まっしろ　ページめくる
翻过这纯白的一页
飛び出す色と弾ける万華鏡の風景
映入眼睛的是万花筒一般绚丽的景色
気づけば
等我发觉的时候
ストーリーはまだ
我们的故事
ぎこちなく　始まったばかり
才刚刚的开始
深呼吸をもう一回
再深呼吸一次
旅する風　包み込むように背中を押す
风像是催促着我踏上旅途一样 推着我前行
あ　柔らかくて　暖かい君の手　握りしめて
啊 我握住你那柔软而温暖的手
その心の奥まで届くように
希望我的心情能够传递到你的心里
微笑んでくれたなら
如果你用微笑回应我
握り返してくれたら
如果你也握紧我的手
僕はただ前を見てる
那么 我只需要一路前行
第五话 喜欢的人
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
第一学期的期中考试结束了
翻译 触手 菜酱 阿虚 校译 时间 阿虚 后期：风一样的人
太好了 名次上升了
我也是
全靠贞子复习会
谢谢你 贞子
嗯
马上就是学园祭了
诶 这是啥
便秘？利尿？
太可怕了
据说这是二年级的黑沼贞子种的
贞子
啊我知道 还见过呢
听说一年级的时候就有各种诅咒的传说
真的吗 都有什么
那个啊...
今年学园祭的主题是
幻想
于是 大家对于班级的节目有什么提案吗
要是我也能一起参加就好了
怎么样都好啦 赶快决定
我说 我说 我说
贞子的黑魔法咖啡厅 怎么样
黑魔法？
贞子在一年级学生当中也相当有名
就用那些奇怪的药草泡茶怎么样
贞子的心理咨询室怎么样
弄成占卜那种感觉
爽子真是长进了啊
嗯
百鬼夜行怎么样
不错不错啊
那么开始投票
这个是？
那是蕺菜
啊 好像有蕺菜茶吧
那这个呢
那是紫苏
连紫苏都种啊
我只是想这些或许会比较有用
那不是风早等人吗
风早
看啊 爽子种了这么多药草
嗯...
话说 紫苏在咖啡厅里能用到吗
贞子
嗯...
用来泡茶？
是啊 倒上热水的话 什么都是茶啊
贞子 这个呢
啊 那个是迷迭香
迷迭香？
虽然想和他说话
但是该和他说什么呢 我想不到
是我的错觉吗
和他的距离似乎更遥远了
两个人的距离...
是我 把两个人的距离拉开了吗
爽子她 倒是想和风早说话
风早也是 从最近一直都是
感觉总是差了那么点主动
是不是发生什么了
距离爽子最远的人 说不定就是风早了
不妙啊
得想办法补救啊
对啊 让龙...
你要和龙...
是和龙一起去吧 这个周末
结婚典礼
啊 说这个啊
嗯 坐大叔的车一起过去
几点出发？
七点吧
用眼线笔把睫毛之间的缝隙填满
眼黑上面的部分要画粗一些
然后 眼角处要画长 略下垂
哦呀
啊 真是 你在搞什么啊
矢 矢野
救命 救命
我家已经有一个长成这样的人偶了
无论化什么样的妆
底妆才是决定一切的因素
矢野
太感谢你了 这么早跑来
不用啦 反正也看到那么有趣的东西了
我说小千啊
你应该做的不是让眼睛看起来更大
可以让我试下吗
嗯
好诶
细长的眼角 才是小千眼睛的魅力之处
真的假的
要把这个当做重点
来体现小千的可爱之处
这一次对于你来说 也是一个重要的舞台了
再就是用淡粉色画高光
增加一点柔和感
还行吗
简直是判若两人
怎么样
不错吧
好了 快上车吧
我出发了
小千
我一辈子都不会丢下小千的
诶 真的吗
真的真的
彻 遥姐姐 恭喜你们
怎么了
结婚典礼办的不错啊
哦
夏季的比赛就快到了呢
学园祭结束之后就是了
好好加油 这次一定要赢
快 说吧
什么事
是有事找我吧
拜托了
不要
为啥
都说不要了
不就是替我跟风早说几句好话吗
去说啊
就说他百分之百的理解爽子
不要 你那些好话
有口无心的东西 我说不出口
也不想说
你 你这块死木头
办不到
不过 听他说说心事倒是可以
先声明 这并不是为了千鹤而做的事情
只是我有些在意翔太
就算他告诉我了 我也不见得会告诉你
还有 谢谢你的饮料了
喂 等等 龙
翔太 你不去食堂吗
你先去吧
我把工具送过去之后就去
谢了 风早
哦
我最期待黑魔法咖啡厅
还有贞子咨询室呢
怎么了
我也没有灵感
好担心能不能帮到大家
没事啦 你只要把想到的事情说出来就好
嗯嗯 爽子一看就很擅长这种事
我会全心全意的去努力的
用紫苏和老鹳草做混合茶好不好呢
贞子
师父
想和你说说话 现在有时间吗
哥不走寻常路
今晚你也别想睡
翔太
这边
哦
千鹤说的事情...
稍微问几句吧
那啥 你到底是要和黑沼坦白 还是不坦白啊
啊 汤洒了
干啥啊 突然问这个
没 只是有点在意
稍微有点搞不懂了
不知道该怎样和她相处
一直以来 黑沼相处的时候
我从来都只会考虑自己的想法
而不是想着要为她做什么
突然间意识到 我做的事情可能只是在给她添麻烦
有些不知所措了
以前迷茫的时候 都是直接去问她 但现在...
不去问她吗
我想那只会给她添麻烦吧
不懂啊
是吧
哦 这不是翔太吗
你小子还窝在这里悠闲的吃饭
在食堂吃饭有什么问题吗
这样跟哥说话 你可是会后悔的
你老婆正跟人外遇呢
和三浦健人
她不是我老婆
那也算不上什么外遇
啥 也就是说...
你被人甩了啊
被甩了啊
才不是呢
这么说...
你还没去告白啊
只要把你心中的爱付诸于言语
在明媚的阳光下
清爽的倾诉吧
拿出你那如蝼蚁一般渺小的勇气
在公园的健身器材边上倾诉你的爱吧
为什么会被这种人看穿
我吃饱了
吃饭吃饭
啊 龙这么快就吃完了啊
比起咖喱 炒饭好吃多了吧
或许 黑沼还完全没有察觉到吧
不 也可能已经知道 却觉得很为难吧
看来 我真的是...
一点都不理解黑沼
哈 那又怎么了
那不是理所当然吗
你以为你是谁啊
说的是啊
你说她在哪里
啥
黑沼
黑沼的话 就在那个种满了奇怪的草的花坛
啊 喂
可喜可贺啊 贞子
已经完全融入新的班级了
融入班级？我吗？
这就是吗
我梦寐以求的融入班级
什么嘛 自己都没发现吗
以后就不要觉得自己是在班里被孤立的人了
就算没有风早在
贞子自己也做的很好嘛
不高兴吗
难道你是希望一直被大家孤立
一直让风早照顾你吗
不是
融入班级...
带我玩
一直都是我的目标
早晨好
一直都是我的憧憬
只是...
黑沼
因为他对待我的态度太过自然
让我把最基本的事情忘记了
只是因为性格阴暗
就可以什么都不做 却能受到风早的照顾
受人照顾算是性格阴暗的福利
啊 的确是啊
明明应该很高兴的
却又有点惊讶
风早的那种性格本应该是我的憧憬
这种误会也是不可避免的吧
被风早带着那种笑容搭讪
什么 貌似被看穿了
不愧是超能力者师父
风早他啊
我觉得他也没有恶意
虽然没有恶意 但是他神经也太大条了
没有那种事
风早会用平等 开朗又清爽的态度对待每一个人
就算是见到我 也会笑着和我打招呼
说出自己的心里话的时候 他也会相信我
所以 对于风早 我才会...
有生以来第一次没有感受到与他人之间的隔阂
就是这样
就是因为他是这样的一个人 我才会喜欢上他
而我却...
从很久以前就开始
无法满足于此
连我自己都没有办法相信...
这明明只是我自己的错觉
你也知道...
这是错觉啊
别 别再说了
就算是从自己的嘴里说出来 也是很让人伤心的
是吗
风早 你真是个罪人
我说啊
是不是不要再接近风早会比较好呢
这也是为了你们两个好
为了我们两个？
当然是你们两个了
贞子可以从此独立 一个人享受自己的青春
风早也算是完成自己的任务 可以轻松...
贞子...
风早他 已经有喜欢的女孩了
我可是早就被甩了的人
我本来不想说的...
但是你也没有必要对风早这么执着吧
你也不想给他添麻烦吧
所以呢 怎么说呢
就当人生重新开始
和其他人谈谈恋爱什么的
以后也会有很多开心的事...
怎么了
等等 爽子
原来他已经...
真的已经 有了喜欢的女孩了
喂喂
你对他这么认真吗
对不起
不过 肯定会有更适合贞子的人
不会有事的 真的 贞子
你笑的时候很可爱的
眼泪停不下来
如果只有我一个人的话 什么都做不到
一直以来 我真是太过依赖他了
没事的 没事的
你应该更加自信一点
男生也是要多少有多少
要不然 选我吧
如果是贞子的话
我愿意
どうか今だけは振り向かないで
这一刻 请你不要回头看我
夕暮れさわぐ風　触れそうな距離
在傍晚摇曳的风中 近在咫尺的距离
君を見つめてる　ずっと
我一直 凝视着你
君が好きで
喜欢你
一直喜欢着你
叶わない恋でもいい
即使这份恋情永远也不能实现
傷ついてもいい
即使会让我受伤
何度でも伝えたい
我也想一次又一次的让你感受到这份心情
君に届け
好想告诉你
第6话 好意与麻烦
本以为这才是理所当然
下一话 好意与麻烦