异域字幕组作品
WWW.YYDM.COM
沐浴着温暖的阳光
優しい日だまりに
铃声长长地响起
チャイムがディレイする
迎面轻抚而来的微风
頬を撫でる風
让人情不自禁深深呼吸
息吹は深くなっていく
迂回的眼泪 注定的明天
遠回りの涙　名前付けた明日
宛如交织重叠的线条
重ねるみたい　いろんのライン
年少天真无邪时的心情
あどけない頃な気持ちも
曾经灿烂欢笑的日子
弾け飛ぶほど笑い会えた日も
我都小心翼翼留存在心
大切に育ていているように
穿越断点的光阴
途切れ途切れの時を越えて
带给我许多从未体验过的感受
たくさんの初めてをくれた
将你和我紧紧相连
繋がってゆけ
好想告诉你
届け
总之 是个存在感很低的小姑娘
于是就想为她加油
也算是个大美人了
也算吧
就像那个样子吧
喂喂 外表那么恐怖啊
外表啊
爽子
贞子
我说名字啊 名字
写成爽朗的孩子 爽子
第16话 夜谈会
不知道为什么别人都害怕我
明明想要与别人更加普通的相处
父母也真能给她取那样的名字呢
请用 厕所空出来了
早上好 黑沼
风早同学和我正好相反
大家都聚集在风早同学的周围
在那里仿佛形成了一个圈子
高中入学式的那一天
那 那个
如果是去北幌高中的话 应该往那边走
本片字幕由异域字幕组制作，仅供试看之用，请于试看后24小时内删除。若因私自散布造成法律问题，本组概不负责。如果喜欢本作品，请购买并支持正版！
谢谢
对一直被人道歉的我
微笑着对我说了谢谢
希望有一天能成为像风早同学一样的人
能行的
变吧 变吧
真是班里受欢迎的人啊
嘛 因为是风早嘛
和班里被人孤立的爽子比起来
贞子
坐过贞子的椅子的由佳
听说感冒了一个礼拜呢
加油
那个
没关系的 也不脏
翻译 老虎 阿虚 时间校译 阿虚 义工 被风早同学萌倒的诺.nds
就 就算坐下去什么也不会发生的
我也没有灵感什么的
说出来了
我说出来了
换座位吗
这次能和旁边的同学好好相处就好了呢
风早同学在那里啊
在这个时候没人分享快乐和悲伤真是有点寂寞啊
19号的人和我换下
太好了 是黑沼的旁边
这个还给你
吉田 该你抽签了
不用了 没这个必要
快让开 龙
不要
我能坐在这个位置上...
好高兴
从心底...
感到高兴
从那一天起
全是未曾体验过的感情
填满了内心
想要好好珍惜
就像第一次收到礼物那样
真是太好了
好上晚
真是的 还是老样子啊
听说能喝到爽子亲手酿造的酒 我就跑来了
爽子终于逐渐融入班级了呢
但是好景不长啊
我在问你谁放出的谣言
贞 贞子
大家都在说
贞子为了提升自己地位
利用了风早 矢野还有吉田
但真的太好了 能交到朋友
是叫矢野和吉田吧
不 不是朋友
但是但是 矢野和吉田的不良谣言也很厉害啊
不良谣言
做我的后盾
啊 所以才没有精神
受到了伤害
都是贞子的错
对对 都怪她在周围晃来晃去
风早再这样和贞子纠缠下去的话
绝对人气会一落千丈
因为我的错
如果我在他们身边
就一定会再次伤害他们
伤害那些温柔的人
虽然可能解开误会
但是我不知道 该如何安慰现在已经受伤的矢野同学和吉田同学
所以
就当做是回到以前
离开大家吧
这样做应该是最好的吧
别看她那样
爽子也是超乐观的那种人
谣言和误会
真是难受死我了
那么 最难受的人是谁呢
既然不讨厌的话
那为什么要躲着我
请不要和我说话
果然说不出口
这样啊
因为矢野和吉田的谣言才变得这么拘谨啊
如果立场反过来的话你怎么做
比如我 矢野还有吉田
因为担心和你在一起导致人气下降 而远离黑沼
不要
我想和大家在一起
吉田她们可能也这么想
结果还是要看对方的心情
他的话语 他的微笑
一直推动着我前进
黑沼 加油
加油
帅哥 巨帅
喂喂 别打断故事情节啊
真是抱歉
是因为恋爱故事么 一不小心...
都一把岁数了 你儿子可要伤心了哦
扫除 扫除
风早其实一直注视着爽子呢
好不容易得到了勇气
自己一定要努力
不是这样的
就算不收手也没有关系
所以 请收回
啊 你在说什么...
全部 全部都不对
大家什么都没明白
因为大家...什么都不知道
她们两个是如何温柔的对待我
我是多么...对矢野同学和吉田同学...
比起喜欢...要更加...最喜欢她们了
所以...
吉田
这家伙到处散布你的谣言 你还打算帮她
不是贞子做的
不可能是贞子说的
我们这么说就可以了
好了 快消失吧
我想和矢野同学还有吉田同学成为...成为朋友
真是个傻孩子呢
知道么
我们觉得你可爱得让人无法抗拒
所谓朋友就是等发觉的时候就已经是了
我们已经是朋友了 贞子
朋友
已经是朋友了
我第一次...交到的朋友
没关系么
由佳从中学的时候就喜欢风早了
等下啊 由佳
真是一群笨蛋
引起这样的骚乱
肯定会被风早讨厌的
胡桃
总觉得最近到处都能听到贞子的传言
话说上次看到她和风早在一起
啊 确实有看到呢
是不是在交往 我说笑的啦
那不可能
是这样么
就算风早喜欢上她也没什么奇怪的吧
风早也是体育祭委员吗
你也是啊 多多关照
我上上一次借的专辑呢 第四首歌啊...
你有在听吗 风早
抱歉 说什么呢
我上上一次借的专辑呢
OK 下次带过来
这次是胡桃吗
之前也瞪过爽子 真是不太平啊
爽子
听好 如果球从这边传过来
你就立刻...
爽子
爽子 拜拜
拜拜
又多了一个新朋友
说实话 因为没怎么努力
所以没什么实感
我们已经是朋友了呢
交到朋友 或许就是这种感觉吧
就算没什么实感 还是好开心啊
胡桃
真是的
看来大叔我是不太理解那孩子的心情啊
什么啊 突然说这种话
胡桃她呢 已经有心上人了
其实我已经有喜欢的人了
我希望爽子能够帮助我
我喜欢的人就是风早
风早同学要有特别的人了吗
而我要帮忙吗
谢谢爽子 我好开心
果然还是做不到
我好像做不到
我没办法从心底支持你
所以没有办法帮忙
风早同学对于我来说好像也是特殊的
为什么是特殊的
因为他温柔的对待过你吗
因为他袒护过你吗
因为他关心过你吗
是 是那样吗
那完全是出于好心吧
只要是对你好的人 就算不是风早也没差别吧
胡桃
这就是她的目的吗
爽子也成长了啊 居然会拒绝
正是因为胡桃 她才意识到自己对风早的感情
喜欢
喜欢就是这种感觉吧
从近在眼前的风早同学身上感受到的这份心情
全部都是爱恋吧
向胡桃报告吧
我们是可以谈论恋情的朋友
散播你在厕所里听到的那些谣言的就是胡桃
爽子 让你那么痛苦的人就是胡桃
朋友
我从来就没有把你当做朋友
你不是还得去揭发我吗
然后再去获取风早的同情就好了
胜负已分 最后还是爽子赢了啊
我说
爽子真的会因为这样就觉得轻松了吗
这个嘛 你...
她不是有话要对胡桃说吗
我喜欢风早
用真正的恋爱感情
深深的喜欢上了风早同学
刚刚其实就是为了说这个而来的
好想告诉胡桃
不是说了你很碍眼吗
讨厌可以毫不费力的留在风早身边的你
我觉得如果对手是爽子的话 我能赢
因为我比爽子要更加喜欢风早
绝对是这样
比起以前的胡桃
现在的胡桃要更加更加可爱
就算你知道我可爱
那又有什么意义
我也知道 知道风早并不喜欢我
因为我一直 一直在注视着他
我已经有喜欢的女孩了
心里已经装不下其他的女孩了
对不起
风早 被我告白了有没有一点高兴
嗯 谢谢
带着同样的心情 喜欢上了同一个人
这样的话 那两个人...
就算有万分之一
亿分之一的可能 爽子和风早顺利交往了
我也绝对不会说“恭喜了”
我最讨厌喜欢上风早的女生了
没有办法成为朋友吗
朋友？
我们是对手吧
今晚要开心下了
这不是驱邪的酒吗
その空一杯の紙飛行機　暗いになって
天空中飞满了纸飞机
いかない　それが答えてなんだって
不要走 那就是回答
シャボン玉　飛ばそう
肥皂泡泡 飘飘浮浮
空まではきっと届かない　うちに壊れてる
还未到达天空就破灭消散而去
いま誰知りたいの永遠じゃない
这不是我们想要的永远
このままずっと　いていたいけど
尽管想要永远留在这里
その空一杯の紙飛行機　暗いになって
天空中飞满了纸飞机
ひとつだけ見つけて
只找寻到了属于我的唯一
第17话 休息日
把幸福的时刻
变成回忆的地方
下一话 休息日
好像告诉你DVD第二卷和OST将会在1月27日同时发售
DVD中会附带有作为初回特典的Q版爽子手办和原创插图卡片
Big News
2月27日 星期天
好想告诉你第一次公式event
名为北幌高中 冬日文化祭将会开办
所有人都可以参加
如果参加时带上DVD第二卷将会收到精美的礼物
详细信息将在下周的本栏目中发表
请勿错过
告诉你