异域字幕组作品
WWW.YYDM.COM
沐浴着温暖的阳光
優しい日だまりに
铃声长长地响起
チャイムがディレイする
迎面轻抚而来的微风
頬を撫でる風
让人情不自禁深深呼吸
息吹は深くなっていく
迂回的眼泪 注定的明天
遠回りの涙　名前付けた明日
宛如交织重叠的线条
重ねるみたい　いろんのライン
年少天真无邪时的心情
あどけない頃な気持ちも
曾经灿烂欢笑的日子
弾け飛ぶほど笑い会えた日も
我都小心翼翼留存在心
大切に育ていているように
穿越断点的光阴
途切れ途切れの時を越えて
带给我许多从未体验过的感受
たくさんの初めてをくれた
将你和我紧紧相连
繋がってゆけ
好想告诉你
届け
第五话 决心
本片字幕由异域字幕组制作，仅供试看之用，请于试看后24小时内删除。若因私自散布造成法律问题，本组概不负责。如果喜欢本作品，请购买并支持正版！
我该怎么办
爽子 爽子
怎么了 饭都掉在桌子上
没事吧
没 没事
只是在想考试的事情
是啊 明天就要考试了
嗯 我吃饱了
已经够了
嗯
明天
遇到矢野同学 吉田同学
还有风早同学的时候
我该怎么办才好
原来如此
翻譯:瑤瑤 老虎　校譯:キョン　時間:キョン　後期:風一樣的人
因为是考试期间
座位是按照学号排的
坐在我平时的座位上是谁
矢野同学
毫不介意的坐在我的座位上
明明因为我的错 给她招来奇怪的谣言
一直都是这样 矢野 吉田还有风早同学
从来没有讨厌或者害怕过我
因为他们都一直很温柔
早上好
嗯
啊 对哦 矢野你坐的是贞子的位子啊
啊 嗯
贞子
平常就算被人躲着也会先向每个人打招呼
不管是对任何人
但这次她却连理都不理我们就坐到座位上去了
为什么
虽然我也不清楚
也就是说 这不是往常的贞子
像这样
离开了一直坐的位置
那个座位仿佛从来就没有存在过似的
最初就没有存在过似的
好像就像梦一样
感觉很遥远
开始
其实不想给大家添麻烦
而是希望能帮到大家
但是我和矢野还有吉田同学的误会还没有解开
就算之后能找到散布谣言的人
解开了误会
只要我还在他们的身边
还是会像这次一样伤害到她们
伤害到如此温柔的她们
虽说误会可以解开
但是我不知道该如何安慰已经受到伤害的她们
所以
我想还是回到从前吧
从大家身边离开吧
这一定是最好的了
吉田同学用过那本笔记了吧
要是能稍微能帮到她就好了
矢野同学
我已经能讲很多鬼故事了
虽然想让矢野同学第一个听听
已经不可能了吧
风早同学
我...
我 一直都很开心
一直寻求的
一直憧憬的
一直是我...
我已经不知道一个人该如何走下去
我不小心知道了
知道了被人温柔对待的感觉
想要对别人温柔的心情
该如何回到从前 我不知道
为什么一个人能活下去
为什么能那么若无其事的活下去
所有的一切
一切 都已经忘记
全部...
暑假的第一天
那一天也像现在一样
风早同学在这里等着我
我还是无法接受
既然不讨厌我
那为什么要躲着我
请不要...和我说话
果然还是说不出口
根本说不出违心的话
诶 什么
对不起 让你的人气下降了
等 等下
黑沼
不把话说清楚的话 我是不会明白的
我在你们的身边的话 你们的人气就会下降
人气 谁说的
谣言这么传的
谣言
不管是人气还是谣言
都和我的意愿完全无关嘛
这不是应该由黑沼决定的
而是应该由我决定
我会做我想做的事情
想和黑沼聊天就聊
不想和黑沼聊天的话
就不会像这样和你说话了
谣言怎么样都随它去好了
对我而言
我所看到的黑沼就是黑沼
我所一直寻求的就是
像矢野 吉田还有风早同学这样的存在
一直憧憬着
珍视他人的感情
被他人所珍视的感情
冷静下来了吗
谢 谢谢
刚好觉得喉咙干得不行
那我就不客气了
那我就收下了
直到刚才为止
我的心情还是那么的绝望
真是不可思议
只要看到风早同学微笑
不知道为什么 心情立刻就放晴了
心里就能松一口气
对我而言
我所看到的黑沼就是黑沼
真的好开心
就好像在对我说 留在我身边也没关系哦
是这样啊
因为矢野和吉田的谣言才变得那么拘谨啊
如果换个立场的话你会怎么样
我或者矢野 吉田
因为在意和黑沼走的近了就会人气下降
所以就疏远你
不要
我想和大家在一起
吉田她们可能也这么想
结果还是要看对方的想法嘛
虽然我不清楚吉田她们的想法
但突然被避开了
就可能会变的不安
至少 我就很不安
抱 抱抱抱歉
不行
绝对不行
下次绝对不可以了哦
至今有过吗
不是不允许我靠近
而是不允许我避开的人
嗯
我一直只是一个人在不断的想
但是 一定要去问问她们的想法
不对 不说出来的话是不会明白的
好想说出来
对矢野和吉田同学说...
希望她们能听下...
自己的心情
已经想好要对谁说了吧
我会去和吉田 矢野同学说的
我和她们 不仅是同班同学
能 能成为朋友的话...
不 我会为能成为她们的朋友而努力
说出来了
嗯
加油
是
他的话语
他的微笑 一直推动着我前进
黑沼 加油
加油
风早同学
我会努力的
会努力的
绝对
啊
你是怎么回事
快回家准备考试吧
我正准备去图书馆学
人不可貌相 是个认真的家伙啊
说起来都怪你
啥
那时候没有你
你说什么莫名其妙的话啊
没来又会怎样啊
没来的话 就能听到贞子最后说什么了
没什么
你
别怪其他人哦
虽然不知道发生了什么
怪别人也解决不了问题
以后肯定还会有很多不讲理的事发生
但最终只有靠你自己解决才行
靠自己
就算原因是大爷我啊
你自己想办法解决吧
还有话说 卷子给龙了吧
那种东西 我去烧了它
什么
别怪其他人哦
什么啊
不想被小痞说啊
这不是贞子在读的书嘛
果然
这个也借过了啊
为什么全是些日本的鬼怪故事啊
真是好傻
你不如就朝那种角色发展如何 怎么样
那只不过是随便说说而已
真是认真过度啊
啊 垂头丧气中啊
需要我安慰你一下吗
不需要
我可没在垂头丧气
你小时候做错事被赶出来
不就是这样窝在玄关郁闷吗
真烦
怎么 你是跑来的
是啊 小痞的全日练习任务
你在这垂头丧气的原因不会是那个“不良少女”的谣言吧
那种谣言 屁都不是
就说啊
我脑袋不太灵光
怎么想都不明白
贞子是贞子 还是暗黑贞子啊
真的是不知所云呢
所以就是说
我听说谣言是贞子散布的
那家伙怎么散布谣言啊
自言自语吗
要是那样 谣言就成了贞子在喃喃自语什么的了
但是那人不是没什么可以说话的对象吗
是吗 是这样的 一定是的
真是单纯
说起来她和不认识的人说过话
说的还是“和我们不是朋友”之类的
而且那样子也像是喜欢我们
之后又好像要避开我们
贞子啊 “对不起”到底什么意思啊
那时候到底问什么没回答“喜欢你们”啊
是因为不喜欢吧
那又是什么 讨厌我们 利用我们
谁知道 还可以解释成“无所谓”吧
没准还有别的解释
别的 别的是什么
不知道
想知道就去问本人吧
如果回答“无所谓”我就来安慰你
再见
我才不需要
(给吉田同学的要点笔记)
什么嘛 别的解释
写得超容易懂
因为是专门给我写的笔记嘛
(吉田同学 加油)
贞子 画的好难看
谁会为了我做这么麻烦的事啊
小千 现在能出来一下吗
考试怎么样
只有贞子教过的部分答出来了
是吗
自从不开心的事发生以来 贞子就没笑过
最近的贞子 本应该很幸福呢
大家一起准备考试的时候
贞子她笑的很开心呢
没错 她笑了 吓我一跳呢
那孩子
习惯了总是被人躲着
已经觉得那才是正常的了
这种事 真是让人想哭呢
明明是个温柔的好孩子
所以我才没办法不管
是啊 习惯着周围人的态度
难以理解别人的感情
对自己的感觉也开始变得迟钝
那种感觉我也能稍微明白点
所以看到那孩子那么自然的笑了
我好开心
你那样想的啊 矢野
别哭啊
好害羞的
我也不知道小千会那么想
什么嘛
我原本以为自己很了解贞子的
但实际上却是对她一无所知 自己还闷闷不乐的
我们之间不是也有很多不了解的吗
矢野 我们的感觉都没有和贞子说过呢
我们是这样想的 贞子也不知道呢
贞子她说的“对不起”的意思
“不是朋友”的意思
那些话的后续
如果我们问了 贞子她会怎么回答呢
最初还以为她是绝对不会跟我们扯上关系的一类人
结果我们满脑子都是贞子的事
真的啊 讨厌
到底要让我们烦恼到什么程度你才开心啊
这样一心想着贞子的事情
不是已经很喜欢她了么
如果问她“是不是朋友”的话 有点微妙啊
这样不已经是朋友了么
因为我们居然能因为贞子的事情这样烦恼
自已之外的人的心情 不问是不知道的
自己的心情也是
不好好说出来也无法传达给对方
正因为不知道才更想了解彼此
能这样想就很高兴
现在 对着这样迷茫的自己
我觉得很高兴能结识那些让我那么想的人
见到矢野同学和吉田同学以后
就说“能稍微说说话吗”
但是休息的时间要准备考试
放学之后
但是 她们可能要预习明天的课程
那边好像有什么声音
讨厌 别说了
虽然很紧张 却不讨厌
已经想好要对谁说了吧
有可以倾诉的对象了
可以讲心里话了
对矢野同学和吉田同学
完了 我今天的考试很糟
我也是
遭了 为了做心理准备一不小心待了这么久
我说 不是有个贞子的谣言么
把矢野和吉田当做靠山的那个
谣言
那是...
那是误会
我并没有把矢野同学和吉田同学当做靠山
所以说
那个 那是假的
矢野同学和吉田同学是很温柔的人
出现了 贞子
温柔啥啊 这孩子在说什么呢
是想和我们聊天啊
还盯着这边看呢
我就长这个样子
那个 所以矢野同学和吉田同学...
真是烦人
我知道的 不就是矢野和吉田
知道...
那个不良少女和风流少女是吧
その空一杯の紙飛行機　暗いになって
天空中飞满了纸飞机
いかない　それが答えてなんだって
不要走 那就是回答
シャボン玉　飛ばそう
肥皂泡泡 飘飘浮浮
空まではきっと届かない　うちに壊れてる
还未到达天空就破灭消散而去
いま誰知りたいの永遠じゃない
这不是我们想要的永远
このままずっと　いていたいけど
尽管想要永远留在这里
その空一杯の紙飛行機　暗いになって
天空中飞满了纸飞机
ひとつだけ見つけて
只找寻到了属于我的唯一
第六话 朋友
想要消除的误解
绝不会退让的感情
下一话 朋友
告诉你
在今天的放送中 好想告诉你的特邀嘉宾椿姬彩菜作为声优出场了
大家发觉了吗
就是这个场景
那边好像有什么声音
讨厌 别说了
虽然很紧张 却不讨厌
告诉你
初次挑战声优的椿姬小姐非常努力
我也想去试试的说
那么我们下周再见 告诉你