异域字幕组作品
WWW.YYDM.COM
沐浴著溫暖的陽光
優しい日だまりに
鈴聲長長地響起
チャイムがディレイする
迎面輕撫而來的微風
頬を撫でる風
讓人情不自禁深深呼吸
息吹は深くなっていく
迂迴的眼淚 注定的明天
遠回りの涙　名前付けた明日
宛如交織重疊的線條
重ねるみたい　いろんのライン
年少天真無邪時的心情
あどけない頃な気持ちも
曾經燦爛歡笑的日子
弾け飛ぶほど笑い会えた日も
我都小心翼翼留存在心
大切に育ていているように
穿越斷點的光陰
途切れ途切れの時を越えて
帶給我許多從未體驗過的感受
たくさんの初めてをくれた
將你和我緊緊相連
繋がってゆけ
好想告訴你
届け
第四話 謠言
本片字幕由異域字幕組製作，僅供試看之用，請於試看後24小時內刪除。若因私自散佈造成法律問題，本組概不負責。如果喜歡本作品，請購買並支持正版！
爽子 快去洗澡
好
哦 爽子
最近在學校過的怎麼樣？
很 很開心
雖然以前問她都說很開心
但是這次喜形於色呢
喜不自禁了嗎？
是不是戀愛了？
爽子 我的爽子
真是的 孩子他爸說些什麼呢
幸福
翻譯:瑤瑤 老虎　校譯:キョン　時間:キョン　後期:風一樣的人
嘗過幸福的滋味後
彷彿就把不知幸福滋味的時候忘了
獨佔
雖然不清楚是什麼意思
但總覺得很幸福
說不定我現在已經把這輩子的幸福都用光了
但是
就算是這樣我也很高興
誒 騙人的吧？
吉田 就是眼睛很細的那個？
對對 中學時就是個問題學生了
把老師弄哭 還和班裡所有男生都打過架
我可是幹過許多比這更厲害的事
還有 我的眼睛可沒那麼細
矢野對吧
人不可貌相啊
就是 中學就已經是百人斬了太厲害了
能滿足我的男人有100個麼？
有的話就帶過來
我幫你們鑒定下
真是的
我的光輝歷史根本不是這樣的
嘛 因為是謠言嘛
還有
人家的眼睛根本沒那麼細
可是要比你想的細
真是的
全是假的 全是假的
貞子放的謠言
你怎麼想
我在問你始作俑者是誰
是誰
貞 貞子
哈
大家都在說
貞子為了提高自己的地位
在利用風早同學和吉田同學還有矢野同學
絕對不可能
笑的我肚子痛了
然後 那裡的拉麵
矢野同學 吉田同學
早 早上好
早 貞子
聽我說聽我說
我和全班的男生都打過架
我超喜歡男人
在中學時代就已經是百人斬了
是這樣啊
大家都好厲害哦
清白
那個 吉田同學
這個給你
這是什麼
期中考試的要點筆記
昨晚我試著做了下
如果能派上用處的話
好感動
我心懷感激的收下了
那個 矢野同學
我想去影像店借怪談的片子
可以的話能不能給我推薦幾部
純白色
吶 吉田
那個筆記借我複印下
我也是 我替你打掃
我也是
可以麼？
當然
太好了
能幫到別人真是很高興
超純白色
哦 龍
早上好 真田同學
早上好
真慢啊 風早同學
你不信我啊
我昨晚真的看到了
小老頭
小痞 我想快點去教室
昨晚 喝著喝著酒
碗的周圍有幾個人在不斷的轉圈
轉啊轉轉啊轉
然後一個個就掉到碗裡去了
小痞
我要遲到了啊
他們現在怎麼樣了呢
我走了
那麼 到底怎麼樣了
那個叫黑沼的女孩
為什麼是黑沼
就因為和那個女孩對視
才會不斷發生奇怪的事
你坐她旁邊不是知道很多麼
那個傢伙詛咒之類的
我只相信我自己看到的東西
我所看到黑沼是
樂觀的好女孩
你
已經和黑沼搞上了麼？
為什麼說不出話了
難道 真的麼？
別說了 別再往下說了
我真的走了
真 真的麼
太 太瘋狂了
然後然後
早上好
早 早上好
來的真晚啊
被小痞叫去聽小老頭的故事了
那是什麼
不知道
額頭露出來了
和平常一樣吧
雖然昨天說了獨佔這樣的話
額頭
果然想再看一次
搞上了麼
糟糕
不能看她了
啊 額頭…殘念
在感受幸福的每一天裡
每天都心跳不止
大家是怎麼想的
和我在一起開心麼？
是的話就好了
至今
一直都認為周圍沒朋友是理所當然的
所以這樣的事根本沒想過
從那一天起
被我從未體會過的感情
填滿了內心
真想好好珍惜
就好像第一次收到的禮物那樣
矢野同學 吉田同學
嗯？
那個 好像最近
謠言滿天飛了
好像是啊
總覺得變得越來越誇張
說吉田同學
把老爺爺打的頭破血流
倒是有扶起跌倒的老爺爺這樣的事
說矢野同學
做些援交的工作
怎麼可能去做
嗯 當然我們是完全不相信的
但是說那個放出謠言的是
黑沼同學
不可能
絕對
為什麼會一下子謠言四起
有點擔心
真是有點過分
竟然放出那樣的謠言
真是不敢相信
最近
感到周圍比以前更怕我了
貞子
哦 詩乃
過來下
那個
最近關於你的謠言變得很厲害唉
靈感 詛咒什麼的謠言詩乃也已經聽說了啊
果然誤會很難消除
誤會
是啊
沒錯
貞子說朋友壞話什麼的根本不可能
不過也不像以前那麼介意了
周圍的人對我也很好
總覺得貞子給人的感覺變得柔和了
為什麼大家都說是貞子說的 貞子說的
都說了 有人惡意中傷
不管是對貞子還是對我們
雖然我們是這樣
貞子的謠言和平常不一樣啊
但是太好了
能交到朋友
是叫矢野和吉田對吧
誒 不是朋友啊
啊 這樣啊
什麼
等著 聽下去
正好 跟我走趟
不是朋友麼？
嗯
感覺朋友是像吉田同學和矢野同學那樣的關係
每當看到她們2人
就會覺得她們很喜歡對方
所以說
我還沒那麼不自量力
但是 我很喜歡她們倆
如果能成為朋友的那一天到了
我會覺得真是太好了
哈
棒球部的極密練習表
幫我交給龍
少開玩笑了
痛
總覺得火大
每個傢伙都讓我覺得火大
冷靜點 小千
不是朋友啊
那句話到底是什麼意思
我們還沒問過貞子呢
實際問題是
我們直接問貞子是不是朋友的話
還是會很微妙吧
是啊
誒
怎麼了
一直笑著的兩人
貞子
來這裡坐
嗯
好像沒什麼精神
我很認真的問你
一定要如實的回答我們
我 我們很喜歡你 貞子
你怎麼想的
也喜歡我們麼？
與其說喜歡
與其說喜歡 不如說
那個
我明白了
誒
我 明白了
貞子 讓你困擾了
不
就這幾句話
就讓她們明白了我的心意麼
是這樣的麼
我們很喜歡你
明明應該很高興的
但矢野同學和吉田同學的背影
卻看上去沒什麼精神
彷彿連我也感到很悲傷
我有什麼方法能讓她們打起精神來呢
居然得寸進尺到把吉田和矢野當作靠山
靠山
而且連風早都隨意使喚
風早同學也
真是個厲害的人吶
真的嗎
那個貞子
誒 什麼~~
什麼時候開始我從貞子轉為幕後黑手了
但是但是 矢野和吉田那灰暗的傳言真是不得了啊
灰暗的傳言
是我的靠山
因為這些才情緒低落的啊
讓她們傷心了啊
都是貞子的關係啊
沒錯沒錯 都是因為貞子在她們周圍
風早也是
再這麼被貞子糾纏下去 絕對會人氣下滑
我的關係
矢野同學和吉田同學只是溫柔的
溫柔的對待我
明明只是那樣而已
都是因為貞子在她們周圍
因為我在她們的身邊
讓她們受到了傷害
因為在我的身邊 風早同學不知哪一天
也會像矢野同學和吉田同學那樣受到傷害嗎
聽了嗎 過於那個小老頭的事情
我看見過的喲
我也看見過
真的嗎
騙人 騙人
我是不是不在他們身邊會好一些呢
難道我不能留在他們身邊嗎
什麼 眼睛紅得好像徹夜痛哭過一樣
矢野你的眼睛不也是好像熬夜一樣嘛
矢野
啥
我想我們的謠言是貞子放出去的
說實話我也開始迷茫了
昨天聽過貞子的回答以後
嗯 至少貞子的心裡是不喜歡我們的
小千 你問的是關於「喜歡」的問題呢
如果她立刻回答「喜歡」 那謠言絕對不是她傳出去的
我們肯定會相信的 對吧
貞子是不可能會散播謠言的
我百分百的相信著的
但是現在卻不知道如果是真的我該怎麼辦
我想相信謠言並不是貞子傳出去的
我討厭那麼想的自己
早上好
眼睛紅紅的
對不起
都是我讓你們情緒低落了
你在說什麼
我先走了
等等 貞子
貞子她是在道歉呢
「讓你們情緒低落了」是什麼意思
難道真的是貞子把謠言
別說了 別說了
我也不這樣想啊
難道是昨天的事
說了「對不起 不是喜歡」的那件事
不管是那一件都讓人無法忍受啊
是啊 無法忍受
我太自以為是了呢
我一直以為自己對貞子來說是很重要的人
我也是 以為她是真的喜歡我的
矢野同學和吉田同學她們
遠比我想像的要傷的深
我想快點找到散播謠言的人
替她們澄清
矢野同學和吉田同學並不是什麼靠山
只是溫柔的人而已
想要把這些告訴他們
我也知道解除誤會的辦法的
但是 找不到
散播謠言的那些人
聽好了...
想讓她們快點恢復
恢復成笑著的矢野同學和吉田同學
不行不行
想哭的應該是她們倆才是
黑沼 等等
我做了什麼嗎
那個 我有急事
剛才你哭了吧
而且好像在躲著我
我做了什麼傷到你的事嗎
做了什麼讓你討厭的事嗎
有的話 告訴我
沒有 風早同學什麼都沒做
但是
就算 就算風早同學真的做錯了什麼
我也絕對不會討厭你的
不管發生什麼都絕對不會的
黑沼
馬上考試了 你還是很輕鬆啊
就算去折騰也不會怎麼樣的
對不起
黑沼
風早同學 對不起
我明明答應過不論發生什麼都絕不避開你
但是 我留在你的身邊會給你帶來麻煩
給你帶來麻煩
但是不想避開你 但是遠離你會好一些
但是我想在你們身旁
避開你們是對的嗎
還是錯的
我不知道 不知道
到底該怎麼做
我不知道
その空一杯の紙飛行機　暗いになって
天空中飛滿了紙飛機
いかない　それが答えてなんだって
不要走 那就是回答
シャボン玉　飛ばそう
肥皂泡泡 飄飄浮浮
空まではきっと届かない　うちに壊れてる
還未到達天空就破滅消散而去
いま誰知りたいの永遠じゃない
這不是我們想要的永遠
このままずっと　いていたいけど
儘管想要永遠留在這裡
その空一杯の紙飛行機　暗いになって
天空中飛滿了紙飛機
ひとつだけ見つけて
只找尋到了屬於我的唯一
第五話 決心
對我來說很重要的人們
現在我能做的是
第五話 決心
這裡為你帶來動畫「好想告訴你」最新情報的告訴你
這兩位分別是為黑沼爽子配音的能登麻美子小姐
和為風早翔太配音的浪川大輔先生
我每週都在感動中配音 希望這份心意能夠傳給大家
這周也是緊緊張張的 繼續期待下周
好像有什麼東西
告訴你
下周將會有椿姬彩菜小姐的初次亮相
很期待的吧
那麼我們下周見 告訴你