异域字幕组作品
WWW.YYDM.COM
沐浴着温暖的阳光
優しい日だまりに
铃声长长地响起
チャイムがディレイする
迎面轻抚而来的微风
頬を撫でる風
让人情不自禁深深呼吸
息吹は深くなっていく
迂回的眼泪 注定的明天
遠回りの涙　名前付けた明日
宛如交织重叠的线条
重ねるみたい　いろんのライン
年少天真无邪时的心情
あどけない頃な気持ちも
曾经灿烂欢笑的日子
弾け飛ぶほど笑い会えた日も
我都小心翼翼留存在心
大切に育ていているように
穿越断点的光阴
途切れ途切れの時を越えて
带给我许多从未体验过的感受
たくさんの初めてをくれた
将你和我紧紧相连
繋がってゆけ
好想告诉你
届け
第23话 两个人
那个...
是现实
原来是现实
爸爸
谢 谢谢
爽子
明明受打击了
明明吓了一跳
爸爸的礼物也能让你开心吗 爽子
爽子的话去拿晨报了
爽子 爽...
本片字幕由异域字幕组制作，仅供试看之用，请于试看后24小时内删除。若因私自散布造成法律问题，本组概不负责。如果喜欢本作品，请购买并支持正版！
今天是12月25日
是结业典礼的日子
话说昨天真是吓死了
是啊
贞子啊
突然来参加二次聚会
吉田她们把麦克风交给她后唱了一首
就立刻回家了呢
话说那时候她好像是和风早一起来的 是错觉么
不 我也觉得是
但是就算是风早也不至于...
你们真是笨蛋啊
是我叫爽子来的
人员表 翻译 瑶瑶 老虎 校译 时间 阿虚
因为风早昨天玩游戏输给我了 才让他等爽子的
爽子也不知道二次聚会的地点
还不到时候
在这之后还有情人节等等有趣的节日
怎能让你们去破坏别人的好事
这是什么感觉
但是比起这个爽子更是个问题呢
弄的不好的话 会说出风早的名誉什么的
那也是啊
早上好
早 早上好
哦哦 打招呼的时候有人回应了
哦 风早
今天很早啊
一直都很早
哪天早了
是腹带
而且是一针针
带着对父亲的感激之情编织的
这样啊 不是给我的啊
稍微出了点差错
和准备给你的礼物弄错了
那个 如果可以的话
请风早同学的父亲呀母亲呀或者是爷爷使用
但是 我收下也没问题吧
谢谢
好温柔啊
明明自己根本不会用
还是很开心的收下了
但是 就算帽子的话也不会戴的吧
对风早来说 不管两者都没差别吧
早
早 早上好
虽然对我来说不一样
所包含的感情也不同
今天雪下的真是大啊
领带
因为今天是结业典礼
越来越耀眼了
早
早上好 小千
早上好 阿爽
早上好
早上好 矢野 风早
今天这么冷 你还真是精神啊
是啊 今天是结业典礼
明天就是寒假了
会变得稍微有点寂寞吧
大家 好久不见了
谁?
别堵在门口不动快进去
是善啊 是班主任 好久不见
那个 事出突然
我决定要继承妻子老家的造酒屋了
因此今天是最后一天做大家的班主任了
你在说什么呢
身体呢 不是不好么
诶 身体好不好
不是遭到不幸了么
不不 酒屋那里工作已上轨道
妻子老家那边也家族圆满团圆
反了么
荒井老师
告别会呢 开告别会吧
谢谢你们 但是今天一定要回去
和大家一起度过的日子我绝不会忘记的哦
阿善...
那么给本大爷开个新班主任崇拜会也可以啊
那个 总之要开结业典礼了
大家去走廊排队
别出列哦
令人激动的第二学期
即使做鬼脸也很可爱
发生了很多事呢
接下来就是寒假了
请不要玩的太过
请务必小心各种事故
健健康康的迎接新的一年
真的发生了很多的事呢
虽然也有痛苦的时候
但是开心的事多了好多好多倍
那个 这是大家给老师写的联名卡
黑 黑沼
没关系 这玩意儿是避邪的
起立
虽然外表看上去没有变化
敬礼
但是也考虑了 经历了很多新的事情
太好了 明天就是寒假了
找地方吃点什么吧
嗯 好啊
去哪儿呢
风早
去卡拉OK吧 卡拉OK
不是昨天去过了么
回去的话 第三学期前就见不到了
今年多谢你了
多亏你 过的很开心
风早 走了
要走了 要简短的说下
哦
bye bye
祝你过个好年
明年再见
哦 不错啊 爽子爸爸
邮箱地址设置了么 邮箱地址
那个 说明书还没完全看完
打算全部看遍么
不用看也没关系
我帮你弄 给我下
拜托你了
邮箱名用什么
那个...
名字长点的话 垃圾邮件会少些
比如名字呀 生日之类的
那个...
(爽子.不是.贞子.1231@xx)
哦 好厉害 还有解除误会的功能
等下 你生日是除夕那天么
嗯
小千 绫音 那个...
如果可以的话寒假里我们也能见面吗
比如空闲的日子里
非常~~~~~闲的日子什么的
我是说如果方便的话
真是个笨蛋啊 当然是可以的啊
到现在还说这样的话 真是吓了一跳呢
联络也变方便了
不用等到第三学期了
除夕那天啊 我一直都是和龙一起去神社的
今年矢野和爽子要不要一起去
嗯 可以哦
除夕那天能见到大家
好想去
我先和家里确认下
好快
啊拉 是和小千 绫音一起吗 可以哦
等爸爸回来了 你和他说一下吧
他也觉得自己昨天做错事了
绝对不会拒绝的
太好了 太好了
看来 昨天她是...
可以见面了 在除夕那天
变成16岁的日子 可以和大家在一起
爽子知道风早的电话吗
嗯 其实昨天见到的时候...
已经和他联络过了吗
没 也没有什么事情...
这不就有事情了吗
目前的状况是
去参拜神社的人只有小千 龙 爽子和我
你不介意的话那就算了
如果你想见风早的话 那就自己去邀请他吧 爽子
邀请!
如果现在不立刻联系他
风早肯定很快就会有预定了吧
你也不用勉强
如果你想见他的话 明白吗
如果现在不联系他
下次见面就是第三学期了
我还不知道他的邮件地址 所以就打电话...
你好 我是黑沼
我是黑沼...
去参拜神社的除夕...
深呼吸
连我们也跟着紧张了
如果能见到 那就太幸运了
而且会非常开心吧
加油
喂喂
我 我是黑沼...
请问除夕那天要不要一起去参拜神社
小千 绫音 真田同学也一起去
我也很闲
不对 是如果你也有空的话
我也去
吉田 矢野 龙
还有黑沼吧
我不会妨碍大家的
我去 我很期待那一天
他说他很期待
哦 那不是很好嘛
那是当然的了
能见到他
而且还是在生日那天
能见到他啊
接来下...
该怎么办呢
就像做梦一样
时光流转
到了12月31日 除夕
哎呀哎呀 不用收拾了
小千和绫音马上就会过来接你了吧
没错 不能让朋友们等太久
嗯 谢谢
我会穿上妈妈送的披肩的
是吗 爽子要和朋友一起去参拜神社了
小千和绫音是我的朋友
真田同学和风早同学也是我的朋友吗
特别是风早同学...
来了哦 晚上好
好早啊
啊啊 欢迎光临
打扰了
我马上就去穿外套
不 我们可以先进来下吗 去爽子的房间
请进请进
啥
这到底是怎么回事
喂 不要乱动
啊 对不起
不用担心 这么淡的妆不会被察觉的
好 向下看
这样吗
不要眨眼哦
你见到胡桃的时候 不是想过要变得可爱吗
为什么想要变可爱 自己好好想想
好了 完成
这边也差不多了
这个是矢野和我送给你的
生日快乐 爽子
啊 好可爱 好可爱
不愧是我们的杰作
非常好
发夹也很合适
谢谢...
stop 不要哭
忍住 绝对要忍住
不能浪费两个人的心血
化妆之后 更添魄力
谢谢
我非常 非常的幸福
今年与你们相遇
发生了很多很多开心的事情
那么
距离约好的地点也已经很近了
我们消失吧 小千
说的是 矢野
再见
我们就先闪了
和风早两个人玩得开心的哦
去哪里
不用介意我们
龙也不会过去的
等等
啊 等下要和我们报告哦
怕什么啊 明明是你自己邀请他的
为了让我和他相见
小千和绫音才会努力的把我打扮的可爱一点
龙还没来 吉田和矢野呢
不来了
真田同学也不来了
让他失望了吗
他很为难吗 会不会不去了呢
走吧
12月31日
距离新年还有30分钟
その空一杯の紙飛行機　暗いになって
天空中飞满了纸飞机
いかない　それが答えてなんだって
不要走 那就是回答
シャボン玉　飛ばそう
肥皂泡泡 飘飘浮浮
空まではきっと届かない　うちに壊れてる
还未到达天空就破灭消散而去
いま誰知りたいの永遠じゃない
这不是我们想要的永远
このままずっと　いていたいけど
尽管想要永远留在这里
その空一杯の紙飛行機　暗いになって
天空中飞满了纸飞机
ひとつだけ見つけて
只找寻到了属于我的唯一
第24话 生日
编织在一起的语言
在雪停的夜晚
下一话 生日