小薰說想辦一個「我們的展覽」
說想跟大家一起辦
跟大家一起
真讓人期待
「我們的展覽」正式決定在12月30日這個舊笠井邸舉辦
快到了 打起精神干吧
小啪是辦攝影展吧
嗯
乃理惠碳要做超級美味的甜點
我要做香料 焚燒些芳香
麻音是辦口笛演奏會吧
我…事實上我…
期待著口笛的新曲哦
從剛才開始你就很吵啊
我期待著薰碳的新魔法
別說了
誒
快給我忘了
啊 我…
其實…我有一件想做的事
夏の殘り雨に
在夏天殘留的雨水裏
驛まで走ってった君の後姿
你向車站跑去的背影
半そでの制服
短袖的制服
慌てて追いかけた　まつげに水玉彈けて
慌忙追趕 水珠在睫毛上彈開
世界中のやさしいもの
世界上的溫柔之物
美しい色を知ってた
美麗之色　我們都熟知
でも世界は知らなかった
但這世界卻不知曉
あのころ
那時
お掃りなさい
歡迎回來
思い出に
在回憶裏
泣きたい時　會いたい時
想哭的時候 想見的時候
ここにいるよ
就在這裏
お掃りなさい
歡迎回來
私たちが
我們
夢見たもの
夢見的事物
愛したもの
愛過的事物
今も君を守ってるよ
現在仍守護著你
本字幕由TSDM字幕組製作 僅供試看之用如果喜歡本作品 請支持並購買正版！
翻譯:深曉遊人 柿子 校對:Black 時間軸:錄音 後期:電子騎士
「聖夜的故事」
麻音碳想做的事情是什麼呢
嗯 其實上次
最新第四卷發售紀念！！
散步小P
堀端真鴨簽名會
謝謝
謝謝你
那個…我一直都很期待
這次的小P有一點悲傷
自己默默離開
為了小鳥夥伴能交上小鳥朋友
小鳥跟小鳥之間 小鳥…
小P好可憐
被小P感動了？
抱歉 跟小P沒關係
跟小P沒關係嗎
在回來的路上
朗讀劇晚會
然後就去看朗讀劇了嗎
對
好看嗎
嗯 特別是「無耳的芳一」
芳一
真晦澀
我突然想到
我一定是被什麼東西所召喚著
心裏吶喊著 說不定這就是我的終生職業 不能錯過機會
麻音碳想做的事就是朗讀劇
我從小時候起就不太敢把自己的想法說出來
所以才開始吹口笛的吧
口笛和音樂我都很喜歡
但是也想試試朗讀劇
麻音
像那個朗讀劇一樣
有腳本的話應該可以
不錯 朗讀劇不錯哦
嗯
那麻音演朗讀劇就可以了吧
oh yes
但是…
我想先在御手洗試一次
大崎下島的？
如果能在我家的旅館讓希望聽的客人聽一次
可能不會給大家添麻煩
那我想去給你拍照
我想拍麻音演朗讀劇
好 大家一起去吧
太好了 麻音碳拉拉隊 Let's go
謝謝
不錯呢
這是工作中的志保美小姐
年末有許多值得拍的東西呢
聖誕和新年
聖誕節我們要去爺爺家哦
去大崎下島嗎
因為麻音要在長閒亭演朗讀劇
真不錯
要不要我也來朗讀一下愛和戀呢
熱情萬分的那種
開玩笑的 開玩笑的
新作姜味蛋糕
生薑的香氣
我要跟外婆學這個的做法
好好吃
美味
長閒亭的大廳能坐多少人
20個人左右吧
想讓客人都坐滿
也想從竹原這裏也叫一些
宣傳就全交給我吧
那麻音要朗讀什麼呢
自己創作的故事
我都不知道
麻音 你還寫故事
好厲害
買了這個
真有幹勁
果然是從形式著手的類型
吶吶 是怎麼樣的故事
應該有點想法了吧
那個…難道一點都沒想好
雖然想了很多 但是…
能趕得上
大概
大概？
大概…
沒…沒關係
還有一個星期
對對 準備工作就交給我們吧
嗯
謝謝
小楓 我想拿這張做展覽
可以哦 我拜託下大家
太好了
既然要展出 不如多畫一些排在一起吧
嗯
到了寒假
「我們的展覽」正式開始準備
我想像了好多次大家一起迎接那一天的情形
現在大家都在做些什麼呢
又擦壞了
歡迎光臨
你好
一份保幌燒 麻煩打包
好的
對了 終於做好了哦
聖誕節朗讀會
日期：12月25日
場所：大崎下島 長閒亭
接下來貼在店門口就行了
那個…
你好 麻煩老樣子
櫻田
歡迎光臨
不好意思 打擾了
我聽說了哦 你要演戲吧
不是演戲
如果你要練習我可以奉陪哦
請讓我來演配角
老師 朗讀劇是不用演對手戲的
是嗎 這我還真不知道 帆船訓練就去江田島
我也打算去看 津森豪邸
哎呀 麻音歡迎回來
我回來了
我從你爸爸那裏聽說了
你要演朗讀劇的事
你爸爸好像是自己要演一樣緊張哦
我也打算要去 期待你的表演哦
是
怎麼辦
yaho 我來送慰問品了哦
老師 進展還順利嗎
原來如此
試著做了一下聖誕甜餅
吶 這是什麼
佐代美姐姐拿來給我的
說是大概能作為朗讀劇的參考
還說雖然她不能去 不過希望是一個精彩的怪談
為什麼斷定是怪談
怎麼辦
大家都那麼期待
保幌小姐 老師 房東 還有爸爸他們
都為我加油打氣
我也有過這種事 被過分期待反而不知道該怎麼辦了
要是做不好會讓大家失望的
麻音碳看過的朗讀劇是怎麼樣的
登上舞台的人會讀詩歌或者小說
聽了之後就會變得開心和悲傷 心跳不已
想到原來還能用這種方式表達感情我就很興奮
我已經不明白想做的到底是什麼了
麻音碳為什麼想在長閒亭演朗讀劇呢
玉響和保幌那裏不也是挺好的嗎
難道是想讓爸爸媽媽看到嗎
大概是吧
麻音碳 加油
喂~
誒？ 沒做好？
還差一點 最後的部分寫不出了
難道你通宵了嗎 沒問題吧
到島上還有一點時間 總之麻音你先寫著
有多少客人會來呢
因為只是熟人 應該不會很多的
也是呢
哎呀 來了很多客人啊
給之前來住過的客人介紹過後
很多人要來啊
我們家的大廳估計坐不下
不用擔心
已經確定了個好場地了
好場地？
乙女座！？
哇 要在這裏開嗎
太厲害了
麻音曾經嚮往的地方
突然就實現了夢想嗎
麻音沒事吧
茶巾
買了
真有幹勁Dialogue: 0,0:14:06.11,0:14:07.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,爺爺
楓 香
爺爺 你來了啊
第一次看朗讀劇 真期待啊
爺爺 快點快點
哦 好的好的
怎麼樣
不行嗎
最後的部分怎樣也寫不出來
只能延遲開演了
您這麼忙也來真感謝啊
哪裏
我要演
試試看
好的 試試看吧
別忘了 我們一直陪伴著你
謝謝大家
真高興啊 孩子她媽 手帕 手帕
藍藍的海上浮著一個小島
那島上有很多可愛的小鳥居住著
小鳥？
這島上的鳥兒們都有著美麗的聲音
然後用自以為豪的聲音每天聊著
今天讓我來說吧 嗶嗶
堂鄉笑話
啊咧 沒反應嗎
喂喂 別說話啊瀨戶內 嗶嗶
有點反應了
在很多鳥兒之中
有只寡言的小鳥
雖然那小鳥也想跟大家一起聊天
但是聽著大家美麗的聲音和有趣的話題
就一直沉默了
終於長大的小鳥去了鄰島
在那裏也有很多鳥住著
小鳥變得很想說話
也許是因為飛到了鄰島而變得大膽了一點
不擅長說話的小鳥試著唱歌
但是鄰島的小鳥擺出不可思議的表情
失望地想果然唱歌是代替不了聊天的時候
有一隻小鳥靠過來說
「你好」
用歌聲傳達了心意
變得高興的小鳥 這次想用話語試著說說
「你好
我是從鄰島過來的小鳥
能成為朋友嗎」
麻音
麻音碳 加油啊
變得高興的小鳥 飛回了自己島上的父母那裏說
我交到了朋友了
是非常非常好的朋友
正因為爸爸和媽媽相信著我
我今天才能說話的
一直溫柔地守護著我 謝謝
爸爸 媽媽 謝謝
薰碳 手帕 手帕
別叫我薰碳
真舒服呢
小時候一個人在這裏寫過故事
誒 以前就有做的啊
我小時候在這公園迷過路
我和乃理惠幹過大架
誒 有過這種事嗎
你不記得嗎
不合格
感覺很不可思議
小時候大家都來過這裏
然後現在大家又一起來到這裏
因為有大家 今天才能堅持到最後的
看見大家的臉 還有爸爸媽媽的臉之後
話語自然蹦出來了
非常成功呢
我想今後也慢慢試做各種事
我覺得能行
多虧了麻音 我有勇氣了
「我們的展覽」 能讓各種人看到的
我認真這樣想的
也是呢
oh yes
有種我們的展覽會非常成功的預感
雪
啊 說起來今天是聖誕啊
啊 把要給香碳的禮物忘在竹原了
真遺憾
多麼美妙的聖誕啊
薰碳給我想想辦法
大家喜歡的事 想做的事漸漸延伸
變大
和大家一起辦的我們的展覽
又期待又心動
ささやかな奇跡　きらめいてるかも
小小的奇跡 也許在閃耀著
痛みにはうつらなくて
雖然不能映出悲痛
だけど見えるもの
卻是可見之物
あたしたち　手を繫げば
我們牽起手
明日の陽だまりに　微笑み笑くよ
對明天的向陽處展現微笑
掛け替えない友達へと
想向無可取代的朋友
送りたいよ　今すぐ
送上 現在馬上
心からの　ありがとう
衷心的感謝
長閒亭主辦 小型朗讀會 ~麻音的故事~
第二章 初次的尿床
那是個寒冷的早晨
讓他講吧
睜開眼睛外面是一片白雪皚皚
就讓他講吧
下回 玉響~hitotose~
「新的一年」