夏の殘り雨に
在夏天殘留的雨水裏
驛まで走ってた君の後姿
你向車站跑去的背影
半そでの制服
短袖的制服
慌てて追いかけた　まつげに水玉彈けて
慌忙追趕 水珠在睫毛上彈開
世界中のやさしいもの
世界上的溫柔之物
美しい色をしてた
有著美麗的顏色
でも世界は知らなかった
但這世界卻不知曉
あのころ
那時
お掃りなさい
歡迎回來
思い出に
在回憶裏
泣きたい時　會いたい時
想哭的時候 想見的時候
ここにいるよ
就在這裏
お掃りなさい
歡迎回來
私たちが
我們
夢見たもの
夢見的事物
愛したもの
愛過的事物
今も君を守ってるよ
現在仍守護著你
本字幕由TSDM字幕組製作 僅供試看之用如果喜歡本作品 請支持並購買 正版！
翻譯:柿子 Black 校對:深曉遊人 Black 時間軸:錄音 後期:電子騎士
「出現！鬥爭的女孩」
讓大家久等了
玉響特製午餐
來了
這是你們兩位的
還有一份馬上就來
看起來好好吃
這就是傳說中的玉響午餐
這就是經常脫銷的蛋卷吧
有這麼多的菜色
乃理惠和麻音來得及嗎
我記得你們中午要去克利
沒關係 對吧
完全沒關係 比起購物 我更喜歡玉響午餐
這份午餐可是很寶貴呢
今天也是拜託了小啪才能吃到呢
謝謝你 啪碳
太好了 你們喜歡比什麼都好
我也是第一次見到這份新品午餐
在食器中盛放的醃菜
看起來很美味
讓大家久等了
久等了
香碳來幫忙了
謝謝你 香碳
這份午餐我乃理惠笑納了
讓你久等了
讓你久等了 你的料理來了
吶吶 香碳有什麼推薦的料理
全都很美味哦
全部 真的很好吃啊 香碳
好 那一口氣全都吃完吧
香 來幫忙
吃吧吃吧
是
請慢慢享用
好的
要是我也有那麼可愛的弟弟就好了
你不是有哥哥嗎
我的哥哥一點都不可愛
就算有那種哥哥一點都不值得高興
是是 快點吃吧
我開動了
小啪 你不吃嗎
那個 我想試試能不能把美味的感覺保留下來
吃完了也要拍嗎
想著也許能留下美味的感覺
讓大家久等了
甜品是蜜桃果凍
真漂亮
我開動了
好美味 外表也很涼爽
一口咬下去蜜桃的香氣就漫延開來
好吃 但是
這似乎不是普通的果凍
試著在裏面加了些葛粉
是不是有點和風的感覺
晃晃悠悠 軟軟糯糯
真是高明的做法 味道太好了
能教我這個的做法嗎
當然可以
對了 週六下午怎麼樣
太好了 太感謝了
飯後茶來了 請用
請用
謝謝你 香碳
這杯茶我乃理惠就笑納了
香碳拿給我的茶最好喝了
再來一杯
請一定由香碳親手拿給我
你太得意了
多謝款待
香碳 再見了
果然還是應該有個弟弟而不是哥哥比較好
誒？ 有誰跟在後面？
你是誰
你難道是小學生
不是難道 我就是小學生
還有 我叫小町 不叫「你」
那個 小町
什麼事
為什麼要跟著我們呢
難道是跟蹤狂？
是監視哦
我在暗中監視你 省得你再幹出什麼壞事
我？
暗中
監視
暴露了的話 就不能稱為暗中監視
怎麼了 情緒起伏很激烈呢
石頭剪刀布
你輸了哦
剛才的不算
再來一遍
知道了嗎
不行
勝負已決
既然輸了 你就要老老實實聽我的話
我說我沒有輸
再來一遍
乃理惠 你快跟她一個程度了
總之為什麼非要監視我乃理惠
你的陰謀我已經全都看穿了
陰謀？
對
我知道你是為了討好小香才說要學甜點
小香？
為什麼會說這樣的話
還想裝蒜嗎
明明輸給了我
我才沒有輸
那我們再來一遍
不甘心的話 就試試來追我呀
別小看高中生
乃理惠 你忘了我們要買東西哦
給 小楓
這是上次的照片
謝謝你
上次午餐的照片？
嗯
有什麼不對勁嗎
是
似乎沒有拍出預想中的感覺
想要拍出食物的美味感確實很難
老闆之前也給餐館拍過食物呢
有什麼訣竅嗎
也是呢
試著注意下光線的使用怎麼樣
啊 對了對了
重要的是「美味的心情」
首先 先試吃一下
之後懷著「美味」的心情去拍攝 說不定能行
原來如此
但是吃了之後就不能拍照了怎麼辦
也是呢
真是隨便
小啪 你接下來要幹嘛
今天乃理惠要來玉響
要去玉響嗎
誒 蜜桃的味道
因為上次跟奶奶約好了教我做新的甜點
薰碳也要去嗎
都說別叫我薰碳
打擾了
歡迎
媽媽 小香呢
他去玩了
歡迎
你好
我來學習做上次的甜點
才不會讓你得逞
啊 是你
謝謝你了
不用謝
她是香的同學 小町
是乃理惠的熟人嗎
該說是熟人嗎
我是正義的使者
要阻止你的陰謀
給 久等了 薔薇花茶
好香的味道
顏色好漂亮
我說你
不是你 是小町
我說啊 我就算了 麻煩到奶奶就不好了吧
添麻煩的是你吧
裝作向奶奶學做甜點來討好小香 真狡猾
哎呀哎呀 是這樣嗎
才沒有那回事
那麼 一決勝負吧
一決勝負？
我和你誰能做出好吃的甜點 來場甜點比賽
放馬過來吧
我說啊 這樣不成比賽吧
認輸了呢
輸的人是你
開玩笑啦
那麼 來比賽吧？
好啊
完美地被小學生騙了
乃理惠
那麼 兩個人現在在這裏做甜點吧
然後用做出的東西來分勝負 怎麼樣
誰來判定呢
說的是呢 小香回來後讓他嘗了來決定吧？
香碳
這樣也可以
哼！
那個 貌似都準備好了
準備 開始
乃理惠做什麼
蜜桃的 蜜桃的果凍
誒？ 那是…
應該是今天要向奶奶學習的
不 不是奶奶的食譜
想先按自己的食譜來做做看
誒？ 不是挺能幹的嘛
不愧是志願要成為糕點師的乃理惠
哎呀 小町還沒決定要做什麼嗎
是的 奶奶 我想做的東西太多了 難以決定
是嗎 小町喜歡烤餅嗎
喜歡
那麼 來試試做烤餅吧
好的 既然奶奶這樣說了那就這樣決定吧
那麼來做準備吧
馬上就要攪拌了 碎了也沒關係
把糖倒進去 攪拌均勻
沒錯沒錯
變白了就把牛奶倒進去
接下來是香草香精和酸奶 一起攪拌
把麵粉撒下去 攪拌的時候別轉的太厲害 要乾脆
變成麵糊狀就可以了
香甜的味道
奶奶做的烤餅 我和小香都最喜歡了
看起來很好吃
是我贏了
那是在做什麼啊
小町 差不多該翻過來了哦
哦 是 啊咧？
多用一個鏟子也可以哦
哦 是
稍微焦了點
烤的時間有點長
怎麼樣
不好吃
是嗎 真遺憾
本來以為烤餅很簡單的
很簡單哦 但是不管做什麼美味的甜點
都有一個不能忘記的重要的事
什麼
[希望某個人能美味的品嚐]的心情
這是最重要的
那傢伙 拚命努力的在做
莫非目標不是香
那麼 接下來加油哦 小町
是
快 差不多了
小町笑的真好看
[希望某個人能美味的品嚐]的心情嗎
好吃
那真是太好了 要把剩下的給香嗎
不 想從頭再做一次 希望香能吃到剛做好的
好好 那麼做準備吧
小町是什麼時候開始在意香的事情的
這個那個 4月開始的
香搬家的時候呢
嗯 開始以為是女孩
但是後來知道是男孩 嚇了一跳
然後就開始在意了
好 冰凍下就完成了
看起來很好吃
這次能烤好嗎
能的 做甜點最重要的事 小町不是已經知道了嗎
嗯
外表兩邊都合格
差不多了呢
嗯 到平時回來的時間了
我回來了
歡迎回來
啊咧？ 小町怎麼了
啊 你好
哇 好厲害
這是什麼
小香 兩個都吃吃看
誒？ 可以嗎
請用請用
那麼 從烤餅開始
我開動了
好吃
那麼 這邊也開動了
成功了
那麼 比賽怎麼辦
小香 兩個都很好吃嗎
嗯 都很好吃
一樣的程度？
嗯
比賽結果是平手呢
平手？
剩下的可以吃嗎
當然
我也去吃了
來吃吧來吃吧
我開動了
來 來 品嚐吧
什麼
她說 好吃
嗯 好吃
這個真美味 好厲害
這個果凍 明明一樣是蜜桃
和奶奶的不一樣的香味 真好呢
用果皮和果核把香氣和顏色引出來是關鍵哦
我說 乃理惠為什麼決定要做甜點呢
誒？ 這個嘛 這是
別催了
我知道啦
以前 我有次突然發燒 家族旅行就中止了
哥哥？
因為我而中止了旅行 我想哥哥一定會生我的氣
是二重燒
甜甜的真好吃
二重燒是乃理惠最喜歡的東西嗎
好溫柔
才不是
那是哥哥最喜歡的
他以為自己喜歡的東西誰都喜歡
但是 那時候吃的二重燒的味道難以忘記？
嗯 我覺得[一個勁兒的希望某個人的笑容]的心情
能讓甜點更甜更美味
甜食是以溫柔的心情做出來的
好吃嗎 小町
嗯 有溫柔的味道
剛剛抱著[希望某個人能美味的品嚐]的心情努力的小町
笑容變得很溫柔哦
真的嗎
是哦
燒餅很好吃
現在的話 有種能拍下美味的心情的感覺
不是拍得很好嗎
看起來會好吃嗎
我喜歡這張
[希望某個人能美味的品嚐]的這份溫柔
能讓甜點變甜變美味的話
那麼會是什麼讓照片變美的呢
有趣的臉
美味的東西能讓做的人和吃的人露出笑容
我的照片什麼時候也能這樣就好了
君が指で創るフレームには
在你手做的框架上
蒲公英の綿毛が映りこむよ
映照著蒲公英的絨毛
腰窗 竹細工 急な階段
腰高般的窗口 竹工藝品 陡峭的樓梯
懷かしい景色のそのままだね
令人懷念的景色還是如舊
そこにある何氣ないこと
存在在那的無意之事
手のひらからこぼれてても
即使從手心中溢出
恐れないで 止まらないで
也請不要害怕 請不要止步
君は君のままでいて
請你如常
神樣は時々惡戲する
神有時會惡作劇
一番大切なものだけを どこかに置き去りにさせて
讓人把最重要的事物棄之不顧
僕たちを大人にするんだ
把我們變成大人
君を大人にするんだ
把你變成大人
一決勝負
用照片來討好小香太卑鄙了
絕對不能原諒
我？
下一集 玉響~hitotose~
等待漲潮的島上聽到的聲音