夏の殘り雨に
在夏天殘留的雨水裏
驛まで走ってった君の後姿
你向車站跑去的背影
半そでの制服
短袖的制服
慌てて追いかけた　まつげに水玉彈けて
慌忙追趕 水珠在睫毛上彈開
世界中のやさしいもの
世界上的溫柔之物
美しい色を知ってた
美麗之色　我們都熟知
でも世界は知らなかった
但這世界卻不知曉
あのころ
那時
お掃りなさい
歡迎回來
思い出に
在回憶裏
泣きたい時　會いたい時
想哭的時候 想見的時候
ここにいるよ
就在這裏
お掃りなさい
歡迎回來
私たちが
我們
夢見たもの
夢見的事物
愛したもの
愛過的事物
今も君を守ってるよ
現在仍守護著你
本字幕由TSDM字幕組製作 僅供試看之用如果喜歡本作品 請支持並購買正版！
翻譯:深曉遊人 柿子 校對:深曉遊人 Black 時間軸:錄音 後期:電子騎士
「千尋來了！」
喂 千尋？
小楓
竹原驛「たけはらえき」和忠海驛「ただのうみえき」第一個假名相同
我聽到「た」還以為是竹原站
急急忙忙下車卻發現是忠海站
誒~~？
但是我馬上去坐下一班電車
離下一班電車還有一個鐘頭
誒？
千尋 你等等 我問問媽媽有沒有人能開車來接你
嗯
忠海？
嗯 離下一班電車還有一個鐘頭
是嗎
那正好
誒？
我去接她
楓就回玉響等吧
楓
嗯？
這個是借來的
媽媽騎著摩托車
回見
走好
好帥氣
這裏也有摩托車
你難道是…
…小楓？
是…是
你長大了呢
那…那個…
這幾位是曾經關照過你媽媽的摩托車旅行俱樂部的車手
你出生的時候我們大家都來看過你哦
是嗎
這麼小的嬰兒竟然變得那麼漂亮了
不好 是年紀大了的緣故嗎 最近眼睛變得容易出汗了
對了 要看看珠江以前的照片嗎
啊 我想看
珠江以前可是很帥呢
人雖小卻能將摩托車駕馭自如呢
你們也長大了
所以來邀請她一起去久違的摩托車旅行
媽媽和摩托車
好想坐一次
回來了 回來了
我已經開得很慢了 你怕嗎
不 很開心
千尋
小楓 好久不見了
我期待著這次的旅行
給你發郵件哦
今天多謝了
再見
這是媽媽給的禮物
謝謝
是 千尋已經到了
章魚的天婦羅
怎麼樣
好好吃
因為千尋喜歡章魚嘛
這個也吃吃看 吃吃看
好好吃
我很喜歡廣島菜
太好了
那個…是因為章魚很好吃？
不是
因為小楓過得很開心 笑得那麼自然
謝謝
對不起 總覺得放心了
千尋跟楓從小學開始就在一起了呢
嗯
早上好 小楓
早上好 千尋
早上好
你好嗎 軟呼呼之助
交了很多朋友嗎
千尋
明天給你介紹小薰她們
啊…嗯
你每天都有拍照嗎
嗯 差不多
雖然拍的不太好
是嗎
終於能讓你看看竹原了
真開心啊
嗯 我也是
第二天
麻音碳真是的 太緊張了
小啪的朋友 好像是個愛哭鬼吧 薰碳
沒錯沒錯 特別愛掉眼淚
話說 別叫我薰碳
必須要注意淚腺開關對吧
大家都來了
久等了
你們好
多耀眼的香碳
是想萌死我乃理惠碳嗎 是嗎～！
哎呀 不小心把心裏話說出來了 不行不行
謝謝大家
說什麼呢
啊 千尋
那個
我叫三次千尋 這次…
千尋 讓你看到這樣的場面了
我叫岡崎乃理惠  多關照
我是塙薰 請多關照
我是櫻田麻音
請多關照
快點去吃大阪燒吧
說的沒錯
聽香碳的 去吃吧 去吃吧
你好
千尋一起
進去吧
嗯
新菜單 保幌燒 久等了
好香
香味真好聞
來 吃吧
多吃點 要戰勝夏天的炎熱哦
我開動了
香碳 很燙哦
我幫你吹吹吧
沒關係嗎 不燙嗎
沒關係
OK
沒錯 就是用這個吃的
這個很燙的 小心點
嗯
千尋是第一次來竹原吧
誒~ 那得帶著到處逛逛才行呢
是
小啪 去哪裏好呢
那裏還有那個…然後…那個…
嘛嘛 別著急
真的被叫做小啪呢
啊 嗯
怎麼了
因為在這邊大家都叫我小啪
沒錯沒錯 我老姐是看了小啪走路的樣子後取的名字
在那邊叫什麼
小楓×N
是剛上小學的時候吧
嗯
有誰要玩躲避球
我 我要玩
真好啊
三次千尋？
澤渡…小楓
小楓？
千尋和我都不太會交朋友
那不正有個適合的地方嗎
誒？
抱抱地藏？
邊許願邊抱起地藏大人
聽說如果比想像的要輕得多的話
那麼願望就能實現
怎麼樣
好重
嘛 也是呢 是石頭來的
情緒低落時果然要吃二重燒
在高處吃的話 情緒就會更…
高漲
怎麼樣 這風景
看 煙囪那邊
能看到海哦
有時會跟大家一起來
很好的地方吧 千尋
嗯 很漂亮
情緒沒有高漲 甜點和美景也不行嗎
好像是
啊 剛才我情緒高漲起…
千尋
啊 好可愛啊
好可愛 太可愛了 這是什麼啊
情緒十分高漲呢
圓圓的
是呢
滾啊滾啊
這是桃貓大人
桃貓大人？
感覺不錯啊 情緒高漲起來了
這樣一口氣升到最高點吧
我姐來短信了
姐姐要來了真可怕
但是為啥啊
今天是絕好的探險日
魔鬼嗎
不好的預感
總之 無視無視
誒~？
無視我真過分
已經來了
幾時來的
剛才在哪裏
來 大家去黑瀧山那裏 提高情緒吧
黑瀧山？
就是說 要用車
恐怖的駕駛又再次…
走路？
來 提起精神走吧
走到黑瀧山
你認真的嗎
是啊 這樣好的探險日怎能用車呢
比佐代美駕駛要好
只能這麼想了
小楓
忠海是我下錯的車站嗎
嗯 誒？
不會很遠嗎
一小時後。
兩小時後…。
坐電車不好嗎
還差一點了
好 休息五分鐘
三小時後…。
好耶
還差一點就要到了哦
還差一點
要吃苦味檸檬汽水糖嗎
苦味檸檬汽水糖？
是啊 乃理惠我手工做的
不需要那麼可疑的東西
很好吃的
但是現在
那個
你可以拒絕的 千尋
都不吃我的苦味檸檬汽水糖
不及格
我吃
給香碳吃什麼的 是我乃理惠一生最珍藏的幸福 來 請品嚐
吃多點 吃多少都可以
不要了
那孩子真可愛
這是千尋手工做的？
嗯
千尋喜歡可愛的東西嗎
口笛
大家 還差一點就到了
她不是一直都「還差一點」麼
及格
還要走嗎
千尋
到了哦
到了登山道
誒？
終於要開始爬黑瀧山了
現在開始？
要好好做準備體操哦
準備體操兩分鐘？
啊 因為到山頂要二三十分鐘的
啊 千尋
真可愛
惡搞？
手工做的？
是新角色啊
嗯
今天就到此為止吧
當然啦
真舒服
真是個好地方呢 小楓
我也是第一次來的
是嗎
嗯
和千尋一起到一個第一次去的地方 真高興
小楓
太好了
真的是 太好了
千尋
抱歉 抱歉呢
小楓有好好生活
非常好好地生活
千尋
謝謝你為我擔心
原來淚腺的開關是那個啊
發現小香了
交朋友真困難呢
我也很不擅長交朋友
我也是
沒人向你搭話嗎
班上 軟乎乎之助的事…
啊 這孩子叫軟乎乎之助
有說它可愛的人
嗯嗯
然後呢
只有這些
但是 有讓我看自己做的吉祥物的
很可愛 做得很好
那就是朋友吧
就是呢
我也這麼想
而且我們也是千尋的朋友
多多指教
下次我試試向那孩子搭話
那個
大家能收下嗎
羅蒙蘭
蝶浮羅
若比利
本泡芙
伊萬鐵
土沙沙
哇 蝶浮羅 過來吧
小楓也
千尋
是朋友吧
交換郵箱地址吧
我也要
哇 淚腺的開關又…
謝謝
謝謝大家
小薰 乃理惠 麻音
謝謝你們
喂 軟乎乎之助 要再來哦
下次要登上黑瀧山的山頂
這是我姐的恐怖留言
千尋
謝謝你能來
我才是
我聽到小楓交到了朋友
其實有點寂寞的
但是 現在已經
即使分隔兩地 不管過了多少年
也一直是朋友
那個時候
那個地方相遇的事
是不會消失的
然後面對與今後相遇的人的新回憶
要變得積極
君が指でつくるフレームには
在你手做的框架上
蒲公英の綿毛が映りこむよ
映照著蒲公英的絨毛
格子窗 竹細工 急な階段
格子窗 竹工藝品 陡峭的樓梯
懷かしい景色もそのままだね
令人懷念的景色還是如舊
そこにある何氣ないこと
存在在那的無意之事
手のひらからこぼれてても
即使從手心中溢出
恐れないで 止まらないで
也請不要害怕 請不要止步
君は君のままでいて
請你如常
神樣は時々惡戲する
神有時會惡作劇
一番大切なものだけを どこかに置き去りにさせて
讓人把最重要的事物棄之不顧
僕たちを大人にするんだ
把我們變成大人
君を大人にするんだ
把你變成大人
下回
「那是哪一天的事」
「然後某天的事」