可以了嗎
小薰 要拍了
乃理惠
yeah
麻音
謝謝大家
為什麼突然要我們的照片
想著要寄給在汐入的千尋
哦 是小啪的好朋友呢
（楓習慣在走路時發出啪嗒啪嗒的聲音 所以被稱為小啪）
會拍到光斑嗎
在這種普通的地方拍嗎…
那麼這樣做做看
薰 我愛你
喂
小啪
沒事吧
嗯 沒事
啊 桃貓大人
誒？ 剛才的拍下了嗎
可能會意外拍到光斑呢
啊 是嗎
這個春天 我離開了出生的城市
進了這個令人懷念的小鎮的高中
在天國的爸爸所喜歡的這個小鎮裏
爸爸教會我的攝影
我決定再次開始
因為不想讓快樂的回憶全部染上悲傷的顏色
在悠閒跟幸福時所拍下的小小的光之子
那就是光斑
告訴我這個的也是爸爸
看到光斑的照片的人也會有點點的幸福感
所以 我要用這台相機照相
夏の殘り雨に
在夏天殘留的雨水裏
驛まで走ってた君の後姿
你向車站跑去的背影
半そでの制服
短袖的制服
慌てて追いかけた　まつげに水玉彈けて
慌忙追趕 水珠在睫毛上彈開
世界中のやさしいもの
世界上的溫柔之物
美しい色をしてた
有著美麗的顏色
でも世界は知らなかった
但這世界卻不知曉
あのころ
那時
お掃りなさい
歡迎回來
思い出に
在回憶裏
泣きたい時　會いたい時
想哭的時候 想見的時候
ここにいるよ
就在這裏
お掃りなさい
歡迎回來
私たちが
我們
夢見たもの
夢見的事物
愛したもの
愛過的事物
今も君を守ってるよ
現在仍守護著你
本字幕由TSDM字幕組製作 僅供試看之用如果喜歡本作品 請支持並購買正版！
翻譯:柿子 校對:深曉遊人 時間軸:錄音 後期:電子騎士
「我開始的小鎮」
再見了
掰掰
初三的初夏…
小楓 那個攝影集之前也借過吧
嗯 但是還想再看
這麼喜歡啊
天空的照片真多呢
嗯 有種看著看著就變輕飄飄的感覺
輕飄飄
這是哪裏的天空呢
這大概是瀨戶內海的
因為有很多島
以前小楓經常說的花好像也是在瀨戶內海的呢
嗯 是的
對不起 不是的
只是想是怎樣的呢
不是想讓你回憶起來的
對不起 小楓
對不起 我…
沒事的
對不起
小學開始的朋友千尋 為了不讓我因為爸爸的事而悲傷
一直掛念著我
要我打起精神來
喂 看啊
但是有點愛哭
哈哈哈 要拍了 擺好pose啦
看著爸爸這邊啊
我知道啦
很好 戴上帽子吧
ok
對了 我有點急事
小楓陪我吧
這麼突然真不好意思 走吧走吧
千尋 急事是？
啊 你覺得這是什麼
章魚？ 蠋？
老薑嗎 哈哈哈
千尋
啊 給你看看這個
什麼
軟乎乎 新角色軟呼呼之助
軟呼呼之助
怎樣 有張有趣的臉吧
今後要好好相處…多指…
對不起
謝謝你掛念著我的事
沒有這樣
小楓決定好高中了嗎
還沒 還想著要怎麼辦呢
那麼升進同一間高中吧
果然那不錯呢
英語會變好的
我覺得小楓適合在海外各種活躍的
我做那種事嗎
可以可以
小楓意外地有大膽的地方
是嗎
所以要到不同的國家 不同城市拍很多照片
照片嗎
對不起 沒想要你回想起…
要精神點
沒事
總是我先哭出來真抱歉
托那個的福我就可以不用哭
千尋就是我精神的源泉
那種事 沒什…
啊 對了 除了軟乎乎之助之外 還在想其它的角色
所以做好之後能幫我看看嗎
啊 很期待啊
那時候的我
無論是爸爸的相機還是照片
看什麼都會悲傷起來
所以全部收起來了
千尋說喜歡我拍的照片
這種回憶也
約定了何時一起去竹原的城市裏的約定也
我 全部收起來了
我回來了
小香回來了吧
啊 小楓 歡迎回來
我找到了爸爸的照片哦
被我沉睡在悲傷中的照片
映照在那的
無論是誰都很快樂
全是不想忘記的瞬間
從令人懷念 溫柔的照片裏
按下快門那時的爸爸的心情
一口氣地溢出來
怎麼啦
沒什麼
真不可思議
無論看哪張照片現在都不覺得悲傷
不知什麼時候改變了吧
我回來了
歡迎回來
媽媽
那台相機在哪裏呢
爸爸的相機
楓
嗯 好好地收起來了
那台相機可以給我嗎
當然 等下拿出來給你
香 是你把相冊從這裏拿出來的嗎
嗯
一起看了
是嗎
很有趣
這個杯子
是楓在父親的生日做的
我記得
給
謝謝
啊 拆開了
教過我的事全部都記得
奶奶說過的呢
父親一直在楓的心裏
即使現在悲傷 什麼都不明白
一定會發現的
正是那樣
爸爸所教過我的事 好好地活在我心中
一定 還有其它很多 很多
留在我的心裏
來 小香去洗澡吧
嗯 去了
小楓
我打算開始照相了
那台相機是
你爸爸的
嗯 昨天找出來的
很好 那樣很好 小楓
太好了
全是因為千尋為我加油
真的太感謝了
太好…又…
第一張要拍千尋的
要拍了 千尋
果然 小楓很大膽
楓 說學校那邊沒問題
奶奶確認過了
真的嗎
太好了
香也喜歡那個小鎮嗎
不太明白
但是如果小楓要去的話我也要一起去
小楓也要轉學的 我一個人就行了…
沒關係
但是…
好 那乾脆搬家吧
太好了 太好了 搬家
搬家…
小香
搬家決定
果然小楓很大膽呢
那是媽媽的想法
是嗎 那已經決定了吧
嗯 抱歉 說好要去同一個高中的
不 沒關係
別在意
小楓很厲害
謝謝你 軟乎乎之助
雖然會有點寂寞
不過這是小楓自己的決定 我很高興
所以我會為你加油的
會微笑著給你送行
謝謝
小楓 加油
Fight
大家會給你加油的
謝謝 本布魯 紐嚕別蘇 麻辟摩辟也是
還有…還有…
媽媽那邊沒問題嗎
是啊 我想現在的工作可以在二月左右處理好的
媽媽辭去了現在的工作
決定與在那邊的奶奶一起開店
是啊
開一家咖啡店本來就是媽媽的夢想
謝謝 再見
在寫信？
嗯
寫給攝影家志保美理穗小姐
誒～
雖然不知道她會不會回信
對了 跟小薰聯繫過了嗎
嗯 寄了一封信
寫了「會去那邊的高中」
她吃了一驚
打個電話怎麼樣
嗯  但是一直都是用寫信的 感覺打電話很緊張
小薰和代美姐姐會變成什麼樣的女孩呢
是啊 真期待跟她們見面呢
雖然媽媽這麼說
說實話我有一點不安
能跟以前一樣相處嗎
早上好
千尋
啊 小楓 早上好
早上好
不好了
來…來了
照片拍的很好
澤渡小姐的母親和妹妹
電話另一頭的奶奶
還有留下了相機的父親和按下快門的澤渡小姐
彷彿澤渡小姐最愛的家人都融在一張照片裏
真是非常非常幸福的瞬間
她還特意回復了來信 真是個好人呢
嗯 還有哦
這是一起放在信裏的
沒有目的地
嗯 你覺得這是什麼意思
她沒有寫什麼嗎
追加
我也很喜歡瀨戶內海
點大阪燒時不要落下墨魚天婦羅
還有 章魚天婦羅真是太好吃了
應該是護身符吧
是嗎
是護身符啊
小楓 你有點兒變了
怎麼說呢 積極了
積極了？
對 大膽度增加了
給專業攝影師寄照片
一般人可做不到
因為你再次拿起了那架相機
也許 是小楓的爸爸給了你力量吧
小楓再次開始拍照 最開心的可能也是你父親吧
千尋
我也要努力
雖然離開了學校
我們都要有積極啊
嗯
要積極
雖然我那時覺得還早
但是一旦時間過去
竟是近乎珍貴般地短暫
希望千尋能在入學考試中合格
希望小楓在考試當天不要出差錯
別忘帶東西 別在車站或是路上迷路就能到達
別搞錯答題卷
然後 明天終於要去那個令人懷念的小鎮了
千尋 我煥然一新了 怎麼樣
好可愛
給小楓 來 這是禮物
謝謝
是什麼呢
新角色的護身符套組
謝…謝
萌之心的幸運角色布裏裏安
嚴守時間的哈皮裏
方便使用的 放鬆松
有了之後便不會再迷路 魚龍風
令人安心的 吶吼吼吼吼
給我這麼多真是不好意思
別客氣
入學考要加油哦
小楓
怎麼了
事實上 我還有禮物要給你
我對這個禮物沒自信 不知道該不該給你
如果你不要的話就直接說吧
哇 是你親手做的？
嗯
好厲害
相冊 相機盒 還有車票盒 好可愛
走好 小楓
我也會為你加油的
嗯 謝謝
太好了
我能笑著跟你送行
千尋好積極
走好 路上小心
嗯 走好
我走了
我要一個人從家裏出發到竹原
乘上電車
在爸爸經常帶我來的站頭
列車即將到達三原
這片海 是我熟悉的海
好厲害 離海好近
去海裏玩
嗯
跟小薰她們一起去吧
從電車裏看到的風景
絲毫未變
與那時無二
現在我回來了
父親還在的時候
但是小鎮卻變了很多吧
也許有我不認識的人
終於到了
果然 還是…好緊張
這是…
（歡迎回來）
小啪
歡迎回來
小薰
我回來了
怎麼了 小啪
沒事 有點驚訝
那時 我覺得這座小鎮好像一直在等待著我
悲傷的顏色早已不見
爸爸 我回來了
特別なことなど　どこにもなく
哪裏都不存在特別的事
出會えた全部は偶然じゃない
相遇的所有並不是偶然
例え悲しみに包まれても
即使被悲傷圍繞
笑顏だけは忘れないでよ
唯有笑臉請不要忘記
團地裏 綿帽子 大吉のってる
住宅後 戴上頭紗 趁著吉日
神社の鳥居を潛れば
穿過神社的牌坊
真新しい光のシャワー
嶄新的光芒灑下
君を包み迂んでゆく
將你籠罩
真心と勇氣でつながれば
以真心和勇氣相連的話
一瞬はいつか永遠になる
一瞬終有一天也會變成永遠
夢の行き先はそれぞれでも
即使夢的去向各有不同
決して一人じゃないよね
絕不會孤單一人吧
之後 我們畢業了
千尋說 她會來這裏玩
我期待著
下一集 玉響～hitotose～
被溫柔的香氣所包圍的日子