在許多人的願望中
點亮溫暖燈光的憧憬之街
一定也在我所崇拜的攝影家志保美理穗小姐的心中
如果志保美小姐也拍過這小鎮的照片的話
一定 會拍下許多我們沒有注意到的
各種天空的照片吧
真想看看志保美小姐所拍到的竹原的天空
誒 真的嗎
是哦
所以今天都在小鎮集中去收拾呢
我們走了
路上小心
啊 澤渡小姐 早上好
早上好
理穗 你散步回來了
歡迎回來
我回來了
誒 「我回來了」？
夏の殘り雨に
在夏天殘留的雨水裏
驛まで走ってった君の後姿
你向車站跑去的背影
半そでの制服
短袖的制服
慌てて追いかけた　まつげに水玉彈けて
慌忙追趕 水珠在睫毛上彈開
世界中のやさしいもの
世界上的溫柔之物
美しい色を知ってた
美麗之色　我們都熟知
でも世界は知らなかった
但這世界卻不知曉
あのころ
那時
お掃りなさい
歡迎回來
思い出に
在回憶裏
泣きたい時　會いたい時
想哭的時候 想見的時候
ここにいるよ
就在這裏
お掃りなさい
歡迎回來
私たちが
我們
夢見たもの
夢見的事物
愛したもの
愛過的事物
今も君を守ってるよ
現在仍守護著你
本字幕由TSDM字幕組製作 僅供試看之用如果喜歡本作品 請支持並購買正版！
翻譯:Black 柿子 校對:深曉遊人 時間軸:錄音 後期:電子騎士
「不變的人流逝的時間」
結果堂鄉的戀愛還是沒戲嗎
話說 他連告白都辦不到
但是他完全沒有氣餒
不合格
總感覺是因為我們搞錯了時間的關係
誰知道呢
昨天發生了好多事情呢
怎麼了 小啪
啊 今天早上我碰到了志保美小姐
啊！？
也就是說志保美小姐跟保幌小姐住在一起
她們聊天時發現好像很談得來
這可是讓人吃驚的新聞啊
但是志保美小姐和保幌小姐…很難想像啊
是啊是啊
她們之間發生了什麼事呢
難道
她們以前喜歡上了同一個男人
但是不知何時她們放下了憎恨
締結了深刻的友情
不可能 不可能
難道是
住在保幌小姐家就可以從早到晚盡情地吃大阪燒
大概瞄準了這個目的
不可能 不可能…
但是今後說不定什麼時候都能見到了
太好了 小啪
嗯
初中的時候
我在圖書館裏偶然發現了天空的影集
知道了天空也有各種各樣的表情
看了之後連心情也變得柔和了
有種很懷念的感覺
照片真的很神奇
這就是我與志保美小姐的相遇
好了 小町 讓你久等了
為什麼早熟女會在這裏
而且這算什麼 「老闆 老樣子」
這樣的常客的氣氛
是啊
最近確實是常客
難道是為了學拍照來與小啪競爭小香嗎
真是複雜
小町也是不用數碼相機而用膠片機拍的
爺爺把以前的照相機給了我
我想看看你的照片
我很喜歡哦 小町的照片
可以是可以
挺可愛的
這不是拍得很好嗎
這些不錯吧
是
有各種各樣的照片 飽眼福了
雖然最開始全是小香的照片
什麼
不能說
最近倒是多了風景照
因為很有意思
完全愛上了拍照
因為覺得放在玉響店裏的姐姐所拍的照片很漂亮
謝謝你
怎麼了 小薰
小啪憧憬志保美小姐的照片
小町又說小啪的照片很漂亮
連在一起了呢
給 小楓的照片
謝謝
憧憬之街時候的照片？
也有這些 還有之前的照片
把這些照片給志保美小姐看看怎麼樣
難得離得那麼近
Yes 去吧去吧 大阪燒
薰碳 Nice
別叫我薰碳
小啪的照片可比大阪燒…
我知道了
你在意保幌小姐和志保美小姐的關係吧
這個麼…也算
跟平常一樣燒就行了哦
沒關係 沒關係
別客氣
拍下完美鏡頭吧
這樣怎麼樣
這樣呢
這怎麼樣
久等了
怎麼了
說不定這樣也不錯
的確好像很談得來
志保美小姐是專業的攝影師吧
不管怎麼樣
熱乎乎的大阪燒真好吃
謝謝
好 現在開始與保幌小姐的利比亞競猜
誒
真是突然的展開
第一問 請問保幌小姐的真名是
之前保幌小姐的前輩有叫過她千茂
千茂 真是溫馨
是嗎 你們都知道了
第二問 請問姓氏是？
這個
不知道
大家都認輸了呢
正確答案是數字的八和色彩的色 讀作YAKUSA
誒
YAKUSA 我們會小心不要念錯的
第三問 請問為什麼店名叫「保幌」呢
「保幌」是廣島方言
說起「賣保幌」
（ほぼろを賣る：把菜之類放進竹籠本是家務需要之一 賣籠子就等於新娘沒必要做家務了 也就是分開了）
就是指新娘回娘家 也就是離婚
誒
為什麼要取這種名字
這家店的名字是取自保幌島的保幌
保幌島？
據說保幌島是這附近的一座無人島
生活在那裏的昆蟲漸漸地把島吃光了
現在島已經不見了
感覺很感動呢
我能明白 很感動
感動
不明白
果然是談得來
你好
歡迎光臨
感冒好了嗎
因為想吃保幌燒 所以靠氣勢治好了
請來三份保幌燒
好的 保幌燒三人份
不好意思 可以讓我拍幾張照片嗎
哎呀 那可真是太好了
那就有勞這位美人小姐了
好
請交給我吧
一二 大阪燒
很美的笑容
再來一張好嗎
不是天空的照片她也拍呢
來 大阪燒
謝謝
再見
拜拜
感覺每張都很好呢
是嗎
說不定澤渡小姐已經成了這座小鎮的居民了
像是居住在這裏 變得瞭解這裏
喜愛的地方不斷地增加
所以會更加 更加地想拍照
那個 志保美小姐會拍各種不同的照片呢
我以為志保美小姐只拍天空的照片
就覺得我也要找到那種目標才行
我放心了
我呢 現在沒拍天空了
沒有目的地的車票
我帶在身上
志保美小姐給我的 沒有目的地的水色車票
就像是夢想還未成形的我們
但是志保美小姐說現在這樣就可以了
說不定志保美小姐也會迷茫和躊躇嗎
那個 澤渡小姐
下次一起去卡薩布蘭卡吧
卡薩布蘭卡是？
是我們前輩開的店子 在吳市的
是嗎
下次跟理穗一起去吧
怎麼樣 肯定很有趣
好 那…
決定了 一起去吧
卡薩布蘭卡
好的
誒？那麼澤渡小姐那時候見過前輩了呢
是 雖然是學插畫的 但是現在在經營咖啡屋
這個怎麼說呢 應該說是自由吧
從千茂小姐那裏聽說了這個 怎麼都想要見一面
志保美小姐 難道打算放棄攝影嗎
關於新甜點的主意 我也好想從前輩那裏得到意見啊
天氣這麼好真好呢
沒有這種事 一定是我想多了
抱歉 等好久了嗎
沒有
久等了 被前輩拜託去買冷面的材料了
生奶油？ 做冷面？
到達
歡迎光臨卡薩布蘭…
千茂醬 你來了
你好
美園小姐 一直好想見你 好開心
歡迎 千茂家的攝影師小姐吧
我是志保美理穗 初次見面
我是富士美園 初次見面
你是上次在竹原…
我叫澤渡楓 你好
對對 小楓 歡迎
那個時候真的受大家照顧了
沒有
因為不知道去我家的路 大家帶她過來的
這些 都是同一個地方？
都是我喜歡的地方哦
歡迎來到卡薩布蘭卡
來 應戰吧
卡薩布蘭卡基本菜譜候補的苦瓜奶油抹茶冷面 歡迎品嚐
苦瓜奶油抹茶冷面？
所以才要買生奶油
來來 請吧
要接受挑戰
哦
怎麼樣
這可真是…
難以挑戰啊
謝謝款待
果然苦瓜和生奶油不應該放一起呢
沒關係吧
這是實驗菜譜
為了新菜譜一直幫我試吃呢
下次會有怎樣奇怪的菜品呢 真期待啊
一段時間不來挑戰下 身體反而不舒服了呢
好像很有趣
說的是呢 下次要做什麼呢
好多主意涌出來…
我有新菜譜的主意了
這次到底是什麼
放馬過來吧
你們就好好期待吧
那麼大家慢慢享受
剛剛的人 叫白井健
一直在這個鎮上開花店
健先生多年來一直在拍攝從同一個地方看到的風景
他給我看這些照片時 也就明白了要一直住在這裏的原因
覺得真不錯呢
照片裏不僅是風景 變換的時間也拍了下來
我也想畫出不在這裏就畫不出來的畫
所以回到這裏
美園小姐是千茂插畫學校的前輩吧
嗯 出了學校後不久 就去京都畫插畫了
從千茂那裏聽說 美園小姐的插畫刊登在很多雜誌上
本以為前輩會一直從事插畫的
倒是千茂醬
聽到她想要開大阪燒 很吃驚
放棄了插畫的工作 馬上就開了破破幌呢
（店名讀音為hoboro 因為跟表示破爛不堪的boroboro讀音相近 所以前輩讀錯了）
是保幌
沒錯 保幌保幌
聽到前輩要回吳市的時候 覺得很可惜
結果我也一樣
吃吃大阪燒
本想打掃店門卻和路過的人聊天
看著小孩子慢慢長大
這樣的生活真的很開心
那個 這是夢想改變了是嗎
與其說改變 不如說貪婪吧
貪婪？
沒錯 我們是貪婪的呢
我們想要一直看著這個小鎮
不管是改變還是不變的地方
想要在這裏一直看著
但是 既然是貪婪的 也許又會想去做別的事
到時再期待吧
下次什麼時候都可以來
謝謝
我才是
得到的甜點主意 馬上就嘗試著做做
做好了我就去嘗嘗
那個
讓我拍一張美園小姐和保幌小姐的照片吧
拍吧拍吧
來 千茂醬也一起
是
一二 大阪…燒
好美的天空啊
是的
保幌小姐 等等
我家有好吃的醃菜 過來拿去吧
真的嗎 好開心
抱歉 你們先回去吧
好的
還想拿去保幌那裏的呢
上次的很好吃呢
是吧
我可能也是貪婪的吧
像美園小姐和千茂那樣？
是的 家族和朋友 還有鎮上的風景
全都很重要
無法選擇一個
我也是
志保美小姐
怎麼了
不 沒什麼
我說我沒有在拍天空的照片時
澤渡小姐看起來很寂寞
是在想我可能要放棄攝影嗎
是的 有點
但是 志保美小姐的夢想是志保美小姐的
澤渡小姐如果放棄了攝影的話 我也會寂寞的
志保美小姐嗎
這是因為我喜歡澤渡小姐 是很自然的事
誰都無法阻止
但是 做決定的是澤渡小姐
那也是誰都無法阻止的
一定是這樣的
因為喜歡才有期待 才會失落
但是美園小姐和千茂現在也還是優秀的前輩和後輩
還有不變的事物
所以 沒關係
一定 是這樣的
因為 我們是貪婪的
是
但是 還不會放棄攝影的哦
志保美小姐接下來會拍怎樣的照片
做決定的是志保美小姐
然後 我也會一樣
沒寫目的地的水色車票
不管何時 目的地都是自由的
決定那個目的地的
總是 自己啊
君が指でつくるフレームには
在你手做的框架上
蒲公英の綿毛が映りこむよ
映照著蒲公英的絨毛
格子窗 竹細工 急な階段
格子窗 竹工藝品 陡峭的樓梯
懷かしい景色もそのままだね
令人懷念的景色還是如舊
そこにある何氣ないこと
存在在那的無意之事
手のひらからこぼれてても
即使從手心中溢出
恐れないで 止まらないで
也請不要害怕 請不要止步
君は君のままでいて
請你如常
神樣は時々惡戲する
神有時會惡作劇
一番大切なものだけを どこかに置き去りにさせて
讓人把最重要的事物棄之不顧
僕たちを大人にするんだ
把我們變成大人
君を大人にするんだ
把你變成大人
久等了
新品甜點
竹筍鬆餅
請品嚐
外表雖然很樸素
味道很心動的哦
開動了
下回 玉響~Hitotose~
「桃貓大人的憂鬱」
「失戀照相機」