Airota
～Airota～
千寻来了哦！
喂 千寻？
枫…
听到报站的第一个字就以为是竹原
急匆匆的下车后发现是忠海站…
不过我马上会坐下一趟电车的
啊 那个、下一趟电车要等一小时…
千寻等等 我去问问妈妈看看有没有人能开车过去接你
忠海站？
嗯 因为下一趟电车要等一小时…
这样啊…
啊 正好
我去接她 枫你回TAMAYURA来等吧
枫
借到这个了
啊 妈妈骑着摩托！
走了
啊 路上小心
好帅气…
这里也有摩托？
你难道就是…？
…枫？
是 是的！
长大了呢！
哎 那、那个…
他们是以前受妈妈关照过的自驾游俱乐部的人
你生下来的时候我们都去看了哦
原来是这样啊
那么小的婴儿现在长这么大了…
糟糕 年纪大了最近汗老是流到眼睛去了
对了 要看玉江小姐以前的照片吗
很想看
玉江小姐可是很酷的哦
小小的身体驾驶很大型的摩托呢
你们也都长大了 我们这次来是邀请你们要不要和我们一起去自驾游的
妈妈和摩托车
好想坐上去！
回来了 回来了
虽然我骑得很慢了 还是害怕吗？
没有 很… 开心
千寻！
枫！好久不见了！
我们很期待下次的自驾游哦
会给你们发短信的
今天谢谢了
那我们走了
这是妈妈让带来的礼物
谢谢
嗯 千寻已经到了 放心吧
章鱼天妇罗…
怎样？
很好吃呢
千寻喜欢吃章鱼呢
也来吃吃这个
好吃！
广岛菜我也最喜欢了
太好了
嗯？你是指章鱼很好吃？
不是 是因为枫能这样开朗的笑着…
谢谢你
抱歉 突然安心下来了就…
千寻和枫从小学时就在一直一起了呢
早上好 枫
早上好 千寻
早上好
你还好吗 噗哟助 朋友们有变多起来吗
千寻
明天我把你介绍给小薰她们
枫每天都在拍照吗？
嗯 几乎每天都在拍照 不过很难拍好就是了
是吗
终于能让千寻看到竹原了 真高兴呢
嗯 我也是
第二天
麻音碳 你太紧张啦
薰碳 我记得POTE的好友很爱哭的吧？
对对 泪腺很发达…
…我说你别叫我薰碳
唔 看来要注意别刺激到眼泪的开关啊
啊 大家都在
久等了
你好
哇 这是何等闪耀的香碳微笑
想萌死纪惠我吗 是吗！
啊 一不小心就乱了阵脚了 不行不行
谢谢大家了
谢啥啊
千寻
那个 我叫三次千寻…
千寻！哎呀 刚才真是献丑了
我是冈崎纪惠 你好！
我是塙熏 请多指教
我是樱田麻音
请多多指教！
快去吃什锦烧吧
哦哦 是了 香碳说得对 走吧
你好
千寻也一起
走吧
新菜式HOBORO烧 久等了
好香
真是很香呢
来吃吧 吃得饱饱地去战胜炎热的夏天吧
我开动了
香碳 很烫的哦 我来给你吹吹吧
不要紧吗不烫吗
没事
OK!
对对 就是用这个吃
嗯
很烫的 注意下哦
千寻是第一次来竹原吧
恩
那要带她四处走走啊
是
POTE 去哪里好？
哎 要去那里和那里… 还有…
嘛嘛 冷静冷静
真的被叫做POTE呢
嗯
唔 怎么了
因为在这边我被叫做POTE
对对 这是我家大姐是看着POTE的动作行为而命名的
在那边叫什么
枫妞
枫妞！
枫妞枫妞枫妞~
好像是刚上小学的时候吧
嗯
谁要玩躲避球
我！
我要玩！
等等我
快点快点
好厉害…
三次… 千寻？
泽渡枫… 妞
枫妞?
那时候我和千寻都不太会交朋友
哦！这不是有个地方正合适嘛！
おかかえ地藏？（广岛县竹原市观光景点之一）
一边抱着地藏 一边许愿 如果地藏比想象中还要轻的话那愿望就能实现了哦
怎么样
唔 很重
嘛 也是啊 毕竟是石头啊
情绪低落的时候就要吃二重烧了！
在高的地方吃的话情绪就会更加…
…高涨！
这里的风景 觉得怎样
看 烟囱那边 可以看到海哦
我时常和大家一起来
这里不错吧 千寻酱
嗯 很漂亮
情绪没有高涨啊 点心和景色都不起作用啊
看来是啊
啊 那个 我现在情绪很高涨…
千寻
好可爱！
好可爱 太可爱了 这小东西是啥啊！
情绪超级高涨的
是啊
这是MOMO猫大人
MOMO猫大人
顺利的提升情绪了！
就这样一口气到最高点去吧！
我家大姐来短信了
啊啊 我怕啊 不过说啥了？
今天是十分适合探险的晴天
推销啊！
不好的预感
总之无视无视
无视什么的太过分了
已经来了？！
什么时候…
从哪里来的！
来 大家一起去黑泷山让气氛高涨起来吧
黑泷山？
也就是说要开车去…
要再一次体验超级恐怖的开车技术吗…
走着去？
来 打起精神走吧
走到黑泷山吗？
你认真的吗
是啊 这么好的探险专用晴天开车什么的真是太不识趣了
比起小夜美姐姐的开车技术来得要好…
只能这样想了
枫 忠岛是我刚才下错车的地方吧
嗯
好像… 挺远的吧
一小时之后
二小时后…
坐电车不就得了…
还差一点哦
好 休息5分钟
三小时候…
太好了
到了这里就只差一点了
还差一点
呐 要吃生果冻朗姆么
生果冻朗姆？
对 是纪惠我做的哦
那么可疑的东西我不要
很好吃的啦！>。<
不过现在…
那个…
拒绝她就行了 千寻
就没人吃生果冻朗姆吗T^T
不合格
我要吃
哇哈 香碳要吃的话纪惠碳我一下就幸福度MAX了！
来 请吃！
再吃点吧 吃多少都行！
不要了
了解！T_T
他真可爱 是千寻自己做的吗？
嗯
千寻喜欢可爱的东西？
口哨…
还差一点了哦 大家
绝对不只差一点…
…合格
还要走吗
千寻
好 我们到了
走登山道！
准备开始爬黑泷山了！
现在就开始？
好好做准备运动哦
准备运动2分钟？
嗯 到山顶大概要2、30分钟吧
啊 千寻！
好可爱
恶心可爱？
自己做的？
是新角色呢
嗯
今天就到处为止吧
必然啊！
好舒服 真是个好地方呢 枫
我也是第一次到这里来
是吗？
嗯 和千寻一起到了没去过的地方 真是开心呢
枫…
太好了… 真是、太好了
千寻
抱、抱歉 因为枫在努力着 在好好的努力着…
千寻 谢谢你为我担心
眼泪的开关是那个啊
发现小香
交朋友真是很难呢
我也不擅长交朋友
我也是
唔 没有过别人主动过来搭话吗
一个班上的人对噗哟助…
啊 他叫噗哟助
広い海を見渡す丘　空を仰いだ
有人说他很可爱
嗯嗯 然后呢
哎 没了
啊 不过她让我看了她自己做的小人偶
青い風がキミのシャツを　そっとなびかせている
做的很好 很可爱
那不就是朋友吗？
是啊
我也这样认为
而且 我们也是千寻的朋友了哦
小さな電車　通り過ぎてゆく
多多指教！
昨日も今日も全部　想いを乗せて
下次我要主动去和她说话
交わした言葉　約束を　忘れないから　いつまでも
那个…
大家能收下这些吗
NOMMORAN DEFURO NYABIRI MONBAFU
NYUANTE DOSYADOSYA
この手を伸ばせば　すぐに届きそう
哦！我要DEFURO
枫也拿一个
嗯
横顔を見つめるけど
千寻
キミは気付かない　優しい笑顔でまだ
我们是朋友吧 来交换电邮地址吧
我也要
还有我
遠くを見つめているだけ
眼泪的开关又……
谢谢… 谢谢大家
振り返ればいつも　キミの面影が
小薰 纪惠 麻音 谢谢你们
淡く切なく響くの
哦 噗哟助 记得再来哦
新しい笑顔は　心の中でそっと
下次要登上黑泷山顶哦 我家老姐传来的恐怖留言
揺れる花のように咲いてる
千寻 谢谢你能来玩
我才是
其实我听到枫说交到朋友了的时候有点寂寞了
この手を伸ばせば　すぐに届きそう
不过 现在不会了
不管分开多远 不管时间过了多长 我们都是朋友
振り返ればいつも　キミの面影が
因为在那时、那地方的相遇不会消失
而且还要面向今后相遇的人们的回忆 积极的
きみが指でつくるフレームには
タンポポの綿毛が移り込むよ
格子窓　竹細工　急な階段
懐かしい景色もそのままだね
そこにあるなにげないこと
てのひらからこぼれてても
おそれないで　止まらないで
きみはきみのままでいて
神様は時々いたずらする
いちばん大切なものだけを
どこかに置き去りにさせて
ぼくたちを大人にするんだ
きみを大人にするんだ
次回 那是哪一天发生的事
还有某天发生的事