桃貓大人
讓您久等了
請用
其它還需要些什麼嗎
是 我明白了
接下來還需要些什麼呢
我明白了
夏の殘り雨に
在夏天殘留的雨水裏
驛まで走ってった君の後姿
你向車站跑去的背影
半そでの制服
短袖的制服
慌てて追いかけた　まつげに水玉彈けて
慌忙追趕 水珠在睫毛上彈開
世界中のやさしいもの
世界上的溫柔之物
美しい色を知ってた
美麗之色　我們都熟知
でも世界は知らなかった
但這世界卻不知曉
あのころ
那時
お掃りなさい
歡迎回來
思い出に
在回憶裏
泣きたい時　會いたい時
想哭的時候 想見的時候
ここにいるよ
就在這裏
お掃りなさい
歡迎回來
私たちが
我們
夢見たもの
夢見的事物
愛したもの
愛過的事物
今も君を守ってるよ
現在仍守護著你
本字幕由TSDM字幕組製作 僅供試看之用如果喜歡本作品 請支持並購買正版！
翻譯:Black 柿子 校對:深曉遊人 時間軸:錄音 後期:電子騎士
「桃貓大人的憂鬱」
貓也會從牆上摔下來
桃貓大人
感覺真是不合格啊
作為一隻貓來說
剛才不是絕好的拍照機會嗎
真遺憾
但是我擔心它有沒有受傷
感覺桃貓大人的生命力很強悍
該說是神聖呢 還是目中無人
這不是一點事都沒有嗎
它好像不高興了
為什麼
好有趣的表情
桃貓大人 不要動
逃跑了
真輕鬆啊
做貓可真好
我也想每天都懶洋洋地過日子
對啊 變成貓的話就能爬上各種地方
拍到有趣的照片了
那喝杯茶 回去吧
好 走吧 薰碳
別叫我薰碳
薰碳
走吧
住手
謝謝你
打擾了 桃貓大人
是野豬嗎
想想辦法吧 桃貓大人
交給我吧
明明說了會想辦法的
騙子
笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋
要回去嗎
不…不要
不行不行不行不行
喂 快點
早上好
您聽說了嗎
昨天在本町的四丁目附近又有野豬出現了
哎呀 又來了
好不容易種的蔬菜被吃掉了好多
拍到了 正對鏡頭
別拍了 今天的我沒什麼好拍的
小啪 走了
啊 嗯
怎麼了
感覺桃貓大人沒什麼精神
不是跟平常一樣嗎
但是…
真是好啊
能懶洋洋地過日子
但是有桃貓大人在 似乎就能安下心來
也是 就像是這地方的老大一樣
怎麼說都很有存在感呢
有桃貓大人在 就能安心呢
啊 跑了
它要去哪兒呢
誰知道
小啪 走了
嗯
感覺跟平常不一樣
住手
快滾開
太好了 桃貓大人
那頭野豬就是破壞田地的傢伙吧
你是來趕它的嗎
我明白了 會保密的
我跟你保證
有肉球
我回來了
啊 香碳
時機絕妙的相遇
只能認為是我們前世有緣
這是命運 destiny
抱歉
沒關係
這是 糰子？
不 是勇士的肉球哦
為什麼是肉球
因為很帥
很帥的肉球
但是看不見
香碳的話好混亂
為什麼乃理惠的眼睛看不見啊
啊 桃貓大人
感覺不一樣了
是嗎
那回去吧
嗯
啊 回去得為了小測複習了
真好的 貓都沒有考試和學校
真是輕鬆啊喵
喵喵喵
但是貓也不容易哦
為喵
別學貓講話
啊 不知不覺就…
「失戀照相機」
保幌小姐的大阪燒 不管什麼時候吃都很美味啊
這是廣島菜
題目是 冷熱的瞬間 之類的
歡迎…光…臨
要點些什麼
保幌燒 十份
十份？ 那個…
打包回去嗎
在這裏吃
那…那麼那麼那麼那麼那麼 我要十一份
那麼我要十二份
十三份
十四
十五
十六
十七
我知道了 那麼就給你們一人二十份吧
不要剩的給我吃光哦
燃起來了
我投降了
完全沒問題 我還能吃 我還可以
題目 為了再次振作 之類的
怎麼了
沒…沒什麼 調味醬進眼睛了
肚子…好難受
沒事吧
怎麼了
這傢伙到底是誰啊
貌似偶爾會來竹原的
客人 快到打烊的時間了
今晚住在哪裏呢
沒有住處
別管我 露宿
你這傢伙在想什麼啊
什麼都沒想
是嗎
我家沒多餘的被子了 真是沒辦法呢
我還能吃
你可別在這裏吐啊
這裏可是保存著重要街道的地區
佐代美小姐 不好意思呢
沒有 反正之前跟這孩子在朝日山見過
是發生什麼了嗎
突然一個人跑來搶大胃王冠軍這種劇情展開什麼的
堂鄉一直是個大胃王
吵死了
話說 塙 不要直呼曾經的班主任的名字
抱歉
楓 是認識的人嗎
嗯
總算是遇到過的人呢
二樓的被子準備好了 好好休息吧
對不起 突然麻煩你們
沒關係
睡的好熟
是發生什麼了吧
沒事吧
今晚我也睡在這裏
我也來
那麼 我也來
真期待啊 留宿會就是要在關鍵的地方
堂鄉 整晚露宿
都說了 別直呼我名字啊
晚安
是的 晚…安
啊 對了 要叫理穗看家了…
沒事吧
沒事 完全沒事 請別管我
還真是會逞能呢
上次那個告白的人住在你家 真的？
嗯 昨晚很晚來的
怎麼了嗎 進行的順利嗎
很在意
你好
打擾了
歡迎
好難受
早飯和中飯都吃了很多 還有甜點也…
什麼啊 這個吃個不停的狀態
不知道呢
這邊這邊 當心腳下
麻煩你們真不好意思
你好
歡迎
打擾了
志麻子 找你好久了
肚子…
肚子？
好像是吃多了
是嗎
能吃那麼多真是難得
不簡單啊
對不起 給你們添麻煩了
沒關係
別在意
是叫 小楓吧
之前也見過呢
是 是
我叫保志愛美
她是飛田志麻子
我是塙薰
我叫岡崎乃理惠
我是櫻田麻音
怎麼樣了 志麻子小姐的告白
什麼什麼 那個告白
憧憬之街的時候 志麻子打算向喜歡的人告白
誒？ 是嗎
那麼 那麼 之後告白了嗎
嗯 志麻子畢竟努力上了
但是 雖然志麻子從中學就喜歡了
對方卻說只是當作是朋友
是嗎
怪不得暴飲暴食呢
事實上說不定有不能告訴別人的情況
熟人的女生被謎之組織追趕著
所以不得不逃到里約熱內盧
為毛是裏約
妄想迸發
但是 實際上拒絕交往 是因為他染手了壞事
然後 不能讓你捲入之類的
裝作對你有意
其實是想騙保險金也有可能 然後…
麻音 快回魂
啊 說不定有妻兒 怎麼都…
哇 聽了剛剛那些 儘是亂猜
嚇了一跳
對不起
話說 醒著的啊
沒事吧 志麻子
算是吧
愛美 特意來找我的嗎
因為 發了那種信息後就不見了
這段時間會一個人去旅行
拜~
很擔心你
抱歉
嘛嘛 過去的事情管他呢
重要的是從現在開始
因此 高興起來去玩吧
比如兜風
啊 好啊
我是開車來的
是嗎
我還要去採購
啊 逃了…
好 走了哦
來 上去吧 志麻子醬
那麼 拜託你了
抱歉 大家就免了 是大人戀愛的話題
請吧請吧
那麼 出發吧
對不起 停…停…停下來
一旦飛馳出去了就停不下來
這就是戀愛哦
讓…讓我下去
戀愛沒有中途下車
加速器一直都是全開
然後 就算走完了一圈
那個時候才有仍舊活著的感覺
走錯了的話 倒回去就行了
到達
沒事吧
真是對不起
看啊 美麗的風景
那小小的心傷 都忘記了吧
好美
嗯 很美
志麻子
和那傢伙的照片 都刪掉了
可以嗎
嗯 到了這裏 好像就恢復了
愛美
嗯？
謝謝
給我照一張吧 清爽的我
大概 我只能照出悲傷的志麻子吧
志麻子一直都愛逞強
但是 我明白的
志麻子照的照片裏 都有那種感覺
偶爾能盡情的哭出來就好了
悲傷的時候說你悲傷就好了
不管志麻子怎麼想他的事情
想要傳達怎樣的心情
我是知道的
所以
把你的想法拋給我就好了
愛美
這孩子和我一直都是志麻子的朋友
愛美 還是給我拍一張吧
我愚蠢哭泣的臉
才不愚蠢
很美哦
拍下了坦率的美麗的志麻子
本該是悲傷的哭泣的臉 看起來卻很光輝耀眼
照相機的不思議又增加了一個
君が指でつくるフレームには
在你手做的框架上
蒲公英の綿毛が映りこむよ
映照著蒲公英的絨毛
格子窗 竹細工 急な階段
格子窗 竹工藝品 陡峭的樓梯
懷かしい景色もそのままだね
令人懷念的景色還是如舊
そこにある何氣ないこと
存在在那的無意之事
手のひらからこぼれてても
即使從手心中溢出
恐れないで 止まらないで
也請不要害怕 請不要止步
君は君のままでいて
請你如常
神樣は時々惡戲する
神有時會惡作劇
一番大切なものだけを どこかに置き去りにさせて
讓人把最重要的事物棄之不顧
僕たちを大人にするんだ
把我們變成大人
君を大人にするんだ
把你變成大人
好的 今天輕鬆二十份
這是平常的志麻子
那麼 不是暴飲暴食
僅僅是大胃
下一集
玉響~hitotose~
「明日的我是怎樣的我」