雖然搬到這裡還不到半年
但是有種周圍的事物都在不斷變化的感覺
千尋來我這裡遊玩
和小薰他們成為了朋友
停止的時間 好像又開始運轉一樣
啊 是小薰
喂
小啪 現在沒關係嗎
嗯 什麼事
那個煙火大會啊 乃理惠和麻音都說穿浴衣去
小啪你怎樣呢
因為我沒有浴衣 所以…
啊 這樣啊
嗯
老姐穿過的也許有適合你的 要問問看嗎
謝謝 但我沒關係的 小薰你穿吧
我也覺得去年的衣服可能變小了
原本就打算去問問老姐的
小啪的我也會問問看的
嗯
再見
嗯 再見
浴衣啊
然後有時
早就遺忘了的失物
突然被發現似的出現在眼前的話
果然會不知所措呢
夏の殘り雨に
在夏天殘留的雨水裡
駅まで走ってった君の後姿
你向車站跑去的背影
半そでの制服
短袖的制服
慌てて追いかけた　まつげに水玉弾けて
慌忙追趕 水珠在睫毛上彈開
世界中のやさしいもの
世界上的溫柔之物
美しい色を知ってた
美麗之色　我們都熟知
でも世界は知らなかった
但這世界卻不知曉
あのころ
那時
お帰りなさい
歡迎回來
思い出に
在回憶裡
泣きたい時　會いたい時
想哭的時候 想見的時候
ここにいるよ
就在這裡
お帰りなさい
歡迎回來
私たちが
我們
夢見たもの
夢見的事物
愛したもの
愛過的事物
今も君を守ってるよ
現在仍守護著你
本字幕由TSDM字幕組製作 僅供試看之用如果喜歡本作品 請支援並購買正版！
翻譯:xyokususu 校對：深曉遊人 時間軸:錄音 後期:電子騎士
「暖風般的回憶」
小香 爸爸 這邊啊
小楓 喂
啊 我們去買黃油土豆
小楓
啊 千尋
你的浴衣好可愛啊
奶奶給我縫的
真好 我也想穿
媽媽 如果拜託奶奶的話她會給我做嗎
是呢
太好了
下次去的時候試拜託她看看吧
那樣的話明年我想去竹原的煙火大會
那樣的話那樣的話 千尋你也一起去吧
真的嗎 我想去
想和你一起穿浴衣去
想去 想去
去吧 去吧
哇 真漂亮
哇～
奶奶 浴衣能趕上煙火大會嗎
沒問題
今年能和小啪一起穿浴衣去看煙火啊
啊 真期待啊
我也是
是暖風哦 哈哈
暖風？
是的 爸爸說浴衣的花樣還是暖風比較好
嘻嘻 很奇怪吧
暖風啊
但是在那之後爸爸就去了天國
浴衣和煙火大會的事都告吹了
也沒再去看橫須賀的煙火
說起來 和千尋的約定也再沒提過呢
哦 短信
是千尋發來的
誒 這是？
啊 不對 啊咧…
啊 小楓
喂小楓 抱歉啊 我手滑只把照片發了
嗯 仙人掌君很可愛
啊 那個是沙波魯君
沙波魯君？
嗯 在廟會上發現的
然後覺得很可愛就激動了 和小朋一起努力拿到手的
小朋？
嗯 小朋是之前說過的同班同學
那你們搭上話了
嗯 去買編帶時偶然碰到了
那時候我鼓起勇氣試著和她搭話了
啊 這樣啊 真是太好了
嗯 這是托小楓還有大家的福
現在我們兩穿著浴衣來廟會了
厲害 真積極
然後約好了明年一起去橫須賀的煙火大會
誒～
小楓 那時小楓也一起來嗎
那以後就沒去過了
每年啊 每次看煙花時都會想 小楓也一起就好了
所以 怎麼樣？
嗯 說的也是
啊
想去 我也想去
哈 真的嗎？
嗯
太好了 太好…
啊 千尋你沒事吧
嗯 沒事
那再見了
和千尋做了新的約定
果然還是覺得許多事情都開始變化了
雖然浴衣今年是不行的了
但明年可以的話會不會給我做呢
小楓 聽說爺爺到店裡來了
啊～
嗯 珠恵的料理還是那麼美味啊
呵呵 爸爸 可以的話再來一碗小豆飯吧
那真是太開心了
爺爺歡迎光臨
歡迎光臨
如果知道的話就去接你了
不用了 因為想到久違的鎮上到處走走
哦 楓你一直都隨身帶著這個照相機嗎
嗯 為了能夠隨時拍攝
和間也是一樣
爸爸也是？
嗯 買了這台照相機之後 去附近買東西也要帶上
但是好像太難了怎麼也拍不好 還發過牢騷
誒～
對了 我把之前你說過想看的東西帶來了
仙貝？
哈哈哈
啊 爸爸收起來的我的失敗照片
是哦
那是我為拍攝失敗而沮喪時
爸爸說對他來說並不失敗
然後像寶貝一樣收藏起來的照片
現在 成了爺爺的寶貝
所以我拜託他什麼時候能讓我看看
誒？ 爺爺 這個膠捲是？
哦 這個是和間拍了但沒沖洗的膠捲
爸爸他…
是的 剛買照相機的時候
說沒有拍好
又捨不得丟掉 所以就留了下來
爸爸的失敗照片?
爺爺 這個能給我嗎
我想把它洗出來看看
可以啊
拍了什麼呢 真想快點看到 好興奮啊
模糊的照片 真有意思
這些照片裡有拼命想要拍好的楓
還有因失敗而無精打彩的楓
全部都映在裡面
所以對和間來說是寶貝
然後對爺爺來說
也能夠看到好好保管這些的和間的身影
這是什麼 煙花？
嗯
爺爺你會在這住到煙火大會那天吧
嗯 是那樣打算的 請多關照啊
那個 奶奶
嗯 什麼？
浴衣到明年夏天能做好嗎
浴衣？
嗯 如果不行的話就算了
浴衣的話 有哦
楓本要穿的浴衣
我的？
哎呀 之前不是有量過尺寸嗎
就是那時做好的
我做的時候做大了一點 稍改一下應該就能穿了
啊 小楓要穿浴衣了
真好 我也想穿
快要忘記的事情又一次浮現在眼前
真的嗎
嗯 現在開始試穿
誒～現在要試穿以前小啪的浴衣
我要去我要去 我要去看
嗯 我也要看
那麼我們就在小啪奶奶家集合吧
好的
啊 好可愛
很適合小啪的形象 但是還是小了點
不不 應該能穿
啊 看吧看吧 和我想的一樣給香碳穿正合適
是他穿啊
啊 感覺有點奇怪
小鳥 小鳥
很好 很好 香碳 很好的男友
浴衣 小鳥
鳥樣也是噱頭 心靈淨化了 這下真的迷上了
如果那個能飛的話 我也要…
真有趣 我要脫掉
好 好
嗯 很好 大飽眼福了
哦 很適合很適合
還是小了點
不不 這樣也有這樣的可愛
這樣的話應該能馬上改好
煙火大會之前來得及嗎
嗯 就交給我吧
那麼煙火大會大家都穿浴衣呢
嗯嗯
好期待
當天就在玉響咖啡店前面集合
嗯
香準備好了嗎 看好啦
啊 好厲害
香 爸爸吃飯了
知道了
大小正好 這樣可以了吧
嗯 謝謝
那個廟會是在小啪爸爸去逝之前的呢
嗯
說要做在煙火大會上穿的浴衣 還很興奮地期待著
是啊
但是 太好了
小啪的奶奶一直相信小啪一定能夠恢復以往的笑容呢
是嗎 所以才會做好了浴衣呀
雖然花了好長時間 不過真的太好了
嗯
就這樣好了 緊不緊呢
嗯 正好
怎麼樣
這不挺好的嘛
花樣也很華麗 真不錯
謝謝
不用謝 浴衣也很開心的呢 呵呵
奶奶
什麼
為什麼做好了這套浴衣呢
那個時候 楓和珠恵還有我們
大家的時間停止了
因為太大的悲傷 讓時間都停止了
但是我相信總有一天停止的時間會重新開始運轉
奶奶 女兒節的廟會很開心哦
我很期待浴衣 真想快點穿上
煙火大會奶奶也要一起去哦    楓
不管要經歷多少歲月 也一定會的
所以才準備了
為了那天能夠到來
停止的時間開始運轉
楓能夠穿上這浴衣的一天
最期待的人應該是和間吧
是啊
哇 好看啊好看啊
哇 好可愛
乃理惠感覺好成熟
是吧 真實的我其實適合成熟女性的風格
麻音的浴衣很樸素很可愛 很相襯
謝謝
薰碳也相稱到看不出是佐代美姐的舊衣服
說實話我覺得這浴衣絕對是我比較適合
所以從前就窺伺著
話說別叫我薰碳…
啊 短信
我姐發來的
哇 什麼什麼
標題
發現觀看煙火的最佳地點
本文
敬請期待 以上
她知道我們都穿著浴衣的吧
應該是
那麼不會去登山什麼的吧
誰知道啊
暫時聽天由命吧
是啊
對了 話說香碳呢
小香一會兒和爺爺他們一起來
啊 和爺爺一起啊 那就沒辦法啦
對了 昨天就應該把他穿浴衣的樣子拍下來的
冷靜點 成熟女性
香 要吃炒麵嗎？
要吃
章魚燒 爺爺我也要吃
好的
嗯 真好吃
我有預感是老姐發來的
登山來了嗎
標題
萬分悲痛！！
那是啥啊
好可怕
呀 諸位 因為學校有事去不了煙火大會了
啊？
各位對不起呢
沒關係沒關係
這麼難得 就告訴你們地址吧
來 大家let's go
誒？
那個地方到底是…
地圖顯示 我按
啊～
誒？這個…
小啪家？
我家？
從我家能看到煙花嗎
誰知道呢
這麼說來好像是能看見的
沒想到
應該是從發電所那一帶發射的呢
這是個漏洞啊
佐代美姐好厲害
那麼泡杯茶 慢慢看吧
是啊
贊成
把西瓜也切了吧
哇啊 好美啊
看得好清楚啊
哦～
能拍好嗎
不知道啊
哇啊～
啊 是暖風
誒
香碳 真是個詩人啊
不是的　是爸爸說的
誒 小香 你還記得嗎
是暖風
是的 爸爸說浴衣的花樣還是暖風比較好
呵呵 很奇怪吧
但是真的好像在溫暖的陽光下 有花朵在風中等候著似的
我覺得爸爸要是看到這件浴衣一定會很高興的
真的嗎
嗯 爸爸他最喜歡被風吹動的透過葉間的陽光了
楓的名字呢
是以描繪樹和和風的溫暖陽光為形象
夏の終わりの打ち上げ花火
夏末所放的煙火
是爸爸起的
我的名字 是爸爸起的
是的 雖然我說那樣的話就讀作kaede吧
小さな空を赤く染めた
將小小的天空染紅
但是你爸爸無論怎麼說都不應允
ふと見上げれば  広がる星が
不經意地仰望一下 無限延伸的星星
暖風啊
你爸爸這個時候一定在天上看著呢
描く未來を彩っていた
所描繪的未來著了色
那個浴衣的花樣也是爸爸的要求呢
嗯
レンズ越し君を探しあの日が溢れてきて
透過鏡片尋找你 那天的事浮現
對了 我們拍張浴衣的照片吧
嗯
那麼 爺爺來給你們拍吧
謝謝
胸が苦しくなる
心變得難受
對了 媽媽用手機也拍一張 想發給千尋看看
10年後  笑って話せるように
希望10年後也能笑談
拜託了
好的
我們的也麻煩拍一下
好的好的
來 說茄子～笑一個
明日を始める
而開始新的一天
lalala  グッバイ泣いてた日々
lalala 再見了 曾經哭泣的日子
時機完全抓不到
この気持ちはこの空に預けるよ
將這份感情寄託於這片天空
啊 是小楓她們
千尋 我有浴衣了
充分享受了煙花和浴衣
だから  グッバイあの思い出は
所以 再見了 那份回憶
喲 千尋碳 煙花最棒了
小人偶們也很健康
心の中  大切にするね
要珍惜在心中
小楓做了浴衣啊 太好了
啊 又發錯了
ありがとう
謝謝
啊 是千尋發來的
誒 是沙波魯君
忘れられない大好きな場所
在難以忘懷的最喜歡的地方
喂
小楓對不起 我又發錯了
沒關係的
下次再發小朋的照片給你吧
ひとりベンチで眺める空は
獨自一人在長椅上所眺望的天空
本應和爸爸一起來的煙火大會 和小薰她們一起看了
私をここに置いてくように
像要將我放置在這裡一般
然後明年一定要和千尋在汐入看
很多事情確實都在運轉
遠くの方へ流れていった
流向了遠方
揺れる風  あの香りあの日が溢れてきて
搖曳的風 那香氣那天的事浮現
好了 這個是小楓的
謝謝
還有這個是你爸爸拍的照片
胸が苦しくなる
心變得難受
是相當不錯的照片哦
10年後  笑って話せるように
希望10年後也能笑談
啪碳的照片蒙得不錯…
該說是很有魁力
很有現場感
明日を始める
而開始新的一天
lalala  グッバイ悲しいこと
lalala 再見了 悲傷的事情
閉じ込めてた気持ちを空に放つ
將曾經封閉的感情放飛到天空
怎麼了？
這個是爸爸拍的照片
哦？
是爸爸年輕時拍了沒有洗的照片
だから  グッバイどんな時も
所以 再見了 無論何時
煙花的照片濛濛的 拍得和我的一樣
強くなれる思い出をくれて
總給予我能變堅強的回憶
確實是 哪張都濛濛的
ありがとう
謝謝
和啪碳完全一樣啊
但卻是很溫暖的照片
嗯
雖然那是失敗的照片
但是爸爸感覺到透過葉間的陽光很溫暖的瞬間
或是風很舒服的瞬間
我都能清楚地感受到
這次爸爸的失敗照片 成了我的寶貝
過ごした日の數だけ　優しい風　訪れるように
只有度過的日子的數量 像溫柔的風到來一般
しぼんだ風船に息を吹き込むよ
給枯萎的氣球吹氣
lalala　グッバイ昨日の私
lalala 再見了 昨天的我
今日がくる度に大人になってく
每一次今天的到來 都會變得成熟
あの日見た花火のように
就像那天所看到的煙火一般
きらめく日々　大切にするね
要珍惜耀眼的日子
ありがとう
謝謝