我该做什么呢…
啊  实玖瑠就不用忙了
哎？
你可以回去了  今天的工作也告一段落了
啊…
看来今天的春日式活动就此结束了
春日靠着与其说是巧妙的交涉手法
不如说是旁门左道的方式把这些东西弄到手了
而且花费为零  也就是说白拿的
以前的人常说「没有比免费更恐怖的事情」
问题是春日一点都不在乎
倒不如说  要是有人真有可以让这家伙感到害怕的事情
还请务必跟我联系一下
Day by day
うんざりだよね  だから
正因为无聊之极
堂々と断っちゃう　キミになりなよ
才必须堂堂正正地拒绝　如你一般
Oh my boy
キッパリしなきゃ　嘘に
必须对谎话斩钉截铁
付きあってられないよ　狭い世界で
在这不能相处的狭窄世界内
自分で見つけた　myself
发现自己　myself
好きになって当然
当然会喜欢上啦
くだらないやり方蹴って
把无聊的东西一脚踢开
すべてはあたしが決める!
一切都由我来决定！
(I say,I say my heaven)
Super Driver　突進まかせて
Super Driver　随我冲吧
なんてったって前進
不管一切向前进
「不可能！」
(Don't you stop me)
飛び越えて　Take it eazy,Go!!
让我们来飞越　Take it eazy,Go!!
大勝利って同感もちろん
当然是取得大胜利
どうなったって快感
无法阻挡的快感
「反省会？」
(Get back to wild)
それより　さあ　急いでよ
比起这个　来吧　加速吧
あれもこれも未体験　いつだってムリヤリ
这个那个也还没体验　无论何时都要硬干下去
まるでまるで未経験　これからしましょう
完完全全地没有经验　现在就去做吧
あれもこれも未体験　いつだってトツゼン
这个那个也还没体验　无论何时都要马上行动
まるでまるで未経験　それがどうしたの？
完完全全地没有经验　那又怎么样呢？
本字幕仅限试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版，
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
这是什么嘛  是给好孩子们的礼物吗
怎么可能呢  这种东西
翻译、校对：老伯、=ω=猫；后期：剑之心、WLiCPSC、zipwinmax。
啊  模型枪啊  原来你有这种爱好的吗
才不是我的  这是春日的
嗯…凉宫吗
算了  你也挺惨的
啊？
说起来啊
嗯？什么
哎呀  不是快要到文化祭了吗
你们这次会给我们带来什么啊
为什么来问我啊
我从来没有想过能从凉宫那里问来答案
长门的话怎么问也不会说一个字
又很难接近到朝比奈学姐
问另一个男生又总觉得恶心
所以就来问你啦
我像一个介绍人吗  还是我不过就是一个滥好人？
怎么说也总有点像后者吧
诶？
你就是尽管明知往前走就是山崖了
还是会大胆陪着她一起走的超级滥好人
真是遗憾  就算我知道我也不会告诉你的
喂
春日式的野兽行径的前方会有什么
我至少知道那不会是什么好事情了
但是  可不是只有春日和我
据我所知  至少还有其他三人
其中两个即使放着不管应该也不会有问题
可是朝比奈学姐的话就会有危险的
她完全无法预测自己会遇到什么事  程度严重到根本不像个未来人
「我不得不保护她！」
有这种想法也是正常吧  嗯
凉宫春日的叹息Ⅱ
呀～
好啦  快点脱吧  这是专门买给你的
快点啦！
请进
怎么样呢
怎么说这打扮也太相配了
还以为这衣服是订制的呢
呀  大家好
哦呀  真是不好意思
哦  这打扮真是很合适啊
这种事一看就知道啦
我不明白的是
为什么这里没有咖啡厅
却有女服务员在这活动室内
其实呢  我希望实玖瑠能在电影中穿这身衣服
啊？
总是穿着这女仆衣服不会很麻烦吗
哪会啊
所谓的女仆是在有钱人的豪宅里
针对个人进行服务的工作
女服务生就不一样了
这是在某个地方的某家店里
针对不特定的多数人提供服务
总之朝比奈学姐也不是为了做那个而穿这衣服啊
别在意这种芝麻小事啦
这就是要个气氛  我觉得这就很好
你就觉得爽  那朝比奈学姐呢
那个  这…这衣服对我来说好像小了一点…
所…所以  我想…
没问题的  这样才刚刚好  简直就是Just Fit
不行啊  被一刀两断了
换句话说  这就是这次电影的总概念
我以SOS团代表导演的身分决定贯彻娱乐的职责到底
你们看着吧  我要让所有的观众都站起来为我鼓掌
啊  有希  你也明白了嘛
没错！就是这种打扮！
我不明白你的「这种」
似乎这是班里搞的占卜大会的衣服
面对春日连珠炮弹般的问题
把长门的回答连起来的话
大概得出了这个结论
还有  这打扮从教室走过来
到底想干什么啊
这服装完全跟我所想的角色分配不谋而合啊
怎么个不谋而合啊
看这个～
这就是说  是我害的吗…
登场人物
朝比奈实玖瑠…来自未来世界的战斗女服务生
古泉一树…超能力少年
长门有希…邪恶的外星人
临时演员…路人
这怎么说好呢
不愧为凉宫同学呢
这分配角色的真有凉宫同学的风格
这挺好的嘛
不要对着我笑啊  会石化的
啊…
啊  抱歉了
那么阿虚  你今天内把那把枪给整备好
因为明天就要开始拍摄了
另外你还必须学会怎么使用摄影机
刚买的新家伙不会有什么问题吧
她所做的事会没有问题吗
我可笑不出来了
哎呀  虽然没什么好笑的  但也没那么悲观
你怎么知道
因为这只是电影的角色分配
凉宫同学并不真的认为我是超能力少年
只不过在电影的虚拟情节当中
我所演的古泉一树是一个超能力少年而已
总不会把我跟电影中饰演的人物混为一谈吧
就算有把两者搞混的人  那也不会是凉宫同学
我就是没办法安心啊
没人敢保证你说的话是正确的
如果她把现实和虚拟世界混为一谈的话
这个世界早就变成一个幻想的世界了
我之前也说过  别看凉宫同学那个样子
她其实是一个具有现实逻辑思考的人
这个我懂
因为春日的现实式思考模式往往都是半调子的小睡状态
所以往往害我被卷入许多离奇古怪的事件当中
而且还是在当事人春日完全没有自觉当中发生的
因为我们不能让凉宫同学看到证据啊
或许某一天事态会不得不发展到那种地步
但是  那不会是现在
还好  朝比奈学姐和长门同学各自的势力好像也有同样的看法
所以我觉得永远保持这个样子也无所谓
我也这么想  因为我并不想看到世界乱成一团
与其担心这个世界  我倒觉得你应该多注意一下自己
我和长门同学或许都有替代人选  但是你并没有
切  这什么文化祭啊  真让人生气
为什么
我觉得一点都不好玩
那些看起来乐在其中的家伙真是碍眼
尤其是那种男女成对的  更令人想动手宰人
这就叫恼羞成怒吧
我们班也真是的  问卷调查？
哼！无聊透了
既然如此  那你提个建议不就得了
或许这样春日也就不会想拍什么电影了
怎么说得出口呢  让我去统筹可就糟了
是啊  如果这时候朝仓同学还在的话…
真是可惜啊
偏偏AA+级的优等生不见了
不知道现在能不能要求换班呢
你想去哪个班  譬如长门同学的班级？
啊  对了  昨天我看到她打扮得像个魔法师一样在校园里走动
那是什么回事啊
这个嘛  我也不知道
说起来那是什么时候的事啊
我看到你跟长门在教室里抱在一起
不  那只是…
我知道了  反正也是那回事吧
那只是凉宫安排的剧本吧
诶？啊…啊
还好谷口自行错误解读那件事
让我觉得肩膀上的重物好像落了地一样
谢谢啦  谷口
你的白痴劲头拯救了这个世界
话又说回来  还真是无聊啊
那么  我们大家到拍摄现场吧
还真是突然啊
虽然在校内找到了好地方
果然在附近找地点凑合还是不行啊
实玖瑠  快准备一下
诶  我  我也要去吗
那还用说  没有主角还像话吗
但…但是…要穿成这样子出去吗
嗯  没错
至…至少让我披件衣服
不行！
要觉得难为情才能演出微妙的羞怯模样啊  你这样怎么拿得到金球奖呢
我们的目标不是文化祭最佳活动票选第一名吗
啊  还有啊  有希
来  这个是给你的
有希的角色改成「邪恶的外星人魔法师」
二话不说就把剧本修改了
算了  长门确实拥有魔法般的力量
好啦  阿虚  准备好摄像机吧
好了  大家一起出发吧
看来这女人是狠下心的了
喂  春日
嗯？
难道你打算让她们两个以这种装扮搭电车吗
这有问题吗
这是大问题啊
为什么呢
要是没穿衣服可能会被逮捕
但是她们可都穿得好好的呀
什么？难道你觉得兔女郎的装扮比较好？
如果是这样就早说嘛
这应该不是刻意找来女服务生制服的人该说的话
倒是你之前不是曾提过这才是这次电影的概念吗
最重要的是临机应变的能力
因为地球上的生物就是这样进化而来的
总是一天到晚发呆只会被淘汰的
要是整个环境真有它自己的意识的话
我想它一定会先将春日放逐到大气层之外
啊  电车来了
好啦  实玖瑠  走麻利一点
我们遵守约定来了
好的  麻烦你们了
哦
她就是前天那个女孩子啊  看起来真是不一样了啊
那么  就拜托你了
了解了解
好了  大家
现在要进行讨论  集合！
现在开始拍摄CM！
哎？
这…这家店…店长是个很亲切的人…
…而且  是个好人
那个…现在的店主荣二郎先生
在他祖父时代就开始经营这家店了
从干电池到冰箱  什么都能买到
那个…还有…
总之  请大家多多关照「大森电器店」
好  Cut
怎么都出不来感觉呢
还缺点什么没表现出来  为什么呢
妈妈  那是什么
嘘  不能看
我知道了
拜托了  你什么也别再知道了
是因为电器店里出现女服务生才奇怪
是这点吗！
古泉  那边那个小袋子借我下
给
「电影中间会插入你们的CM  所以借我们摄像机吧」
「好啊」
前天春日和店长的对话
概括到5秒以内就是这么回事吧
实玖瑠  过来下
真是的  这样的话  我便没有出场的机会了
其实  班级的舞台剧我也出演了角色
光要背台词就够我受了
是吗
在这里的角色台词越少越好…
怎么样  你要不要试下主角
掌握演员表的可是春日  你下的单子还是去找她吧
你觉得这么恐怖的事情我会做得出来吗
而且这是凉宫同学的命令
违抗会有什么结果  我都不敢想象
我也不想做啊  所以不是才在这里做个摄影师嘛
久等了
哦…！
令人怀念的朝比奈实玖瑠Cosplay第一弹
完美无暇的兔女郎！
啊  那已经是半年前的事了吧
这么算来可真是发生了不少事呢
现在想想也许是美好的回忆…
…才怪呢！
嗯  这样就没问题了
果然介绍商品要用兔女郎啊
来  从头再来一次
阿虚也准备好摄像机
那么  Take2
就这样  电器店的CM拍摄完毕了
可是  我不得不想起这里还有一家我们拜访过的赞助商
（山土模型店）
来吧  实玖瑠
拜托了  就像刚才那种感觉就没问题了
问题大着呢！
准备  Action
这…这家模型店是山土启治先生（28岁）
去年毅然辞职之后开设的
可以说是为了追求个人的兴趣…而放手一搏的
果然  营业额没有像预期的一样提升…
呃…今年前期的…营业额只达到…  去年同期的…百分之80
所以请大家多多来购买吧
咦？要我拿吗？
不  不能对着人射  那就对着空罐子射吧！
要  要射吗？
好  Cut
今天的摄影还不错  明天终于要进入正戏了
光是CM就拍了15分钟以上了啊  正戏要拍多少啊
总之能拍多少就拍多少  剩下的剪辑下就可以了
现在的电脑是可以啪啪啪地做好啊
那个啪啪啪地做好是要谁来做啊
我感觉自己的角色定位里似乎有写「编辑」这么个东西
明天星期六放假  所以大家一早就要集合
九点到北口车站前面碰头
我说春日  朝比奈学姐的衣服就不能想点办法吗
要战斗的话  应该有那种看上去很具战斗性的衣服吧
战斗服啊  迷彩服啊什么的
切切
那样战斗岂不是一点意外都没有了
就因为穿着女服务生的衣服战斗  才能让人有「哦～」的感觉啊
抓住观众才是最重要的
概念  是概念
你知道那个叫「概念」的到底是什么意思吗
哎  那些就算了  为什么要特意强调来自未来啊
啊…不…那个…
总之不是未来人也没问题吧
没问题  这种事等人提出质疑再去想就够了
如果想不出来就无视它
只要有趣的话  什么都好
那要先有趣才行啊
只有导演一个觉得有趣有什么用
难不成你的目标是金酸梅奖业余影片的提名吗
那是什么  我的目标只有一个啊
是文化祭最佳活动票选第一名啊
如果可能的话  拿到金球奖也不错
那总之先给我看看剧本  怎么样
没问题  全部都在这里面
剧本和分镜都准备得咚咚响了
你什么也不用想了
你这话可真够随便了
你才是什么都不用想  只要盯着窗外看就够了
你表情正经点的话  光外表的话就能和朝比奈学姐交换角色了
什么
没什么
那么大家鼓起劲干吧
想获得荣耀  首先就要从精神面下手
当心灵的牢笼打开时
连你自己都不知道的潜在能力就会觉醒  激发出意想不到的能量来
又不是战斗漫画中的逆推战剧情！
气球
就这样  第二天我们又陷入了稀奇古怪的窘境当中
呃  该说什么好呢  春日怎么说来着？
「当心灵的牢笼松开时  连你自己都不知道的潜在能力就会觉醒…」
──诸如此类的吗
但是啊  春日
偏偏就你自己没觉醒  而且你还完全没发现
好慢
还不到九点啊
最后就是最后
作为罚金  请吃午饭吧
是是
嗯？
算了  巴士这点钱我给你好了
那是必要的经费
多谢
啊  对了  得用这个啊
你为什么穿制服啊
昨天可是被这么说了呢
就角色而言  我是一个假扮成高中生的超能力者
不就是这样啊！
这样就好了
来  车站在这边
快点啦  阿虚
在巴士上摇晃了三十分钟  之后徒步又是三十分钟
终于到达的是一个不禁让人想质问
到底是为了什么才来到这里的地方
好热  好热
那个
要喝吗
要是不嫌弃我喝过的话
喝过的…啊  多谢了
等会再喝  等会
实玖瑠也是
哎…
现在不是给这种打杂的人补给水分的时候
快点开始拍摄了  去换衣服
哎  那个…
没问题  去里面换没人会过来的
啊  喝过的…
别偷看啊
是是
锵～是彩色隐形眼镜哟
左右眼的颜色不一样可是很重要的一点哦
你看  神秘性增加了不是一点两点哦
嗯  这就是记号  记号啊
而且这只蓝色的眼睛可是有秘密的
也是  有不同颜色而没意义的话  这故事就说不下去了
那么  是什么秘密啊
还是秘密
喂  实玖瑠  你要发呆到什么时候啊
喂  实玖瑠  再放开点
只要把自己融入角色当中就好了
好  再跑一次吧
哎？
看样子  这是个值得纪念的开场
虽然想着至少会写个剧本啥的
而春日断言说没有那种东西
如果写成文字  一不小心剧透了就糟了
这就是她的理由  什么时候变成港片了啊
OK  那么用第三次的那种感觉
哎～
那接下来是实玖瑠和有希的战斗画面
实玖瑠  尽情地射有希
但是不能拿这个射人啊…
没问题啦  反正以实玖瑠的枪法也射不中
而且就算射得中  有希也会躲开的
没事  射吧
你看  没事吧  尽情地射吧
先说清楚  不是同时射击  而是交互射击哦
这是双枪侠的基本技巧
啊  也就这样了
喂  春日  这演的是哪门子的电影啊
完全看不懂在说什么啊
没关系  反正本来就打算在编辑的阶段再做剪接的
谁来做啊  那个剪接
至少加点台词吧
没事  要是出状况的话  会把声音消掉做后期录音
得加些音效或BGM之类的东西啊
现在不用想那么多
就算想了  故事也只在你脑子里
我们一个能想的都没有！
空から落ちてきたんだ
仅仅只因从天而降
全ての願いを乗せて
便要承担全部愿望
ひとつの星にはちょっと重かったかな
对于一颗小小流星　是否有些沉重？
やっぱり何かヘンだよ
果然有哪里出了错
心のキミが消えた
心中你已消失不见
確かに憶えてるって言えるのかい？
「没忘掉你」这话　又要怎么说出？
止マレ！
停下吧！
過去は自分のもの
过去只属于自己
当然　誰とも取り替えたくない
当然不会将其交给任何人
なぜなら…
为什么呢…
バースデイだった　私達には
生日那一天　大家在此处相遇
出会いが生まれたときに
但在那天的初梦前
初めての夢が見える
我们早已相知相逢
どうしようかって　悩んだ事も
之前那不知如何是好的事
いま思えば笑えるほどだったよね
此刻回想　却是那般可笑
もう忘れてた　キミを探そう
已经忘了吗　那来找你咯