ミ·ミ·ミラクル☆
實·實·奇蹟般地☆
[「這部片名為《朝比奈實玖瑠的冒險Episode00》的
不知道該說是電影還是朝比奈學姐PV的東西……」]
ミクルンルン☆
實玖瑠瑠☆
ミ·ミ·ミラクル☆
實·實·奇蹟般地☆
ミクルンルン☆
實玖瑠瑠☆
素直に「好き」と…
腦子裡面一整年都在失控的導演兼製作人所指揮的
這部少根筋的超現實寫實主義電影
在熬了一整夜完成編輯工作之後
本字幕僅限試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版，
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
我們SOS團的每一個人
翻譯、吐槽：茶々丸MK-Ⅱ；後期：Chris.R、zipwinmax。
都終於迎來了文化祭平安的第一天
幸運的是
諸如細節交涉和宣傳活動之類的事務
春日都會身先士卒地親自出動
我把製作好的DVD交給接受委託播放影片的電影研究會之後
[原作小說中是DV錄影帶]
帶著明鏡止水般的心情一面環遊校園
[變成金色的囧史密斯SUPER MODE
然後大喊「吐槽之王！爆熱虛手指」？]
一面用睡眠不足的腦袋享受著祭典的氣氛
雖說如此
但我還是有一個決不能錯過的重要使命
答えはいつも私の胸に...
這份答案一直存在於我的內心裡...
なんでだろ　あなたを選んだ私です
究竟為什麼　選擇你的居然會是區區的我呢？
もうとまらない　運命様から決められたけど
已不能停步　雖然能讓高貴的命運來決定一切
I believe　真似だけじゃつまらないの
I believe　單純的模仿一定十分無聊
You'll be right！
感じるまま感じることだけをするよ
照著感覺走　只去做那感覺到的事情吧
冒険でしょでしょ！ホントが嘘に変わる世界で
冒險對吧對吧！在真實變成了謊言的世界之中
夢があるから強くなるのよ　誰の為じゃない
若能夠擁有夢想　就可以收穫堅強　並不是為了誰而去
一緒に来てくださいっ
就請你與我一起來
どこまでも自由な私を見てよね
而看著這個無論何處都會是自由的我啊
明日過去になった今日のいまが奇跡
在明天變成過去之前將此日此時的那奇蹟
つかもう未来を
牢牢抓住面向未來
I believe you...
和用什麼校內調查問卷這種毫無活力的活動
來隨便應付一下的我們班不同
Live alive
長門  古泉和朝比奈學姐他們
都在認真地在班上的活動中工作
（新作遊戲）（請自由地嘗試）
[射手座之日3…這幫人都只知道在那裡玩一點都不招呼客人嗎…
難怪阿虛沒印象]
（1-6  占卜小屋  我會全都說出來哦！）
你會在5分15秒之後購買雪糕
5分28秒後把它掉到腳上面
7分6秒後腦袋撞在招牌上
那時你會撞到你的女朋友
她包裡放的東西會掉出來散落在地上
7分11秒後…
長門啊…
你還是適可而止吧
占卜和預言可是不同的哦
（君臣人子小命嗚呼）
[這是古泉演的話劇名…]
那麼這個世界
[關於本劇詳細請見附加文檔第1項]
也就是自然世界是被概率所支配的世界
雖然如此
但是很難說現在在這裡概率論是成立的
那麼  我們這樣考慮比較妥當吧：
現在我們已經脫離了自然
進入了超自然的領域
我們假設這裡有六隻老鼠…
這是啥啊
一面演一面說明下哪裡是笑點吧
嗨
有收穫嗎？
沒有期待中的那麼好呢
桌球社的乒乓雪糕還算好吃吧
[注意後面…一直在吵呢。還可以看到傷了手的中西拼了命的要去出演。]
3年3班的關東煮也不錯呢
2年5班是巧克力香蕉  他們巧克力加得很吝嗇啊
什麼嘛  你們只是到處吃東西而已嗎？
今天很有食欲呢
好了  那麼我們就去今天真正的目的地——Cosplay咖啡廳吧！
雖說前陣子的兔女郎裝也很令人驚嘆
這次又會是什麼服裝呢？
不過話說回來
[後面的兩個女學生應該是坡道下面貴族中學的…之前也出現了]
說是去演電影  結果害我在池塘裡玩潛水
做落湯雞的賠禮就只有這一張七折炒麵券嗎？
真是不划算啊
不爽就別去  快給我滾吧
不過呢～朝比奈學姐Cosplay的樣子
還是一定要好好看上一看的
會是像拍電影時的那種很有躍動感的迷你裙女服務生裝嗎？
你和春日到底把朝比奈學姐當成什麼了？
班上同學一起製作的女服務生裝嗎…
真期待啊
好了好了～
啊  謝謝
哎呀！阿虛和他的朋友們這邊這邊～！
歡迎！歡迎三位光臨本店～
[「谷口和國木田也是一副本以為釣上了鰈魚，
結果魚尾上還掛著一條緊咬不放的比目魚的釣手的表情」]
這件衣服如何？我穿起來是不是可愛到爆啊？
[「不會太華麗，也不會太樸素，
對穿上的人有畫龍點睛之效，又不會太顯眼搶了本人的風采。」]
怎麼樣呢？
[にょろ～]
那當然
生意真好啊
客人一個接一個地都上鉤了！
明明是便宜材料做出來的不怎麼樣的炒麵
[學姐繼承家業之後一定能把鶴屋財團（仮）發揚光大的…]
竟然來了這麼多客人  真是賺翻了！
我都笑得合不上嘴啦！
[岡島和財前興沖沖地跑過…大概是剛找到代演急著去排練吧
…兩位代演者呢？]
為什麼這個世界上的男性都這麼容易受騙呢？
[「不用推理，也可以悟出排這家炒麵攤的人為何清一色都是男客」
這文化祭的攤位顧客男女分化還真嚴重…而且全都是眼鏡男！]
啊  那邊是隊尾
去排隊啦去排隊啦！
麻煩你們先付錢了～
另外菜單上只有炒麵和水哦
炒麵一份300日元  自來水不要錢隨便喝！
（這裡是指可飲用的自來水）
那麼  給你這個
嗯  三個人是吧
那麼所有人一共…500日元就好了  大優惠！
[大殺必死…]
那麼稍等一小小會兒
馬上就輪到你們了
真是有精神啊
她也是你和涼宮那一伙人的成員嗎？
不是
話說回來  找錢要分給我們啊
眼真尖！
[「掌廚的是穿著白色日式圍裙的女學生們，拿著菜刀猛切食材的也都是女生…
可憐的男生全是女生的苦力，不是出去買不夠的食材或紙盤，
就是被派去提水或洗菜。這也是沒辦法的事，水瓶世紀已經來臨了」]
鶴屋學姐說的「一小小會兒」大約是30分鐘左右
請請請請
我們等了很長時間後終於進了店裡
喂！這裡來三杯水！
好的～
歡迎光臨～
來啦——！
連百萬美元的夜景也會自愧不如的
美不勝收的最萌女服務生登場了
[關於「百萬美元的夜景」請參照附加文檔第2項]
與在社團活動室看到她的時候不同  身上閃耀著另一種光輝
歡迎各位光臨本店
那個…
我是谷口！
我是國木田！
拍電影的時候受兩位關照了
[扔你下水和一同落水的關照-v-]
（請勿拍照）
做得很對  如果允許拍照的話會恐怕馬上就會陷入混亂狀態吧
這可是件好到想要頒發最佳設計獎給它的衣服
而且還是由足以登上青少年時尚雜誌封面的那兩人穿著
請稍等一下
簡直可以說是壯麗到極點了
實玖瑠負責給食券剪票
還有就是收拾桌子和倒水了
如果讓她端炒麵總覺得會絆倒呢
不愧是學姐  果然明白得很透徹
結果由於店內客人流動速度實在太快了
[「炒麵中白菜多一點的代價就是肉少一點，味道普通，
吃到的都是醬汁的味道，談不上好吃」]
因此我們用了五分鐘左右把炒麵一掃而空之後
抱歉
便帶著完全不滿足的感覺離開了小店
接下來要去做什麼？
我想要去看看阿虛他們拍的電影呢
[隨時去都可以看得到哦…每隔一場就會放一次（見前面的播出時刻表）]
也想順便確認一下自己被拍成什麼樣子了
那種東西我才懶得看
雖然我也是一樣的感覺
但是從你嘴裡說出來倒是很令我不爽
光吃那點炒麵完全不夠啊
接下來去科學社的烤肉派對吧
你還要吃啊？
不過在那之前…
我們去搭訕吧！搭訕！
搭訕？
瞄準那些穿便服的女生就好了
[標準色老頭臉…]
去和三個人左右一組行動的女生打招呼
雖然有些不可思議  但經常就會乖乖地跟過來了
這是從我的經驗中總結出來的法則
成功率幾乎是零的經驗之談能有什麼用啊
[標準=皿=臉…]
我就算了  你們兩個去吧
啊  我也不要了
你自己去吧  如果成功了就介紹對方的朋友給我好了
喂…你們搞什麼啊！真是沒毅力！
[虹野沙希不會喜歡你們的！]
不是毅力的問題
萬一在搭訕時被誰看見的話…這個…嗯…總之就怕萬一嘛
好了  盡情享受文化祭吧
「普普通通」地享受吧
[…啊，兩位代演拿到樂器也趕去排練了]
給我！給我！給——我——啦！
那麼…去哪裡呢？
（套圈  或是套住人生呢？）
（猜謎·億萬富翁）
（關東煮  飲料  冰涼～的飲料  茶  可口可樂）
你看見剛才那個了嗎？
看見了看見了  真有趣呢！
大講堂是吹奏樂社的音樂會
然後是輕音樂社和非社團成員組織的樂隊嗎
（空瓶放於此處）
看來可以一直坐著呢
應該足夠休息一下熬了一整夜的身體吧
[「場地非常小，擺滿鋼管椅的禮堂聽眾實質上已坐滿六成…
鋼管椅最前排附近是站席區」]
[封面角色原案：平野綾（…春日？！）]
就是這樣  我們是BANDAG！Thank you！
接下來是輕音樂部ENOZ的表演
[這房子其實有問題哦！結合剛才看到的籃框，
會發現這房子的結構其實會塌哦！京Ani真不厚道！詳見附加文檔第3項]
[團長手上拿著吉他…能力比小說裡強化了]
那  那是在搞啥？！
[此時距阿虛和谷國兩人分開大約經過了一小時…]
那傢伙在做什麼啊！
[「沒有寒暄，沒有通知，當鼓手抓到韻律開始敲打時，演奏就突然開始了」]
[「光是那個前奏就差點讓我從座位上滑下去」]
[「長門的吉他技巧儼然已達到了Mark Knopfler
和Brian May等級的超高水準」]
渇いた心で駆け抜ける
帶著一顆渴求的心靈飛奔而過
ごめんね何もできなくて
抱歉呢　我什麼也無法做到
痛みを分かち合うことさえ
就連這種一同將痛苦分擔的事
あなたは許してくれない
也依然是無法得到你的允許
無垢に生きるため振り向かず
為了能純潔地活著而絕不回頭
背中向けて　去ってしまう
所以你背對我　就此而離去
on the lonely rail
私ついていくよ
而我會與你一同前進
どんな辛い世界の闇の中でさえ
不論多麼痛苦　即使世界淪陷到了暗夜之中
きっとあなたは輝いて
而你也一定能閃耀著光芒
超える未来の果て
超越那未來的臨界點
弱さ故に魂こわされぬように
由於軟弱所以不要讓你的靈魂受傷就可以
my way 重なるよ
my way 將得到重疊
いまふたりに God bless...
現在我們會有 God bless...
あなたがいて　私がいて
此時仍有你在　同時仍有我在
ほかの人は消えてしまった
而其餘所有人都已盡數消失了
淡い夢の美しさを描きながら
就此一面將那淡淡夢想的美麗描繪出來
傷跡なぞる
一面將傷痕刻下
だから私ついていくよ
正因此我仍會與你一同前進
どんな辛い世界の闇の中でさえ
不論多麼痛苦　即使世界淪陷到了暗夜之中
きっとあなたは輝いて
而你也一定能閃耀著光芒
超える未来の果て
超越那未來的臨界點
弱さ故に魂こわされぬように
由於軟弱所以不要讓你的靈魂受傷就可以
my way 重なるよ
my way 將得到重疊
いまふたりに God bless...
現在我們會有 God bless...
涼宮同學真棒啊
長門同學也是
你這是什麼打扮啊
我是匆忙趕來的嘛
我從學生會那裡聽到了傳聞
說涼宮同學好像在大講堂又有了什麼驚人之舉
就是指這個嗎？
嗯
呃…各位…
各位  我們是ENOZ
[關於ENOZ的出處詳見附加文檔]
本來應該是由樂隊成員的姓氏
「榎本」「中西」「岡島」「財前」
（日文羅馬字拼寫分別為
「Enomoto」「Nakanishi」「Okajima」「Zaizen」）
取首字母組成「ENOZ」這個名字的
但是很遺憾  因為有些不可抗拒的原因
今天榎本同學和中西同學沒有辦法登上這個舞台
我和那邊的有希是代演  並不是真正的樂隊成員
[變成SNOZ了…]
對不起！
那麼從正式成員開始介紹
鼓手瑞樹！
接下來是貝司手舞！
然後是臨時成員  吉他手有希
最後臨時主唱是我
不但吉他幾乎只是端著而已
連唱歌也沒有自信可以勝任代演
因為第一次看到樂譜到上台不過只有一小時而已
真的是臨陣磨槍
對了  如果有人想聽到不是代演
而是真正的吉他手和主唱表演的真正的這幾首曲目
請一會兒來找我們
啊  如果有MD之類的話  我們可以免費錄給他吧
怎麼樣？
嗯  那就這麼決定了
那麼另一首歌
由於時間不夠  只準備了兩首
所以這就是最後一首了
雖然可能有些無法滿足大家
但我們會盡力表演的  請聽吧！
那麼開始了！
Lost My Music!
星空見上げ　私だけのヒカリ教えて
抬頭望向那星空　請指明哪一點是屬於我的光芒
あなたはいまどこで　誰といるのでしょう？
而你現在究竟在哪裡　又究竟和誰在一起呢？
楽しくしてるコト思うと　さみしくなって
回想快樂的時光　越發去回想它　就越發覺得寂寞
一緒に観たシネマひとりきりで流す
曾經一同看過的電影　在自己眼前慢慢播放
大好きなひとが遠い
最喜歡的人在遙遠之地
遠すぎて泣きたくなるの
遙不可及得令人想要哭出來
あした目が覚めたら
到明天醒過來的時候
ほら希望が生まれるかも Good night!
或許就能發覺希望已然顯現 Good night!
I still I still I love you!
I'm waiting waiting forever
とまらないのよ
已無法停止下來
後來我去問了她原因
[「在那之後，又過了兩天，到了星期一。」]
我在校門口發電影傳單
發完之後本來想直接回社團活動室的
結果就在鞋櫃那裡看到北高祭執行委員
和那個樂隊的人為了是否登台演出而爭執
主唱榎本同學在正式登場的前一天因為扁桃腺發炎而住院
[…某考試週途中因為扁桃腺發炎而高燒兩天
看到幻覺以為自己活不長了的人飄過…]
而吉他手中西同學則是當天在學校絆倒而扭傷了手腕
兩個人都已經不可能上場表演了呢
中西同學是三年級生
由於是最後一次參加北高祭  一副拼死也要上場的樣子
歌也是原創的
但中西同學最後還是被帶走檢查手腕…
所以你就一擼袖子衝上去了嗎？
[路見不平一聲吼呀該出手時就出手]
那倒不是
嗯  如果是我的話
就算是嗓子毀掉或者手斷掉
也會用憑著一股幹勁硬撐著去表演的
說得也是啊
但是…看到那個時候的中西同學  我有種情不自禁的感覺
只是覺得這樣一來剩下能夠表演的成員不就太可憐了嗎？
她們可是為了這一天拼命練習了很長時間啊
所以我就對她們說
「這樣的話要不要我來代替你上場」
那些剩下來的成員竟然也真的同意了啊
我說「如果只是唱歌應該可以」
然後岡島同學和財前同學都說「如果是你的話大概能做到」
我也曾經嘗試加入過輕音樂社
她們大概還記得吧？
雖然春日的奇人怪人傳說很有名
但是作為一個什麼都能做得一級棒的Super Utility Player
在校內也是大名鼎鼎的啊
其實如果能把吉他也練習一下就最好了
但是實在沒有時間
不但必須伸手翻樂譜
而且光是記住按弦指法就傷透腦筋了
於是就想到了長門嗎
對啊
在她正做占卜的時候衝了過去
說明理由之後她馬上就跟我們一起走了
你知道嗎？有希意外地靈巧呢！
只是隨便掃了一眼譜子就彈得很完美了！
[Homing Mode美]
她是從多久以前就開始學吉他了啊？
大概就是在你去找她的那一瞬間吧
[#include"guitar.h"…啊不對，大明神自己用的不是C]
那個  有客人來了哦
是來找涼宮同學的
快去吧
你跟我一起過去一下
[「為什麼我要跟你去？但我連反駁的機會都沒有，
就被春日揪住襯衫的領子，用蠻力硬拉往教室門外。」
動作這麼明顯…當然會被人家看出來是「朋友」啦]
扁桃腺發炎已經好了嗎？
嗯  基本上好了
中西同學呢？
好像要再花一陣子才能養好
備考複習就比較麻煩了
謝謝你  涼宮同學
很厲害呢  結束之後來索要原版音源的人一口氣跑來了好多！
都趕不及一個個給MD錄音了！
數量多得令人吃驚呢！
這都是多虧了你呢
這樣一來  我們自己寫的歌就不會白白浪費掉了
真的很感謝你
真不愧是涼宮同學呢
雖然這是作為輕音樂社成員
這次北高祭是我們最後的回憶  當然很想自己登台
但這比棄權已經好了不知多少倍呢
是嗎
我們想要給你一點謝禮…
啊  不用了不用了
我也唱得很高興
歌也很好聽
如果給我謝禮的話反而會令我不安的
倒是你們去有希那裡吧
她可是我硬拉來的
剛才我們去過了
她點了點頭之後就用手指著這間教室
是嗎…
啊  我們打算在畢業之前找個地方開一場演唱會
如果可以的話請來看看吧
和你這位…
你這位「朋友」一起來
[不過用詞很委婉呢…贊]
之後春日一直是一臉複雜的表情
剛剛到午休的時間就立刻從教室中消失了
唉呀  文化祭上還真是沒有什麼好女人
依照我的研究  是這所高中的地理條件太不利了
如果不建在地勢更平緩一些的地方是不會有人來的
[其實說得也對…要是我也懶得去需要爬半天坡的學校參加文化祭]
吃過飯之後
我偶然想要去散散步消食
不  並沒有什麼特別的意義
[不…你這狡辯的技巧也太差了，還不如春日呢]
喲
什麼事啊
[別說還真有點像傳說之樹…]
因為我沒有足夠的時間  只是做了一點簡單的練習而已
所以人家當然會想要聽原版的不是嗎
你是說想要用MD錄音的人的事嗎？
對
但是  作為臨陣磨槍的代演來說  你表演得很不錯嘛
這不是也作了很好的宣傳嗎
如果還能再有一天的話  就可以好好地準備一番了呢
雖然也想了一下「那樣做究竟對不對」
怎麼說呢
有種「我究竟在做些什麼啊」的感覺…
唉…不知怎麼就是沒辦法靜下心來
為什麼啊？
我怎麼會知道
這個啊
是因為你不習慣被人感謝呢
平時你總是做些不可能被人道謝的事情啊
…幹什麼啊
有什麼話想說嗎？
想說就說啊
雖然反正也不會是什麼好事
但是把嘴邊的話吞到肚子裡可是對身心有害的！
[很關心呢…找藉口都這麼體貼…
這就是溫柔的Spring Days口牙…（誤）]
不  沒什麼想說的
真是的！
喂  你會什麼樂器嗎？
不會！
那只要去練就可以了
不管怎麼說  我們還有一年時間呢
喂喂…
明年文化祭我們也組織樂隊參加吧！
我是主唱  有希做吉他手
實玖瑠就讓她拿個小手鼓之類美化一下舞台也挺好
不好不好不好
當然電影的第二作也要拍
嗯！明年會很忙呢！
果然目標點數要比前一年更高才像話嘛！
[經營遊戲的理念嗎…]
等一下等一下！
好了  走吧  阿虛
啊？去哪裡？
當然是去借器材啦！
咦？！
去輕音樂社的社團教室
[多少（動漫中的）情侶歷經千辛萬苦才得以實現的牽手悲怨…就這麼…]
去看看  說不定還有多餘出來的呢
[是「有‘多餘’出來的」吧…春日式的器材調集又要開始了…嗎]
還有一定要去向中西同學問問作曲的竅門
放心吧  作詞作曲和監製都由我來負責！
當然舞蹈編排也是！
不需要從現在就開始準備吧！
你在說什麼啊！一年時間可是一晃就會過去了
還有舞蹈編排是怎麼回事？不是要組建樂隊嗎？
那當然是需要的！我要組建一支全新的樂隊！
你只不過是把樂隊和偶像歌手搞混了吧？
ナゾナゾみたいに地球儀を解き明かしたら
就像是那地球儀上各種謎團　都一一解說開來
みんなでどこまでも行けるね
大家就能隨心所欲地到處旅行
時間の果てまでBoooon!!
想一直到時間盡頭Boooon!!
ワープでループなこの想いは
那想法像變成圓圈一樣
何もかもを巻き込んだ想像で遊ぼう
不管什麼都要把這一切捲進幻想裡面去玩吧
アル晴レタ日ノ事
在那晴空之下的故事
魔法以上のユカイが
是比魔法還更加愉快的
限りなく降りそそぐ　不可能じゃないわ
永無盡頭地傾注到世界　一切皆有可能呢
明日また会うとき　笑いながらハミング
明天再與你見面之時　帶著燦爛笑容輕鬆哼唱
嬉しさを集めよう
把那些喜悅收集起來吧
カンタンなんだよ　こ·ん·な·の
這些其實都非常　簡·單·容·易
追いかけてね　つかまえてみて
趕快追上去吧　試著抓住它吧
大きな夢＆夢　スキでしょう？
那雄偉的夢想＆夢想　你喜歡嗎？