有什么东西怪怪的
我不知为啥有这种感觉
电视中正在播放的  是跟我一点关系都没有的同县选手的比赛
不知为啥我正支持着正处于落后的一方
然后又不知为啥觉得差不多春日要搞点事出来了
怎么啦
阿虚  电话
不用你说我也知道
你今天很闲吧
两点整全员在车站前集合  老老实实地过来哦
我连一句话都没说上
怎么了
忘跟你说带东西来了
一套泳装  还有足够的钱
然后一定要骑自行车来  Over～
我好像又知道春日打算要说啥
不  不对
正确地说  是感觉之前好像出现过完全相同的事情
就是所谓的「既视感」么
夏天就这样缴枪了啊
Day by day
うんざりだよね  だから
正因为无聊之极
堂々と断っちゃう　キミになりなよ
才必须堂堂正正地拒绝　如你一般
Oh my boy
キッパリしなきゃ　嘘に
必须对谎话斩钉截铁
付きあってられないよ　狭い世界で
在这不能相处的狭窄世界内
自分で見つけた　myself
发现自己　myself
好きになって当然
当然会喜欢上啦
くだらないやり方蹴って
把无聊的东西一脚踢开
すべてはあたしが決める!
一切都由我来决定！
(I say,I say my heaven)
Super Driver　突進まかせて
Super Driver　随我冲吧
なんてったって前進
不管一切向前进
「不可能！」
(Don't you stop me)
飛び越えて　Take it eazy,Go!!
让我们来飞越　Take it eazy,Go!!
大勝利って同感もちろん
当然是取得大胜利
どうなったって快感
无法阻挡的快感
「反省会？」
(Get back to wild)
それより　さあ　急いでよ
比起这个　来吧　加速吧
あれもこれも未体験　いつだってムリヤリ
这个那个也还没体验　无论何时都要硬干下去
まるでまるで未経験　これからしましょう
完完全全地没有经验　现在就去做吧
あれもこれも未体験　いつだってトツゼン
这个那个也还没体验　无论何时都要马上行动
まるでまるで未経験　それがどうしたの？
完完全全地没有经验　那又怎么样呢？
本字幕仅限试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版，
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
翻译：老伯、=ω=猫；校对：王九的哥哥；
后期：剑之心、WLiCPSC、zipwinmax。
太慢了  阿虚！
多拿点干劲出来！
是是
我为了你才过来的
谢谢
那么  全都到齐了  出发吧
去哪里？
当然是去市民游泳池啊
哎  从这准备的架势来看也是吧
夏天当然要有夏天的样子  要做有夏天特色的事情
失去的时间可是一去不返的啊
所以现在就要行动
在这个只有一次的高一的暑假里
那么  麻烦阿虚和古泉搭我们到泳池了
可以的话我也不想问  你麻烦我们什么？
我们坐你们的自行车去啊
嗯  这消毒液的气味  真给人一种实在的感觉啊
嘿！
你这家伙  看不见这禁止跳水的说明么
赶紧过来  水温温的很舒服哦
嘿～
挺欢乐的嘛
你不觉得凉宫同学也学会了有常识性的娱乐方法了么
突然打个电话过来  单方面地说有事就挂的邀请方式
实在不能说得上是常识性的吧
也有「择日不如撞日」的谚语嘛
如果她想到了什么鬼主意
我们就不得不陷入麻烦吗
就算是那样  像这样也很和平啊
笑得那么开心的凉宫同学
是不会做什么震动这个世界的事情的吧
嗯？
怎么了？
不  大概是我的错觉吧
大概是因为从初春开始就发生了太多事情
变得有点神经质了吧
真可惜  再来一次
好喝  太好喝了
真是的
与其说是市民泳池  倒是个更适合平民泳池这名字的地方
为什么春日会选择来这样一个地方啊
嗯？
又来了…这种感觉
觉得这种景象以前也见到过
不知为啥觉得长门好像有些无聊…
阿虚
没错  然后春日说了这种话
这两个就是我的团员
说什么他们都会听的  所以随便吩咐吧
是
来  要玩了
来玩水中足球吧
是是
总之  这种事也常有
既视感什么的
我试着考虑了下今后的活动计划  如何呢？
这是干什么？
剩余不多的暑假该如何度过的预定表啦
谁的预定表啊
我们的啊
突然发现  暑假只剩下两个星期了
我都愕然了
明明还剩下很多事情想要去做
但只剩下这么一点时间了
之后要赶快地去玩啊
要在不到两周内搞完这个么…
实玖瑠有什么想要做的事情么
那个…我想捞金鱼
OK
捞…金…鱼…
不好意思  我看下
谢谢
那么明天开始实行
这附近什么地方有盂兰盆会么
有烟花汇演也可以
你至少调查一下才实行啊
我去查一下吧
然后把地点告诉凉宫同学
好  那麻烦你了  古泉
那么  今天就此解散
长门
…啊  其实也没有什么事
最近如何  精神好么
好
那太好了
嗯
那个…嗯…
打搅你了  抱歉
没什么事了
怎么了  为什么我会去搭腔呢
古泉找着找着  突然就找到了一个第二天举行盂兰盆会的地方
哎  这就是这个时代的风俗景物么
真亏得能聚集起这么多人啊
嗯？
实玖瑠
那边有你想要玩的捞金鱼哦
任捞任破啊
也不能都弄破吧
你对那种东西有兴趣么
哪个？
不用了
这个
好的  800日元
多谢惠顾
不知为啥有种受她照顾的感觉
但那种程度的我来买就好了
呀～大丰收大丰收
但我们不需要那么多  就各要了一条
好  接下来玩烟花吧  烟花
今天就一起做了吧
你就不会累吗
总之  健康有耐力  这也得上是春日的长处吧
那家伙又乱来了
现在是夏天  在暑假中
所以  虽然极力想要忘记
但有件事情却让我很在意
明天是捉昆虫呢
春日啊  虽说玩也没问题  你暑假作业做完了么
你说什么嘛  那种程度的作业有三天不就全部做完了吗
三天！？
那种麻烦事就得事先赶紧收拾掉再玩到爽
这才是正确的享受暑假的方法
为什么这种家伙脑子这么好
上天对于人的参数调整还真是不公平啊
各位  明天去捉昆虫哦
捉到的虫子最多的那个人  怎么好呢…
就把团长的权力让给他一天！
这称号一点也不想要！
很有趣呢  只要是虫子的话什么都可以么
唔…只能抓蝉
没错  这就是SOS团内部的捉蝉大战！
第二天  是个让人有种「连这也是啊」的感觉的大晴天
可应该说不出所料还是说啥呢
获胜者是春日
说到底  还是要有放生的精神
今天放它们一条生路  以后说不定会来报恩呢
单方面捉起来再放生  然后再求什么报恩的
这种人的大脑也跟虫子一样吧
好了  回山里去吧
欢…欢迎光临
第二天  我们团长准备好的打工在等着我们
来  谢谢
给
给我～
谢谢
热成这样子还要穿这种罩衣
与其说是打工不如说是忍耐大会
所以说  工钱就是实玖瑠身上穿的罩衣
我很早之前就很想要这个了
大叔也看在实玖瑠的份上说送给我们的
我们就为了这种东西累死累活地干活么
就把这只青蛙放在社团室做纪念吧
实玖瑠  你想什么时候穿都可以哦
我许可的
可恶…
喂
呜…
哇！
咪嗡…
喂  朝比奈学姐？
不好了  有非常不好的事情…这样下去我…
真…真的是朝比奈学姐？
啊  你好  我是古泉
你…你怎么会这个时候跟朝比奈学姐在一起
因为有点情况  也挺麻烦的
总之现在是紧急情况
那么晚叫你出来真的抱歉
发生什么事了  朝比奈学姐
我要杀了你  古泉
阿虚  我…
我回不去未来了…
因为禁止说明的事项  我一直在和未来联系和禁止说明的事项
一个礼拜左右没有禁止说明的事项了啊  有点奇怪啊
我正这么想着  于是禁止说明的事项…
我吓了一大跳  慌张之下就做了禁止说明的事项…
但就算是做了也完全是禁止说明的事项
我…该怎么办…
难道说那个「禁止说明的事项」是放送禁止用语吗
换句话说其实是这样
我们已经重复体验同样的时间许多次了
啊？
正确地说应该是八月十七日到三十一日之间
九月一日之后的时间全部消失了
朝比奈学姐无法回到未来也是理所当然的
因为没有未来这东西嘛
物理性的No Future哪里理所当然了
你要谁相信这种话啊
我希望至少你能相信
虽然我也想相信…但这相信的念头一点也没有啊
那么  这原因到底是什么
你真的不明白吗
我也不想明白啊
原因应该是凉宫同学吧
虽然凉宫同学本人没有意识到
但是恐怕是心里什么地方总在想着暑假不要结束吧
那算啥啊  难道留着什么遗憾吗
我也是这么想的
也许她是想着暑假还有什么事情剩下没做吧
还真是个
会把一些莫名其妙的事情展开到大宇宙规模的家伙啊
总之现在  最近频繁发生的既视感之迷终于解开了
你也有吗
难道说  全世界的人都感觉得到吗…
不  好像不是那样子的
好像只有和凉宫同学亲近的人才能感觉到这份异样
但是  别说是既视感了
我觉得应该有一个人保存着所有轮回中的记忆
谁啊  那个人
不用说也该知道吧
…是这样的吗
对
全都记得吗
顺带问下  这重复现在到底是第几次了？
这次是第15532次
第15532次？
长门  你在说啥啊
你那话是认真的吗
对
那么多的次数  我们全都在重复同样的事情吗
并非全部如此
15532次中没有去盂兰盆会的模式  有第2391次和第11054次的这两次
另外  去了盂兰盆会而没有捞金鱼的模式有437次
去打工的有9056次  其内容有6个模式
除了发放气球  还有搬货物  做收银员  发放传单  接电话…
…不  已经够了
第15532次…
长门她这么说了
乘上两周的话就是…唔…
差不多是595年的时间了
那么长的时间仅她一个人
能够好好地保留着记忆  无数次无数次地重复吗
长门  你到底到现在为止都是以什么样的心情度过的啊
我又听了荒唐的话了
第二天是观测天体
地点是长门的公寓
虽然春日一开始想要望远镜但…
这家伙到底想做啥啊
是啊  是什么呢
这个能搞清楚的话  问题也就迎刃而解了
试下这样怎么样
从后面突然抱住凉宫同学
在她耳边轻语「I love you」
这由谁来做啊
除了你以外  有没有适合的人呢
我的回合  发动拒绝权
那么  我来做怎么样
开玩笑的  我做这角色还不够格
这样只会让凉宫同学增加无谓的混乱吧
怒涛般的暑假活动消化体制还在继续
我们去了真正的烟花大会  也参加了钓虾虎鱼大会
其它还有试胆  电影连看  海水浴  打保龄  卡拉OK什么的
我们一直在活动来活动去的
当然我觉得春日应该不会这样就满足
但即便如此也没有什么行动
就这样  只有暑假剩余的日子是确实在一天天减少
然后终于来到了  八月三十日
嗯…这样课题就如实地完成了呢
这样子…好吗
但是…也就这样了呢
喂  各位还有什么想做的吗
哎  够了
这个暑假已经做了很多事了  已经很充实了
不  不好！
你应该还没有满足才对！
那么今天就到此为止了
明天当预备日先空下来了  大家就这样休息吧
后天在社团教室再见吧
等…等等  春日
又…又来了
而且还前所未有地强烈
是那重复了一万几千次的色彩
不能就这么让春日回去
不然的话  又要回到那重复的两星期的窘境了
但是  我该做什么呢
在春日的话里应该有提示的
是什么  是什么  是什么
想起来  想起来啊
对我来说是非常揪心的  就算要延期去做也要做的事情
什么都不做的话  春日就要回去了
那样就糟了
那样就什么改变都没有！
至今为止的我们在这一瞬间都做了什么  还有什么没做！
没有考虑的闲暇了
死马当活马医了
说点什么啊  说啊！
我的课题…
还没有做完啊！
哈？
是啊  作业啊！
…你在说什么啊
我的暑假作业一个字都没动过！
不解决那个的话  我的夏天就结束不了了！
…你是笨蛋吗？
古泉  你完成了吗？
…没有  慌里慌张做了些  但才做完一半
那一起来吧
长门也来啊  你也没完成吧
另外朝比奈学姐也来吧
哎  但是…去哪里做呢？
来我家吧
笔记啊  试卷啊全都带来  好好地搞定它吧
要让这个暑假的课题全部结束掉
长门和古泉  做完的部分都让我抄！
嗯
好  那么就从明早开始  一天怎么都要搞定！
等下
不要擅自决定啊！
团长可是我啊  这种时候要先问下我的意见啊！
阿虚  团员的独断行动可是重大的违纪啊！
我也要去啊！
看样子是猜对了
凉宫同学真是文武双全啊
应该是从小开始就这样了吧
所以她从来不觉得做暑假作业是一种负担
估计之前没有和朋友们分工完成过作业吧
开学典礼这天回来不知是好是坏
总之我已经到这里了
和同样前来的古泉一起这么坐着
最恐怖也最重要的是  长门居然不在
虽然没有表现在脸上  那家伙估计也累了
过了一万几千次的八月后半  感觉像骗人一样啊
会这么想也不怪你
接连度过了过去的15531次的我们
与现在我们的记忆并不共有
只有第15532次的我们再次回到了正确的时间里
要玩梭哈吗
啊  也好
顺带一句我可没钱哦
那么就不押注了
不过  我知道提示了
那多次的既视感  尤其是最后感觉到的那个
也许是过去身处同处的我们送来的礼物
有现在的我  多亏了度过之前两星期的那些「我们」
不这么想的话  由于春日而失去的他们的暑假不是都白费了吗
嗯？
要换牌吗
不用了
我也是
要是有再过一次今天的机会的话
哦～
一定要记得下赌注啊