奇怪
有什麼東西怪怪的  我不知為啥有這種感覺
電視中正在播放的  是跟我一點關係都沒有的同縣選手的比賽
不知為啥我正支持著正處於落後的一方
然後又不知為啥覺得差不多春日要搞點事出來了
阿虛  電話
不用你說我也知道
你今天很閒吧
兩點整全員在車站前集合  老老實實地過來哦
我連一句話都沒說上
怎麼了
忘跟你說帶東西來了
一套泳裝  還有足夠的錢
然後一定要騎自行車來  Over～
都說了我連一句話都沒說上了…
我好像又知道春日打算要說啥
不  不對
正確地說  是感覺之前好像出現過完全相同的事情
就是所謂的「既視感」嗎
夏天就這樣繳槍了啊
Day by day
うんざりだよね  だから
正因為無聊之極
堂々と断っちゃう　キミになりなよ
才必須堂堂正正地拒絕　如你一般
Oh my boy
キッパリしなきゃ　嘘に
必須對謊話斬釘截鐵
付きあってられないよ　狭い世界で
在這不能相處的狹窄世界內
自分で見つけた　myself
發現自己　myself
好きになって当然
當然會喜歡上啦
くだらないやり方蹴って
把無聊的東西一腳踢開
すべてはあたしが決める!
一切都由我來決定！
(I say,I say my heaven)
Super Driver　突進まかせて
Super Driver　隨我衝吧
なんてったって前進
不管一切向前進
「不可能！」
(Don't you stop me)
飛び越えて　Take it eazy,Go!!
讓我們來飛越　Take it eazy,Go!!
大勝利って同感もちろん
當然是取得大勝利
どうなったって快感
無法阻擋的快感
「反省会？」
「反省會？」
(Get back to wild)
それより　さあ　急いでよ
比起這個　來吧　加速吧
あれもこれも未体験　いつだってムリヤリ
這個那個也還沒體驗　無論何時都要硬幹下去
まるでまるで未経験　これからしましょう
完完全全地沒有經驗　現在就去做吧
あれもこれも未体験　いつだってトツゼン
這個那個也還沒體驗　無論何時都要馬上行動
まるでまるで未経験　それがどうしたの？
完完全全地沒有經驗　那又怎麼樣呢？
太慢了  阿虛！
多拿點幹勁出來！
是是
本字幕僅限試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版，
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
讓你們久等真抱歉
我也才剛到
翻譯、校對：老伯、=ω=貓；後期：劍之心、WLiCPSC、zipwinmax。
那麼  全都到齊了  出發吧
去哪裡？
當然是去市民游泳池啊
從這準備的架勢來看也是吧
夏天當然要有夏天的樣子  要做有夏天特色的事情
失去的時間可是一去不返的啊
所以現在就要行動
在這個只有一次的高一的暑假裡
順便我們是騎自行車去泳池
你們也騎來了嗎
不  自行車只有你和我的兩輛
哎？
聽好了  阿虛  可不能輸給古泉哦
那麼  立即出發
喂喂  你們兩個趕緊停好車
我說阿虛  接下來是要玩啊  你怎麼就筋疲力盡了？
是誰的錯啊  誰的啊
嗯  這消毒液的氣味  真給人一種實在的感覺啊
總之  來游泳吧
比賽哦比賽
涼宮同學  等等
挺歡樂的嘛
是啊
真是很歡樂的情景  還真讓人感到和平呢
你不覺得  涼宮同學也學會了有常識性的娛樂方法了嗎
突然打個電話過來  單方面地說有事就掛的邀請方式
實在不能說得上是常識性的吧
就那點事  要我說根本不算什麼
笑得那麼開心的涼宮同學
是不會做什麼震動這個世界的事情的吧
如果真是那樣就好了
怎麼了？
沒什麼
大概是我的錯覺吧
大概是因為從初春開始就發生了太多事情
變得有點神經質了吧
啊  又輸了啊
有希  我們再比一次
好吃
真是的  與其說是市民泳池  倒是個更適合平民泳池這名字的地方
為什麼春日會選這樣一個地方來啊
嗯？
真是的  與其說是市民泳池  倒是個更適合平民泳池這名字的地方
為什麼春日會選這樣一個地方來啊
嗯？
啊
這種感覺是什麼
沒錯  然後春日說了這種話
這兩個就是我的團員
說什麼他們都會聽的  所以隨便吩咐吧
來  要玩了
來玩水中足球吧
是是
總之  這種事也常有
既視感什麼的
那是啥
剩餘不多的暑假該如何度過的預定表啦
突然發現  暑假只剩下兩個星期了
之後要趕快地去玩啊
要在不到兩週內搞完這個…
實玖瑠有什麼想要做的事情嗎
那個…我想撈金魚
OK
撈…金…魚…
好了
不好意思  我看下
啊  嗯
謝謝
可以了嗎
可以了
那麼  明天開始實行
這附近什麼地方有盂蘭盆會嗎
有煙火匯演也可以
我去查一下吧
別忘了撈金魚哦
我知道了
又是我給錢嗎
那麼  今天就此解散
那麼我也回去了
我也是
長門
啊  其實也沒有什麼事
最近如何  精神好嗎
好
那太好了
是嗎
打…打攪你了  抱歉
怎麼了  為什麼我會去和長門搭腔呢
第二天早晨  將我的懶覺奪走的又是春日的電話
似乎是說找到盂蘭盆會的會場了
今晚  地點似乎是市民運動場
阿虛  今天你又是最後一個  真是的
還是算了  我們大伙一起去買浴衣吧
春日進了女裝的大賣場之後
擅自為朝比奈學姐和長門挑選了浴衣
然後毫不客氣地衝進了試衣間
之後我們等了大約一小時
三個人終於出來了
怎樣怎樣
啊
很不錯吧
各位都非常合適哦
當然啦  是我給挑選的嘛
特別是實玖瑠
好可愛  太可愛了  真不愧是我挑的
是
朝比奈學姐  轉過來！轉過來！
啊  好厲害啊
嗯  這麼熱鬧真好
盂蘭盆會啊  真虧得能聚集起這麼多人…啊
又來了  怎麼又是這種感覺呢
實玖瑠
那邊有你想要玩的撈金魚哦
去撈個痛快吧
是…
我們也去玩吧  來一決高下如何
算了吧
比起這個來  長門
你要吃點什麼嗎
怎麼了  長門  你對那種東西有興趣嗎
哪個？
不用了
這個
好的  800日元
不知為啥有種受她照顧的感覺
但那種程度的我來買就好了
十三條
但我不需要那麼多  就只要了一條
那還真是厲害
只吃一個的話沒關係哦
謝謝了
咦  那面具哪裡弄來的
買的
哦  是嗎
好  接下來玩煙火吧  煙火
今天就一起做了吧
現在是夏天  在暑假中
所以  雖然極力想要忘記
但有件事情卻讓我很在意
好  明天是捉昆蟲呢
春日啊  雖說玩也沒問題  你暑假作業做完了嗎
你說什麼嘛  那種程度的作業有三天不就全部做完了嗎
Three days！？
那種麻煩事就得事先趕緊收拾掉再玩到爽
這才是正確的享受暑假的方法
為什麼這種傢伙腦子這麼好
上天對於人的參數調整還真是隨便啊
所以  明天去捉昆蟲哦
捉到的蟲子最多的那個人  怎麼好呢…
啊  就把團長的權力讓給他一天！
才不要呢
很有趣呢  只要是蟲子的話什麼都可以嗎
唔…只能抓蟬
沒錯  這就是SOS團內部的捉蟬大戰！
第二天  是個讓人有種「連這也是啊」的感覺的大晴天
SOS團內部的捉蟬大戰就在這大晴天下進行
雖說大家都在努力奮鬥  可應該說不出所料還是說啥呢
獲勝者是春日
說到底  還是要有放生的精神
今天放它們一條生路  以後說不定會來報恩呢
蟬來了到底能為我們做些啥啊
好了  回山裡去吧
總覺得有點打開了盒子的潘多拉的感覺呢
歡…歡迎光臨
第二天  我們在一無所知的情況下被套上了青蛙的罩衣
開始在超市的門口兼職
各位辛苦了
這待遇差算啥啊
辛苦了
店長大叔也謝謝大家了
我才不要大叔的感謝
工錢呢
這個囉
啊？
我很早之前就很想要這個了
大叔也看在實玖瑠的份上說送給我們的
我們就為了這種東西累死累活地幹活嗎
就把這放在社團室做紀念吧
實玖瑠  你想什麼時候穿都可以哦
我許可的
那天晚上  奪去了我的安眠的
又是一個電話
喂喂！
嗚…
哇！
阿虛…
朝比奈學姐？
是  是我
那個  有非常不好的事情…這樣下去我…
怎麼辦才好
那個…
你好  我是古泉
你怎麼會這個時候跟朝比奈學姐在一起
因為有點情況  你能現在就過來嗎
你這混蛋  你這混蛋
到底發生什麼事了  朝比奈學姐？
阿虛…
我回不了未來了…
我完全不明白
也就是說  事情是這樣的
我們在永久地重複著同樣的時間
就算你滿面春光地把那種非現實的話說出來…
古泉  你知道自己在說什麼嗎  嗯？
知道  相當清楚
我剛才和朝比奈學姐談了下
倒是叫上我啊  然後你好回去了
然後意識到最近這裡時間的流動出現了異常
這該說是朝比奈學姐的功績吧
託她的福我也確信了
確信什麼了？
我們已經重複體驗同樣的時間許多次了
這個剛才就聽你說了
正確地說應該是八月十七日到三十一日之間
我們正處於一個沒有盡頭的暑假的正當中
現在確實是暑假…
絕對無法結束的Endless Summer
現在這個世界裡  九月一日之後的時間全部消失了
你要誰相信那個啊
我希望至少你能相信
我們被困在那個叫什麼封鎖空間裡了嗎
並不是這樣
只是一部分的時間被分割開了
到八月三十一日二十四時整的那一瞬
一切都被重置  再回到十七日的過程
我們…
不  全人類的記憶呢
那些也會重置  會重頭再來一次
又是關於時間這個那個了的問題嗎
總之…既然未來人也混進來了  那我覺得也沒辦法
不  這件事和朝比奈學姐沒有關係
那原因是什麼
是涼宮同學吧
雖然本人沒有這個自覺
但是心裡什麼地方總在想著暑假不要結束吧
那算啥啊  難道留著什麼遺憾嗎
我也是這麼想的
也許她是想著暑假還有什麼事情剩下沒做吧
還真是個
會把一些莫名其妙的事情展開到大宇宙規模的傢伙啊
那麼  我該怎麼辦
明白了這個的話  就能迎刃而解了
剛才我就覺得  你好像樂在其中呢
不知你是不是也這麼想
最近頻繁發生的既視感之迷終於解開了嘛
現在想來  那只能理解為是由於記憶重置而散落下來的殘渣吧
啊  難道說全世界的人都感覺得到這個嗎
並不是這樣  我和你算是特例了
那春日呢
那傢伙多少有一點意識到嗎
一點都沒有呢
倒不如說有了反而糟糕了
但是  別說是既視感了
我覺得應該有一個人保存著所有輪迴中的記憶
誰啊  那個人
不用說也該知道吧
…是這樣的嗎
對
全都記得嗎
順帶問下  這重複現在到底是第幾次了？
這次是第15527次
15527？
15527是啥啊
長門  你在說啥啊
你那話是認真的嗎…
對
那麼多的次數  我們全都在重複同樣的事情嗎
並非全部如此
15527次中沒有去盂蘭盆會的模式  有第2391次和第11054次的這兩次
另外  去了盂蘭盆會而沒有撈金魚的模式有437次
去打工的有9052次  其內容有6個模式
除了發放氣球  還有搬貨物  做收銀員  發送傳單…
…已經夠了
再見
第15527次…
長門她這麼說了
乘上兩週的話就是…唔…
差不多是595年的時間了
那麼長的時間僅她一個人能夠好好地保留著記憶  無數次無數次地重複嗎
長門  你到底到現在為止都是以什麼樣的心情度過的啊
第二天是觀測天體
地點是長門的公寓
天體望遠鏡由古泉準備
沒有嗎
什麼？
火星人
我倒不希望它存在啊
人類第一次踏上火星的時候  一定會從暗處跑出來歡迎吧
「歡迎來到火星」什麼的
啊  我看夠了
去找UFO吧  UFO
這傢伙到底想做啥啊
是啊  是什麼呢
如果知道的話  也能順利解決了…
試下這樣怎麼樣
從後面突然抱住涼宮同學
在她耳邊輕語「I love you」
這由誰來做啊
除了你沒有適合的人呢
I…I love you…
…不要  我要擺脫這種支配
那麼  我來做怎麼樣
開玩笑的了  我做這角色還不夠格
這樣只會讓涼宮同學增加無謂的混亂吧
我們之後去了打擊中心
我說  長門
你在朝比奈學姐說出來之前就注意到了這輪迴吧
對
那為什麼沉默不語
因為我的工作是觀察
原來如此
怒濤般的暑假活動消化體制還在繼續
煙火大會  釣蝦虎魚大會  試膽  電影連看後是海水浴
我們一直在活動來活動去的
當然我覺得春日應該不會這樣就滿足
但即便如此  也沒有什麼行動
就這樣終於來到了  八月三十日
嗯  這樣課題就如實地完成了呢
這樣子好嗎
但是…也就這樣了呢
各位  還有什麼想做的嗎
哎  夠了
這個暑假已經做了好多事了  已經很充實了
不  不好！
你應該還沒有滿足才對
那麼今天就到此為止了
明天當預備日先空下來了  大家就這樣休息吧
後天在社團教室再見吧
等等啊  春…
那麼今天就到此為止了
明天當預備日先空下來了  大家就這樣休息吧
又來了
而且還前所未有地強烈！
現在不能讓春日回去
讓她回去的話
那重複了一萬幾千次的兩星期又要陷入永遠循環的窘境了
但是  我該做什麼呢
在春日的話裡應該有提示的
但那是什麼
她至今都說了些什麼
我不明白  我想不起來…
八月三十一日
作業  還沒動過
管他呢  怎麼都成
如果再重複的話  作業做了也沒意義啊
不管明天來不來
總之  也只能交給那時的我來處理了吧
空から落ちてきたんだ
僅僅只因從天而降
全ての願いを乗せて
便要承擔全部願望
ひとつの星にはちょっと重かったかな
對於一顆小小流星　是否有些沉重？
やっぱり何かヘンだよ
果然有哪裡出了錯
心のキミが消えた
心中你已消失不見
確かに憶えてるって言えるのかい？
「沒忘掉你」這話　又要怎麼說出？
止マレ！
停下吧！
過去は自分のもの
過去只屬於自己
当然　誰とも取り替えたくない
當然不會將其交給任何人
なぜなら…
為什麼呢…
バースデイだった　私達には
生日那一天　大家在此處相遇
出会いが生まれたときに
但在那天的初夢前
初めての夢が見える
我們早已相知相逢
どうしようかって　悩んだ事も
之前那不知如何是好的事
いま思えば笑えるほどだったよね
此刻回想　卻是那般可笑
もう忘れてた　キミを探そう
已經忘了嗎　那來找你囉