ミ·ミ·ミラクル☆
實·實·奇蹟般地☆
ミクルンルン☆
實玖瑠瑠☆
朝比奈實玖瑠的冒險
ミ·ミ·ミラクル☆
實·實·奇蹟般地☆
ミクルンルン☆
實玖瑠瑠☆
素直に「好き」と言えないキミも
為了讓無法坦率說出「喜歡」的你
勇気を出して(Hey Attack!)
能把勇氣鼓起來(Hey Attack!)
恋のまじないミクルビーム
對你施放戀愛的咒語  實玖瑠光束
かけてあげるわ
未来からやって来たおしゃまなキューピット
來自未來的丘比特天使
いつもみんなの夢を運ぶの
一直肩負著大家的夢想
夜はひとり星たちに願いをかける
在夜晚獨自一人對著星星許願
明日もあの人に会えますように
希望明天還能再見到那個人
Come on! Let's dance!
來吧！跳舞吧！
Come on! Let's dance! Baby!
來吧！跳舞吧！Baby！
涙を拭いて走り出しから
把那眼淚擦乾淨  現在開始奔跑吧
Come on! Let's dance!
來吧！跳舞吧！
Come on! Let's dance! Baby!
來吧！跳舞吧！Baby！
宙の彼方へSpecial Generation
前往宇宙另一端的特別的世代
「いつになったら、大人になれるのかなぁ？」
「要到什麼時候、我才能變成大人呢？」
恋のマジカル  ミクルンルン☆(Ah)
戀愛的魔法  實玖瑠瑠☆(Ah)
她的名字叫做朝比奈實玖瑠
白菜一棵半價！ 限時優惠
乍看起來是個非常普通  健康而可愛的少女
但實際上  她是來自未來的戰鬥女服務生
[「假如你在某處也聽到過一位「朝比奈實玖瑠」，
那只是單純的雷同，其餘一概不同，在此先聲明。」]
為什麼來自未來  還要扮作女服務生？
這些雞毛蒜皮的小事根本沒有意義
所謂故事  往往就是在一開始
就亮出毫不講理的奇怪設定的
非常抱歉打擾各位了！
今天進了很多非常好吃的白菜！
限定降價一個小時
限每人一棵的半價優惠！
另外  雖說是戰鬥女服務生
為什麼現在卻很冒失地穿著兔女郎裝呢？
這是因為平時她在當地的商店街
做招攬顧客的打工並潛伏在這裡
哎呀  今天白菜很便宜呢
本字幕僅限試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版，
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
翻譯、吐槽：茶々丸MK-Ⅱ；後期：Chris.R、zipwinmax。
要快點去買啊
實玖瑠！今天也很努力呢
是  是的！我會努力的！
實玖瑠穿著太過「努力」的衣裝
開朗地回答著
由於她純潔的魅力  白菜一天就賣光了
總是要麻煩你啊
雖然不多  但是請收下這個吧
哪裡  沒關係的
我才向您道歉
因為我只能做這些事了…
那麼  接下來我必須去肉店那裡了
告辭…啊
告辭了！
她現在已經是
這條商店街上不可或缺的吉祥物
被住在附近的人們所熱愛著
加油吧  實玖瑠！
為商店街奪回  被去年建成的大型百貨商場所搶走的客人吧
地方的經濟活力和個體店鋪的命運  就寄託在實玖瑠的雙肩上
但是  這些和這次的故事完全沒有關係
那麼  進入正題
當然她是個戰鬥女服務生
而她的任務則是在暗中保護某一位少年
[出席番號15番 朝比奈ミクル
イツキ坊ちゃま あなたを
お守りできれば滿足
いつたって陰で支えます！
（一樹：ミクちゃん～）]
那位少年叫做古泉一樹
看起來是個非常普通的樂天派高中生
但其實是超能力者
但是他本人卻還沒有發現這一點
看來好像是因為某個契機
使他體內潛藏著的超級未知力量覺醒了
雖然不知為什麼
看起來像是
無法向憧憬的學長打招呼的學妹一樣
總之先視為
看到一樹平安無事而感到安心的表現吧
在這之後  仍穿著這樣
不成體統的衣服繼續打工的實玖瑠
終於回到了現在為實玖瑠提供住所的文具店
啊  歡迎回來
實玖瑠  你累了吧？
啊  我沒關係的
今天客人很多…
生意非常好！
啊  那真是太好了
今天的工作做完了
實玖瑠終於脫下了那身難堪的衣服
穿上了輕鬆的家居服
我可以保證  換衣服的場景就只拍了這麼多
就算來製作組要也是沒用的
不是騙人的
站在那裡絲毫不動的是長門有希
[出席番號10番 長門ユキ
あの人の命令なら
何って從います
私の入れたお茶をどうぞ]
雖然既不普通  看上去也不像普通少女
不過你看得沒錯
其實她是邪惡魔法師
而且是外星人
但是我想說
從這個鏡頭看來
這位有希似乎也對一樹有什麼企圖
可是從時間推斷
這時候一樹早已放學回家了
並且剛才商店街還是黃昏
現在的日光卻烈得像正午
隨便更改劇情的時間點安排是沒關係
[無奈的阿囧的吐槽……不過還不是被吃得死死的=_,=]
但還是希望導演和腳本能夠為後期剪輯考慮一下
於是就這樣
實玖瑠和有希開始了第一次的對決
從這兩人相遇到成為宿敵的所有過程
由於種種原因
都只能請各位觀眾自己想像了
這裡如果能令各位瞭解本作的製作方針的話
那就再好不過了
古泉同…
一樹先生我是絕不會交給你的！
我來保護他！
[「…朝著目標飛去的子彈大概用五根手指頭就可以數清了。」]
請讓我來說明
這個欠缺創意的棒子
是一把叫做什麼「Staring Inferno」的魔杖
既  既然如此  只好用我的絕技了！
實  實  實玖瑠光束！
[「閃著深藍色光芒的左眼睜得大大的」眼睛的顏色很重要…]
我來說明吧
[第幾次了？該不會是
在Kuso機動戰艦裡的那個Loli變的歐巴桑吧…]
實玖瑠光束
是從朝比奈實玖瑠的左眼中射出的
非常危險的必殺光束
Cut！Cut！
這之後事情到底會如何急轉直下呢？
我說有希  你在做什麼啊！
[超監督登場…]
我可沒讓你做這個啊
你做什麼啊！長門！
最後實玖瑠的命運會如何呢？
一樹是為了什麼而出現的呢？
這  這  這家店鋪…
呃…店主非常親切！
而且  是個好人！
現在的店主榮二郎先生
在他祖父時代就開始經營這家店
在這裡  從乾電池到冰箱  什麼都能買到！
呃  下面是…
總  總之  大森電器店  請多關照！
和有希初次對決被擊敗的實玖瑠在煩惱著
實玖瑠光束竟然對她沒有用…
我一定要想辦法
看起來實玖瑠並不是變身超人
也是需要換衣服的
而且看來今天也還是要去打工的
這個時候一樹還是
帶著一成不變的空虛表情走在路上
[三味線登場～三味線+有希的組合簡直萌過頭頂貓的茶茶呀！]
來者何人？
我是會用魔法的外星人
是嗎
[「一樹一直盯著貓回答」]
是的
你找我有什麼事？
你有潛藏著的力量
我是為它而來的
如果我拒絕幫你的話  你會怎麼樣？
就算是使用強硬手段  我也要得到你
強硬手段是什麼意思？
就是這個意思
危險！
好痛…
我  我不會讓你為所欲為的！
這次我先放過你
不過下次就不會這樣了
先準備好你的諡號吧
下次我一定會毫不留情地擊敗你
你是誰？
我是偶然路過的兔女郎
只是這樣而已
那麼再見了
那個人到底是…
一樹沒有意義地
裝出不可思議的表情目送實玖瑠離開
不過這個鏡頭上升有什麼意義？
這裡又省略了很多劇情
在種種波折之後
兩個人又定下了決鬥的日期吧  大概
我  我  我是不會因為這點小事而輸掉的！
邪惡宇宙人有希同學！
快乖乖地離開地球吧！
你才應該離開這個時代
我們要定他了
他有十分貴重的價值
作為這個計劃的一環
首先我們要侵略地球
我  我不會允許你做這種事的！
就算拼上我的生命！
那麼  你的生命我們就收下了
啊  啊  鶴屋同學
沒想到連你都…
請清醒過來吧！
你穿成這副樣子還說這種話…
實玖瑠  抱歉啦
我是被操縱的
真的對不起哦～
好了  實玖瑠  覺悟吧！
由於從那個叫做什麼「Staring Inferno」
的東西中發射出的魔力還是電波之類
鶴屋同學和另外兩個人喪失了自我意識
好像變成線操人偶一樣
這樣實玖瑠無法對他們下手
要怎麼辦？實玖瑠！
一點辦法也沒有
怎麼了？
請抓住我  冷靜點
順便說一句
突然出現的一樹之前到底躲在什麼地方呢？
感覺剛才好像不小心拍到了…
好冷哦…
你究竟在這裡做什麼？
咦？啊  那個…
我被壞人扔到池塘裡了…那個…
現在該暈倒了！
啊…暈～
請振作點！
一般來說應該是去叫救護車
或者到附近的人家裡求助
[聲音又在顫了…阿囧，冷靜，冷靜！]
但是這個少年
卻把失去意識的純潔無垢的美少女
用抱公主的姿勢抱起來
到底想帶到哪裡去啊  你這混蛋
還有剛才還在一旁的有希他們也不來
給她最後一擊  到底消失到哪裡去了？
放著各種各樣的謎團和矛盾不解釋
這個故事終於演到了一半
…什麼  難道說這個還有下一半嗎？
看來這裡是一樹的家
比起這個更加令我介意的是…
被抱進這裡來的實玖瑠的
這身雖然比以前那些正常得多的衣服
該不會是一樹趁著她昏倒的時候…
帶她去洗澡了吧…
不  一定是這樣！
那麼  這時不論誰
都會把疑惑和震怒轉化為強烈的殺意吧
但是我們應該壓下紛湧的感情  不要想太多
因為登場的人物
不存在做出我們預想範圍內行動的可能
…等下  你突然想要做什麼！
如果再把你的臉貼過去的話
就會有拍攝預定之外的人物
衝出來把你踢飛的！喂！
等一下
古泉一樹  你不應該選擇她
你的力量必須和我在一起才能夠使用出來
咦？這是怎麼回事？
你應該先因為
有希突然從窗口冒出來而吃驚吧…
我現在只能告訴你  你有兩種選擇
是和我一起讓宇宙進化為它應有的姿態
還是作為她的同伴扼殺未來的可能性
一樹開始認真地考慮起來
不過剛才長門是…
有希是對著一樹說這句台詞的吧
[伏線美…另外這裡古泉是在模仿古畑任三郎吧]
原來如此
無論如何他都…
[說漏嘴了…阿囧沒看出來怎麼回事嗎？還是已經察覺到了？]
不  在這個場景中是我
那麼我就是「鑰匙」了吧
並且  這個「鑰匙」本身沒有任何效果
因為說到底鑰匙只是打開門的手段而已
打開那扇門的時候  會有什麼改變嗎？
我想  改變的恐怕就是…
這我明白了  有希
[出席番號13番 古泉イツキ
決定するのはまだまだ
ウチ,考えられへんの
ユキちゃん お見合いはいややわ]
但是現在我並未擁有決定權
我想現在得出結論還太早了
我現在持保留意
這次你就先回去吧？
我們還需要考慮的時間
但如果你把所有的真相說出來的話
就是另外一回事了
那個時機不久之後就會來臨吧
但是  的確並非現在
我們習慣於把情報的不足視為最大的缺陷
在只有可能性的階段
是不能做出任何明確地行動的
也許這就是所謂的伏線吧
總之在這不明所以的對話之後
一樹和有希之間建立了某種共識
山土模型店
這  這家模型店是山土啟治先生（28歲）
去年毅然辭職之後開設的
可以說是為了追求個人的興趣…
而放手一搏的
果然  營業額沒有像預期的一樣提升…
[簡而言之就是Otaku僅僅憑著熱血和幹勁
就衝動地開了家店然後經營不善對吧…
會把器材借給春日就能看出他有多不擅經營了]
呃…今年前期的…營業額只達到…  去年同期的…百分之80
所以請大家多多來購買吧！
咦？要我拿嗎？
不  不能對人射擊！就對著空罐子打吧！
要  要打嗎？
那麼  我想大家也都把
原本的故事忘得差不多了
劇情突然開始了巨大轉變
實玖瑠開始和一樹同居了
幾乎要讓大家質疑
之前的SF戰鬥有什麼意義一般地
轉變成了幼妻向的故事
難道說是想要利用萌元素
一口氣把劇本中的
鬆弛舒緩情節都解決掉嗎？
還有這個傢伙是誰啊？
來  三味  來打個招呼吧
是打算說成一樹的妹妹嗎？
來
我是三味線  多多指教！
還有這隻貓…
之前不是趴在有希的肩膀上嗎？
另一方面  有希也沒有認輸
竟然轉學到一樹的學校去了
[鞋櫃裡放情書…面無表情地]
有希想要使用美人計籠絡一樹
但是很奇怪的是
看起來她只是在用正統王道的方式
追求一樹而已…是錯覺嗎？
[呃…說實話大明神用正統王道方式的時候感覺相當詭異…|||]
[做兩人份的便當在午休時去找一樹…面無表情地]
[放學時在校門口等待一樹一起回家…面無表情地]
[偷偷地看放在錢包中（偷來的？）一樹照片…
（估計還是）面無表情地]
終於實玖瑠也轉學到了同一所高中
不過本來她的任務就是保護一樹
那麼一開始就潛入這所高中
不就可以了嗎？但是也很難吐槽
[便當時間被搶走而呆住…面無表情地]
[放課後被搶先而依然等待…面無表情地]
總之有希和實玖瑠的戰鬥
即使以戀愛喜劇的形式出現  也是十分激烈
已經可以說只是三角關係而已了…
[抱住！…面無表情地。而且1096看起來好像很高興…]
正在這麼想的時候
不知是只在學校內結下停戰協定
還是偶爾想起了自己的本職
兩個人還是會扮成
戰鬥女服務生和外星人魔法師的樣子
展開間歇性地戰鬥
可以說  之後會有什麼樣的發展
即使遍覽鏡頭也無法討論出來
也不知是為誰而捏了一把汗
真是越發泥沼化的劇情
然後  這個令人看不下去的故事  終於像是被腰斬一樣迎來了最後的情節
恐怕這個作品的監督也覺得不管什麼形式  一定要有個結尾吧
有點「已經太遲了」的感覺啊
總之有希要求和實玖瑠進行最終決戰了
是這樣啊！
你剛才理解到什麼了嗎…
怎麼了  實玖瑠
一副被怪蜀黍跟蹤一樣的煩惱表情
[…不愧是鶴屋學姐。她也是個Lolicon吧？]
有什麼不好的預感嗎？
終於到了這個時候了！
我必須去迎接最後的戰鬥！
好厲害啊
那就拜託你了  實玖瑠
地球就交給你…
很抱歉  總是在中途吐槽
我會努力的…
一般想來  實玖瑠認識鶴屋同學
是她轉學過來以後的事
但是之前在池塘邊的戰鬥場面中
鶴屋同學的出場就是明顯的編排錯誤了吧…
還有…
一旦不知道怎麼接上下面的劇情
就只會拍攝天空嗎…
總而言之  終於到了高潮的場面
就在此把一切都結束吧
[三味線睜眼了！三味線睜眼恐怕比長瀨楓睜眼還難得吧…
（不是指人形哦…）]
我們剩下的時間不多了
必須在午間休息結束之前必須結束一切
雖然我也同意這一點  但是…
一樹一定會說要選擇我的
我相信這一點！
雖然抱歉  但我無意尊重他的自由意志
他的力量我要定了
那麼趕快把一樹抓起來不就好了…  這麼想的只有我一個人嗎？
[還有一個呢，一會兒就發表助言了]
我是不會讓你得逞的！
我就是為了阻止你才從未來來到這裡的！
嘿！
[因為眼睛沒有變色，所以攻擊完全沒有威力…]
哈！
喝！
等一下  實玖瑠！
反擊啊  快反擊！
喂！你們在做…
用上了煙花爆竹
經過了老師的一頓臭罵之後
實玖瑠終於被逼到盡頭了
好高啊…
現在是你償還一切的時候了
認命吧
有希致命的一擊襲向實玖瑠
畫面上有點問題…
但是除了這裡
已經沒有什麼激動人心的場面了
所以就請各位自己想像吧
已經到了生死關頭了！
實玖瑠會怎麼樣呢！
你沒事吧
有希同學  請你住手吧
你還沒有想到嗎
[阿虛倒了一下…如果沒有攝影機
估計就失意體前屈了。三味線萌え！]
只要奪取這個少年的意志就可以了
喂  三味線別說話
[「千交待萬交待它不可以說話，它還是閉不了嘴。
今晚它別想有飼料吃了。」…虐待動物！]
我叫你別說話！
據我所聞  你有這個能力…
[激萌え！果然三味+有希就是王道口牙！]
剛才是我在用腹語術
你接招吧  古泉一樹
你的意識也會被我所操控
嘿呀！
[貌似和天滿說的是同一句…？]
…遺憾
[「留下這兩句對白後，有希和三味線這對神秘搭檔，
就被轟往浩瀚宇宙的另一端，發出稍嫌短促的慘叫聲。」
…原來那個「喵」也算是對白啊…]
喵～
已經結束了  朝比奈同學
由於一樹原理不明的超能力覺醒
有希被擊飛到宇宙的彼端了
世界恢復和平了！
謝謝你  朝比奈實玖瑠
謝謝你  古泉一樹
只要能完結就比什麼都好
…不過  怎麼最後又是一個鏡頭拉升
本作品純屬虛構
[「那是可以將一切都消除殆盡的魔法話語」
…也是團長在電影中唯一的正經台詞]
和實際存在的人物  團體
以及任何其它專有名詞或現象完全無關
全都是騙人的
若有雷同之處
也只是偶然相似而已
啊  廣告畫面可是另當別論
請多關照大森電器店和山土模型店！
多多去買東西吧！
（試映中  禁止進入）
啊？再說一遍？
本作品純屬虛構
和實際存在的人物  團體…
…我說阿虛  為什麼我非要說這個不可？
完成了！
這不是理所當然的嗎？
[出席番號22番 涼宮ハルヒ
不思議話を聞いたら
默ってられない性格
わたくしが超監督]
這不是做得非常好嗎！
SOS團的詞典裡沒有「不可能」這個詞！
對吧  阿虛？
你就想把這種東西暴露於眾目睽睽之下嗎…
這樣一定能在文化祭裡獲得大好評  場場爆滿的！
還是找個比較好的環境來播放吧…
我們接下來就去找電影研究會交涉吧
只要把作品給他們一看…
今天把文化祭的事情忘掉  找個地方好好睡一覺吧
對吧  阿虛！
ナゾナゾみたいに地球儀を解き明かしたら
就像是那地球儀上各種謎團　都一一解說開來
みんなでどこまでも行けるね
大家就能隨心所欲地到處旅行
時間の果てまでBoooon!!
想一直到時間盡頭Boooon!!
ワープでループなこの想いは
那想法像變成圓圈一樣
何もかもを巻き込んだ想像で遊ぼう
不管什麼都要把這一切捲進幻想裡面去玩吧
アル晴レタ日ノ事
在那晴空之下的故事
魔法以上のユカイが
是比魔法還更加愉快的
限りなく降りそそぐ　不可能じゃないわ
永無盡頭地傾注到世界　一切皆有可能呢
明日また会うとき　笑いながらハミング
明天再與你見面之時　帶著燦爛笑容輕鬆哼唱
嬉しさを集めよう
把那些喜悅收集起來吧
カンタンなんだよ　こ·ん·な·の
這些其實都非常　簡·單·容·易
追いかけてね　つかまえてみて
趕快追上去吧　試著抓住它吧
大きな夢＆夢　スキでしょう？
那雄偉的夢想＆夢想　你喜歡嗎？