到了
（禁止入內）
這是「不要進入！」的意思吧
就連小學生也不會選這個地方來拍攝吧
真夠白癡的
你在幹什麼啊
快點爬過去啊
我居然忘了這傢伙真是個白癡
實玖瑠也快點爬啊
要爬過去的話  這個柵欄也太高了吧
你不這麼覺得嗎
哎  這也挺舊的
我要在這裡扮演河童嗎
以前是沒有這柵欄的  這樣剛剛好
太好了  大家都挺天真的
這個場面呢  終於把實玖瑠逼進絕路了
涼宮春日的嘆息Ⅳ
本字幕僅限試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版，
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
藍眼光束被有希給封印起來了
嗯  這挺不錯的
翻譯：老伯、=ω=貓；校對：=ω=貓、红糖；協力：oilon；
後期：劍之心、WLiCPSC、zipwinmax。
你拿這個吧
啥？
實玖瑠  準備好了嗎
好了
聲音太小了！
好了！
請節哀順變
那麼開始囉
預備  Action！
事…事事到如今  我也是不會逃的
邪…邪惡的外星人有希小姐
請老老實實地離開地球吧
Cut
他有非常重要的價值
為了得到他  首先需要侵略地球
Cut
那…那種事我是不會允許的
就算犧牲我的生命…
Cut
角色的感覺也漸漸出來了  就是這個樣子哦
然後  實玖瑠  稍微來一下吧
嗯？
那麼  在成為附近傳聞的話題之前
我們趕緊離開就好了
最近的攝影機就是這個樣子啊
這樣子的話不就拍上了很多實玖瑠的傻樣嗎
別笑成這樣子
受到這精神方面的打擊
朝比奈學姐變得不願上學怎麼辦
久等了  接下來要出真功夫了
來  看吧
喂喂  這是何等惡夢啊
又要重複昨天那東西嗎
那麼  實玖瑠  有這個「奇蹟實玖瑠之眼R」的話什麼都好
給我攻擊出一些不可思議的東西吧
啊～
長門同學  呀～
夠了  有希  你可是魔法使啊
在這裡玩摔跤可怎麼行呢
…算了  這也不錯
說不定能成為賣點
阿虛  好好拍下來啊
難得這是有希的想法啊
才不是什麼想法
但是  這畫面真夠猥褻的
不  我可不是特意想拍這畫面的
不能打開將畫面這麼對著她們的奇怪開關啊
不行不行
請離開這個地球吧
啊  隱形眼鏡又掉了啊
我粗心大意了
我本想設定為讓鐳射擴散出去達到無害化
反而成了超振動性分子刀
啊！
就像單纖維之類東西呢
那個  剛剛給我…注射了什麼東西呢
次元振動週期經過相位轉換後
便可在物體表面產生足以置換成重力波的力場
原來如此  所以首先對其進行處理吧
我完全聽不懂
柵欄那裡是因為老化導致的
大家似乎也都接受了
總之沒有發生什麼大事實在太好了
但是接下來怎麼辦啊
拍攝繼續下去的話  總覺得會發生什麼慘事的
但是可不能把它給中止啊
我們硬是要拒絕電影拍攝的話  涼宮同學會有什麼反應呢
我怎麼知道呢
當然會暴走了
起碼  封鎖空間裡的「神人」會…
恐怕涼宮同學對現在的狀況樂在其中呢  這也沒辦法啊
簡直就是神的妄行呢
涼宮同學利用電影這一媒介
想再構築另一個世界
這傢伙真是以自我為中心啊
當然  涼宮同學沒有這方面的自覺吧
她只不過是想創造一個科幻的世界
我想她只是過於沉迷了
無意識地影響到了現實世界吧
只不過是科幻…
怎麼想也是Bad End嗎
如果那樣不得不選擇一個的話
我會選擇繼續下去呢
就連朝比奈學姐變成女超人也可以嗎
這次的事件與「神人」比起來規模小多了
與能把世界歸零重徹相比
單方面異常現象的出現不是更輕鬆嗎
唉  怎麼想也好也只能這樣了
在春日後腦勺來一下重擊
讓她暈倒直到文化節結束怎麼樣
這可不得了啊
倘若你負全責的話  我是不會阻止的
我雙肩上的世界可真沉重啊
啊
我沒問題的
我會想方法熬過去的
啊  這獻身精神真讓我無地自容啊
（成為邪惡外星人有希擺佈的普通人）
你們的角色就是這個哦
就是說  因為實玖瑠是正義的伙伴
所以她不會攻擊普通人
有希就利用這一點
用魔法操控他們來襲擊實玖瑠
於是實玖瑠就抵禦不住  變得慘兮兮的
實玖瑠會變得慘兮兮的嗎
一開始  就把實玖瑠摔進池子裡去吧
喂喂  這個池子嗎
雖說有可能水還是溫的
但現在已經是秋天了
而且水質怎麼樣也說不上是好啊
涼  涼…涼宮同學  至少讓我到溫水游泳池…
的確這攝影條件十分惡劣
但是  實玖瑠
為了目標的真實感  現在的犧牲是必不可少的
而且這是實玖瑠不得不翻過去的高牆
作為女演員也是進階的大好機會啊
你知道嗎
好了  準備一下吧
喂
那個  我願意！
實玖瑠  真棒！
這才是我所選的團員嘛
朝比奈學姐…
一  二
南無阿彌陀佛
你怎麼了  抓緊了
真是的  明明她想亂來的事就像路邊地攤似的
連毛巾都沒有準備一條是什麼回事
嗯  這相遇的情節還湊合吧
一樹與實玖瑠之間的生硬感很好地表現出來了
是嗎  我只是看到平常的古泉而已啊
接下來就是第二階段了
要拍一樹救下實玖瑠之後
把她藏在自己家裡的場景了
我說你啊  這樣子完全接不上來
長門與谷口他們哪裡去了
不管怎麼樣  你不說清楚  觀眾也不會認同的
你真煩呢  這種東西就算不拍
也能傳到觀眾裡面去的
你這混蛋  你只是單純想把朝比奈學姐推進池裡去嗎
那個  我家就在這附近啊
為避免實玖瑠著涼了
我帶她去換衣服吧
剛剛好啊  借用下小鶴家來拍吧
那裡是拍攝一樹與實玖瑠關係深入的好地方
嗯  可以啊  用吧用吧
那個  我們呢
你們可以走了
啊？
太好了  你們被免職了
你們對於春日來說  價值與用完的BB彈差不多
但是這反而是相當幸福的
到了  這就是我家
好大！
這家裡有什麼不好的事情等著我們呢
看  這是我的房間
在實玖瑠洗完澡前就在這裡等會吧
怎麼感覺我的房間好像貓的寢室一樣
真是個好房間啊  地點正適合
對了  小鶴  我突然想起個東西
大家久等了
Thank you～
對不起  我來遲了
請
謝謝
我現在正在接受理性猛烈的考驗
朝比奈學姐你這樣子是犯罪啊
來  喝這個吧
謝了
謝謝招待
你這是什麼樣子啊  我要被徹底擊垮了
那麼趕快開始吧
於是  攝影開始
首先  將假裝暈厥的朝比奈學姐用公主抱抱進房間的古泉
將不知為何已經準備好的被子給躺好的朝比奈學姐蓋上
實玖瑠  差不多該起來了
你醒了嗎
嗯  那個…這裡是…
這裡是我的房間
謝謝
這了不得的性感是演技嗎
你們兩個  臉再靠近點
實玖瑠  把眼睛閉上
古泉  抱住她的肩膀
夠了  趕快推倒給她個吻
等下啊  喂
這劇情省得也太多了
再說  為什麼會有這種場景啊
這是什麼啊
男歡女愛啊  這是男歡女愛啊
穿越時空的話就得加進這種畫面
你是白癡嗎
這是晚上九點開始兩小時的電視劇嗎
古泉你為什麼也一副熱衷的表情啊
這種東西要是上演了
第二天你的鞋箱裡鐵定塞滿了上百封詛咒你的信
你明白嗎
實玖瑠你好奇怪啊
雖然我正想說才不奇怪  但確實有點奇怪啊
眼睛濕潤而且兩頰泛紅  而且還一直被古泉抱著
哼  一點都不好玩
古泉  我的頭好重啊
真是的  是不是哪裡被下藥了啊
抱歉  給實玖瑠的果汁裡混了點米酒
有人告訴我  加一點酒精可以增加演技的精彩度
這種事你別想靠沉默混過去
有什麼不好  現在的實玖瑠多性感啊
好了  快點接吻吧
當然  嘴對嘴
住手  古泉
導演
對我來說  這個包袱太過沉重了
而且  朝比奈學姐好像已經到極限了
我的話還能接著來呢…
真是沒辦法
真是的  一點米酒就醉成這樣要我怎麼辦啊
不是你讓她喝的嗎！
好了  振作點吧
你這反應可不行啊
像這樣頭被敲下  如果不很自然的「叮」的一下冒出星星的話…
那再來一遍  練習
住手
你那是哪門子練習啊
這要在電影的哪裡用啊
什麼啊  別打斷我啊
在哪裡用我又沒必要一個個和你說
反正你什麼也沒想過吧  一點適當的東西都沒說過
你一個人在那裡瞎猜什麼啊
明明不知道電影的內容  還在那裡自說自話什麼啊
你不才是自說自話一個勁地敲朝比奈學姐嗎
那種權利  你才沒有呢
好吵啊  你到底懂什麼啊
這對我的電影來說  也是很重要的約定之一啊
那是和誰的約定啊
真無聊  朝比奈學姐才不是你的玩具
就是我決定的  實玖瑠就是我的玩具
什麼啊  你在那裡不爽什麼啊
你照我說的那樣就夠了
我可是團長  是導演…
總之  不准反抗！
放手  古泉
不管是動物還是人  不聽勸的傢伙就應該揍一頓教育一下
不然這傢伙就會變成一生都被人躲著的白癡
請住手
吵架是不行的
不然的話…
這是禁止說明的事項…
阿虛對不起  我太得意忘形了
實玖瑠的事情就不用擔心了
之後我會送她回去的  現在就先住我這裡
我本以為你是一個冷靜的人
我也是這樣想的
封鎖空間好像沒有出現
涼宮同學好像在無意識中正在反省
那倒真不錯了  真是神奇的發展
話說  接下來我想借用點你的時間
如果我說不呢
花不了你多少時間
還記得涼宮同學昨天的話嗎
她那種種妄言誰會一句句記著啊
看了這個的話你就會想起來的
今天早上貌似就已經是這樣了
是被誰塗了顏料嗎
這些羽毛毫無疑問是它們天生的
昨天的槍擊還真是恐怖啊
假如是這樣的話  你認為真的會變成這樣嗎
哼  我知道
雖然可以的話我希望全是白鴿
不過現在的話什麼顏色都好先將就著吧
將就個頭啊
我是這麼想的
涼宮同學從誰那裡得到了神一般的力量
成為了特殊的人類
而事實上  「涼宮同學是這個世界的一部分」便成了其旁證
你破罐子破摔是幹什麼
而且  你以前到底說過「春日是神」這話沒有
啊  是這樣嗎
開什麼玩笑
開玩笑啦
涼宮同學既是世界的創造者  同時也是破壞者
有可能我們現在的現實是個失敗作也說不定
而擁有修正這個失敗世界的使命的人  也許就是涼宮春日這個存在
你就扯吧
這樣的話  搞錯的可能是
至今為止將春日施展力量的痕跡消去的我們
哼  那又怎麼樣
搞錯問題的是我們
世界以正確的形式由涼宮同學再構成的時候
我們真的能成為世界的一部分嗎
還是說會被當成BUG除去呢
誰知道
只是  我非常喜歡現在這個世界
從古至今  無數的人們構築起來的這個世界正在漸漸完善
我不想讓這個世界毀壞掉
正因為這個  我們才要想辦法搞定涼宮同學
這個世界有這麼大的價值嗎
哦呀  我還以為正因為你也這麼想才從封鎖空間回來了呢
錯了嗎
誰知道呢
貌似說了些不像我的話呢
彷彿是我們自己能夠保護這個世界而輕鬆地戰鬥的曲調呢
抱歉
看樣子現在涼宮同學比起著急  正忙著一個人玩寂寞呢
這樣啊  為啥啊
本以為你會知道的  那麼我來說明下吧
涼宮同學認為  不管發生什麼你都是她的伙伴
就算有很多抱怨  也有你能原諒她
能夠原諒她的  只有進行巡禮的聖人
你能讓涼宮同學打起精神嗎
要是她情緒這麼低落下去
可能會發生不同於封鎖空間的更加嚴重的事態
消極的涼宮同學會對世界有什麼樣的感觸  誰也無法想像
所以要我去安慰她嗎
和好如初就好了
什麼初不初的  我可沒有背負那樣責任的義務
哎呀  本想趁你氣消了就拜託的  是我估計錯了嗎
昨天我之所以勃然大怒
是因為我那看不慣她對朝比奈學姐施暴的同情心使然…
…也不儘然啦
或許只是缺少鈣質而已
昨天晚上我喝了一公升的牛奶  今早起床時不可思議地就消氣了
可能就像安慰劑那樣的效果吧
什麼電影啊  昨天真是去虧了
這傢伙其實只是想要能和涼宮同學一起去玩
連別的預定都取消了呢
別說啊  笨蛋
總之啊  那種無聊的事情我以後一概不管了
電影？哼  反正肯定會變成垃圾一樣的東西
我唯獨不想被你這麼說啊
那種事情就算不說也能想像啊
但是啊  被你這麼一說我可是一肚子火啊
至少春日為了文化祭在幹活  在著想
反過來你又怎麼樣呢
比起不管怎麼無聊的事都在這裡抱怨的你
在進行創作的春日要強多了
真是的  豈有此理
等等…怎麼就豈有此理了…
我終於產生了對電影的熱情了嗎
怎麼了啊  阿虛
涼宮同學看上去心情也不好
發生什麼了嗎
小倆口吵架了囉
對啊
我也只會對春日卑躬屈膝  然後背地裡又是滿腹牢騷
讓我感到豈有此理的
也就是說  對谷口說的話生氣的我自身和谷口完全一樣
可惡  谷口你這個混蛋
都是你  讓我注意到了奇怪的事
可惡  之後不是又要做這樣自訴後悔的事情了嘛
可惡  可惡
喂  春日
什麼啊
這電影我絕對會讓它成功的
當然啊
因為是我導演的呢
自然是和成功約好的  用不著你說也是
這是多麼的單純啊
總之  比起看到沒精神的春日讓人毛骨悚然
這樣子要好多了
要上了哦
你沒有再稍微漂亮點的說辭了嗎
抱歉
比起回到從前  我感覺現在加滿BUFF了
這樣看來是沒辦法掩飾了
這是多麼棒的條件啊
我正想著要櫻花的場景呢
這異常現象的時機真是好得一塌糊塗啊
來  在那裡擺決定POSE吧
對啊  來捉隻貓吧
貓？
魔女可是要使魔的啊
貓可是最適合的了
哪裡有黑貓掉下來嗎
長門的初期設定不是邪惡的宇宙人嗎
好了  弄隻貓吧
我的想像可就是那樣的
呐  有希  野貓就好了
你知道哪裡有它們的聚集地嗎
空から落ちてきたんだ
僅僅只因從天而降
全ての願いを乗せて
便要承擔全部願望
ひとつの星にはちょっと重かったかな
對於一顆小小流星　是否有些沉重？
やっぱり何かヘンだよ
果然有哪裡出了錯
心のキミが消えた
心中你已消失不見
確かに憶えてるって言えるのかい？
「沒忘掉你」這話　又要怎麼說出？
止マレ！
停下吧！
過去は自分のもの
過去只屬於自己
当然　誰とも取り替えたくない
當然不會將其交給任何人
なぜなら…
為什麼呢…
バースデイだった　私達には
生日那一天　大家在此處相遇
出会いが生まれたときに
但在那天的初夢前
初めての夢が見える
我們早已相知相逢
どうしようかって　悩んだ事も
之前那不知如何是好的事
いま思えば笑えるほどだったよね
此刻回想　卻是那般可笑
もう忘れてた　キミを探そう
已經忘了嗎　那來找你囉