不可以動他
他已經逝世了
是水果刀啊
[…沒有人尖叫！不錯不錯…不愧是專業女僕\冷女\麻煩人物\弱氣女…]
出大事了呢
[「我把視線從躺在地上、身上插把刀的圭一先生身上移開，
望著門鎖被彈飛開來的房門。
這座豪宅不愧是新蓋好的，房門也閃閃發亮呢…」]
咦？
記事本被刺穿了
看來犯人是個相當有腕力的人
也就是說  應該認為犯人是男性沒錯吧
還有  找不到多丸裕先生的話…
這件事對你妹妹…
最好不要說對吧
看來是個應該稍下功夫考慮的情形呢
[你瞎考慮個什麼勁，就算是柯南也都會先叫警察的…名偵探失格！]
這個情況正是所謂的「Closed Circle」
（Closed Circle：封閉軌道，具體說明見前篇）
一眼看去就能明白是一起他殺事件
再加上這間屋子是一間密室
那麼  犯人是怎樣在無法出入的房間中
施行犯罪行為並順利逃脫的呢？
答えはいつも私の胸に...
這份答案一直存在於我的內心裡...
なんでだろ　あなたを選んだ私です
究竟為什麼　選擇你的居然會是區區的我呢？
もうとまらない　運命様から決められたけど
已不能停步　雖然能讓高貴的命運來決定一切
I believe　真似だけじゃつまらないの
I believe　單純的模仿一定十分無聊
You'll be right！
感じるまま感じることだけをするよ
照著感覺走　只去做那感覺到的事情吧
冒険でしょでしょ！ホントが嘘に変わる世界で
冒險對吧對吧！在真實變成了謊言的世界之中
夢があるから強くなるのよ　誰の為じゃない
若能夠擁有夢想　就可以收穫堅強　並不是為了誰而去
一緒に来てくださいっ
就請你與我一起來
どこまでも自由な私を見てよね
而看著這個無論何處都會是自由的我啊
明日過去になった今日のいまが奇跡
在明天變成過去之前將此日此時的那奇蹟
つかもう未来を
牢牢抓住面向未來
I believe you...
[「一旁的長門頂著一張像守墓人一般的臉坐在椅子上」
…照動畫看來該不會是因為她盯著所以讓1096更鬱悶了吧？]
本字幕僅限試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版，
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
喂  阿虛  發生了什麼事嗎？
孤島症候群(後篇)
我不是說了嗎？
翻譯、吐槽：茶々丸MK-Ⅱ；後期：Chris.R、zipwinmax。
圭一先生因為急病而臥床休息去了
所以必須老老實實留在房間裡
但是  為什麼連實玖瑠也…
[學團長叫1096醬…]
阿虛
來一下
有希  把門鎖好
不論什麼人來都不能開哦！
[說錯話了…]
我知道了
[「那雙經過去光處理的眼睛，瞬間和我的視線糾結在一起。
這時，長門以只有我能理解的角度點了點頭——我有這種感覺。」]
這是殺人事件嗎？
不管怎麼說就是如此了
怎麼會這樣…我從沒想過會發生這種事
你不是總是說熱切期待發生事件嗎…
但是  我沒想到真的會發生啊！
在暴風雨襲擊的孤島上發生的密室殺人
在旅行地點偶然碰到這種事情的概率有多少？
難道說這也是因為春日的希望而發生的嗎？
[根據春日本人的證言，這一點不成立…]
這下事情可傷腦筋了…
就像是一個本來只是在愚人節開玩笑
卻沒想到玩笑成真而煩惱不已的惡作劇小鬼一樣
雖然不願意這麼想…
最大的嫌疑人是裕先生吧
不管怎麼說  他已經失蹤了
說起來  昨天實玖瑠說過
他們兩個人在吵架？
看起來好像是這個樣子
還有一件事是昨天晚上
玩遊戲的時候我不是去上過一次廁所嗎
那個時候  正好就在這裡…
對  快一點
給我準備好護照和旅遊支票
現在想來
那可能是在做潛逃外國的準備呢！
但是為什麼要做成密室？
也沒有做偽裝成自殺的樣子
沒有理由特地做成密室啊
嗯  畢竟不能在這裡無所事事
再去好好看一看圭一先生的房間吧！
聯絡警察的時候
對方要求不允許任何人進去
警察什麼時候才會來？
根據預報  預計明天下午天氣就會轉好
大概就是那個時候吧
房門一整晚都鎖著嗎？
這個很難得知
因為我只是敲了敲門而已
只是敲了？
因為圭一老爺的房間裡面有工作上的文件
因此是不允許沒有回應就擅自進去的
圭一先生和裕先生之間的關係不好嗎？
這我也並不清楚
不管怎麼說  我和森在這裡服務也只有最近一星期而已
一星期？
我們是兼職的  是臨時雇用的管家和女僕
簽訂的合同也只有這個夏天很短的一段時間  僅僅二週而已
也就是說你只在這棟別墅裡工作？
並不是以前就跟隨圭一先生的了？
正是如此
關於兄弟兩人的關係
我也只知道裕先生是圭一老爺公司裡的職員而已
有點不對勁
這異樣的感覺…是什麼？
咦？古泉！
你在做什麼？
我在房子裡走了一圈
到處都找不到裕先生
你們兩位呢？
去外面  我們要去確認船是否還在
我想船應該已經不在了
為什麼？
是昨天晚上的事情
我看到裕先生好像急著要去做什麼事
向玄關方向走去
你的意思是說  裕先生已經奪走船離開了這座島嗎？
雖然並不肯定
但是  這是我最後一次見到裕先生
是什麼時候的事？
我想是大約凌晨一點左右
[「雖然頭髮和T恤被雨水淋得貼在身上，但是春日依然在雨中勇往直前。
我也不得不跟著她走，春日的手依然將我的手腕抓得死緊。」]
要是一個不小心
就會掉下懸崖了
算了  感覺就算掉下去
只要跟這個傢伙在一起  生還的幾率就很大
你看  阿虛！
快艇不在  果然是裕先生做的嗎
灰色的天空  黑色的大海
令我想起前一陣子經歷過的封閉空間
我完全無法喜歡上這種單色的世界
阿虛！
那邊有人！
就在那裡  岩石的後面！
是有人出來了嗎？還是…
也許是真正的犯人！
喂！等一下！春日！
[這路…是天然的？]
我說  他真的跑到這裡來了嗎？
因為沒有別的路了不是嗎…
春日！
[看起來不很高…或者說這個高度
都能成功地讓自己墊在春日底下，阿虛的底力不淺啊]
阿虛…
阿虛！
阿虛  你沒事吧？還活著嗎？
[…唔？「還活著嗎」？]
…嗯  大概吧
[…囧，這算是經典對白嗎]
[ツン完之後的テレ…團長萌え！]
看起來糟糕了
是啊…
看起來沒辦法回到原來的路上了
你看  那裡
很幸運地  洞穴裡面很溫暖
也許是地熱的緣故
或者是因為有溫泉的水脈
那個黑影到底是什麼？
真的是生物嗎？
不會是看錯了吧？
不會的！
[這時候2ch上一片喊「ブラ」的聲音…]
…我想是不會的
我說  阿虛
真的是裕先生殺了圭一先生嗎？
什麼意思啊？
剛才我就一直在想
根據森小姐的證言
裕先生離開島不是昨天深夜嗎
但是我剛才碰到圭一先生的時候
屍體還是溫熱的
你明白這是什麼意思嗎？
也就是說  我們發現的時候  圭一先生剛死不久
這是怎麼回事？
裕先生在刮著颱風的夜晚離開別墅
先隱藏在什麼地方  然後才刺死圭一先生逃走的嗎？
我想不是
[這個時候則是一片ふともも…囧]
就算圭一先生被殺是在我們找到他一小時左右以前
那個時候大家也已經起床  在房子裡面到處走動了不是嗎
既沒聽到怪聲也沒聽到慘叫
太不自然了
但是很奇怪啊
難道說圭一先生胸口被刀刺中之後
又生存了好幾個小時  還自己把門鎖上了嗎？
而且如果裕先生不是犯人的話
他也沒理由逃…
等一下！
我明白了！
我明白事情的真相了…
喂  你在聽我說嗎？阿虛
聽著呢  總之你先說說看
裕先生刺了圭一先生這一點不會錯
否則的話就像你說的一樣  他沒有理由逃跑
唔…的確是這樣
雖然不知道出了什麼事情
裕先生刺了圭一先生
我想應該不會是有計劃的殺人
大概就是在吵架的時候一時怒上心頭
就隨手抓起旁邊的水果刀沒有多想就揮了過去之類吧
但是小刀沒有刺到心臟
[！！實寫鏡頭口牙！美！]
小刀被記事本擋住  沒有形成致命傷
但是  這時出現了麻煩的事情
圭一先生因為震驚而立刻暈倒了
看到這幅情景  裕先生便以為自己殺了人
問題是之後的事情
其實只是暈倒的圭一先生一直昏厥到了早晨
醒來的圭一先生意識不清地站了起來
想起弟弟刺殺自己的事情
在昏昏沉沉中把門鎖上了
悲劇的發生就在這之後
圭一先生腳下一個不穩
就這樣前傾著倒了下去
結果  刀子刺入了胸部更深的地方
奪走了圭一先生的生命
這就是真相
等一下  會發生這麼湊巧的事情嗎？
問題是就是這麼發生的  不是也沒辦法嗎
還能想到別的可能性嗎？
有沒有真的刺死這種事  裕先生還是可以分辨出來的吧
再說圭一先生的屍體可是仰著倒下的
如果你說的是沒錯  那麼圭一先生的屍體應該是以俯臥的姿態被發現的才對
雖然你說的沒錯…
不  你等一下
啊  如果是那樣的話…！
怎麼了？春日？
啊…唔  沒什麼
我好像想錯了
啊？
喂——！
你們兩位沒事吧？
結果  春日的推理並不成立
[我想知道古泉是怎麼救他們上去的…]
但是  這樣一來真相究竟是怎麼樣的呢？
在預測死亡的時間  裕先生並不在島上
那樣的話  真正的犯人就是另外的人了
嗯？
要吃哪個呢～？
嘿嘿～
喂！
呀！
[-v-背中丸見え…ちょっとエロス]
阿虛不要嚇唬我嘛！真是的
你想偷吃嗎
因為我肚子餓了嘛
久等了  我現在就送到房間裡去
啊  好狡猾！
有一個人已經吃過了
這是新川的餐點
因為新川從早上起就什麼都沒有吃
所以我先給他送去了
別總是給哥哥丟臉
怎麼了？
有希！是我啊  快開門
你曾對我說不論什麼人來都不可以開門
已經可以了  快把門打開！
那樣的話就會違反「不論什麼人來都不能開門」的命令了
朝比奈學姐還沒醒來嗎？
聽不到她的聲音  恐怕是這樣吧
[…嗯？難道有希這麼固執是因為想和1096獨處？（囧）]
我說的「不論什麼人」
指的是除了我們SOS團之外的「什麼人」啊！
我們不是SOS團的同伴嗎？
你沒有對我說這些
我接受到的指示只是「不論來了什麼人  都不能給對方打開這扇門」
有希在我出去的時候不是也什麼都沒有說嗎
[有希醬…這小鬼倒是百無禁忌]
對於從內側打開門的情況  我並沒有接受到任何指示
嗚…
[眾人：囧]
喂  長門
現在春日的命令解除了
不然的話就由我來修改這條命令
[意思是「用我的權限來對該命令做出更改」…阿虛也明白的嗎…]
我妹妹也在外面  把門打開吧
[可見對於大明神來說，阿虛的指令優先級要高於團長…
囧。這就是所謂的羈絆嗎…]
真是的  你聽話也要稍微靈活一點嘛
[1096在嗚嗚的…該不會是…]
剛才的莫非是…「長門式玩笑」嗎？
拜託啊長門…因為你表情和臉色都完全不變
所以只會以為你是認真的啦
謝謝你  有希
接下來要怎麼辦？
要繼續追查真相嗎？
不要了不要了  果然我還是沒辦法當什麼名偵探
之後就交給警察吧
[這個場景時2ch上古泉×阿囧的謠言四起…這話怎麼這麼YY|||]
原來如此  在洞穴裡面還發生過這種事
但是真奇怪
這麼想要玩偵探遊戲的傢伙
為什麼突然改變了態度？
我可是知道的哦  涼宮同學的想法
讓我告訴你吧？
那我就聽聽看吧
涼宮同學作的推理有一半是正確的
而最後的部分錯了
圭一先生被裕先生刺了  但當時並沒有立刻身亡
裕先生錯以為殺了人而逃跑了
到這裡還都是沒錯的
圭一先生因為我們的聲音而醒來
圭一先生？圭一先生？
就在我們打算打開門之前
如果您在的話就請回答！
昏昏沉沉地把門鎖上了
這個時候…
刀子刺進圭一先生體內就是在那個時候
也就是說  犯人是…
撞破房門的人
也就是我  你和新川先生了
涼宮同學已經注意到這一點了吧
所以她才什麼都沒說
為了保護我們  把真相深藏在自己的心裡…
的確道理上可以說得通…
但是被你發現了…可是不大好啊
[阿虛開始黑化…]
只要封住你的嘴  這件事就不會被別人知道
[由於殺人的恐懼心而殺人…即使是誤殺，即使是共犯…]
是這樣沒錯吧
不好了  不好了！
古泉哥哥  古泉哥哥死了！
[古泉君…虛妹已經迷上笑臉男了？]
被人用刀子刺進了胸口…
什麼？！
怎麼會！
[黑人出現！沒有黑人哪還叫推理劇嘛～
不過說到黑人…不會是某克勞德吧？（參見某同人小說《驚詫》…）]
快點來  快點！
這邊！
沒想到你這麼壞啊
我不會殺你的
只要你能夠隱瞞住真相…
[把真相藏在心中的春日獲得了信任保住一條命，說出來的古泉反而…]
古泉被偷偷回來的裕先生所殺…
雖然說動機只有本人才知道
但是看起來裕先生本來就有這種性癖…
大致就是這麼一回事了
能不能騙過警察呢？
就是為此才要在這具屍體上再插個兩三柄小刀
[竟然還要偽造證據以逃過罪責…不過他也已經騎虎難下了]
為了令裕先生的異常性表現得更加顯著…
來吧！
嗚…等一下！
戲劇已經結束了
我們輸了
完全被算計了啊
抱歉啦～是阿虛叫我做的
好了！現在要發表
超越常人的天才名偵探·涼宮春日的名推理了！
你還真是能自吹自擂啊…
不用說  這一切都是古泉和多丸兄弟
以及新川先生和森小姐
為了捉弄我們演的戲
連假的「真相」都準備好了
準備得很細緻嘛
您真是洞若觀火啊
只是一點餘興節目  本來打算作為驚喜聚會的
那傢伙一開始就全都知道吧…
[所以才有心情開玩笑…嗎]
一開始的確把我騙到了
相信了假的真相  以為令圭一先生致死的是把門撞破的阿虛他們
但是我注意到了
如果是能把刀子撞進心臟的猛烈撞擊
[忘了拿卷宗了嗎？這樣空拍看不大出來的…
必要的時候記著按R鍵查看哦，原來如此君]
門上肯定會留下凹槽或者傷痕
[拍桌子了～]
但是  門上卻半點傷痕都沒有
雖然說注意到這一點是我吧
但是  這有可能是因為門非常堅固
只是這樣還不足以懷疑吧？
還有其它不合理的事
[叉腰了～]
是古泉見到新川先生時的事
他不是說了「好久不見」嗎？
新川他們是一週之前剛剛被雇用的  和古泉應該是初次見面
這麼打招呼不是很奇怪嗎？
[不怪不怪，不是經常有人對從沒聽說過的人說「久仰久仰」嗎]
您說得正是
注意到這個的也是我
[名偵探阿虛…果然名偵探都必須習慣於被別人搶功嗎。
好在阿虛不需要麻醉槍]
還有跑到圭一先生房門前時候的事情
[用手扶下巴了～]
古泉不是直接跑向了圭一先生的房間了嗎？
你為什麼會知道房間的位置？
[證人！請回答！]
明明說過是第一次來這座別墅的…
真是失態啊  竟然接連犯下錯誤
[禦劍一樹鞠躬鞠得不錯…可惜沒有侍憐那麼強勢]
但是就算知道也不算無法理解
也許他在你們不知道的時候確認過了
的確
但是決定性的是阿虛在廚房發現的餐點…
阿虛  你來說明  我當時並不在場
在我們所有人中使用刀叉用餐的只有圭一先生
當然  新川先生也使用刀叉的可能性並不是沒有
但是問題是  胡蘿蔔被剩了下來
於是我就想到了  那個會不會是圭一先生的餐點
把這些事情綜合起來考慮的話  結論就只有一個！
[待った！]
也就是說  圭一先生還活著！
[異議あり！！連閃光的效果都有了…]
一切都是在演戲！
[原來如此春日大活躍！另外BGM應該是EG柯南每話下集預告的BGM]
哇～好厲害哦～！
在春日那傢伙的腦子裡面  一定沸騰著數十倍於此的歡呼聲
所以呢  就輪到我們來演一場戲了
我看到的你們兩位的爭吵也是在演戲吧？
就是這樣
深夜的那個電話也是一樣的
本來打算找個時間自首的
[攤手了～]
沒想到這麼快就被拆穿了
不過  的確你的推理也起到了啟發作用
真是有名偵探的樣子啊
哪裡～不過是小菜一碟  華生！
[傳說福爾摩斯一向謙虛…那麼這句話是在kuso白馬探了？XDD]
果然還是你的組織搞的鬼嗎
是啊  多丸兄弟  新川先生和森小姐都是我們的同伴
為了讓涼宮同學不再突然想到稀奇古怪的點子
我們認為最好能事先為她提供好事件
雖說你妹妹也來了是出乎預料的
去的時候你不是在船上說這次和「機關」沒有關係嗎？
我也不能真的告訴你啊
你是什麼時候察覺到真相的？
其實在事件一開始的時候就發現了
一開始嗎…
這種事件是不可能發生的…
因為春日是不可能真心希望發生殺人事件的
[那個帶毛的痣是什麼意思？也許必須看完陰謀和憤慨才有答案…]
她就是那種人
你很信任涼宮同學呢
再問你一件事
春日看到的可疑黑影
那也是你搞的鬼嗎？
可疑黑影？
真的不是  我也沒理由繼續演戲了
那  那個影子到底是什麼？
難道說…
看來涼宮同學內心非常希望真正的犯人不在我們之中
[所以才造出一個不存在的犯人嗎…這話團長大萌]
如果那個是春日造出來的…
現在那座島上還有不知道是什麼的東西躲藏著…
不  還是說
畢竟是春日看錯了嗎…
下次我們去哪裡好？
百慕大三角洲如何？
ナゾナゾみたいに地球儀を解き明かしたら
就像是那地球儀上各種謎團　都一一解說開來
みんなでどこまでも行けるね
大家就能隨心所欲地到處旅行
時間の果てまでBoooon!!
想一直到時間盡頭Boooon!!
ワープでループなこの想いは
那想法像變成圓圈一樣
何もかもを巻き込んだ想像で遊ぼう
不管什麼都要把這一切捲進幻想裡面去玩吧
アル晴レタ日ノ事
在那晴空之下的故事
魔法以上のユカイが
是比魔法還更加愉快的
限りなく降りそそぐ　不可能じゃないわ
永無盡頭地傾注到世界　一切皆有可能呢
明日また会うとき　笑いながらハミング
明天再與你見面之時　帶著燦爛笑容輕鬆哼唱
嬉しさを集めよう
把那些喜悅收集起來吧
カンタンなんだよ　こ·ん·な·の
這些其實都非常　簡·單·容·易
追いかけてね　つかまえてみて
趕快追上去吧　試著抓住它吧
大きな夢＆夢　スキでしょう？
那雄偉的夢想＆夢想　你喜歡嗎？