You'll be right！
I believe you...
自称是
被外星人制造的
人造人
自称是
穿越时空的少女～
超能力少年战队…？
并且他们还各自都把能够证实自己身份的证据给我看了
早上好～阿虚！
本字幕仅限试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版，
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
三个人都有各自的理由
而且看来都在围绕着凉宫春日而行动
快点起来嘛！
翻译、吐槽：茶々丸MK-Ⅱ；后期：Chris.R、zipwinmax。
喂  上学要迟到了哦
不过就算我让步一百光年承认这也没什么不好的
但还是有件事令我完全不解
快点啦！
为什么我也在？
如古泉所说  外星人  未来人和超能力少年会在春日身边转悠是因为春日的愿望
那我呢？
[废话，你必然也一样啊]
为什么我会被卷入这种不可思议事件啊？
那我走了哦～
我可是100%纯种的
没有任何神秘力量
到处都有的那种普通男高中生啊
早上好～
这是谁写的剧本啊
[见原版字幕…是凉宫春日和她愉快的伙伴们。也有你自己一份哦]
是你吗？春日…
话虽这么说
[…妹妹出来就是来放萌必死的么…不过真的好萌啊>.<]
不过我才懒得管呢
为什么我非得为这事烦心啊
反正好像所有的原因都在春日身上
那么需要烦心的应该不是我而是春日吧
不论是长门  古泉还是朝比奈学姐
只要自己去和她说不就好了
不管结果是什么样子
那也都是春日的责任
跟我没有半点关系
就尽力地四处奔波吧  除了我之外的人们
嗨
谷口  我是普通男高中生吧？
啊？
是不是呢？普通的男生不会在教室里面推倒女孩子吧
而且对象还是被本大人美女排行榜评为A-级的长门有希！
我开始对他解释
谷口所想象的那个剧情乃是妄想梦想纯属虚构
长门是很可怜地被春日把文学社强占去做老巢的被害者
[…萌え！虚妹完了是大明神么…（パンチラ？）]
她很困扰地努力反抗过很多次都未果  就来找我商量了
[…这个萌的过分了…原来Another长门就在阿虚的想象中么…]
我被她真挚的哭诉所感动
决定帮助可怜的她
于是就等春日回家之后在教室一起商议解决的办法
这时长门因贫血的老毛病突然发作而昏倒了
我立刻冲了过去想防止她倒在地上
而正在这个时候有人闯了进来
那人就是你——谷口！
如果把事情的真相说出来看的话  还真是件无聊的事呢
骗人
[「可恶，这可是我呕心沥血想出来的超完美、虚实交杂的故事耶！」]
去…
就算我相信你编的那个故事
那个不和任何人接触的长门有希会去找你商量事情
这本身也说明你不普通了
长门那么有名吗？
不管怎么说  她也是凉宫的手下之一啊
如果你是普通男生的话
我就普通得和水蚤一样到处是了
我说谷口啊
你能使用超能力吗？
啊？
…是吗  原来你也渐渐被凉宫的毒素侵蚀了啊
以后不要再靠近我了  会被传染上凉宫病的
[布鲁马口牙！]
凉宫春日的忧郁Ⅵ
你怎么没换衣服啊？
因为很热
没关系啦  反正到了社团教室还要换衣服
而且轮到我打扫卫生  这样比较方便活动
那的确比较合理
实玖瑠的下一套衣服  穿什么好？
已经穿过兔女郎装和女仆装了…
那下一套就…喂  还有下一套啊？
猫耳？护士服？
还是干脆让她去扮女王呢？
猫耳不错…不过护士服也不错…还是要女…
[「我在脑中想象朝比奈学姐在换装时红着脸不断挣扎的娇小身躯，
不觉一阵晕眩。啊，实在太可爱了。」]
一副傻样
是你来找我说这个的吧
还真是无聊啊
（不显示隐藏的文件或文件夹）
（显示所有文件）
[甜！既然知道文件夹名在导航里直接输入不就好了，设什么显示隐藏啊]
[mikuru文件夹没有设置密码…还有单击和双击的音效怎么听不出区别…]
原来如此…是这个吗
你明白了什么吗？
啊  不不  没有什么
[太甜了！这种时候应该连按Alt+F4口牙！
…话说，后退之后标准按钮中的“前进”项不应该是灰色不可选状态吧，
京Ani甜过头了么…]
咦？这是什么？
[或者进入隐藏文件夹之后马上把显示所有文件关掉啊，
这时候一个F5就得了。]
呜！大意了！
为什么会有我的名字？
（实玖瑠的日文读音是“Mikuru”）
[或者你起名小心点啊…比如说随便写个1234
或者装模作样写Disk Info，实在不成写396也可以啊]
里面装的是什么？让我看看  让我看看
啊…不…这是那个…是什么呢…
一定什么都没有吧…
听上去像是在骗我呢～
[团长杀完了1096杀…这集果然是杀必死大放送…]
朝  朝比奈学姐  你稍微离开一点…
[长门玩鼠标是萌到死，你阿囧玩鼠标算什么？
…该不会就是这个动作把长门误导了吧？！]
真是的…
没关系嘛
就看一下
拜托啦～
你们在干什么
[一副老爷和丫环偷情被太太撞见的表情…1096你果然只是2号么…]
你是萌女仆的？
你说什么啊
我要换衣服
请便
我说了我要换衣服！
那又怎么样？
给我滚出去！
那家伙搞什么啊！
明明在教室里就能毫不在乎地换起衣服来
虽然手臂和肩膀比较凉快
但是这衣服透气性真差！
咦？
今天是开化装舞会的日子吗？
别把事情进一步复杂化了
实玖瑠
坐到这里来
真像一对感情融洽的姐妹呢
她只是想要个麻花辫女仆吧
结果  说来说去也只是普通的一天
没有找到什么特别想做的事情
也不知道应该做些什么事情
任由时间流逝地渡过着这段还不需要对社会负责的时光
理所当然的世界
平稳的日常生活
虽然有的时候也会感觉虚度光阴
但是又会对自己说「没什么  反正时间还多的是」
然后继续一次又一次地悠然迎接明天的到来
即使如此  空气中依然弥漫着一种非日常的气息
感觉也相当的不错
至于差点被同班同学杀掉
或者在灰色的无人空间见到大肆破坏的怪物之类
根本是不可能会发生的事情嘛
对  我想让这样度过的时间能够一直持续下去
一般来说  大家都会这么想吧？
但是也有个不这么想的人
不用说  就是凉宫春日
你在干什么啊？
[Summer Days不在抽屉里，而在床底下哦]
剪刀
明天有点事  要用一下
可以是可以
不过翻我东西之前要先打个招呼哦
完全没想到有这个必要么
说起来  各位知道人什么时候会做梦吗？
睡眠分为REM睡眠和非REM睡眠两种
（REM：Rapid Eye Movement，译作快速眼动期或异相睡眠期。）
两种睡眠会周期性交替
虽然身体在睡觉
但大脑有轻微活动的REM睡眠时
我们就会做梦
阿虚  阿虚！
闹钟还没响吧…
快起来啦！
我才不要
叫你给我起来！
你知道这里是什么地方吗？
一觉睡醒发现不知什么时候跑到这里来了
你就在我身边躺着
这是怎么回事？
为什么我们会在学校里？
[「不，不对。头顶上并不是夜晚的天空。那只是一片广阔的灰暗色平面。
绽放着单色磷光的天空，没有月亮、星星，也不见一片云朵。
是一片有如墙壁的灰色天空。世界被寂静和昏暗彻底支配。」]
封闭空间
我应该在被窝里睡得好好的啊…
为什么会跑到这里？
而且天空看起来好奇怪…
有没有看到古泉？
没有…为什么这么问？
不  只是有种感觉
总之我们先离开学校吧  也许会在哪里碰见别的人
你好像并不很吃惊呢
我很吃惊啊
特别是你竟然也在这里
这是什么？
看来学校被整个围了一圈啊
也就是说没办法从这里出去了？
[テレテレ団長かぁいい…お持ち帰りィ（たいよぉ）～]
要是害怕就干脆搂住我的手臂如何？
那样还比较有气氛
笨蛋
看来接不通
我想也是
阿虚  你看
这里是哪里啊…？
感觉真恶心…
要喝吗
不要
到底是怎么回事啊  这是什么啊
完全不明白
这里是什么地方  为什么我会来这种地方
还有到底为什么只和你两个人来了啊
我怎么可能知道
我要去探险
你留在这里
我马上就会回来的！
这倒是很有春日的风格呢
古泉吗
嗨  你好
来的真晚啊
不过我还以为你会用更正经一点的样子出现呢
我会向你说明的  当然这一点也包括在内
直说好了
这是异常情况
如果是普通的封闭空间  我可以轻易地进入而不受任何阻碍
但是这次只能以这种不完全的形态…
还是借助了伙伴的力量才好不容易进来的
而且恐怕无法维持太久吧
我们所拥有的力量现在好像已经要消失了
到底是怎么回事啊！
在这里的只有春日和我吗？
正是如此
也就是说  我们所畏惧的事态终于来到了
看来凉宫同学终于对现实世界彻底失望
决定要创造一个新世界了
也就是说  世界正面临毁灭的危机呢
你说啥？
我们组织的上层已经陷入恐慌了
失去了神的「那边」的世界会变成什么样子呢
谁也不知道
如果凉宫同学大发慈悲的话
那么也有可能会像什么都没有发生一样继续存在下去
但也有可能在下一个瞬间就悉数化为乌有
你到底在说什么…
那么——
总之  你和凉宫同学已经从我们这边的世界中完全地消失了
你那里并不是普通的封闭空间
而是凉宫同学构筑的新的时空
说不定至今为止的封闭空间都是为了这一次而进行的预演呢
你那边的世界
恐怕比之前所有的世界都更加贴近凉宫同学的愿望吧
[因为之前的所有世界都没有阿虚…吗？！]
虽然我并不清楚她所追求的是什么…
嗯  究竟会是什么呢
[潜台词：直接说“她喜欢你”怕你害羞，咱就点到为止，大家心照不宣吧-_,-]
我又为什么会在这里？
你真的…不明白吗？
[心想我刚才那弯子都白绕了=_=+]
你是被凉宫同学选中的人哦
这边的世界中  凉宫同学就只想让你一个人陪伴在她身边
我还以为你已经注意到了…
…看来已经到极限了
如果这样下去的话恐怕就再也见不到你们了吧
我就非在这灰色世界里和春日两个人一直住下去不可了吗？
你们可是亚当和夏娃哦
[你个钝感男，不损你两句难解我心头之气=_,=]
只要努力增产报国就好了
…小心我揍你
开玩笑而已
[…我反对暴力]
虽然只是推测  但这里恐怕也很快就会变成平常的世界了吧
但是  并不会和我们的世界完全相同
不过呢  如果我也在那边出生了的话  就来打个招呼吧
我们已经回不去你那边了吗？
如果凉宫同学希望的话  或许还可以
可能性很低呢
就我个人而言
还想与你和凉宫同学再相处一阵子
感觉很可惜呢
啊  对了对了
朝比奈实玖瑠和长门有希托我给你带话
[这厮把最重要的事差点忘了么…]
朝比奈实玖瑠是想要向你道歉
「对不起  都是我的错」
长门有希要说的是「打开电脑的电源」
那么再见了
这家伙  到底开的是什么玩笑啊
[各位跟我一起喊吧…命令行最高——！！]
YUKI.N>能看到吗？
（YUKI是有希的日文罗马音，N是长门（Nagato）的缩写）
是的
…能看见！
YUKI.N>和你那里的时空间的连接还没有完全断绝。
但只是时间的问题。
如果是这样，这就是最后的对话。
那怎么办？
YUKI.N>没有办法。
信息统合思念体失望了。
这样下去会失去进化的希望。
YUKI.N>凉宫春日
拥有凭空
创造信息的
能力。
这是连信息统合思念体都
没有的力量。
认为如果能够将这个能力解析清楚
也许就能够抓住
自我进化的线索。
YUKI.N>我把一切寄托在你身上。
寄托什么啊？
寄托什么啊
YUKI.N>我们希望你们能够再度
回到这边。
凉宫春日是重要的观察对象。
我作为一个个体
也感觉到有想要你回来的愿望。
[！！>_<]
寄托什么啊
YUKI.N>我们希望你们能够再度
回到这边。
凉宫春日是重要的观察对象。
我作为一个个体
也感觉到有想要你回来的愿望。
YUKI.N>下次再一起到图书馆去
长门！
（Sleeping Beauty：即睡美人）
到底怎么做才好啊  长门！
古泉！
阿虚！有什么东西出现了！
那是什么？怪物吗？
应该不会是幻觉吧！
说不定是外星人！
要不然就是古代人类开发的超级武器在现代苏醒了什么的！
[你要龙虎王还是莱汀？…表告诉偶是Turn A哦]
[「巨人蹂躏着高楼的情景在我脑中闪过」]
等一下  怎么回事？
[听这音乐倒像是EVA…使徒吗？
…没错，的确是“神”的使者…]
你觉得那个会来袭击我们吗？
我倒是不觉得它是邪恶的东西呢！
不知道！
这到底是什么啊？
这奇怪的世界  还有那个巨人！
[…对了，光之巨人，世界毁灭…
一切谜团都解开了！这就是第2次冲击口牙！（大嘘）]
你不想回到原来的世界吗？
也不能一辈子都待在这种地方吧
就算肚子饿了  看起来也找不到能吃饭的地方
虽然很不可思议  但是总觉得一定会有办法的！
为什么呢？现在觉得有点开心呢！
SOS团要怎么办？那是你创建的团体吧！
你要弃之不顾吗！
有什么关系啊！
因为你看  我自己已经在经历非常有趣的体验了
就没必要再去寻找不可思议的事了啊！
我想要回去！
身处这个环境下我才发现的
虽然我经常这样那样地抱怨
但是还是相当喜欢目前为止的生活的！
不管是白痴谷口和国木田
还是古泉  长门和朝比奈学姐
包含上已经消失掉的朝仓也可以！
你在说什么呢…
我想要再次见到他们！
[放心吧你可以的…包含已经消失掉的朝仓]
感觉还有很多话想要和他们说呢！
一定能见到的！
这个世界也不会永远被黑暗所包围的！
到了明天  太阳一定会升起来的！
我知道的！
不是这样  不是这个世界的事情！
[美丽的天使在远方召唤你，勇敢的阿囧快去创造奇迹！-v-]
我想要见到的  是原来那个世界的那些人！
我不明白你的意思
你不是也因为无聊的世界而感到厌烦吗？
你不是也希望发生更加有趣的事情吗？
我是这样想的啊
听我说  春日
在这几天  我遇到了相当有趣的事情
虽然你大概不知道
现在甚至可以说世界是以你为中心而运作的
只是你不知道而已
这个世界的确是在向着更加有趣的方向转变啊！
长门说是「进化的可能性」
朝比奈学姐说是「时间的歪曲」
古泉则把她当作了「神」
但是对于我来说又是怎么样的呢？
我是怎样认识「凉宫春日」这个存在的呢？
春日就是春日  也只能是春日
并不是想用循环论证蒙混过关
虽然不是  但我的确没有确定的答案
不就是这样吗？
指着教室后面的一个同学问「对于你来说他是什么」
要怎么回答才好？
不  对不起
这也算是蒙混过关吧
对于我来说  春日并不仅仅是普通的「同班同学」
[…到这里才突然发现，
这一大串看似毅然决然的内心独白 原来只是一个大吐槽吗！]
当然也不是「进化的可能性」
或者「时间的歪曲」  更不是神！
绝不可能是这样的！
你知道「白雪公主」吗？
[苦啊！]
…干什么啊
我其实萌的是马尾辫
[苦啊！]
…什么？
忘记是什么时候看到的了
[苦啊！]
你绑马尾辫的样子简直合适到犯规！
啊？
[苦啊！]
你在说什么蠢话啊！
[乌拉——！满塞！阿囧GJ！]
…我怎么做了这种恶梦啊！
弗洛伊德大师听到都会笑得直不起腰的！
那是目前为止都没有作过的  极其真实的梦…
吗？
还是说这里已经不是原来的世界了吗？
是春日创造的新世界吗？
如果是的话  我有办法去确认吗？
哟  还好吗？
一点也不好
昨天晚上做了个恶梦
哦
害得我几乎没睡觉
今天本来都想请一整天假休息的
是吗
春日
什么事
很合适哦
答えはいつも私の胸に...
这份答案一直存在于我的内心里...
なんでだろ　あなたを選んだ私です
究竟为什么　选择你的居然会是区区的我呢？
我想我应该感谢你吧
我的「兼职」看来也可以暂时告一段落了
もうとまらない　運命様から決められたけど
已不能停步　虽然能让高贵的命运来决定一切
不过  「这个世界昨晚才刚刚形成」的可能性也无法完全否定
I believe　真似だけじゃつまらないの
I believe　单纯的模仿一定十分无聊
总之  能够再次见到你和凉宫同学是我的荣幸
放学后再见了
You'll be right！
你和凉宫春日从这个世界上消失了2小时30分
感じるまま感じることだけをするよ
照着感觉走　只去做那感觉到的事情吧
像你这样的人在地球上还有多少？
冒険でしょでしょ！ホントが嘘に変わる世界で
冒险对吧对吧！在真实变成了谎言的世界之中
相当多
会不会又有人像朝仓那样袭击我啊？
夢があるから強くなるのよ　誰の為じゃない
若能够拥有梦想　就可以收获坚强　并不是为谁而去
没关系
我不会让他成功的
始まりでしょ始まりなんでしょ！？
已然开始对吧　可为什么要开始！？
キレイが闇を照らすみたいに　私とあなた冒険の途中
那美丽得仿佛能照亮黑暗一般的　是我与你在冒险途中所遇到的风景
阿虚！
太好了…能再见到你…
我还以为…你们再也回不来了…
朝比奈学姐
一緒に進んでく　どこまでも自由に
就这样一起向前进　无论到哪里也无约束
不  不可以！
如果再被凉宫同学看到这个样子
就又会发生那种事了
我不明白你说的是什么意思啦…
現実を超えて
而做到超越现实
明日過去になった今日のいまが奇跡
在明天变成过去之前将此日此时的那奇迹
啊…对了  朝比奈学姐
你胸口的这里有个星形的痣对吧？
確かな未来を
确确实实当作未来
你  你为什么知道…
つかもう未来を
牢牢抓住面向未来
我自己直到现在都没有注意到是星形的…
你  你你你你你是什么时候看到的啊！
I believe you...
你们在干什么啊？
实玖瑠啊  女仆装你差不多也该穿腻了吧？
来  到换衣服的时间了哦～
[「长门若无其事地读着书。某种意义上来说，这个世界是和平的。」
这句话出自彩页——虽说描写的不是这个时候。]
咦？！不  不要…
别乱动！
抵抗也是没有用的！
这次是护士哦  护士！就是医院里的那种护士！
现在好像改叫看护师了？无所谓反正都一样！
（今年（2006年）来日语中把男女护士统称为看护师）
稍稍说一下之后发生的事情吧
SOS团这次终于向学生会提交了成立申请的文件
如果团体名称是「让世界变得更热闹的凉宫春日团」的话
一定会被驳回
因此被我改名为「支持学生会改造世界的服务团体」
市内不可思议事件搜查巡逻也在继续
今天就是第二次
非常…巧合的
朝比奈学姐  长门和古泉都突然有事不能参加
于是我只好一个人等着春日
我在集合时间的一小时前就到了
[这厮快赶上景太郎了…]
因为不论是否迟到  最后来的人都必须面对罚款的命运
我不知道那郁闷的表情是因为参加人数如此之少
还是因为自己一时大意而比我来得还晚
之后再慢慢问她吧
在春日请客的咖啡厅里
那时我还有很多话要对她说
比如关于SOS团今后的活动方针
关于希望朝比奈学姐接下来穿哪些Cosplay服装等等
但是  总而言之最开始要说的已经决定了
对  首先
我想先跟她说说
「外星人」「未来人」和「超能力者」的事情
[然后DVD雪藏话春日一上来就说「怎么可能有这种好事嘛！」么XDDD]