《心》
第一话将与小姐的恋情
与K的友情 背叛和自杀
从"老师"的视角进行了描述
第二话将从原作中没有的K的视角出发
描述同一个故事
在K眼中 两人到底是怎样的形象
而K又为何选择了自杀这个手段
正因名作 更显青涩
请看 心 最终话
夫人 这是前几天提过的K
幸会
小姐就像是向日葵一般的人
（心 冬）
喂
你就不能给点好脸色看看吗
这里有个小套间
你也可以跟我住一间
这里好
打扰了
请进
哟 K先生住那间房？
看来是的
那个房间虽然窄小
不过能通到院子里哦
是吧老师
“老师”？
嗯 小姐爱这么叫来嘲弄我
才不是嘲弄呢
因为您老是在埋头看书嘛
若是以小姐为标准 谁都能当老师了
呀 你欺负人
对了 K先生
那间房很冷吧
家里有个旧火盆没人用
不必了
睡觉之前到这边来和我一起烤火吧
不 不用了
为什么 您不冷吗
冷是冷 但不用
真是个怪人
我最喜欢弹琴了
不过努力跟才能是两回事
那就是遗传了？
真敢说
爸可都跟我说了
女人都这么啰嗦吗
在学习？
我做了些粟米酒
要不要一起喝？
不必了
你总是这样
裤子破了
脱下来
无所谓
喂 住手
害羞吗
不是那样
那就脱下来吧
不需要
住 住手
我回来了
夫人？
不在家吗
我心中一片混乱
她是在捉弄我吗
为什么要来找我
最近你回去得真早
上课太无聊
和小姐她们一起生活感觉如何
女人倒也不错吧
但是
但是什么
我完全搞不懂女人在想什么
什么意思
女人从不动脑子学东西
那是因为男女要学的东西不同吧
一样
精神上没有上进心的人就是蠢材
人若丢了人情味可就完了
你是说我没人情味吗
我可没这么说
你可有人情味了
你在耍我吧
认为我只有嘴上说得好听 修行只是装个样子
喂喂 你今天怎么这么感情用事
你该不会是对小姐…
你想说什么
也是
你怎么可能对小姐有非份之想
那当然
女人只会阻碍修行
是啊
K先生
手好冷
一起回去吧
被看到了吗
对不住了
嗯
为什么要这么做
是他要你这么做的吗
是他拜托的 但没要我做到这一步
求你件事
带我离开这个家
为什么
我不想一辈子被拴在这个家里
做不到
没出息
不可能的
喂
K 怎么了
不 没什么
是吗 那就好
晚安
我该怎么办
K 你有什么烦恼吗
告诉我
这种心情该怎么办才好
帮帮我
我…喜欢小姐
拜托 说点什么
你会藐视我吗
求你了
和我一起逃吧
怎么了
母亲 母亲擅自为我定下了婚事
已经没时间了
但是
求你了
和我一起生活下去吧
什么事
我在学习
拜托 给我点时间
告诉我
我不说你也知道吧
我是在问你
我该怎么办才好
你是问该进还是该退吗
然而想退你就退得了吗
精神上没有上进心的人不是蠢材吗
我就是个蠢材
别说这个了 忘了吧
真随性啊 不是你先提起的吗
而且表面上忘了 心里也是忘不了的吧
如果没有相应的觉悟
觉悟？
若说觉悟 倒也不是没有
就是明天
明天早上
你就说去学校 和平常一样出门
我在车站等你
感冒了吗
谁知道呢
今天你就好好休息吧
我会的
我今天会晚点回来
有什么事吗
不 也不是什么大事
我走了
嗯
慢走
身体还好吗
不好意思 小姐
哟
今天行李真多啊
学习真辛苦啊
夫人 今晚不用准备我的晚饭了
又去修行吗
我有事
是吗
对了 你春天毕业后有何打算
还没决定
其实是关于这个家的事
虽然难以启齿
我觉得你最好马上开始找别的住处
喏 和新婚夫妇住一起你也不乐意吧
您在说什么
就算是好友 于你总也不方便
好友？
我是说 小女结婚之后
就请你离开这个家
结婚？
哎呀 你还不知道吗
为何要瞒着你呢 交情那么好
是他俩都害羞吧
你也为他们而高兴吧
几时举行婚礼？
日程还没定
不过打算等他俩一毕业就办
虽然想送点贺礼
但我没钱 也送不出什么
小姐在骗我吗
他们俩一起背叛了我吗
到底是怎么回事
不是身体不舒服吗
嗯
去趟医院吧
反正你有钱
已经没事了
我走这边
是吗 你今天有事对吧
说来 小姐好像也这么说了
她说有事？
嗯 不知道什么事呢
他在耍我吗
为什么要这么说
知道我们约定私奔 所以捉弄我吗
没事吧
你脸色不好
小姐 要和你…
喂 K
走了
初雪
的确 要是没有你
或许我早就已经死了
拥有一切的你定然无法想象吧
人有些东西是无论如何也不能相让的
她是我的人
小姐…
谢谢
你对我的微笑 给我的温暖
小姐 我衷心感谢你
（今年的冬天好温暖）
僕たちは何かを
人生在世
探して見つけ出すために
究竟为了追寻什么
遅く起きた朝でも
睡过头的早晨
毎日目を覚ますんだ
也日复一日地清醒
It's not too late
We say hello
ちょっとでも笑って
笑一笑吧
いつだってこの世界は
因为这个世界
あなたが必要だから
总是需要你的存在
It's not too late
We say hello
制作：akira kuti sakuya kousin
漫游字幕组
http://popgo.net/bbs/
下集
跑吧！美乐斯 前篇