《人间失格》中有各式各样的女性登场
而太宰自身也与众多女性传过绯闻
例如在镰仓引起殉情骚动的田部缔子
当时太宰生还 只有缔子送了命
还有由井伏鳟二做媒结婚的石原美知子
为小说《斜阳》的执笔提供了素材的情妇太田静子
最后一同殉情的情妇山崎富荣
在这激情而繁杂的女性关系之中
还有过这样一段轶事
在太宰27岁时
当时其姘居的妻子小山初代
在太宰住院治疗药物中毒之时
红杏出墙与太宰的义弟犯下了错误
这件事对太宰以及《人间失格》带来了怎样的影响
正因名作 更显青涩
请看 人间失格最终话
（1936年）
有人在吗
来了
嗯…请问这里是大叶先生府上吗
是
若是上门推销的 还请回吧
不 我是…嗯…
堀木
这不是堀木吗
好久不见了 亏你竟能找到这里啊
我找你有点事
那个…
他是我的旧友
哎呀 瞧我
真是失礼了
哪里
你那头是怎么回事
哎 有点原因
老公 别站在门口说话呀
让人家进屋吧
也是 进来吧
好
你看来气色不错嘛
我结婚了
这是第几次？
别这么说嘛
你呢 几年没见了
找你有两件要事
两件？
反正没啥好事吧
这是什么
听说你画的漫画卖得还挺好
喂 上茶
不 还是备点酒菜吧
好
我时间不多 酒就免了吧
哎 别在意嘛
我说 你的洁癖治好了？
之前动不动就洗手吧
喂 你是来勾起我痛苦回忆的吗
哪里
我已经没事了
多亏了她 活得总算有点人样了
好烫
看来是个好女孩啊
嗯 她可是信赖的天才
信赖的天才？
嗯
对这样的我 她也毫无疑心
世间不就是人的集合吗
被她一说 我才发觉世间不过就是人的集合
恐惧消失了
根本没什么大不了的 世间这玩意儿
哟
哎呀 又喝酒了吗
你是处女？
真没礼貌 突然说这种话
我戒酒吧
只要你肯嫁给我
救救我
救救我 拜托了
然后你就玷污了无人经由的处女地吗
碰到她 我便获得了重生
她才是我的圣母玛利亚
就这儿吧
我们俩一起租下这间房
两人一同过活
可是 没问题吗
钱的事我来想办法
想什么办法呀
我只要画出卖座的漫画就行了
你下楼去
不要进这间房
但是…
相信我
好
为了保护美子 我什么都做
第一次想为了自己以外的他人而活
很好很好
你终于想通了吗
尽管画吧
世间渴望知道你的一切
你一定能成为日本第一的小丑
这是报酬
原稿我拿走了
嗯 就是这样
工作间隙和她去看看电影
偶尔也去银座吃饭
或许这就是幸福吧
不过
看你漫画的读者 很快就会追求更多刺激
哦
看来你还没看过我的作品呢
我可是身经百战的小丑 别把我看扁了
反正都是编的 什么我都画得出来
不 也算半真半假吧？
哎 怎样都无所谓
那今后呢
嗯？
我问你今后 很快就没有卖点了吧
哦 确实
所以今后我打算画点真正想画的东西
那个吗
虽然活少了点 总算能赚点生活费
打扰了
哦 来了
好久没跟你喝酒了
哎 不了
怎么了 真不像你啊
那个…
楼下负责人来了
咦 今天是截稿日吗
还是别喝酒了
说什么呢
让他等一下
喝一阵子他就走了
这不好吧 到底是…
没事没事
我高兴啊 你会来看我
啊 鱼呢
倒是煮了豆子 很快便好
好
来 喝吧
今天是个好日子
啊 那个…
对了 你来这有什么事
哦 是了
前天我偶然碰见了“比目鱼”
说是你老爸已经去世了
一个月前 好像是胃溃疡
我知道你说过在当上名画家之前不回津轻
也知道你恨你老爸
不过至少该回去上柱香 才算有点人性吧
说什么人性
说什么…人…
叶藏？
人性什么的我早就舍弃了
事到如今还说什么 “人性”？
太好笑了
你只是想让老爸承认自己而已
那种人不就是个政客吗
而他已经不在人世了吗
叶藏
喂
没事吧
怎样都无所谓 对我来说
老爸 世间 甚至自己
只要有她在 我就…
美子
你等着 我这就去拿水来
叶藏
这里也是地狱啊
这里也是？
除了这里还有别的地狱吗
谁知道呢
真不知怎么说
虽然不是时候 不过我还是得告辞了
告辞？慢着
喂 现在要我和那女人独处…
我也不得不下地狱了
地狱？
嗯 我入伍了
入伍…参军了吗
今晚就去报到 得打点行装
走了
慢着 堀木
呐 别走 求你别走
别说傻话了
你不是艺术家吗 为什么要去打仗
世界正在崩坏
或许正因是艺术家 感受才更深刻
叶藏
做人最后的界限是什么
只因自己饥饿就夺人口粮的那不是人
你夺走了女人的生命吧
我没有杀人
我没有杀人 没有杀人…
哎 听着
你确实夺走了人的生命
但只是遵从对方的意志 这还算好
然而 今后可不能再这么天真了
所有人都不再为人 畜生的时代即将来临
该来的总会来的 我就先走一步了
去把世上的人都杀光
那你保重
…说也是白说吧
为什么
为什么不来救我
救你 我怎么做得到
其实根本没有活吧
我的漫画
那种东西居然卖得出去 早觉得蹊跷了
你为了从他那接到活 为了让我有活干
全都是我的错
美子本该是我的女神
然而 一旦起了疑心
那无比肮脏的感情便会占据脑海
已经…无法回到从前了吧
我身上缺少某种人的特质
没有…做人的资格
不要！
胃已经清洗过了
但这位病人我们这里治不好
这么说只能送去精神病院了
几时能出院呢
最好再留三天看看情况吧
能提前一点吗
您这么说也没办法
放着他不管 只会重复自杀未遂
真是的 净给人添麻烦
看来要是阿叶死了 你会少很多好处啊
猜也能猜个大概
八成是津轻那边还在给你汇阿叶的生活费吧
那种人渣 我不管还谁管
到底谁是人渣？
我们所认识的阿叶
又诚实 又乖巧
要是不喝酒的话
不…即便是喝酒
也是一个神一般的好孩子呐
恭候多时了
您要治什么病呢
我很痛苦
给我点能好过些的药
好吧
哟 你在这里啊
从今往后 我们永远在一起
僕たちは何かを
人生在世
探して見つけ出すために
究竟为了追寻什么
遅く起きた朝でも
睡过头的早晨
毎日目を覚ますんだ
也日复一日地清醒
It's not too late
We say hello
ちょっとでも笑って
笑一笑吧
いつだってこの世界は
因为这个世界
あなたが必要だから
总是需要你的存在
It's not too late
We say hello
制作：akira kuti MR sakuya kousin
漫游字幕组
http://popgo.net/bbs/
下集 盛开的樱花林下 前篇