太宰治发表《跑吧！美乐斯》是在昭和十五年（1940年）
此时太宰由井伏鳟二做媒
与石原美智子结婚 更喜得贵子
可说是其人生中最平稳的时期
结婚之后 太宰坚定了当作家的决心
他在给井伏的信中如此写道
“我一定也会成为一个出色的作家”
“我会努力工作 不再享乐”
“为创造一个美好的世界而贡献微薄之力”
太宰这份坚定的决心
为他的作品也带来了巨大的影响
与之后所写的《人间失格》等作品风格迥异
这段时期的作品以《跑吧！美乐斯》为首
显得十分明快而温和
正因名作 更显青涩
请看 跑吧！美乐斯 最终话
跑吧！美乐斯
我觉得自己被美乐斯骗了
单纯得近乎滑稽
死心眼而又鲁莽
总想与人拉关系
以为自己拥有一切
年轻时大家都这样
然而随着年龄增长任何人都会发现
仿如滑落的沙尘
希望和热情都从指缝中溜走
而阻挡眼前的则是广漠的黑暗
所有人都是孤独的
啊 宙斯啊
请让这狂奔的洪流停息下来吧
若我无法在日落之前到达王城
那位佳友便会因我而死
然而 此刻我只能跳下水去
乞求诸神照鉴
这超越洪流的爱与诚的伟大力量
美乐斯噗通一声跳进洪水
与翻卷咆哮的巨浪展开拼死的搏斗
他使出浑身的力量
不断拨开扑面而来的洪流
或许是看到这凡人之子不顾一切勇猛奋斗的身姿
连神都动了恻隐之心
美乐斯终于到达了对岸
站住
做什么 我必须在日落之前赶到王城
把你身上的东西都交出来再走
要钱没有 要命一条
这唯一的性命也必须交给国王
要的就是你这条命
莫非这是王命吗
虽然可怜 但这是为了正义
而塞里努丢斯…
美乐斯 你能明白吗
塞里努丢斯此刻正怀着怎样的心情等待着你
美乐斯已连如蝼蚁般爬行的力气都没有了
他躺倒在路旁的草丛中
万事休矣
这与勇者毫不相衬的软弱念头蚕食着他心灵的角落
啊 真正的勇者美乐斯啊
此刻在此用尽力气动弹不得成何体统
那亲爱的朋友只因相信你 就不得不被处死
叛徒
我…一路奔跑直到精疲力尽
绝无半点违背约定之心
啊 若能做到
真希望破开我的胸膛
将这鲜红的心脏拿给你看
将这单凭爱与诚信的血液所驱动的心脏拿给你看
然而 在这重要的时刻
我却耗尽了一切力量
啊 万事休矣
或许这就是我的宿命
塞里努丢斯啊 原谅我
你从未怀疑过我
我也从未欺骗过你
我们是真正的挚友
我们的心中从未被阴暗的疑惑之云所笼罩
此刻你也必然在一心一意地等待着我吧
啊 你在等我吧
谢谢你 塞里努丢斯
谢谢你相信了我
一想到这里我便无法忍受
因为朋友之间的诚信 是这世上最值得自豪的宝物
你写剧本 我来演
塞里努丢斯啊
我跑过了
我从未有过半点欺骗你的心思
相信我
你说谎
你说谎！
说谎 说谎说谎
说谎说谎说谎…
啊 高田老师
抱歉这么晚打扰
原稿写得怎样了
昨天是截稿日
我想照以前的步调差不多该写完了吧
那个…喂喂 老师？
美乐斯不会来
哎？
美乐斯不会来了
哎？那个…
哦哦我明白了 莫非是…
说不会来就是不会来
因为他也没来
不是说过吗 高田
不要浪费原稿
怎么了 这下文呢
没写吗
喂 听见我说话了吗
写不下去了 都怪你
都怪我？
是啊 都怪你
为什么 为什么那时你没来
明明说好了
我们不是说好的吗
我们曾经是挚友
我一直坚信
我那么相信你…
我把和你的约定 看得比性命还重要
这给你
我一定会去的 等着我
明明说好了 一起去东京的
不是…说好的吗
明明…说好的啊
写吧 坚持把它写完吧
我很期待的
我不想听
我等你
我等着你
高田先生 请原谅我冒昧来信
我通过出版社得知了您的住址
我是城岛的妻子
外子身患心脏疾病 即将不久于人世
他希望最后能再见您一面
恳求您能满足外子最后的愿望
城岛…会死？
啊 等等
美乐斯被水声唤醒
他摇摇晃晃地站起身来
仔细一看 岩石的裂缝中竟涌出了一股潺潺清泉
能走了 去吧
去吧 日落之前还有时间
有人在等待着我
有人在信任着我
我的生命不是问题
我必须回报别人对我的信赖
现在这是唯一的要事
跑吧！美乐斯
快点
再快点
推开路上行人 飞跃向前
美乐斯仿如黑色疾风般奔跑着
他从原野上的宴席正中穿过
踢开狗儿 跳过小河
以那一点点沉没的太阳十倍的速度奔跑着
啊 美乐斯大人
我的名字是菲勒斯特拉特斯
您的朋友塞里努丢斯大人的徒弟
已经不行了
没用了 请您别去了
您已经无法拯救他了
不 太阳还没落山
就是现在 他已被处以死刑
啊 您来迟了
我怨恨您
若是您能再早一点点赶来的话
不 太阳…
还没落山
写好了吗 《跑吧！美乐斯》
叛徒
叛徒 叛徒
你能明白吗
我一直在等你
我一直…从那天起一直
一直…
想着只要我继续写下去
总有一天能见到你
你明白吗 十五年来我…
我是怀着怎样的心情 一直等待着你
你能明白吗
…对不起
呐 能讲给我听吗
美乐斯的结局
那是部拙劣之作 不配说给你听
我想听
美乐斯…
美乐斯身心俱疲
一度放弃了回到塞里努丢斯身边
但他改变了主意
因为有人相信他 等待着他
因为有人赌上性命等待着自己
美乐斯拼尽最后的气力
向王城跑去
然后…
日落了
各位市民 真是遗憾
我衷心感到遗憾
这个人相信朋友的约定 做了替身
愚蠢的是 我也相信了他的话
这个人是无辜的
但我必须履行约定
行刑
慢着
慢着 不能杀死他
美乐斯回来了
遵照约定 美乐斯现在回来了
杀了我 行刑者
该被处刑的是我 美乐斯
让他做人质的我就在这里
外子生来心脏就一直不好
家父也是死于同种疾病
听说在其生前 还是学生的外子曾说要去东京
与家父大吵一架
是吗 我都不知道
真是不可思议 言语这东西
很久以前早已忘却的话语总会不经意浮上心头
多少次给人伤害 又给人鼓励
高田先生 感激不尽
哪里
来
这个
是什么呢
您能收下作个念想吗
因为坏了 我本想拿给孩子当玩具
外子却难得发起了脾气
当时他告诉我
这块表是高田先生的
是吗
城岛是这么说的吗
谢谢
我一直…一直在找它
（1950年5月）
是等待的人更痛苦呢
还是让人等待的人更痛苦呢
无论怎样 我已无需等待了
这才是最痛苦的事
喂
啊 高田老师
一阵子联系不上您 我正担心呢
那个 原稿怎么样了呢
嗯 写好了
一切按原案
是吗 太好了
不愧是老师
最后总能合我们的意
十分感谢
对了老师
其实还有件工作想麻烦老师
是什么呢 那工作
僕たちは何かを
人生在世
探して見つけ出すために
究竟为了追寻什么
遅く起きた朝でも
睡过头的早晨
毎日目を覚ますんだ
也日复一日地清醒
It's not too late
We say hello
ちょっとでも笑って
笑一笑吧
いつだってこの世界は
因为这个世界
あなたが必要だから
总是需要你的存在
It's not too late
We say hello
制作：akira kuti sakuya kousin
漫游字幕组
http://popgo.net/bbs/
下集 蜘蛛丝