终战后的昭和21年（1946年）
一位小说家的思想为日本全国带来了冲击
他的名字是坂口安吾
他在《堕落论》中阐述了这样独特的思想
“生存吧 堕落吧”
“人需要在正确的堕落之道上堕落到底”
“必须在堕落之道上堕落到底”
“才能发现自我 救赎自我”
安吾否定了战前日本人所坚信的各种权威
提倡爱憎分明 直言不讳
过这种人性化的生活
而安吾对日本人深爱的樱花所显示的独特见解
便尽在这本《盛开的樱花林下》之中
在这部作品中 安吾提出樱花之恐怖
妖娆盛放的樱花 到底令他感受到了什么
正因名作 更显青涩
请看 盛开的樱花林下第一话
山贼吗
这儿若是海 我就是海盗
你…
又没说要杀你
把身上值钱的东西都交出来 就随你爱上哪上哪去
我山贼虽是山贼 倒也是个善良的山贼
听明白了吗
只听到你说了很多遍山贼
不过 我可不会让你得逞
行了快脱吧
是
还有那个
你是秃子啊
不好意思
樱花好恐怖
盛开的樱花林下
每当樱花盛开
人们就会拎着酒沉醉其间
但其实古时候没人会认为樱花是美景
若你不信 就从那热闹的景象中去掉人看看
不觉得那是极其恐怖的场面吗
眩目之幻想 世界之变容
不知不觉间 只徒增孤寂
花瓣的深处 隐藏着秘密
飘散间诱惑 吸引我视线
叩门三次 腐臭漂浮 意识模糊
无路可退 魂魄游移 与我共舞
看樱花诱惑 现实在何处
虽仓惶逃窜 却不见出口
见一线光芒 如幻想之际
遂将其粉碎 打开罪之门
若花一绽放 便永不凋零
何不上一出 陶醉的丑剧
一位母亲的爱女被人拐走
注：出典能剧《樱川》
她来到盛开的樱花下
在一望无际的花海中
追逐着孩子的幻影而死去
两人同行的旅者
其一必会扔下同伴一溜烟逃走
使对方不再相信友情
一切都因樱花使人发狂
盛开的樱花林下
前篇
喂 老婆们
我回来了
那是什么 繁丸
What's in your bag?
（那袋子里是什么？）
嗨 看着吧
看起来很美味
真好吃 喏 不觉得吗
看这膘肥体壮的
Look so delicious
（真想马上吃了它）
哎呀 真是的
Oh pork is most favorite food in my life
（真是最棒的食物）
给我慢着
你们不要一见面就把人当成食物挑肥拣瘦的
太没礼貌了吧 蠢材
但是…
真想看看你们爹妈长啥脸
我明白
抱歉哦 野猪
突然被人说自己好吃是很郁闷吧
我们太肤浅了
抱歉哦 野猪
那你可以回去了
Thank you
喂
拜拜
笨蛋
好痛
做什么啦
干嘛放它走啊 你个痴呆
Our hope is gone
（你夺走了我们的希望）
但是它很可怜嘛
那你也不能…
别吵了
再抓就行了
不要吵架
我先睡了
怎么了嘛
好像没什么精神啊 繁丸
也没啥事
嘿哟
找到了
没什么好怕的 是错觉
你吃的那啥啊
你听的那啥啊
啰里吧嗦的吵死了
乖乖听我说话
喂
又没说要杀你们
把身上值钱的东西都交出来 就随你们爱上哪上哪去
我山贼虽是山贼 倒也是个善良的…
你老婆吗
不关你事
今天起你就是我老婆了
要我做你老婆 你就背我吧
这山路我可走不了
背我吧
真是的 刚才你不还在走吗
我手都打颤了 你下来不行吗
不要
你要是放下我 我就不做你老婆了
我这就回京城
京城？
啧 你原来住在京城啊
是啊 可不是这种鸟不生蛋的深山老林
说什么傻话 这里要啥有啥
榛蘑 刺嫩芽 鹿肉那都是绝品
一年到头哪儿都有泉眼 根本不用水道
蕨菜也厚得你都不信那是蕨菜
有什么好笑
对你来说这可了不得吧
是吗 蕨菜很厚啊
那可真不错
笑什么笑
听着 你看到的山林 树木 峡谷
甚至连峡谷里冒出来的云都是属于我的
你在听吗 这么多的山…
我的发簪掉下去了
是吗
就说我刚才只说了鹿 其实连熊都…
我的发簪掉了 都怪你
你啥人啊 干嘛生气
去捡
这山里的东西都是你的吧
那就随手把发簪拾回来啊
还是说你只会拾蕨菜？
快点去
不去我就不当你老婆了
好痛
带着女人呢
干嘛还背着啊
地方又要变窄了
别说了快看
那可是京城的服饰
真的假的
上哪找来的
好了 就这儿
累死了
繁丸 你回来了？
那女人是谁
这些女人是谁
我…以前的老婆
哟 那就是你老婆？
我当初…不知道会有你这样可爱的女人嘛
不干
喂
“背后的那个是谁呢”
注：出典童谣《かごめかごめ（笼眼笼眼）》
干什么呢你
这样闭上眼睛
那些女人说不定就会自然消失了
“背后的那个是谁呢”
那怎么可能
她们可不是我说说就会乖乖走人的啊
不是啦 你去杀了她们
你说什么 不至于杀掉吧
你杀了我丈夫 自己老婆却下不了手了？
不杀我就不当你老婆
我的世界是万华镜闪耀 “背后的那个是谁呢”
镜中是摇曳的罗盘针 “背后的那个是谁呢” 是谁呢
象牙色的肉感
想接吻的冲动
沙罗双树阴下
阳光倾斜而下
唯有梦想闪烁
愿望笼罩浮世
于是就在此刻 “背后的那个是谁呢”
住手
那个女人就算了 留给我当奴婢
顺便也杀了算了
傻瓜 我说了不要杀
这感觉 一样
和那盛开的樱花林下一样
今年要是樱花开了
今年定要在那盛开的花下狠狠心坐上一阵
难吃
这啥啊能入口么是猪食吧恶心
太过分了这玩意我们十天都吃不上一回的
不干这鬼东西谁吃啊
没有松露吗有猪肯定有松露吧松露啊
注：一般用母猪来寻找松露，是因为松露的气味与公猪发情期发出的气味相似
有才出鬼了
就说这吃的 不能想想办法吗
在这冷清的深山老林中
漫漫长夜里能听到的就只有猫头鹰的叫声
哪怕仅仅是吃的也好
总该让我吃点能比得上京城的美食吧
我说繁丸 去京城吧
你若真是个强悍的男人 就带我去京城吧
你知道京城里吹的是什么样的风吗
你把京城的风从我这里夺走
你可知道我是什么心情吗
等我三天
三天？
过三天有什么事
樱花要开了
僕たちは何かを
人生在世
探して見つけ出すために
究竟为了追寻什么
遅く起きた朝でも
睡过头的早晨
毎日目を覚ますんだ
也日复一日地清醒
It's not too late
We say hello
ちょっとでも笑って
笑一笑吧
いつだってこの世界は
因为这个世界
あなたが必要だから
总是需要你的存在
It's not too late
We say hello
制作：akira kuti sakuya kousin
漫游字幕组
http://popgo.net/bbs/
下集 樱花之森盛开之下 后篇