据说《人间失格》的作者太宰治
很不擅长与人相处
有这样一段逸闻
太宰尊为师长的井伏鳟二 曾邀其来自家做客
可左等右等都不见太宰上门
井伏好生疑惑 出门一看
只见太宰在门外转来转去 就是想不出进门的契机
还有一段逸闻
太宰曾邀请晚辈来家里交流感情
本想主动搭话 却不知说什么才好的太宰
在等待晚辈时独自借酒浇愁
结果竟喝得酩酊大醉
不擅长与人相处的太宰
他到底害怕人身上的什么特质呢
正因名作 更显青涩
请看 人间失格第三话
（1932年）
妈妈
今天真迟啊
抱歉 堀木先生做事太慢
我一直在等他做完
是吗
以发生在上海的日本僧侣遇害事件为契机
各地频频发生中日冲突
政府为保护留中日本人
决定向上海派遣驱逐舰
你不必做任何事
那可不成
爸爸画得真好
爸爸啊
所以我就训了他一顿
对啊 那是得训
好可爱的爸爸
爸爸不去工作吗
嗯 一直陪我在一起哦
这算是活得像人样吗
一文不名
爸爸 我画的是真正的自己
谁会喜欢你真正的姿态
可是 这是真正的艺术
画这种不值钱的画 你能填饱肚子吗
一把年纪了连自己都养不活
根本没有做人的资格
怎么了
我想自己赚钱
没关系的 不用勉强
我老爸说过 赚不到钱的人就不是人
我的画可比堀木画的好多了
你的漫画的确画得很好呢
漫画？
这是那女人公敌画的啊
您别这么说他
你也当心别着了他的道
不过 这倒不赖啊
真的吗
倒也能用吧
不过有个条件
请别公开他的真实身份
嗯 行吧
感激不尽
有了
给 虽然少了点
那种东西居然能卖出去
在编辑部也颇受好评呢
有人会喜欢那种画吗
你说什么呢
其实心里很高兴吧
嗯 我能赚钱了
好 要不去泡温泉吧
我请客
别勉强了
我也很开心
你再画吧
喂 别跑出来
我可不会再画你了
我已经是正常人了
喂
怎么了 爸爸
没什么
你果然在这里啊
让我好找
你好 小姑娘
是谁
没事 他是爸爸的熟人
爸爸啊
又玩女人了吗
长此以往 世间可不会放过你的
世间？世间是什么
喂 漫画卖了几个钱就口气就硬了是吧
世间就是世间
对了 我有个认识的记者在打听你的下落
说是想采访你
女人公敌开始和女人同居了
这次还带着个小女孩
听了这消息他一定会开心的
喂 你有钱了吧
这里的事我还没跟人说
茂子讨厌那个人
世间？
世间
无论我是生是死 都与这些人无关
这就是世间
哦 真想你啊小帅哥
这是这次的稿费
给你多了点
呐 你不想赚更多钱吗
你会画画嘛
不想画画那事件的真相吗
那事件是…
喏 就三年前镰仓那事
世间的人一定都很想看吧
世间…
哎算了 抱歉啊
以后再说 再说
（鲁邦酒馆）
威士忌
干嘛灌得这么凶
脸长得这么可爱
叫人放心不下
别这样
我可能是丑陋的妖怪哦
虽然想过普通人的生活
世间却企图把我塑造成妖怪
莫名其妙
再来一杯
美国政府宣布 失业人员已逾7百万
失业者们为求一职 不断发起示威游行
政府打算禁止这些…
我真差劲
来包金蝙蝠
好
好重的酒味
一大早的就喝酒吗
你担心我吗
叫人不舒服 真讨厌
那可真抱歉
爸爸
茂子
爸爸去哪了
抱歉 茂子
妈妈呢
工作去了
是吗
只有你是我的女神
爸爸 胡子扎得好痛
抱歉抱歉
饿了没 去吃点什么吧
我的女神
茂子才不是神
神在天上呢
也是
对神许愿就什么都能实现 是真的吗
可能吧
茂子想要真正的爸爸
爸爸 你杀了女人吗
附近的阿姨们说的
爸爸
这就是…世间
堀木
喂 你怎么彻夜不归啊
一阵不见你又显老了
什么事
还问什么事
你老爸好像病倒了
“比目鱼”让我转交的
是你津轻的大哥寄来的
叫你马上回去
得赶紧准备了
事到如今我哪还有脸回去
除非我成为让父亲大吃一惊的画家 否则就回不去
只会画三流漫画的男人还说什么大话
喂 偶尔去喝两杯吧
我知道有店还开着
这好吗
还是回津轻吧
去见见你父亲
要逃避吗
说我保持现状就好的 不是你吗
但是
那回见
呐 爸爸为什么老是喝酒
爸爸不是喜欢才喝的
他只是人太好了
又要逃避吗
志津子 父亲 还有大家
我太软弱了 是我的错
对不起
我错不该诞生于世
是你
是你啊
你喝太多了吧 在哭吗
不 你知道我是谁吗
不知道 醉鬼？
是妖怪
看不出来啊
能听听我的故事吗
四年前 我让一个女人死了
我是没有生存价值的人
骗人
你看起来不像那种人
真的
我 把女人 从悬崖上 推下去了
若能转世重生
真想活得像个人样
你也快些来吧
快推吧
比你后死太凄凉了
一定是因为我吐了 所以安眠药没起作用
所以只有我活了下来
真没用
你就编吧
否则一定是哪里搞错了
我不会被骗的
店里的老板娘说你是漫画家
最会编故事
世间都说我杀了那女人
世间？世间不就是人的集合吗
人的集合？
你那些话 我可不信
而且你一直待在这里会感冒的哦
老是喝酒可不行哦
晚安
怎么了
分手了
要住这二楼吗
为什么女人都对我这么温柔呢
因为世间对女人太残酷
（烟草）
来
不行不行
僕たちは何かを
人生在世
探して見つけ出すために
究竟为了追寻什么
遅く起きた朝でも
睡过头的早晨
毎日目を覚ますんだ
也日复一日地清醒
It's not too late
We say hello
ちょっとでも笑って
笑一笑吧
いつだってこの世界は
因为这个世界
あなたが必要だから
总是需要你的存在
It's not too late
We say hello
制作：akira MR sakuya kousin
漫游字幕组
http://popgo.net/bbs/
第四话 新世界