已无法再回到  往昔的日子
もう戻らないあの日々に
现在立誓  将曾经的悲伤统统  战胜
今誓う悲しみに打ち勝つこと
若没有伤痕  便无法超越
無傷のまま越えられない
为了能与你再次相会
君にまた出会うための旅は
旅途的足迹遍布了大地
足跡も燃え尽きて
你就在这无形之中教会了我
君がいつか教えてくれた
心又应该如何跳动
心の躍動が駆り立てる
未来并未被他人夺去
未来までは奪われてない
所以我相信我们能继续前行
それも知いてるから行ける
Just go on  我只要  能有你的微笑
Just go on  君が微笑むなら
我只要  能有你的歌声
君が歌えるのなら
全会变成我  期望中的情形
おれが望むすべてに変える
是你啊  给了我那勇气
君がくれた勇気
是你啊  给了我那温柔
君がくれた優しさ
成为了我旅途中  能够前进下去的力量
前を見つめて  歩く力になる
下一个世界  同时到达
那么  这次会是个什么样的地方呢
小樱  我这就把保管的羽毛还给你哦
切
没事吧
没事
不好了
快看那儿
翻译:美宝Anglea,七海·拓  校对:七海·拓,zipwinmax  时间:vipzhang  后期:vipzhang  压制:Chris.R  本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，并希望您能在下载后24小时内删除，如您喜欢本作品，请支持购买正版。若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社(www.CAMOE.cn)概不负责。
危险之路
对不起
都是因为我的疏忽大意才会发生这样的事
不用向我道歉  谢谢你刚才救了我
摩可拿  羽毛怎么样了
我能感觉到羽毛正顺着这条路一直向前飞速移动
该怎么办
就这样一直不动声色地走下去吗
这是公交车吧
公交车就是载着人跑的方形交通工具吧
在以前曾经去过的国家里也有一样的东西呢
比如阪神共和国啦  还有「Piffle」国
但是好像没有驾驶员
是自动驾驶吗
欢迎乘坐  公路班车
上车请买票
果然是要收钱的呢
我们刚到  所以还没来得及预备这个国家的货币呢
该怎么办
别问我
我来出吧
车费  就由我来出
请各位  务必要乘坐
你是…
就当做是帮我个忙  就是这样  拜托了
小狼  怎么了
大概是有什么原因吧
是那个人吗
没错
他是…
你们认识他吗
他是在樱都国时  卖给我和黑钢先生刀的那个人
是个吝啬的老头哦  锱铢必较
就是那位老人家让你很为难吗
是这样没错
就在三天前  他来找我聊天
我轻易的答应了
谁知根本就是话不投机半句多
原来如此
所以你才会对我们做出那种奇怪的举动啊
能否拜托你们呢
也可以拜托其它乘客吧
那个
我曾经拜托过大家但他们几乎都没反应
怎么样  各位
这真是再简单不过的事了
特别是这位黑大人
就没有比他更能和老人家相谈甚欢的人了
世界第一的能说会道
喂  别瞎说
真的吗
太好了  太谢谢你们了
这下就能追到公主的羽毛了
摩可拿  如果你发现了羽毛的动向就请通知我
了解
大家都是从外国来的吗
诶  嗯
我们正在周游列国
不错呀
不过也有很多辛苦
不说那个了
小樱小姐的
诶？
听小樱小姐的语气
好像是很久以前就认识我的样子
啊  抱歉  明明是第一次遇见的人  我…
不  没关系
不过
我也可以用平常的口吻和你说话吗
当然可以
所谓人生
啊！
不正像是不断流淌的河流吗
哦  嗯  是啊
所谓人生
嗯？
不正像是相互纠缠的绳子吗
是  是啊
就连黑碰也对那位老人家招架不住呢
好象是那样的呢
摩可拿  羽毛怎么样了
一直都没变哦  仍然在前方飞速移动着
真想回到她们那样的时代
据说那辆拖车为了充电  会在下一个休息站停一个小时
这辆公交车大概也会在那个地方停车休息吧
是的
从我们抵达休息站到拖车离站这中间大概有两分钟的时间
是利用这两分钟的时间来取回羽毛吗
是的
你在干什么
在那个地方做什么
莫非…
是在偷听？
不  不是那样的
喂  你们不是来追赶我们的吧
诶
什么？
真的
不是呀
罗嗦
你不是都听到了吗
是吗  呀  那就好
抱歉抱歉
搞什么嘛  那个家伙
怎么样  笙悟君
没事
虽然看起来是一群可疑的家伙  但与我们无关
太好了
我说  笙悟
我们所做的事是正确的吧
所谓人生  不正是形形色色的吗
瞪眼
小狼  羽毛停止移动了哦
摩可拿  羽毛的波动呢？
我已经清楚地感觉到了哦
那个是…
在这种时候…
摩可拿
那是  怎么了
说起来  那伙人
刚才就在说取回羽毛啊什么的
羽毛？
在那里哦
赶快  小狼
摩可拿  快离开
小狼君
好了  这样就没问题了
谢谢你
请问
为什么要那样乱来
难道是为了羽毛吗
为什么那样说
刚才听那个戴墨镜的人说
大家在商量取回羽毛的事
原来如此
可以的话  能给我说说更详细的情况吗
详细的情况不能说
不过我们为了收集羽毛正在世界上旅行
那些羽毛  对我来说是非常重要的东西
那刚才也是为了得到羽毛  才会做出那样危险的举动吗
是的
收集羽毛  是我的份内之事
小狼君  没事吧
没事
小狼他  为了小樱小姐什么危险都不畏惧
那一定就是…
爱了吧
我也要为他们做些什么
如何  各位
为了取回小樱小姐的羽毛  我们一起共同努力吧
情况我已经知道了  但是对不起  我无法配合
笙悟君说的有道理
我们也是有原因的
不能那么引人注目
哎呀呀  你们两个人
什么事  老人家
又不是在外面  你们就不能不戴墨镜吗
这还轮不到你来管  真是的
抱歉  我也无法配合
大家都是偶然才会乘坐在同一辆公路班车里的吧
是呀
说的对
但是  萍水相逢  也是前世因缘哦
世上的相遇都是被看不见的缘所连系而交织
我们今天坐在这里被她请求也并非是偶然
倒不如说是有某些须要完成的事尚未做才会使我们相遇
世上没有偶然
有的只是必然
刚才的那些话…
你们的相遇也是一种必然
话说的倒是漂亮
但是  我不是个相信命运无忧无虑的人
不管怎样  我是不可能配合的
抱歉
所谓人生  不也正是这样的徒然吗
我想说的也就只有这些了
你也看到了  我这样老态龙钟
要是再年轻个二三十岁的话  我可能很乐意配合
谢谢
但是已经可以了
让刃小姐
抱歉  我自作主张
而且也没能得到任何人的配合
别介意
你的好意我们心领了
時のむこう　風の町へ　ねえ
时间的对面是风吹拂过的城市
連れていって
随之而去吧
白い花の夢　かなえて
满足那如同白色花朵般的梦境
甘い指で　この手をとり　ねえ
用宽大的手来指点询问
遠い道を
指向遥远的道路
導いて不思議の　あなたの　傍へ
不可思议地陪伴在你的身边进行指引
その歌声さえない　昼差があり
那昼夜不绝的歌声
目覚めて二人は一つになり
使两人觉醒并合而为一
幸せの意味を　始まって知るのでしょう
开始知晓那幸福的意味了吧
連れていって
随之而去吧
车停了？
这个国家有夜晚车辆不得通行的法律
也就是说
羽毛的波动也不在移动了哦
莫非  或许是个机会哦
喂  白白啊
这里距离羽毛有多远
具体有多远我也不知道
但肯定不是用步行就能去的
警告  警告
感测到有未注册车辆正在靠近
请各位乘客不要离开车厢
未注册车辆是？
难道说…
那些人追来了吗
那些人是？
他们是被称作公路太保的武装集团
袭击行使于国道上的车辆  抢劫乘客们的财物
笙悟君  太可怕了
没事的
因为这款公路班车上装备有最新防护系统
怎么会那样
我们的命就要到此为止了吗
别开玩笑了
好不容易才能逃到这里
怎么能就这样死掉
小狼君
我去了
太危险了
不一定能回得来哦
我不会给大家添麻烦的
那小子  为了保护我们…
也有那个原因  不过
黑钢先生？
你是想抢了他们的交通工具去追羽毛吧
你的想法  我早就看出来了
是的
上啊
好
気が付いてない  君はまだ
或许你仍然还是  没有去发现
昨日さえ変える力が二人にあるってこと
你们两人拥有的力量连过去都可以改变
訳もないのに  lonely  lonely
无法去解释的  lonely  lonely
涙がハラハラと落ちて
让我的泪水不禁滴落  如雨下
会いたいのはひとり  ひとり
我想要见的只有你  只有你
空に描く人  君のことだよ
在这天空中描绘的  正是你的身影
この手を手を取って
想要这样  拉着你的手
一緒に行こうよ
一起向前方行进
手を手を伸ばし
伸手  伸出你的手
風掴むんだ
抓住那一阵风
手を手を取って
拉手  拉着你的手
怖がらないで
我已经不再害怕
手を手を繋ぐ
牵手  牵着你的手
そして飛べる  君となら
并且和你一起  飞上青空
为追赶羽毛而进行的长途汽车旅行
也因为路上的一群坏家伙而有了突然转变
比较起来虽然小狼他们很努力
但因为对方实在是太强了  所以大危机！
既然如此只好使出最后的手段了
要想知道胜利女神向哪一方微笑
那就请继续期待吧
翼·年代记
「离别的开始」
下回会为了最后的机会而心动不已