暗すぎて見えないだけさ…
过于昏暗而模糊不清的今晨
已无法再回到  往昔的日子
もう戻らないあの日々に
现在立誓  将曾经的悲伤统统  战胜
今誓う悲しみに打ち勝つこと
若没有伤痕  便无法超越
無傷のまま越えられない
为了能与你再次相会
君にまた出会うための旅は
旅途的足迹遍布了大地
足跡も燃え尽きて
你就在这无形之中教会了我
君がいつか教えてくれた
心又应该如何跳动
心の躍動が駆り立てる
未来并未被他人夺去
未来までは奪われてない
所以我相信我们能继续前行
それも知いてるから行ける
Just go on  我只要  能有你的微笑
Just go on  君が微笑むなら
我只要  能有你的歌声
君が歌えるのなら
全会变成我  期望中的情形
おれが望むすべてに変える
是你啊  给了我那勇气
君がくれた勇気
是你啊  给了我那温柔
君がくれた優しさ
成为了我旅途中  能够前进下去的力量
前を見つめて  歩く力になる
見たことのない草の海が
无边无际的草之海
銀色に揺れてざわめいて
在银色的月光下沙沙地摇曳
夢と現の境目がたりの景色
这是梦与现实交界处的风景
法伊先生
谢谢你
君に出会うため？
是为了遇见你？
我要去接小樱公主回来
不是为了公主  而是为了我自己
それともまだ見ない誰かの瞳のため
又或是为了未尝得见的谁人的眼眸
我就知道你会这么说  所以做了点好东西哦
風を分けて行く
破风之处
你看  这是我做的魔法药
使用了这个的话  立刻就能恢复精神哦
dream scape
谢谢你
光疗伤还不行
もうすぐ鳴るね、目覚ましの音
觉醒的号角即将吹响
喂  小鬼
用这个吧
でもその先もまだ夢かもしれないね
虽然前方或许仍然还是梦
黑钢先生
黑钢他  因为相信小狼所以才会把自己的刀托付给你哦
大事なものは何処にいたってあまり変わらないよね
重要的东西无论到了哪儿都依然是重要的
别说些多余的话
非常感谢
黑钢真是个好男人
目覚めてもまだここにいようと思うよ
我觉得即使是觉醒也依然还在这里
摩可拿来亲一下  啾～
你在干什么
法伊也是  啾～
怪难为情的
それが勇気というものかとも思うよ
我认为那也是一种勇气
给小狼的亲亲先留着
留到小樱回来的时候庆祝用
sittin' in the silence…everlasting night breeze…
(I believe…I deceive…I relieve…)
摩可拿
所以  一定要将小樱带回来哦
嗯
in my…
冻结的灵魂
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，并希望您能在下载后24小时内删除，如您喜欢本作品，请支持购买正版。若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社(www.CAMOE.cn)概不负责。特别感谢以下制作人员：翻译：七海·拓；校对：七海·拓；时间：vipzhang；后期：vipzhang；压制：zipwinmax。
怎么了  小樱公主
你不吃吗
这只鸟看起来就像是怪兽一样  酷毙了
法伊先生  这是…
嗯  好象见过呢
据说我们道之国是由一只拥有奇异力量的鸟创造的
是个神话  对吗
是的
国王卡奥斯大人继承了那只鸟的神力
对此我们深信不疑
但是  那么一位伟大的王为什么要把小樱…
那个…
啊  黑磷
怎么样  小狼的刀修好了吗
我找到一位好刀匠
只要花点时间  就能设法修好
非常感谢
你们俩可真是帮了我们大忙了
哪里  不用谢
我们俩是想要确认
确认？
我们的王到底打算做什么
或许对于各位来说  他是必须要打倒的对象
但我们相信卡奥斯大人
喂  小鬼
是
小狼又要开始特训了吗
好像是那样呢
喂  法伊  摩可拿也来为救助小樱做点什么吧
嗯  说的也是
会用剑的人和剑一体同心
所以可以说  现在苍冰就是我身体的一部分
是
总之  让身体适应剑是先决条件
你试着用剑削一下这根树枝
再来一次
是
果然是戒备森严啊
就不能想个办法混进去吗
别蛮干
我们的目的是侦查敌情
咦？
好机会
摩可拿  等一下
小樱公主  我有样东西想要交给你
卡奥斯大人
请您立刻来一下
怎么了
城内出现了可疑人物…
雷崩术·断
这些家伙们到底是…
大概是除了小狼之外  也想要得到公主的人吧
果然是守备森严吗
怎么办
下一步该怎么做  我正在考虑
卡奥斯大人
您要走了吗
嗯
怎么会…
公主你多保重
卡奥斯大人
您一定…一定要来接我呀…
我会一直等着您
只要能和卡奥斯大人一起去旅行  我可以舍弃一切
就算是要与父王和王兄分离
只要能和卡奥斯大人在一起  就完全不会感到寂寞
寂寞什么的…
我…
不对…
我是不会有那种想法的
因为我  非常喜欢父王和王兄
那么  为什么…
我…
梦…
这个梦是什么…
这…
真的是我的…
记忆吗
小樱
怎么了  小樱  振作一点
瞪眼
法伊先生
我…
没事的  小樱
不好了  这些羽毛是假的
诶？
虽然它和小樱的羽毛相似到让摩可拿瞪眼的程度
但它其实并不是真的
那么说来  小樱取回的记忆…
恐怕也是假的
你是说我小时候曾经遇见过那位王的那个回忆
嗯
那恐怕是为了欺骗小樱而灌输给你的假记忆
怎么会…
哇啊～  出现了
公主…
我没有记忆
那是因为我记忆的羽毛全都飞散不见了
所以我才会开始寻找羽毛的旅行
用虚假的记忆来操作我  是一件非常卑鄙的事情
你们两个…
替我转告小狼…
卡奥斯他…
要和我一决胜负？
明天早上他在城里等你
如果你打赢了的话
他就把小樱还给你哦
我明白了
不过  他竟然用假羽毛捏造了公主的记忆
是
对了  小狼  小樱还让我带个口信给你哦
小樱她说了
转告小狼君  别为我担心
绝对不可以乱来
怎么样了  接下来就要靠你自己了
谢谢您
公主
我会打败小狼
只要你确实亲眼看到了这就够了
马上就要到早上了呢
都准备好了吗
是
啊  快看
等着我  小樱公主
我正等你呢  小狼
我上了
抱きしめてキスしたって
拥抱之后的Kiss
君を好きになってく気持ちに果てはない
喜欢上你的心情永无止境
吹き荒れる恋を
犹如狂风般的爱恋
葛藤と楽観と達観で乗り切るだけ
只得以纠葛、乐观与达观来克服
小狼一直处于挨打状态哦
并非如此
進めコイゴコロ迷わずに君の元へ
怀着爱慕之情坚定地往你的过去前行
怎么说
你看小鬼的脸
小狼的脸和平时一样
夜も昼も花も嵐もきっと踏み越えて
无论黑夜还是白天无论鲜花还是风暴都一定要逾越
一点儿也不着急呢
他正在观察对手的动态
黑大人的话会怎么做
世界の感情全部揺さぶって
全世界的感情都在为之震动
在对方三次攻击后进行反击
孤独な心情すぐに伝えたい
想要将这孤独的心情立刻传递
足りないもののない、ありのままの
并不是不满足  只是实事求是的
愛が欲しいだけ
想要爱
逆巻く純情　君の手を掴み
怀着如涛汹涌的纯情  抓住你的手
このまま想像の世界に落ちてく
就这样坠入想像的世界
想要逃吗
変わらぬ日々を変えて行くわ
改变不变的每一天
愛をこの胸に
将爱放在内心深处
已经开始了
准备  就绪了吗
当然
離れないで　側にいて
不被分离地  相伴左右
だけど本当は何が欲しいのか見つからない
即使真正所求并不被发现
「コイビト」って
「恋人」
とても散漫で曖昧で頼りない言葉だね
这是个多么散漫、暧昧而又不可靠的词语啊
小狼君
公主
こんなコイゴコロ真っ直ぐに綺麗なものね
爱慕之情是如此的坦率而又美丽
可恨
夏も冬も天高くある星に手を伸ばす
就像那高悬于冬夏夜空之中  触手可及的点点繁星
你这家伙
世界の惨状　君がいなければ
若是没有了你  整个世界将是一片凄惨
優しい感情消えてしまいそう
温柔之情好象就要消失了
欠け落ちた胸のありのままで
只有些许碎片还残存在胸口
雷崩术·断
就是现在
君を捜してる
搜寻着你
什么
溢れる純情　甘いキスだけて
只是一个洋溢着纯情而又甜美的Kiss
容易く想像の限界を超えてく
轻易地超越想像的界限
成功了
夢より深く一つになる
让梦变得更深远
不  还没有
愛を捜してる
搜寻着爱
小狼
小狼君
小狼君  加油
公主
小狼君  我没事  别勉强自己
就算不考虑羽毛的事也没有关系
闭嘴
办不到
看来正在战斗着的…
不仅仅是小狼呢
世界の感情全部揺さぶって
全世界的感情都在为之震动
已经  完了吗
このまま想像の限界を越えてく
就这样跨越想像的界限
変わらぬ日々を変えて行くわ
改变不变的每一天
愛をこの胸に
将爱放在内心深处
公主
小狼
我不允许
愛をこの胸に
将爱放在内心深处
公主
我的公主啊…
如果不消除你心底里对他们的感情的话…
你的心…
小樱
发生了什么事
小樱她  被冻起来了
这种事  一看就知道
不对
冻结的不仅仅是身体  还有灵魂！
你说什么
比试就到此为止  小狼
我要带公主去旅行了
因为…
我…
很羡慕你
所以…
那是…
果然
的确如此啊
瞪眼
那只鸟就是他的原形吗
来了
散开
没事吧
是
勉勉强强吧
公主
等着我…
我一定会去救你
気が付いてない  君はまだ
或许你仍然还是  没有去发现
昨日さえ変える力が二人にあるってこと
你们两人拥有的力量连过去都可以改变
訳もないのに  lonely  lonely
无法去解释的  lonely  lonely
涙がハラハラと落ちて
让我的泪水不禁滴落  如雨下
会いたいのはひとり  ひとり
我想要见的只有你  只有你
空に描く人  君のことだよ
在这天空中描绘的  正是你的身影
この手を手を取って
想要这样  拉着你的手
一緒に行こうよ
一起向前方行进
手を手を伸ばし
伸手  伸出你的手
風掴むんだ
抓住那一阵风
手を手を取って
拉手  拉着你的手
怖がらないで
我已经不再害怕
手を手を繋ぐ
牵手  牵着你的手
そして飛べる  君となら
并且和你一起  飞上青空
终于迎来了最后的决战
小狼与卡奥斯对决
加油啊  小狼
小樱  法伊  黑磷  当然还有摩可拿大家都会为你加油的
诶～  卡奥斯其实是那么回事？
要想知道摩可拿到底在惊讶些什么
那就请继续期待吧
翼·年代记
「飞向未来的翅膀」
下回会为了卡奥斯的原形而心动不已