已无法再回到  往昔的日子
もう戻らないあの日々に
现在立誓  将曾经的悲伤统统  战胜
今誓う悲しみに打ち勝つこと
若没有伤痕  便无法超越
無傷のまま越えられない
为了能与你再次相会
君にまた出会うための旅は
旅途的足迹遍布了大地
足跡も燃え尽きて
你就在这无形之中教会了我
君がいつか教えてくれた
心又应该如何跳动
心の躍動が駆り立てる
未来并未被他人夺去
未来までは奪われてない
所以我相信我们能继续前行
それも知いてるから行ける
Just go on  我只要  能有你的微笑
Just go on  君が微笑むなら
我只要  能有你的歌声
君が歌えるのなら
全会变成我  期望中的情形
おれが望むすべてに変える
是你啊  给了我那勇气
君がくれた勇気
是你啊  给了我那温柔
君がくれた優しさ
成为了我旅途中  能够前进下去的力量
前を見つめて  歩く力になる
这个是…
是力量
某种隐藏了强大的超乎想像的力量的东西
开始活动了
生命想要寻求那个作为根源的东西
哪怕那是拥有与神相等的力量的存在
并且那种想法  是想要将任何的不可能变为可能般的
强烈…
羽王卡奥斯
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，并希望您能在下载后24小时内删除，如您喜欢本作品，请支持购买正版。若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社(www.CAMOE.cn)概不负责。特别感谢以下制作人员：翻译：七海·拓；校对：七海·拓；时间：vipzhang；后期：vipzhang；压制：zipwinmax。
现在不是喊哇的时候吧
我就知道早晚会变成这样
公主
小狼君
讨厌啦
喂  你不是会使用魔法吗
快想法做点什么啊
虽然很害怕  不过风景还真不错呢
看来他根本就没听到
王八蛋
对了  你不是会飞吗
快想法做点什么吧
哇  摩可拿真帅
刚才的光  到底…
法伊  刚才你使用魔法了吗
不  我没使用哦
等等  有人过来了
咦  那是…
可能是很久以前曾和小鬼发生过争论的那个家伙吧
去向他们打听下情况吧
在那之前  小狼君
嗯？
那个…
已经可以把我放下来了
啊  抱…抱歉
谢…谢谢
啊 不  那个…
两个人亲亲热热
真是太舒服了
不好意思  让你们搭上我们
别客气  反正我们也要顺路往城里送行李
不用介意
各位都是旅行者吧
你知道？
可能是因为你们这身打扮吧
这个国家叫什么
叫道之国
道之国？
吓了一跳吧
那光叫「仙力」
仙力？
仙力包裹着整个道之国
只要是在这个国家的人
无论是谁都会在自己的身体上寄生出那种力量
并且能够随心所欲地操纵它
不过是有个人差别的
所谓神仙  就是指拥有与神相等的仙力的人哦
那之后是灵仙  也就是能够随心所欲地使用各种仙术的人
这样的人寥寥无几
天仙是指能像鸟一样在天上飞来飞去的人
然后就是我们这样只能移动小物体  被称为地仙的大多数人
莫非  刚才那个不可思议的光就是…
像我们这样从别国来的人身上
也会寄生出那种仙力来吗
应该是的  难道说你们已经使用过仙力了吗
嗯  我们从天上咻地一声掉下来
然后却轻飘飘的落了下来  结果就得救了
这是真的吗
嗯
那个应该是天仙之力
明明就是我们这些地仙经过长期的修行才能逐渐获得的力量…
别国来的旅行者身上居然马上就寄生出了天仙之力
你们可不是一般的人物呢
经常被人这么说啦
照你这么说  就连我们现在也可以使用天仙之力了吗
是的
是不是还有什么咒文之类的？
只要在心里意念一下就行了
做事要敢于尝试
试着尝试一下怎么样啊
啊  飞起来了
真厉害
公主
没事吧  公主
嗯  谢谢
你看  小狼君
怎么样  摩可拿
有哦
小樱羽毛的力量
我感觉到了
那知道在哪儿吗
在那里
那里是「昆仑城」  是统治这个国家的羽王卡奥斯大人所居住的地方
卡奥斯大人是这个国家唯一的一位神仙
是使用和神相同等级的仙术的人
有什么飞过来了
那是…
看起来不太像是…鸟吧
别担心
他们是守城的士兵
他们和各位一样拥有天仙之力
参见小樱公主殿下
为什么会知道我的名字…
吾王具有预知未来的能力
连诸位为寻找羽毛而在旅行一事也已具知
关于羽毛  吾王有话要说
务请诸位跟随吾等一同前往昆仑城
再会啦
多保重
我们走啦
喂喂  你觉得这个国家的王会是个什么样的人
谁知道
这种感觉
呜哇  摩可拿学得可真像
懒得理你们
在下名为  北斗七君
在下名为  南斗六君
吾二人同为  王之侍从
王片刻即至
诸位千万不可失礼
瞪眼
这位便是统治道之国  拥有神仙之力的唯一存在
羽王卡奥斯大人
诸位便是为寻找羽毛而颠沛流离的次元的旅行者吗
是
诸位所要寻找的羽毛  就是这个吧
全部都是小樱的羽毛哦
真的有很多呢
请求您  将那些羽毛转让给我们
此把羽扇乃王之象征物
决无转让之可能
不过  如果说诸位无论如何也想要的话
如果想要得到此物的话
那就请诸位将此前所到世界的种种见闻都告诉我
仅…仅此而已吗
总而言之  摩可拿我  虽然又重复了一次
摩可拿我可是非常活跃呢
因此  在「Piffle」国漂亮的获得了羽毛的小狼他们
开始了下一个世界的旅行
只要说说话就能得到羽毛
这真是位相当慷慨的国王陛下呢
这可难说
黑大人还在怀疑吗
或许吧
谁来换我一下
摩可拿说了太多的话  都快累死了
那么  换我去吧
小摩可  辛苦你了
嗯
不过  那位国王大人是个相当不错的人
所以聊得很开心
从摩可拿所说的话看来  应该没什么问题吧
你不认为麻痹大意很忌讳吗
怀疑也是有道理的
您听见了吗
若是心存怀疑的话  再好的饭菜也会食不下咽吧
为打消诸位的怀疑  先将羽毛奉上
羽毛  确已奉还
是的  非常感谢
请客人们去房间吧
睡得很香呢  小樱
似乎比往常睡得更沉呢
因为一次取回了太多的羽毛
所以才会比往常睡得更沉吧
是那样的吗
我也不是太清楚啦
瞪眼
呀  是侑子啊
「次元的魔女」小姐
好久不见了
哎呀  你们那边是晚上？
还只是傍晚哦
因为公主刚取回了羽毛
而且还是一次性取回了很多呢
是一个叫羽王卡奥斯的国王给我们的
是吗…
那么  侑子有什么事吗
这还要问吗
是白色情人节的回礼  对吗
嗯  就是那个哦
真是的  真是个执拗的家伙
嘘  会听见的哦
我听见了哦
就是说给你听的
算了  好吧
但是  你们吃了我送的情人节礼物是开端
请牢记这一点
是啊
世界上所有发生的事都有其开端及结果
善有善报  恶有恶报
人们谓之为「因果」
哪一天  当你们面临了不堪忍受的痛苦时
就好好想想这句话
除了加快苏醒时间以外就没有其他办法了吗
可是…
没这个必要
与其让他活动倒不如我去
什么
对那孩子来说还有其他应该做的事
总算见到你了
我的公主
公主的羽毛  还有是吗
是的  的确如此
吾国以西尽头之处  有一座名位「强雷山」的灵峰
那里居住着一只被称为「玄鹤」的巨鸟
之前奉送诸位的那把羽扇上的羽毛  便是此鸟之物
玄鹤乃是破坏田地  吞食家畜的灾祸之鸟
原本打算将其消灭  但迄今为止无论攻陷几次
均以失败告终
那为什么不使用王的仙力呢
王是等同于神的神仙吧
是啊  使用仙力的话  一两只鸟又算得了什么
我的仙力是不会为战争而使用的
这是我的信念
原来如此
因此  想拜托诸位
能否帮忙打倒玄鹤？
当然  此事完成之际
玄鹤所拥有之不可思议的羽毛尽归诸位所有
我知道了
公主  我出发了
多保重哦  小狼君
摩可拿108招密技之一
模仿小樱的声音
摩可拿
我想如果小樱醒了的话一定会对小狼说「多保重哦」的
而且  摩可拿也是同样的心情哦
谢谢你  摩可拿
公主的事就拜托你了
包在我身上吧
有一件事忘记说了
强雷山乃是被称为蚩尤的众妖们的栖居之所
万望小心
都到现在了  才告诉我们这么惊人的情报
就算一开始就知道  也是不会改变行程的吧
是
说的也是
请一定要照顾好公主
嗯
那么  我们出发了
那就是强雷山了
小鬼
是
真是惊人的大
可不仅仅只是大而已  你仔细看看
那是…
小樱的羽毛…
救…命…
你们俩没事吧
还行吧
有什么…
救…救命…
你是…
没受伤吧
玖楼国的公主
你是？
気が付いてない  君はまだ
或许你仍然还是  没有去发现
昨日さえ変える力が二人にあるってこと
你们两人拥有的力量连过去都可以改变
訳もないのに  lonely  lonely
无法去解释的  lonely  lonely
涙がハラハラと落ちて
让我的泪水不禁滴落  如雨下
会いたいのはひとり  ひとり
我想要见的只有你  只有你
空に描く人  君のことだよ
在这天空中描绘的  正是你的身影
この手を手を取って
想要这样  拉着你的手
一緒に行こうよ
一起向前方行进
手を手を伸ばし
伸手  伸出你的手
風掴むんだ
抓住那一阵风
手を手を取って
拉手  拉着你的手
怖がらないで
我已经不再害怕
手を手を繋ぐ
牵手  牵着你的手
そして飛べる  君となら
并且和你一起  飞上青空
为了寻找小樱的羽毛
来到了强雷山的小狼他们
浓雾中出现的是
出乎意料的对手
小狼  黑碰  法伊  小心啊
要想知道小狼他们到底遇见了谁的话
那就请继续期待吧
翼·年代记
「歪曲的愿望」
下回会为了那个时候的约定而心动不已