已无法再回到  往昔的日子
もう戻らないあの日々に
现在立誓  将曾经的悲伤统统  战胜
今誓う悲しみに打ち勝つこと
若没有伤痕  便无法超越
無傷のまま越えられない
为了能与你再次相会
君にまた出会うための旅は
旅途的足迹遍布了大地
足跡も燃え尽きて
你就在这无形之中教会了我
君がいつか教えてくれた
心又应该如何跳动
心の躍動が駆り立てる
未来并未被他人夺去
未来までは奪われてない
所以我相信我们能继续前行
それも知いてるから行ける
Just go on  我只要  能有你的微笑
Just go on  君が微笑むなら
我只要  能有你的歌声
君が歌えるのなら
全会变成我  期望中的情形
おれが望むすべてに変える
是你啊  给了我那勇气
君がくれた勇気
是你啊  给了我那温柔
君がくれた優しさ
成为了我旅途中  能够前进下去的力量
前を見つめて  歩く力になる
怎么了
两种记忆
翻译:美宝Anglea,七海·拓  校对:七海·拓,zipwinmax  时间:vipzhang  后期:vipzhang  压制:Chris.R  本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，并希望您能在下载后24小时内删除，如您喜欢本作品，请支持购买正版。若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社(www.CAMOE.cn)概不负责。
这是  哪儿
那是
夜叉王  果然你是…
不是
为什么你会在这里
不是只有在月亮城才能见到你吗
是这样啊…
下次一定要抱着必杀的念头前来
伤势如何
没事
看起来可不是那样啊
是因为你有非做不可的事吗
那就是小狼愿望的强烈度吧
啊  我一直都在睡觉吗
嗯  无可辩驳
我觉得自己一直都在做梦
是什么样的梦
忘记了
小狼君
好严重的伤
怎么了
不  那是…
小狼你  是去月亮城了吧
摩可拿
说走嘴了啦
请你不要把痛苦隐藏起来
虽然我什么事都做不了  但至少允许我为你担心
对不起
摸摸可以吗
可以？
以前啊  父王都会为我这么做
说这是「治疗」
虽然没什么特别的作用  但是只要满怀关爱之心
就能减轻疼痛
谢谢你
摩可拿也来「治疗」
也谢谢摩可拿
你去月亮城有什么发现吗
我又遇见了与黑钢先生和法伊先生很像的人
他们两个人是本人吗
和黑钢先生很像的那个人拿着一把在樱都国得到的刀
但是看见我却毫无反应
而且那两个人的眼珠都是黑色的
法伊先生是像宝石一样美丽的蓝眼睛吧
黑碰则是像兔子一样的红眼睛哦
那两个人可能是这个世界里拥有相同灵魂的其他人
那么  和我们一起旅行的黑钢先生和法伊先生现在在哪儿
他们移动到设想范围以外的世界去了
迄今为止  都能让他们在我们所希望的世界里降落
适度安全的世界  是吗
让他们死并不是我的本意
我之所以会产生这个旅行计划的想法
是为了得到埋藏在那个遗迹里的东西
必须得把工作进行下去
不过  那个魔女也不会不闻不问的吧
现在正是因为她的缘故  我们已经无法对旅行进行搜寻
随后的情况恐怕会导致他们的死亡
我知道
我们赢得了  那个次元魔女吗
为了赢得胜利我们要使出浑身解数
尽管如此  那魔女也不是十全十美的
她是与我有相同血缘的库洛·里德
唯一认同的具有魔力的女人
也是能够穿越次元  将人传送到异世界的女人
不过
那个力量将会掌握在我手中
可能出场的比我想像的要快
没事吧
这边的眼睛有些…
痛吗
有一点
小…小樱公主
亲亲了  亲亲眼睛了
啊  对不起  不知不觉就…
啊  不  这个  那个
我也不知道为什么会这样做
虽然我怎么也不明白
那个…
亲亲
真好啊  彼此都在心里想着对方
我也必须要下定决心了
为了这两个人的未来
刚才的亲亲可能是你身体的记忆哦
侑子曾经说过
记忆有两种
心灵的记忆和身体的记忆
虽然心灵的记忆不用说很重要  但是身体的记忆也是很重要的
即使有时心灵忘记了  但是身体也还是会有记忆的
所以虽然怎么也不明白
但是小樱之所以想去亲亲疼痛的眼睛
也许是羽毛飞走后  虽然让你忘记了许多事  但是身体却还记得的缘故哦
所以呀
在找回全部羽毛之前  身体的记忆会帮助小樱的哦
小摩可
谢谢你
摩可拿也亲亲
还要劳烦您为我带路  非常感谢
因为这是王的命令
不过  你到街上来想要做什么
难道是为了要收集情报  然后打算向夜叉族告密吗
那样的话  我就不会到街上来了  而是去城内调查
是吗？
的确是那样
我并不是夜叉族的手下
总之  如果你有一点可疑的举动
到那时我就制裁你  所以你要有那样的心理准备
好
你怎么闷闷不乐的啊  小樱
对不起
是在担心小狼吗
是的
只要他还在这个国家  你就不用担心
但是呢  小狼他就喜欢乱来
看起来的确是那样
即使是受了伤  也完全不放在心上
明明小樱还为他担心地要死
有着强烈愿望的人  在那愿望实现前是不会注意到自己的身体的
所以他们才那么强
但是  在一旁注视着他们的人是痛苦的吧
特别是小狼他…
算了  不说那个了  你去沐个浴怎么样
好呀  去洗澡
和小樱一起去
洗澡  洗澡
如果她没有发现的话  我也没有告知的必要吧
小狼他是什么人
喂  魔女  是这样吧
没错
收到了吗
嗯  不老之酒
作为代价  我确实收到了
这是个无理的请求吧
不会  如果没有你的委托  可能就不是这种方式了
正因为让摩可拿强制旅行
他们才降落到了阿修罗所在的次元
这就是你的委托
并且正因为那样
那男人早已安排好了的  向预定世界的移动也告终了
这下  那个男人也就无法再这样控制下去了
魔女被束缚的地方还真不少呢
居然只能通过别人的愿望来行动
如果没有誓约的话  那么一切都只能以崩溃终结
不能让那个男人继续称心如意下去了
阿修罗王  为了实现你真正的愿望而要付出的代价
太过沉重了
所以
下面
就要看你怎么做了
一个是黑发  另一个是金发
那两个人的身高差不多是这样的吗
你们在什么地方见过他们吗
没  没见过呀
如果有不认识的人在城里走动的话  应该马上就会有人通知城里的
对吧  各位
没错  当然了
多亏了大家的帮忙  已经可以了
我们也回城吧
好的
怎么了
喂  没事吧
没事
怎么回事
不带一个士兵去  您到底是怎么打算的
今晚的战斗就我和小狼两个人去
可是…
我已经决定了
请允许我陪您一起去
我俱摩罗早已在心中发誓  不论到了何时都要跟随王的左右
当我离开王的身边之日  那即是我命绝之时
无论如何我也要陪您一起去
你可真忠义呀
俱摩罗
是
好吧
我允许你同行
谢谢您
只是  无论今晚发生了什么  都不得张皇失措
我从俱摩罗那听说了
你身体怎么样了
我没事
像那样把什么都吞在肚子里  可是会让一直注视着你的某个人悲伤的
如果只是一味的隐藏  那什么都不会改变
那么  出发吧
那是…
他们竟然也没带兵来
哟  小鬼
我说过了吧  下次一定要抱着必杀的念头前来
怎么回事
手…
手随意地动了
王
阿修罗王
别过来
可是…
我说「别过来」
夜叉王  来做个了结吧
小樱？
我能实现我的愿望了
这是我留下的伤痕吧
那是…
公主的羽毛
気が付いてない  君はまだ
或许你仍然还是  没有去发现
昨日さえ変える力が二人にあるってこと
你们两人拥有的力量连过去都可以改变
訳もないのに  lonely  lonely
无法去解释的  lonely  lonely
涙がハラハラと落ちて
让我的泪水不禁滴落  如雨下
会いたいのはひとり  ひとり
我想要见的只有你  只有你
空に描く人  君のことだよ
在这天空中描绘的  正是你的身影
この手を手を取って
想要这样  拉着你的手
一緒に行こうよ
一起向前方行进
手を手を伸ばし
伸手  伸出你的手
風掴むんだ
抓住那一阵风
手を手を取って
拉手  拉着你的手
怖がらないで
我已经不再害怕
手を手を繋ぐ
牵手  牵着你的手
そして飛べる  君となら
并且和你一起  飞上青空
终于找到了小樱的羽毛
曾经阿修罗王和夜叉王之间到底发生过什么
这个谜终于要解开了
长久以来修罗国的战争  也终于到了最终的决战
要想知道小狼他们面对的是怎样的结局
那就请继续期待吧
翼·年代记
「跨越时空的思念」
下回会为了她二人的婚礼而心动不已