已无法再回到  往昔的日子
もう戻らないあの日々に
现在立誓  将曾经的悲伤统统  战胜
今誓う悲しみに打ち勝つこと
若没有伤痕  便无法超越
無傷のまま越えられない
为了能与你再次相会
君にまた出会うための旅は
旅途的足迹遍布了大地
足跡も燃え尽きて
你就在这无形之中教会了我
君がいつか教えてくれた
心又应该如何跳动
心の躍動が駆り立てる
未来并未被他人夺去
未来までは奪われてない
所以我相信我们能继续前行
それも知いてるから行ける
Just go on  我只要  能有你的微笑
Just go on  君が微笑むなら
我只要  能有你的歌声
君が歌えるのなら
全会变成我  期望中的情形
おれが望むすべてに変える
是你啊  给了我那勇气
君がくれた勇気
是你啊  给了我那温柔
君がくれた優しさ
成为了我旅途中  能够前进下去的力量
前を見つめて  歩く力になる
Kiss me sweet
I'm sleeping in silence
All alone
In ice and snow
In my dream
这不是你的故乡吗  那怎么还一副茫茫然的样子
I'm calling your name
大概是因为记忆没有完全恢复  所以才不会感到怀念吧
You're my love
何况  这里是否真的是玖楼国还未可知
In your eyes
小狼说的对
I'm search for my memory
因为摩可拿并没有移动啊
好象是这样呢
这个城市的确很奇怪
Lost in vain
嗯  连一个人也没有
So far in the scenery
岂止如此  就连生命的迹象也感觉不出来
Hold me tight
And swear again and again
We'll never be apart
那是…
My love...
望乡的彼岸
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，并希望您能在下载后24小时内删除，如您喜欢本作品，请支持购买正版。若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社(www.CAMOE.cn)概不负责。特别感谢以下制作人员：翻译：七海·拓；校对：七海·拓；时间：vipzhang；后期：vipzhang；压制：zipwinmax。
我记得这个地方
有一位非常和善的考古学家就独居在这里
这里…莫非是小狼的家？
啊…是的
果然
小狼以前就住在这样的地方呀
小狼的家很不错呢
黑大人也是兴致高昂呢
罗嗦
喂喂   小狼
这个人是谁
那个人是我的…
这是…
什么什么
怎么了
原本  这张照片上应该有小时候的我才对
怎么回事？
难道说…
难道说…什么？
小狼  我想向你确认一件事
好的
那就是 这里有没有小狼和小樱共同值得回忆的地方呢
值得回忆的地方…
Now we've come so far from darkness
And will never be apart
我晚上睡觉的时候总是在想
小狼在做什么呢
So we leave for tomorrow
他有没有在想我
我有在想哦
To start our lives again
我也在想你
Find me there,my tiny feathers
那个…我有话…想对…小狼说
Of my holy ancient days
我…小狼…
You will calm all my sadness
And ring your song
钟响了  我得回去了
我送你回去吧
Only for me
不用了  没关系
那个…那个…我刚才想要说的话…
等下回见面时再告诉你好了
我一定要告诉你  所以要等着我哦
Find me there,my tiny feathers
Of my holy ancient days
I will calm all your sadness
这个地方  我记得很清楚
And sing my song
在这里我曾经想要对谁说些非常重要的话
Only for you
不过…我想不起来对方是谁了
就连当时想要说的话也不记得了
哇  这地方好大哦
这就是小樱的家吗
嗯
虽然一样是城市可这里和我以前
所在的国家真是大相径庭啊
黑碰果然是兴致高昂啊
你管我
嗯  这就是没有移动的证明哦
这里是  因为魔术而变为实体化世界的小樱的记忆
我的记忆？
怎么回事？
是记忆之书哦
因为小樱羽毛的力量被隐藏在那本书里
所以 保护书的魔术也受到了羽毛之力的影响
公主羽毛的力量和这本书的
魔力相结合从而产生出这个世界
你说的是这个意思吗
是的
因此 被小樱刻骨铭心的东西就这样实体化了
只是 因为羽毛还远远不够所以小樱的记忆是不完全的
因此街上才会连一个人影也没有
法伊好厉害  了解的真清楚呢
哪里  这也是魔法的一种哦
只要稍微学过一些的话…那样
也就是说  记忆之书所在的地方是…
小樱以前在这座城市时
那里有些奇异但感觉上又算不得是个迷
或许就是那个地方了
我记得这条路
我以前经常去遗迹的挖掘现场玩耍
不过常常因此而被皇兄责骂
是因为有危险吗
也是有那个原因啦 不过到底是怎么回事呢
你似乎有话想要对我说 黑磷
你为什么会知道这个世界的本体
刚才不是说过了吗 只要稍微学过一些魔法的话…
要想识破机关就要有凌驾制造机关之上的能力
而且 看得出来这次并没有使用魔法
你太看得起我了
谎话连篇
真的 黑大人尽看些不需要他看的地方…
走近了看还真高大呢
真宏伟啊
母亲大人
黑钢先生 杀害黑钢先生的母亲的犯人…
有着蝙蝠一样形状的徽章  对吧
你还真是后知后觉啊
原来你知道呀
在有神存在的神殿里遇见那些家伙们的时候我就在想
总算让我发现要找的那伙人了
终于出现了
那些人是…
你认识吗？
是的
黑钢先生  快一点
再见
我的愿望…
只有一个
你们这些混蛋  是什么人
结果  那些家伙们什么也没说
但是  当时我就确信
只要继续这个旅行 早晚总会遇到我的仇人
是吗
所以我说过的吧
不要因为知道了我的过去 而变得举棋不定
黑钢先生…
正因为你看过了我的过去 所以我才会想要对你说
所以  那个…怎么说好呢…
黑钢先生  很和善呢
我父亲曾经说过
真正和善的人在担心对方时说话就会避重就轻
别说这种让人不痛快的话
是
话虽如此 持有相同徽章的人
且又曾经在玖楼国和日本国出现过的…
嗯  鬼鬼祟祟嗅探我们旅行的那伙人也是
或许他们是持有相同徽章的同一伙人
那孩子好象又开始活动了
这是身体对迫近的危机所做出的自然反应呢
又或者是觉醒的征兆呢
不管怎么说
对于现今已经无法感知他们活动的我们来说
他是连系我们这边与他们那边的唯一存在
我知道了
不过  那只是我们宏伟计划中产生的一个小小的破绽
您还真从容不迫呢
这不是从容不迫…
是确信
公主 你不累吗
没事
要想休息的话那边倒挺不错哦
好大呀
这不是圭表吗
好袖珍哦
我说 小樱 你记得这个圭表吗
不记得了
这是…
怎么了
我从这下面感觉到了 羽毛的波动
一片漆黑呢
小樱 你还记得这下面有什么吗
不记得了
但是我从这下面感觉到了小樱羽毛的波动
我下去看看
可是还不知道这下面有什么
请公主留在上面等我
可是…为什么…
为什么你会为了寻找我的羽毛而这样做
公主就拜托你了
下去吧
是
黑碰竟然自发自动地帮助小狼
这真是太稀奇了
明明平常总是嘟嘟囔囔地发牢骚
大概是他的心境发生了变化吧
我…什么都做不了…
你能做得了哦
你能在这里等候小狼和黑钢的归来
小樱真是个好孩子呢
小狼和黑大人的感觉也很良好
至于我嘛 看来还得再稍微想想
大概就是这样吧
公主的羽毛
等一下
妖怪…
小鬼 快动手
但是 这个妖怪只是在守护这本书罢了
啊？
可以的话 我想无伤害地将羽毛…
你是白痴吗  竟然说出那种天真的话…
小鬼
你…是谁？
小狼君
公主
真的很好吃吗  真的真的吗
太好了 先前不是做失败了吗
所以 这回有些担心
咦 嗯… 圭表？
（圭表是以太阳影子的长度来计算时间的
所以在没有太阳的地方是看不出来时间的
刚才圭表上的应该是火影）
没事 虽然不知道时间
不知道时间的话 说不定待在一起的时间能更长些
抱きしめてキスしたって
拥抱之后的Kiss
摩可拿 快向下一个世界移动
君を好きになってく気持ちに果てはない
喜欢上你的心情永无止境
嗯
摩可拿·摩多基的心跳时间
吹き荒れる恋を
犹如狂风般的爱恋
摩可拿
葛藤と楽観と達観で乗り切るだけ
只得以纠葛、乐观与达观来克服
是魔术在起作用
快走 白馒头不行了的话
那就用腿跑吧
進めコイゴコロ迷わずに君の元へ
怀着爱慕之情坚定地往你的过去前行
是
记忆之书的掠夺者正企图逃跑  快捕获他们
夜も昼も花も嵐もきっと踏み越えて
无论黑夜还是白天无论鲜花还是风暴  都一定要逾越
路…
好象变成大海了
快跳下去吧
不行
世界の感情全部揺さぶって
全世界的感情都在为之震动
孤独な心情すぐに伝えたい
想要将这孤独的心情立刻传递
这是吹口哨的场合吗
足りないもののない、ありのままの
并不是不满足  只是实事求是的
愛が欲しいだけ
想要爱
逆巻く純情　君の手を掴み
怀着如涛汹涌的纯情  抓住你的手
このまま想像の世界に落ちてく
就这样坠入想像的世界
変わらぬ日々を変えて行くわ
改变不变的每一天
愛をこの胸に
将爱放在内心深处
摩可拿 次元移动…
但是…
在这里面的话 没问题
離れないで　側にいて
不被分离地  相伴左右
だけど本当は何が欲しいのか見つからない
即使真正所求并不被发现
「コイビト」って
「恋人」
とても散漫で曖昧で頼りない言葉だね
这是个多么散漫、暧昧而又不可靠的词语啊
こんなコイゴコロ真っ直ぐに綺麗なものね
爱慕之情是如此的坦率而又美丽
小狼君 我…想起来了
夏も冬も天高くある星に手を伸ばす
就像那高悬于冬夏夜空之中  触手可及的点点繁星
那个圭表
咦 嗯…圭表？
没事 虽然不知道时间
但是 我不知道当时是和谁在一起
溢れる純情　甘いキスだけて
只是一个洋溢着纯情而又甜美的Kiss
只是觉得很开心 一想到要与他分开就很难过
容易く想像の限界を超えてく
轻易地超越想像的界限
夢より深く一つになる
让梦变得更深远
早晚我总会记起他来吧
愛を捜してる
搜寻着爱
一定会的
刚才还真是危险呢
你这家伙  不是决定不再使用魔法了吗
嗯… 大体上这和以前所使用的魔法不太一样
这种使用声音的魔法和我以前所学的不是一个体系
但是 魔力就是魔力吧
也许吧
黑磷  摩可拿身体不舒服
摩可拿
怎么会…
这里…
还是…
「莱柯路特」国！
気が付いてない  君はまだ
或许你仍然还是  没有去发现
昨日さえ変える力が二人にあるってこと
你们两人拥有的力量连过去都可以改变
訳もないのに  lonely  lonely
无法去解释的  lonely  lonely
涙がハラハラと落ちて
让我的泪水不禁滴落  如雨下
会いたいのはひとり  ひとり
我想要见的只有你  只有你
空に描く人  君のことだよ
在这天空中描绘的  正是你的身影
この手を手を取って
想要这样  拉着你的手
一緒に行こうよ
一起向前方行进
手を手を伸ばし
伸手  伸出你的手
風掴むんだ
抓住那一阵风
手を手を取って
拉手  拉着你的手
怖がらないで
我已经不再害怕
手を手を繋ぐ
牵手  牵着你的手
そして飛べる  君となら
并且和你一起  飞上青空
原本以为终于逃脱了
谁知到达的地方竟然是「莱柯路特」国
大家被当作偷走记忆之书的坏蛋而受到通缉
哎呀呀 小狼又拿着书动弹不得了
要想知道小狼到底怎么了
那就请继续期待吧
翼·年代记
「第五个誓约」
下回会为了知世公主的交换条件而心动不已