已无法再回到  往昔的日子
もう戻らないあの日々に
现在立誓  将曾经的悲伤统统  战胜
今誓う悲しみに打ち勝つこと
若没有伤痕  便无法超越
無傷のまま越えられない
为了能与你再次相会
君にまた出会うための旅は
旅途的足迹遍布了大地
足跡も燃え尽きて
你就在这无形之中教会了我
君がいつか教えてくれた
心又应该如何跳动
心の躍動が駆り立てる
未来并未被他人夺去
未来までは奪われてない
所以我相信我们能继续前行
それも知いてるから行ける
Just go on  我只要  能有你的微笑
Just go on  君が微笑むなら
我只要  能有你的歌声
君が歌えるのなら
全会变成我  期望中的情形
おれが望むすべてに変える
是你啊  给了我那勇气
君がくれた勇気
是你啊  给了我那温柔
君がくれた優しさ
成为了我旅途中  能够前进下去的力量
前を見つめて  歩く力になる
刚才还真是危险呢
你这家伙  不是决定不再使用魔法了吗
嗯…  大体上这和以前所使用的魔法不太一样
这种使用声音的魔法和我以前所学的不是一个体系
但是  魔力就是魔力吧
也许吧
黑磷  摩可拿身体不舒服
摩可拿
怎么会…
这里…
还是…
「莱柯路特」国！
第五个誓约
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，并希望您能在下载后24小时内删除，如您喜欢本作品，请支持购买正版。若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社(www.CAMOE.cn)概不负责。特别感谢以下制作人员：翻译：七海·拓；校对：七海·拓；时间：vipzhang；后期：vipzhang；压制：zipwinmax。
看来我们已经是抢夺记忆之书
的穷凶极恶的逃犯了吗
黑碰生就一副恶人相
所以很好地体现出了逃犯的感觉
你不是身体不舒服吗
还不赶快闭嘴睡觉！
法伊先生  小摩可为什么会这样？
我想这可能是因为它打算在被施以魔术
的状态下跨越次元
因而受到了损害所致
别担心  我只要稍事休息就又能复活啦
总之我们得先找个地方藏起来
他们确实是在这条街上吗
听说是国王亲自施的探查魔术  所以不会错的
（牛魔王…？）
看样子他们不会到这儿来
这里暂时是个让人放心的地方
看起来是那样的
小摩可  快点恢复精神吧
嗯
真是闲得没办法啊
在摩可拿恢复精神以前  就先忍耐一下吧
说起来  那个小鬼怎么样了
小狼！
啊  抱歉
我没注意到…
你还真是卷不离手呢
读书时的小狼给人一种「心不在这里」的感觉
和平常简直就像是完全换了个人一样哦
小鬼
你是…谁？
哼
当时…我完全不记得曾经发生过什么了
当我清醒的时候  公主的羽毛已经在手上了
到底…发生了什么事？
小狼？
嗯…
类似的情况…  以前也曾发生过
怎么回事…
手…
手…自己动了
当时那家伙做出一副奇怪的表情吧？
是啊…
黑大人  能过来一下吗
这是…
没错  这就是记忆之书的影印本
这本书具有复制最初打开这本书的人的记忆
然后让随后打开的人看到的魔力
那又怎么样
难道说…
没错
如果使用这本书的话就能够知道小狼的过去
弄不巧  这上面或许会有解开小狼身上谜团的暗示
只是…
这本书的魔力是中央图书馆的原版赐予的
现在原本没有了  魔力正在一刻一刻地不断消失
所以  这本书就只能再使用一次了
机会就只有一次
你看起来真像个解说员
之后的事  就要看黑大人的啦
做？还是不做？  你自己考虑
你不打算帮忙吗
嗯
因为不谈论自己的过去
所以相对的也不介入别人的过去  是吗？
那个小鬼  书读了一半又跑到哪儿去了
请问…
啊  黑钢先生也很喜欢书呀
喜…喜欢
小狼君不在这儿吗
咦  啊  他不在这
小狼君
你上哪儿去了
小狼帮我做这个去了
怎么了
不…  没什么
是吗…
这是…
小狼？
怎么了
好  这样就可以了
这本书具有复制最初打开这本书的人的记忆
然后让随后打开的人看到的魔力
慢着…
我刚才…
就是这里  没错吧
是的
大致上
只要提高探查魔术的精度
找出特定的潜藏地只是时间上的问题
请继续进行探查
我这边将进入建筑物内部调查
这是…黑钢先生的过去…？
不经意间  我又打开了记忆之书…
我的身体实体化了
上一次  明明不是这样的啊
对方并没有看见我的身体
也就是说  这个地方原本就没有我的存在吗
到此为止吧  黑钢！
你是怎么看待伙伴的？
我可受不了被要求与这种心、技、体皆弱的伙伴在一起
你有什么可不满的要这么闹腾
难道说  黑钢先生…
终于还是被发现了啊
小摩可  你还没恢复吗
还是不行啊
而且  小狼又是那个样子
黑碰  过来借我点体力啦
啊  体力？
哎呀  黑碰你在生气吗
闭嘴！
好了  Stop  这样就可以了
他们过来了…
是魔法壁哦
我想这样就能争取到一些时间
法伊先生  太厉害了
我只是应用了下对方的魔术啦
要想感谢的话
就请用你的体力帮我移动移动书架吧
我是不是还得感谢你连魔力也解禁了呢
我有那样做吗  还是没有呢…
你选哪一个呢…
…随便
他们好象使用了魔法壁
我这边已经无法进一步探查了
了解
那么  请将这栋建筑物全面封锁
如果不能使用探查魔术的的话
那就花点时间一间间地逐一探查吧
到此为止
这场比试  我要预留
公主殿下
知世
黑钢
我想让你见一样东西
银龙…
完成儿时约定的日子终于到来了
不愧是天下名刀
花费了很长的时间才制作完成
你什么意思？
谁说要免费送给你了
只要你答应做我永远的仆人  我就把这把银龙送给你
（知世女王万岁Orz! ）
啊  你说什么…
那么黑钢  你的回答是…
公主殿下
玩笑差不多了
是啊
请放心  黑钢
刚才只是和你开了个玩笑
不过  有一半是真的
在交付这把银龙时
我希望你能向我立下五个誓约
第一  要善待伙伴
哦…
我没听见
嗯！我记住了
第二  今后不可在城内暴走
哦…
第三  即使是对敌人也不忘慈悲为怀
第四  不可视人命为草芥
哦…
然后是最后的  第五个誓约…
母亲大人…
ありがとう　今ここにいてくれて
感谢你现在在这里
父亲大人…
那么  最后一个誓约…
きみは鳴かない鳥のようで
你好象那不叫的鸟儿
你所拥有的强…  要为了保护你所爱的人而使用
胸がなんだか苦しい
胸口总觉得苦闷
ときどき　横顔に孤独が落ちてる
侧影时常落下孤独
嗯！
守护诹倭统领水域
優しさの奥の弱さも  知りたいの
也想知道温柔深处的软弱
翱翔于天的龙啊
请守护领其名而持家宝者
守护所爱
どうか　きみがおそれてる何かを私にも教えて
也请告诉我  你内心的恐惧
どうか　私にできることがあるなら
假如有什么我能办得到的
きみの笑顔のために
为了你的笑容
その手が触れたとき
触碰那只手
母亲…
不思議だけど
然而不可思议地
遠いどこかで私たち  出会ってたような気がした
我觉得我们在遥远的地方相遇了
ナイフや憎しみじゃ壊せないものだってだってあることが
也有武器和憎恨无法破坏的东西
今ははっきりわかるから
现在我清楚地明白了
どうか悲しみさえ奪わないで
即使是悲伤也夺不走
生きてきたすべての日々が私を動かしてる
翻动我所有活过的日子
他们就交给我了
了解
黑钢先生…
ひとつも　いらない記憶などない
没有一个所需要的记忆
摩可拿感觉到了
存在于黑钢内心深处始终闪亮的情结
好象是因为与谁交换了约定…
来呀  尽管放马过来
黑钢先生
来迟了  很抱歉
我谁都没招呼
是
来了
（瑞星卡卡…？）
就在刚才接获国王的指示
你们已经不需要再逃跑了
这是怎么…回事
经王室直属魔咒师们确认  不祥的羽毛已经消失了
因为那根羽毛的缘故
我们莱柯路特国的人民一直生活在不安之中
不过  托诸位的福  那根羽毛消失了
王室正准备授予诸位勋章
请务必与我们一同前往
那可不行
为什么
我只是想要得到羽毛
因此还引起了骚乱  对不起了
很抱歉  让大家担心了
摩可拿的精神完全恢复啦
那么…
嗯…能去下一个世界了哦
结果小狼身上的谜团  最终也没能解开呢
别再提那个话题了
黑大人对自己的失败果然还是很介意呀
闭嘴！
黑钢先生他怎么了
谁知道呢…
这个国家好有趣哦
虽然发生了许多变故  可是也见到了小樱你们曾经生活过的国家
遥か　遠ざかる街の名前を もう一度つぶやいて
远远地  再一次默念远离了的街道的名字
嗯  而且我…
「どうか前に進めるように」
「请向前进发」
总归一句话
両手を強く握った
紧握双手
大家在了解了各自的过去之后
感觉彼此之间的牵绊变得更深了呢
どうか　きみがおそれてる何かを隠したりしないで
请不要隐藏你的恐惧
又成解说员了吗
果然…？
那么我们走吧
今は頼りない光でも
即使现在孤立无助
走了
是
必ず　私そばにいるから
我也必定会在你的身旁
気が付いてない  君はまだ
或许你仍然还是  没有去发现
昨日さえ変える力が二人にあるってこと
你们两人拥有的力量连过去都可以改变
訳もないのに  lonely  lonely
无法去解释的  lonely  lonely
涙がハラハラと落ちて
让我的泪水不禁滴落  如雨下
会いたいのはひとり  ひとり
我想要见的只有你  只有你
空に描く人  君のことだよ
在这天空中描绘的  正是你的身影
この手を手を取って
想要这样  拉着你的手
一緒に行こうよ
一起向前方行进
手を手を伸ばし
伸手  伸出你的手
風掴むんだ
抓住那一阵风
手を手を取って
拉手  拉着你的手
怖がらないで
我已经不再害怕
手を手を繋ぐ
牵手  牵着你的手
そして飛べる  君となら
并且和你一起  飞上青空
都没什么可吃的
我们早就为你准备了冰淇淋一样的东西
啊是吗  那多有得罪了
不  没关系
啊不好了  就快没时间了
咦～  不会吧…
要想知道摩可拿刚才在和谁说话
那就请继续期待吧
翼·年代记
「小可与摩可拿」
下回会为了小樱的睡姿而心动不已
也会为了法伊的活跃而心动不已