已无法再回到  往昔的日子
もう戻らないあの日々に
现在立誓  将曾经的悲伤统统  战胜
今誓う悲しみに打ち勝つこと
若没有伤痕  便无法超越
無傷のまま越えられない
为了能与你再次相会
君にまた出会うための旅は
旅途的足迹遍布了大地
足跡も燃え尽きて
你就在这无形之中教会了我
君がいつか教えてくれた
心又应该如何跳动
心の躍動が駆り立てる
未来并未被他人夺去
未来までは奪われてない
所以我相信我们能继续前行
それも知いてるから行ける
Just go on  我只要  能有你的微笑
Just go on  君が微笑むなら
我只要  能有你的歌声
君が歌えるのなら
全会变成我  期望中的情形
おれが望むすべてに変える
是你啊  给了我那勇气
君がくれた勇気
是你啊  给了我那温柔
君がくれた優しさ
成为了我旅途中  能够前进下去的力量
前を見つめて  歩く力になる
喂  小白
说几次你才明白
出现的方式能不能好点儿
怎么了  小摩可
好像有点没精神啊  身体不舒服吗
才没那种事呢  摩可拿非常有精神
来了！  久等了的救世主到来了
我现在马上就出发
小可与摩可拿
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，并希望您能在下载后24小时内删除，如您喜欢本作品，请支持购买正版。若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社(www.CAMOE.cn)概不负责。特别感谢以下制作人员：翻译：美宝Angela；校对：七海·拓；时间：vipzhang；后期：vipzhang；压制：zipwinmax。
这个世界有羽毛哦
小狼君
是
那么  既然已经知道了羽毛的事
现在夜也深了
今晚的被窝怎么办  不考虑一下吗
再稍微走走  找个地方睡觉吧
说起来  会有人住在这里吗
这个很可能是这个国家的守护神
是被人工雕刻出来的
而且看上去好像被做成没多久
所以的确应该有人住在这里
原来如此
虽然是这样  不过这附近好象没住人
今天晚上可能要露宿了
看来大家都已经习惯旅行了呢
干活儿都很麻利
喂  你也做点什么啊
好了  总算是做了点吃的
小樱  怎么样
好吃
看着星星吃饭更特别呢
黑大人也是这么认为的吧
知道了  快吃吧
摩可拿  你怎么了
不怎么太想吃
还真稀有呢
果然是病了吧
好像没有发烧啊
我等会儿回来再吃
喂  喂
喂…
救世主大人…
今晚和谁睡好呢
对了  和黑碰一起睡吧
别过来  太占地方
还是下次吧
切
摩可拿  和我一起睡吧
法伊会在耳边吹气  很痒
我检讨
果然还是和小樱一起睡吧
来吧  小摩可
但是  最近小樱的睡相很差啊
咦  真的吗
和小狼一起睡吧
好啊
但是  怎么办好呢  摩可拿好犹豫
快点睡觉！
摩可拿  其实很想和小狼以及大家一起睡觉
那好像不太可能啊
因为摩可拿太小了
是吧
嗯  决定了
摩可拿今晚和小狼一起睡
我的睡相…  很差…
睡不着！
哎呀  摩可拿  怎么了？
没  没什么  只是很想见见侑子
是吗…
我说  侑子你会不会毫无缘由地感到很孤独呢
这个嘛…  怎么了？
摩可拿很孤独吗
孤独倒不至于  就是有点苦闷
是和大家吵架了吗
没有  小狼他们都对我很好
那大概就是想家了吧
想家…是什么？
就是因为太想念家乡所以心绪低落呀
我觉得也不是那样
你后面的那个是什么
据说是这个国家的守护神  小狼说的
这样啊  那你放心吧
那个守护神一定能为摩可拿的苦闷做点什么
真的吗
是的  所以放心吧
早点休息吧
嗯  晚安  侑子
嗯  晚安  摩可拿
你喵喵喵…好…
呀～  是你啊  还没醒吗…
醒…
为什么我倒在这里了
啊  不妙
这…这是…
这里是
这地方怎么回事  奇异的柔软…
这个手感…很熟悉呢
啊  小摩可不见了
睡得真舒服
又来了
多亏了黑大人  得救了
公主  有没有受伤？
我没事
你们还是稍微担心一下我吧
喂  看那个
小摩可
为什么那个白色的家伙变得那么大
不  并不是摩可拿变大了
而是我们变小了
小狼  小樱  法伊  黑碰
大家都在哪儿呢
摩可拿  我们在这呢
他听不到的
大家快点答应我一声啊
为什么声音那么大
不好了
Stop！
幸好
站着千万别动
你是谁？
好了  我再重新做下自我介绍
我是这个可鲁贝国的守护神可鲁贝·洛斯
摩可拿是摩可拿  大家的偶像
不知道为什么总觉得你的脸格外地亲切
摩可拿也是
对了  我可以叫摩可拿摩可拿吗
大家都叫我小可
小可
干嘛
只是叫叫
这算怎么回事…
光小白一个就够让人头痛的了
结果又冒出来个奇怪的家伙
好象在哪里见过吧
我也这么觉得
想起来了
喏  就是知世所在的「Piffle」国呀
说不定可鲁贝·洛斯不仅是这个世界  还是超越次元的守护神哦
那种家伙吗
我听见了哦  你这家伙…
哎  告诉我  小狼他们到底发生了什么事
某日  从天空中降下了不可思议的羽毛
于是山因此而变成了座令人毛骨悚然的魔山
这之后不久  不知道为什么
这个国家的国民们都像你们那样变小了
他们现在怎样了
被隐藏在安全的地方  因为外面很危险
一定是那座山上的某人
使用羽毛的力量将大家都变小了吧
会是谁呢？
谁知道呢
小可怎么知道摩可拿会来呢？
我作了个梦
一个这个国家的救世主出现了然后拯救了大家的梦
是这样啊  那个救世主应该就是我们吧
不是的
在梦中出现的救世主是…
摩可拿你哦
咦…？！
喂  摩可拿  和我一起拯救这个国家吧
就是这样
虽然是这样…
小可说了  魔山是个非常危险的地方
即便如此  摩可拿也要去吧
嗯  摩可拿虽小  但是是大家的好朋友
小摩可
我也一起去
你去怎么行
不仅仅是你
照这样的大小即使我们全去也只会变成累赘
但是…
喂  小白
嗯？
如果搞砸了的话  可不会原谅你哦
嗯!
見たことのない草の海が
无边无际的草之海
銀色に揺れてざわめいて
在银色的月光下沙沙地摇曳
夢と現の境目がたりの景色
这是梦与现实交界处的风景
君に出会うため？
是为了遇见你？
それともまだ見ない誰かの瞳のため
又或是为了未尝得见的谁人的眼眸
風を分けて行く
破风之处
dream scape
もうすぐ鳴るね、目覚ましの音
觉醒的号角即将吹响
でもその先もまだ夢かもしれないね
虽然前方或许仍然还是梦
不好
大事なものは何処にいたってあまり変わらないよね
重要的东西无论到了哪儿都依然是重要的
好厉害的技能啊
摩可拿108招密技之一
目覚めてもまだここにいようと思うよ
我觉得即使是觉醒也依然还在这里
超吸引
托你的福捡了条命回来
感激不尽  摩可拿
哪里
それが勇気というものかとも思うよ
我认为那也是一种勇气
小狼
果然我还是得去
那么我也去…
不是说了别去吗
但是…
要是为了那家伙着想的话  就别去
我也赞成黑大人
暗すぎて見えないだけさ…
过于昏暗而模糊不清的今晨…
变小了以后也没让你们明白小家伙的心情吗
in my…
无论如何  现在我们能做的事不该是相信摩可拿然后等在这里吗
等待…很辛苦呢
对不起
不会…
摩可拿…
なきたくなく放ってあった胸のササクレに
无法放声哭泣的胸口
越过这里就到山顶了
今頃追いかけられて息もつけなくて
这一刻因为被追赶而无法喘息
摩可拿有点困了啊
しがみついていた真実がボロボロに枯れて落ちるまで
紧抓着真实直至扑簌地枯萎落下
啊…  你要是睡觉的话可就到不了山顶了哦
晚安
不是说了要是睡觉的话可就到不了山顶了吗
对了  这种时候就要唱歌
喂  摩可拿  唱点什么歌来听听吧
摇啊摇啊
我像气球一样
风呀  吹啊吹
再吹…
五音不全啊
那么  我们赶快越过这里吧
好的  我也来唱
摇啊摇  我像气球一样
风呀  吹啊吹
再…吹…
今ちょっと見えないだけさ…
此刻正模糊不清的今晨…
终于到了  这里就是山顶了
現実だって夢だって君を迷わせるだけだからさ
只因为你被迷失在现实与梦境之中
啊  那是…
瞪眼
是小樱的羽毛
坂道の上の曲がり角、幾つでもその先に行きたい
坡道前的拐角  无论几折也想前往
就是现在
嗯
快一点  不快的话可就出不来了哦
音楽の中にしか無い風景の向こうへ
却只能在音乐声中对着那风景
暗すぎて見えないだけさ…
过于昏暗而模糊不清的今晨…
原来如此
夢の続きには夢が
梦的继续还是梦
让大家变小的原来就是…
七色の迷路みたいに
就像是七色的迷途
摩可拿  没时间了
音階の無い草笛に歌を見つけるために
为了找到用没有音阶的草笛吹奏的歌声
広すぎて目がくらんでも
即使是因为太空旷而感到头晕目眩
已经可以了
歌いすぎて喉がかれても
即使是由于过于歌唱而喉咙沙哑
对不起
見たことのない草の海を
无边无际的草之海
たとえ君がいなくなっても
尽管你已然消失
哎呀
(I believe…I deceive…I relieve…)
太好了
暗すぎて見えないだけさ…
过于昏暗而模糊不清的今晨…
sittin' in the silence…everlasting night breeze…
dream scape
来了
大家…  我回来了
摩可拿
小摩可
哎呀呀  大家还是那么小啊
魔山虽然不在了
但是诅咒的解除还需要点时间
这样啊
啊  摩可拿想到一件好事情哦
好像有点挤啊
这样怎么能睡着
但是忍耐一下吧  黑钢先生
因为这是小摩可的愿望
是的  摩可拿的梦想就是和大家挤在一起睡
小狼也好  小樱也好  黑碰也好  法伊也好
大家我全都喜欢
真是些奇怪的人啊
好痛啊…
我又这样做了吗
刚才的是…
多亏了取回了羽毛的缘故…我的记忆…
啊  小摩可
公主
小摩可  你振作一点
啊…单薄如纸…
睡觉的时候我们变回以前的大小了
摩可拿…软弱无力…
天空和街道都变得热闹起来
大家也都变回原来的大小
非常…欢喜！
多亏你们了
不  是多亏了摩可拿
摩可拿好难为情哦
以后一定还会再见到你们的
虽然不知道是遥远的未来还是曾经的过去
是
摩可拿也要很有精神的加油努力哦
小可也是啊
虽然离别很悲伤  但是并不苦闷  这是为什么呢？
那是因为我和摩可拿已经成为朋友了呀
嗯！
虽然长得小  但是其实并不小
摩可拿也是  小可也是
哇  好漂亮哦
大家都在和摩可拿说「再见」呢
蝴蝶们都很有精神呢
摩可拿·摩多基的心跳时间
还会再见吧
摩可拿
気が付いてない  君はまだ
或许你仍然还是  没有去发现
昨日さえ変える力が二人にあるってこと
你们两人拥有的力量连过去都可以改变
訳もないのに  lonely  lonely
无法去解释的  lonely  lonely
涙がハラハラと落ちて
让我的泪水不禁滴落  如雨下
会いたいのはひとり  ひとり
我想要见的只有你  只有你
空に描く人  君のことだよ
在这天空中描绘的  正是你的身影
この手を手を取って
想要这样  拉着你的手
一緒に行こうよ
一起向前方行进
手を手を伸ばし
伸手  伸出你的手
風掴むんだ
抓住那一阵风
手を手を取って
拉手  拉着你的手
怖がらないで
我已经不再害怕
手を手を繋ぐ
牵手  牵着你的手
そして飛べる  君となら
并且和你一起  飞上青空
真怀念呀
这次的世界是以前来过一次的高丽国
那时还受到了这个国家的人们的欢迎
那么这次又会发生什么事呢
咦  这个国家的人的脸色怎么都那么可怕
要想知道到底发生了什么事
那就请继续期待吧
翼·年代记
「第二次的苦难」
下回会为了黑磷注视的对手而心动不已