已无法再回到  往昔的日子
もう戻らないあの日々に
现在立誓  将曾经的悲伤统统  战胜
今誓う悲しみに打ち勝つこと
若没有伤痕  便无法超越
無傷のまま越えられない
为了能与你再次相会
君にまた出会うための旅は
旅途的足迹遍布了大地
足跡も燃え尽きて
你就在这无形之中教会了我
君がいつか教えてくれた
心又应该如何跳动
心の躍動が駆り立てる
未来并未被他人夺去
未来までは奪われてない
所以我相信我们能继续前行
それも知いてるから行ける
Just go on  我只要  能有你的微笑
Just go on  君が微笑むなら
我只要  能有你的歌声
君が歌えるのなら
全会变成我  期望中的情形
おれが望むすべてに変える
是你啊  给了我那勇气
君がくれた勇気
是你啊  给了我那温柔
君がくれた優しさ
成为了我旅途中  能够前进下去的力量
前を見つめて  歩く力になる
决意的伙伴
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，并希望您能在下载后24小时内删除，如您喜欢本作品，请支持购买正版。若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社(www.CAMOE.cn)概不负责。特别感谢以下制作人员：翻译：七海·拓；校对：七海·拓；时间：vipzhang；后期：vipzhang；压制：zipwinmax。
成功了？
就小鬼来说  做的还不错
我在这里
我的仙力技是近似术
所谓近似术  即一种将刀剑虚映成人体的招数
雷崩术·断
小狼  我问你
你为何要待在公主身边
回答我
你完全没有和公主一起旅行的理由
那么  你…
为何还要和公主一起旅行
怎么了
为何不回答
糟了
小鬼的刀快撑不住了
我…
爱公主
这就是我的理由
火焰啊  成为我的力量吧
绯炎·雷崩术·断
剑术还有魔力以及我对你的心意
这些应该都可以从我的胜利中了解到了吧
来  和我一起开始寻找羽毛的旅行吧
你还害怕些什么？
不…
我不会伤害你
我的力量是为了你而存在的
…不
公主
小樱  别过去
那么  走吧
瞪眼  瞪瞪瞪瞪…
公主的…羽毛…
果然是那样吗
跨越次元的技能什么的
对于拥有与神相等的仙力的我来说  非常容易
公主…
小樱公主…
如果你的想法一直都没有改变的话
那么也就没有什么一起旅行的意义了
公主…
小樱…公主…
摩可拿这是怎么了
小狼  振作一点
小狼
黑磷  黑磷
法伊  求求你  快睁开眼睛啊
啊  小樱…
啊  小樱也不见了
摩可拿该如何是好…
大家  都快振作起来吧
嗯  的确是我亲眼所见
看来那个男子果然拥有跨越次元的力量啊
他的原形到底…
那家伙  恐怕…
你醒了吗
这里是…
小狼君他们呢？
别担心
我没取他们的性命
别害怕
我暂时还不会和你一起出发去旅行
后来我考虑了一下
然后发现
对于旅行来说  最重要的是相互之间的信赖
我想再好好了解一下小樱公主
那么  我先告辞了
那个人…
到底…
是谁？
你醒了  小狼
摩可拿…
嗨！ 小狼  你恢复啦
这是不可能的吧
我在城里无意中碰到了小不点
因为大家一动也不动  所以摩可拿只好去喊人来帮忙
而且还像这样一身是伤  到底发生了什么事？
小樱她…
那个混蛋  从一开始的目的就是那个吧
都是摩可拿不好  还说什么「那位国王大人是个好人」
对不起
那样的事  根本就无所谓
问题是怎样做才能夺回公主
怎么了  为什么不说话
公主…
跨越次元的技能什么的
对于拥有与神相等的仙力的我来说  非常容易
小狼  难道说就这样将小樱…
小狼…
开什么玩笑
你不是打算就这样默默地退出吧
喂  小鬼
你的刀是为了什么…
黑大人  这个话题以后再继续吧
但是…
小狼  真的很痛苦
他在想「就这样与小樱分开或许会更好」
的确  有那么厉害的人和小樱一起旅行的话  我们这些人还真没必要呢
我还没输呢
这不是输赢的问题
哈？  别说些莫名其妙的话了
只要将卡奥斯那家伙打倒  事情就可以解决了吧
不对哦
什么地方不对
小狼和小樱是如何看待彼此的  这一点…
现在  正在被考验哦
那你的意思是  我们什么也不做就这么看着吗
我可没这么说哦
我们自己也有各自应该做的事
能聊两句吗
什么事
嗯  那什么
继续刚才的那个话题
小狼你啊  真的打算与小樱分离吗
怎么办？
如果那牵涉到公主的幸福的话…
我认为即便如此也没什么不好
小狼  真是个好人啊
但是  我觉得你好过头了哦
小狼就只是为了取回小樱的记忆才继续旅行的吗
事实上不是这样的吧
怎么样  小狼
就一次  试着任性一下如何？
不是为小樱  而是为自己考虑看看呢
为…自己…
干脆忘掉羽毛这件事
想想看对自己来说  小樱是否是必要的
那或许才是最重要的吧
法伊先生
愛しさは どうしたら  届くかな
喜爱要怎样才能传达
小狼君
そっと  指で繋がって
悄悄地  牵住你的手
小樱公主
それだけで  ひとりじゃないと分かるよ
唯有如此  才明白自己并非独自一人
いまはただ静けさにあまえて
趁着现在周围还是一片寂静
無雲には出会って
而在无云之际相遇
眠っていたい  ねぇ
即使会昏昏欲睡  呐
夜の向こうには  光があること
在黑夜之后就是光明
貴方は時々わすれてしまうのねぇ
你时常忘记了
翼をなくした
丢失了羽翼
二人の行方も付きだけが見つめてるの
注视着两个人的将来
好强烈的味道啊
在制作什么呢
嗯  是一种非常有效的药哦
好的  完成了
我还以为是谁呢  是不是有什么事？
我有个请求
请把寄存在你那里的我的银龙送过来
啊  那把刀啊
那个可是你们跨越次元旅行的代价之一哦
没道理还给你
我知道
所以  我也没想让你还我
我只是想借用一段时间
那是你的愿望吗
是的  拜托了
果然还是不行呢
切
那个愿望  我不能答应
够了  我不会再拜托你了
本以为能稍微相信你一下  这样的我真是白痴
你的那份信任  可以用在其他什么人身上哦
哈？
别装糊涂了  你其实明明知道的
前の  側にいることが
过去在你身边的时光
慰めになると
变成了今日的慰藉
貴方は黙まって教えてくれるのねぇ
你默默地告诉我
翼をなくした
丢失了羽翼
好想见你  小狼君…
優しい背中にすぎそうそく
还可以依靠在你温柔的肩膀上倾听那
月の調べ
月之音调
法伊先生
谢谢你
我要去接小樱公主回来
不是为了公主  而是为了我自己
我就知道你会这么说  所以做了点好东西哦
你看  这是我做的魔法药
使用了这个的话  立刻就能恢复精神哦
谢谢你
光疗伤还不行
夜の向こうまで  光になるまで
直到黑夜之后  直到光明出现
喂  小鬼
昨日この歌で やらさす行けくるよね
就让我在昨日的歌声中向你走来
用这个吧
黑钢先生
黑钢他  因为相信小狼所以才会把自己的刀托付给你哦
翼をなくした 深いの眠りを付きだけが見つめてるの
凝视着丢失了羽翼  而陷入了沉睡的你
别说些多余的话
非常感谢
黑钢真是个好男人
摩可拿来亲一下  啾～
你在干什么
法伊也是  啾～
怪难为情的
给小狼的亲亲先留着
留到小樱回来的时候庆祝用
摩可拿
所以  一定要将小樱带回来哦
嗯
気が付いてない  君はまだ
或许你仍然还是  没有去发现
昨日さえ変える力が二人にあるってこと
你们两人拥有的力量连过去都可以改变
訳もないのに  lonely  lonely
无法去解释的  lonely  lonely
涙がハラハラと落ちて
让我的泪水不禁滴落  如雨下
会いたいのはひとり  ひとり
我想要见的只有你  只有你
空に描く人  君のことだよ
在这天空中描绘的  正是你的身影
この手を手を取って
想要这样  拉着你的手
一緒に行こうよ
一起向前方行进
手を手を伸ばし
伸手  伸出你的手
風掴むんだ
抓住那一阵风
手を手を取って
拉手  拉着你的手
怖がらないで
我已经不再害怕
手を手を繋ぐ
牵手  牵着你的手
そして飛べる  君となら
并且和你一起  飞上青空
小狼向黑磷请教苍冰的使用方法
摩可拿也要做点什么才行
因此  就和法伊他们一起出发了
分头侦查  Let's go！
哎呀呀  卡奥斯的城中不知为何好嘈杂哦
要想知道到底发生了什么事
那就请继续期待吧
翼·年代记
「冰冷的灵魂」
下回会为了可疑的坏人而心动不已