已无法再回到  往昔的日子
もう戻らないあの日々に
现在立誓  将曾经的悲伤统统  战胜
今誓う悲しみに打ち勝つこと
若没有伤痕  便无法超越
無傷のまま越えられない
为了能与你再次相会
君にまた出会うための旅は
旅途的足迹遍布了大地
足跡も燃え尽きて
你就在这无形之中教会了我
君がいつか教えてくれた
心又应该如何跳动
心の躍動が駆り立てる
未来并未被他人夺去
未来までは奪われてない
所以我相信我们能继续前行
それも知いてるから行ける
Just go on  我只要  能有你的微笑
Just go on  君が微笑むなら
我只要  能有你的歌声
君が歌えるのなら
全会变成我  期望中的情形
おれが望むすべてに変える
是你啊  给了我那勇气
君がくれた勇気
是你啊  给了我那温柔
君がくれた優しさ
成为了我旅途中  能够前进下去的力量
前を見つめて  歩く力になる
公主 那是…
优胜者将获得足以供给这整个镇上的全部电力的充电电池
这根羽毛！
来吧  令人期待的参赛者们
在这场「Dragon Fly」大赛中获胜的人
就能赢得这根羽毛！
小狼君！
小狼君…
不要担心  看
翻译:美宝Anglea,七海·拓  校对:七海·拓,zipwinmax  时间:vipzhang  后期:vipzhang  压制:Chris.R  本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，并希望您能在下载后24小时内删除，如您喜欢本作品，请支持购买正版。若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社(www.CAMOE.cn)概不负责。
公主
我遵守了约定
嗯
啊  小鬼勉强到达终点了
怎么了
犯人…就在那些人之中
三枚徽章
「Dragon Fly」大赛报道
现在向您现场直播  今天决赛起飞位置的抽签情况
那么  第一位选手
请到这边来
那么  从这些号码中抽出来的第一个会是几号呢
Ready  go
那些人之中应该有妨碍比赛的家伙吧
果然  目标是小樱的羽毛呢  是吧
突…突然就抽出来了
最有利的起飞位置
被「Wing Egg」号的樱选手抽出来了
小樱在抽签方面也很拿手呢
嗯
太突然了吧
说起来  小樱有着不可思议的力量呢
是啊
今天为了庆祝大家获得决赛权而举办了此次酒会
能与在座各位欢度今宵是我的荣幸
那么  为了预祝大家的名誉和胜利
干杯!
摩可拿的最爱
喂  你怎么从刚才开始就一直盯着我看啊
我越来越中意你了
不要放弃哦
我认识一个长得和你非常像的人
不要老盯着我看啊!
还有说什么「您」之类的  真别扭
对不起
你是个好人
我叫龙王  你呢  叫什么名字
小狗狗
啊？
是绰号呀 真名叫小狼
你说话真奇怪啊
真是越来越中意你了
请多关照  小狗狗
看来旅行也不是件坏事呢
也有像刚才小狼那样绝妙的再会呢
但是 在遇到的人们当中也会有宵小之徒
比如说  他们那样的人吧
公主  小心
公主就拜托你们了
小狼!
黑大人不去帮忙也行吗
放心
哟～  小狼君真帅啊
身手不错嘛
笙悟先生
你知道我的名字吗
只反击拿着武器的家伙
而且还只瞄准手
你们是什么人
我是妹之山 残
我是鹰村 苏芳
我是伊集院 玲
想起来了
你们两位是在前几天的预赛中出线的人
刚才的酒会你们也一起参加了呢
啊  是啊
事实上我们是…
美丽的小姐  你一定是无辜的
你们究竟是…
是你…
擅自对你们做了那样粗暴的事  真的是很抱歉
原来在背后指使的人就是你呀
因为我是知世小姐的儿时玩伴  所以不会坐视不管
我是维护城镇和平的组织「自卫团」的领导
这次受她的委托与你们接触
我拜托这两位弄清前几天预赛中发生事件的真相
预赛中有作弊行为  对吧
你已经发觉了吗
从比赛会场区域内检测出这种物质
是眼睛无法看见  那样大小的机械
这个东西能在空中自由传播  并且具有向热源移动的特性
这个东西能从「Dragon Fly」的进气孔进入到引擎
但是赛前的检查  并没有从空气中检测到任何异物
但是从性能上来看
就算是从地面上将这种物质散布
也无法到达能够阻碍比赛的高度
而且在比赛时  普通机械的通行是受限的
也就是说
恐怕犯人就在通过预赛的选手之中
这就是我得出的结论
我也这么认为
调查了选手的履历  结果只有你们没有过去的纪录
因此才拜托了他们两位
袭击我们  是为了揭露我们的本性吗
那么  我们的嫌疑应该洗清了吧
嗯  如果是作弊的家伙的话
应该会采取更卑鄙的打斗手段吧
所以我已经说过了吧  她是无辜的
你只是对女性太娇纵了
所有的女性光只是存在
就会令人感到无比的幸福
现在  本公司的调查部正在着手调查参赛者以及相关人员
彻底查明是谁做了那种事  一定会把犯人给找出来
也请大家在比赛时多加小心
不能理解
嗯？
特意把我们带到这儿就只是为了说这些事吗
你隐瞒了些什么吧
事实上  我还想打听一件事
决赛的时候你要穿什么
哎？
就是服装啊
已经决定好了吗
没…没有
那么  务必务必  请让我来替你缝制吧
我已经替你设计了超可爱的适合比赛的服装
穿上我缝制的服装  威风凛凛地飞跃天空的女主角
真是太棒了
摩可拿也想要服装
包在我身上了
但是 这样好吗
没什么不好的啊  难得如此就让她做吧  小樱
小樱？
我也可以叫你小樱吗
当然可以  我也可以叫你知世吗
好  可以呀
真好呢  可爱的女孩笑容满面
只有所有女性的笑容  才是真正无比的幸福
知世
切
小樱
知世
怎么样
这就是我的「龙牙」号
真是非常大的引擎啊
提升过性能的
这次的比赛我一定要赢
这个零件是？
你不知道吗
这叫「EW感知器」  是电波反应装置
为了避免通信干扰  一般车辆上都必须要装备
但是在比赛时  取下来也是可以的
这也是为了要使车体变轻一些
这个零件可以借给我吗
送给狗狗你吧
可以吗
可以是可以  不过还没听说过有人带着这个参加比赛的
你也想获得优胜吧  那么…
我无论如何都要得到那根羽毛
所以才要以优胜为目标吧
别说奇怪的话了
让你们久等了
小樱真可爱呀
听说这全都是知世自己一个人做的哟
很麻烦吧
不会  我的心愿就是让你穿上这衣服
该怎么感谢你呢
那么我有一个请求
是什么呢
敬语  难得你都叫我知世了
所以我希望你别那么客气  就用小樱最自然的口气跟我说话
嗯
好高兴哦
那么知世也一样
我最习惯用这种口气说话了
这样行吗
嗯
女孩子们都很棒呢
比起那种事来  找犯人的事怎么样了
很遗憾  还没有什么发现
虽然我希望警备守卫方面能做到滴水不漏
但是即便如此  还是不知道会不会出事
请务必要小心
是
不管是谁想要动什么手脚  只要我们获胜那就行了吧
没错
我也会加油的
摩可拿也是
那么差不多该出发了
到「Dragon Fly」比赛的决赛去
好  「Dragon Fly」比赛终于又要开始了
规则很简单
在抵达终点之前的三个检查站当中拿到徽章的人就能获胜
最终能够获胜的人  到底会是谁呢
连接命运时刻的  当然是这位小姐
「Dragon Fly」大赛的决赛开始了
最终取得优胜、拿到羽毛的人  到底会是谁呢
公主
比赛才刚刚开始
冷静点
嗯
第一道难关是建筑物、招牌密集的一般航道
哎呀  「黑炭」号  真是惊险啊
我说过了  不要用那个名字叫我
好  上吧
「燕子」号  在这里巧妙的操控！
两位都要加油啊
先头集团很快到达了第一个检查站了
首先得在这里获得一枚徽章  否则就会失去资格
那么  要在哪里拿徽章啊？
难不成是…那个吗
原来如此
只有在飞行器接近的时候才会像刚才那样
越到后面徽章的数量越少  情况就会变得更不利
耶！
公主  放慢速度
快一点
啊呀  这是怎么回事
难以置信的意外发生了
公主
「摩可拿」号和「Wing Egg」号并没有因意外而出局
而是漂亮地取得徽章
真可惜
最后「大公」号没能接住徽章
在这里被淘汰了
看起来鱼儿上钩了
好  先头集团很快就要到达第二检查站了
那么  接下来这招…
那是什么
第二检查站是这个「Dragon软管」
只要平安通过这个软管
就能在出口处获得第二枚徽章
混蛋
黑大人还真是不服输呢
这软管可是会动的  请各位注意！
切  搞那么麻烦！
「黄虎」号和「白雪」号率先通过
小狼君  那个
这是…
法伊先生
吓我一跳  不过幸好这个管道材质是软的
又发生意外事故了
「燕子」号和「黑羽」号被淘汰
只剩下9架了
改变规则
停止软管的动作
只要通过就可以了
请向大会本部传达
是
殿后的「Wing Egg」号  现在通过了软管
我要在这里决胜负
小心点
哎呀  「摩可拿」号在这里冲刺了
超过了「莫迪」号和「Speed」号
冲入先头集团所在的迷宫溪谷
来了啊
就等你了  狗狗  和我一决胜负吧
来吧
两个人的身手都不错
但是那身手可是会致命的
龙王  等等
龙王
什么
糟了
龙王
快躲开  狗狗
别过来  想找死吗
快停下来
哎呀 「摩可拿」号和「龙牙」号相撞了
小狼君
小狼君～
気が付いてない  君はまだ
或许你仍然还是  没有去发现
昨日さえ変える力が二人にあるってこと
你们两人拥有的力量连过去都可以改变
訳もないのに  lonely  lonely
无法去解释的  lonely  lonely
涙がハラハラと落ちて
让我的泪水不禁滴落  如雨下
会いたいのはひとり  ひとり
我想要见的只有你  只有你
空に描く人  君のことだよ
在这天空中描绘的  正是你的身影
この手を手を取って
想要这样  拉着你的手
一緒に行こうよ
一起向前方行进
手を手を伸ばし
伸手  伸出你的手
風掴むんだ
抓住那一阵风
手を手を取って
拉手  拉着你的手
怖がらないで
我已经不再害怕
手を手を繋ぐ
牵手  牵着你的手
そして飛べる  君となら
并且和你一起  飞上青空
「Dragon Fly」大赛也终于到了最后关头
小樱  黑磷  加油啊
但是要留神哦  有坏人盯上你们两个了
诶？  你问小狼之后怎么样了？
那就请继续期待吧
翼·年代记
光荣的终点
下回会为了第二个犯人而心动不已