向往天空 亲近天空
翱翔于天空的神秘力量开始被一少部分人掌握的世界
Guardian
那里有一个传说
在天之边际云之彼方存在着一片黄金之地
这个故事讲述了一个追寻梦想自由生存的天空盗贼
空盗团少年——酷的波澜起伏的爱和冒险的故事
ChaosChoir的刺客拟煌珠菲萝
她爱上了酷
喜欢上了蕾 希丝卡他们
最后为了保护酷舍弃生命结束了短暂虚幻的一生
对于菲萝来说的幸福到底是什么
抑制住心痛
酷他们再次启程前往煌珠乐园
第二十一唱 道破的真相
我们朝煌珠乐园出发吧
也为了让像菲萝的悲剧不再重演
那个叫菲萝的女孩我一开始就没对她抱什么希望
哼 古拉迪亚斯也出乎意料没什么用
只需再忍耐一会儿
求求你
救救我
快
蕾
为什么
你是...
伊芙...
好像又听见那个叫伊芙的人的声音了
但是像这样痛苦还是第一次
感觉样子有点不对劲
嗯
不快点找个地方让蕾休息的话
从这再往南走一点路好像就有村子了
是菲萝打算回去的那个村子吧
不管怎样先去那个村子看看
反正也得找今晚过夜的地方
可以的话想让蕾睡在好一点的地方
得快点了
留给我们的时间不多了
上天之皇女
自土中诞生
恩惠缺水之况
斋宫枝繁叶茂
绿意葱葱
不断噬啮
显露真相
分赐灵力
降生之女
听命顺从
真的是这里吗
好像是的
除此之外找不到其它通往村子的路了
这里就是菲萝小时候居住的村子吗
好像已经没人居住了
这样子实在让人无法安心休息
那边如何
那里易于放哨
没想到煌珠乐园居然已发展到那种地步
已经下令休纳贝尔的侦察队出动
装备一旦到位 守护翼全军就出动攻击
难道没有什么能避免全面冲突的对策吗
总监
嗯？
说起煌珠乐园
希丝卡他们现在应该正同七煌宝树一起前往那里
那样的话 他们就会有被卷入战斗的危险
抱歉打搅一下
有点事情想跟您说
沙威鲁德啊
好久不见了
你调到休纳贝尔手下后的积极表现广为流传
哪里
我只是把两位在学院所教给我的付诸于实践而已
对了 你想说的是什么
你即将随休纳贝尔的侦察队前往煌珠乐园吧
是的
就是为此而来找您谈的
其实
前几天执行任务负伤住院期间希丝卡他们来看望过我
因为此事特地过来吗
不好意思啊
不
虽然不能给你添麻烦
但希丝卡他们的事还请多多照顾
是 我会尽力而为的
那么 我先告辞了
虽然知道ChaosChoir不会就此罢休
但手上的武器只剩下一匣烟雾弹
形式严峻啊
没事吧
嗯
我好担心啊
又听见伊芙的声音了
在悲切地呼唤我
“救救我”
“快来”
现在要好好休息
好起来后早点去煌珠乐园
嗯
前辈
ChaosChoir的拟煌珠
果然来了
我是ChaosChoir的基卢特鲁
请把七煌宝树蕾芙丽·梅札兰斯大人交给我
开什么玩笑
没办法
那么就只有强夺了
烈火炎炎
灵魂狂怒似蛇
此刻 觉醒吧
这个敌人我们来对付
前辈你带着酷和蕾快逃
拜托你了
上了 奇雅
OK
走了 酷 蕾
明白
你就是守护翼的希丝卡吧
早就想见你一面了
那你又是谁
我是ChaosChoir的阿京娜
别因为我可爱就小看我哦
我可是很有两下子的
我也一样
这个人由我来对付
酷你带着蕾快逃
明白了
谢了
就这么点能量吗
阿京娜我失望透了
算了 这也是没办法的
拟煌珠不过是碎石而已
听我之命
幻作肢体
与我融合
看
碎石的替代品要多少有多少
那就是你的战斗方式吗
很久没遇到高手了
你是...
我来迎接你了
蕾芙丽·梅札兰斯大人
我是ChaosChoir的欧珐斯
欧珐斯
老老实实地把那位大人交给我
那样的话我就让你毫无痛苦地死去
我不会把蕾交给任何人
聚集一起
缠绕我身
守护于我
酷
好了 到这边来
蕾芙丽·梅札兰斯大人
蕾和我要去煌珠乐园
我不会让你们为所欲为的
酷
蕾
同契吧
不要紧吗
不要紧
好
幽美星夜
牵引之线
彼此倾心
在天之原
追及之畏
深藏在心
与我共颂念
缔结契约
气息相应
缠绕飞旋之风
汝与我
永远相随
赤诚之心
缠绕飞扬之风
缔结契约
总是躲避也不是办法 龙
啊
但是还没抓住破绽就攻击的话...
拟煌珠的能量耗尽了吗
果然与拟煌珠同契及不上守护翼的煌珠
冲啊 奇雅
末罗之斩
听我之命
幻作肢体
与我融合
手上的武器只有一匣烟雾弹的话
只有真正甩开她我才能设法进攻
怎么了
一点都没攻过来
难道是无法攻击了
我只需一击就能打倒你
真小气啊
听我之命
幻作肢体
与我融合
听我之命
幻作肢体
与我融合
听我之命
幻作肢体
与我融合
这么快就没替代品了吗
好戏才刚刚开始啊
将拟煌珠用完就抛弃 你很开心吗
用完就遭抛弃的拟煌珠的心情 你有曾想过吗
我绝不原谅你
这是什么
不许放烟雾
那就是与我们守护者作对之人
和把煌珠作为道具耍不同
把守护者作为道具...
酷
蕾
南风之弦
婀娜少女们听命
成就伟绩
以刺矢贯穿敌人
救救我
我错了
蕾
蕾 没事吧
酷
射出神圣之矢
射中之人绝非凡人
吾之富饶安宁之所
以无弓之矢引路
请让开
为了让您做您应该做的事
那个人必须得死
别自说自话...
酷
为什么 为什么要这么做
龙威 奇雅 没事吗
前辈也是吗
快点
到底...
你是要继承伊芙大人成为我们的新任女王的人
伊芙的...
伊芙大人已经活不了多久了
希望尽快托付给你 让她能够安心离去
但是 伊芙是在煌珠乐园
没错
伊芙大人是煌珠乐园的女王
而我们ChaosChoir是保护女王
创造属于煌珠的世界的组织
也就是说煌珠乐园和ChaosChoir是同一体
很久之前曾有个乌托邦
而那里有一篇颂词
第二十二唱 被埋葬的传说
下回 被埋葬的传说
少年和少女面对命运站了起来