向往天空 亲近天空
翱翔于天空的神秘力量开始被一少部分人掌握的世界
Guardian
那里有一个传说
在天之边际云之彼方存在着一片黄金之地
这个故事讲述了一个追寻梦想自由生存的天空盗贼
空盗团少年——酷的波澜起伏的爱和冒险的故事
和酷一行人同行的菲萝
是在ChaosChoir的命令下
为离间酷和蕾而接近他们的间谍
成功的话就能成为煌珠
那是她多年的梦想
但是不知不觉间菲萝真的喜欢上了酷
而蕾也对心中所萌发的前所未有的感觉不知所措
第十九唱 碎石的愿望
希丝卡
在干什么呢
怎么了
没 没什么
酷 以及其他人呢
对不起 把你吵醒了？
连续两天星夜赶路实在是撑不住
所以正在做住宿的准备
这车子也是用了二十年的半淘汰品
好像也很吃不消了
总算是搭好了 前辈
多亏了我们的努力 对吧 酷
嗯 一切都是菲萝...
啊 等等 沾在脸上了
谢 谢谢
蕾 你醒了啊
蕾
对不起 我过去一下
让我一个人待一会儿
现在我想单独待着
蕾
不想和酷在一起
因为
会感觉很热
难得啊 奇雅
你居然也下厨
是吗
偶儿也动动手
真慢啊 酷
那当然是了
现在可能在约会什么的吧
我想也是
接下来 怎么做呢 菲萝
步骤就请问龙威
不是说这个 是说酷的事
动了真情可就麻烦了
最初可能是为了别的目的
你在说什么
别隐瞒了 别隐瞒了
最初只是Fan和偶像的关系就很心满意足了吧
原来是说那个
但是酷很单纯或者该说是很纯真
我有时也很想好好疼爱他
奇雅说的是另一种意思吧
可愛がる有两种意思，一是疼爱，二是严加管教
你是说这样
对不起 以后再也不说了
知道就好
酷和蕾又没有结婚
恋爱是自由的 尽情去做吧
尽情...
不好吧 说这么不负责任的话
我想说的是
一定不要留下遗憾
因为你已跟蕾一样是我们的同伴了
同伴？
我去打水
越想越不明白
随你的便 真是的
也不顾别人的感受
酷
菲萝
真是巧啊
啊？
我要去打水 陪我一起去吧
那个 酷
嗯？
第二次同契的时候我自出生以来第一次感觉到了
同步的和谐感什么的
啊 的确
第二次的时候我也感觉非常好
怎么说呢 就像飞机机翼一样
真的吗
啊
好高兴啊 这就是默契吧
也许是吧
酷觉得谁更好呢
我和蕾
啊 那个 怎么说呢
这么问的话我也不知该怎么答
何况我觉得菲萝和蕾各有各的优点
果然是体贴啊 酷
没那回事 我只是实话实说而已
听你这么说我精神好多了
作为一起旅行的同伴
今后也请多多关照
我为什么会说出那些话
其实...
但是
热热的 不喜欢
酷
最后还是说不上话
不 不行啊 奇雅
吃...吃太多了
结果完全没机会和蕾说话
为什么会讨厌我呢
作战好像很顺利
就差一点了
那个同契者和蕾芙丽·梅札兰斯的心正在疏远
嗯
怎么了
没什么 照这样子下去完成任务
成功之后你就能成为煌珠
那时就能和你那块破石头说再见了
好好努力吧
但是蕾她...
太接近煌珠乐园了变得更容易疲劳了
大概正睡得香吧
酷
一定是累了正睡着
怎么办
我...
但是在这里我能做个普通的自己
菲萝那家伙
居然萌发了不必要的感情
不错 不错
我想到了一个好点子
喂 可以让我来做吗
伊芙大人的状态也不容乐观
事态紧急
玩闹也要适可而止
没关系
利用那女孩一举将蕾芙丽·梅札兰斯从酷德身边分开
拐弯抹角的 这可不是游戏
失败的话就抛弃好了
反正是有缺陷的破石头
悬架以及其它一些部件都好像出现了松动
这也许得花上一段时间
没办法啊
那我们去找点食物吧
请问...
嗯？
我们做什么呢
是啊
我们这是技术活
我们这也不像是小姐干的活
那我们两人出去一会儿行吗
嗯？
要去哪儿
我看到离这不远有处清澈的泉水
我想和蕾加深友谊
一起去游泳吧
嗯
我借你泳衣吧
不过反正也没人看到 裸体也没关系
裸 裸体...
脸红什么
因为...
难道说在幻想了
我的...
才没有
真的吗
我们走吧 蕾
奇雅 我们也去吧
嗯？
保护那两人
等 等等 希丝卡
看 不错吧
嗯 好清澈
希丝卡你们也来吧
泳衣还有哦
我们就算了
因为要看守
再说你也不会游
而且菲萝的泳装...
你的胸部...
想想其实不用躲起来换衣服
嗯
不过下意识地就...
说得也是
酷 最近状态怎么样
什么怎么样
跟往常一样精神满满的
这样啊 那就好
精神满满的...
蕾 快来
嗯
想说什么
你好像有话要说
为什么守护翼会变了呢
这又是个本质问题
不由自主地就在想
菲萝很开朗啊
是啊
刚懂事的年龄就被改造成拟煌珠应该是很悲惨的
干什么啊 一下子 我可不会游泳啊
那很浅的
尽情玩吧
什 什么事
好美
菲萝的核石
尽会说笑
明明不像蕾那样的完美
过来
看吧
不会吧
我喜欢那颜色
蕾
蕾喜欢酷吧
怎么说好呢
已经是...那个...
已经是恋人了吗
怎样算是恋人
那个比如说...
做过接吻什么之类的事
那就不是恋人
太好了
那个 我也非常喜欢酷
如果我成为他的恋人你没意见吗
没意见吗
如果酷没意见的话
知道了 你别埋怨我哦
酷也...
嗯？
酷可能也觉得还是菲萝好
在那里
干得漂亮 菲萝
很好吃的 这家伙
太棒了 好兆头
这个怎么弄呢
能吃的话怎么都行
说得也是
要逃走了...
我吃了
酷 多吃点啊
不过在我们这么欢笑期间不知敌人会什么时候来袭击
请放心 那个时候我和酷会把他们打得落花流水的
对吧 酷
嗯 和菲萝合作一下子就能搞定 没什么好怕的
我吃好了
接下来 快点吃完继续做剩下的工作
酷
能过来一下吗
干嘛 龙威
过来好了
啊 稍微失陪一下
嗨 小菲萝
阿京娜大人
看上去很不错嘛
这样下去和酷德结婚的话我会祝福你的
但是...
没关系没关系
以蕾芙丽·梅札兰斯的力量让你成为煌珠之后
给你举行一个盛大的结婚典礼
真的吗
给你送去一匹刺客要好好利用加深和酷的感情
好好加油哦
我 和酷...
太感谢您了
这样啊 为了这个而苦恼啊
嗯
不知为什么突然说讨厌我
莫名其妙啊
我想和蕾说话才想和她独处的
干嘛啊 龙威
我可是很认真地...
对不起 对不起
但是酷 你之前不是说过吗
蕾要是多少吃点醋就好了
说是说过 那又怎样
蕾的那种态度怎么想都是在吃醋啊
啊？
大概对蕾来说也是潜意识的
不知道怎么做才好
所以不愿和你在一起
这 这样啊
我觉得是 大概
什么嘛 原来是这样啊
不愿
我
酷
菲萝
那个...
那个 看到蕾了吗
酷
蕾
你去哪里了啊 我找了半天了
那是什么
蕾 快躲起来
有什么东西过来了
这家伙是从哪儿冒出来的
酷 我们一起...
酷
嗯
不会吧
真美啊
白天来的时候觉得很美
是啊 真的很美
蕾
酷
什么
酷呢
那个 今后也请多多关照
我也想说同样的话
是吗
蕾
是什么呢 不知为什么...
我是菲萝 菲萝是破石头
我...
恶魔的唆使
天使的劝戒
动摇的心中能得出答案吗
下回 拟煌珠
第二十唱 拟煌珠
而带给少女的又是...