向往天空 亲近天空
翱翔于天空的神秘力量开始被一少部分人掌握的世界
Guardian
那里有一个传说
在天之边际云之彼方存在着一片黄金之地
这个故事讲述了一个追寻梦想自由生存的天空盗贼
空盗团少年——酷的波澜起伏的爱和冒险的故事
蕾
有点不太对劲
怎么了呢
蕾
有话想对你说
睡了吗
蕾
比总
就是这孩子
如情报所说超级厉害的宝贝
不交给他们吗
他们可是正在找这孩子
怎么可能交出去
这可是我的东西
第三唱 背叛了的七煌宝树
都说了蕾不见了
推门进去一看
被子 床 床 蕾她...我...
冷静点
都不知道你在说什么
怎么可能冷静
蕾可是被抓走了啊
但是 为什么
难道是因为知道她是煌珠...
话是这么说
不是你们干的吧
没礼貌
可是 你们不是本来就冲着蕾来的吗
但是寻找煌珠的不只是我们哦
想要拥有巨大力量的煌珠的人至少有五万
带走蕾的恐怕就是其中之一
一个个都...
但是为什么只带走蕾呢
我也同样是煌珠啊
当然是因为蕾更可爱啊
这么说的话
犯人是怎么知道蕾的事情的
好像知道些什么吧
我什么也...
忘了说了
奇雅饿了的话我们也管不了
对...对不起
没办法的事
果然
违抗比总的话就无法在这镇上生活下去了
比总
掌管这个城镇的领主
要是看到像守护翼的人来的话就要去通报
喂
那个叫比总的在哪里
山...山上的城堡中
父亲
等等 酷
你想一个人去
别拿我当外行
我可是空贼红山猫的下任老大
啊 酷
我一定会救出蕾的
顺利潜入
不愧是本大爷
好险
不会吧
被这...这种哄小孩的把戏干掉的话就不叫酷大爷了
我怎会输
可恶 我不能输
睡醒了吗
内部情报没错的话
你应该是很强的煌珠
在哪里
身为煌珠证明的核石
这样啊 在那里啊
别碰
不
Erementar Gerad
煌珠都在身体的某个地方有一块核石
那正是身为煌珠的证明
Erementar Gerad
不会错的
这块石头是真家伙
粼光闪闪像要被吸入一样
这样的东西见都没见过
很高兴的样子
这小女孩是什么
不懂吗
她是真正的煌珠
跟你这个人造的档次不同
什么意思
这么看着我
一个人就什么也干不了的煌珠
想要顶撞人类
迷路了
别拿我当外行
不快点找到的话
哎呀 酷
晚上好
带着个有趣的生物嘛
好像是肚子饿了
又饿了
一那样的话就没辙了
话说回来你在这干嘛
我 那个
啊呀 这不是酷吗
真巧啊
不是很早就闯进来了吗
居然在这里偶然相遇
难道是...
偶...偶然 不...不是的
我其实...
说的是
刚才还那么豪言万丈的酷
怎么可能迷路了呢
那还用说
你们又是来干什么的
蕾的事和你们没什么关系
怎么能这么说
出门靠朋友 处世靠人情
虽然相处不久但已是同伴
互相帮助是应该的
说是这么说
打算抢先救出蕾之后就溜得无影无踪吧
你在说什么
怎么可能做那种事呢
说中了
不是的
我们不会做那么卑鄙的事的
不行
到底还是无法相信
我是绝对不会把蕾交给你们的
靠
迷了路这么狼狈了还居然大言不惭
都说了 我怎么可能迷路
行了 行了
不过不用担心了
看
守护翼配备——煌珠侦测雷达
这是个好东西 能侦测到方圆一千米之内的煌珠
这样蕾的所在就一清二楚了
那就事不宜迟
这里是当前位置
这个红点是奇雅
这个绿点显示了蕾的位置
蕾在这里
小心点
从蕾被抓走这点看
对方肯定是订立契约之人
煌珠同契者
但是不用担心
我们有守护翼的保证——奇雅
不见了
去哪了 那女人
奇雅 喂 奇雅
看...看
好吃的一大堆
奇雅
这种时候你这种人...
但是 前辈
对方若是煌珠同契者的话
也许可能不得不战斗
要让奇雅发威不让她吃饱的话
说的也是
够了 随你们的便
我去救蕾
喂 把雷达还给我
走掉了呢
啊 真是的
与其和那种冒冒失失乱来的人联手
还不如我们救出蕾之后把她带回去好一点
这样的话
钱 地位 名誉 钱都能称心如意
果然想的是那些
而且钱还说了两次
啊 这该不会是你们的宵夜吧
难道是 我们中圈套了
没什么教养的宠物啊
无所谓啊 小浣熊
来吧
就让吃饱喝足心情不错的我好好疼疼你们吧
是吧 龙
说的是
那就请动手吧
尽量不要客气
当诱饵是吧 了解
拜托了
龙
没办法啊
雄心之中
怀抱大智
缔结契约
如人所愿
大闹一番吧
不会吧
等着 蕾
我现在就来救你
来
我
跟我同契
很抱歉打扰你的兴致
不过好像有只老鼠混进来了
什么
不知道是谁但别想活着回去
走 帕尔
哼
跟我同契
之前还没件像样的兵器的我
一下子就能战斗了
当然是很高兴了
到底还是...人类...
蕾 没事吧
我来救你了
没被动手动脚吧
不过已经没事了
一起逃走吧
怎么了 走吧
为什么
为什么要来
那还用说
蕾被抓了所以来救你啊
我
蕾
没事...吧
啊 那个 这是...
你...你这是在干什么 酷
不...不是的
不是故意的
是炮火的威力
所以...
喂 喂 龙
再壮观点打飞上去
但是好像过火了点
没问题
下一个
哦
那两个家伙是守护翼的
等等
奇怪
嗯
如果是来找那孩子的话
不用理会长鬃尾熊早点走掉就行了
那两个家伙好像是故意在这打的
可恶
这是诱饵
回去
你这家伙
这种非常时刻到底在干什么
这样说也不用拿枪揍我啊
总比一枪毙了你要好
真是的
多少考虑一下现在的处境
这里可是敌人的城堡之内
敌人算什么
只要有蕾的力量在
对吧 蕾
蕾
真是气死我了
找到了
那点小伎俩就想骗倒我们
帕尔
同契
嫉妒以至痛苦
搭上激流为箭
缔结契约
怎么会
雷达上没反应啊
难道是
呼号螺旋
这是我的东西
别开玩笑了
果然是煌珠同契者
但是她...
把蕾还给我
酷 等一下
放开我
不行
你也看到那个男人已经同契了
这里还是交给我
你的搭挡是拟煌珠
是又怎么样
拟煌珠
那是指与蕾、奇雅等不同
拥有人造核石的煌珠
将拟造核石嵌入人类少女体内
使人具有煌珠的能力
但那对人的生命构成威胁
需要下很大的决心
那女人...
为什么要做这样的事
我自己希望的
没后悔
比总想要力量
我想成为他的力量
所以我心甘情愿地...
力量
就是这么回事
这些家伙只是为了被我们使用才生存的
只是那样的道具而已
胡说八道什么
蕾她...
蕾不是什么道具
切
但是
你
那个时候
刚才也
你
你在说什么
遇到蕾后我就掌握了巨大的力量
敌人算什么
只要有蕾的力量在
你也只是看中我的力量
我...我
蕾 我
咕咕囔囔说什么
酷
不知道你是什么来头
反正你也是想要这家伙的力量吧
不是的
我
你我都一样
只是想要利用这家伙的力量而已
不是的
我
冷静点
这里还是暂时撤退
和龙威他们汇合
别开玩笑了
能丢下蕾吗
现在的你是打不过他们的
只是去送死
但是 但是我要救出蕾
酷
把蕾...还给我
蠢货
酷
不是说了吗
只是去送死而已
说好了的
对不起 蕾
我 没考虑蕾的感受
自顾自地洋洋得意
说了些伤害蕾的话
真的对不起
酷
已经不行了吗 小子
那就两个人一起
被小瞧了啊
切 打偏了
你 打到蕾的话怎么办
不相信我的技术吗
能信吗
帕尔 在干什么
对 对不起
切 没用的东西
到底是冒牌货
嗯？
喂
我
和你同契也行
蕾
你在说什么
为什么和那种家伙
因为
你
无法充分发挥我的力量
那是什么意思啊
使用 被使用什么的
不是很讨厌的吗
终究是被人使用的命运
我
喜欢能够将我充分发挥的人
想要力量是吧
我是七煌宝树哦
什么
对吧
保护协会同志
的确
她就是传说中的七煌宝树
梅札兰斯一族的最终血统
这家伙是...
愿意和我同契吗
话说得满中听的嘛
比总
等一下
你这是什么意思
吵死了
七煌宝树在我手中
别妨碍我
蕾
为什么
快唱颂词
为了我
缔结契约的颂词
未知的梦境
编织在一起
并一直延续
诱惑至深入
使之闭目
虚幻之路
蕾
扫除全部
拥有核石的人
没有核石的人
神为什么要降生两个种族
下回 光与暗的核石
第四唱 光与暗的核石
少年将见证
悲伤的命运