向往天空 亲近天空
翱翔于天空的神秘力量开始被一少部分人掌握的世界
Guardian
那里有一个传说
在天之边际云之彼方存在着一片黄金之地
这个故事讲述了一个追寻梦想自由生存的天空盗贼
空盗团少年——酷的波澜起伏的爱和冒险的故事
煌珠
一个通过与同契者同契成为强大力量的种族
其中被称为最强种族的七煌宝树之一 蕾
以及和她缔结契约的人类少年 酷
两个人朝着传说之地煌珠乐园踏上了旅途
大家
早饭做好了哦
我吃了
应该先说早上好吧 奇雅
第六唱 凝视同契者
为什么313了之后就是340了
啊 刚才到多少了
受够了 不做了 不做了
这种特训根本一点意义都没有
就算对酷没意义对蕾还是有意义的
嗯？
因为酷而让蕾陷入险境也不要紧吗
明白了就继续
从157开始
150...
为什么变一半了
刚才停了所以减少一半
不快点开始的话再少一半
150...
酷
重吗
不 一点也不
看 看 这样都行
158 159 160 161
无论做多少都是小菜一碟 没事没事
我吃了
我吃好了
好快
因为肚子饿了嘛
龙 烹饪技术又提高了嘛
酷不吃没事吗
没事 待会儿再吃
那么点特训就累趴下了看来还差得远呢
吵死了
接下来我还要出去洗碗筷就交给大家了
今天打工很急吗
老板说给我加工资了叫我能不能早点去
不愧是我的后辈 龙威
短短一星期就赚了这么多还加工资了 了不起
加油尽量地多赚点旅费
我的零食费也是
是 是
说起来 龙在打什么工
总是在晚上出门
这么说来到底是什么零工呢
虽然让他去了计时工资最丰厚的地方面试
希望不要是什么不正当的工作
有谁还要下注吗 下注了
龙威的话无论什么都会想出办法搞定的 不要紧的
说的对
肚子饿了
油焖海蛰头 是我爱吃的
我吃了
酷
醒了吗
啊 那个...
等等
我现在就去热热
不用了 这样就行
为什么
那是因为 那个...
我吃好了
晚安
呦
漂亮的核石啊
我能坐这儿吗
我回来了
累死了
接下来 早饭的菜单...
得想好了再睡
但是好困啊
一边睡一边想吧
啊 就这么办
做什么好呢
晚安
啊 再也 不行了
动不了了
毅力不够 毅力
这样的话以后碰到强大的对手是赢不了的哦
对手是什么意思
没事吧 酷
没事 就这点程度
接下来 具备了基本
体力之后就开始正式的格斗训练吧
两位 请同契吧
同契
怎么了
你不是赤手空拳的吗
我能做那么卑鄙的事吗
酷这种程度的对手赤手空拳就能应付
但是我...
酷
我这是怎么了
来吧
我来了
想把我杀了吗
你不是说了不要紧的吗
比我想的要强啊
这样下去很快就能大见长进
惨了
比我想的还要掌握不好分寸
惨了 希丝卡 这该怎么办 能修好吗
这下有的忙了
想把我切成三片吗
所以说了很难控制
还真能挺到现在没被敌人打败
说什么
蕾长时间的困倦不仅仅是因为封印的后遗症
你无谓地使她消耗体力是罪魁祸首
你那是在同等地增加她的负担啊
饭
哦 今晚是什锦鱼杂煮啊
肚子饿了
蕾
我也没吃就睡了
酷
啊 那个 这个真好吃啊
嗯
那个
我一定会变得能保护你的
变得能战斗 能保护好蕾
为什么
那是因为...还用说吗
蕾是女孩子啊
我作为男人一定要保护你的 再说...
再说 老大们也吩咐过了
我...
磨磨蹭蹭地在干什么
违抗的话再追加100个俯卧撑
梦...梦话？
很开心啊
发生什么了 酷
是那样的 龙威
啊 对了 我有一个请求
请求？
可以啊 说来听听
屋子里一个人都没有
到时间了酷也没出现
这应该认为是讨厌特训而溜了吧
肯定是因为这段时间没实战所以放松了
这种情况到底还是需要有强大的对手出现
同契者之间的战斗还是得问同契者
对煌珠来说也是
那就来吧
我来了
疼 疼 疼
这是什么
那个头箍在酷想要
使出过多的力量时就会刺激你的痛觉
疼的不止是你
蕾
嗯 没事
龙威 不能改改吗
只让我一个人痛
等等 酷
一起努力吧
啊
干的话立即现金支付
不过得在得手之后
意下如何
瞧你 握得太紧了
今天就先到此为止吧
我还...
没累趴下之前收手也是进步的秘诀
喂 蕾
在这儿睡的话会感冒的
蕾 我会更加努力的
光努力是不够的
什么时候坐那儿的
人生之路也是很漫长的 慢慢来也行
要吃吗
酷
有好好想着蕾吗
蕾？
没看到 我什么都没看到
我在问蕾所想的事你有没有好好去理解
我说
和煌珠同契 是有点像谈恋爱的
谈恋爱？
是啊
单方面一相情愿就只是单恋
得好好体会对方的情感
别焦躁 好好努力
只是关键时刻别犹豫
这是大姐我的建议
奇雅和龙威是恋人吗
怎么可能
不是吗
当然
龙完全不是我喜欢的类型
那为什么和龙威缔结契约
因为他绝对不是我会喜欢上的人
嗯？
要有决心的 喜欢人什么的
酷还不需要懂这些
是啊 还不需要懂
居然敢逃我制定的特训 酷
但是 偶尔也是要休息的
今天的事就不跟你计较
啊 不像希丝卡的作风啊
平时的话叽叽咕咕地教训个不停听得耳朵都起茧了
说什么
没 什么都没说
哦 看到龙留的小纸条了
今天也要早点去打工 大家随便吃点
就是这样
肚子早就饿了
马上吃晚饭吧
今天会是什么呢
怎么回事
这些是什么人
终于强大的对手出现了
这样稍微有点危机感的话肯定又会认真地进行特训
又可说是实战演习 简直一举两得
蕾
嗯
好嘞 上了
酷
糟了 还戴着头箍
那个钥匙在龙那里
这样可就使不出全力了
对于地痞来说身手还挺不错的嘛
这样 做得太过分了
再动手的话就不付报酬了
你们是...
可恶 居然追到这里
那是
拟煌珠
可恶 他们也同契了
奇雅
等一下 我来做你的对手 一对一的话
不会吧
我都说了一对一了
没事吧 奇雅
龙 为什么
想起来炖的那锅里忘记放生奶油了
就因为这个？
酷 头箍的钥匙
混蛋
酷
没事吧 酷
蕾 你没事吧
我没事
酷 加油
得帮帮酷
奇雅 同契
没事的
头箍没反应
已经不用替那两个人担心了
我...
好好体会对方的情感
蕾 助我一臂之力
和我一起
潜藏于暗夜之中
所侍奉之青龙
心之澄境蕴风云
漩风飞速聚集
黎明前之朦月
这颂词是新的招式
汝与我
哦 挺厉害的嘛
心意互通
南风之弦
厉害 酷
不愧是我
这么短的特训时间就让酷使出这么大的力量
成功了
喂 那位大姐
要恫吓哪个家伙
弄坏了屋子被赶了出来
好不容易龙威赚来的钱也作为修理屋子之用全没了
没办法的事 前辈
一边旅行一边再找工作好了
无聊的把戏再莫名其妙地搞出来好了
要怪也得怪酷没来特训
又下雨了
找个能避雨的地方吧
不好吗
在雨中淋淋不是什么坏事
隐藏在温和儒雅的微笑背后的思绪
无法越过隔阂的苦恼
下回 并唱颂之决意
第七唱 并唱颂之决意
少年和少女有了些改变