向往天空 亲近天空
翱翔于天空的神秘力量开始被一少部分人掌握的世界
Guardian
那里有一个传说
在天之边际云之彼方存在着一片黄金之地
这个故事讲述了一个追寻梦想自由生存的天空盗贼
空盗团少年——酷的波澜起伏的爱和冒险的故事
在拉兹飞·安克鲁港镇
酷和蕾在和偶遇的煌珠莉莉雅及她姐姐拉撒蒂的相处中
明确彼此的心绪
为赚取去煌珠乐园的旅费
参加了赌斗
但是那里 和酷对战的是...
你原来是煌珠同契者啊
第十一唱 复仇的赌斗士
是为了钱而同契的吗
你 明明说要保护那女孩的
却为了钱而要牺牲她吗
不...不是的
我...
别狡辩
我
鄙视你
三分钟内打倒你
等一下
我和蕾...
吵死了
哼 还真会躲
但是这招如何
正面踢
糟糕 被逮住了
你在干什么 酷
危险 前辈
输了我可不饶你
拉撒蒂的华丽攻击可以说是又快又猛
让挑战者毫无反击的机会
不管是煌珠同契者还是什么
只要武器被封住无法使用的话就跟木头人一样
可恶
没完没了了
只能孤注一掷了
不行 现在还不行
奇雅说的
快想起来
啊
对了
一刻不停暴雨般的攻击
你无法反击也没有余暇
那么 问题是...
那时该怎么做
那还用说
强行突破再反击
白痴
别忘了蕾和你在一起
就你一个人的话强行突破不成被揍一顿也没关系
那该怎么做啊
煌珠和同契者无论何时都是一体的
将伤害降到最低
等待反击的时机
降到最低什么的
好痛啊
酷
你不可以一直挨打啦
我当然知道
每个人都这么烦
别再缠着我了
嗯 就那么做
你在干什么 酷
我再也不让任何人打倒了
也不让任何人触碰了
这样啊
再也看不下去了
不要紧的 前辈
那两个人不会只是挨揍的
木曾之夜
润湿梦境
因为中意
此刻再一次
合唱颂词
无论是谁
在梦境中冷去
在梦境中生存
虽然只过了两分钟
我们
晚安
不准你触碰
这是什么
没有谁能碰到我们了
风缠绕着酷...
这就像是
风之铠甲
尝尝这个
为什么
我的拳击 脚踢
为什么打不到
姐姐
这道像风般的墙壁究竟是什么
就像是有生命力一样
将我的攻击路线弹开
第一次看到这么强的防御
不是挡住
而是将攻击的的路线邑风的流向弄偏
这种感觉就像没有对手 而对着空气攻击一样
那种猛攻 持续下去没问题吗
没看到吗
那人的手 身体正在被噬啮
被那叫做疲劳的蛇
这样啊
那蛇完全支配了她全身时
就是酷反击的时机
糟了
我的防守出现了破绽
三分钟早就过了
姐姐
什么 什么
挑战者的大反击
拉撒蒂被从正面击中了
像他们两人的攻击风格
保护保护保护
然后突然袭击
煌珠的能力 能反映其性格
蕾自身强烈地想保护自己不被侵入
那风之铠甲也不会简简单单就被打破的
没事的 莉莉雅
不用担心
我不会输的
不能输
姐姐
住手
放开莉莉雅
吵死了
你很烦哪
这是拿去抵债的
钱的话 我...
你不是赚不了多少钱的嘛
住手 在干什么
违背神的教导是会遭天遣的
切
我来保护她吧
说服他们在你还清债务之前不要乱来
所以 加油吧
你能行的
你拥有不输给任何人的力量
我不能输
保护莉莉雅
赢得两个人的自由之前
倒下了也要站起来
对了 我不能输
啊 拉撒蒂站起来了
真的假的
我那一击应该是定胜负的
不愧是连战连胜
目前为止一直忍着伤痛战斗的拉撒蒂
战斗才刚开始
敬请期待精彩场面
真不想用这一招
没办法
那是什么
在唬人吗
是不是在唬人
亲身体验一下吧
什 什么
小心 酷
在将斗气集中
不能大意 酷
哼 拉撒蒂也是拼命了
看样子是想在今晚做个了结
但是...
究竟会如你所愿吗
我...不能输
绝对
来了蕾
嗯
赢了这场战斗
我们就能自由了
吼号穿 龙
连同蕾的风之铠甲...
难以置信的威力
不会输给你这种人的
说是要保护蕾
却同契了战斗
最后还是和其他人一样
只把煌珠当武器看待
不是的
我不是那么看待蕾的
骗人 想保护的话是不可能同契的
想保护啊
但是现在
现在决定一起战斗
别说漂亮话
我到现在为止所看到的人
也说着漂亮话
但是无论谁都只想着作为武器来使用
就因为是煌珠
就凭那个而一直没有自由的莉莉雅的心情 你懂吗
为了保护莉莉雅而战斗到今天的我的心情 你懂吗
不懂
我不是你当然不懂
但是我就是我
我想和蕾一起战斗
蕾也想和我一起
所以现在这样战斗着
别开玩笑了
我和莉莉雅忍耐了十年
但是现在就要自由了
我们的自由怎么能让你夺走
吼号穿 甲
好重 太重了
那家伙的一击
酷 输了我可不饶你
我赌了你15万G
15万G
酷 心灵契合
啊 我们的颂词是不变的
平手
不 胜负已分
酷
不愧是不败的少虎拉撒蒂·地可蕾丝
挑战者非常可惜但已被击溃
赌 赌上的5万G赌金打水漂了
前辈
不要紧吧
我样子稍微有点逊
不过好高兴啊
和酷心意一致
你
是故意输的吗
不是输赢的问题
我想和蕾心意合一
然后结果就是这样
仅此而已
心意合一
姐姐
莉莉雅
这样我们就自由了
嗯
玛鲁先生
谢谢你长久以来的照顾
这回得胜的奖金有15G
债务还清了
你很努力 拉撒蒂
但是还没完
其实你双亲借的钱是
这个赌斗场的老板...
玛鲁先生
别玛鲁先生的叫得这么亲热
现在是这个赌斗场的老板
什么
看了今天的战斗很是失望
为了莉莉雅而努力到今天的你
最后惜败于挑战者
作为悲剧的女主角重新来过聚集起更多的人气
赚得更多
我写的剧本就是这样的
什么意思
作为老板现在宣布修改规则
你必须参加新的战斗
若不能赢就得不到胜利的奖金
你骗了我们啊
带着善良的面孔说是要保护我们
都是谎话吗
随你怎么说
混蛋 刚才说的是什么意思
怎么可能接受那样的规则变换
失利的战士在说什么
这里作为老板的我就是规则
以前就可以把莉莉雅带走了
看你可怜才给你时间的
该感谢我才对
我
听信了这种人的话
以血肉之躯战斗到今天吗
新的战斗揭幕了
对战不败的少虎——拉撒蒂的是
钢腕的鬼神——福利哥
以及赌斗场的王者——喀利马·资鲁
太卑鄙了
拉撒蒂一个人要面对你们两个
酷
没你出场的机会了
小孩可不能这么晚了还玩
拉撒蒂
夜晚还长着呢
好好陪我们耍耍
姐姐
拉撒蒂
别接受那样的打斗
是啊 拉撒蒂
你已经不用再打了
离远一点 莉莉雅
姐姐
没事的
我决不会输
拉撒蒂
怎么办 前辈
要在这里表明我们守护翼的身份吗
怎么可以在这里袖手旁观啊
我要动手哦
等等 奇雅
前辈
虽然很想那么做
但是寡不敌众
在支部的人到来之前静观其变是最佳方案
玛鲁
不 恶毒的老板
赢了这两个人我也不想要奖金
相对的
我要你的人头
哼 能做到的话就试试看
拉撒蒂 和莉莉雅逃吧
没必要听那家伙的话
逃跑
什么时候都能逃
但是逃了之后
有真正的自由吗
姐姐
即使当时能逃走
只要没赢得真正的胜利
无法不去担心要被抓住
不是战斗后赢得的自由
就没有意义
拉撒蒂
想赢我们？
别开玩笑了
我不能输
为了保护莉莉雅
为了赢得我们两个人的自由
绝对不能输
姐姐
不好意思
真的揍了
不过你要碰到我还早得很
姐姐
不去吗
想去吧
但是姐姐不想那样
你呢
你想怎么做
自由的未来不是两个人的吗
被说成不败就得意忘形了
现在若是求饶的话就放了你
快说吧
啊 什么 听不到
吼...号...穿
龙
还有这么大的力量
大意了
这样的话就使出全力了
蕾
行吗
嗯
不行 酷
你那身体太勉强了
我也这么想
但是我现在想战斗
虽然不太明白但想忠实于自己的心情
我也一样
蕾
等等
莉莉雅
我去
我也想忠实于自己的心情
莉莉雅
为什么上来了
姐姐 让我也战斗
不行
我不想把你当武器使用
不 不是姐姐使用我
是我要战斗
和姐姐一起
莉莉雅
敬畏暮时
隐在缠绕中
碎裂
能听到
莉莉雅的心跳
和我的心跳一致
如此地温暖
就像在我的身体内充入了新的力量
快去阻止 别让她们同契
居然同契了
但是受了那么多伤
而且是第一次同契
不可能战胜我们的
我们是不会输的
厉害
为什么有那么大的力量
十年的心愿
一瞬间聚集
我无论什么都想一个人扛着
我也没说出自己的想法
今后我们两人一起走吧
我们的自由的未来
不会让你们如意的
这样的话莉莉雅的价值就降低了
别让同契者拉撒蒂活着离开这里
喂 喂 来真的啊
走到哪里才能看光明
然后光明的那一方真的是明亮的世界吗
下回 向着自由奔走
第十二唱 向着自由奔走
明天很远
即使那样少女也不断地奔跑