向往天空 亲近天空
翱翔于天空的神秘力量开始被一少部分人掌握的世界
Guardian
那里有一个传说
在天之边际云之彼方存在着一片黄金之地
这个故事讲述了一个追寻梦想自由生存的天空盗贼
空盗团少年——酷的波澜起伏的爱和冒险的故事
为了了结一切
只有与酷分开
让苦恼的蕾绽放笑容的却正是酷
酷和蕾决定不逃避现实 一起去煌珠乐园
另一方面希丝卡在两人身上看到了希望
开始了新的行动
躲开ChaosChoir
的追击后继续踏上旅途的酷他们的前方
无限神秘的煌珠乐园展现在眼前
此时
离开酷他们的希丝卡独自返回守护翼
带着说服上层避免与煌珠乐园全面开战的使命
作为完全保护协会的守护翼
挑起与本该保护的煌珠之间的战争
是决不应该的
无论如何也要阻止这场战争
不管起因是什么
克鲁斯辅佐官
我有事要汇报
第二十三唱 约定
怎么了 蕾
看上去没什么精神啊
不过不要紧的
都走到这里了只需最后再加把劲
加油
谢谢你 酷
什 什么啊 突然道谢
能走到这里是因为有酷在
如果没有酷的话我...
你在说什么啊
我们不是约定了吗
“带蕾去煌珠乐园”
能遇到酷真是太好了
蕾
在 在干什么啊
那是...
守护翼和ChaosChoir
据内部消息守护翼是发动总攻了
也就是说真的打算和ChaosChoir开战
现在不是说这话的时候
不 不行了
喂
姐姐
拉撒蒂
为什么会在这里
酷德
蕾
大家冷静
重整阵列
大家...
喂 在干什么啊
敌人攻过来了
蕾
酷
怎么了
第一次见到伊芙大人这副样子
伊芙大人知道
蕾芙丽·梅札兰斯大人就在附近了
怎么办 欧珐斯
当然不郑重出迎是不行的
说实话情况很糟
飞空艇部队全灭
地面部队也是ChaosChoir方面惯于作战的
不管是战斗力还是指挥能力
我们一边倒地处于劣势
拉撒蒂你们为什么会来这里
守护翼发动总攻
能战斗的都被驱使参军了
可以的话我也不想战斗
但是 守护翼曾经保护我 对我有恩
既然姐姐要战斗那我也一起战斗
只要能待在姐姐身边我就能奋战
这么想了
但是...
煌珠互相厮杀真的很痛苦
而且
ChaosChoir的战斗方式太没人性了
他们将煌珠用完就抛弃
如果丧失战斗能力的话就像废物一样抛弃
姐姐也不能原谅做出这种事的人
但是敌人一个接一个地出现
大家都已经到极限了
我们接下来不知道会怎么样
喂 莉莉雅
哎
我先走了
酷
我...
我们前来迎接您了
蕾芙丽·梅札兰斯大人
不想制止战争吗
蕾吗
嗯 不知道她去哪儿了
她刚才在河边
这样啊 谢了
想制止这场战争吧
如果你来我们这边的话
一切都将结束
蕾
如果我去煌珠乐园的话...
酷
汝与我
情分已尽
铺路向宫
气息相应
沉沉睡去
生命
于我手中
不再延续
酷
蕾
那么
我们走吧
蕾
你们对蕾做了什么
你也听到了吧
蕾芙丽·梅札兰斯大人也自愿选择来我们这边
我不相信
蕾不可能那么说
白痴
拜拜
你是...
卧鲁克斯
把蕾还给我
我之去处
不许阻拦
速速退下
酷德
蕾
可恶
酷德
你既是蕾的同契者
就该理解她
她是为了制止战争才独自前往的
因为敌人的目标是蕾
而她也知道这一点
这你知道的啊
不想再让谁受伤了
这么想了那孩子才...
我知道
蕾不想战斗
总考虑着想做点什么
但是 但是我...
酷...
被煌珠抛弃的同契者啊
太可笑了
你说什么
卧鲁说的没错
被搭档抛弃
太丢人了
吵死了
说什么就算无需战斗也愿相伴一生的是谁啊
你如果对七煌宝树死心了的话
就只有我去夺回来了
混蛋
不中听的话就好好保护她
不管对手是我还是他们
打起精神来啊
痛苦的不止是你一个
卧鲁他...
别多嘴
对 对不起啊
来这里的目的可能落空了
七煌宝树既然已经去了煌珠乐园
这场战争也就快结束了
是吗
啊？
福音的最终乐章还没响起
可恶
虽然是个令人不爽的男人
但我和他意见一致
拉撒蒂
这样子不像你
我所认识的酷德·望·朱鲁爱特
还未想好就已行动了
我这是在做什么啊
明明很理解酷的心情
但是我也理解蕾的想法
那是她决定的事
所以想成全她
作为一名煌珠
前面等待着的会是什么
都生活了几百年
应该已经习惯这种事啊
为什么心绪如此不宁呢
大概
因为是酷和蕾吧
酷和蕾
感觉两人相遇之后萌生了很多很多的事
所以那两人
一定
能制止这场战争
然后
带来一个全新的世界
这么想了大家才赶到这里来的吧
您醒了吗
这样一来战争就将结束
然后开始一个新的时代
能遇到酷真是太好了
我也是...
蕾
莉莉雅
姐姐
退下
那些家伙在干什么
难道...
可恶
拉撒蒂 莉莉雅
果然如此
已抓住蕾的现在
嫌同契者碍事是理所当然的
这里交给我们
你快逃
但是...
快跑
终结的福音响起了
卧鲁克斯
我还真不知道居然有猎人不是为钱而战
我是为我而战
仅此而已
酷
酷 没事吧
你死了的话就没脸见蕾了
酷德
命硬的家伙
大家...
我决定去蕾的所在之处
然后
这次一定至死也不离开蕾
那么
这就看我的吧
嗯？
能飞吗
撞得很厉害啊
不过应该能行吧
避开 龙威
不行
飞船稳定不下来
你们所开创的未来
让我见识见识吧
卧鲁 后面
姐姐
煌珠必须由我们管辖
为什么不明白这一点
奉命拘捕你
必须消灭他们
邪恶的并不只是他一个
恐惧煌珠的力量
宣扬人类至上的思想
伤害着煌珠
最后刀戈相向
这是我们守护者必须一肩承担的罪孽
酷
蕾
你们一定...
龙 龙威
不要紧
不是约好了吗
带酷和蕾去煌珠乐园
见到蕾后就不要再分开了
啊
等着我 蕾
我现在就来了
那里有着和平的痕迹
但是现在只剩下悲伤和愤怒
下回 煌珠乐园
第二十四唱 煌珠乐园
而少年的生命到头了