向往天空 亲近天空
翱翔于天空的神秘力量开始被一少部分人掌握的世界
Guardian
那里有一个传说
在天之边际云之彼方存在着一片黄金之地
这个故事讲述了一个追寻梦想自由生存的天空盗贼
空盗团少年——酷的波澜起伏的爱和冒险的故事
失散的酷和蕾
在一个人的日子里深深体会到彼此的重要
与此同时瞄上“七煌宝树”蕾的神秘组织
ChaosChoir的攻势愈加猛烈
终于在大风车之村重逢的两人
凭借久违的同契击退了拟煌珠们
和希丝卡他们一起再次朝着煌珠乐园出发了
第十六唱 追忆的子弹
真壮观
这些人都是要去煌珠乐园的吗
等等 干什么啊
真是的
居然这么随随便便地把“煌珠乐园”挂在嘴边
什么啊 这艘船的目的地上不是存在着煌珠乐园吗
我们的目的地是这个波鲁西奥尼大陆
虽然传言煌珠乐园就在这片广袤大陆的某个地方
但是如果我们说出
那个词的话就等于是通知追踪我们的人
那个叫ChaosChoir的
神秘组织何时何地来袭是不可预测的
拜托稍微用用脑子
老是游玩的心态可不行
在守护翼也是这样
那 那是...
不用说了
前辈是想保护蕾 她的心情...
我知道
喂 龙
这些全部是免费的 免费的
奇雅 但也不能全都吃光啊
酷
不要吵架
好痛
什么东西
好痛啊
酷
我没事
喂 酷 酷
喂 你怎么了
你没事吧
酷
可能是远距离狙击
敌人的目的很明显
不让酷和蕾同契 从而抓住蕾
难道...
是的 敌人就在这艘船上
伊芙 你...
who has seen the wind
谁看见过风
barn swallow in the sky
燕子飞天空
歌声
neither I nor you
我没见过你也没有
but when the leaves and flowers hand trembling
但是当叶与花在树上摇曳
the wind is passing through
那就是风儿经过了
这歌声 好像在哪听过
who has seen the wind
谁看见过风
barn swallow in the sky
燕子飞天空
嗯 凉爽的风
neither I nor you
我没见过你也没有
歌声
but when the leaves and flowers hand trembling
但是当叶与花在树上摇曳
酷 你没事吧
the wind is passing through
那就是风儿经过了
pray but one prayer for me,for me
祈求同时为自己祈愿
酷 你已经没事了吗
think but one thought of me up in the stars
思念同时另一人也在远方想念你
太好了 蕾在里面 你能先照看一下吗
the morning light slips
晨曦拂过
faint and gray twixt the leaves of the aspen
灰暗的白杨树叶
嗯 这气味 是什么来着
酷 你没事吧
酷
怎么了
刚才的气味...
那是...
龙
酷 怎么可以
心情可以理解 可是一下子...
不是那回事
酷
酷 果然是对蕾有不轨企图
说了不是那样的
是中了那毒针造成的
毒？
被射中的话就会因
事先设置在毒素中的暗号而被操纵意识
比如说 一个关键词就能使其去杀没结下仇怨的人
那么 酷就是中了那种毒
奇雅 你怎么会知道那种东西
那是因为...
没事吧
恐怕那歌声就是操纵酷的暗号
不过既然已了解到这一步
接下来就只剩下找出唱歌的那个人了
前辈
奇雅
那歌声在哪听到过呢
我很想知道
这样一来 看上去谁都很可疑
对不起 你没事吧
这明摆着有问题的态度
我不是说了别这样吗
玛伊娜
等一下
把解毒剂交出来 玛伊娜
你在说什么 希丝卡
别装傻了
我唯一不及你的就是狙击手方面的能力
凭你这样的身手 把毒射进酷体内是轻而易举的吧
你说唯一一项？
美貌 才能 财力 我有哪一项是不及你的啊
你说什么
总之毒什么的我不知道
我是冲着你来的
不是来说我们是朋友什么的吧
当然不是因为友情
克鲁斯辅佐官为了你现在处境很危险
克鲁斯辅佐官他...
你明摆着是为了放走七煌宝树而申请休假
但是辅佐官为你一肩承担
怎么会...
你想毁了辅佐官的前途吗
把七煌宝树带回去 希丝卡
好好考虑一下吧
who has seen the wind
谁看见过风
barn swallow in the sky
燕子飞天空
neither I nor you
我没见过你也没有
but when the leaves and flowers hand trembling
但是当叶与花在树上摇曳
被拟煌珠完全控制了
the wind is passing through
那就是风儿经过了
这歌声 让我很不爽
who has seen the wind
谁看见过风
barn swallow in the sky
燕子飞天空
neither I nor you
我没见过你也没有
but when the leaves...
但是当叶子...
who has seen the wind
谁看见过风
这是...
barn swallow in the sky
燕子飞天空
好像是ChaosChoir派来的刺客
neither I nor you
我没见过你也没有
是来抓蕾的
but when the leaves and flowers hand trembling
但是当叶与花在树上摇曳
the wind is passing through
那就是风儿经过了
酷
蕾
前辈 躲开
pray but one prayer for me,for me
祈求同时为自己祈愿
龙威 奇雅
think but one thought of me up in the stars
思念同时另一人也在远方想念你
可恶
the morning light slips
晨曦拂过
faint and gray twixt the leaves of the aspen
灰暗的白杨树叶
到底怎么了
前辈 快去追吧 这里交给我
betwixt the cloud-bars
透过云层
pray but one prayer for me twixt thy closed lips
但愿我能亲近你的嘴唇
明白了 拜托你了
歌声消失了
死了
人 有人...
我 不是我 不是我杀的
枪 还拿着枪
等一下
我们是守护翼的保护官
不排除危险的煌珠已混入的可能
调查工作请交给我们
那个 谢谢帮忙
引起不必要的骚动很麻烦而已
看来是ChaosChoir的拟煌珠干的
嗯
关于那组织你知道些什么
前几天从沙威鲁多前辈那里听说了
如同道具一样利用我们守护者
意图恢复煌珠的权利的组织
前不久袭击总部的也是他们
抢走在守护翼的保护馆中的煌珠
将之作为自己的部队
有这种事
他们只把我们守护者看作同契后吸取能量的饵料
这个无辜的人是被拟煌珠吸完了全部生命力后死掉的
分头找吧
拟煌珠就在乘客之中
我带着蕾行动
敌人的目标应该是她
我的武器只有在视野好的地方才能放开手用
龙威和奇雅暂时不能战斗
别担心 只要打倒了敌人 酷肯定就会恢复原样的
你是...
不是我干的
我...
who has seen the wind
谁看见过风
不要
barn swallow in the sky
燕子飞天空
不要 别再唱了 求你了
neither I nor you
我没见过你也没有
怎么了 客人
我...
but when the leaves and flowers hand trembling
但是当叶与花在树上摇曳
没事吧
the wind is passing through
那就是风儿经过了
who has seen the wind
谁看见过风
果然那个拟煌珠就是...
barn swallow in the sky
燕子飞天空
蕾 快躲开
neither I nor you
我没见过你也没有
but when the leaves and flowers hand trembling
但是当叶与花在树上摇曳
the wind is passing through
那就是风儿经过了
得避免伤到同契者
到底发生什么了
pray but one prayer for me,for me
祈求同时为自己祈愿
奇雅 你醒了吗
希丝卡呢
think but one thought of me up in the stars
思念同时另一人也在远方想念你
为了保护蕾不受到ChaosChoir的袭击
错了 敌人并不是ChaosChoir
the morning light slips
晨曦拂过
faint and gray twixt the leaves of the aspen
灰暗的白杨树叶
刚才很难对希丝卡说
但是我很清楚那个毒
betwixt the cloud-bars
透过云层
那是为让煌珠暂时老实听话用的
pray but one prayer for me twixt thy closed lips
但愿我能亲近你的嘴唇
在守护翼中
什么
你把毫不相关的两个同契者都...
希丝卡 这到底是
再也受不了了
玛伊娜
希丝卡 我已经不行了
被拟煌珠支配了
连同我一起打倒吧
快动手啊
希丝卡 把我打倒
玛伊娜
希丝卡
蕾 快躲开
没听见歌声
希丝卡
希丝卡 求你了 至少逃走吧
不 我不会逃的
也没有逃的必要
你在说什么啊 这家伙控制了我
操纵那个拟煌珠的...
是你吧 玛伊娜
给拟煌珠下毒 以歌声为暗号
所以现在听不到歌声
因为同契后的现在 你可以直接操纵
一开始打算利用那个叫酷的少年把你们都杀了
不过偶然发现了这家伙就稍微利用了一下
为什么要这么做
把七煌宝树带回去 同时除掉所有碍事的同契者
这就是给我下达的命令
休纳贝尔的命令
休纳贝尔这样命令你的？
是啊
休纳贝尔说为了跟ChaosChoir战斗
七煌宝树是必不可少的
所以 把碍事的人都杀了也无所谓
不要抵抗了 你已经没有武器了
若说武器的话 还有
学生时代经常听到你唱那首歌
who has seen the wind
谁看见过风
barn swallow in the sky
燕子飞天空
neither I nor you
我没见过你也没有
别唱了 希丝卡
but when the leaves and flowers hand trembling
但是当叶与花在树上摇曳
那首歌是暗号 会驱使这个拟煌珠吸取同契者的生命
the wind is passing through
那就是风儿经过了
注入毒素... 别唱了
受不了了
为什么要庇护煌珠 希丝卡
玛伊娜 我虽然觉得煌珠样子跟我们相似
但一点也不认同他们跟我们一样
好害怕啊
害怕？
你不也是这样吗
所以没有成为同契者
因为讨厌跟那样的怪物同契
醒醒吧 希丝卡
为了那样的家伙
玛伊娜
你想背叛休纳贝尔 背叛守护翼吗 希丝卡
那眼泪 在明白其中的涵义之前 我...
找到了
快把这个给龙威和酷
嗯
希丝卡 谢谢
蕾
肚子饿了
看起来完全康复了
药很有效
什么 发生过什么了吗
who has seen the wind
谁看见过风
barn swallow in the sky
燕子飞天空
neither I nor you
我没见过你也没有
but when the leaves and flowers hand trembling
但是当叶与花在树上摇曳
the wind is passing through
那就是风儿经过了
初次见面的乡下少女
次回 眼镜女孩 心潮澎湃
第十七唱 波澜起伏的邂逅
可爱的少女心中有个秘密