向往天空 亲近天空
翱翔于天空的神秘力量开始被一少部分人掌握的世界
Guardian
那里有一个传说
在天之边际云之彼方存在着一片黄金之地
这个故事讲述了一个追寻梦想自由生存的天空盗贼
空盗团少年——酷的波澜起伏的爱和冒险的故事
煌珠
那是与人类同契后成为最强的武器的一种生命体
空盗团少年酷所遇到的少女蕾也是其中之一
而且还是传说中的七煌宝树之一
因此蕾被各种势力盯上
但是酷为了把蕾送到传说之地——煌珠乐园
踏上了旅途
旅行的同伴是
守护翼的三人组
他们的真正目的还是个谜
这里全部都是煌珠吗
从世界各地集中起来的煌珠
我的前辈们找到并保护起来的
可怜的煌珠们
我也...我也一定会保护你们的
一定会
前辈
前辈 醒醒
前辈 天亮了
前辈
我也 一定会保护你们的
我也...我也一定会保护你们的
一定...一定会保护你们的
第五唱 那天的落泪
路分成了两条啊
一点头绪也没有到底哪条通往村落
没办法
你和奇雅走这条
我带着他们两个走那条
一天走下来没看到村落的话就来和我们汇合
如果我们的路正确呢
还有几发照明弹
天黑下来就打向南面的天空
是
一看到照明弹
我们就去你们那边
但是前辈...
啊 真是的 叽哩咕噜个不停
总之就是我们走这条
肚子饿了
等等
奇雅
别磨磨蹭蹭地
找到个村落 找到好吃的
前辈 不要紧吧
你在说什么
希丝卡她想做的话一个人就可以保护好蕾的
那正是我担心的
前辈对于保护蕾的方针没有改变
难道是为了强行从酷身边带走蕾
而和我们走了不同的路
但愿是我多想了
对方可是七煌宝树
居然让达亚和摩杜去追啊
那两个人自己提出的
她们在拟煌珠中还算可以
她们嫉妒真正的煌珠
看到七煌宝树不说完好地带回来
打起来也说不定
如果被那两个人干掉的话
那个叫蕾的煌珠
是七煌宝树的传言就是假的了
正是如此
梅札兰斯一族的最终血统
居然和一个无名小卒同契
难以接受
那两个人做搭挡
能行吗
喂 这条路真的是对的吗
嗯 也许
我的运气向来不错
为什么运气好的家伙会失去飞船茫然不知所措
总之快点赶路吧
这样下去不知什么时候能到守护翼
守护翼
不对吧
我们是要去煌珠乐园
但是 酷
煌珠乐园是传说中存在的地方
据说是煌珠们诞生的地方
但不知是否真的存在
那没关系
我决定了
蕾说要去的话我就一定把她送到那里
作为我们煌珠完全保护协会而言...
发现女人
先抢钱 再要人
上
这些粗野的人是干什么的
这一带的山贼吗
不管发生什么
我都会保护蕾的
你不是酷吗
酷德·望·朱鲁爱特
是力古吗
什么啊 力古认识的啊
和这些粗野的人是朋友吗
酷 粗野...
不 不是的
这家伙叫力古 以前同在一条船上当空盗
但是和老大他们吵架了
说起老大
你的飞船坠落了是吧
这事就别提了 力古
口气好大啊
说起来老大他们船上带着个煌珠的
难道说那女孩就是
厉害的武器弄到手了口气就大了啊
不是的
给你真是太浪费了
过来这边
放开蕾
什么
没关系吗
会打到女人的 小哥
小...哥...
蕾 快走
谁是小哥啊
等等 先订正小哥的叫法
酷 别挡着我
抱歉 希丝卡
虽然是那种人 但毕竟曾是同伴
对不起
酷
那些家伙什么来头
可恶 酷这家伙
明明是个小毛孩为什么会和煌珠...
煌珠...
你们是谁
小姐们 怎么了 在这种地方
如何
反正脑袋是没用的
只要有力气就行
叽哩咕噜地在说什么
啊 那是核石
这些家伙难道是煌珠
就你了
蕾 对不起
为什么要道歉
那个 我的...
我以前的朋友做了很过分的事
危险哦
希丝卡
能不能教我用这个
怎么了
我刚才也没帮上什么忙
酷
我想变强
我想带蕾去煌珠乐园
为此如果没有保护蕾的力量...
你在说什么
和蕾同契之后你不就...
虽然那么说没错
酷...
但是
厉害的武器弄到手了口气就大了啊
总在想 那样可以吗
我 不和你同契
无论是她还是其他的煌珠
我们守护翼的任务是保护你们
不把你们只当成武器
保护你们不落在坏人手中
以一个普普通通的人的身份
在这里开开心心地度过一生
但是把你们作为武器使用总觉得有点怪
所以 我不和你同契
我有这个
凭着枪和体术可以完成任务
谢谢
我和你永远是朋友
我不懂那眼泪的含义
她是因为高兴而哭
还是...
喂 希丝卡
我说希丝卡
拜托了
枪是危险的
但是
这个要学的话就教你
稍微会有点痛哦
想着想着就睡着了
刚才在想什么来着
不行 一想就困
在干什么 蕾
酷
是我 蕾 是我
酷...
今天就到此为止
是希丝卡干的
不是的 蕾
是我拜托她的
为了让我不用和蕾同契也能保护蕾
酷
痛
酷 为什么
或许应该尽快把蕾带到守护翼
交给酷的话太不可靠了
但是
蕾
那就是同契者
啊呀 好可爱
力古
希丝卡
这家伙是什么
这是煌珠
但是雷达上没反应
拟煌珠
希丝卡
先给我老老实实待一会儿
等我们把那男孩解决了
为什么要把酷...
我们接受的命令有两个
抓住七煌宝树
夺走其同契者的性命
我的性命...
煌珠同契者
能和煌珠同契的人一次只有一个
你不死的话
我们的主人就不能和那七煌宝树同契
原来如此
凭那个就想打败我们
开枪好了
看
力古
把自己的同契者当盾牌吗
对我们来说同契者只是用来战斗的工具
随便换多少都行
和人类把我们当武器使用一样
按原路返回
和龙威他们汇合
就凭我们...
明白了 带上蕾
这段时间我...
想当诱饵吗
以前的同伴被当成盾牌啊
酷
如果能救出那个人
就和他待在一起
我不要紧
有希丝卡在
所以...
你在说什么
我在这儿 蜘蛛大婶们
过分 居然叫我们大婶
而且我们又不是蜘蛛
就是蜘蛛
靠 给我下来
酷 不要紧吧
我对酷做了不该做的事
是我提出同契的
结果盯上蕾的家伙同时也要酷的性命
对于刚才她们说的话很在意是吧
嗯
正因为这样
你和酷分开也是一样的
酷说了不想和我同契的
那是因为不想把你当武器
但是那样只会使酷受伤害
你泪水夺眶欲出是因为
觉得酷困惑痛苦的样子很可怜
那...那女孩流下的眼泪...
啊 真是的 到哪儿去了
出来
力古
可恶
那么想在一起的话
解除同契了
打算完成任务后将这个同契者也干掉的
卖个交情两个人一起解决好了
酷
没有人类当盾牌的话 就你们而言
糟了
幽美星夜
牵引之线
彼此倾心
在天之原
追及之畏
深藏在心
与我共颂念
缔结契约
气息相应
缠绕飞旋之风
汝与我
永远相随
赤诚之心
缠绕飞扬之风
缔结契约
酷
现在由我来保护你
和我一起念
明白了
连结梦境
连结各自梦境
如我所诉
清新之野
风声飒飒
连结梦境
连结各自梦境
诚心诚意
同契之后就这点水平
不值一提嘛 七煌宝树
勉强射击有个差池的话那个人...
但不争取点时间的话
什...什么 这光...
趁现在 酷 蕾
强力无限
连结梦境
东风之钚
太好了
谢了 酷
没什么
酷 愿意的话和我们走吧
已经不打算做山贼了
算了 我还有一定要做的事
是吗 明白了
你从前就是说一不二的
拜拜
酷 到了村落就开始特训哦
知道了
不是格斗术
你所要做的是变得和蕾更默契地战斗
为此而做的特训
但是...我
别啰嗦
这两个人
总有一天会告诉我那女孩流泪的原因
我有这种感觉
被雨淋湿的墓碑
只是呆呆地凝视
冰冷的土地之下
连悲伤也埋葬了
第六唱 凝视同契者
下回 凝视同契者
那时她还是个少女