向往天空 亲近天空
翱翔于天空的神秘力量开始被一少部分人掌握的世界
Guardian
那里有一个传说
在天之边际云之彼方存在着一片黄金之地
这个故事讲述了一个追寻梦想自由生存的天空盗贼
空盗团少年——酷的波澜起伏的爱和冒险的故事
抵达守护翼的酷一行人
在上层人物的干预下被迫与蕾分开
并被告知不可能再见到蕾了
另一方面 沉浸在煌珠乐园的幻影中的蕾
也在自称伊芙的神密人物的指引下回到了现实世界中
混乱之中 决定独自一人前往煌珠乐园
与此同时 知道了这一情况的酷离开了守护翼
少年和少女能再次相遇吗
凭借防御属性探测煌珠的所在吗
是 是的啊
绝对绝对能帮上你的
跟我走吧
我的工作需要你的这种能力
等等我啊
第十四唱 煌珠猎人、再度来临
蕾 不是说好了吗
由我带你去煌珠乐园
可是你居然一个人走了
蕾 我一定会去找你的
库鲁斯辅佐官 请解释一下
昨夜的战斗究竟是怎么回事
先冷静一下
怎么可能冷静
酷被人袭击
不仅如此 守护翼总部居然受到攻击
详细情况现在正在调查中
再具体的就不能告诉你了
对方真的是叫做ChaosChoir的组织吗
那也在调查中
那么 我再问一个问题
为什么要分开酷和蕾
拉撒蒂和莉莉雅两人生活在一起
但是酷和蕾却没有
蕾也不在城里
我明白身为七煌宝树的蕾是个特殊的存在
但做到这份上就太过分了
我和他们说好了
带他们去煌珠乐园
现在不但违背了和他们的约定还把他们强制隔离开来
这和欺骗他们没什么区别
我们的目的是保护煌珠
难道所做的一切不是为了保护她们吗
你说的没错
这次的举措也是以此为理念而采取的
这是守护翼民意决定的
怎么可能
请问 蕾现在在哪里
那也正在调查中
那么就把这个任务交给我们吧
很遗憾 搜索任务已经交由别人了
指定的猎物
辛苦了
那么接下来的任务
是这个
她...
方法随你
尽快回收她
明白了吧
哼 守护翼不也和我们猎人一样嘛
卧鲁 工作的事情谈完了吗
嗯
我会非常非常努力的
和卧鲁合作的话不管什么工作都能轻松搞定的
闭嘴
你只不过是道具
别废话任我使唤就行了
嗯 对不起
虽然知道乘火车到了这儿
蕾 你到底在哪里啊
蕾
难道你已不在这城市了吗 蕾
酷...
梦
不行 已经决定了
那就老老实实地回来了啊
你们俩真是没用啊
就算你那么说...
没办法嘛
在各自房里待命
这可是库鲁斯辅佐官的命令
而且
不管方式如何
守护翼保护煌珠这一理念是没有错的
干什么啊
虽然很好吃
是我的话
管他库鲁斯啊守护翼啊这样那样的
说实话那些根本不用加以理睬
希丝卡 你想怎么做
酷可是毫不犹豫地冲出去了哦
你打算怎么办
我...
想见他们俩
见到了想跟他们道歉
然后...
想去就去
不想去就不去
就是这么简单的事
前辈 走吧
我和前辈的心情一样
龙威
但是有库鲁斯辅佐官的命令在啊
没关系
交给我好了
休假申请啊
那些孩子也真是的
在接到下一个命令之前拿到休假就没问题了
难得你这么聪明
这也是我教导有方的结果
但是总觉得有点太容易了
喂 喂 看看这个
啊 我的装备样式
也就是说 库鲁斯辅佐官他...
果然那位大人比谁都更理解我
这正是爱的证据
简直就是命运
库鲁斯辅佐官 希丝卡 希丝卡我...
龙 快点走吧
明白
没有制服有时会更方便
一路小心哦
什么啊 小气鬼
让我坐一下又有什么关系啊
世道艰辛啊
都无视我走掉了
还得快点追上蕾啊
好嘞 这次一定要成功
喂 载我去邻村好吗
你们是...
那个女孩在哪里
是指蕾吗
为什么你要找蕾...
愚蠢的问题
我是煌珠猎人
盯上猎物是理所应当的
不巧的是 蕾她...
不巧的是 我不会把蕾轻易交给你的
让你同契了的话就麻烦了
就先把你解决了吧
卧鲁 附近没有煌珠的迹象
还是先问出她的下落为好
闭嘴
别对我指手画脚的
知 知道了
动手了
果然来这一套啊
猎物就要全力追捕
这就是我的做法
我劝你还是快点同契为好
那东西是七煌宝树吧
为什么你连这个也知道...
想想就知道了
那不同寻常的力量
正因为和那东西同契了 你才能活到现在吧
别张口闭口“那东西”
蕾可不是物体
那东西就是物体
只为战斗而存在
只是武器而已
没听见我说不是吗
像你这种对手我一个人就足够了
怒了
那家伙 绝对不能把蕾交给那家伙
福音响起了
你的小命我拿下了
卧鲁 果然很奇怪
附近没有煌珠的迹象
武器竟敢对我指手画脚
替代你的道具是要多少有多少
你 你在说什么
你也是一样
归根到底还不是把那女孩当武器或道具来用
不是的
虽然的确和蕾多次同契一起战斗
但是...
即使没有战斗我也想待在蕾的身边
想让蕾陪在我的身边
你难道没有这样的想法吗
道具终究只是道具
我只是在使用这东西而已
这些煌珠们就是为了被我们使用才存在着的
战斗
别无其它活下去的办法
怎么样
没有踪影啊
差不多应该追上酷了啊
啊 那边 看那里
这辆摩托车...
这是我交给酷的东西
他应该就在附近
我们兵分两路吧
明白
果然还是逃不掉啊
或许应该想个办法
为什么那家伙不跟我交手
拥有七煌宝树这样的武器却为何...
卧鲁 冷静啊
一定是有什么阴谋
不要让我一再重复
还想过那样的日子吗
你刚才说过了吧
使用那女孩这样的话
是又怎么样
那是只凭自己的力量就战斗不了的家伙的借口
我要靠我自己的实力打败你
卧鲁 小心上面
成功了吗
成功了 蕾
咦 已经结束了吗
希丝卡 你怎么会在这里的
这话应该我说才对
还以为你离开守护翼去追赶蕾
没想到竟然在这种地方和煌珠猎人打斗
没办法啊
他追着我不放
你手脚笨拙也是一个原因
你还真干得了空贼这一行
吵死了
追究起来难道不是你们把我和蕾分开才惹出来的吗
关于那个的确如你所说
对不起
说好能让你们在一起的却弄成这样
借口就不找了 真的是太对不起了
喂 希丝卡
但这和那是两回事
比我们提前半天跑出来为什么还在这里瞎转悠
又迷路了？
你到底是想要干什么 道歉还是教训我啊
两者都有
好好竖起耳朵听我说
你总是一次又一次...
什么...
真是不错的作战方案啊
但是...
守护翼
跟你们还真是有缘
嗯 应该机缘巧合吧
吉露露 同契
没听见吗
再跟我同契一次
卧鲁
你想干什么
她已经没有同契的力气了
不能战斗的话就没你什么事了
再去找个代替品罢了
没事的
我还能战斗
卧鲁
人类 人类就那么了不起吗
有资格把保护你的煌珠叫做物体吗
把物体叫做物体有什么不对
不用的道具只会生锈
用到坏掉为止才是这些家伙们的夙愿吧
那只是人类自私的想法
那你们守护翼又如何呢
不管以什么为借口 所作所为不也和我没多大区别吗
在保护的名义下隔离煌珠 剥夺她们的自由
这样的你们没有资格来否定我
不对
正是因为有你这样的人存在我们才必须保护煌珠
她们并不是什么武器或物体
为了创造能和守护者共存的世界
以守护翼的名义与你战斗到底
哼 开什么玩笑
不管你怎么狡辩
煌珠是道具这一事实是不会改变的
那么现在你能安然无恙却又是为何
煌珠是给人使用的道具
那么我就在此把你打倒为止
卧鲁由我来保护
我不会让你们碰他一根手指的
吉露露
是道具或武器都无所谓
因为卧鲁...
卧鲁说了需要我
所以我要保护卧鲁
绝对绝对要保护你
行了 我们走吧
可以吗
嗯
今天是那孩子赢了
卧鲁
不过 没想到你们都会追上来
没事吗
这样不就是违抗了命令吗
不用担心
正式请假过了
而且还是带薪的
另外 虽说是休假但也没丢下守护翼的理念
守护翼就是守护煌珠的双翼
这个理念铭刻在这里
这样啊
好嘞
那么大家一起再次向蕾的所在出发
为什么酷会坐在驾驶座上
出发了
停下
谁也阻止不了我
风之谷中风止了
那已成了悲伤之谷
天空的少年啊
再次让风吹起吧
下回 大风车之村
第十五唱 大风车之村
心灵深处 少女一直在等待着