向往天空 亲近天空
翱翔于天空的神秘力量开始被一少部分人掌握的世界
Guardian
那里有一个传说
在天之边际云之彼方存在着一片黄金之地
这个故事讲述了一个追寻梦想自由生存的天空盗贼
空盗团少年——酷的波澜起伏的爱和冒险的故事
出现在酷一行人面前的少女菲萝
自称是酷的Fan的她主动为一行人做向导
但是在前往煌珠乐园的途中
菲萝发动爱的猛烈攻势令酷不知所措
那个时候 玛鲁再次前来攻击
于是 情急之下菲萝和酷进行了同契
第十八唱 虚假的同契
菲萝 你是煌珠吗
先不说这个 现在首要的是打倒敌人
但是...
肯定没错吧
那确实是同契发出的光芒
我也看到了
怎么样 酷
和我同契感觉不错吧
喂 等等
好了 快点把敌人干掉吧
这是我和酷的爱的必杀技
酷和谁同契了
难道是菲萝？
只有两个人的反应
也就是说...
你在干什么啊
什么啊 这是早安之吻
昨晚本想和酷说话的
但不是被希丝卡制止说是太晚了明天再说的吗
是那样的吗
对了 你觉得我怎么样
怎么样啊
我在问你跟我同契的感想啊
怎么说呢
我觉得是十分默契
气息一致 也没有多余的动作
酷也是这样认为的吧
对不起
我很糟糕是吧
是那样的吧
不过因为是第一次也难怪
今后多同契几次的话肯定会好起来的
不是那个意思 不过...
我去做早饭了
起床了吗 蕾
对不起 把你吵醒了吗
没关系
那个 昨天对不起了
和菲萝同契了
你生气了吗
为什么
啊 不 那是因为 那个...
你真的没生气？
嗯
一点也不？
这样的话就没事了
但要是多少吃点醋就好了
吃醋是什么意思
啊 那个该怎么说好呢
我去问别人
不要 等等
吃醋就是喜欢的人 不不 那个...
是看到关系好的朋友
和别人相处很好时这里会一下子热起来
很痛苦难受的那种感觉
我的这里不热
等 等等 别
两位 早饭就要...
啊 那个 这部位是叫什么
对不起 对不起
等一下 不是你想的那样
边吃边听我说好了
什么事
啊 那个...
我不知道你听到了什么 不过那是个误会
我绝对没有摸蕾的那...那个胸部
你在说什么
我要说的是...
菲萝 是关于你的
关于我的吗
你是拟煌珠吧
那是...
昨晚的战斗中虽然你跟酷同契了
但在这煌珠雷达上却没有反应
这就证明你是拟煌珠
希丝卡 难道你对菲萝...
我被怀疑了是吧
请别介意
盯上我们的也是拟煌珠
怎么这样 我和他们不同
那么为什么要隐瞒身份
那 那是因为...
因为想和崇拜的酷同契
什么
是真的吗
是的
作为酷的Fan的我
想和酷同契哪怕一次也好
自己决定走上成为拟煌珠的道路的
但是 这个大陆上的人只把拟煌珠看作道具
所以我一直都隐瞒自己是拟煌珠这一身份
不过 昨天我的梦想终于实现了
和崇拜的酷合为了一体
刚才的话是真的吗
你指什么？
你说这个大陆上的人只把拟煌珠看作道具
是的 我没有说谎
那真是太惨了
酷？
为了能和我同契受了不少苦吧
没有 不用担心
我能和酷同契就非常满足了
是吧 酷
再来一碗
大家都睡着了
昨天是昨天
你觉得如何
关于菲萝是吧
她真的只是酷的Fan吗
答案很快就会揭晓了
马上就到她的村子了
预定和她在那里分别
如果她是敌人派来的刺客的话
就算到了村子也会编些理由跟着我们
各位 给你们添麻烦了
祝旅途一路顺风
你也要小心哦
另外 酷
期待有一天能和你再见面
再见了
无情的告别
嗯
你不会期待离别之吻什么的吧
别 别说傻话了
看来是自寻烦恼
走吧
怎么了 菲萝
计划有变
我和他们分开了
为什么
计划不应该是假扮成酷的Fan 和他们同行吗
他们开始怀疑我的真正身份了
那可不行啊
到下一个计划实行之前不继续监视他们的话可不行
我知道
没关系 我还有另一手准备
拜托你了
不用你担心
这次的任务关系到我的梦想
在这波鲁西奥尼大陆
从小就被嵌入人造核石的拟煌珠有很多
我也是其中之一
对于既非人类又非煌珠的我来说
没有一处地方能使我的内心感到平静
的确
在波鲁西奥尼大陆拟煌珠只不过是被使用的道具
但是 煌珠不会受到那样的待遇
完成任务之后 你就能高高兴兴地成为煌珠了
我知道
好了 开始新的作战计划
那边好像无法通行
什么什么
这边的路是“沙漠食人兽”的生存地 禁止通行
沙漠食人兽？
餐后吃的那些东西是吧
甜品：dessert；沙漠：desert
不是那样的吧
从名字来看应该是一种生活在这里的怪兽
跟她分开后一下子安静了不少
是啊
长途旅行或许也需要那种热闹
那家伙会继续隐瞒着拟煌珠的身份生活下去吧
看
煌珠乐园
蕾
醒了吗
看那个
各位 我现在就来救你们
大家 沙漠恶魔“沙漠食人兽”已经被我击退了
菲萝 怀疑你的我真是太傻了
你是我们的救命恩人
无论如何请和我们一起继续旅行
谢谢你 菲萝
酷
不行
刚才是怎么了
我对酷示爱只是为了任务
为什么会产生刚才那样的幻想
我真的是太差劲了
笨笨的 不管做什么都是给大家添麻烦
不过不是做什么都很努力吗
我并不讨厌菲萝你
拜拜
我究竟是怎么了
来了
这是...
要陷进地下去了
大家 我现在就来救你们
菲萝
为什么那孩子会在这里
可疑
回到村里后我从村长
那儿得知“沙漠食人兽”的栖息地变动了
觉得你们或许会遇上麻烦就追了上来
这样啊
那一大堆解释更加令人怀疑
来了
不会是瞄准我们...
不 不 不
是来干什么的啊 那孩子
应该不会有那么笨的刺客吧
救命
酷
没受伤吧
没有
谢谢
嗯？
是赶来救我们的吧
嗯...是那么打算的但却反过来被救了
但是人类居然救拟煌珠...
不要那么说
人类也好拟煌珠也好不都一样吗
所以 所以不要那么说了
行吗
酷
我现在发现了
我对于酷是真的...
蕾
酷 和我同契吧
没事吧 蕾
那家伙的弱点是嘴巴
知道了
真不可思议 比起昨天感觉好很多
多谢夸奖
但是 为什么会一下子好这么多呢
那是因为...
真不知道到底是怎么回事
对不起
我到最后还在怀疑你
就是这样
没关系 我已经不放在心上了
拜托她暂时当一段时间的向导怎么样
的确 有向导的话就不用遇到今天这样的事了
而且 自从菲萝走了后感觉异常安静
怎么样 能做我们的向导吗
当然 我很荣幸
不过没有向导费哦
刚才还在道歉 一提到钱就这样了
真是的啊
酷 明天开始请多关照
大家 加油
再加把劲
我的这里稍微有点热
为什么会喜欢上
明明知道是没有希望的
第十九唱 碎石的愿望
下回 碎石的愿望
即便如此 少女的笑容是真实的