向往天空 亲近天空
翱翔于天空的神秘力量开始被一少部分人掌握的世界
Guardian
那里有一个传说
在天之边际云之彼方存在着一片黄金之地
这个故事讲述了一个追寻梦想自由生存的天空盗贼
空盗团少年——酷的波澜起伏的爱和冒险的故事
朝着传说中的乐园——煌珠乐园进发的酷他们
遇到了煌珠猎人卧鲁克斯
卧鲁克斯
向酷、希丝卡他们就守护翼的所作所为提出了质疑
从人类社会中隔离起来加以保护
到底是否会使煌珠们幸福
还未得出结论的同时
一行人又朝着新的城市进发了
了不起
看
蕾
拉兹飞·安克鲁港镇哦
睡着了啊
肚子饿了
要吃点东西
没办法
钱 行李又都烧掉了
奇雅 要被你吃掉了
前...前辈
真是的 不会忍耐的一帮家伙
总之没钱是生死攸关的大事
既不能吃饭又不能住宿
如果不想那样的话就尽快到城镇
竭尽全力地工作
前辈
所以 酷你们先去城镇
好好地努力赚钱
为什么就我们两个
我们这里还有些事情
那是什么
行了 就不能快点走吗
你们是守护翼的吧
不会让你们去拉兹飞·安克鲁的
请就此回头吧
果然是冲着我们来的
第九唱 港镇的秘密
只是接近城镇就要来攻击
真是个危险的地方
看起来拉兹飞·安克鲁这个城镇里
隐藏着相当大的秘密不想让我们知道
向这位大人打听一下吧
没什么可以跟你们说的
啊 是吗
这位大人虽然好像有毒
要吃吗
奇雅
当然要吃
等 等等
难道...
这样规模的城镇的话
也许可以知道去煌珠乐园的途径
但是 不是没钱吗
别担心
我从小就当空贼了
钱要多少去偷不就...
不能做小偷
但是 那个
要说工作 我能做的好像...
有的
肯定有酷能做的
我能做的工作？
嗯
我能做的工作 就这个啊
喂 好好做
不知道蕾做得怎么样
请用
谢谢
你好可爱啊
叫什么名字
谢 谢谢
我叫蕾 你呢
莉莉雅
谢谢你 蕾
女 只要呼唤女神 机会就会降生
望着脚下之地 有着主的痕迹
一开始就老老实实交代的话
我也就会更温柔一点
前辈
探听出了一个很大的秘密
这样的话一定得实际潜入城镇进行调查
但是 那个
你们这身装束不是明摆着通知敌人吗
说的也是
可恶
太狠毒了 那些家伙
守护翼 就没有天理了吗
谁来救救我们
真过分
这家店就这么招待顾客的啊
对不起
但...但是您突然一下子站起来
难道说是我的错
不...不敢 对不起
作为陪礼能不能稍微陪我一下呢
放开 请放开我
喂 别太放肆了
光天化日之下欺负女孩子取乐
挺不错的爱好嘛
酷
小毛孩就一边待着去
这里是吃饭的地方
你这种蟑螂就滚出去
说什么
可恶
给我记住
没事吗
嗯
那是核石
你是煌珠吗
离莉莉雅远点
搞什么啊 突然这么一下子
对于想把莉莉雅带走的家伙
我是不会轻饶的
姐姐 搞错了
这个人...
后退
快点投降 别再靠近莉莉雅
吵死了
也要稍微听一下别人的话
受伤了？
有空隙
这里是...
酷
没事吧
拜...拜托了
姐姐 请原谅我姐姐
那个既然你请求了当然就原谅她喽
不过能不能说说是怎么回事
你是煌珠吧
也就是说你姐姐也是？
我和拉撒蒂姐姐不是亲姐妹
我还是婴儿的时候就被捡到 来到了姐姐家
收养我的爸爸妈妈非常和蔼可亲
但是在我们小时候两个人都...
爸爸很老实 被人利用
不知不觉欠下了很多债
因此我差点要被人带走
然后...
住手
紧急关头 教堂的玛鲁先生救了我们
玛鲁先生和借给父亲钱的那些人进行了交涉
终于谈妥了
钱并不用急着还 能一点点还清就行
不过说实话对方想要的是莉莉雅
就因为莉莉雅是煌珠
他们改变了想法
如果说得到莉莉雅后就能去卖钱的话
不知什么时候会有野蛮人来抢走莉莉雅的
所以一点点还就行
积攒下钱后就交给我
由我来交给他们
劝说他们不要打莉莉雅的主意
于是 姐姐...
为了让我不用担心会被谁带走
尽早让我重获自由
做着危险的工作
为我而跟别人打斗
呦
已经没事了吗
差不多了
对不起
原谅我
我以为你要把莉莉雅...
没关系
我也是在刚懂事的时候父母去世的
每天为了活下去就精疲力尽了
被老大收养成为空贼后有了很多朋友倒是过得很开心
而且我也有点明白你想要保护莉莉雅的心情
你喜欢她吗
混蛋 你在说什么
不是那样的
我只是和蕾说好的
那个 带蕾去她想去的地方
你好像不是个坏人
不像你说的
不嫌弃的话今天就留下来吧
没钱的吧
但是...
莉莉雅会准备饭菜的
不用了 你们家也...
别担心
有办法的
这样啊 不好意思啊
前辈
感觉我们这样反而更引人注目
别在意 别在意
这城镇上的煌珠似乎都在往同一个地方聚集
恐怕那里应该就是我们的目的地
走快点
那 我走了
白天发生了那样的事 出入小心点
姐姐
没事的
我一定会赢
拉撒蒂是去哪里
有很重要的事
这么晚
把你一个人留在家里吗
我去准备晚饭
只要呼唤女神 机会就会降生
望着脚下之地 有着主的痕迹
各位绅士淑女
欢迎来到欢喜与悲叹的赌斗场
今夜用生命和热情 赌上财富和名誉尽情享乐
大家可别错过赌斗
城市的地下竟然会有这样的设施
以这样的规模从事这样的事
幕后肯定与庞大的组织有牵连
赌斗即将展开
大家请注视会场中央
首先要介绍的是我们赌斗场的钢之巨人
达·飞罗
竟然为了赌斗而将煌珠武器化战斗
不好吧
在守护翼的管辖下让这样的事发生
这恐怕只靠我们是解决不了的
得和这里的指挥官取得联系
采取彻底性的措施
接下来介绍的是
让我们赌斗场引以自豪的拥有无败记录的少虎
拉撒蒂·地可蕾丝
饭就快好了
嗯
希丝卡他们怎么样了呢
不会是就让我们赚钱 自己去游玩了吧
喂 酷
酷
你说你明白拉撒蒂的心情
酷为什么想要保护我
等一下
放开莉莉雅
没事吧
嗯
又是你
小鬼尽出风头
你才够缠人的
不过这次不会让你捣乱了
是两个人但又不是两个人
因为是两个人所以想在一起
那里有的是一个真相
第十唱 爱和欲望的赌斗场
下回 爱和欲望的赌斗场
正因为如此 少女们才苦恼