向往天空 亲近天空
翱翔于天空的神秘力量开始被一少部分人掌握的世界
Guardian
那里有一个传说
在天之边际云之彼方存在着一片黄金之地
这个故事讲述了一个追寻梦想自由生存的天空盗贼
空盗团少年——酷的波澜起伏的爱和冒险的故事
与守护翼敌对并想夺走七煌宝树蕾的ChaosChoir
但那却是存在
于煌珠的乌托邦——煌珠乐园里面的组织
而现在为了让蕾成为新的女王
他们动真格地要夺走酷的性命
究竟酷等人是否能挡住这一攻势
也就是说煌珠乐园和ChaosChoir是同一体
射出神圣之矢
射中之人绝非等闲
吾主所统之福地
箭中标的
死于此箭之下
第二十二唱 被埋葬的传说
我不会让你碰酷一根手指的
装弹
再偏下发射一次
不要打中希丝卡他们
守护翼
比预想的提早出现了
厉害 好兴奋啊
那是休纳贝尔的侦察艇
为什么会在这里
基卢特鲁 阿京娜
暂时先撤退
必须回煌珠乐园整军备战
现世之人
以我为虫
嘎吱嘎吱
薄薄一片
聚集于我
化作心叶
芸芸众生
粗野之魂
涤除殆尽
必须臣服
首领之人
刚猛之力
愈加横溢
斩断一切
没事吧
你去确认受损情况
是
跟你们迟早要做个了结
那时 请交出蕾芙丽·梅札兰斯大人
蕾
振作点
那是什么啊 老大
酷的情况怎么样 龙威
全身受到猛烈攻击 昏过去了
我认为最好让医生好好检查一下
怎么办 前辈
现在只能求助于休纳贝尔
向休纳贝尔...
但是前辈
的确 向休纳贝尔寻求救助可能有危险
但是医治酷他们是最紧急的
蕾和酷的身体就用我们的双手来保护吧
是
嗯
痛 你...
蕾
伊芙 我该怎么办才好
守护翼的进攻似乎也比预期提前了
怎么办 欧珐斯
伊芙大人已经没有力量了
只能靠现存的拟煌珠对抗了
把在煌珠乐园里的所有煌珠集合到广场
在和守护翼作战之前我有话要传达给她们
伊芙大人 请再忍耐一下
受损的操纵器修好了吗
不 还需再花一点时间
那就先把系统修好
你们是什么人
请出示证件
我是法鲁克总监麾下的煌珠保护官希丝卡
事关最高机密
要求立即会见指挥官
打扰了
啊 是希丝卡啊
又来看望我了吗
奇雅姐姐
沙威鲁德前辈
沙前辈
夏尔罗
原来如此
情况我已大致了解
夏尔罗 带酷德他们去一趟医务室吧
好的 知道了
跟我来吧
前辈 你不去吗
你们先去吧
我有重要的事要和沙威鲁德前辈说
总算赶上了 太好了
法鲁克总监和克鲁斯辅佐官都很担心希丝卡你们
总监和辅佐官他们...
所以前辈救了我们啊
但是 前辈
为什么休纳贝尔的侦察艇会在煌珠乐园的附近
实际上早就对守护翼示以敌意的ChaosChoir
是煌珠乐园的另一面
嗯
你已经知道了吗
我是听几个貌似ChaosChoir的干部的人那么说的
这样啊
这样的话你也应该能理解了
守护翼的议会已经决定消灭反叛人类的煌珠乐园
不久就应该会向守护翼全军下达进攻煌珠乐园的命令
ChaosChoir的所作所为的确无法原谅
但是...
因此就以歼灭为目的
而进攻不是违反了守护翼的理念了吗
希丝卡也是这么想的啊
我也认为必须阻止这次进攻
是啊
我认为煌珠和人类不应该互相仇恨战斗
但是 前辈
怎么才能阻止守护翼和煌珠乐园的战斗呢
因此 有件东西想给你看
和七煌宝树一起旅行的你可能会想到些什么
那边不是有个旧包吗
能打开看看吗
不久守护翼就会对这个煌珠乐园发动攻击
在那之前 让我们来埋葬古老的传说吧
这是...
古老的石板
据说曾在煌珠乐园内的巨大石板碎裂后被丢弃
这是它的一部分
刻在上面的是文字吗
是的
是很久以前的文字
记载着古老传说中的一节
煌珠乐园想要抛弃的传说
前辈能看懂这文字吗
只能看懂一点点
前人并非尽是争战
共同唱颂内心颂词
缔造奇迹
根据曾在煌珠乐园流传下来的传说
在古老年代 煌珠和人类一同唱颂
创造了各种各样的奇迹
但是人类只追求战斗的力量
丢弃了很多颂词
蔑视我们煌珠为道具 只是用来战斗的武器
但那是愚蠢的错误
煌珠不是人类的道具
应说是煌珠为了发挥伟大的力量而利用人类
而自大的人类却想要进攻这煌珠乐园
威胁我们的生命
守护者们既然想战斗 那我们也不应示弱
如此以我们的力量保卫煌珠乐园
击退守护翼
将该是煌珠统治世界这个道理告知守护者与人类
古老的传说已经不需要了
该是创造新的传说的时候了
明白了
前辈是觉得若能唤醒
煌珠和我们守护者曾经拥有的创造奇迹的力量的话
就能成为制止战斗的关键
嗯
只是怎样才能唤醒那种力量
这一关键部分不清楚
唤醒颂词的力量
前人并非尽是争战
共同唱颂内心颂词
缔造奇迹
共同...
奇迹...
我有个想法
酷和蕾
那两人一定能唤醒曾经失去的力量
我想你一定知道些什么
我也一起相信他们吧
前辈
对了 我有个提议
提议吗
嗯 一个意想不到的提议
怎么样了 酷他们的状况
两个人都似乎没事了
医生说休息一晚就会好的
过来一下行吗
我有事想跟你们说
想不到守护翼居然要进攻煌珠乐园
虽然想到了有可疑的家伙混入了上层
但没想到居然到这地步了
我依照沙威鲁德前辈的提议
返回守护翼总部
将传说中所记载的力量一事
向法鲁克总监和克鲁斯辅佐官汇报
尽力说服议会中止进攻
所以蕾和酷就拜托你们了
不要让任何人妨碍他们两人决定做的事情
明白了
但是 前辈
总监他们也许能理解
议会那些家伙会改变已定了的事吗
无论如何都要改变
不
就算议会不改变决议也必须阻止这场战斗
守护翼
其意思是保护煌珠的双翼
而我相信那也是
意味着煌珠和人类携手飞向未来的双翼
蕾 怎么了
可以去吗 我
嗯？
去煌珠乐园
什么啊
不会是因为他们说
要让蕾做其该做的事就必须杀了我什么的吧
那是ChaosChoir那些家伙信口开河的
你别在意
但是 是同一体
煌珠乐园和ChaosChoir
那样的话更要去了
像这样逃来逃去不也无济于事吗
而且我不希望再像菲萝那时侯一样伤心了
所以 那个...
我们闯进煌珠乐园 干掉ChaosChoir吧
玛伊娜
我...
那么 我出发前往守护翼总部了
前辈你们也一定要保重
弹射器准备就绪
好嘞
走喽
分别突然来临
究竟那是否是再会的序曲
第二十三唱 约定
下回 约定
少年坚信少女那笑颜