向往天空 亲近天空
翱翔于天空的神秘力量开始被一少部分人掌握的世界
Guardian
那里有一个传说
在天之边际云之彼方存在着一片黄金之地
这个故事讲述了一个追寻梦想自由生存的天空盗贼
空盗团少年——酷的波澜起伏的爱和冒险的故事
经历了艰辛生活的拉撒蒂和莉莉雅
但是向他们伸出援助之手的玛鲁神父
只是个把煌珠看作是赚钱工具的
幕后操纵者
与酷他们的相遇激发了内心的斗志
拉撒蒂和莉莉雅直面这卑劣的阴谋
不准让拉撒蒂活着离开这里
第十二唱 向着自由奔走
姐姐
到此为止
守 守护翼...
开设赌场罪以及破坏社会风气罪
加上虐待煌珠罪
这座赌斗场予以查封
不要妄想负隅顽抗
接受法律的惩罚吧
可恶...
居然有守护翼的人混进来
给我一并收拾了
莉莉雅 我们走
喂 希丝卡
气势汹汹地挑衅他们 有胜算吗
我可是守护翼中的精英
没有胜算的工作是不会干的
那个...
继续射击 继续射击
干得好
不赖嘛 希丝卡
当然
不好的预感...
开火 连续开火
前辈
如何
这 这可真够戗的
真是的
火力相差太大了
怎么能被这些喽啰干掉...
嗯？
居然没子弹了...
酷
把大家围起来吧
风之铠啊
好
大家 快聚在一起
多亏你了 蕾
可是 也不能一直这么下去啊
再过一会儿
再忍耐一会儿
对不起
嗯？
我挺不住了
已经...
好困
一直战斗到现在 这也是难怪的
我也肚子饿了
再稍稍坚持一下 奇雅
不行 我已经没力气了
你们逃不掉了
这下就该完蛋了
不要...
什么啊 守护翼完全不可靠嘛
再见了 立功的机会
再见了 升官和发财
开火
那是什么
又是另外一批人吗
不 是我们的伙伴
守护翼的...
就像是军队一样嘛
这里已经完全被包围了
放下武器不许动
休纳贝尔？
没想到来的居然是本部的精锐部队...
所以才来晚了啊
这里已经被完全控制住了
辛苦了
那位不是吉漠希司令官吗
大名倒是如雷贯耳...
守护翼终究是赢不了我们的
不过是换个地方饲养极品煌珠而已
拉撒蒂
至今为止承蒙您的照顾
这下债款就全部还清了
这么点还不足以表达感激之情
我们两人还有一份大礼要送您
至今为止 真的是...
多谢了
这样就永远...
再见了
初次见面 吉漠希司令官
我是希丝卡保护官
今天劳驾您亲临现场 真是过意不去
虽然我自己提出来的话有点那个...
但粉碎规模这么庞大的黑暗组织的功劳应该不小吧
那事等解决了正题后再谈
七煌宝树藏到哪里去了
那个...
在这里
这就是？
没错 七煌宝树蕾芙丽·梅札兰斯
这样啊
希丝卡保护官
本部的通讯
找我的？
是的
库鲁斯辅佐官
好久不见了 希丝卡
是的 这次实在是...这个...嗯...那个...
总之 辛苦你了
你出色地完成了使命
啊 是
多谢您夸奖
我们的目标是创建煌珠能幸福生活的环境
你这次的工作
对那个有着巨大的贡献
是
那份自豪支持着我走到了现在
守护翼的自豪啊...
库鲁斯辅佐官？
没什么
到了本部后 应该还会有更大的任务交给你
要加油哦 希丝卡
是 我会努力的
好了 这样就了结一件事了
只要天道存在 邪恶必定消亡
希丝卡保护官
您所报告的赌斗场老板...
没见到他的身影
你说什么
那怎么可能
那样的身体不可能还能动弹
亲信也确确实实地干掉了
地下通道的途中出现了塌方 无法前行
莫非...
其他什么人...
完成回收了啊
我说 你对莉莉雅太念念不忘了
今后就把你作为素材用了
玛鲁
谢谢你了 蕾
不用谢
感觉你们教会了我们一些东西
没那回事
你们两人要继续旅程吗
嗯 因为那是蕾的梦想
努力哦
啊
酷和蕾也一起搭乘好了
嗯？
就距离而言虽然有点绕远路
但我觉得搭乘这个能更快到达煌珠乐园
蕾芙丽·梅札兰斯
请来这边...
那个...
等一下 喂
我可没听说是这样的
你的处分先暂缓
再怎么样 最低限度我们会尊重国际协定中所赋予你的权利
你在说什么啊 大叔
歪理你就别说了 快把蕾放了
希丝卡保护官
是
去说服那个少年...
七煌宝树还有些特殊手续要办
喂 我话还没说完呢
好了 好了 酷也冷静一下
司令官是特种部队的人
虽然是有些怪异
但不用担心的啦
同意得了吗
最讨厌那种态度的家伙了
到了本部就能和蕾相见的啦
那么气势汹汹地把人带走了 你要我怎么相信啊
我保证
因为守护翼就是煌珠完全保护协会
蕾也一定会顺利地办完手续
在七煌宝树专用的高级床上香香入睡
就这样
有什么事的话
按下这个按钮
就能取得紧急联络了
有什么问题吗
真的还能相见的吧
受不了
热恋的两人就是这样
不是的
不要紧的啦
不是说了守护翼是期盼煌珠幸福的组织了嘛
绝对不会做什么对你们不利的事的
但是 不是还有像赛蕾娜那样的人在吗
那是...
那是特殊一例
刚才那些家伙的带人方式
那就好像蕾是最大的恶人似的
那 那是你想得太多了
那是本部精锐部队的人
所以总是那样子的
若是觉得冒犯了你
那我代为道歉
真的不要紧吧
真的是...
不要紧的
快
快来
那个声音...
一直呼唤着我的声音
你是谁
求你了
快来
我...
在等着你
七煌宝树啊
抱歉
如果你不需背负那种命运
就能和那个少年幸福生活了
那是怎么回事
她是个特例
不是辅佐官一级有资格了解的
但是 从我的立场出发也有该把握的最低限度
就连那个您都不顾吗
这是组织的决定
这里有蕾她们的幸福吗
究竟煌珠的幸福是什么
我的幸福？
干什么啊 突然一下子...
在这里打盹儿
好幸福
幸 幸福...
酷呢
你希望我进来？
一 一起洗澡...
可 可 可 可是...
很 很窄的
该怎么说呢
虽然最多该算是意外
但要是碰了不该碰的地方...
不行 不行
闷在屋里才胡思乱想的
那是蕾乘的船
这里是...
哪儿
醒了啊
蕾芙丽·梅札兰斯
听说你要和那少年去煌珠乐园
是的
前路还很漫长
你最好充分了解一下自己的身体状况
但是能检测煌珠身体的设施
并不那么多
所以 趁此机会我们在这船上给你检测一下
这种事 不用麻烦了
已经是决定了的
不要
你说什么
眼睁睁地看着被押到守护翼的本部吗
是的
不过 也许变得有趣起来了
着陆之后 就要和那两人分别了啊
不是正好嘛
既不长也不短
就是就是
不赶快忘记 转移注意力到下一项任务中去的话
升级加薪就没指望了 龙威
前辈还真是精神振奋啊
那是当然
保护的可是七煌宝树
不知会拿到多少额外的奖金
现在已经兴奋得心跳加速 口水都要流出来了
那么我回房间淋浴去了
先走一步
前辈可真是优秀啊
也就一般吧
右舷后方有不明飞空艇接近
全员进入警戒状态
这不是训练
那是...
和闯入我们的空贼艇的船一摸一样
又是冲着蕾来的吗
酷
不吸取教训又来了吗
我不会让你们碰蕾一根手指的
就作好那种准备来...
那算什么啊
奇 奇雅
要有节制啊
积蓄下来的饭钱是有限的
知道 知道
怎么了 酷
我说 龙威...
为什么那些家伙立刻就撤退了呢
大概是害怕酷了吧
怎么可能
虽然不太可能...
应该不会是因为蕾已经不在那艘船上了吧
那怎么可能
那种事
酷 你在说什么啊
说得也是
那种事是不可能的
他们之所以立即销声匿迹
或许是因为侦察之后感觉寡不敌众吧
没错
到达守护翼本部之前
再稍微忍耐一下
一直结伴同行
我也不是不相信你们
只是有些不好的预感
感觉再也见不到蕾了...
真是的
到底什么时候才到啊
都已经三天了 三天了
别抱怨了 酷
真的只需再忍耐一会儿了
没错 没错
再过一会儿就能见到你心爱的蕾了
别说什么爱不爱的
你们可真好啊
一直都在一起
别使性子
不像是男子汉了
但是...
拉撒蒂小姐和莉莉雅小姐
抵达后的居住区分配下来了
真的吗
是的
这下就能保证你们两人永远不受任何人干扰地生活了
是我们一直梦想着的生活
关于在那边的生活
有什么问题就问我好了
我们守护翼是煌珠及其同伴的朋友
那么 详情就到办公室再谈
好的
可以信赖他们吗
我到了那边之后
就能见到蕾了吧
各位 能够看见了哦
好厉害
那是什么
那个建筑物的地基
都是用飞翔石构成的
守护翼的科学
并不只是把飞翔石作为飞空艇的动力源来利用
而是进行着更广范围应用的开发
厉害 太厉害了
在本应充满希望的地方等待着的是
孤独
疑惑
以及诡行
下回 守护翼
第十三唱 守护翼
少年的担心成为了现实