向往天空 亲近天空
翱翔于天空的神秘力量开始被一少部分人掌握的世界
Guardian
那里有一个传说
在天之边际云之彼方存在着一片黄金之地
这个故事讲述了一个追寻梦想自由生存的天空盗贼
空盗团少年——酷的波澜起伏的爱和冒险的故事
在拉兹飞·安克鲁港镇
酷和蕾遇到了欠下巨债的拉撒蒂和莉莉雅姐妹
拉撒蒂为了保护莉莉雅
投身于在教堂废墟的地下深处的
一个秘密的斗技场所举办的赌斗
在那里
看到煌珠被当作武器在使用的希丝卡他们
受到了十分激烈的冲击
与此同时
正要款待酷和蕾的莉莉雅遭到了几个男人的袭击
这样下去可不妙
未知的梦境
蕾
编织在一起
并一直延续
诱惑至深入
使之闭目
虚幻之路
上
扫除全部
眼睛 眼睛...
酷
趁现在同契
但是
可恶
耍阴招
快
明白了
幽美星夜
牵引之线
彼此倾心
在天之原
追及之畏
深藏在心
与我共颂念
缔结契约
气息相应
缠绕飞旋之风
汝与我
永远相随
赤诚之心
缠绕飞扬之风
缔结契约
混蛋
是煌珠同契者啊
你们是...
第十唱 爱和欲望的赌斗场
哎呀 这真是意外
不败的少虎拉撒蒂
受到对方的攻击后显得很痛苦
哼
还以为标榜为不败的是个什么样的怪物
没用的东西
我之所以没输过
是因为我不能输
将斗气集中...
感觉像是要发动攻击了
下一击将决定胜负
狂妄的小毛孩
不败的名号就到此为止了
我无论如何都不能输
吼号穿
龙
不愧是拉撒蒂
将那么巨大的对手轻易击倒了
有两下子嘛
一击就将和煌珠同契的同契者打倒了
难以置信的威力
酷 后面
和这样的怪物打
命有几条都不够
撤退
没事吧
蕾
对不起
我...
莉莉雅
发生什么事了
昨天想掳走莉莉雅的家伙
带着同伙来袭击了
不过 总算被我们赶走了
这样啊
没事吧
嗯
太好了
是我不好
把莉莉雅留在家里自己出去了
我...
姐姐
给你们添麻烦了
承蒙照顾帮了我们很大的忙
应该是我们道谢的
救了莉莉雅两次
拜拜
酷德
要遵守哦
和那女孩的约定
你们也要好好相处啊
前辈真慢啊
希望不要使事情复杂化
事情有了完善的解决方案
今夜
将在赌斗场展开大规模的彻底的煌珠保护作战
为此
拉兹飞·安克鲁分部答应派出援军
因此
我们要再次潜入赌斗场
等待援军到来吧
又要穿这个
不好吗 龙威
没想到很配你嘛
蕾他们怎么办
不联系他们没关系吗
蕾的所在
我可以用煌珠雷达探测到
不要紧
等作战结束后再汇合吧
比起那个 问题是...
问题是...
酷他们有没有在努力赚钱
今后该怎么办
结果昨天我们两个都被解雇了
要是被希丝卡知道还没赚到一分钱的话
会被杀掉吧
难道就没有能快速赚到钱的方法吗
那个的话我倒有个好办法
你是...
我可是来告诉你好消息的
啰嗦
想要钱的话
就去山岗上的教堂废墟看看
谁会相信你的鬼话
一到晚上那里的地下就有格斗比赛
取胜的话可以得到很多奖金
你都有这么厉害的东西
也许能赚很多钱
开什么玩笑
不想干的话是不会逼你的
别看我这样 我可是很好心的
告诉你进入会场的暗号吧
跟在教堂废墟的入口处的黑衣人这样说
只要呼唤女神 机会就会降生
望着脚下之地 有着主的痕迹
叽哩咕噜的真啰嗦
再见
可恶
这是昨晚的奖金
你干得很好
这笔钱我马上交给那伙人
昨晚好像陷入了苦战 没事吧
是的
不要太勉强了
今晚还是不要出场的好……
不
我还是想出场
玛鲁先生
什么事
我要是在今晚的比赛中获胜的话
那奖金应该就能彻底还清父母亲欠下的债
那样一来莉莉雅就能自由了吧
是啊
可以不用再担惊受怕会被谁带走了吧
啊 我想是的
那我告辞了
莉莉雅
今晚来看我的比赛吧
昨晚的事也许会再发生
我也不放心让你一个人在家里
而且
我今晚一定会赢
然后让你获得自由
我想和你分享那个瞬间
嗯
失手了吧
对不起
拉撒蒂那家伙把欠款全部还清的话
就不能再束缚莉莉雅了
所以命令你在那之前绑架莉莉雅
没用的东西
没想到来了个搅和的
蹩脚的借口
那个...
他是个奇怪的煌珠同契者
奇怪的？
我想绝对很值钱
一看脸就明白……
怎样的家伙
同契者只是个小毛孩
没什么大不了的
煌珠倒是很厉害
会变成一把巨大的剑
能自由自在地操控风
不行了
没人要雇我
真不容易啊 赚钱
去看看吧
刚才那人说的
山岗上的教堂废墟
别说傻话了
那种人知道的肯定不是什么好地方
我先不说
怎么能让蕾去冒险呢
但是没钱的话不就去不了煌珠乐园了吗
但是
就因为那样 为了去那里而让蕾去战斗什么的
我说好要带蕾去煌珠乐园的
酷
我并不想要酷来保护我
并不想要酷做什么
对不起
我...
我只是想和酷在一起
和蕾在一起
这样啊
说的是
好嘞
我们两个就去捣乱一下
只要呼唤女神 机会就会降生
望着脚下...
嗯 是什么来着
望着脚下之地 有着主的痕迹
在那里干什么呢
倒是你们
弄成这副装束在干嘛
我们是有任务
任务？
这里在举办赌钱的格斗赛
有很多煌珠同契者参加
难道说 酷也...
嗯
酷 你这个人
知道我们的任务是保护煌珠 还...
这和我没关系
再说要我们赚钱的不是你吗
但也不能因此而...
我和蕾约好了
一起去煌珠乐园
蕾没意见吗
在这种地方打斗什么的
那我就当作什么都没看见
那样才对嘛
拜拜
没关系吗 前辈
酷若仅仅只是想要赚钱的话
蕾是不可能和他一起战斗的
或许
在这里的战斗
无论是对于他们来说还是对于我们来说
都会是找到什么问题的机会
而且
为了能确确实实地将这里所有的煌珠保护起来
必须等待援军的到来
在那之前
我们不要让人知道是守护翼的
就当自己是客人吧
是
话说回来
这里举行的比赛是赌钱吧
嗯
也就是说
在那些没胜算的家伙身上下注
若是赢了的话不是能赚很多钱
如何
押在酷身上怎么样
不行不行
就算蕾有多么厉害
同契者是酷的话要想赢就还...
是吗
我倒是觉得很可行
我也觉得
酷若是状态不错的话好像能超常发挥
能那么顺利吗
这可真是惊人
酷德·望·朱鲁爱特初次登台
一击就将对手巴狄·多拉打得丧失战斗力
我们两人联手的话
一下子就能搞定了
对吧 蕾
嗯
不愧是梅札兰斯一族
不觉得档次不同吗
不 蕾和酷的同步率高得惊人
是吧 前辈
前辈
能实现
这不是在做梦吧
南风之弦
东风之钚
不累吗 蕾
嗯 没事
好嘞
一鼓作气赢到底
不会错的
那是...
姐姐
别担心
为了你 这点伤算不了什么
但是玛鲁先生不是说过吗
别太勉强比较好
伤成这样了还要去战斗
我不能再让姐姐...
不是说了不用担心的吗
我今晚一定会赢
赢了让你重获自由
对不起
我真的没事的
去斗技场等我吧
让各位久等了
决战即将开始
首先介绍的是
这是第一次露面却一口气赢到现在的新人
酷德·望·朱鲁爱特
酷
我的全部财产都押在你身上了
一定要打她个落花流水 知道了吗
我说 蕾
嗯
不管对手是怎样的家伙
一定要赢
嗯
他的对手是
我们赌斗场的英雄
不败的少虎
拉撒蒂·地可蕾丝
酷德
你原来是煌珠同契者啊
赢了这场比赛就能改变命运
凝聚数年心愿的拳头异常凶猛
第十一唱 复仇的赌斗士
下回 复仇的赌斗士
神啊
请赐予少女祥和的日子