向往天空 亲近天空
翱翔于天空的神秘力量开始被一少部分人掌握的世界
Guardian
那里有一个传说
在天之边际云之彼方存在着一片黄金之地
这个故事讲述了一个追寻梦想自由生存的天空盗贼
空盗团少年——酷的波澜起伏的爱和冒险的故事
赌博场所——赌斗场被捣毁
拉撒蒂和莉莉雅也被酷他们安然救出
从守护翼派出的先头部队
带着蕾径直返回本部
被安排和蕾乘坐不同飞空艇的酷
心里带着一丝不安
前往守护翼
早安
蕾芙丽·梅札兰斯大人
你是...
初次见面
我是拉芘丝
和您一样是煌珠
而这里正是...
煌珠的乐园——煌珠乐园
第十三唱 守护翼
长期的封印和旅途奔波的疲惫
再忍受着不习惯的同契所导致的压力
睡得好沉啊
您怎么了
看
这儿就是今后小姐您将居住的世界
煌珠乐园
这里是...
得赶快为您召开个欢迎会啊
为了见到梅札兰斯家的末裔
七煌宝树的蕾芙丽大人
大家都盛情盼望着呢
酷呢
酷？
一起旅行的那个...
将小姐带来这里的各位
因为小姐怎么也醒不过来就回去了
我...睡了多久
短短七年而已
是些亲切热情的人
明明人的一生是十分短暂的
还居然和煌珠交往
酷...
守护翼还真是了不起啊
是吗
酷是乡下的空贼
没见过这种都市啊
“乡下的”就别加上去了
话说回来 还不能和蕾相见吗
一般情况下是不用花这么多时间的
大概是在接受特殊检查吧
就因为蕾是七煌宝树吗
嗯？
七煌宝树是那么特别的吗
到下个地方去 下个地方
这里面就是煌珠的居住区
被保护着的煌珠就住在这里
感觉令人窒息
过去也不是那样的
你想让我等到什么时候
那儿怎么了
煌珠要从居住区中外出
手续是很麻烦的
说是因为外面的世界充满危险
还真是个艰辛的任务呢
是呀 虽然最后被一些野心勃勃的家伙们围困
但结果还是圆满的
没错
库鲁斯辅佐官一定会体谅我们的艰辛
给予我们晋升和额外的奖赏
希丝卡 龙威 两保护官 报到
库鲁斯辅佐官
蠢货
到现在你们都在干什么
为了保护区区一个煌珠
到底花了多少时间了
十分抱歉
法鲁克总监
你们没有要把七煌宝树带回来的意识吗
总监
那样已经差不多了...
幸好 没有发生什么大事
你太放纵部下了
库鲁斯辅佐官
他们犯下了这样的失职之过 你也是有责任的
是
而且还让她与同契者同契了
并且 居然还要前往煌珠乐园
真是的
太蠢了
请稍等一下
的确 归来迟了是我们的责任
但是 我们的目的
应该是保护煌珠而不是逮捕
你想说什么
和同契者同契了也好
想前往煌珠乐园也好
都是遵从蕾芙丽·梅札兰斯个人意志的决定
认同她的意愿...为什么就那么不好呢
理由之类的无所谓
懈怠任务的行为就该处罚
怎么可以...
库鲁斯辅佐官
对于希丝卡 龙威 两保护官
降职和降薪三个月的处分
降职...
降薪...
前辈
你们两个必须立刻执行新的任务
接到命令前就在本部待命
完毕
真是慢
还没结束啊
在做什么呢
谁知道 大概是出了意外的情况吧
是酷德·望·朱鲁爱特吧
是我没错...
你的使命结束了
请立刻从这场所中离开
啊...这话说得是什么意思
这里是非相关人员禁止进入的
喂 等一下
酷是因为我们的任务的关系才来到这里的
虽然你那么说
但这是上级下达的命令...
希丝卡到底怎么了
龙威呢
蕾在哪里
站住
混蛋
酷
可恶 你们...
快放开我
让我和蕾见面
住手
别做出粗野的行为
认清这是什么地方
是
酷 你没事吧
你就是酷德吗
感谢你将蕾芙丽·梅札兰斯护送过来
一定很辛苦吧
蕾在哪里
她已经不在这里了
由我们亲自送往了煌珠乐园
你就死心回去吧
喂 你等等
这种事我可没听说
怎么回事啊
希望煌珠生活幸福
是我们煌珠完全保护协会——守护翼的职责
只不过实现了她的愿望而已
蕾...她真的...走了吗
她是那么期望的
有错吗
大家都有自己应在的地方
你该在的地方不是这里
这里很能让人平静吧
这儿是没有一个粗暴 任性的人的世界
只属于理解煌珠的煌珠的世界
请问...
什么事
呼唤我的 是你吗
我...一直被呼唤着
“快来煌珠乐园”...
一直 一直
一直在我内心呼唤的声音...
所以我前往煌珠乐园
是那样啊
呼唤我的人是谁
为什么呼唤我
不用着急
一定能见到那个人的
因为我们有很多很多时间
不可以
按照我们的时间的话...
就会来不及了
来不及？
我必须得回去
回到酷的身边
已经过了七年了
事已至此也没办法了
但是...
请小姐您把他忘了吧
人类的时间对于我们煌珠来说只是泡沫般的梦
再怎么放在心上 也只会令自己心痛而已
而且...
小姐您不是讨厌人类嘛
那个...
前辈
降薪 降职
没有休假 立刻接新任务
而且还被库鲁斯辅佐官冷眼相看
前辈
请不要那么消沉...
这怎么能叫我不消沉呢
请振作一点
我们一点都没错
就是
你是...
玛伊娜
听说你保护了七煌宝树
真不愧是希丝卡
但是...
没有什么好在意的
任务出现麻烦是不可避免的
如何来处理那个就看保护官的才能了
你顺利地完成了任务
没什么错
玛伊娜
那我先走了 还有任务要做
谢谢你了 玛伊娜
说的也是
现在不是丧气的时候
在下一个任务中挽回
是的
希丝卡 龙威 不好了
蕾...
说是已经不在这里了
我的报告就这些
真是辛苦你了 法鲁克总监
对于你的工作我表示赞赏
谢谢
就以上述所说来结束此事吧
希望你把这次的任务全都给忘了
将与蕾芙丽·梅札兰斯相关的记录全部销毁
从没发现过七煌宝树
那样的煌珠我们也不曾加以保护过
明白了吗
是
好 那就继续保护其他的煌珠吧
她是那么期望的
没错吧
所以就...
什么都不说就结束了啊
蕾...
酷...
我...要回去
要回去见酷
不在这里找人了吗
不用了
因为在这里有很多时间
说不定 对方已经把小姐给忘了
但是...
我不想就这么分别
小姐是从这里出不去的
为什么
因为这里是为了小姐而存在的地方
根本没有别的什么可去之处
快来
您能理解了吗 小姐
你是...
我是...
伊芙
是你呼唤着我的吗
在我的梦中
一直
请问 小姐您在和谁交谈呀
这里只要我和小姐...
我在煌珠乐园中...
拜托了
要来啊
到我的身边来
要到貌似有煌珠乐园的波鲁西奥尼大陆
就得先乘火车到港口
然后再换乘船啊
可是我手头上有的就剩口袋里的这些小钱了
不管了
就算没钱 空贼也有自己的路子的
蕾...
我一定会去见你的
你是...
我叫伊芙
那个 小姐...
不是那样
你为什么呼唤我
我...
在煌珠乐园
拜托了
快来
这里不是煌珠乐园吗
小姐 你在说什么...
可恶
到底怎么回事
要来啊...
来煌珠乐园
不行 小姐
您不能多想
这里就是煌珠乐园
在这里的话 就能永远的幸福地生活了
拜托了
快来
系统状况怎样
原因不明
检测体意识拒绝指示信号
禁止访问
真是群难缠的家伙
小姐
要来啊
拜托了
我叫伊芙
我...
这里是...
意识恢复了
赶快施用安定片
未知的梦境
编织在一起
法鲁克总监
在守护翼中
酷德·望·朱鲁爱特遭到狙击是不应该发生的
在我们不知道的地方正发生着一些事
请允许我们调查这事件
这起事件是搜查队的任务
与你们无关
但是...
本部现在正处于非常时期
请在原地待命
告辞了
法鲁克总监
上层到底发生了什么
我也想知道
蕾
奇雅
你怎么会在这里？
不是在煌珠乐园吗？
酷呢
前辈
我总觉得有些奇怪
不管是这场停电
还是酷的事情
是的 在守护翼中看来是发生了什么事了
我们怎么做
总之 酷的状况我很担心
去医务室吧
这 这是...
爆炸？
电力补给还没完成吗
现在正在工作中
ChaosChoir
赶快确保七煌宝树
他们是声东击西
明白
酷...
蕾...
都是我不好
对不起
再见了
酷
看来事态严重了
奇雅
有事要拜托你
对于守护翼本部的奇袭
姑且算是成功吧
但是没有抓到七煌宝树
那就叫做失败
古拉迪亚斯
非常抱歉
但是由于奇袭而带来的混乱事态
七煌宝树也从守护翼的拘禁中逃脱了出来
立即搜查
无论如何都要抓到她
是
这里是...
不要紧 不是天国
奇雅
蕾她...让我跟你说再见了
往那边的话 应该能找到
你的伤真的没事吗
这点小伤很快就能愈合的
这样啊
给 这个给你
煌珠雷达
可以吗
以后要请我客哦
谢了
加油啊
等着我哦
蕾
一定会...
我一定会去见你的
男人是冷静地完成工作的
少女即便如此还是与之同行
第十四唱 煌珠猎人、再度来临
下回
煌珠猎人、再度来临
只有他身边才是少女的安身之地吗