本字幕由「白月字幕组」制作 仅限内部学习交流 请于24小时内删除 若您喜欢请支持正版
翻译：CM 时间轴：モビイ·ディック 片源：MGRT
自从人类把过度增长的人口移民到宇宙
至今已过了半个世纪
地球的周围漂浮着数百个巨大的太空殖民地
而人类把圆筒状殖民地内壁视为了人造大地
在这人类第二块故土上
人们生下孩子 培育后代 最后终享晚年
那可不是人类该有的死法
至少母亲她…我妈妈不是这样的
至少她去世时更加地庄严…
人类跟动物不同
人类的死不能含有半点遗憾
但是 我们大人却一直在纷争中白流无益的鲜血
不仅如此 我们在糟蹋完地球后
又把发泄的矛头指向了宇宙
现在人类必须加以自律 赢回尊严
为了继承一百年前一直传递至今的希望
只有人才拥有神明
超越现在的力量…
名为可能性这一内心中的神明
你有走到这一步后 内心依然不为所动的自信吗
她所背负的包袱非常沉重
想和她并肩作战
就必须做好承担这个世界的沉重的觉悟
即使如此…
我既没有自信 也没有觉悟
我只是希望成为她所需要的人而已
那么就带着它上路吧
这样它就只会听从你的指令
一旦它判断你是合适的驾驶员
独角兽便会赐予你独一无二的力量
通往拉普拉斯之盒的道路也将会开启
这是束缚我们毕斯特财团长达上百年的咒缚
但是根据使用方法的不同
亦能为这一宇宙世纪带来光明
安娜她…
不希望你卷入这个咒缚 所以把你从我面前带走了
安娜一定十分怨恨我吧
你也一样怨恨我 但是 请出发吧
不必畏惧 相信埋藏在自己心中的可能性
只要你竭尽全力 前进的道路自然会为你而敞开
希望你能原谅我
真希望能和你更多地…更多地…
巴纳吉…
我的愿望…已经实现了…
安娜…
父亲！
父亲他…
我…现在…
我的…
我唯一的愿望
那就是可能性之兽
希望的象征
父亲
母亲
对不起
我…
要去战斗
高达…
百年孤独
惨剧突如其来降临致达卡尔
宇宙世纪初建立在国会大厦前的纪念碑也被摧毁殆尽
虽然现在已经开始着手重建新的纪念碑
不过实际上 失去这块作为联邦政府基石的纪念碑
这已不是第一次
开历宣言当天
由于首相官邸拉普拉斯的爆破恐怖袭击
初代纪念碑毁于一旦
而现在这块是近百年间我们一直印证至今
被准确无误地复制出来的复制品
可是连这块复制品也因恐怖袭击荡然无存是不争的事实
社会学者米纳卡·荣克斯就这次的事件…
你一直在等待吧
在这间冰冷至极的房间里等待着…
你一直等待着
等待着一百年前偶然得到的咒缚——
「拉普拉斯之盒」被打开那一刻的到来
那一刻不久将会到来
搭乘着他的飞船正在逐渐接近那里
与盒子的钥匙「独角兽」一起…
一边与阻挡在前方的吉翁亡灵作战
一边被认为应该在盒子开启前就将其摧毁的联邦追捕着
并非受他人之命
而是为了准确无误地应对眼前的现实
「仅凭个人无法改变世界的意志」
你总是如此自我警示
没有任何东西保证他们的选择是正确的
但是
推动停滞不前的世界发生改变的
却一向都是格外突出的个人力量
那艘飞船也是如此
致力于宇宙移民独立的吉翁公国
和地球联邦之间展开的「一年战争」
在超过半数的人口被赶尽杀绝后
这场史上规模最大的战争
因为一台战舰和MS而发生改变
你居然打了我两次
连我爸爸都没打过我！
那叫娇生惯养
哪有人不挨打受骂就能独当一面
我再也不干了
谁会再去驾驶什么高达啊
阿姆罗 你给我适可而止
振作起来啊
别讲这些不争气的话 阿姆罗
我要去舰桥
阿姆罗
你要继续这样 就只能是个胆小鬼
我本来还以为具备这般才能的家伙说不定能超越夏亚
真是遗憾
夏亚…
布莱特舰长
布莱特舰长！
阿姆罗
高达上面有操作指南对吧
我决定驾驶高达
我讨厌不会对自己的所作所为感到自豪的人
说不出「将白色基地保护至今的不是别人而是我」的阿姆罗
根本不配当男子汉
我…
芙劳·宝
你是不可能驾驶高达的
阿姆罗
虽然很不甘心
不过我可是男子汉啊
阿姆罗 要出发了吗 阿姆罗
我出发了
在初战中处于下风的联邦军
把起死回生的希望寄托于第一台MS——高达
尽管这是由阿姆罗·雷个人驾驶的单一作战单位
这份力量也足以震撼吉翁全军
成为了联邦军反抗的象征
什么…！
真能干啊 高达
不过机体的操作系统还能正常运作
来…来了
居然把我当作踏板
到底这该归功于高达的性能卓越呢
还是阿姆罗个人能力的突出呢
卡尔马
如果你听得到的话 就去诅咒你出身的不幸吧
什么 你说不幸？
没错 不幸
夏亚 你…
你是一位出色的朋友
这一切都怪你父亲
夏亚·阿兹纳布尔
夏亚 你竟然敢暗算我 夏亚！
他正是凭一己之力挑战世界的男人
在他的外号吉翁的「红色彗星」背后
这名男人正在计划向支配着吉翁公国的扎比家复仇
而谋杀扎比家的末子卡尔马·扎比
是他实现计划的第一步
吉翁公国万岁！
New Type？
你说New Type吗
吉翁好像正进行与其相应的研究
听说是直觉敏锐 有点类似超能力者那样的人类
要是有这种机组成员
那这附近的吉翁军早就被一网打尽了
New Type——吉翁独立运动真正的创始者
吉恩·戴肯 曾说过 迈向宇宙的人类可以得到革新
他们拥有深邃的洞察力和温柔的内心
是能够与他人相互理解的新型人类
据说是由于广阔无垠的宇宙这一环境促使了人类进化
不过这一假说并未经过科学验证
与其称之为科学 更应该说是一种思想
说不定这只是那些因人口过度增长而被舍弃到宇宙的人们
为了寻求慰藉而描绘出的理想而已
然而 如同阿姆罗·雷这般
被视作先驱的人物 已然降临于世 这亦是现实
这是货真价实的战争
这场战争现在正发生在SIDE6的外围
联邦的白色基地的数量为一…
白色的MS会胜利
这镜头应该没有拍到高达才对啊
但我确实知道
上校就是因此才把我这样的女人带回来的吧
拉拉真是聪明
这一事实
令吉恩·戴肯的遗孤 夏亚·阿兹纳布尔感到焦躁
作为驾驶员 千万不要乱了阵脚
New Type能力只是投入到战争中的道具而已
哥哥 您到底在想什么
为父亲报仇
骗人的吧 哥哥
哥哥您现在也许正策划着什么
但您仅凭一个New Type自以为是的想法去重塑世界是不可取的
我没有那么高傲自满
我只是作为一名New Type
想开拓出属于自己的道路而已
我不明白哥哥…夏亚·阿兹纳布尔的行动意义
现在不是搜寻他下落的时候
这场战斗完全感觉不到夏亚的意志
哈曼·卡也不知道吗
没错
他一定在哪里监视着我们
然后在背后策划着什么
是在等待时代的来临吗
真符合哥哥的作风
但是我感到十分危险
只存在于概念上的New Type 确实很悲伤吧
而他正因讨厌这些 所以才展开具体的行动
为此而作出准备吧
我不希望看见这样的哥哥
不如他与世长辞更好
为什么
是因为野心和妄想
我感觉哥哥好像不得不遵从宇宙的意志之类的东西
是这样吗
这一切是否该归咎于他的个人主义和内心的绝望呢
为什么要让这种东西坠落到地球上
这样地球会急剧变冷 人类将无处可居
核冬天将会笼罩整个地球
居住在地球上的人类只懂自私自利
所以我才宣言要将他们抹杀
居然说什么人类要去惩罚人类
我夏亚·阿兹纳布尔目的是清除有害的人类啊 阿姆罗
你那叫自以为是
地球已经快支撑不住了
然而 夏亚将自己逼向灭亡道路的真正原因是…
拉拉 不要跟他胡言乱语
上校
夏亚
是高达和红色MS
哥哥 请退下来
哥哥
上校 不可以！
什么？
是阿尔黛西亚吗
夏亚 觉悟吧
上校…！
拉拉！
いつか触れて
我们感受彼此
いつか泣いて
我们潸然泪下
人类将会发生改变
就像我们一样…
没错哦 正如拉拉所说
いつか呼んで
我们直呼你我
阿姆罗你真的相信吗？
我当然相信了
いつか揺れて
我们摇摆不定
所以我们才能像现在这样相互理解啊
人类肯定终有一天连时间也能支配
いつか重なる
我们携手共进
阿姆罗 我仿佛已看见那天的到来呢…
人と人
人与人
そして始まる
重新开始孕育
那确实是New Type之间的心灵感应
愛
人间真爱
但是 个人经验始终归个人所有
そして 時がすこやかに
时间流逝一往无前
他们也一样 并非真正意义上的New Type
只是站在同一战线上浴血奋战过的人们而已
あたためる 愛
温暖着爱
そして 時がすこやかに
时间流逝一往无前
そだてる 愛
哺育着爱
使自己的潜能开花结果
沉睡在自身体内的可能性
如果是成功与内心中的神合二为一的新人类
那他们就等于神
那样就不会被肉体所禁锢而重复战争了吧
拉拉刚才说过了
New Type并不是用来自相残杀的道具
这世上 人类只会把New Type当作自相残杀的道具
拉拉的死早已命中注定
你不也是…New Type吗！
快住手！
但是 既然New Type这个词汇已为人所知
那么人类就会渴望更深入了解它
即使必须走上人工创造New Type这条道路…
我是战争孤儿
你喜欢…我的名字吗
喜欢哦 真是个好名字
可是我讨厌这名字
为什么 这名字听起来是如此…
注：日语中凤和Four读音相近
正因为现在正处于第四个季节 所以才叫凤
NO.4
你的真名是？
我不知道 我没有过去的记忆
我很想了解自己的过去
我正在寻找这段记忆
回忆这种东西 从现在开始制造也可以啊
是这样吗
没错
是吗
是啊
强化人
是指通过药物进行洗脑 以及一些外科处理
使其获得近似New Type能力的一类人
也就是企图人工制造New Type这一妄想
所衍生出的悲哀的类人形兵器
全都给我燃烧吧
那里是…
记忆这种东西！…
住手！
这家伙是…
难道是…
那台白色的机器是为了折磨我而制造出来的吗
是凤…吗
我讨厌你…
凤…你不可以战斗
回忆这种东西…！
凤！
战后
击败吉翁公国的地球联邦得以发展
地心探索的进一步推进
以及宇宙移民独立运动的镇压
这些情况都促使联邦军内部成立起反抗势力
引起了内部抗战
后来 地球圈内爆发了名为「格利普斯战争」的大规模内战
在一年战争中研究并发展起来的技术
被毫无保留地投入到了这场战争当中
人们各不相同的主张
最终造就了强化人这一人造神明
在战场上被肆意玩弄的惨痛结局
凤 睁开眼睛
这不是真的
这不是真的吧…
快睁开眼睛啊 凤…！
人类又再次重蹈覆辙
真是的…
重蹈覆辙吗
企图用人类的规则解放出神
终究是人的本性
接受这个现实而站在同一战线上的人们…
我愿将这副身躯借给各位！
铁奥 快动起来
铁奥 为什么不动起来
从这里消失吧
不能就我一个死去
我要与你的心灵同归于尽
卡缪·维丹…
干掉…西罗克了吗
这道光…正逐渐扩散…
然后 在这场战乱当中
吉翁也再次重整旗鼓
这是扎比家的正统后继者
密涅瓦·扎比
出乎意料的是
地球联邦的内战引发了地球居民和宇宙移民之间的冲突
「吉翁主义者」作为倡导New Type思想的继承者
他们新吉翁本应拥有打破这一僵局的机会
但是 作为荣誉吉翁主义者的他们
想用自己狭隘的观念把神
把人类的可能性束缚起来
捷多！
普露
捷多…我知道精神力高达的驾驶员是谁了
你知道了吗
又是你吗
真让人不爽的家伙
你会不高兴…也是理所当然的
什 什么
你…你在说什么
普露 不行
人类…都会因为对自身感到畏惧而不爽
但是 无论多么不爽
无论多么痛恨
都没有办法杀死自己 亦或是舍弃自己
你在说什么…
你…
我就是你
而你就是我
我内心中最过激的情感孕育出了你
我是…艾露比·普露！
我是普露兹…
我是普露兹！
消失吧 「我」！
虽然他们背负着各自的命运
坚守着各自的血统
但终究只是内心仍然漂浮不定的集团罢了
这就是在位于新吉翁核心的人们的真实写照
历史长河里没有「如果」这一说法
但是 如果他们相信人类的可能性
而没有逃避现实 染指强化人
如果没有因无谓的内战而自生自灭
又或者是…
格雷米 不能让你继续折磨普露兹
真啰嗦
捷多 带我离开这里
回来
放开我
我不会忘记你曾经说过…你喜欢我
是…是你吗 露·路卡
如果是被你杀掉…
对不起
格雷米！
人类的思念…人类的意志正汇聚成力量吗
这就是New Type…
你应该也看见了才对
在战争中无辜逝去的人类意志
人类只要尚存于世上 就是孤身一人
人类本身亦是如此
人类怎么可能像你所描绘的那样全部成为New Type
在那之前人类就会把地球吞噬殆尽
你就这么不相信人类吗
就是因为被这副血肉之躯禁锢着…
正因为有这副血肉之躯…
我才能战斗！
要去哪里
捷多 上面
得手了
哈曼
虽想说打成了平手
不过是我输了
你为什么不去用浮游炮！
我已经说过要堂堂正正一对一
为什么没有更好运用你这份果敢
只要和谐协调地运用你的能力
明明连地球也能够拯救
注：小行星带（Asteroidbelt）是太阳系内介于火星和木星轨道之间的小行星密集区域
由已经被编号的120,437颗小行星统计得到 98.5%的小行星都在此处被发现
就连抵达了小行星带的人类也回到了地球
这就是人类被地球引力束缚而无法翱翔的证据吧
尽管如此…我们在这里战斗也完全没有…
没错 多亏了你们这帮聪明的人
我没能成功抹杀那些依赖着地球的蠢货
全都是你们这些小孩…
退下
能回来真是太好了…
哈曼！
能见到坚强的孩子真是太好了…
无论是相信可能性的人们
还是依旧抱有疑惑的人们
都随着这场单人演绎的悲剧落下帷幕而消失了
然后在汲取了这些悲剧的经验之后
那个男人再次回来了
诸位
为了开拓属于自己的道路
为了赢取为难民服务的政治
还差最后一步
希望各位能助我一臂之力
这样我将会被召回到国父吉翁的身边！
使质量庞大的资源卫星坠落
让地球成为人类无法居住的废星
然后迫使所有的人类移民宇宙
进而创造出能够产生New Type的世界
这一切都是由祖祖辈辈都受到New Type魅力所吸引
那名男人所演绎的
堪称究极的独角戏
但是 要是没有这场战争
孕育那道光芒的事物也不复存在
这块电脑芯片只有金属粒子般的大小
就安置在框架里面
这主意真了不起啊
然后通过这个框架使用芯片
但是 你说过自己也不会这个技术吧
阿姆罗·雷和夏亚·阿兹纳布尔
站在New Type战线上的两人各自的思绪
混杂在同病相怜的情感中而衍生出来的技术
「精神感应框架」
不过要作为道具投入到战场
这项技术尚未成熟
这力量是怎么回事…
我居然受到了直击…！
开什么玩笑
管它是放热板还是什么
给我杀掉阿姆罗
你竟敢反抗啊 阿姆罗
都怪你没有听从我邱尼·盖斯的警告
对人类的精神发生反应的金属
说到底 只不过是技术产物的精神感应框架…
不过…
直击吗
哈萨维 快躲开
珂丝！
哈萨维 你没事吧
珍
是珍干的吗
请快住手 您的所为所谓…
不可原谅是吧
正因为连这种事都不明白
所以大人们才会连摧毁地球也依然面不改色吧
哈萨维…！
但人的精神
其中也蕴含了保有无限可能的潜力
回想起拉拉逝去时的那份痛苦之情吧
真不像样
什么意思
你这家伙才是
为什么没有发觉自己一直在白费这份力量
你才是…！
什么…撤退吗
娜娜伊 不要插手男人之间的决斗！
阿克西斯要一分为二了
对空监察不要松懈！
岂能让你逃跑
被捉住了吗
但是已经太迟了
去追雷路亚就好
阿克西斯的碎片就要飘过来了
MS部队
是真的吗 美兰
没错
前部分正在远离地球
但后部分却因爆炸产生而减速 没脱离地球引力
质量变轻了的话 应该不坠落
让阿克西斯分离的爆炸太过强烈了
反倒帮了夏亚一把吗
开什么玩笑
不就是一块石头吗
用高达把它推开就好
阿克西斯已经开始坠落了
ν高达不只是虚有其表！
试图孕育出崭新力量的阿姆罗和夏亚
两人的意志正在不断扩散
使处于这个战场上的男人 女人
不 也许是把居住在地球圈内所有人的意志汇聚起来了也说不定
从光汇聚而成的帘幕那边
不断有MS被反弹出来
再仔细点观察
到底发生了什么
原来是这样
但是拥有这份温暖的人类就连地球也会摧毁
你知道的吧 阿姆罗
我当然知道
所以我才不得不让世界见识人类内心的璀璨光芒
上校他…
喂 娜娜依
怎么了
阿克西斯正在远离地球
这怎么可能
那道虹色的光辉
确确实实移动了行星
为了守护这颗母星
这道光芒汇聚了100亿的意志
人类内心的光芒…
那道光芒…也许就是人类内心的光芒
又或者是对我们毕斯特财团百年孤独的赎罪吧
引发出奇迹的那道光芒
绽放着同样光彩的高达
可能性之兽翱翔于天际
将吾之血脉拥入怀中
只有你…我要亲自打败
巴纳吉
齐波亚…先生
巴纳吉！
就这样开火
会被可能性扼杀的啊
巴纳吉…
真是悲哀…
我下不了手
利迪
我和你前进的道路不同
奥黛丽·伯恩 住手！
再见
我不会忘记你的
请过来迎接我 巴纳吉
奥黛丽！
接纳了血气方刚而无惧的精神波动
他绽放出了和那时一样的光芒
就像是为站在和平战线上的人们指引出前进的道路那样…
但是 亡灵却对此嗤之以鼻
我也曾经见过同样的光芒
那是更加庞大的光芒
但是 即使这么多的可能性摆在眼前
人类也无动于衷
为了安于现状 就连可能性都拒之门外
这就是人类
那就以「即使如此 我也…！」回应他吧
巴纳吉
让你的军队退下 弗尔·伏朗特
我们不会跟你踏上相同的道路
玛莉妲·库鲁斯
打开驾驶舱
父亲…
能请您…原谅我的任性吗
我原谅你…
这是最后的命令…
请遵循你的本心
了解
你们…无论何时都是这样！
既不负责任 又懦弱
所以…！
人类的未来…是藉由人类之手创造出来的
人类…既懦弱 又不完美
所以才需要寄托他人…
以及被他人所寄托
然后向前迈步…
不管那将是多么艰难困苦的道路
巴纳吉
我们就先告辞了
等下
从现在开始 我们必须竞争
弥留之际 将心比心
现在我十分清楚你的心境
「你愿意原谅我吗」
当时你是这样问我的
除了我 相信没有人会原谅你
所以那时候 我是这样回应的
「这样 说不定这个世界会走向终焉」
但是现在呢
我现在已经不能回答你的问题了
拥有资格回答这个问题的人很快就会出现
让我们一同静待吧
那一定不会漫长
跟你孤独度过的一百年相比…