机动战士高达UC 独角兽
高达…
那家伙 全身是精神框体造的吗？
没错
独角的不明机体变形…
不 变身了
那是 高达！
高达？
真的 真的是高达
联邦最早开发的机动战士
吉翁叫它「白色恶魔」
舰桥
正和袖章四翼机交战的机体
确实是高达型
高达？
高达 高达
高达是
敌人！
呼叫不明机体
请回答
请表明驾驶员身份 机体所属和战斗目的…
失态啊 斯贝洛亚·辛尼曼
拉普拉斯之盒交接未果
还没能救出公主殿下
一切都出乎意料
除了静观其变…
等候公主殿下联络外别无他法
束手旁观吗？
安杰洛上尉
击退玛莉妲的敌人
据称是高达
很感兴趣
也许非我出动不可
葛兰雪窥探联邦舰船动向
是
此番失态 愿以一命补偿
不必在意过失
只须承认它 将其作为今后的食粮
这是成年人的特权
第二章 赤色彗星
字幕制作：晶晶电脑 AKIRA SHINJICO
漫游字幕组
http://bbs.popgo.org
妈妈
利迪
你是运气好
不是胆小鬼长命
也不是勇敢者短命
区分两者的是
运
是 诺姆队长
接近中的舰船
立即停船
我们是联邦宇宙军
隆多·贝尔队所属 拟·阿伽玛
贵船已侵入我舰防线
一群恐怖分子！
等等
是垃圾？
推测为萨拉米斯级残骸
后备电源仍在运作
造成热源探测器误判
解除警报 回岗待命
让机动战士队返航
这样好吗
有什么问题？
误认残骸…确定吗
嗯 没错
幸好不是敌人
敌人必来
他们认为我们回收了「拉普拉斯之盒」
只要那架四翼机动战士 仍旧健在的话
没空坐等增援？
是的
打不开吗
系统对外排斥得厉害
负责部分以外
一概没有被告知吗？
是的
自从开发计划归毕斯特财团管辖
「UC计划」的全貌 就无人知…
喂 少在那里给我多嘴
线路切断了
什么是「UC计划」？
我们「ECOAS」不能保证独立审问
阿纳海姆的客人恐怕会从上面施压
「UC计划」是宇宙军再编计划框架内
秘密进行的一项计划
这架独角兽 作为其旗帜机
全身采用精神框体构成
辅以精神感应系统
Psycommu
瞬时将机师的思维反映在机体驱动
就是说 只靠思考也能控制机体吗
但这样的话 机师身体难堪重负吧
嗯！
NT-D发动后的极限运转时间
据称不能超过5分钟
NT-D是指什么…
达戈达队长
向获救人员听取情况时…
必须我也在场 这是有言在先的…
奥托舰长
单舰突破 离开当前宇域较为明智
回收的高达型
极有可能与拉普拉斯之盒密切相关
请尽早返回月神2
话是这么说…
赞成！舰长
但目的地不是月神2
而是我阿纳海姆电子工业重镇
月球上的冯·布朗
本舰处于二级作战戒备…
先在这里等会吧
高达是谁在驾驶 还没消息吗
嗯 听说驾驶舱始终没有打开
你没受伤吧
运你们回来的机师
利迪·马瑟纳斯
奥黛丽·本
去看吗？
那架高达 不感兴趣吗
利迪少尉…
没事的 美寻少尉
我知道一处能偷窥的场所
不是这种问题…
我去我去
这艘拟·阿伽玛
是第一次新吉翁战争时
高达部队的母舰吧
缘分啊
又载上新的高达
哦…哦
嗨 米寇特也去吧
我也去
没那架高达的话
我们 可能已经全灭了
我也想知道 谁在上面
和地球背面的月神2不同
月球近在咫尺
我们前往月球 敌人也有所准备
哪怕舍近求远
还是取道月神2为宜
眼前这条路的话 剩余战力也能突破吧
队长貌似有点焦虑
无法指望增援 多虑也在所难免
加之本次作战
军队指挥系统疑似受到来自民间的压力
服从命令不是军人的天职吗…
切断通讯
给我快！
虽然允许ECOAS在作战中自由行动
没允许他们对接送也指手画脚
还有那个爱唠叨的阿纳海姆干事
您得确保他们能听见
先前的残骸疑似减速
相对速度0
被一年战争的亡灵缠上了吗
让机动战士队去清除
那种大小应该能推走
已经返航
…什么？
您的命令
再下达一次出击命令吗
那就用主炮轰下来
分毫不差
这下敌人的位置一清二楚
把坐标发给雷乌露拉
Rewlloola
看他们的本事吧
那就是高达？
据说是
外形完全不同啊
你这张脸 好像在哪见过
对了
女演员夏目·斯旺森
没人说你们长得像吗
演艺界的事 不太了解
哦…是吗
少尉！
舱门开了
巴纳吉？
怎么会
不是机师吗
巴纳吉
医生
喂 还好吧
奥黛丽…
巴纳吉 听得见吗
听见就握拳
舰桥 我是美寻
少年恢复了意识
达戈达中校？
有事问他
你们离开下
可是还…
请让我做完最低限度的治疗
他还不知道这里是哪
还受了伤呢
这个少年身为平民
擅自使用军用机动战士
还介入战斗
是可以适用极刑的严重违法行为
极刑…
不是他救了我们吗
是把机体据为己有后
我们准备出击
舰长你们就在这里欣赏吧
这次不是关系到什么「拉普拉斯之盒」吗
既然对方出动ECOAS回收机密…
联邦可以暗中出动的部队有限
这时候肯定还在为对策争得不可开交呢
在那些不肯承担责任的责任人之间
但愿如此
不是没有增援的迹象吗
吃定了
今天上校出击
没我们的工作
无法接受
卡帝亚斯·毕斯特
怎可能把它托付给你这样的少年
没留下其他话吗
刚才说了 让我用那架机动战士救大家
就这些
说他是我父亲
你会相信吗
紧急起航 快速转向
确认损失 监视空域
周边没有敌影
睁大眼找
被算计了
在这种地方磨磨蹭蹭才会…
关掉
高热源体 快速接近
数量4
从本舰正上方接近
导弹吗
不 这轨迹…
是机动战士…
残骸里…
不可能!
先头的一架以后续机的…
三倍的速度接近中！
让我见识下吧
新高达的性能
（全员 防空战斗准备）
袭击卫星的那伙人又来了？
我受够了
米寇特
我们去找太空服
难保什么时候船会开洞
大家穿上这个
还一个人呢？
你 要去哪
穿上太空服去避难
对空防御 在干什么！
预调试还未…
管那么多 给我打
（罗密欧008可以出动）
（机师赶紧前往机动战士甲板）
对不起 这个…
啊 多谢
醒过来了？
捡回一条命啊
这是我的护身符
歇着吧
不会劳你出手
我们的船 我们自己保护
那样的孩子驾驶高达？
巴纳吉
奥黛丽
巴纳吉 仔细听我说
那架机体上 登录有你的生体数据
非你不能开动是吗
好像是…
可你怎么知道？
和我逃吧
（左舷7号隔离壁破损）
（美寻少尉 请快去舰桥）
一群外行
若他们认定船上载有「盒子」
就不会直接攻击动力室
而是摧毁武装后强行夺取
可是 这种事只靠一架机动战士…
这是…
对他们来说这艘船上…
载着匹敌于「盒子」的东西
现在有机会逃走
回到工业7号上去
混入货船或其他什么
你转去其他SIDE躲藏
我来设法处理那架机体
奥黛丽
不然的话…
那是危险的东西
不能交给任何人
喂 等等
详情事后会告诉你的
一无所知的情况下
怎么可能决定得了？
用这种说话方式让别人服从自己
太狡猾了
你想怎么做？
不是必须怎么做
是你想做什么
告诉我你想怎么做？
而我也能…
干什么？
明白吧
奥黛丽
舰首 固定航向
第一到第四弹射舱门打开
机动战士队进入发射位置
不会怕了吧 小少爷
赫玛勒中尉才是
声音都发颤了
口气不小嘛
诺姆·帕西考克
罗密欧001 出击
伽罗姆·高尔柯
朱丽叶002 出击
利迪·马瑟纳斯
罗密欧008 出发
左舷弹射甲板损毁
赫玛勒中尉
确认受损情况
快逃去月球
艾伯特先生 这里危险
那是新安州
Simanju
是赤色彗星
不可能赢得了
两年前 从月球的格拉纳达
运往冯·布朗实验场的途中
我社的实验用机动战士
MSN-06S
被新吉翁军夺走
前往追击的联邦军部队
夺还不成反被全灭
被视为主犯的就是弗卢·伏龙特尔
赤色彗星
人称夏亚·阿兹纳布尔再临的男人
听说过
单机击沉两艘克拉普级的
「夏亚的亡灵」
夏亚在第二次新吉翁战争中下落不明了
总而言之
那不是普通机动战士能赢的对手
独角兽也是根据新安州采集的数据造的
快离开这里
逃走也会背后吃枪子
对照数据传送各作战单位
敌人不是什么亡灵
也通知机动战士队
这个死脑筋
你没资格说我
在那里
别着急 利迪少尉
维持队列
伽罗姆 下面
难不成真是夏亚
安杰洛上尉
敌人不只一架
至少掩护射击
我们在这里待机便是 塞尔吉少尉
那样只会妨碍上校
这样下去大家…
呼叫攻击中的敌机
立即停止攻击
本舰俘虏了密涅瓦·扎比
重复 本舰俘虏了扎比家遗孤
密涅瓦·劳·扎比
如不停止攻击
无法保证她的人身安全
她是吉翁的公主？
我们有交涉意向
恭候贵方贤明的答复
图像已经确认
我是新吉翁 弗卢·伏龙特尔上校
说出要求
是夏亚的声音
我是联邦宇宙军特种作战群「ECOAS」的
达戈达·麦克库尔中校
希望贵方停止攻击 立即撤退
这样的话
我们就能保证舰上密涅瓦·扎比的安全
无意归还是吗
有交涉意向
条件是本舰抵达安全场所后
那就是人质 而非俘虏
但没有确凿证据证明
那位密涅瓦大人的真伪
被看作是赤色彗星再来的男子
却如此小心翼翼
我们是你们所指的恐怖分子
不被认可为军队
也无法期待适用国际法的话
自然也会胆小
我们尊重人权
往民用卫星派遣特种部队还大言不惭
更何况贵舰正在挟持人质
那么这次由我方提出要求
请交出工业7号上回收的物资
以及与拉普拉斯之盒相关的所有数据
什…
回报是什么
往后的安全航海
这样可有不服？
没有不服 但无法应允
我们并未载有所谓拉普拉斯之盒
应该回收了高达型的机动战士
那是联邦军资产
与盒子无关
若不接受要求
就击沉贵舰
无视俘虏的性命吗
无法回应基于不确定因素的交涉
等三分钟
期待贵方明智的判断
讹诈 不可能就此抛弃吉翁残党之星
这可难说
弗卢·伏龙特尔此人
被认为可能就是夏亚·阿兹纳布尔
吉翁·戴肯的遗子
国难家仇之下 不可能在乎扎比家后裔
这番言论
更说明您就是密涅瓦·扎比本人
黑袖章中 扎比家的信奉者理应不在少数
这么认为的话 大可继续这场无益的交涉
但是吉翁的武人可没有你们这么天真
如果是吉翁的军人
会考虑在此毁掉拉普拉斯之盒的关联物
对了 趁现在破坏掉独角兽的传送装置
那是钥匙 不是盒子本身
只要毁掉它
盒子的安全就…
拿出联邦军人的矜持吧
达戈达·麦克库尔中校
如果有那份勇气
就毁掉钥匙 杀死我吧
这样的话 失去钥匙和我
可以对新吉翁造成打击
或者选择毫不作为 被夺走一切
时间可不多了
奥黛丽
不能这么说话
只会把自己和他人逼入绝境
巴纳吉…
离开这里吧
你不该牵扯这些事
我是密涅瓦·扎比
是奥黛丽
不论真假 对我来说你就是奥黛丽·本
够了没有 这不是孩子插嘴的时候
孩子…奥黛丽又怎么说？
她是新吉翁的要人
我如果是孩子 奥黛丽也是
拿孩子当人质
是大人该干的事吗
时间到了
愿闻答复
明白了
击沉贵舰
要来了
对空防御 机动战士队各自迎击
盒子什么的
盒子什么的给他们不就是了
为了不明不白的东西
得死多少人
那么你能负起责任吗
拉普拉斯之盒里
有能够颠覆联邦的某种东西
当它落入新吉翁手中
造成更多人无辜罹难的时候
你打算如何向死者和遗属们交代？
继续
停止攻击
否则就处死密涅瓦·扎比
这不是恐吓
立即停止攻击
只要干掉那架红色机动战士
就可以不用奥黛丽当人质了是吗
我去
退走 快退走
利迪
没你的话 也不会…
对付恐怖分子 用什么人质
冷静 利迪少尉
队长
诺姆队长…
可恶
什么
高达
高达登上第一弹射器
在干什么 阻止它
高达
机师是谁？
没有下达出击许可
请回来
你！
权衡了全员的要求而已
独角兽的性能如假包换
就算外行人驾驶
也能为我们争取到逃脱的时间
这等同于把盒子拱手让人
那是钥匙
钥匙坏了盒子就打不开
联邦的权益会得到保护
他会为我们而战的
直到独角兽爆散
听得见吗 巴纳吉同学
明白初期设定的操作方法吧
巴纳吉 别这样
你穿着的驾驶服
内藏有药理性减轻重力负荷的系统
NT-D启用同时
会自动触发
NT-D？
独角兽限幅器解除时的状态
你已经熟练驾驭过它 没事的
出击准备 完成
强制解除
找到了
厉害
擦到就…
上校！
开枪了…
玷污了上校的战场
是你逼我的！
镇静
（目标丢失）
打不中就没什么大不了的
动了吗
I力场吗
打中了…
奥黛丽…
看得见
这就是 高达
又要成为敌人吗 高达
快撤
你不撤的话 奥黛丽就
夹击他 拉升
不要 别靠近
背后
四翼机
抱歉…奥黛丽
那样的孩子在高达里
感谢 玛莉妲·库鲁兹中尉
抱歉…奥黛丽
小时候
听过扎比家在电视上的演讲
吉翁万岁
吉翁万岁…
令人毛骨悚然
基连·扎比
在你伯父的煽动下
几千人一起呐喊
新吉翁也那样吧
吉翁万岁
喊喊看
喊啊！
好让我们知道 你是吉翁的公主
否则的话
身为密涅瓦·扎比
为什么偏偏一个人潜入联邦军舰
这方面专业人士会让你开口的
但是 记住一件事
他最后还在喊你的名字
不是密涅瓦·扎比
而是奥黛丽
什么都不懂呢
你所说的专家 是指谁？
那当然是 审讯官之类
这件事不会有司法介入
关押我的场所 也不可能公之于众
弗卢·伏龙特尔
之所以没有承认我是密涅瓦·扎比
你想是为什么？
那是…
为了不被我们的人质战术牵制
想想就该明白
近10年来 我没有被抓住的缘由
新吉翁在地球圈重获据点
得以充实军备的缘由
难道存在「作赛」？
工业7号上的事
很快也会不再报道
对失去亲友的人而言 那是难以饶恕的
但宇宙移民者习惯了这种专制
作为承载不满的容器
愤怒的发泄口
联邦容忍了我们的存在
迄今为止
拉普拉斯之盒破坏了其中平衡？
联邦近期可能会有和新吉翁清算关系的动作
所以毕斯特财团才会拿出珍藏的盒子
真复杂
我把自己约束为一介机师
驾驶机动战士
确保完成指派的任务
没必要想其他事
相信就算偶尔发生不公
联邦政府也有能力自我矫正
不 那是谎话
是故意不看不想
从还在家里的时候
你怎么想到独自发起行动的？
我也有与生俱来的家世
那是背负着一年战争恶名的家族
我无法做到与政治绝缘
同样的错误如果要被重演
有以生命为代价去阻止的义务和责任
喂 利迪
船上忙起来了
补给部队到了吧
这里不会来人
监视器还停着呢
知道
你是吉翁的人
即便背地里和我们亲近
也是我们的敌人
是诺姆队长他们的仇人
要我原谅这些 做不到
明白
是叫利迪·马瑟纳斯吧
嗯
家族对你而言…
真想在别处遇见你
我能做的事…
旧公国军最后的堡垒
阿·巴瓦·库竟然有如此场所
帕劳岛总督是忠实的旧吉翁公国派
必须坦率接受他人的好意
即便有违于自己的爱好
这也是领导者需要具备的资质之一
辛苦了 船长
玛莉妲中尉
你们可以退下了
上校
知道
密涅瓦殿下被敌舰捕获 在我意料之外
包括政治手段在内
还有许多营救机会
要忍耐
是
夏亚·阿兹纳布尔…
怎么了 坐吧
感觉如何
听说为将你从那架高达中救出
颇费了一番功夫
请问
你就是驾驶那架红色机动战士的人吗
不屑于和兵戎相见的对手喝茶吗
巴纳吉·林克斯
反应不错
但稍显莽撞
有机师气质
恕我冒昧
那面具是为了遮掩伤痕的吗
如果不是 希望能让我一睹尊容
你小子…
无妨 安杰洛上尉
巴纳吉说的是礼节问题
这不过是一种潮流
也可以说是宣传手法
像你这样坦率说出心中疑问的人不多
久而久之我也忘了
抱歉
听说了你和密涅瓦殿下相识的原委
不过
关于你从毕斯特财团获得那架机动战士…
即独角兽高达的经过
还有诸多不明之处
那架机体原本预定将由我们接收
卡帝亚斯·毕斯特为何选择你
作为拉普拉斯之盒的托付人？
来的路上 我都说了
我也不知道更多情况
「盒子」成就了毕斯特财团的辉煌
不惜撕毁与联邦的协议 拱手让人
其中必有缜密的安排
即便计划一时被打乱
也不可能把盒子交给一个路人
能不能这样假设…
你也是毕斯特家族的相关人士 对吗
我有义务要回答吗
我说了住手 安杰洛
说话小心点 小子
你没有回答的义务
但我们渴望得到盒子的情报
考虑到密涅瓦殿下的缘故
才使用较为温和的方式
这点你最好记住
你说的密涅瓦…
奥黛丽她说了
不能把盒子交给现在的新吉翁
又会有大的战争爆发
哦？
回想我们卫星上
工业7号上发生的事
谁都会有相同的想法
她不是吉翁的公主吗
奥黛丽她都反对了
你们为什么还要…
那么你相信拉普拉斯之盒的存在吗
无人目睹其真容 内容也不得而知的盒子
真有颠覆联邦政府的作用？
这…
我不知道
但是 能在瞬间颠覆世界平衡的知识或情报
确实可能存在
比如说？
比如吉翁实施的第一次卫星坠落
或扔下小行星 使地球寒冷化
还有旧世纪的核弹
米诺夫斯基粒子和机动战士也是
世界看似稳定
其实在一点点变化
这类强力的发明和实验
在特定时期…
很正确
能如此理解历史的你
想必也明白宇宙移民的本质是弃民政策吧
就算认可各SIDE自治
首长任命权仍由中央政府独占
同时不享有中央政府的选举权
等于剥夺了宇宙移民者的参政权力
我们新吉翁并非一块磐石
但共通的是
希望改变这扭曲体制的意志
为挣脱联邦的枷锁
实现宇宙移民的自治独立 我们…
但是 恐怖活动是不对的
无论有什么理由
单方面残害人命都不对
谁也没有这种权利
那你呢？
一切武力都是罪恶的话
使用高达的你也同罪
因为你 我们失去了宝贵的士兵
因为…我？
即便是流弹
也一样是你射的
巴纳吉还没有那种实感
他当时处于忘我状态吧
塞尔吉少尉是不幸的
我…杀了人？
叫辛尼曼来
你还有许多要学
想你更了解我们
在此基础上 希望有朝一日成为我们的朋友
你…
你是夏亚·阿兹纳布尔吗
现在的我
将自己规定为容器
是容纳宇宙弃民心愿
承载吉翁理想继承者夙愿的容器
他们若如此期盼
我便会化身为夏亚·阿兹纳布尔
这面具便是为此而准备的
帕劳岛
SIDE-6的民间资源卫星
情报局得出的结论是RX-0被运进了这里
要我们仅凭一艘拟·阿迦玛攻进这座要塞吗
不可能的
主导作战的是ECOAS
配合作战的增援也已抵达
一骑当千的ECOAS
两队合作执行任务可谓前所未闻
有胜算吗
若是要夺回RX-0
就不光是局部占领行动了
（是百式啊）
为阻断敌方的追击
免不了要做广域破坏工作
舰长 您接受了吗
要发动据点攻击的话
不是应该召集隆德·贝尔全队进行吗？
只能认为参谋总部是在要求我们去白白送死
所以才投入两队天价特种部队
作为隐秘作战来说这已经是最大让步了
我们没问你
RX-0被夺走 不就是拜你所赐吗
是啊！
事态发展出乎预料…
好歹得以保全了舰船…
马上回来
臭狗屎
什么增援
什么隐秘作战
为给失败找借口…不择手段
滚你的蛋吧…
参谋总部的命令听说了
您有何打算
只能执行
事关主宰世界命运的盒子啊
我也对命令无异议
但我们把它理解为一次人质营救作战
我们欠他的人情
办法是有的
这艘船上搭载了高能MEGA粒子炮是吗
联邦的动向令人担心
视情况可能需要放弃这里
您是说联邦会攻来？
独角兽高达的调查进展如何？
大哥哥 你是联邦的人吗
基库巴 住嘴
我是被他们拐来的
好好坐下吃
是俘虏吗
算是吧
那你运气真好
联邦军的俘虏连饭都吃不上
会被拷问的哦
基库巴 吃饭时不要说话
联邦不会那么做的
会的
爸爸说的
他在地球当过俘虏 是船长从收容所救了他
也有很多人 被吉翁杀害了亲人和朋友
那是彼此彼此吧
毕竟是打仗
吉翁是为宇宙移民而战的
大哥哥也是宇宙移民吧
为什么要帮联邦啊
再不闭嘴 爸爸要生气了
世上哪来正当的战争
嘴上说的是正论
却也改变不了吉翁让卫星坠落
杀人如麻的事实
死者根本无暇考虑对错
某一天突然莫名其妙地就…
这不正常
对 不正常
是没办法啊
我也险些被杀
不是我想杀人
我…不是杀人犯
跟我来
你说的没错
世上没有正当的战争
但是 正当未必能救人
这帕劳岛 建立于小行星带时期
提到初代宇宙拓荒者
尽是地球上走投无路的人和政治犯
以及其他无法营生的人
宇宙世纪伊始
当年的首相宣布「告别神的世纪」
在这太阳也遁作繁星之一的小行星带
对这里的居民而言
需要有可以依附的光明吧
光明
没有光明人就无法生存
然而 被弃于宇宙中的人们
终于找到了代替神的光明
名为吉翁的新兴之光
他们是如此需要它
为了在绝望中挣扎
为了在严酷而不便的世界中繁衍生息
需要有某些信仰让自己相信 这世界还有改善的余地
「没有这种东西也能活下去」
「依托于虚无的概念太过愚蠢」
若有人敢如此断言
那人不是过得无比幸福
就是完全不谙世事吧
「唯独人类拥有神明」
有人这么说过
超越现在的力量
名为「可能性」的神
浪漫主义者啊
若非对人和世界充满信任
是说不出这种话的
一定是个善良的人吧
塞尔吉少尉
不必在意被你击落的人
驾驶机动战士踏上战场
就成了名为机师的战斗单位
不必耿耿于怀
只不过
自己已经身在局中
这点要记住
你为密涅瓦殿下采取了行动
为此表示感谢
你也…呃
玛莉妲
玛莉妲小姐也驾驶机动战士吗
人手不足时会
吃饭了
舰船进入作战行动前…
是你
跟我走
去地球
抱歉了
那个
怎么了
呃…没
14号港3号泊位
午前0时
严守时间
性命攸关？
性命？
这次…
这里又会成为战场吗
I feel you by my side
I know I'm not alone
将命运拥抱在怀
即便无法相见 依然感觉得到
彼此共鸣 ever last
散播在广阔黑暗中的思念
我在遥远的彼端找寻
轻易便相信永恒
那时的风
如今依然
吹拂在心头
I feel you by my side
将命运拥抱在怀
即便无法相见 依然感觉得到
彼此共鸣 ever last
I know I'm not alone
宇宙变得扭曲
只因感觉到你的哭泣
令我心碎
其实只需
最重要的东西
有你 有我
isn't it everything?
(Believe me)
I see a million stars
只要你希望
哪怕抛弃未来
我也会飞奔而去 just for you
Won't ever say good bye
此心永不变
直到这夜晚的星辰
全部陨灭
I feel you by my side
I know I'm not alone