雷比尔…将军号
击落非常简单…
给你们一次机会学会知难而退
联邦的杂碎们
光束直击！
右舷中央上部船体中弹
大副 报告受损情况
罗密欧104 中度破损
无法继续战斗
到底是什么情况？
疑似敌机动战士的超长距射击
部署光束扰乱幕
（识别 无匹配）
敌机动战士 高速接近中
光束衰减率 降至86%
玛特小队 阿兰小队
紧急出动
五号六号炮台 准备射击
42%
全舰及出击中各作战机体
准备炮击
27%
18%
目标 接近中敌机动战士
光束衰减率 12%
开火！
雷比尔将军号 改变航向
正离开当前宇域
我们总算可以聊聊了
盒子的钥匙
巴纳吉·林克斯
机动战士高达UC 独角兽
字幕制作：晶晶电脑 SHINJICO AKIRA
漫游字幕组
http://bbs.popgo.org
巴纳吉你能相信吗？
我们… 新吉翁和联邦的人
真的能并肩作战？
面对拉普拉斯之盒
巴纳吉 我这次
在地球上收获很多
除了学习到的知识
要身临其境 看过听过感受过
才称得上真正了解
自己过去根本不了解这个世界
我也是
地球上的所见所闻和亲身感受
让我明白了
人们相识相遇
不代表会轻易携手
出生环境和各种纠葛限制着人的自由
但是 那个人…
卡帝亚斯·毕斯特不顾这些
要将拉普拉斯之盒公之于众
我也愿意相信
人的善意
拉普拉斯之盒的最终坐标是…
第六话 宇宙与地球
发现目标！
确认船体 对照船籍
不会错 是袭击迦楼罗的家伙
整整两天他们躲哪儿去了
向黑袖章伪装货船通话
立即停船
重复
向黑袖章伪装货船通话
立即停船
重复
给我滚出来 独角兽！
沃兹！
受不了
被独角兽踹进海里的事
他还惦记着呢
我来帮它停船
（自动航行）
（引爆）
太安静了
沃兹！
回来
离开它 快
沃兹…沃兹！
别再装蒜了
不就是你策划了独角兽的脱逃吗
布莱德舰长
假装被骗到地球的另一侧
拟·阿伽玛和新吉翁的主力
如今早已转移到月球方向了吧
不可否认 情况与我的判断背道而驰
弗卢·伏龙特尔行动过于迅速
先抢走了拟·阿伽玛号
出乎了我的意料
足以击退雷比尔将军号的主力部队
为何会一夜之间无影无踪？
雷比尔将军号的任务性质
决定了不会有巡逻舰队出现在周围
据说又是民间势力向参谋总部施压…
玛莎夫人
造成新吉翁如此活跃的…
拉普拉斯之盒究竟是什么？
听说过我们毕斯特家族挂毯的故事吗
盒子的守护者是
白色独角兽和黑狮
保不住的话就毁了它
今后不会劳驾隆德·贝尔了
他们说葛兰雪号沉了
是吗
代替吉尔博坐上驾驶席
才刚把舵给捏热乎了…
她嘴上不情愿
对葛兰雪也挺有感情的
想想几年前刚把她从垃圾堆里拾来
现在比真正的亲人…
上联邦船之前
本来打算找机会占领这里…
但这些都不重要了
只要…
只要你能活着…
我就…
锚甲板上收纳的机体必须确认已经冷却
凡本舰搭载机体
一律按规定进行日常维护
这船内装还挺新
据说重新改装过
可是 竟然把机动战士搁在地板上
这就是被重力夺走灵魂的人的想法
后勤指挥所呼叫锚甲板
关于向新吉翁机动战士配给舰内电源
已获得舰长批准
务必就近选站点配给
灵活应对
（头部损伤太严重了…）
浮游炮全部报销
追加部件也没剩什么
基本属于手无寸铁
独角兽高达那边我倒有个主意
从工业七号到现在
一路积累的数据都在上面
对它进行解析 再来个…
喂 巴纳吉？
嗯…
事到如今
把独角兽改强 也不知道跟谁打
拓也先生
米寇特小姐怎么样了？
来这里还没见过她
哦 吉普尼先生派她去动力室工作了…
她打那以后越来越偏激
拓也呢 你没事吧
我嘛…嗯 还好
你自己呢？
拉普拉斯盒子的坐标
已经知道了吧
总不能永远藏下去
黑袖章那群家伙
现在看起来还算安分…
舰桥 动力室发生异常
不… 紧急事态！
老子一步也不会挪！
死也不挪！
什么事？
施德轮机长他…
利亚姆大副 我受够了
现在就叫这帮家伙滚出船上！
我可不记得这船什么时候归新吉翁了
轮机长…！
我也赞成
说得对
大副你对这种情况不可能没有想法吧
雷比尔将军号没打算给我们留活路
现在只有…
所以就让新吉翁为所欲为吗
敌人的敌人就是自己人
我可不想跟部下说这种狗屁道理
他们大摇大摆在拟·阿伽玛上走动
还说要在轮机房常驻士兵
为了死去的战友
决不能允许这种情况继续
新吉翁给我滚出这艘船
对啊 对
快滚 快滚
吵什么呢
想干架为什么不知会一声
康罗伊少校
哦 ECOAS来得正好
你们队长和队员不都死在他们手里吗
心情可以理解
但如果我们拒绝撤离 你打算怎么办？
来硬的也要把你们赶出这里！
装成保护我们的样子
打下一堆联邦的机动战士
我们保护的是盒子的钥匙
和你们的死活无关
确实是你们救了我们
这一点上非常感谢
但是从感情上
还是无法接受你们这些杀死战友的敌人
这件事上大家彼此彼此
安杰洛
勿轻率行事
若有失礼之处 我深表歉意
我们现在面临共同的生存挑战
请暂时息怒
你上地球 到底是干什么去了？
情况越来越糟
「只有你能完成的重要任务」就是这样？
咳咳 舰长向全员讲话
希望各位冷静听下
如各位所知
我们被卷入了一场 围绕拉普拉斯之盒的争端
非常遗憾地 沦为了地球联邦军追捕的对象
这条联合阵线
有助于我们摆脱眼下的复杂局面
是不二之选
这不是逆来顺受
新吉翁军的士兵们
也并不打算进驻本舰
为了生存
只有与他们共进退
望诸位切忌轻举妄动
以上
听见没？
感谢您的配合
说归说 别指望我跟新吉翁联手
哪怕被自己人打成筛子
况且如果因为盒子落入你们手里
把地球圈搞得鸡犬不宁 那天理不容
话虽如此 想保全这艘船别无选择
以葛兰雪为诱饵
我们把拉·凯拉姆引往了月神2
即便他们调头追来
碰面时我们已达目的地
目的地…
暗礁宇域的正中央吗
这片因鲁姆战役而闻名的暗礁宇域
作为追溯人类战争史
传达获得盒子的意义
被设定为最后一站
也是合情合理
少废话 你们不是有独角兽的资料吗
何必问我们准确坐标
我们得到了暗礁宇域的情报
但未知详情
怎么会？
或许是独角兽从中阻挠吧
有了巴纳吉这个驾驶者
它开始发挥原始规格中没有的性能
不如 让我们先考虑如何得到拉普拉斯之盒吧
盒子会成为你们的免死金牌
巴纳吉也该明白
迟早…
别光说我们 你想要盒子干什么用？
号称夏亚再临
不可能单纯为了复兴吉翁吧
事到如今 不如说来听听
我也想知道
让我们开诚布公吧
弗卢·伏龙特尔上校
说出你的真心话
好吧
不介意吧
当然
我们太空移民想得到的是
独立自治权
联邦绝不会允许
因为他们明白
允许就意味着主从关系从此逆转
理由显而易见
维持地球圈生活所需的
能源、粮食和经济活动
依赖七大SIDE和月球运转
地球这颗星球本身
已无法养活20亿地球居民
相反 太空移民
没有地球仍可自给自足
吉翁·戴肯错就错在
没有利用这点
或许他是一位优秀的思想家
但并非政治家
扎比家歪曲吉翁理念
发动的独立战争也好
先后两次新吉翁战争也罢
道理相同
一天不把联邦排除在意识之外
就一天不能战而胜之
只有联合月球与七大SIDE
拔除中央杂苗 培育经济环线
建立SIDE共荣圈
想法不错
各SIDE缔结经济协定
把地球孤立的话
地球很快会沦为
没有任何经济价值的穷乡僻壤
联邦政府自然也难以为继
能统筹此事的
只有吉翁共和国
它虽是联邦傀儡
但拥有如假包换的自治权
问题是 根据协定
四年之后自治权将被收回
共和国一旦重返SIDE3体制
失去地方自治体以上的自由
SIDE共荣圈亦成泡影
就在这时
毕斯特财团主动前来联系
希望转让拉普拉斯之盒
是的
我不相信卡帝亚斯·毕斯特
事先获知了我们的计划
单从时间上看
共和国如果解体
联邦失去外敌 内部必然僵化
他或许不愿看到那样
而联邦欲借共和国解体根绝吉翁
这又是众所周知的事实
所以有了独角兽高达
这台新人类神话的终结者
上校希望利用盒子赢取时间…
震慑联邦 拖延共和国解体的步伐
为建立SIDE共荣圈营造条件
正是这样
一旦知道了 不过如此
建立SIDE共荣圈使联邦边缘化
对待顽固不化的保守者
不是调和 而是将其放逐
与吉恩·戴肯改变人类的梦想相去甚远
甚至比起夏亚把地球化作废土
逼迫全人类进入宇宙的疯狂举动
都显得缺少热情
你真的只满足于此吗？
SIDE共荣圈实现之日
地球居民必会对地球进行二次开发
为了自力更生维持经济
公元时代的景象又将重现
被迫在贫困中成长的新一代人
千方百计寻找机会向太空移民实施报复
就像当年 吉翁发动一年战争那样
没有调和也没有革新
只是强者与弱者的不断更迭
作为一个率先站出来的人
竟然是为了这种事…
公主殿下的志向值得钦佩
但没有孰好孰坏
这就是人世间
容器不思考
它只遵从民众灌输的共同意志
为了全人类的兴亡
说得好像事不关己一样
明明在说自己的将来
你的话里 却充满事不关己的冷漠
包裹独角兽高达的光芒
是那么温暖…
好像汇聚了所有人的希望
人类既然有那样的可能性…
我目睹过同样的光芒
更加巨大
精神框体作为媒介
把全人类的潜意识汇集一处
转换成物理能量
形成了足以推走小行星阿克西斯的精神力场
阿克西斯冲击…
但是 即使目睹了那种可能性
人类还是没有改变
维持现状的惰性
会不惜一切埋葬可能
这就是人类
我们只有在现实中
摸索和平与稳定
你要明白所谓的可能性
意味着新旧碰撞 是一剂猛药
我所熟知的夏亚·阿兹纳布尔
看来真的已经死了…
工业七号上的
卫星建造者
墨瓦腊尼加
那里就是拉普拉斯系统标示的最终坐标
这个少年难堪重负
我想得到你的确认 巴纳吉
嗯 我回一次雷乌露拉号
麻烦船长陪我走一趟
这里就拜托了 安杰洛
是！
阻止盒子落入新吉翁掌控
这一点上 毕斯特财团和联邦
始终是利害一致的
面对那种威胁
确保盒子的安全 已不是绝对条件
只是报丧女妖原属强化人专用…
巴纳吉能做到的
我也能
啊…还有一件事
可能的话…
希望救出被黑袖章带走的强化人
璞露12
理由嘛…任凭你想了
不过别忘了
我力排众议 举荐少尉担任报丧女妖的机师
正是因为看重你 不会凡事都通报姑妈他们
一旦报丧女妖也无法摧毁独角兽
毕斯特财团只能使用最终手段
到时 一切都无法挽回
相信少尉也不愿看到那样
那我不得不杀了你同父异母的弟弟
这样也不介意吗
已经血流成河了
那次是 事故…
不 不是
我的家族 毕斯特家内部
血亲之间的杀戮从未停息
姑妈玛莎她
之所以变得如此偏执
是因为她父亲
也就是我们的祖父
被曾祖父赛亚姆·毕斯特所杀
「报复男性理论支配的世界」
作为男人或许不该接受这种论调…
但是这个世界
或许是到了该大扫除的时候了
我们造出独角兽和报丧女妖这样的怪物
也许离毁灭已经只有一步之遥了吧…
（雷比尔将军号）
巴纳吉 客人 客人
玛莉妲小姐
你可以下床了？
喝吗…
受不了这味道 帮个忙
诶？
他们说这是给病人用的 对身体好
总之难喝死了！
巴纳吉 帮忙 帮忙
总之难喝死了
真的好苦
是吧
玛莉妲小姐 平时喜欢吃什么？
为什么突然问这个？
比起讨厌什么 更想知道你喜欢什么
从没想过
觉得什么特别好吃？
总有一两样吧
比如甜食什么的
点心 点心
冰激淋 算一个吧
有 我认识一家店
就在工业七号上
下次…
上校的话 很有说服力
我也承认 可是…
每次都这样
「可是」、「即便如此」
这种想法下做的事 全部事与愿违
再怎么挣扎也…
但是因为有你 我才能在这里
你的感觉并没有错
「相信自己的可能性」
「感觉应该做什么 就为此竭尽全力」
那不是诅咒
告诉你这些话的人
一定也曾这样活着
毫无根据 但相信那是对的
可这太不负责任了
自己也半途而废…
也许吧
但是 即便如此
能托付给自己的亲人
肯定已经是无上的幸福
他相信世界会像这样慢慢前进
不放弃 不拘泥
始终带着希望
机会一定会到来
到时不要犹豫
坐上高达
公主殿下
你没事了吗
是
抱歉 玛莉妲…我
公主殿下
请放宽心
我跟康罗伊先生说了
他叫我们小心
得不到船上人支持
只能这样了
好嘞 用这东西做突破口
就能赶走他们
可是米寇特
你真相信她会有行动？
人家把坐标都告诉弗卢·伏龙特尔了
是为了让他们轻敌
可是…
对女人的谎话 女人最敏感了
她是来真的
女人心啊…
在干什么？
没有腿啊
雷比尔将军号若不出现
以船长的胆识
没有我们也能占领拟·阿伽玛吧
您就是为了问我这个？
灰心丧气了吗？
为永远无法释怀的怨愤灰心丧气
开始梦想其他可能
你是受了那个少年的影响？
还是说玛莉妲中尉？
确实 事到如今已经发泄不了那份怨恨
但是和灰心丧气还不太一样
也许倦了吧
厌倦那个自暴自弃
蜷缩在黑暗里的自己
就像夏亚
放下对扎比家的复仇之心
继承了父亲开创新人类世界的梦想
或许夏亚·阿兹纳布尔和现在的我
有着相同心境 不是吗？
若夏亚·阿兹纳布尔还活在这世上
他也早已不再是人了吧
说
上校 有船靠近
像是联邦的巡逻舰
这里是L1巡逻队所属
哨舰艾瑞法洛
隆德·贝尔 拟·阿伽玛
已接到贵舰求救信号 请求回答
怎么回事？
求救信号是谁发的？
一艘巡逻舰…
美寻少尉！
在
叫他们快走
磨磨蹭蹭下去
新吉翁不会视而不见
明白
等下
隆德·贝尔 拟·阿伽玛
请立即回答
在贵舰周边确认新吉翁舰船
穆萨卡级2 雷乌露拉级1
全部发出联邦军识别信号
要求贵舰解释
根据情况 我方将进入战斗态势
请回答
隆德·贝尔 拟·阿伽玛…
舰长！
击沉它
舰长
立即下达攻击指令
胡说什么
对方是自己人
等他们叫来援军
被击沉的是我们
这全是你的责任
船上出了叛徒
威胁到我们的联合阵线
是他们发出的求救信号？
我们的舰船开火也可以
但是 自家的烂摊子该自己收拾
拒绝的话 就当作废弃联合阵线
做决定吧 奥托舰长
…将按守备规定处置贵舰
不可以这样
快做决定 船上还有平民呢
敢碰他们一根手指试试
把你脑袋拧下来 毛头小子
你们不是军人
果然是恐怖分子
我们不和恐怖分子交涉
老子不陪你们玩了！
说得好 舰长
你们！
把情况告知巡逻舰
叫他们撤离
是
趁上校不在！
咱们怎么办？
你问我…
机动战士甲板
先确保葛兰雪队的机体
巴纳吉吗
快去机动战士甲板
驾驶高达
摧毁所有新吉翁的机动战士驾驶舱
防止无谓的战斗
是
巴纳吉
别想太多
达戈萨队长救你的命
要好好珍惜
是！
别放新吉翁的人离舰
可以当人质牵制雷乌露拉
引擎区域压制！
两人朝舰首方向逃窜！
加强机动战士甲板的防守
机动战士甲板 仍在与敌人交火中
要求支援
后勤指挥所完成压制
开始修复程序
别让敌人驾驶员登上机体
到此为止了 巴纳吉
劝你不要轻举妄动
得知盒子的所在后
我们杀你不会有丝毫犹豫
包括摧毁独角兽也是
为什么要作对？
盒子如果交给联邦
这扭曲的世界将无法改变
这和你父亲期盼变革的意愿
难道不相抵触吗？
盒子为我们所用
可以为被遗弃的太空移民实现夙愿
而你能做什么？
你要拉普拉斯之盒能有何用？
为大家…
为大家使用
不分联邦吉翁
无关地球宇宙
为大家使用拉普拉斯之盒
上校！
你的大家是指什么？
个体无法为全体代言
除非成为容器
然而要成为容器
必须清空自己
跨越疯狂的境界
这实难做到
不过 你有才能
你若真是可造之才
就跟我走
接受父亲的嘱托
从小经过训练的你
亦同于某种强化人类
一旦展示出这些能力
你就无法再回到「大家」之中
终有一天
你会面对和我一样的绝望
说「即便如此」
巴纳吉！
怎么还不去死
命令士兵退下 弗卢·伏龙特尔
我们不会和你走同一条路
奥黛丽
赤色彗星再临
确实 我们曾为这个名字感到振奋
因为被联邦逼得走投无路
已经一无所有
但是 你不是夏亚！
我知道的夏亚·阿兹纳布尔
对人的可能性深信不疑
你们为什么不懂上校？
请葛兰雪队
和新吉翁的将士们也听我说
不论拉普拉斯之盒是什么
它确实会给我们带来巨大转机
伏龙特尔所说的未来或许可以实现
他是对的
人类想永久存续
那或许是唯一的现实答案
但那样的未来真的能称之为未来吗？
未来一词
难道不是指区别于现在的
更美好的世界吗？
在那里
没有吉翁·戴肯的梦想
没有人类的进化与调和
作为吉翁的后人
作为一年战争惨祸的酿造者
我们有必须承担的责任！
只满足于看到现实、接受现实
那是不负责的
独角兽的光芒告诉我们…
玛莉妲·库鲁兹
打开驾驶舱
玛莉妲…
这是扎比家遗子该说的话吗！
奥黛丽
就这样 带公主从驾驶舱出来
玛莉妲
醒醒 玛莉妲！
辛尼曼
你还活在过去吗？
玛莉妲就在你眼前啊
你也应该负起责任
辛尼曼
从救起玛莉妲那天起 你已经…
理智无法抹去…
怨恨也好…
后悔也好…
什么也… 帮不到她…
她一定很害怕
一定很疼
什么也…
菲恩… 玛莉…
父…父亲
能原谅…我的任性吗
我原谅…
最后的命令
服从你的心
明白
辛尼曼 你！
你们这些家伙
总是这样
无责任 软弱！
所以…
所以需要有超人的力量
上校就是超越人的存在
人的未来
是人创造的
人类
软弱 有缺陷…
所以托付
被托付者 继续前行
不论道路多难
这是…什么光？
安杰洛
上校！
安杰洛！
巴纳吉
我们先告辞了
站住
接下来是一场竞争
封锁暗礁宇域…
会议中抱歉打扰
我有最佳解决方案
罗南议长
全舰 最高战速
消防班注意加速影响
那就是全装甲型吗
说吧 我们该怎么办？
叫你给我个痛快
你肯干吗
开什么玩笑
还有得是要做的事情
不论我 还是船长
是啊
舰长向全员讲话
本舰从此刻起
前往工业七号
实施保护拉普拉斯之盒的作战
虽与本舰先前的任务相同
但本次不属于奉命执行任务
而是为生存
为阻止盒子落入弗卢·伏龙特尔之手
本舰单独发起的作战
是弗卢·伏龙特尔的SIDE共荣圈
还是密涅瓦殿下的可能性
哪个是正确的未来
我无从知晓
能对其作出判断的 不是我们
是现在年轻一代
是尚未出生的未来一代吧
为了把判断权交给他们
我们也必须活着回去
带着取得的盒子
向世界 质问真相
期待各位
作为军人
作为一个成年人的英勇作战
巴纳吉·林克斯
独角兽高达
出发
回来了
6点方向 高热源体接近
是机动战士
貌似装有踏板
可能是接到巡逻舰消息
从雷比尔将军号上派来的
偏偏这种时候
米诺夫斯基粒子散布
对手只有一架 赶走它
心不在焉的攻击
独角兽…在哪里！
请侧耳倾听
利迪少尉
我想对你诉说
巴纳吉！
请对我歌唱
我想听见你的声音
时间的跳动还未平息
赤裸的话语封闭在心底
记忆的色彩开始渗透
渲染了破裂的世界角落
别无所求 只能拥你在怀
如今的我只有这点能耐
颤抖着逞强亦显尊严
彷如迷失的孩童
连最后的声音
也被迷乱的风儿抹消
无望地伸手向月
看着你消失作空中星辰
抱紧你求你不要离开
却再也听不到你的歌声
倾泻而下的雨如警钟
代替我在这片天空下哭泣
曾经践踏的教训
哪怕如今一一拾起紧拥在怀
也不过是歌唱以求救赎的游戏
彷如诉说故事的大人
不需要那些依附于语言的
空虚的爱与指引
粉墨妆点的祈祷
触不到明日的线索
曾为你写下的
无名的幼稚诗篇中那点任性
一度想忘却
无眠的悲伤将它环绕
刺骨的冰冷粉碎了我的伤痛
焦灼的热砂却又将其熔融
可以舍弃的正确
还不如永存的错误
隐藏在懦弱之下的声音
如今该亲手再度释放
手中的轨道与盛放的光芒
只因心已干涸 一切都失去了颜色
忘不了今日的景色
平凡的愿望将照亮我的脚步