（呼叫接近中的VC202）
（这里是特林顿控制塔 请报告番号及目的）
（特林顿控制塔）
（这里是毕斯特财团运输机 正执行参谋总部特别任务）
（向基地运送试作型机动战士）
（机体已搭乘飞行踏板出发）
（传送参谋总部作战代码）
（收到作战代码 确认无误）
（飞行踏板）
（请下降至规定高度 接受导航进入最终轨道）
（任务正式开始 机体分离…投放）
（任务？ 什么任务？）
（喂 接近中的飞行踏板）
（请听从控制塔的指挥）
（重复 请听从控制塔的指挥）
机动战士高达UC 独角兽
黑色…
独角兽
友军？
不是
快逃 巴纳吉
第五话 黑色独角兽
字幕制作：晶晶电脑 SHINJICO AKIRA
漫游字幕组
http://bbs.popgo.org
舱门无法打开
用我给你们的解密代码
快把他给我揪出来
喂 你怎么在这里？
那台黑色独角兽是怎么回事？
唉 你说报丧女妖？
Banshee
一句两句跟你说不清
快搞定
站住
这是家族问题
对别人的家务事
军队也不能擅加干涉吧
家族？
不怕被你笑话
他 巴纳吉·林克斯是
我的父亲 前代家主
卡帝亚斯·毕斯特 和情妇生下的孩子
因此 请不要刨根问底
巴纳吉是…
舱门打开
系统拒绝外界接触
至今保持完全静默
然后呢？
据推测
是巴纳吉·林克斯对其加密
没有他的认证
就无法得到
拉普拉斯系统开示的新坐标
这也是血统作怪吗
不知道吗？
…不
他出生时
我还在寄宿制学校
没想到那少年是…
倔脾气像极了他父亲
让她出面说服也许更好
奥黛丽·本
相当不错的化名
遣送我来这里
经过罗南·马瑟纳斯议长的许可吗
那是自然
罗南议长与我们有着相同的目的
我们将封印拉普拉斯之盒
殿下此行
不外乎为了这个
不用多久 盒子的钥匙…
独角兽高达将运抵这艘迦楼罗号
Garuda
在那之前 年轻的驾驶员
会充当它的守护者
殿下对那人不陌生吧
巴纳吉·林克斯
他对昨天战斗中获得的坐标进行加密
私自藏匿
娼妇之子继承了父亲愚蠢的妄想
实在让人伤透了脑筋
巴纳吉是
那位大人的…？
可愿意与我联手？
密涅瓦殿下
要我说服巴纳吉？
不会亏待你的
包括追随你的吉翁残党
那么 首先
请交还玛莉妲·库鲁兹
玛莉妲中尉…
璞露12在我们麾下工作
是出于她的意愿
明明强行进行再调试
是的 完全没错
就像新吉翁做过的那样
造出那种可悲生物的并不是我们
我只是解放了她的内心
赐予她复仇的机会
复仇？
没错
向造就她的世界
向被男性理论支配的世界复仇
保密也得有个限度
否则没法保证舰船安全
谁都能在船上撒野 这仗还怎么打！
我们现在
须服从参谋总部指示
配合财团也是其中一环
隆德·贝尔队任务不变
调查入侵地球的新吉翁军舰船
这是本舰的第一要务
只不过
情势发生了变化 这点无法否认
即刻使用飞船
将捕获的高达型机体运往太空
完成之后
毕斯特财团就撤离本舰
大家也许会有想法
请严格自律切忌轻率妄动
解散
据说运往迦楼罗的物资
清一色贵宾专用
这么说罗氏商会的情报准确
能和他谈谈吗
对方答应得很痛快
小心被窃听
这还是我们的船吗
想和你谈谈
可以吗？
我叫布莱德·诺亚
是这艘拉·凯拉姆的舰长
听说审讯官也拿你没辙啊
人和机体一样保持沉默吗？
你可难倒了我们的技师
谁都不能看
它如果泄露出去
那里又会变成战场
许多人会死
洛妮小姐就是…
这件事 不想说的话不说就是
你是自己逃出那艘伪装货船的吗？
说逃出不太准确
我想…是他们放我走的
那场作战
船长也并不赞同
我想也是
从那艘船的行动中可以看出
他们没把你当俘虏对待吗？
有随意行动的自由？
可以这么说
至少没有联邦说的 那种敌人的感觉
为什么？
可能因为我不是军人…
不习惯区分敌我
但是 船上的气氛
也让我感觉没必要！
是吗
明白了
谢谢
别放弃
你的眼中有一种力量
是一种逆境中成长的力量
只要不放弃
必能抓住机会
我哪里…有那种力量
全是偶然
坐上独角兽也好
被关在这里也好
真的是这样吗？
那时 遇见高达也许是偶然
之前所有的高达驾驶者们
无一例外都是这样
但是 是否坐上高达取决于自己
不能说是偶然
我说错了吗？
最初 是什么让你决心坐上高达的？
想救一个人
奥黛丽·本…
大家叫她密涅瓦·扎比
属实吗
雷比尔将军号出动了？
General Revil
据说试航中接到参谋部直接命令
显然是执行机密任务
目标是…拟·阿伽玛
原来如此
这就是钓罗南议长上钩的饵
知情者必须死
毕斯特财团与参谋总部也算各让一步
您打算怎么办？
雷比尔将军号是地球舰队重建的关键
被它盯上的话 拟·阿伽玛不堪一击
您如果不方便直接联系
我们罗氏商会可以代为转达危险…
佩托琪卡
我想联系黑袖章的伪装货船
舰长…
对周旋于联邦和新吉翁的罗氏商会
相信不难做到
您当真吗 布莱德舰长？
交涉人选我已经有了
不过可能有点讨厌吉翁
对你们也不是件坏事吧
不 可以说是千载难逢
不是吗
拉普拉斯的钥匙如果被运走
财团那伙人
会把你们的公主一起送上太空
到时候想动手也难
怎么让我相信你们？
财团和参谋们勾结
对军队指手画脚发号施令
有前线指挥官看不顺眼
又有财团的死对头罗氏商会
他们不担心盒子里放着什么
只是不想看到联邦和财团勾肩搭背
为此不惜利用新吉翁？
船长…
劳驾准备一台飞行踏板
尽量安排
看来游击队有游击队的办法
不过 我们的人手略显单薄
就算出其不意 夺回公主
没法脱身也是徒劳
一开始我就说这是联合作战！
援军自然会有
而且那艘船 你们一定不会陌生
总之
现在这种情况 必须先静下心来
奉命原地待机近20天
有烦躁情绪是人之常情
不过 作为各部门之长
还须时刻保持镇定…
舰长！
是急电
笑什么
看看那孩子的直觉吧
去迦楼罗为什么还带机师？
谁知道上头在想什么
利迪少尉！
奥黛丽在哪里？
你们不是一起去地球了吗
她现在在哪儿？
利迪先生
借他说句话
唉哟当心
地球上摔跤会受伤哦
真不懂事啊
这艘船上他说了算
奥黛丽？
没错
移送迦楼罗的途中
黑袖章的葛兰雪号将实施营救
协助他们
返回太空
与前来接应的拟·阿伽玛号汇合
除此之外
没有让盒子远离阴谋的方法
也无法营救她
能做到吗
能
我能做的只有这些
与过去的高达驾驶者一样
我愿意相信你也是被高达选中的
每次从结果看 一切都是必然
不论好…与坏
布莱德舰长…
接下来就看你的了
别被情况吓倒
拿出击退绝望的勇气
如果你是
高达驾驶者
是新人类的话
奥黛丽…
我来了
必须向你的自尊心表示敬意
但自尊同样可以致人于死地
懂吗？
你刚才的举动
亲手夺走了追随你的
吉翁幸存者们的未来
夺走了他们与毕斯特财团共存的
唯一的未来
为自尊心杀男人是女人的专利
祝你成长为个好女人
把巴纳吉·林克斯那小子
当作食粮
巴纳吉…
舰长刚才说啥了？
别牵连咱们就好
公子哥知道吗？
不 他也被排除在外了吧
以布莱德舰长的性格
发生什么也别大惊小怪
利迪少尉
独角兽拜托了
保护它对你也有益处
父亲的想法是父亲的
你还年轻
相信自己的判断
明白
不用你说
密涅瓦就在那里是吧
出发
武装已经全部解除
别做无谓的抵抗
玛莉妲小姐
我是璞露12
不叫什么玛莉妲
胡说什么
为什么在驾驶那种机动战士
船长和大伙儿都在担心…
不许…随便跟我说话
是我！ 巴纳吉·林克斯
当初和舰长…和你的主人一起 在地球…
璞露12 不必理睬他的话
明白 主人
有状况吗
机体一切良好
我在问你
稍有不适就报告
是
难受的时候别忍着
不舒服就告诉我 我会…
这是命令吗？
玛莉妲小姐
就是它
是葛兰雪
迦楼罗护卫队正在迎战
打开战斗舰桥
不急
命加勒特队确认情况
任务是把独角兽运抵迦楼罗
没有必要加入战斗
开始了
吉翁那帮家伙 好了伤疤忘了痛
各机 保持阵型
死死盯住独角兽
碍手碍脚
再把船靠近一点
你真要去？
进去就是我们的天下
真是 不想想自己一把年纪了
什么 这感觉是…
不能让船长和玛莉妲小姐自相残杀
沃兹
嗯？
什么
沃兹！
玛莉妲小姐 听我说
船长来了
葛兰雪上的大伙
来救奥黛丽…
不杀生吗
想要强行登舰吗
璞露12！
击落迦楼罗号上的飞行踏板
那是敌人
明白
不可以 玛莉妲小姐！
又是那家伙
拉·凯拉姆的护航队干什么吃的？
全体下降脱离中
正在营救坠落僚机
没空陪你们去海面
原来这样
都是串通好的
休想！
巴纳吉…
殿下
穿梭机提前出发 请随我来
主人说只要保留驾驶员和机舱
快醒醒
你的主人…船长不会这么说
你和船长之间
绝不应该成为敌人！
璞露…12
主人是 艾伯特·毕斯特…！
错了！ 你叫玛莉妲
你的船长是
葛兰雪号的辛尼曼上尉！
璞露12！
冷静下来 只需要听我的话
除此以外全是敌人的花言巧语！
回想起来
你和船长那么彼此信任…
不要听他的话
高达是你的敌人！
快把他抓来给我…
闭嘴！
璞露12
舱门关不上吗
我来接你了
是什么？
玛莉妲小姐
高达是…敌人！
不可以 独角兽
别被她影响
忍住
快 上DELTA PLUS
利迪少尉
你明白自己是哪边的吗？
知道才这么做
杀罗南·马瑟纳斯的儿子是什么后果
你自己明白吗？
巴纳吉和独角兽给你
但她必须跟我走
干什么 还不快
带我离开这里后
你打算怎么办？
离开这里再想也不迟
你想保护的是什么？
是我这个人？
是拉普拉斯之盒的秘密？
还是家族的…
家族什么的无关紧要！
从一百年前拉普拉斯被炸
一切都被搅乱了
我是 老爸也是
在场的所有人都是
在被那个混乱的结果摆布
但不论多么混乱的世界
那里住着上百亿人
你无法选择啊
只有去维护它 不是吗
不能像吉翁那样
来个全部推倒重来
没错
盒子的秘密必须被保护
密涅瓦大人也明白
所以才该协助…
闭嘴
一切的元凶
就是你们的宗主！
你们的宗主…
赛亚姆·毕斯特得到盒子只是机缘巧合
他暗杀了联邦政府初代首相
并利用人们对此后强权政治的不满壮大势力
但吉翁掀起宇宙移民独立运动
一年战争爆发
打乱了他的算盘
进入轨道的联邦政府
包括铺设轨道的赛亚姆自己
到那时才发现
自己所作所为的意义
拉普拉斯之盒真正的力量
你知道那些
请告诉我
那个折磨你的盒子
它究竟是什么？
这里在场的所有人
都有权知道
巴纳吉
密涅瓦
跟我走
独角兽是危险的
它证明了新人类的存在
百年前的祝福即将变成诅咒
所以！
诅咒？
我没有改变世界的力量
面对不健全的秩序
无力改变它的话 我只有维护
这样…
这样做可以让你…
上面来的 注意警戒
玛莎大人
是新吉翁？
密涅瓦！
玛莉妲小姐 请住手
光…
这是拯救我的光…
谁都别想夺走它！
不是
这不是
这不正常
这是危险的光
在干什么 带密涅瓦回来
这里危险
独角兽和报丧女妖发生共鸣
可能已经形成了精神力场
阿克西斯冲击的再现？
如果是那样
迦楼罗号也难免…
葛兰雪就在外面
用这个降落
你呢？
随后就来
请快
这样奥黛丽会…
完全在他控制之下
那孩子竟然能…
那孩子…？
别动 我这就来
还等什么 快把手伸过来
利迪 我和你不是同路人
还有空说这些
我是扎比家的女性
须看清拉普拉斯之盒的真相
我曾相信
扭曲的秩序也许好过战争…
但它如果只是令人慢慢窒息
密涅瓦…
尽管父亲和祖父为此犯下滔天大罪
但我仍然…
打算一个人和世界为敌吗？
没人相信世界会改变
也没人在乎自己死后的世界是什么模样
为了他们
还不惜得罪他们
究竟有什么值得？
不是一个人
密涅瓦 不要！
再见
不会忘记你
密涅瓦
感应到 巴纳吉
奥黛丽
能行吧 独角兽
我想办法
又来了…
弗拉斯特 辛苦你了
哪里…
巴纳吉
营救船长和玛莉妲
就靠你了
是
巴纳吉
你的声音是那么清晰
太高兴了
感觉终于明白
自己为什么在这里
因为你在呼唤我
我也是
这感觉如果是真实的
玛莉妲小姐肯定也听到了我的声音
一定带她回来
你在这里等着
好吗
好！
拜托了 巴纳吉·林克斯
可恶的高达们！
你也是高达吗
高达是敌人
必须击败的敌人
住手 玛莉妲小姐
求你了 冷静下来
一字一句喊得人脑袋直响
头痛是因为
真正的你在挣扎
是玛莉妲的话听我说
是我 辛尼曼
什么… 辛尼曼
主人…
财团那群畜生
对你再调试了是吧
玛莉妲 回来
你回来的话 大家都是原样
主人是…
我的主人是…
这是我女儿 叫玛莉
活着的话 和你年纪相仿
打开舱门从那里下来 玛莉妲
一起回天上去
跟我走
别丢下我一个人
这该死的高达
高达 高达
高达 高达 高达…
我是高达？
我是…敌人？
玛莉
逆向喷射 60秒倒计时
全舰 准备反加速
耐热伞 准备完毕
目标脱离迦楼罗 正在上升中
预测汇合坐标 修正误差-8
本舰即将接近对流层上层
用系链缆索捕获目标
全体 留意舰船的高度和速度
葛兰雪 黑袖章的伪装货船
是从工业七号开始
对我们穷追不舍的那群家伙
这样真的合适吗
没什么合适不合适
是布莱德司令的命令
再说 总比无所事事的好
且不论是什么
目标 貌似推进力下降
正在偏离预定上升曲线
什么？
怎么了？
引擎故障
功率拉不上去
没法子了吗
燃料可不够再绕地球一圈
这已经到顶了
按事先计划
我们的「老朋友」如期而至
果然天上不会掉馅饼吗
那是艘被置于联邦和吉翁框架之外的船
只要抵达
道路一定会敞开
可是…
巴纳吉！
库瓦迪 艾兰 你们在干什么
真会蛮干
弗拉斯特 有戏吗
在上升…
但不足以回到轨道
不能再降低一点高度吗
到极限了
好 系链缆索 发射
系缆 发射
给我回天上来 巴纳吉
送到了
接上了吗
还…
不行 机体会散架的
巴纳吉！
这是…什么光？
高达
对方什么来历？
识别信号匹配
是友军！
炮击来自轨道正面
高度差12 距离400
多戈斯基亚级
Dogosse Giar
雷比尔将军号…！
确定无误吗
没有错
雷比尔…将军号
机动战士接近 大量！
那可是怪物级…
果然是陷阱吗
不 从这种部署方式看
拟·阿伽玛也被列为攻击对象
想一网打尽吗
怎么会…
不可以
（燃料用尽）
好不容易…
新吉翁？
弗卢·伏龙特尔…！
（识别 无匹配）
不要惧怕
无人能拆散你我
看看周围
便不再感觉寂寞
你是我的分身
我们永不妥协
谁能带你归家
不想多作停留
这人生如死般煎熬
我要修正你的规则
你须得神采飞扬
你适合享受孤独
最好不要再靠近
我得保持理智
你明知我不会退让
无人能责备我
不要惧怕
一切听天由命
看看周围
你就是另一个我
你是我的女王
现在你有何吩咐
等待太过漫长
谁能给我路标
你让我懂得了爱
我要修正你的规则
无人能将你束缚
你适合享受孤独
最好不要再靠近
不要再回头
在天塌下来之前
归于尘土 渐行渐远
却无法将你从我脑中抹去
终于明白了
自己为何而战
直到最后
我都要留在你心中
这样我便能看见
在破碎的镜前
谁能带你归家
感觉将变得无比美妙
这人生本如死般煎熬
我要修正你的规则
你须得神采飞扬
你适合享受孤独
最好不要再靠近
我得保持理智
你明知我不会退让
无人能责备我
最好不要再靠近
归于尘土 渐行渐远
却无法将你从我脑中抹去
最好不要再靠近
我得保持理智
你明知我不会退让
无人能责备我