第三话 拉普拉斯的亡灵
「ECOAS」电讯
「标的球放入金字塔」
通告
三阶段作战启动
本舰将以最高战速
突入敌警戒宇域
对新吉翁据点
实施高能MEGA粒子炮打击
作战成败在此「一击」
期待所有乘员的奋勇作战
机动战士高达UC 独角兽
字幕制作：晶晶电脑 SHINJICO
漫游字幕组
http://bbs.popgo.org
纳西尔队
进入第二阶段
好的 我前往目标回收坐标
确认收容巴纳吉·林克斯后
本机协助阿尔法队
执行夺回高达作战
是一击离脱作战
先遣队将帕劳分割为四颗小行星后
发射高能MEGA粒子炮
封锁军港
在此期间
回收巴纳吉·林克斯与独角兽
只袭击帕劳的 军事设施对吗
嗯 联邦在那里也有间谍
不会策划殃及居住区的作战
看你这表情
打算一个人回去报信是吗
会让你相信我的
即使最近距离
到达地球也需要2天
只携带最低限度的水和食物
有心理准备
怎么回事 少尉？
想放走俘虏？
你打算带她去哪里？
等等 这事很难解释…
利迪少尉
我们将去地球
少尉只是与我同行
绝非背叛联邦 或是背叛你们
这种情势下
我认为自己有应尽的义务
利迪少尉也…
吉翁公主说的话
我凭什么要相信？
是非常重要的事
为避免更大的战争
现在唯有这样
米寇特小姐
别以为原谅你了
这笔帐记着
去地球好好尽你的责任
爸爸
紧急命令是什么？
才刚回来为什么…
没事 别担心
妈妈她们就交给你了
那个小鬼先逃了吗
非常抱歉
他逃不出帕劳
但是 没想到有这种胆量
帕劳的连接轴上
观测到爆炸光
即将进入敌警戒宇域
引擎停止 开始惯性航行
全动力集中到高能MEGA粒子炮
米诺夫斯基粒子
战斗浓度散布
机动战士队 依次发进
这太疯狂了
高能MEGA粒子炮
发射准备就绪
抵达预定坐标时开始攻击
重复通知己方机体
远离射程范围
明白
舰桥向各机通话
高能MEGA粒子炮即将发射…
距离抵达坐标…48 47 46
45 44 43 42 41
40 39 38 37 36
24 23 22 21 20
19 18 17…
4 3 2 1
开火！
往这里逃 我来接你
基库巴
妈妈
预定时间 超出2分钟
无法感应到目标信号
在干什么 巴纳吉
港口被堵住了是怎么回事
能和上校取得联系吗
外面情况如何
14号星门
就是那里
在这种地方…
只回收我 作战没法结束
不能留在这种地方
不论我 还是你…
朱丽叶-5 镭射信号丢失
敌人多台增援
我军正在被包围
哨机增援
本舰也驰援
对空炮火打开
释放伪装陨石
「ECOAS」有消息吗
依然联系不上
被算计了！
他们料到了我们有行动
舰长
在帕劳感应到新的通讯波
是「ECOAS」吗
不 这是…
高达
不是大部队攻来吗
拟·阿伽玛来了！
什么
（武器装置驱动程序 转换中）
给我快
让我走
否则联邦不会退
想让帕劳变成战场吗 你们
为什么
为什么会这样
中陷阱了吗
去吧
你也必须去完成自己的职责
对手可是你的军队
那是我的问题
请顺从自己的心
在这里转身而去的话
你可能会后悔一生
没辙啊
友军撤退时脱离
抱歉 在那之前让你奉陪了
是
这样借口充分了吧
快回去
又来了
独角兽高达
谁在…
联邦的新型机吗
巴纳吉 是巴纳吉·林克斯吧
奥黛丽？
是奥黛丽吗
没事吧 巴纳吉
是我 密涅瓦…
奥黛丽·本
太好了 你没事
为什么你在这里？
是你在驾驶吗
你才是 为什么会在高达里
「ECOAS」的人呢？
谁？
利迪·马瑟纳斯少尉
收到我们送的护身符了吧
利迪少尉…
巴纳吉
我会送她去地球
地球？
是深思熟虑后的决定
少尉的父亲大人是
联邦中央议会的
罗南·马瑟纳斯议员
是宇宙殖民政策的中枢人物
找到他 说明本次事件的缘由
作为继承扎比家血脉的人
寻找和平解决事态的方法
等一下
事出突然 明白你很难接受
这不容易办到
但我们会尽最大努力
你回到拟·阿伽玛上去
你和独角兽返回的话
联邦就会撤军
密涅瓦…
不 奥黛丽由我负责送到
这架DELTA PLUS的话
无需加装部件也可突入大气层
奥黛丽 告诉我一件事
这是你的想法吗
嗯 我想是的
明白了
利迪少尉
看你是男人
奥黛丽拜托了
这话真要命…
推进剂消耗过多了
让我们利用那台轨道加速器
少尉 巴纳吉他说
知道 这是男人间的事
请你不要插嘴
死心了吗
四翼机
什么
只要留下驾驶舱就可以
优先捕获机体
没有正当的战争…
是玛莉妲吧
为什么
巴纳吉 我是巴纳吉·林克斯
是玛莉妲的话 请听我说
投降吧 巴纳吉·林克斯
否则就烧毁驾驶舱
为什么你会…
与是谁无关
我和你现在只是
名为机师的战斗单位
马上关闭主引擎…
就算那样
就算那样 你也还是玛莉妲
所以感觉到了
所以明白
帕劳是你们的家对吧
只要取回这台独角兽
联邦军就会离开这里
那是敌人的借口
奥黛丽也来了
为阻止这场战争
公主殿下她？
在哪里？
现在请只想着如何让战斗结束
住在帕劳的人们也好
吉尔博先生的家人也好
都可能被卷入
投降 告诉我们公主的去处
我们也会撤军
看吧 嘴上说想让战斗结束
你是站在联邦立场上思考
不对
不对 玛莉妲
你们太过直截了当
所以奥黛丽才说不把盒子交给你们
说过那是敌人的借口
这个…
不明事理的
高达
NT-D 确认启动
与刹帝利进入交战状态
根据精神监视器的收信状况
随时离开帕劳的阴影
不得放松对敌舰的戒备
这是最适合强化人的工作
为什么让玛莉妲孤立？
这是非中尉不能完成的工作
为让NT-D发动
必须与类似新人类的对手交战
我们在独角兽高达中
加载了精神监视器
可窥得NT-D启动时开示的盒子数据
既然拉普拉斯程序无法解析
一步步解开系统封印才是捷径
为此 利用联邦的内应
把那个巴纳吉指引到独角兽身边
对没有告知船长表示歉意
但玛莉妲是…
知道
强化人不能称之为纯正的新人类
但是 船长
什么才是纯正的新人类？
无人能够回答
现在需要的
是让NT-D发动的现象
那架高达还未露峥嵘
让玛莉妲中尉
激发出它的本性
浮游炮
浮游炮！
不认识我了吗
你是…谁？
那是…那个孩子在操纵吗
准确的说 并不是
机师已经沦为
将收到的感应波
转换为敌意的处理器
那么驱动那架高达的是？
是NT-D
新人类毁灭者系统
一旦识别敌人为新人类
机体的限制器就会被解除
是兼有精神骨架带来的超常性能
和支配敌人精神力兵器的猎杀机器
那种机体 常人不可能驾驭
没错
为此需要名副其实的强化人
当被科技的产物驱逐时
新人类将真正被埋葬
宇宙世纪百年之际
「UC计划」真可谓讽刺
玛莉妲就是牺牲品吗
璞露12 那才是她的名字
是克隆与基因改造技术
孕育出的人造新人类
第12号试作品
主人死了？为什么
我该怎么做 主人
好臭 这种孩子要了有什么用
也会有好这口的客人
今天开始你的主人就是我
还这么年轻
「脏东西」已经拿干净了吧
开始卖
喂 说什么军队？
如果是吉翁的退伍老兵我可要叫警察了…
够了
对不起
这…这太悲伤了
善良无法拯救他人
也无法洗去罪与污垢
就算这样
就算这样…
明白
对俘虏机体的检查
我们也希望在场 完
那架四翼机
看起来像是被故意孤立
别跟我开玩笑说
它上面装着炸弹
只为击沉拟·阿伽玛一艘船
无法想像需要打这种组合拳
但是
那个少年受人操纵的可能性是有的
但愿不是白忙一场
当然
巴纳吉
看来结束了
高达被拟·阿伽玛收容
还有那架四翼机
这边可能已经吃了阵亡认定
现在只有前进一条路
你是
我也是
NZ-666 KASHATRIYA
从制式番号判断
是新吉翁原产吧
尽管驾驶舱周围内置精神骨架
但型号很旧了
是用夏亚之乱时期
阿纳海姆提供的试作机改造的吧
奥托舰长？
喔…
你说过精神骨架的制造设备
只在月球的格拉纳达有
嗯 因为对外宣称该技术已中止开发
为防止机密泄露
已经被统一管理
为什么被要求中止？
我听说的是因为未知领域过于广阔
拿独角兽打比方
NT-D发动时
从装甲内露出的精神骨架
看似在发光是吧
那东西为什么会发光
我们这些制造者其实也不明白
而且它有时可以转换成物理能量
虽然还没检查过战斗记录
但刚才的战斗中确实显示出压倒性优势不是吗
舰长
医务室来的
俘虏的状态稳定了
暂且不论外伤
貌似相当衰弱
还不适合审问…
这全身烧伤和开裂的疤痕是怎么回事？
按照哈桑医生的说法
她没有了作为女性的机能…
第一次新吉翁战争末期
新人类克隆部队曾投入实战
不过据说全军覆灭
还有幸存者
这就是她们的下场吗
审问交给参谋总部
明白
但愿别再节外生枝…
不会了
希望吧
我认为没有这种必要
对方可是强化人
药效过了 不会大闹特闹吗
她是先天接受遗传设计的类型
不需要控制排斥反应
可是！
情绪也很稳定
再说受伤严重
作为医生
无法同意让她穿拘束衣
她可是新吉翁的人
不知道会对医生做出什么
玛莉妲不会做那种事
巴纳吉
你也在？
感觉如何
让受伤的人穿拘束衣…
这件事你不该插嘴
为什么
玛莉妲是军官
俘虏待遇不是也有规矩吗
黑袖章是恐怖分子
军官也是犯罪者
可是她…
你在帕劳被洗脑了？
她是那架四翼机的机师
是破坏了你们殖民卫星的罪魁祸首
我们的战友也是
不知被杀了多少人
可是 这样先入为主的…
安排警卫
转移病房时请联系我们
明白
理解下她吧
连利迪少尉也没回来
什么是强化人？
妄想的产物
能否人工创造新人类
说白了
违反伦理
为创造类人武器寻找的借口
新人类的概论知道吗
是
说来到宇宙的人类
可以毫无隔阂互相理解
是的
大家都这样的话
明明不会有战争了
以前曾有个男人说过
人们的争斗不断
是因为人类在进化的入口处
原地踏步
真有可能成为新人类的话
强化人的研究也应该被允许
如果把进化托付给自然
人类会在那之前
自己杀死自己
这种说法很偏执
同感
所以就算不便
也必须在现在条件下
做相互理解的努力
我们的处境倒过来了
别这么看着我
记不得了…为什么会变成那样
被机器控制了吧
是精神波的逆流
以为自己是在驾驶
不知不觉中被机器摆布
感觉到一股强烈的否定意志
那是埋在高达里的
系统的本能吧
找出新人类毁掉它
即便是人造的新人类
机器没有识别真假的能力
但是人不同
因为可以用心感觉
你也可以…
我需要主人
就算是人造物
我会以我的全部存在尽忠
想主人所想
与主人的敌人战斗
但这是诅咒
自己抹杀自己的想法…
看了你的内心
你或许也和我是同类
什么意思？
不这么说的话我就无地自容了
但事实是高达停止了
在你的意志下
你骨子里的某种东西令系统屈服了
骨子里？
我们没有那种东西
所以会沦落到与机器同化
玛莉妲…
不用再管我
巴纳吉 不论目睹怎样的现实
也不要迷失那个说「就算这样」的自己
这就是你的骨气
会成为唤醒那架高达中
另一部系统的…力量
它之所以是拉普拉斯之盒的道标…
玛莉妲
怎么了？
巴纳吉 没精打采
吉翁公主跑掉的事
好像变成了只有舰长他们知道的秘密
要是能告诉美寻少尉
利迪少尉还活着就好了
他们是这种关系吗
（关系 关系）
我也不清楚
不知道有没有到达地球
有他在 没事的
感觉不太像巴纳吉
这么确信…
失…失礼
老爷 刚才军队急电
利迪少爷他…
密涅瓦殿下去地球了？
是联邦政府内吉翁支持者发来的情报
有机动战士动用议员特权越过了防线
多半搭乘在那上面
不是诱饵吗
拟木马的位置是？
切入静止卫星轨道前
果然
前往指定坐标吗
这次不会有扑空的可能
那里是用来解开拉普拉斯的封印
别无二选的场所
克里姆特
毕斯特财团用来运送美术品的穿梭机吗
也没加速
在地球轨道上持续游览飞行
如果是在恭候佳人的话
对象就是…
不论目的为何
如果打算在轨道上汇合
必会有破绽
去打打看吗
边上就是大气层 你行？
做给你看
先不说拉普拉斯之盒
怎么能把玛莉妲交给拟木马
弗拉斯特 拜托掌舵
喂喂！
这样好吗 船长
是啊
拟·阿伽玛会在坐标宇域进行调查
独角兽被搬运至月神2之前
拉普拉斯之盒钥匙的情报会…
面色不佳啊 出什么问题了？
不…
只是多场战斗下来
他们也尽显疲态
那个…
关于这件事
能否交给其他部队…
就差没说日久生情了呢
下地球后暂且修养一阵吧
地球？
运输船已经安排妥当
连同拟·阿伽玛俘虏的强化人
运往北美的奥古斯塔
奥古斯塔…
对
研究所被封锁了
但还留有进行二次调试的设备
您到底打算做什么？
祖父如果老实交代盒子的地点
也不用这样大费周折了
不管祖父和卡帝亚斯串通有什么目的
失去盒子的话
财团的繁荣也会一去不复返
联邦政府内部
也有想乘机把盒子据为己有的动向
现在可不是被同情心束缚手脚的时候
拉普拉斯之盒就是我们的生命线
拜托了 艾伯特
不要！
不是在拜托你
拉普拉斯程序指明的坐标宇域中
如果启动独角兽
有很高的可能性解除新的封印
我会同乘
你把机体送往那个坐标
这是命令
你们也看见了
它在帕劳做了些什么
我不是军人
没有必要听命令
确实没有义务
但有责任
你已经三度介入战斗
而且是驾驶强力兵器
既有人因此得救
也有人为此毙命
不分敌我
你已经介入众多人的命运
有必要为此负起责任
怎么做？
做到底
意思是让我战斗到死？
还是说
陪你们把这场莫名其妙的寻宝进行到底？
这你自己想
现在的你
只是想逃离眼前的困难
可是 还会死人的
什么责任非要让我去杀人
我没法这么简单就想通！
别这么反感
他们的身份
也只能那么说
怎么了 队长
没什么
自己如果有儿子
也许会更习惯这种感受
上次靠得这么近看
还是小学参观史迹的时候
听到拉普拉斯之盒
让人最先想到的确实是它…
经度0 纬度0
高度200公里
首相官邸拉普拉斯的残骸
每天必会经过一次那里
应该也不完全算是个盲点…
我那时候
它已经不在参观路线里了
舰长 大副
承蒙关照
「彼此彼此」
这种假惺惺的话我才不会说呢
因为你遭了多少罪
这张脸一时半会忘不了了
无法参加调查令人遗憾
愿舰船武运长存
再见
有蹊跷
那么执着于盒子的人
他归根结底也只是个当差的
调查的结果经过参谋总部
也会传达到阿纳海姆
仅此而已吗
把移送俘虏交给民间船只
这不寻常
总部竟然还认可了
打算运她去哪里？
对外理由是月神2上面
没有护理强化人的设施…
RX-0 离舰
愿意驾驶了吗
现在拟·阿伽玛
维持在近地轨道
基本和空间机动相同
但是如果不时刻保持一定速度
马上就会被引力拉走
时刻注意
是
被要求单舰攻入帕劳的时候
说实话我们已经自暴自弃
但是达戈达中校说
这是营救人质作战
我们欠你的
作为一个人应该负有的责任
达戈达中校想去履行它
怎么
没什么
达戈达先生 有没有迷茫的时候
我是联邦这个庞大装置的部件
是齿轮
完成被赋予的职责而已
我对什么事都无法确信
甚至连区分敌我
这种人没有资格手持武器吧
再也不想坐上它
哪怕这会让他失望…
这样想便是
身边有你必须负责的人
拓也和米寇特吗
回到月神2后
那二人的待遇
取决于我们的报告
能够左右它的 正是你的行动
又是人质吗！
如何理解是个人自由
你站在可以改变他们命运的位置上
那层意义上
你正在做的事
是正确的选择
再次确认发射
貌似要与前发机体汇合
那架高达吗
无法确认
精神监视器没有反应
独角状态下无法跟踪吗
财团飞船的动向呢
在汇合轨道上
如果拟木马减速至周转速度
预计汇合时间约在10分钟后
赤道正上方360公里
东经15度28分
都听到了
汇合兼调查指定坐标
这好像就是他们的打算
机动战士被派往拉普拉斯残骸的时候
就是机会
明白
总算能干点葛兰雪队风格的活了
别沾花惹草
基库巴他们还等着呢
明白
一定带回玛莉妲
拜托
拉普拉斯程序
可能会根据机体坐标
开示数据
上次NT-D启动后
没有显示新的情报
拉普拉斯的残骸
每天午夜0点整
通过那个坐标
很早以前被恐怖袭击破坏的首相官邸
盒子如果藏在这么显而易见的地方
早就有人来调查过了吧
不知道才来调查
集中精力驾驶
接触的机会只有一次
康罗伊 再小的细节都可以
有任何变化都报告我
明白
距离抵达指定坐标 2分钟
为拯救这颗快要撑爆的星球
大规模宇宙移民必不可少
为此 需要有绝对权威的组织
就是联邦政府？
对违抗者毫不留情地施以制裁
无慈悲的神
首相官邸的被炸
对联邦政府来说发生得恰到好处
以防止恐怖主义为借口
得以维持其权能
听你这么说像是联邦自己策划实施了恐怖袭击
成年人的世界里
时而会有这种事发生
当事者早已纷纷撒手人寰
保留至今的只有
对盒子的恐惧传统
和在此基础上维持至今的
与毕斯特财团的共生关系
传统
一人之力无法改变
甚至让人望而却步
这是任何组织中都在发生的事
但是 也不能断言
执着于维持存续的齿轮 就是恶
盒子最好就是
在那里默默地度过百年
距离抵达指定坐标
还有15秒
12 11 10
9 8 7 6 5
4 3 2 1
抵达零点
通过指定坐标
机体系统正常
怎么样
没怎么样 毫无反应
外观有无变化？
正常
独角兽和拉普拉斯残骸都没有变化
（居住在地球与宇宙中的所有人们 大家好）
（我是地球联邦政府首相）
哪里传来的？
这是什么？
不知道 你那边能确定发信源吗
（里卡多·马瑟纳斯…）
RX-0释放出通讯波
请报告情况
从这里？
不会错
（在这值得纪念的瞬间）
（作为地球联邦政府初代首相）
（想对大家说…）
发信源是独角兽？
接触到拉普拉斯的残骸封印被解除了吗
NT-D怎么样？
据说没有观测到启动
怎么办？
延期启程 看完调查吗
告诉克里姆特 视情况可能改期启程
主…人
米诺夫斯基粒子？
浓度急速上升
无法确认散布源方位
扩散模式没有常态
准备对空战斗
全员穿上太空服
敌人可能混迹于附近的民船
严密对空监视
好歹也是地球的绝对防线内侧
就算采取了伪装
难以想象能以舰队规模潜入
这才是问题
少数来袭说明必有诡计
队长！
巴纳吉
有什么来了
目标是拟·阿伽玛
召回调查队
「ECOAS」的洛特也能充当炮台
是 独角兽呢
放着莫名其妙的演讲
变成敌人的靶子前
让他去避难
明白
舰桥呼叫各机动战士
立即放弃现有任务
返回母舰
你…
找到了
知道数量吗
一个
不 它背后有别动队
敌人部队
被牵制在拉普拉斯残骸附近
好 吉尔博
注意见好就收
明白
小心 高达的行动比想像中还快
似乎只有他脱离了拉普拉斯残骸
那个直觉不错的小鬼
不过真毛骨悚然啊
不会放完这段演讲就没了吧
NT-D还未启动
前面还有某种隐藏的东西
收到镭射信号
雷乌露拉发来的吗
不 不是
这是…
弗卢·伏龙特尔
早早登场吗
用马格南光束枪
这个距离可以狙之
不行 那太强力
是能手下留情的情况吗
近身战！
不是儿戏
能击落敌人的时候就击落
你放过的敌人可能会杀死战友
杀死你自己
岂能儿戏
正因为自己和别人的性命都不是可以开玩笑的
所以才尽自己所能啊
退后 巴纳吉
吉尔博先生
不会击沉舰船
我们的目的是夺回玛莉妲
什么 怎么做？
听话 退远点
没必要死在这种地方
吉尔博先生
等等
夺回俘虏？
RX-0呼叫罗密欧10
拜托转达
据推测敌人的目的是夺回俘虏
增援吗
赤色彗星
拟木马交给葛兰雪队便是
我们向独角兽攻击
促使其发动NT-D
是
别手下留情
不抱着打下它的觉悟是赢不了高达的
亲卫队 为您效劳
看不起人
现在这种态度还管用吗
快拿出点高达的样子来
迎战 好好瞄准
在瞄准
调查队还没到吗
牵引洛特动作迟缓
还有五分钟才能抵达
不行 让穿梭机延期出发
去安全场所避难
战斗已经开始
离开这艘船…
喂 俘虏…
认真战斗 巴纳吉
面对他的话 NT-D应该会发动
这样下去双拳难敌四手
可是全力机动的话达戈达先生就…
助手席不靠谱 但身体结实
不如把这架机体交出去
失去独角兽后 拟·阿伽玛会如何？
他们是职业军人
取回俘虏后
不会放过形同鱼肉的敌人
船上还有你的朋友
明白
我明白
虽然明白…我
打开舱门
快
想干什么
这样你就能战斗了吧
不
不是的
不是因为这个 我是…
巴纳吉
我刚才看见NT-D差点发动
它好似是对你产生反应
听着拉普拉斯的亡灵之音
对你的心产生了反应
我的…心
不是根除吉翁的杀戮机器
而是不同的某种东西
被植入了这架独角兽中
能够控制它的多半是
活人的心
这也可能就是拉普拉斯程序的真相
试探驾驶者的同时
引领他找到盒子的道标
制造这东西的人
看来相当有想法啊
他是…
现在没时间
我出去后
你移动到深处等我信号
打算干什么
齿轮有齿轮的志气
你也去完成你的那份责任
我的…
这里知道
自己为自己作主的唯一部件
别丢了
该完成的…责任
剩下就等独角兽了
不是志气 也不是亏欠
遵从自己的想法而已
原来齿轮心里也会产生
愿望这种东西
来了
巴尔干炮 威吓就可以
发射
现在！
巴纳吉
达…戈
你是我的希望
托付给你了 巴纳吉
有你的
上校
变成高达了
奎隆 按计划行事
终究是门外汉
行动有如模拟战的预测
就这样夹击
驾驶舱以外部分打坏也没关系
动手
被诱杀了
安杰洛 逃
它不同寻常 快离开
怪物！
上校 快脱离
您不能因为这种事…
新安州 镭射信号丢失
混在碎石中无法判别
高达呢
精神监视器还健在
追它就能找到
葛兰雪调头 轨道变更
被拉进重力之井前
回收两架机体
靠我的操舵？
大气助推航法 弗拉斯特
会没事的
吉尔博 时间到了
这种情况下不可能攻入拟木马
可是 放过这次机会…
作战中止
吉尔博队 前往救援伏龙特尔队
只有你 非死不可
巴纳吉 听见的话住手
这样你我都会烧死在大气层
这次不会射偏
巴纳吉
基库巴 家人…拜托了
吉尔博…先生
那一天触碰到了
你眸中倾泻而出
宛如决堤的时间之流
我的声音一定
无法传达给别人
但我仍在呼喊
上锁的遥远记忆
与旋转的过去并肩驰骋
在这颗悲伤的星球上
映出永恒之爱
瓦砾漩涡中
滴落泪水照亮未来
旋转木马无休无止
黑暗中浮光
描绘着序幕
令人目眩神迷
是你让我感受到
自己被需要
第一次温存
穿越遥远时光 重新再来
为沉睡的心点亮灯火
纵然是悲伤的相遇
也有永恒之爱
叹息漩涡中掉落下
泪水 心愿 紧紧把握
旋转木马 向着展翅高飞的未来
为何 为谁 面对孤独
相遇 离别 百转千回
通往明天翅膀 不要再掩饰
相信烙印的命运
上锁的遥远记忆
与旋转的过去并肩驰骋
在这颗悲伤的星球上
映出永恒之爱
心愿只有一个
如果我消失离去
愿不变的思念 永驻世间