是 這裡是大阪城上空
各位請看 整座城堡看似被某種力量劈成了兩半
根據剛剛得到的消息
大阪自治區大阪城發生了大規模的崩塌事件
似乎出現了數千人規模的死傷
大阪城崩塌前
報導攝像機拍到了星宮映司從直通電梯進入天守閣的影像
各位請看
崩塌現場因警察和消防救生隊員的搜救行動而極度混亂
這個景象猶如地獄一般
懷疑有星宮映司的參與
崩塌前的大阪城天守閣正在舉行
聯合國暫停統治機構公安部星宮源內副部長以及
星宮映司的妹妹星宮瀨奈的會談
就在剛才
聯合國暫定統治機構東京支部 磯部首相在記者會中
宣稱這次的大阪城崩塌事件的主謀者正是星宮映司
大阪城事件 星宮映司有參與嫌疑
好熱 這就是映司大人的..
壹與..不能再繼續了...
映司大人 我還沒得到那次在出雲時的回覆
映司大人
請您回答
the field of one-ten-thousandth "big order"
萬中選一的指令之領土
指令！揭露吧，真相！
幾億もの理欲望の澱敷き詰めた
鋪滿億萬真理及慾望沉渣
瓦礫と埃の街僕がいない
遍佈瓦礫與塵埃的街區中沒有我的存在
昔日の罪か現実の禊か
是昔日的罪孽還是現實的祓禊
叡智と無知か鬩ぎ記憶の欠片が疼く
睿智及無知的傾軋 記憶碎片隱隱作疼
淡き命幼き夢
淡薄的生命 幼稚的夢想
dominator　この世界を
dominator 去統治
dominator　統治せよ
dominator 這個世界
dominator　この世界を
dominator 去統治
dominator　統治せよ
dominator 這個世界
成り代われ
取而代之
dominator　この世界の
dominator 是這個世界的
支配者よ
支配者
絶望を劈け　big order
劈開絕望 big order
裏切りだけが胸を抉る
只有背叛令人心痛
滅亡を覆せ　big order
顛覆滅亡 big order
世界を繋ぎ合わせて
讓世界連接起來
昔日の罪か
是昔日的罪孽
現実の禊(みそぎ)か
還是現實的祓禊
欠片が疼く
碎片隱隱作疼
聯合國暫停統治機構 奈良地區 第2能源研究都市
根據我們的秘密偵查 此處的能源研究都市
就是源內的實驗設施
諜報員來報 稱源內在3小時前進入了這個設施
雖然設施的警備水平一般
但恐怕有Order在負責把守
靈線的情況如何？
根據現在的觀測信息 沒有發現任何動靜
這裡是二之手弁慶 巫女已受到保護 不用擔心
但是很抱歉 我應該趕不上作戰時間了
沒關係 即便只是控制住了原伊勢的巫女
我方就已占得優勢
怨恨 憤怒 憎惡
人們的意念洶湧而至
我也保護了伊吹山的巫女
這樣一來 逆五芒星計劃就無法發動了
人們的意念的流向..
上校
率領原星宮機關的成員
創立太宰府政廳至今十年..
我們終於迎來了決戰的時刻
而我要在這裡與那個人...
但是上校
在進攻之前
必須先掌握身為大破壞關鍵的星宮瀨奈的位置
沒問題
源內是最優先的
一定要把源內找出來
然後由我親手..
上校居然會顯露出如此強烈的情緒
上校很高興
但並不是因為能夠打倒源內
而是因為能夠與源內見面
那麼走吧 攻擊開始
再者 星宮映司目前依然下落不明
不知今後何時還會發生這樣的事
星宮映司又要破壞世界？
又是他..
是他..
他是星宮映司...
破壞世界...
像那時候一樣...
人們的意念不斷流去
憤怒 怨恨 憎惡
這些利己的意念又被吸引至那道門
好了 映司 你打算怎麼辦？
映司大人 我們來造孩子吧
壹與 等等 我...
來吧 請不要太緊張
我也是第一次 可能會有不周到之處
壹與 不行
不行啊
映司..大人...
為什麼？
剛才還那麼...為什麼？
不行啊
瀨奈...
我以前把瀨奈當成老爸再婚對象的孩子
一開始完全不知道該說些什麼
那時在放一個叫大惡者的電視節目
我很喜歡那個節目
所以把它的漫畫給瀨奈看
實際聊過之後 發現她很喜歡
於是一段時間後我們就成了真正的家人
但是爸爸媽媽已經不在了
我引發了大破壞 讓這一切都消失了
所以瀨奈只剩我一人了
所以對不起
但是請你體諒我 壹與
我不能放任瀨奈不管
我明白了
謝謝你 壹與
但是
但是 為什麼映司大人會認為星宮源內已經死了呢
你們不是在大阪城見面了嗎？
那種傢夥怎麼可能是老爸
我的老爸是更普通的..
這..這是什麼？
這是源內在研究所時代時擺放在桌上的照片
這怎麼會..
因為我曾是星宮機關的實驗體 所以很清楚
這個人就是星宮源內 映司大人的父親
那麼 我記憶中的老爸是..
我的老爸在10年前..死了..
別想起來
死於我引發的大破壞
是我殺死的
別想起來
是我...
別想...
殺死的...
起來！
映司大人
映司大人 那..那是
化身？
這是什麼啊！
真是的 大概沒法再瞞下去了呢
Daisy
放心吧 這傢夥不會對你有害的
Daisy 這到底是什麼？
所以那時我說過了吧
你的記憶有偏差
記憶偏差？
比起這個 映司
你的妹妹又要成為大破壞的幫兇了哦
可惡 真累人
不過如果這樣能幹掉源內那個混蛋的話 我心甘情願
來吧 指令！
指令！
去吧 去宰了那個混蛋
那麼我們也上吧 跟上我
1層發電所發現入侵者
發電所被占領了
水壩的水位在下降
這樣的話地下3層以上都會暴露出來
疑似空降部隊從空中入侵了
那麼就派出地面部隊
地面部隊 被敵方坦克部隊的攻擊拖住了
不能向地面派出增援嗎？
可是無法跟地下警備部隊取得聯繫
可惡
沒用的 這裡根本無力阻止軍事攻擊
殺人和羅琳的佯攻好像很順利呢
趁此機會
用我的歪曲光線看透設施內部 先行索敵
順利的話 無須上校動手 我就能打倒源內
絕不能讓上校和源內靠近 絕對不能
你是太宰府政廳的久能瑪莉吧
用歪曲光線觀察之時應該沒人才對啊
太天真了 實在太天真了
你的千里眼在我的能力面前是何等無力
旋轉的超現實啊 吞噬迷惘之人吧
指令！迷惑世界 WandererSense！
地板怎麼..這是？
人終究必須依靠感覺
連自己是否在前進都不知道的情況下
你能夠戰勝我嗎？
上校 瑪莉中校與敵方Order遭遇 進入交戰中
出來了麼
上校 地下80米附近出現高能量反應
巫女還在我們的保護之中
打開門的要素還不充足 你到底想做什麼？
好痛
真是的 他們太粗魯了
弗蘭也被帶到別處去了
好像有事開始了呢
不是太宰府就是映司
哥哥他？
啊 真是的
就沒辦法解開這個嗎？
但是哥哥一定在大阪城...
啊 那種程度的傷他死不了啦
反正他肯定會像往常一樣
喊著「瀨奈~」然後一臉驚慌地趕來啦
鈴小姐
接下來 必須想辦法逃出這裡呢
真是的
喂 鈴小姐
什麼？
你真的能對哥哥下手嗎？
你的右眼的印記是那個男人的支配證明
我也被那種支配之力操控了內心
你的內心現在被別人所支配
只不過現在能力沒生效而已
紅鈴 你真正的想法是？對哥哥的想法是？
復仇？還是...
回答我 紅鈴
我...
讓你久等了 瀨奈
跟朋友道好別了嗎？
紅鈴
我不會讓你殺了哥哥
也不會把他讓給你
因為哥哥是只屬於我的
這是？
我把這個稱為門
你對這個有印象嗎？瀨奈
不
仔細看好了 瀨奈
門的另一邊有人類的希望
實現一切願望的世界就在那裡
這道門..好像在哪見過
之前沒跟你提過
我進行了把精神轉換成能量的研究
隨著研究的推進
雖然已成功讓精神轉換成微量的能量
但是我們沒能擴大那種能量 也無法進行應用
研究陷入了僵局
而國家的資金援助也隨之停止
我為了籌集資金四處奔走
漸漸忘了自己到底是為了什麼而研究
突然有一天 映司來到了研究所
然後他問了我一個問題
我說 爸爸
我想到了個點子
能不能用爸爸的研究治好瀨奈的病呢？
不 我沒有忘
因為我是為了瀨奈而拼命研究的
嗯 映司 馬上就能成功了
你就耐心等待吧
嗯
哥哥他為了我？
沒錯
於是我捨棄了同伴和生活
獨自投身於研究之中
而窩在自己的房間裡不斷研究
不知過了多久之後的那一天
有個聲音出現在我耳畔
門理論的天啟
這個世界是物理世界
有了肉體才有內心的存在
這是個物質優先於精神的世界
但是其他的次元中存在著「識」
只要心中許願就會誕生出物質的精神世界
是精神優先於物質的世界
一直在研究如何把精神轉化為能量的我
不知何時竟能接近住在「識」之中的「她」
而利用第一個實現願望的你的力量 我打開了門
讓名為Order的能力者誕生在這個世界中
我...
我不會讓你殺了哥哥 也不會把他讓給你
因為哥哥是只屬於我的
意思是 這些事全是因我而起的麼？
破壞是因為我引發的嗎？
不 引發大破壞的是我 你沒有錯
這個系統中第一個得到能力的是你 瀨奈
但是 那時門損壞了
利用門打開「識」
並接觸到「她」的人是你 瀨奈
而能夠再次聯繫她的人也只有你
我是..Order？
別想起來！
出現了啊 元兇
非法挖掘者
IllegalDigger
如果不讓瀨奈想起接觸「她」的記憶
就無法再次打開門
指令！回憶起來吧
那時候的事！
別想起來
快想起來
我...
好了 打開門的準備已經完成
源內 不會讓你得逞的！
我想起來了
哥哥..我...
可惡的十兵衛
我竟然失手了
真的糟糕了啊
這下逆五芒星的靈所就全部解放了
本間Q的能力範圍是？
非常廣
目測半徑應該在200米以上
接近很困難呢
失去正確的感覺的話
人類甚至無法站立
比蠋蟲還不如啊 久能中校
永別了 蠋蟲小姐
該怎麼辦...
由我出馬
上校 你會被能力吞沒的
我們已經近在咫尺了啊
那是？
竟然是映司？
指令！拘束的支配者 BIND DOMINATOR！
那個笨蛋
難不成他操縱重力 從大阪飛來了奈良麼
映司大人 稍微靠右一些
就在那裡面
意思是攻擊本體就行了吧？
指令！擊碎那道天花板！
什麼？
沒事吧？
嗯
壹與幫瑪莉處理傷勢
柊他們應該會馬上趕來的
等等 映司大人
請您活著回來 一定
嗯 一定會的
糟糕 映司到達源內身邊的話
大破壞的條件就又湊齊了一項
而且能量從逆五芒星的所有靈所流入了這裡
這怎麼可能 難不成巫女們？
瀨奈 終於找到你了
我剛剛還在跟瀨奈聊
瀨奈好像答應幫助我完成實驗哦
瀨奈怎麼可能同意 成為大破壞的幫兇啊
大破壞？你在說什麼
我的目的只有一個 那就是門的開放
門？
門理論中最關鍵的就是連接著這個世界和「識」的門
把願望送至「識」 轉換成物理現象再返回這個世界
我發明了這個能夠實現願望的指令系統
Daisy 就是願望和能力的中繼裝置
也就是說 Order真的是由你創造的嗎？
但是 門一旦完全開放 就不再需要Daisy
全人類都是Order
不 人類將成為高於Order的存在
這個世界將成為實現所有人願望的世界
沒有死亡也沒有煩惱
一切願望直接實現的夢想世界
你是笨蛋麼 這種事怎麼可能啊
不 當然可能啊
這種事太扯了吧
如果兩個人許下了互相矛盾的願望怎麼辦？
那時 宇宙就會變成2個
Daisy 怎麼回事？
我告訴你吧
這裡是..至今為止..我都做了什麼
哥哥
剛才那是什麼？
還能是什麼 當然是你所期望的你的世界啊
所謂的多重世界麼
嚴格上來說不是 不過你也可以這麼認為吧
也就是說別人所期望的世界中會誕生出我的冒牌貨麼
不 全都是真的啊
不光是樣貌 連內心都完全相同
那個宇宙的一切都是真的
但那不是我
身處於此的才是真正的我
雖然他們不是你自己 但是和你是同一個人
只是存在著無數個
宇宙會根據祈願之人的數量而增殖
宇宙會增殖？
有多少人心就會誕生多少宇宙
其中又會誕生出新的人心
而這些人心又會誕生出同樣數量的宇宙
像泡沫一樣不斷增加
而實現這一切願望的世界 就是「識」
那麼 如果我希望一切都重回10年前的話
真的能夠回到10年前嗎？
嗯 應該會誕生另一個新的10年前的世界吧
如何啊？映司
很美妙的世界吧
一切都可以重來
一切都能隨心所欲
這是終極的理想啊 映司
不對
剛才我所看到的自己不是真實的
我才是真實的
不 他就是真實的
他就是在新的宇宙中實現所有願望 過上幸福生活的你
不對！他不是我 用這種方式實現願望也不是幸福！
願望就是因為很難實現 所以實現的時候才會幸福啊
隨便許願都會全部實現的世界怎麼可能幸福
是嗎？只是許個願就能治好瀨奈的病哦？
所以那個瀨奈不是真正的瀨奈啊
她就是真正的啊 映司
一切都是真實的
量子構成上的肉體和靈魂都是同一個體啊
別說這種難懂的話
你竟要為了這種偽造品而犧牲瀨奈的命
映司 接下來只剩你了
支配一切的能力是開放門的關鍵
把你的力量借給我吧
你在說什麼啊？你這個瘋子
我是殺死了數十億人的惡棍
是必須以死謝罪的人渣
但是無論背負多麼難以清償的罪孽
只有瀨奈...
哥哥？
太好了 你沒事
眼睛恢復了 源內的支配解除了？
我們離開這裡 瀨奈
別妨礙我
誒？
為什麼？
我的記憶恢復了
引發大破壞的不是哥哥 而是我
背叛
謊言和欺瞞
謀略
虛妄和欺騙
虛偽和愛
至高指令第十話
指令！戰鬥吧、相信自己！