梓果然不同凡响啊
好漂亮  羡慕死了
听说要当结婚杂志的模特
还以为我也能穿轻飘飘的可爱衣服了
抱歉  对方要求有一个男性
但我们的事务所又没人选
哼  我要闹别扭了
这很适合真君呀
而且这条领带的品味也让人佩服
是这样吗
ARE YOU READY?  I'M LADY!!
始めよう　やれば出来る
开始吧  只要努力就能实现
きっと　絶対
一定  绝对
私NO.1
我是NO.1
START　始まる　今日のSTAGE
Start  开始了  今天的舞台
CHECK!!MIC MAKE  衣装
CHECK!!MIC  MAKE   衣服
IT'S SHOW TIME TRY CHALLENGE
IT'S  SHOW  TIME  TRY  CHALLENGE
STARDOM光り光るSPOTLIGHT
照射在人气偶像身上的聚光灯
眩しい輝き  まっすぐDEBUT
正发出闪耀的光芒  立刻出道吧
夢は叶うモノ　私信じてる
我坚信着  梦想是来实现的
さあ位置について LET'S GO
来吧  各就各位  LET'S GO
YEAH～
ARE YOU READY?  I'M LADY!!
歌を歌おう
歌唱吧
ひとつひとつ　笑顔と涙は
一份笑容一滴眼泪
夢になるENTERTAINMENT
都将成为梦想ENTERTAINMENT
ARE YOU READY?  I'M LADY!!
始めよう　やれば出来る
开始吧  只要努力就能实现
きっと　絶対
一定  绝对
私NO.1
我是NO.1
绕道走向幸福
真没想到第一次穿婚纱是工作需要
为什么
我以前觉得自己在此之前就已经结婚了
结婚欲望很强呢
说的也是
但总觉得像这样努力着
总有一天能遇到我的白马王子
没什么
对了  制作人先生
这件礼服马上就要换掉了吧
是的  午休后就要换别的衣服了
那么…
需要我帮忙吗
不用麻烦你了
只是发给朋友而已
「我要奔向幸福了
真抱歉  其实我下个月28号就要结婚了
虽然说好不会偷跑的…
真的很抱歉」
就这样…发送
友美一定会吓一跳的吧
好快
喂  友美
不用这么惊讶吧
就算结婚又有什么关系
骗你的骗你的
其实只是结婚杂志的模特而已
抱歉了啦
下次见面再好好聊吧
应该马上就能请到假了
嗯  就这样
咦…我什么时候走到这里来的…
快让开
抱歉
那个  您掉东西…了
喂  找到新娘了
立刻就过去
好了  回婚礼现场了
我…还有摄影…
梓小姐到哪里去打电话了呢
便当都已经来了
这个是梓小姐的
梓小姐…
不好了！
制作人！
梓…梓小姐被拐走了！？
是的  我亲眼看到的
这个
的确是梓的手机
制作人  现在立刻就去救人吧
明白了
美希  我们会尽快回来的
你帮我们拖延下时间吧
美希我会试试的
我们明白您不愿意和从未相识的人结婚
但是我们的主人是很了不起的人物
您也一定会满意的
总之立刻回到婚礼现场
那个…请问是不是认错人了
我是三浦梓
请不要穿那么容易混淆的衣服啊
哎呀  怎么办
而且…这个
不得了  是结婚戒指
得还给那位新娘才行
对了  工作室那边也要回去一趟
话说回来  我到底是从哪里过来的
不干  这种父母间决定的婚事
打死都不干
别这样说  我们主人也是打心底想要娶您
都把先祖代代相传的传家宝戒送您了
这正是其证明
这种戒指还你就是了
咦…
好像掉了…
掉了！？
掉哪儿了
我怎么知道
说起来…刚才那人
不会错的  是传家宝戒指
赶快回去找
这下麻烦了
手机也掉了
要怎么去工作室…
对了  坐出租车就行了
你好  我想问一下路
是
我离开村庄来这里见儿子但却迷路了
我想去那个叫Land  Land  Tower的地方
那地方好像…
应该就在那
真对不起  我也在赶路
谢谢你帮忙了  再见
啊  是你啊
还是先带您去吧
制作人  再快点
别强人所难了
是你太快了吧
那辆车…
制作人  就是那辆车拐走梓小姐的
什…什么？
出租车
请跟着前面那辆车
快点
是
你们是警察什么的吗
不  是艺人
站住  把梓小姐带哪儿去了
梓？是刚才那人
这些人也在找戒指吗
紧急联络
有人在车站目击到穿着婚纱的女性
全员立即前往
了解  赶快
别让戒指被抢了
站住  诱拐犯
真  很危险的  等一下
请给我发票
目标从车站前往中华街
全员立即前往
了解
等等  我也一起找
给我带路
不…但是…
别废话  带我去
真抱歉  我忘记自己也是路盲了
没事没事
谢谢你  我一个人肯定也会迷路的
啊  妈妈
哎呀  俊嗣
太好了  没迷路吧
你为什么在这里
不是说在那个Land  Land  Tower碰面的吗
妈妈真是的
不是约好在这个Marine  Port  Tower等吗
真是帮大忙了
要不是您带母亲过来
不知道该怎么办了
哪里哪里  只是路盲碰巧走对路而已
给你添麻烦了  再见
老婆婆也保重
好  我也要快点找辆出租车
哎呀哎呀
这两个孩子的母亲在吗
这下麻烦了
了解  发现后立即确保
有消息说在肉包子店目击到那女的了
是刚才那家伙
绝不会把梓小姐交给你们的
站住
来
很烫要当心哦
好吃吗
嗯
真好  我也想让她吹吹
我也去买肉包
我也是
给我肉包
我也要
让开  让开
那个…那个…抱歉
请让一下
梓小姐
梓小姐～
好像听到了真的声音
应该是错觉吧
哎呀
说起来这是幸运肉包呢
我看看
金钱运一般般
恋爱运马马虎虎
要找的人在前方3米？
终于找到了
妈妈
太好了
好了  我也该回去工作了
于是呢  三浦小姐和菊地君都不见了
就只剩你了？
说的没错
有什么关系
反正待会儿也要拍她的
在三浦回来之前先拍吧
也只有这样了呢
你快点准备一下吧
不用着急
在梓她们回来之前  要给美希
拍个…
够哦
让开让开
对不起
啊  那个是…
找到了  梓
什  你干什么啊
认  认错人了  对不起
梓  你在哪里啊
没事吗
嗯  不过刚才那人挺帅的啊
気楽にいたい
想轻松一点
でも少し気持ち揺れる
不过好像有点犹豫
啥都画不出来啊
このままでいいのかな？
这样真的好吗
有没有什么能激发灵感呢…
そんなときは思いっきり
这种时候  就狠狠地
深呼吸して
深呼吸吧
灵感来啦！
街は晴れ色　心も晴れて
城里好天气  心也好畅快
悩んでないで
别烦恼了
美味しいもの　食べにゆこう
去找些好吃的  美美地吃一顿吧
いつもの場所で
要是在老地方
会えたらいいね
能见到该多好啊
探しものは見つかったよ
要找的东西  已经找到了哦
もう大丈夫だから
不用替我担心了
真头疼啊  哪都找不到出租车站  咦
痛痛痛
怎么了
肚子疼
不好意思  能拜托你看下店吗
哎
得赶快点回去工作才行
大家都很担心吧
对不起  能帮我占卜一下吗
啊  好  那个  不过可能不准
也可以吗
もっと 高めて果てなく 心の奥まで
冲向更深的境界  直到心底
あなただけが使えるテクニックで
使出你独有的舞技
溶かしつくして
把它彻底融化吧
本能 涡巻く最中に堕ちてくときめき
本能  堕入漩涡中心的躁动
好精彩的电影啊  正好到高潮了啊
今宵だけの梦 踊るわ激しく
只属于今夜的梦  尽情地舞蹈
那个演员  好帅啊
この身のかぎりに
尽情地将这副身躯
燃やすわ激しく
燃烧至极限吧
其实啊  我被跟我有婚约的女士甩掉了
但是今天就要离开日本了
所以最后想在日本找一个能留下美好回忆的地方
该去哪比较好
我知道了  我试试看
但是这个  要怎么用啊
如果是塔罗牌还能懂一些
哎
总之  万事试为先
是港口吧
原来如此  我就去看一看吧
啊  不好意思
啊  欢迎回来
客人只有一个哦
费用放在里面了
真的是帮大忙了  必须要好好答谢你才行啊
不  没什么
说起来  能告诉我出租车站在哪里吗
什么啊  就这事啊
那个的话  看  在那里
这样的怎么样
哦  不错哦
美希个人觉得婚纱再加点跃动感会比较好哦
不错啊  很新颖
呐  摄影师  美希突然想在海边拍摄了
这个  就这么办
哎
那个人  真的往这里来了吗
是的  有目击情报说走过这个天桥了
这前面有什么啊
摩天轮和港口
今天真是个难得的日子
真头疼啊
居然和出租车的队伍搞错  排到摩天轮的队伍去了
不过  风景真是不错
那个人
那个  戒指在我这里哦
不可能听到啊
不好意思  请快点让我下去
法則のないパズル
没有法则的谜团
那个  是最高级的金华火腿啊
不条理なネスティング
没有规律的架构
魂のジレンマもう起こさない
灵魂深处不会再出现困境了
誘惑を断ち切って
斩断诱惑
喂  快停下来啊  店都乱套了
つらくても前を見て
多么难堪也永不低头
这样根本做不了生意了啊
ラストでは笑顔で
最后相见的时候
商品的损失  你要赔偿
見つめ合いたいの
都要挂着笑脸哦
那个  就算你这么对我说
喂  不好了  目标往港口去了
什么  没工夫在这瞎耗了  快追快追
等等
等等！
真  等一下
对  对不起
给我站住
喂  那边好像发生什么事了哦
我们也去看看吧
お気に入りのリボン　うまく結べなくて
看着心仪的发带  却总是扎不起来
那个  喂
何度も解いてやり直し
解了又扎起   扎了又解开
不在啊  去那边
啊  好的
夢に似てるよ　簡単じゃないんだ
就像做梦一样  可不简单啦
走了
请等一下  那个
哎  哎
妥協しない　追求したい
从不妥协  努力追求
梓  我马上就来
快把戒指夺回来
頑張るコト探して　ねぇ　走るよ
找个努力的方向  呐  快跑起来
快赔钱
就算你对我这么说
这种金额的支票  我受不起啊
君まで届きたい　裸足のままで
希望传到你耳边  光着脚丫
请一定接受肉包子的谢礼
画  请收下吧
坂道続いても諦めたりしない
即使前面是一个个坡道也永不言败
那个  戒指  那个
手に入れたいものを数え上げて
一边细数着想要些什么
不好意思  对不起
真美啊
いつだってピカピカでいたい
一边希望着青春常在
私　shiny smile
我啊  shiny  smile
嗯  这附近和想像的一样
好  那么开始布置吧
啊  梓
不是啊
怎么了
那  那是什么啊
那个  戒指  戒指…
咦  梓  为什么
戒指在我这里
丢失的戒指
对了  呐  摄影师
那个  绝对要拍下来啊
我知道了
你是…来送戒指的吧
没了它  你一定很为难吧
给
物归原主了
谢谢
好了  你们的主人在哪
这种戒指  给我都不要
这真是  太遗憾了
啊  那时候的…
石油王大人
哎  居然是这种超级帅哥？
初次见面  我是石油王
能和我结婚吗
你的求婚  我接受了
看来  你的占卜很准啊  谢谢
那真是太好了呢
你也要幸福哦
好的
真  这演的是哪出啊
这…我也一头雾水啊
啊  真  制作人  来接我的吗
嗯  梓  平安就好
让你们久等了  对不起
接下来的拍摄  还赶得上吗
当然可以了  但是…
最好的照片  已经拍下来了
啊  登载了登载了
哇  好厉害
这个杂志  因为这张照片而大受好评哦
不断地增印
梓和龙宫小町的知名度也是一下子提高了很多
也登载了很多美希和真的照片哦
看  看啊  这个真非常帅哦
是吗
不过  太好了呢
中华街的修理费  都是石油王出的吧
嗯  因为一半是他们的原因啦
友美发来的
「告诉你一个好消息
那个啊…
听说没有婚约却穿了婚纱的话
婚期会延迟哦」
婚期会延迟哦
哎
真遗憾啊  梓
怎么会这样
今日初めての ウェディング
今天第一次参加婚礼
ヴァージンロード ご入場
欢迎来到virgin road
わたしもパパと できるかな？
我也能和爸爸一起走吗？
受け取れなかった ブーケトス
没接到花束
いいもん　花嫁よりダンゴだもん
哼 比起当新娘我还是喜欢团子
今度はギュッと つかむよ
下次一定要好好接住
ケーキカットの そのあとは
蛋糕切好以后
ファーストバイト おいしそう
张嘴吃下第一口 看起来好好吃
きっと　いつかはあの人と
有朝一日 我跟他也一定会
はにかみながら
腼腼腆腆地
目と目をあわせ
四目相对
いただきまーす！と 口あけて
「我不客气啦」 然后张开嘴
honey honey honeyなdish!
甘美的菜肴
sugar sugar sugarなkiss!
甜蜜的吻
めくるめくの 愛の味
飘飘欲仙的爱的味道
comin' comin' comin'なwish!
未来的愿望
sugar sugar sugarなkiss!
甜蜜的吻
甘い未来 食べさせて
甜美的未来 就让我喂你吃吧
あーんme!
啊——啊
下周的偶像大师
我是水濑伊织
大家全都是幸运儿呢
因为每周都能看到伊织的漂亮脸蛋啊
所以下周也
好好期待吧
正因有两人才能做得到的事