诶
第十三话
总是那么雀跃快乐
嗯  天气不错
很适合…
办演唱会嘛
社…社长…
哟  早上好
早上好
您这么早就来了吗
当然了
今天是我们765事务所开业以来
第一次的大型演唱会啊
是
不过怎么说呢
终于能搞起这样的演唱会了
真是喜悦万分  感慨万分啊
不  还远远不止这样
这仅仅是个开始
是吗
哦  话说各位偶像也差不多要来了吧
下面播报台风消息…
对  差不多了
律子她们怎样了
她们四人会从拍摄地直接过来这里
原来如此
早上好
早上好  今天好好加油吧
是
「向顶峰出发！」
呐呐  弥生  快看这个
闪闪发光的
好大
在拍我们呢
这是真的啊
在说什么？
想起以前爸爸带我去音乐会的时候
我坐在最后排的位子上
嗯
于是就想
「不知道台上的偶像能不能看得见最后排的观众呢」
真的看得见呢
我想让最后排的观众和最前排的观众一样
都能尽情享受今天的演唱会
说的也是
美希？
制作人
怎么了  一个人发呆
没有哦
是吗
美希能够闪闪发光吗
没问题的
喂
律子  怎么了
台风？
不是吧  我这儿可是大晴天啊
真的啊  我这边简直是狂风暴雨
嗯  新干线都停驶了
好大的风  人都要给吹跑了
暴风雨啊  暴风雨来了
真是的  偏偏在这种时候
总之我们会乘坐没有停驶的电车到你们那儿去
彩排之前应该会到的
嗯  明白了
诶  因为台风？
没错  虽然会晚些到达
不过时间表还是照常哦
是…是
各位  趁现在吃点什么吧
谢谢
律子小姐她们不要紧吧
雪步  再怎么担心也没用呀
但是…因为紧张总是东想西想的
雪步  这个世上存在着言灵
不吉利的话还是少说的好哦
而且刚才给亚美发了邮件
你看
收到了这样的回复  不会有事的
这个是什么意思呢
说是「虽然台风很强  但律姐在努力  没问题」
一定不会有事的
嗯
不好意思  各位演员
我们想试试场
请在舞台前集合
是
不好意思  能把我的音量再调大一些吗
终于要开始了呢
嗯
不知道律子她们现在到什么地方了
说的也是
律子  怎么样了
你现在到哪儿了
诶  车子？为什么
电车也全部停驶了
所以租了车…
但这次又是爆胎…
爆胎…不要紧吗
嗯  应该没事
抱歉  彩排看来是不能参加了
嗯  准备上高速  现在就出发
明白了  虽然说了很多次了
请别…
路上当心…
抱歉  给大家添麻烦了
我们会全力狂奔过去的
抱歉让大家担心了
不过我这超级偶像伊织不在
那边也没法开始
总之路上当心
是
好  开始彩排了
让各位久等了
马上就要入场了
购物的人请在这边入口排队
请给我一套龙宫荧光棒
谢谢惠顾
又是律子的电话？
开始入场了
好多观众哦
已经开始入场了吗
好紧张
好多观众呢
嗯
离开演还有一小时
制作人
伊织她们还没来吗
呐  大额头她们不能出场了吗
可能会赶不上开演了
啊  果然…
四条小姐说的真发生了
呐呐  该怎么办呢
龙宫小町不在的话  情况不妙啊
观众会很失望吧
小哥  该不会要终止演唱会吧
不会终止的
在律子她们来之前  我们先撑住场面
（送给各位偶像的礼物请放在这里）
各位观众  非常抱歉  开演时间稍有变动
将比预定推迟30分钟  于18点30分正式开演
这…到底…
制作人打扰一下
「My  Best  Friend」之后是什么曲目
「我是偶像」
谢谢
把这里的曲目顺序换一下…
那个…能先上这首吗
临时制作的曲目表吗
但是现在只有这么做了
有人能唱龙宫小町的「我是偶像」吗
美希会唱哦
真美也会
但是真美之后还有「START  STAR」啊
啊  是啊
那雪卜来唱「START  STAR」吧
诶  我唱不了呀
开始担心能不能坚持到龙宫来了
事情我明白了
是  我们会想办法的
嗯  相信你们吧
嘛  万一不行就用我的魔术
差不多该准备了
大家听我说一下
虽然开演是这种情况
不过让我们借此机会告诉观众
765事务所并不只有龙宫小町
为了那些期待着这场演出的人们
尽全力吧
美希会努力的
好不容易走到这一步的说
我很想试试挑战下自己的极限
美希…
好
那么去准备吧
是
会场的各位观众  让大家久等了
765事务所首次演唱会
「向顶峰出发！！」即将开始
好  去吧
大危机呢
もう伏目がちな昨日なんていらない
不必挽留沮丧的昨天
没问题的
我们的偶像可是都很优秀的
今日これから始まる私の伝説
今天起即将开始我的传说
这也算是证明给世间看的机会吧
乙女よ大志を抱け！！
少女们  胸怀大志吧！！
缎带找不到了
诶～马上就要上场了呀
怎么办哪
喂  这条围巾能代替吗
谢了  响
那我们去了
诶  给真美了吗
抱…抱歉
我不知道那是雪步的…
怎么办啊
都说了抱歉了啦
雪步  冷静一下
真是的  是谁啊
把化妆盒弄得一团乱的
我回来了
辛苦了  春香
观众怎么样
嗯  总觉得没什么热情
但是  现在才刚开始呢
呐  律姐  这辆车就不能飞吗
能飞的话早就飞了呀
嗯  很抱歉  车龙一点也不动
是  等下了高速公路的话  应该就不远了
まるでジェットコースターみたいね
就像是过山车一样呢
还没到龙宫吗
开场戏是不是太长了点
没…没事的
没问题
果然拉不上啊  雪卜
诶  怎么办啊
咦  接下来我该去哪儿来着
那个…进程表…
真  进程表借我看下
你搞什么啊  响
衣服都湿透了啊
对…对不起
两位都冷静一点吧
真是的  突然间干什么嘛
对不起  我想借进程表的说
真美  马上要上场了  差不多…
那也不用硬抢啊
塑…塑料瓶的盖子不好好盖住的真也有错啊
再说响总是…
真美不能那么用力拉的啊
我说大家…
大家冷静一下
这样子还怎么上场啊
对不起  雪卜
总之先冷静一下吧
说的也是
冷静下来后越来越担心了
我也搞不好要忘歌词了
总觉得观众没什么热情…
果然只靠我们…
呐  各位
现在比起在意客人们怎么想的
不如先来想想自己要向他们传达些什么吧
我们一直都是以在很多的客人面前歌唱为目标
而今天终于能实现这个梦想了
就算有点失态
也要把自己能做到的传递到会场的每个角落啊
大家都是这么辛辛苦苦地练习过来的  一定能传达到的
是啊  现在我们干着急也没用啊
嗯  说不定伊织她们更着急吧
所以尽全力把我们的歌传达出去吧
嗯
好  要加油了哦
我也是
雪步  裙子马上就帮你弄好
谢谢
ミラクル　スタ→トスタ→ 　(スタ→トスタ→)
奇迹  start  star    (start  star)
思い出をありがとう
感谢回忆
真剣な眼差しを  ずっと
认真的眼神  一直都
夢の中で☆·°:*:°  また☆*:包んで*☆
在梦中  再一次☆*  把我裹起来*☆
嗯  大家都鼓足了干劲呢  不过…
嗯  如果是那个时间的应该行  嗯  知道了
很勉强呢
那个  制作人  能来一下吗
不得了了  制作人
美希的Day  of  the  future之后又是美希的人偶心啊
就算是美希也不可能连续演两首舞蹈歌曲啊
是吗  可恶  又不能再调换曲子了
这两首歌只有美希一个练习过演唱
是啊  虽然可能会因此坚持不到龙宫到场
还是跳过这首到下一个…
制作人
美希可以试试看吗
美希
太勉强了吧
就是啊  美希后半场的歌本来已经很多了啊
能做得到吗
不知道
但是美希想试试看  努力一次
响  真  能拜托你们伴舞吗
制  制作人
可以吗  美希可能会失败哦
那时候就由大家来一起帮忙圆场
所以就安心放手一搏吧
你不是要在舞台上闪闪发光的吗
嗯
大家  High起来了吗
但是大家因为龙宫小町没来而有点无聊的感觉嘛
其实啊  因为台风  龙宫小町的三人迟到了
诶  真的吗
来不了了吗
噗噗  但是一定会来的  不用担心
所以呢  在那之前美希我们会像龙宫小町一样
不  比她们更卖力地表演的
要睁大眼睛看着哦
好了  关键时刻了呢
啊  真美发来的
现在啊  美希美希超努力地给我们争取时间呢
美希吗
我们也不能输呢
是吗
美希  看起来很吃力呢
ねぇ　消えてしまえても探してくれますか？
呐  要是我消失了  你还会寻找我吗
きっと忙しくでメール打てないのね
一定是太忙了  忙得连短信也没时间发吧
寂しい時には　夜空見つめる
寂寞的时候    凝视着夜空
もっと振り向いて欲しい　昔みたいに
真希望你多回头看我几眼  就像以前那样
素直に言いたくなるの
好想坦白地说出来
美希  加油啊
それがマリオネット
这就是  牵线人偶
貴方に気持ち届かない
无法将心情传递给你
Ahもどかしい
啊啊  焦急不堪
ほらね　涙ひと粒も出ない
你看  一滴眼泪也流不出
心がこわれそうだよ
心好像要坏掉了啊
嗯  看来能写篇好报道了
看来我的魔术是派不上用场了
很精彩啊  美希
千早
这回轮到我了
啊  喂  美希  没事吗
美希  做到了
舞台  非常的耀眼
呐  美希也有这么耀眼吗
嗯  非常的耀眼
夺ってほしい
想你夺去
美希  这个
啊  春香  谢谢你
就像制作人说的那样
美希啊  满心雀跃  兴奋不已
灯光非常的耀眼
观众的声音在美希身体里不断地回响
越来越想当偶像了
各位  听好了
在龙宫小町
来之前
我们
唱着歌
跳着舞
到最后为止
竭尽全力
加油到底
上吧
765事务
加油
昨日までの生き方を否定するだけじゃなくて
并不只是否定到昨天为止的生活
これから進む道が見えてきた
还看到了之后将要走的道路
弱いだけの女より
不仅仅作为一个弱小的女人
我慢とか背伸びしても
就算忍耐  也要挺起腰杆
カッコつけた自分が好きだから
因为我还是喜欢装着样子的自己
今すぐ心のドアちょっと開いて
现在马上把心扉打开一点
旅に出てみたい気分
虽然想去旅行
ぼやぼやしてると
要是发呆发傻的话
大切なチャンス逃してしまいそう
宝贵的机会就会逃走了
輝いたステージに立てば
只要站上耀眼的舞台
最高の気分を味わえる
就能尝到最棒的感觉
すべてが報われる瞬間
付出的一切得到回报的瞬间
いつまでも続け
永远地继续着
夢なら覚めないでいて
如果是梦的话请不要醒来
大空を飛ぶ鳥のように
想像天空中的飞鸟一样
翼を広げて羽ばたきたい
展翅飞翔
どんなに遠くても行こう
无论路有多远  也不能阻止我
憧れの世界
走向憧憬的世界
夢だけでは終わらせたくない
只有梦想  不会在我心中停息
呐  大家呢  现在怎么样了
伊织她们  赶上了
你哭什么啊
不能哭啦
看来很顺利呢
嗯  辛苦了
真是抱歉  后面就交给我们了
好  要准备了  我们也不能输的
大家  久等了
龙宫小町也不会输的哦
那么  第一曲
SMOKY  THRILL
大家…
嘘
辛苦了
然后  她们向着闪耀的舞台
新しい服　着替えて出掛けよう
换上新衣服出门吧
靴も鞄も買いたて下したて
鞋子  包包也都是新的
青い空には太陽　眩しいな
蓝蓝天空上的太阳  好耀眼
人目気にせず歌でも口ずさもう
不在乎别人的眼光  哼着歌儿
いつも忘れてた　他事に気を取られ
总是会忘记  或是被别的事岔开
すごく大切な人たちの存在を
至亲挚友的存在
自分一人だけ苦労した気がしてた
有种就自己一人辛苦的感觉
だけとそれは違う　今だから分かるけど
但是  现在知道了  这是不对的
みんな楽しく笑顔で舞台に立とう
大家都开心的笑着站在舞台上吧
歌やダンスで自分を伝えよう
用歌舞来表达自己
言葉だけでは言えない熱い気持ちを
把那连语言也无法表达的灼热心情
少しだけでも届けられたならば幸せ
哪怕只能传递到一丁点  就很幸福了
下周的偶像大师
我是天海春香
我们765事务从下周将走向新的舞台
各位  要继续关注765事务的活跃
敬请期待
开始改变的世界！