让人凉快起来系列
「白色的东西」
刨冰
杏仁豆腐
冰白熊
好～热～啊～
白海豚
于是  汽车导航所指示的是
深不见底的悬崖的另一端
就在那时  有个声音在耳边说道…
掉下去就好了
怎么样  凉快了吗
太可怕了啊  伊织
怎么办啊  真
今天我一个人睡不着了
冬天的马特洪峰
西伯利亚的暴风雪
嗯…
空白一片的日程表
某种意义上来说…
这才是最凉快的了呢
坏掉的空调
破烂的空调
没用的空调
后天就会有人来修的
太迟了啊
亚美真美要融化变成怪兽海德隆了
心静自然凉
各位  冰棍买来了哦
活过来了
我老家旁边就是大海呢
美海：位于日本冲绳
有点想念美海了
大海吗
制作人先生
大海啊  大海
慰劳旅行
小哥  我想去慰劳旅行
慰劳～
别强人所难啊  突然说这种话
哎呀  有什么不好
提供福利  调整心态
也是制作人的工作本分之一哦
那就不妨碍到工作日程程度的…
太好了～
ARE YOU READY?  I'M LADY!!
始めよう　やれば出来る
开始吧  只要努力就能实现
きっと　絶対
一定  绝对
私NO.1
我是NO.1
START　始まる　今日のSTAGE
Start  开始了  今天的舞台
CHECK!!MIC MAKE  衣装
CHECK!!MIC  MAKE   衣服
IT'S SHOW TIME TRY CHALLENGE
IT'S  SHOW  TIME  TRY  CHALLENGE
STARDOM光り光るSPOTLIGHT
照射在人气偶像身上的聚光灯
眩しい輝き  まっすぐDEBUT
正发出闪耀的光芒  立刻出道吧
夢は叶うモノ　私信じてる
我坚信着  梦想是来实现的
さあ位置について LET'S GO
来吧  各就各位  LET'S GO
YEAH～
ARE YOU READY?  I'M LADY!!
歌を歌おう
歌唱吧
ひとつひとつ　笑顔と涙は
一份笑容一滴眼泪
夢になるENTERTAINMENT
都将成为梦想ENTERTAINMENT
ARE YOU READY?  I'M LADY!!
始めよう　やれば出来る
开始吧  只要努力就能实现
きっと　絶対
一定  绝对
私NO.1
我是NO.1
和大家一起度过的暑假
本来想暂时没有工作的人参加的…
居然所有人都来了
事实上大家都很闲呀
没办法
律子也是吗
我是…那个…
觉得制作人一个人的话太辛苦了
大家一起旅行  真是期待呢
说的也是
我是美人鱼…
来  千早
我做了曲奇
尝一点吧
谢谢
你很开心呢  春香
当然了  大海哦  大海
闪亮亮的海浪哦
春春  来交换吧
支付手上的两块巧克力
召唤四块春春的曲奇
你们几个  真不懂礼貌
谢谢
都是你朋友吗
是  准备去海边
好危险
贵音
你真的该戴眼镜了…
一看  就发现车窗上沾满了无数的手印
我说…
明明擦了又擦
却就是有一个手印擦不掉
因为…那一个…
是沾在内侧的！
安静一点
大海啊
美希是第一名
第一名是我哦
休想哦
距离目标还有30米
突击～
等等呀
春香不要紧吧
不要忘记擦防晒霜哦
一到海边就兴奋  真是小孩子气
真是的  行李就这么丢下了
大家都那么喜欢大海么
与其说喜欢大海
因为和大家一起才开心呀
夏天耀眼的太阳更能让人绽放心灵
雲が空隠した
云彩藏起了天空
照れないで　出ておいでよ
不要害羞  出来吧
準備体操はALL OK?
准备运动都完成了?
羽ばたくカモメ達
展翅的海鸥们
いっせーのよーいドーン！！　あの海へ
一起预备  起！！　向着那片大海
神SUMMER！！　皆様！！
神SUMMER！！　大家！！
HAPPYになろう
一起HAPPY吧
もっと　もっと　もっと
再来  再来  再来
世界で一番熱くなれ
热出个世界第一来
神SUMMER！！　おひさま！！
神SUMMER　太阳公公
HAPPYにしちゃおう
也一起happy吧
みんな　みんな　みんな
大家  大家  大家最喜欢
世界でいちばん熱い夏がダイスキ
世界上最炎热的夏天了
但是这里人这么多
却完全没有反应
作为偶像是不是有点值得反思啊
说的也是
但是  也许正因为是现在才能像这样毫无顾忌
小哥
这边
等…
千早
怎么了
难得来到海边
一起来游泳吧
我不怎么擅长游泳
和大家一起很开心的
来来  脱了上衣
快点快点
等等  春香
我知道了
真是的
走吧
等等  别推呀  春香
大家都那么要好
真让人欣慰
嗯
挑战！巨碗拉面  3碗！！
味道不错
公主殿下呀
银色的大胃公主
四颗四叶的三叶草
这位小姐  很可爱嘛
搭讪啊  搭讪
你从哪里来的
不是「你」哦
是美希哦
好可爱
你的话一定能成为演艺圈的人吧
说的也是
美希也觉得的确能行呢
笨蛋
来  这个给你  和我们一起吃吧
比起那个  来这边吧
这个送给你
那么
我就和最先游到那边的小岛的人一起吃好了
哎？
那么远？
要开始咯
准备  咚～
好有趣
真是小恶魔
响？
抓到了gero
太阳好大呢
大家都没落下什么东西吧
是～
喂  是不是忘记什么了
我就知道会这样
抱歉  预算…
和集训一样  真不错
不管怎么说应该是慰劳旅行吧
先是例行的检查
看看能不能偷窥女浴室
check
喂  别擅自…
欢迎远道而来
承蒙照顾了
这边请
好宽敞
榻榻米睡起来真舒服
所有人一起睡都绰绰有余呢
真舒适
频道好少啊
贵重品都放这边哦
嗯
哈姆藏算是贵重品吧
梓小姐  不行
露天浴室！
混浴！
看来不是
小哥的房间
一个人的狭小房间
就我一个人好寂寞
我才是最寂寞的！
大家快点回来吧
你好  这里是765事务所
社长  辛苦了
是
之前那个计划吗
好吃
真的很好吃
还有很多哦
那个…很好吃呢
嗯  室外的用餐别有一番风趣呢
贵音小姐  需要帮你夹点什么吗
那么  来点玉米吧
小哥  给我肉
真美要香肠
也要好好吃蔬菜哦
梓也先去吃吧
啊啦  不好意思
制作人
我来换你吧
不用  碳灰也要处理一下的
哦  那么就这样
给  请吧
嗯  真好吃
喂  美希
那个是制作人的吧
美希要吃就自己去烤
美希是专门吃的
真是的
那个  制作人
饮料
那我就拿啤酒了
喂  小鸟吗
嗯  托你的福
什么  计划要…？
澡堂的感觉真好啊
真舒服啊
换成小浴场而不是大浴场比较好吧
巨龙水流
灼热飞溅
好痛哦
明明擦好防晒霜了
好像很开心嘛  律子
哎？啊  是啊
啊  忘了护发素了
那么这个给你
美希…
咦  大家呢
隔壁隔壁
隔壁？
啊
讨厌～
果然是得这样呢
就是啊
扣杀
反扣  反扣  反扣……
啊  怎么办
怎么了
好像把手机忘在沙滩上了
为什么我也要来啊
对不起
都是因为伊织老说恐怖故事
有了
谢谢两位
那么  快点回去吧
对了对了  说起来夜晚大海的故事的结尾还没说呢
等  等下  现在…
明明是这么晚的深夜
却有个女人在防波堤下面游泳
与其说她是在游泳  不如说那只是漂着
眼神一对上  女人就上到岸边来了
青白色的皮肤  纯白色的长发
一看到那个女人的脸…
呐  那个  贵音
不要老是看月亮了啦
响  真不会欣赏啊
看啊  这月亮  在都市里可不是能经常看到的
嗯  真的  好漂亮
风吹着真舒服呢
是啊
呐
千早不喜欢像这样和大家一起旅游吗
不知道
但是  接不到唱歌的工作  我认为是我的实力不足
我觉得现在比起玩耍  练习更重要
但是
我并不讨厌像这样听海浪的声音
是吗
怎么回事啊
不知道
好  干杯
哎  第几次了啊
多少次都没关系啦
好  律子也要
我还未成年呢
啊  真不好
那么  就我一个人喝
请不要喝太多啊
梓  要唱了
但是  虽说是顺势而成
大家也像这样增进了友谊  也很不错呢
是呢
但是我下面还要更加努力
看好了哦
律子  加油
啊  妖怪  好可怕
做饭团的器具…
草莓巴伐利亚
在对话呢
千早  醒着吗
嗯
今天真开心呢  就像是修学旅行一样
要是明年也能来就好了
嗯
那  明年的我们会是什么样的呢
工作也应该慢慢多起来了吧？
要是有正式节目就好了
能现场演出  再多出CD什么的
说不定成顶级偶像了呢
哦  然后  穿着有蕾丝和褶边的舞台服装
嗯嗯
你们还真是天真啊
好好看看现实吧
先不说律子  可是那个靠不住的制作人哦
别说是期待了  都是该担心公司的存亡了
是吗  我觉得很努力啊
啊  说起来之前睡醒没整理头发就去开会了吧
正因为是那样的制作人
所以就要我们大家一起来补足
伊织
是呢  这样的话一定  像春香刚才说的那样的事也
会发生也说不定
但是  如果要真是那样的话
今后大家也大概不能像这样一起出来旅行了吧
真蠢  真有这种事的时候再说
嗯  是呢
晚安
我们回来了
啊  好凉快
大家  欢迎回来
空调
修好了
刚刚才修好的哦
啊  真凉快啊
终于好一点了呢
充电结束  好  要努力了
是呢  真想马上就开始练习
现在就开始？
响  出晒痕了呢
哈姆藏也是啊
四条一点都没晒黑啊
什么都是锻炼
各位  确认一下今天的安排啊
在我到处忙活的时候  放松得很不错啊
对  对不起
社长  大家买来的土特产
哦  这真是不好意思
不  在这之前
律子
在
你所考虑的新团队计划
「龙宫小町」正式开始了哦
恭喜
「龙宫小町」？
Moony  Goodnight　真夏に光る
Moony  Goodnight  盛夏里闪耀的
お月様　お願い　いい夢を
月亮奶奶  求求你  给我好梦吧
Moony  Goodnight　真夏の太陽
Moony  Goodnight  盛夏里的太阳啊
また会う日まで　see  you  again
在下次见面之前  see  you  again
MEMORY
回忆
太陽  海　水着
太阳  大海  泳装
キャンプ　花火　なつやすみ
野营  烟花  暑假
陽射しが水平線に帰る頃
当太阳公公回到水平线的时候
楽しい思い出いっぱい
开心的回忆  数也数不清
Moony  Goodnight　真夏に光る
Moony  Goodnight  盛夏里闪耀的
お月様お願いいい夢を
月亮奶奶  求求你  给我好梦吧
Moony  Goodnight　真夏の太陽
Moony  Goodnight  盛夏里的太阳啊
また会う日　see  you  again
在下次见面之前  see  you  again
下周的偶像大师
恕我冒昧  有个问题
现在作预告的是亚美吗
还是真美呢
让人在意的正确答案
请在网上确认
前进的选择
请好好期待