真是的  开什么玩笑
那种角色算什么啊
完全配不上我伊织
是
那么下次有机会的话再请多多指教了
音…音无小姐？难道说面试又落选了
没错  全员落选…
本月至今还没有一个面试能入选啊
真是的  不能接受啊
为什么伊织我要落选呀
没办法吧
这是由对方决定的
评审太没眼光了
要么就是因为你这个瘟神
别怪到别人头上啊
小哥  亚美我们还想上电视呀
说的也是…
这个月还没工作的话
下个月伙食费就危险了～
说的也是
的确这样下去就不妙了
但说归说…
到底是为什么老是落选啊
那个…制作人先生
关于这件事…
这…这就是宣传资料？
什么什么  小哥要洗东西吗
注：宣材＝洗剂  日文发音相同
怎么会…
这个…指的是宣传照片
什么嘛
话说回来  怎么都拍成这样
还不是因为社长要求我们表现得有个性点
社长对这些照片可是赞不绝口啊
我怎么觉得有点不对…
抱歉
谁来开个门
呐  律姐
这些难道是…
没错  是大家久等的团体舞台服装
太好了
我可是花了好大劲
不过也因此我们765事务所的金库空荡荡了
律子
怎么了
ARE YOU READY?  I'M LADY!!
始めよう　やれば出来る
开始吧  只要努力就能实现
きっと　絶対
一定  绝对
私NO.1
我是NO.1
START　始まる　今日のSTAGE
Start  开始了  今天的舞台
CHECK!!MIC MAKE  衣装
CHECK!!MIC  MAKE   衣服
IT'S SHOW TIME TRY CHALLENGE
IT'S  SHOW  TIME  TRY  CHALLENGE
STARDOM光り光るSPOTLIGHT
照射在人气偶像身上的聚光灯
眩しい輝き  まっすぐDEBUT
正发出闪耀的光芒  立刻出道吧
夢は叶うモノ　私信じてる
我坚信着  梦想是来实现的
さあ位置について LET'S GO
来吧  各就各位  LET'S GO
YEAH～
ARE YOU READY?  I'M LADY!!
歌を歌おう
歌唱吧
ひとつひとつ　笑顔と涙は
一份笑容一滴眼泪
夢になるENTERTAINMENT
都将成为梦想ENTERTAINMENT
ARE YOU READY?  I'M LADY!!
始めよう　やれば出来る
开始吧  只要努力就能实现
きっと　絶対
一定  绝对
私NO.1
我是NO.1
开始"准备"的少女们
哎！重新制作合成影像？
不行不行不行
你知道光那些衣服就花了多少钱吗
虽然说现在的还不是最好的
对吧
让我们抱着重制女儿相亲照片的心情…
女儿！？我还没到那个年纪
呐  律姐
赶快把宣传照片重新拍一次吧
我说啊  现在就是没有那样的钱…
但是换了宣传照片工作一定会来得稀里哗啦的呀
稀里哗啦？
没错  就有更多机会给老爸好看了
而且也能付得起伙食费了
拜托了  律子（律姐）
说是没错…
从长远来看这也是前期投资
前期投资吗…
好  那就试试看吧
太好了
来了来了
来了  喂
制作人吗  辛苦了
是
用新的衣服？
宣传照片要重拍是吗
也就是说之前拍得不好吗
春香？
没事吧  你脸色好像…
只是紧张…
心脏快要跳出来了
什么！那可是性命攸关
赶快呼叫救护车
不…不是的  不是那个意思
那个…我去下洗手间
抱歉…
很危险的啊
给我当心点
真是的
真的很抱歉
春香  怎么了
只是摔了一跤而已
哇  好可爱
但是就我来说
还希望再加点轻飘飘的感觉
美希我觉得真君更适合帅气的造型
嗯嗯
「秘密会议中」
连雪步也这样
拍成什么样的好呢
这次POSE也要干净利落地决定呢
还得选便服呢
选什么样的好呢
亚美喜欢这样干净的
那真美就选这样的利落的感觉
那我…我
真是的  不行啊不行
事到如今还去模仿那些长了青苔的偶像有什么用
那…那个…虽然我很穷但没长青苔啊
不是那个意思
我是指照这书上的来做是不行的
听好了  为了登上偶像的顶峰
要怎么办？
个性啊  个性是很重要的
但是个性是什么
这个嘛
应该就是指比别人更显眼吧
喔  显眼！
要怎么做呢
怎么做…
总之让大家都吃一惊的就行了
原来如此
明白了
真美之前扮成猴子了
大家都没怎么吃惊
这次扮成大灰熊「哇」地吓大家一跳吧
那亚美就扮成天妇罗盖浇饭
很美味吧
那个…那个…我…
天妇罗盖浇饭？
弥生扮成牛排吧
牛…牛排！
噢
不愧是伊织织  真聪明
真懂个性
牛排！
事到如今  管它天妇罗盖浇饭还是牛排
尽管放马过来
衣服就交给我吧
不行不行  在摄影结束前必须节食
但是…就吃一块
伊织…
什么
这是怎么回事
看了还不懂吗
当然是摄影穿的衣服咯
这些全部都是？
这也是？
对呀
好可爱
不愧是伊织织
总觉得又有点不对头了
呐呐  天妇罗盖浇饭呢
我记得是在这里…
我说  伊织
所谓宣传照片应该更加…
吵死了  什么事啊
所以说…
好厉害
但是颜色再鲜亮一点会更好吧
是这样吗  不会显得我很胖吗?
完全没问题啊
呐  制作人
梓她穿这样的也不错吧
嗯  是的
要不要把裙子再修短点呢
再把胸部挤一挤
你们两个
呀～
什么嘛  又起色心了
但是  梓的身材真好呢
是啊
好  决定了
作战变更
我们所缺少的
那就是熟女的丰韵
就是说要凸凹凸吗
凸凹凸？
凸凹凸哦  弥生
说的也是
总之  不能输给梓
我们也要努力
OK
COME  ON  PHEROMONE
听好了  先从这闪亮的化妆开始
好耀眼啊
没错  要用这个把梓闪下去
嗯…
首先是这样…
这里要这样…
基本的には一本気だけど
平时总是天真无邪
抱歉  这里是不是有把蓝色的刷子…
時と場合で移り気なの
但要根据时间和场合变化
そんな柔軟適応力
那样的临机应变能力
うまく生かして綱渡り
好好利用才能度过难关
好きな人にはニコニコして
面对喜欢的人总是充满笑容
妖…妖怪
接下来是升Cup
そうでない人もそれなりに
不喜欢的则随意对待
外面よくて内弁慶
表里不一
世渡りだけは上手
唯独善于处世
呐  伊织  这样如何呀
器量と才能だけで軽くこなせる仕事じゃないの
这工作不是光靠器量和才能就能完成的
这不过是个开始而已
来  必须要有这个程度
咦  我的卷发器在哪呢
最后是露肉主义
だから人に見えない努力なんて白鳥並以上
所以别人看不到的努力堪比天鹅游水
真的要做吗
没事  狠心剪下去吧
きっと私が一番!
我一定是第一
でもあなたもソコソコかも
但是你也说不定马马虎虎
好像听到了奇怪的声音
そりゃ私と比べるから
自然和我比起来
好  OK
ちょっと分悪いのよ
还差远了
非常感谢
だってスタートラインが
但是起跑线已经
很棒啊  梓
もう遥か遠くにあって
远在身后
真的吗
そう簡単には抜けない
别想轻易退出
对了梓  等会要拍的泳装…
ある意味出来レースなの
这也是某种意义上的赛跑
是
我们来迟了
八百長ではなく正々堂々…もちろん
让我们堂堂正正的…当然了
哎呀  刺激太强了吗
小哥的心情我们明白
你们几个…在想什么
哎
快去换衣服啊
这可不是在玩啊
我说
这有什么问…
怎么了…
到底发生什么了
弥生  没事吗
呜呜  一片漆黑啊
啊哈哈哈哈  这真是杰作
当了这么久的记者  这种东西还真少见呢
对吧？  你看  这个明明拍得那么好  却非得重拍  真遗憾啊
哈哈哈  这真棒
对吧
果然  社长真的以为很好啊
真的很厉害啊
我的话肯定是用这样的摄影服装
雪步
真大人
我们永不分离
下集  感动的最终回
音无
怎么了  音无
不  什么也没有
不行  不可以  小鸟
妆卸掉了吗
嗯  好吧  我已经清楚了
那么要怎么做才好啊
就是啊  真美我们这样可是超有个性的啊
就是说啊  该说是个性不只是要很显眼呢  还是说…
还是说？
好  那么一起来想想看吧
这不是一样不懂嘛
真啰嗦
咦
大家怎么了
看起来真是很不得了的衣服啊
呐  大额头
不许叫我大额头
大额头要穿这衣服拍吗
美希觉得这一点都不合适
才  才不是  谁会穿这种东西去拍
美希  准备一下
我去了
那么开始吧
呐呐  摄影师
美希会摆很多很多POSE
要按着连拍的节奏拍哦
那么  开始吧
怎样啊
嗯  那么接下来放开一点试试怎么样
嗯  像这样吗
很好啊
美希美希好帅气啊
嗯  POSE也很像样呢
啊  下一个是春香哦
请多多指教
哦  很好啊  朝气蓬勃的
是
春春的笑容就是武器啊
偶像的基本嘛
好  那么再拍一张
好的…  啊  啊！
出现了…
对不起
很不错哦  你很有趣呢
但是  摔也摔得像画一样  春春真有一套呢
请多多指教
来了  小真
765事务所的英俊角色要员
那么开始了
是
算了  真要是没了这点就什么都不剩了
请多多指教
啊  贵音果然很漂亮啊
公主果然是很自信的啊
好  开始了
请稍等一下
感觉怎么样
自信啊…
好  再来一张
好  好的
呐  小哥
雪卜  感觉好像很不错呢
嗯
但是雪卜也没有锵锵地摆出很华丽的POSE  为什么啊
就算想也摆不出来  摄影师是男人啊
但是  白色的花什么的很适合雪步  很漂亮
是啊  因为表现了她的特点吧
就算不能华丽地展示自己  但是却很合雪步的感觉
大概是大家都有适合自己的风格吧
好  再来一张
啊  怎么了  哈姆藏
摄影师  再从右边一点拍我们的话  感觉会更好哦
啊  真的
小哥小哥  亚美也知道一个拍真美超棒的角度哦
哎  是吗
哎  这个真美我也知道
亚美啊  从这个角度最漂亮吧
真美啊  从这个角度这样拍
那么就那样拍吧
是啊  两人的优点
你们或许是最清楚的呢
是啊  就是啊
小哥  真美我们可以先去准备吗
嗯
亚美我们的特别POSE  请好好期待哦
真好啊  响啊  亚美她们也是
没  没什么
那个  我只是对那个有一点点羡慕  这不可以吗
不
不过这个啊  她们毕竟都是一直在一起的啊
相互之间都看得很透
就是啊  比起某个制作人来说要可靠多了啊
伊织  夏露露呢
夏露露和伊织从小时候开始就一直在一起的吧
啊  说起来确实是一直都带着的啊
这种东西很可能就是一种提示呢
今天夏露露看家吗
没错  就是稍微看了一下家而已
笑不出来是怎么回事
摄影师说笑容很不自然
不自然？
能笑一下看看吗
那么就不要勉强自己笑怎么样
哦哦  酷酷的真不错啊
不是很好吗
自己觉得不好的东西被夸奖了我也觉得很微妙
别在意  那才是不加修饰的自然表情嘛
是这样的吗
如月小姐  能来一下吗
好的
伊  伊织
我要和她一起拍  可以吧
这是和伙伴讨论过的吧
是的  主题是自然可爱的伊织
怎么样
嗯  很好啊
好是一直都是的
弥生  决定好怎么拍了吗
怎么了
觉得服装不变的话就没什么变化  可能不行吧
啊  弥生讨厌穿这件衣服吗
哎  怎  怎么会讨厌啊
这衣服的图案是妈妈亲手绣上的  我很喜欢的
那么不是很好吗
穿着喜欢的衣服拍照才愉快啊
而且啊  这件套头衫的橘色  我觉得非常适合弥生哦
真  真的吗  很适合吗
嗯嗯～  我很开心
和平常一样  感觉良好
什  什么啊
不  没什么
嗯  还不错吧
何止是不错啊  这是要刮目相看的程度的好印象啊
哼哼哼  这样的话下一次面试
嗯
有希望！
制作人
怎么了
善泽记者夸奖我们的照片了
哎  不是很好吗
这说明大家的优点都很好的拍下来了啊
虽然失败了一下
没有白辛苦呢
算是吧
很开心呢  伊织
嗯  是呢
那个  制作人
能把手举起来吗
这样吗
好啦  伊织也要
嗯嗯～  来了哦
好  765事务所的大进军才刚开始哦
接下来要大把大把的接活儿啊
律子  这和腰斩的漫画的结局一样哦
等下  不许说这么不吉利的话
目覚ましで飛び起きて　笑顔で着替え
睁开眼睛就飞着起床  笑着换衣服
いつものバス飛び乗り　仲間とダベリ
飞奔乘上往常一样的公车  和伙伴一起聊天
授業がタイクツ　メールでつぶす
上课太无聊  发信息来打发掉
帰りにどこ行く？　クレープ食べたい
回家路上要去哪？  想要吃可丽饼
気がつくと　もう一人　仮面つけた自分がいる
发现的时候  多了一个人  是戴着面具的自己
本当はカラ元気なんじゃないの？　どうなの？
其实是假装有精神吧？  是吗？
ママの説教　パパのイビキ　進路の相談　＜最悪～＞
妈妈的说教  爸爸的鼾声  出路的问话 <真糟糕>
来週英検　突然持検
下周英语考  突击物检
「つか教科書忘れたぁ～～！」
「忘了带教科书了～～！」
悩んでもしかたない
就算烦恼也没办法
まぁ、そんな時もあるさ　明日は違うさ
算了  也有这种时候  明天就不会一样了
ググってもしかたない
谷歌也没有办法
迷わずに進めよ　行けばわかるのさ
不要迷惘地前进吧  走了就会知道了
ヘコんじゃった時は
失意的时候啊
一発　泣いて　そして復活するのさ
大哭一场  然后就复活了
そんでもダメなら
这样也不行的话
シャワー浴びて　そのまま爆睡するのさ
就冲一把澡  然后爆睡一场
悩んでもしかたない
就算烦恼也没办法
ま、そんな時もあるさ　あしたは違うさ
算了  也有这种时候  明天就不会一样了
ググってもしかたない
谷歌也没有办法
迷わずに進めよ　＜１.２.３！＞
不要迷惘地前进吧  <1.2.3！>
行けばわかるのさ！
走了就会知道了
下周的偶像大师
耶～  我是高槻弥生
我们大家会一起  啪啪  锵锵  砰砰地努力的
下一次就请
一切都是从一步的勇气开始
好好期待吧