上集的LoveLive!
突破预选 为了最终选拔努力准备的我们
但只有妮可练习早退
尾行后发现
我是矢泽心路
姐姐
伴舞
对妹妹他们撒谎的妮可
在那背后有着悲伤的过去
我们九个人在一起才是最最耀眼的 比一个人耀眼得多得多
妮可敞开心扉
μ's更加团结了
大海 是大海
是大海啊
真是的
不要老叫别人的名字好吗
不是啦
不是海未 是大海
真漂亮啊
真不愧是冲绳
这蓝色不是其他地方能比的
我数一二我们一起冲进去吧
我数一二
好 要上喽
一二
真姬和花阳也一起来嘛
就算穗乃果她们去修学旅行了
也不必要和她们比吧
就是说啊
都已经是秋天了哟
有什么关系啊
一起游吧
一二 去喵
さあ…夢を叶えるのはみんなの勇気
来…以大家的勇气来实现梦想
負けない（こころで）明日へ駈けて行こう
怀着绝不服输的心 向着明日前行吧
強い強い願い事が
那强烈的 强烈的梦想
僕たちを導いてくれた
指引着我们前行
次は絶対ゆずれないよ
下次绝不退让哦
残された時間を握りしめて
紧握住剩下的时间
ただの思い出　それだけじゃいやだよ
止于回忆可远远不够
精一杯　力の限り走るんだ
拼尽全力向前冲吧
Chance for me! Chance for you!
さあ…夢を抱きしめたら上を向いて
来…怀抱梦想向上望吧
君の世界が　大きく変わるよ
你的世界将会大变样哦
さあ…夢を叶えるのはみんなの勇気
来…以大家的勇气来实现梦想
負けない（こころで）明日へ駈けて行こう
怀着绝不服输的心 向着明日前行吧
いまここで出会えた奇跡
在此时此刻邂逅的奇迹
忘れないで　僕たちの季節
不要忘记 这属于我们的季节
本字幕由自由字幕组制作
翻译:猫 如希子  校对:风  时间轴:小鲍 风  后期:Shad0w1and
#5「全新的自我」
雨还不停啊
差不多到了练习时间了哟
话是这么说
今天还是我们四个人啊
已经腻了喵
这是我的台词
没办法啊 小凛
二年级去修学旅行了
在那期间 绘里和小希要帮忙打理学生会的工作
是啊
我能理解你提不起劲 但该做的还是要做啊
今天也是学生会
是啊
居然放在这种地方了
为了让她们三个人回来之后能方便工作
正在努力整理呢
诶 又是只有我们几个练习
这个周末是那个活动吧
是穗乃果她们修学旅行回来后的后一天
我们要确认好表演形式
要做到会合后就能立刻开始
不过竟然说希望我们在时装秀上唱歌
就是说会和模特们在同一个舞台吧
会有些自卑呢
是啊
绘里和希可以不谈
看啥啊
不用介意啦
拜拜
穗乃果她们正在努力找野生的金楚糕
估计已经把演唱会的事情忘在脑后了吧
妮可你们要好好努力啊
野生的金楚糕是什么
不知道啊
啊 冲绳啊
现在穗乃果她们一定享受着呢吧
海未快过来嘛
等一下啦
为啥会下雨啊
说是台风登陆
大海呢
我那盛夏的太阳呢
你就别想了
我才不要啊
这可是高中的修学旅行啊
一生只有一次啊
既然这样的话
台风快滚 快滚
我觉得你做这种事也一点效果也没有吧
对噢
快滚 快滚
我觉得还是跟刚刚一样的
是绘里 喂
啊 穗乃果 怎么样 玩得开心吗
你故意的
为何这么说
算了 你有什么事吗
关于这周末的演唱会的事 想找你商量一下
嗯 这样啊
确实那样比较好
然后就在想让谁来做
谁比较好呢
我和希商量的结果呢
凛我做队长
是的
就算是暂时的 先决定好一个队长也方便统一
练习也会更加努力
当然是到穗乃果她们修学旅行回来为止
但 但是
这是和穗乃果她们联络之后商量出来的结果
我和绘里也是
大家都认为小凛你比较合适
其他两个人呢
可以啊
我也觉得小凛挺好啊
等 等等啊
为什么是我啊
肯定是别人更合适啊
比如说绘里啊
我要帮忙学生会的工作
而且考虑到μ's以后的事
所以让一年级来比较好吧
那就让真姬来不就好了
歌唱得又好 又有队长范
就决定是你了 真姬
凛…
你没听她们说吗 大家都说觉得凛你比较合适啊
但是凛我…
不愿意吗
不是不愿意啦
只是凛我不适合做这些啦
真意外啊
我还以为凛你会很爽快地答应呢
小凛其实有很多内向的地方的
特别是关系到自己的时候
凛
突然要你当 可能让你很为难
但大家都认为凛你是最适合的哟
一点也好 不试着相信大家的话吗
但是…
我知道了 既然绘里都说到这份上了
小凛
好 雨也差不多要停了
开始放学后的练习吧
那 我们就开始练习吧
这需要鼓掌吗
那首先先做伸展运动吧
请大家散开点
结束之后是发声练习
那是什么
小凛
怎么了吗
那个语气你学谁啊
凛我刚刚说了什么奇怪的话吗
就算说是队长也没必要这么拘谨吧
正常点啊
这 这样啊
那就开始 伸展运动喵
真是的 现在不是开玩笑的时候吧
你是不是有些紧张
不是一些啊
一二三四 一二三
凛 你拍子节奏不对了啊
喵 喵 喵喵喵 喵喵喵喵
那个 我觉得这里往后退比较好
你在说什么啊 正相反啊
从舞台的大小来讲 当然是往前走显眼点才好啊
所以说 正是如此才要往后退充分利用舞台啊
不对 绝对应该向前
等…等等 你们俩冷静点
对了 凛你怎么想
就是啊 队长
小凛
问问穗乃果比较好吧
那样就来不及了吧
那就问 绘里啊
凛
是
你才是队长 你来决定
对 对噢
那个…
明天之前我会想好的
好累啊喵
果然让凛我做队长什么的根本不可行啊
才没那回事啊
一定会慢慢习惯的
是啊 不是才第一天吗
嘴上这么说
其实你们都是不想当队长才推给凛的吧
你在说什么啊
我是真的觉得凛你比较合适才推荐的啊
就是啊
就算穗乃果她们推荐别人 我也会说我觉得小凛比较合适哦
诶 绝对骗人的 凛我完全不适合当队长喵
为什么
因为你看凛我…根本不是那种站在中间的那种人啊
好疼 真姬
你是这么看自己的吗
就是说啊 μ's没有什么配角或是什么中心的
只要还在这个团队里
大家就都是一样的
话是没错
但 凛我不一样
你看 一点都不像是偶像
你要是这么说的话 我才是一点都不像偶像吧
没那种事啊 花阳你很可爱啊 很有女孩子的感觉
诶 小凛更可爱啊
才没那回事
只要不是相当自恋的人的话
都会觉得比起自己别人更可爱吧
不是的 凛我不是的
凛
既然答应了
所以在穗乃果她们回来之前我会做队长的
但是 绝对没有合适这回事
小凛
莫非 她还介意着以前的事
小凛从小学的时候开始就一直被说像是男孩子
一穿裙子就会被嘲笑
我以为她已经不介意了
这么说来 确实没看见过她便服的时候穿裙子啊
这次 这次一定要赢
我看看
押对了吗
成功啦 赢了
为什么又输了
是不是该睡觉了啊
方便吗
怎么了
回不来了
是的 貌似飞机停班了
那时装秀的表演呢
虽然有点遗憾 但只能六个人唱了
意外迭生啊
但是只能硬着头皮做下去了
偶像是不论何时都要展现出最好表演的哦 妮可
就是
然后 就是关于Center的事了
不是吧
因为是时装秀 所以规定Center要穿这样的衣服
好漂亮
无与伦比
是女孩子喜欢的那种感觉呢
我是要穿这样的衣服吗
穗乃果不在的话 现在的队长是你吧
我 我要穿这个
你在笑什么啊
凛精神失常了
快点采取点什么行动啊
野生的金楚糕
在哪
小凛
钥匙不在 为什么喵
你觉得这是为什么呢
谁 谁知道
那是因为你一直在被禁锢和束缚着
站住
不行的 想来想去我还是不适合
没有那样的事
有 因为凛我的头发 那么短
短发的新娘数不胜数哦
不是这个意思
我是说这么女孩子气的衣服 不适合凛我
你平时和舞台上不是也都穿短裙的吗
那是跟大家都一样的衣服嘛 从众而已
总之 就算是为了μ's考虑 也不要选我比较好
不过确实 衣服是按穗乃果的体形做的
小凛穿的话 需要重新修整一下
是吧 是吧 还是不是我比较好吧 对吧
要说我们当中谁和穗乃果接近的话 花阳
我
对啊 花阳你歌又唱得好 完全适合喵
的确 突然让凛做队长 把一切都托付给她 负担有些过重了
花阳 怎么样
我…
做吧 你看你人又可爱 完全适合当Center喵
可是 小凛 这样真的可以吗
当然可以了
真的吗
当然了
凛
貌似定下了呢
可是…
还好吗
一如既往哦
比起这个 活动还顺利吗
嗯 Center决定由花阳担任了
花阳
是吗
怎么了
没什么 加油哦
花阳好漂亮
真 真的吗
果然还是花阳你最适合了 加油哦 我会为你加油的
你也是要唱歌的
是吗
颇为合适啊
可能衣袖下部分稍微收紧一点比较好
待会改一下 现在大家一起练习吧
明白喵 行动吧喵
为啥又突然这么精神了
凛我一直都很精神抖擞的
这样差不多吧
再收紧一点吧
这样吗
再收一下
也是
这边再收一下比较好吧
是呢
这边也是
果然还是不适合
小凛
嗯 不错
果然 我不合适
所以结果我还是…
这样啊 不好意思 有点在意 所以直接打电话了
没事 我也正好想聊聊
那你什么打算
我也不太清楚 真姬也问我 这样决定真的好吗
但是又说小凛貌似很为难 勉强的话感觉好可怜
是吗
如果是穗乃果你的话 会怎么做
诶 如果是我的话
那必须要花阳你来决定
嗯 是由花阳你来决定的哦
好厉害啊
不愧是模特儿啊
是呢
小凛 差不多要开始准备了
那大家换好衣服后再会合
好的
小凛 你的衣服在那边哦
我知道
怎么…花阳 搞错…
没搞错哦
凛 那是你要穿的服装哦
说 说什么呢 Center不是决定了是花阳了吗 而且也练习了
没关系 今早大家已经合过拍了 以凛为Center的歌唱表演形式
怎 怎么会 别开玩笑了
你觉得我们这是在开玩笑吗
但 但是
小凛 我本来答应是因为考虑到你的心情 考虑到你可能很困扰
但是我想起来了哦 想起我当时加入μ's时的事情
这回轮到我了
小凛 小凛你很可爱哦
大家一致认为μ's中 最有女孩子气质的说不定就是凛你了
怎 怎么可能…
当然有可能
因为我就是这么认为的 觉得你很可爱 可爱到忍不住想要抱抱你
能理解花阳的心情 我们一致认为凛你是最适合那套衣服的
初次见面 我们是音乃木坂学院的校园偶像μ's
好可爱
好漂亮
哪 哪里
太好了
好可爱
非常感谢
本来组合是九个人的 今天因为有几位成员有事所以就六个人演出了
不过 我们也会带上剩余三人的心情来尽力表演的
那么 请欣赏最可爱的我们的表演吧
あこがれの瞬間を　迎える時がきたよ
迎接憧憬已久的瞬间的时刻已经来临
いいのかな　こんなにも幸せ感じてるよ
感觉如此幸福 这样真的好吗
光に誘われて　歩き出すこの道が
随着光芒的指引 迈出步伐的这条道路
未来へと続いてる　希望に満ちてるね
向着未来延续 充满着希望
誰でも可愛くなれる？　きっとなれるよ
谁都能变得可爱？ 一定可以的
こんな私でさえも…変身！
即使是这样的我…也会改变！
だからねあげるよ元気　そのままの笑顔で
因此奉上我的朝气 带着这样的笑容
歌おう歌おう　あげるよ元気
歌唱吧 歌唱吧 奉上我的朝气
悩まないで夢をみよう
不要迷茫 去梦想吧
大好きなみんなとならば　新しいことできる
与最爱的大家一起 就能共铸新的辉煌
生まれ変わろう　これからもっと広がるはず
迎接新生吧 今后会更加广阔
さあ明日が見えてくる
来吧 明天已经近在眼前了
Love wing…love wing…
好嘞 今天的练习开始喵
嬉しいから　君に会いに行こう
因为开心 所以去见你
寂しいから　君に会いに行こう
因为寂寞 所以去见你
会いに行くよ
去见你
そんな気持ちになるんだ
有这样的想法
進む時　悩む時
前进的时候 烦恼的时候
つながっているんだねずっと
我们相连着 永远
用认真的梦想
本気の夢で
Hi!
Let's go!
明日をつかむ
把握住明天
Hi!
Go go!
きっとできるよ 君なら
你一定可以做到的
たまにはゆっくり君のぺースで
偶尔也放慢脚步 随着自己的节奏
やりたいことたち　見つめてごらん
看看自己 想做的事情
その後ばんばれ！全力でね
在那之后努力吧！尽全力
ばんばろうよ
一起努力吧
気分が晴れて　大空へ舞い上がるよ
心情放晴 向着天空飞舞而上
どんなときだって君を見つめてる
不论什么时候 我都注视着你
#6「万圣节快乐」
下集的LoveLive!
万圣节快乐