万圣节活动
嗯 大家都知道万圣节吧
像是装饰在这里的南瓜之类的吗
对 秋叶原今年似乎有打造万圣节街道的活动的样子
本地的校园偶像A-RISE和μ's都受到了演出的委托
突破预选之后好像很厉害的样子啊
那就是说唱歌吧
好像是啊
虽然是值得庆幸的事
就像之前的时装秀 老是这样真的好吗
明明最终预选就在眼前了啊
就是啊
我们的目标是LoveLive的冠军吧
确实是这样没错
但这种脚踏实地的活动也是很重要的
而且活动似乎电视台也会来取材
电视台
你态度变化太大了吧
和A-RISE在一起就是说
大家都会关注我们吧
好紧张啊
但正是让大家记住我们名字的机会啊
说得对 要用比A-RISE更有冲击力的表演
把我们的存在牢牢印在观众的心里
真姬 接下来会更有冲击力哦
话说回来 穗乃果
你呆在这里没问题吗
学生会长的工作
贵安
我 我们找了好久
接下来是冲击力对吧
这种冲击 我不要啊
さあ…夢を叶えるのはみんなの勇気
来…以大家的勇气来实现梦想
負けない（こころで）明日へ駈けて行こう
怀着绝不服输的心 向着明日前行吧
強い強い願い事が
那强烈的 强烈的梦想
僕たちを導いてくれた
指引着我们前行
次は絶対ゆずれないよ
下次绝不退让哦
残された時間を握りしめて
紧握住剩下的时间
ただの思い出　それだけじゃいやだよ
止于回忆可远远不够
精一杯　力の限り走るんだ
拼尽全力向前冲吧
Chance for me! Chance for you!
さあ…夢を抱きしめたら上を向いて
来…怀抱梦想向上望吧
君の世界が　大きく変わるよ
你的世界将会大变样哦
さあ…夢を叶えるのはみんなの勇気
来…以大家的勇气来实现梦想
負けない（こころで）明日へ駈けて行こう
怀着绝不服输的心 向着明日前行吧
いまここで出会えた奇跡
在此时此刻邂逅的奇迹
忘れないで　僕たちの季節
不要忘记 这属于我们的季节
本字幕由自由字幕组制作
翻译:猫 如希子  校对:风  时间轴:小鲍 风  后期:Shad0w1and
#6 「万圣节快乐」
冲击力啊
但是这次不算是大赛对吧
又不是非要比个高低
别在意啦
也是啊
你们在说什么啊
比赛已经开始了啊
就如妮可所说的
确实没有评分或者排名
但能留在观众心中
还是有好处的
也能让大家记住我们
原来如此
呼姆呼姆
也就是说
最终预选也会变得有利
就是这样
再加上A-RISE是上次的冠军
要是论印象的话她们是绝对有利的
明明在讨论这么重要的事的时候
你们到底在干嘛啊
在 在体会万圣节氛围
Trick or Treat
就算做同样的事
对方是上次的冠军 所以有利
来取材的人也会先去A-RISE那里吧
也就是说我们处于不利
事情就是这样
正因如此 所以才要靠给人留下印象的表演
在最终预选之前缩小差距
也就是前哨战吧
好可爱
前哨战
但是要比A-RISE更给人留下印象
怎么办才好呢
我强调过很多次了吧
总而言之最重要的是 冲击力
好 于是乎 秋叶原万圣节狂欢从今天起就开始了
电视机前的大家 都燃起来了吗
那人比我们还有冲击力啊
确实很兴奋的样子喵
可恶
如您所见 活动正热火朝天 享受着变装的人也有很多
大家也还来得及哟
然后竟然竟然
活动的最后一天
校园偶像也会来访
呀吼 你燃着吗
来说一下对于演唱会的目标吧
我 我们会尽力的
好 也来问问你吧
演唱会会加油的喵
好可爱
我也来
妮可妮可…
就是这样
以上是来自音乃木坂的校园偶像
接下来接下来
A-RISE竟然也会参加这次的演唱会
我们一直在吸取新的东西追求进化
在这个万圣节活动中
更是想打破我们以往的形象呢
万圣节快乐
真是太神奇了
不愧是A-RISE
出色的冲击力
一定要关注这次的万圣节活动哦
真是的 完全照着A-RISE的节奏走了啊
都怪妮可你又准备开始妮可妮
没做成好吗
就是啊
总而言之 这是大问题啊
不利用这个万圣节活动成一方气候的话
想要再突破最终预选几乎不可能
你也看见观众的那个气势了吧
确实
说的是喵 我懂喵
她们留下了那么多的成果
还不满足现状一直在努力
就是喵就是喵
真不愧是冠军
你说的是喵
要是再这样佩服下去的话
我们就这么结束了
我懂的喵
你在看什么啊
冲击力 冲击力
突然要改变风格的话会不会太勉强了
现在的我们一点冲击力都没有
但是 冲击力就是说以往没有的东西
就是创新吧
创新吗
如果是这样的话
那第一步 应该从改变现在的氛围开始吧
氛围
最近我也想过
因为成立以来也有一段时间了
大家都开始安心 导致有些倦怠了
会吗
最终预选也近在眼前了
大家都绷得很紧啊
坐在那里的某位小姐不做学生会的工作跑哪去玩来着
也就是说
既然要做的话 就要从头改起
但是 具体的怎么做
是的 就比如说
回应你的期待 我是高坂穗乃果
用诱惑的丝带让你着迷 西木野真姬
别剥我 我还是青涩的果实 小泉花阳
东洋的灵力魔女 东条希
恋爱未满的化学式 园田海未
让我在你的心上印上一击 南小鸟
可爱飞溅 星空凛
必杀的粉色绒球 绚濑绘里
接下来是我 不动的Center
矢泽妮可妮可
我们是社团活动系偶像 μ's
我这不是看不见脸吗
和平时不一样 好新鲜啊
从校园偶像想到穿各个社团活动的衣服的概念很不错呢
对吧 对吧
这样的话 觉得有点
就是在胡闹吧
才没那回事啊
好了 大家再来一次
我能插一句吗
我的这个装扮到底是什么社团活动啊
化学部哦
那花阳呢
大概是演剧部吧
话说回来 以这副装扮登台 根本不可能吧
确实
这到底哪里里和创新扯上边了啊
对不起 提出提案的我真是太蠢了
但是还挺开心的
现在不是说这些的时候吧
A-RISE现在也在飞速进化着呢啊
是啊
创新 创新
果然是外观吧
也是最简单易懂的
奇葩的衣服之类的
确实 这确实是最省事的
但刚才已经…
那么 就由我向大家传达卡片的指示吧
希
大家早上好
贵安
海未 真棒
绘里 来得真早呢
凛也是啊
我做不到
不可以啊
海未 要好好出演凛啊
是你说的吧 要改变氛围
来吧 凛
喵 来 今天也开始练习喵
那是什么 真搞不懂
真姬 不可以这么说
真是麻烦的人
我说凛 这是在模仿我吧
快停下
我拒绝
早上好 希
不说话犯规喵
是啊 这是大家一起决定的吧
有 有这回事吗
我不记得
噢噢 希 真厉害
妮可妮可妮~
向你的心妮可妮可妮
传达笑容的矢泽妮可妮可
天空也在妮可
好棒 妮可比我想象中的还妮可呢
妮可~
妮可 妮可我不是那种感觉哟
小鸟
呀 今天面包也好好吃啊
穗乃果 你又迟到了
抱歉
我就这副德行
是啊
不好了
怎么了
大 大家都
大家都很奇怪
也是
惨了 惨了
再这样下去的话就没时间了
到头来还是什么都没能改变啊
我在想 着装的话以偏离偶像风的衣服怎么样
是说着装不像偶像吗
比如说衣服帅气
这个主意不错喵
可是“帅气”是怎样的感觉啊
比如说摇滚之类的
更有表现力和震撼力的感觉之类的
所谓创新就是要从根本上改变形象
那么…
真的要做吗
都到这了 还磨蹭犹豫啥
总之先看看反应
好嘞 走
大家 好久不见 我们是校园偶像组合μ's
今天我们颠覆传统形象 给你们展现视觉冲击效果
请关注全新的μ's组合
貌似视觉冲击效果颇佳啊
感觉可行喵
偶像研究部 μ's的各位 现在请马上来理事长办公室
再播一遍
可以麻烦你们解释一下吗
那 那个 是为什么来着
你忘了吗
理事长 您误会了 我们不是特意制造闹剧的
是的 因为要参加LoveLive 我们在商量怎样出场好
我们想突破桎梏 创造全新的形象
就是这样的 我们是认真的 斥责反对是对我们的侵害
是的 是的
总 总之 因此就训斥我们 我们不服
明白了 也就是说你们就以这样的装扮去参加预选了
这样的话 今后你们以这样的形象开展活动的话我就批准了
对不起
怎么会发展成这个样子
是的 原本应该是在讨论怎样才能给予更强烈的视觉冲击的事
刚开始不是海未你的主意嘛 说什么以各种学生活动展示形象
那是…
虽说如此 之后各种建议的是穗乃果等人吧
话是如此
而且本来就决定大家一起出主意了
各种推卸责任也是无济于事的
就是 比起这个 现在还是考虑一下怎样的衣服更好吧
也是
小鸟
我想了一下 觉得适合大家的衣服比较好 不一定非要考虑冲击力
但是 这样的话就无法和A-RISE…
怎么做才好呢
这个明天再考虑吧
总之得先从衣服考虑啊
咦 穗乃果呢
穗乃果 要把你丢这里了哟
啊 抱歉
万圣节白天和晚上的印象完全不一样呢
好漂亮啊
好了 回去吧 很晚了
非常抱歉 我搞错了
我觉得很奇怪啊 为什么我们在这自己做衣服啊
因为其他人有各种别的准备啊
我就直说了 我们这不是在做着无足轻重的小事浪费时间而已吗
也不是白费时间吧
哪里没有浪费时间
我觉得很开心啊 并且因此获得了关于衣服的设计灵感
你是因为负责做衣服的设计 习惯了吧
我有属于我的职责 一直以来都是这样
我想一直追随大家的决定 追随大家想做的事
虽然也有路途迷茫的时候
但是我不觉得那是白费了工夫和时间
这件衣服是妮可你的哦
大家齐心协力 各司其职 尽心尽力的话 会有一个灿烂的未来的吧
Trick or Treat
大家还记得吗 前几天掀起一阵热潮的秋叶原万圣节
大家都来热情捧场哦
不过今天是活动的最后一天啦 真遗憾
但是今日有一大看点哦 那就是校园偶像的特别演唱会
敬请期待
终于快要到出场演唱会的时候了 紧张啊
快乐参与啦
看 大家都很开心哦
看 好大的南瓜
好强大 真大啊
怎么了
没什么
呐 绘里
我觉得就这样很好
A-RISE很强劲 我们也为了创新而努力了
对于我们来说 现在这样的我们一定是最好的
因为大家都有自己的个性啊
一般的高中生看着都一样 但是我们是不一样的
花时间了解彼此 欣赏承认彼此 所以才会走到现在
这难道不是我们最大的特色吗
我喜欢这样的μ's
嗯 我也是
It's a magical
不思議が偶然を招いてる？
不可思议在召唤着偶然？
会えたのは　会えたのは　素敵な運命
相遇 相会 是美妙的命运
It's a magical
流れる星は味方なの
流星可是你的同伴
願いましょう　願いましょう　明日の奇跡を
一起许愿吧 一起许愿吧 祈盼明日的奇迹
Dancing stars on me!
手を伸ばしたら
若是张开双手
いつかつかめそうだよ
就总有一天会抓住
だから果ての綺麗な輝きの空を
所以 向着尽头那美丽的灿烂的天空
目指そう…目指そう！
前进…前进！
もっともっと踊らせて
跃动吧 跃动吧 跳舞吧
みんなみんなとまらない
大家 大家不要停下来
今日だけ魔法使い　どんな夢を見ようかな
仅限今天使用魔法 想要做怎样的梦呢
もっともっと踊らせて
跃动吧 跃动吧 跳舞吧
みんなみんなとまらない
大家 大家不要停下来
涙は青春のダイヤモンド　君を飾る光
泪水是青春的钻石 是装饰你的光芒
好嘞 绝对能够在LoveLive中胜出
真是的 排得乱七八糟 我还要看下面的呢
这个还真能帮助胜任学生会长啊
啊 真是的
难以置信 还有这样乱七八糟的小册子
好了 回来后得好好说教了
果然…
嬉しいから　君に会いに行こう
因为开心 所以去见你
寂しいから　君に会いに行こう
因为寂寞 所以去见你
会いに行くよ
去见你
そんな気持ちになるんだ
有这样的想法
進む時　悩む時
前进的时候 烦恼的时候
つながっているんだねずっと
我们相连着 永远
用认真的梦想
本気の夢で
Hi!
Let's go!
明日をつかむ
把握住明天
Hi!
Go go!
きっとできるよ 君なら
你一定可以做到的
たまにはゆっくり君のぺースで
偶尔也放慢脚步 随着自己的节奏
やりたいことたち　見つめてごらん
看看自己 想做的事情
その後ばんばれ！全力でね
在那之后努力吧！尽全力
ばんばろうよ
一起努力吧
気分が晴れて　大空へ舞い上がるよ
心情放晴 向着天空飞舞而上
どんなときだって君を見つめてる
不论什么时候 我都注视着你
#7「得做点啥了!」
下集的LoveLive!
得做点啥了