哇 全白了啊
好厲害啊
真是的
別光顧著看啊 過來幫忙
姐姐呢
估計還在睡吧
昨天睡得也挺早
她說要好好休息 保存體力
這還是我姐嗎
好冷
再睡5分鐘
姐姐
你剛才打算睡回籠覺了吧
我沒有
瞎說 我就是有這種感覺
終於到今天了啊
最終預選
加油啊
好冷啊 我受不了了
喂 給我過來幫忙啊
太冷了 幹不了
喂 雪穗
雪…
這是神明的惡作劇嗎
さあ…夢を叶えるのはみんなの勇気
來…以大家的勇氣來實現夢想
負けない（こころで）明日へ駈けて行こう
懷著絕不服輸的心 向著明日前行吧
強い強い願い事が
那強烈的 強烈的夢想
僕たちを導いてくれた
指引著我們前行
次は絶対ゆずれないよ
下次絕不退讓哦
残された時間を握りしめて
緊握住剩下的時間
ただの思い出　それだけじゃいやだよ
止於回憶可遠遠不夠
精一杯　力の限り走るんだ
拼盡全力向前沖吧
Chance for me! Chance for you!
さあ…夢を抱きしめたら上を向いて
來…懷抱夢想向上望吧
君の世界が　大きく変わるよ
你的世界將會大變樣哦
さあ…夢を叶えるのはみんなの勇気
來…以大家的勇氣來實現夢想
負けない（こころで）明日へ駈けて行こう
懷著絕不服輸的心 向著明日前行吧
いまここで出会えた奇跡
在此時此刻邂逅的奇跡
忘れないで　僕たちの季節
不要忘記 這屬於我們的季節
本字幕由自由字幕組製作
翻譯:貓 如希子  校對:風  時間軸:小鮑  繁化：小熊  後期:Shad0w1and
姐姐
#9「心的旋律」
亞里沙 早上好
不是什麼早上好啊
還不出發嗎
雪穗說穗乃果她們已經出門了
穗乃果她們得去學校為學校說明會致辭
先去學校然後再來會場
所以沒問題
不過雪竟然積了這麼厚
真是讓人傷腦筋啊
姐姐
你在緊張嗎
你的表情和芭蕾大賽的時候一樣
是這樣嗎
不用擔心
大家都是姐姐的同伴哦
亞里沙…
我會去加油的
謝謝
希
早上好
你還沒換衣服嗎
我馬上去準備啦
繪里
你莫非在緊張
直到剛剛為止呢
好冷喵
真的要在這種環境下開演唱會嗎
好像會如期舉行的樣子喲
天氣預報也說會從中午開始放晴
應該沒問題吧
光是冷我就受不了喵
不過 小凜
一起加油吧
那還用說喵
久等了
好慢啊
所以我不是說了嗎
可以不用等我的
好冷
這是讓我等的懲罰
快放手啊 真是的
這不是沒辦法嘛
怎麼了
這個
媽媽讓我帶給大家的
這是
豬排三明治啊
妮可妮可妮~
果然正版就是不一樣
是啊
來 再來做一次給姐姐打氣吧
妮可妮可妮~
謝謝你們
我們一定會突破最終預選的
說的是啊
畢竟是有姐姐參加的μ's嘛
雖說是合併在一起了
但還是姐姐是Center吧
當 當然的啊
沒有我的話μ's根本就是一盤散沙
虎太郎
安靜點
做好了
這是…
μ's
謝謝
加油哦
讓媽媽帶你們來會場
我會作為Center盡情唱歌的
真的嗎
因為μ's所有人都是Center啊
妮可 早上好
你們為什麼來了啊
希她說 想三個人一起去
為什麼
不是我說 是卡片
如果三個人不同行一次的話 或許會留下遺憾
你在說啥啊
一點都不坦率對吧
繪里也是啊
等等 我很快就好
挺冷的 來裡面等吧
明明是這種天氣
但卻有這麼多人來了
冷死了
雖然下雪挺開心的
但是我不要這麼冷
下雪天氣變冷是正常的事吧
比起這個
差不多該去講堂了
是啊
完美地致辭完之後
全力享受演唱會吧
誒 要推遲一小時開始嗎
沒辦法啊 看這樣子
這樣啊 那也沒辦法啊
雖然理事長說不參加說明會也沒關係
但也不能真的這麼幹啊
我知道了
我會轉告大家
六個人先去
總之先去更衣室吧
妮可
大家好
天氣不好還勞煩各位到場 真的非常感謝
非常抱歉 開始時間比預定的推遲一小時
打這麼多次怎麼了
不好意思
我們現在剛到會場…
好厲害 這就是最終預選的舞臺
好大喵
那 那是自然的吧 畢竟是LoveLive的最終預選
在害怕什麼啊
看起來人會很多的樣子啊
必須要湊齊九個人啊
總之 結束之後就立刻過來吧
抱歉 抱歉
來賓的指引已經結束了喲
接下來就是指引遲來的人了
穗乃果
我來幫忙吧
從哪開始幹比較好
你在說什麼啊
就是啊 你當今天是什麼日子
最終預選啊 最終預選
不會忘了吧
不…那個是
那就更不要在這種地方消磨體力了啊
好了 去吧去吧
但我們畢竟是學生會
那就更不行了
再說了 看看你穿的
這怎麼鏟雪啊
你想感冒嗎
穗乃果你們是為了學校參加LoveLive
參加學生會
一直在為了音乃木坂努力的吧
所以今天輪到我們來了
我們也想幫忙啊
不止我們
大家也是一樣
這裡就交給我們
穗乃果你們就只要考慮說明會的致辭和預選的事情 好嗎
大家…
好厲害
接下來就要在那唱歌了啊
真漂亮喵
這裡真的會來很多人嗎
畢竟是這種天氣啊
一定沒問題的
一定會全都填滿的
完全滿員
會成為匹配最終預選最好的舞臺呢
A…A-RISE
不行 身份是對等的
我們是對手啊
看起來你們人還沒湊全
嗯 穗乃果她們因為學校的事所以遲到了
在正式表演之前會想辦法趕到的
這樣啊
那請你也轉告穗乃果她們
今天的演唱會會決定將來的進路
都全力以赴吧
不過 我們是不會輸的
穗乃果
非常感謝理事長的發言
接下來將由學生會長代表全體學生致辭
大家好
我是學生會長
高坂穗乃果
雪 一直下個不停啊
明明說是要放晴的
那麼 穗乃果她們呢
誒 動不了
是的 電車也停了
怎麼會這樣 能趕上嗎
現在穗乃果的爸爸開車送我們過去
不行 我爸說路上完全動不了
誒 那我們靠什麼代步啊
不能來了嗎
只能跑過去了
穗乃果
離表演開始還有一個小時 快點的話還來得及的
可是 外面…
沒有考慮的時間了
明明都清除一遍了 又積成這樣了
而且雪還變大了
這樣的話就算拼命狂奔 能不能趕得上還是個未知數啊
走吧 穗乃果
小鳥
有心而為的話 不會覺得害怕的 走吧
我們是為今天而一路努力的 一定可以的
小鳥
大家在等我們
穗乃果
好冷
慘了 雪粘在腳上了
不能放棄
好不容易 好不容易走到這一步了
我也是 不是為了追趕上你們 是因為我自己想要這麼做
我比誰都更想參加LoveLive 想要我們九個人留下最好的成果
繼續走吧
什麼
太慢了哦
不就是只剩下一點點積雪了嘛
難道… 這是 大家…
給 雪靴 大小不合適也將就一下哈
別擔心
通往舞台的路 我們來鋪就
我們聽說電車停了 就發動大家來掃雪啦
說為了穗乃果你們而集合
然後大家都來了 全校學生
大家…
那 趕緊跑過去吧
這是音乃木坂全校學生鋪就的路哦
大家 太反常了
這麼辛苦的事情
大家 真的 太反常了
快去
跑啊
加油
小心腳下
我們支持你們
這邊 這邊
就這樣跑過去
加油
快跑
別摔倒了
前面 向左邊
喂 這邊哦
還差一點
拿出意志
穗乃果
趕上了
太好了
大家
穗乃果
繪里
大家
好冷啊 好害怕啊
如果就這樣結束了 絕對很不甘心啊
能夠留下大家足跡這是最後一次機會了
都堅持到這一步了 什麼都沒成的話很悲傷啊
所以…
謝謝
真是的 現在是哭的時候嗎
我說你眼眶也濕濕的哦
我可沒哭 你才哭了吧
算是吧
大家
必須要給大家回一份大禮
真的謝謝大家了
我們會盡全力加油的
以現在的這份心情 以最喜歡 最喜歡 最喜歡的心情來歌唱
絕對 要讓演唱會成功
趕上了呢
加油
上吧
Fight
μ's
姐姐
穗乃果
小鳥
海未
花陽
小凜
希
繪里
真姬
妮可妮
大家好 我們要唱的歌是為了今日而特意創作的新曲
懷著無限感激的心情 創作了這首歌曲
因為有你們的支持 有你們的幫助
我們此時此刻才能站在這裡
所以 這首歌是由大家一起創作的
敬請聆聽
最喜歡學校
最喜歡音樂
最喜歡偶像
最喜歡跳舞
最喜歡成員
最喜歡這樣的每一天
最喜歡努力
最喜歡唱歌
因為最喜歡μ's了
不思議だね　いまの気持ち
多麼不可思議 現在的心境
空から降ってきたみたい
仿佛從天而降
特別な季節の色が　ときめきを見せるよ
特別的季節的色彩 令人悸動不已
初めて出会った時から
自初次相遇時起
予感に騒ぐ心のMelody
被預感擾動的心靈的Melody
とめられないとまらない　な·ぜ
無法阻止 無法停止 為•何
届けて
傳達出去吧
切なさには名前をつけようか“Snow halation”
為這份煩惱取個名字吧 「雪華」
想いが重なるまで待てずに
已等不及思念重重
悔しいけど好きって純情
雖然不甘心 這就是名為喜歡的純真
微熱の中　ためらってもダメだね
心靈動蕩不已 躊躇不前可不行
飛び込む勇気に賛成　まもなくStart!!
鼓起勇氣飛奔向前 立刻Start!!
届けて
傳達出去吧
切なさには名前をつけようか“Snow halation”
為這份煩惱取個名字吧 「雪華」
想いが重なるまで待てずに
已等不及思念重重
悔しいけど好きって純情
雖然不甘心 這就是名為喜歡的純真
微熱の中　ためらってもダメだね
心靈動蕩不已 躊躇不前可不行
飛び込む勇気に賛成　まもなくStart!!
鼓起勇氣飛奔向前 立刻Start!!
下集的LoveLive!
μ's