上集的LoveLive!
万圣节活动取得成功
大家正以LoveLive为目标的时候
穗乃果的身体却发生了变化
然后我也
体重增加的我和穗乃果决定开始减肥
在这期间 学生会也因失误发生了问题
我们也必须做些什么 也许可能行不通
经过穗乃果她们三个人的努力
学生会平安度过了难关
减肥也成功了
期待已久的最终预选也即将来临了
那么接下来介绍参加最终预选的最后一组选手
音乃木坂学院校园偶像μ's
在这四组之中将会产生最终站上LoveLive舞台的队伍
那么就让我们听听每组的干劲吧
首先从μ's开始
啊 好的
我 我们一直以LoveLive的冠军为目标努力着
所以 我们一定会获得冠军的
好好好好厉害
就这么下了绝对夺冠的战书了
笨蛋
没退路了
终于 终于走到了这一步
さあ…夢を叶えるのはみんなの勇気
来…以大家的勇气来实现梦想
負けない（こころで）明日へ駈けて行こう
怀着绝不服输的心 向着明日前行吧
強い強い願い事が
那强烈的 强烈的梦想
僕たちを導いてくれた
指引着我们前行
次は絶対ゆずれないよ
下次绝不退让哦
残された時間を握りしめて
紧握住剩下的时间
ただの思い出　それだけじゃいやだよ
止于回忆可远远不够
精一杯　力の限り走るんだ
拼尽全力向前冲吧
Chance for me! Chance for you!
さあ…夢を抱きしめたら上を向いて
来…怀抱梦想向上望吧
君の世界が　大きく変わるよ
你的世界将会大变样哦
さあ…夢を叶えるのはみんなの勇気
来…以大家的勇气来实现梦想
負けない（こころで）明日へ駈けて行こう
怀着绝不服输的心 向着明日前行吧
いまここで出会えた奇跡
在此时此刻邂逅的奇迹
忘れないで　僕たちの季節
不要忘记 这属于我们的季节
本字幕由自由字幕组制作
翻译:猫 如希子  校对:风  时间轴:小鲍  后期:Shad0w1and
你干嘛就这么堂而皇之地说出夺冠宣言啊
啊 就这么顺势
但是 我们也本来就是以冠军为目标的
也没说错啊
确实
A-RISE也
我知道这个最终预选竞争的激烈程度
会和真正的大赛不相上下
这样啊 我们被认可了啊
那么接下来决定准备在最终预选上唱的歌吧
因为只能唱一首曲子
#8「我的愿望」
必须要慎重啊
为了赢
我觉得应该用新曲比较好
噢 新曲
很有趣的样子喵
因为预选规定了一定要唱新曲
确实这样可能会比较有利
但是就因为这个决定要唱的曲子
再说新曲有利什么的还是未知数吧
而且要是再像之前那样勉强追求创新的话也…
我只是打个比方
我们唱情歌如何
情歌
原来如此
对于偶像来说爱的歌曲也就是说是情歌也是必不可少的
明明是必唱曲里一定会有的类型的曲子
但μ's却从来没唱过
希…
但是为什么至今为止都没有过情歌呢
那个…
你 你那是什么眼神
因为海未你没谈过恋爱吧
为什么你就这么肯定啊
那莫非有吗
有吗
为什么要这么纠结这个问题啊
有喵
有吗
为什么连你们也
到底怎么样
有吗
有喵
海未 回答我
到底有没有
海未
那 那个…
没有
什么啊 果然没有嘛
吓了我一跳啊
真是的 别钓我胃口啊
我都心砰砰跳了啊
为什么我要被你们这么说啊
穗乃果和小鸟也都没有吧
话说回来 现在开始制作新曲不可能来得及
但是要说放弃的话不觉得有点早了吗
绘里
是啊 作曲重要的是印象和想象力
虽然不是只把以往经历的东西写成词的
但是 情歌说白了不就是恋爱吗
要怎么构思才好呢
也是啊 比如说
请收下
噢 感觉不错
这样就能构思好吗
可以哦 像这样突然出现在脑中的词反而很重要呢
但为什么需要摄像机呢
这样会比较紧张吧
也可以作为记录留下 之后慢慢欣赏
明显后者才是你的真心话吧
不要在意小事
下一个 真姬你来试试吧
为 为什么我要
给 这个
好了 别啰嗦快收下啊
又 又不是只给了你一个人
别误会啊
Perfect 完美教材
我在漫画里看过喵
怎么样 这样你满意了吗
哼 你在得意什么劲啊
我哪有得意啊
那妮可你也要来试试吗
真是的 真是拿你没办法啊
你问怎么了
你还不知道吗
不行 好害羞 不要看啊
啊 真是拿你没办法啊
只是一小下哦
你之前不是说你比较喜欢我不绑头发的样子吗
给你
来自妮可妮的
Special Happy的Love
啊 电池用完了
搞什么啊
结果什么都没定下来啊
真是个难题啊
果然还是不要勉强比较好吧
下次可是最终预选啊
说的也是啊
最终预选是至今为止的精华
目前为止所积累下来的必须全力发挥出来
我觉得这是最重要的
我也觉得这样比较好
但也会觉得想要再努力试试吧
绘里
绘里你反对吗
也不是说反对
但还是觉得情歌会是强力的武器
觉得如果不做到那份上就赢不了
是这样吗
很难决定啊
再加上希说的话总会应验的
那就再考虑看看吧
我是没问题
那这周的周日
大家聚在一起交换意见如何
我也会找些可能派上用场的资料
希也没问题吧
诶 嗯 是啊
好可疑
可疑
绘里吗
不觉得奇怪吗
绘里居然那么率先力挺情歌
说不定就只是太想在LoveLive上出场啊
那就更加应该阻止她了
不管怎么想
唱以前的歌完成度怎么样都会比新曲高
因为相信希的话吗
你有见过她这么拘泥于一件事吗
那为什么呢
这就不知道了
啊 莫非
真是不好意思啊
骗你们至今
好厉害
那三个人要是再加上绘里的话
赢得了才有鬼喵
你在想象什么啊
怎么可能啊
那…
我不知道
但总觉得有隐情
绘里
怎么了吗
不管怎么说 你不觉得这样有点太强硬了吗
大家都在困惑的样子
不用担心 我想要这么做的
一直想做的事吧
再见啦
真是的
真是爱操心啊 绘里
我喜欢你 我爱你
啊 不是这样的对吧
虽然也没错啦
情歌真是难啊
情歌说到底就是如何表达喜欢的心情
对于直接的穗乃果可能有点太难了
不是直接是太单纯了
话这么说 妮可你笔记可是空白啊
我接下来会写的啊
算了算了
那作为参考 看看恋爱电影如何
恋爱电影啊
好可怜
什么啊 这廉价的故事
眼泪要流到地板上了啊
为什么要躲起来啊
不是恐怖电影啊
是啊 明明是这么让人感动的画面
我知道 好害羞啊
海未
这太害羞了 太破廉耻了
会吗
就是
再说这些事情根本就不是在人前做的事
结束了喵
穗乃果电影开始三分钟后就睡着了啊
抱歉 觉得是部很悠闲的电影啊
想着想着就变困了
生活没法像电影那样啊
那么大家再把想到的词说一遍试试吧
等等
差不多放弃了比较好吧
现在开始才作曲 舞蹈编排呀练歌什么的 只会影响进度
可是…
其实我也这么觉得 即使不用情歌 我们也有属于我们的歌曲
说的也是啊
对手是A-RISE 粗制滥造可行不通
可是
的确如大家所言 就从我们已有的歌曲中挖掘潜力加油吧
希
现在想想 卡片也说这样就好
等一下 希 你…
好啦 最重要的是μ's哦
发生什么事了吗
没什么
那今天到此为止 明天开始大家一起练习了哦
再见
拜拜
凛 花阳 你们先回去吧
这样真的好吗
不是已经说了可以了吗
还是说出来吧 如果是希你说的话 大家肯定会积极配合的
我只要有这个就足够了
还真是固执啊
不想被绘里你这么说啊
什么意思
那明天见
希
等一下
真姬
之前这么跟我说过的吧 说我是个麻烦的人
我有这么说过吗
我看你才是更麻烦的人吧
气味相投啊 同意
打扰了
不用客气进来吧
茶行吗
你一个人生活吗
小时候因为爸妈工作原因我老是转校
是吗
所以才说来了音乃木坂后终于找到了存在感啊
这个就别说啦 现在可不是说这个的时候
太多了
说清楚吧 都到这里了
就是啊 再怎么掩饰也无济于事吧
也不是要刻意掩饰啊
只是绘里你说得太严重了
不是吧 μ's组合之后一直都是乐在其中的吧
没有
希
我仅仅只是抱了一点点希望
给我适可而止 不管过多久都听不到你的真心话 到底怎么了
希
简单地说 就是希的梦想
绘里
都到这一步了 什么都不说可不行
梦想 是情歌吗
不是 重点跟是不是情歌无关
想要九个人一起作曲 将每个人的心语连起来 连着每个人的回忆
想要大家一起创作的歌曲 想要以这样的歌曲参加LoveLive 这就是希的梦想
所以才会提议情歌的 虽然进展不顺
大家群策群力 如果能创作出一首理想的歌曲就好
我已经说过了吧 我所期待的可不是梦想这么空泛冠冕的主题
那到底是为什么
是为了什么呢 不是歌曲也行 汇聚九人之力能够发掘出什么就好
对于我来说 这九个人是奇迹
奇迹
是的 对于我来说 μ's是奇迹
来介绍一下今天开始转来我们班的新同学 大家和睦相处哦
刚转校过来那会 没有朋友
自然也没有可以理解我的人
初次见面 我是绚濑绘里 请多多关照
第一次遇到了这样的人
过于关注自己 和周围保持距离
无法和大家打成一片 也无法圆滑处世
简直遇到了一个几乎和自己一样的人
想法胜于常人 又因处事不灵活和人发生冲突
那个…
你是
我 我是
我是 东条希
那就是我和绘里的相识
那之后也是 明明有同样梦想的人 可是怎么也无法传达心意
见到真姬你的时候也是
虽然有着满腔热情 却不知道怎样做才能维系在一起
这样的人 这里有 那里也有
在那个时候 出现了可以维系我们这样的人的强大存在
是维系拥有同样梦想的我们的存在 我想一定要以某种可见形式而存在
想要留下我们九个人的足迹
的确 如果以歌曲来表现的话说不定可行
不过 即使不行 μ's也已挖掘出属于我们的伟大
我认为这已经足够了
梦想什么的
最大的梦想早就已经…
所以这个话题到此结束 这样总行了吧
希是这么说了 你怎么想
不是吧 要把大家都召集到这里来吗
不会这么小气吧 就这么招待大家一次而已
因为是朋友嘛
要自己作吗
是的 大家一起动手创作哦
希是一个人生活的啊
第一次知道
发生什么事了吗 真姬
什么都没有啊
就是做一份微薄的圣诞礼物 由μ's送给组合μ's的女神大人
要大家用言语来表达啊
这个是…
小希
这种东西还装饰 还真是出乎意料啊
没 没什么不好的吧 这样的事情我还是会做的
因为是朋友
小希
好可爱喵
真是的 不要嘲笑啦
你说的话太可爱啦
不要闹啦 偶尔也需要这样的调剂呢
真是
看
回忆
旋律
预感
不可思议
未来
心动
天空
心绪
喜欢
嬉しいから　君に会いに行こう
因为开心 所以去见你
寂しいから　君に会いに行こう
因为寂寞 所以去见你
会いに行くよ
去见你
そんな気持ちになるんだ
有这样的想法
進む時　悩む時
前进的时候 烦恼的时候
つながっているんだねずっと
我们相连着 永远
用认真的梦想
本気の夢で
Hi!
Let's go!
明日をつかむ
把握住明天
Hi!
Go go!
きっとできるよ 君なら
你一定可以做到的
たまにはゆっくり君のぺースで
偶尔也放慢脚步 随着自己的节奏
やりたいことたち　見つめてごらん
看看自己 想做的事情
その後ばんばれ！全力でね
在那之后努力吧！尽全力
ばんばろうよ
一起努力吧
気分が晴れて　大空へ舞い上がるよ
心情放晴 向着天空飞舞而上
どんなときだって君を見つめてる
不论什么时候 我都注视着你
#9「心的旋律」
下集的LoveLive!
心的旋律