上集的LoveLive!
突破了最終預選
終於達成了出場LoveLive夙願的μ's
但等待著我們的是我們將來何去何從的問題
我們終究會畢業
我們再好好談談吧
我可以進μ's嗎
最後穗乃果她們最終得出的結論是
等大賽結束了 就解散μ's
終於來臨了
我們的努力的總和
μ's的Last Live
就在這裡
號碼11號
音乃木坂學園 校園偶像 μ's
妮可
抽籤的是妮可哦
誒 我 我嗎
到畢業為止都是部長吧
就是喵
最後乾淨麻利點喵
我知道啦
終於來臨了啊
LoveLive!
請代表上前
さあ…夢を叶えるのはみんなの勇気
來…以大家的勇氣來實現夢想
負けない（こころで）明日へ駈けて行こう
懷著絕不服輸的心 向著明日前行吧
強い強い願い事が
那強烈的 強烈的夢想
僕たちを導いてくれた
指引著我們前行
次は絶対ゆずれないよ
下次絕不退讓哦
残された時間を握りしめて
緊握住剩下的時間
ただの思い出　それだけじゃいやだよ
止於回憶可遠遠不夠
精一杯　力の限り走るんだ
拼盡全力向前沖吧
Chance for me! Chance for you!
さあ…夢を抱きしめたら上を向いて
來…懷抱夢想向上望吧
君の世界が　大きく変わるよ
你的世界將會大變樣哦
さあ…夢を叶えるのはみんなの勇気
來…以大家的勇氣來實現夢想
負けない（こころで）明日へ駈けて行こう
懷著絕不服輸的心 向著明日前行吧
いまここで出会えた奇跡
在此時此刻邂逅的奇跡
忘れないで　僕たちの季節
不要忘記 這屬於我們的季節
本字幕由自由字幕組製作
翻譯:貓 如希子  校對:風  時間軸:小鮑  繁化：小熊  後期:Shad0w1and
妮可 太厲害了喵
當然啦 你當我是誰啊
宇宙第一偶像
妮可妮 妮可
#12「Last Live」
啊 緊張死了
不過最後出場
這也是種壓力啊
這也只能走著看了
但我覺得這樣很好
可以參加夢寐以求的LoveLive
而且可以作為壓軸出場
是啊 μ's有這樣的實力
等等 抽到的可是我啊
好好 說得對
真了不起真了不起喵
當我小孩啊
來 開始練習吧
是
喂 等等
真是的
沒事的
花陽
雖然大家嘴上那麼說
其實還是很感謝你的
我知道的啦
到最後為止都要保持以往的我們對吧
好了 練習吧
好 開始咯
一 二 三 四
鏘鏘
天氣真是變暖和了啊
謝謝
都想睡午覺了啊
有種春天來了的感覺啊
而且據說櫻花今年會開得很早
這樣啊 感覺不錯啊
接下來是這樣喵
妮可妮可妮~
穗乃果
別這麼憂鬱
現在要一心一意在LoveLive上
就是啊
我知道
只是
抱
你怎麼啦
就是突然想抱你們了
我也是 抱
好難受啊
小鳥 穗乃果
抱
抱抱抱抱
啊 練習就這麼結束了
不能在正式比賽前給身體留下疲勞啊
是啊
那麼 明天大家注意不要搞錯時間哦
大家早上互相聯繫吧
是
穗乃果由我負責打電話
我才不會遲到呢
莫非 這是大家最後一次在一起練習
是啊
繪里你注意到了 故意沒說吧
是的 抱歉
沒事 其實我也有在想
不可以
專心於LoveLive
我知道
那就走吧
為什麼一直站著不動啊
這樣就沒有留戀了吧
一次性許這麼多願 沒問題吧
沒事啦
因為大家的願望都是一樣的吧
也許表達方式不同
但我覺得大家的願望一定是一樣的
是啊
那再來一次
拜託了
好了 這次真的回家吧
明天見
是啊
真是的 沒完沒了了啊
就是啊 回家啦
走吧
再見
拜拜
好了 我們也走吧
明天還會全員集合的
你們怎麼還在啊
這是我的臺詞吧
咦 大家
穗乃果 怎麼了
就是覺得大家會不會還在啊
對吧
那怎麼辦啊
再這麼拖簡直回不去啊
是啊
在這待到早上
你開玩笑吧
那不如這樣好了
完成了
結果剛剛好
在學校過夜
好激動啊
心跳不已呢
但是真的可以嗎
嗯 我問了媽媽
合宿的申請應該是兩周前提出的
但是
說不定是我看漏了
好 久等了
家庭課教室的爐子
火力太小了吧
好香啊
花陽 飯呢
煮好了喲
真棒
然後凜我要拉麵
你何時拿來的啊
那就開始吃晚飯吧
感覺就像合宿的時候呢
比合宿還開心啦
因為這裡可是學校哦 學校
太棒了喵
真是孩子氣啊
那個那個 現在是晚上吧
是啊
穗乃果
你在幹什麼啊 冷死了
晚上的學校 總覺得很讓人興奮啊
和平時感覺不一樣 很新鮮的
是 是嗎
待會玩試膽大會喵
好主意
特別是繪里
最喜歡了對吧
希
繪里真的嗎
不 那個
好疼 繪里 好疼啊
別放開別放開
求你了
莫非繪里
怕黑
新發現吧
希
真姬
是是
等等
星星好漂亮啊
對哦 因為學校周邊沒什麼照明
那個 去屋頂看看嗎
花陽 還差一點
加油
好漂亮啊
就像光的海洋
這每一點每一點光明
都是大家中的某個人的燈光吧
在這些燈光中大家生活著
伴隨著喜怒哀樂
在這裡面一定
有很多我們不曾交談 不曾相遇
甚至都不會有邂逅機會的人在吧
但是 聯繫在了一起
通過校園偶像
偶然聽到我們的歌
或是想到些什麼
或是感到開心
或是感到鼓舞
或是 笑得更燦爛
真美好啊
所以偶像是最棒的
我 能夠做一名校園偶像 太好了
你這是怎麼了
就是這份心境嘛 想要將現在的這份心情傳遞給大家的心境
各位 明天我們會盡全力歌唱的 敬請聆聽哦
各位 敬請聆聽哦
天氣好好
光線太刺眼了
把窗簾拉上
起床
穗乃果
有事嗎
早晨了哦 LoveLive要開始了哦
這個就是會場
好大
不愧是決賽 規模層次就是不一樣啊
能夠在這樣的地方唱歌真是無法…
LoveLive的頂級偶像可是萬眾矚目的喲
這樣啊
原來我們是被萬眾矚目的
好強大的照明啊
好光彩奪目啊
因為有很多的組合會出場 設備自然也豪華
咦 大家都…
花陽 這裡喵
不要迷路哦
在這裡歌唱 我們可以在這裡歌唱了
是啊
啊 好厲害
居然有這麼大的牌子
雪穗 雪穗 拍照
好的 好的
以這裡為目標的照片
要遲到了
在這麼大的會場比賽 穗乃果她們行不行啊
又被冠以決賽冠軍候選者之名 說不定在緊張呢
沒關係的 和無人的會場相比 這樣不是更好嘛
說得也是啊
話說時間來得及嗎 每個組合的入場時間是規定好的吧
啊 真的
那個 請問要用這個嗎
不勞費心
大家好可愛呀
不愧是小鳥
嗯 為了成為最可愛的 我們一直努力到現在
我覺得好棒
感覺能行哦
那 都準備好了嗎
是
觀眾 貌似很多啊
我很期待啊
對於在很多人面前歌唱的期待 我已經完全成為習慣了
能行嗎 夠可愛嗎
能行的喵 非常可愛哦
凜我怎麼樣
小凜也很可愛哦
今天我們要毫不猶豫地出場 要做好覺悟哦
小希呢
我也會作為Center閃光的哦 因為是最後的舞臺了
好有趣啊
哇 鬥志勃勃喵 真姬 看來我們只能努力不落敗了
明白的啦 都三年級了 要是還發呆充愣就踢出局了哦 宇宙第一偶像小姐
說得頗有意思 我要是真心展現實力的話會如何 你就等著瞧吧
好了 差不多到時間了
大家 全力以赴哦
融入我們迄今為止的心情 回憶 感謝
全力歌唱吧
怎麼了
不知道該說什麼才好了
你那是什麼表情
因為真的詞窮了嘛 要說的都已經全部傳遞了 現在只有一個想法
大家感受到的 想到的 都是一樣的 不是嗎
是的呢
μ's的Last Live 全力以赴吧
μ's Music Start
どんな明日が待てるんだろう？なんてね
怎樣的明天在等待著我們呢？這個問題
（僕は）僕たちは少しずつ手探りしてた
（我）我們在一點點去探尋
励ましあって　ぶつかりあったの時でさえ
相互鼓勵 甚至相互碰撞的時候
（わかってた）おんなじ夢を見てると
（都明白）我們都有著同樣的夢想
目指すのはあの太陽
目標是那太陽
おおきな輝きをつかまえる
抓住那巨大的燦爛的光輝
いつかの願いへと近づいて
總有一天願望會慢慢實現
光の中で歌うんだ　Sensation!
在光明之中歌唱 Sensation!
奇跡それは今さ　ここなんだ
奇跡就在此時此地
みんなの想いが導いた場所なんだ
是大家的願望所引導的地方
だから本当に今を楽しんで
所以 請真正地享受現在
みんなで叶える物語　夢のStory
大家一起實現的故事 夢想的Story
「まぶしいな！」「いいな！」「おいでよ！」
「絢麗！」「真好！」「快快跟上！」
「うれしいな！」「いいな！」「もっとね！」
「快樂！」「真好！」「想要更多！」
ひとつになれこころ…KiRa-KiRa!!
心靈融為一體…閃耀光輝!!
非常感謝
東條希
西木野真姬
園田海未
星空凜
矢澤妮可
小泉花陽
絢瀨繪里
南小鳥
高坂穗乃果
音乃木坂學院校園偶像 μ's
非常感謝
再來一首 再來一首 再來一首
可能誰都不會來看我們 也可能完全得不到加油
但是 拼盡全力去努力 不管怎樣 我們想努力 傳遞我們的思想
現在 我們在這裡 把這份心願傳遞出去
再來一首 再來一首 再來一首
真っ直ぐな想いがみんなを結ぶ
真誠的願望讓我們結合
本気でも不器用　ぶつかり合うこころ
雖是真心卻顯笨拙 心靈相互碰撞
それでも見たいよ大きな夢は
即使如此 依然想要實現那偉大的夢想
ここにあるよ　始まったばかり
在此 才剛剛開始
（わかってる）
（深深明白）
楽しいだけじゃない　試されるだろう
不僅是為了快樂 也是歷練吧
（わかってる）
（深深明白）
だってその苦しさもミライ
因為這份痛苦
（行くんだよ）
（亦將指引未來）
集まったら強い自分になってくよ
彙聚在一起便可成就更強的自己
（きっとね）変わり続けて（We'll be star!）
（ 一定會）不斷去改變（We'll be star!）
それぞれが好きなことで頑張れるなら
如果各自為喜歡的事而努力
新しい（場所が）ゴールだね
那麼新的（地點）便是目標
それぞれの好きなことを信じていれば
如果各自堅信著心中所愛
ときめきを（抱いて）進めるだろう
便能懷抱著悸動不斷前行
（恐がる癖は捨てちゃえ）とびきりの笑顔で
（拋開恐懼之心）以與眾不同的笑顏
（跳んで跳んで高く）僕らは今のなかで
（跳躍 跳躍 跳得更高）我們就在現在
輝きを待ってた
等待著綻放光輝
下集的LoveLive!
#13「實現吧！ 大家的夢想——」
實現吧！大家的夢想——