上集的LoveLive!
終於要挑戰LoveLive預賽的我們μ's
在秋葉原和上屆大會冠軍A-RISE相遇了
初次見面
雖然決定和A-RISE一起開演唱會
果然 A-RISE的演唱會是我們…
…無法企及的
沒有那樣的事
能夠和這麼強勁的對手一起角逐 我們自己也要果斷迎戰
就這樣 預選的演唱會 我們盡全力演唱了
終 終於要來了
好緊張啊
心快要跳出來了
結束了嗎 結束了嗎
還沒啊
誰回答我一下啊
你那樣聽得見才怪吧
就就就就是啊
不就只是預選嗎 那 那麼緊張幹嘛
說的也是啊
卡片顯示…
顯示什麼…
果然 我不想知道啊
來了
晉級最終決賽的第一個組合是
A-RISE
第二個組合是EAST HEART
然後呢
第三個組合是…
Mi
Mi…
Midnight cats
最後呢
第四個組合是…
miu…
Mutant Girls
不…不不
不是吧啊啊啊啊啊
我做了這麼個夢
咦
居然是夢
さあ…夢を叶えるのはみんなの勇気
來…以大家的勇氣來實現夢想
負けない（こころで）明日へ駈けて行こう
懷著絕不服輸的心 向著明日前行吧
強い強い願い事が
那強烈的 強烈的夢想
僕たちを導いてくれた
指引著我們前行
次は絶対ゆずれないよ
下次絕不退讓哦
残された時間を握りしめて
緊握住剩下的時間
ただの思い出　それだけじゃいやだよ
止於回憶可遠遠不夠
精一杯　力の限り走るんだ
拼盡全力向前沖吧
Chance for me! Chance for you!
さあ…夢を抱きしめたら上を向いて
來…懷抱夢想向上望吧
君の世界が　大きく変わるよ
你的世界將會大變樣哦
さあ…夢を叶えるのはみんなの勇気
來…以大家的勇氣來實現夢想
負けない（こころで）明日へ駈けて行こう
懷著絕不服輸的心 向著明日前行吧
いまここで出会えた奇跡
在此時此刻邂逅的奇跡
忘れないで　僕たちの季節
不要忘記 這屬於我們的季節
本字幕由自由字幕組製作
翻譯:貓 如希子  校對:風  時間軸:小鮑  繁化：小熊  後期:Shad0w1and
不過話說回來
真是現實感十足的夢啊
就是說啊
#4「宇宙第一偶像」
我說啊…
現在不就跟夢裡是一樣的狀態嗎
哪 哪裡一樣啊
結束了嗎 結束了嗎
說的也是啊
卡片顯示…
別這樣 再這樣下去就要應驗了啊
對了 妮可 把那個一口喝了吧
為什麼啊
不做些什麼改變的話夢就要變成現實了啊
來了
晉級最終決賽的第一個組合是
A-RISE
第二個組合是EAST HEART
第三個組合是Midnight cats
不行了 一模一樣
第四個組合是
mi…
miu…
s
μ's
音乃木坂學園高中 校園偶像 μ's
μ's是指我們吧 不是肥皂吧
當然啦
我們合格了嗎
突破預選了
太好啦啊啊
我們成功了哦
媽媽
合格了喵
結束了嗎 結束了嗎
接下來有則通知
就在剛剛收到了
我校的校園偶像μ's在LoveLive預選中合格了的消息
再重複一遍
就在剛剛收到了
我校的校園偶像μ's在LoveLive預選中合格了的消息
最終預選是在12月份
那時會決定可以參加LoveLive的唯一的組合
再贏一次就是夢寐以求的LoveLive了
但是竟然要贏過A-RISE
現在再怎麼想也沒用
總之加油吧
你說得對
於是我就想從下周開始將晨練時間提早一個小時
誒 起得來嗎
另外還要加上星期日的基礎複習
練習一定會有成效
但也不能悶頭亂撞地訓練
如何集中精神進行高品質的練習
我想就是我們能不能參加LoveLive的關鍵
好 那大家加油吧
μ…
等等
好像少了一個人
我 小鳥 真姬
繪里 海未
小凜 花陽 穗乃果
全員都在啊
什麼啊
那麼再來一次
妮可
妮可 你去哪啊
別叫得那麼大聲啊
怎麼了啊 練習開始了喲
今 今天稍微有點事
比起那個 最終預選近在眼前了
卯足了勁練習啊
是
咦 走掉了
她進商店了喲
為什麼要搞尾行啊
因為看起來太可疑了啊
不會是在這裡打工之類的吧
妮可妮可妮~
今天的肉
由妮可來妮可妮可
2525元
畫面感十足喵
等下 好像不是的
就只是在買東西的樣子啊
什麼啊 就只是買晚飯的食材啊
但是 會因為這個就不參加練習嗎
決定出場LoveLive了
她應該很有幹勁才是啊
有特別重要的人來了 之類的
無論如何都想要他吃自己做的菜 之類的
該 該不會是
妮可她
不可以 這是作為偶像最糟糕的一種情況
誒 你什麼意思
μ's成員矢澤妮可 翹掉練習頻繁出入公寓
這種醜聞
她跑了
為什麼跟過來了啊
咦
不愧是妮可 竟然從後門繞出來
來 給我老實招來
等…
咦
妮 妮可妮可妮~
等等
妮可呢
感覺很不爽啊
真是的 妮可
不在了喵
結果還是被她跑了啊
但是為何那麼拼命呢
妮可很要面子 幾乎不會和誰商量
她才不想被真姬你說呢
你很吵
去她家看看嗎
要直接去嗎
因為如果不這樣的話感覺她也不會跟我們講啊
但是我們也不知道她家住哪啊
這樣啊
怎麼了
你看那個
妮可
但是不覺得有點小嗎
是啊
才沒那回事啦
妮可雖然是三年級但身體還是挺小…
好小啊
請問有什麼事嗎
啊沒…
咦 莫非你們是μ's嗎
你知道嗎
是的
姐姐一直承蒙各位照顧
我是妹妹 名叫矢澤心路
妮可竟然有妹妹啊
而且超有禮貌
簡直就是正相反啊
那個 心路 我們為什麼要躲在這裡啊
安靜點
沒有人啊
那邊怎麼樣
看起來是沒人的樣子
請看仔細點 對方可是專家
不知道會藏在哪裡
專家
看起來是沒問題了
看我發信號
大家一起沖
為什麼
這還用問嗎
要上了喲
喂…等等
看起來沒問題
到底鬧哪樣啊
莫非妮可被殺手盯上了什麼的
你說什麼呢 當然是媒體的人啦
狗仔隊啦
特別是你們伴舞的 因為露臉了所以很危險啊
要來的話請先通知我
伴…
…舞
誰啊
超級偶像的矢澤妮可的伴舞μ's
我一直都有聽說
現在正在接受姐姐的指導
朝著偶像進發著對吧
原來如此
我看懂情況了
我差點忘了
對方可是妮可啊
請加油哦
姐姐說如果不行也就算了 能夠彙集八個人的話至少還是可以登上舞臺的
什麼叫不行就算了
不要擺出這副臉色嘛
我可是在模仿超級偶像的姐姐 一直都妮可妮可妮的哦
來 大家一起
妮可妮可妮~
心路 能打個電話嗎
可以
妮可妮可妮~ 妮可妮可妮~ 妮可妮可妮~
向你的心love妮可
我是矢澤妮可 現在無法接聽 若有要事請聽到按鍵音後妮可妮可妮~
喂 我是擔任你伴舞的絢瀨繪里
如果你聽到的話 給我立馬出來
快出來 妮可
伴舞者 是怎麼一回事
給我好好解釋清楚喵
這是妮可的家
這是我弟弟虎太郎
伴舞
你好
姐姐平時都住在事務所準備的濱海公寓裡 只在晚上來這
濱海在哪
這個當然是秘密了 要是被媒體知道了就沒得安寧了
為什麼如此認為呢
只要看μ's的照片和動畫 就知道我們不是伴舞者了 又何必…
虎太郎君 你有沒有看到過姐姐在哪裡唱過歌啊
那個
是μ's的海報
不對 感覺哪裡怪怪的
合成的
這是妮可的房間
這張 把我給調換了
這張也是
特意做到這個份上
催人落淚啊
你 你們這幫傢伙
妮可
姐姐 歡迎回家
伴舞的各位說是有話要跟姐姐說
是 是嗎
非常抱歉 會很快說完的 方便嗎
那 那個
心路 不好意思 我 我今天還有工作所以得去那邊的公寓 先走了
她跑了
等一下
為什麼我非得逃到這一步啊
姐姐
心明
怎麼了 這麼急衝衝的
有 有點事
還有一個妹妹喵
非常抱歉 本人矢澤妮可 欺騙了你們
抬起頭來解釋
真 真是討厭啊 大家都一副嚴肅兇悍的表情 作為偶像微笑很重要吧
來 大家一起
妮可妮可妮~
妮可 你可以停止開玩笑了嗎
我知道了
出差
是的 所以大概兩周我得照顧妹妹他們
所以才不來練習的啊
跟我們說清楚了不就行了
還有為什麼我們變成了伴舞了
是啊 那才是問題點所在吧
那 那是因為…
那是因為
妮可妮…
這個禁止哦
解釋清楚吧
妮可
從一開始
是的 家裡從一開始就變成了這樣 不是我說點什麼就可以改變的吧
可是…
拜託了 今天請回去吧
妮可
傷腦筋啊
可是 從一開始是什麼意思啊
難道說在妮可家 一開始我們就被定義成了伴舞者
希
可能指的是我們本來就是超級偶像吧
具體怎麼回事啊
之前說過的吧 妮可一年級的時候 曾經做過校園偶像
肯定是那個時候和妹妹他們這麼說的吧 成為了偶像
只是 後來不幹了的時候 無法啟齒說明真相
妮可從一年級開始在家裡一直以超級偶像而存在
的確 像是有這麼回事
真是 妮可的自尊心是有多強啊
和真姬一樣啊
別開玩笑了
不過 真的只是自尊心強而已嗎
也許是真的非常憧憬成為偶像吧 因為真的作為偶像而存在過
我也曾經很憧憬 所以理解她這份心情
一年級的時候 我曾經看到過
偶像研究部 請多指教
那時 我因為還有學生會的事 對偶像什麼的沒有興趣
退部申請
那個時候 如果能夠主動搭話的話…
我想到了
妮可
都說了如果是練習的話我沒空了…
姐姐
學校
等…為什麼把他們帶來啊
因為心路他們說想要看你的舞臺表演啊
舞 舞臺表演
這個是
我和希想了一下怎樣的衣服完全適合你
果然還是可愛風的衣服適合你啊
超級偶像 妮可
希
從現在開始 在門的對面 我們拭目以待只屬於你一個人的演唱會
你可是有鐵杆粉絲的哦
繪里
去吧 大家可都在等著呢
這裡就是姐姐的舞臺
一個人都沒有
屋頂
偶像
心路 心明 虎太郎
在唱歌之前我有話要說
其實呢 超級偶像妮可今日就此謝幕結束了
不做偶像了嗎
不 不是哦 而是從現在開始 和這裡的μ's的成員們一起做偶像
可是大家都是以偶像為目標…
伴舞
我也曾這樣想過 但是我錯了
從現在開始 想要改變 成為一個全新的自我
我們九個人在一起才是最最耀眼的 比一個人耀眼得多得多
現在的我的夢想是
作為宇宙第一偶像的妮可
和宇宙獨一無二的組合μ's一起更加發光閃亮
這是我最重要的夢想 是我想要去做的事
姐姐
所以 這將是我一個人獨唱的最後曲目了
妮可妮可妮~
嬉しいから　君に会いに行こう
因為開心 所以去見你
寂しいから　君に会いに行こう
因為寂寞 所以去見你
会いに行くよ
去見你
そんな気持ちになるんだ
有這樣的想法
進む時　悩む時
前進的時候 煩惱的時候
つながっているんだねずっと
我們相連著 永遠
用認真的夢想
本気の夢で
Hi!
Let's go!
明日をつかむ
把握住明天
Hi!
Go go!
きっとできるよ 君なら
你一定可以做到的
たまにはゆっくり君のぺースで
偶爾也放慢腳步 隨著自己的節奏
やりたいことたち　見つめてごらん
看看自己 想做的事情
その後ばんばれ！全力でね
在那之後努力吧！盡全力
ばんばろうよ
一起努力吧
気分が晴れて　大空へ舞い上がるよ
心情放晴 向著天空飛舞而上
どんなときだって君を見つめてる
不論什麼時候 我都注視著你
#5「全新的自我」
下集的LoveLive!
全新的自我