上集的LoveLive!
突破LoveLive预选的μ's收到了活动的演出的邀请
真姬 接下来会更有冲击力哦
话是这么说 但却过于在意A-RISE
虽然尝试了些新的挑战
但都是一场空
请关注全新的μ's组合
我们不是特意制造闹剧的
当然会这样
但经过了这些
我们注意到了原本的我们就是最有个性的
我喜欢这样的μ's
就在这时 有件事发生了
竟然发生这样的事了
这很糟糕吧
嗯 已经不是糟糕的程度了
已经无药可医了
妈妈 我觉得还可以抢救一下啊
早上好
穗乃果
啊 那个是我体检的报告单
在哪找到的
我开封之后就忘了放哪了
你还不知道吗
知道什么
身高157cm 没长啊
接着体重是…
这…得做点啥了
さあ…夢を叶えるのはみんなの勇気
来…以大家的勇气来实现梦想
負けない（こころで）明日へ駈けて行こう
怀着绝不服输的心 向着明日前行吧
強い強い願い事が
那强烈的 强烈的梦想
僕たちを導いてくれた
指引着我们前行
次は絶対ゆずれないよ
下次绝不退让哦
残された時間を握りしめて
紧握住剩下的时间
ただの思い出　それだけじゃいやだよ
止于回忆可远远不够
精一杯　力の限り走るんだ
拼尽全力向前冲吧
Chance for me! Chance for you!
さあ…夢を抱きしめたら上を向いて
来…怀抱梦想向上望吧
君の世界が　大きく変わるよ
你的世界将会大变样哦
さあ…夢を叶えるのはみんなの勇気
来…以大家的勇气来实现梦想
負けない（こころで）明日へ駈けて行こう
怀着绝不服输的心 向着明日前行吧
いまここで出会えた奇跡
在此时此刻邂逅的奇迹
忘れないで　僕たちの季節
不要忘记 这属于我们的季节
本字幕由自由字幕组制作
翻译:猫 如希子  校对:风  时间轴:小鲍  后期:Shad0w1and
这是你偷懒的结果
还堆了这么多文件在这
#7「得做点啥了！」
因为你对什么都不留心 所以才会变成这样
抱歉 抱歉
但是你想啊 我每天都在运动啊
也有流汗
真没想到体重居然增加这么多
身高没变吗
嗯 都被雪穗骂了
说没见过你这样的偶像
那是洋葱清汤味吗
嗯 新出的口味哟
我之前就想吃了啊
给我吃一口
你忘了雪穗说什么了吗
没事啦 我有减少早饭的量
现在 你看 我也有在跑啊
让你看看残酷的现实会比较好
现实
第一次演唱会的衣服
为什么给我这个
别问了 闭嘴给我穿上试试
如果我没看错的话
这样一切就真相大白了
穗乃果的身上究竟发生了什么
在穗乃果的身上…
穗乃果 没事吧
抱歉 让我一个人静静
不 不要在意啦
虽然体重可能增加了 但看上去没什么区别啊
真的
啊 那个…
安慰她对她没好处啊
你刚才也看过镜子中的自己了吧
看了吧
住手啊
体重的增加
不仅是外观 还会让动作不够畅快
会给演出带来影响的
更何况穗乃果你还是队长
为了LoveLive
你必须给我减肥
收获的秋天
说到秋天的话 当然是新米的季节
比平时还大啊
你不会打算一个人全吃光吧
可你想这可是新米啊
软绵绵亮晶晶的
不得品尝一下啊
看起来好好吃
你吃吗
可以吗
不可以
你摄取这么多的碳水化合物
你知道要花多久才能把它全燃烧掉吗
怎么了
不会是减肥吧
啊 那个
要在最终预选之前瘦下来的样子
那可真是太可怜了
难得到了新米的季节了
减肥什么的太可怜了
来 回到减肥的世界里来吧
太过分了 海未
你以为我想啊
虽然我也觉得可怜
但你作为队长有好好管理自己体重的义务
而且有成员帮你的话
减肥的效果也会提升吧
确实是这样啊
但接下来练习的时间会增加
不多吃点不会有精神的
这点不用担心 关于饮食我会做好计划管理的
不会勉强减肥的
但是在想吃的时候不能吃
花阳
我原来以为是我的错觉
你最近…
竟然会变成这样
嘛 两个人都在发育中 也有这个原因啦
但已经不是可以坐视不管的级别了吧
（减肥压榨到极致计划）
这是从今天开始的菜单
晚饭就这点
我的米饭
体重的增加和晚上吃太多脱不了干系
少吃的都放在早餐里了
不用担心
只能加油了啊 穗乃果
也是啊
但是太好了
有另一个同病相怜的同伴
同伴
你避开我眼神了
那个…现在是休息时间吧
如果方便的话 能给我们签名吗
你们是…
对不起
我们看了之前的万圣节演出
深受感动
谢谢 真让人开心
穗乃果你觉得呢
当然可以 如果我们是我们能做到的事
哇 非常感谢
其实我一直憧憬着园田学姐那样的身材
什…什么身材啊
我觉得小鸟学姐那种娇小的身材好美啊
完全不会啊
我觉得穗乃果前辈的
的
朝气蓬勃的地方最让我喜欢
谢 谢谢
果然大家都这么想啊
没那回事啦
刚才那只是偶然啦
这样就更觉得非减不可了吧
人类还没有可以那么简单做到啊
这是什么
毕竟差不多要开预算会议了
各个社团活动的申请都在这里
这边就由我和小鸟整理好
穗乃果你就先把那份全处理好
这么多
那个 打扰一下
我是美术部的
我觉得快一点比较好
就直接把预算申请表拿过来了
谢谢
好的 没问题
非常感谢
那就拜托了
给 小鸟
啊 好厉害
这播放次数好多
A-RISE的强劲对手出现
千万不要错过最终预选
看来保持自己原来的风格是正确的选择啊
好 最终预选也突破给他们看喵
在那之前 得让那两个人好好加油啊
这 这是什么啊
这楼梯是这么难爬的吗
你们这可是相当于在身上加了负重跑啊
难爬是当然的吧
好 接下来跑步5km 开始
快跑
你们在做什么 快跑啊
真是的
海未你这个魔鬼
我们走啦
走吧 花阳
是
挺努力的喵
看起来很顺利啊
减肥也是
是真的吗
这一周以来就只有这次跑步
她们莫名地特别积极
错觉吧
我去看看
多谢惠顾
今天也好好吃啊
快看快看
今天印章就全积满了哟
真的吗
下次就是米饭大份免费啦
大份免费 简直是天堂啊
对吧 对吧
你们
能麻烦你们解释一下吗
现在汇报目前的减肥进展状况
是
首先是花阳 运动貌似有成果 恢复到原来的体重了
真的吗
但是 穗乃果
在
你没有任何变化
诶 怎么会
这该是我问你的吧 你真的有按照菜单在训练吗
在练的 跑步和俯卧撑都做的
昨天收到情报 据目击者小鸟说你有收到甜点
那 那个 我只吃了一口
据雪穗说你昨天在家里还吃了团子呢
那个是爸爸亲手做的新鲜货 说是让我尝尝味道怎样
那么 之后的蛋糕又是怎么回事
那个是别人送给妈妈的 不吃掉的话会坏掉的
振振有词啊
你这到底是什么想法啊 你可是μ's的队长
虽然是的 可是…
你是真有意要参加LoveLive吗
当然了
一点都没看出来
没有啊 我真有心要参加的
穗乃果 好可怜啊
是因为你自己放松了才会这样
海未一碰上穗乃果的事就会变得特别严格啊
才没有
是讨厌穗乃果吗
不是哦
反而是超级喜欢的哦
穗乃果 你这副德行到底什么时候能改改
我也不喜欢像现在这样罗里吧嗦地批评你
这样下去我都要变成老太婆了
完全看不出
打扰了…
怎么了
那是因为…
诶 批准了
美术部的人都很开心呢
说是在预算会议前就批准了预算
这样的事情是不可能的 会议前就批准预算什么的
小鸟
啊 为什么
为什么会批准
可能是我 那个时候…
抱歉
总之先去美术部商量一下吧
现在反悔很为难的 是你们批准承认的吧
那个是工作失误
那 当时说明下不就行了
我已经都跟大家说了 现在突然说不行什么的让我怎么开口啊
事情变得棘手了呢
对不起
我虽然也想着要谨慎注意的
不是海未的错 是我
不是 是我的错 工作累积 就推给海未她们了
这个话题先放放吧 现在的重点是那个预算的事情
我有认识美术部三年级的学生 我先去找她们聊聊
也是
原学生会长出面的话 可能他们也会配合一下吧
对不起
但是
我们也必须做些什么 也许可能行不通
穗乃果
这是我们自己的过错 所以我们一定要做些什么
因为现在的学生会 是我们在负责
可是
希
还在介意
没 有点吧
回去的路上吃冰淇淋吧
因为等我们毕业了 必须由她们三个来担当
走吧
这样就好了
已经搞定了啊 好厉害
好爽啊 预算的事我也来搭把手吧 我该做什么呢
真是的 只要集中注意力就可以搞定的 为什么之前不一点一点地完成呢
说的也是 我也明白
算了 这个要是搞定了 我能做的事也就到此为止了
快点回…
海未 你那边怎么样
计算刚合上
这边仅仅只有一点差值哦
好嘞 最后一步啦
预算会议快了吧
要是商量进展顺利的话就好
气氛好沉重
妮可 你怎么在这
当然了 我可是偶像研究部的部长
啊 是吗
比起这个 我想你应该懂的吧 社团活动费就拜托你了哦
妮可
我会加油的
穗乃果 差不多该开始了
既然每个社团的代表都到齐了 那么现在就开始预算会议
首先 从我开始…
等一下 能否就关于美术部的那件事先作个解释呢
那个
那是因为
巧妇难为无米之炊
穗 穗乃果
你在说些什么
不行吗
那么就让我来作个说明吧
关于美术部预算的事情 完全是学生会内部的失误
将它错放到了批准的文件箱里 盖了章 不具备实际效用
我认为在预算会议前就批准同意之事是不允许的
因此 在此谢罪的同时 也恳请撤销这一预算申请
然后是关于预算的事 音乃木坂学园今年刚逃脱停办的危险
学生数量与去年相比减少了也是不争的事实
因此 我们擅自做了学生会的预算案
副会长 请
预算案都做了啊
说起这个 最近她们在学生会室一直呆到很晚呢
那 那个
根据各社团去年的预算和本年度提出的预算希望案
暂时分摊开来
虽然都没有达到每个社团理想的要求金额
但是我们保证了每个社团希望金额的百分之八十
我们考虑到以此预算案的话 今年各社团的活动不会有经济问题
请相信明年学生数量一定会增加 今年就先暂时这样了
恳请各位谅解
作为学生会 我们已竭尽全力考虑
虽然还有很多不足之处
烦请 烦请 多多包涵
拜托了
赞成预算案的人
最后预算到底怎么搞的啊
真的好险啊
不过有惊无险 平安度过就好
多亏了我 应该感谢…
多谢妮可…
这个就免了 偶像研究部的经费…
在此之前继续重头话题减肥
我刚才称了一下 恢复到以前了哟
真的吗
嗯 因为三个人全力奋斗 我都忘了吃了
理解理解
真姬
如小鸟所说啊
你们三个彼此信赖啊
彼此的优点 缺点都说出来 渐渐成长
今天的面包好好吃
又来
现在吃总可以了吧 因为体重已经恢复到以前了呀
不行
海未 你就让我吃嘛
不行 快点交给我
不要 不要
给我站住
学生会交给她们可以放心了
今天还要去吃冰淇淋吗
是啊
嬉しいから　君に会いに行こう
因为开心 所以去见你
寂しいから　君に会いに行こう
因为寂寞 所以去见你
会いに行くよ
去见你
そんな気持ちになるんだ
有这样的想法
進む時　悩む時
前进的时候 烦恼的时候
つながっているんだねずっと
我们相连着 永远
用认真的梦想
本気の夢で
Hi!
Let's go!
明日をつかむ
把握住明天
Hi!
Go go!
きっとできるよ 君なら
你一定可以做到的
たまにはゆっくり君のぺースで
偶尔也放慢脚步 随着自己的节奏
やりたいことたち　見つめてごらん
看看自己 想做的事情
その後ばんばれ！全力でね
在那之后努力吧！尽全力
ばんばろうよ
一起努力吧
気分が晴れて　大空へ舞い上がるよ
心情放晴 向着天空飞舞而上
どんなときだって君を見つめてる
不论什么时候 我都注视着你
#8「我的愿望」
下集的LoveLive!
我的愿望