由於希望能進入音乃木坂的學生數超過了預想值
明年也將繼續招生
三年級的學生要不留遺憾地享受剩下的學園生活
過好充實的每一天
接下來 一年級和二年級的學生
要努力成為將要入學的新生的榜樣
重新調整自己的心態繼續前進
非常感謝理事長的發言
接下來是學生會長的致辭
學生會長 請吧
大家好
我成為了新一屆的學生會長
我的代名詞是校園偶像
我是
高坂穗乃果
なんと私が　生徒会長に
沒想到我 因為大家的推薦
みんなのススメでなっちゃった
成為了學生會長
お母さんも　通ってた
我喜歡這所
音ノ木坂が好きだけど
媽媽也曾就讀的音乃木坂學園
これまでは　大変で
至今為止很不容易
廃校になりかけた
還差點廢校
みんなと出会い　μ'sと出会い
和大家相遇 和μ's相遇
私たちはここまでやってきた
我們終於走到了這裡
未来に向かい　今日も歌うよ
向著未來 今天也要歌唱
少しずつ世界がまわりだす
一點一點 世界開始轉動
本字幕由自由字幕組製作
翻譯:貓 如希子  校對:風  時間軸:熊蟲  繁化：這不科學  後期:Shad0w1and
好累啊
#1 「再一次 LoveLive!」
穗乃果 辛苦啦
學生會長致辭和演唱會完全不一樣啊
一直都在緊張啊
但是 很有穗乃果的風格
我覺得挺好啊
哪裡好了啊
昨天我們三個人好不容易努力想好了致辭
抱歉
大家好 我是高坂穗乃果
結果那之後腦子一片空白
虧我還練習了呢
總而言之
今天請把這些都處理完了再回家
這麼多
還有這個
食堂的咖喱太難吃
羊駝不親近我
請在文化祭邀請名人參加
這是啥
是普通學生的要求
你稍微幫我一下會死啊
海未你是副會長啊
當然我已經都看過一遍了
那你做啊
工作可不止那些
那邊有學校成堆的遺留雨傘
各個社團活動的活動記錄總結也還放著
那個櫃子裡還有滿滿的三年級事務交接的文件夾
既然身為學生會長
你就必須比誰都清楚這個學校的事情
但是 我們有三個人啊
分擔一下也…
小鳥你太寵著穗乃果了
學生會長真不容易啊
你終於體會到了
繪里
你們挺努力的嘛
小希也來啦
你沒問題吧
致辭聽起來很拙劣啊
真不好意思
於是今天有什麼事嗎
沒什麼啦
就是想看看你們怎麼樣
畢竟也是自己推薦的
稍微有點擔心
明天開始舞蹈練習又排得滿滿的嘛
這張卡顯示著
穗乃果你作為學生會長可能會很坎坷的樣子喲
所以 你們兩個
多幫幫她啊
謝謝關心
沒什麼 要是有什麼困擾 就隨時跟我們說
我們會幫你們的
謝謝
看好了 接下來就給你們看看我特訓的成果
妮可妮可妮~ 向你的心妮可妮可妮~
傳達笑容的矢澤妮可妮可
不行不行不行
妮可妮是大家的 東·西
真噁心
你說什麼
這可是我昨天努力想出來的
誰管你啊
話說回來 就我們四個人做這種事有何意義啊
你們什麼都不懂啊
接下來可是一年級生們努力的時候了啊
聽好了 我想就你們幾個的話一定不知道該怎麼努力所以來幫忙了
作為學姐
那個攝像機呢
還用問麼 當然是為了上傳到網上啊
現在校園偶像也要搞全球化
是要向世界展示自己的時代
不僅僅是演唱會
每天的舞蹈練習也是展示的一環
要是把我這樣循循善誘的教導一年級的身影上傳到網上
看到這個的粉絲當中一定有高喊
最適合擔當Center的是妮可妮可
到最後…
全都聽見了喵
妮可
等…
花陽 怎麼了
騙人的吧
花陽
這不可能
居然有這種事…
走廊中不要跑動!
怎麼辦
好厲害 太厲害了
突然怎麼了啊
每次一說到關於偶像的事就會變成這樣啊
凜也喜歡這樣的花陽哦
我是在做夢嗎
如果是夢的話請提前告訴我啊
到底怎麼了啊
快告訴我
走廊中不要跑動!
穗乃果
矢澤學姐
穗乃果呢
她說在教室比較有效率 所以去教室了
穗乃果
小凜
穗乃果呢
說想要活動一下身體就去屋頂了
穗乃果
真姬
那個 穗乃果呢
她說肚子餓了 就去找吃的了
來這幹什麼啊
你們知道穗乃果在哪裡嗎
今天的麵包也很好吃
你給我稍微安分點啊
找了好久啊
穗乃果 還有一次喲
還有一次
LoveLive
是的 以A-RISE奪取桂冠而落下帷幕的第一屆LoveLive
之後竟然竟然
決定舉辦第二屆了
這屆將會比上次的規模更大
會場也是上次的好幾倍
除了網上直播
還有衛星直播
好厲害啊
已經不止是厲害了
接下來才是重點
規模龐大的這次的LoveLive
採用了不是通過排名 而是通過在各地的預選
各地的代表組合晉級參賽 這樣的新規則
就是說 至今為止的人氣投票排行榜都不相干了是嗎
就是如此
這簡直就是偶像的以下克上
就算排名不高的組合
看預選的表演如何 也有可能參加決賽
也就是說 我們也有機會參加大賽吧
就是這樣
好厲害喵
真是千載難逢的機會啊
我們沒理由不參加吧
就是要這樣
好 那我們就以參加LoveLive為目標
但是等等
有地區預選就是說
我們會碰到A-RISE吧
Can I do? I take it,baby!
Can I do? I make it,baby!
完蛋了
沒救啦
竟然要贏過A-RISE
不管怎麼說這也…
肯定不行啦
那我們就全員轉學如何
你開玩笑吧
確實碰到A-RISE是不幸的
但因為這個就放棄不覺得太早了嗎
海未說得對
還沒開始就放棄的話
什麼都開始不了
說的也是
反正也是自由報名
試試也沒什麼壞處吧
是 是啊 雖然很辛苦 但還是試試吧
就這麼愉快地決定了
穗乃果
不參加也不是不可以啊
穗 穗乃果
你剛才 說什麼
LoveLive 我覺得不參加也沒事啊
穗乃果
穗乃果 你看得見自己的臉嗎
看得見啊
那麼 鏡子中的自己在說什麼呢
你什麼意思
因為穗乃果你…
說什麼不參加LoveLive
簡直不敢相信
這可是LoveLive啊 LoveLive
可是校園偶像憧憬的目標啊
往常的話 你可是第一個說我們參加吧的那種人啊
是 是嗎
發生什麼事了
沒 沒什麼
那為什麼啊
為什麼你會認為不參加也沒事呢
我只是覺得
唱唱跳跳的
大家開心的話 就滿足了…
我們不是一直以LoveLive為目標而努力走到今天的嗎
不是嗎
這 這個…
不像穗乃果的風格啊
我們不應該挑戰試試嗎
對了
明天開始又要練習 很辛苦的
今天就去放鬆放鬆吧
可是…
穗乃果
好啦好啦 偶爾也需要鬆口氣的嘛
這是…
你居然不知道這個嗎
這種地方我沒怎麼來過
好神奇啊
還有呢
真是幸福喵
在這種地方玩 真的可以嗎
明天開始又要舞蹈練習了
偶爾放鬆一下不好嗎
就是嘛 就是嘛
而且隊長也都說要來 沒辦法啦
小希 怎麼了
沒什麼
給 果汁
謝謝
歡迎來到UTX高中
我們是UTX高中的校園偶像A-RISE
大家 你們的情緒燃起來了嗎
穗乃果應該也是綜合考慮了很多
才說不參加也行的吧
考慮了很多
到底是怎麼了嘛
我也是一頭霧水
不像是她的風格啊
你也是
喂 這可是一個嚴肅的話題
可是 如果真這樣的話 我們就真的不能參加LoveLive了
感覺好淒涼啊
那妮可你想怎麼辦
我
當然想參加LoveLive
說的也是啊
可能因為她當了學生會長更忙了吧
但是 因為自己忙而不參加 不像是穗乃果會幹的事啊
也是
現在的μ's也有大家一起練習 然後發佈歌曲
這麼說 她認為這就足夠了嗎
姐姐
雪穗
我看到了哦 還會有LoveLive
你一定會報名參加的吧
不參加嗎
不要再說了 連雪穗你都…
參加啦 更何況亞里沙也很期待你們的表演呢
而且
你知道這次LoveLive的開始日期嗎
明年三月
順利的話 我和亞里沙明年4月開始
就是音乃木坂的新生
不過 我們要入學意味著什麼
我想你應該明白了吧
繪里
怎麼了
希
怎麼了嘛 一副深沉憂愁的樣子
走吧
你真的覺得我們不參加也可以嗎
還有LoveLive呢
我要去給μ's加油
穗乃果
怎麼了
來決一勝負
聽好了
現在開始我們兩個人比賽誰先登完石階
為什麼要比賽啊
貌似是為了激發穗乃果的鬥志啊
赤裸裸的強迫啊
下次再比吧 今天有舞蹈練習呢
是LoveLive的事 我想要參加
所以在此決一勝負吧
如果我贏了就參加 你贏了就不參加
我明白了
準備好了嗎 要開始了
開——始
妮可 你太狡猾了
不甘心的話 有本事追上我啊
你知道這次LoveLive的開始日期嗎
我們要入學意味著什麼
我想你應該明白了吧
妮可
妮可 你還好吧
沒 沒事
真是的 因為你耍賴了
要你管 耍不耍賴是我的事 只要能夠參加LoveLive
妮可
是的 三月份我們三個就畢業了
像現在這樣大家可以在一起的日子只剩下半年了
而且 作為校園偶像來參加表演之類的只限於在校學生
怎麼會…
也不是馬上就畢業了啦
但是 能夠參加LoveLive 這次是最後的機會了
如果錯過了這次 就再也沒有機會了
說實話 真的想一直持續下去
實際上也有人畢業後也繼續為成為專業選手而努力的
但是 我們九個人能夠一起參加LoveLive 就只有這次機會了
大家果然都…
我們也是的
就算在預選中被淘汰了
也想留下我們九個人奮鬥的足跡
凜也是這麼想的喵
嘗試一下不好嗎
大家… 小鳥你呢
只要是穗乃果你的選擇 即使是不參加我也贊成
你是在擔心自己又會給大家添麻煩吧
「過於熱衷於LoveLive的話 就很容易忽略了周圍的人和事」
「作為學生會長的自己 不可以給其他學生添麻煩」
都被你給說中了呢
剛開始的時候 什麼都沒有多想就去參加了
而現在 雖然有時候會迷茫到底該做什麼
但是 那畢竟是曾經夢想過的地方
所以我也是想要參加的
雖然同時還擔任著學生會長 可能會給大家添麻煩
但是真的很想很想參加
大家 怎麼了
穗乃果 你忘了嗎
だって可能性感じたんだ
因為感到了可能
そうだ…ススメ
所以…前進吧
後悔したくない　目の前に僕らの道がある
不想後悔 屬於我們的道路就在眼前
參加吧
好的 參加
參加LoveLive
穗 穗乃果
雨 停吧
停吧
不是吧
真的停了
人只要有那股幹勁 什麼都可以做到
毋庸置疑我們將會參加LoveLive
這是留下我們九個人足跡的最後機會
以冠軍為目標吧
冠軍
還沒到這地步吧
雄心勃勃啊
很有趣的感覺呢
在LoveLive那巨大的舞台上盡情歌唱
我們 摘取桂冠吧
穗乃果
好嘞
進軍啦
さあ…夢を叶えるのはみんなの勇気
來…以大家的勇氣來實現夢想
負けない（こころで）明日へ駈けて行こう
懷著絕不服輸的心 向著明日前行吧
強い強い願い事が
那強烈的 強烈的夢想
僕たちを導いてくれた
指引著我們前行
次は絶対ゆずれないよ
下次絕不退讓哦
残された時間を握りしめて
緊握住剩下的時間
ただの思い出　それだけじゃいやだよ
止於回憶可遠遠不夠
精一杯　力の限り走るんだ
拼盡全力向前沖吧
Chance for me! Chance for you!
さあ…夢を抱きしめたら上を向いて
來…懷抱夢想向上望吧
君の世界が　大きく変わるよ
你的世界將會大變樣哦
さあ…夢を叶えるのはみんなの勇気
來…以大家的勇氣來實現夢想
負けない（こころで）明日へ駈けて行こう
懷著絕不服輸的心 向著明日前行吧
いまここで出会えた奇跡
在此時此刻邂逅的奇跡
忘れないで　僕たちの季節
不要忘記 這屬於我們的季節
#2 「以冠軍為目標」
下集的LoveLive!
以冠軍為目標