上集的LoveLive!
终于到临的LoveLive最终预选
但是当天下了大雪
离表演开始还有一个小时 快点的话还来得及的
交通瘫痪
不知如何赶去会场的我们
不能放弃
就在这时 学校的大家帮助了我们
别担心
通往舞台的路 我们来铺就
全力跑吧
最后 我们竭力歌唱了
为了参加LoveLive!
啊 错过了
哪组赢了
红组 白组
粉组
穗乃果 海未她们来了哟
新年快乐
穗乃果
还没新年啊
那…祝您过个好年
那是告别的话吧
话说回来穗乃果
你就穿这身去参拜吗
抱歉抱歉抱歉
稍 稍等一下 我马上去换啦
果然 今年到最后 穗乃果还是那副样子啊
我想 就算到了明年她也还是那样不会变吧
新年…到了啊
不是吧
さあ…夢を叶えるのはみんなの勇気
来…以大家的勇气来实现梦想
負けない（こころで）明日へ駈けて行こう
怀着绝不服输的心 向着明日前行吧
強い強い願い事が
那强烈的 强烈的梦想
僕たちを導いてくれた
指引着我们前行
次は絶対ゆずれないよ
下次绝不退让哦
残された時間を握りしめて
紧握住剩下的时间
ただの思い出　それだけじゃいやだよ
止于回忆可远远不够
精一杯　力の限り走るんだ
拼尽全力向前冲吧
Chance for me! Chance for you!
さあ…夢を抱きしめたら上を向いて
来…怀抱梦想向上望吧
君の世界が　大きく変わるよ
你的世界将会大变样哦
さあ…夢を叶えるのはみんなの勇気
来…以大家的勇气来实现梦想
負けない（こころで）明日へ駈けて行こう
怀着绝不服输的心 向着明日前行吧
いまここで出会えた奇跡
在此时此刻邂逅的奇迹
忘れないで　僕たちの季節
不要忘记 这属于我们的季节
本字幕由自由字幕组制作
翻译:猫 如希子  校对:风  时间轴:小鲍  后期:Shad0w1and
居然在换衣服的时候迎接新年了
都怪你没有好好做出门的准备啊
别大过年的就开始训我啦
啊 大家
花阳 小凛
新年快乐
新年快乐喵
今年也请多多指教啦
小凛 你的衣服好可爱啊
是吗
圣诞节的时候买的哟
很适合你哟 小凛
谢谢
其实真姬刚刚还在的
她说太害羞了 就跑到那边去了
真姬
真姬女神
好可爱
我 我说了就普通的衣服就好了的
但妈妈非让我穿上
话说回来
你们才是为什么谁都没穿啊
问我为什么也…
我们有约定要穿吗
确…确实是没约定啦
呀 你们啊
果然
新年快乐
去新年参拜吗
是啊
A-RISE你们也是吗
嗯 毕竟也是本地的神社啦
也是啊
那我们就先走了
喂
要夺冠啊 LoveLive
是
花阳许了什么愿啊
秘密啦
小鸟呢
当然是LoveLive的夺冠啦
也是啊
好了 后面还有人
我们走吧
穗乃果
穗乃果许愿时间好长喵
你又许了各种愿吧
才没有啦
我只是希望我们九个人能够开开心心地唱到最后
是啊
但是不觉得太长了吗
因为这很重要啦
所以以防万一
再许一次
咦 花阳人呢
在那呢
谁来救救我
花阳被人群冲走了
啊 找到了找到了
小希
呀 新年快乐
新年快乐
看起来真忙啊
每年都这样啦
但是今天还有帮手呢
希 这个是放那边吗
妮可
什 什么啊 你们来了啊
好可爱喵
很适合巫女服呢
诶 是 是吗
感觉好像和真姬组成了和风组合了喵
组合
欢迎光临
就那个了
就哪个啊
就是啊 不要开玩笑了
呀 大家
绘里
帅爆了
要迷上你了
绘里 一起拍照片吧
不行啦 现在很忙啊
希也快点
好好
那待会见
关系真好啊
就像姐妹一样喵
但是三年级生还剩不到三个月啊
花阳 不是之前说好了这件事到LoveLive结束之前不提的吗
我知道
但是…
就算是为了三年级生
以LoveLive冠军为目标吧
都走到这了
加油吧
到最后一刻
姐姐
亚里沙 你许了什么愿
这个啊 我希望可以进音乃木坂学院
然后可以进μ's
这样啊
那 雪穗在等我 我就先走了
还是和大家商量一下比较好吧
将来的事情
是啊
好冷 我出门了
穗乃果
这个
你昨天把手套弄湿了回来的吧
谢谢 那我走了
好漂亮啊
早上好
给 这个是整理好的资料
抱歉呢
明明还是寒假呢
反正我们也闲着 没事啦
比起那个 LoveLive加油啊
自由 选曲也是吗
是的
不仅仅是歌
从服装舞蹈到歌曲的长短基本都是自由的
总而言之 各个代表先唱完一曲
然后由会场和网络投票来决定冠军 真是简单的方法
简单点不好吗
还有说在出场之前 如何给大家留下印象是关键
留下印象
将近五十个组合各唱一曲啊
当然不可能记住每个组合
何止啊
网络上很多人都只看自己看中的组合啊
的确 一次看完所有组合是挺不现实的
μ's作为战胜A-RISE的组合倒是被关注着
现在来讲确实是比其他组合显眼
但到真正比赛的3月还不知道会怎么样呢
是啊
但是 有可以事先留下印象的方法的吗
有啊
然后重要的是
Catch Phrase
是的
出场的组合可以在这个组合介绍的页面加上Catch Phrase
比如说 恋爱的小恶魔
华丽偶像
With 优♡
原来如此
都是考虑过的啊
当然我们也加上比较好吧
是啊
那种用一句话可以概括μ's的
用一句话概括μ's吗
μ's μ's 不是肥皂
废话
九个人
这也是废话
海未你也想想啊
我知道啊
但是…
真的很难啊
九个人性格各不一样
也不是一次就聚集起来的
但是想要夺冠的心情
大家都是一样的啊
那样的话
Catch Phrase就是…
LoveLive! 冠军！
你当自己老几啊
咦
翼
我有话说
抱歉呢
但是我无论如何都想要队长之间单独聊一次
没事
我想海未和小鸟都懂的
有在努力练习吗
是 决赛要拿出不会输给A-RISE的演出 大家都下定决心了
是吗
那个 A-RISE怎么样
不用担心 努力练习中
本来还在想着如果没有LoveLive这个目标的话我们该怎么办
果然我们还是喜欢唱歌
太好了
只是 不管怎样都想问问你
我们在最终预赛中倾尽一切地去歌唱了
然后干脆地输了
对此
我们无人有怨言
虽然我是这么想的…
只是心里有点堵 为什么我们会输呢
这样啊
我找不到原因 的确那时μ's比我们更能抓住粉丝的心 表演也堪称完美
但在结果出来前我们也信心满满
但是为何会是那样的结果呢
我明白你们的确很努力了 拼命练习 团队协作也很好
但是这一点我们也是一样的
甚至可以说我们比你们想要做好这件事的愿望更强烈
这是A-RISE的骄傲 风格 所以绝不会输给你们
我们抱着这样的想法
但是我们却输了
所以我才想知道理由
什么是μ's的推动力 支撑你们的原动力 到底是什么
我想问的就是这个
这 这个
抱歉 我也不是很明白
今天谢谢你了
抱歉 没能回答你的问题
不用放心上
不过 我觉得是因为有A-RISE的出场 我们才能走到现在这一步
是说推动μ's前进的原动力吗
嗯 我没能很好地回答 海未你怎么看
是啊 好难啊 可能仅仅只是一句Catch Phrase吧
一句可以用来表达μ's的话 大概就是μ's的原动力吧
是吗
你在这学习
嗯 房间里太冷了
我先去洗澡了哦
去吧
对了 雪穗 以你的角度是怎样看待μ's的啊
干嘛突然问这种问题
让我想想 担心
然后就是让人提心吊胆 靠不住 让人担心
我们好歹也是地区代表吧
我知道 可是总是不自觉地担心啊
也许吧 那你觉得为什么我们会赢呢
这个嘛
什么这个嘛
只是 比起任何其他组合 对于这种必须要去为你们加油的心情倒是觉得很不可思议
不是因为你是我姐姐 也不是因为是本地
必须要为我们加油的心情啊
支持你们！
LoveLive加油♡
怎 怎么了
是啊 忘了最重要的事了 妈妈呢
在厨房
妈妈
到底什么事啊
久等啦
穗乃果 你行吗
爸爸教过我了
我敲了哦
好的
米饭在闪光啊 是年糕啊
食欲颇旺啊
小凛 要不要试试
要喵
真姬要不要
不用了 我更想知道为啥突然要打年糕啊
处理库存
不是啦 我想了一下 打算给学校的各位同学们做年糕
还礼
嗯 之所以可以突破最终预赛 是多亏了大家啊
然后就这样进入了冬假 正月就来了
话是如此 也没必要用年糕吧
因为想不到别的了嘛
而且 说不定见了大家我们就能忽然想到Catch Phrase了呢
忽然想到
就凭年糕
妮可 很冷喵
不好意思 不小心就…
啊 危险
μ's要是受伤了就不得了了
亚里沙
只是交换打年糕啦
年糕 感觉好光滑啊
尝尝吧 非常好吃哦
好好吃
正式开场了哦
欢迎光临
给 请慢用
每个人都有份哦
有酱油的和黄豆粉的 要哪个
请排队 排队啦 年糕不会逃的啦
哇 好厉害
开始啦 妮可妮可妮~
这个是黄豆粉 黄豆粉的味道
再吃就要肥了 不行
年糕…
大家能过来真是太好了
虽说还是寒假 来了好多人啊
大家真的喜欢年糕吗
肯定喜欢的啦 很好吃的嘛
肯定是因为大家在一起的缘故啦
我想因为有大家在 有我们在 所以才觉得好吃
感觉明白了
似乎又不明白
这就是Catch Phrase
都到这一步了 真的 还差一点 还差一点感觉就能想到了
不行了
我也是
好 都努力了 稍微休息一会吧
好 穗乃果和小鸟都到达终点了 辛苦了
真的是 稍微放松一下后再跑就很累了
不过你刷新了自己的最佳记录哦
真的吗
好
好多啊
谨贺新年吗
这个是音乃木坂的学生挂的
这个也是
希望μ's能在LoveLive的舞台上表演最棒的演出！！加油~☆
最喜欢μ's了♡
啊 看
愿μ's 在正式大赛中
不再迟到
!!
愿大赛那天
是个好晴天 !!
愿μ's在正式大赛中不再迟到
愿大赛那天是个好晴天
愿μ's 在正式大赛中
不再迟到
!!
愿大赛那天
是个好晴天 !!
让人提心吊胆 靠不住 让人担心
可是总是不自觉地担心啊
μ's要是受伤了就不得了了
原来如此 我知道了
对 就是这个
到底是什么啊 突然一惊一乍的
μ's的原动力 我们为什么能努力 努力到今天
μ's就是这样
这个是原动力
我们拼命努力 大家为我们加油 所有人一起成长
这诠释了所有
所有人以同样的心情而努力 天天向上 一点点实现梦想
这就是校园偶像 这就是μ's
众人的力量
铸就了 μ's
闪闪发光的眼睛
歌曲和舞蹈的梦想
酸酸甜甜的化学反应
色彩之桥
大家一起实现的故事
嬉しいから　君に会いに行こう
因为开心 所以去见你
寂しいから　君に会いに行こう
因为寂寞 所以去见你
会いに行くよ
去见你
そんな気持ちになるんだ
有这样的想法
進む時　悩む時
前进的时候 烦恼的时候
つながっているんだねずっと
我们相连着 永远
用认真的梦想
本気の夢で
Hi!
Let's go!
明日をつかむ
把握住明天
Hi!
Go go!
きっとできるよ 君なら
你一定可以做到的
たまにはゆっくり君のぺースで
偶尔也放慢脚步 随着自己的节奏
やりたいことたち　見つめてごらん
看看自己 想做的事情
その後ばんばれ！全力でね
在那之后努力吧！尽全力
ばんばろうよ
一起努力吧
気分が晴れて　大空へ舞い上がるよ
心情放晴 向着天空飞舞而上
どんなときだって君を見つめてる
不论什么时候 我都注视着你
#11「我们决定的事」
下集的LoveLive!
我们决定的事