112…113
有了
我也有了
雪穗
亚里沙
太好啦
真是太好了
这样我们就能进音乃木坂了
我们就是音乃木坂的学生了
μ's啊 这样我就是μ's了
姐姐 μ's哟
我要进μ's
合格了啊
μ's 吗
我回来了
怎么样了
真是的 发条短信啊
都说好了一起去的
我合格了
恭喜你啊
你为何这么冷静啊
合格了对吧
万岁哟 万岁
呐 姐姐
μ's 等三年级毕业了
打算怎么办
さあ…夢を叶えるのはみんなの勇気
来…以大家的勇气来实现梦想
負けない（こころで）明日へ駈けて行こう
怀着绝不服输的心 向着明日前行吧
強い強い願い事が
那强烈的 强烈的梦想
僕たちを導いてくれた
指引着我们前行
次は絶対ゆずれないよ
下次绝不退让哦
残された時間を握りしめて
紧握住剩下的时间
ただの思い出　それだけじゃいやだよ
止于回忆可远远不够
精一杯　力の限り走るんだ
拼尽全力向前冲吧
Chance for me! Chance for you!
さあ…夢を抱きしめたら上を向いて
来…怀抱梦想向上望吧
君の世界が　大きく変わるよ
你的世界将会大变样哦
さあ…夢を叶えるのはみんなの勇気
来…以大家的勇气来实现梦想
負けない（こころで）明日へ駈けて行こう
怀着绝不服输的心 向着明日前行吧
いまここで出会えた奇跡
在此时此刻邂逅的奇迹
忘れないで　僕たちの季節
不要忘记 这属于我们的季节
本字幕由自由字幕组制作
翻译:猫 如希子  校对:风  时间轴:小鲍  后期:Shad0w1and
距离LoveLive的正式比赛还有一个月
今后会避开大负荷的练习
重心放在保持身体状态上
练习真是少啊
#11「我们决定的事」
嗯 还有一整天都休息的日子
是的 综合A-RISE给我们的建议
就试着安排了一些休息
穗乃果
你有在听吗
嗯 抱歉
说起来 亚里沙和雪穗都合格了吧
嗯 两个人从春天开始就是音乃木坂的新生了
亚里沙从很久以前就一直说想进μ's了
那么莫非是新成员
第十个人终于诞生了
等等 这个话题…
要毕业了啊
还说不定吧
妮可还不知道能不能毕业呢
当然能啊
说好了到LoveLive结束为止都不提这个话题的吧
好了 开始练习吧
好的
发生什么了吗
都写在脸上了
雪穗问我 三年级都毕业之后打算怎么办
是吗
穗乃果你怎么想
会坚持校园偶像哦
我喜欢唱歌
也想继续开演唱会
但是
是否还是坚持μ's这个名义对吧
那么要开始了哟
是
我也这么想
那三人走掉之后的μ's还能叫μ's吗
也是啊
为什么会有毕业这种东西啊
要坚持下去哦
就算有成员的毕业或者脱离
也要不改名字坚持下去
这才是偶像
偶像
对
你们能留下名字坚持下去
毕业的我们也会感到高兴的
所以
好疼
都说好了这件事到LoveLive结束为止不提的
我知道啦
这样真的好吗
花阳
因为亚里沙和雪穗都打算进μ's的吧
不好好回答她们真的好吗
我要是她们的话 一定不好受
花阳你怎么想
想让μ's继续下去吗
那个…
你在顾虑些什么啊
给我坚持下去啊
要是成员都换掉的话另当别论
你们六个人还都在啊
我并不是在顾虑
只是对我来说的μ's是这九个人
觉得少了一个人都不是μ's了
我也和花阳一样
但是也不是不能理解妮可说的
很不忍心要抹掉μ's这个名字
所以想还是坚持下去比较好
对吧 这样就好了
绘里呢
我不能决定
我想决定这件事的应该是穗乃果你们
我们终究会毕业
不能继续做校园偶像
所以不能对之后的事情说三道四
我是这么想的
做决定的应该是穗乃果你们
这就是我的想法
绘里
说的也是啊
结果还是变成讨论这个话题了啊
但也觉得这是没办法的事
毕竟怀揣这种暧昧的心情参加大赛也不好
打算怎么办
只能由我们来决定吧
太难了啊
嗯 但我觉得绘里说得对
毕竟明年留在学校的是我们
必须由我们决定
也是啊
再见
穗乃果
面对自己真正的想法 想想自己究竟想怎么办
我们再好好谈谈吧
我回来了
欢迎回来
啊 穗乃果姐
欢迎
那个…
穗乃果姐 可以稍微占用一点时间吗
怎么啦
那个…
μ's Music Start
怎么样 我练习的
嗯 很棒哦
真的吗 我好开心
我…
我可以进μ's吗
亚里沙
姐姐很快就要比赛了
别打扰她了
抱歉啊 你们慢慢玩吧
哦 真棒
雪穗 我们明天练习这里吧
话说 亚里沙
亚里沙喜欢μ's的哪里
喜欢哪里
雪穗
要坚持下去哦
那三人走掉之后的μ's还能叫μ's吗
做决定的应该是穗乃果你们
这就是我的想法
说的也是啊
我可以进μ's吗
我不知道啊
我觉得那样比较好
你觉得呢
我出门了
结果还是没想好啊
姐姐
雪穗
我有话对你说 可以吧
那个 我
我
决定不进μ's了
昨天和雪穗聊了后我明白了
我喜欢μ's 喜欢这九个人
最喜欢大家一步一步努力向前的样子
亚里沙
我最喜欢的校园偶像μ's里没有我
所以 我要努力成为有我的最棒的校园偶像
和雪穗一起
所以要教我们啊 学姐
开玩笑的
不可以吗
不
姐姐
是啊 这种理所当然的事
我早应该知道的
加油啊
是
好嘞 去玩喽
玩
大周末的把我们叫出来我还以为有什么事呢
不是有什么急事啊
是急事哦 放松心情也是很有必要的吧 而且怀着愉悦的心情登台也比较好嘛
对 有道理
今天又暖和
而且书上说游玩是精神上的放松
对对 在家里蜗居无济于事
什么啊 你们今天真是特别兴奋啊
而且嘛 从μ's成立至今全员还未一起出去玩过呢 我想出去一次也好
话说出去玩 玩什么呢
去游乐园
真小孩 我要去美术馆
我想先去偶像商店
众口难调啊
怎么办
那全部都去吧
想去的地方都去吧
你是说真的
嗯 大家每人说一个自己想去的地方 然后都去 可以吧
什么啊
不过听起来挺有趣的
没办法了
出发
太强大了 这些全是μ's 是μ's啊
太难为情了
蓝光完全版预约特典
啊 输了
这样我就是宇宙第一舞者了哦
之前输了 很不甘心呢
比起这个…
看招
气氛好热烈喵
不愧是专业“舞者”啊
保龄球太好玩了
看着真开心
安静
赢了耶
穗乃果你说要坐右边我才让你的
是海未你说要坐左边我才让你的
这里很有灵力啊
接下来就是穗乃果想去的地方了
我想去海边
海边
去一个没有外人的海边 只有我们九个人 想看只属于我们九个人的风景 行吗
穗乃果
赞成喵
感觉像冒险似的 好激动啊
现在去吗
起码先去看看嘛
就是这班车了
大家上车吧
算是赶上了
穗乃果
做好心理准备了吗
正好看到夕阳呢
是个充满灵力的好地方
还好我平时积攒了很多人品
合宿的时候 我们也是这样看到了朝阳呢
是啊
那个
那个 我们商量过了
上次之后我们六个人聚在一起
关于之后该怎么走
小希 妮可 绘里毕业后 μ's该怎么办
穗乃果
每个人都分别给出了自己的答案
然后呢 把大家的答案汇集起来
答案是一致的
所以 所以 我们决定了 就那么办
一…不好意思 一 二
等大赛结束了 就解散μ's
还是要我们九个人的 九个人的存在才是μ's
我知道少了谁 亦或者是谁又加入了是非常平常的事
但是 我们不是这样的
μ's是我们九个人的
少了谁都无法想象
就算少了一个人 就不是μ's了
那么
绘里
我也赞成哦
希
这不是理所当然的吗 我们是怀有怎样的理想才创造了这个名字
只有九个人 对于我来说μ's只有这九个人
这些 这些我都明白
我也是这么想的
可是 可是 因为…
妮可
我是以怎样的心情在做校园偶像的 你们应该明白的吧
因为是三年级了不得不开始放弃 却让我遇到了这样的奇迹
遇到了这么棒的偶像和伙伴
说什么结束了就…
所以要继续做偶像 约好了绝不食言 不管发生什么都会坚持下去
真姬
但是 想要让μ's仅仅属于我们
我不要缺少了妮可你们的μ's 我不要
花阳 都约好了不哭的
凛我在努力不哭的 可是…
时间 不快点的话要赶不上最后的电车了
穗乃果
电车
还有好多班呢
抱歉啦
穗乃果
因为大家都要哭了嘛
要是一直那样的话 感觉眼泪都止不住了
被穗乃果各种耍啊
真是的 你不也是拼命在跑吗
就是啊
都说了要保存体力的 都用完了
还想再看会儿大海
不过真的很好 来了只有我们九个人的地方
对啊 今天在那儿看海的人只有我们九个人 在这个站台的也只有我们九个人
感觉好美好啊
我说 要不拍张照纪念一下吧
那用手机拍吧
不是 我是说在这儿拍一张全体的合影
用作纪念
喂 太挤了
痛 痛
拍了哦
妮可 你的头不见了
真姬你表情好奇怪喵
凛你不也是只拍进了一只手吗
妮可 这个没有啊
我故意的 故意的
这个是我的头发
这 这是啥
看希这个表情
感觉妮可的头发怎么像胡子
花阳 怎么又哭了喵
因为 太高兴了 所以眼泪忍不住就…
不要哭啊 哭多不好 好不容易大家都笑了
好了 你们都省省吧 都说了让你们不要哭了
为什么要哭呢 真是的 好奇怪
穗乃果
真是的 不要婆婆妈妈的了 有什么好哭的啊
妮可
不哭 我不会哭的
我不会哭的
别这样 别这样做
这样就好啦
那么 去练习吧
Fight！距离Last Live还有一周!!
嬉しいから　君に会いに行こう
因为开心 所以去见你
寂しいから　君に会いに行こう
因为寂寞 所以去见你
会いに行くよ
去见你
そんな気持ちになるんだ
有这样的想法
進む時　悩む時
前进的时候 烦恼的时候
つながっているんだねずっと
我们相连着 永远
用认真的梦想
本気の夢で
Hi!
Let's go!
明日をつかむ
把握住明天
Hi!
Go go!
きっとできるよ 君なら
你一定可以做到的
たまにはゆっくり君のぺースで
偶尔也放慢脚步 随着自己的节奏
やりたいことたち　見つめてごらん
看看自己 想做的事情
その後ばんばれ！全力でね
在那之后努力吧！尽全力
ばんばろうよ
一起努力吧
気分が晴れて　大空へ舞い上がるよ
心情放晴 向着天空飞舞而上
どんなときだって君を見つめてる
不论什么时候 我都注视着你
#12「Last Live」
下集的LoveLive!
Last Live