本人上条当麻就是一个不幸的人
回首大霸星祭这七天  也能看出点端倪了
第一天就解决了了不得的大问题
不小心目击到小萌老师的更衣现场
又遭到光速康复的吹寄制理的弹额头攻击
又被坐在轮椅上的姬神秋沙用橡胶球砸到
正当被御坂美琴强拉着跳土风舞时
被白井黑子赏了一记后脑勺飞踢
总觉得被种种事情搞得遍体鳞伤了
再重申一遍
我上条当麻是一个不幸的…
恭喜你
大霸星祭最终日惯例活动「入场者编号」
您的指定数字中了头奖
奖品是「北意大利七天五夜的双人行」
意大利旅行？
指で弾くコイン見つめた
注视着  从指间弹出的硬币
表ならＧＯ、裏はstay。まず答えを聞かせて
正面就走  反面就留  先把答案给我吧
「どうか教えてくれませんか？」
「恳请告诉我吧」
天使は見定める　笑顔のまま
天使却以看透一切的微笑面对着我
迷え！その手を引く者などいない
迷失吧  没人能够指引你的道路
神が下す　その答えは不幸だった
神灵宣布的答案  是如此不幸
そう　それこそ神からの贈り物
是的  这就是神所赐予的礼物
乗りこえたら見えてくるさ　だから今すぐ
只要撑过去就肯定能看到  所以趁现在马上
No buts!
水之都
虽然很烦人
本人上条当麻就是一个不幸的人
没有护照啊！
护照是什么玩意儿
果然如此
我从一开始就料到会这样
离旅行开始还有两天
就算现在开始申请护照也…
这不是我的护照吗
是这样啊  原来我去过国外啊
当麻当麻
类似的东西我也有哦
喂  不管哪里都没有盖过章写过字啊
我说你  到底是怎样来到这里的
我说当麻
只要有了这个的话  我也能和当麻一起去外面旅游了吧
到目前为止我觉得没什么问题
明明我是个不幸的人啊
没什么东西忘带了吧
钱包  护照  飞机票  必要文件  换洗衣物
还有什么呢
当麻当麻
你干嘛从刚才开始就一副这么焦虑的样子啊
说…说的没错啊
啊  只要敞开怀抱享受就对了
好的  在北意大利七天五夜的旅程
就让我好好享受久违的幸福感吧
我说  发生什么了…
这是什么东西
可恶  快跑  茵蒂克丝
再不去搞件正常一点的衣服的话
就要上不了飞机了
什么  当麻  你要给我买衣服吗
离购物区域还有1.5km
离飞机起飞还有28分钟
可恶
果然还是不幸啊
不过话说离海还真近啊
与其说离海边很近  被海包围的说法比较正确哦
我们所在的基奥贾中心是亚得里亚海的岛镇哦
下了飞机  就为了买大量安全回形针而四处奔波
又被当地导游给丢下了
我一时还在想接下会变成怎么样呢
不过总算还是到了啊
如今要想在现在这种国际社会生存
当麻也至少要会说三国语言才行啊
竟然被这不可思议的修女用「如今」「至少」之类的词来奚落了
先到饭店放完行李  再去吃东西哦
就…就算你不用提醒我也知道啦
我说啊  吃东西是没关系了
等旅馆登记完了
我们就去威尼斯吧  威尼斯
我早就想坐一次凤凰船了
喂  茵蒂克丝
茵蒂克丝
这样的话  我反而成了迷路的人了
你好  有什么困难吗
啊？
你不懂意大利语吗
那边有个饭店  那里有个日本人
应该不是hello吧…
打扰了
他是我的朋友
多谢你的帮忙
不客气  那再见
哎呀  给你造成麻烦了吗
我看到您貌似一副遇到麻烦的表情
奥…奥索拉
是的
您为什么会在这里呢
因为北意大利七天五夜的旅行刚好…
话说  奥索拉你为什么会在这里
我记得应该在伦敦啊
我也是最近刚到这的
因为从罗马正教转移到英国清教时有点仓促
还有行李留在这里
多亏了天草式的朋友像搬家公司一样前来帮忙
话说天草式指的就是那个天草式吗
话说  您是在这里购物吗
不是啦…我跟茵蒂克丝一起到这里为止还没事
可是她突然就不见了
能在这里相遇也是有缘
刚刚好
能不能请你帮我整理行李呢
啊  那个…
我不是说嘛  我现在要是不找到茵蒂克丝的话…
哎呀  说起茵蒂克丝小姐的话
当麻当麻当麻
当麻  这里的冰激凌好好吃啊
没想到这竟然还只是便宜的廉价品耶
好吃
我刚刚看到她趴在那边的冰激凌专卖店窗口呢
于是我就拜托我的朋友先带她来我家了
你竟然丢下我一个
啊  奥索拉  午饭还没好吗
嗯  马上就好
太棒了
不幸啊
那就是让代理教皇另眼相看的人物啊…
不过实力如何呢…
你有这种疑问  是因为你没有参加拯救奥索拉的战斗
那位人物可是单枪匹马不带任何武器
对罗马正教有名的战斗修女宣战啊
除此之外  他还曾目击到女教皇的裸体
结果被七天七刀的剑鞘猛劈
但却连创可贴也不需要
怪物
这完全错误的评价是什么情况
好好吃的样子
但是  没问题吗
我们都还没帮忙搬家
先让我招待你们吧
那我就不客气了
要不要用
谢谢
哪里哪里
五和  湿毛巾作战的反应如何
笨蛋  现在要求结果还太早了
重要的是先慢慢布局啦
但这样会不会绕太远了
他们不一起吃吗
他们说正在修炼
必须遵守特定的用餐礼仪才行
当麻！
趁还没凉多吃点吧
那么  我们就不客气了
好吃！
这是什么  原来意大利面也可以这么好吃
感觉比当麻平时做的饭好吃五百倍呢
你没资格这么说
但看在真的很好吃的份上就原谅你
好吃
话说  你们的目的地是威尼斯吧
对  是这样
不过一直联络不到当地导游
请务必要观光威尼斯
水之都  亚得里亚海的女王
是一个拥有许多美称的漂亮城市呢
那么就去一趟吧  茵蒂克丝
如果能吃到这些料理
我就算一直待在这里也…
在说什么啊
接着是盘子的封装吗
奥索拉
放报纸的地方是在哪里啊
在这里哦
这个哼歌声跟水声同时响起就代表…
当麻  我全身都弄得脏兮兮的了
那么  不妨去淋个浴吧
还能消除一下长途旅行的疲劳
好险啊
这就是名为浴室的陷阱吗？
险些就上当…了
这边也有声音
这怎么回事
到底发生什么事了
这有个重要的前提
就是这里没有两个浴室
有一边是  另一边就不是
可恶
这极致的二选一到底是怎么回事啊
右边？
不  是左边？
啊不  等一下
有淋浴的声音的只有左边
那么正确的是…
右边
我看透了
此时  我觉得非常不可思议
为什么我就没想起来通过敲门确认这种如此简单的方法呢？
咦？
请…请问…
这才是浴室？
抱歉奥索拉
忽然从奇形怪状的手杖里有股滚烫的热风呼呼地…
左边和右边都是浴室？
这房子里有两间浴室吗
嗯…是的
其中一间是日常生活用的
另外一个在宗教仪式的时候用的
不过现在因为搬家作为洗礼所的功能已经解除了
太没道理了  这简直是犯规嘛
当麻
话说回来为什么当麻你会在这里啊
然后又是为什么
看了别人的裸体还不向人家道歉呢
不…不是的  那是因为…茵蒂克丝…
刚才…我是来找报纸…
不幸啊
哎呀  真是的
那么  就拜托你们了
两位真是辛苦了
让你们留了那么长的时间实在抱歉
奥索拉接下来打算做些什么？
要跟我们一起随便去逛一下吗？
不了不了  这怎么行呢
这是让我跟着接下来准备双双步入旅馆的两位之后吗？
居然喜欢多点人一起…
什么啊？
多点人？
这问题你用不着问  也用不着知道的  茵蒂克丝
而且  我打算接下来和基奥贾道个别
毕竟这里是我居住已久的城市
那是我并不太希望让你们看见的情景
说不定我会露出有点难堪的表情呢
这样啊
那么我先告辞了
有机会的话  我再在伦敦的住处招待你们
嗯  彼此彼此  如果你再次来日本
到时当麻说不定也得打扫一下房间才行呢
难道说…这就是…
大家快趴下
准心向右
A    A    T    R
奥索拉！
咦？
刚才茵蒂克丝之所以会大声叫喊…那么这就是…魔术！
什么？
从哪儿来的  到底是谁是怎么办到的
当麻！
自身之刀刃面向自身
I    S    I    C    P    I
负责狙击的呢
没事了  已经解决了
解决了？  怎么解决的？
既然要从远处瞄准我们
也就是说  我们这里的动向都被对方看在眼里
既然如此  无论身在何处也应该受到我强制咏唱的影响了才对
Spell Intercept
别管先锋了
给我马上派出撤退用的船
那个女的就在船上杀掉
这是刚才的狙击手吗？
怎…怎么了
可恶  简直在开玩笑
这种东西怎么能从运河里跳出来啊
奥索拉  总之先上船上去
是…是
这是玻璃…还是…冰？
当麻  你没事吧  当麻你听见了吗
那么大的船怎么能在运河里前进啊
逐渐远离陆地了呢
到底打算去哪里啊
给我搜！
他们应该就在船上！
怎么办啊
他们看起来像是在找我们
我知道
但是
跳下去游泳回去…看来不行吧
总之先暂时藏起来寻找逃跑的机会吧
当麻…
可恶  到底是什么情况
我们走吧
打扰了
为什么不惜出动这么夸张的东西来袭击我呢
他们好像穿着跟奥索拉很相似的衣服
嗯  应该能肯定是罗马正教手下的人了
也就是说  果然是…因为法之书的事情吗
那件事  已经以将我转交给英国清教的形式结束了才对
也就是说这艘船并不是敌方的根据地
而只是其中一部分而已吗
基奥贾地方太小所以没办法展开吗
茵蒂克丝那家伙没事吧
虽然手机还能用
可恶
果然那家伙没开机
话说回来都在海上了还能收到信号吗？
不知道呢
门被…
糟了  得找个地方藏起来才行奥索拉
但是  到底要藏在哪呢？
比如这里
总而言之  先把门关上…
阿妮泽？
独りでいいと呟いた　とある世界の中心で
轻声说着独自一人多好  在某个世界的中心
時計の針を折り曲げて　瞳閉じてた
拨动着时钟的指针  闭上了双眼
過ぎ去った時間は　戻せないけど
とき
虽然逝去的时间  无法倒流
あの日教えてくれたよね　「それでいいんだ」と
但那天你曾告诉过我  这便已经足够
廻り巡る　季節に　君がいた奇跡
轮回往复的季节里  你所创造的奇迹
壊れてた時計さえ　動き出すから
即便是坏掉的时钟  也能再次转动
今はそう　無力な　ガラクタだけど
即使现在  是无力的碎片
不思議だね　変えられる　そんな気がする
真是奇妙  有能够改变的预感
君の声が今もまだ
只因你的声音至今仍然
ここにあるから
在此处回荡
利用了阿妮泽的天大阴谋
秘密机关  亚得里亚海的女王
…建宫？
连天草式的你们也…？
下一集  女王舰队
科学与魔术交织之时  故事便拉开序幕