原本应该回归平静的御坂美琴的生活
再一次掀起波澜
在暗中活跃抢夺树形图设计者残骸的神秘组织
Tree Diagram
使用坐标移动的大能力者  结标淡希
Move Point
Level 4
还有见到了御坂美琴那不为人知的斗争的冰山一角的…
白井黑子她…
指で弾くコイン見つめた
注视着  从指间弹出的硬币
表ならＧＯ、裏はstay。まず答えを聞かせて
正面就走  反面就留  先把答案给我吧
「どうか教えてくれませんか？」
「恳请告诉我吧」
天使は見定める　笑顔のまま
天使却以看透一切的微笑面对着我
迷え！その手を引く者などいない
迷失吧  没人能够指引你的道路
神が下す　その答えは不幸だった
神灵宣布的答案  是如此不幸
そう　それこそ神からの贈り物
是的  这就是神所赐予的礼物
乗りこえたら見えてくるさ　だから今すぐ
只要撑过去就肯定能看到  所以趁现在马上
No buts!
坐标移动
Move Point
什么啊  根本没有无关的人嘛
好像认为我不能把自身进行空间移动的样子
Teleport
只要我想的话  随时都能办到啊
只要我有这个意愿  精神创伤什么的…
就是因为没那么简单被克服  才被称作心理创伤的吧
两年前  你对自己进行空间移动并受了重伤
Teleport
估计也是你对坐标计算失误  把自己塞进墙壁什么里面了吧
真是太不爱惜自己了
不用紧张  我避开要害了
我只是照我身上伤口的位置下手罢了
这是止血药  相当有效哦
快  可怜兮兮地趴在地上涂抹包扎伤口吧
然后我们才算站在公平的立场上了
看来你真的很钦佩常盘台的王牌嘛
但是她有这个价值让你做到这个份上吗
守护那个超电磁炮肆意幻想出来的世界吗
Railgun
当然要守护了
就算是自我理想主义  姐姐可是真心希望着
我跟你都不必如此针锋相对的世界
只要她愿意  她完全可以一枚硬币就把事情解决了
但是  她还是说不希望有纷争  即使因此身陷何种绝望的局面
这就是姐姐大人
你认为我会践踏她那份心意吗
从现在开始就让我把你送回正常的世界吧
就像回应我对某位的愿望的赞同
那么我只要践踏了这份好意  就是我赢了吧
同样的招式对我…
无法空间移动
Teleport
怎么了  因为疼痛而无法施展空间移动了吗
喂  听过这么一件事吗
从前  在某个地方有一个拥有强大超能力者的组织
组织认为只要增加超能力者的数量的话
就能获得无与伦比的力量
于是就制造了很多克隆人
但是结果却很悲惨
制造出来的可怜小羊羔们连本尊的百分之一能力都没有
简直就是废物嘛
那么就对目前为止的情报进行整理
御坂10032号通过网络对特定多数个体进行提问
如今能修复树形图设计者的残骸  只存在于学园都市
Tree Diagram
Remnant
以此为目标的外部组织名为「科  学  结  社」
Asociacion de cienia
这应该没有错吧
御坂10032号进行再次确认
没错  御坂10044号肯定地说
但是御坂10032号  你的肉体损伤大于其他个体
或许应该专心接受治疗  御坂10744号忧心地提出意见
没关系  御坂10032号立即回答到
树形图设计者的修复  必须阻止
Tree Diagram
御坂10032号一边回忆那位少年和那位少女的笑脸一边做出决意
了解  全权交由你来处理  御坂14458号点头同意
拜托你了  御坂19002号也表示赞同
御坂御坂也表示「拜托你了」
不过御坂也想做点什么
一个人乖乖地待着  御坂御坂表示…
喂
吵死了  从刚才开始就唧唧歪歪地说个不停
没什么  御坂御坂一边捂着嘴一边说
喂  白井同学
克隆人的遗传因子和本尊可是完全一样
而且还接受了几乎同样的能力开发
为什么克隆人们不能和本尊拥有同等级的能力呢
这会不会和大脑以外的其他什么要素有关呢
如果找到这个要素  是不是能让人类以外的东西来控制超能力
与人类同等级  或者更高级的头脑
说不定意外的就在我们身边呢
你在说些什么
难道说机器也能控制超能力
机器归根到底也只是机器罢了
但是却能进行预算
只要有能够再现所有现象的
究极的演算机器就行了
我对所有的可能性进行探索
是否除人类以外还有事物能产生超能力
打个比方吧
海豚被称为海中的人类  蚂蚁的社会里有着严格的秩序
超能力应该不只是人类的特权
既然如此  为何必须要由人类来使用超能力呢
我想要知道这个原由
为此  我要用这残骸来制造新的树形图设计者
Tree Diagram
Remnant
好痛
怎么会突然变成这样
快放开
不好意思  请快点放开好吗  茵蒂克丝小姐
好过分啊  当麻
难得我想了些美妙的绕口令
我说啊  当麻在远处急急忙忙地看着豆腐变成透明的
怎么听都是在看不起人吧
我开玩笑啦
御坂？
有事情想拜托你
御坂面对着你的脸  郑重地说道
请救一下御坂与御坂的妹妹们的生命吧
决不能让他们得逞
就只有那个实验…
绝对不能再次开始
在区域F的餐厅里  断定为能力者的冲突而造成的公物损害
那个笨蛋
真让我好找啊
噼里啪啦
找？  为什么？
为什么你又…
喂
出发吧
噼里啪啦
你就是为了这个跟外部的组织…
嗯
即便有价值的残骸到手了
Remnant
光靠我一个人是无法修复的
所以才要依靠有技术跟知识
以及有明确目的的集团才行
白井同学
你有何感受呢
初次得到那种能力的时候
说真的  当时我真的很害怕
得到这种力量比什么都可怕
既然不光是人类  不光是我  也能拥有的话
为什么我会有这种能力
跟我在一起的那些人  也与我同样怀着这种烦恼
大家都边诅咒着自己的能力  边寻找着答案
所以才协助我  甚至愿意成为我的盾牌
你也应该这样想过吧
因为使用自己的能力而伤害过他人
我能够理解
因为你与我很相似
你觉得如何  白井同学
倘若你愿意与我一同寻找真相的话
我  将会很愿意接受你
我拒绝
你以为这种自我陶醉的台词  就能骗倒我白井黑子吗
真不愧是歹徒
说的话都那么渺小
你还不懂吗
说不定我们能力者就不再会被当作怪物看待了
这么危险的东西…
真可笑
能力到终归只是能力而已
至于如何使用这种力量  全是由自己决定的
你连这么理所当然的道理都没察觉  你是白痴吗
力量很可怕？
因为会伤害到别人所以不想要？
别让人发笑了
不管有没有能力
你伤害了他人的事实是无法改变的
结果你想说的  就是自己是很特别而周围的人都是平凡的
不过是鄙视心理昭然若揭的丑陋的逃避者而已
现在就让我把你那腐烂掉的本性
给矫正过来！
不要
不要  别过来
杀
居然敢毁掉我
如果不是你的存在
我还能好好的
我的坐标移动的最大重量是四千五百二十千克
Move Point
从远处也能把东西扔过来
你当然不在话下  就连这栋大楼也会倒塌
咦  那箱子你还有用啊
我要把你弄坏
因为你把我给毁掉了
我要原封不动地还给你
姐姐大人…
四千五百…二十千克…
这光芒是…
姐姐大人！
不能过来  姐姐大人
黑子！
你…到底是…
这里是A001
呼叫M000
请在经过编码的确认后报告情况
骗小孩子们干活  然后自己待在安全的地方隔山观火还真有兴致啊
怎么办
怎么办才好
我说啊
难得我一个人勉强着出来了
这算什么啊
这种傻里傻气的下三滥
难道是…
一方通行
Accelerator
连超电磁炮都不是其对手的
Railgun
学园都市最强的超能力者？
Level 5
不可能打赢啊
这种家伙
怎么可能跟这种家伙面对面战斗啊
我记起来了
你应该在八月三十一日时失去了能力才对
对  现在的你已经没有那种演算能力了
已经没有过去的那种力量了
你真够可怜的
如果此话当真的话  你真的可怜到我恨不得抱住你呢
的确  我在那天大脑受到了损害
现在的演算都依靠外部进行
但是啊
即便我弱了  也并不代表你强了
对吧
不好意思  这里前方是一方通行啊
一方通行在日文也有单行道的意思
老老实实地夹着尾巴
丑陋地回到原点吧
算了
的确这副模样  得从学园都市最强之座上引退了
即便如此我还是…
决定了在那个小鬼面前  仍然称自己为最强
该死的
快看快看当麻
我终于是买果汁的专家了
怎么了当麻
什么怎么了啊
我去探望白井
结果没办法  只好去探望御坂妹
不幸啊
然后
结果残骸到底是什么啊
Remnant
和刚才那裸体的女孩帅气地跑了出去
在那之后什么收获也没有了吧
嗯  看似是嫌犯的女孩不知被谁给打趴下了
箱子里装的东西又被打成了碎片
真是的  连是被哪里的谁干掉的都不知道
然后  黄泉川要去到外面去清剿「科  学  结  社」
Asociacion de cienia
还说什么好像跟天井亚雄有过接触
御坂御坂报告到
哦  是吗
喂  这漠不关心的态度是什么意思啊
御坂御坂…
你好烦啊
话说  给我用保持沉默的方式来传达感激之情
天气预报
不准呢
是啊
姐姐大人  我终于发现了
那个地方就是姐姐大人战斗的世界
黑子
这次一切的原因都是黑子的不成熟
所以姐姐大人就笑一个吧
黑子我一定能为了这个笑容
再一次站起来
嗯
谢谢你
黑子
絡まった運命も変えて行けるから
纠缠不清的命运也可以改变
総てはこの手の中に在る！
一切尽在这双手之中
誰にも負けない能力が身体に無いなら
チカラ
ココ
倘若那绝不会输的能力不在体内
幻想なんて壊してしまえばいい
イマジン
幻想什么的就破坏掉算了
張り巡る回路再生
システム
バックアップ
布下的备份系统已经安装完成
強制入力はO.K
インストール
神さえも知り得ない  領域が開く
フィールド
连神明也无法知晓的领域  在此敞开
10万の記憶も 一瞬の奇跡さえ
データ
ミラクル
10万的记忆  一瞬间的奇迹
推測不可能な“生きてる形”だから
都是无法推测的「生命的形态」
In a Magic∞world
exciting time or space
there's no limit!!
誰かを守れる能力がほしい
チカラ
想得到守护他人的力量
絡まった運命も変えて行けるから
纠缠不清的命运也可以改变
総てはこの手の中に在る！
一切尽在这双手之中
大霸星祭
为了这场学园都市最大的活动而欢呼雀跃的学生们
还有趁此机会潜入的
新的魔术师
他们的目的到底是什么？
下集  大霸星祭
科学与魔术交织之时  故事便拉开序幕