急诊病人的情况怎么样了？
意识还没有恢复
果然是中暑了吗
中暑？
原来是这样  我忽然倒下了
这是怎么回事  明明有好好摄取水分
睡眠也有好好地保证
我真像个笨蛋
吹寄  你没事吧
吹寄！
那家伙以后都会是这副神情吗
真讨厌啊  明明是为了让大家能高高兴兴才努力过来的
我…能得救吗
你以为我是谁？
指で弾くコイン見つめた
注视着  从指间弹出的硬币
表ならＧＯ、裏はstay。まず答えを聞かせて
正面就走  反面就留  先把答案给我吧
「どうか教えてくれませんか？」
「恳请告诉我吧」
天使は見定める　笑顔のまま
天使却以看透一切的微笑面对着我
迷え！その手を引く者などいない
迷失吧  没人能够指引你的道路
神が下す　その答えは不幸だった
神灵宣布的答案  是如此不幸
そう　それこそ神からの贈り物
是的  这就是神所赐予的礼物
乗りこえたら見えてくるさ　だから今すぐ
只要撑过去就肯定能看到  所以趁现在马上
No buts!
速记原典
Short Hand
只是失去了杀手锏  我就落得这副狼狈样了吗
阿上已经破坏了欧莉安娜的速记原典
Short Hand
你那边身体状况有什么变化吗
可以了  好像没什么问题了
这样啊
那就麻烦你发动「理派四阵」的探索术式
我事先已经准备好了  你应该知道怎么用吧
不要小看我
你那边没问题吧
欧莉安娜的迎击术式不是设置在竞赛场的中间了吗
没问题喵  不过有一位学生被放倒了
我们趁着这场骚乱退场了
是这样啊
上条当麻是不是发飙了
既然你知道  那就拜托你了
不然的话  就太对不起那位倒下的学生喵
没有人是完美的
所以才会对自己的不成熟懊悔吗？
丢球比赛暂时中断
这还真是预想之外的发展呢
已经确认欧莉安娜·汤姆森的位置了
第七学区地下铁二日站附近
阿上  是在二日站
二日站？
我们跑过头了
她正往北方移动
道路分成三岔路了
现在出现了  听好了
就在前面的…
找到了
公车吗
可恶
喂  阿上  那个公车上面除了欧莉安娜以外还有没有其他乘客
这个怎么样都无所谓吧
阿上！
没有看到啊  不管是乘客还是司机
那么我就放心了
史提尔  514457车号
史提尔之前在巴士整备场贴上的符文卡片还留着喵
光靠物理的火焰还没法让大姐姐我热起来哦
不过
人家还是紧张地湿了
看到了吗
连内衣都湿透了哦
你设置的术式让毫无关系的人倒下了
在你眼里  那女孩和魔术有半点关系吗
这世界上才没有毫无关系的人类哦
只要有心  不管是谁都能扯上关系
你明明就知道啊
我是真的没打算存心要伤害那孩子哦
跟现在不一样
土御门
哎呀
看来受伤的人不是你啊
学园都市里还真是聚集了一大帮稀奇的孩子啊
你对土御门做了什么
我只是用蓝字消除掉象征再生与回复的火属性罢了
这是让受到一定程度伤害的人昏迷的术式哦
土御门
可恶
不把那卡片破坏掉就不行吗
想要救他的话  就要赶紧把大姐姐我打败才行哦
但是他能撑这么久吗
说不定时间会意外地短呢
混账
我不知道刺突杭剑有什么价值
Stab Sword
也不知道那种东西将如何改变历史
世界又会因此受到怎样的变动
但是
只是为了这么无聊的东西而让人受伤是不对的
如果它只是会产生这种无聊结果的道具的话
我会用这只手亲手毁了它
如果我说这只是为了工作情非得已  未免对委托人太失敬了
要怎么做全都是凭大姐姐我一人决定
别把人命当做儿戏
在哪里
不好  要是中了刚才的术式的话
下一招是影之剑
大姐姐不会让你玩腻的哦
为什么不用相同的招式
大姐姐我对用过的术式没有重复使用的兴趣
真是不像话啊
刚才的只是前戏的说
这样就已经不行了吗
可恶
她说了曾经用过的魔术不会再次使用了
为什么组合的模式会这么多
下一招是「明色切断斧」
Blade Crater
你…
要是移动一下就会死哦
移动一下…就会死
那又怎么样
吹寄不断努力准备至今的大霸星祭
现在就快毁于一旦了
我怎么能坐视不管
怎么可能满足于这种结局呢
上条当麻
这…这个大笨蛋
这只右手竟然能做到这种地步
既然如此…
昏睡之风
Drop Rest
土御门
没事吧
真是的  好粗鲁哦
你看  人家扣子都掉了
就作为门外汉的拳头来说还算是蛮给力的
但是对于习惯被对方看穿攻击  受到反击的大姐姐我而言
也就是有点欲求不满的程度而已
算了
那个就暂时保管在你那里好了
不要觉得游戏已经结束了
接下来才是正戏哦
给我站住
土御门怎么办
术式的持续效果是20分钟
到时间就会解除了
爱操心的能力者同学
好  那么马上把刺突杭剑毁掉
Stab Sword
对你的右手来说应该没有问题的
但毁掉没事吗
万一学园都市受到他们的攻击的话
如果这样做  被包围的只会是她们
这里是学园都市
对魔术势力来说简直就是敌营深处
她们一定会暂时撤退冷静地考虑对策才对
我知道了
赶快行动
我这边还得和上头讨论今后的方针
嗯
接下来
这是…什么啊
什么情况
这  到底是什么情况啊
算了  虽然遇到了不少麻烦
总而言之有用的调查点都查过了
你就放心吧
所谓的的不少麻烦是什么回事
真是的  就交给大姐姐我吧
对了对了  招牌被对方回收了
大概刺突杭剑的事情已经败露了
Stab Sword
没关系的
也不是什么会影响交易本身的情况
不会有人来捣乱
也没人能来捣乱
何况只要这次交易能为大家带来幸福
其实刺突杭剑的本体并不存在
Stab Sword
仅靠人们擅自臆测以传说的形式得以传承下来
这里所记述的是真的吗
查尔斯·康德
非常抱歉  就连我们大英博物馆至今都没有发觉
那么它到底是什么啊
是的  传说如同滚雪球一样交错复杂  没有明确的证据
但这绝不是剑
什么？
在发源地称为使徒十字
Croce di Pietro
按我们的说法  好像被称为「圣彼得十字」
圣彼得十字？
那么  她们将要进行交易就能找到根本上的理由了
在交易完成的同时  学园都市将会毁灭
不  甚至会发生比这更严重的事情呢
真是的  这到底是怎么回事啊
那果然是很危险的东西吗
使徒十字
Croce di Pietro
也就是圣彼得十字啊
罗马正教的大本营——梵蒂冈在很久以前…
是从在广阔的土地上葬下了圣彼得的遗体
并在那里立上了十字架的时候开始的
也可以倒过来说
倒过来？
插有使徒十字的空间
Croce di Pietro
就会纳入罗马正教的支配下
即便这里是学园都市
支配是…
就是无论什么事都会向着对罗马正教有利的方向发展
然而没有人能够感觉到异状  从而逐渐承认
无论是多么无理的要求
无论背负多么不合理的重担
人们都会觉得很幸福的世界
怎么会这样…
如果学园都市不费吹灰之力就纳入了罗马正教的麾下
本来科学势力和魔术势力
相互的平衡的现在的世界
就会变成罗马正教主导的单极世界
那么…所谓的交易是指…
嗯  就是学园都市与对世界的支配权利
我们要去阻止  这笔交易
要不然…
世界将要面对比崩溃更加残酷的的事实
当麻
不管是谁都只会感觉到幸福的世界？
当麻  当麻
当麻
怎么想都还是搞不懂
啊不  茵蒂克丝不可能会穿那种衣服的…
当麻
为什么刚才开始就连看都不看别人一眼啊
倒是说  你这身打扮是怎么回事啊
话说回来…
当麻当麻
你刚才好像
想起来什么下流的事情了吧
虽然在我眼里当麻是一脸幸福的样子
没有啦没有啦
话说  你平常穿的修女服怎么了
哼  寄放给小萌了
那…那个…为什么那么生气啊
我知道了  是不是肚子饿了啊
接下来就跟父亲他们集合去吃午饭
再忍耐一下就…
那个…茵蒂克丝…小姐
痛
才不是呢
当麻你这个笨蛋
那是什么啊
我为了给当麻加油特意换的衣服
然而当麻你自己又跑到哪里去了
那个…
因为难得能跟当麻在一起而加油了的
当麻却一个人跑到别处去了
那我又该去哪里做些什么啊
抱歉  还以为只是像往常一样肚子饿了才非常烦躁
好痛
才不是呢
好痛…
我是因为你一点都不关注才生气的
痛痛痛…
肚子饿了就非常烦躁的毛病作为修女的我怎么会犯呢  当麻
慢着  茵蒂克丝
平常都是咬人的今天怎么回事
啊不…用不着勉强的…
当麻这个色狼
不对  在此之前一直咬过来的是你吧
这样说来色狼应该是你才对
好痛
好像一直都没看见当麻的身影啊
算了  人那么多
也会有找不着的时候
你好
我们又见面了呢
哦  是早上的那位
是的
今早真是多谢了
托您的福  如你所看到的
他们是谁啊
你的熟人吗
这是美琴所在意的男孩子的父母哦
初次见面  我是上条
你好
来来  快表现一下
才…才不是那回事呢
你在说些什么啊
请问已经吃过午餐了吗
不  还没…
可以的话能赏脸跟我们一起吗
我知道有一个好去处
真的吗
那实在是太荣幸了
没关系吧
没什么
抱歉
我不太习惯人群密集的地方
我…我也是刚才没注意
那么先告辞了
好的…
哎呀呀
刀夜先生真是的
啊不  孩子他妈不是这样的
也不是看入迷了啦
也就是…怎么说才好呢…
抱歉
果然是父子呢
哦当麻
在这里  往这里来
真亏你能找到这种地方呢
嗯  是在此的这位介绍来的
我是御坂
原来如此  多谢您的关照
啊…肚子快饿扁了
我说你…
为什么就对我就像往常一样搜索值为零啊
没什么  感觉气氛上应该如此
才不该这样呢
你身边哪里来的平常气氛啊
话说回来一直黏在你身边的这孩子是住哪的谁啊
你问我是谁这也…
对啊当麻
话说回来这孩子是谁啊
去海边的时候也一起跟着去了
海…海边？
一起去海边…
你这神气活现的短发的家伙又是住哪里的谁啊
是当麻的女朋友还是别的什么
不…不…我也不是…
你好像来给当麻的学校加油了吧
好像是…推杆比赛的时候
不是啦
我说你  你快给我闭嘴啦
算了算了
对了  该吃饭了
那个…称呼你上条当麻同学应该没问题吧
没问题  不过…
那个…
你是御坂的姐姐还是…
不是
我是御坂美玲
是美琴的母亲
请多多指教
母亲？！
絡まった運命も変えて行けるから
纠缠不清的命运也可以改变
総てはこの手の中に在る！
一切尽在这双手之中
誰にも負けない能力が身体に無いなら
チカラ
ココ
倘若那绝不会输的能力不在体内
幻想なんて壊してしまえばいい
イマジン
幻想什么的就破坏掉算了
張り巡る回路再生
システム
バックアップ
布下的备份系统已经安装完成
強制入力はO.K
インストール
神さえも知り得ない  領域が開く
フィールド
连神明也无法知晓的领域  在此敞开
10万の記憶も 一瞬の奇跡さえ
データ
ミラクル
10万的记忆  一瞬间的奇迹
推測不可能な“生きてる形”だから
都是无法推测的「生命的形态」
In a Magic∞world
exciting time or space
there's no limit!!
誰かを守れる能力がほしい
チカラ
想得到守护他人的力量
絡まった運命も変えて行けるから
纠缠不清的命运也可以改变
総てはこの手の中に在る！
一切尽在这双手之中
通过解开隐藏的秘密
我们逐步接近他们的目标
但是就在此时  偶然相遇的姬神好像遇到了些什么
下一集  刺突杭剑
Stab Sword
科学与魔术交织之时  故事便拉开序幕