阿妮泽？
等…
请您稍等一下
为什么你们会在「亚得里亚海的女王」里
我们是不得已才上到这船上的
亚得里亚海的女王…是这个冰船舰队的名称吗
舰队名是「女王舰队」
这艘船只是护卫舰之一
看来你们好像真的什么都不知道
你到底在这里干什么
协助搜查入侵者
不过呢  没想到侵入者会是你们
这点倒是可以利用
我们才刚被卷进来耶
你再这样啰啰嗦嗦
我就大声叫了哦
如果想从这里逃出去
奉劝你不要惹火我为妙哦
看样子只好先听她的话了
让我们逃出去对你到底有什么好处
为了报酬
你这么想就好了
指で弾くコイン見つめた
注视着  从指间弹出的硬币
表ならＧＯ、裏はstay。まず答えを聞かせて
正面就走  反面就留  先把答案给我吧
「どうか教えてくれませんか？」
「恳请告诉我吧」
天使は見定める　笑顔のまま
天使却以看透一切的微笑面对着我
迷え！その手を引く者などいない
迷失吧  没人能够指引你的道路
神が下す　その答えは不幸だった
神灵宣布的答案  是如此不幸
そう　それこそ神からの贈り物
是的  这就是神所赐予的礼物
乗りこえたら見えてくるさ　だから今すぐ
只要撑过去就肯定能看到  所以趁现在马上
No buts!
女王舰队
话说回来  女王舰队到底是什么
这个嘛  是为了监视亚得里亚海而组成的舰队
这个我连听都没有听说过啊
我们所知道的部署只不过属于其中的一小部分
我们可是突然被这船上的人袭击了
这个舰队真的只是监视用的设施吗
你们不正是被监视到了吗
你们是曾经破坏过罗马正教计划的人物
而且一位从日本
另一位则是从伦敦千里迢迢而来
不过这只是表面借口罢了
这里是一种劳动设施
集合像我这样的罪人
为了偿还罗马正教所受的损失
所以在船上的大部分都是我的部下
不  是原部下的修女们
那么  接下来回到正题
在此放过你们的代价就是露琪亚修女跟安杰利娜修女
希望你们能救出这两位
救出她们是怎么回事…
她们使用利用了索敌漏洞的术式  成功逃狱了
她们好像还想在充分准备后  将我们也救出去
那这两个人被捉回来  现在正在被人说教吗
最优先要做的应该是封住逃狱术式吧
想必是在做些「加工」让她们无法再使用那种术式
加工？
那就是指夺取她们的思考能力吗
也就是破坏脑部结构？
我希望你们能在她们变成那样之前拯救她们
这就是我的请求了
这样做的话你们也就能得到逃狱术式了吧
不过这种逃狱术式不是已经被罗马正教知道了吗
女王舰队接下来有很重大的工作
不会在意一两个人逃狱的
我要声东击西  所以要去旗舰那边
这段时间就请你们想办法搞定
你愿意帮助我们吗
不是帮助  而是利用
你不也是被捉住了  一起逃走好了
管理她们的人最担心的就是劳动者的叛乱
讲白一点  我就是用来防止这种事发生的精神安全装置
拥有能在舰队中自由走动的权限
也可以免除劳动
这里意外的安逸啊
露琪亚修女跟安杰利娜修女算是白忙一场
明明自己快点逃走就好了
如果运气好能从这里逃出去的话
就不要再和罗马正教扯上任何关系了
我知道了
但是以寡击众  可能没有闲暇救出她们
这是之前单挑过那么多修女的男人该说的台词吗
哦  谢谢
原来这修道服是具有魔法拘束效果的特殊装饰啊
如果那就是女王舰队
光凭我单枪匹马肯定无法对付
没有见到任何人呢
阿妮泽也说了几乎是没人的呢
是那个吗
那个就是关露琪亚跟安杰利娜的房间吧
那是什么
怎么了
快退下  奥索拉
这个盔甲是使用魔术来行动的机器人一样的东西吧
比较像是船的一部分改变了形状
不许动
你们觉得这个是怎么被破坏的
哎呀  一不小心脱口说出日语来了
不过你们应该懂的吧
如果不听我的警告  我就会使用这个
我们是来救你们的
你觉得我们会相信你说的吗
那个…
听阿妮泽说  你们似乎会使用离开这里的魔术
所以要我们救出你们并得到你们的协助
是…阿妮泽修女吗
稍微也考虑一下陷阱的可能性好不好
这里是敌人的根据地
不惜报上阿妮泽的名字也要救你们出去
我实在想不出还有什么理由
露琪亚修女
我知道了
你们的话也不无道理
话说  到底该怎么逃出去
说明起来很麻烦
安杰利娜修女
啊  那个…
好厉害
这是使用冰的造船术式之一
可以开出这样的洞穴
利用这个
就可以固定海水自由地做出海底隧道
怎么了
果  果然
拘束衣里追加了迎击术式
只要按照顺序破坏缝线
就能破坏一部分的拘束机能
破坏？
那么  这样的话要不要用我的手比较快…
哎呀呀  您该不会想让这两位也变得一丝不挂吧
我们接下来会怎么样呢
比起这个
我还是比较关心今天晚饭的问题
这是什么意思
这世上没有比主还重要的
我也很在意
已经连续三天都在用橄榄提味了
还有浴池也是  我觉得有点烫耶
调味这种事无所谓吧
况且我倒觉得那个浴池的水太凉了
是…是这样吗
确实大人们似乎都不是很在意
那么说来…
怎么了
如果要谈判我也一起去
也是呢  说不定那样也好
什么时候和阿妮泽修女汇合
抱歉
阿妮泽大概不会来了
她说为了救你们  要去声东击西
她好像到这个女王舰队的旗舰去了
这可不是开玩笑的
女王舰队可是为了守护大规模魔术
「亚得里亚海的女王」的仪式场而组成的舰队
亚得里亚海的女王…
我们知道的是它会在同名的旗舰上进行
还有发动关键就是还和另一种名叫「刻限之十字架」的术式有关
而且  「刻限之十字架」必须使用阿妮泽修女
阿妮泽会变成怎么样
详细状况我们也不知道
但是至少她的脑部会遭到破坏
成为只有心脏在跳动的存在
女王舰队接下来有很重大的工作
不会在意一两个人逃狱的
攻…攻击？
但是是从哪边来的
该不会是
来自友军舰队的攻击！
圣芭芭拉的神炮？
到底在往哪里开火啊
你还不明白吗
阿妮泽修女
司教  比亚吉奥阁下
Bishop
第三十七号舰沉没
继续炮击下去恐怕会受到来自陆地的干预…
掩饰行动方面的问题交给别的部署去办  这不归我管
如果你有什么闪失就于事无补了
真是讽刺呢
「刻限之十字架」
想不到拥有此术式的适应性的  只有你这个背信者
司教比亚吉奥阁下！有紧急情况
Bishop
又怎么了
是  第三十七号舰沉没处发现有巨型构造物的反应
对方好像在回收残骸
潜水术式
奥索拉她们呢
糟了
这回说不定真的要死了
当麻
茵蒂克丝
你身体没事吗  当麻
嗯
是…是建宫斋字啊
没错  正是我天草式十字凄教教皇代理
目前名面上属于英国清教
请用
啊  谢谢
哪里哪里
话说你们怎么会在这里
奥索拉她们呢
嗯  起码把所有人都救上来了
如果是男的就另外算了
这样啊
那么…这里是如同天草式的秘密基地一样的东西吗？
这里可不是建筑物
那么难道这里是…
虽然想说是潜艇…
不过性能没那么高
充其量也就算是带有潜水功能的木船
暂且就叫做沉浮舰吧
不就帮忙搬个家而已  用得着带上这玩意么
我们身怀利器是理所当然的
然后我们最在行的…当然就是海战了
纸是木材做的  而木材也用于造船
阿妮泽
怎么了
没什么
无论接下来打算怎么办  你都先得给我详细说明一下
那么比起问我  问露琪亚和安杰利娜她们不是更…
咦？
看来你们也没什么大碍呢
真是的  用不着那么害羞嘛
这两位所穿的修女服是罗马正教特制的拘束装
什么？
为能将其破坏掉  在你晕倒的时候借用了一下你的右手而已
哎？
也就是说…
就是这个意思
当麻
为  为了这种事情被发火…
实在太没天理了…
对了
不是说这个的时候
那…那个…阿妮泽修女还没…
我们还有要做的事情
如果方便的话我想说明一下阿妮泽修女的情况…
五和  这是机会啊  快上啊
往耳垂上亲一下
所以说让我说明一下现在的情况…
哎呀真是的
这下变得更加有趣了
拜托了  就听我说一句吧
大家注意了！
安…安杰利娜修女
在…在部队里不都这么干吗
所以…那个…老毛病犯了
老毛病？
我比起咖啡和红茶更喜欢喝热奶油巧克力
那是什么啊
在巧克力饮料上面浇上厚厚的奶油…
安杰利娜修女  作为十字教徒不应热衷于食物
算了算了
那个…
请用
啊  谢谢
哪里哪里
五和又是递毛巾作战吗？
真麻烦
不  像这样缓慢地进展不正是五和的魅力所在么
但是…
为什么「亚得里亚海的女王」会成为术式的名称呢
那是在从前  威尼斯跟罗马正教的关系就非常差
罗马正教准备的仅需一击就能埋葬掉威尼斯的东西
就是亚得里亚海的女王
埋葬？  是像炸弹一样的东西吗？
不仅仅是破坏而已  而是将这座城市的历史文化全部夺走
全部？
阿妮泽修女
一定什么都不知道
一旦知道  是绝对不会不吭声的
也就是说  在这魔术发动之前
要将阿妮泽·珊克缇斯带回来
怎么说  都是非常困难的问题
即便如此也不得不去
这样下去阿妮泽修女将会变成废人
你要我们默不作声地看着这一切发生吗
我一直都承蒙阿妮泽修女的帮助
我不要什么都没来得及报答就告别
但是  敌人可不好对付哦
在海底布满网道应该能让舰队停下来
你不会以为对方是只要停下来就能对付的对手吧
那…那个…
我说建宫啊
已经够了吧
我们要讨论的  不就是到底想不想救阿妮泽而已吗
她故意放弃得救的机会
为了让伙伴能安全逃离
这样下去  她的这份好意  会一直受他人利用而最终毁掉
到头来只要把她救出来不就行了吗
这样也就能避免威尼斯被毁灭了不是吗
既然如此
要做的事情不就一件吗
你就不想救她了吗
那么我就是一个人也要去救她
真是的  我这边本来就是想先把这个解决了
策略从一开始就已经想好了
我就想知道你到底有没有这个觉悟而已
建宫
听好了  我们每逢上战场都必须得活着回来
我们的女教皇对我们教诲是什么？
Priestess
向需要帮助的人伸出援手！
这个  给你
因为我用不了
还是你拿着的好
怎…怎么了  茵蒂克丝
没什么
那么…就开始吧
司教比亚吉奥阁下！
Bishop
急速接近的舰船数量大概三十到四十艘
还剩下五十秒左右到达本舰所在坐标
让它们沉到海底去吧
明白
一炮都没有还击
难道是…
全部进入防御状态
怎么了
是火船
这是以自爆为前提的无人舰队
深度为40米处有巨型的构造物
应该是沉浮舰
已确认命中沉浮舰
第二列护卫舰发现敌方兵力
是天草式
难道说…以沉浮舰为跳板…
不用在意各舰的压制
只要把对方的核心击破就可以了
你们负责前往「亚得里亚海的女王」处
嗯
赶快！
茵蒂克丝
往这走
我知道了
你们这些家伙  为什么不去救阿妮泽修女
打过来了
该不会打算把我们这些人一起击沉吧
直接瞄准了这里
怎么会这样
现身吧
Viene
十二使徒之一
Una persona dodici apostli
作为税吏将魔术师消灭的卑贱仆从
Lo schiavo basso che rovina un mago mentre è quelli che raccolgono
不妙
现身吧
Viene
十二使徒之一
Una persona dodici apostli
危险
安杰利娜修女！
独りでいいと呟いた　とある世界の中心で
轻声说着独自一人多好  在某个世界的中心
時計の針を折り曲げて　瞳閉じてた
拨动着时钟的指针  闭上了双眼
過ぎ去った時間は　戻せないけど
とき
虽然逝去的时间  无法倒流
あの日教えてくれたよね　「それでいいんだ」と
但那天你曾告诉过我  这便已经足够
廻り巡る　季節に　君がいた奇跡
轮回往复的季节里  你所创造的奇迹
壊れてた時計さえ　動き出すから
即便是坏掉的时钟  也能再次转动
今はそう　無力な　ガラクタだけど
即使现在  是无力的碎片
不思議だね　変えられる　そんな気がする
真是奇妙  有能够改变的预感
君の声が今もまだ
只因你的声音至今仍然
ここにあるから
在此处回荡
为了阻止「亚得里亚海的女王」的发动
我们潜入了旗舰
面对着一个个揭开的谜团茵蒂克丝她…
下一集  刻限之十字架
科学与魔术交织之时  故事便拉开序幕