//-----------------------ED-------------------------
最高主教
Archbishop
干…干什么
痛痛痛…
这张报告书上所写的项目都是真的吗
就凭您的一句话就可能让世界产生变动啊
你怎么突然就闯进淑女的浴室啊  史提尔
作为一个圣职者这真是何等的无礼…
够了  快回答
好了  快给我一五一十的说个清楚
快！
修道服都贴在身上了  隐蔽的肉体都透显出来
太不检点了
头转向那边  史提尔
我的身体可不打算给任何人看
I'm always running after you.
You are my ideal，You are me.
これ以上遠くまで飛べない鳥がいた
曾有一只无法飞得更远的鸟儿
傷もない立派な羽で　青空をなじった
带着没有丝毫伤痕的羽毛  对着蓝天抱怨
コノ場所モ悪クナイ
这块地方也没有什么不好的
アノ空ハ高クナイ
那片天空也不怎么高嘛
コノ場所モ良クハナイ
这块地方也没有什么好的
体で感じる速度を恐れてる
畏惧着身躯所感受到的速度
誰にもチャンスは持てる…その先へ行けない
不管是谁都有机会…但却无法前行
本当ハ飛び立テナイ　本当ハ飛び立テタイ
其实是没法飞远  其实是想展翅高飞
今叶えたい願いの向こうで輝く　君がいる
在想要实现的愿望的彼方  你在闪耀
瞳に映す
眼中映出的
「未来に立って、いつも強くて」そんな君が僕さ
「面向未来 永远坚强」的你正是我
君はまだ眩しいけど　同じ気持ちでこの手伸ばして
如今的你依然耀眼  带着相同的信念把手伸出
いつか掴む現実の僕が　君になるよ
终有一日抓住真实的我  将变成你
检体编号
Serial Number
最高主教
Archbishop
为什么收下这么复杂而又麻烦的东西？
真是的  洗衣服在河边洗不就好了
在河边也太…
看起来好像是该按这个按钮
还是乖乖用手洗好了
再稍微努力一下嘛
梦幻般的全自动洗衣机就在眼前啊
今天要洗的衣物不是在傍晚就搞定了吗
是啊  既然已经没有要洗的衣物了…
不对
需要洗的衣物这边就…
不用特意脱下来增加要洗的衣物吧
那边也不要模仿她
说起来  日本的浴衣构造设计的还真是易脱啊
慢慢…慢着…
神裂是不穿内衣派吗
浴衣就是这样的啊
真的非常安静耶
就只是为了看看这个…
喂  远东宗派的
现在已经脱离了  干嘛
说明书上写着
会褪色的衣服请分开来洗
你那染色的衣带没问题吗
中止
中止的按钮呢…
真的是没穿啊…
呱呱太！呱呱太！呱呱太！
手续已经结束了吗
那个  咦？
除了呱呱太以外  还有呱呱子
这么说来  你是御坂妹妹吗
是的  为了以防万一御坂告知自己的检体编号是10032号
Serial Number
没有戴护目镜我都认不出来了
这个尺寸的御坂有见到过吗
御坂将手放到自己胸口稍下方比划道
你们难道可以改变尺寸吗
从这个反应看来你貌似不知道的样子
御坂对你无用的样子感到失望
御坂我的护目镜被人抢走了
所以得赶快回收
御坂用哀怨的眼神暗示要你帮忙
那个…稍微有点难以理解啊
总之先把西装外套脱掉如何
为什么突然把手放在裙子上
好了好了  不要脱了
对了  要是带上点什么首饰应该就能区分了
首饰？
比方说戒指之类的
戒指…
凑巧获得了「如果把从心仪的男性那里获得的戒指」
「戴到左手无名指上的话就是胜利者了」的秘密情报
不对  戒指应该不行吧
又不是很醒目
要更加能够一眼分辨的…
现在正在和御坂的下位个体玩捉迷藏
御坂御坂试着报告现状
现在还没办法马上回去
希望你们能先做好晚饭
御坂御坂试着提出要求
那个臭小鬼
是三个人一起出去了才搞成这样的吧
打到手机上的话  还能把她的所在地问出来
快放开我
放开！
这次就拜托桔梗留在家里吧
你要去外面寻找的吧
如果能解析那孩子身后传来的声音
就能确定她的所在范围
这部分就交给黄泉川姐姐我吧
这样不就是滥用职权了吗
搜索迷路的小孩不也是工作之一吗
好了  走吧
戒指…
御坂左手无名指的…
我说…如果不中意的话就退回去吧
不要再从御坂这里夺走任何东西了
御坂低声痛切地说道
动物甜甜圈？
哈哈  看起来很好吃啊
我开动了
竟然没啄人  真是些聪明的小鸡
御坂发出感叹的声音
虽说还是处于实验阶段的产品
但还真是好吃啊
就算是实验品
御坂也要对这只小鸡的生命…
干嘛噼里啪啦的…
我说你们在干些什么啊
御…御坂…
御坂为了夺回被抢走的护目镜而来到这里
御坂…
虽然还有很多话要说
但我已经对这些青蛙着迷了
御坂结束了话题
喂
你给我好好解释清楚啊
再说你在这里也…
那是什么  给我看看
姐姐大人你只要对那些青蛙神魂颠倒就行了
御坂冷冷地说道
又没什么关系  就看一下罢了
这么想要的话  就和御坂一样让那个人买给你不就好了
御坂对本人指名到
那个人？
你确实说过
要是打赌输了的话
惩罚游戏不管我说什么你都要听我的  对吧
明明是在跟本美琴大人的惩罚游戏途中
还到处拈花惹草
你就这么喜欢妹妹这一称呼吗
话说姐姐大人你在这里干什么
御坂开始收集情报
那个…在大霸星祭时稍微打了个赌
于是我赢了
所以作为惩罚游戏现在正拉着这个笨蛋到处跑
那个…所以…
也就是说姐姐大人您没法坦率是吧
御坂开始分析情报
你是怎么分析出这种结论的
我可没有表里不一
再说对这种家伙坦率要我怎么办啊
是这样吗
那么  御坂决定和本尊走上不同的道路
御坂不经意地向本尊炫耀人家买给我的首饰
御坂也从另一个方向抱住
御坂御坂试着加入有趣的事情
御坂  莫非是妹妹的妹妹
检体编号20001号
Serial Number
这样厚脸皮地出现在御坂面前还真是有种
御坂果断转向认真模式
御坂已经厌倦这场游戏了
御坂御坂试着发掘下一个娱乐项目
你以为你逃得了吗
御坂从书包拿出来福枪
这种程度就算认真的话  可是会笑破我肚子的
御坂御坂把你当做傻瓜
接下来才是重头戏
御坂将御坂全武装最终展开
这搞啥？
在地下街?
从电话留言里留下的情报中
检测到可以逆探知的可听领域之外的低周波
那家伙现在在区域U
也就是说在地下街
那么  我接下来要往地下街走吗
先这样吧
很难想像那个活蹦乱跳的孩子会一直留在同一个地方
我说  一方通行
Accelerator
什么
向别人展示善意有这么可怕吗？
你说什么
你虽然接受了最后之作的好意
Last Order
但是却抗拒着向她表达善意
你是害怕着自己的行为造成反效果而无法挽回
你这是说教吗
算了  我从没想过仅凭我个人就能够了解你心中的黑暗
毕竟你昔日所在地方是那种地方呢
你说的是「特力研」对吧
特例能力者多重调整技术研究所
我到9岁为止都一直被丢在那里
那里是将活生生的人处分掉的处理厂
这里传闻应该有传过吧
负责镇压解散那里的就是我的部队呢
那还真要谢谢你了
我也看到了
堆放在那扇厚厚的门后面「那些东西」
我可是连那「特力研」都不知该如何处理的怪物
你应该从芳川那听说了吧
我的实验里是在干些什么
根本不可能会有什么善意
即便如此  你还是厌恶着那样的自己
我说的不对吗
虽然这是我对我自己定下的规定
我绝不用武器对准孩子
即便对方是能力者
你知道为什么吗
就是那么回事
虽然比起你那算不了什么
同样也改变不了背负着血债的事实
那么即使丑态毕露  也只能拼死地去偿还了
而且你跟我不同  还拥有力量
办法还是有很多的
如果能够用这力量阻止这次实验…
如果能制止那些企图赴死的她们…
如果…
即使从现在开始也还不算晚…
真无聊
只有这些「无聊」的积累
才能偿还那些罪孽
可恶啊
这就是报案所说的那个吗
这立体影象做得还真精细
真是的  花那么大心思去做恶作剧
马上联络总部  把符合的能力者揪出来吧
真是的  这到底怎么了
那个混蛋
把答应了别人的约定
当成什么了啊！
搞不懂  虽然搞不懂
不幸啊
你为什么瘫在这里抱怨啊
御坂御坂就…
作为治愈吉祥物从你背后抱住你
等…
你是刚才的…
迷你御坂？
当麻…
这是什么啊
然后啊
我在找当麻
途中肚子饿了  然后呢
是说话还是吃东西给我选其中一项
话说  你是不是该有要对我说的话吗
嗯  谢了
就一句话吗
那个啊
我的名字叫茵蒂克丝哦
你就用这脏兮兮的嘴脸来自我介绍吗
你有见过这个小鬼吗
没有啊
马上就回答了吗
我对有过一面之缘的人是绝对忘不了的
但是太好了
这样就能不用在意肚子的问题去找当麻
虽然肚子不再饿了  找当麻的理由也变少了
哦  是么
我可不会帮你忙哦
找别人去
你很忙吗
嗯  真不巧我非常忙
也就是说你是统括妹妹们的像主机一样的人吗
比起主机应该更接近操纵台吧
御坂御坂如此订正到
御坂并没有中心点
在网络中特定的个体作为单体存在并没有多大意义
御坂御坂挺起胸膛骄傲地解说道
那个啊  御坂在试验中被你救了
我是来道谢的
御坂御坂如同鹤的报恩一样提示道
那么  你到底想干什么啊
你居然一点都不相信我
御坂御坂顿着足说道
使劲转着双手说道
抱歉抱歉是我不对
对了  给你买那个你就饶了我吧  好吗？
你以为光凭吃的就能左右少女纤细的内心了吗
御坂御坂生气地说道
我说啊  当麻老是丢下我一个人跑到不知道哪去了
那已经是放浪成性的一种类型了
他是那种当别人发觉的时候就已经踏上了旅途的人哦
话说你在这里干些什么啊
找人
刚才手机里的那个孩子吗
那又怎么样
说起来我还没道谢呢
好了  快闭上嘴该回哪回哪去臭小鬼
我还没道谢呢
别无视我说的话啊  喂
是刚才那个孩子吧
什么？
在找到当麻之前我可以陪你一起找哦
可以吧
可恶
那个啊
御坂抢到了这个
御坂御坂拿着自己的战利品自夸道
怎么了  刚才才对人颐指气使地
这回突然就来个山贼宣言吗
这个护目镜
不就是御坂妹妹在找的东西吗
但是  这不是为了御坂我订造的东西
戴不上去
御坂御坂有点失望地说道
话说  调一下带子的长度不就行了吗
你…你没事吧
好像在哪见过的样子
不过又好像太小了点
切
果然没见过的样子
那就还我
你这没用的臭小鬼
好  完成了
这样御坂也能戴上了
御坂御坂感动道
但是付出的代价绝对不算小
然后御坂御坂想起的同时
总而言之高兴地全身转着圈说道
是  是
那个啊  御坂差不多该回去了
然后  御坂御坂可惜地告知道
嗯  都是这种时间了呢
本来想再待久一点的
御坂御坂…有点失望地说道
虽然只是偶然遇见了  不过想道谢的心是真的
然后御坂御坂郑重地说道
但是那个人会担心的
那个人？
如果太晚了说不定会来找御坂我的
御坂也不想给他添麻烦
御坂御坂笑着说道
听起来是好人呢  那家伙
他很弱  那个人受尽了伤害
不但不能保护手中的东西
连想要拯救这些的双手也伤痕累累
所以我不能再给他增添负担了
这次由御坂我来保护他
御坂御坂振作起来说道
这样啊
啊  是当麻
你在找的家伙吗
切  去吧
但是你认识的人呢
别担心
这里也找着了
那我先走了  谢谢你
最后之作
Last Order
当麻
我回来了
御坂御坂打着平常的招呼…痛
为什么什么都不说连续用手刀打我啊
御坂御坂捂着脑袋装哭道
那你到刚才为止都做了些什么啊
去玩了
御坂御坂老实地回答道
当麻当麻
我终于找到你了
你怎么会在这里啊
那个  那个
我在危险的时候那个人帮了我
是怎么样的人啊
一方通行
Accelerator
再不来我就丢下你了哦
臭小鬼真啰嗦
独りでいいと呟いた　とある世界の中心で
轻声说着独自一人多好  在某个世界的中心
時計の針を折り曲げて　瞳閉じてた
拨动着时钟的指针  闭上了双眼
過ぎ去った時間は　戻せないけど
とき
虽然逝去的时间  无法倒流
あの日教えてくれたよね　「それでいいんだ」と
但那天你曾告诉过我  这便已经足够
廻り巡る　季節に　君がいた奇跡
轮回往复的季节里  你所创造的奇迹
壊れてた時計さえ　動き出すから
即便是坏掉的时钟  也能再次转动
今はそう　無力な　ガラクタだけど
即使现在  是无力的碎片
不思議だね　変えられる　そんな気がする
真是奇妙  有能够改变的预感
君の声が今もまだ
只因你的声音至今仍然
ここにあるから
在此处回荡
出现在那家伙面前的白衣男人
城市一下子充满着危机的味道
然后  神之右席  连那个人都…
下一集  研究者
科学与魔术交织之时  故事便拉开序幕