//-----------------------ED-------------------------
因为是惩罚游戏
所以不管我说什么你都得照做哦
啊  好在意！
自从大霸星祭结束后她就连日连夜这个样子
姐姐大人  那甜美而有诱惑性的声音到底是对着谁的
首先让你做什么好呢
蹭脸？
姐姐大人
那…那个松软的枕头到底是谁的替身啊
I'm always running after you.
You are my ideal，You are me.
これ以上遠くまで飛べない鳥がいた
曾有一只无法飞得更远的鸟儿
傷もない立派な羽で　青空をなじった
带着没有丝毫伤痕的羽毛  对着蓝天抱怨
コノ場所モ悪クナイ
这块地方也没有什么不好的
アノ空ハ高クナイ
那片天空也不怎么高嘛
コノ場所モ良クハナイ
这块地方也没有什么好的
体で感じる速度を恐れてる
畏惧着身躯所感受到的速度
誰にもチャンスは持てる…その先へ行けない
不管是谁都有机会…但却无法前行
本当ハ飛び立テナイ　本当ハ飛び立テタイ
其实是没法飞远  其实是想展翅高飞
今叶えたい願いの向こうで輝く　君がいる
在想要实现的愿望的彼方  你在闪耀
瞳に映す
眼中映出的
「未来に立って、いつも強くて」そんな君が僕さ
「面向未来 永远坚强」的你正是我
君はまだ眩しいけど　同じ気持ちでこの手伸ばして
如今的你依然耀眼  带着相同的信念把手伸出
いつか掴む現実の僕が　君になるよ
终有一日抓住真实的我  将变成你
惩罚游戏
快看快看
在御坂入院期间大家的服装都变了好多啊
御坂御坂…
你的衣服太过清凉了  笨蛋
话说  才刚刚出院
不要坐在大病初愈的人的膝盖上往外看啊
你这臭小鬼
好过分啊
御坂也是一样大病初愈啊
好了好了  到此为止
御坂御坂…
能不能把这温暖人心的吵架留到新居住地再吵啊
喂  那个所谓的新居住地是哪里
据我推测应该是我一个熟人那里
你现在不是放弃在原来的学校读书了吗
我实在不想再跟什么绝对能力者有瓜葛了
Level 6
接下来不是要把你交给什么研究者
我觉得那个人一定会成为你的伙伴的
这类傻瓜人物又多了一个呢
好想要一场邂逅
你们在干些什么
喵  阿上你说这种话听起来就是在炫耀啊
感觉你一说出这种话
从这边那边就会突然冒出各种女孩子
啊  对了
要是阿上的话
从超级万能机器人少女到泉水精灵般的大姐姐
什么种类的女孩子都有可能出现
对了  你过来看下这个
肩膀按摩支架君
虽然看起来这样
其实我肩膀酸痛很严重啊
我觉得这个东西肯定会有效果啊
阿上你认为如何
哼  这种东西明显是骗人的嘛
就算买回来以后再打投诉电话也…
所以说肩膀酸痛什么的让义妹来按摩是最好不过的了喵
所以说已经能看出来你要怎么说了
既然如此
那就找一个比义妹按摩更爽的治疗方法来啊
如果我说那就是这个肩膀按摩支架君呢
话说  既然这样有一个人很适合哦
一天到晚被肩膀酸痛困扰着
而且又盲目于邮购商品
也就是所谓的世界和平哦
嗯
吹寄在不在啊
这是我一生的请求
让我揉揉吧  吹寄
好了  大家
接下来是老师的化学课哦
原本一片和气的教室
为什么瞬间变成没有任何规范的不良打斗空间了
这是为了世界和平
那么接下来你们就开始自己慢慢调养的阶段了
那么  外出服全部都穿常盘台中学的冬季制服可以吗
没有问题  御坂10032号回答道
尺寸方面  四个人一样可以吗
用不着一个个计算  所有人都一样
御坂13577号迅速回答道
完全不用考虑尺寸的差异
御坂10039号补充道
御…
御坂…
怎么了19090号
御坂说道…
有两根拇指可以插入的空隙
御坂10032号紧急报告道
所有的御坂明明应该是同规格的啊
御坂13577号露出惊讶的表情
胸部和其他部分又怎么样呢
御坂10039号提议精密检查
也有可能因为饮食跟运动的差异产生个别差异啊
也就是说  这家伙瞒着其他的御坂
在偷偷实行减肥吗
御坂10032号继续追查道
说起来曾经有看到过19090号在看女性周刊杂志
13577号仔细回想道
就在那时
凑巧获得了「如果把从心仪的男性那里获得的戒指」
「戴到左手无名指上的话就是胜利者了」的秘密情报
御坂10039号认为就是这样地推测道
戒指…胜利者…
御…御坂…
你们只要做跟19090号同样的事也会有相同的变化吧
御…御坂遵从自身的危机管理能力逃亡
御坂…
有了有了  在这啊  你这家伙
这个是…啊…是那个啊
不幸啊
看到别人的脸这算哪门子反应啊
请问您有何贵干  噼里啪啦
对现在的你来说  还有权利用这种态度对我说话吗
啊？
惩罚游戏哦
啊！
那个还有效啊
不要自作主张地把它当做不算数啊
总之无论怎样你都要听我的
不过我也知道像你这样的凡人能做的事毕竟有限
算了  你就尽可能加油就是了…
我知道了
好的
既然如此  请尽管吩咐吧
对大小姐来说先从营造舒适的环境开始
因为我上条当麻不习惯这些事
所以不足之处  请您务必见谅
慢着  笨蛋
不要在裙子下面制造上升气流啊
姐姐大人
黑子
多么干净利落的服从姿态啊
这个类人猿非同小可
但是…
那本来应该是我的角色啊
给我住手  你们这些笨蛋
这是什么仪式啊
难道我是什么宗教集团的教主吗
她将是以后要照顾你们的人哦
这是啥啊
喂喂  难道已经不记得我了吗
不是指你啊
我说的是这个难以解释的生物算什么啊
难…难以解释是什么意思啊
虽然看起来这样  我可是老师啊
也就是说抑制细胞老化现象的研究已经完成了
那个…那个…  不是这样啦
好可怜啊
一定因为要接受一堆实验  结果没有任何自由时间
御坂御坂不禁拿起手帕拭泪说道
好好听老师说话啊
不是嬉闹得很愉快吗
就是为了嬉闹才把我带来的吗
那么现在就让我带你们去我的公寓吧
我先去把车子开过来
真的没关系吗
让我这样的人住在你家里
No Problem
反正有空房子  完全没…
不是指这个
要藏匿我
就等于跟整个学园都市丑陋的黑暗面为敌
所以才要这样啊
你忘了我的职业了吗
我觉得会蠢到想袭击警备员的家的笨蛋应该不多吧
Anti-Skill
死了可不要怪我哦
没问题哦
你的名字可能会被登记在那帮家伙的黑名单上哦
让那些家伙改过自新刚好是我们的工作
即便如此  真是太好了呢
你比传闻中说的看起来要容易救助多了
你是认真的吗
事实如此啊
嘴上说这说那  就是想把家主的风险给消除
也就是说  想要保护我们的心意可是满满一片啊
所以我才受不了这类笨蛋
太慢了  那家伙到底在干什么啊
一点整来seventh mist
要是敢迟到一秒钟后果你懂的
真是的
这样一来我岂不是像个笨蛋了
今天还是素面
不要
为什么最近一直都吃素面啊
这算什么啊
是动用饮食文化的某种体内调节魔法吗
只是偶然收到的东西全都一样啊
你也为每天都要做出
沙拉风味  意大利面风味  乌冬风味等等不同味道的我想想吧
土御门舞夏？
我想把这份幸福分享给某人啊
就是这个  这个
女仆基本上不能太醒目
所以只能在袖口跟领口这些小地方下功夫
偷偷展现出自己的个性
现在的我心情好的不得了
如果有什么烦恼的话  我现在可以听你倾诉哦
我想知道素面的新式吃法
公务员的工资不是一直在削减了吗
这里是兼做建筑工学的实筑实验的设施
租金的一部分由大学出
是吗
好厉害啊  好像没有一点灰尘
御坂御坂睡在沙发上表扬道
你又被罚写处理报告了啊
啊哈哈  你指的是什么啊
她有每遇到问题就总会去整理的坏习惯
总是不经考虑就乱整理  所以常常会弄丢房间的钥匙
这是对帮忙找下一个工作的恩人的话吗
听你这样说厨房肯定也还是老样子了吧
喂喂  桔梗你吃我做的饭菜时还不是吃得很香的吗
前提是只要不知道你是怎么做出来的
为什么会有这么多电饭锅呢  御坂御坂数数看
电饭锅是无所不能的万能机器
没来
御坂学姐
啊  是初春啊
是这样的  白井同学应该来取行李的
我就将风纪委员的工作塞给了白井同学后来…
Judgment
不  白井同学因为工作忙不过来所以由我来代替
这样啊
真不愧是常盘台中学
课程里有小提琴真的很了不起呢
太夸张了  既然如此要试一下吗
对了  用锁骨和下巴支撑着乐器
然后左手轻轻地按着琴颈
琴弓要与琴弦保持直角然后慢慢地…
对吧  很简单吧
御坂学姐  我好像在做梦一样
怎么了
初·春
哎呀  抱歉抱歉
我说啊  赢得惩罚游戏可是我啊
那我为什么非要等一个小时啊
不…不是的  那是因为有些很深层的原因…
咦？
好像说好是一点的吧
你三十分钟之前就来了吗
那还真是对不起了
也…也不是真的刚好等了一个小时…
御坂…你…
我说了…那个…
你就那么想看惩罚游戏里一脸愁容的我吗
难道你其实很阴险？
猜对…
明明在当时输掉了  就别对我指手画脚的
你说过我说什么都会听我的对吧
虽…虽说如此也得是我办得到的范围内…
你·会·听·的·吧
跟我来
去哪啊
我说过别说话跟我来
这是最初的惩罚游戏
这还不止一个吗
周边天线服务
个人的手机能够成为中继站一样的…
没错
能够使加入的人构筑成网络
而且如果是双人签约通话费还能够便宜呢
双人签约？
而且如果现在就签约就能得到可爱的绿色呱呱太吊饰
哎？
就是这样  一起加入吧
到头来是为了吊饰啊
话说回来青蛙不是已经有…
快·给·我·加·入
但是那个…两人同时签约通常不都是情侣之间才会这样做的吗
笨…笨蛋  你在乱解读些什么啊
虽然规定是一对男女  也未必一定要是情…侣才能办的吧
比如…像是夫妻之间也可以…
喂喂  那可比情侣还要严重哦  御坂小姐
都…都说了是惩罚游戏  少给我抱怨跟着我来
还有就是  因文件的需要  需要拍些照
证明照片吗
不是的  只要让人看见就知道两位是情侣就行了
只要是情侣照  手机的照片也可以
情…情侣照？
怎么办？
总而言之  先用手机的照相机应付吧
也…也对呢
那  我拍了哦
我先确认一下
这是你先说出来的吧
我…我知道了啦
等着我哦  呱呱太
我…我拍了哦
OK  随时可以来
总觉得御坂表情好僵硬呢
你为什么眼神游移到别处去了
我觉得这不像是情侣
那…那就再照一回吧
我说你为什么表情那么僵硬啊  御坂
为什么你老是把重心往远离我的地方移啊
总而言之情侣照照起来像是情人就可以了吧
那就这样吧
笑一个吧御坂  这只是为了文件的照片而已吧
想穿了就没事了
嗯  也是呢
也就是照这种感觉的照片而已嘛
对对  这是为了照相
那我照了哦
Yes
以为是新来的奴隶就小看了你是我错了
姐姐大人也是从刚才开始就一直乱来
别…别误会了
我只是…想要那个呱呱太的吊饰…才会去照情侣签约的照片…
既如此用不着低头求这样的男人
让我跟姐姐大人作为情侣不就行了吗
来  让我们去拍吧
慢着
快点去吧
喂  黑子
制造心中一生的纪念哦
我说你要去哪里啊黑子
如果这样也可以的话…我可以回去了吗
我不是说过只能男女配对了吗
主要进行着演唱会活动中的一一一先生
这次成为了电影主角  而且还是好莱坞的电影
我睡着了吗
有什么特别的心得吗
太松懈了你这笨蛋
即便带着这玩意  战斗十五分钟就已经是极限了
也是呢  作为日本人也有非常积极的作用呢
他作为…对人们展示当今日本人的形象…
语言方面要说纯正的美式英语…
没人在吗
算了  去洗个澡吧
为…
为什么没任何迹象就出现了啊  御坂御坂来不及伸手抓住浴巾
你们怎么不锁门啊
抱歉抱歉
至今以来都是一个人住就忘了
爱穗  总而言之先用这个遮一下
你们两个被看到裸体就没什么感觉吗
御坂御坂带着质朴的疑问问道
又不是什么值得吵闹的事
何况这孩子还是小孩而我们是大人
与其说是大人不如说是大婶…御坂御坂…痛痛痛
所以说稍微有点警觉性啦
突然两个人对别人的脑袋钻来钻去
发生了这样的事情
御坂御坂对自己报告道
关于此事我已经通过网络得知了用不着特意通过口头转达吧
御坂冷静地指出道
我想通过口头说  御坂御坂无法原谅那种不讲理的事
然后  被公寓的自动门反锁了还真是笨蛋才会有的情况呢
如果御坂没有路过你肯定一直独自一人待着吧
御坂窃窃笑道
错的不是御坂  是那个自锁门  御坂御坂表示愤慨
喂  那个臭小鬼去哪了
说起来…
你说的是这个吗
御坂对提问作出确认道
其他的御坂都有这个
就御坂我没有
御坂御坂用羡慕的眼光看着
那个御坂是那个御坂  这个御坂是这个御坂
御坂暗喻劝其放弃道
真是的  御坂我也想要啦
御坂御坂最大限度地利用小巧的体型  任性地求道
大概是想看起来更可爱  不过同性看见这个只会不爽换来反效果
御坂亲切详细地说明道
对了  10032号
能稍微低下头吗  御坂御坂拜托道
有空隙  御坂御坂强夺策略成功了
不甘心的话就抢回去呀  御坂御坂沉浸在胜利的余韵中冲刺
革命的时候到了  御坂10032号在此宣誓道
独りでいいと呟いた　とある世界の中心で
轻声说着独自一人多好  在某个世界的中心
時計の針を折り曲げて　瞳閉じてた
拨动着时钟的指针  闭上了双眼
過ぎ去った時間は　戻せないけど
とき
虽然逝去的时间  无法倒流
あの日教えてくれたよね　「それでいいんだ」と
但那天你曾告诉过我  这便已经足够
廻り巡る　季節に　君がいた奇跡
轮回往复的季节里  你所创造的奇迹
壊れてた時計さえ　動き出すから
即便是坏掉的时钟  也能再次转动
今はそう　無力な　ガラクタだけど
即使现在  是无力的碎片
不思議だね　変えられる　そんな気がする
真是奇妙  有能够改变的预感
君の声が今もまだ
只因你的声音至今仍然
ここにあるから
在此处回荡
御坂美琴的后面是御坂妹妹？
这次连小不点的御坂也…
喂  别在这里闹啦
茵蒂克丝跟你在一起的人是…
下一集  检体编号
Serial Number
科学与魔术交织之时  故事便拉开序幕