I'm always running after you.
You are my ideal，You are me.
これ以上遠くまで飛べない鳥がいた
曾有一只无法飞得更远的鸟儿
傷もない立派な羽で　青空をなじった
带着没有丝毫伤痕的羽毛  对着蓝天抱怨
コノ場所モ悪クナイ
这块地方也没有什么不好的
アノ空ハ高クナイ
那片天空也不怎么高嘛
コノ場所モ良クハナイ
这块地方也没有什么好的
体で感じる速度を恐れてる
畏惧着身躯所感受到的速度
誰にもチャンスは持てる…その先へ行けない
不管是谁都有机会…但却无法前行
本当ハ飛び立テナイ　本当ハ飛び立テタイ
其实是没法飞远  其实是想展翅高飞
今叶えたい願いの向こうで輝く　君がいる
在想要实现的愿望的彼方  你在闪耀
瞳に映す
眼中映出的
「未来に立って、いつも強くて」そんな君が僕さ
「面向未来 永远坚强」的你正是我
君はまだ眩しいけど　同じ気持ちでこの手伸ばして
如今的你依然耀眼  带着相同的信念把手伸出
いつか掴む現実の僕が　君になるよ
终有一日抓住真实的我  将变成你
天罚术式
剩余时间还剩六十秒
总之把这个家伙杀了就一切都结束了
我已经无法回到光明的道路上了
那我就想着把木原也拖进地狱就好了
你这混账家伙
你到底有什么脸面站在我的面前
怎么了  小子
你不是来救那个小鬼的吗
你这混蛋
我说你啊  难不成觉得自己现在非常帅气吗
光凭一己之力就和庞大的邪恶组织为敌
为了救一个被抓起来的可怜小鬼而四处奔波
你该不会觉得这样就能弥补你过去的人生吧
你的一生都活在烂泥中
混蛋
我早就知道了
我一辈子都会活在烂泥中这点事
我要追求的东西并不在那里
下地狱的话  只要我和你就够了
不要把那边那个小鬼卷进来啊
你这混蛋家伙
从刚才开始就这样  真麻烦
用恶心的右手保护着那个让人作呕的「天使」
你要让我笑到什么程度才肯罢休啊
不要开玩笑了  你这混蛋
难道你觉得这世界上所有人的看法都和你这家伙一样吗
为什么不肯接受除自己以外的其他人  你们这群人
我讨厌科学
憎恨科学
我讨厌把我变成这样的科学
我憎恨对我弟弟见死不救的科学
人…
慢着…
风斩！
科学什么的就是这样的东西
你也是其中的一员
难道你不觉得恶心吗
电池用完了的话
你就成了寸步难行的废品了吗
就和撤退的炮击中队一样
你能干些什么…
你这混蛋
怎么…回事
风斩…
你这伪善者  到底在干些什么
真是受不了啊
虽然我成天喊着不幸不幸什么的
但是像现在这样的话
不是太幸福不过了吗
对吧
什…什么啊
你都在说些什么啊
等着我啊  风斩
现在  茵蒂克丝正在为了救你而努力着
不管怎么说
我们都是朋友啊
所以一定会回应你的期待的
你就放心吧
在这之前
这边我一定会全力阻止的
开什么玩笑啊
你这废物
可恶
你这混账小鬼
开什么玩笑
可恶
放开我
是这样啊
这家伙要是没法使用能力了
也就是说我的对抗战术也无效了
可恶
光是把这家伙杀了还不够啊
要让他生不如死
要怎么做才好呢
给我看好了
这是输进那小鬼脑内的病毒的原型样本
要是没了这个  那个小鬼就绝对无法得救了
你还受得了吗
你就慢慢后悔吧  混蛋小鬼
我要把对你来说最重要的东西一个个摧毁掉
你已经什么都无法挽回了
接下来就轮到你了
天国到底是否存在
你现在就开始想想这些无聊问题吧
有了
是那个孩子
能行
风她为了让我的右手不碰到那个锤子而躲开了
也就是说那个锤子可以被我消灭掉
那么…
果然被靠近的话  这边一点好处都没有呢
既然已经不用顾虑周围的话
我就好好地和你干上一场吧
说得简直就像那个怪物会帮你一样啊
不是像
而是真的在帮我
真敢说啊
这就是你的极限了
不要小看「神之右席」啊
可恶
风
什么啊  干嘛发出这种笨蛋一样的声音啊
这不是你们这帮科学势力干的好事吗
配合那个「天使」的出现
在「界」全体范围内产生对术式的强制性压迫
说白了  就是会引起魔力循环的不完全
亚雷斯塔这家伙
还真是会用卑鄙手段呢
你这笨蛋
你有什么理由非战斗到这个地步不可
不要再说这种不知羞耻的台词了
糟糕  没有避开
看来你很需要救援不是吗
抱歉了这边也有很多事情要解决
快点让我把你送医院吧
闭嘴
我已经不会再把我的身体托付给科学什么的了
我的弟弟是被科学亲手葬送掉的
什么？
这全是拜游乐园的娱乐设施发生故障所赐
说什么科学上完全没有任何问题
多重的保险装置
全自动的速度管理程序
这些值得信赖的语句一句句堆砌在那里
实际上没有起到任何作用
你…
之后被送到医院之后也是这样
准备不出两人份的输血
医生说只能救一个人
我弟弟说
「请救救我的姐姐」
结果  只有我一个活了下来
很惊讶吧
神之右席的其中一员居然会为了这种理由而战
但是啊  我对科学的憎恨已经到了不惜利用神之右席之力
也要将其消灭的地步
科学夺走我们的前途
甚至连我们作为救赎的圣书  也像现在一样亵渎着抹杀着
反正科学的本质也就如此  只会妨碍别人
所以我讨厌科学憎恨科学
既然科学是那么冷漠的东西
我就将它们全部毁掉用更加温暖的法则来充满这个世界！
这就是吞噬了我的弟弟的未来的我的义务！
别开玩笑了
什么？
什么科学杀了你的弟弟啊
即便是那位医生  从开始也肯定不希望让他死的
肯定也希望能同时救你们两个吧
发生了意外的游乐设施也是如此
也并不是为了伤害别人而创造出来的
而是为了创造出更多的欢笑…
住口！
你的弟弟不是在完全了解了自己的情况后
即便如此还是希望能让你能得救的吗
这样的人  会对你说希望你要对科学复仇  这可能吗？
他可是比任何人都希望你能得到幸福的人啊！
我不说过住口了吗
一个快要死掉小孩的意见有听的价值吗
如果不够血  输给弟弟就好了
如果还不够连我的血也给他就好了
当然有价值了
正因为你弟弟的决意  如今你才会活在世上吧
所以当然有价值了
这价值  你不是最应该了解的吗
真愚蠢
你以为这种话就能安慰我吗
是我吞噬了他的未来
你能对遇到同样事情的人说这样的话吗
我办不到  所以我反对你的说法
这种活法是不对的
那一刻  你的弟弟做了一件世界上最了不起的事情
你要抹黑他吗
你说一直怀着对科学的憎恨死去也是如此
你要用这句话让这一切都白费了吗
笑死人了
这条道路是我所决定的
只在这听了两句事情原委的你…
别想轻易改变我的道路
无论是学园都市还是风斩所遇到的这种危险的情况
还是「风」的对科学的憎恨
这种幻想我全都要打碎
跟你弟弟比起来  也许这根本算不上什么了不起的事情
我要尽可能地拯救你  你再重新来过吧
你这大笨蛋！
这是那个时候的…
这些人也跟那个有关系吗
喂
怎么了  我这可在做正事呢
喂  给我站住
你可别擅自多管闲事
果然她是一切的核心
其基本是天使的构筑
将没有实际形态的天使之力  装入名为「人」的容器里
但是仅凭我接下来的事情还是弄不懂
短发  提问
叫我美琴大人
问题是什么
使用脑电波的电子网络叫什么
什么？  我想想…
是指发电能力者用相同脑电波构筑出电子网络的意思…吧
那么  在学园都市里蔓延着的「AIM扩散力场」是什么意思
是学园都市与能力者自然发散出来的力量的力场
也就是说  这城市里充满着特殊的力量
而掌管着这些的都是这个女孩
只要能束缚住她的精神
就能将特殊的力量  揉合成天使
既然如此
只要把这个女孩脑里的绳结解开就行了
但是  将这种想法具体实施的手段是…
歌声？
比单纯的语句更容易传达
因为使用旋律和音程就能表达出多重的交流
慢着  这种似是而非的方法能办到吗
能哦  祈祷是一定能够传达到的
我就用我们的祈祷拯救给你看
无论是她  还是冰华…
还是学园都市
你这混蛋怎么了
突然动起来了
木…原…
木原…
真有趣
也对呢  那么轻易就倒下了也太没趣了
你这么有服务精神真的太好了一方通行
Accelerator
我这老早就看你不顺眼了
在杀了你之前就用拳头揍个够
怎么一点劲都没有啊小鬼！
好  状态来了
我会再稍微弄得有趣点
给我再拿出点干劲来啊你这混蛋
到底怎么回事
那背后长出来的漆黑的翅膀是什么
你这混蛋  到底是靠什么力量
获得了新的「控制区域扩大」
Clear Lands
这家伙  对个人真实输入了什么数值啊…
Personal Reality
难…难道说是什么天使还是什么  那能力的本来面目是…
你…没看清楚后面吗
怪物
独りでいいと呟いた　とある世界の中心で
轻声说着独自一人多好  在某个世界的中心
時計の針を折り曲げて　瞳閉じてた
拨动着时钟的指针  闭上了双眼
過ぎ去った時間は　戻せないけど
とき
虽然逝去的时间  无法倒流
あの日教えてくれたよね　「それでいいんだ」と
但那天你曾告诉过我  这便已经足够
廻り巡る　季節に　君がいた奇跡
轮回往复的季节里  你所创造的奇迹
壊れてた時計さえ　動き出すから
即便是坏掉的时钟  也能再次转动
今はそう　無力な　ガラクタだけど
即使现在  是无力的碎片
不思議だね　変えられる　そんな気がする
真是奇妙  有能够改变的预感
君の声が今もまだ
只因你的声音至今仍然
ここにあるから
在此处回荡
风斩呢
风斩！
如果  现在碰风斩
说不定会连风斩自己也消灭了
是谁
打扰了  我找她有事
我问你是谁
后方之水
跟「风」一样也是神之右席
用不着担心
今天到此容我们就此撤退
快放开风
如果我在此放开风
一旦被科学势力捕获了  肯定会被处死
这个给你
已经被你的右手破坏了
只是碎片而已
风已经用不了天罚了
被镇压的人想必很快就会恢复了吧
目前到此学园都市已经恢复和平了所以请你放心
这样怎么能让人接受啊
首先告诉你一件事
我是圣人
随便对我挑衅  会折寿的
喂  慢着
一场战斗平息
接着不曾遇到的战斗
却切实地临近了
其名为战争
下一集  开战前
科学与魔术交织之时  故事便拉开序幕