稍微注意一下限度吧  能力者
驹场利德
我先撞上了目标呢
把我分散在四处的资金一网打尽的做法
我觉得有点不够成熟呢
我这边只是单纯想要切实地打击目标罢了
活动资金什么我才不知道呢
坐标移动吗
Move Point
真是棘手的能力啊
就只觉得棘手吗
也是
貌似是棘手之上的令人憎恨啊
我会击中你的眉心让这一切结束
太慢了
我也要来真的了
和你这样的怪物战斗
有这点程度的有利条件也是可以的吧
打不中的
这种机动性
是在衣服里面装入发条绷带了吗
Hard Taping
音波伸缩性的军用特殊绷带
花了一番功夫才弄到手的
把这种残次品用在血肉之躯上
你也别想全身而退啊
这种程度的觉悟我早就做好了
速战速决吧
在我眼前等着我做的事可是堆积如山啊
太薄了
这种程度的薄皮可挡不住我
真没劲
I'm always running after you.
You are my ideal，You are me.
これ以上遠くまで飛べない鳥がいた
曾有一只无法飞得更远的鸟儿
傷もない立派な羽で　青空をなじった
带着没有丝毫伤痕的羽毛  对着蓝天抱怨
コノ場所モ悪クナイ
这块地方也没有什么不好的
アノ空ハ高クナイ
那片天空也不怎么高嘛
コノ場所モ良クハナイ
这块地方也没有什么好的
体で感じる速度を恐れてる
畏惧着身躯所感受到的速度
誰にもチャンスは持てる…その先へ行けない
不管是谁都有机会…但却无法前行
本当ハ飛び立テナイ　本当ハ飛び立テタイ
其实是没法飞远  其实是想展翅高飞
今叶えたい願いの向こうで輝く　君がいる
在想要实现的愿望的彼方  你在闪耀
瞳に映す
眼中映出的
「未来に立って、いつも強くて」そんな君が僕さ
「面向未来 永远坚强」的你正是我
君はまだ眩しいけど　同じ気持ちでこの手伸ばして
如今的你依然耀眼  带着相同的信念把手伸出
いつか掴む現実の僕が　君になるよ
终有一日抓住真实的我  将变成你
武装集团
Skill Out
接下来呢…
那边貌似也完成指标了
真讨厌啊
要一个人加班
那么  我就来让你休息吧
一方通行吗
Accelerator
驹场利德吗
我姑且问下理由
武装无能力集团攻击能力者的理由什么的
S k i l l   O u t
你听了也不会觉得有趣的
是要让城市里混乱之后进行无差别攻击吗
不是无差别
目标由我这边来选择
你看起来游刃有余的样子嘛
搞得清现在的状况吗
是我杀的
和传闻中的不太一样呢
见不得人的家伙们通常不会在这时犹豫
是这样吗
你知道吗
站在我面前的渣滓们一般都被我轰杀至渣了
那个电极  是用来发送接收某种电子信号的吧
这是什么
扰乱之羽
Chaff Seed
一种干扰电波的装置
混蛋
打得你一身血红
将军了
最后让你选一下
希望我打你哪里结束你的性命
就这么想让无罪的人一个接一个不幸吗
少开玩笑了
你这个混蛋
为…什么…
为什么你的反射回来了
你白痴吗
扰乱之羽什么的不就是在空气中撒金属膜阻碍电子信号嘛
Chaff Seed
那么就简单了
只要把飘着的金属膜弄走不就好了
比如说换个气什么的
接下来…
以区区无能力者之身向超能力者挑战的骨气
Level 0
Level 5
让我再见识一次吧
太慢了
你说将我军是吧
无能力者本身不是什么坏事
Level 0
会被那些家伙当成碍事者
完全是因为有像你们这些武装无能力集团在吵啊
S k i l l   O u t
想要权利？
安全保障？
蠢死了
你完全没有注意到这种行动是在勒自己脖子吗！
让我来说个假设吧
能力者们的优劣不是以人格来考量的
其中也有恃强凌弱的丑恶之人
如果说那些家伙拿组织化的武装无能力集团以外的无能力者
S k i l l   O u t
Level 0
玩起比赛袭击这种游戏的话
你要怎么办
早就知道迟早会招来这种结果…
你这家伙…
看起来现在的我和你都有着同样的境遇呢
就当做礼物了
把这个丑陋的情景永远刻在心里吧
辛苦你了
运送尸体以及消灭证据这些就交给我们吧
预定的回收车也会过去
你就坐那辆车回来吧
不用了
我自己会回去
那也无所谓
不过请避开碰上认识的人
我们对于卷进来的事情…
你还活着吧
结标淡希
从中途我就开始旁观了
你是在哪里察觉到的
哼  早就露馅了
令人烦躁的气息
你这样对救命恩人说话好吗
救命恩人呢
你就说到死吧
哎呀  你打算去哪里吗
没什么大不了的
加班罢了
免费加班
结果「加班」加到了这么晚吗
绕到便利店买点咖啡算了
好难受…
那张脸
感觉在哪里见过
这家伙是怎么回事
是是  我就是御坂美铃哦
混…混蛋
兴趣是学习数论
特长是游泳
胸围是91cm
啊  不好
我已经结婚了
好了  会对不起孩子她爸的  不要和我太亲密地碰我
咦  断崖大学的资料中心在哪来着
喂  那边那个白色的家伙  你知道吗
啊  不要无视我啊  白色的家伙
所以我说  美铃同学接下来必须去那里学习才行哦
鬼才知道啊  白痴
自己去那边坐的士啊
我对比自己小的  可是不管男孩女孩都会亲上去的哦
别从刚才开始就讲些莫名其妙的东西
那样说的话炸肉饼应该也是火锅的一种了
把面前和好面粉的材料丢进油锅里
说刚做好的比较美味大概指的就是这个了
那样的话干脆当麻就在我的面前做料理
然后我再全吃光
那岂不是最美味的事情了
我记得你确实是…
御坂小姐？
美铃我已经什么都不需要了
啊  不行
没做体操也没涂乳液
可恶
偷懒不努力的话
很快就会反映到皮肤上了
想吐…
那个…
很好  年轻的小伙子GET
这种时间还在外面闲逛
小美琴怎么样了啊
救…救救我  茵蒂克丝
说起来那边的孩子是谁啊
哼
我觉得没必要向您这样的人自报家门
你说什么你这混蛋…
茵蒂克丝  我叫茵蒂克丝
问你  断崖大学的资料中心在哪里
哈？
写大学报告的资料有只有学园都市才有
所以才特意来到这里的
啊  原来如此
对了  我们来交换电话号码和电子邮箱吧
这么突然
你的电话号码我登录在朋友这一栏了哦
御坂…偶然…
不对  和那个小鬼有关吗
一方通行  有什么事吗
Accelerator
切  被截断了吗？
真是恶趣味的家伙
你是Group的上头吗
由我来听取提问内容
我没什么要向你问的
我自己的事情我自己会解决
自己的事吗
真是服了你了
倒是有件案件想说给你听
啊？
现在正好刚刚开始的样子
什么？
那位御坂美铃女士提交了使用断崖大学资料中心的申请
我们就袭击了那里
袭击？
嗯
你说的那个御坂是什么人
御坂美铃女士是御坂美琴小姐的母亲
你听说过回收运动吗？
说是要在开战前监护人把孩子们要回来转移到别的地方的…
一旦大量的学生离开学园都市会有很多麻烦的
在此次事件中御坂美铃是监护人代表一样的存在
所谓我们决定在此除掉她
你要参加吗  一方通行
Accelerator
你说什么？
这次行动委托的是「武装无能力集团」
S k i l l   O u t
但是办事效果真不怎么样
如果你愿意来协助的话…
我拒绝
我的人生是我的
你那有什么打算跟我无关
是吗
那快点回去吧  在此期间你的能力就由交由我们保管
你这混蛋居然在电极里动手脚…
那么容我告辞了
晚安  一方通行
Accelerator
御坂美铃…吗
如果救了她上面肯定会非常恼火呢
那混蛋！
现在不是那个时候
接下来  用最不像救人的办法血流成河地救给你看
可恶  是谁啊  居然忘了保安密码
总之没有时间了  快找到那个女的
到底怎么了
都已经打电话给警备员了
Anti-Skill
小美琴
那些家伙大概是武装无能力集团
S k i l l   O u t
武装无能力集团？
由无能力者武装组成的…像是小混混一样的家伙
Level 0
他们为什么要追着我
这我就不知道了…
御坂小姐  你给女儿打电话了吗
她是在学园都市中仅有七人的超能力者之一
Level 5
如果还没…
慢着  不能找小美琴
如果因为我的问题把她卷进来
就…再也没脸见她了
我知道了
那么交给我吧
哎？我可没拜托你…
那女的还没找到吗？
我问是不是还没找到啊？混蛋
可恶  驹场那混蛋那么简单就挂掉了
留下来的我们该怎么办啊
我是滨面  目标找到了  由我们来解决
你们就…
啊！你这混蛋…
警备员吗
Anti-Skill
你好  混帐们
我送你们到天堂一日游
因为那地方实在太好了  说不定你们就不想再回来了呢
五个人吗
全都有枪呢
这是防弹…的吧
那女的是白痴吗
可恶  只要在对方恢复阵型之前冲到装有枪的的包旁边就…
喂  开玩笑的吧
混帐东西
你这家伙
御坂小姐  快逃
御坂小姐
快点！
可恶
真有趣  还没放弃委托么还真有骨气的嘛
是后门吗
总之先往人多的地方去吧
搞什么啊
怎么会在那个时候出现
难道那委托其实是骗人的  我们被算计了吗
你说是委托？
驹场那家伙被杀了  要避免对街道里进行的镇压
除了加入他们就别无他法
可恶！
一开始就打算抛弃我们了吗
我只是因为她打电话过来才来的
也就是说  是这样吗
我滨面仕上的人生要结束了
想要说我被卷入了巨大的阴谋当中
或者说碰到非常了不起的阴谋家来自我安慰都做不到吗
笑死人了啊  喂
不揍死你怎么能消气啊
退到一边去
你是想说那个吗
你跟他们没有任何关系  也就是说委托还是有效的
只要带着目标的尸体过去
你再说一次看看
你这混蛋
别开玩笑了
你把人命当成什么了
这也没办法吧
不这么做  我们无能力者怎么活啊
Level 0
别混为一谈
什么？
别把所有的无能力者跟你们这样的混蛋混为一谈
Level 0
对了  你一次能力都没…
无能力者的人在学园都市多的是
Level 0
他们现在都还在上着学…
像往常一样结交朋友…
跟往常一样生活着
你自己  才是最看不起无能力者的吧
Level 0
你和我们都…一样
才不一样呢
虽然我是无能力者
Level 0
但是我还不至于变成拖别人后腿的负数！
负数？我们是负数？
跟那些有能力却什么都不付出的家伙比起来
我们武装无能力集团要好上一百倍吧
S k i l l   O u t
那说这句话的你  有向需要帮助的人伸出援手了吗
如果能用反击能力者的力量向需要的人伸出援手
你们应该能得到学园都市的人们的认同才对
闭嘴！
这样活着的名叫驹场利德的无能力者的首领  却被杀害了
Level 0
不自量力地保护着弱者
但是他应该有你没有的东西
所以他才在最后没有逃避战斗到底
不称他们为「弱者」为了保护「伙伴」
别开玩笑了
明明是无能力者又没有什么力量
Level 0
居然小看我们！
你们被小看的理由不是有没有力量
这种无聊的幻想  你自己去想想办法
你这混帐家伙
说实话
我是来  带走小美琴的
但是算了  我已经放心了
只要有你们这样的人保护着小美琴  应该没问题了
你…们？
受上面指示来要惩罚我了吗
怎么会
关于御坂美铃
她好像放弃将御坂美琴从学园都市带走了
所以暗杀停止了
上面会承认那么暧昧的结论吗
想必会承认吧
主要是海原这个笨蛋一个人的努力呢
不是啦  那位少年
有遵守保护我憧憬的对象及其周边的事物的约定
所以我就觉得我也得为此努力呢
就稍微努力过头了
他刚才就一直这样回避着具体的回答
想必使了什么相当见不得光的手段吧
总之  包括「加班」  初次合作的大伙辛苦了
混蛋
仅仅服从他们的规则可搞不定他们
光凭普通的办法是没办法的
因为对上面来说你是非常重要的东西
我们合作吧  一方通行
Accelerator
有意思  但是
如果你们拖我后腿我可是会毫不留情地抛弃你们哦
这小鬼还真有威严
跟我来
差不多是反击上面的家伙的时候了
有意思
有目的  真的有意思
真是的  难得我发邮件过去
怎么不回信啊
无论怎么做  文件的小山还是不见变小
独りでいいと呟いた　とある世界の中心で
轻声说着独自一人多好  在某个世界的中心
没办法啊  大伙都昏迷了
做好至少还要干两天的觉悟吧
時計の針を折り曲げて　瞳閉じてた
拨动着时钟的指针  闭上了双眼
過ぎ去った時間は　戻せないけど
虽然逝去的时间  无法倒流
あの日教えてくれたよね　「それでいいんだ」と
但那天你曾告诉过我  这便已经足够
迎击兵器秀的现场演示吗
说是如此  不过是驱动铠的展示罢了
Power Suit
那说白了不就是人偶装么
廻り巡る　季節に　君がいた奇跡
轮回往复的季节里  你所创造的奇迹
那…那样说也太过分了吧
壊れてた時計さえ　動き出すから
即便是坏掉的时钟  也能再次转动
这布丁  就便利店里卖的布丁来说真是不错的味道
今はそう　無力な　ガラクタだけど
即使现在  是无力的碎片
在夜里吃甜食会胖哦
不思議だね　変えられる　そんな気がする
真是奇妙  有能够改变的预感
那个人在哪
御坂御坂问道
君の声が今もまだ
只因你的声音至今仍然
他会回来的啦
很快就…
ここにあるから
在此处回荡
嗯  御坂很想见到他
御坂御坂点头道
晚安
当麻
真是的  又一个人出门带回来一身重伤
当麻的行动还是跟以前一样莫名其妙
不…不是啦
这回还算是运气好的…
果然还是不幸啊！