------------------------------------------------------------
OP
ED
------------------------------------------------------------
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除.
怎么样 阿萨莱亚
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责.
待机位置无变化 其余无敌影
好 差不多开始吧
脑洞枯竭的LH2全组 脑洞枯竭的色貂 脑洞枯竭的ksc319 脑洞枯竭的89 脑洞枯竭的茶
技能协力 闻夕语 后期 DK 压制 童话
好
走吧
站位配好了没
加油哦 直继
交给我吧祭
直继 到20米范围内了
明白 磐石堡垒
Castle of Stone
好 大伙上
在这里竖旗！
11 12 13…
刚才的路赛亚特的特技
「听吧！月下的悼钟」的CD时间是90s
在这期间到达指定位置
再攻略 开始
反攻正劲
最后一击已准备就位
你以为障眼法还有用？
来吧吃我这一记！
登陆你的游戏账号
粉碎你妥协的习惯
在噪音前低头？我们早有准备
手边就是混乱与催眠的解毒剂
撕掉谎言的伪装吧
看看谁才是真弱逼
就如同斗艳的百花一般 怀抱着鲜明的痛苦
离开伫立的街道 舍弃那迷茫的话语
没有回声的叫喊回响起来
我们高喊 Wow Wow Wow Wow
数据库 数据库
正是我们所居之处 Wow Wow
纯粹虚幻之墙在我的脑中崩塌
我的世界里快感却正在扩散
数据库的无限深渊
正是我的抗争前线 Wow Wow
无所谓啊 没有希望
我只要系统中滋长的疯狂
数据库 数据库
正是我们所居之处
只需高喊 Wow Wow Wow Wow
很好 乖孩子
要一直看着我哦~卢塞亚特酱
23 24 25
后卫 撤退
被害情况
基本回避了
给直继上护盾
范围攻击细雪会计时的
单体攻击请各自应对
黑骑士模式的时候除了9个输出手以外不要出手
他变了
和以前比起来更愿与我们交流了
那次败北之后 队员之间的团结感觉更加坚固了
不是朋友 而是战友
毕竟和讨厌的家伙当不了朋友啊
雷光直击
LightningStraight
战友的话 一直讨厌是不行的
重来
毒蛇咬
Viper Strash
确实城惠比较内向难以相处给人一种隔阂感
直继 MT切换丁克隆
明白*2
但是 这种只是微不足道的缺点而已
我们也是一群游戏废人聚集在一起而已
都差不多啊
战吼
Warcry
就算现在也不想死啊
我们是自己选择挑战的
来到这个世界以后不知道死了多少次了
而且每次都会做很讨厌的梦
但是 在梦里没有出现银剑的成员
SilverSword
是的 一次都没有
问心无愧的伙伴们
这就是我们的归处吧
都这把年纪了还说这种话是有点害羞啊
这就是所谓的朋友吧
罗喉丸
在
好想赢啊
并不是单纯的想打倒RaidBoss或者名誉和宝物
只是想赢
我们所做的并不是白费力
只是想证明这点而已
斩铁剑
威廉！
临界
快点
城惠队负责突击
第一队 拖住影子小怪并击杀
一只都别放过
这就是城惠的战术吗
那时候伊布拉·哈布拉和塔尔塔乌·鲁加是铁栅栏打开之后进来的
也就是说 牢笼关闭着的期间是无法移动的
牢笼关闭着的期间是无法移动的
路赛亚特也是
就像这样进入西部的走廊的话
就能只对付伊布拉·哈布拉了吧
没错 也确认了在那前方存在这副本的终点
当然 也有路赛亚特破坏牢笼赶来支援的可能
听说稍微绕个远路的话 塔尔塔乌·鲁加也能跑过来
就算打倒了伊布拉·哈布拉
在那前面可能才存在其他的RaidBoss
虽 虽然也存在不安因素
但是
这无疑是一次机会
没错 不管是15%还是5%都无所谓
如果放过这次机会 就可能没有下次了
shit 确实是那样
但是 那才是理所当然的
安全且安定的未来怎么可能存在
但是 我来到这个世界后却忘了那一点
以为是游戏所以什么都做得到
一切都会按自己的意愿走
被狠狠教训了一顿
在这里也会有不如意的事
这个世界是毫无疑问的现实
被人醒悟之后 却还是会产生 这里是游戏世界的错觉
你又弄这么乱
好了 让道让道
你说什么
你那么大个头到处乱逛碍事死了
你这大地人！
光口头上当我的丈夫的话 就赶紧杀了我了事
要不杀我的话就让道 这叫我怎么打扫
然后 又输了
输给了银剑 我的工会四分五裂
SilverSword
也输给了RaidBoss
连做工会会长都不如威廉
明明输得那么惨 那帮人居然一个都没有离开
任何一个人都
奈落的栈道 大空洞
AbyssalShaft
日本服务器
区域 缇雅斯顿山脉地下
所属 特殊区域/有怪物出现
其他
可进行战斗区域
全特技可以使用
进入许可/无限制
FullRaid规则
退出许可/无限制
城惠 伊布拉·哈布拉的背后
那个就是？
没错 那条走廊的尽头就是这个区域的终点
束缚吼
Anchorh Howl
集中buff给MT！
火耐性提升！
把冰和水 风属性的技能全用上！
直继 把伊布拉·哈布拉从走廊拉到西南方向的墙边
好嘞
要塞阵势
Fortress Stance
新盾和铠甲的性能
可让我好好试一试！
要塞阵势在提升防御力的同时
Fortress Stance
会降低移动速度和命中率
让开！满口都是祭的不倒翁
老子可输不起了！
又是锋刃术吗
Keen Edge
混蛋城惠
那是……AOE攻击！
后退！
休想得逞！
唉？
不热啊~
替身
Covering
代替近距离内队友承受攻击的特技
迪米卡斯 你真有一手啊
热死爷了
确实 武斗家对属性攻击的耐性更强
Monk
Hp也高
能这样分担伤害的话 我还能继续在前线战斗
很好！绕到左侧面继续输出！
还能继续打！
继续冲我来啊祭！
直继真来劲啊
交给我吧 这点小事
很好 我要上了~
大家加油~
*这货是男的....
叫你们加油就给我加油~
极光女神之治愈
Aurora Heal
加的时机真好
简直给力的回复
干得漂亮
交给我吧喵
局势大好祭
那是当然的 谁让我是天使呢.....
*这货是男的
在那说什么呢
真是一群活宝
直继 你要迷上我了吗
坚决的No
真不上道啊
啊对了对了 我有事要汇报给直继
什么啊 在这忙得要死的时候
其实啊~
我~
要加入~
记录的地平线
Log Horizon
为毛啊
那自然是为了和直继玩啊
城惠的许可也拿到了哦~
城又多此一举
啊 好像有点不妙啊
近战职业后退！
费德里克留下来继续Debuff！
其他人专注防御和回复！
塔尔塔乌·鲁加
这里的汉字是制作组恶搞 请看官一笑而过
塔尔塔乌·鲁加…
来…来了
不要惊慌
丁克隆
等你很久了
为了做你的对手 我可都把主T的位置都让给别人了
奶妈队 摆好阵型
了解
Castle Of Stone
磐石堡垒
同时对付伊布拉哈布拉和塔尔塔乌鲁加
是在预料之内的
于是 那所谓15%的胜率是怎么算的
在上一次的战斗中 我们同时承受了两只RaidBoss的攻击
那样是绝对不可能赢得下来得
的确如此
那么如果只有一只得话呢
那应该可以顶得住吧
也就是说…
只要不让RaidBoss们的攻击范围重叠的话
就能顶得住？
嗯
那个大空洞中 有实施这项作战计划所需的最低限度的空间
虽然稍微有点极限
直继将伊布拉哈布拉拉到西南侧的墙边
而丁克隆则负责将塔尔塔乌鲁加困在东北侧的通道口附近
是个需要非常严苛的位置调整的作战计划
而且还得为直继和丁克隆每人配备两名专属的奶
其他的奶妈则必须要游击式地行动
他们两个的距离太过靠近的话 攻击范围就会重叠
太远的话 辅助和恢复就会跟不上
后卫也必须要观察敌人的行动
不断地精确调整自己的站位
我想会是一场走在钢丝上的战斗吧
与其说是钢丝 不如说是蚕丝吧
能赢吧 城惠哥
费德里克 减攻debuff 减攻击范围debuff
我知道
特托拉 提高回复能力
提不高了啊
我支援你
好漂亮喵
ForceStep
秘术进阶
哇 特托拉酱金光闪闪哦
Force Step
秘术进阶的作用 是在1分钟的持续时间内
降低约20%的技能CD
Aurora Heal
以极光女神之治愈为例
可以将原本600秒的CD降低到480秒
这120秒的区别是非常大的
Mana Channeling
Mp分配
而加速消耗的Mp则用Mp分配技能来重新配给补足
3Q 城惠
嗯
在这里
生命巨杉
Druid
森咒使所使用的召唤术之一
其散发着绿色光辉的树荫
能间歇性地恢复队友们的Hp
很好的判断 依靠那个咒文
有十个人的Hp可以恢复30%以上
*因果驱动：恢复辅助型魔法：效果持续中，攻击产生暴击效果时大幅度恢复该单位Mp
Karma Drive
因果驱动
伊布拉哈布拉的AOE攻击 「无慈悲的炼狱之宴」
大约有180秒CD
Mercy Rain
Life Burst
下一次的攻击由沃宁的恩惠之雨 以及加速治愈技能抵御过去
再下一次就是360秒后了
Castle Of Stone
而那一次 则用直击CD好了的磐石堡垒使其无效化
540秒后的再下一次攻击
Aurora Heal
则用特托拉的极光女神之治愈来恢复
Karma Drive
因为刚才设置的因果驱动的效果
对伊布拉哈布拉的攻击产生暴击效果的话 就会大量恢复Mp
吐槽：钢琴手的福音
继续以现在的输出速度计算的话
再有约700秒就可以给BOSS最后一击
再之后 将全部的战力都转移到塔尔塔乌鲁加那边进行攻击
能行的 维持现在的DPS就能获胜
你们听到了吗 腹黑这样说了啊
集中精神击败BOSS 不要吝啬你们的输出
好嘞
怎…怎么会
偏偏在这种时候…
别开玩笑了
这没法打啊！
影子小怪
产生数量与给予黑骑士模式下的路赛亚特伤害的人数相同
虽然之前预测会有几只没有清理干净的会追上来
但是这次在移动到大空洞之前 影子小怪应该已经全部被打掉了才对
即使路赛亚特恢复成黑模式 也没有人能在那个区域给他造成伤害了
不 难道说…
自己对自己造成伤害？
过一段时间 又会恢复到黑骑士模式
然后
每当恢复到黑模式 就与产生的影子小兵一起对自己造成伤害…
究竟产生了多少小怪…
大约200秒产生一次
如果按指数级增加的话…现在…
31只？62只？
如果是31只的话还有希望
能有600秒就能将伊布拉哈布拉打倒了
近战 放风筝…
得有人去拉住影子小兵的仇恨
拉出这片战场的话
突击然后放风筝
我去
飞龙腿
WyvernKick
迪米
嘲讽呼喊
TauntingShout
那家伙
迪米迪米真是的
全给我跟过来 影子小兵们
城
你干什么
给我闭嘴 混蛋眼镜
飞龙腿
WyvernKick
不会都到这了
难道他想要把Raid搞砸来向我复仇？
不对 但是这个状况
也不错吧
精神闪电
MindBolt
作为装备在迪米卡斯身上的固定炮台来持续掩护的话
去塔尔塔乌鲁加那边的道路
啰嗦 凭什么指挥我
那个前摇是！
「塔尔塔乌鲁加的白夜」
附加移动阻碍效果
谁管那个
山猫的躲闪
LinksTumbling
城惠！喂
威廉 打倒敌人！
上吧！迪米迪米
拜托了 腹黑
精神冲击
MindShock
元灵束缚
Astralbind
风筝放的还算顺利
但是
到底 在想什么啊
从那时候开始就一直无法理解
虽然也许是因为混乱 做出了极端的举动
我也能理解
但是 即使这样 还是无法原谅
停 离太远了
已经看不到影子小怪们了
稍微等一下
如果他们回到大空洞去 就得不偿失了
你到底在想什么啊
这样下去…
混蛋赋予
叫我的名字
迪…
迪米卡斯
嗯
迪米卡斯我讨厌你
我也是
「记录的地平线」的城惠
Log Horizon
所以 迪…
你闹哪…
城惠 你到那前面死去
老子的葬身之地也不是这里
这前面？
这里是…
奈落的栈道的最深处
Abyssal Shaft
我们的目标…终点
欢迎
虽然我一点都不想欢迎你
但又不得不这么说吧
不知何时雨停了
雨过天晴 开始闪闪发光的街头
就像要横跨高楼大厦一般 架在天空的巨大彩虹
比谁都要快 现在
想要给你看的景色
胸中的心跳正在颤抖
Come On ! 魔法不会消失 一直 就连现在
不要无聊地畏惧 出出出出出门吧
没错 What a Wonderful 的 Wonder World
向着还没见过的地方
现在 抓住你的手 想要和你一起打开门扉一同前行
那样 What a Wonderful 的 Wonder World
这个都市也到处都是
就连让人懊恼的未来 和你一起的话 What a Wonder
终于到达的奈落的栈道的最深处
Abyssal Shaft
沉睡在那里的黄金的大鹅
等候城惠多时的是最后的RaidBoss
第九庭院的乌尔
和供贽一族的菫星
现在终于被揭开的城惠想法
他真正的目的是？
下集 供贽的黄金
屹立起来吧 再一次