------------------------------------------------------------
OP
ED
------------------------------------------------------------
连续杀人鬼!!  吗？
秋叶原编年史
秋叶原新闻社
听说又发生了？ 这是连续杀人啊
我们又死不了 所以一点实感都没
但是反而令人更加感到害怕
已经挂了多少人了
这种时候真心求放过
销量也受到影响了
难得的圣诞节就这么泡汤了
但是 为什么卫兵没有出动呢
话说是啊
卫兵是这个世界还是游戏时候的治安系统
能马上察觉到战斗禁止区域的战斗行为
以瞬间移动前往镇压
它们有着从外部大幅增加身体能力的盔甲
动力甲胄 Movable Armor
为此 身为大地人的卫兵拥有超越冒险者的能力
使其维持治安成为可能
反攻正劲
最后一击已准备就位
你以为障眼法还有用？
来吧吃我这一记！
登陆你的游戏账号
粉碎你妥协的习惯
在噪音前低头？我们早有准备
手边就是混乱与催眠的解毒剂
撕掉谎言的伪装吧
看看谁才是真弱逼
就如同斗艳的百花一般 怀抱着鲜明的痛苦
离开伫立的街道 舍弃那迷茫的话语
没有回声的叫喊回响起来
我们高喊 Wow Wow Wow Wow
数据库 数据库
正是我们所居之处 Wow Wow
纯粹虚幻之墙在我的脑中崩塌
我的世界里快感却正在扩散
数据库的无限深渊
正是我的抗争前线 Wow Wow
无所谓啊 没有希望
我只要系统中滋长的疯狂
数据库 数据库
正是我们所居之处
只需高喊 Wow Wow Wow Wow
明天就是圣诞夜吗
本来是的 可恶
没办法啦
目前无异常情况
开始前往下一个区域
也不是说随便就能找到的啦
又不是什么任务
话说有点冷啊
喂
是那家伙吗
什么时候…
先看下他的属性确认身份 快点
这是什么
这家伙
平安夜
全灭？
是的
在我的公会里也都算高手了
已经超过十人遇害了
名字是恩巴特奈鲁雷斯
无所属公会 职业武士
94级
得到的情报只有这点
不 知道这么多却没办法行动才是问题
毕竟就算被杀了 也不会就那么完了啊
我们冒险者
松散虽然也不是很好 不过总比混乱要好点吗……
但是不能早点解决的话 也就再也谈不了什么安稳了
我认为也有考虑避难这个选项了
你说要离开秋叶原吗？
只是紧急手段而已 暂时移居涉谷之类的
那也太夸张了吧
首先这就不是我们在场的人能决定的
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除.
话虽如此 等级低的人先去避难比较好吧
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责.
这点确实可以商讨一下
翻译 赌不出大凤的色貂 吃坏肚子的NICO 89 ksc319提督
不过在秋叶原竟然有连续杀人事件
要想点办法制止才行啊
校译 赌上大湊的荣耀要过秋季E5的ksc319 后期 DK 压制 童话
是啊
话说腹黑眼镜现在在干啥
居然在他自己创立的议会上连续缺席
这个…他稍微有点事
听说是为了攒钱在四处奔波呢
毕竟都腊月了 明天的圣诞节活动也是大头呢
*师走：日本对于12月的旧称
赞德里芙？
*游戏地名，赞德里芙大河
是的喵
让50级以下的人参加对地精残当的讨伐
下了这样的通知
这不是应对杀人魔采取的避难措施的借口吗
虽然本意上是如此喵
我可不要那种特殊待遇 班长
就算我们也能……
冬弥
想打倒杀人魔喵？
当然啦
一步不好就会死的喵
早就有觉悟了
因为还能复活吗喵
不是 不是这样
冬弥亲
我…
身为肉盾职业的心理准备如何啊喵？
啊 你说那啊…… 一
股脑冲上去直接死了是不行的啊
队伍配合…
不仅仅是这样喵
复活本身就可以说是一种特殊待遇喵
当你习惯了 我总觉得如果把这当作理所当然的事情的话
反而会失去些什么喵
晓 今天也没回来
都到平安夜了 你们要跟我去吃个饭吗
在哪……？
我来请
平安夜还没活动简直不可能
杀人鬼
什么杀人鬼啊
真是碍事
竟是些多余的气息
主君会生气吗…
竟在做这种事情
我希望你能保护蕾妮希雅公主
让我从什么中保护她呢
虽说大地人很弱
但是她已经足够强大
我这么认为
我拥有保护她的资格吗
就连去说点什么的资格都…
好想变强啊
敌人很强
绝对不能掉以轻心
请记住对方的实力要超过大家 甚至我
一定要按班行动
随时进行报告
与主力部队的联络由荠来担任
不要勉强自己哦
如果与目标进入交战状态
就采用甲种阵型的拖延战术
这次编队所有班都配有2个治疗
攻击力不足
任务只是拖延和联络
明白了吗？
明白
好 那么宗次
怎么说呢
我要说的话她已经全替我说了
那就只说一句
目标是砍了自己人的魂淡
给我砍了
差不多也可以让我上阵了吧
我也想找杀人魔报仇
你可是才死过复活
稍微休息一阵吧
宗大人明明为我出头的
也不是为了你
不管自己人中谁被干掉
宗次是绝对不会原谅对方的
他就是那种人
我知道啊
宗大人他对什么女孩都很温柔
但是至少让我有点幻想啊
不过你真厉害啊
在圣诞节喝猪骨汤
还放了鲑鱼
确实很温柔啊 宗次他
但他也不是什么善良的好人
只是单纯的是那样的少年罢了
所以一旦生起气来就不知道会做出什么事情
就是那种和恐怖只隔了一张纸的温柔啊
这种时候如果那两个人在就好了
能劝告宗次并影响他的…
也只有一彦和城惠两个人了
哎呀真是抱歉
嗯 我想正月的时候一定能回去
是吗
还无法得知杀人魔的去向啊
有在继续巡逻吗
是的…唉？
那个没问题的
对了晓也很努力呢
嗯 是的
好的 城前辈也多加小心哦
宗次
看来是出现了啊
让调查班撤下去了
由我们主力部队来包围歼灭
好久不见
蕾妮希雅大人
供贽一族的堇星大人
为什么突然在大半夜前来…
今天冒然来访真是非常抱歉
因为出了重要的问题
因此来向蕾妮希雅大人说明和谢罪
到底是什么事呢
您知道卫士吧
冒险者之间好像习惯把他们称作卫兵
是的
我知道他们对维护街区治安很重要
在他们的屯所里
有一套动力盔甲被偷走了
咦？
被偷走的是一名卫兵
据推测是我们供贽一族的人
唉？
卫士的动力盔甲时刻需要
从都市地下筑造的巨大魔方阵中接受魔力补给
根据都市不同调整也会相异
也就是说即使带出城也没有意义吧
反过来说就是如果在城内的话 它的力量是无法比拟的
它的战斗能力都能够超越冒险者吧
难道说杀人魔是…
没错
那个罪行牵扯着供贽一族
恕我惭愧也只能得出这种结论
也就是说大地人杀害了冒险者
这件事是我们管理不周
真的非常抱歉
那个…
在供贽一族那边…
我是说 你们不能想想办法吗
非常抱歉 蕾妮希雅大人
当然 停止魔力供应的话
动力甲胄就会失去功能
但与此同时 城市的防御魔法阵也会消失
无法防止怪物的入侵
再…再启动呢
不能立刻再次启动吗
需要花费以十年为单位的时间
我只能如此回答
要是我没听到就好了…
但是被我听到了
然后我听到了又能如何
我希望你能保护蕾妮希雅公主
已经不行了 真的不行了
为什么偏偏是现在啊
为什么偏偏是我啊
偏偏挑我前赴任的这时候
就不能再想想办法吗
不能再给点优惠服务吗
不能手下留情一点吗
到底怎么办才好啊
要去和圆桌会议商量一下吗
但是那样做的话
不会和冒险者们产生冲突吗
话虽如此 但是也不能一直闭口不提
果然还是得说吧
我不知道
那个妖怪 为什么偏偏挑这种时候不在呢
没事的时候明明出现率高得让人想吐
克拉斯提殿他 去了七瀑城寨
Seven'sHole
我知道的
但就算这样…
我不是说这些…
我不是说这些！
那个…
抱歉 我擅自跑了进来
那个…你都听到了？
嗯
也是啊…
吃吗？
好甜…呢
嗯 吃甜的能让人安心下来
是啊 毕竟世界并没有那么简单
是啊
犯人是大地人
嗯 是的
真的 非常抱歉
为什么
为什么会被偷？
偷它的人是谁
听说他的目的和行踪都还不清楚呢
我想潜伏地应该是下水道
因为会失去战斗能力 所以并没有出城的话
去搜查他的地方就被限定了
还没有全部搜到 不用如人耳目的地方
就只有下水道了
那么 逮捕他的可能性也…
不 因为卫兵能够瞬间移动
所以即使包围了他也能够逃开…
是嘛
瘦小的肩膀
明明肩负着重责
却一直以这样瘦小的肩膀 一直努力着
觉得烦恼了？
是啊
我去找出他来
我去完成我的任务
因为我看到了你努力的身影
MT交换
直继 拉住仇恨
交给我吧祭
往这边看过来 大家伙
局长！
退下 勇海
好了 振作点
那家伙 很奇怪啊
明明承受了不少攻击
HP却根本不见少
状态栏也很奇怪
而且 明明打成这样
卫兵却还不到场
要是局长没来掩护的话就真的危险了
我们也上吧
不行 在这样狭小的道路
反而会碍他的手脚
剩下的就交给宗次吧
那家伙…简直就是野兽
那家伙真的是…和宗大人一样的武士吗
Samurai
天眼通
宗次的口传
防御的技能
据宗次说 是观察空中轨迹的技能
但是 依旧没有余裕
换作平时的话 肯定不会用刀挡
而是借机反击或者避开去了
师傅…
局长！
师傅
宗大人
加给宗次的障壁被打飞了
明明能顶住20%HP的
这个状态的话估计挺不久的
必须要考虑撤退了……但是
如果逃错了
杀人鬼可能会转变矛头去攻击大家
没有宗次自己就能压住他势头的保证
圣诞节过后的生意该怎么办呢
你还要换副职？
唉？这么精美的礼物 真的可以收下吗？
圣诞节快乐！
危险！宗次！
你是？
城惠那的
极速一击
AccelFang
你是晓小姐吧
隐形剑
StealthBlade
快速突击
QuickAssault
她也好厉害
爆发步伐
GustStep
唔 如果没有障壁的话 就被刚才那下干掉了
好厉害 而且 那把刀
快逃！
为何？
你问我为何？
打倒他并不等同于解决问题
背刺
Assassinate
现在的我没有在此之上的技巧了
所以 快逃！
我不能点头
撤退！荠！
了解
我在工会会馆等您
居然去看同伴了？在这激战之中
盘算着如何牵制对手 看准时机开溜
明知没有胜算 但还为了同伴……
毕竟这是平安夜啊
我也要有点前辈的后辈的样子 送点礼物呢
话虽如此 我能说的却没什么大不了的
神刀·狐鸦丸！
用心观察 侧耳倾听
强烈祈望 为此而不断思考
永不言弃 不懈锻炼
虽然真的是表达不清到有点惭愧
这就是 口传的全部
还不行
我还什么都没有抓住
明明 要抓住什么了的！
这种的 不可能的吧
城！
今天在你们之间是要这么相互问候的吧
圣诞快乐
你在做什么呢 主君
好想见你啊
主君……
不知何时雨停了
雨过天晴 开始闪闪发光的街头
就像要横跨高楼大厦一般 架在天空的巨大彩虹
比谁都要快 现在
想要给你看的景色
胸中的心跳正在颤抖
Come On ! 魔法不会消失 一直 就连现在
不要无聊地畏惧 出出出出出门吧
没错 What a Wonderful 的 Wonder World
向着还没见过的地方
现在 抓住你的手 想要和你一起打开门扉一同前行
那样 What a Wonderful 的 Wonder World
这个都市也到处都是
就连让人懊恼的未来 和你一起的话 What a Wonder
在幻觉城市中彷徨的晓
展现在面前的 是后悔还是留在心底的旧伤
在迷茫 逃窜的她最终到达的月光海滩
有着令人怀念的温暖——城惠
在死之世界中相逢的二人 各自心怀什么？
下话 黎明的迷子
勇往直前吧 再一次