------------------------------------------------------------
OP
ED
------------------------------------------------------------
等級提升了很多啊
不愧是秋葉原頂尖的肌肉猩猩集團 黑劍騎士團
只要我認真起來也不過如此啦
艾扎克君真厲害啊
讓騎士們變得越來越強
艾扎克和雷瑟利克大人對於現在的舞濱已經是不可或缺的人了
能得到伊塞路斯大人如此誇獎 我們也很有幹勁
對吧 艾扎克君
挺努力的啊 艾扎克君
你們都別叫我君了好不好！
反攻正勁
最後一擊已準備就位
你以為障眼法還有用？
來吧吃我這一記！
登陸你的遊戲賬號
粉碎你妥協的習慣
在噪音前低頭？我們早有準備
手邊就是混亂與催眠的解毒劑
撕掉謊言的偽裝吧
看看誰才是真弱逼
就如同鬥艷的百花一般 懷抱著鮮明的痛苦
離開佇立的街道 捨棄那迷茫的話語
沒有回聲的叫喊迴響起來
我們高喊 Wow Wow Wow Wow
數據庫 數據庫
正是我們所居之處 Wow Wow
純粹虛幻之牆在我的腦中崩塌
我的世界裡快感卻正在擴散
數據庫的無限深淵
正是我的抗爭前線 Wow Wow
無所謂啊 沒有希望
我只要系統中滋長的瘋狂
數據庫 數據庫
正是我們所居之處
只需高喊 Wow Wow Wow Wow
關於前幾天你們拜託我的 聯繫月球的通信設備
需要花這麼多嗎
畢竟規模這麼大啊
用秋葉原三年的預算都不夠吧
三年份啊
就算完成了 能不能用也還是個問題
是嗎
回歸原來的世界嗎
感覺很難啊
你跟圓桌會議的其他人是怎麼說的
能與月球通信的話說不定能得到關於返回現實世界的線索
當然也告訴了他們不確定能否真的回去
光是這樣預算是撥不下來的吧
什麼
主君一煩惱 這裡會有老爺爺的皺紋
禁止皺紋
啊 好
艾扎克和伊塞路斯
那個 前段時間城惠先生說的果然是真的嗎
他也說過現在還有很多不確定因素 所以先不要外傳
但是 說實話 突然說說不定回得去也沒什麼實感啊
我 我…雖然很想見到父母
但是也很想和喵太先生啊大家在一起
不想分開
瑟拉拉
是啊 大家好不容易都成了朋友
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除.
實莉你怎麼看
如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責.
我還不是很清楚
翻譯 色貂 89@艾扎克君你這樣真的好嗎 茶@我終於解放了
我要回去
畢竟這是理所當然的嘛
校譯 ksc319@LH2我又回來校對你了 後期 DK 壓制 A4
而且我們來這裡沒花一點努力
努力什麼的…
我們只是被捲進來了而已
即使如此 我也喜歡這裡 也想留在這裡
但是 接下來想通過自己的努力 創造自己的居所
冬彌
我尊重你的想法
倫迪
如果還有故鄉的話回到那裡是理所當然的
離別的覺悟我早已做好
我想要尊重並不是靠上天賜予的偶然 而是想自己選擇的冬彌
倫迪哥
但是
miss五十鈴回到故鄉的話 也就能見到父親了吧
但是我……並不能這麼輕鬆地取捨
要怎麼辦才是最好的啊
總覺得這裡最近是不是有點像秋葉原了
從各種意義上來說 冒險者給大地人帶來了影響吧
Cosplay這裡明顯出現了木之本櫻和大道寺知世
對對
是這樣嗎
沒錯 大地人吸收者冒險者的文化不斷發展
爺爺說這也很重要
你這傢伙 打算跟到什麼時候
我也想像姐姐大人一樣 更瞭解冒險者們
多教我點吧
反正保護伊塞路斯大人也是我們的任務哦 艾扎克君
隨你的便
你還真是被仰慕著啊
我不是這塊料
有什麼不好的
這樣一來 秋葉原和舞濱的關係就更加安泰了哦
話雖如此 情勢也多少變化了些
此話怎講
那啥 就是之前圓桌會議裡提到的跟月球的通信
就是那個有可能得到回去的線索的那個？
要是成功了 大和的勢力圖又要變化了
關我屁事 這種剪不斷理還亂的事情我最討厭了
艾扎克不想回去嗎
這種事情能真的能回去了再想
原來如此
真是的 那種劍只是貴而已 沒法用的
羅扎裡克 你也別這麼放縱他啊
看劍的眼光還是艾扎克君比較好吧
我說你啊…
喏 用這個吧
這麼貴的劍 我的裝備等級還用不好
是與等級不相應的裝備
走吧
我好心推薦給他
他也很清楚自己的吧
一開始還以為只是個小孩 但為什麼總是讓我們覺得他成熟
大概就是這樣的吧
怎麼了嗎
不 沒什麼
訓練的情況如何 艾扎克閣下
一般般吧
騎士們的等級也在順利提升
那真是振奮人心
畢竟現在這時勢下何時發生什麼事都不奇怪
老爺子 你不是為了我和聊天才把我叫來的吧
是伊塞路斯的事情
不久後在他的生日當天將舉行大規模的慶典
我想屆時指定伊塞路斯作為繼承人
繼承人？
他嗎？
但我記得您有一個兒子才對啊
費內爾是上門女婿
雖然我全面信賴他 但是領地裡的人民卻不買賬
他們希望繼承人是柯文家的血脈
我的女兒薩拉莉亞與費內爾之間有三個孩子
長女莉賽爾蒂亞 次女蕾妮希雅 還有末子伊塞路斯
莉賽爾蒂亞由於結婚而放棄了繼承權
剩下的只有蕾妮希雅和伊塞路斯但…
是啊 不是有公主嗎
我有眼無珠
看著面對領主們大發雷霆的蕾妮希雅
我才知道了自己有多愚蠢
多半她更適合其他的工作
其他的工作啊……
而且 領主果然還是男人的事
伊塞路斯也是明白這點的
果然繼承權這事在哪個世界裡都煩死人啊
從今往後不能和冒險者們相互理解的話 是沒法當領主的
艾扎克閣下 他如你所見還是個孩子
你能在舞濱教他一些我們教不了的事情嗎
就算他這麼對我說啊……
如果還有什麼問題的話就給我說吧
我會旁敲側擊地告訴爺爺的
謝謝您
我原本認為如果能加寬這條水路的話
就能提升從港口運輸貨物的效率
今年的草莓也很美味呢
我還能行
本來以為是個大少爺 他還真是當領主的那塊料
啊 你說伊塞路斯殿下嗎
畢竟現在是很重要的時期
現在和西蘭德也鬧得很麻煩
那事和阪南的那幫人打的壞算盤有關係？
您真難得敏銳一次啊
明明是個艾扎克君
我開玩笑的
不過 看著阪南也和西蘭德勾搭在一起了
如果西蘭德真的想統治伊斯塔爾的話
戰爭也就不可避免了吧
怎麼回事
聽說大和全域在很久以前被一個叫西蘭德皇王朝的國家統治過
但是 爆發了一場席捲大和的戰爭
最終戰亂瓦解了王朝
然後分裂成了現今的西蘭德神聖皇國和自由都市同盟伊斯塔爾
從那以後西蘭德就主張自己是王朝的正統末裔
靠滅亡了的國家來撈一筆？真夠麻煩的
人一聚集起來就會有麻煩的事發生的啦
反正 實際上我們冒險者也會牽扯進去
讓事情變得更加複雜吧
你知道得還真多
情報是商人的生命嘛
所以…
這個是給你的禮物
這是什麼
確實 不論是大地人還是冒險者都很麻煩
那種麻煩的事情 我一直都是拋之腦後的
雖然很麻煩 但…
算了 也還算不錯吧
喂 用這個吧
你身體比較小 用它反而會更輕便
能運用自如的話 劍術也會有所提升的
這把劍…明明非常貴的說…
今天是你的生日吧 送給你了
真是的 艾扎克君的金錢觀太詭異了
不要的話就還我
開玩笑的 我非常開心 非常感謝
我說我說 今天不去公主殿下那裡嗎
說是要參加弟弟的生日宴會 所以回舞濱去了
有莉潔小姐跟著呢
難得人家想要和她說一起組一個新的組合呢
新組合？
對 銀河系偶像組合
名為 特托妮希雅
如果我們兩個一起登台的話
這組合肯定會靠我們原本的名氣引起轟動的！
人家想在回去之前大幹一場嘛
來幾場成立and畢業live的話
還能一舉兩得吧？
然後 光著腳登場的話 絕對叫座！
指的是某些偶像故意赤腳滿足觀眾想看露出度的慾望
如果要回去原來的世界的話
這事也必須得要告訴小希雅呢
聽聽聽聽聽我我說啊我覺得這是個很好的點子啊
是啊 確實有點難開口呢
我覺得有這天賦…
莉潔小姐？
非常抱歉 如此勞累的時候還要勉強您
有各種工作在身 想必非常辛苦吧
你在說什麼呢 沒關係的
但是原本這種事應該是男性的工作吧
真是的 那個妖怪眼鏡到底什麼時候才會回來啊
從冒險者的角度來看
這種貴族宴會也是十分不合理的東西吧
也不盡然
我們也偶爾會舉辦宴會
生日的時候盛大慶祝一番的人也是有的
是嘛
伊塞路斯是個很聰明懂事理的孩子
在很多事上也很懂大體
但是 那孩子才九歲
有時候我會想 讓他背負這樣的重責是不是還太早了
你在說什麼呢老爺子
老爺子你不也是背負著沉重的責任一直堅持到現在了嗎
現在連頭髮都白了不是嗎
而且伊塞路斯他
雖然還是個小鬼 但也是個男子漢
背負責任的不也是男子漢嗎
責任的重大 與其擁有力量的意義是等同的
越是這樣 願意伸出援手的夥伴也會越來越多
真是這樣就好了
他的話一定不要緊的
畢竟他可是敢用「君」來稱呼我的人啊
蕾妮希雅公主
還是一如既往地美麗啊
各位 遲到多時非常抱歉
我來晚了 爺爺
歡迎回來 姐姐大人
對不起我來晚了 伊塞路斯
過的還好嗎
是的 我也像姐姐大人一樣
認識了很多冒險者的朋友呢
伊塞路斯 如果你認為這麼簡單就能和冒險者的各位成為朋友
那就大錯特錯了哦
其中可是潛藏著妖怪和腹黑的哦
特別是對眼鏡 可要多加注意才行啊
那樣的話沒問題的 姐姐大人
對方不戴眼鏡的
那就太好了
一會兒有披露會 請好好看我的表現吧 姐姐大人
嗯 當然了
伊塞路斯殿下
這是我們地區所釀造的果汁 請您品嚐
艾扎克君？
喂喂 暗殺不應該更偷偷摸摸一點嗎
您…您在說什麼呢
是…是我們有什麼冒犯嗎
真不愧是洛德立克研究會特製的警戒奇襲用的耳飾
雖然我還沒想到這麼快就會派上用場
這是…
別吸進去 伊塞路斯
別搗亂 冒險者
煙霧彈
這也是為了大和的和平
賦予異常狀態
移動速度下降
攻擊力下降
持續傷害
雷薩立克 剩下的拜託你了
艾扎克君
沒事的 只是那麼點麻而已
明明是大地人 卻強得逆天
這就是傳聞中的…
你這傢伙 別對小孩子動手啊
Sword of Painblack
編織苦鳴之劍
束縛嗎！？
不 不是的
你們已經不能將視線從我身上移開了
不會讓你們再動伊塞路斯一根手指頭了
我一口氣全解決了你們
連小孩子都想殺 還喊什麼和平
這幫呆子
真不愧是艾扎克 真帥
狀態異常還在 趕快回復一下
沒事的 我也有注意別吸到的
比起那個 這些傢伙的等級不正常
估計是阪南在帶練的那幫大地人吧
幫大忙了
你的情報竟然也有有用的時候
當禮物送你耳環也起到作用了吧
西蘭德會派刺客這種情報 你怎麼到手的啊
情報就是生意人的生命
我還以為你是個更膽小的傢伙呢
我也一直認為艾扎克你是個更無腦些的傢伙呢
伊塞路斯 已經沒事了
嗯
別擔心 我會再在這個世界呆一陣的
謝謝你 艾扎克君
是嗎 如果再發生什麼事請一定要聯絡我
以後也拜託你了 卡拉辛
果然 因為有我們在 大地人社會的平衡…
已經只能回去了嗎
好久不見 城惠大人
為什麼要一半藏起來
在薄野的調查終於告一段落了
費了這麼長的時間 真是抱歉
大家還好嗎
誒 讓我代他們向大家問好
城市間傳送門調查的怎麼樣了
關於這個 在調查的途中知道了
果然妖精之輪和月齡是有關係的
還流傳著月亮上有古代妖精族的遺跡的傳承
Aruvu
也有用管理信標來決定轉送坐標的可能性
和想的一樣 在月球上…
果然需要通信啊…
通信？
沒錯 我正在摸索冒險者回到原來世界的方法
為了這個 必須想辦法和月亮取得通信
但是 無法弄到通信設備
真是難辦呢
如果是設備的話 在涉谷街有哦
我知道
涉谷的放送局遺址
在大和的唯一的通信設備
以前也有調查過那個地方 但是處於無法使用狀態
但是 我在調查傳送門的時候
雖然很微弱 但是有反應哦
也可能還在運行中
反應？
喂 腹黑 怎麼回事
大家一個個的都倒下了
到底是怎麼回事
誒 發生了什麼事
請好好說明一下
城惠哥
不好了
秋葉原街道它…
不知何時雨停了
雨過天晴 開始閃閃發光的街頭
就像要橫跨高樓大廈一般 架在天空的巨大彩虹
比誰都要快 現在
想要給你看的景色
胸中的心跳正在顫抖
Come On ! 魔法不會消失 一直 就連現在
不要無聊地畏懼 出出出出出門吧
沒錯 What a Wonderful 的 Wonder World
向著還沒見過的地方
現在 抓住你的手 想要和你一起打開門扉一同前行
那樣 What a Wonderful 的 Wonder World
這個都市也到處都是
就連讓人懊惱的未來 和你一起的話 What a Wonder
陷入沉睡無法甦醒的人們
遮蔽住月夜天空的黑色影子
涉谷城區變為副本區域
成為了怪物的洞窟
到底是什麼人在妨礙回到現實
開始戰鬥的城惠
在他的心中隱藏著一個猶豫
下集 嫦娥永眠
有一同前行的同伴存在