------------------------------------------------------------
OP
ED
------------------------------------------------------------
奈落的棧道 入口
日本服務器
迪亞斯東山地地下
副本/無怪物出現
戰鬥行為靜止區域
進入許可/無限制
退出許可/無限制
期待已久的首殺啊
FullRaid
而且我們是第一個挑戰這裡的冒險者
這份緊張感 不錯呢
我 我也會加油的
沒事的啦 總會順利的
小的們 做好覺悟了嗎
在這個副本區域裡豎起我們的旗子
RaidZone
反攻正勁
最後一擊已準備就位
你以為障眼法還有用？
來吧吃我這一記！
登陸你的遊戲賬號
粉碎你妥協的習慣
在噪音前低頭？我們早有準備
手邊就是混亂與催眠的解毒劑
撕掉謊言的偽裝吧
看看誰才是真弱逼
就如同鬥艷的百花一般 懷抱著鮮明的痛苦
離開佇立的街道 捨棄那迷茫的話語
沒有回聲的叫喊迴響起來
我們高喊 Wow Wow Wow Wow
數據庫 數據庫
正是我們所居之處 Wow Wow
純粹虛幻之牆在我的腦中崩塌
我的世界裡快感卻正在擴散
數據庫的無限深淵
正是我的抗爭前線 Wow Wow
無所謂啊 沒有希望
我只要系統中滋長的瘋狂
數據庫 數據庫
正是我們所居之處
只需高喊 Wow Wow Wow Wow
露了兩隻
麻煩救場！
繞過去
在帕魯姆的深淵底層存在的首殺副本
RaidZone
奈落的參道 區域A
日本服務器
緹雅斯頓山地地下
副本/有怪物出現
戰鬥行為可能區域
全特技使用可能
進入許可/有限制
場景對應
退出許可/無限制
奈落的棧道
AbyssalShaft
這裡在原來遊戲中是比較普通的團隊副本
Raid
將一般性的副本進行擴大、強化
增加更多的通道和房間還有陷進與謎題
由多個大型領域構成
一邊進行探索一邊尋找寶物、目的地以及出口
奈落的棧道
遇敵 切換戰鬥模式
EnemyEncount
奧爾克斯粘液x3
直繼
是
FullRaid
團隊副本由24名玩家6人一組分成四組來進行
這次編成如下
第一隊是坦克
任務是從正面吸引住敵人 吸收傷害
如果他們被打敗的話 整個戰略就泡湯了
南西方的出口發現三隻
交給我吧
束縛吼
AnchorhHowl
飛龍腿
WyvernKick
第二隊是游擊部隊
針對第一隊沒有拖住的敵人進行救場 和自由掩護
要求根據實際情況隨機應變的判斷和行動
敵方增援 要求支援！
東出口 第四隊前進方向！
奧爾克斯粘液x6
脫兔矢
RabbitShot
第三、第四隊主要擔任攻擊任務
由重視火力的隊員構成
但是防禦力低下
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除.
根據情況將第三隊切為主輸出隊
讓第四隊去盯場子護第三隊
如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責.
這就是這次副本隊伍的編成 本作戰的基盤
Raid
翻譯 色貂 nico 89 茶@柿子請正經的說日文謝謝了 校譯 ksc319@天然呆 後期 DK 壓制 童話
副本區域的怪物與普通副本的比起來強很多
RaidZone
城惠
種族/半妖精族
賦予術師 Enchanter
大災害後 90級的等級上限提升到了100級
即使如此 一旦放鬆警惕 就會團滅
死掉的冒險者會在副本區域的入口復活
RaidZone
失誤了唉
飛龍腿
WyvernKick
迪米卡斯 你沖太靠前了
血加不到你
關老子屁事
輕鬆 輕鬆
嗯 這是…
賦予效果 物理攻擊力增加
所屬工會/布裡甘提亞
擊殺副本怪物的時候會掉落特殊的材料
Raid
這些材料可以製作高性能的道具
治療
感謝
直繼 沒事吧
儘管來啊 這史萊姆祭
話說你在把我當盾牌吧
我會給你加血的啦 所以再為我獻身吧
然後
那個房間…
副本區域中存在5-10只特殊怪物——RaidBoss
RaidZone
第一監獄的邦迪彌耶 怎麼看都是
海洛斯的九大監獄啊 真懷念
註：*在第十個資料片「夢幻的心臟」中實裝的團隊副本海洛斯的九大監獄 開始只能攻打第一~第八監獄 攻略順序自由 全部通關後可以開啟第九監獄 根據監獄的通關順序會影響後期副本的難度
布裡甘提亞第一庭院的邦迪彌耶 Lv.91
Rank/Raid
是那時候的RaidBoss吧
怪物模型的重複使用還是挺常見的
諸位 它要來了
大家散開 準備戰鬥
第一隊攻擊右腳正面
第二隊攻擊左腳側面
第三隊到左後方
第四隊右後方
擺好陣型
束縛吼
AnchorhHowl
好
首先按照通常套路去磨血
明白
給輸出職業加上攻擊力增加和追加傷害的buff
後衛則從安全範圍進行遠距離攻擊
要給作為坦克的戰士提供大量回復
和降低傷害或增加防禦力的支援
然後最重要的是仇恨管理
也就是說將敵人的注意力保持在坦克身上
怎麼了
這個大鳥怪
怎麼回事
想飛起來嗎？
不 是某種攻擊的發動前兆？
城惠先生
無視仇恨的範圍攻擊？
誠惠 損傷報告
移動阻礙5
石化4
即死1
快點幫我回復
復活就拜託了
不是吧
是清buff時沒有的招式
快上DEBUFF
喂 迪米卡斯
慢吞吞的回復誰等的了啊
虎嘯拳
TigerEchoFist
十字斬
CrossSlash
喂快看
總算打掉了十分之一了
剛才那一波又有幾個人倒下了
有一個跳到下面了
兩個從區域中消失了
混蛋 向上面移動了
追擊
好
請小心一點
它會噴火的吧？
RAID BOSS的攻擊會隨著HP的減少會變得強力
放技能時機和屬性都和之前不一樣啊
變得下流了呢
要想對付必須採取與通常的戰鬥不同的戰術
直繼 特托拉小姐
只是聚集強大的成員
是無法到達勝利的
迪特隆石化
糟糕 坦克全滅
還有沒有治療
沒有了 全滅
威廉 這裡…
沒辦法啊
撤退
暫時撤離
就這樣
反覆進行滅團或撤退
探索對手的能力
將其突破
那之後
反覆進行了和第一庭院的邦迪彌耶的戰鬥
雖然沒全滅過 但不斷忍受和那相差無幾的狀況
又失誤了
讓身體記住模式
進行分析試了多種攻略方法
團隊副本就是根據對像不同可進行一個月以上的長期戰鬥
Raid
而且…
真是轉眼即逝啊
那之後會使用無視仇恨
隨機使十人狀態異常
或者使用讓人即死的那個技能
在下次戰鬥時計算一下間隔…
60秒
間隔是60秒
計算
1 2 3 4…
繞到背後去
快上DEBUFF
5 6 7…
請快一點站好位置
RAID BOSS的技能有冷卻時間
如果能將其把握好 進行迴避
將傷害降到最小的話…
威廉
好勒
看我這招
發光的技能沒放出來
好誒 把技能打斷了
好機會
一口氣打掉它
加大DPS
將敵人的每個長處和短都記住
且穩定好團隊配合
之後就是時間的問題了
將RAID BOSS打敗後可以獲得幻想級的道具
接著是第二隻RAID BOSS
聖之庭院的愛爾萊茵達
雖然是會狂刷清仇恨和召喚守護獸的難敵
在十幾回的挑戰之後將其戰勝
就這樣將RAID BOSS一個個打敗 前往通關
這就是FULL RAID
從首殺副本開始後已經過了三星期
Raid
迪米卡斯
真是的
給我去死怪物
不是說了到下一回合之前等一下嗎
迪米迪米的仇恨值…
少囉嗦祭不倒翁
我可是…
迪米迪米後面
飛龍腿
WyvernKick
治療流程都被打亂了
也只能進行援護了
越深入越能切實感受到這個副本的難易度
怪物的等級提升 被迫陷入苦戰
別說攻略狀況了
就連區域的全貌都沒抓到
上了哦
要上了哦
如果你不小心愛上我 那就對不起咯
行了趕緊點啊
嘿嘿 那麼我上了
回應大家的請求~
極光女神之治癒
Aurora Heal
得救了
集中火力攻擊
避開近戰攻擊
好勒
自打倒了最初的兩隻BOSS
就一直沒能繼續碰到RaidBOSS
迷宮的探索也止步不前
戰鬥陷入了膠著狀態
你認為還有多少
是指副本BOSS的數量嗎
奈落的棧道 安全區
日本服務器
緹雅斯頓山地地下
副本/無怪物出現
戰鬥行為可能區域
全特技可以使用
進入許可/無限制
退出許可/無限制
三到四隻的樣子吧
不太樂觀呢
十天看來是不行了
我們所面臨的
是補給的問題
反覆戰鬥會損耗裝備的耐久度
為了保持完備的狀態
需要擁有生產系技能的玩家對裝備進行修補
威廉所帶的「神水晶之鏑箭」也有限
只能讓一流的工匠用幻想級的素材來製造
補給啊…
食物也是 不知道能撐到何時呢
挑戰團隊副本需要與之相應的裝備呢
FullRaid
而那些裝備 不挑戰副本的話也很難入手
Raid
補修的素材也是如此
其他挑戰副本的公會
Raid
好像會為了刷材料而專門去掃低等級副本
大災害之後我們來回刷副本也費了不少功夫呢
RaidZone
但我們並沒有為了材料而去刷沒手感的本
我們可不是那種軟弱的公會啊
畢竟咱們的會長可不會允許這種半吊子行為
沒錯
所以 我們如今才會跟他過來啊
跟隨著那個人
我這裡也準備了一些材料
大約能撐多久
算上我這邊這些 大約也只能再撐20天吧
二十天？
算不上有多少補助呢
嗯？啊…
是啊…
也是啊
真的假的…
記錄的地平線不是只有8人的弱小公會嗎
到底是怎麼收集到那麼多的材料的
果然不是一般人啊
我拒絕了圓桌會議的邀請之後
到處刷副本之後
RaidZone
來到了薄野
我並不後悔自己所做過的事
雖然並不後悔…
我們已經累了
再見了
這一路我們很愉快哦 公會長
還要我們怎麼辦呢
這群軟弱的人
這次也是
我連城惠的目的也沒有過問
就帶著大家來了這裡
相信著那樣的我…
我不知道究竟什麼才算是正確的
也不知道究竟該對那些人說些什麼
反正我終究不過是個玩家
自出生以來 就不曾認真對待過遊戲以外的什麼東西
但是…
你是怎麼想的呢 城惠
潛伏在地下雖然對我們來說正好
但是對方也不是能一直矇混過去的對手啊
阪南暫且不提
那邊也…
那個混蛋…
那個混蛋！
可惡的城惠
貓頭人和守護戰士暫且不說
Guardian
他們都是受了你的支援在戰鬥
但是他呢
僅僅是在背後偷偷給予指示
甚至還！
迪米庫拉斯先生是哪一位
那個…
迪利西斯先生？
那時的那個
是賦予術士的技能
Enchanter
賦予效果 物理攻擊力增加
所屬工會/布裡甘提亞
用鋒刃術 來強化我的攻擊力
Keen Edge
又用精神震盪來封鎖敵人的行動
Mind Shock
竟然會被那個混蛋救
本大爺竟然…
是給他的菜裡分了比較多的蔬菜這事兒暴露了啊…
大概不是這個吧…
真是不讓人省心的傢伙
就是說啊 不過…
啊 至少不是個膽小鬼
哇 肉湯祭啊
我開動了
我吃…
很美味呢 直繼先生
怎麼了嗎
嗯…城他啊 感覺好像有點麻煩呢
像嗎？
雖然他一直都工作不斷 總是一副愁眉苦臉的樣子
但是他 意外地很享受這種事 又還去裝傻賣呆
但是 也正因為如此
他真正痛苦的時候卻沒人能察覺到
那麼 他現在真的是在苦惱嗎
嗯
那看來需要一個偶像呢
我覺得那可能會奏效哦
要不要給他看看內褲呢
我說你啊
又…又是曉的詛咒嗎！
話說 我覺得他不需要啦
但是 既然這麼痛苦 為啥還要來這種地洞啊
為什麼呢……
我想大概
是為了保護家吧
家嗎？
不是說物理上建築
說是家 不如說是工會？
城鎮？
不對 世界？
世界……
對人來說 家和飯是必需品吧
還有同伴
原來的世界就是家人
在現在的這個世界來說 就該是工會了吧
所以說 這些東西
果然需要一個歸宿
可以說是「家」的家 也就是說是秋葉原
整個城鎮不能變得幸福的話
在那裡的許多工會也不會幸福
隨之 在那些工會裡的人們也會變得無精打采
城他啊 只要是為了保護自己的歸宿
不管是城鎮 還是世界 都會與之為敵
歸宿…嗎
秋葉原嗎…
差不多該和瑪莉艾通念話了
不對 還沒到約定的時間呢
啊 但是 已經…
怎麼了 直繼
沒 沒什麼
真的沒什麼祭的說
真的完全什麼都沒有祭的說
所謂的聖誕節和落雪節不一樣嗎
snowfell
那是大地人冬天會舉辦的祭典嗎
正是
分辨率
不夠…
不知道城惠哥能不能在聖誕節前趕回來
聖誕節嗎
現在這時候 在原來的世界也是…
怎麼了 小勝雄
和 和家人以外的人過聖誕節什麼的
這還是第一次呢
我 我啊啊啊
不要說了 哥懂
今年 大家一起過哦
聖誕老人？
落雪節是大家交換禮物的節日
有聖誕老人發禮物才叫聖誕節
沒錯 坐在馴鹿上
不不不 坐的是雪橇
禮物啊 會是什麼呢
我想要口傳
如果有記載著口傳的卷軸 我絕對想要
口傳怎麼了嗎
曉 什麼時候在那裡的
不愧是神秘的忍者
歡迎回來 曉
工作辛苦了喵
來吃點點心喝點茶吧喵
萬分感激
我說 口傳是什麼
不知道嗎
最近在街上流傳的很火
我輩也聽到了喵
簡要概括就是 特技的新階級
雖說是特技
但根據使用的人不同 威力也會不同的喵
因為技能的階級不一樣對吧
沒錯 就算是同樣的特技
絕命的一閃/AssassiNeith
初傳 中傳 奧傳 秘傳 根據階級的上升
威力也會上升
想提高到中傳 需要同職業冒險者做出的卷軸
想學習奧傳 需要用稀有素材做出的卷軸對吧
雖然這兩個都很貴 但是都是可以交易的
但是 想學習秘傳就必須突破專職任務
這樣就必須要參加團隊副本
RAID
團隊副本…
所謂的口傳 傳聞是比秘傳還高的階級
但是 只是傳聞吧
實際已經學習成功 並得到確認的 非常少的樣子喵
城惠哥說過有呢
誒 城惠哥竟然這麼說
沒錯 說口傳是確實存在的
我們也好想學習到啊
這個世界在遊戲時代並不存在的 特技的新階級「口傳」
大家 歡迎光臨
還有六天就是聖誕節了哦
輕薄 且軟弱的傢伙們
我們才不是你們的狗
別太猖狂了 區區冒險者們
不知何時雨停了
雨過天晴 開始閃閃發光的街頭
就像要橫跨高樓大廈一般 架在天空的巨大彩虹
比誰都要快 現在
想要給你看的景色
胸中的心跳正在顫抖
Come On ! 魔法不會消失 一直 就連現在
不要無聊地畏懼 出出出出出門吧
沒錯 What a Wonderful 的 Wonder World
向著還沒見過的地方
現在 抓住你的手 想要和你一起打開門扉一同前行
那樣 What a Wonderful 的 Wonder World
這個都市也到處都是
就連讓人懊惱的未來 和你一起的話 What a Wonder
好想要變得更強
在城惠不在的秋葉原
獨自煩惱的曉
為什麼城惠將自己留下
為什麼自己會如此弱小
還有 蕾妮希雅也陷入了想要放棄的消極之中
認為大地人和冒險者是永遠無法互相理解的
下集 出現裂紋的翅膀
勇往直前吧 再一次