------------------------------------------------------------
OP
ED
------------------------------------------------------------
阪南市區
日本伺服器
市區/無怪物出現
戰鬥行為可能區域
有特技使用限制
進入許可/有限制
退出許可/有限制
EXP藥水 還剩18箱
那群冒險者真的想做出能飛的工具
魔法陣式連鎖軌道行走列車
鐵鋼列車
真是一群貪得無厭的傢伙
冒險者的濡羽大人給我們大地人提供了鋼鐵列車哦
請注意用詞
是是 親衛騎士團長大人
來監視的嗎 你還在做這種任務啊
話說濡羽大人呢
還沒來
又家裡蹲了啊
茵蒂克絲打算對那個公主怎麼樣呢
來代替佳奈美吧
你覺得還有人能代替她嗎
也是
她脫離放蕩茶會已經兩年了啊
現在到底在幹什麼呢
正在往著我們這邊趕哦
我在中國伺服器見過她
她…佳奈美回到遊戲裡來了嗎
嗯 更可怕的是她完全沒變
還是和我們一起的時候那樣 佳奈美依舊是原來的佳奈美
反攻正勁
最後一擊已準備就位
你以為障眼法還有用？
來吧吃我這一記！
登陸你的遊戲賬號
粉碎你妥協的習慣
在噪音前低頭？我們早有準備
手邊就是混亂與催眠的解毒劑
撕掉謊言的偽裝吧
看看誰才是真弱逼
就如同鬥艷的百花一般 懷抱著鮮明的痛苦
離開佇立的街道 捨棄那迷茫的話語
沒有回聲的叫喊迴響起來
我們高喊 Wow Wow Wow Wow
數據庫 數據庫
正是我們所居之處 Wow Wow
純粹虛幻之牆在我的腦中崩塌
我的世界裡快感卻正在擴散
數據庫的無限深淵
正是我的抗爭前線 Wow Wow
無所謂啊 沒有希望
我只要系統中滋長的瘋狂
數據庫 數據庫
正是我們所居之處
只需高喊 Wow Wow Wow Wow
大災害之後
為了獲得這個直接的情報 我不斷遊走於各個大陸
用靈魂佔有附體在白馬上
SoulPossession
然後…
不錯啊 不錯啊 冒險賺大錢
佳奈美
種族/人類
武鬥家 Monk
所屬工會
無
要開始了哦 蛙納魯德
不是蛙納魯德 是雷歐納魯德
發現了佳奈 美
加奈美 GO！ EAST！
沒完沒了啊
我不是早說了嗎 這是Raid級別的活動
日光史萊姆的數量超過2000
不能復活逃跑和用回城魔法啊 燃起來了
我由於妖精之眼的詛咒無法給於最後一擊
這什麼隊伍啊
戰場上發現白點
什麼
快走吧 艾利艾利 蛙納魯德
不是蛙納魯德
我們得用跑的嗎
原來是KR啊 我還以為是誰準備的馬呢
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除.
你還是老樣子啊
現實中你不是搬家到國外去而棄坑了嗎
如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責.
最終還是回坑了啦 結果發生了這樣的事
翻譯 nico 色貂 跪求作者說人話的89
話說為什麼在中國伺服器
正在往日本趕呢
校譯 跪求作者說人話的ksc319 後期 DK 壓制 茶
去大和伺服器？！ 為什麼啊
這次的事件 在大和伺服器被稱為大災害吧
我想知道這個大災害的原因
佳奈美說「超新星的開墾」很可疑
NoaSphere
MMORPG 幻境神話
第十二個資料片 「超新星的開墾」
NoaSphere
確實在那個實裝的同時我們來到了這個世界
但為什麼在日本
日本是東之國
擴展補丁的開放是5月3日0點整開始
由於時差的關係 實際實裝了的只有日本伺服器嗎
就是這樣
向東前進的她找到了幾個夥伴
好懷念Giga meat啊
雷歐納魯德
種族/人類
暗殺者 Assassin
所屬工會
無
從美國伺服器用妖精環飛過來 結果回不去的暗殺者 雷歐納魯德
FairyRing
他是最近剛剛加入的
你要接受治療嗎
佳奈美的旅行途中遇到的治療神官·柯貝莉亞
柯貝莉亞
種族/人類
治療神官 Cleric
*柯貝莉亞 取自某歌劇 在劇中她是一個人偶
所屬工會
無
他只是想吃披薩而已
還有 艾利亞斯哈克布萊德
什麼 那個古來種
艾利亞斯哈克布萊德
種族/精靈
刀劍術師 BladeMancur
所屬工會
赤技騎士團
所屬於維護世界的秩序的全界十三騎士團之一
赤枝騎士團的英雄
身為刀劍術師——BladeMancur
擁有尊貴的血族——藍血的古來種
BlueBlood
幻境神話的封面上也有的名人哦
但是所有古來種應該全都銷聲匿跡了
大和伺服器的出雲騎士團也是
話說為什麼會和佳奈美一起
正因為是佳奈美吧
原來如此
總之我們繼續了旅行
服務器 中國服務器
區域 奧盧索伊：廢墟城市
*據說地名是中文…到底是什麼我們也猜不出來
區域 野外 有怪獸出沒
其他
戰鬥行為可能區域
全特技使用可能
進入許可 無限制
退出許可 無限制
塞科克村
在途中…
暫停
你在幹嘛啊蛙納魯德
有什麼在裡面加奈美
男孩子
什麼…狀態欄
塞津/開荒民/lv2  --> 灰斑犬鬼/lv34/等級 一般
這傢伙是 什麼
不可以啊蛙納魯德
這樣下去的話會出現受害者的
艾利亞斯
扔到這邊來
明白
黑夜的妖精之腕啊
騎士飛劍
KnightSplash
扔太遠了
哎呀
危險 柯貝莉亞
對手是大地人
非玩家角色
NPC
用背刺把他解決
Assassinate
不用在意
只不過是程序而已
蛙納魯德
不用擔心
我只是用麻痺打擊封住了他的行動罷了
ParalyzingBlow
加奈美閣下也看到了嗎
狀態欄有兩重標記
那到底是怎麼回事啊
至今為止也有這種事發生過嗎？
嗯
突然在某一天
普通生活的人變成了怪獸的樣子
我們稱其為疫鬼
完全不清楚原因
真是不可思議呢
可以的哦
得到有限的情報
只要大家想看到新的景色的話
幾天後交易商人會來訪村莊
需要對情報和消耗品進行補充
在商人到達之前待機吧
對啊
喂 哥哥
為什麼一身綠色啊
為什麼是青蛙啊
這是英雄的證明
忍者加蛙是世界上最有勇氣的英雄象徵
不明白
英雄是什麼
好吃嗎
真是的
所以我才討厭小孩啊
對著NPC發火也沒用啊
聽說在馬廄裡被雌馬追了？
別笑了
KR很受歡迎？
閉嘴
日本的情況怎麼樣
有沒有什麼有趣的事情？
啊？城君他
他似乎成為了一個叫圓桌會議的組織的中心人物
表面是是別的人來當代表
不愧是我的嚮導
怎麼了主公
不 突然感覺被人推來了什麼不可能的要求
遊戲時代在特技發動中不能發動其他的特技
但是用肉體發動的話
利用冷卻時間的連續發動就變為可能了
需要治癒嗎
不 沒關係
話說回來
對於「超新星的開墾」你怎麼想
柯貝莉亞聽說是在日本服務器實裝的
那麼對於去日本服務器呢
作為主人的希望
以最高優先度計劃
那加奈美主人是怎樣的人啊
主人是像黎明一樣的人
啥？
現在 在那邊天空的另一邊太陽正在奔跑過來
現在它雖然落下
在明天早上
0438時 東方的天空就會泛白
夜間 天空是一片黑暗
拂曉 東方的天空會逐漸開始變為暗紫色
紫色過後就是青紫
之後是群青色
逐漸增加藍色的天空還未有光
因為太陽還沒有露面
所以仍舊是黑暗
但是沒有人會懷疑那個藍色能使早晨來臨
主人就是那樣的人
那近幾天之後的事
商隊雖然到達了…
種族/人類
治療神官 Cleric
所屬公會
樂浪狼騎兵
我的名字叫做春翠
隸屬於公會樂浪狼騎兵的巡視師
商隊和其他的成員
由於我力量不足無法保護到底
咦？
到底發生什麼了…
給予他們低劣者的命運
此乃一切怪異的真理
真是抱歉
原本應該由我們來擔任護衛的
沒關係沒關係
反正我們也是要去東邊的
我們樂浪狼騎兵在大災害之後
將保護旅行的大地人作為工作
然而…
誰也沒有怨恨你們
但是…
但是我們能夠復活
就因為是冒險者
只不過是NPC掛了而已
明明沒有必要在意的
你說樂浪狼騎兵擊退了成群的大地精靈對吧
Nor
是的 我們挑戰了96人的軍團副本
Legion Raid
前往的是柱廊遺跡 托恩之墓
Ton's Grave
那裡是灰斑犬鬼們的老巢
Nor
敵方數量有四千
90級以上的冒險者隊伍的話應該不必擔心吧
真好啊 人家也想去啦
不能將通天的迴廊留著不管
玩弄沒有自覺的人們真是太愉悅了
我們也是一樣的
全滅？
月浪狼騎兵的副本隊伍全滅了
在戰場上 確認到了雙重狀態欄現象以及黑龍的出現
禍不單行
加奈美
前方地區 灰斑犬鬼大軍正在行進 數量500
行進路線上 有我們滯留過的那個村子
灰斑犬鬼本應棲息在洞窟或者廢墟之中
狩獵接近的生物為食
而今 不知道為什麼卻為了尋找食物而正在大遷移
不錯不錯 500隻狗 大吉大利呢
這種驚心動魄 在現實中可感受不到吧
哈？
足夠作為對手了 興奮感爆棚中！
也用不著哈兩次吧
你是想消滅正在接近村子的灰斑犬鬼大軍
一路打到托恩之墓去嗎
Ton's Grave
真不愧是KR 真瞭解我
你是笨蛋嗎！
你沒聽到剛才說軍團副本全滅嗎 加奈美
Legion Raid
因為它們這樣正面上我們嘛
而且還沒有半點情報
所以我們也不和它們認真打
幹掉老大就立刻跑路
perfect game
we are champion
什…
那 你所說的情報是指什麼
不是從春翠小姐那裡聽說了不少嗎
你打算怎麼運用那些情報來攻略副本啊
這就交給KR你來想了
怎麼可能想得出來啊
這不是做不做得到的問題呢
那為什麼
有必須要去的理由
必須去的理由是什麼啊
是不可以說出來的理由哦
為什麼要為了一群大地人NPC做到這種程度啊
我贊成加奈美的意見
不是因為加奈美於我有恩我才這麼說的
我是古代種
從全界十三個騎士團誕生的時候開始
我就被賦予了保護大地人的義務
是嘛 也對
這傢伙也是NPC 和大地人是一樣的
村民們要怎麼辦
春翠小姐 能替我們轉達給村民們嗎
我知道了
柯貝莉亞也和主人一起去
這根本不可能贏得了吧 柯貝莉亞沒必要做到那種程度啦
柯貝莉亞也並非玩家
洗錢組織在中國據點所設置的
MMO內的資金回收bot之一
那就是我柯貝莉亞
你沒和加奈美他們一起去嗎
因為我有件事很在意
那之後 那女孩還和你說了什麼
資金回收bot 並非玩家
只存在於遊戲之中…
僅僅是個AI
柯貝莉亞在那個村子 對18位大地人進行了治療
給49人施加了祝福
那會帶去怎樣的效果
柯貝莉亞並不知道
柯貝莉亞因上述行為 收到了319次感謝
如果是他的話會怎麼做呢
不屈不撓的忍者英雄
那還用說
那種事打從一開始就心知肚明的
我也要去
有趣 非常非常有趣
難道你是KR嗎
種族/精靈
Summoner
所屬公會
是我啊
究竟是怎麼做到的 你做了什麼
靈魂交換——Castling
Castling
靈魂交換
從者
施術者
將施術者與從者召喚所召喚出來的生物的所處位置交換的
從者
緊急迴避咒文
剛才我從日本轉移到了這邊的服務器
在下也來幫你們吧
為什麼
在下啊
對那套青蛙外套有印象呢
在下也迷過那個
既然那個英雄要給我們見識一下新的力量
那在下豈有不親自露面的道理
甦醒吧我的朋友 紅龍啊
自石榴石之中甦醒 暢遊於天際吧
Garnet
澄澈的水之精靈啊
化身為千丈之刃 閃耀吧
廣域水箭雨
AquaThousandRain
雷奧納魯德
能看到托恩之墓了
Ton's Grave
等一下 喂
真是壯觀啊
估計是Fullraid或者Doubleraid級別的
春翠所說的黑龍了吧
有人乘坐在上面 他們就是幕後黑手了
應該就是BOSS角色了吧
啊呀 又是冒險者
無力的模型而已
那兩個人不在的話 就能把黑龍
從柯貝莉亞他們那裡拉開了吧
嗯
很好 忍者神龜
Cowabunga
蛙納魯德好厲害
我們也上
真是讓人吃驚啊 這個人類
my god
降靈術的典災
拉斯菲亞/典災
Genius
級別/普通
拉斯菲亞 89級 普通級別怪物
治療的典災
帕布斯/典災
Genius
級別/普通
89級 普通級別 名字是帕布斯
果然 可以看名字嗎
是你們特有的能力吧
典災——Genius
知道那個名字嗎 倖存者啊
艾利艾利
哇 軟趴趴的
真是奇特的組合啊
古代種啊 不能讓你們活著
處理掉你們
太愉悅了 真是太愉悅了
閉嘴
多位一體
ParallelOne
控制傷者的名字與自身的狀態互換
把替身用的那些當成一次性用品嗎
那我也 利用詠唱和發動的間隙
多重要素
ParallelPlot
這就是疼痛 或者說痛苦嗎
比夕陽更鮮紅
比彼岸花更鮮紅
比薔薇更鮮紅
你的同伴們都醒來了嗎
住嘴
為什麼你還不停止運作
閉上你的嘴
我知道的古代種
不 大地人也是
你們全都是人偶
沒有自我的傀儡
充其量不過是人造的AI軟件罷了
沒有妖精存在 古代種也是
大地人也好 全都是虛幻的存在
作為虛幻的存在而毀滅吧
你們就應面臨終結
自虛無中誕生之人啊 停止你的時間線吧
怎麼可能啊
少自說自話了
艾利艾利活著 好好地活在這裡
今後也要一起體驗很多有趣的事
不准擅自從我這裡搶走
你才是 區區一個自行車上裹粽子男而已！
那之後究竟怎麼樣了我也不知道
擔心也只是浪費時間啊
還真是一樣的要命啊
我說過了吧 一塵不變到令人髮指呢
濡羽大人
請向他們揮手 濡羽大人
沒錯 你只要這樣笑臉迎人就夠了
用你那張好看的臉
剛才那些事 和茵緹克絲說了嗎
沒有 她連加奈美重回遊戲這件事也不知道
這樣再會的時候的感動才更強烈吧
魔法陣準備展開
連鎖軌道 修正完畢
隨時待命
戰爭開始了
出發 向東部
不知何時雨停了
雨過天晴 開始閃閃發光的街頭
就像要橫跨高樓大廈一般 架在天空的巨大彩虹
比誰都要快 現在
想要給你看的景色
胸中的心跳正在顫抖
Come On ! 魔法不會消失 一直 就連現在
不要無聊地畏懼 出出出出出門吧
沒錯 What a Wonderful 的 Wonder World
向著還沒見過的地方
現在 抓住你的手 想要和你一起打開門扉一同前行
那樣 What a Wonderful 的 Wonder World
這個都市也到處都是
就連讓人懊惱的未來 和你一起的話 What a Wonder
新手們所嚮往的目標
什麼都能裝得下的魔法的背包
魔法背包
為了得到其材料而向任務發起挑戰的實莉一行
載著對未知世界充滿期待和不安的五人
現在 馬車出發了
下一話
啟程
有一同前行的夥伴存在