------------------------------------------------------------
OP
ED
------------------------------------------------------------
距离圣诞节还有五日
圣诞节真好啊 真是让人兴奋呢
圣诞前夜大家一起开派对吧
好期待啊
说道圣诞节的话 果然是鸡肉和蛋糕了呢
宗大人 其他还有什么想吃的吗
我想想 圣诞节的话应该是鲑鱼吧
鲑鱼
为什么圣诞节要吃鲑鱼
也挺好的啊 鲑鱼
对吧 鲑鱼不错吧
反攻正劲
最后一击已准备就位
你以为障眼法还有用？
来吧吃我这一记！
登陆你的游戏账号
粉碎你妥协的习惯
在噪音前低头？我们早有准备
手边就是混乱与催眠的解毒剂
撕掉谎言的伪装吧
看看谁才是真弱逼
就如同斗艳的百花一般 怀抱着鲜明的痛苦
离开伫立的街道 舍弃那迷茫的话语
没有回声的叫喊回响起来
我们高喊 Wow Wow Wow Wow
数据库 数据库
正是我们所居之处 Wow Wow
纯粹虚幻之墙在我的脑中崩塌
我的世界里快感却正在扩散
数据库的无限深渊
正是我的抗争前线 Wow Wow
无所谓啊 没有希望
我只要系统中滋长的疯狂
数据库 数据库
正是我们所居之处
只需高喊 Wow Wow Wow Wow
水枫之馆
日本服务器
秋叶原
市街地区/无怪物出现
战斗行为禁止区域
进入许可/无限制
退出许可/无限制
那个……这个是不是稍微小了点
连大腿都能全部看见
没有那回事啦
尺寸刚好哦 希雅酱
距离膝盖15cm就是正义哦
非常可爱哦
虽然我对圣诞节也不是很清楚
但我记得圣诞老人不应该是男性吗
就是如此
啊 晓酱竟然背叛我们
看来需要好好调教一下呢
唉
出现裂纹的翅膀
呀~~你们两个都好可爱
鸡腿我能吃下100根！
这简直是美味加美味
*注：okazu也有一层工口含义的双关语 好孩子别查
是的 嗯
她们扮演了迷你裙圣诞老人和驯鹿
可爱的要命
莉洁大人 你在和谁通信
我正在向My lord报告呢
唉
开玩笑的 假念话而已
太好了
让那个妖怪知道的话不知道会说什么呢
不好意思 我稍微有点调皮了
My lord很喜欢公主 所以一不小心…
大家~甜点到了哦
米卡卡杰
森咒使 Druid
洛德立克商会
我开动了
一开始明明只有晓自己来
好好吃
这个水果蛋糕 就好像宝石一样啊
对吧
米卡卡杰的手艺真好啊
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除.
对我来说甜点就是艺术 其他的料理就是娱乐
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责.
喵太先生也没有输哦
赶过来给公主当护卫 竟然能吃到这么美味的甜点
翻译 色貂 nico 89 茶@柿子请正经的说日文谢谢了
真是没白来啊
校译 吊打童话的ksc319 片源 童话 后期 DK 压制 童话
D.D.D.一行人要什么时候才能回来
哥布林讨伐听说进行的差不多了
不过最快也要过了年之后
赶不上圣诞节啊
明明有计划活动呢
大家都好忙啊 最近也没怎么见到城惠大人呢
又窝起来了吗
这个…
城惠大人对于圣诞节这种活动来说还是不太适应
年末的工作也很多啦
是呢
各方面都很不容易呢
公主 再见了哦
贵安
对了 晓
今天非常感谢
唉
和我一起穿成那样
那只是被强迫的而已
但是晓每天都来 我一直想道声谢
谢谢你
因为那是我的工作 明天见
嗯
我从何时开始变得这么软弱了
保护公主
被主君依靠明明应该高兴才是
一旦想到主君很担心公主 就如此痛苦
我如果也是那样的话 和主君的关系也会和现在不同吗
但是 如果我像公主那样的话
就不能作为暗杀者跟在主公身边了
那个…唐突打扰不好意思
之前在这里展示的刀呢
卖掉了
真的吗？
嗯 真的
很大方用现金付的款
晓好像很痛苦呢
果然你也看得出来吗
看的出来
因为她平时不是把感情写在脸上的人 所以特别明显
是吗
晓好像是来观摩D.D.D的训练的
咦？
我只发现过一次
好像来了好几次
应该说我们如果要去刷团队副本的话
Raid
就算在秋叶原也要努力创造最好的环境
但是她好像也不是想申请入队
向My Lord报告了
他却说许可晓无限制的进行观摩
好像是欠了诚惠先生的人情
如果出了什么事 就去帮助晓
是这样啊
这样的话没准她也去了其他的公会观摩
她对自己的等级和技能有什么不满吗？
可能是更根源的东西
也许晓想要的是…
自信
除了陪在她身边也没什么能做的啊
是啊
杜瓦查的鸟园
日本服务器
美浜地区
有怪物出现
可进行战斗区域
全特技可以使用
进入许可/无限制
退出许可/无限制
口传
诚惠哥说有哦
诚惠先生他？
嗯 他说口传是存在的
既然主公说存在
那口传就一定存在
D.D.D或黑剑骑士团那样大规模战斗系公会的话
应该会有超一流的暗杀者
如果那个暗杀者使用口传了的话
想要看看那个技能
确认它的威力
喂 再深入一点
弱死了
动作再快点
如果能学会口传
就算我也…
晓 欢迎回来
今天的晚饭是鱼蟹羹哦
马上就做好了
请坐下等一会儿
我不吃了
咦？
非常的好吃哦
鲁迪他们也马上就回来了
我不饿
她怎么了啊
最近都没什么精神呢
嗯
区区一个好孩子扮太好的中学生
自大
幼稚
装优等生
真浅显…
只要看到实莉脑子里就全是嫉妒的话语
多么丑陋啊
明明不是实莉的错
她那么努力…
我也会和实莉一样努力
我会努力让实莉不觉得困扰的
诚惠先生…
实莉帮了主公
而我只想着自己的事…
没能帮到主公
明明一直跟在他身边
我却没能为主公贡献力量
没有团队副本经验的我
Raid
作为暗杀者只能算二流
就连一流的武器都买不起
所以主公没有带着我一起去
明明我只会战斗
我如此…弱小…
好想…变强啊…
最近真是变得好热闹啊
大家明天也会来吗
嗯 要上街去
是吗
如果让冒险者的各位来当护卫的话
还真是放心呢
听说晚饭可以吃到美味的奶油汤
那真是不错
冒险者风格的吗？
好像是
最近很多事情都是冒险者风格呢
今天穿了一个叫做圣诞老人的衣服
是拜托让我拿过去的东西啊
原来装在那里面啊
啊？
因为不明白冒险者他们穿什么衣服
所以想学一学
是那样啊
不过穿不习惯的衣服还真是有点累了
但是虽然这么说有点那个
不是很开心吗
艾丽莎觉得能交上朋友就很好了
不是朋友啊
咦？但是明明那么开心…
当然是一定会有困扰和疑惑…
并不是在开心的聊天
她们和我们大地人不同
因为她们是冒险者
但是那也…
我学的礼仪根本没用
开心的话就是开心
伤心的话就是伤心
愉悦的话就是愉悦的心情
如果不好好传达就会传不到
所以才那么做的
原本的我是
懒惰 胆小 做事马马虎虎
社交也好 贵族也好
对我而言都无所谓
因为那是我的工作
是因为从小就被要求当一个完美的淑女的缘故吗
所以才无法对自己坦诚率直
啊 但是
面对那一位倒是例外呢
因为地精的讨伐
参加者的等级正在顺利上升之中
照这样战斗至春天的话
等回到秋叶原 应该就能成为有用的战斗力了
Mylord？
啊…是啊
难道您感到无聊了？
想要新的玩具…之类的
怎么会呢
如果有新的情况 就麻烦你报告了
真好懂…
洛德立克研究所
日本服务器
秋叶原之街
个人领地/无怪物出现
允许战斗行为的区域
全特技允许使用
进入许可/有限制
退出许可/有限制
水果沙拉怎么处理
就这样继续就可以了
洛德立克先生
已经是晚上了喵
唉？！
好奇怪 明明还是正午前才对的
就算不吃午饭 夜晚也会如期而来喵
我有几件事想要与你商量
一起吃个午饭怎么样
所以说现在已经是晚上了喵
那就算是拉面也好…
真是没办法呢喵
给 久等了
委托你做的目录怎么样了
因为需要幻想级甚至秘宝级的高级道具 所以…
这可需要大量的物资呢
刻意增加食品的描述是为了什么
果然是有什么意图的吧
嘛 我也知道让我们接手是因为就我们能接这活
研究经费也算是挤出来了
其他小公会估计也做不到吧
你这样说真是让人惶恐喵
毕竟不是别人而是城惠大人的委托 我们会努力的
反正这个研究总有一天也会派上用场的
那就多有拜托了喵
喵太班长 现在方便吗
时机正好喵
我去了趟洛德立克商会了
多谢了
原本应该是我去那才对的
没什么好在意的喵
多亏这个 我还吃到了美味的拉面喵
大家都怎么样
满城都是圣诞前的喜庆气氛
并没有什么大的变化喵
已经是这个时间了啊
那个…晓怎么样了
好像每天都有去蕾妮希雅那里喵
是嘛 如果有什么事的话我会再联系
班长怎么说
说是没什么大变化
不过大家好像因为圣诞将至都情绪高涨之类的呢
还有五天 没办法祭
到此为止
好痛…
多谢指教
真不愧是响子小姐 果然很强呢
怎么说我也是90级嘛
请告诉我们你强大的秘密吧
晓小姐…
这个真不错啊
机会难得 带到会馆去吧
能让气氛活跃起来
是啊 希雅酱也一定会开心的
什么希雅酱…
这样叫公主真的不要紧吗
她笑得那么开心一定不要紧的啦
给直继先生…的吗
啊 那个…
只是想等他回来了 至少能感受一下气氛什么的…
恋爱中的少女
没…没有那种事啦
荷丽艾塔才是 没有想要送礼物的人吗
我？
我还没有
真的吗
好啦 要买就快买吧
那稍微等我一下
不好意思…
保持安全距离的单相思…
这份感情 只会产生容许范围内的酸甜苦辣而已
拥有无法实现的愿望 这是理所当然的事吧
我已经习惯这样的痛楚了
玛莉艾她…用她无尽的明朗活泼 照亮着周围的人
这 可能是玛莉艾拥有的自信所致
但是晓她…
晓好耀眼
她没有失去本应伴随着成长而渐渐不为所动的容易受伤的脆弱
虽然这份脆弱可能会成为弱点
但同时 也是一份巨大的财产
虽然本人可能没有意识到
太可爱了 真想现在就熊抱上去
让各位久等了
蕾妮希雅公主 毛绒绒的真可爱
是吗
是我从衣橱中挑选搭配的
那么 走啦走啦
去吃奶油汤之前 我们先到处逛逛吧
也想让小希雅再多了解了解圣诞节
好的
跑的太快 会摔倒的哦
好痛痛痛
冒险者们和我们的差异太大所以无法理解
虽然许多的大地人 都会来找我询问各种关于冒险者们的事情
但是其实我也不是很明白
即使每天都与他们打交道
但不明白的事情还是有增无减
即使是这样 有一件事我还是很明白的
冒险者就只是冒险者
即使不知道正确答案
但把他们分门别类 按照职业和分工去粗暴看待的方法
就算我也知道是不对的
冒险者就如宝石
每个人都各自不同
都散发着只属于自己的光芒
就是这样特别的人们
所以…做朋友什么的
大家 我们到了
餐厅 奶色雏菊
这里的汤菜超棒的
我也听说了 这里超好吃
赶快进去吧
那我就先告辞了
怎么了
有点私事
我明白了 剩下的就交给我们吧
又是去看训练吗
她也在挣扎着吧……晓她
就像是短剑
如同黑曜石短剑一般
强大又美丽…
明明只是看训练 是不会变强的
我根本没有…任何去完成事情的力量
好想见主君啊…
就算只言片语也好 想要听他说话
去到他的身边 拉拉他的披风
想做在同一张沙发上 一起看窗外的风景
想一起吃豆沙包
想永远在主君的身边…
就算…我只是个附属品
但是 那只是自我安慰而已
如果再也无法飞翔的话 就没有资格继续呆在主君身边了
现在…还无法…
去见主君…
从第八商店街那里 拿到了3条盐渍鲑鱼
宗大人也一定会很开心的
圣诞老人？
恩巴德·奈尔莱斯/武士
不 不对
难道是 PK！？
但是在市区里是禁止战斗行为的
卫兵…是不会来的
没问题的 我可不是白当西风旅团的二队队长的
绝不可能会输
不知何时雨停了
雨过天晴 开始闪闪发光的街头
就像要横跨高楼大厦一般 架在天空的巨大彩虹
比谁都要快 现在
想要给你看的景色
胸中的心跳正在颤抖
Come On ! 魔法不会消失 一直 就连现在
不要无聊地畏惧 出出出出出门吧
没错 What a Wonderful 的 Wonder World
向着还没见过的地方
现在 抓住你的手 想要和你一起打开门扉一同前行
那样 What a Wonderful 的 Wonder World
这个都市也到处都是
就连让人懊恼的未来 和你一起的话 What a Wonder
重要的伙伴被伤害
怒火静静燃烧的宗次郎
不得不做出重大抉择的蕾妮希雅
心怀思绪在街上奔驰的晓
在飘舞的雪下
终于开始了的与杀人鬼的战斗
宗次郎在那里 告诉晓的口传的真相是…！
下集 平安夜
勇往直前吧 再一次