------------------------------------------------------------
OP
ED
------------------------------------------------------------
開什麼玩笑 這是無理遊戲嗎
反攻正勁
最後一擊已準備就位
你以為障眼法還有用？
來吧吃我這一記！
登陸你的遊戲賬號
粉碎你妥協的習慣
在噪音前低頭？我們早有準備
手邊就是混亂與催眠的解毒劑
撕掉謊言的偽裝吧
看看誰才是真弱逼
就如同鬥艷的百花一般 懷抱著鮮明的痛苦
離開佇立的街道 捨棄那迷茫的話語
沒有回聲的叫喊迴響起來
我們高喊 Wow Wow Wow Wow
數據庫 數據庫
正是我們所居之處 Wow Wow
純粹虛幻之牆在我的腦中崩塌
我的世界裡快感卻正在擴散
數據庫的無限深淵
正是我的抗爭前線 Wow Wow
無所謂啊 沒有希望
我只要系統中滋長的瘋狂
數據庫 數據庫
正是我們所居之處
只需高喊 Wow Wow Wow Wow
輸了
我們輸了
公會會長
有這麼玩的嗎
副本一口氣出現三隻
RaidBoss
太扯了
那到底是怎麼回事啊
只有這裡才是這樣嗎
是啊 要是其他區域也像這樣的話…
不可能的吧
是啊 想要通關團隊副本已經無望了
Raid
我們之前這麼努力到底為的什麼
不斷訓練 收集裝備 練習配合 不斷失敗 不斷重試
成功的時候還是挺高興的啊
感覺到了自己的成長
這種事情已經沒有了啊
嗯 沒有意義了 無論做什麼都是白費力
我們被幻境神話這款遊戲所拋棄了啊
這有什麼用
遊戲？
現在還用PC？社交遊戲要好點吧
休息日一直呆在家裡的嗎
簡直見鬼
你一定沒被邀請過去卡拉OK
那不是對著電腦說話的嗎
選點跟將來有用點的興趣怎麼樣
也有這種人的啊 是吧
簡直去見鬼！
說些什麼才好呢
下次一定能贏 一起加油吧
其他的副本地區的話不會這樣
都是吹噓 我說不出這種話
等等 怎麼回事
那麼我們要在這裡…
就這樣結束了嗎
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除.
回到薄野 變成專業維持治安的善良工會嗎
如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責.
這也不錯啊
那邊怪物也挺多的啦
翻譯 色貂 無限加班的nico 去Raid了的89 茶@u1辛苦了
也會被大地人感謝呢
說不定會交到大地人的女朋友
校譯 ksc319語死早 後期 拚死K書的DK 壓制 童話
說不定那就是聰明的生活方式呢
也許是這樣的
但是這樣的話豈不是跟他們一樣了
裝作一副什麼都懂的樣子
跑來給我一堆以為對我有用的建議
跟他們…
或許是吧
我感覺也是這樣
但是那又怎麼了
全都去見鬼吧！
威廉
我們輸了 全滅了
說不定就這樣結束了
一定是白費力吧
就像那群人說的一樣
我們只是一直在做笨蛋而又愚蠢的事情而已吧
整天蹲在家裡玩遊戲
當個廢人
但是那又怎麼樣
這種事情早就心知肚明
我們知道卻仍然在遊戲
但是我們都喜歡玩遊戲 選擇了它
就這樣結束了也可以
但是我不會退讓
我也有無法退讓的東西
沒什麼大不了的 沒打通團隊副本而已
Raid
這不是常有的事情嗎
不用受什麼打擊
畢竟這不只是服務器裡的勝負記錄多一個少一個的事情而已嗎
遊戲什麼的就是小孩子的玩意
不是的 對我來說是特別的
我是不會說差不多該長大了快回到社會吧
這種話的
我不會說這種話
也不會讓任何人說
也許我們是失敗的臭蟲
差勁的要死
就算是神我也不會讓他說這些沒有用
沒錯
對我來說這就是宇宙的中心
問我記錄在服務器上的虛擬信息有什麼意義？
當然有意義
我決定有就是有
那是很厲害很棒的東西
我說的算
應該是神決定的有正確價值的東西
應該是所有人都能夠理解等等
這不是相信那種蠢話的傢伙們能明白的
就算看上去多白癡
被人說是做給人看的閃耀
只要我 只要我們認為那很棒
那就是很棒
那不就是選擇嗎
是我們自己選擇在這裡的
侮辱它們的人 就算是誰我也不原諒
我們在幻境神話中生活
度過了很長很長時間
在那裡出現了強敵
我們就背上劍和弓突擊出去
哇哇的叫著
像小孩子一樣衝過去
然後勝利或者失敗
啊沒錯
全部都是在服務器上
只是比特變成1變成0而已
那又怎麼樣
我們就是為了這些踏過血路的
那些特別棒啊
贏了就歡欣雀躍紀念勝利
分掉幻想級裝備後舉杯慶賀
敗了就會很不甘
接著就開反省會
日以繼夜的鬧騰
想說無聊就說吧
就算是小玩具還是便宜貨都無所謂
只要我們認為那很棒
決定了投入時間
那就是真正的東西
然後 我們在副本中輸了
Raid
輸給了那不可侵犯的神聖的東西
然後該怎麼辦
我…我應該對他們說些什麼
能說什麼
畢竟 我們是那樣的吧
不就是那樣嗎
才不去管那些什麼都擁有的傢伙們
這算什麼啊
我在說什麼啊
有一點小聰明和親和力就能生存的傢伙們
什麼都擁有
憑著那些生活下去不就好了
說什麼呢
你們有那些東西嗎
不明白
什麼都可以
哪都可以去 和什麼人都能交上朋友那樣的
但是我也只能做這種事…
頭腦好也行
長得好也行
性格開朗也可以
會開玩笑也可以
不管是什麼
在現實中閃閃發光的傢伙的那種閃亮
你們有嗎
我沒有
一個也沒有
我啊
雖然以前一直沒有說過
也說不出口
你們是我的朋友
咦？
因為如果不是在遊戲裡
我是交不到朋友的
因為我很遜
很糗
但是正因為遊戲我才撐下來的
正因為遊戲我才能瞭解你們的想法
到處亂跳
我才知道「啊 這傢伙想要回復」
這傢伙雖然後退了
但實際上想要上前
這傢伙雖然因為客氣沒有說出來
但實際上很想要能讓魔法變強的手鐲
不只那些
這傢伙是個為同伴著想的人
明明膽小卻全力吶喊等等
明明很累卻加把力上線了等等
那些我都知道
我真的能知道
沒錯 就是那樣
幻境傳說教會了我很多事情
不懂別人的想法
獨來獨往
不體諒別人
沒有合作力
沒有耐心
讀不懂氣氛
不進入人們的圈子
一直被那樣說著
從自身也開始拒絕與他人交往
就算那樣的我
也能在幻境傳說中多少與誰聯繫起來
然後只要我一直珍惜著它
幻境傳說就告訴了我許多秘密
最開始明白的是合作
有順利的
也有不順利的
有玩的好的
也有玩的不好的
但重要的是我要配合對方
即使是玩的不好的人
也有可能是這邊不知道他想做什麼而已
然後就開始挑戰團隊副本了
Raid
雖然不知道為什麼 我當上了公會會長
接下來明白的是說著傻話熱鬧起來的晚上
勝率會不可思議的上升
身體狀況好與不好的同伴都有
抱有煩惱的同伴的存在也理所當然
我明白了大家都和自己一樣
開始關心同伴的生活
想要知道他想得到什麼
然後我懂了尋問他人和寬容
那是在同伴們學會忍耐我的暴脾氣之後的事了
副本型公會多數都很短命
挑戰成功後
即使獲得了道具
最終會給誰也是未知數
不滿這種分配方式的成員也會有
總是計算得失的人 或是僵化的人際關係也會出現
但是 我們懂得了交流
我不論是什麼事 都會對同伴們開誠佈公
同伴們 也能體諒我的急性子 對我付出了信賴
然後 銀劍公會作為一個富有活力的新進副本公會
在幻境神話中被廣為人知
所以 我現在也能明白的
都覺得已經完蛋了吧
Game Over了
感覺像是真的結束了一樣吧
可能是這樣
雖然可能是這樣沒錯
剛來到這個世界的時候 實話說我很開心
你們多少也是這樣覺得的吧
這裡其實沒有人100%討厭這個世界吧
因為 這個世界可是幻境神話啊
是我們像傻瓜一樣沉迷其中的那個世界
是我們比誰都擅長的大規模戰鬥的世界
Raid
當時我想這世界也不錯啊
威廉
會長
嗯
但是比起這些 我更開心的是能和你們在一起
你們直接就是遊戲裡的那個樣子
雖然我也一樣
不過這些都無所謂吧
能一起打副本就可以了
在這個世界沒有人會當我們是傻瓜
但是 正因為這樣
我們不能因為一次失敗就逃跑啊
雖然可能贏不了
不過應該贏不了吧 十有八九會輸吧
但是這樣不行
有的事情是絕對不能服輸的吧
再說 就這樣該做什麼
我們能去幹什麼
我們沒了這些 還能剩下什麼啊
我們可是對這遊戲瘋狂到讓其他人傻眼的程度
我這兩年 全都貢獻給了幻境神話了
從早到晚滿腦子都是這些
吃飯 睡覺 洗澡
全部都只是為了玩這個而做的
學習 也是為了幻境神話
我也是哦
極度廢人什麼的別人想怎麼說都隨他們去
我就是個讓人無語的玩家
是個會因為得到了稀有道具而開心一晚上的脫離社會者
認真到死地玩到了現在啊
但是也正因為這樣 區區多了兩三隻副本BOSS
我也沒法敗逃
再說 逃跑了能去哪裡
在逃跑的盡頭 把遊戲當個玩笑一樣若無其事地活下去嗎
不挑戰副本的話能交得到朋友嗎
自嘲浪費了寶貴的時間嗎
那種混蛋給我去死吧
什麼亂七八糟的
不逃跑難道還一直去送死嗎
那種回憶 還要嘗多少次才夠啊
迪米卡斯
如果有獲勝的希望的話就好了
但是 那種東西早就沒了
我們現在做的 只不過是玩鬧罷了
即使世界改變了 也是一樣的吧
我們什麼用都沒有 只是飯桶而已
因為我們甚至連那個玩耍都贏不了
即使這樣你小子也要叫我們不准逃跑嗎
我…有逃跑過
雖然一直在心裡糾葛
但是我終於明白了
那是在秋葉原城 在第一次圓桌會議上
那時候 我迫不及待地想要在這新生的世界挑戰副本
那裡簡直呆不下去
城市的治安？
真是無聊 簡直浪費時間
說真的 當時想著「連勝算都沒有真虧你們幹得下去啊一群蠢豬」
看不起他們
我卻做了換成我遇到的話
肯定會氣得想要把那人暴揍一頓的事
笑死人了 我現在明白了
我只是逃了
因為感覺自己做不到 所以放棄了
即便如此 也有沒有逃跑的玩家
那傢伙 曾經是我憧憬的存在
在過去 以難攻不落的副本為舞台
在不建立公會的情況下
就能與各大公會抗衡的
傳說中的團隊
放蕩者的茶會——Debauchery Tea Party
聽著那些人的傳說 讓我熱血沸騰
想著有一天自己也能強到進到那個團隊中去
但是 那在我升到90級之前就解散了
成員也不成立公會 回到了solo狀態
四分五裂
那為什麼還要留下這樣的傳說 真想不通
我也這麼想過
戰勝我認為毫無意義 做不到 不可能勝利的副本…他
城惠他創造了現在的秋葉原
那可是創造了一個城市的副本啊
那不是我在小瞧他
我認為他是一個很厲害的指揮官
當然了 我…
畢竟是我這人所憧憬的對象
怎麼會是個普通人
*茶：好吧 藍染曾經說過 憧憬是距離理解最遠的距離
那個的城惠竟然低下頭來找我
高興的二話不說就答應了
我也知道毫無勝算
那可是腹黑眼鏡拿來的
全員都會遇到悲慘的遭遇是當然的
那傢伙是個麻煩的抖S這點看臉就知道了
但是
我就是覺得很有趣啊
想著能贏就好了
誰讓我們
就是遊戲死宅啊
接著試試看吧
啊 只是再來一次的話
我真的是個笨蛋
但是
我想贏
不 想讓這些傢伙
想讓同伴們取勝
公會…會長嗎
喲 阿城 醒了嗎
真是個好公會呢
我…
我能做到那種事嗎
實莉 冬彌悲傷的時候
五十鈴 倫迪哭泣的時候
我能說出 那種真城的話語鼓勵大家嗎
如果…曉…
不要去擔心多餘的事情
保護是我的工作
真想讓他們贏呢
對吧 城
你說的不錯嗎
誰讓我是一流的偶像
*ksc：這貨是男人
然後 你這邊有什麼想法嗎 參謀
有件事必須要告訴直繼
特托拉也是
還有威廉 還有大家
為什麼要打這個副本
Raid
在這深處到底有些什麼
我為了什麼而追求黃金
應該早點說清楚的
我卻利用了大家的好意
想自己一個人來做
如果願意原諒我的話
我有個多少有點勝算的作戰計劃
不過也只是多少有點而已
勝率呢
15%
那真是正好
非常完美呢
還有 也必須要告訴菫星他們
我們的願望 還有大和這大地的事情
這次一定要
看著他們的眼睛 毫無隱瞞的全部講出來
那就這樣 我們會盡快回去的
加油啊
我會準備好雞肉雜煮等你回來的
啊 約好了啊
那之後過了一周 終於準備好了
接下來 就要進行最後的戰鬥
看來過年的蕎麥麵暫時要留著了啊
告訴班長 我們會在吃七草粥那天回去的
*注:日本的節日料理 在1月7日（有些地區為15/16日）早上食用
也有必須要告訴大家的事情
我知道了 主君 我等著你
嗯 一定會回去的
回到大家那裡
全員 鼓足勁上
絕對要讓我們的旗幟豎起
沒錯 一定要回去
回到大家那裡
然後…
不知何時雨停了
雨過天晴 開始閃閃發光的街頭
就像要橫跨高樓大廈一般 架在天空的巨大彩虹
比誰都要快 現在
想要給你看的景色
胸中的心跳正在顫抖
Come On ! 魔法不會消失 一直 就連現在
不要無聊地畏懼 出出出出出門吧
沒錯 What a Wonderful 的 Wonder World
向著還沒見過的地方
現在 抓住你的手 想要和你一起打開門扉一同前行
那樣 What a Wonderful 的 Wonder World
這個都市也到處都是
就連讓人懊惱的未來 和你一起的話 What a Wonder
1 2 3 4
迴響的倒計時
副本BOSS是3只
準備已經完成
將武器握於手中
地圖印入眼簾
計劃寫進腦子
勝率是15%
但是 身邊有著一同挑戰的戰友們
下集 重來
屹立起來吧 再一次