------------------------------------------------------------
OP
ED
------------------------------------------------------------
反攻正劲
最后一击已准备就位
你以为障眼法还有用？
来吧吃我这一记！
登陆你的游戏账号
粉碎你妥协的习惯
在噪音前低头？我们早有准备
手边就是混乱与催眠的解毒剂
撕掉谎言的伪装吧
看看谁才是真弱逼
就如同斗艳的百花一般 怀抱着鲜明的痛苦
离开伫立的街道 舍弃那迷茫的话语
没有回声的叫喊回响起来
我们高喊 Wow Wow Wow Wow
数据库 数据库
正是我们所居之处 Wow Wow
纯粹虚幻之墙在我的脑中崩塌
我的世界里快感却正在扩散
数据库的无限深渊
正是我的抗争前线 Wow Wow
无所谓啊 没有希望
我只要系统中滋长的疯狂
数据库 数据库
正是我们所居之处
只需高喊 Wow Wow Wow Wow
ずっと　ずっと　ずっと
一直 一直 到永远
初めて君に触れた日　すごくドキドキした
第一次见到你的时候 心狂跳个不停
だからついていこうって　心に决めた
所以从心中暗暗决定 要与你同行
花や風の香りも　このスープの匂いも
就算花与风的气味 还有这个汤的香气
消えちゃっても一緒にいられたらいいや
消逝之时 也能在一起就好了
小さな　想いが　膨らむ　音がした
这小小的 爱恋 慢慢的膨胀 发出声响
启程
聴こえる愛のうた　もっとそばにいさせて
你能听到吗 这爱的歌声 请让我继续在你身边
实莉要是也能来就好了
因为在卡拉辛那在打工呢
色やかたちをかえ　守ってあげるわ
就算改变颜色与外形 我也要保护你
Miss实莉是职业妇人吧
一般会说是职业妇人吗
聴こえる愛のうた　みつめていられるなら
你能听到吗 这爱的歌声 如果能一直注视着你
ぼやけた日々でさえ　愛しくなるわ
就连那无聊的日常 也会变得珍贵无比
Miss五十铃 没事吧 累了吗
不 没呢 我很精神
ずっと　ずっと　ずっと
一直 一直 到永远
真的吗
嗯
不过真厉害啊 感觉就像职业歌手一样
没这么厉害啦
店长很开心呢 请你来真是选对人了
别说得这么夸张
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除.
这就像每周一次的打工一样的啦
曲子也是以前听过的翻唱而已
不过大家真的都很幸福的在听喵
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责.
嗯嗯
Miss五十铃是不亚于缪斯和觉弥的艺术家哦
翻译 色貂 89 茶
饶了我吧 那点程度不算什么啦
校译 茶 后期 DK 压制 茶
只是小时候家里有乐器稍微学了一下而已
美妙的音色滋润着夜晚的城镇
绚丽的歌声治愈着鸟兽们的心灵
我说… 伦迪你
等 好听就是好听 有什么不好的
给我闭嘴 伦迪 站住
有什么不好的 有什么不好的
任务
嗯
想让冬弥他们去
可以的话瑟拉拉要不要一起去
只要她本人愿意就没问题啦
是什么任务
是这个
魔法书包
是的 达泽尼克的魔法背包
去寻找它的制作材料
是那个寻找魔法背包的任务吧
是要狩猎小型飞龙的吧
他们已经到了接这个任务的等级了
是吗 已经45级以上了啊
冬弥最近总是不经意的提这个呢
确实会想要的 魔法书包
毕竟什么都能放进去 很方便啊
我觉得并不只是这样
他们也很想通过自己的力量来挑战任务
话虽如此 只有他们几个真的没问题吗
打扰了
幸苦了
啊 谢谢啦
卡拉辛那里的工作已经结束了吗
是的
谢谢
对了 正好呢
虽然大家都有夸奖我
但也并不是那么好吧
虽然从前就一直是朋友
也从来没有被人说过很糟糕
但也从来没有被人说过很厉害
但是啊
就算无法成为像爸爸那样的职业演奏家
偶尔为了排排忧 能随便弹弹鲁特琴就好了
因为
大家 都很开心
因为什么那里傻笑呢 姐姐
骗人 有在傻笑？
有哦
心情还很高涨吧 因为刚才的演奏
嗯 是呢
我也是
没想到自己有一天也能登上舞台去打鼓
真的很不错哦
才没有啦
但是 真厉害呢 吟游诗人
因为诗人的灵气
只是站在姐姐的身边
不可思议的连我都能进行演奏
啊 但是啊
如果一点音乐天赋都没有的人 是做不到的
我有去拜托过伦迪
怎么样 Miss五十铃
很棒吗
这样怎么样
啊 oh my god!
拔不出来了 Miss五十铃
看来不成啊
但是啊 也就是说
果然姐姐的音乐天赋不一般啊
才没有那种事
只是从小就玩所以很熟悉
我啊
以前有踢过足球
虽然很努力地练习了
但是根本赢不过那些厉害的人
我知道的 这就是才能的区别
即使我年纪还小
但是啊 即使球踢得不好也很开心呢 那个时候
姐姐你玩音乐也玩的很开心吧
嗯…
很喜欢吧
嗯
既然能延续这份快乐 那不就够了吗
还记得吗 自哈梅伦被救出来之后
在三日月同盟受了一段时间的照顾
在那个时候 你们姐弟就立刻下定决心来这个公会了吧
但那个时候的我
突然获得了自由 却不知道自己该做什么
就在那时候 我发现了这把鲁特琴
像螺钿一样 又有海豚的模样雕刻在上面
非常漂亮
一经询问 原来是玛莉艾儿小姐以前做的东西
所以就拜托她让给我了
自那之后 经过了多次改造
已经成了让我爱不释手的乐器了
「飞翔的海豚」
正因为有了这个
怎么说呢…让我干劲十足了呢
让我觉得能继续音乐演奏真是太幸福了
冬弥 五十铃？
实莉？你回来了啊
冬弥 五十铃
城惠哥说是有事情要说
旅行啊 冒险啊 任务啊
说起红石山地的话 就是长野的附近吧
有山有河有森林
还有从未去过的村子
冬弥 不要一直看着地图
内衣裤再准备两套
啊呀 再怎么塞也放不进那么多了啦
又还没有获得魔法背包
旅行的心得什么的 就交给我伦迪浩斯寇德吧
对哦 伦迪哥有一个人旅行过啊
没错 虽然到中途为止都是和冒险者一起行动的
但是从沼港到秋叶原是一个人走过来的
所以经验可是很丰富的…
NO!!!!
怎么了
我最重要的刷子不见了！
没了那个我身为冒险者的仪容仪表可怎么办
优雅的我那柔顺的金毛可怎么办啊
伦迪 给你 这个
不是在洗漱套装里面装着吗
哦 Miss五十铃 你是多么地细心
好了 赶快收拾干净
准备好了吗
完全没问题了 师傅
嗯 嗯
水的话 记得装满了桶放到马车上哦
我知道的
很好
进展得顺利吗 各位
你…是什么时候…你这个…
如果想要我给你们什么建议的话
千万不要客气来问我哦
毕竟我可是坐在银河之上的偶像嘛
我不是说过不要缠在我身上了吗
讨厌啦 直继先生 明明心里在那暗爽的说
谁暗爽了啊 给我等等
大家这都是怎么了呢
都是在担心我们嘛
怎么说呢 我们总是让大家担心呢
但是为了不让我们察觉到 大家都装成一幅若无其事的样子呢
知道自己让大家担心了
自己也会变得很痛苦呢
我说 来赌一赌下一个来的是谁吧
喵太先生
我猜城惠哥…
准备得还顺利吗
猜对了
怎么了吗
没什么
那个…行李再有一会儿就准备好了
剩下就是分头买东西了
武器和马车什么的…
对了 喵太先生说会和我们一起去挑马车呢
是嘛
我写了点详细的说明
就这样了
好嘞 赶快整理好行李出去买东西吧
啊呀 不要一直看着地图啦
欢迎光临
-哟   -你好
武器买好了 接下来是防具吗
还得再转上两三家店才行啊
Samurai
哦哦 真不愧是武士啊
果然大刀是最适合的了
嗯 机会难得嘛 所以我想弄把新刀
不过现在的等级果然可以装备的还很有限
十字钉怎么样
偶尔试试忍者的武器不也挺有趣的吗
在找武器吗
我也被晓拖着逛呢
嗯…手里剑说不定也不错呢
是啊 说到无关职业谁都可以用的投掷类武器的话
那就是手里剑了吧
苦无也是很便利的武器哦
这样的话 推荐看看那边陈列着的东西
作为常用武器可能有些…
但是…
就算武器再怎么好用 最后还是要看自己的心和身体祭啊
听好了 所谓的男人 在关键时刻要懂得挺身而出
嗯 我明白的师傅
即使那样也感觉要输了的时候 只要想起内…
好可爱
召唤马的就是这附近的笛子了吧
不过好厉害 有好多不同动物的召唤笛啊
从猛兽到宠物都有呢
讨厌 老鼠和蛇的也有呢
狮鹫的呢 城惠哥坐的那个
那一类的话 不通过特别的任务是得不到的哦
狮鹫或是天马那一类的
天马吗
真好啊 天马 如果能一起乘坐的话…
喵
是天马吗
是的喵
为了瑟拉拉亲而舍命做任务得到的
喵太先生 好棒
一起乘坐吧喵
召唤出来吧喵
是！
不行！
等等…不是吧
这样一看的话 马车也有很多种呢
好厉害 这个看上去好耐打
抗火 耐寒 能防御电击 等级80
我想要这个
但是这个很贵吧
我们去看一下个吧 冬弥
这真是恶心的兴趣
谁让制造这些的都是些疯狂的家伙喵
就是这个
这个高级感和这个优雅感
这不正是为了既是贵族 又是伟大冒险者
的这个我而存在的马车吗
没救了 这条汪汪
还是这种最合适了喵
嗯 感觉不错
嗯嗯
嗯 眼光真不错啊
虽然造型简单 但是在地盘和板簧的素材选择上
都是下了很大功夫的
身为轻量型 却有不错的耐久度
前轮的回转半径也…
但 但是 这个也很贵吧
交涉就交给我吧
喵太先生介绍了不少好吃的拉面店给我呢
这里就当还个人情吧
太好了
好吃吗 果子饼 牛角面包
这名字真符合瑟拉拉风格呢
五十铃也要来喂喂吗
啊 嗯 我也要 我也要
来 伦迪也来吧
事到如今 做这种事情有什么有趣的
话说在前头 关于马的事情
我可是专家
有什么不好的
从现在开始 这些孩子们也是我们的伙伴了
你看你看 大喊是不对的哦 Miss五十铃
因为马是很胆小的
啊 对不起 对不起
要好好的道歉
非常抱歉
快点 论迪也来道歉
为什么我也好
啊 原谅我吧
请原谅我吧 马马们
好 搞定了
嗯 真不错呢
嗯 很帅气
那做为最后的装饰 我来画点画吧
把麒 麒麟…
今天的晚餐是瑟拉拉特制的喵
被喵太老师好好的指导过了
旅程中饭菜就交给我吧
很适合你哦 新婚妻子的围裙礼服
虽然我也借来用了
但是在瑟拉拉身上 真的有种新婚妻子的感觉
别 别这么说啦
新 新 婚妻子
安全
我们开动了
好 好吃
真的很好吃
一直觉得 在旅行途中吃不到喵太老师做的饭了 是唯一的遗憾
嗯 这种的话完全没问题
话说回来 五十铃姐是不是有点可惜啊
什么？
旅行途中必须停止表演
啊 但是旅行就像巡演一样让人很兴奋
巡演？
就是那个吧 为了演奏
音乐人到各地旅行演奏的…
没错 在马车上
对啊 巡演
一边演奏一边旅行就好了
真好呢 巡演
大银河的演奏旅行
萌萌 我是银河的偶像
要去的是伊豆的前面吧
好了 大家也一起 小特托拉
巡演旅行啊 真棒啊
要巡回四十二个村子吗
四十二？我怎么觉得没那么多村子
啊 那个 四十二是指
在红石山地那边 有四 五个村子呢
太棒了 每到一个村子我们就来演奏吧
反正为了补充水什么的必须经过的
没问题的吧 城惠哥
嗯  当然
别玩的太疯忘了目的就成
出现什么问题就联络我们
不 尽量不要用念话比较好
为什么啊
尽量的自己想办法 只靠自己解决
旅行正是学习这个的好机会
去看看不同的世界
去享受各种不同的事情吧
好
带路和统率就交给我吧
嗯 巡演也是重要的经验
加油吧 姐姐
不高兴吗
高兴
当然超高兴了
我要买好多好多预备的琴弦
好期待啊
去买一根贵一点的弦好了
我们出发了
不要怠慢武器的保养
寂寞的时候就想想我 但不要太心动哦
一路小心哦
终于了呢
嗯 旅行的启程
巡演的开始
冒险…要开始了
我们出发了 城惠哥
去看看各种不同的世界
走吧 一路向西！
不知何时雨停了
雨过天晴 开始闪闪发光的街头
就像要横跨高楼大厦一般 架在天空的巨大彩虹
比谁都要快 现在
想要给你看的景色
胸中的心跳正在颤抖
Come On ! 魔法不会消失 一直 就连现在
不要无聊地畏惧 出出出出出门吧
没错 What a Wonderful 的 Wonder World
向着还没见过的地方
现在 抓住你的手 想要和你一起打开门扉一同前行
那样 What a Wonderful 的 Wonder World
这个都市也到处都是
就连让人懊恼的未来 和你一起的话 What a Wonder
享受着旅行的实莉他们
开心的事情 糟糕是事情
在新世界遇到的所有事物
都让内心雀跃不已
但是 就在这样的旅程中
也同样弥漫着不详的空气
突然现身的迷之人物
那竟然是另一个眼镜
下集 白昼的吸血鬼
有一同向前奔跑的同伴在？