------------------------------------------------------------
OP
ED
------------------------------------------------------------
主君 這是…
全部都是大地人
睡著了
大家都睡著了
你沒事吧 到底發生了什麼
會發光的…翅膀
會發光的…翅膀…？
反攻正勁
最後一擊已準備就位
你以為障眼法還有用？
來吧吃我這一記！
登陸你的遊戲賬號
粉碎你妥協的習慣
在噪音前低頭？我們早有準備
手邊就是混亂與催眠的解毒劑
撕掉謊言的偽裝吧
看看誰才是真弱逼
就如同鬥艷的百花一般 懷抱著鮮明的痛苦
離開佇立的街道 捨棄那迷茫的話語
沒有回聲的叫喊迴響起來
我們高喊 Wow Wow Wow Wow
數據庫 數據庫
正是我們所居之處 Wow Wow
純粹虛幻之牆在我的腦中崩塌
我的世界裡快感卻正在擴散
數據庫的無限深淵
正是我的抗爭前線 Wow Wow
無所謂啊 沒有希望
我只要系統中滋長的瘋狂
數據庫 數據庫
正是我們所居之處
只需高喊 Wow Wow Wow Wow
公會會館/食堂B
日本服務器
秋葉原市區
城內/無怪物出現
戰鬥行為禁止區域
進入許可/無限制
退出許可/無限制
睡著的54個大地人在公會會館休息
舞濱也發生了同樣的現象
塞爾吉亞特公一直在沉睡
根據銀劍的消息 薄野並沒有異常
沉睡的只有大地人沒錯吧
是的 MP一直維持在0 自然恢復也追不上扣藍的速度
也就是說MP一直在被削減著嗎
根據目擊者的情報 是擁有會發光的翅膀的類似蛾一類的怪物所為
也就是說蛾精靈嗎
還是遊戲的時候我記得沒有這種怪物啊
總之 繼續調查 再加強一下警備比較好
涉谷要怎麼辦
涉谷
根據李·耿恩氏的情報 涉谷的放送局還能使用吧
不應該加急那邊的調查嗎
要放任蛾精靈不管嗎
雖然有點無情 沉睡的只有大地人的話
怎麼這樣
我們冒險者就是被逼到了這個地步上
衛兵的暴走 說明文的現實化 再加上這次的事件
在大地人之間甚至還有戰爭的氣息
我們也忙不過來了
著我們也不是不能理解
就算要回去 也不是馬上就能有辦法的
對吧 城惠閣下
是啊
但是也不能放置不理
看看情況再討論吧
嫦娥永眠
今天人好少啊
畢竟還有蛾精靈的事情啊
冬彌
喵太班長怎麼說
今晚的巡邏由喵太先生和我們來負責喵
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除.
是嗎
沉睡的大地人們還沒有甦醒的跡象
如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責.
有點擔心啊
我要回去
翻譯 色貂 89@89病毒擴散中 茶@還一話完結散花
校譯 ksc319@為什麼每次選番都和LH2衝突啊！ 後期 DK 壓制 A4
在想故鄉的事情嗎
倫迪
就算天海之隔 我們的關係也不會改變
說不定再也見不到了哦
即使如此 有歸宿的話就應該回去
因為也有那想回也回不去的人啊
倫迪
那麼 我們去巡邏了喵
嗯
班長 大家拜託你了
城
城惠先生 看這個
來了來了 是蛾群
常蛾
這什麼數量
這也太多了吧
這難道是…
老子討厭蟲子啊！！
這是怎麼回事
鱗粉穿過保護城市的魔法陣了
總之吸引住它們的仇恨 把它們打到城壁外面去
南西側要被突破了
第二隊去支援
瞭解
你不用去老婆那裡嗎 迪米
她在引導大地人避難
我們不能讓任何一隻蟲子溜進城裡
衛兵全睡了
真是意料之外啊
沒想到是來自區域之外的攻擊
趕緊讓大地人去避難
是
這下麻煩了
瑪莉艾兒 這裡也是
這下可糟了
連冒險者都…
不只是大地人啊
在外面很危險
大家快到公會會館裡面去
終於連冒險者也中招了嗎
看樣子吸到那個常蛾怪物的鱗粉就會沉睡
魂
說不定就是Mp從肉體中分離出去了
就先叫它脫魂病吧
但是 沒中招的人也有不少啊
沉睡與沒沉睡的人之間的區別我也不清楚
至少不會死
是的
死了的話就會在大神殿復活
但是 一旦沉睡了…
怎麼樣
城惠前輩 找到了哦
找到常蛾築的巢了
那在哪裡
涉谷
日本服務器
涉谷街
城內/有怪物出現
戰鬥行為可能區域
全技能可以使用
進入許可/無限制
退出許可/無限制
在涉谷
大事不好了 前輩
涉谷的玩家村落變成了副本
那麼 常蛾的巢呢
在涉谷的放送局遺址
那裡變成了Raid區域
Zone
新的名字叫呼聲迴響的要塞
呼聲迴響的要塞
日本服務器
涉谷街
城內/有怪物出現
戰鬥行為可能區域
全技能可以使用
進入許可/無限制
退出許可/無限制
這是~
運用了遊戲時代的捕獲機能製作的試作品
不過使用十分鐘以上的話會爆炸
直到上周都和往常一樣
入口被施有封印啊
會不會是被那個叫天線的裝置所引導
常蛾的繭啊怪物的蛋們從月球上落下來了呢
從月亮上嗎
月亮上有我們想取得聯繫的觀察者的團體
也有被稱為典災的怪物吧
那麼 那個叫常蛾的也是典災的一種嗎
但是為什麼要將大家的MP…
惠2的信上有寫到
典災們正在收集共感子——Empathon
雖然不知道具體指的是什麼
那個是指MP嗎
我認為可能性非常高
昨天和前天 常蛾都在相同的時間出現了
和月亮升起的時間一致呢
正確來說 是18時22分
可以說今晚一定會有第三波攻擊來臨吧
第一次就讓大地人倒下
第二次連冒險者也…
蛾的數量也增多了
要防止進一步擴大傷亡 恐怕只有破壞掉無線電台了吧
但那是大和服務器唯一的…
是的 而且根據傳承的記載
無線電是與星辰通信上不可或缺的東西
如果破壞掉的話…恐怕城惠大人們的計劃就不可能實現了
怎麼會…
其他的服務器呢
不知道
我們獲得的海外服務器的情況非常少
即使其他地方有設備
說不定也不能使用了
話是這麼說 但這樣不管的話就不是通信不通信的問題了吧
看來這次只能放棄了啊
那麼 到底準備怎麼辦
呼聲迴響的要塞是Raid副本
即使就在你我的眼前
但是想從外部進行攻擊是不可能的
只能從正當的入口進入內部 向目的地進發了吧
現在就派遣副本隊伍
也有等級不是很高的人在啊
我是從碰觸了常蛾的鱗粉也沒有倒下的人之中選拔的
當然 也沒有能承受下一次攻擊的保證
不事先調查要塞內部沒關係嗎
已經沒有時間了
只能賭一把了嗎…
各位久等了
大叔也要去啊
是的 呼聲迴響的要塞的入口好像被施與了特殊的封印
城惠大人拜託我去解除掉那個
還不止是這些吧
這樣的事態 在這個世界的歷史上還尚屬首次
作為繼承了米萊雷克之名的人
我有義務看清事情的來龍去脈
我們可能 沒有餘力保護大叔你哦
不用擔心 我會保護好自己的
整個大和服務器的設施都停止了
涉谷的事我也已經聽說了
就讓我看看冒險者的各位 會做出什麼樣的判斷吧
秋葉原就拜託各位了
各位也請小心
亞因斯先生
是
我作為圓桌會議的一員信任你
目標是位於涉谷副本最深處的Raid區域——呼聲迴響的要塞
破壞那個天線 阻止常蛾的增殖
並將其如數殲滅
在月初之前 把這個本打下來！
距離月亮升起 還有6個小時
舊道玄阪方向出現8只月兔 平均等級91
一邊牽制一邊前往舊中心街道方向
月兔 2點以及10點鐘方向各6只追加
果然很奇怪
一開始考慮與月球的通信就發生了這種事情
-城      -主君
正面也…
追加9只
二號T拉住正面的怪
第一前衛 將正面的…
不 將後續出現的怪物群分開
李張先生和冬彌去支援第一前衛
瞭解
約滋格小姐和奧利芙小姐對隊友進行支援
第四前衛確保前進路線
瞭解
是叫小實莉吧 太可愛了
是簡稱全力管制戰鬥的能力吧
真不愧是城惠先生的親傳
真是的 數量太多了祭
來 我幫你回復 直繼
我特托拉的回復才帶勁哦 直繼哥
如果行動被看穿了 那就正中對方下懷了
奧利芙小姐 請後退
不 對右側的李張先生進行支援
城惠先生…
啊 抱歉
城惠先生 怪物重刷
8點方向有新部隊
城惠先生 是彌諾陶洛斯
一點都不令人開心的驚喜
這是被埋伏了啊
別開玩笑啦
說不定真的會找不到回去的線索
城惠大人
彌諾陶洛斯有兩隻 請給指示
啊 以第二 第四前衛為中心向西班牙坡道進行強行突破
要小心哦
喵太先生
啊呀 都是沒見過的怪物呢
真是太讓人感興趣了
大叔 危險
第一前衛 暫時後撤專心回復
但是在這種情況下
不能捨棄這個世界和那些大地人們
保持陣型就這樣前進
不 下一個轉角向右
一團糟嘛
真不像他呢
缺少事前調查 這也是沒辦法的
但是…
真是沒出息
就連Mylord都低頭的茶會所屬的知名參謀
我還以為多有能耐呢
這就是…呼聲迴響的要塞
還剩4小時7分
雖然是相當複雜的封印…
好了 讓各位久等了
Nice胖次！
真不愧是排骨小哥！
不不 沒什麼啦
走吧
是
嗯
雖然通過幻獸的偵查 獲得了些許情報
我們先確認過第一層的狀況再向最上層出發
做好應對突發事件的準備
各隊伍的後衛保持好距離
神刀·狐鴉丸
啊 真是的 都看不清宗大人在哪裡了
新怪物出現 6隻兔子
可不能只讓局長一個人在那戰鬥
武士的挑戰
真不錯呢 戰鬥著的女孩子
璀璨的汗水
西風的人關係真好呢
是夥伴嘛 這不是當然的嗎
哇 萌到我了
沒事吧
是的 不必擔心
不管那條路看上去都一樣呢
迷宮啊 字面意思
死路？
都由蟲繭封鎖著
主君 這邊也是
看不到對面啊
城惠先生 西面通道全都是月兔
這樣下去 MP的消耗會很致命
但是…
暫時撤退到下面去
哎？都到這裡了的說
城…
暫時撤退到中庭去
在這裡的話
只要死守住2個出入口 就能頂住
輪流恢復MP吧
至少該有個安全區啊
怪物的等級也很高 比想像中要難的多
城惠
是牛頭人
又是兩個一起來是
上面出現黑食人鬼六隻
西面出現月兔十二隻
各自散開到指定位置
連休息的時間都不給啊
只要去打raid 每次都給我來這套
當在下聽說自己會和擔任ATK的大姐一隊時
在下就做好覺悟了
你不會說我是瘟疫神吧
我會哭的
那個忍者 等會也讓你哭！
瑟拉拉親
班長！
啊啊 對不起
不行 冬彌
怪拉不住
好 現在就用極光治療…
哪有把偶像撞飛的
小特托拉 給大家回血
瑪莉艾兒
瑪莉艾兒！
怪物重刷
是下弦的毒根多頭花！
VenomHydrangea
城惠哥 三人失聯！
MP撐不住了
我會優先回李張他們的血
忍者君你就自己加油吧
瞭解
廣範圍攻擊 全員迴避
啊 不 薺去用「四方拜」
大家的MP都不夠啊
異常狀態
腐蝕 持續傷害
不行 HP也堅持不住了
失聯3 死亡5
在這麼短的時間 三分之一的人都…
已經是極限了 超糟糕
城惠前輩
請判斷是否撤退
城惠
主公…
逃生門
FlipGate
這裡是…
呼聲迴響的要塞
復活點A
日本服務器
涉谷城區
副本/無怪物區域
其他
禁止戰鬥區域
部分特技無法使用
進入許可/無限制
出入許可/無限制
攝影室？
這個副本的復活點不在入口而在這啊
瑪莉艾兒 對不起
有我在還變成這樣
沒事的 掉進洞裡之後 就被傳送到這裡了
很痛？要看胖次嗎
不 不用了
只是擦傷而已
那個…剛才謝謝了
沒事的 比起我特托拉你的MP剩下的更多
急中生智啦
好久沒打過這麼難的Raid了
那個
大家 對不起
城惠哥
城惠
荷 荷麗艾塔
主君…
那 那個 城惠哥
我們會留在這個世界
我知道的
你一直在擔心 如果破壞掉天線
就可能無法回到原來的世界了吧
雖然並不是不想回去
但是實際上真的很迷茫
有時間認真考慮 反而正好也說不定
也並不是確定今後就回不去了
而且…我…不能丟下大地人們不管
我們…在 薩菲爾街道碰了灰
就算被大家感謝
回不來的東西就是回不來
也不知道能不能回到原來的世界去
但是能回去是件幸福的事吧
那樣話 得讓大家都變的幸福才可以啊
在那之後 我們再回去
這就是覺悟不夠吧
工會會長
只著眼於能做到的事情 哦
雖然不知道我們能幫上什麼樣的忙
不會只讓城惠哥你一人背負的
我們也…我也
一起幫你背負…所以…
就是這樣
城惠親
但是…
沒問題的
主君你一定沒問題的
曉…
啊 在
哦哦 平安沒事啊
因為念話一直無法連接上
非常擔心就來看…
等等 在天線前有人
從這裡無法看清他的屬性狀態
但是…恐怕是
瞭解了
伍德斯托克先生你就先回到秋葉原 加固防守吧
RAID BOSS
我們調查的時候並沒有出現
月亮一升起就會激活行動之類的？
和常蛾一樣？
哇 好麻煩
也就是說 只要打倒那傢伙
蛾子大群也會一口消失
這敵人會那麼好打麼
但是 只有奇怪的地方和遊戲時候一個樣
謝謝你 荷麗艾塔
不用謝
天線…MP…RaidBoss嗎
離月初還有34分 已經沒時間…
30分就足夠了
世界和天線
從這之中選一個 這種事從一開始就是不可能的
讓我們選擇其中一個？ 開玩笑
所以才無法選擇
把這種毫無道理的規則 打破就好了
我就兩個都保護下來給他們瞧瞧
不論是世界 還是天線
就讓世界見識下 所謂的一箭雙鵰
不知何時雨停了
雨過天晴 開始閃閃發光的街頭
就像要橫跨高樓大廈一般 架在天空的巨大彩虹
比誰都要快 現在
想要給你看的景色
胸中的心跳正在顫抖
Come On ! 魔法不會消失 一直 就連現在
不要無聊地畏懼 出出出出出門吧
沒錯 What a Wonderful 的 Wonder World
向著還沒見過的地方
現在 抓住你的手 想要和你一起打開門扉一同前行
那樣 What a Wonderful 的 Wonder World
這個都市也到處都是
就連讓人懊惱的未來 和你一起的話 What a Wonder
召喚的典災
泰利克坦/典災
Genius
等級/Raid
反擊開始了
閃爍的眼鏡
才華洋溢的智謀
還有可以相信的同伴在
已經不用去選擇其一了
要保護一切 這就是答案
在戰鬥結束後到達的地方
城惠終於決意去挑戰新的任務
Quest
為了重要的2個世界
下一集 開拓者們
跨越吧 地平線