------------------------------------------------------------
OP
ED
------------------------------------------------------------
团队副本是指人数超越普通的6人队伍
Raid
由众多玩家共同来进行的大规模战斗
注：经过全LH2全组成员讨论和考据后 我们一般所说的副本是Dungeon　即迷宫之意
Raid原指大型的团队副本 并且是被完成首杀之后的副本 所以FullRaid译名定为团队副本
而城惠他们去挑战的写成首杀副本
其中 6人一队一共四队组成
总计24人团队副本是最普通的模式
FullRaid
使得大规模战斗的乐趣被大幅浓缩
团队副本所需要的并不仅仅需要高等级和装备
Raid
对敌人的分析 树立作战方案
还有实施作战的队员之间的配合
并不是单纯东拼西凑起来的队伍
与同伴之间同生共死的关系是最重要的
这样的话需要人头啊
人选的话倒是有
喂 难道是…
反攻正劲
最后一击已准备就位
你以为障眼法还有用？
来吧吃我这一记！
登陆你的游戏账号
粉碎你妥协的习惯
在噪音前低头？我们早有准备
手边就是混乱与催眠的解毒剂
撕掉谎言的伪装吧
看看谁才是真弱逼
就如同斗艳的百花一般 怀抱着鲜明的痛苦
离开伫立的街道 舍弃那迷茫的话语
没有回声的叫喊回响起来
我们高喊 Wow Wow Wow Wow
数据库 数据库
正是我们所居之处 Wow Wow
纯粹虚幻之墙在我的脑中崩塌
我的世界里快感却正在扩散
数据库的无限深渊
正是我的抗争前线 Wow Wow
无所谓啊，没有希望
我只要系统中滋长的疯狂
数据库 数据库
正是我们所居之处
只需高喊 Wow Wow Wow Wow
薄野
禁止战斗
进入许可/无限制
退出许可/无限制
日本服务器
薄野
市区/无怪物出现
艾佐帝国的首都 同时也是抵抗巨人族的防卫基地
城塞都市薄野吧
没人看守啊 还真是变松散了啊
很多事情过了半年都会改变的
祝你好运 城
嗯 你也是
无法者与MithrilEyes
银剑公会会馆
个别区域/无怪物出现
日本服务器
区域/薄野
禁止战斗区域
进入许可/无限制
退出许可/无限制
哦 是新客人啊
威廉·麻萨诸塞
种族/精灵
暗杀者 Assassin
银剑 公会会长
好久不见 威廉·麻萨诸塞先生
叫我威廉就好 城惠先生
叫我城惠就好
和D.D.D. 黑剑骑士团齐名的秋叶原战斗系公会
银剑
SilverSword
虽然在建立圆桌会议的时候
将他们作为代表公会之一召集过……
城市的事情让对城市感兴趣的人来做就好了
但是 我们对这种事情没兴趣
你们自己干吧
为了寻求更高难度更有成就感的团队副本
Raid
把据点转移到了薄野
反过来想 他们的存在很低调
现在能依靠的只有他了
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除.
今天来是有事拜托银剑公会会长的你的
我知道了 说吧
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责.
唉
一个男人看中了这里而专程跑到北边来
翻译 色貂 nico 脸上 89 校译 ksc 后期 DK OP协力 闻夕语 压制 童话
先把话听完再做决定才是礼节吧
感谢
于是？
我的委托是参加首杀副本
FullRaid
目的地是帕鲁姆的深渊 最下层
新的团队副本领域
Raid
团队副本规则
FullRaid
也就是说 一次性只能进入的最多24人
无法靠人数靠攻略
那么得先去侵入调查一下啊
已经调查好了
哦？
哇 这家伙真…
真令人惊讶啊
今天就到这里 回去吧
好嘞
奥尔克斯粘液/分类：副本
这里遍地都是怪物啊
敌人的等级是89级以上
我认为难度非常高
敌人的种类呢
目前看到的是史莱姆样子的怪物
体积大约直径5米以上
这之后的是推测
从设施的形状和传说来看
可能有巨大怪物 巨人啊幻兽之类的
巨人吗 正合我意
我们把薄野作为根据地 所以已经习惯了
但也不是没有问题
唉
大叔来过薄野吗
嗯 来过几次
不过大灾害之后听说这里治安变差了
银剑把这里当老家的影响很大
不愧是有管制的武斗派公会
和布里甘提亚那种强盗公会不一样
注：布里甘提亚：典自不列颠传说里的女神名
那些强盗们是不是流浪到别处了啊
那个 您说的问题是？
我们现在属于开店休业状态
缺人手啊
唉
打不了团队副本的人也有
Raid
虽然名字挂在工会里 但不想打大规模战斗的人也大有人在
也就是隐退了
简单的团队副本的话也就去了
Raid
最前线的副本已经打不了了
这次的是最难本了吧
我们虽然把等级升到了95 但能带出去的人顶多20个
那是因为记忆吗
哦？啊啊 你说死了就会缺失记忆的那个吗
我们才没有相信那种天方夜谭
也不是缩卵了
那是为什么？
你在那之后死了几次？
自大灾害之后吗？
不 一次都没有
对于不明白的家伙也说不清楚
死一次就会知道很多
技术差啊小气或者是无聊
死一百次就会体验一百次
那太痛苦了才打不下去
亏得你还敢来这露脸啊
赋予术师 城惠
迪米卡斯
武斗家 Monk
所属工会/布里甘提亚 工会会长
是那么轻轻松松能找到的吗 同伴这东西
虽然是靠城的交涉结果 但我这也想找点人选
拿什么做标准？
那种东西靠感觉啦感觉
这可真粗略啊
说feeling会更好吗？
还挺重要的哦 这个
无论如何抓我上阵也只是碍事而已
大叔就拜托你看会家了
请勿介意 发展中的这个城市也足够值得研究的
疼啊
NicePants！
这只能同意啊
大叔你真上道啊
您过奖了
但是我不熟悉冒险者的风俗
那不是所谓的热裤吗
不应该值得去作为胖次称赞吧？
没关系 只要心眼里如此看到的话 那也是货真价实的欧嗷嗷嗷嗷
您还好吗
今天就这么饶了他吧
这是诅咒 是来自晓的诅咒啊！
那是 那到底是什么样的现象
请问能详细告诉我吗
为什么会兴奋啊！
比起那些小事……！！
来救我啊！
抱歉抱歉
因为是太美丽的曲线 所以一不留神……
像我这样的美少女的脸上挂彩的话
可是胸中小鹿乱撞的男人的损失哦
居然自己说出口了
那怎么看都是想太多了
你越来越上道了啊
股价狂涨祭啊
多谢夸奖
我不会挫败的！
啊 复活了
我才是夜空中光辉的一等星！
正统派美少女 银河系偶像
特托拉哦
(*这货是男的)
请叫我特托拉酱哦~
特托拉啊 嗯~虽然可爱是可爱
但是脸太蠢了实在不想说可爱
在统合各种要素之后进行综合判断的话
不对 是在明确上围差之下
玛丽艾小姐完胜祭啊！
啥？
啊 没
给
谢谢
特托拉
治疗神官 Cleric
所属工会/亮蓝<Light Indigo>
和我啊城一样lv92
在大灾害之后也积累着战斗经验吗
说不定意外地很能打的 这家伙
大哥~哥 就算我再是清楚的美少女 也盯着看过头了哦
不 不是啦
算了 要美到我这种水平上 无论何时都会散发荷尔蒙啊
荷尔蒙~荷尔蒙~哼~哼~
从你伸出来的屁股上散发出的不是荷尔蒙而是屁吧
大叔 你简直棒啊
涨停祭有木有
偶像是不会排放气体的！
这边这个骨架大哥哥嘴巴好毒
你说骨架……
很好 这边这个铠甲哥哥有点好赖
我去 你放开我
不行哦~
我可是最喜欢冲着惊慌失措的男人到处乱摸了
顺带我最讨厌被人到处乱摸了 可要分清界限哦！
所以说你放开我啊！
很好 合格
这真的可以吗？
我不是说过了么 靠感觉啦
没事的
这里不用管了 到里面休息去吧
你那从容不迫的态度 真是半点没变啊
你可没忘了老子的大名吧 城惠
好久不见啊 带莫克拉西先生
你丫！
你给我出来！
出来干什么啊
那不摆着的么
你闭嘴 迪米
他是我这的客人
关老子P事
这小子是我的……
你打输了吧
你打输了吧 别事到如今还念念不忘
但是啊
信不信我再打垮你一次？迪米卡斯
如何？你赢不了城惠
我在那之后也到手了点副本奖励
RaidItem
就因为你想着在装备上能赢才打不赢他
那你就试试啊？
你更喜欢汉堡还是炸肉饼？
我哪个都很喜欢呢
特别是抹上满满的迪米酱之类的
那我就照你的意愿 把你剁成肉酱吧
那样我会很困扰的 迪拉克斯先生
你这家伙是故意这么说的吧
请放开我 味噌酱烤先生
这你混蛋！
之后啊 布里甘提亚的成员就减半了呢
注：布里甘提亚（Brigantia）：凯尔特人神话传说中的女神，代表着河流和畜牧。
嘛 也没办法嘛
毕竟是被连公会都没进的猫剑士给打得满地找牙嘛
参谋的隆达格也很快放弃了挣扎 往西方去了
那迪米卡斯呢
迪米迪米则是带着整个公会给银剑公会做了小弟
就这样 薄野就这么迎来了和平的日子
原来如此
还有…迪米迪米的夫人
那可是个非常好的人呢
夫人？真的假的！
成家立业了吗 我也好憧憬那样的生活呢
是个大地人的贵族哦
原本是想抓来当下人使唤的
结果现在反而是打得火热呢
而且听说也很擅长料理
迪米迪米好像非常喜欢她做的汉堡和炸肉饼呢
那还真是神作了啊
真是羡煞我也
就因为这样 最近脾气好了不少
啊 是迪米迪米…
寸止！
注：寸止：多用在空手道中的术语，指认真练习的双方都全力以赴
却止在接触或将要接触之前，以此保护练习者安全哼。
哼 还挺能干的嘛
毕竟我碰到过许多比你更厉害的人嘛
刚才那些话 你敢再给我说一次试试
小心我给你嘴里塞满史莱姆
然后扔到巨人的嘴里去啊 可恶的特托拉
小迪米生气了
那也别粘着我呀…
直继 那孩子是？
充话费送的
路边捡的
正好 加上那边的奶妈和迪米就够24人了
看他血气方刚有力气没处使的样子
和城惠的账就留到副本里去算吧
在说什么呢
小的们 没问题吧？
好嘞 全员到齐了吧
(*翻译请见附件)
第一队
第二队
第三队
第四队
那么我们出发了
一路顺风
海底隧道
莱珀特海峡
沃索之灵山
其他
允许战斗行为的区域
全特技均可使用
进入许可/无限制
退出许可/无限制
日本服务器
区域/津轻区
区域划分
大地图/有怪物出没
吃我一击！
雷霆一击
LightningStraight
还真是有精神啊
那样根本没办法配合吧
请你不要这样乱冲一气啊
是你们跟不上节奏吧
没脑的家伙…
不过还是老实跟来了啊
威廉做指挥官
也算是妥当的安排了
没想到这么走走 怪物就接二连三地出来大祭典呢
其实我是想要成为飞天偶像的哦
是 是
毕竟不是所有人都拥有狮鹫坐骑的
而且我认为威廉也有他自己的考量
嗯？
估计是想在到达目的地之前
掌握我们新进成员的性格习惯
在说这之前…
我们这算是把队伍组到位了吗
走累啦
没办法了 就乘坐一下直继先生吧
不要把别人当成交通工具啊祭
真是个小傲娇啊
心里明明在那暗爽
暗爽你个头啊
要是身为美少女的我 走得脚上全是泡该怎么办
谁要管你啊！
(*这粉毛是男的)
全世界都会为此而哀叹的哦
世界将三天不见光明哦
那就去变成雪球 滚着前进去吧
你不是很擅长撞进雪里吗
啊 我要生气了哦
这下轻松了喵
你这家伙！把战士视作生命的…
站住！
喂！
你们还真够悠哉的啊
只是懒得纠结罢了
不过那家伙还是那副样子呢
说实话 我挺担心的
不过那家伙也来了团队副本了
Raid
一定会明白的
我也是 其他的那群傻瓜也是
大家都明白的
因为不这样的话 真的就会到此为止了
我已经迫不及待了
好想赶快把你给剁个粉碎
要是在年内能攻略成功就好了啊
就是啊
辞旧迎新的时候 活动可是接连不断祭啊
距离圣诞节  还有26天
这样啊 小直继也不容易呢
还好吧
没问题吧？是之前追着瑟拉拉满大街跑的那个人吧
那个叫什么天渣的大叔
迪米卡斯吧
嘛 有威廉压着他 应该不要紧的吧
而且好像还被大地人的老婆妻管严着
真的吗 那还真是神作啊
吃饭怎么样
有好好吃些有营养的东西吗
很想吃炸鸡的吧？
外皮酥脆 里面包裹着香浓汁水的那种
果然冬天还是得吃炸鸡呢
你还真是满嘴是鸡啊
那个嘛 你看…
距离圣诞节不是只有26天了吗
嗯…
我是想要是小直继能在那之前回来就好了
嗯…嘛 那个什么…
我会妥善处理的祭 好吗
那就这样了
嗯
那就明天见了
玛莉艾儿
这种时候还在慢悠悠地打念话么？
你是电视剧里的女主角么？
到时候再来问“我和工作哪边更重要”吗？
你想象力太丰富了
哎...
还不知道阪南的间谍在哪潜伏着
正是因为这样的情况
和城惠他们的念话才设置了严格的规则
你却把那……
人家明白的
所以我们俩决定念话一天一次
在9点时候打的
啥！？ 啥？！
你不用说两次“啥”也……
而且我俩都说的些无关紧要的话
直继酱他在哪我也不知道
所以说~啊~
那边也有那边的麻烦 接下来要去刷副本了
可是要拼小命的哦？
虽然说真死不了
虽然说真死不了 但也需要喘口气吧？
我可没有打扰他们的心哦？
我好歹也是有三日月同盟和小城他们的联络员的
这是工作啊工作
你居然还拿联络员来狡辩……
可以的吧？对吧？
真是的 玛莉艾你啊
恩爱剧晒得我都饱了
那是自然的
毕竟你刚吃了饭的嘛
唉……这股败北感是什么……
晓你留在秋叶原
我想拜托给你只有你能做到的事
我希望你去保护蕾妮希雅公主
在秋叶原里混进了阪南的爪牙
有可能危及公主的安全
所以 要保护她
这点我也知道
但……总觉得真正的目的不在这里
那个……请问那是什么？
是红豆面包
红豆面包？
那么您喝的东西是……？
是焙茶
*即我们喝的干绿茶
苹果茶不合您的口味吗？
红豆面包必须要配焙茶才行
搞不明白 好难懂啊
来到这个城市里 也过了好一阵了
但还是什么都不懂
各位冒险者的想法啊风俗什么的
啊 这个只是我的个人喜好而已
苹果茶也不错的
谢谢您的关心
真难搞啊……
欢迎光临
幻想级的强力道具只有通过副本的报酬才能得到
主君的狮鹫也是如此
与同伴们征服壮绝战场的证明
霰刀·白魔丸
……但我没有大型副本的经验……
鸣刀·食铁虫
所以这个级别的武器只能去买可以交易的东西来得到
但是……
多多良
种族/矮人
所属工会/雨间
话说前面 砍价我可不接受哦 太麻烦了
范围攻击冷冻伤害
效果/霰刀·白魔丸
将巨人赶到<翡翠的庭院>的艾佐的
英雄路格里乌斯的爱刀 在这让万物
冻结的刀刃之中 寄宿着因为春检之
女斯托伊纳乌的背叛而惨死的英雄
的思念
传说/霰刀·白魔丸
金币 118000枚
价格/霰刀·白魔丸
所持金币不足
唔咕……我的全财产的两倍价……
好想变强啊……
这就是帕鲁姆的深渊 最下层
没想到还有这样的区域
大得没用的门啊
就是这里面吧 城惠
没错
终于到了啊
城惠 虽然不知道你小子盘算着什么
但我不会让你一帆风顺的
你的愿望 我全部都废给你看
把你那奸笑变成铁青的哭丧脸！
不知何时雨停了
雨过天晴 开始闪闪发光的街头
就像要横跨高楼大厦一般 架在天空的巨大彩虹
比谁都要快 现在
想要给你看的景色
胸中的心跳正在颤抖
Come On ! 魔法不会消失 一直 就连现在
不要无聊地畏惧 出出出出出门吧
没错 What a Wonderful 的 Wonder World
向着还没见过的地方
现在 抓住你的手 想要和你一起打开门扉一同前行
那样 What a Wonderful 的 Wonder World
这个都市也到处都是
就连让人懊恼的未来 和你一起的话 What a Wonder
帕鲁姆的深渊 在那底层沉睡的大型副本“奈落的栈道”
AbyssalShaft
在那里 终于拉开帷幕的首杀副本
FullRaid
在一进一退的攻防战中 胸怀各自意志而战的城惠 威廉 迪米卡斯
在远方的秋叶原 晓也独自在迷茫中徘徊
下话 奈落的栈道
勇往直前吧 再一次