------------------------------------------------------------
OP
ED
------------------------------------------------------------
晓
我这是在哪啊
到底要去往哪里啊
反攻正劲
最后一击已准备就位
你以为障眼法还有用？
来吧吃我这一记！
登陆你的游戏账号
粉碎你妥协的习惯
在噪音前低头？我们早有准备
手边就是混乱与催眠的解毒剂
撕掉谎言的伪装吧
看看谁才是真弱逼
就如同斗艳的百花一般 怀抱着鲜明的痛苦
离开伫立的街道 舍弃那迷茫的话语
没有回声的叫喊回响起来
我们高喊 Wow Wow Wow Wow
数据库 数据库
正是我们所居之处 Wow Wow
纯粹虚幻之墙在我的脑中崩塌
我的世界里快感却正在扩散
数据库的无限深渊
正是我的抗争前线 Wow Wow
无所谓啊 没有希望
我只要系统中滋长的疯狂
数据库 数据库
正是我们所居之处
只需高喊 Wow Wow Wow Wow
欢迎光临 欢迎光临
如果今天不买的话 圣诞蛋糕会——
啊 不可思议
就会变成普通的蛋糕的哦
在赶潮流的年轻人里大受欢迎！
现在购买还附赠驯鹿面具 物超所值！
可恶的冒险者们
黎明的迷子
别担心 晓她一旦醒了
荷丽艾塔就会联系我们的
嗯
一直站在那里不冷吗
是啊
这里跟我住的地方比起来要冷多了啊
不是在秋叶原出生的吗
是的
叫清濑的城市
在这里的话应该是诺比德迈·迪斯特里克特那一片吧
莉洁小姐不是贵族吗
不是的哦 只是普通民家出身
看来我什么都不知道啊
莉洁小姐的事情 不 还有晓的事情
荷丽艾塔和玛莉艾儿也是
还有…还有…
不对 不是不知道
而是没有想过要知道
就连克拉斯提的事情也是
今天比平时更冷呢
我在学校的时候是个优等生
招大人喜欢 学习也很好
像这样当一个乖孩子 大家都会夸奖我
我就开始有点得意洋洋了
从这方面来说 我能来到这里 加入D.D.D.实在是太好了
我见到了很多各种各样人
察觉到了以往自己所在的世界是多么的小
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除.
要不是这样 就感觉失去了什么很重要的东西
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责.
一直没找到一样
翻译 封港屯资源好无聊的色貂 nico 脱稿王89 囤不出水桶的ksc319
真是相当糟糕啊
是啊
很重要的东西一定会在某个地方
校译 半死不活的ksc319 后期 DK 压制 童话
因为它很重要 所以应该好好珍惜
所以 我必须保持着公主的身份……我这么想
但是 我的力量总是不够
所以
所以 我也想更好好面对莉洁小姐
不然的话
没有与莉洁小姐亲近的资格和
不自量力想要保护你的资格
想好好面对吗
是啊 那么给你第一个建议
好好面对 这话太难了
我们交个朋友吧 蕾妮希雅
虽然我是冒险者 您不介意的话
这里难道是…
到底要去往哪里啊
被推着 挤着 随波逐流
也许根本没有要去的地方
只是想要逃走罢了
没想到是这么安静的地方
有什么…消失了
主君也感觉到了？
晓
是这样啊
真厉害啊
并不是雪啊
嗯…
是大家的回忆
献上的记忆碎片
为了再一次屹立重生
晓被打败了吗
对了
我已经死了
那时差点就要抓到什么了
是吗
我也是
死掉了
主君也是吗
嗯
真是要命的平安夜啊 主君
失败了
目光太短浅了
没有完全相信
我没有搞明白
并不是没能赢而懊悔
而是没能全力去做
没能做到自己应做的事情
真是不可思议
没想到能在这里遇见晓
嗯 主君
很不可思议
只是巧合？
不对
一定是因为想见到主君
想让他摸摸头
也许能找到
差点领悟到的什么
只要自己去寻找
我想再来一次
我也要再来一次
大家告诉我的
主君
我穿过了……
从某个安静的地方
已经消失了
但是好像看清了什么
好像抓住了什么
有我应做的事
有我必须要完成的事
晓
没事吧 没留下什么伤吧
住 住手
好可爱
我们就想你差不多该醒了
那个…
虽然这个请求很冒昧
但是能请各位帮忙吗
能教我口传吗
我想要逮捕那个杀人鬼
口传的话 宗次郎大人会用的吧 荠小姐
是啊
但即使那样也无法匹敌
就是那样
即使如此也执着于口传是为什么呢
那是…
我想终结那个杀人鬼事件
不止是口传 那个…
如果有什么方法能阻止他的话 请告诉我吧
你认为真的能赢吗
我不知道
不设法阻止他的行动的话…
主公不在的当下 必须要有人去做这些
那是什么意思
城惠大人不在？
因为我们被拜托要保密了
她说的没错
小城现在不在秋叶原
原来如此 怪不得她更拼命了啊
然后呢？
我们还没听你的答案哦
你真的是想要赢过他吗
你真的能阻止他吗
真的能做到吗 就凭你一个人
做不到
一个人是做不到的
所以我想请各位帮忙
请帮帮我
差不多合格了一半吧
在我们D.D.D.中所确认的口传目前有八个
已经得到My Lord的许可了
说可以传授给晓小姐
真是的 没想到会来到这种地方
重新做一回初中生
这附近看来也没有地精的残党了啊
是啊
My Lord
嗯？
你觉得无聊了吗
真是麻烦了啊 确实觉得无聊了
请忍耐一下
我可是极力忍耐着 迎接着每一个今天哦
怎么了
最近武器的状态有点…
去修理一下怎么样
是啊
只是性能上并没有下降 所以…
我记得 这武器是叫做「灾厄」吧
是的
从具有冲击性的物品描述来看 也是很危险的东西
看上去没什么问题 让你担心了
饭团屋
结缘
终于松了口气呢
不管来几次 发表研究成果的时候都让人紧张不已呢
不过大家好像都挺惊讶的哦
以最近洛德立克研究会的发表来说
算是很有冲击性的了吧
副职业不是料理人也慢慢能做出料理来了
虽然仅限沙拉之类的简单料理
但是为什么会产生这样的变化呢
公会长
啊 边吃边听就好了
收到了新的调查信息
容我插几句话
必须要向各位报告的事有三件
首先是关于与游戏时代有性差这一点
性差？
不是有游戏中与现实中性别不同的人存在吗
是关于这个吧
以前在洛德立克研究会
有过肉体会影响人格的报告
好像声音也会有影响
目前 如果是拥有着女性身体的冒险者
其声音也是渐渐向女性靠拢
即使游戏人是男性也一样
下一个是光学观测
虽然实际上还不确定的部分很多
但是秋叶原和富士山之间的距离好像正在增大
或者说 任意两点间的距离
虽然很缓慢 但是正在慢慢变远
不好意思
请
这是任何地方都一样吗
也就是说大和地区正在变大吗
目前是这样认为的
最后是关于物品描述
关于物品描述 正如大家所知
回复药（初级）- 效果/回复药（初级） HP少量回复
是描述物品出处 特征等的部分
说明/回复药（初级） -
由冒险者制作的魔法药剂。
根据制作人的技能高低，其
效果也会有所不同，甚至味
道，香味也会完全不同。
像这里文字所说 带有香味
只是单纯的说明文字而已
在游戏时代没有任何意义
是啊 充其量不过是渲染气氛的东西
没错
本应是没有意义的部分
但是在一部分的道具上
已经确认能带来一些现实性的效果
不是吧…
这种现象 会不会仅是一个接一个的偶然呢
还是说 应该认为这个世界
正在大规模的变化途中呢
大灾害或许还没有结束
大概的事已经听说了
杀人鬼的真面目是大地人
她说出口了啊……
如果这件事暴露的话
秋叶原中的冒险者与大地人的关系会急剧恶化
晓考虑到这点才想要去解决事件
是这样吧？
你的想法我能理解
但我不觉得这是能隐藏到底的事件
毕竟都出了这么多受害人
西风旅团打算公开这件事吗？
不啊 宗次说要收手
虽然也要看她们两个而定
那是……？
别再去拐弯抹角地一一确认 直接说教一顿不就行了
也就是说是这么一回事咯？
你们两个角色自己能够解决就硬上了？
你们其实也知道这应该和人商量下再说的吧？
是不是有点被自大冲昏头了？
是不是有点看不起周围的人？
到底想要孤独到什么时候
以为只要城惠在就行 你不觉得这是在依赖他吗？
确实一直是这样
我满足于在主君的影子之中 没有主动去接触其他人
因为一切都依赖主君 所以主君不在了便什么都做不到了
就连主君委托给我的工作也……
你来这间公馆是因为要护卫公主？
来水枫之馆并不是只给晓你一个人的工作
我也是 就连莉洁也是
并不是我自己被主君所依靠
这是理所当然的
但是 那时想要为了努力着的她而行动的心情是真切的
所以……
我想要借助力量
必须借助
好的当然没问题的 我和莉洁都会出手相助的
但是你那句话是应该说给谁听的？
说给谁？
晓小姐
晓小姐是我的朋友
蕾妮希雅她很努力 所以我想帮她
大家一起……大家都是朋友 所以……
我知道了 我们去把那个杀人鬼解决掉
我来制订战术 因为我当然也是你们的朋友
MyLoad 天黑了
我们加紧行军吧
破损的长矛的尖头
您有事吗
看样子是训练场 地精的
地精？
地精？怎么可能 地精进行战斗训练这种……
对不起 它的状态又……
三佐！
MyLoad！
MyLoad ！！
MyLoad
霰刀•白魔丸？
你想说那就是杀人鬼拿的刀吗
我一眼就看出来了
因为那是我在武器店「雨之间」看过很多次的刀
玛丽艾 你怎么了
啊 是那个啊 差不多该到时间了 但念话还没打过来
城惠和直继都不是在玩的
他们不一定都有那时间给你打念话的
嘛 话是这么说
偏偏今天有点不好的预感
除了这点你还知道什么……
稍等 抱歉
是我 嗯 唉？！
怎么会……
不知何时雨停了
雨过天晴 开始闪闪发光的街头
就像要横跨高楼大厦一般 架在天空的巨大彩虹
比谁都要快 现在
想要给你看的景色
胸中的心跳正在颤抖
Come On ! 魔法不会消失 一直 就连现在
不要无聊地畏惧 出出出出出门吧
没错 What a Wonderful 的 Wonder World
向着还没见过的地方
现在 抓住你的手 想要和你一起打开门扉一同前行
那样 What a Wonderful 的 Wonder World
这个都市也到处都是
就连让人懊恼的未来 和你一起的话 What a Wonder
心智被剥夺 渐渐变为真正怪物的杀人鬼
在他的脑中闪过的是传说中的勇者的记忆吗
开始进行团队副本前期准备的莉洁和荷丽艾塔
Raid
努力习得口传的晓
在她们的身边 不知何时聚集了众多的友人
其数 总计26人
下话 水枫的乙女们
勇往直前吧 再一次