------------------------------------------------------------
OP
ED
------------------------------------------------------------
战将军
================ INSERT ================
好久不见
伦达克
反攻正劲
最后一击已准备就位
你以为障眼法还有用？
来吧吃我这一记！
登陆你的游戏账号
粉碎你妥协的习惯
在噪音前低头？我们早有准备
手边就是混乱与催眠的解毒剂
撕掉谎言的伪装吧
看看谁才是真弱逼
就如同斗艳的百花一般 怀抱着鲜明的痛苦
离开伫立的街道 舍弃那迷茫的话语
没有回声的叫喊回响起来
我们高喊 Wow Wow Wow Wow
数据库 数据库
正是我们所居之处 Wow Wow
纯粹虚幻之墙在我的脑中崩塌
我的世界里快感却正在扩散
数据库的无限深渊
正是我的抗争前线 Wow Wow
无所谓啊 没有希望
我只要系统中滋长的疯狂
数据库 数据库
正是我们所居之处
只需高喊 Wow Wow Wow Wow
你在这里干什么喵  伦达克
别这么吓人 我们没有必要战斗的
只要你别来捣乱
你知道自己在干什么吗喵
当然知道 我只是拿钱干活而已
这辆钢铁列车的护卫和引导
这会带来什么样的结果你知道吗
结果？这种东西我的说明书里可没有
地狱冲击
Inferno Striker
不过这也是理所当然的
因为我就没有拿到过 这个世界的说明书
重生之歌
城惠君担心我们会跟大地人发生战争吗
我觉得这是圆桌会议应该考虑的事情
我们生活在可能发生战争的世界中
城惠当时说的 可能就是这个喵
生活在这个世界的人 要如何面对这个可能性
是包含这样的信息的话喵
伦达克 你打算让这个世界陷入战乱吗喵
我可没这打算
这么想的 是发给我任务的大地人
你正是在帮他喵
那又怎么了
很多大地人会死的喵
这是他们自找的 他们自己渴望的战斗
霜结
Frost
这是可以防患于未然的
那种任务我可没听说过
没任务就做不到吗喵 伦达克
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除.
闭嘴 伪善者
我 我根本没有被招待来这个世界
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责.
我是那个没有被招待的
翻译 色貂 89 茶
根本没我事情
校译 茶 后期 DK 压制 童话
要去异世界吗 有出现过选项吗
我并没有去选择
无缘无故被带到了这个世界
你们被招待了吧
所以才能这么悠然度日吧
不是 我们没有任何一人是被招待的喵
这个世界 想让我做一些与我的意识无关的事情
那么 我也要对这个世界做任性的事情
我做错了吗
盗剑士哟
什！
怎么了 已经结束了吗
伦达克说的并没有错
被强行带到这里 想回也回不去
是受害者也是无关者的冒险者们
对这个不讲理的世界感到不满是理所当然的喵
现在在这里 用武力排除伦达克和拥有同样烦恼的人是可以的喵
但是…
但是这样能解决什么呢喵
乱气流
Turbulence
我说 其他还有什么能干的事 你就告诉我啊
就这样被世界任意摆布就很好吗
伦达克
所有人都一样的喵
所有孩子都一样的喵
人们…至少…
所有的孩子们…
从他们看来
他们都是毫无道理的诞生出来的
闭嘴
诞生在这个世界上时
谁也未曾事先同意过
所有人都自然而然的接受了生
这个世界也好
原来的世界也罢
哪个世界都一样
你能做的就这些吗
就算能对我说教
但最终你们也无法将我驱逐出去
因为这里是没有死的
来啊 要是能的话就来啊
给我个结束啊
盗剑…
这样就如愿以偿了吗 伦达克
冒险者什么的最棒了
可以随便杀 随便被杀
为什么
为什么要杀他
只是想让他稍微安静点
就像这家伙说的一样
杀掉也不会结束
就像是移动到旁边房间一样而已吧
那就是对于冒险者来说的死
不对
有什么不对的啊
啊 不好意思
我是东跋将军
翠叶·图鲁德
种族/人类
所属公会
是现场指挥官
你就是伦达克的委托人吗喵
那就是大地人的做法吗喵
都到这地步了还说什么梦话
大地人？冒险者？
和那没关系吧
在这个世界上接受生的生物
都要靠自己的手段相互厮杀
强者把强大作为武器
弱者把弱小作为武器
好重
无法想象是大地人所用剑的威力
不会死的你们 会去寻求支配和霸道吗
为什么会想要战乱
我在燃烧我的生命
用名为战斗的酒精
舞动吧不死者
Undead
不死者？
很适合你们这种不会死的家伙的称号吧
闭嘴喵
蛇咬
Viper Strush
真厉害啊
真棒啊
让人迷恋的剑技
但是剑上没有杀意
有杀意能算的上是骄傲吗
预先刺击
Early thrust
一彦
种族/人类
暗杀者
所属公会
一彦…
精神休眠
Astral Hypno
到底是什么呢
明明只是稍微管个闲事而已
本以为只是简单聊聊
不…
事实上不是已经融入进去了吗
仅凭着假装关心对方 做出的一两个小举动
就让那些孩子相信了我
特别的只是城大人
而不是那些孩子
只是同一个公会的成员而已
本以为是这样
但是…
就算不笑 表情也不奇怪哦
为什么要这样说
为什么呢…
那样的话没有说谎的感觉
我觉得那样更好
内心里隐藏着利刃
明明是那么幼小的孩子
没错
城大人的教导就是那孩子的利刃
城大人果然是特别的
濡羽大人
濡羽大人 这里正在乱战
能否请您回去呢
这座城市为何会变成这样？
翠叶的指示吗？
是
是么
因为觉得无所谓
就同意了翠叶的计划
因为被人请求 就来到了这里
但是…在这座城市里…
尽可能的将鸟怪和暗影侍从歼灭
这样可以吗
这是西之纳言的命令
是
城大人
我也稍微给予那些孩子们一些帮助吧
虽然时间很短暂 但我们也作为旅行的伙伴而相遇了
城大人会觉察到吗 会觉得我碍事了吗
或者…觉得我做得很好？
这只是我的任性 并不是礼物
所以请快一些
濡羽我想尽快听到城大人的声音
好久不见了啊 班长
茶会之后就没见过面了啊
从那里让开喵 一彦
我必须要纠正她的观念
不行 我不能退让
为什么你会置身这种事里喵
这是我处世的原则
Plant hwyaden
一彦他 是负责使丑小鸭从内部健全化的人
城惠是这么说的
但是现在的一彦 甚至连自身都失去了这种健全性
他现在的样子 只能给我这样的感觉
你们两个都太无聊了
赤红之夜计划已经成功
所以你们这些冒险者
是成不了这个世界的主角的
好了 乖乖沉睡吧 反正你们也死不了
翠叶
你们还真是强呢
很强 确实很强
但是依旧不行
你们的这种温柔 最终会杀死你们的
而想要帮助大地人的这种心情
最终也会杀死大地人
来吧 你打算怎么做
翠叶 结束了
乱管什么 你只不过个监督而已吧
是濡羽的命令
Plant hwyaden
就在刚才 她对丑小鸭下达了最高命令
撤退 作战终止
Plant hwyaden
一彦 丑小鸭究竟想要做什么
一彦你究竟是在…
你只要这样就够了
这种结果已经算是不错了
班长你可以不用杀死大地人
是因为我们曾经的交情吗喵 一彦…
你想借此来表现我们曾经的友情吗
岩浆球
Orb of Larva
怎么了
他们…
我什么都…做不到…
各位弟弟妹妹们啊
姐姐我 一定不会抛下你们不管的
我在这个世界交到的最初的朋友们
正对这个只能孕育悲剧的地方怒吼
过去无法互相理解而被舍弃了的亡国的公主
正在我的胸中呐喊
汝为斩断契约之人 与吾共进退吧
剑公主：二倾姬
Sword Prince Al Quenje
好厉害…
虽然我什么都做不到
但是我依旧要歌唱
我有再看着你们
为了将我一值有在看着你们这件事 传达给你们
歌曲是很渺小的东西
能做到的事也很有限
不论有多么想要改变世界
不论唱多少歌
不管是多么伟大的音乐家
仅靠音乐 是绝对无法…
给世界带来和平的
但是 但是我依旧要唱
我知道你们的事 了解你们的想法
希望传达给你们的这份祈愿 将成为歌曲
我明白你的想法 我也抱着同样的想法在歌唱
不要屈服 加油
大家都想要将这种想法传达出去
虽然我不敢妄称音乐家
但是 穷尽一生去爱音乐这一点
我可以保证
伦迪希望成为冒险者
与能否真正成为冒险者无关
只是一心一意想要去反抗不公
根本没有必要去烦恼自己是否拥有才能的
伦迪吸引了我 将属于我的歌给了我
五十铃
Miss.瑟拉拉
没问题了 西面的楼房已经全部靠小狼的鼻子检查过了
大地人的各位已经全部都去避难了
大哥哥 撤退吧
组队通信
冬弥
闭嘴 你还想继续妨碍我们吗
这是属于奥德赛骑士团的战斗
还在继续战斗…
嗯 冬弥也还没有认输
在河川附近 已经很近了
在我到之前可别输了啊 冬弥
我伦迪浩斯·寇德马上就来为你助阵
我不会退让的
我绝对不会让大哥哥们放弃生命的
像你这种小孩子能懂什么
如果你还不给我适可而止的话
小心我把你整个人都拿去当「猛攻」的祭品
Onslaught
有本事你就试试看吧
但我是不会退让的
冬弥
这里就是我们的葬身之处
不要阻挡我们的黄泉路
冬弥…
不要开玩笑了
什么葬身之处 什么黄泉路…
Miss.五十铃
伦迪 我想要在这个世界
演奏第43首曲子
在这个世界…首次用我创作的歌曲
因为…这个世界是…
和伙伴们一起生活过的这个世界…
绝对 绝对…
不是什么黄泉路
穿过那有着海风吹过的柏油路坡道
海風アスファルト 坂越えたら
就能看到下一个街道
次の街が見える
旅行 现在开始
旅は これから
因为那小小的信号 我将琴声弹起
小さな合図に 弦を鳴らして
敞开窗户 新的一天又将开始
窓を開け放ち 今日を始めよう
就算你无法
もし この歌が
听到这首歌
聞こえなくても
就算你被关在了这个
小さな この世界に
狭小的世界里
閉じ込められていても
没事的 我就在这里
大丈夫 ここにいるから
就算昨日胸中的伤痛也会被改写
胸の痛む昨日を
書き換えてしまうの
请不要忘记 那闪耀的
忘れない きらきら
像彩虹般的笑脸
虹を振りまき
我的期望请化为音符吧
わたしの野望が
音符になる
请不要忘记 那闪耀的
忘れない きらきら
与你的起誓
君と指切り
胆小的鲁特琴
臆病なリュートも
今天会变得不同凡响
今日は ちがうわ
不知何时雨停了
雨过天晴 开始闪闪发光的街头
就像要横跨高楼大厦一般 架在天空的巨大彩虹
比谁都要快 现在
想要给你看的景色
胸中的心跳正在颤抖
Come On ! 魔法不会消失 一直 就连现在
不要无聊地畏惧 出出出出出门吧
没错 What a Wonderful 的 Wonder World
向着还没见过的地方
现在 抓住你的手 想要和你一起打开门扉一同前行
那样 What a Wonderful 的 Wonder World
这个都市也到处都是
就连让人懊恼的未来 和你一起的话 What a Wonder
旅程结束了
自己做到了什么 又拯救了谁
实莉一行人的心情无法平复
为了她们一行人
惠2托付了写给城惠的信
而这时的秋叶原 正面临着新的威胁
下一话
云雀们的展翅
有一同前行的伙伴存在