------------------------------------------------------------
OP
ED
------------------------------------------------------------
发生了这样的事啊
没想会以这样的形式跟一彦再会
看来许多的思绪都交错在一起了呢
在这个小小的城镇和它的周围
实莉她们怎么样了
应该还安然无恙
反攻正劲
最后一击已准备就位
你以为障眼法还有用？
来吧吃我这一记！
登陆你的游戏账号
粉碎你妥协的习惯
在噪音前低头？我们早有准备
手边就是混乱与催眠的解毒剂
撕掉谎言的伪装吧
看看谁才是真弱逼
就如同斗艳的百花一般 怀抱着鲜明的痛苦
离开伫立的街道 舍弃那迷茫的话语
没有回声的叫喊回响起来
我们高喊 Wow Wow Wow Wow
数据库 数据库
正是我们所居之处 Wow Wow
纯粹虚幻之墙在我的脑中崩塌
我的世界里快感却正在扩散
数据库的无限深渊
正是我的抗争前线 Wow Wow
无所谓啊 没有希望
我只要系统中滋长的疯狂
数据库 数据库
正是我们所居之处
只需高喊 Wow Wow Wow Wow
结果还是没能传达到
没能拯救这里
我最后…也没帮上什么忙
云雀们的展翅
往这边的话就是生驹了吧
嗯
要离开了啊
总之 眼前还是有目的地在的
虽然不知道最后会到哪里去
啊 对了 希望你把这个 给你们的哥哥
给城惠哥的？
是的
那个
不 我知道了
好了 出发吧 真是个好天气啊
有点好过头了…
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除.
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责.
真是谢谢了
翻译 色貂 89 茶
能再叫我一声姐姐吗
校译 茶 后期 DK 压制 童话
再见 姐姐
这个称呼真是太棒了
姐姐
Sister惠2
再见 姐姐
还会再见的 姐姐
再会了 我的妹妹们 弟弟们
走了
那么 我也该离开了 虽然有些遗憾
在前面的萨纳尔已经有人来接我了
能见到各位我很开心 希望能再次相见
嗯 我们也是
就这样让她走了真的好吗
你指谁
当然是Miss.妲莉艾拉
哦
没事的
是吗
那个 妲莉艾拉小姐的指甲很粗糙
就像痛苦的时候一直在咬一样
是吗
原来你一直关注着她啊
而且 那一定是只有冬弥才能注意到的
她的痛楚
冬弥也咬过指甲吗
这么一说 到了这边还真没有了呢
那真是太好了
什么嘛 伦迪哥 想说什么就说嘛
哼哼 总之 冬弥
有什么烦恼就尽管来找我伦迪浩斯·寇德商量吧
商量？商量什么？
都说了恋爱的
要商量的话我可得好好选个人
就凭伦迪哥…
什么
濡羽大人 欢迎回来 我很担心您
就这样离开真的好吗
再多留一会帮帮忙怎么样
不 鸟怪的皮已经到手了
剩下的在秋叶原也能拿到
目的已经达成 不宜久留
但是 就这样直接走的话…
不用担心 这里是赤土街道的要地
马上就能复兴的
这么一说 他们确实不怎么消极呢
这种事情他们已经习惯了 无论是好事还是坏事
但是多一个人是一个人
多少也能成为一点助力吧
真的没关系的
邻近的城市也会有人来帮忙的
你看 有外人在反而会添麻烦的事例也有不少吧
伦迪你在担心什么吗
大地人的事情就交给大地人自己什么的
总之不用担心啦 大家会好好努力的
既然伦迪哥这么说了
嗯
不觉得这正是命运的相遇吗
什么情况 这是想要追求人家吗
不觉得这家伙有点恶心吗
能请你们成为我可爱的妻子吗
今天吃哪里的汉堡呢
或者吃饭团？
等一下 又准备吃那些当午饭吗
对了 晚饭让哪里送外卖 也得决定下来了
外面吃或便当之类的虽然也可以啦
不过喵太先生一不在
不觉得我们的饮食有点营养失衡吗
特托拉的皮肤如果不水嫩了
全银河的粉丝们会暴走的耶
会导致第二次Big Bang的哦
如果你还有空说这些有的没的
那自己去试着做做看怎么样
是啊 晓和我都姑且尝试下了呢
姑且…
偶像是不能做除了甜品以外的东西的
那算什么嘛
喂 没事吧
怎么了 不舒服吗
没什么
讨厌啦 肯定在嫉妒人家和直继的现充样子啦
我最近在想
你不觉得最近那样的人 又变多了吗
确实是
让人回想起那个时候呢 刚刚来到这个世界的时候
最初是混乱
然后是茫然 无所事事
等一等啦 这只是偶尔一两个人吧
你们看 那样Happy的人不也有吗
你们想太多了啦
看你整天在想着胖次 结果神经意外地纤细啊 直继
你说什么！
喂 你就这样无视了吗
这家伙刚才可是很明白地说了胖…
好痛…干什么嘛真是的
想多了吗…那就好了…
如果现在的秋叶原 又蔓延起那时候那样的无力感
恐怕会比之前更麻烦啊
这个世界 想让我做一些与我的意识无关的事情
那么 我也要对这个世界做任性的事情
伦达克居然会说出那样的话
无法适应这个世界而怀恨在心
那样的冒险者正在增加
无法适应这个社会的人也是存在的
难道要放弃那些人吗
那样的冒险者 会与企图战争的大地人勾结
甚至时而教唆他们发动战事…
战争吗
我曾经以为那是不可能发生的
至少在冒险者之间
但是一旦牵扯上大地人 那就不一样了
战争对他们来说一点都不陌生
与在和平的日本生活的我们不同…
而这种事一旦发生
我们还能够冷眼旁观吗
啊 真是的
要只是任务的话就好了
即使都是战斗 以怪物为目标的话就没那么多事了
但是 大地人和冒险者
或者冒险者之间引发起战争的话
我们又能怎么做呢
以现在的圆桌会议
克拉斯提先生不在就已经是个沉重的打击了…
麻烦艾扎克先生的事 要是能创造些契机的话就好了…
喂 麻利点快给我跑起来
真是没出息啊 这点程度就喊累了
这也没办法 大地人的体力也就是这种程度了嘛
腹黑眼镜也是 净给别人安排这种无聊的工…
喂 给我加把劲
艾扎克君？
艾扎克大人
艾扎克大人…
不过啊 为什么萨拉会被绑架呢
应该算是被倒打一耙了吧
倒打一耙？
是对方不正经啦 那个叫卡缪的男人
好像是个大地人的商人
不管碰到谁都会上去搭讪呢
讨厌 没来我这里过呢
然后 他也出现在了我们面前
能请你们成为我可爱的妻子吗
感觉很讨厌所以我们当场就跑开了
不过好像之前也有被我们工会的人甩掉过
所以才成了被仇视的对象吧
出现了
不觉得很奇怪吗 萨拉的那个样子
与其说是被绑架了 不如说是真的坠入了爱河的感觉
不会吧
不管怎么说 都是不正经的人！
啊 库力浓
你这家伙 想对萨拉做什么啊
能请你成为我可爱的妻子…
鬼才要做你妻子啊
结婚的典灾
Genius
卡迈萨鲁/典灾
级别/组队
结婚的…
典灾？
小萨拉
没事的 只是失去了意识而已
这是命运的相遇
还想再吃一拳吗 你这混蛋
你愿意成为我可爱的妻子吗
我愿意…
骗人的吧 库力浓 居然…
大家注意 这家伙好像会用很可疑的技能
宗次
小宗
不知道是不是防御结界消失了的缘故
偶尔会有这种可疑的人物出入城市
我不会原谅你的 居然做出欺骗女孩子的事情
能请你成为我可爱的妻子吗
你丫的对宗次大人说什么呢
无礼的家伙
竟然敢对小宗求婚
行李体积意外的大呢
这种时候要是有魔法书包就好了
就是那个包的材料使行李体积大了不少的
我觉得冬弥很了不起了
那个时候 对骑士团的人…
死不死这种事 就那么重要吗
大哥哥 你有真正体验过死吗
在原来的那个世界 有体验过死吗
明确的传达了自己的心情
但是 还是没有传达到
没有那种事
就算现在没有传达到
但也一定有留在他心里
能明确传达出自己感情 绝对不是什么没意义的事情
我觉得大家都很了不起
小实莉 小冬弥
小五十铃也是…
还有伦迪吧
大家都很认真的做好了每一件事情
瑟拉拉你也是啊
不 在这次的旅行中我知道了
我还差得远呢
但我很庆幸我能了解到这件事情
咱们只能走回去了呢
没问题吗 Miss.五十铃
一二 完全没问题
也并没有想象中那么远
我们去问问附近的人
有没有人需要这些用不着的东西吧
也是 总比这么扔了好
怎么说呢 本以为会保护咱们一下呢
完全没起到作用呢
还是什么英雄呢
归根到底他们是冒险者
和咱们不一样
啊 不是的 五十铃
那不是在说你们
知道 她们是在说那个骑士团吧
但是…
我终于知道伦迪为什么这么着急出发了
因为骑士团在 的确也有不少人得救了
但是期望越大失望越大
我们和他们一样也是冒险者
说不定会牵连到我们
真是对不起
这不是伦迪你需要道歉的事情吧
而且我一直觉得 能来到这里真是太好了
也明天了自己一直以来烦恼的事情
只不过是繁琐小事而已
所以 想为这个城镇做点什么
觉得能为他们留下点什么就好了
Miss.五十铃把四十三…
不是创作出了这个世界至今为止没有的 新的歌曲了吗
那首歌…
对 是Hope 是希望
谢谢你 伦迪
但是 没有能留在这里 果然…
我们的旅行 结束了呢
嗯
怎么了吗
歌声
歌声？
真的 是那首歌
那些孩子们…
不是有好好地 留在这里吗
五十铃创作出了新的歌曲
这首歌将成为那些孩子们的新的希望
那边也在唱
五十铃姐的歌
虽然我们只走到了这里
嗯 但是这首歌…
将会继续向西边旅行
将会在这个世界传唱下去
将最重要的东西
将希望传达给大家
狮鹫？
喵太老师
班长
久违的秋叶原
和大家的笑容
看起来比平时更加耀眼
更加的可靠
身体一下放松了下来
紧绷的某样东西 终于松开了
干杯
啊 我们在这里
一直被这些人保护着
我再次重新认识到了这一点
在那之后
不知道什么时候就睡着了
只记得在梦中惠2姐有出现了
但是即使是梦中
她还是一样的神秘
不知何时雨停了
雨过天晴 开始闪闪发光的街头
就像要横跨高楼大厦一般 架在天空的巨大彩虹
比谁都要快 现在
想要给你看的景色
胸中的心跳正在颤抖
Come On ! 魔法不会消失 一直 就连现在
不要无聊地畏惧 出出出出出门吧
没错 What a Wonderful 的 Wonder World
向着还没见过的地方
现在 抓住你的手 想要和你一起打开门扉一同前行
那样 What a Wonderful 的 Wonder World
这个都市也到处都是
就连让人懊恼的未来 和你一起的话 What a Wonder
混入秋叶原
让人们陷入混乱的未知怪物
典灾
他们到底是什么
掌握着谜题钥匙的
正是惠2托付的信
这个世界还存在着
城惠他们不知道的其他东西
大地人 冒险者
还有…
下集 异邦人
有一同前行的伙伴存在