本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除.
------------------------------------------------------------
ED
如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責.
管輸出的
Damager
別一味被壓制 都給我反擊
翻譯 色貂 茶 89 ksc 校譯 ksc 後期 DK 壓制 A4
打倒和解決都不行啊
劍舞態勢 讓我試試新的盾牌和鎧甲的性能
Sword Lesson Stance
為了更強大而不算思考著的事情
不斷地堅持著鍛煉
這就是口傳的全部
快點 城惠班負責突擊
不錯啊不錯啊 狗有500真吉利啊
這樣的激情在現實中是體驗不到的吧
無聊
威廉 快打倒敵人
跨越的難關越難
之後的慶功宴才會更好吃哦
你們喜歡南瓜嗎
是 最喜歡了
為了公會長的眼鏡男和高山製作的獎勵卡 一定要贏
我也想去
執行委員小姐得在這裡工作喵
不要啦 我也要拔河
北國的城惠
話說為什麼要舉辦萬聖節後祭活動喵
之前有過萬聖節活動吧
是的喵 10月份最後的三天
擊殺怪物就會掉落南瓜的那個喵
也就是說 因為那個南瓜多到爆了
就有提議說把它們變成商品來做點事情
謀士瑪莉艾無懈可擊
這可是空氣眼鏡喵
話說回來
嗯？
秋葉原也變得和平了點喵
是啊
一來就被丟到了和遊戲很像的世界
感覺這樣下去不行的啊
建立了圓桌會議
在現實世界的話絕對無法體驗的事情的大全集啊
大家真是努力了喵
瑟拉拉親也是
用手是犯規的哦
還有 紅豆麵包掉下來的話要賠償
要勝利 然後和喵太一起參加南瓜派對
實莉和冬彌也是
冬彌 不能用蠻勁扔 要看清楚幽靈的動作
Phantom
明白
好了 交給我吧
五十鈴親和倫迪親也是
配合呼吸和動作的競技
在我們的配合面前沒有任何難度
等…已經開始了哦
什麼
這 這就是障礙賽跑？
幹的不錯
不愧是曉啊
好厲害
第一名是Log Horizon的曉選手
我一定會奪得桂冠的 主君
曉
好厲害好厲害
小城也能來參加就好了
沒辦法喵
公會會館
日本服務器
秋葉原
市街/無怪物出現
禁止戰鬥區域
進入許可/無限制
退出許可/無限制
還有很多事情很棘手的喵
是啊
地下通道
所屬服務器/日本服務器
區域/秋葉原
屬性/獨立地圖/無怪物出現
其他
禁止戰鬥區域
進入許可/無限制
退出許可/無限制
只是普通的盔甲 裡面是空的哦
我知道啦
這不是衛兵嗎
衛兵攻擊冒險者的情況只有在戰鬥禁止區域發生戰鬥的時候
話雖如此
真慢啊 城惠大人 交涉不順利嗎
一開始就是不順利祭啊
來這裡多少次了都
供贄一族
掌管這個世界金幣的流通
也擔當銀行業的…一族對吧
不僅是銀行
衛兵系統 關於我們生命線的所有系統
城鎮防止怪物侵入結界 聽說也是由他們控制的
菫 星
種族：半妖精族
職業 傳承者
供贄一族
無論如何都不可能嗎
因為它有違先祖代代的規定
那麼 關於供贄一族提供融資的事情
看來不成呢
就如大家所知
圓桌會議將這個工會會館
大神殿 商業會館
還有街上的各種設施都購入了
都是為了防止這些落入敵對勢力之手
但是…
維持費用也不能小看
一個月竟然會需要金幣1000w
*即10m
記得這個工會會館的價格是金幣500w來的吧
每個月就要支付這個2倍的金幣嗎
總之 這樣下去 圓桌財政破產指日可待了
祭典和運動會都沒法舉辦了呢
還不止這樣
告知街上的人了嗎
還沒有
現在將圓桌會議的弱點暴露出來 不是上策
在警戒阪南嗎
醜小鴨
Plant Hwyaden
在秋葉原也有很多傳聞了
那個叫做醜小鴨的工會
Plant Hwyaden
獨裁控制著阪南吧？
但好像搞的不錯呢
我在阪南有個朋友
偶爾會聯絡我
雖然無法說獨裁就一定是惡
但是現在克拉斯提和艾扎克都不在呢
由遊戲時代的大型活動
「地精王的歸還」為契機
開始的哥布林軍的進攻
在贊德裡芙的大規模戰鬥中取得勝利的秋葉原的冒險者們
開始了向著地精的總根據地——第七要塞的進軍作戰
7thHole
克拉斯提 艾扎克作為指揮官
卡拉辛 茜屋作為後屬部隊支援他們
我不認為阪南馬上就會威脅我們
然後 具體打算怎麼做
讓大家久等了
今晚是喵太先生特製 南瓜大宴會
雖然很好吃
真的都是南瓜啊
大哥 我想吃肉啦
南瓜不僅營養多 還有能溫暖身體的效果喵
希望大家不要挑食 都吃下去喵
啊 那個…
肉啊
十等獎
第一是D.D.D 第二是黑劍嗎
就算是第十 我也覺得很厲害
話說回來實莉 你手裡那是什麼
被不認識的老爺爺 說是參與獎扔給我的
好可怕啊喂
哇 這不是山羊史萊姆的玩偶嗎
哦哦 這就是傳聞中的噁心又可愛的東西嗎
真是搞不懂男孩子的興趣呢
關於這點喵太桑
應該說是成熟呢 還是該說穩重呢
是嗎 還是不成啊
那城惠大人呢？
實莉 說起來今天的祭典城惠哥也沒來呢
嗯 工作好像很忙
不好的習慣又犯了的預感……
果然只有這一手了啊
好了 把這個紀念品交給會長吧
對對
住手啦
啊 城惠先生 辛苦了
謝了
主君 主君 看看這個
是第十名的獎品
誒 是嗎 真厲害
城惠 您辛苦了
謝謝 實莉
工作很麻煩嗎
嗯 是呢
所以 我有話想和大家說
城 你剛才說了什麼
嗯 所以說
我想離開秋葉原
不可能
不成啊
距離聖誕節還有30日
聖誕節該怎麼辦
還有一個月了啊
所以 所以 怎麼辦啊
你在意的是那個嗎
緹雅斯頓山地(TiaStone：碎石)
服務器
日本服務器
區域/大生
屬性/地圖/有怪物出現
備註/
可進行戰鬥區域
所有特技可以使用
進入許可/無限制
退出許可/無限制
歡迎回來 怎麼樣
沒有異常情況
雪慢慢 風呼呼
是嗎 多謝
那 差不多也該告訴我了吧
那之後已經10天了
想離開秋葉原是…
是什麼意思 城惠哥
嗯 雖然沒有和大家說
秋葉原現在背負著某個問題
詳細情況我不能說
但解決辦法大概就這一個
主君
那麼是要去哪裡呢
這個也不能說
可以再多信任我們一些啊 會長
因為有阪南的間諜已經潛入進秋葉原的可能性
不知道情報會從什麼地方洩露出去的意思吧
正確
原來如此
要讓嘴拉上拉鏈呢
圓桌會議那邊該怎麼說呢
克拉斯提和艾扎克
還有宗次郎這3人 打算把實情告訴他們
我輩們 就相信城惠親吧
謝謝
所以 直繼
就拜託你看家…
開什麼玩笑
投手配捕手
賦予術師配守護戰士
Enchanter
Guardian
*註：1. Enchanter本來應對應元素師 降魔師職業 本作裡是魔buff型職業 負責場控&後衛 Hp少 Mp多 可裝備布鎧/杖 短劍 魔導書 魔法器具 2. Guardian為守護者 對應騎士/戰士型肉盾職業 本作中是MT職 Hp多 Mp一般
跟著你走到底祭
主 主君
我 我也…
曉就留在秋葉原吧
有件事想拜託給曉 這件事只有你能做到
所以 為什麼需要錢 就要來這雪山
普通的做法 是無法入手的
價格有點太恐怖了
有點是？
總額差不多 80兆吧
8 80兆！？
嗯 大概集合全世界冒險者的金幣 也不夠這麼多
話說了 為了秋葉原的那些設施
真的需要這麼多錢嗎
那個
您是城惠大人吧
客人已經到了
為什麼要一半藏起來…
可以說好久不見了吧
可以說好久不見
這位是李·耿恩
米萊雷克的賢者
這麼說您明白嗎
在文字介紹中 經常能看到這個名字
原來是個這麼呆萌的大叔
我還沒法相信啊
是 當然的
負責供贄一族交涉一職 名叫菫星
初次見面 初次見面
竟然能見到供贄一族的人 真是榮幸
這邊才是
代表冒險者的大魔導士城惠大人和
米萊雷克的賢者李·耿恩
能和二位同處一台
這是我們偉大的先祖也無法預料到的事吧
這輝煌的舞台 因為您的存在 使這奇跡的顏色更加閃耀
「供贄」傳承魔法文明技術的謎之一族
期待讓我心掏澎湃無法平靜
期待嗎
是的 因為城惠大人就像一個驚嚇箱
是嗎 那真是讓人期待啊
叫您來此不是為了別事
關於資金融通 也就是融資嗎
是的 在秋葉原也和您談論過了
既然選這裡作為交涉地點
是知道了關於供贄一族村子的事情
是的 向李·耿恩請教了
哦？
米萊雷克竟然還有這方面的記錄
在李·耿恩的協助下
得知了供贄一族的村子
在這個緹雅斯頓山地的附近
我們可知道你們的根據地 這就叫做威脅吧
但是…
既然是城惠大人的委託 我當然是很想接受了
恕本人做不到
為什麼
因為違反了先祖代代相傳下來的規定
果然…和調查的一樣嗎
這個世界的銀行 不論是投資還是融資
是絕對不向外部提供資金的
將代為保管的金幣歸還本人 只是這樣而已
看樣子 這個世界裡不存在貸款人這個職業
然後 所有的金幣
都通過打倒怪物來獲得
在全世界 金幣都可以通用
就是這樣
打倒怪物之後 是可以獲得金幣的吧？
沒錯 正是如此
也能從迷宮的寶箱裡獲得數百枚金幣
這是冒險者的武勇所成之事
不能通過供贄一族得到融資
也就是說 從往那些地方派發金幣的人那裡
獲得沒有被派發的金幣就可以了吧
喂  城 你那難道說
打倒怪物就能得到金幣
這個只是作為遊戲的便利
但是這樣的話就缺乏真實感
所以在遊戲時代的幻境神話裡
其實是有一個古代的強力的魔法裝置讓轉生的靈魂持有金幣的設定
你想去利用那個？不對 那種系統真的存在麼
您想說那可能實現？
怪物的轉生是可以通過魂魄理論——SpiritTheory進行解釋的
但是金幣到底是從哪裡出現的呢？
我查遍了米萊雷克所有的古文書
然後~我找到了
找到了供贄的黃金
書上記載在巴魯姆的深淵的最深處 有著巨大的黃金漩渦
而且 十五代前的米萊雷克的賢者對那裡進行了封印
我進行了確認 確實是通過米萊雷克的技術進行了封印
但要解除它看起來並不怎麼困難
你去摸這種魚了麼……
那麼 您是想說通過黃金漩渦來獲得金幣嗎？
是
您認為那些黃金與供贄有關係？
既然如此 從那裡獲得金幣 不就成為搶奪了嗎
圓桌會議想要進行略多嗎？
所以我才請您來這裡的
我們不想與供贄一族為敵
您想要將那麼多的金幣用在哪裡？
如果我說明的話
就有獲得供贄協力的可能性了嗎？
沒有
因為它有違先祖代代的規定
為什麼城惠大人想要和菫星大人談話？
直接上去奪走金幣不也可以的嗎
城為了目的的話什麼手段都會用 但是
想要交朋友的時候就不一樣了
啊？朋友？
他想好好說話的 不想說謊
但是說法不好啊
此話怎講？
本來供贄的小哥是守密主義 城他也是
締結新的契約 和新的對象做生意的時候
大家都要敞開心扉 知道對方的打算
也把這邊的情況全部說出來
然後把雙方的期望匯總 剩下的就是誠 誠意祭了
原來直繼大人是經商的啊
應該說是跑業務的
業務……您是說交涉術方面的技能嗎
真是的 見外集合體啊
那個 你覺得是什麼意思？
那麼 在那里見面吧
從虛空中誕生的金幣回歸於虛空之中
蛇行之川與被忘卻的地下庭院
啥？
但是要到達那裡 需要眾多的友人吧
該如何到達財洋之泉
請讓我將城惠大人的挑戰結果 供贄一族的答案
眾多的友人
那個無論怎麼想 都是大規模戰鬥——Raid的預告
在巴魯姆的深淵中有一塊混戰區
RaidZone
不打穿那裡的話就無法得到黃金
他是這麼說的
這麼說的話需要人頭啊
嗯 但是 沒法去抓圓桌會議的成員
南方的人也有監視 我也不想讓他們抓住這邊的動向
那麼該怎麼整啊
靠山的話還是有的
主君……
失敗了 被摸到底了
沒能相信到底
曉被打下來了？
嗯
是嗎 我也是呢
死了
真的是 要人命的平安夜啊 主君
不知何時雨停了
雨過天晴 開始閃閃發光的街頭
就像要橫跨高樓大廈一般 架在天空的巨大彩虹
比誰都要快 現在
想要給你看的景色
胸中的心跳正在顫抖
Come On!魔法不會消失 一直 就連現在
不要無聊地畏懼 出出出出出門吧
沒錯 What a Wonderful的Wonder World
向著還沒見過的地方
現在 抓住你的手 想要和你一起打開門扉一同前行
那樣 What a Wonderful的Wonder World
這個都市也到處都是
就連讓人懊惱的未來 和你一起的話 What a Wonder
聳立的北方大地
預告
在那裡有一個男人
他名為威廉.摩薩邱塞茲
是尊高的戰鬥系工會的會長
曾經和城惠分路揚鑣的男人
然後還有一人
他名為本加斯
曾經被城惠奪取性命的男人
下話 無法者與MithrilEyes
勇往直前吧 再一次