早上好
排了很多人哦
真的？ 太好了太好了
早上好 早上好
大家早上好
早上好
我是為雪露·諾姆配音的遠籐綾
大家今天已經在銀幕上觀賞過了吧
有何感想呀
超級棒！
謝謝
雖然是很短的一段時光
很短的一段時間……
這就結束了嗎？
不會吧 不是吧
沒關係 沒問題
我再努力一把
雖然只很短的一段時間
但還是希望大家能盡興而歸
好 非常感謝
然後接下來
為早乙女有人配音的中村悠一先生
大家早上好
早上好
剛才 誒？
現在不是時候哦
中村先生
抱歉
剛才我們還一直在擔心
讓各位一大早就來看電影會不會都瞌睡了
都還醒著嗎
那邊的好像睡過了
謝謝
人家沒睡啦
那麼 請多指教
然後是為李蘭花配音的中島愛小姐
大家早上好
我是中島愛
大家有被嚇一跳嗎
有~
被什麼？被什麼嚇一跳?
被什麼嚇一跳？
被很多東西嚇了一跳吧
被這麼死冷的天氣還穿這種無袖裝的人？
這個是…
這個是…那個
Familymart的… 吶
大家都看到了吧
真敬業
（好可愛！）
這是以裡面的服裝為印象的打扮
真敬業
那個 請大家不要認為我很冷
還請多多指教
大家早上好
早上好
對於成為全銀河系第一批觀眾的諸位
我深表感謝
今後諸位將成為Frontier的居民
而我們也將變為命運共同體
還請多多指教
因為夜晚的場面比較多
（Q：印象深刻的場面）
所以 該說是夜晚的氛圍吧
和標題虛空歌姬很貼切
很能讓人感覺到可疑的印象
圍繞著虛偽而展開的故事
從一開始就覺得與眾不同
我認為這是非常出色的場面
我印象最深刻的場面有兩處
第一個呢 當然這有點小劇透啦
果然還是把雪露推開的場面吧
下手了呢
我當時就在想居然真下手了
自己先入為主
喂！ 這樣
你這傢伙！ 這樣
我在家裡看劇本的時候就知道不妙
肯定會被全國的雪露飯殺掉
雪露飯全員同時眼冒精光
就覺得不妙啊
同時對寫下劇本的這位感覺到了憤怒
你都幹了些什麼啊
那是要體現絕對要守護什麼的情感…
這我知道啊
也希望能守護守護我啊
那麼剩下的那個呢
剩下的那個場面
我想大家已經都看到了
在預告部分裡
有一部紅色的Valkyrie出現
因為我們對續集的內容也毫不知情
都沒聽說過會出現這東西
都被嚇狂暴了 真的
到底怎麼回事呢
這到底是…
是什麼呢？
到底什麼是「再見的翅膀」
敬請期待
對對 敬請期待到底要和什麼說再見
是啊 首先是米歇爾…
對吧 大家
大家都沒明白吧
都幹啥呢這
喂喂為啥反響這麼熱烈啊
因為我非常喜歡米歇爾
那個 能活下來真好
竟然直說了啊
中島小姐 這有點太過了啊
放開嗓門
中島小姐
中島小姐 請別讓中村先生用原本的嗓音說話啊
我會發飆的啊
扮成納豆啊什麼的
那個很有趣啊
那些新歌的場面
還是最希望大家能看到的
終於 能讓大家欣賞到了
是啊 那個staff全員真的都很努力
本想說全部都很精彩
但硬要說看點的話
難得做成了劇場版
這邊的三位
有人 雪露 蘭花
稍稍把他們的精神年齡提高了一些
雖然只有一歲半左右
因而產生很多顯得更沉穩了的場面
變得穩重
很多對話也都是因此而改變
而從這裡說起的話
製作了很多在TV版中很難創作的場面之類
還有就是演唱會場面和戰鬥場面
演唱會場面真的很精彩
那個 希望各位無論在看了多少遍之後
都能認為這是一部出色的作品
超級棒
非常感謝
我自己也認為在第二第三遍觀賞的時候
能夠得到更深的體會
比如歌曲在聽第二第三遍的時候能夠更加投入
我也是想要製作出這樣的效果
在看完一遍之後再看的話 又能…
雖然也有在TV版裡有的台詞
（Q:錄製時發生的小故事）
意韻改變了之類的啊
出現在不同的氣氛之下啊
相同的場面相同的台詞也會有不同的印象
又能體會到不同的樂趣
如果TV版看過N遍的人
這個時候就會奸笑了吧
是的 「啊這裡不一樣」這樣子
不過能否察覺到 十分微妙
還請大家對這些地方多多注意
是啊 錄音的時候啊
我也接過各種不同媒體的工作
相比這次非常的花時間
迄今為止我也參演過很多的廣播劇
在那時候已經
已經很花時間了
有一件印象很深的事情
在一起錄音的幾位中
井上喜久子小姐也在
喜久子小姐過了十一點就變得非常安靜
我就覺得很奇怪
轉眼一看
已經這樣 完完全全的去了
所以我就
「喜久子小姐 喜久子小姐」 這樣
「啊 我剛才怎麼了」喜久子小姐說道
就覺得有點不可思議
說到？ 說話的那個說？
「我不要緊嗎」「 不要緊哦」
我就這樣回答她了
好像在家的時候
因為住得比較遠
晚上十一點就已經睡了
早上早起做工作的準備
十一點就已經是睡覺的時間了
是這樣啊
沒想到會有這種弊端
因劇場版而顯現的弊端
不太多見啊 要花大半天的錄製
不多見啊
不多見
到底誰才是虛空歌姬這一點
對對 的確是
還有就是很感謝大家的來場
這次在劇場版的製作過程中
對於看過TV版的觀眾以及初次接觸的觀眾
都希望能夠找到樂趣
最終能在劇場的銀幕上上映
演唱會場面和戰鬥場面都進行了加強
有感情戲變得沉穩的部分
也有能讓人噴飯的部分
有很多能吐槽的地方
是啊
就像過山車一樣
的確如此
是的
這些地方才是看點
這些也只有讓大家接下來再看了
前半部分觀眾讓我放心了不少
那氣氛讓我鬆了口氣
很熱烈啊
接下來能夠一直燃燒下去就好
如果大家都能高興我會非常感激
不過現在想想 真的開始了啊
接下來應該會有很長一段後悔期吧
（Q：覺得辛苦的場面）
因為很多地方在完成之前不知道會是什麼樣子
比如演唱會場面啊
還有最後戰鬥場面之類
好厲害 很厲害啊
真的很厲害
咚咚咚咚咚
都咚咚咚咚咚了
密集得讓人喘不過氣來的劇情
因為錄音的時候聽不到聲音
只能自己一邊體會臨場感一邊演
而現在終於能真正體會到了
我也還沒有在這麼大的銀幕上看過
反過來有點羨慕
這樣啊
有沒有印象比較深刻場面
印象深刻的啊
那個 稍微有點想法的
果然還是被有人咚的一聲推
中村先生對這裡有什麼看法
那是有人幹的
衝擊性的展開呢
的確很有衝擊性
很過分
直接被推飛了呢
這樣抓一下就差不多了吧
就是啊
本該是「住手啊」這種感覺的 結果
「喂！」
真是的 你怎麼就這麼跑過去推下手了呢
怎麼就不停下呢
過分的傢伙
目測失誤了 明明飛機開得挺好
故事不是在日本
果然啊
如果是在日本的話
這樣可能就不太妙了（在哪都一樣吧喂）
是啊
這是比較危險的橋段
如果處理不當就很危險
所以才會變成那個樣子
因為緊張導致的
總覺得監督威信岌岌可危啊
要幫忙圓場
老是說些奇怪的話題
雖然他很華麗的想把事情合理化
那麼中島小姐呢
是啊 這次有人蘭花和雪露都變得成熟了一些
出現了一些能感覺到蘭花的母性場面
握著有人的手
說「有人就是有人哦」的這個場面
非常得打動我
讓人覺得蘭花長大了
監督也來說幾句
對 說說看
staff有沒有對監督說過「差不多就這樣吧」之類的
我認為有說過吧
多少明白這是tv版的升級版
但是作為劇場版升級的部分非常多啊
是啊 本預定三成左右的原創部分
結果做到四五成左右的時候
就在想這到底是在做什麼啊
只有五成的話不太夠啊
都不知道到底要做成什麼樣子
結果七成左右都是重新創作的部分
剩下的三成
改變上色啊
改變背景啊
駕駛艙的內部全都重畫啊
結果和以前完全一樣的部分不知道還有沒有到一成
這樣啊
配音也是
一開始想一部分還是能夠代用的
結果在改變了這麼多之後
就變得不現實了
這次居然有特別來賓
被送過來了
從GALAXY來訪的迷之…
虛空的那個啥
是啊 雖然大概不是大家期待的那樣
是啊 會被嚇一跳啊
大概有一瞬可能會想會不會是cast之一
的確是新的cast成員
新成員
也可以說是新兵器
監督雲 新兵器
到底是啥
大家一起來喊「蘭花醬」
還請配合一下
那麼開始了
一 二
蘭花醬*N
（聲援嘉賓 長島☆本色演出☆雄一郎）
這是！ 這是！（瞎了我的狗眼）
這個男人是…！
長島☆本色演出☆雄一郎請多指教
大家好
我是從天頂星送來的蘭花醬
新成員出現
誰信啊
不好意思讓大家期待了
在續集裡出來個這樣的還不被嚇死
這裡有很多內情
請支持我的出演
你本人是誰的粉絲呢？
不是默默地在用COS訴說著嗎
蘭花是我的本命
對此中島小姐覺得怎麼樣嗎
你要衝過去嗎
對不去
就像角色背後的人（聲優）進入角色了一樣
中島小姐
不要緊嗎
不好理解啊 這冷笑話嗎
你要把這值得紀念的日子搞得很糟糕嗎
蘭花小姐覺得怎麼樣
從蘭花小姐的視角來看這個蘭花醬
是啊 那個
星閃☆
請把視線往這邊看
往舉起的那隻手這裡看
再放下來一點
好 這邊的也請加油
首先是中間
是 這次的…