OP
ED
进入高二以来已经经过了两个月
等待着已经习惯了新的班级
和有学弟学妹们的生活的我们的是
这一年 不…
高中最大的活动之一 修学旅行
给你 哥哥
谢谢你 樟叶
那我就去睡了
晚安
而且 对我来说那一天也是个有点重要的日子
六花 你准备好了吗
我要开门了
嘘 会被发现的
看来这还没有被暗之随从发现
但是你要多加小心 发出太大的声音会打扰到邻居的
轮不到你说
话说你在做什么啊 戴着这种东西
我刚刚从唤醒暗炎龙的任务当中回来
使用这个能够强化邪王真眼的力量
能够获得看见被隔离的世界的能力
而且还很帅
你够了 快去做准备吧
很帅
你够了 赶紧去准备准备然后洗个澡
I wanna fallin' LOVE.....
予感--… 夢が続く
予感--… 梦想延续
約束しても　心がどこかで怯えてるみたい
尽管许下约定 心中某处依旧胆怯
ひとりじゃないって
你不是一个人
信じたいのに
明明想要这样相信
思い続けてる だけで幸せなんて言えないね
思念不断滋生 但是却无法说出幸福二字
虚ろな自信背負っていても　君が笑う
虽背负着虚无的自信 你依然嘴角上扬
そして私の勇気になる 一つの言葉で
你的一句话就能成为我的勇气
君の世界を変えられたら
若能改变你的世界
二つの恋が進化する
就能进化成为两份爱恋
ホントだよ　巡らせた迷いが
真的哦 冥思苦想依旧迷茫
見つけた答えは
最终找到的答案
いつでも君に導かれた
无论何时都能引领着你
届ける覚悟が 様にならなくても
就算没有做好能够传达给你的觉悟
素直に伝えたい
大声地说出来吧
ココロアルガママコエガキラメク
心灵深处的声音熠熠生辉
Real come on voice
響き渡るよ
响亮地传达给他吧
Episode VI 踌躇之…筑紫岛周游
Traveling
不愧是要去暗之世界旅行的人 准备得真是周全
行李真多
别看这样 我已经让她少带很多了
一开始是…
所以才把这个包拿在身边对吧
咦 什么意思
就是因为拿在手上 所以是随身行李？
注：日语冷笑话。手に持つ：拿在手上；手荷物：随身行李。两词谐音。
这种东西你打算玩到什么时候呢
不行吗
来 大家都来集合
那我们走吧
在主人身赴圣地期间
结社就由我凸守作为守护神来好好地保护
交给你了
那 我们走了
凸守！
主人！
一路顺风
你还真是有干劲啊
当然啦 这可是修学旅行啊
不知在哪里会有一场邂逅 没有人知道哦
那么 现在发表各班的娱乐表演内容
除了上厕所 不准去其他车厢哦
也不准用手机打电话哦
不愧是…音速！
不 还没有快到那个程度啦
但是邪王真眼已经掌握了一切
绰绰…
和去年在老家的时候完全不一样
你们关系还是那么好呢
别乱拍啊
没事吧 反正你们在交往
虽然说在交往…
又不会给别人看 到时候打出来送你啦
那么接下来的一小时就作为自由时间
两点在这里集合
感觉这里是个厉害的地方呢
被暗之守护圣人而幽禁起来的龙魂所沉睡的宫殿
其名为 暗龙人圣人宫殿宫殿
Dark Dragonias Saint Palace
别乱起名字啊
接下来我要躲开暗之随从的视线侵入这里面
勇太你也来
不论何时 都可以预测到暗之随从的袭击
你是特地把那个拿过来的吗
不论何时准备务必周全
你还真是喜欢这副眼镜呢
好耀眼
当然啦
小鸟游同学
你那个是什么
是战斗装备
你还是老样子呢
那就这样给你和富樫拍张纪念照
不要害羞 这可是修学旅行哦
再靠近一点 你也想和男朋友制造美好的回忆吧
男！
男朋友…
富樫在这里
你手上有班级的计划表吧
就是这个
谢谢
好无聊
好闲
这样下去会因精神活动停止而死的
难道那个是主人的使者
在这里 凸守在这里
在 这里
我还以为我会挂掉
补蝇草生长得不错…
注：日语冷笑话。蝇取り草が生えとる。
午睡对战之后 好像她对午睡更加热忱了呢
起来 起来啦
小凸
你从幻梦世界中回来了
你怎么了
现在这里是个停顿的领域
我们应该逃出去 去攻击什么地方才行
去攻击什么地方
那个嘛…
对了 那…
封印了黑暗之力的遗迹…
很厉害吧 据说从绳文时代开始这附近就有人类居住了
这周围还能看见海呢
气场已经满盈而出了…
小鸟游同学你在做什么呢
我在与太古之时便存在于此处的幽魂对话
真是厉害呢 丹生…
我能听见…光之物的低语…
你的名字是…
卑 弥 呼
丹生…
不 什么都没有啦 什么都没有
富樫
小鸟游同学在这里哦
别害羞了 过来吧
刚才真是抱歉 我不会再说什么了
怎么样 小鸟游同学
咦 小鸟游同学？
还真是麻烦呢
反正你们在交往 也没必要那么害羞吧
我和勇太之间的关系是由契约而结合在一起的
但是这是恋人的契约吧
那是…
邪王曲线栏
别在这种地方乱来啦
六花
是…
丹生谷 你怎么了
洗澡间要按照房间号码 依据规定的时间使用哦
也就是说不能意识到正在恋爱这件事吗
差不多啦
你们是在交往吧
嗯
但是 反思恋爱本身的时候 那家伙就会突然不知所措
她无法把自己的中二病设定和恋爱很好地结合在一起
那到底应该怎么办啊
可不可以暂时请丹生谷你帮帮忙
但是真的可以吗 你不想和她两人独处吗
虽然如此 但是大家都在看着
六花不擅长这种状况对吧
你意外地也有温柔的一面呢
我温柔吗…
真是的 那两个人到底想做些什么啊
我会做的
没事的 我们也做了这种东西啊
大袜子
比起这种事情 更重要的是闇炎之主和主人的事情
小凸她还真是不冷静呢
当然啦 凸守明明一直照顾着让那两个人能待在一起
他们到底想待在一起呢 还是不想呢
那种感觉我懂 他们在家里也总是这样的
总觉得一直鬼鬼祟祟的 好像错的是我一样
我能理解 我能理解哦
闇炎之主和Gelsolin Unsas Little Sister
叫我樟叶就行了
小樟叶还真是喜欢哥哥呢
没那种事啦…
现在他们都在做些什么呢
这是…
什么来着？
喂 你真的打算去吗
就是啊 还是放弃比较好
你就不要废话了 你已经有小鸟游同学了
一色他…一色他被抓起来了
一色！
不是的 不是这样的 这是个误会
我真的只是把男浴室和女浴室搞错了而已
一色…
这样的话只能进入B路线了吗
不快点的话 我们班的女生就要洗完了
丹生谷同学
喜欢的人？
没有吗 丹生你很受欢迎的吧
就是 没有正在交往的人吗
也没有啦
这样吗
真的吗
那去年呢
你有和谁在交往吧
为什么你们要连着问这么多啦
因为 一年级的时候开始丹生你和富樫的关系挺好的吧
对对 我都在想你们是不是其实在交往
所以就觉得你是不是和小鸟游同学陷入了三角关系了呢
到底是不是这样呢
简而言之 让作为恋爱职人的我来说的话
丹生谷同学不要说三角关系了
甚至根本没和别人交往过吧
这种女孩子其实意外地很多
看起来好像经验丰富的样子 其实什么经验都没有
骗人
果然还是会有的吧
没错
差不多就是也并不是说没有并没有没有经历过这种事啦
什么时候经历的
那个…
中学的时候吧
但是丹生你说过你中学的时候是1200岁吧
流言可都传开了哦
据说现在你偶尔也在网上干这种事
那是什么
太晚了吗
丹生谷同学
森大人的低语
你看
那个一年级的…
你这反应 也就是说果然是丹生你…
不是的啦 这和我完全没关系
话说这么中二的傻事都是高中生了怎么可能再去做
明天还要早起 睡吧
然后 在那女人的旁边有一个火球飘了过去…
不要再说了
也没那么可怕吧
而且比起聊这种东西
我更感兴趣富樫你们到底走到哪一步了
什么走到哪一步了
这还用问吗 就是你和小鸟游同学的事情啦
也没必要问走到哪一步了吧
好像是从去年的学园祭开始交往的吧
为什么你会知道啦
勇太！
六花！
住手！
那之后的一个月中又是亲吻
然后又去约约会
然后在圣夜两人独处
去死吧 现充 粉碎成灰尘消失吧
不是的 你们为什么要擅自推进攻略进度
那你们是什么时候做的
不…都说了…
还没有啦
又来了又来了又来了又来了…
怎么可能 明明是风华正茂的高中生
在苦闷与痛感之中消失吧 现充
我说的是真的
我说你啊 这种时候说谎可不好哦
都说了没有撒谎啦
那你就去把小鸟游同学带过来啊
怎么可能…做得到
走廊有老师在巡逻…
刚刚窗户上出现了妖异的光芒…
什么
刚刚好像听见了女人的悲鸣…
别再说了
南无阿弥陀佛 南无阿弥陀佛 南无阿弥陀佛
我去看看
你在做什么 被发现了怎么办
没事 因为暗之对魔防御能力的应用
普通人无法识别我的存在
怎么样
什么都没有
什么嘛 果然弄错了吗
主人 为什么你不接
她已经睡了吧
该不会在和闇炎之主…
没事的啦
那种样子的话肯定什么都不会发生的啦
咦 那不是女生的包吗
这个房间的还醒着吗
糟糕 老师来了
醒着的家伙…好像没有呢
老师 请过来一下
怎么了
打扰一下 那里发出了些什么奇怪的声音
哪里
要走的话就是现在
这里确实有发出奇怪的声音
是吗 但是一个人都没有啊
我觉得应该在更里面一点
回房间去吧 被抓住的话会被送回去的
勇太
怎么了
勇太和我之间存在着障壁
恐怕是暗之随从干的好事
阻碍我接近勇太的障壁
是精神攻击的一种
但是已经没事了
我明白的
并不是想要逃走
也不是在避开勇太
我都明白的
简单地来说 你很害羞吧
我也是的
明天的自由活动时间
一起去逛逛吧 就我们两个
再见 六花
勇太
这就是恋爱吗
还是说这还算不上恋爱呢
虽然不是很明白
但是渐渐地…
渐渐地 有什么东西正在萌动
有一种这样的感觉
睡不着
我和六花迎来了那一天
咦 小鸟游同学呢
她说今天她要单独活动
你在做什么呢
勇太你也过来帮我一把 封印掉它
封印它吗
没错
上吧
本字幕由动漫国字幕组制作(bbs.dmguo.com)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
只属于两个人的这一天开始了
翻译:saber&はばやし  校对:はばやし  时间:呆唯  后期:火猫少女  MKV:小圣
芽吹いた闇夜が 波乱へと爬行
方才伊始的暗夜 向波澜爬行而去
わくわくするねぇ
令人心动
七つの音 永劫より放たれて
七音 由永恒的未来弹奏而出
どきどきするねぇ
令人心跳
魔鎚の烙印 暗礁に閃く
魔锤的烙印 在暗礁上闪烁
まだ続ける気なの?
你还打算继续吗？
愛の摂理に 極光瞬く
在爱的法则面前 极光转瞬即逝
もう止めなさい…。
住手吧…。
僕らは一つになり 天を翔て
我们将会合而为一 飞翔在天空中
誇りを叫び散る花火のようだ
就像散漫自己的荣耀的烟花一样
輝(かがやき)は刹那に…爆ぜた!!
光辉就在刹那间…爆发！！
道化は正義の鬣を奔らせて
小丑赶跑了正义的鬣毛
愚者は月影に虚妄を抱く
愚者在月影之中怀抱虚妄
現実世界-ゲーム-が僕らを
现实世界-游戏-是为将我们
追いつめるために存在(あ)るならば
追到穷途末路而存在的话
せめて朽ちぬほどの馬鹿でありたい
至少我想做一个不朽的笨蛋
励起する魂で吼えた―――…
激昂的灵魂吼叫着---…
Van!shment Th!s World!!
吃的东西也很美味 还要再看哦