【OP】
【ED】
ED
凯美拉情况怎样
虽然有吃猫粮
但总感觉它有什么地方不舒服
带它去医院比较好吗
话说怎么看都是吃太多了吧
真的是那样的吗
虽然六花说着什么「巨大化计划」 喂了它很多猫粮
真是的
话说 六花呢
我想她还在睡吧
觉醒吧 邪王真眼
觉醒的时刻已然到来
光 光之使者会将我灼烧至尽的
勇太 我需要黑暗…
就让你灼烧至尽到你高兴为止吧
怎么了
没什么
I wanna fallin' LOVE.....
予感--… 夢が続く
预感--… 梦想延续
約束しても　心がどこかで怯えてるみたい
尽管许下约定 心中某处依旧胆怯
ひとりじゃないって
你不是一个人
信じたいのに
明明想要这样相信
思い続けてる だけで幸せなんて言えないね
思念不断滋生 但是却无法说出幸福二字
虚ろな自信背負っていても　君が笑う
虽背负着虚无的自信 你依然嘴角上扬
そして私の勇気になる 一つの言葉で
你的一句话就能成为我的勇气
君の世界を変えられたら
若能改变你的世界
二つの恋が進化する
就能进化成为两份爱恋
ホントだよ　巡らせた迷いが
真的哦 冥思苦想依旧迷茫
見つけた答えは
最终找到的答案
いつでも君に導かれた
无论何时都能引领着你
届ける覚悟が 様にならなくても
就算没有做好能够传达给你的觉悟
素直に伝えたい
大声地说出来吧
ココロアルガママコエガキラメク
心灵深处的声音熠熠生辉
Real come on voice
響き渡るよ
响亮地传达给他吧
富樫同学 早上好
早上好
开始了呢 第二学期
是啊
小六花呢
那个的话 虽然是和我一起离开的家
Last Episode  黄昏的…高级契约
Higher Engage
但她说她要先走 一个人跑掉了
你好
Bonjour
注：法语，你好。
丹生谷同学
你好
Ciao
注：意大利语，你好。
长假过得如何啊
Long Vacationg
怎么感觉丹生谷同学
每次一到新学期就会变得奇怪呢
第二学期也请多多关照了
被吐槽了呢 丹生谷
小森大人还是一如既往的有趣呢
茴香学姐
没错 我只对茴香学姐
说真的 你到底是谁啊
我只对茴香学姐
我对茴香学姐是很专一的
转学生？
大概吧
那么再见
再见
你看 暑假前可没这么高啊
是你变矮了吧
富樫
你盯着什么看呢
暑假才刚刚结束 就连话也不说
对六花露出一副渴求的眼神
难道说你们…分手了？
不对！
夏天的时候 两人之间吹起了秋风…
都说了不是的！
不如说正好相反啊相反
相反？
也就是说 终于有了夏季的初体…
你伤害了主人吗
不对！话说你是从哪里冒出来的
究竟怎么了
为什么你也在听啊 话说你又变成原样了…
没事的 没什么好害羞的
从统计上来看高二的夏天是…
是是是…是那样吗
嘛 总归只是统计而已
所以说那个话题已经够了
总之不是的
那究竟是怎么回事啊
什么都没有
只是从今早开始六花就有点…
不会是你对主人的态度很过分吧
难道说 富樫君又跟七宫关系很好地聊天之类的？
没有没有没有
就算是我 那么简单的事情也是会注意的
不如说六花每天都去找她玩
这样啊
那件事情以后她们两个人的关系挺好呢
六花 六花
富樫君想在你的耳边低语他的爱情
小六花
主人
原来如此 确实有点怪呢
不 换谁都会逃跑的吧
爆炸吧 现充
邪王真眼吗
是啊
你知道什么吗
够了 你给我回去啦
痛痛痛痛
该回去的是你
到底是谁痛啊
她有没有说什么奇怪的话
我总是和她一起寻找天使呢
为了让暗炎龙复活 所以会去帮他的忙
但是
但是？
她说过她在想要不要和勇者定下高级契约
高级契约？
既然已经把暗炎龙复活了 她说作为契约者这是必须的吧
富樫同学和小鸟游同学缔结的好像是恋人契约
那个高级契约就是说…
你为什么脸红啊
别做下流的想像
你你你在说什么啦
脸红的不是你吗
明明是一年级却懂这种下流的事情
笨蛋 我才没有想这种事呢
凸守什么都没有想哦
绝对是说谎 你想像了吧
小鸟游同学把衣服脱掉…
勇太~
别说啊 别说出来啊
不是啊
是接吻啦
接吻
也…也是呢
我回来了
欢迎回来
凯美拉如何了
嗯 和早上差不多呢
亲吻 男孩子的感觉
六花
我在
什么事
在的话就行了
富樫同学不来的话就好了
为什么啊
肯定是因为有女生之间的对话吧
对吧 小鸟游同学
这里就是传说中的妖精之泉吗
不知道会有什么样的精灵住在里面
需要注意
我明白了 邪王真眼
你们不会又想多管什么闲事吧
你听说什么了吗
我不知道
那么 小鸟游同学 走吧
话说 你为什么会在这里
但是 有必要特地来浴池吗
这不是正好吗
富樫同学也不可能来打扰
小鸟游同学也逃不了
就算她想攻击我也没有武器
吃我一招
这个笨蛋也跟来了 是我的失策
活该
小凸守 来看看
这里有个很有趣的浴池哦
什么 什么
原来是音场型的修行之地
主人 来这边
待我冥想结束以后
真是的
不过也正好 趁现在…
小鸟游同学 你怎么了
现在我正在集中精神
为必定会到来的时刻做好准备
必定会到来的时刻是？
那个我不会说的
该不会是…
更高级的契约？
真好懂
没想到居然会被丹生谷你读透我的心灵
真乃森夏的神技
Mori Summer
别叫我森夏
危险 脱离
意外地…
太好了
凸守也赞成
好小…
真漂亮
吵死了
雷霆战锤使也要喝吗
Mjolnir Hammer
你想杀了我吗
富樫同学他？
没错 经由唤醒暗炎龙
作为契约者的他应该得到了巩固
然而 一切还是老样子
别跑
限制我的行动
解出这个问题就给你这个
以为给我黑色的东西就能让我言听计从
起来
胡乱对待作为契约者的我
那家伙以为随便说点黑暗什么什么的就能哄我开心了吧
主人发狂了
你觉得那样就可以缔结高级契约了吗
没错 继续这样下去肯定不会有任何变化
唤回了暗炎龙的现在 应当缔结与之相应的契约
但是…
感觉越去想身体越像要溶解了一样
所以 我对各位有一事相求
什么事
希望各位看住我不要让我继续逃避
小六花…
主人
我明白了 邪王真眼
住手
被表白了？！
嗯 我有在做游泳池的放哨人这份工作对吧
就在那个时候
名字好像叫做千寻
这不是很好吗
是吗 你被…
不是的 这不是在自夸
我对茴香学姐是很专一的
为此我才在暑假一直打工想准备一个礼物给她
但是…
诚同学
千寻…
千寻？
诚同学 我很想见到你
你…叫他千寻…
千寻
千寻？！
诚同学 居然能在这种地方遇见你
我们肯定是被命运的红线牵在一起的
住手 我…我…
一色！！
一色 祝你幸福
最后你还是没弄明白？
是啊 这一次小鸟游同学口风特别严
她说想自己说
自己说？
嗯
她说希望你放学后到这个地方去
你要好好地让她说明白哦
因为她是很认真的
再见啦
六花…
如何
这种事情小菜一碟啦
只差一点就很完美了
怎么了
只是觉得小森大人还真是非常喜欢大家呢
别叫我森夏
Mori Summer
我明明是学姐
主人 歪了
雷霆战锤使 时间快到了 得赶紧躲起来
Mjolnir Hammer
我明白的
那么主人 祝武运昌隆
等等 果然我做不到
主人
叛徒
这可是邪王真眼拜托我的
看住你不要让你继续逃避
果然还是算了
邪王真眼恋人契约的高级契约种类也不是只限于这一种
那种契约也只是像完成了…
邪王真眼是最强的
不能在这种时候逃避
至今为止也都是这样的吧
战胜了恐惧
与勇者邂逅
投入勇者的怀中
与勇者缔结契约
正因为邪王真眼是最强的才做到了这一切
正是因为有邪王真眼才能走到今天这一步
所以你就相信它吧
相信自己的强大
索菲亚…
真的是最强的哦 邪王真眼和她的意志
我把我所有的魔力都传给你了
凸
你们在磨蹭些什么啊 富樫他快来了
你不说我们也知道
邪王真眼 一切都是连关天则
富樫同学来了哦
赶紧藏起来
你怎么了 又发现什么了吗
富樫勇太
不 闇炎之主
不 格尔松尼盎斯
Ghelzonianses
请随便选一个
和我缔结邪王真眼恋人契约的高级契约吧
高级契约？
都这么说了你还是不明白我的意思的话
你就是个笨蛋
你…该不会…
但是为什么…
我已经陈述完我的要求了
普通世界的借口对于邪王真眼来说只是细枝末节
但是…
到底缔结还是不缔结 你选！
什么…
骗人的 这是个错误
勇太…
完美防御
要回家吗
不行
为了不让我逃走 请抓住我的双肩
到手了
我说你啊
不是的 刚才有一个什么黑暗之物附身了
我已经没事了
真的吧？
真的
不知道为什么 我想接近勇太
我明明想呆在勇太的身边
但是却害羞…害怕…
害羞…
非常害怕
不知道为什么我会这样害怕
六花…
所以我才这样说过吧
没必要勉强自己做出改变 那样是不好的
但是 我是永远的契约者
勇太的契约者
所以索菲亚将一切都交给我了
邪王真眼…
我必须让交给我的这份感情开花结果
那就是我的使命
抱歉啦 虽然我想理解你
但我果然还是根本不行啊
没想过你居然考虑得那么多
勇太…
六花你 以前也说过吧
一起度过愉快的日子
一起回到共同的家
没有比这更幸福的了
我也是这么想的
住在同一个屋檐之下
一起去学校
一起回来 一起吃饭 一起打游戏
时而愤怒 时而欢笑
偶尔也会觉得麻烦
偶尔也会觉得安心
这一件件的小事 就是所谓的幸福
与其紧紧相拥 与其拥吻对方
比任何像恋人的事情都要更加地…幸福
能在更近的距离感觉到六花的存在
六花…
天长地久 我只会注视着你一个人
勇太
勇太 勇太
而且 虽然是一点点地…
你确实在变化
一年之前 我们还做不到这种事情
一开始只是勾住手指
后来牵住了手
虽然是一点点地
你确实在变化
啊 是我的
凸
果然会变成这样
诶 凯美拉它？
没错 它生孩子了
你说什么？！
哥哥 赶紧回家
我明白了 马上就回去
小宝宝
嗯 家人要增加了
凯美拉二号吗
不止是二号
连七号都有
七号
合成兽军团
等等
你们该不会打算就这样结束吧
为什么你们要生气啊
话说你们原来在的吗
赶紧做吧 我们可是一直在照顾你们的
那么一点点给我们看看也没什么的啦
不…但是「赶紧做」什么的…
别用这么下流的说法
勇太 开溜
逃了 等等
主人
这以后会变成怎样
六花的中二病会变成怎样
恋爱会变成怎样
这些谁都不知道
但是 我和六花…
会像至今为止所想的那样
从一开始一直以来所想的那样
接下来也一直这样互相思念下去吧
本字幕由动漫国字幕组制作(bbs.dmguo.com)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:はばやし  时间:茵蒂克丝  后期:火猫少女  MKV:小圣  友情协力:傻瓜三世
芽吹いた闇夜が 波乱へと爬行
方才伊始的暗夜 向波澜爬行而去
わくわくするねぇ
令人心动
七つの音 永劫より放たれて
七音 由永恒的未来弹奏而出
どきどきするねぇ
令人心跳
魔鎚の烙印 暗礁に閃く
魔锤的烙印 在暗礁上闪烁
まだ続ける気なの?
你还打算继续吗？
愛の摂理に 極光瞬く
在爱的法则面前 极光转瞬即逝
もう止めなさい…。
住手吧…。
僕らは一つになり 天を翔て
我们将会合而为一 飞翔在天空中
誇りを叫び散る花火のようだ
就像散漫自己的荣耀的烟花一样
輝(かがやき)は刹那に…爆ぜた!!
光辉就在刹那间…爆发！！
道化は正義の鬣を奔らせて
小丑赶跑了正义的鬣毛
愚者は月影に虚妄を抱く
愚者在月影之中怀抱虚妄
現実世界-ゲーム-が僕らを
现实世界-游戏-是为将我们
追いつめるために存在(あ)るならば
追到穷途末路而存在的话
せめて朽ちぬほどの馬鹿でありたい
至少我想做一个不朽的笨蛋
励起する魂で吼えた―――…
激昂的灵魂吼叫着---…
Van!shment Th!s World!!
可喜可贺可喜可贺