【op】
【OP】
ed
ED
头…头要裂开了
难道这是来自暗之同盟新一轮的攻击？
我早就说过了吧 叫你不要点普通大小的
我授予勇太赏玩一半的权利 授予你
我说啊
就这样 二人独处的一天开始了
属于我和六花的重要的一天
I wanna fallin' LOVE.....
予感--… 夢が続く
予感--… 梦想延续
約束しても　心がどこかで怯えてるみたい
尽管许下约定 心中某处依旧胆怯
ひとりじゃないって
你不是一个人
信じたいのに
明明想要这样相信
思い続けてる だけで幸せなんて言えないね
思念不断滋生 但是却无法说出幸福二字
虚ろな自信背負っていても　君が笑う
虽背负着虚无的自信 你依然嘴角上扬
そして私の勇気になる 一つの言葉で
你的一句话就能成为我的勇气
君の世界を変えられたら
若能改变你的世界
二つの恋が進化する
就能进化成为两份爱恋
ホントだよ　巡らせた迷いが
真的哦 冥思苦想依旧迷茫
見つけた答えは
最终找到的答案
いつでも君に導かれた
无论何时都能引领着你
届ける覚悟が 様にならなくても
就算没有做好能够传达给你的觉悟
素直に伝えたい
大声地说出来吧
ココロアルガママコエガキラメク
心灵深处的声音熠熠生辉
Real come on voice
響き渡るよ
响亮地传达给他吧
咦 为什么旁边没有狗呢
Episode Ⅶ 擦肩而过之…心境
Volcano Triangle
鹿儿岛的西乡将军没有把狗带过来
注：指西乡隆盛，明治早期的维新派，一般其铜像身旁都会有一只萨摩犬
为什么 这可是西乡将军啊
说起西乡将军 肯定就是狗吧
虽然不太清楚
我们还是去看别的西乡将军吧
那个地方有只小狗 有只小狗哦
那我要拍了哟
来 茄子
喂 为什么你会在这里
半路我和他们走散了
在哪里走散的
在特产品店
用电话和他们联系看看
终于起床了吗
喂
一大早的有什么事 明明还在考前休假
听到我的留言了吧
你区区个冒牌魔术师不要随意给凸守留言
你好啰嗦 听好了 赶紧给我删了
删除？
是把你的存在删除掉吗
才不是 是网上的那个网页啦
反正肯定是你擅自做的吧
你在说什么莫名其妙的玩意
是不是因为你最近胖了
所以对着凸守我乱发脾气吗
你在胡说些什么 你想糊弄过去也没门
听好了 如果在我回来之前那个没有消失的话
我会让你灌下五升牛奶的
难得打个电话过来 说些什么呢
那个冒牌货
还以为是因为和凸守分开就会说
「突然想听听你的声音 最近好吗」 之类的话
网页？
果然这样看起来好壮观呢
这种美景居然近在眼前
半径5公里之内 感知到共鸣振动
火山口附近有魔族的反应
难道是 火之龙？
亏你能这么流利地说出设定
勇太 说不定龙的真身已经从火山口分离飞散
可能分成了七份 需要集齐所有才能…
没有这必要
比起这个 我们到对面去看看吧
对面？
能过去那边吗
乘船好像可以到达对面
那边？
黑翼护盾冰冻攻击 黑翼冰冻绯炎
我要去
我觉得你想像中的东西应该一个也没有
反正有时间 也不必…
你…七宫
勇者 这不是勇者么
勇者 对不起
没想到竟然能在这里遇到勇者
这是我该说的才对吧
话说难道…七宫你也来参加修学旅行
勇者也是？
从来没想到能和命中注定的勇者偶遇
邪王真眼
对不起 刚刚那么亲密
因为吓到了 所以情不自禁就
已经晚了
魔法魔王少女苏菲娅琳·SP·撒旦七世
你已经非法踏进了我的邪王结界的领域
难道要…展开战争？
难道说只有你们两个人…
恩 算是吧
原来是二人世界啊
那今天我就这样吧
苏菲娅琳也有寻找天使的使命在身
我就去那边了 再见
喂
抱歉 能借我500日元吗
活过来了
但是都到了这里你居然还掉钱包啊
可能是受到天使的妨碍了吧
南边受零地带的影响比较大
还能回到旅馆吗
不用担心
我都记得路呢
别骗人了
我知道的
你其实完全不知道怎么走吧
果然啊
手机也在包里吗
你啊
没关系没关系
因为世界各处都是相通的
所以道路都会通往它该去的地方的
所以 肯定能回去
但是啊
「我再也不会接近六花以外的女孩子了」
你就用这些钱去你自己想去的地方吧
不要用钱来解决啊
切
喂 六花
用邪王真眼的力量很快就能找到
跟我走 快点
六花
这么说钥匙放在包里了是吗
我看看
森夏的窃窃私语
这 这是…
我现在很忙啊
你这个冒牌货为什么自作主张的自称森夏啊
Mori Summer
你在说什么啊
那不是你自作主张做的吗
凸守根本不知道这种页面
是你这个冒牌货做的吧
我？
我才不会做这种东西呢
那到底是谁做的啊
你问我也不知道啊
难道说…是本人？
我们来过这里吗？
感觉到天使的反应啊
你不记得从包里拿出来什么了吗
和朋友一起坐电车然后下车
买了点心然后和朋友分开了
之后边吃边在这附近转了转
这么说 在店里买东西之前包还在对吧
妖精之树
好大啊
看起来魔法力很高
同意
你们真是在奇怪的地方很合得来啊
七宫 那个
找到了
果然是那个吗 太好了
邪王真眼 真有你的
拥有邪王真眼的力量当然能找到
天使？
不是 是猴子
暗之使徒
都说了是猴子啦
交给我吧
有了邪王真眼的力量
葬送一两个猿人什么的只是小菜一碟
快住手吧 小心会被咬哦
拿什么把它赶走吧
那样反而可能会遭到它的袭击吧
我去
勇者
七宫 你还记得吗
刹那之阵 改
刹那…
勇者
就用那个上哦
明白了
六花你退后
刹那之阵 改
太棒了 勇者
七宫
快跑
勇太
七宫！
你没事吧
嗯 时隔多年又一次成功了呢
刹那之阵 改
没错 自那之后的第一次呢
没想到你还记得
当然啦
因为我决定我永远都不会改变的啊
不管是那时候和勇太一起培育的魔力
还是作为魔法魔王少女被授予的使命
七宫你也是个奇怪的人啊
才不奇怪呢
只是没有改变而已
看
那是什么
是游戏币吗
果然 现今勇者的记忆已经被剥夺了啊
勇太 勇太
勇太…
来 能站起来吗
嗯 谢谢你勇者
勇太
六花
勇太…勇太你忘记了契约
六花？
喂 六花
邪王真眼
这里的西乡将军也没有带着狗
所以说不就说过了吗
鹿儿岛的西乡将军是没有牵着狗的
真是的
那是…小鸟游同学吧
那家伙去哪里了啊
希望她没有迷路就好了
也不接电话
对不起 全部都是我的错
你们两个难得一起玩
不 是我不好
只是一心顾着去把书包拿回来
完全没有考虑六花的想法
所以七宫你回去吧
那样可不行
没事的 你去吧
这是难得的修学旅行吧
看 那边刚好有公交站
回到车站去就认得路了吧
但是…
别担心啦
再见
不减减肥可不行
来了来了
你好 这里是富樫家
我是七宫
智音？
非常抱歉这么突然
如果你知道的话可不可以告诉我
是吗 谢谢
然后 七宫和富樫他们就一起…？
这是怎么回事
也就是他把小鸟游同学弃之不顾 两个人去玩了吧
不是的
但是小鸟游同学刚才你不是一个人的吗
那是因为…我逃跑了
真是的 富樫他到底在做什么啊
收件箱
我是索非亚
地图
什么
地图 你有吗
什么 你碰上六花了？
富樫 你在做什么啊
和她两人独处的时候
还去和七宫她拉扯上的话 她当然会生气啦
也是…
你知道她去哪里了吗
她看了看地图然后跑着不知道去了什么地方…
是吗
算了 我会想办法做点什么 再见
又来了？
樟叶？
喂
哥哥 你在做什么呢
又来了吗
不好意思 把你叫到这种地方来
放心吧 我是一个人来的
不会有其他人打扰我们的
是吗
我先告诉你 邪王真眼是最强的
不论使用任何最高位光之魔法
你都无法打倒它
要认输就趁现在
而且 体现于这个世界的肉体反应速度也是非常快的
想要看清…
是不可能的
那就让你亲身体会一下魔法魔王少女的力量之巨大吧
虽然我想这么说啦
但是叫你来这里我并不是想要开战
只是想让你听我说一番话
我在想 你是不是误会了勇者和我的事情
他不是勇者而是勇太
因为我一直叫他勇者的
所以勇者就是勇者嘛
你就批准一下吧
批准
谢谢你
然后呢 勇者和邪王真眼是缔结了恋人的契约对吧
诶 什…
那又怎么了
我也…有过呢
只要一想到勇者的时候就心跳加速 觉得想要和他在一起
但是…
然后很多事情都发生了改变
绝对没错 我已经能彻底地看见魔族的反应了
勇…者
怎么了 索非亚
又是其他世界传来的异次元震吗
不…没什么
力量…逐渐地在消失
在那里吗
怎么了
感觉我自己好像…可能不是魔法魔王少女
感觉那种事情变得怎么样都无所谓了
所以…？
嗯 所以…
我想和他一直保持这个样子
依靠着世界的真理 连环天则
我想作为魔法魔王少女 做最真实的自己
我是魔法魔王少女索非亚琳·SP·撒旦七世
舍弃一切 选择与这力量一同跨越眼前的障碍
所以勇者的搭档是邪王真眼啊
这点不会改变
呐 邪王真眼
你打算一直做邪王真眼吗
真的打算唤醒暗炎龙吗
那个游戏币…
那个本来就是我以前带着的
但是勇者似乎已经忘记了
没什么 那不是我该说的事
那么 感觉到天使的反应了
我先走了 走起
索菲亚
六花
勇太
七宫呢
不…收到了七宫的短信
她说你在这里
那么 是冒牌货的话就快点坦白吧
对于暗黑圣典最复杂地方的提问
如果是本人的话应该能够回答的
来了
这个是
这个是…！！
抱歉
没有问题
我已经全部从索菲亚那里听说了
不如说应该道歉的人是我
作为邪王真眼竟然对和自己
一起历经无数岁月 共同来自彼方的闇炎之主
产生怀疑真是悔恨之极
但是结果两个人不能经常在一起也是事实
所以那个啊
该怎么说呢
已经事到如今了
或者说已经这时候了
时机太不好了 到底该怎么办呢
什么
但是不是今天的话就没有意义了
这个
今天是你生日吧
为什么你知道
因为被立下诅咒的可能性很高
这个情报应该是最高机密的
之前的邮件地址上可是写得一清二楚的
好啦 快收下吧
这个…
之前的那把已经很旧了吧
我觉得这个会让你高兴
好棒…
黑翼护盾
Schwarz Shield
还有这个也是前天的地方制作的
就当是另外附送的
这个不愧是黑暗的力量
要做吗？
你打算一直做邪王真眼吗
真的打算唤醒暗炎龙吗
勇太
勇太觉得自己体内拥有暗炎龙吗
总有一天能够成为Gerson Ni En?e吗
不要这么说
是呢 是不是暗炎龙我不清楚
但是有什么沉睡着呢
什么都没有活着是很自然的
但是想着可能拥有什么
这样也不坏呢
勇太
就算如此 暗黑的火焰也不会释放出来的
现在就释放出来吧
啊 这个
勇太
本字幕由动漫国字幕组制作(bbs.dmguo.com)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
我喜欢你
翻译:佑佑&蛋酱&saber&はばやし  校对:sakura酱  时间:FCG  后期:火猫少女  MKV:小圣
芽吹いた闇夜が 波乱へと爬行
方才伊始的暗夜 向波澜爬行而去
わくわくするねぇ
令人心动
七つの音 永劫より放たれて
七音 由永恒的未来弹奏而出
どきどきするねぇ
令人心跳
魔鎚の烙印 暗礁に閃く
魔锤的烙印 在暗礁上闪烁
まだ続ける気なの?
你还打算继续吗？
愛の摂理に 極光瞬く
在爱的法则面前 极光转瞬即逝
もう止めなさい…。
住手吧…。
僕らは一つになり 天を翔て
我们将会合而为一 飞翔在天空中
誇りを叫び散る花火のようだ
就像散漫自己的荣耀的烟花一样
輝(かがやき)は刹那に…爆ぜた!!
光辉就在刹那间…爆发！！
道化は正義の鬣を奔らせて
小丑赶跑了正义的鬣毛
愚者は月影に虚妄を抱く
愚者在月影之中怀抱虚妄
現実世界-ゲーム-が僕らを
现实世界-游戏-是为将我们
追いつめるために存在(あ)るならば
追到穷途末路而存在的话
せめて朽ちぬほどの馬鹿でありたい
至少我想做一个不朽的笨蛋
励起する魂で吼えた―――…
激昂的灵魂吼叫着---…
Van!shment Th!s World!!
这里有很多猫猫哦。  城山公园