虹色の回路に
七彩的回路中
無数の言葉たち
那無數的話語
半分だけでも
哪怕只是一點點
ここならば進んで行ける
如果在這裡  我就能前進
突然のメロディ
突如其來的旋律
また加速して行く
又令我心跳加速
心を掴んだ　ひとひらの影も消し去る
揪住心扉  一點陰影也無法消除
眼差し　キラキラ
你的眼神閃閃發光
あまり大きくない道でもいいね
就算不是太寬的道路也無所謂
そして　駆け出す　飛び込む　奇跡へ
於是  我向著奇跡衝出去
見上げる　手を振る　光へ
抬頭仰望  向著光芒揮手
止まらない気持ちを繋いで行く
緊緊聯繫著無法停止的心情
リフレクティア
Reflect  tear
揺らめく　近付く　明日へ
猶豫著靠近明天
奏でる　夢見る　未来へ
奏響夢幻的未來
まっさらな空　どこまでも連れて
帶我去到嶄新藍天的任何一個角落
涙の終わり　合図に
作為淚水終結的信號
…蟑螂
真一郎的腳底上也有蟑螂
真一郎的帽子裡也有蟑螂
真一郎的心底裡
湯淺比呂美
飛吧
快呀
住手
果然…
果然  還是不行
如果不自己來決定
就不會快樂  不會高興  不會歡笑呢
果然不自己來決定
就哭不出來呢
之所以看不起無法飛翔的你
是因為我認為你和不能飛翔的我一樣
但是不對
因為你選擇了不去飛翔
挺起胸膛  正視前方
那便和飛翔是同樣的
12話  從我空虛的瞳孔中…
嗯  我想乃繪馬上就會回來的
不像是有發生過什麼事  放心吧
也幫我把這話轉告給他
沒關係
那再聯繫
那傢伙在說什麼啊
把地面看作自己的是我
沒有察覺地面厲害之處的是我
逃避了面對現實的是我
地面選擇了不去飛翔
我沒有自己作出任何一個抉擇
無論是舞蹈  連環畫  乃繪  還是比呂美
不想去跳舞並不是因為跳不好
而是不想被別人拿我和父親做比較！
不能畫好連環畫並不是因為不在狀態
是害怕知道自己的能力極限
呱呱
呱呱  呱呱  呱呱…
回來了啊  乃繪
我回來了
快去洗手  馬上就好了
肚子餓了吧
整晚都…
喂  別抱這麼緊
飯要…
謝謝
好冷好冷  趕快回去烤暖爐吧
請
不好意思呀  老闆娘
咦？少爺呢
衣服早就換好了啊
那個…
我去看一下
他是在你原來的房間裡做準備的
好的
幫他換衣服嗎？
好羨慕呀
好啦  好啦  別亂說
喝一杯吧
哦  好的
來啊  來啊
喝就要喝本地名酒
三年連續獲得金獎的  淚參旨
芳醇得好似真的要流淚
要我幫忙嗎
很合身啊
謝謝
真一郎君也是
謝謝選購淚參旨一瓶
那之後有好好睡過嗎
嗯  那個…
昨晚嚇了一跳  就打了電話
對不起
咦？
明明為了今天而一直在練習
都說跟那事沒關係了
沒睡好是因為  那個那個…
不用擔心我睡眠不足
反正我會興奮起來的
在哪裡看得更清楚呢
重頭戲的奉納舞
我想在最近的地方看真一郎君跳
果然還是神社事務所的附近？
祭典的時候我會在第一排看真一郎跳舞的
是呀
弄好了
謝謝
一定會很擁擠
不用勉強去看的
祭典  不去看
這是自己認真定下的事
好  上了！
借過  借過
抱歉  我遲到了
哎呀  我們這無所謂的
反正奉納舞跳完之前都很閒
對不起  都讓你做
小愛  好久不見
哇！比呂美穿和服好合身
是來看真一郎的嗎  女朋友嗎
他的女朋友是我
真是  對於我來說  不知道的太多了
石動同學
等一下
昨晚
昨晚你和真一郎君說什麼了？
真一郎君對我說了
說全部  全部都會處理好的
我一直都喜歡真一郎君
真一郎君也一定對我…
對不起
我知道我所說的很自私
但是我們好不容易才能心意相通的
我們好不容易才能坦誠相對的
以後…對不起
別再打擾我們了
我們…
很漂亮哦
你的眼淚
肚子餓了
少爺你要去哪？
嗯  稍微離開下
給  久等啦
小哥  剛才的那份還是半生不熟的
因為使用香嫩無比的新鮮小麥粉
五分熟是正好的
你真會說話
好  下一位客人
因為小愛去了文化館
所以這段時間我幫她看一下店
關係處得不錯啊
比起這個  你在幹什麼呢
什麼幹什麼？
我是說麥端舞的當家花旦可以在這裡瞎轉悠嗎
還真是的
我到底在做什麼啊
真一郎好吵
真一郎的屁股裡也有蟑螂
乃繪
來電話了  是從東京的印刷公司打來的
老闆他們都去看祭典了
你可以暫時待在這裡
為什麼要自做主張？
你明明說要去專科學校的
為什麼會突然就去工作
姥姥的外套…
姥姥死後  有一段時間你把自己關在房間裡吧
都不和朋友玩了
我覺得必須得保護你
永遠
但是我變得不太明白了
我只想著要保護你
連那些莫名其妙的事情都…
哥哥
我  我很喜歡你
我也很喜歡純
但比起你的喜歡來  大概…
我那是更加深刻一點的喜歡
有這種感情也很奇怪
所以才向他拜託了那些事情
他？
不明白
喜歡我就很奇怪？
有什麼不好的嗎
可以吻你嗎
還小的時候也親過的吧
好的  但作為交換
工作的事你要重新考慮
哥哥？
我想要的
大概就是這樣的吻吧
雖然我擅自定下了很多事
不過待在你的身邊
已經是一件很難受的事了
真一郎的心底裡…
我的心底裡…
連哥哥的心情也沒有察覺
連湯淺比呂美的心情也沒有察覺
連真一郎真正的心情也沒有察覺
從我空虛的瞳孔中
真的能流出眼淚嗎
今年的花旦一下子好很多了
那個我記得是  仲上家的孩子
虎父無犬子
但是為什麼會一下子…
雷轟丸意識到的時候
已經被紅果所引誘
站在了那土堤上
我想飛！
是因為吃了那紅果的緣故
還是因為這白雪的緣故
無從知道
但是雷轟丸從心底裡發出這樣的想法
是的
我想要畫連環畫是因為
那眼神…一直堅信我能夠飛翔
你想翱翔於天空
不是為了誰
不是為了榮譽和紀錄
雷轟丸騰空而起
跳得真好呢
真的呢  我都入神了
我看了  跳得真好
嗯…
比呂美  我稍微…
在找石動同學嗎
咦？
我說出來了
求石動同學  以後不要打擾我們了
生氣了？
不  沒什麼
我…差不多得走了
待會兒還有祭典的慶功宴
不要丟下我
從天上眺望的感覺怎麼樣
連環畫
畫好了！
要是從天上向下看的話
我也能看得見嗎？
我希望你看看
想要知道你的感想
叶わない願いごと　持て余して
遙遠的心願  難以釋懷
歩き出す　くちびる歌いながら
唇邊的小調  伴我前行
残された気持ちへと
胸中殘留的這份感情
冷たい雨降りかかる
被冰冷的雨水淋濕
忘れたいと　忘れないと
想要忘記  無法忘記
ゆらゆら廻りながら
想來想去  無法決定
沈む心　ワザと君に
沉寂的心  故意對你
I'm tellin' a lie
道出一句謊言
形のない二人だがらこそ
正因為我們不會有結果
大事にしたのに
所以對你才倍加珍惜
訊きたい…
我想問…
今ここで何もかも話したら
假如此時此地我全都告訴你
変わるのですか？
結局可會改變？
是嗎  謝謝
進去吧
討厭這樣的自己
真一郎說我能飛
13話  把你的眼淚
把你的眼淚