虹色の回路に
七彩的回路中
無数の言葉たち
那无数的话语
半分だけでも
哪怕只是一点点
ここならば進んで行ける
如果在这里  我就能前进
突然のメロディ
突如其来的旋律
また加速して行く
又令我心跳加速
心を掴んだ　ひとひらの影も消し去る
揪住心扉  一点阴影也无法消除
眼差し　キラキラ
你的眼神闪闪发光
あまり大きくない道でもいいね
就算不是太宽的道路也无所谓
そして　駆け出す　飛び込む　奇跡へ
于是  我向着奇迹冲出去
見上げる　手を振る　光へ
抬头仰望  向着光芒挥手
止まらない気持ちを繋いで行く
紧紧联系着无法停止的心情
リフレクティア
Reflect  tear
揺らめく　近付く　明日へ
犹豫着靠近明天
奏でる　夢見る　未来へ
奏响梦幻的未来
まっさらな空　どこまでも連れて
带我去到崭新蓝天的任何一个角落
涙の終わり　合図に
作为泪水终结的信号
我心目中的你
总是在哭泣
我想拭去你的泪水
但是  泪水拭去后那脸颊的柔软触感
我却无从得知
才不是这样的
那笑容我想画得更温馨一些
1话  我把…眼泪送出去了
你在做什么
因为人手好像不够
是吗
你不吃饭吗
等这个完工后
啊  是吗
才不是什么「啊  是吗」吧
我在装什么酷啊
请问  少爷
那个…
下蹲  我在做下蹲
下蹲
不错啊  下蹲
爸爸呢
好像还在工作
那孩子呢
她还在记帐呢
如果不一起吃掉的话
我都没法收拾餐具了
话不是这么说的吧
她帮我们做了不少家务了啊
你也是站在那孩子一边的呢
我不是那个意思
我不想听
什么啊  真是的
某个地方有位天使
如果能收集你的眼泪就好了
然后  我会把那些眼泪做成首饰
装饰在树上
闪闪发光的…泪之树
我出门了
怎么了  已经不行了吗
到底是谁发明的啊  引体向上
呜哇  比吕美  真令人难以置信
你好慢啊  都落后我好几圈了
你怎么那么有体力啊
因为锻炼的方式不一样啊
你是怪物吗
先走一步了
真一郎  你太色了
别这样  野伏
那完全是大叔的眼神啊
你那缠住少女雪白大腿的粘乎乎的视线
比吕美  你没事吧
这都怪你
她被你那缠人的视线绊倒了
你在说什么胡话啊
汤浅同学真不错啊
感觉就是那种真正的优等生
话虽如此
她也不自高自大  很完美不是吗
你是傻瓜吗  你们明明住在一起的
要是我的话
会和她一起上学  偷看她换衣服
让她对我说「呀  你真色」
我会告诉小爱的
那么我先走了
什么啊  真冷淡
等等我啊
真是的
下面的那位
不要随便看人家
我  我才没有
我说你
还有什么事啊
我下不去了
你在取鸡的饵料吗
这是天空的食物
天空的…？
这孩子明明想飞上天空
却被关在这种地方
很可怜的
我会取最高地方的食物给它的
什么飞上天空  鸡吗？
你不给这只鸡吃吗
因为这孩子是只不想飞的鸡啊
你为什么会知道那种事
我知道
还有  你也是和这只是一样的
不想飞
等一下  头一次和我说话的你
又知道我的什么
唾沫会飞出来的
的确  我觉得我也知道了
你好像很能飞啊
嗯
你头脑好像很简单啊
我诅咒你会遇到不幸
啊  那家伙是A班的石动乃绘啊
都没怎么见过她
去年才搬来的
虽然挺可爱
不过却有着很多不妙的传闻
不妙？
比如说会和地底人发短信之类的
一吹口哨就能召唤出粉红色的大象之类的
你是傻瓜吗
不  如果是那家伙的话
发生什么事了吗
我被她诅咒了
这可不妙
什么？
石动乃绘必杀奥义  召唤悲剧的诅咒
据说有人被她说「诅咒你那个变小」后
真变成没用的东西了
啊  少爷
找工头有什么事吗
啊  不  没什么事
父亲的熟人死后
那人的女儿比吕美
在去年由我家领养了
她和我从小学起就是同班
我吓了一跳
比吕美一直都很开朗
因为我很在意她那张笑脸
因为我很在意
欢迎回来
我回来了
我诅咒你会遇到不幸
好啦好啦
哀声叹气会变得不幸哦
连小爱你也想诅咒别人吗
咦？
我又不是自己喜欢才跳什么舞的
那可是被赋予重望的哦
哪有啊  跳得一点都不好
我是完全不可能成为麦屋舞的当家花旦的
真是的
真不想生在那种家里…
我说你啊
你想得太多了
你好像很了不起嘛
明明只比我大一岁而已
一年也差很多了
你这到处爬来爬去的婴儿也很能说了啊
那台词等你把脚底下的啤酒箱拿走再说吧
人家明明在担心你
你这人…
爱子
店铺关门了吗
啊  真一郎  你在啊
三代吉
家那边的帮忙完事了吗
嗯
要点什么
像是要烧着喉咙的那种来双倍浓度的
好  好  是可乐吧
什么啊  拿酒来喝嘛
怎么了
我回去了
毕竟打搅你们也不好
我说  用不着…
不好意思啊
那明天见
欢迎回来
阿真  上衣给我
不用了
怎么了？
没什么
对  对不…
对不起
为什么你要道歉啊
是我擅自看到你…
该道歉的是我才对
然而…  为什么你也…
对不起
「呀  你真色」
我又不是野伏
不过一般来说都是那种反应吧
「呀  你真色」
比吕美的确寄住在我们家
不过  她一直都很低声下气
早上好
阿真  这是什么
说是东京的出版社
你看了里面吗
先回答我
你都瞒着爸爸做了什么
阿真  我说你啊
阿真
你擅自拆封了吗
哎  嗯  因为…
我觉得擅自拆封不好啊
怎么这么说…
阿真可是这仲上家的…
真一郎就是真一郎
和仲上家没有关系
我诅咒你会遇到不幸
喂
我的名字不是「喂」
石动乃绘
给你个好东西
嗯  非常好的东西
所以你帮我把那个取消掉
什么那个
令我变得不幸的诅咒
放马过来
好漂亮  好漂亮
真是美极了
你用不着那么夸奖我
你不挺能飞的嘛
我能飞？
对啊
你能飞
乖孩子  乖孩子
让雷轰丸也看看吧
雷轰丸是？
那只鸡的名字啊
那飞不了的那只呢
地面
你都已经决定好了啊
你的名字呢
仲上真一郎
狸猫干的吗
地面
发生什么事了
你看到了吧  地面
喂
飞走了
雷轰丸飞走了
是吧  是这样的吧  地面
「我诅咒你会遇到不幸」
诅咒别人是把双刃剑
对不起  雷轰丸
都是我的错  都是因为钻牛角尖的我…
对不起
她哭了
石动乃绘的眼泪
我们走吧
真一郎的鞋底也有蟑螂…
你真坚强啊
你很疼爱它吧
然而…
我很伤心  非常地非常地伤心
石动乃绘
我把眼泪送出去了
叶わない願いごと　持て余して
遥远的心愿  难以释怀
歩き出す　くちびる歌いながら
唇边的小调  伴我前行
残された気持ちへと
胸中残留的这份感情
冷たい雨降りかかる
被冰冷的雨水淋湿
忘れたいと　忘れないと
想要忘记  无法忘记
ゆらゆら廻りながら
想来想去  无法决定
沈む心　ワザと君に
沉寂的心  故意对你
I'm tellin' a lie
道出一句谎言
形のない二人だがらこそ
正因为我们不会有结果
大事にしたのに
所以对你才倍加珍惜
訊きたい…
我想问…
今ここで何もかも話したら
假如此时此地我全都告诉你
変わるのですか？
结局可会改变？
我有着一个使命
我必须取回眼泪
真的想让我代替雷轰丸啊
2话  我…想做什么…
我…想做什么…