虹色の回路に
七彩的回路中
無数の言葉たち
那無數的話語
半分だけでも
哪怕只是一點點
ここならば進んで行ける
如果在這裡  我就能前進
突然のメロディ
突如其來的旋律
また加速して行く
又令我心跳加速
心を掴んだ　ひとひらの影も消し去る
揪住心扉  一點陰影也無法消除
眼差し　キラキラ
你的眼神閃閃發光
あまり大きくない道でもいいね
就算不是太寬的道路也無所謂
そして　駆け出す　飛び込む　奇跡へ
於是  我向著奇跡衝出去
見上げる　手を振る　光へ
抬頭仰望  向著光芒揮手
止まらない気持ちを繋いで行く
緊緊聯繫著無法停止的心情
リフレクティア
Reflect  tear
揺らめく　近付く　明日へ
猶豫著靠近明天
奏でる　夢見る　未来へ
奏響夢幻的未來
まっさらな空　どこまでも連れて
帶我去到嶄新藍天的任何一個角落
涙の終わり　合図に
作為淚水終結的信號
大概是去年吧  在和螢川的交流比賽時
石動…  那個  4號和我作為各自籃球部的代表
在幾次交流中  那個
覺得這個人很不錯吧
就憧憬起他來
原來…你是這麼健談的啊
雖然我覺得像我這種人是沒有機會的
你  不是我所瞭解的你
在我所不知道的世界裡
你沒有任何枷鎖
像花兒一般笑著
4話  來   眼睛眨一眨
阿真  你要出門嗎
早上好
啊…早上好
一路走好
嗯…我走了
你在幹什麼？
常來店裡的老爺爺腳受傷了
是麼
我剛送完外賣回來  豆沙的1份  奶油的2份
怎麼了？
都是小愛你的錯
什麼啊
讓我白高興了一場
我說
陪我去買東西吧
哎？  我沒有那種心情啦
有什麼關係  就當是去散心
走吧  走吧
知道啦  知道啦
是啊  這種時候看看三代吉那張白癡臉也不錯啊
三代吉…
不叫上他嗎？
啊  那傢伙說他今天有事
對對
嗯  那樣的話…
去吧  喂  去吧  去吧
小愛
快一點  快一點
我說  這個怎麼樣
嗯…  不錯啊
這個呢
很合適很合適
還不錯
你能不能認真點啊
我的興趣怎麼樣都無所謂吧
哎  這麼樸素啊
你要去哪裡？
廁所
不好意思  我要這個
好啦  吃吧吃吧
今天是  我  請  客
可以嗎？
當然
好像…  都是因為是我的錯啊
是我自己誤會了
真一郎
她想和乃繪交朋友是因為
她想接近乃繪身邊的男人
那個比我更加親近乃繪的男人
啊…是這樣啊
嗯  你想  是那樣吧
我覺得遇見這種事沒法馬上就振作起來的
但時間可以沖淡一切嘛
總有一天一定會
總有一天會  自然而然忘記的
打起精神來
你就像我的弟弟一樣
你擺出那種表情  姐姐我會擔心的
你真是裝得好了不起啊
和三代吉湊成一對的是誰呀
多管閒事
我去買果汁
真的是多管閒事
歡迎回來
我回來了
那個  那個
難不成你在躲著我？
對不起  都是因為我提出了奇怪的要求
對不起
不
不能說
不  沒那回事  只是稍微有些吃驚
我不可以說這種話
想和那個4號接近
所以就想和他的妹妹交朋友之類的
我怎麼可能想得到
不只是那麼回事
我其實…
沒有  都說了你不用介意
怎麼說呢  只是我在犯傻而已
我對你…
可是那樣的話  你一開始就直說不就好了
我  我對你
你很狡猾啊  那樣子
我
阿真
有些話和你說  可以嗎？
你那眼神
和你母親一模一樣
我真不是東西
怎麼樣  好啦看這邊  我換了定發膠
效果不一樣哦
回去後和小愛約會
怎麼還不快點放學啊
你昨天也來就好了
你的急事也沒有什麼大不了的吧
所以說  一起的話
給  今天的份
這傢伙的老哥
嗯？  我臉上粘著什麼東西嗎？
沒有
等下
為什麼…
你幹什…
倒映著我  鼻子變大了
你在收集眼淚吧
哎？
現在的話或許可以給你哦  眼淚
因為我要哭了
為什麼要哭？
不告訴你
吊我胃口又不回答
你那樣好過分
啊  反正我就是很過分
你現在的眼淚沒有價值
沒用的眼淚  水溝的眼淚  骯髒的眼淚  噁心的眼淚
說噁心…你
我來讓你那眼淚變乾淨
咦？
來  眼睛眨一眨
和游泳池的消毒是一樣的哦
我說你  就不怕有病毒細菌之類的嗎
真一郎蛀牙裡的細菌更多
這是以菌殺菌
給
辛苦了  暖和嗎
這種事一般是男生為女生做的吧
冷的是真一郎你吧
嗯…但這件衣服對你來說不是有點大嗎？
是我姥姥的
姥姥？
最喜歡的姥姥
把我的眼淚帶上天的姥姥
把眼淚帶上天空？
不要  不要  我要姥姥和我一起回家
不要任性  乃繪
不要
乃繪真是個愛哭鬼呢
姥姥馬上就要到天上去旅行了
到天上去？
嗯  到那個時候  和更換的衣服一起
把乃繪的眼淚一起帶上天
乃繪的眼淚
嗯  那樣的話愛哭鬼乃繪就不用哭了
那種事怎麼可能
送出眼淚或得到眼淚什麼的  怎麼可能
不是誰都可以的
能收到的只有非常  非常重要的人的眼淚
非常  非常重要的…
從那以後我就變得沒法哭了
因為姥姥帶走了我的眼淚
這就是兒時的記憶直接昇華成為潛意識吧
不知不覺我也變得想哭了
為此  必須從別人那裡得到眼淚
但是
不是誰都可以
嗯
必須是我認為重要的  被我選中的對象的眼淚
必須是高尚的  總是仰望天空的
離姥姥所在的那片天空最近的人的眼淚
就是說那個候補是我  在這之前是雷轟丸嗎
雞的眼淚
知道了嗎
那種沒用的淚是不行的
知道了
怎麼辦？還是去唱卡拉OK吧
可能沒那心情
那去購物吧
我沒錢啊
說了不要擔心
我幫家裡割了稻子
現在的我算有點小錢
算了吧  那樣不好
哦  那就是那個石動乃繪啊
可愛的女孩子
什麼啊  小愛才可愛
謝謝
對不起
不是  只是嚇了一跳
我才該說對不起
走  走吧
那個  要我和她好好相處也可以哦
和湯淺比呂美
你那沒用眼淚的理由
反正是因為她吧
女人的直覺？
不是哦  真心的想像力
真心的…
對方為什麼會痛苦
怎麼才能解救對方
用真心去想
真心的想像力
我一直覺得  她的面容總是帶著憂鬱  總是在痛苦著
一直想著如果我能夠幫她的話
然而  因為知道了她喜歡其他人就……
要我和她好好相處也可以
只要真一郎能打起精神來的話
我一直以為她是個莫名其妙的女孩
但是…
那關於天空的食物
可以發揮一下你那真心的想像力麼？
咦？
那玩意不能吃
為什麼
那你吃吃看
好啊
你笑什麼啊
因為你那難看的表情…
好過分
我能放棄比呂美嗎
現在我還不知道
但是
在做什麼啊
在做什麼啊  你們這些傢伙
我都在做些什麼啊
怎麼樣了
那連環畫
下次讓我瞧瞧
你在煩惱什麼？
南瓜和玉米哪一個離天空更近
乃繪想做菜？
好難得啊  你
天空的食物之二
就是那個背人男吧
背人男…  聽起來像妖怪一樣
用這個
山芋？
嗯  這個離天空很近哦
在巨樹的頂端吵吵鬧鬧的
不要小看我
所以呢  真一郎就說人家難看呢
把頭抬起來
我還是第一次被人這樣說
姥姥一直說我可愛可愛的
不過我並不是在生氣
每個人似乎價值觀都不一樣
真一郎也有他獨特的地方
好了  要走了哦
天使揮下的紅雪變成白雪
慢慢堆積起來
堆積在龜裂的大地  堆積於混濁的河川
堆積  再堆積
堆積出一個銀白的世界
無邊無際  無邊無際的雪白
好
早上好
真不好意思啊  我用了那種口氣
所以說  那個
那個是…
洗臉的
手機
謝謝
哎  為什麼要拍下來？
在漫畫上倒是經常看到
現實中就難得一見了
那也沒有必要拍下來啊
而且你還笑得很燦爛呢
那是因為被鏡頭對著啊
我也…
我也可以讓比呂美露出笑容
找到了
4…4號
為什麼你會出現在這裡
我說你  既然我們是初次交談那就該友好點吧
哎
初次見面  我是乃繪的哥哥石動純
初次見面  我是仲上真一郎
知道
什麼啊  這傢伙  說起來…
你和你妹妹很像啊
一點都不
搭不上話  不  不行不行
我絕對不能被他牽著鼻子走
那麼  石動乃繪的兄長來到我家有何貴幹？
有事拜託你
和她交往吧
我要你和乃繪交往
啥？
叶わない願いごと　持て余して
遙遠的心願  難以釋懷
歩き出す　くちびる歌いながら
唇邊的小調  伴我前行
残された気持ちへと
胸中殘留的這份感情
冷たい雨降りかかる
被冰冷的雨水淋濕
忘れたいと　忘れないと
想要忘記  無法忘記
ゆらゆら廻りながら
想來想去  無法決定
沈む心　ワザと君に
沉寂的心  故意對你
I'm tellin' a lie
道出一句謊言
形のない二人だがらこそ
正因為我們不會有結果
大事にしたのに
所以對你才倍加珍惜
訊きたい…
我想問…
今ここで何もかも話したら
假如此時此地我全都告訴你
変わるのですか？
結局可會改變？
雖然並沒有明說
但我希望你們不要一起在外面走
啊  你那裡的6號啊
難道你是就為了說這句話才進來的嗎
5話  多管閒事的男孩像傻瓜一樣
多管閒事的男孩像傻瓜一樣