虹色の回路に
七彩的回路中
無数の言葉たち
那無數的話語
半分だけでも
哪怕只是一點點
ここならば進んで行ける
如果在這裡  我就能前進
突然のメロディ
突如其來的旋律
また加速して行く
又令我心跳加速
心を掴んだ　ひとひらの影も消し去る
揪住心扉  一點陰影也無法消除
眼差し　キラキラ
你的眼神閃閃發光
あまり大きくない道でもいいね
就算不是太寬的道路也無所謂
そして　駆け出す　飛び込む　奇跡へ
於是  我向著奇跡衝出去
見上げる　手を振る　光へ
抬頭仰望  向著光芒揮手
止まらない気持ちを繋いで行く
緊緊聯繫著無法停止的心情
リフレクティア
Reflect  tear
揺らめく　近付く　明日へ
猶豫著靠近明天
奏でる　夢見る　未来へ
奏響夢幻的未來
まっさらな空　どこまでも連れて
帶我去到嶄新藍天的任何一個角落
涙の終わり　合図に
作為淚水終結的信號
喂  愛子
不要開門
哎？  為什麼？
喂
馬上就去開了
還在準備著嗎
嗯
為了見小愛  我把家裡的事速速了結了
其實…不用勉強來的
要說的就這個嗎
你就坦率的高興點吧
這個  是給你的慰勞品
啊…那個是我的毛衣吧
嗯
比一下尺寸吧
嘿  從後面貼在我背上比比
我可是很憧憬的
你撒什麼嬌啊
我很忙的
還得開店
你們很礙事
6話  那是…什麼玩笑？
你  是不是惹她生氣了啊？
我什麼都沒有做啊
真是的  上個休息日  你做什麼事情去了
要我代替你去幫她選毛衣
辛苦死了
那  一定要好好向她解釋哦
全是我喜歡的零食
為什麼  像我這種人…
他是我的好朋友  真的是個不錯的人
你好
歡迎光臨
既然是真一郎的好朋友的話
也就是我的朋友
請和我交往吧
小愛  三代吉是個不錯的人哦
我保證
我知道  是個好人呢…
可以啊
太好啦
你哭什麼呀
我…是個笨蛋吧
媽媽
啊  阿真你回來啦
在我的房間裡  不是有本相冊的嗎
啊  那個的話被我扔了
呃？  為什麼啊
那種東西  拿著也沒有什麼用吧
那張照片
你給小愛打過電話了嗎
沒  那種日子就隨她去吧
女人很麻煩呢
就正因為那份麻煩啊
「對不起  我太任性了」
「沒關係  只要是小可愛你的任性的話」
唯有這樣挺過一切暴風雨  才會孕育出愛
總之  等你也交上女朋友就會明白了
女朋友啊…
話說  她怎麼樣？  湯淺比呂美
突然拿我開涮啊
最近你們關係不錯吧
不可能
為什麼啊
她有別的心上人了
而且我勸那個人和比呂美交往
你為什麼要做那種事啊
自然而然
白癡啊
比呂美  快攻
比呂美  你看入口…
我說
我是來見你的
放學後  我在那邊的公園等你
真是的
好厲害啊  比呂美
但是那個4號  競爭率很高的
對吧  很帥呢
別說了  比呂美也很為難的
喂  這樣好嗎
沒什麼好不好的吧
真一郎
我去廁所
真的假的啊  那傢伙
明明不喜歡她…
我積蓄已久的感情…
但是  比呂美的心意…
如果用真心來想像一下
為了比呂美  這是最好的吧
真一郎
我  和這傢伙…
真一郎？
沒  你有什麼事嗎
給
在品嚐佳餚的時候
要表現得高興一點哦
我現在的心情就和養雞場裡的雞一樣
如同必須不停地接受傳到眼前來的東西的心情…
不對  你是像雷轟丸一般
以天空為目標的特殊的雞
擁有自己意志的  特殊的雞
自己的意志嗎
是呢
那我就直說了
現在看見你  讓我腦子裡很混亂
暫時別管我
到什麼時候？
真一郎
前段時間我見過仲上真一郎
你很喜歡我嗎
仲上君說了什麼嗎
差不多
和我交往吧
禮拜天下午一點  車站廣場
提前考慮好想去的地方
那個  請等一下
什麼？
沒什麼
看樣子要下雪了
你討厭下雪嗎
不能騎摩托了
你呢
喜歡  但也討厭
無法對自己喜歡的事物直抒心意
很痛苦吧
哎？
我送你
真虧你能來到這個家呢
我來告訴你吧
從那天開始  我開始討厭起雪來
我回來了
你…怎麼了
對4號說了些什麼
你要和他交往嗎
總之  定下了禮拜天的約會
是嗎  他已經提出來了啊
是嗎  不是很好嗎
多管閒事
阿真  回來啦
她和別的男人一起回來的哦
那些事  別故意說給我聽啊
姥姥  真一郎他
叫我暫時別管他
總覺得很無聊呢
什麼啊  那條皮帶
是真一郎的
難道你…
只是先寄存在我這裡了
他對你說過什麼了嗎？
沒有  怎麼了
不  沒事
你要出門嗎
約會
真的？
你好帥  哥哥
我出發了
我說  是什麼類型的女孩
很可愛吧  是學校的學生嗎
你們學校的  湯淺比呂美
我說過  從老爸那裡拿到幫忙割稻子的錢吧
嗯
今天  我送你件毛衣
怎麼了
那個  我還是第一次和男孩子一起看電影
我一直都是和乃繪看的
你們關係很好呢
老爸和祖母都死了  母親出門上班
一直都是我們倆一起
她的心情  我知道得很清楚
包括她自己沒有注意到的
算了吧  多不好意思
都說了是我想買
一共是7500日元
哦  7500日元呢
還是算了吧
下次再說吧
小愛
對不起
抱  抱歉
你用不著道歉啊
我覺得小愛更適合明亮的顏色
真一郎選的毛衣樸素了點
原來你知道了  一起去購物的事
沒有關係啦  只是購物而已
不是
那件毛衣不是真一郎選給我的
而是我自作主張地買了真一郎碰過的那件
真一郎他
他喜歡的毛衣
自作主張地…
那算什麼
就這裡吧
那個  果然我還是…
那個啊  有些事要你幫我傳達給仲上真一郎
叫他快點決定乃繪的事
他們兩個會交往
我先回去了
你回來啦
你怎麼了？
沒  沒有
但是
沒什麼
哦  你在啊
嗯  馬上就結束了
你又和男人一起回來的吧
別人會說閒話的  你得再注意一點
我家還有真一郎
要是被別人以為我和一個放蕩女兒在一起生活
都不知道背地裡會被說些什麼
為什麼
為什麼說那樣的話
就因為我是我媽媽的女兒嗎
就因為發生過那件事嗎
所以就說我也很放蕩
你把那些話都…
我沒有忘記
一刻也沒有
總之你給我注意點
你這是做什麼
阿真
那件事  指的是什麼？
和阿真你沒有關係
我從很早就覺得了
媽媽  你對比呂美是不是太過分了
真一郎君  別這樣
算了！
算什麼算！
都說算了  別管我了
比呂美
媽媽  求你了  你就別再…
媽媽對你說了什麼
那件事是什麼
告訴你一件很不得了的事吧
因為我出生的比較晚
所以真一郎君是哥哥
那是…什麼玩笑？
真的像玩笑一樣呢
伯母告訴我了
真一郎君的父親  可能就是我真正的父親
說出來了
我  真差勁
少女離去之處  積下一片水窪
少女之淚積下的水窪
不知為何是那樣的幽深
無盡的幽深
我似乎就要被吸入那其中的深淵
真一郎的頭頂有蟑螂
真一郎的背上也有蟑螂
叶わない願いごと　持て余して
遙遠的心願  難以釋懷
歩き出す　くちびる歌いながら
唇邊的小調  伴我前行
残された気持ちへと
胸中殘留的這份感情
冷たい雨降りかかる
被冰冷的雨水淋濕
忘れたいと　忘れないと
想要忘記  無法忘記
ゆらゆら廻りながら
想來想去  無法決定
沈む心　ワザと君に
沉寂的心  故意對你
I'm tellin' a lie
道出一句謊言
形のない二人だがらこそ
正因為我們不會有結果
大事にしたのに
所以對你才倍加珍惜
訊きたい…
我想問…
今ここで何もかも話したら
假如此時此地我全都告訴你
変わるのですか？
結局可會改變？
放棄…比呂美嗎
請你向真一郎道歉
這女人  是誰？
7話  說清楚  然後寫在這裡
說清楚  然後寫在這裡