雷轰丸和地面的故事
雷轰丸开始想要飞上天的时候是
在大风之夜后的第二天
一个万里无云  清风吹拂的下午
因为昨日的大风
许多被吹断的四分五裂的树枝和草茎
凌乱地散落在地面上
连那些平时难以寻找的  最爱吃的红果也有
雷轰丸觉得是上天在帮助它
觉得以后万事皆顺利
做着约定下的初次飞行的梦  入眠了
从那时开始日复一日的
雷轰丸做着飞行的训练
拍动着翅膀  在地上四处奔跑
睁开眼睛  迎风挺立
早上一醒来  就听到有谁咯咯咯啄食的声音
雷轰丸急急忙忙跳起来
看到的竟是地面正在啄食掉在地上红果
地面高兴地说道
机会终于转到我这里来了
我也想要开始准备翱翔天空了
说完后
就默默吃着雷轰丸为翱翔天空而准备的食物
雷轰丸想表明那是自己的份  却欲言又止
因为饵食还有很多
雷轰丸登上后院的土堤
那是  约有五米的巨大的土堤
从那里看到的地面的风景
仿佛就是地底一样
正在啄食饵食的地面看起来很凄惨
来吧  飞翔吧
雷轰丸虽然是这样想的
但那时肚子却咕噜咕噜地叫着
最终  它决定今天还是放弃了
决定明天吃饱红果后再去天空翱翔
第二天是个雨天
下雨的日子只有老老实实地待在小屋里
一旁的地面在棚里手舞足蹈地乱拍翅膀
做着翱翔天空的练习
而雷轰丸却悠然自得
它稍微有点困了  以至于一直在午睡
第二天早晨  出事了
雷轰丸醒了
晨风柔和地吹着  抚摸着雷轰丸的羽毛
早晨柔和的阳光令雷轰丸的身体闪闪发光  这让它很得意
今天说不定能飞
就在它这么觉得的时候
它注意到外面似乎有什么很吵闹
什么！  那矗立在高约五米的土堤上的
不正是沐浴着朝阳的地面的身影吗
土堤下面  后院的鸡儿都聚集起来
一边议论着「是现在吗」一边等待着
哎  等待什么
当然是等地面飞上天的那一刻
一开始雷轰丸并不清楚发生了什么事
当然不知道自己要做什么
也不知道自己本该做点什么
地面的影子离开土堤
地面那激烈的叫声
和像是要碎掉似的拍打翅膀的声音
朝雷轰丸袭来
那身影遮住了雷轰丸的视线
仰视那身影的鸡儿们也发出了激烈的叫声
因为翅膀拍打得太过激烈
地面的羽毛承受不住而四散飘舞
然后失速的地面急速地坠向地面
从始至终的过程  雷轰丸都在旁观
地面的确飞翔了
作为那一瞬飞翔的代价
它重重地撞到了地上
那个时候地面到底是一副什么表情  雷轰丸没法看到
它只看到地面那漆黑的身影从头上一滑而过然后落在了地上
作为一只鸡  最初的飞翔和那因失败而带来的荣耀
是属于地面的
雷轰丸只不过是众多胆小的鸡里的一只
那之后过了好几天
天上下雪了
雪染白了大地
雷轰丸在地上看到了一个东西
那东西孤零零地掉在地上
是红果
那在暴风雨时落下的红树果
在这白雪的映衬下浮现出来了吧
还有  虽然有点不自然
但这个时候食物很少  所以雷轰丸开始啄起红果来
然后它发现不远处也有红果孤零零地落在地上
又一个
然后又一个
雷轰丸意识到的时候
已经被红果所引诱
站在了那土堤上
下面的世界白茫茫一片
虽然下面路过的几只鸡往上看见了雷轰丸
但都没有在意它
雪继续下着
我想飞！
雷轰丸这么想着
是因为吃了那红果的缘故
还是因为这白雪的缘故
无从知道
但是雷轰丸从心底里发出这样的想法
想翱翔于天空
不是为了别人
不是为了荣誉和纪录
雷轰丸腾空而起
它拼尽全力拍打翅膀
因为拍打得太过激烈
羽毛大量掉落并四散飞去
世界一片白茫茫
哪边是上  哪边是下  一瞬间雷轰丸变得迷茫了
但是  不可以放松力量
雷轰丸飞起来了
虽然谁也不知道  也没得到任何祝福
但雷轰丸看上去是那么高大  洁白  美丽
完