虹色の回路に
七彩的回路中
無数の言葉たち
那无数的话语
半分だけでも
哪怕只是一点点
ここならば進んで行ける
如果在这里  我就能前进
突然のメロディ
突如其来的旋律
また加速して行く
又令我心跳加速
心を掴んだ　ひとひらの影も消し去る
揪住心扉  一点阴影也无法消除
眼差し　キラキラ
你的眼神闪闪发光
あまり大きくない道でもいいね
就算不是太宽的道路也无所谓
そして　駆け出す　飛び込む　奇跡へ
于是  我向着奇迹冲出去
見上げる　手を振る　光へ
抬头仰望  向着光芒挥手
止まらない気持ちを繋いで行く
紧紧联系着无法停止的心情
リフレクティア
Reflect  tear
揺らめく　近付く　明日へ
犹豫着靠近明天
奏でる　夢見る　未来へ
奏响梦幻的未来
まっさらな空　どこまでも連れて
带我去到崭新蓝天的任何一个角落
涙の終わり　合図に
作为泪水终结的信号
对不起
可是  那又为什么…
可是  我觉得石动同学很厉害
我被她给看透了
被她给看透了…
被看透了什么？
鸡的饵食
3话  怎么样了？  前几天的事
早啊  真一郎
讨厌  朋与你真奇怪
今天也去「小爱」吧
嗯  好啊
真是的
真一郎  借我下英语字典
嗯  就放在橱柜里
那我就借走咯
等等  野伏
这是什么
搞什么啊
因为…
这个例题是积分基础中的基础
希望大家理解到很容易就能解开
石动乃绘吗  给你那红果的人
嗯
那就是爱啊
红果的数量表达了爱你的程度
我觉得自己被她接二连三地诅咒了
是那样吗
诅咒的源头
你先回去吧
哦  不错嘛  放学后的约会？
只是去抱怨几句而已
小心不要被她吃掉啊
蠢材
那家伙搞什么啊
可恶
那是石动乃绘？
骑摩托车来接她？  好低级
小爱～
咦  真一郎呢？
他说过会儿就来
你在做什么东西
要送去文化馆的慰问品
好像非常好吃啊
啊  喂我一个
为什么
好啦  快喂我
为什么我要唉声叹气的啊
怎么回事啊
你们在干什么
只是在尝味道
来
快点啦
再靠近一点
这样吗
好吃
我去拿喝的
你还真是喜欢吃掉了的东西啊
只要是小爱的料理  就算掉在地上我也会吃掉
那样很快会吃坏肚子哦
吃小爱的料理而死是正合我意的啊
石动乃绘有男朋友？  真的吗
嗯
那她为什么要调戏你啊
她只是想要我代替雷轰丸而已
雷轰丸？
后庭的一只鸡
那只鸡死掉了
难不成那些红果是？
那只鸡的饵食
你是被圈养的鸡吗
才没有被圈养
真一郎  时间到了
不好  我也得回家了
不早了啊  抄近路吧
嗯
怎么了
怎么样了  前几天的事
嗯？
小美的事
你打听了啊
我是听说到的
那个啊
她说想和乃绘做朋友
其实不是那样的吗
嗯  好像是
我觉得可以理解
嗯？
她为什么会说那种话
不过我不告诉你
喂  那算什么啊
好疼啊
抱歉  不小心就…
东西很重吧
我来拿吧
人这种动物…
人这种动物一旦喜欢上别人  就会想更靠近对方吧
想更加更加靠近那个人
可是  当那个想法无法实现时
就会想待在那个人附近的某个人身边
某个人？
喜欢上像你这种人的女孩  真是可怜
好疼  好疼…
比如说  比吕美喜欢上了某人
因为想要靠近那个人而待在乃绘身边…
那个某人是谁啊
乃绘身边的男人…
我吗
怎么可能啊
可是  也没有别人了啊
不会吧  不
怎么可能…
可是  说不定…
晚上好
少爷  腰再低一点
啊  是
欢迎回来  少爷
我回来了
咦？
怎么了？
你好像很高兴啊
那个…
脸部运动
把嘴做横向运动  对健康有好处
脸部运动…
真不错呢
脸部运动吗
被拜托了的  希望你能送去
你千万不要对对方失敬  明白了吗
我回来了
欢迎回来
那就拜托你了
要去哪里吗
是急事
送给船主大叔庆祝的酒
那种事明天去办不就行了
现在都这么晚了
说好了要在今天送去的
那我去了
真一郎
走咯
怎么了
他们两个出门了哦
送东西去大叔那里
明明用不着连阿真也一块儿去的
那样的话  让真一郎去不就行了
为什么让阿真去…
为什么让比吕美去？
比吕美已经是我们家的孩子了
和真一郎一样
她不是我的孩子
喂
你没必要跟我来的
这条路暗下来后很危险的
而且酒瓶也很重吧
你不用太在意的
又不是佣人
因为我受了你家的照顾
对了  这条路我们以前走过的吧
祭典的时候  和你走散了  哭得哇哇的呢
我不记得了
是吗
那个  关于昨天的事
你说被看透了…  那个…
谢谢  其实我很害怕走这条路的
是吗  说的也是啊
不要丢下我
不要丢下我  真一郎君
我全都封印在心里了
当决定在这个家生活的时候
不要丢下我…吗
竟然说不记得了  真受打击啊
算了  即便只是在一起走走也是进步了
我希望你能抓紧我  于是伸出了手
就在那时  天空慢慢飘起了雪
红色  鲜红的
不可思议的雪
好苦
好冷
早上好
已经这么晚了吗
因为我今天要去准备男篮的比赛
啊  是吗
过会儿见
那个…
嗯？
我有时间的话会去加油的
嗯
早上好
我再去睡一会儿
萤川的男篮啊
你有什么打算
反正也没别的事  去看看吧
我说  仲上君
那是什么
那是仲上君的吧
啊？  什么啊
哦  这个是…
什么啊
厉害
这东西一直连过去的哦
那～家～伙～
加油啊
真是的  她在想什么啊
那是什么
不知道
石动乃绘
都说了我不需要红果
这可不是你说了算的
我说你啊  我不知道你怎么想的
不过你还是不要和我扯上关系比较好吧
嗯？
你有男朋友的吧
我看到了
和你在一起的时候
所以你别再缠着我了
等等  我下不来了
你自己爬上去的吧
那就自己下来
好疼…
你啊
好啦  站起来
你干什么啊  喂
蟑螂就在那里
蟑螂就在真一郎的脑子里
真一郎的背后也有蟑螂
我说你…
真轻啊
那边
什么那边？  你…
那边是哪里你知道吗
那边
我说你  你的脚真疼假疼啊
那边  那边
那家伙
到这里就行了
你的脚…
什么！？
你在干什么啊
是那家伙
那个4号
那家伙是乃绘的…
哥哥
是哥哥啊
啊？
老哥？
加油
误以为她老哥是男朋友了啊
算了  常有的事
是啊
那首先你就该确认一下啊
那家伙有没有男朋友  跟我又没有关系
但你却松了口气呢
胡说八道
也是啊
毕竟你有汤浅比吕美了
别擅自决定了
你还是找个理由比较好哦
什么理由
你背石动乃绘的理由
刚才被她看得一清二楚了吧
看见那个肯定会误会的
为什么我非得找理由不可啊
你先回去吧
对不起  麻烦你把球扔过来
好的
刚才的你看见了吗
那个傻瓜在想些什么啊
与我无关啊
真的？
喂  这样下去真的不要紧吗
喂  比吕美
其实你喜欢仲上君不是吗
石动乃绘的脚受伤了
我和那家伙之间没什么
她突然就从树上跳了下来
什么啊  这不搞得好像真发生过什么了吗
我放弃
我放弃  我放弃  我放弃  我放弃…
说谎
是真的
这种事我不会对朋与你说谎的
我喜欢的是萤川的4号
是吗
我…
所以你不要再提真一郎君的名字了
叶わない願いごと　持て余して
遥远的心愿  难以释怀
歩き出す　くちびる歌いながら
唇边的小调  伴我前行
残された気持ちへと
胸中残留的这份感情
冷たい雨降りかかる
被冰冷的雨水淋湿
忘れたいと　忘れないと
想要忘记  无法忘记
ゆらゆら廻りながら
想来想去  无法决定
沈む心　ワザと君に
沉寂的心  故意对你
I'm tellin' a lie
道出一句谎言
形のない二人だがらこそ
正因为我们不会有结果
大事にしたのに
所以对你才倍加珍惜
訊きたい…
我想问…
今ここで何もかも話したら
假如此时此地我全都告诉你
変わるのですか？
结局可会改变？
原来…你是这么健谈的啊
那个  难不成你在躲着我？
和乃绘交往吧
4话  来   眼睛眨一眨
来 眼睛眨一眨