虹色の回路に
七彩的回路中
無数の言葉たち
那無數的話語
半分だけでも
哪怕只是一點點
ここならば進んで行ける
如果在這裡  我就能前進
突然のメロディ
突如其來的旋律
また加速して行く
又令我心跳加速
心を掴んだ　ひとひらの影も消し去る
揪住心扉  一點陰影也無法消除
眼差し　キラキラ
你的眼神閃閃發光
あまり大きくない道でもいいね
就算不是太寬的道路也無所謂
そして　駆け出す　飛び込む　奇跡へ
於是  我向著奇跡衝出去
見上げる　手を振る　光へ
抬頭仰望  向著光芒揮手
止まらない気持ちを繋いで行く
緊緊聯繫著無法停止的心情
リフレクティア
Reflect  tear
揺らめく　近付く　明日へ
猶豫著靠近明天
奏でる　夢見る　未来へ
奏響夢幻的未來
まっさらな空　どこまでも連れて
帶我去到嶄新藍天的任何一個角落
涙の終わり　合図に
作為淚水終結的信號
我出門了
少爺  您早上好
除雪這種活…
早上好
不做也可以的說
不去學校的話  身體會遲鈍的
就當成是代替社團活動
是這樣啊
您走好
並不是兄妹啊
那再加把勁
比呂美小姐  累了的話…
不  只是發了會兒呆
10話  我會全部處理好的
給
真不好意思
給女朋友打電話？
嗯  差不多吧
你挺受女生歡迎的
老闆娘  我抽支煙休息下
好的
才沒有那回事
這裡很重要
這類問題考試會出  要記牢
那麼  現在把每個問題都抄下來
筆記上右邊的字：這裡參考45頁的圖
給湯淺比呂美抄筆記嗎
什麼啊  幫抄個筆記也沒什麼吧
真好啊  你
有什麼好的
沒什麼
那接下來  我也去看看可愛的小愛吧
去吧  去吧
那明天見了
漸漸地陷入其中
漸漸地  漸漸地
真一郎獻給我的喜歡
好想見  好想見他
石動乃繪
怎麼了
能詛咒我嗎
使我不會喜歡上任何人的詛咒
我對三代吉做了過分的事
真的很過分
分手吧
不會對任何人動心的冷酷男人
不是很帥嗎
我想成為那樣的男人
不要
我絕對不要
三代吉
我覺得必須再好好說一次
我已經沒關係啦
我讓石動乃繪對我下了不會喜歡上別人的詛咒
因為我想見到愛子的笑容
愛子還是笑起來最合適
那就這樣吧
我回來了
歡迎回來
今天的數學B
這裡好像考試會出題哦
已經拜託朋與幫我寫筆記的了
我覺得那個沒戲了哦
因為黑部她如同一隻被封印住的妖怪一樣死睡
那麼  我會和朋與商量下怎麼還你這個人情的
真的啊
死睡得連老師都沒心情叫醒她了
好醜的字
來吧  飛翔吧
雷轟丸雖然是這樣想的
但那時肚子卻咕嚕咕嚕地叫著
你翱翔的地方不是這裡
乃繪  你為什麼會說那種話
那個
我有話想說
因為發生了很多事情
內人也給你添麻煩了
不  那已經…
我家那口子一直都固執地認定了
我和比呂美母親的事
嗯  你要說的我都知道了
馬上就去辦
但是希望你不要忘記
你是我們家的孩子
嗯
那個…
真的嗎
拜託了
那個
你沒接電話吧？
因為在停學
現在也在停學啊
停學中還打工的人沒資格說我
算了
那  你要和我說什麼？
還是結束吧
戀人遊戲
我並不是討厭你
但是發生了許多事
我想了許多事
我想一下子把一切都拋開
整理一下自己的心情
那  摩托車的錢我會好好打工…
我說過了  分手會讓我為難
因為會違反約定？
我請老闆讓給了我一輛二手的摩托
收集零件修理一下就能動起來
我說
我所說的話
我不能答應你
嘿嘿  培養體力基礎的話  跑是最有效果的
下次和螢川的比賽一定要贏！
是
哎？分手了？
嗯
是這樣啊
又輪不到你來消沉
石動乃繪是個挺不錯的女孩
姑且先告訴你一下
那我還是先走了
不要啦
真的  我才注意到那是腳踏三隻船
都是我的錯嗎
在餵它紅果子嗎
嗯
怎麼了？
哦  沒什麼  只是發生了不少事
為什麼來我這裡了？
不  沒什麼
待會兒我要練習舞蹈
你來看嗎？
今天會為了我而跳嗎？
嗯  好的
姥姥  再一次就好
這是最後一次了
今天做了很多
多吃一點啦
晚上好
晚上好  小少爺
這是多出來的  不要客氣  請用
小愛的飯團果然很好吃
謝謝
我去倒茶
哦  這位是我的青梅竹馬  野伏的…
青梅竹馬的小愛
這位是我的…那個
知道  石動乃繪
真一郎的第一個女朋友
差不多要開始啦
是不是該說謝謝呢
多虧了你的詛咒
三代吉把我解放了
我以前喜歡過真一郎
我都在說些什麼
怎麼可能有詛咒這種東西
如果有那種東西的話  我…
我先回家了
畢竟我沒有和哥哥打過招呼
再見啦
哦…明天見
你們分手了啊
你聽說了呀  從三代吉那裡
難道你認為那是你的錯？
不
真的  就是這麼回事
都是真一郎的錯
東西很重吧
我拿吧
我不會再求真一郎幫忙了
我要從真一郎這裡畢業
真一郎君
有話對你說
進來嗎？
嗯
坐那裡吧
一會兒就好了
我決定離開這個家了
來這個家的時候有人就對我說
如果在別人家住得不舒服
那就去熟人開的公寓住吧
但那時的我很想來這個家
既然如此  事到如今你也沒必要再搬家…
一個人住很危險的
哦  你一直在畫這種東西啊
啊  那個…
我心目中的你  總是在哭泣
我想拭去你的淚水
那個…
真是漂亮的畫
真一郎君能畫這麼漂亮的畫啊
一個人住果然還是不好
我和你住在同一屋簷下
卻可能對真一郎君的事一無所知
不能重新考慮一下了嗎？
我已經決定了  搬出去住
是這樣啊
來吧  飛翔吧
雷轟丸雖然是這樣想的
但那時肚子卻咕嚕咕嚕地叫著
最終  它決定今天還是放棄了
決定明天吃飽餌食後再去天空翱翔
比呂美要離開這個家
到最後我還是什麼都做不了
豈止如此  我還總是拖累著周圍的人  傷害他們
淚水拭去後那臉頰的柔軟觸感
我卻無從得知
我星期日搬家
很匆忙呀
嗯  說是正好有空房間
我幫你搬家吧
嗯
還有要搬的嗎？
啊  這樣就行了
怎麼了？
我回想起來了  剛來這裡時的事
那時這裡就像這樣空蕩蕩的
也沒有什麼好的回憶呢
不  偶爾也會有快樂的事
小時候我們一起去了祭典對吧
看到我丟了木屐
真一郎君也只穿一隻木屐走路
你不是說不記得了嗎
上次你說你不記得了
怎麼可能會忘記
那種回憶
祭典上玩得很愉快
和你走散後  我又傷心又寂寞
你找到了我  陪我一起只穿一隻鞋走路
我很高興
所以我來到了這個家
父母雙亡  我一個人孤零零的
但只要來這裡
真一郎君就一定會找到我
一定能帶我回到明亮的地方
可是  現在已經…
那都是不能奢望的東西了
比呂美  我…
我走了
受你們照顧了
客氣的那套就免了
反正就在附近
飯你就回來吃吧
嗯
我也等著你
嗯  謝謝
想回來的話  隨時都可以說
好的
阿真真是的  他在幹什麼啊？
算了  反正學校裡都會見面的
我心目中的你  總是在哭泣
我想拭去你的淚水
想拭去你的淚水
こんなにぎごちない僕ら
我們是如此笨拙
我真是個笨蛋
何も気づかないフリをしてたけれど
裝作什麼也沒有注意到
我明明做得到
拭去比呂美的淚水
然而…  我卻在迷茫什麼
あの日見た優しいその笑顔
那一天看見的你溫柔的笑臉
我
我…
心の奥で光ってる
在我心底  閃閃發光
那個  請把窗戶打開…
幼い日の想い出達
年幼時的那些回憶
呼び合ってた名前
互相呼喚的名字
我對你…
今も覚えてるよ
現在也記憶猶新
素直なまま 二人手を繋ぎ
兩個人坦率地牽著手
同じように歩きたい
同樣想走向前方
風を切って走って行こう
衝開狂風奔跑吧
ずっと前を見て
永遠不回頭
もっと 走る、走る、走り続ける
奔跑  奔跑  再奔跑
君だけを探して
只為了尋找你
風を切って走って行くよ
衝開狂風奔跑吧
遠くなる前に
向著遙遠的前方
全て失っても
就算失去一切
その手に触れる距離まで
直到伸手可及的地方為止
我會全部處理好的
ありのままの僕を
因為我想讓你看見
本当の僕を見せたいから
坦率的我  真實的我
一切都會處理好
叶わない願いごと　持て余して
遙遠的心願  難以釋懷
歩き出す　くちびる歌いながら
唇邊的小調  伴我前行
残された気持ちへと
胸中殘留的這份感情
冷たい雨降りかかる
被冰冷的雨水淋濕
忘れたいと　忘れないと
想要忘記  無法忘記
ゆらゆら廻りながら
想來想去  無法決定
沈む心　ワザと君に
沉寂的心  故意對你
I'm tellin' a lie
道出一句謊言
形のない二人だがらこそ
正因為我們不會有結果
大事にしたのに
所以對你才倍加珍惜
訊きたい…
我想問…
今ここで何もかも話したら
假如此時此地我全都告訴你
変わるのですか？
結局可會改變？
我還是不知道你的心情
絕對是故意的  太過分了
不合嗎？
11話  你喜歡的人不是我
你喜歡的人不是我