虹色の回路に
七彩的回路中
無数の言葉たち
那无数的话语
半分だけでも
哪怕只是一点点
ここならば進んで行ける
如果在这里  我就能前进
突然のメロディ
突如其来的旋律
また加速して行く
又令我心跳加速
心を掴んだ　ひとひらの影も消し去る
揪住心扉  一点阴影也无法消除
眼差し　キラキラ
你的眼神闪闪发光
あまり大きくない道でもいいね
就算不是太宽的道路也无所谓
そして　駆け出す　飛び込む　奇跡へ
于是  我向着奇迹冲出去
見上げる　手を振る　光へ
抬头仰望  向着光芒挥手
止まらない気持ちを繋いで行く
紧紧联系着无法停止的心情
リフレクティア
Reflect  tear
揺らめく　近付く　明日へ
犹豫着靠近明天
奏でる　夢見る　未来へ
奏响梦幻的未来
まっさらな空　どこまでも連れて
带我去到崭新蓝天的任何一个角落
涙の終わり　合図に
作为泪水终结的信号
2话  我…想做什么…
真一郎的鞋底也有蟑螂…
你真坚强啊
你很疼爱它吧
然而你…
我很伤心  非常地非常地伤心
石动乃绘
我把眼泪送出去了
让我说这件事的  仲上真一郎你是头一个
既然对你说了  就必须得让你相信
相信…
什么？
眼泪是什么？
因为那是悲伤的时候才…
我不是问那个
眼泪是什么？
为了清洗和湿润眼球
从泪腺分泌出来的…
你很有前途
哎？
我有着一个使命
我必须取回眼泪
为此  我需要被选中者的眼泪
那个  难不成…
虽然雷轰丸死于非命
不过它的确给我留下了后继者
这件事是我们两人的秘密
要是说出去的话  我的脑袋就不保了吗
你说句话啊
我想如果是你的话  应该会相信我
我说…
明天学校见
我已经相信了吗…
再来一碗
好的
要多吃点啊  阿真
今天的米和平时是不同的哦
那么  你怎么想的  决定了吗
还没有
最终择校志愿是什么时候提交
下次我会问清楚的
是吗
对了  阿真  关于昨天那件事
我吃饱了
给我倒杯茶
好的
我真是孩子气啊
就算老妈没有反对…
我的作品本来就没被采用
要是把眼泪给那家伙
那我会变成什么样
果然会变得无法哭泣吗
无所谓了  那种事
你的便当还是那么不合时宜啊
你要是想要的话  我随时都可以跟你换
充满了母爱的便当能那么轻易就交换吗
不过  作为点心的香蕉我就收下了
老妈把一根香蕉附在便当上交给我到底在想些什么啊
就是说她很关心你咯
那家伙就算在学校也是个怪人啊
在公众面前对你那样示爱
算你厉害
把掉地上的煎鸡蛋捡起来吃的家伙更厉害
不仅和汤浅比吕美同居
好像还被石动乃绘给迷上
为什么只有你这家伙啊
而且吃的还是别人便当里的菜
哟  帅哥
什么事啊
给你
给我？
可是  这个…是鸟的饵食吧
你不要吗
不要
我很喜欢仰望真一郎
因为你就像在离天空很近的地方一样啊
真的想让我代替雷轰丸啊
什么？
被抢走也没关系吗
因为住在同一屋檐下  所以就安心了？
我和真一郎君不是那种关系
她是不是触动心弦了？
我听说前几天这里的鸡被狸猫袭击了
这个墓是鸡的…
雷轰丸
可是  坟墓的话…
毕竟里面还有一只
再见
好厉害  比吕美  你们已经正面交锋了？
不是那样的
雷…
雷轰丸
…之墓？
这不是鸡棚吗
因为里面还有嘛
什么事啊
又要拿什么来…
真一郎君  原来你认识她啊
石动乃绘
你知道她有很多奇怪的传闻吗
嗯  我从野伏那听到过
是那个吧
和地底人是邮件朋友之类的
真是愚蠢啊
听说她一放学就爬上树向恰巧路过的男生搭讪？
我透过瓶子对着太阳光
凝视着里面闪闪发光的液体
于是
周围一下子变暗
我突然睁开眼睛…
和地底人是邮件朋友的话我还是相信她吧
就当作没有代替鸡被搭讪这回事
早上好
早上好  阿真
我吃饱了
我出门了
你也最好快点吃完吧
我有事拜托你
哦  等了很久了
什  什么啊
好可疑
请来两份白饼
是
那么  可以说给我听听吧
那个什么请求
都说了  好像是希望我介绍石动乃绘给她认识
啊？
要我说几次啊
比吕美希望我介绍石动乃绘给她认识
为什么？
因为比吕美想和她交朋友吧
不快点吃的话
本店美味的今川烧就要凉掉了
我觉得你还是再考虑一下何为待客之道比较好
可是  汤浅同学她会有那种兴趣吗
兴趣？  什么兴趣啊？
她应该更…  怎么说呢
该说是正统派呢
哎呀  作为旁人看来挺享受这倒是不错啊
这色色的…
都说了  你倒是说说看那是什么样的兴趣啊
幸好  我女朋友的取向很正常
对吧  小爱
真是傻瓜啊
你很高兴啊
也不是高兴
毕竟发生了令人悲伤的事
可是呢
充满绝望的深邃黑暗的前方
我看到了闪烁的光辉
我见到树上的石动乃绘
鸡被狸猫袭击
我得到红果
比吕美和我打招呼
早上和她对视
蟑螂
蟑螂…
真一郎的鞋底也有蟑螂…
被伪装成天使的怪物关在了瓶子里
走投无路的我
我看到旁边的瓶子里
也有和我一样被关起来的  正在哭泣的女孩
对
如果要夺走别人眼泪的话
那就不该是我的  而是比吕美的
没想到你很受欢迎啊
有人想和你交朋友
我介绍给你吧
什么时候可以呢
她是个不错的人哦
你肯定会喜欢的
雷轰丸之墓  做好了啊
原来你也会好好做些普通的事啊
朋与
好球
干的不错
我…
比吕美  你在干什么
真一郎君  你在哪里
不要丢下我
我…想做什么…
没事吧…
比吕美  没事吧…
没事吧
嗯
比吕美  没事吧
你今天有点不在状态啊
去休息一下比较好吧
是
没事吧  比吕美
嗯  抱歉
好了  大家回到各自位置  继续2对2练习了
那个…
墓  是你做的吧
啊  嗯
我想墓还是好好地做一个比较好
虽然我想过擅自这么做会不会有点不好
正如你说的  是我把搭墓的方式弄错了
弄错什么的  我不是这个意思
仲上真一郎和我说了  你想和我交朋友
是吗…  那个
那是骗人的吧
你对仲上真一郎说谎了吧
说谎？  为什么你这么说…？
因为你不喜欢我
没关系  我没有生气
怎么了  比吕美  没事吧
我说  你给我等一下
不用了  是我不好
休息好了吗
不  不好
总之我们先回去吧
对不起  我们马上就回去
和石动乃绘谈过了哦
详细的事我…
不用了
你说不用了？
我被石动同学拒绝了
她说不能和我做朋友
那家伙
对不起
都说了…
其实我不是真的想和她做朋友
哎？
对不起
可是  那又为什么…？
可是  我觉得石动同学很厉害
我被她给看透了
叶わない願いごと　持て余して
遥远的心愿  难以释怀
歩き出す　くちびる歌いながら
唇边的小调  伴我前行
残された気持ちへと
胸中残留的这份感情
冷たい雨降りかかる
被冰冷的雨水淋湿
忘れたいと　忘れないと
想要忘记  无法忘记
ゆらゆら廻りながら
想来想去  无法决定
沈む心　ワザと君に
沉寂的心  故意对你
I'm tellin' a lie
道出一句谎言
形のない二人だがらこそ
正因为我们不会有结果
大事にしたのに
所以对你才倍加珍惜
訊きたい…
我想问…
今ここで何もかも話したら
假如此时此地我全都告诉你
変わるのですか？
结局可会改变？
哎呀  石动乃绘？
有人骑摩托车来接她？
不要丢下我
不要丢下我  真一郎君
是谁？
3话  怎么了？  前几天的事
怎么了？  前几天的事