虹色の回路に
七彩的回路中
無数の言葉たち
那無數的話語
半分だけでも
哪怕只是一點點
ここならば進んで行ける
如果在這裡  我就能前進
突然のメロディ
突如其來的旋律
また加速して行く
又令我心跳加速
心を掴んだ　ひとひらの影も消し去る
揪住心扉  一點陰影也無法消除
眼差し　キラキラ
你的眼神閃閃發光
あまり大きくない道でもいいね
就算不是太寬的道路也無所謂
そして　駆け出す　飛び込む　奇跡へ
於是  我向著奇跡衝出去
見上げる　手を振る　光へ
抬頭仰望  向著光芒揮手
止まらない気持ちを繋いで行く
緊緊聯繫著無法停止的心情
リフレクティア
Reflect  tear
揺らめく　近付く　明日へ
猶豫著靠近明天
奏でる　夢見る　未来へ
奏響夢幻的未來
まっさらな空　どこまでも連れて
帶我去到嶄新藍天的任何一個角落
涙の終わり　合図に
作為淚水終結的信號
5話  多管閒事的男孩像傻瓜一樣
我吃好了  先走一步
我在想…你會不會在這裡
我在哦
在就行了  倒也沒什麼事
午餐
要一起吃嗎
為什麼我一定要和你在一起吃
不  因為那個…
男女在一起吃飯的話  會很不自然的
為什麼會不自然？
因為…  明明還沒有在交往
因為午餐是和好朋友在一起吃的
我說
你哥哥有沒有說什麼
說什麼？
不  沒什麼
放學後
一起回家吧
不行  今天還要練習跳舞
麥端祭上的？
嗯
好厲害！真一郎竟然是舞蹈演員
舞蹈演員…
這麼厲害的事情  為什麼要一直隱瞞著
我並沒有特意在隱瞞
而且也不是喜歡才在跳…
朋與  你好慢啊
給
朋友之間  一定會交換品嚐菜餚的
抱歉  小賣部人滿為患了
那個  石動乃繪同學
這位是黑部朋與
要回去了嗎
今天社團休息
是這樣啊
那麼…
明明說還有練習的
真…
我看挺順利的
如果發展順利的話
下次四個人一起出去玩吧
團體交際
我說  去哪裡好
哪裡都好
什麼啊
咦  那是件新毛衣吧
嗯  你還真清楚啊
說了放心交給我了
只要關於愛子的事情  我都知道
話說回來  有點太樸素了吧
感覺這不是小愛喜歡的類型
偶爾換一下感覺嘛
只要叫我一聲  我就會陪你去買的
那是在那邊買的吧  那個
愛子很喜歡去的  那個什麼來著？
對了  你也去買件毛衣吧
最近你總穿著這一件衣服
毛衣呢
「難得的機會  我想要小愛織的」
我是很想這麼說啦…
好啊
咦  真的嗎
太好了
你好啊  少爺
大白天就這麼親熱啊
哦  當心點
去海邊吧
好冷
給
很冷吧
你不也一樣嗎
比起我來  真一郎君肯定更冷吧
這算什麼啊
而且  一般應該是男生為女生做的…
沒關係的
這是第二次了
但感覺不壞
嗯？
不  沒什麼
今天  沒有舞蹈的練習嗎
嗯
真一郎君是當家花旦嗎
那個
如果可以的話  下次…
今天
嗯？
午休時  石動乃繪來操場樓梯上了
哦  吃飯的那個地方
她說「朋友之間會交換品嚐菜餚的」
她  她沒有給你添麻煩吧
沒有
而且  拜託真一郎君介紹石動乃繪的人是我
回家吧
說起石動乃繪
什麼？
她真是個古怪的傢伙啊
雖說不是壞人
嗯？
嗯  是呢
雖然並沒有明說
但我希望你們不要一起在外面走
那太…
你可能還不太清楚
本來就是年輕男女同住在…一個屋簷下了
我知道了
多得要命啊
嗯  但是不可以和男孩子一起吃
哦  這樣啊
大家都是騙子
明明不是紅色的
對合成色素有什麼意見嗎
高岡隊長
午間練習？
是的
只有比呂美？
最近比呂美是不是有點努力過頭了
對了  嗯  就這麼辦
我說  你怎麼會知道這裡的
你就像雷轟丸一樣
咦
威風凜凜  高大魁梧  金光閃閃
是嗎
喲  少爺
你好
稍微來一下
我說  真一郎
偶爾的話  和男孩子一起吃也是可以的吧
啊  那個不准吃
吃了騙人的食物  會變得更會騙人的
騙人的？
香腸其實不是紅色的
但這是你…
差一點就誤會了
誤會真一郎
但是  我到底是錯了  真一郎能飛
真一郎是可以流出高貴眼淚的人
眼淚嗎
但怎麼樣才能讓我的眼淚變成你的？
還有很多沒想好
但姥姥是這麼對我做的
雷轟丸開始想要飛上天的時候是
在大風之夜後的第二天
一個萬里無雲  清風吹拂的下午
因為昨日的大風  許多被吹斷的四分五裂的樹枝和草莖
凌亂地散落在地面上
連那些平時難以尋找的作為餌食的蟲子們
也可以很容易地發現
說不定我能飛
這樣  不就正合她意了嗎
喲
你真的來了啊
我不是說過嗎
那麼  決定了嗎
我說你  想隨便操縱別人的心意才是腦子有問題
並不是那麼誇張的事情
那麼  以我和石動乃繪交往為條件
你也要和比呂美交往的話
你怎麼辦
看吧  你也會猶豫吧
不是那樣的  比呂美是誰？
湯淺比呂美  竟然不知道是誰嗎
啊  你那裡的6號啊
很可愛啊  那個女孩
好  就這麼辦了
喂  等一下
可惡  算什麼啊  那傢伙
不會是真的有什麼毛病吧
他不會是認真的吧
比呂美也真是的  那種人哪裡好了
完全不能理解
把別人的心意當成什麼了
那麼輕率地提出和某人交往之類的交換條件
說起來  提出交換條件的是我自己
如果那傢伙是認真的
對比呂美來說  不正好嗎
這便是真心的想像力來著？
那個
有些話想對你說
啊  不用著急  明天在學校說也可以
進來
進這個房間還是第一次啊
第一次吧
自從我來這個家後  真一郎君還是第一次進這房間吧
是嗎  大概是吧
是的
是啊  第一次呢
算什麼啊  這段對話
什麼？
剛才見到螢川高中的4號了
好像  說你很可愛哦
唔…
唔？  難道你不高興嗎
多管閒事的男孩像傻瓜一樣
我說  從真心的想像力來說必要的…
那是什麼
沒什麼
難道你是就為了說這句話才進來的嗎
不是你讓我進來的嗎
我說明天也可以的
被伯母知道了會很麻煩的
因此  你就無視那個背人男好了  我也支持比呂美和4號哦
那就明天學校見咯  晚安  by朋與
短信
那個
有些話想對你說
啊  不用著急  明天在學校說也可以
進來
第一次吧
自從我來這個家後  真一郎君還是第一次進這房間吧
是嗎  大概是吧
是的
是啊  第一次呢
我到底在說些什麼啊
什麼？
今天的事情
剛才見到螢川高中的4號了
騙人
好像  說你很可愛哦
唔…
唔？  難道你不高興嗎
多管閒事的男孩像傻瓜一樣
我說  從真心的想像力來說必要的…
多管閒事的男孩像傻瓜一樣…
那是什麼
沒什麼
難道你是就為了說這句話才進來的嗎
不是你讓我進來的嗎
我說明天也可以的
難道你是就為了說這句話才進來的嗎
被伯母知道了會很麻煩的
少爺  好不容易才收好的
小時候的連環畫真令人懷念啊
下次整理倉庫的時候  我也會幫忙的
又是本舊相冊
膠卷照的相片
哇  老爸好年輕
很像少爺呢
是嗎
咦  這張照片裡女人的面部被剪去了
這張也是
與湯淺夫婦  94年夏
喲  一會兒在「小愛」見吧
我得先把家裡的事辦完
那我先走咯
咦
今天開店的時間晚了
坐那裡吧  可樂可以嗎
嗯
給  可樂
這是什麼  毛衣嗎
真的假的  小愛也有女孩子溫柔的一面啊
喂  不准隨便亂看
真好啊  三代吉可真幸福
什麼
真一郎  肩寬和他是一樣的吧
嗯  差不多吧
能讓我量一下嗎？
稍微有點沒自信
咦  這找本人不就可以了
聽話
有點癢癢的
不要動
可以了嗎
還沒有
上次那個…
嗯？
那個…
什麼
喂  愛子
不要開門
咦？
叶わない願いごと　持て余して
遙遠的心願  難以釋懷
歩き出す　くちびる歌いながら
唇邊的小調  伴我前行
残された気持ちへと
胸中殘留的這份感情
冷たい雨降りかかる
被冰冷的雨水淋濕
忘れたいと　忘れないと
想要忘記  無法忘記
ゆらゆら廻りながら
想來想去  無法決定
沈む心　ワザと君に
沉寂的心  故意對你
I'm tellin' a lie
道出一句謊言
形のない二人だがらこそ
正因為我們不會有結果
大事にしたのに
所以對你才倍加珍惜
訊きたい…
我想問…
今ここで何もかも話したら
假如此時此地我全都告訴你
変わるのですか？
結局可會改變？
無法對自己喜歡的事物直抒心意
是很難受的吧
你…
我沒有忘記
一刻也沒有
6話  那是…什麼玩笑？
那是…什麼玩笑？