虹色の回路に
七彩的回路中
無数の言葉たち
那無數的話語
半分だけでも
哪怕只是一點點
ここならば進んで行ける
如果在這裡  我就能前進
突然のメロディ
突如其來的旋律
また加速して行く
又令我心跳加速
心を掴んだ　ひとひらの影も消し去る
揪住心扉  一點陰影也無法消除
眼差し　キラキラ
你的眼神閃閃發光
あまり大きくない道でもいいね
就算不是太寬的道路也無所謂
そして　駆け出す　飛び込む　奇跡へ
於是  我向著奇跡衝出去
見上げる　手を振る　光へ
抬頭仰望  向著光芒揮手
止まらない気持ちを繋いで行く
緊緊聯繫著無法停止的心情
リフレクティア
Reflect  tear
揺らめく　近付く　明日へ
猶豫著靠近明天
奏でる　夢見る　未来へ
奏響夢幻的未來
まっさらな空　どこまでも連れて
帶我去到嶄新藍天的任何一個角落
涙の終わり　合図に
作為淚水終結的信號
姥姥
我找到了
非常非常重要的人
姥姥  我的眼淚一定會由他…
怎麼啦  燈也不開
哥哥  真一郎他…
對我說了  喜歡我
還說讓我和他交往
是這樣嗎  太好了
8話  沒有下雪的小鎮
我現在好想哭
為什麼呢
明明不傷心的
但卻特別地  特別地想哭
這就是幸福吧
一定是
因為我出生的比較晚
所以真一郎君是哥哥
說出來了
也看看我吧
求你了
真一郎
好柔軟…
我都在做些什麼
多謝惠顧
為什麼我還笑得出來
對不起
我對小愛沒有那種意思
只是當作青梅竹馬的姐姐  三代吉的女朋友
我會忘記剛才的事
今天的事就當沒發生過
真一郎
今天去「小愛」吧
呃  我…今天
反正也是閒著吧  一起去一起去啦
我  那個…
沒准可能去約會
約會…
和誰啊？
石動乃繪
不在啊
也不是特地約好的
乃繪
你在做什麼啊
地面好像很冷的樣子
咦？  那兩人在交往嗎？
好像是呢
竟然是石動乃繪  真意外
我一直以為仲上君是喜歡比呂美的
怎麼可能啊
會摔跤的哦
心情好舒暢
真一郎沒什麼精神呢
坐下來
蹲下來
幹…幹什麼？
真一郎好像也很冷的樣子
看
看什麼？
在我後面  能看見什麼？
天空
我希望真一郎一直注視著天空
從來沒有像這樣看過天空
雷轟丸開始想要飛上天的時候是
在大風之夜後的第二天
一個萬里無雲  清風吹拂的下午
那是什麼？
我畫的連環畫
哎？那接下來呢？
接下來怎麼樣了？
因為昨日的大風  許多被吹斷的四分五裂的樹枝和草莖
虹色の回路に
七彩的回路中
凌亂地散落在地面上
無数の言葉たち
那無數的話語
半分だけでも
哪怕只是一點點
也許是因為這個
ここならば進んで行ける
如果在這裡  我就能前進
連那些平時難以尋找的蟲子們
也可以很容易地找到  作為食物
突然のメロディ
突如其來的旋律
那後來呢？
また加速して行く
又令我心跳加速
就到這為止了
我想聽後面的
心を掴んだ　ひとひらの影も消し去る
揪住心扉  一點陰影也無法消除
你會接著畫的吧
快點畫
眼差し　キラキラ
你的眼神閃閃發光
好！
あまり大きくない道でもいいね
就算不是太寬的道路也無所謂
そして　駆け出す　飛び込む　奇跡へ
於是  我向著奇跡衝出去
雷轟丸做著約定下的初次飛行的夢  入眠了
見上げる　手を振る　光へ
抬頭仰望  向著光芒揮手
透明な空　包まれる度に
每當被透明的天空所包圍
從那時開始日復一日的
雷轟丸做著飛行的訓練
生まれ変わって行くから
彷彿都將獲得新生
在大風中  迎風挺立
終於  明天就是翱翔於天空的日子
今天就到此為止
我好高興
真一郎為我畫下雷轟丸的事跡
雷轟丸在連環畫裡重生
ざわめく予感　少しの空想に
喧鬧的預感 些許的空想
它一定能夠展翅高飛
打ち明けたい秘密
有著想要吐露的秘密
真一郎也能展翅高飛
這一定會成為真一郎的翅膀
流れて　描いて　開いて
流逝  描繪  敞開
映して　鳴らして　廻って
映襯  鳴響  環繞
謝謝
小さな嘘さえ
就連小小的謊言
真一郎的臉像雞冠子一樣
指の先を通り過ぎる
也從指間溜過
是  是你突然…
隔てて　壊して　走って
隔閡  傷害  奔跑
我會越來越喜歡真一郎的
還って　満たして　歌って
回歸  充滿  歌唱
淡くて遠い日々を救い出し
拯救出那平淡而遙遠的日子
我可不可以更加喜歡你？
限りなく舞い上がるよ
盡情地飛舞吧
嗯
不要丟下我
不要丟下我…
我…
少爺  頭髮翹起來了
這是…
幸福的造型
幸福的造型呢
我是做不到了
早上好
關係真不錯呢
你和石動乃繪
奇怪的髮型
我出門了
比呂美
在家裡有沒有不方便的地方？
有什麼就說出來
因為比呂美也是我家的孩子
那種舉止
和你的母親很像
真的是一模一樣
裝出一副乖乖女的表情
輕易地俘獲男人的心
把我家的真一郎也拉成自己人
真了不起啊
總是在下雪呢
和你見面時
想去哪裡？
沒有下雪的小鎮
有個好地方
我和你唯一的共通點
一場遊戲
每罰進一個球
就能問對方一個問題
對方必須如實回答
三球定勝負
你從這裡
我從這裡投
不行
你從這裡投
看不出你脾氣還挺彆扭的嘛
不願意的話就算了
知道了
早上一醒來  就聽到咯咯咯的聲音
那竟是地面在啄掉在地上的餌食
雷轟丸想表明那是自己的份  卻欲言又止
因為餌食還有很多
雷轟丸登上後院的土堤
那是  約有十米的巨大的土堤
從那裡看到的地面的風景
彷彿就是地底一樣
來吧  飛翔吧
太美妙了
想去見地面了
你投進兩球了  而我是零
那問題是什麼
石動乃繪交往過的男孩的人數
為了什麼？
要你管
零
哎？
你是不是誤會乃繪了？
因為和別人不同  所以經常被說三道四
謠言當道  乃繪也不否認
真堅強呢
以前她總是在哭
但是在某件事過後
她就不哭了
然後就堅強起來了
但實際上…
妹控
你也會露出那種表情呢
下一個問題呢？
你…為什麼會和我交往？
仲上真一郎對我說的
說要我和你交往
作為交換
他和乃繪交往
那算什麼？
就是這麼一回事
那也就是…
有一方分手後
另一方也會分手？
那會讓我為難
你的要求  不管是什麼我都會聽
休息日的這種時間來學校還是第一次呢
我很喜歡
在沒有人的學校裡
和真一郎在一起
乃繪
哥哥
好像進展很順利呢
彼此彼此
我有點對你刮目相看了
認真和我打架的人  你還是第一個
可愛的笑顏
用那無邪的臉龐
輕而易舉就抓住真一郎的心了呢
好厲害啊
我回去了
喂
隨口說出的話  你覺得會是真心的嗎？
哎？
明明不願意那麼去想
那樣的事常有的吧
如果能把自己的感情隨心所欲地控制
那該有多輕鬆
我也說了同樣的話
幹什麼？別嚇人
突然出現在那個地方
這個
是我的媽媽吧
這也難怪呢
換作是我  站在伯母的立場上可能也會做同樣的事
但是
你  那其實是…
就算如此那是也我的媽媽！
比呂美
我是不能來這個家的
來到這裡是個錯誤
一直以來真是對不起
用摩托載我
說過了  下雪時不能騎摩托
我還不想死
你說過  只要是我說的  不管什麼你都會聽吧
想去哪裡？
沒有下雪的小鎮
祭典的時候我會在第一排看真一郎跳舞的
我跳得也不好
就算你對我這麼期待…
那麼  我們說好
跳舞時在人群中看到我的話
你要像雷轟丸一樣飛舞
那肯定不行
舞步都定好了的
只要能讓我一個人知道就可以啦  好不？
哦…嗯…
還有連環畫
快點完成它
真一郎身著盛裝的樣子和…連環畫
冬天結束時一定能看見吧？
嗯  是吧
在這雪裡騎摩托…
比呂美
剛才過去的是哥哥？
怎麼會…
叶わない願いごと　持て余して
遙遠的心願  難以釋懷
歩き出す　くちびる歌いながら
唇邊的小調  伴我前行
残された気持ちへと
胸中殘留的這份感情
冷たい雨降りかかる
被冰冷的雨水淋濕
忘れたいと　忘れないと
想要忘記  無法忘記
ゆらゆら廻りながら
想來想去  無法決定
沈む心　ワザと君に
沉寂的心  故意對你
I'm tellin' a lie
道出一句謊言
形のない二人だがらこそ
正因為我們不會有結果
大事にしたのに
所以對你才倍加珍惜
訊きたい…
我想問…
今ここで何もかも話したら
假如此時此地我全都告訴你
変わるのですか？
結局可會改變？
我累了
在這裡多待一會兒可以嗎？
媽媽太奇怪了
盡給比呂美灌輸些奇怪的想法
9話  不太容易飛呢…
不太容易飛呢