虹色の回路に
七彩的回路中
無数の言葉たち
那无数的话语
半分だけでも
哪怕只是一点点
ここならば進んで行ける
如果在这里  我就能前进
突然のメロディ
突如其来的旋律
また加速して行く
又令我心跳加速
心を掴んだ　ひとひらの影も消し去る
揪住心扉  一点阴影也无法消除
眼差し　キラキラ
你的眼神闪闪发光
あまり大きくない道でもいいね
就算不是太宽的道路也无所谓
そして　駆け出す　飛び込む　奇跡へ
于是  我向着奇迹冲出去
見上げる　手を振る　光へ
抬头仰望  向着光芒挥手
止まらない気持ちを繋いで行く
紧紧联系着无法停止的心情
リフレクティア
Reflect  tear
揺らめく　近付く　明日へ
犹豫着靠近明天
奏でる　夢見る　未来へ
奏响梦幻的未来
まっさらな空　どこまでも連れて
带我去到崭新蓝天的任何一个角落
涙の終わり　合図に
作为泪水终结的信号
竟然是兄妹
不可能有这样的发展
如同玩笑一般不可能
而且最重要的是…
一点都不像
要怎么才能长得像啊
像这样吗  像这样吗
虽然不知道她被妈妈给灌输了些什么
但这事是绝对不可能的
但如果是真的话
该怎么办
放弃…比吕美吗
我是白痴吧
本来不就是打算放弃的吗
7话  说清楚  然后写在这里
上钩了  上钩了
不好意思  我没有食欲
为什么没有食欲呢
问我为什么
还在烦恼着的吧
我帮你一起想吧
你在说什么呢
你说过  如果我在身边你就会混乱
但我认为那是错的
啊？
混乱的原因反而是因为你孤单一人
即使是在黑暗里  只要有人相伴左右的话
心里一定能够坚强起来
一定能找到最终的答案
我会成为真一郎的那个人
好吗  说出来看看
不可能
你不会明白
我不会明白
先把这个还给你
地面  今天给你份意外的惊喜
你明白的吧  地面
我不明白
我说  比吕美
今天中午也不打算吃饭吗
你  你等下…
给你便当
对不起  现在…
吃掉吧
糟了
好像很好吃
别剩下哦
给
山芋
还有这个炸鸡
等  等一下
山芋还没有咽下去
那请你道歉
向真一郎道歉
真一郎没有望向天空
明明可以飞翔
但他的视线却避开了天空
我认为是你的错
观察你之后就知道了
你是绝对不可能飞翔的
让能够飞翔的真一郎为不能飞翔的你而烦恼太浪费了
那样  太奇怪了
什么啊  你说什么啊
自以为是地说了这些话
你是不会明白的
你太狡猾了
什么？
不明白？
那你告诉我  我怎么就不明白了？
好好告诉我
放开我
你充满了谜团
连和纯之间的事也没有告诉我
不告诉我  我就和你绝交
一开始我们就不是什么朋友
开始了
还说那样的话
比吕美
所以说你不能飞
喂  那边是不是打架啦
看啊
好恐怖  女生之间打架
别这样  别这样啦  比吕美冷静下来
什么啊
比吕美
比吕美  等一下
哎呀  这下麻烦了
发生什么事了啊
喂  乃绘
为什么你们两个都不告诉我
呃？
既然我不明白的话  那希望你告诉我
不然的话  不就没法一起思考了吗
不就没法帮上真一郎的忙了吗
我很想知道  真一郎的事情
看到真一郎在烦恼  我真的很难过  痛苦
可是…
你却说我什么都做不到
她  她该不会是…
该不会…你…喜欢我吧
喜欢啊
我认为只有你才能继承雷轰丸的遗志
不…不是那种喜欢
哪种喜欢？
那个  比如交往…
这种恋爱方面的
乃绘
乃绘喜欢我
比吕美喜欢乃绘的老哥
我喜欢比吕美
可是比吕美和我…
怎么可能！
有模有样了啊
他终于有干劲了
是啊
大家都表扬你的舞蹈了
你没有精神啊
没什么
那个  真一郎
嗯？
那个  上次要你让我量了一下毛衣的肩宽吧
嗯
如果可以的话  那个
我织毛衣织得很快
那个  真一郎的毛衣也可以…
这女人  是谁？
你要和乃绘交往的吧
那个  这是什么意思？
小爱  麻烦你先走一步
拜托了
接下来…
我和比吕美交往了
你也和乃绘交往吧
快一点
我没有做过那样的承诺
是你提出来的吧
那是…
不能遵守承诺的话
我会和比吕美分手的
你要自以为是到什么地步
怎么了
不…
总之  你必须遵守承诺
就这样
交往…  真一郎吗
可是  真一郎喜欢的应该不是那个叫乃绘的女孩
可是…
好讨厌
真一郎？
（现在可以去你那边吧  三代吉）
哇  好冷啊
今晚特别的冷啊
嗯
在冷的地方眉来眼去  也别有情调的
那个…
对了  那件毛衣怎么样了
好想快点穿上啊
女朋友亲手编织的
我还以为这一辈子都无缘了呢
对不起
还是  不能帮你织
为什么
算了算了  小爱手很笨呢
但是这种地方正是…
不要对我那么温柔
我没有资格享受三代吉你的温柔
小爱
是在这里吧
从真一郎那里听说  三代吉你的心意
我  其实呢
很久以前  其实呢
真的太冷了
还是回到店里去吧
等一下  话还没有…
抱歉  你那下文  不知为何不想去听
还是手牵手地回去吧
对我来说
小爱你是我的唯一
唯一…
关于昨天的事  你…
交给你的事  帮我马上改好
可以吧  拜托了
妈妈又硬塞事情给你做了吗
真一郎
有没有从你妈妈那里听到些什么
不  没有  什么都没有
乃绘的事  让我很在意
因为老是想着比吕美…
虽然我认为我对乃绘是没有恋爱感情的…
喜欢她的吧
大概
不喜欢的话  也不会这样受她折腾
是这样的
并不是因为什么交换条件
我回来了
乃绘
不要过来
我已经不是昨天的我了
我好像开始恋爱了
从刚才就
不知为何  好多地方都…
很烫
脸颊  胸口  耳朵
我该怎么办才好  哥哥
我…变了
变得不好意思去见真一郎
没事的
即使改变了也没有关系
真的吗
嗯  没有关系
不  不改变可不行
好冷啊
下一节课是在别馆  冬天真让人冷到受不了
而且这样冷  今晚绝对会下雪
能熬到今晚吧
要打赌吗
好  那么…
怎  怎么了
什么
雪
雪？
今天吃什么呢
雪也在下了  今天吃乌冬面吧
哎  昨天不也是吃的这个吗
那吃拉面怎么样
三代吉  饭吃什么？
拉面好！
那决定咯
今天  我不吃了
OK
哪里不舒服吗
嗯  不  早饭吃多了
什么呀  那算了  找别人吧
你  好帅啊
好吧  如果是你的话  我…
你…还是让医生去检查一下吧
不是那个意思
乃绘
那个  今天没有带便当来吗
没  没有  没有  没…没…有
乃绘
喂  你等一下吧  等一下啦
放手
放了的话你又会跑吧
才不会跑
看吧  还是想跑
因为…
什么「因为」啊
为什么在生气？
没有生气啊
倒是你为什么逃走
那你为什么要追过来
因为…有话对你说
什么话？
什么话  快说
没事的话  我没必要站住  说吧
限你三秒以内说出来
要说什么
和…和…我
交往吧
交往？  什么意思？
你说的是恋爱那方面的喜欢我吗
是啊
请说清楚
「我喜欢你」
我喜欢乃绘
写在这里
写下来？
已经找不到合适的了
石头不够  明明还需要两个
那  会弄脏的
没关系
完成了
我喜欢乃绘
我现在好想哭
为什么呢  明明不伤心的
但却特别地  特别地想哭
这就是幸福吧
一定是
这就是幸福
她  真的喜欢我
这雪要积起来了
咦？
讨厌  你怎么了
你在做什么呢
真是的  真的会感冒哦
我说  上次那件事…
那个…
我和乃绘交往了
好像连我自己也不太清楚
小爱？
等一下
真一郎
小…爱…
求你了
也看看我吧
真一郎
叶わない願いごと　持て余して
遥远的心愿  难以释怀
歩き出す　くちびる歌いながら
唇边的小调  伴我前行
残された気持ちへと
胸中残留的这份感情
冷たい雨降りかかる
被冰冷的雨水淋湿
忘れたいと　忘れないと
想要忘记  无法忘记
ゆらゆら廻りながら
想来想去  无法决定
沈む心　ワザと君に
沉寂的心  故意对你
I'm tellin' a lie
道出一句谎言
形のない二人だがらこそ
正因为我们不会有结果
大事にしたのに
所以对你才倍加珍惜
訊きたい…
我想问…
今ここで何もかも話したら
假如此时此地我全都告诉你
変わるのですか？
结局可会改变？
我可不可以更加喜欢你？
装出一副乖乖女的表情
轻易地俘获男人的心
一场游戏
8话  没有下雪的小镇
没有下雪的小镇