虹色の回路に
七彩的回路中
無数の言葉たち
那無數的話語
半分だけでも
哪怕只是一點點
ここならば進んで行ける
如果在這裡  我就能前進
突然のメロディ
突如其來的旋律
また加速して行く
又令我心跳加速
心を掴んだ　ひとひらの影も消し去る
揪住心扉  一點陰影也無法消除
眼差し　キラキラ
你的眼神閃閃發光
あまり大きくない道でもいいね
就算不是太寬的道路也無所謂
そして　駆け出す　飛び込む　奇跡へ
於是  我向著奇跡衝出去
見上げる　手を振る　光へ
抬頭仰望  向著光芒揮手
止まらない気持ちを繋いで行く
緊緊聯繫著無法停止的心情
リフレクティア
Reflect  tear
揺らめく　近付く　明日へ
猶豫著靠近明天
奏でる　夢見る　未来へ
奏響夢幻的未來
まっさらな空　どこまでも連れて
帶我去到嶄新藍天的任何一個角落
涙の終わり　合図に
作為淚水終結的信號
9話  不太容易飛呢…
你沒事吧
嗯  好像是沒有事
真一郎也不在嗎
嗯
唔…我倒覺得不是什麼大事情
打過手機了嗎
好像關機了
萬一…出了什麼事的話…
倒不必那麼擔心
我去找一下
給我等一下  沒頭沒腦地去找也不是辦法
摩托起火了呢
唔…怎麼辦才好
貸款還有很多沒有付清呢
不過好像挺美的
還得去買女式自行車去打工…
真頭疼
汽油燒著了也不會爆炸呢
那當然了  那種事只有在電影裡才會有
只會燃燒
倒不如乾脆轟隆一下  然後一了百了啊
有錢叫出租車嗎
嗯  有
但是
問題在於能不能叫到出租車
比呂美
真一郎君
哥哥
我們兩個都沒有受傷
你們不叫救護車沒關係嗎
真的沒事嗎
哥哥
沒事的
好像沒有受傷
我…
太好了
對不起…
明天要報告給警察  好好處理哦
嗯
嗯  沒有受傷真是不幸中的萬幸
你要做什麼？老媽
等一下  沒事的
讓女人們在一起會更好
媽媽太奇怪了
盡給比呂美灌輸些奇怪的想法
是啊…
那難道是真的？
比呂美和我是親兄妹嗎
別開玩笑了！
給我冷靜下來
那種事怎麼可能啊
幸好沒有受傷
換衣服吧  我來幫你
不用了  沒事的
我自己來
那種事是不可能的  不是嗎
老媽  比呂美  你們在哪？
在嗎
一定在吧  我進來了
老媽  我說…
我…
我累了
衣服都髒兮兮的  我要換衣服了
那過會兒再說
但是  媽媽你太奇怪了
雷轟丸登上後院的土堤
那是  約有十米的巨大的土堤
從那裡看到的地面的風景
彷彿就是地底一樣
正在啄食餌食的地面看起來很淒慘
來吧  飛翔吧
怎麼了  到底怎麼了啊
雷轟丸雖然是這樣想的
但那時肚子卻咕嚕咕嚕地叫著
最終  它決定今天還是放棄了
決定明天吃飽餌食後再去天空翱翔
我
好像還是飛不起來
那個女生
什麼什麼
其實…
比呂美  今天都吃些什麼菜呢
這麼體貼人  一點都不像朋與
是這樣嗎
但是
好友是個如此震撼校園的大醜聞的主角
我這區區一介女子高中生角色
其實也夠嗆的啊
對不起
笨蛋  要是連你都在意的話該怎麼辦啊
正因為那樣  我才沒有面子的
謝謝
事先告訴你一下消息
現在正在召開職員會議
題目是
關於本校數一數二的高材生
籃球部的王牌  端莊秀麗並且眉清目秀的…
笑什麼？
那是一個意思啦
哪個？
端莊秀麗和眉清目秀
啊？是嗎
那算啦  吃飯吧吃飯吧
給  今天交換的份
你去了湯淺比呂美的事故現場吧
嗯
據說4號那傢伙也沒受傷？
切  真是個走運的傢伙
那個…
嗯？
不  沒什麼
喲  仲上
告訴我們吧
實際是怎麼回事
切
謝謝
我們是哥們吧
我先回教室了
嗯
沒有辦法啊
老師都那樣說了
高岡隊長什麼時候變成規章制度的維護者了
說停學那也是從明天才開始的吧
我知道了
那請允許我也退出今天的練習
就知道你會這麼說
去陪著比呂美吧
好的  十分感謝
比呂美和朋與的份也要給我算進去哦
是
那個  沒有記錯的話…
他說「我喜歡乃繪」  還在這裡寫下來了
我吃飽了
哦
粗茶淡飯
我出門了
打架咯  打架咯
上啊  打死他
你們在幹什麼啊
乃繪
喲
剛才真是把我嚇了一跳
哥哥說停學一周
當然了  搞出這麼大的事故
對不起
你沒有必要道歉啊
很疼嗎
嗯
為了湯淺比呂美才打架的？
哦
喲  還好嗎 地面
連環畫的後續畫好了
想要給你看看
嗯
比呂美是我們的孩子
我會負責管教她的
我明白了
你做的很好
雷轟丸不太容易飛呢
嗯
雷轟丸也隱隱約約感覺到了
事實上  即使從十米高的土堤上開始飛
還是哪也去不了
只是一直在裝作不知道
為什麼雷轟丸不面對現實？
一定是…害怕啊
害怕？
不敢面對自己只是區區一隻雞這個現實
雷轟丸其實從一開始就知道自己是飛不起來的
那也指真一郎？
你做什麼  好疼的
真一郎  你能飛翔的
只是自己不知道而已
但是
是啊
你翱翔的地方不是這裡
那個
喂  乃繪
我回來了
歡迎回來
剛才我和伯父伯母一起從學校回來的
去學校了嗎
嗯
冰…冰淇淋
在回家路上和伯母買的
我先吃掉了
真一郎君的在冰箱裡
我像個傻瓜
我知道沒有那種事的
什麼「你是我丈夫的孩子」
那些話都是騙人的嗎
對不起
讓你見到不成體統的樣子了
那些話都是騙人的嗎
我以前對你太刻薄了
我本來也知道伯母不喜歡我
對
人之間存在著稱為緣分的東西
但那個和這個是兩碼事
要你忘記以前發生過的所有事情
那的確是太自以為是了
在這裡多待一會兒可以嗎
哦  那曲子我以前常聽呢
很喜歡嗎
嗯
我像個傻瓜
謝謝你為我擔心
叶わない願いごと　持て余して
遙遠的心願  難以釋懷
歩き出す　くちびる歌いながら
唇邊的小調  伴我前行
残された気持ちへと
胸中殘留的這份感情
冷たい雨降りかかる
被冰冷的雨水淋濕
忘れたいと　忘れないと
想要忘記  無法忘記
ゆらゆら廻りながら
想來想去  無法決定
沈む心　ワザと君に
沉寂的心  故意對你
I'm tellin' a lie
道出一句謊言
形のない二人だがらこそ
正因為我們不會有結果
大事にしたのに
所以對你才倍加珍惜
訊きたい…
我想問…
今ここで何もかも話したら
假如此時此地我全都告訴你
変わるのですか？
結局可會改變？
我決定了
就這麼辦
漸漸地陷入其中
漸漸地  漸漸地
是不是該說謝謝呢
10話  我會全部處理好的
我會全部處理好的