================OPJP================
================OPCN================
================EDJP================
================EDCN================
================TEXT================
我會好好的帶你過去的
就當乘上萬年船吧
給我趕上啊
我再也不會使用IS了
還是說你是那種該戰鬥的時候卻怯戰的懦夫嗎
這次不會輸了
眩しい風の中で
在耀眼的清風之中
描くよ 君の笑顔
繪畫你的笑顏喔
素直になれる瞬間
能坦白面對的瞬間
小さなことで揺れる
為了微不足道的事而動搖
弱い自分が悔しい
懊惱這軟弱的自己
泣きたい時だって
就算有想哭的時候
上を向いて
也要向上仰望
私だけに出来る事があるの
這世上還有 只有我才能做到的事
諦めないよ 君を守り続ける
我不會放棄喔 一直守護著你
止まらないスピードで
內心的思念
想いが溢れていく
無法停歇的溢滿出來
負けたくはない
不想言敗
誰よりも輝いていたい
很想比任何人 在你面前更閃爍生輝
星が見えない日も
即使在看不見星光的日子
光はある きっと
我相信一定還有光芒存在
信じること
抱著這份信念與祈願
願い 未来へ
面向未來
あの空で逢えるから
因為我們定能在那片天空再相遇
君名為何
繼續砲擊
比預想的還要快
上鉤了
這種程度可是打不倒我的
為什麼呢
好懷念
在叫我
我得走了
哎？
幹掉了嗎
還沒有
你想要力量嗎
箒
丟掉武器趕緊離開
箒同學
沒事吧
我沒事
想要力量嗎
糟了
第二形態
想要力量嗎
為了什麼
說起來
是為了為了守護朋友……
不
是守護同伴吧
同伴
嗯怎麼說呢
在這個世界上
有很多不得不戰鬥的時候吧
毫無道理的暴力行為可是很多的
正因為如此
才希望盡可能的拯救同伴
這個世界上並肩作戰的同伴
這樣啊
那麼就必須去了呢
你看不是嗎
箒同學
好想見他
好想見一夏
想見他
一夏
箒
一…夏？
啊
讓你久等了
一夏！身體怎麼樣了？傷口呢？
沒關係還能戰鬥
雖然大家都攔著我
太好了太好了
真的是
怎麼了
你哭了嗎
我才沒哭
箒
這個給你
平時的那個髮型才適合你
生日快樂
今天是7月7日吧
那我去了
一夏
還沒恢復通訊嗎
沒用的
恐怕是她們那邊切斷了聯繫
老師老師老師
不准進來
還在戰鬥中
我知道的可是
織織斑君他
嗚哇
白式的第二形態
雪羅
切換成護盾模式
那是零落白夜的護盾？
箒
我沒事的
不用管我
抱歉
回复耽誤了點時間
好了
到反擊的時候了
勞拉
塞西莉亞
一夏
趕緊收拾掉吧
能量足夠用
不必擔心我們這邊
鈴
夏露
好嘞
一夏
我也想一起戰鬥
要守護他的背後
這個是…
能量回復了
絢爛舞踏
這就是…
紅椿的one of ability
好的
要上了哦紅椿
白式的剩餘能量10%
不好能量…
一夏
接著這個
怎麼了
能量回復了
一夏
要打倒那個傢伙
嗯
要去了
OK
是
一夏就是現在
勞拉拜託了
交給我吧
我可是在這裡哦
一夏再來一次
鈴
一夏快一點
快撐不住了
這次你逃不掉了
結束了呢
是啊終於結束了
作戰結束雖然我想這麼說
可是你們嚴重違反了規定
是
回去後馬上寫檢討
後面還給你們準備著懲罰式的訓練
做好思想準備
那個織斑老師
差不多就這樣吧……
大家應該很累了
可是…
幹的好
全員都平安回來了呢
今天好好休息吧
那個那個
最後到底是怎麼回事啊
福音暴走的原因
裡面真的沒有人駕駛嗎
戰鬥的時候不害怕嗎
再說說吧
老師什麼也不說
不行這屬於機密事項
再說我們也沒聽到的詳細的原因
另外要是得知這樣機密的事
你們的行動也會受到限制可以嗎
這個就困擾了
我可討厭被人看著啊
啊拉一夏同學和箒同學呢
啊啊白式真是出人意料啊
沒想到回复操縱者的身體都有可能
簡直就像是…
簡直就像是白騎士
core編號001
你傾注了大量心血的第一架機體
呀小千
我想做個假設
假設某個天才
能夠誘導某個男生在中考的時候來到IS存放的地點
並且讓那裡的IS只在那個時間點能夠活動
就這樣造成了本來男子無法使用的IS卻在動的假象
恩恩那麼這樣的話
除了那個時候以外IS就動不了了
實際上為什麼白式的可以動起來
我也不清楚
算了
這回說點別的
就假定某個天才
為了給心愛的妹妹準備華麗的出道舞台吧
為此需要準備的就是專用機IS和某處的IS暴走事件
在暴走事件中
將妹妹駕駛的新型高性能機體投入戰鬥
然後妹妹就可以大放異彩的出道了
真是好厲害的天才啊
嘛就是這樣厲害的天才
那個過去曾經入侵過十幾個軍用計算機的天才呢
吶小千
現在的世界有趣嗎
馬馬虎虎吧
這樣的啊
我保護好同伴了吧
一夏
箒
你也是來游泳麼
我想讓腦袋稍微冷靜下來
是嗎你也來了啊
希望你……別那樣盯著
抱抱歉
啊那個我說啊
嗯
頭髮沒事吧
被燒掉一點吧
嗯沒什麼要緊的
而且還有髮帶也收到了新的
不管怎麼說真是太好了
大家都平安歸來
我的傷口也沒什麼大礙
真的沒事嗎
受了那麼重的傷
我可不認為會那麼簡單就能恢復
並不是看上去那麼嚴重的傷吧
所以你不用在意的
不好
可是因為我才讓你受傷了
稍有差池說不定就會喪命
所以…
這麼簡單就得到原諒我很困擾
那麼箒
現在給你處罰吧
處罰
對處罰
閉上眼睛
來吧求之不得
好了結束了
你你在耍我嗎
算了冷靜下來
別激動
閉嘴我是武士
自己的尊嚴遭到踐踏怎能冷靜
箒碰到了
那個怎麼說呢
你會在意嗎？
什麼？
所以說了
我在把我作為一個異性來在意嗎
算是吧
這樣啊
呃？啊！
就想著怎麼找不到你們
一夏你在做什麼呢？
好殺了吧
嗯呵嗯呵呵呵
箒
要逃了哦
等等
給我站住
殺了你
等一下一夏
還在擔心你呢
你就認命吧
身為我的新娘覺悟還不夠啊
BrushUP!!　ユウキ今日も　わたしのハートきらめく
BrushUP!! 今天我的心裡也閃耀著勇氣
Next Future　はじまってるね!
Next Future 即將到來!
誰にも譲れないよ　それぞれのプライド
對誰都不願低頭  出於各自的自尊
認めあってるって　言わなくても
即使認可對方 也難以說出口
まっすぐ前向きなの　...ワカル
快點積極向前吧  ...我知道
頑張ってるのって　うれしい　シンパシー
努力的樣子 令人欣喜又同情
強い　風がミカタかどうかなんて
強勁的風兒是否會為我打氣
関係ない自分次第だわ　行かなくちゃ!
不管有沒有都無所謂 必須向前進!
止まらない　カラダ中に流れ出すエナジー
停不下來 從體內湧出來的力量
最高のわたしで飛んでいけ!
我以最完美姿態飛闖出去!
SUPER∞STREAM　感じてるよ
SUPER∞STREAM 感覺到了呦
今も未来も追い越しそうな　翼になる
裝上能超越現在與未來的羽翼
BrushUP!!　ユウキ今日も　負けないハート磨くよ
今日依舊要勇氣滿載 磨練出永不言敗的心
BrushUP!!
Next Future　見逃さないで!
Next Future 好好掌握住!