================OPJP================
================OPCN================
================EDJP================
================EDCN================
================TEXT================
Blue Days / Red Switch
騙人 真的嗎
那 那是真的嗎
不是騙人的吧
真的 是真的
最近這個消息學校裡流傳的很廣呢
這個月末的學年別個人賽裡優勝的人
據說就能和織斑同學交往呢
那這件事 一夏同學本人也知道嗎
那個啊 本人好像還不是很清楚的樣子
怎麼回事
好像這件事是女生們之間協定呢
早上好
在說什麼事呢
那 我就回自己的班級去了
說的是啊 我也回自己的座位去了
怎麼回事？
誰知道
眩しい風の中で
在耀眼的清風之中
描くよ 君の笑顔
繪畫你的笑顏喔
素直になれる瞬間
能坦白面對的瞬間
小さなことで揺れる
為了微不足道的事而動搖
弱い自分が悔しい
懊惱這軟弱的自己
泣きたい時だって
就算有想哭的時候
上を向いて
也要向上仰望
私だけに出来る事があるの
這世上還有 只有我才能做到的事
諦めないよ 君を守り続ける
我不會放棄喔 一直守護著你
止まらないスピードで
內心的思念
想いが溢れていく
無法停歇的溢滿出來
負けたくはない
不想言敗
誰よりも輝いていたい
很想比任何人 在你面前更閃爍生輝
星が見えない日も
即使在看不見星光的日子
光はある きっと
我相信一定還有光芒存在
信じること
抱著這份信念與祈願
願い 未来へ
面向未來
あの空で逢えるから
因為我們定能在那片天空再相遇
為什麼
我 我獲得優勝的話
就 就和我交往
的事情為什麼會變成
這個月末的學年別個人賽裡優勝的人
據說就能織斑同學交往呢
這種傳言
優勝的話就和一夏交往
應該只有我才對
總之
我獲得優勝了的話就沒有問題
優勝的話
沒關係的 這次和以前不一樣
沒關係
應該是沒關係的
那是小學四年級的時候
劍道的全國大賽
儘管所有人都說我無疑會取得優勝 但是
我沒能參加
不戰而敗
都是因為姐姐發表IS的錯
IS那壓倒性的性能 因為擔心其轉化為兵器的危險
我的家人受重要人物保護計劃
被迫到處搬遷
等回過神來時 不得不與父母分開居住
姐姐也下落不明
我終日生活在監視與竊聽之中
身心俱疲
即使如此 只有劍道堅持下來了
因為我認為那是我與一夏唯一的聯繫
但時那一天的我
醜陋無比
劍法就如同自身的鏡子
我的劍道 僅僅只是是為了擊倒對方
發洩怨氣而已
那只是單純的暴力
根本算不上強大
強大指的並不是這樣的東西
這次的我
可以不再迷失「強大」的真意取得勝利嗎
不  一定要獲勝
對手不是別人 正是自己
哎呀 真早啊
我還以為我是第一個呢
我正以學年別個人賽的優勝為目標而進行特訓呢
我也是完全一樣呢
趁這次機會 到底誰更強 在這裡分個高下也不壞啊
非常樂意
到底誰更加強大優雅
就在這裡跟你做個了斷好了
當然
我更強是顯而易見的
俗話說的越弱的狗吠的越凶
看來所言不假呢
什麼意思啊
自己更強
特意大聲說出來
這些地方都很典型嘛
這句台詞
原原本本還給你
德國第三世代機
黑色之雨
Schwarzer regen
勞拉·布迪威伊
到底想幹什麼
一上來就打過來
膽子不小啊
中國的甲龍
和英國的藍色之淚啊
看數據的時候感覺還有點強的說
什麼 要幹一場麼
大老遠從德國跑過來討打
還真是有夠M的
還是說你們的土豆農場裡流行這套玩意嗎
哎呀哎呀鈴同學
那邊的那位好像和我們沒什麼共同語言
太欺負人家就太可憐了哦
像你們這樣的東西
居然和我一樣都是第三世代的專用機持有者啊
除了人多沒有其他長處的國家
和只能倚老賣老的國家
看起來還真是人才不足呢
這個人希望變成殘疾的樣子呢
我看也是
你倆還是一起上如何
難道我還怕輸給你們這種為了只下種馬就爭的不可開交的傢伙
剛才說了什麼
我好像只聽見說 請盡情的痛毆我吧 呢
連不在場的人都去侮辱
看來需要好好管教一下你那張賤嘴呢
放馬過來
正好
一夏 今天也去特訓吧
離比賽的日子沒幾天了嘛
說是第三競技場三個代表候補生在進行模擬戰呢
帚
凰同學和 奧盧卡多同學
勞拉·布迪威伊也在
那些傢伙在幹什麼
接招吧
沒用的
在我的黑色之雨的停止結界面前
龍咆被停止了
是Ａ．Ｉ．Ｃ
原來如此
裝備了那個
就不需要閃躲龍咆了
Ａ．Ｉ．Ｃ？
那是什麼
黑色之雨的第三世代型兵器
Active inertial canceller
也叫慣性停止能力
你明白了嗎
剛才看到了
這就足夠了
沒想到被克成這樣
這種程度的成品也好意思說是第三世代機
可笑之極
動不了了吧
你也一樣
真天真啊
在這種狀況還想使用有延遲的空間壓縮武器
這麼近的距離發射導彈 你還真是亂來呢
抱怨待會再說
但是這樣無疑就能造成傷害…
結束了麼？
那麼 就輪到我了
太過分了
她們的防護罩能量會撐不住的
如果傷害持續累積
IS機體強制解除的話
那麼她們兩人的生命就有危險了
住手 勞拉 住手啊
那傢伙…
一夏
給我放手！
什 什麼
身體動不了了
感情用事的直線突擊
典型的蠢貨啊
果然不是我的對手
在我和黑色之雨面前
不過是無數凡人中的一個
消失吧
一夏 趕緊離開
切 雜魚嗎
抓緊了
拜託了白式
讓我再使用一次瞬間加速！
不要緊吧
一夏…
讓你看到了狼狽的樣子呢
太好了
兩個人都還有意識
要是有專用機的話…
我只能在這裡看著而已嗎
真有趣
就讓你見識一下世代差距吧
我上了
教官
真是的
所以才說帶小孩麻煩死了
千冬姐
要進行模擬戰是沒關係
但是
練競技場的隔離板都遭到破壞
作為教師 我就不能當做沒看見了
這場戰鬥的勝負
就留到學年戰的時候吧
既然教官您這麼說
織斑 德諾阿
你們兩個也沒有異議吧
啊
對教師要用「是」來回答
蠢貨
是
我也認為那樣就好
那麼
到學年戰開始為止 禁止一切私鬥
解散
其實你不來救我們也沒關係啊
那樣繼續下去的話都已經贏了
我說你們啊
兩位都不要逞強啦
逞強？
兩位都是因為被喜歡的人看到了自己落魄的一面而不好意思吧
嗯？
你在說什什什什麼
我一點都不明白
我我我才沒有逞強呢
說起來 你們為什麼會和勞拉對戰呢
呃 那是因為…
那個… 該怎麼說呢
女性的尊嚴被侮辱了吧
咦？
啊 難道是說起一夏…
你還真是多嘴呢
就…就是啊 太多嘴了
住手啦
你們兩個明明都是傷患
動太多了吧
看吧 果然還痛不是嗎
真是笨蛋呢 都說了不要逞強了
說我笨蛋是什麼意思啊 笨蛋
一夏才是大笨蛋
笨蛋笨蛋笨蛋
你們到底怎麼回事啊
什…什麼啊
大家都怎麼了？
這個
嗯？
這是什麼
這個月進行的學年別比賽
為了進行更真實的模擬戰鬥
必須雙人一組參賽
另外 沒能組隊的人
將會由抽籤來決定組隊
截止日期是…
總而言之 和我一組吧 斑織同學
和我配對吧 德諾阿君
那 那個…
大家 對不起
我和查理一組 所以你們放棄吧
啊 這樣的話…
比起和其他女生配組的話…
男生一組的話儼然一幅畫一樣
啊 那個 一夏
一夏 和我配組啦
我們不是青梅竹馬嘛
不 作為同班同學
這裡應該和我才對
不可以哦
你們兩位的IS
受損程度已經超過了C級
不能讓你們參加比賽的
怎麼這樣？ 我完全可以戰鬥的
我也不能接受
說了不行就是不行
短期內不專心於修復的話
日後會引發嚴重的結果哦
獲得優勝的話她也可以和一夏交往了吧
只有那個一定要阻止才行
這麼一來的話…獲得優勝的就該是…
聽好了 你們兩個 一定要獲得優勝哦
要連我們的份一起加油
打從心底為你們加油
嗯 交給我們吧
謝謝 為了能回報你們這份心
我也會加油的
真是美好的友情啊
那個 一夏
啊？
那個 雖然晚了點
不過謝謝你救了我
嗯？我有做過什麼嗎？
就是 在保健室裡
說要和我組隊參賽
我 真的很高興
啊 那個啊
和別的什麼人組隊
女生的身份暴露了的話會很麻煩呢
一夏真溫柔呢
是…是嗎
嗯
我說  只有我在的時候
不用勉強自己用男生口吻說話吧
但是 在來這裡之前
為了不暴露身份
被強迫徹底地記住了男生的動作表情和用語
很難立刻改過來吧
這樣啊
不過 如果一夏在意的話
只有我們兩人的時候
我會努力像女孩子那樣說話
不用勉強的啦
我覺得男生口吻的查理也很可愛呢
可愛？
我嗎？
不是騙我的吧？
沒有騙你啦
嗯 那就那樣吧
哦 那就先換衣服吧
啊 對不起 我去外面吧
呃 不用啦 這樣對你太不好了
那個 我並不在意的
不 即便你這麼說 我還是會在意的
但是都是男生 換衣服的時候還要去外面
一定會讓人覺得很奇怪吧
嗯 那也是啊
嗯
那就讓我們背對背換吧
嗯 就這麼辦
好 換吧
好痛
腳被纏住了
不能尖叫啦
真是的
看不出來 一夏還喜歡來硬的呢
好好和我說的話
其實我也無所謂…
還是睡吧 嗯
那就留在這裡
那時候
第一次覺得自己被別人所需要
晚安 一夏
不過這還真厲害呢
三年級的話是選拔
二年級的話是一年來成果的檢驗
各自對應的人都已經來了呢
嗯  還真是辛苦啊
帚是和誰配組呢
如果不能確定配組的 說是由抽籤來決定的吧
一夏同學好像只在意和布迪威伊同學的對戰呢
嗯 算是吧
別衝動哦
布迪威伊同學恐怕是一年級中現在最強的了
嗯 我知道
對戰對手確定了呢
這是什麼組合啊
糟糕透了
BrushUP!!　ユウキ今日も　わたしのハートきらめく
BrushUP!! 今天我的心裡也閃耀著勇氣
Next Future　はじまってるね!
Next Future 即將到來!
誰にも譲れないよ　それぞれのプライド
對誰都不願低頭  出於各自的自尊
認めあってるって　言わなくても
即使認可對方 也難以說出口
まっすぐ前向きなの　...ワカル
快點積極向前吧  ...我知道
頑張ってるのって　うれしい　シンパシー
努力的樣子 令人欣喜又同情
強い　風がミカタかどうかなんて
強勁的風兒是否會為我打氣
関係ない自分次第だわ　行かなくちゃ!
不管有沒有都無所謂 必須向前進!
止まらない　カラダ中に流れ出すエナジー
停不下來 從體內湧出來的力量
最高のわたしで飛んでいけ!
我以最完美姿態飛闖出去!
SUPER∞STREAM　感じてるよ
SUPER∞STREAM 感覺到了呦
今も未来も追い越しそうな　翼になる
裝上能超越現在與未來的羽翼
BrushUP!!　ユウキ今日も　負けないハート磨くよ
今日依舊要勇氣滿載 磨練出永不言敗的心
BrushUP!!
Next Future　見逃さないで!
Next Future 好好掌握住!
終於開始了呢 命運之戰
而且是別去特色的雙人對戰
僅僅在觀眾席看著都好興奮
啊 但是四個人都是同班…
啊~ 支持哪邊好呢
我支持斑織同學那組
那麼 我支持德諾阿同學的
不都是同一組的嘛
下回 FIND OUT MY MIND
下回
「FIND OUT MY MIND」
靈魂的鐘聲現在即將響起