================OPJP================
================OPCN================
================EDJP================
================EDCN================
================TEXT================
能使用的次數只有一次
真是的 我可不管變成什麼樣了
冷靜下來
我拿著和千冬姐一樣的武器啊
果然是無人機啊
是沒有登錄的核心
眩しい風の中で
在耀眼的清風之中
描くよ 君の笑顔
繪畫你的笑顏喔
素直になれる瞬間
能坦白面對的瞬間
小さなことで揺れる
為了微不足道的事而動搖
弱い自分が悔しい
懊惱這軟弱的自己
泣きたい時だって
就算有想哭的時候
上を向いて
也要向上仰望
私だけに出来る事があるの
這世上還有 只有我才能做到的事
諦めないよ 君を守り続ける
我不會放棄喔 一直守護著你
止まらないスピードで
內心的思念
想いが溢れていく
無法停歇的溢滿出來
負けたくはない
不想言敗
誰よりも輝いていたい
很想比任何人 在你面前更閃爍生輝
星が見えない日も
即使在看不見星光的日子
光はある きっと
我相信一定還有光芒存在
信じること
抱著這份信念與祈願
願い 未来へ
面向未來
あの空で逢えるから
因為我們定能在那片天空再相遇
Boy Meets Boy
除了你以外都是女生啊
想必過得很爽吧
根本就沒有
別在那說假話了
光看短信就知道
你小子簡直是在樂園啊
有招待券嗎
沒有啦 白癡
但是
鈴轉學過來真是幫大忙了
之前都沒有什麼可以說話的對象
啊 鈴麼
鈴啊
老哥
午飯做好了哦
快點下來吃…
一夏？
蘭
好久不見 打擾了
那個
你 你來了啊
今天稍微外出一下
回家來看一下就順來玩了
原 原來如此啊
蘭 你啊 至少敲下門吧
不想被人認為是不知道羞的女孩…
為什麼沒和我說啊
啊 我沒說過麼
是麼 真是不好意思啊
那個 一夏
慢慢吃啊
換衣服了
準備出門嗎
啊 不
這個嗎 那個 是吧…
約會麼
才不是
你在學校也是這個樣子麼
你在說什麼啊
什麼都沒說啦
鈴也真辛苦啊
要搬家了哦
誒
房間的分配弄好了
筱之之要轉到別的房間去了
稍等一下
不是現在就不行麼
哈
雖然不是這麼說
同齡的男女一直住在一間房間的話
筱之之也很難受吧
不 我
不用擔心我啊
就算帚不在我也會乖乖起床
也會刷牙的哦
老師 我現在就換
額 知道了
那傢伙 到底在生什麼氣啊
睡吧 想也沒用
在
怎麼了
忘東西了嗎
有話要說
怎麼了 這麼鄭重
下個月舉辦的各年級個人錦標賽
如 如果我取得優勝的話
就 就跟我交往!
什麼？
聽到了麼？
聽到了
這真是
大新聞啊
吶 聽到那個傳言了麼
什麼 之前IS的事麼
那個不是試驗中的機體暴走了麼
不是那個
贏下這個月的錦標賽的話
就能和織斑同學交往呢
是麼？真的？
大家在說什麼這麼高興呢
不 我也完全不明白
好像 話好像傳的都歪了啊
你啊 是不是又隨口說了什麼啊
誒 我覺得好像沒這樣的呢
早上好
大家在興奮什麼啊
什麼都沒有啦
回座位
要開始班會了
今天啊 要介紹一個轉學生
查理·德諾阿
來自法國
請大家多多指教
男  男生？
是
聽說這裡有一位與我情況相同的人
才從本國轉學過了
男生 第二個男生！
而且都在我們班
好美型
讓人一看就有想要保護他慾望的類型啊
別吵了
給我安靜！
今天和二班共同進行IS實習
大家換好了衣服就去第二操場集合
然後織斑
在
照顧下德諾阿
都是男生
解散
你是織斑同學
初次見面 我是…
啊 好了好了
總之先走吧
要不然女生們就要開始換衣服了
咱們男生到arena更衣室換衣服
以後凡是集合都會這樣
所以趕緊習慣下來吧
嗯
怎麼了 心神不寧的
要上衛生間嗎
不 不是
發現傳說中的轉校生了
而且還是和織斑君在一起
怎麼了
快點 來這邊 邂逅啊邂逅
看啊看啊 兩個人 牽著手誒
織斑君的黑髮固然好
金髮也不錯啊
走了哦
啊 逃走了
追上去
等等 至少讓我拍一張照片…
為什麼大家會如此喧擾啊
大概是因為能操縱IS的男性
目前為止就只有我們兩個吧
啊
嗯…  說的是啊
總之快跑吧
好像總算甩掉了的樣子
對不起啊 以來就給你添麻煩了
沒關係
總之得救了啊
學園裡只有我一個男生太辛苦了啊
是這樣的麼
接下來請多指教啊
我是織斑一夏
叫我一夏吧
恩  請多指教 一夏
叫我查理就行了
嗚哇 時間不多了 趕快換衣服了哦
不趕快換的話 就要遲到了哦
我們的班主任 對時間可是管的相當的嚴…
啊 換衣服了
但是 可是
你轉過去 好嗎
嘛 也沒打算盯著看你換衣服就是了…
怎麼都行 快點哦
怎麼了嗎？
換衣服超快啊
有什麼訣竅麼
沒什麼啦 哈哈哈 哈哈哈
這玩意在穿的時候必須全裸還真是麻煩啊
會掛住
掛住…？
嗯
那身操作服 看起來很容易穿啊
德諾阿公司的原創產品
德諾阿？
你的姓也是德諾阿啊
父親是社長
姑且也算是是法國最大的IS相關產品製造企業
哦  社長的兒子啊
怪不得啊
嗯？怪不得？
總麼說呢 是氣質吧
給人感覺接受過良好的教育
現在明白了
從今天開始進行實戰訓練
是
先開始戰鬥模擬訓練
凰 奧盧卡多
是
專用機持有者的話可以立刻開始吧
出列
真是麻煩啊
為什麼是我啊
總覺得像是展示品似的讓人心情不佳呢
你們倆給我都拿出點幹勁來
能讓那傢伙看到你們兩個的長處哦
果然這裡應該輪到作為英國代表候補生
我塞西莉亞·奧盧卡多有出場呢
果然這是展示實力差距的好機會呢
作為專用機持有者的
剛才老師有說什麼麼
我哪裡知道啊
那麼對手是誰啊
和鈴一決勝負也沒有關係啊
那是我的台詞啊 反秒了你哦
別說傻話了 笨蛋們
對戰對手是…
請快躲開
那個
織斑同學
這樣子 我很困擾的
但是 這樣下去的話 織斑老師就回成為姐姐
也是很有吸引力啊
真遺憾
射偏了啊
一夏
織斑同學 沒有受傷吧
沒 非常感謝
山田老師原來是代表候補的
剛才的射擊根本算不上什麼
都是以前的事了
而且到最後也只是候補生而已…
那麼小丫頭們
馬上要開始嘍
那個 二對一？
怎麼說有點…
放心吧
現在的你倆的話 很快就會輸掉
那麼 開始
我不會手下留情的
剛才我還沒有認真哦
我 我上了！
德諾阿
給我解說一下山田老師所使用的IS
是
山田老師的IS是
德諾阿公司製造的Ralafe reviva
雖說是第二代開發最後期的機型
它的性能並不輸給第三代初期的機型
現在配備的量產型IS中
是最後期開發的產品
並持有世界第三位的市場佔有率
根據裝備的不同
可以在格鬥 射擊
防禦等的全類型中切換
啊 唔…
沒想到我居然會…
你啊
幹嘛貪玩讓她讀解了你的逃避方向啊
鈴你才是啊
像個笨蛋似的
進行無謂攻擊才會失敗的
這下各位也應該理解
教員的實力了吧
今後請帶有敬意的進行交流
接下來
進行團體實習
領隊由持有專用機體的來擔當
那麼分組吧
織斑君 一起加油吧
不清楚的地方還請指教
好想觀摩下德諾阿的操縱技術啊
那個那個 我也可以吧？
不可以隨便亂碰哦
受傷了我可不管哦
首先按照順序
來著裝看看吧
織斑君 快點教我怎麼操縱吧
我也好想去那邊啊…
這種時候
真憎惡自己是精英的身份啊
好羨慕啊
那麼按照出席編號順序
來進行IS的著裝和啟動以及步行吧
第一位是…
是 是 是我
出席編號1號
相川清香手球部的
興趣愛好是觀賞體育比賽和慢跑哦
請多關照
啊
好狡猾
我也要我也要
從第一印象就決定了
請多關照
那…那個…
那傢伙今後看來也不容易啊
對對
很好很好
那麼停下來看看
OK
那麼換下一個
好緊張啊
接下來是誰
我
但是 這樣的話到不了座艙
啊
是最初經常會有的失敗呢
織斑君
請把她抱上去吧
呃
什…什麼？
織斑君 把白式拿出來吧
嗯  然後打算把我怎麼樣啊？
當然是讓他把你抱上去啊
送到座艙上
誒
要把我…抱…抱上去?
真沒辦法啊
小心別滑下來
這就是傳說中的
公主抱嗎
知道怎麼乘坐吧
那就試試啟動和步行然後換人
一夏
怎麼了？
那個…
今天的午休時間有什麼預定嗎
不
沒有吧
是嗎
那麼 偶爾也一起吃頓飯吧
嗯 那樣很好
嗯 無所謂啊
太好了
這是怎麼一回事
飯還是人多吃起來香嘛
而且查理又是剛轉學過來
左右都無法分辨呢
那…那也沒錯啦
那個…
真的讓我一起來沒關係嗎
沒關係沒關係
同是男生更要好好相處啊
而且今天開始又同住一個房間
謝謝
一夏好溫柔啊
你在害羞些什麼啊
我又沒…沒有害羞
哇
是古老肉啊
是啊 今早做的
你不是說想過吃嗎
一夏
我今早也是偶然的早起了
試著準備了這些東西
要讓你知道英國也是有好吃的東西的
咦 還真如你所說吧
那麼從這個開始吃吧
如何啊？
請放開吃沒關係的哦
額
不
等一下吃吧
那個 接下來是帚的…
我的是這個哦
哇噢
好厲害啊
每個都似乎需要花不少功夫啊
是順便啦 順便
說到底是因為我自己想吃
而多花了點時間
即使如此我也很高興
帚 謝謝了
那麼 我開動了 啊
好好吃
這個很不容易做吧
調味是用了生薑和醬油
還有蒜沫
還有事先混入了一些胡椒
作為隱味是放了一些蘿蔔泥
真的好好吃啊
帚 你不吃嗎
因為失敗掉的我都全部自己吃掉了
啊？
啊 不 沒關係啦
那個 該怎麼說呢
只要好吃就好
帚也吃吃看啦
來
恩
什…什麼
來吧
吃吃看吧
是…是嗎
那麼…
感…感覺真好
對吧
這個炸雞塊很好吃吧？
倒不是在說炸雞塊啦
嗯 感覺真好
啊
這難道說
就是在日本戀人間所做的
「來 張嘴」的那個嗎？
關係真親密呢
為什麼他們會關係好啊
對啊 要求重新來過
那麼
大家就逐一交換一個配菜吧
互相餵了的話就沒關係了吧
嗯
我是沒關係啦
算了
一夏說好的話就好吧
我本來的話
是不允許這種違反餐桌禮儀的行為
不過入鄉隨俗吧
那麼 馬上開始吧
來 吃古老肉吧
古老肉
一夏
也請吃三明治
唉
都是男生真好啊
和紅茶的味道完全不同
不可思議的感覺
但是很好喝
聽說一夏放學後
都進行IS的特訓…
是這樣的麼
恩
我比別人起點低太多了
我也能參加麼
作為專用機持有者
應該也能起到些作用
那就一定拜託了
嗯 交給我了
那個
今天又有個好消息
班上又要加一個同伴了
德國來的
勞拉·布迪威伊
怎麼回事
兩天連續兩個轉校生？
怎麼說都有點奇怪啊
大家安靜
自我介紹還沒有結束呢
打個招呼 勞拉
是 長官
長官
那麼說千冬姐去德國時候的…
勞拉·布迪威伊
就那麼多了嗎
就那麼多
就是你這傢伙嗎
我不會認同的
你竟會是是那個人的弟弟
怎麼可能認同
BrushUP!!　ユウキ今日も　わたしのハートきらめく
BrushUP!! 今天我的心裡也閃耀著勇氣
Next Future　はじまってるね!
Next Future 即將到來!
誰にも譲れないよ　それぞれのプライド
對誰都不願低頭  出於各自的自尊
認めあってるって　言わなくても
即使認可對方 也難以說出口
まっすぐ前向きなの　...ワカル
快點積極向前吧  ...我知道
頑張ってるのって　うれしい　シンパシー
努力的樣子 令人欣喜又同情
強い　風がミカタかどうかなんて
強勁的風兒是否會為我打氣
関係ない自分次第だわ　行かなくちゃ!
不管有沒有都無所謂 必須向前進!
止まらない　カラダ中に流れ出すエナジー
停不下來 從體內湧出來的力量
最高のわたしで飛んでいけ!
我以最完美姿態飛闖出去!
SUPER∞STREAM　感じてるよ
SUPER∞STREAM 感覺到了呦
今も未来も追い越しそうな　翼になる
裝上能超越現在與未來的羽翼
BrushUP!!　ユウキ今日も　負けないハート磨くよ
今日依舊要勇氣滿載 磨練出永不言敗的心
BrushUP!!
Next Future　見逃さないで!
Next Future 好好掌握住!
據說又來轉校生了
而且這次是代表德國的候補生
好像和織斑君有非不尋常的因緣呢
為什麼如此敵視織斑君呢
而和千冬大人的關係又是如何
迷中之謎的展開
到底在過去發生過什麼了啊
哎呀
德諾阿同學那邊似乎也有些劇情哦
下回 室友是金髮貴公子
下回
「室友是金髮貴公子」
美少年的秘密終於辨明了