================OPJP================
================OPCN================
================EDJP================
================EDCN================
================TEXT================
FIND OUT MY MIND
第一戰就能碰見
倒是省了等的功夫了
這樣真是太好了
我這邊也是同樣的感覺
打倒你
果然呢
A.I.C
明明都知道了
開戰後的先發制人麼
真是太容易懂了
那真是多謝了
心有靈犀比什麼都強
眩しい風の中で
在耀眼的清風之中
描くよ 君の笑顔
繪畫你的笑顏喔
素直になれる瞬間
能坦白面對的瞬間
小さなことで揺れる
為了微不足道的事而動搖
弱い自分が悔しい
懊惱這軟弱的自己
泣きたい時だって
就算有想哭的時候
上を向いて
也要向上仰望
私だけに出来る事があるの
這世上還有 只有我才能做到的事
諦めないよ 君を守り続ける
我不會放棄喔 一直守護著你
止まらないスピードで
內心的思念
想いが溢れていく
無法停歇的溢滿出來
負けたくはない
不想言敗
誰よりも輝いていたい
很想比任何人 在你面前更閃爍生輝
星が見えない日も
即使在看不見星光的日子
光はある きっと
我相信一定還有光芒存在
信じること
抱著這份信念與祈願
願い 未来へ
面向未來
あの空で逢えるから
因為我們定能在那片天空再相遇
不會讓你逃的
來了
瞬間切替
Rapid Switch
不要忘了還有我
你幹什麼
勞拉
原來並不是想救帚啊
只是認為是礙事
僅僅這樣而已吧
對手不是一夏真是對不起啊
什…
不要把我當笨蛋
先打到筱之之的作戰計劃麼
明智啊
布迪威伊
沒有預想自己方是多數的作戰情況
至始至終根本沒把同伴放在眼裡
不過
織斑同學和德諾阿同學的配合簡直是妙極了
能做到這些是理所當然的
無法繼續戰鬥
到此為止了麼
久等了
幫大忙了
謝謝了
帚呢
休息中
真不虧是你啊
那我就用這招來定勝負
能量轉換率
90%over
莫非是…
沒用的
你忘了麼
我們可是兩個人哦
果然
和預想一樣
又是配合作戰
抓住A.I.C的致命弱點了
需要把意識集中在被停止的對象上
不然就無法持續保持其效果
能量用到極限就沒法再戰鬥了
礙事
查理
還沒完呢
瞬間加速
資料裡可沒寫啊
這是第一次使用呢
難道是在這次戰鬥中習得的麼
但在我的停止結界前沒用…
查理的Assault Rifle
你這個該死的傢伙
你在看哪兒呢
這個距離是不會打偏的
盾殺
成功了
我
是不可以輸的
不能輸掉的
DNA強化實驗體C-0037號
你的新的識別代號是勞拉·布迪威伊
我只是為了戰鬥而被製造出來
而出生 而養育 而鍛煉
我曾經是最優秀的
一直在維持最高水準
但那些只維持到世界最強兵器 IS出現之前
立即為了增強適應性 向瞳孔中植入了納米機器
但是我的身體沒能適應
結果 被烙上了廢物的烙印
那時
遇到了她
她是極其有才的教官
我在IS部隊
再次以最強的稱號君臨天下
您為何會這麼強
怎樣才會變強
因為我有弟弟在
不對
您為什麼會有做這種溫柔的表情
我追求的您是那樣強大的 凜然的
堂堂正正的
所以我無法原諒
導致教官變成哪樣的男人
我絕不會認同
我想要力量
想否
汝 渴望得到更強的力量嗎
給我 力量
無可動搖的最強
這是什麼啊
進入D級的警戒準備
瞭解
那是什麼啊
緊急狀況命令 中止所有比賽
認定為D級警戒
送入教師隊伍用以鎮壓混亂
來賓和學生 請立即避難
勞拉
雪片？
那不是和千冬姐姐一樣嗎
那個 和上個月的襲擊者也完全不一樣呢
布迪威伊同學身上到底發生什麼了
我來解決
那個劍術…
是我第一次從千冬姐那裡學到的真刀招數
這傢伙…
居然模仿千冬姐
你這傢伙
蠢貨 你在幹什麼
想死嗎
放開我
那傢伙 開什麼玩笑
讓我揍飛她
為什麼不動了呢
是因武器或者攻擊而產生反應的
類似於一種自動程序吧…
那麼 布迪威伊同學的意識去了哪裡呢
放開我 帚
如果要妨礙我的話我連你也…
給我適可而止
到底是怎麼啊
那傢伙 居然和千冬姐用一樣的居合劍術
那是唯獨冬雪姐姐才能使用的招數
聽好了 一夏
刀是用來揮舞的
迫於人力被舞動的是不能稱之為劍術的
很重吧？
這就是可以了結別人性命的武器的重量
依你現在的能力 能做什麼
在白式的能量也絲毫不剩的情況下
你打算如何戰鬥？
看吧
即使你不去戰鬥
狀況也會被收斂的
那不一樣 帚
完全不一樣
並不是我不得不去戰鬥
這個 是我想戰鬥而戰鬥
那麼你是想怎麼做
沒有能量的話 取來就好了
開放revive的核心輸管
許可能量的流出
答應我絕對不會輸的
當然 輸了就不是男人了
那麼 如果你輸的話
明天開始就穿女生制服來上課吧
行啊
那些孩子 要幹什麼啊…
讓教師部隊待機 交給他們
這樣就好了
謝謝了
白式以一極限定模式再起動
果然召喚武器和右臂已經是極限了啊
足夠了
一夏 別死
絕對不要死
相信我
相信我 帚
只要相信我等著我就好
我一定會贏的
零落白夜 發動
我要上了 你這個冒牌貨
你為何想要變強
為何那麼強
不強啊
我一點也不強
如果硬要說我強的話
那是因為我想要變強而強大的
變強後 我有想要做的事
想要做的事？
想要試試保護某個人
用盡自己所有的一切
僅僅為了某個人去戰鬥
那 簡直就和
那個人一樣…
對啊
所以 我也會保護你的
勞拉·布迪威伊
我…
發生了什麼
雖說這是重要案件的秘密事項…
不過 你知道VT系統吧？
Valkyrie Trace System？
是的 在IS條約上
別說是那種研究
開發  使用 及其一切都被禁止了
但那些充滿了你的IS裡
精神狀態 累積損害
還有 最重要的是操縱者的意志
不 該說是願望吧
好像那些全部湊齊就自動啟動了
是因為我這樣希望的關係吧
勞拉·布迪威伊
是
你是誰？
我是…
你誰都不是的話正好
你今後就是勞拉·布迪威伊
還有…
你是成為不了我的
到最後 比賽還是中止了
只不過 想要收集個人資料
據說第一回合還是全部進行的
優勝  機會 消失了
交往  無效
說起來 帚 關於上個月的約定
陪你去也可以哦
※日文裡的「付き合って」有交往和陪同兩種意思
什麼？！
所以不是說了嗎 陪你去也…
真的嗎 是真的 是真的嗎
哦 哦
為什麼 讓我聽聽理由吧
因為是青梅竹馬的請求嘛
當然陪你去啊
這樣啊
買東西什麼的…
我就知道是那樣
我有時候會想 一夏是不是故意這麼做的呢
織斑同學 德諾阿同學 好消息哦
今天真是不容易啊
但是 慰勞兩位的美好的地方
今天開始就解禁了
嗯？
地方？
男生的大浴場
啊 重生了
打…打擾了
不要一直看我啦
一夏你個大色狼
對…對不起
為為 為什麼？
討厭和我一起嗎？
不 絕對不是…
我想還是泡下澡吧…
如果覺得很麻煩的話 我就先出去了
不不不 要出去的話也該是我…
已經泡得很滿足了
等等
我有話要和你說
因為是很重要的事情 所以想讓一夏聽一聽
我知道了
那個… 之前說過的那件事…
留在學園裡的事情嗎
對 就是那個
我想留在這裡
因為有一夏在 所以我才想留在這裡的哦
是 是嗎
還有 我還決定了一件事情
我的存在方式
你說存在方式是指…
以後可以叫我夏洛特嗎
在只有我們兩個人的時候就好
那才是你真正的？
對 我的名字
媽媽給我的真正的名字
我知道了 夏洛特
嗯
今天 要給大家介紹轉校生
我是夏洛特·德諾阿
再次請大家多多關照
那個… 也就是說德諾阿君其實是德諾阿小姐 這麼回事
啥？
也就是說 德諾阿原來是女的？
我早就覺得奇怪了
也就是不是美少年而是美少女咯
織斑同學 同住一屋 你不會不知道吧？
等等啊
昨天男生是用了大浴場的吧
一 夏
喂 等等
死了 死了
我絕對會死的——
咦 居然沒死
勞拉
得救了 3Q
我已經決定娶你了
這是決定事項
不得有爭議
BrushUP!!　ユウキ今日も　わたしのハートきらめく
BrushUP!! 今天我的心裡也閃耀著勇氣
Next Future　はじまってるね!
Next Future 即將到來!
誰にも譲れないよ　それぞれのプライド
對誰都不願低頭  出於各自的自尊
認めあってるって　言わなくても
即使認可對方 也難以說出口
まっすぐ前向きなの　...ワカル
快點積極向前吧  ...我知道
頑張ってるのって　うれしい　シンパシー
努力的樣子 令人欣喜又同情
強い　風がミカタかどうかなんて
強勁的風兒是否會為我打氣
関係ない自分次第だわ　行かなくちゃ!
不管有沒有都無所謂 必須向前進!
止まらない　カラダ中に流れ出すエナジー
停不下來 從體內湧出來的力量
最高のわたしで飛んでいけ!
我以最完美姿態飛闖出去!
SUPER∞STREAM　感じてるよ
SUPER∞STREAM 感覺到了呦
今も未来も追い越しそうな　翼になる
裝上能超越現在與未來的羽翼
BrushUP!!　ユウキ今日も　負けないハート磨くよ
今日依舊要勇氣滿載 磨練出永不言敗的心
BrushUP!!
Next Future　見逃さないで!
Next Future 好好掌握住!
終於來了 炎熱激情的夏天
說起夏天的話 當然是海邊了
※臨海學校：夏季在海邊進行的游泳等的特訓
馬上就是臨海學校了
正巧明天是週日
大家一定要一起去買東西啊
是要買什麼呢
當然是泳衣啊 我們是女孩子嘛
一定要在這裡決一勝負的
下回 到了海邊已經十一點!
Oceans·Eleven
下回
「Oceans·Eleven」
咦 來買泳衣的
好像不單單是我們啊
她 他 還有她也來了