===============================opjp
===============================zhengwen
===============================zhengwen2
===============================edjp
===============================opcn
今天要向大家介绍一位插班生
多关照 一夏
你也可以叫我夏尔鲁哦
你 就跟我一起
我不认同
你竟然是她的弟弟
绝对不认同
眩しい風のなかで
炫目的风中
描くよ　君の笑顔
描绘你的笑容
素直になれる瞬間
变得坦率的瞬间
小さなことで揺れる
因小事而动摇
弱い自分が悔しい
软弱的自己令我懊恼
泣きたいときだって
就算想哭
上を向いて
也仰头忍泪
わたしだけにできることがあるの
必定有唯有我能做到的事情
あきらめないよ　君を守り続ける
永不言弃 一直守护你
とまらないスピードで想いがあふれていく
思念正以停不下的速度膨胀
負けたくはない
不想认输
誰よりも輝いていたい
愿比任何人都耀目
星がみえない日も
即使夜空没有繁星
光はある　きっと
亦会有光芒
信じること…
我相信…
願い、　未来へ
前往未来的愿望
あの空で逢えるから
能在那片天空相逢
室友是金发贵公子
(Gentle)
1  2
像这样唰地一下过去以后
再辟哩啪啦地动
隐约能明白吧
靠的就是感觉啊 感觉
啥? 为啥不明白啊 笨蛋
防御的时候 右半身斜向上 往前方5度
回避时要往后方2O度
我就照实说吧
一点都不明白!
为什么不明白
好好听讲啊 喂
我再说明一遍
也就是 右斜向前倾5度
一夏
能跟我对战一下吗
我想跟白式战一场
夏尔鲁 明白了
于是呢 过后再教我吧
快看 织斑跟迪诺亚似乎要干一场哦
哇 迪诺亚的专用机是「Rafale Revive」吧
法国的第二世代IS
那开始了哦 一夏
好
一夏
看招
什么
一夏之所以赢不了的原因
只是单纯没有掌握射击武器的特性
我自以为还是明白的
这台白式没有后付武装吧
（Equalizer）
嗯 似乎没有空余的扩张领域
（Bus Slot）
我觉得可能是因为
你的One-Off Ability用了这些容量
（唯一特殊才能）
One-Off?
IS和操纵者在最佳状态配合下之时
自然发生的能力
白式就是「零落白夜」吧
哦哦
你的说明真是浅显易懂
哼 明明不听我的建议
我都说得那么白了
对我那有条有理的说明有什么不满啊
不过这「零落白夜」
是连护盾能量都用来攻击 超胡来的能力啊
是跟织斑老师操纵过的IS同样的能力吧
不过就算是姐弟
也未必能使同样的招数啊
那我们稍微练习一下吧
不是用不了其他人的装备吗
那是一般情况
但是所有者进行使用许诺的话
（Unlock）
有备案的人都能用
是这样拿枪吗
夹紧腋窝
然后左腕往这边
明白吗
好
喂 他们俩
关系是不是好过头了
怎样
嗯 怎么说呢
感想 就是一个「快」字
喂 看那边
不会吧 德国的是第三世代
听说在他们国内还在试运行阶段
拉乌拉·博迪薇希
什么 就是那家伙?
扇了一夏一耳光的德国代表候补生
织斑一夏
什么事
你似乎也是专用机拥有者呢
那么事情就好办了
跟我战一场
我拒绝 没有战斗的理由
你没有 但我有
也不必急着现在打吧
马上就到班级对抗赛了
到时再打吧
那…
夏尔鲁
上来就动手 德国人的沸点真够低的
区区法国的第二世代机
竟敢跟我对抗
毕竟比到目前还没能量产
德国的第三世代要灵活呢
那边的学生 你们在干什么
哼 今天就暂时撤退吧
到底是怎么回事 一夏
那人跟你之间发生了什么事
一夏 没事吧
嗯 刚才多亏你了
谢啦 夏尔鲁
那我先回房间了
不先在这里淋个澡?
你老这样
怎么这么抗拒跟我一起换衣服
没 没有啦
就是有吧
偶尔也一起换衣服吧
不…
别这么冷淡嘛
夏尔鲁?
咋啦
我不认同
你竟然是她的弟弟
绝对不认同
请回答我 教官
为什么来这种地方
别让我重复太多遍
我有自己的职责
仅此而已
在这块极东之地 又能有什么职责
拜托了 教官
再次到我们德国执教
在这里 根本发挥不到您一半的能力
再说 这学园的学生
根本不值得教官去教
缺乏危机感
误以为IS是时髦之类的东西
不值得教官花费时间在那种人身上
话别说太过了 丫头
一段时间不见 变得很自大嘛
15岁就一副唯我独尊的态度
叫人不敢恭维
我 我只是…
回宿舍去 我很忙的
那边的男生 在偷听吗
异常癖好可不是好事
为 为啥这么说我啊 千冬姐
在学校要叫织斑老师
是…
有时间做无聊事
不如去自主训练
这样下去 月底的竞技赛 估计第一场就要败退
我知道啦
是吗 那就好
等等
刚才拉乌拉那家伙说的…
不认同我是千冬姐的弟弟那句
果然是因为我令你错过了卫冕冠军的机会吗
已经过去了
你没必要放在心上
再见
第二届Mondo Grosso-IS世界大赛
决赛那天 我被人绑架了
至今还不知道出于什么目的
我被绑住禁锢在一个地方
救我的 正是放弃了决赛赶来的千冬姐
结果千冬姐不战而败
大家都确信她能卫冕 寄予厚望
所以她的弃权引发了一场风波
然后 德军提供了禁锢我的地点消息
为了还这个人情
她当了一年多的德军IS部队教官
一切都因为我没用
真是个废柴弟弟啊
不能一味地受千冬姐保护了
我回来了 夏尔鲁回来了吗
啊 对了
夏尔鲁 沐浴液用完了吧
新的…
呃…这是沐浴液…
嗯 谢谢
我先出去了
嗯
那个…
喝杯茶吧
嗯 喝一杯吧
给
谢谢
喂 好烫
好烫好烫好烫 烫死了
对不起
没事吧 给我看看
都红了 真的对不起
不 没啥大不了的
先别说这个 那个…
顶到了
一夏真色
为啥说我色啊!
为啥要装男人
家里要我这么做
你家…迪诺亚公司
嗯 我爸是社长
他直接命令我的
呃?
一夏 我…
不是爸爸正室的孩子
之前一直都跟爸爸分开住
两年前我被接了过去
嗯 妈妈去世那时
迪诺亚家的人就接我过去了
后来在接受各种检查的过程中
知道了我很适合当IS操纵者
然后 虽然是非正式的
我当了试验操纵者
不过 我只见过两次爸爸
聊天的时间 还不够一小时
就在后来
公司陷入经营危机
呃?
迪诺亚公司的量产IS不是有世界第三的市场份额吗
是没错 但Revive终归是第二世代
现在IS的研究
第三世代开发已经成为主流了
塞西莉亚和拉乌拉转进来
估计都是为了取得机体开发数据
家里也有着手进行第三世代的研究
但是却不能成形
这样下去 开发许可会被剥夺的
这跟你装男人有什么关系
很简单
吸引世人注目的广告塔
还有 同是男生的话
也容易跟在日本出现的特异案例接触
进而能获取使用机和操纵者的资料了
对 我被派来窃取你的资料
爸爸命令的
说出真相之后 人也轻松了
谢谢你听我说
还有 抱歉一直都在骗你
这样好吗
这样好吗 当然不好吧
一夏?
没有父母 孩子就不会出生 道理是这样没错
但是并不代表 他们就能为所欲为吧
一夏…
我也…
我跟千冬姐也是被父母抛弃的
先别说我了
事到如今也不想见他们
但是 你以后要怎么办
怎么办啊…
暴露了我是女儿身
一定会被召回国吧
之后就不得而知了
判得轻的话 估计是坐牢吧
那就留在这吧
我不吭声的话 肯定不会有事
就算真穿帮了
你老爸和公司应该都出不了手
IS学园特记事项
本学园学生 在校期间
不归属于任何国家 组织和团体
也就是说 在这学园里头
至少有三年时间你会没事
在这段时间 想出解决办法就好了
你记得好清楚
特记事项 有55个啊
别看我这样 也是很勤奋好学的
一夏
谢谢你维护我
胸 胸部…
胸部快露出来了
这么在意么
当然啦
你…想看?
一夏真色
都说不是啦 为啥我就色了啊
一夏 在吗
看你好像没去吃晚饭 是不是不舒服
一夏 我进来咯
你在干什么
哦 夏尔鲁好像有点感冒
正帮他盖被子
真可怜
我能带一夏走吗
请吧
我刚好也没吃晚饭
一起去好吗
嗯
你们慢吃
我们走吧
喂
你 你们在干什么
我们要一·起·去吃晚饭
吃个晚饭有必要挽着手臂贴那么紧吗
啊啦 男性护送淑女是理所当然的
硬要说的话 似乎是我被护送啊
那我也跟着去
今天晚饭有点没吃饱呢
啊啦啊啦 帚
吃太多会迅速增重哦
哼 不用你担心
我会练居合斩 消耗卡路里
喂 这把是真刀吧
好了 我们走吧
帚 你在干什么
男性护送淑女是理所当然的吧
你们别这样很不方便走路…
好痛
这个状况 你就不会说点别的话吗
感觉不到自己的幸福 连狗都不如哦
我 我回来了
你回来啦
怎么了
不用担心我
我带饭回来了
谢谢 我开动了
怎么了
你不会用筷子?
之前是有练习过…
抱歉啊 我去拿叉子吧
呃 不用了
夏尔鲁 我觉得你应该多向人撒撒娇
一个劲地客气只会吃亏
这样吧 就从依赖我开始怎样
那…那个
一夏喂我吃
你说可以撒娇嘛
不行吗
好 男子汉说一不二
那开始啦
那个 啊～
啊～
好吃吗
很好吃
是吗 那就好
那个…
下一口想吃饭
米饭啊
好 来了 等一下
来 啊～
啊～
哎呀 饭粒粘脸上了
帮我拿掉
呃? 拿你没辙
教官
你那份无比的强悍
正是我的目标 也是存在的理由
织斑一夏
给教官留下污点的元凶
无论用什么手段 都要铲除你
BrushUP!!　ユウキ今日も　わたしのハートきらめく
Next Future　はじまってるね!
誰にも譲れないよ　それぞれのプライド
認めあってるって　言わなくても
まっすぐ前向きなの　…ワカル
頑張ってるのって　うれしい　シンパシー
強い　風がミカタかどうかなんて
関係ない自分次第だわ　行かなくちゃ!
止まらない　カラダ中に流れ出すエナジー
最高のわたしで飛んでいけ!
SUPER∞STREAM　感じてるよ
今も未来も追い越しそうな　翼になる
BrushUP!!　ユウキ今日も　負けないハート磨くよ
Next Future　見逃さないで!
不妙不妙
竞技场有人开打了
不会吧 谁跟谁打啊
一方是塞西莉亚和凰铃音的强强联合
对手是那个拉乌拉·博迪薇希
二对一是不是太不公平了
等等 不过情况很古怪啊
下一集 Blue Days/Red Switch
好好见识一下 第三世代机的实力吧