================OPJP================
================OPCN================
================EDJP================
================EDCN================
================TEXT================
一夏  就是現在
拉芙拉  就是現在
交給我吧
我可是在這邊哦
一夏  再來一次
鈴音
一夏   快點   要撐不住了
這次不會讓你逃了
眩しい風の中で
在耀眼的清風之中
描くよ 君の笑顔
繪畫你的笑顏喔
素直になれる瞬間
能坦白面對的瞬間
小さなことで揺れる
為了微不足道的事而動搖
弱い自分が悔しい
懊惱這軟弱的自己
泣きたい時だって
就算有想哭的時候
上を向いて
也要向上仰望
私だけに出来る事があるの
這世上還有 只有我才能做到的事
諦めないよ 君を守り続ける
我不會放棄喔 一直守護著你
止まらないスピードで
內心的思念
想いが溢れていく
無法停歇的溢滿出來
負けたくはない
不想言敗
誰よりも輝いていたい
很想比任何人 在你面前更閃爍生輝
星が見えない日も
即使在看不見星光的日子
光はある きっと
我相信一定還有光芒存在
信じること
抱著這份信念與祈願
願い 未来へ
面向未來
あの空で逢えるから
因為我們定能在那片天空再相遇
同學都是女生
這…
這比想像中還要難受....
恭喜大家升學到這裡
我是副班主任  山田真耶
從今天起大家就是IS學園的學生了
這個學院是全宿制
上學和放學都是在校園內
大家要互相幫助
愉快地度過三年吧
那開始自我介紹吧
那就按學號順序…
帚…
這就是六年不見的青梅竹馬的態度麼
我是不是被討厭了啊
一夏同學
織斑一夏同學
在
那個  真是對不起我聲音太大了
不過從「あ」開始  現在到「お」了
能不能自我介紹一下啊
不行麼
啊不  不用這樣使勁道歉也可以
額
我叫織斑一夏  請多指教
不好了  這樣就結束
肯定會被貼上「好灰暗的傢伙」的標籤
就這麼多！
啊咧  不行麼
好疼啊
千冬姐！
在學校要叫織斑老師
老師  會議已經結束了麼
是啊  山田
真是抱歉  讓你來向全班打招呼
為什麼千冬姐會在這裡
職業不詳
一個月才回家一次
我的親生姐姐
各位
我是班主任  織斑千冬
我的工作是讓你們這些新人在一年內能派上用場
千冬大人
真的是千冬大人啊
我是為了姐姐大人  才從北九州考來這裡的
為了姐姐大人  我願意去死
每年都來這麼多蠢貨啊
都在集中在我的班級裡了麼
姐姐大人
更加狠狠地罵我吧
偶爾也要溫柔啊
千冬姐是我的班主任？
哎  你連打個招呼都不會麼
你這傢伙
不  千冬姐  我…
叫織斑老師
是  織斑老師
哎  織斑同學是千冬大人的弟弟？
那麼世界上唯一一個能使用IS的男性也和這有關麼
安靜
在這半年時間裡
你們要記住IS的基礎知識
雖然後面是實習
但要用半個月時間牢牢記住基本動作
聽好了
明白的就回答
不明白的也要回答
是
我的姐姐 織斑千冬
是第一世代IS操縱者 前日本代表
突然有一天 銷聲匿跡了
原來是當了老師啊
我真傻 那麼擔心她
如大家所知道的
IS的正式名稱是Infinte Stratos
Multiform Suits
是在日本開發的 多功能裝束
十年前開發時
原來是想定位在宇宙空間活動
現在這方面已經停滯了
依照阿拉斯加條約
禁止使用於軍事
現在作為一種體育運動
成為了一項專門的競技項目
而這所IS學園
是世界上唯一一個
以培養IS操縱者為目的的教育機構
集中了大量來自全世界的學生
為了成為IS操縱者的知識而學習
各國的年輕人
為了使自己的技能更提高一步
每天都在努力
好了 今後這三年 好好學習吧
是
要補充說明的話
IS只有女性才能夠操縱
能操縱的男性 世界上只有一個
就是我
連我自己也不知道究竟是什麼原因
就是他
世界上唯一一個能操縱IS的男性
聽說他入學考試時啟動了IS
這是世界的大新聞啊
果然來了啊
你去跟他說說話吧
要不我去吧
等等 你不會想偷跑吧
誰來幫幫我啊
有時間嗎
什麼事啊
嗯
六年沒見了啊
應該有話要說吧
說起來
什麼
去年的全國劍道大賽
你優勝了吧
恭喜
你為什麼會知道啊
為什麼 報紙上有啊
你為什麼要看報紙啊
啊 還有
好久不見
雖然有六年時間了
我很快就認出帚了
你看 髮型也沒變
真虧你能記得啊
忘不了的吧
畢竟是青梅竹馬
啊 鈴響了
她是誰啊 織斑的熟人麼
我們也回去吧
我知道
好了 到這裡有問題麼
這Active什麼的 廣域什麼的
到底是什麼意思啊
該不會要全部記住吧
織斑同學 有什麼問題麼
額 那個…
儘管提問吧
不管怎麼說我是老師啊
老師
在 織斑同學
幾乎完全不懂
全部嗎…？
到目前的進度為止
有多少同學不懂啊
織斑
入學之前的參考書看了麼
啊 是那個超厚的麼
是的 上面寫著必讀吧
啊 我弄錯了把它扔了
等會我再拿一本給你
給我在一周內記完 知道了麼
一周內要讀完那麼厚的書有點… 多
我叫你去做
是 我做
好 我們繼續上課
請大家翻到書上12頁
啊
有時間否？
啊？
這回答是怎麼回事
能和本小姐說話 你已經很榮幸的了
是不是應該表現出相應的態度呢？
抱歉 我不知道你是誰
竟然不知道我？！
塞西莉婭·奧盧卡多
英國代表候補生
以第一名的成績通過入學考試的我
能問你個問題麼
哼 回答一般庶民的要求 也算是貴族的義務
你問好了
代表候補生… 是什麼
啊
難以置信
日本的男性
難道都是些缺乏知識的人麼
這可是常識啊 常識
那 代表候補生是？
國家代表IS操縱者
是從候補生中選出的精英
從字面上的意思就能理解了吧
說起來還真是
沒錯 我就是精英
照理說 光是能和我這種被選上的人同班
就已經是一種奇跡了
這可是你的榮幸哦
你現在能理解這種現實了麼
哦 那我還真是夠幸運的
你在愚弄我否？
不是你說這很榮幸的麼
說來明明一無所知
真虧你考入這所學園
雖然聽說你是唯一能操縱IS的男性
真是讓我失望
對我有所期待
我也很困擾啊
哼 不過我如此優秀
也會溫柔對待你這種人的哦
如果有不懂的地方
只要你哭著拜託我 要我教你也是沒問題的
畢竟我可是在入學考試裡
唯一打倒教官的精英中的精英嘛
啊 我也打倒了教官
什麼？!
與其說打倒了
她一下子衝過來 我躲開
去撞到牆上動不了了
我只聽說只有我一個啊
是不是女生中啊
你 你也打倒了教官？
那個… 請你冷靜一點 好麼
誰還能冷靜…
這事沒完 改日再說吧
明白了否？
第一天就這樣
以後真是不敢想像啊
這裡麼
有誰在外面麼
啊 和我同一房間的麼
接下來一年 請多指教哦
不好意思 穿成這樣
剛才在洗澡
我叫筱之之帚
啊
一…一… 一夏
哦
不准看
抱歉
為什麼你會在這裡
啊 說來我也住這房間…
什麼 你和我住同一個房間嗎？
得救…
真的想殺我麼
剛才要是沒躲開的話 我早就死了
怎麼了 怎麼了
啊 是織斑同學
啊 那裡是 織斑的房間啊
得到一個好情報了
帚 帚小姐
拜託你讓我進房間好麼
再不進去就很不妙了啊
我先道歉了 拜託了
拜託了 請讓我進去
進來
哎呀 裡面那張床是我想睡的…
你就是我的室友麼
哦 似乎是這樣
你是什麼意思
啊？
我問你是什麼意思
男女七歲不能同寢
這是常識
這是哪個時代的常識啊
不過 讓十五歲的男女同居 不 同屋
我覺得這的確有點問題
是… 是… 是…
是？
是你提出來的麼
要和我同一間
怎麼可能啊
好險
怎麼可能… 你居然說怎麼可能
是麼 原來如此
表情好恐怖 超恐怖
哇 筱之之好大膽
不准偷跑哦
什麼啊 都結束了
感覺才開始呢
一夏
在
什麼事
既然同住一室
就要…那個…
有一些劃分之類的
首先是淋浴的使用時間
我從7點到8點
一夏就8點到9點吧
我倒是想早一點…
你是叫我練完社團後 就一直維持原樣麼
社團？ 劍道部麼
我記得社團大樓有淋浴啊
我要是不在自己的房間 就沒辦法靜下心啦
也是 比起學校的廁所我還是比較喜歡家裡的
說起來 房間裡沒廁所麼
啊 只有走廊兩端各有一間
IS學園只有女生
最糟糕的情況
想不到一陣子不見
你居然有了這種變態的嗜好
我真是看走眼了
你是怎麼理解的啊
想進女生廁所的了
除了變態還有什麼
你就在這裡接受制裁吧
誰會乖乖接受啊
這是啥
還我
帚…
什 什麼事
你也到了該穿胸罩的年紀了啊
喂  喂
你到底要鬧到什麼時候啊
我沒生氣
表情看起來很不爽…
天生的
吶吶 他就是千冬姐姐大人的弟弟
帚 這個真好吃
啊 姐弟都是IS的操縱者啊
他果然也很強吧
喂 帚
別叫我名字
筱之之同學
織斑同學 能坐你旁邊麼
啊 沒問題
好
唉 我要是早點去問就好了
才第二天 沒問題
不用太著急啦
織斑同學 你早上吃的好多啊
果然是男生呢
話說回來
你們女生早上只吃這麼一點 不會餓麼
我們嘛… 對吧
嗯 沒事的
而且我們經常吃點心啦
我先走了
啊 回見
織斑同學 和筱之之同學關係很好麼
聽 聽說你們同住一個房間
嗯 青梅竹馬嘛
青梅竹馬？！
嗯 小學一年級的時候
我去劍道場去學習
到四年級都跟她同班
以前的事
好像不太記得了
想吃到什麼時候
進食要迅速且有效率
我是一年級的宿舍長
遲到的話給我繞操場跑十圈
原來如此
難怪很少回家呢
現在我們要選出下下周班級對抗賽的代表
班代表 不僅是對抗賽
還要出席學生會會議 委員會會議
你們就當成班長就行了
自薦和推薦都可以
有人嗎
有 我推薦織斑同學
我也贊成
我？
好 有其他人麼
沒有的話就無投票 直接當選了哦
等一下啊
我不能…
我不能接受
我絕不承認這樣的選舉
讓男的當代表 太丟人了
想讓我塞西莉婭·奧盧卡多
一整年都忍受這種屈辱否?
再說了
必須住在這種文化落後的國家本身
就已經對我來說都是難以忍受的痛苦
英國也沒什麼好自豪的吧
你們已經蟬聯了好幾年世界上最難吃的料理的冠軍了啊
好吃的料理多的是
你在侮辱我的祖國否？
我要決鬥
好啊
比逗嘴皮子好多了
要是你輸給我的話
就要當我的下人 不
是奴隸
要讓多少
哎呀 這麼快就主動要求讓步了啊
不 我是在問你 要我讓你多少
織斑同學 你是認真的麼
男的比女的強
已經是IS面世之前的事了哦
如果男人要和女人作戰
據說撐不到三天的哦
哎呀 忘了這茬了
我還在猶豫要不要讓你呢
日本的男生還真是幽默啊
織斑同學
現在讓她放水也不算不太晚
叫她多讓讓你吧
男子漢說一不二
不必了
那你也太小看她了吧
已經說好了吧
那下週一進行決鬥
在第三競技場進行
織斑和奧爾科特
就自行準備吧
BrushUP!!　ユウキ今日も　わたしのハートきらめく
BrushUP!! 今天我的心裡也閃耀著勇氣
Next Future　はじまってるね!
Next Future 即將到來!
誰にも譲れないよ　それぞれのプライド
對誰都不願低頭  出於各自的自尊
認めあってるって　言わなくても
即使認可對方 也難以說出口
まっすぐ前向きなの　...ワカル
快點積極向前吧  ...我知道
頑張ってるのって　うれしい　シンパシー
努力的樣子 令人欣喜又同情
強い　風がミカタかどうかなんて
強勁的風兒是否會為我打氣
関係ない自分次第だわ　行かなくちゃ!
不管有沒有都無所謂 必須向前進!
止まらない　カラダ中に流れ出すエナジー
停不下來 從體內湧出來的力量
最高のわたしで飛んでいけ!
我以最完美姿態飛闖出去!
SUPER∞STREAM　感じてるよ
SUPER∞STREAM 感覺到了呦
今も未来も追い越しそうな　翼になる
裝上能超越現在與未來的羽翼
BrushUP!!　ユウキ今日も　負けないハート磨くよ
今日依舊要勇氣滿載 磨練出永不言敗的心
BrushUP!!
Next Future　見逃さないで!
Next Future 好好掌握住!
終於開始了
Infinite Stratos
一開始就和英國的專用機操縱者一決高下
織斑同學 沒問題吧
要是輸了 全班一起來安慰他吧
等等 織斑同學好像已經有什麼計策了哦
聽說千冬大人好像給了他什麼超厲害的東西
哇 好期待呢
下回 班級代表決定戰
下回
「班代表決定戰!」
加油~ 加油~  織斑~