================OPJP================
================OPCN================
================EDJP================
================EDCN================
================TEXT================
轉校生是第二個青梅竹馬
那麼我們現在來實踐一下IS的基本操作
織斑 奧盧卡多 來演示一下
我知道了
好的 啊咧
快點做
熟練的IS操控者在展開時可是用不到一秒鐘的
集中
出來吧 白式
出來了
好的
飛
是
好的
太慢了
規格上可是白式的出力比較強哦
就算你這麼說
想像在面前展開一個三角錐的形狀
完全搞不清楚
想像終歸只是想像
摸索出一個你自己覺得容易上手的方法 比較具有建設性哦
基本上 我連對於在空中飛翔的感覺都還是覺得很模糊
這個到底為什麼飛得起來啊
那個 如果你願意的話 放學後我可以指導你哦
哈？
到時候就我們兩個人
織斑 奧盧卡多
試著做急速下降和完全停止給我看看
收 收到
那麼 我先走了
技術真是好啊
好的 我也來
眩しい風の中で
在耀眼的清風之中
描くよ 君の笑顔
繪畫你的笑顏喔
素直になれる瞬間
能坦白面對的瞬間
小さなことで揺れる
為了微不足道的事而動搖
弱い自分が悔しい
懊惱這軟弱的自己
泣きたい時だって
就算有想哭的時候
上を向いて
也要向上仰望
私だけに出来る事があるの
這世上還有 只有我才能做到的事
諦めないよ 君を守り続ける
我不會放棄喔 一直守護著你
止まらないスピードで
內心的思念
想いが溢れていく
無法停歇的溢滿出來
負けたくはない
不想言敗
誰よりも輝いていたい
很想比任何人 在你面前更閃爍生輝
星が見えない日も
即使在看不見星光的日子
光はある きっと
我相信一定還有光芒存在
信じること
抱著這份信念與祈願
願い 未来へ
面向未來
あの空で逢えるから
因為我們定能在那片天空再相遇
一夏
織斑同學
沒事吧？
好疼
還以為要死了
蠢貨 你把操場撞出一個大坑算什麼
對不起
太丟臉了 一夏
我教過你的還沒記…
你沒事吧 一夏同學
沒有受傷吧
我是沒事啦…
哎？ 一夏同學？
那真是太好了
啊 是不是去保健室看一下比較好
如果不介意的話 我來…
不用 都已經裝備IS了 哪可能會受傷啊
唉呀 筱之之同學
關心別人是應該的啊
這話輪不到你說吧 就會裝乖的傢伙
總比披著一張鬼皮的人要來得好吧
為什麼這兩人關係會這麼壞啊
這裡就是IS學園
恭喜織斑同學成為班級代表
恭喜
為什麼我是班代表啊
那是因為我棄權了
雖然比賽是你輸了
但仔細想想那也是必然的
畢竟你的對手是我
而且 對於自己沒大人樣亂發脾氣的事我也反省過了
我決定將班代表讓給一夏同學
塞西莉亞 你可真懂事
就是啊 難得有男生 不好好支持他怎麼行
真有人氣啊 一夏
真的這麼想嗎
哼
為什麼會那麼不高興啊
hi~hi~ 我們是新聞社的
塞西莉亞也一起來幾張怎麼樣
啊 兩個人麼
你們都是備受矚目的專用機持有者嘛
啊哈 握個手之類的也不錯
原來是這樣啊
請問 照片洗出來應該會給我一份吧
那當然
那麼 站起來 站起來
那能握一下手嗎
啊 多笑笑嘛
好 別緊張
那 我要拍嘍
為什麼所有人都湊過來了啊
塞西莉亞不可以一個人偷跑吧
今天玩的開心吧 真是真好了呢
只是覺得累而已
換做是你的話 難道會覺得開心嗎
啊 沒錯 我或許會覺得很開心吶
搞什麼啊
我現在要換睡衣 你給我面向那邊去
換衣服什麼的 在我刷牙時候就該解決掉吧
好 好了
哦
誒? 衣帶是新的啊
你 你還注意得真仔細啊
那是肯定的啦 我可是每天都看著帚呢
原來是這樣啊 每天都看著我啊 嗯 嗯
很好 那就睡覺吧
一夏
嗯？
那個 該怎麼說呢
真是抱歉 一不注意就焦躁起來
沒關係啦 我沒放在心上
是 是嗎 那就好
那 那麼晚安
哦 晚安
馬上就要班級對抗戰了啊
對了 你聽說了嗎 二班的班代表換人了誒
啊 不知怎麼的換成轉校生了呢
轉校生 在現在這個時期？
嗯 聽說是從中國來的
哼 到現在才對我的存在產生危機感所以才轉入的嗎
是個什麼樣的人啊 很強麼
現在擁有專用機的 只有我們一班和四班而已
很輕鬆的
你的情報太老了
二班班代表也是擁有專用機的哦
所以別想這麼容易就獲得優勝
鈴… 你是鈴嗎
沒錯 我是中國代表候補生 凰鈴音
今天是來這裡宣戰的
她就是二班的轉校生
中國代表候補生
那 那是誰啊 和一夏同學好像很親密的樣子
鈴
你在裝什麼帥啊 非常不適合你哦
什… 你說這什麼話啊
疼
幹嘛啊
SHR：簡短早點名
已經是SHR的時間了
千 千冬姐姐
叫我織斑老師
快點回去 別在這兒礙事
對 對不起
我晚點會再來的
你不准逃哦 一夏
哼
她是代表候補生？
嚇了一跳啊
你是二班的轉校生啊
提前聯絡我就好了嘛
要是那樣的話 就完全沒有戲劇性的重逢的感覺了嘛
給 讓您久等了
嘛 你還在怕千冬姐麼
沒有那回事
只是 那個 有點處不來...
給 拉麵
還是老樣子 喜歡吃拉麵啊
差不多剛好一年沒見了吧 過得還好吧
過 過得很好啊
你倒是偶爾受幾次傷 生幾回病啊
你那算什麼願望啊
那麼 你是什麼時候當上代表候補生的啊
你才是呢 在新聞上看到你 嚇了一跳
我也沒想到過會到這裡啊
聽說入學考試時候啟動了IS
為什麼會去做這樣的事情啊
要問為什麼啊…
高中入學考試的考場是私立學校的多功能廳
然後我迷路了
問相關人員也沒問清楚
到處瞎轉了一會…
IS？
怎麼回事 動起來了
你 不能來這裡的
哎 該不會發生反應了吧
怎麼可能 男性居然能啟動IS…
那之後發生了很多事
結果就進了這個學園了啦
嗯 真是奇妙呢
一夏 差不多該給我們說明一下了吧
是啊 一夏同學
該不會在和這位女士在交交交交往吧
沒沒沒 我才不是…
是啊 只是青梅竹馬而已
嗯 怎麼了？
沒什麼啦
青梅竹馬？
對了 她是正好在你轉校之後進來的
筱之之帚 之前跟你說過吧
帚是青梅竹馬一號 然後你就是青梅竹馬二號啦
一號…
嗯 是這樣啊
初次見面 以後就請多指教了
啊 我才要請你多指教
要是把我的存在給忘了話會讓我很為難的
我是塞西莉婭·奧盧卡多 英國代表候補生
前些日子和一夏同學進行了班代表的對戰
話說你當上了一班代表呢
嗯 都是情況所趨
要是可以的話 練習要我幫你看看嗎
關於IS的操縱
那真是幫我大忙了
喂 到底有沒有好好在聽啊
對不起啊 我沒什麼興趣啦
真虧你說的出口
教一夏是我的任務
你不是二班的嗎 敵人的施捨我們才不接受呢
我是在和一夏說話啊
沒關係的人走開啦
你才是吧 明明就是後來的厚顏無恥的在說些什麼啊
才不是後來的呢
我可是早就認識他了呢
如果那樣說的話 豈不是我比你更早認識他了啊
而且一夏還常常來我們家吃飯
那樣的話我也一樣啊
一夏也常來吃飯呢 從小學的時候開始
一夏 這到底是怎麼回事啊 根本就沒聽說過呢
我也是啊
哎 我只是常常去鈴她家開的中華料理店而已啊
什麼啊 飯店啊
如果是飯店的話那就沒什麼可奇怪的地方了
你老爸還好嗎
嗯 我想他應該很好吧
那麼一夏 放學後你那裡的練習結束以後要留點時間哦
筱之之同學這到底是怎麼回事啊
只是得到了訓練機的使用許可
今天開始就用這個來陪他特訓
打鐵… 日本的量產型啊
沒想到使用許可這麼輕易就發下來了
那麼一夏 開始吧
等一下 一夏的對手應該是我才對啊
那麼一夏練習開始了啊
那麼我就來和你做對手了 一夏同學
今天就到這裡結束吧
就因為太缺乏鍛煉才會這樣
二對一當然會變成這樣啊
一夏同學 回見嘍
你在幹嘛啊 我們也要回房了
那你先回去吧 我還動不了呢
那真是沒辦法呢 那我先洗澡了哦
今後直到班級對抗戰結束為止都要這樣啊
辛苦啦 一夏
喝的東西的話運動飲料就可以了吧
給
怎麼啊 你 一直都在等著嗎
嘿嘿 也算是吧
總算能夠單獨相處了呢
哎 是呢
一夏 果然沒有我不在 寂寞了吧
這個嘛 少了玩耍的同伴或多或少是有點寂寞吧
我不是這個意思啦
對於好久不見的青梅竹馬想說的話應該很多吧
對了 忘記了重要的事呢
聯繫中學時候的朋友們了嗎
要是聽到你回來的事的話一定會很高興呢
不是啊 打比方說
不好意思 差不多身體也涼下來了 我先回房間了
帚也應該洗完了
洗澡？
帚是剛才的那個女孩吧 和你到底什麼關係啊
什麼關係？ 是青梅竹馬啊
青梅竹馬一號 而你是青梅竹馬二號
青 青 青梅竹馬和洗澡又有什麼關係啊
我現在和帚是一個房間啊
哈？
好像是沒來得及準備其他的房間啦 所以就…
意 意思是說 你和那個女生吃住都在一起
嗯 算是吧 不過幸虧是帚呢
要是和一個完全不認識的人住在一起的話
我肯定會緊張到失眠吧
怎麼啦
只要是青梅竹馬就可以了吧
哎
我是說 只要是青梅竹馬就可以了吧
因此 和我換房間啦
開什麼玩笑 為何我要
啊呀 筱之之同學你應該也很討厭和男生住在一個房間吧
我 我沒有說過我討厭啊 而且 那是我和一夏的問題
沒關係啦 畢竟我也是他的青梅竹馬嘛 對吧
別推到我這裡來啊
總之房間是不能換的 回自己房間去吧
話說回來 一夏 還記得我們的約定嗎
約定？
是啊 小學的時候啊
別 別無視我啊 既然這樣的話
啊 笨蛋
部分展開 好快
剛才那一下 要是是肉身的普通人的話 真的很危險哦
不過 算了啦
對 對了 你剛剛提到約定什麼的吧 是怎麼回事？
啊 那個…  還記得的吧
嗯… 是那個嗎
如果鈴的料理變好了的話 就每天都…
沒錯 就是那個
做糖醋裡脊請我吃的那件事嗎
什麼?
就是說 每天請我吃飯的約定是吧
哎呀對於一個人獨居的我來說真是幫了大忙呢
真差勁
我說… 鈴
和女孩子的約定都沒有好好記住
還算什麼男人  你乾脆被狗咬死算了
到底在生什麼氣啊 我不是好好記得嗎
約定的意義不一樣啊 意義啊
所以說能說明一下嗎 到底是什麼意義啊
說 說明什麼的 怎麼可能說的出口嘛
那就這樣吧 下周的班級對抗戰
輸的一方要聽從對方一個要求 不管什麼都可以
哦 可以啊 要是我贏了 就要請你好好說明一下
你才是 給我做好覺悟吧
一夏
哦 怎麼啦
去給我被馬踢死吧
一回戰的對手就是鈴啊
那邊的IS是甲龍 和織斑的白式一樣都是近接格鬥型
和我戰鬥的時候完全不一樣哦
千萬不要掉以輕心
也不用太拘謹 照練習的時候來干就能贏
被那個打的話好像會很痛的啊
那麼就請雙方移動到指定位置
現在道歉的話 我或許會讓你少吃點苦頭哦
我才不要呢 盡全力的過來吧
醜話說在前頭 絕對防禦並不是完美的哦
只要有突破能量防護罩的攻擊力
在不殺死你的情況下蹂躪你也是可能的
我知道
那麼就請雙方 開始比試
BrushUP!!　ユウキ今日も　わたしのハートきらめく
BrushUP!! 今天我的心裡也閃耀著勇氣
Next Future　はじまってるね!
Next Future 即將到來!
誰にも譲れないよ　それぞれのプライド
對誰都不願低頭  出於各自的自尊
認めあってるって　言わなくても
即使認可對方 也難以說出口
まっすぐ前向きなの　...ワカル
快點積極向前吧  ...我知道
頑張ってるのって　うれしい　シンパシー
努力的樣子 令人欣喜又同情
強い　風がミカタかどうかなんて
強勁的風兒是否會為我打氣
関係ない自分次第だわ　行かなくちゃ!
不管有沒有都無所謂 必須向前進!
止まらない　カラダ中に流れ出すエナジー
停不下來 從體內湧出來的力量
最高のわたしで飛んでいけ!
我以最完美姿態飛闖出去!
SUPER∞STREAM　感じてるよ
SUPER∞STREAM 感覺到了呦
今も未来も追い越しそうな　翼になる
裝上能超越現在與未來的羽翼
BrushUP!!　ユウキ今日も　負けないハート磨くよ
今日依舊要勇氣滿載 磨練出永不言敗的心
BrushUP!!
Next Future　見逃さないで!
Next Future 好好掌握住!
終於開幕了呢 織斑和凰鈴音的對決
雙方都拿出看家本事 激鬥 死鬥
但是對方可是第三世代的兵器
到底白式會有勝算嗎？
加油 織斑君 拿出男子漢的毅力吧給大家看吧
下回 決戰! 班級對抗戰
下回
「決戰! 班級對抗戰」
別放過意外的結局哦
草字頭的「萌」固然重要
註釋：日文中「萌」和「燃」發音相同
但是火焰燃燒的燃燒也很重要呢