Find out my mind
===============================opjp
===============================zhengwen
===============================zhengwen2
===============================edjp
没想到初战就碰上了
省了等的功夫
那就最好不过了
我也同感
干翻你
不出所料
AIC…他明明知道的啊
===============================opcn
刚开幕就来先制攻击啊
真容易猜透
谢了啊
心灵相通真是最好不过了
眩しい風のなかで
炫目的风中
描くよ　君の笑顔
描绘你的笑容
素直になれる瞬間
变得坦率的瞬间
小さなことで揺れる
因小事而动摇
弱い自分が悔しい
软弱的自己令我懊恼
泣きたいときだって
就算想哭
上を向いて
也仰头忍泪
わたしだけにできることがあるの
必定有唯有我能做到的事情
あきらめないよ　君を守り続ける
永不言弃 一直守护你
とまらないスピードで想いがあふれていく
思念正以停不下的速度膨胀
負けたくはない
不想认输
誰よりも輝いていたい
愿比任何人都耀目
星がみえない日も
即使夜空没有繁星
光はある　きっと
亦会有光芒
信じること…
我相信…
願い、　未来へ
前往未来的愿望
あの空で逢えるから
能在那片天空相逢
休想跑
来了 高速切替
（Rapid Switch）
不要忘记我的存在
你干什么
拉乌拉她…并不是想救帚
只是…觉得她碍事吧
抱歉啊 不是一夏当你对手
别看不起我
他们的战略是先打倒筱之之吧
很聪明
博迪薇希就没有预想己方是多人应战
打从一开始就没把拍档算上
相比起她 织斑和迪诺亚的配合
相当精彩呢
有这种程度的配合 是理所当然
无法继续战斗
到此为止了吗
久等了
帮大忙了 谢啦
帚呢
正在休息
果然厉害
那我就用这招定胜负
难道…
白费功夫
你忘了吗
我们可是有两个人
果然
不出我所料
又来一次精彩配合
察觉到AIC有个致命弱点了吧
不集中精神停止对像物的话 效果无法维持
把护盾能量消耗到极限 你已经无法战斗!
少碍事
夏尔鲁
比赛还没结束呢
瞬时加速
之前没看到你有这资料
因为我是第一次用
在这场战斗中学会的吗
但是 在我的停止结界之前都是无力…
夏尔鲁的突击步枪!
你这…死剩种!
在看哪里呢
这距离的话 绝对不会打偏
护盾杀手?!
（Shield Pierce）
成功了
我…不能输
绝对不能输
基因强化试验体C-OO37
你新的识别号叫 拉乌拉·博迪薇希
我仅仅为了战斗而制造
出生 长大 以及锻炼
我曾经很优秀
一直保持在最高水平
但那仅维持到「世上最强兵器」IS面世为止
为了尽快提高适应性
我接受了纳米机器植入肉眼的手术
但是我的身体无法完全适应
结果就是…被烙上「次品」的烙印
就在那时
我遇到了她
她是位极为有才的教官
我在IS专业部队中
再次君临「最强」的宝座
为什么您会如此强悍
怎样才能变强
我有个弟弟
不对…
为什么她的表情会这么温柔
我憧憬的教官
是那么地强悍 威风凛凛 光明正大
所以我无法原谅
让教官发生如此转变的男人
绝不认同
我要…力量
要许愿吗
你 想要更强的力量吗
给我力量
无可比拟的「最强」
怎么了
发布Level D的警戒状态
收到
那是什么啊
非常事态发令 所有竞技赛中止
认定状况为Level D
为了镇压 将派教师部队入场
来宾和学生请尽快避难
拉乌拉…
「雪片」?
跟千冬姐一样啊
那是…
那个跟上个月的袭击者完全不一样呢
博迪薇希到底发生了什么事
我来战翻她
那剑技
是千冬姐最开始教我的「真刀」的招数
这家伙
竟然…模仿千冬姐!
混蛋
蠢货 你干什么
想找死吗
放开我 那混蛋竟然玩这套
我要抽飞她!
为什么不动呢
估计是对武器或攻击起反应而行动的自动程序吧
那博迪薇希的意识又在哪里
放开我 帚
再挡我连你也…
闹够没有!
到底怎么了
那家伙用跟千冬姐一样的招数
那一招 是只属于千冬姐的
听好了 一夏
是人挥刀不是刀挥人
颠倒过来的话 不配称为剑术
很重吧
那是断送活人性命的武器的重量
现在你能做什么
白式的能量也没了
你要怎么战斗
看 就算你不动手 事情马上会被摆平
你错了 帚
完全错了
并不是「必须我去做」
而是「我想去做」才去做的
那你要怎么做
没能量的话 拿来不就行了
开放Revive的核心旁路
许可能量流出
答应我
绝对不能输
当然
输了就不是爷们
如果你输了 明天开始就要穿女生制服上学
没问题
他们在干什么
让教师部队待机
交给他们吧
这样就搞定了
谢啦
让白式进入单极限定模式再次启动
果然…光是召出右臂和武器已经是极限了
足够了
一夏
不准死
绝对不准死啊
相信我吧
相信我吧 帚
你只要相信 等我回来就行了
我一定会赢
零落白夜
发动
我来啦 冒牌货
为什么你要变强
为什么这么强
我并不强
我一点也不强
如果说我强的话
那是因为
「我想变强」而强
变强以后 有些事情想尝试
尝试?
想保护他人
赌上自己的一切
只为了他人而战斗
简直就跟…那个人一模一样
可能吧
所以 我也要保护你
拉乌拉·博迪薇希
我…
发生了…什么事
毕竟是重要案件 而且是机密事项 需要保密
你知道VT系统吧
Valkyrie Trace System
没错
根据IS条约 该系统的研究开发和使用 全被禁止
你的IS却装上了这系统
精神状态 机体的累积损伤
而且最重要的
是操纵者的意志
不 应该是愿望吧
估计需要这些要素齐全了才会发动
是因为我期望了吧
拉乌拉·博迪薇希
在
你是谁
我…
谁都不是的话 就正好
从今以后 你就是拉乌拉·博迪薇希了
还有
你成为不了我
到头来 竞技赛还是中止了
但是学园想收集个人数据
第一回合战全部要重新打哦
夺冠机会消失
交际…无效
说来 帚
上个月那个约定
可以跟你一起哦
什么
我说可以跟你一起…
真的吗
你是说真的吗
嗯
为什么
说一下理由
毕竟是青梅竹马的请求嘛
当然答应啦
是吗
不就是一起去买东西…
就知道会是这样!
有时真的会想 一夏你是不是故意的
织斑 迪诺亚 好消息
今天很辛苦吧
不过 犒劳两位的美妙场所
今天开始就解禁了
呃?
场所?
男生用的…大浴场
活过来了
打 打搅了
别盯着我看啊
一夏真色
对 对不起
为为为为什么啊
不想跟我一起?
不 绝不是那样
我还是想试试泡个澡
让你为难的话 我就走了
不不不不 我走
反正也泡够了
等等
我有话想说
很重要的话 希望你能听听
明白
那个 之前也说过的
留在学园那事吗
嗯 就是那件事
我…想留在这里
因为一夏在这里 我才想留下的哦
是 是吗
而且 我还下了另一个决心
恢复我…应有的样子
应有的样子?
以后能叫我 夏洛特吗
单独相处的时候叫就好了
这是你的…?
嗯 我的名字 妈妈帮起的真名
明白 夏洛特
嗯
今天向各位介绍一位插班生
我叫夏洛特·迪诺亚
再次请大家多多关照
迪诺亚其实…是女生
啥
就是说迪诺亚是女生?
我就觉得怪
不是美少年 而是美少女
织斑 你们住一房 不可能不知道吧
等等 昨天是男生用大浴场吧
一夏!
等等 要死了要死了
绝对要死了!
咦 没死?
拉乌拉
捡回一条命了 谢啦…
你 你要当我老婆
这事定下了 不准有异议
BrushUP!!　ユウキ今日も　わたしのハートきらめく
Next Future　はじまってるね!
誰にも譲れないよ　それぞれのプライド
認めあってるって　言わなくても
まっすぐ前向きなの　…ワカル
頑張ってるのって　うれしい　シンパシー
強い　風がミカタかどうかなんて
関係ない自分次第だわ　行かなくちゃ!
止まらない　カラダ中に流れ出すエナジー
最高のわたしで飛んでいけ!
SUPER∞STREAM　感じてるよ
今も未来も追い越しそうな　翼になる
BrushUP!!　ユウキ今日も　負けないハート磨くよ
Next Future　見逃さないで!
激情燃烧的夏日 终于来了
说到夏天 当然要到海边
马上就要去海边实习了
恰好明天是星期天
得大家一起去买东西
买什么呢
当然是泳衣
女生们 要在这里决胜负哦
下一集 到了海边已经十一点
（Oceans Eleven）
咦 似乎不只我们去买泳衣哦
她去 她去 她也去