===============================zhengwen2
===============================edjp
===============================opjp
===============================opcn
===============================zhengwen
别想着在老师眼皮底下淫荡啊 15岁
我脑里有更好的作战方案哦
有事要让你们做
这就是红椿
我的…专用机
眩しい風のなかで
炫目的风中
描くよ　君の笑顔
描绘你的笑容
素直になれる瞬間
变得坦率的瞬间
小さなことで揺れる
因小事而动摇
弱い自分が悔しい
软弱的自己令我懊恼
泣きたいときだって
就算想哭
上を向いて
也仰头忍泪
わたしだけにできることがあるの
必定有唯有我能做到的事情
あきらめないよ　君を守り続ける
永不言弃 一直守护你
とまらないスピードで想いがあふれていく
思念正以停不下的速度膨胀
負けたくはない
不想认输
誰よりも輝いていたい
愿比任何人都耀目
星がみえない日も
即使夜空没有繁星
光はある　きっと
亦会有光芒
信じること…
我相信…
願い、　未来へ
前往未来的愿望
あの空で逢えるから
能在那片天空相逢
Get Ready
来吧 白式
我们走 红椿
好了 帚
拜托了
原本我的自尊可不允许男人骑在女人身上
这次就破例吧
听好了 帚
这不是训练 要相当注意…
我当然知道
别担心
我会好好带你去那里
尽管放心好了
你好像很开心啊
是不是因为终于得到专用机啊
我还是跟往常一样
倒是你 这次作战要冷静啊
知道啦
织斑 筱之之 听得见吗
能
能听见
这次作战的关键在于「一击必杀」
（One Approach One Down）
短时间内解决战斗
目标是银色福音
（Silverlio Gospel）
以后通称「福音」
明白
织斑老师
根据情况 我能否支援一夏
有道理
不过别勉强
你完全没有用红椿的实战经验
说不定会突然出现问题
明白 我会在能力范围内支援他
她声音听起来挺兴奋的
嗯 我也觉得
也不是不能理解…
帮我接通织斑的私人频道
好的
一夏
在
这是私人频道
筱之之听不见
看来她很得意
那种状态 容易搞砸事情
到危急关头 要帮她一把
好的 我会留意
拜托了
切换为公开频道
请准备
好 开始
我们走
好
这也太快了吧
红椿好猛
瞬时加速都比不上它
惊人的速度
暂时卫星连接设立
情报对照完成
目标现在位置确认
一夏 一口气冲过去
好
看到了 一夏
那就是银色福音啊
要加速了
十秒后跟目标接触
帚 硬干到底
躲开了
帚 我们左右同时夹攻
左边拜托了
明白
一夏 我来封住它的行动
一夏 趁现在
好
一夏?
你干什么 难得的机会啊
有船
老师们应该已经封锁了海面 但是…
船?
似乎是非法捕鱼船
非法捕鱼船?
这种非常时期还非法捕鱼
他们是罪犯 不用管
不能见死不救
蠢货 救罪犯干嘛 不用管那种人…
帚!
帚 不要
不要说这种无情的话
不要说啊
力量到手以后 就不把弱者放眼里
你怎么了 帚
不像你啊
完全不像你啊
我…
那家伙也没能量了吧
要赶上啊!
一夏!
一夏
还处于停止呢
总部还不让我们继续作战?
解除命令还没发出 继续吧
不过 接下来要用什么方法
打搅了
什么人
是迪诺亚
我应该叫过你们待命
不允许你们进来
听教官说吧
不过…老师也担心一夏吧
是他亲姐姐啊
他一直没醒…
下了急救指示以后
就没去看过他
那你们想她怎么办
也没跟帚说过话
就算作战失败了
也未免太冷漠了吧
现在要集中精力捕捉福音
教官只是在做分内事
教官肯定也很痛苦
正因为痛苦 才关在作战室里
你们以为一味地担心 看望一夏
就能击破福音吗
现在更严重的问题是…
作战失败了
以后情况有变 会再召集大家
召集之前 各人维持现状待命
我…
不能见死不救
蠢货 救罪犯干嘛
不要说这种无情的话
力量到手以后 就不把弱者放眼里
没有 我没有
不是不把他们放眼里
他们也能叫弱者吗
是应该保护的存在吗
他们扰乱了秩序
但为什么你还能容忍他们
这就是…你的强吗
所以你才这么强吗
跟你一比 我…
只是随力量而动
一味地挥舞着暴力吗
对你来说
非法捕鱼船和我
都是平等需要保护的对象
我…
筱之之
你也稍微休息一下
这样守在他身边 连你也倒下的话
大家会担心的
我想留在这
不行 休息去
这也是织斑老师的要求
明白了吗
明白
喂 男人婆
今天没带木刀啊
吵死了
你们有空就赶紧回家
要么过来帮忙 怎样
怎么啦 织斑
你站她这边?
喜欢这男人婆啊?
估计是了
他们是夫妇
我知道的哦
你们一大早就很恩爱对吧
就是 这段时间这人还绑丝巾了
明明是个男人婆
笑死人了
你真傻
呃 傻什么
做出那种事 没想过之后很麻烦啊
没想
不能原谅的家伙就揍一顿
所以你也别放心上
之前那条丝巾挺衬你的
还是绑吧
哼 我才不听别人指使
我要走了
再见啊 筱之之
等等
啊?
我名字叫帚 记好了
再说这道场
我爸妈还有姐姐都姓筱之之
多容易搞混啊
以后就叫我名字 明白没
那就叫一夏吧
什么?
名字啊
有两个织斑嘛
所以就叫我一夏吧
帚
真容易猜透
我说 一夏伤成这样 是你造成的
于是 就摆个很郁闷的姿势
少扯淡了!
不是还有事情要做嘛
现在不战 你还想怎样
以后…我都不开IS了
别撒娇了
专用机拥有者啊
才不是随便你任性的立场
还是说你是 该战时却不敢战的胆小鬼?
那我该怎么办
现在都不知道敌人在哪
能战的话 我肯定去
总算有干劲了呢
唉 真麻烦
什 什么
大家心意都一样
不能输着结束啊
拉乌拉 福音呢
已经确认了
在距离这里3O公里的海面上空
确认到目标
虽然进入了隐形模式
但是它似乎没有光学迷彩
用卫星目测到的
不愧是德军特殊部队 有一套
你们呢
准备好没有
当然～
甲龙的攻击特化装备已经量子变换好了
我也弄好了
我也准备好了 随时可以上场
等等
要去了吗 不会违反命令吗
又如何
你刚才不是也说了要战吗
你怎么办
我…我…
要战
战胜它
这次决不会输
决定了呢 这次一定要击坠它啊
第一弹 命中!
老师 这是…
她们
违反了命令 叫她们回来吧
我就知道会这样
BrushUP!!　ユウキ今日も　わたしのハートきらめく
Next Future　はじまってるね!
誰にも譲れないよ　それぞれのプライド
認めあってるって　言わなくても
まっすぐ前向きなの　…ワカル
頑張ってるのって　うれしい　シンパシー
強い　風がミカタかどうかなんて
関係ない自分次第だわ　行かなくちゃ!
止まらない　カラダ中に流れ出すエナジー
最高のわたしで飛んでいけ!
SUPER∞STREAM　感じてるよ
今も未来も追い越しそうな　翼になる
BrushUP!!　ユウキ今日も　負けないハート磨くよ
Next Future　見逃さないで!
终于到决战了呢
大家都摩拳擦掌
被它狠狠摆了一道 要开始反击了
帮一夏报仇
不过不能疏忽
对方的实力还深不见底
不过无论如何都要阻止它失控
让它见识我们的力量
下一集 你名叫…
（Your name is）
一夏 我来保护你的背后