這下沒錯了
奧布軍會在克列塔島再次與Minerva發生衝突
-------------OPCN-------------
捕捉到艦影
距離60 11點鐘方向
全員準備起錨
重複 全員準備起錨
下令紅色狀態
駕駛員到搭乘機內待命
炮手 蜂式彈齊射
炮擊來了
可惡
去吧
拉克絲也說了
先下決心
再去行動
-------------OPJP-------------
這是想成就某事時的唯一途徑
一定是…
基拉
所以你非去不可 不是嗎
卡嘉莉·尤拉·阿斯哈 Strike rouge出動
基拉·大和 Freedom出擊
僕たちは迷いながら
我們充滿迷茫
たどり着く場所を探しつづけ
尋找安身之處
悲しくて涙流しても
即使悲傷流淚
いつか輝きにかえて
最終將化作光芒
閉ざした過去が今
過去封存的記憶
胸を搖さぶるから
此刻撥動心弦
求めるほど遠く
追尋遙遠的夢想
置き去りの心
被捨棄的心
僕らは生きるほど何かを失って
隨著時間我們漸漸失去了什麼
それでも明日への
但對於明天
夢を捨てたくない
不願捨棄夢想
悲しみの理由でさえも
即使有悲傷的理由
つよく抱きしめていたい
也要緊緊擁抱
通りすぎた季節のその先に
逝去的季節的前方
なにがあるのだろう
會是什麼顏色
僕たちは迷いながら
我們充滿迷茫
たどり着く場所を探しつづけ
尋找安身之處
悲しくて涙流しても
即使悲傷流淚
いつか輝きにかえて
最終將化作光芒
Cause I'm never gonna stop streak in my dream!
因為我從未停止追求夢想
Tristan Isolde發射
9點鐘方向發現奧布艦群繼續接近
阿瑟 準備對艦導彈
讓雷和露娜去牽制
是
打算在克列塔海域前後夾擊吧
不妙 就算轉向也會被另一方逼入死路
無路可退 只有突破一途了
哼 今天來綠色的啊
小意思
那傢伙
那些傢伙果然也是…
這老面孔都快看膩了
今天一定要擊落你
但我們不想讓奧布受到襲擊
喂喂 沒睡醒嗎
那你想和哪邊打?
別逃
想開點吧
不然 會死哦
不想攻擊 別逼我攻擊
可惡
海神號 導彈發射口中彈
倉光號 上前
目標路線轉向240
喂 讓第二戰鬥群再向前逼近一點
給我圍過去
Minerva的武器還在 不能魯莽出動
Murasame隊在幹什麼 怎麼還不趕快幹掉…
實戰和您平常玩的遊戲不同
沒那麼簡單
別管他們的M.S. 交給地球軍
我們負責Minerva
馬場上尉
只要擊沉那個 就全都結束了
是
右舷後方 上空出現Murasame 12
別讓他們纏上 打下來
是
Minerva
別想再囂張下去
都叫你別逃了
Saviour lmpulse 呢
你要由我…
和Chaos Abyss交戰中
哼 小意思
上 這次一定要成功
是
艦長
左滿舵 引擎最大功率
Freedom
基拉
奧布軍 立即停戰撤軍
奧布不能參加這種戰爭
那些傢伙又來了
這樣保護不了任何東西
別任憑地球軍擺佈
快想起奧布的理念
失去理念 軍隊還為何存在
為什麼你
總是只會...
說這種漂亮話!
真
基拉
你也給我..適可而止吧!
住手 基拉
阿斯蘭
我不是說了別再做這種事 回奧布去嗎
雖然搞不清楚你們在搞什麼
居然每次都來搗亂
在發什麼呆 尤拉·羅馬
剛才的話都忘了嗎
兩艦都給我打沉
戶高上校
我們…沒有指揮權
知…知道啦
打Minerva 叫你快打Minerva
我們只要擊沉那個就行了
退下 基拉
你的力量只是讓戰場更混亂而已
阿斯蘭
你們是我的啦
基拉
艦…艦長
雖沒有明確與我們敵對
但上次本艦由於那艘船的介入
蒙受了巨大的損失
作為敵艦對待
是
住手 基拉
你在看哪裏啊
什麼
奧盧
Chaos歸艦 醫療班到第八閘門前待機
救援兵準備出擊
Abyss的遇難地點在坐標1018 beta
Minerva Force Silhouette
是
Force Silhouette 射出
氘核光束 照射
奧布全軍攻擊Minerva
重複 奧布全軍攻擊Minerva
小隊各機 跟我來
是
住手
卡嘉莉小姐
奧布有何理由攻擊那艘船
不是我們的敵人就不能攻擊
奧布不能攻擊
卡嘉莉小姐 果然是她
不 但是…
讓開
這是命令
是現在我們的國家的領導者尤拉·羅馬·賽蘭的命令
那這就是國家的意志
那我們作為奧布軍人就有責任遵守
你
無論這條道路充滿多少艱難險阻
我們都必須堅持
您明白嗎
但是
請退下
自從離開國土
我們就已經做好了在此戰死的覺悟
但是
不讓開的話就恕我付諸武力了
卡嘉莉
我們的淚水與氣魄
好好看著吧
是
可惡
你們
露娜瑪莉雅
姐姐
可惡
基拉
引擎最大功率 左舵
主炮和右舷彈射器中彈
發生火災
趕快進行滅火
CIWS可動率40%
露娜瑪莉雅機重度破損 進行收容
還剩最後一口氣 打下它
對 我們就該這樣
只要打下Minerva
Minerva Sword Silhouette
我要把他們戰艦全劈了
是
阿斯蘭
先打過來的是地球軍
你們想讓Minerva被擊沉嗎
為什麼你…
所以叫你回去
既然說不想打那又為什麼…
好 本艦也上前
引擎最大功率
是
可是
是要打下Minerva吧
那就非去不可
住手
卡嘉莉
基拉
雖然明白…雖然也明白你說的
但是 卡嘉莉現在在哭
因為不願意看到變成這樣所以在哭
為什麼你不明白
你要說這場戰鬥 這些犧牲都是迫不得已
全都是奧布和卡嘉莉的錯
這樣你就能攻擊嗎
對著卡嘉莉正要保護的東西
基拉
那我就要攻擊你
阿斯蘭
Saviour它...
奧布軍航母接近中
12點鐘方向 距離2000
導彈來了
迴避 迎擊
航母來前面想幹什麼
住手 別這樣Takemikazuchi
你在幹什麼 戶高
這樣一來
尤拉大人請去避難
全員棄艦
是
全員棄艦 重複 全員棄艦
Takemikazuchi 別這樣
卡嘉莉小姐 請退下
卡嘉莉
我會遵守擊沉Minerva的命令直到最後
失去艦船和將士的責任全由我承擔
這樣一來奧布的勇猛也能傳遍世界
送總司令官走
你們也全部下艦
這是命令
不是為了尤拉·羅馬
是為了國家
請允許我留下來
不行
恕難從命
到目前為止的責任由我承擔
你還有未來
不
既然死的覺悟
就帶著志同道合的人
到Archangel去
這樣總有一天會找到道路
戶高上校
拜託了
就算是為了我和今天枉死在這裏的將士
快走
為何 這是重複過無數次的言語
為何 即使如此詢問也沒有任何回應
那麼 現在蠢動的這個生命是…
同伴們悲傷的幻影向狄蘭達爾述說著什麼
下集 機動戰士Gundam Seed Destiny
FATES
向新的世界飛去 GUNDAM