我们在几年前刚经历过一场大战
那时应已立下誓言
绝不再重蹈覆辙
拉克丝!
-------------OPJP-------------
这到底是怎么回事啊?
如此愚蠢地重复着悲剧
但是 卡嘉莉现在在哭
因为不愿意看到变成这样所以在哭
但是结束它的时候到了
你今天得在这里被我打下来
-------------EDJP-------------
我们可以做到了
米亚!
是你不好 是你…
是你…
是因为你背叛了！
所有的答案已经在大家自身之中
-------------OPCN-------------
作为赌上人类生死存亡的最后防卫措施
在此宣布Destiny Plan现在正式开始投入实行
基拉·大和 Freedom出击
阿斯兰·萨拉 Justice出击
雷·查·巴勒路 Legend出击
真·飞鸟 Destiny出击
基拉·大和 只有你的存在
不可原谅
-------------EDCN-------------
握った拳の強さで砕けた
紧握的双拳粉碎了梦想
願いに血を流す掌
鲜血染红了双手
果てない翼と鎖は良く似て
无尽的双翼如同枷锁
重さで何処にも行けずに
沉重得去飞不到任何地方
亡くすばかりの幼い瞳で
死亡充满了幼小的眼瞳
人は還らぬ星を想う
星星承载着失去的思念
掲げたそれぞれの火を 命と咲かせて
让生命 像纷纷燃起的火焰般绽放吧
運んで行くことが運命
命运的转动不会停息
輝き刻む 誰もが優しい 刻の傷痕…
把人们温柔的光辉 化作时间的伤痕…
雷!
集中攻击Eternal 那是旗舰
其他的之后再说
是!
扫除奥布残存势力的事就交给Gondwana了
是
ZAFT M.S.群接近 数量20 Green18 Bravo
右舵10 上舵5 主炮瞄准 别被缠上了
掩护Eternal
是!
Kolintos发射!
喂喂 这可不妙啊!
奥布舰队如何了? Requiem呢?
Mineifield沉默 Metorand由战线撤离
Susanoon Kusanagi Tukuyomi 信号确认
其他的无法确认 情况很混乱
卡尔潘队 进路无阻 出击 请
接着是基兰德队 莱布巴斯队 请
Red18 Alpha 发现Gondwana M.S.正朝奥布主力舰队前进
可恶…
可恶 你们休想再度得逞!
往奥布舰队去了?
中计了!
不太妙啊 基拉 这样下去 Requiem就…
为什么这家伙…
现在不攻击的话 第一中继站将会复原
Station Two离开预定位置还有160
Neo-Genesis能量填充40%
奥布会被攻击!
Impluse接近
姐姐
其后方出现Minerva
Neidhart发射!
回避 迎击
真是难缠的家伙
嗯 真是的
什么啊! 一次又一次
这样下去两边都没办法动弹
阿斯兰过去吧
Archangel也是
基拉
基拉?
这里由我和Eternal来压制
其他人都去Requiem
这是…命令
不过 这样的话Eternal就…
比起这艘舰船来 还是奥布要紧
怎么办呢 伊扎克
掩护Eternal
啊?
那是ZAFT的船!
原来如此
奥布是对抗PLANT的最后手段
如果失守 世界就将被吞噬
必须守住
我们正是为此而来这里的
所以请过去吧!
阿斯兰 拉米亚斯舰长 快点去吧
我知道了
那么 后会有期…一定
嗯 一定
舰长!
别妄想要通过! Minerva在做什么
雷!
可恶 Freedom!
基拉·大和
雷 你知道吧
还要一会儿 把Requiem保护好
是 我知道
真 你和Minerva一起去追Archangel
Freedom…
由我来击落
雷
你去对付Justice
这次一定要干掉那个叛徒
这就是你的使命 然后结束一切
嗯 知道了
这是…怎么回事
你是?!
没错 结束一切
这次要将一切…
迂回到要塞的背面
就算光束再强 打不到就不足为惧
是
基拉
喂喂 快退下 菜鸟们!
哎呀哎呀 真是忙啊 这真是没完没了
适可而止吧!
Freedom在干什么?
什么啊? 想要求救吗?
才不是! 笨蛋
这数量可真是惊人啊
不过也就数量多而已
Gottfried发射!
拉米亚斯舰长
重整阵型 赶快把Requiem
Minerva Blue Alpha 距离16
有导弹袭来
Gottfried瞄准
发射!
Isoide发射!
Justice? 阿斯兰?
Impluse 是露娜玛莉雅吗?
阿斯兰
姐姐 住手
为什么要战斗 为什么要战斗啊
不过 为什么你要把梅琳…
居然把梅琳…
停手 露娜玛莉雅
别逃
可恶
退下 我可不想攻击你
什么
没有时间了!
露娜!
真?
你这个叛徒
真!
没事吧 露娜  真
你这个人…
居然…居然攻击露娜
真 阿斯兰
Station Two离开预定位置还有100
Neo-Genesis能量填充60%
Eternal和Archangel还没有被击沉吗?
是 还未有击沉报告
Purple1向Green2传达 已经发出橙色警报
Chela X3 Novemnber 通讯尚未恢复 希拉斯队待机中
不过 真不简单啊
说什么呢?
战斗…
是战斗
真…
人类还真是好战啊
你不也是吗?
我只是想获胜 并不是想战斗
不过 也有赢不了的人
嗯
为什么 为什么要这样
即使战斗也赢不了
你是谁
你到底是谁?
毫无他法 别无选择
那人类为何而活?
为何而生呢?
我早就说过了 只是为了知道而已
或许你不喜欢
你的话应该知道
我是劳·卢·克鲁泽
嗯 我并不喜欢
我可不愿意
如你这样的挣扎
失败
劳·卢·克鲁泽
人们的梦想 人们的未来 这个傲人的成果
基拉·大和!
那么这次一定要让你消失
和我们一起
基拉
为了这重生的新世界
吶 劳呢
劳…已经不在了
为什么?
不过 你也是劳
这就是你的命运
怎么会 你为什么 你为什么又…
无法回避的 那就是自己
以及无法挽回的 那就是过去
所以要将一切结束
在这之前的所有…
然后回到原本该有的样子
人…世界…
希尔达!
提亚哥!
但是错了
无论什么生命都是唯一的
所以这生命是你 不是他
Lohengrin发射!
阿斯兰呢?
不行 位置无法确定
没办法突破防护屏的话 奥布就…
我去
穆
Murasame第1小队 跟我来
真 你也该住手了吧!
可恶 为什么会被你…
为什么会被你这种人…
别在过去的纠缠下战斗了
即使那么做 也无法挽回任何东西
说…说什么
你连未来也要扼杀吗
我知道 我知道了
所以世界才必须被改变
所以才必须攻击奥布
真
开什么玩笑
毁灭一切 扼杀未来
你想要的 真的是那种世界
与力量吗!
喂 我是真夕
对不起 真夕现在不能接电话
真…喜欢…
那是软弱 那样什么都保护不了
但是…
但是!
真 还是住手吧 阿斯兰也是
史黛拉! 真夕!
住手!
你这混蛋!
君の姿は僕に似ている
你的身影与我有几分相似
真!
静かに泣いてるよに胸に響く
犹如静静的哭泣在心中回响
何も知らないほうが
一无所知
幸せというけど
虽说是幸福的
僕はきっと滿足しないはずだから
我却无法满足于此
僕が選んだ今を生きたい
接受自己选择的现实
それだけ
仅此而已
君の速さは僕に似ている
你的速度与我有几分相似
齒止めのきかなくなる
当一切无法停止时
空が怖くなって
开始害怕天空
僕はいつまで頑張ればいいの
我要奋斗到何时
二人ならば終わらせることができる
两个人的话就会让它结束
这是实现理想的唯一条道路
从拥有信念之时就踏上了这条路
怀着各自的理想 如今狭路相逢
攻击与还击的人
下集 机动战士Gundam Seed Destiny
被选择的未来
飞向新的世界吧 Gundam