宇宙纪元73年
由于后称「Break The World」的Junius 7坠落事件
世界再次走向混乱的战争状态
别胡说八道
这场战争更是非赢不可了
战争将会继续
返回以前的计划
不 还要更强化
这次定要将他们彻底打垮
-------------OPJP-------------
直到完全剥夺其力量
但是 这纯属积极行使自卫权
请切记
手中再次拿起的武器
这次必须成为终结一切战斗之物
对此我寄予殷切期望
动荡的形势中
受命支援苏伊士攻略战的Minerva
攻陷了驻扎在欧亚大陆西北部山中的地球军据点
即将进入进军直布罗陀的ZAFT军所解放的黑海沿岸都市之一
黑海沿岸都市 迪奥基亚ZAFT军基地
这里是迪奥基亚港口控制中心
Minerva 请保持原速继续接近
欢迎贵舰入港
感谢 控制中心
迪奥基亚啊
真美丽的城市啊
感觉真是久违了呢 这种地方
-------------EDCN-------------
去的不是海就是基地
再不就是山地嘛
能稍微放松一下 大家也会开心点吧
-------------OPCN-------------
不过 这是…
嗯…到底怎么回事呢
各位 我是拉克丝·克莱茵
啊啊 真是真是
真有人气啊
米亚?
儚く散った光が
梦幻般散落的光芒
僕らを今呼び覚ます
此刻将我们唤醒
悲しみは音を立て
悲伤的回音
消えるあの場所から
来自消失的地方
深く愛する
深深相爱
-------------EDJP-------------
勇氣と希望強く
满怀勇气与希望
感じるこの記憶が
这份记忆
絡み合う心と
将心灵交织在一起
ココロをつないで
紧密相连
動き出している
开始转动
輝く光が照らし
被耀眼的光芒照亮
僕らを今呼び起こす
此刻将我们唤醒
響きあう音を立て
回荡的声音响起
刻むこの場所から
来自铭记的地方
永久に信じ続けて…
永远相信
喂 维诺
那边那边
可是 她风格改变了不少啊
而且这次的衣装不觉得更大胆了吗
你不知道吗 她来的事
嗯…不
这状况下也确实没法好好联系
你们俩都是吧
嗯…是吧
不...不好意思
被人撞了一下
这里很危险 去那边吧
这样好吗 不看表演
嗯…嗯
呀 真的很走运
真是的
谢谢
我能在这里见到大家 真的很开心
各位勇敢的ZAFT将士们
衷心感谢你们维护和平
还有迪奥基亚的市民们
希望战争能早一天结束
我也衷心祈祷
为了那一天
请大家今后也努力加油吧
还是感觉
拉克丝小姐好像变了
不 这…那个
真没办法
真的
看起来很开心嘛 ZAFT
那 结果我们还是得继续追那艘船?
大概是吧
嗯 尼欧是那个打算吧
对我们来说重点不是这战争的动向什么的
而是干掉人或被干掉
也是
不过最近和那艘船扯上关系后运气一直不太好吧
我们可没输
非胜即败 我们必须这样
明白吧
Phantom Pain是不允许失败的
真是的 受不了你
居然在这种地方出现
吓一跳吧
是啊 怎么会不受惊
不过 也不是头一遭了
气色不错嘛
听说了你的活跃我很高兴
吉鲁…
也好久没在这么放松的环境下见面了
但究竟怎么了
大西洋联邦有什么动作吗
不然您不会亲自过来吧
报告
这是您召见的Minerva驾驶员们
久违了 阿斯兰
是 议长
这位是
露娜玛莉雅·霍克
真 真·飞鸟
我还记得你
听说最近战功频频
我也收到了授勋申请
结果应该很快会到你手上
非常感激
听说你在Lohengrin闸门也立下不小的战功
不 没有
Armory 1上才经历出阵 了不起
那是多亏了萨拉队长的作战计划
我…自己只是遵照命令
这座城市得到解放也多亏你们攻陷了那里
真的干得很不错
非常感谢
总之现在世界情势非常复杂
宇宙那边现在怎么样了
月球的地球军之类的
老样子
虽然时常发生小规模战斗
也仅此而已
另外地球上发生了些什么根本无从得知
也有些像这附近的城市一样抵抗联合而向我们求助的地区
我们这到底是在干什么呢
没有停战或休战的动向吗
非常遗憾
联合方面寸步不让
虽然不想打什么战争
但这方面我们也无能为力
也许不该和你们这些军人说这些
为了结束战争而选择不战
远比选择战斗来得艰难
但是…
嗯?
对不起
没关系 有什么想说的不要顾虑
你们前线人员的意见非常宝贵
也可以说是为了要听这些才请你们来的
不战固然重要
但面临敌人威胁时别无他法
该出手时就得出手
不然连自己都保护不了
那些生活在和平中的人必须得到保护
但这样因被杀而杀人 因杀人而被杀
这样最后真的能和平吗?
以前有人这样问过我
我当时无言以对
而现在仍未能找到这个答案
又踏上战场
是吗
问题就在于此
为什么我们会如此频繁地争斗
为什么战争会如此难以避免
即使每个时代的人们都呼吁不要战争
你认为为什么? 真
这是因为每个时代都有只考虑自己的庸人吧
像Blue Cosmos和大西洋联邦这样
不对吗
不 嗯 是啊
这也是原因之一
想把别人的东西据为己有
他人和自己的差别
仇恨
恐惧
否定
人类的确也因为这些理由战斗至今
但战争还有更无法改变、不可救药的一面
比如那台机体ZGMF-X2000 GOUF Ignited
是不久前刚从军工厂出产的机体
因为现在是战争中
新的机体会不断地被造出来
在战场上被飞弹击中 被M.S.击中
各种东西被摧毁
因此工厂里不断生产新的机体 新的飞弹
运往战场
两军都是
生产线在需求迫使下几乎要跟不上脚步
议长
考虑一下这样一台机体的价格
单从产业方面考虑的话
没有比这周转和赚钱更快的生意了吧
议长 这种事
但这是…
对 只要是战争这就理所当然
是不可避免的
但人类这种生物只要知道这样能赚钱就会逆向思考
这同样也是不可避免的
逆向思考?
一旦没了战争就难以谋利
但如果有战争自己就能发财
那战争对他们来说难道不是求之不得的吗
怎么会
那是敌人 很危险 战斗吧!
被打了 不可饶恕 战斗吧!
人类历史上总会有人这样向人们宣扬
将战争作为一门产业培植
为了自己的利益
这次的战争背后也毫无疑问有他们Logos存在
他们才是那个Blue Cosmos的后台
怎么会
Logos…
所以这才是难点
只要还被他们操纵
PLANT和地球今后还会继续战斗下去吧
可以的话真希望我也能做点什么
但这才是比什么都难的事
等等啊
真的可以吗
嗯 反正也是休假中
不要浪费议长一片好心
今天就在这里好好休息吧
你们应该感到受之无愧
就这样吧 真和露娜玛莉雅
船上有我…
船上有我回去
队长也请留在这里
不 这有点
Minerva上应该得到犒劳的王牌是队长和真
而露娜玛莉雅是女性
我说的没错吧
阿斯兰
米…
这不是拉克丝·克莱茵吗 辛苦了
谢谢关心
听说你来了我才赶回来的
米…
今天演出怎么样 看了吗
啊 嗯
真的? 观感怎么样
嗯..
他们今天也住在这里
请两位久别重逢好好进一顿晚餐
真的吗? 这太高兴了
阿斯兰 那我们快去安排席位
在此之前能否来一下 阿斯兰
其实是关于Archangel的事
你也听说了吧
是
那艘船离开奥布后去哪里了?
我想你也许会有头绪吧
不 虽然一直牵挂着
我也不清楚
我本也想询问议长这件事
是吗? Archangel和Freedom如果离开奥布
我想真的拉克丝·克莱茵可能会随行
我想应该没错 基拉他…
不 那艘船不可能扔下拉克丝单独离开
这样的情势下我也希望早日找到拉克丝带回PLANT
不知她是否还看得起我们这些整日战争的人
打扰了 如果今后那艘船和你联系的话
能否也告知我
是 明白了
那个 议长那边也拜托了
如果得知去向也请告知我
嗯 明白了 会的
涙で滲んだ この時空を 見上げるたび
每次仰望这片被泪水模糊的天空
儚い蒼さが 胸を締めつけてく
无尽的蔚蓝总令人伤感
運命なら 哀しみの果てまで
是命运的话 在抵达悲伤的尽头前
戦い続けた 日々を跡に
蓦然回首战斗的日子
Life Goes On 燃え上がる命がある限り
生命在继续 只要还有炙热的生命
真実の自分さえ 見失いそう それでも
就不会迷失真实的自我
Life Goes On 守りたくて
生命在继续 只想守护你
心は砕かれて
心灵仿佛破碎
本当の哀しみを知った瞳は愛に溢れて…
真正知晓哀伤的眼神被爱所充满
还有一个完全未知的自己
回到一切的开始
或者那才是梦
因为无法忘怀的过去
人们寻找幸福的归宿
一切再次回到寻求的手中时…
下回 机动战士Gundam Seed Destiny
PAST
击碎袭来的恶梦!Impulse