敌人包括Nazca级和3架GlNN
以及Aegis
小心点啊
爸爸…
爸爸的船呢?
芙蕾 !
干什么 放开
杀了这女孩
要是向爸爸的船开火的话
就杀了这女孩
就这么告诉他们
告诉他们
这里是地球联合军所属舰Archangel
本舰现在正对
PLANT最高评议会议长
西盖尔·克莱因的千金拉克丝·克莱因进行保护
太卑鄙了!
すれ違い急ぐたびに
在快速的擦身而过中
ぶつけ合いちぎれ合う
相互碰撞一起破碎
互いの羽の痛み感じている
感觉到彼此羽翼的伤痛
寂しさに汚れた腕で抱いた
被寂寞弄脏的手紧紧地抱着
それ以外の何かを知らないから
除此以外什么都不知道
繋がる瞬間目覚める永遠待ち焦がれる
联系的瞬间使之觉醒 永远的等待使之焦虑
速すぎる時空の瞬きに晒されて
瞬间暴露在飞速流逝的时间中
独りでは届かない願いなんて
一个人便无法实现愿望
消えそうな言葉じゃ
就像消失的言语
絡みあう熱を伝えたい真実を
交缠在一起的热情 想要传递的真实
誰から守ればいい
由谁来保护好呢
君がいつか欲しがった想いが
不论何时想要你
そこにあるなら
那里总会有的
PHASE-10 分歧的道路
没错
全军停止攻击
刚才的通告没听到吗
拿救起的平民当人质…
同这些卑鄙的人并肩作战就是你所谓的正义吗
基拉!
阿斯兰…
我会救出她的!
一定会的!
虽然暂时避过了当前的危机
但状况却没有得到任何改观
我们可以趁这段时间重整态势
现阶段这才是最重要的
嗯 我知道
快点哦
战斗可还没结束呢
我知道
可是 这艘船是不是瘟神啊
瘟神是克鲁泽才对啦
到底是怎么回事?
没怎么回事
你自己也听到咯 就这么回事
用那女孩作为人质威胁
借此逃跑 这就是地球军的作风吗
不得不采取如此见不得人的手段
不就是因为我们太弱小了吗
不论是你和我都没有责怪舰长和副舰长的权利
即使继续跟着
只要拉克丝大小姐还在对方手上
我们就什么都做不了
他们的目标是要跟月球舰队会合吧
但是…
也不能眼看着他们把拉克丝大小姐带走…
伽莫夫的位置呢
还要多久才能与我们会合
现在的位置6 Mark 509 Epsilon 0 Comma 3
还要7小时才能会合
这样的话在那之前他们就已经会合了吗
这可麻烦了
芙蕾
爸爸
爸爸呢?
呐 爸爸呢?
爸爸的船呢?
芙蕾 !
怎么样了?
回答我
芙蕾 !
不要!
爸爸…
骗人 这是骗人的
骗人!
基拉…
芙蕾 …
骗子!
你不是说没事吗
你说「没事的 因为我们也会去的」
为什么你没保护好我爸爸的船?
为什么没有把那些家伙干掉?!
芙蕾
基拉也很尽力了…
你… 是不是因为自己也是Coordinator
所以没有认真战斗吧?
爸爸 把爸爸还给我
把爸爸…
芙蕾 …
基拉…
拿救起的平民当人质?
同这些卑鄙的人并肩作战就是你所谓的正义吗
不得不采取如此见不得人的手段
不就是因为我们太弱小了吗
你… 是不是因为自己也是Coordinator
所以没有认真战斗吧?
你怎么了?
什么事?
国防委员会萨拉委员长来电
发送过来吗?
不用
我会在舰桥上听
真是的
为了区区一个小姑娘的性命就如此大惊小怪吗
你跑这里干什么呢?
我在散步
然后听到这边传来很大的声音所以…
不可以的喔 擅自出来走动
会被当成间谍的
但是 这个小粉红…
哈罗
很喜欢散步
或者说 要是门被锁上的话
它一定会打开门跑出去
不承认
总之先回去吧
来
战斗已经结束了吧
嗯 算是吧
多亏了你
但你却还是一脸悲伤的表情
我…
我其实并不想战斗
我也是Coordinator
阿斯兰又是非常好的朋友
阿斯兰?
阿斯兰·萨拉
没想到他竟然是那架M.S.…
Aegis的驾驶员
是这样的吗
他和你都是好人
这真是令人难过的现实呢
你认识阿斯兰吗
阿斯兰·萨拉是将要和我结婚的人
虽然很温柔 但就是不太爱说话
哈罗
但是他送了这个哈罗给我
哈罗 哈罗
我告诉他我很喜欢
他就又送了我很多
是吗
阿斯兰还真是没变啊
我的托利也是他亲手做的
啊 是吗
但是…
要是你们两人不用再战斗的话就好了
芙蕾 的心情我当然理解
但那也实在有点太过分了
因为自己也是Coordinator
所以就没有认真战斗...吗
没这回事
一直以来基拉不都在全力战斗吗
嗯
不是的 我并不是怀疑他
在舰桥上工作
驾驶M.S.战斗有多艰难 想不知道也难
但是 真的是这样的吗
什么啊 卡兹?
被夺的那架M.S.…
驾驶那架Aegis的人似乎是基拉以前的朋友喔
呃?!
刚才他和那个Coordinator女孩谈话时听到的
说是非常好的朋友
托利 托利 托利?
阿斯兰·萨拉是将要和我结婚的人
这样下去果然不对…
哈罗
嘘...哈罗
怎么了 哈罗?
啊 是基拉大人
有什么事吗?
别出声 跟我来
安静点
基拉?
你在干什么呢?
你带着她想干什么?
难道你…
就当什么都没看见
我不想让你们卷进来
我不喜欢这种做法
加油 加油
胁持女孩子做人质
本来就是反面角色干的
我来帮忙
赛…
穿上这个
从上面…
没什么..突然就好几个月了似的…
谢谢
没什么
希望还能再见面
这就不知道了
基拉
你会回来的吧?
喂! 干什么呢?
你会回来的吧
回到我们这里
一定会的
我保证
怎么了?
中士…
一定要回来哦
约好了喔!
舱门要打开了 请回避
一定要回来喔 基拉!
我相信你
怎么了?
Strike 你在干什么? 基拉·大和!
小鬼把大小姐带走了
不行了 空气闸门已经打开了
什么?!
要出发了 请抓紧
你也是啊
确认长脚上有M.S.出动
一级战斗配置
M.S.驾驶员立刻做好出发准备
重复 M.S.驾驶员…
这里是地球联合军
Archangel所属M.S. Strike
携带拉克丝·克莱因予以归还
但是 条件是Nazca级必须停止前进
Aegis的驾驶员单独前来接人
如果违背这个条件
我将不保证她的生命安全
基拉…
到底打算干什么啊 死长脚
队长
请让我去
我们还不知道敌人真正的意图
拉克丝小姐是不是真的在那里面还不知道
队长
明白了 我同意
非常感谢
这样好吗
这是个好机会啊
对方的驾驶员也还嫩着呢
把船停下来
把我的CGUE准备好 阿迪斯
舰长! 那是他自作主张的
快发动攻击!
要是这么做的话
这次Strike可就会朝我们开火了喔
也许吧
Nazca级引擎停止 开始制动
Aegis接近
阿斯兰...萨拉吗
是的
打开驾驶坐舱
跟他说话
他看不清你的脸
要让他确认真的是你
啊 是这样啊
你好 阿斯兰
好久不见了
确认完毕
那就带她走吧
去吧
感谢你所做的一切 基拉
阿斯兰 你也是喔
基拉 你也一起来
你没理由要留在地球军
我也不想和你战斗
但是 那船上有我想要保护的人们
我的朋友在那上面
那就没办法了
下次战斗时 我会向你开火的!
我也会的
敌人M.S.正在离开
启动引擎了 阿迪斯
敌舰有M.S.出动
Nazca级引擎启动
就知道会这样
队长?
妄想
阿斯兰带着拉克丝小姐返回
布拉加上尉…
你真以为他们会什么都不做吗
拉克丝 很危险的
劳·卢·克鲁泽队长
请立刻住手
你想把作为追悼团代表的我所在的地方
变成战场吗
这种时候想搞什么啊…
我不会允许这种事的
请立刻中止战斗行为
听不到吗
真是个麻烦的大小姐
我知道了 拉克丝·克莱因
不承认 不承认
虽然不知道是怎么回事 我们也回去吧
追击的话只会自讨没趣
是
真是个了不起的公主殿下呢
啊 怎么了?
不 没什么
あんなに一緒だったのに
あ
曾是如此亲密地在一起
あん
あんな
あんなに
あんなに一
あんなに一緒
あんなに一緒だ
あんなに一緒だっ
あんなに一緒だった
あんなに一緒だったの
あんなに一緒だったのに
夕暮れはもう違う色
夕
但黄昏的颜色已经变得不一样
夕暮
夕暮れ
夕暮れは
夕暮れはも
夕暮れはもう
夕暮れはもう違
夕暮れはもう違う
夕暮れはもう違う色
不能这么下去了…
ありふれて優しさは君を遠ざけるだけ
あ
平时的柔情只会让你远离
あり
ありふ
ありふれ
ありふれて
ありふれて優
ありふれて優し
ありふれて優しさ
ありふれて優しさは
ありふれて優しさは君
ありふれて優しさは君を
ありふれて優しさは君を遠
ありふれて優しさは君を遠ざ
ありふれて優しさは君を遠ざけ
ありふれて優しさは君を遠ざける
ありふれて優しさは君を遠ざけるだ
ありふれて優しさは君を遠ざけるだけ
冷たく切り捨てた心は彷徨うばかり
冷
冷漠的抛弃内心只会让你彷徨
冷た
冷たく
冷たく切
冷たく切り
冷たく切り捨
冷たく切り捨て
冷たく切り捨てた
冷たく切り捨てた心
冷たく切り捨てた心は
冷たく切り捨てた心は彷
冷たく切り捨てた心は彷徨
冷たく切り捨てた心は彷徨う
冷たく切り捨てた心は彷徨うば
冷たく切り捨てた心は彷徨うばか
冷たく切り捨てた心は彷徨うばかり
そんな格好悪さが生きるということなら
そ
如果要那副难看的模样生存在这个世上
そん
そんな
そんな格
そんな格好
そんな格好悪
そんな格好悪さ
そんな格好悪さが
そんな格好悪さが生
そんな格好悪さが生き
そんな格好悪さが生きる
そんな格好悪さが生きると
そんな格好悪さが生きるとい
そんな格好悪さが生きるという
そんな格好悪さが生きるというこ
そんな格好悪さが生きるということ
そんな格好悪さが生きるということな
そんな格好悪さが生きるということなら
寒空の下目を閉じていよう
寒
还不如在寒冷的天空下闭上眼睛
寒空
寒空の
寒空の下
寒空の下目
寒空の下目を
寒空の下目を閉
寒空の下目を閉じ
寒空の下目を閉じて
寒空の下目を閉じてい
寒空の下目を閉じていよ
寒空の下目を閉じていよう
あんなに一緒だったのに
あ
曾是如此亲密的在一起
あん
あんな
あんなに
あんなに一
あんなに一緒
あんなに一緒だ
あんなに一緒だっ
あんなに一緒だった
あんなに一緒だったの
あんなに一緒だったのに
夕暮れはもう違う色
夕
但黄昏的颜色已经变的不一样
夕暮
夕暮れ
夕暮れは
夕暮れはも
夕暮れはもう
夕暮れはもう違
夕暮れはもう違う
夕暮れはもう違う色
せめてこの月明かりの下で
せ
至少让我在这明月下
せめ
せめて
せめてこ
せめてこの
せめてこの月
せめてこの月明
せめてこの月明か
せめてこの月明かり
せめてこの月明かりの
せめてこの月明かりの下
せめてこの月明かりの下で
静かな眠りを
静
静静地入睡
静か
静かな
静かな眠
静かな眠り
静かな眠りを
在虚空中远去的温柔的笑脸
和消失的生命
哪一个是不能挽回的?
各式各样的言语和隐藏其后的思绪静静的堆积
最终让基拉陷入困境
当认识到自己身负的使命时
贯穿释放出来的将是什么呢
下集 机动战士Gundam Seed
觉醒之刃
飞翔在宇宙中会孕育出什么? Gundam