-------------OPCN-------------
也许不该和你们这些军人说这些
为了结束战争而选择不战
远比选择战斗来得艰难
不战固然重要
但面临敌人威胁时别无他法
该出手时就得出手
不然连自己都保护不了
那些生活在和平中的人必须得到保护
-------------OPJP-------------
儚く散った光が
梦幻般散落的光芒
僕らを今呼び覚ます
此刻将我们唤醒
悲しみは音を立て
悲伤的回音
消えるあの場所から
来自消失的地方
深く愛する
深深相爱
-------------EDJP-------------
勇氣と希望強く
满怀勇气与希望
感じるこの記憶が
这份记忆
絡み合う心と
将心灵交织在一起
ココロをつないで
紧密相连
動き出している
开始转动
輝く光が照らし
被耀眼的光芒照亮
僕らを今呼び起こす
此刻将我们唤醒
響きあう音を立て
回荡的声音响起
-------------EDCN-------------
刻むこの場所から
来自铭记的地方
永久に信じ続けて…
永远相信
我12岁的那年 战争开始了
战争双方是自然人的地球联合军
和居住在PLANT上的调整者组成的ZAFT军
自然人和调整者常有争执
有一天 对调整者居住的PLANT之一 Junius 7
地球军发动了核弹攻击
因此争执突然演变成大规模战争
但对于我们这些居住在地球中立国家奥布的人来说
看这些事还只是隔岸观火
奥布宇宙殖民地 赫立奥波利斯
微速前进 Archangel出发
下去吧
真灵活
包抄过去 阿斯兰
为什么 为什么你
你才是 为什么坐在那种东西里
奥布的宇宙殖民地 赫立奥波利斯遭到ZAFT袭击被摧毁
虽然也曾为这则新闻震惊
我们的生活却没有太多变化
喂 真夕
站住
我仍和平常一样
关心新游戏的发售日期
关心父母是否肯给我买
关心妹妹真夕会不会又和我抢着玩
只在意这种程度的事
我们居住的奥布联合首长国
奥布联合首长国
是太平洋上的一个孤零零的岛国
国土虽小 但技术发达 生活还算富裕
技术之所以先进
也许是因为和其他国家不同
只要遵守国家法律和理念
任何调整者都能成为国民
父亲和母亲据说也是看重这点才来到这个国家
调整者中也有人不喜欢住在宇宙
你才是 为什么要去ZAFT
为什么要打仗
我不会让你们击沉Archangel
住手
本舰希望离开舰队 立刻进入下降程序
请许可
说什么
第三阶段 融除剂展开
突入大气层
住手 那里面是
奥布不侵略他国 也不允许他国侵略
不介入他国纷争
战争虽然正逐渐扩大
但父亲说奥布应该会贯彻这则理念 不会介入
可恶!
因为是一个自然人和调整者共同生活的国家
与其说这样最好 不如说只有这样
母亲是这样说的
那怎么决定输赢
该在哪里结束
直到把敌人全部消灭吗
调整者和自然人的关系的确有点微妙
奥布也并非完全相安无事
但在出生前排除患上绝症的可能
让身体变得更强悍
能做到这些应该不是坏事吧
我 真夕 父亲和母亲虽然都是调整者
其实也很普通
不是那种非要被另眼看待的怪物不是吗
但世界里却有些人无法容忍我们
可是你们天生就能比我们做更多事吧
所以就演变成战争?
演变成战争后会更憎恨对方
真是麻烦啊
提亚哥你在搞什么
快拖住船
在奥布附近也曾经发生过一次战斗
乌兹米大人
好像是地球军的战舰被ZAFT追赶
逼近奥布领海
当时真的引起了骚动
当时 我们惊惶地看着电视转播
领海线上出现奥布舰队
太靠近领海了 左舵15
实况转播的影像
和平时看见的新闻略有不同
虽然有点紧张
这样一来 坠入领海也是迫不得已的
不用担心 第二护卫舰群的炮手很优秀
会妥善处理
但也就此结束 我们还是回到平常的生活中
对我们来说 战争也就这么回事
希望这次作战能让战争早点结束
愿真正的自由与正义得到正名
Operation SPITBREAK 开始
长腿 今天你完蛋了
舰长
希望这次牺牲能让战争早点结束
为了蓝色清净的世界
不久 地球军的阿拉斯加本部
在ZAFT的大规模作战中被摧毁
连巴拿马的基地都被攻陷
战争突然来到了我们身边
因为中立?
这可不行啊 大家都在舍命战斗
与人类的公敌
真是一场闹剧
父亲告诉我
被惹急的地球军说是要吞并奥布资源
因为奥布拥有地球军迫不及待需要的东西
然后就发生了眼前这种无法相信的情况
时间到了
爸爸
亲爱的
没事的 目标是军事设施
快走 真
真夕!加油!
真夕的手机
不要管那些了
不要
没事吗
妈妈 我渴了
水呢
这艘船朝哪开呢
这里是ZAFT军特务部队
阿斯兰·萨拉
听得见吗? Freedom
是基拉·大和吧
阿斯兰
你们也明白吧
奥布失陷只是时间问题
父亲 您说什么
国民都已经避难了
也已安排好支援工作
今后人们的责备由我们承担
但就算失去奥布 有些东西绝不能失去
你还在磨蹭什么 还不快走
可是
我们有我们的责任
你有你的责任
没人继承意志的话一切都完了
为什么不明白这些
阿斯兰
父亲 父亲
种子飞走了 这样就好了
奥布和世界都不会任他们摆布
特达戛上校 初岛 辉夜和曙光社…
什么
乌兹米大人和各位首长们一同遇难
不侵略他国 不允许他国侵略
不介入他国纷争
我们奥布以此为理念
能在世事多变的形势中贯彻至今
正因为我们国民团结一心坚若磐石
我认为这是最基本而珍贵的
即使面临当前情势 我也认为它是正确的
地球军宣称不确定阵营便要兵刃相向
即使如此我们仍不能屈服
特达戛上校
就算只有你能得救也好
你的家人一定会这样想
核武器不是拿来欣赏的收藏品
而是强大的武器
武器就得拿来用
好不容易花大钱造出来 就是为了使用
这 这热量是
核武器?
核武器…
哪怕是一颗也不能让它击中PLANT
若让那光之刃刺向无辜的民众
将再度唤来无尽的泪水与憎恨
METEOR发射
瞄准那里!
绝不能让那种东西留下
舰长!
回避!
不行 来不及
果然我是…化不可能为可能的…
发射!
玛琉·拉米亚斯
因此不能容忍
你这样的存在
就算如此我也…
力量并不是我的全部!
芙蕾!
必须发射
在被打中之前
必须彻底摧毁敌人
为何连这都不明白
人类众多预言中的那一天
那种事
这些罪孽是谁人所积
即使如此
阿斯兰!
卡…卡嘉莉
不行 你…
不许逃避!
活着…才是战斗!
还有想保护的世界!
其后…战争的舞台转向宇宙
激烈化
终于结束
失去亲人无家可归的我
接受当时救了我的奥布军官的建议
一个人去了PLANT
再也不想回奥布了
其后世界虽然签订了和平条约
我考虑过后便参军入伍了
对自己曾经的软弱非常懊恼
对家人瞬间灰飞烟灭的事
不知为何总也无法接受
奥布也许是想贯彻那信念
却连我的家人也保护不了
阿瑟 呼叫他
为什么要做这种事..
你们还想打仗吗!
其实最好不要打什么仗
那到底现在是为了什么需要那种东西
我们发过誓 不再重复悲剧
相互携手共同前进
说漂亮话真不愧是阿斯哈的看家本领
但这样下去别无他法啊
你说什么
Junius 7在移动...?  到底怎么回事?
据说是撞向地球 真的吗
你们ZAFT果然都是这么想的吗?
经过了那样的战争
留下了那样的回忆
好不容易在狄兰达尔议长的执政下恢复过来
却一点都没变吗?
无视现实 满口理念也无济于事
无聊...?
你敢说无聊?
说她毫无关系也是大错特错
我的家人...都是被阿斯哈所杀
相信国家...相信你们那些什么理想...
到最后在初岛被杀了
所以我不会相信你们
也不会相信奥布那种国家
不会相信你们说的漂亮话
说什么坚持这个国家的正义
你们自己那时候有没有想过有多少人会因为这句话而死
喂 我是真夕
对不起 真夕现在不能接电话
慰灵碑 是吗
嗯 看来是
无法掩饰 是吗
无论花开得多漂亮
人总会将其摧毁
你…
即使奥布还在
即使花朵再开
真夕 父亲 母亲
也都不会回来
开战?
怎么会
谁也无法阻止战争
向ZAFT军舰Minerva通话
贵舰正接近奥布联合首长国的领海
我国不容许贵舰进入领海
必须立即转向
什么
奥布 真打算…
不好
为这点事
我不能为这点事就…
那么我就要战斗
这次 一定要以战斗来保护珍视的一切
涙で滲んだ この時空を 見上げるたび
每次仰望这片被泪水模糊的天空
儚い蒼さが 胸を締めつけてく
无尽的蔚蓝总令人伤感
運命なら 哀しみの果てまで
是命运的话 在抵达悲伤的尽头前
戦い続けた 日々を跡に
蓦然回首战斗的日子
Life Goes On 燃え上がる命がある限り
生命在继续 只要还有炙热的生命
真実の自分さえ 見失いそう それでも
就不会迷失真实的自我
Life Goes On 守りたくて
生命在继续 只想守护你
心は砕かれて
心灵仿佛破碎
本当の哀しみを知った瞳は愛に溢れて…
真正知晓哀伤的眼神被爱所充满
已知的今日不同于未知的昨日
事实已在众人心中留下痕迹
而将来会泛起何种涟漪却无人能知
若海中的邂逅也是命运 那是…
下回 机动战士Gundam Seed Destiny
迷茫的瞳眸
冲向梦想之路吧!Gaia