你竟把尼哥路
把尼哥路給殺了
基拉!
托爾? 不行 別過來
托爾!
阿斯蘭
我...
我要幹掉你
言葉見つけられず
找不到適當的言語
思わず触れた肩先
不禁碰觸到的肩膀
君はなんにも言わずに
你什麼也沒說
冷たくふりほどく
只是冷漠地撥開我的手
ほんの繊細な誤解から
一點點的誤會
幼い愛は崩れてく
摧殘了幼小的愛苗
そんな悲しい顔は見たくない
我不想看到那麼哀傷的臉孔
夢さえ無くしても
就算失去了夢想
その微笑みだけ捨てないで
也請別拋棄這個笑容
この胸輝いていて
保持胸中的光輝吧
いつか誓う僕ら
我們曾經一起發誓
この手で築く未来は
親手建立起來的未來
必ずこの惑星で
一定會在這星球上
君がどこにいたって
不管你在何處
だけどいまは二人せつなく
但是現在倆人卻難過地
そらした瞳
錯開眼神
出逢えることを信じて
深信還有重逢的一刻
基拉
Phase-29 慟哭的天空
托爾 聽到了嗎
請回答
基拉? 托爾?
基拉?
剛才的爆炸聲是什麼
還不清楚那爆炸是什麼
但是現在
和Strike Skygrasper 2號機的通信
都中斷了
基拉? 基拉 快回答
托爾 托爾
別再試了
艦長
船的受損情況如何
再待下去也沒有用
瑪多克 上士?
受損並不是很嚴重
衝力覆蓋層修理完畢後
就能飛了
要回收嗎
那原本就是我們的
留著再被他們拿來使用就不好了
6點鐘方向 雷達上有機影顯示
數量 3
是DINN 預計15分鐘後接觸
準備迎擊
不可能的 現在半數以上的火力都無法使用
這樣面對3架DlNN就連10分鐘也撐不了
基拉! 基拉! 聽得到嗎?
請回答 DINN...
適可而止了
大和少尉和寇尼希二等兵都MIA了
明白了吧
要將她認定為MIA嗎
那是什麼啊
「missing in action」
戰鬥中下落不明
就是說雖然未經確認 但判定可能已經戰死
不會的 接受吧
不想開的話 下個死的就是自己
DINN 接近 11分鐘後接觸
不會的
美莉
能源恢復了
升空 最大推力
二號機和Strike最後的確認地點是?
7點鐘方向的小島
這種狀況下是不能折回去的
少校 一號機的情況如何
不行 還用不了
艦長 不離開的話會被擊沉的
但是...
搞不好 基拉和托爾都能逃脫的話...
和Alaska本部聯繫上了嗎
還是沒有回音
艦長 想要全體船員都死嗎
繼續聯繫
還有 將島的位置和救援信號發送至奧布
奧布?
是救助人命 奧布會接受的
但那個國家...
所有責任由我來承擔
DINN 接近
距離 8000
最大引擎 以脫離此空域為最優先
不會那樣的 不會是那樣的
托爾
基拉...
要離開了嗎 艦長
喂
托爾?
小姑娘...
托爾呢
那不會是真的 MIA的
那不是真的 所以...
所以...
可惡
艦長
沒事了嗎
阿斯蘭和提亞哥怎麼樣了
船在移動吧
情況到底如何
他們倆都下落不明
我們接到了克魯澤隊長的返航命令
下落不明? 下落不明是什麼意義
具體情況不清楚
先是和Buster失去了聯繫
之後 隨著一場大爆炸的證實
和Aegis也失去了聯繫
事故信號呢
哪邊都沒有
那Strike和長腳呢
長腳正由Bozman小隊去追擊
怎麼可能 立刻把船開回去
他們倆不可能這麼簡單就被幹掉的
這身紅衣可不是白穿的
那樣的話
也應該能基於情況做出冷靜的判斷吧
我們被命令返航
已經由別的部隊去搜查了
但是...
報告還說奧布方面有所行動了
你能理解吧
看來是紅色機體自爆
所以Strike也...
那傢伙做的嗎
別過去 卡嘉莉
基拉
卡嘉莉
他不在
裏面是空的
可能被甩出去了
不 或許是逃脫了
卡嘉莉
奇薩卡上校 對面海灘上
基拉?
基拉
你醒了啊
這是在奧布的飛機上
我們在海灘上發現然後收容了你
奧布?
中立的奧布找我幹什麼?
還是說你們現在成了地球軍?
我有事想問你
幹掉Strike的是你嗎
是啊
駕駛員怎麼樣了
和你一樣逃脫了嗎 還是說...
哪都找不到基拉 快說啊
他...被我...殺了
殺了
我用Aegis抓住它 自爆了
很難想像他能夠逃脫
除了打倒他沒有別的選擇
你這傢伙
可惡
但是...為什麼我還會活著
因為及時逃脫了
還是因為你要殺了我
基拉他 總是讓人擔心
讓人捉摸不透 還很愛哭
但他是很善良 很好的人
我知道
他果然一點都沒有變
從前就是這個樣子 那傢伙
你...
愛哭 又很愛撒嬌
明明很聰明 做事卻不經大腦
你認識基拉嗎
認識 何止認識
小時候就一直是朋友
非常要好的朋友
那麼...為什麼
那麼為什麼你要殺了他
我不知道
我也不知道
分別後 再相遇時就是敵人了
敵人?
勸了他很多次要他過來
他是Coordinator
是我們的同伴
留在地球軍那邊才是奇怪
所以你...
但他根本不聽
跟我們戰鬥 傷害了我的朋友
還殺死了尼哥路
所以你就殺了基拉 是嗎
現在的他已經是敵人
那就只能殺了他 不是嗎
你這笨蛋
為什麼會是這樣
為什麼非要這麼做不可
那傢伙殺了尼哥路
喜歡彈鋼琴 才15歲
為了保護PLANTs而戰鬥的孩子就被他...
基拉也是想要保護其他人才戰鬥的
那他為什麼要被殺死
還是死於你這個朋友之手
有人被殺所以去殺人
而殺了人所以被人殺
這樣最後真的就能和平了嗎
說啊
守備隊Blue Leader來電
「我們就此離開」
回復「感謝他們的掩護」
第18雷達站要求核對船籍
因為是第一次進入Alaska
把資料傳送過去 不會有問題的
但總算得救了
守備隊再遲些時候到的話就完了
但是那些DINN撤的還真夠快的
沒人會笨到僅僅3架就闖進防空圈同Alaska交戰的了
Alaska那麼強嗎
想聊到什麼時候
現在還是二級戰備呢
抱歉 已經沒事了
進入半舷休息狀態
二級戰備解除
進入半舷休息 重複
艦長
什麼事
進入半舷休息
艦長來阻止一下吧
布拉加少校堅持要我們修理機體
說要裝好裝置回去找那些小鬼們
怎麼說都不聽
喂 拜託了
少校
我不能允許你出發
讓整備班休息吧
奧布那邊還是沒有消息 是吧
嗯 不過...
船已經沒事了
那還有什麼問題
不行 我不允許
但要是他們能逃脫的話
我瞭解
可以的話 我也想現在就飛去救他們
但現在那是不可能的
艦長
就現在的狀況
我不能讓少校你一個人出去
要是連你也是一去不回的話 我...
現在 請相信奧布 還有基拉他們
留下來的了
遵命
阿蓋爾二等兵
把寇尼希二等兵和大和少尉的遺物整理下
遺物? 但他們還...
艦長已經認定他們為MIA了 這是規定
想著過去而悲傷的話
下一個就會是自己
戰場就是這樣的地方
雖然進入Alaska 但沒有Strike
沒想到大和會被幹掉
卡茲 基拉呢
MIA
戰鬥中下落不明
「未確認的戰死」 就軍方的說法
托爾也是
詳情去問其他人吧
我知道的就這些
等等 我問你基拉在哪呢
說了我不知道
連他是死是活都不知道
這話是什麼意思
大概是死了
可以了吧
死了? 基拉?
美莉亞莉亞
托爾有消息了嗎
沒有
但一定不會有事的
艦長已經請求奧布去搜尋了
抵達總部後或許會有所瞭解
是啊 說的也是
不會有事的
去食堂吧
不要一個人呆在這個地方
幹什麼 別這樣推我
我是傷員的了
真是的 想把我留到什麼時候
閉嘴
Buster的駕駛員
還很年輕
這艘船上還有這樣的女孩子
喂
傻不傻 哭什麼哭
我才想哭呢
住手 對俘虜施暴是被禁止的
迎接的人到了
阿斯蘭
喂 有人來接你了
我們不能把ZAFT軍人帶回奧布
你沒事吧
你果然是個奇怪的傢伙
該向你說聲謝謝嗎 現在我都弄不清楚
等等
Haumea的守護石
你太讓人擔心了 讓它守護你吧
即使我殺了基拉?
不希望再有任何人死了
你這傢伙
你還有臉回來
把Strike幹掉了
為什麼要做這種事
真不聽話 小綠
做這種事我會不陪你玩的
小粉紅 不能去那邊
早上好
どうしようもなく 奪い合う日々だから
為何如此 相互爭奪對方的明天
ただ頬に触れて 少しだけ微笑んだ
僅僅是相互的安撫也會微笑起來
ここにいるから 見えない星の歌
正因為身處此地無法聽見星之聲
愛と言う名の幻を奏でて
奏響這名為愛的幻夢
離れていた心が 呼び合うよ遠い真実
相隔的心靈 呼喚著遠方的真實
巻く空の向こう 同じ光を見てる
在暴風雨肆虐的蒼穹遙望著相同的光芒
各自背負的傷痕
尋找治癒之處的心靈是將沉寂 還是失控
渴望得到的是什麼
抵達的地方並非夢想中的世界
當新的黑暗再次逼近
如果時代的寫照是如此這般 那人們...
下集 機動戰士Gundam Seed
約束之地
衝破那狂暴的漩渦吧 Gundam