你說什麼
Junius 7在移動…? 到底怎麼回事?
這個我也還不清楚 但是確實在移動
而且還是以非常快的速度
在最危險的軌道上…
改變軌道是不可能的
想避免相撞的話…只有擊碎一途了
但那東西很大的呀
波魯蒂爾號和盧梭號
已經帶著隕石破壞器先出發了
嗯 我們也趕快吧
-------------OPJP-------------
聽說那傢伙也要去
說是支援作業的話多一架是一架
不過他會駕駛M.S.倒是真的
到底怎麼回事?
不知道
不過本艦支援玖爾隊的任務依然不變
裝備更換完成後各機立刻出發
情況變化了呢 很危險的
要退出嗎?
別小看人
阿斯蘭·薩拉 出擊
這些菜鳥
事到如今 我們意志不容動搖
隊長
撤退 暫時撤退
射出GuAIZ的來福槍
提亞哥 護住隕石破壞器
我也馬上出擊
-------------EDCN-------------
這支部隊是使用GINN嗎
嗯 似乎是高機動2型
附近有母艦嗎
沒有發現
怎麼會這樣
改變Junius 7軌道的就是他們嗎
到底是哪裏的傻瓜
但這樣的話更不能讓它墜落地球
也這樣告訴雷他們
是
公主
阿斯蘭呢
您還不知道嗎
他說也想幫忙作業
現在正在現場
優しいその指が
當溫柔的那隻手指
終わりに触れる時
觸摸到終結之時
今だけ 君だけ
如今的我
信じてもいいだろう
只相信現在 只相信你
誰もが崩れてく
每個人都崩潰於此
-------------OPCN-------------
願いを求めすぎて
因為要求太多
自分が堕ちてゆく場所を捜してる
找尋著讓自己墮落而去的地方
傷つけて揺れるしか出来ない
因受傷動搖不定
ざわめく想いが僕らの真実なら
若那些混亂的思緒就是屬於我們的真實
壊れる地から動けない
因互相傷害而動彈不得
淋しい羽根重ねて
重疊寂寞的羽翼
出逢う光の無い時代の眩しさだけ
我們再次相遇時 沒有光亮的目眩
変われる力恐れない
我並不懼怕改變的力量
深い鼓動の先に
在深遂鼓動的前方
交わす炎よ描かれた
交替的火焰描繪出
運命に届け
你我的命運
-------------EDJP-------------
到底是些什麼人 GINN用得那麼熟練
工兵隊繼續進行粉碎作業
這樣正中他們下懷
開什麼玩笑 在這裏胡鬧
就是你們讓這東西動起來的嗎
什麼 Chaos Gaia Abyss
是Armory 1被搶的機體嗎
是他們
那三台 這次絕不放過
目的不是戰鬥
明白
但對方會打來
不幹掉他們也沒法作業
Junius 7降落角又增加1.5 加速4％
玖爾隊受到Chaos Abyss Gaia的攻擊
這樣沒法進行粉碎作業
艦長 本艦也攻擊Bogey 1
議長 現階段該對Bogey 1做何種判斷
海盜?
還是地球軍?
很為難啊
我不想認定它為地球軍
不知會播下怎樣的火種啊
但情況變化了
嗯 在這種非常時期
他們如果不自己承認隸屬或服從地球軍
這場戰鬥毫無任何意義
反而可能會被誤解我們在保護那支GINN部隊
怎麼會
沒辦法
那些機體是Dagger的話 你也會懷疑地球軍吧
能和Bogey 1取得聯絡嗎
如果使用國際救難頻道的話
那就用它呼叫
說我們正為阻止Junius 7墜落進行粉碎作業
可惡
住手
這傢伙是誰 厲害
就此結束了 紅色的
什麼啊
我現在必須告知大家一件重要的事實
正如外界盛傳 Junius 7已經偏離軌道
正朝地球接近
我們奧布政府也立即與其他各國政府討論對策
但時間有限
非常遺憾的是 至今仍未討論出有效對策
到底為什麼 而且是以這種速度
關於這些仍不得而知
可能避免衝撞嗎
到達的預定時間和現在測算出的墜落預定地點是?
現在PLANT和聯合二軍正在全力進行粉碎作業
我們將立即宣佈緊急狀態
讓國民迅速到防空洞內避難
來得及嗎
粉碎成功的可能性呢
防空洞無法收容地球全部人口啊
快
磨磨蹭蹭的就算碎開也來不及了
固定 完畢
完畢
Great 幹得好
這…
這怎麼回事
分兩半了
但還不夠
得分得再碎一點
阿斯蘭
你這小子在這種地方幹什麼
別管那麼多了
現在要加緊作業
我知道
還是老樣子 伊扎克
你也是
真沒辦法
那些傢伙
伊扎克
囉嗦
現在隊長是我
別命令我
你這老百姓
奧盧
那就是…雅金·多維戰中生還的駕駛員的實力嗎
真 在幹什麼
作業還沒結束
結束了?
終於相信我們了嗎
或許是吧
也可能有別的理由
別的理由?
是高度
若就這樣和Junius 7一起降落下去
最終連船艦也無法逃脫地球引力
我們也必須對生命做出選擇
能救的人和不能救的人
艦長
這種情況下實非得已
議長等人可否轉移去波魯蒂爾號
Minerva此後將突入大氣層
到達極限前使用艦首炮粉碎對像
艦長 這…
雖不知能做到何種程度
但若擁有相當的能力 卻坐視不理
事後會不得心安的
塔利雅 但是…
我還算是個運氣不錯的女人
請交給我
明白了
對不起 塔利雅
謝謝
哪裏
議長也請趕快
那麼 首相
通告波魯蒂爾號狄蘭達爾議長將移乘
給M.S.發返航信號
我要留在這裏
阿斯蘭還沒回來
而且 若Minerva要做到那個地步
我也要一起
但是從政者應該還有其他工作
既然首相希望如此
我不會阻止
極限高度了嗎
Minerva打算一邊發射艦首炮一邊隨同降下?
通告全員
本艦收容M.S.後將突入大氣層
使用艦首炮進行碎片粉碎作業
各部門 參照說明
望迅速行動
在幹什麼
返航命令已經下達了
應該也給你通訊了
我知道 你快點回去
會被一起炸飛的 沒問題嗎
就算是Minerva的艦首炮
但從外部來的攻擊無法保證
哪怕只有這一個…
你這樣的人 為什麼會在奧布那種地方
不會再讓你們得逞
這些傢伙還在
我女兒的墓碑
不落下焚燬的話就無法改變世界
女兒
說什麼
忘記被無情粉碎的生命哀號
為何還與罪魁禍首在虛偽的世界發笑
你們這些傢伙
被克萊茵的繼承者們欺騙
ZAFT已經變了
為何還不醒悟
對我們調整者來說
帕特裏克·薩拉所走的道路才是唯一的正途
真
降落程序 Phase-2
Impulse和他的Zaku呢
不行 無法確認位置
阿斯蘭
我們的意志 這次一定要讓自然人們嘗嘗
來 大家都過來
跟著我哦
怎麼 去哪裏
知道了 去買東西
我還想玩啊
基拉?
遠く離れてるほどに
你離我那麼的遠
近くに感じてる
卻又感覺就在身邊
寂しさも 強さへと変換ってく
寂寞也會轉變為堅強
君を想ったなら
只要想著你
言葉を重ねても
即使反覆的訴說
理解り合えないこと
也不能相互理解
まだ 知らなかったね
還沒能體會到這事實
君だけを抱きしめたくて失くした夢 君は
因想要抱緊你而失去的夢想
「諦メナイデ」と云った
而你對我說「不要放棄」
遠く離れてるほどに
你離我那麼的遠
近くに感じてる
卻又感覺就在身邊
寂しさも 強さへと変換ってく
寂寞也會轉變為堅強
君を想ったなら
只要想著你
切なく胸を刺す
心胸彷彿刺痛不已
それは夢の欠片
那是夢想的碎片
ありのまま 出逢えてた
我們如此自然地相遇了
その奇跡 もう一度信じて
那樣的奇跡再相信一次吧
那是無法預知的慘劇
昔日黑暗中傳來的聲音 火焰
破碎 墜落之物才是和平嗎
再次燃燒的大地上 基拉將…
下回 機動戰士Gundam Seed Destiny
迷亂的大地
劈裂灼熱的大氣吧 Impulse