所有战舰采取密集阵形进入迎击状态
Archangel不要移动
就这样跟着本舰
Valkyrie 1 Valkyrie 2 出击!
展开N-Jammer
反光束爆雷 待命
补给舰 撤离
收容小艇 关闭舱门
启动Lgelstellung
装填Korinthos
准备发射Gottfried Lohengrin
该死
抱歉 来晚了
你们…
他们是志愿兵
征得了霍夫曼上校的同意 并且由我批准了
目标只是那长脚
别在其他上面浪费时间
基拉
すれ違い急ぐたびに
在快速的擦身而过中
ぶつけ合いちぎれ合う
相互碰撞一起破碎
互いの羽の痛み感じている
感觉到彼此羽翼的伤痛
寂しさに汚れた腕で抱いた
被寂寞弄脏的手紧紧地抱着
それ以外の何かを知らないから
除此以外什么都不知道
繋がる瞬間目覚める永遠待ち焦がれる
联系的瞬间使之觉醒 永远的等待使之焦虑
速すぎる時空の瞬きに晒されて
瞬间暴露在飞速流逝的时间中
独りでは届かない願いなんて
一个人便无法实现愿望
消えそうな言葉じゃ
就像消失的言语
絡みあう熱を伝えたい真実を
交缠在一起的热情 想要传递的真实
誰から守ればいい
由谁来保护好呢
君がいつか欲しがった想いが
不论何时想要你
そこにあるなら
那里总会有的
PHASE-13 宇宙星降
Aegis Buster Blitz 和Duel吗
确实是很出色的M.S.呢
但作为敌人 只会是大麻烦
无论如何都要把那四架打下来!
芙..芙蕾..
为什么
因为我以为你已经离开了
我…
大家都留下来参加战斗了
而第一个说要留下来的我却没有…
所以我…
我…
难道你想…
芙蕾
你怎么会想做那种傻事…
像你这样的女孩是不可能驾驶得了M.S.的
可是…
我…
Strike由我来驾驶
我会连着你的份一起战斗的
基拉
所以…
我会带上你的心意的
我不会再逃避了
我决定了
没办法了
这场战争不结束的话
我们也…
那么 我的心意…
会守护你的
芙蕾…
看来哈尔巴顿不管怎样都要把那艘船降落到地球上
小心翼翼地把它藏在后面不让它参加战斗
对我们来说可是轻松了
Strike也不会出来了
他已经明白用战舰和M.A.是不能打赢我们的
是个聪明的将领
而且下令开发那些的
听说也是他
那么至少…
就让我用这场战斗来向他证明他的观点吧
接招!
那家伙呢?
Strike在哪?
Seleukos中弹 无法战斗
Cassandros没回应了
Antigonos和Ptolemaios被击沉
什么?!
战斗才开始6分钟就被干掉4艘战舰?!
敌人Nazca级和Laurasia级接近
Seleukos和Cassandros被敌人瞄准了
阿斯兰和尼哥路太天真了
如果留下活口
对方就会带着新的武器反击
连撤退的船都…
可恶的Creuset!
喂! 为什么我还要待机?
就算是第八舰队 要对付那四架机体的话也不妙啊
布拉加上尉…
虽说加上偶一架M.A.也起不了多大作用
本舰还未接到出击命令 请继续待机
但是…
帮我接通Menelaos
Xerxes和Paris上前
X系列机体接近!
用光束打 击落他们!
Archangel打来的实时通讯
什么事?
我想让本舰脱离舰队
立刻进入降落程序
请批准
什么?
你是想只顾自己逃命吗!
敌人的目标是本舰!
要是本舰再不脱离的话
那么这样下去整个舰队就要全灭了!
或许无法直接降落到Alaska
但从这个位置还是可以下降到地球军的制空范围内
只要我们能坚持进入大气层临界点
就能摆脱GlNN和ZAFT舰
阁下!
你还是一样那么鲁莽啊 玛琉·拉米亚斯
属下是向长官学的
好吧
Archangel立刻做好下降准备
我们会一直掩护你们到达临界点的
这些猛追的恶狼一只也不会让它过去!
是!
又来了
好极了
数量倒是够多的
给我出来!Strike
否则的话…
否则的话 这伤痛可是不会平息的!
全员开始进行穿越大气层的准备
下降? 这种情况下?
再度确认下降程序
Ablative Gel: 一种特殊的吸热胶体
测试Ablative Gel喷射口
你对我吼也没用啊
总比在这里继续拖拉下去的好吧
不是这意思 只是…
即使能摆脱ZAFT舰和GlNN
那4架机体仍是个大问题
小子?!
我到Strike里待机
现在还是一级战备吧
他不是下船了吗…
如此年纪轻轻就上战场打仗
今后的人生会很难过的
下降程序检查完毕 所有系统状态正常
修正轨道
降下角度6.1 Theta +3
阁下
Archangel 开始下降!
开始下降
引擎出力40%
微速前进
4秒后进行姿势控制
Menelaos呼叫各舰控制台
我是哈尔巴顿
从现在起本舰队
将展开护卫Archangel进入大气层临界点的掩护防卫战
我想这会是场艰巨的苦战
但是为了今后的战局 该舰是绝对不能失去的
重整阵形!
拼上第八舰队的尊严
绝对不能让一个敌人通过
让他们见识下地球军的潜力!
Archangel行动了?
切 该死的哈尔巴顿
哪怕牺牲第八舰队也要让长脚降落地球吗
追上去!
在它降落之前无论如何都要将其击沉
是
Archangel…
要降落?
休想得逞!
下降程序 第一阶段
距离进入大气层临界点还有7分钟
可恶
还不死心
主炮 发射
伊扎克!
Duel和Buster 突破我们前方的队列
Menelaos应战中
给我沉吧!
击落它
无论如何都不能让它过去!
布拉加上尉
嗯 我知道
舰长
让我们出击战斗直到抵达临界点前吧
还剩几分钟?
你在胡说什么啊
我们?
根据机体规格说明
Strike能够单机自行降落
基拉?!
为什么你..会在那里?
再这样下去 Menelaos就有危险了
舰长
好吧! 但要在第三阶段前回来
虽然规格说明上说没问题
但没人实际测试过
机体内部会怎么样可没人知道
时刻注意高度和时间!
是
巴基露露少尉!
如果本舰在这里被击沉的话
那么第八舰队的牺牲就全都白费了
可恶
没有时间了 全都快点沉了吧!
再来一个
Belgrano被击沉
距到达临界点还有5分钟
阁下
不能再下降了 再下去本舰就承受不住了
还不能停
在这种情况下出击
连我也是第一次
基拉·大和
出击!
X105 Strike和Moebius Zero从Archangel上出击
什么?
在这种情况下?
被重力拉住了吗
终于舍得出来了吗 Strike
这是回敬你送我的这伤!
Duel?
那装备…
接招!
进入下降程序第二阶段
可恶 这下真的有点不妙了
你们这些混蛋很烦啊!
距离进入大气层临界点还有4分钟
给我停手!
机体好重
Laurasia级接近
伽莫夫 冲太前了!
你干什么呢? 塞尔曼
都追到这里…
不能放过…
追根究底…
都是因为我们当初…
长脚…
可恶!
伽莫夫…
阿斯兰
叫阿斯兰和尼哥路回来!
现在即使追上去也无济于事
想同归于尽吗?!
立刻让难民的太空梭脱离
都已经到这了 怎么能让他们击沉!
舰长
距离第三阶段进入大气层临界点只剩不到2分钟了
准备释放Ablative Gel
叫Zero和Strike回来
可恶 已经到达极限了吗
不行了 没法回去了
哈尔巴顿提督!
塞尔曼舰长!
小鬼呢?
第三阶段
释放Ablative Gel
进入大气层!
阁下…
你这家伙!
不会输给你的!
伊扎克! 提亚哥!
基拉…
小子!
基拉!
基拉
可恶!
Menelaos上的太空梭…
胆敢妨碍我!
别开枪!
那里面坐的是…
逃跑的胆小士兵吗
ありふれて優しさは君を遠ざけるだけ
あ
平时的柔情只会让你远离
あり
ありふ
ありふれ
ありふれて
ありふれて優
ありふれて優し
ありふれて優しさ
ありふれて優しさは
ありふれて優しさは君
ありふれて優しさは君を
ありふれて優しさは君を遠
ありふれて優しさは君を遠ざ
ありふれて優しさは君を遠ざけ
ありふれて優しさは君を遠ざける
ありふれて優しさは君を遠ざけるだ
ありふれて優しさは君を遠ざけるだけ
冷たく切り捨てた心は彷徨うばかり
冷
冷漠的抛弃内心只会让你彷徨
冷た
冷たく
冷たく切
冷たく切り
冷たく切り捨
冷たく切り捨て
冷たく切り捨てた
冷たく切り捨てた心
冷たく切り捨てた心は
冷たく切り捨てた心は彷
冷たく切り捨てた心は彷徨
冷たく切り捨てた心は彷徨う
冷たく切り捨てた心は彷徨うば
冷たく切り捨てた心は彷徨うばか
冷たく切り捨てた心は彷徨うばかり
そんな格好悪さが生きるということなら
そ
如果要那副难看的模样生存在这个世上
そん
そんな
そんな格
そんな格好
そんな格好悪
そんな格好悪さ
そんな格好悪さが
そんな格好悪さが生
そんな格好悪さが生き
そんな格好悪さが生きる
そんな格好悪さが生きると
そんな格好悪さが生きるとい
そんな格好悪さが生きるという
そんな格好悪さが生きるというこ
そんな格好悪さが生きるということ
そんな格好悪さが生きるということな
そんな格好悪さが生きるということなら
寒空の下目を閉じていよう
寒
还不如在寒冷的天空下闭上眼睛
寒空
寒空の
寒空の下
寒空の下目
寒空の下目を
寒空の下目を閉
寒空の下目を閉じ
寒空の下目を閉じて
寒空の下目を閉じてい
寒空の下目を閉じていよ
寒空の下目を閉じていよう
あんなに一緒だったのに
あ
曾是如此亲密地在一起
あん
あんな
あんなに
あんなに一
あんなに一緒
あんなに一緒だ
あんなに一緒だっ
あんなに一緒だった
あんなに一緒だったの
あんなに一緒だったのに
夕暮れはもう違う色
夕
但黄昏的颜色已经变得不一样
夕暮
夕暮れ
夕暮れは
夕暮れはも
夕暮れはもう
夕暮れはもう違
夕暮れはもう違う
夕暮れはもう違う色
せめてこの月明かりの下で
せ
至少让我在这明月下
せめ
せめて
せめてこ
せめてこの
せめてこの月
せめてこの月明
せめてこの月明か
せめてこの月明かり
せめてこの月明かりの
せめてこの月明かりの下
せめてこの月明かりの下で
静かな眠りを
静
静静地入睡
静か
静かな
静かな眠
静かな眠り
静かな眠りを
陨落在宇宙中的众多生命
在仰望星空的人们的眼里他们化作美丽的流星了吗
悲伤之光降下的真正的意义
和其流逝的去向
都在人们的记忆中逐渐被埋没遗忘
现在已经找不到出路
驰骋在战场上的劳的心里想的是什么
下集 机动战士Gundam Seed
在无尽的时光中
向着崭新的未来飞翔吧!Gundam