这样进入领海也是没办法的事
Onogoro是属于军方和曙光社的岛
即使是卫星也无法侦察到这里
不过潜入似乎也蛮有意思的
也许还能见到那个Strike驾驶员呢
没想到这样子来到奥布啊
果然下船是...没可能了吗
下船?
芙蕾在奥布也有家吧
是有的 但是已经没有人住了
我也必须向你们说明下没有击沉贵舰最大的原因
Strike至今为止的战斗数据
以及驾驶员的Coordinator 基拉·大和
到曙光社给予技术支持 这些我国所想要的
这边 这就是想让你看的东西
奥布想用这些做什么呢
这些是用来保护奥布的
你也知道的吧
奥布不侵略他国
不允许他国侵略
还有 不介入他国争斗
为贯彻这意志所要的力量
但 卡嘉莉小姐说的却是事实
所以我们想使他们变得更强
就像你的Strike
这个ID能让你们进入第一区域
但是 在那之后 是详细的个人信息管理系统
短时间内我也无法办到
言葉見つけられず
找不到适当的言语
思わず触れた肩先
不禁碰触到的肩膀
君はなんにも言わずに
你什么也没说
冷たくふりほどく
只是冷漠地拨开我的手
ほんの繊細な誤解から
一点点的误会
幼い愛は崩れてく
摧残了幼小的爱苗
そんな悲しい顔は見たくない
我不想看到那么哀伤的脸孔
夢さえ無くしても
就算失去了梦想
その微笑みだけ捨てないで
也请别拋弃这个笑容
この胸輝いていて
保持胸中的光辉吧
いつか誓う僕ら
我们曾经一起发誓
この手で築く未来は
亲手建立起来的未来
必ずこの惑星で
一定会在这星球上
君がどこにいたって
不管你在何处
だけどいまは二人せつなく
但是现在俩人却难过地
そらした瞳
错开眼神
出逢えることを信じて
深信还有重逢的一刻
PHASE-26 基拉
还真是个平和的城市啊
嗯 昨天才在自己领域内发生那么大的骚动
大概因为是中立国吧
和平的国家吗?
虽然不期待它会在众目睽睽之下停在海港内
那种级别的船竟能轻易的藏起来
不会是真的离开了吧
那要如何
我们所需要的是证实
如果在就是在 不在就是不在
军港和曙光社
海边的警戒出人意料的严密
得想办法进入内部调查
确实是个麻烦的国家
我们的家人?
是的
在这种情况 是无法让你们回家的
但是 有短暂的时间
允许你们明天下午在军队本部同家人会面
太好了
托尔 怎么办啊
怎么办吗 没必要哭的了 美莉
其实 我还是想回家
细节方面我会在明天通知
好了 听我说
基拉·大和
听到这名字就觉得是
不过怎么会是这孩子?
哇 好快啊 你的键盘操作
是你啊 基拉
还在想是谁坐在Strike里呢
嗯 说是在工厂里穿着军服走动不好
不过你呢 一个公主待在这种地方也很奇怪啊
真是抱歉呢
不要叫我公主 你根本就没觉得我是
而且我讨厌被人这么叫
但现在明白了
那时候你会在曙光社的原因
算是吧
有传闻说曙光社
在Heliopolis帮助地球军制造M.S.
跟父亲说了 他却总是避而不谈
所以就不得不亲自去看看
而那时你知道了
果然
地球军的新型机动兵器
父亲这个叛徒!
但是 他不知道的吧
你父亲...呃 阿斯哈代表
内部一些人是这么说的
但父亲对此也没否认过
除此之外都不重要
一切责任都由他来负责
只说了这些而已
我是相信父亲的
卡嘉莉...
电流对接槽的磨损满严重的
其他驱动系统也是一样
已经接近极限了 就像在喊着救命一样
都听到了
即便如此 很多时候还是没能保护住
所以你就加入了抵抗组织
因为恼羞成怒而离家出家
父亲说我对这个世界根本不了解
所以就去亲身经历了
就因为这样吗
在沙漠里 大家都在拼命战斗
那是只有沙子的土地
然而 大家为了守护它一起战斗着
但是奥布...
拥有这样的力量
甚至在那之后
还要对PLANTs和地球军表示友好
不觉得很狡猾吗
这样会好吗
卡嘉莉想要战斗吗
我只想结束这场战争
是啊
不过...
战争不是光通过战斗就能结束得了的
一定
卡兹
托尔
母亲
父亲
爸爸
妈妈
卡兹
托尔 托尔
美莉
太好了 你没事
赛
你很努力啊
父亲 母亲
大和夫妇吧
乌兹米大人
我们约好绝不再见面了
这就是命运的捉弄
孩子们相遇了
这也是没办法的
回来了
基拉?
托利
好了 别闹了 托利
为什么
哦 抱歉
很快就好 能等下吗
你能先去食堂吗
为什么你没去
基拉的家人也来了吧
为什么不去见他们
这比预想的还要费时
不过要在Archangel出发之前完成
说谎
你说谎
什么嘛
同情我吗
你? 对我?
芙蕾
就因为没人来见我吗
所以觉得很可怜吗
是这样吗
芙蕾
那是...
别开玩笑了 少来了
为什么我要让你同情
芙蕾
该痛苦的是你才对吧
可怜的人是你才对吧
可怜的基拉
孤单的基拉
持续战斗饱受痛苦
由于保护不了而更加痛苦
以至于开始哭泣
所以..
为什么...为什么...我要让你同情
芙蕾
不要这样
就此结束吧
我们是错的
什么意思
这算什么意思
托利
要走了吗
这也是没办法的
飞船什么时候会离开
不知道
为什么你一定要去呢
没办法 我是志愿的
既然你都决定了 那就没办法了
没事的 父亲
无论发生什么
我们都不会将真相透漏给那孩子的
关于兄妹的事 也不要
对他虽说有点可怜
但这都是为了基拉好
一切都按最初的约定
这会是最后一次与乌兹米大人的会面
我明白了
但什么都不知情也是很可怕的
事实上 孩子们就是在不知情的情况下相遇的
请不要把这想成命运
要是我们自己动摇了
孩子们会有所察觉的
是啊
不过 为什么他今天没来
只能说是 他现在还不想见我们
厉害啊
我创立了新的量子子程序
神经熔合的相对速度提升了40%
为了能适应一般Natural的神经反应
重新设计了离子泵的分子结构
竟能在这么短的时间内做到这样
真厉害
我驾驶的话 也能那样吗
是的 少校
想试试吗
亚沙琪 可以下来了
是
那我去Strike那了
好的 过会儿见
喂 基拉!
有什么事吗
倒是你 满脸忧虑是怎么回事
没那回事
有的啊
和家人的会面也没去吗
为什么
基拉
即使见了面
现在我是军人
喂 小鬼
将推进器的出力提升了15%
能去检查下动量控制的参数吗
是
虽说是军人 你还是你自己啊
你父母一定想见你的
我总是在做这种事
驾驶M.S.战斗
帮忙开发和维护
就因为我可以
基拉
离开奥布后 马上就会和ZAFT战斗
那个...
哦 关于Agni的防护方面
要等磁桶内的量子散开 还要30分钟
之后要进行试飞 所以准备好
是
现在见面的话 会忍不住问他们的
问什么
为什么要让我成为Coordinator
托利
喂 托利
这比军港的警戒还要严密
检测系统的破坏呢
是多层系统
要花相当多时间
抓个能通过警戒的人会更快些
就像只披着羊皮的狼
托利
阿斯兰?
这是什么?
机器鸟啊
托利
啊 是那个人的吧
真是的 会飞哪去了呢
阿斯...兰?
停车
是你的吗
嗯 谢...谢
喂 走了
从前的朋友
是最要好的朋友送的最重要的东西
あんなに一緒だったのに
曾是如此亲密地在一起
是吗
基拉
夕暮れはもう違う色
但黄昏的颜色已经变得不一样
ありふれて優しさは君を遠ざけるだけ
平时的柔情只会让你远离
冷たく切り捨てた心は彷徨うばかり
冷漠的抛弃内心只会让你彷徨
そんな格好悪さが生きるということなら
如果要那副难看的模样生存在这个世上
寒空の下目を閉じていよう
还不如在寒冷的天空下闭上眼睛
あんなに一緒だったのに
曾是如此亲密地在一起
ふぞろいな二人に今
如今分离的两人
たどりつける場所など無いんだ
到了没有对方的地方
あんなに一緒だったのに
曾是如此亲密地在一起
初めて会う横顔に
初次相见的面容
不思議なくらいに魅せられてる 戸惑うくらいに
有种不可思议的感觉 踌躇着
あんなに一緒だったのに
曾是如此亲密地在一起
言葉ひとつ通らない
无法通过言语表达
動き始めた君の情熱
你那始动的热情
あんなに一緒だったのに
曾是如此亲密地在一起
夕暮れはもう違う色
但黄昏的颜色已经变得不一样
せめてこの月明かりの下で
至少让我在这明月下
静かな眠りを
静静地入睡
短暂的邂逅
回首的过去
手中东西再也无法得到
时间之船继续扬帆在看不到的航路上
海上再次掀起炮火的风暴
消失在波浪中的声音是悲哀的叫喊吗
在发生新的悲剧时
阿斯兰和基拉会想些什么
下集 机动战士Gundam Seed
命运之楔
知晓那挥剑的时候吧 Gundam