那麼四小時後見
小心點
我知道
你們也是
對Al-Jairi這傢伙可不能掉以輕心不是嗎
大和少..少..少年...
拜..拜託你了
走吧
嗯
喂 發什麼呆啊
現在你應該是我的保鏢吧
這裏真的是老虎的根據地?
看起來十分熱鬧和平啊
跟我來
看起來是很和平
但那些都只是假象
那就是這城市真正的支配者
反抗者都會被毫不留情的殺死
這地方是屬於ZAFT…
屬於沙漠之虎的
誰もみんな　彷徨いながら　答えを探して
任何人都會在彷徨的時候尋找答案
二人ならば時間さえも支配できると
認為只要二人在一起的話
思ってたあの頃
便可支配時間之際
月日は流れ 宇宙の色も変るように
歲月流逝
すれ違ってた心
宇宙的顏色也似乎被交錯的心所改變
巡り来る季節の中で
在那不斷循環的季節中
あの瞬間が止まればいいのに
若在那一瞬間停頓了便好了
二人まださまよいながら
二人在彷徨的時候
この暗闇の彼方に愛を探して…
在黑暗的遠方尋找我們的愛…
PHASE-18 宿敵之牙
喂 等等我啊
啊啊 真是的 連這種東西都帶進來
幹嘛非要睡在駕駛艙裏啊
不過他是從什麼時候變成那樣的…
誰知道啊
不過應該是降落到地球之後吧
在那之前沒那麼多空吧
她是賽的女朋友吧…
她真的和基拉…
意外? 是吧
我也很意外啊
不知道是先不對勁才變這樣
還是先變這樣才變的不對勁
總之 小鬼的那狀態不太樂觀啊
基拉
不管怎樣 我也太疏忽了
因為他作為駕駛員太優秀了
以至於我都忘了他還只是個沒有接受過正規訓練的孩子…
這也不只是你的責任
我也是一樣
一直以來他的表現都令人難以置信
那麼拚命的…
不知道什麼時候會受到攻擊
被攻擊的話他就覺得自己必須要努力保護戰艦
抱著這樣的想法鑽進了牛角尖
對此你有什麼辦法嗎
你是前輩對吧
我想大概沒法做參考吧
看來也是呢
總之…
希望今天的外出能讓他稍微轉換下心情就好
真讓人羨慕啊 年輕人
不過艦長也還真是膽大呢
就是說啊 雖說只是幾個小時
但是讓大和離艦…
昨晚一直待在基拉房間裏!
給我住手吧
要真的打架的話
賽你沒可能打得過我不是嗎
啊啊 我也想外出啊
要他做保鏢 他有那麼強嗎
他是Coordinator啊 Coordinator
怎麼了
啊 總覺得有點不放心
基拉不在船上
沒事的 他很快就會回來
在這期間無論如何我們都會保護這戰艦的
說得也是
走啦 去下一個地方
不過還真是令人驚訝啊
你竟然會來我這
你壟斷了水源 生活得很悠閒呢
Al-Jairi
如果可以的話 我也不想再見到你
但沒辦法
我們也不能讓自己的水壺空著
要是你能轉變下想法多好啊
重要的不是信念而是生命啊
賽布·阿修曼
水源是隨時改變的東西
不管是從哪得來的 水就是水
只要能喝就好
水關係到我們的生存
現在我不想跟你爭論這些
怎麼樣
我們的要求你是接受
還是不接受?
當然接受
同胞要互相幫助嘛
細節方面我們到工廠談吧
這樣差不多就都買好了吧
不過這個叫芙蕾的女孩所要的東西也太荒唐了
Elisario牌的乳液啊化妝水啊之類的
這種地方怎麼可能買的到啊
久等了
這是什麼
Doner Kebab: 中東的名小吃 即烤肉 流行吃法是將肉加蔬菜捲到黎巴嫩餅裏吃
Doner Kebab
啊 又累又餓
來 你也吃吧
先塗上些這辣椒醬
等下!等一下!
你說什麼啊 Kebab怎麼能塗辣椒醬
塗這酸乳酪醬是常識嘛
不 與其說是常識不如說是…
對了 不塗酸乳酪醬
就是對這料理的褻瀆
你幹什麼啊
你這素不相識的傢伙沒資格對我的吃法說教!
啊 真是…
好好吃啊
給 你也來點
Kebab就該塗辣椒醬
啊 等等
你想把他也拉入邪道嗎
你幹什麼啊 閃一邊去啊
你才是在幹什麼呢
可惡!
還真是得意呢
那桌小孩子是什麼人
這附近的小鬼吧
反正都是些愛和老虎嘻嘻哈哈的傢伙
那就行動吧
開始的煙火就拜託你了
嗯
化作靈魂滾回宇宙吧 該死的Coordinator!
哎呀 真是抱歉啊
沒什麼 其實混合的也還不錯
不過你們買了相當多的東西呢
要開派對嗎
少囉嗦 不關你事
到底你是什麼人啊
隨隨便便的就坐下說教
趴下!
你們倆沒事吧
到..到底怎麼回事?
去死吧 Coordinator
你們這些宇宙來的怪物!
為了蔚藍純淨的世界!
是Blue Cosmos!
不用顧忌 全部幹掉
好的 結束了
你知道槍是怎麼用的嗎
不過…
隊長
沒事吧
嗯 我沒事
多虧了他
安..安德烈·巴特菲爾德...
沙漠之..虎...
呀 承蒙相救啊
謝謝了
水 食物和燃料都已經幫你準備好了
剩下的就是東西就是問題關鍵了
75毫米 AP彈
Morgenroete造EQ-177磁性屏蔽裝置
Mark 500雷達組
還有…
這些都是正品啊
令人驚訝啊
這都是從哪裏弄來的啊
這世界上有眾多你所不知道的地下渠道咯
好了 那麼價錢方面…
我知道
怎麼樣 這些貨可以嗎
嗯 這些貨沒問題
我們要的東西你都搞到了吧
這是當然
請過目
這是什麼價格啊
不是真的吧
寶貴的水當然不便宜咯
畢竟是關係到我們的生存的東西啊
奇薩卡
Earth Dollar: 地球聯邦領土內的通用貨幣
能用Earth Dollar來支付嗎
好 那就成交
那就馬上開始搬運
這..這是怎麼回事
我搞不明白了
來 請進
不用了 我們真的要走了
說什麼啊
害你們沒吃成點心還蒙你救了我一命
她的衣服也髒透了
我怎麼能讓你們就這樣回去呢
對吧 我可過意不去
這邊請
是這女孩嗎 安迪
是啊 想辦法幫她弄下吧
被辣醬 酸乳酪醬和茶水灑了一身
啊 是吃Kebab吧
好 跟我來
卡..卡嘉莉
沒事的 很快就好了
和安迪一起等著
喂 你到這裏來
我對泡咖啡還是滿有自信的
坐下吧
放輕鬆點
Evidence 01: 外星生命化石 現存放在PLANT的首都Aprilius One的PLANT議會內
Evidence 01
有看過實物嗎
沒有
為什麼把這個叫做鯨魚呢
因為這看起來像鯨魚嗎
那個..你問我我也...
這個不管怎麼看都像是翅膀吧
一般來說鯨魚沒有翅膀吧
呃..是啊
但是 這個應該是來自外宇宙
地球以外生命存在的證明
我想說的是為什麼把這個叫做鯨魚
那叫什麼好呢
該叫什麼我也不想出
對了 咖啡怎麼樣
你還不懂成人的味道吧
這也算是個讓人期待又麻煩的存在吧
麻煩..嗎?
不是嗎?
就因為發現了這個 那些希望啊可能性啊之類的才出現的
說人類能更進一步
引發這場戰爭的最大原因
可以了 不用了
好啦 坐好別動
安迪
好啦
過去吧
女..孩?
你這傢伙!
不..不是的 我想說的是「原來是女孩子啊」
那不是一樣的意思?
你說什麼!?
基拉和卡嘉莉沒有回來?
嗯
過了約定時間 但是到處都找不到
賽布他們回去了嗎
不 還沒有
電波狀況不好
無法與他們直接取得聯繫
聯絡上的話 叫他們派些人回來
市內似乎有Blue Cosmos發動恐怖襲擊
我想去搜索下 但是人手不足
帕爾中士 聯絡巴基露露中尉
是
基拉…
裙子也很合適嘛
或者說這種打扮很適合你
隨你怎麼說
要是不說話就完美了
倒是你 真的是沙漠之虎嗎
為什麼要讓人穿裙子
這也是你的興趣之一嗎
裙子是艾夏選的
興趣指的是
指你喬裝後嘻嘻哈哈地到城裏遊玩
還有讓居民逃離後才燒了城市
好眼神啊
如此直接
真是好眼神啊
少開玩笑!
卡嘉莉…
你也是寧死不屈嗎
你呢 你是怎麼想的
你覺得要怎麼做才能結束這場戰爭
作為M.S.的駕駛員來說
你是怎麼知道的…
太過直接了也是問題喔
戰爭是沒有時間限制和得分的
不像體育競賽那樣
那要如何決定勝負呢
要如何結束好呢
如何?
直到敵人全都被消滅為止..嗎
還是不要輕舉妄動的好
就算你是狂戰士
也不可能大鬧後再從這裏平安脫逃的
狂戰士?
這裏的每個人都跟你一樣是Coordinator
你..你...
看過你的戰鬥兩次
沙漠表面的著地壓力
熱對流參數
看來即使是在同胞中你也是相當優秀的呢
我還沒悠哉到會相信他們說駕駛員是Natural
還有剛才你那靈敏的身手
雖然不知道你為什麼選擇與同胞敵對
但只要你是那架M.S.的駕駛員
你和我就是敵人
果然必須要有一方被毀滅嗎
怎..怎麼了
不過今天你是我的救命恩人
而且這裏也不是戰場
你們回去吧
很高興能和你交談
雖然不知道這麼做是好是壞
戰場上再會了
喂 怎麼回事
小鬼還沒回來吧
出什麼事了
什麼? 是誰在駕駛
可惡
為什麼
喂 住手了 笨蛋
是誰啊
剛才賽那傢伙在這附近轉來轉去的
又在搞什麼啊
あんなに一緒だったのに
あ
曾是如此親密地在一起
あん
あんな
あんなに
あんなに一
あんなに一緒
あんなに一緒だ
あんなに一緒だっ
あんなに一緒だった
あんなに一緒だったの
あんなに一緒だったのに
夕暮れはもう違う色
夕
但黃昏的顏色已經變得不一樣
夕暮
夕暮れ
夕暮れは
夕暮れはも
夕暮れはもう
夕暮れはもう違
夕暮れはもう違う
夕暮れはもう違う色
笨蛋!
ありふれて優しさは君を遠ざけるだけ
あ
平時的柔情只會讓你遠離
あり
ありふ
ありふれ
ありふれて
ありふれて優
ありふれて優し
ありふれて優しさ
ありふれて優しさは
ありふれて優しさは君
ありふれて優しさは君を
ありふれて優しさは君を遠
ありふれて優しさは君を遠ざ
ありふれて優しさは君を遠ざけ
ありふれて優しさは君を遠ざける
ありふれて優しさは君を遠ざけるだ
ありふれて優しさは君を遠ざけるだけ
冷たく切り捨てた心は彷徨うばかり
冷
冷漠的拋棄內心只會讓你彷徨
冷た
冷たく
冷たく切
冷たく切り
冷たく切り捨
冷たく切り捨て
冷たく切り捨てた
冷たく切り捨てた心
冷たく切り捨てた心は
冷たく切り捨てた心は彷
冷たく切り捨てた心は彷徨
冷たく切り捨てた心は彷徨う
冷たく切り捨てた心は彷徨うば
冷たく切り捨てた心は彷徨うばか
冷たく切り捨てた心は彷徨うばかり
そんな格好悪さが生きるということなら
そ
如果要那副難看的模樣生存在這個世上
そん
そんな
そんな格
そんな格好
そんな格好悪
そんな格好悪さ
そんな格好悪さが
そんな格好悪さが生
そんな格好悪さが生き
そんな格好悪さが生きる
そんな格好悪さが生きると
そんな格好悪さが生きるとい
そんな格好悪さが生きるという
そんな格好悪さが生きるというこ
そんな格好悪さが生きるということ
そんな格好悪さが生きるということな
そんな格好悪さが生きるということなら
寒空の下目を閉じていよう
寒
還不如在寒冷的天空下閉上眼睛
寒空
寒空の
寒空の下
寒空の下目
寒空の下目を
寒空の下目を閉
寒空の下目を閉じ
寒空の下目を閉じて
寒空の下目を閉じてい
寒空の下目を閉じていよ
寒空の下目を閉じていよう
あんなに一緒だったのに
あ
曾是如此親密地在一起
あん
あんな
あんなに
あんなに一
あんなに一緒
あんなに一緒だ
あんなに一緒だっ
あんなに一緒だった
あんなに一緒だったの
あんなに一緒だったのに
夕暮れはもう違う色
夕
但黃昏的顏色已經變得不一樣
夕暮
夕暮れ
夕暮れは
夕暮れはも
夕暮れはもう
夕暮れはもう違
夕暮れはもう違う
夕暮れはもう違う色
せめてこの月明かりの下で
せ
至少讓我在這明月下
せめ
せめて
せめてこ
せめてこの
せめてこの月
せめてこの月明
せめてこの月明か
せめてこの月明かり
せめてこの月明かりの
せめてこの月明かりの下
せめてこの月明かりの下で
静かな眠りを
靜
靜靜地入睡
静か
静かな
静かな眠
静かな眠り
静かな眠りを
曾經共同擁有的美好時間
平和的回憶
但是 時間的流逝
轉瞬之間便讓回憶過去的現在也變成了過去
新的景象出現在人們的面前
前進是幸福嗎
回顧是勇氣嗎
而交流的言語又會…
下集 機動戰士Gundam Seed
平和的日子裏
開闢未來之路吧!Gundam