-------------OPCN-------------
住手
基拉
因為不願意看到變成這樣所以在哭
為什麼你不明白
全員棄艦
重複 全員棄艦
Takemikazuchi 別這樣
-------------OPJP-------------
卡嘉莉小姐 請退下
既然已經有死的覺悟
就帶著志同道合的人
到Archangel去
這樣總有一天會找到道路
特達嘎上校
僕たちは迷いながら
我們充滿迷茫
たどり着く場所を探しつづけ
尋找安身之處
悲しくて涙流しても
即使悲傷流淚
-------------EDJP-------------
いつか輝きにかえて
最終將化作光芒
閉ざした過去が今
過去封存的記憶
胸を搖さぶるから
此刻撥動心弦
求めるほど遠く
追尋遙遠的夢想
置き去りの心
被捨棄的心
僕らは生きるほど何かを失って
隨著時間我們漸漸失去了什麼
それでも明日への
但對於明天
夢を捨てたくない
不願捨棄夢想
悲しみの理由でさえも
即使有悲傷的理由
-------------EDCN-------------
つよく抱きしめていたい
也要緊緊擁抱
通りすぎた季節のその先に
逝去的季節的前方
なにがあるのだろう
會是什麼顏色
僕たちは迷いながら
我們充滿迷茫
たどり着く場所を探しつづけ
尋找安身之處
悲しくて涙流しても
即使悲傷流淚
いつか輝きにかえて
最終將化作光芒
Cause I'm never gonna stop streak in my dream!
因為我從未停止追求夢想
主引擎沒有嚴重的損傷
但是武器和船體都損壞得非常厲害
這樣子實在不可能修復啊
聽說是Freedom干的
唉 就算是FAITH也贏不了那個啊
M.S.中Saviour、Warrior重度破損
Phantom中度破損
形勢很嚴峻
還差一點就要到直布羅陀了
又得待在這裏等待修理和補給是很難受
但也沒辦法
是
次次都是讓人覺得心情鬱悶的戰鬥
又不算是戰敗
對空對潛 嚴密警戒
之後拜託你們了
是
不 但是
「到目前為止的責任由我承擔」
「既然已經有死的覺悟 就到Archangel去」
「也為了今天枉死在這裏的將士」
這就是特達嘎上校的遺言
屢次違背您的命令而作戰
犧牲了戰艦和無數將士的生命
在此誠心請罪
因此懇求您
理解特達嘎上校和我等的苦衷
如果您能夠明白
今後我等也將與Archangel同進退
拜託了
阿瑪基上尉
這…我才對不起你們
對不起
卡嘉莉小姐
我太愚蠢
太軟弱
讓奧布寶貴的有志之士們…
卡嘉莉小姐
我…我…
不
卡嘉莉小姐
基拉
別哭 卡嘉莉
現在我們所知的
只是不能再這樣下去而已
基拉·大和
但是…該做些什麼都還不清楚
也許攻擊ZAFT也不對
攻擊地球軍也不行
這種事也已經做過不少了
所以憎恨無法停止
戰爭無法結束
或許因為我們也在不停地戰鬥
所以才無法做到
我們大家也許都是
PLANT和地球軍一定也是
只是想要一個能幸福生活的世界而已
所以…嗯…
如果各位也都這麼想…嗯…
當然 基拉先生
我們並非抱著復仇或是想戰鬥的心情來此
我們是一群因為信奉奧布的理念
才投身戰場的奧布軍人
所以…希望能為那個真正的奧布而戰
我們深知這十分艱難
正因如此 我們才要和卡嘉莉小姐
和這艘船同進退
阿瑪基
我明白了 很抱歉說了失禮的話
請多多關照
不 彼此彼此
史黛拉
怎麼了 史黛拉
沒事嗎
真…
這個?
你給的 還記得吧
史黛拉
這裏…好可怕
保護我…真
保護…
請讓開
真…
那麼 結果又是真把敵艦都解決掉的嗎
是敵艦隊 幾乎全滅
真最近好像很厲害啊
「Minerva Sword Silhouette」
什麼的 叫得可神氣了
簡直是完美王牌的感覺
雖然他總是脾氣暴躁很可怕的樣子
戰鬥中好像更誇張似的
梅琳
姐姐 沒事吧
虧你還好意思問
人家都受傷了
也不來探望一下
因為人家一直在值班嘛
真是的 算了
那阿斯蘭呢
知道他怎樣了嗎
怎樣?
Saviour竟然被毀成那樣
我都不知道
但是他沒受傷哦 完全沒事
不過不知道現在在幹什麼
啊 真
沒事嗎
沒事 雖然完全被打爛了
是嗎
阿斯蘭呢
知道他怎樣了嗎
啊? 不知道
被Freedom華麗地砍了呢
應該是在房間裏消沉吧
那個人也沒多強嘛
為何那樣還能當上FAITH
就因為以前很強?
但是 目的必須完成
一切命令都只為需要而下
這不是在玩
你們就是為此而存在的 別忘了
為了什麼而戰鬥
咦
我們一旦開始思考這種事就完了
是…
是嗎 還是無能為力?
是 已經是時間問題了
如果能活著送回去 也不需要這麼做
不行的話
再繼續使用生命維持裝置反而有副作用
即使解剖 也難以得到正確的數據了
那種樣本研究所裏已經取得很多了吧
評議會想要的還是活著的強化人吧
裝置還是照舊使用
可能的話 還是希望活著送回去
是 明白了
我盡力而為
嗯 拜託了
對了 真呢
還有來看她嗎
是 時常過來
雖然不知道為何這麼在意她
是嗎
會結束
只要自然人全死光
戰爭就會結束
這就是這場戰爭的目的
這樣發展下去
世界將成為…
兩個互不認同的人種無止盡地爭鬥下去的戰場
可以的話真希望我也能做點什麼
但這才是比什麼都難的事
但是 卡嘉莉現在在哭
為什麼你不明白
你要說這場戰鬥 這些犧牲都是迫不得已
全都是奧布和卡嘉莉的錯
這樣你就能攻擊嗎
對著卡嘉莉正要保護的東西
真
什麼事
不…
不待在寢室 倒在這裏消沉起來了?
真悠閒啊
露娜在擔心 打聽你怎麼樣了
自己明明也受了傷
真
繼續一副自以為了不起的樣子
幹不出什麼事來也沒用
什麼
錯都在地球軍
你不也是為了和他們戰鬥才回ZAFT的嗎
那就應該要振作點
在幹什麼
沒什麼
是嗎
這麼晚了什麼事
史黛拉
尼歐?
真
回去吧
我會遵守約定
保護史黛拉
不過到了直布羅陀倒還有可能
在這裏是放了假也回不了家
喂 在幹什麼
你在那裏幹什麼
怎麼了
別動
你想幹什麼
送她回去嗎
是
這樣下去會死的
然後會像試驗用動物一樣
我不願意看到變成那樣
你會回來吧
當然了
那就快 我幫你打開閘門
不管是什麼生命只要有機會都會想要活下去吧
真
沒關係 稍微忍耐一下
怎麼了
發生什麼事
醫療室報告說強化人失蹤了
什麼
開門 可惡
可以了 真
走吧
艦長 Impulse它…
地球軍的位置 Gaia的信號
好 這樣一來…
那不是雷嗎
對 沒辦法啊
現在沒有能追擊的機體
抱歉 阿斯蘭可以走了
請離開
你也是
是
這是…
不用什麼追擊 真也會回來
怎麼回事 雷
這也是那個人的指示嗎
Gaia的識別信號…這是怎麼回事
不清楚 但一直在用它在呼叫
全員第二戰鬥準備
話雖如此 能出擊的也只剩我的Windam了
好吧 回答看看
是
通知尼歐 史黛拉在等他
到地點S228 一個人過來
重複 通知尼歐 史黛拉在等他
上校
這次的事是我自己犯下的
請給於相應的處分
真 只是去歸還她
一定會回來
阿斯蘭
真的要一個人去嗎
Chaos既然還不能用 也沒其他辦法了
就算是陷阱 也要去試了才知道
是
這裏就交給你們了
再等等 史黛拉
再一下下
尼歐一定會來的
尼歐?
那是…
我到了 我是尼歐·羅阿諾克
按約定一個人來了
因為不想讓她死掉才來送還的
所以絕對要向我保證
絕不讓她再靠近戰爭和M.S.…
這種與死亡相關的事
送她回到平和溫暖的世界
我向你保證
史黛拉
尼歐
是否該說感謝呢
這都無所謂
但是 剛才說的事
我明白
那我走了
等等
史黛拉給我的
史黛拉她喜歡這個 所以…
真
別忘記 史黛拉
別忘記我
真
今でも氣付かないでしょう
至今仍未察覺
この靜かな空に
在這寂靜的天空下
いつでも思い出すけど
雖然仍然常常想起
もうどこにももどれない
時光一去不復返
そしてずっと心で醒めて
一直深藏於心中
そっと氣付いて
輕輕的告訴
いつかきっとやさしさ
這份溫柔
見えてくるように
將映入眼簾
What's stopping me? I get stuck again
是什麼阻止了我嗎? 我再次停住
Is it really OK? It's never OK for me
難道真的可以? 我從未確定
What's got into me? I get lost again
是什麼鑽進我的心中? 我再次得而復失
Is it really OK? It's never going to be
難道真的可以? 它永遠不會消失
只能相信 只能托付於他
因為不想看見不同的結果
踐踏一片熱心的是他
還是另有他人
知道黑暗的盡頭時
這雙瞳孔中倒映的是什麼
下集 機動戰士Gundam Seed Destiny
不明之夜
突破艱難的險阻 Destroy