-------------OPJP-------------
这里… 好可怕
保护我…
真
保护… 史黛拉…
史黛拉
真… 喜欢…
没事了 史黛拉
已经不用… 再害怕任何东西了
也不用再痛苦了
-------------EDCN-------------
所以…
-------------OPCN-------------
已经… 没有任何东西能伤害你了
不会再有任何人欺负你了
所以… 安心吧
静静地… 在这里…
安息吧
说了要保护你的…
我… 说了要保护你的…
史黛拉
对不起
-------------EDJP-------------
僕たちは迷いながら
我们充满迷茫
たどり着く場所を探しつづけ
寻找安身之处
悲しくて涙流しても
即使悲伤流泪
いつか輝きにかえて
最终将化作光芒
閉ざした過去が今
过去封存的记忆
胸を搖さぶるから
此刻拨动心弦
求めるほど遠く
追寻遥远的梦想
置き去りの心
被舍弃的心
僕らは生きるほど何かを失って
随着时间我们渐渐失去了什么
それでも明日への
但对于明天
夢を捨てたくない
不愿舍弃梦想
悲しみの理由でさえも
即使有悲伤的理由
つよく抱きしめていたい
也要紧紧拥抱
通りすぎた季節のその先に
逝去的季节的前方
なにがあるのだろう
会是什么颜色
僕たちは迷いながら
我们充满迷茫
たどり着く場所を探しつづけ
寻找安身之处
悲しくて涙流しても
即使悲伤流泪
いつか輝きにかえて
最终将化作光芒
Cause I'm never gonna stop streak in my dream!
因为我从未停止追求梦想
快挖新的洞
身份不明的尸体都处理掉
防毒面具送来了
没事了
过来这边 知道吧
不分发消毒剂会很糟糕
不能用枪 墙会崩塌
有人认识这孩子的父母吗?
还活着 帮我一把
不过 这可真惨啊
地球军太胡来了
是啊
在迪奥基亚时
议长也说过「我们这到底是在干什么呢」
确实
说实话 也想过重复这样的战斗到底有什么用
虽说绝不重蹈上次大战的覆辙
单纯和自然人融合
议长的想法是不错
但是 该打的是不是赶快打完比较好
否则这场战争不知道要拖到什么时候
或许是吧
真 能进来吗?
在干什么?
真 是阿斯兰
嗯
哦
Freedom
可恶 怎么会这样
摄影机前的反应快得惊人
推进器的操作也完美无瑕
随心所欲地操纵着机体
Freedom的能量在Impulse之上
还能操纵到这种地步
真 雷 你们在干什么?
干什么? 如你所见
在模拟和Freedom的战斗啊
到底有什么事?
为什么要做这种事
因为他很强
据我所知 现在M.S.中最强的就是它
连那架Destroy都打倒了
那么以之为对手进行训练 不是好事吗?
如果有什么万一
ZAFT里若没有人能应付他可不太妙吧
这个完全不知底细的家伙
真
干什么?
阿斯兰
真也收敛点
阿斯兰 我认为真说得没错
Freedom很强
而且虽然不知其意图
他并不属于我们军队
真所说的事态很可能会发生
即使他曾与你并肩作战
但是 基拉不是敌人
为什么?
在达达尼尔攻击了本舰
海涅也是因他而被击坠
你不也被他击落过吗?
虽然战斗的判断是上头的事
但无法断定那不是敌人
那我们就应该针对它做好准备
可以的话 希望阿斯兰也能以你的经验给些建议
算了 雷
输的经验可没什么参考价值
什么?
抱歉 阿斯兰
我会和真说的
Freedom
由我来打倒
还在睡吗?
治疗时醒过一次
自称联合军第八十一独立轨道军所属
尼欧·罗阿诺克上校
但是 检查出的身体数据
和这艘船资料库中的那个人百分之百一致
这个人是… 穆·拉·布拉加
或者说… 肉体上是
那到底是怎么回事啊
也就是说他是少校吧
嗯 虽然是那样没错…
哎呀 我什么时候变成少校了
不是说了我是上校吗
别因为是俘虏 就随便给我降级
怎么了 一见钟情了吗?
美女
穆先生
穆是谁啊?
丧失记忆了吗
说丧失… 似乎不太一样
确实若不是这样也不会在地球军
但是 那是穆先生
所以 我…
也是
不过丧失记忆… 对舰长来说或许更残酷
与其修理不如更换
直接拿新货来最快了
不过Zaku暂且不说 Saviour就麻烦了
什么 还有?
不过这可能是最后的了
已经乱七八糟了
据我所知 现在M.S.中最强的就是它
如果有什么万一
ZAFT里若没有人能应付他可不太妙吧
阿斯兰
怎么了 站在这种地方
不
真 又被原谅了吧
上次也没被追究
这样看来倒也正常
不过呢
就因为是超级王牌
干什么都能被原谅的话 总会有人不满
你看起来很不满啊
所以想让我向舰长抱怨
要求有所表示吗?
但是…
不是啦
我只是希望阿斯兰能再拿出些干劲
多显示一下你的能力
这样的话 真也会比较老实 比较好使唤
露娜玛莉雅
阿斯兰太温柔了
虽然我也喜欢这点
太吃亏了哦
吃亏?
嗯 难得拥有这样的权限和能力
多按照自己的想法做吧
权限 能力
嗯 不是吗
议长 可以了吗
嗯 拜托了
开始吧
3 2
各位 我是PLANT最高评议会议长
吉尔伯特·狄兰达尔
因为我们PLANT与地球人们的战争尚未结束
请原谅突然发送这样的讯息
但衷心希望各位能用心倾听
舰长 狄兰达尔议长从PLANT发来紧急讯息
通过所有媒体向全世界发布
我希望大家现在能够了解
什么 怎么回事
狄兰达尔议长
向全舰播放
指示乘员尽可能收听
是
阿斯兰
哦 抱歉
至今为止战火却不断蔓延的原因
这是什么
说到底 这场战争发生的真正原因
据说是议长的紧急讯息
由于各国收集的情报不同
想必许多人至今仍不得而知
骗人
什么玩意
怪兽
这是前些日子
联合军新型巨大兵器
从欧亚大陆中央朝西部地区都市行进时的情况
这是什么
这台巨型毁灭武器
在无任何警告的情况下
突然开始攻击
避难不及的居民连同城市一起被化为灰烬
阻止他 屏蔽信号 快
我们立刻进行了阻击与防御战
遗憾的是 付出了重大的牺牲
始作俑者是地球军 被烧焦的是地球的土地
为何做这种事
联合的目的难道不是解放ZAFT支配的地区吗
这能称之为解放吗?
这种将居民和土地一起化为灰烬的行为
我军的确对联合军的所作所为抱有不同意见
对退出其同盟的欧亚各国
以及欲实现独立的人们
从人道立场上一直进行支援
希望眼下这种毫无益处
终日战争的生活画上休止符
希望找回自己安逸平和的生活
史黛拉
希望不用奔赴战场
能与爱人朝夕相伴
我们对抱有这种愿望的人
进行了支援
妈妈 妈妈
那个联合军的怪物把一切都烧光了
敌人是联合军
我们被ZAFT所救
认为是假的话 亲眼来看看
但我们希望和平的举动一再被无视
对选择对话解决问题的欧亚西部地区的人们
联合军以背叛为罪名
不由分说进行杀戮
还包括了小孩
阻止他 在干什么
快让他停下来
吉普利尔 这是怎么回事
这是你的责任问题
狄兰达尔到底想干什么
Freedom… 不见了…
为什么
为何要做出这样的事
和平就不能被饶恕吗
战争就一定要继续吗
是谁? 为何说这种话?
为什么我们就不能携手共进
这次战争
的确是因我们协调者中一小部分人引发的浩劫开始
是拉克丝小姐
未能阻止它的发生
和它引发的众多悲剧
我们也绝不会忘记
各位受灾群众的痛苦与悲伤
现在一定仍难以散去
也许由此引发新的战争也是难以避免的事
但是 绝不能这样下去
这种整日互相伤害的世界中
不会有安宁
那种无尽持续下去的仇恨连锁反应
我们难道体验得还不够吗
请抹去笼罩眼眸的泪水后 向前看
发出悲伤的呼喊后 请听一下对方的话语
让我们回到那充满温暖人情的世界吧
这应该也是我们所有人真正的愿望
拉克丝小姐
但却有人无论如何都要阻碍这一切实现
而且是从很久以前开始
让人为了自己的利益战斗 再战斗
不战斗的人是懦弱
不遵从的人是背叛
这样呼吁着
总让我们手持武器
树立敌人
指使我们开枪的人
希望这个世界永无宁日的人
显然这次欧亚西部地区的惨状也是他们一手造就
吉普利尔
让他们停止
现在马上让他们停止
为什么做不到
那个认为协调者绝对是危险存在的Blue Cosmos
也是他们建立的组织 大家知道吗
背后的他们
总是热衷于制造敌人
热衷于为世界带来战争的军事产业复合体
死之商人 Logos
他们才是我们这些期盼和平的人们真正的敌人
Logos是?
议长
我从心底盼望着不再发生战争的和平世界
因此 告诉那些欲加以阻挠的人
对于世界真正的敌人Logos
我在此宣布一日不灭其根本誓不罢休
这可不得了了
舰长
基拉
狄兰达尔
今でも氣付かないでしょう
至今仍未察觉
この靜かな空に
在这寂静的天空下
いつでも思い出すけど
虽然仍然常常想起
もうどこにももどれない
时光一去不复返
そしてずっと心で醒めて
一直深藏于心中
そっと氣付いて
轻轻的告诉
いつかきっとやさしさ
这份温柔
見えてくるように
将映入眼帘
What's stopping me? I get stuck again
是什么阻止了我吗? 我再次停住
Is it really OK? It's never OK for me
难道真的可以? 我从未确定
What's got into me? I get lost again
是什么钻进我的心中? 我再次得而复失
Is it really OK? It's never going to be
难道真的可以? 它永远不会消失
攻击Logos
为新的梦想而疯狂的世界
其惊涛骇浪之中
下达了一纸命令
二人狭路相逢的理由是
烈焰终又会决定胜者
下集 机动战士Gundam Seed Destiny
恶梦
驰骋在自由的海洋中 Archangel