尤拉 那件事
虽然仓促了些
仪式就安排在同盟条约签订的同一天
怎么可以 稍等一下 尤拉
我还没…
会是哪边的人呢
她和孩子们拜托你了 去避难所
怎么了
快穿好衣服 有不速之客
和拉米亚斯舰长一起照顾好拉克丝他们
-------------OPJP-------------
好
拉克丝
是调整者
他们刚才的目标…是我吧
拉克丝 你带着钥匙吧
给我吧
我去开门好了
不 但这是…
这样下去 连你们都无法保护
那样会更令我痛苦
基拉
那是什么?
-------------OPCN-------------
那难道是…Freedom
-------------EDCN-------------
基拉…
儚く散った光が
梦幻般散落的光芒
僕らを今呼び覚ます
此刻将我们唤醒
悲しみは音を立て
悲伤的回音
消えるあの場所から
来自消失的地方
深く愛する
深深相爱
-------------EDJP-------------
勇氣と希望強く
满怀勇气与希望
感じるこの記憶が
这份记忆
絡み合う心と
将心灵交织在一起
ココロをつないで
紧密相连
動き出している
开始转动
輝く光が照らし
被耀眼的光芒照亮
僕らを今呼び起こす
此刻将我们唤醒
響きあう音を立て
回荡的声音响起
刻むこの場所から
来自铭记的地方
永久に信じ続けて…
永远相信
房子又坏了
我们的房间是在哪里呢
危险 不能去那里
Ash?
嗯 虽然只看过资料
但那是最近刚量产的机种
应该还只有正规军配备才对
他们来针对拉克丝 就表示…
虽然还不清楚
往PLANT的搬家计划先缓缓较好
但为什么是我?
玛娜小姐?
基拉大人
这个
卡嘉莉小姐让我转交给基拉大人
小姐自己已经无法亲自来了
所以让我偷偷带来
卡嘉莉小姐怎么了
受伤了吗
不 身体很好
不过为了准备婚礼被关进了赛兰家
仪式举行前都住在他们府里
那之后怎么样了我玛娜也无法得知
虽然和尤拉大人的关系是从小就定好的
只要卡嘉莉小姐高兴玛娜也想从心中祝福他们
可是赛兰家的做法太过分了
因为我们这边长辈都不在就处处只手遮天
基拉 抱歉
本打算亲口告诉你
谁知道现在身不由己
奥布加盟世界安全保证机构的事该知道吧
而我为迎接和尤拉·罗马的结婚典礼 身在赛兰家
虽然突然了些 但现在的情势下也别无他法
现在国家确实需要出色并值得信赖的领导者和体制
虽不知今后奥布会在世界形势中扮演什么角色
但无论多微不足道
我都必须尽奥布首相的一份职责
我会和尤拉·罗马结婚
夹带的戒指是阿斯兰给的
已经没法再带在身边
更不希望被人抢走
但我也没法下决心扔掉它
真的很抱歉
他回来后能不能替我还给他
没能好好说明就做出这种事
其实我也不愿意
拜托了 抱歉
为让大家有个能和平幸福生活的国家
我也会努力
基拉
女人?
你!
对不起 但那东西又会去攻击地球吧
又会杀许多地球上的人吧
那么就开枪吧
坐上那机体扣板机的人就是我
可恶
我叫卡嘉莉 你呢
阿斯兰
是敌人 现在的那家伙已经…
那只有打倒他不是吗
混蛋
为什么会变成这样
为什么非这么做不可
他杀了尼哥路
那个喜欢钢琴 还只有15岁
但也为保护PLANT而战的他
基拉也不过是为保护某些东西而战
为什么非得被杀不可
而且还是被你这个朋友
因被杀而去杀人 因杀人而又被杀
这样最后真的能得到和平吗
时间到了 卡嘉莉小姐
你今天真美 卡嘉莉
光彩耀人啊
不过头发有些扫兴
留一下吧 我比较喜欢那样的
喝些什么吧
很紧张吗?
刚才开始都不理睬我
不 没事
不用担心
该是「不 没关系的 请不必操心」吧
得有点样子
看 新闻媒体都看着
表现得高兴些
但这样真的好吗
嗯 再说也别无选择
原本我们就还未弄清什么是正确的
但放弃的话就完了
也不能明明知道却默不做声
那样做的结果我们很清楚
所以非走不可了
在再次变成那样之前
嗯
卡嘉莉
无论如何都要将世界一分为二吗
大西洋联邦
非敌既友
而奥布就抛弃其理念与法律
奉命与被强加的敌人战斗吗?
你要磨蹭到什么时候 还不快走
我的家人都是被阿斯哈所杀
我们有我们的使命
你有你的使命
没人继承意志的话一切都完了
为什么不明白
什么都不懂的家伙 不要说得好像自己什么都明白一样
作为你的父亲很幸福
能遇见卡嘉莉太好了
你有我来保护
那些眼泪当然是高兴的眼泪吧
引擎低功率启动中
导管以及APU启动
能量传输正常
那么 外装缓冲装置30%输出
气密以及水密隔板确认全部关闭
生命维持装置正常运转中
那个 巴特菲尔德队长?
不如还是坐这个位子吧?
不了 这艘船原本就人手不足
根据情况我也得出击
那里还是你的座位 拉米亚斯舰长
主动力接通
系统一切正常
Archangel全站点启动
对不起 母亲 又要…
没事
但有件事别忘记
你的家在这里
我一直都在这里并且爱着你
母亲
所以一定要回来
嗯
开始注水
确认叠层装甲全部通电
融除胶喷嘴压力正常
确认APU导管分离
常压30 FCS以及全兵器库 浮游器启动
最大值
主闸门打开
拘束机械臂解除
引擎20% 微速前进
离开水路后上升角30 引擎最大
各部门检查完毕 全站点正常
距离到达海面10秒
现在最大推进力
离水 Archangel出动
虽然你一向让人放心还是小心为好
是
班长
今天在此进行婚礼
并得到哈乌玫亚神的允许
步入此祭坛的人是
尤拉·罗马·赛兰和卡嘉莉·尤拉·阿斯哈吗
是
Freedom出击 准备完成
基拉·大和 Freedom出击
未知物体接近中
紧急警报
第2护卫舰群 出航准备
未知? 这是Archangel吧
嗯 还有Freedom
从心中盼望举行这次婚礼
并发誓不变的爱与忠诚
哈乌玫亚一定会倾听你们的愿望
现在再次提问
两位心中的誓言没有虚假吧
是
不行 军部来不及追击
快避难
怎么了
快
保护卡嘉莉小姐
迎击
基拉
卡嘉莉
做什么? 基拉
在搞什么
快开炮 笨蛋
卡嘉莉她 卡嘉莉她
但鲁莽开枪会击中卡嘉莉小姐
放我下来 傻瓜
喂 基拉
卡嘉莉 抱歉了
来
这礼服还真华丽
你这是…
安静一下 抓牢了
这里是奥布军总部 Freedom请立刻着陆
Freedom请立刻着陆
抱歉
4点方向M.S. 是Freedom
总部来电 Freedom从会场绑架卡嘉莉小姐
要求谨慎处置
啊?
卡嘉莉小姐?
Freedom?
停止射击
Archangel
包围后施加压力
以卡嘉莉小姐的生命安全第一
Freedom收容完成
卡嘉莉也安全无恙
干得好
那出发吧 舰长
打开阀门 Archangel紧急下潜
特达戛上校 Archangel开始下潜
这样会让他们逃走 请下令攻击
不是要求谨慎处置吗
让他们逃了?
这是怎么回事
护卫舰群在搞什么
拜托了 Archangel
卡嘉莉小姐和这世界的未来
涙で滲んだ この時空を 見上げるたび
每次仰望这片被泪水模糊的天空
儚い蒼さが 胸を締めつけてく
无尽的蔚蓝总令人伤感
運命なら 哀しみの果てまで
是命运的话 在抵达悲伤的尽头前
戦い続けた 日々を跡に
蓦然回首战斗的日子
Life Goes On 燃え上がる命がある限り
生命在继续 只要还有炙热的生命
真実の自分さえ 見失いそう それでも
就不会迷失真实的自我
Life Goes On 守りたくて
生命在继续 只想守护你
心は砕かれて
心灵仿佛破碎
本当の哀しみを知った瞳は愛に溢れて…
真正知晓哀伤的眼神被爱所充满
认为是正确的需要的
现在所知的全部中选择的道路
但时间的指针如同嘲笑他们一样继续前行
未来的真面目到底在何方
无暇犹豫 所有航船向新的大海进发
下回 机动战士Gundam Seed Destiny
重返战场
向新的世界驰骋吧 Saviour