因此正如前述警告
地球聯合各國本日凌晨零時起
將對其進行武力清除
特此通告PLANT現政權
開戰?
怎麼會
到頭來還是變成這樣嗎
-------------OPJP-------------
這裏是Sierra Antares 1
玖爾隊 伊扎克·玖爾
出擊
基拉
怎麼了
咦 怎麼了?
吵醒你了嗎?
議長
全軍迎擊由極地軌道方向來的敵軍
他們帶著核武
一顆也別讓他們打中PLANT
上啊
這次要為藍色清淨的世界而戰
Stampeder照射
那是…?
-------------EDCN-------------
那是核彈的光芒
怎麼會…
拉克絲？
阿斯蘭
好高興
優しいその指が
當溫柔的那隻手指
終わりに触れる時
觸摸到終結之時
今だけ 君だけ
如今的我
信じてもいいだろう
只相信現在 只相信你
誰もが崩れてく
每個人都崩潰於此
-------------OPCN-------------
願いを求めすぎて
因為要求太多
自分が堕ちてゆく場所を捜してる
找尋著讓自己墮落而去的地方
傷つけて揺れるしか出来ない
因受傷動搖不定
ざわめく想いが僕らの真実なら
若那些混亂的思緒就是屬於我們的真實
壊れる地から動けない
因互相傷害而動彈不得
淋しい羽根重ねて
重疊寂寞的羽翼
出逢う光の無い時代の眩しさだけ
我們再次相遇時 沒有光亮的目眩
変われる力恐れない
我並不懼怕改變的力量
深い鼓動の先に
在深遂鼓動的前方
交わす炎よ描かれた
交替的火焰描繪出
運命に届け
你我的命運
PLANT最高評議會認為此次核攻擊
是對調整者基本生存環境慘無人道的破壞
-------------EDJP-------------
昨晚地球聯合軍對PLANT發起猛烈的攻擊
在ZAFT軍的頑強抵抗下
雙方都造成重大損失
現在兩軍在軌道上互相敵視
得知此事態的奧布政府…
核攻擊?
這…怎麼可能
我也想這麼說
但事實就是事實
重複一次
昨天下午以大西洋聯邦為首的地球聯合各國
對我們PLANT宣戰 戰鬥開始約一小時後
使用導彈進行了核攻擊
但是奉命防守的ZAFT軍
在最高評議會狄蘭達爾議長的指揮下
在最終防線上將其盡數擊落
現在地球軍雖然撤退至月球基地 暫時停止攻擊
但是情勢依然非常緊迫
你也坐下吧 亞歷克斯君
暫時告一段落了 鎮靜下來
但是…
雖然有所預料 但還是很令人震驚
如此強行開戰 還突然打來核彈
可惡!
難以置信
開戰?
一開始就用核攻擊?
這種情況下開戰本來就已經不合常理
下手還如此狠毒…
這已經不是正常的戰爭
是
聯合軍雖然暫時撤退 但無法認定會就此結束
反過來這次是我方的民眾不滿了
雖然守住了 但畢竟是第二次突然遭受核攻擊
連警報都沒有 到底是怎麼回事
事情發展到此一地步 評議會到底是在幹什麼
如果被打中一發還不知道會怎麼樣呢
問題是今後
今後會怎樣?
對方宣戰了 只有打仗
怎麼可以這樣亂來
那PLANT呢?
面臨對方的宣戰和攻擊
PLANT今後打算如何處理?
不要打仗 又像以前一樣
但沒辦法吧
放任不管的話對方又會打過來
只有戰鬥!
我們對此做出報復的話
世界很有可能又會陷入戰爭的泥沼
我明白
我也不想這麼做
但事態已為大家所知
得知的市民一定會燃燒著怒火說
不可饒恕
你要我怎麼辦?
你要我如何阻止那些想走向上次大戰之路的人
我們已經再次被攻擊了…
被核武!
報復!
為了自保 要戰鬥
等出現犧牲就晚了
現在已經沒有對話的餘地了
但是
即使如此
拜託您了議長
只懷著憤怒和仇恨互相殘殺是不行的
那樣做的話
世界又會變成孕育不出任何東西的戰場
請盡力避免!
亞歷克斯君
我是
我是阿斯蘭·薩拉
是那兩年前不斷擴大戰火
愚昧地四處散播憎恨
那個帕特裏克的兒子
相信父親是正確的
赴戰場奪取敵人的生命
和同伴互相殘殺
即使察覺錯誤也無法阻止任何事情
最後失去一切
但是父親的話卻又導致這樣的…
阿斯蘭
絕對不能重蹈覆轍了 那種…
阿斯蘭!
Junius 7那犯人所說的話我有所耳聞
從真那裏
又讓你留下不好的回憶了
不 不是的
倒不如說知道了更好
不然我依然茫然不覺
不 不是這樣的 阿斯蘭
你並沒有必要為他們過意不去
你如此否定薩拉議長的作法
雖然可以理解
但是薩拉議長最初也不是那種人吧
不…那個…
他的做法也許有待商確
但說到底也是為了保護PLANT
為我們創造更好的世界
有想法卻做錯事的人很多
他們的言行也不一定會被傾聽者正確地解讀
傾聽者會把它化成自己的理解
議長
Junius 7的犯人們
只是把自己不得人心的思想正常化
利用了薩拉議長的話而已
自己沒有錯
要問為什麼? 因為薩拉議長也是這麼說的
所以你不需要為此困擾
他們是他們 薩拉議長是薩拉議長
而你是你
不論你是誰的孩子
你都不必為此感到負擔
你自己身上完全沒有那種東西
議長
想阻止即將發生的戰火
你是為此而來的吧
那這樣就好 別一個人背負所有的事
但我還是很高興 阿斯蘭
你能來這裏找我
每個人的這種心情一定會拯救世界
或許你會認為我是夢想家…但我這樣相信著
是…
我們抗議地球聯合單方面的宣戰
保護PLANT! 反對戰爭!
評議會是幹什麼的? 狄蘭達爾議長呢?
軟弱只會遭到輕視
所以會招來戰爭
應該以強硬的態度維護我們調整者的安全
所以為此我們也必須做出回應
各位
我是拉克絲·克萊茵
各位 請冷靜下來聽我說
拉克絲·克萊茵?
拉克絲小姐
這是怎麼回事?
這次的Junius 7事件 和由此引發的
昨天的地球聯合宣戰公告
戰爭…實在是一場慘劇
面對再次突如其來的核攻擊
驚愕不已的心情 我也與大家無異
但是 現在請大家鎮靜下來
被憤怒所驅使 肆意呼號
只會喚來新的戰爭
最高評議會為避免最壞的事態
此刻正在盡最大努力
所以希望大家
珍惜眼前的和平
各位的代表一直在摸索更好的道路
最高評議會和狄蘭達爾議長
請相信他們 現在務必保持冷靜
盡可以嘲笑我
你當然心知肚明吧
阿斯蘭
我也覺得這種把戲很丟人
但是情非得已
她的力量很強大
比我的強大許多
既然連拉克絲·克萊茵都這麼說的話…
是啊
也是 她說的對
我在上次戰爭時聽過她在雅金說的話
你覺得很無聊吧
但是現在我需要她的力量
正如即將需要你的力量一樣
我的?
可以跟我來嗎?
這是…
ZGMF-X23S Savior
Savior:救世主
性能雖然有差異
但是和Chaos Gaia Abyss幾乎是同期開發之機體
想將此機體托付給你 你認為如何?
這是什麼意思?
想讓我重回ZAFT嗎?
倒沒有這個含意
就是字面上的意思而已 想托付給你
雖然在手續上難免成為ZAFT軍
我對這次事態的看法
就如剛才我的拉克絲·克萊茵所說
但是面對各式各樣的人和組織
那些紛亂複雜的想法中
要事事如意並非容易的事
所以希望懷有同樣信念的人可以站出來支持我
可能的話也想避免戰爭
但也不能因此放下武器單方面挨打
萬一出現這種狀況 我希望你可以成為我們的有力後盾
議長…
體驗過上次的戰爭 並且因父親的事情而煩惱的你
無論發生任何事情都不會步入歧途吧
若我們將步入歧途 也希望你能夠糾正
但這樣做也需要力量吧
很遺憾
事出突然
你不必立即決定
但是 你能做的事 你想做的事
你本人應該最清楚不過了
阿斯蘭
你回來了 一直在等你
你…嗯…
我叫米亞 米亞·坎貝爾
不過有外人在的時候 請叫我拉克絲
還沒吃飯嗎? 還沒吧
一起吃吧
不…那個…
阿斯蘭是拉克絲的未婚夫吧
不…那已經…
嗯…
阿斯蘭喜歡吃肉? 還是魚?
對了
看到我今天的演出了嗎?
怎麼樣? 像不像?
不像…嗎?
不 沒有的事
真的嗎?
嗯 很像 幾乎能以假亂真了
好高興
太好了 連阿斯蘭都這麼說
我真的…
我…
其實一直都是拉克絲小姐的歌迷
喜歡她的歌 以前就常唱
那時人家就說我的聲音很像
然後突然有一天 被議長找來
所以就做這種事?
對
他說「現在需要你的力量」
「為了PLANT」
不是你的吧 是拉克絲的
需要的是拉克絲的力量
話是沒錯 但現在…
不 不光是現在
大家不論何時都需要拉克絲小姐
堅強 美麗 溫柔
誰也不需要米亞
所以 只有現在也好
能代替此時不在的拉克絲小姐
能幫上議長和大家的忙
這樣就很開心了
能見到阿斯蘭 真的很開心
阿斯蘭知道很多關於拉克絲小姐的事吧?
請告訴我
平時是怎樣的? 喜歡什麼?
嗯…還有討厭什麼?
擅長什麼? 還有很多…
名稱是其存在的表現
但如果那是假的話…
正在討論你的事呢
阿斯蘭·薩拉
的確是個不情之請呢
你以為我會向身為別國公民的你…
你也辛苦了 亞歷克斯
保護卡嘉莉的工作幹得不錯
其實我們大家都很清楚你的事
你又要回到奧布嗎
為什麼
你在那裏有什麼可做的
但是 你能做的事
你想做的事
你本人應該最清楚不過了
言葉を重ねても
即使反覆的訴說
理解り合えないこと
也不能相互理解
まだ 知らなかったね
還沒能體會到這事實
君だけを抱きしめたくて失くした夢 君は
因想要抱緊你而失去的夢想
「諦メナイデ」と云った
而你對我說「不要放棄」
遠く離れてるほどに
你離我那麼的遠
近くに感じてる
卻又感覺就在身邊
寂しさも 強さへと変換ってく
寂寞也會轉變為堅強
君を想ったなら
只要想著你
切なく胸を刺す
心胸彷彿刺痛不已
それは夢の欠片
那是夢想的碎片
ありのまま 出逢えてた
我們如此自然地相遇了
その奇跡 もう一度信じて
那樣的奇跡再相信一次吧
擁有的人是如此幸福 瞭解過去的悲劇
不 正因為瞭解 才成為現在的自己嗎?
若追求之心所創造的就是未來
那色彩將會是?
下回 機動戰士Gundam Seed Destiny
應選擇之路
向著狂風巨浪前進吧 Minerva