---------------------------OPJP---------------------------
---------------------------OPCN---------------------------
---------------------------EDJP---------------------------
---------------------------EDCN---------------------------
第一層通過 減速至4馬赫
軌道良好
強製冷卻結束前28秒 動力控制開始
Alpha 1呼叫各機 武器彈藥裝填確認
Bravo 2 Charlie 3
Delta 4
第二層通過
要狠狠對付那些緊貼在地面上的傢伙們
通過對流層
減速至0.9馬赫
冷卻停止 姿勢良好
願上天保佑我們
鎖定降落坐標
好 上吧
為了ZAFT
C.E.宇宙紀元 70年
由於「血之情人節」的悲劇
導致地球和PLANTs的緊張關係
並迅速升級為武力衝突
從沒人懷疑過 龐大的地球軍將會勝利
然而 實際情況卻完全不同於當初的預測
戰事已經持續了11個月 依然沒有結束的跡象
すれ違い急ぐたびに
在快速的擦身而過中
ぶつけ合いちぎれ合う
相互碰撞一起破碎
互いの羽の痛み感じている
感覺到彼此羽翼的傷痛
寂しさに汚れた腕で抱いた
被寂寞弄髒的手緊緊地抱著
それ以外の何かを知らないから
除此以外什麼都不知道
繋がる瞬間目覚める永遠待ち焦がれる
聯繫的瞬間使之覺醒 永遠的等待使之焦慮
速すぎる時空の瞬きに晒されて
瞬間暴露在飛速流逝的時間中
独りでは届かない願いなんて
一個人便無法實現願望
消えそうな言葉じゃ
就像消失的言語
絡みあう熱を伝えたい真実を
交纏在一起的熱情 想要傳遞的真實
誰から守ればいい
由誰來保護好呢
君がいつか欲しがった想いが
不論何時想要你
そこにあるなら
那裏總會有的
PHASE-01 虛偽的和平
南非難民營
由於食物和醫療物資的短缺
120萬人正處於死亡邊緣
以下是來自戰鬥激烈的高雄前線的影像
根據最新得到的消息
ZAFT軍已經進入高雄境內6公里的地方
托利?
基拉
原來你在這啊 加藤教授正在找你呢
又找我?
說是看到你立刻帶你過去
這次是什麼?又被拉去幫他做什麼?
真是的 昨天交給我的都還沒做完呢
快啊 快逃啊!
哦?又有新消息嗎
是啊 說是高雄
這裏是在離高雄7公里的地方
激戰的還在持續中
上周就這樣的話
現在高雄豈不是要陷落了
高雄離這很近不是嗎
本國不要緊的吧?
托利!
當然 沒必要擔心
雖然很近 但我們是中立國
很難想像奧布會成為戰場
是嗎 那樣就好
在PLANTs和地球之間不會發生戰爭的
避難也沒什麼意義
基拉你也會來PLANTs的吧
基拉?
你在想什麼呢?
該走了哦
嗯
軸線修正 向右6.51點 入港良好
制動噴射停止 轉為電磁控制
減速率2.56
停船 待命
這樣本艦最後的任務也順利完成了
一路上的護衛辛苦了 布拉加上尉
沒什麼的 一路上能平安無事太好了
附近的ZAFT艦有什麼狀況
追蹤到2艘 不過沒什麼
一旦我們進港 ZAFT他們也做不了什麼
因為是中立國嗎 真是可笑啊
當然 但也因此我們的計劃才能進行到這地步
怎麼說奧布始終是地球上的一個國家
那我們下船了 艦長
就讓他們幾個登陸真的沒關係嗎
雖然年輕 但都是選來做「G」駕駛員的精英
沒事的
要是你跟著去肯定會引起注意的
別一副失望的樣子 阿迪斯
但是 等議會的回應來了後再行動也不晚…
那就遲了 我的第六感這樣告訴我的
如果現在失去機會的話
總有一天將必須用我倆的性命來補償這代價的
地球軍的新型機動兵器
我們要在他們運走前奪過來
說了不是那樣的啦
說謊
快老實交代啦
我都說過了啦…
咦? 美莉亞莉亞
Hi
美莉亞莉亞總會知道吧
知道什麼?
快別說了啦 真是的
她啊 收到了賽·阿蓋爾的信
還說什麼都沒有 不肯告訴我們
是吧
你們也適可而止吧
如果不走的話 能讓我們過去嗎
啊 抱歉
請
不理你們的了 走了
等等嘛 等等
逛商店前先到Ralsvy好了
限定的冰糕卷應該還有
賽寫信給她了嗎?
真沒想到啊 給芙蕾·阿露斯達
他可是你的勁敵哦
基拉·大和君
我才不是…
這地方還真是和平啊
哈?
在其他地方像那種年紀的孩子有的都已經上前線了
有什麼難的?
如果你問不出口的話讓我來
你很煩啊 托爾
加藤研究班的學生3名 確認
進行追蹤
好啊
啊 基拉你總算來了呀
誰啊?
啊 教授的客人 說是讓她在這等著
那教授呢?
他交代我把這個轉交給你 說是追加工作
那是什麼?
大概就是些曙光社的工作
沒什麼興趣 是關於改良結構組合設置的
總之只是單純的程序分析
比這更重要的是 快問信的事
信?
沒 沒什麼
怎麼可能沒什麼的
什麼啊?
都說了啦
沒什麼就是沒什麼的
你說什麼啊 就告訴我了
快放手啦
放手了 快喘不過氣了
不放 除非你和我說了
到時間了
起錨 Vesalius出動
這裏是Heliopolis
接近中的ZAFT艦 請回話
ZAFT艦 請回話
管制長
鎮靜 停止警報
通告接近中的ZAFT艦
你們的行為侵犯了與我國簽署的條約
立刻停船 ZAFT艦 立刻停船
有強大的電波干擾發自ZAFT艦
這是明顯的敵對行為
敵軍?
2艘
「Nazca級」和「Laurasia級」
電波被干擾前確認有2架M.S.出動
叫路克和蓋裏在Moebius機上待命
先別出動
艦長…
別慌
如果貿然行動只會落入敵人之手
交給Heliopolis去應付
推進燃料注入80%
第16作業班 開始裝載物資
電壓啟動 沒有異常
我知道 有必要的話會讓船發動的
把拉米亞斯上尉叫來
著手轉移「G」
是
礦山區破壞後一口氣衝進去
到Archangel去 趕快
隕石嗎
布拉加上尉
讓飛船發動 港口快被佔據了
我也出戰!
2架ZAFT軍M.S.侵入第七區域
那是什麼?
M.S.?
就是那個
正如克魯澤隊長所料
稍微刺激下他們就會從洞裏鑽出來
Natural：自然人 未經遺傳因子操作的普通人類
Natural那些傢伙果然是群笨蛋
看來找到寶物咯
目標S地區 第37工廠區
瞭解 不愧是伊扎克 動作真快
蓋裏!
拉米亞斯上尉
和飛船失去聯繫 情況不明
是ZAFT
讓X105和X303馬上啟動
總之要讓他們離開工廠區
明白了
怎麼了
出什麼事了
不知道
正受到ZAFT的攻擊
有M.S.侵入殖民地了
你們也最好快點
走吧 趕快
喂
基拉
我馬上就回來
帶不走的部件包括工廠設施全部破壞
根據報告應該有5架
剩下的2架在裏面嗎
我和拉斯提的小隊去
伊扎克 你們的人負責這3架
OK 交給我吧
登機後要立刻將自爆裝置解除
你在幹什麼 去那邊沒用的
為什麼要跟過來 你自己最好快點逃離
女…的?
那你之前以為我是什麼
不… 但是…
好了 快走吧
我還有些事必須要先去確認
說來簡單 但我去哪啊 已經回不去了
那個…
來 往這邊
放手了 笨蛋
笨…
怎麼會變成這樣 我…
別擔心 會得救的
到工廠區去 那裏還有掩蔽所
這...這是..?!
果然…
地球軍的新型機動兵器
父親這個叛徒!
別開玩笑了
孩子?
哭也不會有用的 快跑
哦 真是了不起的東西呢
你那邊呢 提亞哥?
OK 更新啟動 重建中樞連接
校準完畢 能動了
尼哥路?
稍等 再給我點時間就好
阿斯蘭和拉斯提呢
他們還真慢
他們沒事的
總之現在先把這3架帶回去
在交給克魯澤隊長前可別弄壞了
看 從這裏可以去避難
還有人在外面嗎
是的 我和我朋友需要進去 請開門
2個人?
是的
這裏已經滿了
左街區有37個掩蔽所 你們能到那裏嗎
那麼請讓我朋友進去 拜託了
她是個女孩
好吧 抱歉
進去吧
幹什麼? 我…
好啦 快進去
我會去另一邊的 不會有事的
趕快進去
等等 你…
拉米亞斯上尉
哈瓦那·布朗 快讓它們啟動
小心身後
剛才的孩子? 為什麼?
到這來
我要去對面的避難所 不用管我
那邊已經只剩下門而已了
到這裏來
拉斯提
哈瓦那
阿斯蘭?
基拉?
ありふれて優しさは君を遠ざけるだけ
あ
平時的柔情只會讓你遠離
あり
ありふ
ありふれ
ありふれて
ありふれて優
ありふれて優し
ありふれて優しさ
ありふれて優しさは
ありふれて優しさは君
ありふれて優しさは君を
ありふれて優しさは君を遠
ありふれて優しさは君を遠ざ
ありふれて優しさは君を遠ざけ
ありふれて優しさは君を遠ざける
ありふれて優しさは君を遠ざけるだ
ありふれて優しさは君を遠ざけるだけ
冷たく切り捨てた心は彷徨うばかり
冷
冷漠的拋棄內心只會讓你彷徨
冷た
冷たく
冷たく切
冷たく切り
冷たく切り捨
冷たく切り捨て
冷たく切り捨てた
冷たく切り捨てた心
冷たく切り捨てた心は
冷たく切り捨てた心は彷
冷たく切り捨てた心は彷徨
冷たく切り捨てた心は彷徨う
冷たく切り捨てた心は彷徨うば
冷たく切り捨てた心は彷徨うばか
冷たく切り捨てた心は彷徨うばかり
そんな格好悪さが生きるということなら
そ
如果要那副難看的模樣生存在這個世上
そん
そんな
そんな格
そんな格好
そんな格好悪
そんな格好悪さ
そんな格好悪さが
そんな格好悪さが生
そんな格好悪さが生き
そんな格好悪さが生きる
そんな格好悪さが生きると
そんな格好悪さが生きるとい
そんな格好悪さが生きるという
そんな格好悪さが生きるというこ
そんな格好悪さが生きるということ
そんな格好悪さが生きるということな
そんな格好悪さが生きるということなら
寒空の下目を閉じていよう
寒
還不如在寒冷的天空下閉上眼睛
寒空
寒空の
寒空の下
寒空の下目
寒空の下目を
寒空の下目を閉
寒空の下目を閉じ
寒空の下目を閉じて
寒空の下目を閉じてい
寒空の下目を閉じていよ
寒空の下目を閉じていよう
あんなに一緒だったのに夕暮れはもう違う色
あ
曾是如此親密的在一起 但黃昏的顏色已經變的不一樣
あん
あんな
あんなに
あんなに一
あんなに一緒
あんなに一緒だ
あんなに一緒だっ
あんなに一緒だった
あんなに一緒だったの
あんなに一緒だったのに
あんなに一緒だったのに夕
あんなに一緒だったのに夕暮
あんなに一緒だったのに夕暮れ
あんなに一緒だったのに夕暮れは
あんなに一緒だったのに夕暮れはも
あんなに一緒だったのに夕暮れはもう
あんなに一緒だったのに夕暮れはもう違
あんなに一緒だったのに夕暮れはもう違う
あんなに一緒だったのに夕暮れはもう違う色
せめてこの月明かりの下で静かな眠りを
せ
至少讓我在這明月下靜靜的入睡
せめ
せめて
せめてこ
せめてこの
せめてこの月
せめてこの月明
せめてこの月明か
せめてこの月明かり
せめてこの月明かりの
せめてこの月明かりの下
せめてこの月明かりの下で
せめてこの月明かりの下で静
せめてこの月明かりの下で静か
せめてこの月明かりの下で静かな
せめてこの月明かりの下で静かな眠
せめてこの月明かりの下で静かな眠り
せめてこの月明かりの下で静かな眠りを
理所當然的日常生活在一瞬間粉碎了
熟悉的大地被戰火包圍著
挺身而出的白色的巨人
在槍火下重逢的基拉和阿斯蘭在想著什麼呢
下集機動戰士GUNDAM SEED
「其名GUNDAM」
在戰火中復活的GUNDAM!