宇宙紀元72年
地球 PLANT之間歷時一年半的戰爭
終於在雅金 多維區域的戰鬥中帶來了終結
經過雙方同意
在過去的悲劇發生地Junius 7上締結的條約
成為雙方今後相互理解 努力追求和平的誓言
世界再次開始走向安定…
-------------OPJP-------------
引擎啟動 Minerva出擊
這艘船要出去戰鬥嗎
阿斯蘭
阿斯蘭?
哪裏來的
來 這台機體也收下了
優しいその指が
當溫柔的那隻手指
終わりに触れる時
觸摸到終結之時
今だけ 君だけ
如今的我
信じてもいいだろう
只相信現在 只相信你
誰もが崩れてく
每個人都崩潰於此
-------------OPCN-------------
願いを求めすぎて
因為要求太多
自分が堕ちてゆく場所を捜してる
找尋著讓自己墮落而去的地方
傷つけて揺れるしか出来ない
因受傷動搖不定
ざわめく想いが僕らの真実なら
若那些混亂的思緒就是屬於我們的真實
壊れる地から動けない
因互相傷害而動彈不得
淋しい羽根重ねて
重疊寂寞的羽翼
出逢う光の無い時代の眩しさだけ
我們再次相遇時 沒有光亮的目眩
変われる力恐れない
我並不懼怕改變的力量
深い鼓動の先に
在深遂鼓動的前方
-------------EDCN-------------
交わす炎よ描かれた
交替的火焰描繪出
運命に届け
你我的命運
-------------EDJP-------------
雷
你在幹什麼
在這裏發呆的話只會成為別人的靶子
這個敵人不是普通的小角色
這是什麼感覺?
氣密正常 FCS連接
Minerva各部門正常
快搜查敵人
Impulse跟Zaku的位置呢
Indigo53 Mark22 Bravo 不明戰艦一艘 距離150
那就是他們的母艦嗎
登錄至資料庫
之後將其稱為Bogey 1
Bogey:可疑飛行物
同方向157 Mark80 Alpha 發現Impulse跟Zaku
似乎正在戰鬥
能呼叫他們嗎
不行 電波干擾嚴重 無法通訊
敵人的數量呢
1架 但是…這…是Mobile Armor
雷
攻擊Bogey 1 艦橋掩蔽
航向Indigo Delta
加速20% 信號彈和反光線爆雷發射準備
阿瑟 在幹什麼
是
發射管一號至四號裝填Neidhart
Tristan一號二號 Isolde啟動
瞄準Bogey 1
難道不先救回他們嗎 艦長
是的 所以要攻擊母艦
這種情況下要引開敵人 這是最快的方法
有疑似戰艦的熱源接近
類型不明 Red53 Mark80 Delta
那艘新型艦嗎
右舵10度 加速30% Igelstellung啟動
Exus呢
母艦
不能偷雞不成蝕把米
Minerva
返航信號 為什麼
這是命令
Neidhart 發射
迴避
瞄準引擎 拖住它
Exus著艦
撤退 理
Bogey 1 逃離
Yellow71 Alpha
Impulse和Zaku呢
返航 收容中
趕快 繼續一口氣打下Bogey 1
航向Yellow Alpha
上校
抱歉 玩過火了
敵艦繼續接近 BlueO 距離110
非常快的一艘船 很麻煩
導彈接近
左舵 避開它
分離兩舷的備用燃料箱 然後引爆
連接臂一起也沒關係
讓他們撞個正著
同時上舵35 左舵10 引擎最大功率
真
喂 沒事吧
Bogey 1 艦體一部分分離
停止射擊
右舵10 引擎最大功率
什麼
怎麼了
艦橋 怎麼了
可惡
各部門報告情況
巴特 敵艦的位置?
請稍等 還沒找到
CIWS啟動 反光線爆雷發射
馬上會打過來
找到了 Red88 Mark6 Charley 距離500
逃了嗎
議長
有一手 用這種方法逃跑
看來是支很難纏的部隊
那就更不能讓他們這樣跑了
要是機體落到那些人手中的話…
嗯
現在也無法讓您下船了
我認為本艦應該繼續追擊那艘戰艦
議長如何判斷
請不用在意我 艦長
如果放任這個火種不管
將來要付出多大代價
想到這點我就感到害怕
奪回或擊毀它是現階段的最優先任務
非常感謝
還有敵艦蹤跡嗎
還追得上
本艦開始繼續追擊Bogey 1
航向Yellow Alpha 引擎最大功率
通告全艦 本艦開始繼續追擊Bogey 1
雖然由於事發突然
意想不到地成為了本艦的初戰
但這是非常重要的任務
什麼
各位 請盡力展現平日訓練的成果
艦橋遮蔽解除
在狀況發生前保持黃色狀態
轉移至黃色狀態
議長也請到艦長室休息一下吧
雖然Minerva對速度很有自信
但對方也是相當高速的戰艦
一時半刻應該不會有什麼進展
雷 你帶一下路
是
艦長
怎麼了
因為在戰鬥中未能及時報告
本艦出擊時在格納庫發現兩名搭乘Zaku的平民
拘捕後他們自稱是奧布聯合首長國首相
卡嘉莉·尤拉·阿斯哈和其隨從
希望得到傷口治療 並會見狄蘭達爾議長
奧布的?
她怎麼會在這船上
我擅自決定為她處理傷勢 並讓他們在軍官室休息
算是成功了吧
到達B點還要多少時間
2小時左右
你認為還會有追兵嗎
不知道
因為不知道所以依此為依據選擇預定路線
預測應該做最壞的打算吧
特別是在戰場上
他們的再適應性調整如何
大致上似乎沒問題
都睡得正香呢
只是奧盧好像對史黛拉使用了Block Word
這可有點麻煩呢
一出狀況就得讓他們睡回搖籃裏
實驗室真的認為這種駕駛員可以用嗎?
既使這樣 也比以前的好多了吧
只要能好好理解命令完成任務就行了
沒辦法 現在一切都還在試驗階段
戰艦 M.S. 駕駛員 世界也是
嗯 我明白
終有一天一切都將真正開始
以我們的名義
在那邊幹什麼
Zaku的拆卸檢修在模擬程序裏做過好多次了吧
照那個做不就行了
是
但還是不敢相信
就這樣實戰了 簡直像假的一樣
嗯
為什麼突然變成這樣
不過 不會就這樣又開始戰爭吧
我也不希望
真不知該如何道歉 沒想到把公主也牽扯進來
但希望您也能理解
關於那支部隊還是一無所知嗎
是啊 船艦上也沒有任何明顯的標誌
但正因如此 我們才必須盡快控制事態
在事情變得無法挽回之前
我明白 這是當然的 議長
現在無論如何都不能再發生刺激這個世界的事件
萬分感謝 我一直深信公主也會這麼說的
如果您方便的話 趁現在還有時間在艦上參觀一下吧
議長
雖然只是暫時性的 但畢竟要將性命托付於此
這也算我國作為盟友最起碼的誠意
奧布的阿斯哈?
嗯 我也吃了一驚
沒想到能在這裏見到上次大戰時的英雄
怎麼了 那台Zaku有什麼不對嗎
啊…不 因為不是Minerva的配備機種
我在想是誰駕駛的
駕駛它的好像是她的隨從
雖然自稱亞歷克斯
但可能是阿斯蘭
首相這樣叫的
突然叫那個人阿斯蘭
阿斯蘭·薩拉 不是傳言他在奧布嗎
阿斯蘭·薩拉
說起來 這艘船運氣也真不好
首航式前一天就不得不體驗實戰的滋味
從這裏可以上到M.S.甲板
基本位於船艦的中心位置
不過可搭載數量當然不便透漏
現在也並非滿載狀態
ZGMF-1000 Zaku您已經知道了吧
ZAFT軍現在的主力機種
以及使用作為Minerva最大特徵的出擊系統的Impulse
似乎在工廠的時候已經見過了
是的
照技術人員所說
這是最新型的高效率M.S.系統
我對於這些專業的東西並不是很懂
不過這些東西果然還是讓公主不開心啊
議長似乎倒是挺高興的啊
倒也不是這麼說
大家在那種混亂情況下竭盡努力
終於獲得了這樣的力量
力量嗎
議長說過正是因為紛爭無法消除才需要力量吧
嗯
但是 對這次的事您有何感想
僅僅為了那三架新型M.S. 對貴國造成多大的損失呢
首相
所以您認為手中不應該握有力量?
那到底現在是為了什麼需要那種東西
我們發過誓 不再重複悲劇
相互攜手共同前進
這個嘛 但是公主…
說漂亮話真不愧是阿斯哈的看家本領
真
捕捉到Bogey 1了
Orange55 Mark90 Alpha
Yellow50 Mark82 Charley 大型熱源
距離8000
發現敵艦 距離8000
發佈紅色狀態等級
駕駛員到機體內待機
快點最終檢查 戰鬥要開始了
不好
真
非常抱歉 議長
稍後一定予以處分
真的萬分抱歉 公主
他是奧布來的移民
沒想到居然會說出這種話
果然來了
恩 說明ZAFT並沒有睡昏頭
在這裏直接做個了斷
全員進入戰鬥位置
駕駛員到待機室
雖然對方應該也不會想進入碎石帶
不過戰鬥仍將在危險的區域內進行
戰艦的操控拜託了
是
讓真和露娜瑪莉雅先出擊
準備好了吧
是
距離目標6500
議長
沒問題吧 艦長
我想讓奧布的兩位也進入艦橋
這個…
如你所知道的 首相在上次大戰中也曾指揮船艦
歷經了許多戰鬥
我想讓首相從她的角度來看看我們這艘戰艦的戰鬥
明白了 如果議長這麼希望的話
謝謝你 塔利雅
距離目標6500
艦橋遮蔽
對艦 對M.S. 戰鬥準備
是那艘新型艦?
嗯 來的會是那個合體的傢伙吧
那麼這次是要把它拆個粉碎還是活捉呢
管它的 反正又可以好好玩一場了
史黛拉
發射固定器
同時引擎停止 誘餌發射
別錯過時機
露娜瑪莉雅·霍克 Zaku Warrior出擊待命
全系統啟動
開始出擊程序
Impulse出擊準備
使用炮戰系統 Silhouette機庫3號開放
平台設置完成
中央彈射器啟動
封閉氣密閘門
核心戰機全系統啟動
開始發射程序
艙門開啟 發射系統啟動確認
目標航向未變 距離4700
Zaku Impulse出擊
說漂亮話真不愧是阿斯哈的看家本領
他是奧布來的移民
Gunner Zaku Warrior 彈射器接合
露娜瑪莉雅·霍克 Zaku出發
Bogey 1嗎? 不知那艘船艦的真正名稱叫什麼呢
接著 Impulse 出發
真·飛鳥 核心戰機出發
名稱是其存在的表現
但如果那是假的話…
如果那是假的話 那就表示其存在也是虛假
會是這樣嗎
亞歷克斯…不
阿斯蘭·薩拉
言葉を重ねても
即使反覆的訴說
理解り合えないこと
也不能相互理解
まだ 知らなかったね
還沒能體會到這事實
君だけを抱きしめたくて失くした夢 君は
因想要抱緊你而失去的夢想
「諦メナイデ」と云った
而你對我說「不要放棄」
遠く離れてるほどに
你離我那麼的遠
近くに感じてる
卻又感覺就在身邊
寂しさも 強さへと変換ってく
寂寞也會轉變為堅強
君を想ったなら
只要想著你
切なく胸を刺す
心胸彷彿刺痛不已
それは夢の欠片
那是夢想的碎片
ありのまま 出逢えてた
我們如此自然地相遇了
その奇跡 もう一度信じて
那樣的奇跡再相信一次吧
是因為握有力量
還是因為存在紛爭
默默流逝的時間長河中
仍未有答案出現
但現在企圖形成對立的形勢到底是…
下回 機動戰士Gundam Seed Destiny
星辰的戰場
展示你的力量吧 Zaku