所以我要去看看
PLANT的情況
尋找道路也需要線索
不可以 你在PLANT會…
沒事的 基拉
不用擔心我
可惡 上去啊
-------------OPJP-------------
什麼
拉克絲
基拉
我還是擔心 拉克絲
我也一起去
不 不可以 基拉
Archangel如果沒你在
瑪琉艦長和卡嘉莉該怎麼辦
但是
我不會有事的
一定會回到你身邊
所以…
真的要當心 拉克絲
絕對
基拉
-------------OPCN-------------
是嗎
那麼搶走穿梭機那些人的下落呢
現在主要由葛拉斯茍隊展開搜查
但仍未…
不過
偏偏假扮拉克絲·克萊茵來奪取穿梭機
真是大膽
總之盡快找到他們
雖然還不知道是不是聯合的伎倆
但不管是什麼人
這麼做的理由只有一個吧
是要藉她的形象擾亂PLANT
是
務必在他們開始行動引起奇怪的騷動之前抓住他們
-------------EDCN-------------
拜託了
是
明白了
不過 該慶幸他們分開了吧
拉克絲·克萊茵和基拉·大和
僕たちは迷いながら
我們充滿迷茫
たどり着く場所を探しつづけ
尋找安身之處
悲しくて涙流しても
即使悲傷流淚
-------------EDJP-------------
いつか輝きにかえて
最終將化作光芒
閉ざした過去が今
過去封存的記憶
胸を搖さぶるから
此刻撥動心弦
求めるほど遠く
追尋遙遠的夢想
置き去りの心
被捨棄的心
僕らは生きるほど何かを失って
隨著時間我們漸漸失去了什麼
それでも明日への
但對於明天
夢を捨てたくない
不願捨棄夢想
悲しみの理由でさえも
即使有悲傷的理由
つよく抱きしめていたい
也要緊緊擁抱
通りすぎた季節のその先に
逝去的季節的前方
なにがあるのだろう
會是什麼顏色
僕たちは迷いながら
我們充滿迷茫
たどり着く場所を探しつづけ
尋找安身之處
悲しくて涙流しても
即使悲傷流淚
いつか輝きにかえて
最終將化作光芒
Cause I'm never gonna stop streak in my dream!
因為我從未停止追求夢想
他們在何時何地 又是因何而相遇
我不得而知
救生艇
謝謝你們 辛苦了
等等 快住手
別開玩笑了
為什麼我非要和你握手不可
明明是調整者
少來這一套了
又必須待在這裏了嗎?
嗯 是啊
真是無聊
總是一個人
我也想在那邊和大家一起聊天一起用餐
因為這是地球軍的軍艦
也是有人不喜歡調整者的
而且現在還是敵對關係
真是遺憾
但是你很溫柔呢
謝謝
因為…我也是調整者
是嗎
但是你的溫柔
是出於你本身的吧
能告訴我你的名字嗎
我…我叫基拉 基拉·大和
這樣啊
謝謝你 基拉先生
拉克絲·克萊茵是當時的最高評議會議長
西蓋爾·克萊茵的女兒
也是帕特裏克·薩拉的兒子
阿斯蘭·薩拉的未婚妻
話說回來 她是你的未婚妻嘛
是
結合薩拉委員長和克萊茵議長的血緣
你們的婚約 將使下一代更加光明吧
我衷心期待著
謝謝
那為何又會與他相遇呢
重複報導一次
為了準備週年哀悼儀式慰靈團的出行
前往Junius 7的視察船 Silver Wind在昨晚失去音訊
拉克絲
不要!
通告ZAFT軍
這裏是地球聯合軍所屬艦 Archangel
本艦現在正對PLANT最高評議會議長
西蓋爾·克萊茵的女兒
拉克絲·克萊茵進行保護
什麼
太卑鄙了
將救出的平民當作人質
和這種卑鄙小人並肩作戰 這就是你的正義嗎
基拉
阿斯蘭
騙子
你不是說會沒事嗎
你不是說了「我們也去 沒事的」
為什麼沒保護好爸爸的船
為什麼沒把他們全都幹掉
芙蕾 基拉也是拚命地…
你該不會因為自己也是調整者
所以根本就沒認真去打吧
爸爸…把爸爸還給我…爸爸…
芙蕾
基拉
發生什麼事了
我…我真的不想戰鬥
我也是調整者
和阿斯蘭也是很好的朋友
阿斯蘭?
你認識阿斯蘭?
阿斯蘭·薩拉是我的未婚夫
還是不行 這種事…
噓 哈羅
基拉先生
怎麼了嗎
安靜跟我來
安靜點喔
阿斯蘭·薩拉嗎
沒錯
打開駕駛艙
去吧
即使如此 靈魂也會互相吸引
命中注定的人
命中注定的事
如果全都這樣定論
那我們掙扎著生存下去的意義是什麼
一切事物都會誕生 最後死去
僅此而已
因此所有的渴求以及希望都是無意義的嗎
不 不是那個意思
只不過這就是我們這個可愛的世界
以及人類這種生物
無論如何生活 活得怎樣
人人都知道但又忘記的事實
但只有我不會忘記
絕不會忘記
如果我這一生還有價值可言
就是自始至終從未忘記這一點吧
但是 你也是希望活下去的
就像要與什麼抗爭一樣
渴望著什麼一樣
知道願望無法實現之時
我們該如何是好
知道那已是注定之時…
是你…的?
嗯 謝…謝
以前 我的朋友…
很重要的朋友送我的
是很重要的東西
是嗎
尼哥路
托爾
阿斯蘭
基拉
這種事情我不知道
我只知道我自己所知
就像要走入迷宮一樣
總有很多條道路在你眼前
我們所要做的是去選擇 摸索
你們深信前方將有追求之物
而我是否又已知道並沒有追求之物呢
沒辦法 我已經決定了
我想要一個孩子
所以要遵守PLANT的規定
所以已經…不能和你在一起了
是嗎
到底是由誰來決定
決定什麼
基拉
我要走了
去哪裏呢
地球…我得回去了
為什麼
即使你一個人回去了
戰爭也不會結束
可是 我沒辦法再袖手旁觀了
說什麼也做不到 就什麼都不去做的話
會更加一事無成
什麼也不會改變
什麼都不會結束
Gundam
只有想法或是只有力量都是不行的
所以…
沒有任何辦法
但是 這真的能算是選擇嗎
做出選擇的真的是自己嗎
拉克絲
是?
我沒有幫間諜引線
只是把新的劍交給基拉而已
現在的基拉需要它 也正適合他
基拉
你在說什麼 基拉…他已經…
被你殺了嗎
放心吧 基拉還活著
騙人
只靠言語無法相信嗎
那麼要是你親眼見到呢
如果我是敵人 你會向我開槍嗎
ZAFT的阿斯蘭·薩拉
我…我…
難道在沒有選擇的道路上
才有真正追求的事物嗎
在你不斷思考的時候時間已流逝殆盡
沒有選擇的道路就和不存在一樣
嗨…阿斯蘭
基拉
如果那時…
發射
父親!父親!
您是當真的嗎
要消滅所有的自然人
這就是這場戰爭的目的
我們正是為此而戰
難道你連這個都忘了嗎
不論如何回首 都已經無法回頭
什麼都無法改變
Eternal 請出擊
基拉
拉克絲
是
這樣好嗎 她是你的未婚妻吧
曾經是…
我們只能朝著看不見的未來前進
穆先生
基拉
來吧 不必客氣
來這起源之地
基拉 對你來說這裏也是出生的故鄉吧
老爸?
騙子 還給我
快把另一個孩子還給我
是我的孩子
我要用最強的技術讓他成為最強的調整者
那是為了誰
為了你?
最強的調整者
這就是這孩子的幸福嗎
人類總是要不斷精益求精
正因為那裏才有所謂的幸福
克隆是違法的
法律可以改變 終究是人制定的
可是…
歷經千辛萬苦而掌握的技術
不使用多可惜
你也想要研究資金吧
不是此刻的某時
不是此地的某處
這就是你所希望的嗎
不是我的
這是人類的夢想
人類的願望
人類的罪孽
比他人更強
比他人領先
在他人之上
爭鬥
忌妒
憎恨
相互吞噬
那是你的歪理
休想得逞
我就是結果
所以才知道
被親手孕育的黑暗所吞噬 人類終究會滅亡
美好的事物一定就在那裏
不行 你…
不准逃避
活著才是戰鬥
即使如此
我還有想保護的世界啊
為了追求它 你們會永遠徘徊在充滿鮮血的道路上吧
真是不幸啊
不能救贖嗎
救贖是什麼呢?
是指渴望的 希望的一切都成為現實嗎?
還是希望讓時光倒流挽回悲劇?
即使如此 你又有自信能說下次不會再犯錯嗎?
到底是由誰來決定
決定什麼
那就由我來改變這一切
若無法回頭
便從一開始就選擇正確的道路
腺嘌吟 鳥嘌呤 胞嘧啶 胸腺嘧啶
自己能做的事
自己該做的事
正因為那是自己再清楚不過的事…
今でも氣付かないでしょう
至今仍未察覺
この靜かな空に
在這寂靜的天空下
いつでも思い出すけど
雖然仍然常常想起
もうどこにももどれない
時光一去不復返
そしてずっと心で醒めて
一直深藏於心中
そっと氣付いて
輕輕的告訴
いつかきっとやさしさ
這份溫柔
見えてくるように
將映入眼簾
What's stopping me? I get stuck again
是什麼阻止了我嗎? 我再次停住
Is it really OK? It's never OK for me
難道真的可以? 我從未確定
What's got into me? I get lost again
是什麼鑽進我的心中? 我再次得而復失
Is it really OK? It's never going to be
難道真的可以? 它永遠不會消失
未能保護的人
想要保護的人
無法保護的人
無法抓住 是因為此時的手依然弱小嗎
對痛苦的少女唯一的希望
真的約定之時
下集 機動戰士Gundam Seed Destiny
剎那之夢
穿破黑暗 飛翔吧 Impulse