向ZAFT軍艦Minerva通話
貴艦正接近奧布聯合首長國的領海
我國不容許貴艦進入領海
奧布 真打算…
不好
-------------OPJP-------------
那是…
戴上這個
這是FAITH?
你只需對自己的信念和信義效忠便可
在需要的時候能挺身而出與之抗爭的人吧
想必奧布的情況也讓你很擔心
你就去和Minerva會合吧
我對那艘船有很大期望
希望能發揮以前大天使號那樣的作用
阿斯蘭·薩拉 Savior出擊
優しいその指が
當溫柔的那隻手指
終わりに触れる時
觸摸到終結之時
今だけ 君だけ
如今的我
信じてもいいだろう
只相信現在 只相信你
誰もが崩れてく
每個人都崩潰於此
-------------OPCN-------------
願いを求めすぎて
因為要求太多
自分が堕ちてゆく場所を捜してる
找尋著讓自己墮落而去的地方
傷つけて揺れるしか出来ない
因受傷動搖不定
ざわめく想いが僕らの真実なら
若那些混亂的思緒就是屬於我們的真實
壊れる地から動けない
因互相傷害而動彈不得
淋しい羽根重ねて
重疊寂寞的羽翼
出逢う光の無い時代の眩しさだけ
我們再次相遇時 沒有光亮的目眩
変われる力恐れない
我並不懼怕改變的力量
深い鼓動の先に
在深遂鼓動的前方
交わす炎よ描かれた
交替的火焰描繪出
運命に届け
你我的命運
雷機 露娜瑪莉雅機收容完成
Impulse返航
但願不會再有追擊 不過難說啊
總之讓駕駛員休息一下
阿瑟 加緊掌握船艦受損情況
是
損傷控制 各部門立即報告情況
請盡快運送修理材料到第四後部倉庫
能殺出血路勿庸置疑多虧了真
是啊 真難以置信
擊沉了包括兩艘航母在內的六艘敵艦
我從沒聽說過這樣的數量
真
辛苦了
我們聽說了
戰果輝煌啊
幹得真棒
一定會得勳章了
不過沒想到那就是Impulse…
或者說是那孩子的力量呢
一直疑惑為什麼那台機體的駕駛員不是雷而是真
難道狄蘭達爾議長連這種情況都考慮進去了
說不定是啊
議長本身就是DNA解析方面的專家
實在太出色了
說實話我自己都沒想到那種情況下能夠脫身
傳聞中雅金 多維的Freedom最多也不過如此了吧
抵達卡潘塔利亞後除了報告還必須考慮授勳的申請了
軍總部也一定吃驚不小
你們也該回去工作了
離卡潘塔利亞還遠呢
我說你著什麼魔了?
突然變成超級王牌駕駛員
逆境中的潛力爆發?
我自己也不太清楚
看到奧布船開炮後特別生氣
我想 怎麼能死在這裏
腦袋裏突然感覺特別安靜
就發飆了?
不 也不是這種感覺
無論如何 是你保護了船艦
活著本身就是一種價值
因為還有明天
議會作出決定
奧布連合首長國 首都
政府下周將正式加盟世界安全保障條約機構
熱愛和平
畢生貫徹奧布理念的先烈英魂
永垂不朽
這樣下去世界將成為
兩個互不認可的集團無限爭鬥的戰場
你們能滿意這樣的未來嗎
看清戰爭的本質 卡嘉莉
互相傷害不能結束任何事
意氣行事 四處樹敵
知道與那個大國為敵是多危險的事嗎
國家不是你的玩具
不要再說感情用事的話
我…
這裏還是沒變啊
和以前一模一樣
大叔們的墳墓也該整修整修了
尤拉
就知道你在這裏
但這樣可不好
一個保鏢都不帶就到處亂走
奧布國內雖然安全
但形勢如此還是小心點好
到底什麼事
有事才會特意來吧
那就快說
唉呀呀 你這種措辭得先改正一下
作為一國之母的你
總這樣的話 遲早會讓大家尷尬的
即使現在還不至於
我剛才在大叔們的墓前許下了諾言
我會用生命保護奧布和卡嘉莉
尤拉 這是…
雖然倉促了些
儀式就安排在同盟條約簽訂的同一天
最近的情勢使國民也不免動搖
還可以借此表示我們首長齊心協力守衛奧布的意志
怎麼可以 稍等一下 尤拉
我還沒…
小孩子的時間結束了 卡嘉莉
雖然早了些 而且有點可憐
你和我都是自然人
而奧布將和大西洋聯邦結成同盟
不管怎樣都不可能了
畢竟和他這種調整者生活的世界不同
尤拉
對著我喊也沒用吧
難道想告訴國民不和我結婚隨他而去?
然後再次站在PLANT一邊與大西洋聯邦為敵?
我沒這麼說
那以著阿斯哈之名拋棄國家和責任離家出走嗎?
別誤會 我並非討厭調整者
但無論是他還是你弟弟
都不能放在你身邊了
卡嘉莉·尤拉·阿斯哈
這是你作為奧布聯合首長國首長代表的立場
好
好舒服的風
是啊
比昨天的煎得更深 不知如何
還是喜歡昨天的
漸漸瞭解你的口味了
那麼…
你請 女士優先
不 這種情況下該讓男士
奧布的決定雖然令人遺憾但也無可厚非
嗯 卡嘉莉應該也努力過了
雖說是首相
這種情勢下的政治對她這個18歲的女孩太難了
不打算指責她
問題在於我們
嗯
你們暫且不說
我、基拉和拉克絲還是做好搬家準備吧
去PLANT?
也只剩那裏了 這樣下去
我們調整者能居住的地方
可以的話你也一起來吧
剛收到那種宣戰佈告
PLANT的市民情緒雖然可能還比較激動
狄蘭達爾議長卻意外地是個聰明人
不會傻到排除自然人吧
能在某個地方過平和的生活直到老死
是最幸福的了
我們到底還想要些什麼呢
聽好
決不能在現場留下她死去的痕跡
但要確實處理掉
明白
會是哪邊的人呢
她和孩子們拜託你了
去避難所
好
出了什麼事
快穿好衣服
有不速之客
和拉米亞斯艦長一起照顧好拉克絲他們
是
拉克絲
快 大家都起床
怎麼?
噓 安靜
瑪琉小姐?
拉克絲
別靠近窗子
趕快去避難所
是
好可怕
沒事的
來 快走
瑪琉小姐
快走
來
瑪琉小姐 後面
目標和小孩子們一起向E區域移動
沒有武器 護衛只有一個女人
盡快解決
巴特菲爾德先生
來 快進去
趕快 人數太多了
拉克絲!
沒事嗎?
是
是調整者
對 而且不是外行
受過良好的戰鬥訓練
ZAFT軍…是嗎
竟派出調整者的特殊部隊
太差勁了
還難說
但沒想到會以她為目標
沒事的
但是為什麼要對拉克絲…
誰知道
竟躲起來了
UMF/SSO-3 Ash: ZAFT特殊部隊最新銳水陸兩用M.S.
出動Ash
這是迫不得已
無論如何都必須在這裏
要了拉克絲·克萊茵的性命
基拉
巴特菲爾德隊長
瑪琉小姐
他們剛才的目標…是我吧
集中攻擊避難所一處
突破巖壁就能解決問題
與其說剛才的目標 不如說現在的目標
可惡
M.S.?
恐怕是
雖不知具體型號和數量
那樣的火力之下 這裏也撐不了多久
拉克絲 你帶著鑰匙吧
開門吧 沒辦法了
還是說你想讓大家就這麼坐以待斃嗎?
不 那是…
拉克絲?
基拉
給我吧
我去開門好了
不 但這是…
沒事的
我沒事的 拉克絲
基拉
這樣下去 連你們都無法保護
那樣會更令我痛苦
基拉
所以 把鑰匙給我
趕快
被突破了嗎?
好 上
找出目標
奧萊安和庫拉米克去…
那是什麼?
那難道是… Freedom
這怎麼可能
基拉…
戰火之中
相信了那眼神
相信了那雙手
正因如此 才懷著夢想啟程
然而 夢醒時分
理想的世界並不在身旁
黑暗中獨自茫然佇立
再次翱翔於天際的雙翼
即將去向之處是…
下回 機動戰士Gundam Seed Destiny
往明日的啟航
向著更遠的未來
出擊吧!Archangel