奧布?
對 說援軍是奧布
這…為什麼那個國家
你其實很喜歡奧布吧
所以才會生氣
不對 才不是
確認熱反應 1點方向 數量20
是M.S. 機體確認 奧布軍Murasame、Astray
可惡
-------------OPJP-------------
-------------OPCN-------------
左舵30 取得Tannhauser的射線軸
敵艦陽電子炮發射狀態
迴避 右舵20
發射
什麼 哪裏來的
什麼?
Freedom…基拉?
儚く散った光が
夢幻般散落的光芒
-------------EDCN-------------
僕らを今呼び覚ます
此刻將我們喚醒
悲しみは音を立て
悲傷的回音
消えるあの場所から
來自消失的地方
深く愛する
深深相愛
-------------EDJP-------------
勇氣と希望強く
滿懷勇氣與希望
感じるこの記憶が
這份記憶
絡み合う心と
將心靈交織在一起
ココロをつないで
緊密相連
動き出している
開始轉動
輝く光が照らし
被耀眼的光芒照亮
僕らを今呼び起こす
此刻將我們喚醒
響きあう音を立て
迴盪的聲音響起
刻むこの場所から
來自銘記的地方
永久に信じ続けて…
永遠相信
Tannhauser中彈 FCS當機
加緊滅火 FCS重新啟動
損傷控制班待機
水面迫降 全員準備承受衝擊
基拉
我是奧布聯合首長國首相
卡嘉莉·尤拉·阿斯哈
卡嘉莉
奧布軍 立刻停止戰鬥
撤軍
奧布向蘇伊士派兵?
怎麼會
烏納特呢 首長會在幹什麼
但沒辦法吧
締結同盟就意味著這種事情
而認同它的就是卡嘉莉吧
基拉
沒想到會變成這樣?
我…
別這麼說
我們當時強行把卡嘉莉帶來
她如果還在奧布
說不定不至於發展成這樣
不 我認為不會改變
我不認為那時的卡嘉莉能阻止他們
但現在肯定不同了吧
現在的卡嘉莉一定能看到當時無法看到的事物
拉克絲
但眼下怎麼辦
奧布的力量一旦加入聯合軍陣營
力量平衡上又會發生很多變化吧
嗯 是啊
這可能使今後…
基拉 出擊吧
卡嘉莉
也許有些遲到的感覺
可能的話我想阻止這場戰鬥
奧布不能參加這種戰鬥
不 不止奧布
不管在哪 不管是誰
不能讓這種儘是戰爭的世界繼續下去
所以拜託你 基拉
這樣一步步
從走錯的道路上糾正過來 奧布也是
現在事出有因離開了國家
作為烏茲米·納拉·阿斯哈的後代
卡嘉莉·尤拉·阿斯哈
身為奧布聯合首長國首相這點沒有改變
以此名下命令
奧布軍不允許違背其理念
立刻停止這場戰鬥
撤兵
卡嘉莉
尤拉·羅馬·賽蘭
這是怎麼回事
不 這是
那是什麼
真的是貴國的首相嗎
嗯
那為什麼事到如今才駕駛那種東西出現
要求撤軍呢?
現在如果不給個明確的表示
包括貴國在內 會有很多麻煩哦
這是 不 所以說
那種東西我不認識
尤拉大人 您說什麼
那是Strike Rouge
那個紋章也是卡嘉莉小姐的
就算這樣 坐在裏面的也不一定是卡嘉莉吧
誰能知道
但是剛才的聲音…
那是假的
我明白 我明白 真的
尤拉大人
不然就是被人操縱
我的卡嘉莉不會做這種讓我蒙羞的傻事
艦長
尤拉大人
在幹什麼 快開火 蠢貨
攻擊那艘瘟神的船
準備開火
您真是…
不然我們會被地球軍攻擊 國家也會
我是為了奧布這樣做的
事到如今能隨便停止攻擊嗎
艦長 那個…
給我等等
本艦現在最為不利
真是的 到底怎麼了
奧布不會真的這樣撤退吧
艦長 有動靜了我們也出動 好嗎
嗯 拜託了
導彈瞄準 未知M.S.
特達戛上校
攻擊迷惑我們的賊軍
快開火
拜託了 Freedom
發射
奧布軍 幹什麼 我是…
好 雖然有亂入者攪局
幸好情況仍對我方有利
今天要給重傷的Minerva劃上句點
等好久了 包在我們身上
阿瑟 迎擊
是
梅琳 讓M.S.全體出擊
是!
上!
可惡 休想得逞
海涅·維斯汀夫盧斯 GOUF出擊
露娜瑪莉雅·霍克 Zaku出擊
雷·查·巴勒路 Zaku出擊
在搞什麼
我們也趕快攻擊
M.S.隊 快
這…但是
去打Minerva 不然又要被訓了
我們是地球軍
還有 那艘船
Archangel也要打
您說什麼
說到底那個不就是擾亂我國的根源嗎
每次每次每次每次
所以要一起收拾掉
不露兩手給那個假面男看可不妙啊
今天一定要打下你 混帳
可惡
奧布軍 M.S.各隊
和地球軍一同再次展開對Minerva的攻擊
那不是卡嘉莉小姐
不是卡嘉莉小姐?
假貨?
雷!
奧布軍 聽不到我的聲音嗎?
不明白我的話嗎?
奧布軍 停止戰鬥
卡嘉莉 不行了
很遺憾 看來已經毫無辦法了
基拉
回去吧 之後我盡力而為
基拉…
9點方向 導彈8
迴避 左舵10
Tristan 發射
倉光號 巖迫號上前
兩艘一起衝上去
迴避 下舵15
降下
巴特菲爾德先生
卡嘉莉和Archangel就拜託了
明白
不過我可沒基拉那麼強啊
要靠你們掩護了 拉米亞斯艦長
明白
Murasame出擊後 本艦駛向Minerva
牽制奧布和地球軍
是
可惡
和Zaku可不一樣啊 和Zaku!
你
我居然被壓制住了?
進路無阻
巴特菲爾德隊長 Murasame出擊
準備完成
安德烈·巴爾菲路特 Murasame出擊
下不了手就退下 卡嘉莉
你要是在這裏被擊墜了 奧布怎麼辦
不侵犯他國
不容許他國入侵
不介入他國紛爭
我們奧布以此為理念
即使時代變遷
也將堅守貫徹之
這正是我們以國家為手段的生活之中
最基本最重要的事情
即使在現在的形勢之下
我也堅信這是正確的
若屈服於地球軍
或許是能避免以武力行事
但那是對最重要的奧布精神
不 是對身為人的精神的侵略的縱容吧
現在不確定陣營 地球軍就會攻擊
但是 我們還是不能屈服於此
若在此屈服 終有一天
我們將變成只能遵從其指示命令而與敵作戰的國家
絕不允許侵略 這是奧布的理念
為守護這理念 我們將堅持到最後一刻
然而 很遺憾危機已近在咫尺
各位
說了我沒基拉那麼強
會被擊墜的哦
Minerva右舷 M.S. 4
能瞄準中間嗎?
試試看
別打中機體
Gottfried 2號 發射
艦、艦長
那艘船…
一開始還打壞我們的主炮
怎麼回事
該不是真打算做阻止戰爭這種蠢事吧
基拉
可惡
這傢伙怎麼回事
什麼啊 那傢伙
這是…
左舷前方 克勞米伽比級
拖住那艘船
Valient 發射
那算什麼
到底是幫哪邊的
可惡 開什麼玩笑
你算什麼
基拉 住手
為什麼你要做這種事
見人就砍嗎
混帳 別太得意
什麼
對我…
竟敢對我…
別礙事!
海涅!
海涅…
基拉
涙で滲んだ この時空を 見上げるたび
每次仰望這片被淚水模糊的天空
儚い蒼さが 胸を締めつけてく
無盡的蔚藍總令人傷感
運命なら 哀しみの果てまで
是命運的話 在抵達悲傷的盡頭前
戦い続けた 日々を跡に
驀然回首戰鬥的日子
Life Goes On 燃え上がる命がある限り
生命在繼續 只要還有炙熱的生命
真実の自分さえ 見失いそう それでも
就不會迷失真實的自我
Life Goes On 守りたくて
生命在繼續 只想守護你
心は砕かれて
心靈彷彿破碎
本当の哀しみを知った瞳は愛に溢れて…
真正知曉哀傷的眼神被愛所充滿
只有信念 只有力量都不行
深知此事的心彼此都一樣
不知道是什麼產生了隔閡
人們不知不覺間 踏上了不同的道路
而時光流逝中 現在真與雷所看到的是…
下回 機動戰士Gundam Seed Destiny
交錯的視線
飛向狂風巨浪的海洋吧 Saviour