今天我通過全世界媒體
想向日前要求引渡羅德·吉普利爾
並對我國發起攻擊的PLANT最高評議會議長
吉爾伯特·狄蘭達爾先生傳達訊息
-------------OPJP-------------
我是拉克絲·克萊茵
卡嘉莉
Blue Cosmos的盟主
這個向PLANT發射核彈
使用大規模殺傷兵器燒燬城市
把孩子當成戰爭機器的人
為什麼奧布不惜戰鬥也要袒護他
我們對它…
請不要被她的形象所迷惑
我是拉克絲·克萊茵
怎麼可能
為什麼她人會在奧布
和我一樣長相 一樣聲音
一樣名字的人在狄蘭達爾議長身邊
這我知道
然而 我身為西蓋爾·克萊茵之女
上次大戰中與Archangel並肩作戰
現在也和那時一樣與那艘船一同
在奧布的阿斯哈代表身邊
這是
她和我不同 信念也不同
首先要告訴大家這點
喂 這是什麼啊
我 我
我並沒有支持狄蘭達爾議長的言行
-------------EDJP-------------
-------------EDCN-------------
停止這邊的放送
是
不 但是
別管了快停下
會被他們牽著鼻子走
是
戰鬥並沒有錯
不戰也沒錯
錯全在煽動戰爭的人
-------------OPCN-------------
死亡商人Logos
議長的話是真的嗎
這可真是
那就是真相嗎
不是自然人 也不是Coordinator
錯的是他們 世界
請不要陷入為自己開脫的語言陷阱
這個好
當然我並不打算袒護吉普利爾氏
立即聯繫奧布政府
然而也不相信狄蘭達爾議長
我們必須看得更清楚
狄蘭達爾議長真正的目的
握った拳の強さで砕けた
緊握的雙拳粉碎了夢想
願いに血を流す掌
鮮血染紅了雙手
果てない翼と鎖は良く似て
無盡的雙翼如同枷鎖
重さで何処にも行けずに
沉重得去飛不到任何地方
亡くすばかりの幼い瞳で
死亡充滿了幼小的眼瞳
人は還らぬ星を想う
星星承載著失去的思念
掲げたそれぞれの火を 命と咲かせて
讓生命 像紛紛燃起的火焰般綻放吧
運んで行くことが運命
命運的轉動不會停息
輝き刻む 誰もが優しい 刻の傷痕…
把人們溫柔的光輝 化作時間的傷痕…
這怎麼回事啊
為什麼會有兩個拉克絲·克萊茵
是假的
可是 在奧布…
對 再派一艘穿梭機 立刻
對 對不起
我…嗯
啊 真是個事故
不止是你 我也吃了一驚
抱歉
到底為何會變成這樣
但是現在只好稍微改變一下計劃了
那邊才是真的
不 但是狄蘭達爾議長…
大家在說什麼啊
ZAFT不是壞人
壞的是Logos和聯合
奧布是他們的同夥啊
嗯 沒錯
是誰讓我們受苦
又是誰解放了我們
大家 都忘了嗎
是啊是啊
奧布是聯合的
誰信站在他們一邊的人
怎麼 不用擔心
但是你暫時藏身起來較好
嗯…但是
絕對不會虧待你
感謝你的努力
多虧你世界才能真正得救
我和民眾也是
這我絕不會忘記
所以只是很短一段時間
來 拉克絲小姐
嗯
我們按計劃去Messiah
月球的聯合軍動向呢
不 目前還沒有
是嗎
不過 世事真是難料啊
是
但已經太遲了
事已至此了
開什麼玩笑
真是 怎麼回事
不 雖說是冒牌貨…
請問 艦長
別問我
我也是一頭霧水
不過 唯一清楚的就是
我們的長官不是拉克絲·克萊茵
又不是受她的命令行事
艦隊司令部來電
Minerva歸航卡潘塔利亞後
立即出發與月球艦隊會合
這 這下又突然要上天嗎
雷
雷 等等
怎麼
不 嗯…
那個奧布的拉克絲·克萊茵
雷怎麼想
什麼怎麼想
嗯 就是…
哪邊是真的?
怎麼連你也這樣
真愚蠢
這樣迷惑我們正是敵人的目的吧
恐怕大家都會這樣在意真偽
像你一樣
挺有深度的心理戰嘛
但為什麼
為什麼人會在意這些
以為真的就都是對的
假的就是邪惡
我不在乎那些
雷
議長是對的
我知道這個就行
真
比起那些 我們還有其他必須考慮的問題吧
Freedom和阿斯蘭·薩拉
阿斯蘭?
嗯
阿斯蘭…是怎麼回事
活著待在Archangel
駕駛這機體的就是他
那…梅琳也
梅琳也還活著嗎
這不知道
但若活著 也就有可能在那艘船裏
Gounod距離預定地點還有20分
Requiem發電機運轉率85%
23號至55號 臨界
能量傳輸良好
超鏡面反射器 臨界偏差3129
預備冷卻器GR啟動
管道連接
不過 您真的要發射這個嗎
當然
就是為此才特地前來
您的話真值得信賴 甚感寬心
那麼我們在這種地方勤奮工作也有所回報
最近以需要為由斥巨資建造
關鍵時刻又不敢發射的軟弱政治家太多了
這樣一來我們軍人到底是什麼
不由得會這樣想
我可不是總統那種膽小鬼
也不是狄蘭達爾那種夢想家
該出手時就出手 為了保護
原來如此
嘖 和報告一樣為數不少
嗯 但是到底為什麼會在這裏
不知道 不過肯定不是什麼友好設施
上了
好
12宙域有奇怪舉動?
是
因為是在防衛警戒區域外 行動有所遲緩
據說有圓柱型殖民地在緩慢移動
向PLANT嗎
是 雖然距離還有很遠
前往警戒的玖爾隊 賈尼斯隊
目前正和其護衛艦隊作戰中
明白了
以後這個報告為最優先事項
是
Gounod 到達指定位置
採取制動了?
在這種地方?
Faure、Czerny
姿勢穩定 力場展開中
Requiem發電機啟動中
距離臨界點480秒
什麼 想幹什麼勾當
不清楚 總之阻止他們
繞到引擎部
傑塞克來了嗎
是
剛才的移動殖民地有後續報告嗎
至今還沒有
因為目的不明
所以命令玖爾隊憂先考慮阻止
嗯 是啊
護衛艦隊從射線軸撤離
瞄準哪裏
Aprilius
這還用說
這不是警告
瞄準 PLANT首都Aprilius
輸入目標地點 Aprilius
最終保險解除
全發電機提升至臨界
第一樂章 準備完成
Requiem系統發射準備完成
擊發器開啟 開始倒計時
距離發射 T-35
發射權給我
開始彈奏吧
狄蘭達爾
獻給你們的Requiem
Requiem:鎮魂曲
月球背面高能量體發生
這是
伊扎克
全軍撤離
這是什麼
光束彎曲了
這到底是
怎麼可能
怎麼回事
哪裏來的攻擊
到底發生了什麼
Januarius 1到4號直接命中
December 7號8號
因為受到Januarius 4號撞擊損毀
Januarius?
怎麼回事
是 Gounod的發射角偏離了計算值
可能是戰鬥的影響
讓Aprilius逃過一劫
到底是什麼
Januarius?
還有December?
可惡
從月球背面
沒想到用這種方法
提亞哥
打下這東西
有第二發的話這次PLANT真的完了
無論如何都得打下來
是
艦長
PLANT?
怎麼會這樣
Januarius 怎麼會
媽媽 不要
為什麼 為什麼會
是吉普利爾
從月球背面發射
趁我們照常警戒正面Arzachel基地的空隙
Daedalus竟然有這種東西
為什麼會是從背面
這不可能
怎麼做到的
他們在廢棄殖民地中搭載了大型能量偏向裝甲
分數段扭曲光束
這…
這個系統不論炮口在哪裏
根據扭曲點數量和位置
能指哪打哪
惡魔的工藝啊
這 這種事
放跑吉普利爾 是我們的責任
說什麼放跑吉普利爾
那是
不論怎麼說 我們當時必須殺死他
全艦 出擊準備完成
大家接連作戰一定很累
到關鍵時刻了
現在不努力就無家可歸了
明白嗎
是
引擎最大 Minerva出擊
和Genesis的時候一樣
已經無可救藥
嗯 PLANT當然是
這種事大家肯定也厭惡了
但是 被打後還擊
然後又被打
這種戰鬥的連鎖
我們現在無法斬斷
誰都想幸福的生活
得到幸福
為此只有戰鬥
所以我們參加戰爭
議長恐怕想為這個世界展示一種全新的答案
議長說的沒有戰爭的世界
人們不再有紛爭的世界
一個人天生由遺傳基因決定一切的世界
恐怕是
用遺傳基因?
這就是Destiny Plan
用天生的遺傳基因決定人們的職責
不稱職的人淘汰、調整、管理的世界
淘汰 調整?
這種世界的話
的確可以使大家
從自己無法預知未來的不安中解脫
無憂無慮的生活也說不定
以自己能決定的命運為代價
盼望得到一切力量
人類出於這種祈願
終於開始對遺傳基因動手
是我們Coordinator社會的究極形態
那裏恐怕不會有戰鬥了
因為知道戰鬥也是徒勞
你的命運會告訴你是徒勞
大家都知道這點而生活著
他在這種社會中扮演什麼角色
王嗎
命運才是王
就是遺傳基因
他算神官吧
又來了嗎
真的是徒勞的嗎
你不做徒勞之舉嗎
我 才沒那麼容易死心
是啊
我也是
我也是 吧
是啊 我也是
君の姿は僕に似ている
你的身影與我有幾分相似
上天吧 阿斯蘭
我們也去
基拉
静かに泣いてるよに胸に響く
猶如靜靜的哭泣在心中迴響
必須阻止議長
創造未來的不是命運
嗯
何も知らないほうが
一無所知
幸せというけど
雖說是幸福的
僕はきっと滿足しないはずだから
我卻無法滿足於此
僕が選んだ今を生きたい
接受自己選擇的現實
それだけ
僅此而已
君の速さは僕に似ている
你的速度與我有幾分相似
齒止めのきかなくなる
當一切無法停止時
空が怖くなって
開始害怕天空
僕はいつまで頑張ればいいの
我要奮鬥到何時
二人ならば終わらせることができる
兩個人的話就會讓它結束
支離破碎的日常
未能保護的人們
再也不能允許這種事發生
一旦再發生就無法實現
悔恨化作憤怒時
再次覺醒的是
下集 機動戰士Gundam Seed Destiny
變革的序曲
賭上一切出擊! Archangel