可惡 可以適可而止了吧 幹嗎要為保護這種東西而戰鬥呢
-------------OPJP-------------
-------------OPCN-------------
Gottfried 2號中彈
突圍 Kolintos發射!
Barrel Roll Valiant瞄準
是
發射!
Tristan 1號 2號中彈 兩側launcher無法發射
艦長!
庫拉提斯艦長
主推進器受損 無法維持軌跡
握った拳の強さで砕けた
緊握的雙拳粉碎了夢想
-------------EDCN-------------
-------------EDJP-------------
願いに血を流す掌
鮮血染紅了雙手
果てない翼と鎖は良く似て
無盡的雙翼如同枷鎖
重さで何処にも行けずに
沉重得去飛不到任何地方
亡くすばかりの幼い瞳で
死亡充滿了幼小的眼瞳
人は還らぬ星を想う
星星承載著失去的思念
掲げたそれぞれの火を 命と咲かせて
讓生命 像紛紛燃起的火焰般綻放吧
運んで行くことが運命
命運的轉動不會停息
輝き刻む 誰もが優しい 刻の傷痕…
把人們溫柔的光輝 化作時間的傷痕…
Requiem發射方向 有奧布軍M.S.
Station Two馬上到達預定位置
消滅發射方向的奧布軍 Neo-Genesis 瞄準
Legend和Destiny呢?
兩者均失去信號
Green18 Beta2處 是Freedom
難道說 雷也被它擊落了?
拉克絲 Meteor!
基拉
我去攻擊要塞 Eternal退下
真是棘手啊
拉克絲·克萊茵 基拉·大和
算了 沒法子 待會再收拾他們
右舵13 下舵8 Neo-Genesis發射軸固定
輸出功率為90%
在掃清發射方向的敵軍後 攻擊奧布 以結束此次戰爭
向全軍傳達!
是!
Eternal!
伊扎克·玖爾
Messiah要發射了
讓發射軸區域的部隊撤退 快點
阿斯蘭 瑪琉小姐
上校
最大馬力 迴避
Albase和Puraton…
吉爾伯特 你…
Requiem進入倒數計時 T-30秒
Station Two折射角度固定 電子防護屏障 張開
可惡!
真…真
史黛拉?
怎麼了 史黛拉 你不能來這裏
沒事的 只是來這看你一下
一下?
只有一下嗎?
嗯 現在是的
現在?
不過 明天見
明天? 嗯 明天
史黛拉得到了昨天
所以知道 到底是哪個 明天 我很高興
所以 真 明天見
史黛拉
明天見 明天
史黛拉…
不可能 怎麼會
真?
真
露娜
真… 真是的
那是… 是Requiem
奧布沒受攻擊
防護屏消失 Freedom來了!
其後方是Eternal!
基拉
艦長 Messiah…
本艦的戰鬥結束了 全員離艦
是
庫拉提斯艦長
這種時候很抱歉 之後能拜託你嗎 阿瑟
是?
我必須去了
啊 是
不過大家就拜託你了 抱歉
是…
你會來這裏…老實說真是沒想到
基拉·大和
原來如此 不過真的好嗎
這樣子真的好嗎
住手吧 好不容易才來這裏
如果那麼做 世界只會重新回到混亂的黑暗中去
我說的可是實話
基拉
或許真是那樣
但是 我們也可以選擇不會造成那種結果的道路
如果世界還允許這樣
不過誰都不會選 人們會遺忘 然後再重演
不會再這麼做
不會造成這樣的世界
到底有誰能保證呢
誰都沒法保證
你也是 當然她也是
因為你們什麼都不懂
可惡… 基拉
吉爾
但是 我們知道
什麼是能夠瞭解的 什麼又是能夠改變的
所以這生命是你 不是他
所以才嚮往明天
再怎麼痛苦 一成不變的世界我們不需要
真傲慢呢 不愧是最優秀的Coordinator
傲慢的是你才對
我只是一個普通人
和大家沒什麼兩樣
拉克絲也是
但是 正因如此才必須朝你開槍
這你知道嗎
但是你說的世界和我想展示的世界
大家期盼的到底會是哪個呢
在此朝我開槍 而後如又造成混亂的世界
你會怎麼辦
我有心理準備
我會戰鬥
基拉!
雷
阿斯蘭?
雷…
呀 塔利雅 開槍的是你嗎?
不 是雷
吉爾
對不起
但是…他…未來…
這樣啊
庫拉提斯艦長
你們走吧
這個人的靈魂 由我來帶走
給拉米亞斯艦長傳句話
我有個孩子 是個男孩 找個時候去見見他吧
我知道了
雷 你也過來
抱歉了 塔利雅 不過我很高興
真讓人沒辦法
不過 真的是沒法子
這難道不正是命運嗎 你和我…
別這樣
你…很努力了
所以夠了 已經夠了
基拉他們呢?
媽…媽
Justice Freedom信號確認 Yellow8 Delta
打開和Gondwana的通訊回路
是
這是Eternal的拉克絲·克萊茵
向ZAFT軍現最高司令官傳達
我方認為在這區域繼續戰鬥已經毫無意義
也不希望如此
請雙方即刻停止所有戰鬥
重複一次
我方認為在這區域繼續戰鬥已經毫無意義
你想要的 真的是那種世界
與力量嗎!
快想起來真… 你真正想要的是什麼
真…
C.E.74 PLANT和奧布聯合首長國停戰
進入停戰議程
居間調停的拉克絲·克萊茵
接受PLANT評議會的邀請
回到了PLANT
這麼說 沒有墓碑?
嗯 只有慰靈碑
一直都很討厭這裏
但是又很牽掛
不像現在這樣 也不是這裏
或許無法矇混過去
無論花開得多漂亮 人總會將其摧毀
但是 我不希望
我不希望這樣!
真
基拉
你也來了
嗯
真
他就是基拉
基拉·大和 Freedom的駕駛員
不行嗎?
那個…
我…
如果再被摧毀 就由我們來再度播撒種子 一定…
那就是我們的戰鬥
一起戰鬥吧
君の姿は僕に似ている
你的身影與我有幾分相似
是
静かに泣いてるよに胸に響く
猶如靜靜的哭泣在心中迴響
どうしても楽じゃない道を選んでる
總是選擇崎嶇的道路
砂にまみれた靴を掃う事もなく
不顧鞋上沾滿的塵土
こんな風にしか生きれない
只能選擇如此生存
笑って頷いてくれるだろう…君なら
而你總會笑面相迎
君の姿は僕に似ている
你的身影與我有幾分相似
同じ世界を見てる君がいる事って
只因有你看著同一個世界
最後に心無くす事もなく
最終不在迷失心靈
僕を好きでいられる
讓我自由馳騁
僕は君に満たされてる
與你生死與共