阿斯蘭
識別編號285002特務部隊FAITH所屬阿斯蘭·薩拉
請給予登艦許可
為什麼你會是…
我之前雖然也比較尊敬她
卡嘉莉·尤拉·阿斯哈
但實在太失望了
-------------OPJP-------------
先和大西洋聯邦簽訂同盟
還和古怪的傢伙結婚
結婚?
讓你回到FAITH 並為本艦配置了最新型機體
而且連我也成了FAITH?
議長到底在想什麼 還有你也是…
-------------OPCN-------------
尼拉古號出發
我們也走吧
Minerva出擊 微速前進
和基拉一起的話應該不要緊
反正也回不了奧布
終於見面了
找到你了 小貓咪
儚く散った光が
夢幻般散落的光芒
僕らを今呼び覚ます
此刻將我們喚醒
悲しみは音を立て
悲傷的回音
-------------EDCN-------------
消えるあの場所から
來自消失的地方
深く愛する
深深相愛
-------------EDJP-------------
勇氣と希望強く
滿懷勇氣與希望
感じるこの記憶が
這份記憶
絡み合う心と
將心靈交織在一起
ココロをつないで
緊密相連
動き出している
開始轉動
輝く光が照らし
被耀眼的光芒照亮
僕らを今呼び起こす
此刻將我們喚醒
響きあう音を立て
迴盪的聲音響起
刻むこの場所から
來自銘記的地方
永久に信じ続けて…
永遠相信
J.P. Jones 09:00出航
發令第一戰鬥配置
各整備班 戰鬥狀態準備
突然更換Windam的主推進器?
Phantom Pain還真胡來
出動本部隊所有的Windam?
胡說什麼
胡說的人是誰啊
對手可是博茲格羅夫級和Minerva
即使如此都不確定能否擊沉他們
之前奧布海域戰役的數據你沒看嗎
不是這個意思
我們是為了建造能進攻卡潘塔利亞的前線基地
而被派遣來的部隊
任務還未完成
怎麼可能派出M.S.給貴艦
那個基地不也是為了打ZAFT嗎
別說夢話了 趕快派出全部M.S.
這裏的防衛就交給Gaia
這 但是…
是命令 趕快
Chaos Gaia Abyss呢
全機出擊準備完畢
好 Jones按兵不動
是
真羨慕大家 只有史黛拉看家
沒辦法啊
Gaia既不會飛也不會游泳
邊看海一邊乖乖等著吧
不是喜歡看海嗎
史黛拉不能出擊我也很遺憾
尼歐
但是沒辦法
雖然應該不會有什麼事
之後就拜託了
X24S-Chaos 出擊準備
史丁格·奧格雷 Chaos出擊
奧盧·尼達 Abyss出擊
可惡的Phantom Pain
能就此作個了斷就謝天謝地了
尼歐·羅阿諾克 Windam出擊
艦長
發令紅色狀態
駕駛員到搭乘機待機
熱紋對照 是Windam
數量30
30?
其中一機為Chaos
是那支部隊嗎
到底從哪來的
附近有母艦嗎
無法確認
又是海市蜃樓系統嗎
在海上?不可能吧
沒功夫閒扯了
艦橋遮蔽
對M.S.戰鬥準備
與尼拉古號線路固定
庫拉提斯艦長
是地球軍嗎
嗯 看來又被埋伏了
老是這樣 人氣高還真辛苦呢
已經不可能迴避
本艦即將進入戰鬥
你呢
我無權命令你
我也出擊
好嗎
確實您可能無權指揮我
但我現在也是本艦的搭乘者
雖然無奈 我也認為難免一戰
那麼希望M.S.出擊後你能擔任指揮 可以嗎
明白了
Impulse Saviour 請出擊
Zaku在另有命令前待機
Silhouette機庫1號開放
Force Silhouette準備
Silhouette Flyer設置於中央彈射器
封鎖氣密閘門
緊急工作人員請待命
中央彈射器啟動
升至發射位置
核心戰機全系統啟動
進入發射待機狀態
X23S-Saviour 阿斯蘭機
出擊準備
全系統啟動確認完畢
封鎖氣密閘門
彈射器準備確認
真·飛鳥
是
出擊後由我擔任戰鬥指揮
明白嗎
是
發射系統確認接合
彈射器推力正常
路線無阻
核心戰機 出擊 請
真·飛鳥 核心戰機
出動
胸部組件發射 請
腿部組件發射 請
Silhouette Flyer發射 請
右舷艙門開啟
Saviour出擊 請
阿斯蘭·薩拉 Saviour出擊
敵方M.S.展開
CIWS Tristan Isolde啟動
發射管1 2 全門Parsifal裝填
那機體是什麼
又是新型機嗎
在卡潘塔利亞?
ZAFT還真厲害
那種東西
喂喂 史丁格
算了
我就對付那個老對頭吧
只會靠數量纏人
來吧 讓我看看你的本事
新面孔
這傢伙
哪能輸給這些傢伙
原來如此
可惡 什麼傢伙
好快
別太得意 ZAFT的小王牌
別發呆
聯合追擊
可惡
真 沖太出去了
在幹什麼
抱怨的話 誰都會
發射管1 發射管2 發射
這我知道
但我們的探測器
別說潛水艇 連艘船都沒有發現
那您說他們是從哪來的
難道附近有基地?
在卡潘塔利亞眼皮底下?
沒得到過那種情報
聲納反應 數量1
什麼
好快
這是M.S.…Abyss
讓雷和露娜做水中戰的準備
完成後立即出擊
是
迎擊 GOOhN出擊 趕快
光束槍不能用 裝火箭炮
是
竟然要打水中戰 真是的
可惡 這傢伙那是什麼動作
抱歉 我有點強
Minerva 剛才那是?
Abyss和尼拉古號的GOOhN交戰中
但只有一台
雷·查·巴勒路 Zaku出擊
露娜瑪莉雅·霍克 Zaku出擊
交給雷和露娜應付
敵人的據點呢
你們看得到什麼嗎
不 這裏也什麼都看不見 不過…
這傢伙 只要打下這傢伙
伊莉莎白
尼歐
可惡 囂張的傢伙
用這玩意打我?
別小看我
比想像的進步還快
那麼 該怎麼做呢
可惡 那傢伙
尼歐
Gaia
真
那傢伙也有一手
這傢伙
總是總是
史丁格 迂迴
真 退下 被他們佔上風了
這傢伙 今天一定要…
真
囉嗦 看我的
防空炮趕快
羅阿諾克那傢伙在幹什麼
親愛的
快逃到這裏來
這次又怎麼了
基地? 這種地方
建設中嗎
難道在用這裏的平民…
真
你算什麼
快到極限了
不是個好舞台啊
Jones 撤退 準備會合
奧盧 史丁格 史黛拉
結束了 撤離
為什麼
借來的人全滅了
作為預定據點的土地也被捲進去了
你在搞什麼啊 呆子
別這麼說 你自己不也沒打下什麼嗎
那就走著瞧
幹什麼
4點方向地球軍航母
正接近尼拉古號
Abyss接近 距離200
左滿舵
引擎最大 迴避
不行 來不及
尼拉古號…
可惡
真
在幹什麼 住手
他們已經沒戰鬥能力了
想打的話倒也無妨
可是我沒做錯事
那裏的人也因此得救了
戰爭不是英雄遊戲
不許獨斷獨行
擁有能力的人更應該自覺
涙で滲んだ この時空を 見上げるたび
每次仰望這片被淚水模糊的天空
儚い蒼さが 胸を締めつけてく
無盡的蔚藍總令人傷感
運命なら 哀しみの果てまで
是命運的話 在抵達悲傷的盡頭前
戦い続けた 日々を跡に
驀然回首戰鬥的日子
Life Goes On 燃え上がる命がある限り
生命在繼續 只要還有炙熱的生命
真実の自分さえ 見失いそう それでも
就不會迷失真實的自我
Life Goes On 守りたくて
生命在繼續 只想守護你
心は砕かれて
心靈彷彿破碎
本当の哀しみを知った瞳は愛に溢れて…
真正知曉哀傷的眼神被愛所充滿
為了什麼 為何戰鬥
和誰戰鬥
因為相信是正義所以能夠開槍嗎
踏上戰場的人誰都會有相同答案
但真正知道這樣做後果的人 現在…
下回 機動戰士Gundam Seed Destiny
戰士的條件
衝向新的道路 Impulse