太陽風速度不變
耀斑等級S3
預計30秒後到達
動作快點
9號機情況如何
是 馬上就好
確認高速粒子到達
耀班馬達啟動倒數開始
-------------OPJP-------------
耀班粒子到達
耀班馬達啟動
Junius 7開始移動
阿蘭… 克莉絲汀…
這樣我終於可以對你們有個交代…
去吧
我們的墓碑
遺忘悲鳴…
不敢正視真實…
這個充滿欺騙的世界
這次一定要把它終結
優しいその指が
當溫柔的那隻手指
終わりに触れる時
觸摸到終結之時
今だけ 君だけ
如今的我
信じてもいいだろう
只相信現在 只相信你
誰もが崩れてく
每個人都崩潰於此
-------------OPCN-------------
願いを求めすぎて
因為要求太多
自分が堕ちてゆく場所を捜してる
找尋著讓自己墮落而去的地方
傷つけて揺れるしか出来ない
因受傷動搖不定
-------------EDCN-------------
ざわめく想いが僕らの真実なら
若那些混亂的思緒就是屬於我們的真實
壊れる地から動けない
因互相傷害而動彈不得
淋しい羽根重ねて
重疊寂寞的羽翼
出逢う光の無い時代の眩しさだけ
我們再次相遇時 沒有光亮的目眩
変われる力恐れない
我並不懼怕改變的力量
深い鼓動の先に
在深遂鼓動的前方
交わす炎よ描かれた
交替的火焰描繪出
運命に届け
你我的命運
Junius 7又加速2%
依然是撞向地球的軌道 005
-------------EDJP-------------
到底出了什麼事
那麼大的質量
不可能輕易改變軌道
和Minerva上的議長取得聯繫了嗎
真的朝向地球去嗎
如何迴避呢
該怎樣向地球發出警告
什麼事
艦長 最高評議會通過一號頻道找狄蘭達爾議長
你說什麼
Junius 7在移動…?
到底怎麼回事?
這個我也還不清楚
但是確實在移動
而且還是以非常快的速度
在最危險的軌道上…
這一點本艦也已經確認了
但是為什麼會發生這種事
那不是以百年單位計算的穩定軌道嗎
不管是隕石撞擊還是其他原因
總之它就是在移動
此時此刻
朝著地球而去…
掉下去的話…
掉下去的話會怎麼樣
奧布… 不… 地球會如何?
那麼大的質量
不用我說公主也應該明白
PLANT正在全力調查原因並尋求解決辦法
為接二連三的意外
向公主深表歉意
但我已經下令Minerva緊急搶修後
立刻趕往Junius 7
所幸離我們很近
希望公主您能理解
當然
這對我們來說也是…
不… 本來就是關係到我們的重大事件
我… 如果有我能幫得上忙的…
我明白您的心情
但請先冷靜下來 公主
如果有需要您的幫助
我們會主動提出
雖然有點困難
我們會嘗試讓您直接與本國取得聯繫
也會盡快安排與前來迎接的船隻會合
嗯 麻煩你了
但是為什麼那東西會動呢
被隕石撞了 或是受到什麼影響偏離了軌道
據說是撞向地球 真的嗎
巴特是這麼說的
Armory才剛剛遭劫
事情都還沒解決 這下又遇上這個
到底怎麼回事阿
但是… 該怎麼辦
那這次要如何處理那個Junius 7
只有擊碎它了
擊碎?
把那東西?
改變軌道是不可能的
想避免相撞的話…
只有擊碎一途了
但那東西很大的呀
雖說只剩一半了
最長的地方也有8公里
那種東西怎麼把它打碎啊
而且那裏還有好多死者的遺體
但是撞上去的話地球就完了
那樣的話 就什麼都不剩了
連那裏活著的生物都…
地球… 滅亡…
是啊
怎麼會這樣…
不過說起來這也無可奈何吧
不可抗力啊
不過連那些麻煩的紛爭都一併清除了
說不定是件好事
對我們PLANT來說
卡嘉莉
這種話虧你們說得出口
什麼無可奈何
什麼說不定是好事
這是多嚴重的事情
地球會變成怎樣
會死多少人
你們真的明白嗎?
對不起
你們ZAFT果然都是這麼想的嗎?
經過了那樣的戰爭
留下了那樣的回憶
好不容易在狄蘭達爾議長的執政下恢復過來
卻一點都沒變嗎?
別說了 卡嘉莉
尤蘭也只是隨口說說而已
你連這都聽不出來嗎
你說什麼? 卡嘉莉
真 說話注意點
啊 對哦
人家可是個大人物
奧布的首相呢
你…
夠了 卡嘉莉
你似乎很討厭奧布
為什麼?
聽說你以前是住在奧布的
如果只是為了一些無聊的理由對毫無關係的首相無禮
我可不會對你客氣
無聊…?
你敢說無聊?
說她毫無關係也是大錯特錯
我的家人…
都是被阿斯哈所殺
相信國家…
相信你們那些什麼理想…
到最後在初島被殺了
所以我不會相信你們
也不會相信奧布那種國家
不會相信你們說的漂亮話
說什麼堅持這個國家的正義
你們自己那時候有沒有想過 有多少人會因為這句話而死
什麼都不懂的傢伙
不要說得好像自己什麼都明白一樣
喂 真
那麼 這可真是不得了了
簡直是史無前例的危機
地球毀滅的劇本啊
還不知有沒有人撰寫呢
命令Phantom Paine 調查後再返回
沒問題嗎
沒問題
事到如今調查那種東西有用嗎
那要查了才知道
不過這次召集是為了什麼? 吉普利爾
雖然以大西洋聯邦為首的各國政府
並不認為那東西就會這樣掉下來
不過還是商議一下避難方法和對策吧 各位
說實話 對於這件事情
我也相當震驚
Junius 7竟然會…
到底為什麼?
我腦中想到的都是這些
開場白就免了 吉普利爾
不 這才是重點
對於這種事態
全世界的人都會這樣想的吧
那麼我們必須給他們答案
PLANT的狄蘭達爾已向地球各國發出警告
還發放了自己也會盡全力協助迴避和對應的訊息
反應還真快啊
他們也慌了
那麼這該不會真的是自然現象吧
但是這樣的話…
不…那個已經不重要了
重要的是這場災難之後
對遭受無妄之災的民眾
我們該如何給予答案
哎呀 你已經算計到那麼遙遠的事了嗎
當然 無論原因是什麼
那個醜陋愚蠢的東西
即將落入地球
會落在我們頭上這一點是毋庸置疑的
這到底是為什麼?
為了那種東西
連我們都得要驚慌失措到處逃
這種屈辱無論如何都要討回
向誰?
當然是在宇宙中四處建造那種東西的調整者
難道不是嗎?
這個當然可以
但這樣一來
受到的損害會讓我們連打仗的體力也沒有
所以今天才召集大家來
避難和逃離都沒問題
在這之後我們要一口氣討回
就用那個計劃…
這件事情我想讓大家都知道
原來如此
你還真強硬
民眾們對調整者的憎恨反而會化為力量吧
如果倖存的話
我們要聚集活下來的人吧
在名為憎恨的愛的名義下
看來大家對計劃都沒有異議 吉普利爾
非常感謝
那麼下次等事件過後再見
希望你在那之前準備好詳細的具體計劃
好的
但是 不知道損失會嚴重到什麼地步啊
戰爭倒是無所謂 那個東西真的是挺傷腦筋的
不管怎麼樣
都是為了藍色清淨的世界嘛
波魯蒂爾號和盧梭號
已經帶著隕石破壞器先出發了
嗯 我們也趕快吧
地球軍方面沒有什麼動作嗎?
不知道在幹什麼
目前還是沒有收到任何聯絡
不過就算從月球派出艦隊來也來不及了吧
剩下的只有從地面上發射導彈
但這樣最多只能破壞表面
不會有太大的效果吧
不管怎麼說地球也是我們的母星
面對這前所未有的危機
我們也必須盡我們所能
以這艘戰艦的配備
也許能做到的事情不多
但也要竭盡全力
是
卡嘉莉
多想無益 卡嘉莉
你早就有心理準備了吧
也是會有那樣的人
但是…
父親被說成那樣…
父親也是強忍著痛苦做出決定
他卻…
但是這也沒辦法
就算要他理解
現在的他也不會明白
一定只顧著自己的感受
你很清楚的吧 卡嘉莉
現在這樣看起來 它還真是不小阿
那當然
那可是和我們住的地方一樣的東西
我只是想說 我總算瞭解到這次要擊碎它的任務
是多麼艱難的一件事
聽著 時間並不充裕
Minerva也會來 做得漂亮點
瞭解
雙重分離伴隨器裝藥確認
破壞器1號到4號把點火係數設定為215
其餘全部設定為738
公主她不要緊吧
她也在那場戰爭中失去了父親和朋友
她並不是什麼都不明白
怎麼了
不 沒什麼…
別在意 我並不介意
你說的話也沒錯
距離Junius 7 1200
顯示光學影像
能和波魯蒂爾號通話嗎
不行 普通線路還沒回復
怎麼了? 阿斯蘭
不… 亞歷克斯
我有個不情之請
請借我一架M.S.
的確是個不情之請呢
你以為我會向身為別國公民的你放出許可嗎
難得卡納巴前議長做出那樣的安排
你想讓它白費嗎
我明白
但是現在這種情況下 我不能光坐在這看
如果還有可以用的機體 請借我一用
你的心情我理解
好吧 我同意
作為議長權限的特例
議長!
但是議長…
這不是戰鬥 艦長
能出動的機體愈多愈好
他的技術你也是知道的
什麼?
這是怎麼回事
GINN?
怎麼回事 哪個部隊的機體
不明
IFF沒有回應
IFF:Identification Friend or Foe 敵我辨識系統
什麼?
這裏有ZAFT的M.S.
到底怎麼回事
誰知道
說不定這場騷動不是出自於反覆無常的上天之手
讓史丁格他們出擊
我想看看情況
記錄也盡可能多收集
M.S.出擊前3分鐘
駕駛員請在各自座機內待命
重複 出擊前3分鐘…
說是要支援粉碎作業
但到底該做些什麼啊
這個…
聽說那傢伙也要去
說是支援作業的話多一架是一架
不過他會駕駛M.S.倒是真的
啊? 哪傢伙?
M.S.出擊前1分鐘
告訴他們到達後聽從玖爾隊長的指揮
Junius 7上檢測到疑似戰鬥的熱分佈
是M.S.
出擊中止
情況有變
Junius 7上玖爾隊和不明部隊交戰
伊扎克?
不明部隊?
各機請將裝備更換為M.S.對戰用
另外確認到Bogey1
Green25 Delta
那艘船?
到底怎麼回事?
不知道
不過本艦支援玖爾隊的任務依然不變
裝備更換完成後各機立刻出發
中央彈射器啟動
發射區域開始減壓程序
緊急工作人員請待命
核心戰機全系統啟動
開始發射程序
連Bogey1都來了…
情況變化了呢
很危險的
要退出嗎?
別小看人
真·飛鳥 核心戰機 出發
雷·札·巴雷爾 Zaku 出發
遠く離れてるほどに
你離我那麼的遠
近くに感じてる
卻又感覺就在身邊
露娜瑪莉雅·霍克 Zaku 出發
寂しさも 強さへと変換ってく
寂寞也會轉變為堅強
君を想ったなら
只要想著你
路線清理完畢 請出擊
阿斯蘭·薩拉 出擊
言葉を重ねても
即使反覆的訴說
理解り合えないこと
也不能相互理解
まだ 知らなかったね
還沒能體會到這事實
君だけを抱きしめたくて失くした夢 君は
因想要抱緊你而失去的夢想
「諦メナイデ」と云った
而你對我說「不要放棄」
遠く離れてるほどに
你離我那麼的遠
近くに感じてる
卻又感覺就在身邊
寂しさも 強さへと変換ってく
寂寞也會轉變為堅強
君を想ったなら
只要想著你
切なく胸を刺す
心胸彷彿刺痛不已
それは夢の欠片
那是夢想的碎片
ありのまま 出逢えてた
我們如此自然地相遇了
その奇跡 もう一度信じて
那樣的奇跡再相信一次吧
悲傷苦悶的傷痛
總一直埋藏在心中
互不瞭解的那道鴻溝
是否召來更大的悲劇呢
所有人心中期望的東西
那是…
下回 機動戰士Gundam Seed Destiny
世界終結之時
衝破漆黑的宇宙吧 Gaia