Gibraltar气象服务
天气晴
气温12度 湿度45%
风向西北偏西 时速27公里
Vanalona海岸发布低气压警报
Enderbury观测站发来降落警报
地球军联合军·轨道往返监视中心
对象为M.S.集装箱
目前通过Yap岛上空
正沿着珠穆朗玛路线下降边
真是的 警报响个没完没了
是运往Gibraltar吗
那条路线我们无能为力
可恶 看准我们没有制空权
果然 ZAFT将要在近期发动大规模作战的传闻
看来并不仅仅是传闻呢
Panama: 巴拿马宇宙港 位于中美洲与南美洲的连接处 地球联盟仅存的宇宙港
目标是Panama吗
看来他们不把我们所有的宇宙港都夺走是不会满足的
Kaohsung Victoria都被夺去了
剩下的就只有Panama了
但是 Panama绝不会再让他们夺走
誰もみんな　彷徨いながら　答えを探して
任何人都会在彷徨的时候寻找答案
二人ならば時間さえも支配できると
认为只要二人在一起的话
思ってたあの頃
便可支配时间之际
月日は流れ 宇宙の色も変るように
岁月流逝
すれ違ってた心
宇宙的颜色也似乎被交错的心所改变
巡り来る季節の中で
在那不断循环的季节中
あの瞬間が止まればいいのに
若在那一瞬间停顿了便好了
二人まださまよいながら
二人在彷徨的时候
この暗闇の彼方に愛を探して…
在黑暗的远方寻找我们的爱…
PHASE-22 命运的邂逅
你是说潜水母舰?
不管怎样想 他们也不可能从Carpentaria直接过来
而且我们也在移动的
即使他们燃料勉强够撑到这战斗
也无法回去的
而切如果是在水面上的舰船或飞机的话
不管怎样我们都不可能发现不了
不过在水下的话 我们还不熟练呢
下次再来的话 必须把他们干掉
否则会一直缠着我们不放
说得是啊
但是…
加油啦
总会有办法的啦
或者也可以从浅海行进
怎么说我们也都撑到这了
又说些毫无根据的东西
这就叫做激励啦
真是的
好难受
芙蕾
来
真舒服啊
基拉另当别论
但是为什么其他人也都没事
我没觉得船有摇晃到会导致晕船的程度啊
摇晃的很厉害啊
要把美莉亚莉亚请来吗
很多地方我不太方便
不用了 只要基拉陪着我就好了
我想喝些果汁什么的
好的
等一下
毛巾已经变热了
果然不行吗
因为目的地是阿拉斯加啊
去奥布的话不是要绕一大圈
而且去了又怎样呢
我们现在可是军人喔
不是说了作战行动中是不能退役的吗
但原来的计划不是这样的啊
原来只要降落到阿拉斯加就好了
因为那样我才…
卡嘉莉
我知道 什么都别说
我可什么都没说
那就好
但也要想到发生什么意外情况的时候…
卡嘉莉
没办法的 不是吗
我也了解现在的情况
但总觉得不能让这艘船和那机体被摧毁
一定是Haumea的指引吧
好啊
芙蕾 晕船没事了吧
嗯
喝过药了
不过还是难受
赛
这样好吗
没事 反正我是赢不了基拉的
ZAFT军 Gibraltar基地
阿斯兰
通知说克鲁泽队到第二作战指令室集合
拜托了 队长
请准许我去追击那家伙吧
伊扎克
你太感情用事了
但…
打搅了
伊扎克
那伤…
好啊 好久不见
伤已经痊愈了
不过听说在干掉Strike之前是不打算消掉伤痕的
无论如何都要阻止长脚资料到达阿拉斯加
不过这已经是Carpentaria的任务
但那是我们的工作 队长
那家伙最后一定要让我们干掉!
我的想法也一样 队长
提亚哥
我也受了相当大的侮辱
我的想法当然也和你们一样
我要准备Operation Spit Break
必须留在这
不过既然你们这么说了 不如你们自己行动试试吧
是
那么伊扎克 提亚哥 尼哥路和阿斯兰组成一队
指挥嘛…
这样吧
阿斯兰 交给你了
我会安排让Carpentaria的母舰接收你们
立刻准备行动吧
队长?
由我指挥?
那是和你有着很多因缘的战舰
我也知道会很困难
不过我期待着你的表现
阿斯兰
萨拉队呢…
那就让我们见识下你的本事吧
Strike 不干掉它的话下次被干掉的说不定就是你
声纳有反应
7点钟方向 是M.S.
肯定没错吗
数量呢
比对声纹 GOOhN 2架
还有一架型号不明的 不过肯定没错
全员一级战备
重复
基拉
抱歉 我必须要走了
要保护我
把那些家伙全干掉
睡得着的话还是睡一会好了
那样会舒服些
拜托你了
居然走浅海路线 这对ZnO再适合不过了
克鲁泽也已经来了
今天一定要击沉你们
鱼雷接近 枚数8
离水 上升!
Igelstellung 开始迎击
Valiant瞄准 发射
要用Sword Striker?
是 把光束关掉的话
就能当普通的剑来使用
知道了
少校 拜托你了
OK
CIC 敌人母舰的预测位置在哪
现在把从敌方M.S.的航行轨迹计算出预测资料传送过去
明白了
为什么要把机体闲置着啊
我能驾驶的
但你…
Archangel被击沉的话大家就都玩完了
要是不让我驾驶而被干掉的话
我做鬼也不会放过你!
看来是大小姐赢了呢 上士
帮她准备好2号机吧
我们要去攻击敌人母舰
火力越多越好
但这可不是玩游戏喔 大小姐
既然是你说的你应该明白吧
我叫卡嘉莉 这些事我明白
无规则回避运动
Valiant 发射
Skygrasper一号 Flaga机
至出击位置
出发
卡嘉莉机 请出击
Strike 请出击
待机室 我是阿斯兰 萨拉
抱歉
载有你机体的运输机
由于航空部件的问题要推迟点出发
收到通知前请在那待机
我知道了
可恶 必须想办法阻止他们行动
那家伙我来对付
你们去对付飞船
这是…
今天一定用这架ZnO要把你碎尸万段!
回避 摆动20度
别让GOOhN接近
Valiant 发射
船再摇下去的话
我…
可恶 小猫到底在哪呢
小猫?
好强的力量…
抱歉 让你久等了
没什么
好的 派出DlNN队
浮上水面
雷达显示海面上有反应
2个机影
是长脚的舰载机
什么!?
找到咯!
上了 大小姐
我叫卡嘉莉!
反潜导弹接近!
回避!
来不及了
右舷前甲板中弹
进水
可恶
浮出水面后派出DlNN
把他们打下来!
好了 要出来了 准备好了吗
嗯
喂 别把高度降太多 会被海浪溅到的
可恶
笨蛋 都跟你说了
谁是笨蛋啊
不会让你们得逞的
成功了吗
Strike呢 在干什么呢
要是能使他们进入上部火炮的射程内的话
诺伊曼少尉
一次就好
Barrel Roll: 桶滚 战机的一种飞行特技 同时也是攻守兼备的机动动作
让Archangel进行Barrel Roll
舰长
让敌人进入Gottfried的射程内
要一次命中 娜塔尔
明白了
少尉 能做到吧
是
本舰现在将进行360度Barrel Roll
全员 做好冲击准备
重复 本舰现在将进行360度Barrel Roll
太乱来了
2架GOOhN攻来了!
Gottfried瞄准
好了吗
开始了喔
等等 不要啊
什么啊
这里可不是无重力环境啊
怎么回事
如此近的距离…
大小姐
别到处乱窜啊 我会击中你的
什么
没事吧
只是导航模组被击中了 没事的
能返航吧
快点撤离
这家伙由我来对付
没事的 我还能行
你这样到处乱窜只会碍事!
连这点东西都不明白吗
明白了
但是在这种地方 会是什么人呢
怎么回事
前方海面上似乎有战斗迹象
被卷进去的话就麻烦了
Guul: 一种作为无法在地球大气中独力飞行的M.S.的辅助平台使用的无人驾驶飞机
没有装载Guul
你的机体会沉到海里的
得手了
搞不清楚方位 Archangel在哪
ZAFT的…运输机?
地球军的战机?
可恶 为什么会在这儿
援军吗
这种情况下只能击毁它了
可恶
你到M.S.的驾驶舱里
万一被击中了会将你的机体弹出的
可是…
带着货物被坠毁的话是我们的耻辱
赶快
好的
可恶
太大意了 以为在制空范围内不会有事
不行 坚持不住了
降低高度 弹出货舱
你们呢
我们之后也会脱离 不用担心
好
可恶!
我还活着..
这里是卡嘉莉 Archangel请回应
Archangel..
可恶
好小的岛啊
无人岛吗
ZAFT兵
不许动!
あんなに一緒だったのに
あ
曾是如此亲密地在一起
あん
あんな
あんなに
あんなに一
あんなに一緒
あんなに一緒だ
あんなに一緒だっ
あんなに一緒だった
あんなに一緒だったの
あんなに一緒だったのに
夕暮れはもう違う色
夕
但黄昏的颜色已经变得不一样
夕暮
夕暮れ
夕暮れは
夕暮れはも
夕暮れはもう
夕暮れはもう違
夕暮れはもう違う
夕暮れはもう違う色
ありふれて優しさは君を遠ざけるだけ
あ
平时的柔情只会让你远离
あり
ありふ
ありふれ
ありふれて
ありふれて優
ありふれて優し
ありふれて優しさ
ありふれて優しさは
ありふれて優しさは君
ありふれて優しさは君を
ありふれて優しさは君を遠
ありふれて優しさは君を遠ざ
ありふれて優しさは君を遠ざけ
ありふれて優しさは君を遠ざける
ありふれて優しさは君を遠ざけるだ
ありふれて優しさは君を遠ざけるだけ
冷たく切り捨てた心は彷徨うばかり
冷
冷漠的抛弃内心只会让你彷徨
冷た
冷たく
冷たく切
冷たく切り
冷たく切り捨
冷たく切り捨て
冷たく切り捨てた
冷たく切り捨てた心
冷たく切り捨てた心は
冷たく切り捨てた心は彷
冷たく切り捨てた心は彷徨
冷たく切り捨てた心は彷徨う
冷たく切り捨てた心は彷徨うば
冷たく切り捨てた心は彷徨うばか
冷たく切り捨てた心は彷徨うばかり
そんな格好悪さが生きるということなら
そ
如果要那副难看的模样生存在这个世上
そん
そんな
そんな格
そんな格好
そんな格好悪
そんな格好悪さ
そんな格好悪さが
そんな格好悪さが生
そんな格好悪さが生き
そんな格好悪さが生きる
そんな格好悪さが生きると
そんな格好悪さが生きるとい
そんな格好悪さが生きるという
そんな格好悪さが生きるというこ
そんな格好悪さが生きるということ
そんな格好悪さが生きるということな
そんな格好悪さが生きるということなら
寒空の下目を閉じていよう
寒
还不如在寒冷的天空下闭上眼睛
寒空
寒空の
寒空の下
寒空の下目
寒空の下目を
寒空の下目を閉
寒空の下目を閉じ
寒空の下目を閉じて
寒空の下目を閉じてい
寒空の下目を閉じていよ
寒空の下目を閉じていよう
あんなに一緒だったのに
あ
曾是如此亲密地在一起
あん
あんな
あんなに
あんなに一
あんなに一緒
あんなに一緒だ
あんなに一緒だっ
あんなに一緒だった
あんなに一緒だったの
あんなに一緒だったのに
夕暮れはもう違う色
夕
但黄昏的颜色已经变得不一样
夕暮
夕暮れ
夕暮れは
夕暮れはも
夕暮れはもう
夕暮れはもう違
夕暮れはもう違う
夕暮れはもう違う色
せめてこの月明かりの下で
せ
至少让我在这明月下
せめ
せめて
せめてこ
せめてこの
せめてこの月
せめてこの月明
せめてこの月明か
せめてこの月明かり
せめてこの月明かりの
せめてこの月明かりの下
せめてこの月明かりの下で
静かな眠りを
静
静静地入睡
静か
静かな
静かな眠
静かな眠り
静かな眠りを
敌人
那是威胁到自己的人
在枪声中对峙的两颗心中浮现的是
恐惧还是怨恨
有必须开枪的理由和不能被击中的理由
在彼此了解后
阿斯兰和卡嘉莉间交换的言语是什么
下集 机动战士Gundam Seed
两人的战争
斩开那不被发觉的黑暗吧!Gundam