攻擊 攻擊
別畏懼 在這裏擋下它
-------------OPJP-------------
如何?
壓倒性的力量吧 Destroy
的確 一切成為焦土什麼都沒留下
打算這樣清掃到什麼地步
任何還有ZAFT存在的地方 就要清除乾淨
給那些投緣的傢伙們一個教訓吧
我們自然人和調整者是不同的
-------------OPCN-------------
若有背叛行為就將落入地獄
什麼?
Freedom
嘖 那些傢伙
這什麼體積啊
你是什麼東西
小心 史黛拉
尼歐
那傢伙是Freedom
很棘手
不管是什麼 我都…
這是
M.S.?
僕たちは迷いながら
我們充滿迷茫
たどり着く場所を探しつづけ
尋找安身之處
悲しくて涙流しても
即使悲傷流淚
いつか輝きにかえて
最終將化作光芒
閉ざした過去が今
過去封存的記憶
胸を搖さぶるから
此刻撥動心弦
求めるほど遠く
追尋遙遠的夢想
置き去りの心
被捨棄的心
僕らは生きるほど何かを失って
隨著時間我們漸漸失去了什麼
それでも明日への
但對於明天
夢を捨てたくない
不願捨棄夢想
悲しみの理由でさえも
即使有悲傷的理由
つよく抱きしめていたい
也要緊緊擁抱
通りすぎた季節のその先に
逝去的季節的前方
なにがあるのだろう
會是什麼顏色
僕たちは迷いながら
我們充滿迷茫
たどり着く場所を探しつづけ
尋找安身之處
悲しくて涙流しても
即使悲傷流淚
いつか輝きにかえて
最終將化作光芒
Cause I'm never gonna stop streak in my dream!
因為我從未停止追求夢想
可惡 為什麼要做這種事
完全不把我放在眼裏嗎
掩護他
Gottfried瞄準
發射
彈開了?
我也出擊
這樣下去基拉他…
卡嘉莉小姐 我們也出擊
阿瑪基上尉
這場戰爭雖不是為了奧布
但我們無法坐視不理
好 出動
可以嗎
豈能置之不理
不行 加迪納隊沒有回應
對像目前正在柏林市內行進
直布羅陀採取了對應緊急事態的指示
怎麼回事
毫無任何警告就這樣
毫無保留地燒燬城市
那些傢伙瘋了嗎
都市駐留軍幾乎處於全滅狀態
議長 現在還是暫時撤退吧
但退了又如何
撤退就能解決問題嗎
Minerva呢 現在在哪裏
接受艦隊司令部的命令
現在正駛向柏林
但目前那艘船也戰力貧乏
去了也…
或許是
但不得不戰
沒人阻止的話那傢伙會更變本加厲
不斷燒燬城市吧
這種事絕不能容許
全系統啟動
Strike Rouge 出擊 請
卡嘉莉·尤拉·阿斯哈
Strike Rouge 出擊
Murasame 池谷機
出擊 請
來吧
不是由M.S.的性能來決定強弱
你就由我來解決
可惡
基拉大人
這裏交給我們
沒事的 基拉
交給我們吧
瞭解 拜託了
上
豪 西澤
是
可惡
距離目標還有40
取得光學影像
前線司令部沒有回應
由熱紋確認情況
這是…
Freedom
以及Chaos Windam
奧布軍Murasame Strike Rouge
還有Archangel
怎麼會 為什麼那艘船會
不愧是正義使者大天使
隨傳隨到嗎
艦長
發令紅色狀態
對M.S.戰鬥準備
是
發令紅色狀態
駕駛員到搭乘機內待機
真
什麼事
形勢比想像的更混亂
已經聯絡不到前線友軍
敵軍現在正在和Freedom及Archangel戰鬥
基拉
怎麼會 為什麼他們…
雖然不清楚他們的企圖
但別弄錯敵人
我也知道戰力不足
但本艦無論如何都必須阻止那東西
司令部對你抱有厚望
拜託了
真
基拉
這怪物太變態了
城市中又不能使用Lohengrin
可惡 休想得逞
那台Windam…為什麼?
史黛拉今後又得戰鬥了
不然可怕的東西會來殺死我們
史黛拉的話一定能做到的
可怕的東西都必須除掉
真·飛鳥 核心戰機出發
熱源接近 4
這是…Impulse
後方又出現Minerva
雖然也想共同迎敵
事到如今…很困難吧
不然可怕的東西會來殺死我們
所以絕對要…
送她回到和平安寧的世界
史黛拉
這是什麼怪物
為什麼要做這種事
就那麼想殺人嗎
住手 孩子
可惡 幹什麼
坐在那上面的是
史黛拉
尼歐
在幹什麼 想當靶子嗎
真
怎麼了 哪裏中彈了?
不然會殺死我們
不想死
好怕
瑪琉艦長 這個拜託了
什麼
尼歐
真 怎麼了
在幹什麼 真
不然會把我們…
可惡 不行
撤離 邦那巴
什麼
別想逃
不要…不可以
不要
住手 史黛拉
史黛拉
可惡 住手
住手
明明什麼都不知道
那是 那是…
真
怎麼了
史黛拉 史黛拉
是我…真啊
不要
不能死
不要 好怕
史黛拉
沒事的 史黛拉
你不會死
我會保護
我會保護你
真
史黛拉
不然可怕的東西會來…
史黛拉的話…
殺死我們…
不好 諾伊曼
Tristan瞄準
目標 敵方巨大M.S.
是
史黛拉 史黛拉
住手 史黛拉
住手
史黛拉
為什麼會這樣
真
來找我了?
真…會保護史黛拉?
史黛拉
真…喜歡…
未能保護的東西
那是約定
還有生命
痛哭過後
被淚水浸透的真的心靈
為尋求補償而徘徊
夢想只是一線光芒
真相與虛假交錯之間
人們會看見什麼
下集 機動戰士Gundam Seed Destiny
眼前的世界
擊碎新的敵人 Impulse