你既然这么说 下次就能赢了!?
你想死在这吗
Valiant 发射
提亚哥 真的是你吗
嗯 是的
那你为什么会和Strike并肩作战
这是怎么回事
真高兴连你也来了 基拉·大和
不用客气 过来吧 到这开始之地
基拉 这里也是你出生的故乡 不是吗
这是什么地方
穆
我不会杀你们的
毕竟你们好不容易才来到这里
父亲?
你很想知道吧
人类无尽欲望的终点
以进步之名 追逐疯狂的梦想
那些愚者的故事
毕竟 你也是其中的一个孩子
たどりつく場所さえも わからない
连终点是哪里都不晓得
届くと信じて
却深信一定可以到达
今 想いを走らせるよ
现在 思绪已经飞跃起来
カタチ変えてゆく
形状逐渐的改变
心もこの街も
不论是心灵或是这个城市
だけど消えない 願いがある
但是 却有不会消失的愿望
怀抱着不同的梦想
違う夢をみて
同じ空ながめた
眺望着同样的一片天空
あの日誓った 「負けないこと」
那一天  互相立誓绝不认输
ずっと 二人 この手つなげずに
一直以来 两个人总是无法手牵手
不断寻找出生到这世上的意义
生まれてきた意味を 探してた
连终点是哪里都不晓得
たどりつく場所さえも わからない
却深信一定可以到达
届くと信じて
今 想いを走らせるよ
现在 思绪已经飞跃起来
過ちも 切なさも 越えるとき
超越错误与痛楚的时候
愿望就是光明 紧紧抱住
願いが光抱きしめる
未来を呼び覚まして
唤醒未来
PHASE-43 开启的门
这里是禁忌的圣域
那些自认为是神的愚者们的梦想的遗迹
你知道吗
你现在的父母并不是你真正的父母
你这家伙 胡说什么...
也对
要是知道的话 就不可能这样长大
没有阴暗的过去 像个普通的孩子
从阿斯兰口中听到你名字的时候
根本没想到 你就是那个「孩子」
还以为那对孪生子早就死了
特别是你
和你的生父 响博士
毕竟在当时是Blue Cosmos最大的目标
说什么...
但是你活下来了 并长大了
投身战争之中仍然存活着
为什么呢
这样连我这种人都想要相信
他们那疯狂的梦想
说我 你说我是什么
你想要说什么
你是人类的梦想 最强的Coordinator
响博士为了这个梦想开发了人工子宫
而你是由那里唯一成功出生的生命体
他的孩子 以众多孩子的牺牲为代价
基拉
振作点 傻瓜
怎么能将他的胡话当真呢
身后有三艘Nazca级战舰 怎么才好呢
以M1对付Dominion那三架机体有点困难
哪里是有点
拉克丝·克莱因 巴特菲尔德队长 连阿斯兰也是吗
是的
为什么 提亚哥
为什么
基拉竟然这么慢
Justice 出发
不可以
阿斯兰在接到指示前留下待命
但是 3架机体都还没回来
所以你更应该留下
不能再减少战力了
Dominion什么时候会再发动攻击
我们也不知道
即使基拉他们没有回来
我们还是要战斗下去
我现在就来揭露我的秘密
我并非像普通人那样自然出生的
该死的家伙
我是在受精卵阶段接受了人为的基因改造而出生的
喂 基拉!
人类的第一个Coordinator  乔治·葛伦
知道他造成的混乱是如何将黑暗遍布世界的吗
知道那之后人们开始做了些什么
眼睛要蓝色的 头发要金色
我希望孩子能继承我的才能
优秀的能力是为孩子的未来给他们的礼物
流产了
你们是怎么搞的 花了那么多钱操作基因
怀孕期间要特别注重营养摄取
日常的生活也要按照指示
我无法给予完全的保证
母体是活生生的 对胎儿的发育当然会有影响
眼睛的颜色不对
花重金买来的梦想
谁都希望能够实现
谁都不希望梦想破灭
最大的不确定因素是怀孕中的母体
如果能解决这个
所以才会挑战吧
为了实现人们的梦想
三号机 紧急状况
可恶 增大过虑装置的能量
心跳数上升 血压超过200
停手了 那不是物品 是生命啊
我知道 所以才必须要完成
生命是诞生到世上的 并不是造出来的
人类得到了什么
那手中 那梦想的尽头又是什么
骗子
还给我 把孩子还给我 把另一个孩子还给我
他是我的儿子
我要用最好的技术让他成为最强的Coordinator
那是为了谁 为了你吗
为了蓝色纯净的世界
最强的Coordinator?
那就能给这孩子幸福了吗
人类为了让事物更好而前进至今
那是因为有进步才会有幸福
起初的求知欲
随后的占有欲
基拉
最后忘记那是为了什么
嘴上说着生命可贵 然而却是玩弄摧残
明明是Coordinator 少来套近乎!
就是有他们在 世界才会混乱
我们已经是不同于Natural的全新种族
闭嘴了
无论知道什么
无论获得什么 都不会改变
人类真是太棒了
通过这次作战
我热切的希望战争能够早日结束
从而实现真正的自由和正义
进而嫉妒 憎恨 互相残杀
十分希望这次的牺牲能让战争早日结束
为了蓝色纯净的世界
那就尽情的杀戳吧 如果是这么希望的
你凭什么这么说
我有这权利
我是这宇宙中唯一一个
有权利制裁全人类的人
胡说八道 你这混蛋
克隆是违法的
律法是会变的 终究是由人定的
但是...
努力得来的技术怎么能不用呢
你很想要吧 研究资金
你不记得了吗 穆
我和你在很久的过去
在战场上相遇之前 曾见过一面
你说什么
这真的是我吗
算了
总之就由他来继承
怎么能传给那个女人的孩子
要好好管理教育他
不要让他也变成那样
老爷和夫人还在里面
父亲...母亲...
我是那个以为死都能用钱买来的蠢人
你的父亲
亚尔·达·布拉加有缺陷的克隆
什么
距离 122 三艘Nazca级
这样先行动的一方会很不利
很遗憾 我无法保证成功
做不到的时候说做不到谁都可以
但能做到的人才是优秀的人
在商界这是常识
这里是战场 失败意味着死亡
在商界同样如此
难道你只会打确定能赢的仗吗
虽然也无妨
但这种时候不努力下的话
是无法成为胜利者的
总不能一直这样待着吧
就努力下吧 不入虎穴焉得虎子
Freedom的驾驶员是以前Strike的驾驶员
他也是Coordinator
是阿斯兰儿时的朋友
你说什么
我没有他们那样的觉悟和重担
但我看到了...
托尔...托尔都不在了
为什么这家伙...
这家伙还会在这!?
看过他们 看过Alaska Panama和奥布
叫我再回ZAFT听从军队的命令战斗
我做不到
提亚哥
这次失败的话又会被骂了吧
真是的 那个大叔真会使唤人
没有办法 杀人总比被杀好
X-131 APU分离确认 路线Clear
Calamity 可以出发 X-252 开始出击
Dominion 出发
舰长
阿迪斯舰长
可恶
队长在哪呢 内部到底怎么了
父亲的克隆吗 谁会相信这种童话故事
我也不想相信
但很遗憾 这是事实
Dominion来了
距离50 Green Bravo
全员一级战备
有3个热源接近
比对热纹 是那三架机体
最后的门就要打开了
由我开启
然后这个世界就会结束
这个无尽欲望的世界
那些垂死挣扎 自以为是的愚者将如愿以偿
穆
这种事
基拉!
不会让你得逞的
你们保护战舰
明白
注意Nazca级的动向
Gottfried 瞄准 装填Korinthos
主炮准备
反光束爆雷发射 击毁他们的母舰
你们能干得了什么
没有人能阻止得了
这覆盖宇宙的憎恨的漩涡
站住
是那家伙
喂喂 只有一架啊
那这次就快点解决吧
Gottfried 发射
回避
导弹四枚 Green Alpha
左转舵10
伊扎克 能听见吗 要走了
如果觉得不是ZAFT的就是敌人 那就开枪吧
你被骗了
到底是谁被骗了
我还不清楚 但我要走了
提亚哥! 基拉! 少校! 请回话
Gottfried 发射
回避 船首降下 倾斜角度20
你们让开
Mobile suit Embedded Tactical EnfORcer
掩护Justice  METEOR还无法使用吗
离完全启动还要1分30秒
可能的话 我是不想和你战斗
走吧 能站起来吗
嗯
以碎石作为掩护绕过去
Nazca级呢
依然没有动静
舰长 是Freedom
穆受伤了
队长
阿迪斯
队长 怎么...
Vesalius出发
M.S.部队准备出击
致电Heusinger和Helderton
但是...
总不能坐在这里观战吧
不能让那些机体落入地球军之手
可是...
我也出击  准备好CGUE 我马上到舰桥
好了 想要你帮个忙
最后的赌注
是否能打开门
阿斯兰
基拉
这家伙
去死吧
你这家伙
尝尝这个
是Nazca级 距离80 Blue Delta
没有人能阻止得了
这覆盖宇宙的憎恨的漩涡
三艘Nazca级战舰接近
好了 上去
但是 到底要把这个女的怎么样
不知道 应该是队长的什么作战计划吧
我也累了
所以帮我送去这最后的门的钥匙
把这个交给地球军战争就会结束
通告地球联合军Archangel级战舰
战斗开始前 本舰会归还拘留的俘虏
巡り会った心が 呼びあうよ遠い真実
相遇的心灵 呼唤着远方的真实
逆巻く波を隔て 同じ夢を叫んだ
被波涛相隔 呼喊着同样的梦想
どうしようもなく 奪い合う日々だから
为何如此 相互争夺对方的明天
ただ頬に触れて 少しだけ微笑んだ
仅仅是相互的安抚也会微笑起来
ここにいるから 見えない星の歌
正因为身处此地无法听见星之声
愛と言う名の幻を奏でて
奏响这名为爱的幻梦
離れていた心が 呼び合うよ遠い真実
相隔的心灵 呼唤着远方的真实
巻く空の向こう 同じ光を見てる
在暴风雨肆虐的苍穹遥望着相同的光芒
回忆
造就了如今的自己
时间道路上给予的路标
是谁也无法逃脱的
有的人心灵被束缚 同时有人逐渐飘走
炮火之中 心中真正想要的是什么
下集 机动战士Gundam Seed
灵魂的所在
切断那缠结的黑暗吧 Gundam