你们在说什么呢 事已至此
不攻击的话是无法打赢这场战争的
为了蓝色纯净的世界
那些可恶的Natural
不能让任何一颗核弹击中PLANTs
如果让光之刃刺入无辜者的身上
只会再次唤起无尽的泪水和仇恨
好好领教下吧 可恶的Natural
这一击将成为我们Coordinator的创世之光
たどりつく場所さえも わからない
连终点是哪里都不晓得
届くと信じて
却深信一定可以到达
今 想いを走らせるよ
现在 思绪已经飞跃起来
カタチ変えてゆく
形状逐渐的改变
心もこの街も
不论是心灵或是这个城市
だけど消えない 願いがある
但是 却有不会消失的愿望
怀抱着不同的梦想
違う夢をみて
同じ空ながめた
眺望着同样的一片天空
あの日誓った 「負けないこと」
那一天  互相立誓绝不认输
ずっと 二人 この手つなげずに
一直以来 两个人总是无法手牵手
不断寻找出生到这世上的意义
生まれてきた意味を 探してた
连终点是哪里都不晓得
たどりつく場所さえも わからない
却深信一定可以到达
届くと信じて
今 想いを走らせるよ
现在 思绪已经飞跃起来
過ちも 切なさも 越えるとき
超越错误与痛楚的时候
愿望就是光明 紧紧抱住
願いが光抱きしめる
未来を呼び覚まして
唤醒未来
PHASE-46 愤怒之日
舰长
回避
来不及了
左满舵 左旋转35
全速 撤离该区域
怎么会这样...
父亲...
Genesis以最大出力的60%发射
敌军舰队将近有半数被摧毁
果然厉害 萨拉议长阁下
没想到Genesis的威力会如此惊人
战争要不是以胜利来结束根本毫无意义
Clausewick 请回话
CSS被打坏了 请准许紧急降落
Pendleton呢 舰长 少校
巴基露露少校 这个...
不要慌 赶快确认残存部队
旗舰Washington的情况怎么样
Washington识别信号已经消失
Crook以及Grant也没有回应
发射信号弹 残存部队撤离该区域
以本舰为目标进行集合
各位勇敢的ZAFT军的战士们
拉米亚斯舰长
我们也必须撤退了
招回全部的M.S.
我们不能再容忍傲慢的Natural的暴行了
向PLANTs发射核弹
这不再是战争了
是屠杀
毫无感觉的做出这种事的Natural
我们绝不能再饶恕他们
反光束爆雷 发射 左转舵40
Lohengrin一号二号 瞄准敌人先遣部队
发射同时左转舵80 发射
竟敢发射核弹
住手 不要攻击没有战斗意志的人了
住手
崭新的未来
创世之光与我们同在
Freedom! Justice!
在这光芒的照耀下
今天将会是我们新的人类 Coordinator
开创新世界的日子
为了ZAFT 为了ZAFT
把MP送到治疗室B
准备进行缝合
这样总算能回家了 算是幸运
生命迹象减弱 谁过来帮帮忙
是 是的
开什么玩笑
弄成这样都是你们高层的疏忽怠慢造成的
舰长 Churchill请求救援
知道了 告诉他们我们马上过去
喂 不要开玩笑了
救援?
为什么这艘船要去干那种事
阿兹拉埃尔理事 但是...
所有幸存的战舰马上再次发动攻击
现在要立刻进行补给和维修
这太乱来了
现在我军所遭受的损失
理事您该知道的
月球本部很快会派来增援和补给
你才在说什么呢
没弄明白当前状况的是你才对
不能让那东西留在那
说什么「Natural野蛮的核弹」
那个能从那里攻击地球的强大兵器
比我们更野蛮
而且
不知道他们什么时候会瞄准地球
等被打到再还手就太晚了
都是因为你们军方给了他们造出那种东西的时间
不管乱不乱来 必须要破坏掉
那个和PLANTs
在地球被攻击之前
发射的是Gamma射线
由核爆产生的射线
直接聚集成光束射出
就是说那是个巨大的Gamma射线激光炮
如果射中地球的话
强烈的辐射能量会烧焦整个地表
所有的生物会被消灭
你想会发射吗
对地球
强大的远距离大规模毁灭性兵器
其本质的目的应该是威慑
但是 已经发射了
核武和那个
现在双方都不会再犹豫了
战场上第一次射杀人的时候
我全身颤抖
但是被告知后逐渐习惯了
确实习惯了
你是说那个按钮跟核武的按钮是一样的?
不对吗
人们有适应能力
即使是战斗和杀人
是兵器孕育了战争?
还是人心?
不管是核武还是那光束
绝不能再让他们相互发射了
到那时 一切就太晚了
嗯
第48和第211宇宙师团的指挥
以后由Magsaysay负责
第15航母群的残余舰
于信号坐标Heinlein处集合
之后 编入第3航母群
镜面的更换进展如何
还要一个小时
尽快完成
地球军的动向呢
现在还没有
不返回月球基地还在那努力吗
他们是要拼了吧
看到那种威力后
应该是在等待补给和增援
我们要发动攻击吗
没必要 第二发后 一切就结束了
我们赢了
那么是射向地球吗
如果月球基地被毁后他们还要反抗的话
母亲
伊扎克
一直都在这吗
嗯 现在是关键时刻
很快 Genesis的第二发就会发射
然后 这长久的战争就终于结束了
那个...
你接连的作战一定累坏了
不过就快了
是
未来是我们的
那个 母亲...第二发的目标...
爱沙莉亚大人
不要乱来 我会将你的部队安置在后方
母亲?
战后还有更多的事等着你
距离和第七机动舰队的会合点还1750
我们唯一的好处是Genesis不能连射
恐怕每发射一次后就要更换镜面
但是主体是Phase Shift装甲
前方还有Jachin Due
防卫线相当牢固
虽然地球军会发动全面进攻
但还是很难突破
更换镜面需要多少时间
第二发的目标是月球吗
还是说...
地球军会再用核武攻击吧
嗯
是时候了 全舰出发准备完成
出发
地球军开始发动攻击了
全舰准备出发
重复 全舰准备出发
基拉
拉克丝
带着这个
怎么了
没什么
这次我也能出击
Strike Rouge:Morgenroete于修理Strike时复制的
总算及时将Strike Rouge组装好了
等会见
等..等等 卡嘉莉
谢谢
请平安回来
回到我身边
基拉
拉克丝也要小心
出击? Strike Rouge?
干什么 我有接受M.S.的训练
技术比那些Astray的驾驶员还要好
不...但是...
能做的事 想做的事
该做的事 大家都一样的吧
你 基拉 拉克丝
还有我
卡嘉莉
确实也有上战场也无法解决的事
但是现在这是必要的
别这副表情嘛 你比我更令人担心
不会让你死的
卡嘉莉...
还有那个可能是弟弟的人
弟弟?
不是哥哥?
不可能 他是弟弟
也是
能遇见卡嘉莉真是太好了
阿斯兰
我会保护你的
Bernhardt战斗群以Nautllus阵形于Alpha地区展开
装填Sledgehammer Gottfried瞄准
发射
两军开始交战
Justice Freedom准备出击
Power Extender:加强能量容量的装置
Strike Rouge! Power Extender流动正常
驾驶员是新手 请确保辅助AI
Genesis和核弹
一边要战斗一边要阻止
那你就放弃吧
喂 喂...
骗你的了 抱歉 小心点
谢谢
应该会有个别携带核弹的部队
找出来
死吧
还以为赶不上了
什么嘛 笨蛋
他是M.A.的驾驶员吗
是的
没事的 我很快就会回来
带着胜利
聚焦镜面的更换即将完成
输入目标点
Ptolemaeus月球基地: 由大西洋联邦于C.E.35建立
月面Ptolemaeus Crater:地球军基地
开始输入目标点
坐标 月面Ptolemaeus Crater:地球军基地
他们增援部队的位置呢
位于Green Alpha 5 Mark 3
我们赢了 Natural
第七区域被突破了
就差一点点了 叫他们顶住
那我也出击了
嗯
克鲁泽
不允许你再犯错了
为了弥补没有击毁Eternal的责任
不能让他们攻击PLANTs
就算杀了阿斯兰也可以吗
无所谓
明白了 告退
Orange 25 Mark 12 Alpha 发现Dominion
M.S.请出发
全舰 M.S.出发
穆·拉·布拉加! Strike 出击
Strike 请出击
提亚哥·艾尔斯曼 ! Buster 出击
Buster 请出击
Strike Rouge! 出发
阿斯兰·萨拉! Justice 出击
基拉·大和! Freedom 出发
METEOR 发射
倒计时开始
向射线上的全军传达回避命令
理论应该知道吧
嗯
我会用的
那个男的能做到的 我没理由做不到
Providence:ZAFT最新型核动力M.S. 装有DRAGOON System
劳·卢·克鲁泽! Providence 出击了
N-Jammer Canceller 启动 连接核弹匣
所有系统连接 正常
发射
逆巻く波を隔て 同じ夢を叫んだ
被波涛相隔 呼喊着同样的梦想
どうしようもなく 奪い合う日々だから
为何如此 相互争夺对方的明天
ただ頬に触れて 少しだけ微笑んだ
仅仅是相互的安抚也会微笑起来
ここにいるから 見えない星の歌
正因为身处此地无法听见星之声
愛と言う名の幻を奏でて
奏响这名为爱的幻梦
離れていた心が 呼び合うよ遠い真実
相隔的心灵 呼唤着远方的真实
巻く空の向こう 同じ光を見てる
在暴风雨肆虐的苍穹遥望着相同的光芒
分歧的道路 回不来的时间
那看似感人的过去
是因为感到如今的渺小所致吗
只有敌人之间才能感受到心灵的颤抖
如果生命要再次消逝于宇宙中的话
一定有它的意义
下集 机动战士Gundam Seed
终结之光
斩开那炮火吧 Gundam