X105 Strike 请回话
X105 Strike! 听得到吗? 请回话
Heliopolis… 被摧毁了…
X105 Strike
听得到吗? 请回话
为什么?
すれ違い急ぐたびに
在快速的擦身而过中
ぶつけ合いちぎれ合う
相互碰撞一起破碎
互いの羽の痛み感じている
感觉到彼此羽翼的伤痛
寂しさに汚れた腕で抱いた
被寂寞弄脏的手紧紧地抱着
それ以外の何かを知らないから
除此以外什么都不知道
繋がる瞬間目覚める永遠待ち焦がれる
联系的瞬间使之觉醒 永远的等待使之焦虑
速すぎる時空の瞬きに晒されて
瞬间暴露在飞速流逝的时间中
独りでは届かない願いなんて
一个人便无法实现愿望
消えそうな言葉じゃ
就像消失的言语
絡みあう熱を伝えたい真実を
交缠在一起的热情 想要传递的真实
誰から守ればいい
由谁来保护好呢
君がいつか欲しがった想いが
不论何时想要你
そこにあるなら
那里总会有的
PHASE-04 静音潜航
如此轻易就…
这么脆弱…
X105 Strike X105 Strike
基拉·大和
听到的话 没事的话就回话
这里是X105 Strike
基拉
没事吧?
是
知道这边的位置吗?
那就返航
能回来吧
是
父亲…
母亲…
你们没事吧
是Heliopolis的救生艇
那接下来打算如何?
本舰还在战斗中
能探测到ZAFT舰的动向吗?
不行 有太多热源在残骸中了
因此雷达和热能探测器都用不上
我想他们的情况也跟我们一样
你想他们会追击吗?
我想应该以此为假设来行动
假如现在受到攻击的话 我们是没有胜算的
也是
这边就只剩那架宝贵Strike和我那架已破破烂烂的Zero
而且战舰本身又人手不足 无法应战
能以最大战速甩掉他们吗?
这应该是艘非常高速的战舰吧
对方的Nazca级也属于高速舰
无法保证能够甩掉他们
那就乖乖投降吗?
这也算是条出路
你说什么?
等一下 谁允许那样做了?
巴基露露少尉 什么事?
Strike已经归舰 但还护送着一艘救生艇
不能认可?
不能认可是什么意思
推进器损坏了 正在漂流
难道你要我就这么将他们弃之不管吗?
有避难的人在里面啊
马上救援舰就会来
但是Archangel现在是在战斗中
这时候怎么可能接受难民
算了 我允许
舰长…
我现在不想在这上面浪费时间
尽快收容
明白了 舰长
我很清楚现在状况严峻
但我决不会投降
这战舰和Strike绝对不能交给ZAFT
我们无论如何也要将它们安全的送到大西洋联邦司令部
舰长 我提议前去Artemis
Artemis?
Eurasian: 欧洲联邦
那是Eurasian的军事要塞吧
伞之Artemis吗
从现在本舰的位置来看 那是最容易接触到的友军
但是「G」和这艘船还处于没有友军识别代码的状态
Eurasian会不会...
Archangel和Strike都是我们大西洋联邦的高度机密
这点我当然清楚
但是 要是我们选择月球航线
也不能指望途中不会遭到攻击而平安到达
对于没有充分补给物资就出发的我们
必须尽早补给
我知道
相信Eurasia也能理解我们现在的状况
现在必须尽量避免战斗 在Artemis进行补给
然后在那试图与本部取得联络 这是现在最现实的措施
Artemis? 不知道能否照我们的想法顺利到达呢
但是 现在确实只能这么办了
托利
你是赛的朋友
芙…芙蕾
真的是芙蕾·阿露斯达?
没想到你会在船上
Heliopolis怎么样了?
发生什么了? 到底发生什么了?
我...我...
在Florence的商店里…
跟洁西卡和玛莎走散了 之后我一个人逃进了掩蔽所
然后…
这是ZAFT的船吧?
我们会被怎么样? 为什么你会在这里?
这..这是地球军的船
骗人吧 但这里有M.S.
不 那个也是地球军的
但..但是太好了
赛和美莉亚莉亚也在这里
已经没事了
没想到事态会变成这样
该怎么办?
摧毁了中立国的殖民地 议会也…
制造地球军新型机动兵器的殖民地
哪里算是「中立」了?
但是...
大部分居民都已逃离
所以不会有问题的
与血之情人节的悲剧相比的话…
能探测到敌人新型战舰的位置吗
不行 这种情况下...
还打算进行追击吗
但我们这边的M.S.…
不是还有吗
从地球军那里抢来的4架
要投入那些…
但是…
数据已经得到就没关系的了
就让我们拿来用吧
显示周围的地图
通知伽莫夫加大搜索范围
基拉…
准备诱饵
发射同时 启动主引擎喷射 修正航道为Artemis
为防止本舰被发现 之后转为惯性航行
2级战备
以最短的时间完成舰体的检查
到Artemis之前的静音潜航
应该要2个小时吧
剩下的就看运气了
他们可能趁着Heliopolis的解体时
已经离开这片区域了
不 不会的
他们应该是静静的藏在某个地方
撒网如何呢?
您是说「网」?
3号 发射诱饵
Vesalius先出发 并在这里等待敌舰
伽莫夫在与轨道面交叉的航路上
搜索敌人进行追击
去Artemis吗? 但是如果他们朝月球方向的话
探测到大型热源
资料分析航路预测
利用地球重力场轨道加速前往月球
地球军大西洋联邦本部
主引擎喷射 航路修正为Artemis
队长…
那是诱饵
但是以防万一应该派伽莫夫去确认
不 他们要前往Artemis
现在我更加确信了
Vesalius发动 联络塞尔曼
拉斯提…
米盖尔…
您是医生吗?
是的
舰长的肩膀负伤了
待会您能看一下吗?
这艘船会去哪呢
航路有改变吧? ZAFT还在吗
是在追这艘船和那架M.S.的吧?
那或许还在追我们
啊? 那怎么办?
这么说上这艘船不是很危险吗
我不要
那你宁可呆在坏了的救生艇里?
这..这倒不是...
父母他们没事吧
避难命令是向全部区域下达的
不会有事的
基拉·大和
是?
玛多克中士生气了哦
现在人手不足
他说「自己的机体自己维修」
我的机体?
等等!「我的机体」是什么意思?
现在是这么定的
事实上那也只有你驾驶 没办法的啊
就是因为没有办法我才驾驶第二次的
但是 我不是军人
那到时再发生战斗
你也说你不去然后和大家一起去死吗
现在 能保护这艘船的只有我和你了
但是 我…
你有能力做到的是吧
那就尽力去做
时间不多了哦 包括烦恼的时间
请问 这艘船是要去哪?
Eurasian的军事要塞
如果能顺利到达的话就好
我…
喂 基拉
什么? 刚才是怎么回事?
那个叫基拉的… 那个…
你应该知道是M.S.把你乘坐的救生艇送到这船上的吧
操纵那个的就是基拉
什么?! 那个小孩?
但是 为什么他能驾驶M.S.?
因为基拉是Coordinator
卡兹
基拉是Coordinator 但他不是ZAFT的人
是我们的伙伴 重要的朋友
是吗…
你有能力做到的是吧
那就尽力去做
能操纵M.S.…
但也并不表示想战斗
阿斯兰·萨拉前来报道
进来吧
由于Heliopolis解体的事
忙不过来了呢
所以没办法和你谈
是 刚才的战斗实在很对不起
我没打算要处罚你
但想听听你的理由
因为之前的行动不太像你的作风 阿斯兰
那架机体启动时你就在旁边吧
实在很对不起
被意想不到的事动摇了 没能前来汇报
那架最后的机体…
驾驶那个的人是基拉·大和
月球的幼年学校时的朋友 是Coordinator
哦?
没想到会在那种状况下再会
因此无论如何都想去确认下
是这样啊…
战争真是讽刺啊
你有所动摇也是无可厚非的
是很亲密的朋友吧
是
我知道了
这样的话 下次的出击你就不用去了
你是不可能向这种对手开枪的
我也不想让你那么做
不 队长 那是…
即使他曾经是你的朋友
但现在是敌人的话我们就必须将他消灭
我相信你是能理解的
基拉...他只是被Naturals利用了
虽然优秀 但是有点迷糊 又是个大好人
因此他才没有注意到这点
所以我想去说服他
他也是Coordinator
他不会不明白我们所说的
我明白你的心情
但是 如果他听不进去呢?
如果那样的话…
我会亲自消灭他
探测到大型热源 估计是战舰引擎
Yellow和Charlie: 通讯时为防止听错使用的语音码 分别代表Y和C
距离200 Yellow33 17 Mark02 Charlie
航路0偏移0
旁边吗? 前进方向相同
被发现了吗?
但离我们还有段距离
目标超过本舰 战舰型号确认 是Nazca级
是想先绕到前面断绝我们去路
Laurasia级呢?
请等下
本舰后方300 有热源跟随
什么时候被发现的…
这样下去 迟早会被Laurasia级追上
启动引擎逃跑的话 Nazca级就会马上调头
喂 把那2艘舰的数据和周围区域的地图给我
有什么对策吗?
那是现在要考虑的
发现敌踪
一级战备
军事人员 全员立刻各就各位
军事人员 全员立刻各就各位…
可恶 才刚上床就…
妈妈
没事的
这艘船要进入战斗了吗?
分明载着我们这些平民了…
基拉·大和到舰桥
基拉会怎么做呢
他不战斗的话那恐怕就惨了
喂 托尔
难道我们就一直坐在这 总是依赖基拉保护我们
如果有能力做到的话 就要尽力去做..吗
舰长 有平民想和你谈谈
现在根本没有时间
有什么抱怨的话过会再说 叫他们老实待着
不..那个...
在Heliopolis跟我们一起上船的学生们
说是想帮忙做舰上的工作
呃?
基拉
托尔 大家…
什么..怎么了 这副装束?
我们也想在舰上帮忙做些事
这里不是人手不足吗?
要上舰桥的话是要求穿军服的
还是ZAFT的军服比较帅吧
没有军衔 感觉好傻
少挑剔了
不能总是让你一个人战斗来保护我们
现在又是这种状况
我们也…
想做些我们所能做的
好了 走了 年轻人
回见了 基拉
一会见
啊 你要是再出击的话 这次可要穿好驾驶服
喂...钱德勒
那个吗
Artemis之伞
看来已经察觉到我们了吧
展开了呢
到现在还是没能发现地球军的新型舰
已经挡住他们的去路了 就在这解决它
转向180度
保持和Artemis相对速度 微速后退
穿上这个是代表你终于下定决心了吗
上尉不是说过了
现在 能保护这艘船的只有我和你了
我并不是想要战斗
但是我想保护这艘船
因为大家都在船上
我们也一样
没什么人会喜欢毫无意义的战斗
因为不战斗就无法保护重要的东西 所以只能去战斗
好 让我来说明作战计划
Laurasia级接近 后方距离90
总之 只要想着保护好这船和自己就行了
是..是的
上尉自己也要小心
阿斯兰…
你又要来了吗
为了击沉这飞船…
Moebius Zero-Flaga机 进入线形弹射器
穆·拉·布拉加 出击!
在我回来前可别被击沉了
Laurasia级接近 后方距离50
一分钟后主引擎启动
Strike 准备出击
Strike 进入发射位置
弹射器连接 系统ALL GREEN
上尉会秘密前进 偷袭前方的敌人
在此期间 我在后方从来袭的敌人手里保护这船
能顺利进行吗…
基拉
美莉亚莉亚?
以后我将作为M.S.和M.A.的战斗导航员
多关照了
是「请多多关照」
Aile Striker: 空战装备(详见附带的注释资料)
装备Aile Striker
Archangel启动后 敌人很快就会出现
明白吗
是
启动引擎 同时发射特装炮
目标 前方Nazca级
Lohengrin 发射
前方热源接近
其后方探测到大型热源 是战舰
赶紧回避
发现了我们然后慌慌张张开炮..吗
探测到热源
推测为来自敌方战舰
M.S.部队出击!
我相信你刚才说的话哦 阿斯兰·萨拉
是
前方Nazca级出动了M.S. 1架
舰长
拜托了
基拉·大和 Strike出击!
基拉
明白
现在 能保护这艘船的只有我和你了
不能总是让你一个人战斗来保护我们
现在又是这种状况 我们也…
基拉·大和
Gundam出击!
ありふれて優しさは君を遠ざけるだけ
あ
平时的柔情只会让你远离
あり
ありふ
ありふれ
ありふれて
ありふれて優
ありふれて優し
ありふれて優しさ
ありふれて優しさは
ありふれて優しさは君
ありふれて優しさは君を
ありふれて優しさは君を遠
ありふれて優しさは君を遠ざ
ありふれて優しさは君を遠ざけ
ありふれて優しさは君を遠ざける
ありふれて優しさは君を遠ざけるだ
ありふれて優しさは君を遠ざけるだけ
冷たく切り捨てた心は彷徨うばかり
冷
冷漠的抛弃内心只会让你彷徨
冷た
冷たく
冷たく切
冷たく切り
冷たく切り捨
冷たく切り捨て
冷たく切り捨てた
冷たく切り捨てた心
冷たく切り捨てた心は
冷たく切り捨てた心は彷
冷たく切り捨てた心は彷徨
冷たく切り捨てた心は彷徨う
冷たく切り捨てた心は彷徨うば
冷たく切り捨てた心は彷徨うばか
冷たく切り捨てた心は彷徨うばかり
そんな格好悪さが生きるということなら
そ
如果要那副难看的模样生存在这个世上
そん
そんな
そんな格
そんな格好
そんな格好悪
そんな格好悪さ
そんな格好悪さが
そんな格好悪さが生
そんな格好悪さが生き
そんな格好悪さが生きる
そんな格好悪さが生きると
そんな格好悪さが生きるとい
そんな格好悪さが生きるという
そんな格好悪さが生きるというこ
そんな格好悪さが生きるということ
そんな格好悪さが生きるということな
そんな格好悪さが生きるということなら
寒空の下目を閉じていよう
寒
还不如在寒冷的天空下闭上眼睛
寒空
寒空の
寒空の下
寒空の下目
寒空の下目を
寒空の下目を閉
寒空の下目を閉じ
寒空の下目を閉じて
寒空の下目を閉じてい
寒空の下目を閉じていよ
寒空の下目を閉じていよう
あんなに一緒だったのに
あ
曾是如此亲密的在一起
あん
あんな
あんなに
あんなに一
あんなに一緒
あんなに一緒だ
あんなに一緒だっ
あんなに一緒だった
あんなに一緒だったの
あんなに一緒だったのに
夕暮れはもう違う色
夕
但黄昏的颜色已经变的不一样
夕暮
夕暮れ
夕暮れは
夕暮れはも
夕暮れはもう
夕暮れはもう違
夕暮れはもう違う
夕暮れはもう違う色
せめてこの月明かりの下で
せ
至少让我在这明月下
せめ
せめて
せめてこ
せめてこの
せめてこの月
せめてこの月明
せめてこの月明か
せめてこの月明かり
せめてこの月明かりの
せめてこの月明かりの下
せめてこの月明かりの下で
静かな眠りを
静
静静的入睡
静か
静かな
静かな眠
静かな眠り
静かな眠りを
下定的决心源于各自的正义
而各自的原因却不得而知
少年们选择了各自的路
在划破静寂黑暗的炮火前
阿斯兰和基拉的叫喊声交错着
刻画出新的记忆
下集 机动战士Gundam Seed
Phase Shift失效
在宇宙中尽情翱翔吧! Gundam