宇宙紀元72年
地球 PLANT之間歷時一年半的戰爭
終於在雅金 多維區域的戰鬥中帶來了終結
經過雙方同意
在過去的悲劇發生地Junius 7上締結的條約
成為雙方今後相互理解 努力追求和平的誓言
世界再次開始走向安定…
-------------OPJP-------------
但過強的力量又會招來爭端
不 公主
因為爭端無法消除所以才需要力量
來
怎麼能讓你死在這種地方
這傢伙
又一架?
為什麼要這樣?
你們還想打仗嗎!
優しいその指が
當溫柔的那隻手指
終わりに触れる時
觸摸到終結之時
今だけ 君だけ
如今的我
信じてもいいだろう
只相信現在 只相信你
誰もが崩れてく
每個人都崩潰於此
-------------OPCN-------------
願いを求めすぎて
因為要求太多
自分が堕ちてゆく場所を捜してる
找尋著讓自己墮落而去的地方
傷つけて揺れるしか出来ない
因受傷動搖不定
-------------EDCN-------------
ざわめく想いが僕らの真実なら
若那些混亂的思緒就是屬於我們的真實
壊れる地から動けない
因互相傷害而動彈不得
淋しい羽根重ねて
重疊寂寞的羽翼
出逢う光の無い時代の眩しさだけ
我們再次相遇時 沒有光亮的目眩
変われる力恐れない
我並不懼怕改變的力量
深い鼓動の先に
在深遂鼓動的前方
交わす炎よ描かれた
交替的火焰描繪出
運命に届け
你我的命運
-------------EDJP-------------
這是什麼
那也是新型機嗎? Gundam…
怎麼回事
沒有那台機體的資料
奧盧
什麼
這傢伙
真 命令是捕獲
該明白吧 那是我軍的…
知道 但不知道是否能做到
再說 為什麼會變成這樣
為什麼那麼簡單就被敵人…
現在不是說這種話的時候吧
這不是演習 認真點
是搶奪的話外部應該有母艦
那裏怎麼樣
不用庫拉提斯說我們也知道 告訴她不用多嘴
好 走吧
慎重點
Gottfried 1號 2號啟動
導彈發射管1號到8號裝填Korinthos
伊薩機 哈拉達機 到發射器就位
主炮瞄準 左舷前方納斯卡級
發射同時解除海市蜃樓系統
引擎最大功率
總算開始有趣了些 諸位
Gottfried  發射
哈賽魯 中彈
導彈正在接近中 數量18
捕捉到不明船艦 數量1
Orange25 Mark8 Bravo 距離2300
在這種位置?
海市蜃樓系統?
是地球軍嗎
熱紋資料對照 無該艦種
迎擊 派出船艦 還有M.S.
納斯卡級接近 距離1900
M.S.出動後 抬頭20
主炮瞄準 Indigo 納斯卡級
別打中不該打的地方
什麼
阿斯蘭
外部來的攻擊 港口嗎?
這傢伙
嘖 演習的時候沒預設過這種情況…
史丁格 剛才那是…
知道 接應的時間到了吧
已經晚了 公車要開走了
我說我知道了
說起來 那到底是什麼?
新型機不是只有三台嗎
我怎麼知道
怎麼辦 預定目標沒那東西
嘖 尼歐那傢伙
但不能坐視不管吧
到時候被追擊的話更麻煩
還想帶份見面禮回去?
那就別說的那麼遜
史黛拉
阿斯蘭
抓緊了!
是我的了
什麼
可惡
卡嘉莉
怎能讓你們再…
可惡
為所欲為!
快 能過去就行
雷
內部的損傷還不清楚
別認為會跟平常一樣正常運轉
感覺不行的話就馬上撤離
讓開 露娜瑪莉雅
為什麼港口不能用
誰在這裏負責指揮
那三台機體怎麼樣了
向我說明情況
議長!
這裏還很危險
已經產生有毒瓦斯
議長請去防空洞
怎麼能這樣做
事情都還沒搞清楚
但是…
那至少請到Minerva艦去
可惡 這台新型機
Chaos Gaia Abyss 全都…
這傢伙 為什麼打不下來
為什麼會這樣
看我的!
再接一招
奧盧
可惡 看你還敢囂張
史丁格 沒完沒了
這又是張鬼牌嗎
撤離
史黛拉 能甩掉他嗎
馬上打下他
可惡 我…我…
真!
撤離
住手 史黛拉
我要把他…
史黛拉!
那你就死在這裏吧
奧盧
尼歐那裏我會代你去說的…
說永別
死…
奧盧 你!
我
阻止不了她 沒辦法的事
住嘴 傻瓜
多嘴
圓滿結束就好
別想逃
醫療隊D班到第七碼頭
E區不行了 能動的機體去Minerva的機庫
對 傷患也去
阿斯蘭
沒事吧
沒事
抱歉 看他危險就…
馬上就找安全的地方放你下去
沒什麼
不過
納斯卡級擊沉
左舷後方有GuAIZ 數量3
反光線爆雷發射同時
做10秒20%的加速
1號到4號Sledge Hammer裝填
招回M.S.
他們呢
還沒出現
失敗了嗎
就算擊毀港口 那裏是軍事工廠
拖久了我方會頂不住
知道了
但如果他們是會搞砸的傢伙
我當初就不會選他們
我出去爭取時間 船艦就拜託了
是
格納庫 Exus出擊 準備好
到底是什麼人
能這樣駕駛剛搶到的機體
被他們逃脫就完了
在此之前無論如何要逮住
雖然明白…
不行 司令部沒有回答
工廠內部產生瓦斯
SBAS到RONAL區域發出了4級避難通知
艦長 這可不太妙啊
如果讓他們就這樣逃了
我不會允許這種事發生
說起來 到底是哪裏的部隊呢
這麼大膽的作戰…
是什麼
議長
情況呢 到底怎麼樣了
可惡
Minerva…
Force Silhouette !
注:空戰系統
艦長
許可 發射吧
已經沒有什麼機密可言了吧
嗯
Force Silhouette發射準備
有完沒完
纏人
開始Force Silhouette發射程序
All Systems Go
Silhouette Flyer設置在平台上
中央彈射器接通
緊急工作人員請待命
看我的
可惡 那傢伙
別想得逞
真
這傢伙
會換裝備
就算如此
別過來 滾一邊去
下來吧
可惡
真
艦長
他們怎麼自作主張
外面還有敵艦
Impulse的能量進入危險區域
最多只剩300
啊?
不能再損失Impulse Minerva出擊
拜託了 塔利雅
那些人是誰
借我
那邊的兩位 不許動
Minerva發進程序開始
本艦開始轉換為戰鬥狀態
FCS contact
裝備人員將所有應急炮彈設定為等級1
議長也請趕快下船
塔利雅 現在可不是能留下來等報告的情況了
但是…
我既有權利也有義務
我也去 請你允許
本艦即將出擊
工作人員請進入工作崗位
重複
別動
你們是誰 不是軍人吧
為什麼坐在那機體裏
把槍放下
這位是奧布聯合首長國首相卡嘉莉·尤拉·阿斯哈
我是隨從亞歷克斯·迪諾
會見狄蘭達爾議長時被捲入騷動
因未能及時避難而借用了這台機體
奧布的阿斯哈…?
首相負傷了 議長也到這裏了吧
希望能馬上見他
可惡 在哪?
真 暫時撤退
摸黑衝出去也沒用
原來如此 這的確算是我的失誤
沒死
我沒事… 沒事呢… 史黛拉
羅阿諾克上校來電
Girty Lue朝 Blue18 Mark3 Alpha前進
通知所有系統控制員
從現在起LHM-BB01 Minerva的識別信號開始有效
Minerva開始進入緊急出擊程序
發出A55區域警報
所有緊急艙門控制隊伍待命
第二和第五隊準備對應突發性艦體破損
開啟艙門控制
Minerva繼續下降中
監視屏B隊監測減壓區域
這船要去避難嗎
Plant的損傷那麼嚴重嗎
出擊艙門內減壓完成
隨時可以出發
引擎啟動 Minerva出擊
紅色狀態
Minerva出擊 下令紅色狀態
下令紅色狀態
駕駛員請立即到D4區域集合
這艘船要出去戰鬥嗎
阿斯蘭
阿斯蘭?
哪裏來的
來 這台機體也收下了
真
遠く離れてるほどに
你離我那麼的遠
近くに感じてる
卻又感覺就在身邊
寂しさも 強さへと変換ってく
寂寞也會轉變為堅強
君を想ったなら
只要想著你
言葉を重ねても
即使反覆的訴說
理解り合えないこと
也不能相互理解
まだ 知らなかったね
還沒能體會到這事實
君だけを抱きしめたくて失くした夢 君は
因想要抱緊你而失去的夢想
「諦メナイデ」と云った
而你對我說「不要放棄」
遠く離れてるほどに
你離我那麼的遠
近くに感じてる
卻又感覺就在身邊
寂しさも 強さへと変換ってく
寂寞也會轉變為堅強
君を想ったなら
只要想著你
切なく胸を刺す
心胸彷彿刺痛不已
それは夢の欠片
那是夢想的碎片
ありのまま 出逢えてた
我們如此自然地相遇了
その奇跡 もう一度信じて
那樣的奇跡再相信一次吧
染紅天際的火光
震耳欲聾的炮聲
這是什麼東西醒來的信號嗎
相遇的年輕戰士們
眼神中流露出什麼的是…
下回 機動戰士Gundam Seed Destiny
預兆的炮火
引擎最大功率 出擊 Minerva!