这里是地球军宇宙战斗舰Dominion
Archangel 能听到吗
娜塔尔...
舰长 敌舰的光学影像
Archangel
同型舰吗
很久不见了 拉米亚斯舰长
是啊
很遗憾我们要以这种形式重逢
Helderton和Heusinger留在这里不要动
殖民卫星Mendel
如果顺利的话能解决很多事情
知道了吗
是
这感觉 难道是!?
喂 大叔
别叫我「大叔」ZAFT在附近
基拉
Sledgehammer 瞄准敌人M.S.
发射
たどりつく場所さえも わからない
连终点是哪里都不晓得
届くと信じて
却深信一定可以到达
今 想いを走らせるよ
现在 思绪已经飞跃起来
カタチ変えてゆく
形状逐渐的改变
心もこの街も
不论是心灵或是这个城市
だけど消えない 願いがある
但是 却有不会消失的愿望
怀抱着不同的梦想
違う夢をみて
同じ空ながめた
眺望着同样的一片天空
あの日誓った 「負けないこと」
那一天  互相立誓绝不认输
ずっと 二人 この手つなげずに
一直以来 两个人总是无法手牵手
不断寻找出生到这世上的意义
生まれてきた意味を 探してた
连终点是哪里都不晓得
たどりつく場所さえも わからない
却深信一定可以到达
届くと信じて
今 想いを走らせるよ
现在 思绪已经飞跃起来
過ちも 切なさも 越えるとき
超越错误与痛楚的时候
愿望就是光明 紧紧抱住
願いが光抱きしめる
未来を呼び覚まして
唤醒未来
PHASE-42 螺旋的邂逅
接招吧
只要机体没事就可以了吧
可恶
基拉 该死
闪开 库洛特
打坏了会挨骂的
看这个
阿斯兰
没事的
可惜
在干什么呢 快点 继续攻击啊
这种情况下 会击中友军机体的
击中了也没关系 有Trans Phase 装甲的
Archangel接近
Gottfried瞄准 发射
回避
喂 怎么了
说是有ZAFT在 那家伙
总之要去确认一下
如果是的话就糟了
对面的港口吗
总之 请尽快让Eternal出发
动不了的话 就只能交给他们了
确是如此 DaCosta
来了
Strike Buster?
Duel
哦 这回换你驾驶那个了吗 穆·拉·布拉加
新机型吗 这装备可能会不利
可恶
看这个
你这家伙 你这家伙 你这家伙
夏尼!
干什么啊 笨蛋
那家伙
太乱来了
抱歉 用了这么长时间
不 是我们失算了
最大推力 追上Dominion
别再被缠住了
Helldart 发射
Valiant 发射
回避
可恶
亚沙琪
你这家伙
竟敢用提亚哥的机体
伊扎克
没想到会在这里和你战斗
劳·卢·克鲁泽
我太高兴了 穆
距离 20 Orange 15 Mark 1 Alpha
奥布 Izumo级战舰正接近
哦 已经自由了啊
Gottfried 1号2号 发射
暂时撤退 发射信号弹
咦
现在情况对我们不利
都已将他们逼到这种地步了
三架机体的能量也快用完了
不撤退的话会败的
你既然这么说 下次就能赢了!?
你想死在这吗
Valiant 发射
发射信号弹
右舷10 脱离战斗区域
时间到了
看来是啊
可恶 可恶 可恶
夏尼
命令撤退了 笨蛋
但是...但那家伙...
现在要撤退了 你还想再受苦吗
就连把握撤退的时机都如此了得
娜塔尔小姐
基拉
没事吧 阿斯兰
嗯 但是那些驾驶员...
在奥布时也感觉到了 但是...
很难相信他们是正规军人
而且...
好像不是Natural
喂  布拉加和艾尔斯曼有消息了吗
可恶
还不错嘛
可恶 今天一定要
提亚哥 提亚哥
少校
不行 无法与殖民卫星内部取得通信
你这可恶的Natural
休想 你这家伙
伊扎克
提亚哥?
由我去
大家趁现在进行补给和维修
基拉
Justice没有问题 我也去
不用 Dominion还没有完全撤退
阿斯兰还是留在这
基拉
没事的 我不会乱来的
各舰请尽快进行补给和维修
如果ZAFT军真的在对面的港口
事态又会是紧迫的
我们现在还不能在这里被击败
提亚哥 真的是你吗
嗯 是的
那你为什么会和Strike并肩作战
这是怎么回事
你活着我很高兴
但 事情如果是这样的话我是不会原谅你的
伊扎克
提亚哥
基拉
那个是...
快离开这 别再打了
住手 伊扎克 你也一样 基拉
这家伙就交给我了
可以吗?
嗯
明白了
但是 别变得像我和阿斯兰那样
阿斯兰?
放下枪 谈谈吧
伊扎克
还以为你能在这里将我击败
但是 看来你不是那块料
终究 孩子是无法战胜父亲的
什么
果然命运是在我这边
穆
Freedom
今天就做个了结吧
那个混蛋要干什么
那就跟我来 我会亲自为你超度的
可恶
穆
伊扎克
我可没天真到会轻易相信敌人的话
我是你的敌人吗
知道这是什么地方吗 穆
谁知道 混蛋
罪过啊 你竟不知道
穆
基拉!
基拉...大和? 他还活着吗
那里用CNT胶覆盖
再被击中一次就完了
那就贴上护身符什么的 祈祷别被击中
就是说将舰桥断路器以B号线进行并排增设
然后与Bank25的二极管排列连接
第二班 加紧测定预备操作器的张紧力度
亚沙琪 返回
有三艘Nazca级战舰
在对面港口 碎石的阴影部
三艘Nazca级吗 阵容真是庞大
Dominion呢
依然没有移动
希望布拉加他们能带回些情报
可恶 谁的部队啊
是克鲁泽队
所以穆会知道
他能够感觉到 虽然他自己不清楚为什么
他能感觉到劳·卢·克鲁泽的存在
真高兴连你也来了 基拉 大和
原来你就是Freedom的驾驶员
穆
基拉!
为什么过来
我不能就那样在外面等着
你要我怎么向玛琉舰长报告
你这小子
穆 你受伤了
没什么
倒是你 要用那东西的话就把保险解除
不用客气 过来吧 到这开始之地
基拉 这里也是你出生的故乡 不是吗
不要上当 那家伙说的话不用在意
是你变成了我的敌人
我不记得我有变成你的敌人
别胡扯了 你这个叛徒
我也没有要背叛PLANTs
你说什么
只是将Natural...
我不想再继续默然地遵从军队的命令
只为了将Natural全部消灭的战斗
这是什么地方
怀念吗 基拉
你应该知道这里
知道这里? 我?
无论如何您都不愿接受吗
这时候应该请求援军
或是暂时撤退 重新阵势后再发动攻击 然而...
你很烦啊
这么做的话 不就让ZAFT抢先了
那些家伙也很快就能行动了
穆
没事吧
我不会杀你们的
毕竟你们好不容易才来到这里
在你们知道一切之前
父亲?
Archangel
但留在这 是无法打开那扇门的
你很想知道吧
人类无尽欲望的终点
以进步之名 追逐疯狂的梦想
那些愚者的故事
毕竟 你也是其中的一个孩子
巡り会った心が 呼びあうよ遠い真実
相遇的心灵 呼唤着远方的真实
逆巻く波を隔て 同じ夢を叫んだ
被波涛相隔 呼喊着同样的梦想
どうしようもなく 奪い合う日々だから
为何如此 相互争夺对方的明天
ただ頬に触れて 少しだけ微笑んだ
仅仅是相互的安抚也会微笑起来
ここにいるから 見えない星の歌
正因为身处此地无法听见星之声
愛と言う名の幻を奏でて
奏响这名为爱的幻梦
離れていた心が 呼び合うよ遠い真実
相隔的心灵 呼唤着远方的真实
巻く空の向こう 同じ光を見てる
在暴风雨肆虐的苍穹遥望着相同的光芒
劳·卢·克鲁泽口中说出的过去
是历史的阴影 人类的黑暗
在朝着幸福和光荣前进的背后
一直存在着另一条道路
如果时间的车轮是无法停止的
那么再次开始的未来会是什么
下集 机动战士Gundam Seed
开启的门
在光的道路上飞驰吧 Gundam