已經報仇了
-------------OPCN-------------
包括你的份
幹什麼
阿斯蘭 真
我並不打算做對指名的人出兵這種蠢事
所謂攻擊Logos並不是這個意思
只是
這次一定要終結他們所創造的這個扭曲的戰爭體系
走到一起來談談
-------------OPJP-------------
這次一定能從他們製造的戰爭世界
一起脫離出來
羅德·吉普利爾
Blue Cosmos的老大 揪出來
這種…這種蠢事
可惡
狄蘭達爾這混帳
真不感興趣嗎 與Logos作戰
不 沒有
聽完議長的話後 我很感動
議長明知很困難卻毫不退縮 不言放棄
這樣的話 我也能和任何敵人戰鬥
-------------EDJP-------------
還有很多話想與你們說
先來看看
剛才開始就注意到了吧
你們的新機體
僕たちは迷いながら
我們充滿迷茫
たどり着く場所を探しつづけ
尋找安身之處
悲しくて涙流しても
即使悲傷流淚
いつか輝きにかえて
最終將化作光芒
-------------EDCN-------------
閉ざした過去が今
過去封存的記憶
胸を搖さぶるから
此刻撥動心弦
求めるほど遠く
追尋遙遠的夢想
置き去りの心
被捨棄的心
僕らは生きるほど何かを失って
隨著時間我們漸漸失去了什麼
それでも明日への
但對於明天
夢を捨てたくない
不願捨棄夢想
悲しみの理由でさえも
即使有悲傷的理由
つよく抱きしめていたい
也要緊緊擁抱
通りすぎた季節のその先に
逝去的季節的前方
なにがあるのだろう
會是什麼顏色
僕たちは迷いながら
我們充滿迷茫
たどり着く場所を探しつづけ
尋找安身之處
悲しくて涙流しても
即使悲傷流淚
いつか輝きにかえて
最終將化作光芒
Cause I'm never gonna stop streak in my dream!
因為我從未停止追求夢想
Destiny是火力、防禦力、機動性、可靠性
都凌駕於Impulse之上的最強M.S.
而Legend則搭載了量子界面改良
適於任何人操縱的新一代Dragoon系統
創意大膽的機體
兩者都是工廠費盡心力的得意之作
如何 中意嗎
是 非常喜歡
Destiny特別為你進行了調整
咦 為我嗎
參考了Impulse的最新戰鬥數據
是
你的操作習慣 特別是速度遠超於普通情況
嗯 你的力量實在驚人
最近越來越強
不 哪裏
Impulse可能會受限於機體的極限
這個就沒有問題了 我可以保證
是 非常感謝
你的機體就是這架Legend
如何呢 阿斯蘭
Dragoon系統 我想你可以完全操縱
怎麼了 阿斯蘭
這是為了今後與Logos作戰嗎
議長您說過 為了平息戰爭而要攻打Logos
是 雖然為終結戰爭而戰是自相矛盾的話
但別無他法吧
因為他們不聽勸告
那麼只有戰鬥一途
但為什麼對他們…
為什麼下令攻擊ArchAngel和Freedom
你又來了
阿斯蘭
那艘船或許確實無意中擾亂了戰局
但他們的意志和我們相同
希望結束戰爭 已經受夠了這種事
對抗Destroy也是他們行動在先
那為什麼 連個交涉的機會都不給就下那種命令
阿斯蘭
那我也要問了
那麼他們為什麼沒有投靠我們
既然想法一致 他們來我們這邊不就行了
我的聲音應該也傳達到了吧
那他們為何不來 而擅自作戰
也不是沒有機會
我聽說庫拉提斯艦長在戰前也曾勸降
那是…
拉克絲也和我們並肩作戰
議長
阿斯蘭
你想說的我明白
為什麼會變成這樣 為什麼世事不能如願
實在令人生氣吧
但要說的話 這就是現今的世界
現今的世界 我們都不清楚真正的自我
也不清楚自己的力量和角色
只是不時受人擺佈而活
議長
ArchAngel
不  即使對於你的朋友基拉·大和也一樣
是啊 其實我認為他很不幸 令人同情
不幸?
擁有那樣的資質和力量
他本來是一名戰士
駕駛M.S.作戰時的技術當代無人可以匹敵
而任何人 包括他自己也沒有察覺
因沒有察覺而不培養 不進步
單純受時代所擺佈而活
那等力量若能正確使用 不知能有多大的成就
和拉克絲分離 不知他有何想法
但是挾持奧布國家元首
碰到戰鬥就現身胡亂攻擊
做這種事到底有什麼意義
但是基拉他…
曾說過過強的力量會招來爭端的
就是那被挾持的奧布公主
作為ZAFT最高責任人
我無法對那樣莫名強大的力量置之不理
所以才下令攻擊 這是不得已的
他真的很不幸
他若能更早認識自我
像你們一樣認識到那種力量的用途
而能盡情發揮的話
他本身也不用迷惘痛苦
那力量也能受到讚賞 幸福地生活下去吧
幸福…是嗎
是啊
人能認識自我 盡自己所能作出貢獻
充實地生活就是最幸福的吧
是
這場戰爭結束後我就想創造出這樣的世界
所有人都能幸福生活的世界
就再也不會有戰爭了吧
雖然還只是夢想
但我一定會實現
所以為了那一天 希望你們現在好好努力
是
R部門的裝甲部件移至第三船塢
補給隊諾比斯提耶路班、耶拉班立即到第三艙門
機體熱紋登錄在第8至第14停機坪進行
敵我識別設定在C機庫進行
港口塔台通告
接近中的地球軍艦艇 波布別克72級
是東亞共和國前來會合的友軍
藍色狀態 解除警戒態勢
重複
不過這可真厲害
沒想到這麼多聯合方的軍隊投靠過來
是啊 不過總覺得…不太放心
是啊 好像和敵人共處一室似的
確實
真的 要是突然全部倒戈 直布羅陀也完蛋了
咦
拜託你別說蠢話了 阿瑟
地球聯合軍 最高司令部 Heaven's Base
作戰之前大家本來就夠緊張的了
對不起
不過
就算現在攻擊Heaven's Base
解決了逃亡的Logos 問題是以後吧
這樣真的就能摧毀Logos了嗎
Minerva所屬  雷·查·巴勒路前來報告
雷 還好嗎
身體方面沒事吧
是
在羅德尼亞的實驗室似乎遭遇了痛苦的事
是我太疏忽了
不 不是吉魯的錯 我沒事
我也沒想到自己會變成那樣 吃了一驚
喝點什麼嗎
還想多聽你談些細節
是 謝謝
真的是嗎? PLANT真的這麼想嗎?
那個狄蘭達爾議長
那麼 那個拉克絲·克萊茵呢
現在PLANT的那個拉克絲怎麼說
我從心底盼望著不再發生戰爭的和平世界
但我們不想讓奧布受到襲擊
那麼他們為什麼沒有投靠我們
不想攻擊 別逼我攻擊
基拉
阿斯蘭 阿斯蘭
果然在這裏 怎麼行呢
你剛才在機庫也沒給議長明確答覆
這麼做的話真的會被懷疑的
那個叫真的已經一直待在新型機上了
你也快…
懷疑什麼
說你不行
看這個
議長在和那個叫雷的交談 然後…
是嗎 阿斯蘭還是不行嗎
他對Freedem和ArchAngel的關心超出了預期
他也只是個戰士
沒用的事想太多了
浪費了本有的才能
基拉·大和的影響嗎
阿斯蘭與他相遇算是不幸吧
或許是
但他已經不在了 那麼…
不 還活著
只要他還沒被殺 心裏就…
這還真麻煩
罪狀足夠 接下來交給你了
是
是吧 所以糟糕了 不妙了
得趕快向他們表示沒有這回事
這樣下去議長會對你…
是Minerva所屬特務隊阿斯蘭·薩拉嗎
我們是保安部的
有事想談一下
不愧是議長 頭腦真好
真瞭解我
阿斯蘭·薩拉  請開門
我的確無法成為對他言聽計從的戰鬥傀儡
無論他的話聽來多正確
可惡 垂死掙扎
找
快
阿斯蘭
阿斯蘭 為什麼
議長只允許他認可的角色存在
對他有好處的拉克絲
還有作為M.S.駕駛員的我
但就算你也無法一直這樣做下去吧
這樣的話 你遲早也會被殺
所以一起來
我…我是拉克絲啊
米亞
不對
我是拉克絲
是拉克絲啊
當拉克絲就好
你…
演角色有什麼不好
只要…只要演好
這樣活下去有什麼不好
所以 阿斯蘭也…
對吧 不要緊的…
米亞
門口堵住了
那就搜尋室內和周邊
是
盡可能逮捕
萬不得已也只能射殺
到底怎麼了
阿斯蘭
對不起 只是想逃出去
拜託 別出聲
你被追捕嗎
但是為什麼
這種事你事後去問雷
保安部 想檢查室內
打開門
我出去後就叫出聲
說是被用槍逼使
這邊
喂 不在嗎
在
傻瓜 沒用的
沒問題
我說梅琳
你這是什麼樣子
姐姐 可是淋浴的時候門敲個不停
好了快穿衣服 太不像樣了
再說怎麼了 這是在吵什麼
不
多謝 可是為什麼…
不知道
多謝相救 抱歉
機庫 稍等一下
入侵基地主機 讓某處響起警報的話
可惡 港口嗎
何時過去的?
我去開車 看見後就出來
嗯
怎麼了 發生什麼事
塔利雅
是
詳細情況雖然不清楚
阿斯蘭突然擊倒我們的保安員逃跑
雖然應該不會去Minerva
姑且告知一聲
根據情況可能會借用雷和真
逃走…為什麼?
所以說還不清楚
一會再聯絡
那警報是怎麼了
不清楚 似乎有間諜
因為現在聯合軍混在一起搞不清楚 真是的
追兵幾乎都在港口 現在應該…
上去吧
但是你…
與其被殺不如離開
果然這次又要逃走嗎
雷
我不會饒恕你 居然背叛吉魯
住手 雷
梅琳在這裏
抱歉 但這樣下去你會…
真 讓Destiny和Legend做出擊準備
為什麼
被逃犯搶了M.S. 外出追擊
但接下來怎麼辦
找ArchAngel
但那艘船…
沒有沉沒
基拉肯定也是
議長
嗯 我明白
拜託了 雷
雷
沒問題吧
嗯 但為什麼又會有間諜什麼的
別大意
追的是阿斯蘭·薩拉
阿斯蘭?
怎麼會 為什麼?
今でも氣付かないでしょう
至今仍未察覺
この靜かな空に
在這寂靜的天空下
いつでも思い出すけど
雖然仍然常常想起
もうどこにももどれない
時光一去不復返
そしてずっと心で醒めて
一直深藏於心中
そっと氣付いて
輕輕的告訴
いつかきっとやさしさ
這份溫柔
見えてくるように
將映入眼簾
What's stopping me? I get stuck again
是什麼阻止了我嗎? 我再次停住
Is it really OK? It's never OK for me
難道真的可以? 我從未確定
What's got into me? I get lost again
是什麼鑽進我的心中? 我再次得而復失
Is it really OK? It's never going to be
難道真的可以? 它永遠不會消失
追擊的是阿斯蘭
這是無法理解的事實
那麼至今為止看到的是?
自以為瞭解的是?
交錯的話語消失在惡夢的大海
時間無情地逼使真作出決斷
下集 機動戰士Gundam Seed Destiny
雷鳴之暗
引導那份命運 Legend