真 雷 你们在干什么?
干什么?
在模拟和Freedom的战斗啊
到底有什么事?
为什么要做这种事
因为他很强
我希望大家现在能够了解
至今为止战火却不断蔓延的原因
说到底 这场战争发生的真正原因
这是什么
PLANT最高评议会
诺伊
嗯 克莉斯塔
那是怎么回事
-------------OPJP-------------
议长在干什么
不 关于这次播放我也完全…
但是 绝不能这样下去
这种整日互相伤害的世界中
不会有安宁
那种无尽持续下去的仇恨连锁反应
我们难道体验得还不够吗
但却有人无论如何都要阻碍这一切实现
而且是从很久以前开始
背后的他们
总是热衷于制造敌人
热衷于为世界带来战争的军事产业复合体
死之商人 Logos
他们才是我们这些期盼和平的人们真正的敌人
奥布 内阁府官邸
父亲
哦 尤拉
怎么回事
利塔 格鲁皮亚 克劳德氏他们的名字居然都出来了
我从心底盼望着不再发生战争的和平世界
因此 告诉那些欲加以阻挠的人
对于世界真正的敌人Logos
我在此宣布一日不灭其根本誓不罢休
狄兰达尔
-------------EDCN-------------
展示出的人中有和赛兰…
不 是和奥布有着复杂关系的人
不 不止是奥布
根本就没有任何国家和他们的全球化企业完全无关
狄兰达尔议长到底有什么打算
抱歉 让大家困扰了
但我的想法正如刚才播放的内容
开战时防卫战之际所说的话
容我在这里重复一次
手中再次拿起的武器
这次必须成为终结一切战斗之物
我很担心奥布
今后赛兰打算怎么办
我们也该从他们的战争系统中脱离出来了
我们真正的敌人 不是联合也不是自然人
不打倒Logos 只会一再重蹈覆辙
-------------OPCN-------------
但是 这谈何容易
是啊
现在既然看不到通往和平的道路
我们可选择的道路也就仅此而已了不是吗
否则 这场战争永远不会结束
回去吧 玛琉舰长
回奥布
基拉
有些不同于以往的东西正在蠢蠢欲动
我有这种感觉
我赞成议长的意见
正如他所说
这次必须给这战争的历史划上休止符
确实
我也是
我也赞成
赞成
向您的决断与勇气致敬
谢谢
A-wax 006来电
区域3 地点1.36有不明物
-------------EDJP-------------
为Archangel
果然有行动了吗
报告司令部
另外重写资料库
那已经不是不明 而是敌人
是
舰队司令部来电
Minerva前往支援即将进行的Angel Down作战
僕たちは迷いながら
我们充满迷茫
たどり着く場所を探しつづけ
寻找安身之处
悲しくて涙流しても
即使悲伤流泪
いつか輝きにかえて
最终将化作光芒
閉ざした過去が今
过去封存的记忆
胸を搖さぶるから
此刻拨动心弦
求めるほど遠く
追寻遥远的梦想
置き去りの心
被舍弃的心
僕らは生きるほど何かを失って
随着时间我们渐渐失去了什么
それでも明日への
但对于明天
夢を捨てたくない
不愿舍弃梦想
悲しみの理由でさえも
即使有悲伤的理由
つよく抱きしめていたい
也要紧紧拥抱
通りすぎた季節のその先に
逝去的季节的前方
なにがあるのだろう
会是什么颜色
僕たちは迷いながら
我们充满迷茫
たどり着く場所を探しつづけ
寻找安身之处
悲しくて涙流しても
即使悲伤流泪
いつか輝きにかえて
最终将化作光芒
Cause I'm never gonna stop streak in my dream!
因为我从未停止追求梦想
左舵10 绕进地面的阴影处
Valient 发射
玛琉舰长
可恶
这是怎么回事
不好 被他们压制住了
我知道
但是ZAFT为何突然这样
看来完全被包围了
右舷后方又出现BuCUE 8
10点方向也再出现BABI 9
导弹来袭
回避
可恶
舰长
我理解尽量避免无意义的战斗是这艘船的理念
但这样下去会被击沉的
请下达直击的许可
如果您不承认 至少让我们的Murasame队…
我明白 但是基拉也说过吧
或许让我们攻击正是对方的目的
可恶
阿玛基上尉 让我们出击吧
Murasame一台也不能少
全数带回奥布
只要想办法出海
在此之前大家要坚持住
目标 再向西10
伊鲁队BABI 全队中弹 返航
不愧是传说中的Freedom和Archangel
叫M.S.队别太急躁
否则支持不到Minerva赶来
正因为温吞地驱赶才使我方渐渐不利
就算没等到Minerva 只要出动全军
你不知道吧 阿拉斯加和雅金·多维战役
欲速则不达
为长远着想 还是让Minerva和Impulse来了断
按命令交给我军的王牌
议长是说要打倒Logos
那为何要去攻击Archangel
这道命令绝对有问题
请再一次向司令部…
已经确认过了
但是答覆不变
不表明目的
一味扰乱战场扩大战火的Archangel和Freedom
考虑到今后局势 必须铲除这个潜在的威胁
这是本国的决定
但是
已经无能为力了 作战早已开始了
捕捉到A-wax传来的信号
显示情况图
你也别再止足不前了 阿斯兰
明白你不想跟以前的战友作战
但是 时过境迁 人心也会改变的
你不是也变了吗
好好看着现在
舰长 已收到A-wax的信号
即将到达作战区域
知道了
舰长
不想看的话就待在房间里吧
不过 和那艘船作战我们也会以死相拼
舰桥遮蔽
发令红色状态
对舰对M.S.战斗准备
驾驶员请在搭乘机内待命
CIWS Tristan Isolde启动
发射管一号至三号 全炮门装填Parsifal
真
没事的 你做得到
Thank You
真
阿斯兰
距离地点20 即将遇敌
发射干扰弹 Impulse出击
是
探测器…
这是干扰弹
左舵10 下降
真·飞鸟 核心战机出击
开始攻击
Minerva
捕捉到Archangel 距离2000
Isolde 发射
抱歉
不
怎么会 为什么那艘船要…
连那都能避开
主角登场了
就让库拉提斯露两手给我们看看吧
不要紧 别胡乱移动就不会中弹
果然没打算击中
梅琳 打开国际救援频道
是
这里是ZAFT舰Minerva舰长
塔利雅·库拉提斯
Archangel 听得见吗
舰长 Minerva发来的
本舰奉司令部命令前来击沉贵舰
但如果贵舰现在停止包括舰载机在内的一切攻击
投降的话 本舰也会停止攻击
什么
命令可是击毁
库拉提斯这家伙到底想干什么
舰长
仅此一次警告
过时不候
向你们保证乘员的生命安全
望贵舰三思
舰长
不愧是那艘Minerva的舰长
不想与之为敌啊
但是 如果在这里向ZAFT投降
卡嘉莉大人的安全…
阿玛基
是基拉
去海上 送卡嘉莉回奥布
以此为最优先
基拉 怎么…
米莉雅丽亚 打开和对方相同的频道
是
这里是Archangel舰长 玛琉·拉米亚斯
感谢贵舰的好意 谢谢
那是…
果然
但是 非常遗憾
我们无法接受
本舰还有工作
联合还是PLANT
世界正被分为两种颜色时
本舰似乎又成了碍眼的颜色
但正因为如此 更不能在这里被抹去
愿能允许我们脱离
库拉提斯这蠢货
看看你干了什么蠢事
让M.S.队重新开始攻击
被小看了 绝不允许他们逃离
别逃
真
维拉德队长 怎么自作主张
不攻击就会让他们逃掉
他们自己不也这么说吗
就算是FAITH
如此胆小的妇人
被人羞辱怎能就此罢休
Minerva不干的话由我们来干
舰长
可恶 Archangel
总是这一招
别以为一直能奏效
真 别…
基拉他…
Freedom的确动作迅速
射击也准确
但那台机体绝对不瞄准驾驶舱
攻击的总是武装和主监视器
Impulse的胜机就在这里
梅琳 胸部组件 Force Silhouette
基拉
说了别想逃
是你杀了史黛拉
我都那么拼命想阻止了
距离海岸线10
这样支撑不下去
请出动Murasame
甩掉
基拉呢
哎呀 哎呀
为什么这里总是…
嗯?
你今天得在这里被我打下来
这么…到底是…
梅琳 Sword Silhouette
是
即将到达海岸线
会被逃脱的 舰长
Tannhauser 启动
目标 Archangel
紧急隔离壁封闭
准备下潜
是
基拉 基拉呢
基拉大人的话不用担心
放出Rouge
我去
不行
赶快 让它下潜就完了
发射
真
成功了 史黛拉
这样总算…
基拉!
今でも氣付かないでしょう
至今仍未察觉
この靜かな空に
在这寂静的天空下
いつでも思い出すけど
虽然仍然常常想起
もうどこにももどれない
时光一去不复返
そしてずっと心で醒めて
一直深藏于心中
そっと氣付いて
轻轻的告诉
いつかきっとやさしさ
这份温柔
見えてくるように
将映入眼帘
What's stopping me? I get stuck again
是什么阻止了我吗? 我再次停住
Is it really OK? It's never OK for me
难道真的可以? 我从未确定
What's got into me? I get lost again
是什么钻进我的心中? 我再次得而复失
Is it really OK? It's never going to be
难道真的可以? 它永远不会消失
曾相信的是什么?
是他的话语
还是认为不会发生
像万花筒般变换意义的
是世界 还是自己的心
为战士们准备的下一个舞台是
下集 机动战士Gundam Seed Destiny
混沌的前方
降落到梦想的世界吧 Destiny