搞什麼
叫Gibraltar也派出增援
靠無人偵察機是不行的
現在需要的是詳細的報告
我怎麼沒聽說過
是哪來的情報
打攪了
似乎是使用了Cyclops System
基地的地下有大規模的陣列
克魯澤呢
還沒能聯繫上 但報告上說他平安無事
叫他對此提出詳細的報告
Eileen Canaver在內的數名委員
已經衝入會場要求整個事態的說明
稍微等下
是
他們要求召開臨時最高評議委員會
總之 叫殘餘部隊趕往Carpentaria
是
都不要慌亂
現在需要的是冷靜 客觀的狀況報告
克萊因一家的去向呢
還不知道 好像事先準備了逃亡路線
可能會比預想的更花時間
讓司法局出動
拘禁Canaver那群和克萊因關係密切的所有議員
但是...
與間諜勾結的拉克絲·克萊因
一起逃亡並下落不明的其父
被洩露的Spit Break的攻擊目標
這麼簡單的事情連小孩子都看得出來
克萊因是個叛徒
然而Canaver她們卻要來追究我的責任嗎
那些傢伙才是...
不 那些傢伙是在庇護犯人
只有這樣才解釋得通
明白了
父親
你剛才叫我什麼
失..失禮了 薩拉議長閣下
你對情況已經清楚了吧
是 但是...
我實在難以相信
拉克絲和間諜勾結 這太荒謬了
看吧
這是軍事工廠的監視攝像機拍下的記錄
在這之後沒多久 Freedom就被奪走了
沒證據的話誰會去懷疑她呢
無論你怎麼想的 事實就是這樣
拉克絲·克萊因已經不是你的未婚妻了
雖然沒有正式公開
但她已經是因叛國罪而被通緝的逃犯
你的任務是奪回被偷走的X10A Freedom
將駕駛員 以及所有和其有過接觸的人物 設施
全部消滅
X09A Justice ZAFT開發製造的原型機
你去兵工廠領取X09A Justice
準備完成後立刻開始執行任務
如果不能奪回的話 就將Freedom徹底摧毀
要消滅所有和他有過接觸的人物和設施 嗎
X10A Freedom以及X09A Justice
是裝有N-Jammer Canceller的機體
N-Jammer Canceller? 怎麼會...
言葉見つけられず
找不到適當的言語
思わず触れた肩先
不禁碰觸到的肩膀
君はなんにも言わずに
你什麼也沒說
冷たくふりほどく
只是冷漠地撥開我的手
ほんの繊細な誤解から
一點點的誤會
幼い愛は崩れてく
摧殘了幼小的愛苗
そんな悲しい顔は見たくない
我不想看到那麼哀傷的臉孔
夢さえ無くしても
就算失去了夢想
その微笑みだけ捨てないで
也請別拋棄這個笑容
この胸輝いていて
保持胸中的光輝吧
いつか誓う僕ら
我們曾經一起發誓
この手で築く未来は
親手建立起來的未來
必ずこの惑星で
一定會在這星球上
君がどこにいたって
不管你在何處
だけどいまは二人せつなく
但是現在倆人卻難過地
そらした瞳
錯開眼神
出逢えることを信じて
深信還有重逢的一刻
PHASE-34 在正義的名下
為什麼要製造這種東西
PLANTs不是早就放棄所有核武了
為了贏得勝利 這是我們需要的
那能量
你的任務重大 要用盡全力
尼哥路非常喜歡她的歌
對於尼哥路我很抱歉
不 沒事的 抱歉...
我明白的 這就是戰爭
你已經為他報了仇
那個...
但是...
但是 正當許多像尼哥路和你一樣的年輕人
投身戰場為國犧牲的時候
為什麼還會有人做出背叛的行為
對此我很不甘心
已經不想再有犧牲了
所以才同意搭載N-Jammer Canceller
最終啟動模擬測試開始
F-6的人員 請連接終端
要是那個落入地球軍之手的話
他們會很高興的再次使用核武
無論如何我們必須避免這種事的發生
勞·盧·克魯澤隊長
請立刻住手
你想把作為追悼團代表的我所在的地方
變成戰場嗎
拜託你了 阿斯蘭
基拉
還好趕上了
你真的是...基拉嗎
是的
基拉
你這傢伙到底是...
真的是你嗎 不是幽靈的吧
賽 卡茲
真高興你還活著
抱歉 謝謝你
應該有很多事情想要問我的吧
是的
我也有很多事想要知道
是啊
是在ZAFT那嗎
是的 但是我不是ZAFT的人
然而我也不再是地球軍的人
明白了 總之我們先好好談談
那架機體現在該怎麼辦
如果你是指維修和補給的話
現在還不需要
那上面搭載了Neutron Jammer Canceller
Neutron Jammer Canceller?
那麼它是用核能為動力的?
這東西你是從哪得到的
想要數據的話 我會拒絕並離開這裏
如果想要奪取的話
即使與你們為敵我也要守護它
基拉
你...
這是托付給我的 是我的責任
明白了 我保證我們決不會碰那架機體的
知道了嗎
謝謝你
拉克絲
我不承認
哈羅
這些花是我首次登台演唱時所用的
是有紀念價值的花
哈羅 我很好
你呢
那就是作戰計劃嗎
應該是
我們根本不知情
總部可能事前就知道ZAFT的攻擊目標是Alaska
否則 是不會在基地下面安置Cyclops System
西蓋爾·克萊因 我們都被薩拉耍了
Operation Spit Break的目標不是Panama
是Alaska
PLANTs也是一樣
那麼Archangel...瑪琉艦長今後有何打算
這個嗎
由於N-Jammer和磁場的影像
現在通訊完全不能使用
完成應急處理後自行前往Panama吧
他們會歡迎嗎
我們知道了那麼多
在沒有接到命令的情況下離開戰線的本艦
應該會被認為是陣前脫逃者吧
即使回歸本隊也會被送上軍事法庭
還會被當作追加罪狀寫上去
已經不知道我們到底是為什麼在戰鬥了
為了讓此結束
瑪琉艦長覺得什麼才是要與之戰鬥的呢
我們...
我覺得我們必須要與之戰鬥了
去奧布嗎
嗯
大家應該已經沒心情回軍隊了吧
槍斃或多或少是肯定的
小鬼...變了吧
是啊
什麼才是必須與之戰鬥的
基拉...基拉...我...
抱歉...晚點
等我回來再說
托利
它一直跟我在一起
我不忍心關掉電源
托利
謝謝你
再見
賽
芙蕾呢
你明明知道的 不是嗎
其實我對基拉根本...
她在Alaska被調任了
和巴基露露中尉 布拉加少校一起
雖然少校回來了
不過中尉和芙蕾已經走了
這樣啊
我...
聽到你死了 當時我很難過
賽?
所以看到你還活著...回來後...我真的很高興
托利
但是...
為什麼你總是這樣
你是不同的 跟我這種人不同
總是 總是 總是
看著你 就會覺得自己很可悲
我...
但是 賽也有和我是不同的地方
你做不到的或許我能做到
但是也有我做不到而你能做到的
水の中に夜が揺れてる
水波中搖動的夜色
哀しいほど静かに佇む
寂靜的有些哀傷
緑成す岸辺
綠樹成蔭的岸邊
美しい夜明けを
美麗的黎明
ただ待っていられたら
只要耐心的等待
綺麗な心で
純潔的心靈
暗い海と空の向こうに
黑暗的海洋與天空的對面
争いのない場所があるのと
是沒有戰爭的地方
教えてくれたのは誰
誰能告訴我
誰もがたどり着けない
是否有人能夠到達
それとも誰かの心の中に
或需是存在於誰的心中
水の流れを鎮めて
水在流動著
くれる大地を潤すしらべ
滋潤著大地
いまはどこにも無くても
即使現在已經荒蕪
きっと自分で手に入れるの
也要靠自己去獲得
有人被殺所以去殺人
而殺了人所以被人殺
這樣最後真的就能和平了嗎
いつも、いつか、きっ
總有一天會
拉克絲
原來是小粉紅啊
你果然把它帶來了
謝謝
拉克絲
什麼事
這到底是怎麼回事
你都已經聽說了才到這裏來的吧
那這都是真的了
協助間諜一事
為什麼要這麼做
我從未協助過間諜
只是交給基拉新的劍
因為那是基拉現在所需要的
由基拉持有是最合適的
基拉?
你在說什麼呢 基拉...他...
被你殺了是嗎
別擔心 基拉還活著
你騙人
你這樣到底有何企圖 拉克絲·克萊因
如此荒唐的話
那傢伙...那傢伙不可能還活著
馬爾奇歐導師將他帶到我這裏
基拉也說過和你戰鬥過
你已經不相信我了嗎
那你自己看到了什麼
戰場上
重返久別的PLANTs
難道你什麼都沒看到嗎
拉克絲...
阿斯蘭你是以什麼信念去戰鬥的
是榮獲的勳章? 還是父親的命令?
拉克絲!
如果是的話 基拉也許會再次成為你的敵人
而我也會
如果我是敵人的話 你會開槍嗎
ZAFT的阿斯蘭·薩拉
我...我...
拉克絲小姐
辛苦你了 阿斯蘭·薩拉
你說什麼
不愧是未婚夫 省了我們不少事
那麼 請你讓開
她是犯了叛國罪的逃犯
我們收到命令不得已時可以當場射殺
你還想要包庇她嗎
這是不可能的
可惡
拉克絲小姐
謝謝你 阿斯蘭
可以了嗎 拉克絲小姐
我們也該走了
馬爾奇歐導師呢
已經安全離開了
再見 阿斯蘭
謝謝你把小粉紅帶來
基拉在地球
和他好好談談如何 作為朋友
拉克絲
拉響A-55警報
放射線正常 線路Clear
所有部門准許出發
200秒倒計時開始
阿斯蘭你是以什麼信念去戰鬥的
和他好好談談如何 作為朋友
50秒倒數
A-55實行中
確認管道與X09A分離
基拉
準備出發
你到底想做什麼
5秒倒數
願我們的正義受到眾星的庇佑
阿斯蘭·薩拉
Justice 出發
逆巻く波を隔て 同じ夢を叫んだ
被波濤相隔 呼喊著同樣的夢想
どうしようもなく 奪い合う日々だから
為何如此 相互爭奪對方的明天
ただ頬に触れて 少しだけ微笑んだ
僅僅是相互的安撫也會微笑起來
ここにいるから 見えない星の歌
正因為身處此地無法聽見星之聲
愛と言う名の幻を奏でて
奏響這名為愛的幻夢
離れていた心が 呼び合うよ遠い真実
相隔的心靈 呼喚著遠方的真實
巻く空の向こう 同じ光を見てる
在暴風雨肆虐的蒼穹遙望著相同的光芒
炮火再次響起
Panama的上空籠罩著火焰
為了治癒攻擊帶來的疼痛和悲傷而發射的子彈
但又會奪走什麼呢
面對並非期待的未來
眾人的選擇會是什麼
下集 機動戰士Gundam Seed
神的雷鳴
將那命運粉碎吧 Gundam