只能说明对手是个强敌...你的朋友
对于你战胜他的能力
在本土的评价相当高
听说你将会授予星云勋章
但这是没有办法的 不是吗
因为在打仗
你们都在和敌人战斗
不对吗
但是...其实我....
芙蕾!
你明明知道的 不是吗
其实我对基拉根本...
不要太过份了
不 不是的
美莉亚莉亚!
放开我
镇静些 美莉
托尔...托尔都不在了
为什么这家伙...
这家伙还会在这!?
芙蕾?
Coordinator这种人
全都去死吧
言葉見つけられず
找不到适当的言语
思わず触れた肩先
不禁碰触到的肩膀
君はなんにも言わずに
你什么也没说
冷たくふりほどく
只是冷漠地拨开我的手
ほんの繊細な誤解から
一点点的误会
幼い愛は崩れてく
摧残了幼小的爱苗
そんな悲しい顔は見たくない
我不想看到那么哀伤的脸孔
夢さえ無くしても
就算失去了梦想
その微笑みだけ捨てないで
也请别拋弃这个笑容
この胸輝いていて
保持胸中的光辉吧
いつか誓う僕ら
我们曾经一起发誓
この手で築く未来は
亲手建立起来的未来
必ずこの惑星で
一定会在这星球上
君がどこにいたって
不管你在何处
だけどいまは二人せつなく
但是现在俩人却难过地
そらした瞳
错开眼神
出逢えることを信じて
深信还有重逢的一刻
PHASE-31 黑暗的胎动
你干什么
为什么要妨碍我
你自己不也想杀了他吗
你也恨这家伙的吧
恨这些杀了托尔的Coordinator吧
什么嘛 你不是也一样
你不是也跟我一样
芙蕾
不是的
我不是的
喂 这是怎么回事
一直留他在医务室里本身就不对
不光如此 还在片刻内无人看守
是啊
枪支的管理也存在问题
这件事也必须报告上去
是啊 那就加上去吧
舰长
我并不是出于个人感情而责备您
我想说的是纪律对我们而言是很重要的
战时授命也好 紧急事态也罢
这点都不能改变
我很清楚
我是很想这么说
军队必须要受到严格管制
能迅速执行长官命令的士兵
能够以广阔的视野处理情势
并做出正确的判断的指挥官
不然的话
部队和战舰是无法取得胜利 存活下来的
即使都明白 做不到也是没用
我很清楚我不适合这个职位
舰长 我只是说...
没关系 我明白 娜塔尔
虽然发生了很多事 但我真的很感谢你
你一定会成为个好舰长
所以我说你太天真了
还是说你那愚蠢又没用的Natural的男友死掉了
托尔...托尔都不在了
为什么这家伙...
这家伙还会在这!?
竟然被我说中了
我是军司令部的威廉·沙札兰德上校
第八舰队Archangel的诸位的审议和指挥
由我全权负责
请坐
航海记录资料已经从导航装置上回收了
正在分析中
非常显赫的战历 玛琉·拉米亚斯舰长
那么现在 请你们报告至今为止的详细资料
以及听取你们的证词
此外 本次审问会是遵照军事法庭的规章
这里的所有发言将作为正式陈述记录在案
望各位能据实报告
明白了吗
是
那么先由文件一开始
ZAFT军对Heliopolis发动奇袭时的情况
首先听取当时就任上尉的玛琉·拉米亚斯的汇报
哈罗 哈罗
为什么呀
基拉!
虽然很近 但我们是中立国
很难想象奥布会成为战场
这..这是干什么啊?
就算是Coordinator 但基拉又不是敌人
刚才你们没看见吗
你们的脑子都在想些什么啊
我志愿的 我也要尽力而为
托尔? 不行 别过来
托尔
在看什么呢
基拉的梦 总是很悲伤
悲伤...
很多人死了...
我杀了...很多人
你是在战斗
也因此保护了很多东西
但是...
现在去吃饭吧
我再热一下
再说 你还需要休息
不承认 不承认
没事的
这里还算...和平
那么你当时就有
这个少年 基拉·大和
是Coordinator的疑念了 是吗
是
太胡闹了
这种OS怎么可能操控得了这样的机体呢
进行校准 零移动点和CPG重新设定
控制模块直接接通分离子泵
重建中枢连接网
高端动力场更新
脚步行进控制 传输功能再启动
调整Coriolis偏差 运动程序接通
系统启动 开始引导程序
就算他是工业大学的学生
对于首次看到的机体
还是我军重要机密的X系列的OS
能瞬间做出判断并进行改写
不是普通孩子能做到的
立刻产生了「他可能是Coordinator」的这个疑念
亲眼目睹了他的能力后
你有何感想
只是觉得很惊讶
之后 在GINN的自爆下
失去知觉的你受到他和他的朋友照顾
后来并对他们采取限制
是
这可以被视为正确的判断
你那时有伤
必须立刻重新部署
了解周围的情况
但是 在和本队取得联系之前
摆脱了布拉加少校追击的ZAFT的M.S.
再度进入殖民地
虽然只能说是运气不佳
但Strike当时是由一个一无所知的平民
而且还是个Coordinator的孩子在操控着
你没能控制好当时的局面 是吧
不是的 但在那种情况...
现在只是在确认事实 布拉加少校
请不要提出个人见解
结果是 基拉·大和...
在不知其威力的情况下
发射了320毫米超级脉冲炮-Agni
虽然成功击退了敌方的M.S.
但给Heliopolis的结构带来了巨大的损害
而且这一击
使ZAFT军奇袭部队产生了很大危机感
导致了他们再次入侵殖民地
这只是根据结果做出的推断
你说得对
但是 作为前线指挥官的你应该明白
如果你是奇袭作战的指挥官
敌人新式兵器的威力历历在目
你会去放任不管吗
不会
您是说反击是错误的吗
当然没有那么说
只能说遇见那个Coordinator的孩子很不幸
怎么这么说 没有他的话我们就...
不过没有他的话 Heliopolis也不会崩溃了
虽然事情过后是没有如果可言的
但是 如果他是个不能改写OS
普通的Natural的孩子
如果那时他没有坐上Strike的话
结果会截然不同
但他那时在那里
并且让他坐上 Strike的是你 对吧
拉米亚斯少校
就是说一切都因我判断错误吗
我们正在和Coordinator战斗 拉米亚斯少校
他们那惊人的力量
即便是普通的孩子
Coordinator始终是Coordinator
面对眼前的事实 为什么没能察觉
就是有他们在 世界才会混乱
Archangel 之后
不仅导致欧亚军事基地Artemis的毁灭
先遣队的全灭
最后连整个第八舰队都失去了
这是曲解 我们...
你们? 你们怎么了?
我们只是遵循Halberton提督的...
他的意志能代表全体地球军的吗
什么时候变成这样的了
冷静些 玛琉·拉米亚斯
我并没说一切都是你们的过失
在如此严峻的情况下 你们是很努力
然而 付出了这么大牺牲
入港的Archangel
却连最重要的Strike都失去了
这样如何能让为此牺牲的人瞑目呢
所以必须把一切弄清楚
对一系列战斗的成果和责任做出决定
以大家都能接受的方式
那我们继续吧
能把这个给芙蕾拿过去吗
我吗
那就算了
好了 我拿过去
不用了
我送到她的房间 不过还是赛给她比较好
但是没想到美莉会那么做
是那个ZAFT的家伙不好
好像说了些刺激她的话
听说那家伙的名字叫提亚哥
提亚哥·艾尔斯曼
他都说了些什么
不知道
但这船接下来会怎么样呢
已经到了 所以该结束了吧
我们能退伍了吧
这个我也不知道
这种事该问舰长去
美莉亚莉亚? 吃饭了
干什么 你这家伙
等等
呃...那个...
你的男友在哪里...那个...
他驾驶着Skygrasper
岛上...
当你们攻击的时候
Skygrasper?
战斗机 蓝白相间的
不是我
怎么了 要杀我的话就动手吧
那么本次审问会就此结束
这么长时间的合作辛苦你们了
Archangel的下一个任务随后通知
穆·拉·布拉加少校
娜塔尔·巴基露露中尉
芙蕾·阿露斯达二等兵以外的人员
依然留舰待命
那...我们呢
你们三人被命令调任
明天08:00到人事局报到 就这样
请问
为什么阿露斯达二等兵也要调任
她志愿参军时说的话 你有听到吧
是的
作为阿露斯达家的女儿所说的那些话
一定能打动很多人的心
还有她志愿参军的动机
她奉献的地方没必要非要在前线
如果能一直这样就好了
巡り会った心が 呼びあうよ遠い真実
相遇的心灵 呼唤着远方的真实
逆巻く波を隔て 同じ夢を叫んだ
被波涛相隔 呼喊着同样的梦想
どうしようもなく 奪い合う日々だから
为何如此 相互争夺对方的明天
ただ頬に触れて 少しだけ微笑んだ
仅仅是相互的安抚也会微笑起来
ここにいるから 見えない星の歌
正因为身处此地无法听见星之声
愛と言う名の幻を奏でて
奏响这名为爱的幻梦
離れていた心が 呼び合うよ遠い真実
相隔的心灵 呼唤着远方的真实
巻く空の向こう 同じ光を見てる
在暴风雨肆虐的苍穹遥望着相同的光芒
激战的时光过去了
即使来到渴望的和平之地
为何伤感依旧徘徊在心中
是因为知道空中的炮火还没有结束吗
当得知黑暗再次逼近世界的时候
映入基拉眼中的是...
下集 机动战士Gundam Seed
目光所见
在崭新的大地上苏醒吧 Gundam