好久沒有降落到地球了
可以瘋狂購物了
地球的重力很難適應
會影響到身材的
教授
又宿醉了嗎
你就不能多穿幾件再出來嗎
笨蛋
居然在這種地方開炮
對不起 對不起
負起責任把它買下來吧
三個加速芯片才賣2萬地球幣
反正這種一定早就壞掉了
從聯合的MS上掉下來的武器
以400萬地球幣交易成功
接下來是今天的重頭戲 扎夫特軍的特殊巴庫頭部
（stealth）隱形裝甲 代替獨眼的是三次元鏡面探測器
側面還裝有強化複合型區域探測器
不僅如此
頭部武裝是豪華的光束軍刀
扎夫特終於搭載光束武器了
好想要
光束武器的話 紅色機上不是已經有了麼
扎夫特生產的不是更好嗎
也沒準使用了不同的技術呢
作為廢物商 能放著這種寶物不管嗎
好想要
100萬地球幣 不 110萬地球幣
那樣子看來是阻止不了啦
真是的 自然人真是有趣
把巴庫腦袋上的電源線
和紅色機的電源線連起來
好厲害
不覺得危險嗎
趕緊停下來
喂 8
把光束停下來
瞭解
這是什麼資料
還加了保護
讓我出手的話就是小菜一碟
保護解除
這是沒見過的機體啊
該不會是什麼危險資料吧
還是不要牽扯過多的好
刪除掉吧
在那之前先拷貝一份
是啊
瞭解
為什麼不聽我的呢
警告 有飛行物體接近
哎呀 看來已經來了
不用擔心
我是廢物商 不會殺人的
現在可不是裝酷的時候 羅
發現敵軍增援 距離8000
一波接一波啊
總之走為上策
教授 兵分兩路吧
瞭解
不要冒險哦
沒有寶物的話 誰會冒險啊
羅 要小心啊
這幾位也很容易上當啊
是光束
扎夫特有那種輸出級別的光束炮嗎
但還是很笨重
冷卻裝置也很大
為什麼不改為內置pc呢
那樣信賴性太低
超級perche hybrid系統…
夠了
沒辦法了
上吧
成功了
熱源移動 速度上升
真纏人
這樣就沒法繼續追了吧
我們返回母艦吧
我把巴庫的頭落下了
但是回去的話又會遇上一堆麻煩事
只能放棄了嗎
那麼辛苦才到手的好東西
我可是花了190萬啊