宇宙纪元72年
地球 PLANT之间历时一年半的战争
终于在雅金 多维区域的战斗中带来了终结
经过双方同意
在过去的悲剧发生地Junius 7上缔结的条约
成为双方今后相互理解 努力追求和平的誓言
世界再次开始走向安定…
-------------OPJP-------------
那到底现在是为了什么需要那种东西
我们发过誓 不再重复悲剧
相互携手共同前进
说漂亮话真不愧是阿斯哈的看家本领
真
捕捉到Bogey 1 了 Orange55 Mark90 Alpha
在这里直接做个了断
全员战斗进入战斗位置 驾驶员到待机室
Bogey 1吗?
不知那艘船舰的真正名称叫什么呢
Gunner Zaku Warrior 弹射器启动
露娜玛莉雅·霍克 Zaku出发
接着 Impulse 出发
真·飞鸟 核心战机出发
-------------EDCN-------------
名称是其存在的表现
但如果那是假的话
如果那是假的话 那就表示其存在也是虚假
会是这样吗
亚历克斯…不
阿斯兰·萨拉
優しいその指が
当温柔的那只手指
終わりに触れる時
触摸到终结之时
今だけ 君だけ
如今的我
信じてもいいだろう
只相信现在 只相信你
誰もが崩れてく
每个人都崩溃于此
-------------OPCN-------------
願いを求めすぎて
因为要求太多
自分が堕ちてゆく場所を捜してる
找寻着让自己堕落而去的地方
傷つけて揺れるしか出来ない
因受伤动摇不定
ざわめく想いが僕らの真実なら
若那些混乱的思绪就是属于我们的真实
壊れる地から動けない
因互相伤害而动弹不得
淋しい羽根重ねて
重叠寂寞的羽翼
出逢う光の無い時代の眩しさだけ
我们再次相遇时 没有光亮的目眩
変われる力恐れない
我并不惧怕改变的力量
深い鼓動の先に
在深遂鼓动的前方
交わす炎よ描かれた
交替的火焰描绘出
運命に届け
你我的命运
我在碎石群的战绩并不好
-------------EDJP-------------
对方应该也已经发现我们了
别大意
我明白 别学着雷的口气 我可受不了
敌舰有什么动向
没有 航线速度保持不变
好 一号六号发射管 一号到四号装填 Parsifal
CIWS Tristan 启动 这次一定要一举击败他们
议长 这…
不用担心 阿斯哈首相
我没打算为难他
这一切我都知道
包括卡纳巴前议长对他们的处置
不过既然我们坐下来谈了 我想和真正的你谈
阿斯兰
如此而已
为什么 为什么没任何反应
Impulse距离Bogey1 1400
到现在都不改变航向吗 怎么回事
难道有什么战术
糟了
是诱饵
好 上吧
OK
夏恩
散开 各自应战
可恶 是埋伏吗
Bogey 1
Bogey 1 消失
什么
夏恩机信号消失
Yellow60 Delta 热源3
这是…
Chaos Gaia Abyss
赶快索敌 找出Bogey 1
Dagger队出击 引擎启动
导弹发射管五号到八号发射 主炮瞄准敌舰
Blue18 Mark9 Charley 发现热源
是Bogey 1 距离500
还有2架M.S.
后面?
测敌光束照射 有反应
反光线爆雷发射 右舵30 Tristan瞄准
不行 Orange22 Delta出现M.S.
引擎最大 以右舷小行星为屏障进行迂回
梅琳 叫回真他们 剩下的机体也准备出击
是
玛瑞克
利用小型星表面的隆起 回避直接攻击
是
阿瑟 迎击
五号十号发射管 Parsifal发射
拿下了
迪鲁!
那么快就损失了2架
Minerva… 我们中陷阱了?
嗯 是这样 但这样下去即使回去…
Neidhart 发射
被抓住后面什么都做不了 无法逼到前方吗
太勉强 光回避就顾不过来
让雷的Zaku出击
现在这样连出击路线都无法保证
你们算什么
这些小偷
击毁你
迂回 奥卢 这次要拿下他的脑袋
虽然我要他脑袋是没什么用啦
这种位置…
真
怎么又是你
这样我方的一半火力都发挥不了
浮动的岩石阻碍 我方的炮火打不到他们
很难缠啊
但船舰停下来的话就完了
向他们紧贴着的小行星发射导弹
让他们好好淋个碎石浴
直到埋住舰体
是
我出去收尾 剩下的拜托了
导弹接近 数量6
迎击
但这是…
不是直接对着这里来的
不好 让船舰离开小行星
舰长 右舷
撤离 上舵15
第二波接近
减速20
入水仪式还未举行 真够可怜的
让我来收拾你
四号六号加速器破损
舰长 这样行动不了
航线被阻档
还有M.A. M.S.接近
艾布斯 让雷出击
是 但弹射器…
走也得走出去 快
真他们呢
Impulse和Zaku仍然在和Chaos Gaia Abyss交战
这艘船上已经没有M.S.了吗
没有驾驶员了
舰长 用Tannhauser把前方的岩体…
炸掉它们也只会撞上相同数量飞散的岩块
吉鲁在Minerva里面
绝对不能让它被击沉
吉鲁:吉鲁巴多·狄兰达尔议长
可恶… Minerva…
不回去的话会被击沉的
我知道
什么
右舷的加速器还有几个能用
还有六个
但就算用那个慢吞吞移出去也只会成为靶子
右舷的炮同时一起向小行星发射
让爆炸把舰体一口气推出去
连同周围的岩石一起
别胡说 那样的话Minerva的船体也会…
现在以摆脱现状优先
在这里待下去也只是被人当靶子
塔利雅
确实如此 好吧 试试看
舰长
这事稍后再议 阿瑟
右舷一侧的火炮全部准备发射
右舷加速器全开同时齐射
时机要抓准
右舷一侧火炮 齐射准备
发出信号同时 右舷加速器全开
你到底是什么人 白色小子
别碍事
朱欧
退下 米拉 这家伙难对付
你去对付母舰
是
别想得逞
慢着
那家伙…那家伙…
可恶 为什么打不下那家伙 这样又会…
好了 最后一击
被岩体阻挡 无法直接命中
让他无法追击就行 虽然上校可能会认为很无趣
但我们的M.S.能量也快吃紧了
Bogey 1 距离150
全员 准备承受冲撞
开始了
右舷加速器全开
右舷全炮塔 发射
Minerva
回转30 攻击Bogey 1
Tannhauser 瞄准 Bogey 1
回避 左满舵
发射
那种情况下竟还能起死回生
向奥格雷他们发返航信号撤离这里
期待后会有期
白色小子… 以及ZAFT的诸位
就这样结束了吗
没办法
史黛拉 尼欧在叫我们了 叫我们回去呢
嗯
Bogey 1 撤离
Impulse Zaku 露娜玛莉雅机 能量进入危险区域
舰长 由于刚才的爆炸 第二引擎与左舷热传感器也…
库拉提斯舰长
这就够了 之后再另觅良策吧
我也不能再连累阿斯哈首相了
非常抱歉
真的非常抱歉 阿斯哈首相
请不用顾虑我
只是 出现这样的结果 我也感到十分遗憾
衷心希望能早日解决
非常感谢
真 姐姐 雷
辛苦了 还好吧
另外 终于和本国取得联络了
那个家伙是 阿斯兰·萨拉?
已经派出救援和调查队前往Armony 1
并要求调来其中一艘迎接各位
谢谢
但是 刚才多亏了他才得救呢
舰长
咦…
是啊…
名不虚传阿 身经百战的实力
哪里
多有冒犯之处 非常抱歉
你的判断是正确的
谢谢
那么告辞了
这艘船上已经没有M.S.了吗
没有驾驶员了
夏恩机信号消失
但如果那是假的话
那就表示其存在也是虚假 会是这样吗
但是 非得改名换姓不可吗
因为他以前是…
你在说什么 就算以前…
正在讨论你的事呢
阿斯兰·萨拉
也不知该说是意料之外还是意料之中
竟然能在这里见到传说中的王牌驾驶员 甚感荣幸
你弄错了我叫亚历克斯
所以已经不再驾驶M.S.了?
算了 露娜
留在奥布的家伙什么也不懂
失陪了
但是 听说你帮助船舰脱险
感激不尽
等等我 姐姐
咦…不可能吧
不 确认过好几次了
请看 这是两小时前的
现在虽然也只是缓缓地 但毫无疑问在移动
这怎么可能 Junius 7应该是在安定轨道上
喂 我是真夕
对不起 玛尤现在不能接电话
一会儿再连络 请在信号音后留名…
言葉を重ねても
即使反覆的诉说
理解り合えないこと
也不能相互理解
まだ 知らなかったね
还没能体会到这事实
君だけを抱きしめたくて失くした夢 君は
因想要抱紧你而失去的梦想
「諦メナイデ」と云った
而你对我说「不要放弃」
遠く離れてるほどに
你离我那么的远
近くに感じてる
却又感觉就在身边
寂しさも 強さへと変換ってく
寂寞也会转变为坚强
君を想ったなら
只要想着你
切なく胸を刺す
心胸仿佛刺痛不已
それは夢の欠片
那是梦想的碎片
ありのまま 出逢えてた
我们如此自然地相遇了
その奇跡 もう一度信じて
那样的奇迹再相信一次吧
开始移动的墓碑
冰封的是逝者的记忆
还是生者的泪水
悲恸的哭号 如今仍刺痛着阿斯兰的心
下回 机动战士Gundam Seed Destiny
不愈的伤痕
抛出痛苦的回忆吧 GINN