是啊 因为我…
那全都是我
不是那个人 是我做的
米亚
-------------OPJP-------------
阿斯兰? 阿斯兰
阿斯兰 你还活着
停下来
阿斯兰?
拉克丝小姐
你好 米亚 初次见面
我才是拉克丝 不是这样吗
声音和脸都一模一样
我是拉克丝 有什么不好
米亚 够了 你…
想得到名字的话让给你 还有模样
但即使如此 你和我也是不同的人
这不会改变
危险
-------------EDJP-------------
米亚
米亚 米亚
-------------OPCN-------------
我…我的歌…和生命 请千万别忘记
这就是你?
米亚
真想和大家再见一面
-------------EDCN-------------
米亚
快点送她到Archangel 穆先生
对不起
米亚
可恶
握った拳の強さで砕けた
紧握的双拳粉碎了梦想
願いに血を流す掌
鲜血染红了双手
果てない翼と鎖は良く似て
无尽的双翼如同枷锁
重さで何処にも行けずに
沉重得去飞不到任何地方
亡くすばかりの幼い瞳で
死亡充满了幼小的眼瞳
人は還らぬ星を想う
星星承载着失去的思念
掲げたそれぞれの火を 命と咲かせて
让生命 像纷纷燃起的火焰般绽放吧
運んで行くことが運命
命运的转动不会停息
輝き刻む 誰もが優しい 刻の傷痕…
把人们温柔的光辉 化作时间的伤痕…
为了保护拉克丝?
嗯
只有她觉察到了
冲过去 明明就在我机体的手的前面
我真没用…
是PLANT的人吧
除了名字之外还知道什么吗
不 我也不知道
我什么也没问过她
这是…
10月11日
今天终于把绷带去掉了
真是不可思议的感觉
我一看镜子 里面真的映出了拉克丝·克莱茵的脸
这是…
米亚的…
日记吗
不可思议 不可思议
这怎么看都是拉克丝·克莱茵
这是作为她的FANS的我说的绝对没错
以后作为她替身的工作虽然很不容易
但是 我会努力的
绝对会做得漂漂亮亮的
声音没问题的
本来别人就说我声音很像她
问题是说话的方式和举手投足之类的了
拉克丝小姐除了唱歌的时候 很少在媒体前出现
一点都不了解平时的她
像排练的时候 总是很严肃吗
嗯 应该不是那样的吧
拉克丝小姐怎么说也是女孩子嘛
化妆品用的是哪种的呢
可以的话 让他们能连那个也调查一下就好了
某天突然被人要求我做这个工作
跟我梦想中的出场有点不一样
但是想一想 这比那个还要棒
我一直想成为像拉克丝小姐一样的人
我很担心我真的可以吗
担心虽是担心 在这里像做梦一样不是很好吗
未来谁又能知道呢 什么都得试试看呢
好的 加油吧
拉克丝小姐的工作首先是唱歌
不对 是为了PLANT和世界和平而参加各种活动
虽然曾想过应该很容易吧 果然是很不容易啊
昨天终于见到了最高评议会议长 吉尔伯特·狄兰达尔
听他讲了一些话 好像是Junius 7掉到了地球 很严重似的
真正的拉克丝小姐现在也不在PLANT
不久后就真的该我出场了吗
这么快 哇 那该怎么办啊
阿斯兰
今天真是太激动了
果然非这样做不可啊
阿斯兰啊 阿斯兰 阿斯兰·萨拉
虽然议长说过会见到他的 太棒了
没想到真的能见到他
果然很严肃 很帅 很棒的人
可能因为战争 今天一直板着脸
但是他是抛弃了父亲也要去拉克丝小姐那里的人啊
对拉克丝小姐很温柔 浓情蜜意吧
啊 米亚也想要那样
工作真正开始了
真是有点紧张 太辛苦了
在战争中工作真是不容易啊
但是大家真的是很喜欢拉克丝小姐啊
很珍视她
我是假的 总有点泄气
但是大家勉励我的感情不是假的
我不得不努力啊
像拉克丝小姐一样
像拉克丝小姐一样 愿我的心声能传达到大家那里去
为了快点结束战争 大家加油啊
和阿斯兰好久没见了
正好Minerva入港 真是太幸运了
但是阿斯实在有点奇怪
都是未婚夫了 应该更像个未婚夫啊
果然拉克丝小姐太凶了吗
但是真的和他卿卿我我的话就太好了
演唱会到哪里都爆满
地球的大家都等着我 和我打招呼真的让我很高兴
第一次见到给我用的粉红色Zaku真的很感动
我必须更加努力了
但是战争没那么容易结束 情势相当糟糕啊
议长说的都是正确的 大家好好听从不就得了嘛
各位 我是PLANT最高评议会议长 吉尔伯特 狄兰达尔
在我们PLANT与地球军的战争尚未结束之时
请原谅我以这种方式通告各位
但衷心希望各位能用心倾听
这次战争的确是因我们调整者中一小部分人引发的浩劫开始
联合做的事确实太过分了
我也认为他们不可饶恕
现在我的话是拉克丝·克莱因的话
这样做真的是可以改变世界的话
请改变它吧
大家请听我的话
最近我深切感觉到 这个工作真是太厉害了
和只是唱歌根本不一样
因为议长和我的话 世界渐渐改变着
虽然大家说是拉克丝小姐的话
但是现在说话的人是我
虽然写原稿的人不是我
但是我也是那样想的
现在在这里的是我
所以这就算是我的话 应该可以吧
但是为什么…为什么会变成这样
阿斯兰也很奇怪
我的确无法成为对他言听计从的战斗傀儡
那到底是怎么回事 因为…议长的话不是正确的吗
那么为什么他要做这种事
快
阿斯兰
阿斯兰 为什么
议长只允许他认可的角色存在
对他有好处的拉克丝 还有作为M.S.驾驶员的我
这样的话 你迟早也会被杀
所以一起来
没有那种事
说不定会变那样 但是绝对不会有那种事的
我…我是拉克丝啊
米亚
不对
我是拉克丝 是拉克丝啊
当拉克丝就好
我一开始要是不认可就好了
做这种事是不行的
但是毕竟 没办法马上说出那种话
不到后来不明白的事是很多的
我和拉克丝如果不是被人盯上
也会相信狄兰达尔议长吧
因为他是个不主张战斗的人
但是 拉克丝说不能因为这样就下结论
不需要不是这样的拉克丝什么的
那样的世界太傲慢了
是啊
请不要被她的形象所迷惑
我是拉克丝·克莱茵
拉克丝·克莱茵 拉克丝·克莱茵
到底是什么呢 到底是谁呢
我?
议长说过没事的 是我拯救这个世界
是这样吧 是我做的 所以我…我…
我…我的歌…和生命 请千万别忘记
我不会忘记的 米亚小姐
我绝对…
现在我心中也和大家一样悲痛和愤怒
为什么会变成这样
虽然知道再去想也没有意义
我的心却仍然为寻找它而迷惑着
我们在几年前刚经历过一场大战
那时应已立下誓言
绝不再重蹈覆辙
尽管如此  Junius 7陷落
努力也白费了 又挑起了战端
战火不断扩大 我们也是同样的悲伤和痛苦
这到底是怎么回事啊
如此愚蠢地重复着悲剧
其一正如前所述 毫无疑问是Logos的存在所致
制造敌人互相煽动 促使其战斗 以此为粮的人们
长期隐藏在历史背面的他们
死之商人
但是我们终于把他们消灭了
因为如此 现在我更想说
开始了
我们这次也要打倒另一个强大的敌人不可
而且我们一定要打蠃并解放他们
大家已经知道了吧
有史以来 人类的历史中战争不断
一直存在的最大的敌人 那就是永远无法克服的
我们自身的无知和欲望
离开地面飞向天空
得知这个肉体各种秘密的现在
人类至今仍不了解他人 不认识自己 不知道未来这份不安
使人们追求平等 不 是更加富裕的这份欲望
毫无止尽地延伸出去
那就是现在的我们
争斗的种子和问题都在于此
但是结束它的时候到了 我们可以做到了
我们已经可以克服一切
所有的答案已经在大家自身之中
吉尔伯特
现今的世界 我们都不清楚真正的自我
也不清楚自己的力量和角色
只是不时受人摆布而活
他真的很不幸
他若能更早认识自我
像你们一样认识到那种力量的用途
而能尽情发挥的话
议长
由此理解他人 理解自己 预知未来
所有人都能幸福生活的世界
就再也不会有战争了吧
这才是阻止悲剧重演唯一的方法
作为赌上人类生死存亡的最后防卫措施
在此宣布Destiny Plan现在正式开始投入实行
君の姿は僕に似ている
你的身影与我有几分相似
静かに泣いてるよに胸に響く
犹如静静的哭泣在心中回响
何も知らないほうが
一无所知
幸せというけど
虽说是幸福的
僕はきっと滿足しないはずだから
我却无法满足于此
僕が選んだ今を生きたい
接受自己选择的现实
それだけ
仅此而已
君の速さは僕に似ている
你的速度与我有几分相似
齒止めのきかなくなる
当一切无法停止时
空が怖くなって
开始害怕天空
僕はいつまで頑張ればいいの
我要奋斗到何时
二人ならば終わらせることができる
两个人的话就会让它结束
确实期望过 没有战争的世界 和平的日子
那么这才是应该走的路吗
看不见展示出的未来 雷的话冲击地刺穿真
为了梦 能够相信的事物究竟
下集 机动战士Gundam Seed Destiny
向着新世界
突破这份命运 Destiny