辛苦您了
感谢您接受本舰进入要塞的请求
地球军Eurasia的军事要塞Artemis
是用边境的小行星改造而成的基地
被称为伞的光波防御带保护着
至今还是坚不可摧的据点
总算摆脱了Creuset队的追击的Archangel
终于躲进了这伞内
少校
请保持安静
舰长
すれ違い急ぐたびに
在快速的擦身而过中
ぶつけ合いちぎれ合う
相互碰撞一起破碎
互いの羽の痛み感じている
感觉到彼此羽翼的伤痛
寂しさに汚れた腕で抱いた
被寂寞弄脏的手紧紧地抱着
それ以外の何かを知らないから
除此以外什么都不知道
繋がる瞬間目覚める永遠待ち焦がれる
联系的瞬间使之觉醒 永远的等待使之焦虑
速すぎる時空の瞬きに晒されて
瞬间暴露在飞速流逝的时间中
独りでは届かない願いなんて
一个人便无法实现愿望
消えそうな言葉じゃ
就像消失的言语
絡みあう熱を伝えたい真実を
交缠在一起的热情 想要传递的真实
誰から守ればいい
由谁来保护好呢
君がいつか欲しがった想いが
不论何时想要你
そこにあるなら
那里总会有的
PHASE-06 消失的GUNDAM
这是怎么回事? 怎么了
呐 赛
好 保持这样
不许动
这是干什么
全员集中在一处
比达尔夫少校
能不能请你解释清楚这是怎么回事
我们是...
我们只是根据安全措施封锁了飞船以及武器的控制系统而已
封锁? 但是你这种做法…
贵舰并没有进行船籍登录
自然也就没有我军识别代码
虽然我们判断了具体情况后批准你们进港了
然而很遗憾 我们还未承认你们是友军
但是…
这里是军事设施
我们采取这样的措施 希望你们能理解
那么 军官们请跟我走一趟
要请你们说明下情况
你们这是什么意思啊?
别开玩笑了
可恶
大西洋联邦
绝密的军事计划吗
没想到会落入我们的手里
看来传言说Heliopolis有参与是真的呢
就让他们在这里好好待段时间吧
打扰了
我把不明舰上的3名军官带来了
进来
欢迎来到Artemis
什么? 出什么事了? 不是要在这下船的吗
为什么没人来说明下情况
Eurasia应该是自己人吧
难道和大西洋联邦的关系不好吗
不是这问题啦
都是没有识别代码的错
这个问题真这么严重吗
看来是啊
真正的问题相信是在别处
是啊
玛琉·拉米亚斯上尉
穆·拉·布拉加上尉和娜塔尔·巴基露露少尉吗
原来如此
你们的ID确实是大西洋联邦的
很抱歉让您费心了
不 没什么
你的盛名我也早有耳闻
Endymion之鹰
Grimaldi战线: 战争初期在月球进行的战斗 最后ZAFT获胜
我也参加了Grimaldi战线的战斗
哦?
那您是在维拉德准将的军队里?
是的
虽然战局是被迫撤退
但你击落5架GINN的辉煌战绩还是给了我们很大鼓舞
非常感谢
但是 没想到你竟然会和那战舰一同出现
因为是特殊任务
非常遗憾 我无法透漏详情
原来如此
但要我们马上给予补给的话也难办到
我们必须尽快前往月球本部
此外ZAFT还在追击我们
ZAFT?
Laurasia级?
正如你所见 他们在伞外面徘徊
从刚才开始一直在那
不过光凭一两艘那样的战舰是动不了这里的
但是就算进行补给 你们也无法突围出去吧
他们追的是我们
要是继续这样待下去的话
恐怕会牵连Artemis遭到损害
损害? 对这个Artemis吗
那些家伙什么都干不了的
最后也只能无奈离开 这种事见多了
但是 司令 他们…
总之 你们也先去休息下吧
你们看来也很累了
这就帮你们准备房间
但是司令…
打扰了
他们撤离后就与月球本部联络
一切到时再说
Artemis真有那么安全吗
当然 就如同在母亲的怀里一样呢
要一直维持这种状况到什么时候啊
不知道 舰长他们还没回来 什么都难说
又不能跟友军起冲突
看来地球军内部的事情还真复杂呢
就算是不明战舰
他们也不能这么做啊
这也是没办法的啦
他们现在是不打算让我们回到舰上
我担心的是…
他们深信只要在这Artemis里就绝对安全
激光和实弹都无法穿过伞
然而对方也是如此
所以才不进行攻击的吗
还真是够蠢的啊
但作为防御兵器确是一级的
此外因为并非重要的据点
我军直到现在都没动它
但是当前我们还没突破那伞的办法
让他们逃进了麻烦的地方
那要怎么办?
一直等到他们出来?
别开玩笑了 提亚哥
难道你想在队长回来时 就报告说"什么都没做到"吗
那可就丢大脸了
伞并不是一直打开的吧
是的 周围没有敌人时是不会打开的
但是 即便我们在关闭时接近
他们也会在要塞进入我们射程范围前察觉到
并打开伞
我的机体…
那架Blitz也许能办到
它除了Phase Shift外还有个有趣的机能
什么事?
ZAFT舰Laurasia级离开
Yellow 18 Mark 20 Charlie
距离 700
还在继续远离中
知道了
接下来的就交给里泽
继续对空监视 不要松懈
是
怎么样?
那个… 舰的调查情况很顺利 但是…
M.S.方面…
怎么了?
OS上加有无法解析的锁
到现在都还无法启动
什么?
现在所有技术员都在全力解锁
与Artemis的距离 3500
光波防御带还是没有变化
Mirage Colloid 电磁压检查
系统All Green
测试都没进行过就要实战使用
没问题吧
但是 地球军还真会造些奇怪的东西
对尼哥路正合适
象他那种胆小鬼
这舰上的M.S.的驾驶员和技术人员在哪
驾驶员和技术员就在你们之中吧
为什么要问我们
什么?
因为舰长他们不说吗
还是说你们不敢问?
给Strike的启动程序上锁
让它除你之外 谁都启动不了
原来如此
对啊 你们是大西洋联邦中
为执行机密军事计划而挑选出来的优秀士兵呢
你们想把Strike怎么样
不怎么样
只不过难得有机会在公开发表前见识一下咯
驾驶员是谁?
是布拉加上尉
如果有什么要问的 请去问上尉
刚才的战斗我们也在监控屏幕上看到了
GunBarrel: 线控式管炮 全名Wired Gunbarrel
能如此操控装载GunBarrel的Zero的人只有他了
这点连我都很清楚
美莉亚莉亚…
虽然我不认为驾驶员会是女性
但考虑到这船的舰长也是女性…
好痛…
住手 太卑鄙了
小子
驾驶那东西的人是我
定时报告 附近防空圈内没有敌舰迹象
好的 已经可以了
全方位光波防御带收起 转为二级警戒状态
Mirage Colloid: 幻象胶体
Mirage Colloid生成良好
散布减损率 35%
使用极限是80分钟
小子 很欣赏你想保护她的做法
但那可不是你这小崽子所能驾驶的东西
别跟我开玩笑!
我可没让你打的道理
司令
你们这些人想干什么
基拉 住手
不要抵抗
你这家伙…
请住手
赛…
你们住手啦
基拉说的是真的
他就是驾驶员
芙蕾
你们给我适可而止
我可没胡说
因为他是Coordinator
Coordinator?
为什么你要这么说
因为…
但那是事实啊
你没想过基拉会怎么样吗
"你啊 你啊" 的干什么啊
基拉是我们的同伴 这里不也是友军基地吗
那不就没问题了吗
你以为地球军是在跟谁打仗的啊!
解开OS的锁就行了吗
什么? 不是吧? 那孩子?
先这样 但是你还能做其他很多事吧
什么意思
比如说…
解析这架的构造再造出一架同样的
或者反过来制造出能有效对抗M.S.的兵器
我只是个平民学生而已
不是军人 也没有军籍
我没理由一定要做这些
但你是Coordinator的叛徒
叛徒?
我不知道你是因为什么理由
但是不管怎么说你背叛了同胞不是吗
那么就多做点…
不是的 我...
站在地球军一边的Coordinator是很珍贵的
没什么好担心的
你会受到优待的
即使是在Eurasia
上次收到信说我母亲的身体不太好
什么?
怎么了
控制室 这震动是怎么回事
不明 周围没有敌影
但这可是爆炸啊
这是?
什么? 受到攻击吗
可能是超远距离攻击
把伞打开 里泽
在干什么呢!
就是那个吗
防..防御圈内出现M.S.!
光波发生器被破坏了
什么?!
那家伙在港口吗
这警报是怎么回事
呃… 这是…
不知道吗
那就快去问啊
不管怎么看 这都是攻击啊
站..站住!
现在可不是做这种事的时候!
开始启动
但舰长他们…
这样下去只会变成靶子
切 被攻进来了
啊!刚才的爆炸把墙炸出了裂缝
空气…
快叫啊
让他们打开门
啊 救命啊 快死了
快开门啊
救命
啊 救命啊
啊 快来人啊
上尉?
喂 怎么了?
赶快
没错 我可不想当Artemis的陪葬
伞被突破了?!
怎么可能!
司令!
你这混蛋!
受到攻击了不是吗?
现在不是浪费时间的时候
可恶!
找到了
那家伙…
今天一定要干掉你
可恶 居然追到这里来了
那家伙啊?
跟那要塞一起击沉
舰长!
干得好 小鬼们
这要塞是怎么了?
在这里可没法应付
Archangel发动
但你是Coordinator的叛徒
站在地球军一边的Coordinator是很珍贵的
可恶…
够了!别再来烦我们了!
都在干什么呢! 快让飞船出击!
这Artemis绝不能被区区一个敌人…
那艘战舰呢
不知道
尼哥路 你在哪?
叫Strike回来
从Artemis背面的港口离开
基拉 基拉 回来
Archangel要出发了
想逃吗?!
Strike着舰
Archangel起航!最大战速
小子
他怎么了?
あんなに一緒だったのに
曾是如此亲密的在一起
夕暮れはもう違う色
但黄昏的颜色已经变的不一样
我…
ありふれて優しさは君を遠ざけるだけ
あ
平时的柔情只会让你远离
あり
ありふ
ありふれ
ありふれて
ありふれて優
ありふれて優し
ありふれて優しさ
ありふれて優しさは
ありふれて優しさは君
ありふれて優しさは君を
ありふれて優しさは君を遠
ありふれて優しさは君を遠ざ
ありふれて優しさは君を遠ざけ
ありふれて優しさは君を遠ざける
ありふれて優しさは君を遠ざけるだ
ありふれて優しさは君を遠ざけるだけ
冷たく切り捨てた心は彷徨うばかり
冷
冷漠的抛弃内心只会让你彷徨
冷た
冷たく
冷たく切
冷たく切り
冷たく切り捨
冷たく切り捨て
冷たく切り捨てた
冷たく切り捨てた心
冷たく切り捨てた心は
冷たく切り捨てた心は彷
冷たく切り捨てた心は彷徨
冷たく切り捨てた心は彷徨う
冷たく切り捨てた心は彷徨うば
冷たく切り捨てた心は彷徨うばか
冷たく切り捨てた心は彷徨うばかり
そんな格好悪さが生きるということなら
そ
如果要那副难看的模样生存在这个世上
そん
そんな
そんな格
そんな格好
そんな格好悪
そんな格好悪さ
そんな格好悪さが
そんな格好悪さが生
そんな格好悪さが生き
そんな格好悪さが生きる
そんな格好悪さが生きると
そんな格好悪さが生きるとい
そんな格好悪さが生きるという
そんな格好悪さが生きるというこ
そんな格好悪さが生きるということ
そんな格好悪さが生きるということな
そんな格好悪さが生きるということなら
寒空の下目を閉じていよう
寒
还不如在寒冷的天空下闭上眼睛
寒空
寒空の
寒空の下
寒空の下目
寒空の下目を
寒空の下目を閉
寒空の下目を閉じ
寒空の下目を閉じて
寒空の下目を閉じてい
寒空の下目を閉じていよ
寒空の下目を閉じていよう
あんなに一緒だったのに
あ
曾是如此亲密的在一起
あん
あんな
あんなに
あんなに一
あんなに一緒
あんなに一緒だ
あんなに一緒だっ
あんなに一緒だった
あんなに一緒だったの
あんなに一緒だったのに
夕暮れはもう違う色
夕
但黄昏的颜色已经变的不一样
夕暮
夕暮れ
夕暮れは
夕暮れはも
夕暮れはもう
夕暮れはもう違
夕暮れはもう違う
夕暮れはもう違う色
せめてこの月明かりの下で
せ
至少让我在这明月下
せめ
せめて
せめてこ
せめてこの
せめてこの月
せめてこの月明
せめてこの月明か
せめてこの月明かり
せめてこの月明かりの
せめてこの月明かりの下
せめてこの月明かりの下で
静かな眠りを
静
静静的入睡
静か
静かな
静かな眠
静かな眠り
静かな眠りを
血的情人节
那是被闪耀在天际的凶器之光所冻结的所有的时间
在无尽黑暗中游荡的灵魂已经无法再向我们传达任何讯息了吗
生者和死者的界限是如此脆弱
在冻结的宇宙大地上
少年们知道了人应得的报应
下集 机动战士Gundam Seed
宇宙的伤痕
向着悲伤的另一边飞翔吧! Gundam