到底怎麼回事
你應該也知道啊
提出還沒準備周全的計劃 造成那種傷亡
-------------OPJP-------------
即使如此還按你說的 強行開戰
我方的攻擊卻被全部化解
立刻陷入僵持
現在各地輿論開始抨擊
簽訂城下之盟的地區開始反抗也在所難免
我想聽的不是這些
我在問你們對現在這種情況有何措施
「打倒調整者!殺死調整者!毀滅調整者!」幫你們營造了那麼好的氣氛
打算撲滅難得的火種嗎?
吉普利爾
反正弱者最後會站在強者那一邊
-------------EDCN-------------
勝利者才是正義
就因為一直放任西歐地區的局勢
才會導致輿論倒戈
但我們也已盡全力了
你的Phantom Pain不也沒什麼斬獲嗎?
但是…
對了 奧布
那個國家正在我們陣營中
奧布領地 初島
而其戰鬥力亦不容忽視
黑海那裏交給他們就是了
作為同盟國的責任驅逐ZAFT
那個國家已經無力說不
前一陣子放走煮熟的鴨子
給我們添了不少麻煩
-------------OPCN-------------
黑海嗎
初島
奧布軍 軍令部
對 奧布遵照同盟條約
決定向黑海派遣部隊對抗ZAFT軍
旗艦是Takemikazuchi
Takemikazuchi:建御雷
作為總司令我也隨行
誰叫發生那種事 我國首相不在呢
所以更必須從國家角度表明態度
是
這次可拜託要好好幹啊
儚く散った光が
夢幻般散落的光芒
僕らを今呼び覚ます
此刻將我們喚醒
悲しみは音を立て
悲傷的回音
消えるあの場所から
來自消失的地方
深く愛する
深深相愛
-------------EDJP-------------
勇氣と希望強く
滿懷勇氣與希望
感じるこの記憶が
這份記憶
絡み合う心と
將心靈交織在一起
ココロをつないで
緊密相連
動き出している
開始轉動
輝く光が照らし
被耀眼的光芒照亮
僕らを今呼び起こす
此刻將我們喚醒
響きあう音を立て
迴盪的聲音響起
刻むこの場所から
來自銘記的地方
永久に信じ続けて…
永遠相信
不要 這個不可以
走開 別碰
知道知道 不會碰了
抱歉 不會拿走的
怎麼了
尼歐
沒什麼
睡之前想替她檢查腳上的傷口
拿走手帕時突然發作
什麼啊 對不起啊史黛拉
沒事的 誰都不會拿走它
真的
嗯 怎麼會有人拿走史黛拉寶貴的東西呢
安心休息吧
感覺自己越來越變成個壞叔叔了
說什麼沒人會拿走她寶貴的東西
每次都靠你了
記憶這東西
擁有幸福還是失去更幸福呢
常常會這麼想
鬧得那麼厲害 表示有發生過什麼事了
是啊 看來留下很深的印象
不過總能讓它消失吧
我覺得對他們來說沒有記憶比較幸福
對奉命殺敵的戰鬥機器來說
多餘的感情只會礙事
效率也會變差
嗯 我明白
對他們來說知道、想到得再多也束手無策
投入太多感情會很辛苦哦
剛放他們上過街
雖然可能發生過什麼
維護時還請多加注意
是
如此害怕死亡的她
活下去的唯一方法就是不斷擊倒敵人
黑海沿岸都市 迪奧基亞
ZAFT軍基地
ZGMF-X2000 GOUF嗎
新型機越來越多了呢
說明書 要仔細讀
雷·查·巴勒路
是Blaze Zaku Phantom吧
海涅·維斯汀夫盧斯 請多指教
Minerva不愧是最新銳啊
是吧 和納斯卡級大不相同
嗯 是啊
維斯汀夫盧斯隊長之前都在納斯卡級上?
叫我海涅就好
別那麼死板
對ZAFT的駕駛員來說 那是很基本的吧
你是叫露娜瑪莉雅吧
是
我以前在總部做事
前些日子開戰時的保衛戰也有露臉
隊長 那個…我們
維斯汀夫盧斯隊長在先 真
海涅
怎麼 他們平時叫你隊長?
不 那個…是的
因為要進行戰鬥指揮 我們是這樣稱呼的
不過這樣設置障礙保持距離不太好吧
我們ZAFT駕駛員上了戰場沒有高低貴賤
不論是FAITH 還是紅衣、綠衣
和命令都不能嚴格執行的地球軍不同吧
是
所以大家相同就可以
或者 難不成欺負人家剛歸隊?
不
不 沒這回事
那就別叫什麼隊長
你也真是的 阿斯蘭
為什麼不讓他們直呼姓名
抱歉
今天開始這些面孔都是自己人了
拿出氣魄好好幹吧
我也能做到那樣就好了
值得借鑒
隊長…
是阿斯蘭 真
喂 磨蹭什麼呢 阿斯蘭
不是由你帶路嗎
是 抱歉
奧布軍 航母Takemikazuchi
起浪了呢
才在氣壓入口而已
一小時可以穿過它嗎
是啊 應該不是很大規模的低氣壓
但是沒想到真的會來好望角
沒辦法 舞台是黑海
在印度洋打的話可沒有觀眾在看
就算對手是同一個
不過 雖然說這些不太合適
這次派兵 我也存有疑問
不侵略他國 不允許他國侵略
不介入他國紛爭
這既是奧布的理念
也曾是我們奧布軍的信念 可現在…
理解你的心情 但這也可以說成是要保護國家
無論發生什麼事都能謹守奧布的理念
我們已經把希望全部寄托於Archangel和卡嘉莉小姐身上
既然已經如此
至少祈禱卡嘉莉小姐在某處注視我們的戰鬥
是
地球連合軍 蘇伊士基地
奧布的軍隊嗎
航母一 護衛艦六
預定明天傍晚來這裏入港
讓我們用他們奪回黑海嗎
我們也真辛苦
要幹的事那麼多
明白了
那附近的確有必要熱鬧一下
這是什麼
隊長
蘇伊士來的情報
這是真的?
嗯 不會有錯
來蘇伊士的增援
不久又會開打
希望不要波及城市就好
是以直布羅陀還是這裏為目標還不清楚
不過這個時期來的增援應該是衝著這邊來的
他們應該也想恢復蘇伊士的補給路線
司令部也是相同意見
真沒問他們的價值
算了 反正也習慣了
除增援以外的蘇伊士兵力如何
也就是說 他們的部隊有多大規模
數量暫且不說
有那個東西在
印度洋上的地球軍航母
就是那個載著搶來機體的
對 所以有點棘手
恐怕他們也會來
搶來的機體是指Armory 1上的?
對 是的
總之本艦也將出擊
到最前線馬爾馬拉海的入口
達達尼爾海峽進行防禦
啟航時間定在06:00
是
你也沒意見?
嗯 那當然
那這就去準備出發
嗯 拜託了
另外 阿斯蘭
是
這次地球軍的增援部隊
是奧布軍
雖然很難開口
現在那個國家也是對方的一國
奧布…怎麼會
但阻止地球軍進入黑海是發給周圍所有ZAFT軍的命令
迴避不了 也不能迴避
現在那也是地球軍
明白吧
沒問題嗎
是
第三跑道清空 漢米敦的Zaku請依誘導前進
奧布?
對 說援軍是奧布
這…為什麼那個國家
真是無法置信
追到這裏來
不過他們現在是地球軍
也不奇怪
大戰後一直待在奧布嗎?
據說那裏是個不錯的國家
是啊
這附近也很漂亮
是
不想打嗎?
和奧布
是
那你想和哪邊打?
說想和哪邊打…
這種事…
果然 我也是
不是這樣嗎
想開點吧
現在是戰爭 我們是軍人
不然 會死哦
是
原來如此
黑海 還有馬爾馬拉海
是我的話 會在這附近迎擊
只要攻擊穿過海峽的船就行
我認為這樣考慮最好
ZAFT有那艘Minerva
不過也得看戰術
那船既是關鍵
反過來說只要打沉它
那些傢伙就會兵敗如山倒
不愧是奧布的最高指揮官 真是可靠
那前陣就拜託奧布的諸位
把他們引誘至左右任何一側
我們從他們側面攻擊
啊 是啊
太華麗了
穿過海峽應該馬上會遇敵 就拜託了
嗯 交給我們
讓你們見識一下我軍的雄姿
距離達達尼爾海峽距離3000
下令進入紅色狀態
艦橋遮蔽
對艦 對M.S.戰鬥準備
真 怎麼了
沒什麼
說是奧布 現在已經是地球軍了
卡嘉莉她…
她在的話 也許至少不會到此地步
說什麼呢 那種人
雖然很多事還做得不好
但是個心很直的人 卡嘉莉
這沒有意義 國家負責人只憑滿腔熱血
阿斯哈都一個樣子
你其實很喜歡奧布吧
所以才會生氣
氣現在的奧布 初島上沒能保護你家人的奧布
不對 才不是
開始吧
達爾達諾斯拂曉作戰開始
不知道嗎?
宙斯和伊萊翠的孩子
這個海峽名字的由來
希臘神話 是個挺酷的作戰名吧
M.S.隊開始出擊
第一第二第四小隊出擊
Igelstellung啟動
所有武器解除保險
大老遠跑過來 奧布居然還那麼有精神啊
因為還有拚死也想保護的東西
這種傢伙會很強
為前線將士祈禱
但願這次真的能擊落那東西
確認熱反應 1點方向
數量20 是M.S.
機體確認 奧布軍Murasame、Astray
Saviour、Impulse出擊
離水升空 左舵10
真·飛鳥 核心戰機出擊
阿斯蘭·薩拉 Saviour出擊
可惡
你其實很喜歡奧布吧
左舵30 取得Tannhauser的射線軸
堵住海峽入口後全部掃清
他們背後應該還有那艘航母
是
在幹什麼 敵人M.S.只有兩台
逼上去
M.S.隊全體出動
不 那樣的話…
前赴後繼一起上
這樣就算是那種東西也遲早會被擊落
這是命令
可惡
Tannhauser射線軸確保
好 啟動
瞄準敵護衛艦群
是
Tannhauser啟動 瞄準敵護衛艦群
連接陽電子控制室 額定功率 解除保險
敵艦陽電子炮發射狀態
迴避 右舵20
發射
什麼
什麼 哪裏來的
什麼?
Freedom…
基拉?
涙で滲んだ この時空を 見上げるたび
每次仰望這片被淚水模糊的天空
儚い蒼さが 胸を締めつけてく
無盡的蔚藍總令人傷感
運命なら 哀しみの果てまで
是命運的話 在抵達悲傷的盡頭前
戦い続けた 日々を跡に
驀然回首戰鬥的日子
Life Goes On 燃え上がる命がある限り
生命在繼續 只要還有炙熱的生命
真実の自分さえ 見失いそう それでも
就不會迷失真實的自我
Life Goes On 守りたくて
生命在繼續 只想守護你
心は砕かれて
心靈彷彿破碎
本当の哀しみを知った瞳は愛に溢れて…
真正知曉哀傷的眼神被愛所充滿
白色機體 藍色羽翼
這是過去熟悉的夥伴
共同經歷動亂年月的他
現在為何又向同胞開槍
混亂的戰場上迴響起卡嘉莉的言語
下集 機動戰士Gundam Seed Destiny
戰火背後
穿越拂曉的大海 GOUF