---------------------------OPJP---------------------------
---------------------------OPCN---------------------------
---------------------------EDJP---------------------------
---------------------------EDCN---------------------------
C.E.宇宙纪元 70年
由于「血之情人节」的悲剧
导致地球和PLANTs的紧张关系
并迅速升级为武力冲突
从没人怀疑过 庞大的地球军将会胜利
然而 实际情况却完全不同于当初的预测
战事已经持续了11个月 依然没有结束的迹象
阿斯兰?
基拉?
到座位的后面去
至少这台机体要…
即使是我应该也能开动
阿斯兰?
不 不可能
GUN…DAM
すれ違い急ぐたびに
在快速的擦身而过中
ぶつけ合いちぎれ合う
相互碰撞一起破碎
互いの羽の痛み感じている
感觉到彼此羽翼的伤痛
寂しさに汚れた腕で抱いた
被寂寞弄脏的手紧紧地抱着
それ以外の何かを知らないから
除此以外什么都不知道
繋がる瞬間目覚める永遠待ち焦がれる
联系的瞬间使之觉醒 永远的等待使之焦虑
速すぎる時空の瞬きに晒されて
瞬间暴露在飞速流逝的时间中
独りでは届かない願いなんて
一个人便无法实现愿望
消えそうな言葉じゃ
就像消失的言语
絡みあう熱を伝えたい真実を
交缠在一起的热情 想要传递的真实
誰から守ればいい
由谁来保护好呢
君がいつか欲しがった想いが
不论何时想要你
そこにあるなら
那里总会有的
PHASE-02 其名GUNDAM
Heliopolis全范围内发布LV8的避难命令
请市民们尽快到就近的掩蔽所避难
怎么回事
掩蔽所在哪啊?!
往这边!
还有吗
阿斯兰
拉斯提失败了
什么
另一架机体上现在坐的是地球军的军官
赛! 托尔! 卡兹!
那么那架机体就由我来捕获
你先带着机体离开
基拉?
不 不是
他不可能在那种地方…
让开!
想死吗!
对不起
什么?!
这架M.S.…
可恶 这家伙是怎么回事
它的装甲是?
Phase Shift装甲: 相转移装甲
它们装有Phase Shift装甲
一旦展开 GlNN的重斩刀对它根本不起作用
你现在快离开这
别一直磨磨蹭蹭的
这样还不行…
即使你的装甲再好…
象这样的笨驾驶也没用
就你那样的Natural还想驾驶M.S.
你…
这里还有人没去避难呢!
既然驾驶了 多少也要尽力做点什么啊
太胡闹了
这种OS怎么可能操控得了这样的机体呢
还没设置完成 这也是没办法的啊
该死
请让开! 赶快!
这孩子…
什么?!
进行校准 零移动点和CPG重新设定
控制模块直接接通分离子泵
重建中枢连接网
动力场更新 脚步行进控制 传输功能再启动
调整离心力偏差 保持平衡 运动程序接通
系统启动 开始引导程序
那家伙是怎么搞的? 动作突然变灵活…
武器
Armr-Scneider?
就只有这个吗
可恶 烦人的家伙
在这种地方…
给我住手!
液压系统没有反应
多数驱动系统停止运作
不好! 快放开那架GlNN
飞船!
Archangel呢?
无法操纵!
以如此的战力差距 什么都做不了吗
奥卢的机体受到重创 紧急返舰
消防队到B甲板
在这种战斗中奥卢居然会受重创?
看来那有只烦人的苍蝇在飞来飞去
收到米盖尔·艾曼发来的雷射通信
是紧急情况
如果米盖尔的机体都失去了的话…
最后一架机体没理由放任不管
有人吗 有人在这吗
可恶…
还有幸存者吗
巴基露露少尉 你没事太好了
要撤退吗?
但总觉得还有什么事…
这是?!
就好比我能感应到你 你也能感应到我吗
真是不幸的因缘啊
穆·拉·布拉加
你醒了啊
基拉
你现在最好还别动
对不起
刚才我有点太乱来了
要水吗?
谢谢
太厉害了 这就是GUNDAM啊
能动吗? 不行吗?
你们俩个 别乱动了
为什么又变成灰色的了?
可能是主电源切断了
离开那机体!
你这是干什么啊?
请住手
是他们几个哦
在你昏迷时把你抬过来的
对于救了我的事我很感激
但那机体是军队的重要机密
不是平民能随便碰的
什么啊 刚才不都是基拉在驾驶的吗
你们所有人都到这边
一个接一个的报出你们的姓名
赛·阿盖尔
卡兹·巴斯卡克
托尔·寇尼希
美莉亚莉亚·赫
基拉·大和
我是玛琉·拉米亚斯
地球联合军的军官
虽然很对不起你们 但我不能让你们就这样离开
什么?
不论实际情况如何
军队的重要机密已经被你们看到了
直到我和相关当局取得联系
并对此做出处理决定前
你们都必须和我一起行动
怎么这样…
你开什么玩笑啊
这算什么啊
照我说的做
我们可是Heliopolis的平民 中立的
军队的事跟我们一点关系也没有
是啊
而且 为什么地球军会出现在Heliopolis
这本身就奇怪
对啊! 所以才会发生这些事的吧
闭嘴!
你们这些什么都不懂的孩子
只要宣称自己中立
和这没有关系…
就能置身事外
你们不会真的这么认为吧
这是地球军重要的机密
而且被你们看到了
这就是你们现在所要面对的现实
那也太粗暴了
不管粗暴不粗暴
这是战争时期
Coordinators: 经过遗传基因操作而诞生的人类 头脑及身体都比自然人出色
PLANTs和地球之间 Coordinators和Naturals之间
在你们生活的世界之外也是
你是劳·卢·克鲁泽吗?
你总是妨碍我啊 穆·拉·布拉加
大概你也有与我相同的感受吧
跑到Heliopolis内部去了…
生还者只有爆炸时在舰上的数人
但几乎都是工人
现在情况呢?
ZAFT舰怎么样了?
我不知道
我们光是确认四周的情况就已经忙不过来了
不愧是Archangel
不会因为这点攻击就被击沉了
但是 港口出口都被碎片堵住了
完全被困在这了
通信还是受到干扰
但是…
那么 这里只是佯攻?
ZAFT真正的目标是曙光社?!
可恶! 那边的情况呢?
G到底怎么样了? 这样根本什么都不知道
这里是...05...Strik...地球...回...
这里是X105 Strike 地球军 请回话
地球军 请回话
你要的5号拖车
是这辆吗
是的 谢谢
那么 接下来你要我们做什么呢?
装备Striker Pack 弄完后
基拉再试着联络他们一次
是
切 在这种地方…
如果能让你现在就消失的话那我就太高兴
穆!
要让飞船发动?
靠我们现有的人手是不可能的
有那时间争论的话 不如多考虑下该怎么做
曙光社可能还处于战斗中
难道我们就这样困在这
看着它们被抢走吗
我把他们带来了
各自就位 只要照着电脑指示的去做就好
是
外面还有ZAFT舰 我们根本没法战斗
这我知道 船启动的同时准备发射突破炮
能做到吗 上士?
开始发动程序
由于是紧急事态 将C-30到L-21的步骤省略
主动力连线
出力上升 无异常 离额定值还有450秒
太久了
与Heliopolis的管道的连接情况呢
仍然完好
从那里获取能量
管道连接 将能量传至储能器内
传输确认 流动稳定 离额定值还有20秒
生命维持系统没有异常
ClC连线
武器系统连线
FCS连接
磁场室和分配器空转正常
外层耐冲击减震器最大出力
连接主动力 引擎没有异常
Archangel所有系统连线
发动准备完毕
封闭所有密封隔门
全员做好抗冲击和突发性伤害的准备
微速前进
Archangel发动!
哪一个是能量包啊?
武器和能量包一体化的 整个装上去就好
还没解除避难命令啊
父亲和其他人是否安全避难去了
好想快点回家啊
M.S.
哦 就是那架啊
最后一架吗?
换上装备 赶快!
什么?
趁现在就把你击毁
突破炮发射同时以最大战速前进
什么?
あんなに一緒だったのに
曾是如此亲密的在一起
夕暮れはもう違う色
但黄昏的颜色已经变的不一样
ありふれて優しさは君を遠ざけるだけ
あ
平时的柔情只会让你远离
あり
ありふ
ありふれ
ありふれて
ありふれて優
ありふれて優し
ありふれて優しさ
ありふれて優しさは
ありふれて優しさは君
ありふれて優しさは君を
ありふれて優しさは君を遠
ありふれて優しさは君を遠ざ
ありふれて優しさは君を遠ざけ
ありふれて優しさは君を遠ざける
ありふれて優しさは君を遠ざけるだ
ありふれて優しさは君を遠ざけるだけ
冷たく切り捨てた心は彷徨うばかり
冷
冷漠的抛弃内心只会让你彷徨
冷た
冷たく
冷たく切
冷たく切り
冷たく切り捨
冷たく切り捨て
冷たく切り捨てた
冷たく切り捨てた心
冷たく切り捨てた心は
冷たく切り捨てた心は彷
冷たく切り捨てた心は彷徨
冷たく切り捨てた心は彷徨う
冷たく切り捨てた心は彷徨うば
冷たく切り捨てた心は彷徨うばか
冷たく切り捨てた心は彷徨うばかり
そんな格好悪さが生きるということなら
そ
如果要那副难看的模样生存在这个世上
そん
そんな
そんな格
そんな格好
そんな格好悪
そんな格好悪さ
そんな格好悪さが
そんな格好悪さが生
そんな格好悪さが生き
そんな格好悪さが生きる
そんな格好悪さが生きると
そんな格好悪さが生きるとい
そんな格好悪さが生きるという
そんな格好悪さが生きるというこ
そんな格好悪さが生きるということ
そんな格好悪さが生きるということな
そんな格好悪さが生きるということなら
寒空の下　目を閉じていよう
还不如在寒冷的天空下闭上眼睛
あんなに一緒だったのに
曾是如此亲密的在一起
夕暮れはもう違う色
但黄昏的颜色已经变的不一样
せめてこの月明かりの下で
せ
至少让我在这明月下
せめ
せめて
せめてこ
せめてこの
せめてこの月
せめてこの月明
せめてこの月明か
せめてこの月明かり
せめてこの月明かりの
せめてこの月明かりの下
せめてこの月明かりの下で
静かな眠りを
静静的入睡
想要保护自己的同伴们
仅仅以此为信念
竭尽所能面对出现在眼前敌人的基拉
但是 炮火却无法传达这份信念
互射的枪与枪之间唯一存在的只是生存 死亡和憎恨
现在少年们重新认识了扣动扳机的理由
下集 机动战士Gundam Seed
崩溃的大地
向迫近的威胁开火! GUNDAM