地球军开始发动攻击了
应该会有个别携带核弹的部队
给找出来
输入目标点
月面Ptolemaeus Crater 地球軍基地
Orange 25 Mark 12 Alpha 发现Dominion
M.S.请出发
穆·拉·布拉加! Strike 出击
提亚哥·艾尔斯曼! Buster 出击
Strike Rouge! 出发
阿斯兰·萨拉! Justice 出击
基拉·大和! Freedom 出发
我会用的
那个男的能做到的 我没理由做不到
N-Jammer Canceller 启动 连接核弹匣
所有系统连接 正常
たどりつく場所さえも わからない
连终点是哪里都不晓得
届くと信じて
却深信一定可以到达
今 想いを走らせるよ
现在 思绪已经飞跃起来
カタチ変えてゆく
形状逐渐的改变
心もこの街も
不论是心灵或是这个城市
だけど消えない 願いがある
但是 却有不会消失的愿望
怀抱着不同的梦想
違う夢をみて
同じ空ながめた
眺望着同样的一片天空
あの日誓った 「負けないこと」
那一天  互相立誓绝不认输
ずっと 二人 この手つなげずに
一直以来 两个人总是无法手牵手
不断寻找出生到这世上的意义
生まれてきた意味を 探してた
连终点是哪里都不晓得
たどりつく場所さえも わからない
却深信一定可以到达
届くと信じて
今 想いを走らせるよ
现在 思绪已经飞跃起来
過ちも 切なさも 越えるとき
超越错误与痛楚的时候
愿望就是光明 紧紧抱住
願いが光抱きしめる
未来を呼び覚まして
唤醒未来
PHASE-47 终结之光
那个...
难道是...推测的目标是?
瞄准的是...月球
应该是Ptolemaeus Crater
舰长 自前方传来巨大能量
月球基地...
Genesis将目标击毁
赶快更换镜面
2号部件移至废弃轨道 准备3号
增援部队来电
在刚才攻击中 我军舰队损失了半数
什么?
这也是他们计划好的吗
失去了月球基地
地球军非撤退不可了 娜塔尔
决不能再让他们发射那个了
如果向地球发射的话就完了
这样下去...
等等 我们也是要破坏Genesis的了
真是的
阿兹拉埃尔大人
派出核攻击部队
目标是PLANTs
阿兹拉埃尔理事
那些烦人的沙漏 一个不剩地全部摧毁掉
喂 喂 喂
去死吧
叫他们回来开路
明白了
但这并不能排除对地球的威胁
我们必须要破坏那个兵器
真是的 为什么你总是这么罗嗦
Peacemaker部队 准备出发
各成员 尽快完成机体的作业 重复
Indigo 43 Mark 2 Charlie 发现Laurasia级
转向30 舰首上仰 倾斜角度 15
Helldart 发射
Dominion和其他数艘舰移动了
娜塔尔
可恶 是对准PLANTs了
我们去追 Eternal和Kusanagi对付Genesis
明白了
拿出那种东西想要干什么
想要接管这艘船吗
没什么好接管的 一开始下达命令的人就是我
服从命令才是你们的工作
然而你却处处反抗我
Doolittle来电
Peacemaker部队完成出击准备
叫他们出动 Forbidden Raider 和Calamity呢
是..是
那种东西没什么好怕的了
一旦摧毁了PLANTs 战争就会结束
反正所有的Coordinator对地球都是个威胁
我们就是要消除他们
但是...
自己的伤亡减到最轻
同时给予敌人最大的伤害
战争应该是这么打的
不只是Alaska的事
我们对地球军本身有所怀疑
军队必须要受到严格管制
能迅速执行长官命令的士兵
能够以广阔的视野处理情势
并做出正确的判断的指挥官
不然的话 部队和战舰是无法取得胜利 存活下来的
你一定会成为个好舰长
那个部队
休想得逞
又要照顾这些家伙
敌人M.A.部队接近 距离450
来了 散开
不要让任何一枚导弹通过
是
Blue 117 Mark 52 Alpha 出现Archangel
正在接近中
发射反光束爆雷 装填Sledgehammer
Archangel正接近 距离9000
好了 明白的话就做好你的工作
这次一定要击沉那些背叛者的船
为什么能毫无愧疚的做这种事
看这个 死吧
提亚哥
你这家伙 今天一定要干掉你
Gottfried Valiant瞄准
目标 地球军Agamemnon级
别让他们攻击Doolittle 开到前面去
等什么呢
舰长
开炮 不开炮的话我就开枪了
最大推进力 转向20
发射反光束爆雷 Gottfried瞄准
发射
娜塔尔
不能让他们攻击地球
没关系 我明白的 娜塔尔
来了啊 克鲁泽
发射
能结束吗 是啊 这样一切都会结束的
如果毁掉PLANTs的话
虽然发生了很多事 但我真的很感谢你
聚焦镜面的更换还没有完成吗
正在传送排列光学轴心的修正值
3号部件移至最终发射坐标
突破右翼 Kusanagi
Lohengrin 发射
茱莉
可恶 你们这些家伙
阿斯兰
残余核弹数量 8枚
和第二Peacemaker部队失去联系
将那两架机体打下来 集中火力
你们这些家伙是怎么搞的
为什么这么拼命
我还想问你们是怎么搞的
到底是为了什么而战
这种事我哪会知道
不杀人就会被杀 仅此而已
什么
但我是不会被干掉的
夏尼
Helldart 发射
Lohengrin二号 发射
克鲁泽
这就是你所希望的吗 你这家伙
不是我的
这是人们的梦想
人们的愿望 人们的报应
强壮于他人
领先于他人 位于他人之上
胡说八道
竞争 嫉妒 憎恨
最终相互啃食
你的这些歪理 我是不会让你得逞的
已经太晚了 穆
我就是结果 所以我知道
发射
人们会被自己招来的黑暗吞噬而灭亡
我们人类
或许是不用战斗也能够生存
然而 选择战斗的人们
是为了什么
为了要保护
保护什么呢
自己吗 未来吗
必须杀人才能保护的未来 自己
那样的未来是什么 为了什么
而那些被杀的人们所失去的未来
那么 那些杀人的人呢
玛琉舰长
必要的机体进行补给 我们会压制Dominion
去对付Genesis
染满鲜血的手抓住的未来会幸福吗
真的吗
第八武器库封锁
辅助线路连接 正在进行诊断
Strike返回 损坏严重
可恶 克鲁泽的新机体
下一次的话
等会再报告
维修班 准备紧急降落拦网 医疗班 待命
不好意思
趁现在 开火
快点击沉那家伙 Lohengrin瞄准
不要 住手
Archangel 快逃
你这家伙 搞什么
你在干什么
你才想要干什么呢
全员弃舰
Badgiruel
你们
赶快
到Archangel上去
该死 你这家伙
你是指挥官的话
是站在下达命令的位置上的话
你应该知道 这样对待我会有什么样的后果吧
你是要死在这里的人 和我一起
你说什么
Dominion放出了救生艇 好像弃舰了
开什么玩笑 把门打开
可恶 我怎么能死在这种地方
阿兹拉埃尔 你要干什么
我会赢的
是的 一直以来
你这家伙
舰长
回避
不行 来不及了
果然我是个化不可能为可能的...
穆
你输了
你这家伙
Dominion继续接近
Lohengrin 瞄准
可恶
开火 玛琉·拉米亚斯
逆巻く波を隔て 同じ夢を叫んだ
被波涛相隔 呼喊着同样的梦想
どうしようもなく 奪い合う日々だから
为何如此 相互争夺对方的明天
ただ頬に触れて 少しだけ微笑んだ
仅仅是相互的安抚也会微笑起来
ここにいるから 見えない星の歌
正因为身处此地无法听见星之声
愛と言う名の幻を奏でて
奏响这名为爱的幻梦
離れていた心が 呼び合うよ遠い真実
相隔的心灵 呼唤着远方的真实
巻く空の向こう 同じ光を見てる
在暴风雨肆虐的苍穹遥望着相同的光芒
逐渐消逝的光芒 无法触及的指尖
要追求的
所期望的
如果射杀人的人有罪
那么不能加以阻止的人是否也是罪人呢
当罪恶消失于宇宙之中 留下的会是什么
下集 机动战士Gundam Seed
前往无止境的明天
朝新的世纪飞吧 Gundam