卡嘉莉
尤拉
没事就好
说什么
和大西洋联邦签订新同盟条约?
这个时期怎么还提出这种话题
正因为是这种时期才提出的
理念虽然重要
但必须清楚我们现在该和谁分担痛苦
首相也请三思一下
坠落事件的真相大家都知道了吧
-------------OPJP-------------
其中一个家伙说了
「忘记被无情粉碎的生命哀号」
「为何还与罪魁祸首在虚伪的世界发笑」
「你们这些家伙」
我要去PLANT
但现在还有那样被父亲…
被父亲的话蒙蔽的人
喂 我是真夕
对不起 真夕现在不能接电话
一会儿再连络 请在信号音后留名…
慰灵碑 是吗
这不可能
一定是哪里弄错了
不 没错
刚才以大西洋联邦和欧亚为首的联合国
发表了「以下要求未被接受的情况下」
「即视PLANT为地球人类的最恶性敌对国」
「并不惜以武力将其清除」
这样的共同声明
-------------EDCN-------------
優しいその指が
当温柔的那只手指
終わりに触れる時
触摸到终结之时
今だけ 君だけ
如今的我
信じてもいいだろう
只相信现在 只相信你
誰もが崩れてく
每个人都崩溃于此
-------------OPCN-------------
願いを求めすぎて
因为要求太多
自分が堕ちてゆく場所を捜してる
找寻着让自己堕落而去的地方
傷つけて揺れるしか出来ない
因受伤动摇不定
ざわめく想いが僕らの真実なら
若那些混乱的思绪就是属于我们的真实
壊れる地から動けない
因互相伤害而动弹不得
淋しい羽根重ねて
重叠寂寞的羽翼
出逢う光の無い時代の眩しさだけ
我们再次相遇时 没有光亮的目眩
変われる力恐れない
我并不惧怕改变的力量
深い鼓動の先に
在深遂鼓动的前方
交わす炎よ描かれた
交替的火焰描绘出
運命に届け
你我的命运
月面 地球军Arzachel基地
集装箱目录R34至R42装货完成
-------------EDJP-------------
搭乘艾达诺夫的MS驾驶员请到第35待机室集合
第34到第37升降机在17时到18时封锁
第608班穿梭机抵达12号闸门
第4 DaggerL的补充部件搬入工作完成
真不像话
PLANT政府
到底该怎么解释他们才会明白
说什么也不会明白吧
看他们一开始就没这个意思
事到如今还说什么逮捕 移送恐怖份子
早就发出他们已全员死亡的消息
大西洋联邦不是也已经接受了吗
再加上赔偿款和解除武装
现政权的解体
派遣联合理事国最高议会监察员
完全不是正常的做法
他们也没认为我们会接受这些
关键是要找个藉口
是那些视PLANT为眼中钉的家伙在煽动吧
说什么人类在宇宙中的邪恶敌人
但再怎么说这也太轻率了
联合真打算这样扩大争端吗
现在这么做应该是他们不利
但眼下他们不是这么声明了吗
月球的兵力并未损失
ZAFT军事据点
受害大的区域集中在赤道周边地区
大西洋联邦和欧亚大陆都兵力充沛
打仗的话还能促进消费
有明确的仇敌还会斗志高涨
和以前完全没变 是人类社会的体制
但这也太…
想打的是他们 不是我们
各位
懦弱的话会被小看
总之我们也立刻采取临战戒备
不 那也太晚了
请镇静一下 各位
虽然明白你们的心情
但我们如果回应的话又会重蹈覆辙
不论联合说什么
我们都必须坚持以对话的方式解决
不然上次战争中牺牲的同胞将无法瞑目
但月球的地球军基地已经有动静了
理念固然不错 但事态已然达到红色等级
当然必须进入迎击状态
出动军队的话市民会产生恐慌
也会刺激地球军方面
议长
但也无可奈何了
我们心中至今还存有对血之情人节的恐惧
防御策略交给国防委员会
同时我们也必须全力寻求对话解决的道路
ZAFT军 航母Gondwana
这种形势下发生战事
会正中那些扔下Junius 7的恐怖份子下怀
Gondwana 舰桥
请大家千万要切记
亚历克斯先生
抱歉 情况如何了
不太乐观
PLANT市民都怨气十足
议长虽然坚持以对话形式解决
但也有人指责他办事懦弱
作为阿斯哈首相的特使
立刻为你申请了面谈时间
但这种情况下不知能否顺利
明白了
然后呢 具体何时开始攻击
没有这么简单的 吉普利尔
你也真性急
PLANT仍旧表示希望继续协谈
做出了许多动作
何况还有国家反对声明和同盟
这种情况下不能蛮干
之前我也说过
这种事等PLANT消失都会平静下来
他们消失后的世界上
还有谁能反抗我们
赤道联合? 斯堪迪纳维亚王国?
啊 还是奥布最可怕吗
那个国家嘛…
那种小国
世界是个系统
所以需要构筑者和管理者
没有园艺师管理 院子就会杂草丛生
谁都会在自己的院子里
种喜欢的树种、铺上草皮、让鲜花盛开吧
拔除杂草
让杂草肆无忌惮地生长
这能称为美观吗
居然说这就是自由
吉普利尔
每个人都喜欢这种东西
受到规范管理的场所事物 多安全
一直以来 人们不都致力于创造这样的世界吗
建造城市 制造工具 树立规则
而对我们来说 现在正逢前所未有的机会
所以尽快扫清他们 进入愉快的下一步
为了我们Logos的美丽花园
Logos:希腊语创世者
为了新的世界系统构筑
等等我 真夕
议长
现在我不得不告知全世界的人民
非常重大且令人遗憾的事态
对 预备机也都以战斗状态启动
第44战团 搭载机的出击工作完成
此刻开始下令FoxTrot作战转移至Phase-6
全单位 武器系统全开
然而至今未得到任何答覆
对于犯下这前所未有恐怖行为的犯罪集团
现任PLANT政权却一味包庇
这明显是对我们的威胁
因此正如前述警告
地球联合各国本日凌晨零时起
将对其进行武力清除
特此通告PLANT现政权
发布黄色状态
舰内警备 状态B1
以后全面禁止外部人员登舰
全部人员请立即进入岗位
开战?
怎么会
第一战斗群 即将进入战斗圈
全机 武器系统全开
叫防卫军司令官来
最终防线配置呢
全市、港口封锁完毕
警报发布呢
为防发生混乱
下令军队的航空机待机
就算逃离这里我们也没有去处
无论如何都要保住PLANT
Sierra Antares 1出击准备
弹射系统接合
到头来还是变成这样吗
这里是Sierra Antares 1
玖尔队 伊扎克·玖尔
出击
玖尔队 堤亚哥·艾尔斯曼
Zaku出动
本队 开始战斗
好 一切顺利
我们也出动
这蓝色清净的世界
容不得调整者的存在
这次要让他们知道这点
地球军MS队20
Gondwana 战斗控制中心
向第2区行进中
第三舰群向0range Delta 5行进
敌军主力的目标 果然是军令部和Aprilius吗
Aprilius:罗马语4月 PLANT评议会所在
但还不确定
敌舰的动向多细小也别放过
预警机的报告呢
那些家伙…
极地轨道预警机来电
敌军别动队上标识类型5
确认为核导弹
说什么
数量呢
不明 但确认有相当数量的导弹
议长
全军迎击由极地轨道方向来的敌军
他们带着核武
一颗也别让他们打中PLANT
核武攻击队
从极地轨道来的
那这些家伙…都是诱饵吗
目标距离射程90
可恶
全系统状态正常
量子负能级 通道1至5
波弦坐标启动
作用时间7秒
系统正追踪目标
一击定胜负
最大限度吸引对方 明白吗
能量传输启动
中子Stampeder启动
Red 22 Delta 纳斯卡级3
但其中一艘带有不明装备
上啊
这次要为蓝色清净的世界而战
可恶 来不及了
Stampeder照射
照射
第一攻击队 消灭
什么
有东西从那台纳斯卡级上射来了
什么 到底怎么了
核导弹全数击破
核攻击队完全消灭
好
Stampeder激发量子负能级
启动断路器
现在系统机能已停止
真受不了
幸好Stampeder能及时赶上了
但只能解一时之危
下次若再这样…
希望能就此结束
暂且先这样
我去洗把脸
好
没关系
我知道
时间还有多久
那就再确认一次吧
拉克丝?
阿斯兰
好高兴 你终于来了
你怎么在这里
我一直在等你 等你来
说什么
就是说 全军覆没
核攻击队一机不剩
尸骨无存地全灭了
一瞬之间
地球军暂时全军撤往月面基地
怎么会…不可能
拉克丝小姐
好 我知道了
那么再见
不过太好了
真的好开心 阿斯兰
遠く離れてるほどに
你离我那么的远
近くに感じてる
却又感觉就在身边
寂しさも 強さへと変換ってく
寂寞也会转变为坚强
亚历克斯君
对了 有安排和你的见面
君を想ったなら
只要想着你
让你久等了 十分抱歉
哪里
怎么了
不 没什么
言葉を重ねても
即使反覆的诉说
理解り合えないこと
也不能相互理解
まだ 知らなかったね
还没能体会到这事实
君だけを抱きしめたくて失くした夢 君は
因想要抱紧你而失去的梦想
「諦メナイデ」と云った
而你对我说「不要放弃」
遠く離れてるほどに
你离我那么的远
近くに感じてる
却又感觉就在身边
寂しさも 強さへと変換ってく
寂寞也会转变为坚强
君を想ったなら
只要想着你
切なく胸を刺す
心胸仿佛刺痛不已
それは夢の欠片
那是梦想的碎片
ありのまま 出逢えてた
我们如此自然地相遇了
その奇跡 もう一度信じて
那样的奇迹再相信一次吧
混乱的PLANT
带着奇异的既视感
若循环往复就是历史
现在 自己所在之处又是…
这次出现在面前的
会是通向理想的道路吗
下回 机动战士Gundam Seed Destiny
父亲的咒缚
冲向新的世界吧 Savior