卡嘉莉想要战斗吗?
我只想结束这场战争
不过...战争光靠战斗是结束不了的
什么嘛 同情我吗
你? 对我?
芙蕾
我们是错的
什么嘛
这话算什么意思
无论发生什么事情
我们都不会将真相透漏给那孩子的
关于兄妹的事 也不要
你的吗
从前的朋友
是最要好的朋友
送的最重要的东西
是吗
言葉見つけられず
找不到适当的言语
思わず触れた肩先
不禁碰触到的肩膀
君はなんにも言わずに
你什么也没说
冷たくふりほどく
只是冷漠地拨开我的手
ほんの繊細な誤解から
一点点的误会
幼い愛は崩れてく
摧残了幼小的爱苗
そんな悲しい顔は見たくない
我不想看到那么哀伤的脸孔
夢さえ無くしても
就算失去了梦想
その微笑みだけ捨てないで
也请别拋弃这个笑容
この胸輝いていて
保持胸中的光辉吧
いつか誓う僕ら
我们曾经一起发誓
この手で築く未来は
亲手建立起来的未来
必ずこの惑星で
一定会在这星球上
君がどこにいたって
不管你在何处
だけどいまは二人せつなく
但是现在俩人却难过地
そらした瞳
错开眼神
出逢えることを信じて
深信还有重逢的一刻
PHASE-27 命运之楔
就目前的形势来看 最要关注的是Panama
由于ZAFT正计划大规模的军事行动的传闻
Carpentaria那变得很忙碌
情报能掌握到什么程度
不清楚
奥布的处境也很复杂
虽然想得到更多情报
但是还不想打草惊蛇
不过对要前往Alaska的你们来说 应该会有所帮助
即使受到追击 只要过了北回归线
很快就能进入Alaska的防空领域
他们应该不会追到那么远
紧追我们到这的那支部队的动向呢
从昨天开始
奥布的临海就没有舰影了
放弃了吗
大概是外交上有过着很多争执
希望是如此
关于阿斯哈前任代表当时对这船和M.S.不知情的传闻
是真的吗
巴基露露中尉
前任代表确实不知道
是一部分官员屈于大西洋联邦的压力
而擅自决定的
与曙光社的勾结也被揭露了
主张奥布要表明立场的那些人的想法
我是能理解的
但如果被卷入的话
受到波及的是国民
就像Heliopolis那样
为了避免这种事情
乌兹米大人明知艰难
仍然坚持现在的立场
或许在你们眼中他不够现实
不
修理进展的如何
联络说明天就能完成
就快要到了 加油了
奇萨卡 上校
一直以来真的很感谢你
没什么 你们也帮了我们很多
虽然在那已经没有家人了 但我是在Tassil出生的
虽然明白暂时的胜利没有意义
但是看到了 总不能什么都不做
而且还能把离家的野蛮丫头带回来
致谢的应该是我
真是的 他在想什么呢
就是说嘛 还在这接受补给
长脚还在奥布 绝对没错
出来的话会往北走
我们在这撒网
啊? 等等
你凭什么这样说
先返回Carpentarla 对情报重新分析下比较好吧
要是没有证据的话...
不 就在那
已经在这整整两天了
搞错的话 长脚早跑远了
想接管的话 我会帮忙的
coup d'état-法语 政变
怎么样 要搞coup d'état吗
很遗憾 我可没那么单纯
从前的朋友
是最要好的朋友
送的最重要的东西
但你却在围栏的另一边
你....是那时候袭击Heliopolis的那群人的其中一个吗
制造它们是奥布的错 我很清楚
但那...
那架M.S.会杀很多地球人吧
卡嘉莉·尤拉·阿斯哈吗
她的确不是地球军的人
阿斯兰
补给结束了吧
嗯
那边的甲板可以看到一大群的飞鱼
要去看吗
不用了
在担心吗
没事的 我相信阿斯兰...不 我是相信队长的
尼哥路是为什么要志愿参军的
抱歉 问了不该问的
没什么
我也感到我应该战斗
在看到了关于Junius Sevenl的报道
阿斯兰呢
和尼哥路一样
开始注水
没事的
都做了很多模拟训练 我可以的
这飞机能出动两架的话 确实会受益不少
Strike在地面上毕竟很不利
但是 托尔...
只是负责Strike的支援和空中监视而已
巴基露露中尉的命令吗
我志愿的 我也要尽力而为
停车
基拉
卡嘉莉
打算上那艘船吗
是的
那你是想作为地球军的士兵和PLANTs战斗了
你就这么想战斗吗
不是的 我并不是想要战斗
那为什么
我想要帮助他们
并且想快点结束这场战争
你去战斗的话 战争就会结束吗
但是...只是战斗并不能使战争结束
那要如何决定胜负呢
直到敌人全都被消灭为止..吗
可是...
你杀了谁的丈夫的话 他的妻子会恨你
你杀了谁的儿子的话 他的母亲会恨你
而如果有谁杀了你的话 我会恨那个人的
如此错误的循环 为什么你不明白
我明白的
但是我不能呆在这个国家里悠闲自在
这种没有价值自鸣得意的英雄主义能做的了什么
战斗不光是拿起枪而已
要了解战争的根本 卡嘉莉
父亲
互相攻击是不会结束任何事的
奥布军的来电
周围没有舰影 按预定时间起航
告诉他们收到了
护卫舰也要出去吗
是为了要掩护我们
船的数量越多 确认会更难
资料也更容易伪造
阿斯哈前任代表抵达船坞
他请求能让大和少尉到顶部甲板来
基拉
卡嘉莉? 为什么?
你的父母 他们在那
为什么你不见他们
喂 基拉
能帮我转告他们「抱歉现在 不行」吗
现在 我...
明白了
卡嘉莉 你保重
还有一路上谢谢你了
基拉
你千万不要死了
没事的 没有事的
是演习吗
虽然不在日程表内 正朝东北方行进
船的确认还没好吗
进入战斗准备 请尽快确认
就快到达领海边境了
周围没有敌影
注意警戒 脱离舰队后
离水 最大战速
舰队旗舰来电
「我等就此返航 愿贵舰一帆风顺」
回文说「感谢你们的护卫」
怎么了 小鬼
还没有下达任何命令呢
离开领海后 ZAFT的攻击就会开始
敌人舰队中有船只脱离 船只确认
是长脚
你是对的 阿斯兰
出发 今天一定要把长脚击沉
确认离水 打开舱门
路线清空 开始弹射
雷达有反应...数量 3... 不 是4
机型核对 Aegis Buster Blitz Duel
藏起来了? 散下网了吗?
准备对潜 对M.S.战斗
只要能逃脱就好
虽然艰苦 希望各位全力应战
ECM 最大强度
烟雾放射器发射 两侧烟幕释放
能量线连接 辅助能量连线
准备完毕
不用这么紧张
在上空做好Strike的支援就行了
是..是的
出发 可别被击落了
路线清空
Skygrasper 寇尼希机 出发
请小心
烟幕?
只会耍小聪明
2架?
闪
好的 干得好
Strike的支援就交给你了
是
这里是 Skygrasper 寇尼希机
Strike 能听到吗
现在将敌人的坐标和射击资料传给你
托尔 明白
散开
Strike
休想从这过去
可恶
伊扎克!
这家伙
Valiant 发射
将向量连接到导航装置
诺伊曼少尉 保持航线
明白
布拉加机来了
Strike 准备转换Aile装备
礼物可别弄掉了
少校 来吧
那家伙刚才在空中换装了
阿斯兰
基拉
可恶
这家伙
基拉
托尔
得手了
可恶
阿斯兰
基拉 Sword要射出了
托尔!
什么
阿斯兰
停火 大和少尉 不要追太远了
撤退吧 你们输了
你说什么!?
停手吧 阿斯兰
我不想再跟你打下去了
事到如今还说这些
动手吧 你是这么说过的
你也说过了下次会干掉我的
阿斯兰
阿斯兰 退下
阿斯兰 逃...
这次也要平安无事
母亲 我的...钢琴...
巡り会った心が 呼びあうよ遠い真実
相遇的心灵 呼唤着远方的真实
逆巻く波を隔て 同じ夢を叫んだ
被波涛相隔 呼喊着同样的梦想
尼哥路
どうしようもなく 奪い合う日々だから
为何如此 相互争夺对方的明天
ただ頬に触れて 少しだけ微笑んだ
仅仅是相互的安抚也会微笑起来
ここにいるから 見えない星の歌
正因为身处此地无法听见星之声
愛と言う名の幻を奏でて
奏响这名为爱的幻梦
離れていた心が 呼び合うよ遠い真実
相隔的心灵 呼唤着远方的真实
巻く空の向こう 同じ光を見てる
在暴风雨肆虐的苍穹遥望着相同的光芒
消失于爆炸之中温柔的笑容
他的梦想和未来
无论怎样后悔也无法挽回
难以接受的想法无法挥去
使阿斯兰的心灵受到折磨
这就是命运吗
战场上必须以敌人的身份相见
当基拉和阿斯兰再次相遇
战斗将会如何结束
下集 机动战士Gundam Seed
闪光的时刻
飞越那地狱之火吧 Gundam