我很清楚现在的状况很严峻
但我决不会投降
那战舰无论如何都不能放走
目标正以相当高的速度移动中
从侧面航路超过本舰
被追上了 是想先绕到前面断绝我们的去路
启动引擎 同时发射特装炮
目标 前方Nazca级敌舰
现在 能保护这艘船的只有我和你了
基拉·大和
GUNDAM出击!
すれ違い急ぐたびに
在快速的擦身而过中
ぶつけ合いちぎれ合う
相互碰撞一起破碎
互いの羽の痛み感じている
感觉到彼此羽翼的伤痛
寂しさに汚れた腕で抱いた
被寂寞弄脏的手紧紧地抱着
それ以外の何かを知らないから
除此以外什么都不知道
繋がる瞬間目覚める永遠待ち焦がれる
联系的瞬间使之觉醒 永远的等待使之焦虑
速すぎる時空の瞬きに晒されて
瞬间暴露在飞速流逝的时间中
独りでは届かない願いなんて
一个人便无法实现愿望
消えそうな言葉じゃ
就像消失的言语
絡みあう熱を伝えたい真実を
交缠在一起的热情 想要传递的真实
誰から守ればいい
由谁来保护好呢
君がいつか欲しがった想いが
不论何时想要你
そこにあるなら
那里总会有的
PHASE-05 Phase Shift失效
后方热源接近 数量3 距离67
是M.S.
攻来了呢
准备对M.S.战斗
导弹发射管 13号到24号 装填Korinthos
Valiant线性加农炮 启动
输入目标数据 快
机体型号识别
这是…
X编号 Duel Buster和Blitz!
什么?
抢过去的「G」一下全部投入了吗
一架
总之 只要想着保护好这船和自己就行了
保护什么的 说的轻松…
基拉
那架M.S.…
阿斯兰?
阿斯兰已经从Vesalius出击了 可别落后了
哼 那家伙
敌人M.S.散开
开始迎击
CIC 干什么呢?
雷射校准 好了吗?
是
导弹发射管 13号到18号
发射
7号到12号 装填Sledgehammers
19到24 Korinthos 发射
基拉
阿斯兰?
住手 把剑收起来 基拉
我们不是敌人的
不是吗?
为什么我们必须战斗?
阿斯兰…
同样身为Coordinator的你
为什么一定要和我们战斗
提亚哥和尼哥路对付战舰
我和阿斯兰去对付M.S.
明白了
什么?
别抱怨了 提亚哥
猎物很大啊
Valiants 发射
Archangel…
停下 基拉
阿斯兰…
为什么你会在地球军里?
为什么要站在Naturals一边?
我不是地球军
但是船上有我的伙伴…
我的朋友在那上面!
那你又为什么会在ZAFT里?
为什么要参加战争?
讨厌战争 你不也这样说过的吗
那为什么你要把Heliopolis...
因为不明事理的混蛋Naturals
制造了这些东西
但Heliopolis是中立的
我也是… 然而…
你磨磨蹭蹭干什么呢 阿斯兰!
伊扎克?
X-102 Duel
那这也是?
以最大加速度实施回避行动
发射anti-beam爆雷
lgelstellungs 别让敌人接近飞船
Helldarts设为自动发射
这是怎么回事?
这是怎么回事了?
切 到处乱窜 就只会逃吗?
可恶 火力还真强
无法突破进去
我从船底部攻击
掩护我
知道了
敌人M.S.移动至船底部
底部lgelstellungs
开始迎击
使用Gottfrieds 向左转动角度30 左舷20
向左转动角度30 左舷20
不要
敌方战舰接近 距离740
伽莫夫来电
「本舰已经确认敌人战力只有M.S.一架」
那么那架M.A.还不能出动吗
应该是这样吧
可恶 可恶
可恶
就凭这种战斗方式…
还没到吗
敌方战舰接近 距离630
很快进入本舰有效射程范围
我们这边也开始攻击
M.S.还在战斗中 发射主炮的话
没人会笨到被友军的舰炮击中的
否则对方就会开炮了哦
主炮发射准备 瞄准 敌方战舰
伊扎克!
抓到了
前方Nazca级有进行雷射瞄准的迹象
正瞄准本舰 被锁定了!
舰长!
准备发射Lohengrin
等等 上尉的Zero正接近敌人
进行回避
太危险了
不发射的话就会被击中
Laurasia级从后方高速接近
阿斯兰 伊扎克 你们在干什么呢?
切断它的去路
提亚哥
阿斯兰
引擎最大出力 舰首向下 倾斜角度60
啊?
本舰底部有热源接近 是M.A.
什么?!
ClWS启动 引擎最大出力
舰首向下 倾斜角度60
引擎严重受损 战舰推力下降
敌人M.A.离开
把它打下来
第五钠壁受损 发生火灾
控制受损范围 封闭隔舱门
可恶 穆
撤退
阿迪斯致电伽莫夫
布拉加上尉来电
作战成功 现在正返回
不要放过攻击前方Nazca级的机会
Lohengrin 1号 2号 准备齐射
致电布拉加离开该区域
也告诉Strike离开射击路线
阳电子室到达临界点
炮口扼流器电压稳定 打开发射口
Vesalius中弹?
为什么?
命令我们撤退?
不好!
热源接近 方位 0 0 0
离中弹还有3秒
右舷 最大推力 避开
Nazca级从本舰航线离开
发信号让Strike返航
Archangel将以最大战速向Artemis前进
返航信号?
谁会让你得逞 就算只干掉这家伙也好
伊扎克 命令撤退了
闭嘴 胆小鬼
可恶 这样下去…
基拉…
被包围了 这样下去...
掩护他
在这种混战下是不可能的
与Strike的距离拉开
基拉...
我担心Strike的残余能量
我知道 布拉加上尉呢?
没法回去?
切 那笨蛋
没能量了?!
不好 装甲…
你完了
基拉!
被抓住了 Strike被Aegis抓住了
Phase shift 失效!
你想干什么 阿斯兰?
要捕获这机体
什么?
命令是击毁它 别自作主张
如果能捕获成功的话最好 现在撤退
阿斯兰
可恶 那家伙
Laurasia级距离接近至280
舰长
基拉 基拉 请回话
布拉加上尉来电
准备用弹射器发射Launcher Striker?
什么?
要赶上哦 小子
阿斯兰 想干什么啊?
就这样带你去伽莫夫
别开玩笑了 我不要去ZAFT的飞船
你是Coordinator 是我们的伙伴
不对 我才不加入ZAFT
适可而止吧 基拉
就这样跟我走
否则 我就不得不朝你开火了
阿斯兰…
在血之情人节 我母亲死了
我…
小子
布拉加上尉
M.A.?
阿斯兰
可恶
快逃开
Archangel会发射launcher Striker
我们身后还有敌人呢
快去取得装备
明白了
基拉
那家伙要跑了…
那笨蛋!
别让它们接近Strike
玛多克中士 准备好了吗?
随时都可以
但是这太乱来
要是中途被击落了?
我知道是乱来 但只能这么做了
巴基露露少尉 时机由你来掌握
了解 船的控制转给我
雷射指示 连线
保持与Strike的相对速度
弹射器射出的定时控制
交给Launcher Striker的电脑
我被干掉的话可就难看了
阿斯兰
伊扎克
不会让你得逞的!
Duel接近
Strike进入轴线
弹射器射出!
来了
被锁定了?!
基拉!
得手了?
什么?!
撤退 伊扎克 提亚哥
已经不可能再继续追击了
什么?
阿斯兰说的对
这样下去 这次会轮到我们的能量不够了
敌人M.S.队撤退
你这家伙 到底想干什么?
刚才如果不是你多事的话
实在是太难堪了 全是因为你无视命令
做什么啊?
快住手 在这里…
我们可是出动了4架啊
然而却没有干掉它
这简直是奇耻大辱!
就算这样 在这指责阿斯兰也于事无补不是吗
阿斯兰…
我也觉得这不像你的作风
但是…
现在能让我单独一个人静下吗 尼哥路
基拉…
喂 快出来了 小子
怎么了?
啊 那小子不肯出来
哦?
喂 你在做什么? 出来啦
基拉·大和
已经结束了
好啦
快出来啦
你和我都还活着
船也没事
干的漂亮哦
赛你这苯蛋
苯蛋 苯蛋 苯蛋
我好害怕 我真的好怕
船摇的好厉害 就我一个人呆着
Artemis来电 允许本舰的进入
说是马上派临检官来
知道了 谢谢
给克鲁泽队长 是本土来的
议会的传唤命令?
真是的 都已经追到这么远了
因为Heliopolis的解体事件
议会现在应该忙的一团糟吧
算了 这也是没办法的
那就留伽莫夫在这 继续进行追击
是
叫阿斯兰归舰
修理结束后 Vesalius就返回本土
刚才忘了说了
是?
给Strike启动程序上锁
让它除你之外 没人能启动
辛苦您了
感谢您接受了本舰进入要塞的请求
光波防御带
别名 Artemis之伞
激光都穿不进来的绝对防御兵器
太好了
这样我们安全了吧
是啊
あんなに一緒だったのに
曾是如此亲密的在一起
舰长!
这是怎么回事啊?
少校…
夕暮れはもう違う色
但黄昏的颜色已经变的不一样
请保持安静 舰长
ありふれて優しさは君を遠ざけるだけ
あ
平时的柔情只会让你远离
あり
ありふ
ありふれ
ありふれて
ありふれて優
ありふれて優し
ありふれて優しさ
ありふれて優しさは
ありふれて優しさは君
ありふれて優しさは君を
ありふれて優しさは君を遠
ありふれて優しさは君を遠ざ
ありふれて優しさは君を遠ざけ
ありふれて優しさは君を遠ざける
ありふれて優しさは君を遠ざけるだ
ありふれて優しさは君を遠ざけるだけ
冷たく切り捨てた心は彷徨うばかり
冷
冷漠的抛弃内心只会让你彷徨
冷た
冷たく
冷たく切
冷たく切り
冷たく切り捨
冷たく切り捨て
冷たく切り捨てた
冷たく切り捨てた心
冷たく切り捨てた心は
冷たく切り捨てた心は彷
冷たく切り捨てた心は彷徨
冷たく切り捨てた心は彷徨う
冷たく切り捨てた心は彷徨うば
冷たく切り捨てた心は彷徨うばか
冷たく切り捨てた心は彷徨うばかり
そんな格好悪さが生きるということなら
そ
如果要那副难看的模样生存在这个世上
そん
そんな
そんな格
そんな格好
そんな格好悪
そんな格好悪さ
そんな格好悪さが
そんな格好悪さが生
そんな格好悪さが生き
そんな格好悪さが生きる
そんな格好悪さが生きると
そんな格好悪さが生きるとい
そんな格好悪さが生きるという
そんな格好悪さが生きるというこ
そんな格好悪さが生きるということ
そんな格好悪さが生きるということな
そんな格好悪さが生きるということなら
寒空の下目を閉じていよう
寒
还不如在寒冷的天空下闭上眼睛
寒空
寒空の
寒空の下
寒空の下目
寒空の下目を
寒空の下目を閉
寒空の下目を閉じ
寒空の下目を閉じて
寒空の下目を閉じてい
寒空の下目を閉じていよ
寒空の下目を閉じていよう
あんなに一緒だったのに
あ
曾是如此亲密的在一起
あん
あんな
あんなに
あんなに一
あんなに一緒
あんなに一緒だ
あんなに一緒だっ
あんなに一緒だった
あんなに一緒だったの
あんなに一緒だったのに
夕暮れはもう違う色
夕
但黄昏的颜色已经变的不一样
夕暮
夕暮れ
夕暮れは
夕暮れはも
夕暮れはもう
夕暮れはもう違
夕暮れはもう違う
夕暮れはもう違う色
せめてこの月明かりの下で
せ
至少让我在这明月下
せめ
せめて
せめてこ
せめてこの
せめてこの月
せめてこの月明
せめてこの月明か
せめてこの月明かり
せめてこの月明かりの
せめてこの月明かりの下
せめてこの月明かりの下で
静かな眠りを
静
静静的入睡
静か
静かな
静かな眠
静かな眠り
静かな眠りを
宇宙中闪耀着的美丽的光芒
Artemis之伞
但是 背后隐藏的却是自私的想法和欲望
为了向往的地方而重复着厌恶的战斗
少年们重新认识了战争的实质
开始转动的命运的时针并未停止
它将把基拉导向何方?
下集 机动战士Gundam Seed
消失的GUNDAM
英勇地面对无法预知的未来吧 Gundam