怎么会是这种惨状
JOSH-A的成功
在Panama被攻陷就变得没有任何意义了
Panama宇宙港的补给线被切断
月球基地的物资很快就会耗尽
这样的话要如何实行反击作战
Victoria的夺回作战计划要加快实行
然而要完好无损的拿下Mass Driver并非易事
奥布呢 奥布那怎么样了
已经再三要求征用
但是那个顽固的乌兹米·纳拉·阿斯哈
就是不肯点头
呃?
因为中立 是吗
这样不好吧
大家都在与人类的敌人拼死战斗
阿兹拉埃尔 希望你不要这么说
我们不是Blue Cosmos
是我失礼了
但我不明白
为什么你们会对这样一个满口花言巧语的国家
还能如此好心认同
现阶段已经不是说中立不中立的了
但奥布毕竟是一个公认的独立国家
没有办法
作为地球其中的一个国家
奥布就有义务协助联合军
不对吗
如果你们同意 就由我出面与奥布进行交涉
什么
总之现在需要得到Mass Driver 是吧
而且是立刻
取得一个 还是说两个都要
虽是如此...
各位还要着手Victoria的作战
分工合作应该更有效率
说不定那些东西还能拿来做测试
你打算使用那些机体吗
那要看对方的反应了
如果那个阿斯哈先生真如传闻说的冥顽不灵
或许会很有看头
言葉見つけられず
找不到适当的言语
思わず触れた肩先
不禁碰触到的肩膀
君はなんにも言わずに
你什么也没说
冷たくふりほどく
只是冷漠地拨开我的手
ほんの繊細な誤解から
一点点的误会
幼い愛は崩れてく
摧残了幼小的爱苗
そんな悲しい顔は見たくない
我不想看到那么哀伤的脸孔
夢さえ無くしても
就算失去了梦想
その微笑みだけ捨てないで
也请别拋弃这个笑容
この胸輝いていて
保持胸中的光辉吧
いつか誓う僕ら
我们曾经一起发誓
この手で築く未来は
亲手建立起来的未来
必ずこの惑星で
一定会在这星球上
君がどこにいたって
不管你在何处
だけどいまは二人せつなく
但是现在俩人却难过地
そらした瞳
错开眼神
出逢えることを信じて
深信还有重逢的一刻
PHASE-36 决意的炮火
奇萨卡
卡嘉莉小姐
最后通谍吗
不顾当前的世界形势
放弃作为地球其中一国的责任
只关注国家自身的安宁
并且对于再三请求协助的要求表示拒绝
面对奥布联合首长国
地球联合军代表所有成员国做出下列要求
一.奥布联合首长国现政权即刻下台
二.国家军队要解除武装并解散
如果在48小时内无法达成上述要求
地球联合将会视奥布首长国为ZAFT的支援国
并采取武力对抗
真是胡闹
Panama的失陷
以至于装门面的庄重都失去了吗
可恶的大西洋联邦
联合军的舰队已经南下
他们想要的是Mass Driver和曙光社
但是 即便是要求不合理
已经没有国家敢违抗大西洋联邦了
欧亚联邦已经垮了
赤道联合以及Scandinavia王国等等
一直坚持中立的国家都已经并入联合
我们也必须做出抉择了
知道事态后
ZAFT的Carpentaria基地正请求会谈
一定要将世界一分为二吗
大西洋联邦
不是自己人就是敌人吗
而奥布非要放弃自己的理念和律法
遵照命令与指定的敌人战斗吗
与联合合作的话 PLANTs就成了敌人
与PLANTs合作的话 联合就成了敌人
即使我们屈服于联合能避免今日的冲突
明天 我们就会是下一个Panama!
一旦确定了阵营 我们就无法避免战火
我明白 但是...
总之 先发布避难命令
霍姆拉代表
希望能够避免孩子们死于这种时代
怎么了
马尔奇欧导师
舰长吗
喂 所有成员集合
政府即将发表重要公告
请所有公民
注意不要错过播放
现在地球联合军正驶向奥布
如果不与地球军联手讨伐PLANTs的话
将会被视为ZAFT的支援国 这就是理由
这算什么
奥布政府将坚持贯彻中立的立场
现在还在继续外交上的努力
但遗憾的是
就目前地球军的态度来看
避免战争的可能性可以说是微乎其微
奥布向所有公民下达了
从都市以及军事设施周边地区撤离的命令
为防备不测进入防御状态
我们也必须要做出选择
现在 Archangel是逃亡舰
我们自己的立场尚未确认的情况
现在奥布面临这种形势
没有人能命令我们该怎么做
而且我也没有命令你们的权利
如果不能回避的话
战斗将会于后天09:00开始
是要守护奥布而战斗 或是不要这样
我们大家必须自己来判断
因此 希望借此机会下船的人
请尽快离舰
依照奥布政府的指示进行避难
像我这样不可靠的舰长
非常感谢你们能一直跟随至此
基拉
基拉 基拉 那个...
镇静点
穿着这身衣服还慌慌张张的话
会让大家感到不安的
是..是吗? 也对 但是...
奥布要变成战场了
怎么会这样
我认为这是正确的
虽然奥布选择的道路是最艰难的
基拉
所以要镇静 卡嘉莉
虽然不知道能做到多少
但我会尽力守护的
保护你父亲他们想要守护的奥布
基..基拉
所以要...知道吗
这样啊 卡兹你要下船了 是吧
嗯...赛你不下船吗
我要留下 毕竟被攻击的是奥布
而且现在还有我能做的事
刚才我打电话同家人说过了
但是...
美莉会下船吧
她是女孩子
卡兹
怎..怎么了
不要在意其他人怎么想的
自己决定了的话 不就可以了
大家都是不同的
但是...
如果就我一个人下船的话
大家会认为我是个胆小鬼 懦夫的吧
卡兹...
应该是这样的 但是...
我什么都干不了 战斗什么的
这种事要让能做到的人去做
我明白 战争对你来说只是不适合而已
你太善良了
赛...
战争结束后我们再会吧
在那之前一定要活下去
赛...
我还是...
不要这样子 否则以后又会后悔的
审问? 还是移送?
这艘船又要进入战斗了
因为地球军要攻打奥布
所以你已经自由了
可以走了
等..等一下 喂
这到底怎么回事
刚才不是说过了
地球军要攻过来了
所以Archangel必须要战斗
而且留着你也没有用 所以你下船吧
不 我想问的是你们为什么要和地球军战斗
因为奥布拒绝站在地球军一边
这是什么 Natural果真是笨蛋吗
随你怎么说
攻击开始后会变得一片混乱
抱歉 剩下就看你自己的了
说的倒是简单
喂 Buster呢
那原本就是我们的东西
曙光社拿走了
变成这样 很抱歉
你..你也去要战斗吗
我要负责Archangel的ClC
而且 奥布是我的祖国
无理要求 难以接受
奥布联合首长国今后坚持中立的意志不会改变
真不愧是阿斯哈前代表
没有辜负我的期待
说真的
我还担心要是他们接受了要求该如何是好
那些东西的测试
希望他们能努力奋战到底
叹什么气呢 舰长大人
总共离舰有11人 大家都很了不起
一定是对JOSH-A的事很恼火
少校那时为什么会回来...在JOSH-A
没想到到现在才被问起
我..我讨厌驾驶M.A.的人
我现在是M.S.的驾驶员
打搅了
看来是没法避免了
奥布和地球军的战斗
人类如此轻易的变成敌人
为什么奥布和地球军会
ZAFT算什么 长大后我把他们全干掉
喂 抱歉
他在Carpentaria占领战中失去的双亲
战火很容易扩大 却很难熄灭
到时间了
确认敌军全舰向我军开火
奥布全军开始还击
奥布军开始战斗了
Archangel 出发
亚沙琪
交给我了
玛尤拉 左边
Gottfried瞄准 发射
茱莉是地球军的M.S.部队
敌人M.S.部队于Izanagi海岸登陆
派第八机甲部队过去
Onogoro岛上空有大型运输机接近
基拉·大和 Freedom出击
Strike 请出发
穆·拉·布拉加 Strike出击
你们几个
啊
咦
是
不要破坏Mass Driver和曙光社
明白了吗
别的可以任意处置吧
是吗
闭嘴了 你们
可恶
玛尤拉
厉害
真是帅啊 反正我还只是新兵
喂 别发呆了 下一批要来了 小姐们
Valiant 发射
打那个白色的
敌人M.S. 不 是M.A.接近
回避
打偏了 真烂
地球军的新型机体吗
去死吧
你这混蛋 抹杀！
可恶
我要负责Archangel的ClC
而且 奥布是我的祖国
别碍事 夏尼
碍事的是你
光束 弯曲了
Helldart 发射
Buster?
快离开那 Archangel
那家伙...为什么...
少校
这些家伙...
别太嚣张了
好烦
哦...
Freedom 基拉?
阿斯兰你是以什么信念去战斗的
是荣获的勋章? 还是父亲的命令?
ZAFT算什么 长大后我把他们全干掉
你完了
巡り会った心が 呼びあうよ遠い真実
相遇的心灵 呼唤着远方的真实
逆巻く波を隔て 同じ夢を叫んだ
被波涛相隔 呼喊着同样的梦想
どうしようもなく 奪い合う日々だから
为何如此 相互争夺对方的明天
ただ頬に触れて 少しだけ微笑んだ
仅仅是相互的安抚也会微笑起来
ここにいるから 見えない星の歌
正因为身处此地无法听见星之声
愛と言う名の幻を奏でて
奏响这名为爱的幻梦
離れていた心が 呼び合うよ遠い真実
相隔的心灵 呼唤着远方的真实
巻く空の向こう 同じ光を見てる
在暴风雨肆虐的苍穹遥望着相同的光芒
认为原来了解的世界
其体制
以及扣下扳机的意义
在眼前炮火中飞驰的
是曾经的朋友 还是敌人
当破碎的过去被唤醒时 看见的未来是
下集 机动战士Gundam Seed
阿斯兰
将力量唤醒吧 Gundam