ZAFT军立即停止Genesis
左转舵20
经历过核攻击所带来的痛苦和悲伤的我们
难道要做出同样的事吗
发射了就能治愈伤痛吗
夺去更多无辜的人们和孩子们的生命
这就是正义吗
互相发射的炮火会产生什么
难道你们还不明白吗
会回来的...
你说过会回来的...
是什么?
基拉?
卡嘉莉就拜托了
感觉有什么东西
我明白了
基拉
还想要更多的牺牲吗
たどりつく場所さえも わからない
连终点是哪里都不晓得
届くと信じて
却深信一定可以到达
今 想いを走らせるよ
现在 思绪已经飞跃起来
カタチ変えてゆく
形状逐渐的改变
心もこの街も
不论是心灵或是这个城市
だけど消えない 願いがある
但是 却有不会消失的愿望
怀抱着不同的梦想
違う夢をみて
同じ空ながめた
眺望着同样的一片天空
あの日誓った 「負けないこと」
那一天  互相立誓绝不认输
ずっと 二人 この手つなげずに
一直以来 两个人总是无法手牵手
不断寻找出生到这世上的意义
生まれてきた意味を 探してた
连终点是哪里都不晓得
たどりつく場所さえも わからない
却深信一定可以到达
届くと信じて
今 想いを走らせるよ
现在 思绪已经飞跃起来
過ちも 切なさも 越えるとき
超越错误与痛楚的时候
愿望就是光明 紧紧抱住
願いが光抱きしめる
未来を呼び覚まして
唤醒未来
Final-Phase 飞向无止境的明天
快点 先弄这边 笨蛋
125至144区域封闭
推进力降至50%
传感器有33%受损
附近有友军战舰吗
去Archangel
阿兹拉埃尔...太让人失望了
M.S.接近
友军机?
我怎么不知道有那种机体
可恶 竟然在这种时候
什么
提亚哥!
基拉!
又是你
你真是个麻烦的家伙
你...
基拉
能掩护他吗
这种情况下
你是个不应该存在的人
你说什么
可恶
伊扎克!
如果知道了 谁都会希望变得跟你一样
因为希望变得跟你一样
那种事
因此你的存在是不可原谅的
我...我...
把那个给我
伊扎克
这家伙
我...
即使如此 我...
力量不是我的一切
那样有谁会懂
懂得什么
不会懂的
没人懂的
基拉!
芙蕾?
基拉...
芙蕾!!
芙蕾...
基拉
怎么会...
芙蕾 怎么会
谢谢你
对不起
为什么...
我一直想向你道歉
为什么你会...
芙蕾
我一直很痛苦 很害怕
因为我不知道
什么都不知道
芙蕾!!
但是现在我终于自由了
能够清楚的看着你
我...
所以 不要哭了
可恶 我...
请你不要再哭了
我没能保护你
我会守护你的
我真正的思念会守护你的
Genesis 进入射程范围
就算是Phase Shift也不是无敌的
Lohengrin 发射
可恶 麻烦的东西
Genesis外层第7区域相转移变动率90...
那女孩和Natural的舰船
还快点打下来
拉克丝小姐
赶快 目标输入开始
目标 北美大陆东海岸地区
议长
我们要突入Jachin将控制中心毁掉
阿斯兰?
没时间了
我们去吧
阿斯兰! 卡嘉莉!
没事的 交给我们吧
M1! Kikuchi机 Kano机 掩护卡嘉莉小姐
M.S.接近
Blue 52 Charlie
我曾经很喜欢听你的歌
回避
左转舵
那个是...
但是世界不会像歌唱得那么温柔
可恶
你! 只有你
事已至此 你再怎么叫也没用了
Genesis 瞄准
目标:地球大西洋联邦首都 Washington
住手 不要再打了
这样的战斗
你们真的想要毁掉一切吗
是那些家伙先开火的
Boaz里有我的弟弟
可恶
这是宿命
是条知道终点却仍要走下去的道路
你说什么
相信正义
无法理解的就逃避
不闻不问
这就是结局
已经没什么能阻止它了
然后就是毁灭
人类本就应该被毁灭
那种事
第4部队 M.S.准备出发
米亚卡瓦! 坚持住
还在等什么 赶快
这样一切就结束了
议长
这场战斗已经是我们赢了
发射的话 地球上有半数的生物会被毁灭的
牺牲已经够大了
Freedom呢
不知道 Eternal和Kusanagi也没有踪迹
基拉...
你说的都是歪理
这就是人类 基拉
不是的
人类...
人类不是那样的
哪里不是了
为什么不是
议长
这个由仇恨的双眼和心灵
以及只会扣动扳机的双手所构成的世界里
要相信什么 为什么要相信
那是你只知道这些
是不知道
反正人类只知道他们自己的东西
你是Coordinator吧
为什么你会在地球军里?
讨厌战争 你不也这样说过的吗
但你是Coordinator的叛徒
你... 是不是因为自己也是Coordinator
但那也是因为基因改造的结果吧
还想要痛苦吗?
想着「总有一天 终究会有一天吗」
被这种甜蜜的毒药蒙蔽
到底你要继续战斗多久
那些家伙...敌人还在那里
为什么说不要发射
一定要发射 在他们还能攻击我们之前
一定要彻底歼灭敌人
为什么连这个都不明白
议长
射线上还有我军的部队
他们都是为了胜利而战
知道了吗 他们早有所觉悟了
议长
你...
第7军团防卫线被突破了
这里是Gate36 请求支援
什么? 议长吗?
喂 怎么回事
发射...Genesis...要夺得...属于...我们的世界...
父亲
撤退吗
队长! 总部! 命令是?
Archangel
基拉他们呢
Jachin Due被放弃了吗
Genesis呢
全员立刻撤离本设施
阿斯兰?
Jachin的自爆程序
和Genesis的发射是连动的
可恶
即使这么做也不能挽回什么
议长吗?
但并没有那样的命令
Jachin要自爆? 怎么回事?
不管怎样我都已经赢了
Jachin一自爆 Genesis就会发射
可恶
已经无法停止了
大地会燃烧
之后的眼泪和哀嚎将会引发新的争斗
怎么会...
你要干什么
在内部让Justice进行核爆
阿斯兰! 卡嘉莉!
这是众人所预言的一天
那种事
造成这个报应的到底是谁
这样做的话 你会...
没有别的办法了
你回去
阿斯兰
别跟过来
你不也是其中的一个
就算这样
阿斯兰!!
卡..卡嘉莉
你不能这样
不要逃避
活下来也是战斗
我有想要保护的世界
卡嘉莉...
通告本区域内的ZAFT全军和地球军
现在 PLANTs正开始准备和地球军
以及PLANTs理事国的停战协议
而且 PLANTs临时最高评议会
请求地球军停止本区域内的一切战斗行为
托利
基拉
基拉呢
我们...
为什么...
会来到...这种地方
这是我们的世界...