告知地球联合军Archangel级战舰
战斗开始前
本舰将返还拘留中的俘虏
たどりつく場所さえも わからない
连终点是哪里都不晓得
届くと信じて
却深信一定可以到达
今 想いを走らせるよ
现在 思绪已经飞跃起来
カタチ変えてゆく
形状逐渐的改变
心もこの街も
不论是心灵或是这个城市
だけど消えない 願いがある
但是 却有不会消失的愿望
怀抱着不同的梦想
違う夢をみて
同じ空ながめた
眺望着同样的一片天空
あの日誓った 「負けないこと」
那一天  互相立誓绝不认输
ずっと 二人 この手つなげずに
一直以来 两个人总是无法手牵手
不断寻找出生到这世上的意义
生まれてきた意味を 探してた
连终点是哪里都不晓得
たどりつく場所さえも わからない
却深信一定可以到达
届くと信じて
今 想いを走らせるよ
现在 思绪已经飞跃起来
過ちも 切なさも 越えるとき
超越错误与痛楚的时候
愿望就是光明 紧紧抱住
願いが光抱きしめる
未来を呼び覚まして
唤醒未来
PHASE-44 灵魂的归宿
目标归根到底是Eternal
伊扎克·玖尔
决斗 出动
我出发后射出小艇
是
M.S.接近
热纹对照
GINN 12
决斗!
CGUE
blue22 mark18 delta
主炮照准
各舰将火线集中至Eternal
Nazca级接近
距离30
orange14
mark33-87cyali
克鲁泽 最棘手的时候出现在最棘手的位置
巴尔特菲路特舰长
和Eternal一起迎击
Archangel对付Dominion
明白了
了解
转向 yellow17 mark25 alpha
推进力70
高能光束炮 一号二号瞄准
目标扎夫特舰
M1队去负责迎击GINN
你被骗了
到底是谁被骗呢
可恶
伊扎克
发射
Nazca级射出了小艇
确认信号
单方面通知后扔在这种宇域里?
葫芦里卖的什么药呢
想让它被击毁?
还是想让它被回收?
陷阱的话又太奇怪
怎么办 舰长
导弹接近
回避
左舵
真的有俘虏在里面吗
啰啰嗦嗦的
真了不起啊
不妙啊 基拉
只靠M1挡不住GINN
会被压制住的
该识相了
下来吧
GINN算什么 GINN算什么
那就尽情互相残杀吧
就如你们所愿
Archangel!Archangel!
巴尔特菲路特舰长
什么
和草薙一起把所有火线集中到Vesalius上
以那艘船为突破口 脱离这个宇域吧
怎么可以
朝那里去的话会受到三艘舰的集中火力攻击
但是 如果能突破的话受到追击的可能性最小
原来如此
突破Vesalius?
嗯
继续被夹击的话会无还手之力
虽然严峻但值得一搏
Archangel自己能摆脱Dominion吗
只有一搏了
明白
通知基拉君他们
求你了 Archangel
Archangel 是我
我在这里
这是什么?
我是芙蕾
芙蕾·阿露斯达
扎夫特逃生艇的国际救难频道
是我 塞 玛琉小姐
芙蕾?
怎么会?
这是在闹哪样
芙蕾
基拉
别这样 别这样了
俘虏是指她?
是个孩子啊
阿露斯达...
Calamity 萨布奈克少尉
回收小艇
啊?
基拉
她是战死的乔治·阿露斯达外务次官的女儿
快 萨布奈克少尉
可是
这也不能说明不是陷阱
但是...
我带来了钥匙
结束战争的钥匙
所以...所以求求你们了
芙蕾
可恶
基拉
这个
你们
逮住
基拉
她说得还真有趣
是什么呢 那钥匙
这种话你也会相信吗
可是很让人在意啊
一般不会说的哦
结束战争的钥匙之类
突破!拉米亚斯舰长
她由Dominion收留了 玛琉
信号弹
芙蕾
芙蕾!
基拉
基拉君
这声音...
基拉·大和
还活着吗
基拉
芙蕾
基拉 真的?
看这
退回去 基拉
这种状况下
想一个人冲进敌舰吗
那是我伤害过的...
是我必须保护的人!
基拉
基拉!
无法抑制火情
Vesalius
哼
别想逃
掩护
线性炮 发射
信号弹
我们也撤退
残存部队集结于坐标delta 0
这里和地球军对干没任何好处
就是你吗
那 钥匙是什么
真的带着吗
看起来像那么回事嘛
谁交给你的
克...克鲁泽队长
戴面具的
巴基露露中尉?
好久不见了
芙蕾·阿露斯达
还好吗
太好了!
接线烧坏了
加紧更换作业
基拉 没事吗
恩 没事
抱歉
基拉
基拉!
抱歉
基拉
是吗
知道了
恩
大家一定都累了
是吗
那拜托了
听说基拉君晕倒了
不过说是没有负伤
也难为他了
我的父亲
傲慢 蛮横
疑心病重
在我小时候就死了
只留下这种印象
可是 相信得了吗
那种事
为什么 那样
而且还是失败作
遗传序列短 老化快
什么嘛
不是你的错 穆
对他来说既没过去也没未来
可能连自我都不存在
不用多久最后的门将打开
由我打开
而这世界将会结束
这无尽欲望的世界
所以要拉世界做陪葬?
这种事我不会让他得逞
为什么
基拉
抱歉
谢谢
基拉
干什么
现在稍许等等吧
总感觉他伤痕累累的
知道那声音吗
声音?
哦 是芙蕾
之前曾在Archangel上的
基拉他们的同伴
是吗...
どうして君は 小さな手で
为何你要用幼小的肩膀
傷を背負うとするのだろう
背负起所有的伤痛呢?
誰かのためだけじゃない
这不仅是为了他人
見失わないで
别迷失自我
どうして僕は 迷いながら
为什么我会如此无力
逃げ出す事できないんだろう
怎连摆脱迷茫也做不到呢?
望むのは 光さす
期望的是辉煌的阳光
灯を
阳光…
FIND THE WAY
基拉
輝く空に
闪耀的天空
手は届かなくても
即使触碰不到
響く 愛だけ頼りに
只要凭借回响的爱
没事的
響く 愛だけ頼りに
進んだ道の先
在路途的前方
我已经决定不再哭了
進んだ道の先
光が見つかるから
就定能找到光芒
哭也没关系喔
光が見つかるから
所以人才会流泪
YOU'LL FIND THE WAY
君は言った 長い夢を見た
你说过 漫长的梦
とても悲しい夢だったと
为何无比悲伤
对基拉来说
悲伤的梦实在太多了
とても悲しい夢だったと
それでもその姿は
尽管如此你的神情
少しも曇らない
丝毫没有忧愁
僕は言った 泣いていいんだと
我说你 尽情地哭出来吧
但是
现在这里的你就是一切
僕は言った 泣いていいんだと
ずっと傍に居てあげるよ
我会一直陪伴在你身旁
欲しいのは 抱き上げる
需要的是你的臂膀
就像大家都在哭一样
欲しいのは 抱き上げる
手を
你的双手
双手
手を
FIND THE WAY
言葉なくても
哪怕失去了语言
飛ぶ羽はなくても
哪怕没有翔空的羽翼
吹き出す 風に負けぬように
也不要败给那狂风
今誰より早く
既然你早已察觉
光に気付けたなら
这份光景与痛楚…
答えを出す事
找出答案
きっと全てじゃない
并不是是所有的一切
焦らなくていいんだよ
所以无须焦急
あなたも
你也是如此…
FIND THE WAY
輝く空に
闪耀的天空
手は届かなくても
即使触碰不到
響く 愛だけ頼りに
只要凭借回响的爱
她的笑容很慈祥
進んだ道の先
在路途的前方
嗯
進んだ道の先
光が見つかるから
就定能找到光芒
她的名字是薇雅
我爸爸是悠连
光が見つかるから
悠连·响
YOU'LL FIND THE WAY
我又是什么呢
是不是不该出生呢
我母亲以前告诉过我
世界是你的
而且你也是属于这个世界的
因为你是出生在这个世界的
能够找到你
我是幸福的
拉克丝
我希望能待在你的身边
不能拥有的
不能使用的
虽身负禁忌之名
却确实存在的力量
既然被人所封印
当然亦将被人解开
巨大的光芒划落天际之时
重新苏醒的东西是
下集 机动战士Gundam SEED
噩梦重现
击碎那黑暗吧!Gundam!