右舵2度 再减速20%
初岛自动管制员通告全部门
Zulu Alpha确认抵达
今后Zulu Alpha与导航频道Bravo的人工智能连接
入港程序开始
ZAFT军的最新战舰 Minerva
-------------OPJP-------------
公主又乘搭了这种麻烦的东西回国
没办法 父亲
卡嘉莉也不会料到事情发展成那样吧
现在也不能冷落了护送国家元首回来的战舰
嗯 现在是这样
優しいその指が
当温柔的那只手指
終わりに触れる時
触摸到终结之时
今だけ 君だけ
如今的我
信じてもいいだろう
只相信现在 只相信你
誰もが崩れてく
每个人都崩溃于此
-------------OPCN-------------
願いを求めすぎて
因为要求太多
自分が堕ちてゆく場所を捜してる
找寻着让自己堕落而去的地方
傷つけて揺れるしか出来ない
因受伤动摇不定
ざわめく想いが僕らの真実なら
若那些混乱的思绪就是属于我们的真实
-------------EDCN-------------
壊れる地から動けない
因互相伤害而动弹不得
淋しい羽根重ねて
重叠寂寞的羽翼
出逢う光の無い時代の眩しさだけ
我们再次相遇时 没有光亮的目眩
変われる力恐れない
我并不惧怕改变的力量
深い鼓動の先に
在深遂鼓动的前方
交わす炎よ描かれた
交替的火焰描绘出
運命に届け
你我的命运
-------------EDJP-------------
卡嘉莉
尤拉
没事就好 担心死我了
那个 对不起
我说尤拉 心情可以理解但要看场合
ZAFT军的各位都看着呢
鸟纳特·艾玛
一路辛苦了 首相
能见到您平安归来 我们总算放心了
重要的场合不在 非常抱歉
感谢各位留守时的工作
受害情况如何
沿岸区域受到大浪袭击
所幸的是奥布没有受到直接冲击
详细情况稍后到行政府再说
ZAFT军 Minerva舰长 塔利雅·库拉提斯
同属大副 阿瑟·特莱茵
奥布联合首相国宰相 乌纳特·艾玛·赛兰
感谢你们护送首相安全回来
不 虽然事出突然
我们对给阿斯哈首相造成的困扰表示遗憾
同时向贵国遭受的灾害表示慰问
多谢好意
总之 先安心休息一下吧
情况已略知一二
各位乘员也一定累了
非常感谢
先去行政府
刚刚回国难为您了
但有很多事必须报告
嗯 我明白
你也辛苦了 亚历克斯
保护卡嘉莉的工作干得不错 多谢
不
报告书不急 你也休息吧
今后也许还需要你负责和他们的过渡工作
是
那个…
不知道到底打什么算盘呢
赛兰原本就偏向大西洋联邦
就算卡嘉莉回来 现在的情况…
是啊
总之事情闹大了
说什么
和大西洋联邦签订新同盟条约?
这个时期怎么还提出这种话题
现在对受灾地区的救助才是正题吧
正因为是这种时期才提出的
而且这不是和大西洋联邦
提议的的确是大西洋联邦一方
但这是对地球上所有国家
条约中当然也包括了对受灾地区的救援工作
这样反而会提高救灾工作的效率
不 但是…
首相也许因为一直乘坐ZAFT军的舰船
对眼下情况尚未完全了解
地球遭受的损失非常严重
而这个
我们住在地球上的人都已经家喻户晓
这…这种东西怎么会…
大西洋联邦来的情报
但PLANT也已经大致承认这是事实
首相似乎也知道啊
但那只是一小部分恐怖分子所为
在PLANT了解事态的狄兰达尔议长和Minerva乘员们
在粉碎工作上倾尽了全力
所以地球才能…
这当然也明白
但您敢对受灾的几千万民众这样说吗
你们虽然遭了难
但地球得救了 就原谅他们吧
无法饶恕 为什么能做出这么惨无人道的事
他们打算把我们杀光
儿子找不到了 只剩我一个人
妈妈呢?妈妈呢?
果然是这样
调整者那些家伙根本就把我们当猴子看待了
都是他们的错
打倒PLANT 也让他们尝尝这种滋味
为了蓝色清净的世界
对!为了蓝色清净的世界
现在让他们看到这些的话
地球上不会有人能忍气吞声
幸亏奥布受灾并不严重
所以我们更应谨慎行事
理念虽然重要
但必须清楚我们现在该和谁分担痛苦
首相也请三思一下
是啊 舰体方面交给曙光社应该没问题
但舰内全都由你们来
嗯
对方肯借出器材和仪器
尽量委婉些
但这样好吗 舰长
暂且不说补给
舰船修理方面等回到卡潘塔里亚基地也不晚吧
知道你想说什么
要不然在航海日志里也写一笔?
不 那个…
但比起机密更重要的是舰船的安全
是这样吧
舰船 特别是战舰
不时刻保持值得信赖的状态会很辛苦吧 指挥官们
请问是哪位
失礼了 曙光社造船B课的玛莉亚·贝尔纳斯
请让我负责这里的工作
我是舰长塔利雅·库拉提斯
请多关照
虽然听说Minerva还未举行入水仪式
却让人感觉到已经久经战火
嗯 非常遗憾
这点我也始料不及
事已至此 也没办法
不过也习惯了 谁都不知道将来会发生什么事
现在特别有这种感觉
是啊
奥布其实也没什么余力帮助ZAFT军修理战舰吧
也许的确是这样
但其实都是一样的
还是因为不知道将来会发生什么事
我们也只能做现在相信的事
事后如果知道错了
到那时候再来哭再来气
然后再来考虑下一次
也对
真的?
不 还没确认
修理要花几天的话
说不定能出去
会有上岸许可
正好最近都那么紧张
虽然做事都全心投入
其实快崩溃了
对了 说到奥布…
上岸…能批准吗
不知道
基拉?
这边这边
阿斯兰
不是啦 是亚历克斯
是阿斯兰啦
亚历克斯
你出门了吧
去了哪里?
卡嘉莉呢?
阿斯兰
你回来了 很辛苦吧
你们才是
听说家园被冲毁搬到这里了
没事吗
是啊 家都没了
跟你说 虽然没看到
突然来了这么大的海啸
都七零八落了
玩具也都没了
说新的造好前要搬家
对啊 要搬家
大家稍微等等吧
这样都没法说话了
卡嘉莉呢
在行政府 工作堆积如山吧
基拉先走吧
我和孩子们从海边走回去
坠落事件的真相大家都知道了吧
其中一个家伙说了
「忘记被无情粉碎的生命哀号」
「为何还与罪魁祸首在虚伪的世界发笑」
「你们这些家伙」
参战了吗
去帮忙Junius 7的粉碎工作时
他们就出现了
那时候 我问过你
就在这奥布…
「我们到底应该和什么、如何战斗才对」
而你回答了吧
「大家一起去寻找这答案吧」
但是…果然还是没找到
阿斯兰
早安
昨天抱歉 一直让你在行政府等…
今天也是一大早就要内阁会议
都没好好跟你谈
那个…
没事 我明白
你别介意
倒是奥布政府的情况怎样了
是吗
现在情势会那样发展也是没办法的事
虽然和别国相比算是轻微
奥布也蒙受了损失
首长们说的我也明白
但是 分担痛苦
绝不是和那些叫嚣着报复的人们一起
去憎恨PLANT
去哪里呢
我肚子饿了
真?
不在吗?真
我要去PLANT
奥布这种情况之下 抱歉了
我也不能独自在这里轻松了
阿斯兰
但是你会…
我担心PLANT的情势
狄兰达尔议长虽然不太可能走上最坏的道路
但现在还有那样被父亲…
被父亲的话蒙蔽的人
去和议长谈谈 如果我…
如果我也能尽一份力的话
作为阿斯兰·萨拉也好
作为亚历克斯也罢
这样下去若PLANT和地球再度对立
我们至今为止所做的事都会失去意义
不想上岸吗
批准下来了吧
虽然尤拉·罗马的事我也明白
还是…感觉无趣
哪有这样给戒指的
对不起了
小心点 要多联系
卡嘉莉也是 加油
喂 我是真夕
对不起 真夕现在不能接电话
一会儿再连络 请在信号音后留名…
没事的 目标是军事设施
赶快些 真
真夕 加油
慰灵碑 是吗
嗯 看来是
也不太清楚
我也是第一次 一个人特地来
难得开了花
被浪打到 又会枯萎吧
无法掩饰 是吗
无论花开得多漂亮
人总会将其摧毁
你…
对不起 我失言了
这不可能
一定是哪里弄错了
不 没错
刚才以大西洋联邦和欧亚为首的联合国
发表了「以下要求未被接受的情况下」
「即视PLANT为地球人类的最恶性敌对国」
「并不惜以武力将其清除」
这样的共同声明
遠く離れてるほどに
你离我那么的远
近くに感じてる
却又感觉就在身边
寂しさも 強さへと変換ってく
寂寞也会转变为坚强
君を想ったなら
只要想着你
言葉を重ねても
即使反覆的诉说
理解り合えないこと
也不能相互理解
まだ 知らなかったね
还没能体会到这事实
君だけを抱きしめたくて失くした夢 君は
因想要抱紧你而失去的梦想
「諦メナイデ」と云った
而你对我说「不要放弃」
遠く離れてるほどに
你离我那么的远
近くに感じてる
却又感觉就在身边
寂しさも 強さへと変換ってく
寂寞也会转变为坚强
君を想ったなら
只要想着你
切なく胸を刺す
心胸仿佛刺痛不已
それは夢の欠片
那是梦想的碎片
ありのまま 出逢えてた
我们如此自然地相遇了
その奇跡 もう一度信じて
那样的奇迹再相信一次吧
在保护的名义下释放的炮火
明知交织的战火间不会有和平 为何
阿斯兰的呼号那样空虚
天空再次被恐怖的光芒照亮
下回 机动战士Gundam Seed Destiny
傲慢的獠牙
保护PLANT的和平吧 GuAIZ