阿斯蘭
阿斯蘭 退下
阿斯蘭 逃...
尼哥路
言葉見つけられず
找不到適當的言語
思わず触れた肩先
不禁碰觸到的肩膀
君はなんにも言わずに
你什麼也沒說
冷たくふりほどく
只是冷漠地撥開我的手
ほんの繊細な誤解から
一點點的誤會
幼い愛は崩れてく
摧殘了幼小的愛苗
そんな悲しい顔は見たくない
我不想看到那麼哀傷的臉孔
夢さえ無くしても
就算失去了夢想
その微笑みだけ捨てないで
也請別拋棄這個笑容
この胸輝いていて
保持胸中的光輝吧
いつか誓う僕ら
我們曾經一起發誓
この手で築く未来は
親手建立起來的未來
必ずこの惑星で
一定會在這星球上
君がどこにいたって
不管你在何處
だけどいまは二人せつなく
但是現在倆人卻難過地
そらした瞳
錯開眼神
出逢えることを信じて
深信還有重逢的一刻
PHASE-28 閃光的時刻
尼哥路?
不可能的
可惡 Strike
阿斯蘭
大和少尉 你在幹什麼
快回來 說過沒必要深追的
休想逃走
別這樣 伊扎克 現在先撤退
阿斯蘭
離開戰鬥區域 最大推進力
尼哥路
幹得好 辛苦了
聽說總算幹掉一架了
是Blitz的吧?
喔 幹得好
確實 最近越來越厲害了 小鬼
不對 是少尉的了
已經是無敵了
要這樣保持下去 全靠你了
請別這樣
剛剛殺了人
你們怎麼還能說出幹得好呢
怎麼了突然間 一直以來不都是這樣
夠了
基拉已經累了
走了 基拉
好了 回去工作
現在還不能鬆懈 趕快
他們沒有惡意
大家都把你當作同伴
我知道
基拉
我們是軍人
不是殺人兇手 是在打仗
不攻擊的話就會被攻擊
不管是我 是你 還是大家
我知道
那就別再猶豫了 會沒命的
可惡
可惡 可惡 可惡 可惡 可惡 可惡
伊扎克!
為什麼死的會是他
還是在這 說啊
想說的話就直說 是我的錯
他是為了救我才死的
阿斯蘭
伊扎克 也少說幾句
就算你們倆在這打起來也沒用的
我們要幹掉的是Strike
這我知道
米蓋爾也是死在他手上的 我的傷 也是
下次 我一定要幹掉那傢伙的
伊扎克
啊 阿斯蘭
之前謝謝你來參加我的音樂會
沒睡著嗎
其實我想辦得更好些的
我覺得我也應該戰鬥
在看到了關於Junius Sevenl的報道
可惡
被殺死的應該是我
應該是我的
尼哥路
都是我
怪我太過天真 之前沒有幹掉他
才害死你的
Strike 不幹掉他的話 下個被幹掉的就會是你
殺死基拉
下次一定會
換我來
謝謝
和Alaska聯繫上了嗎
由於通訊狀況不好 還無法聯繫上
照此速度
明天傍晚就能跨越北迴歸線
那時應該能聯繫上
Vosgulov級是高速艦
但願在那之後能夠擺脫他們
孽緣嗎
確實很頑固
不過布拉加少校他
曾說過那不是克魯澤隊
呃? 但那個...
我不是很清楚
只是無意中聽他這麼嘀咕而已
一開始真把我嚇死了
我是說剛出去就是一發光束過來
不過這都在模擬中做過了 於是就迅速的拉了起來
不過真是了不起
究竟什麼時候變得這麼熟練的
模擬訓練做了不少吧
賽你也學了很多事情
美莉也幹得很出色
卡茲也是
是啊
我們總算不是客人的了
確實是習慣了
不過托爾太得意忘形了
真是擔心死了 聽到托爾要出擊的時候
沒事的 只是做支援的了
美莉太過擔心的了
基拉
尼哥路
阿斯蘭
托利
除了戰鬥外別無選擇
只要我們還是敵人
就要到其中一方被毀滅為止！
敵人
我是你的敵人嗎
是吧 阿斯蘭
感應器發現船影
是長腳
沒有錯嗎
沒錯
這片海域有很多小島 太陽也快升起來了
利於發動攻擊
你今天完蛋了 Strike
尼哥路的仇和你的傷 我定會討回來的
出發
保持平穩 距離海面 20
對空防禦待命 彈出控制連線
發出警報
浮出水面
感應器有反應
Vosgulov級潛水母艦
全員 一級戰備
基拉
基拉...基拉...我...
抱歉 晚點吧
等我回來再說
上啊
敵影3 5點鐘方向 距離3000
相同方向有熱源接近
迴避 左轉舵
船尾導彈發射管裝填 Wombat
啟動Valiant和Igelstellung
布拉加少校和大和少尉呢
可惡 就知道不會就這麼輕易結束的
一號機 布拉加少校出擊
Strike 至尾部甲板
基拉!
是
沒問題吧
Valiant 發射
今天非了結了你們
Helldart 發射
就憑這玩意
你完了
別開玩笑了
該死
基拉
Igelstellung 4號和5號 中彈
Helldart發射管 隔壁封閉
Alaska有回音了嗎?
不行 沒有回應
Gottfried瞄準
要擊中哦 發射
絕不饒恕
你這傢伙
正上方出現Aegis
什麼
右轉舵
等離子制動栓受損 浮升裝置失效
無法維持升力
船身穩定優先
將緊急能源接到輔助浮升裝置上
我用Skygrasper出擊
托爾?
這樣下去太危險了
等等 寇尼希 二等兵
可惡
受死吧
什麼
該死的
基拉
別太亂來了
沒事的
導師大人 好怕人啊
搞什麼呢 快點
無法穩定
緊急著陸 全員準備承受衝擊
2點鐘方向出現Buster
Gottfried和Valiant 瞄準
去死吧
休想
可惡
液壓系統沒有反應 驅動脈衝下降
要投降嗎
基拉
你把尼哥路
把尼哥路給殺了
基拉!
托爾? 不行 別過來
托爾
阿斯蘭
我...
我要幹掉你
阿斯蘭
基拉
逆巻く波を隔て 同じ夢を叫んだ
被波濤相隔 呼喊著同樣的夢想
どうしようもなく 奪い合う日々だから
為何如此 相互爭奪對方的明天
ただ頬に触れて 少しだけ微笑んだ
僅僅是相互的安撫也會微笑起來
ここにいるから 見えない星の歌
正因為身處此地無法聽見星之聲
愛と言う名の幻を奏でて
奏響這名為愛的幻夢
離れていた心が 呼び合うよ遠い真実
相隔的心靈 呼喚著遠方的真實
巻く空の向こう 同じ光を見てる
在暴風雨肆虐的蒼穹遙望著相同的光芒
切斷了的通訊
那沉默背後意味著什麼
如何想要倒退重來 而時間卻一去不返
那時自己所想的要做的是什麼
回首看去是一片茫然
想要自我掌控的孩子們又將前往何處
下集 機動戰士Gundam Seed
慟哭的天空
朝黎明的天空飛去吧 Gundam