Hornblower在第七轨道待命
Starling Wegener Beckwith移动至第二轨道
第八航母群加速至3.7同Horatio会合
第四补给班抵达 比预定晚到10秒
清出轨道 McNab 第51战斗群要出发了
传感器有反应
距离500 Orange 14 Mark 233 Alpha
大型热源正接近中 应该是战舰级
准备对舰 对M.S.战斗
右舷10 船首降下 倾斜角度15
Igelstellung启动
Valiant瞄准敌方战舰
导弹发射管一号到四号装填Korinthos
Valiant 发射
你们在搞什么
反应太慢了
这样的话 首战就会被击沉
明白吗
舰长 舰队司令部的通讯
抱歉 在演练的重要时候打搅你们
没什么
我来介绍下
这位是国防产业联合理事
穆尔塔·阿兹拉埃尔先生
你应该有听过他的名字吧
是的...
他作为配备给这艘战舰的三架最新M.S.的观察员
共同搭乘此舰
拜托你了
请多关照 舰长小姐
是
我是娜塔尔·巴基露露少校 但是...
但是 没想到我们所搭乘的船的舰长
竟是如此年轻漂亮 有受益于这个吗
无需担心 她很优秀
是军人世家出身
那是...
而且 在此任职前
她是那艘Archangel的副舰长
哦
那对它是很了解了
真是期待
毕竟 我们接下来就是要击沉那艘Archangel
たどりつく場所さえも わからない
连终点是哪里都不晓得
届くと信じて
却深信一定可以到达
今 想いを走らせるよ
现在 思绪已经飞跃起来
カタチ変えてゆく
形状逐渐的改变
心もこの街も
不论是心灵或是这个城市
だけど消えない 願いがある
但是 却有不会消失的愿望
怀抱着不同的梦想
違う夢をみて
同じ空ながめた
眺望着同样的一片天空
あの日誓った 「負けないこと」
那一天  互相立誓绝不认输
ずっと 二人 この手つなげずに
一直以来 两个人总是无法手牵手
不断寻找出生到这世上的意义
生まれてきた意味を 探してた
连终点是哪里都不晓得
たどりつく場所さえも わからない
却深信一定可以到达
届くと信じて
今 想いを走らせるよ
现在 思绪已经飞跃起来
過ちも 切なさも 越えるとき
超越错误与痛楚的时候
愿望就是光明 紧紧抱住
願いが光抱きしめる
未来を呼び覚まして
唤醒未来
PHASE-41 拦路者
这是依据Jachin Due的追击数据
计算得出的Eternal的预测路线
果然是去了L4殖民卫星群
那里还真是麻烦
先是被可疑人物占据 现在又被这样利用
克莱因派应该没有这样的规模
反战情绪吗
似乎有很多军方内部的人投靠过去
谁知道会发生什么
我之前也曾见过巴特菲尔德队长
没想到会是他
是个很会说话又豪爽的男人
萨拉议长也被他骗了
毕竟是个奇迹般生还的战争英雄
结果遭殃的是我们
没有办法 不是吗
事情很难按照我们所想的进行
要想知道隐藏在人心中的想法可不简单
伊扎克
下次见面 阿斯兰就是你的敌人了
下得了手吗
当然可以 对于叛徒
累了吧
我也只是个普通人
奔赴各个战场 一直过着这种生活
如果说因为我是军人 对此我并不否认
但是没有人生来就是军人的
这种事希望能够早点结束
你也这么想的 是吧
虽然拿着最后的钥匙
但留在这 是无法打开那扇门的
真希望能快点打开它
这里是在开战前由于生化危机
而被遗弃的殖民地吧
是的
我也记得Mendel的事故
曾引起很大的骚动
不过正因如此 受到的损害最少
总之 用来当基地是最适合不过了
现在的问题应该是月球
听说现在地球军
正从夺回的Victoria不断的运送部队过去
是想对PLANTs发动总攻吗
本来就都是些想这么干的家伙
「为了蓝色纯净的世界」
别说了
又不是我这么说的
不过这也是事实
为什么消灭Coordinator是为了蓝色纯净的世界呢
我是不清楚那个「蓝色纯净」的世界是什么了
但是从PLANTs的立场来说
是不会为了这种理由而被攻击的
再说 PLANTs的上层也把Natural看作绊脚石
当然会防卫然后进行反击
以免历史再度重演
问题是要持续到什么时候
真是个残酷的时代
是啊
但是 不论是引起还是阻止此事的都是我们人类
不论是什么时代
都有很多想法与我们一样的人
不想创造一个不同的时代吗
嗯
原来你在这
你的脑袋是变成仓鼠了吗
你这样原地绕圈子 是没有用的
所以才要和大家商量
这种时候你也要在的
抱歉
疼吗
不...
当然会痛的
是被你父亲打的
我无法阻止父亲
到现在我才意识到
阿斯兰...
我真是没有用 而且什么都不知道
大家都一样
那些自认为明白的才是奇怪
卡嘉莉
你父亲的事现在放弃还太早了
或许还有机会能好好谈谈
所以不要一个人在这里犹豫不决的...
抱歉
抱歉什么 你
那个 就是 抱歉
奥尔加·萨布奈克
强化植入 第三阶段
X-370的生物CPU 个人资料被全部删除
奥尔加·萨布奈克
X-131的生物CPU 第二阶段
也是没有个人资料
夏尼·安德拉斯
第四阶段 X-252的生物CPU
没有个人资料
3人都不是驾驶员而是装备
被当作消耗品 但是...
还要多久才能到达L4
就快到了
但是 我还是无法赞同
在没有依据的情况下前往L4
我的情报是准确的 这就是依据
并非毫无依据
但是 来自PLANTs的情报 可能是陷阱
Freedom和Justice
这就是那两架机体的代号
据说有3艘Nazca级的战舰为此正前往L4
如果是真的 那就糟了
所以才要去
那你听好了
指挥这艘战舰的舰长或许是你
但是 在此之上还有着纵观整个战争
思索并发号施令的人存在
不是有告诉你要听从我的指示了吗
希望你不要忘记这点
我们带来了最大装载量的弹药和物资
此后的补给线
那些留在PLANTs的人
会想办法为我们提供的
还要多久才能完成船的最终调整
这样啊 请尽可能快点
真了不起 粉红色的公主
少校
这种事由我们来做
没关系 这也是训练的一部分
你们已经做过宇宙的模拟训练了吧
总不能老让年轻人出尽风头
既然Eternal是它们的专用支援舰
Freedom和Justice还是装备在那边比较好
我们这里有Strike和Buster
明白了 那么我和阿斯兰就到那边
Mendel殖民卫星的港内发现3艘战舰的影像
其中一艘确定为Archangel
看来是我们先到了
真是幸运
那么 开始吧 战舰击沉了也可以
我想要的是那两架M.S.
我们的人也准备出击 今天要让他们好好干活
本舰现在要开始战斗
启动Igelstellung和Valiant
所有导弹反射管装填Sledgehammer
Lohengrin 瞄准
目标 Archangel级 一号舰
Archangel
有大型热源接近 应该是战舰级的物体
距离700 Orange 11 Mark 18 Alpha
对照资料库
无法列出
全员 一级战备
重复 全员 一级战备
阿斯兰
嗯
Lohengrin 2号 发射
Archangel 出发 驶出港口
拉米亚斯舰长
Kusanagi的情况呢
可以出发 没问题
Eternal还要进行最终调整
明白了 那么请在港内待命
只要知道敌人是ZAFT还是联合军
才能清楚他们的目的
知道了 有劳了
启动Igelstellung和Valiant
装填所有舰尾导弹发射管
你一定能成为个好舰长的
希望我们能再见面
在战场以外的地方
这里是地球军宇宙战斗舰Dominion
Archangel 能听到吗
作为被列为叛乱舰的贵舰
本舰要求你们立刻无条件投降
娜塔尔...
巴基露露中尉
如不从命的话 我们将击沉贵舰
舰长 敌舰的光学影像
Archangel
同型舰吗
很久不见了 拉米亚斯舰长
是啊
很遗憾我们要以这种形式重逢
Alaska的事我已经听说了
但是 请你们投降
再和军队高层谈谈
而且我会尽力为你们辩护的
本舰的性能您应该很清楚
娜塔尔 谢谢你 但是我们不能那样
不只是Alaska的事
我们对地球军本身有所怀疑
所以 我们是不会投降并返回军队的
拉米亚斯舰长
还以为你想干什么
真是难堪啊 舰长
用说就能解决的话 世界就不会有纷争了
无法理解才会变成敌人
是敌人就要攻击
阿兹拉埃尔理事
Calamity Forbidden Raider出发
今天就让我们击沉不沉战舰Archangel
阿兹拉埃尔...?
Blue Cosmos的盟主
嗯
路线Clear  131 出发
Dominion上有M.S.出击
基拉! 穆!
明白 出击
Strike! 请出击
出击
阿斯兰·萨拉! Justice! 出发
Buster! 出击!
Buster! 请出击
Buster和Strike 殿后掩护Archangel
阿斯兰 是那三架机体
注意碎石
那些超聚合体的支撑钢索特别危险
我知道
离港后最大战速
到Archangel的左舷
好的 冲啊
叫我们活捉的
只抓一个可以吗
Archangel和一艘不明战舰正向此前进
航路 Green 94 Mark 3 Bravo
装填导弹发射管1号到6号
Korinthos的终端诱导设置为自动控制B型
瞄准 Orange Alpha 17到42
以5点为间距的角度发射
同时转向
航路lndigo 13 Mark 20 Charlie 最大引擎
向那种没有人烟的方向发射导弹会有什么用
不懂的话就请安静点
让你们见识下我现在的本事
敌舰只有一艘 瞄准引擎
怎么回事
不知道 好像被电缆似的东西缠住了船体
冲断它
不行
亚沙琪 船体被什么缠住了 过去解开
明白了
那个这样就玩完了
Kusanagi
喂 夏尼 可恶 那个家伙
这家伙是我的了
死吧
干什么呢 赶快
是
阿斯兰
不要碍事
那么 看看是怎么回事
竟然已经开幕了
除Eternal外还有两艘
其中一艘是长脚
地球军那边好像只有一艘
不管怎样 情况没有弄清楚
我们没法动手
我和伊扎克潜入殖民卫星内部
首先要收集情报
队长要亲自去吗
Helderton和Heusinger留在这里不要动
殖民卫星Mendel
如果顺利的话能解决很多事情
知道了吗
是
Dominion呢
碎石太多了...
Blue 19 Alpha 发现Dominion
什么时候过来的
Gottfried 发射
回避
Orange Delta 有导弹正以急快的速度接近
迎击
来不及了
Archangel
你真厉害
这种程度的战术 没什么好称赞的
娜塔尔小姐
只要捕获了那个就可以了吧
嗯 是的
那么让Calamity和Raider
Valiant Gottfried
瞄准敌人M.S.
发射
死吧
这次你跑不掉了
舰长 Freedom...
准备好了吗 伊扎克 出发
是
这感觉 难道是!?
喂 大叔
别叫我「大叔」 附近有ZAFT
基拉
Sledgehammer 瞄准敌人M.S.
发射
呼びあうよ遠い真実
呼唤着远方的真实
逆巻く波を隔て 同じ夢を叫んだ
被波涛相隔 呼喊着同样的梦想
どうしようもなく 奪い合う日々だから
为何如此 相互争夺对方的明天
ただ頬に触れて 少しだけ微笑んだ
仅仅是相互的安抚也会微笑起来
ここにいるから 見えない星の歌
正因为身处此地无法听见星之声
愛と言う名の幻を奏でて
奏响这名为爱的幻梦
離れていた心が 呼び合うよ遠い真実
相隔的心灵 呼唤着远方的真实
巻く空の向こう 同じ光を見てる
在暴风雨肆虐的苍穹遥望着相同的光芒
三大势力相互冲突
不同的人
不同于自身的人
这就是正义之路
人们心中强烈的火焰会熄灭吗
面具之下 那男人的眼神
他知道的会是什么
下集 机动战士Gundam Seed
螺旋的邂逅
撕开那黑暗的过去吧 Gundam