这礼服还真华丽
你这是…
安静一下 抓牢了
特达戛上校 Archangel开始下潜
这样会让他们逃走 请下令攻击
让他们逃了? 这是怎么回事
拜托了 Archangel
卡嘉莉小姐和这世界的未来
-------------OPJP-------------
奥布控制塔
这里是向贵国接近中的ZAFT军M.S.
为与入港的ZAFT战舰Minerva会合申请入境
希望能许可
奥布军基地
这次怎么了
这种时候又来了ZAFT机?
想攻击吗 赶紧出击
奥布控制塔 听得见吗?
奥布控制塔
Murasame?
被锁定了?
奥布控制塔 到底怎么回事
我方没有攻击贵国的意思
为何开炮
奥布控制塔
说什么梦话
奥布已经加盟世界安全保证条约机构
PLANT是敌对国家
我国虽然还未与ZAFT军进入交战状态
但也不可能允许入境
与大西洋联邦达成同盟协议了?
-------------EDCN-------------
卡嘉莉没能阻止他们吗?
行政厅 我方识别编号2500474C
阿斯哈家的亚历克斯·迪诺
请接通首相
好快
这里是行政厅
无法回应你的要求
事态紧急 拜托
很抱歉 不可能做到
什么?
虽然不知道你有什么作战计划
竟然以逃之夭夭的Minerva为藉口 太愚蠢了
别小看奥布军
Minerva不在了?
-------------OPCN-------------
可恶
上尉 这是…
卡嘉莉 可恶
儚く散った光が
梦幻般散落的光芒
僕らを今呼び覚ます
此刻将我们唤醒
悲しみは音を立て
悲伤的回音
消えるあの場所から
来自消失的地方
深く愛する
深深相爱
-------------EDJP-------------
勇氣と希望強く
满怀勇气与希望
感じるこの記憶が
这份记忆
絡み合う心と
将心灵交织在一起
ココロをつないで
紧密相连
動き出している
开始转动
輝く光が照らし
被耀眼的光芒照亮
僕らを今呼び起こす
此刻将我们唤醒
響きあう音を立て
回荡的声音响起
刻むこの場所から
来自铭记的地方
永久に信じ続けて…
永远相信
到底怎么回事 居然干这种傻事
你们为什么…
从结婚典礼上劫持国家元首
是要被国际通缉的犯罪行为
疯了吗
谁要求你们这样做了
卡嘉莉
嘛 虽然明白这些
但没办法
现在如果卡嘉莉也被卷入这种荒谬的事
全世界就真的没救了
荒谬的事?
基拉
没关系 拉克丝
哪里荒谬了
我可是奥布的首相
我也是经过深思熟虑才…
才决定与大西洋联邦同盟和赛兰结婚
认为这样能对奥布有好处
卡嘉莉真的这样想吗?
当然了
不然谁会结什么婚
已经没有办法了
尤拉 乌纳特和首长们说得没错
不能让奥布再次遭受浩劫
为此现在只有这条路不是吗?
但只要自保 其他国家就无所谓了?
如果以后奥布蹂躏PLANT或其他国家就无所谓吗?
这个…但是
还记得乌兹米大人说什么吗?
但是
知道卡嘉莉很辛苦
至今为止什么忙都没帮上 抱歉
但我认为现在还来得及
我们也还有许多事不明白
所以我认为现在还来得及
大家都一样 选错道路就走不到想去的地方了
所以卡嘉莉也一起走吧
基拉
我们这次一定得找到正确的答案
别逃避
ZAFT军 卡潘塔利亚基地
可是Minerva的修理快完成了吧
嗯 是吧
那说不定什么时候就会下达出航命令
得趁现在都买好
是吗?
虽然不知道要那么多做什么用
碍到你了啊
不过 这次能回去了吧
看是回PLANT还是宇宙
大概吧
Minerva原本就是宇宙用战舰
不上月球轨道就没意义了
PLANT不知怎么样了
怎么说
被核弹打了 总有点担心妈妈
还有女友?
才没呢
怎么总往那方面想
这新型机是怎么回事
到底是谁
阿斯兰
识别编号285002特务部队FAITH所属阿斯兰·萨拉
请给予登舰许可
那个 刚才…
是你
这是怎样啊
到底怎么回事
注意语气
他是FAITH
为什么你会是…
真
舰长在舰桥吗?
是的 应该是
我来带…
方便确认 我来带路
谢谢
回ZAFT了吗?
算是这样吧
为什么?
说起来 为什么突然归队了
很想知道 可以吗?
与其说是归队…
去PLANT和议长见了一次面…
不说这些 Minerva什么时候离开奥布的
我什么都不知道
你去奥布了?
嗯
没问题吧
那个国家现在已经…
受到热烈欢迎了
似乎有点明白真为什么生气了
那个国家真是乱来
知道离开奥布的时候 我们遭到什么待遇了吗?
被地球军舰队埋伏
险些没命
没有真的话 Minerva肯定沉在那了
可是卡嘉莉应该不会…
我之前虽然也比较尊敬她
卡嘉莉·尤拉·阿斯哈
但实在太失望了
先和大西洋联邦签订同盟
还和古怪的家伙结婚
结婚?
嗯 前些日子新闻里…
那个…
但是不知是仪式时还是事后被劫持
现在行踪不明
只是听说而已
不太清楚 抱歉
让你回到FAITH 并为本舰配置了最新型机体
而且连我也成了FAITH?
议长到底在想什么 还有你也是…
抱歉
没什么需要道歉的
这份命令内容 你知道吗?
不 并没有被告知
是吗? 很有趣的内容
Minerva一旦可以出击 就向直布罗陀前进
前往支援正进攻苏伊士的当地驻军
支援苏伊士的驻军?要我们?
因为欧亚西部的纷争
现在是最麻烦的地区
苏伊士的地球军据点的确对直布罗陀是个问题
但也不至于派我们从这里赶去
是啊
Minerva又不是地上战舰
到底为什么?
欧亚西部的纷争是指?
抱歉
还未能全部了解
已经与大西洋联邦统一…
或者说被迫听命的欧亚大陆
一部分地区吵着独立闹起来了
最近才发生的
不知道也可以理解
是开战后不久
嗯
的确一直有些小小的摩擦
开战后一下子闹大了起来
又是征兵又是宣言的
反抗地区的人民似乎再也不买帐了
地球军对此用武力压制
似乎很惨
意思就是让我们去那里吧
我们的战斗追根究底是积极行使自卫权
PLANT没有侵略野心
既然这么说 可能不会轻易介入
但势必去那里
而且是派我们两位FAITH
记好了
是
那个…
奥布的事 舰长了解吗?
我什么都不知道
现在闹翻天了
因为首相被劫持
奥布政府虽然极力隐瞒
据说劫持首相的是Freedom和Archangel
干什么? 基拉
基拉
到底怎么了
我们也想知道
非常感谢
真的?
舰长真的也成FAITH了?
嗯 副舰长说迟早会正式宣布
看起来很高兴的样子
和副舰长无关不是吗
是吗?副舰长不是吗?
那我们呢
无关 FAITH是任命给个人的
为什么连这都不知道
个人战绩卓越 而且人格够好
得到评议会和议长承认的人才能当
权限比一般指挥官级别还高
在前线甚至能够策划和发动作战
评议会直属的ZAFT顶级精英
你怎么攀得上关系
尤兰你自己还不是一样
是的
顶级精英…
别无视人家
不 没这个意思
在考虑些事情 有点心不在焉
这么受打击吗? 阿斯哈首相的结婚
嘛 那是…
不过谁叫是闪电式政治婚姻呢
无可奈何吧
是我的话绝对不愿意
你有什么事?
啊! 我叫露娜玛莉雅
露娜玛莉雅·霍克
Zaku Warrior的驾驶员
这台机体是最新型的吧
听说装了变形机构
果然和Zaku完全不同
和Impulse或者Chaos之类的差不多?
想试试吗?
可以吗?
嗯 请吧
不过别启动
知道的
选择模式的控制板就不同啊
新的插件啊
啊 嗯
明晨吗?
嗯 卡潘塔利亚的司令部也来命令了
听说会给我们配一艘博兹格罗夫级
啊…
「啊」什么? 阿瑟
通知全舰 开始准备
是…是
地球军舰队 旗舰 J.P JONES
不过我说那还是…
没的事
这位小姐是怎么回事
喂 别去
在这干什么 我说
海
在看海
因为喜欢
喂 算了 她是…
真是个怪家伙
跟我来一下
放弃非份之想吧
我们是第81独立机动军
虽然呆呆的 她生起气来可恐怖了
明白了
还没看够?
尼欧在叫我们了
看来又要打仗了
不过这也是我们的工作
嗯
这次能打下几台呢
尼拉古号出发
我们也走吧
Minerva出击 微速前进
和基拉一起的话应该不要紧
反正也回不了奥布
终于见面了
找到你了 小猫咪
涙で滲んだ この時空を 見上げるたび
每次仰望这片被泪水模糊的天空
儚い蒼さが 胸を締めつけてく
无尽的蔚蓝总令人伤感
運命なら 哀しみの果てまで
是命运的话 在抵达悲伤的尽头前
戦い続けた 日々を跡に
蓦然回首战斗的日子
Life Goes On 燃え上がる命がある限り
生命在继续 只要还有炙热的生命
真実の自分さえ 見失いそう それでも
就不会迷失真实的自我
Life Goes On 守りたくて
生命在继续 只想守护你
心は砕かれて
心灵仿佛破碎
本当の哀しみを知った瞳は愛に溢れて…
真正知晓哀伤的眼神被爱所充满
再次展开的战斗
那是曾经和即将见惯的光景
为了生存吗
为了成就吗
挥舞的剑下 真与阿斯兰所见的是…
下回 机动战士Gundam Seed Destiny
印度洋的死斗
向着巨浪 前进!Abyss