羅德尼亞的實驗室
還不巧地被ZAFT…
尼歐說的
真的是…難以置信!
嘴上說調整者是違背自然的錯誤存在
自己卻幹這種事嗎?
真
操縱遺傳因子是錯誤的
這樣就不是嗎?就可以嗎?
為什麼
為什麼能冷靜
-------------OPJP-------------
母親還在實驗室裏
傻瓜 奧盧
母親 母親
-------------OPCN-------------
會死的啊
死…
艦長 M.S.1接近中
是Gaia
保護設施
明白嗎 阿斯蘭 真
是
母親 保護
可惡
注意 真
如果目的是破壞設施
可能攜帶了什麼特殊裝備
別把它破壞掉
女的?
是她?
史黛拉
僕たちは迷いながら
我們充滿迷茫
たどり着く場所を探しつづけ
尋找安身之處
-------------EDCN-------------
悲しくて涙流しても
即使悲傷流淚
-------------EDJP-------------
いつか輝きにかえて
最終將化作光芒
閉ざした過去が今
過去封存的記憶
胸を搖さぶるから
此刻撥動心弦
求めるほど遠く
追尋遙遠的夢想
置き去りの心
被捨棄的心
僕らは生きるほど何かを失って
隨著時間我們漸漸失去了什麼
それでも明日への
但對於明天
夢を捨てたくない
不願捨棄夢想
悲しみの理由でさえも
即使有悲傷的理由
つよく抱きしめていたい
也要緊緊擁抱
通りすぎた季節のその先に
逝去的季節的前方
なにがあるのだろう
會是什麼顏色
僕たちは迷いながら
我們充滿迷茫
たどり着く場所を探しつづけ
尋找安身之處
悲しくて涙流しても
即使悲傷流淚
いつか輝きにかえて
最終將化作光芒
Cause I'm never gonna stop streak in my dream!
因為我從未停止追求夢想
史黛拉 為什麼你會…
真
不能…死
好可怕…保護…
真
真 幹什麼
怎麼了 阿斯蘭
真呢
不清楚
似乎是帶著負傷的敵方駕駛員 朝Minerva去了
什麼
怎麼會 自作主張想幹什麼啊
Impulse回航?
怎麼回事 突然這樣
不太清楚
到底怎麼了 真…
囉嗦 讓開
總之先回艦去
讓雷去回收Gaia
是
不能…死…
讓開
喂 怎麼了
保護…
沒事的 已經沒事了
我會…我會好好保護你的
我會…
醫生 快救救這女孩
到底怎麼回事
那軍服…不是聯合的士兵嗎
但她受傷了
所以…
好可怕…保護…
但是 要治療敵軍必須要有艦長的批准
我沒接到任何指示
那種東西我會馬上弄來 所以快點
會死嗎…
要是死了要怎麼辦啊
會死…不行
住手 史黛拉
史黛拉
慢著
真
對不起 史黛拉
是我不好
已經沒事了 冷靜點
不要!
誰批准你把敵兵搬送至艦內的
你的所為違反了軍法第4條第2項
並與第11條第6項相牴觸
是無可辯駁的重大軍紀違反
如果因此使艦內蒙受巨大損失
你打算怎麼辦
非常抱歉
聽說你認識那女孩 是叫史黛拉?
到底是在何時何地
迪奧基亞的海邊
她差點溺水 我救了她
不要!
不要…
不要死…好可怕
所以叫你等等…
別過去
會死嗎…會死人嗎
這女孩…
也不清楚她究竟是誰
我那時以為她也是戰爭的受害者
但她是Gaia的駕駛員
因為她坐在上面 明白吧
而說不定…
什麼事
艦長 能來一下嗎
明白了
是女的? 那個聯合的駕駛員
我可被整得好慘 真是的
但真為什麼會那麼做…
為什麼這樣對她 她受傷了啊
剛才她是太激動了
不是那個問題
看來這女孩…是聯合的強化人
果然是
現在吃了藥睡著了
但說實話也不知道藥效會持續多久
治療之前進行了簡單的檢查
得到的都是令人驚訝的結果
首先是體內各種物質的數值十分異常
也檢測出多種原本人體不可能含有的物質
人工操作…是吧
用藥物?
很有可能
詳細情況要到更專門的機構檢查才知道
大概看一下與那研究所的數據非常相似
是嗎
雖然戰鬥中所受外傷也不輕
總之這種情況下
就算要繼續治療 也不太清楚該怎麼做
怎麼說…
史黛拉
你是誰
這裏是…
退開
史黛拉
沒事了 史黛拉
沒事了
有我在 冷靜點
認得嗎 是我啊
是真啊
不認識…
我不認識你
尼歐…尼歐
史黛拉
她的腦波模式很奇怪
有可能連意識和記憶也被操作過
沒用的 停止吧
不要…這裏是…
記憶…
尼歐…
怎麼會…有這種事…
先不說羅德尼亞的實驗室
關於史黛拉·露西的事
也已經被認定為損失
我太大意了
不 上校已經很好地發揮了他們的作用
吉普利爾先生也有所耳聞
別再說這些了
損失…嗎
軍隊裏是用這個詞吧
好了 我明白了
抱歉 消去他們倆對史黛拉的記憶
要消去嗎
這需要費一番功夫了
我也知道 拜託了
明白了 馬上開始
好 Minerva出擊
離地 上升
向塔魯基烏斯港前進
可惡
尼歐
居然什麼都不記得…
你居然會去駕駛Gaia…
還在那種地方待過…
真?
史黛拉
來找我了 真
嗯
嗯 史黛拉
認得我嗎
真
基拉
拉克絲
原來在這裏
真漂亮
地球真是不可思議
是啊
在想阿斯蘭的事?
嗯
什麼是真的
也能理解他說的
所以還不清楚
是啊
PLANT如果真像阿斯蘭說得那樣 我們…
奧布雖然也有問題
那我們怎麼做才是最好的
不知道啊
所以我要去看看
PLANT的情況
尋找道路也需要線索
不可以 你在PLANT會…
沒事的 基拉
不用擔心我
拉克絲
是應該去的時候了 讓我去吧
好嗎 基拉
上月開始在ZAFT各駐軍舉行的拉克絲勞軍演出
明天終於要落幕了
她在上次大戰中也曾與父親希格爾·克萊茵
一起呼籲停止戰爭
黑海沿岸都市 迪奧基亞
ZAFT軍基地
現在也和狄蘭達爾議長同為早日結束戰爭而造訪各地
她迴響在ZAFT卡利斯馬基地的歌聲
對在艱苦環境下英勇奮戰的將士來說
實在是心靈中的一片綠洲
好啊
行李就拜託了
大家好啊
辛苦了
拉克絲小姐一路辛苦了
哪裏哪裏
開門見山地說 已經沒有時間了
能馬上準備穿梭機嗎
是
不過來得比預定時間要早
在趕時間 所以來早了
希望你們也能配合
是 馬上處理
拉克絲小姐搭乘的穿梭機計劃提前
準備完成後便出發 各機組人員優先支援 重複
謝謝 太榮幸了
哪裏
怎麼一個迎接的人都沒有
真是的 這麼冷落人
打擾了
穿梭機的出發準備已經完成
搞什麼
為什麼都沒人來
拉克絲小姐?
為什麼在這裏
怎麼回事 真是的
不可以 那是真貨
不對不對 是假貨
是冒名頂替的假貨
停下穿梭機 停止起飛
抱歉 晚了一步
真的要起飛了
是
出動M.S. 不能讓穿梭機起飛
啟動 是緊急起飛令
雅賓隊 BABI出動
達耶魯隊 出動路線清空
阿里斯提亞隊 進入防空準備
馬格林隊 出動
可惡 上去啊
什麼
這傢伙
怎麼會
那是什麼
拉克絲
基拉
辛苦了
每次都被歌姬大膽的想法嚇到
不過這樣總算OK了
我還是擔心 拉克絲
我也一起去
不可以 基拉
Archangel如果沒你在
瑪琉艦長和卡嘉莉該怎麼辦
但是
我不會有事的
一定會回到你身邊 所以…
走到這步就別任性了
我會保護好她的
代替你 拼了命也會
巴特菲爾德先生
放心交給我
基拉
明白了 拜託了
真的要當心 拉克絲
絕對
基拉
今でも氣付かないでしょう
至今仍未察覺
この靜かな空に
在這寂靜的天空下
いつでも思い出すけど
雖然仍然常常想起
もうどこにももどれない
時光一去不復返
そしてずっと心で醒めて
一直深藏於心中
そっと氣付いて
輕輕的告訴
いつかきっとやさしさ
這份溫柔
見えてくるように
將映入眼簾
What's stopping me? I get stuck again
是什麼阻止了我嗎? 我再次停住
Is it really OK? It's never OK for me
難道真的可以? 我從未確定
What's got into me? I get lost again
是什麼鑽進我的心中? 我再次得而復失
Is it really OK? It's never going to be
難道真的可以? 它永遠不會消失
不得不戰鬥 這是為什麼?
不戰鬥就無法保護 保護什麼?
不同的想法都是正義
對峙的槍口前各自的夢想是
下集 機動戰士Gundam Seed Destiny
未傳達的想法
衝破驚濤駭浪吧 Archangel