那不会是真的...MIA的
那不是真的 所以...
所以...
他...
被我...杀了
现在的他已经是敌人
那就只能杀了他 不是吗
大概是死了
可以了吧
死了? 基拉?
Haumea的守护石
你太让人担心了 让它守护你吧
即使我杀了基拉?
不希望再有任何人死了
早上好
言葉見つけられず
找不到适当的言语
思わず触れた肩先
不禁碰触到的肩膀
君はなんにも言わずに
你什么也没说
冷たくふりほどく
只是冷漠地拨开我的手
ほんの繊細な誤解から
一点点的误会
幼い愛は崩れてく
摧残了幼小的爱苗
そんな悲しい顔は見たくない
我不想看到那么哀伤的脸孔
夢さえ無くしても
就算失去了梦想
その微笑みだけ捨てないで
也请别拋弃这个笑容
この胸輝いていて
保持胸中的光辉吧
いつか誓う僕ら
我们曾经一起发誓
この手で築く未来は
亲手建立起来的未来
必ずこの惑星で
一定会在这星球上
君がどこにいたって
不管你在何处
だけどいまは二人せつなく
但是现在俩人却难过地
そらした瞳
错开眼神
出逢えることを信じて
深信还有重逢的一刻
导向系统连线X-Alpha-Alpha频道 Omega-3
Phase-30 约束之地
序列GO
港口控制局来电
系统连线Omega 3 序列GO
信号确认后 改成自动航行 少尉
剩下的就交给他们了
导向信号确认 使用导航装置
改为自动航行
Archangel
没想到能够回来
或许是哈尔巴顿执着的意念在保护它吧
保护它的是个Coordinator的孩子
别说的这么白 沙札兰德上校
然而最后 Strike和其驾驶员却MIA了
怎么说呢 真是太幸运了
GAT系列 : 大西洋联邦开发的原型机
GAT系列今后将成为我们的先锋和核心机体
但如果由Coordinator的小孩来驾驶的话
就太不像话了
确是如此
只是再次让人目睹我们不如他们罢了
所有的技术已经继承 并进一步的发展了
这次定会为我们所用
对阿兹拉埃尔是怎么说的
告诉他我们会妥善处理好所有问题的
这都是一场不幸
Cyclops System: 独眼巨人系统
而且 恐怕还有其他事情将要发生
一切都是为了蓝色纯净的世界
统合作战室通告第八舰队所属舰Archangel
司令部Willlam 沙札兰德上校致电
「对你们的英勇作战并成功归来表示致敬」
「由于现在有必要对你们的事件进行调查」
「因此贵舰所有成员在接到新命令之前」
「维持现状留舰待命」
维持现状 是吗
是的 由于进攻Panama的传闻
这里变得相当忙碌
总之 请好好休息吧
ZAFT军 Carpentaria基地
基拉他 总是让人担心
让人捉摸不透 还很爱哭
但他是很善良 很好的人
我是克鲁泽 进来了
队长
不用起来
非常抱歉
不
我听过报告了 你干得非常好
是我对不起你们 没能及时给予对策
的确付出了很大的牺牲 但也没有办法
只能说明对手是个强敌...你的朋友
我知道对你来说是场痛苦的战斗
米盖尔 尼哥路 巴特菲尔德队长 摩拉西姆队长...
此外还有很多士兵因他而失去了生命
对于你战胜他的能力
在本土的评价相当高
星云勋章 : 授予战功卓越的ZAFT士兵的奖章
听说你将会被授予星云勋章
虽然对我来说很是遗憾
通知说你从今日起
调任至国防委员会直属的特殊部队
但是...队长
你现在是Top Gun了 阿斯兰
你将成为最新机体的驾驶员
为了接收机体 并要求你尽快返回本土
但是...
令尊当选评议会议长的事情
你都听说了吧
是的
萨拉议长真切希望战争能早日结束
希望这场战争真能尽早结束
为此 希望你能尽力
这里...是...
能认出这来吗
哈罗 你好 你好吗
拉克丝...小姐?
叫我拉克丝就可以了 基拉
很高兴你能记得我
他醒了吗
是的 马尔奇欧导师
很惊讶吧 在这种地方醒来
拉克丝小姐坚持要把床安置在这
可是 这里会比较舒服的啊
比起呆在房间里面 对吧
我怎么...
你受伤倒在了我祷告的庭院里
阿斯兰
基拉
然后我把你带到了这里
阿斯兰
基拉?
为什么...
为什么...我...
因为你是拥有Seed的人
基拉
我...
和阿斯兰战斗
应该死掉的
基拉
哈罗 哈罗 哈罗
我也无能为力
我杀了...
他的同伴
而阿斯兰...
杀了我的朋友
所以...
想要杀了阿斯兰 是吗
而阿斯兰也想要杀了你
基拉
但这是没有办法的 不是吗
因为在打仗
你们都在和敌人战斗
不对吗
我是你的敌人?
是吧 阿斯兰
敌人...
Olbani的让步提案吗
事到如今拿出这种东西又有什么用
Operation Spit Break: ZAFT军方作战计划
Spit Break已经通过了
我当然不愿就这样接受
但战斗的话 就会有伤亡
如果能避免的话 试试又有何妨
尽管如此 这样愚蠢之至的和谈条件怎能接受
显得他们好像已经是胜利者了
如果上来就一口回绝的话 和谈是不可能达成的
这种时候提出这种东西只不过是想拖延时间
Olbani的提案
也并非代表了所有理事国的意图吧
就算要谈也很难成
那今后一切的谈判我们就放弃了
单凭枪吗
我们真的是这种人吗
克莱因前议长阁下 您言重了
我们是在众意之下行动的
请不要以个人感情妄加评论
抱歉
我们感谢您的宝贵意见
但剩下的由我们现最高评议会来讨论
顺便对来访的使者马尔奇欧导师
请代为传达我的谢意
我会的
希望你们能着眼未来选择正确的道路
Alaska的构造据说连核攻击亦能抵御
虽然现在不能使用
ZAFT也没有使用的打算
要攻击那里
只能从称为Grand Poro的内部入侵
但是这也是非常困难的
做好万全准备方能下手
我们必须时刻获悉Alaska的情报
但由于这次的侦察是特殊任务
你们要严守机密
想要向人说自己的冒险事迹的话
等到战争结束再说
是
很难知道情报会从哪泄漏出去
JOSH-A : Joint Supreme Headquarters Alaska
地球军 Alaska最高司令总部 JOSH-A
统合作战室
这里是第八舰队所属舰Archangel
我想问下关于下达给本舰的指示
贵舰所有的指示都是由沙札兰德上校下达的
那请帮我接通上校
上校目前在会议中 通信不能帮你接通
我曾报告过 我们俘虏了一名ZAFT的驾驶员
对此我们还没得到任何指示
贵舰的指示依然是维持现状留舰待命
现在我只能说这些
美莉亚莉亚
你至少也要吃一些
晚上睡的好吗
不可能睡好的
托利
到底什么时候才能发登陆许可
在总部基地内都5天了还下不了船
还真少有
要我们继续工作
但也只有一架Skygrasper而已
修理回收的Buster来打发时间如何
敌人的机体修了干什么
但那本来就是我们的
说得也是
不过那也只有Coordinator能驾驶的吧
米莉 走吧
(修好了也没人能驾驶)
赛 那个...
托利
什么事
不要
别这样
要是没有急事的话 稍后再谈
赛
打扰了
在里面等着 我去找医生拿些药
你需要好好睡觉 知道吗
喂 医生
找我有什么事
什么事...
托尔不在了 基拉也不在了
大家都很伤心
我也是
所以我...
我现在无法安慰你
对不起
去找其他人吧
赛...
但是...其实我....
芙蕾
你明明知道的 不是吗
其实我对基拉根本...
不要太过份了
你是喜欢基拉的吧
不是的
怎么不是了
起初你是怎么想的我不清楚
但他是很温柔的
所以...
就因为他是这种人
不是的 不是不是的
怎么了 你这表情
害怕我吗 发觉我很少见吗
别担心 绑得紧紧的
你怎么又在哭
像你这样的人为什么会在这艘船上
这么害怕的话 就不要来当兵了
还是说你那愚蠢又没用的Natural的男友死掉了
干什么 你这家伙
不 不是的
美莉亚莉亚!
放开我
镇静些 米莉
托尔...托尔都不在了
为什么这家伙...
这家伙还会在这!?
美莉亚莉亚
为什么..托尔...
托尔不在了..那为什么
美莉亚莉亚...
芙蕾?
Coordinator这种人
全都去死吧
明天起 将对第八舰队所属舰Archangel
至今为止的军务进行审查
是
玛琉·拉米亚斯少校
穆·拉·布拉加少校
娜塔尔·巴基露露中尉
明天07:00到这里报道
どうしようもなく 奪い合う日々だから
为何如此 相互争夺对方的明天
ただ頬に触れて 少しだけ微笑んだ
仅仅是相互的安抚也会微笑起来
ここにいるから 見えない星の歌
正因为身处此地无法听见星之声
愛と言う名の幻を奏でて
奏响这名为爱的幻梦
離れていた心が 呼び合うよ遠い真実
相隔的心灵 呼唤着远方的真实
巻く空の向こう 同じ光を見てる
在暴风雨肆虐的苍穹遥望着相同的光芒
想要活下去
想要保护
想要突破过去 如此而已
回首以伤痕累累的身体一路狂奔的道路
关注的竟只是冰冷的结果
当无法发泄的愤怒化为实体的存在
在心中觉醒的会是什么
下集 机动战士Gundam Seed
黑暗的胎动
以那份思绪去攻击什么呢 Gundam