我女儿的墓碑
不落下焚毁的话就无法改变世界
女儿?
说什么
为何还不醒悟
对我们调整者来说
巴特利葛·萨拉所走的道路才是唯一的正途
-------------OPJP-------------
真
降落程序Phase-2
Impulse和他的Zaku呢
不行 无法确认位置
阿斯兰
我们的意志 这次要让自然人们尝尝
優しいその指が
当温柔的那只手指
-------------EDCN-------------
終わりに触れる時
触摸到终结之时
今だけ 君だけ
如今的我
信じてもいいだろう
只相信现在 只相信你
誰もが崩れてく
每个人都崩溃于此
-------------OPCN-------------
願いを求めすぎて
因为要求太多
自分が堕ちてゆく場所を捜してる
找寻着让自己堕落而去的地方
傷つけて揺れるしか出来ない
因受伤动摇不定
ざわめく想いが僕らの真実なら
若那些混乱的思绪就是属于我们的真实
壊れる地から動けない
因互相伤害而动弹不得
淋しい羽根重ねて
重叠寂寞的羽翼
出逢う光の無い時代の眩しさだけ
我们再次相遇时 没有光亮的目眩
変われる力恐れない
我并不惧怕改变的力量
深い鼓動の先に
在深遂鼓动的前方
交わす炎よ描かれた
交替的火焰描绘出
運命に届け
你我的命运
-------------EDJP-------------
即将进入Phase-3
已经到达开炮的极限 舰长
但是Impulse和Zaku的位置还…
不确定的话容易殃及
阿斯兰
Tannhuser启动
阻止Junius 7坠落是无论如何必须完成的任务
瞄准 右舷前方结构
Tannhuser瞄准 右舷前方结构
发射
调整入射角 耐热系统正常
自动姿态控制系统启动
ECS设置为中性
那个人呢
因为损伤机体右腿温度上升太快 行得通吗
发射
进入Phase-3
真呢
重复一遍
Junius 7的粉碎作业虽成功完成
但现在仍有受残骸袭击的威胁
残骸的坠落地点至今无法探明
请立即前往政府指定的避难所避难
不用了 要死的话也想死在自己家里
母亲你说什么呢
这里已经人满为患
请前往第32号避难所
据预测赤道附近地区最为危险
住在沿海地区的市民请尽可能远离海边
到高处避难
快
等等 等等我
什么来了 什么来了
得一直待在这里吗
没事的 听好了 就一会儿
马上就过去了
怎么了
没事的
会没事的
会死吗 都会死吗
舰长 可以进行空气动力控制了
主翼展开 操纵时别慌张
主翼展开 转移为大气层内推进力
通信和探测器情况如何
不行 受残骸落下影响电波状况不良
雷射和热感知也可以
找到lmpuIse和Zaku
你认为他们也能安全降落?
也许你会问我发射Tannhuser时怎么没想到他们
宁愿相信
果然没有加速器的话大气层里…
阿斯兰先生 阿斯兰先生
真 是你吗
等一下 这就来
别来 就算是Impulse的加速器
两台机的坠落动能…
你为什么总是说这种话
那你想让我说什么
「你这家伙还不快救我!」之类
想听这种话吗
不 只是打个比方
探测器反应
七点方向 距离400
这是…
Impulse 不…
能显示光学影像吗
是 请稍等
Zaku也没事
阿斯兰
阿瑟 用发光信号传达
是
玛瑞克 把船靠过去
不赶快接住的话 迟早会撞上海面
Impulse和Zaku着舰
阿斯兰
怎么了 又怎么了
应该是环绕地球一周的最初坠落冲击波
罗马 上海 戈壁沙漠 魁北克
费城和大西洋北部
不知死者人数会上升到多少 实在可怜可叹
今后才是真正的非常时期
对角良好 FlapDown
FlapDown:副翼下压以增加上升力
输入测定海面风速
入水检测目录1号到24号全部正常
震动效果超过模拟值
去辅助
发布警报 全员防备入水时的冲击
入水完成 警报解除
现在全部区域未发现进水情况
今后也要多加注意
损伤控制要员到下部区域
地球吗
我们是降落到一个叫太平洋的海洋吧
好大
亏你还有心情说这些 怎么老是这样
没事吧 阿斯兰
嗯 没事
真吃了一惊 可为你担心了
不知道你会驾驶M.S.出去
抱歉 自做主张
没什么 别管这些了
我也知道你的技术
我反而庆幸有你出去
这次可闹大了
但多亏Minerva和伊扎克他们的努力
损失减小了许多
希望地球人也能知道这些事
够了 傻瓜
又来了
你不是也在舰桥吗
那应该知道这是怎么回事
真
Junius 7的坠落并非自然现象
有犯人在 推它下来的是调整者
他们的家人在那里被杀
仍然为此怀恨在心的家伙
想扔它下去毁灭自然人
当然知道 但是…
但是什么
你们不是拚命努力阻止他们了吗
当然了
但残骸还是坠落了
我们没能完全阻止
阿斯兰
即使只是一部分人
还是我们调整者所为
这样还能原谅我们吗
那个带头的家伙最后说了
对我们调整者来说
巴特利葛·萨拉所走的道路才是唯一的正途
阿斯兰
你真的是什么也不明白
那个人太可怜了
PLANT也对这前所未闻的惨剧深表遗憾
各地惨不忍睹的景象也令我哑口无言
哎呀呀 还是损失不小啊
巴特农神庙被炸飞了
那种老旧的建筑
有与没有不会改变任何事
打算怎么办 吉普利尔
我知道已造成深刻的伤痕和无尽的悲哀
但地球的朋友们
请从这绝望的一日中站起来
在超越大家想像的苦难面前
我们也将不惜一切伸出援手
狄兰达尔的行动很快
那家伙一边花言巧语
一边已经开始做事了
我想已经传到大家手上了
Phantom Paine部队发来了非常有趣的东西
这是
喂喂 什么
耀斑马达?
哎呀 到头来是这么一回事吗
令人意想不到的王牌
这世上不可能有人能饶恕这种事
而这将会成为连系我们最重要的力量
这次要赐予他们所有人死亡
为了蓝色清净的世界
为何还不醒悟
对我们调整者来说
巴特利葛·萨拉所走的道路才是唯一的正途
果然还是不行
粉尘浓度太高 现在雷射通信也不通
是吗 抱歉
船舰检查和各部门应急处理完成后
将会前往奥布
嗯 明白
现在才从这里说起
也没什么意义了吧
虽然我知道…
因为奥布是岛国
担心也是正常的
本打算抵达后尽量为Minerva提供方便
借此感谢你们的勇气和功绩
这样一来我也不能随便保证了
原谅我 舰长
不 不敢当
训练规定日吗
嗯
既然要做的话还是外面空气比较好
不过状态不怎么样
一起来吗
我不了
其实我们大家都很清楚你的事
原克鲁泽队 ZAFT红衣精英
在战争中期击落了被称为最强的Strike
其后被调到国防委员会直属特务部队
ZGMF-X09A Justice的驾驶员
阿斯兰·萨拉对吧
虽然不清楚他父亲的事
但他是我们的英雄
包括雅金·多维战时的事
哪里…
听说他射击的本领也相当高超
做个示范吧 其实我不太擅长
用的明明是同一把枪 为什么
不是枪的问题
你在扣扳机的瞬间有扭手腕的习惯
所以弹道会偏
阿斯兰?
不过只是射击拿手也没用
没那回事
为了保护自己和同伴不受敌人伤害是必须的
敌人…是指谁呢
Minerva似乎要去奥布
你又要回到奥布吗
嗯
为什么
你在那里有什么可做的
暴风雨要来了
嗯 我知道
遠く離れてるほどに
你离我那么的远
近くに感じてる
却又感觉就在身边
寂しさも 強さへと変換ってく
寂寞也会转变为坚强
君を想ったなら
只要想着你
言葉を重ねても
即使反覆的诉说
理解り合えないこと
也不能相互理解
まだ 知らなかったね
还没能体会到这事实
君だけを抱きしめたくて失くした夢 君は
因想要抱紧你而失去的梦想
「諦メナイデ」と云った
而你对我说「不要放弃」
遠く離れてるほどに
你离我那么的远
近くに感じてる
却又感觉就在身边
寂しさも 強さへと変換ってく
寂寞也会转变为坚强
君を想ったなら
只要想着你
切なく胸を刺す
心胸仿佛刺痛不已
それは夢の欠片
那是梦想的碎片
ありのまま 出逢えてた
我们如此自然地相遇了
その奇跡 もう一度信じて
那样的奇迹再相信一次吧
构筑的道路漫长
但崩溃只需一瞬
这就是梦想
但即便陷入痛苦
时光依然流逝 道路交错
这相逢和别离带来的是什么
下回 机动战士Gundam Seed Destiny
交叉点
向雾中的大海前进 Minerva