关键果然是这第一中继站
不先把它打下来的话
就无法知道何时会从何方攻来
嗯
距离目标还有180
-------------OPJP-------------
先派2艘快船过去 以夺取中继站
奥布旗下的主力则去破坏Requiem本体
是这样吗
明明ZAFT月球舰队就在附近
真是不好办啊
但只能这么做了
如果不想让他们失败的话
决定胜负的关键在于速度
在被敌人的增援包围之前 夺下中继站
距离目标还有150
ZAFT军防卫线 现在显示光学图像
议长 Archangel以及Eternal正在接近Station One
而Daedalus也发现奥布舰队
拉斯卡罗拉西亚级 以及地球军舰队
我知道
Minerva、Gondwana以及月球舰队的半数去Station One
余下的去Daedalus的罗兰那里
是
Station Two怎么样了
有舰影接近 数量为2艘
Red22 Charlie 距离为120
问题不在于数量和装备
传令进入红色状态
防卫部队立即出击
问题在于…
拉克丝 出击 可以吗
嗯
阿斯兰
啊 走吧
-------------EDCN-------------
Meteor启动
全员进入第一战斗准备
去Eternal前面
Gottfried、Valiant启动
导弹发射管全部装填Korinthos弹
-------------EDJP-------------
基拉·大和 Freedom出击
阿斯兰·萨拉 Justice出击
为我打开通讯回路
-------------OPCN-------------
是
Meteor脱离
我是Eternal的拉克丝·克莱茵
向守护中继站的ZAFT军各将士宣告
我们现在将摧毁那无用的大规模杀伤性武器
拉克丝小姐
可是 是哪个…
什么
这不是什么非保护不可或是战斗中不可或缺的东西
如果还是为了和平 还对身着的军装感到骄傲的话
请让开路来
议长
啊雷还有真 你们总算来了
握った拳の強さで砕けた
紧握的双拳粉碎了梦想
願いに血を流す掌
鲜血染红了双手
果てない翼と鎖は良く似て
无尽的双翼如同枷锁
重さで何処にも行けずに
沉重得去飞不到任何地方
亡くすばかりの幼い瞳で
死亡充满了幼小的眼瞳
人は還らぬ星を想う
星星承载着失去的思念
掲げたそれぞれの火を 命と咲かせて
让生命 像纷纷燃起的火焰般绽放吧
運んで行くことが運命
命运的转动不会停息
輝き刻む 誰もが優しい 刻の傷痕…
把人们温柔的光辉 化作时间的伤痕…
在做什么呢
那是Logos的残党
不听议长的劝阻 固执地坚守着自身的理念
这是他们的残存势力
开火 把他们全打下来 为了ZAFT
这是命令
舰队司令部来电
守卫部队正在Station One同Archangel以及Eternal处于交战状态
月球舰队以及Minerva立即前去支援
Ar...Archangel?
那帮家伙
不过没联络也属正常啊
我们到底还是ZAFT军啊
我知道
总之给我出动 快让船出发
是
怎么了
看起来好像没精打采的
没什么
该不会是发生了这么多事 而疑惑了吧
嗯
确实 从Armory 1抢夺事件起到Junius 7的坠落
以及开战后弄成现在这样子
不管谁都会疑惑吧
不过这尽是棘手之事 尽是战火的世界
差不多也该结束了
嗯
不 应该是说「请让它结束了吧」
以你们的力量
是
右舷 有4枚导弹
回避 Helldart发射
停止战斗 请让开路来
这种东西 不管是朝向何方 都不该发射
快退下
笨蛋 在做什么
目前 Requiem的Station One
正受到Archangel以及Eternal的攻击
我以此攻击了有反抗迹象的联合军Arzachel基地
这大概成了他们的藉口吧
唉 真是让人头痛啊
我们明明不想继续这样战斗下去的
这样看来 真不知何时才能结束
嗯 但这也是没办法
因为他们不可理喻
现在万一我们在他们面前有所软弱
世界只会重返混沌与黑暗之中
一边在悲叹一边却在争斗
战争的历史无法终结
这没什么区别
那样的话
当人们在不断探求和平与幸福之时的背后
世界又必将孕育新的Logos
谁都没有错
现在的人就是这样
我绝不想让世界变成那样
好不容易才做到这份上
雷
Destiny Plan必须得付诸实施
说的没错
阿斯兰
Minerva
你怎么看 真
你也这么认为吗
我…
实际上我已经没什么未来
天生染色体端粒过短
因为我是Clone
只是为了创造出基拉·大和这样一个完美之人
我们被制造了出来
恐怕只是因为「能做到」这一理由
但结果 我…
到底该怎么办呢
没有父母
我也不知道造我之人的梦想
比常人更早衰老
已经坚持不了多长时间的这身体
根本无法想像是科学进步的惊人结果
雷
另一个我诅咒这命运
想破坏一切 最后战死
但到底是谁的错 是谁犯了错
我们任何人 都是这世界创造的结果
所以 要结束这一切后回来
不让我们这样的孩子再次出生
所以这未来 由你来保护
嗯 我和雷的想法一样
Orange 12处 又出现4架M.S.
左舵10 Kolintos发射
尼欧·罗阿诺克 Akatsuki出击
居然敢攻击拉克丝小姐的船
真是吃了豹子胆了
那种是什么M.S.
先别管这个 该怎么办啊 队长
我们啊
要出去被秒杀吗
笨蛋 如果就这点胆量 一开始就别出击
哎呀 可是…
我出击
队长
波鲁蒂尔号在后方支援
听到没
别冲到前面 会没命的
啊 是
那个...舰长
我知道的
但其实都是一样的
还是因为不知道将来会发生什么事
我们现在也只能继续自己坚信的事
我也是同感
所以现在只有战斗
为了将它结束
那个…
本舰现在进入战斗状态 Impulse出击
全部炮管打开 瞄准Archangel
是
以ZAFT的名义 今天一定要击沉那艘船
库拉提斯舰长
Minerva过来了
左舵10 下舵15
Gottfried瞄准 Minerva
不过怎么办啊 伊扎克
你该不会是想…
我现在想揍的只有那家伙
居然又在那种地方鬼混
露娜玛莉雅·霍克 核心战机出击
开火
Station One不久就会沦陷吧
不过算了
还是划得来的
在那之后 他们应该会直接来这里吧
再怎么说数量也太少
是
Impluse 姐姐
这样就行了吧 这样就行了吧
真
姐姐 住手
梅琳? 在Eternal吗
为什么要战斗 为什么要战斗啊
谁才是真正的拉克丝小姐
为什么你就看不出来
虽然Minerva和守卫部队会消耗他们不少战力
但要知道他们很强
如果不进攻一切就都结束了
我知道
马兹 艾尔伯特
用那招 听到没
好
基拉他们还没解决吗
回转30度 Tannhuser启动
Minerva 阳电子炮处于发射状态
糟了
如果本舰移动 那Eternal就…
开火
不会让你击沉Archangel
玛琉
我是…
没事的
我不会再去其它地方了
结束后一起回去吧 玛琉
穆
你这家伙 又在这里干嘛
伊扎克
什么干嘛 难道不是要击落那东西吗
提亚哥
我要说的不是这事
那种事 已经无所谓了吧
还是先做要紧的吧
提亚哥 你这家伙
要击落那东西吧
喂 我是真夕
对不起 真夕现在不能接电话
阿斯兰
稍稍休息过了吗
我们差不多该出击了
啊 没事
情况…Minerva呢
虽然Minerva也在奋战
但Station One还是被破坏了
现在正在追击朝这里攻来的Archangel他们
Minerva 发射氘光束
我就这样过去
不用担心 露娜玛莉雅没事的
你要对她有信心 她很强的
他们将同去Daedalus的主力舰队汇合
破坏Requiem
并向世人展示奥布的实力吧
那样的话 世界又会分裂
奥布…
你要亲手拯救那个国家
没错吧
目标距离8000
Lohengrin瞄准
发射
Messiah现在进入战斗状态
进入红色状态
重复…
全部攻击准备启动
Neo-Genesis 准备
这是…
舰长
Orange186 出现前进中的巨大物体
要塞?
目标 距射程还有20
反中子干扰器启动
各原子核 到达裂变位置
捕捉到高能量体
舰队…
可恶
目标进入射程内
发射
最大出力 回避
快点重新补充能量
Destiny Legend出击
雷·查·巴勒路 Legend出击
真·飞鸟 Destiny出击
可恶 没想到他竟然还有那种东西
Minerva从后方接近
距离22
来吧 这次就让你彻底消失
拉克丝·克莱茵
君の姿は僕に似ている
你的身影与我有几分相似
阿斯兰
啊 上吧 基拉
静かに泣いてるよに胸に響く
犹如静静的哭泣在心中回响
基拉·大和
只有你的存在 不可原谅
何も知らないほうが
一无所知
幸せというけど
虽说是幸福的
僕はきっと滿足しないはずだから
我却无法满足于此
僕が選んだ今を生きたい
接受自己选择的现实
それだけ
仅此而已
君の速さは僕に似ている
你的速度与我有几分相似
齒止めのきかなくなる
当一切无法停止时
空が怖くなって
开始害怕天空
僕はいつまで頑張ればいいの
我要奋斗到何时
二人ならば終わらせることができる
两个人的话就会让它结束
那也许是梦
因为失去的时间已经回不来
但今天世界也孕育了新的生命 所以…
把握了今天的人真正面对的应该是…
下集 机动战士 Gundam Seed Destiny
最后的力量
相信未来 飞吧 Freedom