果然這次又要逃走嗎
雷
我不會饒恕你 居然背叛吉魯
住手 雷
梅琳在這裏
真 讓Destiny和Legend做出擊準備
-------------OPJP-------------
-------------OPCN-------------
為什麼
被逃犯搶了M.S. 外出追擊
但接下來怎麼辦
找ArchAngel
但那艘船…
沒有沉沒
基拉肯定也是
議長
嗯 我明白
拜託了 雷
雷
沒問題吧
嗯 但為什麼又會有間諜什麼的
別大意
追的是阿斯蘭·薩拉
阿斯蘭?
怎麼會 為什麼?
發佈A55警報
42 666 準備
阿斯蘭…
為什麼啊 雷
-------------EDJP-------------
原因不明
-------------EDCN-------------
但他被保安部追捕
反將其擊倒後逃走是事實
走吧 不然真的會被他逃掉
僕たちは迷いながら
我們充滿迷茫
たどり着く場所を探しつづけ
尋找安身之處
悲しくて涙流しても
即使悲傷流淚
いつか輝きにかえて
最終將化作光芒
閉ざした過去が今
過去封存的記憶
胸を搖さぶるから
此刻撥動心弦
求めるほど遠く
追尋遙遠的夢想
置き去りの心
被捨棄的心
僕らは生きるほど何かを失って
隨著時間我們漸漸失去了什麼
それでも明日への
但對於明天
夢を捨てたくない
不願捨棄夢想
悲しみの理由でさえも
即使有悲傷的理由
つよく抱きしめていたい
也要緊緊擁抱
通りすぎた季節のその先に
逝去的季節的前方
なにがあるのだろう
會是什麼顏色
僕たちは迷いながら
我們充滿迷茫
たどり着く場所を探しつづけ
尋找安身之處
悲しくて涙流しても
即使悲傷流淚
いつか輝きにかえて
最終將化作光芒
Cause I'm never gonna stop streak in my dream!
因為我從未停止追求夢想
什麼 警報?
喂 怎麼了
有間諜?
果然是Logos嗎
混在彙集來的軍隊中嗎
回船上去會不會比較好?
怎麼辦
搶走了GOUF?
追擊呢
是 艾爾加隊正趕過去
追擊已經命令真和雷去了
現在更重要的是別讓騷亂擴大
若出現奇怪的謠言 也會影響投靠來的各國軍隊
這是目前絕對不希望出現的情況
是
隊長
侵入主機的終端機確定了
艦長
是Minerva乘員梅琳·霍克的房間
Minerva的? 那她呢
這…
雷
是
你在追擊阿斯蘭時 有看到梅琳·霍克嗎
梅琳·霍克和阿斯蘭在一起
現在也是
和阿斯蘭? 這麼說是人質嗎
不 我認為不是
他掩護梅琳 打掉我的槍
企圖進入GOUF駕駛艙時 向她伸出了手
她毫無抗拒地接受了
應該有攝影記錄
梅琳?
那麼她並不是作為人質被帶走的
是 不是人質
阿斯蘭…那傢伙
她是情報專家
雖不清楚內情
但若就此讓他們逃走
不知會洩漏多少機密
梅琳也…為什麼?
我認為必須阻止其逃走
請批准擊墜
雷
雷 等一下
是嗎 明白了
我相信你的判斷
批准擊墜
議長
謝謝
雷
聽到了吧 真
就是這樣
但是 這…
從右側追擊 迂迴至前方
雷
如果因為這種事
辜負議長及其跟隨者們的期望該怎麼辦
現在絕不容許這種背叛
做好覺悟吧 真
我們要制止他
可惡 雷嗎
真
為什麼會這樣啊
為什麼你…!
真 住手
你也是被人操縱的
那種技倆是沒用的
太丟人了 阿斯蘭
雷
別逃了 投降吧
別背叛 回基地吧
真
住手 我沒打算就這樣被殺掉
聽著 真
議長和雷所說的聽起來或許是名正言順
阿斯蘭
但他們的那些話 最終會抹殺世界上的一切
我對那些…
真 別聽他的
阿斯蘭已經有點不正常了
別開玩笑了
別被他迷惑 真
真 無論如何都要打的話
至少讓梅琳下去 她是…
她已經和你同罪 是不該存在的
雷
他是敵人 他們!
背叛議長 背叛我們
踐踏我們的信任 這能夠饒恕嗎
你也說過的吧 這樣的話能和任何敵人戰鬥
真
聽完議長的話後 我很感動
議長明知很困難卻毫不退縮 不言放棄
這樣的話 我也能和任何敵人戰鬥
這場戰爭結束後我就想創造出這樣的世界
所有人都能幸福生活的世界
就再也不會有戰爭了吧
所以為了那一天 希望你們現在好好努力
可惡
真
為什麼要做這種事…你們又想打仗嗎!
喂 我是真夕
對不起 真夕現在…
真
因此 告訴那些欲加以阻撓的人
世界真正的敵人
是你不好 是你…
是因為你背叛了!
真
我
我絕不會再…
真
幹得好
我們的任務完成了
任…務
阿斯…蘭…
梅琳…
我們把背叛的他們…敵人解決了
做了該做的事
來 回去吧
報告
GOUF已擊落
Destiny Legend返航
是嗎 多謝
庫萊巴 將事情經過簡單地整理出一件文件
聯合方面已經開始問東問西了
是
因為當前狀況和現場調查需要
要求他們不要進入現場海域
瞭解
另外梅琳·霍克有個姐姐吧
請她過來
必須把情況告知她
也有些事要問她
能麻煩你嗎
是
我們必須搜查他們在Minerva上的房間
庫拉提斯艦長
嗯 請便
但在此之前希望和您談談
不用這樣看著我
我也正打算這樣做 塔利雅
反正我也有些問題得問你才行
阿斯蘭是我主張其歸隊
並任命為FAITH的
事情竟然演變成這樣
我也大受打擊
議長
給你添麻煩了
真的很抱歉
稍後一定會安排時間 請稍安勿躁
真 怎麼了
沒什麼
梅琳…梅琳她為什麼要…
這不可能 她不會做這種事
阿斯蘭也是
這些 肯定是哪裏搞錯了
絕對不會有這麼荒謬的事
早安
昨天很抱歉
突然拜託你們那麼重大的工作
不
但幹得很好 謝謝
擊落它的是真
是嗎
不要緊嗎
不要緊…的
但是 阿斯蘭和梅琳為什麼會牽扯上那種事
駕駛艙還未發現所以不得而知
我們Ragnarok的資料有被入侵過的跡象
Ragnarok?
Heaven's Base攻擊作戰的代號名稱
雖然是有點小題大作的名稱
但其中還包括了Destiny和Legend的資料
想入侵雖然不是件容易的事
但如果是精通情報處理的人員 或許…
梅琳是吧
他還打算帶走拉克絲
但被拉克絲拒絕 我們也因此得知此事
他到底為什麼 想去哪裏呢
雖然攻擊ArchAngel和Freedom的命令似乎讓他很生氣
但這是…
因為失去後盾 開始焦急了吧
不知道啊
那更該知道他想去哪了
想要Ragnarok情報的地方只有一個
Logos?
開戰時他表示無論如何都想阻止這種事態發生
正因為如此我才信任他並讓他歸隊
那為什麼對攻擊Logos阻止戰爭產生反感
議長
我理解您的心情
但事態如此 再煩惱也沒有意義
有我們在 議長
雷
大家都支持在困難情況下選擇這條極端道路的議長
我們等候下一個命令
謝謝
ZAFT軍事站
海茲隊按預定工作時間
各相關人員立刻開始準備
空降登陸A班15點開始進行作戰解說 各隊長…
這就是…
Destiny Legend
這次由真和雷駕駛嗎
梅琳被他…
算了 別提這件事
絕對別再提…
辛苦了 艦長
艦內情況如何 司令部發表的報告大家都看了吧
是 大家都很受打擊 有所動搖
是啊
艦長
抱歉 能再麻煩你一件事嗎
這樣無法坐上艦長席
是
馬上就去
抱歉
法納斯和先頭部隊出航
4號碼頭維扎裏卡 9號碼頭伊拉士瓦
10分鐘後預定出航
第15機動艦隊C航線完成
議長
嗯 我知道
非做不可 我們正是為此策劃至今
阿基馬隊全體出擊 西裏奧隊準備出擊
路線清理完畢 旗艦BB01允許出港
旗艦BB01 Minerva發來通知
全軍跟隨我艦
首先發出警告
要求交出基地內以Logos為名的羅德·吉普利爾氏等人
是
可以談談 那應該沒有壞處才對
進入間隔311 牽引隊準備
放射線管理隊到A維修場待命
好 立刻開始修理和補給工作 趕快
直布羅陀開始向Heaven's Base發出警告
我們ZAFT與地球聯合軍
對Heaven's Base做出以下要求
地球聯合軍 最高司令部 Heaven's Base
第一 要求立即交出先前公佈的Logos成員
第二 全軍解除武裝 放棄基地設施
這是…
瑪琉艦長 我想和拉克絲談談
能取得聯繫嗎
真的不快點不行
不然可能就來不及了
可是已經…
Heaven's Base陷落的話
下一個恐怕就是奧布
到那時誰都無法阻止他
這次一定要消除戰爭
真正地…
今でも氣付かないでしょう
至今仍未察覺
この靜かな空に
在這寂靜的天空下
いつでも思い出すけど
雖然仍然常常想起
もうどこにももどれない
時光一去不復返
そしてずっと心で醒めて
一直深藏於心中
そっと氣付いて
輕輕的告訴
いつかきっとやさしさ
這份溫柔
見えてくるように
將映入眼簾
What's stopping me? I get stuck again
是什麼阻止了我嗎? 我再次停住
Is it really OK? It's never OK for me
難道真的可以? 我從未確定
What's got into me? I get lost again
是什麼鑽進我的心中? 我再次得而復失
Is it really OK? It's never going to be
難道真的可以? 它永遠不會消失
自己親眼所見
自己親耳所聞
所以自己非常明白
但明白什麼
同一句話有各種理解
現在眼中的只有自己的敵人嗎
人們透過戰火看見的世界是
下集 機動戰士Gundam Seed Destiny
新的旗幟
化作力量貫徹到底吧 Destiny