奥布联合首长国 Onogoro岛
这个ID能让你们进入第一区域
但是在那之后 是详细的个人信息管理系统
短时间内我也无法办到
好了 别做得过火了
我可不想弄出骚动出来
狮子还是让它继续睡觉的好
我是...
我是卡嘉莉·尤拉·阿斯哈!
言葉見つけられず
找不到适当的言语
思わず触れた肩先
不禁碰触到的肩膀
君はなんにも言わずに
你什么也没说
冷たくふりほどく
只是冷漠地拨开我的手
ほんの繊細な誤解から
一点点的误会
幼い愛は崩れてく
摧残了幼小的爱苗
そんな悲しい顔は見たくない
我不想看到那么哀伤的脸孔
夢さえ無くしても
就算失去了梦想
その微笑みだけ捨てないで
也请别拋弃这个笑容
この胸輝いていて
保持胸中的光辉吧
いつか誓う僕ら
我们曾经一起发誓
この手で築く未来は
亲手建立起来的未来
必ずこの惑星で
一定会在这星球上
君がどこにいたって
不管你在何处
だけどいまは二人せつなく
但是现在俩人却难过地
そらした瞳
错开眼神
出逢えることを信じて
深信还有重逢的一刻
PHASE-25 无尽的轮舞
第六作业班 在13号甲板开始作业
机械组和船体修理组在第七室待命
太让人惊讶了 已经开始作业了
嗯 对此确实让人觉得感激
早上好
辛苦了
曙光社来的技术人员已经到了
修理已经开始进行了
嗯 大和少尉呢
已经和陪同人员乘坐Strike到工厂去了
这样啊 谢谢
有什么事吗
没什么
我想利用这次机会
对内部系统进行彻底的检查
拜托了
曙光社本社
综合上述
M.S.的潜在能力远远超越了那些提出概念的人的设想
是显而易见的
根据雷德尼尔·奇萨卡上校提交的报告...
暂停记录
电话频道 连接
嗨
是
是的
妈妈还在工作
回去时Ryutal应该已经睡了
晚饭和爸爸一起吃吧
我知道
下次休假保证没问题的
妈妈很少失约的 对吧
是 是
要听爸爸的话要好好洗澡 刷牙 睡觉哦
知道吗 拜拜
电话频道 离线
爱莉卡·西蒙斯 个人档案
索引 2125
Delta Zulu 记录重启
根据雷德尼尔·奇萨卡上校提交的报告
地球联合军 M.S.的威力
可以用压倒性来形容
但是 要将其潜在能力确实发挥出来
就要大大地依靠驾驶员的能力
命令: 附加文件 0358-722
GAT-X 105 Strike的驾驶员
基拉·大和的一组战斗记录就是本事件的论据
太胡闹了
这种OS怎么可能操控得了这样的机体呢
还没设置完成 这也是没办法的啊
操作系统需要改善早先就已经提到
基本上
Coordinato的能力优越于Natural是不可避免的事实
在界面性能相同的情况下
Coordinator能够更有效的发挥机体的潜能
这点很明显
进行校准 零移动点和CPG重新设定
控制模块直接接通分离子泵
重建中枢连接网
高端动力场更新
脚步行进控制 传输功能再启动
Coriolis-科里奥利(法国数学家)
调整Coriolis偏差 运动程序接通
系统启动 开始引导程序
武器
「Armr-Scneider」?
就只有这个吗
给我住手!
Natural要想做到和Coordinator相匹敌的效果
就需要有更先进的软件
但是 虽然是紧急事态
这项工作必须依赖Coordinator来接手
还是很讽刺的
父亲这个叛徒!
哦 真是了不起的东西呢
你那边呢 提亚哥?
OK 更新启动 重建中枢连接
校准完毕
能动了
尼哥路?
稍等 再给我点时间就好
阿斯兰和拉斯提呢
他们还真慢
他们没事的
总之现在先把这3架带回去
在交给克鲁泽队长前可别弄坏了
那么那架机体就由我来捕获
你先带着机体离开
基拉?
不 不是
他不可能在那种地方…
最终 地球军
为了开发能与Coordinator战斗的武器
不得不仰赖是敌人的Coordinator的帮助
而就此奥布也是同样的
命令: 超链接档案 52
参照:「潜在Coordinator对于我国武器产业的贡献」
首次将M.S.投入战场的PLANT技术人员
相信能够制霸宇宙战的兵器最终将能支配战局
这种兵器必须要有比战斗机更高的机动性
拥有不亚于战舰的火力
还要有比战车更坚固的装甲得以在恶劣的环境中存活下来
这个主张的主题是正确的
但是只有一点他们没想到
那就是M.S.的优越性不仅仅限于宇宙而已
命令: 附件 0629
ZAFT坚持不解地追击着装载Strike
逃离Heliopolis的宇宙战舰Archangel
其结果是 Archangel没有成功地降落至地球
被迫降落在ZAFT的势力范围内
或许是多余的
但Archangel存有指挥系统上的人事问题
舰长 请准许使用Lohengrin
不行 那个对地表造成的污染太大了
设法调节Valiant的出力并利用充电循环
可是…
这是命令!
明白了
虽然成功的摆脱了ZAFT的追击
但大部分应归因于偶然
以及基拉·大和和Strike的奋战
Archangel的高级军官
他们的资质和理性观点问题最终将会被提出
还不能确定她被击落了
还有多久日落
大约还有一小时
打算要搜寻吗
这里可是ZAFT的势力范围
空中的话比较难了
做完简单的整备和补给后
让Strike从海中前往搜索
舰长
报告记录什么的随你怎么写
不能放弃...那孩子
安德烈·巴特菲尔德
以沙漠之虎扬名的ZAFT的名将
暂且不说沙漠中有没有老虎
巴特菲尔德指挥下的部队
以作为地面战的M.S.BuCUE
对Archangel发动了攻击
咖啡好喝心情也变得不错了
好 我们上阵了
对于本来是试用阶段的Strike
沙漠地带的战斗是极其艰苦的
既然接触压力有偏差
那配合它作些调整不就好了
推算压力偏差值
摩擦系数方面将沙粒因素设定为负20
然而 对此危机 基拉·大和
利用战斗中修改控制程序这一惊人的绝技将其克服
最终
连巴特菲尔德亲自驾驶的新型M.S.LaGowe都成功击败了
和BuCUE不同
队长机?
是那个人吗
原来如此 技术很好呢
对吧
今天的战斗似乎很冷静
但之前比这还厉害呢
为什么这么高兴
很痛苦 是吧 安迪
你很喜欢那孩子吧
你觉得他会投降吗
不会
Archangel朝红海进发
但是 ZAFT已经在海上张开了网
等着他们
比对数据库
那应该是ZAFT军大气层内用M.S.DINN
空中M.S.DINN
水下M.S.ZnO 和GOOhN
而Archangel为支援Strike
投入了支援战斗飞机空中霸王 进行应战
可恶
由于空中霸王的支援
给地上Strike的运用带来了很大的弹性以及机动性
命令: 注释档案 1350
参照:「关于宇宙空间运用的疑问点」
这是...
好强的力量...
至少
基拉·大和和Strike的组合
再次展示了令人惊讶的适应性
基拉·大和的能力
远远超越了那些普通Coordinator的驾驶员
那个少年的能力
并不是每个人都能做到的
仅仅是推测而已
而且也不属于我的专业领域
但想起以前发表在学术杂志上的并引起争论的事
就是Superior Evolutionary Element Destined-Factor
可能的话
想对基拉·大和施行连续精确彻底的研究分析
最终项目删除
结束记录
爱莉卡·西蒙斯
添加个人密码14140725 保存文件
程序关闭
请进
爱莉卡主任
我把基拉·大和少尉带来了
谢谢
我马上过去
这里是?
在这 Strike可以得到完善的整修
可以说这里是Strike的娘家
这边
这就是想让你看的东西
这些...
没什么好惊讶的
因为你在Heliopolis看到了Strike
这就是所谓的中立国奥布的真实面目
卡嘉莉
M1 Astray: 奥布军量产型机体
这是M1 Astray
曙光社制造隶属于奥布军方的机体
奥布想用这些做什么呢
做什么吗
这些是用来保护奥布的
你也知道的吧
奥布不侵略他国
不允许他国侵略
还有 不介入他国争斗
为贯彻这意志所要的力量
奥布就是一个这样的国家
至少 本来是这样的国家
直到父亲的背信
真是的
怎么还说这些
说过多少次不是这样的 不是吗
Heliopolis帮助地球军开发M.S.这事
乌兹米大人完根本不知道
闭嘴!
以为这种借口就能让人接受吗
他可是国家的最高代表
如果确实不知道 那也是他的错
所以才承担责任了
把职位让给叔父
却还是废话一堆
结果还是没有变啊
这也是没办法的
乌兹米大人对如今的奥布来说是非常需要的
那种卑鄙的人谁会需要
那么关心爱护的女儿竟会这么说
乌兹米大人会悲哀的
加上昨晚的态度
被扇了一巴掌也不奇怪
好了 别管这傻丫头了
跟我来
电压追踪稳定 系统检测 7号至183号正常
亚沙琪 茱莉 玛尤拉
是
是卡嘉莉小姐
是真的哦
什么 已经回来了吗
抱歉
开始
是
还是没变啊
但现在已经快了将近一倍
但这样下去 立刻就会被干掉
根本没有用 只能给敌人当靶子
太过分了
可这是事实啊
完全不知道人家的辛苦
这点敌人也不会知道的
至少你不会驾驶
你说的 那换我来
好了 好了 不要闹了
但 卡嘉莉小姐说的却是事实
所以我们想使他们变得更强
就像你的Strike
我们希望得到你的技术协助
あんなに一緒だったのに
あ
曾是如此亲密地在一起
あん
あんな
あんなに
あんなに一
あんなに一緒
あんなに一緒だ
あんなに一緒だっ
为那个开发辅助系统OS
あんなに一緒だった
あんなに一緒だったの
あんなに一緒だったのに
夕暮れはもう違う色
夕
但黄昏的颜色已经变得不一样
夕暮
夕暮れ
夕暮れは
夕暮れはも
夕暮れはもう
夕暮れはもう違
夕暮れはもう違う
夕暮れはもう違う色
ありふれて優しさは君を遠ざけるだけ
あ
平时的柔情只会让你远离
あり
ありふ
ありふれ
ありふれて
ありふれて優
ありふれて優し
ありふれて優しさ
ありふれて優しさは
ありふれて優しさは君
ありふれて優しさは君を
ありふれて優しさは君を遠
ありふれて優しさは君を遠ざ
ありふれて優しさは君を遠ざけ
ありふれて優しさは君を遠ざける
ありふれて優しさは君を遠ざけるだ
ありふれて優しさは君を遠ざけるだけ
冷たく切り捨てた心は彷徨うばかり
冷
冷漠的抛弃内心只会让你彷徨
冷た
冷たく
冷たく切
冷たく切り
冷たく切り捨
冷たく切り捨て
冷たく切り捨てた
冷たく切り捨てた心
冷たく切り捨てた心は
冷たく切り捨てた心は彷
冷たく切り捨てた心は彷徨
冷たく切り捨てた心は彷徨う
冷たく切り捨てた心は彷徨うば
冷たく切り捨てた心は彷徨うばか
冷たく切り捨てた心は彷徨うばかり
そんな格好悪さが生きるということなら
そ
如果要那副难看的模样生存在这个世上
そん
そんな
そんな格
そんな格好
そんな格好悪
そんな格好悪さ
そんな格好悪さが
そんな格好悪さが生
そんな格好悪さが生き
そんな格好悪さが生きる
そんな格好悪さが生きると
そんな格好悪さが生きるとい
そんな格好悪さが生きるという
そんな格好悪さが生きるというこ
そんな格好悪さが生きるということ
そんな格好悪さが生きるということな
そんな格好悪さが生きるということなら
寒空の下目を閉じていよう
寒
还不如在寒冷的天空下闭上眼睛
寒空
寒空の
寒空の下
寒空の下目
寒空の下目を
寒空の下目を閉
寒空の下目を閉じ
寒空の下目を閉じて
寒空の下目を閉じてい
寒空の下目を閉じていよ
寒空の下目を閉じていよう
あんなに一緒だったのに
あ
曾是如此亲密地在一起
あん
あんな
あんなに
あんなに一
あんなに一緒
あんなに一緒だ
あんなに一緒だっ
あんなに一緒だった
あんなに一緒だったの
あんなに一緒だったのに
夕暮れはもう違う色
夕
但黄昏的颜色已经变得不一样
夕暮
夕暮れ
夕暮れは
夕暮れはも
夕暮れはもう
夕暮れはもう違
夕暮れはもう違う
夕暮れはもう違う色
せめてこの月明かりの下で
せ
至少让我在这明月下
せめ
せめて
せめてこ
せめてこの
せめてこの月
せめてこの月明
せめてこの月明か
せめてこの月明かり
せめてこの月明かりの
せめてこの月明かりの下
せめてこの月明かりの下で
静かな眠りを
静
静静地入睡
静か
静かな
静かな眠
静かな眠り
静かな眠りを
故乡
父亲和母亲
那是谁都没有顾及 能够回去的
一切开始的地方
对那温柔的招手视而不见
是因为知道不得不再次面对的明天吗
被唤醒的记忆像匕首一样刺入心中
空中唯有展翅的哀声
下集 机动战士Gundam Seed
基拉
面对那歧途的时刻吧!Gundam