-------------OPJP-------------
早安 隊長 醒了嗎
可以的話 希望能一起進早餐
隊長?
嗯
-------------EDCN-------------
喂
謝謝 不過請先去吧
阿斯蘭稍後會與我一起去
是
-------------OPCN-------------
你想幹什麼啊
可是她…
不是說她
到底為什麼 什麼時候 怎麼會在我的房間
約好了會來你房間 前台卻說你似乎睡了
過來一看你真的睡著了
所以你為什麼要做這種事
可是和婚約者久別重逢一般都會…
拉克絲不會做這種事
不會嗎?
為什麼
儚く散った光が
夢幻般散落的光芒
僕らを今呼び覚ます
此刻將我們喚醒
悲しみは音を立て
悲傷的回音
消えるあの場所から
來自消失的地方
深く愛する
深深相愛
-------------EDJP-------------
勇氣と希望強く
滿懷勇氣與希望
感じるこの記憶が
這份記憶
絡み合う心と
將心靈交織在一起
ココロをつないで
緊密相連
動き出している
開始轉動
輝く光が照らし
被耀眼的光芒照亮
僕らを今呼び起こす
此刻將我們喚醒
響きあう音を立て
迴盪的聲音響起
刻むこの場所から
來自銘記的地方
永久に信じ続けて…
永遠相信
議長那麼快就走了?
嗯 畢竟是大忙人
昨天能那樣交談才不可思議
真太幸福了
昨天被那麼稱讚 今天又休假
無憂無慮啊
怎麼了
沒什麼
你們 是昨天Minerva那幾個新兵吧
還有一個FAITH怎麼沒看到他
失禮了 早安
隊長還在房間裏…
「謝謝」 說得可大聲了
原來如此
知道了 多謝
早安 拉克絲小姐
早安啊
昨天辛苦您了
基地的士兵們也非常高興
這樣一來一定能讓士氣為之一振
海涅先生也喜歡嗎
是 那是當然的
昨天事出突然沒能好好打個招呼
特務部隊海涅·維斯汀夫盧斯
請多關照 阿斯蘭
請多關照 我叫阿斯蘭·薩拉
早知道了 大名人
不過最近才得知你歸隊的消息
之前在克魯澤隊吧
是的
我上次大戰時在賀金斯隊
雅金 多維時說不定還見過
拉克絲小姐
拉克絲小姐今天還有安排
很抱歉必須走了
拜託了
好吧 沒辦法
阿斯蘭 一會見
是
關係不錯啊
不 沒這種事
有什麼不好意思的 這是好事
是吧
這裏的三個人加昨天的金髮一共四人嗎
Minerva的駕駛員
是的
Impulse、Zaku Warrior、Saviour
那傢伙是Blaze Zaku Phantom嗎
是
你是FAITH吧 艦長也是
人數雖少 但戰鬥力足夠
那議長要我去那種艦上幹什麼
您也來Minerva嗎
正是如此
從今天開始
稍後會去船上打招呼 真麻煩啊
三個FAITH在一起
不 那個…
沒關係 到時候專心干就是
立場不同的人看見的事物也不同
總之請多關照
議長期待的Minerva
給他老人家個滿意的結果吧
是 請多多關照
那我走了 阿斯蘭
請一路小心
一般來說親一個很正常吧
注意分寸
要遲到了
今天接下來該幹什麼呢
什麼意思
雖然也想上街逛逛
一個人太無聊了
對雷也不太公平 還是回船上去吧
和真一起去不就可以了
難得休假 好好享受
船上由我回去 不用在意
可是
是嗎 隊長已經享受夠了
和拉克絲小姐一起磨到早上
是啊 作為護衛跟拉克絲小姐一起去就更完美了
露娜瑪莉雅
隊長是FAITH嘛
這麼做也沒問題吧
等等 露娜瑪莉雅
先走吧
是
女人也打?
早上的事因為我自己也不小心 所以不想辯解
你誤解了
因此而採取這種態度的話 我很為難
誤解?
我認為沒什麼誤解的
明白了 以後會注意
拉克絲小姐在的時候
我是說…
沒關係 我自認為還是能理解兩位的情況的
真吃了一驚 PLANT的議長竟然會來
聽說這附近的城市都會造訪 拉克絲·克萊茵也是
上次戰爭時喊著敵人敵人的和他們打仗
現在卻變成這樣了
世界變得真快啊
調整者什麼的 雖然還是有點害怕
和那些野蠻的聯合軍比起來好多了
很紳士不是嗎
不是單純的補充人員啊
真是的 那個人到底打什麼主意
但人類這種生物 只要知道這樣能賺錢就會逆向思考
這同樣也是不可避免的
因被殺而殺人 因殺人而被殺
這樣最後真的能和平嗎? 以前有人這樣問過我
人類歷史上總會有人這樣向人們宣揚
將戰爭作為一門產業培植
那到底現在是為了什麼需要那種東西
我們發過誓 不再重複悲劇
相互攜手共同前進
向ZAFT軍艦Minerva通話
貴艦正接近奧布聯合首長國的領海
我國不容許貴艦進入領海
所以絕對希望你們幹掉那座炮台
這次一定要
這次的戰爭背後也毫無疑問有他們Logos存在
他們才是那個Blue Cosmos的後台
可以的話真希望我也能做點什麼
但這才是比什麼都難的事
喂 該不會…
不會吧 落水了?
不會游泳嗎
可惡 冷靜點
想死嗎 笨蛋
不會游泳在那種地方發什麼呆
不要…
會死嗎…不要…
不要!
喂 等等
到底怎麼…
不要…
不要死…好可怕
所以叫你等等…
別過去
會死嗎…會死人嗎
這女孩…
不行…不能那樣
好可怕…好怕死
嗯 知道了
沒事的 你不會死
沒事的
我會…我會好好保護你的
對不起 是我不好
真是對不起
已經沒事了 嗯
沒事 已經沒事了
會保護你 我會好好保護你的
保護…?
嗯 所以已經沒事了
你絕對不會死的
保護…
嗯 保護
沒事吧 會冷嗎
被岩石劃破的嗎 會痛嗎
但怎麼辦好呢
她又不會游泳
一會不知道會被怎麼訓
不管了
你是這城市的人嗎 叫什麼名字
明白嗎
名字…史黛拉
城市…不知道
那你平常都和誰在一起
爸爸呢 媽媽呢
在一起的是尼歐、史丁格、奧盧
爸爸…媽媽…不知道
是嗎
你一定有過可怕的遭遇
可怕?
啊 抱歉
現在沒事了
我…嗯 我會留在這好好保護你
保護史黛拉…不會死?
嗯 沒事 不會死的
啊…我是真…
真·飛鳥 明白嗎
真?
對 真 記得住嗎?
真…
那個…
給我?
給我嗎
謝謝
休假中發緊急求救信號
你這傢伙亂搞的時候搞得還真大啊
隊長
怎麼會在這種地方遇難
也不是什麼遇難啦
只是有點…
這女孩從崖上掉進海裏
我把她救上來到這裏 但卻沒辦法上去…
迪奧基亞城裏的女孩嗎
不 這還不大清楚
可能在戰爭中失去父母 有過相當悲慘的遭遇
是嗎 名字是?
史黛拉
家呢 知道嗎
不 這…
只知道名字的話…
就只能帶去基地 再調查她的身份了
史黛拉
喂 史黛拉
你在哪 小傻瓜
是那輛
停車
史丁格
史黛拉
那個 不是ZAFT的吉普車嗎
史丁格
喂喂 紅衣耶
噓
怎麼回事
她掉進海裏了
我剛好在附近
不過太好了
對她的事情完全不清楚 正發愁呢
是嗎 真是不好意思
感激不盡
那麼
ZAFT的各位 一直以來實在承蒙照顧
真 要走嗎
啊 對不起
不過你看 哥哥們來了吧
所以已經沒事了吧
嗯…一定還會再見的 是吧
走了 真 行了嗎
是
對不起 史黛拉
不過一定…肯定會再見的
真
那個…會來找你的
啊~真受不了
真會嚇唬人
真是
史黛拉 喂 走了
真…說會保護史黛拉
史黛拉
涙で滲んだ この時空を 見上げるたび
每次仰望這片被淚水模糊的天空
儚い蒼さが 胸を締めつけてく
無盡的蔚藍總令人傷感
運命なら 哀しみの果てまで
是命運的話 在抵達悲傷的盡頭前
戦い続けた 日々を跡に
驀然回首戰鬥的日子
Life Goes On 燃え上がる命がある限り
生命在繼續 只要還有炙熱的生命
真実の自分さえ 見失いそう それでも
就不會迷失真實的自我
Life Goes On 守りたくて
生命在繼續 只想守護你
心は砕かれて
心靈彷彿破碎
本当の哀しみを知った瞳は愛に溢れて…
真正知曉哀傷的眼神被愛所充滿
有戰鬥就會分出勝負
然而那並不意味著終結
蓄謀反攻的地球軍中新加入了奧布
不得不去戰鬥嗎
與那熟識的國家
苦難的戰場上降落的另一支力量是…
下回 機動戰士Gundam Seed Destiny
蒼天之劍
衝破混迷的戰火吧!Freedom