ZuOOT: ZAFT军早期用于进攻地球时的建造的炮战型M.S.
为什么运些ZuOOT过来啊
Gibraltar的那些家伙搞什么啊
没有BuCUE了吗
说是无法供应更多的了
送那两人过来算是补偿吧
我觉得他们只会碍事
有的仅仅是宇宙战的经验
因为他们是精锐部队吧
而且我不喜欢克鲁泽队
我讨厌那家伙
誰もみんな　彷徨いながら　答えを探して
任何人都会在彷徨的时候寻找答案
二人ならば時間さえも支配できると
认为只要二人在一起的话
思ってたあの頃
便可支配时间之际
月日は流れ 宇宙の色も変るように
岁月流逝
すれ違ってた心
宇宙的颜色也似乎被交错的心所改变
巡り来る季節の中で
在那不断循环的季节中
あの瞬間が止まればいいのに
若在那一瞬间停顿了便好了
二人まださまよいながら
二人在彷徨的时候
この暗闇の彼方に愛を探して…
在黑暗的远方寻找我们的爱…
PHASE-20 沙尘的尽头
什么啊 真是糟糕的地方
只有亲身体验才知道什么是沙漠
欢迎来到Lesseps
我是司令官安德烈·巴特菲尔德
克鲁泽队 伊扎克·玖尔
同样所属 提亚哥·艾尔斯曼
从宇宙来一定很辛苦吧
欢迎你们
谢谢
战士留下能用手术消除的伤痕
我想应该是为此发誓的象征吧
听到这些就不愿面对说明那代表着耻辱
多半如我所料吧
先不提这个
长脚的动向呢
那艘船现在在这东南180公里的地方
在抵抗组织的基地里
有派无人侦察机前去
要看录像吗
原来如此
同样系统的机体呢
和那架很像
听说巴特菲尔德队长已经和联邦军的M.S.交战过了
嗯 是啊
我们比克鲁泽队也没好到哪去
赶快
那个搬到那边
没时间了
好的 可以走了
再见 我走了
父亲
小心点
留下来也没用
全部都带上!
但是已经没地方放了
出发!
父亲什么时候回来
那是什么
说是阿赫美德打算加工后送给我的东西
刚才他母亲交给我的
孔雀石的原石吗
很大啊
你也是宁死不屈吗
好眼神啊
如此直接
真是好眼神啊
那个满口鬼话的家伙…
长脚开始行动?
是
正朝西北偏北方向前进中
是长脚
Talbadiya工业区: 以前北非的著名工业区
是朝Talbadiya工厂区遗迹去了吗…
想突破这里的话
如果我是对方指挥官的话也会这么做
队长
本来还想多等一会
但是没办法了
要出击吗
嗯 Lesseps出发
编号 0-2
Petrie&Henry Carter: 另外一种陆地战舰 都是以著名古埃及学者的名字命名
致电Petrie号和Henry Carter号
是
怎么这么慢 快点吃啊
来 这个也拿去
那个…
果然还是当地的食物好吃啊
少校 还要吃吗
我们接下来是要去战斗喔
不吃哪来的力气呢
给 还是涂酸奶酪酱的好吃
没什么
老虎也是这么说的
涂酸奶酪酱好吃
是个有品味的男人嘛
但敌人的事还是不要知道太多的好
快忘掉吧
对于要以命相拼的对手
知道的太多只会变得难以下手而已
怎么了
爆炸吗 遭到攻击了吗
开始了吗
是抵抗组织地雷源的方向
赛布
别慌
又不是受到攻击
那么多地雷一瞬间就…
看来这次老虎是真的露出獠牙了呢
Petrle通告Scorplon队 全机出动
Henry Carter那边怎么样
正朝预定地点行进
没有被敌人发现的迹象
是的
一号机装备Launcher
二号机装备Sword
什么为什么
换机体搭乘要比换装备快啊!
不是我想说他们坏话
但坦白的说我们根本不能指望抵抗组织的战斗力
嗯
你也要竭尽全力喔
不过以你最近的状态
我想也没什么好担心的
那..那个...
Berserker是什么
你知道吗
Berserker?
那个应该是指某个神话故事里的狂战士吧
狂战士?
对
平时很温和
但战斗的时候就非常兴奋
变得像换了个人似的强悍
怎么了 突然问这些
不 没什么
对不起
布拉加少校 大和少尉请登机
雷..雷达上
雷达上出现疑似敌人的暗影
干扰过大无法确认数量
在一点半的方向
在其后方探测到两个大型热源
估计是敌人航母和驱逐舰
对空 对舰 对M.S.战斗
迎击开始!
Strike Skygrasper 出击!
来了 这次一定要把老虎干掉!
知道了吗
是
Skygrasper 一号 布拉加机至出击位置
跑道清空
布拉加机 请出发
APU启动
弹射器连接
Strike Pack选择装备Aile
Aile Strlker 待命
用Aile真的可以吗
对付BuCUE的话 机动性比火力更重要
明白了
系统All Green
Strike 请出发
基拉·大和 出击!
切 不会让你们干掉的!
Valiant 发射!
从右边绕过去 Ferid
BuCUE有多少架
4…
5架吗
巴特菲尔德队长
为什么把我们配置在Lesseps舰上
克鲁泽队允许士兵象这样质疑长官的命令吗
不 但是…
就与他们的战斗经验来说
是我们比较丰富啊
那是失败的经验吧
什么
艾夏
失礼了
你们的机体适合炮战
是无法跟上BuCUE的高速度战斗方式的吧
但..但是...
伊扎克 算了
这是命令
告辞了
怕什么
进入混战之后有的是机会
那个少年的能力并不是每个人都能做到的
那么战舰就拜托你了 DaCosta
是
巴特菲尔德 LaGowe 出击!
Gottfried Valiant
发射!
下一个在哪?
ECM以及ECCM的强度上升17%
Vulcan炮身温度上升至危险区域
舰长 请准许使用Lohengrin
不行 那个对地表造成的污染太大了
设法调节Valiant的出力并利用充电循环
可是…
这是命令!
明白了
Halfa Usal
可恶!
引擎中弹
速度下降50%
赶快灭火
转向躲至残骸后面去
威力好强的火炮啊
Henry Carter马上就会到达指定位置
坚持住
那么该如何决定胜负呢
要如何才算结束呢
直至把敌人全部消灭为止吗
可恶
6点钟方向出现舰影
是敌舰!
你说什么
还有一艘?
埋伏着吗
Archangel…
你的对手是我
奇妙的驾驶员
敌人舰炮直接射过来了
快避开!
拦截下来!
可恶
你有种 臭老虎
Archangel…
这样下去就只能坐以待毙了
Strike呢
卡嘉莉…
卡嘉莉!
和BuCUE不同
队长机?
是那个人吗
原来如此
技术很好呢
对吧
今天的战斗似乎很冷静
但之前比这还厉害呢
为什么这么高兴
很痛苦 是吧 安迪
你很喜欢那孩子吧
你觉得他会投降吗
不会
能量…
Helldart Korinthos
发射!
这..这是...
Lesseps的甲板上发现Duel和Buster!
什么
推进器动力全开
上升!
Gottfrieds的弹道无法保证
我正在做 但船体被什么东西拉住了
喂 怎么了
大小姐
这种状况怎么能让机体闲摆着!
我要用这个出击!
你说什么…
快退后 会被吹飞的
把舱门打开!
怎么回事
很危险的
什么人在驾驶?
真是的
现在的小孩子啊…
打开舱门
被打下来的话 我可饶不了你!
Skygrasper二号机出发了
什么?
二号机是谁在驾驶?
驾驶员似乎是卡嘉莉
什么!?
有两下子嘛 大小姐
可别被击落了喔
还有一架支援机
队长
切 对光束的消散率太高了
在大气层内就是这样的吗
可恶
这种情况怎么能干站着做这种事!
伊扎克!
你的能量差不多该用完了吧
可恶 这什么玩意啊
怎么样
糟了!
快给我沉吧!
射偏了
右舷60度
娜塔尔
Gottfried 瞄准
该死的长脚
受了那么多攻击居然还不沉
这下不妙了 安迪
发射!
这算什么沙漠之虎啊
卡嘉莉!
别着急 要不会输的
我知道!
发射!
这下可麻烦了 可恶
这些家伙 要不是脚站不稳…
第四 第九区消失 第三区受损严重
发生火灾 引擎以及振动发动机停止
可恶…
DaCosta
是..是
下达撤退命令
队长?
胜负已分
集合残余士兵撤至Banadiya
到达后联系Gibraltar
队长…
你也撤离吧
艾夏
那样的话还不如去死呢
你也是笨蛋啊
随你怎么说
那就陪我一起冲吧
巴特菲尔德先生
还没完呢 少年!
请住手吧 胜负已经分晓了
请投降吧
我应该说过
战争是没有明确的规则决定是否结束的
巴特菲尔德先生…
除了战斗外别无选择
只要我们还是敌人
就要到其中一方被毁灭为止!
安迪!
我…
一点也不想杀死他啊!
ありふれて優しさは君を遠ざけるだけ
あ
平时的柔情只会让你远离
あり
ありふ
ありふれ
ありふれて
ありふれて優
ありふれて優し
ありふれて優しさ
ありふれて優しさは
ありふれて優しさは君
ありふれて優しさは君を
ありふれて優しさは君を遠
ありふれて優しさは君を遠ざ
ありふれて優しさは君を遠ざけ
ありふれて優しさは君を遠ざける
ありふれて優しさは君を遠ざけるだ
ありふれて優しさは君を遠ざけるだけ
冷たく切り捨てた心は彷徨うばかり
冷
冷漠的抛弃内心只会让你彷徨
冷た
冷たく
冷たく切
冷たく切り
冷たく切り捨
冷たく切り捨て
冷たく切り捨てた
冷たく切り捨てた心
冷たく切り捨てた心は
冷たく切り捨てた心は彷
冷たく切り捨てた心は彷徨
冷たく切り捨てた心は彷徨う
冷たく切り捨てた心は彷徨うば
冷たく切り捨てた心は彷徨うばか
冷たく切り捨てた心は彷徨うばかり
そんな格好悪さが生きるということなら
そ
如果要那副难看的模样生存在这个世上
そん
そんな
そんな格
そんな格好
そんな格好悪
そんな格好悪さ
そんな格好悪さが
そんな格好悪さが生
そんな格好悪さが生き
そんな格好悪さが生きる
そんな格好悪さが生きると
そんな格好悪さが生きるとい
そんな格好悪さが生きるという
そんな格好悪さが生きるというこ
そんな格好悪さが生きるということ
そんな格好悪さが生きるということな
そんな格好悪さが生きるということなら
寒空の下目を閉じていよう
寒
还不如在寒冷的天空下闭上眼睛
寒空
寒空の
寒空の下
寒空の下目
寒空の下目を
寒空の下目を閉
寒空の下目を閉じ
寒空の下目を閉じて
寒空の下目を閉じてい
寒空の下目を閉じていよ
寒空の下目を閉じていよう
あんなに一緒だったのに
あ
曾是如此亲密地在一起
あん
あんな
あんなに
あんなに一
あんなに一緒
あんなに一緒だ
あんなに一緒だっ
あんなに一緒だった
あんなに一緒だったの
あんなに一緒だったのに
夕暮れはもう違う色
夕
但黄昏的颜色已经变得不一样
夕暮
夕暮れ
夕暮れは
夕暮れはも
夕暮れはもう
夕暮れはもう違
夕暮れはもう違う
夕暮れはもう違う色
せめてこの月明かりの下で
せ
至少让我在这明月下
せめ
せめて
せめてこ
せめてこの
せめてこの月
せめてこの月明
せめてこの月明か
せめてこの月明かり
せめてこの月明かりの
せめてこの月明かりの下
せめてこの月明かりの下で
静かな眠りを
静
静静地入睡
静か
静かな
静かな眠
静かな眠り
静かな眠りを
穿过沙漠到达红海的Archangel
面对宽广无垠的大海 心灵得到抚慰
深入心中的是敌将话语中包含的真相?
是现实?
还是开朗的金发少女的心意
但是 时间不给人烦恼的空闲
在闪耀的波浪下 潜伏着新的敌人
下集 机动战士Gundam Seed
被染红的大海
斩开那蓝色的波浪吧!Gundam