請冷靜下來 不要慌亂
說什麼蠢話
他們的攻擊還沒完吧
居然突然就打過來了
市內各處都是一片恐慌
完全無法收拾
-------------EDJP-------------
我知道
-------------OPJP-------------
但你的工作就是制止這些吧
別抱怨了
ZAFT艦隊有行動
Yellow 136 Alpha
Requiem盡快補給能量
-------------OPCN-------------
第2樂章配置如何了?
是
一定要保住
這次一定要埋葬Aprilius
總之先求援
不
這我也明白
但其間第2發打過來怎麼辦
沒有什麼和談 停戰之類的方法嗎
停戰 對方不是國家
和恐怖分子還能怎麼交涉
難道要屈服於武力嗎
第8軌道艦隊出擊中
全員 第2戰鬥準備
防禦陣形 Quebec-Zulu-November
好 我們也出動第3艦隊
要確實守住炮壘
和Gondwana會合 快
是
絕不能再讓PLANT被打中
握った拳の強さで砕けた
緊握的雙拳粉碎了夢想
願いに血を流す掌
鮮血染紅了雙手
-------------EDCN-------------
果てない翼と鎖は良く似て
無盡的雙翼如同枷鎖
重さで何処にも行けずに
沉重得去飛不到任何地方
亡くすばかりの幼い瞳で
死亡充滿了幼小的眼瞳
人は還らぬ星を想う
星星承載著失去的思念
掲げたそれぞれの火を 命と咲かせて
讓生命 像紛紛燃起的火焰般綻放吧
運んで行くことが運命
命運的轉動不會停息
輝き刻む 誰もが優しい 刻の傷痕…
把人們溫柔的光輝 化作時間的傷痕…
Akatsuki收容作業開始
整備8班到5號機庫待機
阿斯蘭 我來幫忙
我的做完了
不用
又逞強很累的
不好意思
從哪開始 電波式計算的設定如何
進行到程序2了
要更換緩衝器啊
怎麼樣了呢 PLANT那邊
嗯 我想ZAFT一定會制止更多的攻擊
很焦急吧
即使知道現在還無能為力
還沒聯絡上司令部嗎
請稍等 剛剛…收到了
但這是…匿名代碼
以Gondwana為中心的月球艦隊
正在炮的第一中繼站交戰中
Minerva改變會合計劃
立即前往消滅敵軍炮台主體
咦…
光憑我們就要消滅炮台主體嗎
不知道是不是只有我們
總之這是對本艦下達的命令
確實從這裏到Daedalus基地較近
是基於此判斷吧
在不知道其能量填充週期的情況下
問題就是時間了
急急忙忙衝過去卻沒趕上
就沒有任何意義
敵軍注意力集中在月球艦隊上
順利的話 會成為暗渡陳倉的奇襲之計
正是如此
奇襲
確實會是一場苦戰
但是 不得不面對
明白嗎
是 明白了
是 我也是
那個東西 絕不能再讓它發射
拜託你們了
是
Requiem 運行率48%
第2樂章 即將配置完成
還靠不上去嗎 走
好
第2發之前 若月球艦隊攻下第一中繼站
能勉強保住PLANT
但如果他們的能量補給夠快
整個艦隊都會被掃清
手握發射按鈕的就是這種人 該知道吧
嗯 我明白
罪魁禍首就是他
Logos的羅德·吉普利爾
要是我在奧布打下他
不是露娜的錯 錯的是包庇他的奧布
別那麼說
無論如何 時間無法倒流
那麼想的話就別重蹈覆轍
雷
我知道
對啊 PLANT和月球艦隊
都絕能不再被那個打中
那就說明一下作戰吧
Requiem 運行率50%
好 就這樣
能撐住就是我們贏了
這樣總算能結束了
和他們之間的漫長戰爭
正是
至今沒人能做到的事
由我來完成
歷史終於能走上正途
數小時之後
即將到達敵軍制空圈內
艦橋遮蔽
發令紅色狀態
駕駛員到搭乘機待機
可以吧 露娜瑪莉雅
別弄錯時機
嗯
不 但是
我們會盡可能掩護你
但基本上別奢望什麼
這樣就能有多餘的空隙
雷
我明白 請放心
那走吧
這次絕不容許失敗
真
盡快
小心
露娜也是
但還是不行
要露娜一個人打下炮的控制台
太危險了
真
這還是得我或者雷來
都一樣的
佯攻基地也一樣危險
大家都一樣啊
我沒事的 相信我啊
露娜
真你們才是
沒事的
露娜 船艦和PLANT
全都由我來守護
絕對
露娜瑪莉雅·霍克  核心戰機出擊
10點方向 有艦影接近
什麼
距離50 ZAFT軍 Minerva
Minerva…
混帳 為什麼現在才發現
警報 緊急出擊
立即開始迎擊
緊急起飛命令 全機出動
重複 全機出動
CIWS Tristan Isolde啟動
1號到10號管 全部裝填Neidhart
Destiny Legend出擊
雷·查·巴勒路  Legend出擊
真·飛鳥  Destiny出擊
開始攻擊
3號8號管 發射
沖
議長 Minerva抵達Daedalus
是嗎 已經來了嗎
是
期盼他們的表現吧
Isolde 發射
右舵15 下舵10
進入山的陰影部
Tannhauser啟動
戰鬥情報即時傳到市內去
完全原樣照播
還有在殖民地上戰鬥的他們
可是這樣的話
沒關係
不會發生混亂
大家應該都想知道
自己的命運 還有其前途
而且也有這權利吧
是
Destroy還沒出擊嗎 敵人只有一艘船
為什麼打不下
真
我明白
那些傢伙好了傷疤又忘痛
主武器庫連接 額定輸出
解除保險
發射
什麼
別動隊嗎
露娜
第6區出現新的敵人M.S.
Destroy 2號機也沉默了
Requiem 運行率61%
第8機動隊沒有回應
Requiem發射
不是最大功率也可以
發射 掃清他們
是
不好 福萊發生異常
無法就位
不行的話這樣也好
哪怕少了福萊的人
那樣就完了
根本無法堅持到下次充電的時間
別管了發射
趁此空隙逃離
只要我活著
總有可行之路
讓基地投降 同時發射
理由要多少有多少
你做得很好
一同逃往Arzachel的話 還能…
真
走 指揮室就在前面
絕對不會讓露娜有意外
謝謝
發射
月球艦隊也在奮戰
還差一步 別鬆懈
是
可惡 適可而止啊
是那個
真
我們去基地的司令部
Requiem 運行率63%
能量輸出良好 確認力場形成
爆破回路S116 斷路器啟動中
兆倍電容五號 儲電率70%
主粉碎器 就緒
這些傢伙還…可惡
是它了
擊發器開啟 開始倒計時
距離發射T-35
好 打開全頻回路
發射權給我
多謝 吉普利爾
然後 永別了
阿斯蘭
原來在這裏
不睡的話對傷口不好
一早就要出擊
嗯
這裏那麼平靜
為什麼我們
不能一直待在這種世界呢
這是因為有夢想吧
願望、希望什麼的
說得難聽點 是慾望…
你…
不過是這樣吧
想這麼做那麼做
大家都會這麼想 所以才不能留在原地
阿斯蘭不也是嗎
我是 卡嘉莉和拉克絲應該也是這樣
而議長所說的世界裏沒有這些
嗯 某種意義上能一直待在這裏
不如說命令你一直在這裏
是啊
這樣的話的確什麼都不會發生
這種戰爭可能也不會發生
不過我…
我也不喜歡
這算是任性
也說不定
不過 所以人才能生存下來
在漫長的歲月中
真難啊
是不該戰鬥
還是不該不戰鬥
嗯 大家的夢想若是一樣就好了
不 大概是一樣的
但卻不知道這點
我們所有人
月球的具體形勢還不太清楚
眼下時期 也很難保證不會發生任何問題
大天使號正式編入奧布軍第2宇宙艦隊
我們會盡全力支援
PLANT方纔蒙受巨大損失
現在狄蘭達爾議長是世界最強的領袖
無論如何他都是正確的
看似通曉一切 不可動搖
但也會有和我們一樣畏懼其巨大力量的國家
奧布雖然比任何國家都嚮往和平
但這必須構築在自由自主的基礎上
不會選擇臣服和從屬
大天使號作為其捍衛者 希望也能出一份力
本艦現在開始前往月面都市哥白尼
進行情報收集工作
30分鐘後起飛
乘員各就各位
是
羅阿諾克上校
Akatsuki就交給你了
放心吧
卡嘉莉小姐
阿斯蘭
沒關係
現在就這樣
不用著急
夢想是一樣的
看來能一起啟航呢
是
他就拜託了
我沒法一起去
祝你們平安
主動力連接
系統全部正常
Archangel全系統啟動
出擊準備完成
那麼上路吧 艦長
Archangel 出擊
君の姿は僕に似ている
你的身影與我有幾分相似
静かに泣いてるよに胸に響く
猶如靜靜的哭泣在心中迴響
何も知らないほうが
一無所知
幸せというけど
雖說是幸福的
僕はきっと滿足しないはずだから
我卻無法滿足於此
僕が選んだ今を生きたい
接受自己選擇的現實
それだけ
僅此而已
君の速さは僕に似ている
你的速度與我有幾分相似
齒止めのきかなくなる
當一切無法停止時
空が怖くなって
開始害怕天空
僕はいつまで頑張ればいいの
我要奮鬥到何時
二人ならば終わらせることができる
兩個人的話就會讓它結束
並非真相
但也並非只是虛偽
無法實現的夢想莫非是不能追逐的禁忌之光
那些想操縱夢想的人們會…
下集 機動戰士Gundam Seed Destiny
真實之歌
別忘記悲傷的淚水 Haro