這可不是在開玩笑啊 吉普利爾
這醜態到底是怎麼回事
不過 還真是被漂亮地將了一軍
ZAFT那個武器到底是什麼
得意洋洋發表了宣戰公告再出兵
卻挨了當頭一棒又灰溜溜撤退嗎
你寫的劇本是喜劇嗎
這下大西洋聯邦那些傢伙也不知所措了吧
-------------OPJP-------------
派去攻擊地球上ZAFT軍據點的部隊
現在也是待機中吧
意氣風發揮出去的拳頭
若就這樣放下拳頭調頭就跑
可就成世人的笑柄了
那麼該怎麼辦呢
我們該找誰出氣呢
吉普利爾 找你嗎
別胡說八道
這場戰爭更是非贏不可了
那個將我們的核武瞬間抹殺的武器
拿著那種東西的怪物待在天上
叫人怎麼安得下心
戰爭將會繼續
返回以前的計劃
不 還要更強化
這次定要將他們徹底打垮
直到完全剝奪其力量
-------------EDCN-------------
那麼 經PLANT最高評議會全議員表決
同意國防委員會的提案
但是 這純屬積極行使自衛權
請切記
無法控制感情 過度擴大戰火
就會重蹈上次大戰覆轍
手中再次拿起的武器
這次必須成為終結一切戰鬥之物
對此我寄予殷切期望
優しいその指が
當溫柔的那隻手指
終わりに触れる時
觸摸到終結之時
今だけ 君だけ
如今的我
信じてもいいだろう
只相信現在 只相信你
誰もが崩れてく
每個人都崩潰於此
-------------OPCN-------------
願いを求めすぎて
因為要求太多
自分が堕ちてゆく場所を捜してる
找尋著讓自己墮落而去的地方
傷つけて揺れるしか出来ない
因受傷動搖不定
ざわめく想いが僕らの真実なら
若那些混亂的思緒就是屬於我們的真實
壊れる地から動けない
因互相傷害而動彈不得
淋しい羽根重ねて
重疊寂寞的羽翼
出逢う光の無い時代の眩しさだけ
我們再次相遇時 沒有光亮的目眩
変われる力恐れない
我並不懼怕改變的力量
深い鼓動の先に
在深遂鼓動的前方
交わす炎よ描かれた
交替的火焰描繪出
運命に届け
你我的命運
奧布行政府
不行不行不行
開什麼玩笑
無論如何
-------------EDJP-------------
現在絕不能締結這種同盟條約
但是首相
大西洋聯邦做了些什麼
你們不是也親眼看到了嗎
單方面的宣戰公告
還有核攻擊
那種國家有什麼安全保障
說到底現在威脅世界安全的
不就是這個大西洋聯邦嗎
那為什麼還非得和他們聯手不可
可是…
但是首相
請拋棄那種不成熟的思想
若您要問理由 我來回答吧
正因為是那種國家 首相
尤拉…
大西洋聯邦的做法確實很蠻橫
做出那種事
恕我直言
事到如今不用首相說 我們都十分清楚
但又如何
首相打算讓奧布今後如何自處
拒絕這次同盟 不和地球各國聯手
與遠在天上的PLANT為友
在這星球上再次一國孤立嗎
不是
本國和平安全的話 那就行了?
蒙受災難的其他各國
您都不打算施與援手嗎
不是的
那您打算怎麼做
奧布…奧布要一如既往
走中立獨立的道路
然後再次將國家焚燒殆盡嗎
像烏茲米大人那樣
我沒那麼說！
但這種形勢下稍有不慎
難保不會重蹈覆轍
首相
嚮往和平與國家安全的心情
我們大家都與您無異
正因如此 才提出締結這個同盟的提議
烏納特
大西洋聯邦現在沒提出把奧布怎麼樣
但是 這樣發展下去將會如何
結為同盟便可了結的話或許會更好
為何您想不到這點
意氣行事 四處樹敵
與那個大國為敵會是何等危險
您不可能不知道吧
但是
我們不能再犯錯
不能再讓這個國家遭受戰火煎熬
比起傳統、正義和輿論
現在請您優先考慮國家與人民的安全
首相
卡嘉莉
沒事吧 你似乎很累
剛才對不起
但是 當時對你直言進諫是我的責任
嗯 這我明白
我還太不成熟
這下又要被首長們嘲笑了
沒事的 大家也都理解
只是這次的事件太重大而已
對你來說
馬修諾也不是想說烏茲米大人的不是
只是在擔心身為女兒的你重蹈覆轍而已
我明白
好了 總之先休息一下
想喝點什麼嗎
還是稍微吃點什麼
不用 我沒事
謝謝
真可憐
你還只是個18歲的女孩子
但沒事的 有我在
這…但是艦長
已經開戰了啊
都被發宣戰佈告了
這我知道
但沒辦法吧
我們的物資補給還沒結束
呃 但現在不是說這些的時候吧
我知道你很焦急
話雖如此 現在我們匆忙出擊
又能幹什麼
相反也有最微妙的時期 阿瑟
氣勢洶洶的第一波核攻擊被擋下
地球軍也茫然不知所措吧
前往攻擊卡潘塔利亞的部隊
也包圍在那裏沒有動作不是嗎
這…正因如此
如果現在本艦隨意行事
難保不會增加不必要的刺激
你想當導火線嗎
不 怎麼會
情勢不穩定的話就更需要將艦船準備萬全
幸好奧布還不是地球軍陣營
要出航先靜觀其變也不遲吧
軍總部也沒下達任何命令
還沒有呢
是吧
雖然不知要等到何時
ZAFT軍事據點
確認第4戰鬥群展開完畢
還真是老套的說辭
ZAFT軍司令部
積極行使自衛權
就這麼回事 政治場面話沒辦法
為在第一波中被包圍的直布羅陀
和卡潘塔利亞駐軍解圍當然不錯
不過之後…
這下會怎麼樣呢
當然我們也不想挑起上次大戰那樣的戰爭
只是為了找到安撫國民感情的合適材料
讓戰爭結束
之後就是政治上的交涉了
但對再次打來核武的自然人的仇恨
已無法消失了吧
也是
今後就得看議長的手腕了
果然是這樣啊 作為PLANT
伊扎克
你這小子！
這到底怎麼回事
慢、慢著 喂
你在說什麼 這麼突然
我還想問你呢 阿斯蘭
我們現在可是忙得不可開交
被評議會招來還以為是什麼事
居然是做你的護衛監視?
為什麼我非得為這種事
被從前線叫回來不可
護衛監視?
你申請外出了吧
堤亞哥
好久不見
不過 你也知道現在的形勢
就算是友國的人
也不能在PLANT內隨便遛達吧
嗯 這我聽說了
會有同行者隨同
但竟然是…你?
是啊
是某個明白人安排的吧
那麼 你想去哪
要是去購物什麼的我可饒不了你
不會的
只是想去尼哥路他們的墓看看
因為太少回PLANT來了
所以想去一趟而已
積極行使自衛權
果然ZAFT也有所行動嗎
沒辦法吧
連核武都打來了
不可能無動於衷
第一波攻擊的時候
我們也出去迎擊了
他們毫無疑問是打算用那個毀滅PLANT
那你呢
你在這裏幹什麼
奧布會有什麼行動
還不知道
回來吧 阿斯蘭
雖然會有很多麻煩
我來想辦法
所以 你回PLANT吧
不 但是…
我和他
原本早就該死了
但是狄蘭達爾議長這麼說
因大人們的原因而開始的戰爭中
讓年輕人上戰場送死
把在那裏犯下的錯誤作為罪責
現在還要處分他們的話
到底誰來承擔PLANT的未來
我想讓經歷過痛苦的他們
成為構築和平未來的棟樑
所以 我現在還穿著軍服
雖然只能這樣做
但也算能做些什麼吧
為了PLANT和死去的同伴
伊扎克…
所以你也得做點什麼
有那樣的能力 想這樣白費嗎
全艦 軌道降落最終階段發動
已經刻不容緩了啊
沒事嗎
別看卡嘉莉那樣
也不是那麼愚蠢的女孩 父親
雖然還是個孩子
沒事的 我會好好說服她
包括結婚的事
差不多也該讓她認清自己現在的立場了
時限到了嗎
艦長
怎麼了
聽這個
Minerva能聽到嗎
沒時間了 ZAFT很快就會開始…
是隱秘頻道 剛才起就一直…
…卡潘塔利亞的降落登陸作戰吧
那樣的話奧布也不會坐視不管
被黑子圍住的白子也會被掀翻變成黑色
在變成那種情況前趕快出航吧
聽到了嗎 Minerva
我是Minerva艦長 塔利雅·庫拉提斯
你是哪位 這通信是怎麼回事
哦 這可真是
真高興聽到您的聲音
幸會
事情就如我所說
再悠哉下去可就麻煩囉
匿名的情報正規軍沒可能相信吧
你是誰 有什麼目的
您知道安德烈·巴特菲爾德這個人嗎
這是他的傳話
沙漠之虎
總之警告過了
降落作戰開始的話
與大西洋聯邦的結盟也在所難免吧
就算阿斯哈首相再努力也沒用
選擇留下來也沒關係
接下來就看你的判斷了 艦長
祝您好運
怎麼會…
積極行使自衛權
雖然話是這麼說 但戰爭是多變的
濺出的火花會擴散到何種地步
誰也不知道
我們要和大西洋聯邦締結同盟條約
為了不再重演悲劇
不行
也許地球軍提高了警戒等級
通信干擾嚴重
雷射也無法聯絡到卡潘塔利亞
好吧
雖然仍未接到命令
Minerva明晨出航
艦長
通告全艦
出航後十天之內必會遭遇戰鬥
要保持警惕
是
按預定時間出航
各艦員盡快完成最終檢查
炮術B班到第三裝甲區
下令黃色狀態
駕駛員到待機室集合
但是ZAFT的降落作戰是幾時
我也不知道
不過 這下和奧布也成敵對了
我還挺喜歡這個國家的
抱歉 對真來說有痛苦的回憶…
沒什麼
來幹什麼
那時攻擊奧布的地球軍
這次變同盟了嗎
你們到底要任性妄為到什麼地步
不 這是…
要是變成敵人
這次就讓我來毀滅吧
這種國家
真
FCS連接
能量總線啟動
閘門開啟
微速前進
Minerva 出擊
真的很抱歉
不 雖然很遺憾
但這也是沒辦法的事
首相親自送行的盛情
我不會忘記
沒辦法 卡嘉莉
政治不是理想
而是現實
你已經很努力了
突然被請上首相寶座
人民都很喜歡你
尤拉…
所以放心吧 有我在
作為支持你的
丈夫
趕快舉行婚禮吧
為了你 也為了人民
那是最適合的
尤拉 這…
如此一來將會獲得新生
不論是你還是奧布
是 請接狄蘭達爾議長
言葉を重ねても
即使反覆的訴說
理解り合えないこと
也不能相互理解
まだ 知らなかったね
還沒能體會到這事實
君だけを抱きしめたくて失くした夢 君は
因想要抱緊你而失去的夢想
「諦メナイデ」と云った
而你對我說「不要放棄」
遠く離れてるほどに
你離我那麼的遠
近くに感じてる
卻又感覺就在身邊
寂しさも 強さへと変換ってく
寂寞也會轉變為堅強
君を想ったなら
只要想著你
切なく胸を刺す
心胸彷彿刺痛不已
それは夢の欠片
那是夢想的碎片
ありのまま 出逢えてた
我們如此自然地相遇了
その奇跡 もう一度信じて
那樣的奇跡再相信一次吧
被背叛了
這種想法是因為信任嗎
為什麼
事態不隨所願
失望化為怒意
包圍其身
各自選擇的道路前方會是…
下回 機動戰士Gundam Seed Destiny
血染的大海
毀滅青色的力量吧 Zamzazar