能弄到N-Jammer Canceller的资料
确实是大功一件 阿兹拉埃尔 但是...
发动全面核攻击不太好吧
倒是地上严重的能源问题
才是要优先解决的
你们在说什么呢 事已至此
不攻击的话是无法打赢这场战争的
敌人是Coordinator 必须要彻底消灭干净
再说 我们以前就有用过核弹
现在犹豫什么
不 那是你们
核弹不是用来观赏的收藏品
而是强力的兵器
是兵器就要拿来用
花钱造出来
不就是要拿来用的吗
那就赶快发射 赶快结束这场战争
于12:00 第六 第七轨道舰队
离开月球轨道
开始对PLANT防御要塞Boaz
以及PLANT本土发动直接攻击
たどりつく場所さえも わからない
连终点是哪里都不晓得
届くと信じて
却深信一定可以到达
今 想いを走らせるよ
现在 思绪已经飞跃起来
カタチ変えてゆく
形状逐渐的改变
心もこの街も
不论是心灵或是这个城市
だけど消えない 願いがある
但是 却有不会消失的愿望
怀抱着不同的梦想
違う夢をみて
同じ空ながめた
眺望着同样的一片天空
あの日誓った 「負けないこと」
那一天  互相立誓绝不认输
ずっと 二人 この手つなげずに
一直以来 两个人总是无法手牵手
不断寻找出生到这世上的意义
生まれてきた意味を 探してた
连终点是哪里都不晓得
たどりつく場所さえも わからない
却深信一定可以到达
届くと信じて
今 想いを走らせるよ
现在 思绪已经飞跃起来
過ちも 切なさも 越えるとき
超越错误与痛楚的时候
愿望就是光明 紧紧抱住
願いが光抱きしめる
未来を呼び覚まして
唤醒未来
PHASE-45 恶梦再现
作战代号 Dechi 01
展开阵形 Sicilian 3
以后 指示将以Gormenghast暗号来传达
全员 让Natural的细胞散落在宇宙之中
他们开始进攻Boaz了吗
玖尔队长
那些可恶的Natural
情况如何 敌人的规模多大
我们得到出击命令了吗
萨拉议长阁下
不要慌
Boaz会遭到月球舰队的攻击并非意料之外
全军召集好了吗
已经完成
媒体控制呢
是 已经完成
报告详细情况
是
就凭这种人偶
别小看Boaz守备军
回避
敌舰于左翼展开
Moore队 Cellini队要求增援
集中攻击左翼 叫Nehr队过来支援
中央部分怎么样了
Aizawa队正在防卫
Nehr队 由五号门出击
想突破这个Boaz就试试看
自以为是的Natural
不过...
怎么了 克鲁泽
要突破Boaz并非易事
地球军应该很清楚
如果没有胜算 他们是不会发动攻击的
如此决意 其中必有原因
X-131 APU分离确认 路线Clear
Calamlty 可以出发
X-252 开始出击
lndigo 13 Mark 66 Bravo出现新机体
是M.S. 数量三架
是克鲁泽队报告的那三架
身后有Archangel级一艘 Agamemnon级四艘
距离 500
什么 援军吗
有很多啊 我来了
看不过来了
是谁啊 刚打我的家伙
不过就是M.S.部队和新机型罢了
以为靠那些就能打赢吗
希望是如此
真不错
尽管首战开始就一直不顺
他们还是蛮厉害的嘛
Washington来电
看来通道打开了 Peacemaker部队出发
知道了
你到底想说什么 克鲁泽
虽然难以开口
但是我们要应付几个不安因素
Freedom Justice和拉克丝·克莱因
什么
Peacemaker部队 距离目标还有400
那些是?
这可不行 你们还得留下来陪我
难道
你想说他们要再次使用核武了吗
不 我想还不至于
安全装置解除 起动装置开启
好了 去死吧 宇宙的怪物
为了蓝色纯净的世界
月球舰队要进攻Boaz?
嗯 据他们说可能就是这会儿
或许已经开始了
拉克丝呢
现在正和Archangel通话
太棒了
好亮啊
这..这热源是?
核武...
果然是快
瞬间就完了
被核弹击中 就算是ZAFT引以自豪的要塞
阿兹拉埃尔理事
虽说是敌人
但对使用核武就连一点感觉也没有吗
没想到军人会说出这样的话
相比在无法获胜的战斗中
叫自己的部下去送死的人
我觉得我仁慈多了
那接下来就是他们的本土了
这样这场战争终于能结束了
那些可恶的Natural
议长阁下
立刻建立防线 克鲁泽
是
我要去Jachin Due
Gamma Emission by Nuclear Explosion Stimulate Inducing System
起用Genesis
是
全舰准备出发
各船员进入紧急状态
拉克丝
要出动吗
月球舰队对Boaz的攻击开始了吗
不 事态发展的更快
并且是朝最坏的方向
根据我们得来的情报
Boaz已经沦陷了
在遭到地球军的核攻击后
但是 怎么会用核武
对此我倒是不惊讶
毕竟有过JOSH-A的事
但是 那个混帐...
最后的门就要打开了
由我开启
然后这个世界就会结束
这个无尽欲望的世界
我..我有..钥匙
让战争结束的钥匙
阿兹拉埃尔理事
原来是这样
总之 PLANTs不会再保持沉默了
是啊
因为PLANTs也有N-Jammer Canceller
你认为PLANTs会用核武还击吗
要是父亲正常的话 我觉得不会
但现在我不知道
为什么会有这种东西
核武器
还有M.S.和枪
补给作业还没完成吗
是 还要些时间
哦 这样啊
那就慢慢来吧
不只是Alaska的事
我们对地球军本身有所怀疑
指挥这艘战舰的舰长或许是你
但是 在此之上还有着纵观整个战争
思索并发号施令的人存在
怎么了 没事吧
果然留在月球基地会好些
就算到了前线
也不一定会碰到Archangel
但是我...
无论如何都想见他
基拉还活着
所以我想见他...这次...要好好谈谈
还有大家
那么还是离开舰桥
待在居住区里就没那么可怕了
很害怕 是吧
我是害..害怕 但是...我一直不知道
大家一直都看在眼里 而我...
能不看到是最好不过了
接下来 战斗会更加激烈
刚才的情景还会看到
但是那个人...
明明说这样战争就会结束了
确实会结束 只要消灭所有的敌人
确实会结束
阁下 所有作业完成了
全舰 出击
那些野蛮的Natural的核弹
不能再让一颗落在我们头上
母亲
「血之情人节」后
我们没有使用核弹进行报复
然而Natural再次背叛了我们
玖尔队 出击
我们不能再容忍了
Green 28 Mark 13 Alpha 距离 350
发现敌方主力部队
ZAFT勇敢的战士们
敌人舰队进入主炮射程
全舰 开始攻击
现在就是展示你们力量的时候
让他们明白
这个世界的新主人到底是谁
不能让任何一颗核弹击中PLANTs
如果让光之刃刺入无辜者的身上
只会再次唤起无尽的泪水和仇恨
好像比之前还要多
尽是些杂鱼 没什么意思
我是无所谓 既然命令出击就出击好了
Peacemaker各队 开始出击
我们可能去晚了
基拉·大和! Freedom 出击
阿斯兰·萨拉! Justice 出发
穆·拉·布拉加! Strike 出击
提亚哥·艾尔斯曼! Buster 出发
METEOR 发射
高喊和平 却要手持武器
或许这也是个罪恶的选择
但是 为了斩断这无尽争斗的枷锁
请赐予我们力量
死吧
喂 喂 喂
触れてても 冷たい指先
即使碰触 依然冰冷的指尖
这些家伙 可恶
凍り付いた 月に照らされて
暴露在冻结的月光之下
ひび割れた心が
尽管龟裂的心
燃え尽きる夜を抱くけど
拥抱着燃烧殆尽的夜晚
该死 那些是...
一瞬の彼方で 煌めいた想いが
一瞬间的远方 闪耀的思念
核弹
愛なら 幻にしてみせて
若那是爱 请展示那虚幻的传说
放つ光 空に堕ちる
绽放的光芒坠入天空
击落那些导弹
不要让他们靠近PLANTs
望むだけの 熱を捧げて
献上你期待的热度
死に逝く星の  生んだ炎が
将逝的恒星 爆发出火焰
最期の夢に 灼かれているよ
燃烧出它临终前的梦
不可以的 那么漂亮
那些家伙
阿斯兰? 还有...
地球军 立刻停止攻击
这声音
拉克丝小姐
你们清楚你们到底在干什么吗
你想干什么 拉克丝·克莱因
再说一次 地球军 立刻停止攻击
这女孩是谁
Archangel
算了 阻碍我们的就是敌人
那些制造麻烦的M.S.
正好 让他们一并消失
和PLANTs一起
拉克丝·克莱因他们?
自作聪明
没关系 别管他们
我们这的准备已经完成了
Genesis进入最终阶段
全舰 从放射范围内撤离
叫部队撤离 Ezalia
现在就让他们见识下我们真正的力量
全军从放射范围内撤离 Genesis?
Genesis瞄准镜面展开
Mirage Colloid:Blitz上的幻像胶体
启动电压正常 解除Mirage Colloid
ZAFT军正在撤退
Jachin Due后方发现巨大物体
什么
启动Phase Shift
那是什么
闪开 Justice! Freedom!
Genesls要发射了
启动N-Jammer Canceller
将核弹匣调整至爆裂位置
全系统连接正常
好好领教下吧 可恶的Natural
这一击将成为我们Coordinator的创世之光
发射
逆巻く波を隔て 同じ夢を叫んだ
被波涛相隔 呼喊着同样的梦想
どうしようもなく 奪い合う日々だから
为何如此 相互争夺对方的明天
ただ頬に触れて 少しだけ微笑んだ
仅仅是相互的安抚也会微笑起来
ここにいるから 見えない星の歌
正因为身处此地无法听见星之声
愛と言う名の幻を奏でて
奏响这名为爱的幻梦
離れていた心が 呼び合うよ遠い真実
相隔的心灵 呼唤着远方的真实
巻く空の向こう 同じ光を見てる
在暴风雨肆虐的苍穹遥望着相同的光芒
因为有了理由
有了理念
所以才拿起了枪
至少是这样告诉自己的
但是 受到攻击的疼痛和悲伤
化为仇恨的漩涡吞没一切之时
在恶梦深渊中拼命呼喊的声音是什么
下集 机动战士Gundam Seed
愤怒之日
将枷锁斩断吧 Gundam