拿救起的平民當人質?
同這些卑鄙的人並肩作戰就是你所謂的正義嗎
基拉!
阿斯蘭…
我會救出她的!
一定會的!
騙子
你不是說沒事嗎
你說「沒事的 因為我們也會去的」
為什麼你沒保護好我爸爸的船
為什麼沒有把那些傢伙幹掉
芙蕾
基拉也很盡力了…
你… 是不是因為自己也是Coordinator
所以沒有認真戰鬥吧
他和你都是好人
這真是令人難過的現實呢
你認識阿斯蘭嗎
阿斯蘭·薩拉是將要和我結婚的人
雖然很溫柔 但就是不太愛說話
哈羅
但是他送了這個哈羅給我
哈羅 哈羅
但是 真的是這樣的嗎
什麼啊 卡茲
被奪的那架M.S.…
駕駛那架Aegis的人似乎是基拉以前的朋友喔
呃?!
基拉
你會回來的吧
喂! 幹什麼呢
回到我們這裏
一定會的
我保證
基拉 你也一起來!
你沒理由要留在地球軍
我也不想和你戰鬥
但是 那船上有我想要保護的人們
我的朋友在那上面!
すれ違い急ぐたびに
在快速的擦身而過中
ぶつけ合いちぎれ合う
相互碰撞一起破碎
互いの羽の痛み感じている
感覺到彼此羽翼的傷痛
寂しさに汚れた腕で抱いた
被寂寞弄髒的手緊緊地抱著
それ以外の何かを知らないから
除此以外什麼都不知道
繋がる瞬間目覚める永遠待ち焦がれる
聯繫的瞬間使之覺醒 永遠的等待使之焦慮
速すぎる時空の瞬きに晒されて
瞬間暴露在飛速流逝的時間中
独りでは届かない願いなんて
一個人便無法實現願望
消えそうな言葉じゃ
就像消失的言語
絡みあう熱を伝えたい真実を
交纏在一起的熱情 想要傳遞的真實
誰から守ればいい
由誰來保護好呢
君がいつか欲しがった想いが
不論何時想要你
そこにあるなら
那裏總會有的
PHASE-11 覺醒之刃
被告完全沒認識到自己的行為給船的安全造成了多大的威脅
剛才的發言只能說是推測
請求從議事記錄上刪除
允許刪除
呃…
我認為利用平民作為人質這種做法本身
Corsica條約: 一個規定戰時的平民對待問題的國際條約
就和Corsica條約第四條相牴觸
這次的行動應參照同條款內的特例項目C
「戰時應變措施」
特例項目C?
我怎麼不知道有這項
啊..但是...
正因為釋放了人質Nazca級才會撤退
我們才能脫離險境
這只是結果論而已
基拉·大和有什麼想要申辯的嗎
為什麼要擅自做出那種行動?
我不是為了要把她拿來做人質而救她回來的
就是啊
要做也是做女朋友嘛
抗議!
辯護方請注意用詞
基拉·大和的行為違反了軍法第三條B項
第十條F項
還觸犯了第十三條第三項
因此本法庭宣判
對被告處以槍決!
但是 這是指軍事法庭上的情況
本法庭並沒有判決平民的權利
希望基拉·大和今後能慎重行事
本法庭就此結案
那..那個...
也就是說 今後別再擅自行動了啦
告辭了
基拉
沒事吧
都被說了些什麼?
你也要去掃廁所一周嗎
哦 這主意不錯啊
也讓你去做吧
沒事的
這樣啊
也就是說 被罰就只有我們倆嗎
我們被默多克中士狠狠的訓斥了一頓喔
說 「你們不知道什麼叫做危險嗎?」
哦 對不起
我會幫忙的
不用了
反正很快就會和第八艦隊會合了
沒什麼大不了的了
卡茲他說
聽到了你和那個女孩的談話
駕駛那架Aegis的是你的朋友吧
說實話 我是有點擔心了
賽
但是太好了
你信守約定回來了
那麼 我要去換班了
一定要回來啊 基拉!
我相信你
我們確實是能在他們會合前追上
但是這樣在我們進入月球艦隊射程範圍前
僅有10分鐘而已
就是說還有10分鐘咯
膽小鬼還是閉嘴吧
是僅有10分鐘
還是還有10分鐘
這是觀點不同的問題
我可不想在還有10分鐘的情況下讓他們平安會合
同感
奇襲的成功與否並不是取決於行動時間的長短
這我知道 但是…
Vesalius將拉克絲小姐送上勒康尼隊長的船後馬上就會趕回
在那之前 長腳由我們來擊沉
知道了嗎
OK
我明白了
哈羅 哈羅 阿斯蘭
拉克絲
哈羅似乎很興奮
很久沒見到你 它似乎很高興呢
哈羅沒有感情之類的東西喔
雖然你是客人
但Vesalius畢竟是戰艦
還是不要在房間外到處亂逛
到哪都被這麼說教 真是無聊啊
這也沒辦法
因為你身份如此啊
有什麼事嗎 阿斯蘭
沒…
呃..只是在想你現在感覺如何
那個..你被作為人質又吃了不少苦
我很好啊
就是在那邊船上 你朋友也待我很好
是嗎…
基拉大人是個很溫柔的人呢
而且也很堅強
那傢伙是笨蛋
自己明明說不是軍人
卻還去駕駛那東西
他只是被利用了
說什麼朋友之類的
因為他的父母是Natural…
所以…
他說過不想和你戰鬥
我也一樣啊!
誰想和他…
失禮了
那我先告辭了
這段時間你總是愁眉苦臉
沒人能夠笑哈哈的去打仗的
還有大約30分鐘就能到會合地點了
總算堅持到這裏了呢
搜索敵人並加強警戒
艦隊很顯眼
可能會有敵人以它們為目標追來的
是
雖然發生了這麼多事
不過再一會就好了吧
嗯
他們會放我們下船吧
回地球去…
你想嘛
那個時候拉米亞斯上尉說過…
不論實際情況如何
軍隊的重要機密已經被你們看到了
直到我和相關當局取得聯繫
並對此做出處理決定前
你們都必須和我一起行動
嗯 所以說艦隊不就是所謂的「相關當局」嗎
是吧
但是…
但是?
基拉會怎麼樣呢
會放他下船嗎
參與了那麼多事
芙蕾
你沒事了嗎
要不要再多休息會?
沒事的
基拉
那個時候的事真是對不起
那時我因為驚慌失措
說了很過分的話
真的很對不起
芙蕾…
你那麼拚命地戰鬥 保護著我們
我…
芙蕾...別這樣
那事沒關係的
那時候…
我也很清楚的
你已經盡力了
但是…
謝謝你 芙蕾
該道歉的是我才對 沒能保護好你父親
戰爭真是討厭呢
如果能早點結束就好了
是啊
N-Jammer: 中子干擾裝置
雷達受到干擾 N-Jammer指數上升
全員一級戰備
103 Orange Alpha 出現Laurasia級
M.S.熱源模式確認
是Blitz
Buster
Duel
那些傢伙…
切 眼看就要會合了…
全員一級戰備
重複
打仗了 又要打仗了
沒事吧
來
對不起
大哥哥在趕時間
雖然又要打仗了 不過沒事的
因為這個大哥哥會去戰鬥保護我們的
真的嗎
嗯 會把所有壞人都幹掉的
基拉
是的
必須把所有人都幹掉
好疼啊
可惡
在這時候還來 夠難纏的
穆·拉·布拉加
出發!
基拉 ZAFT軍是Laurasia級一艘
Duel Buster和Blitz
那3架…
APU: 輔助動力單元 一種小型內部電源 在發動前激活MS和其他機械
APU啟動
裝備Aile Striker
彈射器連接
Strike就位
系統All Green
跑道清空 Strike出發
基拉·大和
出發!
第八艦隊正朝這趕來
堅持住
lgelstellung啟動
準備反光束爆雷
船尾導彈發射管全部裝填
看來我方的迴避模式被破解了
居然用機體隱藏彈道
還真有一套啊
哼 小意思
布拉加上尉
我來引開M.S.
尼哥路 長腳交給你了
瞭解
「Strike」是吧
Valiant 發射!
Blitz消失了
Mirage Colloid: 幻象膠體
它展開了Mirage Colloid
使用反光束爆雷和對空擴散彈頭
反光束爆雷發射
船尾導彈換為對空擴散彈頭
從光束發射的角度推算出Blitz的位置
擴散彈頭 發射!
畢竟是你們自己的東西
很清楚它的弱點啊
lgelstellung 解除自動追蹤 展開彈幕
今天不會再讓你逃掉了!
誰會在這裏讓你幹掉啊!
煩死人了!
無規則迴避運動!
Gottfried 瞄準
發射!
第六傳感器陣列中彈
層積裝甲: laminated armor
層積裝甲內部溫度上升
這樣下去裝甲的散熱會跟不上的
裝甲內的溫度持續升高!
再中2發的話就承受不住了
轉向 右轉舵20度
Blitz 接近
Strike和Zero在幹什麼呢?
正和Duel Buster交戰中
真難纏
只不過區區一架M.A.
少來礙事
去死吧!
沒法用艦炮了
Stike呢?
基拉! 基拉!
敵人攻到艦橋了
快回來
Archangel…
雖然又要打仗了 不過沒事的
因為這個大哥哥會去戰鬥保護我們的
真的嗎
不會讓Archangel被擊沉的!
什麼?!
可惡!
避開了?!
住手!
你完了!
伊扎克 伊扎克!
沒事吧
提亞哥
尼哥路 怎麼了?
伊扎克…
好疼
好疼 好疼…
伊扎克?
提亞哥 太危險了
敵方艦隊要到了
可惡
那些傢伙撤退了
做的好 小子
上尉
你?
沒事…
你還真是厲害啊
哪裏…
是第八艦隊!
あんなに一緒だったのに
あ
曾是如此親密地在一起
あん
あんな
あんなに
あんなに一
あんなに一緒
是的
あんなに一緒だ
あんなに一緒だっ
あんなに一緒だった
あんなに一緒だったの
必須幹掉所有人
あんなに一緒だったのに
夕暮れはもう違う色
夕
但黃昏的顏色已經變得不一樣
夕暮
夕暮れ
夕暮れは
夕暮れはも
夕暮れはもう
夕暮れはもう違
夕暮れはもう違う
夕暮れはもう違う色
否則的話…
戰爭是不會結束的
ありふれて優しさは君を遠ざけるだけ
あ
平時的柔情只會讓你遠離
あり
ありふ
ありふれ
ありふれて
ありふれて優
ありふれて優し
ありふれて優しさ
ありふれて優しさは
ありふれて優しさは君
ありふれて優しさは君を
ありふれて優しさは君を遠
ありふれて優しさは君を遠ざ
ありふれて優しさは君を遠ざけ
ありふれて優しさは君を遠ざける
ありふれて優しさは君を遠ざけるだ
ありふれて優しさは君を遠ざけるだけ
冷たく切り捨てた心は彷徨うばかり
冷
冷漠的拋棄內心只會讓你彷徨
冷た
冷たく
冷たく切
冷たく切り
冷たく切り捨
冷たく切り捨て
冷たく切り捨てた
冷たく切り捨てた心
冷たく切り捨てた心は
冷たく切り捨てた心は彷
冷たく切り捨てた心は彷徨
冷たく切り捨てた心は彷徨う
冷たく切り捨てた心は彷徨うば
冷たく切り捨てた心は彷徨うばか
冷たく切り捨てた心は彷徨うばかり
そんな格好悪さが生きるということなら
そ
如果要那副難看的模樣生存在這個世上
そん
そんな
そんな格
そんな格好
そんな格好悪
そんな格好悪さ
そんな格好悪さが
そんな格好悪さが生
そんな格好悪さが生き
そんな格好悪さが生きる
そんな格好悪さが生きると
そんな格好悪さが生きるとい
そんな格好悪さが生きるという
そんな格好悪さが生きるというこ
そんな格好悪さが生きるということ
そんな格好悪さが生きるということな
そんな格好悪さが生きるということなら
寒空の下目を閉じていよう
寒
還不如在寒冷的天空下閉上眼睛
寒空
寒空の
寒空の下
寒空の下目
寒空の下目を
寒空の下目を閉
寒空の下目を閉じ
寒空の下目を閉じて
寒空の下目を閉じてい
寒空の下目を閉じていよ
寒空の下目を閉じていよう
あんなに一緒だったのに
あ
曾是如此親密地在一起
あん
あんな
あんなに
あんなに一
あんなに一緒
あんなに一緒だ
あんなに一緒だっ
あんなに一緒だった
あんなに一緒だったの
あんなに一緒だったのに
夕暮れはもう違う色
夕
但黃昏的顏色已經變得不一樣
夕暮
夕暮れ
夕暮れは
夕暮れはも
夕暮れはもう
夕暮れはもう違
夕暮れはもう違う
夕暮れはもう違う色
せめてこの月明かりの下で
せ
至少讓我在這明月下
せめ
せめて
せめてこ
せめてこの
せめてこの月
せめてこの月明
せめてこの月明か
せめてこの月明かり
せめてこの月明かりの
せめてこの月明かりの下
せめてこの月明かりの下で
静かな眠りを
靜
靜靜地入睡
静か
静かな
静かな眠
静かな眠り
静かな眠りを
必須去適應
必須挺身去面對
為了自己的明天
但是 暮然回首卻發現留下的足跡是那麼的沉重
化為無法抹去的過去刺入每個人的心中
現在的自己已經無法回頭
少年們會重新選擇什麼樣的未來呢
下集 機動戰士Gundam Seed
芙蕾的選擇
又要踏上新的戰場嗎? Gundam