地球軍原本打算以蘇伊士為據點
一口氣攻佔邁赫穆爾 地中海和我們的直布羅陀基地
但現在卻無法如願
為何? 理由在這裏
那真到現在都不和薩拉隊長說話?
是啊 拿他沒辦法
真還真是個小鬼
-------------OPJP-------------
以前你說在奧布的初島上失去了家人
我是說被殺 被阿斯哈
-------------OPCN-------------
但是 所以你就為此而有了這種想法嗎
那時候只要有力量…
只要得到力量…
為什麼這麼說
曾為自己的無力哭泣過的人 誰都會這麼想
大概…
但獲得這份力量之時開始
你自己就會成為悲劇的製造者
這點絕對別忘記
儚く散った光が
夢幻般散落的光芒
僕らを今呼び覚ます
此刻將我們喚醒
悲しみは音を立て
悲傷的回音
消えるあの場所から
來自消失的地方
深く愛する
深深相愛
-------------EDJP-------------
-------------EDCN-------------
勇氣と希望強く
滿懷勇氣與希望
感じるこの記憶が
這份記憶
絡み合う心と
將心靈交織在一起
ココロをつないで
緊密相連
動き出している
開始轉動
輝く光が照らし
被耀眼的光芒照亮
僕らを今呼び起こす
此刻將我們喚醒
響きあう音を立て
迴盪的聲音響起
刻むこの場所から
來自銘記的地方
永久に信じ続けて…
永遠相信
即將抵達地點A
科尼路的信號呢?
還沒傳來
貨艙門準備好了吧
是
通過地點A後 轉移為紅色狀態
駕駛員到待機室集合
是
當地協助人員 也就是反抗組織?
可能是這樣吧
聽說加魯納漢的城市狀況很凄慘
是小孩子啊
就座
終於要開始了
接下來開始說明與拉德爾隊共同進行的
加魯納漢Lohengrin閘門突破作戰詳細情況
如大家所知 這是塊難啃的硬骨頭
地球連合軍 Lohengrin炮台
之前拉德爾隊雖然也曾嘗試突破
卻以失敗告終
這次呢 阿斯蘭
接下來請你來說
嗯 是
這是被稱為加魯納漢Lohengrin閘門的溪谷狀況
這座懸崖對面有座城市
在更深處就是火力發電廠
只有這條路能從這裏抵達那座城市
但敵人的陽電子炮台被設置在這個高點
覆蓋整個溪谷
去到哪裏都進入敵人射程內 無處藏身
即使使用超長距離射擊攻擊敵炮台或其身下的巖體
這裏除M.S.外還設置有裝備陽電子反射器的M.A.
無法造成有效打擊
據說你們在奧布海域遭遇了相同裝備的M.A.?
是
那這次的作戰…
做掉那個M.A. 搞定炮台
進入加魯納漢不就是了
雖然是這樣
我們就是在討論該如何做到 真
我做得到 只要想幹
那就靠你了
我們在後方靜候佳音吧
突破了記得告訴我們一聲
不 那個…
先不扯這些了
科尼路小姐
是
他就是那位駕駛員 把資料給他吧
就是這傢伙?
是的
怎麼了
這次作戰成功與否關鍵就看那位駕駛員吧
沒問題嗎 這樣的傢伙
什麼
科尼路小姐
你不是隊長嗎
你去不是更好嗎
失敗的話 城裏的人們這次就真的完了
這傢伙說什麼
真 科尼路小姐也是
原來如此 阿斯蘭啊
這倒是沒想過
副艦長也來了 別這樣
真給我坐下
他能做到 沒問題的
資料給我吧
真
按她說的 你去不就是了
失敗了就真的完了
那還不如自己來
你不是這麼想的嗎
真 別說孩子氣的話
明知不行還讓你去 很不巧我沒有體貼你的心情到這種地步
認為你不行我就會自己去
但我認為你能做到
所以選擇了這套方案
況且之前口氣那麼大 現在卻打退堂鼓了?
即將抵達地點B
距離敵炮台射程15000
真他們呢 快到作戰開始地點了
阿瑟呢 他去幹什麼了
是
即將抵達地點B 作戰開始地點
各工作人員請待命
特萊茵副艦長請來艦橋
怎麼了 還想說什麼嗎
上次ZAFT攻擊炮台後 城裏可亂了
因為與此同時城市裏也發起了抵抗運動
違抗地球軍的人們遭到非人的待遇
還有不少人被殺
這次也是 如果失敗不知道會怎麼樣
所以絕對希望你們幹掉那座炮台
這次一定要
所以 拜託了
真了不起啊
真很難駕馭吧
我們從進軍校開始就在一起
總是那副樣子
他老愛頂撞教官或者長官
你卻能駕馭住 讓他聽話
才不是呢 駕馭什麼的
他很多地方都挺蹩腳的吧
但不是個壞傢伙
人際交往方面 我也不算什麼高手
我被打預防針了?
不知道
到達B點
好 作戰開始
告知馬格尼和Minerva
M.S.隊出擊準備
Impulse出擊準備
駕駛員到核心戰機
中央彈射器 啟動
氣密閘門封鎖
中央彈射器 升至發射位置
核心戰機全系統啟動
艦橋遮蔽
對M.S.戰鬥準備
Impulse出擊後
到德斯蒙德 馬格尼前方
CIWS Tristan Isolde啟動
發射管17
1號至5號 全炮門裝填Parsifal
X23S-Saviour 阿斯蘭機
出擊準備
全系統啟動確認完畢
氣密閘門封鎖
彈射器準備完畢
雷·查·巴勒路 Blaze Zaku Phantom
發射準備
全系統啟動
開始發射程序
艙門開啟
彈射系統接合確認
彈射器推進力正常
進路無阻 核心戰機出擊 請
真·飛鳥 核心戰機出動
彈射器接合
胸部組件發射 請
腿部組件發射 請
區域1有熱源接近
緊急起飛 M.S.隊立即出擊
識別 ZAFT軍地面戰艦
勒賽普斯級1 皮特裏級1
以及…這是Minerva
ZAFT 好了傷疤又忘痛
帶來新型艦也是一樣下場
Lohengrin啟動 Gerzu-Geh出擊
進路無阻 能量管道分離確認
YMFG-X7D Gerzu-Geh 允許出擊
這裏有條當地人也知之甚少的坑道
裏面不夠寬 M.S.當然是無法通過的
但正好通向炮塔下方
雖然現在出口已經封鎖了
但只要稍微爆破就能穿過
那個嗎
這怎麼回事 一片漆黑
可惡 真的只能靠資料啊
雖然M.S.不行 但Impulse能穿過
按資料飛就行
問題不在那裏吧
可惡
我們由正面吸引敵軍炮塔 引開M.A.
你通過這條坑道直接攻擊炮塔
什麼「我認為你能做到」啊 那混蛋
只不過是自己不想做吧
你若是太慢 我們就會被包圍
太快也不行 無法完全引開
明白嗎?
做給你看 可惡
進路無阻 Saviour出擊 請
阿斯蘭·薩拉 Saviour出擊
雷·查·巴勒路 Zaku出擊
露娜瑪莉雅·霍克 Zaku出擊
好 展開
上升 Tannhauser啟動
照準時注意射線趾把方
別連累城市
把M.A.誘至前方
是
Tannhauser照準 敵軍M.S.群
主武器艙連接
額定輸出 解除保險
敵戰艦陽電子炮發射狀態
M.S.隊成為目標
反射器展開
上前 擋給他們看
發射
上 也盡量引開敵軍M.S.隊
明白
仗著自己也有陽電子炮
打算地面上虛晃一槍從上空攻擊嗎
嘛 想法不錯
但你們沒有盾牌
Lohengrin照準
目標 上空敵軍戰艦
敵軍炮台 照準本艦
引擎最大 下降 避開
是
發射
可惡!
趕快充填能量
召回Gerzu-Geh
Dagger隊在幹什麼
那傢伙退了 露娜瑪莉雅
終點 這裏嗎
距離500
上吧!
真
那是什麼 迎擊
收回Lohengrin
可惡 攻擊
把那M.S.打下來
真
可惡
聯合軍全部殺光 一個不留
辛苦了 阿斯蘭
之後交給拉德爾隊就行
回來吧
是
阿瑟 盡快報告船艦狀況
怎麼了
受傷了嗎 你這樣的人也會?
沒有
作戰成功了吧
嗯 大功告成
幹得好 真
多虧有你
哪裏 沒有的事
但那任務太苛刻了 我真以為要掛了呢
黑成那樣 你怎麼不早說
是嗎
不是說了嗎「只能靠資料」
嗯 話是沒錯
不過 你克服了吧
不是做到了嗎
這我也說了
話是沒錯…
回去吧 我們的任務完成了
涙で滲んだ この時空を 見上げるたび
每次仰望這片被淚水模糊的天空
儚い蒼さが 胸を締めつけてく
無盡的蔚藍總令人傷感
運命なら 哀しみの果てまで
是命運的話 在抵達悲傷的盡頭前
戦い続けた 日々を跡に
驀然回首戰鬥的日子
Life Goes On 燃え上がる命がある限り
生命在繼續 只要還有炙熱的生命
真実の自分さえ 見失いそう それでも
就不會迷失真實的自我
Life Goes On 守りたくて
生命在繼續 只想守護你
心は砕かれて
心靈彷彿破碎
本当の哀しみを知った瞳は愛に溢れて…
真正知曉哀傷的眼神被愛所充滿
勝利意味著喜悅
這是所有人的追求
沸騰的人群之中
出現了歌姬的身影
頌揚他們
然而一切都沒有結束
同行的狄蘭達爾所說的「戰爭內幕」是…
下集 機動戰士Gundam Seed Destiny
看不見的真實
向著一時平靜的天空
飛翔吧 Zaku