真遺憾啊
好不容易才見到面
這麼快就又要分別了
PLANT上的人們都在擔心你呢
這次也給克魯澤隊長添了不少麻煩
之後勒康尼將全權負責護送您回去
Vesalius能在追悼儀式之前回來嗎
這我就不清楚了
戰果是很重要
但請不要忘記那些為此而犧牲的人
我會銘記在心的
什麼人才是必須與之戰鬥的呢
戰爭還真是複雜啊
那麼 期待著下次的見面了
什麼人才是必須與之戰鬥的..嗎
伊扎克的事聽說了嗎
是的
Strike
不幹掉他的話 下一個被幹掉的可能就是你了
すれ違い急ぐたびに
在快速的擦身而過中
ぶつけ合いちぎれ合う
相互碰撞一起破碎
互いの羽の痛み感じている
感覺到彼此羽翼的傷痛
寂しさに汚れた腕で抱いた
被寂寞弄髒的手緊緊地抱著
それ以外の何かを知らないから
除此以外什麼都不知道
繋がる瞬間目覚める永遠待ち焦がれる
聯繫的瞬間使之覺醒 永遠的等待使之焦慮
速すぎる時空の瞬きに晒されて
瞬間暴露在飛速流逝的時間中
独りでは届かない願いなんて
一個人便無法實現願望
消えそうな言葉じゃ
就像消失的言語
絡みあう熱を伝えたい真実を
交纏在一起的熱情 想要傳遞的真實
誰から守ればいい
由誰來保護好呢
君がいつか欲しがった想いが
不論何時想要你
そこにあるなら
那裏總會有的
PHASE-12 芙蕾的選擇
轉向180度
並配合相對速度減速20%
但這樣好嗎
Menelaos: Agamemnon級戰艦 通常作為旗艦
就這麼貼著Menelaos航行?
哈爾巴頓提督也想好好看看這艘船吧
而且稍後他還會親自過來呢
提督閣下可是這艘船和「G」開發計劃的最大支持者啊
據說平民過會將會轉移到Menelaos上
然後在那換乘太空梭回去
但是我們會被怎麼樣
當然是讓我們下船咯
雖然穿成這樣 但我們也是平民啊
麻煩接手一下
艦長
關於Strike的事你打算怎麼辦?
怎麼辦?
什麼意思?
正因為那機體的性能
正因為有他在駕駛 我們才能堅持到現在
這事艦上的人都知道
也要放他下船嗎
艦長
我明白你想說什麼 娜塔爾
但是 基拉不是軍人
但是他的能力是非常珍貴的
我們不能這麼眼睜睜的…
即使他再有能力
我們也不能強迫他加入是吧
都已經和艦隊匯合了
幹嘛還非要這麼著急啊
我不放心啊 就這麼壞了放著不管的話
雖說是第八艦隊 但是駕駛員都是些菜鳥啦
要是萬一有事的話 還是得要上尉上啊
那麼Strike呢
就保持那樣真的沒問題嗎
這我知道
但是特地恢復原狀使性能降低的話 感覺就有點…
可以的話
我希望某人能繼續駕駛它喔
艦長…
怎麼跑到這裏來了
抱歉 有點事想和基拉談談
不要擺出一副懷疑的表情嘛
不過也難怪你會這樣
因為我自己也沒什麼時間
所以一直沒有好好跟你談談
那個..我想好好向你道一次謝
給你增添了許多苦難的回憶
真的非常感謝你所做的一切
提了很多勉為其難的要求 強迫你去努力做到
真的很感謝
不..別這麼說
艦長
雖然其他人嘴上沒說
但是其實大家都很感激你的喔
這種情況下
我想你回到地球後可能也會有不少麻煩
加油吧
當初聽到Heliopolis崩潰的消息時 還以為完蛋了呢
沒想到還能在這見到你們
謝謝您
好久不見了 閣下
剛才還收到你們處於戰鬥中的報告 還真是擔心啊
都沒事吧
娜塔爾·巴基露露
第七機動艦隊 穆·拉·布拉加
啊 有你在實在是太幸運了
不 也沒能幫上什麼忙
啊 那他們就是…
是的 他們就是在船上幫忙的Heliopolis的學生們
你們家人的下落也都已經確認了喔
所有人都平安無事
太好了
在這緊張局勢下 你們表現的很出色啊
我也要向你們致謝
閣下 時間差不多了
希望稍後還能和你們好好聊聊
Ziegler和Gamow已經同我們會合了
沒有被發現吧
他們艦隊大部分都已經降落了
本來還以為他們會去月球本部
但現在看來他們是打算讓長腳直接降到地球上
Alaska: 地球聯合軍的中央司令部所在地
降落地點是Alaska嗎
希望能趕在他們還未離開我們的地盤時擊毀它
你看如何?
Ziegler上有6架GlNN
我們這算上Aegis有5架
而Gamow也會派出Buster和Blitz
智將哈爾巴頓…
是時候請他退場了
可是 沒想到就為了這麼一艘船和一架「G」
Heliopolis崩潰了 連Artemis也全毀了
但是
至少她們保護住的Strike和這艘船
總有一天會成為我們地球軍的重要戰力
Alaska那邊似乎不這麼認為呢
哼 那些傢伙哪裏懂的什麼是宇宙戰!
拉米亞斯上尉理解我的用心
沒有什麼可顧慮的問題
閣下…
這個Coordinator小孩的事…
也要睜隻眼閉只眼嗎
基拉·大和想要保護他的朋友們
只是為此才坐上Strike的
我們如果沒有他的力量幫助的話是到不了這的
雖說是情勢所逼
但是對於必須和自己的同胞戰鬥這事
還是令他很痛苦
他是個真誠善良的孩子
我認為我們應該以充分的信任去答覆他
但是 就這樣放他走的話…
恕我直言 我和霍夫曼上校的想法相同
他的能力我們都是有目共睹的
而且他還清楚地知道「G」的秘密
就這麼讓他下船的話…
哼!都已經有四架落入ZAFT手裏了
事到如今已無機密可言了
但..但是...
他的能力很珍貴
可以的話 我認為最好能讓他為我軍效力
但是根據拉米亞斯上尉所說的
他本人並無此意啊
他的父母是Natural
在Heliopolis的崩潰後逃出
現在在地球上
如果由軍方對他們進行保護的話…
少胡說八道了!
那樣的士兵還能有什麼用!
非..非常抱歉
過去的事不必再說了
問題是今後該如何
接下來Archangel將不得不保持現在的人員編制
降落到Alaska本部
Skygrasper: 為Strike Gundam專門設計的戰鬥機
Skygrasper 2架?
喂喂 這不是大氣層內專用的機體啊
載有補充人員的先遣隊被擊沉了
現在我們已經沒有多餘的人手能分配給Archangel
但是 現在Heliopolis已經被摧毀了
Archangel和「G」必須帶著所有的資料
無論如何都要帶到Alaska
但..但是 我們...
必須讓「那個」的開發步入正軌!
ZAFT可會不斷的投入新機體喔
然而
那些為了中飽私囊而把預算浪費在毫無意義的事上的白癡
戰場上犧牲了多少的士兵對他們來說只是數字而已!
我明白了
閣下的意思 我一定會傳達Alaska方面
作為倖存的M.A.駕駛員 這事義不容辭啊
拜託了
退伍許可書?
我們算是軍人嗎
隸屬第八艦隊Archangel
基拉·大和呢
算了 過會幫我交給他
即使是在非常狀況下
平民作出了戰鬥行為的話也是構成犯罪的
作為避免上述情況的措施
我們將日期提前
讓你們在那天之前以志願兵身份入伍了
別弄丟了喔
此外 軍務時得到的情報
即使是退伍後…
請問…
你沒有參與過戰鬥吧
不需要辦他們那樣的手續
不 不是說那個
我想要志願從軍
芙蕾…
要離開了又覺得捨不得了嗎
基拉·大和是吧
在報告上看到了
是
但是再次讓我刮目相看了
你們這些Coordinator的能力
這些本來是為了對付ZAFT的M.S.而製造的東西
由你們駕駛就變成了無與倫比的超級兵器
那是…
聽說你父母是Natural
是的
他們是抱著怎樣的夢想讓你成為Coordinator的呢
無論如何 真希望這戰爭能快點結束啊!
閣下
Menelaos希望您能盡快回艦
真是的
連和你們好好聊天的時間都沒有
很感謝你一直保護著Archangel和Strike
在好時代來臨前可別死喔
那個…
Archangel…
拉米亞斯上尉他們今後會怎樣?
Archange將直接降落到地球上
她們依然要回到戰場
那個…
我知道你在煩惱什麼
你的能力對軍方來講確實很有吸引力
但也並不表示有你在就能贏得戰爭
別自以為是喔
但..但是...
如果有能力做到的話
就要盡力去做
閣下
那要你有這個意願才行
本身沒有意願的話是什麼也做不成的喔
你說什麼傻話啊
我並不是說著玩的
父親被殺後 我考慮了很久
那麼..你就是阿露斯達事務副部長的女兒?
是 我是芙蕾阿露斯達
在父親被殺時我受了很大打擊
「這種事我受夠了」
「不想再呆在這種地方了」
當時想的就儘是這些
但是 當和艦隊會合了
心想終於能返回地球時
突然覺得有什麼地方很不對勁
不對勁?
這樣就能安心了嗎
這樣就會和平了嗎
根本不是這樣的
世界依然還是處於戰爭中
之前只是因為我一直住在中立國而完全沒發覺而已
父親為了戰爭能快點結束而那麼拚命的工作
如果真正的和平
真正的安心只能用戰爭來守護的話
那我也想繼承父親的遺志去戰鬥
即使我的力量微不足道幫不上什麼忙
芙蕾
世界依然還處於戰爭中..嗎
回來 依尼…
謝謝你一直以來保護著我們
賽
芙蕾所說的事我也感覺到了
而且 也不能留下她一個人啊
托爾…
Archangel的人手也不足啊
要是之後因此被擊沉的話 總覺得不是滋味
謝謝
米莉
托爾留下的話 那我也留下
大家都留下了 我又怎麼能一個人走呢
笨蛋
你才是
是你自己啊
是嗎
他一定會下船的吧
M.S. 3分鐘後出擊
各機檢查系統
所有隔壁封閉
各船員立刻各就各位
啊..不可以
重複...
少囉嗦! 放手!
所有隔壁封閉
各船員立刻各就各位
基拉
什麼啊 到處都找不到你們
你拿著這個回去吧
退伍許可書
是這樣 我們都決定留下
留在Archangel上
當軍人
發現Nazca級一艘 Laurasia級兩艘
Green 18 距離500
預計15分鐘後與敵人遭遇
是衝我們來的嗎
可惡 在這種時候…
停止搬入 封閉船艙
Menelaos的小艇呢
還沒離開
讓他們快點
全員一級戰備!
要留下來是什麼意思?
芙蕾志願參軍了
因此我們也…
全員一級戰備
重複 全員一級戰備
喂 那邊的
要走了
啊 請等下 他就過去
這也是命運
再見了 你一定要平安地回到地球
要活下去喔
不管發生什麼 也請不要加入ZAFT喔
阿斯蘭·薩拉
出擊!
別亂來 伊扎克
你還沒好…
少囉嗦!
快給我進行引導!
該死的Strike
Assault Shroud: 選用裝備 為M.S.提供額外裝甲並提升火力與機動性
我要用這身Assault Shroud洗雪前恥!
喂 要搭船的話就快點
布拉加上尉駕駛Zero出擊
沒問題了 修理完成
謝謝你一直以來保護著我們
這種情況下
我想你回到地球後可能也會有不少麻煩
你有能力做到的是吧
加油吧
那就盡力去做
あんなに一緒だったのに
あ
曾是如此親密地在一起
あん
あんな
あんなに
あんなに一
あんなに一緒
あんなに一緒だ
あんなに一緒だっ
あんなに一緒だった
あんなに一緒だったの
あんなに一緒だったのに
請出發吧
夕暮れはもう違う色
夕
但黃昏的顏色已經變得不一樣
夕暮
夕暮れ
夕暮れは
夕暮れはも
夕暮れはもう
夕暮れはもう違
夕暮れはもう違う
夕暮れはもう違う色
ありふれて優しさは君を遠ざけるだけ
あ
平時的柔情只會讓你遠離
あり
ありふ
ありふれ
ありふれて
ありふれて優
ありふれて優し
ありふれて優しさ
ありふれて優しさは
ありふれて優しさは君
ありふれて優しさは君を
ありふれて優しさは君を遠
ありふれて優しさは君を遠ざ
ありふれて優しさは君を遠ざけ
ありふれて優しさは君を遠ざける
ありふれて優しさは君を遠ざけるだ
ありふれて優しさは君を遠ざけるだけ
冷たく切り捨てた心は彷徨うばかり
冷
冷漠的拋棄內心只會讓你彷徨
冷た
冷たく
冷たく切
冷たく切り
冷たく切り捨
冷たく切り捨て
冷たく切り捨てた
冷たく切り捨てた心
冷たく切り捨てた心は
冷たく切り捨てた心は彷
冷たく切り捨てた心は彷徨
冷たく切り捨てた心は彷徨う
冷たく切り捨てた心は彷徨うば
冷たく切り捨てた心は彷徨うばか
冷たく切り捨てた心は彷徨うばかり
そんな格好悪さが生きるということなら
そ
如果要那副難看的模樣生存在這個世上
そん
そんな
そんな格
そんな格好
そんな格好悪
そんな格好悪さ
そんな格好悪さが
そんな格好悪さが生
そんな格好悪さが生き
そんな格好悪さが生きる
そんな格好悪さが生きると
そんな格好悪さが生きるとい
そんな格好悪さが生きるという
そんな格好悪さが生きるというこ
そんな格好悪さが生きるということ
そんな格好悪さが生きるということな
そんな格好悪さが生きるということなら
寒空の下目を閉じていよう
寒
還不如在寒冷的天空下閉上眼睛
寒空
寒空の
寒空の下
寒空の下目
寒空の下目を
寒空の下目を閉
寒空の下目を閉じ
寒空の下目を閉じて
寒空の下目を閉じてい
寒空の下目を閉じていよ
寒空の下目を閉じていよう
あんなに一緒だったのに
あ
曾是如此親密地在一起
あん
あんな
あんなに
あんなに一
あんなに一緒
あんなに一緒だ
あんなに一緒だっ
あんなに一緒だった
あんなに一緒だったの
あんなに一緒だったのに
夕暮れはもう違う色
夕
但黃昏的顏色已經變得不一樣
夕暮
夕暮れ
夕暮れは
夕暮れはも
夕暮れはもう
夕暮れはもう違
夕暮れはもう違う
夕暮れはもう違う色
せめてこの月明かりの下で
せ
至少讓我在這明月下
せめ
せめて
せめてこ
せめてこの
せめてこの月
せめてこの月明
せめてこの月明か
せめてこの月明かり
せめてこの月明かりの
せめてこの月明かりの下
せめてこの月明かりの下で
静かな眠りを
靜
靜靜地入睡
静か
静かな
静かな眠
静かな眠り
静かな眠りを
付託於手上的眾人的想法
決斷的一瞬間基拉放棄了什麼又選擇了什麼呢
挺身對抗再度襲來的克魯澤隊的基拉能做的
是保護還是憎恨?
敵人的想法無從得知
炮火再次招來悲劇和惡夢
下集 機動戰士Gundam Seed
宇宙星降
穿越那被撕開的大氣吧! Gundam