如果用哲學家的話來說就是
世上沒有東西是偶然的
一切都是有其必然性的
果真如此的話 那麼這場戰爭
以及我得到這情報
是不是都是出於必然的呢
「戰爭不能以勝利告終就沒有意義」
這是帕特裏克·薩拉的口頭禪
當然 並不只有他這麼想
敵人也不可能是為了失敗而戰的吧
雙方都是為了正義
但彼此之間卻是水火不容
站在戰場上的人們都是為了自己的正義向敵人開火
直接導致這場戰爭的最大原因是血之情人節
作為核攻擊的報復
ZAFT散佈 埋藏了Neutron Jammer
通稱N-Jammer
雙方因此都無法使用核武器了
在核引擎和核武器都不存在的戰場上
成為最強的武力的是…
我們ZAFT開發的稱為M.S.的特殊機動兵器
而只擁有由過去的戰鬥機
發展衍生的武器M.A.的地球軍
瘋狂地開發新型兵器也是很自然的在所難免的事
但是
封印了核武器並不意味著戰爭的結束
象徵和平的鴿子
因為沒有可以給予敵人致命一擊的尖嘴和利爪
因此 要是彼此爭鬥的話
那必將變成漫長凄慘的戰鬥
我們是否就如同它們一般呢
不同的人
不瞭解的人
差異會召來不安
最終化為怨恨 產生對立
追根究底 一切都始於那個男人
喬治·葛倫
年僅17歲就獲得MIT博士學位
還獲得了Olympic的銀牌
而且還是美國橄欖球聯盟的明星球員
同時也是空軍的王牌駕駛員
在宇宙航空工程領域上也有著輝煌的成就
全世界的人們都以贊嘆的眼光關注著他
期待著他的下一個奇跡般的成就
之後的木星探查任務
搭乘自己設計的太空船
要開始單程7年的宇宙之旅時
他從軌道上發來了資訊…
我現在要公開我的秘密
我不是以自然方式出生到這個世界上的Natural
我是在受精卵的階段時
進行人工基因操作而誕生的
這項技術的細節
我現在將會發送到全世界的網路上
他說道
自己比自然出生的人
擁有更強壯的身體
以及能吸收更多知識的頭腦
將他改造成這樣的人曾說
我們人類還有很多的可能性
如果能將人的潛能發揮到極致的話
我們的未來之路將會無限寬廣吧
現在 在這宇宙空間看著地球
我有了新的認識
我是連接這母親般的星球
和廣大黑暗的未知宇宙空間的橋樑
也是站在人類現在和未來之間的人
調整者
Coordinator
我就是這樣的存在
我真切期望有人追隨我的腳步而來
留下這些話後
他的船離開了
留給地球的是他的技術資料和混亂…
接著 14年後
他又帶給人們另一個衝擊
我們為了調查這份來自外宇宙的禮物
將前往宇宙
我們的研究 PLANT將會把資源 技術
等各種宇宙的恩惠帶給地球
我們沒那麼多時間了
一味的擴大戰火做什麼?
所以更不能原諒他們
那些阻礙我們的傢伙
但是 在國家 語言 價值觀 出身 信仰
都不同的這世界上
他又會帶來什麼新的差異呢?
等親身體會到的時候
已為時已晚
死吧! Coordinator!
為了蔚藍純淨的世界
等等 討厭
不要說了
別開玩笑了
為什麼我非要和你這種人握手?
明明是Coordinator 少來套交情!
作為人類的根源…
即使對此已經瞭如指掌
但人的內心卻無法改變
擁有的人無法理解沒有的人
而沒有的人則嫉妒擁有的人
但是 是誰殘酷的粉碎了這個願望
又是誰只為了自己的方便和慾望
對我們Coordinator不斷束縛和利用呢!
不同的人
不同於自己的人
但是還有應該去愛的人
果然是基拉
是你嗎 基拉?
阿斯蘭?
阿斯蘭·薩拉
然而 射向彼此的炮火
無法傳遞這份感情
國防部委員會薩拉委員長來電
轉過來了嗎
嗯 拜託了
什麼人才是必須與之戰鬥的呢
戰爭還真是複雜啊
不過 正因為如此才有趣啊
誰もみんな　彷徨いながら　答えを探して
任何人都會在彷徨的時候尋找答案
二人ならば時間さえも支配できると
認為只要二人在一起的話
思ってたあの頃
便可支配時間之際
月日は流れ 宇宙の色も変るように
歲月流逝
すれ違ってた心
宇宙的顏色也似乎被交錯的心所改變
巡り来る季節の中で
在那不斷迴圈的季節中
あの瞬間が止まればいいのに
若在那一瞬間停頓了便好了
二人まださまよいながら
二人在彷徨的時候
この暗闇の彼方に愛を探して…
在黑暗的遠方尋找我們的愛…
PHASE-14 各自的孤獨
基拉!
沒事吧
基拉
全身都被汗濕透了
怎麼辦啊?
燒也不退
醫生都跑哪去了啊?
基拉!
這裏是Alaska
而這是我們現在的位置
真是降落到了糟糕的地方呢
正好在ZAFT的勢力範圍內
沒辦法啊
不能就那樣跟Strike分開
基拉!
打算就那樣降落嗎?
本艦跟Strike的進入角度相異！
這樣下去降落地點會將會完全不同！
基拉!
能回來嗎?
回到艦上來
不可能的
以Strike的推力是不夠的
把船靠過去
以Archangel的推進器的話應該還可以
但那麼做的話 本艦的降落點…
如果失去了Strike就沒意義了
趕快！
Strike著艦
太好了
基拉!
基拉君!
總而言之
本艦的目的以及目的地依然不變
沒事吧?
嗯
和副艦長也是？
巴基露露少尉！
如果本艦在這裏被擊沉的話
那麼第八艦隊的犧牲就全都白費了
沒事的
那就好
那麼
我去看看小子的情況 然後就去睡覺
你也該去睡了
艦長要是累得不成樣子 那可就什麼事都幹不了了喔
所以我說啦 這不是感染性的發燒
內臟也沒有什麼特別的問題
總之現在除了讓他多攝取水分
盡量使體溫降低之外沒別的辦法了
但是…
其實我也是第一次給Coordinator治療啊
雖然對診斷沒有很大的自信
但他們的身體機能確實遠比我們高
所以不用太擔心
怎麼這樣…
雖然外表看起來和我們一樣
但內在機能卻完全不同
擁有遠比我們強壯的身體
能吸收遠比我們多的知識的大腦
既不會得任何絕癥 抵抗力又強
當然 要是被槍擊中的話還是會死
也會有發燒臥床的時候
不過危險性還是遠比我們低
當時駕駛艙內的溫度有多高你們聽說了嗎
沒有
換成我們的話可就沒救了喔
所以說就這種程度的燒…
我是布拉加
我進來了
出什麼事了嗎
啊 不 沒什麼事
剛才我只是給他們解釋下狀況
機能完全不同嗎…
咦?
原來你在這啊
伊扎克他們好像已經平安著陸地球了
剛才傳來聯絡了
這樣啊
但還不確定什麼時候能返回
Gibraltar: 直布羅陀 位於地中海與大西洋連接處的港口城市
他們會暫時停留在Gibraltar基地
伊扎克的傷勢怎麼樣?
那個嘛… 但不用擔心的
即使上次那麼激烈的戰鬥都撐下來了
說的也是啊
但是這樣不要緊嗎
什麼事?
最終我們都沒能捕獲
或破壞最後的那架Strike和那新型戰艦
隊長也是因此被又被召回去的吧
連克魯隊長也沒能擊沉的戰艦
委員會的人會這麼看的
阿斯蘭?
啊 沒事
總之 沒必要擔心的
這次隊長回去好像也是為了商量別的作戰計劃
是這樣啊
說的也是
那我去檢查下Blitz
托利 托利
托利
你醒了啊
芙蕾…
不可以喔 突然就要起來
這裏是?
船上的醫務室
因為基拉你在著艦的時候已經失去意識了
所以可能不記得了吧
那這裏是?
是地球
在沙漠裏
昨晚著陸的
昨晚看了下說明書
還真是架不錯的機體呢
不過居然連Strike的裝備也能裝載
是要我做特快專遞嗎
以上尉的能力 呃 不對
少校的能力的話任何地方都能送到的吧
雖說是哈爾巴頓提督的提拔
但在這種情況下的晉陞…
加薪水確實很高興
但要到什麼時候才有機會花啊
小鬼們也都被授予軍銜
聽說小子已經是少尉了？
也是 畢竟他是駕駛員啊
是啊 其他的也都是二等兵了
真是的
他們很快就能獨當一面了
說起來 小子的燒怎麼樣了?
聽說早上退燒了
不知道是Strike厲害還是那小子身體厲害啊
說起來
為什麼基拉經常把那個叫做Gundam？
啊 啟動畫面時出現的
General Unilateral Neuro-link什麼什麼的
就是把那些單詞的首字母連起來念吧
不過軍方只以「G」來稱呼
呃? 基拉已經醒來了?
嗯 就在剛才
看起來沒事了 所以已經回自己的房間了
芙蕾把飯送過去了
芙蕾
換班了？
基拉怎麼樣了?
看來好像真的已經沒事了
飯也吃了
昨晚的事好像沒發生過似的
不過醫生叫他今天還是要臥床休息
果然是不同啊
身體的機能
是嗎
但是康復了真是太好了
芙蕾也一定累了吧
昨晚一直都在照顧基拉
稍微休息下吧
我沒問題的
飯也和基拉一起吃過了
而且我也不像大家那樣有船上的工作要做
芙蕾?
必須要讓基拉盡快康復
我還是有點擔心 我回去了
芙蕾
但是…
什麼啊?
不… 那個…
賽
我和你在一起的事是爸爸決定的
但是爸爸已經不在了
而且也只不過是口頭上說說
我們的情況也已經變了
我想我也沒必要再為此而被束縛著了
芙..芙蕾…
托利! 托利!
駕駛那架Aegis的是你的朋友吧
不可以
我贏了 我下的賭注了
基拉?
基拉…
你要戰鬥 戰鬥 一直戰鬥到死！
否則我是不會饒恕你的
隊長
入來
失禮了
哦 是一位突然到訪的客人呢
連Crueset艦隊都沒能擊落的戰艦呢
好久沒有那麼有趣了 蓮哥斯達君
換班了
咦?
這是什麼?
你們在幹什麼呢?
啊 是
換班了
辛苦了
基拉?
是
整備班的人拜託我把這個交給你
說是在Strike的駕駛艙裏找到的
所以應該是你的
謝謝你一直以來保護著我們
基拉?
謝…
怎麼了?
那個女孩…
我…
沒能保護…
基拉
我…
還有我在啊
沒事的
我會陪著你的
我的心意會守護你的
托利
雖然只看過其圖紙
但應該沒錯的
那就是在Heliopolis上建造的
地球軍的新型強襲機動特裝艦
Archangel
あんなに一緒だったのに
あ
曾是如此親密地在一起
あん
あんな
あんなに
あんなに一
あんなに一緒
あんなに一緒だ
あんなに一緒だっ
あんなに一緒だった
あんなに一緒だったの
あんなに一緒だったのに
什麼事?
「老虎」從Lesseps出發了
帶著5架BuCUE
朝那戰艦方向過去了
夕暮れはもう違う色
夕
但黃昏的顏色已經變得不一樣
夕暮
夕暮れ
夕暮れは
夕暮れはも
夕暮れはもう
夕暮れはもう違
夕暮れはもう違う
夕暮れはもう違う色
ありふれて優しさは君を遠ざけるだけ
あ
平時的柔情只會讓你遠離
あり
ありふ
ありふれ
ありふれて
ありふれて優
ありふれて優し
ありふれて優しさ
ありふれて優しさは
ありふれて優しさは君
ありふれて優しさは君を
ありふれて優しさは君を遠
ありふれて優しさは君を遠ざ
ありふれて優しさは君を遠ざけ
ありふれて優しさは君を遠ざける
ありふれて優しさは君を遠ざけるだ
ありふれて優しさは君を遠ざけるだけ
冷たく切り捨てた心は彷徨うばかり
冷
冷漠的拋棄內心只會讓你彷徨
冷た
冷たく
冷たく切
冷たく切り
冷たく切り捨
冷たく切り捨て
冷たく切り捨てた
冷たく切り捨てた心
冷たく切り捨てた心は
冷たく切り捨てた心は彷
冷たく切り捨てた心は彷徨
冷たく切り捨てた心は彷徨う
冷たく切り捨てた心は彷徨うば
冷たく切り捨てた心は彷徨うばか
冷たく切り捨てた心は彷徨うばかり
そんな格好悪さが生きるということなら
そ
如果要那副難看的模樣生存在這個世上
そん
そんな
そんな格
そんな格好
そんな格好悪
そんな格好悪さ
そんな格好悪さが
そんな格好悪さが生
そんな格好悪さが生き
そんな格好悪さが生きる
そんな格好悪さが生きると
そんな格好悪さが生きるとい
そんな格好悪さが生きるという
そんな格好悪さが生きるというこ
そんな格好悪さが生きるということ
そんな格好悪さが生きるということな
そんな格好悪さが生きるということなら
寒空の下目を閉じていよう
寒
還不如在寒冷的天空下閉上眼睛
寒空
寒空の
寒空の下
寒空の下目
寒空の下目を
寒空の下目を閉
寒空の下目を閉じ
寒空の下目を閉じて
寒空の下目を閉じてい
寒空の下目を閉じていよ
寒空の下目を閉じていよう
あんなに一緒だったのに
あ
曾是如此親密地在一起
あん
あんな
あんなに
あんなに一
あんなに一緒
あんなに一緒だ
あんなに一緒だっ
あんなに一緒だった
あんなに一緒だったの
あんなに一緒だったのに
夕暮れはもう違う色
夕
但黃昏的顏色已經變得不一樣
夕暮
夕暮れ
夕暮れは
夕暮れはも
夕暮れはもう
夕暮れはもう違
夕暮れはもう違う
夕暮れはもう違う色
せめてこの月明かりの下で
せ
至少讓我在這明月下
せめ
せめて
せめてこ
せめてこの
せめてこの月
せめてこの月明
せめてこの月明か
せめてこの月明かり
せめてこの月明かりの
せめてこの月明かりの下
せめてこの月明かりの下で
静かな眠りを
靜
靜靜地入睡
静か
静かな
静かな眠
静かな眠り
静かな眠りを
偏離了目標點降落的Archangel
決定作為軍人參戰的孩子們
但是 那想法卻在黑暗中彷徨著
在基拉面前又出現了新的強敵
在沙海重逢的少女
將給命運帶來什麼呢
下集 機動戰士Gundam Seed
燃燒的沙塵
釋放那力量吧！Gundam