作为地球其中的一个国家
奥布就有义务协助联合军
不对吗
最后通谍吗
因此
希望借此机会下船的人
请尽快离舰
依照奥布政府的指示进行避难
怎么会这样
我认为这是正确的
虽然奥布选择的道路是最艰难的
基..基拉
所以要...知道吗
到时间了
真是帅啊 反正我还只是新兵
去死吧
Freedom 基拉?
阿斯兰你是以什么信念去战斗的
是荣获的勋章? 还是父亲的命令?
言葉見つけられず
找不到适当的言语
思わず触れた肩先
不禁碰触到的肩膀
君はなんにも言わずに
你什么也没说
冷たくふりほどく
只是冷漠地拨开我的手
ほんの繊細な誤解から
一点点的误会
幼い愛は崩れてく
摧残了幼小的爱苗
そんな悲しい顔は見たくない
我不想看到那么哀伤的脸孔
夢さえ無くしても
就算失去了梦想
その微笑みだけ捨てないで
也请别拋弃这个笑容
この胸輝いていて
保持胸中的光辉吧
いつか誓う僕ら
我们曾经一起发誓
この手で築く未来は
亲手建立起来的未来
必ずこの惑星で
一定会在这星球上
君がどこにいたって
不管你在何处
だけどいまは二人せつなく
但是现在俩人却难过地
そらした瞳
错开眼神
出逢えることを信じて
深信还有重逢的一刻
PHASE-37 阿斯兰
Helldart 发射
亚沙琪
第二防卫线已经被突破
和第六机械中队 联系中断
可恶 你这家伙是谁啊
呃 还有啊 奇怪的M.S.
这里是隶属ZAFT特殊部队
阿斯兰·萨拉
能听见吗 Freedom?
是基拉·大和吧
阿斯兰
你有什么意图
ZAFT想要介入这场战争吗
我并未接到有关这场战争的命令
此次介入
是我个人的意志
阿斯兰...
管他的 连你一起干掉
那是什么 多了一架
奥尔加 你这家伙
喂 那是怎么了
是别的联合军的机体吗
不 不是 是在掩护Freedom
你们在玩什么呢
少碍事 奥尔加
罗嗦
夏尼 你这混帐
什么?
接招吧
阿斯兰
上面
左转舵20 消灭左边的舰队
休想过去
数量多也没用
休想得逞
茱莉!
我没事
还没有占领军队总部吗 真奇怪
您自豪的新机体好像没有预料中的作为啊
必杀
奥尔加!
烦死了
夏尼 你也是
这些家伙连同伴都打
烦人的是你 奥尔加
混帐 到时间了 Clotho
可恶
Raider、Forbidden、Calamity : 地球军新开发的原型机体
Raider Forbidden还有Calamity返回
什么
真没用
到底是怎么回事
可恶
该死
算了算了 稍微休息下 舰长
暂时撤退 全军撤退
你说什么
Strike Dagger:地球军首批量产的机体
反正只靠Strike Dagger也做不了什么
奥布的实力比预想中的强
要是没有他们就去战斗的话 会全灭的
发射信号弹 暂时撤退
感谢你的掩护
但是我想再次确认你的真意
我
从本国接到夺回或击毁那架机体 Freedom的命令
但是现在
我对你和你的友军没有敌对的意图
阿斯兰...
我想和你..谈谈
阿斯兰
军医 这边
补给快点 敌人就要再发动攻击
伤者送去那边帐篷
送配给过来
左脚不行了 拿锯来
不用担架了 拿装尸袋来
找到了 左臂在这
大家 干得好
虽然不知道他们撤退的理由...
那个时候的ZAFT兵
阿斯兰?
他不是敌人
托利
托利?
嗨 阿斯兰
基拉
你们俩
卡..卡嘉莉
你们这俩混蛋
不过 那是...
我知道很困难
谢谢
但是 没有办法
我是这么想的
认为卡嘉莉的父亲所说的 是对的
要是奥布站在地球军那边
大西洋联邦就会利用这力量攻击PLANTs
如果站在ZAFT那边也是一样
只是敌人变了而已
那样没有用
我不想再那样了
所以...
但是...
我杀了你的同伴 朋友
但我不认识他
并不是我想要杀他
你杀了Tolle
但你不认识Tolle
并不是想要杀了他 是吧
我...
曾想要杀了你
我也是
阿斯兰
如果是在没有战斗的世界就好了
如果能一直生活在那样的世界
但是 战争在不断扩大
为了赢得胜利 这是我们需要的
那能量
这样下去
PLANTs和地球真的只有彼此相互毁灭
所以 我要战斗
基拉
因为即使是保护他人 我已经开过枪了
我们又会彼此战斗吧
基拉
如果我是敌人的话 你会开枪吗
ZAFT的阿斯兰·萨拉
我要回去工作了
不知道什么时候会再发动攻击
我要问你个问题
Freedom搭载了Neutron Jammer Canceller
那个数据 你...
要是有人想拿走另有所图的话 我会杀了他
喂
干什么
那个...
杀了Tolle的那个人是他...
所以想怎样
你没听到基拉说的话吗
那个...
杀了他Tolle就能回来吗
不会的 是吧
所以不要说了
那个...等等
还要多久才能完成准备
奥布再三发出会谈的请求
那已经太迟了
这样的战力都不能攻下的国家
还是让它消失最好
我们这边的准备就快好了
问题是你那边的人
那还真是失礼了
那就再次开始吧
惩罚应该已经够了
这次再不好好干的话
那就连示威的目的都达不到了
为什么要一直跟着我
别在意 只是在监视
这样啊
基拉还活着 真是太好了
嗯
那个时候 我还没道谢吧
有的 算是谢过了
是吗
那时你心不在焉 或许不记得了
是啊
基拉 变了吧
没有
是吗?
还是那样子
啊...那个...
你今后打算怎样
不知道
又来了...
但是或许已经有答案了...
很痛苦啊
大家都一样
追加了十个单位的Gilpeptin
2个小时内没有问题
不想再受苦的话
这次就好好的干
太感谢了
可恶
那两架机体
这次一定要
打下来
逆巻く波を隔て 同じ夢を叫んだ
被波涛相隔 呼喊着同样的梦想
どうしようもなく 奪い合う日々だから
为何如此 相互争夺对方的明天
ただ頬に触れて 少しだけ微笑んだ
仅仅是相互的安抚也会微笑起来
ここにいるから 見えない星の歌
正因为身处此地无法听见星之声
愛と言う名の幻を奏でて
奏响这名为爱的幻梦
離れていた心が 呼び合うよ遠い真実
相隔的心灵 呼唤着远方的真实
巻く空の向こう 同じ光を見てる
在暴风雨肆虐的苍穹遥望着相同的光芒
遮住双眼的是困惑
盖住耳朵的是愤怒
然而还是会映出那看过的脸庞
那听过的话语
但是 思绪无法传达
逼近的黑暗如此深重
被逼进的是更加艰苦的道路吗
下集 机动战士Gundam Seed
飞向拂晓的宇宙
在此名下冲破它吧 Gundam