你的任務是奪回被偷走的X10A Freedom
將駕駛員以及所有和其有過接觸的人物和設施
全部消滅
為了讓此結束
瑪琉艦長覺得什麼才是要與之戰鬥的呢
你在說什麼呢 基拉...他...
被你殺了是嗎
阿斯蘭你是以什麼信念去戰鬥的
是榮獲的勳章? 還是父親的命令?
基拉...
你到底想做什麼
阿斯蘭·薩拉
Justice 出發
言葉見つけられず
找不到適當的言語
思わず触れた肩先
不禁碰觸到的肩膀
君はなんにも言わずに
你什麼也沒說
冷たくふりほどく
只是冷漠地撥開我的手
ほんの繊細な誤解から
一點點的誤會
幼い愛は崩れてく
摧殘了幼小的愛苗
そんな悲しい顔は見たくない
我不想看到那麼哀傷的臉孔
夢さえ無くしても
就算失去了夢想
その微笑みだけ捨てないで
也請別拋棄這個笑容
この胸輝いていて
保持胸中的光輝吧
いつか誓う僕ら
我們曾經一起發誓
この手で築く未来は
親手建立起來的未來
必ずこの惑星で
一定會在這星球上
君がどこにいたって
不管你在何處
だけどいまは二人せつなく
但是現在倆人卻難過地
そらした瞳
錯開眼神
出逢えることを信じて
深信還有重逢的一刻
PHASE-35 神的雷鳴
基拉
卡嘉莉
你這笨蛋
你...你...
還以為你死了 你這混蛋
對不起
你真的還活著嗎
我還活著 回來了
非常感謝您能接受我們這樣自私的要求
就現在的狀況 船員們暫時還無法享有自由
請你們能諒解
不過 你們還是能好好休息下
非常感謝
由於地球軍總部被毀
這個世界再次發生了變動
休息好後 我會跟你們說明最近的事
以所見所聞 好好的考慮下
包括你們穿的這身軍裝的意義
總算是
那接下來呢
以後我們要怎麼辦
我們已經不是軍人了吧
怎麼說
Archangel不是離開軍方了嗎 所以...
臨陣脫逃在軍法中是重罪
沒有時效的
其實我還帶著這個
之前發的退伍許可書
喂 賽
上廁所
謝謝
不客氣
請問這份為什麼會一直放著
是俘虜的飯菜
明明有叫人送過去
不是我
這樣啊 你見過阿斯蘭了
我們去尋找你 但卻發現了他
他很沮喪...
他哭著說把你殺了
那時 我殺了他的同伴
而阿斯蘭殺了托爾
出於無奈
我是如此 阿斯蘭一定也是這樣
你們從小就是朋友了 是吧
阿斯蘭以前就很出眾
我有事都找他幫忙
那你為什麼 即使是與他為敵
也要站在地球軍這邊
怎麼說 畢竟你是Coordinator...
那為什麼你會不惜和朋友戰鬥
如果不這樣的話 大家都會死的
畢竟我是Coordinator
其實...其實事實上...
我會殺了阿斯蘭 阿斯蘭會殺了我這樣的事
從來也沒有想過會發生
你的飯
狀況有點亂 抱歉送晚了
怎麼了
沒什麼
只是沒想到會是你送過來
「你」?
抱歉 小姐
我叫美莉亞莉亞 不叫「你」的
可以直呼你的名字嗎
不行
喂
又怎麼了
這艘船是怎麼了
為什麼還將我關在船上
還帶著俘虜戰鬥 太胡鬧了
我知道 但那是沒辦法的
這裏是哪 什麼時候才能放我出去
這裏是奧布
而且連我們都不能下船
你的事我又怎麼會知道
Cyclops System?
但即使是敵人的情報有洩漏
這樣的策略實在是違背常理
但是 Alaska確實是以此
消去了ZAFT攻擊部隊八成的戰力
對提案者來說不需要的犧牲
只不過是書面上的數字計算
然後結果就是這樣
守備軍英勇戰鬥至最後的一兵一卒
我們對於JOSH-A毀滅之日
以莫大的悲傷將其列入史冊
但是 我們是不會屈服的
我們生活的和平大地 安全的天空
Coordinator到底有何權利去剝奪
犧牲如此巨大
但是我們必須克服並勇於面對
為了守護地球的安全 和平與未來
一定要集結我們的力量
與那些傲慢自大的Coordinator戰鬥
雖然知道 但還是難以接受
大西洋聯邦
正在向處於中立的國家施壓
要是不加入聯合軍作戰的話
會被視為敵對國家
當然我們奧布也不例外
他們想要的只是奧布的力量
你們應該知道
我國是不會拒絕Coordinator的
只要能遵守奧布的理念和法律
是少數幾個允許任何人入境 居住的國家
這裏是沒有操作遺傳基因的是非問題
以「Coordinators」或是「Naturals」來對待
這樣的思想
只會造成紛爭
卡嘉莉是Natural 而基拉是Coordinator
這都是他們自己所無法改變的事實
是啊
將所有Coordinator看作邪惡 視為敵人予以攻擊
大西洋聯邦的這種做法
我是無法認同的
到底是誰和誰 又是為何在戰鬥
但是
雖然您所說的話我能理解
請恕我無禮 這僅僅是理念論吧
就算以此為理念
Coordinator還是會蔑視Natural
Natural依然會嫉妒Coordinator 現實就是如此
我明白的
當然我國也不是一切都很順利
但是如果放棄的話
最後我們只會彼此走向滅亡
那時再後悔就太晚了
還是說 正因為這就是世界
我們就要默然接受嗎
之後要怎麼做是你們的自由
如果你們無法背叛穿著的這身軍服
我也會盡力幫助你們
你們還年輕有能力
你們一定要看清真正渴望的未來 還有時間
烏茲米大人是怎麼想的
已經不再是掛劍在牆的時候了
我是這麼想的
Harald隊和Allison隊出擊完畢
Serizawa隊和Krueger支援隊開始出擊
但是 要以這點戰力攻陷Panama
本國會不會是強人所難了
沒有辦法
在Alaska上獲利的那些傢伙
要是不消消他們的氣焰的話
議長和PLANTs就危險了
我們要關上前往宇宙的門 將他們封在地球上
Mass Driver 戰艦飛往宇宙的大型彈射器
為此必須要摧毀Panama的Mass Driver
Gungnir System 能發出強力電磁脈衝的武器系統(見資料)
Gungnir呢
按照計劃進行
問題在我們這邊
能否在降下前佔領目標地點
大家都想為Alaska一戰復仇
必會成功的
戰鬥就要開始了 要看嗎
很抱歉拖著你到處跑
但這是命令 沒有辦法
為什麼 為什麼要帶著我
你已經是死人了 芙蕾·阿露斯達
不管是我那時開槍打你 還是放你走
你都會死
如果你在這向我開槍
你很快便會死
被士兵開槍打死
如果無法接受的話 你能做的就只有
將槍口對準自己拉下扳機
有裝子彈吧
戰場上 生命根本不值錢 瞬間便會消失
媽媽
但是大家還是為了國家 正義在戰鬥
但是 都不適合你
這些
雖然穿著軍服 但你不是士兵 不對嗎
你說什麼 Panama嗎
拂曉時遭到攻擊 詳情還不清楚
是為了Mass Driver吧
地球軍的主力部分現在就在Panama
ZAFT是拼了
你們的心情應該很複雜吧
這裏是第三中隊 請求支援 請求支援
打死你們 打死你們這群宇宙怪物
Panama遭到了攻擊 是真的嗎
嗯 似乎是
才剛在Alaska死了那麼多人
敵人M.S.部隊到達第二防衛線
第三中隊 第三中隊
出什麼事了 請回話
可惡
第八防空隊 前往南側
派出第十三獨立部隊
可以嗎
為了什麼才成立M.S.部隊的
讓他們見識下我們的力量
路線Clear Gungnir射出開始
Gungnir已經射出了
不堪一擊
那個是...
那個叫Strike的地球軍的M.S.嗎
不 不是的
不會再讓你們為所欲為了
別太得意了 Coordinator
是地球軍的M.S.部隊
在Foster部隊前展開了
這樣更好
地球軍珍貴的M.S.
連同他們的軍隊一起成為Gungnir的獵物
就算他們有EMP屏蔽系統
還是不夠的
別小看人
很好 Canister12設置完畢
慢慢品嚐吧 Natural
機體
不能動了 不能動了 隊長
怎麼了
太合適了 Natural的玩具
這是替在Alaska死去的Hanna報仇
我們不需要Natural的俘虜
攻擊不會動的靶子有什麼意思
那麼...這會是新舞台的序幕嗎
即使就你一個人也要戰鬥嗎
我只是做我所能做和想做的事
我不願這樣下去
而我也不認為會就此結束
基拉
愛莉卡·西蒙斯想要見你
說是有東西想給你看
既然你回來了 我想還是交還給你的好
回收修理後 裝上了你開發的OS
我想這次會是其他人來駕駛
那個為Natural設計的嗎
是的
我來駕駛
當然如果你們同意的話
不 不行
為什麼
我來
咦
少校
已經不用了 不是嗎
瑪琉小姐
上來就和我過招 我是覺得太早了
閉嘴 別囂張 我來了
逆巻く波を隔て 同じ夢を叫んだ
被波濤相隔 呼喊著同樣的夢想
どうしようもなく 奪い合う日々だから
為何如此 相互爭奪對方的明天
ただ頬に触れて 少しだけ微笑んだ
僅僅是相互的安撫也會微笑起來
ここにいるから 見えない星の歌
正因為身處此地無法聽見星之聲
愛と言う名の幻を奏でて
奏響這名為愛的幻夢
離れていた心が 呼び合うよ遠い真実
相隔的心靈 呼喚著遠方的真實
巻く空の向こう 同じ光を見てる
在暴風雨肆虐的蒼穹遙望著相同的光芒
強加的無理要求
被戰火吞沒的奧布
面對無法抵抗的強大力量
屈服是弱者的唯一選擇嗎
期望的世界在何處
當面對著艱難的抉擇時
心中喊出的話語是什麼
下集 機動戰士Gundam Seed
決意的炮火
飛向嶄新的天空吧 Gundam