--------------------------
---------------------------
片  源         OKITA
翻译         涂卡笔
校译         涂卡笔
压制         风之殇
时间特效
云羽   琦凌
制作   漫游FREEWIND工作室
-------------------------------
------------------------------------
-669小时后
机动战士高达SEED C.E.73 STARGAZER
忘记那些在这里被残害的生命所带来的悲痛
罪魁祸首为何能够得意地活在这虚假的世界中？
被那些懦弱的库莱茵的继承者们所欺骗  ZAFT已经变质了！
对于我们调整者来说
帕特里克·萨拉所选择的道路才是唯一的正途！
由于Junius7的碎片的落点预计将极其混乱
全球都有被波及的可能性
片  源         OKITA
在坠落地点及其周边地区
预计将造成大规模的灾害
各位市民请不要慌张
翻译         涂卡笔
按照有关部门的指示行动
再重复一遍
居住在海岸线附近的各位市民
请尽可能到大楼等高处避难
Junius7的坠落
预计将引起巨大的海啸
海啸很有可能会影响到大陆内部
各位市民…
对  由于情况紧急  按照MR80号方案进行
校译         涂卡笔
正在进行中
但是  叔叔和Selene怎么办？
没关系  这里…
压制         风之殇
401呢？发射计划绝对不能拖延
Selene…
基地那边也照计划进行
那个也在进行中
喂 快看
时  间 特  效
云羽   琦凌
国际紧急事态管理机构宣布全球进入异常状况
同时发言说  地球联合军将进行灾难救援
Sven  准备出动
别告诉我是灾难救援
这个世界上哪会有笨蛋相信Phantom Pain会做灾难救援？
注：Phantom Pain：蓝波斯菊的领导机构 LOGOS所属非正规特种部队
上面的那些人好像又有什么阴谋了
所以才搞出这么大乱子啊
所以让你先上再说
又能打仗了吗？
漫游FREEWIND工作室制作
A34 A34 报告情况
这里是A34
现在正在朴次茅斯上空
这里的空气相当潮湿
从南卡罗来纳州直到内陆完全被水淹没
向司令部联络  救援已经没有意义
北京已经从地图上消失
东部方面  第12通讯中队以及第12设备中队向45号区域出动
第二第三MS部队的驾驶员 请到第38号会议室集合
第13补给连队  请完成物资装载后立即出动
这里是第42通讯部队  准备完毕  立即出发
收到
医疗班的输送由第37号部队负责
第17战车队 出动
东部海岸地区的天气非常糟糕
军部来电  使用电码051A02发送
斯里兰卡似乎遭受到了非常大的灾害
无法得到进一步情况说明
萨尔瓦多也…
似乎不是狄兰达尔的计划啊
大西洋联邦也尚未明确表明他们的态度
这里是桑特市郊外 21号公路完全被水淹没  没有可用道路
看到这各地难以置信的惨状
我都不知道该说什么
尽管受到如此重创  并且我感受到这将带来长期的伤痛
但是  各位地球上的同胞们
请无论如何都要从这绝望的一天中站起来
现场没有生命危险的人请待在原地
受伤的人请升起烟或用其它标志来让我们确认位置
好了  出发吧
既然请不到救援　就只能用特权了
少佐！
Reyes伍长
现在是军曹
我已经是平民了
这个任务完成之后  再带我们一起去喝酒吧
啊  我会记住的
你认识吗？
以前是我们的队长
现在听说退役转职到了DSSD 是传说中的魔鬼队长哦
注：DSSD：Deep Space Survey and Development Organization--深宇宙开发机构
难道说那个就是Edmund du Clos少佐？
食物 饮用水 药品都相当紧缺
妈妈
和姐姐一起去找妈妈吧
要借用直升机？
是的  是那两位说…
混蛋  都已经这种情况了
别说是直升机 我们现在连一个多余的脸盆都没有
难道你看不出来吗？
Edmund du Clos DSSD技术开发中心的保安副部长
这位是Selene McGriff  DSSD的技术人员
没办法
但是  大佐
话虽如此  我们这里也没有余力啊
刚才的爆炸是怎么回事？
情报收集中
打过来了  啊！！！
这是战争吗？
我军总部怎么说？
还没有回应
快点  401在等着你
第四排气区的排水作业已经完成80%
N4区进水情况如何？
已经不行了  任何时候都有可能损坏
距离穿梭机的发射还有1小时23分钟
请报告各接收点现在的状况
还没有联络到Selene吗？
是的
必须做好万一她不在也要发射的打算
还能动的战车队 全部出击
第四战车队 出击
对不起  现在这种情况能有这小船已经是极限了
我可以理解
总部  总部  发生什么事？
总部  请回答  总部
被摧毁了吗？
不  现在还不知道
你当真？
啊  当然
我也想尽快回到中心去
希望发射能够成功
告诉Sol带点什么宇宙的纪念品回来
追女孩的时候可能用得到
知道吗？
打工的时候如果不对即将发生的事情 充满新鲜感是不行的哦
或许真的是这样呢
向城市的北方前进
不要接近市中心
是
少佐
不好意思啊  让你做这种要写悔过书的事情
不  能再次跟少佐共乘是我的荣幸
比起职责  有的时候不得不按照自己的判断
来选择自己应该做的事情
变得了不起了啊
为了给自己定位　想要再拜见一次少佐的气概
Selene  又和部长吵了吗？
你总是认为自己是最正确的
虽然你确实总是对的
怎么了？
发完牢骚又要对我说教吗？
你饶了我吧
我知道
第九检察官资格考试连调整者都需要花2年的时间
那么身为自然人的我花六年时间就行了吧
你为什么进DSSD？
不会是为了来见我吧？
也别说是为了要见最爱的玛丽亚·伊藤博士哦
你呢？
是我先问你的吧
我没有很明确的答案  总之就是想往高处走
高处？
你看  如果只是往旁边看的话 总是会去嫉妒别人  然后变得贪婪
往下看的话  就会去拯救自己现在能救的人
如果他们真的需要人去拯救的话还好
但是  一旦发现没有比自己再软弱的人的时候
自己就会不知所措
所以我才想要让自己保持在高处啊
N4区彻底损坏
发射穿梭机的步骤跳过243到324页的内容
你也快去吧
是
McGriff博士到达第23号门
穿梭机的发射定在15分钟后
第三 第四 第七区以外的电力供给停止
电力按照相同的幅度同时下降
这里是第24区负责人 维克多 罗得利  没有异常  可以进行
我是第4区负责人 乔治 没有问题
第13 和14管区进水
D44，45，F11，12，13通路截断
趁那家伙被其它坦克吸引注意的时候  尽可能靠近
是
军曹  把连射间隔缩短到5秒
太勉强了 炮管会撑不住的
没关系  反正只能用一次而已
Edmund呢?
他说要让你帮忙带能够追到女孩子的纪念品
那么  你想要什么？
啊？
据我所知  Edmund感兴趣的女人除了Selene就没有别人了
女人总是明明知道却又装成不知道的样子
尽一切可能接近它
否则是打不穿那个装甲的
明白
发射！
穿梭机发射前30秒  诊断计算机 控制开始
A25区进水
A32变电室  进水
B24通道  进水
继续倒数计时 15，14，13，12，11，10，9 主引擎启动
5，4，3，穿梭机发射
穿梭机离地
敌人已经被缠住了 就是现在！
用导弹把他们一举摧毁
DH74号在上空向我们投掷燃烧弹
蒸了它！
哼
小…小孩？
这些小孩为什么…
南美各国ZAFT的MS似乎在各地都引起了骚乱
信奉帕特里克·萨拉的ZAFT残党好像在各地兴风作浪啊
尽管PLANT否认参与了此次的行动  但是…
来自吉尔吉斯工厂的紧急救援信号
是ZAFT的MS
那里正在开发新型的驱动计算机
把它们送过去
是
GAT-X1022 BLU DUEL 全系统启动确认
GAT-X103AP VERDE BUSTER 全系统启动确认
接下去  X105E STRIKE NOIR 全系统启动确认
Sven Cal Bayan STRIKE NOIR 出发
是援军
真是的 都被你一个人占了
是
已经平定了吉尔吉斯斯坦的叛乱
但是游击队方面 因为他们有些棘手的武器…
似乎是专门准备与Destroy对抗
是 虽然是ZAFT先挑起战端 但我认为最好不要太急着报复
如果我们太沉不住气…
我们的爸爸叫Alfonso Rosi
妈妈叫Ekaterina Rosi
两人都是医生
但是他们都被自然人杀了
就因为他们是调整者
自然人是野蛮人！
接下来我们将会报仇
但是错的是自然人
杀了自然人！蓝波斯菊去死！
您刚才看到的是福塔雷萨
恐怖袭击事件后被送到当地电视台的影象
这一事件的背后很可能存在着调整者有组织的支援活动
自Junius7坠落以来 世界各地不断发生由调整者策划的恐怖袭击事件
当局表示：调整者已经丧心病狂 希望各方面更加严阵以待 做好准备
哼 “丧心病狂”吗
老师曾经说过 调整者只有在死了以后才不面目可憎
是吗 Sven想要当天文学家啊
那这次生日礼物就给你买望远镜吧
真的？
太好了呢
嗯 马上就是观测天琴座流星雨的时期了
谢谢爸爸
攻击目标是调整者的难民营
经调查这所难民营是经过伪装的恐怖分子的训练设施
你的任务是破坏该设施以及铲除恐怖份子
目标仅限于恐怖份子吗
你能够分辨他们是否恐怖份子吗
不
那就“那么”做啊
杀死我们的爸爸妈妈的是调整者
调整者是天上的恶魔
为了和平 杀光所有的调整者吧！
为了正义 为了蓝色清净的世界！
肃清调整者！
开火
再跑快点！去年的队伍可比你们快多了！
还有30秒 快点！
应该告诉过你们弹夹只能带七个吧
是
还是说是我应该检查一下？
不
如果到了战场 你和其他两人一起执行侦查任务
而你只有一个弹夹
“算了 就瞒着他们别说出来”
这就是你的想法 对吗？
绕外面跑三圈！
是
DSSD Toroya空间站
好了吗
嗯 马上就来
久等了
睡得还好吗
嗯
头发扎起来了呢
是的
那走吧
嗯…反应速度还是太慢了
是
濑川博士
哦 Selene
真空能量研究还顺利吗
啊 那个已经中止了
现在我一直在做这个大家伙
那个已经能飞了吗
不 今天想让森清和博士看看实物
法郎因为特权的使用又跌了吗 真棘手啊
噢 纽约的股票又跌了
都是因为这该死的战争
Nostra Vitch博士
啊？哦 Selene
偶尔也在干正经事吗？
哼 数学家的工作也只有分析股市波动了
B环什么时候完成？
大概还有一年吧
喔 这就是401的AI单元吗
现在还只能识别处理输入的数据
但只要经验增加 就能自己进行判断
这样将来就能够进行探索行星的无人作业
这是驾驶舱组件
我听说是双座啊…
一开始让一个人操作 AI就能够学习其动作
有人驾驶的时候 这个就要放在刚才的AI单元里吧
是的
对了 拜托博士的Volture组件呢？
已经完成了
用的是太阳能电池
不需要推动力就有达到宇宙最快速度的可能
你让我做了件很有趣的工作啊 Selene
在实验时让阿波罗A的出力维持1% 让监视器方便观察
如果不这样做 就无法测得速度吧
啊 真是的 这帮家伙烦死了 真讨厌
大家都想和Mudie你问好吧
Mudie！
糟了
等等
怎么回事啊 这是
别开玩笑了！
喂 Mudie！
骗人的吧？Mudie！！！
那是什么啊？
大概是扩展的结果吧
啊？
活不长了吧
命令下来了 这次目标在天上
天上？
要偷DSSD在宇宙空间站制造的新MS
把有关人员都杀掉也无所谓
是吗
你一直都是这样
一副事不关己的样子
我们可是要去把他们都杀了啊
电缆断开
激光发射站“阿波罗A”
Toroya空间站对激光发射站"阿波罗A"进行控制
现在将控制权转移到401上
3…2…1
完成
401 请启动
现在开始Volture lumire的测试
明白
401 请移动至实验开始地点
我说 就叫它“401” 对AI不是很失礼吗
Edmund说过吧 看着上方前进
因为要是往旁边或是往下看 就会变得嫉妒和胆怯
往上看的人…看着彼方之星的人
“STARGAZER”
你说得对
Volture lumire展开
Volture lumire 量子镜面反抗干涉在所有的维度都安定在范围以内
Porbar射线发射
Porbar射线 连接成功 系统没有异常
这里是空间站监控室
确认由401的Volture lumire引发的加速航行
恭喜你 401
不 STARGAZER
谢谢
安全装置成功解除 进行下一步
离任务时限还有25分钟
了解
Junius7坠落以来的数月间
PLANT与地球联合军的冲突自吉普利尔逃出地球事件之后
主战场转移到了宇宙
那之后它的成长如何
还远未完成
现在还只能处理我们给予的情报
要变得能独立判断 还需要1万小时吧
我听到不太好的传言
联合的军部对STARGAZER的AI控制单元表示出兴趣
他们现在似乎逼得很紧
但是 狄兰达尔议长所说的“新社会体制”究竟是…
星球间通信系统瘫痪 所有频道都没有反应
数据连接中断 备用系统无法启动
MS部队 接近中
本舰是地球联合军第81独立机动部队所属 NanaValve
我们将接受你们的空间站
本舰被授予无需许可的攻击权限
第81独立机动部队不就是…Phantom Pain吗！
的确这里是ZAFT所创建的组织 但现在是独立的中立机构
联合军部应该也授予了我们独立的权力
技术员赶快修复通信系统
马上联络联合本部 请求停止作战
没用的 他们早就盯上这儿了
放出小艇 镇压住内部
绝不原谅…我绝不原谅你们！
堵住港口！
这里是第42作业港口管理室
这里是16号艇 已经占领了42号港口
B-2区 敌军步兵队登陆
让保安部队集中到B-2区
局长 让非战斗人员去B环避难吧
知道了
我的研究怎么办…
Selene和Sol呢？
Odreu、Les机 中弹
D、F区 通信中断
三号门被突破！
害怕吗？
第23港口好像也被敌军登陆了
是啊
对不起 要让你杀人了 用这孩子
Astray、Banki、Signa机失去信号
Krom、Kan机中弹 无法继续战斗
不行了 那两架MS太强了 啊…
不行了 他们是职业军人
信号全部正常 救难控制系统设置完毕
保护装甲关闭
5号门被突破！
联络上联合军司令部了吗 还不行吗
正在修复中
投降吧 别再做无谓的牺牲了
这里是STARGAZER 马上出击
STARGAZER？
中子干扰素消除器运行正常 只能使用能量电池
活动时间呢？
能量全开的话17分钟 必须精确计算
瞄准再射击 别射偏了
了解
敌方MS 剩余5架
3点钟方向的那架貌似很棘手
那架吗
好 联络母舰
报告 第二小队成功占领目标
接下来将进行转移
哼 向全军传令 首要目标已经达成
可以让这个空间站从宇宙中消失了
是
想引我过去吗
VERDE BUSTER Coza中尉请返航
能量表已经接近于0
绝对不会原谅你们这些调整者！
Coza中尉 请立即返航
这里的数值显示你的能量已经为空
Coza中尉 请回答 Coza中尉！
VERDE BUSTER Shams Coza 信号消失
能量快没了
我知道
但一定要把这家伙…
管制室以此通信为终点结束所有作业 以后将通过第二通信室…啊
Sol
什么
从GAZER上下去
你要在阿波罗A指挥攻击敌舰
对不起
逃走了？抛弃机体了吗？
阿波罗A 将Porbar射线的出力调到30%向STARGAZER发射
将STARGAZER废弃
Selene!那样做的话会被压得粉碎的！
然后把剩下的所有能量向敌舰发射 Sol马上就会过去那边
住手 Selene!不是说好了我们要一起培养STARGAZER的吗！
还有30秒就将到达射程 别射偏了
Selene…
STARGAZER 距进入射程还有30秒
25…24…23…22…21…20…
我没事的
18…17…16…15…14…
Selene!
8…7…6…5…4…3…2…
发射！
Selene!
接下来对敌舰发射
A、D、F喷射通道连接
锁定目标
14点钟方向有热能反应
什么！
发射
敌舰 消灭
找出它和空间站的通信线路
按B环通信员的指挥 恢复舰载系统
你醒了？
劝你别乱动 你的肋骨和锁骨好像断了
我不会做调整者的俘虏
我没打算要关你
如果要的话这个还给你
不过子弹已经拿掉了
这里是哪里
我也不知道准确位置 大概是地球和金星间的某处吧
要从你的MS上拿能量了
这孩子的能量维持辅助系统已经很勉强了 可以吧
我有选择的权力吗
NOIR的能量应该也所剩无几了 大概只能加速10秒吧
最多只能改变现在的漂流轨道
可能是吧
室内温度设为4摄氏度
用MerbantraFerraze抑制新陈代谢
氧气大概可以用27天
如果到时还没有被人发现 我们就会在这里成为木乃伊
为什么要救我？
因为害怕孤独
因为一个人死去太孤独了
无论谁都可以 想要一个在安眠之前能说说话的对象
你可以反抗 只要让我觉得我不是一个人死去
会有点麻哦
真老实呢
接下来是我
止住血之后压住我的手腕
女人的静脉很细
不紧紧压住是看不出的 很麻烦吧
谢谢
来 回家吧
Volture lumire展开
这部STARGAZER是为了探索外太空而制的MS
能够将太阳风化作微粒子的量子幕成为推动力
第一秒只能移动0.5厘米
但是一分钟后就能到达18米之外
一小时后就会在离出发点64公里处 以每小时128公里的速度行进
一旦出发 就能够无限加速
我们一定能回去
觉得不好意思？
有点
再忍耐一会儿 马上感觉会越来越迟钝 开始想睡觉
总感觉与你似曾相识呢
说起来以前也有个男人说过类似的话呢 不过他已经死了
我不是那个意思…
你害羞了？
别捉弄我了
你叫什么名字？
Sven
晚安 Sven
你呢？
我？我叫…
仰望天空
見上げる空
只听见
哀しみの
那苍白的悲叹之诗
蒼き嘆きの詩がただ聞こえる
瞬间的美丽闪光
優しい白い瞬き
却不知夺去多少生命 随风…去向远方
奪い去った　風… 彼方
我已决意 不再逃避
逃げない　僕は決めたよ
守在你的身旁 感觉你的温暖
君の温もり傍に　感じて
总会有什么改变的
何かが変わる
只要你张开双手
両手広げたら
因为那就是真实
それが真実だから
哪里都不要去
何処へも行かず
留在我的身边
僕の傍にいて
我会为你打开那扇门
扉を開けてあげよう
目をそらさずに
紧紧注视着你
全てこの胸に
在心中将这所有
刺さる真実ならば
都真实刻下
歩いてゆこう
向前走
歪み塞がれた
去到那歪斜紧闭的
星の扉の向こう…
星之扉的彼岸…
Selene 我来接你了
这里是DSSD探索船6号 Selene 请回答
STARGAZER 请回答