我是奧布聯合首長國首相
卡嘉莉·尤拉·阿斯哈
卡嘉莉
奧布軍 立刻停止戰鬥
撤軍
-------------OPCN-------------
見人就砍嗎
混帳 別太得意
基拉 住手
為什麼你要做這種事
什麼
-------------OPJP-------------
竟敢對我…
別礙事!
海涅!
儚く散った光が
夢幻般散落的光芒
僕らを今呼び覚ます
此刻將我們喚醒
悲しみは音を立て
悲傷的回音
消えるあの場所から
來自消失的地方
-------------EDCN-------------
深く愛する
深深相愛
-------------EDJP-------------
勇氣と希望強く
滿懷勇氣與希望
感じるこの記憶が
這份記憶
絡み合う心と
將心靈交織在一起
ココロをつないで
緊密相連
動き出している
開始轉動
輝く光が照らし
被耀眼的光芒照亮
僕らを今呼び起こす
此刻將我們喚醒
響きあう音を立て
迴盪的聲音響起
刻むこの場所から
來自銘記的地方
永久に信じ続けて…
永遠相信
馬爾馬拉海 塔魯基烏斯港
材料會很快從迪奧基亞運來
但因為是Tannhauser發射前的瞬間中彈
艦首的受損相當大
這下可得花不少時間啊
是啊
總之拜託你們盡快吧
總是只能說這種話 真抱歉
不 我們明白 艦長
那麼海涅·維斯汀夫盧斯的遺物就由我們接管
都怪他們
要不是他們莫名其妙插一腳
海涅也不會…
真
到底算什麼 那些傢伙
說什麼要阻止戰鬥
那真的是Archangel和Freedom?
奧布到底在搞什麼
真是白癡
真
那你想和哪邊打?
不是這樣嗎 想開點吧
現在是戰爭 我們是軍人
不然 會死哦
咦 那艘船的去向?
是
想必艦長也有所知
我在上次大戰中
曾在雅金·多維和那艘船並肩與ZAFT作戰
恐怕那架M.S. Freedom的駕駛員
Archangel的乘員
以及那個自稱是奧布的首相的人
都是我熟識的人
正因如此 更使我無法理解現在的情勢
或者說 無法接受
確實我也這麼認為
他們的目的是使加入地球軍的奧布停止戰鬥及撤軍
但是
我認為不用那種方式 不需要這種犧牲
也還有其他手段
他們或許並不瞭解某些情況
或許誤會了什麼
當然 司令部和總部可能都會有所行動
但若是如此
和他們交涉 尋找解決問題的道路
是我的職責
這是…身為ZAFT FAITH的判斷嗎?
是
那我也無權阻止
我也認為那確實是無謂的戰鬥 無謂的犧牲
雖然若那樣和地球軍繼續交戰下去情況不知道會變成怎樣
好吧 我明白了
我允許你離艦
不過 你一個人可以嗎?
是 沒問題
非常感謝
什麼 怎麼回事
是
雷·查·巴勒路
能打擾嗎?
請進
米莉雅麗亞
米莉雅麗亞·赫?
阿斯蘭·薩拉
是嗎? 所以開戰後就回不了奧布那裏
而回了ZAFT?
嗯 簡而言之就是這樣
在那邊也碰到了堤亞哥
先別說這個 關於Archangel
雖然知道那艘船離開了奧布
究竟怎麼會再出現在這裏的
都怪他們介入 弄得一片…呃
混亂?
我知道 我也全部看到了
但是 你找Archangel打算怎樣
和他們談談
當面談談
和基拉 還有卡嘉莉
現在 作為ZAFT?
那是…
好吧 辦法也不是沒有
以你個人名義的話 我可以幫忙聯繫
我也很久沒回奧布了
詳情也不清楚
其實誰都不希望這種事發生吧
基拉也一定…
但是…怎麼辦好呢
今後
嘛 前幾天的戰鬥算是表明了我們的立場吧
但是這下ZAFT的注意力也會再轉回我們身上
形勢嚴峻啊
是啊
幹什麼 拉克絲
別這樣
但是你看起來一臉沉重
怎麼了
在想…這樣好嗎?
先下決心
再去行動
這是想成就某事時的唯一途徑 一定是…
拉克絲
對吧
嗯 謝謝
偵察任務?
是的!
這也是司令部發來的正式命令
根據當地居民提供的情報
這個凹地裏有聯合至關重要的不明研究設施
現在雖然很安靜
以前經常有車輛飛機和M.S.出入
是有相當規模的設施
希望你們明晨前往調查
讓我們去幹這種活?
真! 適可而止
這種活?
如果有武裝勢力佔據那裏怎麼辦
任務就是這樣
交給你們了
明白
艦長
在達達尼爾海峽看見了天使
希望能再見面
紅色的騎士在尋找公主
請聯繫
米莉雅麗亞
米莉雅麗亞?
紅色的騎士?
阿斯蘭
是從終端轉過來的吧
是
在達達尼爾海峽看見了天使…
那米莉雅麗亞也在那裏?
她現在應該是自由報導攝影師
在場也不奇怪
阿斯蘭
阿斯蘭回來了 基拉
從PLANT回來嗎?
怎麼辦 基拉
陷阱的話有點過於拐彎抹角了
不過米莉雅麗亞她…
她應該知道吧
直接聯繫Archangel的方法
基拉
見一下吧
阿斯蘭回來的話也能知道很多PLANT的事
但Archangel不要出動
我一個人去
沒關係 不用擔心
我也一起去
但是…
可以 那我和卡嘉莉去
走吧
瞭解
基拉
米莉雅麗亞
真是不敢相信 看到Freedom的時候
雖然聽說劫了新娘離開奧布
不 那件事…
比起這些 阿斯蘭呢
對不起 保險起見沒有直接聯繫
他回歸ZAFT了
ZAFT?
阿斯蘭他?
那架機體
基拉 卡嘉莉
阿斯蘭
怎麼回事 阿斯蘭你
一直 一直在擔心你
變成那樣 也沒能聯繫
但是為什麼
為什麼又回到ZAFT去
當時我認為這樣比較好
為了自己也為了奧布
怎麼會
什麼為了奧布
卡嘉莉
基拉
那是你的機體?
嗯
那上次戰鬥…
我也在場 因為現在在Minerva上
看見你想聯繫
但沒能連通
但為什麼做那種事
那種傻事
讓戰場一片混亂
因為你 出現了不必要的犧牲
傻事
那時 ZAFT想要攻擊的可是奧布軍
我們正是想…
你真以為你在那裏出現奧布軍就會撤退嗎?
你該做的不是這種事吧
出現在戰場說那些話之前
就不該讓奧布參加同盟
這…
是那裏
不過這樣一來
你現在又成為ZAFT軍的話
今後打算怎樣
為什麼在找我們
基拉 那是
因為想阻止你們
別再做那種事
Junius 7的事雖然我也明白
之後的混亂怎麼看都是聯合不對
而PLANT為早日結束這些正拚命努力
可是你們卻…
難道不只是在搞亂情況嗎?
真的是嗎?
PLANT真的這麼想嗎?
那個狄蘭達爾議長
想趕快結束戰爭 回到和平的世界?
你也看到議長的所作所為了吧
也聽到他說的話了吧
議長真的是…
那麼 那個拉克絲·克萊茵呢
現在PLANT的那個拉克絲怎麼說
那是
而且為什麼真正的她險些被調整者殺害?
險些被殺?
什麼意思
在奧布我們被調整者的特種部隊和M.S.襲擊
目標是拉克絲
所以我又坐上了Freedom
怎麼會
因為不想讓她和大家任何人死
到底是誰 為什麼要取她性命
只要不水落石出
我就無法相信PLANT
基拉
這裏是什麼地方
雷!
雷! 怎麼了
涙で滲んだ この時空を 見上げるたび
每次仰望這片被淚水模糊的天空
儚い蒼さが 胸を締めつけてく
無盡的蔚藍總令人傷感
運命なら 哀しみの果てまで
是命運的話 在抵達悲傷的盡頭前
戦い続けた 日々を跡に
驀然回首戰鬥的日子
Life Goes On 燃え上がる命がある限り
生命在繼續 只要還有炙熱的生命
真実の自分さえ 見失いそう それでも
就不會迷失真實的自我
Life Goes On 守りたくて
生命在繼續 只想守護你
心は砕かれて
心靈彷彿破碎
本当の哀しみを知った瞳は愛に溢れて…
真正知曉哀傷的眼神被愛所充滿
真相只有一個
事實不可動搖
但這行為的意義是
語言的深意是
這些無從知曉的事
一直被深深埋在心中
能說和不能說的真相到底在那裏
下集 機動戰士Gundam Seed Destiny
罪之所在
向碰撞的現在開炮 Gaia