如果我没回来的话 就由你来驾驶Justice
不要 那东西还是你来驾驶
你等一下 阿斯兰
怎么了 为什么
卡嘉莉
为什么你要回PLANTs
抱歉
不要说抱歉的了
那你呢 把那个留下就回去的话
Justice留在这比较好
如果到了万不得已的时候 基拉会处理的
我说的不是这个
但我必须走
阿斯兰
照现在这样我做不到
卡嘉莉
基拉
你明白的吧
Freedom 为护送飞船 出发
知道了 小心
たどりつく場所さえも わからない
连终点是哪里都不晓得
届くと信じて
却深信一定可以到达
今 想いを走らせるよ
现在 思绪已经飞跃起来
カタチ変えてゆく
形状逐渐的改变
心もこの街も
不论是心灵或是这个城市
だけど消えない 願いがある
但是 却有不会消失的愿望
怀抱着不同的梦想
違う夢をみて
同じ空ながめた
眺望着同样的一片天空
あの日誓った 「負けないこと」
那一天  互相立誓绝不认输
ずっと 二人 この手つなげずに
一直以来 两个人总是无法手牵手
不断寻找出生到这世上的意义
生まれてきた意味を 探してた
连终点是哪里都不晓得
たどりつく場所さえも わからない
却深信一定可以到达
届くと信じて
今 想いを走らせるよ
现在 思绪已经飞跃起来
過ちも 切なさも 越えるとき
超越错误与痛楚的时候
愿望就是光明 紧紧抱住
願いが光抱きしめる
未来を呼び覚まして
唤醒未来
PHASE-40 拉克丝出击
拉克丝·克莱因是被利用了
因为她希望和平的心灵
这个我们非常清楚
所以我们想拯救她
将她从那些利用她的Natural的魔掌中拯救出来
为此 希望喜爱她的人们能提供情报和线索
嗯 是的
克鲁泽有带情报回来
不知为什么Freedom会落入奥布手中
阿斯兰或许知道些什么
但那个笨蛋 连个报告也没有
是非常机密的任务 不是吗
粗心大意的通信是情报泄露的情形之一
那些得意忘形的Natural正往月球聚集
这次一定要彻底击溃他们
我明白
我会尽我所能
以报答议长阁下给予我又一次的机会
GuAIZ:由MMI开发的量产型机体
这就是新型的GuAIZ吗
Maius Military Industries (MMI):位于 PLANTs Maius市的公司
嗯 是MMI的最新的主力机型
现在这家伙在装配线上越来越多
配备顺利的话
很快就能将Natural从宇宙中消除吧
拜托你们了
N-Jammer Canceller 真是有意思
辛苦你了 街上的情况怎么样
不太好
爱沙莉亚·玖尔的演讲使得市民们很困扰
是吗
西盖尔大人的事还没有公开
那么...
是
虽然比预定的要早 但我们应该行动了
明白了
看来是我们出发的时候了
我不承认
基拉
Jachin Due:防御PLANT本土的两座宇宙要塞中的一座
就要到达Jachin Due的防卫网了
你回去吧
明白了 那我在这里等你
不用 回去吧
阿斯兰
你还不能死
你明白的吧
基拉...
你和我...还不能死
还不能吗?
嗯 还不能
明白了 我会记住的
不要忘了
这里是国防委员会直属特殊部队的阿斯兰·萨拉
识别号码 285002
Jachln Due防卫军 请回话
可恶的Natural
什么事
特殊部队的阿斯兰·萨拉
独自乘坐地球军的飞船到达Jachin Due
什么 乘坐地球军的飞船
由于这种事态 现在被拘禁了
立刻带他过来
报告
阿斯兰
父亲
你们可以走了
是
怎么回事 出什么事了
Justice呢 Freedom怎么了
父亲 您对这场战争到底有什么想法
你说什么
我们要一直战斗到什么时候
你在说些什么
先不提这个 交给你的任务怎么样了
马上报告
我回来是因为要当面问下父亲这个问题
阿斯兰 你这家伙
拉克丝小姐
这可不太好啊
有什么办法吗
够了
什么都不知道的孩子不要在这说教
什么都不知道的不就是父亲您吗
Alaska! Panama! Victoria!
因为被攻击而予以还击
由于还击而又遭到攻击
现在战火在不断扩大
你到底是在哪听的这些荒谬的想法
你被那个女人拉克丝·克莱因迷惑了吗
像这样硬碰硬
父亲您真的认为这样战争就能结束了吗
当然能
Natural全被消灭的时候就是战争结束的时候
快说 阿斯兰
Justice和Freedom怎么样了
根据回答 就算是你我也不会饶恕
父亲 您真是这么想的吗
要杀光所有的Natural?
这就是这场战争的目的
我们就是为此才战斗的
你都忘了吗
父亲...
你这愚蠢的家伙 不要废话了 回答我
Justice和Freedom呢
不回答的话 我就以叛国罪逮捕你
阿斯兰
而PLANTs现在
落入主张Coordinator才是新种族的
帕特里克·萨拉的手中
这样进展下去
世界将被带入
无法认可彼此存在的两势力之间无止境的战争
阿斯兰
不要杀了他
还有事要问他
是
带走
逼他说出Justice和Freedom的所在
用点刑也无妨
我看错你了 阿斯兰
我也是
你还不能死
你明白的吧
派M1去侦察
应该没什么 但还是要谨慎
明白了
全员 二级战备
上去 喂
不许动
搞什么嘛
站住
这边
把背转过来 我要击碎手铐
你还真乱来 想死吗
竟然踢倒我们自己人
你是谁
就是所谓的「克莱因派」
计划都被搞乱了
对不起 我不知道
说的也是
DaCosta 快走
走吧
那么...
本舰现在进入最后准备
听到了吗 本舰现在进入最后准备
开始工作
等等...
你们是...
怎么回事
下去就是了
嘘 不行哦 小粉红 去睡觉
什么 一句逃了就没事了吗 笨蛋
立刻向全市发出通缉令
封锁港口 向军队发出警报
不能让他逃走
可恶的阿斯兰
必须要快点
不好意思让你们久等了
没关系 没事就好
那么 出发吧
是
读取起航程序C 强行退出子程序1920 连线
逻辑排列通过 保险解除 全系统启动
喂 干什么
贵舰的出发命令还没下达呢
怎么回事 巴特菲尔德队长 请回话
主门控制系统的密码被更换了
很优秀啊 放着不管不就好了
这样出发会有点粗暴 做好准备了
没有办法 因为我们必须要走
准备发射主炮 瞄准主门
出发同时开炮
Eternal:ZAFT制造的用以支援Freedom 和Justice的战舰
Eternal 请出发
要干什么 Eternal  停下来
向总部发出警报
发射
DaCosta呢
队长
DaCosta去船尾舱门
收容机体后 最大推力
这家伙很快 能甩掉的
什么 Eternal和阿斯兰吗
接到了追击命令
那速度 这艘Vesalius现在怎么可能追上
只有交给Jachin防卫部队了
这真是杰作啊 萨拉议长阁下
好..好快
阿斯兰 没事吧
拉克丝?
哟 初次见面
欢迎来到歌姬的战舰
我是安德烈·巴特菲尔德
前方出现M.S.部队 数量50
Jachin的部队吗 不来就怪了
准备发射主炮 启动CIWS
这艘船上有M.S.吗
不巧 刚好都不在
这艘船是Justice和Freedom的专用支援舰
请打开所有对外通讯频道
拉..拉克丝?
明白
我是拉克丝·克莱因
因为期望的未来不同
我们成为了萨拉议长的敌人
但我不想和你们交战
请让飞船通过
也请大家能再想一下
我们真正要与之战斗的是什么
队长
不要被骗了 我们接到了攻击命令
突然被这么问一定很困惑
开始迎击
请避免击中驾驶舱
这太难了
主炮 发射
Blue Alpha 5和Charlie 7出现6架GINN
来了 对空
Blue Delta 12 又有4架GINN
导弹接近
迎击来不及了
导弹要击中了
基拉?
谢谢
这里是Freedom 基拉·大和
基拉
拉克丝
是
基拉
哟 少年 承蒙相救
巴特菲尔德 先生?
初次见面好像不太合适吧
我是安德烈·巴特菲尔德
我是玛琉·拉米亚斯 不过真是令人惊讶
我也一样 是吧 少年
你有理由杀了我
这是战争
谁都有理由 却谁都没有
谢谢
你总是受伤
你送的护身符保护了我
是吗 太好了
但是用那东西逃出来 那女孩真厉害
嗯
这样好吗 她是你的未婚妻吧
曾经是
因为我是笨蛋
现在察觉到不就好了
不过我觉得基拉也是笨蛋
即使是Coordinator 笨蛋还是笨蛋
没有办法
是吗 我想是啊
我父亲死了
拉克丝...
巡り会った心が 呼びあうよ遠い真実
相遇的心灵 呼唤着远方的真实
逆巻く波を隔て 同じ夢を叫んだ
被波涛相隔 呼喊着同样的梦想
どうしようもなく 奪い合う日々だから
为何如此 相互争夺对方的明天
ただ頬に触れて 少しだけ微笑んだ
仅仅是相互的安抚也会微笑起来
ここにいるから 見えない星の歌
正因为身处此地无法听见星之声
愛と言う名の幻を奏でて
奏响这名为爱的幻梦
離れていた心が 呼び合うよ遠い真実
相隔的心灵 呼唤着远方的真实
巻く空の向こう 同じ光を見てる
在暴风雨肆虐的苍穹遥望着相同的光芒
Natarle受命出击
和Dominion的新成员
终于开始闪耀光芒的火种 是异端还是叛徒
推动同伴彼此相互开火的罪是什么
带着不同信念发出的炮火
再次点亮了漆黑的宇宙
下集 机动战士Gundam Seed
拦路者
轰开黑暗吧 Gundam