宇宙纪元72年
地球 PLANT之间历时一年半的战争
终于在雅金 多维区域的战斗中带来了终结
经过双方同意
在过去的悲剧发生地Junius 7上缔结的条约
成为双方今后相互理解 努力追求和平的誓言
世界再次开始走向安定…
-------------OPJP-------------
但过强的力量又会招来争端
不 公主
因为争端无法消除所以才需要力量
Junius 7又加速2%
依然是撞向地球的轨道 005
为何还不醒悟
对我们调整者来说
帕特里克·萨拉所走的道路才是唯一的正途
然而
由于后称「Break The World」的Junius 7坠落事件
世界再次走向混乱的战争状态
为阻止其坠落而一同降落地球的
ZAFT最新锐舰Minerva
依据在卡潘塔利亚所接收的新命令
为支援苏伊士攻略战
前往波斯湾
-------------EDCN-------------
发令红色状态
驾驶员到搭乘机待机
只会靠数量缠人
-------------OPCN-------------
撤退 撤退
想打的话倒也无妨
可是我没做错事
那里的人也因此得救了
战争不是英雄游戏
不许独断专行
拥有能力的人更应该自觉
儚く散った光が
梦幻般散落的光芒
僕らを今呼び覚ます
此刻将我们唤醒
悲しみは音を立て
悲伤的回音
消えるあの場所から
来自消失的地方
深く愛する
深深相爱
-------------EDJP-------------
勇氣と希望強く
满怀勇气与希望
感じるこの記憶が
这份记忆
絡み合う心と
将心灵交织在一起
ココロをつないで
紧密相连
動き出している
开始转动
輝く光が照らし
被耀眼的光芒照亮
僕らを今呼び起こす
此刻将我们唤醒
響きあう音を立て
回荡的声音响起
刻むこの場所から
来自铭记的地方
永久に信じ続けて…
永远相信
由此影像可知 死伤者已超过千人
赤道联合政府已…
18日 大西洋联邦总统发言
昨日 南非共同体的贾多亚议长…
针对此声明…
每天每天 都是些让人郁闷的新闻
就没有些让人感觉更开朗的消息吗
「水族馆的白海豚产下了宝宝」这类吗
没那么夸张
不过 感觉有点奇怪
和PLANT的战斗怎样了
收到的都是联合的混乱情况
PLANT还是PLANT 一直是这状况
勇敢的ZAFT官兵们
为了和平 我们也会加油
大家也要小心呀
大家看来都很有精神很开心呀
这样也没关系吗
就这么置之不理
能做的话 倒是想做点什么
但鲁莽行事只是暴露行踪而已
而且目前看来不太合适吧
对收留我们藏身的斯堪迪纳维亚王国也是
嗯 说的是
但也不可能一直这么藏下去吧
我也很担心奥布
但是 现在仍无法行动
仍然一无所知
是啊
Junius 7的坠落确实给地球带来了巨大的损害
其后PLANT的姿态很绅士
急着开战的联合军才是傻瓜
嗯
是Blue Cosmos吧
是吧
不过狄兰达尔议长在那难以置信的第一波攻击之后
仍然应对自如
安抚市民和议会
只展开最低限度的防卫战
怎么看都不是坏人
目前看来
实际上也是不错的领导人
狄兰达尔议长
或者说 我曾经这么想
在得知暗杀拉克丝和这件事之前
阿斯兰也是这么想 才说要去PLANT的
那是谁打算杀害拉克丝?
还有这件事 使我无法相信
那个叫狄兰达尔的人
基拉
他在欺骗大众
说是政治或许能说得通
他又不可能对此一无所知
在想什么呢 议长
看到欧亚大陆西部的状况
我总不禁想和ZAFT联手 攻打地球军
你还是反对吧
嗯
阿斯兰要是回来了
或许能知道些PLANT的事
到底在干什么呢 那家伙
已捕获迈赫穆尔基地的导航信号
固定信号 准备入港
固定信号 开始准备入港
通告CPU系统维修B组
Zaku的炮管冷却系统更换工作改为15时
按要求改变了传感器的搜索范围
你确认一下
萨拉队长
不过真羡慕军本部的人
拉克丝·克莱茵的演唱会可是好久没开过了
我也好想看现场表演
可是 她风格改变了不少啊
啊!是!
我觉得和以前相比现在这样也不错
感觉好像更年轻了 最近更可爱
而且这次的衣装不觉得更大胆了吗
是啊是啊 还有胸部
还真大啊
这件衣服的海报 我真是想要啊
Saviour的整备记录呢?
呃 在这里
谢了
是他未婚妻吧 真羡慕
要不要把Saviour的电缆拔他两三根啊
我听到了 你们两个
包括刚才的全部
对不起
导航程式启动
ZAFT军 迈赫穆尔基地
连接5号主机
LHM-BB01 Minerva
保持原状接近
BB01控制中心
明白
入港完成
各人员迅速检查
开始检查工作
以后另有命令之前于舰内待机
萨拉队长请到舰桥
别老是瞪着人家 有话想说就说啊
太孩子气了
Minerva舰长 塔利雅·库拉提斯
副舰长 阿瑟·特莱茵
特务部队 阿斯兰·萨拉
阿斯兰·萨拉?
是
就是克鲁泽队那个?
失礼了
我是迈赫穆尔基地司令官 约阿希姆·拉德尔
一路辛苦了
哪里
先来杯咖啡怎样
地方虽然寒酸 但咖啡豆一流
嗯 非常感谢
这 我也不是不明白真的感觉
突然跑回来 说是FAITH啊长官什么的
也真是
还被打了两下
但FAITH就是FAITH
没办法啊 人家又不是没那个实力
我明白了
露娜你真啰嗦
你哪里像是明白了啊
好了你闭嘴啦
和露娜没关系吧
真是
我方情况看起来比较严峻呢
嗯 以苏伊士的兵力的确不敢轻举妄动
非要攻陷的话 只有像上次大战时那样
从轨道上发动大规模空降的作战
不知为何议会未能通过这个方案
「我方没有领土侵略野心」
既然说了这种话 当然是不能了
虽说我也支持当前议会和议长不轻易扩大战火的方针
但太过低调难免让敌人变本加厉
这么说 发生什么了
在苏伊士以外
地球军原本打算以苏伊士为据点
一口气攻占迈赫穆尔 地中海和我们的直布罗陀基地
但现在却无法如愿
为何? 理由在这里
欧亚西部地区吗
现今印度洋和直布罗陀几乎归属我方势力范围
所以地球军必须绝对保证这块大陆到苏伊士的稳定
不然苏伊士会被孤立
所以他们在山谷内
以加鲁纳汉的火力发电厂为中心
地球连合军占领地区 加鲁纳汉
强行设立一门炮台
同时对欧亚抵抗运动构成威胁
勉强支持着苏伊士的防线
因此 这里附近的抵抗军
暴露在欧亚中央部队的攻击下 却无法南下
情况日趋惨烈
但反过来说
只要攻陷这里 就能切断苏伊士防线
还可以支援抵抗军
间接对地球军造成打击
是这样吧
嘛 没错
但对方也明白这个道理
不会让我们轻易得手
能从这里接近的只有这条溪谷
当然对方也知道这些
在这里设置阳电子炮
还在周围配备了装有阳电子反射器的怪物M.A.
之前也曾尝试突破
结果惨不忍睹
和那时候一样
但加上Minerva的战斗力 或许…
原来如此
不突破那里我们也无法顺利去直布罗陀 是吧
嘛 就是这样
派我们来这里开路 到底是哪个老狐狸的主意呢
算了 再怎么说也是工作
详细作战计划稍后再议
我们也必须准备
这次一定要和Minerva一起打开通路
那真到现在都不和萨拉队长说话?
是啊 拿他没办法
真还真是个小鬼
是啊
也许不该说 我看到他也这么想
应该迟早会和好的
反正肯定是真输
是啊 萨拉队长成熟多了
不过他和我应该只差一岁吧
怎么了 一个人在这里
没什么
你才是呢 这样好吗 FAITH不是很忙吗
在这里闲逛是否合适呢
你真是个只会顶撞人的家伙啊
那么不爽吗
我回来的事 打你的事
没什么大不了的
不过没人被打后还会开心 理所当然吧
说来 之前还在奥布为阿斯哈做护卫的人
突然回来 又是FAITH 又是长官
能那么简单接受吗
你这不是胡来吗
也许吧 我承认
的确在你看来 我做的事不可理喻
就因为这些?
就因为这些不听我的话 看不顺眼?
只有自己是对的
自己看不顺眼 不承认的东西都是错的你想这么说吗
没这么说
那印度洋的战斗呢
现在仍然认为那样没错吗
是
以前你说在奥布的初岛上失去了家人
我是说被杀
被阿斯哈
嗯 非要这么想倒也可以
但是 所以你就为此而有了这种想法吗
那时候只要有力量…
只要得到力量…
为什么这么说
曾为自己的无力哭泣过的人 谁都会这么想
大概…
但获得这份力量之时开始
你自己就会成为悲剧的制造者
这点绝对别忘记
我们迟早又会踏上战场
那时如果忘记这点
靠自做主张的藉口和正义
单纯挥舞这份力量
那样就只是个破坏者
你不是那样的吧
我们是为军队的任务出击
不是去打架
这种事我明白
那就可以 只要别忘记它
你的确是个优秀的驾驶员
不然就只是个笨蛋
涙で滲んだ この時空を 見上げるたび
每次仰望这片被泪水模糊的天空
儚い蒼さが 胸を締めつけてく
无尽的蔚蓝总令人伤感
運命なら 哀しみの果てまで
是命运的话 在抵达悲伤的尽头前
戦い続けた 日々を跡に
蓦然回首战斗的日子
Life Goes On 燃え上がる命がある限り
生命在继续 只要还有炙热的生命
真実の自分さえ 見失いそう それでも
就不会迷失真实的自我
Life Goes On 守りたくて
生命在继续 只想守护你
心は砕かれて
心灵仿佛破碎
本当の哀しみを知った瞳は愛に溢れて…
真正知晓哀伤的眼神被爱所充满
挡住去路的Lohengrin之门
以及敌人M.A.
从大局看来这也许是小事
但那里也有活着的人们和愿望
在少女极力的倾诉下 真会…
下集 机动战士Gundam Seed Destiny
讨伐Lohengrin
冲破黑暗的迷宫 核心战机