這裏是Purple 1
Yellow22 Delta確認有發光信號
現在前去
Bravo收到
可能是那個吧 有聯絡說被搶走的穿梭機
用完扔在這裏了嗎 有一手
確認船內狀況
喂 沒事吧
是嗎
那麼搶走穿梭機那些人的下落呢
-------------OPJP-------------
現在主要由葛拉斯茍隊展開搜查 但仍未…
不過 偏偏假扮拉克絲·克萊茵來奪取穿梭機
-------------OPCN-------------
真是大膽
是 營救出的穿梭機駕駛員和基地的人們
都說真的是一模一樣 連聲音都是
總之盡快找到他們
雖然還不知道是不是聯合的伎倆
但不管是什麼人
這麼做的理由只有一個吧
是要藉她的形象擾亂PLANT
是
黑海沿岸都市 迪奧基亞
ZAFT軍基地
被人這樣利用 那位善良的拉克絲會有多麼難過呢
是
務必在他們開始行動引起奇怪的騷動之前抓住他們
拜託了
是 明白了
不過 該慶幸他們分開了吧
拉克絲·克萊茵和基拉·大和
僕たちは迷いながら
我們充滿迷茫
たどり着く場所を探しつづけ
尋找安身之處
悲しくて涙流しても
即使悲傷流淚
-------------EDCN-------------
-------------EDJP-------------
いつか輝きにかえて
最終將化作光芒
閉ざした過去が今
過去封存的記憶
胸を搖さぶるから
此刻撥動心弦
求めるほど遠く
追尋遙遠的夢想
置き去りの心
被捨棄的心
僕らは生きるほど何かを失って
隨著時間我們漸漸失去了什麼
それでも明日への
但對於明天
夢を捨てたくない
不願捨棄夢想
悲しみの理由でさえも
即使有悲傷的理由
つよく抱きしめていたい
也要緊緊擁抱
通りすぎた季節のその先に
逝去的季節的前方
なにがあるのだろう
會是什麼顏色
僕たちは迷いながら
我們充滿迷茫
たどり着く場所を探しつづけ
尋找安身之處
悲しくて涙流しても
即使悲傷流淚
いつか輝きにかえて
最終將化作光芒
Cause I'm never gonna stop streak in my dream!
因為我從未停止追求夢想
來啊
別想
得分
我並非那種老對過去事情斤斤計較的人
但也不會一直對失敗這麼寬容
是
這次強化人的損失也是沒辦法的
上了戰場敵人也會拚命
事情不會總如人願
這我也明白
但是 目的必須完成
一切命令都只為需要而下
這不是在玩
是 這我完全瞭解
明白的話 就趕快解決
按我說的去做
否則 這裏的計劃也會受影響
那艘Minerva正作為正義的同伴 ZAFT的象徵
被反聯合勢力推上台
完全變成了英雄
真是的 明明是調整者的船
會這樣不都是因為他們節節獲勝嗎
是這樣沒錯
民眾是愚蠢的
絲毫不考慮未來
只歡迎現在對自己有利的事
的確如此
為何如此容易被欺騙
那些調整者怎麼可能真心對我們自然人伸出援手
反正遲早會翻臉
所以那艘船是個麻煩 很危險
不能再讓它囂張下去了
下次一定要幹掉它 尼歐
你們就是為此而存在的 別忘了
嗯 我銘記於心
這是您指示的東西
報告遲了 很抱歉
沒關係
麻煩不斷 我也沒那個心情
不好意思 讓你做像間諜一樣的事
哪裏 艦長也有身為FAITH的立場
我也理解您的難處
但是 嗯…
可以的話我能問一些問題嗎
當然啦
可以 能回答的我盡量回答
非常感謝
阿斯蘭·薩拉在上次大戰後期脫離ZAFT
和脫離地球軍的Archangel一起
與兩軍作戰 這已是人盡皆知的事
是的 他本人對此也毫不隱瞞
但是 知道此事的狄蘭達爾議長親自認可他歸隊
並授予他為FAITH
嗯
所以 這次的事…嗯
是對他還有某種懷疑嗎
我們認為FAITH就是特別受到議長信任的人
也遵從其指示
所以 如果…
不是那樣的 露娜瑪莉雅
你會這麼想也不奇怪
但這次的目標只是針對Archangel
他是個認真而富有正義感的好人 這我毫不懷疑
應該不會有間諜或者背叛的可能性
估計也沒人會這麼想
但之前那艘Archangel又怎麼樣呢
確實在上次大戰中
它和拉克絲·克萊茵一起與失控的兩軍作戰
阻止了戰爭
但現在呢
奧布打算加入聯合的陣營
它就突然出現擄走國家元首
前幾天還做了那種事
是
想做什麼完全無法理解
它到底怎麼了 這才是現在最令人想知道的吧
是
阿斯蘭也是因此而離艦的
但他仍然相信那艘船的乘員和奧布
其實他並不想戰鬥吧
所以希望你能理解 行嗎
是 既然如此我也…嗯
總之 辛苦你了
這件事就到此結束 可以吧
是
所監控的內容 出了這個房間你就忘掉吧
那麼 那個拉克絲·克萊茵呢
怎麼了 還有什麼嗎
現在PLANT的那個拉克絲怎麼說
而且為什麼真正的她險些被調整者殺害?
露娜瑪莉雅
怎麼了
不 沒什麼
一切按您的指示 打擾了
複查的數據呢
請稍等 馬上拿來
不行 氧氣罩
史黛拉
到底怎麼了
請退下
怎麼了我也不清楚
尼歐
不是說過因藥物產生的各種影響
她的身體情況完全不清楚嗎
但是…
一定期間內如果不進行某種特殊處理
似乎會無法維持身體機能
到底需要什麼 為什麼突然變成這樣
現在完全不知道
怎麼會
真…
史黛拉
好可怕
真…保護
關於這種狀況的藥物研究
自然人比我們要先進得多
真是的
史黛拉
咦 要帶那女孩一起走嗎
嗯 說要和那研究所的數據一起送去
但是 聽醫生說她狀況不太好
這也報告了
回答是 那就更需要移送到設備優良的地方去
嗯…是
如上所述 作戰很單純
但這樣真的能順利進行嗎
說到底 那個情報的可信度到底有多少
撒網當然可以 Minerva如果…
喂喂 事到如今說這些也只會讓人為難
誰會靠猜謎出動軍隊
Minerva絕對會選擇這條航線前往直布羅陀
應該也差不多要出發了
這件事我和上校已經好好確認過了
你們考慮之後的事就可以了
尤拉大人真稱職啊 決斷也快
奧布有這樣的領導人實在難得
不 這點事不值一提
雖然是個艱鉅的作戰任務
但必須完成
而我們奧布軍一定能做到
可是 這樣我軍會…
這樣就能消滅Minerva的話
我國的軍事實力也能得被世界各國所認可吧
能做到吧
身為軍人 服從命令就是我們的責任
那就拜託了
是
我認為這次那艘奇怪的戰艦不會出現
但萬一出現了 也沒問題吧
您說過那是敵軍和假冒的首相吧 尤拉大人
是的
尤拉大人
做那種莫名奇妙的事 妄想擾亂我軍士氣的船艦隻會是敵人
是這樣吧 戶高上校
所以你也下令攻擊了
是
戶高上校
那就這樣了
瑪德克先生
喲 小姑娘
這是怎麼了
跑來這種地方會嫁不出去的
什麼啊 真失禮
才不在乎呢
那種囉哩八嗦老是抱怨的男人還輪不到他甩我
米莉雅麗亞
總之 又要請你多多關照了
好啊 樂意奉陪 小姑娘
奧布軍在克列塔島部署?
也就是說 果然又要對Minerva…
嗯 雖然沒有確實證據
線人也認為是這樣
認定Minerva會前往直布羅陀而設下的埋伏嗎
聯合也開始著急了
怎麼了
米莉雅麗亞
好久不見
過得好嗎 和艾爾斯曼怎麼樣
甩掉了
暗號電報
Minerva從馬爾馬拉海出發 南下
這下沒錯了
奧布軍會在克列塔島再次與Minerva發生衝突
捕捉到艦影
距離60 11點鐘方向
全員準備起錨
重複 全員準備起錨
好 開始了
怎麼了
不 這裏好像…
前方有艦影
什麼
航母1 護衛艦3
那艘地球軍航母呢
無法確認
嚴密監視 趕快
應該不會只有奧布的船艦
是
艦橋遮蔽 下令紅色狀態
下令紅色狀態
駕駛員到搭乘機內待命
重複 駕駛員到搭乘機內待命
總覺得忘記了什麼重要的事
什麼啊…重要的事
所以說不知道啦
第二第四小隊 出擊待命中
第一第三第五小隊 出擊完畢
放出Impulse和Saviour
是
右舵30 取西面航線
Impulse和Saviour出擊
目標距離主炮射程還有40
Minerva上M.S.的出擊情況如何
還沒出來
好 讓他們淋個蜂式彈雨
炮手 蜂式彈齊射 發射
炮擊來了
M.S.停止出擊
迴避的同時迎擊
表面裝甲被貫穿到第二層
可惡 自鍛破片的彈雨
SFF:Self-forging fragment 反裝甲霰彈
緊急維修 右舵20
9點鐘方向又出現奧布船艦 數量3
好 走吧
2點鐘方向上空奧布軍Murasame 9
讓真和阿斯蘭出動
Tristan和Isolde瞄準左舷敵艦群
是
那艘航母應該也在
加緊搜索
是
復仇之戰…也算不上吧 史黛拉
但今天一定要做掉那艘船
史丁格·奧格雷 Chaos出擊
奧盧·尼達 Abyss出動
真·飛鳥 核心戰機出擊
阿斯蘭·薩拉 Saviour出擊
你真以為你在那裏出現奧布軍就會撤退嗎
你該做的不是這種事吧
別再做那種事 回奧布去
明白了嗎?
可惡
去吧
拉克絲也說了
先下決心
再去行動
這是想成就某事時的唯一途徑
一定是…
基拉
所以你非去不可 不是嗎
Archangel開始準備出擊
讓開
你還有其他該做的事吧
這裏讓我來坐
米莉雅麗亞
有你坐鎮這裏雖然讓人放心
但真的好嗎 好不容易…
嗯 因為喜歡這個世界和人們所以才去拍照
現在他們都在危險之中
所以我也要一起保護他們
是嗎 謝謝
卡嘉莉·尤拉·阿斯哈 Strike rouge出動
基拉·大和 Freedom出擊
今でも氣付かないでしょう
至今仍未察覺
この靜かな空に
在這寂靜的天空下
いつでも思い出すけど
雖然仍然常常想起
もうどこにももどれない
時光一去不復返
そしてずっと心で醒めて
一直深藏於心中
そっと氣付いて
輕輕的告訴
いつかきっとやさしさ
這份溫柔
見えてくるように
將映入眼簾
What's stopping me? I get stuck again
是什麼阻止了我嗎? 我再次停住
Is it really OK? It's never OK for me
難道真的可以? 我從未確定
What's got into me? I get lost again
是什麼鑽進我的心中? 我再次得而復失
Is it really OK? It's never going to be
難道真的可以? 它永遠不會消失
再次衝突的奧布和Minerva
言語 思想
在炮火之前一切都只是幻影嗎
互不相讓的想法顏色分明
時間把朝向終結前進的每一刻記錄在指針上
在賭上一切的多數願望之前 卡嘉莉將…
下集 機動戰士Gundam Seed Destiny
留下的生命 消散的生命
衝破混亂的天空 Murasame