迴避!
Valiant Wombat 發射!
你在幹什麼呢 提亞哥
快讓船停下來啊
我知道
那傢伙..
伊扎克 別一個人沖太前了
閉嘴
瞄準引擎
尼哥路 從左邊繞過去
是
只要把這船擊沉了..
誰もみんな　彷徨いながら　答えを探して
任何人都會在彷徨的時候尋找答案
二人ならば時間さえも支配できると
認為只要二人在一起的話
思ってたあの頃
便可支配時間之際
月日は流れ 宇宙の色も変るように
歲月流逝
すれ違ってた心
宇宙的顏色也似乎被交錯的心所改變
巡り来る季節の中で
在那不斷循環的季節中
あの瞬間が止まればいいのに
若在那一瞬間停頓了便好了
二人まださまよいながら
二人在彷徨的時候
この暗闇の彼方に愛を探して…
在黑暗的遠方尋找我們的愛…
PHASE-24 和平之國
Igelstellung 4號 5號中彈!
受損率已經超過25%
Aegis Blitz 接近!
Wombat瞄準 以Guul為目標
告訴Strike也這麼做
Guul..是嗎
就是載著M.S.飛行的那個
是..是
發射!
可惡 居然追到這種地方來
那些傢伙...
你退後 阿斯蘭!
這傢伙由我來對付!
伊扎克 你太魯莽了
要飛上來嗎!?
什麼?!
伊扎克
可惡!
尼哥路!
居然進步的這麼快..
基拉
奧布聯合首長國
現在大家所看到的影像是
現在正在我國領海20公里外的地點進行的戰鬥
政府為防不測
已命令出動軍方
並召開了緊急首長會議
同時向Carpentarla的ZAFT軍基地
內閣府官邸
以及Panama的地球軍本部提出了強烈抗議
要求雙方立刻收拾這事態並撤出近海
烏茲米大人
對於未經許可接近我國領海的武裝船隻 在處理上沒有例外
霍姆拉代表
是
但是...
我想電視轉播這些不太適當吧
是啊
可惡
卡嘉莉 等等
你想做什麼
放手 這樣下去會被擊沉的!
奧布都已經近在咫尺了
這種事..
這種事我...
可惡!
領海邊線上出現奧布艦隊
什麼
是來救我們的嗎
太靠近領海了
左轉舵15度
但是...
如果再靠近的話 他們會朝我們開火的
怎麼這樣...
奧布可不是友軍啊
如果平時還好 但在這種情況下...
沒關係的
就這麼朝領海前進!
奧布那我會去說的
趕快!
卡嘉莉..
展開中的奧布艦隊來電
通告接近中的地球軍戰艦以及ZAFT軍
你們現在正接近奧布聯合首長國的領域
請立刻改變航路
我國禁止任何以武裝船隻 飛機以及M.S.等
未經許可侵入領域的行為
立刻改變航路!
說什麼夢話呢
重複
請立刻改變航路!
這是最後通牒
如果沒有遵照通告轉向的話
本艦隊將擁有對你們開炮的權利
攻擊? 連我們也打?
怎麼這樣
說什麼中立啊
Archangel可是奧布造的呢
別理他! 就這麼朝領海前進
看到這種狀況 這種話你們還真說得出口啊!
Archangel現在要進入奧布的領海
但是不准攻擊
你..你是什麼人?
你才是什麼人呢
要是你無法判斷的話就給我聯繫現政府!
聯繫我的父親烏茲米·納拉·阿斯哈!
我是...
我是卡嘉莉·尤拉·阿斯哈!
卡嘉莉?
阿斯哈..
代表首長嗎
你胡說八道什麼呢
公主怎麼可能在那種船上
你說什麼!
即使是真的
在沒有確切的證據的情況是不可能照你說的做的
你這傢伙!
你們不必擔心
他們進不了領海的
在那之前就結果他們!
讓我來歡迎你!
提亞哥 這樣會擊中奧布艦的 繞到另一邊
那樣子...
可惡
這下你完了
一號 二號引擎中彈
48區至55區的隔壁封鎖!
推力下降 高度無法維持!
阿斯蘭..
這樣進入領海也是沒辦法的事
別擔心
第二護衛艦隊的炮手是很優秀的
不會有事的
明白了
由於貴艦無視我們警告
我們現在將行使自衛權
好了
雖說是場鬧劇 但也是沒辦法的事
正式發表的文書弄好了嗎
第二草案已經好了
好的 那就交給你了
那艘船和曙光社由我去處理
是
真是艘麻煩的船啊
事到如今說這些也沒用
奧布聯合·Onogoro島
請按指示進入船塢
Onogoro是屬於軍方和曙光社的島
即使是衛星也無法偵察到這裏
你也差不多該表明真實身份了吧
奧布陸軍第21特殊空降部隊 雷德尼爾·奇薩卡上校
也是她的保鏢
這麼說她是真的咯
我們該如何對待這待遇呢
這問題還是直接去問將與你們會面的大人比較好
奧布之獅烏茲米·納拉·阿斯哈大人
要我們乖乖地去相信這種發言嗎
長腳已經從奧布離開了
他們是認真的嗎
以為這樣就完事了嗎
把我們當白癡呢
果然是隊長太年輕了吧
提亞哥
那些都無關緊要
但既然這是奧布的正式答覆
我們在這怎麼爭論這是假的也毫無意義不是嗎
你說什麼
如果不顧一切強行突破的話
會演變成把本國也捲進去的外交問題
真是冷靜的判斷啊 阿斯蘭
不對 是薩拉隊長
所以呢 難道要我們「哦 這樣啊」就回去嗎
雖然讓Carpentaria給他們施加壓力了
但無法很快解決的話 那我們就潛入
這樣可以嗎
要找出長腳的所在是嗎
無論怎樣對手也是個國家
在沒有確實證據前我們不能自作主張貿然行事
只要突破進去 長腳就肯定在那
這不就好了嗎
這裏可不同於Heliopolis!
軍隊的規模也是
奧布的軍事技術如何先進不用我多說吧
雖然表面上是中立的
但背地裏到底怎樣卻沒人知道的麻煩國家
OK 那就聽你的
要是我的話就強行突破進去了
不愧是薩拉委員長閣下的嗣子
不過潛入似乎也蠻有意思的
也許還能見到那個Strike駕駛員呢
沒想到這樣子來到奧布啊
喂 這種情況我們會怎麼樣
果然下船是...沒可能了嗎
下船?
不 我知道作戰行動中是無法退伍的
但是 休假什麼的呢
也不能說沒有這可能性
不管怎麼說船的修理也需要時間
對啊
不過這是個複雜的國家
像這樣允許我們入國已經夠令人驚訝了
奧布國防部
總之就是要看奧布了
那些事艦長他們不回來的話我們也沒法知道
父親母親都在這裏吧
想見他們嗎
能見到就好了
芙蕾
想到外面看看嗎
不 沒什麼
給
謝謝
聽說也許可以到上陸地去
是嗎
芙蕾在奧布也有家吧
雖然是有
但是已經沒有人住了
媽媽在我小時候就去世了
爸爸也去了..
如你們所知 我們奧布是中立的
是
正式發表上貴艦已經被我軍驅逐
離開我國領海了
是
救我們該不會是因為...
您的女兒在船上吧
你好 Myrna
公主..
你沒事真是太好了
國家的命運和區區一個寵壞的傻女兒的性命
你覺得能相提並論嗎
抱歉 我失言了
要真是那樣的話那事情可就簡單了
Heliopolis的事
被捲入而成為志願兵的本國的孩子們
以及X系列機體在戰場上的輝煌戰績
只救人
而讓那艘船和M.S.就這樣被擊沉是好是壞
我也為此困擾許久
即使現在我也不知道這樣做好不好
非常抱歉
Heliopolis還有孩子們的事...
雖然我的話沒什麼份量
但作為個人來說
真的是非常抱歉
算了 此事我們也有過錯
也有我國的內部問題
我們保持中立的立場
是因為不想與Natural和Coordinator任何一方為敵
但是沒有力量的話也就無法堅持自己的意志
但是擁有力量的話又會成為別人的眼中釘
這些話對於軍人的你們來說可能有點刺耳吧
烏茲米大人所說的我能理解
但是..我們...
ZAFT可會不斷的投入新機體喔
然而
那些為了中飽私囊而把預算浪費在毫無意義的事上的白癡
戰場上犧牲了多少的士兵對他們來說只是數字而已!
總而言之
我也必須向你們說明下沒有擊沉貴艦最大的原因
Strike至今為止的戰鬥數據
以及駕駛員的Coordinator 基拉·大和
到曙光社給予技術支持 這些我國所想要的
同意的話 我們也會提供貴艦相當的方便
烏茲米大人 這個...
我自己能走啦
不可以
那算什麼嘛
我反對
這個國家太危險了
就算你這麼說..
那你說怎麼辦
從這下船 然後大家游到Alaska嗎
我不是這意思
我是說關於修理的代價要再商議
這我明白 但是...
這樣就能了事嗎
雖然他們什麼都沒說
但奧布一定已經受到來自ZAFT的壓力了
即使如此仍要庇護我們的理由
你應該明白吧
既然艦長這麼說 我也沒有反對的權力
關於此事
到達Alaska後我會作為問題上報
應該是這件事「也」吧
不過又要對不起小鬼了
嗯
啊 真是的
停手啦 少校
你這是性騷擾
是嗎
あんなに一緒だったのに
あ
曾是如此親密地在一起
あん
あんな
あんなに
あんなに一
あんなに一緒
あんなに一緒だ
あんなに一緒だっ
あんなに一緒だった
あんなに一緒だったの
あんなに一緒だったのに
夕暮れはもう違う色
夕
但黃昏的顏色已經變得不一樣
夕暮
克魯澤隊
夕暮れ
夕暮れは
夕暮れはも
夕暮れはもう
夕暮れはもう違
阿斯蘭 薩拉
夕暮れはもう違う
夕暮れはもう違う色
歡迎來到和平之國
ありふれて優しさは君を遠ざけるだけ
あ
平時的柔情只會讓你遠離
あり
ありふ
ありふれ
ありふれて
ありふれて優
ありふれて優し
ありふれて優しさ
ありふれて優しさは
ありふれて優しさは君
ありふれて優しさは君を
ありふれて優しさは君を遠
ありふれて優しさは君を遠ざ
ありふれて優しさは君を遠ざけ
ありふれて優しさは君を遠ざける
ありふれて優しさは君を遠ざけるだ
ありふれて優しさは君を遠ざけるだけ
冷たく切り捨てた心は彷徨うばかり
冷
冷漠的拋棄內心只會讓你彷徨
冷た
冷たく
冷たく切
冷たく切り
冷たく切り捨
冷たく切り捨て
冷たく切り捨てた
冷たく切り捨てた心
冷たく切り捨てた心は
冷たく切り捨てた心は彷
冷たく切り捨てた心は彷徨
冷たく切り捨てた心は彷徨う
冷たく切り捨てた心は彷徨うば
冷たく切り捨てた心は彷徨うばか
冷たく切り捨てた心は彷徨うばかり
そんな格好悪さが生きるということなら
そ
如果要那副難看的模樣生存在這個世上
そん
そんな
そんな格
そんな格好
そんな格好悪
そんな格好悪さ
そんな格好悪さが
そんな格好悪さが生
そんな格好悪さが生き
そんな格好悪さが生きる
そんな格好悪さが生きると
そんな格好悪さが生きるとい
そんな格好悪さが生きるという
そんな格好悪さが生きるというこ
そんな格好悪さが生きるということ
そんな格好悪さが生きるということな
そんな格好悪さが生きるということなら
寒空の下目を閉じていよう
寒
還不如在寒冷的天空下閉上眼睛
寒空
寒空の
寒空の下
寒空の下目
寒空の下目を
寒空の下目を閉
寒空の下目を閉じ
寒空の下目を閉じて
寒空の下目を閉じてい
寒空の下目を閉じていよ
寒空の下目を閉じていよう
あんなに一緒だったのに
あ
曾是如此親密地在一起
あん
あんな
あんなに
あんなに一
あんなに一緒
あんなに一緒だ
あんなに一緒だっ
あんなに一緒だった
あんなに一緒だったの
あんなに一緒だったのに
夕暮れはもう違う色
夕
但黃昏的顏色已經變得不一樣
夕暮
夕暮れ
夕暮れは
夕暮れはも
夕暮れはもう
夕暮れはもう違
夕暮れはもう違う
夕暮れはもう違う色
せめてこの月明かりの下で
せ
至少讓我在這明月下
せめ
せめて
せめてこ
せめてこの
せめてこの月
せめてこの月明
せめてこの月明か
せめてこの月明かり
せめてこの月明かりの
せめてこの月明かりの下
せめてこの月明かりの下で
静かな眠りを
靜
靜靜地入睡
静か
静かな
静かな眠
静かな眠り
静かな眠りを
如果那時候..
那是不管重複多少次
無論怎麼後悔都無法挽回的瞬間
偶然是由於必然的宿命造成的嗎
在不可抗拒的洪流中
可以自己選擇的話
至少要知道其意義
下集 機動戰士Gundam Seed
無盡的輪舞
將那記憶喚起吧! Gundam