那么 经PLANT最高评议会全议员表决
同意国防委员会的提案
积极行使自卫权
虽然话是这么说 但战争是多变的
溅出的火花会扩散到何种地步 谁也不知道
我们要和大西洋联邦缔结同盟条约
好吧 虽然仍未接到命令
Minerva明晨出航 通告全舰
-------------OPJP-------------
你们到底要任性妄为到什么地步
不 这是…
要是变成敌人 这次就让我来毁灭吧
这种国家
真
優しいその指が
当温柔的那只手指
終わりに触れる時
触摸到终结之时
今だけ 君だけ
如今的我
信じてもいいだろう
只相信现在 只相信你
誰もが崩れてく
每个人都崩溃于此
-------------OPCN-------------
願いを求めすぎて
因为要求太多
自分が堕ちてゆく場所を捜してる
找寻着让自己堕落而去的地方
傷つけて揺れるしか出来ない
因受伤动摇不定
ざわめく想いが僕らの真実なら
若那些混乱的思绪就是属于我们的真实
壊れる地から動けない
因互相伤害而动弹不得
淋しい羽根重ねて
重叠寂寞的羽翼
出逢う光の無い時代の眩しさだけ
我们再次相遇时 没有光亮的目眩
変われる力恐れない
我并不惧怕改变的力量
深い鼓動の先に
在深遂鼓动的前方
交わす炎よ描かれた
交替的火焰描绘出
運命に届け
你我的命运
Spear of Twilight作战计划
开始前60秒
发射角度微调 0.3
奥瑟 德玛尼西 卡汤达 各队完成发射准备
半径600以内无敌影
继续倒数计时
倒数5秒
开始降下
发布反空降动员令 全员第一级战斗配置
重复 全员第一级战斗配置
什么
是ZAFT的降下部队
ZAFT军卡潘塔利亚基地
Minerva出航了
奥布军战斗指挥所
听说是艘很快的高速舰
马上就会驶出领海吧
和那边的联络呢
是 已完成
我们的配置结束了吧
是
接下来会怎么样呢
即将离开奥布领海
降下作战不知如何了
和卡潘塔利亚还联系不上?
是
虽然一直在呼叫…
本舰前方22 大量热纹反应
这是…地球军舰队
Spengler级4 Daniloff级8
其他还有10艘左右的中小舰艇
在本舰前方左右展开
怎么回事
刚出奥布的领海就…
是在埋伏本舰吗
地球军没有全去卡潘塔利亚吗
后方奥布领海前出现奥布舰队
展开中
炮塔回转 正瞄准本舰
怎么会 为什么
不允许返回领海
就是这意思
看来被当成见面礼之类的东西了
还未正式签订条约吧
有一手嘛 奥布
舰长
真是 多说无益
发布红色状态 舰桥遮蔽
对舰 对M.S.战斗准备
大气层内战斗 阿瑟
该明白吧
是
发布红色状态
驾驶员请在机体内待命
红色 为什么?
谁知道 为什么问我
舰长塔利雅·库拉提斯向Minerva全部乘员通话
最终检查 赶快
本舰前方是由四艘航母构成的地球军舰队
而后方是守卫本国领海的奥布军舰队
四艘航母?
背后是奥布?
地球军似乎得知本舰出航 张网恭候多时
奥布又关闭了后方的大门
我们只有突破前方地球军舰队一条活路
接下来的战斗将会前所未有的惨烈
本舰无论如何必须杀出一条血路
希望以身为Minerva乘员为荣 坚持到底不言放弃
可恶
发射管2 7全门装填Parsifal
CIWS Tristan Isolde启动
告诉真出击后别离船太远
雷和露娜负责在甲板狙击上空M.S.
是
Isolde和Tristan集中火力攻击左舷巡洋舰
突破左侧
是
弹射器推力正常
路线清理完毕
核心战机出击 请
真·飞鸟 核心战机出动
Zaku 雷·查·巴勒路机
出击准备
全系统启动
开始出击程序
露娜玛莉雅机 出击准备
为Zaku装备炮装
别落下海 露娜玛莉雅
掉下去可没功夫救你
坏心眼
让我们亲眼证实一下罗阿诺克的报告吧
上吧
Isolde 发射口1-4 Parsifal
发射
尤拉·罗马呢 在哪
军总部?
为什么在那种地方
啊 不用了 知道了
谢谢
3点方向M.S.接近 数量3
回避 左舵10
谁会…
愿意死在这里!
怎么了 基拉
又有人在哭
为什么呢
为什么又会
5点方向导弹接近 数量众多
回避 右舵20 迎击
我说 这种数量 开什么玩笑
你还有空废话
原来如此 这艘船的确有一手
Zamza-Zah怎么样了
猎物太弱的话拍出的影像也没震撼力
是 准备完成后就令其出击
也许是个人偏爱
我认为今后的主力应该是那种新型M.A.
而不是那种模仿ZAFT制造 蜻蜒似的M.S.
Zulu 01升起
B80要员完成诱导后在机库待机
路线清理完毕
允许出击
未知机体接近 这是…
显示光学影像
那是什么
M.A.
真够大
被那种东西靠上的话就完了
阿瑟 启动Tannhuser
把左前方的舰队和那东西一起扫清
想被击沉吗
是 啊 不
Tannhuser启动
转移为控制射线轴
瞄准 敌方M.A.
确认敌舰阳电子炮发射准备状态
阳电子反射器 准备展开
朝向敌舰反射
发射
把Tannhuser弹开了…
左舵20 引擎最大
Tristan瞄准 左舷敌舰
但是舰长 那个东西怎么办
你也给我想想
玛瑞克 回避交给你了
是
梅琳 真能回来吗
主炮一号二号瞄准敌舰
可恶 什么怪家伙
钩爪展开
把这种孱弱的身体撕成碎片
那兵器真厉害啊
竟然弹开了阳电子炮
在干什么
卡嘉莉
尤拉 这是怎么回事
Minerva在作战吗
是和地球军?
是的 在奥布的领海外
面对那种大军
不用担心 卡嘉莉
领海线上已经派出了护卫舰
因为虽然是领海外 但很近
伤脑筋啊
奥布军舰队 旗舰
不打算让他们进领海吗 Minerva他们
那样根本无处可逃
但这是奥布的规则吧
而且 虽然还未正武签署
我们已经决定与大西洋联邦缔结同盟
那我们现在该以何种姿态应对
这点事你也知道吧
但那艘船是…
那是ZAFT的舰船
与即将成为盟友的大西洋联邦敌对
Tristan发射
这家伙是什么火力和能量啊
Impulse的能量进入危险区域
7点方向M.S. 4
雷
Minerva继续接近领海线
这样下去数分钟内将侵犯领海
警告后进行恐吓射击
不能让他们进领海
如不停下的话允许攻击
尤拉
国家不是你的玩具
不要再说感情用事的话
与以前践踏国土的军队为友
讨伐努力拯救地球的舰船
除了「背信弃义」别无言语可以形容了
也许政治中根本没有这个词
开始警告 炮口朝向Minerva的船首前方
绝对不准打中
是
司令 这样与命令…
才不管呢
我又不是政治家
向ZAFT军舰Minerva通话
贵舰正接近奥布联合首长国的领海
我国不容许贵舰进入领海
必须立刻转向
什么
舰长
但现在转向的话肯定被击沉
维持航向 最大限度逃避
是
Minerva
主炮发射
奥布 真打算…
不好
真
为这点事
为这点事我不能…
还不下去吗
Minerva 梅琳 发射氘核光束
然后准备射出腿部部件和Sword Silhouette
真
快 能做到吧
是
照他说的做
氘核操作室准备
索敌追踪系统捕捉到Impulse
氘核光束照射
那是什么
发射
射出Silhouette
是
真
那是…
地球军舰队撤退
戴上这个
这是FAITH?
不想把你安排进普通的指挥系统
你也不愿意吧
为方便起见
宣誓效忠的部队被称为FAITH
你只需对自己的信念效忠便可
议长
你是遵循自己信念 不安于现状
在需要的时候能挺身而出与之抗争的人吧
这是我的努力方向
你能够做到
请在认为需要的时候使用这种力量
说得大些 不只为ZAFT和PLANT
为了大家能和平生活的世界
是
想必奥布的情况也让你很担心
你就去和Minerva会合吧
我对那艘船有很大期望
希望能发挥以前大天使号那样的作用
你也助她一臂之力吧
阿斯兰·萨拉 Savior出击
得到的力量
这是为了保护什么 做到什么
度过混乱的时间
但笼罩着世界的新的黑暗
面对着利刃 基拉会…
下回 机动战士Gundam Seed Destiny
苏醒的羽翼
飞向黎明的天空吧 Freedom