L4·殖民地 孟德爾
-------------OPJP-------------
拉克絲
是
以前你說過一旦Heaven's Base被攻陷的話
下一個就是奧布了吧
是
被攻陷了嗎?
比估計的還要快
但為什麼下一個就是奧布呢
-------------OPCN-------------
狄蘭達爾說過要對付的是Logos吧
因為奧布是強國
它的力量 理念都很強
但那在狄蘭達爾議長的如意算盤面前
只不過是個障礙
他的如意算盤是什麼?
還不完全清楚 但似乎逐漸露出原形了
議長或許是想將地球和PLANT合而為一
創造世界新秩序
說不定現在這些騷亂全部都是為此而打下的基礎
握った拳の強さで砕けた
緊握的雙拳粉碎了夢想
-------------EDCN-------------
願いに血を流す掌
鮮血染紅了雙手
果てない翼と鎖は良く似て
無盡的雙翼如同枷鎖
重さで何処にも行けずに
沉重得去飛不到任何地方
亡くすばかりの幼い瞳で
死亡充滿了幼小的眼瞳
-------------EDJP-------------
人は還らぬ星を想う
星星承載著失去的思念
掲げたそれぞれの火を 命と咲かせて
讓生命 像紛紛燃起的火焰般綻放吧
運んで行くことが運命
命運的轉動不會停息
輝き刻む 誰もが優しい 刻の傷痕…
把人們溫柔的光輝 化作時間的傷痕…
格茲隊到東邊
醫療班在哪裏 衛生兵
建築內的陷阱偵察已全部完畢
確認安全
好 開始搬送傷者
還不能大意
吉普利爾不見了?
不見了? 怎麼會
似乎是在基地投降之前就獨自偷偷逃走了
拋棄了其他所有的Logos成員
但是 真令人困擾
他還打算做什麼呢
這…
總之不抓到他就沒有進展
巴拿馬還是維多利亞
不知是否又逃到什麼是非之地去了
果然沒那麼簡單就能結束啊
沒那種事
下次找到他 我一定把他踩扁
麻煩優先處理這個
明白了 那就這麼辦吧
不好意思 拜託了
瑪琉艦長
修理方面如何了
被整得挺慘的 得花不少時間
不過大家都在努力
是嗎?
怎麼了
累了嗎? 不…是有點心急吧
不…沒有
沒關係的 大家都一樣
特別是收到Heaven's Base的消息之後
或許是在害怕
連阿斯蘭都受到如此待遇
總覺得 不明白的事情太多
現在的我又無能為力
這樣下去什麼都保護不了
拉克絲很快就會回來了
那時一定…
對吧 所以在那之前要振作
是
從陷落的Heaven's Base中逮捕了數名Logos成員
現在聯合與PLANT已共同開設國際法庭
醒了嗎?
沒事嗎?
嗯 感覺死了比較輕鬆
不過很遺憾 似乎沒事
別說這種話了
誰都不會開心的
抱歉
梅琳呢
現在稍微有點發燒 不過沒事的
米莉雅麗亞聽她說了些情況
是嗎
是Minerva上的管制員吧
嗯 她救了我
說與其被殺不如離開
明明連話都沒說過幾句
是被我捲進來的
她一定是喜歡你吧
沒事的 別擔心她
我會好好照顧她的
還有 嗯…
能原諒我嗎
這話該由我來說吧 道歉的話
在克列塔島基拉說的那些話 我…
我…曾打算結婚
卻什麼也沒和你說
你想保護它吧 奧布
是我太心急了嗎?
厭惡一事無成的自己
卡嘉莉背負著國家的責任 日夜操勞
而我卻什麼也做不到
眼睜睜看著Junius 7…
我其實想做些什麼 想去阻止
戰爭也是
阿斯蘭
這我明白
但是 很難吧
卡嘉莉
大家都想這樣做 也這樣說
但卻無法如願
果然是Logos的錯嗎?
真的已經沒辦法了嗎…
不 不會的
絕對
哎呀 真是受不了
殖民地裏的空氣也被放光了 一片荒蕪
遺傳基因研究所卻不知為什麼 資料什麼的都被完全消除了
只有這個留下來
不過這裏…
我想可能是當時的員工什麼的吧
狄蘭達爾所提出的DESTINY PLAN
乍看對當前時代非常有利
但我們不能忘記 人不是為了世界而生
而是人所生存之地 才稱其為世界
這是…
DESTINY PLAN?
怎麼了
偵察型GINN?
被跟蹤了嗎? 達古斯塔
馬上去追 準備我的Gaia
等等 請等一下
已經來不及了
既然是跟蹤而來 母艦應該也不遠
或許孟德爾也被監視了
我大意了
不 怎麼會
是啊 大意的是這傢伙
但怎麼辦
這裏工廠裏的機體 最終調整還沒完成
攻進來的話保不住
讓戰艦出發吧 巴特菲爾德隊長
現在立刻
什麼
怎麼可以 那樣更會被發現
反正都一樣
那就在他們攻進來之前出去
盡量佔據有利形勢
但現在這艘船
可是連幹掉一艘納斯卡級的戰力都沒有啊
怎麼做都沒有勝算啊
並沒打算贏 而是要保護
那個…和不遺餘力幫助我們的工廠人員們
還有這個…
我們出動的話 ZAFT就會追來吧
那樣可以爭取工廠應對的時間
我們最壞的情況 就是逃到降落軌道
將那兩台機體和資料射向ArchAngel
好 明白了
Eternal出擊準備
連接終端 我去告訴工廠
接通回路
Eternal出發後工廠進入潛行模式
能量傳輸正常 FCS啟動
推進力上升 出擊臨界點
排除偽裝
Eternal出擊
基拉 馬上來艦橋
有聯絡說Eternal出發了
說是被ZAFT發現
拉克絲
Eternal
難道
好快
不過Eternal上到底都是些什麼人呢
沒想到戰後趁混亂消聲匿跡的船讓我在這裏碰上
卡諾本和霍爾斯特的位置呢
是 現在位於Green 22 Charley
Indigo 8 Alpha
好 逼上去
別想逃 這些恐怖分子 總算找到他們了
Green、Indigo 又有納斯卡級2
Zaku、GOUF 接近
可惡 甩掉
下舵15
雖然不清楚被多少部隊追擊
但據說如果無法突破打算只用小艇與我們會合
小艇?
你幹什麼啊
如果無法突破?
拉克絲
我旁邊這位剛才開始就鬧個不停
說「讓基拉去」
阿斯蘭
絕對要保護拉克絲
基拉
說是失去她就一切都完了
卡嘉莉 Rouge借我
還有推進器
基拉
謝謝 阿斯蘭
你記得艦橋的通信密碼啊
全員協助基拉
非常感謝
布拉加少校
怎麼連你都這麼叫我啊
我叫尼歐·羅阿諾克  是上校
導彈接近
迎擊 右舵10 下舵20
別讓M.S.靠上 對空迎擊
電壓和其他設置怎麼辦
全設成和Strike一樣
明白了
瑪德克先生
全員撤離
可惡 不行
我出擊
隊長
我去清理右側 讓距離能拉開
聽好了 達古斯塔
別讓引擎被打
是
Eternal的軌道預測沒問題吧
已經下降很多了
是 沒問題
路線清空 系統正常
Strike推進器請出擊
出發
Gaia? 竟然還有那種東西
到底是什麼樣的組織
距離小艇的發射地點還有多遠
還剩20 不 是25
請努力堅持到那裏
是
可惡
拉克絲 一定要趕上
什麼
Strike
基拉
拉克絲 巴特菲爾德先生
你
抱歉 但是我擔心
傻瓜 那就快進Eternal
去拿你的機體
是
緊急著艦系統準備
基拉
拉克絲
太好了
基拉
看到你平安
真的很高興
我也是 基拉
那個呢
這邊
隊長
拉克絲 趕快
嗯
謝謝
這樣我又能好好地戰鬥
我的戰鬥
基拉
等著我 馬上就回來
然後回去吧 回大家那裏
嗯
CPC設定完成 神經連接濃度正常 數據參數更新
原子爐臨界 能量傳輸正常 全系統正常
Strike Freedom系統啟動
X-20A Strike Freedom請出擊
基拉·大和  Freedom出擊
那機體是什麼?
新型機嗎? 好快啊
Freedom?
這是
2分鐘?
2分鐘內就打下25架Zaku?
GOUF全滅?
敵人M.S.接近
全炮門打開 擊落它
給我打
推進器嚴重損壞 無法航行
霍爾斯特、卡諾本同樣無法航行
這怎麼可能
君の姿は僕に似ている
你的身影與我有幾分相似
Eternal 我們返航了
是
静かに泣いてるよに胸に響く
猶如靜靜的哭泣在心中迴響
何も知らないほうが
一無所知
幸せというけど
雖說是幸福的
僕はきっと滿足しないはずだから
我卻無法滿足於此
僕が選んだ今を生きたい
接受自己選擇的現實
それだけ
僅此而已
君の速さは僕に似ている
你的速度與我有幾分相似
齒止めのきかなくなる
當一切無法停止時
空が怖くなって
開始害怕天空
僕はいつまで頑張ればいいの
我要奮鬥到何時
二人ならば終わらせることができる
兩個人的話就會讓它結束
應該攻擊是吉普利爾
他的確是一個怪物般的敵人
這一點毋庸置疑
但多少有些不協調感
而這種戰慄的感覺又是什麼原因?
如今的奧布又在追尋著什麼
最終擋在卡嘉莉面前的真會…
下集 機動戰士Gundam Seed Destiny
黃金的意志
在希望的光芒中閃耀 Akatsuki