本字幕由 愛戀字幕社&風之聖殿字幕組 聯合製作  僅供交流試看之用
翻譯:戀戀 木里 cas  校對:寬寬  時間軸:奶爸  後期:小聖  繁化:龍之戒
E62甲板發生火災
是入侵者
有入侵者
已經有四個人被幹掉了
肯定是雄二吧
如果可以的話最好能活捉他
明白了
我會活捉他的
等你好久了  雄二
快點來吧
她也在等著你呢
白く膨らんだ胸に
白皙的胸口鼓動不已
突き刺さる黒い棘は消え　目を覚ます
那黑色的尖棘消逝不見  從惡夢中醒來
「強くなれ」と囁いた
低聲碎語著「我要變得堅強」
誰の声?  求め  彷徨った
那是誰的聲音?  不斷追尋著  彷徨不止
痛み重ねる　刹那の季節に
痛苦累積重疊  在這剎那即逝的季節中
咲き乱れゆく青い花
青色的花開遍大地
愛に怯え　揺れる果実
那對愛產生怯意  搖搖欲墜的果實
生まれ変われるさ　過去は捨てて
一切都會重生的  捨棄過去吧
愛する想いは  果てない空でいきる
愛的回憶生長在無垠天空
風を受けては　ただ進む
承受著大風  就這麼前進
僕らが選んだ未来に迷いはない
對我們選擇的未來不再迷茫
昨日を脱ぎ捨て  Blow up
告彆以往  blow up
Blow up  Blow up
blow up  blow up
New world  Perfect world
降り注ぐ月の光が真実
那傾盆而下的月之光便是真實
我是托拉維斯  現在情況怎樣了?
喂  快點回話啊
不是吧…
對方可是一個小鬼而已啊…
把槍扔掉
什麼
我都叫你扔掉了吧
不好  藥效快過了…
托拉維斯?  怎麼了  不回我話嗎
很快就到你那去  給我等著吧
至少讓我回復一句「我正等著你」啊
當初應該好好教他一些除了殺人之外的其他東西啊
差不多  該讓我出場了吧
是啊  就算讓士兵被殺得七零八落也阻止不了他
去吧
明明已經做完了  為什麼脫不下來啊
對不起  因為在頭盔固定部分用了高效力的螺紋緊固劑
由於太過強力
所以就脫不下來了
可是我想去上廁所啊
喂  阿幸  我拿來了
喂  要用那個做什麼啊
事到如今  只有把螺栓的頭拆掉幫你脫掉它了
在藥劑試驗場和新塔都發現了新型炸彈
然後呢
雖然新塔那邊曾一度有恐怖分子據守在裡面
但是通過亞當的牽線搭橋下  市谷和赤坂編成了共同對策部隊
然後武力壓制了那裡
現在兩方面都在進行拆彈處理
是嗎  太好了
一點也不好
考慮該如何向媒體交代的人可是我啊
非常抱歉
說起來  塔納托斯小姐怎麼樣了
果然體力方面還很虛弱  所以現在正在休息中
還是別讓她太勉強自己比較好
留在地下的本體
也開始進入系統休眠模式了
如果持續這樣不接通電源的話  三個月後複製核心就會死亡
不如像某個國家一樣建立五角型的要塞
躲在地下就好了啊
你這番諷刺就當我沒聽到
囉嗦  也替我這個被不情不願拉到這個島國的人想想吧
那麼  要是發生什麼情況我會再聯繫你的
我明白了
風見
我們的戰爭就到此結束了
之後該怎麼做呢?
之後只要逃就行了
然後就是重建學園
不過  也許會暫時回不了日本
雄二  他不會有事吧
我好擔心
你就算知道了他的過去  也還能和他普通地交往下去嗎
如果你的內心存在芥蒂  哪怕只是一點點的話
那你還是忘記他比較好
雖然我不清楚一姬心目中理想的雄二戀人是怎麼樣的
不過只要雄二感到悲傷  我會比他更悲傷一百倍
雄二感到氣憤  我會比他更氣憤一百倍
至少我不會因為知道了雄二的過去而變得討厭他的
嘛  畢竟是為了男人敢去和恐怖分子開戰的女人啊
看來被教訓得很慘啊
哥哥
你這傢伙是誰
Design soldier
理想士兵計劃
Typhon
堤豐計劃第三期實驗體  TP-427
我是複製了哥哥的遺傳基因所製造出來的
頭髮和眼睛的話  還是比較像姐姐
嘛  就像是擁有了天才遺傳基因的證明一般
我已經受夠了每次實驗都被拿來和哥哥比較
差不多該分出誰優誰劣的時候了吧
快用吧  這是哥哥一直在用的Booster drug
沒有必要
為什麼  還打算做一個人類嗎
搶奪  破壞  殺人
世間可是把我們這樣的稱為惡魔啊
哥哥
我再說一次
快用吧  哥哥
已經沒有我們可以幫忙的事了嗎
接下來只要去創造樂園等他回來就行了
樂園?
那孩子在他過去悲慘的日子中
承受了很多罪孽
不過  他在人生中所獲得的不止那些
世上還有深愛著他的人
還有把他視為同伴的人
還有深深受到他影響的人
現在輪到這群人站出來
盡己所能想辦法幫助他了
在真正痛苦的時候
人會感激給過自己一杯水的人
甚至一生不忘
就像他把自己從日下部麻子那裡所受的恩情
報還於你們一樣
他人生中所不斷播下的種子  終有一天將會開花結果
而結出來的果實
又將自己所得到的恩情報還於他人
然後再次地播下種子
這就是「樂園」
這就是他曾渴望而不可及的東西的真實面目
畢竟  這世上並沒有什麼樂園
既然沒有那就自己去創造一個好了
非常簡單的道理
這就是我這個笨蛋姐姐為了唯一的弟弟
去重建一個世界的龐大野心喔
接下來會怎麼樣呢
這就真的全看他自己了
哥哥  你太小看我了吧
住手
沒錯  就是要這樣才行
怎麼…會…
現在我就給你解脫
你這個笨蛋弟弟
哥…哥…
就因為這樣  才會被說成是次品
你太慢了  慢得就像是靜止的一樣  哥哥!
糟了…
快用吧  哥哥
還真是個任性自大的弟弟
在一分鐘內沒有被我殺掉的
哥哥你是第一個喔
死亡也是一種救贖
你的性命由我來結束
是星星
麻子看到的…就是這片星空吧
已經夠了
你只要為自己而活就行了
麻子 你對我來說就是一切
既然你讓我那麼做  那我就照做
我要為了自己而戰鬥
忘了報上名號了
我的名字是風見雄二
好好記住  也好讓你安心上路了吧
呀  這不是雄二嗎
好久不見
怎樣  你最近還有在殺人嗎
啊  看來還在殺啊
至少殺了四五十人了吧?
從你的樣子來看
Typhon
堤豐被你殺掉了吧
那個好歹可是花了不少錢的道具啊
啊  順便告訴你
Typhon
堤豐的母體也是你的熟人喔
就是…
呃…我想想  名字叫什麼來著了
以前在培訓學校的那時
當過你的對戰對手的那個女孩子
雄二  你在聽我說話嗎?
我不是為了聽你說這種事而來的
離炸彈爆炸的時間還有五分鐘
只要你能從我手上搶到鑰匙的話  就隨你怎麼用
而我則依我所願  即使殺了你也要得到你
「備前長船  重右衛門  延文兼光」
這是麻子刺穿托拉維斯的哥哥身上沒帶走的刀
用你師父的遺物來結束你的性命也是種樂趣吧
雄二  回到我身邊來
你的歸宿  只有我了
你的家人
你的女人
我全部要殺死
你的眼睛已經看不到東西了嗎
連站著都很吃力了
如果可以的話真想讓你活著歸順我
不過也強求不來
太遺憾了  雄二
雄二  你這傢伙…
想幹什麼
殺人  並不需要槍
放開我
也不需要刀刃
一支隨處可見的原子筆就足夠了
看吧  我的手法很熟練吧
這是你教會我的  奧斯陸先生
我也馬上要去你那個地方了
所以還請你先過去等我吧
該走哪邊  我的眼睛已經看不到了…
麻子
快走吧  雄二
活下去
我要回去  要活著回去
一定要回去  我和她們約好了的
我必須回去
我要…回到我的那個歸宿
兩年後
雞蛋啊  雞蛋啊
喔  今天也生了好多雞蛋啊
真了不起  你們這群白洛克雞
嗯?
天音姐回來了
今天要用拋釣來釣鮋魚
啊  是天音同學
拜託她買的魚鉤和誘餌不知她有沒有買回來
吶  塔納妹
為什麼只有我在這裡學習啊
因為你是笨蛋
我回來了
歡迎回來  天音
啊咧  你還在學習呀
休息一下吧
滿  你喜歡的巧克力  我在本土的超市給你買回來了
巧克力!  好開心!
你又這樣寵著她
不好意思  來打擾你們了
大家期盼已久的新學園就要建成了
誒  那就是說  新的教學樓建好了?
雖然只是一棟很小組合式預製的兩層活動房
不過看起來也像是個學園了
這些全都多虧了春寺小姐
大家一起來感謝她吧
美浜學園的移設申請  還有在本地的學園法人註冊
兩年周折下來  終於獲得認可了
辛苦了  我們真的每次都是給你添麻煩呢
總而言之  這樣一來大家又可以作為美浜學園學生的身份
能夠再次開始學習了
太好了  我家人很擔心我到底在南方小島上幹什麼呢
那麼  我們去看看新教學樓怎麼樣
機會難得  讓我們一起拍張紀念集體照吧
我去準備相機
誒  說起來  榊呢
聽說CIRS好像解編了
我想也是  畢竟幹了那麼張揚的事
無法再作為秘密部隊繼續運作下去了
然後呢  聽說在新組織建立的同時
還有計劃要把9029召回本土去當教官呢
從市谷那裡來聯繫說
如果你有這個想法的話  希望你能回日本
我已經對拿著槍指人的工作厭煩了
是嗎  那我就不說了
你想回日本嗎
如果你不在的話  回日本也沒有意義吧
是嗎
只有這句「是嗎」那麼簡單?
你真的明白我們一直在島上等著你的心情嗎
當時我的傷勢嚴重到死了也不奇怪
恢復到能自己站起來都花了半年時間
而且也沒辦法聯繫你們啊
嘛  算了  反正這樣你也活著回來了
我就原諒你
結果我還是沒能死掉
也就是說  我還沒有被允許死嗎
不要說這種話
就算是神允許你死  我也不允許
雖然我也知道你很痛苦  但請你為了我們
不  為了我而活下去
嘛  好吧  我會努力活下去
為了我?
為了大家
好痛
爸爸  由美美
好  大家都到齊了吧
我要在爸爸旁邊
那我也要在風見同學旁邊
等一下  從身高來說應該是我的位置吧
看來你們一無所知呢
弟弟的旁邊永遠都是姐姐的位置喔
怎麼樣都好啦  快點排好吧
才不好
可以別總是在這種時候
就擺出一副「拜託你  快幫幫我」的表情好嗎
抱…抱歉
好了嗎  我要拍了喔
向著同一個目標
和夥伴們一起面對的那天  那個時候
像風暴一般掠過的那個夏天
現在只是覺得懷念而已
然後  即使是現在
我們依然在不斷前進
大聲地歡笑著前進
要不要喝葡萄蘇打?
啊  謝謝  我就不客氣了
誒誒
幹嘛  你怎麼了?
你那手  原來不是義肢嗎
啊  這個啊
只是個玩具罷了
為什麼啊!
你問我為什麼啊  不如說這樣才比較有趣吧
開個玩笑而已
唉  你的玩笑一點也不好笑