本字幕由 愛戀字幕社&風之聖殿字幕組 聯合製作  僅供交流試看之用
翻譯:戀戀 Cas 木里    校對:寬寬 櫻櫻    時間軸:奶爸    後期:小聖    繁化:龍之戒
新的據點是在哪裡呢?
很快就到了
下一站是淺草橋  淺草橋
淺草?
等等我啊
對  對不起…
這裡就是我們的新宿舍了
為什麼是屋行船
因為覺得萬一有什麼事  帶著秘密藏身處一起移動比較好
就像小型登陸艇一樣  好帥氣啊
我覺得你的品味有點問題哦
你是怎麼弄到手呢
買的  在網路上
白く膨らんだ胸に
白皙的胸口鼓動不已
突き刺さる黒い棘は消え　目を覚ます
那黑色的尖棘消逝不見  從惡夢中醒來
「強くなれ」と囁いた
低聲碎語著「我要變得堅強」
誰の声?  求め  彷徨った
那是誰的聲音?  不斷追尋著  彷徨不止
痛み重ねる　刹那の季節に
痛苦累積重疊  在這剎那即逝的季節中
咲き乱れゆく青い花
青色的花開遍大地
愛に怯え　揺れる果実
那對愛產生怯意  搖搖欲墜的果實
生まれ変われるさ　過去は捨てて
一切都會重生的  捨棄過去吧
愛する想いは  果てない空でいきる
愛的回憶生長在無垠天空
風を受けては　ただ進む
承受著大風  就這麼前進
僕らが選んだ未来に迷いはない
對我們選擇的未來不再迷茫
昨日を脱ぎ捨て  Blow up
告別以往  blow up
Blow up  Blow up
blow up  blow up
New world  Perfect world
降り注ぐ月の光が真実
那傾盆而下的月之光便是真實
一姬
沒錯  風見一姬  是你的姐姐喲
別開玩笑了  我的姐姐已經死了
多虧了天音的幫助
等救援來的時候  我本來已經沒有救了
但是  由於我擁有屬於門薩協會水準且被上了數億元的保險的大腦
Mensa International
門薩協會：是一個以智商為唯一入會標準的國際性組織  號稱世界頂級智商俱樂部
所以被利用來進行電腦的開發了
如果你不相信的話  試著向我提問吧?
喜歡的食物是什麼?
雄二
是姐姐
為什麼不早點來見我啊
對不起  我也很想盡早見到你
如果有了身體  還有力量的話
早就會把你從希斯·奧斯陸的手中解救出來了
感覺一切都太混亂了
接受現實吧
已經沒有時間了
什麼意思
雄二  你願意為了這個國家犧牲自己嗎
我明白了
毫不猶豫呢
因為我從JB那裡聽說了一些情況
我該怎麼做才好
只要是姐姐的吩咐話  我就不會有半點疑問
是嗎  真是乖孩子
希斯·奧斯陸帶入境的是核同質異能素炸彈
是一種小型並極為強力的新型核武器
他帶來了多少?
3000毫克
爆炸範圍可以達到半徑50公里
他的目的是什麼?
我  塔納托斯系統
Thanatos System
我不僅可以監聽全世界的通信
還可以黑進任何系統
也就是說  我能讓一切的暗號在我面前都失效
怎麼辦啊  雄二
再這樣下去的話  姐姐我就要被恐怖分子強暴了
真是不能忍 不過我一個人很難搞定
不能得到國家的幫助嗎
得不到
因為國家已經以交出風見雄二作為交易材料
和奧斯陸協商只提供給他20%的系統
對奧斯陸來說  我有這麼大的價值嗎
當然了
Typhon
因為你是堤豐計劃的唯一成功案例
通過注射藥物和實驗  然後進行訓練
Design soldier
培育出最強軍人的理想士兵計劃
註：Booster drug：一種可以強制提高視力  遏止顫抖的強力鎮定劑。
由於Booster drug的副作用
實驗者基本都會在2年內死亡
但是  你現在依然健康地活著
對他來說  你是計劃的重要樣本
那麼我到底該怎麼做
我希望你能回到奧斯陸的身邊去暗殺他
怎麼樣
明白了  我接受任務
小嶺幸的垂釣傳說今天在此誕生
滿  你是不是吃得太多了?
沒事 沒事
幸  再多釣點上來
好
萬一發生了什麼情況  由誰來駕駛這艘船
周防同學 你的入學的資料上有寫你擁有一級小型船的駕駛證吧
嗯  因為我老家裡也有一艘屋行船
很好  那麼各位我們來商量一下今後的事吧
現在我們知道的是風見身處在市谷總部的地下
換句話說  除了這個以外我們一無所知
也就是說下一步該怎麼行動的情報依舊不足是吧
是的
誒  這不是我的電話啊
這個號碼是爸爸的手機號碼
這  這是怎麼回事啊
喂喂  是雄二嗎
很遺憾  我不是雄二哦
你是誰啊
我討厭說話大聲的女人
叫榊由美子來接電話
在用很拽的口吻之前先報上名字啊
那就叫我塔納托斯好了
你們現在這樣子不會有任何進展吧
不妨做好冒險的準備聽著我說的話?
好  就聽聽你怎麼說吧
首先要說明的是  塔納托斯系統是多重人格的集合體
我是為了和主腳本進行對話  進行自我先學習的副腳本
就像是性格不同的雙胞胎一樣
為什麼要和我們接觸
我在總體系統中極其注重個人存在的腳本
不樹立任何敵人  增加自己的同伴
選擇能與自己共存之人的共存之道
這就是我的工作
我從以前開始就對你們可能採取奪迴風見雄二這一行動有所警戒了
但是  作為總體的塔納托斯根本不把你們當成障礙
口氣不小呢
可是  現在有叫作希斯·奧斯陸的恐怖分子侵入了日本
我雖然為了共存而和他交涉過
但他的回答卻是向領事館進行了襲擊
針對這一行動  我方需要進行報復
只是單方面被侵犯不還手的女人
作為防禦系統來說  實在是太不像樣了
為此能爭取對付他的時間就把風見雄二作為犧牲者交出去了是吧
如果能提出更加可靠的計劃
就可以避免他的犧牲
也就是說你想讓我們奪迴風見時候來擾亂希斯·奧斯陸是嗎?
我認為這是一個能足夠成我們共存的目標了
你能保證不會背叛我們嗎?
不能
要不要按照我說的去做  這是你們的自由
好了  你們的答案呢?
如果把這個作為一個方案考慮的話
我覺得這個提議還是不錯的
絕對是陷阱啊  怎麼看都太可疑了
但是  我想不出讓我們掉進這樣的陷阱能對她有什麼好處
我贊成
比起這樣什麼都做不了要好多了
我也贊成  我可不是到了這地步就會退縮的女僕
那就這麼決定了
等等啊  我還沒有同意呢
松嶋同學  你很吵
對不起  我也同意了
就如你聽到的  我們會按照你說的去做
很明智的選擇  不過今天已經很晚了  明天我們再接著談吧
晚安
天姐你怎麼了  總覺得你一直在發呆呢
沒什麼…
這是怎麼回事
就好像明明記得旋律卻怎麼也想不歌名的那種感覺
吵死了
搞什麼啊  一大早就這麼吵
早安  滿大人
今天您也很美呢
是嗎…  不對  問題不在這
你知道現在幾點嗎
已經七點了
連由美美都起床了  連由美美都…
為什麼要說兩遍
總之先去洗漱吧
嗯  我知道了
蒔菜!
這裡嗎?
電話?
使用這個手機不會留下痕跡的
所以以後我們用這個聯繫吧
差不多該告訴我你們的計劃了吧
在此之前  我有件事情想確認一下
榊由美子  你喜歡風見雄二嗎
為什麼突然這麼問
其他幾個人都很喜歡他
但只有你沒有明確的表現出對他的好感
如果不能確定你的想法
會將你視為這次奪回行動的不確定的要素
所以我想知道你對他的好感度怎麼樣
就趁現在  在大家面前明確的說清楚吧
當然喜歡了
最喜歡嗎
嗯  最喜歡他了
真意外呢  還以為你會不知所措呢
這樣做只會被捉弄得更麻煩
你要的無非就是Yes或者No的明確回答吧
好吧  我明白你的感情了
什麼嘛…
那麼  大家已經做好了回不去日常生活的覺悟了嗎?
是
很好的回答
那麼我開始說明情況吧
姐姐你為什麼會變成這樣
雄二你知道了多少呢
除了天音知道的那些  其他都不知道
這樣啊
那麼  就從我和天音分開後開始說起吧
那天晚上  讓天音逃走的我卻被輕易的制服了
為什麼你要逃啊
很痛的  小出同學  請你放手
小律  要是沒有我的話你認為你能活下去嗎?
笨蛋
你這傢伙
不能殺
殺?  我…殺風見?
吶  風見  只要你還在
我們就能抱著一點還有辦法的希望
而只要心中有希望
我覺得我們還能再活一段時間
周防同學呢?
逃走了
快追上去殺了她
要是讓她活下去了我們就完了
你又做了那種事嗎
不是的
你想想  要是我倒下去的話  誰能去找食物…
為什麼  為什麼要怪我一個人
你總是這樣
你明明不負什麼責任的  卻滿口道理
明明什麼都不去做  卻能受到大家的尊敬
為什麼大家都會上你的當
你不過只是個只懂說漂亮話的人
冷靜一點
坂下  已經夠了
從我身上走開  你還搞不清楚情況嗎
佐久間學姐  堅持住
不是的  不是我的錯
佐久見學姐  你在哪裡
睡在這種地方會死的哦
好像已經死了?
這是怎麼回事  你不是發誓好會永遠和我在一起嗎
為什麼還一人死掉
從明天開始我該去找誰幫我剪頭髮啊
所以我不是跟你說過了嗎
好人到最後會被別人利用而死
是你殺的嗎!
快住手  伊吹同學
去死  去死  你也給我去死
住手  你在幹什麼
我受不了了
這種世界最好給我消失掉
住手  給我住手
住手啊
不要  不要在繼續了
為什麼  為什麼會變成這樣啊
很好  很好  繼續殺啊
沒事  這不是致命傷  你還有救
等一切急救措施做完  太陽就開始升起了
是嗎  還能站起來走動的人只有你和老師了啊
我也不知道能堅持到什麼時候
左手骨折引起高燒而不退燒
老師說他想一個人靜靜
之後我便沒見過他的身影了
他肯定在墓地旁邊
不要讓他一個人待著
他的內心是非常脆弱的
我知道了
您還特地把她們都搬過來了嗎
也不能放著不管吧
全都是我不對
我一開始確實是把她們埋了
但是  我後來實在是忍不住了
我明知道那絕對不是作為一個人該做的事情
卻還是無法抗拒
有了這念頭後我就抬著部員的屍體
假藉著給她們埋葬
重複著那些最惡劣的行為
某一天  這場面被坂下看見了
她只是默默地留著眼淚
咬住下唇盯著我
我當時感覺很無奈
很羞愧
很狼狽
於是哭著求坂下原諒
所以我希望你不要憎恨坂下
為什麼現在跟我講這個?
坂下沒有錯  她是個出色的部長
我希望這事情至少能有一個人知道
老師  別吐出來
不然你的內臟會不停痙攣下去
很早之前我就這樣子了
很早前?
細菌的毒素引起了腎臟衰竭
這是多處內臟衰竭的狀態…
如果這是感染能力強的細菌
其他人也…
感染源究竟是什麼…
侵蝕老師身體的病毒感染了吃過鹿肉的每一個人
在過了2-4天之間
除了老師和我之外
所有人都死去了
埋葬之前  我先把屍體弄碎
什麼意思?
只要把支離破碎的屍體堆起
搞混現場不讓人發現消失的那部分
在這裡發生過的事情就沒人知道…
很遺憾  一旦發現屍體受損之後
調查當局恐怕會用DNA來鑑定了吧
到最後  所有事情還是會曝光的
那些也無所謂了
只要我的屍體是完整的話
他們就會認定我是犯人
在這裡發生過的事情
都會算到我頭上來
這樣就好了
這就是我該做的事情
風見你也有必須要做的事情吧
也是呢
我還是給天音幾句留言吧
嘛  這裡就行了吧
互相殘殺死了人的事情…
還真寫不出來啊
根據天音的證言  當地警察和市谷的搜查隊展開了搜查
8小時後發現了現場
當時越智老師已經確認死亡了
但是我仍然還活著
不幸的是  我被送到了市谷的醫院裡去了
在那裡  醫院的副院長看過資料後
聯繫了CIRF
說是找到適合構成下一代情報防衛裝置
塔納托斯系統主幹的大腦了
到可以啟動花了三年
試用階段又花了一年
之後  我便成為了塔納托斯系統
我開始了正式運轉
由於它是由多個「心靈」的整合
讓我辦起事來游刃有餘
我突然開始好奇自己來自何處的問題
我到底是誰呢
我和某研究所人員交涉
讓他為我在系統的安全防護上開個小小的漏洞
從那裡我逐漸地收集到自己過去的資料
找回記憶了
一開始找回來的是自己的名字
風見一姬
然後是我有個弟弟
風見雄二
批准我就讀美浜學園的許可也正好是那個時候通過的
原來那是姐姐出手相助的嗎
我只能做得到這一點了
對不起
我不是在生你氣
而且  我也不想再聽你的「對不起」了
奧斯陸的問題是我自己的事
我必須親手把這件事情解決
沒事的  你一定能成功的
我搞不懂
為了區區的一個前任特工
值得我們如此大動干戈嗎
到目前為止還沒有一個個體能夠超越他的
「人體能力複製的成功」
那是偶然的結果
不能當作商品
所以我們才需要再次將風見雄二的遺傳基因集合體進行完整複製
進來
我猜您大概想喝一杯咖啡了
嗯  挺懂事的嘛  YUJI
雄二
我和你承諾好的新土地很快就能到手
新世界的大門…
對  新世界的大門即將被打開
初めてきみのことを考えた夜から
從第一次對你念念不忘的那夜晚開始
きみのいない部屋は
身處沒有你陪伴的房間之中
雨の中のお散歩みたいで
就如同在雨中散步
不意に泣きたくなる
不經意間泫然欲泣
オルゴールの音色は　浮かんでは消えていく
八音盒的樂聲  在腦海中忽而浮現忽而消失
出会いの日に戻りたくて私
想要回到我們邂逅那天的我
ドアを開けて走り出したよ
打開了門開始奔跑
大好きなきみのこと  奪われたくはない
我最最喜歡的你  不想被任何人奪去
だから私は強くなる
所以我要變得更堅強
揃わない足並みで　きみを迎えに行くんだ
踏著急促的腳步  也要去迎接你的歸來
オレンジ色染まる空に　愛してる
愛著這片熏染成橘紅色的天空
下 集
下集
白翼之種 III
白翼之種III