本字幕由 愛戀字幕社&風之聖殿字幕組 聯合製作  僅供交流試看之用
不好了
翻譯:戀戀 cen 木里    校對:寬寬 櫻櫻    時間軸:奶爸    後期:小聖    繁化:龍之戒
差不多到時候了嗎
這樣你終於正式繼承了麻子的9029這個代號
感受如何
沒什麼特別的感受
哥倫比亞?
是護衛任務哦
酒也要少喝點哦
別說這麼小氣的話
這是我唯一的樂趣
趕緊走吧
那我出發了哦
怎麼了  JB
護衛任務很順利的
快點返回日本
怎麼了  我還沒有買禮物
現在不是說這個時候了
發生什麼事了
麻子昏倒了
在和誰說話呢?
Con quién esta hablando
必須要回去…
恐怕她時間不多了
趕緊回來
聽說是得了靜脈血栓的一種病
得病的原因是以前被大口徑槍支擊中後導致毛細血管破裂
這個後遺症持續幾年後發生了惡化
當然也去看過醫生  也有接受定期的治療
一般情況下這種病也許可以治癒的
註：Booster drug：一種可以強制提高視力  遏止顫抖的強力鎮定劑
但是  由於她長期服用Booster drug的關係
麻子的身體已經是非常脆弱了
可以說是已經到了無法治癒的狀態了
雄二
抱歉了  我來晚了
麻子呢
從昨天開始就一直處於半醒半昏迷的狀態
而且清醒的時間變的越來越短了
這樣啊
我回來了  麻子
抱歉  我來晚了
歡迎回來  雄二
那個…麻子…  你要死了嗎?
嗯
你不是說過要替我決定的意義嗎
抱歉了  雄二
明明說了那麼自以為是的話  結果自己卻…
光叫你做好這份特殊工作就已經竭盡全力了
你之前不是說我還差得遠嗎
一切還要看從今往後不是嗎
別這麼自私地離我而去啊
你還是老樣子這麼愛哭
我不是告訴過你  男兒有淚不輕彈嗎
我最重要的女人要死了  至少讓我哭個夠吧
我說雄二  活著的意義是在臨死之際才會領悟的東西
雖然我之前說了很多大道理
其實之前我也沒明白過來
畢竟我一直以來都過著隨時可能會死的生活啊
不過  現在感覺有點明白了
我是軍人
軍人要在做了該做的事  然後死去
不論救了多少同伴的命
殺了多少敵人
總會把這是沒辦法的事當作藉口
不過  雄二
多虧了這個  才沒有讓你死掉
這樣就足夠了吧  是吧
別在那自話自說  能救就盡量去救
不覺得這很不負責任嗎
在不斷被背叛的人生中我已經決定要去相信你一次
明明決定了要為你活下去的
雄二
明明只有麻子才是我活著的意義
我不能接受
已經夠了  雄二
你只要為自己而活就行了
現在的你無論什麼都能做到
就算無論多少次失敗都可以站起來
我就是想要把你培養成這樣的男子漢
不對   是因為有麻子在我才能做到的
無論多麼痛苦  都有麻子這個歸宿等我回去
我又再次只能眼睜睜地看著重要的東西離我而去
沒有你的未來  到底還有什麼意義啊
你只要自己去尋找意義就可以了
不斷地掙扎  不斷地努力前進
人生就是這樣  別想著安逸過活了
你才是  別這麼輕易就放棄
別想閉上眼睛那麼輕鬆
這樣根本沒說服力啊
雄二  軍人啊
有在出擊那天就輕易死掉的傢伙
也有無論經歷了多麼殘酷的戰場上都會活下來的傢伙
他們之間的差別  是一種「你已經夠努力了  才允許死的」
還有一種「你還不行  還有要你做的事情  而不許死掉」
我已經是被允許的了
你明白了嗎  雄二
這算什麼啊  是誰允許你死的啊
神嗎?
不知道  也許是吧
開什麼玩笑啊  什麼神啊
我要在2000公尺外打爆他的頭
你還是和以前一樣是個笨蛋
別再逗我笑了
恐怕她連今天也撐不下去的
就沒有什麼辦法嗎
有的話  我早就試了
抱歉
雄二  現在是幾點
16點13分
這樣啊  今天的星星很漂亮啊
嗯  非常漂亮
吶
你以前剛來這裡後不久的時候
曾經晚上偷偷起床仰望過這樣的星空吧
嗯
那個時候  你在想些什麼啊
是什麼呢  我已經記不得了
也是啊  就知道你會這麼說的
有點累了  我可以睡了嗎
嗯  晚安  麻子
麻子就這樣再也沒有醒來了
JB帶走了麻子的遺體
在遺體被火化成骨灰的時候
我已經恢復了點精神
聽到從火葬場裡撿回麻子骨灰的JB說
在遺體裡混著未被取出的9mm子彈的時候
我也能夠覺得「這才是麻子啊」的作風而一笑置之
喲  你就是昨天剛進來的新人嗎
你的見面禮呢
見面禮?
就是孝敬我的東西  是這裡的規矩
我可沒聽說過那種規矩  是誰規定的?
是我規定的
既然這樣我就不會遵從  沒有理由遵從
真是囂張的女人  你叫什麼名字?
朱莉婭·巴爾德拉
一聽就知道是個金髮女人的老土名字啊
叫JB就夠了
你呢
我叫麻子  日下部麻子
打她!
快住手
抱歉了  JB
已經習慣了
反正很快就會有新人進來替換新的房間了
相處的時光好短啊
說什麼相處的時光短暫啊
人死之後會到哪裡去呢
如果我也死了的話  會到麻子去的那個地方嗎
但是  我還有絕不允許自己死的理由
我還有麻子留給我的話
現在是「一人十衛」
當你拯救了十個國民的生命安全之後  才能允許你去死
雖然我想這麼說  但你還沒有成才  所以給你減為五人
我直到拯救了五人為止  死都是不被允許的
這是她留給我的唯一活著的理由
即便如此  也總有一天…
疼
很痛的  喂!
哇  嚇我一跳  還活著
啊  JB?
住在留存著麻子氣息的小屋裡
就光會胡思亂想
JB見到我這樣  便帶我搬到了她的公寓
真是好房子
註：Uncle Sam 指的是美國政府
Uncle Sam
不過是山姆大叔那裡借來的而已
原來如此
和有著同樣的悲傷的人一起生活的話
能相互支持著使傷痛癒合  互相鼓勵
我是這麼想的
已經習慣在這裡的生活了嗎
嘛  差不多了
如果還缺什麼的話  不用客氣儘管開口
我會立刻準備的
這樣啊  我想要一支刷毛硬點的牙刷
JB的牙刷太柔軟了
誒?
所以我要一個牙刷
算了  我自己買就行了
等等  等等
並不是不給你買
難道你用了我的牙刷?
你用了對吧?  嗯?
你不是說房裡的東西隨便我用嗎
難道不行嗎
這可是常識!  換了誰都會隨身帶著自己的牙刷吧
糟了  我忘了你這孩子是這樣的人
失策了
我知道了  牙刷會給你買的
給你買刷毛比較硬的
之後多了兩支新牙刷
結果  三支在杯中並排著
抱歉  JB
這種地方  跟麻子一模一樣
兩個人不經意想起麻子的時候
時間就像時鐘一樣滴滴答答地響
這樣一來  兩人同居不知道究竟好不好
和我一起住  無論如何都會想起她
我的事不用在意
抱歉  雄二
忘了吧
覺得痛苦的也許是我
不久後  JB就一工作繁忙為理由變得不怎麼回家了
旅行嗎
聽好了  雄二
所謂的旅行啊
重要的是發現什麼  收穫什麼
有感興趣的事物就停下來注視
有未知的小徑便走進去瞧瞧
走錯了路也沒關係
自己去看  去感受  去發現  去理解
這樣一來  視野就會變得開闊
明白了嗎
嘛  差不多
好  等你到了能拿到駕照的年紀  就騎摩托車去北海道吧
在那裡待上一個月的話  說不定能看到什麼不一樣的風景
有一天去北海道看看吧
麻子的那番話  沒能成為現實
彷彿發現了應該做的事
就是這麼回事  果然我還是想離開這裡去旅行
去哪裡
去哪裡好呢?  姑且向風吹來的前方前進吧
會回來嗎
一定會回來的
話說回來
遇到困難的時候  我會找你的
算了  祝你一路順風
小心手機不要丟失哦
真意外啊  我以為你會阻止我的
你想讓我阻止你嗎
我如果不在的話你會寂寞的吧
比如晚上的時候
說什麼傻話  快點走吧
麻子!
朱莉婭、我愛你
你喝醉酒了?
發生事故了嗎
摩托車報廢了
註：海津  位於日本中部的東海地方  岐阜縣最南端
我應該還有到海津的油量
坐上來吧  要去哪裡
不  不用了
我就是這樣沒有目的地地走著的大笨蛋啊
真是青春啊
青春…
青春嗎
原來如此  是這樣啊
我欠缺的說不定就是這個
回去了
不行啊  麻子
結果什麼都沒搞清楚就這樣回來了
還有那個  摩托車  抱歉  被我開壞了
把它送到JB那裡去了  一定能修好的
玩得開心嗎
嘛  馬馬虎虎挺愉快的
話說  我現在開始要怎麼辦才好
是啊  再重返一次青春吧
到普通的學園裡上一上課吧
所以才找你幫我登記到CIRS的預備役系統
然後拜託千鶴幫我弄美浜學園的入學手續
你說得這麼輕鬆
但你知道我花了多少功夫嗎
當然知道  我很感激你
也包括榊由美子的調查任務在內
請進
打擾了
桑原二尉交給我的風見雄二的S時期的考勤表已經審查完畢
所以請您確認一下
辛苦你了
啊  風見先生
什麼 「啊  風見先生」
明明在隔壁房間的攝像頭裡算好時機進來的
啊…我的工作就是這樣子的
你生氣了?
嘛  是挺反感的
實在抱歉
呃  要摸我屁股嗎
為什麼要摸啊
說得好像我有事沒事就要摸你屁股一樣
不來摸摸嗎
要在兩人獨處的時候
哞…
誒!
哞你個頭啊  又不是乳牛
給我滾回工作崗位去
是…是的
啊  對了
前輩  過會兒你有時間嗎
何事
這事情要保密的
是一課收到了令人在意的情報
什麼情報
啊  我就回去了
你們在這裡說好了
但是…
那麼春寺三佐  風見雄二  改日再訪
雄君
爸爸
雄二
我該以怎樣表情面對他才好
像平常一樣就行了哦
像平常一樣
也是呢
JB嗎
你好
你是9029對吧?
你是誰
我是情報一課的人
一課找我有什麼事
你有工作了  9029
本指令為特等  你沒有拒絕的權利
竟然是特等
那麼現在向你傳達情報
本次任務為特等的狙擊任務
所需槍支和子彈由我這邊來提供
註：反器材步槍 是一種專為破壞軍用器材及物質的步槍。可以用來在遠距離上殺傷敵方
這不是反器材步槍嗎
要我用這傢伙來打什麼
五名偷渡者從貨船上下來
其中首領被確認是國際指名通緝的恐怖分子  伊桑·格朗
是被上峰認定為應當最先處理掉的國際性危機
作為最高指揮官的命令
是個準許射殺的人物
我是亞當  9029  聽得見嗎
嗯  非常清晰
就在你的正前方
12點方向能看到巨大的長頸鹿吧
看到了
目標將會出現在它的腳邊
必須殺死他
不允許失敗
那就去派大部隊來啊
為什麼要找我
是她指名要你上的
她?
你不必知道
船已經入港了
做好射擊準備
我知道了
我只想早點完事回家
喂  別這樣
別放那首曲子了
沒法集中精神射擊了
那就集中精神聽曲子
你也想早點回家的吧
可惡
聽好了  9029
不管你救了什麼人  多少人
也無法抹去你的過去
就算是死後也會被挖起
你能做的只有殺人而已
不是嗎
你說得對
我也就只有這點出息
那就給我殺去
這就是你活著的意義
也是你活著的證明
下得了手吧
下得了
只能下手了吧
好孩子  9029
目標正在接近
確認好
僅有一個是穿西裝的男性  你看到了嗎
已鎖定
那個男人就是目標  伊桑·格朗
伊桑·格朗?
那是可憎的國家之敵  殺了他
不是  不是  那個男人是…
不是  不是  不是  不是
9029  你怎麼了
那傢伙是…那傢伙是…
…我…回來了…風見…雄二…
9029  9029!
傷ついた思い出は　時に愛しい
傷痕纍纍的回憶  有時候變得讓人懷念
幼い僕らは　目を閉じた
年幼的我們  閉上了雙眼
真実が大事だと　誰が決めたの
是誰說真相才是最重要的
遠く星が消える
連星星也在遠處消失
微笑んで気持ちを隠した
微笑著隱藏自己的心情
君は可愛く　僕の頬にキスをする
你可愛地親吻著我的側臉
自由でいることに呼びえ
我被自由呼喚的那一刻
即は空を求めた
就從此只追求天空
ウィンドーの中　また一人で空を見てる
在窗戶中  又一個人獨自仰望蒼穹
幾千の魂の中　巡りあいは火踊る
無數的靈魂中  相遇像是同在篝火邊起舞
木漏れ日のように差し込んだ君からの愛
你的愛如同樹萌下的光芒傳遞進我的心
作戰失敗了  9029號怎麼處置
逮捕後進行回收
允許使用藥物
了解
實在可惜
實在是可惜了  不過這回他只能退出部隊了吧
你怎麼了  由美美
很少見你這麼慌張
電視  電視直播你們沒看嗎
直播?
一直在看DAVE
總之快看
蒔菜  先轉到新聞台
知道了
襲擊大使館的恐怖分子是以希斯·奧斯陸為首的組織
參與襲擊的很有可能也包括一名叫風見雄二的日本人
下 集
下集
白翼之種 I