本字幕由 愛戀字幕社&風之聖殿字幕組 聯合製作  僅供交流試看之用
雄二  原來殺過人啊
翻譯:戀戀 cen 寬寬    校對:寬寬 寶醬    時間軸:大桃子    後期:小聖    繁化:龍之戒
嘛  最開始看到他臉時候就覺得這傢伙殺過幾個人
但還是有點意外的
從情況上來看  風見同學也是被害人
本來應該受到保護的孩子  且連父母也沒有
都是我的錯
什麼  為什麼是天音的錯啊
已經可以告訴大家了吧  周防同學
你在說什麼啊  由美子
這份資料裡提到的雄二的姐姐
風見一姬是我的同學  是和我同屬籃球部的部員
那麼倖存下來的學生就是
嗯  因為我對一姬見死不救  自己逃走
雄二的人生才會一團槽的
什麼啊  別哭了啊
搞得像我把你弄哭的一樣
全都是我的錯
不過他之後被一個稱為師父的人收留了
也算是過上了比較快樂的日子吧
不  很遺憾
你知道嗎
雖然只是簡單看了下資料
話說 究竟讓爸爸多不幸才肯罷休啊
既然都看到這裡了
風見的過去  我們必須見證到最後才行吧
那繼續說下去吧
你的過去
那麼  為什麼連你也來日本了
還不是因為你說要領養風見雄二啊
這有個附加條件就是必須由我來監督你們啊
你還是個吵鬧的女人啊
你老是這樣子
不考慮後果吧麻煩的事都推給我
太隨便了你
喂  風見雄二
你在這醫院太礙事了  快點滾出去哦
給你40秒  快去準備吧
你這說法
怎麼了  沒聽到嗎
快回答啊  臭小子
我說你啊
回我句話啊  不然我打你了哦
不要邊打他邊說啊  你就不能再溫柔點嗎
這種小鬼是不習慣溫柔對待的
就算對他溫柔他也會不知道該怎麼回應的
還是被當作垃圾來對待他才更加順從的  對吧
可惡真麻煩
算了跟我來吧  你已經是我的東西了  不准違抗我
聽好了  我是收留你的神  是你的神
明白了嗎
好了  雖然人是帶回來了
怎麼辦才好啊
果然你什麼都沒想過的吧
好  先洗澡吧
真是的  一身都是一股野狗的味道
我說
什麼啊  你身體都瘦得皮包骨了  都是平時不吃飯害的
喂  JB  去買點吃的回來吧
3人份的飯菜和2人份的酒
我是不喝的哦
我要喝2人份的啦
啊  這樣
還有別忘了買衣服哦
知道了
誒  怎麼了
看來是想起些多餘的事情來了
真是的  別在本來就很髒的房間裡到處亂吐啊
對不起  對不起
我把它殺了  真的對不起…
真是的 看來我撿了個麻煩的傢伙回來
他是對殺死生物產生了過激的反應
到最後還是什麼都沒吃
那孩子比我們想像的情況更加嚴重
我當然知道  光是在浴室裡幫他洗身體發現的
有2處槍傷  1處被刀挖過的痕跡  2處骨折縫合的痕跡
還有數不清的小傷痕和淤青  簡直無法估算
心靈和身體都破碎不堪了
也許還是殺了他  反倒對他來說會比較輕鬆啊
但是我不認同  我是那孩子的神
對孩子來說  父母就是神
你是知道這點情況下才說的吧
我知道的啦
別讓我說得這麼明白  很不好意思的
吃吧  就算吐也給我吃點吧
饒了我吧
要是不吃的話會死的
那樣就更好
你這混蛋不要給我撒嬌  小心殺了你
一會要他活一會要他死  你在搞什麼啊
JB  救救我
我說你  雄二  少給我向那種對男人沒有免疫力的遲鈍金髮女
發出撒嬌的聲音來求助啊
雄二  麻子這是為你著想的  你要明白這點
JB  你什麼都不明白
這是什麼
一看就知道的吧  是我特製的粥
適當加了點對身體好的東西進去一起煮
這是什麼來的?
那是鹿鞭  這可是很珍貴的
我都忘了你料理的才能了
真失禮啊你  我沒有放不能吃的東西進去
來吧  雄二  不燙的  吃吧
不要太寵他了  讓他自己動手吧
吵死你了
你看  雄二  很可愛吧
這是試驗性引入的野戰專用邊境牧羊犬部隊的小狗哦
狗?
今天開始這傢伙就是你的狗了
同伴  隊友  搭檔  隨便你怎麼叫都行
你是二等兵的話  這傢伙是新兵也就是戰友  你要好好照顧它哦
別擺出一副嫌麻煩的樣子啊
這傢伙還是幼犬  要是你不照顧它的話很容易死的
它的名字是?
它已經是你的了  名字就隨便你起吧
那就叫  喬
喬是給身份不明的屍體起的名字啊
那傢伙是雌的哦  要起的話應該是簡吧
不是這個問題了啦
看這邊  去拿回來
第一次看到那孩子笑了
小孩子真是很有趣啊
只要去教對面都能學會而且還能考慮將來進行預測
就算是沒有教過的  也會在不知不覺間自己學會的
嘛  應該說那孩子頭腦稍微聰明點或者是說有點小狡猾吧
從好的方面來說  我也很喜歡他那些地方
等等麻子  辭職信是怎麼回事啊
我累了  差不多覺得有點厭倦了
你知道這是意味著什麼嗎
這不是學生的打工哦
我明白
你不管怎麼說也是CIRS的主力諜報員
怎麼可能說句「好 就這樣吧」讓你輕易說不幹就不幹?
運氣好的話終身監禁
不好的話會被殺掉的啊
兩種我都不想要啊
替我想想辦法吧  JB
是因為雄二的影響吧
最近的你  有點變了
變得會怕死了
嘛  這點我承認
的確變得會怕死了
但是理由不僅是這些
右眼的視力漸漸下降
老實說  超遠距離精準射擊已經辦不到了啊
視力…那個時候的後遺症?
辭職後要怎麼辦
我可不是會隱居的那種人
也許會試著偶爾擔任一下新人培訓工作
Hunting School
或者去美國做狩獵學校的講師吧
雄二要怎麼辦
帶著一起走
無論去哪
聽好  雄二
在小鬼階段  跑得快的男生才更受女孩子歡迎
受女孩子歡迎有什麼意義嗎
差不多該進入下個階段了
下個階段?
聽好了  雄二
認為「跑得快就能成為英雄」的是小學生
中學開始  就變成打架很強的不良學生更受歡迎了
好嘞  隨時放馬過來吧
聽好了  雄二
你還分不清力量和暴力的區別吧
有什麼不一樣
正確使用的話
就是力量
錯誤地使用的話  就是暴力
判斷正確與錯誤的人是你自己
不使用力量的方式同樣具備威力
全都是憑心而定的東西
不僅僅是力量  也用用頭腦吧
用得上的東西通通都用上
喬
好痛
混蛋  不能用狗
太卑鄙了
說「用得上的東西通通都用上」不正是你嗎
好…好痛!
聽好了
嚮往「打架很強」的傢伙只是中學生程度
成為高中生後  受歡迎的就是頭腦聰明的人了
又來啊
總而言之  給我讀書
然後對感興趣的東西作嘗試
它將成為你能掌握並活用的知識  成為讓你活下去的食糧
有想讀的書就跟我說
就算是漫畫也沒關係
無論多少我都買給你  喜歡的話就去讀
邊抽煙邊整備槍支嗎
就是那個啊
就像武士邊保養刀邊嘴裡叼著懷紙一樣
麻子在做什麼工作
你覺得會是什麼
CIRS?
日美聯合反恐組織
中央偵查部諜報二科分室
Central Intelligence and Research Second
通稱「CIRS」
具體是做什麼工作
打倒敵人的工作
敵人是?
與國家作對的人
解釋的太不詳細了
單純一點更容易理解吧
打倒壞人  僅此而已
正義的夥伴之類的?
完全不對啊
看來你在一個麻煩的公司工作啊
你有開過槍嗎
在奧斯陸的學校裡稍微學過一點
那麼要試試開槍嗎?
準備好  目標在前方距離300
潛伏在岩石間裡的散兵
能看到嗎
我不懂什麼叫前方距離300
用方位來說明
真狂妄啊
Vector
向量  0 4 5
高度158  氣壓738  氣溫32
需要告訴你射距光線嗎?
不需要  找到了
自己找準時機開槍吧
沒射中
下一發會打中的
來啊  打中給我看
打中了就給你點什麼獎品哦
這是說好的獎品
箱子鎖的密碼是9029
這個是…
M24 SWS  送你了
註：M24狙擊武器系統(Sniper Weapon System)簡稱M24 SWS
隨你怎麼用
就算只有一條道路  也要給我達到極致
無論是什麼樣的道路  都能將某才能練到極致的人
即使去做其他事情
也能變換成自己的擅長領域  獲取事物的要領
這樣的人不管做什麼都會得心應手
你明白了嗎
馬馬虎虎
不用思考什麼就能做到的是天才
在思考的基礎之上不斷努力的傢伙也能成為天才
雖然很花時間  但不要放棄就可以做到
麻子你  有時也會說些有意義的話呢
我可以叫你師父嗎
這麼草率認我做師父沒關係嗎
我的教育可是很嚴格的哦
拜託你控制在不會死的程度
對我來說  麻子她
既不是母親  也不是姐姐
更不是父親
如果硬要給她下一個定義的話
只能稱她為師父了
喂  看啊雄二
我找JB要來了250發由經濟產業省審查過的NATO子彈
用這些去打獵吧  快去準備
真好喝
聽好了  雄二
咖啡泡得好的傢伙  在軍隊裡能出人頭地
香煙的話還是免了
分配到香煙  可以在當地用來交換食物和物品
槍可以丟  香煙千萬不能丟
咖啡和香煙  與軍隊有著緊密相連的關係
算了  跟你說了你也不明白
每一發子彈都是國民的血汗錢
所以不要無謂地開槍哦
開槍後  彈夾要全部回收
不行啊  麻子
我果然…
是嗎  果然辦不到嗎
也是啊
你明明還是個孩子  卻經歷了太多的事情
麻子  你回來了嗎
可惡  可惡
放開喬
站住!
喬…
必須把它搶回來  那可是我的狗
是我的家人!
可惡
殺…殺…
這傢伙是要奪走你珍貴東西的敵人
殺  殺
殺
到此結束
是捉來給這兩個小傢伙吃的嗎
把我的狗…我的珍貴…家人
想要覓食的話  還有其他很多選擇的吧
為什麼  一定要是我的狗!
跟我沒關係的生命的話  要多少就有…
為什麼  為什麼啊!
發生了什麼事  熊來了嗎
麻子  最終我還是沒能殺得了熊
不管怎樣也沒能殺掉
我不行  我果然還是不行  麻子
這樣就夠了  你這樣就足夠了
麻子
嗯?
我又一次沒能保護住自己重要的東西
是啊
我已經受夠了只會逃避的自己
我想變得像麻子一樣強
喬的墓
我希望我這樣的人也能幫到別人
我想以這樣的方式生存下去
我想這樣  最後我一定就能笑著死去了
太天真了
就算你說你想像我一樣活著
這也絕對不是條輕鬆的路哦
我有做好覺悟
這不是靠覺悟就能幹的工作
而且特別不適合你這種會因為不必要的事分神的人
什麼都不想直接去行動也不行嗎?
這個也不是做不到啦
那我就這樣做
別像訂外送披薩一樣隨意的做決定啊
再考慮看看怎麼樣
如果我陷入思考就會無法行動
我今天終於明白了這一點
所以我已經不想再煩惱了
吶  雄二啊
奧斯陸在你身上設下的作為殺人機器的暗示仍然還起作用
現在你之所以能做一個無憂無慮的帶著睡眼惺忪表情的小鬼
是因為我在那之上  重新設定了暗示
我就是你的神
你如果沒有我的命令連一條蟲子也殺不死
你之所以沒有殺得了鹿和熊的原因就在於此
把那種暗示解除掉
不行  只有在我認為有必要的時候
我才會破例取下你的安全銷
除此之外的時候  你都是一個連蟲子都殺不了的軟蛋!
聽到了嗎?
真麻煩…
你是笨蛋嗎  別給我得意忘形
聽好了  把你從垂死邊緣救下的是我
現在養活你的是我的薪水
也就是國民上交的稅金
你覺得防衛省為了把你這種廢物培養成材
到現在為止花了多少錢?
你穿著的衣服  你訓練用的武器和彈藥
為了維持你身心健康的糧食
甚至是沖走你大便的水費
記好這些都是國民的稅金
是
不是「是」 要回答「Ranger」
Ranger
聽好了  你雖然是風見雄二但也不是風見雄二
你是為了保護這個國家人民生命和財產安全而養活的
一個國防裝置而已
直到你做到了與為了培養你花的錢所相應價值的事為止
你甚至不被允許擅自去死
在很久以前  當這個國家還有軍隊的時候
一個將軍曾經這麼說
「一人殺十」
即使是以寡敵眾的時候
一個人如果沒有達到殺掉十個敵人的目標
是不允許犧牲的
不過現在時代不同了
現在是「一人十衛」
當你拯救了十個國民的生命安全之後
才能允許你去死
雖然我想這麼說
但你還沒有成才  所以給你減為五人
當你還沒有拯救到五個國民的生命之前  不允許你擅自犧牲
明白了嗎?
Ranger
為了自己的事可以選擇不開槍
但是  你一定要成為一個為了別人可以毫不猶豫開槍的男人
聽到了嗎
我會在不死的前提下  加油的
傷ついた思い出は　時に愛しい
傷痕纍纍的回憶  有時候變得讓人懷念
幼い僕らは　目を閉じた
年幼的我們  閉上了雙眼
真実が大事だと　誰が決めたの
是誰說真相才是最重要的
遠く星が消える
連星星也在遠處消失
微笑んで気持ちを隠した
微笑著隱藏自己的心情
君は可愛く　僕の頬にキスをする
你可愛地親吻著我的側臉
自由でいることに呼びえ
我被自由呼喚的那一刻
即は空を求めた
就從此只追求天空
ウィンドーの中　また一人で空を見てる
在窗戶中  又一個人獨自仰望蒼穹
幾千の魂の中　巡りあいは火踊る
無數的靈魂中  相遇像是同在篝火邊起舞
木漏れ日のように差し込んだ君からの愛
你的愛如同樹萌下的光芒傳遞進我的心
下 集
下集
Caprice之繭 Ⅱ
Caprice之繭Ⅱ