拥有特殊能力“元素”的学生们齐聚于此 私立天日学园
但是学园内 恶用元素之力的人到处惹是生非
发觉事态严重性的校方 以学园的学生会"统生会"为主导
创立了魔导检警机构
对于使用神器“MAKEN” 与元素犯罪展开对抗的他们
人们称之为“魔剑姬”
大事なことは难しいことじゃなくて
最宝贵的不是最难得到的
胸に秘めた大好きな气持ち
而是藏在心中的爱
乙女のように乐园を梦见て
少女怀春般憧憬着梦之乐园
愿うよりも叶えに出挂けよう
与其苦苦思念不如付诸行动吧
バイプルにもテキストにさえも
去接触圣经教典之中
书いてないこと体验しよう
从未记载过的体验吧
やりたいことや成りたいもの
想怎么闯想怎么做
ぜんぶ自由自在自分次第
全部自由自在全看自己
大切だから守りたいわけじゃなくて
不是因为宝贵才想去保护
自动的に抱きしめてる
而是不由自主地想抱紧他
大事なことは难しいことじゃなくて
最宝贵的不是最难得到的
胸に秘めた大好きな气持ち
而是藏在心中的爱
翻译 TL旧民  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net
恭喜 祝你们幸福
为什么..为什么会变成这样啊？
第9话 “你比蔷薇还有男人味”
勇气可嘉啊 居然敢挑衅我
哈？你说什么？
开什么玩笑 你这混小子
谁是混小子啊 我可是个女生啊
这个我借走了
真是的 一会被杂鱼骚扰一会又被雨淋
真够倒霉的
痛痛..不好意思 你没事..
不妙..
会长？
好痛..搞什么啊 真是的
您没有受伤吧？
诶？
诶！恋爱？
嘘！
那个讨厌男生的会长？骗人吧？
但是她那惆怅的眼神确实是恋爱中的少女特有的呀
确实啊 问题严重了呢
怎么办？难不成这预示着会发生什么不吉利的事？
不过这样不是很美好吗 枫兰会长居然坠入了爱河
那么到底是哪位稀代的帅哥攻陷了我们这位顽固丫头啊？
听说是昨天傍晚啊
在公园邂逅了一位穿学兰服的男学生
学兰服：日本传统男学生制服。
欸 在公园遇见穿学兰服的..
诶？学兰服？
虽然话也没说上几句
但据说那个人帮她捡了伞 怎样怎样温柔的..
反正就从她口里问出了这些
雨中的一见钟情么 好浪漫哦
真想瞧瞧那混小子长什么样呢
不好意思 不是混小子啦
虽说爱是盲目的 虽说情人眼里出西施 可是..
可是！
话说会长的品味真怪呢
什么嘛！谁让她把我认成男的啊！
虽说我害怕打架的事暴露而遮住脸也是原因之一啦
可话说回来..你们懂的嘛
嗯 是啊
这种品味确实不敢苟同呢..
我知道了啦
只要说出真相让会长恢复正常就行了吧
真是的 就没件省心事
请等一下
哈？约会？
为什么啊！
为什么我得跟会长约会啊
请你仔细想想
如果会长知道自己第一次喜欢上的人是女生
而且还是小豆同学的话
在精神打击和自我厌恶的作用下 不知道她会出什么事呢
不不..就算这样..
而且..今后没有恋爱也没有男人 孤单一人走完一生
你忍心让她度过这样悲哀的人生吗？
太悲伤了
女人活成这样也算完蛋了呢
我说你们 这么想其实也很过分啊！
所以说啊！
所以说？
那个会长能喜欢上别人实在是太难得了
这是治好会长男性恐惧症最初也是最后一次机会！
诶？我可不干哦
我绝对不会干的啊！
为什么要穿成这样啊
哇 感觉挺不错的嘛
错乱的爱就必须这么出挑才行！
不愧是季美学姐！
好多人都在看..
真是的 受够了！
拜托 让我回去吧！
现在是作战进行中 小豆学姐
敌前逃跑罪该万死
那我才不管呢！
我要回去
那..那个
会长好可爱 茶茶学姐 太棒了
这是从我的COSPLAY收藏品中挑选出来的超可爱版本！
你是和树先生..对吧？
注：日语中"和树"和"小豆"读音只差第一个音节
我真的好吃惊 没想到你和穣华同学认识..
轻飘飘..软蓬蓬..
可恶我也想穿这种衣服啊！
那个..和树先生？
好可爱
这怎么..讨厌啦 好可爱什么的
啊 我不是那个意思 我是说衣服可爱啦..
感觉很不错呢 那么我们走吧
今天约会的主题是
也就是 接触&紧贴！
借过
对..对不起
不..不会 不用在意
那个..和树先生 你的胸板好厚实哦
是..是吗
那是因为绑了裹胸布啊！
本来明明是我胸部比较大的说！
左手是 红色的4E
红色的..4E
右脚是蓝色的31C
好厉害！！
好厉害的样子..
本日情侣服务
来吧 这是两人一起吃完整根通心粉就全部免费的情侣服务！
下一个是哪对情侣？
好难为情..
但是穣华说过有时就必须大胆一回
太蠢了
为什么要在众人面前做这么无聊的事
但是..果然还是..
诶？
谁干得出来啊！
哎呀 真遗憾
和树先生 是为了照顾害羞的我..
好了好了 接下来换哪对情侣
够了吧 都卿卿我我一整天了
对男生应该培养出免疫力了吧
枫兰小姐？
要不要试穿看看？
诶？
礼服新作品试穿&摄影会
1日新娘体验
蛋糕自助试吃
结婚座谈会
哎呀 真不错呢
用这么完美的一对新人当我店宣传册的封面的话
对我们的结婚会场也是很好的宣传呢
和树先生
嗯？什么？
这个..是假装的对吧？
诶？
虽然这是假装的结婚仪式
但是我现在这一刻好幸福哦
不不 我在脸红心跳什么啊 冷静一点！
会长好美哦 我有一天也要..
对吧 武大人
诶？啊..
真是的
那么 现在请两位接吻吧
诶诶？！
只是假装啦
只是装个样子拍张照不用碰到的啦
这..这样
那么 拜托两位了
那..那就
嗯 嗯
请两位再靠近一点
真是的 到底在干什么啊
好了 非常感谢
我我我..我的..我的初吻啊啊！！
早上好
我昨天是第一次 真的好火热哦~
喂喂 到底怎么回事？
我们难不成真的？这怎么可能啊！
我说..再来一次吧..拜托
诶？！等等等等等！
妊娠反应了
诶？！这就有了？
加油 枫兰！
吸吸呼！吸吸呼！
生出来了
做得很好哦 枫兰
都是因为有你陪在我身边
辛苦了 这位妈妈
是个可爱的女孩子哦 这位爸爸
哎呀 真不好意思
您接好
让我瞧瞧
诶？
会长就拜托你了哦
是梦吗..
好恐怖的噩梦啊！
我现在这一刻好幸福哦
切 真是卑鄙 平时明明那么顽固
现在却摆出那种表情
到底在干什么啊 我真是的
会长
什么事？
昨天好像很开心呢
就好像梦一样呢
太好了
诶？
因为我希望枫兰能够幸福
穣华同学..
是邮件吗？
是剑道部部长发来的
好像是对预算的事情颇有意见
我过去一趟听听那边的意见
啊 我离开的这段时间可以拜托你整理议事录吗？
诶？嗯 可以是可以啦..
谢谢
我有重要的事要跟你说 找个地方单独见面吧
我有重要的事要跟你说
找个地方单独见面吧
和树先生
这真是霍霍！
霍霍！刚脱下来的！
蠢货 说什么作战进行中啊
虽然我这边代价也不小..
日本一！
我不能继续对会长撒谎下去了
虽然无论我说什么她都不会相信
但是用“和树”的身份来告诉她真相的话..
让你久等了
不 枫兰小姐
其实我有重要的事情要..
和树先生 我已经下定决心了
无论天涯海角都要永远跟着你
诶？不不 你搞错了啦
不是要去什么“爱的逃避行”啦！
但是 说到相爱的两人之间的重要谈话
现在大都是为了确认互相之间的爱 之前季美同学讲过..
这个情报有误啦！
和树先生 你讨厌我吗？
哈？！
可我不是 我..我对和树先生..
对和树先生..
我说啊 你给我差不多一点
诶？
那么我问你 你真的可以一走了之吗？放弃所有朋友！
诶..
你身边有很多重要的朋友吧？
千方百计想帮你克服男生恐惧症的宝贵同伴
同伴..
因为我希望枫兰幸福
但是 为什么和树先生知道大家的事情？
这 这是因为..不对！
这个才是正事！
咳咳 其实呢..
真亲热呢
真没想到呢 你居然有这样的兴趣
真是的 一群教不会的家伙
等等 这次我可有帮手
就是所谓的保镖啦
哦 能以魔剑姬当对手真是不胜荣幸
天日的学生么？
要开始了哦！
会长！
找不到她们人啊
这里也没有
她们两个到底去哪了？
可恶！
想出手吗？人质会怎样我可不保证哦
我这招“紧缚的元素” 如果敢随便出手的话
只会被绑得更紧哦
和树先生..不要管我..
值得称赞啊 居然这么乖乖听话
活该啊 充其量也不过是个女人呢
好了 更有趣的还在后头呢
接下来看我把你更下面的布也扒了
请住手
居然敢侮辱和伤害天日学园宝贵的学生
你以为你是谁啊！
会长
你啊你 还不明白自己的立场吗？
那是..魔见“羽羽矢”
我是高贵枫兰 我身为统生会会长绝不轻饶你们！
好..好厉害
这全都是会长干的？
不愧是会长啊
好了 作为践踏少女纯情的惩罚
无论你怎么训斥都..
要说再见..了呢
诶..
虽然是很短暂的时光
但是谢谢你让我做了这段美妙的梦 和树先生
我才是 开心极了哦
保重 枫兰小姐
为什么啊！
为什么我要罚站啊！
前阵子你在河边跟外校学生打架了吧？
证据已经十分确凿了
这算什么啊！不是说全都是美妙的梦吗！
话说 会长昨天不也大干了一场吗？
你在说什么呀？昨天我没有和小豆同学在一块啊
死不承认和小豆学姐的约会游戏么 自尊心真高啊
到头来还是恢复到原来的会长了
真是让人不省心呢
但是 这样一来枫兰的男生恐惧症应该也会好一些吧
不然去确认一下吧
去吧！
你这个笨蛋武！！
这也没办法么..
果然还是这样比较像枫兰呢
把我的初吻还来！！
ちょびっとくらい　间违ってもいい
一点误差没有问题
飞び迂むんだよ
纵身飞跃吧
全力で　ぶつかっちゃえば　ほら
使出全力激情碰撞 你看
ドアは开く
门打开了
君と私　二人ならば
如果有你有我
どんな梦も　つかめるから
无论什么梦想都能抓住
何も迷わずにゆこう
不要迷惘 勇往直前
ひかりに手を伸ばせ 思い切り！
把手伸向光芒 全心全意！
己がこの道
在属于自己的道路上
突き进んでこう
不断突进吧
摇るがない决意を胸に
胸怀绝不动摇的信念
恋い焦がれてた
经受爱的煎熬
新たな未来の１ペ一ジを
未来的崭新一页
君と共に　见つけにゆこう
和你一起去寻觅吧
Let's Go! Let's Go!
鸣り响く　胸骚ぎの明日へ
迈向喧嚣躁动的明天
天日学园是我们的居身之所
只属于能力者的居身之所
我们的乐园
为了守护这个乐园
挺身而出的学生们的轨迹
下回 然后 向魔剑姬进发
我们身在天日 身在乐园