本字幕由DHR动研字幕组制作 仅供交流参考 如喜欢本作品请支持正版
翻译：狼 KoU 校正：MT 时间：小神 KoU 后期：KoU 呆宝
好久不见了 各位
我是天谷春恋
春姐
春恋学姐
我们天日学园 魔导检警机构 统称“魔检机”
※冲之岛
位于福冈县的离岛
来到了这里 冲之岛举办夏季合宿
虽说是合宿 但从第一天起 大家就都在玩乐
还发生了这种事
还有这种事
以及这种事
好重…我动不了了…
咦？为什么我只穿着内衣？
她…是谁？
为什么会在这里？
为什么还是全裸？
那个…有人吗…
魔剑姬！通
小武女体化！？在南国小岛上脱～光
干杯～
总之～
大家都能平安回来小屋 真好
希莉雅大冢
希莉雅同学 为什么你会在这里
真是的 不要在意细节
是啊
栉八稻穗
好痒
咦 说起来男生他们呢
天谷春恋
注：制作方出包
小武…
好像被老师抓去陪酒了
藜茶茶
不要靠近比较好啊 春恋
是啊…
姬神木灵
啊啦 这个果汁很好喝啊
嗯 非常好喝
雨渡穣华
高贵枫兰
淡淡的甘甜 真好喝
这个果汁是茶茶学姐和季美学姐准备的吧
水屋粳
砂藤季美
志那都小豆
真好喝啊 这个
这个饮料叫什么
一 二…
动感饮料
噢～
动感的啊
还真有效果阿
已经感觉到功效了…
怎么说都是动感的嘛
喂 有续杯吗
希莉雅也要
我也要
有啊有啊
今天要喝个痛快
喝吧喝吧
啊啦啊啦 上面真热闹啊
二条秋
嗯？以前的魔检机？
六条实
我想听听老师以前是怎么样的
我也想听
特别是秋老师和丰华老师
碓健悟
大山武
（人生淫家）
是啊 那时的我啊
注：这图出自法国大革命
周围的人都充满敬意地称我为“天日的天才”
才色兼备 秀外慧中
优秀到都无法用语言表达了
那个…秋老师…
自夸就算了…
成绩一直名列前茅
还凭藉这个美貌 男女通吃 广受欢迎
咪咪
好厉害 太厉害啊
秋老师是怎么样的
我啊 这个嘛
是这样的
双马尾
好可爱
谢谢你们
但是 性格就不太可爱了
比较生硬 或者说是…
她以前是风纪委员
哎！？
感觉和形象不太符合啊
是吧 要说的话
不要～
不行～
大概就是这个样子的
实真是的
为什呢我没早出生10年啊
要是有时光机器一类的魔键就好了
丰华啊 以前是非常优秀的
虽然从不出风头 但成绩一直名列前茅
而且凭藉着美貌和温柔 在男生间广受欢迎
在男生间广受欢迎
是M之间吧
别看她那样 其实是个抖S
你们可能不知道 丰华在遗憾的时候
嘿咻
什么什么？
实 有电话
是谁
丰华打来的
哎？
实…
啊！！！我…我不接 我绝对不接
哇 好没威严
噢～大家感觉都不错啊 季美队员
是啊 队长
既然这样 开始余兴节目吧
了解
各位各位
我 砂藤季美 有问题要问大家
请告诉我你喜欢的男生类型
我当然是武…
我记得以前也被问过
虽然乍看之下靠不住 但到了关键时刻会勇敢地站在我身前的
具体而言就是小武…
我对男人没有性趣
同意
我喜欢的类型是 武大人那样的…
这个话题结束了
嘛 嘛 别这么说
魔键 平板电脑 “漫画之星”
脱光？
不…不要～
这里只有女生嘛
今天大家就坦承相见吧 好吗
不要～不要～不要～
啊 会长 今天是小熊啊
才不是因为喜欢才穿的呢
做得好 季美
顺便说下 刚才的那个问题
嗯？
人家想被强壮的男生的手臂紧紧拥抱
茶茶真少女
我也是 我想被强壮的男生保护 大概
抱歉 你是哪位
小熊～小熊～
在爱情面前 我认为性别不是问题
啊啦 我有同感
最不能接受的 就是优柔寡断的男生了吧
我们的意见难得相同了啊
尤其是忘记以前的回忆之类的 最糟糕了
还有 马上就看上其他女生 也最差劲了
还迟钝 没主见 完全不行啊
是吧～
不如把那个特定的男人的名字说出来怎么样
忽然觉得无法原谅他了
哎？
喂 你懂了吗
实是非常受欢迎的
学园长 投降 我投降…
哦？赢啦…
搞什么啊
武～
秋老师？
我好像有点醉了
是…是吗
是啊
喂 你在看哪呢
胸部
你对我的胸部有性趣吗
当然了
想摸吗
非常想
可以的哦
稍微摸摸的话
我开动了
透…透不过气了
氧气不够了
这里是7000米级的高山吗
但是…
我永远…
以登顶为目标…
不行～
那是 身为登山家的…
武～
你在 干什么呢
那…那个…这…这是…
我欲罢不能…
武你这个…
等…等等
武你这个… 笨蛋！
我…还活着…吗
说起来 希莉雅同学真是太过份了
这里是走廊吗
为什么我会在这里
身体意外地轻盈啊
感觉自己的身体好像不是自己的
到底怎么了
对不起 我没想到有人
好…好可爱！
这是谁啊
笑了 太可爱了
心动的预感
说什么喜欢讨厌的是谁啊 之类的
就是那种感觉～
这是我啊！！！
为…为什么 我为什么会这样
为什么我变成女生了啊
真…真货
糟糕 真软
有感觉了 果然女生被摸咪咪会有快感的啊
这里…再激烈一点…
没有！！！一片平滑啊！！！
注：出自阿姆罗@机动战士钢弹
有什么武器吗 武器
我知道…这里…
健悟的那里…借来的…A书里…有…写…
这里是…女生…最有快感的…
就是这里 真舒服 这里…好舒服…
好猛
女生好猛啊
话说我在干什么啊
没关系 虽然我不知道为什么会变成这样
但这种机会稀有啊
不行不行
春姐？
讨厌啦你在摸哪～
有什么关系嘛 又不会少块肉
不要啦 就说不行了
不要啦～
有什么关系嘛 有什么关系嘛
果然…想看春姐的…
果然说到合宿的话 偷窥是例行公事啊
但是如果被大家发现的话我就…
现在的我可以！
等着吧 我现在就去了
我大山武…
不对
现在的我…
是大山武子唷
武～武～你去哪了
做得太过火了吗
哇 对不起啦
好好好好好…好猛
武～
有…有十个咪咪 并排着
而且还有八个浮在水上
话说 武子同学
武子同学？
啊是 抱歉突然来打扰你们
因为实姐姐总是说随时都可以过来玩 我就…
那家伙还有这种表妹啊
武子同学是这个小岛的人吗
就…就是这样的说
高中几年级
一年级的说
那～和我是一样的啰
这样啊～
不过虽然比我小但却发育相当好呢
戳
戳戳戳戳戳戳戳
很敏感嘛
好了 姬神同学
突然这样对人家不会太过份吗
春姐的…咪咪直接接触
就是说啊 姬神学姐
突然变得这么奇怪 没事吧
稻穗的咪咪也…
这是天堂啊～
神啊 甘温喔
好了 差不多要出去了吧
再泡下去就要晕了
出去就接着继续派对吧
还要搞吗
武子同学也和我们一起去派…
哎！？
武…武子同学！
你没事吧
我生…已无憾
醒了吗
没事吧
突然倒下来吓死我了
什么啊 是梦啊
那也是当然的嘛
怎么可能突然变成女生…
真的啊
而且意外的猛啊
怎么了吗
不…没没没什么
粉红色！
白色
黑色
豹纹
条纹
轻飘飘
格纹
然后是小熊
喔～醒了吗
那就来一杯吧
整队
接下来举行相扑比赛
这次的特别规则是
不用手 用胸部来推
给我适可而止！
看我的！
好开心啊
何等开心啊
进入天日学园 真是太好了～
真的…太好了
好重…我动不了了…
咦？为什么我只穿着内衣？
她…是谁？
为什么会在这里？
为什么还是全裸？
那个…有人吗…
对…对了 你是武子同学
咪咪～
咪咪
那…那里 不行
这种摸法 总觉得在哪里…
不行 脑袋一片空白
不…不行
不能再继续下去了！
那边那个人…那个女生…
安怎啦
希莉雅同学？
那个人…是武啊
哎？
欸嘿
哎呀
武子同学是…小武！？
的确有那种感觉
也就是说…
那个时候
和那个时候
全部…都被看光了
讨厌啦！！！！
怎么啦
那里…不行～
也就是说
受到希莉雅的元素“反转”影响
性别转换了
因为武和其他女生亲亲我我的 忍不住就…
然后觉得变成女生很不错
就进到女生澡堂里
想要随心所欲的意思吗
我都不记得了
你是政治家吗
所以才说男生啊…
真下流
武大人 不用特地做这种事
我随时都可以…
总之不能维持这样下去
希莉雅 能把小武变回原样吗
用你得意的“反转” 马上搞定
没办法
要把武变回男生不是用元素
而是需要女生的热吻
亲…亲！？
亲亲回到原样…？
拜托你们了
请把我变回原样
请让我变回正常的男生
他…很期待
我想给你亲亲但不是女生就没效果
那就我和武大人亲亲
稻穗 真的可以吗
我是你的未婚妻嘛
稻穗…
武大人…
禁止不纯异性交往！
变回…
喂 闭嘴
你在搞啥阿
你这个…笨蛋武
又变成女生了
那个…来人啊
快来亲我 把我变回正常的男生
随你了
武大人…
走啰 稻穗
可…可是
才不做呢 像白痴一样
看来接下来每天都会做恶梦
我深感同情
啊 大家…
春姐
怎…怎么这样
之后该怎么办呢
作为女生活下去吗
然后和男生交往
亲亲…或是做更激情的事情吗
不要…
我不要那样
春…春姐
我觉得你这样下去很可怜才帮你的
可…可别误会喔
春姐…
太好了 下面有了！
谢谢你 春姐
真是的 小武你这个笨蛋
安
我是大家的碓健悟
不知为什么
醒来就变成女生了
我…
只能做为这样的女生…
活下去了吗
不是以碓健悟的身份
而是以碓健子的身份
到底发生什么事了！
太阳你这个大笨蛋