拥有特殊能力“元素”的学生们齐聚于此 私立天日学园
但是学园内 恶用元素之力的人到处惹是生非
发觉事态严重性的校方 以学园的学生会“统生会”为主导
创立了魔导检警机构
对于使用神器“MAKEN” 与元素犯罪展开对抗的他们
人们称之为“魔剑姬”
翻译 暗翼 TL旧民  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net
这是来自统生会本部 雨渡穣华的报告
今日凌晨 于天日市发生的抢劫伤害事件的嫌疑人…
断定为天日学园毕业生 霜柳真昼（21岁）
现在 正于天日学园校舍中四处逃窜
那家伙 就在我眼前
那就 把她五花大绑起来
了解 上了 稻穗
是！
魔腱 “荒鹰”
魔拳 “神度”
你们就是现任的魔剑姬 看起来挺强的
不过…
这招如何？
啊 条纹的
你怎么这么淡定！
到此为止了
那是…
八魔剑的原型之一 “丛云”！
春姐
为什么要恶用元素之力！
自己的力量为了自己而用 这有什么不对
是吗 那么作为一名魔剑姬 我也要以我的力量来拘捕你！
嘴上真不饶人呢！
不管你有多强 不过是个女孩子家
是无法抛下羞耻心的
那种事 和身为男人的我无关！
啊 小象~
这只是碰巧 碰巧正好有点冷
有破绽！
小武！
正好 我就收下你了
春姐！
魔剑“记忆夺取”
春姐
小武
那家伙呢… 啊 春姐
春姐 振作点 春姐
没事吧 春姐 有受伤吗？
你是谁？
哎？
这里是哪？
我是…？
春姐 你 你这…
第2话 “我喜欢武☆”
这笑话不好笑啊..
不但没有外伤 脑波和脉搏也一切正常
血液检查也做了 但是没有什么特别异常的
那就是说犯人只偷走了春恋的记忆？
不 不单单是记忆
经过调查发现 从春恋同学的身上感觉不到元素之力
这岂不是…
难道…
没错 犯人把春恋同学的元素和魔剑也偷走了
偷走了春姐的魔剑…
春恋！
春恋学姐！
你醒了？
你是…
怎么了？
你的名字是？
武 大山武
武君…
不记得我了吗？
武君 和我 和我结婚吧
哈？
春 春姐 你说什么呢…
因为 被看到了那么羞耻的样子
已经嫁不出去了
所以请你像个男人 好好担起责任
来这套！？
武大人是稻穗的未婚夫
突然就变修罗场了！
那么…情人也可以
微妙地退让了！
嗯 就这么办吧！
今后请多指教！
春 春姐…
犯人霜柳真昼偷走了春恋的记忆和魔剑…
是的 “丛云”即使在八魔剑之中也有着最强的破坏力
如果犯人将其用于作恶的话…
看来需要速速夺回呢
无论是丛云 还是春恋的记忆
已经下达命令让魔剑姬全员追寻犯人了
不愧是你 安排真是周到呢
那么 春恋同学本人如何了？
没有了记忆 没有感到不安吗？
唔… 关于这个…
关于这个？
好像还挺幸福的
来 武君 啊…
春 春姐…
啊——
啊
光是春恋学姐一个人太狡猾了
来 武大人
啊… 啊
好吃吗？
啊…嗯
稻穗的好吃吗？
好 好吃…
武君 也尝尝这个
姬神 明白了吗？
一定要好好监视 绝～对不能让春恋和大山犯下什么错事
哎 总之我会努力的
就算碰巧找到了犯人
如果对方使用春恋学姐的魔剑我们怎么办？
肯定是战斗啊
我一直想和春恋的“丛云”认真打一场
是吗
茶茶学姐 大山武他 会不会趁春恋学姐失去记忆期间
在脑袋里打着图谋不轨的算盘？
应该会打的吧
这样那样的事也？
会想做吧
不赶紧夺回春恋学姐的记忆 可就要不妙了！
啊…！
武·君！
我来给你洗背了
不用了啦 春姐
这是作为妻子… 不 作为情人的一点修养
春姐 碰到了 碰到了！
毕竟是在洗嘛 感觉如何？
武君 舒服吗？
我说 你们在干…
身为正妻的稻穗也来帮忙清洗身体！
稻穗我负责前面
稻穗你好狡猾
啊 是大象
不对！这是我的魔剑..没错 大家猛□象！
我可…不管了
这是我们小时候 一起在道场练武的照片
这是一起去游乐园时的照片
这是春姐初中入学仪式时的
怎样 春姐？想起什么没？
武君
什么事？
我和武君 从这么小的时候就一直在一起呢
我们被命运的红线联系在一起呢
不 这个嘛..就是人们常说的青梅竹马啦..
青梅竹马？
呐 能回忆起什么吗？
没用的 武
既然记忆本身被夺走了 春恋是不可能回忆起什么的
只能期待小豆她们将犯人逮捕归案
如果 就算抓到了犯人
春姐的记忆 也没能恢复的话…
不要说这种话 会附上言灵的
要坚信 春恋能恢复原样
天谷春恋 17岁 天日学园高二学生 统生会副会长…
据说是这样..
武君？
你在这儿啊
实在是睡不着就…
想要回想起自己的事？
没有 我在想武君的事
想我的事？
你刚才不是给我看了小时候的照片吗？
看了那些 我明白了
我从这么小的时候开始 就惦记着武君
还有记忆时的我和武君只是青梅竹马的关系对吧？
既没交往也不是恋人
嗯
我真是 没出息呢
不过没了记忆也让我碰上一件好事
什么好事？
再一次喜欢上了同一个人
春姐…
搜查没有进展…吗
再这么拖下去的话…看来我也出动比较好
嗯？
春恋？
难道…？
果 果然！
春 春 春 春…
春 春姐！
早上好 武君
早 早上好…
啊 啊——！吻 吻痕！
哎！？骗人！ 春姐！
你在干什么呢 春恋！
我可不记得有把你养成这么不知廉耻的女儿！
你什么时候养过我了
顺便一提我也没有记忆
我是在问你 你到底打的什么主意！
我 决定了！
决定了…什么？
决定不做武君的情人 而是当一个名正言顺的新娘
哈？
那～个…如果我没记错的话…
天谷同学你应该是高二的…
因为没有记忆　我要从高一学起～
是吗 那还真是积极向上
那么 开始上课吧
哎？
从教科书第48页的例文讲起
那一夜 女生A邀请男生B到她的房间
她有一件事无论如何都要拜托男生B
这种事一直持续下去的话 我肯定…
会死的
小豆学姐 不去找犯人没关系吗？
像无头苍蝇一样瞎找也无济于事
对方是抢劫伤害事件的嫌疑犯 还得到了春恋的魔剑
这样一来 会如何？
就算你问我…
怎 怎么了？
就是这么一回事！
武大人 一起吃便当吧！
咦？咦？
武大人呢？
大山同学的话 和天谷学姐不知去哪了
春恋学姐真厉害 电光石火般的快招
春姐 你记忆恢复了是真的？
嗯
但是为什么要来这种地方？
对不起 武君 那是骗你的
这是何等威力 真厉害
只要有了这把魔剑 我甚至可以成神
哼 成不了的
你只不过是被“丛云”的力量牵着鼻子走而已
真没意思 本以为难得可以和真正的“丛云”干上一架
小豆学姐！
又被羞辱了呢
那又如何！
魔腱 “荒鹰”
踏天
坠鸦！
成功了呢 小豆学姐！
很好 保持这个姿势
胜负已分 好了 快把春恋的记忆还回去
好 我不客气地收下了
如果我说不呢
你说什么！？
辛苦了 小豆同学
会长
之后就交给我们了 对吧 穣华同学
是的
春 春姐 你这是做什么？
真讨厌 你明明懂的
为 为什么？
我的心中忽然出现的空洞
就由武君来填满
由武君来 把我塞得满满的
什 什么啊
你那一身算什么啊！
讨厌 你明明懂的
我不懂 话说我根本不想懂
得让你还回来呢 春恋同学的记忆
不要——！
春姐 这种事太奇怪了 住手吧
不要让女孩子蒙羞啊
就算你这么说…
我心里明白的 有记忆时的我其实也一直想这么做
啊 不要
会长 结束了
辛苦了
武君
穣华大人 我还 我还啦
啊 还要 啊啊 不要不要
还 还要——！
你你你你你…
春姐 难道说记忆…！
你都做了些什么啊 你这个笨蛋武！
可让我好等啊！
AND 工口武！
日本第一～！
嘛总之 春恋的记忆能恢复实属侥幸
是啊 太好了
姬神 稻穗
让你们担心了真是抱歉
另外 没有记忆期间我的所作所为 我都不记得了！
虽然好像做了很奇怪的事情 但那是因为没有记忆…
并非我的本意！明白了吗 小武！
明 明白了…
可不要会错意了啊！
是…
我从这么小的时候开始 就惦记着武君
是啊 这种事 怎么可能呢
啊真是的
你怎么能自说自话去告白呢
没有记忆时的我真是笨蛋笨蛋
我这个笨蛋笨蛋笨蛋——！
武大人 第三话大家好像都会变成猫呢
哇啊 第三话是变身梗吗！
没错 下回 “喵剑姬？”
下周大伙一起喵喵 吐舌头☆
闯祸了啊！