拥有特殊能力“元素”的学生们齐聚于此 私立天日学园
但是学园内 恶用元素之力的人到处惹是生非
发觉事态严重性的校方 以学园的学生会“统生会”为主导
创立了魔导检警机构
对于使用神器“MAKEN” 与元素犯罪展开对抗的他们
人们称之为“魔剑姬”
大事なことは难しいことじゃなくて
最宝贵的不是最难得到的
胸に秘めた大好きな气持ち
而是藏在心中的爱
乙女のように乐园を梦见て
少女怀春般憧憬着梦之乐园
愿うよりも叶えに出挂けよう
与其苦苦思念不如付诸行动吧
バイプルにもテキストにさえも
去接触圣经教典之中
书いてないこと体验しよう
从未记载过的体验吧
やりたいことや成りたいもの
想怎么闯想怎么做
ぜんぶ自由自在自分次第
全部自由自在全看自己
大切だから守りたいわけじゃなくて
不是因为宝贵才想去保护
自动的に抱きしめてる
而是不由自主地想抱紧他
大事なことは难しいことじゃなくて
最宝贵的不是最难得到的
胸に秘めた大好きな气持ち
而是藏在心中的爱
翻译 TL旧民  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net
那算是命运么..
还是说受到了某种神秘力量的指引？
总之 我和那家伙相遇了
哎呀~这位客人 随便哪件都好适合您呢
那么 您中意哪件内衣呢？
全要了
多谢惠顾
那么 下一样要买的是..
那是？！
这个泰迪熊是怎么回事？
身为世间公认的泰迪熊收藏家的本小姐神姬木灵..
居然从来没见过这种类型的泰迪熊
好..好可爱
您对这孩子感兴趣吗？
嗯..嗯
这可是典藏臻品啊..不然给您算便宜点？
买..买下手了
德制的古董级泰迪熊..
典藏价78000元..
虽然破费不少 但是这个价格绝对公道
因为你是德意志出身的
所以名字呢..我想想..
就叫你鲁多鲁吧！
好了 重新试穿一遍新买的内衣吧
你偷看个什么劲啊！
还有..你为什么能动啊！
机器人？是机器人吗？
真叫人失望
说..说话了！？
本以为相隔整整70年终于得见新主人
可没想到居然是个贫乳少女
一点都不养眼啊
好歹让我看下内裤里面是啥样嘛
明明长得这么可爱 居然如此不知廉耻！
不甘心就变个大胸部来看看啊
超个100cm给我看看啊
你行你变啊！
哼 你真悲哀 完全没有做女人的价值
你干什么！太超过了哦
家庭暴力！这..这必须是家庭暴力！
扔了你！明天可燃垃圾日正好扔了你！
你就在梦里跟巨乳美女玩去吧
那个泰迪熊到底怎么搞的啊
啊 我都付掉78000大洋了说
叮咚!
你..你是怎么办到的？
笨蛋 魔术师怎么可能自报玄机啊
你是魔术师吗？
扯淡 我开个熊玩笑而已
你这小女子居然信以为真 好生可爱啊
怎..怎么了？摆出这么可怕的脸
野槌
是 您叫我吗？姬大人
把这家伙解决了
你..你说什么？
遵命
变得好快..
害我白出一身汗 我去冲个澡
大人慢走
等..等 等一下！
再怎么说也太过分了吧！
我已经限制了野槌的力量
算作我大发慈悲吧
请认命吧
那个泰迪熊 是受覆盖天日的元素影响而产生了自我
还是体内寄宿了别人的灵魂
不管怎么说 都不是什么好事
野槌 泰迪熊它..
你..你 为什么？！
野槌？！
你这家伙 对野槌做了什么！
我只是教会她什么是女人的欢愉
这可是男人的义务
你说什么？
好久没干这事了 这次真够乱来的
我也消了不少内火啊~
你这恶棍！
赶紧把大腿间的棉花给我收回去！
这样啊 我明白了
这么看来只能我亲手送你上西天了
我回来了
过分..
在这里老实待着！
不准吵！不准闹！不准呼吸！
欢..欢迎回来
木灵学姐 我们回来了
买了好多东西回来呢
今天晚饭就奢侈一回吃寿喜烧哦
太棒了
这样啊 那还真是令人期待啊
姬神学姐 你怎么了？
什么怎么了？
好像样子怪怪的..
没..没什么
这样就好
木灵学姐 你买了新的泰迪熊啊
好可爱~
是 是啦
你这家伙！不是叫你老实待着么！
主人你干嘛掖着藏着嘛
这不是有很多巨乳妹子嘛
根据我的熊探测器来看
是85E和..97H呢
简直眼福~简直美妙~不能再棒~
别乱动 安分点..
木灵学姐 我可以抱抱它吗？
诶？嗯..
非常感谢 哇 毛茸茸的好舒服
真的..很舒服呢
身体像触了电一样
还不住手！
绝不住手！
小穗 能不能让我抱抱？
是 是..请吧
哇 真的毛茸茸的..
这是什么..
真的..好舒服~
到此为止了！
嗯 为什么？
因..因为鲁多鲁是我重要的朋友
欸 那个泰迪熊叫鲁多鲁啊
搞什么啊 这胸部是切菜板么
手感太差啊
宰了你！之后一定宰了你！
各位 鲁多鲁是我的宝物
不要随便乱摸哦 听明白了吗
不准你再次踏出这个房间
如果敢出来的话我会解放全能力来解决你！
知道啦 我会很安分的 主人
一言为定啊
我向神发誓
真是个傻瓜 你当我是谁啊
我要是安分守己那还能是我么
我跳！
我滚我滚我滚我滚~
这是为了明天的第一步
那个泰迪熊 就算扔出窗外可能也会马上回来
最妥当的还是退还给商店..
春恋？稻穗？
春姐她们因为购物出了一身汗 所以去洗澡了哦
这样啊
走了么
好吧 很明智的选择
不对！那个色熊不可能放着春恋她们就离开
这样的话..
难不成！
春恋 稻穗！
木灵学姐
因为有些脏了 所以我们在帮小鲁鲁洗澡
受..受不了~
你..你这家伙！
这位客人 非常抱歉
本店不接受商品的退货
我没让你退钱 只是要把这家伙还给你而已
我拒绝
难不成你知道这家伙的真面目才把它推销给我的？
决定购买的是客人您
我要退还！
我拒绝！
自从这只泰迪熊被本店采购进来之后..
住手啊~
它就旁若无人肆无忌惮
不但为所欲为百般玩弄我..
还蛮不讲理地开发我的身体..
好久不见了呢 店长
虽然只过了差不多4个小时呢
啊 不行 别这样
你在说什么啊 你明明就很喜欢 我懂的
这..这位客人 求你了
请把这孩子领走吧
这样下去的话
我 我..
会堕落的
好啦 怎么说呢 主人
碰上我你就自认倒霉吧
你还好意思说
不过话说回来 像我这样的泰迪熊可不多见哦
很有趣吧
如果不色的话
有什么关系嘛 如果把色字砍掉
我这只玩偶就只剩下可爱了啊
这有什么不好！话说这才是正常的啊！
只要可爱就行么..
确实 大多数的人都满足于此
把玩偶摆在柜子上呵护玩赏
但是 什么都做不到 仅仅被爱着也是很伤神的啊
主人出现意外的时候
我们什么都做不到
只能默默待在那里
鲁多鲁 你身上发生过什么事？
为什么你拥有了内心？
70多年前 发生了一场大规模的战争
前任主人所在的国家也卷入了战火之中
本来是个和平的村落 忽然来了好多战斗机
回过神来村子已经被夷为平地
我被丢在了地上 只能眼睁睁看着主人受苦
什么都做不到
这样啊 你还有这种过去
所以你才..
开玩笑的~
心疼了吧？心动了吧？
但是啊 刚才那是熊笑话！
我真是罪孽深重的男人啊
你..你这家伙！
迦具土！
来了！
被烈火烧成灰吧！
做..做过头了么
叮咚！
又来么！
我要按我的意愿 自由自在地生活
要尝尽这世上所有的快乐！
等 等等！你要去哪？
好吧 既然你选择自动消失的话 那也省事
不 不行 放任那种色熊不管的话
我会寝食难安的！
鲁多鲁去哪了？
是那家伙搞的鬼么
这沉溺于快乐中的阿黑呻吟是？！
在那里么 鲁多鲁！
好厉害啊 超过100cm了耶
这正是脂肪的葫芦岛啊！
啊~不可以~
秋 秋..
渐~入！
神秘的力量 涌出来了..
不..不可以..要堕落了
秋 要飞了~
好怀念..
不对 你在干什么啊鲁多鲁！
切 正精彩的说
等等！给我等等！
什么嘛！我现在很忙..
木灵同学 你听得见吗？
穣华？
紧急事态发生 是元素事件
居然在这个时候..
嫌疑人正在天日市西区逃窜中
请马上前往现场
犯人在哪里？
我知道！我是炮灰角色！
但至少让我耀眼一回！
等等！
啊？
不准你再继续放肆 乖乖束手就擒吧！
哦 一个小不点操着前时代的口音耍帅么
挺敢讲的嘛 你这个贫乳少女！
你这混蛋说了不该说的话！
贫乳少女何足挂齿 吃本大爷的元素一击！
这点程度..
糟了！由于早上用太多元素了..使不上力..
接招！
打倒你之后 下周就换我做常驻嘉宾了！
鲁..鲁多鲁？
你这三流货色..
有点自知之明吧 还说常驻嘉宾？笑死人了
布偶？
没错 就是布偶 我是典藏版的泰迪熊
但是和你不同 我是个能担当主要嘉宾的布偶！
位于世界各地的同胞们啊
赋予我力量吧！
这..这是什么啊？
三流货色..
现在就让你知道一下这个业界的阶级结构！
飞翔吧！向着无限快乐的天空！
黄金弹射器！
喷~射！
你这个连名字都上不了片尾名单的人是常驻嘉宾？笑死人了
鲁多鲁
主人..
那个..谢谢你
多亏你 我得救..
鲁多鲁 你怎么了？鲁多鲁！
你的元素..振作一点！鲁多鲁！
为什么..为什么你要耗费这么大量的元素
我一直..一直想这么做
不仅仅是个被呵护的存在..而是为了主人..
终于 做到了..
刚才那道强光是？
嗯 应该是在这一带才对
看啊
这家伙 是犯人？
为什么倒在地上了啊
鲁多鲁..
鲁多鲁 鲁多鲁..
干得好 鲁多鲁
如果你是人类的话
我一定会爱上你的
我走啦 小鲁
我出门了
我出门了哦 鲁多鲁
受..受不了啊
裸体更衣随便看啊
当个被人呵护的泰迪熊也不错啊
第7话“它的名字是鲁多鲁”
暂时装死一阵吧
ちょびっとくらい　间违ってもいい
一点误差没有问题
飞び迂むんだよ
纵身飞跃吧
全力で　ぶつかっちゃえば　ほら
使出全力激情碰撞 你看
ドアは开く
门打开了
君と私　二人ならば
如果有你有我
どんな梦も　つかめるから
无论什么梦想都能抓住
何も迷わずにゆこう
不要迷惘 勇往直前
ひかりに手を伸ばせ 思い切り！
把手伸向光芒 全心全意！
己がこの道
在属于自己的道路上
突き进んでこう
不断突进吧
摇るがない决意を胸に
胸怀绝不动摇的信念
恋い焦がれてた
经受爱的煎熬
新たな未来の１ペ一ジを
未来的崭新一页
君と共に　见つけにゆこう
和你一起去寻觅吧
Let's Go! Let's Go!
鸣り响く　胸骚ぎの明日へ
迈向喧嚣躁动的明天
我是六条实！
学园长我不干了！秋！！
我是碓健悟！
从现在起本大人就任天日的学园长
我就是校则 我就是神！
下回 学园后宫
你们的愿望 由本大人来实现
啊 真的要干啊