在我心中 一直一直在描绘着
描绘着
えがいてる
承载着梦想 只属于自己的世界地图
竹蜻蜓!
タケコプタ!
飞翔在天空 超越时间 只要打开大门
即使是远方的国度 也立刻就能前往
任意门!
どこでもドア!
长大成人之后 是否会遗忘这一切?
待到那时 试着去回想起来吧
ShaLaLaLaLa
在我的心中
自始至终都有光芒不息的梦想
哆啦A梦
用口袋将它实现吧
ShaLaLaLaLa
一起歌唱吧
大家一起 手牵着手
哆啦A梦
让全世界满溢梦想吧
过去 地球曾充满着谜团与神秘
无边无际的大密林
遥远的云端之上 耸立着的白色的巨峰
冰封的死亡世界
但是现在又变成什么样了呢
不论是丛林 沙漠 极地还是高山
甚至包括海底深处
地球的任何一个角落都已被探索完毕
已经没有人类到不了的地方了
简直岂有此理
连一点点的谜团与神秘都没有留给我们
你朝我发火也没用啊
淡定淡定淡定
所以我们才想和你谈谈
我觉得在这广袤的地球之上
肯定还有什么地方有着等待探索的魔境或者秘境
没错
拜托哆啦A梦的话 肯定能找出这种有趣的地方吧？
哆啦A梦？！
今年的暑假 要让大家一起出门来一次大探险
这件事情已经决定下来了
是吧
对吧
明白了吗 大雄
嗯…
怎么可能
就算他们擅自决定这种事情 我也办不到
求你了 哆啦A梦 去找出魔境来吧
不然的话我会被揍扁的…
我 们 是 未 来 人
重 复 一 遍 我 们…
求您了！哆啦大明神大人！
都说了办不到啦
因为地球的每个角落都已经被探索完毕了
但是！
也说不定啊！
至少试着去找找看吧
藏起来也是没用的
真是缠人啊
给我出来
暂…暂停一下
你看你看
这是去年准备买铜锣烧的时候弄丢的100日元
本来我早就放弃了的 真是赚到了
刚好现在就去买铜锣烧吧
你仔细想想
魔境也是一样的 只要坚持不懈地去找
还是有可能在某个角落找到的 不是吗
坚持不懈吗…
3 2 1
「自家用卫星」发射
地球的照片会通过那个人工卫星传真回来对吧
是的
哇 已经开始传送了
照得真清晰
只要用这个道具 我们就一定能找到魔境 对吧
你太单纯了
照遍地球的所有角落 不知道会照出几万张照片…
不 可能会照出好几百万张也说不定
几百万？！
仔细地查阅这些照片 不知道到底要花多少天
多少周 多少个月
甚至可能找到最后仍然一无所获
还没开始做呢 别说这么泄气的话
就算只有我一个人 我也要坚持找下去
认真的？！
你就那么害怕胖虎吗
虽然那也是一个原因
但你不觉得这很有意思吗
由我们亲自去发现和探索不为人知的大魔境
我觉得这件事就算要花费一整个暑假去做 也是有价值的
好吧 既然你有这么强的决心 那么我也来帮忙吧
哆啦A梦！
果然你值得依靠
首先要修正一下卫星的轨道
不必去拍摄海洋和城市 尽量去拍摄远离文明社会的地方
去拍拍丛林 高山或者沙漠 或许能找到有趣的地方
那么 就把非洲作为目标吧
好主意
现在卫星刚刚从印度洋上空进入了非洲上空
印度洋
进入大西洋上空时
就调整卫星的纬度 顺着纬线横穿大陆反覆拍摄吧
拍摄开始
厉害 这是丛林耶
总是在丛林里拍来拍去也没意思
有个目标就好了
比如没被发现的湖 或者古代的遗迹
好的 绝对要把它找出来
大雄
什么事
帮妈妈跑个腿
诶？
每次想做点什么事情的时候总是会这样
它是怎么了？看上去好像很脏的样子
不行不行不行不行 我家不准养狗的
不会吧
它已经饿到站不起来了吗
虽然很可怜…
但是我真的没有办法帮助你
谢谢光临
再见
请再给我一根香肠
最便宜的
喂
吃吧 你饿扁吧
虽然我可以给你香肠 但你要是想跟着我走也是没用的哦
很好 说好了哦
啊 抱歉 你等等
给
虽然很脏 但是仔细看看的话 这只狗好像是只良种
现在不是做这种事情的时候
得回去继续调查非洲才行
再见啦 你一定能被好心人领走的
哇 积了好多耶
我看的速度已经跟不上了 所以暂停了传送
很好 我们一个个地查阅吧
诶？不是我哦
难道说…
我都那样跟你说了 这和说好的不一样啊
大雄 你捡了只狗回来吗
不是我捡回来的 是它自己跟过来的
怎么办 要是被妈妈发现了的话…
大雄
是…是妈妈
快藏起来快藏起来
别出声哦
有件事我想问问你
对…对不起
是它自己跟过来的 我会马上把它赶回去的
别说这种不明不白的话了
更重要的是 你有没有看见一个大概这么大的包
包？
啊 吓死我了
我怎么可能会知道
肯定是从银行回来的路上弄丢了
我们家全部的财产都在那里面…
妈妈
振作一点
赶紧去找吧
从银行出来以后 妈妈是直接往家走的吗
到底是怎么走回家的呢
天这么热 整个人晕乎乎的 记不得了
咦 它跟过来了吗
它好像闻到了什么
那边是回家路的正反方向耶
总之先跟上去看看吧
那只狗是怎么回事
为什么会到这里来？
对了 我想起来啦
因为太热了 我就买了白玉馅蜜雪糕吃
注：白玉馅蜜是一种和式小吃
就顾着自己吃
只是偶尔一次啦 偶尔一次
突然就走进了岔道？
我想起来了！那时就在这个地方发生了火灾
这附近聚了一堆看热闹的
我被人挤来挤去 然后就踉踉跄跄地…
摔倒在这个地方了
找到了 找到啦！我们家的所有财产！
妈妈
我有一事相求
这只狗狗很可怜的
所以呢 要不我们就养起来吧 就当做是报恩了 怎么样
哎呀
太好了
我们居然可以光明正大地养狗了 简直就像做梦一样
「壁挂式狗屋」
这就是你的家了
哇 好宽敞
它好像挺中意的
大雄 你打算给它起什么名字？
它一直以来肚子都饿得扁扁的 就叫它扁扁吧
不错
它变干净了
白白的
我回来了
诶？！
欢迎回家 爸爸
欢迎回家
这只狗是怎么回事
今天开始它就在我们家养了
我叫扁扁
不行
虽然很可怜 但你们还是把它放回原来的地方去吧
为什么
什么为什么…妈妈怎么可能会允许养狗
老公！
什么…
你想放着这么可怜的狗不管吗
诶？！
不是的…只要你不介意的话就没问题…
晚安
在这条河的上游 一个连野兽都无法接近的地方
据说在悠远的过去 那里有一个日月之都曾经盛极一时
诶 好厉害
不论前进的路上有怎样的艰难困苦
我们「大雄探险队」都要一起合力克服它们
喔
咦？
怎么了
好像有什么东西在河流底下
各位 不要掉以轻心
是…是怪兽啊
各位客人 欢迎来到「非洲游乐园」
机器人？！
这里充满了秘境的氛围 紧张和刺激
不论是老人还是小孩 都能安全地玩乐的冒险游乐园
「非洲游乐园」 欢迎您的光临
喂 大雄 这种地方哪里像魔境了！
居然敢欺骗我们
等等 我也不知道实情啊
少废话 站住
混蛋
救命啊
世界上已经不存在任何魔境了
什么嘛 只是个梦吗
不过 或许它会应验也说不定
魔境什么的 或许已经不存在了
扁扁
你觉得呢？魔境真的存在吗？
是啊 肯定是存在的吧
今天就一起睡吧
晚安
吃饭了 起床吧
吃饭 吃饭
吃饭…
扁扁 餐厅在走廊尽头哦
我开动了
给 老公
谢谢
大雄 你的举止太不合礼节了
你至少应该学学扁扁
这只狗还真是举止端庄
哆啦A梦 你的脸沾上米了
开始拍到萨瓦纳了
萨瓦纳是什么
就是草原地带 东非地方很多都是的
有没有猛兽呢
有吧？
厉害
话说 单单拍完整个非洲 大概需要多少张照片
一张照片的范围大概是3平方公里
所以大概总共需要930万张吧
930万张？！
喂 你振作一点
你应该早就知道这不是一件轻松的事情了
SOS
妈妈 救命
你没事吧 大雄
嗯 这下彻底睡死了
得再加快点查阅的进度才行 不然会查到寒假去的
不要太勉强自己比较好吧
怎么了怎么了
我应该已经暂停了传真才对
扁扁
什么嘛 原来是扁扁在玩吗
真是的 散得到处都是的
这是什么
在丛林中央有一块空地
把那个地点扩大以后再看看吧
这是岩石吗
不 这肯定是人造物
这种时候应该用…
「六面相机」
大雄 拿着照片 对准镜头
这样吗
嗯 就这样别动 别动
我看看
是石像啊
在丛林里这么幽深的地方？
去问问出木杉吧 那家伙可是个万事通
已经到吃饭的时间了
回头吃
这东西我也是头一次见到
它在非洲的什么地方
非洲中部 丛林的深处
非洲的中部…
Heavy Smoker's Forest
「嗜烟之森」
Heavy Smoker's Forest？
那是什么
意思是 喜欢抽烟的森林
非洲中部丛林的某个地方 一直都被云层笼罩
人造卫星完全无法拍摄照片
原来如此 因为我的卫星是不怕云层干扰的啊
谢谢你 出木杉同学
谢谢
终于…终于发现魔境了！
赶快去告诉大家 明天一早就出发吧
能不能赶快变成明天呢
大家是不是已经到了呢
那个帽子是什么
制造一点探险的气氛
久等了
好慢啊 大雄
抱歉
这只狗是怎么回事
好可爱
它的名字叫扁扁
我就是在这里捡到它的
初次见面 扁扁
这只狗看上去好像很聪明嘛
是吧
和主人不一样
你说什么？
探险队 立正 报数
5？你们只有4个人吧
真是奇怪
确实好像有谁报了「5」
啊
什么嘛 胖虎
你忘记算上自己了
啊 也对 加上我就5个人了
嗯哼 那么有请哆啦队员说明一下探险的目的
了解
任意门
我们的目的地是孕育了最为古老的人类的那片土地
非洲大陆
从太古开始就未见天日的浓雾的深处
座立着一尊谜一般的巨神像
那个…那里该不会有宝物吧
别想什么宝物不宝物的无聊玩意了
诶？
我们的目的是紧张刺激的大冒险啊
一下子就直接到目的地去的话也挺无聊的
所以我们自己走个100公里吧
前往距离目的地100公里的地方
各位 做好准备了吗
当然啦
嗯
准备好了
当然啦
来吧 大冒险开始了
好重…
哆啦A梦
你在做什么啊
好痛
好壮观
非洲…
我们真的到非洲来了
扁扁在催我们快点走呢
好的 那么我们上吧
探险队 出发
没事吧？
真是朵罕见的花
狓
一家亲
哇哦 好赞的发型
要拍了哦
胖虎 快点
真是开心 这样的话不管玩多少天都玩不腻
我腻了
已经走了10公里左右了吧
应该还没有走满5公里吧
诶？还有95公里？！
毕竟丛林之中不管走在什么地方都只是草木丛生
虽然这是理所当然的事情
这不是完全没有什么猛兽吗
一点也不激动一点也不心跳好不好
你们抱怨得太多了啦
你们看看扁扁 它那么有干劲
你们给我好好学学
啊 我忘了件大事
哆啦A梦 把「任意门」拿出来
你要做什么
我的零分试卷就放在外面 得藏起来才行
切 探险的气氛都被破坏了
我马上回来
太好了 还没有被妈妈发现
你要去哪里
非洲
晚餐前记得回家哦
非洲？！
好啦 各位 不要左顾右盼 走吧
这家伙真是得意
啊 糟了
我忘记预设「高级法语讲座」的电视录像了
我…我马上回来
你给我适可而止
完全没有一点作为探险队的思想觉悟
来吧来吧 各位
让我们重新鼓起干劲 前进吧
哆啦A梦 能不能把「任意门」拿出来
诶？连静香也要用？
给我等等
别再用「任意门」了
但…但是…
上厕所？！
我根本就没有听说过 什么探险队每次上厕所都要回家
听好了
下次开始 在探险的中途回家的家伙会被我痛扁一顿
不管你是什么理由
武 听我说
什么事
如此这般如此这般…
什么 我家老妈居然…
大发雷霆要我立刻去见她？
哆啦A梦啊 把「任意门」拿出来一下吧
喂 我根本没见过 什么探险队会为了见老妈回家的
吵死了 吵死了
走吧
感觉有点厌倦了
干劲满满的只有扁扁一个
要不 我们吃午餐吧
好主意
我没拿便当过来
没事 交给我吧
「外卖电话」
住手 要是用了这种东西的话…
请 久等了
确实 会破坏气氛的
嗯嗯
那么…
「植物改造液1号」
各位 有什么想吃的就说出来吧
咖喱饭
热蛋糕
螃蟹炒饭
拉面
我放
我看看 装咖喱饭的安瓿是…
就是这个
就用这棵树吧
は～ながさいて　実がなって
花儿绽放 结出果实
カレーライスのできあがり
咖喱饭做好了
给
这怎么就是咖喱饭了
你打开看看
哇 真的耶
一 二
好像很好吃
厉害
既然如此 干脆去风景好的地方吃吧
「速简电梯」
就在这顶上做一个餐厅吧
「植物改造液2号」
各位 排好顺序一个个上来吧
我要第一个
那我要第二个
扁扁 过来 吃饭了哦
扁扁你也饿了吧
嘿哟
别掉下去了哦
绝景
这里风景真是漂亮
我开动了
丛林中的午餐简直不能再棒
嗯
胖虎的心情变好了 真是太好了
就是
嘿 小夫你的也给我尝一口吧
诶？
你怎么了 扁扁
那是什么
北边有一片白色的像烟一样的东西
该…该不会那就是…
「嗜烟之森」？！
Heavy Smoker's Forest
真的存在耶
只要不断地走下去 肯定能走到的
感觉情绪一下子就高涨起来了
这样的话 只要窜出来一只猛兽
就更有探险的感觉啦
哆啦A梦 能不能把猛兽叫出来？
当然能叫出来
「呼唤猛兽斗篷」
从斗篷放射出的光线
能将猛兽呼唤过来 并使它们冲动发怒
你在吠什么呢 扁扁
真是的 汪来汪去我也听不懂啊
是豹子啊
救…救命啦
「桃太郎饭团」
耶
驯服以后 还是挺可爱的
我要下一个骑
多管闲事 难得本大爷想亲自把它解决掉
你又来了
别逞强啦
我是认真的
就这样抡起大棒…
就这样三下五除二把它揍倒…
我…我错了！
救命啊
糟了
「缩小灯」
也让我试试吧
老妈
看 这样就一点都不可怕了吧
就像蚯蚓一样
快点让我恢复原状
是犀牛啊
为什么…总是…我
看我的 「休克枪」
这次让我来吧
原谅我吧
看我厉害
救命！
嘿 怎么样
干得漂亮
真棒
咦 武呢
为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么
这次他被猩猩给追上了
就像哥俩吵架一样
「超级手套」
静香 你想试试吗
我也做得到吗
老妈！
猩猩先生 你的对手是我哦
我转 我转我转我转
我扔
欢迎回来
对不住啦 猩猩先生
干得漂亮 静香
哟 女泰山
我回来了
啊 真是太有意思了
我从来没有这么紧张过
这就是所谓的探险吧
什么探险不探险的…
什么非洲不非洲的！无聊！
爷不玩什么探险游戏了
但是 巨神像之谜还…
石块做的神像有什么意思
要是你们再说「魔境」「探险」之类的话
看本大爷不揍扁你们
真是任性
无所谓了 反正今天一天已经玩够了
那倒也是
真是的 一个个都这样
醒过来吧
醒过来吧 胖虎
只是错觉吗
巨…巨神像？！
到底发生了什么
就这样轻易地放弃一度决意搜寻的魔境
你还是不是男子汉
因为…真的很无聊嘛
不会让你无聊的 去一次不会让你吃亏的
我定会让你的双眼见证真正的神秘
见证神秘？
去吧 勇敢的少年
去取得望汪湖的财宝吧
神明大人！
望汪湖的财宝
沉睡之谷
倒钩河
望汪湖？
望汪湖的财宝？
昨晚 谜之巨神像出现在了我的房间
将这张藏宝图亲自交给了我
非洲的神明大人大驾光临？
这是在草纸上用签字笔画的
好假
探险不是已经放弃了吗
就这放弃一度决意的探险
你们还是不是男子汉
我是女孩子
但是这不是很好吗
这样子就可能可以解开巨神像之谜了
嗯
那么 就从昨天回来的地方开始吧
哆啦A梦 在这之前…
这种东西就扔在这里了
为什么
要是遇上危险的话该怎么办
依靠这种东西太卑鄙了
就用自己的双手和勇气突破一切艰难险阻
勇气？
快看 哆啦A梦
它好像在领着我们前进一样
真的耶 万事拜托啦 扁扁
远离人类社会
就这样摇荡在古旧的船上
感觉心里有点没底
这种心情无以言表
感觉自己好像变成了利文斯通或者史丹利一样
喂 小夫 舵手换人
胖虎你怎么可能做得了舵手
本大爷威风凛凛的操舵术 见识到了没有
前方发现巨大岩石
左满舵
真是缺德 这片空地虽然偶尔有人乱扔垃圾
但乱扔门的我还是头一次见
也不为住在附近的人考虑考虑 真是的
你怎么了 静香
快看那个
是鳄鱼啊
已经彻底被包围了
啊 好可怕
没事的 这条船这么大
看好了
我投
怎么样
投得漂亮
哟 名投手
啊？胖虎 不是你掌舵吗
糟糕了 船底被撞破了
不好了 船正在不断地下沉
修不好了
救命
该死
妈妈
小夫
静香
坚持住
糟糕了
该死
胖虎 跳过来
好的 我跳
胖虎
怎么可能被你吃掉
这样下去我们会被鳄鱼吃掉的
哆啦A梦 给我「桃太郎饭团」
没带来啦
那么「竹蜻蜓」「休克枪」「超级手套」「空气炮」呢
一切的一切都没带来啦
用任意门逃跑不就行了吗
啊 也对
真是的 我居然把这个给忘了
「任意门」
那就是？
「任意门」？
这不是只剩下门把了吗
将军 抽飞车
怎么样 小黑 你已经无路可逃了
大型垃圾
这是为什么啊
我怎么可能知道
大雄！
扁扁！
快逃啊 扁扁
危险
那是什么
鳄…鳄鱼？
啊 对了
今日危难之时承蒙诸位出手相助
不仅如此 甚至准备如此丰盛的晚宴
万分感激 无以言表
Maruka Barirebani
Takosudamoruka
章…章鱼？
他在说些什么呢
「翻译蒟蒻」
Kuronnbapore Oeoebatanga？
Maruka Barirebani Takosudamoruka
他说 「今天是圣神的祭典 不必客气随便吃吧」
切 原来不是欢迎我们的晚宴吗
Eridabauwanko
望汪湖？
啊 那是什么
卫星照片上的那个
出现在我梦中的那个
一模一样
这里的人们见过望汪湖耶
巨神像肯定就在这附近
Soru
Moruba Bauwanko Semusemudari
他说 要见到望汪湖的神 需要付出三条命
三条命？
走进热带草原以后 有7的7倍的獠牙之王
在这里将会失去第一条命
沉睡之谷
垂直入底的悬崖 亡灵的国度
在这里又将失去一条生命
在谷地尽头的最深处
是被闭锁在永恒的迷雾之中的神之国
一旦走进去将会再也无法生还
在这里将会失去第三条生命
那个地方原来是这么可怕的吗
要不我们回去吧
简直无聊 一群窝囊废
我可不害怕什么迷信
这才是我探求已久的大魔境啊
我一定要见到望汪湖的神明 收下他的财宝
给我就这样告诉他
Kabinabakurunnba Emuemu
Bauwanko Deirazubadonga
Bara！Bara！Bara！
Erukirema！
怎么了怎么了
他们为什么生气了
不知敬畏神明的家伙们
在灾厄降临在村落之前 滚吧
不然的话…
就会这样！
还以为终于得救了呢
还真是悲惨啊
这是什么声音
真是可怕
徘徊在夜晚的丛林是很危险的
今天就在这里露营吧
好棒
为了防止猛兽的侵袭
入口在上方
原来这是秘密道具吗
不愧是哆啦A梦
有没有浴室呢
有五个小房间
每个房间都附带床和厕所
看来是没有浴室了
我饿了
来制作拉面果实吧
好主意
我赞成
不能外出啦 明早之前就忍一忍吧
要是在家里的话
就能吃上热乎乎的鳗鱼饭和冷冰冰的意大利雪糕了
我们今后会变成什么样呢
谁知道呢
毕竟方便的道具全都没带来
为什么我们会出门做这么危险的旅行呢
你们就是想说 一切都怪我对吧
没有人说这种话啦
是啊
就算你们不说 你们的想法也已经写在脸上了
写着 就是你的错 都是你的错！
没错 计划这次探险的是我
不让带道具的也是我
船之所以会沉 我们之所以会被人从村子里赶出来
全都是因为我对吧
反正我这种人 本来就一直被你们讨厌
武…
看他那态度 实在让人不愉快
一个人在那里生闷气
别管他啦 别管他啦
扁扁 我们一起睡吧
哪里去了
扁扁…
扁扁！
我…我到底应该怎么办
根据地图 这片热带草原的尽头
应该就是「嗜烟之森」了
Heavy Smoker's Forest
真是一望无际
獠牙之王 失去生命…
闭嘴
总之我们前进吧
巨神像的附近或许有人居住
要是真的能走到那个地方就好了
你怎么了 扁扁
快看那个
一大群像啊
什么嘛 原来「獠牙之王」说的是大象吗
哇 好大啊
真可爱 这是小象耶
怎么了怎么了
发生什么了
有狮子 快逃
「獠牙之王」原来指的是狮子吗
怎么办
快往反方向逃跑吧
完了 被包围了
已经没救了
各位 振作起来 不要放弃希望一起战斗到底吧
以狮子作为对手 要我怎么战斗
扁扁
你要去哪里
胖虎
武
喂 快跟大爷我来
胖虎！
望汪湖的神明大人为什么会在这种地方出现
穿过去了
你没事吧 胖虎
通向王国的道路已经敞开
前进吧 少年们
哇 慢慢地消失了
扁扁
扁扁 原来你没事吗
你怎么了
刚刚我感觉扁扁好像长得和巨神像一模一样
这么说的话…
是不是有什么关联呢
怎么可能会有
更重要的是 接下来怎么办？
为了抵达王国 还需要付出两条生命的代价
还能怎么样 我们只能继续前进了
静香你是怎么想的？
我比较担心的是…
嗯嗯
在那个王国 有没有浴室
担心这个？！
饶了我吧
胖虎的意见姑且也听一下吧
看你好像一直在保持沉默…
哎呀呀…
武好像完全变了一个人似的
变得特别心事重重的样子
真是个奇怪的家伙
啊 什么王国都无所谓 只要能赶快到那里去就好了
「电车游戏绳索」
电车游戏什么的 真是难看
就算不中看 它还是能跑出和电车媲美的速度的
哇 好陡峭的悬崖
谷底深处肯定是亡灵的国度
说到底 还是只能用这种东西下去了
谁来打第一棒？
我最后一个上吧…
小夫 您先请
不必不必不必 大雄您才是 先请吧
不必跟我客气的
您才是的 不必这么为我考虑的
放绳
胖虎
不愧是胖虎
有胆量啊
胖虎！
啊 他攀在那个地方了
快点快点…
都说了 方便的道具都没带来
咦 等等
或许那个可以用用
「引力油漆」
只要涂了这个 涂过的地方自然就会变成下方 比如…
不必说明了
要是走出油漆涂出来的道路的话 就是一路直达谷底
看上去好像比东京铁塔还要高
油漆刚好用完了
真是个充满了阴郁气息的地方
这里确确实实是亡灵的国度啊
快点去登上对面的悬崖吧
岩石居然在呻吟
妖异的光芒 妖异的声音
果然亡灵是存在的啊
它朝着这边来了
妈妈
可恶
混蛋 混蛋
厉害
一下子全都飞散了
果然胖虎很强啊
厉害
我抓住了一把
这是…
原来是类似蚋的小虫子 体内寄生了能发光的细菌
什么嘛 只要明白了原理其实很简单嘛
亡灵的声音肯定也是这样的
肯定可以通过科学来解释说明的
我看看…
好烫 好烫
你没事吧 小夫
没事 不过我已经明白了
这附近是火山带所以偶尔地底会喷出水蒸汽
水蒸汽在满布孔穴的岩石中产生共鸣 发出了声音
和笛子是一个原理的
原来如此
不愧是小夫
干得漂亮 不愧是我看中的人
扁扁居然说话了
我无意惊吓各位
我本应早点说明真相 并请求你们的帮助
居然站起来了
但我觉得就算说了 各位大概也不会相信
于是让诸位亲眼见证这一切 一路走到了此地
扁扁 你到底是何方神圣
我是望汪湖一百零八世的儿子 昆塔克王子
王子殿下？！
望汪湖的儿子？
因为一些原因而到了日本
托列位的帮助 终于走到了这个地方
那么 那个巨神像…
那是建立了王国的望汪湖一世的塑像
那是通过这块宝石投影出来的
这是一种类似程序的东西 不过还是有点区别的
这块宝石是王家代代相传的物件
其中记录了巨神像的各种动作
厉害 比人类的文明不知道要进步了多少
也就是说 王国也是相当地繁荣吧
非常遗憾 并不是这样的
详细的情况 我们边走边说吧
总之 我们先走吧
通向王国的道路只有一条 就是这个地下洞穴
这条河水是从王国的湖泊当中流出来的
但是 居然会存在犬类的王国 感觉还是无法相信
彼此彼此
我也是 直到亲眼见证为止
都根本没相信过有人类世界的存在
大概是因为 在几百万年前发生了大规模的地壳变动吧
地面的一部分陷落而下
让这里与外面的世界隔离开来了
在外面 猿类的祖先不断进化 最终诞生了人类
但在我们的世界 实现这种进化的是狗类的祖先
已经走到尽头了
看来确实如此
哆啦A梦 有什么办法吗
就算你这么问我…
对了 或许可以用那个
「逆行船」
就像鲤鱼逆水而上一样 与水流反方向前进
这真是个好东西
你很开心吧 扁扁
终于能回到久违的故乡了
当然 该高兴的还是要高兴的
不过在王国当中 还有可怕的敌人等待着我
敌人？
有光
快要到达地面了吧
这里就是…犬类的王国
好大的水车啊
它的功能是加工收获的农作物以及向王宫运输水资源
真是个美丽的地方
快卧倒
怎么了
嘘！
犬类的军队
你怎么了
刚刚在那边好像传来什么奇怪的声音
应该是你的错觉吧
别管啦 赶路要紧
驾
应该已经没事了
刚刚的那个是什么
那是从父亲那里篡取了王位的大臣达布兰达的部下
达布兰达？
他是邪恶的化身 可怕的敌人
现在这个国家正在达布兰达的支配之下
接下来我们要去哪里呢
布鲁斯的家
布鲁斯是父亲的亲卫队长 是这个国家最可靠的男子汉
需要卧倒吗
我刚刚只是绊倒了而已
布鲁斯 喂 布鲁斯
真是凄惨
好像一个人都没有的样子
恐怕他是被抓起来了吧
本来以为凭布鲁斯的能耐 他能平安无事的
没有什么别的可以依靠的人了吗
看这种情况 大概能成为自己人的已经一个不剩了吧
扁扁 为什么事情会变成这样呢
早在5000年之前  王国有着远超现在的文明
我们的祖先依凭那份科学技术的力量
制造出了喷火车
以及飞天船等可怕的武器
然而  贤明的望汪湖一世
认为武器的无限发展终将招致世界的毁灭
禁止了武器的研究  并封印了研究的记录
相对地  他建造了巨神像  以作为王国的守护神
经历了5000个春秋  虽然科学技术退步了
但是王国的和平得到了保障
然而到了父王一代
大臣达布兰达萌生了野心
他想复活古代的武器  企图侵略外部的世界
这个就是吗
确凿无疑
太美妙了  这正是失传已久的古代武器的记录
这样世界就是我的东西了
那是我与斯比亚娜公主婚礼的前一天
牵手吧
谢谢
这个国家  就由我来守护
你  也一样
但愿这份和平能够永远延续下去
王子！王子殿下！
你就在这里等我一下吧
雨？
昆塔克王子
发生什么了  雪纳瑞
不好了  王子殿下  且听微臣一言
国王陛下他…
父王
父王  父王
看来是有人在这盏酒杯中涂了毒
我记得这盏酒杯  好像是以前王子送给陛下的礼物
什…
你算计我  达布兰达
算计殿下？
殿下您在说什么呢
现在更重要的是  应该先担心一下您自己吧
给我把逆贼抓起来
别想逃跑
找到了
别让他逃了
跑到哪里去了
好好找找河岸附近
在下已经恭候多时了  昆塔克王子
然后我就这样被卷入了那条地下河道的水流之中
在初次见闻的人类世界
走投无路的我  藏身于停靠在港口的船只当中
那条船是来往日非之间的货运船
在等待着回国的机会的时候
是大雄拯救了迷途在路边的我
如果不能打倒达布兰达  王国将失去未来
各位  我深知这是强人所难
但我仍然希望你们能够助我一臂之力
恳求各位了
扁扁
别…别开玩笑了
明明是来找宝物的  为什么一定要被无端卷入这种争端
走路也行  总之我们回日本去吧
怎么可以这样
是啊  我们怎么可以放着扁扁不管
我们这几个人又能做到些什么
这正是我们大家需要一起思考的
没用的啦
怎么可能没用
站住
臭小子
我抓
好样的  抓住了
还真是个敏捷的小鬼头
两个欺负一个真是太卑鄙了
跟我堂堂正正一决胜负
巴纳德  他说我们两个是卑鄙小人
诶？我…我才不是卑鄙小人呢
好…好痛！
你居然敢咬我的鼻子
我不会原谅你了
住手
你…你们是什么人
居然敢对孩子使用暴力  不可原谅
少得意
可恶
站住
我…我认输
诶？
你该不会是…
怪物啊
快逃
理所当然
你真强啊  扁扁
看来他已经注意到我的真实身份了
我的名字叫做小不点
虽然偷他们的便当确实是我的错
但是我已经饿得快要死了
你的父母呢
被他们带走了  村里的人也是的  全都…
被带走了？
军人们突然强硬地闯进来
妈妈  这个我可以喂给布托吃吗
刚刚你已经喂过了吧
它说它还想吃
小不点
没事的
我懂的啦
到底是为什么  请清楚地说明一下
依据达布兰达陛下的命令
今天开始任命你们为武器制造员
这种荒唐的事情…
田地呢  家畜呢  由谁来照顾
带走
你们做什么
放手
住手  不要欺负我的爸爸妈妈
少捣乱
小不点
所以我决定去救出我的爸爸妈妈
看  这是我做的剑
小不点…
给我看看吧
嗯
好剑
真的吗
嗯
扁扁
也让我们帮帮忙吧
嗯
大雄…
当然  还要算上我们几个
只要大家齐心协力  肯定能解决问题的
哼
我明白了啦  只要帮忙就行了是吧
谢谢  谢谢各位
既然已经下定决心了  那么赶快制订一个作战计划吧
完毕
干得好  科斯博士
臣不胜惶恐
不论外面的世界有什么样的敌人  都没有什么可怕的
理所当然
为了制造成千上万台这种机器
现在已经聚集起了国内可以调用的力量
达布兰达陛下成为世界之王的时间也指日可待了
达布兰达大人
臣有要事相禀
什么？王子？！
何出妄言！王子已经沉入湖底了
但是臣下确实看见他的脸了
而且他和奇怪的5只动物在一起
感觉像是猿猴穿着衣服
里面还混了一只狸猫
难道说  望汪湖一世的预言要…
不对  数字对不上
不论来者何人都无所谓
把可疑的家伙全部给我抓起来
达布兰达陛下
如果那是真的王子的话
作为擅长使用剑术者  应调遣萨贝尔队长应对为妙
让路让路
碍事  快点让开
抱…抱歉
站住
小鬼  你马车后的货物是什么
小民在下  货物是去市场贩卖的蔬菜
那么  稍事调查也没有问题吧
诶…明白
萨贝尔队长
没有什么特别可疑的东西
找到的只有这些东西
小鬼  不好意思了
因为我闻到了点奇怪的气味
驾
王子  已经没事了
痛…
好危险  果然这就开始搜查了
这下「变身饮料」也用完了
不愧是昆塔克
事情越来越有趣了
全军出动  布下天罗地网！
一定要将王子与他的同犯一个不剩地抓住
传闻是真的
布鲁斯先生就被关押在这座建筑物的最底层
约定俗成的「穿透环」
注意一点哦
哆啦A梦还真是有一大堆不可思议的道具呢
别感叹了  快点快点
唉  为什么我们就被发配来看监狱呢
喂
就在这里
感觉真不舒服
哪里有能让人感觉舒服的监狱
布鲁斯  布鲁斯
是我  布鲁斯
那声音！那气味！
王子殿下  我不是在做梦吧
嘘
详细情况回头再说  现在总之先出去吧
别边睡边走
布鲁斯
糟…糟糕了
嘘
有人越狱
被发现了
快点
糟了
王子
怎么样
大家都平安无事  布鲁斯也是的
快点快点
在这里
贤明的望汪湖一世大人
恳求您倾听我的祈愿
王国现今被恶人支配  彷徨在深深的黑暗当中
恳求您  恳求您给予王国光明的指引
给我搜
绝对不能让他们逃了
把城围起来
搜
逃到哪里去了
发生什么了吗
公主殿下
我得敲门才行
没问题的  多露
不好了  公主殿下
王子殿下他…王子殿下他据说已经回来了
王子他…
真的吗
果然他还活着  我一直不敢相信那位王子居然会死去
太好了  真是太好了
万万不可轻信妖言  斯比亚娜公主
冒牌王子和他的同犯不久即将被抓住
当然  所有人都会被判处死刑
忘记王子  安心做我的妃子如何  这也是对你好哦
无礼之徒  那位王子怎么可能会被你抓住
必然会与国民一同揭竿而起  拯救这个国家
不知好歹  那么只能请您亲眼见证一下了
明早之前  我会唤人传达给你的
王子的首级
公主大人
王子…愿您平安无事
快搜
逃到哪里去了
连一只可疑的蚂蚁都别放过
就算要刨出树根草根也要把他们找出来
你们听好了
冒牌王子和他的同犯就躲藏在城里的某个角落
看仔细了  就是四只猿猴和一只狸猫
包庇犯人者将被判处死刑
通知他们藏身之处的相关线索的人
将会给予一年份的骨头作为奖赏
一年份的骨头？！
热死了啦
咦  人都走空了
切  谁让达布兰达陛下不得人心呢
咦  我们不用在这里站岗吗
笨蛋  我们自己去找到的话  不就能拿到奖励了吗
不愧是布鲁特利
我要跟随你一辈子汪
狸猫这是闹哪样啊狸猫！
嘘  会被发现的  哆啦A梦
他们肯定是没有见过猫咪啦
就算如此  说是狸猫也太过分了
王子  他们究竟是…
他们是来自外面世界的勇敢的人们
什么！居然来自外面的世界？！
天助吾国
望汪湖一世陛下的预言原来是真的吗
什么预言
那是王家代代相传的古老传说
「国乱  现外邦人十名  转巨神之心」
十个外国人？说的是我们吗
但是我们只有五个啊
剩下的五个是从哪里来的呢
这么玄  怎么可能会来啦
转动巨人的心  到底是什么意思呢
我不知道
不过  据说巨神像的内部是镂空的
只要进到内部或许就能明白些什么
只能赌一把了吗
肚子饿得要死了
话说回来  已经很久什么都没吃了
得想个办法才行
「预约机」
用这个机器预约的话  就能预先实现约定的结果
总之先试试吧
我在此约定  明天我们一定会吃饭的
现在立刻就让我们的肚子饱起来吧
咦  感觉闻到了一股好香的气味
美味的感触在口中缓缓蔓延开来
真的耶
我已经饱得吃不下了
这真是令人惊讶
相对的  明天就要连着今天的份一起吃才行哦
哆啦A梦
那件道具  能不能借给我用用
你还想吃吗
才不是的呢
我在此约定  不久的将来我一定会去洗澡的
现在立刻清洁一下我的身体吧
太好了
一下子就清爽了
那么  晚安了
小便…
布鲁斯  公主她…斯比亚娜公主她没事吗
虽然她被幽禁在王宫之中  但她平安无事
据说为了王国  她不舍昼夜  不断献上自己的祈祷
喂  扁扁
不行的啦  要是被发现了的话该怎么办
大雄
抱歉
我无论如何都睡不着
我的话  只要给我三秒就能彻底熟睡过去
大雄
我真的有资格成为这个国家的王吗
我什么都没能守护
不论是父王  斯比亚娜公主
还是小不点的父母
国民明明身处水深火热之中
但是却只能依从古老的传说
我…对此感到无地自容
扁扁真是厉害
像我光是顾着自己的事情就够受了
考试老是0分  棒球也糟糕透顶
老是被人骂
但是啊
曾经有过一次  只有一次  我拿过100分
那时的我真是开心极了  虽然谁都没有相信我
而且  我也打过本垒打哦
闭着眼睛  用力把手一甩  居然就打中了
我自己都吓了一跳  都忘记跑垒了
抱歉  你说得太入迷了  所以我不小心就…
咦  原来是在聊什么来着
也就是说  我想表达的意思是…
扁扁
接好了
我想表达的是
你肯定能成为一个好国王的
嗯
这是何等的失态
动员如此之多的兵力  居然连一点线索都没有找到
或许是上天了  或许是入地了
敌人也是有一番能耐的
住口  又不是怪物
还请两位镇静下来
愚见  他们将会混杂在黑夜当中  前往巨神像
为何你能猜得出这种事情
有一条王家代代相传的古老预言
「国乱  现外邦人十名  转巨神之心」
各位  马上就要到达巨神像的神殿了
意外地挺简单的嘛
肯定是已经放弃搜查了吧
太过安静了
军队到底到哪里去了
这…该不会是…
糟了  果然是陷阱
明明再坚持一下就要到达巨神像了
布鲁斯…是布鲁斯！
这里交给我来断后
王子殿下您快点赶去巨神像那边
小不点
得令
交给你了  布鲁斯
小的们  你们还算是光荣的望汪湖王国的士兵吗
你说什么
只要到达巨神像之下  就一定会敞开道路的
在这之前你一定要平安无事啊  布鲁斯
快看  巨神像就在眼前了
那是什么
那是喷火车
该死的达布兰达  终于造成了古代的武器了吗
各位  快点躲进森林的深处
通报冒牌王子及其同犯
这个森林已经被彻底包围了
放弃抵抗  现在立刻投降出来
重复一遍  放弃抵抗立刻出来
姑且可以留你们一条生路
骗人  只要走出去的话  毫无疑问肯定会被杀掉
哼  躲起来也是没用的
动手
是
烧尽这片丛林  把他们用热浪给烤出来
看来胜负已分了
为了我  让各位如此窘迫  实在是无言以对
只要沿着森林往南走就能走到湖边
请从那里逃离吧
这段期间  就由我来吸引敌人的注意力
什么…
这可不行
马上就会被抓住的啦
不能再继续将各位外国人卷入无关的争端了
小不点
在
你要好好地为他们带路
王子殿下
那么  扁扁你也一起来吧
只要在人类的世界生活下去不就行了
如果那真的能够实现的话  将会是一件很美好的事情吧
但是…
身为王子  怎可在这种时候退避
愿各位平安逃脱
扁扁
只有扁扁一个的话根本不是敌人的对手
我也要上
你…你在说什么啊  胖虎
这和去送死有什么区别
少废话
还不快逃的话  会被火海包围的
随…随你去啦
胖虎
回来
武一直在以他自己的方式承担他自己的责任
然后  他现在用这种方式准备去承担一份责任
遠くを君は眺めてる
我在远处静看着你
どんな昨日が
在怎样的一个昨日
君にあったのかも　何を思ったのかも
你到底遇到了什么 想过了什么
僕にはわからないけれど
我完全无法理解
抱えきれない
但那无以承担的重负
荷物はほら
来吧
僕が持つから
让我帮你拿吧
ずっと友達でいたいよ
我想和你永远做朋友
何の約束もいらないだろう?
我们不需要任何的约定对吧?
君の友達でいたいよ
我想就这样和你做朋友
雨の日も　晴れの日も
不论下雨 还是天晴
什么嘛  到底还是一起来了不是吗
就是啊  大家都是一起的
不论今后发生什么  我们可是一直在一起的哦
好的  走吧
探险队  出发
喔！
他们来了
不愧是王子  至少在胆识这一点上值得夸奖
要逮捕他吗
麻烦  就地处决
只要接近了巨神像  就用最快的速度跑起来
只要有一个人能进到里面去…
预言中的外国人  剩下的五个最后还是没有来
预言什么的怎么可能应验
对了
我在此约定…
兵队  列阵
一定会的！
所以…
上！
就是现在  全力冲刺！
大家聚在一块  目标只有一个！
什么
来了
该不会是…
那是…
十个外国人？！
久等了
又一组原班人马？
回头再惊讶吧  当务之急是进入巨神像的内部
军队就交给我们解决了
心の中　いつもいつも　えがいてる
在我心中 一直一直在描绘着
えがいてる
描绘着
夢をのせた　自分だけの世界地図
承载着梦想 只属于自己的世界地图
空を飛んで　時間を越えて
飞翔在天空 超越时间
遠い国でも
只要打开大门
ドアをあけてほら
即使是远方的国度
行きたいよ　今すぐ
也立刻就能前往
从脚底这个地方能进到内部去
大人になったら
长大成人之后
为什么你连这种事情都知道
把项链的光芒对准这里
忘れちゃうのかな?
是否会遗忘这一切?
好的
そんな時には
待到那时
思い出してみよう
试着去回想起来吧
入口打开了
シャララララ
ShaLaLaLaLa
来 快点
僕の心に
在我的心中
いつまでもかがやく夢
自始至终都有光芒不息的梦想
萨贝尔 快追那些家伙
ドラえもん
哆啦A梦
世界中に　夢を　そうあふれさせて
让全世界满溢梦想吧
可恶 第一小队跟着我来
不要让那些家伙接近巨神之心
目标只有一个 那就是神之心
是这里吗
好炫
不是啦不是啦 这里是藏宝屋
什么嘛 真是无聊
宝物
走啦
各位 等等我
找到了
救…救命
站住
这究竟是什么地方
神之心就在这个楼梯的尽头
好的 我们赶快上吧
哆…哆啦A梦
真是的 这么急的时候居然…
「名刀电光丸」
痛…
用那个拦住他们
诶？！
居然能接下刚刚那一招
看来你是个熟练的剑客 来一决胜负
就是这个房间
这个心形的雕塑就是巨神之心
只要转动这个就行了对吧
好的
要像转螺丝一样转动
这么多我都不知道的事情 你知道的还真多
好的
我照
砰 砰 砰
我扔
咚卡
区区五个十个小屁孩
赶快给我把他们解决了
那是…
喷火车
你没事吧
嗯
全舰队 预备发射火焰
发射
快藏到巨神像的背后去吧
电源不足
不会吧
不主动攻过来了吗
那么就由我主动出击了
已经不行了 它纹丝不动啊
5000年早就锈死了吧
分开来这样推也是没用的
要将大家的力量合在一起
好的 听我的指令
一 二…
我的手臂已经受不了了
别放弃 相信你的伙伴们！
不要放弃 要战斗到最后一刻
别小看…
得手了！
本胖虎大爷啊！
什么？！
干得漂亮
萨贝尔队长被干掉了
快逃
成功了
我们转动了巨神像的心
云层不断聚集过来
发生了什么
该不会巨神之心被…
各位
大雄
快点
各位请看
这…这怎么可能
巨…巨神像动起来了
快逃啊
该死的怪物 吃我一记
成功了
看你还嚣不嚣张
快逃
逃啊
石像居然像橡皮人偶一样自由活动 这到底是什么原理
这种事情无所谓啦 上啊上啊
敌人只是区区石块 你们都吃白饭了啊
可恶 准备发射远吠大炮
是
准备完成
好的
远吠炮 发射
威能破山的远吠炮 可有领教
投下所有的炸药 趁现在给他们最后一击
加油
站起来
不要输啊
动起来
请拯救一下这个国家吧
什么？！居然还能动吗
糟了 快点转弯
成功了
好样的
没错没错
上啊
不行了 赶不上了
太好了 成功了
科斯博士 达布兰达到哪里去了
哼 早就往王宫方向逃跑了
王宫…
斯比亚娜公主有危险
斯比亚娜公主 你得和我一起逃走
你再靠近一步 我就从这里跳下去
可恶 居然敢忤逆我吗
给我出来 达布兰达
这…这是…怎么回事
我已经告诉所有人了 王子正在赌上自己的性命奋战到底
事到如今 只能让你为我陪葬了
觉悟吧
〇X△…
巨神像？
斯比亚娜公主
王子
明明曾经海誓山盟 说一定要守护你
抱歉
不 你已经遵守了约定
因为你现在就在我的怀抱之内啊
斯比亚娜公主
真是浪漫
喔 那是巨神像
新国王 万岁
望汪湖王国 万岁
但是 关键时刻救了我们一命的你们究竟是…
我们就是通过「时光机」从未来赶来的你们
哼哼 能理解吗
那时 我用「预约机」做了一个约定
要是能够平安回家的话
一定会回到过去拯救面临危机的自己
原来如此
原来是这样的吗
那么 请务必遵守约定哦
当然
这是新的「任意门」
谢谢 谢谢
再见啦 加油吧 我们自己
真是帮大忙了啊 我们自己
再见…
十个外国人之谜虽然已经解开了
不过还真是麻烦
虽然不知道合不合各位的口味
请尽情享用
我开动了
不过 一餐吃掉两天的份也挺累人的
那么就给我吧
胖虎！
得努力吃下去才行
毕竟是约好的事情啊
快点洗干净这些碗
这些也是
为什么我们得在这种地方刷碗啊
真是的 我再也不跟布鲁特利你玩耍了汪
那个… 我个人还有一个约定没有实践…
洗澡对吧 已经准备好了
哇 好宽敞的浴室
游个泳吧
我是负责香皂的
我是负责洗发的
负责冲澡的
负责按摩的
负责香油的
我是负责香粉的
我…我一个人也能洗的啦 讨厌
各位 真的非常非常地感激
各位的尊名 将会与王国的历史一同永远流传下去
作为一点点薄礼 请收下望汪湖的财宝吧
哇哦
我们可不是为了那种东西而战斗的
那些财宝请作为重建王国的资金使用吧
扁扁 你一定要成为一个好国王哦
好的 大雄你也是 一定要保重
哎呀…
这实在是…
没事的
肚子饿了的话 随时来找我吧
我会准备很多很多的香肠的
好的 那时我一定会去见你的
一定 一定…
再见了 各位
再见
再见啦
来 大家一起重建王国吧
这真是一次大冒险啊
没有比这个更棒的暑假了
我们长大成人之后 还能继续这样的冒险吗
但是 一切都还没有结束呢
也是 还有一个约定留着呢
诶？还要继续吗
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
拿出你的干劲来
这可是去救自己啊 你有意见吗
片源:神戸アキラ 翻校:はばやし 时轴:萌莉莉 二次の禁断 乌贼 后期:乌贼
没有没有
拿好该拿的秘密道具
目标是我房间的「时光机」
一起去告诉大家巨神像的秘密吧
喔！
只要向前向前伸出双手
光的信号
一定能够被找出来 一定
背靠着背 悲伤一直都是
找寻不到答案的
俯视水洼低声细语
「我笑得好看吗?」
你一言不發
搜集點點明星 追尋地圖的腳步
雖然偶爾也會跌倒
現在我已不再回首
前往遠方 迎接未來
抬頭看見藍藍天空的彼方
全新的明天正在等待著我
我一點都不害怕
夢想 希望 全部裝在口袋裡
緊緊握住 來 開始吧
閉眼想像
翱翔在天空中的 光的信號
去找出來吧
僅此唯一 屬於自己的光芒
抬頭看見藍藍天空的彼方
全新的明天正在等待著我
我一點都不害怕
夢想 希望 全部裝在口袋裡
緊緊握住 來 開始吧
各位 看得开心吗
再见啦
咦 这是什么
敬请期待