死鱼眼又日照不足的高速往返跑社
终于找到了
那位大人参加的社团官网
居然连作品介绍都没有
这网页真的想做好么
太亵渎了
你们根本不懂那位大人有多高贵多美好
我要让你们一个个醒悟过来
去发现 开心的每一天
見つけよう Make my day
感谢笨拙的我自己
ぶきようでありがとう 私
有一个我喜欢而进入的世界
「大好き」だけがつれてく世界があるのさ
这样就弃之不管
そんなんじゃほったらかしで
这样就不能置之不理
そんなんじゃほっとけなくて
是与否的回答总是含糊不清
イエスorノーはいつも隠れてる
如果说了没关系的
大丈夫さって言えたら
就会觉得真的没事
大丈夫だって思えた
这么轻易让人觉得很奇怪
あっけないくらいで可笑しかった
追逐愉悦的这种感觉
こんなワクワクを追いかけてる気持ちが
超越了昨日自己的想象
昨日までのじぶんの想像を超えてゆく
早上好 开心的每一天
こんにちわ Make my day
随着大家手中的魔法
みんなが持ってる魔法
在一生中能找到最重要的东西
一生でいちばんの何かが見える
遇见 开心的每一天
出会えるよ Make my day
感谢笨拙的我自己
ぶきようでありがとう 私
有一个我喜欢的世界正等待着我
大好きだけがつれてく世界が待ってる
第一次的回忆
上次的庆功宴超开心的
真的吗 太好了
小珠进了个很不错的社团呢
前辈们很温柔
说实话开始我还很担心的
裕美音简直像我爸爸一样
你这算是在夸我吗
对了 你借的我这部漫画非常有趣哦
是吗 那过后跟我说说感想
我在上课前要去社团露个脸
嗯 知道了
加油哦
嗯
裕美音是从小学以来的青梅竹马
虽然初中分开了 但高中又是同校
对我来说是特别的挚友
歌词
一直以来都是让别人填词
但照前辈让我写完一整首歌
果然是你的话能瞬间作出来吧
不 这回还没什么灵感
下一作也拜托你了
我现在正构思很多东西
在无境的时间里思念着你
带给我力量来动摇你的心
灵感来了吗
昨天久违地一口气读完了漫画
把秘藏的苦涩爱恋描写得很细致的神作
藤川前辈
对我来说 你是我的全部
如果我注定是终将消失的命运
那我将爱你到永远
呀嚯 本田
刚才那是
写了几句给前辈的歌词
给前辈
她对我来说是重要的人
就算拙劣 也想尽全力写出来
前辈 我喜欢你
你那份心意一定能传达到的
对了 你也来帮忙呗
我可以帮忙吗
当然 写完这个就得接着写下一首了
不是要给前辈的吗 下一个是谁啊
谁啊 这个
关吧
禁断的爱恋吗
我喜欢你
说回来 就算对方是女生 但也不是谁都可以的
总之 中午能来趟我教室吗
毕竟是藤川前辈的恋情 也得支持她才行
虽然没有经验 但会加油的
希望你能平时的恋爱心绪都一一告诉我
对你爸爸的
我喜欢你
我喜欢我爸爸
这绝对是跑偏了 又或者感觉很复杂
这样啊 也许纠缠不清的桥段更有冲击力
你这偷腥猫
肯定不行啊
真的没问题吗
小珠从刚才开始在发什么呆呢
给
小纸条诶
少女正为恋爱烦恼吗？还好吗？
好敏锐
藤川前辈陷入了纠缠不清的恋爱
而且还让我去帮忙了
都是你的错
因为你和我的藤川前辈走得太近了
帮了大忙了本田 拜拜
那个金发
藤川作曲的时候超认真 真羨慕啊
是吗
但自己的作品就像孩子一样
我没有你那种觉悟
觉悟吗 确实我可以说是在深爱着
即使遇到困难 我也可以献上一生
好 好帅气
但以创作谋生可不是那么简单的事
先不说能不能成为职业 只谈对音乐的态度罢了
经常整晚一直想结果睡不着
藤川同学太没计划性了吧
睡眠很重要 身体垮掉了一切都无从谈起
要冷静地从全局考虑
没事没事
虽然藤川前辈很热情 但部长很淡定
本田
我觉得两者都很棒
抱歉让你久等了 我们去DTM社聊吧
进来进来
那个 现在就要开始制作了吧
是啊 造孩子吧
在这种地方 话说我还是女生
好啦 先坐下
这和性别没关系吧
说起来前辈的剧本里也有这种场面吧
在狭窄的牢笼中思念着你
藏起苦闷 虚伪的幽会
这是要干嘛 要把我作为原型了吗
先整理一下情况
我和藤川前辈在DTM活动室里两人独处
有什么问题吗
是要由我和前辈来吧
那个 造孩子
嗯 对啊
不过这是为前辈创造的
说不定最终会变为前辈的东西
剧本在哪里来着
那只会让家庭关系更复杂
还会有各种纷争
也就是说更纠缠不清比较好吗
才不好啊
说起来 刚才也被村上教训了
要更冷静点呢
那不是肯定的吗
总而言之赶紧开始吧
我
那个
总之先看看原来的剧本吧
不要
抱歉
小珠
裕美音
哦呀 怎么了
她今天值日
有事先走~
本田
小珠 你没事吧
嗯 不如说我好像误会了什么
误会
刚才藤川前辈好像说了脚本什么的
这样啊
自己作的曲子就像造自己的孩子一样
说不定她是这个意思
孩子 孩子怎么了
因为藤川前辈说了一起造孩子吧这样的话
让我有点着急了
都是前辈的错 玩弄我的感情
想被玩弄的只有感情而已吗
我在拿朋友男性化YY什么啊
条件反射好可怕
裕美音
虽然完全不知情况
但我绝对是小珠的同伴
嗯
谢谢
在那之后 解除了各种误会总算松了一口气
但裕美音在为我的事情担心 我很高兴
现在想一想 我开始做游戏也是以裕美音为契机
社团介绍时 我们一起去过SNS部
但不只如此
起初我想进SNS部时
虽然也想过自己做游戏
那是因为
那今天就交给本田珠辉了
本田同学 本田同学
在 我在听哦老师
不要开小差 复印件交给你去送了哦
那个 送到哪
你看果然没有听到 送到布田同学家哦
你和她家是邻居吧
布田裕美音同学
我和布田上的是同一所幼儿园
但从那时候开始她的身子就很弱
经常光顾校医室
这样啊
偶尔在一起的时候 她也是经常一个人玩
有点不好交流
也许是不喜欢人多
有种像是沉浸在自己世界里的感觉？
如果不再多点和旁人的交往
小学生生活也会蛮艰难...
本田同学 你在看什么？
呃 一不留神
不知道能不能和裕美音成为朋友呢
也许很难哦
从这里往前直走就是布田同学的家了
那么 明天见
嗯 明天见
不过 我也经常被人说呆呆的
有些或许能和她好好相处的感觉
我是裕美音的朋友 本田珠辉
我是来找她玩的
欢迎欢迎 快进来吧
打扰了
有什么贵干吗
你好啊 裕美音
我来给你送复印件啦
那种东西在玄关交给妈妈不就行了么
因为她说她是来找你玩的嘛
那你们慢慢聊
初次见面 我是本田珠辉
我们一起玩吧
不要
我身体比较弱 不能出去外面玩
而且我现在正在玩游戏
知道啦 那我在边上画画
静不下心来
本田同学 晚上要留在这里吃饭吗？
今天我要回家吃
已经这个时间了
今晚能和爸爸一起吃饭呢
拜拜裕美音 明天也一起玩吧
我们今天有一起玩么
你好 打扰了
裕美音 你今天也请假了呀
因为我不想去学校 而且我还有点低烧
我仔细想了想
我昨天和裕美音根本就没有一起玩嘛
你终于发现了么
所以今天 你看
我和奶奶说了
把家里的游戏机带了过来
那是什么时代的游戏机 我没见过啊
诶 怎么会 听说小型游戏机就是这个了
说到底你想用什么软件玩啊？
软？垒球？
注：日语的soft有垒球、柔软和软件的意思
那 那我们来聊天吧
今天我和朋友希美和花梨一起吃了便当
希美好像不喜欢青椒
分菜吃的时候
总感觉蛮难和裕美音搭上话呢
是该说她性格比较阴沉
身体较弱更会受老师照顾点呢
虽然我也不怎么喜欢吃青椒
但花梨她说习惯了的话 就会觉得好吃
请你回去吧
所以我尝了下
诶
回去啊
我根本不想听关于朋友的事！
希美
我们为什么是朋友啊？
哲学性质的问题？
哲学？
好像是我们座位很近 所以经常一起吃午饭
然后自然而然地就一起聊天 一起玩了
大企业里就职
真好啊 我根本掷不到那里
和裕美音既没能好好玩耍
也没能好好聊天
从刚才开始就掷出1
我到底该怎么办才好
本田同学 本田同学
总之先掷色子吧
啊 是呢
在发呆呢
带我一个吧
好啊
因为雨天可以带能在教室里玩的东西
所以我很喜欢
但只有中午跟放学后可以玩呢
不知道能不能在裕美音家玩棋盘游戏呢
太多人去可能会给她添麻烦
而且这是大家一起玩的游戏
有没有两个人玩的棋盘游戏
象棋之类的？
围棋和国际象棋？
我对这些的规则完全不懂
如果没有的话 干脆自己做个来玩如何
开玩笑的啦
然后回到家
在空白本上画了双六棋盘
当然 不是那种在市面上贩卖的漂亮棋盘
但 我拼尽全力 用小小的字
写了上去
裕美音
一起玩吧
那 再掷一次色子？
等等等
我被雷击停了5次终于可以动了
啊 掷到了8
我 我不知道哦
说到底这个双六棋本来就是你做的吧？
话 话虽如此
但没想一直让棋子停着...
本田同学你好奇怪哦
之后在空白本上把好多想到的游戏画下来
和裕美音一起玩了
在玩着各种游戏间发现
如果自己做的东西能让别人来玩
能让他人这么欢笑的话
我觉得这是非常的美好事
这个棋子 脸为什么是这种大叔啊
因 因为觉得比较帅
早上好
裕美音变得经常笑
来学校的日子也多起来了
朋友也变多了
好厉害 裕美音你对漫画和游戏好熟悉哦
下次可以去你家玩吗
可以啊 如果有想看的漫画就借给你
真的吗 太好了
裕美音 谢谢你
原来裕美音是这么开朗的孩子啊
今天我做了个新游戏
我也借裕美音的掌机玩
裕美音也受我的影响 开始画画了
这本漫画 我比较喜欢主人公
果然好帅
主人公的爸爸绝对更好啦
然后
决定了
下次我绝对要用这个角色 画一部错综复杂的鬼畜BL
插画部的内刊 可以画这种原稿么
我要去和总编谈判 让他登载出来
小珠 今天你先回去吧 拜拜
裕美音
因为裕美音走掉了
所以我今天一个人回家
裕美音好像也很享受社团
总感觉我也跟着高兴起来
我因游戏而和裕美音成了朋友
也认识了部长 关前辈和藤川前辈
接下来要是也能通过制作游戏
和许多人成为朋友就好了
你是谁
明明好不容易找到你们的基地
下定好决心来踢馆了的说
那个时候竟敢把我当猴耍！
这个人是谁
传递到了吗
トドイテイマスカ
幢憬的视线 踮起脚尖
あこがれ視線  つまさき背のび
阳光晒在身上 梦游大海
フララナガサレ 夢中の海を 泳ぐ
现在就跟我一较高下
怎么回事 这无比认真的眼神
我感觉还是不要揭穿身份比较好
我选了牛蒡丝