爸爸也要小心不要得夏季感冒
谢谢百忙之中还打电话过来
再不赶紧出发要错过电车了
啊 不好
给 便当
这回准备了很多金平牛蒡哦
谢谢
爸爸 我要挂了
去发现 开心的每一天
見つけよう Make my day
嗯  我爱你爸爸
感谢笨拙的我自己
ぶきようでありがとう 私
我出发了
有一个我喜欢而进入的世界
「大好き」だけがつれてく世界があるのさ
这样就弃之不管
そんなんじゃほったらかしで
这样就不能置之不理
そんなんじゃほっとけなくて
是与否的回答总是含糊不清
イエスorノーはいつも隠れてる
如果说了没关系的
大丈夫さって言えたら
就会觉得真的没事
大丈夫だって思えた
这么轻易让人觉得很奇怪
あっけないくらいで可笑しかった
追逐愉悦的这种感觉
こんなワクワクを追いかけてる気持ちが
超越了昨日自己的想象
昨日までのじぶんの想像を超えてゆく
早上好 开心的每一天
こんにちわ Make my day
随着大家手中的魔法
みんなが持ってる魔法
在一生中能找到最重要的东西
一生でいちばんの何かが見える
遇见 开心的每一天
出会えるよ Make my day
感谢笨拙的我自己
ぶきようでありがとう 私
有一个我喜欢的世界正等待着我
大好きだけがつれてく世界が待ってる
精密机器
进入7月份 换上夏季校服
出门前和爸爸通了电话
便当也放了很多金平牛蒡
车内占卜说今天将会有好运
太阳照在身上真舒服
早上好 珠珠
早上好
诶 为什么你会在这儿
为什么我会自然的拍手了
太好了 你还得我吗
那个 是照小姐吗
答对了
社团其他人都还好吧
社团？
死鱼眼日照不足往返跑部
一口气说出来了
我做到了 椎奈
这个社团是由上任部长
照前辈一时兴起而创办的
是这样啊 照前辈就是指的照小姐
诶 我没有说过吗
我记得好像已经读大学了
大家的服装看起来很凉爽
于是就久违的化身为校服照同学了
之前SNS部出的游戏我玩了哦 珠珠君
真的吗
现在再看曾经画过的画 好多地方都好丢脸
有一个叫小叶的朋友画画的非常好
所以我也要继续努力
这样啊 要参加夏日展吗
是的 以关前辈写的小说为基础
但是我负责的部分进展却很慢
那换个发型 放松一下心情怎么样
诶 什么时候
我接下来要潜入学校四处转转
那个
我不把头发绑起来会翘的
是吗 不要在意不要在意
好害羞 如果我像照前辈一样带个头饰就好了
不是猫耳头饰 普通一些的
今天可不是猫耳头饰
居然是真的
上课的时候我就先在这附近转悠一
真是个不可思议的人
那个 你的头发
关前辈
怎么了
没什么
本田换形象了吗 头发很漂亮啊
诶 那个人是？
不会吧 但是好漂亮
那个人是一年级的么
可能是高年级的哦
怎么办 好害羞
但是 总觉得好爽
前辈们在食堂吗
是小叶
怎么 改变形象了吗
之前的考试 不学习光在那儿画画 最后考砸了
这样下去不行所以下定决心要改变自己吗
前半句说对了
我就知道会是这样
既然本田珠辉到现在了还在画画
哪还有闲工夫去学习啊
如果小说引擎去请教村上前辈
画要怎么办
画吗
说起来 你应该很擅长画大叔吧
我可以吗
小叶画的好 小叶画的话
你画大叔的热情就只有这点吗
要想成为够格的画家 就画出能让我热血沸腾的画来
是 我会努力的
等下 刚刚那可不是我说的
我是路过的SNS部低调粉丝 一年级的照
请多关照
我们同年啊 请多关照
明明是大学1年级吧 照小姐
她作为爱丽丝老师的剧本的画师
有些缺乏自信 我正在鼓励她
才没有呢
我想想
为了完全表现出菖蒲的形象
有必要精心设计出包含UI等在内的全体世界观
但要实现这个目标
需要让她看到的世界与
接收到的电波同步才行
看来我们很合拍呢
总觉得是在讥讽
我差不多要走了
很期待你们的新作品
不去见见部长他们吗
感觉好害羞就不去了
代我向椎奈她们问好
原来真的只是来玩的啊
椎奈就是说的村上前辈吧
明明才一年级 这么称呼SNS部的部长真是没礼貌
就算不是部员
也应该满怀敬意对待高年级学长
感觉小叶对关前辈要更随便
看来我的后辈们在努力呢
虽然没有见面 但我明白
椎奈一直遵守着我们的约定
本田小姐 我能用一下那台电脑吗
我想取出以前的文件
好的 真是抱歉一直借用着
能不能表达的再生动一些
整体上太僵硬了
我一直在努力
刚刚也从关前辈那里得到了些建议
那个戴眼镜的
确实非创作者的意见也很重要
到底还是对关前辈非常随便
喂 那台电脑可是高配置
要熟练运用它啊
这是几年前的型号 况且我也有自己的笔记本
话说回来 小叶明明还不是部员 经常泡在这儿真的好么
今天是个特例
久等了
爱丽丝老师
好重的蜡味
小菖意外的很有干劲
谢谢你的短信 来之前如约联系我了呢
是的 因为老师之前吩咐我了
毕竟必须变装成爱丽丝老师
刚接到短信 急急忙忙的就出去了
一想到今天能见您 心都快跳出来了
日本史资料上的脸 全都换成老师您了
全部吗
本田小姐也要吃点心吗
都是些糕点
这台电脑我能再用用吗
没关系 必要文件已经被我拷出来了
刚刚部长打开的文件夹没有关
那个 对不起
老师平常都是怎么创作故事的
每天各种各样的眷恋之情吧
仅仅是将种种的相遇 分别
充满波澜与惊叹的生活
用语言编制出来 仅此而已
太帅了
老师还在文艺部时写的其他作品我也拜读了
真让人感动
这 这真是不感激
为什么后来放弃文艺部了呢
只是觉得灵感慢慢的在枯竭
在文学部过于和平的日常生活中
我也只会陷入陈规俗套里
但刚刚才说生活充满波澜的
意思就是我已经洞悉了文学部的波阑
等同于没有啦
原来如此
好啰嗦
关前辈在犯难呢
但好像正在兴头上
话说她这么的黏人 不觉得有点奇怪吗
又不是情侣
这个作品题材很新鲜
是个冒险的故事 作为创作者要增加知识面
果然与人相遇的经验很重要吧
对了 那位带眼镜的前辈怎么样
就算突然问我
这幅眼镜
原来老师是在教训那个戴眼镜的啊
快来抓我啊
为什么没有发现
小叶 你跑题了 你找关
爱丽丝前辈有事要商量的吧
是的
这个场面的剧照构图 怎么也想不出来
想请老师画一个印象草图
喂 小菖 擅自把主页的背景换成自己的画了吧
什么啊 这恐怖的画
藤川前辈
哪里像了
是 是吗 画一两幅的话我还是
等下 这个场面
老师已经准备好草图了
什么时候
弄错了
这是爱丽丝老师在教训小眼镜时的画面
什么时候做的 这个拼贴画
都已经这么晚了
真不好意思 和爱丽丝老师聊了这么久
没事没事 今天谢谢你了
我才是 今天十分感谢老师
这个糕饼 真粘手呢 部长
是啊 粘粘糊糊的
我还跟爱丽丝老师一起去过展销会呢
那又怎么样
那也不是像我这般对老师的作品如此痴迷
你觉得我和小叶谁画画的更好 前辈
那还用问 当然是我 对吧老师
谁更好
是我吧x2
是我吧
我刚来
情感纠纷？对于午间剧场来说太晚了吧
因为是两小时的特别节目
终于回去了吗
累死了 真是不明所以的吵架方式
本田同学之前也说过了
在质量方面争论是太不好的
本田同学也有自己独到的一面
个性谁都有
我想画比之前更好的画
部长的意思是谁来画都行吗
我想画出比前作游戏更好的画
这么想难道很奇怪吗
弄哭了
对不起 本田同学
别在意 之后的事情交给我们吧
那 那我今天先回去了
等等 本田同学
告辞
把气撒到部长身上了 是我太烦躁了吧
得去冷静一下
是我的错吧
把部长的电脑掉在地上了
没 没事吧
画面一片黑 只是在待机吧
毕竟灯还亮着的啊
弄 弄坏了
弄坏了啊 珠珠
照小姐
怎 怎么办
这只能向椎奈道歉了
能一起来吗
我刚刚跟部长撒气了
我的
加油！
部长 要加油哦
总觉得有人一直跟着
该怎么道歉呢
已经不能跟本田同学愉快的交流了
今天真不走运
赶快回家做考试复习
部长
我回来了 妈妈
椎奈 欢迎回来 你的朋友？
嗯 是我社团的后辈
这是我妈妈
妈妈是程序员 基本在家里工作
初次见面 我叫本田珠辉
初次见面 椎奈总是带女性朋友回来呢
就没有和男生的绯闻吗
怎么可能有 又没有兴趣
我在里面屋子工作 你们慢慢聊
干脆住下来也可以的
不用 不必那么费心
我觉得两个女孩子也可以哦
小时候还说等小菖成人后就结婚吧
你够了 快去工作吧
妈妈真是的
只要是令堂的希望的话我什么都愿意做
我有无论如何都想让部长原谅的事情
不不 什么都不用做
那么你希望我原谅你什么
那个
这个说法是不是太严苛了
那个 刚才在活动室非常抱歉 我失态了
不 不是部长的错
我才是把气出到部长身上了
好尴尬
那 那个
时 时机不好啊
是啊
你好
关前辈
本田同学 你怎么来了
我才要问 你为什么这副打扮
一看见我这张脸弟弟就哭
因为在家卸不了妆 想在你这卸妆
话说本田同学为什么在这里
对 对部长有话要说
这样啊 刚才好像在活动室也是不欢而散
不过本田同学把小叶的话当真 这我也能理解
这位部长从以前就很不强势
要是再有点部长的样子 能镇住后辈就好了
你再说以前的事就不让你继续卸妆了
好恶心
左右不对称
我自己来 借下洗手间
关前辈
那个
部 部长
对 对不起 我弄坏了
弄坏了 我的笔记本吗
出活动室之后掉在地上了
这台电脑很好吧 重要的文件也在里面是吧
不 我也有备份
正在从节电模式中恢复
只是没电了而已呢
太好了
太夸张了吧
对不起 一下子放松下来了
没 没事吧 脚痛不痛
没那么夸张
真想要个像部长一样的姐姐呢
部长非常稳重 还很可爱
不不 我既消极又没有威严
而且也不够可爱
不 部长很温柔又很为后辈着想
是位非常努力又很棒的人
你好
本田珠辉 你在这里干什么
小叶才是
最近几天我请村上前辈教我游戏剧本的画法
跟部长？
不过在这遇见或许就是命运呢
本田珠辉 你现在就陪我
一口气推进游戏的制作进程
现在开始？
马上就是期未考试
我也很快就腾不出时间来了
所以才要趁现在把能做的都做了
干 干嘛突然这样 我还有想要花时间上色的画
那个要现在就开始
我把备用的绘画板借给你
试着画出让我满意的画来
所以说不要一决高下 也要考虑进度安排
小菖也说点什么吧
再次和你相遇 这或许就是命运吧
为什么又化上妆了
啊 爱丽丝老师
好啊 这次不会再输了
之前教给你的 都没忘记吧
所以都说了这不是一决高下的事
什么什么 这么热闹
不能因为年轻 就过分喧闹哦
妈妈 对不起 要弄到半夜了
发表前不要勉强 要冷静地度过难关
这里吃的喝的都有
不用客气把这里变成修罗场吧
我去拿睡袋
你们先去洗澡吧
非常感谢
不 等等 别那么顺其自然的就留宿
这里可是我的房间
不过话说回来 剧本的事情大致都教给小叶了
只要能赶上夏季漫展
互相切磋应该也不是坏事
下任部长是1年3班的村上椎奈 鼓掌鼓掌
我 我不行的
椎奈能带领好部员们吗
椎奈能考虑到方方面面 也能照顾到每位部员
今后要把SNS部办得更好 要比现在好10倍
难度系数太高了
约好了
部长 我想看看动态图
好的 这就过来
所谓10倍大概就是现在这样吧
传递到了吗
トドイテイマスカ
幢憬的视线 踮起脚尖
あこがれ視線  つまさき背のび
阳光晒在身上 梦游大海
フララナガサレ 夢中の海を 泳ぐ
姐姐
你这家伙
我不认同
像这样制作游戏 为自己的人生感到骄傲
你这不是很明白么
为什么要画画