没想到 在部长家里留宿的我们
为了即将到来的夏季漫展
投入新游戏的制备中
张田先生渐行渐远。
已经是敌人了。
但是，
「等等！！」
我对于这种命运已经......
「一起......」
游戏的名字是
「繁星的意图」
围绕着拥有特殊能力的女主角小菖
和命中注定之人巴尔达之间
悲伤而又美好
伴随着丰富的剧情的展开
制作成的视觉小说游戏
这里的线稿重新画吧
小叶
本田珠辉 快点把这些剩下的...
我在做呀
为什么明明在催促我的你先睡了啊
算了算了 强行作业效率本身就不高
还会影响之后的工作
赞成 而且明天还要上课
日程表上还有还有挺多时间
今天就到此吧
不行
回家的话会被奶奶...
真是的 醒着的话就起来吧
已经凌晨一点了
是邻居来抱怨太吵了吗
抱歉这么晚打扰您
我叫饭野
我想我妹妹应该在这里
去发现 开心的每一天
見つけよう Make my day
妹妹？那个...
总之先洗把脸吧
感谢笨拙的我自己
ぶきようでありがとう 私
嗯
有一个我喜欢而进入的世界
「大好き」だけがつれてく世界があるのさ
姐姐
这样就弃之不管
そんなんじゃほったらかしで
这样就不能置之不理
そんなんじゃほっとけなくて
是与否的回答总是含糊不清
イエスorノーはいつも隠れてる
如果说了没关系的
大丈夫さって言えたら
就会觉得真的没事
大丈夫だって思えた
这么轻易让人觉得很奇怪
あっけないくらいで可笑しかった
追逐愉悦的这种感觉
こんなワクワクを追いかけてる気持ちが
超越了昨日自己的想象
昨日までのじぶんの想像を超えてゆく
早上好 开心的每一天
こんにちわ Make my day
随着大家手中的魔法
みんなが持ってる魔法
在一生中能找到最重要的东西
一生でいちばんの何かが見える
遇见 开心的每一天
出会えるよ Make my day
感谢笨拙的我自己
ぶきようでありがとう 私
有一个我喜欢的世界正等待着我
大好きだけがつれてく世界が待ってる
有什么困扰吗小姐
我和你说过一定要在门限之前回家的吧 水叶
那个...姐姐...这是
饭野同学
奶奶也是很生气 让我多麻烦你知道吗
总之快上车
饭野同学究竟怎么了
本田同学也在啊
不好意思啊这么慌慌张张的
家里有点事情
之后就我来处理吧
那么学校见
突袭？
走掉了
第一次看见那种车
这么说来
好像第一次见面的时候说有一个姐姐
那个眯眯眼是本田同学的同班同学？
嗯 她是我的同桌 叫饭野夏
我忘带书的时候经常借我看
啊咧 但小叶好像也是一年级
双胞胎吗
不过 还是先解决下这里吧
黑色的喷漆 好可怕
明明是家的主人 别躲着客人啊
第二天周六
小叶没有来活动室
饭野 是那个巨大的宅邸吧
我打工的路上经常路过
今天在班里和饭野同学聊了一会
不好意思 我家的妺妺给你添麻烦了
水叶在高中生活中被禁止参加社团了
我家对这个很严格 特别是奶奶
可能夏季漫展也不能参加了
难得大家一起干到这一步了
我该怎么办
果然还是她自己家的问题
外人插嘴只会变得更复杂吧
但是这次游戏制作是由小叶提出的
而且藤川前辈
你也不是被她拜托作曲吗
是这样没错
不觉得后悔吗
被无关的人中断了游戏的进程
有一点点
还是那么理智啊
应该说是应变能力强
从日程表上来看 她不在了是一个打击
因为一开始考虑的是两个人作画
可以的话希望她能回来 但是...
小本田 怎么样
这样的话就和你一开始想的一样
全部都一个人来画了
我不能接受
这个「繁星的意图」
是小叶说什么也要完成的
我们才着手制作的
最初提出来的也是小叶
比谁都努力的也是小叶
被强行退出 无法参加什么的
我要去小叶家
和饭野同学说说 拜托她让小叶能重新回来
家庭谈判吗
好啊 就等你这句话了
反正 就这样完成游戏的话也不痛快呢
好 那大家快点去饭野家吧
那么多人去的话 可能会徒劳而返吧
说回来 让小椎和初次见面的人说话有些困难吧
我和关前辈还有爱丽丝老师三个人去
我一个人演两个角色？
我是和她一起负责绘画的
而且爱丽丝老师在的话
肯定能给小叶一点勇气的
要我展现本体吗
藤川前辈 请告诉我们小叶家的位置
本田同学走得好快呀
我果然还是不甘心
虽然小叶老是说我画的不好
总是自作主张
但是突然结束了什么的
虽然之前有说作为爱丽丝老师去
但是我今天没有化妆品 不能变装成爱丽丝了
没关系 只要好好说的话
小叶肯定也能发现 关前辈就是爱丽丝老师的
这个眼镜娘居然是老师
真是让人崩溃啊
明明是因为老师的剧本我才高兴并努力制作的
这样 不行吧...
好大
全部都是饭野家？
哇 真大
不过 本田的家不是也是宅邸吗
但是我家还没有这里五分之一大
但是也很富有吧 女仆什么也会有
开玩笑啦
是有一个保姆的说
真的有啊
小姐在等你们
请往这边走
谢...谢谢
实在不好意思
里面也很气派啊
肯...肯定的啊
本田同学和社团的前辈？
是因为担心水叶来的吧 谢谢你们
两位同学 我来帮你们联络家里告知情况
请把联络方式写在这里
我叫关菖蒲
退下吧 田山小姐
我家比较传统 所以有些地方比较啰嗦
这样啊
虽然我也想让水叶稍微自在一点成长
水叶 坐
到现在为止
每次水叶因为门限和成绩的事被骂
都是我去帮她开脱 尽我所能了
家里的规条戒律什么的
有点太死板了对吧
但是这几周比之前还要晚回来
假期的时候每天都出门
又熬夜 成绩又退步
我也罩不住她了
昨晚也很糟糕
奶奶都怒发冲冠了
水叶 你有对本田同学和前辈说的话吧
对不起
道歉的时候要看着对方说话
真是的
也不用这么想画画和参加社团吧
对吧 本田同学
也不是专业作画的 也不是以此为目标
姐姐 我一直喜欢...
这种话我都听厌了 把一直入迷的话做成游戏
但是现在水叶有必要全身心投入到那吗
作为兴趣画画的人要多少有多少
姐姐是说谁画画都一样吗
我画的是只有我才能画出的...
别自以为是了
谁都是在创作只有自己才能创作的东西
连本田同学也是
完全还不了口
在瞪着我 绝对是想拿我撒气了
知道了吗
就算水叶不画画 社会也会正常运转的
你也要有点饭野家之女的觉悟
作为兴趣画画的人有很多
比我画的好的人也有很多
一直觉得存在只有我才能完成的事
但是如果我不画的话 还是会有人...
不是的
你说的不对 姐姐
怎么不对了
通过自己改变什么 或是为了某个人
那些不是我们做事的原因
而是为了自己开心 因为活着才做的
和吃饭呼吸是一样的
亲自去书写世上未曾有的物语
不是为了评价和意义
像这样创作 是为了让自己的人生骄傲
什...什么啊 明明就是四眼妹还在那边振振有词
什么 在这傲娇吗
创作能让人生骄傲
那么小学的时候写的文章和诗什么的
就是现在的基石了？
是那样对吧
不愧是饭野同学 已经习惯对付这种类型的人了
这种类型
没错
所有的创作都联系着现在的我
那么 田山小姐
关菖蒲同学 这里是月元小学78届毕业生的文集
请一定要拜读一下这个引以为傲的文章
来吧来吧 别害羞
你们是想干嘛
何时才能再次听见你的声音
仿佛从窗外传来
阔别已久 历经岁月
不断地寻找
明天的轨迹
抬头看凄凉的夜空 唱起歌谣
苍白的声音没有一点回应
什么都看不见 看不见
什么都听不见 也传达不到
在这诡异的街道上
回荡着寂静的信号
颤栗渐渐消失
讨厌 胸口里燃起的这份心情
仿佛能再次触碰到 我的手就在这里
居然很中意那个四眼妹的诗歌
不行 我已经有爱丽丝老师了
永恒的寂寞 不断的回响
小叶真的很喜欢关前辈写的东西呢
太羞耻了
别在意
看在前辈的份上我会再试着说服奶奶的
不过有一个条件
水叶问学和本田同学
你们两个的期末考试所有科目都要拿70分以上
所有的？
连我也要？
本田同学之前的实力测试成绩也不太好吧
社团活动和学习都要兼顾
不如说正是社团成员之间学习互相帮助
成绩才能提升起来
你们两个来证明这点
这样我说服奶奶也容易些
这个家里的客厅也能做合宿的场地
冰箱里的物品也请自由取用
吃惊
那就先从涵盖范围广的化学开始
远藤老师十分严格 要记牢化学反应式
期末考试结束了
辛苦了
虽然拿不到满分
但是90分左右还是可以的 随便说说而已
毕竟在饭野同学家认真学习了
不过还真难啊 特别是最后一题
最后一题？跟教科书上的差不多吧
不 不 是那后面的5 6题
背面还有题目啊
情况如何 本田珠辉
抱歉小叶 稍微睡了一会
没事吧 别感冒了哦
我梦到了期未考试
看漏了背面的问题
结果分数不高
我说
那是我犯的错
你不是拿了高分吗
我勉强才70分 拜此所赐又要学习了
作业也要认真做哦
我继续画画了哦 本来前天就想完成的
立绘也还没画好
我等学习完了马上开始画 等下见
临近期限还真是辛苦啊
只有两周不到了
爸爸 这周也一个人出差不回来
虽然很寂寞 但毕竟爸爸在努力工作呢
爸爸养分不足啊
你爸爸平时都是怎么对你的
发出这么肉麻的声音
电话没挂断
感觉最近几天一直在画画呢
说起来去年这时候我还一直在卧室玩纸牌呢
这个真好玩啊
跟裕美音玩的时候也很热闹
你好 小叶
我在画着的哦
我学烦了 就花了一小时偷懒读爱丽丝老师的书
抱歉 我也读了不相关的书
你我都努力吧
我直到刚才一直在画这样的画
上色不是很漂亮
想重画
喂 这可不行
小叶也有想重画自己的画的时候吧
经常会这样 但是现在必须加快速度
能理解我真高兴
这种程度的画 被小叶看到的话又要被嘲笑了吧
这几天一直在上色 该怎么说呢
姐姐是想说谁画都一样吗
我想画出只有我才画得出来的画
别自以为是了
这样啊
就算我不画也没关系的吧
我去散下步 小夜
我在想一些不好的事呢
不知为何感觉很郁闷
不是为了评价和意义
像这样创作
是为了让自己的人生骄傲
明明关前辈都那样说了
必须回去画画了
不过我画的画和小叶画的会混在一起吧
又会被说不符合关前辈的剧本设定吗
我为什么要画画呢
晚上好
不介意的话和我聊聊天吧
感觉没什么干劲 我很奇怪吧
明明和小叶以夏季漫展为目标
要确保完成 要画很多画
本来就是小叶邀请我一起画画的
所以我才觉得不努力也无所谓吧
这样想是不好的吧
不教训我吗 照小姐
没有干劲肯定是因为觉得不开心
小珠珠想画的东西跟想做的事情其实不一样吧
呐 你想怎么做
我想撒娇 向爸爸撒娇
为什么照小姐不是爸爸呢
为...为什么呢
小珠珠到底有多喜欢爸爸呢
非常非常地喜欢
我以前就喜欢读爸爸书房里主角是大叔的漫画
经常试着临摹 但是和任何漫画角色相比
都是爸爸更加帅气
我边画边想
我想画像爸爸那么帅气的大叔
我...我是不是说了非常羞耻的话
就是那个 你不是知道吗 为什么要画画
贯彻这种心情就好啦
非常感谢
心情变轻松了 感觉能画画了
帅气的大叔
像爸爸一样帅气的大叔
爸爸 什么嘛 小叶啊
等等 你一直无视在这里的我吗
是不是
来这里很麻烦的 毕竟是电车的终点站
谢谢你能来
太做作了吧
刚才抱歉
我好像太催你赶工了
不 没那回事
之前的事情也没有好好道谢
之前的事？
谢...谢谢你
考试时也好 制作游戏时也好 都帮了我
我很高兴
我才是觉得有努力复习考试真是太好了
多亏了小叶
本田珠辉
所以要努力画好大叔哦
大叔？
奶奶 我回来了
总感觉不痛快 就追加了大叔的画
现...现在开始画吗
为什么小叶也在我家
吐槽太慢了吧
我在这里画两三个小时就回家
一开始就这么打算的哦
真的吗
果然一起画会更快
可以互相督促
不是说这个 待三个小时的话就没有回去的电车了
今天又是周末
真的呢 你住的地方到底有多乡下啊
才不是乡下 不 也许就是乡下吧
门...门限该怎么办 外宿的话又会被骂
我觉得你现在马上就回去的话就没问题
那我过来还有什么意义啊
发个邮件吧 啊 不
姐姐会不会想办法帮我糊弄过去呢
哈 哈 哈 别必要担心那个哦
因为我今天也做好了不回家的准备
干嘛从窗户进来啊
你吐槽的点不对吧
想了也没用
这也是爱丽丝大神的神谕
从老师变成神了
是让我今天在这里好好画画的神谕
我们要顺利地参加夏季漫展啊 本田珠辉
好
按这个展开 这次应该我说饮料包在我身上
爽快地打开冰箱了吧
但是我没准备那么全 抱歉了
那倒不用了
期限就剩不到两周了
大干一场吧
结果那天小叶和照前辈都留宿了
离夏季漫展还有三周时间
传递到了吗
トドイテイマスカ
幢憬的视线 踮起脚尖
あこがれ視線  つまさき背のび
阳光晒在身上 梦游大海
フララナガサレ 夢中の海を 泳ぐ
我忘记了非常重要的事情
那就是入部的初心
不光是画画
还要制作出令人开心的游戏