承蒙你照顾啦
本田谢谢你啦
本田 你在这周内就粗略画画就行
像角色的全身和各种表情可以先试看画画看
虽然关前辈在合宿结束时是这么说的
但感觉表情很难画 画不出可爱的样子
可以依靠的插画部的发小
裕美音 有空吗
抱歉 抱歉 昨天的「春塾」真的是神作
放映结束后一直在讨论区聊CP聊到第二天早上5点
今天好像不太舒服
去发现 开心的每一天
見つけよう Make my day
感谢笨拙的我自己
ぶきようでありがとう 私
有一个我喜欢而进入的世界
「大好き」だけがつれてく世界があるのさ
这样就弃之不管
そんなんじゃほったらかしで
这样就不能置之不理
そんなんじゃほっとけなくて
是与否的回答总是含糊不清
イエスorノーはいつも隠れてる
如果说了没关系的
大丈夫さって言えたら
就会觉得真的没事
大丈夫だって思えた
这么轻易让人觉得很奇怪
あっけないくらいで可笑しかった
追逐愉悦的这种感觉
こんなワクワクを追いかけてる気持ちが
超越了昨日自己的想象
昨日までのじぶんの想像を超えてゆく
早上好 开心的每一天
こんにちわ Make my day
随着大家手中的魔法
みんなが持ってる魔法
在一生中能找到最重要的东西
一生でいちばんの何かが見える
遇见 开心的每一天
出会えるよ Make my day
感谢笨拙的我自己
ぶきようでありがとう 私
有一个我喜欢的世界正等待着我
大好きだけがつれてく世界が待ってる
技能升级
活泼生动的表情 而且还是要原创角色
要怎么画啊
本田 你在干嘛呢
也算上我一个呗
这位同学叫清水万里花
是和我同年级的混血儿
是画画啊
本田是画漫画什么的吗
差不多是吧
感觉你有点无精打采的
是漫画家特有的烦恼吗
没有这么高端啦
让万里花来帮帮忙也可以哦
不是说画肖像画之后就会豁然开朗吗
总觉得她是在逗我
表情画得再生动一点会比较有游戏的感觉吧
生动活泼吗
感觉说的好专业啊
布田也在画漫画什么的吗
我主攻插画
好厉害啊
将来你们都可能成为大画家呢
怎么了本田
可不能乱讲话打击别人哦
本田你没事吧
大概吧
饭野夏 这位也是同年级的
她很喜欢宠物
貌似本田是那个部名很长的社团成员吧
鱼什么的部
死鱼眼日照不足往返持久跑部（SNS部）
我们是一个自己制作游戏的社团
好棒 还能制作游戏啊
是同人游戏 小规模制作而已啦
同人？
昨天我又试玩了一遍前辈的之前制作的游戏
可一到自己画就像找不到窍门了
这可不行 玩游戏不能超过一个小时
这么说也有道理
不过感觉就差一点点就能想出些东西了
一不小心就在上课的时候涂起了鸦
那下面的文章本田来读
本田？
是 革命一年之后制定了「权利法案」
那是前面一段的哦
对 对不起
要好好听课
是
怎么说呢 有点鬼使神差地
我觉得在历史课上涂鸦的话
会和伟人的脸搞混记不住的
午休的时候本打算找裕美音问问看的
可她又睡着了
饭野同学你听我说
昨天我久违地买了少女漫
女主帮助了很多人
还鼓励了缺乏勇气为恋爱烦恼的男生
好想借鉴一下啊
怎么能照搬去做啊
不是的 那个角色 莲助是鬼畜诱受
如果看过上一卷第16话肯定会都这么想
神作「魔法罗马」从第三卷看
这里的气氛并不适合商量
结果什么进展都没有就放学了
怎么才能画出各种生动活泼的表情
还是没有找到头绪
怎么办啊
对了 今早奶奶给我做了糖果
手工的麦芽糖
把这种时候的「好开心」的表情
夸张地表现出来怎么样
我开吃了
结果弄掉一个在地上 奶奶 对不起
今天好像不是个好日子
不行啊 我还是不行啊
猫 好想变成猫啊 才怪
好像被陌生人看到了丢人的一幕
小猫猫你好
再叫一声「喵」来听听 因为很可爱
咪...你好
你看起来很没精神
不要为了一块糖想不开噢
不只是因这个
别人拜托给我的事情今天没什么进展
不知道该怎么办
小猫猫 你后腿好细啊
你有好好吃饭吗 要补充够营养才行
这个人没有在听我讲的话
不能很好地画出来吗
对 今天还被朋友开玩笑了
我叫照 我不会拿你开玩笑的放心
那为了让你把画画好 我来做模特吧
在这也会被玩笑...
我可是很认真的
其实我对画画也有些讲究
是这样吗
我看一下你的
啊咧 你该不会是
什么
没事没事
但是这个我就拿走了
作为交换我给小猫猫你
施一个打起精神的魔法吧
不知道为何她请我去喝咖啡了
究竟是怎么回事啊
是大学的朋友告诉我这里的
这里的薄煎饼真的很好吃
小猫猫也补充些营养增添点体力吧
那个 可以请你还给我吗
因为那是前辈和朋友指导过的很重要的东西
为什么
制作游戏是一件很困难的事情
但你为什么还要为此努力呢
你是因为别人叫你画你才画的吗
我想要改变虚度时光的自己
然后呢 使用这个混合的「相乘」
我只是想如果可以建立个今后也能让大伙
不会感到无聊的场所就好了
首先请以完成一个作品为重
能听到事物的声音这一点可以深入挖掘下
住手 这和那个没关系
再稍微把刚学会的东西练习一下吧
不对 不是那样的
之前还一起合宿什么的
我觉得跟大家一起创作很开心
所以 就是说
很好
以这种意志努力下去的话肯定能找到灵感
期待你的成品哦
感觉就像上了狐狸的当
话说 我有提到过要制作游戏吗
本田
怎么了 在这种地方
饭野 我自己也不太知道
不知怎么的就和河边遇到的人去喝茶了
没有人教过你不可以跟陌生人走吗
说得也是
欢迎光临
照前辈
我都变妆了还被你发现了
藤夜有在成长呢
差不多可以别再这么叫我了吗
其实今天我来是有事找藤夜你
还是老样子前辈不听别人说的话呢
这是温柔善良的前辈给后辈们爱的资金
是钱吗
因为看到很可爱的小猫
所以要捐给部里
请有效地使用啊
非常感谢
这突然怎么了
小猫是什么
请说人话
她们差不多都快到了
好的
早上好
你们还特地到沿线这边了啊
谢啦
我才是
今天就拜托你们了
非常抱歉让你们久等了
不不不 根本没等多久
我说
你能不能不要突然发出那种冲击波的声音
接下来是要去电器商城吗
因为本田要能把画扫到电脑里去 所以得去买扫描仪
关姐 社团费带了吗
那个不是在四月份的时候就用完了吗 社团费
我还以为今天是部长买呢
那是啥 我从来没有这么说过
那怎么行
爸爸一直都教我不可以预支零花钱
爸爸的叮嘱定要遵从
不行么
骗你们的
今天我其实带了前辈捐的钱
哦 照学姐吗
她说什么 遇到了小猫什么的 所以就捐钱给社团
关学姐还是一如既往的跳跃式思维呢
小猫？
小喵喵的这个就由我保管了
之前遇到过怪事
那人叫什么来着
之前满脑子都是素描本的事情我都快忘了
你怎么了
我觉得这些就比较合适
可以啊
全自动的还比较好用
本田 你觉得呢
我会加油学会使用它的
只不过是把纸放进去关上而已
并不是什么麻烦的机器
哎呀
我把素描本忘在刚刚的店了
我回去取
前辈你们在这里等我一会吧
好的
本田同学？
突然下雨了
但是素描本没事哦
你在担心这个？
你这样很糟糕啊 会感冒的
小菖家就在附近 得救了
打扰了
请进
大概我家两个弟弟会有点吵
姐姐 毛巾
信 你好棒
姐姐我饿了
你好烦啊 会不会看气氛
头发也要好好擦哦
非常感谢
怎么了 春马
不 没事
为什么姐姐你会和小学生在一起
笨蛋 本田同学年龄比你大
比我大
就她那样 原来是中学生啊
我以为和我同龄呢
在浴室水热之前再等一下
这是我的 也不算 这是我们三个人的 共用的房间
好的
对了春马画画也很不错
好漂亮的颜色
我觉得没有必要觉得害羞
我也希望你教教我画画呢
这个小弟
比我想像中的晕染得快
要用把色彩更渗进再扩散的感觉
然后从颜色浅的地方开始
浴室水热了哦
好的
你要是不一次性涂完的话 会不均匀的
那边 不是这样的
你连这个都不会 真的没问题吗
这是基本啊
我会努力的
难得让你教我一次 真不好意思
不不 那个 那个
自作自受 真有趣啊
替换衣服只能借我的穿了
尺码合适吗
没关系的吧
老姐你反正也是完全没有胸的
哦？你说本田同学的小是吗
我帮你转告本田同学吧
如果你这样做的话 我就把你的黑色笔记本给老爹看
那个和现在这个没关系吧
大姐你才卑鄙
你这个小不点
中二
椎 他们在吵架哎
没有关系 我马上去制止他们
换洗衣服就放在这边了
从浅色的地方开始涂抹
把它当成晕染那样涂
然后
本田同学你没事吧
啊 没事
如果教你的东西快忘记的话 要不先做好笔记
好 我会的
好了
好好穿上衣服不要着凉了
你在听吗
在听
就像这样吗
好难啊
姐姐你画得好好啊
谢谢你 信人君
像这样在纸上涂上颜色当成游戏素材可以吗
好像能营造岀一种独特的风格呢
春马君你帮我看下这样涂可以吗
我才没兴趣呢
对于刚刚的问题 你这样回复很奇怪
哎 你额头怎么了
刚才吃了个弹额指
真怂
老姐 你的脸也是
没办法 刚刚她没手下留情
那个 刚才画的是
咦 不见了
不好意思 我正在借用
刚才画的要不要试着现在就导入游戏看看
用这个借用的电脑
现在就可以了吗
什么 什么 现在就可以看了吗
我还没有做好心理准备
好想看好想看
那么就拜托你们了
模拟上色也能用在游戏里啊
就是啊
不均匀的太多 话说主线也太杂了
这个家伙真是
那就下一张吧
萨姆
哎 挺不错的
选择项的大叔呢
那个我还没
这个还在不断摸索中吧
毕竟这角色是原创啊
要让小本田自己创作
是啊 但是帅气大叔的表情很难画
我一直在想到底要怎么画
原来你在纠结这么点破事
对啊 我越想形象就越统一不起来
不要只是在脑袋里想
像这样查一查资料
或者走在外面什么的时候找找能成为模特的素材
如果要画画的话你一定要好好观察各种各样的东西
确确确实 没能有过这想法
你也挺有用的嘛
这只不过是基础中的基础
这样啊 从这里面找出符合形象的人
并让他们成为模特的话
谢谢你 春马君
只是 不是完全照搬
只作为你模特的灵感 毕竟还有肖像权什么的
嗯 谢谢你
更害羞了
好有趣啊
这样的话我说不定也能画出生动的表情
对哦 那个人的确给了我提示啊
爸爸 你来接我啊
明明吃了晚饭再走就好的
这孩子想家了吧
还没到吗 好想让他看啊
话说回来 小本田
你有什么喜欢的男孩子嘛
你为什么突然问这个啊
随便问问啦
我现在满脑子都是爸爸
他说今天会在家里和我一起看我画的画
你跟你爸爸关系这么好啊
小本田 难道你喜欢年长的
上了高一 还这么喜欢爸爸的人真的很少见
是吗 我觉得很正常啊
原 原来是高中生啊
嗯 这次又怎么了
这次真的是非常感谢
辛苦你了
明天见
所以说 初恋啥的是没结果的
快点把她忘掉吧
大姐明明也是连正经恋爱都没谈过
还这么拽
我才不需要那种东西
明明都没被人追过
吵死了 小矮子
椎 又来了
好的 马上就能吃晚饭了
传递到了吗
トドイテイマスカ
幢憬的视线 踮起脚尖
あこがれ視線  つまさき背のび
阳光晒在身上 梦游大海
フララナガサレ 夢中の海を 泳ぐ
本田同学倒下来了
前辈 请你不要抛弃我
快如我所愿吧
我们不是一路一起愉快地制作着一个品来的吗