距离夏季漫展还有7天
自从进入暑假以来
SNS部一直活动不断
只要有在某个部员家里进行制作
就也会有在活动室中集合的时候
也有意见不合的时候
小叶到现在还不知道爱丽丝老师就是关前辈
藤川前辈则进入了自己的世界里
虽然发生了各种各样的事
但还是多亏了部长的行程管理
总算还是让制作在如期进行着
终于完成了游戏新作「繁星的意图」
从头开始
爸爸 最喜欢你了
喂 为什么你能在这悠闲的睡觉呢
今天可是夏季同人展啊
小 小叶
白天就要帮手回团队她们的忙不是吗
快点
诶 才来就要走了吗
是的 打扰了
出发了
路上小心哦
这么着急的样子 今天也有社团活动啊
不管怎么说 开心比什么都好
是啊
今早的小珠辉 要给她爸爸看看呢
好舒服啊
早就想试试从海上去会场的感觉呢
你 用那个打算做什么呢
我不太擅长人多的地方 所以准备了完全装备
怎么了
小叶说是逮到了本田
接下来要往会场上赶
好 这回是全员集合了啊
额 话说藤川你这么憔悴啊
一个熟人突然说是要做CD
我刚刚帮忙做了一系列的事情
忙完了我们这边又帮忙做了一个啊
前辈他们已经朝着会场去了
就你打了好几次电话都没接
所以就直接来接你了
抱歉 忘记定闹钟了
我们可不容易啊 求着奶奶借来了车
太谢谢了 竟然还特地让饭野你来
也没什么啦 我也顺便去趟展会
看看究竟是什么让水叶你这么着迷啊
就这样我们一起去会场吗
高速行驶的话
说不定还会比电车还快呢
在这下车吗
是的 会场前面说不定不能停车
非常感谢 我出发了
好好加油啊
这些都是要去夏季同人展的人啊
这才只是小部分呢
到里面的话更加壮观
对了 村上前辈让我们注意不要走散了
我们如果只是牵手的话
好不容易来趟同人展
为什么非要看到小叶你的脸啊
倒是你 为什么在这里啊
说起来这两人关系不太好啊
今天我们是负责卖东西吧
是啊
观察周围其他的团队是能学到好多东西的
你作为画师 也去多接受些刺激的东西吧
之前的贩卖会上我也受到了很多的刺激
人好多啊
大家都一副严正以待的表情啊
感觉会迷路啊
小珠你应该也会想看看其他的摊位吧
不是作为客人 而是作为参加者来看
这点别忘了哦
大家也都不是专业的作家
漫
画
市
场
别忘了和大家一起参展可是很重要的
话说回来
你作为插画部的 老是谈论些BL的话题
这不太好吧
这部漫画的主角和好友
这可是绝对超越了友情啊
所以说 就算是有想法不一样的人
还请尊重一下别人啊
这就是同人志贩卖会啊
人比听说的还要多啊
虽说是自费出版漫画或者小说
出摊售卖等这一系列的活动
实际上真的需要像水叶一样
耗费好几周的青春时间来做吗
正是这样的 姐姐
可以的话 让我来带你们参观吧
你是哪位啊
那个 前辈她们呢
别走丢了啊 本田珠辉
你们两个从这里开始逛吧
这里可全是BL啊 而且都很重口
时间可是足够的 没问题的吧
你看看 那种羞涩的表情
你就这么没有良心吗
如果小珠在BL这方面觉醒的话 我会很高兴的
邪门歪道
不过大家画得真的很好 我应该能用来参考吧
不过都不知道该看哪里了
小珠
来了
我可以读读看吗
好 好的
那我看了
是高中生吧
今天的新刊也许些少儿不宜啊
看中这本了吗 小珠
那个 封面上的大叔很帅
你这个想法跟制作团队的人说出来就好了
是这样啊
我能买一本吗
好的
2500日元
我们会一直支持你们的 这个是慰问品
非常感谢
刚刚那个人 看着很开心啊
我在之前的展会上也露出过那种表情的吧
本田
嗯
藤川前辈的声音
哇 这队排得真长啊
来啦来啦 本田
人手不足啊 快来快来
兔耳朵也带来了 拜托了
这是专门带过来给我戴的吗
咦 村上前辈呢
在这里
快吧那个脱了吧
不行 在习惯会场之前还不能脱下来
这是我们制作的游戏
晚点再感慨吧
这个是新碟 这个是免费附赠的CD
还有 这边是其他制作团队的委托销售
明白了吗
明白了
那么 开工吧
好的
我要3张新碟
好 好的 2100日元 还有这个是免费附赠的
我要新碟跟之前版本的
新碟跟之前版本的是吧 是哪个来着的
忙得一塌糊涂啊
我们相对于贩卖的人来说要相对轻松些
但是这里的销售人员是会要交换的
等下村上你也是要上的
新碟和这个 还有这个
所有的CD都要2张
你好
手回老师今天会来吗
我是她的忠实粉丝
这是慰问品
非常感谢
还会有人送慰问品来啊
终于稍微空点了
小珠 现在有空吗
嗯 我现在正在休息
咦 万里花同学
我也想来一次这个称为夏季同人展的活动啊
也想见见本田同学你
我也吓了一跳啊
本田同学 我买了这个哦
太谢谢了
我也买了好多可爱的人偶
我好像迷上了夏季同人展了
好多啊
裕美音 你也买了这个制作团队的新碟吗
嗯 还得到了签名呢
太好了呢
我们的游戏 卖了多少啊
卖了好多呢
可能会是新纪录呢
希望有朝一日我们也能以自己的实力
做出能让人们排长队购买的作品呢
以自己的实力
好痛
你在发什么呆啊
一起画画的你是这样的状态的话该怎么办啊
不好意思 刚刚正好在想事情
那个
六月份的那个贩卖会上见到的
你还记得我啊 我搜索了你们的主页
上面写着会在这里委托销售
所以就来了
那你买了新作了吗
还没有呢
我们这能试玩呢 可以的话请试试
这回也是很棒的画面啊
非常感谢
这次也全都是你画的吗
不 和小叶两个人一起画的
在什么样的地方插入什么样的画
做什么样的游戏
音乐的选择
都是小叶来决定的
好厉害 原来你是领队呢
不 不是 我不是领队那么厉害的人物
但是想做爱丽丝老师的剧本
以及在哪里插入什么样的画
都是小叶做的决定吧
就是啊 很努力哦
确实如此
我觉得这次的领队让小叶来当就好
说得没错
我会带着期待玩游戏的
好的 非常感谢
大家看起来好开心
别在这么远的地方看
走近点看不好吗
不了 我又不能像那些人一样
你是百武照前辈对吧？
被学校的名人这样邀请
感觉很有趣
我倒是很在意你为什么会有偷窥设备啊
请不用在意
看在她们那么热闹的份上
就稍微照顾下小珠珠她们吧
据说前辈是玩厌了很多社团后才入部的
我个人觉得脚踏实地的生活态度比较重要
可 可是只是稍微的话
毕青春只有一次啊
所以要释放现在才能释放的青春啊
说的也对 不过我是不会过度追究的
不管怎么说 她看起来那么开心
就这样 我们的夏季同人展结束了
只是不知道为何心情有些飘忽不定
有种连自己都不清楚的感情
不知道这种心情究竟是什么
是在夏季同人展后不久的一天
大家来到海边游泳举行庆功会的时候
快 村上同学也出来啊
做不到 我要回去
很合身啊 部长
看来不枉我们去很多店挑泳衣
别不穿后辈精心挑选的泳衣就逃跑啊
我不像藤川同学那样
在那么多人面前还能穿的这么大胆
我也有在勉强自己塑造性格的自觉啊
先从形式上改变效果也奇的好
部长 试试模仿藤川同学的说话方式怎么样
那 那我试试看吧
小珠果然是攻呢
你什么时候来的 布田同学
看招
阳光真舒服啊 村上同学
太好了 成功打回去了
部长
你 你没事吧
用尽了一生的交流气力
已经说不出话了
怎么会这样
庆功会？
嗯 小叶也请务必过来
我们是共同制作游戏的伙伴 也是朋友
啥 我可不记得和你成为了朋友啊
我们顶多算是竞争对手
而且我还不算是SNS部的正式部员
别和我装得那么亲近啊
那你不来海边吗
这个嘛
这样啊 虽然遗憾
但是小叶都这样说了也没办法
啊 等等
我没说不去吧 没说不去吧
水叶小姐 泳装是为了游泳才穿的哦
这是内衣
这边？
啊...那边啦
再往边上去点
要上咯
我忘记说了
昨天一起去买的 但为什么是死库水啊
钱没带够
话说布田裕美音也不是SNS部的吧
小姐 心急的话就快点去如何
老实说现在感觉和跟踪狂一样
我才不想被你这么说
我稍微休息下 总感觉身体很热
稍微有点中暑吧
去岩石那边吧
有背阴的地方 一定很凉爽
我去买喝的过来
怎么了怎么了
我想到了新玩法
是什么？
告诉我们嘛 姐姐
抓小偷和单脚跳合体的规则
边单脚跳边逃跑
好像很有趣
我好想玩
那大家现在沙滩上画圆圈
单脚跳 单脚跳
这种感觉是...？
本田同学 这边这边
欢迎回来 辛苦了 小珠
部长 已经没事了吗
休息了下 已经不要紧了
让你多心了 不好意思
回来得有些晚 有些担心你呢
对不起
没事吧 本田
没 不是没事
我忘记了非常重要的事
关于入部的初心
不只是想画画
还想做出让人露出笑容的游戏
要只是画画的话
还有插画部和美术部
本田你以后打算怎么做
我 我想用自己的点子来制作下个游戏
去发现 开心的每一天
見つけよう Make my day
感谢笨拙的我自己
ぶきようでありがとう 私
就像之前的小叶那样
有一个我喜欢而进入的世界
「大好き」だけがつれてく世界があるのさ
当 当然我一个人是不行的
所以想请前辈们帮忙
就该这样嘛
我也想看看本田同学会做出怎样的游戏来
多亏了本田同学加入SNS部
我们才能做出两款新作
这样就弃之不管
そんなんじゃほったらかしで
下次轮到我们支援本田同学了
这样就不能置之不理
そんなんじゃほっとけなくて
是与否的回答总是含糊不清
イエスorノーはいつも隠れてる
部长
那就做有很多帅气大叔出场的游戏
如果说了没关系的
大丈夫さって言えたら
果然如此吗
话说冬季同人展的申请截止日期是明天 没忘吧
就会觉得真的没事
大丈夫だって思えた
这么轻易让人觉得很奇怪
あっけないくらいで可笑しかった
我给忘了
冬季同人展 接下来还有冬季同人展啊
追逐愉悦的这种感觉
こんなワクワクを追いかけてる気持ちが
对 是在年末
虽然秋天有文化祭
超越了昨日自己的想象
昨日までのじぶんの想像を超えてゆく
但下个大型活动果然还是冬季同人展啊
现在还不知道能不能参展
我知道了 那等第二学期开始
早上好 开心的每一天
こんにちわ Make my day
不 是从明天 不 是从今天马上开始
随着大家手中的魔法
みんなが持ってる魔法
一起努力制作下个游戏吧
在一生中能找到最重要的东西
一生でいちばんの何かが見える
燃起来了呢
好吧 大家一起来开制作会议吧
遇见 开心的每一天
出会えるよ Make my day
新作的点子和日程表的确定
感谢笨拙的我自己
ぶきようでありがとう 私
有很多事要做
有一个我喜欢的世界正等待着我
大好きだけがつれてく世界が待ってる
会很忙哦 本田同学
是 我会努力的
布满水珠的天空
水玉模様の空に
漂浮着白云
まっ白い雲が浮かんでる
就像人行道上的条纹
横断歩道のストライプ
这边那边来来回回
あっちこっち行ったり来たり
那边这边上上下下
そっちこっち登って降りて
今天也重回起点
今日もふりだしに戻ったりして
明明想向前却不知道方向
前を向きたいのに前が分からない
不要说不行 向着新的荒野出发
ダメなんて言わないで 生まれたての荒野へ
请多指教 天天愉快
よろしくね Make my day
旁边的路线也许也不错
まわり道してもいいよね
想哭也好 无理取闹也好 宽容的看着吧
泣きべそも 的はずれも 大目に見てね
发现它吧 天天愉快
見つけよう Make my day
谢谢笨拙的自己
ぶきようでありがとう 私
存在只因喜欢就进入的世界
「大好き」だけがつれてく世界があるのさ
无论是谁都能成为明星
誰もみんな星になれるんだ
虽不被注视但仍散发辉光
気づいていないけど輝けるんだ
若心中的热情不断燃起的话
こころの熱 燃やしつづけたなら
总有一天能释放光芒 一定
いつの日か光を放つことができるよ きっと
下部作品    第一次会议
你好 天天愉快
こんにちわ Make my day
大家拥有的魔法
みんなが持ってる魔法
SNS部
冬季同人展新作游戏
发现一生中最重要的东西
一生でいちばんの何かが見える
SNS部
冬季同人展新作游戏
会相遇的 天天愉快
出会えるよ Make my day
谢谢笨拙的自己
ぶきようでありがとう 私
那个只因喜欢就进入的世界在等着我们
「大好き」だけがつれてく世界が待ってる
第二学期