时光飞逝 已经完全进入梅雨季节了
今天就喝些热饮
跟上学路上的野猫打招呼
这也是不变的日常
不过 和后辈的本田
应该已经蛮亲密了吧
被任命为部长已经快三个月了
但总觉得没有那种上任的感觉
部长
怎么了 本田
要是我没法再画画了
部长和前辈们会讨厌我吗
会觉得已经不需要我了
那 那个
部长不会抛弃我吗
还愿意继续做我的部长吗
去发现 开心的每一天
見つけよう Make my day
感谢笨拙的我自己
ぶきようでありがとう 私
本田
在这什么也做不了
有一个我喜欢而进入的世界
「大好き」だけがつれてく世界があるのさ
总之先去学校
竟然弄哭了啊
把那么可爱的孩子
情感纠葛吗
这样就弃之不管
そんなんじゃほったらかしで
这样就不能置之不理
そんなんじゃほっとけなくて
是与否的回答总是含糊不清
イエスorノーはいつも隠れてる
如果说了没关系的
大丈夫さって言えたら
就会觉得真的没事
大丈夫だって思えた
这么轻易让人觉得很奇怪
あっけないくらいで可笑しかった
追逐愉悦的这种感觉
こんなワクワクを追いかけてる気持ちが
超越了昨日自己的想象
昨日までのじぶんの想像を超えてゆく
早上好 开心的每一天
こんにちわ Make my day
随着大家手中的魔法
みんなが持ってる魔法
在一生中能找到最重要的东西
一生でいちばんの何かが見える
遇见 开心的每一天
出会えるよ Make my day
感谢笨拙的我自己
ぶきようでありがとう 私
有一个我喜欢的世界正等待着我
大好きだけがつれてく世界が待ってる
技能提升2
低谷期
是的
一想到之前那女生画得好好
就画不出来了
然后今早做了个噩梦
不会画画的本田珠辉什么的
SNS部已经不需要啦
抱歉了本田 我选择跟她一起
等等部长 等一下 不要走
部 部长 吐血？
没事 只是呛到了一下
该说点什么好呢
「低谷期什么的很快就会过去的」
有点虚伪呢 而且也保证不了
总之先试着不要去想她的事情如何
摸底考试也快到了
好的 我试试
好像这个建议不太好
程序员又没低谷期
藤川和小菖也许能更好的开导
大家听我说
这部《繁星的意志》可是杰作哦
可以当传家宝
小菖看到这情况会死的吧
水叶 你在我的班上做什么
真巧啊 本田珠辉
我注意到了
战斗不仅需要力量 还需要伙伴
所以我在推荐这部杰作
还想和我一决胜负么
不 现在的我想做个更大的
在对小珠做什么呢你
裕美音
叶同学 不仅在插画部旁若无人地宣扬自己的观点
连小珠都
我做啥了
趁现在我要说清楚
彦野绝对是总攻
好了好了 不可以吵架哦
然而 你却
只有小津x彦野的纯爱
连原作者都说了的吧
早就觉得了 你相关的书读的太少了 尊重官配啊
对啊 裕美音也是插画部的
她俩应该认识
因为名字是水叶 所以才叫小叶啊
为什么要加个小 本田珠辉
你是不是有点小看
好了好了 回自己教室去吧
不好意思 部长 这么吵
小珠 快上课了哦
本田好像有很多朋友 肯定没事的
不用找我谈也能解决的
早啊 阿椎
我没能好好给出建议
不如说可能因为我她更迷茫了
还有别的鼓励方法
说起来要是没邀她来SNS部的话
谁都会有低谷期的
虽然她本人很困惑
要能恢复就好了
本田如果来活动室的话
就能跟她聊聊了
如果不来的话
好了 消极的预想结束了哦
你好啊
关 关前辈
你不进活动室吗 本田
那个 我觉得现在的我不可以进去
因为 就算画也
不管画几张 都只能画出这样的来
看不出和平时有什么不同
本田 你喜欢我吗
喜欢
在赶进度时十分努力的前辈的姿态
我觉得很帅
但是 我有资格说喜欢吗
对喜欢的事物说喜欢 哪有不可以的
我也喜欢那个时侯跟现在都在努力的本田
对吧 那个时候的本田现在也在这里
能好好画画不是吗
是
那么低谷期很快就会过去的
对了 午饭还没吃吧
我的便当做太多了分你一些
真的吗
比不过她啊
多谢款待
那我就回教室了
嗯 放学见
失礼了
部长
果然还是觉得比起我 小菖更能适合
办不到 办不到
我可做不到像阿椎你一样
方方面面都仔仔细细
这一点我是真的敬佩你啊
管理进度 安排整年的计划什么的
说起这个 有关这次的夏季漫展...
还有就是
多一点笑容就完美了
哎呀 进度太慢了哦
这是在学谁啊
别这么说 笑容可是很重要的哦
好恶心
小叶 午休就已经结束了
别叫小叶 我跟你一样都是高一啊
唉 是这样吗
你以为哪样
咦 本田你忘东西了吗
对不起 这么吵
因为小叶说想去活动室
说回来太不公平了 只有你可以
我也想跟爱丽丝老师
是之前那孩子吗 没戴眼镜有点认不出呢
难道说您就是爱丽丝老师吗
啊 也许就是吧
你这是什么角色啊
老师您的作品就是我的圣经 请给我签名
可以哦
好高兴 決定了 我要加入SNS部
然后用老师的这部作品制作游戏
你 你在擅自决定什么啊
而且画是由我来
本田也这么说了
不 我一定要画 一定要做
和爱丽丝老师创作是我的梦想啊
那样的话两个人一起画不就不用吵了
那样可以吗
只要上色方式一致就算画师不止一个
且慢且慢
打住
事到如今还要重现那么久远的作品
你们觉得活在当下的我爱丽丝会允许...吗
无论如何都不行吗
我一直都喜欢着老师的作品
但我的爱和努力都还不够成熟
心好痛
对喜欢的事物说喜欢 哪有不可以的
这家伙
对了 就算现在开始制作新作
也赶不上夏季漫展
没有发表的地方
所以没必要着急赶制
关于这一点
藤川拜托了熟人的圈子
请他们帮忙卖我们的游戏
因此是可以在夏季漫展上发表的
真的吗
太好了
可是只有不到两个月了
进度上会很吃紧
所以对我来说没有任何理由拒绝新成员的加入
有两个人画画的话
本田的负担也减半了
而且已经有了现成的故事
不用像之前那样在剧情构思上耽搁太久
好吧 我知道了 就这样吧
决定好了
夏季漫展的新作就是「繁星的意志」
不过 入部条件是你的实力要让我满意
和本田合力完成游戏之后
能做到吧
是 我会努力的
关前辈
顺利瞒过去了呢
看来决定参加夏季漫展的SNS部
就要迎来新的日常了
话说夏季漫展到底是什么呢
夏季漫展就是
在夏天举行的大型同人本展销会
世界各地的人都会聚集来
好像很厉害的样子
要是偷懒的话
画画的工作可能都会被小叶接掉
必须要努力
早上好
裕美音
我们班上有这样的美少女吗
那是万里花同学啦
我读了之前遇到的这部作品之后
已经变了
今后要像繁星一样活下去
又有一个人的命运稍稍改变了 关前辈
我觉得这里描绘了女孩子的典范
恋爱中的大和抚子的样子
是那样的故事吗？
这部作品请不要到处宣传
自己私底下读读就好
为什么 明明是很好的故事啊
关前辈应该不想提及这个吧
大 大和抚子的对手要是多起来就糟糕了
原来如此 我会注意的
班上的女孩赞美了关前辈之前的作品
说里面描写了典范一般的大和抚子
不过真的好美 头发也很顺滑 好好啊
多谢夸奖
因为我今早五点就起来梳头了
拜此所赐现在好困
真厉害
大和抚子那么辛苦啊
机会难得 我可以素描吗
嗯 尽管画吧
那我也来
要做什么表情呢
果然还是像少女漫画那样吧
不 正常的就好
内在似乎没有变化
回眸一笑的美人
在素描啊
是的
左边胳膊的长度是不是有点奇怪
确实
饭野同学也会画画吗
我妹妹会一点
我说啊 别因为想偷看就乱动啊
我可是在素描啊
我没动 只是伸了伸脖子
大和抚子
不过头发真的好美 因为混血的缘故吗
跟混血无关
本田不是也很美吗 也和大和抚子一样哦
没那回事啦 今天头发有点乱
本田同学喜欢长发吗
嗯 我想成为漂亮的女人
因为妈妈以前的头发就很长
我也留漂亮的长发的话 爸爸也会高兴吧
好 那么交换位置
好 好害羞
我说啊 小珠
摆出男生被男生欺负前恍惚的表情
我哪有那种经验啊
我 我已经嫁不出去了 爸爸
好了好了 稍微冷静点
真是没办法 万里花同学
你帮帮小珠
我知道了
打起精神来
小珠
帅气的拉起万里花同学的领带
像 像这样吗
好像王子和公主的感觉
感觉真不错
是不是跟现实差太远了
开始上课了
小珠谢谢你
明明还想再画一会儿的说
清水同学画的也很不错呢
谢谢 太好了
我可是在小学时被称为美术比赛的秘鲁百合
不是大和抚子吗
那孩子比你画的还好吧
你这样也算是
本田同学
你怎么了
饭野同学 怎么样才能画出好的画呢
你问我这个吗
你妹妹不是懂画画吗
我妹妹啊
最近看她都在画画呢
这样啊
跟学习一样
果然只要喜欢画画 一直画就会有进步
一直 上课时也画
这只是为了方便读懂笔记而已
话说我只是在旁边看看
素描画得好坏我也不是特别懂
这样啊
本田同学难道至今都是临摹漫画吗
你怎么知道的
总有那种感觉吧
就跟学习一样
不擅长的地方 不想做的事情 也必须得做
没错 比如
像认真听课 这样的
总之要争取多画 尽快熟练起来
这样看来我跟你的画风根本不同
你为什么在这儿啊
我是来还向村上前辈借的书
就跟村上前辈说的一样
只要上色的方法一致
意外的没什么不协调的地方
上色忘式一样是指
上色就是上色 电脑上色
你不会是连这种事儿都不知道吧
合宿时前辈们好像教过我
不过前段直接制作的游戏
就直接用了我画的画
说起来好像是
小叶 我有个请求
阴影这样画就行了
保持底稿清晰
在上面再叠一张
用朦胧刷头再处理下刘海
用上偏红色系的橙色
就会呈现出明快的形象
原来还有这种技巧啊
还有 像是反光之类的
像这样用白色勾边
就会显得不一样
果然来了吗
你们好
你们两个真是认真钻研呢
关系有变的好些吗
才 才没有
说起来我有个好消息
我们的游戏在夏季漫展上
可以放在手回老师那里
手回老师确实是那位有名的
是裕美音敬仰的人
条件是我们要帮忙贩卖
这样啊
爱丽丝老师新作的发行地确定下来了呢
不能再这样等着了
你也快点提升技能
很遗憾 今天的社团活动就到此为止了
离校时间比平时要早
为什么
还问为什么
因为明天有考试啊
完全忘了 明天有考试啊
不过 毕竟是摸底考试 就随其自然吧
反而现在画些画
就能快些追上小叶
但是一个人也没法学习色彩
正如饭野同学所说
我光临摹漫画了
最近根本没有留意过素描
素描能力吗
这样子画面太小了没办法素描吧
拷贝进来 是在这个文件啊
打印
珠辉 要吃枇杷吗
对对对不起奶奶 现在不吃吧
画自己意外的难呢
一点都不漂亮
实际上是个小不点
真希望再高些
而且不知为何只有手这么大
因为我一直在临摹大叔的原因吗
再 再画一张之后就去复习
下次要摆个难画的姿势
结果在那之后一直画到睡觉
不过没关系
毕竟是没划范围的摸底考试
裕美音 你复习了多少？
不要跟我说话 公式要忘的
我也还是回顾下笔记吧
本田同学
你打算把照片发到不正经的地方吗
辛苦了 下一门是古文吧
出了之前数学课上出过的问题
明明也复习过
要是再好好学习下的话
重新打起精神来 小珠
没错没错 重振精神很重要
人都是有极限的
花朵因为脆弱才美丽
整理头发很辛苦吧
怎么了 昨天收到作品感想的邮件
因为激动和害羞滚来滚去而没有复习？
传递到了吗
トドイテイマスカ
幢憬的视线 踮起脚尖
あこがれ視線  つまさき背のび
阳光晒在身上 梦游大海
フララナガサレ 夢中の海を 泳ぐ
爱丽丝老师
谢谢你发的邮件
约好了
坏掉了
只要是妈妈的期望 我什么都愿意做