你想到要什么了吗
生日礼物
虽然你这么说
话说村上同学从刚才就一直很安静呢
是 是吗
是的
那个 其实
不好好陪我的话不行哦
毕竟今天是约会呢
还没脱离约会的设定吗
去发现 开心的每一天
見つけよう Make my day
感谢笨拙的我自己
ぶきようでありがとう 私
有一个我喜欢而进入的世界
「大好き」だけがつれてく世界があるのさ
这样就弃之不管
そんなんじゃほったらかしで
这样就不能置之不理
そんなんじゃほっとけなくて
是与否的回答总是含糊不清
イエスorノーはいつも隠れてる
如果说了没关系的
大丈夫さって言えたら
就会觉得真的没事
大丈夫だって思えた
这么轻易让人觉得很奇怪
あっけないくらいで可笑しかった
追逐愉悦的这种感觉
こんなワクワクを追いかけてる気持ちが
超越了昨日自己的想象
昨日までのじぶんの想像を超えてゆく
早上好 开心的每一天
こんにちわ Make my day
随着大家手中的魔法
みんなが持ってる魔法
在一生中能找到最重要的东西
一生でいちばんの何かが見える
遇见 开心的每一天
出会えるよ Make my day
感谢笨拙的我自己
ぶきようでありがとう 私
有一个我喜欢的世界正等待着我
大好きだけがつれてく世界が待ってる
歌夜的生日（从中途开始）
果然出门是个正确的决定
天气也很好
椎
她好像认同了约会这个设定
试试看粘着藤川同学怎么样
藤川同学绝对在开玩笑
这样只会适得其反
也是呢
但是我想更多地了解藤川同学
现在也不知道做什么能让她开心
是呢
果然让本人开心是最重要的
两个人又在说悄悄话了
什么也没有 什么也没有
比如把这种挂在书包上
我不好这口
感觉村上同学的话会很合适呢
我 我就算挂上
感觉对玩偶很失礼 那个
真是消极呢
好香啊 感觉好好吃
藤川好像很感兴趣
但是啊 茶的话感觉喝完就没了
茶本来就是喝的
避免茶喝完就联想到缘分也尽了
最好选那种可以保存下来的东西
香草茶的话倒是可以制作出独特的口感
不行 只有这个不可以
衣服怎么样
只要不是太贵
姐姐也有旧的衣服留给我
也不是很需要呢
那个好像很符合爱丽丝老师作品的画风呢
哇 真的
现在和爱丽丝老师没关系吧
乐器好贵啊
但 但是只要不是吉他这种
像奥卡利那笛和响葫芦这种都可以哦
怎么样 藤川同学
又不是我自己站在舞台上
真是可惜
形象这么好 简直就是为舞台而生的
谢谢
那个 也不是没有兴趣啦
现在想专心作曲
我还以为你想上台表演呢
但如果我们三个组个乐队的话可能会很有趣
乐队吗
确实感觉很有趣呢
你觉得呢 椎
不行...
仅仅是想像一下就这样了吗
村上同学 开玩笑的 开玩笑的啦
这就是7万日元的模拟合成器吗
但是 这种的话感觉电脑也可以做到
你这么觉得对吧
但是模拟合成器有模拟合成器特有的声音
正是电子音乐全盛时期的现在
模拟合成器的优点在逐渐地被认识
又开始滔滔不绝了呢
她就是这种人呢
不好意思不好意思 我一兴奋就不注意周围了
那倒无所谓 差不多想好要什么了吧
果然没有什么特别想要的呢
真的什么都可以哦
就这样三个人一起逛街 我就很满足了
说起来 我们三个一起走很少见呢
以前照学姐一直一起
怎么了 藤川
你们记得那个吗
小菖 小菖 你看那个
娃娃机 我不太会啊
不是啦 你看 那只猫
是不是很可爱
总觉得要被眼睛吸进去了 好可怕
不是很可爱吗
你不想要吗
不过确实 好像一但接受了这种设定就还好
真是诚实呢
你们看着 照大小姐我几下就把它们抓起来
然后把它送给小藤
不要这么大声叫我小藤
完全没觉得它被夹动了
今天就暂时放你一马
不是要送给我吗
总有一天要送你 下次再来
你就好好期待吧
想起来了
那之后学姐连坐车回去的钱也没有了
我那天好像给她垫付了呢
结果到现在也没有拿到那个人偶呢
我觉得 我可能是喜欢照学姐的
照学姐不在以后
总觉得心里空落落的
所以最近空虚吧
不好意思 让你们担心了
没事啦 我们今天也很尽兴了
感觉更加了解藤川了
对吧 椎
椎 你怎么了？
村上？
那个 其实
我一直没机会给你
什么啊 你原来准备了礼物啊
好开心 我可以打开吗
请打开
好
虽然不知道你会不会满意
照学姐没抓到的我抓给你了
我毕竟是部长
村上
我说啊 你就算抓到这个
也不意味着村上超越了照学姐或者取代了她
也 也是啊
像这种礼物
但是 我很开心
谢谢
照学姐到底是为什么想要这个啊
就是啊
虽然这份心意我很感动
但我真不好这口
抱着被家人嘲笑的觉悟摆在家里吧
那么 摆在活动室怎么样
离这里也很近
私服能进学校吗
应该可以吧
不过再看一眼 一点也不觉得可爱呢
我也这么想
对了 给它起个名字怎么样
名字？
比如照怎么样
会不会被骂啊
村上 抓这个用了多少钱啊
我记得是1800日元
那就叫照1800
感觉有点帅啊
这就是你的位置了 照1800
感觉每次看到它都让我想起花了1800日元
果然藤川同学还是笑着比较好看
我觉得很好看哦
虽然刚认识的时候 以为你是个难相处的人
但是照学姐做游戏的时候
感觉你也变得平易近人了呢
谢谢
从今以后也请你们俩多多关照
椎 你看学生手册干嘛
我很在意穿私服乱晃会不会有什么影响
现在才查啊
但是我现在毕竟是部长了
必须作为后辈们的榜样
要是违反了校规 搞得SNS废部了
我就没脸见照学姐了
村上真是消极啊
不对 可靠的新部长大人
以后我们的社团也会茁壮成长呢
真有你的
别太欺负她了
不好意思 不好意思
村上太可爱了就没忍往
等等
但是确实如此呢
后辈吗
会进来什么样的人呢
小珠等你好久了
奶奶 裕美音 我回来了
传递到了吗
トドイテイマスカ
幢憬的视线 踮起脚尖
あこがれ視線  つまさき背のび
阳光晒在身上 梦游大海
フララナガサレ 夢中の海を 泳ぐ