虽说还早 我们用黄金周搞一波合宿吧
那么去海边吧 海边
这才5月哦
村上居然会提这样的建议呢
这个当然
因为脚本大纲的最后日期已经过了
不好意思 对不起
虽然我有做但又重来了
这样拖下去的话会渐渐导致成员间的不合
学生会会以活动情况不明而解散社团
作品和社团石沉大海
同人游戏制作？
那比想象中要难啊
那时还真是年轻啊 能自由支配时间
我已经能看到这样满口酒气却毫无办法地谈论往事的将来了
这想象是不是微妙地消极过头了
本田你第一次合宿吗
嗯
总之这次你就给学姐 悠哉一点就好了
说起来去年是在小椎家合宿的呢
照学姐的突发奇想
是这样吗
果然这次也是吗 我家弟弟很吵
我家有父母
其他地方就没办法了
我家不宽敞还有点乱
那今天也要在大扫除的时候搜查房间
这可是为了你完成脚本大纲的合宿
我开个玩笑而已 别认真嘛
那个 虽然又远又偏僻
来我家怎样
去发现 开心的每一天
見つけよう Make my day
感谢笨拙的我自己
ぶきようでありがとう 私
有一个我喜欢而进入的世界
「大好き」だけがつれてく世界があるのさ
这样就弃之不管
そんなんじゃほったらかしで
这样就不能置之不理
そんなんじゃほっとけなくて
是与否的回答总是含糊不清
イエスorノーはいつも隠れてる
如果说了没关系的
大丈夫さって言えたら
就会觉得真的没事
大丈夫だって思えた
这么轻易让人觉得很奇怪
あっけないくらいで可笑しかった
追逐愉悦的这种感觉
こんなワクワクを追いかけてる気持ちが
超越了昨日自己的想象
昨日までのじぶんの想像を超えてゆく
早上好 开心的每一天
こんにちわ Make my day
随着大家手中的魔法
みんなが持ってる魔法
在一生中能找到最重要的东西
一生でいちばんの何かが見える
遇见 开心的每一天
出会えるよ Make my day
感谢笨拙的我自己
ぶきようでありがとう 私
有一个我喜欢的世界正等待着我
大好きだけがつれてく世界が待ってる
传导道具
好多田
我第一次坐到这辆车的终点站
等你们很久了
笹井奶奶 你好
小珠你好 谢谢你之前送来我家的东西
真是好孩子呢
让这好孩子进行那修罗场般的作业 真的好吗
话说村上你 行李是不是太多了
机会难得 想顺便把本田的器材都设置一下
还有服务器的备份
因为信号有可能覆盖不到
手机信号还是有的
还有为防熊出没 还准备了击退套装之类的
我家还没那么偏僻
没吗
对不起 没什么
还有少许兵粮
你总是准备万全呢
这里就是我家
好大
是珠辉的朋友吗 慢慢玩哦
我奶奶
打扰了 还请多关照
这是一点薄礼
年纪轻轻就这么懂礼貌呢
很温柔的奶奶呢
很温柔哦 是我最喜欢的奶奶
奶奶您一个人吗
孩子他爸单身赴任 妈妈今天有工作呢
这样啊
所以 为什么你会在这
有小珠的地方就有裕美音
感觉这能成为不错的背景素材
好啦 别这么失礼
路上辛苦了
抹茶 你自己泡的吗
嗯 点心是妈妈备好的
工作回来后再打招呼
让我先代向你们问好
好甜 这是什么
有种抹茶冰淇淋的味道
反了吧
好喝
和带来的饮料混合会产生怎样的味道呢
别这样 不然就不只是失礼的问题了
电脑比想象中还要老呢
是父亲留给我的 说是随便用
总之大体设置完了
共享文件夹和聊天框 还有一些器材的设置
谢谢 总感觉还收到了好多东西
没事 都没人用
哇 是绘图板
意思是让我用这个画很多画吗
所以 我们接下来要制作怎样的游戏呢
冒险游戏 像去年做的那种番外短篇
冒险游戏
原来如此
可惜不是那种
小椎你也别闹啊
所谓冒险游戏是说ADV或者剧情游戏这类
说是带CG和音乐的漫画理解比较快吧
根据不同的选项剧情产生分歧
小椎 你这说明太冗杂了
最近的高科技也很多
我也不清楚剧情游戏 没办法
选项
『青鳞鱼』是哪个？
原来如此
你这么喜欢矿车梗吗
现在是決定游戏设计的阶段
要做怎样的游戏 先把点子想好
总觉得真的像是团队制作呢
对吧 开始有制作游戏的实感了吧
嗯 有点小期待呢
对吧 对吧
要先做日程表吧
制作工程 预定期限
瞎写一堆就可以啦 轻松
不 这比去年好多了吧
重申一下 这次合宿的主题是
脚本大纲对吧 我知道
马上就去写
话是这么说 果然没有好点子
明明就差一点了
不 超出期限是因为我放弃了恋爱向的脚本
但换成这个新脚本总感觉有点奇怪
如果采用之前那份的一部分
那个啊
脚本大纲用得着那么苦恼吗 反正是短篇
我觉得之前那个就不错
重新看了看 感觉应该选择适合本田画风的脚本
话说 差不多可以给我作曲要求了吧
因为很闲 还要做些奇怪的曲子
在高潮部分用哦
抱 抱歉
麦克风？
而且 再把小鼓换成这个
今天我尽量
哪个家伙在玩水
然后用这个混合乘算
原来如此
差不多到晚饭时间了 就先告辞咯
按我说的方法试试看
嗯 谢谢你裕美音
那再见了
接下来加上高光
总感觉静不下来
说起来 为什么要起SNS这个名字呢
因为去年部长她
社团申请书提交是在昨天？
我去学生会那道歉
可是这个部还没定名字呢
你们一年级来定吧 随便把表填填
只能这样定了
不管什么名字都不要有怨言
一二
然后抽到的3张都是我写的
为什么全是消极的词语
绘图板果然不能随心所欲地画线了
在电脑上作画 绘图板是必须的
仅靠这个会很麻烦
画好会很难的吧
对不起 我不该偷玩
本来 这个部是前部长
照前辈心血来潮建的
这位是我朋友 会写编程
虽然开始觉得很麻烦
但去年过得算是很充实
我想要是没有这个社团的话应该会很无聊吧
然后 这照片是我每天记录下来的
只要我还活着我就会把它保留下去
那个 这个可能会有点让人害羞
我只是想 建立一个今后也不会让大家觉得无聊的场所就好了
品质的事情不用深究太多 不过是社团活动
这么说起来虽然不太好听
就算是为了今后 首先要以完成一个作品为重
但是我不知道自己能不能好好地画出来
确实如此 可能会需要扫描器
扫描器？
能读取纸面上的画的装置
但角色的脸的话 是实拍出来的也没关系
而且刚刚的照片也拍得不错 把这个剪下来吧
不用了吧 真是的
部长大人虽然有些消极
有时浪漫有时搞笑 但做事还是很认真的
部长大人真的好有趣啊
是 是这样吗
我刚才带方言了吗
有点
好羞耻啊
真的是人不可貌相啊
哎呀 真是的
真的啊 人不可貌相
发生什么事了吗
有熊出没吗
这是我做的什锦寿司哦 要多吃点啊
好大份啊
好气派啊
我妈妈做的什锦寿司很好吃的噢
我家孩子是第一次参加社团活动
可能会有些不周到的地方 还请多多关照她
哪里哪里 我们才要请她多多帮忙
那这之后你们就自由玩耍吧
我得去烧热水了
妈妈看起来也好温柔啊
对的 爸爸妈妈奶奶都是很温柔的人
请问是哪位
原来是关前辈啊
本田 谢谢你让我借用浴室
然后 那个
我回来了
这是我之前写好的脚本
然后在便利店打印好了
那我去洗澡了
脚本概要是我们正要挨个看的
话说这每人都给打印一份多好
只有一份的话
但这也要花点钱诶
而且 有必要把这个脚本打印下来保留着吗
事到如今还说些什么呢
好啦 本田一起看吧
那个 在某个地方
不要啊 请你们默读
在某个恋爱游戏的世界里面
主人公沙姆和刚刚与他在一起的女主人公斯特拉住在这里
斯特拉 「沙姆 我对你也...」
斯特拉 「很喜欢」
不过 这个游戏的玩家玩到这里就放弃游戏了
经过了一年
感觉有点乱来啊
在这个没有玩家的游戏里
我已经厌倦了等待不会再继续的剧情了
斯特拉 我们两个逃离这里吧
但是悲剧的是
女主人公斯特拉患有疾病
我之前忘了跟你说
我其实
在周围事物释放岀强烈的感情时
就会不由自主的用嘴把它说出来
什么鬼
就是说 你还可以感受到除了人类以外的感情吗
没错 我觉得这是我在这个游戏世界里的使命
那你来说说那边那个家伙的感情
被盯着 为什么那孩子要盯着我看
弱不经风的枝干
又丑又粗的根部
把我的全身上下
好舒服 再深一点
花花叶叶这些装饰 我现在不需要
那不是猫而是树的台词吧
这桥段太黄了
沙姆和斯特拉一起寻找着治好这种不治之症的方法
但是无论如何都找不到治疗方法
第一次逃岀定好剧情的斯特拉
暴露在外界大量的各种各样的感情中
脸色也变差了
看到为自己四处奔走的沙姆
身体日渐衰弱的斯特拉依旧为他加油打气
两人之间迟早会
沙姆 一直以来都谢谢你了
只要你愿意 我今后也将一直陪在你的身边
现在这种心情就是所谓的好感度吧
沙姆现在不得不进行决定两人未来的选择
敷衍过去
我们结婚吧
但是
糟糕 因为自己的优柔寡断 连选项都跑出来了
这个本来应该交给玩家选择
但这个游戏已经没有玩家了
这个选项放这没有人来选
因此我也无法从这里踏出一步
沙姆的冒险到这里就结束了
这是什么鬼结局啊 太乱来了吧
那是bad end的线 还有后续的啊
满足一个条件就可以使游戏继续
你好像陷入了麻烦啊 这位小兄弟
选项窗口竟然说话了
不受剧情的拘束贯彻自己的信念
实在令人敬佩
我见识过许多故事的分支和结局
不助你一臂之力的话 我还算是个男人吗
我不会再犹豫了 斯特拉 今后我们要永远在一起
好开心啊 我一直都在等待这一刻
我
床的心声「干得漂亮 小哥！总而言之先上床...」
刚才那个 抱歉 又来了
没事 没什么
困难和障碍 今后可能会不断经历着
但让我们携手并进 今后与命运继续对抗吧
这个可以说是happy end吧
主题是“凡事都具有两面性”
哪个小混球
刚才那个也有...
还有因为之前有讲到大叔出来的剧情
所以在最后 看这
恭喜恭喜 今后我也会好好守护着大家的
这是什么啊 画蛇添足吧 这唐突感又是什么
我觉得非常好 选项大叔太棒了
好吗 不是吧 你真觉得这都行？
话说这个 要怎么分开bad end和true end
有设置选项的地方吗
这个 这个的话
因为是逃离命运的故事
所以在游戏中有“选择选项就进入不同分支”的系统
我觉得会有些奇怪吧
因此 在游戏进行时从电脑桌面弹出“TE.exe”
双击之后就可以进入true end路线
好恶心
那是什么啊 就像病毒一样
也 也是呢
不过 辛苦啦 今后能加入各种有趣的要素就好了
对啊
能听到事物的声音这点 可以深入挖掘一下
可以说很多的
照这样进展下去 可能会越来越少儿不宜
那不是很有趣吗
增加一些会说话事物拟人化的登场的话
说不定会很欢乐
恭喜恭喜恭喜恭喜 congratulation
虽说可以 也不必非要加一堆大叔吧
然后再加入些帅哥间的互动 瞄准腐女玩家
你什么时候回来的
话说关前辈 听说你在社团活动室大声朗读了出来
这 这次不是我们第一次制作吗
那个规模是不是有点太大了
就在想要不先从一些小梗来展开啥的
觉悟是不错的 要是能再早点认清这点就好了
该不会是这个吧
请看 这个狮子花上面的夜露
停下 这跟这毫无关系
大家要不要来点茶和点心啊
没事吧
又是你们这几个小混球
对不起对不起
因为撞翻了茶和点心弄得一团糟
所以来了附近的澡堂
真的非常抱歉 如此疏忽
难得是合宿
这不是部长大人的错啦
不过通过这次合宿 关前辈好像有了一些灵感
传递到了吗
トドイテイマスカ
真是太好了 我也要加油才行
幢憬的视线 踮起脚尖
あこがれ視線  つまさき背のび
阳光晒在身上 梦游大海
フララナガサレ 夢中の海を 泳ぐ
首先从选项大叔开始吧
那两个人好像关系变得很不错啊
藤川吗 我都没认出来是谁
不过还真是个有趣的要素 前辈加后辈
百合 这个说不定可以有
等等 你在乱安排些什么呢
我看错你了 前辈
你一直用那种眼光看小珠吗
没事没事
我只是说这个可以有
小珠...应该是攻啊
男性化之后虽然有些弱弱的 但在床上就一展雄风
但是诱受好像也不错
你那才叫少儿不宜好吧
改变性别有什么意义吗
我今天很开心 前辈
稍微把刚刚学的东西再练习一下吧
让万里花来帮忙也可哦
不行啊 游戏怎么也得玩上一个小时
得让本田来设计