とてもうれしかったよ　君が笑いかけてた
すべてを溶かす微笑みで
春はまだ遠くて　つめたい土の中で
芽吹く瞬間を待ってたんだ
たとえば苦しい今日だとしても
昨日の傷を残していても
信じたい　心ほどいてゆけると
生まれ変わることはできないよ
だけど変わってはいけるから
Let's stay together　いつも
我想告诉两个好朋友我在这里寄住的事
只要不泄漏十二生肖的事就没有关系
谢谢你
说得也是
草摩家的人
都被和十二生肖相同的怪物附身
而且具有一被异性抱住
就会变身的奇怪体质
这是绝对不能说出去的秘密
什么～～～!?
你之前住在帐篷里
现在又寄住在王子家里？
你在开玩笑吧!?
一直瞒着你们 很抱歉
先前发生了很多事
现在已经没事了
他们都是很好的人 请不必为我担心
这真的是晴天霹雳
要是被草摩由希的那些迷知道的话
可能又要天翻地覆了
我才在想她最近为什么
老是跟王子和橘子头说话呢
原来如此
能不能到你们家里去打扰一下
我们要确定一下
那个环境适不适合你住
好主意！花岛！
我们就快点过去吧！
等一下 如果突然跑去 搞不好没有点心招待呢
说得也是 那就等他们准备好再去吧
这样好了 我们明天去他们那里过夜
啊 啊…好的
女高中生～！
女高中生～！一、二、三！！
唉呀～～小透的朋友
不知道是什么样的女孩呢
太妹和电波
啊！来了！
欢迎光临 这里很难找吧
真的不会有事吗
只要你不要干傻事就好了
你才是咧 臭老鼠！
是啊
要是我们被十二生肖的怪物附身这件事被她们知道了
不知道会有什么后果
至少小透不能继续留在这里了
不管如何 应该想个办法
你根本就没在想吧
狗！
有狗耶
真、真的耶
她们是鱼谷亚里莎和花岛咲
嗨！
好
欢迎欢迎 不用拘束哦
你就是“紫吴”吗？
你是做什么的？
啊 我吗？我是爬格子的小说家啦
小说家耶～～！
你干嘛那么惊讶？
你没听他提过吗
是啊 我完全不知道
你都写些什么？纯文学？
嗯 是啊 就像这个
啊 抱歉 弄错了
这本才对 那本是我喜欢的书
你写这个不会很奇怪吗？
你是变态啊！
搞什么东西啊
紫吴好厉害哦！！
没想到小说家这么厉害的人 居然离我这么近
小透 你太夸他的话 他会得意忘形哦
他一直都嘛得意忘形！
好高兴哦 又有新发现呢
别谈我了 谈谈你们的事吧
你们是怎么变成好朋友的？
怎么变成？
我们好想知道哦！是吧？由希 阿夹
因为亚里莎帮我啊
让我不被人家欺负
中学的时候 我弄掉了很多笔记
这样啊
我也真的是太嚣张了 那时候
那时候？
你也还没退休啊 小鱼
是啊 从小学五年级出道到现在呢
你老是戴着口罩呢
还把眉毛剃掉穿很长的裙子呢
讨厌 你现在也没变啊 亚里莎
哦 是吗
哇 真好呢
用言语来表现的话 真叫人肃然起敬呢
什么意思？
美艳度…
你这个死变态！
这两个人分手了
别看了啦
有没有意思？告诉我啊 有趣吧？
哇 我好高兴哦——
这个啊 该怎么说呢
嗯 嗯？
第二集什么时候出？
不要再谈书的事了啦
好棒哦 大家看起来和乐融融的
对了！我想到一件好玩的事了 等我一下哦！
对了 小咲你和小透是怎么成为好朋友的？
你想听吗？
啊、不用了
反正已经是好朋友了嘛
自从我中学的时候
转到小透就读的学校以来
咦 转学？
嗯 前一所中学发生了一点麻烦
好了
我要去工作了
接下来就让你们年轻人自己玩吧
被紫吴那家伙逃掉了
看来小透已经和你们相处得很好了
我很高兴
我也了解她怕我们担心
所以才没有对我们说
可是
我们曾经在今日子小姐的坟前发过誓
只要她有需要帮忙的地方
我们一定会全力帮她
或许我说得夸张了一点
不过 对我来说
小透是我的第一个朋友 所以
小透 小透和今日子小姐都给了我很大的力量
让我从堕落往上爬的力量
企图改变自己的力量
遇见她们之后我才第一次学会思考
想要改变
希望自己变成能够抬头挺胸说
“我是小透的朋友”
所以这次小透什么都没告诉我
让我觉得很不甘心
总觉得 只有小透那么辛苦
我们完全没有帮上忙
这算是什么朋友
她不是那种会计较这种事的女孩啦
本田同学她很能够体谅别人的
让大家久等了！
我们来玩大贫民吧！
这就是你的好主意啊？
哦 要继续上一次的吗？
好吧 反正又是橘子头最输吧！
话别说得太早！
要是我赢的话 你去给我把头发染黑！
要是你输的话
你把染的颜色弄掉 变成白头发！
我本来就是这个颜色！
哦 是吗
本来就是！
草摩同学 你要不要玩？
咦 啊
嗯
你这家伙！
居然用这种下三滥的手段！
你才下三滥呢 臭娘们
你要是又用下流手段的话
看我怎么痛宰你
太好了！我会反击的 给我记住了！
你去哪里？想逃吗！
谁要逃啊！笨蛋
我去厕所啦！
去小便吗？
不行吗 臭女人！
快点去吧！
要是尿出来就不好了！
要你多管闲事！
吵死了
哇！
怎么了？鱼谷？
啊 没什么
哦 那就好
鱼谷 你为什么叫那么大声
对了！等阿夹回来
我们来玩排七好了！
嗯 好啊！
唉呀
啊 小鱼 危险！
本田同学 危险！
小透！
你还好吧？跌倒了吗？
有没有受伤？
啊 我没事
不 我不是跌倒 我是要打扫
我擦 我擦 我擦擦擦！
笨猫！
臭老鼠！
橘子头好慢哦
是啊
什么时候连王子也消失了
真的耶 跑到哪里去了 草摩由希
真是的 这样怎么玩排七嘛！
猫！
咦？
哦！
排七啊！我也要玩！让我参一脚～
小说家先生～你厉不厉害啊？
以前大家都叫我“排七之神”呢
真的吗 好厉害呀
一听就知道是吹牛
好了 快点开始玩排七吧～
有没有听到砰的一声？
有啊 砰的声音
不妙 阿夹恢复原状了
这样下去会被她们两个看到的
而且还是一丝不挂！
对了！
先把草摩同学的衣服丢给他！
先把这个局面混过去再说！
阿夹！
接着 夹！
啊
嗯!?怎么这么重
啊～好久不见了 你还好吗！
嗯 来福！
来福!?
啊？点心好像吃完了
厨房在哪里
啊——！
不 不行
阿夹好不容易才恢复原状 现在又变身了
先乱叫一通 分散她们注意好了！
这、这次是由希！
刚刚 好像看到橘子头了
本田同学
来福是不是说他肚子饿了？
是、是啊
我们到厨房去吧 来福！
小透！
啊？
点心也麻烦你罗
啊、好
不好意思 为大家添麻烦了
用不着道歉啦
可是
小透的好朋友
就是我们的好朋友啊
是 谢谢你
不能留草摩同学一个人在那里
好慢哦
根本都不能玩排七嘛
啊 我去看看
久等了
本田同学
草摩同学？
救、救我！
咦？可是你和麻薯混在一起了
这里啦 本田同学
咦？哪里？
这里！
咦 咦 草摩同学！
草摩同学！
本田同学 那是
麻薯！
小透！接得好！
不过大部分都掉在地上了呢
本田同学 那是麻薯 而且你把馅都捏出来了
还以为到这里来会有衣服可以换呢
空空如也
小透全拿去洗了
干嘛那么麻烦！
被看到的话
把她们两个的记忆消除不就得了！
说得也是 不过这样好吗？
什么啦！
这样一来连小透的记忆也要一并消除哦
衣服的事我来想办法！
亚里莎
啊？
不要踩到
踩 踩什么？
脖上挂着衣服的橘色猫
被一只狗叼着
往那里去了
1、2、1、2
唉呀 做干布摩擦对身体最好了
1、2、1、2、1、2
笨蛋
好漂亮的床哦
是紫吴买给我的
哦？那家伙好像把你当长孙一样呢
就是那种感觉
这间房间应该更有女人味一点嘛
这边 好歹也摆个梳妆台嘛
不行！要是再收他们的东西 我会遭天谴的
真的
我最近才知道自己有多么幸运
小透的好朋友就是我们的好朋友啊
是不是？
可以和草摩家的人一起生活
还有小鱼和小花
两个这么好的朋友陪伴着我
请你们永远陪着我
你们是我最大的支柱
如果不好好感谢你们的话会遭到天谴的
我好喜欢你们
她不是那种会计较这种事的女孩啦
本田同学她很能够体谅别人的
他们 真的很了解小透
是啊 小透就是这样的女孩
咦？
无敌的爱
是啊
是的
喂 由希 你
草摩同学还是老样子 早上都是迷迷糊糊的
别管这个了 快点叫醒他吧！
阿夹你真棒！虽然很想打败他
但是却不趁他睡着时偷袭
才不是呢！
咦？
他睡着的时候更强呢
你曾经偷袭过他吗
是啊 他一向不会手下留情！
既没有神经又冷血却能轻易胜过一个努力不懈的人
真是一只讨厌的老鼠！
你不是睡迷糊了吗！
被你的蠢声音吵醒了！
来啊！混帐！来得好！
要论格斗我也不会输你～～！
这是我目前的目标！
一大早的干嘛自己一个人在那讲一些莫名其妙的话
猫和老鼠
你们真像
啊？
你们老是吵个没完不是吗
不是有一部动画就是这样？
对啊 叫什么与杰利的！
对了！她们两个还在
你们的感情很差吗？
好说
不过这个家似乎很快乐呢
要是小透居住的环境恶劣的话
我会想很多其他的方法
是啊 想了很多
想了很多什么？
你们两人
都有挺不错的电波
啊？
潜意识的吗？那样也好
可以拜托你们一件事吗
小透就麻烦你们了
小鱼、小花
我们很快又会来玩的
是的 我也想研究草摩家有趣的电波
好了！吃早餐吃早餐！
吃早餐哦
喂喂喂！
开什么玩笑！这两个女生
那…那件事我以后会更加注意的！
可是小鱼和小花人真的很好
所以…
随便她们好了！
她们是本田同学的朋友嘛
是的
たのしい夕げ　さあ囲みましょう
今日の涙は　ほら　明日の力にして
la・la・la・la・la・la・la・la
素晴らしき　love & life
愛すべき　love & life
la・la・la・la・la・la・la・la
素晴らしき　love & life