とてもうれしかったよ　君が笑いかけてた
すべてを溶かす微笑みで
春はまだ遠くて　つめたい土の中で
芽吹く瞬間を待ってたんだ
たとえば苦しい今日だとしても
昨日の傷を残していても
信じたい　心ほどいてゆけると
生まれ変わることはできないよ
だけど変わってはいけるから
Let's stay together　いつも
紫吴
什么事
是关于5月1日的事情
我那天下午可以出去吗
可以呀 那天正好没事
怎么？要和小花他们出去吗
对 那天是母亲的忌日 想去扫墓一下
啊 都一周年忌了呀
是的 但也没有特别准备什么
很抱歉 没办法一起去
别这么说啦…
我…
我可以一起去吗
可是…
我也想扫扫你母亲的墓
谢谢 我妈妈一定会很高兴的
阿夹
那天如果没事的话 你也一起去吧
那王子也要去罗 阿夹呢
不知道 他什么都没说
今日子应该会喜欢阿夹他们吧
一定可以跟他们打成一片的
橘子 橘子 我要吃了喔
别这样…
然后终于将快要无法忍受的阿夹
从背后一副饿虎扑羊的态势紧紧的抱住
那可不行啊 代志大条哦…
你母亲过世…已经一年了呢
但现在仍觉得哪天她会突然跑出来
边笑着边说"不好意思 不好意思"呢
不妙 气氛搞的有点冷
不过这也表示今日子很了不起
就像"环七红蝴蝶"传说般
那雄伟的"装饰卡车"让人一辈子都忘不了
装饰卡车指的就是额头凸出的卡车
乱讲！
大家都能去扫墓就好了
是呀
喂 我也要去扫墓喔
干嘛跟我说呀
啰唆 我说要去就要去
在画什么呢
好小的一间庙
是呀
我比较喜欢随意的气氛
对庙这么讲究干什么嘛
很奇怪吗
也没啦
但是…
还好天气变好了
最近老是阴晴不定 我还有点担心呢
可能妈妈也很高兴吧
因为你们大家都来了嘛
小透
今天是扫墓的好日子呢
是呀
什么装扮嘛
你说"什么"是啥意思？
果然太朴素了
太阴了吧
鱼谷…莫非这是特攻队的衣服？
哦 你很内行嘛
这可是今日子给我的
正统红蝶特攻队队长穿的衣服唷
红蝶？
是我妈当年的艺名
艺名？还笑得那么开心
好啦！该到的都到了 我们快出发吧
很兴奋 超兴奋的…
咦？很干净耶
有人来过了吧
一定是爷爷
因为爷爷清楚妈妈喜欢吃的东西
爷爷？
啊 那位老伯呀
对
那位爷爷是哪一边的
是爸爸的爸爸
跟今日子那边的父母就比较疏远
那你父亲又为什么…
听说因为感冒就这么走了
当时我还小不太记得
妈 我们来了
我们来了
爷爷都整理过了 好像没什么可做的了
是呀
父亲走了 母亲也去了
但为什么
小透为何能那么开朗
总是笑颜洋溢呢
意外当天的事我还记得
上课中她突然被老师叫去
谈了一阵后…就飞奔而去了
两位朋友也紧追在后
教室顿然一阵骚动
当时我还在想是不是她的家人遭到什么意外了
对于那件事情 我只是淡淡的猜想了一下
我对当时的本田透这个人
也只有这样淡淡的印象
但现在却同住一个屋檐下
如此的亲近…
由希 你看
很漂亮的花
自己能够这样子跟她一同欢笑
真是不可思议
准备好了
看来很好吃呢 小透
别在墓地野餐呀
有什么关系嘛
热闹一点今日子也会很开心的
被庙里的人发现了怎么办
道歉就好了嘛
可是一般是不会这样做的
总之别唠唠叨叨的 快坐下来吧 阿夹
这样站着让人很不自在
阿夹 要吃点什么
随便
好
鱼谷你们跟小透的妈妈很熟吗
她很照顾我哦
认识以前就是传说中的人物
我很崇拜她呢
传说人物？
就是红蝶传说呀
那是什么传说嘛
这个很好吃
今日子一骑上摩托车
就好像蝴蝶起舞般 后面的尾灯闪烁个不停
完全听不懂
为什么会听不懂呢
这个也很好吃
你也真没想像力
哇 这个也很好吃
吵死了 你别讲话
你这个浑蛋
真的太好吃了
小透很努力呢
经过一年后的现在可以这样开怀的笑
那段期间一定斥责过无数次软弱的自己吧
如果换成我失去了重要的亲人
我就没把握一年后是否可以这样的笑
比如要是小透死了
搞不好会因为太痛苦
而甚至想要忘掉曾与她交往的所有一切
但小透她…
却那么努力
我想…不管怎么说
其实也多亏他们两人吧
他们三个之间的感情
最近愈来愈好不是吗
是呀
不知哪天谁会先说出喜欢小透的话
真是的
我才不会那么轻易的承认他们的交往呢
你是小透的婆婆吗
那也是半开玩笑的啦
那有一半是真的罗
草摩由希还有草摩夹
似乎依旧无法跳脱出心中的那块阴影
那种事每个人多少都有
只是他们两人算是严重的
只要那个怨恨还在
他们大概没有谈恋爱的心情吧
而且我还想强调一点
他们俩对这种事又特别迟钝
这点小透也一样吧
但有时也会在莫名其妙中突然开花结果的情况呢
不要 我才不要小透嫁出去呢
光想就想哭
你想太多了啦
辛苦一天之后的茶是最香的了
今天的扫墓真愉快
真高兴终于能把由希与阿夹介绍给妈妈了
妈
他们两人很照顾我喔
哪天要是能再介绍紫吴给你认识就好了
妈 我住在这里 每天都和大家过得很愉快
所以请你放心 继续保佑我喔
妈妈
昨天真是谢谢你们了
哪有 反倒吃了你一顿呢
小透 你的下厨功夫愈来愈好了
看来你随时可以嫁人去了
抛下我一人
那个…
小透
快躲起来…
红叶
现在我们正在玩警察捉小偷的游戏
我是小偷
红叶 你再躲也没用的
糟了 被发现了 我得走了
看前面呀
发现红叶了 快呀
真是精力旺盛
真好
看前面呀…
但怎么看都像男生在追女生似的
他应该比较像妈妈吧
是吗
啊 人家不是常说
男生像妈妈 女生像爸爸吗
比起妈妈 小透也比较像爸爸吧
该说是像爷爷吧
对了 红叶的父母好像也没来参加开学典礼呢
另一位白发的男生也是
这么说来
草摩家的人好像都绝口不提他们的父母呢
好像很重呢 我也来帮忙吧
红叶 怎么会在这里
这栋大厦是爸爸的
你是说你爸爸在这里工作吗
对 但是…不是
我跟你说 爸爸他…
少爷
原来你在这里呀 刚刚老板一直再找你呢
请你转告爸爸 我要回去了请他不要担心
是
少爷？老板？
这是爸爸的第12栋大楼
原来是这个意思呀
我有照片喔 你看
你父亲好帅喔
这是我妈妈
好温柔好漂亮喔
真的很美呢
爸爸呢…爸爸是草摩的人
爸爸是在大学时认识妈妈才结婚的
爸爸好厉害居然能娶到妈妈
还有啊 我还有个妹妹呢
她叫小桃
小桃和妈妈长得很像
你也有其他兄弟姊妹呀
嗯 她今年小学2年级
但小桃不是十二生肖的
我告诉你她和妈妈好像喔
还很会撒娇呢
好像跟屁虫般 老是黏在妈妈身边
但她不太会讲话
舌头不太灵光但真的很可爱喔
讲得兴高采烈的
妈妈和小桃都会来接爸爸
啊 大概快来了
那不就可以一起回家了吗
是呀 能那样就好了
但妈妈不知道我的事
什么？
红叶 这时间你在这里干嘛？
说曹操 曹操就到
那这位就是小桃罗
但红叶还是比较像妈妈
我的朋友在这里打工啊
所以我来找她玩
妈妈不知道我的事
这样呀 但这里不是玩耍的地方喔
是 对不起
而且
太晚回去的话你妈妈也会担心吧
没关系 我现在就要回去了
是吗 那要直接回去喔
你也辛苦了
小桃 我们走吧
爸爸可能等不及了
真倒楣 被发现了
等一下得向爸爸自首才行
红叶
妈妈不知道我的事
她因为记忆移除 已经忘了我了
妈妈一直以为我是草摩家某人的孩子
被怪物附身的小孩
比10月10日预产期早两个月出生
遇见喜欢的人
和喜欢的人结婚
并生下对方的小孩
但如果拥抱那个孩子的话
就会变成奇怪的动物宝宝
因此
这对妈妈而言
是多么的绝望啊
生下被怪物附身的小孩的母亲
不是变得太过于保护
不然就是受到万分惊吓的
而我妈妈就是受到万分惊吓的
全身受到惊吓
尽量不看我
但尽管如此 她还是很焦虑
总是歇斯底里的大叫
现在回想起来
妈妈是崩溃了
就像佳菜那样的
红叶
妈妈也许无可救药了
但如果忘了你的事或许可以治好
我知道你很痛苦
但爸爸会连妈妈的份加倍爱你的
红叶如果也爱妈妈就救救妈妈吧
你真的要忘掉吗
不会后悔吗
我这辈子最后悔的
就是生下那怪胎…
后来我就…
从妈妈的记忆中消失了
妈妈恢复得很快
两个月后就会笑了
我这样做 不知道对妈妈有没有帮助
原来他一直暗地里
从远方小心翼翼地
不被发现地守护着妈妈
今天也是这样…
但我是这么想的
我想珍惜这份回忆勇敢的活下去
即使那是一个令人哀伤的记忆
一个让我痛苦的回忆
甚至是一个让我想忘掉的过去
只要面对它 不逃避
我相信有一天…
有一天我会成为能够胜过这份回忆的人
我是这么深信的
因为我想这么相信
因为我希望没有任何一个回忆是可以遗忘的
所以
其实我也不希望妈妈忘了我
但我不可以太任性
这是秘密喔
たとえば苦しい今日だとしても
いつかあたたかな想い出になる
心ごとすべてなげだせたなら
我也…我也相信
ここに生きてる意味がわかるよ
生まれおちた歓びを知る
Let's stay together　いつも
不管是何种回忆
都要深藏心里
并且深信着它
因为我希望没有任何一个回忆是可以遗忘的
有一天一定会成为能够胜过这些的自己
而且总有一天能够超越这一切
成为美好的记忆
相信着
たのしい夕げ　さあ囲みましょう
今日の涙は　ほら　明日の力にして
la・la・la・la・la・la・la・la
素晴らしき　love & life
愛すべき　love & life
la・la・la・la・la・la・la・la
素晴らしき　love & life