とてもうれしかったよ　君が笑いかけてた
すべてを溶かす微笑みで
春はまだ遠くて　つめたい土の中で
芽吹く瞬間を待ってたんだ
たとえば苦しい今日だとしても
昨日の傷を残していても
信じたい　心ほどいてゆけると
生まれ変わることはできないよ
だけど変わってはいけるから
Let's stay together　いつも
怎么回事
啊 又来了
请问 什么东西又来了
咦？你到哪里去 阿夹
来了
咦？根本没有人啊
可是大门打开了 应该有人才对呀
你就是本田透？
是 是的
我 我
是…
我是草摩 乐罗
草摩 乐罗…
好 好可爱的女孩哦
听说 夹在这里 是真的吗
是啊 阿夹刚刚还在里面呢
阿夹
乐罗！
回来了 你终于回来了
阿夹！
这…
她姓草摩 莫非…
难道…她也是十二生肖之一
阿夹！
这四个月你上哪去了
为什么完全不跟我连络
我 我…
好想见你～！
你害我好担心！
差不多该换纸门了 紫吴
为什么大家都那么喜欢破坏别人的家呢
这 这是…
放心 放心
这是乐罗表现爱情的方式
是吗？
可是我怎么觉得好像变了一个人似的
乐罗只要感情激动的时候就会变成那个样子
尤其是对象是阿夹的时候
你别看她那个样子 她大我们两岁呢
而且 她也是十二生肖之一
果然没错
她是哪一个生肖呢？
嗯 我想看了就知道了吧
我只知道阿夹好像快死了
阿夹
不会吧
你怎么变成这个样子！
阿夹！
是谁这么过分！
就是你啦 你啦
好冷
是啊 好冷
对不起
能够看到阿夹让我太激动了 兴奋过度才会…
跟刚刚完全判若两人
可是 阿夹你也真坏
为什么消失四个月都不跟我连络
为什么我一定要跟你连络！
因为我是你未来的结婚对象啊
什么时候决定的！
小时候 你说要我当你的新娘子
那是你逼我说的吧！
已经有未婚妻了呀 好棒哦
太好了 有人肯跟你送做堆
恭喜
你们这些家伙！
同样都是十二生肖 如果结婚的话一定会很幸福的
虽然阿夹并不是十二生肖的正式成员
可是你知道被怪物附身的痛苦
更何况
就算我们抱在一起也不会变身
真 真的耶 抱在一起也没有变身！
你看 跟由希抱在一起也不会
为什么呢？
我也不知道
不过 十二生肖还有另外两个女的
和她们抱在一起的确不会变身
咦？原来还有两个女孩啊？
阿夹！
都已经到这个地步了 你就老实说吧
你喜欢我吗？讨厌我吗？我最喜欢你了
世界第一喜欢 宇宙第一喜欢！
为了阿夹 我会每天做好吃的菜
就算你花心一时冲昏了头 我也会原谅你的！
你应该认为只有我这么喜欢你吧
你这么认为吧 是不是？
你说说话嘛！喂！
阿夹好像不知所措呢
对了 小透也喜欢阿夹呢
她是猫年的拥护者哦
是啊 我是猫年拥护者
情敌!?
咦？
我不会输的
你喜欢阿夹什么地方？
我可是全部喜欢！全部喜欢哦
喂！
不管是好是坏我照单全收！
要是阿夹变成原本的模样你可能会受不了
若是你再口无遮拦的话
我不会放过你
怎么样不放过我？
好痛～～！
该被放过的应该是阿夹吧
啊 衣服好像洗好了
洗衣服？
乐罗到底是十二生肖的哪一个呢？
我们都是女孩子 应该可以成为好朋友吧
那是阿夹的衣服吗？
哇！吓我一跳
不 这是由希的衣服
阿夹的衣服才刚要洗呢
让我洗吧 我想帮阿夹洗衣服
咦！可是…
我想帮阿夹洗衣服！让我洗吧！小透
这个…好吧 麻烦你罗
嗯 谢谢
乐罗？
阿夹！
来 阿夹 全部脱掉吧～
你在干什么啦！
洗衣服啊 我想帮阿夹彻彻底底洗个干净
洗你个头啦！很难看耶！
阿夹
我没时间陪你瞎搞！
啊 阿夹！
肚子饿他就会回来了
嗯…
怎么了？
我的阿夹生气了
为什么
阿夹他并没有生气啦
好臭！
咦？
为什么全都是汗臭味？
啊
要是让他继续穿这些臭衣服 我就没资格当他未来的妻子了
那么我去帮由希晒衣服罗
洗衣粉这样应该够了 嗯～再加一点好了
为了爱情再加一瓢 剩下的干脆全放进去吧！
小透 你要去买晚餐的材料吗？
啊 是啊
我陪你去吧
好
对了
要是阿夹回来的话
我来帮他泡一杯超级好喝的茶
虽然我早就知道乐罗的个性了
可是她在阿夹面前才会表现出来
从小开始
乐罗就一直说她要和阿夹结婚
乐罗真的很棒呢
很棒？
十几年来都没有改变心意 一直喜欢一个人啊
真的很棒呢
嗯 大概吧
我想成为乐罗的朋友
如果是你
一定可以成为她的好朋友
如果是真的就太棒了
喜欢～阿夹～
不臭！及格！
可恶
这个样子我根本没办法出门
为了让衣服早点干 用力拧吧！
阿夹～～～～
啊…
喂！那不是我的衬衫吗！！
爱情
少来！
啊！我很喜欢这件耶！
对不起 阿夹 我马上帮你补好
这段空档你先穿这个好了
这个湿答答的耶！
可是衣服都拿去洗了嘛
你把衣服全部拿去洗了？
这个嘛！
这你的头啦！你到底在想什么
想害我感冒吗？
乐罗 你加了多少洗衣粉？
很多
怎么有烧焦的味道？
对了！茶壶！
让开！
大家都变雪白了
你别说笑行不行！
那你要我生气吗
对、对不起 我不是故意的
我知道啦 乐罗
要是故意的 会放过你吗
对不起 对不起 阿夹
对不起…
如果道歉就能算了那要警察干嘛！
那…你要我怎么样嘛！
好像很痛呢
这个 说来话长
我大概能够想像
让我帮忙吧
不、不用了
一个人做很辛苦呢
没关系 让我来
真不好意思 把厨房弄成这样
我说要帮忙 她也不肯
真的没关系 让我做就行了
好吧 那么就…
这样真的好吗
虽然乐罗是那种个性 不过也有认真的一面
我想应该没有关系
嗯 不过 厨房搞成那副德行
晚饭也做不成了
没办法 今天就叫外卖好了
我原本很期待小透煮的菜呢
对了 另一个祸首呢？
他在闹别扭 不要接近他比较好
吃饱了 哇 好饱好饱
我吃饱了
我也吃饱了
啊 阿夹和乐罗的便当
啊 对哦
阿夹就不用管他了
我去叫乐罗好了
乐罗 吃便当罗
趁热赶快吃吧
谢谢
我等一下再吃 你先放着好了
阿夹他 还在生气吗
该怎么说呢
他一直都在屋顶上
紫吴你也很生气吧？
我并没有生气
不过 你这次真的过分了一点
我也想住在这里
阿夹身边有女孩总觉得不放心
女孩？你是说小透吗？
既然如此
今晚我就霸王硬上弓 让阿夹变成我的人！
不行
你根本不了解女孩不安的心情！
我了解
咦？
而且比女孩更清楚哦
像这个时候你就要说“紫吴你好色哦”来掩饰过去
紫吴你 好色哦————！
太用力了啦！
色狼！
变得好干净哦
果然 乐罗和阿夹都没有吃便当
乐罗
照这个进度可能要修到早上吧
乐罗 一直一个人…
唉呀 肚子好饿哦～
来
咦？啊
吃饭团吧
咦？
我看你没有吃便当 所以做了饭团
虽然已经冷了
可是还是请你
咦…啊 谢谢
接下来
让我帮忙修纸门吧
咦？
两个人做比较好玩嘛
嗯 麻烦你了
好
那么…
什么？
再给我一个饭团
好！
你看
哇 是猫咪耶
好可爱哟
对吧！
我也来做看看
啊 老鼠
看得出来吗？
看得出来 很可爱呢
谢谢
我也贴上去看看
我还要做
我也要做
小透 你要做什么？
嗯 我做只狗好了
那我 这个…
小透
嗯？
谢谢你 以后请多多指教
啊 好 也请你多多指教
阿夹！
你从傍晚一直待到现在啊？
是啊 下面有乐罗嘛
她在不好吗？
当然不好！
有她在就没好事
老是说一些结婚什么的 你不觉得很怪吗？
烦死了！
我…
我觉得像她那样喜欢一个人很不错啊
而且…
而且 结婚是一个女孩子最大的梦想
啊！
来
你的梦想是打败由希吧？
听说你还到山上去修行呢
啊？是啊
你听紫吴说的吗？
修行很辛苦吧？一个人
我不是一个人啊
还有师父一起嘛
师父…他很强吗？
那还用说吗！
要是师父出马的话
保证混蛋由希会被打得东倒西歪
虽然师父也是草摩家族的人
但是他很了解我
从小就教我武艺 真的是个很厉害的人！
山上的修行虽然很严厉 但是每天都过得很充实
每天都期待隔天赶快来临
只要一想到接下来会教我什么
我会变得多么强就会觉得十分兴奋
好久没有这种期待的心情了
对女孩子讲这些你觉得很无聊吧？
不 不会啊！
虽然我对武艺一窍不通 可是我不会觉得无聊
其实我对武艺也不是完全没兴趣
我还多多少少知道一些招式呢
像是 右直拳！
逊毙了
我又发现阿夹的另一面了
隐藏在那总是生气的脸孔下
傻气的微笑
阿夹
我还会来看你的
要打起精神来哦 阿夹
只要你不来 我自然会有精神
一大早就很有精神呢
对了 你知道乐罗的真面目了吗？
啊 还没
什么嘛 你这个笨蛋！连分手之吻都不肯给我！
谁理你啊
人家、人家…最喜欢阿夹了！
早安 我是附近的送报生 来送早报
男人！
啊 谢谢 辛苦你了
不、不会 今天有点晚 真不好意思
谢谢罗～
紫吴 我明白了 原来乐罗的真面目是猪
变身之后谁都看得出来
乐罗 我渐渐了解为什么你会那么喜欢阿夹了
因为阿夹有很多优秀的地方
阿夹 你这个花心大萝卜！
这…
花心是无法原谅的吧
别怪我没警告过你！
什么啦！
我 我不是这个意思
我只是想说 希望能够像乐罗一样
找出心爱的人的优点
像我…一样？
是的
我觉得这是一件很棒的事
她称赞我耶
把衣服穿上！
下次见罗
下次我会带礼物来的 阿夹！
下次见哦
你在看什么！
我觉得阿夹好幸福
少 少在那边说傻话！迟到了啦！
真是的
被他们这么一闹 害我没时间去种菜了
由希 你要在基地上种新的菜吗？
是啊 草莓
草莓～我最喜欢草莓了！
我觉得你会喜欢 所以才…
咦 啊 这…
忘记东西了！
分手之吻没拿到终究不甘心
不必了！
亲 亲…
住手…
不知道为什么 我全身充满了活力
阿夹 由希
喜欢的事 讨厌的事
我想更了解他们
还有许多不为人知的一面等着我去发掘呢
たのしい夕げ　さあ囲みましょう
今日の涙は　ほら　明日の力にして
la・la・la・la・la・la・la・la
素晴らしき　love & life
愛すべき　love & life
la・la・la・la・la・la・la・la
素晴らしき　love & life