とてもうれしかったよ　君が笑いかけてた
すべてを溶かす微笑みで
春はまだ遠くて　つめたい土の中で
芽吹く瞬間を待ってたんだ
たとえば苦しい今日だとしても
昨日の傷を残していても
信じたい　心ほどいてゆけると
生まれ変わることはできないよ
だけど変わってはいけるから
Let's stay together　いつも
伯母 杞纱呢？
抱歉 杞纱今天住在紫吴家
她说要和小透姊姊一起看动画录影带
杞纱好像真的很喜欢小透
气死人 真是难缠的对手
阿里 你对我强大的力量也感到害怕了吧
不过我一旦回到家里也是怕老婆至上的
怕老婆一族啊
这个敌人太不成熟了
居然会屈服在家庭的压力下
没想到敌人也有本难念的经
真是好难理解
我倒觉得这部动画本身就有问题
早安
紫吴 现在是晚上
拜托你调整一下生活作息吧
就因为可以不必朝九晚五 我才选择当作家啊
你长得好像小纱喔 叔叔买点心给你吃吧
你是还没睡醒
还是今天想扮演恶质的父亲角色呢？
由希今天也好冷漠喔
快点放开她 不然你身上的低劣细菌会传染给她
各位 你们在看什么？
动画 大家都说有趣 在学校非常流行
所以就去借…
学校方面后来怎样？
逐步地…
我好喜欢你
心田乱舞
小鱼、小花 我先走了
你要去打工啦
明天见罗 小透
明天见
哎呀 好像来得有点早了
就在更衣室里消磨时间吧
有一只鞋子掉下来了…
喂
帮我捡一下
长得好可爱喔
快帮我捡啊
是
请穿
你干嘛真的捡 蠢蛋
耶？
难道你没有一点自主性或是原则吗？
如果我叫你摔跤你也会摔跤吗？
叫你飞上天空你也会飞吗？
不…
真是的 毫无自我的人
拜托 既然你捡了 就快点还给我吧
难道你想偷走？
没有 我哪有
喂
我特地来见你 你怎么一点礼貌都不懂
什么？那个…
会特地来找你这种人的人…
依照你过去的经验 应该一下子就会想到吧
你是草摩家的十二生肖…
真迟钝 笨女人
是…
你好像没有传说中那么棒嘛
我还以为是多惊人的女人
原来也不过是一般标准
我真傻 不该特地来找你
至少请我吃个饭吧
欸!?
欸什么咧
不这样的话我不就吃亏了 快点答谢我
可是我等一下还要打工 而且我身上没带多少钱
给我看看你的皮包
等…
这包包有点脏
不过这本手册的颜色不错 我很喜欢深绿色的
给我吧
不行 那是…
我叫草摩灯路
虽然我想我们可能不会再见 还是把名字先告诉你吧
我走了
谢谢你让我这么无聊 感谢
等一下 那本手册里面有我妈妈的照片
妈妈被抢走了
得去跟他拿回来才行 现在也顾不得打工了
妈妈
灯路
难得碰到了新的十二生肖 我却没有时间感动
小透
你在这里干嘛 感觉你好像迷路了
红叶
妈妈的照片啊 她妈妈还真时髦
我看她只是个恋母情结的女生吧
真没用
灯路 你在这里干嘛
我一定要干嘛吗 我一定得做事不行吗？
难道你想说生产性低的人就不能活在这世上吗？
我又没这样说 问你什么就答什么
干嘛 你问的问题我就都得回答吗？
就算我不想讲也得忍耐吗？
你这个强词夺理的臭小鬼
还背着小学生书包却这么的嚣张
你干嘛跟个小鬼认真
我要把你丢到天空去
灯路
灯路 手册…手册…
阿夹…
你居然追到这里来 你怎么知道我在这里
灯路 你干了什么
拜托 别胡乱猜好吗
万一冤枉了别人 你要怎么跟人谢罪
只不过是拿了她的手册
你明明干了坏事 快点还给人家
你说这个什么话 是那个笨女人拜托我拿的
笨女人？
灯路 你别太嚣张了
如果你不想让嘴巴变形就快点把东西还她
阿夹…
如果你想被冠上凌虐儿童的罪就干吧
灯路
灯路 你拿了姊姊的东西啊
是杞纱 你好 你为什么会在这里
原来如此 都是那只兔子唆使的啊
我们问杞纱说你可能会去的地方
灯路 你要还给她才行
不能让姊姊难过
灯路
神经病 我才不要这种东西
好过分
算了
不行
灯路
你为什么要对姊姊这样
我不希望你做出这种让她难过的事
满嘴姊姊的 什么嘛 老是这样
老是说那个笨女人的事
录影带也一样 你一拿到就拿去她那里看
什么嘛 是我借你的耶 你应该和我一起看…
可是 灯路 你在借我录影带的时候…
我没兴趣 你喜欢吧
借你吧 我没兴趣
你根本没跟我说过
难道什么事都要说出来吗 你该自己察觉的啊
灯路 你这样说太过分了
别吵 死兔子
虽然我没有任何力量
在你有事的时候我完全帮不上忙
但是你满嘴只会讲姊姊
我…我何尝不是
对你的事…
真的非常担心
到底发生什么事？
阿夹 你太迟钝了
什么？
灯路是在嫉妒小透
虽然长得高 但灯路毕竟还是小学六年级
当然比较不会处理罗
抱歉 灯路
下次我一定和你一起看
总之他把小透当情敌了
我好高兴 不过好像太多事了
小透的立场也真难做
啊？
不过 灯路
你还是得跟姊姊道歉
对啊 灯路
小透今天本来要打工 现在都迟到了
新遇到的这位十二生肖之一
非常的聪明
不过还是很幼嫩
不 就算你跟我道歉我也不会原谅你的
灯路必须受到惩罚
什么啊 你到底想干嘛
"抱抱刑"
笨蛋 这哪叫惩罚
看来你很喜欢灯路
再次正式向你问候
灯路 请多多指教罗
虽然有些不纯熟 却在谈一场可爱的恋爱的小男生
我却是个怕老婆一族
干嘛 如果他不怕老婆就不会是反派吗？
还是说对手不可怕
到底这句台词有什么意义啊
小灯 只不过是动画 不要太钻牛角尖了
就是嘛
太甜了
你该不是以为所有小孩都喜欢吃甜食吧
难道你不知道这就是会蛀牙的原因吗？
我真的没想过
真讨厌 一点怜悯心都没有
灯路
没关系啦 杞纱
当然有关系 以后要注意
是 我会注意
哼
灯路
你可别搞错了 她不是你的佣人喔
跑到别人家里讲话还这么嚣张
你干嘛每次休假都跑来
干嘛 这里什么时候开始变成猫咪当家啦
你到底有什么贡献让我连句抱怨都不能说
还是说所有税金都是你在付
真受不了那种什么责任也不负
却成天只会抱怨的人
如果只是提议问题 乳臭未干的小孩也会啊
你还不是一样
住手 阿夹
灯路现在正值叛逆期
我管他什么叛不叛逆
要调情的话他不会回家去
可是根本无法调情嘛
不管是十二生肖的哪位 想要对女孩调情的话
不管在家里或外面都要有相当的觉悟
你就别理他了
如果你也跟他生气就表示你还是叛逆期喔
什么？
你看 一说你就生气
你还是好好锻链一下自己 变成像我这么出色的男人吧
男人？
连截稿日期都不遵守的人哪算是个男人
哎呀
她站在我们大门口一副想要上吊的表情
为什么 为什么…为什么不准时交稿呢
到底是为什么呢
老师你这个浑蛋！
好啦 我知道了
我会赶快写的 你今天还是先回去吧
吵死了 不能安静一点吗
还有 再给我倒杯茶
我都说过了 你…
我马上替你倒茶
你也是 别什么都听他的
这个家真是越住越吵了
算了 不管这个小鬼了
灯路 你讨厌姊姊吗？
我并不喜欢她
那为什么你要带我来这里
因为…因为你喜欢她
因为你来这里就会快乐 所以我才带你来
对
我只要待在姊姊旁边就会觉得很温暖
让你们久等了 茶泡好了
我去上厕所
抱歉 灯路他其实人很好
你们俩的感情真好
我一直以为他讨厌我
我还是小学生时
我们俩常在一起玩
但是突然间他变得好冷淡
问他也不说
我完全不知道为什么
所以我很震惊
我其实对你…很担心
我好高兴
原来是这样
那就是男孩子的羞涩吧
或许有其他理由吧
但是十二生肖的每个人都有他们过去的痛苦
有着切不断的回忆或是浑沌的心情
这些也缠绕在灯路那小小的身躯中
或许他也有他的痛苦吧
灯路他当时一定不知道
跟慊人说出那句话会有什么后果吧
我喜欢杞纱
结果慊人…
慊人对于背着自己发生的事
绝对不会接受
在那之后
灯路就一直不敢接近杞纱
而在这个期间 杞纱好像就被人欺负了
他当然没办法保护她罗
又没办法在她身边 这也是没办法的事啊
如果因为自己而让自己心爱的人受伤
任谁都会胆怯的
灯路他…
或许不知道该如何发泄自己做的事的怒气吧
所以他就找小透出气啊
年轻就是这样不按牌理出牌
灯路 杞纱
你今天不用打工吧 带我们去哪里玩吧
你们特地在下课后到这里来等我啊
对啦 特地来等你的 我们已经等很久了
不要再让我们站了 快点带我们走吧
可是…到底要去哪里…
拜托 这种事你自己也无法决定啊
难道喜欢或讨厌你一点主见都没有吗
你就想安稳地走在别人帮你安排的路上面啊
真是活得太轻松了
对不起…
这里不是公园吗？
对 公园
拜托 你怎么选这么无聊的地方
难道你的脑子里没有输入电影院、游乐场这种地方
可是我…我现在真的没钱
我很喜欢公园
那就原谅你
谢谢
那边有在卖可丽饼 你们要吃吗？
杞纱 你要吃吗？
我要巧克力的
好 杞纱你呢？
我要草莓的
可是…
拿不定主意啊
香蕉巧克力也…
两种都很好吃
那我们一人一半吧
好
抱歉 麻烦给我一个巧克力、一个草莓、一个香蕉巧克力
好的
吓…吓我一跳！
杞纱的我来付 所以我的我也自己付
你的你自己想办法吧
好…
拜托你站好吗 真难看
是
真奇怪
为什么连你这么笨的家伙都可以办到
而我就办不到…
什么？
难道你真的这么厉害
啊？
不管谁的什么烦恼你都可以帮他解决吗？
不管是什么样的痛苦或悲伤都能帮他消除？
可以拯救他们吗？
我完全没有…
谦虚有时候反像是做作 拜托你别这样了
是
如果是她…
如果是她遇到和我相同困境时
或许她能保护杞纱吧
喜欢…
我只是想贯彻喜欢她的心情
只是想让慊人了解
可是…
我太卑鄙了
不敢告诉杞纱 也不敢告诉慊人
只知道逃避 只会保持距离
明知道她被欺负却什么也帮不了
却还敢说自己喜欢她
我太卑鄙了
为什么？为什么会这样？就因为我还是小孩吗？
我…明明什么都办不到 明明是个小孩
却去嫉妒突然出现的她
我实在是太差劲了
这么幼稚的自己 我真的是讨厌死了
不应该是这样
不应该是这样的
我好想变成个大人
灯路 你好棒
拜托 我又没有要你了解我
还是说你这只是在拍马屁
不是 你误会了
很多人不敢甚至避免去承认自己还很幼稚这件事
这是我妈妈告诉我的
所以敢承认自己幼稚的人是个很有勇气的人
灯路 你并不是什么都做不到
你会慢慢变成一个可以保护杞纱的王子
因为在你的内心存在着勇气啊
就算你害怕 勇气还是会让你向前走下去
你这话的意思是说
现在的我根本还不是个王子对不对？
我…
算了 你说得没错
让您久等了
谢谢
不过你这段训话倒是值一个可丽饼 所以…
今天破例由我请客
真是不害羞的人
什么王子嘛
什么证据也没有就在那边乱说话
如果我将来无法变成王子 你会负责吗？
如果我无法变成王子…
灯路 你怎么了？
有什么让你高兴的事吗？
你等着 我一定会变成王子的
不过 就算死我也不会跟她道谢的
灯路 找你的钱
我总不能一直靠灯路帮我
我得提起勇气自己说出来才行
所以…这个礼拜天
就是…你能一起…
和我跟灯路一起玩吗？
很乐意
不行 她真的是我的情敌
たのしい夕げ　さあ囲みましょう
今日の涙は　ほら　明日の力にして
la・la・la・la・la・la・la・la
素晴らしき　love & life
愛すべき　love & life
la・la・la・la・la・la・la・la
素晴らしき　love & life