とてもうれしかったよ　君が笑いかけてた
すべてを溶かす微笑みで
春はまだ遠くて　つめたい土の中で
芽吹く瞬間を待ってたんだ
たとえば苦しい今日だとしても
昨日の傷を残していても
信じたい　心ほどいてゆけると
生まれ変わることはできないよ
だけど変わってはいけるから
Let's stay together　いつも
哇 万里晴空
妈妈 今天也要拜托你看家罗
我走了
大家好 我是本田透
那年五月独自抚养我的妈妈因为车祸而过世
所以我现在住在秘密的帐篷里
虽然谈不上很快乐
不过没关系
我的优点是不管什么时候都不会退缩
咦
妈妈 大发现 这里盖了一栋房子
我停下来看一下
啊
好可爱 是十二生肖的摆饰
咦？
这里怎么会有女孩子呢
啊、不、不好意思 我擅自看了一下
没关系 我拿出来晒的
不过 年轻人看了应该会觉得没什么意思吧
不、不会很可爱呢
是吗 我很高兴呢 我也很喜欢哦
不过 终究还是没有猫
猫？哦 你是指十二生肖中有关猫的事情啊？
是的 妈妈经常对我提起
很久很久以前
神对动物们说
明天我要开一个宴会招待你们
绝对不能迟到啊
听到了这一席话 喜欢恶作剧的老鼠
骗住在附近的猫说宴会后天才要举行
隔天 老鼠骑在牛背上来到宴会场轻巧的着地
随后来到的是牛、老虎 宴会热闹地一直开到早上
只有受骗的猫毫不知情
小透 你为什么哭呢
因为人家觉得猫咪他好可怜哦
我决定了 我要把狗换掉 用猫来代替
咦 那家伙要是听到的话不晓得会有什么表情呢
那家伙？
你是属狗的吧 有一种亲切感呢
因为我也是属狗的…
一不注意你就跩起来了 你还好吧？本田同学
我表哥没有做什么失礼的事吧
草 草摩同学！
妈妈 好像在作梦哦 是草摩同学
我们学校的王子草摩由希同学就在我的眼前呢
这书包很重呢 里面有装字典吗
原来这里是草摩由希的家呀
嗯 装了两本
哗 原来是由希的同学啊
我重新自我介绍吧
我叫草摩紫吴 是由希的表哥
啊 我是本田透
本田同学 你怎么会在这里？
啊 我家就在附近
附近这一带？
是、是的
哦
那、那我先告辞了
啊 本田同学
是
难得碰到 我们一起走吧
咦？
L‧O‧V‧E LOVELY 由希！
本田同学！
这究竟是怎么回事？
为什么你会和草摩一起上学 我希望你能说明清楚
只、只是碰巧…
要是什么事都用碰巧当藉口的话那就不需要警察了
如果说起海原高校1年D班的草摩由希
对所有的女学生来说是
无人不知 无人不晓的俊俏潇洒
聪明绝伦
文武双全
就连身为由希王子爱好会的我们都没有机会接近他！
喂！
什么!?
小透说她只是碰巧遇上的吧
你们也别再胡闹下去了
什 什么嘛 太妹 别以为我们会善罢甘休
你们 看我用毒电波对付你们！
小鱼、小花 多谢你们救了我
真是场无妄之灾啊～小透
花岛 你可别真的送出电波哦
草摩同学真的太美形了 光在旁边看就会令人紧张
连话都说不出来了
我感觉到他散发出奇妙的电波
又来了 花岛的电波情报
奇妙是指？
这个我也不太清楚
确实很神秘 他好像不太喜欢谈自己的事
之前有一个二年级的女孩想对他告白而想抱他 结果
突然用力把对方推开 连自己都吓了一大跳
现在热情的高中生真奇怪
谢、谢谢
你今天也要去打工吗？
是啊
真辛苦 你还是被爷爷抚养吧？
是 是啊
你们说好学费由你自己付吧？
是、是啊
不过
县立高中的学费也没多贵 应该不至于要你去打工吧？
这、这是因为…
你的饭都是我供应的 所以你打工赚的钱应该有剩吧
是、是啊
你应该早点说的嘛 这样我就会跟你收钱了
好 好啊
不能说 不能告诉小鱼和小花我住在帐篷里
自从爸爸病故之后 为生活不停工作的妈妈
总是那么充满活力 开朗的妈妈
根本不会想到她会因为车祸而过世
虽然很多人都想要照顾我 不过最后决定到爷爷家
为了不增加以退休金为生的爷爷的负担
所以当初说好学费由我自己付
可是 由于姑姑夫妻要和爷爷一起住
所以房子要改建 于是这段期间要我去朋友家住
小鱼家里只有一房一厅 小花家里有五个人
不能为她们添麻烦 可是…
我明白了！
我一直都是独自一个人 这可是个天大的好机会！
啊 草摩同学 今天早上真谢谢你
我才要道谢呢 紫吴害你添麻烦了
不 他很不错啊 还让我看十二生肖的饰品呢
对了 你还说希望自己属猫 对吧
我是个怪小孩嘛
猫最蠢了 习惯也不好
咦？
你知道吗？
十二生肖本来是十干十二支
我不知道
原本是用来计数或是计时的
后来加入了阴阳五行相生相克来占卜吉凶
和动物没有关系吗？
嗯 不知道什么时候开始基于什么理由加入了动物
不过 一开始十二生肖就没有让猫加入的空间
不过 就算是加入十二生肖也没什么了不起
猫真是蠢毙了
那 这么说来 草摩同学不喜欢猫罗？
我今天早上就觉得你的脸色不太好
你还是多注意一下身体比较好
好了 明天见
真的好神秘哦
不过草摩同学他
那是
就当做没听见好了 妈妈以前更辛苦呢
欧巴桑 快来收这里的垃圾
啊 好！
不能沮丧 NEVER GIVE UP！
唉～每天吃外面 都吃腻了
那你来做饭啊
我做饭你又会抱怨
在咖哩饭里面加腌萝卜 我想谁都会抱怨吧
你那么聪明 可是对家事却一窍不通
我看我们请个女佣好了
女人很麻烦耶
咦？
嗯？
本田同学
妈妈 我现在好困哦
可是今天一定要把作业写完才行
用小溪的水洗把脸吧
紫吴 你笑太久了
原来如此
所以你住在帐篷里
是的
什么时候开始的？
大约一个星期之前
我才觉得奇怪呢
这一带是草摩家的土地 没有说租人或是卖掉啊
求求你
暂时让我借用一下
等房子改建好我马上搬走
虽然我没什么钱
但我愿意付钱
求求你
那里很危险哦
山崖的土很松软
还经常有色狼出没
更何况一个女孩子要在帐篷里生活好几个月 不太可能吧
你笑完啦？
嗯
没关系的
我连蜗牛都不怕 而且我对体力和精神都很有自信
本田同学！
在发烧呢
快去找冰块
啊…
腐…腐海的森林
真是不错的比喻
你看
那片山崖马上就要崩塌了
你…你怎么知道？
大概是野性的直觉吧？
咦？
就在这附近吧？
大概是帐篷附近吧
开玩笑的
糟、糟了
帐篷里有妈妈的照片！妈妈！
本田同学 冷静点 你在发烧呢
可是 妈妈她…
怎么办
不快点拿出来的话
妈妈会很痛苦的
等天亮之后再来吧
要是再塌一次而害你受伤的话 你妈妈会更难过
由希去找冰块了
不好意思
你很累了吧 你可能硬撑太久了
现在连家都没有了
很难过吗？
不 还遭遇过更痛苦的事
什么事？
妈妈因车祸过世的那个早上 我没有说路上小心
因为有小考
我一直熬夜到早上
所以起不来
只有那天没有说
平常都会说的 只有那个早上
我不想去上学
想去工作
可是 妈妈说
我只有中学毕业而已
可是我也想当个女高中生
所以你
要代替我拥有快乐的高中生活哦
不知道从什么时候开始 我知道妈妈是为了我而工作的
可是 我却没有对妈妈说路上小心
连她要去工作的背影都没能看到
所以 至少要把高中…
把妈妈梦寐以求能够就读的高中
顺利地念到毕业
这就是我的目标
我才不会被发烧…打败呢
太棒了
在学校里总是充满活力
我永远看不到她辛苦的一面
虽然我想脱离草摩家
结果还不是一样留在这里
如果真的厌恶的话
就该像本田同学一样住在帐篷里
到秘境或是深山里才对
我真是太天真了
你说她太棒了 对小透很不礼貌喔
说得也是
接下来拜托你罗 我要出去一下
去哪？
莫非你想把那个挖回来？
我也去吧 一个人会很辛苦的
一个人？
谁告诉你是一个人了
路上小心
小透…
你又发烧了
不要勉强帮忙做家事了
你应该做你自己 放轻松一点吧
总有一天你会美梦成真的
可是
要表现得像自己一点
咦？
妈妈 为什么
早安
还好吧？
啊 早！
你的行李应该全部挖出来了 要不要确认一下？
咦？草摩同学
你一个人去沙土堆里!?
怎么可能
可是 你是怎么办到的？
秘密
咦？
好脏的房子啊
虽然住的全是男孩子
不过二楼刚好有间空房
在房子改建好之前 你可以先住在这里
咦？
不、不行…我反对！
房间可以上锁啊
我、我不是说这个啦 该怎么说才好呢
你喜欢做家事吗？
就像是扫地、煮饭什么的
这个…是啊 我很喜欢
欢迎来到草摩家——！
我也去帮你搬行李罗
由希 你的衣服借她换嘛
不、不行啦
已经麻烦你们照顾我了 现在又要把房间借我住
实在太打扰你们了
本田同学 是我们自己开口的
你就别再想什么打扰不打扰了
更何况你应该没有地方去吧？
是的…
那么 请你们多教我一些事情
比方说草摩家的规矩、惯例之类的事情
这种事别放在心上
你应该做你自己 在这里放轻松一点吧
你应该做你自己 放轻松一点吧
这样真的好吗？和女孩子一起住耶
你到现在还说这些做什么
安啦 只要别被抱住就行了
没想到转眼间会有这么大的变化
仿佛在做梦似的
连衣服都借给我穿了
关太久了 有点霉味 打开窗户透透气吧
嗨
做好被我痛宰的准备了吗？
死老鼠
你还不死心啊？你太弱了
臭小子
你要是以为我还是吴下阿蒙的话
你就遭殃了
我今天一定要痛扁你一顿！
等一下啊！
由希 刚刚怎么那么吵 是不是夹来了？
不好意思 你没事吧？喂！
他变成猫了！
是不是因为我撞他
不 嗯 这个嘛…
撞错地方才会变成猫!?
不管怎样 先送他到医院吧！让医生为他治疗！
本田同学！
小透！
啊
咦
妈妈 不好了
所有人都变成动物了
たのしい夕げ　さあ囲みましょう
今日の涙は　ほら　明日の力にして
la・la・la・la・la・la・la・la
素晴らしき　love & life
愛すべき　love & life
la・la・la・la・la・la・la・la
素晴らしき　love & life