とてもうれしかったよ　君が笑いかけてた
すべてを溶かす微笑みで
春はまだ遠くて　つめたい土の中で
芽吹く瞬間を待ってたんだ
たとえば苦しい今日だとしても
昨日の傷を残していても
信じたい　心ほどいてゆけると
生まれ変わることはできないよ
だけど変わってはいけるから
Let's stay together　いつも
请用
喂 明天大家一起去哪渡假吧
什么
难得的黄金假期却没安排什么节目
那多无聊啊
难得嘛 一起出去走走吧
突然说些莫名其妙的话 你是不是醉了
我这个人是千杯不醉的
反正你从来也没清醒过
走啦 走啦
可以去草摩的别墅或借住渡假屋啊
好不好啦 小透
什么
我都说了 我已经去洗过一次温泉了
可是那一次我没去啊
老实说我也很想去
好羡慕你喔
一起去吧
别操纵她！
知道 知道…所以说你们也会去吧
你们不可能让我跟小透两人单独相处吧
不过想让我们独处也可以 我不介意
那么就这么决定了
咱们去渡假吧 我负责开车
什么
紫吴 你有驾照吗
我想应该有吧
干嘛还要想呢
就这样 我们决定去草摩的别墅渡假
根本是波鸟开车嘛
哇 这里有个湖
好漂亮、好大喔
湖值得你这么大惊小怪吗
是的 因为这是我第一次亲眼看到湖
这别墅好像会有"杰森"出没啊
又说这个
你说杰森…吗
杰森 杰森是什么来着
所谓的杰森就是新种的熊 孤陋寡闻的阿夹
这种事谁不知道啊
不对
难道是外国种的熊吗
倒是紫吴
你干嘛突然提出要来这里渡假呢
我也想不透这一点
八成有什么目的
真是讨厌 你们太疑神疑鬼了
我真的只是想跟大家出来旅行罢了
没想到居然会被怀疑
如果有空怀疑别人不如带小透去湖边散步
由希、阿夹
静…
咦？你们俩怎么了
气氛很怪哦
其实我一个人也无妨
看来这里需要一个开朗的人
对了 叫绫女来吧
敢叫他来
就让你下地狱
请慢走
打一开始就乖乖去散步不就得了
紫吴
什么
关于你这次突然提出要渡假的理由
该不会又想欺负催稿人了吧？
我出去旅行 请别找我 草摩紫吴
你这个混蛋～
我没有欺负她 只是捉弄她一下罢了
真是可怜的催稿人啊
我突然觉得气氛好僵
他们两人连斗嘴都没兴致
该不会是在生我的气吧
可是为什么呢
该不会是去扫墓时我说错什么话
或做错什么事了
他们两人都很体贴
所以不忍心开口骂我
请问…
什么
对…对不起
我实在是太粗心 完全没有注意到
不管我做错什么请你们尽管说出来
小透 你说什么啊
怎么了 你莫名其妙在说什么啊
阿夹 阿夹你没事吧
可恶 这是什么烂路啊
这个脚印…
是杰森
什么？杰森！
都说了是熊啊
怎么办 糟糕 完了 很危险啊
我们得赶快回去 啊…
小透
危险
是的 没问题 稿子已经好了
开玩笑的啦
大师 拜托你 我求你…
好的 我知道了 我挂电话了
我已经打给编辑了
本来就该这么做 别哭了
多无趣啊 这样不好玩啦
我也觉得不好玩
对不起
不好意思
小透 你有没有受伤
是的 对不起
真是的 拜托你好好注意脚下
是的
我去捡衣服
小透
危险
说什么好好注意
第一个摔跤的人凭什么说这种话
还敢吐槽我
这次摔得最惨的人是你啊
所以说养尊处优的少爷最没路用了
总比每天在山里修行却完全派不上用场的笨蛋来得好
开什么玩笑
才修行四个月怎么可能完全了解山里的情形
换做是你两天就曝尸荒野了
利用这个机会好好学着点吧
你这只笨猫没资格叫我学
趁这个机会告诉你啊 杰森不是熊
是恐怖片里的人物
你少在那边不懂装懂了
恐怖片里出现的熊有什么了不起的
你真是有够白痴的
你这个家伙
今天非干掉你不可
我早就听腻这句台词了
有种别躲在树上 下来和我对决吧
卑鄙的东西
就目前的体格而言 你比我卑鄙啊
听你在那边胡说 居然叫这么多同伙来助阵
我也没办法呀 是他们自己要来的
真是遗憾 看来这座山里没有你的伙伴
可恶 所以我说老鼠最贼了
你们两个真的很爱吵呀
小透
你怎么了
对不起
你们吵得正凶 我却笑了 实在太失礼了
可是…我总算安心了
你们终于恢复过去的模样
想到这里我总算放心 就忍不住笑了
真是奇怪呀
那个 小透
你刚刚摔跤前所说的
其实我们并没有生你的气
如果我们看起来像生气的样子
其实只是不太顺罢了
什么
像这样能在一起 感觉上好自然好理所当然
自己也是在不知不觉中慢慢依赖起你来了
你千万别这么说
不过 已经没事了
抱歉 让你担心了
我也是 我也没在生气喔
只是…
只是我也一样不太顺罢了
你是说你脑子不顺吗
少啰唆
那…那个
真是对不起
我才是呢 一个人胡思乱想把事情闹这么大
不过 我现在真的好开心喔
啊…你们不顺 我不该说高兴的
可是 像这样大家在一起 感觉上好自然好理所当然
也因这样觉得不顺时就让它不顺吧
以后也是 如果你们觉得不顺那就让它不顺
不…这么说也很奇怪喔
换句话说
不是说你们不顺是好事
是说你们都很好没什么改变 这件事情很好
我们都很好
没什么改变的
除了愈来愈讨厌这家伙之外
你说什么
你才是 刚刚说什么
我这辈子都讨厌你 死都讨厌你
真是感激你呀 我跟你同感
真是太好了
太好了
看到他们吵架我却说好 这话说起来也很奇怪
啊 天都快黑了
是呀 明天再去湖边散步吧
好的
小透 准备好了吗
是的 都准备好了
要去湖边吗
可别掉到湖里喔 阿夹
我怎么可能掉进去呢
波鸟先生 我们出去了
喔 波鸟睡着了吗
是的
波鸟也会睡啊
阿夹 只要是人都需要睡眠的啊
这种事我也知道啊
我想说的是
这家伙不像会在人前睡觉的人
你说的倒也是啊 真是罕见啊
看来波鸟在本家承受的压力不小啊
那个 请盖这条毯子 否则会感冒的
小透真是体贴啊
绝对能当个贤妻良母
不 我哪有
笨蛋紫吴
开口赞美别人是个美德
哈哈哈 大家怎么了 突然都呆住了
因为你突然现身
什么嘛 毫无征兆 到底从哪里冒出来的
这还用问吗 当然是从门走进来的啦
阿夹真是名符其实的大白痴呀
闭嘴 你最没资格说我了
那个 绫女你好
小透 危险 别靠近他
各位 很高兴看到你们因跟我重逢流下感动之泪
不过还是请你们稍微冷静一下
我是得某人的协助才能站在这里啊
某人？
不…不是我呀
不用担心 紫吴
即使全天下人都视你为敌 我也会站在你这一边的
绫女 你才是我心灵的支柱
我爱你 我的爱 祝你顺风
法语
我爱你 我的爱
都说了 你到底是来干嘛的
你先冷静点吧
某部校园片里的老师也曾说过吧
"人"这个字是由两人互相扶持所构成的
那又怎样呢
真是句好对白啊
你只是想说说看而已吗
好累喔
有你在 真的很累人
没事就回去吧
我说真的
太失礼了
我当然永远都有事
由希
今天就让我们兄弟之情更加深入吧
在这之前 我会先让你沉入湖底
是吗 这样啊 咱们兄弟将形影相随
你还是一个人去吧
这个嘛…
我不是叫你别造成别人的困扰吗 绫女
波鸟先生 你醒了啊
吵成这样 我怎么可能睡呢
嗨 波鸟 早安
真抱歉 吵醒你了
我也叫自己安静点的
真是吵死人了
你为何会来这里呢
我吗
我去本家后
那个53岁的工人告诉我 你跟大家一起来别墅渡假
既然这样 那我也想参与 所以就来了
就这么跟来了
这家伙
在波鸟面前说话就这么坦诚
由希、阿夹
你们今天不是要带小透去湖边散步的吗
啊
啊…
是这样吗 既然如此 那就快点去吧
虽不知道你们在磨蹭什么
但既然要保护女性就该更机灵点才行
还不都是你这家伙害的
那我们就去湖边散步了
真是群麻烦的年轻人啊
我还以为你一定会跟去呢
你说什么啊 紫吴 我才没那么不通情理呢
而且好久没三个人聚一聚了
那么 今晚我不会让你睡的 紫吴
绫女 这是我的荣幸
没想到今晚可以跟你做同样的梦
好耶！
你们怎么老玩不腻啊
感觉好清爽喔
那个…
那家伙今晚要睡这里吗
他是你老哥 你想办法处理吧
能的话我早做了
我最讨厌那种只知道靠别人的家伙
那你呢 还不是老靠着紫吴
这件事跟你无关吧
别说的好像你都知道似的
我才懒得知道呢
谁叫你老在我面前晃 我不想看到你都不行
那你不会消失吗
我也很想消失啊
而且我为何非得跟你来湖边不可呢
我也是 跟你来湖边对我而言是件多痛苦的事
哼！这种地方多无聊啊
不是的 小透
什么？
你可别误会啊
啊？
我们并不讨厌来湖边
只是讨厌跟这家伙来罢了
是…
咦…？
不…那就好…
只要你没误会就好
真漂亮呀
我们在湖边绕一圈好不好
好啊
可以
这个给你
是什么
照片 是佳菜婚礼的照片
看或不看是你的自由
这样啊
她结婚了啊
突然说要来别墅 我还以为怎么了
原来是这么一回事啊
让你担心了 不好意思
我一直觉得应该告诉你的
让你冲到婚礼上从新郎手中把佳菜抢过来
不过 紫吴说不行
已经挽回不了
我跟佳菜已经结束了
所以说 这照片也不看了
我无法接受这个结果
我是站在波鸟这一边的人 所以有话直说
我无法接受这样的结果
佳菜太卑鄙了
因为她可以忘记一切 捉住自己的幸福
而你呢 却得背负所有的不幸
只有你被她遗弃 被她利用了
这样啊
你…
你觉得等雪融化之后会变成什么呢
这个嘛…
会变成春天
也不全然是这样
你实在是太温柔了
虽说这也是你的优点 但你太体贴了
就因为这样才老受些不必要受的罪
我不会叫你跟佳菜破镜重圆
但我敢拍胸脯的说
我希望能让你得到
比佳菜还多一千倍、两千倍的幸福
这种强势的态度真该让由希看看才对呀
是吗
下次若能认识一个
在一起时也不会觉得孤单的对象就好了
能在一起就等于幸福
不愧是紫吴 有诗人的气质
小说家 小说家
新的对象啊
对被诅咒的十二生肖的人而言
这个愿望可能有点无理吧
吵死了…
他们回来了
仔细想想
能跟佳菜有这么一段情 我也该心满意足了
对我而言这样就够了
现在我唯一能做的就是希望
别让他们跟我有相同的遭遇
欢迎你们回来了 由希
还有其他伙伴们
谁是他的伙伴
我们回来了
对了 由希
刚刚我接受了波鸟的建议
今后要用强势的态度和你加深感情
什么
什么叫强势的态度
也就是说 由希是我弟弟 我是由希的哥哥
因为这是个事实 我要在此向大家宣言
由希 你必须服从我这个哥哥
哇～～～～～
绫女那家伙还是没搞懂啊
他还是没搞懂
绫女
啊！！怎么办
各位 绫女变成一条蛇啊
那种东西丢了吧
虽然对变成蛇的绫女感到有点抱歉
不过引起这样的骚动 我真的很开心
我多希望这种愉快的日子能一直持续下去啊
たのしい夕げ　さあ囲みましょう
今日の涙は　ほら　明日の力にして
la・la・la・la・la・la・la・la
素晴らしき　love & life
愛すべき　love & life
la・la・la・la・la・la・la・la
素晴らしき　love & life