とてもうれしかったよ　君が笑いかけてた
すべてを溶かす微笑みで
春はまだ遠くて　つめたい土の中で
芽吹く瞬間を待ってたんだ
たとえば苦しい今日だとしても
昨日の傷を残していても
信じたい　心ほどいてゆけると
生まれ変わることはできないよ
だけど変わってはいけるから
Let's stay together　いつも
文化祭即将开始了
学校充满了热闹的气氛…
我们1年D班自然也不例外
通过了卫生检查
我们“饭团亭”得以顺利开张
不过为了慎重起见
再次征询有关饭团材料的意见
饭团…
好像跟我挺有缘的…
对了！就做三色饭团如何!?
在一个饭团里放三种材料
一定会很受欢迎的！
不错啊 很可爱
草摩同学 最好不要哦
把咸鲑鱼子、葱、味噌和梅干放在一起好不好？
恶～恶心死了～～
最恶心的是你的个性吧…章鱼…
干嘛把铁管带来学校啦！
干脆举办饭团战斗吧？
战斗…？
1对1 没有任何限制 一招分胜负！
就像是喷血或是手脱臼
以饭团为名的战斗！
驳回！
嗯…用“没中”好不好…
没中？
就像是买三送一的方式
不过第四个放的很可能是特别的材料
这就是“没中”
赞成！意见不错哦！
什么？
为什么你们都听他的意见!?
哪有什么听不听的…
是你的意见太奇怪了嘛
哪里奇怪！
谁会为了饭团打得全身是血？
真是遗憾啊 夹夹
不要叫我夹夹！
有什么关系嘛～
我必须去出席干部会议
有关材料的采买就麻烦大家了
包在我身上
啊、等一下！
有件事情想请教你
没错 由希
由希～有问题
由希 由希
由希 由希～
拜托罗
啊 猫咪！
什么时候跑进来的？哪里来的？
好可爱哦
阿夹…？
我也不知道啊！！
什么事什么事
咦！那只猫是怎么搞的？
真奇怪…
放心吧 你的举动才奇怪
话说回来 那家伙的个性还真差
这还用说吗
跟王子刚好相反…
找到了
你果然在这里
阿夹真的很喜欢高的地方呢
为什么你每次都突然…
你好啊 小猫咪 好可爱哦
你真的很有猫咪缘呢
谁知道啊 是它自己靠过来的
戌是狗 子是老鼠
好高兴哦
高兴你个头啦
我以前和乐罗在山上散步的时候
被几十只猪包围 还以为会被吃掉呢
有什么好笑的
不好意思
对了 有什么事吗？
没什么 只是有点担心你
你好像很生气…
你不打算参加文化祭的准备吗？
我没去有什么关系
只要有由希在
一切就搞定了嘛
大家只信赖他一个人…
从以前就是这样…
他的头脑又好
又会掌握要领 人缘也很好
身旁的人都会自然地
认同他的才能而尊敬他
就拿学武来说
先学的人是我
可是现在却是他比较强…
果然没错
鼠年生的小孩真的比较“特别”呢
是啊 真“特别”…
比起来猫年的小孩…
猫年的小孩就…
听了就不爽…
我一定要把那家伙比下去…
阿夹…
我认为阿夹他…
是那种容易和人相处的类型
由于他是不属于十二生肖的自然体
因此能很自然地和“普通”人相处
我也很想像他一样
果然…草摩同学羡慕阿夹
而夹反而羡慕草摩同学…
因为互相羡慕 反而处不来…
辛苦了
为什么人都要羡慕别人呢…
为什么都不会发觉自己的优点呢…
这是什么？
很有饭团店的味道罗
啊、早安 你每天都这么早呢
没什么 很平常
阿夹 那是！
韭菜饭团
你干嘛做这种东西！
这个…这是有关文化祭没中的饭团所做的研究
你有没有什么好的建议呢？
饭团上面放鲑鱼或是鳕鱼卵不就好了
真是的 我自己做好了
阿夹 你好棒哦
你捏饭团的手法好厉害哦
太棒了！真令人意外呢
修行期间都是我自己做饭的
可是手法熟练跟好吃是不一样的吧？
不过…要是让潜心修行做寿司的人看到的话
一定会很羡慕你那种熟练的捏饭团技巧
谁会做那种修行啊！
真是的 怎么会有这种奇怪的想法
厉害的话就是厉害…
为什么你自己没有察觉呢？
或许是黏在你的背上呢
啊？
这么说好了
例如每个人的优点 就像是饭团的梅干一样
这个梅干就黏在背上
这个世上每个人的背上
都黏了各种形状、各种口味的梅干
但是因为黏在背上
所以无法知道这些梅干的好处
总觉得自己一无是处…
只是一堆白米而已…
其实根本不是这么一回事…
背上就黏着梅干呢
之所以会羡慕别人
是因为看到别人背上的梅干
我看到了 我确实看到了
阿夹背上有…了不起的梅干
草摩同学很棒！
阿夹你也很棒！
真不知道你怎么会有这种鬼想法！
为什么会用梅干来比喻我！
真、真是抱歉 那用鲑鱼来比喻好了
啊 不好意思 都怪我胡说八道
喂！
是
你的背上…
也黏着梅干哦
咦…？
我看到了
真的吗？
不过是很小的梅干
小梅干很好吃呢
非常～非常～小的梅干
是的！或许现在就有人羡慕我呢…
羡慕我自己没有注意到的地方
只要这么想的话
就会想要一点一点的努力看看
文化祭当天来临罗…
喂 这个台子歪歪的耶
别注意这么细微的事啦 猫痴
对嘛 猫痴
只要没坏就行了嘛 猫痴
为什么你们一直猫痴猫痴的叫个不停
把我当傻瓜吗！
我们知道啦
虽然你嘴巴很坏
不过你是个很喜欢动物的好人
对吧！
对个头啦！你们这些家伙！
大家都对他改观了 真是太好了
一回来就吵吵闹闹 真是吵的家伙
不过…没想到他会那么坦率的回来
真是难得…
草摩同学是草摩同学 阿夹是阿夹嘛
由‧希～～
学姊…
其实我们有礼物要送给你哦
学园祭的时候希望你一定要穿这个
这可是我们合买的哦
穿…？
特别为由希订做的哦～～
欢迎光临～～
味道如何呀～
谢谢光临～
谢谢光临！
哇～卖得很好耶
搞不好是饮食摊位第一名哦
因为本田同学捏的饭团好吃嘛
咦？才、才不是呢…
这个猫饭团也很可爱哦…
对班上生意最有贡献的人是…
喂！不要乱拍照啦～～～！
由希会不高兴哦～～！
是啊 他真的是…太可爱了…
真的耶 客人都是冲着草摩同学来的呢…
啊…我是不是做了什么事惹草摩同学不高兴…？
别理他啦
他被迫穿女装 恼羞成怒而已
那家伙对自己的女生相非常排斥呢
由希！
由希 你好像女孩子呢
怎么了？
这家伙为什么会在这里？
咦？阿夹 你认识他吗？
红叶
别一个人到处转来转去的
由希和阿夹都很有朝气呢
波鸟
由希的朋友耶～～
好可爱哦
帅呆了！
大家好 我是草摩红叶 这位是草摩波鸟
我们是由希和阿夹的亲戚
真的吗？
是啊 红叶就算了 为什么连波鸟这家伙都…
这么说来 莫非这两个人也是十二生肖…
来 用力地深呼吸
波鸟是医生…
是吗
用不着在这里诊疗吧
我们已经约好一个月要检诊一次的
检诊？
草摩同学 你有哪里不舒服吗？
咦…啊 没有啊
由希的气管不太好 小时候经常发作
虽然长大之后变得健壮了
不过为了慎重起见还是要检查
你是本田透吗？
啊 请多多指教
原来如此…真的是个普通女孩
啊？
波鸟…！
不行啦！不能爬到台子上！
你们在干什么啊！ 笨蛋！
不、不好了 我失陪一下
你们来做什么？
要抱怨去对慊人说吧
慊人知道有文化祭很想过来
什么…
不过他发烧到39度 被医生拦了下来
所以我才会代替他来
而红叶也跟着过来凑热闹
你们两个都是凑热闹的！
如果真的要凑热闹
也不会选在人比较少的傍晚了
放心吧 我们不是来对本田透下手的
不那么做是慊人下的决定
你在这里看什么！
呜啊～～阿夹打我～～
阿夹…
啊 是小透
你是小透吧 本田透！
是啊…
我是、我是…
红叶…是吧？
哇 你已经记得我的名字啦？好高兴哦
小透 以后请多多指教哦
好的！
对了 小透 你知道十二生肖的事吗？
知道啊
太棒了 那我可以尽情的抱你吗？
等一下！小色鬼！
在小透面前变身应该没关系吧？
你也看场合吧！
他果然也是十二生肖之一
你是看小透可爱打算一个人独占是吧？
阿夹 你是不是每天都抱着她？
笨蛋！谁、谁做哪种事啊！
有机可乘！
怎么了？
爆炸吗？
咦？那只兔子是怎么回事？
红叶呢？
这不是红叶的衣服吗？
不会吧！发生什么事了？
太奇怪了
为什么红叶会把衣服扔在这里？
而且还有兔子…哪里冒出来的？
太奇怪了！你说说话呀 本田同学！
这么说来我才奇怪呢…
男生还做这种打扮…
乱讲 你是最棒的！草摩！
如果你真的是女生
我绝对不会把你让给别人！
是啊 很适合你呀！
从哪个角度看都是女生嘛
要有自信！
谢谢你 草摩同学！
牺牲自己来引起别人注意！
你这个死小孩 看看自己干的好事！
禁足一个星期
可是、可是…
他们两个好可怕～～
少在那边跟女孩子撒娇～～！
真是的 还好这次多亏了由希转移了他们的注意力
哼！卖弄风骚本来就是他的兴趣…
你想飞得更高一点吗
死老鼠…
红叶…你要多留神才行
真是个爱惹事的小鬼 差不多该回去了
要回去了？
人家还想跟小透说话呢！
用不着那么赶啊…
引起骚动就要马上回去
这是事先说好的！
波鸟真是无趣…
赶快滚！
啊…忘记一件重要的事了…
由希 夹 你们站在一起
简洁地回答我的问题
1加1等于多少？
2！
慊人要我帮你们两个照张相
拍了一张不错的合照！再见了…
拜拜～
波鸟～～～等一下～～～
结果还是没弄清楚波鸟的事
他是不是十二生肖之一呢…
糟透了…
要是这副模样的相片
被慊人看到了 不晓得他会怎么说…
草摩同学 你会感冒的！你的气管…！
我受不了这副模样
可是大家都很喜欢啊
男生被说可爱有什么值得高兴的！
不好意思…我也觉得很可爱呀…
咦…？
我也不想让你看到我这副丑态…
像个白痴似的…
果然应该拒绝她们的
可是 妈妈说我很可爱的时候
我觉得很高兴呢
小透 好可爱哟～～
真的非常非常高兴…
那是…爱情的表现…虽然妈妈她…
再也不会这样说我了…
所以这也意味着大家在说“喜欢你”
嗯…这个…没有什么其它的含意
真是不可思议
听你说我可爱居然有种高兴的感觉…
咦…
为了学姊她们 再奉送一段时间好了
不过 你能先帮我拿下来吗？
头发被钮扣钩住了
好的
这套洋装穿和脱都很麻烦
要是你来穿的话一定很适合
不行啦
不过我也很向往呢
像公主一样
很可爱哦
咦？
如果是你穿的话
一定很可爱
相机抢过来了吗？
少啰唆 根本没机会
本田同学
是!?
关于波鸟…
如果有机会见到他的话
最好避免和他独处
咦？为什么？
这…并不是波鸟本身有什么不好…
我跟你说过我以前泄漏真面目的事吧…
当时把所有人的记忆消除的人
就是波鸟…
所以我有些担心…
必须先提醒你才行
1年D班本田透同学 1年D班本田透同学
请立即到一楼谘询室来
重复一次 1年D班本田…
在叫我吗？
什么事？
先去看看再说
打扰了
把你找过来 真不好意思
阿夹就不用说了 要是由希在场的话
我无法好好跟你说话
现在只有我们两个独处！
虽然有点冒昧 不过…
下次放假的时候到草摩本家来玩吧
咦！！
我有些事情想告诉你 很重要的事情
当然 不能对由希他们说
你没有权利拒绝 你明白我的意思吗？
该、该怎么办才好呢…？
要是拒绝的话
我的记忆就会被消除吧…
可、可是…或许真的是很重要的事
妈妈说不能随便怀疑别人
我知道了！
不必担心！
波鸟不会侵犯你的啦 我会在旁边守护你
所以一定要来哦 小透
红叶
你这家伙…
小透是女孩子耶！
跟两个男生单独相处会害怕的
喂 小透 要来哦
红叶要我去的
我就放心多了
波鸟突然要我到本家去
而且还要瞒着紫吴、草摩同学和阿夹…
究竟有什么事要对我说呢…
たのしい夕げ　さあ囲みましょう
今日の涙は　ほら　明日の力にして
la・la・la・la・la・la・la・la
素晴らしき　love & life
愛すべき　love & life
la・la・la・la・la・la・la・la
素晴らしき　love & life