とてもうれしかったよ　君が笑いかけてた
すべてを溶かす微笑みで
春はまだ遠くて　つめたい土の中で
芽吹く瞬間を待ってたんだ
たとえば苦しい今日だとしても
昨日の傷を残していても
信じたい　心ほどいてゆけると
生まれ変わることはできないよ
だけど変わってはいけるから
Let's stay together　いつも
十二月是一年的最后一个月 时间过得真是飞快…
今天是除夕 也是大扫除的日子
啊…
真是个没用的家伙！
真不想被你这种家伙这么说
什么！你想较量一下吗!?
认真一点行不行？
少啰唆！臭女人！
这是对来帮忙的我该说的话吗？
对不起…本田同学…
没关系 这是小意思 我一下就能弄好了
精力充沛哦～
咦？
你没看到吗？"清扫中"的文字
唉呀 抱歉抱歉
清扫中耶
马上就好了…
电波的流动就像“水”流似的 这是有原因的…
啥？
你知道人体有60%是水吗？
换句话说…如果四舍五入的话
人就是水做的
我觉得扣掉水的话 人类就一无所有了
人类的一切都和水有关系
就拿“衣食住”的食来说好了…
老师！我来拿剩下的500页
印刷厂的人说只等到今天而已
老师莫非后半部想交白纸吗？
啊 紫吴！
你来得正好 帮个忙吧
好 我来也！
一、 二！
老师！
小蜜 扶着那边！
别管这个了 原稿…
喂！快点！
啊 是！
年菜的材料要用什么才好呢？卯绪
这个嘛 要葱和鱼糕还有…
嫩芽和…
炸虾…
不见了！上当了！
啊、等一下…
等一下！好好扶着！
倒罗～～
唉 又在破坏这个家了…
都是你不好好做的关系 笨老鼠！
都是自己的错还怪别人 蠢猫
错的是你这家伙
你们两个有没有受伤呢？
你说什么～
白痴啊！
为什么只有我～！
快点收拾吧！
老师～
终于弄好了
老师～老师～
这个白痴～
我到底做了什么孽！
你在做什么！
这个嘛 肚子有点饿了
500页耶 500页 现在你可没有肚子饿的闲工夫
我一定会写的嘛 马上写
不过有件事要请你帮忙…
小蜜 你耍宝逗我笑好不好？
这样我写起书来会比较快
真的吗～～？
你可以先把头低下来吗？
来哦 来捐钱哦
真是的…你到底是来帮忙的还是来破坏的…
真不想被你这种家伙这么说
小透 我们先去买东西吧
好啊
买东西啊 很好啊 要找人提东西的话就找我吧
小透 很抱歉 由于发生了一些事情
所以我不能陪你去了 找个人来代替我吧
手！手！手要动！MOVING FINGER！
搞什么啊～
像你这样在后面盯着 我根本就动弹不得…
根本就没办法动笔嘛…
管你可不可以动弹能不能动笔
这都不是现在该讨论的事情！
我想去旅行！寻求寂静…
我知道啦！
绝对不能逃走哦！
太完美了…
二楼…二楼好像也有厕所…
哦…这种东西呀…
来哦～大特卖大特卖～
年终超低特价大特卖～
你想做什么呢？
做年菜啊
咦…年菜？
我希望能合大家的口味
啊…我们要回草摩本家去啊…今天就要回去了…
咦？
过年在本家过 这是我们每年的惯例
对了…对我们而言这是理所当然的事
所以完全忘了跟你说了
是吗 要是这样的话 这些菜好像太多了
啊…草摩同学！危险…
真不好意思 本田同学…
我原本是来帮忙拿东西的
没关系 这点小事别放在心上
老师？
老师～！
啊 小蜜 把那边的报纸拿给我
咦？啊…是参考资料吗！
终于想工作了…
那还用说
我也必须为过年做准备才行
还给我～～我的风筝～～！
在你写好之前是不会还你的
绝对～绝对～不还给你
就算死了也不还给你
开动罗
老、老师…！
来吧 小蜜也快点来吃吧 会长高哦！
哇～吃得好饱哦 这样就可以安心的守岁了
这些话等交稿之后再说吧！
可是那些面很好吃呢～
老师 你给我听好！现在可是紧急状况！
你不考虑现在你的处境 竟然还想到过年吃的面…
我很想每天都能吃到…可是我的指甲…
指甲…？
你不知道吃太多面 指甲会变臭吗？
你真是个好人
魔鬼…恶魔…血池地狱…尖针地狱…
白纸…心中…命运…文藏…
这上面署名给你的…
＜FOR 小蜜＞
如果可以的话…就说可以…为什么…
哇 年菜呢 看起来很好吃哦…
真的吗？
可是…份量好少 如果是四人份的话…
啊 那只是我一个人的份量
咦？
草摩同学他们必须回本家去…
差不多该走了 你们也去准备吧
嗯？由希？阿夹？
我…我不回去
咦？
你听我说 小透…
他们两个都说不回草摩本家呢～～
够了 都这么大了 还用那种撒娇的口气 恶心吧拉的！
咦…你们不回去吗？
离家四个月了
怎么能因为过年而大大方方的跑回去？
如果出席宴会的话就失去离开本家的意义了
为什么突然说这些话…每年都会出席的不是吗～
草摩家过年的时候
是整个家族都会聚集起来庆祝的
这可是个重要活动呢
整个家族…！
一年的开始相互拜年也是例行公事之一
而最主要的活动还是十二生肖的宴会
宴会…？
这是草摩家过年最重要的活动
只有被十二生肖附身的人才能参加这场宴会
由当年的生肖表演舞蹈 今年轮到红叶
三年前由希跳的舞真是好看呢！
哇 真希望能亲眼目睹
别说一些不相干的话
好
不过…听起来真的很棒呢
宴会听起来好像是故事里的事呢
和我一点关系也没有
反正猫又不能出席十二生肖的宴会
咦？怎么会呢…为什么？
猫当然不行罗 那还用说吗 和传说的内容一样嘛
怎么会呢…
没什么啦 你不用那副表情
我只是不能参加宴会 又没说不回去
要是回去的话
充满感激的乐罗可能会把你整个半死哦！
别说了！
要是回本家的话可能要待三天吧？
这段期间这里只剩下本田同学一个人而已
啊…！
你现在才想到吗？蠢猫
少啰唆！别说我蠢！
蠢就是蠢 有什么不能说的？
谢谢…谢谢两位
你们肯为我着想 我已经觉得很满足了…
我很高兴！
不过 难得过年你们也玩个痛快吧
可以看到很久不见的双亲吧？
他们一定在等着你们回去
放心 看家的事就交给我吧 我会好好看家的
啊 浴室的热水！
我去浴室把热水放掉～～！
真的交给你罗 小透…
我知道
回去了
这也是没办法的事
像那样…
被她那么说…
人很多 要小心一点…
放心 人群已经散得差不多了
本田同学 小心门户哦
好的 路上小心
上次她…房间的窗户忘了关…
难道你…爬进去了？
谁爬进去啊！我只是在外面看到！
本田同学真的很冒失…早上还在楼梯上跌倒了…
还撞上关着的门…
那家伙一定会被年糕哽住喉咙
别说这种不吉利的话行不行
你们的对话…好像有小孩的家庭主妇哦
啊？
我知道你们很担心小透 可是既然已经决定要回去了…
没、没什么担不担心的！
蠢毙了 快点走吧
啊 对了…
今天晚报上说附近发生了一起强盗事件哦
听说犯人还没有抓到呢
不行！那家伙那么迟钝 搞不好还把强盗请到家里面去
请强盗上座 拿茶招待他 还会对他嘘寒问暖的
喂 你们两个
要是继续呆呆站在那里的话…
就会撞到哦
你、你不是小咲吗
为什么不用更平常的出场方式！
你那件斗篷是在哪里买的
怎么了？东西忘了拿吗？
嗯…是啊…
小透她在家哦 不过我们现在要回本家去了
是吗…这么说 她今年真的只有孤单一个人了
以前过年的时候都是和妈妈一起过的
今年只有孤单一个人
你们不是说过
要让她有像家人一样的感觉、一样的欢笑吗…
可是小透她…
在充满和妈妈一起共渡回忆的除夕夜
会有什么样的心情呢？
以往都是和妈妈一起听的除夕钟声
今年她会用什么样的心情去听呢？
那时候…是用什么心情…
送我们的呢…
小透真的不放在心上吗…？她真的不在乎吗…？
现在她会是什么样的心情…
在那个家里…
你们在干嘛？
我看到了
你搞什么呀！慊人又要大发雷霆了！
怒发冲冠的草摩夹的头以及…
你才是咧…有心爱的乐罗在等你呢！
想要前进的草摩由希突然向前冲！解说结束
少啰唆！
那种女人免费送给你！
不需要！
喂！你们要去哪里？
回家！
小咲 莫非你是要他们回家才故意在这里出现的？
就算这样也没什么不好啊 我只是想帮小透做点事情
明年也以电波多多指教
别耍我了
为什么
为什么我们都没有注意
因为看走眼 所以没有注意 她总是…
那么开心的笑着
一些小事也能逗她开心的笑着
可是…
一个人并没有关系…也无所谓…
怎么可能会有那种人啊
咦？
吓…吓我一跳 到底怎么回事…
啊…这个…嗯…该怎么说呢…
过年是个令人伤感的时候
所以…这个…
太好了
如果完全不管的话
唱着演歌充满哀愁的日本风味
要是完全没有察觉的话…
她这时候可能一个人放声大哭呢
这样没关系吗？
为了不想看不到新年的日出
还有…我还想再吃一次年菜
我回来了
欢迎回来
欢迎回来 紫吴
紫吴
嗨 红叶
咦？由希和阿夹呢？
做了选择 并不是逃走哦
好了 我很期待看你跳舞哦
慊人…
由希他们不回来了…
不回来？
是啊…该怎么说呢…坦白说就是他们
翘头了
咦？小花？
嗯 在路上遇到的
是吗…
今年要第一个打电话给小花！
等
你
喔
草摩家那边真的没有关系吗？只让我一个人高兴…
たのしい夕げ　さあ囲みましょう
会不会为你们添麻烦？
放心 三天内会回去打个招呼的
大概吧…
今日の涙は　ほら　明日の力にして
好、好的
这时候宴会大概已经开始了吧 不过…
仿佛有一种解脱的感觉
la・la・la・la・la・la・la・la
完全没有罪恶感…
结果…
素晴らしき　love & life
想了那么多 考虑了那么久
真心话是…
la・la・la・la・la・la・la・la
赶快看！太阳升起了！
你决定要许什么愿了吗？我已经许了愿！
愛すべき　love & life
せいいっぱいだった一日に
真心话是…
一起迎接…
さよならとありがとう
新的一年也说不定
今年一定要打败混帐老鼠！
笑って終えましょう
好、好 要是能实现就好了
それは小さな祈り
就这样 我们迎接新的一年
和草摩同学以及阿夹一起看到的新年日出
真是太美、太令人感动了
春　花咲き　緑萌える頃
どんな涙も　ほら　風に流されてく
la・la・la・la・la・la・la・la
素晴らしき　love & life
愛すべき　love & life
la・la・la・la・la・la・la・la
素晴らしき　love & life