とてもうれしかったよ　君が笑いかけてた
すべてを溶かす微笑みで
春はまだ遠くて　つめたい土の中で
芽吹く瞬間を待ってたんだ
たとえば苦しい今日だとしても
昨日の傷を残していても
信じたい　心ほどいてゆけると
生まれ変わることはできないよ
だけど変わってはいけるから
Let's stay together　いつも
我是本田透
去年的五月
我妈妈因为交通意外过世
我开始了秘密的帐篷生活
在机缘巧合下
我开始到同班同学草摩由希同学家寄住
但是 不管是由希、阿夹或紫吴
草摩家的人只要被异性抱到就会变成动物
是个不可思议的秘密
这是件绝对不能告诉任何人的秘密
你们的活力来源是什么呢
我活力的来源是…
我是在期中考结束那段时间才明了自己活力来源是什么
大家听好 全部科目里面只要有一科考不及格
就得在礼拜天来补考
不要啦
什么不要
你们应该要感谢老师特地在假日给你们一个机会
没错 如果不喜欢补考 一开始就别考不及格啊
小透 你一定没问题吧
你有不及格？
几科？
一科啊 那有什么好难过的
对啊 小透
比起全部不及格的我来说 你实在是幸福多了
你还是难过一点比较好
不过小透居然会不及格 我还是第一次看到
难道这次王子没教你吗？
不 他有教我
小透
难道你…要补考？
实在是很抱歉
小透…
由希你还特地教我 我却还考不及格
这实在是恩将仇报
我没有脸见你
喂
小透
你不要再自责了
谁都会有状况不好的时候啊
补考的题目会比较简单
你一定没问题的
对啊 很轻松的
听到你这么说 反而叫我担心起来了
草摩 时间差不多了
我知道了
我今天要开学生会 没办法和你一起回家
你别担心
我真丢脸
听说你要补考啊
你在干嘛 我不管你罗
我好像越来越沮丧了
走起路来步履蹒跚
我真是没用
像我这么没用 真能顺利的从高中毕业
完成当初和妈妈的约定吗？
我居然会不及格
我突然觉得头好晕
这样子 我…
我…
为什么不能再坚强点…
你干嘛
你在干嘛啦 不需要这么难过的
真拿你没办法
你这样最后会发烧喔
喂
发烧啊！我才刚说就发烧啊
是…
真危险
真危险 怎么会这样
发烧啊…真的发烧啊
38度2
小透的病名是…
感冒吧
这我知道啦
快点去睡觉啦
没关系 吃了药就没事了
我还得去买晚餐的菜
别买了 快睡
对别人的感冒就那么在意
为什么自己感冒就毫不在乎
可是我今天还要打工
翘一天班算了
不行啦…
小透小透
今天什么事都别做 安心休息吧
除了睡觉不能做其他事喔
可是…
小透
乖小孩要听话喔
是
嗯 乖孩子
真是的
为什么偏在这种时候发烧
这不是更叫我丢脸吗？
什么 小透感冒啊
她没事吧 有在休息吗？
红叶 你太大声了
就是为了让她好好休息 我才叫她别去打工的
所以她今天不会去了
这样啊 知道了 交给我吧
今天小透感冒请假一天
所以我今天来替她做
连小透的份一起…我会卖力打扫的
他到底是哪里来的啊
算了 反正挺可爱的
无所谓了 这么可爱
发烧时要怎么办
感冒时要怎么办
这种时候就要吃韭菜…？
感冒吃韭菜最有效了？
感冒时吃韭菜最棒了？
韭菜是治感冒的万灵丹？
这也是韭菜 这也是韭菜
这也是…
啊 不看了 混帐
每一本都只会说韭菜韭菜
韭菜根本不是人吃的啊
阿夹 天气放晴了
我烧到40度左右
所以希望截稿日期能够延到下个礼拜
什么 老师 你这样实在过分了点
不行了 我头好晕 又好冷 而且想吐
快死了～
你没事吧 老师…
我不行了
老师～！
不会吧
什么？阿夹你在干嘛
看了不就知道了
韭菜？难道是为了小透？
总不能叫病人自己煮饭吧
干嘛 有疑问吗？
我什么都没说啊
对了 我们的晚饭呢？
当然是叫外卖啊
有事拜托你
什么？
可以帮我端给她吗？
不要
好 我自己端！
弄坏家里的东西要罚钱哦 罚钱 罚钱
扭扭捏捏的
请进
什么事？
阿夹你特地帮我做的啊 好棒 我好高兴
别说了 你快吃吧
是 我要开动了
好好吃喔
吃完的碗盘就放到走廊上
我…
抱歉 给你添麻烦了
既然你会这么想 就不要感冒啊
是…
你…
别哭喔
对…对不起
干嘛啦 说吧 有什么心事就说出来吧
我很想完成和妈妈的约定
可是我却考不及格 我真的很没用
不仅对不起由希
甚至还感冒了
我想要成为更精明的人
说完了吗？
说完了
就算是考不及格也可以靠补考来挽回啊
你在意那个笨蛋由希干嘛
尽量指使他吧
让他做牛做马都没关系
如果你真的觉得自己感冒很对不起大家
就快点好起来
再像以前那样成天傻笑地在家里晃来晃去吧
傻笑？
不然我总觉得…
就…
觉得心烦气燥
所以在你可以晃来晃去之前
我会帮你做饭的
所以 你不要瞎操心了
这是…
喂 快吃 不然烧不会退喔
是
好吃
那种东西哪里好吃
和你做的菜比起来根本…
这个也就是说…是在鼓励我吧
我好高兴
你变精明了那才叫人难以忍受
我好高兴喔 阿夹
你回来啦 怎么这么晚
你怎么了？
实在 实在太放肆了
我和小透辛苦种的韭菜居然被…
到底是谁那么过分
一定是憎恨韭菜的人所做的
没有人说是你 放心吧
紫吴
告诉你吧 真的要讲起来 凶手就是小透
什么？
不过小透在回家途中因为发烧而昏倒
一直在楼上躺着
猜谜时间到了
请问 她到底是如何到你的菜园里面
偷摘你的韭菜呢？
发烧？
她刚吃完东西睡着 别吵醒她喔
你煮什么给她吃？
韭菜稀饭
想打架吗？
打架时请保持肃静
不然会吵醒小透的
我来晚了 抱歉
欢迎
我听说姊姊身体不舒服
因为看她快哭了
所以我带她一起来
她知道你来看她一定会很高兴的
小透呢？
小透她没事吧
全都来啦
各位 先进来再说吧
你到底要撑到何时 臭老鼠
快把你的拳放下来 笨猫
小透 你觉得如何？
谢谢 我好多了
小透
姊姊
病人躺着就好
真是的 不能温柔一点吗？
就是嘛 小透是小女生耶
跟我那时候不一样 你要温柔一点喔
就像捧着易碎品一样
难道他对你动粗过？
就是啊
他给我打了好粗的针 简直像给马打的
一边说打错了 一边一直用针戳我
还问我说痛不痛
别说了 孩子们会害怕
不要打错罗
如果小透喊痛就别打了
没事的 一点都不痛
可是紫吴说会痛耶
那是故意的
阿波 你好过分哦
居然故意作弄人家
谁叫你要在那边乱抱怨
波鸟 医药费…
你还是快点好起来吧
如果你一直躺在床上 会有好几个家伙浑身不对劲
有事就叫我
连波鸟叔叔都不对劲吧
没那种事啦
咦！叔叔？
对哦 杞纱你12岁 波鸟先生他27岁
差15岁是该叫叔叔啦
对了 那你怎么叫紫吴和绫女
紫吴叔叔 绫女叔叔啊
请进
我可以进来吗？
可以
波鸟说你应该差不多好了
是的 抱歉让你担心了
所以…
我先把这个给你
嗯？
我帮你把补考可能会出的题目都整理出来了
什么？
只要做熟了这些题目 我想补考一定没问题
等你好了之后再一起温习吧
非常谢谢你
不是为了自己
难道除了韭菜没其他的吗
干嘛 在准备新娘课程啊
才不是 笨蛋
可是你…
我知道了 是为了小透吧
吵死了 小鬼到一边去
啊！阿夹打人家
吵死了 真是的
不是为了自己
而是希望能让别人快点复原的这种心情
波鸟 你想吃小透亲手做的哪些料理？
什么？
搞不好她会做点美食答谢你喔
这不是很幸福吗
我的活力泉源都是大家给予我的
还有 妈妈
关于补考的事 我总算顺利及格了
对了 小花也是
补考的题目要简单多了
难道你是故意考不及格的
你们说呢 是不是呢？
たのしい夕げ　さあ囲みましょう
今日の涙は　ほら　明日の力にして
la・la・la・la・la・la・la・la
素晴らしき　love & life
愛すべき　love & life
la・la・la・la・la・la・la・la
素晴らしき　love & life