とてもうれしかったよ　君が笑いかけてた
すべてを溶かす微笑みで
春はまだ遠くて　つめたい土の中で
芽吹く瞬間を待ってたんだ
たとえば苦しい今日だとしても
昨日の傷を残していても
信じたい　心ほどいてゆけると
生まれ変わることはできないよ
だけど変わってはいけるから
Let's stay together　いつも
不准看！
身体变得好丑
而且为何这么臭
有种腐烂的臭味
这就是猫怪的…
真正面目
真恶心
阿夹…
被看到了…
完了 这下全完了
我完了
那就是被猫怪附身的他隐藏着的另一个面目
只有被猫怪附身的人才会变成那种异形
气味很恶心吗？
觉得害怕吗？
真希望…
阿夹…
本田透？
你怎么会在这里淋雨
真惨
真狼狈
你了解草摩家什么
你知道诅咒真正的可怕吗
我所能活的日子已经不多
这是注定的事
把十二生肖的诅咒一手包下来
大家到底对你期待什么啊
难道认为你能救草摩家吗
结果你还不是如此狼狈
事情不会这么结束的
既然像你这样的女孩介入了草摩家
那就要让你更后悔
慊人
哼
都是你啦 害我淋得跟落汤鸡一样
小透
抱歉
我以为是你的话…
我早就知道
知道却…
小透
算了 算了吧 不然你也会完蛋…
可是…
由希你为何不追出去？
因为你现在讨厌阿夹了？
我本来就讨厌那家伙
既然他是猫 我是老鼠
我们互相厌恶的关系就不会有所改变
那到底是谁准备好的藉口呢
真叫人难过
乐罗你呢？
你怎么不去追阿夹？
我不追
我已经决定了
不管阿夹变成什么样子我都会接受他
因为没有人比我更爱阿夹
所以…
其实我很明白的 我追去也没有用
现在的阿夹只有小透能救他
乐罗
被同样身为十二生肖的我所接受
对阿夹来说只是种安慰
而且我和阿夹太亲近了
所以只好拜托小透救他了
咦？奇怪耶
不对
我看看
啊 找到了
是阿夹的颜色
那孩子连哭都没哭
是自己的母亲死了耶
当初没生这个被猫怪附身的孩子就好了
就不会因为过度忧郁而死了
闭嘴 不是我的错
不是我的错
没错
你了解就好
初次见面 我叫做草摩籍真
不是我的错…不是我的错…
你放心
放心 我都了解
阿夹
要不要和我一起生活？
别看我这样子 我可是空手道道场的老师喔
如果你也有兴趣那就一起来学吧
你看 是阿夹
籍真真的要收养他啊
就算他父亲没能力带他 但这样籍真实在太可怜了
就是啊 还这么年轻
居然要帮人带一个被猫怪附身的小孩
以后你要多吸一些
高处的空气才行喔
对了 你是"师父"吧
耶？
电视上都称呼空手道的老师为"师父"
所以你也是师父吧
或许你说得对吧
不过我的门生倒是没人这样子叫我
在斗志上我是不输给老师的
你们俩都进步很多
真的吗 听到您这么说 我真的好高兴
对了 老师…
师父
你回来啦 阿夹
你为什么老要用暴力来解决事情
对方只不过是嘲笑你的发色
他的父亲来了
听说是他的养父 到底是怎么教他的啊
居然会收养一个被猫怪附身的小孩
我看籍真一定是疯了
不对
师父才不是我老爸
没事的
高一点的地方
你回来啦 阿夹
其实我是想赎罪
我祖父和阿夹一样都是被猫怪所附身
家族的人都疏远他还到处中伤他
害他一直过得很痛苦
虽然
我和祖父只见过一次面
过来 籍真
我给你点心
我不要 不然会被诅咒
当时我说了很残忍的话
这样啊
笑着原谅了我的无礼
他是一个那么好的人
后来祖父去世 我也长大了
我以第三者的身分看到阿夹的处境
我突然感到一阵痛
那些人的愚蠢、残酷
所有行为都和我们以前没两样
甚至一模一样
要不要跟我一起生活
为了赎罪 我收养了他
或许我是想藉此来消除自己的罪恶感吧
可是
一起生活 朝夕相处
慢慢地
对他产生了爱怜
每次看到满脸笑容的他
对他的爱就越深
越来越重视他、担心他
越希望他能得到幸福
简直就像个父亲的心情
但是 我无视他的心情抢了他的念珠
硬要他接受我的作法
他又不是我的老爸
阿夹
你怎么突然要过来呢？
难道不能明天和小透一起来吗？
我不自觉的…
又是电波啊？算了
今日子一定会吓一跳吧
没想到我们居然半夜…
小透!?
你在这里干嘛 全身都淋湿了啊
是小鱼…和小花啊
到底发生了什么事？
回不去了
我没资格回去了
其实…
什么
我本来就没资格待在那里
小透 你振作点
不行
好痛
你干嘛啊 花岛
现在不能去抱小透 电波是这么告诉我的
你在胡说什么啊
去吧 小透
去你应该去的地方
你非去不可
不行 我不能去
站起来
快点 站起来
我不能去
住手 花岛
小透 你振作点
混帐
等一下
花岛
放开我 小透
快走 你快走
你有非作不可的事 不是吗？
你在说什么啊 花岛
我们什么忙也帮不上
唯一能做的就是叫你去
所以你快点去吧
快去
小透
小透…
到底是怎么回事
怎么回事啊！