とてもうれしかったよ　君が笑いかけてた
すべてを溶かす微笑みで
春はまだ遠くて　つめたい土の中で
芽吹く瞬間を待ってたんだ
たとえば苦しい今日だとしても
昨日の傷を残していても
信じたい　心ほどいてゆけると
生まれ変わることはできないよ
だけど変わってはいけるから
Let's stay together　いつも
看来雨快停了
真是太好了 我还在担心雨停不了
那么就再等一会儿吧 直到雨停为止
好的
黄金假期也结束了
说的也是啊
一放完假就要期中考了
不过在这之前要先选学生会会长啊
竹井会长说务必要请你接任下一届的会长
你果然还是不想当吧
是呀 那个人…其他人也是
也不知道他在期待些什么
居然会错意了 我实在很困扰啊
其实真正的我是更…
更…？
不…没什么
没什么啦
好
是由希
是泼春
泼春
雨这么大你在这里干嘛
这句话应该我说才对
全身都淋湿了
你该不会又迷路了吧
不 我在找东西
找东西？
我在找这家伙
哇！真是可爱的小猫咪
我就知道她会这么说
小透 她是老虎喔
什么 老虎？
草摩杞纱 是只老虎
什么 你说什么
你说老虎就是十二生肖的…
十二生肖的老虎吗
初次见面 我叫本田透…
哇！！
小透
哎呀 被咬了啊
是的
杞纱 好好跟小透道歉
杞纱
我没事的
由希 小纱不会说的
什么
她不会说话
上国中后没多久就突然…
波鸟说她是得了心病
不愿意把话说出来
从此就再也没说过话
变成逃学的小孩
今天终于…
翘家了
所以我四处找她
找到时 已经变成一只老虎了
是因为被异性碰到吗
不 好像只是身体太虚弱的关系
到底是为了什么原因才变成这样的？
被欺负
好痛啊 怎样？
你生气了吗
怪我多嘴是吗
别开玩笑了
你要搞清楚 我们有多担心你啊
你爸妈现在正四处在找你呢
怎么办…
啊 泼春你流血了
啊？
下落不明的杞纱…止血…
小透 你冷静点吧
那我去帮杞纱止血…
你冷静点
是紫吴你过度冷静吧
泼春 你刚刚是不是"变黑"了啊
不是 就算很痛也只能生闷气了
杞纱那家伙真拿她没办法
杞纱
杞纱 你在这里啊
太好了 你在这里啊
好…不痛
我不痛的
真的是一点也不痛…对…
不过还是有点痛又有点不痛…
总之我们先回家吧 杞纱
杞纱
杞纱 我是妈妈
是紫吴专程打电话给妈妈的
你在干什么呢
老给周遭的人添麻烦
你到底在干什么 到底在想什么啊
让妈妈感到困扰真的这么有趣吗
对于拥有被怪物附身小孩的母亲们
不是过度保护孩子就是排斥他们
你为何不说在学校被欺负了
为何要离家出走呢
为何什么都不说呢
我累了
我受不了了
那个…
她可能是说不出口吧
一想到妈妈知道真相后会有什么反应
就会很不安
很害怕
不想让人知道这样的自己
拼命虚张声势想掩饰这一切
这样…
这样的自己
让自己更觉得没出息
更觉得丢脸
说不定妈妈也很讨厌这个被人欺负的自己
一个人不断在想这个问题
不断想这个问题
所以更是说不出口吧
最担心害怕的
最难过的
就是被自己最喜欢的人讨厌
寄住？你说杞纱吗
因为种种原因 暂时把她接来这里住
什么种种原因
你就别追问了
我看她妈妈也快不行了
就当作是在复建吧 先让她们暂时分开一下
我听得雾煞煞的
杞纱到底跑哪儿去了
紧黏着小透不放
杞纱寄住在这里 经过了三天
让你久等了
说真的连上厕所都等 我实在觉得不好意思啊
真可爱
令人感到不可思议的是
在这三天里
杞纱对我是寸步不离
换句话说 就是她还蛮喜欢我的
有点像刚在学走路的小女娃 感觉挺温馨的
不会觉得厌烦吗
我会嫌烦的
我真的是…超爱你的
她好像很开心啊
我实在搞不懂啊
喂 我肚子饿了
好 我马上做
杞纱 你今晚想吃什么
杞纱 你连自己想吃什么都不会说吗
嗨～
喂…
对于这个既笨又蠢的阿夹所说的话
你就别放在心上吧 小纱
喂 别爬到我身上
别摸我 真恶心
没关系啦
是的
杞纱 还是不愿意开口说话
对了 我想到了
走迷宫吧
什么
原来如此 用走迷宫来决定
是的 杞纱你喜欢走哪条路线呢
这一条吗
那么我要开始了喔
这是什么歌呀
好 决定了
今晚要吃韭菜蛋
亏你说得出口 你真是…
咦？啊！我不是那个意思…
这该怎说好呢 那个…
你就给我用心点煮吧
啊 真对不起…
真讨厌 为了这么点小事拌嘴
才不是呢
你知道什么叫拌嘴吗
杞纱迟早一定能用她那可爱的声音跟我说话
不过 也不能老住在紫吴家吧
杞纱今后该如何是好呢
现在不是想这种问题的时候
因为她的个性认真 常想些不该想的
所以才会把自己逼到那种窘境
还有她妈妈也是
杞纱的妈妈已经没事了
她昨天打电话来道谢呢
什么
杞纱她还好吗 三餐都有吃吗
杞纱不喜欢干干的东西 她爱吃韭菜蛋
那是…那是杞纱的妈妈还是很爱杞纱
我说的没错吧 否则根本不会打电话来
是的
我说的没错吧
不过话说回来 杞纱为何会被欺负呢
为什么呢
我知道的
因为我听到伯母们的谈话
因为杞纱绝不肯告诉我原因
那个 刚开始呢
是外表
大家都说看不顺眼她的头发跟眼睛颜色
毛色不同的怪家伙被排斥是她的宿命
我也是被说得很难听
说你的人不是都被你K得很惨吗
比阿夹好一点吧
那家伙把人打得剩下半条命呢
什么
不过呢 杞纱也尽了努力
她告诉大家这个毛色是天生的她也没办法
结果大家开始对她视而不见
大家不仅对她视而不见
每当杞纱一说什么大家就嘲笑她
听说会窃窃地嘲笑她
我呢 在我班上从没人对我这样过
所以我只能凭空想像
我想像过
每当我说话时 大家都会在一旁窃笑
那会是什么样的感觉呢
一定是…
一定是非常…
悲哀的感觉
被嘲笑的自己
然后会变得愈来愈懦弱
变得什么话都不敢说
就算明知周围的人会很着急
可是眼前却是一片黑
呼吸愈来愈困难
内心也是…
语言就这么死了
要上课了
由希 我今天要去紫吴老师那里
顺便有东西要给她
有东西给她？
信 杞纱的导师寄来的
内容可能让人看了会想吐吧
我不觉得变软弱是件好事
也不觉得坚强就是好事
虽说这是个弱肉强食的社会
不过我们并非动物 我们是人呀
身为十二生肖的我们也是人呀
没错
写了什么
草摩同学 近况可好
差不多该来学校了吧
班上的同学们也都在等草摩同学来
有任何问题可以找老师商量
希望你能积极的加入这个团体
这么一来就会发现最重要的事就是
草摩同学必须先学着喜欢自己
找出自己的优点 喜欢上自己
你想想 连自己都讨厌自己 别人又怎么会喜欢你呢
真的是超恶心的
什么叫做喜欢自己呢
自己的优点该从何找起呢
只知道自己的缺点是什么
就因为不知道才讨厌自己的啊
不是这样
这样不对
应该不是这样的
当有人说喜欢自己时
也就是自己开始喜欢上自己的时候吧
当有人肯接纳自己时
我觉得自己也就能开始原谅及喜欢自己了
我最喜欢你
杞纱
我们都非常喜欢你
可是…也只能这样了
我们能做的只有喜欢你啊
嗯
好久没听到你的声音了
姊姊
姊姊…
杞纱
就这样…
说起话虽然还有点结巴的杞纱
居然说要去上学了
老实说 对于杞纱的离开 我还真是有点不舍呢
如果继续这么下去 情况可能会更糟
就算不能跟大家合好
继续被大家无视于我的存在
也会忍耐
杞纱正打算鼓起勇气勇于面对问题
由希也一起来就好了
他说还有重要的事要办
你刚刚说什么
真抱歉 我至今不断的逃避
造成你莫大的困扰
等我当上会长 我会全力以赴尽到会长职责
好好弥补之前的一切
由希
还请你多多的指导我
你是为了我才…
斩
钉
截
铁
不是的
我并不是…
突然变坚强了 也没有改变什么
只是…
我想勇于面对现实
最重要的是
打败软弱的上进心
たのしい夕げ　さあ囲みましょう
今日の涙は　ほら　明日の力にして
la・la・la・la・la・la・la・la
素晴らしき　love & life
愛すべき　love & life
la・la・la・la・la・la・la・la
素晴らしき　love & life