とてもうれしかったよ　君が笑いかけてた
すべてを溶かす微笑みで
春はまだ遠くて　つめたい土の中で
芽吹く瞬間を待ってたんだ
たとえば苦しい今日だとしても
昨日の傷を残していても
信じたい　心ほどいてゆけると
生まれ変わることはできないよ
だけど変わってはいけるから
Let's stay together　いつも
我是本田透
妈妈过世后已经一年半了
即使这样
但仍能像这样感受到这蓝天白云及徐徐微风
这种幸福的感觉
或许是草摩家的所有人常陪伴在身旁所赐吧
我的妈呀!!
底…纸袋的底破了
糟糕 我来帮你捡吧
我怎么好意思麻烦你这位素昧平生的人呢
没关系 人有困难时应该互相帮助啊
不好意思 真抱歉
我真是个超会给周遭找麻烦的人啊
什么
我知道的
我光是呼吸都会给人造成困扰
纸袋之所以会破就是在警告我
不该如此厚脸皮跑去紫吴哥家拜访
哇!!对不起!!我跟全世界的人道歉
我不该来拜访的！对不起…
你是…利津吗
我的妈呀!!
素昧平生的人居然知道我的名字
可见我早就恶名昭彰
但我却毫不知情还活得这么悠栽
真对不起
也向跟我同名的人说声对不起
那个…
对不起!!!
利津的登场
真是难得啊
个性软弱的利津会主动来找我
是的 真是抱歉
在您家门口给小透添了麻烦
不 一点也不麻烦
我很高兴认识你
利津
是的
你是女性吧
利津是我以前在温泉旅馆时受到照顾的老板娘之女
因为你跟老板娘长得太像了 所以我一眼就认出你来
我想起来了 利津是十二生肖的猴子
其实我的孩子也是被十二生肖的猴怪所附身
只是利津为何突然跑来呢
对不起 造成你的困扰了吗
是啊
对不起!!!
骗你的啦 跟你开玩笑的
你的个性跟你妈还真像呀
都快出社会了
为人处世得学着稳重点才行
是的 对不起
初次见面 我叫草摩利津
前些日子家母承蒙你的照顾了
哪里 我才是呢 我叫本田透
对了 这是我的点心意
是什么 送我的吗
是的
本来想买水果送你们但又不知道你们爱吃什么
所以决定买水果的书送你
怎么 对不起 你不喜欢吗
一点也不会…
对不起!原谅我!!我马上去买水果!!!
开玩笑的啦
没关系 你就坦白跟我说吧
我果然是个没资格来你家拜访的人
都说了没这回事的啊
就是嘛 我真的好想认识你
所以说你来家里玩 我是真的真的很开心
谢谢你
我也是从家母那边听说你的事
所以好想见你一面
真不好意思 不过还是很高兴
笑起来更是个大美女啊
家里有客人啊
由希好久不见了 对不起 打扰你们了
还是那身打扮啊
对不起！
我马上脱掉就是了
果真还是那副德性
利津 你没事吧
没事
我去泡茶
你别忙了
由希
难得利津能鼓起勇气来找我们
你就对她好一点嘛
利津是来见小透的
是的
好久不见了 虽然上次见过伯母
不知道她近况还好吗
是的 她很好
真的是好久不见了
你看起来也不错嘛
是的
由希愈看愈像阿绫哥了
你慢坐吧
我是不是说了不该说的话
是的 我就是话多
在不自觉的情况下给周遭人带来不悦
也是有啦
果然没错！
对不起 让大家感到不悦 我马上失陪
抱歉 打扰了这么久 对不起
怎么行呢 你才刚来啊 怎么可以走呢
而且我还没招呼你呢
这怎么敢当 请你别这么客气了
不 是我自己想招待你 你再坐一会儿嘛
这么说我哪承当得起呢
听到你这么说我就心满意足了
又何必这么说呢
我真的要走了
糟糕了
小透 你有没有受伤
我没事 倒是利津她…
我居然在别人家里打破茶杯
我简直是恶魔的化身
不 是我打破的
对不起！
对不起 我不该来拜访
我道歉 我跟全世界的人道歉
利津 危险！
为…为什么
你明明是女生 为何会变身…呢
哇咧…
血…血！
小透
奇怪 耶～？
因此 小透受伤了 有空就过来看看她吧
晚上去也行吗
什么 奇怪了
波鸟今天怎么这么好说话
该不会偷偷爱上小透了吧
被我猜中了吗 你好坏 好死相喔
你真的有够白痴的 我懒得跟你说啦
也就是说利津是个男孩
但从以前就男扮女装舍弃男儿身
原来如此啊 我还认定她是女生呢
好了 包扎好了
谢谢你
只是他为何要男扮女装呢
他说男扮女装感觉上比较安心
你看利津就知道他很内向吧
如果打扮成男生看起来会更没魄力
是这样吗
对了 利津人呢
啊 上帝 神明 请惩罚我吧
利津！
危…危险啊
他什么时候…
小透
我知道这种事不是道歉就能了事
害你受重伤真是抱歉
我没有受重伤 只是小擦伤罢了
不敢说出自己是男儿身这件事也要跟你道歉
我实在很丢脸
没这回事
怎么 原来他也知道丢脸啊
我觉得一点也不丢脸啊
而且还很适合你呢
小透 这种安慰话好像有点画蛇添足
我为何…为什么老是闯祸
老给周遭人制造困扰、带来麻烦呢
不 也不是现在才发生这种状况
我这样的人活在世上到底有什么意义呢
是的 我是个毫无用处的人
居然还死皮赖脸的活着
真恨这样的自己
干脆…干脆…像我这种人
根本不配活在这个世界上
但我又没那个勇气…
那是不需要的！
根本不需要那种勇气
人就是因为活着…
因为活着才会有喜怒哀乐啊
能出生到这个世上也是…
利津！
脚扭到了
你真是有够死皮赖脸的
随便你了
这个…
我只听说小透受伤
对不起 真抱歉 波鸟哥
总之 发生了许多事…
你的伤呢
我只是手擦伤罢了
而且由希已经帮我包扎 没事了
由希？
是的 还让你专程来一趟 真是抱歉
谢谢你的关心
紫吴哥
可以的话我想在这里过夜 不知道可以吗
真是难得啊
没想到你今天会说出这么积极的话
是的 我只是…
为什么利津跟波鸟会在家里呢
对不起
就这样过了三天
利津常好像想说什么似的
但终究还是什么话也没说 每天只知道发呆
盐巴的量可以吗 会不会太咸
不 刚刚好
真是太好了
不错吧 羡慕吧 我的新婚妻子
什么
继续这么胡扯下去
当心被踢到屋顶去
讨厌 你也在啊
谁是谁的新婚妻子
再不闭上你的烂嘴 当心我扭断你的脖子
妈呀 阿夹好凶喔
气死我了
早安 阿夹
你别只会笑 要懂得拒绝
是的
就因为这样 那个白痴才会得寸进尺啊
说些五四三的
因妒忌而迁怒 实在太逊了
才不是呢
波鸟 你为何还在这里呢
因为波鸟在此 利津的伤势才康复得这么快
这件事跟我无关
什么 牛奶没了啊
真抱歉 没了吗 我马上去买
等等 不用这么麻烦
那怎么行呢 厨房一切由我负责
我却犯这么大的错
不是的 非常对…对不起！
不是这样的
因为我早上都吃玉米片加牛奶
才把阿夹的牛奶给喝了
犯罪的人是我
罪大恶极的人是我
请你尽管惩罚我吧
你惩罚我吧～～
对喔 你也还在啊
对不起 因为我拜托紫吴哥让我住这里
而且本来只说住一晚的
却两晚、三晚一天天增加
不但如此早上还吃玉米片加牛奶 真是任性
利津
利津 拜托你别端着牛奶跑好吗
请别客气 这盘牛奶给你喝吧
死都不喝
那我到底该如何是好
你只需马上去买瓶牛奶回来就行了 白痴
那个…
早安
由希 今天睡过头了啊
害你睡过头了 对不起
害你迟到了 对不起
为什么会这样呢
因为迟到的关系害你被退学 对不起
真是的 我早就教过你了啊
正义永远会赢的
谁是正义来着
就某个角度而言紫吴也是恶魔
都说了 凡事学着沉着稳重点
是的 对不起
大家并不会特别在意你的事
你老跟大家道歉 大家也很困扰啊
还是老样子 这么残酷的话也能轻松脱口而出
你也想当个堂堂男子汉吧
当然 我好想有一天能像阿绫哥那样
那是不可能的事
为什么 这是无法达成的梦想吗
因为阿绫的自信心超出人类的常规
先不提绫女的事
总之 周遭人不像你想像中的那样
不会责骂你也不会怪你的
多给自己一点空间吧
是的
对…我想说的就是这个
少瞎掰了
对不起 请原谅
对不起 对不起 爸 妈
利津
对我笑得那么甜
但我老觉得他在责怪自己
如同由希跟阿夹那样 还有其他的草摩家人那样
不断责怪自己
我到底是为了什么活在这个世上
真是太好了
真高兴有生下小透
因为有小透 我才能每天都活得这么开心
那么我是为了见妈妈才出生到人世间来
若是这样就开心了
不要！不要！
对不起 原谅我 你饶了我吧
我马上买新的章鱼烧来 你饶了我吧
对不起 我不该拿回来的 对不起
我跟你道歉
我跟世上的所有人道歉
利津…
你说紫吴吗
是的
他说不吃章鱼烧就没有灵感写小说
这样啊
那个…
你说吧
不 小透你想说什么
没关系 你先说吧
那怎么行呢 你先说吧
我怎么好意思先说呢
我也是啊
继续这么客套下去可能谁都别想说了
所以说还是你先说吧
好的
我有事想请问你
你上次和家母见面时有没有听说些什么
比如说觉得我让她感到丢脸
真抱歉 我这么问你 你也会感到很困扰啊
对不起
都怪我这个儿子不肖 害她这么抬不起头来
我自己也知道
我真是个没出息的小孩
虽然被附身了
但又不像其他十二生肖的人那么有才华
不管是在运动或课业上
不比别人多付出一倍以上的努力就会跟不上大家
对不起 真抱歉…
没想到草摩家
居然出了我这种耻辱
为此父母只能不断跟大家道歉
当我发现到只要男扮女装就会感到安心点时
就开始男扮女装
但没想到却因此害父母增加跟人道歉的次数
我一直想振作起来
也想恢复男儿身
但还是没有自信
就因这样才更不行
我的胸口有如针扎
其实爸妈也不想跟人道歉
他们多想有个不会害他们老跟人磕头道歉的儿子
若能有个好儿子就好了
对不起 抱歉
说不定没有我还比较好呢
我出生的存在…
一定是没有意义的吧
就算相信是有意义的
却也一点一点遗失了…
可是我却仍赖活着 实在有够死皮赖脸的
你一定可以找得到的
找出为何会出生的意义
用自己的力量
因为…因为事实上…
我想世上应该没有人一开始就知道自己为何会出生
大家…
大家都得靠自己的力量去寻找这个答案吧
为何会出生
为何会活着 绝对有它存在的理由
我想这些都得靠自己去寻找出来的
比方说活在梦想、工作、人群中
自己寻找答案
听起来或许很暧昧不定
也可能会因此失去某些东西
但还是希望知道原因
只要还活着 我也是…
而且能的话 我希望能走进人群
从别人身上寻找到这个意义
为了别人而活的自己
希望别人能对我说他愿意接纳我
有时也会觉得很沮丧
但我会继续加油
所以…
所以无所谓的 就算死皮赖脸也无妨
因为 人能死皮赖脸的活着
表示他活得很好啊
谢谢你
我好想再听一次这番话
好希望你再说一次
像这样的我也能找到吗
为何会活着的理由
若能找到就好了 我想迟早应该能找到吧
而且也希望自己有朝一日能为别人而活
若能跟那个人一起吃章鱼烧那就更开心了
我也是
有朝一日 想跟某个人一起吃章鱼烧
也希望能说出自己是为了谁而出生的
而这句话…
如果有某人等着我跟他说那就更好了
我得赶快把章鱼烧带回去给紫吴哥吃啊
好的
紫吴哥说一吃章鱼烧就会变身为战士
耶？
用章鱼烧的那股力量…
啊？
たのしい夕げ　さあ囲みましょう
今日の涙は　ほら　明日の力にして
la・la・la・la・la・la・la・la
素晴らしき　love & life
愛すべき　love & life
la・la・la・la・la・la・la・la
素晴らしき　love & life