とてもうれしかったよ　君が笑いかけてた
すべてを溶かす微笑みで
春はまだ遠くて　つめたい土の中で
芽吹く瞬間を待ってたんだ
たとえば苦しい今日だとしても
昨日の傷を残していても
信じたい　心ほどいてゆけると
生まれ変わることはできないよ
だけど変わってはいけるから
Let's stay together　いつも
我是本田透
今年的情人节
我也做了一些准备
我买了一些小巧克力
送给了这些照顾我的人
结果红叶却说
白色情人节那天要以洗温泉来做为回礼
所以就在白色情人节当天
我们展开了"信步温泉之旅"
哇 小透你看 是山
对 是山
是河
对 是河
是田
对 是田
小透 好棒啊 今天是个大晴天
是啊
对吧 由希、阿夹
哼！
你们俩怎么都阴阳怪气的呀
阿夹、由希 谢谢你们俩今天陪我一起去
我想你们俩可能还有别的事情想去做吧
没有啦 就是没有才会来
拜托你别瞎操心了
是…
我好久没洗温泉了
能一起来我也很高兴
由希和阿夹都很怕冷
所以最喜欢温泉了 对吧
嗯
马上就到旅馆了 我们一定要尽兴地玩喔 小透
是
我已经高兴得无法自制了
没想到情人节的回礼能和大家一起去洗温泉
而且
还能搭这么奢侈的包租游览巴士
感觉上我就好像个公主一样
如果你是公主 那我就是王子了
哇～～
喂 好像去洗温泉都会给人这种感觉啊
啊 快要到了
哇～好棒的旅馆
里面更棒喔 小透公主
哇 这种气氛
我真的感觉像个公主了
如果小透你是公主 那我就是主上
随便你们
明天我再来接各位
嗯 麻烦你了
再见
欢…欢迎光临
她就是老板"狼"
是老板娘吧
没…没事吧 你是不是身体不舒服
请好好休息
是…
老板"狼"也是草摩家人
因为她的身体不好 所以就住在这里
一边管理旅馆一边养身体
这样啊
抱歉吓到您了
请您不要太勉强
您的身体才是最重要的
哎呀 真是个好心的小姐 谢谢
真希望紫吴少爷也一起来
他的工作是不是很忙
他已不是"少爷"的年纪了吧
听说有两部作品的截稿日期都到了
今天的客人只有你们
请慢慢地休息
虽然知道老板娘也是草摩家的人
但她知道十二生肖的事吗？
难道她也是十二生肖的一位？
房间到了
哇 好宽敞
我帮各位准备了最好的房间
小透 你过来 这个庭园好漂亮
哇～ 好美 好感动喔
全部有多大呢？
我也不知道
那边的森林和那座山全都是草摩家的地
咦？全部都是啊
对 全部都是
那一定值得去走走
不过也有人一去散步就再也没回来过喔
咦？
小透 笑笑就算了
是开玩笑啊 就是嘛 怎么可能会有…
没事的 小透
那些人都被找到了
因为草摩的搜查队个个都是专家
什么 还有搜查队啊
小透 小透我说笑的
啊..原来啊…
小透小姐的房间就在少爷们的隔壁
是的
喂
难道我要跟那臭由希住同一个房间？
你们还没有和好啊
放心吧 里面有纸门 可以帮你们隔开
问题不在这里吧
为什么这间旅…
你少装了啦
其实你是想跟小透一起睡吧
真下流
我才没有这个意思
红叶 你怎么…
阿夹少爷
你怎么可以有这种想法 你这样子想的话
将来一定会发生事情的 到时你就后悔不及了
实在是叫人害怕…
你的样子才叫人害怕！
抱歉 是我不对 我向你们道歉
我向全世界道歉 请原谅我 原谅我
算了 跟他同房就同房
喂 淫荡淫荡…
她的身体真的很虚弱吗？
请各位慢慢休息
唉 终于安静了
离晚餐还有一点时间 我们去泡温泉吧 小透
好
一起泡吧
你才是最淫荡的
为什么…
别这样了 红叶还小嘛
你在说什么啊
我要去洗 要去要去
红叶
不可以太任性
我们今天来这里不是来为难小透的吧
嗯 我知道了
可是晚上要和我一起睡喔
他根本不明白
好棒喔 我还是第一次泡露天温泉
红叶可以游泳了
在游泳啊
等一下…
照片！
妈妈 如何？
舒服吗？
再跳一次
红叶 拜托你安静点
小透 水温如何？
你到底想干嘛 笨蛋
可是小透一个人很无聊啊
对了 小透
一起来唱歌吧
这样就很像大家一起泡 一定会很快乐的
唱..唱歌啊
快点唱吧
可是…我不知道要唱什么
那我来唱好了
夕阳西下的山上
闪闪发光的红叶
青蛙和蜥蜴在说着你好
有鲤鱼…
你在唱什么啊
我的歌 是我自己作的
难道不能作首好听点的吗？
小透 你也一起唱吧
夕阳西下的山上
闪闪发光的红叶
换你唱
夕阳西下的山上
闪闪发光的红叶
青蛙和蜥蜴在说着你好
为什么是青蛙跟蜥蜴
喂 别唱这首了
青蛙和蜥蜴在说着你好
哇～ 我快发疯了
夕阳西下的山上
闪闪发光的红叶
青蛙和蜥蜴…
在说着你好
有鲤鱼生鱼片
还有活的小鳗鱼
夕阳西下的山上
闪闪发光的红叶
青蛙和蜥蜴在说着你好
小透小姐
我…
太好了
你醒啦 你刚才在温泉里昏倒了
我们的温泉很容易让人头晕
妈妈…
等等
你是说这张照片吗
因为塑胶袋包得很紧 所以没有弄湿
太好了 我好像给你添麻烦了
实在是很抱歉
客人怎么可以向我道歉呢
我们的温泉容易让人头晕 我才应该先跟你道歉呢
我是个不称职的老板娘 实在是太丢脸了
好想挖个洞钻进去喔 对不起 实在很抱歉
失礼了
哪里…
那是？
这个啊
是我母亲 她去年过世了
这样啊
我也想让妈妈享受一下温泉 所以就…
真叫人感动
小透 你没事吧
是 我已经没事了 真的很谢谢您
哇哇哇～ 好棒的大餐喔！
全都是山中的珍味
这么多吃得完吗？
我来帮各位盛饭
不行 你今天是公主 这种事由我来
是
小透 给你
谢…谢谢
那么多饭她哪吃得完…好痛！
你打我干嘛
今天小透最大
小透 快点吃吧
好的 那我要开动了
你可别客气喔
怎么办 因为太高兴反而觉得紧张
那么 我要开动了
夹到了
好…好好吃喔
那我们也吃吧
小透 多吃点喔
打扰了
师傅坚持要跟少爷们打招呼
少爷们 好久不见 不知道料理的味道如何？
嗯
还是跟以前一样好吃
好吃到下巴都快掉了
等一下！失礼了！
糟了
实…实在是很抱歉
我今天上给少爷们的料理
本来是打算不是很烫就是要很凉
没想到我一时的疏忽
竟端出这种不热不冷的料理
事到如今 我一定要切腹谢罪
不对 都是我的责任 对不起
不 是我的错
是我的错…是我的错…
难道他们俩是…
对 他们是堂兄妹
遗传的力量真可怕
温泉的氤氲
感觉好棒喔
对了 既然难得来了 就再去泡一次露天温泉吧
不过要小心别再昏倒了
咦？容易头晕的人专用
真的是好贴心喔
好了
妈妈 你不会冷吧
我怕会把你弄湿 所以请你在那边忍一下吧
哎呀呀
老板娘
不知道水温如何？
那个板子是我刚才放上去的
你又跟妈妈一起啊
小透小姐你真体贴啊
哪里 没有啦
刚才我没有机会告诉你
其实我儿子也跟少爷们一样是十二生肖的一员 他是猴子
什么？
我刚开始听到你的事时
老实说 我真的很担心
竟然有草摩以外的人知道十二生肖这个秘密
我怕我儿子和少爷们内心的创伤会更深
可是 现在我为自己曾有这种想法跟你道歉
如果是小透小姐的话那我就安心了
将来有一天 如果你能遇到我儿子
请像你和少爷们一样好好地跟他相处吧
是
好想赶快见到你喔 小猴子
对 老板娘是小津的妈妈 抱歉忘记告诉你了
小津？
对了 小透你要不要打乒乓
他们俩根本不理我
出界
不是说过球只能弹一次吗
吵死了
那样怎么打下去啊
那是规则啊
出界
又出界？
阿夹 加油
我想说偶而陪你玩玩也好
你根本不行嘛
谁跟你玩这个
拳头！男人就要靠拳头决胜负
是你自己说要比乒乓的
那个…这样好了 来跟我比吧
什么？
好像很好玩 比吧比吧
我话先说在前头 我可不会因为你是女生
就故意放水喔
没关系
别忘记了 只能弹一次
闭嘴
啊 没打到
看就知道了嘛
你还真笨
你没资格说她
难道你就很厉害吗 小鬼
不信就来比啊
谁怕谁…
由希 你怎么了？
是不是哪里不舒服
好好笑
什么？
你真的…好好笑
怎么会突然挥空呢
抱歉
你可以当面笑我的啊
开什么玩笑
我才不要在阿夹的面前笑呢
再说我连在父母面前也不曾这么笑过呢
笑得好开心
对了
拿去 这个
给你
耶？
我应该早点给你的 可是一直找不到时机
这是我送你的回礼
谢谢你
我本来一直下不定决心要送你什么
后来想说这可能最适合你
你喜欢吗？公主
我…是 当然喜欢
很谢谢你
那么
我真是光荣之至
开玩笑的啦
你这样子真的好像王子
小透
妈妈
草摩家有好多的王子
有很帅的 很可爱的 很体贴的王子
如果能这样子渡过一生
那我真的是好高兴
这么美好的夜晚我一定要说出我的谢意才行
谢谢你们
实在是舍不得你们
你们一定要再来喔
那也别紧靠着我嘛
请您保重身体
小透也是 好好保重
喂 你好重
我会的
接我们的巴士怎么那么慢
我和红叶又要很久不见了
什么？
对了 春天开始你要念几年级呢？
初中一年级吗？
不对
春天开始我就是高中一年级
而且我要念你们学校和阿春一起
什么？
什么？你和阿春干嘛偷偷来报考我们学校
为了让你们吓一跳
本田 我想你可能不太清楚 其实红叶只小我们一岁
和阿春同年
什么？
天啊!?
我一直以为他是小学生
没想到今年春天就要在同一个学校念书
还是跟阿春一起…
实在是不知叫我该惊讶哪个了
全都惊讶吧
看来
今年春天以后的高中生涯一定会很热闹
给小透
这是我送给你的情人节回礼
怎么样？
想到她会穿着这个叫我"主人"
我就觉得好兴奋
不要被抓去关就好了
たのしい夕げ　さあ囲みましょう
今日の涙は　ほら　明日の力にして
la・la・la・la・la・la・la・la
素晴らしき　love & life
愛すべき　love & life
la・la・la・la・la・la・la・la
素晴らしき　love & life