とてもうれしかったよ　君が笑いかけてた
すべてを溶かす微笑みで
春はまだ遠くて　つめたい土の中で
芽吹く瞬間を待ってたんだ
たとえば苦しい今日だとしても
昨日の傷を残していても
信じたい　心ほどいてゆけると
生まれ変わることはできないよ
だけど変わってはいけるから
Let's stay together　いつも
绫女来了
呵呵…不好意思
我以前曾经出场过一次
我是负责打理草摩温泉旅馆的老板娘
呵呵…
今天工作人员硬是拜托我来介绍一下绫女少爷
所以我只好忍辱出场了 呵呵…
不好意思 请各位见谅
耶？虾咪咚咚？
哦…已经开始啦？
什么！真的啊？哎呀 这下怎么办…
旁白的原稿呢？
糟糕 原稿乱七八糟…
绫女少爷是…
哎呀 念得太慢 对不起
他是家里的长子…
这下子有介绍跟没介绍一样 对不起
电视台的大人 对不起
在客厅的各位观众 对…
好棒耶
就是啊
别怀疑 由希
你的我也准备好了
托你的福
现在的店变得比以前还要出色
虽然世界这么大 但没有一间店比本店…
我好想去
你刚才说什么？
我很想亲眼看看那间店到底有多棒
你有没有听到 紫吴
由希耶 那个由希
居然眼中泛着泪光求我让他到我店里呢
啊？
有比这个更棒的吗 没有
当然不能不理会啊
你听到了吗 波鸟
由希 那个由希…
别说了
我实感光荣 欢迎之至
这个礼拜天请务必莅临
小透 你也要一起来
公主一定要随时陪着王子啊
什么？
不过你就不必来了 阿夹
你在说什么？
你怎么好像很不服气
好 那就破例让你来吧
滚出去 变态
太棒了 由希竟然会主动想接近绫女
不过他脸色好像不太好看
关于我哥哥…
是
今后要一点一点地…
一点一点地去了解他
自己要一点一点地去了解他才行
小透
你能陪我去吗？
看来由希已经有相当觉悟了
好吧 就让我来帮忙
好的 只要不会妨碍你 就请让我一起去
谢谢你
哪里 我以前就常想去看看了
以前泼春曾告诉我说那是间在卖"护士"、"空姐"
"女仆"等服装的店
护士？女仆？
什么啊
希望别让他误解更深
就这样 下个礼拜天
我本田透就要陪着由希一起去拜访绫女的店
好像就是这里了
好像是
招牌的设计相当有意思
那招牌上可疑的设计引发我内心新的不安
手工艺店？
今天本店休息
美音 这下摆的摺边…
由希！！
我感觉到有东西跑过来
是个来历不明的…
抱歉抱歉
我正在处理客人订的婚纱的下摆摺边
男人的尺寸合适吗？
当然合适 订的人就是男的
是男人要穿的啊
每个人都会有一两个或三个不可告人的秘密
这间到底是什么店？
相当简单
就像想买手艺品的客人一样
想要订做服装的客人也可以到我们店来
当然啦 客人所订的服装
都是由我这个老板亲手缝制的
不管是什么样的设计都难不倒我的
这只是完成的样品中的一小部份
哇 泼春说的就是这个啊
太棒了…绫女
是的 我真的很棒
怎样 由希
你也可以坦率的说出你对我的赞赏之词啊
为什么都是这种服装？
因为是人气商品啊
最畅销的是女仆服装
人气商品？
是的！或许由希你还很难懂
不过这些就是男人的浪漫！！
女仆、护士、女服务生、空姐、秘书、女医生、老师
女高中生、女警、律师、电梯女郎、百货公司女郎
猫耳、兔子耳、豹耳 我实在无法全部说完
男人们驰骋于这些梦想中寻找着自己的浪漫
在现实当中追梦 这不是一种罪吧
渴望偷窥女性入浴也是一种浪漫啊
那是犯罪行为
你们好像聊得很开心呢
他突然说今天要休息 我还以为是什么事呢
原来是他弟弟要来
外表长得和店长一模一样
初次见面您好 弟弟
我叫做仓前美音 是员工之一
我也有参与服装制作喔
你好
那么那件是店里的制服吗？
不是 这是我喜欢的 很可爱吧
非常可爱
我今天是打扮成女仆
不过我会照每天的心情来换穿不同的服装
美音戴着眼镜的样子深获店里男性客人的好评
你觉得如何 由希
由希 你觉得戴眼镜的女孩如何？
戴眼镜的女孩…
很多人都有戴眼镜 一点都不稀奇了吧
等等 他的表情可不是这么说的喔
没错 由希 眼镜 美少女就要配眼镜
这是从昭和就一直脉脉相传的男人浪漫
昭和的浪漫
也是由历史来证明有意义的服装啊
其他还有什么服装？
什么服装？
我什么都穿
基本上我没有讨厌的服装
不过与其穿水手服 我比较喜欢短夹克配格子百摺裙
而且我不喜欢大象袜 比较喜欢深蓝长统袜
护士服的话我不喜欢白色或粉红色
比较喜欢浅蓝和草绿色
类似齿科护士那种清爽的感觉
而且不要戴护士帽
空姐服装的话我比较喜欢XX航空的
而不是最有名的XX航空
对了 女服务生的服装则是XXX的
只有这个我是服从多数的
这件衣服可爱的摺边已经精心设计的围裙式样
实在叫人爱不释手
不过仔细想想 既然穿什么衣服都可以
那当然就要很讲究罗 我这个人应该挺挑剔的
很好 你的这个讲究支持着日本的传统
并创造出更美好的明天
他夸我了 店长夸我了
夸你了 我夸店员了
不过 护士还是白的最好
什么？
你说XX航空比XX航空的好 我觉得你的选择很对
如果能再更进一步到XXX那就更完美了
XXX的领子我不喜欢
那个领子才是重点
感觉上很禁欲主义
我也崇拜禁欲主义啊
不过那个领子和围巾与其说是禁欲倒不如…
我要告诉你一件事 大象袜和深蓝长统袜
并不是袜子的全部
你想像一下
如果穿着一双纯白到小腿肚中间的短袜…
店长 你太古板了
谁说的
学到旧的才知道新的
不管什么时候
不要忘记"温故知新"这是比什么都重要的
是 店长
由希…
对了 我从刚才就一直想问
那位女孩
你好 我叫本田透
小透小姐 你喜欢这类的服装？
你想穿穿看吗？不想吗？应该想吧
她好像又开始了
来换衣服吧
美音一看到可爱的女孩
就会想要让她换穿不同的服装
等一下 仓前小姐
弟弟 你希望小透穿什么样的服装？
我比较倾向较整洁的…
我喜欢…不是啦 等一下
美音 我看还是那个最棒吧
那个吗 老板
那个是什么？
那个实在很有魅力
来吧 小透小姐 请期待她变成那样吧
她并不是要拘禁小透
毕竟美音也是个人 不会把她抓去吃掉的
那个到底是什么？
我是老板娘
刚才一开始我乱了阵脚 实在是很抱歉
我忍辱再度出场了
其实本周阿夹的戏份超少
所以工作人员就说 来开辟个"阿夹精选集"吧
既然这样 就把以前所有关于夹的精彩镜头
由我来用VTR编辑
让大家能多看到阿夹的酷样
我是很诚心在做这件事
喂 哪有我的酷样镜头啊
呵呵呵呵
呵呵什么啊
而且这边都是你的镜头啊
对不起！我会重作
我会重新作个我的镜头较少的VTR
对不起
所以我就说不需要老板娘
水手服～水手服～
饭团星人穿水手服
这样可以了吧
这么一来就能让他们兄弟俩单独聊聊了
或许是我鸡婆 但难得有这个机会
你愿意帮我吗？
原来是这样啊
好的
希望他们能好好谈 不要再吵架了
吵架更好 那就表示更了解对方
店长最害怕的是…
莫过于"无"
不过我希望他们俩别打到流血
万一血沾到商品上面那就伤脑筋了
就因为他们互相了解对方
才会打架
不过我们这边
也快来换衣服吧
真的要换衣服啊
那当然
呵呵呵
对不起 我又出来了 对不起
而且上了镜只会傻笑 实在是很抱歉
我听紫吴说 你当上学生会长啦
不容置疑地 这点是受到我这个哥哥的影响啊
完全不是
你这个做弟弟的是看着哥哥的背影长大
我都说不是了
因为我不想变成你 所以才去当学生会长的
你这什么意思
实在是太深奥了
像哥哥你这样的人 就是这样吧
就像这间店对我来说是那么无法理解一样
我和哥哥的想法实在是差太多了
或许我们基本上就不合吧
嗯 你这么说也有理
不要那么明快的肯定
但你千万别因此而受挫
铁杵磨成绣花针 你要努力才行啊
哥哥你也要努力啊
真没礼貌
别看我这样 我可是个坚贞的努力家
像我这样不管做什么事都是孜孜不倦的
不 有时很细心 有时很大胆
累积所有的努力才有现在的光荣啊
哈哈哈哈哈
我到底该怎么办
这样…
抱歉
因为我实在太高兴了
忘记你还在生我的气
意随心动了起来
我想你不可能忘记吧
残酷的我
对痛苦迟钝的我
你…第一次也是最后一次伸出的那双…
向我求救而伸出的…
那双颤抖着的手
但我却轻易地甩开你的手
那一幕你应该…
还没忘记吧
过去我对由希…既不喜欢也不讨厌
而是个"无"的存在
现在我和由希再度重逢
一想到他可能会用同样的态度对我时
我第一次感到恐惧
原来不被人在乎
是这么寂寞的一件事
我到现在…
才了解这点已经太晚了
可是由希…
他的眼中却有看到我
也听到了我所说的话 而且为此生气
现在他更坐在那里
打算来了解我
就算我们两个不合
就算我们个性不同
又有什么关系
我想
我们俩生出来时 我便带着你所没有的
而你带着我所没有的东西吧
我觉得你所拥有的温柔
是非常宝贵的
而且 由希你…
对于我所拥有的无与伦比王家气质般的领袖风范
也相当尊敬吧
我了解 我了解的
他到底是什么个性啊
对了
店长 我有打扰到你们吗？
服装换好了吗？
快点请她出来
小透小姐 快点出来吧
快点演下去啦
好看吗？
太美了
小透果然是楚楚动人、白净无暇
最好是带条白色的狗、打着白色蕾丝边的洋伞
对 喝着红茶读着诗集
坐在饰着白色蕾丝窗帘的白色窗边
你在干嘛 由希
快点称赞她几句吧
拜托 拜托 小姐打扮得这么可爱
你实在太没礼貌了
那就由我来献上欢喜的一吻
不准！
我被K了 哈…！
还是被他K啦
没想到小透还真可爱 你的任务非常成功
值得我来加以赞扬
我深感光荣
店长 你跟你弟弟是不是也有点进展了？
是吗 我也不知道
结果
或许又是我独自…
在做着美梦吧
小透
我总算了解哥哥一点了
真的？
哥哥他冗赘的言词和动作太多了
如果我没有心理准备的话
我只会被哥哥的步调给牵制
让自己陷于疲惫中罢了
说着说着我觉得好悲哀
不过
我很高兴今天能来这里
而且 还看到了这么可爱的你
不是 这只是…
别遮了
真浪漫啊
刚才在你心中萌芽的感情就是男人的浪漫
男人果然是会因为一件衣服而动摇心智的生物
没关系的
我了解 我了解的
我们就把美好的今天订为由希的浪漫纪念日…
闭嘴！！
结果还是吵起来了
我们就在旁边看着吧
好
你知道后来怎么样吗
由于看到小透楚楚可怜的模样
所以今天就变成由希的浪漫纪念日
波鸟 你现在一定在想像小透穿那件洋装的样子吧
你好坏啊
不过也难怪啦
就是那种纯真无邪、牵着白狗打着白色洋伞…
たのしい夕げ　さあ囲みましょう
今日の涙は　ほら　明日の力にして
la・la・la・la・la・la・la・la
素晴らしき　love & life
愛すべき　love & life
la・la・la・la・la・la・la・la
素晴らしき　love & life