とてもうれしかったよ　君が笑いかけてた
すべてを溶かす微笑みで
春はまだ遠くて　つめたい土の中で
芽吹く瞬間を待ってたんだ
たとえば苦しい今日だとしても
昨日の傷を残していても
信じたい　心ほどいてゆけると
生まれ変わることはできないよ
だけど変わってはいけるから
Let's stay together　いつも
你真的是草摩同学的堂弟吗？
你和他感情好不好啊？
好可爱哟～
不要来烦我！
夹…
喂
你用用脑子再行动好不好
你老是干傻事
会给我们添麻烦的
你不是开玩笑的吧
你居然读这种一大堆女孩子的学校
要是每天担心不要变身、躲起来过日子
干脆去读慊人指定的和尚学校不就得了
我只想踏出草摩家的大门
老鼠 你的想法我怎么可能会了解
我会赢的 我一定会赢过你的！！
赢过你 堂堂正正的成为草摩家的一份子！
我再也受不了你的耀武扬威了
我要赢！
不…不行！
对不起
再怎么生气也不能够打架啊！
打架是不对的
要是在学校里打架的话 不晓得会有什么状况
啰唆
你真啰唆！
不管有什么状况
我都要打败由希 这样就够了！
别来妨碍我！搞什么东西嘛！
真是碍眼！
愤怒到了极点…
我被他讨厌了 彻底被讨厌了
你这家伙 真是白痴
你不打我吗
你还怕没有机会吗
当神和十二只动物在深山里快乐地享受宴会的时候
猫却在家里睡着
作着有关根本不会举办宴会的隔天的美梦
我决定了 我不要属狗 我要属猫
那是我的真心话
我当时真的哭了
要是有猫年同好会的话 我一定会加入的
可是…现在却被他讨厌了
我是笨蛋
不折不扣的笨蛋 妈妈
接收到小透的电波信号
找到了
你干嘛跪坐在那里？快上课了
好痛！痛死了 眼泪都…
不是啦 是刚刚撞到这个角
可是看起来好像是她自己故意去撞的
所以 你就跷课回来了？
我想离开这个家
才三天而已耶
你要记住这也是修行 要好好忍耐才行
我老是对那家伙说一些过分的话
那家伙…你是指小透吗？
你是不是又一副老样子大吼大叫了？
既然会后悔 当初何必大吼大叫
你哦 真是可怜
不可能的 我不适合和别人一起生活
虽然确实有这种人
不过你的情况只是缺乏这方面的经验而已
举个例子好了 你可以一拳击碎桌子
但是你也可以在击中之前住手
这就是你对自己的力量的控制 不是吗？
你在山上和熊打过架 应该知道这种修行的成果
谁和熊打过架啊！
和人和睦相处也是相同的道理
不能只是在山上修行
必须也在人群居住的城市里修行才行
必须从和人相处、伤害人以及被别人伤害中
从别人身上学习 自己也必须成长
否则无法成为一个会为别人着想的人
在武艺上你是黑带
但在和别人相处方面你只是白带
为了有一天能够珍惜对你说喜欢你的女孩
不要逃避 继续修行吧
怎么可能会有那种人！
如果真的有怎么办？
完全无法想像 反正我也只是随口说说而已
哦 是吗
我回来了
嗨 回来啦
小透呢？
她去打工
她说回来的时候大概快11点了 我想去接她
去吧 这一带真的有色狼出没呢
今天也工作得很充实
大家应该都睡了吧
阿夹今晚应该又没有吃饭吧 还在生气
还是又跑出去了呢
真是碍眼！
唉～该怎么办才好呢
要表现得像自己一点
我会的 妈妈
我绝对不会退缩的！
这、这是什么声音!?
莫非
这就是人家说的
色狼!?
不要啊～！
不能说！
要是他知道我把他误认为是色狼的话
实在太失礼了！
可是现在他一定彻底讨厌我了
多多包涵 我的行为
阿夹先生你出来散步吗？
嗯…你喜欢学校吗…
直接叫我就好了！不用加"先生"！
阿夹…
干嘛
啊 我只是叫看看
没事不要乱叫
是～～
啊…不 没关系 就算没事也可以叫
在我面前不用那么拘谨
要是有什么不高兴可以像刚刚那样揍我
难道说 他是在为今天的事道歉？
所以你今天才会来这里？
这么说来 那时候也是
那时他是为了害我受伤而在道歉吧
我、我
很抱歉 你误会了
我会用书包打你是因为我把你当成色狼 所以才…
色狼？
我绝对不是生你的气 其实我很喜欢你的
很喜欢十二生肖的猫
也就是说 这个…
我想跟你做好朋友
如果真的有怎么办？
对你说喜欢你的女孩
猫年没什么好的！快点回去吧！
我好像慢慢能够了解阿夹了
虽然他比一般人迟钝
可是他的本性很善良
知道要向别人道歉 真的很老实
昨天是阿夹自己说要去接小透的哦
阿～夹～是～个～大～色～鬼～
你唱那是什么东西！
昨天是例外 以后没有了！再也不会有了！
看到你肯吃饭我很高兴
怎么样？合你的口味吗？
咦？啊…
干什么？
没什么
你刚刚干嘛看着我！
看一下不行吗？
没事你看我干嘛！
不好吗？
不好！
啊
我们来玩大贫民吧！
去找由希吧 混蛋由希
不敢跟别人分个高下算什么男子汉嘛
唉呀～真是没用～～
来啊 分个高下
到时候你可别哭丧着一张脸～太妹
才不会呢！
输的人要帮所有人做打扫工作哦
怎么有一股愉快的电波呢
下次也找草摩同学吧！他到哪里去了？
很抱歉
我现在不想和人交往
所以我无法接受你的心意…
不！我不想听！
由希…
啊 这…
由希你…
虽然很温柔
但总是拒人于千里之外
大家都这么说！
由希是很特别的
普通的女孩并不适合你！
革命！
你这家伙！居然来阴的！你这个臭男生！
规则就是这样嘛！
有四张同样数字的牌就可以"革命"和"反革命"
革命︰让牌的大小相反 三为最大 王牌最小
革命就是好牌会变烂牌
秘技 反革命！
反革命︰恢复牌原来的大小
这下阿夹糟了！
干得好！花岛！
唉 糗大了吧！
少啰唆！胜负现在才要开始！
由希你总是拒人于千里之外
大贫民吗
虽然我知道规则
可是从来没玩过
我也是前不久才从小鱼那里学会的呀
下次我们一起玩吧
这么说
今天那家伙是大贫民罗？
我来帮你吧
不用！输了就是输了！
可是…
但是 我下次一定会赢回来！
当然 我也会赢你！
你老是说这句话 不会腻吗？
赢过你是我的信念！
是我的目标！
可是你老是缠着我 却是我的麻烦 我的灾难
看到你那副目中无人的样子我就一肚子气！
你那种短路的思考方式才让我一肚子火
又在吵架了
他们是老鼠和猫 所以才会感情那么差
对了 前不久…
赢过你
赢过你 成为草摩家的一份子！
他那句话的意思是
如果赢过草摩同学的话
就能加入十二生肖了吧
这么说
这么说来 加上猫就是十三生肖了
那真是太棒了！
你这臭小子 看我揍扁你！
打架是不好的 不要打了
阿夹
觉悟吧！冷血的老鼠！
只要一看到你 我的心情就很差
啊 草摩同学
可恶
为什么赢不了他
他今天下手特别重 真是个坏心眼的家伙
或许草摩同学他因为太在乎别人了
所以才会把自己的心情都掩饰起来
快来看！外面有一个大美人呢
到底是男生还是女生？
讨厌 会不会是人妖啊
莫非是…
草摩同学！
嗨 辛苦了
你、你特地来接我的吗？
嗯 这么晚了 对一个女孩来说很危险
谢谢你 阿夹和你都好温柔哦
好了 走吧
草、草摩同学！
如果
如果你有心事的话可以跟我说！
咦？
人家说如果做恶梦的话 只要跟别人说就会有好事发生
你可以把你的坏心情让我分…
年轻人别在这里鬼混 快回家去！
让我分担…
或许我反而让你的心情更糟了呢
不 是我不好
当我还在本家的时候
就像是在本家和慊人监视的笼子里
让我对被普通人围绕的普通生活充满了向往
所以我才会离开家 进入男女同校的学校就读
结果我还是没有离开笼子 一样住在草摩家中
无法和一般人好好相处
我并不想拒人于千里之外
我还是…不够随和
正因为如此 所以我的自卑和恐惧从未消失
可是阿夹就不一样
虽然他的外表看起来很冲 可是如果习惯他之后
反而那种很吸引人的类型
我觉得就算他无法成为十二生肖
可是能和一般人相处融洽也很不错
我也想…像他一样
所以我才会觉得焦躁
只要看到一心想进入草摩家的阿夹
我这个迫不及待想逃出来的人又算是什么呢
你也有吸引人接近你的力量啊
很多女孩都说喜欢你
觉得你很温柔呢
我只是因为希望被别人喜欢 才表现出温柔的样子
就像想成为别人的朋友而请人吃点心一样
只是为了自己才表现得温柔
或许…该说是伪善吧
太突然了吧
天气预告根本没说
糟了 咦？
草摩同学～
什么事糟了？
是田地
应该说是家庭菜园
是你整理的？
嗯 这是我的秘密基地
好棒哦！原来如此！
你想保护秘密基地不被暴风雨侵袭吧是？
虽然我的力量很微薄 但是我愿意助你一臂之力！
你真善解人意
咦 哪有啊…
还是第一次有人这样说我呢 我好高兴哦！
啊 可是 我会不会也是希望人家觉得我好才伪善的呢
不 我觉得你很自然
妈妈常说 与其怀疑人不如相信人
人不是一生下来就懂得温柔的
人出生时只知道食欲、物欲等等欲望
换句话说
就是只有求生的本能
温柔是随着身体的成长一样在每个人的心中发育
也就是所谓的良心
所以每个人的良心也会随着人的不同而有不同的形状
欲望是每个人与生俱来的 这点很容易理解
然而温柔却像是每个人亲手打造的
如果被误解的话
很容易就会被认为是伪善
我听到这些话的时候
心里想着良心可能会有圆形、栗子形 很兴奋呢
你的温柔应该是蜡烛形的吧 有一盏明亮的灯
我一这么想就会很高兴 打从心底开心
因为你是那么温柔
比喻成蜡烛会不会很奇怪？
不会
我实在太丢脸了 身为男生还这么放不开
我很高兴呢 你告诉我那么多你的事情
感觉我们的感情好像更好了呢
不好意思 继续执行保护基地的任务吧
每个人都很容易怀疑别人
可是小透让人信任
成为一个值得信任的人
你一定会
一定会化身为别人的力量
拼命守护有成果了！
可是我们却变得这么狼狈
有没有什么可以采收了呢？
韭菜 应该可以吃了
韭菜！
韭菜韭菜～～
小透
我下次…也想玩玩大贫民
咦？好啊！
可是 你不是没有兴趣吗？
看你们玩得那么热闹 我也被吸引了
我想试试看
就算是慢慢来也好 我想和大家融洽的相处
放心！
小花和小鱼都是很好的人呢 她们是我引以为傲的朋友哦！
而且你看起来那么厉害 大家一定会很高兴的
我不会输的
我好像是第一次看到草摩同学的笑容呢
让大家久等了！
我最讨厌韭菜了！
不只是韭菜吧？
葱和味噌你也讨厌啊
味噌煮成汤就不讨厌了
我不知道呢 不好意思 我再去做别的菜
吃下去！
他们就是犯冲
怎么也改变不了
不过 或许阿夹对由希也很羡慕吧
由希 阿夹已经昏过去了啦
如果他们互相了解这一点的话
或许会变成好朋友
我好像误会你了 对不起
我也是 让我们永远做好朋友吧！
怎么觉得…有点可怕
たのしい夕げ　さあ囲みましょう
今日の涙は　ほら　明日の力にして
la・la・la・la・la・la・la・la
素晴らしき　love & life
愛すべき　love & life
la・la・la・la・la・la・la・la
素晴らしき　love & life