とてもうれしかったよ　君が笑いかけてた
すべてを溶かす微笑みで
春はまだ遠くて　つめたい土の中で
芽吹く瞬間を待ってたんだ
たとえば苦しい今日だとしても
昨日の傷を残していても
信じたい　心ほどいてゆけると
生まれ変わることはできないよ
だけど変わってはいけるから
Let's stay together　いつも
应该是在这附近吧
啊！有了！
武斗家之魂…就这本吧
山上的修行虽然很严厉
但是每天都过得很充实
每天都期待隔天赶快来临
只要一想到接下来会教我什么
我会变得多么强 就会觉得十分兴奋
嗯 接下来…
这个 看起来不错哦！
草摩同学 你要在基地上种新的菜吗？
是啊 草莓
草莓～我最喜欢草莓了！
我觉得你会喜欢 所以才…
我想更了解由希和阿夹
这份心情越来越强烈了
就先从他们的嗜好着手好了！
这个可以当做晚餐的参考
我要借这些
本田 你在这里啊
是的
有你的电话哦 到教职员休息室来
啊 是
喂？啊 爷爷？
好像已经改建好了
咦？
今天爷爷通知我 所以…
对了 改建结束之后
你就要搬回爷爷家了
怎么一回事？
你没有告诉阿夹吗？
所以我才问是怎么回事嘛！
这个
因为妈妈过世了 所以我被爷爷收养
因为姑姑夫妻要搬回来和爷爷一起住
所以这段时间爷爷先住在姑姑家
而我则在这里借住
现在爷爷的家顺利改建完成
我也要搬回去了…
我不是在问这件事啦！
啊 不 不好意思
阿夹 是你自己突然插嘴的吧
结果又自己反过来生小透的气
你是不是哪条筋不对啊
我知道你是觉得很寂寞
我哪有啊！
话说回来 也太突然了一点
今天刚好是星期六
我想把行李整理一下
晚上就送过去
不用那么急啊
你想待多久就待多久嘛
不 那边也要收拾
所以还是快一点比较好
我要赶快去打包了
这些日子承蒙照顾了
啊、嗯
你在“啊、嗯 ”什么啊
应该多讲一些关心的话嘛
像你这种人不知道该说是无情还是无义呢
如果你学不会体贴人的话
你的人际关系就不会和谐
你不留小透吗？
为什么？当初就说好
只住到改建结束不是吗？
可是气氛变得很沉重呢
你说她吗？
外人留在这里才奇怪吧
是我的错觉吧
我根本不可能成为他们的家人的
妈妈 我终究还是不属于任何地方
对了 小时候有玩过一种叫“水果篮”的游戏
你是苹果！
你是香蕉！
你是橘子！
你是西瓜！
樱桃！梨子！桃子！
本田是饭团！
饭团很好吃呢
大概是故意恶作剧吧
可是我却完全没有发觉
好！出来吧！苹果！桃子！
他们就在我的面前玩得那么愉快
但被叫做是饭团的我
只能在一旁静静的等
我从以前就考虑不周
饭团根本不可能成为同伴的嘛
冰箱里的腌菜要赶快吃掉哦
还有 酱油只剩一点而已
对了 收不可燃垃圾的时间换了
要记得哦
还有呢？啊
这是爷爷家的住址
有什么不清楚的地方请跟我连络
这段时间多亏你照顾了
不 别这么说 受照顾的是我才对
啊 关于草摩家的秘密
进棺材之前我都不会说出来的
对了 那只蠢猫呢？
阿夹啊 还不明白吗
闹别扭也是一种爱情的表现嘛
在新家也要努力哦
是！
好爽快的道别哦
虽说是爽快
可是总觉得有种悲伤的心情
好久不见了
何必那么急呢
慢慢来就好了嘛
小透啊 欢迎欢迎
从今天起要麻烦您了
不知道他们吃过饭了吗
还没收拾好吗？
啊 很抱歉 马上就好
真是的 好不容易才搬到大一点的房子
为什么房间还要跟人家共用呢～
小透～
早餐吃什么呀？嗯!?
对了 小透已经搬走了
你是故意说的吧？
我才不是故意的呢
小透不在就好像厨房的火熄灭一样
好冷清哦
你这家伙！
你是故意这么说的吧！
就算再怎么寂寞
肚子还是会饿啊
冰箱里有小透做好的牛肉煲吧
你去拿出来热一热吧
我？
由希的技术太差了
阿夹 你去热好了
为什么是我！
要是你希望小透最后用心做的牛肉煲
变黑炭也没关系的话就算了
唉 说得也是 小透还没来到这个家之前
吃的经常都是由希做的
黑炭味噌、黑炭饭和黑炭煎蛋
一想到要回复以前的生活
想不吃黑炭牛肉煲也不行了
完全没有盛东西的品味
有意见的话自己来啊！
小透 我开动罗
好好吃
两个美男子居然留不住一个
能做出这种好吃牛肉煲的女孩
真是太丢脸了
既然她要回爷爷家
我们没有理由留她在这里吧
悲伤的时刻总有一天会过去的
留下来的只有细细品尝了
唉 这个家里到处都留下小透的倩影
这条草莓图案的毛巾
是小透留在洗手间忘记带走的
只要把脸埋在里面
就能闻到小透留下来的香味
住手！你这个大色狼！
喂 你把这双袜子摆在我那里了
啊 那不是你的吗？
我怎么可能穿那种东西
对、对不起 我搞不清楚
真是没办法
会穿这种东西的当然只有爷爷罗
小透 来一下
啊 是！
麻烦你拿一个大盘子过来
咦？啊 好！
大盘子当然是放在这边嘛
好圆的月亮哦
草摩同学和阿夹他们会不会也在看相同的月亮呢？
啊！
早安
早
在爷爷家还好吗？
大家都对我很好 我很开心
是吗 那就好
是
是的
我再也不能跟草摩同学他们撒娇了
回来啦
回来好歹也打个招呼嘛
十二生肖之中我最喜欢猫了
右直拳！
草莓！我最喜欢草莓了！
你能够为我着想 我们一定会变好朋友的
我回来了
可以跟你谈一谈吗？
是？
小透 听说你之前住在男人家里是吧？
不会吧！同居？太猛了～～！
我找征信社去调查的
咦～～现在还真的有征信社这种玩意儿啊？
你为什么要特地这么做？
我的大儿子的梦想是当警察
所以要是身边的人有什么前科的话
会给他带来麻烦的
虽然找征信社是过分了一点
可是你妈妈以前也十分荒唐
俗语说耗子的儿子会打洞
所以我有点担心
既然要住在这里
就不能有什么轻浮的举动 这点你要注意
小透 你跟那一家的男人
有没有做什么越轨的事啊？
爷、爷爷？
你就只知道作弄人吗？
小透 不好意思
不要胡思乱想 他只不过是惹人嫌而已
等一下 爸爸！
你可不要得意忘形！
小透
虽然这个家人是这副德行
但这里终究还是我的家
就算人家说些嫌我的话 我也要忍下来
可是 你大可不必忍受这些继续留下来
怎么
别会错意 我不是要赶你走
只是我觉得你妈妈就不是会强忍的人
你是她的女儿吧？
胜也也对你妈妈说
如果她到能够自由自在的地方会更快乐
爸爸他？
所以 如果你有别的地方可以去的话
你尽管去吧
不行 会受天谴的
我拥有妈妈充分的爱
还有小鱼和小花这两个好朋友
我已经是得天独厚了
草摩他们对我那么体贴
还让我住在他们家
我要感谢他们的事很多
可 可是 我好想回去
没想到离开草摩家会感到这么寂寞
我还想知道更多有关草摩同学和阿夹的事
和他们一起吃饭
和他们说好多好多的话
其实 我根本不想离开
我想留下来
留在有由希、阿夹和紫吴的家里
既然如此就回去吧
你是谁？
走吧
连 阿夹也…
门没锁 所以我们就自己进来了
本田同学的行李在楼上吗？
等一下！
你们是谁？要干什么？
我们是来接本田小姐的
莫非你们就是跟小透同居的那一家人？
别那么亲密喊她小透
杂碎
阿 阿夹 为什么 会在这里
这个地址是你画的吧？
根本就看不懂嘛！
所以我和由希只好一起沿路找过来了！
一定是你弄错了 地图借我一下！
不要
沿路吵架来接我吗
你 你笑什么！
啊 不好意思！
我 我不是这个意思
该怎么说呢～
我也不知道为什么我会做这种事啦！
你不在的时候 我莫名其妙的就会觉得不爽
不知道什么原因就更不爽
你应该一开始就说你不想离开的嘛
为什么你会
你应该把心里的话说出来！
想怎么说就怎么说 这样不是很好吗？
每天念我 当然会很不爽 可是换做是你
偶尔把不开心的话说出来
任性一点也无所谓
不必硬撑也没关系
怎么了？怎么回事？
你为什么要哭？喂！
我 好想回去
回到大家一起生活的那个家
我知道 我知道！
那就快点回来吧！
饭团！
一定没有人像我这么幸运吧 妈妈
好 我们回去吧
回到有我的新家人的地方
我回来了！
たのしい夕げ　さあ囲みましょう
今日の涙は　ほら　明日の力にして
la・la・la・la・la・la・la・la
素晴らしき　love & life
愛すべき　love & life
la・la・la・la・la・la・la・la
素晴らしき　love & life