今天也忙得要命  肚子餓了喵
好香的味道
哦  工作餐
挺善解人意嘛
這…這湯頭
明明很濃厚  光澤卻很好
而且還有很舒服的餘味  也不膩人
與稍硬的麵恰到好處地相互纏繞  產生了絕妙的協調性
馥郁的香氣微微刺激著鼻腔深處
與口中擴散開的味道在互相襯托的同時也彰顯自我
簡直就是拉麵中的法國波爾多葡萄酒
不  是羅曼納·孔蒂酒
這拉麵是誰做的
要開始了哦
キミと (はいっ) 一緒がいちばん (いぇい)
最愛和你在一起
好きよってもっとぎゅっとね
但是心跳會加速
キミを (はいっ) 新しい場所へと (いぇい)
將你帶向新場所
引っぱってっちゃう
強行拉過去
る·らんら! 遅れないでね
嚕啦啦  不要遲到啊
飛んでけすごいな
飛起來了好厲害
誰が?
誰啊
私たちですよ!
我們呀
線引きはないの いやっほ～楽しい宴
毫無預兆的  快樂的宴會
ぜったい終わらない魔法かけて
施展不會失效的魔法
ドキドキの前夜祭
心跳不停的前夜祭
遊んで遊んでばかりがいいな
玩啊玩啊只知道玩真棒啊
でしょ?
對吧
やっぱりやっぱりそうでしょ?
對吧對吧果然是吧
お祭りよいしょで仲良し (な·か·よ·し)
祭典要一起和睦相處  和睦相處
君へのよいしょは自然体 (あふぇくしょん)
自然地和你打招呼（Affection）
お出かけの順序は スイッチ入ってハイになって完了だ!
出門的準備  打開開關  準備完畢
甘(あま)いデリカシーで
甜蜜優雅地
ほんのりさっぱりあっさりぴったり恋しちゃう
稍微完全坦率相稱地戀愛吧
キミと (はいっ) 一緒がいちばん (いぇい)
最愛和你在一起
好きよってもっとぎゅっとね
但是心跳會加速
キミを (はいっ) 新しい場所へと (いぇい)
將你帶向新場所
引っぱってっちゃう る·らんら! して?
強行拉過去  嚕啦啦
ホント (はいっ) 一緒にいたいな (いぇい)
真的想要在一起
邪魔されたくないんだもん
不想被打擾
キミに (はいっ) 秘密の場所では (いぇい)
和你在秘密的場所
張りきっちゃうよ
一直都幹勁十足
る·らんら? る·らんら! だよ
嚕啦啦  嚕啦啦
開始啦
志貴做的拉麵真好吃
是嗎
嗯
愛爾奎特很少吃這種平民食物呢
雖然還有其它很多想讓你吃的東西…
對了  有一家很好吃的什錦燒的店
下次要一起去吃吃看嗎
什錦燒是什麼
咦  你不知道嗎
那個  所謂什錦燒就是
加入烏賊和豬肉
嗯嗯
把這些拌在一起  自己在鐵板上面烤
那個  聽上去很好吃的樣子
對吧  自己烤才是重點
嗯嗯
雖然是在家也能做的簡單料理
不過因為嚴選材料所以非常好吃哦
嚴選
下次一起去吃吃看吧
雖然志貴這麼對我說了
我只是一直在吃志貴的東西而已呢
偶爾也想為他做點什麼
說起來  我還從來沒自己做過菜
遠野君  我做了咖哩哦  咖哩哦  咖哩哦
連雪兒都能做到的  我沒理由做不到才對
美味的料理源自優秀的食材
小姐
穿成那樣當心會感冒
我又不是人類啦
嗯  記得要放烏賊…
抓到不少呢
首先是嘗味道
這個味道挺一般
蓮要吃嗎
這個肉太緊了
這個味道太淡
這  這是
這芳醇的味道  這柔軟的肉質
這簡直是100萬隻才有1隻的烏賊啊
這樣一來  離美味什錦燒的距離就更近了一步啊
好了  好的烏賊已經拿到了  豬肉該怎麼辦呢
果然普通的會顯得沒意思呢
路過的野獸博士
這不是真祖的公主嗎
等等
野獸博士
野獸
豬是野獸！
快把你的野獸交給我
慢著  什麼啊
能看到可愛的小豬了哦
還哼哼叫著呢
再多叫幾聲  再多叫幾聲
（這樣那樣之後…）
有點感動了  愛爾奎特竟然這麼認真
圍裙好像也和她挺配的
做好了哦  志貴
愛爾奎特製什錦燒
哇  真是野性的風味
但這又不是烏賊
親手做的料理嗎  沒有東西能勝過愛情這道秘方哦
無價之寶喵
哼  沒有什麼比免費更貴
接下來是大人的愛情故事
我只是想作為一個普通的女性獲得幸福而已
Master  不  宗一郎大人
其實我沒那麼堅強
其實我只是一個軟弱的女人
沒有您我就沒法活下去
Caster
拜託了  請你緊緊地抱住我
以前讓你難過了  以後就由我來守護你
我愛你
麥琪的禮物
Magi
宗一郎大人
開玩笑的
雖然也很想像肥皂劇一樣投入你的懷抱
Caster
時間也差不多了  我出門了
好的  請慢走
但只要一看到你的臉  就會感到有些恐懼
不由得拉開一些距離
那個  今晚呢
會晚點回來
是這樣嗎
那個
我試著做了這個
這是什麼
我親手做的護身符  能辟邪和帶來好運
嗯  是嗎
請您走好
為了維持現在的幸福
我還要再當多少次壞人呢
明明那天第一次以為神真的存在
我究竟要骯髒到什麼地步呢
去送行了啊
看來你認為比起牡丹和百合
靜靜在一旁陪襯的小花要更可愛呢
真是讓人感動
你還沒明白自己的立場吧  想被敲開肋骨嗎
別太生氣了  皺紋會增加的哦
可惡啊
恭喜你  微笑商店街今天第100位客人
中了  一等獎夏威夷旅行
向我們的福神贈送三袋米和一年份的商品券
啊  那是我裝著1000萬的箱子
這一成就送給您作為謝禮  太感謝你了
Caster  製作道具  技能  A
太感謝你了
大概那就是Caster的Master了吧
稍微去套一下話吧
派出所突然就被雷擊了
全身緊身衣的男人被烤焦了
橡膠人
士狼  那暫且不說  我肚子餓了  吃晚飯吧
受不了  Saber真是個貪吃鬼呢
剛才的話  就算是Master我也不能當作沒聽到
Saber真可愛
真可愛真可愛真可愛啊  又嬌小又強力肚子又餓
無論如何都要捕獲她  抓到她之後就…
女僕裝  蓬鬆長裙  哥德蘿莉  每天都能隨意換裝了
你這女狐狸
我要向宗一郎大哥報告
雖然不知道你在鬧什麼  但肯定有可疑！
誰管你這個小和尚說什麼啊
回房間去預習吧  眼鏡小姑
豈有此理  喝  本來那精靈似的耳朵就夠可疑…
竟然說我可疑
Saber用cos裝
Saber Figure
魔術道具
Saber Figure零件
偷拍Saber的照片
確實這間房間不能讓宗一郎大人看到呢
雖然本來就沒有讓他看或者讓他進來的打算
至少在宗一郎大人面前要做一個乾淨的女人
不這樣做的話  本來就已經夠骯髒的我實在是…
啊  呆毛又掉了！
已經不想再失敗了
果然這裡還是得用鋁來削出來…
已經不想再失去了
早知道就不弄鎧裝改家常服了…
請務必成全我
看吧  女狐狸真正的樣子
小和尚！
宗一郎大哥  看這個
宗一郎…大人
看看吧  這就是這隻女狐狸真正的樣子啊
宗一郎大人
我就是這樣的女人啊
不要在意
我有東西要給你
雖然有點遲了
還是想買個比較正式的給你
宗…宗一郎大人？
不要太草率啊  宗一郎…
我這樣的女人  也可以獲得幸福嗎
春假的時候去旅行吧  夏威夷
夏威夷…
這個是你做的嗎  很不錯啊
完
像反覆無常的野貓一般  那淘氣的眼神
気まぐれな野良猫のように　悪戯な眼差し
只有純情是優點的  普普通通的追夢者
純情だけが取り柄の　何処にでもいるドリーマー
不可思議的邂逅  是絕妙的起跑線
不思議な巡り合わせは　絶妙なスタートライン
有話之後再說  只帶著熱情前行
話は後でいいさ　ただ情熱を持っていこう
悸動的心中的夢想  各自收集起來
胸を焦がし続けているそれぞれの夢を集めて
將名為羈絆的巨大引擎發動
絆という名の大きなエンジンを回すんだ
現在立刻起跑吧  向著那沒有路的前方
今すぐに走り出そう　道なき道を進んで
只要互相依靠著後背  就能無所畏懼
互いに背中預ければ　怖いものなんて無いさ
誰的腳步停下的話  誰就會前去攙扶吧
誰かの足が止まったら　誰かが肩を貸すだろう
就算未曾謀面  心靈也在一起  我的夥計
そ知らぬ顔をしていても　心はひとつさ　my　fellows
前進到下集預告嗎？
是
否
這個才是真的
下集預告
HELL & HEAVEN 歡迎來到地獄
今天的老虎道場也開始了哦
師父  不覺得哪裡不對勁嗎
看來只有這個環節是特別作畫  對嗎  對嗎
不愧是特別作畫
全部隨便我們做動作啊  師父  有畫面啊
我愛怎麼動就怎麼動
下集  工作的Saber
敬請期待
Freedom