诶
今天呢  就像我昨天通知各位的一样
会有团体客人来  请大家用心工作
这下本月的销售额总算有着落了吗
不用一杯咖啡卖一万日元了呢
欢迎光…
小孩？
这里不是托儿所…
喂喂  要弄晕我的话能不能用酒呢  小子
要开始了哟
真是的  选谁好呢
キミと (はいっ) 一緒がいちばん (いぇい)
最爱和你在一起
好きよってもっとぎゅっとね
但是心跳会加速
キミを (はいっ) 新しい場所へと (いぇい)
将你带向新场所
引っぱってっちゃう
强行拉过去
る·らんら! 遅れないでね
噜啦啦  不要迟到啊
飛んでけすごいな
飞起来了好厉害
誰が?
谁啊
私たちですよ!
我们呀
線引きはないの いやっほ～楽しい宴
毫无预兆的  快乐的宴会
ぜったい終わらない魔法かけて
施展不会失效的魔法
ドキドキの前夜祭
心跳不停的前夜祭
遊んで遊んでばかりがいいな
玩啊玩啊只知道玩真棒啊
でしょ?
对吧
やっぱりやっぱりそうでしょ?
对吧对吧果然是吧
お祭りよいしょで仲良し (な·か·よ·し)
祭典要一起和睦相处  和睦相处
君へのよいしょは自然体 (あふぇくしょん)
自然地和你打招呼（Affection）
お出かけの順序は スイッチ入ってハイになって完了だ!
出门的准备  打开开关  准备完毕
甘(あま)いデリカシーで
甜蜜优雅地
ほんのりさっぱりあっさりぴったり恋しちゃう
稍微完全坦率相称地恋爱吧
キミと (はいっ) 一緒がいちばん (いぇい)
最爱和你在一起
好きよってもっとぎゅっとね
但是心跳会加速
キミを (はいっ) 新しい場所へと (いぇい)
将你带向新场所
引っぱってっちゃう る·らんら! して?
强行拉过去  噜啦啦
ホント (はいっ) 一緒にいたいな (いぇい)
真的想要在一起
邪魔されたくないんだもん
不想被打扰
キミに (はいっ) 秘密の場所では (いぇい)
和你在秘密的场所
張りきっちゃうよ
一直都干劲十足
る·らんら? る·らんら! だよ
噜啦啦  噜啦啦
开始啦
太慢了
哥哥还没起来吗
这样下去  连我都会迟到的
秋叶大人
你们难得能上同一所高中
再等五分钟如何
就五分钟哦
那么  在此期间再来一杯茶吧
谢谢
味道有点怪怪的
这是用庭院里的香草冲泡的
是我的自信之作哦
返老还萝莉
啊  睡过头了  睡过头了
抱歉  琥珀  秋叶也先走了…吧
咦  在等我
而且还没生气
那个  秋叶
抱歉啊  这个时间肯定迟到了…
明显有古怪
你做了什么啊  琥珀
大成功
其实呢  本人一直对秋叶大人平时不坦率的态度有所不满
于是在刚才的茶里下了点药
那是能让人变得坦率一点的药
一直被竞争意识压抑着的真正欲望将被释放
于是就有了这个乖巧可爱的秋叶大人
好啦  志贵先生
今天一整天都将是梦幻般的世界哦
天堂哦
是…  是这样吗  秋叶
咦  那个…
秋叶小姐？
讨厌
这是…
请让一下  志贵先生
秋叶小妹妹今年几岁啦
4岁
哎呀  糟糕  好像变回儿时了
药效太强了吗
这可怎么办啊
马上就去学校了啊
我想过了今天应该就能变回原样了
哎呀  要来不及了
就是这样  剩下的拜托你了
等等  太过分了  竟然逃跑
不要丢下人家
真心不妙啊  志贵先生
是啊  这可真心不妙
真心不妙  我家的秋叶真心不妙啊
哇  是秋叶大人啊
大小姐转校生秋叶大人啊
但是  为什么秋叶大人会在我们班里
其实…  秋叶她的情绪比看上去要不稳定
偶尔会退化成这种幼儿的样子
都怪我这么多年没能照顾她
秋叶就变成了这个样子…
竟然有这么沉重的内情
这可太严重了
秋叶妹妹  今年几岁啦
秋叶妹妹  给你糖吃
秋叶妹妹  萌死我啦
这是吵什么呢
为什么一年级生会在二年级生的班里
你快点回自己班里去
老师  秋叶妹妹是二年级生
没错  她是4岁的高二生
暴走的年轻人们
回家吧
那个…秋叶
你不放手我可进不去啊
别说了  快进去啊  远野
快去尝尝被妙龄妹妹看到自己排尿的耻辱吧
你们俩…
紧盯着看…
嘘嘘
你也要上吗
我等着你  你去吧
我要和哥哥一起去
什么
哇  好多人围着远野君的妹妹
是不是因为人家是美女呢
哦  正好
那边的女生
我？
被他叫「那边的女生」了  「那边的女生」
不好意思  能不能请你陪我妹妹一下
而且还要陪伴远野君的妹妹
她有点害怕上卫生间
啊  虽然有点莫名其妙
和我一起去卫生间吧
远野君的妹妹
我要和哥哥去
别这么说…
还是远野君陪她去比较好
可以吗？
没办法啦
（包场）
好啦  秋叶
呜  怕怕
人家要和哥哥一起进去
那可不行
真拿你没办法
弓塚同学
能不能陪她一起进去
我转过身去了  完事了叫我啊
人家不会
帮我
啊…我不会看的
（为保险起见  作消音处理）
帮人家擦
擦…擦？
（声音已替换）
我会把今天的事忘记的  一定会的
远野君  我想我一辈子都不会忘记今天的事哦
咦  到底是哪个  你刚才说要忘记来着
我有危机的时候要帮我啊
危机难道不是指现在吗
秋叶  你啊…
喂  秋叶  已经到回家的时间了
很困吗
真拿你没办法
夕阳西下  秋叶泛红
曾几何时  寻觅影踪
有多少年没像这样背你了呢
又小又爱哭  一直跟在我身后的你
我？
不知何时长大了
变得这么漂亮
而且还变得比我还可靠
离开了有间家
回到了家里  真的是太好了
哥哥
不过  只有一部分没成长呢
祸从口出
欢迎回来  志贵
简直就像有两个我
别让她喝啊
别这样  二十年后我再陪你们玩
你真可爱  真可爱
要是那孩子还和我住在一起  现在正好像你们这么大
接…接下来是这个环节
洗脑侦探翡翠
月猫村不可能连续杀人事件！？
藏于巫女之舞中的悲恋
在有着200名村民的寒冷村庄中发生的连续杀人事件
神秘的死亡讯息
「真祖真心最强」究竟是什么意思
受害者们之间令人意外的联系
（妹控）
猫耳祭的巫女是谁
以及最终被揭开的真相
月猫村是UFO的起落基地？
好可怕啊  好可怕
翡翠  解放这个被诅咒的村庄的遗志吧
我想用这个小说投稿  如何
没戏
洗脑侦探翡翠
钢铁丛林杀人事件！？
咦？！钢筋袭击人？
令人痛心疾首的钢筋事故震撼了整个都市
血染的街道  都市化作了地狱
这不是偶然
而是人为计算好的犯罪
为什么  究竟为何
知晓真相的全身穿着紧身衣的男人被杀人灭口了
第一目击者的美少女会说些什么
此刻身为第一目击者的我正在事故现场给你打电话  如何
请去自首
洗脑侦探翡翠
超豪华客船大爆破
300的悲剧
载有300个名流的超豪华客船里发生的连续杀人事件
犯人是乘客中的一员
被猜疑所驱使的乘客开始了狩猎魔女
船内化作了地狱
犯罪声明「你是认真的吗？休战协定」究竟是什么意思
紧接着揭开的惊人真相
300个名流其实是兄弟姐妹
好可怕  兄弟姐妹好可怕
消失的长男
爆炸的次男
以及回家的148男
谜团接连不断  舞台又转到了亚特兰蒂斯
隐藏的秘宝之谜逐渐明了
这样的如何
不错呢
不错吗
圣杯君
怎么啦  士郎君
Archer那家伙说我成不了正义使者
真拿你没办法呢  士郎君
英雄制造元件
杀个一百万人你就成英雄了
完
像反复无常的野猫一般  那淘气的眼神
気まぐれな野良猫のように　悪戯な眼差し
只有纯情是优点的  普普通通的追梦者
純情だけが取り柄の　何処にでもいるドリーマー
不可思议的邂逅  是绝妙的起跑线
不思議な巡り合わせは　絶妙なスタートライン
有话之后再说  只带着热情前行
話は後でいいさ　ただ情熱を持っていこう
悸动的心中的梦想  各自收集起来
胸を焦がし続けているそれぞれの夢を集めて
将名为羁绊的巨大引擎发动
絆という名の大きなエンジンを回すんだ
现在立刻起跑吧  向着那没有路的前方
今すぐに走り出そう　道なき道を進んで
只要互相依靠着后背  就能无所畏惧
互いに背中預ければ　怖いものなんて無いさ
谁的脚步停下的话  谁就会前去搀扶吧
誰かの足が止まったら　誰かが肩を貸すだろう
就算未曾谋面  心灵也在一起  我的伙计
そ知らぬ顔をしていても　心はひとつさ　my　fellows
前进到下集预告吗？
是
否
这个才是真的
下集预告
揭开神秘的帘幕
动感十足HIPHOP排行榜
好想知道
一点也不想知道
作词作曲藤村大河
「为为为为啥啊」终于登上了排行榜第一位哦
Thank  you  check  it  out
这是哪个宇宙的事啊
果然和动画的联动成功了呢
用什么联动的？
下集  Final  Dead  Lancer
敬请期待
Now  on  sale哟