风云依莉雅城
来得好  我的精锐们！
你们听我说啊
那个小恶魔  明明只是我的弟子
却打算造我这个师父的反
被她得手的话女主角也要位置不保
简单来说就是You们也处于危机状态
安稳的日子也终于被画上了休止符的情况
将这些铭记于心  然后燃烧起来吧！
目标是风云依莉雅城
噢
上了
赢的会是我
Archer别碍事
你才是
我不会重蹈覆辙的
Saber  Lancer没人盯着
糟了
Lancer掉下去两次了
笨蛋么
笨蛋吧
我不是笨蛋
干得好Saber  就这样冲到终点
士郎  到处都是食物  我快忍不下去了
不要去在意啊
Saber！
这个暂且不提  我还没吃午饭呢
回去之后什么都做给你吃  所以现在给我认真点
啊  汉堡肉
不行！
那就麻婆豆腐
这个也不行
好了快前进吧Saber
哼  没吃午饭就是你失败的原因！
士郎  我肚子饿了
笨蛋！
誓约胜利之剑！
Excalibur
这么突然？
混蛋！
这个暂且不提  Lancer已经死掉了
杀人凶手
说什么呢  你到现在还以为圣杯战争是游戏吗
上吧  要结束掉这种愚蠢的战争！
叉
烧
面
赢了！
啊！
Saber！
结果是第二名
你午饭没了
待续
很好  我活下来的精锐们
试炼还将继续哦
上吧  鼓足劲冲吧
靠你们的力量去烤出美味的蘑菇吧
我跳
赢的会是我
你坚持那是蘑菇吗  不是食用的吧
原来如此  规则明白了
你之前不明白吗
太碍事了  掉下去吧
吵死了Lancer
我赢了
Lancer死了
真没人性！
啊  这不是食物吗
用这个来恢复
这个我很擅长
这个暂且不提  士郎
听说最近和我颜色不同的山寨货很受关注
这种情况很是严峻
好啦快走吧
好
啊  士郎
怎么了
蘑菇  蘑菇…
赢了的话就让你吃蘑菇吃个够  Saber
最喜欢能理解我的士郎了
我觉得还是要严厉而干脆地让其见识下元祖Saber的威严对吧
好啦好啦快走吧
好
这蘑菇的手感很厚实嘛
是啊
我明白我明白
我被选为Saber也过了很长时间了  嗯差不多是十周年？
啊  计算的方式不同吗  原来如此
好啦快给我走吧
好
虽然不该对初出茅庐的新人太过吹毛求疵
但凡事都应该注重分寸与礼节
这不是终点前面吗  我做到了啊士郎
就这样冲向终点！
别想走啊Saber
别碍事
啊  滑下来了  不要啊
说起来  既然已经说了我是Saber
拿着什么点心来问候我才合乎情理吧
啊不  我这真的不是在对新人吹毛求疵啊
好啦加油吧你
誓约胜利之剑
Excalibur
Saber！
结果是第三名
明天你也没饭吃
待续
藤队长的广播是墨西哥
假的  骗你玩的
很好  我活下来的精锐们
那可恶的城堡已经近在眼前
希望你们小心地接近银色小女孩
然后我也准备好了激励你们的温情话语
给我仔细听着
大家要好好相处
大家互相残杀到现在的惨状还历历在目
老师  不  队长很伤心
为什么不能互相理解  为什么你们一定要抢在他人前面呢
收藏品道具  获得了「Saber的饭碗」
这样是没法赢过那个小女孩的
大家团结起来  漂亮地粉碎冰冻的野心吧
打开宝箱  但是里面只有纸片而已
倒下的同伴  含泪的死斗  意外的结局
正演到高潮却插入的广告  心生悬念
结尾画面飞出的某物  惹人无限遐想
那样的光景
不要迷茫  勇往直前吧  我的精锐们
毫不犹豫地化作光吧
Saber  先发制人！
誓约胜利之剑
Excalibur
慢着这算什么  突然就来宝具？
哼  居然和你们站在同一战线  真是闹剧
可恶
好痛  你们怎么可能会理解我的心情
干掉他们  Berser-car！
依莉雅  快停下你的暴走
啊  麻婆豆腐
等等  闪开一下  闪开一下啊依莉雅  麻婆豆腐在下面
麻婆麻婆  无敌！
依莉雅  我要阻止你的暴走
笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋  我讨厌你们
Berser-car！
我不是爱因兹贝伦的人偶  我恨大人们  我恨这个社会！
大家  大家都去死就好了
那是不对的  依莉雅  你才不是人偶  是人类
正因为是人类  才需要靠自己去开拓未来
净在说谎  不要不要  我谁都不信了
爱丽苏菲尔和切嗣都是爱着你的
爱…
你要否定他们的爱吗
Saber  我…
收藏品道具  获得了「JAPNICA暗杀手册」
啊  JAPNICA暗杀手册
居然敢愚弄我
开火
感觉真爽  成熟女性在这个时代已经没有价值了
你说什么  你明白大人的魅力吗  你这萝莉控人偶
吵死了  日本人都是萝莉控  接招吧去死吧
那是不对的…啊！
啧  只剩下我们了啊  这场战斗结束之后要和你做个了结
啊  汉堡
听我说话啊
无敌
上啊Saber
不要不要  我才不想输给这种肚子饿的王  你太不节能了！
要结束这种悲伤的战争
誓约胜利之剑
Excalibur
什么悲伤的战争啊  什么正义使者啊  你这伪善者！
该死  我没能拯救依莉雅
依莉雅  安息吧
今晚吃牛排吧
最喜欢士郎了
我居然活着
这是什么情况
先不急着做牛排了
可恶  好不容易才活下来的
都完了…既然如此
大家同归于尽吧！
什么
不妙啊
快逃出去
为什么事情会变得这么悲剧…啊！
真是的  你们就不能消停点吗
慢着慢着  等等我啊
谁等你
先走一步！
快点  Lancer
本来那样结束不就好了！
不要扔下我啊
谁管你
你们要记得曾经有我这么一个愚蠢的男人…
Lanecr死了
禽兽！
他的死果然是命中注定啊
真是悲剧
干得好  我的精锐们啊
虽然付出了很大的牺牲
但是就让其灵魂坚强地活在我们的心里吧
嗯  爸爸  明天也要本垒打
战斗结束了
在那之后  没有留下任何关于风云依莉雅城的记录
是爱因兹贝伦家进行了情报操作吗
还是因为当事人都缄口不语呢  这点就不得而知了
风云依莉雅城
不管那是如泡影一般的梦抑或是幻影  真相已经沉入黑暗
本节目由我——言峰绮礼和
依莉雅苏菲尔·冯·爱因兹贝伦
为大家送上