看樣子這個月也是赤字啊
要漲價了啊
一杯咖啡一萬怎麼樣
把座位費定為十萬就行了
不夜城新宿歌舞伎町的科學呢
糟了啦  搞什麼呢
Phantas  Moon開始了啊
白色月姬  Phantas  Moon
Magic  Ciruit全開
Last  Arc
Marble  Phantasm
有機栽培怪人  玉美
一切都是為了蘑菇能像一個蘑菇…
歡迎回來
你的Marble  Phantasm
一切都是人類的私慾招致的悲劇
戰鬥還沒結束呢  Phantas  Moon
是誰
愛與正義的異世界魔法少女  Kaleido  Ruby
低俗與和平的虐待魔法少女  Magical  Caren
言語與下藥的黑幕魔法少女  Magical  Amber
白色月姬  讓我們來一決雌雄吧
什麼
終於完成了的蓮的那個是？
什麼  這是關西風味？
和說好的不一樣啊
還有與死去的妖怪赤髮女一模一樣的那傢伙的真面目是？
秋葉
次回  新番
白色月姬  Phantas  Moon  HC
向著你的心  新的Marble  Phantasm
預約  預約
sMoon果然最棒了不是嗎
sMoon  果然sM
來  大家齊心合力
s——Moon
對了  你哪位啊
要開始了哦
キミと (はいっ) 一緒がいちばん (いぇい)
最愛和你在一起
好きよってもっとぎゅっとね
但是心跳會加速
キミを (はいっ) 新しい場所へと (いぇい)
將你帶向新場所
引っぱってっちゃう
強行拉過去
る·らんら! 遅れないでね
嚕啦啦  不要遲到啊
飛んでけすごいな
飛起來了好厲害
誰が?
誰啊
私たちですよ!
我們呀
線引きはないの いやっほ～楽しい宴
毫無預兆的  快樂的宴會
ぜったい終わらない魔法かけて
施展不會失效的魔法
ドキドキの前夜祭
心跳不停的前夜祭
遊んで遊んでばかりがいいな
玩啊玩啊只知道玩真棒啊
でしょ?
對吧
やっぱりやっぱりそうでしょ?
對吧對吧果然是吧
お祭りよいしょで仲良し (な·か·よ·し)
祭典要一起和睦相處  和睦相處
君へのよいしょは自然体 (あふぇくしょん)
自然地和你打招呼（Affection）
お出かけの順序は スイッチ入ってハイになって完了だ!
出門的準備  打開開關  準備完畢
甘(あま)いデリカシーで
甜蜜優雅地
ほんのりさっぱりあっさりぴったり恋しちゃう
稍微完全坦率相稱地戀愛吧
キミと (はいっ) 一緒がいちばん (いぇい)
最愛和你在一起
好きよってもっとぎゅっとね
但是心跳會加速
キミを (はいっ) 新しい場所へと (いぇい)
將你帶向新場所
引っぱってっちゃう る·らんら! して?
強行拉過去  嚕啦啦
ホント (はいっ) 一緒にいたいな (いぇい)
真的想要在一起
邪魔されたくないんだもん
不想被打擾
キミに (はいっ) 秘密の場所では (いぇい)
和你在秘密的場所
張りきっちゃうよ
一直都幹勁十足
る·らんら? る·らんら! だよ
嚕啦啦  嚕啦啦
開始啦
櫻
別再去衛宮家了
你是我的妹妹 只准聽我的話！
哥哥
你那是什麼眼神
被血染的間桐家的命運所玩弄的兄妹
慎二和櫻
在修羅之路的前方  櫻又看到了什麼呢
型月晨間小說連續劇
櫻
型月晨間小說連續劇：惡搞NHK晨間小說連續劇節目  這個節目裡播出的多為面向女性觀眾的女性勵志劇
搞什麼  門打不開啊
因為下雪了嗎
櫻
喂  櫻
快點去除雪啊  櫻
每個角落都要掃
在這種大冷天裡  還是在溫暖的家中上網才爽
又有蠢貨被我釣魚了
真笨
不甘心嗎  不甘心嗎
好冷…
你在搞什麼  櫻
還沒除完雪啊  簡直難以置信
對不起  馬上就…
磨蹭  遲鈍  肚子餓了
還有去把JUMP給我買來
哥哥…
麻煩事全推給妹妹
你就甘心對慎二言聽計從嗎
櫻  你這樣下去不行…
別說了  Rider
對不起  但是沒關係
我可有關係
哥哥必須由我來照顧
可我卻總去學長家
我真笨啊
雖然身材很棒
待續
型月晨間小說連續劇
櫻
很好吃啊  櫻
你真的只有做飯很不錯啊
我只會弄速食食品
要是沒你在會很頭痛啊
暴力的恐懼  櫻無法逃脫
但是同時心中卻想著「這個人沒有我不行」
命運的少女  櫻
這毫無結果的關係前方會是什麼
是希望
還是絕望
櫻  你又去衛宮家了吧
叫你別管他了  要我說幾次你才…
啊  對不起  Master
我在收衣服
你這笨蛋
哪有人連竿子一起收的！
這跟我們那的習俗有些不同…
這種事全世界都一樣
嗯  我的保有技能是天然呆
少騙人了
狀態情報完全沒更新嘛！
總之小心點
櫻  記住我剛才說的話
櫻  你晨練的時候去哪了
叫你別管衛宮  每天都…
對不起  Master
我不小心搞錯剎車的操作了
Rider  屋子裡本來就不能騎自行車啊
因為我的騎乘技能是A+
這不是根本沒騎好嗎！
可惡  居然給我這麼個沒用的Servant
快察覺啊
櫻
這個男人對你來說  並不是威脅
因為你…
危險  Master
這會死人吧
如果不是我就死定了吧
事實上旁邊的陌生藍衣男已經死了吧
Rider  莫非你在保護我？
那…那個…
哥哥雖然那個樣子  可也是有優點的
雖然現在是因為急躁變成了那樣
以前更溫柔…
你是真心這麼說的嗎
櫻  如果你肯當我的Master  我馬上…
別這樣  Rider
那樣…不行…
就算他那個樣子  他還是我哥哥
櫻  這樣下去你會毀了的…
夠了  別管我了  Rider
明明你人氣投票的排名比我還高
櫻  櫻…
我會自己解決的
我…
美麗  堅強
而且專一
待續
型月晨間小說連續劇
櫻
今天的菜是漢堡肉
宗一郎大人會吃很多嗎
肯定會吃很多吧
即使如此櫻還是對慎二有留戀嗎
這正是關鍵所在啊
咦  錢包呢
這是…破盡萬法之符？
Rule  Breaker
錢
包
不要  哥哥
什麼不要啊  其實你很喜歡的吧
不要  不要輸給我的魅力
櫻  拿去！
什麼
哈哈  這年輕的衝動沒有誰能夠制止！
櫻…
哥哥
曾經很溫柔的哥哥
還有  可愛的我
哥哥邪惡的心被淨化了
多麼性感的畫面
又多了一張CG呢
你做了什麼啊  Rider
哥哥必須是廢柴才能作為配角存在啊
咦…
對不起  向你發火了
明明是為了我那麼做的
啊…沒什麼
把哥哥變成怪物的是社會…還有我
啊？
誰叫我是個薄倖美人呢
修羅之路的前方  櫻看到的
是光明？還是黑暗？
命運的少女  櫻
她心中所想  無人能知
這就是兄妹之愛嗎
真好喵
我們長相一樣  就是說我們是兄妹嗎
接下來是這個環節
這氣氛是怎麼回事
拼桌
客人  請問這裡可以拼桌嗎
嗯  可以
你的Master是那麼危險的女性嗎
真是的  Archer先生根本不懂
那種秘書風格的女人面具之下可是禽獸啊
garam  masala
眼鏡就代表知性？男人真單純啊
這我不否認
女性Master不能看表面啊
Yes！
在人前裝好學生這種事
讓人看在眼裡不禁在想  人類真是滑稽又醜惡啊
女性Master都是笨蛋呢
一點沒錯
歡迎光臨
兩位客人請上座
拼桌
完
像反覆無常的野貓一般  那淘氣的眼神
気まぐれな野良猫のように　悪戯な眼差し
只有純情是優點的  普普通通的追夢者
純情だけが取り柄の　何処にでもいるドリーマー
不可思議的邂逅  是絕妙的起跑線
不思議な巡り合わせは　絶妙なスタートライン
有話之後再說  只帶著熱情前行
話は後でいいさ　ただ情熱を持っていこう
悸動的心中的夢想  各自收集起來
胸を焦がし続けているそれぞれの夢を集めて
將名為羈絆的巨大引擎發動
絆という名の大きなエンジンを回すんだ
現在立刻起跑吧  向著那沒有路的前方
今すぐに走り出そう　道なき道を進んで
只要互相依靠著後背  就能無所畏懼
互いに背中預ければ　怖いものなんて無いさ
誰的腳步停下的話  誰就會前去攙扶吧
誰かの足が止まったら　誰かが肩を貸すだろう
就算未曾謀面  心靈也在一起  我的夥計
そ知らぬ顔をしていても　心はひとつさ　my　fellows
前進到下集預告嗎？
是
否
什麼  這是怎麼回事
師父  預算好像遇上危機了
下集  萬能禮物
強攻吧  下集