贵安  我是远野秋叶
虽然很唐突  不过请听听我的烦恼吧
（虽然坎坷但每天都很幸福  远野志贵）
所谓的烦恼是关于哥哥的事
看起来哥哥似乎是被一群没品又野蛮的女人给缠上了
请看看吧  这服装
（Allround空想女主角  爱尔奎特·布伦史塔德）
也不看看自己的岁数  肯定是想靠这种超短裙COS装来骗哥哥
实在是太卑鄙了
如果以为只要胸部大做什么都没人管的话就大错特错了
然后是这个戴眼镜的人
（身上散发着香辛料味道的女人  雪儿）
只要有空隙就策划着色诱哥哥
不过她是只要扯上咖喱就会方寸大乱的稍微有点奇怪的人
应付起来很简单
就连这么年幼的少女也试图接近哥哥
（熊猫师父的一号弟子  有间都古）
虽然她以让人不由自主地就想保护她的外表引诱哥哥
但其实她是相当强的
本来应该任我差遣的女仆们
总是冷静而神秘  翡翠                          总是笑脸不断  琥珀
却因为这个状况很有趣而什么也不做
再加上最近某个不知从哪冒出来的家伙
（热血率直向前冲  卫宫士郎）
居然和哥哥交上了朋友
他是把原本认真又专一的哥哥教坏的红发不良学生
我作为远野家的家主  明明必须要保护哥哥
却尽遇到些头痛的事  真是岂有此理
说起这个…
本小姐好像稍微有点被轻视了啊
为什么OP里没有在中间呢  看起来像是被挤到角落去了
抱歉  似乎跑题了
我作为家主
必须注意要冷静地贤明地让哥哥过上纯洁而正确的人生
哥哥就应该和与他相配的女性交往才行
品行端正  为人谦虚  家境良好
发型是黑长直  身材苗条
不  没什么