死者不会复苏
失去的事物也无法得回
即使是最伟大的奇迹  也只能影响到现在还活着的一切
好久不见了啊  圣剑使
已经七天没有像这样碰面了吧
真是冷淡的家伙呐
沙条绫香的生命还剩三天
虽说我的Master下的命令是坐视你们自灭…
想要这个的话  就来抢吧
我的死刑宣告倒计时  终于变成零了
今天  是爸爸和姐姐的忌日
我有自知之明
我的性格糟糕透顶
阴沉  胆小  目光短浅  爱慕虚荣
而最要命的是…
是难以言喻的平凡
平凡
结果  早上还是没能遵守父亲的吩咐
只能无奈地用自己的血代替
对于您家人的事  我深表遗憾
明明距离真理就只差一步…
请你回去
今晚零时  就正好八年了
战斗终于可以再次开始  为何你却没有任何准备呢
我…
不想和圣杯扯上关系
所有的事物都存在于因果循环之中
你无处可逃的
怎么能成为那种东西的同类！
而且我绝对不行的
那种事我绝对做不到
我无法像姐姐那样做到那一切！
跟我没关系！
你就是这家里的大小姐吗
别过来
黑魔术这种东西还真是颇有古风
这样是不是稍微有点可惜了呢
救…救救我
父亲
有一手啊  黑魔术师
你…
只要你身上还有令咒  就一定会有人找上门来
不是这种赶工的枪
好了  去杀吧  Lancer
我明明说过了不想战斗  为什么要跟着我呢
（Master阶位  第七位  权天使）
这场战斗本身是很好的事情
忘记了协定吗
会被杀掉  不要  不要
无意义的杀戮是Master的责任
（Master阶位  第六位  能天使）
让你解脱吧
不是不幸的英雄  而是幸福的人多好
去夺回来吧！
我的Servant什么时候变得比看门狗还没用了
你真的相信了吗
（Master阶位  第五位  力天使）
这世上最强的英灵只有我一人
会被惩罚的Master早就不存在了
六翼？你就是第二的Master？
你杀掉了Master么
卑鄙的家伙
在死之前  用掉所有的令咒
（Master阶位  第四位  主天使）
就让我亲手碾碎你的头吧
爸爸期待的只有姐姐
（Master阶位  第三位  座天使）
因为我没有朋友
因为这身体已经是实体
我呢  想要被女人杀死的英雄  因为…
（Master阶位  第二位  智天使）
知道女人的可怕了吧
我是自由的
一直在骗我对吧
不受Master的束缚
想得到Saber  真是不自量力
我  不在序列之内
（Master阶位  缺席  空缺）
这就是圣杯真正的使用方法
为了祈求众人幸福的他  要杀掉你们所有人
不是相信  这是事实
圣杯是用来连接根源的桥梁
我会打倒Saber  然后你将成为余的妃子
那种事八年前就知道了  我什么做不到
不管是过程还是结果
但是我会战斗
那都是独立出来的人的意识
就算什么也做不到  至少我可以自己选择战斗
有时  选择就会成为答案
出现吧  Saber！
圣杯不是用以注入鲜血的道具
我听说它本来是作为无法被观测的奇迹
用来积蓄人类愿望的容器
当它被填满的时候  主的威光便会溢出
那就完全是相反的呢
这样如果愿望没收集够的话  圣杯就不会启动
就跟你说的一样
圣杯是因人的意念而创造出来的
但是  很可悲啊
大部分人所期望的并不是善意
而是名为欲望的恶意
圣杯早在一开始便已不正常了
用心接下这招吧
仰望苍天吧
毁灭之火已然充盈
该是做个了断的时候了！
圣剑使
誓约胜利之剑
Excalibur
该死的
我是Saber
为保护你而来的Servant
（Master阶位  第一位 炽天使）
Saber  Saber  Saber  Saber
我一直相信着
你一定会回来的
最喜欢你了
我的…只属于我的…王子殿下！