這個才是真的
下集預告
序章
小時候  我在草原上遇到了一個不可思議的人
被她踹了
總覺得她一副高高在上的樣子
我把那個人稱為老師
我非常喜歡老師
老師
被我抱住的時候  老師就會突然變得呼吸慌亂
她果然有些不可思議
志貴
這樣下去的話  你一定會變成很棒的男生
有時老師的眼神會很可怕
今天為志貴準備了禮物
魔眼殺！
搞錯了  這是我自己的東西
老師果然有點不可思議
怎麼樣  從姐姐那搞來的  這可是她的得意之作
我的老師是魔法使啊
突然就戴上了眼鏡  秋葉一定也會大吃一驚吧
歡迎光臨  今天作為臨時開店而營業
一位嗎  帶客人去座位吧
雖然我們只做熟客生意的
不過算了  今天是特別的日子
要開始了哦
キミと (はいっ) 一緒がいちばん (いぇい)
最愛和你在一起
好きよってもっとぎゅっとね
但是心跳會加速
キミを (はいっ) 新しい場所へと (いぇい)
將你帶向新場所
引っぱってっちゃう
強行拉過去
る·らんら! 遅れないでね
嚕啦啦  不要遲到啊
飛んでけすごいな
飛起來了好厲害
誰が?
誰啊
私たちですよ!
我們呀
線引きはないの いやっほ～楽しい宴
毫無預兆的  快樂的宴會
ぜったい終わらない魔法かけて
施展不會失效的魔法
ドキドキの前夜祭
心跳不停的前夜祭
遊んで遊んでばかりがいいな
玩啊玩啊只知道玩真棒啊
でしょ?
對吧
やっぱりやっぱりそうでしょ?
對吧對吧果然是吧
お祭りよいしょで仲良し (な·か·よ·し)
祭典要一起和睦相處  和睦相處
君へのよいしょは自然体 (あふぇくしょん)
自然地和你打招呼（Affection）
お出かけの順序は スイッチ入ってハイになって完了だ!
出門的準備  打開開關  準備完畢
甘(あま)いデリカシーで
甜蜜優雅地
ほんのりさっぱりあっさりぴったり恋しちゃう
稍微完全坦率相稱地戀愛吧
キミと (はいっ) 一緒がいちばん (いぇい)
最愛和你在一起
好きよってもっとぎゅっとね
但是心跳會加速
キミを (はいっ) 新しい場所へと (いぇい)
將你帶向新場所
引っぱってっちゃう る·らんら! して?
強行拉過去  嚕啦啦
ホント (はいっ) 一緒にいたいな (いぇい)
真的想要在一起
邪魔されたくないんだもん
不想被打擾
キミに (はいっ) 秘密の場所では (いぇい)
和你在秘密的場所
張りきっちゃうよ
一直都幹勁十足
る·らんら? る·らんら! だよ
嚕啦啦  嚕啦啦
開始啦
是朋友
抱歉來遲了
我也是剛到
歡迎光臨
前世的記憶都沒了  能有你這個朋友真的太好了
是嗎
最近總覺得有點寂寞
秋葉都不理我  志貴也把我給忘了
你喝多了  羅亞
尼祿明明這麼善解人意…卻沒有人能夠理解
超短篇
接下來是愛與金錢的故事
別這樣喵
葡萄酒已經被喝光了啊
愛與金錢啊
以前就一直想嘗試
這個所謂的聖骸布是不是隱藏著更多的可能性
過激的卡蓮
突然叫我們出來有什麼事嗎  Master
我打工的班排得很滿  很忙的啊
很忙？
哼  不過是給別人墊背的狗  口氣也變得這麼大了
混蛋！就算是Master我也不能當做沒聽到
汪汪汪地叫這麼大聲  真沒禮貌
鈔票捆
擦亮你們的眼睛好好看看  你們這些沒用的狗
鈔票捆？
這東西怎麼了
我去打工了
鑑別小雞性別的工作
因為「抹大拉的聖骸布」是只對男性有效的魔術禮裝
沒想到竟然能賺這麼多
我說你啊  這不是要有資格證才能做的工作嗎
這就是所謂的非法從業
作為Master  我就施捨給你吧
嗟  來食！
有的要分給沒的
《路加福音》第3章第11節
這點小錢給我也沒什麼用啊
我也不要  你賺的錢自己花吧
不准頂嘴
再…再讓我打一次就好  可以嗎
啥…痛！
這種感覺
糟了  有什麼東西覺醒了
阻止她  快阻止我們的Master啊
如何了
我給了一捆鈔票當住宿費  卻引起了混亂
卡蓮  我並不是想收錢才…
卡蓮  來我家吧
士郎  我想吃那種叫鵝肝的東西
我想吃魚子醬
好  媽媽下次來做好吃的全套正餐
跟這些人一起話會變廢的  跟我走吧卡蓮
不行  卡蓮是我家的孩子
高級魚子醬
士朗  據說松露也是難得的美味
家庭成員的實力平衡也發生了變化
在大筆的金錢面前  人類竟然會混亂成那樣
不好  變得越來越像某人了
一直都是這樣的吧
再一次學到了  果然世間錢最大
就是就是
你是誰啊
已經確信是我的勝利了  現在去找那女人
那女人？
這是試用品  請試試吧
看到妹子在發就會想要去拿呢
快點搞定  Lancer
請多關照
嗯
巴…巴潔特？
巴潔特  竟然在這種地方  完全就沒注意到呢
這次是這種工作嗎  真是辛苦你了
這…這不是我的本意
財政困難的教會說人手不夠  就強迫我…
原來是這樣
明明是如此賣肉的工作  卻拿那麼低的工資
真是得不償失
你…你這說法讓我感覺被侮辱了啊
職業是不分貴賤的
的確
但是
這樣的話就連Servant也養不起吧
我家的Lancer也這麼說了
「只要有錢  女人還有大魚大肉  我就別無所求」
我才沒說！
果然我才更加適合當Master  把左手交給我吧  巴潔特
你…你也這麼認為嗎  Lancer
這樣不是很好嘛  看到了難得的東西也正好保養眼睛
真…真是的  居然笑話我！
不不  這樣還挺不錯的呢
騙人騙人騙人啦
這種暴露真是…
不要看奇怪的地方啦
不是很可愛嘛
這個世界還是錢最大吧
這話對恩愛結局不通用哦
人家打情罵俏卻被狗啃了
這是試用品  請拿著吧
唔  薄荷
你以為是漫畫啊
接  接下來是「超集合貓戰隊  五蓮喵」
寒冷的季節  蜜柑  被爐
果然得這樣才對
這才是冬天特有的東西
然後  腳旁的貓傳來的柔軟觸感  真棒啊  果然是冬天啊
終於逃進自己的地盤了嗎  你這花花公子
既不是白的也不是黑的  你是什麼蓮啊
我是斑點蓮
超集合貓戰隊  五蓮喵
三色蓮
條紋蓮
白蓮
黑蓮
五隻聚在一起
五蓮喵
最近又迷上什麼了？
超集合貓戰隊  五蓮喵  請期待下集
超集合貓戰隊  五蓮喵
三色蓮
五隻聚在一起
五蓮喵
慢著慢著慢著  這根本就沒法分辨吧
超集合貓戰隊  五蓮喵  請期待下集
超集合貓戰隊  五蓮喵
機械蓮
奈須蓮
看上去很辣其實不辣  可食蓮
天空樹
蓮·The·Great
五隻聚在一起
不不  根本扯不到一起去
五隻聚在一起…
都說了扯不到一起去啊！
快點開始
請勿偷拍
接下來是這個環節
喂  愛爾奎特  蓮
還要買啊
當然
還要繼續大買特買！
我是愛爾奎特·布倫史塔德
偷偷說一個秘密
其實我的興趣兼本行是正義的魔法少女Phantas  Moon
雖然與嫉妒的化身妖怪赤髮女的戰鬥很辛苦
秋葉
但戰士也需要休息
今天就把那些都忘掉
盡情玩個夠吧
什麼
快逃
沒有我的路線…
心理陰影魔獸
路線？她在說什麼
雖然不太明白
但似乎被她潛入心靈的空隙了
Phantas  Moon
Don't  trust  over  30！
伶牙俐齒  心靈手巧
月面盛開的一朵花
Phantas  Moon
你那痛苦的回憶
就讓我來令你忘記
要上了
Magic  Circuit  Fullcount
Marble  Phantasm
怎麼會  為什麼
Marble  Phantasm無效
是…是誰？
我是Kaleido  Ruby
來自異世界的另一位魔法少女
除了我還有腦殘的人
你能別用腦殘這個詞嗎
這傢伙是從我的世界逃出來的怪物
Phantas  Moon  讓我們並肩作戰！
倒也可以啦
完全沒幹勁…
因為那是你那邊的敵人吧
跟我無關
一起戰鬥吧
好吧？
是是
愛與正義的執行者  Kaleido  Ruby的力量和…
白色月姬  Phantas  Moon的力量
合體  Marble  Phantasm！
拜託了  斬斷悲傷的連鎖吧
心好痛啊…
再也不需要什麼單獨的路線了
因為我被大家所愛
謝謝
再見了  聖杯怪物
這是遊戲規格變更所招致的悲劇呢
就算你放馬後炮也沒用啊
這傢伙是你放跑的吧
再見吧  另一位魔法少女  Phantas  Moon
無視我的話啊
Kaleido  Ruby  她究竟是什麼人
沒我戲份！
太太太感動了
是嗎…
笨笨笨蛋
我是為今天能在電影院的螢幕前見證這份愛而感動！
劇劇劇劇情怎樣都好
真是麻煩的傢伙
接下來是這個環節
超短篇
是尼祿
請給我發票
名字寫尼祿·卡奧斯
請問怎麼拼呢？
呃…
那就這樣吧
明白了
超短篇
是挑戰書
狗叫聲？
好吵啊
去看一下吧
翡翠  就是那裡
對著手柄的麥大喊
偶爾玩玩老遊戲也不錯呢  翡翠
睡吧
超短篇
今天幹了好多活呢
會發休息日加班費吧
經濟這麼不景氣  怎麼會發那種東西
也對啊
沒有嗎
怎麼了
我要錢啊
去鑑別小雞的性別不就好了
錢  錢  錢
好了
明天也加油吧
我要錢啊
前進到下集預告嗎？
是
否
不知為何要開始啦
次回預告
喲  各位
硬碟崩潰了
整機都爆炸啦
師父
請別說不吉利的話
人家不是故意的
請原諒人家吧
大家好久不見
好老土
這是老虎道場亂入版哦
明明不需要預告還是跑出來了呢
笨蛋  這才是正篇
會這麼想的只有師父你啦
在這裡也有很多我冬木之虎的活躍身姿  拜託各位啦
滴水不漏啊…
就是這樣  還請各位踴躍購買哦
再見啦
我不是故意的…
完
像反覆無常的野貓一般  那淘氣的眼神
気まぐれな野良猫のように　悪戯な眼差し
只有純情是優點的  普普通通的追夢者
純情だけが取り柄の　何処にでもいるドリーマー
不可思議的邂逅  是絕妙的起跑線
不思議な巡り合わせは　絶妙なスタートライン
有話之後再說  只帶著熱情前行
話は後でいいさ　ただ情熱を持っていこう
悸動的心中的夢想  各自收集起來
胸を焦がし続けているそれぞれの夢を集めて
將名為羈絆的巨大引擎發動
絆という名の大きなエンジンを回すんだ
現在立刻起跑吧  向著那沒有路的前方
今すぐに走り出そう　道なき道を進んで
只要互相依靠著後背  就能無所畏懼
互いに背中預ければ　怖いものなんて無いさ
誰的腳步停下的話  誰就會前去攙扶吧
誰かの足が止まったら　誰かが肩を貸すだろう
就算未曾謀面  心靈也在一起  我的夥計
そ知らぬ顔をしていても　心はひとつさ　my　fellows
月蝕
當一切都結束之時
我在夜晚的草原與一位故人重逢了
老師
果然又被踹了
我就感覺能見到您
鏡框換了
好久不見了  老師
嗯  你長大了呢  志貴
是  老師也依然沒變呢
我想這次我一定要把小時候沒能說出口的話說出來
謝謝您  能遇到老師真是太好了
還有  您流了這麼多鼻血沒關係嗎
太成功了…
少年H計劃太成功了
少年H？
太成功了
順帶一提是光源氏的H
我想老師或許是第六個女主角
在Fandisc和格鬥遊戲裡出現
可能會很受歡迎呢
字幕製作：zipwinmax  魔裝少女菜花  七夜雙識  幽遠
宅蛋  醬小魚  虚無の才犬  volence  阿爽
澄空學園 x 魔術師工房 x 華盟字幕社