這是什麼 新買的？
嗯嗯
高畫質？
在拍嗎
嗯嗯  說話吧
說點什麼吧
Yeah  Peace  Peace
大家在看嗎
大家是誰啊
隨便說說
可以不要隨便拍嗎  我的出場費可是很高的
說笑的
將轉瞬而逝的現在截取下來嗎
那那那就來平常的那個吧
1  2
要開始了哦
キミと (はいっ) 一緒がいちばん (いぇい)
最愛和你在一起
好きよってもっとぎゅっとね
但是心跳會加速
キミを (はいっ) 新しい場所へと (いぇい)
將你帶向新場所
引っぱってっちゃう
強行拉過去
る·らんら! 遅れないでね
嚕啦啦  不要遲到啊
飛んでけすごいな
飛起來了好厲害
誰が?
誰啊
私たちですよ!
我們呀
線引きはないの いやっほ～楽しい宴
毫無預兆的  快樂的宴會
ぜったい終わらない魔法かけて
施展不會失效的魔法
ドキドキの前夜祭
心跳不停的前夜祭
遊んで遊んでばかりがいいな
玩啊玩啊只知道玩真棒啊
でしょ?
對吧
やっぱりやっぱりそうでしょ?
對吧對吧果然是吧
お祭りよいしょで仲良し (な·か·よ·し)
祭典要一起和睦相處  和睦相處
君へのよいしょは自然体 (あふぇくしょん)
自然地和你打招呼（Affection）
お出かけの順序は スイッチ入ってハイになって完了だ!
出門的準備  打開開關  準備完畢
甘(あま)いデリカシーで
甜蜜優雅地
ほんのりさっぱりあっさりぴったり恋しちゃう
稍微完全坦率相稱地戀愛吧
キミと (はいっ) 一緒がいちばん (いぇい)
最愛和你在一起
好きよってもっとぎゅっとね
但是心跳會加速
キミを (はいっ) 新しい場所へと (いぇい)
將你帶向新場所
引っぱってっちゃう る·らんら! して?
強行拉過去  嚕啦啦
ホント (はいっ) 一緒にいたいな (いぇい)
真的想要在一起
邪魔されたくないんだもん
不想被打擾
キミに (はいっ) 秘密の場所では (いぇい)
和你在秘密的場所
張りきっちゃうよ
一直都幹勁十足
る·らんら? る·らんら! だよ
嚕啦啦  嚕啦啦
開始啦
野生的王者
野生的王者  Saber  Lion
Saber  Lion起得很早
大家好  我是主持人衛宮士郎
今天我們請來了騎士王Saber小姐擔任解說
Saber小姐  請多指教
請多指教
可愛之餘不失威嚴呢
因為是王者啊
在吃著什麼呢
肚子餓了嗎
自古以來王總是容易肚子餓的
試試看餵它Lancer吧
痛痛
這是哪兒啊
等…等等  不要啊！
這就是野性啊
這就是所謂的燒肉定食
弱肉強食
呃？
沒什麼
話說回來  它沒有工作的必要嗎
你指誰
沒…
有那個必要嗎
沒有…
吶  吶  好吃嗎  好吃嗎
果然還是在外面吃起來美味
烤好了
麻煩來份冷麵
接下來是騎士王令人意外的一天
各位  早會開始啦
這位是代替今天因感冒請假的打工妹
而請來的臨時女服務員Saber小姐
我…我是Saber
請多指教
騎…騎士王
明明我才是雇主  卻不得不跪拜
這就是所謂的「領袖魅力：B」嗎
工作的Saber
歡…歡迎光臨
Saber  你在做什麼啊
受店長所託  身不由己
你到底是要有多世俗化啊
這難道不是正裝嗎
就當是那麼回事吧
聽說店中有難  我不能置之不理
而且…
什麼  被人催房租了嗎
沒什麼
別說了  快下單吧
那就…咖啡
熱的還是冰的
熱的
吃的呢
我肚子還不餓
餓著肚子沒辦法打仗
啥
空腹之時遇襲該如何是好
我知道了啦
那就來份熱香餅
凜這樣的人物不會只吃這麼點吧
真是的
煩死了
咖哩和義大利麵也來一份吧
甜點呢
你啊…
吃那麼少怎麼打仗  上班族
沒禮貌  看  弄灑了
真可悲  是男生就該加餐
已經超越說教變成教導了
今天為什麼這麼忙呢
自從Ahnenerbe開店以來營業額還沒這麼高過呢
騎士王
請今後務必每天都來本店打工…
那是知道我身為王者還這麼說的嗎！
是！
哦  真的在啊
幹得不錯嘛  Saber
點名要你了
我拒絕
還在害羞呢  純真的傢伙
請回吧  英雄王
Saber小姐  客人客人
好  先來酒
要是敢上不入流的酒  我就把整個店都砸了
這裡是咖啡廳
我知道  故意的
這是英雄王笑話  捧腹大笑吧
要不是在工作時間  我就用Excalibur把他砍成兩截了
快點把這個特價午餐拿來
要全餐  還有微笑
我超喜歡這家店
這是獎賞  儘管拿去吧
店長  有人點了666人份
爺爺  憋不住了嗎
啊  這邊請
老頭
對不起  這位客人
這裡不賣JUMP
客人  請冷靜
真夠嗆呢
對不起  吵到您了  客人
沒關係  沒關係  繼續吧
服務業是這麼辛苦的嗎
Saber  買單了
要打包走的…
就是你
就是你  就是你
是你  是你  就是你
是你  就是你  就是你  就是你
Saber小姐
把呆毛拔掉了
我不說話你還來勁了
顧客就是上帝？
上帝已死！
莫…莫名其妙
我聽說過Saber王的傳言
這就是所謂的黑化嗎
英雄王  你剩了蛋糕
那種下等甜品  吃一口就夠了
不如說光是入了我的口就該值得自豪了
蠢貨  不許糟蹋食物
什麼  你是我老媽還是什麼嗎
我是可愛的哥德蘿莉女服務員  客人
實在對不起
Saber小姐  真崇拜你
Sa…Saber  你今天已經累了吧
回家吧  吶
這點小事就累了？
就算打死我也不能說
跟說了一樣啊
我只是餓了而已
現在開始休息
給我美味的工作餐
Ahnenerbe特製  體力百倍蓋飯
如何
美味
還有
再來一碗
連鍋一起端來
平時壓抑得相當厲害呢
英雄王
在
等我下班去逛夜市  跟我走
是…
這傢伙其實喜歡這口啊
連性格都變了
Saber小姐說得好
我追隨您一輩子
去逛夜市
因為是貓CHAOS我才會這麼說…
什麼
男人喜歡黑暗
今天我學到了
勞動最光榮
喜歡…
士郎  我回來啦
歡迎回家  Saber
真晚啊
嗯…有點事…
飯做好了
還是要先洗澡？
士郎
什麼
生…生日快樂
Saber  你記得啊
因為士郎是我的Master啊
高壓鍋
前些天在電視上看到的最新型號
謝謝
我不知道這個時代的男性喜歡什麼
我很開心啊  Saber
用這個來做更多的美食吧
完
像反覆無常的野貓一般  那淘氣的眼神
気まぐれな野良猫のように　悪戯な眼差し
只有純情是優點的  普普通通的追夢者
純情だけが取り柄の　何処にでもいるドリーマー
不可思議的邂逅  是絕妙的起跑線
不思議な巡り合わせは　絶妙なスタートライン
有話之後再說  只帶著熱情前行
話は後でいいさ　ただ情熱を持っていこう
悸動的心中的夢想  各自收集起來
胸を焦がし続けているそれぞれの夢を集めて
將名為羈絆的巨大引擎發動
絆という名の大きなエンジンを回すんだ
現在立刻起跑吧  向著那沒有路的前方
今すぐに走り出そう　道なき道を進んで
只要互相依靠著後背  就能無所畏懼
互いに背中預ければ　怖いものなんて無いさ
誰的腳步停下的話  誰就會前去攙扶吧
誰かの足が止まったら　誰かが肩を貸すだろう
就算未曾謀面  心靈也在一起  我的夥計
そ知らぬ顔をしていても　心はひとつさ　my　fellows
前進到下集預告嗎？
是
否
這個才是真的
下集預告
Best  guy們
今天的老虎道場開始了哦
真是寒酸的會場呢  奏者啊
Master
誰？
還用多言嗎
余乃至高之藝術  奧林匹亞之花
依今時之言便是…
紅Saber
配音台本
呃…奧林匹亞？
嗯  余聽說有大型宴會便趕來了
看來是晚了一步
真遺憾
這可真是對不起了
沒想到Extra的發售延期竟然連這裡都影響到了
那個…這身衣服…裙子是透明的哦
蠢材  這不是透明  是故意給人看的
很涼快哦
好棒
後面也半露啊
要看余看得入迷過會再說
主持人  拉下帷幕吧
那麼  Best  guy還有girl們
謝謝
嗯  雖然不太明白  感謝你們
讓我們在第三季再見吧
Fly  to  the  Moon
余可不登場哦
字幕製作：zipwinmax  魔裝少女菜花  七夜雙識  幽遠
宅蛋  醬小魚  虚無の才犬  volence
澄空學園 x 魔術師工房 x 華盟字幕社