（開始啦）
與琥珀一起做實驗
同時  5：00  與翡翠修補屋頂
5：15  從翡翠身邊逃脫
5：15  從琥珀身邊逃脫
6：00之後  一直等待著的善良的琥珀
13：10  與愛爾奎特看電影
13：15  與雪兒學姐會合
13：30  與秋葉逛遊樂園
15：30  與秋葉逛遊樂園
12：00  讓櫻回家
11：00以後  在不停享受美食的Saber
同時  11：05  幫凜拎包
咦？
就在剛才
一個全身穿著藍色緊身衣的男性
於高速公路被捲入拖車相撞事故死亡
目前其他死傷者…
真是場可怕的事故呢
不過電視真是有趣喵
我也最喜歡看電視了
啊  7點開始的K1忘記錄了
你根本就沒有錄影機吧
開始了喲
給我買～
我拒絕
君と（Hi）一緒が一番（Yeah）
最愛和你在一起
好きよってもっとキューっとね
但是心跳會加速
君を（Hi）新しい場所へと（Yeah）
將你帶向新場所
引っ張ってちゃう
強行拉過去
無難で遅れないよね
千萬不要遲到啊
どんだけすごいの？
有多厲害？
誰か？
誰啊
私たちですよ
我們呀
線引きはないの　いやほ～楽しい宴
毫無預兆的  快樂的宴會
絶対終わらない魔法　かけて
施展不會失效的魔法
ドキドキな前夜祭
心跳不停的前夜祭
遊んで遊んでばかりがいいな　でしょう
玩啊玩啊只知道玩真棒啊  對吧
やっぱりやっぱりそうでしょう
對吧對吧果然是吧
本祭を一緒で　仲良し　仲良し
正祭要一起和睦相處  和睦相處
君へのよいしょは自然体
自然地和你打招呼
あふぇくしょん
Affection
お出かけの順序は
出門的準備
スイッチ入った入りなって完了だ
打開開關  準備完畢
甘いデリカシーで
甜蜜優雅地
あんまりさっぱりあっさりぴったり恋しちゃおう
太過完全坦率相稱地戀愛吧
君と（Hi）一緒が一番（Yeah）
最愛和你在一起
好きよってもっとキューっとね
但是心跳會加速
君を（Hi）新しい場所へと（Yeah）
將你帶向新場所
引っ張ってちゃう
強行拉過去
無難出して
就算來硬的
ホント（Hi）一緒にいたいな（Yeah）
真的想要在一起
邪魔されたくないだもん
不想被打擾
君に（Hi）秘密の場所では（Yeah）
和你在秘密的場所
張り切っちゃうよ
一直都幹勁十足
無難な無難だったよ
沒有缺點的無可爭議
開始啦
我回來了
沒人在家嗎
你好  這裡是衛宮家
啊  是遠坂嗎
咦  衛宮？
抱歉  有件事想拜託你
你怎麼了  慌慌張張的
今天打工的地方突然給我排了班
有個電視節目想請你幫我錄影
錄影？
魔法使討厭機器
是7點開始的富士台
我看看…7點的富士台…
這個K1什麼的？
男生還真是喜歡這種東西呢
沒什麼不好吧
我很急的  掛了啊
打開電源  按下錄影按鈕就好
不好意思  拜託你啦
好  好  小事一樁
加油打工吧  呵呵呵
接下來…
打開電源  按下錄影按鈕就好
打開電源  按下錄影按鈕就好…
…就好…
打開電源…
這個尺寸不是錄影帶…難道…
這就是傳說中的光碟？
這是藍光錄影機  凜
痛痛痛  別因為覺得丟人就踹我啊
你不擅長操作機器吧
不介意的話我倒是可以幫你
多管閒事
只不過是錄個影而已  我自己一個人能行
那就讓我見識一下吧
總之要先冷靜
身為遠坂家的一員  無論何時都要保持優雅
對了  要先確認裡面有沒有放光碟
士郎說不定也會不小心忘記呢
微妙的表情
不會吧  真的沒放啊  士郎這個糊塗蟲
怎麼辦啊
擅自從這裡面拿幾張沒問題嗎
但是隨便看別人的東西這種事…
衛宮居然喜歡SM題材的！
Ar…Archer  以你男性的眼光看  哪個名字比較像偽裝
偽裝？不懂你在說什麼
不過時間緊迫  還是快點比較好吧
真是的  管它是A片還是什麼隨便啦
蜘蛛筋肉人  就是你了
怎麼播放啊…
「選擇硬碟還是藍光光碟」？這是什麼意思
按到奇怪的地方了  不會爆炸吧
要怎麼倒帶啊  剩餘空間足夠吧
啊  討厭  不行了不行了不行了
是士郎不好  都怪他不好好放進空白的藍光光碟
差不多了吧
凜
你誤會了一件事
藍光錄影機錄影是不需要放光碟的
資料都記錄在機器的硬碟裡
然後再從硬碟刻到藍光光碟上
衛宮士郎也說過吧
按下錄影按鈕就好…
白色月姬  Phantas  Moon
邪惡絕不饒恕
遠坂  這是裏節目啊
必然結果
Identity  crisis
爆炸結局最差勁了
啊  又是BAD  END喵
選項太難了喵
看來想打出HAPPY  END沒那麼簡單呢  跟人生一樣
幸福很遙遠嗎喵
當然遙遠了  在與生俱來的不幸中掙扎吧
愛究竟是什麼喵
今天要講的是關於愛的故事
為什麼…
事情會…
變成這樣啊！！
男生真是笨呢
既然僅憑一個人的力量沒辦法做到的話
下次就請兩個沒用主角一起掙扎不就好了嗎
心跳約會大作戰
遊戲開始
讀取進度
遊戲結束
沒想到約會的約定竟然全撞車了
你太沒節操了
士郎你的約會不也撞車了
我想讓大家都幸福啊
又在說些漂亮話
我是認真的
不過  你女朋友是王吧
不會被殺掉嗎
你想說的只有這些嗎
也許吧  但是…
要是死能解決的話  那去死不就好了
對我來說  一定有比死更可怕的事在等著我吧
殺了你！
很可怕耶
嗯  她是真祖嘛
所以呢
（心跳約會大作戰）
只有想出一個不被殺  不會死的時間表了
完成了
好強
先是5點  不  4點起床
好早
與琥珀的約定從清晨開始
同時和翡翠約好修理屋頂也從清晨開始
什麼  那種事可能嗎
要化不可能為可能啊
不然就會被殺
以拿梯子為由騙過翡翠
琥珀的實驗就從事先挖好的地道逃脫
雖然於心不忍
但毫不知情的琥珀一直在實驗艙前等著已經消失了的我
好可怕的計劃啊  你是天才嗎
接下來才要正式開始
將愛爾奎特帶進電影院  裝作去上廁所
在這期間與學姐在咖哩餐廳會合
丟在遊樂園的妹妹怎麼辦
兩小時後再出現時就說我迷路了
好強  無懈可擊的邏輯
對吧
在遊樂園迷路是常識
的確可以接受
你是惡魔啊
你也夠惡魔了
讓這個叫櫻的女孩在中午回去  太有新意了
櫻會理解我的
我只是想讓大家都幸福
這一天正好會舉辦點菜自助餐  在這時把Saber帶來
在餐廳裡怎麼能待五個小時呢
又不是截稿前的劇本家
Saber永遠處於飢餓狀態
能行啊
在這期間  陪遠坂在百貨店購物
與自助餐在同一地區  都考慮到了啊
晚上大家一起吃晚飯
同席？
女人可是魔鬼啊
你在說什麼天真的話！
大家都是好女孩  會理解我的
是…是啊
畢竟我們出發點是好的嘛
就是啊
好  能行
嗯  能行
我說…這個果然還是…
沒戲吧
不行了
徹底完了
差勁透了喵
實在不覺得能順利完成
那該怎麼辦啊
還能怎麼辦
只有豁出去了嗎
事已至此
「只有豁出去了嗎！？」
「事已至此…」
1、和所有人約會
2、和女一號約會
你的一票真的會決定他們兩人的未來喵
投票通過網路進行  網址在這裡
2011年9月15日截止
女人這種生物真麻煩
雖說這也是她們的可愛之處
啊  選錯了
和我的人生一樣呢
接下來是這個環節
白色月姬  Phantas  Moon
要上了哦
Magic  Circuit  Fullcount
Extrem  High  Jump！
Marble  Phantasm！
外星人系蘑菇怪人  毒☆百合
這太令人難以置信了
嫉妒和乖僻的化身  妖怪赤髮女
秋葉
竟然在雨天給被人拋棄的狗餵食
討厭  好可怕  好噁心
就在此刻出現了意外的救星
咦  蓮  你拿根蘿蔔做什麼
下集  白色月姬  Phantas  Moon
可燃垃圾之日
下回也要讓你的心Marble  Phantasm
放學後☆小巷子同盟
我們是大家已經很熟悉的放學後小巷子同盟
也請大家告訴你們的親朋好友
因為咱們沒朋友嘛
你們也沒朋友吧
快住手  怎麼能指客人呢
對吧  真是的
你也是  你也是
不行
沒有一個看著像有朋友的
不可以對客人說這種話
沒有也在計算之內
放學後☆小巷子同盟
先不說這個了
如今養生風潮依然勢頭不減…
應該說朋友根本就只會礙事嘛
你還說！
這也在計算之內
放學後☆小巷子同盟
話雖如此  就是那個啦
大家知道嗎  年齡差距大的婚姻…
朋友是會背叛的
什麼
沒問題  這也在計算之內
放學後☆小巷子同盟
呀  成功了
剛才有很多掌聲吧
沒有放棄堅持下來真是太好了
不  好像有點不對
計算錯誤了
等等…
別做白日夢了！解散！
完
像反覆無常的野貓一般
気まぐれな野良猫のように
那淘氣的眼神
いたずらなまなざし
只有純情是優點的
純情だけが取り柄の
普普通通的追夢者
どこにでもいるDreamer
不可思議的邂逅
不思議な巡りあわせは
是絕妙的起跑線
絶妙なスタートライン
有話之後再說
話は後でいいさ
只帶著熱情前行
ただ情熱を持って行こう
持續焦急的心靈
胸を焦がし続けている
收集各自的夢想
それぞれの夢を集めて
將名為羈絆的巨大引擎
絆という名の大きなエンジンを
轉動
回すんだ
現在立刻起跑吧
今すぐに走りだそう
向著那沒有路的前方
道無き道を進んで
只要依靠著高大的後背
高い背中預ければ
就能無所畏懼
怖いものなんてないさ
誰的腳步停下的話
誰かの足が止まったら
誰就會前去攙扶吧
誰が肩を貸すだろう
就算裝作不知道的樣子
素知らぬ顔していても
心靈也能融為一體
こころは一つ染まりだろう
前進到下集預告嗎？
是
否
這個才是真的
下集預告
人是一種多媒體化的生物
今天老虎道場也…
開始了哦
噢  師父
老粉絲們寄來了這麼多抗議信
多謝支持
給我燒了
等…等一下
人不反省是不會成長的
不要回頭  不要反顧
反省能當飯吃嗎
在取勝之前這些東西我不要！
要戰勝什麼啊
那…那麼  各位觀眾
雖然發生了很多事
非常感謝你們觀看到最後
第二季  第二季…
再見吧
拜拜
See  you  again
還要拍啊？
參與製作：天晴 zipwinmax  魔裝少女菜花  七夜雙識  幽遠
醬小魚  宅蛋  tokimeku  prinny  虛無の才犬  volence
澄空學園 x 魔術師工房 x 華盟字幕社