心跳約會大作戰
竟然…
是嗎  嗯嗯
惡搞也差不多該…
適可而止了嗎
說的是啊
投訴  投訴嗎？
各位  這是最後的夜晚了
我才不會寂寞呢  因為要去尋找新的戀情
真是逞強呢
女人可是很堅強的
為了一起度過的狂宴  以及它的結束…
乾杯
要開始了哦
キミと (はいっ) 一緒がいちばん (いぇい)
最愛和你在一起
好きよってもっとぎゅっとね
但是心跳會加速
キミを (はいっ) 新しい場所へと (いぇい)
將你帶向新場所
引っぱってっちゃう
強行拉過去
る·らんら! 遅れないでね
嚕啦啦  不要遲到啊
飛んでけすごいな
飛起來了好厲害
誰が?
誰啊
私たちですよ!
我們呀
線引きはないの いやっほ～楽しい宴
毫無預兆的  快樂的宴會
ぜったい終わらない魔法かけて
施展不會失效的魔法
ドキドキの前夜祭
心跳不停的前夜祭
遊んで遊んでばかりがいいな
玩啊玩啊只知道玩真棒啊
でしょ?
對吧
やっぱりやっぱりそうでしょ?
對吧對吧果然是吧
お祭りよいしょで仲良し (な·か·よ·し)
祭典要一起和睦相處  和睦相處
君へのよいしょは自然体 (あふぇくしょん)
自然地和你打招呼（Affection）
お出かけの順序は スイッチ入ってハイになって完了だ!
出門的準備  打開開關  準備完畢
甘(あま)いデリカシーで
甜蜜優雅地
ほんのりさっぱりあっさりぴったり恋しちゃう
稍微完全坦率相稱地戀愛吧
キミと (はいっ) 一緒がいちばん (いぇい)
最愛和你在一起
好きよってもっとぎゅっとね
但是心跳會加速
キミを (はいっ) 新しい場所へと (いぇい)
將你帶向新場所
引っぱってっちゃう る·らんら! して?
強行拉過去  嚕啦啦
ホント (はいっ) 一緒にいたいな (いぇい)
真的想要在一起
邪魔されたくないんだもん
不想被打擾
キミに (はいっ) 秘密の場所では (いぇい)
和你在秘密的場所
張りきっちゃうよ
一直都幹勁十足
る·らんら? る·らんら! だよ
嚕啦啦  嚕啦啦
開始啦
聖杯君
聖杯君  聖杯君
怎麼了  言峰君
Lancer總是死掉  根本派不上用場
想想辦法吧
真拿你沒辦法呢  言峰君
Servant強化裝置
直接幹掉他  和其他Servant簽下契約就好了
說的也是啊
（慶功宴  全員集合紀念）
接下來就是大家久等的  那個的解答篇
心跳約會大作戰
遊戲開始
讀取進度
遊戲結束
實在不覺得能順利完成
那該怎麼辦啊
還能怎麼辦
只有豁出去了嗎
事已至此
「只有豁出去了嗎！？」
「事已至此…」
1、和所有人約會
2、和女一號約會
就是這樣  一直煩惱也什麼都不能解決
就算稍微硬來也只能按照計劃讓所有人的約會都成功了！
說的是啊  要讓大家都幸福
衛宮家
跟志貴先生定下的計劃是完美的
和櫻去電影院  緊接著就去和Saber點自助餐
再和遠坂去看別的電影
能行  能行啊
早上好  志貴先生
因為到了約定時間你還沒醒  所以就帶著你過來了
這是什麼啊
空間傳送實驗  能去看看宇宙的盡頭嗎
那是什麼啊
能源充電  80%  90%…
不好  這樣下去會被幹掉
120%  傳送
成功了
沒想到竟然真的能成功
差點就被幹掉了
早上好  志貴少爺
早上好  翡翠
我按照約定  來幫你修理屋頂了
因為一直沒來所以在擔心
現在幾點了
九點四十分
糟了  計劃…
我去拿梯子
梯子的話這裡有
是更大的傢伙  你也想成為胸襟廣大的人吧
電車裡
電影院前
太慢了
抱歉抱歉
今天我們要一起看很多很多的電影哦
豪華的十場連看！
愛爾奎特喜歡看電影  這樣就能穩住她
學長  離上映開始還早著呢
沒關係  我們早點進去吧
要說為什麼的話  速度就是正義…
這樣啊
櫻  這邊
學長  怎麼了嗎
糟了  得迅速乾脆地讓櫻幸福才行！
只是有點不大順利而已  我去買飲料過來
啊  遠坂
怎麼了  剛才在跟誰說話嗎
你在說什麼啊  我一直是一個人哦
士郎
什麼
遠坂  幫我去買電影宣傳冊子吧
為什麼我要去啊
因為我現在就想和你一起看啊
你這麼說的話就沒辦法了
士郎
呀  Saber
為什麼你會在這裡呢
應該是約在餐廳前面碰頭才對的啊
當然了  現在正準備過去呢
好危險  不過還沒問題
電影院裡
志貴先生有在順利進行著吧
電影院前
車站
遠野家庭院
梯子拿來了
啊  錘子忘記了
錘子…
是更大的傢伙  夢想就應該更加遠大吧
電影院裡
我去一下廁所
好可怕  憋不住了
電影院裡
很慌張的樣子呢  學長  不過還沒開始哦
就是要舉止可疑點才好  這樣約會才有意思
我也一直很期待呢  像這樣和學長兩人外出
開始了呢
對了  我口渴了
我去買飲料  櫻就在別在意好好看電影吧
餐館前
士郎  廁所去得真久呢
那廁所實在太棒了  不小心就待久了
Saber總是肚子很餓  要在這裡穩住她
琥珀實驗室
現在志貴先生正在宇宙的盡頭
市區
咖哩店前
真是的  好慢啊
你沒事吧  還有那個是什麼
沒事…
沒問題的  學姐
我去洗下臉
你先進去吧
遠野君？
市區
遠野家  屋頂
錘子拿來了
謝謝你了
修剪樹枝的剪刀忘記了
拜託你了
電影院裡
女人什麼的  帶去電影院就好了
爛透了  這傢伙絕對會被殺掉的吧  志貴
對…對啊
電影院裡
咖哩店裡
遠野家  屋頂
電影院裡
市區
士郎  從上午開始一直在這吃自助是不是有點不大好？
餐館裡
沒問題  Saber
今天想吃多少就吃多少
士郎  最喜歡你了
到目前為止都很完美  志貴先生  有戲  有戲啊！
啊  士郎
依莉雅？
你到哪去了啊  明明和我約好今天去遊樂園的！
完蛋了  完全忘記了
該怎麼辦啊
你在搞什麼
學長  你到哪裡去了啊
遠野君不吃嗎
總覺得沒食慾
到目前為止雖然都還算順利  總覺得忘了點什麼
遊樂園入口
哥哥  太慢了
完蛋了  把最麻煩的那個忘記了
學姐  去遊樂園吧  現在就去！
怎麼突然說這個
我想和學姐一起去遊樂園啊
既然你都說到這個份上了…
志貴
電影看膩了
這樣的話
只有把大家都集中到一起
再想辦法了！
遊樂園裡
喲  士郎君
喲  志貴先生
該不會是想找藉口搪塞過去吧
為什麼啊  志貴先生
為什麼會這樣  士郎君
哥哥  這是怎麼…
…回事啊  士郎
大家總算湊齊了
這是我們準備的驚喜哦
漂亮啊志貴先生  你這人真是爛透了
今天本來就準備大家一起玩的！
對啊  要讓大家都能變得幸福的話  這是最好的辦法
士郎
學長
遠野君
哥哥
志貴  找你好久了
今天說好了跟我約會吧  怎麼了
對啊  一開始就忘記了
志貴先生！
你踩的船還真多呢  想被十八分割嗎
等等  是因果律亂掉了  命運的惡作劇啊
是啊  應該能順利進行的  這樣誰都不會受到傷害才對
你想說的話就這些了嗎
冷靜下來啊  Saber
別衝動
志貴先生  實驗成功了哦
前進到下集預告嗎？
是
否
這個才是真的
下集預告
請多關照Tuning
今天的老虎道場也開始了哦
師父  已經沒有可以預告的東西了啊
笨蛋  正因為想著要結束了所以才會結束
我們的戰鬥還沒有結束
完全不明白你的意思啊
這不是結束  是開始啊
本期《CARNIVAL  PHANTASM》已經結束
十分感謝各位的捧場
誠心期待各位再度光臨
謝謝各位一直以來的關照
等等…還沒有結束啊
已經足夠了吧
Season  4！Season  4！
不用勉強了哦  大河
不是勉強  奇跡要靠自己的力量去…
完
像反覆無常的野貓一般  那淘氣的眼神
気まぐれな野良猫のように　悪戯な眼差し
只有純情是優點的  普普通通的追夢者
純情だけが取り柄の　何処にでもいるドリーマー
不可思議的邂逅  是絕妙的起跑線
不思議な巡り合わせは　絶妙なスタートライン
有話之後再說  只帶著熱情前行
話は後でいいさ　ただ情熱を持っていこう
悸動的心中的夢想  各自收集起來
胸を焦がし続けているそれぞれの夢を集めて
將名為羈絆的巨大引擎發動
絆という名の大きなエンジンを回すんだ
現在立刻起跑吧  向著那沒有路的前方
今すぐに走り出そう　道なき道を進んで
只要互相依靠著後背  就能無所畏懼
互いに背中預ければ　怖いものなんて無いさ
誰的腳步停下的話  誰就會前去攙扶吧
誰かの足が止まったら　誰かが肩を貸すだろう
就算未曾謀面  心靈也在一起  我的夥計
そ知らぬ顔をしていても　心はひとつさ　my　fellows
喂  弟子一號
太棒了  全員集合  太棒了
地獄的宴會終於結束了
該說是太長呢還是太短呢
一到結束的時候就會覺得寂寞呢
不要啊不要啊  不要分開啊
你不是已經習慣了嗎
只是女人的逞強啦
故事還會繼續下去  一定會再次相遇的
啊  中了
真的很有趣呢
這樣的活動偶爾搞搞也不錯呢
嗯  還想再來一次呢
我已經夠了
女僕裝很可愛哦
別嘲笑我  又不是因為喜歡才做的
是嗎  那下次就讓我來穿吧
那是我的衣服
你這不是挺中意的嗎
那麼  有機會的話還會再見的
Season  4！Season  4！
這樣一來聯合演出的宴會也就結束了
要健康哦  不要感冒了
那麼就…
下次見！
喂  我是沙條
字幕製作：zipwinmax  魔裝少女菜花  七夜雙識
幽遠  宅蛋  虛無の才犬  volence
澄空學園 x 魔術師工房 x 華盟字幕社