喵
那之後  扭曲完全沒有平息下來的樣子
那麼  腦袋也差不多該混亂了吧
不行了  腦袋要炸了…
撐住啊喵  不要被人牽著鼻子走啊喵
抱歉  還沒開…
這  這  這是什麼啊喵
我的店  我的店啊
這不是你的店吧
這算啥啊喵
太可怕了喵
男子漢啊
要開始了哦
キミと (はいっ) 一緒がいちばん (いぇい)
最愛和你在一起
好きよってもっとぎゅっとね
但是心跳會加速
キミを (はいっ) 新しい場所へと (いぇい)
將你帶向新場所
引っぱってっちゃう
強行拉過去
る·らんら! 遅れないでね
嚕啦啦  不要遲到啊
飛んでけすごいな
飛起來了好厲害
誰が?
誰啊
私たちですよ!
我們呀
線引きはないの いやっほ～楽しい宴
毫無預兆的  快樂的宴會
ぜったい終わらない魔法かけて
施展不會失效的魔法
ドキドキの前夜祭
心跳不停的前夜祭
遊んで遊んでばかりがいいな
玩啊玩啊只知道玩真棒啊
でしょ?
對吧
やっぱりやっぱりそうでしょ?
對吧對吧果然是吧
お祭りよいしょで仲良し (な·か·よ·し)
祭典要一起和睦相處  和睦相處
君へのよいしょは自然体 (あふぇくしょん)
自然地和你打招呼（Affection）
お出かけの順序は スイッチ入ってハイになって完了だ!
出門的準備  打開開關  準備完畢
甘(あま)いデリカシーで
甜蜜優雅地
ほんのりさっぱりあっさりぴったり恋しちゃう
稍微完全坦率相稱地戀愛吧
キミと (はいっ) 一緒がいちばん (いぇい)
最愛和你在一起
好きよってもっとぎゅっとね
但是心跳會加速
キミを (はいっ) 新しい場所へと (いぇい)
將你帶向新場所
引っぱってっちゃう る·らんら! して?
強行拉過去  嚕啦啦
ホント (はいっ) 一緒にいたいな (いぇい)
真的想要在一起
邪魔されたくないんだもん
不想被打擾
キミに (はいっ) 秘密の場所では (いぇい)
和你在秘密的場所
張りきっちゃうよ
一直都幹勁十足
る·らんら? る·らんら! だよ
嚕啦啦  嚕啦啦
開始啦
拼桌
客人  請問這裡可以拼桌嗎
沒關係
謝謝你了喵
那麼  決定好點什麼之後請叫我喵
嗯
沒什麼
您很喜歡動物吧
嗯
拼桌
唉  真是倒楣啊
那個大塊頭準備去哪裡呢
那是個男子漢啊
可惡  可惡啊
不是吧  沒電池了
真是的  明明馬上就要通關了的說
Berserker
現在馬上去買電池  要eneloop的
Berserker的初次跑腿
冬木市是被山與海所圍繞  綠意盎然的城市
愛因茲貝倫城
郊外有著廣闊的森林  裡面有座很大的城堡
城堡的主人是依莉雅蘇菲爾·馮·愛因茲貝倫小妹妹
依莉雅蘇菲爾·馮·愛因茲貝倫
雖然如此嬌小  卻被稱為最強的Master
現在與女僕們一起在城堡裡寧靜地生活著
聽好了Berserker  要去買eneloop哦
Berserker君
這次是Servant  Berserker君的初次跑腿
一個人能順利地買來東西嗎
Berserker君看上去有點不安
加油  依莉雅肯定也在為你加油
好好地完成這份工作  讓她看到你帥氣的一面
哦呀
莉潔麗特小姐
正想著是誰呢  原來是莉潔麗特小姐
因為擔心Berserker君所以跟著來了
啊  不好了  是喜歡惡作劇的吉爾君
吉爾伽美什君
本王本來只是視察民情而已
吉爾君只是閒著沒事而已
居然看到個笨Servant擺出張蠢臉在走嘛
在我的這個城市裡
不需要肉團不倒翁
不行
什麼
那東西對我沒用
因為你神性很低…
吉
爾
這人是誰啊
啊咧  Berserker君好像把斧子甩脫了
不撿回來沒關係嗎
莉潔麗特  你在這種地方做什麼
雖然莉潔小姐也幫了忙
但最後還是Berserker君自己排除了障礙  真了不起
啊  是小狗
你突然冒出來幹什麼
其實Berserker君是很喜歡小狗的
但是現在可沒時間和小狗玩哦  不去買電池沒關係嗎
沒辦法了
— 2小時後 —
在過了兩小時後
啊咧  Berserker君呢
找到了  是Berserker君
看起來和小狗變得很親密了呢
快殺了我吧
但是跑腿的事呢
eneloop！
看來Berserker君總算是想起來了
快點  依莉雅在等著你哦
A
ssa
ssin
敗
退
那是什麼
Berserker君急忙趕向商店
但是跑那麼快會摔倒的哦
什麼  慢…慢著
Ri
der
敗
退
看吧  都說了會摔倒的啦
但是Berserker君不會哭的
這點事就哭的話會被依莉雅笑話的
哦呀  不知什麼時候Lancer君不見了
好像是剛才摔倒的時候失散了
雖然跑腿很重要  但朋友也是很重要的  必須去找他呢
啊  發現了
Lancer君  真是的  跑哪去了啊
Lancer君肯定也覺得能再見面真是太好了
乾…乾脆點殺了我吧
（今天不營業）
Berserker君好不容易來到了電器商店  今天卻不營業
Berserker君生氣了
真是好吃呢  Saber
士郎  咖哩不錯
為啥啊！
Sa
ber
敗
退
商店關門了  這樣的話就沒法幫依莉雅跑腿了
Berserker君不知如何是好了
Berserker
雖然我不知道發生了什麼  你也該回去了吧
沒辦法了  放棄跑腿回去吧
為什麼啊
Berserker  看看便條吧
不  背面啦
「電器商店沒開門的話就去百貨店！」
原來如此  去百貨店就好了啊
依莉雅小妹妹早就考慮到會有意外情況了
他的朋友Lancer君也不提要他回去的事了
一起去百貨店吧
不要啊  回去  快回去！
Berserker君終於到了百貨店
他能找到哪裡在賣電池嗎
太好了  找到了呢
家電賣場在10樓
買下來了呢  全新的縫紉機
Berser…
Cas
ter
敗
退
真厲害啊Berserker君  一下就跳上了10樓呢
接下來  電池在哪呢
發現了
Berserker君  終於找到了
終於找到電池了  Berserker君非常興奮
Berserker!?
該死
你這傢伙在幹什麼
我也不知道啊
狀態情報已更新
Boomelancer
旋轉突擊的藍色槍兵
將槍兵作為投擲武器使用的武具
本來只擁有一種寶具的Berserker
使用槍兵而創造出來的
非正規的寶具
對弓兵造成暴擊效果
發出藍色的光  高速旋轉
必然能命中軌道線上所有的目標
雖然與穿刺死棘之槍有相同效果
卻不會像迴旋鏢一樣回到投手的手裡
等級: B+
種類: 對軍寶具
範圍: 1～∞
最大效果: ∞
慢著慢著慢著慢著  這算什麼啊
這未知的寶具是怎麼…
Ar
cher
真厲害啊Berserker君  接下來就只剩買電池了
（聖杯）
啊咧  就要回去了嗎  Berserker君你忘了重要的事啦
沒有忘記Lancer君呢
於是可以知道  Berserker君很為朋友著想
Berserker的初次跑腿  結束
這是什麼啊我說
我明明有說過想要的是eneloop才對吧
大小姐  難道說這個是…
這樣一來願望就達成了喵
再見
等等
又不是eneloop…
接下來是這個環節
白色月姬  Phantas  Moon
要上了哦  Magic  Ciruit  Fullcount
滿心歡喜  Rocket  Marble  Phantasm
能看到  都能看到啊Marble  Phantasm
Marble  Phantasm竟然沒有效果
上面上面  你的攻擊已經被我看穿了
那麼就直接揍吧
這樣更痛啊！
秋葉
妖怪赤髮女的B級藝人活動
其實是用以入侵政治與財經界的戰略？
該死的權力走狗  我看錯你們了狗東西！
此刻突然現身的意外的救星
咦  蓮  你要拿那膠原蛋白幹什麼
下集  白色月姬  Phantas  Moon
吃我一招！
下回也要讓你的心Marble  Phantasm
完
像反覆無常的野貓一般  那淘氣的眼神
気まぐれな野良猫のように　悪戯な眼差し
只有純情是優點的  普普通通的追夢者
純情だけが取り柄の　何処にでもいるドリーマー
不可思議的邂逅  是絕妙的起跑線
不思議な巡り合わせは　絶妙なスタートライン
有話之後再說  只帶著熱情前行
話は後でいいさ　ただ情熱を持っていこう
悸動的心中的夢想  各自收集起來
胸を焦がし続けているそれぞれの夢を集めて
將名為羈絆的巨大引擎發動
絆という名の大きなエンジンを回すんだ
現在立刻起跑吧  向著那沒有路的前方
今すぐに走り出そう　道なき道を進んで
只要互相依靠著後背  就能無所畏懼
互いに背中預ければ　怖いものなんて無いさ
誰的腳步停下的話  誰就會前去攙扶吧
誰かの足が止まったら　誰かが肩を貸すだろう
就算未曾謀面  心靈也在一起  我的夥計
そ知らぬ顔をしていても　心はひとつさ　my　fellows
前進到下集預告嗎？
是
否
這個才是真的
下集預告
Good  morning  everyone
How  do  you  do？Nice  to  meet  you
我是班主任大河·藤村
Nice  to  meet  you
笨蛋  不要擦掉愛的證明啊
怎麼樣  回答要是50  80  很樂意
50  80  很樂意
Title！Give  me！Give  me！Come  on！
下  下集
型月晨間小說連續劇  櫻
敬請期待
Enjoy  Technolife