明天終於要放暑假了
真令人期待
雖說是暑假　但也不能太懶散
必須早睡早起哦
不然就不健康了
生活要有規律
有計劃安排寫作業
呃　外宿過夜旅行？
也對　難得放暑假　我們就找個地方玩吧
早上大家一起做軟軟布丁體操
啥　軟軟布丁？
たたたたたたた大変
糟糟糟糟糟糟糕
例のやつが始まった
那東西又到啦！
さあ行こう
來 我們走
頭のネジゆるめて
放鬆心情
少女に妖女に未亡人
少女 妖女 守寡的
伯爵夫人も
還有你 伯爵夫人
遅れるな　ハリハリハリー
別給我遲到 快 趕緊趕緊
男たちは　祭りに気付いてない
臭爺們 竟然沒察覺到祭典開始
ぷるぷるぷるぷるっぷー
Purupurupurupuru pu
ざまあみろ　ヘイ！
就他們活該 哼！
わっしょい　わっしょい　わっしょい　クレイジー
Washoi Washoi Washoi 真瘋狂
そいや　そいや　そいや　マッドマン
Soiya Soiya Soiya 瘋癲人
ジーザス　ジーザス　ジーザス　神様
Jesus Jesus Jesus 我的上帝
チェスト　チェスト　チェスト　西郷さん
Chest Chest Chest 西鄉先生
えいさ　ほいさ　えいさ　マンデラ
Eisa Hoisa Eisa 曼德拉
らっせー　らっせー　らっせらー　イメルダ
Rasse Rasse Rassera 鐵蝴蝶 伊梅爾達
ちょいさー　こりゃさー　ちょいさー　おひい様
Choisa Koryasa Choisa 公主殿下
ぎゃーてー　ぎゃーてー　はらぎゃあて　坊さん
羯諦羯諦 波羅羯諦 死和尚
女の　女だらけの
女人的 全是女人的
ドゥドゥッビドゥッビドゥーーー！
DouDouBeDouBeDou———！
這位少年就是小林三平太
今年16歲
就讀當地的曙光高中
是個外表極其普通的高一生
而他正是我們的「目標」
我們至今為止嘗試過很多捕捉「目標」的行動
但是全部都宣告失敗
而且由於第三者的介入
讓他發動了一部分的力量
但其不完整的「力量」很快就消失了
目前無任何異狀
而守護我們的「目標」的就是…
可美克
對於我們的計劃而言
她仍舊是我們最大的一道牆
以及「艾姆艾姆」
三島的女人
你們用心聽好了
終於…終於從明天開始…
就要放暑假啦
好耶
今年一定要去把妹
跟我來　三平太
不　我就免了
高中生涯第一個暑假終於開始了
只要想到可以不必早起就讓我鬆一口氣
可美克老師有什麼要說的嗎
可是…
嗯　我有一件事要對大家說
她想幹嘛
給我肅靜
我想大家把高中暑假當做是「尋找自我」的好時機
像學習　戀愛等等　各式各樣的「尋找自我」的方式
不過我奉勸大家一句
就只有尋找自我的人　到最後什麼也找不著
就這樣
妳給我等一下
糟糕　剛才好像被打動了
這也有效？
唉…她真的是進了那個裡面性格就改變了
沒錯　有她在的暑假…
只要一想到就讓我十分擔憂
那麼下學期讓我們活著再會吧
解散
小泉　妳暑假打算怎麼過？
嗯　難得放假我們一起去哪裡玩吧
大笨蛋　我不是問這個
我是在問妳跟小林的二人世界的計劃喔
咦　那個沒有啦
真的嗎
不說實話我可要揉妳胸部囉
別玩了　小早
小泉　回去吧
…嗯
不過也對　放暑假了啊
夏天到了　放假啦
大玩特玩囉
啊囉哈～
媽媽？
哎呀　小玉妳回來啦？
妳在幹什麼？　都三十好幾的人了
妳看　明天不就放暑假了嗎
我想今年一定要全家人去旅行
真的嗎
千真萬確
啊囉哈～
老師可沒有所謂的休假哦
小葵？　妳什麼時候來的
就讓人家休息一下嘛
全世界都在放暑假
不行
我要妳趁夏天把之前拖的稿都補回來
請妳現在馬上就去工作
求妳喵
就算妳裝可愛也不行
什麼嘛　就讓人休息一下會怎樣　小氣
笨蛋　妳是鬼嗎
媽媽妳怎麼能那麼不成熟呢
正因為這樣才沒有男人要妳
人家…人家…
人家也是連一天假都沒得休啊
衣服裡面穿的居然是泳裝!?
豹紋
這套泳裝已經沒用了
我原本計劃跟男友約好放假一起去海邊的說
可是我們昨天分手了
原因是我們兩人的時間不合
這一切全都是因為…
妳害的！
呀　原來妳有男友啊
把我25歲的夏天還給我
站住
殺了妳
我要殺了妳
真是的
兩個都小孩子氣
殺死妳…殺死你…
笨蛋…笨蛋…笨蛋
今年看來也沒希望了
全家一起去旅行
應該就是這裡吧
目標
小林三平太的家
妳說要趁暑假大家一起去三天兩夜的旅行？
嗯　是小早家的別墅
想問一下大家的意見
全國大概有五間別墅吧
五…
早川　妳該不會是有錢人吧
女生有小泉跟小黑會來
黑崎也會來！？
男生該不會忙著把妹沒空吧
怎…怎麼會
我去
三平太也一定會去吧
嗯　我倒無所謂
小泉　聽好囉
妳一定在這個夏天好好地套住小林的心喲
不然他馬上就會跟其他女孩發生不健康的行為囉
小早真是的
總是說些奇怪的話
不過　身為他的兒時玩伴
就必須保護他遠離不健康的東西
沒錯　僅此而已
只是僅此而已哦
啥？
所以說放暑假也要早睡早起哦
怕什麼　有什麼關係嘛
不行
你的冰棒融化了
手都粘糊糊的了
夠了　別管我
我說
我從以前就想問了
你們…
該不會在交往了吧
誰要跟這傢伙
什麼這傢伙呀
那份計劃稍等一下…
如您所見　可美克密探登場
為什麼是忍者
還有妳剛才跑哪去了？
我稍微去巡邏了　忍
忍？
你們不知道獨自外宿是違反校規嗎　忍
咦　是嗎
哎呀　這下可真傷腦筋了
該怎麼辦好呢
因此…
忍
就由我可美克老師以監護人的身分跟你們一起去
太好了
謝謝妳　可美克老師
給我慢著
我就猜到會這樣
妳為什麼也要跟著來？
又不知道敵人何時會攻過來
身為新娘同行很正常嘛
旅遊的後備事項就交給我吧
我保證你們會度過一個愉快的夏天
好
I wanna be
親愛的　不必擔心
就只有你我會特別24小時形影不離的後援
這是我最擔心的
蛞蝓變裝　ＧＯ
好噁心
喔　在炫耀給我們看
好親熱哦
等…等一下
馬上到我出場了
停！
我會保護三平太的　不必妳擔心
妳辦不到的　小妞
不試試看怎麼知道
那跟我比試一下吧
求之不得
妳這個Bitch!!
吵死啦
三平太？
嗯　動作不錯
我還是一個人安靜地度過假期算了
他怎麼了？
事情似乎變得越來越有趣了
妳是故意的吧
要小看我的話　就在舔我的時候
真是的
為什麼她們兩個老是那樣
小泉最近也怪怪的
而且我現在也不是玩的時候
那傢伙還有三島的事
要解決的問題就有一大堆
我的名字叫做艾姆艾姆
再次…請你…
多多指教…吧
夠啦　真的是在搞什麼啊
啊　三平太
這是新式的惡作劇嗎
笨…笨蛋
這是服務鏡頭
不說這個啦
有客人找你了…客人啊
客人？
找我？
是啊　我剛讓她進來
真是的　既然有客人要來就早該說嘛
我丟人的樣子都被人看光了
是誰？
那個人…
恭候您多時了
小林三平太大人
咦　妳已經到家啦
怎麼感覺跟平時不太一樣
不…
我的機體名叫「奇里克」
我跟可美克是不一樣的
這傢伙不是艾姆艾姆
三平太　她是誰呀
新的女友？
你這個小色胚
要是你劈腿我可不饒你哦
你個垃圾蟲
小心我扁你
快介紹一下嘛
什麼關係也沒有啦
去　去　去
誰都不准進我的房間
您的家人真是相當有趣
喂　妳到底是什麼人？
除了她　還有人坐那種機器
抱歉　我還沒介紹裡面的自己
我是三島電器的專務董事
拉尼亞．Ｍ．利貝亞思
今後　請您牢記哦
說到夏天的旅遊　晚上當然是火箭煙花大會啦
閉嘴　應該要通宵舉行Ｙ祭典
說到夏天的旅行　早上就應該讓大家一起做廣播體操
閉嘴　應該讓大家一起做軟軟布丁的體操
說到夏天的旅行 白天當然是海水浴…
閉嘴　白天就應該舉行臉盆憋氣大會
上啊
喝啊
我們的暑假到底會變成怎麼樣
話說軟軟布丁是指什麼
妳說三島電器？
是的
這麼說…
一直以來攻擊我的那些奇怪東西
這是我的名片
請收下
（三島電器　專務董事　拉尼亞．Ｍ．利貝亞思）
謝謝
那是我親手縫製的娃娃喔
一點都不可愛
別耍人了
一直攻擊我的是你們吧
你們到底是什麼人？
哎呀　您不知道嗎
三島電器有限公司
正如其名是間電器公司
您應該看過街上的電視播放過吧
像這種東西也是…
我的音響？
怎麼會
我完全沒注意到
因為便宜我才買的
不只是那個哦
現在我們公司的商品
已經融入大家的生活當中
目的是為了提供更舒適的生活
我們的規模是以這個曙光鎮為據點
遍及全都市全世界的宇宙級電氣公司
宇宙？
而我們今天前來的理由只有一個
那就是來幫助您
小林三平太大人
好香的味道
幫…幫我？
是的
至今為止發生的一切並不是攻擊您
應該說是為了幫助您
沒錯
將你從你的新娘身邊解救出來
哇　你是誰？
什麼時候進來我房間的
喂　居然還穿著鞋子
又來了個怪傢伙
至少脫一下鞋子啊
哎呀　出現了個電燈泡　真遺憾
他是三島電器第三開發部部長
凱特．Ｂ．沙武知
部長？
第三開發部？
也就是我的部下
哦…你就是傳聞中那個小林三平太啊
傳聞？
我完全不知道你在說啥
哎呀～　你還真的是跟傳聞一樣的鳥窩頭啊
據說只要摸摸你的頭就會有好處
這是什麼傳聞呀
這是我的名片
誰要啊
看來拉尼亞董事真的很喜歡你哦
不過我必須要告訴你一件事
我不會把艾姆艾姆小姐讓給你的
哇　又出現怪東西了
三島超級家電　電子原件構成系統
好吵啊　到底在幹什麼啊
是在玩摔跤啦
你想做什麼
命令外的行動應該是被禁止的
快住手吧
董事妳的手法太軟弱了
既然要交涉…
就要更強勢才行
像這樣
我叫你住手你沒聽到嗎
頭頭頭…頭髮
不玩了
今天的工作就到此為止
我會再來玩的　小林
下次記得要端茶出來哦
那傢伙搞什麼啊
別再來啦
小林大人
真是對不起
這都是我的責任
好吵啊　他到底在幹嘛啦　笨蛋
相撲啦
興奮過頭了　對不起
你們說要從我的新娘手中解救我對吧
剛才那個人也知道艾姆艾姆的事
你們果然不是一般的電器公司
小林大人　請您看一下我剛才給您的名片的背面
今天算起的十天後　請您一個人來那裡
到時　我會將事情的一切都告訴您
有關艾姆艾姆這位背叛者的事
在壽喜燒裡加蛋　好美味
對吧　夏天吃就應該壽喜燒
請儘量吃多點哦　姊姊
今天很專注地在制定旅行計劃　所以都餓扁了
好久沒吃肉了
不過好好哦　姊姊你們都可以去旅行
對　對不起　都怪媽媽沒用
那小玉妳也一起來好了
可以嗎
出門要靠旅伴　胖子會跨下痛
小玉　太好了呢
好耶～！
親愛的　你怎麼了？
從剛剛開始就一直不說話
是不是肚子不舒服？
不　沒什麼事
那就好
來　你還年輕要多吃肉
快吃
茼蒿菜好好吃
呀　好棒的吃法
好吃　好吃　好好吃
酷斃囉　可美克
不吃了
我吃飽了
是不是中暑了？
是腹瀉啦
媽媽　真是的
不准說低級的話
腹瀉有什麼不好　媽媽最喜歡了
可美克的夏季變裝完成
就按照我剛剛跟你說的旅行計劃進行
一周後出發
另外　早上大家要一起做軟軟布丁體操喔
看妳一副非去不可的樣子
那當然啊　不只是你　我還要保護大家的安全
為此必須做好萬全的準備才行
我…我並沒有期待要去旅行喔
旅行是那些閒著沒事的敗家子的把戲而已　無聊
親愛的…
你有事瞞著我對吧
妳說什麼呢　我才沒有
騙人
其實我從回來之後就感覺到了某種奇怪的氣息
雖然很微弱　但卻有類似「敵人」的氣息…
緊張
還有股沒聞過的氣味
糟　糟了
她該不會注意到了吧
今天在這裡跟三島的人見面的事
我又不能告訴她
有關背叛者的事…
聽我說…
其實…其實我今天…
你給我搞外遇了是吧　不要臉的傢伙
所以說…
閉嘴　你明明有了我這個賢妻
妳才不是我的妻子呢
可美克轟天肘
妳真的是很喜歡年輕人呢
直接強行把他帶過來不就好了
何必多此一舉呢
這種事能不戰鬥解決最好
而且輕易出手的話　有可能在不完全的狀態下發動
「奈米球」的力量
所以現在必須善待他才行
小林三平太
他畢竟是我們計劃當中　非常重要的一步棋
軟軟布丁是什麼
むしゃぶりつきたくなるような ナイスバディに誰でもなれる、
讓人忍不住要上去飛擒大咬的勁爆身材 誰都能擁有
魔法の有酸素運動、それがプリップリン体操。
只要做帶魔法效果的有氧運動 那就是PRIPPURINN體操
さあみんな準備はいい？　オッケー！
大家準備好沒有？OK！
いくわよ！ ファイブ、フォー、スリー、トゥー、ワントゥ！
我們開始 5 4 3 2 1 2！
リビドー　リビドー　リビドー　乱れ撃ち
性慾 性慾 性慾 四處亂射
エロ　エロ　エロ　エロ　エロティック　峰打ち
鹹濕 鹹濕 鹹濕 鹹濕 鹹濕 刀背攻擊
ジグムントはエロおやじ
西蒙.弗洛伊德 就是鹹濕老伯父
部屋にこもって何してる
看他躲在房間都幹些啥
精神分析（口唇期)
精神分析(口唇期[吸奶得快感期])
夢判断（エディプス王）
夢的解析 (Oedipus王[戀母癖王])
かきむしっても　あえいでも　そこにはないさ
就算他怎麼撓 怎麼喘氣 那裡都不會有啦
PRIPPURINN  GYMNASTICS  EXERCISES
PRIPPURINN  有氧體操
ボンキュッボン　ムキムキ
玲瓏浮凸好身材 還有肌肉feel
深層心理のセルライト
深層心理的頑固脂肪
アモレ　アモレ　アモーレ
Amore Amore Amore
PRIPPURINN  GYMNASTICS  EXERCISES
PRIPPURINN  有氧體操
チントンシャン　メリハリ
請等一下 凹凸有致
無意識のまま　BMI
無意識之下 BMI(身體質量指數)
狂ったように　踊れ
像發狂般跳吧！
マーベラス！
棒極了！
接下來人讓我教你們軟軟布丁體操的第二段
來　軟軟布丁　軟軟布丁　軟軟布丁…
下回　小泉的大危機
軟軟布丁　軟軟布丁　軟軟布丁…妙極了