ＳＯＳ　ＳＯＳ
這裡是居住在曙光市的漫畫家小林富美子
發生緊急事態
緊急狀況　緊急狀況
距離截稿時間還有３０分鐘
現在緊急招募助手
歡迎任何想幫忙的人
妖精小姐快救我
不妙　這樣下去…
呀!!
難…難道妳是路過的超級助手？
たたたたたたた大変
糟糟糟糟糟糟糕
例のやつが始まった
那東西又到啦！
さあ行こう
來 我們走
頭のネジゆるめて
放鬆心情
少女に妖女に未亡人
少女 妖女 守寡的
伯爵夫人も
還有你 伯爵夫人
遅れるな　ハリハリハリー
別給我遲到 快 趕緊趕緊
男たちは　祭りに気付いてない
臭爺們 竟然沒察覺到祭典開始
ぷるぷるぷるぷるっぷー
Purupurupurupuru pu
ざまあみろ　ヘイ！
就他們活該 哼！
わっしょい　わっしょい　わっしょい　クレイジー
Washoi Washoi Washoi 真瘋狂
そいや　そいや　そいや　マッドマン
Soiya Soiya Soiya 瘋癲人
ジーザス　ジーザス　ジーザス　神様
Jesus Jesus Jesus 我的上帝
チェスト　チェスト　チェスト　西郷さん
Chest Chest Chest 西鄉先生
えいさ　ほいさ　えいさ　マンデラ
Eisa Hoisa Eisa 曼德拉
らっせー　らっせー　らっせらー　イメルダ
Rasse Rasse Rassera 鐵蝴蝶 伊梅爾達
ちょいさー　こりゃさー　ちょいさー　おひい様
Choisa Koryasa Choisa 公主殿下
ぎゃーてー　ぎゃーてー　はらぎゃあて　坊さん
羯諦羯諦 波羅羯諦 死和尚
女の　女だらけの
女人的 全是女人的
ドゥドゥッビドゥッビドゥーーー！
DouDouBeDouBeDou———！
戰士的休息
拿去
結…結束了
終…終於完成了
我原本還真不知所措呢
媽媽　恭喜妳
還有別那麼激動
只要肯做就行　我果然是天才啊
YES　YES　YES…
老師妳這個大蠢貨
妳知不知道妳拖了幾天了？
垃圾
我是垃圾
真對不起　小葵姊
我會唸她的啦
說起來　真是多虧了妳啊
碰巧路過的超級助手「可美克Ｊ」
Ｊ
多虧了妳的幫忙我才能度過怒濤般的修羅場
有困難就要幫忙
這是理所當然的事
讓人興奮到心頭　好敬佩喔
可靠到要溶化了…
害我還擔心三平太他是不是對女孩沒興趣
沒想到他喜歡的是這種帥氣的類型
那麼恕我先失陪了
等等
給妳一樣好東西當做報答的謝禮
我記得是放在這附近…
有了
給妳
一點小小的意思
（進來前絕對要敲門 THE 三平太房間）
啊…果然沒有
她的照片就只有那一張啊
這一切都是那傢伙害的
自從她出現已經過了五天…
什麼事都處在沒有解決的狀態下
可惡　我的屋頂該怎麼處理
對於她的身份一點線索也沒有
結果她都沒有主動說明一切
對　像昨天…
我之前就想問妳　那傷口到底怎麼來的
老實點到醫院看看比較好吧
這種事不用你擔心
現在你應該注意自身的安全問題
妳這是什麼態度
為什麼什麼都不跟我說？
還說什麼是我的新娘
總是一個人在那邊消沉…
啊　又來了
再說妳還沒告訴媽媽她們裡面的人是妳吧
妳打算怎麼辦啦
我跟可美克是一心同體
我一直都是一個人戰鬥到現在
而且我沒必要讓人知道自己的事
唉…隨便妳啦
不過妳老穿的那件衣服還是換換吧
衣服？
感覺挺老土的　而且很怪異
好像還有點味道
親愛的　給我睡覺
還真動粗了
算什麼新娘啊
再說連她叫什麼名字都還不知道
我受夠了　總之我一定要找出她的真實身份
然後把她趕出去
親愛的
Older
親愛的　不在嗎
你在那裡做什麼？
快給我滾出去…
你快去準備一下吧
明天要出門哦
什麼　去哪裡？
約會
啥？
電影票有兩張
送給小泉妳吧
不健…不健…
你們兩個一起去吧
記得只能你們兩人去喔
等…等一下　小早
兩個人一起去看電影
也就是說跟三平太約會
呀…不健康
薩科齊總統今天…
為什麼
為什麼我非得要跟妳來這種地方
嗯　人多得跟垃圾一樣
我特意給她電影票
你就跟她兩人好好享受吧　少年
這怎麼享受呀
你要是不去我就扣你的零用錢
你要是不去我就不幫你做便當
這是媽媽的命令
這是小玉的命令
難得的假日　快點看完回家吧
那我們快去電影院吧
等等…好像還有很多約會的地方
指南書!?
好　首先去那裡　跟我來
這不是保齡球嗎
妳想打保齡球嗎
嗯　我沒打過
但之前看過打法以後就覺得很感興趣
用這個炮彈對準目標將敵人打得粉碎
這真是勇猛的戰鬥模擬訓練啊
我看妳根本就搞錯了
別那麼多話　這是為了今後的戰鬥所做的準備
知道了　只准妳打一輪哦
反正再怎麼樣也只是遊戲
不用管她也沒關係吧
要扔囉
超正中直球
看吧親愛的　敵人都被轟碎了
全倒
妳這笨蛋　看妳做什麼
我們快去看完電影就回家了
好　再來是那個　Let's GO
幫我抓那個超可愛的
交給我好了
釣到了
哇　超厲害
親愛的　你看我拿到這麼多獎品了
超不妙
好　再來去那裡
呀　好高喲
稱霸曙光鐵塔
救命呀～
拍張紀念照哦
那是在去年的秋天
一個美少年喜歡上了在城市遇到的女孩
少年懷抱著心跳不己的心情
然後終於開口說
我喜歡妳
可美克之歌　Ｔhe Dart
♪昨天見到了可美克♪
♪那是個滿天星星的夜晚♪
♪和可美克離別後♪
噢　耳朵　我的耳朵啊
♪非常的♪
喜歡妳♥
♪我喜歡可美克♪
這什麼鬼歌呀
就是那首名曲「可美克之歌」
接下來一定要去電影院啦
要不然就回家了
呿
妳呿什麼啊
最後去這裡
喂
受夠了　隨便妳啦
我不想再陪妳了
接下來到哪裡？
這個嘛…
你決定吧
我到底在幹什麼啊
謝謝光臨
就是這樣　然後…
讓…
讓你久等了
妳那是什麼裝扮
我買的
妳的錢哪來的？
這點錢我還是有的　雖然是刷卡
因為我平時的衣服老土而且還有怪味
原來她在意那個啊
走吧
再來是看電影吧
回去之前讓我們盡情歡樂一下吧
那樣就能實現願望了
我希望能隨心所欲過一整天
那我們走吧
總之從陶藝開始
為什麼我會緊張呢
我們該回去了吧
不　再等一下吧
我拿到了　我拿到啦
瞄準　旅順港的俄國艦隊　發射
傑克　船來了
傑克　傑克
我還以為要死了
傑克
不可能
才沒有這種戀愛
拍這部片的人肯定是個外行
妳也太毒舌了
不過要感謝媽媽才行
偶爾像這樣呼吸外面的空氣也不錯…的嘛
對吧
對吧？
那真是太好了啊
一直待在那種東西裡面　對身體很不好的
我的名字叫做艾姆艾姆
再次…請你…
多多指教…吧
既然妳這麼說…
嗯…那就…
多多指教
嗯…嗯
怎麼回事
請問你們是哪位？
到底怎麼回事?
觀眾都變成奇怪的東西了
這些東西都是叫三島的…
逮捕　逮捕　逮捕…
我果然是為了戰鬥而來到這個地方的
可美克
凡是對三平太下手的人
就把你們打得稀巴爛
別到處跑　乖乖待在這
妳說的是哪裡？
就是我身邊
不過數量太多了
要是有武器就好了
我有條已經用不上的健身繩
可以用
Victory!
這個還能用
哼　不堪一擊　笑死人
♪我夢見了可美克♪
♪一起手牽手去郊遊♪
♪帶著十個很大的飯糰♪
♪可美克八個　我兩個♪
♪喜歡♪
喜歡♥
♪儘管如此我還是喜歡可美克♪
別唱啦
妳心情不錯啊
嗯　真是有意義的一天
哪裡有意義！？
被妳拉著到處跑
而且還被奇怪的東西襲擊
應該是倒霉的一天才對吧
雖然被這傢伙救了
怎麼了？
星星
星星有什麼稀奇的？
啊　但感覺從這座城鎮看到的星星特別漂亮
星星那種東西在哪看還不是都一樣
正因為有你在這座城市裡
真漂亮
電影…
只看到了一半
下次再帶我去看喲
妳不是說拍得很爛嗎
就…就算這樣也沒關係
我剛剛緊張的理由
那就是我眼前的這個人
和只能出現在我的回憶當中　那個十年前的女孩有點相似
讓我有這種想法
怎麼了？
沒…沒什麼
我很早之前就一直在想　妳好像一坐上那個性格就會變嘛
好奇怪
是…是嗎
妳沒發覺嗎
還有妳的名字也太搞笑了吧
親愛的　你真沒禮貌
哪有人叫「艾姆艾姆」的
可美克飛拳　可美克飛踢
可美克飛拳踢　可美克拳踢拳
可美克飛拳踢拳踢…
可美克瑜伽火
我說　三平太
如果你有空的話
這個周末要不要去看電影…
我不想再看電影了
來了
小泉　加油
むしゃぶりつきたくなるような ナイスバディに誰でもなれる、
讓人忍不住要上去飛擒大咬的勁爆身材 誰都能擁有
魔法の有酸素運動、それがプリップリン体操。
只要做帶魔法效果的有氧運動 那就是PRIPPURINN體操
さあみんな準備はいい？　オッケー！
大家準備好沒有？OK！
いくわよ！ ファイブ、フォー、スリー、トゥー、ワントゥ！
我們開始 5 4 3 2 1 2！
リビドー　リビドー　リビドー　乱れ撃ち
性慾 性慾 性慾 四處亂射
エロ　エロ　エロ　エロ　エロティック　峰打ち
鹹濕 鹹濕 鹹濕 鹹濕 鹹濕 刀背攻擊
ジグムントはエロおやじ
西蒙.弗洛伊德 就是鹹濕老伯父
部屋にこもって何してる
看他躲在房間都幹些啥
精神分析（口唇期)
精神分析(口唇期[吸奶得快感期])
夢判断（エディプス王）
夢的解析 (Oedipus王[戀母癖王])
かきむしっても　あえいでも　そこにはないさ
就算他怎麼撓 怎麼喘氣 那裡都不會有啦
PRIPPURINN  GYMNASTICS  EXERCISES
PRIPPURINN  有氧體操
ボンキュッボン　ムキムキ
玲瓏浮凸好身材 還有肌肉feel
深層心理のセルライト
深層心理的頑固脂肪
アモレ　アモレ　アモーレ
Amore Amore Amore
PRIPPURINN  GYMNASTICS  EXERCISES
PRIPPURINN  有氧體操
チントンシャン　メリハリ
請等一下 凹凸有致
無意識のまま　BMI
無意識之下 BMI(身體質量指數)
狂ったように　踊れ
像發狂般跳吧！
マーベラス！
棒極了！
諸位暑假終於到了
雖然是暑假但也不能懶散
玩耍和功課都要有計劃
要是想去旅遊　就要交給我「旅遊嚮導可美克」
附帶24小時的貼身保鏢　加強巡邏　做好對應刺客的準備
下回　三島的女人
嗅嗅　這是女人的味道
親愛的　我不准你搞外遇