大家今天來到我家的別墅
進行愉快的三天兩夜之旅
這只是表面
其實我另有真正的目的
副標題是
「在山裡呼喊　在海邊叫喊　夏天的別墅殺人事件」
不對…
「與美女老闆娘禁斷的愛　在水蒸氣中的溫泉旅情」
也不對…
たたたたたたた大変
糟糟糟糟糟糟糕
例のやつが始まった
那東西又到啦！
さあ行こう
來 我們走
頭のネジゆるめて
放鬆心情
少女に妖女に未亡人
少女 妖女 守寡的
伯爵夫人も
還有你 伯爵夫人
遅れるな　ハリハリハリー
別給我遲到 快 趕緊趕緊
男たちは　祭りに気付いてない
臭爺們 竟然沒察覺到祭典開始
ぷるぷるぷるぷるっぷー
Purupurupurupuru pu
ざまあみろ　ヘイ！
就他們活該 哼！
わっしょい　わっしょい　わっしょい　クレイジー
Washoi Washoi Washoi 真瘋狂
そいや　そいや　そいや　マッドマン
Soiya Soiya Soiya 瘋癲人
ジーザス　ジーザス　ジーザス　神様
Jesus Jesus Jesus 我的上帝
チェスト　チェスト　チェスト　西郷さん
Chest Chest Chest 西鄉先生
えいさ　ほいさ　えいさ　マンデラ
Eisa Hoisa Eisa 曼德拉
らっせー　らっせー　らっせらー　イメルダ
Rasse Rasse Rassera 鐵蝴蝶 伊梅爾達
ちょいさー　こりゃさー　ちょいさー　おひい様
Choisa Koryasa Choisa 公主殿下
ぎゃーてー　ぎゃーてー　はらぎゃあて　坊さん
羯諦羯諦 波羅羯諦 死和尚
女の　女だらけの
女人的 全是女人的
ドゥドゥッビドゥッビドゥーーー！
DouDouBeDouBeDou———！
大…
海…
啊！
別高興得太早
應該先把行李放好才對吧
大海是不會長腳跑掉的啦
暑假到海邊　三天兩夜之旅
大逃殺？
我們從今天開始要住這裡
順便告訴大家　這個區域我已經全部包下來了
好厲害
早川果然是某個有錢人家的千金吧
千金？　不對
硬要說就是第三代
第三代!?
別管那個了　快進來吧
地點好棒喔　大海也很漂亮
真寬敞啊
材質很不錯嘛
好…好讚呀
小玉妳冷靜點
快換衣服去海邊吧
說的對
房間在二樓　兩人一間
好耶！　我要去找偷窺點
砍死你喔
大家的精神都很飽滿
健全的精神寄宿於健全的肉體裡
年輕就應該這樣
與此相比你卻這幅德行
那是因為行李都是我搬的
不過…總算有普通夏天的感覺了
偶爾拋開所有事情　盡情的去玩耍也不錯
親愛的…
雖說是旅行　但也不能大意
三島的那些人可沒有休假的
戰士沒有休息　週休二日不存在
破壞氣氛
你啊　還在做什麼呢
三平太也快去換衣服吧
去海邊囉　去海邊
小泉　妳已經換好啦
其實我早穿在裡面了
是你太慢了　笨哥哥　動作快點呀
從陽臺看到的沙灘也很漂亮喔
三平太也過來看看吧
喂…等一下
哎呀　有蚊子
那真是謝謝妳啦　老師
嗯　差點就腫得跟妳的胸部一樣了
這才不是腫呢
那是什麼！　隆起嗎　還是膨脹嗎
妳這是性騷擾
我只是在陳述事實
身為老師對一個學生…
又開始了呢
小泉變得不再畏怯了呢
看來不管怎麼樣我都不能過個普通的夏天了
你應該知道吧　南野
那當然　第三代
這次的旅行表面上是大家愉快的三天兩夜之旅…
但其正真目的是…
早川企劃
「修羅般的三角關係　小林三平太到底會選哪個女生的秀」
副標題是「搖擺在妻子與情人的狹縫之間」
題目好長　午間劇場嗎
我當然也會替你跟小黑加油　我都懂的
妳人真好
事情會變得越來有趣了呢
那兩個人看起來真要好啊
涼涼的　好舒服
屁股被沙子磨得好癢呀
好可愛
這就是大海啊
又來了　小玉　振作點
喂喂　黑崎也快來吧
不用了　我在這裡看就好了
而且十文字也怕水
這樣啊
反正我又不是來玩的
況且三島那些人或許隨時都會偷襲小林
妳不會游泳對吧
我要宰了你！
這可不是開玩笑啊
我們快來劈西瓜吧
更正
「兩位少女為劈西瓜的小林所展開的修羅加油大戰」
馬上就計劃做壞事了
好呀　說到海邊就應該玩劈西瓜
沒錯
出現了　怪物
劈西瓜就是我的人生
可美克Ｆ型西瓜裝扮２.０１
準備好了
小玉也要玩
等一下
先別急
要劈西瓜 OR 碎哈密瓜
劈西瓜
嗯　那我先示範給你們看
仔細看好囉
好的
劈西瓜需要示範嗎
我劈　我劈　我劈…
誰快來阻止她
來　請嚐嚐可美克果汁
現在限量供應　慢用
好好喝喔
來　快喝
誰要啊
我叫妳喝呀
我說不要啦
給我喝…
這個能喝嗎
沒想到還滿好喝的
我是笨蛋嗎
為什麼看著小泉心跳加速
不過以前總是跟小泉玩在一起才沒有意識到
該怎麼說呢
你果然會在意呢
看得那麼入迷　小林是巨乳派？
小泉
聽我說喔
小林他…
等一下　早川
小泉妳的…
我的什麼？
關注小泉妳的胸部
不…那個
那件泳裝跟上次的不一樣吧
還挺適合妳的嘛
西瓜子機關槍
痛痛痛痛…
妳幹什麼啊妳
哼　我警告過你不可大意
這裡要是奧馬哈沙灘的話　你已經死了十次了
給我把夏天的海邊當成戰場
這裡才不是戰場呢
妳要去哪裡啊
我忘了東西
你別跟來
那傢伙在生什麼氣呀
接下來玩碎哈密瓜喔
真要玩？
小玉來囉
小玉不能模仿啊
那件泳裝還挺適合妳的嘛
我我…我這是在做什麼
我來這裡只是為了保護三平太
所以根本沒必要穿泳衣
我怎麼那麼傻　好笨呀
穿成這樣又不是為了給誰看的
還是算了　我去換衣服
妳在這裡做什麼呢　可美克老師
差不多該一起去吃午餐…
奇怪　剛才好像看到有其他人
是錯覺嗎
老師　大家都在等妳呢　快點走…
可美克老師不會動了？
沒錯　她就這樣一動不動了
妳怎麼了　可美克姊姊
應該問　這是什麼姿勢？
該不會得了什麼怪病吧
像是倒立病
怎麼辦呀　有可能是我害的
冒犯了
嘴巴是開的
裡面沒人！
怎麼了？
裡面？
沒沒…沒有　沒什麼
總之先維持原樣　誰也別碰她
可是這樣可美克老師她…
聽話　一切交給我來處理
沒事的　小泉　相信我
三平太
現在先讓她保持原樣　我馬上回來
喂
艾姆艾姆
艾姆艾姆妳快出來啊
喂
真是的　那傢伙到底在幹什麼啊
居然丟下可美克不管　一個人亂跑
哇　出現了
親…愛…的
妳在這裡做什麼呀
因為我差點就被看到了　所以趕緊逃跑後卻回不去了
雖然沒搞懂　別躲了快出來吧
我會幫妳把可美克搬出來的
妳怎麼會穿成這樣？
不…不　這是因為…
不不是…
沒沒沒…
沒有為什麼
喂　等一下　艾姆艾姆
我叫妳等一下啦
喂　別四處…亂跑
再來玩抽鬼牌
好　正合我意
小玉下次一定要贏
大家稍微有點緊張感好不好
待續
好痛痛痛…
這裡是哪裡？
對了　掉進了類似陷阱的地方…
妳很重耶　快讓開
艾姆艾姆？
喂　艾姆艾姆
振作一點
快醒醒　喂
可美克
等等我　可美克
等等我
要是我沒有可美克的話……
光靠我一個人…　什麼都…
這裡是哪裡？
我到底…
親愛的　你在那裡做什麼？
妳從剛才是怎麼搞的
不准看　我穿成這樣沒什麼意義
所以不准看
好痛
妳沒事吧
應該是摔下來的時候扭傷的吧
真拿妳沒辦法
這樣應該不會那麼痛了吧
那就快來吧
隨地大便？
不是啦　笨蛋
這是要背妳啦
傷成那樣妳也走不了吧
總之我們要儘快回到原來的地方
嗯
沒想到妳還真重啊
親愛的　危險
什麼
妳到底在搞什麼鬼啊
請不要動
兩名入侵者…
又有人中陷阱了呢
你們是哪個組織的人？
請回答
不…我們只是…那個
剛才是妳發出的響聲嗎
是肚子它自己叫的
笨蛋　這也太響了吧
要你管
看妳在做什麼
這叫人怎麼控制
原來如此
也就是說你們兩個是在森林裡卿卿我我
之後掉入陷阱了吧
不對　我說了很多次了
事情並不是妳說的那樣
事情的原由我大致瞭解了
我待會再告訴你離開這裡的方法吧
真的嗎
忘了介紹　我是這裡的管理員
名叫三浦　請多指教
２１歲離過婚　單身
呃不　我沒問妳這個
話說　這洞穴是怎麼回事？
怎麼在這種地方會有陷阱？
是為了防止入侵者的陷阱
入侵者？
沒錯　最近特別多
對這片美麗的山海有不良意圖的人
我為了防止他們　而負責管理這片區域
太好了　看來她不是三島那邊的人
雖然這個人的裝扮很奇特
但看來是個好人
那麼話就說完了　我們該開始了
請拿起那把劍
那是我賜給你們的仁慈
還請您不要見怪
不可以相信入侵者的任何話
任何人都必須消滅
這就是我們的規定
出現了
可惡　輸了
真不好玩
太好了
小玉第一
我第三
小泉不一起玩嗎
不用了　這種時候還玩
那麼現在就由第一名的小玉來決定最後一名的懲罰遊戲
好耶
可惡
嗯…那就…
最後一名親第三名一下
哎呀　第三名不就是南野嗎
怎怎怎…怎麼能做這種事
小玉真是的　是不是渡假的時候撞壞頭興奮過度啦
再怎麼說這也太過火了對吧　黑崎
真沒辦法　我親囉
好了　下一局　下一局
不健康…
可美克老師
你到底去哪裡了？　三平太那個笨蛋
你打算一直逃下去嗎
你要是不跟我戰鬥就出不去囉
親愛的　要被追上了
我已經盡全力在跑了
妳的腳沒事吧
對不起
都是我的錯
如果我不穿成這樣　從可美克裡面跑出來的話
事情也不會演變成這樣
雖然妳說得沒錯啦
但事到如今再說也沒用
我明明是來保護你的
結果扭傷了腳　別說保護你了
反而成為了你的累贅
沒有可美克的話…
我一個人什麼也做不到
太消沉啦
妳這可美克蹲
可美克蹲？
真是的
我不知道妳在想些什麼
但就算沒有可美克　妳也用不著那麼驚慌失措吧
不管有沒有搭乘可美克　妳還是妳吧
雖說性格會變啦
還有妳那件泳裝
我覺得妳根本不需要害羞
反正妳平時就穿得夠勁爆了
那可是正經的內衣
原來你一直用那種下流的眼光看我啊
真差勁
快放下妳手上的石頭
是妳的基準太怪了
啊　親愛的
振作一點
好了　也差不多該結束了
放心吧　我不會取你們的性命
只是要送你們去永遠回不來的不知名國度
謝謝你　親愛的
我已經沒事了
我會負責保護你的
這樣就結束了
不管有沒有搭乘可美克
我的宿命是不會變的
呃　這算什麼　這是不良品啊
可美克
奈米球？
我第一次輸了
三平太？
你好慢呀　笨蛋
你到底去哪裡了？
不…那個
哭了耶
喂　你居然讓女孩子哭了
先失陪一下
睡得真好
太好了　可美克老師
別隨便碰我
原來妳不是生病啊
那當然
話說　那個危險的女僕到底是什麼人？
而且好像失去了一部分記憶
不過你沒事真是太好了
我還以為你掉進為入侵者而製造的「冥土洞穴」了
要是掉進去你現在可就回不來囉　我說真的
哈囉
啊　姊姊　哈囉
三平太　你怎麼了？
我劈
我劈　我劈　我劈…
むしゃぶりつきたくなるような ナイスバディに誰でもなれる、
讓人忍不住要上去飛擒大咬的勁爆身材 誰都能擁有
魔法の有酸素運動、それがプリップリン体操。
只要做帶魔法效果的有氧運動 那就是PRIPPURINN體操
さあみんな準備はいい？　オッケー！
大家準備好沒有？OK！
いくわよ！ ファイブ、フォー、スリー、トゥー、ワントゥ！
我們開始 5 4 3 2 1 2！
リビドー　リビドー　リビドー　乱れ撃ち
性慾 性慾 性慾 四處亂射
エロ　エロ　エロ　エロ　エロティック　峰打ち
鹹濕 鹹濕 鹹濕 鹹濕 鹹濕 刀背攻擊
ジグムントはエロおやじ
西蒙.弗洛伊德 就是鹹濕老伯父
部屋にこもって何してる
看他躲在房間都幹些啥
精神分析（口唇期)
精神分析(口唇期[吸奶得快感期])
夢判断（エディプス王）
夢的解析 (Oedipus王[戀母癖王])
かきむしっても　あえいでも　そこにはないさ
就算他怎麼撓 怎麼喘氣 那裡都不會有啦
PRIPPURINN  GYMNASTICS  EXERCISES
PRIPPURINN  有氧體操
ボンキュッボン　ムキムキ
玲瓏浮凸好身材 還有肌肉feel
深層心理のセルライト
深層心理的頑固脂肪
アモレ　アモレ　アモーレ
Amore Amore Amore
PRIPPURINN  GYMNASTICS  EXERCISES
PRIPPURINN  有氧體操
チントンシャン　メリハリ
請等一下 凹凸有致
無意識のまま　BMI
無意識之下 BMI(身體質量指數)
狂ったように　踊れ
像發狂般跳吧！
マーベラス！
棒極了！
就如同日本夏季象徵　放煙火
據說江戶時代兩位煙火製造者互相比試
在現代位於東京的隅田川展開
一旁觀賞的人們對他們讚賞
朝著於夜空散開的煙火大喊
「玉屋」　「鍵屋」
下回　煙火
順帶一提　下回跟玉屋鍵屋毫無關係