你問我是什麼人？
女人可是有很多秘密的喔
你想瞭解我？
非要我說的話告訴你也無妨
想知道的話就取悅我吧
既然決定好了　我們就去找個可以獨處的地方吧
啊　好舒爽的風
在這裡不會被任何人看到　也就可以做很多事情了
來吧　一起享受吧
たたたたたたた大変
糟糟糟糟糟糟糕
例のやつが始まった
那東西又到啦！
さあ行こう
來 我們走
頭のネジゆるめて
放鬆心情
少女に妖女に未亡人
少女 妖女 守寡的
伯爵夫人も
還有你 伯爵夫人
遅れるな　ハリハリハリー
別給我遲到 快 趕緊趕緊
男たちは　祭りに気付いてない
臭爺們 竟然沒察覺到祭典開始
ぷるぷるぷるぷるっぷー
Purupurupurupuru pu
ざまあみろ　ヘイ！
就他們活該 哼！
わっしょい　わっしょい　わっしょい　クレイジー
Washoi Washoi Washoi 真瘋狂
そいや　そいや　そいや　マッドマン
Soiya Soiya Soiya 瘋癲人
ジーザス　ジーザス　ジーザス　神様
Jesus Jesus Jesus 我的上帝
チェスト　チェスト　チェスト　西郷さん
Chest Chest Chest 西鄉先生
えいさ　ほいさ　えいさ　マンデラ
Eisa Hoisa Eisa 曼德拉
らっせー　らっせー　らっせらー　イメルダ
Rasse Rasse Rassera 鐵蝴蝶 伊梅爾達
ちょいさー　こりゃさー　ちょいさー　おひい様
Choisa Koryasa Choisa 公主殿下
ぎゃーてー　ぎゃーてー　はらぎゃあて　坊さん
羯諦羯諦 波羅羯諦 死和尚
女の　女だらけの
女人的 全是女人的
ドゥドゥッビドゥッビドゥーーー！
DouDouBeDouBeDou———！
再過五天才到約定的時間
小林三平太會來嗎
他一定會來
上次我也說過
別多此一舉直接告訴他真相不就好了嗎　專務
做事急於求成會招來什麼後果你應該很清楚
不過五天後跟專務見面的約定
如果他把這件事告訴艾姆艾姆的話
這點不必擔心
畢竟小林小平太也希望能了解艾姆艾姆
是這樣嗎　可是…
別說這個了　還有一隻礙事的蒼蠅
在小林三平太周圍煩人的到處飛
啊　是那傢伙呀
在事情還沒變麻煩之前…
我去
由我去摧毀她
要謹慎行事喔
黑☆女孩
沒錯
小林三平太好像跟三島接觸過了
而且還是高層幹部的人
沒事　放心吧
小林三平太並沒有任何變化
艾姆艾姆也好像還沒有察覺到
我現在把資料傳送過去
細節妳就自己看吧
有什麼事我再聯絡
肚子餓了
那麼　今天上街到處逛逛吧
好　首先去吃碗拉麵吧
來了
讓您久等了　超特大激辣拉麵「爆☆山」送到
這…這就是傳聞中的曙光特殊餐點「爆☆山」
這碗爆山放入了普通拉麵十八倍的辣椒
胡椒醬　塔巴斯科辣椒醬　芥末加生薑　黃芥末 死亡辣椒醬等等…
※塔巴斯可是墨西哥的一種辣味醬料
在調和了所有香辛料的湯裡放入特製粗麵
再加上大家熟悉的辣椒來點綴
簡直就是拉麵的地獄繪圖
而挑戰這碗最強拉麵的就是這位——
曙光鎮拉麵王可美克小姐
麵
規則很簡單
請在一小時內把這碗拉麵吃完
如果能在限時內吃光光的話…
就能獲得獎金一萬日元
錢？　我才沒興趣
我想得到的只有一樣
那就是能打破自己界限的強韌心靈
很有氣勢嘛
客人　那碗麵是我跟妳的戰鬥
要是抱著玩耍的心態挑戰的話小心被燙到喔
吃拉麵會被燙到是必然的
若是懼怕痛楚　就無法打破自己的界限
說得好
放馬過來吧　拉麵王
讓我解決它吧
只要握住尾端上方三公分處　就能漂亮地將它的掰開！
開始
開始吃了
停下來了
就算拉麵王也會覺得勉強嗎
我好想看可美克老師苦惱的樣子
妳還是一樣惡質呀
可美克　可美克　可美克…
復活
湯麵　半碗飯　餃子
今天也好熱啊
完全～搞不清狀況
那種激昂的氣氛是怎樣
真是莫名其妙
再說那拉麵王是什麼玩意
我還頭一次聽說咧！
我要冷靜
這種事不是很平常嗎
好　趁現在去其它地方吃碗拉麵吧
普通的
抓到你了
你在這裡做什麼　小林
黑…黑…
小林？
喂　小林
振作一點啊
真是　怎麼就這樣昏倒了
快起來　小林
睡著了可是會死的喔
喂　小林同學
末班車囉
電車要走囉
快起來吧　要趕不上模擬考囉
怎麼　還在生氣呀
妳廢話！
我不是請你吃午餐了嗎
是我請的才對
妳忘了帶錢包吧
剛才那突然一擊是什麼
顏面飛腿夾落
居然還有名字呀
那種事無所謂啦
妳想在街上殺了我嗎
凡事都斤斤計較的男人可會變禿頭喔
應該說你快禿頭吧
妳想說的就只有這些嗎
我先聲明…
那時候的事情我可沒忘記
真拿你沒辦法
好吧　我懂了
就給你一根薯條吧
我不想要
話說…
嗯？
黑崎妳究竟是什麼人？
那給你兩根吧
我之前不是告訴過你嗎
女人可是有很多秘密的喔
不過要是小林你無論如何都想知道
那告訴你也無妨喔
我想知道
別再裝模作樣了 快告訴我
但我有個條件
今天你要好好地取悅我才行
小　林
好～
真是～
好好～吃喲♥
我一直想品嘗這間店的夏季限定特大聖代
我對甜食最沒抵抗力了
超美味
妳呀！
在來這裡之前就已經吃過章魚燒和可麗餅了吧
吃了那麼多　還吃得下特大的兩千日元的聖代
妳的胃到底什麼做的？
你看你看　奶油下面居然墊滿了水果
喂　專心聽我說話啦！
麵條的下面墊滿了叉燒
陷阱之一
在妳以為把大碗麵吃到一半的瞬間
讓人以為是抬高的碗底般現身的叉燒層　厚７.9公分
大部分的挑戰者都在此感到絕望　把那雙筷子也折了
看來就連拉麵王也不例外嘛
什麼
可美克　可美克　可美克…
不賴嘛
我說　湯麵　半碗飯　餃子
不好意思　請給我起司蛋糕和粟子蛋糕有布丁奶油蛋糕
好的
妳不知道什麼叫「客氣」嗎
你是誰？
妳的肚子應該已經爽夠了吧
都是因為這樣妳的肚子是滿滿的　而我的錢包卻是空空的
是時候該告訴我了吧　妳這傢伙
真拿你沒輒呀
那我就告訴你女人的秘密其之一
其之一？　好…
我今天穿黑色的內褲
黑蕾絲
以上　剛才的那個要算追加囉
不好意思
是
請給我奶油泡芙和千層塔　戚風蛋糕還有巧克力蛋糕
啊　巧克力蛋糕要三份
好的
我受夠了　這傢伙真的是女的嗎
知道了啦
等吃完剛才點的那些再告訴你吧
真的嗎
不過這裡可不行
我們找個既安靜　又可以兩個人獨處的地方吧
怎麼了？
這是…
陷阱之二
當妳突破叉燒層的那瞬間
被塞在下面的三球麵　十個滷蛋顯現出來
然後濃縮激辣湯汁噴發而出
這簡直就像火山爆發一樣
好　好可怕
這下要苦惱了吧　一定會苦惱的
快認輸吧　拉麵王
笑死人
在我拉麵王可美克的字典裡可沒有「敗北」二字
可美克　可美克　可美克…
湯麵和半碗飯　餃子
怎麼　怎麼搞的
為什麼非要特地到安靜的地方不可
而且還要是可以兩個人獨處的地方…
我說　小林
還沒到嗎
那個　馬上…馬上就到了
妳看　就在那邊的高台上
那那那…那個…
走吧
是
走快一點
知道啦
別拉這麼過來
妙極了
媽媽妳好強喔
小玉絕對辦不到
小玉
什麼事
小…玉
怎麼了　媽媽
不能放棄
凡事都不能半途而廢　要堅持到底
我知道了
我會加油的
妙極了
妙妙妙……妙極了
做事半途而廢的人可是妳呀
妙極了
快給我畫原稿吧
我可是賠了上自己的青春啊
時間就是金錢　Time is money
再慢吞吞的時候又會產生大量的犧牲者了
別老是一再讓悲劇重演啦
可惡　要是小玉不在場的話　我就能在此親手將妳…
妙極了！！
哇　好壯觀
原來還有這麼個地方啊
嗯　在這裡的確能避開其他人的耳目做很多事情了
很…很多事情？
坐下吧　小林
你還愣著做什麼
這是什麼場景
為什麼我會跟她單獨在一起
這女人到底有什麼目的
好舒爽的風　真舒服
糟糕　我為什麼會緊張
取悅我吧…
為何？
好了
像這樣…
啥？
只要人少成這樣　應該就沒問題了吧
什麼
小林
是
我…　我…
好口渴
去給我買果汁
遵命
啊　真有跑腿的風範
好了　這下就只剩我們兩個了
這裡不會引人注意　也就能爽快地大幹一場了吧
快出來吧
你想躲到什麼時候
從一大早就在我們附近繞來繞去
原本我還以為矛頭是小林
看來目標是我呀
妳是什麼人
為何要追查小林三平太和我們…
這是女人的秘密不告訴你
這樣回答呢
鏟除
傷腦筋　真是個急性子的傢伙
別增加他人的工作量好嗎
在這顆星球對我的所有攻擊都會被視為犯罪
聯合公安８８課「黑崎良子」
代號「黑女孩」
你將在此地…
消失
喂喂　破壞公物
算了　剛才你就已經破壞了長椅了
可惡
開什麼玩笑　黑崎那傢伙
從一開始就沒打算告訴我什麼
根本就只是想讓我請客嘛
那個惡女
我恨
我真沒用　居然有一瞬間感到心動
這根本就是任由她擺布嘛
跑完三十公里了
果…果然好累呀
不過這樣還不夠
都怪我平時只跑十公里才會感冒
要再加把勁鍛煉才行
我說　幫妳買來了　黑崎…
喔　你回來啦
速度挺快的嘛
真不愧是我的跑腿一號
大幹一場之後口反而更渴了
這是碳酸飲料嘛
我不喜歡喝這個
小林
喂　你要去哪裡
閉嘴　我再也不想知道妳的身份了
別再把我牽扯進來了
等一下　小林
我叫你重新再買一罐果汁
不要　妳自己去啦
又被弄壞了
我的人偶
糟糕　早就過了一個小時了
我完全忘了
有什麼事嗎
可美克　可美克　可美克…
貨真價實的拉麵王終於誕生啦
謝謝…
被擊敗了　可惡　被擊敗了
大姊　真有妳的　我迷上妳了
老闆
我現在能夠理解
「爆☆山」裡頭包含了老闆對拉麵的所有哲學
而現在理解它的人終於現身　我替你感到高興
這是在搞什麼？
不知道
那個
我要湯麵和半碗飯　餃子
公安
我的人偶被弄壞了
惹上了一個棘手的傢伙呢
光是可美克一個就夠麻煩了
不必擔心
只要聽了我說的話以後…
小林三平太就會主動拋棄可美克了
むしゃぶりつきたくなるような ナイスバディに誰でもなれる、
讓人忍不住要上去飛擒大咬的勁爆身材 誰都能擁有
魔法の有酸素運動、それがプリップリン体操。
只要做帶魔法效果的有氧運動 那就是PRIPPURINN體操
さあみんな準備はいい？　オッケー！
大家準備好沒有？OK！
いくわよ！ ファイブ、フォー、スリー、トゥー、ワントゥ！
我們開始 5 4 3 2 1 2！
リビドー　リビドー　リビドー　乱れ撃ち
性慾 性慾 性慾 四處亂射
エロ　エロ　エロ　エロ　エロティック　峰打ち
鹹濕 鹹濕 鹹濕 鹹濕 鹹濕 刀背攻擊
ジグムントはエロおやじ
西蒙.弗洛伊德 就是鹹濕老伯父
部屋にこもって何してる
看他躲在房間都幹些啥
精神分析（口唇期)
精神分析(口唇期[吸奶得快感期])
夢判断（エディプス王）
夢的解析 (Oedipus王[戀母癖王])
かきむしっても　あえいでも　そこにはないさ
就算他怎麼撓 怎麼喘氣 那裡都不會有啦
PRIPPURINN  GYMNASTICS  EXERCISES
PRIPPURINN  有氧體操
ボンキュッボン　ムキムキ
玲瓏浮凸好身材 還有肌肉feel
深層心理のセルライト
深層心理的頑固脂肪
アモレ　アモレ　アモーレ
Amore Amore Amore
PRIPPURINN  GYMNASTICS  EXERCISES
PRIPPURINN  有氧體操
チントンシャン　メリハリ
請等一下 凹凸有致
無意識のまま　BMI
無意識之下 BMI(身體質量指數)
狂ったように　踊れ
像發狂般跳吧！
マーベラス！
棒極了！
嗚嗚…燙傷了
暑假的開始　無人別墅
那裡有著短暫的和平
但那只是短暫的瞬間
前方有陷阱正等著她們
敵人的影子正逐漸逼近中了陷阱的獵物
這就是宿命　戰士沒有安穩的日子
下回　大逃殺？
看招　西瓜
可美克劈西瓜
我劈　我劈　我劈！