早安
我是曙光高中1年B班的牧原泉
啊　三平太好慢
遲到5分鐘了哦
頭髮蓬鬆　領帶也沒繫好
你呀　褲子拉鏈要拉上呀
沒忘了帶東西吧
今天課程表是國文、數學、物理…
結婚!?
呃　不要　你要做甚麼
在大家面前做這種事…
討厭　不健康
たたたたたたた大変
糟糟糟糟糟糟糕
例のやつが始まった
那東西又到啦！
さあ行こう
來 我們走
頭のネジゆるめて
放鬆心情
少女に妖女に未亡人
少女 妖女 守寡的
伯爵夫人も
還有你 伯爵夫人
遅れるな　ハリハリハリー
別給我遲到 快 趕緊趕緊
男たちは　祭りに気付いてない
臭爺們 竟然沒察覺到祭典開始
ぷるぷるぷるぷるっぷー
Purupurupurupuru pu
ざまあみろ　ヘイ！
就他們活該 哼！
わっしょい　わっしょい　わっしょい　クレイジー
Washoi Washoi Washoi 真瘋狂
そいや　そいや　そいや　マッドマン
Soiya Soiya Soiya 瘋癲人
ジーザス　ジーザス　ジーザス　神様
Jesus Jesus Jesus 我的上帝
チェスト　チェスト　チェスト　西郷さん
Chest Chest Chest 西鄉先生
えいさ　ほいさ　えいさ　マンデラ
Eisa Hoisa Eisa 曼德拉
らっせー　らっせー　らっせらー　イメルダ
Rasse Rasse Rassera 鐵蝴蝶 伊梅爾達
ちょいさー　こりゃさー　ちょいさー　おひい様
Choisa Koryasa Choisa 公主殿下
ぎゃーてー　ぎゃーてー　はらぎゃあて　坊さん
羯諦羯諦 波羅羯諦 死和尚
女の　女だらけの
女人的 全是女人的
ドゥドゥッビドゥッビドゥーーー！
DouDouBeDouBeDou———！
持續警戒狀態
世界的市場佔有率超過7成的世界標準
由三島電器所製作的第八代F2000
終於將在日本發售
ONLY ONE　三島
目前依然無法確認目標
收到　繼續執行任務
瞭解
別再讓目標繼續接近那傢伙
再重複一遍
目標的名字是「可美克」
鋼鐵的新娘
我說　三平太
我快要搬家了
下次見面將是10年後
在這顆種子發芽的時候
到時候我…
要當三平太的新娘
說好囉
那就把這個…
吃了吧♥
那是我的初戀
最近我常夢到那女孩
時隔已久的初戀
現在我依然記得
快趴下　笨蛋
新娘在戰鬥
啊　怎麼回事　妳是誰
開火
這到底怎麼回事
我的房間…
從今天起我就是你的新娘
我說三平太
不管你有多年輕
從昨天是不是太激烈了
害得媽媽的原稿一片空白　惡夢啊
我才是惡夢呢
妳的截稿日打算還要拖多久呀
沒問題的　小葵
只不過是進度延遲了一點點
像平常那樣使用秘技不就好了　對吧
再不行就用色誘戰術
我想說　就算使用秘技妳的截稿日都已經超過很多了
哼喵
別哼喵啦
妳這個惡徒漫畫家　編輯殺手
我走了
剛才那是什麼　作夢嗎
一定是　要不然怎麼會發生那種事…
好慢
你在做什麼　三平太
真是的　每天都遲到
遲到5分鐘了
也不為來接你的我著想一下
原來是小泉啊
真是的　看看你衣服怎麼穿成這樣
難道你還沒睡醒嗎
都高中生了　振作一點好嗎
你怎麼了　流了好多汗
不用妳管　我自己來就好
別老把我當成小孩子
等一下
什麼嘛
誰叫你總是小孩子的樣子
話說　那是什麼
啊　別丟下我呀　三平太
真是的　雖說是夢　但未免也太過激了吧
難道我太累了嗎
不好啦　三平太
大新聞　大新聞
什麼事啊　龍太
一大早就低氣壓
發生什麼事了？
早安　小早
Hello早
※小早將「おはよう」和「ハロー」組成一個自創的問候語
有轉學生
聽說有轉學生要來我們班
對　而且還是身材火辣的眼鏡女
我來教你功課吧
我接收到要來的將會是那種轉學生的電波
電波？
是超大新聞對吧
喔　那太好了
這樣萌的發展你還搞不清楚嗎
你這還算是男人嗎
你該不會是傳說中的同性戀吧
聽不懂你在說什麼
還是說　你到現在還對那女孩…
才不是…
讓開
什麼？
新娘？
是誰？
雖然很唐突…
但我們要結婚了
那麼現在開始射擊蛋糕
請鼓掌
啊　什麼　這是怎麼回事
啊　想拍照的朋友不必客氣請到前面來
來　一起扣扳機吧
三平太
對不起
可惡　那傢伙到底是什麼人
果然不是夢嗎
竟然還說是我的新娘
難道…
不　絕對不可能
說得也是
我在想什麼呢
那之後已經過了10年了啊
明明心知肚明
就算再等下去也不會有結果
三平太難道是蘿莉控？
小…小泉　妳什麼時候來的
因為已經開始上課了　所以來叫你
真是的　你還留著那張照片啊
不健康　不健全
妳很煩耶　這跟小泉妳無關吧
總覺得…
囂張啊你！
我是為了三平太著想才說的
話說你要和那奇怪的人結婚是怎麼回事
我不知道
那傢伙是變態　跟踪狂或者說是怪物
那是什麼
電鍋?
咦　原來電鍋有那麼大的啊
小泉　喂
發現目標
現在開始回收
回收
到底怎麼回事
為什麼總是我遇到這種怪事
為什麼!
可美克飛踢
真可惜
跟你們家電比　格調是不一樣的
我的可美克
回去轉告他們
小林三平太從今天開始就是我的東西
你們休想動他一根手指頭
妳…
好了　回去繼續舉行儀式　新人換裝
妳給我等一下
剛才那是什麼
還有我的新娘是怎麼回事？
追根究底　妳究竟是什麼人
我是…
可…可惡
只能到此為止了嗎
我怎麼能在這種地方…
停下來
這是怎麼回事呀
我是轉學生花山田
誰啊
大家要好好相處喔
多多指教
暴力的預感
現在屋頂上是修羅場
那　結果怎樣了
妳在說什麼呢　早川同學
我在問你的新娘騷動真相還有後續發展
沒錯　老實招來　三平太
小泉在保健室吧
到底是怎麼樣的修羅場
暴力？　凄慘呻吟？　地獄課程？
那個…
色情？　黑色系？　重口味？
快說吧　三平太
激烈到非得去保健室的程度了吧
三人玩那個嗎　是玩3P嗎？　是玩那個吧
說「接下來輪到我」
不知道
我也搞不清楚是怎麼回事
我不知道
超曖昧的預感
早川妳趕快回游泳池去吧
咦　我怎麼會在保健室睡著了
這麼說來　好像夢到了個很奇怪的夢
雖然不記得了
啊　糟了　今天要考游泳
現在不是待在這的時候
不好了
這女孩受傷了
該怎麼辦好呢
止血　止血
老師　老師！
在嗎
老師
我感覺到了　這股邪惡的氣息
他們還想再攻擊過來嗎？
還有這裡該不會是他們的秘密基地吧
請問…
在這邊　肚子受了傷的女孩
放心吧
只是麻藥彈
可美克
我沒有乘坐可美克
妳在哪裡
可美克
就跟妳說別亂動　妳血都流出來了
對了　剛才因為這傷口破裂的緣故
被可美克強制脫離　然後…
可美克
到底怎麼回事
咦　突然好想睡
剛才那女孩果然很像10年前的那個女孩
由於事出突然　無法確認
老師接下來拜託妳了
不對　可是感覺又好像完全不同
話說回來
這該怎麼處置
我是想放著不太好就搬到這裡了
這到底是什麼　機器人!?
還朝著這邊看
三平太　你藏著什麼在桌底下?
給我看看嘛　是A書吧
才不是呢　笨蛋
別說那麼多了　快給我看看吧
拿出來　拿出來
被發現就不好了
想辦法蒙混過去
啊！　有什麼在空中飛
哇　好厲害
真的有東西在飛
那是什麼？
那是剛才的…
喂　親愛的
又來了個怪人
但是這次的還蠻可愛的
喔　妳醒啦
不過妳來這裡似乎不太好…
你把可美克怎麼了
快把可美克交出來
這種情況就算我們是夫妻…
這是什麼
屍體？
可美克
太好了
妳沒事
那個
妳難道是…
10年前跟我…
來了
沒事　什麼事也沒有
那是什麼
看來這次的目標是可美克
你退下就好了
因為唯獨你　將由我來守護
好　我們上吧　可美克
可美克出擊
不愧是三島製可變型強化不銹鋼
強度是宇宙級的
但是！
看來似乎是得救了
不要緊吧　三平太
喂　三平太
還活著吧
今天真是倒楣
昏睡了一整天
害我錯過了游泳考試
三平太
你有在聽嗎
有啊
我在昏睡的時候作了個很奇怪的夢
怎麼樣的？
我夢到三平太…
一直抱著我　保護著我的夢
很奇怪的夢吧
那麼明天見
明天記得早點起床哦
那個不可思議的女孩
名叫可美克的謎樣物體
在我面前消失了
我回來了
對了　說不定不僅是小泉
就連我也作了奇怪的夢
那種事怎麼可能嘛
歡迎回來　親愛的
要先吃飯？
還是洗澡？
還是說　要．吃．飯？
為什麼是吃飯？
為什麼妳會在這裡啊
你在說什麼　我可是你的新娘
才不是　原來不是夢啊
算我求妳了　把我的平穩和平的生活還給我
むしゃぶりつきたくなるような ナイスバディに誰でもなれる、
讓人忍不住要上去飛擒大咬的勁爆身材 誰都能擁有
魔法の有酸素運動、それがプリップリン体操。
只要做帶魔法效果的有氧運動 那就是PRIPPURINN體操
さあみんな準備はいい？　オッケー！
大家準備好沒有？OK！
いくわよ！ ファイブ、フォー、スリー、トゥー、ワントゥ！
我們開始 5 4 3 2 1 2！
リビドー　リビドー　リビドー　乱れ撃ち
性慾 性慾 性慾 四處亂射
エロ　エロ　エロ　エロ　エロティック　峰打ち
鹹濕 鹹濕 鹹濕 鹹濕 鹹濕 刀背攻擊
ジグムントはエロおやじ
西蒙.弗洛伊德 就是鹹濕老伯父
部屋にこもって何してる
看他躲在房間都幹些啥
精神分析（口唇期)
精神分析(口唇期[吸奶得快感期])
夢判断（エディプス王）
夢的解析 (Oedipus王[戀母癖王])
かきむしっても　あえいでも　そこにはないさ
就算他怎麼撓 怎麼喘氣 那裡都不會有啦
PRIPPURINN  GYMNASTICS  EXERCISES
PRIPPURINN  有氧體操
ボンキュッボン　ムキムキ
玲瓏浮凸好身材 還有肌肉feel
深層心理のセルライト
深層心理的頑固脂肪
アモレ　アモレ　アモーレ
Amore Amore Amore
PRIPPURINN  GYMNASTICS  EXERCISES
PRIPPURINN  有氧體操
チントンシャン　メリハリ
請等一下 凹凸有致
無意識のまま　BMI
無意識之下 BMI(身體質量指數)
狂ったように　踊れ
像發狂般跳吧！
マーベラス！
棒極了！
人為何要結婚　為何要住在同一屋簷下呢
就某種意義上來說或許是為了迎接初夜吧
歡迎回來　親愛的
要先吃飯　還是洗澡
還是說　要．吃．我
當相愛的倆人在同床共枕之時
不識趣的黑影正悄悄逼近
下回　小林家的人
親愛的　今晚不讓你睡覺