由我三志摩电器董事
芭妮拉‧梅克‧里贝亚兹来回答诸位的提问
想要在芭妮拉小姐这样的美女专务手下工作
该如何去实现？
您只需不断学习即可
请问芭妮拉小姐的三围是多少
87 58 89
话说 您几岁？
您看呢？
たたたたたたた大変
糟糟糟糟糟糟糕
例のやつが始まった
那東西又到啦！
さあ行こう
來 我們走
頭のネジゆるめて
放鬆心情
少女に妖女に未亡人
少女 妖女 守寡的
伯爵夫人も
還有你 伯爵夫人
遅れるな　ハリハリハリー
別給我遲到 快 趕緊趕緊
男たちは　祭りに気付いてない
臭爺們 竟然沒察覺到祭典開始
ぷるぷるぷるぷるっぷー
Purupurupurupuru pu
ざまあみろ　ヘイ！
就他們活該 哼！
わっしょい　わっしょい　わっしょい　クレイジー
Washoi Washoi Washoi 真瘋狂
そいや　そいや　そいや　マッドマン
Soiya Soiya Soiya 瘋癲人
ジーザス　ジーザス　ジーザス　神様
Jesus Jesus Jesus 我的上帝
チェスト　チェスト　チェスト　西郷さん
Chest Chest Chest 西鄉先生
えいさ　ほいさ　えいさ　マンデラ
Eisa Hoisa Eisa 曼德拉
らっせー　らっせー　らっせらー　イメルダ
Rasse Rasse Rassera 鐵蝴蝶 伊梅爾達
ちょいさー　こりゃさー　ちょいさー　おひい様
Choisa Koryasa Choisa 公主殿下
ぎゃーてー　ぎゃーてー　はらぎゃあて　坊さん
羯諦羯諦 波羅羯諦 死和尚
女の　女だらけの
女人的 全是女人的
ドゥドゥッビドゥッビドゥーーー！
DouDouBeDouBeDou———！
HKG字幕組!
这位谜之少女的名字叫做M‧M
搭乘谜之人型机器人‧可美克
与跨国大企业三志摩电器战斗
她突然出现在我的面前 说要成为我的新娘
总觉得她与我10年前初恋的少女有些许相似
在那之后…
关于她的真实身份 我还是一无所知
三志摩
和
对对三暗刻 3宝牌
一气贯通 1宝牌
和
立直一发三色 4宝牌
好漂亮的打法啊 姐姐
话说 你又给人点炮了
真弱啊 笨蛋哥哥 你这杂鱼
I'm four times champion
而且…
看 里宝牌
好棒
真是莫名其妙 我又不怎么清楚规则
不玩了不玩了
话说回来 我为什么在旅行归来后就一直在干这种事情啊
而且还是彻夜玩
打麻将啊 家人众乐乐益脑
怎么了 三平太
好像从昨天起就心不在焉的
没什么
莫非是恋爱烦恼吗
一想到自己喜欢的女孩就夜不能寐
真是青涩呢
没这回事
话说回来 夜不能寐是因为被你们拉来打通宵麻将
中暑了 中暑
因为他很软弱嘛
从今天算起10日后 请独自前往那个地方
届时 我将会向您说明一切
关于我们三志摩的叛徒 M‧M的一切
10天后 如果去的话就可以知道M‧M的身份…
老公
老公…
还不赶快把点棒交出来 别发呆我靠
点棒：算是一种筹码
搞什么啊 我是初学者你手下留点情
输赢的世界很残酷
就算是夫妻也不例外
鬼 恶魔
STOP
你在做什么啊 真是的
小泉 你怎么会在这里
我按了门铃也没人理啊
给你这个 良太君交给我的旅行照片
谢…谢谢 已经洗出来了啊
数码照片很快的
我只是来给你送这个的
果然是这样呢…
老早以前我就有那么点感觉了
果然 三平太和可美克老师住在一起
与其说是住下 还不如说是霸着不走…
我们还一起睡
说得也是呢
毕竟可美克老师是三平太的妻子呢
极其不健康
那…那我下次再来
我说三平太 差不多该把事情挑明了吧
指什么
小笨蛋 结婚对象啊
是小泉还是可美克 要干脆点了
你…你在说什么啊
老师我靠 请工作
不好
休想逃
看拳 小葵种族灭绝
天真
小葵台风
好厉害
喂 快把点棒交出来
倒立旋风腿
注：小葵=特瑞(KOF/恶狼传说) 妈妈=春丽(街霸)
小葵冲拳
没错 差不多该做个了断了
瑜伽火焰
今天…
我说 M‧M
我可以问你个问题吗
嗯？什么事 老公
不要说一件了 两件都没问题
你到底是什么人
切 果然便宜的零件就是不行啊
喂
话说 你和三志摩…
把这边的弹簧换掉…
到底是什么关系？
接下来…
M‧M小姐？你有在听吗
M‧M小姐…M‧M
你冷不丁地做什么啊 喂
此前我也说过吧 我的事情无需任何人知道
不要管了
我去洗澡 不要偷窥啊
喂
色鬼
谁要偷窥啊
我把毛巾放在这里了 姐姐
嗯
没干劲啊
哎呀？三平太这么晚了你要出门？
我去一下超市
我知道了 你是打算去买黄书的吧
呀 H魔人 性爱大王 H总统 H总理 H军曹 H大佐…
H将军 你也吐一下槽嘛
请前往上述的地址
时间是22点
地点是这座城市中最高的
可以了望曙光市全景的地方
曙光中央公园
很准时呢
我就坚信您一定会来的 小林先生
芭妮拉‧梅克‧里贝亚兹 前来迎接
你当真会告诉我吧
关于M‧M的事情 以及所有的真相
当然
姐姐顺便还会教给您这样或那样的事情
不…不必了
连那种事情都…
等等
不过您不可以太过性急 小林先生
按照要求 我给他用了冲击最少的
马上就会失效哦
这样就可以了 他可是上宾
必须要郑重迎接
来 我们走吧 小林先生
我邀请您参加超VIP的约会
澡后一瓶…爽
超美味
不知不觉就洗了2小时的超长澡
真是的 他到底在搞什么
好慢啊 三平太
三平太怎么了？
可美克姐姐
是这样 他去了超市后一直没有回来
他要挑黄书到什么时候啊
H H儿子
那个龌龊混球 回来后我要揍他一顿
咆哮吧 我的双拳
可美克姐姐？
心中的这份不详预感 究竟是…
难道
老公
你在哪里 你在哪里 你在哪里
老公 你在哪儿？
真是的 完全被对方捷足先登了
对你的老公再温柔点啊
都是因为你这样 他才会搞外遇啊
给我消失
要我先在这里把你大卸八块也无妨
哼 挺有意思
不过我认为你没有这个时间了
不抓紧的话 小林…
会没命哦
那…那个…
哎呀 我记得这是…
我叫三平太
你叫？
10年前的那个夏天
没错 这是…
我叫…
哎呀 这里是什么地方
您醒了吗 小林先生
你…
对了 脖子被人"嗖"地来了一下子
你究竟想干什么
请不要生气 小林先生
请放心吧
怎么能放心 这是什么地方？
这里是三志摩本部大楼的特别室
本部大楼？
请坐吧 小林先生
那我们马上开始吧
爱之特别个人预备学校 开始
…又是这样？
同居打麻将
极其不健康
一二…
教教我 芭妮拉姐姐
HI～迷途少年们 晚上好
我是三志摩研讨班 爱之特别讲师
芭妮拉‧梅克‧里贝亚兹
请～多～指～教～
为什么连我都要穿成这样
莫非您不好这口？
十分抱歉 我脱 我马上就脱掉
这都无所谓了 请你赶快切入主题吧
失礼了
那么事不宜迟 马上展开我们今天的主题
M‧M小姐究竟是何人？
为什么是泳装？
她究竟从哪里来？
为什么要接近三平太呢？
目的为何？
不可以摸那里
这是什么…
为了导出这些答案 我们首先有必要去了解一个真相
发生于10年前 围绕着一位科学家的悲剧
10年前？
嗯
一切都要追溯到距今整整10年前
在某地 有一位被誉为天才的科学家
那位科学家名叫三志摩宗一郎
他以自己天才的头脑开发出了许许多多的东西
三志摩…？
没错 正是如此
三志摩宗一郎
即是我们三志摩电器的创建者 初代社长
这是…
在某个时期 他成就了人类史上至高的发明
那便是从『无』创造出无穷力量的梦幻发明
是凌驾于地球上任何力量的究极装置
可以改变世界的究极之力
世…世界？
可是啊
好危险
这究极的发明
并未完成便与突发的悲剧 一同消失在人们的面前
开发者三志摩宗一郎被某人杀害
尚未完成的发明也被夺去
别…别吓我啊
从刚才起 你到底在说什么啊
我想听的可不是这些 是关于M‧M的事情
那家伙…
马上就要说到她了 小林先生
杀害三志摩宗一郎 夺去其究极发明的罪魁祸首便是
M‧M小姐
不…她的真名是
三志摩初代社长‧三志摩宗一郎的掌上明珠
三志摩命(Mishima‧Mei)
不好了 专务
发生了什么？
就在刚才 从东侧4号门传来了入侵者闯入的消息
禁止入侵 禁止入侵
警告 警告
来得还真快呢
根据警备部的报告 入侵者的人数是…
两人
老公
むしゃぶりつきたくなるようなナイスバディに誰でもなれる、
讓人忍不住要上去飛擒大咬的勁爆身材 誰都能擁有
魔法の有酸素運動、それがプリップリン体操。
只要做帶魔法效果的有氧運動 那就是PRIPPURINN體操
さあみんな準備はいい？　オッケー！
大家準備好沒有？OK！
いくわよ！　ファイブ、フォー、スリー、トゥー、ワントゥ！
我們開始 5 4 3 2 1 2！
リビドー　リビドー　リビドー　乱れ撃ち
性慾 性慾 性慾 四處亂射
エロ　エロ　エロ　エロ　エロティック　峰打ち
鹹濕 鹹濕 鹹濕 鹹濕 鹹濕 刀背攻擊
ジグムントはエロおやじ
西蒙.弗洛伊德 就是鹹濕老伯父
部屋にこもって何してる
看他躲在房間都幹些啥
精神分析（口唇期)
精神分析(口唇期[吸奶得快感期])
夢判断（エディプス王）
夢的解析 (Oedipus王[戀母癖王])
かきむしっても　あえいでも　そこにはないさ
就算他怎麼撓 怎麼喘氣 那裡都不會有啦
PRIPPURINN  GYMNASTICS  EXERCISES
PRIPPURINN  有氧體操
ボンキュッボン　ムキムキ
玲瓏浮凸好身材 還有肌肉feel
深層心理のセルライト
深層心理的頑固脂肪
アモレ　アモレ　アモーレ
Amore Amore Amore
PRIPPURINN  GYMNASTICS  EXERCISES
PRIPPURINN  有氧體操
チントンシャン　メリハリ
請等一下 凹凸有致
無意識のまま　BMI
無意識之下 BMI(身體質量指數)
狂ったように　踊れ
像發狂般跳吧！
マーベラス！
棒極了！
这么囧囧囧囧囧囧…
最终话 雾子VS可美克
总之 我要把你打飞
Romati～c