终于来了 夏季度假
由我南野良太为大家奉上实况解说
在我曙光高校的泳池里
即将上演泳装美女的游泳对决
究竟是否会有养眼镜头呢？
顺带一提 我最喜欢泳装御姐了
超喜欢美女御姐
但最喜欢的还是可怕的御姐
请斥责我吧
请揍我吧
请践踏我吧
たたたたたたた大変
糟糟糟糟糟糟糕
例のやつが始まった
那東西又到啦！
さあ行こう
來 我們走
頭のネジゆるめて
放鬆心情
少女に妖女に未亡人
少女 妖女 守寡的
伯爵夫人も
還有你 伯爵夫人
遅れるな　ハリハリハリー
別給我遲到 快 趕緊趕緊
男たちは　祭りに気付いてない
臭爺們 竟然沒察覺到祭典開始
ぷるぷるぷるぷるっぷー
Purupurupurupuru pu
ざまあみろ　ヘイ！
就他們活該 哼！
わっしょい　わっしょい　わっしょい　クレイジー
Washoi Washoi Washoi 真瘋狂
そいや　そいや　そいや　マッドマン
Soiya Soiya Soiya 瘋癲人
ジーザス　ジーザス　ジーザス　神様
Jesus Jesus Jesus 我的上帝
チェスト　チェスト　チェスト　西郷さん
Chest Chest Chest 西鄉先生
えいさ　ほいさ　えいさ　マンデラ
Eisa Hoisa Eisa 曼德拉
らっせー　らっせー　らっせらー　イメルダ
Rasse Rasse Rassera 鐵蝴蝶 伊梅爾達
ちょいさー　こりゃさー　ちょいさー　おひい様
Choisa Koryasa Choisa 公主殿下
ぎゃーてー　ぎゃーてー　はらぎゃあて　坊さん
羯諦羯諦 波羅羯諦 死和尚
女の　女だらけの
女人的 全是女人的
ドゥドゥッビドゥッビドゥーーー！
DouDouBeDouBeDou———！
HKG字幕組!
太好了
你平安无事真是太好了
好痛苦…
耀眼的太阳 万里晴空
我们的城市·曙光市彻底进入夏季模式
颇有好感的这个女孩…
那个女孩 还有这位…
都穿上了新款泳衣
去海边度假 去山中度假
度假度假 还是度假
看招
讨厌
不要
不要…
度假
没错
夏季是假期的季节 并且…
暑假即将到来
因此 今天按照计划
中止全部课程
泳池(度假)
进行度假实习
泳衣自然是个人随意
过来看看 过来看看 有刨冰哦
我要草莓口味
我要宇治金时
宇治金时：抹茶砂糖加水制成的糖浆浇在刨冰上 外加红豆
多谢惠顾
喂 你们几个
如果她换上泳装的话
在这里将时间倒回到早上
好啊 三平太
早上好 小林君
小林
去给我买果汁来
你是昨天的…
凶暴女
谁是凶暴女…
拒绝外人进入 坚决禁止无关人士进入
我可不是什么外人
这是我座位
你是…黑崎凉子吧
早川 你认识她？
流传于本班的空白签到编号
通称『LOST NUMBER』
自开学典礼以来从未露过面的谜之学生
其真实身份被埋藏于黑暗之中
传说她穿着红鞋被外国人带走
又传她被运货马车拉去了市场
也有传她在锦糸町附近从事卖肉生意
传言够多的啊
这可是校园八大不可思议之一
八大不可思议…第一次听说
想听吗？位列第一位的不可思议·住在跳箱第五层的…
等等 这即是说…
即是说 我和你是同班同学
请多关照
别开玩笑了
说什么请多关照啊
你忘记自己做过的事情了吗…
再啰嗦的话 你就会成为下一个『LOST NUMBER』
想要成为校园第九大不可思议吗
赞
太赞了 非常赞
我叫南野良太 最喜欢可怕的御姐了
请滔滔不绝地来训斥我吧
不如轻松愉快地来娱乐我
请用肮脏的话语来羞辱我吧
恶心 好像闻到了一股牛奶味
真…爽
请多关照 黑黑
黑黑？
这是让我们做朋友的信号
（中奖）
给我等等 你们二个
干嘛这么轻易地就接受她了
受欢迎的人
你找砍啊 变态
我的日常生活开始崩坏了
有我跟在他身边…
竟然还是发生了那种事情
我在做什么啊
你在这种地方做什么呢
可美克老师
这样叫你比较好吧？在这里
我讨厌你
别这么生气嘛 昨天是我不好
脚部已经修好了吧
算了 你讨厌我也无所谓
今后我的工作也要变得多起来了
所以决定从今天起开始上学
请多指教
烦死了 闪开 你很碍眼
你这人也稍微…
喂…
我会保护小林三平太
你们只是累赘
发圈
注：原句是ムファッサ(发饰的一种)与作品无关 由于CV之一的户松遥的使用渐渐流行开来
喂
受不了 那家伙还真是…
不可爱
接着
要拍了 笑一笑
受不了
感谢你啊 夏日的阳光
喂 你们几个
昨天的那个 到底是怎么回事
由于下雨没太看清楚 抱着三平太的那女孩…
总觉得以前在哪里见过似的…
不过也和我也没关系嘛
三平太要和什么人做什么事情…
小早 你在做什么啊
扮尸体
西贡浮尸～[众：死]
不行啊 这种游戏很危险
没错 在泳池发呆的话就会丢掉性命
小早
在恋爱中发呆的话同样会要命
为了小林君 你特意穿来了新款泳装对吧？
不…不是这样的
还是不行啊 中止课程在泳池玩耍也太囧了
我去换衣服
真严肃啊 小泉
说起来 从刚才起就没看到那个笨蛋 跑去哪里偷懒了
那个笨蛋同学…就在对面
可恶
都怪昨天的暴雨 害我有点感冒
我本想去见习的
见习生全都去拔草
那家伙
小林 FIGHT
你也来拔啊
我不是见习 是逃课
我可不是因为不会游泳啊
我又没问…
快看那个
鲨鱼？
鲸鱼？
不…
是可美克老师
好了
热身结束
好…好厉害的装扮呢 老师
嗯 这是最新型泳衣·F型装备
是对战舰用的
战舰…
防水性真好
那身装扮是什么…
说起来你在涂什么 你需要涂护肤液吗
需要吗 对吧 感觉很让人火大啊
讨厌啊 老公你真是的
竟然如此入迷地看人家
这里可是人家的工作地点
回去再继续
我们把卧室当作泳池边
你在说什么
发圈
注：和之前一样都是ムファッサ(原本是叫シュシュchouchou/法) 造词者是与户松遥同一事务所的豊崎爱生
发圈是什么
不健康
可美克老师
这样太奇怪了 也不上课从早上起就来到泳池
而…而且 大家都穿着很随意的泳装…
让意识遵从于纪律
让意志按个人发挥
这就是我的授课方针
好了 可美克老师刚才说的话很对
大家都记下来
这算是什么授课
大家只是在任意胡玩吧
真严肃啊 小泉
那么 让大家一起干点事情的话
你就没有怨言了吧
错愕 第一届全是女高中生的水上运动会
也会有走光镜头的
喂 你们几个
最初的竞技项目是
在泳道浮标上 走钢丝
开始
身着泳装为了荣誉而战的少女们
没关系 加油
对着这些美少女们
摇起来了
以极限的激情来为她们加油鼓劲的男孩们
现在 全班的心团结在了一起
这不是理想的授课是什么
为什么会变成这样…
我的正常生活崩坏了
老师
干什么
为什么非得穿着泳衣啊
当然是因为本周要刊载的部分中 主人公身着泳衣啊
穿着泳衣才能投入角色
主人公可是男人啊 为什么需要画女性泳衣？
都说了设定上是那男人阴差阳错被迫穿了女性泳衣
那群男人断背山的样子应该会受欢迎 别老是让我重复
这件泳衣 本来是买来和男友约会时用的
又要牺牲一部分我的隐私回忆了
哈哈…一点都不可笑
不好笑 这次的笑话完全没意思
好了 水上骑马战渐入高潮
拚命搏斗的美少女们
以及举着她们的男人们
你们够幸福的 喂
完全没有在战斗啊
你们几个 换人
兴奋不已
ONE TWO ONE TWO…
真是的 哥哥和姐姐竟然都忘记带便当了
真是两个马虎鬼
别退缩
斗士的真正价值 从现在起才被考验
战斗吧 诸位
姐姐？
来得正好
接下来的竞技是…
水上炒面面包争夺赛
炒面面包？
开始
玉…玉子
玉子 为什么会在这里
这里可是高中啊
你是小学生
正是想要成长的年纪呢
你这算哪门子见解
姐姐
看着吧 玉子…会加油的
没错
将自己的力量引发至极限 没有做不到的事情
喂…
我的力量 到底是怎么一回事
虽然关于昨天的事情我没什么印象
但总觉得自己的身体好像变得很危险
那女人的真实身份之类的 你应该很清楚吧？
不告诉你
那可是顶级机密
女人是有不可告人的秘密
你这家伙…
我唯一能讲的就是
这颗星球的命运…
与你息息相关
这颗星球的命运…与我？
休想骗我 我要真相
笨…笨蛋 放手
不 不放 你不说我就不放
不是 看后面
鬼
原来只要是女孩子 三平太就会饥不择食地
对人家做出这样那样的事情来呢
不…不是的 这是黑崎她…
再见
喂 别逃
泉 这是误会
我并没有…
闭嘴
泉
三平太他…三平太他越来越堕落了
自那个人出现以后…三平太就
三平太…
可美克老师
出现了 胸器
接下来请和我…
一决胜负吧
什么？什么情况？
不知是何原因 比赛开始了
泳装美女的游泳比赛
担任解说的是 梦想自己将来是金牌得主的早川同学
您怎么看这场较量？
是呢
实际上小泉在小学时代 曾在县大会上获得过冠军 实力超强
那您认为泉选手的胜利是板上钉钉咯？
只是我担心…
您担心什么？
穿着那种泳衣 或许会走光
小泉发育过剩了
你兴奋什么…
你这家伙
是
竟敢向这穿着F型泳衣 满载性感炸药的可美克挑战
真是有胆量
你的目的是什么？
如果是我赢了的话
我就要你停止与三平太之间不健康的关系
好吧
各就各位…
我是三平太的青梅竹马
我比任何人都清楚三平太的缺点与脆弱
预备…
所以 我必须要从变态手中…保护三平太
泉选手漂亮的入水
另一方可美克选手 垂直入水
入水失败吗？
泉选手在不断拉大与可美克选手间的距离
…你兴奋什么啊
不过 可美克选手一直沉在水底
遇到什么麻烦了吗
可美克选手 突然启动
以惊人的势头 不断地缩短差距
姐姐
泉选手折返
可美克选手紧接着也…
可美克选手竟然因势头太猛撞进了泳池护壁
姐姐
可是 她看起来平安无事 不愧是可美克选手
就这点想法吗 看到这个就这点表态吗
姐姐 GO GO
不过 泉选手距离终点咫尺之遥
胜负已分了吗
好 我能赢
不 你休想
吃我一招
水中杀法 可美克·DE·打水
喂 你们几个
姐姐好厉害
眼镜 眼镜
做得太过火了
你这家伙 你这家伙
比赛结果呢…
算是平分秋色吧 没有走光啊
眼镜 没有眼镜了
我完全输了
就凭我果然还是…
这里的水量有点太少了呢
下次在海里比
到那时我再接受你的挑战
求之不得
嗯
没错 我还没有…
好疼
三…三平太 不要紧吗
大…胸…
好…囧
发育过剩
不健康
哎呀你回来了 小玉
真早啊
那个那个
嗯？
听说三平太需要绝对静养 发生了什么？
说来话长
感冒 鼻血 重拳什么的…
我的一切…都在崩坏
むしゃぶりつきたくなるようなナイスバディに誰でもなれる、
讓人忍不住要上去飛擒大咬的勁爆身材 誰都能擁有
魔法の有酸素運動、それがプリップリン体操。
只要做帶魔法效果的有氧運動 那就是PRIPPURINN體操
さあみんな準備はいい？　オッケー！
大家準備好沒有？OK！
いくわよ！　ファイブ、フォー、スリー、トゥー、ワントゥ！
我們開始 5 4 3 2 1 2！
リビドー　リビドー　リビドー　乱れ撃ち
性慾 性慾 性慾 四處亂射
エロ　エロ　エロ　エロ　エロティック　峰打ち
鹹濕 鹹濕 鹹濕 鹹濕 鹹濕 刀背攻擊
ジグムントはエロおやじ
西蒙.弗洛伊德 就是鹹濕老伯父
部屋にこもって何してる
看他躲在房間都幹些啥
精神分析（口唇期)
精神分析(口唇期[吸奶得快感期])
夢判断（エディプス王）
夢的解析 (Oedipus王[戀母癖王])
かきむしっても　あえいでも　そこにはないさ
就算他怎麼撓 怎麼喘氣 那裡都不會有啦
PRIPPURINN  GYMNASTICS  EXERCISES
PRIPPURINN  有氧體操
ボンキュッボン　ムキムキ
玲瓏浮凸好身材 還有肌肉feel
深層心理のセルライト
深層心理的頑固脂肪
アモレ　アモレ　アモーレ
Amore Amore Amore
PRIPPURINN  GYMNASTICS  EXERCISES
PRIPPURINN  有氧體操
チントンシャン　メリハリ
請等一下 凹凸有致
無意識のまま　BMI
無意識之下 BMI(身體質量指數)
狂ったように　踊れ
像發狂般跳吧！
マーベラス！
棒極了！
逃课就要补习
喂 黑崎
给老娘拿出毅力来
黑黑 加速
我要勒死那家伙 绝对
约会·即男女二人约定时间 享受相会快感的行为
它能够加深二人间的相互了解 加深交往
别名「幽会」
来吧老公 我们去约会
下集 战士的休息
在此献唱一曲 我喜欢可美克