小林玉子 12岁
为了身为漫画家的妈妈与废人哥哥
每天早上5点起来做便当
擅长煎鸡蛋和做章鱼香肠
最拿手的是小玉特制炒面面包
当然也会检查超市广告单上的特卖情报
去哪怕便宜1日圆的地方买东西是常识
对了对了 大家知道吗
平底锅可以成为很好的凶器
たたたたたたた大変
糟糟糟糟糟糟糕
例のやつが始まった
那東西又到啦！
さあ行こう
來 我們走
頭のネジゆるめて
放鬆心情
少女に妖女に未亡人
少女 妖女 守寡的
伯爵夫人も
還有你 伯爵夫人
遅れるな　ハリハリハリー
別給我遲到 快 趕緊趕緊
男たちは　祭りに気付いてない
臭爺們 竟然沒察覺到祭典開始
ぷるぷるぷるぷるっぷー
Purupurupurupuru pu
ざまあみろ　ヘイ！
就他們活該 哼！
わっしょい　わっしょい　わっしょい　クレイジー
Washoi Washoi Washoi 真瘋狂
そいや　そいや　そいや　マッドマン
Soiya Soiya Soiya 瘋癲人
ジーザス　ジーザス　ジーザス　神様
Jesus Jesus Jesus 我的上帝
チェスト　チェスト　チェスト　西郷さん
Chest Chest Chest 西鄉先生
えいさ　ほいさ　えいさ　マンデラ
Eisa Hoisa Eisa 曼德拉
らっせー　らっせー　らっせらー　イメルダ
Rasse Rasse Rassera 鐵蝴蝶 伊梅爾達
ちょいさー　こりゃさー　ちょいさー　おひい様
Choisa Koryasa Choisa 公主殿下
ぎゃーてー　ぎゃーてー　はらぎゃあて　坊さん
羯諦羯諦 波羅羯諦 死和尚
女の　女だらけの
女人的 全是女人的
ドゥドゥッビドゥッビドゥーーー！
DouDouBeDouBeDou———！
HKG字幕組!
不能让目标再接近那家伙了
重复
目标的名字是 可美克
那是…我的初恋
FIRE
抵达
我们要结婚了
可美克KICK
话说回来 你到底是什么人
对了
或许不仅仅是泉一个人 连我也做了一个奇怪的梦
欢迎回来 老公
小林家的人们
玉～子
今天又要早回家吗
大家一会儿要去打电动玩具
玉子以前一直想要的『球藻君』的抓娃娃机(UFO CATCHER)出了
我们去抓吧
对不起 家里人还在等我
等妈妈空闲下来后 再来找我去玩吧
这样啊
真坚强啊 玉子
好成熟
感觉可以随时成为新娘
是吗…
那我们走吧
可是…
那个家庭…
必须由我守护
小玉
泉姐姐 你回来了
哥哥没和你一起吗
刚才还在一起
怎么了？
没…没什么
小玉 回家的路上要小心 再见
我回来了
不好
因为特卖回来晚了
抱歉 妈妈
我马上就去准备晚饭
欢迎回来 小玉
不要紧吗 妈妈
直到今天 助手们不是感冒病假就是参加结婚典礼事假
妈妈必须独自给剩下的24页画背景…必须在截稿前搞定
我不也在帮忙吗
本来今晚我该和男友约会的说
已经进入熬夜的第四天
身体各处散发的味道让我好像产生了幻觉…
是妖精小姐
就算是到头了吧
妖精小姐
给我买啤酒和煎饼面包
必须惩戒污秽…
我必须振作起来
哥哥 你回来了吗
受不了 也来帮帮我嘛 真是没用
玉子那家伙回来了啊
接下来必须要谨慎行动了
毕竟那家伙很敏锐…
这是什么
保养结束
你去哪了 老公
快看 我这步法
Look me Look me …
安静点 笨蛋
老公 就算是我们的初夜也…
你在说什么啊
不行 要被那双眼睛吞噬了
没礼貌
总…总之 你能从这玩意里出来吗
我想和里面的你说话
这样就可以了吧
你要和我说什么
真坚强啊 玉子
好成熟
感觉可以随时成为新娘
其实我是很辛苦的
妈妈是那副样子 哥哥也靠不住
爸爸也…
得加油了 要是没有我这个家就完了
你到底是谁？
你的新娘
不是说这个
莫非你是…
10年的…那个…
这次一定要确认
这张照片上的女孩是不是10年前的你
哎？
不要动
刚才在你的背后出现了敌人的影子
喵
给我等等 你这傻妞
关于刚才你说的那个…
10年前我没有见过你
你认错人了
是吗 抱歉 是我认错了
没错
那我更得知道你的身份了 我可要叫警察了
啊 逃掉了
可美克 抵达
你是机甲英雄吗
还不给我出来
不要霸王硬开盖啊
闭嘴 你这不就是单纯的非法侵入民宅吗 给我出去
可美克KICK
这声音是怎么回事？
从哥哥的房间传来枪声撞击声 哥哥的叫声
还有陌生人的声音…
莫非是小偷？
而且哥哥很弱 被怪叔叔轻而易举地战翻并被绑起
然后就被○○…
真是没用
既…既然如此
玉子就必须保护这个家
可恶 不行了
这要如何复原啊
连残骸都没剩…
差不多就放弃吧
这都是你的错吧
敌人是指什么
还有那些袭击学校的怪家伙 莫名其妙啊
你就这么想知道吗
看那个
那就是我们的敌人
那个是…最近刚落成的大型电器公司的本部大楼吧
那个为什么会是敌人？
算了
你现在也无需知道
话说回来
今晚可是值得纪念的初夜
让我们继续刚才的事情吧
亲.爱.的
到此为止了 小偷
放老实点
呀 你要干什么 老公
闭嘴 今晚不让你睡
先洗澡嘛
这…这房间是怎么回事
可吐槽的地方太多了 多到我都不知从何角度吐起
不对 比起吐槽来说…刚才的是…
玉…玉子？
笨蛋 我告诉过你进来前要敲门吧
她是谁
我和这家伙没什么
她好像是迷路误入了咱家屋顶 我正要把她轰出去
我没打算把她养在家里 也没有喂过她
你倒是说点什么啊
第二季主角将是花山田君
你在说什么啊
人家还在担心哥哥遇到什么不测
原来是把女孩子带到房间里♂♂♀♀
你这个…
有机垃圾
等等 玉子
这是误会
这家伙莫非是敌人 要战吗
不可以战啊 她好歹是我的妹妹
不必替我操心了
因为现在的我…
完全是哥哥的敌人
你这死鬼
人类的虫子
要在被干掉之前出手
你要是解释清楚的话事情早就解决了…
吃一锅吧 垃圾虫
在吵什么
那俩个孩子 还真是要好呢
是…是吗
只要没越过那条伦理线就好
…嗯
小葵
嗯？
如果明天就是世界末日的话 今晚你会做什么
大概…飞奔到男友的身边 共渡最后的时光
…这样啊
晴天雨天多云天 你喜欢哪个？
…那个 晴天 一般来说
美国总统候选人希拉里.克林顿的丈夫叫什么来着？
…叫比尔什么的吧
关于OPENIN…
闭嘴 给我工作
喂 还不给我出来
到底是怎么回事 玉子这么发飙
这都是你的错 想想办法
你干嘛和我藏在一起
哎呀 和男生靠得这么近 我都不禁〇起来了…
你这语气是怎么回事 别过来 离我远点
站住
老公 我们还没到最后阶段呢
那女孩到底是谁
玉子那家伙 今天还真是纠缠啊
…当然逃到屋顶上来的我也有些脑残
总…总之 这样下去的话可不妙
好 我明白了 玉子
你先把武器放下吧
不要暴力
让我们回到屋里后再细说事情的真相吧
好过分啊 哥哥
在玉子未出生前 就没有了爸爸
妈妈虽然是个废宅 但却也努力地为我们工作
所以玉子才要努力 一直帮忙做家事
可是 哥哥却…
玉子…
玉子也想和别人亲亲我我的说
因为这个啊
这是什么
到底是谁啊 把大件垃圾扔在这种地方
飞…飞了？
讨厌 这是怎么回事
裙子挂住了
玉…玉子
哥哥
好 这样就…
什么问题都没解决
哥哥
玉子 不要松手
可恶 要如何是好
HI～
别搞这种豪爽登场
不过现在可不是说这个的时候
喂 把这火箭停下来啊
看来控制装置出了故障 不太听话了
反正也停不下了
就这样享受一下星空夜间飞行也是件趣事吧
我可不想享受这种赌上生死的飞行
想想办法啊 哥哥
加油 玉子
好 想办法爬上火箭的话…
等等 哥哥
哥哥…你在摸哪里啊 H 萝莉控 变态
不是的
你在干什么 你这个笨哥哥
真是废人 人渣 秃子
笨蛋 现在是说这些的时候吗
着地的…时候…注意点啊…疼…
兄妹吵架
太逊了
兄妹间的矛盾迟早会毁灭一切
从古至今 有过很多例子吧
源赖朝与源义经
（注：有名的源氏兄弟 最后赖朝逼死义经）
阿道夫.达斯勒和鲁道夫.达斯勒
（注：阿道夫与鲁道夫同为兄弟却分别创建了『阿迪达斯』『彪马』2个品牌）
西乡隆盛与西乡从道
（注：幕末时代的西乡兄弟 于1877年的西南战争中反目为敌）
明白了吗 还有角川…
（注：影射角川书店的兄弟.角川历彦 角川春树 2人 后者已不在角川书店前者尚在 这是一个很勇敢的吐槽…）
要好好相处
哥哥
刚才对不起
说你废人 有点过分了
玉…玉子
哥哥当时也是想救玉子的吧
有那么一点点帅
不 我才是 一直以来…
还有你
没…没错 说给她听吧
究其根源的话 这家伙才是元凶
说什么新娘什么的…
你…
请…请…
请做我的姐姐吧
家里没有我能依靠的人
其实我很希望有个像你这样可靠的姐姐
说真的
好啊
真…真的吗 太好了
哥哥你找到了个好新娘
我去准备晚餐
为什么会变成这样
结果我还是没被信赖
事情就是这样 所以今后也请多关照了
亲.爱.的
只是今天一天啊 明天我绝对要把你轰出去
绝对
你真是不坦率
烦死了
嗯 小林三平太与M.M
确认此2人接触
必须要联络本部了
说起来 还好那火箭飞掉了
总之还真是麻烦…
大家 晚饭做好了
您是哪位？
美女新娘
都叫你别这么说了
这个人是我的救命恩人
是吗？多谢您救下我的女儿
作为姐姐 我只是做了份内事
那个那个
她可是个很可靠的人
所以今后就让她住在咱们家吧
我也想要个姐姐
哎呀 以后还请多关照
契约已经成立了？
太好了
为了尽快让母亲看到孙儿的脸
我们每晚都会努力的
努力个头啊
请问…你能担任漫画助手吗
慎终追远 民德归厚矣
【注：出自曾子曰 原文：『終わりを慎み遠きを追えば民の徳厚きに帰せん』】
哎呀 真不错
以后可怎么过啊
むしゃぶりつきたくなるようなナイスバディに誰でもなれる、
讓人忍不住要上去飛擒大咬的勁爆身材 誰都能擁有
魔法の有酸素運動、それがプリップリン体操。
只要做帶魔法效果的有氧運動 那就是PRIPPURINN體操
さあみんな準備はいい？　オッケー！
大家準備好沒有？OK！
いくわよ！　ファイブ、フォー、スリー、トゥー、ワントゥ！
我們開始 5 4 3 2 1 2！
リビドー　リビドー　リビドー　乱れ撃ち
性慾 性慾 性慾 四處亂射
エロ　エロ　エロ　エロ　エロティック　峰打ち
鹹濕 鹹濕 鹹濕 鹹濕 鹹濕 刀背攻擊
ジグムントはエロおやじ
西蒙.弗洛伊德 就是鹹濕老伯父
部屋にこもって何してる
看他躲在房間都幹些啥
精神分析（口唇期)
精神分析(口唇期[吸奶得快感期])
夢判断（エディプス王）
夢的解析 (Oedipus王[戀母癖王])
かきむしっても　あえいでも　そこにはないさ
就算他怎麼撓 怎麼喘氣 那裡都不會有啦
PRIPPURINN  GYMNASTICS  EXERCISES
PRIPPURINN  有氧體操
ボンキュッボン　ムキムキ
玲瓏浮凸好身材 還有肌肉feel
深層心理のセルライト
深層心理的頑固脂肪
アモレ　アモレ　アモーレ
Amore Amore Amore
PRIPPURINN  GYMNASTICS  EXERCISES
PRIPPURINN  有氧體操
チントンシャン　メリハリ
請等一下 凹凸有致
無意識のまま　BMI
無意識之下 BMI(身體質量指數)
狂ったように　踊れ
像發狂般跳吧！
マーベラス！
棒極了！
为了保护亲爱的丈夫
美女人妻教师出现了
拥有诱人身体的她 被学生如此称呼
头痛的可美克老师
（注：吐槽80年代的风靡动漫《まいっちんぐマチコ先生》 其中的身材劲爆的美女教师的名台词就是『まいっちんぐ(真让人头痛)!』）
但是和平的校园生活 被现身的刺客打破
下集 人妻教育实习生(误) 可美克上学？
大家都回到座位上 开始上保健课