我叫小林玉子　12歲
為了身為漫畫家的媽媽和一無是處的哥哥
每天五點鐘起床做便當
我很擅長煎蛋和章魚香腸
最拿手的是小玉特製炒麵麵包
當然也會查看超市宣傳單上的特價品
貨比三家不吃虧是一種常識
對了　還有　大家知道嗎
平底鍋能變成不錯的兇器哦
たたたたたたた大変
糟糟糟糟糟糟糕
例のやつが始まった
那東西又到啦！
さあ行こう
來 我們走
頭のネジゆるめて
放鬆心情
少女に妖女に未亡人
少女 妖女 守寡的
伯爵夫人も
還有你 伯爵夫人
遅れるな　ハリハリハリー
別給我遲到 快 趕緊趕緊
男たちは　祭りに気付いてない
臭爺們 竟然沒察覺到祭典開始
ぷるぷるぷるぷるっぷー
Purupurupurupuru pu
ざまあみろ　ヘイ！
就他們活該 哼！
わっしょい　わっしょい　わっしょい　クレイジー
Washoi Washoi Washoi 真瘋狂
そいや　そいや　そいや　マッドマン
Soiya Soiya Soiya 瘋癲人
ジーザス　ジーザス　ジーザス　神様
Jesus Jesus Jesus 我的上帝
チェスト　チェスト　チェスト　西郷さん
Chest Chest Chest 西鄉先生
えいさ　ほいさ　えいさ　マンデラ
Eisa Hoisa Eisa 曼德拉
らっせー　らっせー　らっせらー　イメルダ
Rasse Rasse Rassera 鐵蝴蝶 伊梅爾達
ちょいさー　こりゃさー　ちょいさー　おひい様
Choisa Koryasa Choisa 公主殿下
ぎゃーてー　ぎゃーてー　はらぎゃあて　坊さん
羯諦羯諦 波羅羯諦 死和尚
女の　女だらけの
女人的 全是女人的
ドゥドゥッビドゥッビドゥーーー！
DouDouBeDouBeDou———！
別再讓目標繼續接近那傢伙
再重複一遍
目標的名字是「可美克」
那曾經是我的初戀…
開火
讓開
我們要結婚了
可美克飛踢
追根究底　妳究竟是什麼人
對了　說不定不僅是小泉
就連我也作了奇怪的夢
歡迎回來　親愛的
小林家的人
玉子
妳今天又要趕回家啊
我們打算待會去遊戲中心
我們一起到UFO抓娃娃機裡釣玉子想要的綠藻人吧
對不起
我家人在等我回去
等我媽媽有空時再約我吧
這樣啊　切
玉子真了不起
好成熟呀
應該隨時都可以嫁人了吧
沒有啦
我們走吧
真的很好吃
真的　真的
真的
但是…
我必須維護…
那個家庭
小玉
小泉姊　妳回來了
妳沒跟哥哥一起回去嗎
剛才是還走在一起…
怎麼了？
沒…沒什麼
小玉　回家路上小心喔
再見
我回來了
糟糕
因為去搶特賣所以回來晚了
對不起　媽媽
我現在馬上去準備晚餐
啊　歡迎回來　小玉
媽媽妳不要緊吧
今天助手都以感冒或參加婚禮為由請假
媽媽會一個人把剩下的24頁背景畫完的
我得趕快收尾
不是還有我在幫忙嗎
今晚本來是要去和男朋友約會的說
現在熬夜進入第四天了
渾身散發出氣味讓我好像要產生幻覺了…
啊　是妖精小姐
可以「解脫」了吧
妖精小姐 幫我去買啤酒和煎餅包
怎麼樣才能不受到玷污
我得振作才行
哥哥　你回來了嗎
真是的
稍微過來幫一下忙嘛
真是一點用都沒有
玉子她回來了啊
現在開始必須慎重行動才行
畢竟她比較敏感嘛…
呃　這是什麼！
維修完畢
親愛的　你去哪了？
你看我的步法
Look Me　Look Me…
噓　小聲點　笨蛋
親愛的　就算是初夜你也不能這樣哦　討厭
妳在說什麼啊
不行　會被那種眼神吸進去的
沒禮貌
總之　妳可以先從那裡出來嗎
我有話想跟裡面的妳說
這樣可以了吧
你有什麼事想對我說？
玉子真了不起
好成熟呀
應該隨時都可以嫁人了吧
其實是很辛苦的
媽媽是那個樣子
哥哥也不可靠
爸爸他…
我得加油才行
家裡不能沒有我
妳…
到底是誰？
你的新娘
我不是說這個
妳該不會是…
10年前的…那個
這次一定要問出個究竟
這張照片裡的人是不是十年前的妳…
呃？
別動　剛剛在你後面出現敵人的影子
喵
等一下　妳這傢伙！
回到剛才的話題
十年前我沒有見過你
你認錯人了
是嗎
抱歉　是我認錯人了
沒錯
那妳就更應該告訴我妳是誰　我要叫警察囉
開溜了…
著裝變身　可美克
妳是哪門子的金屬英雄啊
還不快給我出來！
別勉強打開
閉嘴　妳這樣根本就是非法入侵　給我滾出去
可美克飛踢
這是什麼聲音…
從哥哥房裡傳來槍擊聲、破碎聲和哥哥的叫喊聲
還有陌生人的聲音
難道是小偷!?
而且哥哥又很肉腳　被怪叔叔小偷瞬間制伏後把他捆綁住
然後順勢被OOXX
真是太無能啦
既然如此…
就由我玉子來守護這個家
可惡　不行啊
這個要如何才能恢復原樣啊
一點殘渣都不剩了
你還是放棄吧
還不都要怪妳
還有妳口中說的敵人是什麼？
跑來學校襲擊的怪傢伙到底是什麼啊
你那麼想知道嗎
你看那個
那就是我們的敵人
那個不就是最近才蓋好的電器公司的總公司大樓嗎
為什麼說那是敵人？
就這樣　你現在還不需要知道
別說那個了…
喂…
今天是值得紀念的初夜
我們繼續做剛才的事吧
親．愛．的
到此為止了　小偷！
乖乖束手就擒吧
呀　親愛的你想幹什麼
閉嘴　今晚妳別想睡…
我先去洗澡…
這房間是怎麼回事
由於吐槽的地方一大堆　不知道該從哪個角度吐才好
不對　重要的是現在…
玉…玉子
笨蛋　我不是跟妳說過進來要先敲門的嗎
妳哪位
妳不用在意這傢伙
她好像在閣樓迷路了　我正準備趕她走
我並沒有養她的意圖　也沒餵她食物
妳也說句話吧
第二季的主角是花山田同學
妳這是什麼通告啊！
害人家還擔心哥哥是不是發生了什麼意外
原來是偷偷帶女孩回房間卿卿我我
卿卿我我的啊
你這個
廚餘！
等一下　玉子
妳誤會了
這個女孩難道是敵人？　要開戰嗎？
不准打　再怎麼說她也是我的妹妹
沒關係　不必介意
因為我現在完全是哥哥的敵人了
你這條垃圾蟲
你這個人渣
在被人幹掉前先下手為強
妳越說事情變得越複雜…
接招吧　花心大蘿蔔
在鬧什麼呢
那兩個孩子　真是要好啊
是…是這樣嗎
只要不超越禁斷之線就好
我說　小葵
嗯？
假如明天是世界末日　今晚妳打算怎麼過？
那　那當然是飛奔男朋友那裡
共度最後的時光吧
是嗎
晴天　雨天　陰天
妳喜歡哪個？
那個…一般來說是喜歡晴天
總統候選人希拉蕊．克林頓的丈夫的名字是叫什麼來著
叫比爾什麼的吧
關於OP…
給我閉嘴！　快幹活！
可惡！　還不給我出來！
我知道你在裡面的
玉子　怎麼發飆成這樣
都是妳害的吧　快想想辦法啊
而且妳幹嘛要一起躲進來
哎呀　與男性如此緊貼著
小女子我快忍不住嚕
妳這是什麼調調啊
還有妳臉靠太近了　離遠點
站住
親愛的　我們還沒有完事哦
那個女孩到底是誰啊
玉子這傢伙　今天真纏人啊
逃到屋頂上的我也沒資格說
總之不能這樣下去
好了　我投降了　玉子
妳先把武器放下
中止暴力
等回到房間我再告訴妳事情的真相嘛
哥哥真過分
爸爸…在玉子還沒生下來以前就不在了
媽媽雖然廢歸廢　但也是很拼命地在工作養家
所以我才努力的一直幫忙做家務
可哥哥你卻…
玉子
玉子也想早點和別人卿卿我我啊
原來是指那個喔
這是什麼
是誰把這大型垃圾扔到這裡的
飛飛飛…飛起來了
討厭　這是怎麼回事
裙子被勾住了
玉…玉子
哥哥！
好　這樣就…
問題根本就沒解決嘛
哥哥！
玉子千萬別鬆手
可惡　該怎麼辦…
嗨
妳悠閒的登場個屁啦！
現在不是說這種話的時候
我說趕快把這火箭停下來
嗯　看來控制裝置故障導致無法控制了
既然如此　不如就這樣享受星辰夜間飛行也是種樂趣
這種悠關生死的飛行誰想享受啊
哥哥　你快想想辦法啊
玉子加把勁
好　只要努力上到火箭的話…
等等　哥哥？
哥哥　你在摸哪裡啊
色狼　蘿莉控　變態
我才不是
看你做了什麼好事　你這個笨哥哥
真是廢物　垃圾　禿子
笨蛋　現在不是說這話的時候
掉下去　要掉下去了
喂喂喂我說妳啊
請妳好好降落啦　痛痛痛痛
兄妹吵架
真難看！
兄妹吵架遲早會毀滅一切
古今有不少例子
源賴朝和源義經
阿道夫．達斯勒和魯道夫．達斯勒
西鄉隆盛和西鄉從道
知道了嗎　還有角川(吠吠)…
好好相處吧
哥哥
剛才真對不起
罵你一無是處有點過分了
玉…玉子
你是想救我的吧　哥哥
好像有一點點帥
我才是一直…
話說　那邊的那一位
沒錯　妳也說說她
她才是造成事件的元兇
還說什麼要當我的新娘…
妳…
請…請當我的…
請當我的姊姊
家裡沒有一個可依靠的人
所以我真的很想有個像妳一樣值得信賴的姊姊
好啊
真…真的嗎
太好了
哥哥　你娶了個好老婆
我要去準備晚飯了
怎麼會變成這樣
結果我還是沒被信任
就是這樣　請多指教囉
親．愛．的
就只有今天
明天我一定把妳趕出去
絕對會
真不坦率啊
要妳管！
小林三平太和艾姆艾姆
確認兩人有所接觸
必須與總部聯絡才行
說起來　那個火箭飛走了真是太好了
暫時可以安心…
各位
飯做好了
哎呀呀　妳是哪位？
美女妻子
都叫妳別這樣說了
這位是我的救命恩人
原來如此　我家女兒承蒙妳照顧了
身為乾姊這是我應該做的
還有還有…
因為她很值得信賴　希望她能住在我們家
我也想要個姊姊
啊啦　今後請多多指教
那麼快就達成協議了
太好了
為了讓媽媽早日看到孫子　我每晚都會加緊賣力的
妳要賣什麼力
請問　您可以當漫畫助手嗎
慎終追遠　民德歸厚矣
哎呀　真不錯
今後會變成怎麼樣啊！
むしゃぶりつきたくなるような ナイスバディに誰でもなれる、
讓人忍不住要上去飛擒大咬的勁爆身材 誰都能擁有
魔法の有酸素運動、それがプリップリン体操。
只要做帶魔法效果的有氧運動 那就是PRIPPURINN體操
さあみんな準備はいい？　オッケー！
大家準備好沒有？OK！
いくわよ！ ファイブ、フォー、スリー、トゥー、ワントゥ！
我們開始 5 4 3 2 1 2！
リビドー　リビドー　リビドー　乱れ撃ち
性慾 性慾 性慾 四處亂射
エロ　エロ　エロ　エロ　エロティック　峰打ち
鹹濕 鹹濕 鹹濕 鹹濕 鹹濕 刀背攻擊
ジグムントはエロおやじ
西蒙.弗洛伊德 就是鹹濕老伯父
部屋にこもって何してる
看他躲在房間都幹些啥
精神分析（口唇期)
精神分析(口唇期[吸奶得快感期])
夢判断（エディプス王）
夢的解析 (Oedipus王[戀母癖王])
かきむしっても　あえいでも　そこにはないさ
就算他怎麼撓 怎麼喘氣 那裡都不會有啦
PRIPPURINN  GYMNASTICS  EXERCISES
PRIPPURINN  有氧體操
ボンキュッボン　ムキムキ
玲瓏浮凸好身材 還有肌肉feel
深層心理のセルライト
深層心理的頑固脂肪
アモレ　アモレ　アモーレ
Amore Amore Amore
PRIPPURINN  GYMNASTICS  EXERCISES
PRIPPURINN  有氧體操
チントンシャン　メリハリ
請等一下 凹凸有致
無意識のまま　BMI
無意識之下 BMI(身體質量指數)
狂ったように　踊れ
像發狂般跳吧！
マーベラス！
棒極了！
為了保護心愛的丈夫
妻子化身為美女教師出現了
擁有誘人身材的她　被學生們這樣稱呼
「令人神魂顛倒的可美克老師」
惡搞えびはら武司的漫畫「まいっちんぐマチコ先生」
但是和平的校園生活被突如其來的刺客給撕裂
下回　太太是實習教師
等等…可美克上學!?
大家快回位子坐好　我們要開始上健康教育了