早川美咲的泳裝占卜
請從下列選項當中挑選妳喜歡的泳裝
一、校園泳裝
二、高叉泳裝
三、豹紋比基尼
四、細繩內褲
五、超激比基尼
六、兜襠布
七、都不穿
決定好了嗎　最終答案是什麼？
現在開始占卜
選擇第一項的校園泳裝的人　啊…
たたたたたたた大変
糟糟糟糟糟糟糕
例のやつが始まった
那東西又到啦！
さあ行こう
來 我們走
頭のネジゆるめて
放鬆心情
少女に妖女に未亡人
少女 妖女 守寡的
伯爵夫人も
還有你 伯爵夫人
遅れるな　ハリハリハリー
別給我遲到 快 趕緊趕緊
男たちは　祭りに気付いてない
臭爺們 竟然沒察覺到祭典開始
ぷるぷるぷるぷるっぷー
Purupurupurupuru pu
ざまあみろ　ヘイ！
就他們活該 哼！
わっしょい　わっしょい　わっしょい　クレイジー
Washoi Washoi Washoi 真瘋狂
そいや　そいや　そいや　マッドマン
Soiya Soiya Soiya 瘋癲人
ジーザス　ジーザス　ジーザス　神様
Jesus Jesus Jesus 我的上帝
チェスト　チェスト　チェスト　西郷さん
Chest Chest Chest 西鄉先生
えいさ　ほいさ　えいさ　マンデラ
Eisa Hoisa Eisa 曼德拉
らっせー　らっせー　らっせらー　イメルダ
Rasse Rasse Rassera 鐵蝴蝶 伊梅爾達
ちょいさー　こりゃさー　ちょいさー　おひい様
Choisa Koryasa Choisa 公主殿下
ぎゃーてー　ぎゃーてー　はらぎゃあて　坊さん
羯諦羯諦 波羅羯諦 死和尚
女の　女だらけの
女人的 全是女人的
ドゥドゥッビドゥッビドゥーーー！
DouDouBeDouBeDou———！
究竟選哪件內褲好呢
這又不是為了選給誰看的
我是想什麼啊
不過泳裝還是得選一件呢
為妳的眼眸乾杯
三平太
小泉
今天的妳比平時更動人
我怎麼啦　冷靜下來
小泉的大危機
我還是…
沒辦法穿這樣的泳裝啦
這件的布料幾乎等於沒有
這件後面居然是Ｔ型的
這是什麼…兜襠布!?
我還是沒辦法穿
小泉　選好了嗎
小早　不要摸人家屁股啦
哎呀　原來還沒試穿啊
屁股發育得不錯呢
小早選的泳裝對我來說還是太勉強了
太不健康了
這次旅行我還是穿上次買的那件好了
小泉妳太天真了
聽好了　少女用的泳裝是一次性的喔
穿過一次後就要說再見了
隨時保持讓人百看不厭可是美少女的修養喔！
而且能讓新泳裝再次走光的話
小林也會立刻被征服
小早　那件事對我造成精神創傷了
麻煩給我這款Ｔ型的
等一下
小泉真壞♥
用那麼前衛的阻撓方式
小泉？
小泉！
這位客人
妳也能擁有令人食指大動的好身材
令人魅惑的有氧運動　這就是軟綿綿布丁體操
而今天我將傳授各位進化型軟綿綿布丁體操的第二段
各位聽好了
只要努力堅持下去　絕對能保持身體健康
而且胸圍也能增加
增加…
為什麼連我也要…
為什麼連我也要穿緊身裝
我給大家做示範　你們跟著做
開始
次級次級　次級貨　頭部攻擊
恐怖恐怖恐怖　恐怖主義　反咬一口
ＯＫ　各位　跟我一起來！
超級～美妙
好了
不知我能不能一下就做到這種高難度技巧
對我們來說可能太難了點吧
我的確也是花了三年才學會的
不過不用著急　慢慢嘗試挑戰看看吧
好的
可惡　為什麼非得在暑假做這種事
這新娘真是太亂來了
話說　這就是那布丁什麼的啊
旅行的時候我絕對不會做的
結果那天跟三島見面的事　我都沒告訴她
我是前來幫助您的　小林三平太大人
仔細想想那個叫拉尼亞的人　聞起來還蠻香的
跟某個人簡直是天差地遠
嘿…開玩笑
還不給我集中做體操！
你在偷笑什麼呀
囉嗦　誰要做這種體操啊
別拿著電鋸亂揮啦
給我閉嘴　我不允許有人偷懶
我…我會被殺掉
怎麼回事
可…可美克姊姊
房…房子啊
這台車怎麼搞的
而且…好長
這就是豪華轎車嗎
為什麼這樣的車會開到我們家裡
小林
早川
不好了　小林
出什麼事了？　居然跑來我家
妳果然是超級有錢人
混蛋
先別說了　妳快逃…
大事不好了…
小泉…小泉她…
總之在為時已晚之前快跟我來
咦…？
打擾了
三平太？
小泉　妳沒事吧
滾出去
三…三三三平太
啥…感冒？
嗯　醫生是這樣說的
突然間就發燒了
因為流了汗正要換衣服
至少敲一下門嘛
咦　我聽早川說妳得了重病已經快不行了
健康少女小泉患上感冒不是大事嗎
妳怎麼講得一副無關緊要的
剛才妳那眼淚是怎樣啊…
哎呀　這種地方居然有眼藥水
這傢伙…
不過真是奇怪
我明明每天都晨跑十公里的
那才是原因吧
話說　你是來做什麼的？
你就算不來也沒關係
是嗎　那我回去了
怎麼會沒事呢
據醫生說　治好感冒好像要花一個禮拜
而旅行計劃是在三天後
事到如今也沒辦法取消了
因為都已經準備得差不多了
沒關係　只不過是小小的感冒
旅行還是可以去的
別小看感冒啦
妳這個蠢蛋
可美克老師
妳什麼時候來的
小看感冒的人小心看不到明天啊…
死了也沒人收屍
真是莫名其妙
不過放心好了
一切都包在我「超級護士可美克」身上
讓妳的心…局部麻醉
噢　妳就是那位傳說中的護士
看來被發現了
難道妳是可美克老師的…
夠了　再說下去就太不識趣了　大小姐
這是在演哪齣戲？
不過妳根本就沒治療過別人吧
只是會裝裝樣子
別小看我了　親愛的
看好了　可美克護士奧義四十八式之其一…
等…等等可美克老師
體溫37.4度
脈搏68
來　把嘴張開
好了
沒想到還挺專業的嘛
沒問題　用我的特效藥兩天就好
真…真的嗎
只要打上這一針
就從妳那腫脹的胸部打進去吧
救…救命啊
還不住手
那就用這個
可美克特效精力粥Ｘ
要治好感冒就應該讓身體暖和起來
家常味才是最棒的藥
那個真的能吃吧
懷疑的話就由親愛的先嚐嚐
爆掉了
調味的火藥放太多了嗎
三平太你不要緊吧
不必擔心
他只是因為美味過頭而昏倒了
看起來不像呢
那就用我秘藏的這個
可美克驚奇現場彩虹換裝
這個…　我記得是可美克老師的…
病由心生
穿的跟病人一樣的話會讓病情惡化
小泉　好適合妳喲
換而言之　只要穿得跟平時不同
就能讓身心煥然一新
感冒也能提早痊癒
原來如此　雖然沒搞懂
好　那就繼續下去囉
小泉１０９辣妹（死語）裝
超…超級讚？
然後是永遠受人憧憬的空姐
Attention Please…
Rock'n'Roll
Check it out, baby!
哥德蘿莉
哥、哥德…
白色哥德
白色？
J
J？
T.M.R
迷你裙修女
阿門
魔法少女
哎呀
天使
嗶嗶嚕嗶～
還有那個蛞蝓
蛞蝓也不錯呢
感覺滑滑的
最後是這個
那…那個…
要想退燒就應該流一身汗
要想流一身汗當然就應該要做運動
接下來我要傳授妳「柔軟布丁體操MM版」
開始囉
軟軟　布丁　USA
軟軟　布丁　洛杉磯
軟軟　布丁　加州
軟軟　布丁…
真的有效嗎
好好跟著做
…是
軟軟　布丁　USA
軟軟　布丁　洛杉磯
軟軟　布丁　加州
軟軟　布丁　華盛頓
怎麼樣　這樣就退燒了吧
越來越惡劣了
那麼最後把這根蔥插進屁股裡
不用了
哎呀　小泉
我常聽人說把蔥插進屁股就能退燒喔
像這樣…用力一插
小早　謝謝妳
還是不用了
居然挑在這種時候生病
這都要怪我自己不小心
我不想再給大家添麻煩了
至於旅行　你們就好好去玩吧
我就乖乖待在家裡看家吧
不過相對地　別忘了幫我帶名產喔
小泉
還是插插看吧
用力地！
那個就不用了
我知道了
我會買一堆名產給小泉的
一大堆的喔
好　我會期待的
要快點好起來喔
嗯　謝謝妳
啊　太好了
難得的旅行沒因為我而被取消
畢竟可美克老師和黑崎都很熱心地計劃
而且龍太也一直都很期待
這樣…
應該就可以了吧
這根本不是粥嘛
妳想殺了我啊
咦…
小…小泉
三平太
討厭　原來你還在這啊
大家都回去了　你也快走吧
啊　怎麼搞的
有東西跑進眼睛裡了
我說
剛才我也對小早她們說了
別管我了　跟大家好好去玩吧
我會乖乖看家的　記得帶名產回來喔
小泉
該怎麼說好呢
那個…
我可能不太會表達
不過…
還是一起去旅行吧
妳想想看　從小妳的特長就是有活力
區區的感冒三天就能治好了吧
也就是說　那個…
如果是小泉的話肯定辦得到
沒事的　小泉
痛痛快飛走
快飛走
還是別找了
沒事的　一定找得到的
找到了
這還用說
不用你瞎操心
區區的感冒我一天就能治好
還有…
謝謝你今天來探望我
我很高興
奇怪　好像退燒了
什麼　這算什麼啊
我怎麼知道
話說回來　你的衣服好噁心啊
要妳管
這是因為可美克要做布丁什麼的…
老師　看來應該沒問題了
強迫我穿的
呃　但你居然能穿成這樣在外面若無其事的到處走
叫小林來果然是對的
是愛拯救了小泉對吧
那些事都無關緊要啦　真是的
妳還是乖乖地躺下吧
真是令人擔心　讓我都看不下去了
這話是什麼意思！
結果小泉她的感冒就這樣治好了
真是的　別讓人瞎操心好不好
還有早川也是
哼　平時多注意就不會感冒了
像我就靠柔軟布丁體操才這麼健康
是是　妳又提那個啦
既然知道就趕快跟我回家繼續做體操
你剛才偷懶了吧
不是吧
今晚我會通宵嚴格地鍛鍊你的　做好覺悟吧
為什麼這麼突然…
好了　跑快點
妳…難道感冒了？
不是…剛才那是…
哎喲喲…用蔥　我去拿根蔥來
快…快住口
哈哈…只要把那個用力插入…
笨蛋…
我常聽人說把蔥插進屁股就能退燒唷
妙極了
妳看　我辦到了
媽媽　妳好厲害喲
むしゃぶりつきたくなるような ナイスバディに誰でもなれる、
讓人忍不住要上去飛擒大咬的勁爆身材 誰都能擁有
魔法の有酸素運動、それがプリップリン体操。
只要做帶魔法效果的有氧運動 那就是PRIPPURINN體操
さあみんな準備はいい？　オッケー！
大家準備好沒有？OK！
いくわよ！ ファイブ、フォー、スリー、トゥー、ワントゥ！
我們開始 5 4 3 2 1 2！
リビドー　リビドー　リビドー　乱れ撃ち
性慾 性慾 性慾 四處亂射
エロ　エロ　エロ　エロ　エロティック　峰打ち
鹹濕 鹹濕 鹹濕 鹹濕 鹹濕 刀背攻擊
ジグムントはエロおやじ
西蒙.弗洛伊德 就是鹹濕老伯父
部屋にこもって何してる
看他躲在房間都幹些啥
精神分析（口唇期)
精神分析(口唇期[吸奶得快感期])
夢判断（エディプス王）
夢的解析 (Oedipus王[戀母癖王])
かきむしっても　あえいでも　そこにはないさ
就算他怎麼撓 怎麼喘氣 那裡都不會有啦
PRIPPURINN  GYMNASTICS  EXERCISES
PRIPPURINN  有氧體操
ボンキュッボン　ムキムキ
玲瓏浮凸好身材 還有肌肉feel
深層心理のセルライト
深層心理的頑固脂肪
アモレ　アモレ　アモーレ
Amore Amore Amore
PRIPPURINN  GYMNASTICS  EXERCISES
PRIPPURINN  有氧體操
チントンシャン　メリハリ
請等一下 凹凸有致
無意識のまま　BMI
無意識之下 BMI(身體質量指數)
狂ったように　踊れ
像發狂般跳吧！
マーベラス！
棒極了！
世間無情
只有強食與弱肉的存在
並由此產生贏家和輸家
那麼我要選擇吃
我要吃　我要大吃特吃　然後成為贏家
獎金？　我才不需要
我想得到的只有一樣
那就是能打破自己界限的強韌心靈
下回　黑☆女孩
我來囉　特大激辣拉麵一小時速食比賽