早川美咲的泳衣占卜
请从以下的泳衣中选出您所喜欢的
1‧校园泳装
2‧高叉泳装
3‧豹纹比基尼
4‧双侧绳内裤
5‧袖珍比基尼
6‧兜裆布
7‧啥都不穿
决定好了吗 最终答案是？
那么我来进行占卜
选1‧校园泳装的人…
たたたたたたた大変
糟糟糟糟糟糟糕
例のやつが始まった
那東西又到啦！
さあ行こう
來 我們走
頭のネジゆるめて
放鬆心情
少女に妖女に未亡人
少女 妖女 守寡的
伯爵夫人も
還有你 伯爵夫人
遅れるな　ハリハリハリー
別給我遲到 快 趕緊趕緊
男たちは　祭りに気付いてない
臭爺們 竟然沒察覺到祭典開始
ぷるぷるぷるぷるっぷー
Purupurupurupuru pu
ざまあみろ　ヘイ！
就他們活該 哼！
わっしょい　わっしょい　わっしょい　クレイジー
Washoi Washoi Washoi 真瘋狂
そいや　そいや　そいや　マッドマン
Soiya Soiya Soiya 瘋癲人
ジーザス　ジーザス　ジーザス　神様
Jesus Jesus Jesus 我的上帝
チェスト　チェスト　チェスト　西郷さん
Chest Chest Chest 西鄉先生
えいさ　ほいさ　えいさ　マンデラ
Eisa Hoisa Eisa 曼德拉
らっせー　らっせー　らっせらー　イメルダ
Rasse Rasse Rassera 鐵蝴蝶 伊梅爾達
ちょいさー　こりゃさー　ちょいさー　おひい様
Choisa Koryasa Choisa 公主殿下
ぎゃーてー　ぎゃーてー　はらぎゃあて　坊さん
羯諦羯諦 波羅羯諦 死和尚
女の　女だらけの
女人的 全是女人的
ドゥドゥッビドゥッビドゥーーー！
DouDouBeDouBeDou———！
HKG字幕組!
内衣…选哪一个…
又不是要穿给别人显摆
我在想什么啊
不过 泳衣必须要好好选啊
敬你的双眸
三平太…
泉
今日的你比任何时候都要美
我是怎么搞的 要冷静
不要 讨厌…
小泉危机
果…果然还是…
这种泳衣没法穿啊
这件看起来根本就没几片布
这件的后面竟然是T字型
这算什么 兜裆布？我果然穿不了…
如何 决定了吗 小泉
小早真是的 不可以摸别人PP啊
哎呀？还没试穿吗
PP长得不错啊
小…小早选的泳衣果然还是不适合我
太不健康了…
这次的旅行就穿之前买的那件就够了
太天真了 小泉
听好 少女的泳衣就是用完即弃的
穿过一次后就可以说再见了
随时留意不让观客们看腻 才是美少女的修养
而且 穿着新泳衣再走一次光的话 小林君就彻底输掉的说…
小…小早 那个对我来说是有心理阴影的啊
不好意思 请给我拿这款T字型
等一等
小泉你真是的 阻止我的方式很大胆
小泉…？
小泉
客人
让人忍不住要上去飞擒大咬的劲爆身材 你也可以拥有
只要做这魅惑的有氧运动 那就是PRIPPURINN体操
并且在今天 我将传授其进化形『PRIPPURINN体操‧第二套』
大家听好
每天坚持做的话 健康是不在话下的
胸围也会增大
增大…
为什么连我都要…
为什么连我都要穿上紧身衣
我先给你们做个示范 跟着我做
开始！
次贷次贷次贷次贷 次级贷款 玩到了头
恐怖恐怖恐怖恐怖 恐怖主义 自取灭亡
OK Everbody come on
Super…Marvelous
就是这样
一上来就发这种大招 我能做到吗
对我们而言 难度是不是太高了
嗯 的确 我也花了3年才学会了这个
那么 不用急于求成一步一步地来挑战吧
是
可恶…为什么在暑假里非要做这种事情
那家伙开什么玩笑
说起来 这玩意就叫什么PRIPPURINN吗
到了目的地我绝对不会做
到最后 也没告诉她我那天见了三志摩的人
我们是来救您的 小林三平太先生
说起来 那个叫芭妮拉的人
味道好香啊
和某人真是天壤之别啊…随便说说
给我集中精神…
做体操
你在那淫笑什么
烦死了 谁要做这种体操
别乱挥电锯
给我住口 不许偷懒
要被杀掉了
怎么回事？
可…可美克姐姐
房…房子
这车是怎么回事…好长
这就是所谓的豪华轿车？
为什么这种东西会出现在我们家？
小林君
早川？
不好了小林君
发生了什么？你为什么会来这里？
说起来你果然是个有钱人
喂 你这家伙…
你还是先快逃命吧
不好了 小泉她
小泉她…
总之你快点来
趁现在还不晚…
哎呀？
打扰了
三平太？
不…不要紧吧 泉
给我出去
三…三平太？
感冒？
嗯…医生是这么说的 突然发起烧来…
刚才出了一身汗 正在换衣服
至少敲个门啊
哎呀？我记得听到的情况可是说小泉得了很恐怖的疾病
已经到了弥留之际…
健康少女小泉竟然得了感冒 这可是惊天大事吧？
你在不以为然地说什么？
之前的眼泪都是假的吗？
哎呀 这里有眼药水哎
这家伙
不过 到底是怎么回事呢
我每天早上都跑10公里的说
这就是原因吧…
那么 你是来做什么的？三平太
你不用特意过来看我 已经不要紧了
是吗 那我回去了
怎么会不要紧呢
医生说 要治好感冒需要一周时间
旅行的计划是3天后
事到如今 不能取消计划了
已经包下了很多东西…
不要紧的 只是感冒而已
旅行还是去得了的
不要小看感冒
你这蠢才
可…可美克老师？
你是什么时候
小瞧感冒的家伙是没有未来的
死后无人…收尸
注：死后无人收尸‧出自『大江户搜查网』隐密同心心得 原意指作为密探要彻底孤独终身 死后连一个吊唁自己的人都没有
莫名其妙
不过 你放心吧
一切就交给我 超级护士‧可美克吧
对你的心进行…局部麻醉
您就是那位传说中的护士小姐？
看来是暴露了啊
莫非您就是可美克老师的…
打住
再问下去的话就太不解风情了 小姐
这段短剧是什么…
不过你没有医疗经验吧？
肯定是徒有其表…
不要小看我 老公
看吧 可美克护士奥义四十八手‧其一
等…等等 可美克老师
嗯 体温37.4°
脉搏68
来 张嘴
OK
没想到还有板有眼的
嗯 不要紧 靠特制药2天就可以治好
真…真的吗
打一针这东西
打进你这臃肿的胸部 注入注入
救命
还不住手
那就上这个
可美克‧Executive热粥X
感冒的时候果然还是要温暖身体
家庭的味道才是最高的良药
那东西能吃吧
怀疑的话 那你就先来尝尝
崩飞了
嗯？调味用的火药效果太强了吗？
不要紧吗 三平太
不用担心
只是因食物太过美味 晕过去而已
看起来可不是这样…
好了 那么就用压箱底的这招吧
可美克‧惊奇 现场换衣彩虹
这是？
我记得是可美克老师的…
病由心生
穿成病患一般的样子 会让病症更加恶化
很合身哦 小泉
即是说 穿着与平日截然不同的服装
就会使身心焕然一新
感冒也会提早治好
原…原来如此 虽然不是很明白
好 我们继续
泉‧黑妆 过时死语过时版本
超…超‧VV？
（注：GAL语‧超级VERYVERY 程度形容词）
以及男士们永远憧憬的…空姐
请留意(attention please)…
Rock n Roll
Shake it O'Baby
哥特式萝莉
哥特？
白哥特
白色？
J
J？
T‧M‧R【T.M.Revolution的视觉系服装】
迷你裙修女
阿门
魔法少女【水岛监督的大魔法卡的女主角Punie……】
哎呀？
天使【同样水岛监督的扑杀天使中的多库洛】
辟辟噜辟
传说中的鼻涕虫
鼻涕虫真好
好像很滑
最终一击是这套
那…那个…
要退烧就要出汗
要出汗自然就要运动
接下来 我将传授『PRIPPURINN体操‧NA版』
开始了
PRIPPURINN USA
PRIPPURINN 洛杉矶
PRIPPURINN 加利福尼亚
PRIPPURINN…
这个…
好好做
是
PRIPPURINN USA
1…2…
PRIPPURINN 洛杉矶
PRIPPURINN 加利福尼亚
PRIPPURINN 华盛顿
如何？感觉退烧了吗
更加恶化了呢
那么最后的杀手锏…
把这根葱…塞进菊花里
够了
哎呀 小泉
常听人说把大葱塞进菊花就可以退烧
像这样…使劲地插
谢谢你 小早
还是算了吧
在这种时候感冒 怪我疏忽
不能再给大家添麻烦了
你们就去好好享受旅行啊
我就留在家里老老实实地看家吧
别忘记给我带礼物回来补偿一下哦
小泉…
还是插一插吧？
使劲地
这个就免了
明白了
我会给你买好多礼物的 小泉 好多
嗯 我很期待
要快点好起来啊
嗯 谢谢
太好了
不能因我个人的原因 让难得的旅行泡汤
毕竟可美克老师 黑崎同学都很投入地制定了旅行计划
而且良太君也很期待
这样…
…就好了吧
这可不是粥
想要害死我吗
哎呀？
泉…泉？
三平太？
讨厌 你还在那里啊
大家已经回去了 三平太也赶快回去啊
怎么回事 眼睛里进了灰尘…
那个…
嗯？
刚才我也对小早她们说了
不用管我 大家去好好享受旅行吧
我负责看家 礼物就拜托你们了
泉…
怎么说呢…那个…我嘴笨说不好…
果然还是…
旅行…一定要一起去啊
你想啊 从以前起你的优点就是健康
感冒什么的 有个3天就能痊愈的不是吗
那个…怎么说呢
是泉的话 就不要紧
不要紧的 泉
痛痛飞走 飞走
不用找了
不要紧的 我一定会找到
找到了
这还用说吗
不要瞎操心啊
小小的感冒 我在一天内就好给你看
还有…
谢谢你今天来看我 真开心
…哦
说起来 哎呀 好像退烧了
这算什么
我哪知道…话说回来 你这身衣服真恶心
烦死了
看来是不要紧了 老师
叫小林君过来果然是正确的
是爱拯救了小泉…吗？
乖乖地躺下吧
老是让人操心 我都看不下去了
你说什么
结果感冒就这么好了 泉那家伙
真是的 别让人瞎操心啊
说起来 都怪早川
哼 平日注意的话 根本就不会感冒的
全靠『PRIPPURINN体操』 我本人就是健康的代名词
是是 又来了啊
既然明白 那就赶快回去继续做操
你刚才偷懒了吧
真的假的？
从今晚到早上我要严格地锻炼你 做好心理准备吧
搞什么 突然间…
快点跑起来
你莫非感冒了？
不…不是的 刚才的是…
大葱 我去拿葱来
住手
用那个猛插的话…
笨蛋…
把葱塞进菊花里就能退烧来着？
Marvelous
快看 我做到了
好厉害 妈妈
むしゃぶりつきたくなるようなナイスバディに誰でもなれる、
讓人忍不住要上去飛擒大咬的勁爆身材 誰都能擁有
魔法の有酸素運動、それがプリップリン体操。
只要做帶魔法效果的有氧運動 那就是PRIPPURINN體操
さあみんな準備はいい？　オッケー！
大家準備好沒有？OK！
いくわよ！　ファイブ、フォー、スリー、トゥー、ワントゥ！
我們開始 5 4 3 2 1 2！
リビドー　リビドー　リビドー　乱れ撃ち
性慾 性慾 性慾 四處亂射
エロ　エロ　エロ　エロ　エロティック　峰打ち
鹹濕 鹹濕 鹹濕 鹹濕 鹹濕 刀背攻擊
ジグムントはエロおやじ
西蒙.弗洛伊德 就是鹹濕老伯父
部屋にこもって何してる
看他躲在房間都幹些啥
精神分析（口唇期)
精神分析(口唇期[吸奶得快感期])
夢判断（エディプス王）
夢的解析 (Oedipus王[戀母癖王])
かきむしっても　あえいでも　そこにはないさ
就算他怎麼撓 怎麼喘氣 那裡都不會有啦
PRIPPURINN  GYMNASTICS  EXERCISES
PRIPPURINN  有氧體操
ボンキュッボン　ムキムキ
玲瓏浮凸好身材 還有肌肉feel
深層心理のセルライト
深層心理的頑固脂肪
アモレ　アモレ　アモーレ
Amore Amore Amore
PRIPPURINN  GYMNASTICS  EXERCISES
PRIPPURINN  有氧體操
チントンシャン　メリハリ
請等一下 凹凸有致
無意識のまま　BMI
無意識之下 BMI(身體質量指數)
狂ったように　踊れ
像發狂般跳吧！
マーベラス！
棒極了！
这个世界是残酷的
存在强食者与弱肉者 进而产生胜者与败者
那我就选择强食
我吃 猛吃 大吃特吃 然后成为胜者
奖金？不需要这种东西
我想要的只有一样
那就是打破自身界限的‧坚强之心
下集 BLACK GIRL
我来了 特大激辣拉面‧一小时速食胜负