那么 由我早川美咲送上今日的天气预报
今日清晨爽朗 情人关系暴露
应该可以看到久违的‘巴投』
其后转阴 时而有人下落不明
部分地区将会有骤雨
由于会发生爱情电波
所以我建议诸位拉出天线
傍晚将会正式降雨
伴随落雷 成为修罗场吧
好兴奋啊
たたたたたたた大変
糟糟糟糟糟糟糕
例のやつが始まった
那東西又到啦！
さあ行こう
來 我們走
頭のネジゆるめて
放鬆心情
少女に妖女に未亡人
少女 妖女 守寡的
伯爵夫人も
還有你 伯爵夫人
遅れるな　ハリハリハリー
別給我遲到 快 趕緊趕緊
男たちは　祭りに気付いてない
臭爺們 竟然沒察覺到祭典開始
ぷるぷるぷるぷるっぷー
Purupurupurupuru pu
ざまあみろ　ヘイ！
就他們活該 哼！
わっしょい　わっしょい　わっしょい　クレイジー
Washoi Washoi Washoi 真瘋狂
そいや　そいや　そいや　マッドマン
Soiya Soiya Soiya 瘋癲人
ジーザス　ジーザス　ジーザス　神様
Jesus Jesus Jesus 我的上帝
チェスト　チェスト　チェスト　西郷さん
Chest Chest Chest 西鄉先生
えいさ　ほいさ　えいさ　マンデラ
Eisa Hoisa Eisa 曼德拉
らっせー　らっせー　らっせらー　イメルダ
Rasse Rasse Rassera 鐵蝴蝶 伊梅爾達
ちょいさー　こりゃさー　ちょいさー　おひい様
Choisa Koryasa Choisa 公主殿下
ぎゃーてー　ぎゃーてー　はらぎゃあて　坊さん
羯諦羯諦 波羅羯諦 死和尚
女の　女だらけの
女人的 全是女人的
ドゥドゥッビドゥッビドゥーーー！
DouDouBeDouBeDou———！
HKG字幕組!
好过分啊 你都做了什么 三平太君
把我的照片弄成这样
不是我 都怪那个莫名其妙的少女…
你已经…讨厌我了？
没这回事…
那就对我说「喜欢」
当然 直到现在我对你都一往…
一往…情…
清晨的一吻
你这家伙在做什么 为什么会睡在我的床上
夫妇自然要同睡一张床啊
谁和你是夫妇？
说什么清晨的…那个
你竟然一再地强吻我
你在说什么
夫妇早上起来这么做 是地球上的常识
地球？你这是哪门子情报
呀～老公你好暴力
不要啊 你发出这种声音的话…
玉子ATTACK
不要欺负姐姐
大早上的你在做什么啊 笨哥哥
拿去 这是今天的午饭
那我上学去了 姐姐
走好
现在 我小林三平太…
从昨天起开始就过着糟糕透顶的每一天
其元凶自然就是…
睡得真好
早上好 老公
这家伙
可美克上学！？
[副题：人妻登校【伪】]
早上好
早…早上好
那我们就出发吧 GO
等…等等
STOP 为什么你要跟来 你这身打扮是怎么回事
嗯 这个吗？
没错 这正是可美克·女高中生版
超VVG
超VV…？
就是『超VERY VERY GOOD』的意思
不能使用GAL语的话 称不上是一个合格的女高中生
对不起
笨蛋 白痴 死语
你这算是哪个时代 哪里的女高中生
超MM MK5 信号3 超B超B
（超MM=超【マ】ジで【む】かつく=超火大 取【】内假名的字母M）
（MK5=【マ】ジで【切】れる【5】秒前=形容马上就要进入发飙状态 取【】内假名的首字母M和K+5秒的5组成MK5）
（信号3=バリ3=手机信号良好 バリバリ表示顺利 3表示乘3 3格信号爽翻天）
（超B超B=チョバチョブ=超bad超blue的略语 表示极悲惨极忧郁）
完全不知道你在说什么
GET'S
（GET'S=ゲッツ 由搞笑艺人ダンディ坂野创造的流行语 无意义）
那是死语 不是GAL语
如此默契 到底是夫妇
都说了我们不是夫妇吧
你该不会真打算去学校吧
你没察觉到吗
从昨晚起 某人一直在注视着我们
或许是敌人
敌人…
因此 为了从敌人手里保护你 我决定跟在你身边一整天…
敌人什么的无所谓了
都叫你别跟来了
我让你离开我家了吧
走吧泉 要跑着去了
等等 我有点搞不清情况 这样好吗
没问题
别管那家伙了
我可不想再被卷进什么奇怪的事件当中了
老公…
你在做什么 泉 快点
嗯…
我记得那女孩昨天和三平太…
和三平太…
不健康 不健康
等等 泉 你太快了…
那是我眼花了吧 绝对是这样的
好了 开始班会♥
为什么
你明明在我们后面的说
吵死了 给我坐下 小林
这位是临时分到本班的教育实习生
可美克老师
叫我头痛的可美克老师♥
喂 你这家伙 别开玩笑了
还有一点
绝对不许违抗老娘的教育方针
都别想在这里培养出自我个性来
可美克老师刚才说的话很对 都记下来
顺带一提 我负责所有的科目 请多指教咯♥
当然包括保健课
这是轻松教育吗
给我站住
我都说了好多次叫你别来了吧
你为什么还来
你是怎么当上的教育实习生？
还有 别在搞这种角色了 走路方式很恶心啊
我早上说过了吧 敌人可能正在迫近
而且 敌人的气息是从这所学校里传出来的
还有 看起来你不满意我的女高中生扮装
看着就火大…
总之 这样我就能好好地保护老公了
笨蛋给我住手 在这种地方…
老师 请不要在学校里猥亵他人
不要害羞
放开我…
还真行呢 那个教育实习生
在众人面前如此亲热
昨天还自称是三平太的老婆
标题『妻子是教育实习生』 略称『人妻实习生』
超H
不能麻痹大意啊 小泉
讨…讨厌 你在说什么
你很在意小林君吧
小早真是的 为什么我要在意三平太啊
没错 我们只是普通的青梅竹马
给我站住 老公
不站
你逃也没用
住…住手
您在做什么 老师
现在可是现代国语课啊
啊 课程终止
今天将要继续举行上次未完成的结婚仪式 就是这样
这样下去的话 小林君就要被老师抢走了
都说了我和他不是…我可要生气了
别开玩笑了 谁要和你搞结婚仪式啊
笨蛋 你打算和我同居到什么时候
我们要尽快完成仪式正式结婚
给～我～名～分
那是你不请自来吧
来 该新人换装了
老公也赶快换上这套和服吧
要被扒了
三平太
请住手老师 不知羞耻
为什么要妨碍我
三平太不愿意吧
原来如此 你是三平太的情人吧
横刀夺爱 不可原谅
不是的
好疼…到底在搞什么…
三平太…
那个…
这是因为…意外事件
不…
不要*1
不要*2
飞起来了…
不要*3
掉下去了
被投出去了 然后飞起来了
这可是3楼
许久未见了 小泉的『巴投』
你没受伤吧
嗯
没办法
开始上课吧♥
大家回到座位上 开始保健
行动了
也没人来救我…
好疼
泉那家伙 再怎样也用不着把我投出去吧
那家伙从早上起就有点怪怪的
不 最不能原谅的是…
那就是我们的敌人
真是的 不想了不想了
什么敌人啊 那家伙老是说些胡话
再说了 为什么电器公司会…
三志摩电器
公开身份是世界顶级的巨大企业
但实际上…他们是企图征服世界的黑暗组织
吓死我了 你是谁
突然扒我 你要做什么
来人啊 变态 有变态
我不擅长偷偷摸摸的调查
虽然有些强硬 但让我见识一下吧
10年前寄宿在你体内的…你的力量
10年前？我的力量？
来吧
禁止在校内做出不知羞耻的行为
作为惩罚 赐你可美克KICK100发
由于可美克老师下落不明 开始自习
这间教室你罩了么？
我也真是的 不管是什么理由把人从3楼扔出去也太过分了
就算是现在 也还是应该去救他吧
可是 那都怪三平太做出不知羞耻的事情
不知羞耻…
小泉 吵死了
吃我一腿
可美克KICK·SLASH
你是什么人
为什么要尾随三平太
难道你是三志摩的人吗
哼…这与你无关
不过你无论如何都想一战的话 我便奉陪你
由我黑崎凉子
这身打扮…
你是我校的学生吧
而且裙子在膝上20公分 还露出了肚脐
即是说你…
违反校规了
不妙
我又没能听懂她们在说什么
而且又出现了一个怪人
不 有一点我是理解的
那就是…
总之不要和她们扯上关系
老公 等等
十文字
老公
喂喂 谁说你可以逃了
你这家伙…果然是敌人
那又如何
不好 她的目标是推进器
你就老老实实地待在那里欣赏吧
这家伙的力量
喂？
你这家伙 难道要…
别怪我啊
虽然我和你无冤无仇
你要做什么 好危险的…
不过 这是工作
住…住手
让我见识一下吧
三志摩的究极发明·『纳米球』的力量
三平太
爱情电波？
热情似火哦 咻咻
不…不是 不是那样的
如此担心的话 稍微去看看他不就好了吗
不…不用理他了
他一定是在偷懒吧
不可以在教室吃雪糕啊 小早
真的不用管他吗
可美克老师也下落不明了
莫非他们二人…
私奔了？
走吧可美克 奔向只有我们二人的世界
好的 老公
不会吧…那种事情…
不清楚 不过可美克老师很积极
我…我…
我要去厕所
小泉 声音太大了
动摇中的小泉啊…
超可爱
那个…你可真坏
那种事情…那种事情不会发生吧
说什么私奔
太不健康了 三平太
老公
受伤了吗 伤患就要静养
没有任何变化吗
再这样继续下去的话 可就不是写份检查就能混过去的了
联络本部 小林三平太没有展现任何反应
因此 任务由此刻结束
累死了
睁开眼睛吧
是谁？
睁开眼睛吧 三平太君
我已经受够了
在这几天里 我可能已经体验了一生的奇事
就让我安静地睡一会儿吧
你讨厌我了吗
这可不行
回忆起来吧 三平太君
和我在10年前的约定
什…什么 这是…
不好
不要紧的 十文字 退下吧
不会有错
看起来终于觉醒了
好了 让我好好地见识一下吧
所谓的究极之力
老…老公
芽？
这家伙…力量失控了吗
靠现在的腿部果然是极限了吗
可是…
加速
那家伙？
对不起 可美克
但这样下去的话 三平太会被那股力量反噬的
我不会再迷惘了
我这双手能够保护的东西…就绝对要保护住
我就是为此才搭乘可美克的
必杀
可美克·THE·…
…HIP
暴走的力量…消失了
刚才好像发出了一声巨响吧？
雷声？
好疼…
突然下起暴雨
哎？我在干什么呢
而且为什么我的头这么疼…
不 这绝对是因为那个家伙的缘故
我不会再原谅她了
太好了
你平安无事真是太好了
联络本部
小林三平太的力量尚不完全
因此 将继续进行对小林三平太以及三志摩的调查
好痛苦…
三平太…
むしゃぶりつきたくなるようなナイスバディに誰でもなれる、
讓人忍不住要上去飛擒大咬的勁爆身材 誰都能擁有
魔法の有酸素運動、それがプリップリン体操。
只要做帶魔法效果的有氧運動 那就是PRIPPURINN體操
さあみんな準備はいい？　オッケー！
大家準備好沒有？OK！
いくわよ！　ファイブ、フォー、スリー、トゥー、ワントゥ！
我們開始 5 4 3 2 1 2！
リビドー　リビドー　リビドー　乱れ撃ち
性慾 性慾 性慾 四處亂射
エロ　エロ　エロ　エロ　エロティック　峰打ち
鹹濕 鹹濕 鹹濕 鹹濕 鹹濕 刀背攻擊
ジグムントはエロおやじ
西蒙.弗洛伊德 就是鹹濕老伯父
部屋にこもって何してる
看他躲在房間都幹些啥
精神分析（口唇期)
精神分析(口唇期[吸奶得快感期])
夢判断（エディプス王）
夢的解析 (Oedipus王[戀母癖王])
かきむしっても　あえいでも　そこにはないさ
就算他怎麼撓 怎麼喘氣 那裡都不會有啦
PRIPPURINN  GYMNASTICS  EXERCISES
PRIPPURINN  有氧體操
ボンキュッボン　ムキムキ
玲瓏浮凸好身材 還有肌肉feel
深層心理のセルライト
深層心理的頑固脂肪
アモレ　アモレ　アモーレ
Amore Amore Amore
PRIPPURINN  GYMNASTICS  EXERCISES
PRIPPURINN  有氧體操
チントンシャン　メリハリ
請等一下 凹凸有致
無意識のまま　BMI
無意識之下 BMI(身體質量指數)
狂ったように　踊れ
像發狂般跳吧！
マーベラス！
棒極了！
三平太…
来了
修罗场感知器 启动
你不是人类吧
耀眼的太阳 万里晴空
因此 决定休假实习
穿着新款泳衣的少女们涌向泳池
呀哈哈 呜呼呼 水好凉
什么 想与我一决胜负？
你这家伙敢向我可美克挑战 有胆量
下集 如果她换上泳装的话
吃我一招
水中杀法 可美克·DE·打水