接下來　由我「早川美咲」為您播報今天的天氣預報
今天一大早就愉快地被現愛人關係
大概將會看到久違的「巴投」吧
巴投：柔道招式名－仰臥倒蹬腹摔，拉住對方，
自己後仰倒地，用右腳蹬對方腹部，使其過肩翻摔
隨後轉陰　時而有人失蹤
因此將會有驟雨
由於會發出愛的電波
所以我推薦大家豎起天線
傍晚會正式降雨
伴隨雷電交加將會變成超級修羅場吧
啊　好讓人激動呀
たたたたたたた大変
糟糟糟糟糟糟糕
例のやつが始まった
那東西又到啦！
さあ行こう
來 我們走
頭のネジゆるめて
放鬆心情
少女に妖女に未亡人
少女 妖女 守寡的
伯爵夫人も
還有你 伯爵夫人
遅れるな　ハリハリハリー
別給我遲到 快 趕緊趕緊
男たちは　祭りに気付いてない
臭爺們 竟然沒察覺到祭典開始
ぷるぷるぷるぷるっぷー
Purupurupurupuru pu
ざまあみろ　ヘイ！
就他們活該 哼！
わっしょい　わっしょい　わっしょい　クレイジー
Washoi Washoi Washoi 真瘋狂
そいや　そいや　そいや　マッドマン
Soiya Soiya Soiya 瘋癲人
ジーザス　ジーザス　ジーザス　神様
Jesus Jesus Jesus 我的上帝
チェスト　チェスト　チェスト　西郷さん
Chest Chest Chest 西鄉先生
えいさ　ほいさ　えいさ　マンデラ
Eisa Hoisa Eisa 曼德拉
らっせー　らっせー　らっせらー　イメルダ
Rasse Rasse Rassera 鐵蝴蝶 伊梅爾達
ちょいさー　こりゃさー　ちょいさー　おひい様
Choisa Koryasa Choisa 公主殿下
ぎゃーてー　ぎゃーてー　はらぎゃあて　坊さん
羯諦羯諦 波羅羯諦 死和尚
女の　女だらけの
女人的 全是女人的
ドゥドゥッビドゥッビドゥーーー！
DouDouBeDouBeDou———！
好過分　你怎麼能這樣做　三平太
居然把人家的照片弄出那麼大個洞
不是的　都是那個莫名其妙的女孩…
你已經討厭我了嗎
才沒有
那就對我說「喜歡我」
當…當然到現在我還…
喜…喜…
喜…
早安之吻
妳幹什麼　混帳
為什麼睡在我的床上
夫妻當然要同床共枕啦
誰跟妳是夫妻
還有　什麼早安之…那個…
一次不夠竟然還給我來第二次
說什麼啊！　夫妻早上做這種事是在地球上的常識
地球!?　妳這是哪裡的情報
呀～親愛的好粗暴
別再發出那種叫聲啦…
玉子攻擊
不許欺負姊姊！
一大清早在做什麼啊　笨哥哥
拿去　這是今天的午餐
那我出門了　姊姊
路上小心
現在我…小林三平太
從昨天開始就變得非常倒霉
那個元兇當然是…
睡得真舒服
早安　親愛的
這傢伙
可美克上學!?
喲　早啊
早…早安
那麼我們出發吧　ＧＯ
等…等一下　停
為什麼妳要跟著來
而且還穿成這樣！
這個嗎
沒錯　這正是可美克女高中生的裝扮
超讚讚耶
超讚讚？
就是「超Very vrey Good」的意思
連辣妹語都不懂
根本稱不上是合格的女高中生
對不起
蠢蛋　白痴　廢話
妳那是什麼時代的女高中生呀
超MM　MK5　Bali3　超bad超blue
完全聽不懂
Guts
那根本不是辣妹語是廢話啦
嗯　這氣味相投的情形　正是所謂的夫妻
都說不是夫妻啦！
妳該不會還想跟到學校吧
你沒注意到嗎
從昨晚開始就一直有人偷看我們
說不定是「敵人」
敵人？
為了保護你　我必須一整天跟著你…
我不管什麼敵不敵人
叫妳別跟過來了
應該說妳快滾蛋吧
走吧　小泉　用跑的
咦　雖然搞不太清楚狀況　不過這樣子好嗎？
就這樣　別管她
我可不想再被捲入什麼奇怪的事當中了
親愛的…
小泉　妳還楞著幹嘛　走啦
嗯
那女孩好像是昨天跟三平太…
跟三平太…
不健康！　不健康！
小泉　慢點　妳跑太快了
那是我眼花吧
嗯　絕對是
嗨～開始班會嚕
為什麼！
妳明明在我們後面的
吵死了　快坐下　小林
這位是突然來的實習老師　「可美克老師」
各位請叫我「令人神魂顛倒的可美克老師」喲
喂！　妳別太過分了！
還有一點！
不准違逆我的教育方針
別以為我會對你們採取軟性教育
好　剛才可美克老師說的那句話很好
都記下來
還有　我將負責你們所有科目　請多指教嚕
當然還包括健康教育
一個人教育
妳給我站住
不是警告妳別跟過來了嗎
為什麼還要跟過來
話說　妳到底怎麼當上實習老師的
還有　別再裝成那樣了
走路的樣子超噁
我早上說過吧　敵人可能就在附近
而且　那股氣息是從學校散發出來的
再說　你好像不喜歡女高中生裝扮
真讓人不爽
這樣我就能好好守護你了
笨蛋　住手　居然在這種地方…
呀～老師　請別在校內進行猥褻行為
別害羞嘛
笨蛋　快放手
那個實習老師真有一套
居然在大庭廣眾面前摟摟抱抱
昨天還宣稱是三平太的新娘啊
命名為「太太是實習老師」
簡稱為「太太老師」
好黃
小泉妳不能再這樣漫不經心下去囉
討厭　妳在說什麼呢
妳很擔心小林吧
真是的　小早
我為什麼要擔心他
沒錯　我們不過是兒時玩伴
別跑　親愛的
不要～
我跳！
你逃不掉的
別…別追啦
老師妳在做什麼？
現在是國文課的時間…
啊　那個現在停課
今天要進行昨天中斷的結婚典禮　嗯
再這樣下去小林會被老師搶走了哦
都說我才不是…再說我要生氣了
開什麼玩笑
誰要跟妳進行結婚典禮
蠢貨　你想維持同居關係到什麼時候
我們必須儘快完成儀式　這就是區別
是妳自己硬要住進來的吧
來　新人換裝了　你也快點換上這套和服褲裙
呀！　要被脫了
三平太
老師請妳住手　太無恥了
為何要妨礙我？
三平太不是不願意嗎
難道妳是…
三平太的情婦吧
橫刀奪愛　不可饒恕
不是的
好痛痛…到底在搞什麼
三平太
不…
這是…那個…
所謂的意外
討厭
要飛了
討厭…
我要掉下去了
摔出去了　然後飛了
這裡是三樓耶
好久沒見到小泉的巴投了
沒受傷吧
嗯
哼　沒辦法
開始上課囉
大家各就各位
來上健康教育課囉
行動了
都沒人來救我
好痛　小泉這傢伙也用不著把我摔出來吧
她從一大早起就有點奇怪
不對　最不可饒恕的是…
那就是我們的敵人
夠了　不想了
什麼敵人嘛　那傢伙…
淨是說些奇怪的話
為什麼電器用品店會是…
三島電器
表面上是世界頂級的大企業
但真面目卻是意圖控制整個世界的
黑暗組織
哇　嚇死人啦
妳是誰？
妳突然幹什麼？
救命呀
有變態…有變態…
我不擅長暗中調查
雖然有點蠻橫　但能否讓我見識一下
十年前寄宿在你身體裡的你的「力量」
十年前？　我的「力量」？
來吧
學校禁止不知廉恥的行為
懲罰是…可美克飛踢一百下
由於可美克老師失蹤了
所以改為自習
怎麼是由你來指揮？
我真是的　再怎麼說從三樓把他摔出去也實在太過火了
現在還是應該下去救他比較好吧
但是這都怪三平太做出那種無恥的事
無恥的…
小泉妳好吵
看招　可美克斜飛踢
妳是什麼人
為什麼要攻擊三平太
難道妳是三島的手下？
哼　這與妳無關
算了　既然妳非打不可的話
我奉陪
讓我黑崎良子
那個穿著…
妳是我校的學生吧
裙子居然改到膝蓋上20公分　而且還露臍
啊　也就是說這是…
違反校規
糟糕
又是我搞不清狀況了
而且又出現一個奇怪的傢伙
不對　有一件事我還是知道的
那就是…
不可以跟她們扯上關係
親愛的　等等
十文字
親愛的
喂喂　誰允許你逃跑了
妳這傢伙果然是敵人
是又怎麼樣
糟糕
居然瞄準我的推進器…
妳就乖乖的待在那裡旁觀吧
看看這傢伙身上的「力量」
喂
難道妳…
別怪我哦
雖然我跟你沒什麼深仇大恨
妳想幹什麼　喂　這樣很危險
沒辦法　這是工作
住…住手！
快讓我見識一下吧
三島的究極發明
「奈米球」的力量
三平太
愛的電波？
好親熱喔　咻咻
不是的　才不是那樣
既然這麼擔心的話去看看不就好了
我才不擔心　懶得管他
他一定是蹺課了啦
還有不可以吃冰棒啦　小早
真的不管他好嗎
可美克老師好像失蹤了
說不定他們兩人…
私奔了
我們走吧　可美克
朝向我們的二人世界
好的　親愛的
應該不會…
這就難說嚕
可美克老師又那麼主動
我…我…
我要上廁所！
小泉　妳怎麼能喊那麼大聲
動搖時候的小泉
超口愛喲
那個…妳太壞了
不可能…不可能會的
他們不可能會私奔
這是不健康的　三平太
親愛的
妳受傷了嗎
受傷的人就乖乖安靜點
親愛的
什麼變化也沒有嗎
再持續下去的話　就不是寫寫報告便能解決的了
連絡總部
說小林三平太沒有任何反應
所以任務結束
啊　好累
快醒醒
是誰？
快醒醒　三平太
已經夠了
這幾天我大概已經體驗了一輩子的奇遇了
讓我好好休息一下吧
你討厭我了嗎
不行喔
快回想起來
三平太
你在十年前…
和我許下的「約定」
這…這是什麼
不…不好了
沒事　十文字
退下吧
錯不了…似乎終於覺醒了
讓我仔細看清楚吧
所謂的究極力量
親…親愛的
芽？
痛死啦
這傢伙該不會是力量失控了吧
腳果然已經到極限了嗎
但是！
再加速
那傢伙
對不起　可美克
不過在這樣下去　三平太會被那股力量所吞噬
我不會再迷惘了
可以用這雙手守護的東西…
我絕對要守護住
所以我才搭乘可美克
必殺
可美克飛．臀！
失控的力量消失了
剛才有沒有聽見巨響？
是打雷嗎
好痛痛…
突然下起驟雨了
咦　我剛才在做什麼…
而且為什麼頭會這麼…
不對　一定是那傢伙搞的鬼
我不會再原諒…
太好了
幸好你平安無事
連絡總部
小林三平太的力量還不完全
因此小林三平太以及三島的調查將繼續進行
我說…這樣子我很難受
三平太
むしゃぶりつきたくなるような ナイスバディに誰でもなれる、
讓人忍不住要上去飛擒大咬的勁爆身材 誰都能擁有
魔法の有酸素運動、それがプリップリン体操。
只要做帶魔法效果的有氧運動 那就是PRIPPURINN體操
さあみんな準備はいい？　オッケー！
大家準備好沒有？OK！
いくわよ！ ファイブ、フォー、スリー、トゥー、ワントゥ！
我們開始 5 4 3 2 1 2！
リビドー　リビドー　リビドー　乱れ撃ち
性慾 性慾 性慾 四處亂射
エロ　エロ　エロ　エロ　エロティック　峰打ち
鹹濕 鹹濕 鹹濕 鹹濕 鹹濕 刀背攻擊
ジグムントはエロおやじ
西蒙.弗洛伊德 就是鹹濕老伯父
部屋にこもって何してる
看他躲在房間都幹些啥
精神分析（口唇期)
精神分析(口唇期[吸奶得快感期])
夢判断（エディプス王）
夢的解析 (Oedipus王[戀母癖王])
かきむしっても　あえいでも　そこにはないさ
就算他怎麼撓 怎麼喘氣 那裡都不會有啦
PRIPPURINN  GYMNASTICS  EXERCISES
PRIPPURINN  有氧體操
ボンキュッボン　ムキムキ
玲瓏浮凸好身材 還有肌肉feel
深層心理のセルライト
深層心理的頑固脂肪
アモレ　アモレ　アモーレ
Amore Amore Amore
PRIPPURINN  GYMNASTICS  EXERCISES
PRIPPURINN  有氧體操
チントンシャン　メリハリ
請等一下 凹凸有致
無意識のまま　BMI
無意識之下 BMI(身體質量指數)
狂ったように　踊れ
像發狂般跳吧！
マーベラス！
棒極了！
三平太…三平太…
來了　修羅場感應開啟
妳不是人類吧
閃耀的太陽　蔚藍的晴空
因此將進行休假實習
身穿新款泳裝的少女們聚集在游泳池
呀哈哈　唔呼呼　啊　好涼喔
什麼　想跟我决鬥？
妳這傢伙真有膽量　居然敢向我可美克發出挑戰
下回　如果她換上泳衣
看招　水中殺法
可美克打水