人生是一場遊戲？
呃　的確是有很多相似之處啦
雖然會碰到許多的麻煩
會在做某些事的過程中遇上些怪傢伙
不過也會有許多有趣的事嘛
有苦有樂　種類千變萬化
嗄　想重頭來過！？
笨蛋　別只是遇到點不順心的事就逃避
不管是人生還是遊戲都要一口氣玩到最後
たたたたたたた大変
糟糟糟糟糟糟糕
例のやつが始まった
那東西又到啦！
さあ行こう
來 我們走
頭のネジゆるめて
放鬆心情
少女に妖女に未亡人
少女 妖女 守寡的
伯爵夫人も
還有你 伯爵夫人
遅れるな　ハリハリハリー
別給我遲到 快 趕緊趕緊
男たちは　祭りに気付いてない
臭爺們 竟然沒察覺到祭典開始
ぷるぷるぷるぷるっぷー
Purupurupurupuru pu
ざまあみろ　ヘイ！
就他們活該 哼！
わっしょい　わっしょい　わっしょい　クレイジー
Washoi Washoi Washoi 真瘋狂
そいや　そいや　そいや　マッドマン
Soiya Soiya Soiya 瘋癲人
ジーザス　ジーザス　ジーザス　神様
Jesus Jesus Jesus 我的上帝
チェスト　チェスト　チェスト　西郷さん
Chest Chest Chest 西鄉先生
えいさ　ほいさ　えいさ　マンデラ
Eisa Hoisa Eisa 曼德拉
らっせー　らっせー　らっせらー　イメルダ
Rasse Rasse Rassera 鐵蝴蝶 伊梅爾達
ちょいさー　こりゃさー　ちょいさー　おひい様
Choisa Koryasa Choisa 公主殿下
ぎゃーてー　ぎゃーてー　はらぎゃあて　坊さん
羯諦羯諦 波羅羯諦 死和尚
女の　女だらけの
女人的 全是女人的
ドゥドゥッビドゥッビドゥーーー！
DouDouBeDouBeDou———！
哇～好棒
怎麼樣　從近處看很漂亮吧
今天是特別優待喔
嗯　謝謝
真的好漂亮
閃閃發亮的
這就是…
那簡直就像…
是在照耀我們的未來一樣
奇里克ＶＳ可美克
我只能幫妳到這裡了
接下來妳要去找小林對吧
不過　如果妳非要不可的話
要我再多陪妳一會兒也無妨
快消失吧　呆子
妳只會礙手礙腳
回去撇條再睡大頭覺吧
咦？　這邊嗎
真是個亂來的傢伙
是嗎　幫妳的我真是個笨蛋
那個饅頭妹真是一點都不可愛
我們快點閃人吧　十文字
不行喔
一個人回去可是犯規的
都專程來了　就陪我們玩玩嘛
三島電器第五開發部部長——
「利可．Ａ．安德羅滋」
我們繼續上次未完的勝負吧
聯合公安局的大姊姊
又是個惡嗜好的傢伙
我可沒時間陪小鬼玩遊戲
我知道了
幫我傳達說我們這就過去
星星…我看到星星了
我說　拉尼亞小姐
看來時間到了　小林大人
雖然遺憾
讓我們下次再繼續特別講習吧
我還有事想問妳
為什麼艾姆艾姆她要找我…
好痛痛痛…
請放心吧　小林大人
那個女人只想把您占為己有
還差一點就能完成的那個「力量」
沒錯　就在您的「身體裡面」
三島宗一郎留下的究極發明——
「奈米球」
那個…這是什麼意思
細節我稍後再告訴您
我現在沒有時間
我上次也有說過吧
我們是來幫助您的
我們走吧　小林大人
為了我們美好的將來…
那是什麼
該不會是發生火災了吧
希望不要釀成大災難就好
我還是快點睡吧
熬夜是導致「不健康」的第一步
都是因為看連續劇才搞到那麼晚睡覺
怎麼辦　居然在那麼晚的時間外出
這樣是不良少女啊
媽媽　對不起
可是…
不知怎地
我覺得三平太似乎在那裡面
您覺得如何？　小林大人
三島特製「直線電梯」
震動和噪音都幾乎接近０的宇宙最高級電梯
如果您需要　我們可以現在免費為您安裝…
那傢伙…
至今為止什麼事都沒告訴我
殺害三島總一郎
並奪走那個究竟發明的兇手正是「艾姆艾姆」
不…她的本名應該是——
三島總一郎最心愛的女兒
「三島命」
就算突然告訴我這些
我也不知道該怎麼辦
難道她…她真的是壞人嗎
我們差不多要到了　小林大人
親愛的！
艾姆艾姆…
請退後　小林大人
要掉下去了
這下糟啦
艾姆艾姆…
真是個無可救藥的混帳
小林大人要是有什麼萬一
妳打算怎麼謝罪？
我說妳到底在做什麼
要出門的時候至少說一聲呀　笨蛋
怎麼辦　他們倆還沒回來？
去睡覺吧
咦　奇怪
三平太他家都打不通
是收訊不好嗎
難得發生大事件的說
只要有頭條出現的地方就會有我南野龍太
看熱鬧最好還是在前排
沒辦法　只好之後秀照片給他看了
反正他肯定在睡大頭覺
發現美女
這邊也有
那裡也有
雖說是小都市　不過美女的等級還如此之高
不愧是曙光鎮
加班準備回家的ＯＬ們
現在不是看火災的時候　這才是最棒的頭…
不好意思
對不起　對不起
我現在在趕時間
請問…你沒事吧
我的頭條…
真是太好了　看到妳那麼健康
我很擔心妳喲
看來那時候妳腹部上的傷已經好了呢
艾姆艾姆小姐
那時候的傷是…
啊～艾姆艾姆
妳不會再賞我耳光了吧
這裡很危險　你快退後　親愛的
總之我要把她…
打個稀巴爛
好快
大姊姊妳好強
那這招怎樣？
小鬼就別玩了
爆裂！　可美克飛踢！
妳太慢了　河童
遊戲結束了　臭小鬼
居然給我四處亂跑
人生可不像玩遊戲一樣那麼順利的
懂了嗎　利可．Ａ．安德羅滋
十歲ＩＱ就有４００的超級天才
不過卻因為你的頭腦　導致父母不把你當人看
而在某天失去了蹤跡
你的父母還是有在找你的
快點回家吧　臭小鬼
應該說是逮捕
我不要
我才不要…
我才不要再回到那種地方
我要在這裡…
重新開始
拜拜　大姊姊　我玩得很開心
大混蛋
哼　不堪一擊
等一下　艾姆艾姆
她告訴我很多關於妳的事
比方說妳的來歷
唉喲親愛的　你明明就有像我這麼好的新娘
居然還去搞外遇
妳這是在演什麼！
我不會再原諒你了
好了　回去吧
放開我　妳才不是我的新娘
而且我已經聽說了
妳是三島電器的背叛者
甚至還將自己的父親…
不是的　那件事…
那件事…不是我…
對不起
其實我心裡很清楚
你根本沒把我當成你的新娘
因為我…
因為我實在是…
太性感了
你一定是覺得我身材太性感又豐滿 當你的新娘實在太糟蹋了
你總是用下流的眼神看著我
給我慢著
不過…
再一下下…
再一下下就好
再讓我當一會兒你的新娘吧
直到…我從這個世界消失那天為止
那是…什麼意思？
沒什麼
嘖　好像洗澡後著涼了
喂！
不行喔　小林大人
請您遠離那個人
我太小看妳了
真不愧是我的「奇里克」的原型機…
「可美克」
拉尼亞小姐
真是沒辦法呢
既然妳非要和我們作對到底的話
接下來…我可要拿出真本事了
笑死人
妳們兩個先等一下
小林大人
拉尼亞小姐
我還是…
沒辦法跟拉尼亞小姐走
為什麼
很危險耶
那個人的真面目可是殺父的叛徒
小林大人不也追求和平的世界嗎
那就和我們一起…
這我明白
拉尼亞小姐的話我也聽過了
老實說　我並不太清楚
也跟我無關
該怎麼說呢…
我還是不覺得…
艾姆艾姆是個壞人
不覺得…
就因為這個理由嗎
您居然憑這樣就相信她
不是的　她確實是令人頭疼
她的個性也的確很惡劣
仔細想想一點也不可愛
而且還動不動就會蹲進可美克裡
馬上就變陰沉　而且又暴力
還有點臭　然後有怪味
不過我還是…
你的蠢話太多了
蠢話太多啦　笨蛋
好疼…
那種理由我可不承認
艾姆艾姆小姐
因為我…
最討厭妳啦
這…這是怎麼回事
到底怎麼回事
嗯　大事不好了
我忘記在我來的途中　就已經把下面的開發部給破壞掉了
事情似乎不太妙
看妳幹了什麼好事！
快上來　我們要出去了
黑崎原來妳來了
妳還在呀
別廢話　快上來啦
小林大人
動作快點　小林
好險啊
真是千鈞一髮
是啊
你們那麼想死嗎　大笨蛋
對不起　幸虧有妳我們才能得救
真是的　每一個都是這樣
稍微珍惜一下自己的生命好嗎
真的該多珍惜一下自己的生命
你做了什麼啊
哇　小泉!?
好大
為為…為什麼妳…會來這裡…
我碰巧看到坐在機車上四貼的笨蛋三平太
所以就追過來了
要是出意外是要怎麼辦啊
不…這是　那個
閉嘴
我突然有種很想打拳擊的衝動
泉小姐妳才是　怎麼那麼晚還外出…
閉嘴！　超級不良
這拳打得好
可美克老師也是　妳這樣也算為人師表嗎
禁止通宵
經常通宵會對身體發育不好的
為了發育…為了發育…
今後我還是早點睡比較好吧
小泉妳好過分耶
把我的頭條給…
南野你身上的傷是怎麼搞的？
我說　三平太你幹什麼呀
小早？
我來看熱鬧的
因為我收到感應器的訊息
不准夜遊
怎樣了　是修羅場嗎
色情？　獵奇？　重口味？
喂
妳在幹嘛啊
快點過來啦
太消沉了
真是
雖然妳到底是什麼來歷與我無關
不過我還有很多問題必須問妳
所以現在我還不能趕妳走
親愛的
我很想見你
小林
結果妳被小林甩了呢　專務
凱特
緊急召集剩下的「六大開發部」
咦　那就是說…
沒錯　這是社長的希望
要從小林三平太身上強制回收「奈米球」以及破壞可美克
可美克　可美克　可美克…
破壞　破壞　破壞…