哈囉
我是「冥土洞穴」的管理員三浦
不過這已經是上集的事了
我已辭去管理員的職務
並從今天開始侍奉主人
順帶一提的是我並不是女僕
雖然裝扮得像女僕的樣子
但這僅是我個人的嗜好
好了　主人
今天是一年一度的煙火大會
請盡情的享受吧
たたたたたたた大変
糟糟糟糟糟糟糕
例のやつが始まった
那東西又到啦！
さあ行こう
來 我們走
頭のネジゆるめて
放鬆心情
少女に妖女に未亡人
少女 妖女 守寡的
伯爵夫人も
還有你 伯爵夫人
遅れるな　ハリハリハリー
別給我遲到 快 趕緊趕緊
男たちは　祭りに気付いてない
臭爺們 竟然沒察覺到祭典開始
ぷるぷるぷるぷるっぷー
Purupurupurupuru pu
ざまあみろ　ヘイ！
就他們活該 哼！
わっしょい　わっしょい　わっしょい　クレイジー
Washoi Washoi Washoi 真瘋狂
そいや　そいや　そいや　マッドマン
Soiya Soiya Soiya 瘋癲人
ジーザス　ジーザス　ジーザス　神様
Jesus Jesus Jesus 我的上帝
チェスト　チェスト　チェスト　西郷さん
Chest Chest Chest 西鄉先生
えいさ　ほいさ　えいさ　マンデラ
Eisa Hoisa Eisa 曼德拉
らっせー　らっせー　らっせらー　イメルダ
Rasse Rasse Rassera 鐵蝴蝶 伊梅爾達
ちょいさー　こりゃさー　ちょいさー　おひい様
Choisa Koryasa Choisa 公主殿下
ぎゃーてー　ぎゃーてー　はらぎゃあて　坊さん
羯諦羯諦 波羅羯諦 死和尚
女の　女だらけの
女人的 全是女人的
ドゥドゥッビドゥッビドゥーーー！
DouDouBeDouBeDou———！
那是我還未滿十六歲時跟那個人的相遇
當時的我總是獨自一人在教室角落畫著畫
是一個與周圍略嫌不合的存在
就在那時候…
原來妳在畫畫啊
在班上的女孩之中最受歡迎的他
畫得不錯嘛
讓我看看
不…不要
不准碰它！
我唯獨不想讓他看到
這是因為…
「因為我畫的是同志漫畫」這怎麼說得出口嘛
請稱呼它為「ＢＬ」
不過　那就是一切的開端
這種蠢事都無關緊要啦
請開始工作吧
我都因此讓印刷那邊暫時停止了
可是大家都去了旅行人家寂寞嘛
老師
煙火
連豬也能擁有令人想大口吞下的性感身材
奇蹟的有氧運動
那就是「軟軟布丁體操」
母豬們都準備好了沒啊？
OK　５　４　３　２　跟我朗誦
性慾　性慾　性慾　亂槍掃射
亂槍掃射
性愛　性愛　性愛　用刀背砍
用刀背砍
齊格蒙特是個色老頭
一個人窩在家裡做什麼
喂！　親愛的　還不給我打起精神
精神分析
口唇期
夢判斷
戀母王
親愛的給我複誦
就是廢材哥哥
好
PRIPPURINN GYMNASTICS EXERCISES
豐滿好身材　各有不同
心層心裡的天藍砷銅鋁礦
妳們太賣力了
我要變強　我要變得更強
我不習慣早起
妳晚上精力太充沛了
就連昨晚…
想活下去的話就給我戰鬥
打枕頭仗開始！
牧原
枕頭仗　說到外宿就該打枕頭仗
雙重交叉攻擊
哎呀
好大膽唷
抱歉　原諒我
喂　他都昏倒了耶
僅僅是被枕頭打中
妳究竟用了多大的力氣啊
親愛的　這裡是戰場
是打枕頭仗啦
啊　姊姊妳好厲害喔
我們都沒打中對方啊
妳太天真了
可美克回旋枕
這房間究竟有多大呀
妳還挺不賴的嘛
妳也一樣
星星…　我看到星星了
真是的
被女僕襲擊
又被黑崎揍
真是倒霉到家
不過有時這樣也不錯
怎麼樣　三平太　釣到了嗎
完全沒有
我可是期待你的午餐的菜喔
真是　這裡真的會有魚嗎
有了
好大一條
大豐收
親愛的　我抓到今天的午餐了
給我老實點　老實點
這…這種東西妳在哪裡抓的？
稍微遠一點的地方
到底去到多遠
話說　親愛的
你釣老婆想要做什麼
我什麼都不想做
呀　親愛的玩這種捆綁技巧
我可沒綁妳
突然有點懷念普通的生活了
我說　三平太
嗯？
戀愛…真是不錯啊
戀愛…真是美妙啊
你的台詞跟表情有點不協調啊
呀　親愛的好大膽
呀～可美克快不行了
是妳自己卷起來的好不好
不健康
時光飛逝已經到了最後一晚了
因此今晚要去看煙火大會
煙火？
是是…是要放煙火嗎
是那個煙火大會嗎
那個不是只有電視上才能看到的嗎
能夠親眼看到嗎
對　隔壁的島剛好在舉辦
所以　晚上大家要不要一起去？
我去我去
好久沒去煙火大會了
不過穿成這樣氣氛就炒不起來了啊
不要緊
我已經準備好大家的浴衣了
真是麻煩妳了
浴衣!!
日本女生的夏夜便服
冷靜點　小玉
話說回來
姊姊
怎麼了？
妳一直待在這裡沒關係嗎
只要有人能從「冥土洞穴」裡離開…
我就失去負責人的資格了
從昨天起　我的使命就結束了
那裡已經有派人替代了
是誰？
波爾．派屈克　４３歲
喔　他是蠻適任的
比妳姊姊更適任的究竟是怎樣的人？
原美國陸軍
波爾．派屈克　４３歲
退役後以傭兵的身份參加過各種戰爭
在戰場上被譽為「吸血鬼殺戮者」
或者是「獨狼」
還有「口愛轟炸」被人畏懼的傳奇男子
波爾．派屈克　４３歲
「口愛轟炸」是什麼
因此　小林大人
是
從今天開始請讓我稱呼您為「主人」
鞠躬
什麼意思？
為什麼我…
你是第一個打敗我的人
我可不記得有打敗妳
也就是說你是我的主人
我會拼上性命服侍您的
我聽不懂妳的意思
２１歲　離過婚　單身　請讓我隨侍在您左右
煩死了　別鬧啦
請等一下　主人
別過來
我說　三平太
現在還在吃飯耶
真沒教養
再說她是怎樣　還開口叫他主人…
妳的姊姊究竟是…
那身裝扮只是她的個人嗜好
她並不是女僕
原來是ＣＯＳＰＬＡＹ喔
煙火　浴衣
這次是第二次
又讓那股力量發動了
我明明說過即使沒有可美克也要保護三平太的
結果那時候我還是一樣沒做到
可是…這次的發動完全不受控制
跟之前有點不一樣
對　簡直就像是…
救了我們
啊　可美克老師
原來是泉泉啊
泉泉？
妳來這裡做什麼？
我也是剛好想用洗衣機
要洗那件遮掩臃腫胸部的色情泳裝嗎
哼　記得要洗乾淨啊
居然說是色情泳裝…
我記得那件好像是三平太的
浴衣　浴衣　浴衣
哥哥　是浴衣喔
放煙火囉
好有夏天風味
普通人的夏天
別突然搖我呀
真是的　妳看　都灑出來了
對不起
受不了妳耶
我都沒襯衫可以換了
咦　三平太　你昨天穿的襯衫呢
呃　那…那件啊
搞…搞丟了
丟了？
反正看煙火穿的是浴衣也沒差
好燙
我跟那個人的命運開始出現巨大的擺動…
是在我們開始交往之後　所迎接的第一個的冬天
這是怎麼回事
突然要去留學
我們不是說好要一起參加冬季同人會
今後也會一直看我畫的同志漫畫的嗎
我今天明明也畫好了
抱歉
我還是想知道自己的歌聲對世界有多大影響
我第一次聽說你會唱歌耶　那算什麼!?
如果我能再度回到這個國家　到時候…
跟我…
結婚吧！
對不起
我得走了
喂
我該回去了
我的時間快到了
因為…
正好到了我想看的動畫時間啦
作家也說是很贊的一話
後來第二天他就出國了
妳這個人真的是越來越惡劣了
這就是青春
別說了　快給我幹活啦
到了
好熱鬧呀
對不起
因為這座島嶼不是我家的管轄範圍
所以不能包下來
不用了　沒包下來也沒關係
第三代
說來　小泉
怎麼了？
明明是巨乳　穿浴衣還那麼合身
真是犯規喔
小早　妳在說什麼呢
好讚　她穿浴衣也好讚
為了我…
為什麼妳會如此耀眼
喂　你流鼻血囉
有好多夜攤耶
章魚燒　棉花糖　蘋果糖　熱狗
撈金魚　撈烏龜　水溜溜球　炸雞
而且還有巧克力香蕉
夏天！！
那麼要我陪您去看看嗎
真的嗎　貓耳小姐
畢竟您是主人的妹妹
別再喊我主人了
走吧
喂　我們不快點去的話
到時候好位置都被搶光囉
哎呀　這可不好
要看就非搶到頭等席不可
說的也是
那麼麻煩南野跟小黑去幫我們占位置好嗎
好　就交給我們吧
走吧　眼鏡仔
祝你好運
早川
快讓開　快讓開
眼睛仔要過去
黑崎　能看到妳的身影的頭等席只屬於我啊
再來就是…
呀　我被人群擠散了
誰來幫我
咦　小早？
話說　可美克去哪裡了？
說起來　離開別墅時時還在一起的呢
那傢伙真是的
咦　難道現在就只剩下我跟三平太了？
妳還是老樣子呢　美咲
對觀察別人的戀愛經歷那麼感興趣
哎呀　但我可一點都比不上打扮成女僕戰鬥狂的姊姊
真是的　一點都不可愛
說起來　怎麼沒看到那位小姐呢？
妳是說可美克老師？
真的是跑去哪裡了
虧我還期待可以看好戲呢
不　不是可美克小姐
我說的是昨天跟小林大人在一起那位粉紅色頭髮的
貓耳小姐
我可以吃棉花糖嗎
我這就來
粉紅色頭髮？
好多人呀
嗯
參加這麼大型的煙火大會還是頭一次呢
是啊
怎麼辦　好奇怪喔
當只剩下我跟三平太的時候
我完全不曉得該說什麼才好
小玉那傢伙真慢啊
我們像這樣一起看煙火
已經是好久以前的事了
我們去附近舉辦的煙火大會時跟家人走散了
結果迷路了
後來…
放心吧　小泉
不管何時我都會待在小泉的身邊
因為妳很容易就會哭
我去買些飲料來
喂
搞什麼
親愛的
你…你好
妳…
笨蛋
為什麼跑到外面來
要是又回不去的話怎麼辦
還有被其他人看到會很麻煩吧
要學乖一點啊
不要緊
我裝了可美克微型發信器裝置
那種事你就別擔心了
要不要跟我一起去對面散步…之類的
啥
快點來啦
喂
久等了
三平太　我很快對吧
咦　三平太？
那個女孩…
真是的　搞什麼呀
妳突然這樣也太莫名其妙了
給你
這是…
我已經洗乾淨了
還幫你燙過了
我只是想把那個還給你
那也用不著到這種地方來還吧
要你管　乖乖地拿去就對了
妳腳上的傷已經沒事了啊
真是太好了
不過或許用我的襯衫包紮也沒什麼作用呢
還有…
只有這件事…
昨天…
不要依賴可美克…
真是…
必須要說出來
謝…謝……
妳剛剛說什麼了嗎
沒什麼
喂
我到底怎麼了
為什麼要逃跑
最近我變得好奇怪
振作一點
沒錯　別忘記
我成為小林三平太的「新娘」的…
那個理由…就是…
喂　艾姆艾姆
妳等一下啦
為什麼妳總是這樣什麼都不告訴我
十天後　請您一個人單獨過來
到時候　我會將事情的一切都告訴您
關於艾姆艾姆這位背叛者的一切
找到了　借過一下
妳很慢耶
咦　小林呢
咦　三平太沒來嗎
可美克老師呢
也沒看到
玉屋！　鍵屋！
玉子小姐　請冷靜點
三平太和可美克老師…
終於…
明天就是約定的第十天
むしゃぶりつきたくなるような ナイスバディに誰でもなれる、
讓人忍不住要上去飛擒大咬的勁爆身材 誰都能擁有
魔法の有酸素運動、それがプリップリン体操。
只要做帶魔法效果的有氧運動 那就是PRIPPURINN體操
さあみんな準備はいい？　オッケー！
大家準備好沒有？OK！
いくわよ！ ファイブ、フォー、スリー、トゥー、ワントゥ！
我們開始 5 4 3 2 1 2！
リビドー　リビドー　リビドー　乱れ撃ち
性慾 性慾 性慾 四處亂射
エロ　エロ　エロ　エロ　エロティック　峰打ち
鹹濕 鹹濕 鹹濕 鹹濕 鹹濕 刀背攻擊
ジグムントはエロおやじ
西蒙.弗洛伊德 就是鹹濕老伯父
部屋にこもって何してる
看他躲在房間都幹些啥
精神分析（口唇期)
精神分析(口唇期[吸奶得快感期])
夢判断（エディプス王）
夢的解析 (Oedipus王[戀母癖王])
かきむしっても　あえいでも　そこにはないさ
就算他怎麼撓 怎麼喘氣 那裡都不會有啦
PRIPPURINN  GYMNASTICS  EXERCISES
PRIPPURINN  有氧體操
ボンキュッボン　ムキムキ
玲瓏浮凸好身材 還有肌肉feel
深層心理のセルライト
深層心理的頑固脂肪
アモレ　アモレ　アモーレ
Amore Amore Amore
PRIPPURINN  GYMNASTICS  EXERCISES
PRIPPURINN  有氧體操
チントンシャン　メリハリ
請等一下 凹凸有致
無意識のまま　BMI
無意識之下 BMI(身體質量指數)
狂ったように　踊れ
像發狂般跳吧！
マーベラス！
棒極了！
咦　三平太你這件襯衫不是搞丟了嗎
結果你連一句話說不出來嗎　都讓你們倆獨處了
我是膽小鬼　對不起
夫妻和睦相處的秘訣
那就是肌膚相親
早安之吻　送別之吻　歸來之吻
晚安之吻　開動之吻
結果我們變成了時髦夫婦
你說什麼　三平太搞外遇!?
明明就有我這位美麗豐滿又性感的新娘了
下回　三島
什麼　外遇的對象是三島的那個傢伙