（规则说明）
嗯？我是什么人？
女人是有很多秘密的哦
想要了解我？
无论如何都想知道的话 也可以告诉你
想知道的话 就要让我开心
既然决定了 就去个能二人独处的地方吧
风真舒服啊
在这种地方 能够避人耳目做许多事情呢
来 一起来享受一番吧
たたたたたたた大変
糟糟糟糟糟糟糕
例のやつが始まった
那東西又到啦！
さあ行こう
來 我們走
頭のネジゆるめて
放鬆心情
少女に妖女に未亡人
少女 妖女 守寡的
伯爵夫人も
還有你 伯爵夫人
遅れるな　ハリハリハリー
別給我遲到 快 趕緊趕緊
男たちは　祭りに気付いてない
臭爺們 竟然沒察覺到祭典開始
ぷるぷるぷるぷるっぷー
Purupurupurupuru pu
ざまあみろ　ヘイ！
就他們活該 哼！
わっしょい　わっしょい　わっしょい　クレイジー
Washoi Washoi Washoi 真瘋狂
そいや　そいや　そいや　マッドマン
Soiya Soiya Soiya 瘋癲人
ジーザス　ジーザス　ジーザス　神様
Jesus Jesus Jesus 我的上帝
チェスト　チェスト　チェスト　西郷さん
Chest Chest Chest 西鄉先生
えいさ　ほいさ　えいさ　マンデラ
Eisa Hoisa Eisa 曼德拉
らっせー　らっせー　らっせらー　イメルダ
Rasse Rasse Rassera 鐵蝴蝶 伊梅爾達
ちょいさー　こりゃさー　ちょいさー　おひい様
Choisa Koryasa Choisa 公主殿下
ぎゃーてー　ぎゃーてー　はらぎゃあて　坊さん
羯諦羯諦 波羅羯諦 死和尚
女の　女だらけの
女人的 全是女人的
ドゥドゥッビドゥッビドゥーーー！
DouDouBeDouBeDou———！
HKG字幕組!
距离约定的时间还有5天
小林三平太会来的吧？
一定会来
之前我也有说过
不必这么拐弯抹角地 直接告诉他真相不就好了吗？
专务
仓促行事 会招致何种结果
你应该十分清楚才对
可是 5天后与专务见面的约定
如果他把这件事情告诉给M‧M的话…
无需担心
小林三平太也很想了解M‧M
是这样吗 但是…
先别说这个了
还有一只碍眼的苍蝇
在小林三平太的周围嗡嗡乱飞
啊…那家伙吗
要趁着事情没有变麻烦之前…
有我在
我会…毁掉那家伙
慎重行事
BLACK GIRL
没错…
疑似小林三平太已与三志摩接触过了
而且一上来就是干部级别的家伙
不 不要紧
小林三平太身上并未有任何异样
貌似M‧M到现在都未察觉
我马上就把资料传送过去
详细的情况就看这个吧
有事发生的话 我再联络
肚子饿了…
好了
今天去逛逛街吧
好 先去吃碗拉面吧
超特大激辣拉面『爆山』 久等了
这…这就是传说中的曙光拉面
（吃或死）（模仿游戏<<死或生>>的命名方式= =）
特别菜谱‧『爆山』
这款『爆山』中加入了高于一般拉面18倍的辣椒
苦椒酱 塔巴斯科辣酱 绿芥末配生姜 黄芥末 美式辣椒酱
其他 等等 省略…
在调和了所有香辛料的汤中
放入特制粗面条 在已有素材之上再用辣椒来装饰
简直就是拉面的地狱绘图
那么 挑战这碗最强拉面的猛者就是这位…
曙光市拉面KING‧可美克
面
规则很简单
请在1小时内吃完这碗拉面
在规定时间内完全吃掉后…
将奉上1万日元奖金
哼
钱？我对那种东西没有兴趣
我想要的只有一样
那就是突破自身界限的‧坚强之心
很有气势嘛
客人 这是你我之间的全力较量
若不全力以赴 可是会烫伤嘴的
经常吃拉面怎能不烫嘴
惧怕疼痛 是无法打破自己的极限
我钟意你
来吧 放马过来 拉面KING
来日掉它吧！
握住从下端起三公分的地方来掰 就能很整齐地分开了！
开始
开吃了
停下来
就算是拉面KING也很痛苦吗
可美克老师痛苦晕倒的样子…人家想看
你还是那么坏啊…
可美克 可美克…
复活
汤面与半碗饭 还有饺子
今天也很热啊
完全…
搞不明白
那热烈的气氛是怎么回事？莫名其妙
话说回来 拉面KING是什么
初次听说呢
我要冷静 这种事情不都是家常便饭了吗
好 趁着现在找个别的什么地方吃点拉面吧
普通的店家…
抓住了
你在这里做什么呢 小林
黑崎
小林？
喂小林 振作点啊
真是的 别因为这么点小事就倒下啊
起来 小林
睡着的话会丧命哦
喂 小林君
最后一班车了 要没电车了啊
快起来 要赶不上浓飞社的公车了哦
怎么 还在生气吗？
当然了
我都请你吃午饭了嘛
是我请的
你忘带钱包了吧
再说了 你刚才突袭我的那大技是什么？
空中面绞落(Frying Facescissors Drop)
（FFD：改编自摔跤招式名称Frying Bodyscissors Drop(空中胴绞落)）
还有名字啊
那种事情无所谓了
你想要在街上杀死我吗
总是在意琐事的男人会变秃头的
话说 你已经要变秃头了
你要说的就这些吗？
丑话说在前面 我可还没忘记呢
真拿你没办法
好 我明白了
给你1根薯条
不要
话说回来…
嗯？
黑崎 你到底是什么人
给你2根
之前我也有说过吧 女孩是有很多秘密的
不过呢
如果小林无论如何都想知道的话
我也可以告诉你
我无论如何都想知道
好了 别卖关子了 告诉我吧
作为交换
今天 你要让我好好开心啊
小林
爽 太棒了
好好吃
我早就想来吃一次这家店的夏季限定‧巨型水果冰淇淋
我视甜食如命啊
好吃
你这家伙 来这之前已经买过章鱼烧和法式薄饼了吧
现在还要吃这种大得离谱 2000日元的水果冰淇淋
你的胃是怎么长的？
快看快看 奶油下面塞满了水果
听别人说话啊
面条的下面塞满了叉烧
机关之一
自以为终于吃到深处的瞬间
宛如夹板一般的叉烧层将会显露出来
厚度7.10公分
大部分的挑战者在这里绝望 折筷认输
看起来就算是拉面KING也不例外呢
什么
可美克 可美克…
有两下子
那个…汤面半碗饭饺子…
那个…
芝士蛋糕 栗子蛋糕 布丁奶油蛋糕各一份
好的
你丫不懂什么叫做客气吗？
你是谁？
你的肚子已经十分享受了吧？
拜你所赐你的肚子鼓鼓的 我的钱包扁扁的
差不多该告诉我了 你这家伙
真拿你没办法
那我就告诉你女生秘密之其一吧
其一？哦哦
今天的小裤裤是黑色
霸王蕾丝黑边…
以上 刚才的可要追加哦
不好意思
来了
奶油泡芙和千层派 戚风蛋糕还有巧克力蛋糕各一份
巧克力蛋糕要三份
好的
讨厌 这家伙真是女生吗
我知道了
吃完刚才点的那些就不再要了
真的吗
不过 不要在这里…
我们去个更安静的…能二人独处的地方吧…
怎么了？
这是…
机关之二
当你突破叉烧层的那一瞬间
被压缩的加面三份 十颗卤蛋将会现身
随后浓缩辛辣热汤将会喷出
犹如爆发的火山那般
可…可怕
这下该晕了吧 一定会晕的
承认自己的失败吧 拉面KING
可笑
在我拉面KING‧可美克的字典中
根本就不存在败北二字
可美克 可美克…
汤面…半碗饭…饺子…
搞什么 这是怎么回事
为什么非要特意去安静的地方？
而且还是可以二人独处的地方…
喂 小林 还没到吗
那个…马上就到 马上
看 就是那个高台上
那…那个…
走吧
…好
喂 走快点
知道了 不要这么拽我
Marvelous
妈妈好厉害
玉子绝对做不到
小玉
怎么了？
小玉…
怎么了 妈妈
不可以放弃
任何事情都不要半途而废 要做到最后
明白了 玉子会加油的
Ma…Ma…
Marvelous
半途而废的人就是你 赶快画原稿啊
我可是豁出青春在等你
时间就是金钱 Time is money
你在这逍遥自在的同时又会出现大量的牺牲者
别总是重复同样的悲剧啊 可恶
要是小玉不在场的话 我就要就地将你…
Marvelous
绝景
原来还有这种地方啊
的确在这种地方 能够避人耳目做各种事情呢
各…各种事情…
坐下吧 小林
你在做什么？
这…这是什么情况
为什么我会和这家伙二人独处…
那女人的目的是什么
好棒的风 真舒服
不好 我为什么会心跳不已
要让我开心哦…
这是什么？
好了
这里没有…
啊？
这里没有旁人 应该不要紧了吧
你指什么？
小林
我… 我…
非常口渴
去买果汁回来
YES SIR
可恶
多么标准的跑腿君风范啊
好了
这样就是我们的二人世界了
在这里就可以不必顾及旁人 放手一战了吧
出来吧
你打算藏到什么时候？
从早上起就在我们身边转来转去的
本来以为你的目标是小林…
看起来目标是我吗
你是什么人
为什么要调查小林三平太与我们
不能告诉你女人的秘密…如果我这么回答呢
消除
真是的
性急的家伙
不要增加别人的工作啊
在这个星球上对于我的一切攻击 都会被认定为犯罪
联合公安局88课 黑崎凉子
代号『BLACK GIRL』
就地将你…消除
喂喂 破坏公共设施
算了 当你破坏长凳的时候就已经晚了
可恶
开什么玩笑 黑崎那家伙
她从一开始就没打算告诉我半点事情
只是想让我请她吃东西罢了
那恶女
可恨
瞬间心动过的我也很没出息
一直都在被她牵着鼻子走
30公里 跑完了…
果…果然很累
可是 这样可不行
就是因为我平时只跑10公里 才会感冒
必须要多多锻炼
喂 我买回来了 黑崎…
你回来了
动作还挺快的嘛
不愧是我的跑腿君1号
稍微活动了一下 让我更渴了
这是碳酸的嘛
我喝不惯这东西的…小林？
喂 你要去哪儿？
闭嘴 你的身份已经无所谓了
不要再把我牵扯进去了
给我等等 小林
去给我重买一罐果汁
烦死了 自己去
又被弄坏了 我的人偶
不好 早就过了1小时
忘得一干二净
有什么事情吗
可美克 可美克…
真‧拉面KING 终于诞生了
谢谢
还真行啊 可恶 真有两下子啊
小姐 你还真行 我佩服你
老板…
我能理解 『爆山』里包含了老板的拉面哲学的全部
能够理解他的人出现了 我真开心
在搞什么
我不知道…
那个…
啊？
我要汤面 半碗饭 饺子
公安…
我的人偶…被毁掉了
惹上了一个麻烦的家伙呢
光一个可美克就够麻烦的了…
不用担心
只要听我的
可美克之流 就会被小林三平太抛弃
むしゃぶりつきたくなるようなナイスバディに誰でもなれる、
讓人忍不住要上去飛擒大咬的勁爆身材 誰都能擁有
魔法の有酸素運動、それがプリップリン体操。
只要做帶魔法效果的有氧運動 那就是PRIPPURINN體操
さあみんな準備はいい？　オッケー！
大家準備好沒有？OK！
いくわよ！　ファイブ、フォー、スリー、トゥー、ワントゥ！
我們開始 5 4 3 2 1 2！
リビドー　リビドー　リビドー　乱れ撃ち
性慾 性慾 性慾 四處亂射
エロ　エロ　エロ　エロ　エロティック　峰打ち
鹹濕 鹹濕 鹹濕 鹹濕 鹹濕 刀背攻擊
ジグムントはエロおやじ
西蒙.弗洛伊德 就是鹹濕老伯父
部屋にこもって何してる
看他躲在房間都幹些啥
精神分析（口唇期)
精神分析(口唇期[吸奶得快感期])
夢判断（エディプス王）
夢的解析 (Oedipus王[戀母癖王])
かきむしっても　あえいでも　そこにはないさ
就算他怎麼撓 怎麼喘氣 那裡都不會有啦
PRIPPURINN  GYMNASTICS  EXERCISES
PRIPPURINN  有氧體操
ボンキュッボン　ムキムキ
玲瓏浮凸好身材 還有肌肉feel
深層心理のセルライト
深層心理的頑固脂肪
アモレ　アモレ　アモーレ
Amore Amore Amore
PRIPPURINN  GYMNASTICS  EXERCISES
PRIPPURINN  有氧體操
チントンシャン　メリハリ
請等一下 凹凸有致
無意識のまま　BMI
無意識之下 BMI(身體質量指數)
狂ったように　踊れ
像發狂般跳吧！
マーベラス！
棒極了！
烫伤了…
暑假的开始 无人的别墅
在那里拥有一时的安宁
可那也只是短暂的
在目的地等待我们的是陷阱
敌人悄悄靠近了中陷阱的猎物
这是宿命 战士没有平静的生活
下集 大逃杀(Battle Royale)？
来吧 西瓜 可美克‧切西瓜
我切 我切 我切