宠物小精灵 简称小精灵
是这个星球上 非常非常不可思议的生物
天空中 大海里
原野上 城镇里
世界上的一切地方
都能看到它们的身影
有的 与人类一起生活
有的 在大自然中独自活动
还有的 与伙伴结伴同行
以各种各样的方式度过着每一天
这位少年 来自真新镇的小智
与伙伴皮卡丘一起 对战与收服
正在进行着作为小精灵训练家的修行之旅
有多少小精灵就有多少邂逅
有多少小精灵就有多少梦想
有多少小精灵 就有多少冒险在等待着
哼 在那里
凯路迪欧 能察觉到我 还不错啊
我听到草的声音了
这是件好事
我和小草们也成为了朋友
毕力吉翁 一决胜负吧
如果你能跟上我的话
要对抗剑 唯有用剑
怎么了
我的剑是这支角
代拉基翁 和我战斗吧
又要来了吗
不管多少次也要来
那就从这开始
小菜一碟
真是狂妄啊
还想继续吗
当然
勾帕路翁 来决一胜负吧
暴风雨会变得更猛烈的
没关系
真是乱来
才没有乱来
我不会再输给任何人了
你什么时候才能让我和酋雷姆战斗
我想成为圣剑士
让我和酋雷姆战斗
你觉得凯路迪欧怎么样
已经变得比较强了吧
那么 可以允许它与酋雷姆进行战斗了吗
不…
凯路迪欧还没法使用剑
确实
只有掌握了剑的用法 并真正地理解了剑之分量的时候
凯路迪欧才能成为圣剑士
勾帕路翁真是小心谨慎呢
我可都听见了
到底什么是剑之分量
那是…
代拉基翁
自己想一下吧
其实 我也不是很清楚啦
我要和酋雷姆战斗
不行
难道不是为了这个才努力到今天的吗
我就算面对世上最强的小精灵 也能进行一场漂亮的战斗的
还不是那个时候
我也这么觉得
再一起继续修行一段时间吧
凯路迪欧不在了
难道是去找酋雷姆了
我已经可以战斗了
然后成为圣剑士
为此
为此 我才一直不断修行到今天的
就是这里
出来吧 酋雷姆
我是凯路迪欧 前来向你挑战
快和我战斗吧
代拉基翁…
你有和我一战的资格吗
资格…
如何啊
我可是 圣剑士
圣剑士
哼 很好
穿过那扇门
上了 酋雷姆
战斗已经开始了
凯路迪欧已经穿过了那扇门
圣剑士的力量 只有这点程度吗
圣剑士
要结束还太早了点吧
还没完
我是…圣剑士
那个白痴
说谎是不行的
它都做了什么啊
我还可以战斗
太强了
凯路迪欧陷入了恐惧之中
真是没办法啊
这是正式的战斗
不可以插手
我怎么能看得下去
酋雷姆 停手
不要碍事
不是这样的
我已经说了不是这样的
酋雷姆…
妨碍战斗者
无论是谁都不可原谅
怎么会…
战斗还没有结束
C2CLUB星之海洋字幕组
つっぱしる　やじるし　ひとつ！
一根飛奔的箭頭！
片源
jiagm
SAPikachu
しなやかな　やじるし　ひとつ！
一根柔韌的箭頭！
かんがえる　やじるし　ひとつ！
一根思考的箭頭！
それが　いまのおれたち！
那就是 現在的我們！
緑の山をこえ　まっ白な雲をぬい
越過綠山 穿過白雲
荒野をいろどりすすもう　やじるしになって！
成為箭頭 點綴荒野前進吧！
とつぜん曲がってみたり　ねじれたりふるえたり
有時突然彎曲 有時歪扭有時顫抖
翻譯
SAPikachu
so-nansu
はなればなれになることも　ないわけじゃない
與同伴分散 這種事也未必沒有
校譯
so-nansu
jiagm
わかりあえないまま　一日が終わるなんて
沒能相互理解 一天就結束了什麼的
時間
smnliu
校對
superbabyXP
まっぴらごめんだぜ　こころ見せあおう！
那可真受不了 相互展示內心吧！
特效
酷酷的安仔
後期
SAPikachu
いわよりも　やじるし　つよく！
箭頭比岩石更堅強！
そらよりも　やじるし　たかく！
箭頭比天空更高遠！
なによりも　やじるし　やさしく！
箭頭比什麼都溫柔！
そうさ　いつかおれたち！
沒錯 我們總有一天！
あくびが出ちゃうような　ゆるゆるの午後もある
也有快要打哈欠一樣懶散的下午
それでもかけ声ひとつで　束になれるぜ！
即使這樣 只要一聲口號就能聚集起來！
びびってスピードダウン　なんてのもあるけれど
雖然也會因害怕而減速
気がつきゃ勝手にこの足が　また走ってる！
但一回過神來這雙腿又自行跑起來了！
道が見えなくなって　ときどき途方にくれる
看不見道路 時而會迷惘
だけどそばには　こいつがいてくれる！
但我身邊 有它在！
まぶしい太陽でさえ　ときには雲にかくれる
就算是耀眼的太陽 偶爾也會藏在雲中
だけど出会いがいつでも　光をくれる
但無論何時 相遇都會給我光芒
あつすぎる　やじるし　ひとつ！
一根熱血沸騰的箭頭！
きそいあう　やじるし　ふたつ！
兩根相互競爭的箭頭！
たすけあう　やじるし　みっつ！
三根相互幫助的箭頭！
だから　こころおれない
所以 我們的心不會屈服
そのさきへ　やじるし　すすめ！
箭頭筆直往前！
いまよりも　やじるし　ひかれ！
箭頭光芒萬丈！
ユメに　つきさされ！
刺中夢想吧！
以成为小精灵大师为目标
持续着旅行的小智一行人 来到了清风站
距离目的地 下一个城镇洛祥 只剩一点路程了
停车时间只有3分钟
这里请听作为车站便当酒侍的我的指令
行动开始
清风站特产 火红不倒翁便当
吃完之后作为摆设也可以哦
做成风铃 还能享受优美的风之音
这是多棒的便当啊
知道得真清楚呢
因为是车站便当酒侍嘛
大姐姐 请给我火红不倒翁便当
感谢惠顾 要多少个呢
要15份火红不倒翁便当
甜品的冰冻蓝橘果3袋
另外还有 水和茶各3瓶
拜托你了
非常高兴 赚到钱了 火红不倒翁
好嘞
OK
迷你冰 把蓝橘果拿出来吧
是冰冻蓝橘果
开往洛祥的列车即将发车
大家快点
糟糕了
Best Wishes 一路顺风哦
再见
大姐姐也是
Best Wishes
滑头小子
滑头小子 跳过来
藤藤蛇 藤鞭
滑头小子 对不起呀
怎么了 皮卡丘
这只小精灵还是第一次见到
是…是呢
是不是发生了什么事啊
小智 艾莉丝
来了… 酋雷姆要来了
说话了
我也听见了
确实…
酋雷姆要来了
危险
冷静点
它刚才是说 酋雷姆要来了吧
酋雷姆… 我听说过
喂 振作点
难道是… 酋雷姆
快逃啊
为什么要袭击我们啊
怎么样了
看起来很虚弱的样子
加油呀 马上就到镇上了
我曾经从龙之乡的长老婆婆那里 听说过酋雷姆的事
长老婆婆 最强的龙系小精灵是什么
你可能会讨厌呢 艾莉丝
我怎么会讨厌龙系小精灵呢
那头龙…
与捷克罗姆和雷希拉姆同时诞生
拥有最强的基因
全身不停地散发着强烈的寒气
那就是说 非常冷吗
我是很不喜欢寒冷的呢
酋雷姆 那是…
世界上最强的龙系小精灵
这支角是最近才折断的呢
到底发生了什么事
这个… 我们也根本不知道
搞成这样的…
大概就是那只酋雷姆吧
什么 你们遇到酋雷姆了
对
奇怪呢
据说酋雷姆住在山对面的废弃矿山里
极少会从那里出来的
但是 它突然就袭击过来了
凯路迪欧与酋雷姆进行了战斗吧
凯路迪欧
那孩子 叫做凯路迪欧吗
你们不知道吗
是第一次见到的
这样啊
那么让你们看点好东西吧
这是…
是被称为圣剑士的小精灵哦
圣剑士
为了守护小精灵与世界
它们一边不断锻炼自身 一边持续着旅行
好酷呀
力量与突进力不输给任何人的…
代拉基翁
论速度和正义之心位居首位的…
毕力吉翁
而勾帕路翁 则是被视为圣剑士的领袖
冷静沉着 拥有钢铁般的身体和心灵
还有…
凯路迪欧是作为圣剑士后继者的小精灵
…是这样传说的呢
那么 凯路迪欧也是圣剑士的伙伴吧
没错
好厉害
真好呀 恢复精神了呢
我是小智 这家伙是我的伙伴皮卡丘
我是艾莉丝
这孩子是牙牙
我是天桐
凯路迪欧 到底发生了什么事
我发起了挑战
向酋雷姆吗
因为想成为圣剑士
要成为圣剑士 一定要与酋雷姆战斗吗
是这样呀
试刀
疯狂伏特
但是…
在战斗的中途害怕起来了
然后酋雷姆就把想要帮助我的圣剑士们…
冻成了冰块
我… 就这样逃走了
那么 圣剑士它们…
现在也还是被冻着
酋雷姆一定…
不会原谅逃走的我
所以就袭击过来了吗
凯路迪欧 你是要退缩吗
什么
不过就输了一次
要是因为一次挫折就这样退缩 可没办法成为圣剑士
我哪有退缩
我现在就要去救圣剑士们出来
这样才对嘛
我们也来帮忙吧
我也是
一起去吧
小智… 大家…
嗯 好
先等一下
在那之前…
现在是 车站便当时间
饿着肚子的话 可是不能战斗的
不倒不倒翁 火红不倒翁便当
我开动了
凯路迪欧也不用客气
这馥郁的香气
还有饱含汤汁 坚实的口感
真是…
算得上五星级了呢
好吃
没错吧
就算经过时间考验也照样美味的
才是真正好的便当哦
真是的 你们在搞什么呀 真是小孩子
不用着急 还有很多呢
水 水…
这是白酋雷姆
而这则是黑酋雷姆
好强大的样子
酋雷姆改变模样 可以使出雷希拉姆和捷克罗姆双方的能力
所以 酋雷姆是世上最强的
使用雷希拉姆和捷克罗姆的力量
什么 我讨厌寒冷啊
是几何雪花
当心 是酋雷姆的同伴
喂 冷不防地干什么呢
跟小智他们没有关系
小智 这边
白酋雷姆
这就是
皮卡丘 十万伏特
又变了
那是黑酋雷姆
小智 你要去哪里
皮卡丘 钢铁之尾
谢谢你们 皮卡丘 小智
干得好 凯路迪欧
皮卡丘 电球
小智 皮卡丘 抓住我
谢啦
走了
小智 这边这边
地幔岩 就决定是你了
凯路迪欧
皮卡丘 十万伏特
小智 这边
回来吧 地幔岩
怎么才能到城市外面呢
这座城市的地铁被设计成不管从哪里都能到想去的地方
坐地铁走吗
我的计划是用已经不再被使用的线路 到城市外面去
上锁了
让一下好吗
这样就行了吧
不觉得肚子饿么
你不是刚刚才吃过吗 真是小孩子
没有便当了吗
你也是吗
到了
又是门啊
交给我吧
稍微等等
说不定就没上锁呢
以前的车站变成了交通工具博物馆
穿过这里就能到城市外面去了
我想到个好主意
这看上去还能用吧
牙牙 别担心 没事的
那边她一个人 不会有事吧
相信艾莉丝吧
我去当诱饵 你趁机去救助你的同伴吧 加油
艾莉丝
真遗憾 在这里的只有我和牙牙
好 有电源就能动了
几何雪花由我来吸引
凯路迪欧 一定要救出圣剑士们呀
天桐
这边这边
泥巴鱼 拜托你供电了
比起1人不如2人
比起2人不如3人
同伴们的力量合为一体时
就会诞生出真正的力量与勇气
真正的力量与勇气
喂 凯路迪欧
圣剑士们是些什么样的小精灵呢
代拉基翁的力量比谁都强
听好 凯路迪欧
对战时 目光绝对不要离开对方
集中 要集中
非常有趣又温柔
原来如此 是个不错的家伙啊
毕力吉翁呢
毕力吉翁很冷静 一直都很沉着 非常酷
最大的敌人是恐惧心
要从自己心里赶走畏惧
毕力吉翁
只要消除恐惧 就能获得自由
头脑很好 敏捷方面在圣剑士中也是第一
那么勾帕路翁呢
勾帕路翁是圣剑士们的领袖吧
嗯 一直都在带领着大家
还没完呢
战斗输掉也没关系
重要的是从失败中能学到什么 这才是真正的修行
但是
现在先学习吧 凯路迪欧
直到你能明白剑之分量
虽然偶尔会说些有点难懂的话
这样啊
凯路迪欧 希望你也能早点成为圣剑士
岩殿居蟹 出来吧
岩殿居蟹 岩石炮
岩石炮 发射
干得好 岩殿居蟹
真遗憾 这里只有我们
小智
为什么你愿意为我做这么多
为了初次见面的我
说什么呢
我们不是朋友吗
朋友
而且 跟你在一起 也是挺有趣的
是那里吗
只能上了
凯路迪欧
我 我…
我骗酋雷姆说自己是圣剑士 开始了战斗
所以 酋雷姆一定不会原谅我的
我知道了
我们去一趟
皮卡丘 走了
圣剑士们在哪里
那个吗
没错 是圣剑士们
现在就来救你们
炒炒猪 喷射火焰
地幔岩 岩石粉碎
皮卡丘 钢铁之尾
好 大家 继续
这里不是人类该来的地方
滚出去
我们有必须做的事情
凯路迪欧
我一直相信着你
相信你一定会来
小智 皮卡丘
酋雷姆
我撒了谎 我还不是圣剑士 只不过是实习剑士
我或许没有资格与你战斗
但我想要战斗 无论如何都想和你战斗
你以为我不知道吗
再穿一次门吧
来做个了断
凯路迪欧
做好心理准备 你不是要成为圣剑士吗
小智
没错
没错 我不是一个人
大家一直都和我在一起
培育了我
我绝对不会再逃避了
我要成为圣剑士
凯路迪欧的模样…改变了
艾莉丝 天桐
上了 酋雷姆
来吧
好样的 凯路迪欧
靠那种剑 是无法打倒我的
凯路迪欧
到此为止了吗
酋雷姆 住手吧
皮卡丘 十万伏特
战斗还没结束
圣剑士
小智 非常感谢
为什么会知道我的名字
我在冰里面也能听见
谢谢你帮助凯路迪欧
炒炒猪 地幔岩 谢谢你们
凯路迪欧
应该已经不行了吧
阻止它吧
这是凯路迪欧的战斗
决定得由凯路迪欧来做
目光不要离开对手
到最后的最后都要集中
最大的敌人是恐惧心
要从自己心里赶走畏惧
重要的是 从失败中能学到什么
凯路迪欧
它干得不错嘛
接下来的问题就是能不能把剑使出来了
好厉害 凯路迪欧
小智 皮卡丘
等等
那是
神秘之剑
我还能够战斗
很好 凯路迪欧
好厉害
好强有力的口味
能行
挡下来了
等到了 这就是你真正的力量
拿出真正的力量 才是真正的战斗
是我输了
比起胜负 你选择了保护同伴
是把好剑
酋雷姆
凯路迪欧
你让我见识到了场好厉害的战斗呀
太好了 角也恢复了
看来你明白了剑之分量的意思
是
大家 坐上来
皮卡丘
我先走了
简直就像冰之城堡呢
虽然看上去有点冷
我已经受够寒冷了
凯路迪欧
你已经是出色的圣剑士了
无可挑剔
一起加油吧
是
成功了呢 凯路迪欧
太好了
恭喜 祝贺你
谢谢 多亏了你们
接下来要进行圣剑士之宣誓
我想让小智你们也来见证
当然了
又变了
这是凯路迪欧的「觉悟形态」
比起1人不如2人
比起2人不如3人
比起3人不如4人
同伴们的力量合为一体时
就会诞生出真正的力量与勇气
本字幕由C2星之海洋字幕组制作   仅限试看之用   禁止用于商业行为及未经许可修改任何内容   请于下载后24小时内删除
つないでた手のひらを 夜空へ伸ばしても キミには
就算把牽著的手掌伸向夜空
ふれられないね
也沒法觸碰到你
寂しさにそめられた 昨日には もう さよならしたいよ…
染上寂寞的昨天 我已經想對它說再見了…
Wanna stand by myself
伸びてく影に Say bye bye
對逐漸伸長的影子 Say bye bye
Believe our way ハナレバナレ
Believe our way 身居各方
それでも 心はつながってると
就算這樣 心也連在一起
教えてくれたキミの
這麼告訴我的你
笑顔を空に浮かべながら
笑顏在天空中浮現
今日も眠るよ
今天也要睡了
Good night my dear
悲しみの数だけ 人は優しくなれるみたい
聽說有多少悲傷 人就能變得多溫柔
だからもう泣かないよ
所以 我不會再哭了
君に預けたままで 忘れようとしてた宝箱
一直放在你那邊 我想要忘記的寶箱
今開けよう
現在來打開吧
深呼吸して Say hello
做個深呼吸 Say hello
Believe our way 今は逢えない
Believe our way 如今無法相見
それでもいつかは笑えるよね
即便如此 也總有一天能歡笑吧
揺れる風も惑う星も
因為不管搖動的風還是迷茫的星星
すべてが見守ってくれるから
全都會守護著我
信じてみるよ
我會試著相信
Good night my dear
明日のためにSay bye bye
為了明天 Say bye-bye
Believe our way ハナレバナレ
Believe our way 身居各方
それでも 心はつながってると
就算這樣 心也連在一起
教えてくれたキミの
這麼告訴我的你
笑顔を空に浮かべながら
笑顏在天空中浮現
瞳閉じるよ
我閉上雙眼
夜空は色を変えて
夜色漸變
いつかは朝を連れてくるから
早晨即將來臨
今日もキミを想いながら
今天也想著你
揺れる風と共に歌うよ
與搖動的風一起歌唱
きっと大丈夫
一定沒問題的
Good night my dear