謝謝大家！
剛剛是一年2班策劃的園聲謠江特別溫泉演唱會
那麼大家投票吧
（注：這是片尾“每日鼻血指數”的音效）
一年B班遙遙領先
DokI！！っとちゃう　大スキDA！
【心動 動心 最喜歡啦】
アタマの中　15no秘密　せーふくにKAKU-Letter
【頭腦中的15個秘密 校服中的秘密情書】
キミがGuru@Guru@しちゃう　イメージの起動中
【把你咕嚕咕嚕滾來滾去 腦中的妄想全開】
イジワルめに優しくして　ほーばるひとくち
【欺負你愛撫你 然後一口把你吃掉】
きっとおーきくシちゃう　初めてのDokI☆DokI
【一定會大起來 第一次的心動心動】
声が出ちゃうYO＝DAI－TAN?
【叫出聲吧 好大膽啊】
Kyun↑としたいの教えて！
【告訴你好想啾的一下吸住你】
はヤク！さセて！ドコで？ナニヲ？！マジヤバ！
【快點！讓我做！哪裡？什麼啊？糟糕要【嗶--】】
もーそう爆HATSUっw
【妄想爆發】
もっと食べてみたいっ　もっとなでてほしいっ
【再多吃一口 再多摸一下】
キミのハートどんなお味い？！
【你的心是什麼味道】
It'sかきっとつかむリアル
【總有一天將它真正的俘獲】
もっと抱いてみたいっ　そっと見せてもいぃ？
【再多抱你一下 然後讓我見識見識？】
夢の中じゃ物足んNAI No☆
【夢中的美中不足】
ココロ＆カラダいいよっ　Age↑ちゃう　キミだから
【是我的心&身體終於給了你】
DokIっ！！とちゃう　大スキDA！
【心動 動心 最喜歡啦】
「溫泉小鎮輓歌」
你要問閃學園發生了什麽
事情還要追溯到一周前
爽~
身心都好舒服啊
真不敢相信是在學校裡
沒錯 這裡是閃學園的校區範圍內
依靠著曾在學園中挖出溫泉的天才們的智慧（H）
造就了巨大的溫泉街
好舒服
這種溫泉再多點就好了啊
那就交給我吧
我馬上就給你挖出來一個
總之從那裡開始吧
喂！
你準備給這裡開個洞嗎
你以為隨便開個洞就能發現溫泉嗎
這樣嗎
不吉利喵
喂 我看不見啊
太不純潔了 丈途
這也是既定俗成的嘛
如果想看裸體的話我就……
堂堂正正的看吧
丈途
謠江同學 那個……我
敢闖進女浴池 你很有膽量啊
你依舊是獸慾纏身嗎 真是醜陋啊
不是啊
突然有人把我們拽到這裡
你說那是誰
是俺
10分滿分
（鉄坊廻 器械體操天才）
一年級的各位
不覺得最近有點無聊嗎
牡丹學姐
你們就是準備在溫泉鬼混才入學的嗎
你們沒救了啊
什麽啊 突然說人家沒救了
鬼混到沒救的只有丈途一個人
別把罪名都安我腦袋上
真是不像樣啊
你們就是渣渣 天才中的渣渣
說的這麼過分
作為前輩我們不能坐視不管啊
好好給你們上一課吧
你們要證明一下是不是閃學園中貨真價實的天才哦
證明要怎麼證明啊
一年級班級對抗挑戰賽開始啦！
班級對抗？
第一回對抗 地點就是這裡 閃溫泉街
就請大家來寫出天才的活動策劃吧
二年級和三年級的學生會給你們投票
獲得第一名的班級會
勝利
丈途同學
（閃溫泉街）
這地方都要長草了啊
差距這麼大 實在異常
（數學占卜）
這數學占卜土的掉渣了
你太失敬了
這是我開展的“以下流的牛奶瓶和左腳襪子的共同點”為基礎
結合相對論得出的跨時代的占卜
完全不知道你在說什麼
真是迎面被打了一悶棍啊
弄什麽現役偶像的演唱會就是犯規啊
在溫泉街設置擺攤
我還以為這樣能夠獲得不少人氣的呢
雖然心有不甘
但是謠江同學的魅力也無人能及啊
啊 鳴唐同學並不是這樣的
我們倆就無所謂了嗎
從這裡開始反敗為勝就行了
一起加油吧 好吧
吹音只能去開獨奏會了
獨奏會……
對啊 還有這麼一手呢
對手既然開演唱會我們這邊就用吹音醬開獨奏會
原來如此 血債血還啊
明天這裡有個音樂堂的獨奏會
國立 獨奏會
好厲害啊
只有被得到認同的一流藝術家才能在那裡登臺的啊
只有被選中的人才能登上的舞臺啊
鳴唐同學的音樂那麼美妙當然沒問題的了
我想拒絕掉的說
沒關係 既然都這樣了也沒辦法啊
是啊 加油吧 鳴唐
那個……
不用擔心 反擊的點子就讓丈途去想吧
為什麽是我啊
你也想讓吹音醬安心的演出吧 好好幹吧
我還想去加油的說
雖然很可惜不能現場為你加油
你就讓大家聽一聽你美妙的音樂吧
那個……
加油吧
一年級1班準備以BL哲♂學劇來取勝
但是只有少數的狂熱女生來到這裡
就像預想的那樣1班慘敗
那麼面對遙遙領先的2班3班能夠絕地反擊嗎
真是難看啊 虧你們這樣子還敢自稱天才啊
你們這群凡人
不甘心的話就展示展示你們的才能吧
從此開始反超比預想的還要難啊
但是已經讓鳴唐同學加油去了
我就不能這樣輕言放棄啊
丈途同學
謠江同學 還穿著演出服嗎
讓我在第一回合結束之前要一直穿著
真是的 別一直盯著看
對不起……
2班完全是在展示謠江同學啊
被打敗了啊
對不起啊 好像是因為我的錯
沒事的 別在意
我是沒有多大的幹勁
但是班裡的同學無論如何都要這樣
勝負之事無可奈何
要是和丈途同學在同班就好了啊
那就來玩吧
撈金魚很讓人懷念吧
嗯 小時候非常喜歡
給你
謝謝
撈那隻呢 紅色的不錯 龍眼魚也很可愛
好吧 那就撈龍眼魚吧
年幼時不小心看到的姐姐的身姿
男孩子第一次意識到了性別之分
開始攀登成人階梯的那個夏日
然後少年成為了男人
威武而雄壯的站了起來
哦 不錯不錯
真是不錯啊
啊……這個是
來創作慾了嗎
H
沒有聲音
加油加油 謠江同學
啊 就差一點了
Don't Mind
你玩什麽啊
反敗為勝的計劃 想好了沒
那東西怎麼能這麼快想好啊
所以就和敵人約會嗎
真有興致啊
別說什麼敵人 謠江同學可是朋友啊
朋友……
少耍貧嘴了 趕緊好好想吧
就算你這麼說 鳴唐同學也不在
如果鳴唐同學在的話說不定能有什麽好辦法
讓我來幫忙吧
只要我能做到的我一定盡力的
你不是2班的人嗎
雖說如此
但我想幫丈途的忙 不行嗎
既然是班級對抗 這恐怕不行吧
也是啊
如此好意我心領了
偶像也是女孩子
一直都受到粉絲們的支持
但作為女孩子
也有想要為誰加油的時候啊
謠江同學
謝謝
謠江同學都說到這份上我真的很開心
就是這個！
喂
爸爸
來 要瞄準好了哦
大獎是打到粉紅乳頭哦
中了！
命中乳暈
蘭 快說臺詞
不要啊 那地方是……
我才不想說這個呢
客人都走掉也無所謂嗎
我知道了
不要啊 竟然瞄準那種地方好H啊
來 再來一發吧
大獎 正中靶心
啊 就是那裡啊 好舒服啊
諸位看官 要是認為這是簡單的水球悠悠就大錯特錯了
看仔細了哦  這裡混著超級工口的東西吧
時間罕見的悠悠釣
可不能弄錯了把比基尼釣下來哦
當然人有失足馬有亂蹄
這傢伙最開始就是衝著比基尼來的
不要 這是衝著我來的啊
喂 悠悠可是不能亂跑的
好好在那裡待著吧
醜陋死了
這就是你的反超計劃嗎
性乃人之本能啊
只要強調了這一點人們自然就會聚來
的確人之本性很醜陋
沒人能夠戰勝工口的誘惑
就這樣一口氣反超了吧
不要！
我要改票給3班了
是男人就要支持3班
不錯不錯 就是這種感覺
好熱鬧啊
嚇我一跳啊
嗯 看來是一場精彩的對決
不愧是丈途同學
這都多虧了謠江同學
真的非常感謝
聽說是音樂界的巨星
大師鳴唐的千金
真是令人興奮啊
聽說是天使之音啊
爸爸
是音樂選擇了你
被音樂選中之人就是天才
我非常喜歡 鳴唐的音樂
吹音的音樂
吹音的音樂是什麽呢
（園聲謠江簽名握手會）
你不覺得人有點少嗎
好像都去3班那邊了
可惡 被那種工口店吸走客人真是恥辱
沒辦法啊 這是比賽
你就甘心嗎
對方也很努力的哦
比起獨孤求敗這樣不更開心嗎
也是啊
只要不是戀愛的話
加油加油！
加油發射吧
伴隨著發射如的工口的聲音
不停的射吧 讓她高潮吧
感謝大家的支持
謠江醬 太喜歡你了
非常感謝
這都多虧了謠江同學 非常感謝
多多加油 謠江醬
謝謝
於是 對抗賽第一回合激烈的落下了帷幕
可惡 好可惜 就差那一點點了
雖然很遺憾 但是我們都盡力了
第一回合的勝者是
一年級2班
3班也讓人吃驚啊 竟然能追到這個樣子
真是一場有趣的比賽啊
但是 勝負之戰才剛剛開始哦
三局兩勝
第二回合是賺錢比賽
第三回合是合唱比賽
這次取勝的2班100分
第二名的3班50分
第三名肯定是0分
和之後比賽的分數相加
分數最高的班級為勝者
獲勝的班級將獲得一次超級豪華旅行的機會
地球以內隨意去哦
諸位 想去旅行嗎
最後還要合唱啊
2班有謠江又有優勢了啊
才不會這樣呢
鳴唐同學回來的話 還可以請她來來伴奏
是啊
這回就能公平的和他們一決高下了哦
丈途同學 辛苦了
也祝賀謠江同學獲得勝利
勉勉強強
丈途同學的努力也很了不起哦
拜其所賜累到死了
真想悠閒的去泡泡溫泉啊
就是我們在的這個地方嗎
天堂啊
謠……謠江同學
我還是來了
什麽叫“還是來了”啊
那邊一個人都沒有 好難得的溫泉
一個人泡也太可惜了
所以一起泡可以嗎
不 不是不行 但是……
請……請
謝謝
真是不好意思
真是覺得不可思議啊
這樣和丈途同學兩人泡溫泉
和男孩子一起的話果然還是有些不好意思啊
那肯定的吧 我也是
明明是官能作家也這樣？
妄想和現實是不一樣的
我也沒看過女孩的裸體……
怎麼了
沒什麼
對了 之前你陪我調查部長的事情真是抱歉了
害妳差點被凍死了
不 我非常開心的哦
真的嗎
因為是和丈途同學在一起
那種緊張興奮的情形是出道演唱會之後的第一次呢
能再有機會和丈途同學度過那樣的時光就好了
那……天已經全黑了吧
話說怎樣啊
你說的是什麽
今天有鳴唐同學的獨奏會
我本想去為她加油的
但是想著鳴唐同學一定沒問題的
吶 話說最後一回合是合唱比賽吧
因為我一直都是一個人唱歌
能夠和大家一起唱歌真的很期待啊
我也是啊
我們正準備找鳴唐同學做伴奏的
你不覺得是一場漂亮的比賽嗎
是啊
但是有一點傷腦筋
牡丹學姐不是說過嗎
另外 合唱時候必須用原創的歌曲的哦
詞曲都佔有很大的分數
大家加油吧
蘭他們說讓我來作詞
關於文字的話你不是專家嗎
我只會寫工口而已
但是這是丈途的才能不是嗎
雖說如此
我還是不願意被人知道的
我作為官能小說家這件事
是吹音吧
嗯
為什麽
為什麽 不知為何就這樣了
原本對於工口兩字能高興起來的女生本來就沒有
我要是個普通的小說家就好了
原來這樣 丈途同學對吹音同學……
我很喜歡哦
謝謝
謠江同學是我屈指可數的支持者之一呢
所以我才會和你暢所欲言
抱歉
但是吹音同學是特殊的吧
吹音同學的話一定能夠理解你的
丈途同學只要努力去寫歌詞就好
即使有一些色情 但是丈途一定能寫出來好的歌詞的
是……是嗎
當然的
丈途的歌詞加上吹音同學的伴奏
怎能不產生美妙的共鳴呢
讓謠江同學這麼一說不知為何有了精神了
太好了
你還是沒搞明白吧
難道你忘了嗎
你所需要瞭解的東西並不是我
部……部長
趕緊意識到吧
趁著現在還不晚
（卡拉OK店）
是誰的事情呢
部長所說我必須要去瞭解的人
鳴唐同學
歡迎回來 獨奏會如何
雖然我們這邊輸掉了
但是就只差一點點了哦
那個牡丹學姐也非常吃驚的哦
真想讓你看看
還有 第三回合的比賽是合唱比賽
伴奏還要勞煩鳴唐同學來
只要鳴唐同學能夠為我們吹奏單簧管的話
一定能成為完美的歌曲的
一定能夠獲勝的
所以……
鳴唐同學
本字幕由DHR字幕組製作
翻譯：ミズヒメ 校對：MT、北方的冷風 時軸：KoU 後期：NA、KoU
鳴唐同學
ほらHIRAMEKIパワー　栄養ブ足↓
【快看 閃能力 營養不足】
またBANZAIしてPEACE！　上昇チュー
【然後呼喊萬歲祈禱和平 上升中】
さ、いこ一朝①からハッピー　愛Knowしょーぶ下着だしー！
【爽死 一早就這麼高興 穿著決勝內衣】
ナイショ！ぷにぷにした感じ　何気、すごいんです
【要保密 軟呼呼的感覺 看起來不錯啊】
ちょwと見ているからダーリン　どーぞAgeましょか？ばーじん
【我只看一眼啦Darling 請看吧老婆婆】
おっとコーフンしちゃうWarning（禁）それもおｋ
【哦我興奮的單手打字了 這也行】
KIRA☆KIRA教室のRaku-eN　いっしょ２とびだそう
【KIRA☆KIRA教室的樂園 我們比翼雙飛吧】
Say Everybody　快?感?デリバRe
【Say Everbody 快感四溢】
走れ　チャイムDe：　Play Ball！
【跑起來 加速 Play Ball！】
行こーよ！BANZAI☆PEACE！あきらめないで
【我們走吧 呼喚萬歲與和平 不要放棄】
きっと今日も　EコトあるハZoo
【今天一定又有很多有趣的地方】
手をAgeたらジャンプ！Hi-テンションなネ申さま、注目σ
【拉起手 一起跳躍 緊張的老天注視著】
もいっちょ！BANZAI☆PEACE！ダイジョブだよ
【要來了哦！ 呼喚萬歲與和平 沒問題的喔】
モットー笑って　いつDemo快晴?
【微笑就好 隨時都是大晴天】
100点Nan-Da自信満マンde　胸張ってりゃEってコト！
【用100分的自信 張開胸膛高呼吧】
ほらHIRAMEKIパワー　スキップして整列
【快看 閃能力 跳躍的隊列】
またBANZAIしてPEACE！行進DAレッツGO→→
【然後高呼萬歲祈禱和平 遊行開始！】
BANZAI☆PEACE
【和平☆萬歲】
本日鼻血指數
我脫了 我把我的全部 都·交·給·你
我是園聲謠江
噓~不可以哦 出聲音的話就會暴露的哦
所以安靜的 慢慢來~
啊 不可以 那樣亂摸……
蟬（蟬一叫 人壞掉 少女亮柴刀吧）