到設定時間了 快起床 快起床
已經吃不下了
DokI!!(*o*)っとしちゃう! 大スキDA!
心跳心動 最喜歡你了!
アタマの中15no秘密 せーふくにKAKU-Letter
頭腦中R-15的秘密就藏在校服裡
キミがGuru@Guru@しちゃう イメージの起動中‥(*´ー`)ノ
你來回走著 思緒開始啟動
イジワルめ(`▽´)/に優しくて(人´д`*) ほーばるひとくちo(´○`)o
使壞的眼神 溫柔地大口吃下
きっとおーきく!シちゃう♂ 初めてのDokI☆DokI
一定大口吃掉你 第一次心動不已
声が出ちゃうYO=DAI-TAN♪
不小心發出聲音 真大膽
Kyun↑としたいの 教えて!φ(・・*)
想要心動 快告訴我
はヤく! さセて! ドコで?… ナニヲ?! マジヤバ!ε=(*￣-)ノノ
快點! 讓我做! 在哪兒? 做什麼? 不好糟糕!
もーそう…(爆)HATSUっw
妄想爆發
もっと食べてヽ(^〇^)みたいっ もっとなでてヾ(^^ )欲しいっ
還想再嘗一口 還想再被你輕撫
キミの♥どんなお味ぃ?!(・∀・)
ハート
你的心會是什麼味道
It'sかきっと つかむリアル“ﾍ(￣-￣)ｹﾞｯﾄ-
終有一天能抓住現實
もっと抱いて(。-_-。*(￣。￣*)ゝみたいっ そっと見せてもいぃ?(*/ω＼*)
還想再抱緊你 能悄悄給我看嗎?
夢の中じゃ物足んNAI No☆
僅在夢裡還不夠哦
ココロ&カラダ いいよっ(*゜-゜)b Age↑ちゃう(*゜▽゜)b
無論身心 都能給你
キミだから
因為是你啊
DokI!!(*o*)っとしちゃう! 大スキDA!
心跳心動 最喜歡你了!
もーそうLOVE
妄想LOVE
DokI!!(*o*)っとしちゃう! 大スキDA!
心跳心動 最喜歡你了!
もーそうLOVE
妄想LOVE
DokI!!(*o*)っとしちゃう!  大スキDA!
心跳心動 最喜歡你了!
本字幕由輕之國度字幕組×動漫國字幕組×雪鈴動漫組所聯合製作
翻譯 : 昀君  小呆　校對 : 小呓　時間軸 : 備胎　後期 : マモル
「女生宿舍的故事」
早上好
早上好 謠江
早上好 鳴唐同學
醒著麼
嗯 早上好
男生宿舍是竹莢魚乾加生雞蛋與納豆
這差距是什麼啊
咦 才吃這麼少麼
減肥節食中
惠理醬好像被告白了哦
咦 被誰啊 誰啊
薔薇醬
騙人的吧
你的手機裝飾得好可愛啊
要看待機畫面嗎 超糟糕哦
什麼什麼
是我的那～裡哦
討厭 騙人的吧
是誰掉的啊
真危險啊
在沒有男生的地方就變的那麼開放
真是嚇到我了
你在搞些什麼呢
反正看不見你 用不著逃跑吧
可是 部長
你以為是為了什麼才把隱身套裝給你的
以你這位天才工口作家的觀點
寫一份赤裸裸的女生宿舍的報告
這套衣服是怎麼弄來的…
網購
丈途 你可不能發情哦
才不會呢 真是的
必須身臨其境才能寫出傑出的小說
我對你抱有很大期待哦 老師
總之我會努力的
早上好 我把早飯拿來了
謝啦
不吃早飯在那開始宅的話
對身體可沒好處哦
這次入侵哪裡啊
五角大樓的ICBM監管系統
ICBM：洲際彈道導彈
最近那裡也讓人提不起勁啊
你也通宵弄新發明嗎
嗯 還是在弄新型火箭
於是想確認一下創意會不會和對面重疊
是是 NASA的資料庫對吧
NASA：美國國家航空航天局
那是隨處可見的景象
但並不是誰都能看到
那裡有的正是赤裸裸的工口
討厭 真是的
這樣的話沒辦法…晾衣服了
晾完之後再說 好嗎
小紫紋 怎麼樣
毫無疑問是人的血呢
手掛紫紋 鑒定天才
我看到一個奇怪的影子
明明什麼人都沒有
從空中血就開始往下滴
名副其實的靈異現象啊
竟敢讓我可愛的妹妹受驚
膽子還真不小啊
你的航空郵件哦
謝謝
能收到國外的來信真厲害
從哪裡寄來的啊
法國公立音樂學校 巴黎音樂學院
以前也收到過
大概是推薦入學的事吧
好 好厲害
加油哦 我也會為你加油的
我大概不會去
為 為什麼
吹音還差的遠呢
而且最近…
怎麼了
沒 沒事
女生宿舍的同學們
如有看到半透明的人影請馬上告知紅牡丹學姐
重複
如有看到半透明的人影
請馬上告知紅牡丹學姐
糟糕了…
先在這避避風頭…
太不像話了
這就是所謂的女人的本性吧
而且還是沒有洗過的
對沒洗的內褲感到興奮 太奇怪了吧
你說什麼呢 律
洗與沒洗 這個價值是截然不同的
三天沒洗了吧 你的內衣呢
機長 你突然說些什麼呢
我知道的哦
掌握機組人員的一切正是機長的職務所在
那 那個…
最近航班不斷 對不起
不用道歉
滲入的汗水的氣味
是CA的勳章啊
CA：Cabin Attendant 客艙乘務員
洗過的內衣是不能與之相比的
機長
來 讓我好好看看
創 創作慾望強烈啊
學姐 到底出了什麼事
好像有惡靈在這徘徊
半透明的影子拿著內褲前屈著身體…
前屈著身體的惡靈?
好可怕 前屈著身體太可怕了
我感覺到了喵
慾求不滿最終墮入工口之道的邪惡靈魂喵
真不科學啊
為了妹妹們
必須消滅那變態惡靈啊
不可饒恕
但是怎麼才能消滅它呢
這裡可是有專業人士呢
神樂舞 驅靈天才
驅除惡靈就交給我吧
聖瑪利亞 驅魔天才
給予迷惘羊羔救贖
原來如此
有她們就沒問題了
沒錯吧
你們兩個要加油哦
只會電腦的我也只能說這些了
蘭同學
沒事 至少讓我…
等等 小蘭
趁火打劫是不行的哦
這樣的事對我來說…
黑暗的氣息越來越濃了喵
到底怎麼了啊
穿上這套裝不是誰都看不見了嗎
興奮的話透明效果會減弱啊
套裝的形狀發生變化的話
光學反射斷面積也會變化
視角入射電解強度
與反散射電解強度的RCS方程式會…
聽不懂啊 你說些什麼呢
含…含著什麼
しゃべる「說」和しゃぶる「含」發音相似
丈途 你說了些什麼啊
唸咒語 律
3.1415…
就是說如果套裝的一部分「豎起」
而導致形狀發生變化
透明效果就會減弱
「豎起」是指…那個
注意盡量不要「豎起」
不是這個問題吧
住手吧 我要離開這裡
現在才是關鍵時刻
打開官能之門 而自身不為所動
這矛盾我相信你能克服
如果你是天才工口作家芥川丈途的話
這是一場革命
將一直拒絕男生的女生宿舍解放
開闢工口小說界的新時代吧
工口革命
我幹
絕對幹下去
當偶像真是辛苦啊
休息日也還要做這種訓練
加油 謠江同學
緊身衣也就是體操服而已
明明只是體操服而已…
今天起就穿這個上課吧
怎麼這樣 太丟人了
這是舞台服裝
是偶像的話就應該有展現自我的意識
偶像…
請…請欣賞我的舞台
已經忍不住了
這深深侵入內心的快感讓她愈加興奮
這已不是授課
而是為男人們洶湧氣勢而設的舞台
對不起 謠江同學
我沒打算嚇你的
一不小心沒控制住心中的作家之魂
但是為什麼呢
雖說是在女生宿舍
但我卻覺得我有點興奮過頭了
又不是看到了裸體
明明都是些平常因為某些契機就能看到的場景
為什麼會這麼讓人興奮
這是…
明明是極其常見的光景卻如此讓人心神蕩漾
這是因為她們實在太沒有防備了
日常中這種毫無防備的工口
就是這個就是這個
作為一個色情小說家
我搞不好開闢出了一個全新的領域
我開始明白了 這是我的革命
星期天白天就可以泡澡真不錯呢
簡直就是最頂級的享受啊
這也是日常中的工口…對吧
果然是前屈著身體的惡靈嗎
這也是血吧
雖然不太好辨認 不過好像是些下流的文章
特意留下這種東西 看來是個相當變態的傢伙啊
丈途要是死了肯定會變成這種惡靈的
不過看不清身影這點很難纏啊
雖說因為是幽靈所以也是無可奈何的事
說起看不見 以前我還做過隱身套裝呢
那是什麼啊
雖說能隱形 但卻有不少缺陷
就拿到網上賣掉了
難不成…
是惡靈啊
在宿舍裡遊蕩的邪惡的氣息
這毫無疑問就是惡靈喵
我們也這麼認為
我們一定會把它驅除的
盡我們之所能
忍…忍不住了
果然變成透明人後就要幹這個啊
打開這扇通向天國的大門的話…
不不
難得要打算向著日常中的工口這個新領域進發了的…
這就作家成長時要經歷的試煉嗎
哇 這件內衣有點太誇張了吧
鼓起勇氣買下的
喂喂 你打算要給誰看啊
秘密
日常中的工口雖然不錯
讓我再仔細看看嘛
不過直接的工口也很棒 我好感動啊
吶 有沒有感覺到奇怪的視線啊
不好 不能興奮
冷靜下來 我的慾望
沒有啊 趕緊進去洗澡吧
噢 不行
軟下去 我要軟下去啊
在這暴露的話…
不 不行了
找到你了 前屈的惡靈
不…不好
看我的 降靈之舞
呼喚神明 誠惶誠恐 除靈祓戶大神
將邪惡的罪孽與污穢 都驅散淨化掉吧
看來起作用了呢
這是能封住任何惡靈行動的舞哦
在其他的意義上確實很有效
讓我看清你的真面目吧
這還真是大事不妙
在這暴露的話就死定了
不趕緊做點什麼的話…
認命吧
既然如此 只好賭上我的全部 放手一搏了
決一勝負吧
正因不知污穢為何物 巫女才想去瞭解其中奧秘
什…什麼啊
而且
純潔的肉體對下流的慾望來說是最合適的餌食
對身心都被玷污的快感
巫女已然無法抗拒
墮入淫慾之中
為…為什麼
贏…贏了
你竟敢把舞給…
以神聖力量為源泉 惡靈啊 退散吧
隱身套裝要短路了
這就是神聖的力量
在我聖水的洗禮下 現出你的真身吧
聖…聖水?
懺悔的時間
修女這樣說著 掀起了自己的裙子
越是禁忌 她內心女性的那一面就越是悲鳴
與其將身體奉獻給信仰
她更渴望將其獻給男人
靈魂 神聖力量在…
被淫慾之火灼燒著的她的聲音
已經無法傳至上天
若想撲滅那火焰的話
除依靠她自身的聖水之外別無他法
振作點
我還是太不夠火候了
請原諒我…
真是可怕 前屈的惡靈
得…得救了
有時真的感到自己的才能好可怕
看來你還沒事呢
才不是沒事呢
剛才可是相當危險啊
看來到現在為止的經歷足夠寫出一份刺激人心的報道了
我想差不多是時候了
准許你撤離
收 收到
女生宿舍 一級戰鬥戒備
現在起轉為要塞模式
好吵啊
怎…怎麼辦啊
努力逃跑吧
可是我明明沒興奮啊
對了對了 那件衣服
電池快用光了
這是用電池的?
如果不因為H的事情而興奮的話
我想應該還能撐一陣子
不不不 現在不是該說這個問題的時候
救援 要求救援
你被抓或是被殺與本局沒有任何關聯
我是這麼打算的
還有 這個無線對講機將自動銷毀
部長
喂 等等…
被拋棄了
傳感器沒有反應
不過肯定還在宿舍裡面
對幽靈也會有反應嗎
因為這是我特製的
無論多麼微弱的能量反應都能捕捉到
如果還在裡面的話 把它逼出來就行了
怎麼做呢
對付色情變態惡靈的話
不是有個很有效的辦法麼
原來如此
我只要在這裡按兵不動的話…
快出來吧 前屈的惡靈
這是犯規啊
不能看 在這裡興奮的話就會現身…
雖然腦子明白 但眼睛卻不聽使喚…
搖來搖去
在那邊 找到了
那邊
在這邊
給我站住
別想逃
站住
到底在吵些什麼啊
丈途嗎
我還想著外面怎麼那麼吵 原來是因為你啊
你能看見我嗎
看不見我也知道
為什麼
因為你是我攝影素材
一直都在觀察著你 當然一下就知道了
你不告發我嗎
雖然不知道你幹了什麼 難道你希望我告發你嗎
這樣的照片你不是也能拍出來嗎
啊 那個啊
一個男人和兩個女人
只有在本性暴露出來之前才笑得出來啊
發生什麼了嗎
不過即使暴露出醜陋的本性
人好像也還是能夠笑著生活下去
最近開始這麼覺得了
或許有天又會想拍這樣的照片了
來夏…
這是我為了攝影要逃出宿舍時用的地道
借你用吧
為什麼要放走我
因為你退學了的話 我就沒攝影素材了
那多無聊啊
快回去吧
來夏 你看到幽靈了嗎
看到了啊
在哪兒
已經逃了
為了不讓它再次出現應該把這裡封印起來
前屈著身體的惡靈
這篇報道是怎麼回事啊
很受好評哦
女生宿舍又有新的七大不可思議事件了
從空中滴下的血
寫在鏡子上的血字 還有…
我的報告在哪兒
在裡面哦
左側的角落裡
女生宿舍絕密報道
那裡是充滿魅力的場所
本刊特派記者
就這麼點?
因為幽靈騷動的事情更受關注
你要覺得不滿的話 要不要再潛入一次啊?
我再也不會去了
真是的 開什麼玩笑
ほらHIRAMEKIパワー 栄養ブ足↓p(´⌒`q)
閃能量 營養不足
またBANZAIヽ(*^^*)ノ してPEACE!v 上昇チュー↑
卻還歡呼著PEACE! 氣氛上升中
さ、いこー朝1からハッぴー(o゜▽゜)o 愛Knowしょーぶ下着だしー(≧へ≦)!!!
一大早就歡呼雀躍 愛之決勝內衣
ナイショ!ぷにぷにした感じーw 何気、すごいんです(・_・)ゞ
要保密哦 肉肉的感覺 總覺得很厲害啊
ちょwと見ているからダーリン(*´∀`*) どーぞAgeましょか?ばーじん(!)
看過來嘛 親愛的 為你獻上我的第一次
おっとコーフンしちゃWarning(禁) それもおk(b￣▽￣)b
哎呀 亢奮就危險了 那也沒問題
KIRA☆KIRA教室のRaku-eN いっしょ2飛び出そう
向著閃閃發光的教室樂園 一起飛奔而去吧
Say Everybody(*￣o￣)ゝ 快・感・デリバRe:
Say Everybody 傳遞快感
走れε=ε=┌(・_・)┘ チャイムDe: Play ball!(・0・)ノ゜
奔跑吧 鈴聲宣告開始
行こーよ!BANZAI☆PEACE!v あきらめないで(￣▽￣)v
上吧! 歡呼PEACE! 不要放棄PEACE!
きっと今日も EコトあるハZoo
今天肯定會有好事發生
手をAgeたら(*・・)/ ジャンプ! Hi-テンションなネ申サマ、注目σ(*´∀`*)
張開雙手Jump! 上帝也瘋狂 注目
もいっちょ!BANZAI☆PEACE!v ダイジョウブだよ(・∀・)v
再來一份 歡呼PEACE! 沒關係哦PEACE!
モットー笑って^^ いつDemo快晴☀
笑得更燦爛些吧 無論何時都是好天氣
100点Nan-DA自信満マンde 胸張ってりゃEってコト!＼(￣^￣)"
100分自信滿滿地挺起胸膛就好了!
ほらHIRAMEKIパワー スキップして整列。(つ´∀`)つ(つ´∀`)つ(つ´∀`)つ
閃能量 活蹦亂跳 列隊
またBANZAIヽ(*^^*)ノ してPEACE!v 行進DAレッツGO→→((((((((((´▽`)ノ
歡呼著PEACE! 向前進Let's go
本日鼻血血量值
驅散吧
淨化吧
「閃學園的假日」
我是円修律
數…數學也…
只要有那個意願的話…那個
也…也可以做到很多事…的
像三角尺 圓錐模型之類的…
好…多好多 好爽～