這樣還是第一次呢
要什麼我會送給你的哦
公主殿下
好棒啊
快走這裡
這樣還真是第一次呢
要什麼我會送給你的
公主殿下
【頭腦中的15個秘密 校服中的秘密情書】
初次的奇幻旅程充滿了好奇與危險的味道
那是懵懂無知純潔的少女
朝向無法挽回的成人道路
這一條令人心醉神迷的道路
DokI！！っとちゃう　大スキDA！
【心動 動心 最喜歡啦】
アタマの中　15no秘密　せーふくにKAKU-Letter
【頭腦中的15個秘密 校服中的秘密情書】
キミがGuru@Guru@しちゃう　イメージの起動中
【把你咕嚕咕嚕滾來滾去 腦中的妄想全開】
イジワルめに優しくして　ほーばるひとくち
【欺負你愛撫你 然後一口把你吃掉】
きっとおーきくシちゃう　初めてのDokI☆DokI
【一定會大起來 第一次的心動心動】
声が出ちゃうYO＝DAI－TAN?
【叫出聲吧 好大膽啊】
Kyun↑としたいの教えて！
【告訴你好想啾的一下吸住你】
はヤク！さセて！ドコで？ナニヲ？！マジヤバ！
【快點！讓我做！哪裡？什麼啊？糟糕要【嗶--】】
もーそう爆HATSUっw
【妄想爆發】
もっと食べてみたいっ　もっとなでてほしいっ
【再多吃一口 再多摸一下】
キミのハートどんなお味い？！
【你的心是什麼味道】
It'sかきっとつかむリアル
【總有一天將它真正的俘獲】
もっと抱いてみたいっ　そっと見せてもいぃ？
【再多抱你一下 然後讓我見識見識？】
夢の中じゃ物足んNAI No☆
【夢中的美中不足】
ココロ＆カラダいいよっ　Age↑ちゃう　キミだから
【是我的心&身體終於給了你】
DokIっ！！とちゃう　大スキDA！
【心動 動心 最喜歡啦】
「閃學園的假日」
總覺得不對
倒是旋轉爱床這種膚淺的設定還是不要了吧
真是 淺薄的傢伙實在太多了
啊 這樣啊
明天就是假日了
能夠得到到郊外的外出許可啊
自由放羊一天這種事情確實很不錯啊
而且如果學校裡變安靜的話
也能讓我安心的寫我要在學會上發表論文啊
但是能到久違的街上去轉轉也不錯
偶爾不放鬆一下的話…
蛋……破……
那個……太讓人害羞
律快念咒語
3.14…
你要上街嗎 丈途同學
謠江同學
那樣的話我建議你去中央廣場嚐嚐可麗餅
有很多鮮奶油 很好吃的哦
鮮奶油
你來嚐嚐味道吧
的確很好吃的樣子
丈途同學 那個……
如果你沒有安排的話
之前那次還沒有好好謝你
如果可以的話和我……
真是沒辦法啊
丈途都這麼說了我就陪你吧
享受轉眼即逝的時光
這也是人生的一部份啊
嘛 小說也不需要取材了
啊對不起謠江同學
你剛才說什麼來著
沒什麼
鳴唐同學明天要做什麼呢
逛街？
對 要享受轉眼即逝的時光
如何享受著青春的一瞬可有各種的方法哦
看~
找一家購物中心購物
然後去喝咖啡吧
然後聊聊天 然後互相深入瞭解
然後啊…
但是吹音要…
我知道
但是偶爾也要休息一下
否則會吃不消的哦
是嗎
律那小子真是的
要我這麼早在街上碰面 自己卻遲到了
我說你太晚了吧
欸？那個……鳴唐同學也要去逛街啊
也是啊 好不容易迎來的假日
也需要休息一下的啊
但是還拿著單簧管呢
果然還是算了
那……那個
不好意思丈途~
一直在猶豫穿什麼
讓你久等了吹音醬
今天盡情的歡樂吧
欸？
我在做什麼啊
竟然拉住鳴唐同學
啊~
吹音還是第一次在假日來到這條街上
果然練習很忙的
鳴唐同學真的好了不起啊
歡迎光臨~
這就是謠江同學說的店吧
來嚐嚐味道吧
看上去好好吃
不是這個樣子的
黏糊糊~
真是沒轍啊
去吃吧
來 香草可麗餅七百萬元
阿勒我的錢包
沒關係我來
謝謝
男朋友請客了哦
男…男朋友
好好吃
太…太可愛了
等一下
在哪裡在哪裡？
吹音醬你在哪裡啊
和那個工口貨在一起的話吹音的貞操怎麼辦
我才是吐槽她的角色啊
找到了
竟然一個人待在這裡 太不像姐姐大人了
沒錯啊 我們要和您一起
可以吧 姐姐大人
大…大家
以他的活動模式建立數學模型分析
然後再結合街道數據以及行人的流動量資料推導
丈途的移動路線應該在這裡！
還有不確定因素嗎 什麼嘛 這個公式
大家注意~
今天大家的努力就是明日日本的繁華哦
用我們的汗水加油哦
我敲……啊
啊……我這個傻瓜傻瓜傻瓜
VY=∑
鳴唐同學你肺活量真高啊
果然是拜單簧管所賜吧
街頭歌手啊
好強的衝擊力
鳴唐同學
這也是音樂啊
到底在哪裡呢
丈途同…
果然是！
是園聲謠江
是本人 好棒哦
好可愛 可愛到爆
請和我握手
那個……
園聲謠江 真的假的
說是能握手
那我也去
那個…我說……
聽說有明星來了
誰啊 是誰啊
Shiny！
那是什麼啊
開什麼玩笑啊
你沒事吧鳴唐同學
用這個擦擦吧
謝謝
那個 總之我們只能在這裡避雨了
能馬上停倒好
休息兩個小時五千元
會下2個小時的雨嗎
然後那5000元是什麼東西
Hotel Amadeus
這個是…Lov…e ho… Love
這個真不是心中有鬼
是為了不讓鳴唐同學感冒才進來的
真是這樣的
不 我都說了不是的
沒想到第一次來賓館竟然是和鳴唐同學
不是說這個
但這到底算是什麼啊
我這裡著什麼急啊
這種情景不是在小說裡面寫過很多了嗎
果然會變成這樣吧
那個……
看樣子很開心
芥川同學好有趣
是……吧
突然口渴了
要不要喝點茶啊
啊！搞錯了
看電視吧看電視
這算什麼啊
第一次看到這個時想著“這個進得來嗎”
（留言簿）
但是實際上進來之後就感覺好棒
不可以 絕對不可以讀這個
這是什麼不符適宜的表現方式啊
但是的確會有不戴套的臨場感
果然不太套就是好啊
赤裸裸很好嗎
是啊
但是我覺得更含蓄的說法更能激發想像力
應該說是有種朦朧感吧
換句話說不戴套很危險的哦
鳴唐同學對不起
你真的很珍惜單簧管啊
我會不會也有像這樣珍惜的東西呢
不對不對不對
這些說不出口啊
絕對不能說
這是吹音的全部
這是父親送給吹音的第一個禮物
吹音的爸爸在世界上很多地方演奏過
是非常有名的單簧管藝術家
謝謝爸爸
聽好了 哦吹音
要記住一件事
不是你選擇了音樂 而是音樂選擇了你
被音樂選擇了的人就是天才
天才
對不起 我這是第一次說起這事情
不
是只對我說的事情
但是果然是鳴唐同學的爸爸啊
只憑這些就讓你堅定音樂的道路了
而且讓這些應驗的鳴唐同學也非常的棒啊
是非常棒嗎
這是怎麼了
明明就像往常一樣 聽起來卻莫名的悲傷
那個……
必須要說些什麼
雖然我還不太清楚 但鳴唐同學正在煩惱著
但是我說什麼才好呢
什麼都想不出來啊
明明往常就能想說多少說多少的
雖然都是工口相關吧
為什麼啊
鳴唐同學
你做你自己就好
你應該知道什麼才是重要的東西
抱持自信 答案自然就會凌然於胸的
你做你自己就好
你應該知道什麼才是重要的東西
自信起來
真是個輕浮的男人啊
誰聽得進去他這種陳腔濫調啊
朽木不可雕啊 這種蠢男人
完全沒聲音
一切都要只想著音樂 吹音
這就是你作為天才的人生
對不起
那個 說實話我不知道要向鳴唐同學說什麼
芥川同學
總之我現在能說的話
能說的話…
我非常喜歡鳴唐的音樂
我喜歡鳴唐同學的單簧管
讓你這麼盯著
對不起 我說了什麼讓你不高興的話了嗎
那……那個
累死了
總之感覺累死了
好漂亮啊
嘛 算了
只要鳴唐同學笑起來的話
丈途
我可是一直在找你哦
你到底去哪裡了
難道一直和鳴唐同學兩個人在一起嗎
不…那只是突然遇到了而已
我一問吹音醬你這瞎話就站不住腳了吧
沒事吧 沒被這工口丈途做了什麼吧
實話跟我說就好哦
有錯都算在他頭上
不 只是在那裡待著來著
真的 太好了
事情有意思了哦
本字幕由DHR字幕組製作
翻譯：ミズヒメ 校對：MT、北方的冷風 時軸：KoU 後期：NA、KoU
ほらHIRAMEKIパワー　栄養ブ足↓
【快看 閃能力 營養不足】
またBANZAIしてPEACE！　上昇チュー
【然後呼喊萬歲祈禱和平 上升中】
さ、いこ一朝①からハッピー　愛Knowしょーぶ下着だしー！
【爽死 一早就這麼高興 穿著決勝內衣】
ナイショ！ぷにぷにした感じ　何気、すごいんです
【要保密 軟呼呼的感覺 看起來不錯啊】
ちょwと見ているからダーリン　どーぞAgeましょか？ばーじん
【我只看一眼啦Darling 請看吧老婆婆】
おっとコーフンしちゃうWarning（禁）それもおｋ
【哦我興奮的單手打字了 這也行】
KIRA☆KIRA教室のRaku-eN　いっしょ２とびだそう
【KIRA☆KIRA教室的樂園 我們比翼雙飛吧】
Say Everybody　快?感?デリバRe
【Say Everbody 快感四溢】
走れ　チャイムDe：　Play Ball！
【跑起來 加速 Play Ball！】
行こーよ！BANZAI☆PEACE！あきらめないで
【我們走吧 呼喚萬歲與和平 不要放棄】
きっと今日も　EコトあるハZoo
【今天一定又有很多有趣的地方】
手をAgeたらジャンプ！Hi-テンションなネ申さま、注目σ
【拉起手 一起跳躍 緊張的老天注視著】
もいっちょ！BANZAI☆PEACE！ダイジョブだよ
【要來了哦！ 呼喚萬歲與和平 沒問題的喔】
モットー笑って　いつDemo快晴?
【微笑就好 隨時都是大晴天】
100点Nan-Da自信満マンde　胸張ってりゃEってコト！
【用100分的自信 張開胸膛高呼吧】
ほらHIRAMEKIパワー　スキップして整列
【快看 閃能力 跳躍的隊列】
またBANZAIしてPEACE！行進DAレッツGO→→
【然後高呼萬歲祈禱和平 遊行開始！】
BANZAI☆PEACE
【和平☆萬歲】
本日鼻血量
這種事情…我是第一次呢
下
回
?部長X-File?
我是鳴唐吹音
我繼續來做接龍遊戲
校園泳衣
（スグールミズギ）
閃爍著野獸般的雙瞳
（ギラギラと輝く獣のような瞳）
看啊 我變成這樣都是你這個壞東西造成的
（見ろよほらもうこんなになって全く悪い子だ君は）
啊，雅蠛蝶啊
（はぁ、やめて）