那裡空無一物
除了放學後的喧嘩和夕陽以及想要跨越禁斷的兩人的身影
（老師：放學後我在教室等著您❤）
在他們頭腦中理性、常識和乃至神明都消失不見了
只剩下想將剛出生的蟒蛇插入濕潤鮮嫩的洞穴的深處
只有這些慾望支配著他們
DokI！！っとちゃう　大スキDA！
【心動 動心 最喜歡啦】
アタマの中　15no秘密　せーふくにKAKU-Letter
【頭腦中的15個秘密 校服中的秘密情書】
キミがGuru@Guru@しちゃう　イメージの起動中
【把你咕嚕咕嚕滾來滾去 腦中的妄想全開】
イジワルめに優しくして　ほーばるひとくち
【欺負你愛撫你 然後一口把你吃掉】
きっとおーきくシちゃう　初めてのDokI☆DokI
【一定會大起來 第一次的心動心動】
声が出ちゃうYO＝DAI－TAN♪
【叫出聲吧 好大膽啊】
Kyun↑としたいの教えて！
【告訴你好想啾的一下吸住你】
はヤク！さセて！ドコで？ナニヲ？！マジヤバ！
【快點！讓我做！哪裡？什麼啊？糟糕要【嗶--】】
もーそう爆HATSUっw
【妄想爆發】
もっと食べてみたいっ　もっとなでてほしいっ
【再多吃一口 再多摸一下】
キミのハートどんなお味い？！
【你的心是什麼味道】
It'sかきっとつかむリアル
【總有一天將它真正的俘獲】
もっと抱いてみたいっ　そっと見せてもいぃ？
【再多抱你一下 然後讓我見識見識？】
夢の中じゃ物足んNAI No☆
【夢中的美中不足】
ココロ＆カラダいいよっ　Age↑ちゃう　キミだから
【是我的心&身體終於給了你】
DokIっ！！とちゃう　大スキDA！
【心動 動心 最喜歡啦】
「歡迎來到閃學園」
是夢啊
副業？還是僅僅的沉迷？
但是胡思亂想的時候請你把門關了
內心的感情外露是不可以的哦 芥川丈途君～
是
那就好
又開始了 總是這樣啊
不錯哦 簡直就是發春的野獸
發情期野獸
丈途 真是的
你的嗜好真是叫人無法套用任何方程式啊
哎哎 又這樣了
鳴唐同學？
那…那個
老師～這孩子腦殘到沒藥救了
傷腦筋了啊
不 要冷靜啊我
和上初中時候比起來不是已經好多了嗎
隱藏身份的官能小說家
（＊芥川竹人與芥川丈途發音相同）
以筆名芥川竹人出道
明中暗地被人四處指指點點
有女生因為和我同班而嚎啕大哭
還入手了一堆敗壞名聲的外號
（工口F*cker，視姦作家）
每天都狼狽不堪
但是 我現在至少能夠好好的享受高中生活 還不是靠了它……
私立閃學園高等學校
聚集了全國精英天才高中生
理想中的校園
靈光躍現 聯動肉體與頭腦
像是風一樣自由的精神
其中寓含的可能性可以說是無限
世俗的眼光、常識、道德或者世上任何的規定
都無法阻止這洶湧而來的才能洪流
他們都是毫無疑問的天才
學園創始人 校長兼理事長黑樹水墨先生曾言
天才靠得是99%汗水和1%的靈光（閃）
換言之 就是要依靠那1%的靈光去戰鬥
沒有靈感的作為 都是沒用
有偏見什麼的 閃一邊去吧
閃學園校訓——
讓靈光和感性 指引你的前程
希望閃學園名垂千古
完畢！為您播報的是木谷星
天才啊
天才也有失敗的時候
聽好了丈途 我既是你的同班同學也是朋友
我在用我的方法努力理解你的才能
但是那些因為不理解你而引起誤會的女生們
說實話 讓我忍無可忍
說白了 就是你太沒防備了
丈途？你在聽沒？
大家都沒理解
從表層上的厭惡感和道德所支配
卻沒有註重事情的本質
要問問什麼的話……
性乃人之所源
描寫性才是描寫人的本質
沒錯 那才是我的文學！
我藉助色情小說的力量 終有一天會站到文壇的巔峰
然後我的文學鐫刻在人們的心中
不 是在人們的文學之心中刻下一個不滅印記之日
（芥川竹人先生 以溫暖和濕潤的狹隘之處）（暢銷 大量出版決定！）
改變世界！
讓那些曾指責嘲笑我的人對我刮目相看
成為榮耀的一天
目標 大量版稅金
在南國島嶼上與美女們歡樂
過著一天又一天H的生活
我說丈途
你在聽嗎？
啊！好長的睫毛…我在聽…
是啊 防備心啊 就是防備的有問題
(注:防備跟喜歡音似)
恩 喜歡❤
喜…歡 突然間說什麼呢
我僅僅是同學而已
所以…
律？
但是我 不是那樣的啊 我…
冷定點律
來 就是那個 一直以來的那個
（註：円修律和圓周率在日語中發音相同）
背出來吧
3.1415926535897932384626…
雖然給人一種冷酷的印象 還是相當認真的好人啊
但是經常說出一些不明所以的話啊
來 姐姐大人 啊~
啊…
味道怎樣？
嗯～好吃
小亞的小爆蝦真是響徹銀河的美味啊
說起來什麼時候律說過 蘭…
很甜的哦
姐姐大人 我好害羞啊…
這邊感覺如何呢？
嘛 我也不會無聊到到對別人的興趣說三道四
別看我 噁心死了
等下啊蘭
如果發牢騷也就算了
真當有此事就錯了吧
丈途做了什麼嗎？
視線啊視線 他的工口視線
反正又在考慮那些事情了吧
還有你什麼時候有資格直呼我名字了
你是有超能力的天才嗎
至少換個有點邏輯的回答行嗎
你在說什麼啊？
怎麼樣？
律 我真的要感謝你的友情
但是我也真的腦補過了 對不起了
部……部長
什麼是部長？
還不知道嗎 新聞同好會
閃學園無雙的天才哦
丈途同學 下周頭版已經決定好了哦
一年級新生特輯《關註這些天才》
第一回 單簧管天才鳴唐吹音
吹音醬？
最開始的採訪對象是我們班的啊
我很感興趣哦
那個 部長 十分的抱歉
這次讓我去採訪有點…
有什麼問題嗎
那…有也不是 沒有也不是…
那就拜託給你了
那……部長
既不在教室也不在音樂堂
還沒回宿舍的話
你真熱心啊 芥川丈途同學
就像是跟蹤狂一樣
跟蹤狂BOY
我也沒辦法不是 因為是新聞同好會的採訪
有個這樣的藉口就什麼都可以了吧
不錯啊 下流男士
倒是為什麼你也跟著我來了
你又不是新聞同好會的人
我的攝影技術被看上了 你還不知道這些嗎
工口鹹濕淫蟲君
給我好好的展示一下你真實的一面吧
真實的一面？
慾望纏身的醜陋瞬間
只有那一瞬間才能看到人類的本質
怎麼樣 飢渴了吧
快住手 你這淫蟲
我才是攝影師的
不 今晚就以你為材
我心中的頭版已經決定好了
閃瞎我的狗眼啊
剛才的姿勢不錯 你這妄想狂雜種
連呼吸都讓人噁心的蟲
男人將好像惡魔一般挺立的紅黑兇器
進入了顫抖的小穴當中
快樂的汁液四溢
那比岩漿更加炙熱比奶油更加香甜
伴隨有如同惡意般的苦味
然後女性攝影師
混蛋 閉嘴
什麼啊 是在妄想我嗎
嘛 就這樣還不錯
不要放過爆發本能的機會哦~
你那裡還等什麼呢 快點工口淫男
也不知道讓誰害的
不過這的確是個機會
現在不是退縮的時候
我想找鳴唐同學談一談
好好的談一談
然後好好的道歉
真是不能讓人掉以輕心的傢伙啊
如果這裡也找不到的話
她到底哪去了
別過來別過來別過來！
滾開滾開滾開！
輸出率倒是十分夠了
果然還是平衡出問題了吧
總之先把翼部的設計給…
這是什麼東西 能吃嗎？
好香
好像是有點濕
你在…做什麼
那個…肚子有點餓了
或者說是沒睡醒這裡發呆 或者說那…
吹音的管嘴…
不…不是的
打…
打？
打死你！（不可以）
不是這樣的！
夢啊
在那裡吧
GoGo閃亮
Let's go 閃爍
Fight Fight 噢！
想起來了 我在這裡
和鳴唐同學
我看著入迷個屁啊
這是機會啊 來夏正好不在
兩人好好的談談
多簡單的事情啊
這種心情是怎麼回事
我在幹什麼啊
快停下來 停住啊
我…
我寫了什麼
你幹什麼呢
不 這是 不是的
躺在哪裡一個沒有任何防備能力的女生
還不任由本能
像一隻飢渴的豬一樣撲上去吧少年！快 快來一發吧！
使勁的衝上去吧 發情的豬
難道你不舉陽痿還是說是個Yo嗎
（你這樣還算不算不健康的青春期男生啊）
不知廉恥 你這擼管作家
你在發這個火嗎
那些算什麼
這些是…
若敢以喻聞 其為至純的一滴
金色的糖果
春之生機和美豔與快樂
濃縮而成的水靈靈的寶石
正所謂…
這算什麼啊
別讀了 讀個毛啊
你才不應該寫成這樣的不是
應該寫一些女性的貓咪森林之類的啊
黑長直粗之類的 還有陰核之類的
這樣才對吧 你腦子進水了嗎 丈途
你才是 瞎說什麼呢 凌辱 蹂躪 陰部 讀一遍！
快取回你的本性吧 凌辱 蹂躪 陰部 來啊！
誰會說阿
凌辱 蹂躪 陰部
說你聽好了啊
又有阿？！
鳴唐同學
那…那個
討厭！
鳴唐同學
結果採訪也沒辦法了啊
但是那是怎麼一回事
至今未曾體會過
與平常有所不同
富有力量和衝擊性
但是卻又透徹清爽
不 是更加的…怎麼說呢
我腦子裡亂想什麼的
我是作家 不是只有一件事情該做嗎
我寫！
魔法的單簧管 變身了哦
（梅露露梅露露梅露露…）
人家才不會輸給壞人的哦
魔法少女吹音kira☆ミ
ぷ ら り ら ぷ る る ぴ
這算什麼啊
為什麼我會在寫輕小說
這是第一次啊
這是什麼
部長？
丈途同學
原稿完成了沒？
啊　不　那個
等一下 這個是有原因的
先不說這個 為什麼你在男生宿舍裡
還沒寫好就沒辦法了啊
在你寫出最好的之前我就在這裡等好了
丈途老師
部長
你覺得這麼說還是我嗎
不是
不會吧
本字幕由DHR字幕組製作 僅供交流使用 如喜歡請支持正版
翻譯：ミズヒメ  校對：冷風 時間：KoU 後期：NA、KoU
再來一次
ほらHIRAMEKIパワー　栄養ブ足↓
【快看 閃能力 營養不足】
またBANZAIしてPEACE！　上昇チュー
【然後呼喊萬歲祈禱和平 上升中】
さ、いこ一朝①からハッピー　愛Knowしょーぶ下着だしー！
【爽死 一早就這麼高興 穿著決勝內衣】
ナイショ！ぷにぷにした感じ　何気、すごいんです
【要保密 軟呼呼的感覺 看起來不錯啊】
ちょwと見ているからダーリン　どーぞAgeましょか？ばーじん
【我只看一眼啦Darling 請看吧老婆婆】
おっとコーフンしちゃうWarning（禁）それもおｋ
【哦我興奮的單手打字了 這也行】
KIRA☆KIRA教室のRaku-eN　いっしょ２とびだそう
【KIRA☆KIRA教室的樂園 我們比翼雙飛吧】
Say Everybody　快・感・デリバRe
【Say Everbody 快感四溢】
走れ　チャイムDe：　Play Ball！
【跑起來 加速 Play Ball！】
行こーよ！BANZAI☆PEACE！あきらめないで
【我們走吧 呼喚萬歲與和平 不要放棄】
きっと今日も　EコトあるハZoo
【今天一定又有很多有趣的地方】
手をAgeたらジャンプ！Hi-テンションなネ申さま、注目σ
【拉起手 一起跳躍 緊張的老天注視著】
もいっちょ！BANZAI☆PEACE！ダイジョブだよ
【要來了哦！ 呼喚萬歲與和平 沒問題的喔】
モットー笑って　いつDemo快晴☼
【微笑就好 隨時都是大晴天】
100点Nan-Da自信満マンde　胸張ってりゃEってコト！
【用100分的自信 張開胸膛高呼吧】
ほらHIRAMEKIパワー　スキップして整列
【快看 閃能力 跳躍的隊列】
またBANZAIしてPEACE！行進DAレッツGO→→
【然後高呼萬歲祈禱和平 遊行開始！】
BANZAI☆PEACE
【和平☆萬歲】
本日鼻血量
不可以哦 不要看了啦
我是鳴唐吹音 我來做詞語接龍
吹音（ふくね）青鱂魚（めだか）磨豆腐（かいあわせ）
老師住手 我沒想那樣
（先生やめて　わたしそんなつもりじゃ…）
那為什麼下面的嘴會那樣……
（じゃなんて下の口はこんなに…）