盯～
怎麼回事啊  剛才那陣風
真可疑啊
不行啊  從漏內褲開始的工口小說
都不知道寫了幾千次了
不不  不找一些新的刺激的話…
原稿寫好了嗎
部  部長
這個  那個  還沒…
電話
你好  現在正在寫
咦  不  我明白的
是  截稿日期不會再拖了
是  我會努力的
難道是低潮期?
是的
DokI!!(*o*)っとしちゃう! 大スキDA!
心跳心動 最喜歡你了!
アタマの中15no秘密 せーふくにKAKU-Letter
頭腦中R-15的秘密就藏在校服裡
キミがGuru@Guru@しちゃう イメージの起動中‥(*′ー`)ノ
你來回走著 思緒開始啟動
イジワルめ(`▽′)/に優しくて(人′д`*) ほーばるひとくちo(′○`)o
使壞的眼神 溫柔地大口吃下
きっとおーきく!シちゃう♂ 初めてのDokI☆DokI
一定大口吃掉你 第一次心動不已
声が出ちゃうYO=DAI-TAN?
不小心發出聲音 真大膽
Kyun↑としたいの 教えて!φ(??*)
想要心動 快告訴我
はヤく! さセて! ドコで?… ナニヲ?! マジヤバ!ε=(*￣-)ノノ
快點! 讓我做! 在哪兒? 做什麼? 不好糟糕!
もーそう…(爆)HATSUっw
妄想爆發
もっと食べてヽ(^〇^)みたいっ もっとなでてヾ(^^ )欲しいっ
還想再嘗一口 還想再被你輕撫
キミの?どんなお味ぃ?!(???)
ハート
你的心會是什麼味道
It'sかきっと つかむリアル“?(￣-￣)????-
終有一天能抓住現實
もっと抱いて(。-_-。*(￣。￣*)ゝみたいっ そっと見せてもいぃ?(*/ω＼*)
還想再抱緊你 能悄悄給我看嗎?
夢の中じゃ物足んNAI No☆
僅在夢裡還不夠哦
ココロ&カラダ いいよっ(*゜-゜)b Age↑ちゃう(*゜▽゜)b
無論身心 都能給你
キミだから
因為是你啊
DokI!!(*o*)っとしちゃう! 大スキDA!
心跳心動 最喜歡你了!
もーそうLOVE
妄想LOVE
DokI!!(*o*)っとしちゃう! 大スキDA!
心跳心動 最喜歡你了!
もーそうLOVE
妄想LOVE
DokI!!(*o*)っとしちゃう!  大スキDA!
心跳心動 最喜歡你了!
「如果閃學園的天才經理人…」
本字幕由輕之國度字幕組×動漫國字幕組×雪鈴動漫組所聯合製作
翻譯 : kude  小呆　校對 : 小呓　時間軸 : 最爱wo仔　後期 : マモル
三振出局  換人
中野選手在這場比賽中也拿了很多分
去年的全國中學軟式棒球賽決賽
一邊是常勝學校
另一邊是每年預賽都落選的弱校
你猜最後哪邊贏了
是常勝學校那邊吧
比賽結束
優勝的是初次參賽的角川中學
你猜錯了
秘密在於那個女生
哪個女生
無論哪種競技項目
無論怎樣的垃圾隊伍  都能使其獲勝的
天才經理人
初  初次見面  我是倉部勝代
倉部勝代  天才經理人
丈途
這  這是…
那麼  之後就交給你了
部  部長
歡迎來到罐頭小屋
無論如何  都只剩下最後48小時
截稿日期已經不能再推遲了
那就開始吧
但是一定沒問題的
因為我相信芥川老師
好  加油吧
也是啊  文科系不是這樣打氣的吧
啊  不是
對不起
我弄錯了
我這個笨蛋笨蛋笨蛋
沒關係啦  沒關係的
也是呢  雖然是低潮期
但也不能一味消沉啊
芥川老師
要打起精神  噢
太好了  我一直都只是幫運動部打氣
文科系是第一次所以稍稍有點不安
芥川老師
一起加油吧
別叫我老師了吧
叫我丈途就行了
那也請叫我勝代吧
嗯  小勝代
請多多指教
不管事情來龍去脈如何  她是在幫我打氣
雖說是部長帶來的  有點那個啥
那麼請坐吧
原稿紙和筆都準備好了
有什麼需要的話儘管和我說
中午12點 : 2小時過後
那麼我先去換衣服
換  換衣服?
現在  在那扇門的後面…
這  這是…
不行  還是想不出
平時的話
只要這種程度就能寫20頁原稿的說
總之要快點寫出來
專欄  連載  直接發表新作
沒時間了
怎麼辦  如果就這樣一直寫不出來的話…
L O V E  芥川!
C U T E  丈途!  Yeah～
雖然很高興  但麻煩你安靜點
下午1點 : 3小時過後
姐姐大人聽說了嗎
什麼事
關於芥川丈途啊
因為截稿日期快到了所以請假了吧
好像聽說因為低潮而被監禁在罐頭小屋了
他請假後清靜多了也不錯
順便也給我變成正常人多好
監禁?
很好  之前一直認為制服圍裙這種著裝很普通
看來應該改變一下這觀念啊
丈途同學
午飯很快就做好了
請等一下哦
來了
不行嗎…
做好了
已經好了?
太快了嗎
不是  謝謝
我還是第一次吃女生親手做的料理
要多吃點  補充體力哦
嗯
那麼  趁熱吃吧
這是什麼!
非常補腦的勝代特製金槍魚眼珠湯
那麼  請吃吧
丈途同學
怎麼了  丈途同學
丈途同學!
勝代君
是
人身上在某種條件下
能變大6倍左右的器官是什麼
是什麼
男  男性生殖…
蠢貨  注意你的發言
對  對不起
是瞳孔
在黑暗的地方會變大
在黑暗的地方?
是  是的
那就來對下答案
早上好
來夏
竟然還有時間打瞌睡  你還真是從容啊
不是在趕稿嗎
糟糕  睡了好久
謝謝你叫醒我
不抓緊的話…
不要在意
我只是來拍寫不出
工口小說的色情作家的照片而已
早上好  丈途同學
倉部勝代啊
歡迎回來
肚子餓了嗎
等一下  我去準備晚飯
謝謝
丈途
你知道她是誰嗎
天才經理人對吧
說是被打氣的人絕對會獲勝
的確  有她打氣就可以說是獲得了勝利
但那個勝利無論何時都伴隨著代價
這是勝代應援的棒球部的悲慘下場
那是我的手機  怎麼會在…
你好
啊  我嗎
等…等下
我是丈途老師的經理人  叫倉部勝代
找丈途老師嗎  請稍候
是編輯先生打來的
不在  說我不在
他讓我說他不在
真是非常抱歉
不  不是這樣的  請聽我說
是電腦突然出了點問題…
啊不  我是用手寫的
那是我的家人去世了
拍到好的照片了
那你就加油趕稿吧
已經夠了  我不幹了
丈途同學
我根本沒有寫作的才能
編輯其實也是這麼想的
沒有這種事  丈途同學你一定能做到
請找回自信
對了
是這隻手的錯
就因為它
害我非寫原稿不可
丈  丈途同學  不能這樣
才會有截稿日期啊
是啊  這種時間她還在努力著
我也稍微  再努力下吧
不可以
快住手丈途同學
丈途同學!
上午8點 : 22小時過後
咦 騙人的吧
用不著勉強自己讀我的小說啦
不行  作為經理人必須
瞭解丈途同學所有的作品
誒  不會吧  不要
別  別過來…
沒想到她居然叫了一晚上
不要認輸  加油  盡全力…
雖然做夢都在為我加油我很高興啦
不好 我也睏了
丈途
我從來夏那裡聽說了
說你和經理人都被關起來…了
那個  律  不好意思
今天能不能也幫我請個假
時間實在是緊得不行
緊…緊?
嗯  真的是太緊了
難…難不成
忙著趕稿脫不開身啊
脫不開身?
雁字搦め:一種捆綁方法 引申為被事物纏身 不能自由行動之意
以…以你的才能
也許會有這種想法
我 我我我我…
律 快背圓周率
3.141592653589793238462633832795…
不行了 我要睡了
勝代君
是…是
位於加拿大薩斯喀徹溫省北部的湖的名字是什麼
是什麼
O Oman…
再說清楚點
這湖的日語發音就和小穴(omanko)發音一樣 勝代迫於無奈才改用E文
Oman…Lake
再大聲點
Oman Lake
再熱情點
像在戀人耳邊低聲訴說情話那樣
Oman Lake
將要迎來高潮那樣
像喝著黎明的咖啡時那樣…
這是…
我去幫你跟老師請假 加油！
律
謝謝你  律
那麼  繼續繼續…
你好  這是色情小說家芥川丈途的手機
又來!?
如有催稿以外的要事
請在聽到嗶～的聲音後留言
啵～
搞定啦
不要隨便接別人的電話
對不起
因為我想我是你的經理人  所以就得意忘形了
真是的  我這個笨蛋笨蛋笨蛋
再附贈個「笨蛋」
這孩子沒救了
這孩子沒救了啊
中午12點 : 26小時過後
肚子好餓啊
小勝代嗎  門開著呢
打擾了
我來了
謠江同學?
因為我聽說在修羅場的作家很辛苦
所以就做便當帶過來了
給你添麻煩了嗎
才沒有那種事  剛好我肚子餓了
不要看  太丟人了
因為時間不太夠  有些著急…
謠江同學
是啊  畢竟她是偶像啊
明明很忙  卻為了我…
現役頂級偶像親手做的便當
配上手上纏的創可貼
怎麼了
抱歉
沒想到得到別人的支持會這麼讓人高興
你太誇張了  丈途同學
來  快吃吧
時間不多了吧
繼續寫稿吧  我來餵你吃
來 啊～
咦!?
有點不好意思呢
是…是呢
那麼  味道如何呢
很好吃啊
真的嗎
真的真的
這是我至今為止吃過的最好吃的便當了
真是的  太誇張了
那麼老師  加油寫稿吧
來 啊～
這雙筷子
怎麼看都是謠江同學的私人物品
也  也就是說…
那雙嘴唇接觸了這雙筷子
這雙筷子又接觸了我的嘴唇…
就等於是  我的嘴唇和那雙嘴唇…
這就是現實的破壞力
行得通  把這份激情投入作品中去…
我回來了
抱歉  被運動部的人拜託去給他們加油
不過已經結束了
好精緻的便當
誰做的啊
不介意的話  一起吃怎麼樣
可以嗎
真不好意思  我肚子都餓扁了
那麼  繼續加油吧
謝謝
多謝款待
再見
明明差一點就可以想到什麼了
怎麼樣了
還是完全沒有進展嗎
是啊  還是完全沒有思路
不過還不用著急  還有20個小時呢
一小時…那個…該寫多少頁好呢
就是這個
想要引出情慾  首先需要遮掩
然後則需要若隱若現展露出來
這不是基本嗎
集中精神  用上我所有的感官
把我現在感受到的這份感情 現實的激情
這次一定要把它們變成文字
你偷看了吧
不是的  一不留神目光掃到了
這是為了作品吧
我讀了丈途同學的很多作品  所以我懂的
為了作品創作  這種事是必要的吧
好吧
不是  不是這個
才不是這個啊
晚上9點 : 35小時過後
還剩下12個小時
原稿寫得怎麼樣了  完成了嗎
完全沒…
沒辦法了  接下來就是真正的修羅場了
從現在起  一分一秒目光也不能離開稿紙
那麼快寫吧  我也要加油
Fight oh! Fight oh!
Let's go 丈途…
果然還是這個啊
擦汗
好的  老師
總感覺不對勁
手  手…
拜託了
請賜予丈途同學的手以奇跡…
那個也不對
怎麼樣  寫出來了嗎
不行  我已經沒法描寫女孩了
怎麼會  就連這套珍藏的服裝也不行嗎
已經夠了  我已經打算封筆了
那是不行的  丈途同學是天才色情小說家啊
不寫色情小說怎麼行…
不行啦
不可以這麼放棄
我不行了
被這樣綁著  我怎麼能寫得出來啊
但…但是我是經理人啊
已經夠了  給我出去
對不起
是不是說過火了啊
不過無所謂了  已經結束了
丈途同學
這回我總算是明白了
因為是女生所以才寫不出來
所以我仔細想過了
各位
天才肌肉同好會  高級健身家
健美肌肉～
那麼各位  為了丈途同學的色情小說家之路
盡情為他展示男人的美妙之處吧
我們是肌肉男
Yoo 這是二頭肌
Yoo 這是腹肌
這是胸肌
怎麼樣  丈途同學
碰到了  碰到了啊
好硬  還很濕 而且好臭
請加油  芥川老師
不行了   沒法加油
我可不是為了這個才來這裡的
記憶的走馬燈!?
加油
健美肌肉～
女人!
還在請假啊  丈途
不是被抓了吧
好像是過度勞累住院了
看來是經歷了很慘的修羅場呢
住…院?
可怕  好可怕
肌肉好可怕  不要男人
丈途同學
我又帶他們過來了
肌肉
我不要男人!!!
ほらHIRAMEKIパワー 栄養ブ足↓p(′⌒`q)
閃能量 營養不足
またBANZAIヽ(*^^*)ノ してPEACE!v 上昇チュー↑
卻還歡呼著PEACE! 氣氛上升中
さ、いこー朝1からハッぴー(o゜▽゜)o 愛Knowしょーぶ下着だしー(≧へ≦)!!!
一大早就歡呼雀躍 愛之決勝內衣
ナイショ!ぷにぷにした感じーw 何気、すごいんです(?_?)ゞ
要保密哦 肉肉的感覺 總覺得很厲害啊
ちょwと見ているからダーリン(*′?`*) どーぞAgeましょか?ばーじん(!)
看過來嘛 親愛的 為你獻上我的第一次
おっとコーフンしちゃWarning(禁) それもおk(b￣▽￣)b
哎呀 亢奮就危險了 那也沒問題
KIRA☆KIRA教室のRaku-eN いっしょ2飛び出そう
向著閃閃發光的教室樂園 一起飛奔而去吧
Say Everybody(*￣o￣)ゝ 快?感?デリバRe:
Say Everybody 傳遞快感
走れε=ε=┌(?_?)┘ チャイムDe: Play ball!(?0?)ノ゜
奔跑吧 鈴聲宣告開始
行こーよ!BANZAI☆PEACE!v あきらめないで(￣▽￣)v
上吧! 歡呼PEACE! 不要放棄PEACE!
きっと今日も EコトあるハZoo
今天肯定會有好事發生
手をAgeたら(*??)/ ジャンプ! Hi-テンションなネ申サマ、注目σ(*′?`*)
張開雙手Jump! 上帝也瘋狂 注目
もいっちょ!BANZAI☆PEACE!v ダイジョウブだよ(???)v
再來一份 歡呼PEACE! 沒關係哦PEACE!
モットー笑って^^ いつDemo快晴?
笑得更燦爛些吧 無論何時都是好天氣
100点Nan-DA自信満マンde 胸張ってりゃEってコト!＼(￣^￣)"
100分自信滿滿地挺起胸膛就好了!
ほらHIRAMEKIパワー スキップして整列。(つ′?`)つ(つ′?`)つ(つ′?`)つ
閃能量 活蹦亂跳 列隊
またBANZAIヽ(*^^*)ノ してPEACE!v 行進DAレッツGO→→((((((((((′▽`)ノ
歡呼著PEACE! 向前進Let's go
本日鼻血血量值
放煙花咯～
休息一下  休息一下
「女生宿舍的故事」
我是倉部勝代
球場兩人出局 滿壘已經…
球  球它… 感覺好棒
好大  好大啊…
啊…要…要去了