想逃避也是沒有用啊 我早已看穿了
叫我姐姐大人吧
很好 得到古典音樂演奏會超罕有白金票了
好棒
不過我們的關係還沒好到可以只有兩個人一起去聽演奏會啊
氣死人了
如果姐姐大人認真起來的話一下子功夫就能搞定啊
那可不行 因為我…
那個時候什麼也沒有做
姐姐大人？
沒什麼
只不過做這種事還是要從長計議
夜宵登場
振作點
這個標誌是…那個學姐的…
那傢伙 居然敢對我的妹妹出手
DokI！！っとちゃう　大スキDA！
【心動 動心 最喜歡啦】
アタマの中　15no秘密　せーふくにKAKU-Letter
【頭腦中的15個秘密 校服中的秘密情書】
キミがGuru@Guru@しちゃう　イメージの起動中
【把你咕嚕咕嚕滾來滾去 腦中的妄想全開】
イジワルめに優しくして　ほーばるひとくち
【欺負你愛撫你 然後一口把你吃掉】
きっとおーきくシちゃう　初めてのDokI☆DokI
【一定會大起來 第一次的心動心動】
声が出ちゃうYO＝DAI－TAN♪
【叫出聲吧 好大膽啊】
Kyun↑としたいの教えて！
【告訴你好想啾的一下吸住你】
はヤク！さセて！ドコで？ナニヲ？！マジヤバ！
【快點！讓我做！哪裡？什麼啊？糟糕要【嗶--】】
もーそう爆HATSUっw
【妄想爆發】
もっと食べてみたいっ　もっとなでてほしいっ
【再多吃一口 再多摸一下】
キミのハートどんなお味い？！
【你的心是什麼味道】
It'sかきっとつかむリアル
【總有一天將它真正的俘獲】
もっと抱いてみたいっ　そっと見せてもいぃ？
【再多抱你一下 然後讓我見識見識？】
夢の中じゃ物足んNAI No☆
【夢中的美中不足】
ココロ＆カラダいいよっ　Age↑ちゃう　キミだから
【是我的心&身體終於給了你】
DokIっ！！とちゃう　大スキDA！
【心動 動心 最喜歡啦】
本字幕由DHR字幕組製作
翻譯：ミズヒメ 校對：MT、あいだい 時軸：KoU 後期：NA、KoU
寫作R-15，讀作R-18，觀看時請遠離家長並保持房間黑暗
真好 叫人欲罷不能啊
最佳傑作的靈感不斷湧出來
決定是你了
我 我說
早上好 吹音醬
居然盯上了吹音醬
真不愧是傳聞中的牡丹學姐 真好眼光
你才出名呢
經常聽到有位有趣的一年級生要同學叫自己姐姐大人
是這樣嗎？ 您明知那是我的妹妹還對她出手呢
話說那個女孩已經不是你的妹妹了而是我的作品啊
這樣看來我絕對得向您好好表示「謝意」呀
我很期待
蘭那傢伙 怎麼一大早就陣陣火藥味
對方是紅牡丹學姐啊
紅牡丹 總覺得最近在哪裡聽過
啊
丈途 你知道「繪畫制服事件」嗎
「繪畫…制服事件」﹖
前衛的藝術天才 傳聞活動範圍已經是世界級了
是那 那個牡丹學姐嗎
有「找到自己中意的主題就會強行做成自己的作品」的傳聞
做成作品…
真希望他能分清楚熱情和放縱的區別啊
說得也是
如果能把這份熱情活用到其他正確的地方就好了
讓我…高潮…
註 活用音同讓XX高潮
這怎麼可以…一大早的…還要在大庭廣眾之中
快背那個 大聲地
3.1415926…
鳴唐同學一個人啊
幹麼死盯著她看呀 色情作家
做什麼… 什麼都沒有關係啊
你也好 牡丹學姐也好
*為什麼建立的身邊都是你們這種人啊 真是的
牡丹學姐也…真的假的
絕對不會讓吹音醬遭你們毒手的
學姐也好還是你這個色情作家也好
一年級三班鳴唐吹音 天才文化活動執行委員會找妳
請立即到辦公室
啊 她要走了
但是 天才文化活動執行委員會
我們有這個名稱的委員會嗎
是哪個好事的人建立的吧
這裡可是閃學園啊
啊 果然
什麼
紅牡丹是會長啊
她打算把吹音醬引進陷阱
不可饒恕
等等
我也要去
為什麼跟來啊
因為我擔心鳴唐同學啊
你難道以為自己是騎士之類的嗎
別開玩笑了 不過是個色情作家
這…這種事和現在沒有關係吧
吹音醬應該會覺得很困擾吧
吹音醬由我來保護 別來礙事
我…
來了 靈感猶如泉湧啊
那個…特別活動是指什麼
所以說
不是說過了嗎
我想在閃學園舉辦一個藝術系天才的展會
所以啊 為了那時的發表
我要畫出最高級的作品
你會幫我的 對吧
但是…練習…
我明白的 但是先讓我「盡興」吧
這裡是只屬於我們兩個人的世界
誰也不能妨礙我們
慢慢享受吧
不行啊 姐姐大人 找不到啊
畫室的地點似乎是機密
走著瞧吧 學姐
抵抗是沒用的 在我面前吐露出一切吧
叫我姐姐大人吧
那一刻 包括各國的軍事衛星在內
一共45個衛星在一瞬間被入侵了
與此同時 校內所有監視攝影機
全部落在霧線蘭的控制下
閃學園 校舍確認
女生宿舍確認
確認
不在攝影機所監視的範圍…嗎
也就是說 是在此之外的地方吧
牡丹學姐現在在做什麼啊
接下來輪到你了
不是妄想的時候
真希望你別拿我的間諜攝氏來做這種事啊
少囉嗦 不要說你忘記你對吹音醬做了什麼
再吵我就把霧線蘭特製的NASA國防部起級病毒全部傳送給你喔
好的好的 我知道啦
單…單簧管
那麼 要開始了
到此為止了 牡丹學姐
開玩笑的吧 我的畫室居然這樣容易被找到了
虧你能想到
被廢棄的垃圾焚化爐居然是地下畫室的入口
這裡是個好地方喔
正適合我們兩個人愉快地過二人世界
什麼二人世界呀
不考慮對方的想法 強行把她帶來
愉快什麼的根本是亂扯
這樣不可以嗎
當然
溫柔快樂和優雅
這才是姐姐應有的氣質
那麼 假如他第二日對別人芳心暗許
你還能滿足嗎
你說什麼
我能相信的就只有我現在的熱情
真實只存在於這一分這一秒
和你這種堆砌出一堆藉口的人不同
藉口﹖
是的 我是在說你不懂得如何對待女生啊
你居然說我不懂
絕對饒不了你
那麼讓我看看 你的證據
即將開始的是鳴唐吹音爭奪戰 時間不限的一回勝負戰
藍方是工年二班紅牡丹
紅方是一年三班霧線蘭
今日由我木谷星和解說天才冥銚子來為大家解說
請多多關照
事情果然鬧大了
蘭選手突然背過去了
接下來的發展值得期待了 我們拭目以待吧
笑了
然後邀請了
在背後輕輕地獠起妹妹的秀髮
回眸一笑百媚生
伸出的玉手一下子就把喜悅翻倍
是「姐姐大人連擊」啊
蘭選手的妹妹們全部攻略完畢
相當的有效啊
牡丹選手正搖搖欲墜的前進
那麼 接下來會是熱情的擁抱
還是一口氣奪去他的雙唇呢
有點心動了 但是
對我而言太過拐彎抹角了
那算什麼 打算放出鐳射之類嗎
怎麼會
一個眼神就完了嗎
蘭 振作點
來 開始吧
所以說 這樣太過拐彎抹角了
這樣要來得快很多
牡丹選手的反擊是揉胸
蘭選手的招式被攻破了
形勢險峻了
蘭選手的招式是由眼神到伸手
十分注重循序漸進
相反地 牡丹選手則是直接猛攻
牡丹選手華麗地衝過去了
怎樣 這下明白了嗎
什麼要尊重對方的想法
只不過是出不了手而已
因為…你不是已經濕了嗎
面對我這種人
那麼 這是最後了
出現了 人乳拓
藝術和雙乳完全化為一體了
真不愧是天才的技能
蘭
笨蛋笨蛋笨蛋 你在幹什麼啊
勝負已分了
怎麼了
我可不記得有拜託誰來救我啊
我知道啊 但是這樣下去鳴唐同學會成為學姐的作品吧
囉嗦
這一次我一定要保護好她
蘭 我有妙計
我作為色情小說作家對牡丹學姐的色情感到極度興奮
把這些性慾全部以其人之道還治其人之身
至少能製造出些少機會
只有現在也好
讓我助你一臂之力
為了保護鳴唐同學
但…但是 我…
蘭
什麼 牡丹選手竟然在分出勝負之前把鳴唐同學拉入了場中
那麼開始吧
鳴唐同學等待著
失敗的話我是不會放過你的
你才是
單…單簧管
到此為止了
真是頑強啊
不過我可不認為以你現在的狀態能做到那什麼
蘭選手歸來 比賽還沒有結束嗎
看吧 果然
蘭選手倒下了
*终於力盡了嗎
喂 等等 我說…
沒錯 勝負已分了
可是藝術家當然不會就此感到滿足
腦中那膨脹到頂點的形象 只有最高級的畫布才可配上
最高級的…畫布
那就是你
沒錯 正正就是藝術家自己的身體
我是…畫布
首先品嚐一下那飽滿的橙色果實
那前端濕潤鮮嫩的小草莓像預料到會被摘下一般
變得硬了起來
心型的水蜜桃
在那果肉的中心散發出香氣的油脂四溢而出 火熱般湧動著
作畫的是自己
素材也是自己
永不停止的創作連鎖
在人生第一次感受到的絕頂高潮中
藝術家忘掉一切 沉醉其中
更多 更多
就是現在 蘭
不好
我來告訴你吧
什麼叫做姐姐大人
雙目互望
緊牽雙手
她的攻擊…
自然地將對方擁入懷中
忍…忍不住了
敞開心扉
然後　最後就是…
這樣調教你
這樣這樣這樣～～
出現了！
天才程式設計少女蘭選手的真正實力
快速溫柔集於一身的愛撫暴風雨！
叫我姐姐大人吧！
不是做不到　而是還未做
學姐
ＫＯ　牡丹選手被擊敗
裝成被擊倒導致對手大意
蘭選手完美的取巧戰術啊
不　如果是平時的牡丹選手
估計這招也有方法破解吧
要不是她被那朗讀迷得三魂不見七魄　恐怕…
成功了
沒事吧　有沒有地方痛嗎
牡丹學姐呢
不用管她
出竅的魂暫時回不來了
是霧線同學救了我嗎
謝謝…
吹音醬　我說呢
頭好暈
感覺今次的事特別嗆呢
那個
啊　鳴鳴鳴唐同學　怎麼了
是這樣的　我從霧線同學那裡聽說了
真正仔保護吹音的是芥川同學
所以來道謝的
蘭…說的？
然後她還叫我把這個交給你
別誤會了　我只告訴你姐姐大人我無論任何時候都是堂堂正正的
ｐｓ雖然你是個最低級的色情小說家
不過或許你是在我之後之後之後再之後與吹音醬相配的人
蘭…
那個
什麼
謝謝你
不要這樣客氣啦
為什麼總是來幫助我
因為我很喜歡啊鳴唐同學的單簧管演奏
喜歡…
所以每日都有在練習
大家一起加油吧　再見
喜歡…
ほらHIRAMEKIパワー　栄養ブ足↓
【快看 閃能力 營養不足】
またBANZAIしてPEACE！　上昇チュー
【然後呼喊萬歲祈禱和平 上升中】
さ、いこ一朝①からハッピー　愛Knowしょーぶ下着だしー！
【爽死 一早就這麼高興 穿著決勝內衣】
ナイショ！ぷにぷにした感じ　何気、すごいんです
【要保密 軟呼呼的感覺 看起來不錯啊】
ちょwと見ているからダーリン　どーぞAgeましょか？ばーじん
【我只看一眼啦Darling 請看吧老婆婆】
おっとコーフンしちゃうWarning（禁）それもおｋ
【哦我興奮的單手打字了 這也行】
KIRA☆KIRA教室のRaku-eN　いっしょ２とびだそう
【KIRA☆KIRA教室的樂園 我們比翼雙飛吧】
Say Everybody　快・感・デリバRe
【Say Everbody 快感四溢】
走れ　チャイムDe：　Play Ball！
【跑起來 加速 Play Ball！】
行こーよ！BANZAI☆PEACE！あきらめないで
【我們走吧 呼喚萬歲與和平 不要放棄】
きっと今日も　EコトあるハZoo
【今天一定又有很多有趣的地方】
手をAgeたらジャンプ！Hi-テンションなネ申さま、注目σ
【拉起手 一起跳躍 緊張的老天注視著】
もいっちょ！BANZAI☆PEACE！ダイジョブだよ
【要來了哦！ 呼喚萬歲與和平 沒問題的喔】
モットー笑って　いつDemo快晴☼
【微笑就好 隨時都是大晴天】
100点Nan-Da自信満マンde　胸張ってりゃEってコト！
【用100分的自信 張開胸膛高呼吧】
ほらHIRAMEKIパワー　スキップして整列
【快看 閃能力 跳躍的隊列】
またBANZAIしてPEACE！行進DAレッツGO→→
【然後高呼萬歲祈禱和平 遊行開始！】
BANZAI☆PEACE
【和平☆萬歲】
本日鼻血量
從前面
從後面
霧線蘭的猜謎時間
甜甜的嫩嫩的軟軟的
一摸到就會開心地發出可愛的叫聲　是什麼呢
答案在床上告訴你
可惜　是…