DokI！！っとちゃう　大スキDA！
【心動 動心 最喜歡啦】
アタマの中　15no秘密　せーふくにKAKU-Letter
【頭腦中的15個秘密 校服中的秘密情書】
キミがGuru@Guru@しちゃう　イメージの起動中
【把你咕嚕咕嚕滾來滾去 腦中的妄想全開】
イジワルめに優しくして　ほーばるひとくち
【欺負你愛撫你 然後一口把你吃掉】
きっとおーきくシちゃう　初めてのDokI☆DokI
【一定會大起來 第一次的心動心動】
声が出ちゃうYO＝DAI－TAN♪
【叫出聲吧 好大膽啊】
Kyun↑としたいの教えて！
【告訴你好想啾的一下吸住你】
はヤク！さセて！ドコで？ナニヲ？！マジヤバ！
【快點！讓我做！哪裡？什麼啊？糟糕要【嗶--】】
もーそう爆HATSUっw
【妄想爆發】
もっと食べてみたいっ　もっとなでてほしいっ
【再多吃一口 再多摸一下】
キミのハートどんなお味い？！
【你的心是什麼味道】
It'sかきっとつかむリアル
【總有一天將它真正的俘獲】
もっと抱いてみたいっ　そっと見せてもいぃ？
【再多抱你一下 然後讓我見識見識？】
夢の中じゃ物足んNAI No☆
【夢中的美中不足】
ココロ＆カラダいいよっ　Age↑ちゃう　キミだから
【是我的心&身體終於給了你】
DokIっ！！とちゃう　大スキDA！
【心動 動心 最喜歡啦】
那不是我
明明大家都在努力自己卻想要逃跑嗎
「喜歡你」
就因為不想暴露 就因為害怕被討厭
所以才要坐視痛苦著的鳴唐同學不顧嗎
自己不去體會鳴唐同學的心情
只想堆砌出華麗的謊言來掩飾嗎
我要寫！
為了再一次的讓她歡笑
為了再一次的讓她吹奏
這次一定要幹
我所能做到的事情
只有我才能做到的事情
我要寫
直到最後
因為我喜歡鳴唐同學的單簧管
明明吹音那樣無能
明明那樣無知
為什麽
不是！不是這樣子的
最討厭了！
鳴唐同學
我不會再有謊言了
我 真正的我
芥川同學
吹音不明白
丈途同學
快一點給鳴唐同學
撐…不住…了…
這個拜託你了
把這個送到3班的鳴唐同學那裡
非常感…謝
班級挑戰賽最終回合
這回來到了最終回合了哦
讓我們看看你們的才智吧
那麼接下來是開幕式哦
開始了哦
你要讓我等到什麼時候
跟我走
合唱就要開始了啊
那個變態在幹什麼呢啊
不會是…
丈途一定會來的
那不是肯定的嗎
痛…
芥川同學
丈途
丈途 我一直相信著你哦
我說…別……
剛剛演出開幕式的是一年級舞蹈
於是接下來是誰第一個呢
1年級1班
怎麼了 大小姐
請您快一點
等一下
這是什麽啊
這也太H了吧
他確實是職業官能小說家
對我來說也覺得太……
所以才要讓她聽到
小奏的樂曲
然後是鳴唐同學的演奏
用這三重奏讓所有人都為之震撼
震？
這就是我的力量
丈途
話都說到這份上了我們也要努力到最後
是不是啊眾位
是啊
加油幹吧
接下來就只剩鳴唐同學了
一定能夠為我們而來的
有什麽事嗎
可以借用你們一點時間嗎
這個給你
（在等著你）
好了走吧
吹音
大小姐
吹音大小姐
謠江同學呢
謠江同學在哪裡
怎麼辦啊
不吉利喵
對不起創同學
還要讓你在這時候幫忙
沒事的
我只要能拿到研究經費怎麼都開心哦
不管怎麼說我可是能夠毀滅世界的MAD SCIENTIST
謝謝你
那先掛了
對不起 大家
但是
發生什麽的話 果然還是要認真對待自己的感受
這才是最重要的
我只能如此
無論如何都要
時間已經…
鳴唐同學
那個 吹音我…
我們都在等你哦 吹音醬
沒關係的 有我在呢
這樣大家都到齊了 丈途
我們上吧 3班
吹音
最後登場的是
1年級3班
芥川同學
鳴唐同學 這是真正的我
是真正的芥川丈途
くちゅくちゅ（ヌルヌル）
むにゅむにゅ（シコシコ）
なんて素敵
何等的美好
くちゅくちゅ（ヌルヌル）
むにゅむにゅ（シコシコ）
もっとチュパチュパ
讓我再吮吸一口
弄個重唱的確是有趣啦…
官能のエデンへと心は踊り　一番の好きな場所を辿り着く
肉欲的伊甸園與心潮的湧動　到達那最愛之所
気付いたら出会った日　妄想してた
枉然回首相遇日便對你動了邪念
生まれたまんまの姿晒して
宛如剛降生般的裝束
快楽のメロディーに恥らう女神　しなやかな五線譜にそそり立つ
快樂的旋律 女神羞澀的躲在優美的樂譜中
ステージに響く声　喘ぐ吐息
舞台上回響的音符 夾雜著掙扎的喘息
溢れ出す音色は欲望
洋溢著欲望的音色
脱ぎ捨てたら　さあ行こうよ　蜜の小川
脫掉那一身的掩飾 和我們同行　甜蜜的消息
沒錯 我有我所熱愛的地方
せせらぐ波　うねる股間（良い股間）
涓涓細流 泉湧般的蜜穴 （美麗的蜜穴）
委ねさせて　舐め続けて　君のリード
請讓我繼續舔遍你的外陰
那裡有斑駁的樹影和透過樹影而來的和風
以及單簧管的旋律
快感の天国
快樂的天國
演奏会を始めよう
開始這演唱會吧
今天我找到了掌管音樂的神靈
踊る音符　焦らすリズム　愛らしくて
悅動的音符 焦急的旋律 那似乎就是愛
雖然開始有著痛苦的回憶
雖然遭受到了不得了的待遇
昂ぶる愛を奏でよう
演奏這激昂的愛的節奏
息を合わせ　指を絡め　堪らなくて
交疊的喘息 重疊的雙手 何其的享受
但是不知為何我無法將視線從她那裡離開
至今已經沉浸其中
ここは魅惑の果樹園さ
這裡是魅惑的果園
齧り付くよ　甘い白桃　熟れたメロン
交疊的喘息 甜蜜的蜜桃 成熟的蜜瓜
ここはエロスのレストラン
這裡便是色情的餐廳
卑猥な味　コース料理　ご馳走様
用下流的味道 組成一道盛宴 承蒙款待
お口いっぱいの肉の大地 とてもぐちゅぐちゅした性の果実
口中有咀嚼不完肉 那是滋滋作響性的果實
余計なものなど要らないさ
不需要多餘的東西
美しいよ　曝け出した　君の裸体
美麗的 你的玉體 將其展現
例えられない悦びさ
無法比擬的歡悅
始まりから　終わる瞬間　全部欲しい
從開始的一刻 到終結的一瞬 都為我所欲
君のその笑顔　もっと見せて
你的笑容 讓我再多看一眼
いつも繋がりたい　どこにいてもさせて
不論何時 不論何地 都讓我和你交合
沒錯 我
讓我聽聽吧
這是怎樣的一種感覺啊
有些緊張 有些興奮
這種感覺從我內心中不斷地湧出
原來這就是……
我還年幼之時
吹音吹響單簧管之時
那種感覺就像現在
那時微笑著的是父親
但是如今
二人の軌跡を重ねる愛
讓雙方的足跡重疊的愛
今こそ求める　永遠の楽園
我至今仍在渴求 永遠的樂園
いつでも傍にいる　心に決めて
與你同行 我心已決
もう躊躇わずに　この気持ち信じたい
不在猶豫  我相信這份直覺
真っ直ぐ正直に（正直に）　見つめていよう
尋找那毫不遮掩的坦率
這是怎麼一回事
那樣工口的歌詞為什麽會如此的
鳴響著 就如在傳達什麽
そう君の瞳　気付かせてくれたんだ
你的眼神 已經讓我明白
歌詞和樂曲 還有演奏
匯合出數倍的能量
不 無法計數
真是天才啊
麗しき花よ　百合の咲く草原
美麗的花啊 開滿百合的草原
吹音醬
果てし無き愛よ　数え切れない程に
無盡的愛呀 誰都無法數清
丈途
儚く映し出す（映し出す）　恋愛模様
模糊的映照出 愛戀的模樣
さあ分かり合える　未来に誓ったから
相互理解 想未來許下諾言
這是…
這才是單簧管
吹音曾不知所從
吹音並不像大家那樣才華洋溢
對喜歡和討厭懵懂無知
只是具空殼
但是…但是
這首歌曲
大家所唱的歌曲告訴了我
告訴了我什麽才是自我
他には何も要らないさ　裸で語り合おう
已無需他物 赤身裸體交談
我想要吹奏的更多
幸せを強く抱き締めて　二人は愛の奇跡
僅僅抓住幸福 兩人是愛的奇蹟
想要更多的人聽到
吹音熱愛著單簧管
這是吹音小姐
這是天才
夢は無限　広がっていく
夢無限 無限蔓延
他們都是凡人
會有挫折 煩惱 甚至有時會迷失自我
欲望の二人
充滿欲望的兩個人
但正是這些才指引著他們通向未來
您不覺得這十分的偉大嗎
二人の軌跡を重ねる愛
讓雙方的足跡重疊的愛
我走了
今こそ求める　永遠の楽園
我至今仍在渴求 永遠的樂園
於是班級挑戰賽的冠軍是
毫無懸念的被3班所斬獲
好！
丈途同學
“丈途同學”
剛才她說“丈途同學”了？
丈丈丈途同學？
那歌詞……
什麽意思？
很多地方吹音都不太明白
那個……嗯
總有一天
總有一天你會明白的
一副傻樣
丈途
你想去哪裡
吹音醬呢
那個……維也納
DokI！！っとちゃう　大スキDA！
【心動 動心 最喜歡啦】
辛苦了
アタマの中　15no秘密　せーふくにKAKU-Letter
【頭腦中的15個秘密 校服中的秘密情書】
你指的是哪裡
欸~
キミがGuru@Guru@しちゃう　イメージの起動中
【把你咕嚕咕嚕滾來滾去 腦中的妄想全開】
我看到了兩個人
也明白了兩個人
僅此而已
イジワルめに優しくして　ほーばるひとくち
【欺負你愛撫你 然後一口把你吃掉】
無論何時何地都要實現大家的夢想
你也真能幹啊
きっとおーきくシちゃう　初めてのDokI☆DokI
【一定會大起來 第一次的心動心動】
是的 因為我是天才偶像
但是你的夢想有想讓誰幫你實現呢
声が出ちゃうYO＝DAI－TAN♪
【叫出聲吧 好大膽啊】
我之後要舉辦演唱會
Kyun↑としたいの教えて！
【告訴你好想啾的一下吸住你】
演唱會
はヤク！さセて！ドコで？ナニヲ？！マジヤバ！
【快點！讓我做！哪裡？什麼啊？糟糕要【嗶--】】
在哪裡
維也納
もーそう爆HATSUっw
【妄想爆發】
沒錯 校園生活才剛剛開始
もっと食べてみたいっ　もっとなでてほしいっ
【再多吃一口 再多摸一下】
是的
キミのハートどんなお味い？！
【你的心是什麼味道】
It'sかきっとつかむリアル
【總有一天將它真正的俘獲】
你們啊
もっと抱いてみたいっ　そっと見せてもいぃ？
【再多抱你一下 然後讓我見識見識？】
沒想到真能贏下來啊
真是最棒的天才們啊
夢の中じゃ物足んNAI No☆
【夢中的美中不足】
問我關於維也納的什麽都行哦
ココロ＆カラダいいよっ　Age↑ちゃう　キミだから
【是我的心&身體終於給了你】
吹音醬
丈途暈機嗎
你要問我關於……
DokIっ！！とちゃう　大スキDA！
【心動 動心 最喜歡啦】
我能立刻解決你的暈機的哦
來 一起來
本字幕由DHR字幕組製作
翻譯：ミズヒメ 校對：MT、北方的冷風 時軸：KoU 後期：NA、KoU
3.1415……
完結
ほらHIRAMEKIパワー　栄養ブ足↓
【快看 閃能力 營養不足】
またBANZAIしてPEACE！　上昇チュー
【然後呼喊萬歲祈禱和平 上升中】
さ、いこ一朝①からハッピー　愛Knowしょーぶ下着だしー！
【爽死 一早就這麼高興 穿著決勝內衣】
ナイショ！ぷにぷにした感じ　何気、すごいんです
【要保密 軟呼呼的感覺 看起來不錯啊】
ちょwと見ているからダーリン　どーぞAgeましょか？ばーじん
【我只看一眼啦Darling 請看吧老婆婆】
おっとコーフンしちゃうWarning（禁）それもおｋ
【哦我興奮的單手打字了 這也行】
KIRA☆KIRA教室のRaku-eN　いっしょ２とびだそう
【KIRA☆KIRA教室的樂園 我們比翼雙飛吧】
Say Everybody　快・感・デリバRe
【Say Everbody 快感四溢】
走れ　チャイムDe：　Play Ball！
【跑起來 加速 Play Ball！】
行こーよ！BANZAI☆PEACE！あきらめないで
【我們走吧 呼喚萬歲與和平 不要放棄】
きっと今日も　EコトあるハZoo
【今天一定又有很多有趣的地方】
手をAgeたらジャンプ！Hi-テンションなネ申さま、注目σ
【拉起手 一起跳躍 緊張的老天注視著】
もいっちょ！BANZAI☆PEACE！ダイジョブだよ
【要來了哦！ 呼喚萬歲與和平 沒問題的喔】
モットー笑って　いつDemo快晴☼
【微笑就好 隨時都是大晴天】
100点Nan-Da自信満マンde　胸張ってりゃEってコト！
【用100分的自信 張開胸膛高呼吧】
ほらHIRAMEKIパワー　スキップして整列
【快看 閃能力 跳躍的隊列】
またBANZAIしてPEACE！行進DAレッツGO→→
【然後高呼萬歲祈禱和平 遊行開始！】
BANZAI☆PEACE
【和平☆萬歲】
感謝您長期以來關注DHR字幕組的作品
DHR-水姬 DHR-KoU DHR-FDMT DHR-冷風 DHR-Misaka（天國）DHR-あいだい DHR-小楓
感謝您收看