【頭腦中的15個秘密 校服中的秘密情書】
嗶-嗶- 設定時間到了
快起床
已經吃不了啦
DokI！！っとちゃう　大スキDA！
【心動 動心 最喜歡啦】
アタマの中　15no秘密　せーふくにKAKU-Letter
【頭腦中的15個秘密 校服中的秘密情書】
キミがGuru@Guru@しちゃう　イメージの起動中
【把你咕嚕咕嚕滾來滾去 腦中的妄想全開】
イジワルめに優しくして　ほーばるひとくち
【欺負你愛撫你 然後一口把你吃掉】
きっとおーきくシちゃう　初めてのDokI☆DokI
【一定會大起來 第一次的心動心動】
声が出ちゃうYO＝DAI－TAN♪
【叫出聲吧 好大膽啊】
Kyun↑としたいの教えて！
【告訴你好想啾的一下吸住你】
はヤク！さセて！ドコで？ナニヲ？！マジヤバ！
【快點！讓我做！哪裡？什麼啊？糟糕要【嗶--】】
【快點！讓我做！哪裡？什麽啊？糟糕要【嗶--】】
もーそう爆HATSUっw
【妄想爆發】
もっと食べてみたいっ　もっとなでてほしいっ
【再多吃一口 再多摸一下】
キミのハートどんなお味い？！
【你的心是什麼味道】
【你的心是什麽味道】
It'sかきっとつかむリアル
【總有一天將它真正的俘獲】
もっと抱いてみたいっ　そっと見せてもいぃ？
【再多抱你一下 然後讓我見識見識？】
夢の中じゃ物足んNAI No☆
【夢中的美中不足】
ココロ＆カラダいいよっ　Age↑ちゃう　キミだから
【是我的心&身體終於給了你】
DokIっ！！とちゃう　大スキDA！
【心動 動心 最喜歡啦】
「女生宿舍物語」
早安
早安 謠江
早安 鳴唐同學
你睡醒了嗎
嗯…早
男生宿舍一般只有竹莢魚乾納豆和生雞蛋
這是什麼赤裸裸的差距啊
阿勒 不吃了嗎
節食中
瑛里醬被表白了哦
被誰啊
被小花
真的假的啊
那個手機裝飾的好可愛啊
要看待機畫面嗎
糟糕到家了
我看看
是我【嗶-】毛
好可愛！ 不是吧！
是誰掉的
好危險啊
沒想到女生在沒有男生的地方會是這麼的開放
我都不知所措了
你在做什麽呢
既然沒被看到就沒必要逃吧
但是…部長
你認為我為什麽會讓你穿這身隱身衣呢
是讓你這天才工口作家的眼睛好好觀察
完成一份關於女生宿舍的真實報導
你從哪裡搞到的這身裝備…
雅虎…（網購）
丈途 你可別精蟲溢腦了啊
別再添亂了
真是的
藝術源於生活（優秀的小說要以現實生活為基礎）
我很看好你哦 老濕（老師）
哈…無論如何我會努力的
早安 早飯做好了哦
Thank you
不吃早飯可對身體不好哦
這次又要入侵哪裡啊
五角大樓的的ICBM監控系統
那邊真是讓人提不起精神來啊
你熬夜搞發明了
嗯 又是新火箭
於是我要確認一下我的點子和那邊有沒有衝突
好好 是NASA的數據庫吧
那是四下皆有的風景
但是並非人人能得一見
那裡充滿了赤裸裸的慾望
不要啊 衣服還沒有晾完
等我晾完… 好嗎？
紫紋醬 怎樣？
可以確定是人的血液
（手掛紫紋 鑒別天才）
看到奇怪的影子
但是什麽都沒有就啪嗒地滴著血
難道是靈異現象嗎
光天白日朗朗乾坤來欺負我家妹子
吃了豹子膽了吧
剛送來的航空信件
謝謝
能接到外國的信你好厲害啊
從哪裡來的信
法國巴黎音樂學院 巴黎音樂會
之前也接到過
可能是關於推薦入學的事情
這真是太好了
加油 我也會聲援你的
恐怕是去不了
為什麽
吹音還差很遠
而且最近…
怎麼了
沒…
女生宿舍的同學們請注意
如果看到半透明的人影
請立刻告知牡丹學姊
再重複一遍
如果看到半透明的人影
請立刻告知牡丹學姊
糟糕了
就先在這裡待一會
真是沒規矩啊
這就是女生的本質吧
而且還是沒洗過的
對髒內褲興奮太不正常了
律 你在說什麼啊
洗過沒洗過的價值有天壤之別
你的內褲已經三天沒洗了吧
機長 為什麽突然說這個
我當然知道
掌握機組人員的一切是機長的責任
那個…這幾天一直飛來飛去 真是抱歉
不必道歉
它沁入了汗水以及香氣
這是空姐的榮譽
與洗過的內褲相比價值連城啊
機長
知道的話就讓我再看看吧
創作靈感如泉湧啊
學姐 到底有什麽騷亂
好像惡靈在遊走
半透明的影子在眼前舉著內褲蜷著身子
蜷身的惡靈
蜷身什麼的太可怕了
我感覺到了喵
欲求不滿的墮落到了淫欲道的惡靈喵
啊 一點也不科學
為了姐妹們
可不能便宜了那變態幽靈
無法饒恕啊
但是要怎樣消滅呢
這裡有專家哦
（神樂舞 除惡靈天才）
消滅惡魔的任務就交給我吧
（聖瑪利亞 除惡魔天才）
邪惡的羔羊 快快升天吧
原來如此 如果是她們…
對吧
兩人加油啊
對於我這種腦子裡除了電腦什麽都不懂的人
只能說這些話了
蘭同學
不過這些還是可以的
我說 蘭醬
趁火打劫可是不對的哦
這樣的事情對我來說…
我覺得黑之氣息越來越濃郁了喵
我到底要怎麼辦啊
不是說穿著這身衣服誰都看不見嗎
你興奮過度的話透明效果會減弱
衣服的形狀發生改變後
光學反射斷面面積也會改變
射入視覺的光以及反射散亂電解強度
會依照RCs方程…
聽不懂你說的天書啊
舔……？
丈途你在說什麽啊
律 念咒語
3.1415……
也就是說因為衣服一部份凸起導致形變
透明效果就會減弱
凸起…是…
留心不要讓自己凸起哦
我沒說這問題
別幹了 撤吧
這才是關鍵的時刻
在跨越官能之門之時仍穩如泰山
你一定能夠做到這一點的
因為你是天才工口小說家 芥川丈途
這就是革命
開闢排斥男生的女生宿舍之門
迎來工口小說的新時代吧
工口革命
我幹！
我幹給你看！
作為偶像真是辛苦啊
假日也得訓練
加油啊 謠江同學
說是緊身衣倒不如說是簡單的體操服
明明只是體操服的說…
從今天起就穿這個吧
這個太難為情了
這是演出服哦
作為偶像
在平時也有展現自我的自覺
作為偶像…
請看我的舞臺表演
已經忍不了啦！
侵入她內心深處的快感使她愈加興奮
這早已不是練習
而是接受男人們精氣的舞臺
對不起 謠江同學
我沒想過要嚇你的
只是沒有壓抑從靈魂深處迸發的寫作靈感
但是為什麽呢
雖說這是女生宿舍
我也興奮過頭了吧
並非看到了裸體
只是看到了平時需要一些契機才能看到的場景而已
為什麽會如此的刺激呢
這是…
日常萬分的景象卻讓人春心蕩漾
這是因為她們都處於無防備狀態
日常生活中無防備的工口
就是這個
或許我已經到達了工口小說家的新境界
我悟到了 我的革命
星期日從白天開始就能泡澡真是不錯啊
這可是最奢侈的
這也是日常的工口…
…對吧
果然是蜷身的惡靈幹的吧
這也是血吧
雖然不太好認清楚
應該是一些下流的文章
特意留下這些
真有膽量啊
要是丈途死了肯定會成為這種惡靈的吧
但是看不見這點不好辦啊
人家是幽靈我們也沒轍
說到看不見
我以前發明過隱身衣呢
那是什麽
雖然能夠隱身但是卻有種種缺點
就在網上賣掉了
難道說
是惡靈！
宿舍四下充斥著邪氣
毫無疑問一定是惡靈喵
我們也是這麼認為的
一定會把其祛除的
盡我全力
忍…忍不住了
果然成為透明人之後就要做這個吧
打開這扇通往天國之門之後
不 好不容易才打算以日常之工口為新目標
這也算是作家之路的試煉嗎
哇 這內褲太華麗了吧
鼓起勇氣買下來的
我說阿 你要給誰看啊
秘密~
讓我再看看吧
日常之工口是好
果然直接的工口也很不錯
我硬了
吶 你感覺到奇怪的視線了嗎
不成 不能太過興奮
平靜下來 這還不是我的極限
無所謂 趕快洗澡去吧
哦！忍住 我要忍住
要是在這裡暴露的話
不行了！
讓我找到了
蜷身的惡靈
糟糕
請看降魔之舞
誠惶誠恐驚擾您 降魔之神
請為我們驅散掉邪惡污穢和罪孽吧
看來有效果
這可是能夠封印惡靈的舞蹈動作哦
從某種意義上確實如此
就讓我來看清你的本目吧
這下絕對糟糕了
如果暴露了就完蛋了
不做點什麽的話
你就死心吧
如果這樣的話那就讓我最後一「勃」
決一勝負吧
正因不知穢為何物 巫女方欲知曉其妙
這是什麽
然後
潤潔的肉體正是情欲最好的祭品
陷入身心俱污的快感
巫女已無反抗之術
就此淫亂的墮落了
失策
贏了
竟然把舞給…
賜予我神的力量 惡靈退散吧！
衣服短路了
這是神的力量
在我的聖水之下現身吧
聖水？
「懺悔之時」
修女如是說著 掀起了自己的裙子
越是禁忌 其心中女性的心越是悲鳴
與其獻身於信仰 她更渴望獻身於男人
靈魂 讓神的力量…
被淫欲之火燃燒的她
已經無法將聲音傳達給上天
若要撲滅那火焰只能依靠她自身的聖水
振作啊
我還是太嫩了
寬恕我吧
真是可怕 蜷身的惡靈
得救了
經常會感覺到自己才能的可怕
看樣子你還沒事呢
沒事個毛啊
剛才已經相當的危險了
看來你現在的經歷
已經足夠寫一篇富有衝擊力的報導了
應該快點打住了
我允許你撤了
收到
女生宿舍進入一級戰備狀態
現在開始轉入要塞模式
（模式轉換完畢）
吵死姐了
要我怎辦阿
拼命跑吧
明明並沒有興奮
啊對了 那件衣服啊
快沒電了
這是充電式的？
如果你不想H什麽的話
電力應該還能再撐一會兒
不對 現在不是說這個的時候
請求支援啊
你要是被捕或者判刑本部不負任何責任
另外 無線對講機將自行銷毀
部長
喂…等一下
被拋棄了！
感應器還沒有任何反應
可以確定還在宿舍裡面
幽靈也能有反應嗎
這可是我特製的哦
不會漏掉絲毫的能量的
如果還在裡面的話就把它逼出來
要怎麼做
對付工口幽靈的話不是還有一個好辦法嗎
原來如此
只要我一直待在這裡的話
給我出來 蜷身的惡靈
這犯規吧
不能看 要是在這裡興奮的話我就會…
雖說腦子明白但是眼睛不聽使喚啊
乳搖乳搖啊
在那邊 發現了
那邊
在這
給我站住
你逃不了
站住！
在吵什麽啊
是丈途吧
這麼吵是因為你嗎
你看得到嗎
看不到我也感覺得到
為什麽
你就是我的攝影素材
因為一直在觀察你
我馬上就知道了
你要告發我嗎
雖然我不知道你做了些什麽
你想讓我告發你嗎
你也會拍這種照片阿
那個啊
一男兩女
只有在本性暴露之前才能笑出來
發生什麽了嗎
但是就算曝光了醜陋的本性
人還是能夠笑起來的
最近我才發現得
或許會有一天又想拍這種照片了吧
來夏
這是為了拍攝逃出宿舍時
我弄的地道
你用吧
為什麽要放掉我
你要是退學了的話我就沒素材了 太無聊
趕緊去吧
來夏 你看到幽靈了嗎
看到了
在哪裡
已經跑了
為了讓他再跑出來應該封印掉這個
恐怖的蜷身的惡靈
女生宿舍密報 惡靈
在陽臺上留下的痕跡 練舞廳突現血文 被封印的井
這篇報導算什麽啊
大受好評的哦
女生宿舍裡面又有了「新·七大不可思議」了哦
空中流出之血
鏡中顯現之血字
還有……
我的報導在那裡
還是有的
左邊的角落
女生宿舍密報
「那裡是極具魅力的地方」
本刊特派記者
就這點嗎
幽靈弄得這麼大動靜
你不滿的話再去一次如何
本字幕由DHR字幕組製作
翻譯：ミズヒメ 校對：MT、北方的冷風 時軸：KoU 後期：NA、KoU
我不去第二次了
真是的 開什麼玩笑
ほらHIRAMEKIパワー　栄養ブ足↓
【快看 閃能力 營養不足】
またBANZAIしてPEACE！　上昇チュー
【然後呼喊萬歲祈禱和平 上升中】
さ、いこ一朝①からハッピー　愛Knowしょーぶ下着だしー！
【爽死 一早就這麼高興 穿著決勝內衣】
ナイショ！ぷにぷにした感じ　何気、すごいんです
【要保密 軟呼呼的感覺 看起來不錯啊】
ちょwと見ているからダーリン　どーぞAgeましょか？ばーじん
【我只看一眼啦Darling 請看吧老婆婆】
おっとコーフンしちゃうWarning（禁）それもおｋ
【哦我興奮的單手打字了 這也行】
KIRA☆KIRA教室のRaku-eN　いっしょ２とびだそう
【KIRA☆KIRA教室的樂園 我們比翼雙飛吧】
Say Everybody　快・感・デリバRe
【Say Everbody 快感四溢】
走れ　チャイムDe：　Play Ball！
【跑起來 加速 Play Ball！】
行こーよ！BANZAI☆PEACE！あきらめないで
【我們走吧 呼喚萬歲與和平 不要放棄】
きっと今日も　EコトあるハZoo
【今天一定又有很多有趣的地方】
手をAgeたらジャンプ！Hi-テンションなネ申さま、注目σ
【拉起手 一起跳躍 緊張的老天注視著】
もいっちょ！BANZAI☆PEACE！ダイジョブだよ
【要來了哦！ 呼喚萬歲與和平 沒問題的喔】
モットー笑って　いつDemo快晴☼
【微笑就好 隨時都是大晴天】
100点Nan-Da自信満マンde　胸張ってりゃEってコト！
【用100分的自信 張開胸膛高呼吧】
ほらHIRAMEKIパワー　スキップして整列
【快看 閃能力 跳躍的隊列】
またBANZAIしてPEACE！行進DAレッツGO→→
【然後高呼萬歲祈禱和平 遊行開始！】
BANZAI☆PEACE
【和平☆萬歲】
本日鼻血指數
退散吧（喵！） 消失吧（喵！）
我是円修律
數學的話…你要有心的話
可…可以做好多
三角尺啊…圓錐模型…好多…
好…好…