我非常喜歡 鳴唐同學的音樂
是否就這樣接受這「灼熱」的男人呢
在想到答案之前
她的身體已經開始濕了起來…
不行啊
不行嗎
新聞同好會也許要完蛋了
有悲劇到那程度麼
銷量在劇減嗎
不是
還是因為醜聞什麼的嗎
之前的原稿的確我自己也覺得有點變態
不是這樣的
同好會如果消失了
那我存在的理由也沒有了
只有消失了呢
到底怎麼了
不知道 部長是迷一般的人物啊
話說回來 關於部長我也是一無所知啊
DokI!!(*o*)っとしちゃう! 大スキDA!
心跳心動 最喜歡你了!
アタマの中15no秘密 せーふくにKAKU-Letter
頭腦中R-15的秘密就藏在校服裡
キミがGuru@Guru@しちゃう イメージの起動中‥(*´ー`)ノ
你來回走著 思緒開始啟動
イジワルめ(`▽´)/に優しくて(人´д`*) ほーばるひとくちo(´○`)o
使壞的眼神 溫柔地大口吃下
きっとおーきく!シちゃう♂ 初めてのDokI☆DokI
一定大口吃掉你 第一次心動不已
声が出ちゃうYO=DAI-TAN♪
不小心發出聲音 真大膽
Kyun↑としたいの 教えて!φ(・・*)
想要心動 快告訴我
はヤく! さセて! ドコで?… ナニヲ?! マジヤバ!ε=(*￣-)ノノ
快點! 讓我做! 在哪兒? 做什麼? 不好糟糕!
もーそう…(爆)HATSUっw
妄想爆發
もっと食べてヽ(^〇^)みたいっ もっとなでてヾ(^^ )欲しいっ
還想再嘗一口 還想再被你輕撫
キミの♥どんなお味ぃ?!(・∀・)
ハート
你的心會是什麼味道
It'sかきっと つかむリアル“ﾍ(￣-￣)ｹﾞｯﾄ-
終有一天能抓住現實
もっと抱いて(。-_-。*(￣。￣*)ゝみたいっ そっと見せてもいぃ?(*/ω＼*)
還想再抱緊你 能悄悄給我看嗎?
夢の中じゃ物足んNAI No☆
僅在夢裡還不夠哦
ココロ&カラダ いいよっ(*゜-゜)b Age↑ちゃう(*゜▽゜)b
無論身心 都能給你
キミだから
因為是你啊
DokI!!(*o*)っとしちゃう! 大スキDA!
心跳心動 最喜歡你了!
もーそうLOVE
妄想LOVE
DokI!!(*o*)っとしちゃう! 大スキDA!
心跳心動 最喜歡你了!
もーそうLOVE
妄想LOVE
DokI!!(*o*)っとしちゃう!  大スキDA!
心跳心動 最喜歡你了!
本字幕由輕之國度字幕組×動漫國字幕組×雪鈴動漫組所聯合製作
翻譯 : 昀君  CiCi　校對 : 小呓　時間軸 : 備胎　後期 : マモル
「部長×檔案」
吶 拜託了 蘭
住址什麼的 名字也可以啊
直接去問部長啊
如果她會回答我就不用來拜託你了
沒辦法啊 還欠你人情呢
調查學校的資料庫就可以了吧
果然不知道名字就不行嗎
那就用臉來調查
FBI在用的臉型檢查系統
把部長在學院內外的照片全找出來
好厲害 這種事都辦得到
竟然寫保護 還真囂張
啊拉啊拉 保護還真嚴啊
不行哦 只要我出馬一切都袒露無疑哦
蘭…蘭
真是個壞孩子呢
趕快死心把一切都展現在我面前吧
對對 你已經任我擺佈了
叫我姐姐大人
成功了 不愧是蘭
奇怪了 這是前年的畢業照片啊
前年?
這是二十年之前的修學旅行
什 什麼意思
一百年之前 各種時代的照片上都有部長的身影啊
部長…
到底是什麼人啊
感覺有點詭異啊
還是別深究了
這可不行
這樣下去肯定糾結到不能下筆了
絕對要解開部長之謎
消失了?
不是吧
莫非部長是…幽靈
這樣的身體看起來無法滿足你啊
你不是有著那非常有魅力的胸部麼
那就足夠了
不吉喵
這世上有不可踏入的領域喵～
不吉啊
只是普通的風而已
什麼嘛 丈途麼 別嚇我啊
有腿
雖然敬業是件好事…
你在想些什麼啊
部長是幽靈什麼的 你太傻了吧
工口工口菌終於侵入你腦子了嗎
可能性還是有的吧
世上也有靈異照片吧
那只是拍攝失誤而已
但是
沒有就是沒有
絕對沒有
莫非…你怕幽靈
可 可沒那樣的事
那來夏也來幫忙啊
我 我拒絕
我的興趣只是醜陋的照片而已
那麼害怕啊
沒事 就這麼一直跟蹤部長
到時候肯定能有所發現
真是沒辦法呢
打出一記全壘打
遺憾 殘壘 Don't mind girl
喂喂 到底要上到什麼時候啊
視線一直沒有離開過
在裡面是肯定沒錯的
鬧肚子麼 還是…
在幹什麼呢
謠江同學
偷窺?
才 才不是啊
玩笑 玩笑 我知道的啦
對了謠江同學
能幫我確認下部長在不在裡面嗎
可以是可以
部長在不在啊
新聞同好會的部長
這樣就能確定了
好像不在啊
騙人的吧
部長 你在的吧 出來啊
出來了嗎
你這個 這個問題兒童
這也太奇怪了啊
消失什麼的 絕對有問題
那個洗手間是四樓 也不可能從窗戶下去
真是一頭霧水
還是放棄比較好吧
我也不是偵探
只是普通的工口作家而已
可能不適合做這種事
我來幫忙
在偵探小說裡一般都會有一位搭檔吧
二個人一起解決吧 福爾摩斯君
謠江同學
這次該我來幫丈途同學了
好像沒什麼奇怪的舉動
小心一點哦
沒事 沒事
有情況就馬上…
對不起
從你那位置一點都看不到吧
不 看得很清楚
誒?
什麼事都沒
丈途同學 沒事吧
快死了 幸福而死…
能查到住址的話 肯定能解開部長的謎團
但是 這裝扮有點太過了吧
我在演電視劇時有試過裝扮成這樣
很有緊張感吧
總覺得謠江同學很來勁啊
這是因為…
快 不然跟不上了
在幹什麼呢
不好
謠江同學
假裝成戀人的樣子 不是電影裡常有的情形麼
等…都說是假裝了
當然 假裝相愛嘛
不要
我不要在這種地方…
如果反抗的話會遭到懷疑哦
我們現在是戀人關係吧
你欺負人
丈途同學 部長不見了
剛剛不是還站在那兒麼
稍不注意就…
找找吧
我去校舍那邊 謠江同學去女生宿舍
鳴唐同學
你好
前陣子真是謝謝了
現在要回去嗎
嗯
那麼 回見
那個呢
對不起
你那邊怎麼樣了
不在? 這邊也是
我明白了 立馬和你會合
抱歉 什麼事來著
沒事
今天雖然跟丟了 明天繼續努力吧
沒什麼 像這樣和男生聊天還是第一次
雖說有點緊張 但我很高興
神秘圖案?
那個地方…
不是昨天部長把手伸向天空的地方嗎?
和部長有關係嗎?
難道說她是外星人?
怎麼會呢
那種可能性很大哦
我在數據庫裡對部長的照片的共通點進行了比對
在同一個場所目擊到UFO 機率高達40%
果然
部長是外星人…
但只是40%的機率而已吧
已經是相當高的機率了哦
律
那個在數字出現在沒有關聯性的兩個項目之間時
已經不能稱作偶然了
好像在鬼鬼祟祟的幹著什麼呢
你們兩個
這是誤會啊 謠江同學只是在幫我而已
對吧?
嗯
比起這個我們還是先談談部長吧
外星人混進學校裡可是很不得了的啊
但是 外星人什麼的…
地球之外的生命體在數學上已經被證實了哦
根據德瑞克方程…
等下 別操之過急啊
部長還不一定是那樣呢
操…操之過急…
丈途你真是…
快唸咒語 律
3.1415926…
那麼該怎麼辦?
只能去尋找證據了
能足以證明部長是外星人的決定性證據
那樣嗎 我知道了
如果部長是外星人的話
為什麼要來這個學校啊
要說為什麼的話…
充滿了生命力的地球人的能量
我收下了
舌頭伸進深處了
全部吸走了啊
好像也不錯呢
沒什麼
入侵CIA和前KGB的數據庫 一口氣收集完情報
騙人的吧 怎麼這樣
然後就崩的一下 彭的感覺啊
這裡是Snake 你那邊情況如何 Over
沒有問題 部長好像完全沒有察覺 Over
好 再接近一點看看
那個…找我有什麼事情…呢
快跑！
要被追上了
丈途由我來保護！
得救了…
抱歉 讓你遭這種罪
不 沒事的
做偵探當然會有這種危險吧
可是…
好了 搭檔 說這種怯弱的話可不行哦
我能這樣為了丈途君做點什麼 很高興呢
所以 禁止道歉
謠江同學
數據全部沒了
有人對電源動了手腳
是誰呢?
當然的部長的手下啊
是叫我們不要再調查這件事嗎
大概是吧 還是不要再跟這件事扯上關係為好
可是
不行啊 小謠江也可能會遇上更危險的事情呢
不能介入到這種事情中來
是嗎 我知道了
也許正如蘭所說的那樣
丈途同學
是時候放棄了嗎
我說啊 為什麼丈途同學想知道部長的真面目呢?
嗯…怎麼說呢
作家跟編輯是相互信賴的關係
我覺得不能讓對方產生懷疑
是這個原因…吧
那麼絕對不能放棄啊
這對於丈途同學寫出好的小說是必須的吧
絕對不能放棄
謠江同學…
吶 加油吧
我也能問你一個問題嗎?
謠江同學又是為了什麼而做到這種地步…
那 那是因為…
我果然還是…
喜歡丈途同學吧
因為我是芥川竹人老師的fan啊
到這種地方會有什麼事情啊
看來是跟部長無關的地方呢
難道說這裡有UFO的秘密基地嗎?
在學校裡面嗎?
可是這棟建築是…
丈途同學 部長她…
怎麼會這樣！
只是稍不注意就…
一定是進了教室裡
鳴 鳴唐同學
芥川同學 你來了…啊
丈途同學
吹音同學…
部長她好像不在這裡呢
嗯 鳴唐同學 打擾你練習了 很抱歉
這樣好嗎
那裡是食材的運輸口吧
嗯 應該是那樣
怎麼辦
上吧
啊 好冷
這裡是幹什麼的啊
是冷藏室?
糟 糟糕了
打不開…
怎麼會這樣
怎麼會發生這種事
部長也不在呢
可惡 不想想辦法的話…
如果有緊急出口的話就好了
有光
這是什麼
謠江同學
好睏啊
不能睡啊 振作點啊
沒…關係
怎麼辦 沒想到會在學校裡遇難
無論如何得想辦法救謠江同學…
說起在雪山遇難 就是那個嗎
用剛生下來時的姿態相互取暖
只能這樣了
不不 現在不是做這種事的時候
振作點 謠江同學
我有句話…無論如何也想跟你說
在最後時刻…
最後什麼的 不能說啊
就這樣睡著的話 我肯定會後悔的
那個 我…
我對丈途同學…
謠江同學
丈途同學…
太好了
差一點就死掉了哦
是部長救了我們?
嗯
非常感謝
這世上有些事情是不可以深究的哦
對了 新聞同好會還會跟之前一樣開展活動哦
今後也請多多關照了
請等一下 部長
你真正需要知道的事情並不是關於我的吧
為什麼…
ほらHIRAMEKIパワー 栄養ブ足↓p(´⌒`q)
閃能量 營養不足
またBANZAIヽ(*^^*)ノ してPEACE!v 上昇チュー↑
卻還歡呼著PEACE! 氣氛上升中
さ、いこー朝1からハッぴー(o゜▽゜)o 愛Knowしょーぶ下着だしー(≧へ≦)!!!
一大早就歡呼雀躍 愛之決勝內衣
ナイショ!ぷにぷにした感じーw 何気、すごいんです(・_・)ゞ
要保密哦 肉肉的感覺 總覺得很厲害啊
ちょwと見ているからダーリン(*´∀`*) どーぞAgeましょか?ばーじん(!)
看過來嘛 親愛的 為你獻上我的第一次
おっとコーフンしちゃWarning(禁) それもおk(b￣▽￣)b
哎呀 亢奮就危險了 那也沒問題
KIRA☆KIRA教室のRaku-eN いっしょ2飛び出そう
向著閃閃發光的教室樂園 一起飛奔而去吧
Say Everybody(*￣o￣)ゝ 快・感・デリバRe:
Say Everybody 傳遞快感
走れε=ε=┌(・_・)┘ チャイムDe: Play ball!(・0・)ノ゜
奔跑吧 鈴聲宣告開始
行こーよ!BANZAI☆PEACE!v あきらめないで(￣▽￣)v
上吧! 歡呼PEACE! 不要放棄PEACE!
きっと今日も EコトあるハZoo
今天肯定會有好事發生
手をAgeたら(*・・)/ ジャンプ! Hi-テンションなネ申サマ、注目σ(*´∀`*)
張開雙手Jump! 上帝也瘋狂 注目
もいっちょ!BANZAI☆PEACE!v ダイジョウブだよ(・∀・)v
再來一份 歡呼PEACE! 沒關係哦PEACE!
モットー笑って^^ いつDemo快晴☀
笑得更燦爛些吧 無論何時都是好天氣
100点Nan-DA自信満マンde 胸張ってりゃEってコト!＼(￣^￣)"
100分自信滿滿地挺起胸膛就好了!
ほらHIRAMEKIパワー スキップして整列。(つ´∀`)つ(つ´∀`)つ(つ´∀`)つ
閃能量 活蹦亂跳 列隊
またBANZAIヽ(*^^*)ノ してPEACE!v 行進DAレッツGO→→((((((((((´▽`)ノ
歡呼著PEACE! 向前進Let's go
本日鼻血血量值
快把球…打入洞吧
「溫泉鎮的輓歌」
我是部長
我喜歡的東西?
當然是那個啊
粗大的 硬朗堅挺的
偶爾含進嘴裡也不錯呢
真是的 秋天的蘑菇…