美紗緒
（*音同：操 みさお）
DokI！！っとちゃう　大スキDA！
【心動 動心 最喜歡啦】
アタマの中　15no秘密　せーふくにKAKU-Letter
【頭腦中的15個秘密 校服中的秘密情書】
キミがGuru@Guru@しちゃう　イメージの起動中
【把你咕嚕咕嚕滾來滾去 腦中的妄想全開】
イジワルめに優しくして　ほーばるひとくち
【欺負你愛撫你 然後一口把你吃掉】
きっとおーきくシちゃう　初めてのDokI☆DokI
【一定會大起來 第一次的心動心動】
声が出ちゃうYO＝DAI－TAN?
【叫出聲吧 好大膽啊】
Kyun↑としたいの教えて！
【告訴你好想啾的一下吸住你】
はヤク！さセて！ドコで？ナニヲ？！マジヤバ！
【快點！讓我做！哪裡？什麼啊？糟糕要【嗶--】】
もーそう爆HATSUっw
【妄想爆發】
もっと食べてみたいっ　もっとなでてほしいっ
【再多吃一口 再多摸一下】
キミのハートどんなお味い？！
【你的心是什麼味道】
It'sかきっとつかむリアル
【總有一天將它真正的俘獲】
もっと抱いてみたいっ　そっと見せてもいぃ？
【再多抱你一下 然後讓我見識見識？】
夢の中じゃ物足んNAI No☆
【夢中的美中不足】
ココロ＆カラダいいよっ　Age↑ちゃう　キミだから
【是我的心&身體終於給了你】
DokIっ！！とちゃう　大スキDA！
【心動 動心 最喜歡啦】
精蟲衝腦的某人多半在腦補H演唱會場景
真是一隻猴子啊
一隻不分場合的工口猴子
那我應該怎麼做啊
「一脫成名」
採訪對象是她啊
的確就像來夏所說的
我已經完全被她所俘獲了
不
沉浸於此的不止是我們
現在她在被全世界所關注
這個 學生們採訪希望調查和評審的結果
這次能不能認真的做好呢
如果又拿來把妹的話
如果的話？
你很想知道具體的嗎
我 我會全力以赴的
園聲謠江
哇！
蘭也來了嗎
也不奇怪了
因為蘭她……
鳴 鳴唐同學
算了
現在不去採訪的話
不愧是我做的舞臺裝置
比預想的爆炸要給力多了
吶 如何呢吹音醬？
嗯 不合口味嗎？
我不清楚
是嗎 那去吃冰淇淋吧
冰淇淋
打擾了
漂 漂亮到爆了！
早上好
不 那……我是
你是芥川丈途吧
我是園聲謠江 請多關照
知道我的事情嗎
當然
你是天才高中生小說家
那個 但是 其實
你寫的是什麽啊
驚！
現在還一切順利
到此為止
問題是之後
別過來你這個H……
不是的
這種情景已經習以為常了
但是這次要被這個女孩給……
他寫的是官能小說
*官能：大約同色情的意思
What the F...
官能？
完畢 之後任意你煎炒烹炸……
好強！
啊？
我以為色情小說家應該是面目猙獰的
那可是啊
但是也就是說你在挑戰者高深困難的任務吧
被表揚了
「性的描寫就是對人類本質的描寫」某個大膽的教授曾說過
我也認為說得很對啊
對 沒錯啊 就是這樣的
欸？
我堅信著大家終會理解我的
那先儘快開始採訪吧
還請園聲同學多多關照
叫我謡江就可以了丈途君
是 謠江……同學
我一直認為
年齡相仿的粉絲
我這個色情小說家怎麼也不會有的
但是現在這麼美麗的女生
而且是學校第一偶像
竟然會表揚我作為色情小說家的我
問題已經問完了
接下來是拍照
是 請多關照
停吧
欸？
等下啊來夏 停什麽啊
的確這不是所你喜歡的那種醜陋類攝影題材
但是就此停止
我不想照虛假
虛假？
園聲同學哪裡虛假了
它告訴了我
啊？
回頭見了
來夏
對不起 來夏擅作主張
剛才很是驚訝
果然被天才給看穿了
我喜歡這份工作
不論是唱歌還是其他的都很開心
我也認為很適合這份工作
粉絲們為這樣的我加油我也很開心
十分的感謝他們
但是內心何處一直在思考著
這是真正的我嗎
真正的……
工作人員和粉絲們 大家都在表揚我
一直都說著 「你的表現100滿分」
但是這就是我的全部了嗎
我難道不是只在依靠著自己的才能處理這一切嗎
謠江同學
經常感覺會辜負被粉絲們的希望
一種難以訴說的心情
就是說於是昨天的採訪不很順利嗎？
我也沒輒
面對的是學校第一偶像的真實的煩惱
我這種普通的高中生能說的了什麽呢
你說什麼呢
你不也是擁有全國眾多粉絲的天才小說家嗎
拿出自信來
粉絲啊
這裡是世界數學學會會場
順便說一句圓修律要發佈的
是金平糖的突起物發生幾率以及角度的相關研究
很遺憾 到我發表的時間了
我在巴塞隆納為你祝福
给你點什麼禮物嗎？
是啊 那就帶些鬥牛用具之類的吧
欸～ 你愛好這類啊
嗯 我想擁有像鬥牛士那樣和牛周旋（つきあう）的勇氣
互插（つきあう）？
互 插……
為什麽你總要這樣勉強人家呢……
就算是同班同學也……
律 快背 快背那個咒語啊
3.14159265……
律 說了些多餘的話還真抱歉
我也在日本的天空下祈禱你平安無事
但是啊
阿勒 丈途同学 採訪還順利嗎
没……那個
像你這種紳士怎麼會丟下弱女子不管而就這樣不幹了了吧
對 我不會丟下不管的
我很期待著你哦
是
就像是兩個人所說的
說起來園聲是我世上最重要的粉絲
我卻…
謠江小姐休假了
不在這裡 也沒有來這邊的安排
這樣啊 打擾了
園聲同學？我不清楚
有看到謠江同學嗎
什麼啊 你找學園第一偶像有什麼事嗎
我先說一句
人家才不會像你這種女性公敵一樣亂跑……
才不是那樣
謠江同學因為我的錯而痛苦著
我必須要和她談談
不能坐視不管
快告訴我　蘭
我說不知道了
怎麼了啊
一副正經的樣子
這是什麽意思
真是的 讓人操心啊
（謠江在這裡）
雖然不知道什麽情況 真是幫了大忙
丈途君
時常在思考著事情時候就會來這裡
你不要對外傳出哦
那個……
那…
我的話你是知道的
經歷淺的什麽都不知道
我一直想著和班上的同學比起來我完全就是孩子
不 才沒
和幹著大人的工作的丈途君比起來
真是既幼稚又無聊
意淫禁止啊 不是這時候想啊
就算是面前是成熟的蘋果也不能……
針氈也要坐如平坦
不是 那……這……
沒事吧
臉紅透了
是不是感冒了啊
那是什麽？小說？
能聽我說嗎
是某個煩惱的歌姬與詩人的的故事
歌姬的煩惱
那既不是成千的讚美也不是上萬的掌聲能夠消除的東西
而是向著遠方 更遙遠的遠方
強烈想要跨越名為自我的高牆上
而這件事只被詩人一人所知
問其原因 正因為詩人也曾無數次嘗試越過那堵高牆
所以詩人開始吟唱 為了歌姬
那是蝶蛹的歌謠
蝶蛹？
這是令全世界任何寶石都無法比擬的蝶蛹
目睹過其容貌的人都不吝嗇自己讚美之詞
但是在這裡有更加美妙的真相潛藏於此
真相？
在你的身體中孕育著翅膀
歌姬的身體有如閃電在遊走
你想要一直被束縛在這狹小的蛹之中嗎？
這是你真正的願望嗎？
我想不是吧
詩人的歌聲就像無形的網
纏繞住了歌姬閉鎖的內心
網越收越緊
詩人繼續歌唱
只要你能夠委身於那個被束縛的真正的你即可
歌聲早已成為了一把齶
勇氣鋒利的尖牙撕碎了歌姬的蛹
你不需要任何的裝飾
歌姬就像是著魔了一樣
顫抖著破蛹而出
面前的人已經不是詩人了
冷漠的目光
如烈焰一般熾熱的吐息
不停地湧動著
其存在幻化為一曲歌謠
迷惑數百萬人的玉體
搖曳的光線中閃爍
啊　太美了 美極了
更加的 更加的
沒事的 詩人的言語仿佛是能夠將人融化的毒藥般
沁入歌姬的心脾
青空就在眼前
歌姬化蛹成蝶
棄去了虛偽的蛹衣
成為了自由的彩蝶
飛向了那寬廣的天空
用它原始的姿態
真正的姿態 飛翔
飛翔吧 想著新的世界
飛翔吧！
那既不是恐懼也不是痛苦更不是後悔
而是在享受宛如新生般的高潮
無與倫比的開放感
歌姬死去了
但是真正的歌姬誕生了
謝謝你 丈途君
我做了什麼啊
I love you
恋してあげる　さまで
將無盡的眷戀送達
二人の　恋の予感
兩人戀愛的預感
唇に更会え
雙唇交疊
I love you　愛してあげる　さまで…
I love you 將全部的愛送達…
完全變了一個人啊
喂
幹什麼啊
正在精彩的地方
之後發生了什麽
什麽…我只是再次去採訪了而已
然後…
然後怎麼了
怎麼回事？
好像非常好的事情的樣子到底怎麼回事來著呢…忘了
你的腦子不是只有下半身的事情嗎
興奮的淫男
哈哈 可能是吧
自創舞臺裝置ver.2
謝謝大家~！
這次我終於懂了
在舞臺上是真正的謡江同學
男人的粗壯的手臂將她的全部脫掉
就像是剛剛出生般污垢的樣子
玉體上只身著這名為美豔之物
玉體啊…
不僅僅是謠江同學 我也是這個樣子
一直躲藏在名為藉口的外殼下逃避著種種事物
我也要成為真正的自我
心中真正的自我
真正的自我
我要向唐鳴同學
本字幕由DHR字幕組製作
翻譯：ミズヒメ 校對：MISAKA、夜月 時軸：KoU 後期：NA、KoU
ほらHIRAMEKIパワー　栄養ブ足↓
【快看 閃能力 營養不足】
またBANZAIしてPEACE！　上昇チュー
【然後呼喊萬歲祈禱和平 上升中】
さ、いこ一朝①からハッピー　愛Knowしょーぶ下着だしー！
【爽死 一早就這麼高興 穿著決勝內衣】
ナイショ！ぷにぷにした感じ　何気、すごいんです
【要保密 軟呼呼的感覺 看起來不錯啊】
ちょwと見ているからダーリン　どーぞAgeましょか？ばーじん
【我只看一眼啦Darling 請看吧老婆婆】
おっとコーフンしちゃうWarning（禁）それもおｋ
【哦我興奮的單手打字了 這也行】
KIRA☆KIRA教室のRaku-eN　いっしょ２とびだそう
【KIRA☆KIRA教室的樂園 我們比翼雙飛吧】
Say Everybody　快?感?デリバRe
【Say Everbody 快感四溢】
走れ　チャイムDe：　Play Ball！
【跑起來 加速 Play Ball！】
行こーよ！BANZAI☆PEACE！あきらめないで
【我們走吧 呼喚萬歲與和平 不要放棄】
きっと今日も　EコトあるハZoo
【今天一定又有很多有趣的地方】
手をAgeたらジャンプ！Hi-テンションなネ申さま、注目σ
【拉起手 一起跳躍 緊張的老天注視著】
もいっちょ！BANZAI☆PEACE！ダイジョブだよ
【要來了哦！ 呼喚萬歲與和平 沒問題的喔】
モットー笑って　いつDemo快晴?
【微笑就好 隨時都是大晴天】
100点Nan-Da自信満マンde　胸張ってりゃEってコト！
【用100分的自信 張開胸膛高呼吧】
ほらHIRAMEKIパワー　スキップして整列
【快看 閃能力 跳躍的隊列】
またBANZAIしてPEACE！行進DAレッツGO→→
【然後高呼萬歲祈禱和平 遊行開始！】
BANZAI☆PEACE
【和平☆萬歲】
今日鼻血指數
一·脫·成·名～
我是園聲謠江 炎熱的盛夏果然要這個
冰涼於口 清涼於心 仿佛身體隨時都要融化一般
舔一舔 哇 停不了了啦！
這是大家最愛的閃學園冰棒