明知不能讓別人看到
女性卻為了能讓他人看見而隨時準備著
以鮮亮的顏色
可愛的花紋
誘人的姿態
引誘著愚蠢之人的目光
明知危險  卻讓人不由自主去偷窺的
魔性的魅力
因此  世人稱之為「禁斷花園」
DokI!!(*o*)っとしちゃう! 大スキDA!
心跳心動 最喜歡你了!
アタマの中15no秘密 せーふくにKAKU-Letter
頭腦中R-15的秘密就藏在校服裡
キミがGuru@Guru@しちゃう イメージの起動中‥(*′ー`)ノ
你來回走著 思緒開始啟動
イジワルめ(`▽′)/に優しくて(人′д`*) ほーばるひとくちo(′○`)o
使壞的眼神 溫柔地大口吃下
きっとおーきく!シちゃう♂ 初めてのDokI☆DokI
一定大口吃掉你 第一次心動不已
声が出ちゃうYO=DAI-TAN?
不小心發出聲音 真大膽
Kyun↑としたいの 教えて!φ(??*)
想要心動 快告訴我
はヤく! さセて! ドコで?… ナニヲ?! マジヤバ!ε=(*￣-)ノノ
快點! 讓我做! 在哪兒? 做什麼? 不好糟糕!
もーそう…(爆)HATSUっw
妄想爆發
もっと食べてヽ(^〇^)みたいっ もっとなでてヾ(^^ )欲しいっ
還想再嘗一口 還想再被你輕撫
キミの?どんなお味ぃ?!(???)
ハート
你的心會是什麼味道
It'sかきっと つかむリアル“?(￣-￣)????-
終有一天能抓住現實
もっと抱いて(。-_-。*(￣。￣*)ゝみたいっ そっと見せてもいぃ?(*/ω＼*)
還想再抱緊你 能悄悄給我看嗎?
夢の中じゃ物足んNAI No☆
僅在夢裡還不夠哦
ココロ&カラダ いいよっ(*゜-゜)b Age↑ちゃう(*゜▽゜)b
無論身心 都能給你
キミだから
因為是你啊
DokI!!(*o*)っとしちゃう! 大スキDA!
心跳心動 最喜歡你了!
もーそうLOVE
妄想LOVE
DokI!!(*o*)っとしちゃう! 大スキDA!
心跳心動 最喜歡你了!
もーそうLOVE
妄想LOVE
DokI!!(*o*)っとしちゃう!  大スキDA!
心跳心動 最喜歡你了!
「照片奇談」
本字幕由輕之國度字幕組×動漫國字幕組×雪鈴動漫組所聯合製作
翻譯 : ルーク  小呓　校對 : 小呓　時間軸 : 最爱wo仔　後期 : マモル
昨天也真令人滿意
光憑著照片去妄想也挺不錯…
早上好
鳴  鳴唐同學
早  早上好
今  今天天氣真好呢
嗯  天氣真好
就是這個啊  這個
我夢寐以求的學園生活終於來臨了
怎麼了
眼睛好紅哦
通宵工作了嗎
啊  嗯  算是吧
吹音也想讀讀看啊
芥川君寫的愛情小說
什… 是這樣啊
鳴唐同學還不知道我是工口小說家
吹音雖然不怎麼看小說
但如果是班裡同學寫的話…
不用勉強啦
你也忙著練習單簧管吧
可是…
鳴唐同學還是在音樂方面加油吧
那樣的話我肯定會高興的
是嗎  那就這樣吧
那麼再見  我先去音樂大樓了
真是可笑
明明在寫非常工口的小說
卻想瞞著鳴唐嗎
這  這有什麼關係
純潔的少女在骯髒男人的世界裡覺醒的瞬間
不錯的題材嘛
那種事跟鳴唐同學沒關係啦
你什麼都不懂啊
人是醜陋的  特別是女人
不懂的是你吧  來夏
這  這是…
難道是傳說中的情書嗎
你怎麼想
這是情書的可能性不為0
這個?  真的假的
跳過戀愛的過程
只尋求結果的人也是有的呢
就是說直接跳過相遇  約會等等
想和我那啥嗎
不可原諒啊
竟然耍這種小手段籠絡丈途
情書嗎
其實我覺得非常…
原稿完成得很快
文書也挺不錯
最近狀態極佳呢
算是吧
來夏同學  那件工作怎麼樣了
還沒弄好
那件工作?
我拜託她製作閃學園的宣傳海報
用於明年的入學考試
為了吸引全國的天才
需要嶄新且是首要的
能留下深刻印象的照片
我也明白  但是…
卻怎麼也拍不好
狀態不佳?  真少見啊
怎麼了
沒什麼
寄信人不明
看不到臉
線索就只有小熊內褲嗎
那之後大家一起去練習棒球了
就算這樣
也不能說「請讓我看看內褲」
噢  神風
藍色和粉紅色
可惜
什麼叫可惜啊
我會努力的  對不起
噢  十分誘人的條紋內褲
可惜  不是熊而是響尾蛇
震驚  Strawberry Panic
今天是怎麼了
這不就像漫畫裡的普通高中生活嗎
但是  最重要的小熊還沒找到
是這樣啊
肯定是要找出照片裡的女孩的這種願望
喚醒了我體內的超能力
正像是喚來神風的男人
已經收到這麼多受害申請書了
都說被芥川丈途掀開裙子
誤會啊  我什麼都沒…
老實承認的話
判你杖責一百之刑算了
所以說那是神風…
給我適可而止
不可能總在你身邊刮起風吧
熟女的黑色
這個變態問題兒童
痛痛痛
好過分啊
剛才那不完全是事故嗎
你被詛咒了喵
幸福與不幸只是一線之差喵
占卜天才  夜乃美紗
怎麼回事啊
夜乃美紗嗎
據說她預言的不幸的未來完全準確呢
但是  不管怎麼說好像全是好事呢
你真的這樣想嗎
靠近他的話就會被羞辱哦
一米以內好像會很危險呢
糟糕了
虧我才洗脫了冤罪沒多久
怎  怎麼辦啊
那張照片…
難道是詛咒照片之類的…
我倒不相信什麼詛咒這種不現實的東西
設想一下…
如果是假裝成詛咒的什麼人的陰謀…
陰謀?  是誰啊
按照常理
應該是這起事件最大的受益人…
你是說我自編自演?
我當然相信丈途
丈途  你連我也…
事  事故啊  只是偶然
偶然
與「蛋蛋」發音相同
我…在這種地方  不要啊
律  那個算式  快念出來
3.1415…
總之得想想辦法
怎麼了
你逃不出詛咒喵
真正的地獄從現在才開始喵
難道  是你…
我只是能預測未來喵
你那充滿苦惱的身影喵
等  等等
也不是你嗎
仔細想想
所有事情都跟內褲有關
要是真的被詛咒了的話
那就得小心內褲
幸  幸運
這  這是
洗滌劑的香味
看來是剛洗完啊
這是你的嗎
嗯  不小心掉了
但是你沒有證據吧
證據的話我有哦
能證明它適合我穿的話…
來  幫我穿上吧
真是個意外的灰姑娘啊
靈感來得太猛烈了
乾脆改成玻璃內褲…
這穿了等於沒穿啊
糟了
沉浸在內褲裡  一不小心就…
不行  不行
要是拿著這東西  又會發生不得了的事
晾曬的衣物被吹跑了吧
趕緊交給門衛吧
你究竟是誰
住手
是夢嗎
內褲真可怕
Go Go 閃  Let's go 閃
啊  又是內褲
誰來救救我
你幹的吧
不  不是我
除了你還有誰
竟然發現了我的秘密
誤會啊
而且那根本算不上什麼秘密
這個混蛋
會死人的
你趕緊滾回地獄吧
啊  好疼啊
沒想到竟然看穿了我的秘密基地
香學創
真過分啊
都怪你們神風裝置壞掉了
你在幹什麼啊
神風裝置是什麼
我的新發明
可以自動吹起大風
是你嗎  全都是你幹的好事嗎
具體說明的話
首先用微波將空氣原子分解
為什麼要這麼幹啊
嗯  名機同學拜託我的
來夏  幕後黑手是那傢伙嗎
來夏
你在想什麼啊
這是什麼
我對你太失望了
你偷拍的嗎
特意為你提供了素材
卻只拍到這種程度的相片
那條內褲是來夏的啊
難道那張照片也是?
小熊的不夠性感嗎
失策了
雖然只是一下
竟然對來夏的內褲動心了
什麼意思
你跟我有什麼仇麼
全都是你的錯
這就是三句不離本行的變態鬼畜作家的形象嗎
在被所有女人蔑視前
把她們拉進下流的妄想世界的男人
變態家裡蹲芥川丈途去哪兒了
你是怎麼看待我的啊
你不取回你那污穢停滯不前的光芒的話
作為拍照對像毫無價值
這樣下去的話
我的攝影師生涯就結束了
心情不好的原因是我?
當然了
在宣傳海報上放醜陋的照片是什麼品位啊
這不是反倒影響了閃學園的形象嗎
正是因為這樣才不行
事已至此用強的也要讓你來做了
想要靠偷拍反映出人的本性的想法是錯的
我要以你為模特兒光明正大地拍醜陋的照片
開玩笑的吧?
拒絕的話我會公佈這照片
糟了
這連辯解的餘地都沒有
請讓我幫忙
這裡就是攝影場地
為什麼是女廁所
這裡是男人絕對無法進入的聖域
現在有個變態擅自侵入並試圖強姦
來吧  在少女們最無防備的衛生間裡
盡情用你那骯髒下流的妄想凌辱這裡吧
凌辱女廁所是什麼東西
我是建築控嗎
不要唧唧歪歪的  趕緊開始
我說啊
一點也不醜陋
坐在馬桶上跟平時上大號完全沒有區別
那來女廁所不是完全沒有意義了麼
那是當然的
想想辦法
你不是天才工口作家嗎
哪有辦法
女生不坐下來的話
女廁所完全沒有意義啊
這是在叫我坐上去麼
闖進女廁所觀察正在小便的女生的男人
原來如此  果然醜陋
好吧
等等等
我也是專業的
為了照片可以奉獻身體
等等等等
這就麻煩了
藝術是伴隨著代價的
丈途同學
謠江同學
你在幹什麼  色狼
不是  這  這是來夏…
別丟下我
這個變態
這次你沒法抵賴了
所以說  那個…
大家等下
不能太武斷
有可能是小說的取材
唉  但是
我想那樣應該搞錯了對象
怎麼了
經紀人
我弄得濕漉漉的
另一個地方也是吧
再弄濕些吧
fan們是為了你淫亂的汁水才在玩水的
是  為了fan們的話
不  不好
很好繼續
在女廁所姦污濕透了的偶像的妄想鬼畜作家
這才是我的芥川丈途
來夏!
原諒我的話就算了
你都在幹什麼啊
哼  差一點就能拍到非常完美的醜陋照片了
這個膽小鬼
為什麼這麼執著想要拍到醜陋的照片
我要拍醜陋的照片
只能繼續拍下去
為什麼
明天繼續拍  再見
別再把別人捲進來了
想要成就藝術  就不能有禁忌
不行  必須想點辦法
可惡的來夏
說些這麼自私的話
這樣這樣報復你
隱約能聞到汗水的味道
我說  為什麼是女子更衣室
這裡是男人絕對無法進入的聖域
現在有個變態暴露作家
穿著鞋侵入這裡並試圖強姦
來吧  在少女們毫無保留的女子更衣室中
盡情用你那齷齪下流的妄想凌辱這裡吧
不是和在女廁所時說的一樣嗎
沒有進步啊
囉嗦  快點開始
做不到
夠了  說了讓你凌辱
你在幹嘛啊
來  快點開始
我將把你最醜陋的形象永遠銘刻
辦不到
開始  開始啊
這傢伙  不妙啊
是嗎  妄想的刺激還不夠吧
喂  喂
看來照片和剛洗好的內褲滿足不了你呢
怎麼樣  比照片好吧
意外的可愛呢
來夏原來也適合這樣的
我把它脫下來
這樣你不會有怨言了吧
噢  確實
等等  這樣絕對很糟糕吧
為了照片露點肉  是攝影師的職責
不  不要脫
想要對我施暴麼
不  那個…
沒想到會被你奪去呢
對  對不起
這個沒種的混蛋
你做不了的話我來
住  住手
沒什麼  會疼的只有我
我  我…
…在被看著
我在看我的醜陋的樣子
來夏
不許看  不要  別看
女攝影師發現了
注視著自己的無數視線
還有自己的一切被毫無保留地暴露出來
這一切都無法掩飾
因為這是她自己所期望的
因為想被注視
不要
女攝影師在等待著
展現淫靡的身影
展現下流的身體
女攝影師最想拍下的東西就在眼前
表現出來  展現出來
你那醜陋的身體
展現給你自己
醜陋
我很醜陋
很醜陋  來夏
海報做好了  丈途
心情變好了呢
感覺舒暢了很多
也稍微變輕鬆了
多虧了你啊
不…嘛
那就好
來看
最棒的作品
這  這是什麼啊
對你的感謝
哪有
你沒覺得不好意思麼
最棒的攝影師也會是最棒的拍攝對像
對吧
那樣的話拍你一個人就夠了
作為醜陋的夥伴
你不覺得有點配麼
ほらHIRAMEKIパワー 栄養ブ足↓p(′⌒`q)
閃能量 營養不足
またBANZAIヽ(*^^*)ノ してPEACE!v 上昇チュー↑
卻還歡呼著PEACE! 氣氛上升中
さ、いこー朝1からハッぴー(o゜▽゜)o 愛Knowしょーぶ下着だしー(≧へ≦)!!!
一大早就歡呼雀躍 愛之決勝內衣
ナイショ!ぷにぷにした感じーw 何気、すごいんです(?_?)ゞ
要保密哦 肉肉的感覺 總覺得很厲害啊
ちょwと見ているからダーリン(*′?`*) どーぞAgeましょか?ばーじん(!)
看過來嘛 親愛的 為你獻上我的第一次
おっとコーフンしちゃWarning(禁) それもおk(b￣▽￣)b
哎呀 亢奮就危險了 那也沒問題
KIRA☆KIRA教室のRaku-eN いっしょ2飛び出そう
向著閃閃發光的教室樂園 一起飛奔而去吧
Say Everybody(*￣o￣)ゝ 快?感?デリバRe:
Say Everybody 傳遞快感
走れε=ε=┌(?_?)┘ チャイムDe: Play ball!(?0?)ノ゜
奔跑吧 鈴聲宣告開始
行こーよ!BANZAI☆PEACE!v あきらめないで(￣▽￣)v
上吧! 歡呼PEACE! 不要放棄PEACE!
きっと今日も EコトあるハZoo
今天肯定會有好事發生
手をAgeたら(*??)/ ジャンプ! Hi-テンションなネ申サマ、注目σ(*′?`*)
張開雙手Jump! 上帝也瘋狂 注目
もいっちょ!BANZAI☆PEACE!v ダイジョウブだよ(???)v
再來一份 歡呼PEACE! 沒關係哦PEACE!
モットー笑って^^ いつDemo快晴?
笑得更燦爛些吧 無論何時都是好天氣
100点Nan-DA自信満マンde 胸張ってりゃEってコト!＼(￣^￣)"
100分自信滿滿地挺起胸膛就好了!
ほらHIRAMEKIパワー スキップして整列。(つ′?`)つ(つ′?`)つ(つ′?`)つ
閃能量 活蹦亂跳 列隊
またBANZAIヽ(*^^*)ノ してPEACE!v 行進DAレッツGO→→((((((((((′▽`)ノ
歡呼著PEACE! 向前進Let's go
本日鼻血血量值
別弄灑了
被罵的可是我啊
「一往情深的對面」
我是名機來夏
不是那裡  要說多少遍才明白
不是那裡癢…
笨…不是
你連撓癢都不會嗎
那裡…
別碰那裡…