埴轮幻神 马久罗
真不吸取教训 又出来了
椿 镜
快点搞定去吃饭了
虽说那股气势不错...
努力的动机就是那个吗
援护剑儿
收到
Build Up
杰克部件 Shoot
钢铁杰克
一副好像没睡醒的眼神
上了
这股蛮力
哼 不过如此嘛
剑儿 别大意
OP:STORMBRINGER
By:JAM Project
変幻自在 天魔外道
闇の気配が迫る
問答無用 情け無用
一気にけりを着けろ
奇跡のPower
怒りのSoul
WOWOW WOWOW
嵐とともに
雷鳴の中
変われ!
神になれ!
叩きつけろ!
その拳を
打つ砕け!
悪の野望
暗黒の雲を吹き祓え!!
吠えろ!
未来の空へ
限りない
夢をのせて
荒れ果てた世界に希望を
古の神の技に
熱い勇気を込めて!
最強の化身は 立つ!
字幕制作：(V2,林原萌,Hikaru,Wesley)@X2字幕组
抄写重调：cavalier@u2.dmhy.org
忘我梦中?!
恐怖 邪魔大王国的陷阱
大婶 给我姜烧肉套餐和猪排盖浇饭
好的
你可真能吃啊
战斗完后肚子饿了嘛
鸣门卷是在往右卷的吧
不是往左卷的吗?
啊 辛苦了
哟
辛苦了
真是的 这次的家伙真是个奇怪的埴轮幻神啊
最后的那束光线到底是什么呀
吓唬人的 吓唬人的
啊 Thank You 身堂
鸣门卷是从里侧卷出来的
当然是按顺时针方向卷的
也就是说 是往右卷吗
不过 反过来的话就是往左卷
你在说的是鸣门市的海水漩涡吧?
嗯 是的是的
那是一种叫Coriolis Force的原理起的作用
颗粒颗粒?
Coriolis Force
也称为地转偏向力
是由地球自转引起的现象
北半球的漩涡是往左旋转
南半球的漩涡是往右旋转
也就是说 这里处于北半球所以往左转是正确的吗
但是
引起那种现象的只限于自转以外的抵抗力作用很少的情况
像台风这类的漩涡是由于那种现象影响而完整呈现的
而且 鸣门漩涡原本就是潮流抵抗产生的现象
和自转无关
根据时间和场所 漩涡的方向是多种多样的
就是说两种可能都有了咯
嗯 怎么了
我有点想睡觉了
想回房间小睡一会儿
哦 晚安
明明吃过那么多了 但总觉得还没吃过的样子
这里是...?
自从降临到这片大地的那一刻开始
我就已经斩断了一切束缚我的无聊羁绊
无论经过多少世代 一定能达成
从现在开始
这片大地就属于我们邪魔大王国的了
妃魅祸
绝不会让你得逞
美夜受
九州在被Zone包围之前
Build Base就在进行着搬迁计划
虽然有多处候补场所 结果还是选择在了这里
选择了能够监视Zone的五岛列岛
为了监视Zone
并且作为防止邪魔大王国打破Zone介入这边的世界时的...
最终防卫据点
我知道了 外婆
哦 我来介绍
美角镜
和你一样 是Build Base的见习生
初次见面
我叫珠城椿 请多关照
我叫美角镜
两人将是杰克计划的主力
Big Shooter的专属驾驶员
是
老爸
你要去哪里
突然有了件工作 只有爸爸和妈妈才能完成的
爷爷马上就会过来的 你能帮忙看家吗
嗯
老妈?
原来是这样啊 这是梦
我们要去造很棒的赛车哦
哎 赛车?
啊 名叫雷钢马
载着大家的未来和希望呢
雷钢马
老爸和老妈居然和杰克有关系?
啊 是梦?
不 这确实是我小时候所看到的情景
老爸和老妈 从此之后就没再回家
之后的一段时间 我被椿家的神社收留
变成了基石
基石?
坚强起来吧
是啊 那是椿的外婆啊
今天开始是高中生了
而这里就是我的班级了
喂 不要把脚放在课桌上啊
真是的 会弄脏的啊
真啰嗦
剑儿?
啊? 哦 是椿啊
你回来啦
嗯 我决定回老家一个人住了
剑儿 你看上去好像变了个人呢
你也...
成长得不太多嘛
啊 好帅
那位
叫什么名字
叫人神魂颠倒呢
哟
哎? 椿?
你们认识吗 介绍一下啊
介绍什么啊
今天开始不就是同班同学了吗
是啊 是同年级的学生了
是谁啊
你吃醋了
才没有
打工的地方刚认识的
好了 各位同学
请回到座位上
初次见面呢
我是班主任阿尔芬奴呢(阿尔芬奴 永井豪作品的万年教师名)
好像有点肚子饿了
食堂开了没有啊
好怀念
剑儿 快点快点
等等我 椿
剑儿在我家的时候
两个人偷偷跑来玩的呢
由于人太多 所以走散了呢
真是的 跑哪儿去了
哎?
镜?
妃魅祸
我已决定和这世上的人类一起活下去
如果你想在这世上兴风作浪的话 我会赌上性命拦在你的面前
坠入凡间的你 还有力量对抗我们吗
庙会结束后 人渐渐地少了
但还是没有找到
就在已经放弃 准备先回家的时候
剑儿?
椿 别迷路啊
迷路的人是你吧
真是的 明明是男生还哭鼻子
我饿了
大婶 给我姜烧肉套餐和猪排盖浇饭
好的
你可真能吃啊
战斗完后肚子饿了嘛
怎么了
总觉得不管怎么吃 肚子都不饱啊
而且
而且?
感觉 这个刚才好像才吃过的样子
说什么呢
我说 比起这件事
小时候我们去秋季庙会的事 还记得吧
嗯 你迷路了呢
迷路的人是剑儿吧
在路灯下哭鼻子不是吗
这是以前的事了吧
鸣门是往右卷的吧
不是往左卷的吗?
破琉霸
大婶 给我姜烧肉套餐和猪排盖浇饭
好的
好在学校食堂还开着呢
从开学典礼这天起人就那么少 真是所不错的高中呢
怎么了
总觉得不管怎么吃 肚子都不饱啊
而且
而且?
姜烧肉和猪排 感觉刚才好像才吃过的样子
果然很奇怪
鸣门是往右卷的吧
不是往左卷的吗?
为什么柳生姐姐她们会在学校食堂
肚子一点都不涨啊
剑儿 你的衣服...!
快看
是鸣门吗?
镜?!
你从哪儿钻出来的
怎么回事
看来是那些家伙制造出的特殊世界
类似于梦境一类的
不是打败了埴轮杂鱼才在这里吃拉面的吗
话虽如此 但这里是我们学校的食堂啊
椿 你对来这里前打倒的埴轮幻神还有印象吗
是怎么打倒的
打倒之后是怎么回到这里来的
不记得了
也就是说 我们...
还在战斗中了?
那些家伙把我们困在梦境中了
因此 我们六人处于同一梦境中而露出了破绽
这就是我吃不饱的原因了
离开这里的方法呢?
不知道
但是 如果是梦的话应该会醒的吧
为什么会有货摊啊
这是哪里啊
高千穗高原
梦境混杂在一起了
庙会是我和剑儿的记忆
椿 不要去想象 会变成实体的
找死
在梦里战斗也无意义啊
可恶
快走
只要想象就会实现...
那么
不要
简直就像是梦中世界呢
剑儿
实实在在的傻瓜啊
虽说是在梦中 不过好痛
因为你的大脑把其当做现实里发生的事了
等等
这么说来 如果在这个世界里被干掉的话
就算是在梦中也会非常的糟糕的吗?
埴轮幻神?
又在胡思乱想了?
不好意思 我想象了
傻瓜
又在乱想了吧你
没办法的啊 已经想象了啊
这里是... 我做过的梦境
变成了基石
基石?
变得坚强起来吧
我会坚强的
怎么了 为什么停滞不动
杰克 Big Shooter Build Angel机
全部处于原因不明的停止状态中
各成员的脑波处于睡眠状态
这就是埴轮幻神马久罗的特殊能力
就趁现在 把铜铎从他们手中抢过来
只要不迷失目标 不回避眼前的敌人
就一定会没事的
啊 我会变坚强的
外婆
回去吧
回到战场上
我们现在也还正坐在驾驶舱里呢
走吧 战斗还在继续
只要不迷失目标
不回避眼前的敌人
就一定会没事的
来啊来啊来啊
走了
突破
臭小子
动起来了
真叫人提心吊胆啊
Build Angel 扰乱埴轮幻神的攻击
收到
在那道光线射出之前制止它的行动
金环冲击波
好嘞
趁现在 剑儿
抱住它的话就不会被那光线打到了
在被它抱住之前...
先让它尝尝被抱的滋味
Jeeg Breaker
成功了 吃饭了 这样终于可以吃了
你指这个啊
吃什么好呢
有什么东西出现了
新的敌人吗?
埴轮幻神?
这次是虎型埴轮幻神吗?
破琉霸
剑儿 它不是敌人
混蛋 不是向我攻击了吗
那家伙如今为何现身了
这家伙 什么来头?
拥有着自我意识
不是埴轮幻神
援护剑儿 金环冲击波 准备
柳生队长 请不要出手
剑儿 空手战斗 让它看看你的实力
它想鉴定一下你的实力
镜?
什么 区区一匹野兽还敢鉴定人类的实力啊
有意思 看看谁是主人啊
Dynamite Kick
去你的
这家伙
简直就像是被它耍着玩啊
到底何方神圣 那家伙
真是的 害我们吓了一大跳啊
能从梦境中醒来真是万幸啊
在梦境中 也有个人给予了我们正确的忠告呢
忠告?
只要不迷失目标
不回避眼前的敌人 就一定会没事的
好了 这次真的去吃饭了 吃饭了
椿 想吃什么
我想吃姜烧肉和咖喱和猪排盖浇饭和...
真是的 吃太多了啊...
那句话 是那天我对我自己所说过的话
大婶 给我姜烧肉和猪排盖浇饭和咖喱饭还有汉堡
哎呀 今天这顿吃得特别多嘛
是啊 肚子真的饿了嘛
真是个骇人的埴轮幻神啊
嗯 居然把我们困在梦里
虽然从现实时间来看 只是一瞬间的事情
不过托它的福 我梦里吃了好几顿饭了
怪不得在梦中不管吃多少都不会饱呢
不过 我说 那头像老虎的家伙...
镜叫它 破琉霸呢
好像对它很了解的样子
镜说它不是敌人
可是那家伙想要吃了我啊
鸣门是往右卷的吧
不是往左卷的吗?
好
Ending Theme [HEAVEN]
by GRANRODEO
Don't let me down Don't leave me now
手探りの　in the dark
Right on my way, Light out the stars
见失わないように
キラメキを背にして　立ち上がる君はconfuse
歩き始めるとまどいも 腕に抱えて
cause I fly away to heaven
命が见えた 足りない意思の果てに
when I find your any reason
谁が为に问う stair way to heaven 理想へ
登る世界は???yeah!
I keep freak out forever
我是那种在实战中掌握技巧的类型啊
什么预习复习特训之类的...
才不是我的风格啊
什么 能通过特训的话 柳生队长就会...
次回
太不可思议了!
大黑天神也来Build Up!
频道 锁定!