已经没有人能够阻挡本尊了
OP:STORMBRINGER
By:JAM Project
変幻自在 天魔外道
闇の気配が迫る
問答無用 情け無用
一気にけりを着けろ
奇跡のPower
怒りのSoul
WOWOW WOWOW
嵐とともに
雷鳴の中
変われ!
神になれ!
叩きつけろ!
その拳を
打つ砕け!
悪の野望
暗黒の雲を吹き祓え!!
吠えろ!
未来の空へ
限りない
夢をのせて
荒れ果てた世界に希望を
古の神の技に
熱い勇気を込めて!
最強の化身は 立つ!
字幕制作：(V2,林原萌,Hikaru,Wesley)@X2字幕组
抄写重调：cavalier@u2.dmhy.org
注视着月亮!
以不屈的意志 斩断邪恶!
放心吧
Build Base全员都平安无事地在这地下掩体避难呢
这里作为紧急司令部 拥有齐全的功能
我还担心阿婆你们遇难了呢
包在我身上了 卯月
没事的
拜托您了 博士
和外界的联系如何了?
先前和防卫军取得了联系
看来由于Zone的消失 可以进行通讯了
得尽快找出妃魅祸她们的行踪
请尽量搜集情报
是
大家 别来无恙吗
哦 直次郎
老姐们没事真是太好了
哭什么
查到些什么妃魅祸她们的情报了吗 ?
通过防卫军的网络和各国取得了联系
但现在仍毫无线索
是吗
请借由防卫军的通信功能 和Build Station 去的联系
有关的事态 我会和他们解释的
明白了
一定要找出妃魅祸她们
为防止这世界的受灾程度继续扩大 就一定要...
Build Station 是什么?
是指空间轨道上的Build Base的宇宙设施
宇宙设施?!
轻轻~~~的
可以进去了
虽然还在昏睡中 但是经过周密的检查 已经没事了
那个叫宙的人呢
司马博士现在还在为他进行治疗
详细情形我也不是很清楚了
剑儿 保护好椿
椿是一直在守护着我们的这片大地的麻布都珠勾神社的巫女
是这个世上最能够继承我们意志的人
而你则是继承了守护那份意志之力量的 独一无二的人
当二人的能力合二为一之时 奇迹就会产生
我的真名叫武尊·多卦流
以备妃魅祸复活之时
我和姐姐自太古时代就陷入长眠
并在之后 被司马博士发现
而和我一起长眠的姐姐 名叫美夜受
现世的名字叫草薙美夜
就是你的母亲
镜!
剑儿 铜铎为何物
当你们理解其真正意义时
一定能解开此结的
镜
已经没事了
虽然眼睛还看不见 不过不用担心
视神经的恢复会花上点时间 过段时间就能完全好了
能救回来太好了
真的太好了
哥哥很强的 没事的对吧?
因为是不死身啊
嗯 我没事 真弓
之前也是这么被老爸救起来的呢
嗯 多亏了铜铎的力量呢
那时以为又要死一次了 没想到还能被救活
这次铜铎被妃魅祸夺走 状况非常危险
放心吧 无生命危险
是吗
但是 就算是医疗技术进步了 如果你是普通人的话 也早就死了
宙
终于见面了
你很精神呢
我回来了 小美
铜铎啊 把通向岩户的道路指给本尊看吧("天岩户"参见日本神话)
冲啊
Build Up
可恶
可恶 这次一定要
Build Up
可恶 为什么
在这紧要关头 为什么变不成杰克
剑儿
你
已经好了吗
你在尝试变成杰克吗?
不管你怎么试都没用的 死心吧
不试试怎么知道
你没听说吗
要变成杰克需要铜铎的力量
那个... 好像老爷子也这么说过
说是在雷钢马里嵌着铜铎
杰克是以铜铎之力为基础开发的
失去了核心部分 就没有任何办法了
那么
那么 也就是说没有铜铎的话 我就再也变不了杰克了?
啊 就是这么回事
我的铜铎也被妃魅祸夺走了
我也变不了杰克了
怎么会?
到底要怎么做才好
不能变成杰克的话
之后要怎么做才能打倒邪魔大王国啊?!
那是我和妃魅祸的最后一战
那是从未见过的 妃魅祸的压倒性的力量
这样下去 世界会毁灭的
但是 要如何打倒妃魅祸
我也不知道
我忘乎自我
一心要打倒妃魅祸
哪怕用生命来交换
我将自己的铜铎力量发挥到极致来战斗
那就是我最后的记忆
剑儿 我们一定要打倒邪魔大王国
要如何同邪魔大王国战斗
我正打算重新思考一下
你也用自己的思考方式想想看
我用...我自己的...?
唯一能和埴轮幻神对抗的 那就是杰克
但是为什么会选我
你是被选中的 成为杰克的机师
成为与邪魔大王国战斗的战士
剑儿 你正是继承钢铁杰克之名的人
是被杰克选中的人
这是你父母为了你
不 不止为了你 是为了人类而赌上性命留下的东西
剑儿 保护好椿
现在正是你和椿携手的时候
镜!
草薙剑儿 你要成为保护这片大地的守护者
椿
Zone消失了呢
时隔五十年再次出现于九州的晚霞...
照耀出的 竟会是如此凄惨的景象
身体好了吗
只是昏过去了
很好的 一点没事
是吗 那就好
比起这个 得赶快找到妃魅祸她们的行踪
外婆她们现在正在拼命搜索着
我晕倒后发生的事 模模糊糊还记得
我被邪魔大王国的人带走
然后 两座铜铎被夺走
之后...
镜他真是见外呢
虽然一直离得那么近 重要的事却什么也没说
所有的事独自背负着就这么走了
真的太狡猾了
椿
什么
别太...勉强了
我没有勉强
勉强着呢
才没有啊
好了 转过来
傻瓜
都说了叫你不要勉强了
我居然会安慰椿 这和以前完全反过来了呢
亏我小时候 总是我在哭个不停呢
不用担心
从今往后我会一直在椿的身边的
剑儿
谢谢
镜在他最后的瞬间 丢给我一句话
说是"还有办法 正是为了这个我和椿才会在这里的"
真没想到 我们身上继承了古代的力量呢
好像是呢
突然留下这么一句 也没法立刻领会的
只是知道
一定要用我们的力量打倒邪魔大王国
也是为了继承镜君的遗志
今天是我最后一次哭鼻子了
没有时间原地踏步了
什么
这是从Build Station发来的数据
从月球上感知到了强力的能源反应
怎么了 椿
刚才确实感觉到了
铜铎的巨大的力量
你说什么?
快点 剑儿
喂 椿
妃魅祸她们在哪儿啊?
剑儿 椿
你们俩去哪儿了
查明邪魔大王国的行踪了
在...月球吧
椿...
为什么会知道
外婆 就在刚才我感觉到从月球上传来的强大力量
Build Station也传来了报告
不仅如此
我还感觉到月球上有股和铜铎的力量相似的 不 是更为强大的力量
邪魔大王国是不是正在找那股力量呢
说的没错
远古时代载着镜和妃魅祸她们的飞船坠落并沉睡在月球上的某个地方
老爷子
她们的一切力量 源自精神能源 即诞生于咒术
能把憎恶怨恨等负面情感实体化 并转化为她们的力量
也就是说是诅咒?
啊 就是类似于那种东西
而且 那力量的大本营就在月球
那么 椿所感到的就是那诅咒之力的根源了?
正是如此
那么 铜铎的力量也是诅咒的结晶了?
真麻烦
那种事怎样都好
小子 少说狂妄话
镜是说 要我们去理解铜铎的意义
我才不管那些鸡毛蒜皮的事呢
我要亲手把邪魔大王国全灭掉
失去了铜铎连杰克都变不了的你 要打算如何和邪魔大王国战斗啊?!
吵死了 那种事再简单不过了
需要的话就去抢回来
我去月球 把铜铎抢回来
我就知道你会这么说
所以一切早已准备就绪了
什么
大利君 Build Station的状态怎么样了
各轨道船随时都可以使用
Build Shuttle的准备情况呢
系统检查完毕
抗磁力控制装置 运转
很好
主引擎 开始安置
什 什么
Build Shuttle随时都可以开始倒计时了 卯月
那么出发吧 去月球
妃魅祸陛下
那座岩户就在眼前了
终于
终于 一扫本尊长年积怨的时刻来临了
妃魅祸陛下
Build Shuttle 发射
Ending Theme [HEAVEN]
by GRANRODEO
Don't let me down Don't leave me now
手探りの　in the dark
Right on my way, Light out the stars
见失わないように
キラメキを背にして　立ち上がる君はconfuse
歩き始めるとまどいも 腕に抱えて
cause I fly away to heaven
命が见えた 足りない意思の果てに
when I find your any reason
谁が为に问う stair way to heaven 理想へ
登る世界は???yeah!
I keep freak out forever
追踪妃魅祸来到宇宙的我们
终于迎来了最终决战
次回
最终决战！
大铜铎 升起！
上啊
Change Cyborg