是 我明白了
很好 就这样 别急啊
好的
小心点
开始啦
这是?!
OP:STORMBRINGER
By:JAM Project
変幻自在 天魔外道
闇の気配が迫る
問答無用 情け無用
一気にけりを着けろ
奇跡のPower
怒りのSoul
WOWOW WOWOW
嵐とともに
雷鳴の中
変われ!
神になれ!
叩きつけろ!
その拳を
打つ砕け!
悪の野望
暗黒の雲を吹き祓え!!
吠えろ!
未来の空へ
限りない
夢をのせて
荒れ果てた世界に希望を
古の神の技に
熱い勇気を込めて!
最強の化身は 立つ!
字幕制作：(V2,林原萌,Hikaru,Wesley)@X2字幕组
抄写重调：cavalier@u2.dmhy.org
Build Up! 钢铁杰克!
干得好
加油!!
太厉害了
这样下去的话 将会是Team Siba的一二名之争
头位的是高中生骑手
美角镜
紧跟其后的是同是高中生骑手
草薙剑儿
镜 我不会把奖杯让给你的
跟好了 剑儿
你能超得过我吗
厉害 简直就是镜和剑儿的对决赛啊
镜大人
剑儿 加油
作为队友的美角镜和草薙剑儿
只要这两位进入前三位
根据HMB(超级摩托车协会)的规定 该队将成为种子车队
但下一场比赛中
两人中只能有一位代表车队参赛
同时到达
计算到千分之一秒也是同时到达
我走了哦
接下来是全国天气预报
冲绳地区 晴
中国 四国地区 晴
位于桥的另一头的应该是九州
明明就在那里
却是片被我们的世界所遗忘的地方
现在天气预报里已听不到九州的名字了
祝大家出行平安
热死了
睡不着
呃啊 痛
切 明明差一点点就能决出胜负了
早上好
怎么了
第17号浮标
肯定又是出故障了 五十年都没有变化的
喂 这是...?!
哦 船长
怎么了
这是...
马上通知Build Base
新Build Base
来自种子岛的数据呢
确认了
和来自对马,鹿儿岛,下关的数据一样
看来Zone的活性化反应是没错了
联系总理大臣
同时 向各观测所人员传达
对自动监视系统进行再检测完毕后 撤离Zone周围
要撤离到哪一带好呢
啊 笨蛋 这种事我怎么知道
联系到官房长官了
接过来
总理大臣人呢
总理很忙 是有关那个时空吸引体吧
已确认次溶质地带Zone开始活性化了
这样下去可以预见会出现新的侵蚀
请求对九州近邻地区发出警戒警报
半个多世纪都没有发生什么动静的Zone吗
你的情报是否真实可信啊
我可没空在这和你做无用的争论
我会处理你的请求的
但是具体的行动要等到灾害时紧急委员会会议召开后再决定
那关于Build Base的武装使用方面的许可呢
得到许可了
请马上开始阻止Zone扩大的工作吧
正是为了这个目的 才赐予Build Base各种权限的
上头不想承担责任 只要在结果上阻止成功就行了吗
埴轮(日本远古时代的一种明器陶俑)呢
通常是作为当时的权力者的陪葬品 被我们发掘出来的
按照规矩 由于失去了主人 侍奉其的士兵们就得自绝性命
陪伴其主公 前往黄泉之国
呀 好可怕
而有种说话就是 这种陪葬习惯逐渐演变成由埴轮代替士兵了
但真实情况则无法知晓的呢
这个叫铜铎
最初的时候就像是神社的吊铃那样是用来鸣响的
但之后逐渐成为了祈祷丰收的仪式中的祭礼之类的东西
接下来 问大家个问题
你认为邪马台国是在哪里呢
那场战斗的最高潮 神秘的能量覆盖了九州岛
邪魔大王国女王 妃魅祸
特殊的雾气 在其间造出了一片科技性风暴结界
形成了一堵任何手段都无法进入其中进行调查的壁垒
就连当时围在Zone四周采取警戒保卫的美国海军
也由于十年中毫无动静而撤离
可怜这些滞留在九州的人们
好比以那天为分界线 音信全无
我说 你去过那家新开的意大利餐厅吗
没
听说那儿的意大利面非常好吃呢
哎? 我们一起去吧
恩 去啊去啊
好吃
喂
多谢款待
站住 傻瓜剑儿
&nbsp;椿好可怜 被色狼傻瓜剑儿纠缠不休
听说是青梅竹马
从幼时就是一对冤家了
孽缘
不过 也不错呢
真有型 镜大人
我说 镜大人头脑聪明车技超一流
还在Build Base打工呢
不管干什么都那么有型
好痛啊 真是的 干嘛扔鞋子啊
算了 管它呢 吃饭吃饭
我不认为这种饭菜搭配适合现代人的消费观念
镜 少管我
我的打工钱要怎么花不用你管
我的镜大人为什么会和傻瓜剑儿坐一起
那家伙只有车技是一流的
下一场比赛
嗯
队长说了 我和你 将决定谁是代表车队的赛车手
那么 一决高下吧
放学后 我在测试赛道上等你
终点线归我咯
哼 一上来就全力加速吗
怎么样
还是太轻率了
可恶
镜 怎么了
地震?
是 是 我马上回来
喂 镜 那座秃山崩坏了
埴轮幻神 魔愚罗
那是什么
埴轮幻神
它冲椿所在的神社去了
可恶
明白了 马上回来
等等 剑儿
肉眼确认埴轮幻神
进行空对地导弹进攻
收到
搞什么那头怪物
竟然把我们的城市...
椿
椿 你在吗
你是剑儿吧
椿呢
不在这里
啊 是吗
好了 快点逃命吧 看 看
跟我来
这里是...?
这家伙是...?
酷毕了 这部摩托什么来头啊
骑着它离开吧
酷 太棒了
老婆婆 坐后座上来吧
咦 去哪里了
爽 太爽了
可恶 居然毁了神社
为什么追着我不放啊
得救了 是防卫队
埴轮幻神 依然健在
"鱼叉" 全弹发射
收到 "鱼叉" 全弹发射
高能量体 接近
迎击导弹 发射
目标无法锁定
用速射全自动方阵炮 击落它
不行 径直冲本舰来了
全员做好抗冲击准备
可恶
不好
甩不掉
有了
这里你总追不到了吧
开玩笑吧
这也可以啊
什么 没见过那种战斗机
是新型的吗
嘛 管它呢
喂 我在这儿
目标进入废工厂
将他诱导至塌坡
嘿嘿 收到
给他几颗麻雀吧(麻雀:中程半主动雷达制导的空对空导弹)
用火神炮就够了
搞什么 那些家伙也是敌人吗
可恶 这个也是那个也是
什么
又来新的吗
杰克部件
Shoot
有手 还有脚
剑儿
剑儿 别逃
那些不是敌人 是你的力量
椿 是椿吗
当杰克部件接近 雷钢马的磁场差异力场的话
会出现Build Up信号
Bui Bui?
快把两手的拳头合起来
啊? 拳头?
少废话 快点
知道了
啊 这是什么
哇啊 飞起来了
把手怎么...? 好痛
啊啊 要被压扁了
机器人 变成机器人了
那是杰克
嚯
Build Up 确认
剑儿变成杰克了
这小子 同步率协调了吗
怎么回事 这部摩托
是钢铁杰克
啊 你谁啊 老爷子
草薙剑儿 你要成为保护这片大地的守护者
你说什么
剑儿 危险
好 好大
上啊 杰克
什么上不上的 别自作主张 老爷子
少废话 你就...
剑儿 战斗吧
用你这份力量打倒埴轮幻神
镜 你怎么会...?
可恶 之后再给我解释清楚
虽然不知道发生了什么事
但别想轻易打垮我
放马过来吧 埴轮幻神
待续
Ending Theme [HEAVEN]
by GRANRODEO
Don't let me down Don't leave me now
手探りの　in the dark
Right on my way, Light out the stars
见失わないように
キラメキを背にして　立ち上がる君はconfuse
歩き始めるとまどいも 腕に抱えて
cause I fly away to heaven
命が见えた 足りない意思の果てに
when I find your any reason
谁が为に问う stair way to heaven 理想へ
登る世界は???yeah!
I keep freak out forever
邪魔大王国
椿 镜 怎么回事
你是说 五十年前的战斗还没有结束?
什么 在阿苏的地底下?
次回 苏醒的妃魅祸! 复活! 邪魔大王国
Build Up