杰克的铜铎什么时候才能入手啊
非常抱歉 妃魅祸陛下
因为埴轮幻神是在太弱了
也不是我们的原因
过去失踪的司马宙的铜铎 至今也下落不明
无论如何 都要在他们之前找出来
悉听尊便 妃魅祸陛下
上次派出马久罗的那场战斗
当时现身的的确就是魔兽神破琉霸
那家伙为何现在会...
难道说是他们使它复活了吗?
OP:STORMBRINGER
By:JAM Project
変幻自在 天魔外道
闇の気配が迫る
問答無用 情け無用
一気にけりを着けろ
奇跡のPower
怒りのSoul
WOWOW WOWOW
嵐とともに
雷鳴の中
変われ!
神になれ!
叩きつけろ!
その拳を
打つ砕け!
悪の野望
暗黒の雲を吹き祓え!!
吠えろ!
未来の空へ
限りない
夢をのせて
荒れ果てた世界に希望を
古の神の技に
熱い勇気を込めて!
最強の化身は 立つ!
字幕制作：(V2,林原萌,Hikaru,Wesley)@X2字幕组
抄写重调：cavalier@u2.dmhy.org
太不可思议了!
大黑天神也来Build Up!
听好了 剑儿 接下来是这个
看过这份数据你也应该明白
换装的要领是要根据部件的不同的而做选择
我们虽然会选择最佳时机发射部件
可是剑儿如果不理解其特点的话也是不行的
剑儿
不带有任何知识就去操纵杰克 那是多么危险的事你还不明白吗?!
我是不想让剑儿受伤才给你讲课的
我不擅长读书的啊
我说剑儿
该发威的时候我会发威的 没事的
杰克部件 Shoot!
好痛啊 你干嘛啊
Shoot! Shoot!
住手啊
给我停下
看来有点束手无策呢
是的 剑儿那家伙一点都不肯认真接受训练的
要让他认真做些事 是很简单的
哎 什么意思啊
司马宙的铜铎在何处
难道说...
壹鬼马
妃魅祸陛下 属下在此
司马宙的铜铎似乎沉睡在逆矛附近
竟然?!
结界开始变得薄弱了 现在去探索是最佳时机
请交给我去吧 妃魅祸陛下
我会赌上性命带回铜铎的
一切只为妃魅祸陛下效劳
拜托你了 壹鬼马
请等下 妃魅祸陛下
妃魅祸陛下 也让我们去吧
你们俩吗?
是的 妃魅祸陛下
既然壹鬼马要去逆矛附近搜索的话
我们现在就去以最快速度入手杰克的铜铎 带来给您
壹鬼马就会在妃魅祸陛下面前表现自己 才不会让你得逞的
我也要去
好吧 只要能入手铜铎 要什么手段都无所谓
汝等暂且一试吧
遵命
你们去吧 一定要把铜铎给我带回来
是
柳生 你是说真的吧
是真的哦 我会遵守约定的
既然你都这么说了也没办法
这项特训 我接受了
变得有趣了呢
那个笨蛋 我会疼爱你到死的
热血沸腾呢
准备好了吗 剑儿
没问题 随时放马过来吧
首先 以缩短Build Up的时间为目标吧
部件的射出速度加倍了 要当心啊
轻松轻松
呵呵 说不定哦
训练开始
杰克部件 Shoot
好快
混蛋 开什么玩笑 你到底想不想训练啊
Build Up
合体成功了 怎样?
干嘛 有什么好笑的啊
这 这是什么啊!
真帅呢 剑儿
继续训练
来啊 怎样啊 再来一发
剑儿竟然会认真接受训练
真是罕见啊
怎么了 已经结束了吗
别开玩笑了 让我摸到柳生的咪咪前 我是绝不会放弃的哦
原来如此 是这么回事啊
那个笨蛋在想什么啊
椿 换班
杰克部件 Shoot Shoot Shoot!
喂 椿 你下手稍微轻点啊
少烦 你个色剑儿
我们来帮你哦 椿
笨蛋到死都治不好的
那就先干掉一次吧
喂喂喂 为什么还会攻击的啊
这也是训练的一环哦
不接近于实战的话 训练就没有意义了啊
这可是我们的爱情哎 好好接受吧
什么爱情啊 你们肯定是出于好玩才这样的吧
旧杰克的铜铎还找不到吗
很抱歉 已经搜索了九州全域有可能性的地方
但仍没有任何线索
是吗
最后见到宙的 是半世纪前在阿苏的决战
当时战斗的舞台明明是在阿苏
不知为何 铜铎的能量却以高千穗地区为中心扩散了开来
中心部难道会有线索吗
高千穗的Zone的中心部的探索情况如何了
还很不完全
逆矛附近一带 任何传感器都不起反应
因此搜索活动也受限
如今的现状是我们无法接近那里
现在就搜集有关Zone中心部的数据吧
马上调查中心部的能量对于人体的影响以及其危险度
啊 不对
怎样 合体成功了
接下来是部件换装的训练
椿 指令方面靠你了
收到
火箭炮部件 Set Up
好 来吧
Jeeg Bazooka Shoot
咪咪
好耶
那个色小鬼 凭着一副色心淫胆做成功了
哼 真无趣啊
怎样?
我可成功咯 按照约定 要让我摸咪咪的哦
呵呵 那你来捉我啊 小鬼
哎 好赖皮啊 约定是要遵守的啊
等下啊 咪咪
咪咪
那个笨蛋 我真的干掉他算了
差不多该使用实弹了吧
剑儿你这个大笨混蛋 吃我一招
Mach Drill! Set up!! Shoot!!!
哇 这是什么啊
这是马赫钻臂呢 特训还没完呢
有本事你就给我换装看看
椿 第一次使用就用那种速度也太勉强了吧
你少烦
可恶
就差一点点的哎
哇哈哈哈 真可惜呢 摸咪咪落空咯
可恶 就差一点点了的啊
可恶
你干什么啊 椿
那是...
埴轮幻神
来得正好 我正不爽着呢
是我啊 是我
老头子
博士 为何?
你们在玩有趣的游戏
却不带我一起玩 这也太过分了吧 诸位
什么叫"不带我"啊 你小孩子啊?
博士还得进行研究的嘛
研究的事情 放到后头再说
杰克的操纵得不到进步 就无法取得胜利
先倒要问你啊 为什么老头子会坐在埴轮幻神上面的啊
这是为了你的特训而作出来的 训练专用埴轮幻神
名为 小美2号
训练用埴轮幻神 小美2号
小美?
外婆要是知道了 肯定会生气的
呵呵呵 这种程度凭我的能力 小菜一碟
我实在是想要协助这次的游戏 啊不 这项特训啊
你就没有其他事好做了啊
好吧 剑儿 特训才刚开始呢
还要来啊
宙当时可不会说那种丧气话的啊
那家伙可是个不懂得疲惫的家伙啊
雷达上确认出现埴轮幻神
职员立刻返回配置岗位
再重复一遍
啊 不好 完全忘记要和司令室报告了
真不好意思啊 美和 你说的那个埴轮幻神是我啊 是我
如何 这架 埴轮幻神 小美2号 做的不错吧
跟美和你很像吧 很性感的吧
真叫人怀念往事呢
您在做什么呢
长崎方面出现埴轮幻神了
你 你说什么
全员 立刻出动
埴轮幻神 魔可罗
来来来 大肆破坏吧 埴轮幻神 魔可罗
真是爽啊 今天可是我的天下啊 呵呵呵
我说 壬魔使 干嘛要在这种地方破坏啊
这样破坏着 杰克就一定会出现的
你就等着看好戏吧
喂 你也让我命令一下子吧
不行 今天我是老大 你只要遵照我的指示去做就是了
这种事 谁规定的啊
本大爷 就现在
能对我下达命令的就只有妃魅祸陛下一人啊
魔可罗 给我过来
不要乱来 阿磨疏
魔可罗 继续破坏
你说的话 谁去听啊
我想怎么做就怎么做
魔可罗 给我过来
你说什么 少碍事 魔可罗
那是什么啊
那个埴轮幻神不是大黑天神吗
今天过年吗
这和过年没关系
大黑天原本是印度神仙
是掌管破坏的湿婆的化身
在日本 由于和神道教的大国主神混淆合并
因此被传为 七福神之一
那么难的东西我是不懂啦
啊  总之既然是敌人 干掉就行了吧
上咯 椿
杰克部件 Shoot
钢铁杰克
出现了啊 杰克
我正心情不爽呢 让我来好好教训你吧
上啊 魔可罗
看招 Dynamite Punch
怎么回事 拳击没有效果
哈哈哈 你的攻击我早就看穿了
我可是为了今天 彻彻底底地研究过杰克了的啊
那么看这招如何
Jeeg Blow
可恶 一点反应都没有
今天的埴轮幻神可是和以往的不大同哦
看着吧 埴轮部件 Shoot
什么 部件换装 你那不是完全的盗版吗
为了胜利 不择手段
妃魅祸陛下也是这么说的
嘿嘿嘿 好像很好玩的嘛 壬魔使 也让我喊一次吧
埴轮部件 Shoot
喂 住手 阿磨疏 不要随便发号施令啊
上啊上啊 埴轮轰炸啊
埴轮飞拳啊
埴轮背摔啊
埴轮背绞啊 去死吧
啊 你看吧 那家伙混乱了哎
啊 危险
交给我们把
一个个灭掉就是了
可恶 乱打一气地 没法接近啊
可恶 赘肉太厚 没反应啊
看来只能用这招了 Spin Storm
连Spin Storm也没有效果吗
该怎么办啊
椿 发射Mach Drill
Mach Drill
啊 就是粉碎了我的野心的那个可恨的部件啊
不行的啊 你训练的时候不是也失败了吗
的确
如果是Mach Drill的话 那肚子说不定也能击穿
你能做到吗 剑儿
当然了
太危险了 万一杰克部件在这里破裂的话
我不是说过了吗 我可是在实战中学习的那种人啊
我明白了
Knuckle Bomber
Mach Drill Setup
Shoot!
剑儿
太慢了
是啊 我最喜欢的东西
什么
来吧 我的 咪咪Drill
怎么了 发生什么了
不见了呢
好快
好厉害 看不清啊
咪咪 Drill Attack
怎么会 魔可罗被
这都怪你哦 妃魅祸陛下怪罪起来可是怪你的哦
住口
还不都是你发些奇怪的命令 他才会疯掉的啊
不愧是我做出来的马赫钻臂
快得看都看不清吧
看来训练出成果了呢
做的好 剑儿
啊 要是还能钻地的话 就最好了
哦 是吗 那我这儿还有地底部件呢
怎样 我成功咯 柳生
是啊 这是约定哦
啊 真的可以吗 当真
嗯 当然咯 把头深深买入姐姐的咪咪吧
会好好疼爱你的哦
来 闭上眼
活着真好呢
好 好痛苦啊 柳生
来啊 我会好好疼爱你的哦
怎样
痛痛痛 和说好的不一样啊 一开始是...
啊拉 我什么时候说过是我的咪咪了
杰克部件都被你弄坏了 你还好意思说
椿 救我啊
怎样啊 好好吮吸吧
这就是调查的结果
从Zone中心部的生态数据来推算 应该是对人体没有影响的
但是 关于咒术结界方面的话 光凭数据是无法测算的
所有责任由我负责
我命令派遣调查队 赶往Zone中心部
司令 高千穗附近确认到敌方战舰的活动
似乎正朝Zone中心部前进着
你说什么
Ending Theme [HEAVEN]
by GRANRODEO
Don't let me down Don't leave me now
手探りの　in the dark
Right on my way, Light out the stars
见失わないように
キラメキを背にして　立ち上がる君はconfuse
歩き始めるとまどいも 腕に抱えて
cause I fly away to heaven
命が见えた 足りない意思の果てに
when I find your any reason
谁が为に问う stair way to heaven 理想へ
登る世界は???yeah!
I keep freak out forever
充满着神秘能量的高千穗
踌躇于调查的美和
这时候 有客人来见老头子
那是离别多时的家人
下集
侵入!高千穗顶峰!
迷雾大地上见到了它!
Build Up!