決勝負吧 紫原
熱血過頭了真是的
讓我想要碾碎妳
啊 什麽
雖然不是很明白 這家夥相當不得了
雖然我也很想繼續比賽
盡管如此 畢竟我們難得再見
就送妳壹份禮物
竟然穿透了我的防守
再見了 下次見面就是…
冬季賽了吧
下次彼此穿著隊服打吧
紫原君
妳現在還覺得籃球很無聊嗎
我不懂什麽開心 有趣的
但是我喜歡贏的感覺
憑著天賦就不能打球嗎
有意見妳就提吧
我們冬季杯上見
哲君
怎麽會這樣 小熊…小熊被拉扁了
沒事的 桃井同學
青峰君不會因爲這樣就討厭妳的
回去吧 青峰君壹定也在找妳
哲君 哲君
讓妳見見我的新招式
雖然還未完成
妳可以防我壹下嗎
剛才 那是什麽
完全沒有看見
但是 如果這個要是完成的話…
即使明白也防不了
無敵的運球
君が望むのならば
如果這是妳的希望
かみついてもいい
那就緊緊咬住不要放開
戦慄くブルーな気持ち
用戰栗般的憂郁心情
引き換えにして
來交換吧
焦るなmy pride and style
不要焦躁my pride and style
苦楽を共にしてきた
我們壹起同甘共苦
もう一人が背中越しでsmile
總有壹個人在我背後smile
Don't worryなんて信じてみたい
要試著去相信Don't worry
Other my self
できるのはもう知ってるぜ
我知道自己可以做到
(知ってるぜ)
（我知道）
勝てるぜ
可以戰勝
(勝てるぜ)
（可以戰勝）
だってアイツはおれ自身
因爲那個人就是我自己
Let me higher! Get me higher!
燃える火の熱さは
燃燒烈焰的溫度
なんとなくの今日でも
就算是無所謂的今天
A mirror! A winner! 信じて
A mirror! A winner! 我深信
Want me baby! Show me baby!
見せてくれ　もっと
盡情的展示吧
俺と君とで
這裏有妳有我
(We can make it!)
創りあげるんだ
讓我們聯手創造壹個
伝説のOther self
傳說的Other self
出動！！！
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)制作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
什麽事啊 說什麽突然有話想說
翻譯 蕾拉 谷雄 色貂 小香 校譯 影子 時間 圖圖 後期 克
預賽就要開打了 害怕了嗎
怎麽可能呢
話說…
頭發 留長了呢
是吧 許了願
我決定在我們參加全國大賽之前都不剪了
不要讓我壹直留著啊
因爲打理很麻煩
我知道了啦
倒不如說我現在有點冷靜過頭了
能做的已經都做了
剩下就是盡全力了
冬季杯 預選賽
加油吧
左手已經變得很靈活了嘛
還好吧 最近吃飯也感覺左手更容易
果然妳在大賽前壹天還是會失眠啊
真可怕
妳幹什麽啊 從剛才開始就壹直傻笑很惡心
啊 抱歉抱歉
別放在心上
哼哼哼 我知道的哦 木吉
因爲換了新隊服 所以心情很激動對吧
啊 是這樣嗎
妳還沒有發現麽
差不多該走了
全部到齊了嗎
額 還少壹個嗎
黑子？
我在
果然！
是 壹開始就在了
不 這次是騙人的吧
妳用跑的才勉強趕上對吧
沈默？
那麽出發了 沒有忘東西吧
妳在胡說什麽啊
落下的東西我們現在正要去拿回來啊
喂 阿真
今天的幸運物 是那個？
木雕熊
我在經常光顧的古董店裏找到的
妳不是有壹個壹樣的嗎
這個更大了
前輩們也都到齊了
拿著那個快點來啊
不過這個看起來很沈啊
緊盯防守
防住他
好 休息吧
辛苦了
謝啦
得再加把勁兒呢
確定出場了 就悠閑地發郵件麽
是女人吧
不是啦
發件人 小綠間
收件人 黃濑涼太
去死吧
前輩 對加油的回複竟然是去死
妳覺得這人作爲人怎麽樣啊
不知道 反正他壹直這樣啊
青峰君 又在這種地方偷懶
妳好煩啊五月 沒關系的啦
有關系啊 哲君的新招數
這種東西再練習也沒用 也沒必要練習
能戰勝我的 只有我自己
再說冬季杯參賽已經確定了
想睡覺也情有可原吧
笨蛋
特別名額？
這次的冬季杯好像是幾周年的紀念賽
I·H優勝 准優勝的兩所學校無條件准許參賽
所以出賽的學校數量增多了
也就是說 敦的朋友青峰君和赤司君以特別名額參賽
黃濑君和我們以普通名額參賽
話說室仔真熱心啊
因爲我沒出場I·H嘛
和大我打就不用說了
我也很期待和敦的朋友們打呢
大家聽好了
再確認壹次我們在冬季杯的出場
預賽有8校出場 其中2校會得到出賽冬季杯的資格
根據今天的比賽會先縮小範圍到4校
這4校展開聯賽 排名最高的2校能出賽冬季杯
但這次出場學校是I·H預賽時的8校
也就是說都是在夏天成果不凡的強手
今天的對手是第六位的丞成高中
壹定要贏哦
丞成高中 休息室
喂 鳴海呢
在裏面集中精神呢
爲啥要拿和金屬音樂偶像寫真集中精神啊
誰知道啊…
意義不明
算了 只要像以前壹樣打就好了
誠凜到底怎麽樣啊
因爲強手新人入隊而增強的隊伍
去年今年能闖入聯賽決賽已經很不錯了
但也就到此爲止了
最需要注意的是他們的新人 火神大我
總之這家夥最麻煩
但誠凜有個致命的弱點
作爲隊伍來說力量不夠 高度也不夠
中鋒也就算個中上級別
也就是說內場超級弱
而且還沒有監督
不過可能那個女人就是
什麽女人
妳怎麽聽到了
這樣的話 也讓我們的新人大顯身手吧
好 上了
怎麽了 從早上開始就這樣
沒什麽啦 久違的比賽嘛
表情不自覺就舒緩了
妳沒事吧 喂
木吉 我知道妳開心
但妳是爲了贏才回來的吧
籃下就拜托妳了
嗯 我知道
果然還是有點擔心
真放松啊 沒問題吧
我覺得沒問題的
爲什麽那家夥也在
怎麽了
妳知道奇迹的世代吧
嗯 很有名啊
中學的時候 除了他們還有壹群人
如果時代不同的話 絕對會被稱爲天才的5人
被隱藏在最強者陰影裏的逸才
他就是其中壹人
不管在什麽情況下都能保護籃下的不屈之魂
鐵心 木吉鐵平
有那個人在 就會安心
或者說不覺得會輸
好 要開始了
新生誠凜籃球部
冬季杯都內預賽 丞成高中對誠凜高中比賽即將開始
敬禮
請多指教
怎麽了鳴海
這個巨大的反差是怎麽回事啊
女人…明明說對方的監督是女人
就不能再翹挺壹點兒麽
那個讓人提不起勁來
壹點兒女人味都沒有啊
把我的心動還給我
給我
殺
無赦
遵命 女王大人
注意持球時間 火神
我知道…
白隊球權
可惡
火神君 請冷靜下來
吵死了 我冷靜著呢
壹丁點兒都看不出來啊
真是的 對火神的雙夾擊嗎
雖然有想到過 不想到防的這麽緊
這樣就打不出我們自己的節奏了
火神 臉很可怕啊
更輕松地打吧
好疼啊 妳打過頭啦
頭凹進去了怎麽辦…啊
妳在說什麽 火神
人類不會那麽容易被打凹的
我知道！不理妳了
總之該怎麽辦？
是比想象中更亂來的隊伍
還讓人更輕松地打
妳自己不也沒打出節奏嗎 拜托妳了
好久沒打了 沒有比賽的感覺…
喂！(#`O′)
但是差不多沒問題了 把球傳我吧
比賽才剛剛開始
開心地打吧
是吧
怎麽了？
沒…覺得他的手好大啊
哦 已經打上了
城凜VS丞成
哪邊會贏呢
不知道啊 實力是勢均力敵
但對城凜來說 和丞成相性太差了
城凜內線很弱
但反過來 丞成的賣點就是強硬的內線
特別是壹年級中鋒力量很強
城凜對上了難纏的對手
但丞成好像也沒特別優勢啊…
啊 特地來看果然值得了
妳仔細看看城凜7號
他的打法無法預測
鈎射
看我蓋掉妳
傳…傳球？
抄球
鈎射？不 傳球嗎
可惡…
這家夥球離手的時機…
好晚…球離手時機異常晚…
木吉是有著控球後衛傳球感的特殊中鋒
防守時需要先預測才能行動
就像是猜拳比賽壹樣
但是木吉用那雙大手緊緊抓住球
在常人已經放手了的時機 他還能做出選擇
他有著先看過對方後再出手 後出手的權利
說是不可預測 根本預測都是毫無意義的
可惡
他是看了我的行動之後才行動的 完全無法阻擋
那就用力量來決勝負吧
太天真了 菜鳥
誤會木吉是技巧性中鋒的人太多了
別小瞧我 壹年級小鬼
他只是作爲中鋒單純地…
就是強
害我郁悶了這麽久
看我把籃筐灌爆！
上啊
喂 真的假的
好 好高
吃我壹球
高過頭了
太扯了…
頭撞籃筐上不是人類能做到的吧
城凜太厲害了
和夏天時完全不壹樣
要我來幫妳拖嗎
不 沒關系
籃板球
糟糕 是進攻籃板球
籃板搶得好 重新進攻
進了
完全不像東京第三名和第六名的比賽
城凜真的好強
壹口氣反轉了啊
好強
木吉的加入果然影響非常大
不僅僅是提升了攻擊力 安定感完全不壹樣了
特別是…
又搶到了
籃板搶得好
籃板球
城凜的內線 已經不是弱點是威脅了
有了強力的中鋒就能搶到籃板
能搶到籃板就能盡情投籃
結果就是能經常進球
那家夥好厲害 這是進第幾個了？
感覺完全不會落空
節奏完全沒有亂掉 看來相當信任那個中鋒
今天投的真准啊
這不是正常水准嗎 笨蛋
真是的 盯我盯得這麽緊
讓我進壹個球吧
喂 火神
不行了 這笨蛋根本聽不見
不過血氣十足也是好事
太多了
妳這家夥
差不多適可而止吧
妳說什麽 黑子
就是因爲火神拖住了對面的防守人員
前輩們才能方便進攻
這不是什麽可以怄氣的地方吧
還有 能看見那裏嗎
桐皇
今天的比賽情況應該也會傳達給青峰同學
所以冷靜下來之後 宣戰就拜托妳了
宣戰需要冷靜嗎
不過交給我吧 壹定傳達到
不錯的組合嘛
想到了 這不是內科麽
這種時候黑子的性格真是幫大忙了
但是…
好的 說幹就幹 妳們給我走著瞧
桐皇的事是不是不說比較好啊
或許真的是這樣
可惡
果然是雙夾擊
讓我看看妳們的氣勢吧 丞成
不對 他們已經沒有了霸氣
只不過是重複著最初的戰術而已
不論有多少人都是沒用的哦
過去了
沒有必勝決心的防守是防不住我的
休想
別以爲妳們已經贏了
鳴海
有妳這樣的人在 我還真松了口氣
不過抱歉 贏的人是…
罰球線起跳
高中生怎麽可能跳這麽高
進吧 火神
沒有根據
但是他們感覺到了
那就是十年壹遇的天才 奇迹的時代
與他們同等級的選手不可能存在
就算要出現也是在遙遠的未來
本應該是這樣
他們聽到的是大門敞開的聲音
那扇未來壓倒性的天才們才能打開的門…
被強行打開的聲音
又來了
雖然這次進了
比賽結束
今天總是摔跤呢 火神同學
真啰嗦
太好了
太棒了
好厲害
誠凜說不定能成功晉級WC呢
什麽嘛 現在才剛剛開始呢
怪物馬上會出現
108比61 誠凜高中獲勝
多謝指教
之後有的看了啊
Wake up say it again
Who have said dream never lie
震えてた時へ繋がる
與震動之時相連
そうさ　君もすべてをかけて
就是這樣 妳也堵上妳的全部
戦う場所へ飛べだしたら
如果飛奔到戰場
You can beat it
さあさ　Ready! After me!
那麽　Ready! After me!
When the note was wrote so many
NO!　We still need to break the way
見失ったものが青い気がして
才察覺到自己失去的是那片藍色
We've better let it go
Self! Ask youself
Walk 君と
Walk 和妳壹起
あの日のリズムを今に刻んで
那壹日的節奏至今銘刻
Yes! We should go
Walk! 遥か遠くに見てた未来を掴んで
Walk! 緊緊握住那遠處的已知未來
Let's breath the fresh field
I can get you
溢れたノイズを掻き鳴らす
彈奏著滿溢的噪音
未来図は泡のように
未來的圖景猶如泡沫壹般
浮かんで　弾け飛んで
漂浮　爆裂
Let's take it to the miracle
終于到了決勝賽了
必須完成新的招式
哎 還沒完成嗎
只剩下火神同學來體驗了
黑子 妳這家夥
我壹定會守住的
答案永遠只有壹個