诚凛的run&gun
好快
真可怜啊
好球 木吉
刚才抢篮板的时间明显晚了吧
而且我看到了
你做了什么手势吧
难道你想说我是故意的吗
说成这样至少要有什么证据吧
之前就感觉到不舒服了
光靠普通治疗的话
只要打篮球就会累加旧伤的负担
就算回归了 也就能坚持打一年
那么要等到明年了啊 夺取日本第一
既然只能一起打一年
那么打了最多比赛的队伍
就是一直赢到最后 拿到日本第一的队伍吧
如果不相信我们能成为日本第一的话
那就没办法了
我会让你相信的 跟着我走
所以你给我早点回来 大笨蛋
嗯 对不起
稍微等我下
我马上回来
…就是这样
喂 别这么安静啊
这只是陈年往事
轮不到你们来烦恼
只是 能和木吉一起打球的时间只剩今年了
我不想留下任何遗憾
君が望むのならば
如果这是你的希望
かみついてもいい
那就紧紧咬住不要放开
戦慄くブルーな気持ち
用战栗般的忧郁心情
引き換えにして
来交换吧
焦るなmy pride and style
不要焦躁my pride and style
苦楽を共にしてきた
我们一起同甘共苦
もう一人が背中越しでsmile
总有一个人在我背后smile
Don't worryなんて信じてみたい
要试着去相信Don't worry
Other my self
できるのはもう知ってるぜ
我知道自己可以做到
(知ってるぜ)
（我知道）
勝てるぜ
可以战胜
(勝てるぜ)
（可以战胜）
だってアイツはおれ自身
因为那个人就是我自己
Let me higher! Get me higher!
燃える火の熱さは
燃烧烈焰的温度
なんとなくの今日でも
就算是无所谓的今天
A mirror! A winner! 信じて
A mirror! A winner! 我深信
Want me baby! Show me baby!
見せてくれ　もっと
尽情的展示吧
俺と君とで
这里有你有我
(We can make it!)
創りあげるんだ
让我们联手创造一个
伝説のOther self
传说的Other self
一定要打倒你
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.com.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除.
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责.
翻译 谷雄 蕾拉 洛奇亚 校译 猫 时间 图图 后期 克
哦 看来是赶上了啊
我们到了哦
搞什么啊 还用这么卑鄙的手段
是你太笨了 青峰
比抓麻雀还要简单啊
再说了这根本不是堀北麻衣而是堀内麻子嘛
咦 我不知道啊 两个都很可爱没关系了
我喜欢巨乳啊
快点快点
别慌啊
他们还在热身吧
比起这个 笠松
美女在哪儿
目的错了
燃起来了 篮板球交给我吧
我们只是来看的 好吵啊
喂 小桃 小青峰
你也太吵了
怎么了
没什么 虽然对这种比赛没什么兴趣
他们今天看起来杀气腾腾啊
日向没问题吧
今天基本没进球
我倒是了解他兴奋的心情
因为今天的对手是那些家伙啊
这个 是你们的球吧
不好意思
别客气
哟 看起来身体状况很好啊
托你的福啊
等一下 去年你做过的事不会忘了吧
哎哟 说的好过分啊
你还觉得我做了什么吗
我可不知道
只是他自己受的伤不是吗
你小子
真是的 本人看起很垃圾呢
不管你打算用什么手段
我们都不会输的
能打败我们的话 就试试看
气势不错啊
我知道你们哦 传说中的一年级搭档
最好小心一点哦
希望你们别有什么意外啊
木吉学长
缠绷带我们可以做哦
应该说请让我们做吧
我们什么也帮不了 至少…
然后 然后…
请一定要赢
日向 你该不会说出去了吧
和黑子火神说了
那件事也没什么好隐瞒的
缠好了
没缠好吧 又不是木乃伊
真是的
好 缠好了
不过 你不能逞强喔
要是我觉得危险的话 会马上换人的
谢谢你们了
好 一定要赢
诚凛 加油
太吵了 我头都晕了
喂 比赛开始了 快起来
他又不是先发 别管了
真是可怜啊
越努力结果只会越残酷
那么接下来开始诚凛高中对雾崎第一高中的比赛
敬礼
请多指教
终于要开始了
是啊
赢了就能进冬季杯
是最后的赌注了
好
冲啊
这是…
难道说
哲持球了
一开始就要使出来
会消失的运球
人怎么可能消失
肯定有什么秘密
不会让你得逞的臭小鬼
我不是…小鬼
这小子
是空中接力
好厉害
好
先拿到分了
干得好
这就是五月说的哲的新招数
诚凛每次的比赛都很有趣呢
配合的也很好
一开始就马力全开
而且他们的攻击力还是东京数一数二的
怎么办呢 雾崎第一
可恶 诚凛果然很棘手
铁心木吉 还有新人组合火神和黑子
神投手日向 和司令塔伊月
每个人都很厉害
那又怎样
我不是一直都说吗
不管是天才还是秀才
坏掉了之后就只是垃圾而已
对手是无冠的五将
说实话我也不知道能对抗到哪一步
去年这家伙绝对是故意弄伤了木吉的腿
不知道他会做出什么
决不能输给这种家伙
真是好战的眼神啊
这才刚刚开始呢
肩膀放松点啦
这家伙怎么回事 一双死鱼眼
去年没看到他啊
这不算犯规吗 这么粗暴的掩护
不对 肩膀太放松了
好
这家伙…
脚… 可恶 在裁判的视线死角…
用手肘攻过来了
抱歉抱歉
那个混蛋
冷静点 火神 别被他激怒
不止是火神生气啊
竟然这么明目张胆地攻击过来
这数据真的假的啊
至今为止的所有比赛
和雾崎第一对上的学校肯定会出现伤员
特别是王牌和主力都被弄伤了
到去年为止还只是普通的强校
自从花宫他们二年级成为主力开始
这种事就明显增加了
去年铁平的事也是
不管怎样 是一个和名字完全相反的混蛋
花宫真
篮板球
又要用手肘了
木吉
这可是球场 用篮球来一决胜负吧
我们本来就是这个打算
反攻啊
真可惜 只差一点就能摧毁那个眼镜君了
别来妨碍我们啊
只是我受伤的话无所谓
但是 我不能忍受队友受伤
木吉
花宫
只有你 我一定会打倒的
裁判在干嘛啊 偏袒吗
他们特地做的让裁判看不见
某种意义上来说技术还真不一般
给我去练习正常的技术啊
是啊 虽然不知道你在说什么
像我们还好
但对诚凛这种人数刚好的队伍就很费力了
不管怎样 不是一场看着舒心的比赛呢
篮板球
怎么可能每次都上同一个当啊
切 那我就认真地阻断你吧
火神
进球了
雾崎10分了
笨蛋火神 住手
好痛啊 黑子
你打算做什么
什么做什么…
你想让一切付诸东流吗
我也很火大
但是我们能为前辈们做的不是打人
而是在篮球上赢过他们
是啊 抱歉
对不起 请打我一拳吧
我差点就…
无所谓啦
但是我没法原谅自己…
你在想什么啊白痴
要是你退场了本来能赢的也赢不了了
结果还是被打了
要干的话我们也得干的不露痕迹啊
你是指这个么
好痛
喂 给我冰敷的
是
火神 进攻从外线进攻
防守也不用抢篮板球了
内场交给我一个人就好了
外场交给你们4个人了
内场1人外场4人吗
你在说什么啊木吉
内场的粗暴动作特别厉害吧
要是这么做的话只会变成你被集中攻击的
总比同伴受伤好
等等…你本来膝盖就受伤了
不行 应该换人了
不行 我要上
抱歉啊丽子
但是
我就是为了这才回来的
要是在这里让我下场 我会恨你一辈子的
好了 好好享受吧
不会吧
里面只有7号？
其他人都走到外场了
虽然不知道你想干什么
特地送死可真够笨的
木吉
没事 那种程度的接触不算什么
篮下就这样交给我吧
好厉害
木吉一个人就压制了篮下的内线
挺能干的嘛
可恶 这样真的好么
好个屁呀
把球传给我
有干劲了呢 终于要动真格的了
谁知道呢
很好 无人防守
一个人遮住裁判的视线
剩下的两个为所欲为
可恶 为了减少木吉身边的防守
只有提高外线的得分率了
我…我来得分
怎么能…
止步于此呢
日向 不像你啊 冷静点
我知道 别说了把球传给我
那没人防你的时候投进去啊
什么？
总觉得诚凜气氛不太对呢
同伴受伤不能原谅对方的心情我可以理解
别被愤怒冲昏了头啊 日向
不能让木吉前辈再受伤了 我要得分
休想得逞
碍事 滚开
撞人犯规 白色10号
那个白痴
多看看周围 伊月可是无人防守哦
我们只要打自己的篮球就好
木吉
好 先从防守开始
是
说的真漂亮呢 明明快要变成废物了
真是的 碍眼
既然这么想死 那就去死吧
裁判暂停
木吉
前辈
太过分了
这可不是开玩笑的
别开玩笑了 你竟敢再次！
又来找茬啊
不关我的事 这是篮下互防发生的事故吧
事…
是吗 黑子和火神
这么厉害的家伙加入我们了吗
嗯
日向 伊月和水户
小金和土田也越来越好了
诚凜已经聚集了足够多的武器队员呢
说什么呢 铁平你也是啊
那当然 我也会参与进攻的
参与进攻？
我一直在想
回去后我能为诚凜做的事情
如果还能继续往前打的话
或许会从精神上害怕像帝光那样具有压倒性实力的强敌
或许会被像花宫那样危险的家伙伤害
所以我决定了
如果那些家伙的内心会动摇的话
我要成为他们的精神支柱
极限难道不是自己决定的吗
如果他们将要被伤害
我就成为他们的盾牌
无论何时
张开身体
保护诚凜的大家
我就是为此
才回来的
Wake up say it again
Who have said dream never lie
震えてた時へ繋がる
与震动之时相连
そうさ　君もすべてをかけて
就是这样 你也堵上你的全部
戦う場所へ飛べだしたら
如果飞奔到战场
You can beat it
さあさ　Ready! After me!
那么　Ready! After me!
When the note was wrote so many
NO!　We still need to break the way
見失ったものが青い気がして
才察觉到自己失去的是那片蓝色
We've better let it go
Self! Ask youself
Walk 君と
Walk 和你一起
あの日のリズムを今に刻んで
那一日的节奏至今铭刻
Yes! We should go
Walk! 遥か遠くに見てた未来を掴んで
Walk! 紧紧握住那远处的已知未来
Let's breath the fresh field
I can get you
溢れたノイズを掻き鳴らす
弹奏着满溢的噪音
未来図は泡のように
未来的图景犹如泡沫一般
浮かんで　弾け飛んで
漂浮　爆裂
Let's take it to the miracle
那个粗眉毛真可怕啊
那个粗眉毛好像是今井前辈中学时代的后辈
不会吧 搞什么啊那个初中
若松 今井前辈在看这边
是信赖
对不起