打算和我平起平坐嗎
你還不夠格啊
你的光芒 太暗淡了
已經不要再輸了
不能在這裡結束
我不願再看到夥伴哭泣
現在不拼盡全力
什麼時候在努力呢
才不會輸呢
這就是…
進入ZONE的對手之間的碰撞
竟然是這樣
出界 黑色球權
這是多麼厲害的比賽啊
只有那兩個人是在完全不同的檔次上
已經接近一分鐘沒有得分了
接下來會怎麼樣啊
兩個人都因為進入ZONE
集中力和反應速度都超過原有的最高速度
這樣就沒完沒了了
而且雙方都是靠王牌這到底是…
要是把球傳給另外四個人不就能得分了嗎
沒用的
恐怕結果不會有任何改變
ZONE不是僅僅發揮100%的力量的一個領域
不要的信息全部被隔絶
除了眼前的對手
還能提高對其他球員位置與動作等信息的處理能力
也就是視野更廣闊
再加上一個是高校最快的男人
一個是高校最棒的男人
他們的防守範圍完全超出常人所想
現在在那兩個人面前半吊子的進攻反而更危險
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除.
所以勝負的走向完全託付給這兩個王牌了
如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責.
竟然在這種場面…
不 就因為是在這種場面才對吧
翻譯 谷雄 蕾拉 洛奇亞 色貂 校譯 影子 時間 圖圖 後期 茶
青峰君
很早之前就這樣了啊
在打街球的時候開始
對方越是強大
他眼中便會越亮 忘我的比賽
看起來好開心啊
青峰君和火神君
兩個王牌擦出的火花依然震驚全場
就像會永恆的持續下去一樣
並且每個人好像都希望不要結束
但是 結局突然…
突破了啊
火神
還差3分了
不可能
火神居然更快
這是怎麼回事
甩不掉
不對 並不是火神更快
這個是 ZONE的時間限制
ZONE雖然可以發回100%的能力 但負擔也很大
但是為什麼只有青峰…
背負大家夢想的王牌
絶不會輸
因為我相信着火神
開什麼玩笑
就因為這種理由 我會輸？
青峰 你很強
如果是一對一肯定贏不了你
我也早就到極限了
但還能繼續打
都是因為有大家的支持
這不是一個人的力量
為了大家
絶對要贏
好
只差一分了
但還剩30秒
能行 絶對能行
不好意思 請求暫停
沒事吧 青峰
別碰我
只是跌倒了一次而已
別妨礙我啊
我正在興頭上呢
接下來才是最興奮的時候
不好意思 還是不用暫停了
原澤沒要求暫停呢
這時候還是暫停...
不 這情形還是應該暫停啊
誰知道呢
我們不在現場 是感受不到的
不管好還是不好
暫停的話比賽就會中斷
有時候也要看選手的眼神再進行判斷
這時候比起戰略還是選手的狀態優先吧
這一球 死也要守好
好厲害
防守不錯
防守 防守 防守…
這我也知道
我們要做的事只有一件
到現在這個地步也沒什麼好計較的了
就算是這樣最強的也還是青峰
阻止他了
幹得好火神
這是死路
糟了
什麼 到這個地步還能那樣投球嗎
可惡 真是個怪物
我才不會輸呢
比賽要是不贏就沒意思了
進球了
桐皇決勝的一球
這個三分差太艱難了
糟了 已經沒時間了
誠凜已經沒有打延長賽的體力了
靠三分球拿到同分也不行
不管怎麼樣都還需要進2球
要是這樣結束的話 還是和之前一樣的結果啊
我可不想看這樣的比賽
要贏啊 誠凜
絶對不要放棄啊
沒時間了
想想 想想辦法啊
快到時間了
這樣的話就只能賭一把了
不可侵犯投籃
誤導過剩
誰來… 可惡
現在過剩也無效了
黑子真的到極限了
隊長
火神
要進啊 火神
糟了 這個灌籃會被蓋
怎麼辦才好 可惡
火神君
你們不會覺得空中戰就能獲勝吧？
答案是 還差一半呢
我要能在半空中自由行動
竟然是 傳球
在最後的最後克服了夏天的難關
上啊
不會讓你得逞了
在力量上贏不了他
但為了製造反敗為勝的機會
我只能上了
假動作 你難道要…
黑色六號 防守犯規
進球有效 加投一球
好！
真厲害 鐵平
而更讓人吃驚的…
是火神的助攻
本來夏天他一直在練習左手的單手持球
為了攻克空中戰
雖然進入了ZONE
但竟然在這麼短的時間就有這樣的成績
在那樣的時機下沒想到竟然還傳球
挺有一手的嘛
一分之差
而且是防守犯規
還有一個罰球
還剩…5秒
進了就平分 加時賽嗎
但是那樣就是走向失敗
誠凜要贏只能在這裡逆轉
就算為此…
要做的事顯而易見
往後的走向也只有一種可能
這個罰球一定不會進
不 會讓它不進的
搶籃板
想贏只有這一個辦法
我們已經用盡渾身解數才撐到現在
與此相反對方的體力和人力卻都還有餘力
如果平分就徹底輸了
但是如果罰籃的是木吉的話
接球的就交給我和火神
我當然會全力以赴去搶球
即使如此 如果說有可能性的話
火神 就只有靠你了
聽好了 這是最後一球
籃板球定勝負
罰一球
什麼！
無人防守 就這麼結束吧
是我們贏了
等等
為什麼 為什麼你會在那裡
黑子！
我們的注意力瞬間被火神吸引過去
青峰把球打出去之前反應延遲了零點幾秒
即使這樣動作還能比我們快
不可能
他不是相信火神 是算準了青峰嗎
不 有一點不同
我相信的是他們倆
但是最後決定相信的 只有一個人
火神
上啊 火神
而且 比青峰厲害的人
很快就會出現的
時間到
贏了
輸…了
是嘛 輸的是…我啊
列隊
黑子
不要緊吧
真是的 還得讓人扶着啊
你這樣都不知道到底是誰贏了
但是 也許這樣比較好
失敗的原因就是這個啊
你幹嘛擺出一副一切都結束的樣子
不是才剛開始嘛
以後繼續吧 我會接受挑戰的哦
扯什麼蛋 傻瓜
青峰君
你的籃球是無法贏我的
是你贏了 小哲
可以拜託你一件事嗎
那時候的拳頭還沒碰上呢
啊 那種事情無所謂了吧
我不要
好歹你也要體會下我的心情
我知道了
只不過 只限這次哦
下次一定是我贏
101比100 誠凜高中獲勝 行禮
多謝指教
桐皇學園高校休息室
所以說 我們三年級就此隱退
一直以來謝謝你們了
新領隊由若松擔任
那就拜託你了
等… 唉
沒事的啦
這種事情適應了就好了
不是指這個
你們恢復得太快了吧
你在說什麼啊 首戰輸了哦
有時間在這裡傷心的話還不如趕緊回去練習
眼神
理所當然 前輩們都是三年級
這是最後的大賽了
怎麼可能毫無感覺呢
但是我和今吉不一樣 跟青峰關係不好
不 真的幹不了啊
你討厭青峰嗎
很討厭
那你覺得現在這個隊伍 誰最適合當王牌
青峰
知道這點就行了 其他不用擔心
話說青峰呢
他不見了 桃井同學正在找他
那個傢伙
找到了 你別老是一個人跑開啦
快點回去集合吧
五月 明天有空嗎
嗯 這個嘛
能陪我去購物嗎
唉 是可以啦
不過這麼突然是怎麼了
想要一個新的籃球鞋 去練習
可以哦 那就陪你去吧
不過要請我吃飯哦
什麼
誠凜高校休息室
回去的準備還沒好嗎
我也想早點回去
再讓他們休憩一會吧
辛苦了
打擾了
好大的房子
但是也沒什麼特別的東西啊
基本上也就是吃飯睡覺而已
總之先借我上個廁所
在那邊
第44Q 請告訴我吧
是這裡嗎
金金金…金髮