不是吧
今吉防守黑子
你知道吗
有些东西只有透过镜子才能看到哦
三分球
日向
这是回礼 接着吧
不可侵犯投篮
居然被猜到了
桐皇还有一个战斗力啊
桃井的预测和取得数据后精准防守
可恶 要是之论攻击力还能一拼
杀手锏误导也无效了 只靠气势可赢不了
那可不对
不是无效啊
而是我们故意的
消失了 什么
不是消失了 而是黑子让他消失了
误导失效后才能用的大招
误导过剩（Misdirection Overflow）
那个招数估计有几项风险
现在的黑子是在变谁都能看得懂的魔术
也就是说 这场比赛结束了之后
对桐皇就再也无法使用误导了
即使这样 也比在这里输了要好
和黑子的误导过剩配合的招数
这不是快能形容的了
就好像时间跳跃了一样
以后的事 以后再想吧
哲…
我坚信
进球了
马上就扳回了呢
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除.
无法阻止
可恶 差距缩不了
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责.
要怎么办才好
怎么办…
翻译 谷雄 蕾拉 洛奇亚 色貂 校译 影子 时间 light 后期 茶
别介意 打起精神上吧
因为是你才能把那个怪物防守到现在
对手也无法阻止我们
那么我们就三分三分地上吧
三分球
完全不畏惧投偏
竟然如此相信自己的投篮吗
没错 我相信着…
我的同伴们
不是因为不会投偏而投球
而是因为投偏了也没关系
进了
居然让他从我这里射了这么多三分
一定要夺回分数
进吧
樱井
不行 节奏不对
真是的 只是被追了点分就乱了手脚
传给我
不会让你得逞的
什么？
糟了 假动作
我们犯规对方还进了球 也就是说…
白色7号 撞人犯规
进球有效 加罚一球
罚球？
一下子得三分
桐皇是很注重个人实力的队伍
我们有相信的东西
那就是…
青峰的力量
这样就又回到10分差距了
火神君 木吉前辈
可以说几句话吗
可恶 差距没法缩小
要怎么办才好啊
这是
三人报价
诚凛要一决胜负了
青峰的可怕之处不只在于速度和力量
真正可怕的是那之后
不管在什么情况下都能进球的
压倒性的投篮技术
就算拥有野性的火神也无法阻挡
虽然诚凛的攻击力上升了
但在夺分上差距还是无法缩小
无法阻止青峰的话 诚凛就不可能赢了
竟然三个人一起
真的假的啊
是想让他连传球都做不到吗
在青峰的选项里 从来就没有传球
这是最单纯最有效的做法
但是…
人也太少了点吧
居然是旁边
火神君 木吉前辈
能听我说句话吗
我要阻止青峰君 请助我一臂之力
是要三人包夹吗
但是 现在的青峰仅凭三个人能挡得下吗…
我明白 所以希望火神君能先被他突破一次
是故意被突破的吗
目标是这个吗 从死角过来的盖帽
变了
躲开了
不可能 青峰居然…
从那里投球投失了
哲 你…
难道说 是让他投失的吗
这家伙干的
要阻止现在的青峰君 恐怕是不可能的
所以要用误导过剩 让他在投篮瞬间注意力从篮框移开
不…但是仅凭这个…
一般的投篮应该几乎没什么效果吧
但是 一边高速移动一边瞄准篮框就不一样了
速度越快 一瞬间的视线偏移幅度会越大
如果火神君和木吉前辈能将青峰君逼到极限的话…
误导过剩 居然还有这种用法
将视线并非从队友诱导到自己 而是从篮框到自己
让高速投篮命中率下降的误导
我无法阻止青峰君 但是…
诚凛是不会输的
做得不错嘛 哲
只差6分
别松懈 快防守
什么？
全场盯人 而且是1-2-1-1？
容易被夺球 但难以突破的高级阵型
没想到会在这里…
不 不如说只有这里
诚凛拥有嗅出比赛关键点的能力呢
防守 防守 防守
这股压力…不妙
推人犯规 黑色9号
投三分球时防守犯规…
罚球3个
如果全进的话…
3分差
喂 良
是
对不起 对不起 对不起
正好 等下篮板球换你去抢
青峰不在罚球区
是从什么时候开始的呢
习惯比赛当天早上打着哈欠从家里走出来
就算赢了也没有任何感觉
我只是想要个能让我全力以赴的对手
一直期待打一场不知输赢 实力不相上下的紧张比赛
太感谢你了 哲
3球都罚进
3分差 只差3分了
怎么会…
不可能…
是进入了…zone吗
zone
完全没有多余的思考情绪 专心于比赛的极限集中状态
只有历经重重训练的人
才能站到这个门前
即便如此 也只有在偶然的情况下才能打开
那是只有被选中的人才能进入的终极领域
但是 青峰的才能就像是嘲笑这些一般
他靠自己的力量撬开了那扇门
我也是第一次看见
这就是…
青峰的真正姿态
糟糕 好强的反应和速度
这可一点都不好笑 是怪物啊
本来 选手在比赛中发挥百分百实力是不可能的
不管是如何训练的一流选手 80%就是极限了
但是zone将原本不可能的100%化为了可能
而且 那个青峰的100%完全是未知领域
不论体感 还是速度 恐怕是以往的一倍
不可能…
他们俩几乎都没反应过来…
别放弃 还有五分
到死都不要放弃
大家干得好
魄力依旧啊
我知道 都已经打到这里了怎么可能放弃呢
但是 即使如此…
真不错 不这样怎么行
最强的是青峰
利用误导过剩来降低投篮精准度的方法也无效了
已经没有方法能…
阻止青峰了
前辈 我有一个请求
请让我和青峰单挑
单挑 那可是三人一起上都挡不下来的怪物哦
有胜算吗
不 没有
但是 请交给我
我没觉得一个人能够单挑赢奇迹的时代
如果这是为了队伍的胜利的话 我会开心的坐冷板凳
但是只有那家伙 必须由我一个人来阻止
我想要的东西绝对找不到
能赢我的只有我自己
我知道了
给你两分钟
现在你就是我们王牌 靠你了
队长
在这期间我们全力跟上
交给你了 火神
火神和青峰的
一对一单挑
现在开始托付王牌吗
不过我不觉得能有效果
打算和我较劲吗
但是你不是那块料
我早说了
你的光芒 太暗淡
进了
不行吗 完全无法招架
不够 还不够
怎么能输呢 一定要搬回来
误导过剩
时机错开了
不对 是误导过剩的效果时间短了
糟了 现在出界的话
还没有
什么
黑子
日向
不能在这里被拉开
背负着大家的希望的王牌 是不会输的
我相信火神
防守 防守 防守…
可恶
可恶 为什么
为什么我…
这么弱
绝对要赢
已经不要再输了
不能在这里结束
我不愿再看到伙伴哭泣
现在不拼尽全力
什么时候在努力呢
什么
不可能 竟然已经能跟上进入zone的青峰了
怎么可能
难道 火神也…
前言撤回 火神
你真是太棒了
火神也进入了zone
竟然那是两个zone之间的战斗
夏天那场比赛输了之后 我们就不断努力
小哲
我坚信火神会赢
第43Q 才不会输呢
诚凛会赢的