為什麼
為什麼會變成這樣
拜託了
誰可以給我個反應啊
兩小時前
好的 大家都準備好了吧
那就出發吧
糟了 沒想到大冬天的竟然在更衣室裡睡着了
大冬天真是大不爽啊
不爽的是你
至少注意別感冒
我說是不是忘了什麼重要的事了
我們開個慶祝會吧
開你個頭
第二輪是在後天
第三輪以後可是每天都有比賽的啊
即使贏了也沒時間去得意
也還行吧
那麼大家一起去吧 晚飯
體力的恢復也很重要啦
為此就要好好地吃 好好地睡
反正我們也打算一起研究後天的對戰對手
但是 去哪呢
在外面吃飯相當貴啊
我家太遠了啊
我說啊
我家離這很近
請告訴我吧
好…
好大
請進
火神 你一個人住這嗎
本來是打算和老爸一起住的
火神君還真是個讓人討厭的傢伙啊
我也不要當影子了
為什麼啊
不過還真是個簡單的房間
只有必要的傢俱和籃球及雜誌
在腦子裡還真是只有吃飯 睡覺 籃球啊
麗子呢
拿食材去廚房了
確定是去廚房了啊
已經忘了夏天那一坨坨嗎
別說恢復體力了 會死人的
飯做好了哦
營養滿分 特製什錦火鍋
都已經做好了
竟然如此普通
幹什麼啊 要說看起來如此美味
抱歉啊 太意外了
那我開動了
等下
黑子君 你先吃一口吧
你說話的方式好詭異
那抱歉我就先吃了
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除.
啊 為什麼香蕉也在裡面
因為在袋子裡啊
如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責.
這可是水果甜品啊 而且還是整隻放進去的
因為 香蕉 好吃
翻譯 谷雄 蕾拉 洛奇亞 色貂 校譯 影子 時間 圖圖 後期 茶 壓制 A4
為什麼要斷句
嘿嘿 抱歉抱歉
你什麼時候變成這樣的角色了
好了 別太在意了日向
其他的看起來還好了 只要避開香蕉就好了
為什麼會有草莓
因為袋子裡有啊
都說了是甜品
多吸收點 維生素
用這樣的斷句 還來命令人嗎
請等一下
說不定…很好吃
已經在吃了
還行啊 真的
或許這種水果味的也不錯呢
確實啊 吃起來還行
那麼
很好吃啊
是橘子啊
桃 ？
櫻桃？
謝了
你從哪裡冒出來的
一直就在啊
可惡 這種感覺真是好久不見了啊
火神君
今天多謝了
搞什麼嘛 突然
我也不清楚
比賽結束了 大家一起吃了晚飯
不知怎麼的就這麼想了
能遇到火神君 真是太好了
真是的 你還愛把這些酸死人的話掛在嘴邊啊
是這樣嗎
而且 也不能再這麼輕鬆下去了
冬季杯才剛剛開始
可是…
但是我們誠凜已經幾乎把所有底牌都亮出來了
這之後的比賽應該比今天更困難
那…就只能變得更強了
是啊 沒錯
黑子
你怎麼了 喂
怎麼會這樣
怎麼回事
難道說 居然發生了這種事嗎
就像緩慢流淌藥效慢的毒藥一樣
火鍋的難吃傷害遲來了嗎
但是只有蔬菜水果的火鍋怎麼會有這種效果
都說了…
她為什麼一定要加營養品進去啊
大家回去了之後 要馬上睡覺哦
我還以為會死呢
火神 借用一下洗手間
出去之後右手邊
好像弄錯了
小金
哦 怎麼了
好吵啊
啊 大我你回來了啊
我好想你啊
你們是誰啊
你才是誰啊
你突然間幹嘛啊
這又沒什麼
話說你怎麼在這 亞力克絲
亞力克絲 那好像是…
去美國修行直到冬季杯開始之前?
那裡有教我籃球的老師
名字叫亞力克絲
火神的老師？
啊 這樣啊
你們就是大我的隊友啊
我是亞力克絲·加西亞
請多指教
快點把褲子穿上
喂 你就這麼對待你老師啊
謝謝
你怎麼…
你不會講英語吧
那麼說日語就好了
我在大學選修過日語 也從大我那裡學過
找到了
亞力克絲·加西亞
大學時拿過州冠軍
那之後還在WNBA打過球
WNBA是女職籃啊
真的假的
不過我已經引退了
因為疾病視力下降了很多
現在在老家的一個小俱樂部裡教籃球
那麼為什麼來日本了
監督 太接近那個人的話…
日本的女生好可愛啊
她是個…
接吻魔
不要不管是誰都親上去啊
什麼 我只親女人和小孩
我沒問你的喜好
那麼到底為什麼來日本？
你什麼時候出現的
一開始就在啊
真的嗎
你就是大我說的
原來如此
大我和辰也
我是來看兩個徒弟的比賽的
辰也難道是…
在街頭籃球碰到的陽泉的那個
那個人也向亞力克絲小姐學過籃球嗎
引退後我還沒能接受現實 變得很暴躁呢
為了消除鬱悶一直去街頭籃球
有一天 這傢伙和辰也突然來請求當我的徒弟
一開始我還不太願意
但是…
回過神來
我也開始笑着打籃球了
這兩個人成長了之後要再一次在日本打籃球
我當然會在意了
但是還沒決定會對戰啊
什麼
而且明天沒有比賽 我們只是去觀戰
是這樣嗎
我也要去 帶我一起去吧
挺厲害的嘛
說實話我還有點小看日本的籃球呢
看樣子要更正我的想法了
體格和力量雖然不足
速度和戰鬥力卻很優秀呢
而且 隊員們一個個都很強壯呢
特別是…現在出場的7號
去年入選聯賽四強的
大仁多高中的小林圭介
188cm 日本少見這種身高的控球後衛
能傳球 也能得分
是全能型球員
全國首屈一指的選手
我覺得那傢伙很不錯 非常有實力
但是…
今天的對手是…
「奇蹟的世代」的比賽真是看幾次都適應不了
說實話心情沮喪啊
所有的對手都是通過比賽篩選出的強敵
不會弱的
但是「奇蹟的世代」所在的隊伍果然還是鶴立雞群
就算在全國的球隊都像陪襯一樣
這種事還不一定啊
比起這個現在最重要的是下場比賽
回去以後就去分析中宮南的數據資料
是
關於這件事
不好意思 這傢伙暫時得借我用下
會趕上下場比賽的
拜託了
為什麼叫我出來 突然間
你曾說過的「奇蹟的世代」我沒想到會到那種程度
那確實都是怪物
如果你們打倒了其中一個
不麻痹大意的話應該能打倒第二第三個
但是後面要遇到的陽泉太可怕了
不僅僅有個怪物
在大我你回到日本的時候
辰也在打街球時把我所教的東西都練純熟了
現在的那傢伙 稱他為怪物也不為過
與以往不同 沒有比現在的辰也更難纏的對手了
雖然我不想插嘴 但是有點不公平
只有一天我也不知道你能學到什麼程度
但我要把沒教完的都交給你
黑子呢？
是啊…
你好
好個鬼喲
突然把人叫出來有什麼事小哲
我就單刀直入了
青峰 請教我…射籃
去叫青峰教他射籃了？
據我所知 最擅長的就是他了
據他所知什麼的 任誰看了都會這麼想的
沒事吧
而且就算他願意教 但是一兩天能學會嗎
不是一兩天
原本射籃的練習
在預賽之後我爸爸來訓練的時候就開始了
那傢伙以後恐怕會遇到瓶頸
關於這點我已經告訴他了
他的瓶頸就是射籃
確實 沒有射籃得分能力的話
總有一天也會變得不能使用幻影運球的
為什麼
稍微思考一下會覺得是理所當然的
黑子運球攻入 向隊友傳球
這是目前的基本模式
但是如果對方不為所惑的話 黑子就必須自己射籃
也就是說這幻影傳球要有威脅力
只有自己有得分的能力才行
在秀德和霧崎戰中只使用過幾次 所以弱點沒有暴露
在對桐皇戰中這運球被青峰打敗了
但是如果黑子不會射籃的事暴露的話
就會變成如鐵平所說的那樣了
而且 誤導過剩也是有界限的 只能當王牌
不能對比賽對手使用兩次
如果是看過的隊伍其效果也會減弱
使用太多次等於是自尋死路
雖然順序稍微有些不同
不管怎麼說 想要向前的話
提升黑子的射籃能力是必不可少的
怎麼樣
鬼知道
不由分說的帶人過來 還讓人看這麼難看的投籃
我沒說過要教你吧
為什麼
笨蛋 誰會教打敗自己的對手射籃啊
那之後…就睡不着了
比賽完後回家 吃飯洗澡
然後躺下
但是一直睡不着 身體明明很疲憊
只要一閉上眼就是比賽的場景
一直遺忘的那種感覺
心裡覺得壓迫
鬱悶得快要嘔吐了
大腦裡卻熱血沸騰
雖然那感覺差點忘掉 挺懷念的
不過一旦回想起來 還是一樣的苦澀
真是個最糟糕的夜晚啊
不過
正因為如此 我現在才迫不及待地想打籃球
青峰君…
說了這些之後 還真的想打球了呢
沒辦法 就陪陪你吧
意思就是 我要教你投籃
笑毛啊！
沒事…初中的時候 也經常這樣一起練習呢
好啦 快點投籃
已經沒時間了
果然疲勞感還是沒有消散啊
畢竟被亞力克絲特訓到深夜啊
但是以後要想贏 必須變得更強
必須去做
早上好 睡得好嗎
不是說了要穿上衣服嗎
不要拿衣服扔我
受不了…
在比賽的空檔時間 這個練習量的確太大了
但時間不多了
能完成到怎樣的程度 比起體力
更取決於大我的精神力
冬季杯第三天
第一天和第二天進行了全部的一回戰
50所出賽學校只留下了大約一半 還剩32所
上了
然後到了二回戰
接下來種子球隊也會參賽
留下的32所學校將在會場集結
在這一天打16場比賽 所有球隊都將進行激戰
聽好 對方是穩紮穩打 擅長半場籃球的球隊
和以速度見長的我們相性不合
所以先換下陣容 觀察下情況
日向君
伊月君
鐵平
水戶部君
土田君
先發陣容以這五個人上
喂 別一副擔心要死的表情啊
沒有
那就給我喊出聲來
是
現在開始進行冬季杯第五場比賽
誠凜高中對戰中宮南高中
敬禮
請多多指教
差不多也該開始2回戰了
誠凜嗎 不能全力上了
什麼意思
不是有句話叫 勝不驕敗不餒嗎
大意的話會輸掉哦
第45Q 沒那麼輕啊
大意嗎
今吉 畫得好爛啊