在冬季杯的種子隊 首先是海常高中
在隊長的笠松幸男之下
還有天才王牌 黃濑涼太
但是 那個…
海常之前不是輸了嗎
輸給桐皇學園了
那也算是壹場名戰了
因爲那裏有天才青峰大輝啊
說起天才的話 秀德高中的…
綠間真太郎
是個恐怖的投手
他們都來自帝光中學
是奇迹的世代吧
沒錯 奇迹的世代還有那兩個人
秋田的陽泉高中有紫原敦
京都的洛山高中有赤司征十郎
那麽優勝應該就是其中壹所高中了吧
也不能如此斷言
木吉鐵平 雖然因爲膝蓋有傷沒能出席全國大賽
但是個優秀的中鋒
主力日向順平 強悍投手
擁有鹫之眼的控球後衛 伊月俊
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)制作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
然後 和奇迹的世代勢均力敵的新人
翻譯 蕾拉 洛奇亞 小香 色貂 校譯 影子 時間 岚 圖圖 後期 克
火神大我
好
幹得好
太棒啦
記住了 那就是冬季杯的黑馬
誠凜高中籃球部
那個選手也上場了麽
沒想到會在這裏相見
可惡
火神 妳從剛剛開始就好煩啊
抱歉
西蘭花是很滑 不容易夾起來的呢
是這個問題麽
在幹嘛呢
是那個特訓啦
特訓？
練習左手
喂 2號
還給我
火神
話說明天怎麽打算的
這可是難得的珍貴休息日啊
基本上就是 睡覺吧
那個
要不要去…看看這個
啊 街頭籃球啊
喂 壹年級的
妳們知道休息日是什麽意思嗎
要好好休息 不休息可不行
我知道 我知道但是…
火神和黑子壹直出場比賽 所以可能無所謂
但我們也想偶爾參加比賽
了不起 真了不起啊
這就是壹年級的決意啊
是吧 日向
嗯 嗯…
麗子 看在他們的心意上 就讓他們去吧
等下 所以說…
壹年級學生都說到這份兒上了
妳就網開壹面吧
那麽就只有壹年級的話…
好 得到允許了
妳們可要加油啊
是
好 走吧
爲什麽前輩也在啊
不行嗎
不 話說…
河原呢
好像感冒了
我們好好玩吧
這壹點和美國壹樣呢
報名請到這裏來
笨蛋 那個字寫錯了啦 津川
喲
誠凜
正邦
真巧啊
妳們怎麽在這啊
不用訓練了嗎
今天休息
還能打麽
逐漸恢複中
妳們才是 怎麽不去訓練
妳那什麽意思 找茬嗎
我說 火神
津川先姑且不論 我們三年級是隱退了
那是不參加冬季杯了嗎
原來妳們不知道啊
能夠參加冬季杯預賽的
只有全國大賽預選賽優勝的8隊
也就是說全國大賽預選賽小組前兩名
對我們所在的A組來說 就是誠凜和秀德高中了
所以說 因爲輸給了誠凜就自動引退
現在正積極備考中 今天純屬出來放松的
今天如果運氣好的話 就能延續去年的勝負了呢
請手下留情
話說人類想忘掉壹件事可不是那麽容易的
趁我對籃球還有些許熱情
這次偶然還真是天賜良機
就是就是 妳們這些混蛋
雖然日向他們不在 稍微有些不夠格
但我們還是要複仇
然後不留遺憾地專注備考
求之不得
話說誠凜有些生面孔妳認識嗎
妳說木吉嗎？中學認識的
他很強嗎
要是沒有某人的話 那家夥就是據我所知最強的中鋒
那家夥？
奇迹的世代 中鋒 紫原敦
那麽 那家夥在哪兒
我記得是陽泉高中
陽泉…好像剛才有個家夥是背著陽泉的運動包
啊 妳說什麽啊
陽泉高中是秋田縣…
第壹回戰馬上開始
正邦隊聽到廣播之後請到比賽場地
時間到了 走吧
正邦隊聽到…
糟了 遲到了
都是因爲火神妳說餓了
正邦已經贏了吧
怎麽可能 正邦竟然那麽…
爲什麽
爲什麽妳會在這兒
冰室辰也
大我？
喲 大我
沒想到在在這遇見妳 真意外啊
完全看不出嘛 妳那撲克臉還是沒變嘛
我也不是故意的 這張臉是天生的
妳是…冰室？火神的朋友？
用日語沒關系的
以前學過只是不太熟練罷了
太好了 幫大忙了
說不上是朋友呢
認真說起來 是哥哥吧
話說 還是真是麻煩啊
語言可以現在開始學
可是交不到朋友啊
但我也不是那種陰沈的人
喂 現在還差壹個人
要壹起打籃球嗎
嗯 好
诶 日語？
妳叫什麽
火神大我
我是冰室辰也 請多指教
嘿 辰也 找到人了嗎
找到了 他叫大我
好厲害
連我都看的出來 他在這些人中打的最好
而且…
可惡啊 又被辰也打敗了
妳怎麽做到那移位的
冰室妳明明看起來那麽陰暗
怎麽和大家相處的那麽好的？
妳這麽說很過分呐
我來美國之後就交不到朋友
妳要多多表現自己
表現？
妳喜歡什麽擅長什麽
讓別人知道妳是什麽樣的人
比如…我就喜歡這個
只要了解自己的話 就能交到朋友
有實力的話 就能得到認同
擅長的東西…
也許沒有
那要不要試試籃球
我教妳
不對不對 大我雖然很強
但妳不觀察對手的話…
我在看啊
對籃球來說最重要的是出其不意
頭腦要冷靜 心要熱血
也就是邊思考邊行動
還要永不認輸
好厲害啊 大我成長的速度很快
不知不覺妳也交了很多朋友
看來已經沒問題了
怎麽了 突然笑起來了
沒 我沒什麽兄弟姐妹
就想有個哥哥 原來是這種感覺啊
給
這個是？
兄弟的證明
但是 這樣妨礙打籃球了
那 買個鏈子戴在脖子上吧
妳很厲害啊
如果妳下周比賽能加入我們 就幫大忙了
比賽？
每周我們都以這個球場的使用權爲賭注進行比賽
但是自從對方隊伍裏加進了個厲害的家夥 我們壹直輸
厲害的選手？OK 就這麽說定了
看 他來了
辰也？
辰也
這不是大我嗎
好久不見 畢業後第壹次見面吧
我不會手下留情的
那天 我第壹次贏了冰室
我輸了
妳真的變強了
說是這麽說 但我們倆並沒有實力差別
我們每周都對戰 有勝有負
然後在我們的戰績都爲49勝49敗的壹天
下次比賽如果我輸了 就不把大我稱爲弟弟了
輸給弟弟 沒辦法自稱大哥了吧
我不在意…
抱歉這麽任性 但我不喜歡
自稱哥哥就不想輸
輸掉了就不想這麽自稱
攔住他 大我 快沒時間了
怎麽了 動作和以前完全不同
大我
最後爲什麽沒投中 妳在同情我嗎
我不記得說過叫妳放水
我不想成爲辰也的敵人 只想像過去壹樣…
這樣啊 如果因爲這個以後也會被束縛住手腳的話…
沒辦法了
下次比賽 賭上這個指環吧
今天的比賽不管怎麽說都是平手了
如果下次比賽大我輸了
這個指環的事就當做沒發生過
怎麽會…就是說…
不許逃 大我
但是那之後不久 我就回到了日本
我和冰室再也沒有對戰過
那時候很遺憾
但我今年也回到日本了
現在在陽泉高中上學
陽泉
壹直想著總有壹天壹定會遇到的
今天該履行那時候的約定了吧
辰也
什麽
我…不想和妳…
好疼…二號 妳把二號帶來了嗎
火神君猶猶豫豫地很煩人
事情我大致明白了
總之 我認爲在最後放水的火神君不對
那是因爲…如果在那裏贏了…
就不能再叫冰室同學爲哥哥了
而且本來就不想在他狀態不好的時候取勝
但是 在最喜歡的籃球中被放水
我認爲沒有人會因此而高興
而且 即使不再是兄弟
也不等于兩人變成陌路了
是啊
說起來我喜歡籃球的原因 就是和強大的家夥打很有趣
果然對手是辰也也壹樣
所以…謝謝妳 黑子
我決定了
如果我們遇上的話
無論發生什麽我都會全力以赴的 辰也
嗯 我今天也很期待能相遇呢
話說妳…
抱歉 妳是哪位
果然不認識
我是黑子哲也 請多指教
是嗎 就是妳啊
妳找到了個不錯的夥伴啊 大我
等… 辰也 妳怎麽知道黑子的
嗯 稍微知道壹點
其實我的隊伍裏也有個挺有趣的家夥
味道不給力啊
我不是說了叫妳好好休息的嗎
只是稍微活動壹下而已啦
禁止亂來哦
另外高中聯賽的結果出來了哦
結果怎麽樣
跟預期壹樣
擁有奇迹的時代的學校獨占前幾名
第三名陽泉高校
第二名桐皇高校
最後的第壹名是洛山高校
洛山高校 去年連霸冬季賽的學校
嗯
洛山今年得到了奇迹時代的隊長
話說那個桐皇高校竟然是第二名
洛山到底有多強啊
事情並不是這麽簡單的
雖然三校都很強
但是名次並不等于實力
因爲 奇迹的時代的三人在決賽和半決賽都沒有上場
到底怎麽回事
我也不知道
先不要說壹個人了 竟然三人都…
壹定有什麽原因的
這場大賽終于到了決賽
剩下的兩支隊伍都是高中生隊伍
到底哪支會贏呢
那麽開始吧 堵上第50勝
禮
請多指教
火神同學
剛才的話我有些比較在意的地方
請不要生氣
火神同學很強
哈
但是 感覺他和奇迹的時代的氣場很像
只靠火神同學壹人的話是擋不住他的
我還以爲妳要說什麽呢 笨蛋
我早就察覺到了
和以前的感覺完全不壹樣
到底發生了什麽
所以大概沒有什麽保留的余地了
我要盡全力了
現在開始
抱歉 能等壹下嗎
來得真晚 敦
抱歉 我迷路了
好久不見 紫原同學
哇 不是黑親嗎
妳爲什麽在這裏
話說還是老樣子 壹副認真的臉
太認真了…
反而想捏碎它
爲什麽來東京還要打籃球 室親
別這麽說 敦也壹起來吧
天空樹呢
當然會去 打完籃球之後
之後是甜點自助餐哦
在冬季賽上