怎麽會呢 笨蛋
俗話說 別人的不幸是甜的
妳們咬牙切齒的時間 接下來才開始
但妳這場比賽會輸的
妳惹火哲了 只是如此
糟了
伊月君居然連續兩次…不可能
可惡 又來
不行啊 城凜
就像是被蜘蛛網粘上的獵物壹樣
我全都看穿了啊 笨蛋
接下來妳會傳球給木吉
真是難以置信 剛才的攻擊
黑子獨自判斷 擅自改變了傳球線路
就算是花宮也是無法預判出
連自己人都不知道何時會來的傳球
需要的不是理論
是信賴
保護什麽的 信賴什麽的從心底裏覺得惡心
不全部摧毀掉就是不爽
沒進
沒事吧 木吉
換人 鐵平
等等 只差壹點了 要是現在換人的話…
不行
如果要發生和去年壹樣的事 我甯願被妳恨
煩死了 之後交給我們吧
給我乖乖退下 難道我們會不遵守約定嗎
嗯 是啊
之後就拜托妳們了
這是當然的 笨蛋 給我乖乖呆著
我們會拿著冬季杯的門票回來的
君が望むのならば
如果這是妳的希望
かみついてもいい
那就緊緊咬住不要放開
戦慄くブルーな気持ち
用戰栗般的憂郁心情
引き換えにして
來交換吧
焦るなmy pride and style
不要焦躁my pride and style
苦楽を共にしてきた
我們壹起同甘共苦
もう一人が背中越しでsmile
總有壹個人在我背後smile
Don't worryなんて信じてみたい
要試著去相信Don't worry
Other my self
できるのはもう知ってるぜ
我知道自己可以做到
(知ってるぜ)
（我知道）
勝てるぜ
可以戰勝
(勝てるぜ)
（可以戰勝）
だってアイツはおれ自身
因爲那個人就是我自己
Let me higher! Get me higher!
燃える火の熱さは
燃燒烈焰的溫度
なんとなくの今日でも
就算是無所謂的今天
A mirror! A winner! 信じて
A mirror! A winner! 我深信
Want me baby! Show me baby!
見せてくれ　もっと
盡情的展示吧
俺と君とで
這裏有妳有我
(We can make it!)
創りあげるんだ
讓我們聯手創造壹個
伝説のOther self
傳說的Other self
別開玩笑了
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.com.cn)制作,僅供試看之用,請在24小時內刪除.
如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散布造成的法律問題,本字幕組恕不負責.
換下了7號？
因爲是承受了野蠻打法的集中攻擊吧
翻譯 谷雄 蕾拉 洛奇亞 校譯 小香 時間 圖圖 後期 克
在受到致命打擊之前先下場…的意思吧
說不定誠凜這下就要完了
不 正因爲如此才不會屈服…也說不定
又是這家夥
接到了 壹定要進啊
啊  好可惜
黑子獨立判斷行動 讓傳球生效了
可是 果然沒有日向的3分球 還是沒法跨越難關
今天的日向就是投不進啊 不正是最需要他的時刻嗎
妳怎麽看 櫻井
肩膀比平時更用力啊
應該是太緊張了
需要手感的3分球基本上是靠運氣
不管是多麽厲害的射手 投不進的時候怎麽也投不進
那麽…
不過
壹旦投進就無人可擋
他就是這種類型的
麗子
真的很抱歉 對妳說了那種話
我就是爲此才回來的
如果妳在這裏換我下場的話
我會恨妳壹輩子的
沒關系 我理解妳的心情
面對這麽暴力的隊伍 之所以大家所受的傷這麽少
都是因爲鐵平保護了大家
之後 日向君他們會想辦法的
水戶部
木吉都下場了 就妳們能做什麽呢
繼那大個子之後該是誰了呢
無法原諒 花宮
只有妳絕對 無法原諒
日向
隊長
出線 無效球
我只說這壹句話
我最討厭妳了
太好了
妳在說什麽啊
剛剛搶籃板的時機明顯晚了吧
喂喂 妳是想說我是故意的嗎
日向住手
我沒事的
馬上就能回來
今年恐怕就是最後的機會了
就算膝蓋毀掉 我也要上場
至今爲止 我滿腦子都是打倒花宮
但是
是嗎 沒辦法啊
那麽就要等到明年了 成爲日本第壹
我們的約定不是這樣的吧
而且在約定之前 還有壹句去年沒說出口的話
這家夥 表情變了
糟了
但是都到現在了 還真是難說出口呢
而且擊掌也是…
說起來到現在爲止都沒好好擊掌過吧？
果然要從現在開始嗎
贏了這場比賽的話…嗎？
這是…
什麽嘛 又不會投中嗎
正相反 簡直完美
是不可能投不中的
終于出現了
城凜進球啦
進了
沒有屈服呢
好
日向
不能輸給他啊 我也要…
這家夥…
上啊 得分
進個三分球
什…
進了 這次是內線得分
追上了
這樣下去能反擊呢
外線開始進球 內線也活躍起來了
好厲害
花宮設下了蜘蛛網
黑子切斷了絲線 日向的三分球解放了隊伍
這樣下去 要阻止誠凜就難了
回擊了
霧崎也不示弱呢
振作起來 馬上扳回來
好
日本第壹？
日向君又說這種大話了
其實我聽到了…
是嗎 我覺得可以做到哦
什麽啊 妳很有自信嘛
與其說是自信 其實是直覺啦
那算什麽
但是 這支隊伍壹定會變強
我有這種感覺
逆轉了
日向學長的三分球
冬季杯就在眼前了
可惡
這群家夥
4號的三分球很棘手 但制造了這局面的果然還是那家夥
奇迹的世代 幻之第六人
花宮
掩護
換防
開什麽玩笑
全部 全部都是妳的錯
這混蛋
難道說…
黑子
躲開了
只要毀掉那家夥 還來得及阻止城凜的攻擊
可惡 只要沒有妳…
什麽的~我怎麽會說這種話 笨蛋
起跳好早 要從那個地方上籃嗎
不
抛投？
怎麽會…
在這個局面下竟然…
還藏了壹手啊
妳們以爲我只會打粗暴球以及截球嗎？
怎麽會呢 笨蛋
即使不耍小技巧 只要我想就能隨時得分哦
說實話沒能摧毀妳們我很不滿
不過算了
只要贏下來 妳們的夢想也算Game Over了
讓人反胃的友情遊戲也結束了
別開玩笑了
我就是覺得奇迹的世代的籃球是錯誤的 才會選擇戰鬥
但是他們…從來沒用過像妳這麽卑鄙的手法…
用這種卑鄙的做法將我們的 前輩們的
將大家的夢想給踐踏啊
灌進去啊 火神
再次逆轉
好厲害
這樣壹來勝負就…
還不夠 到最後壹秒都不要放松
是
好高
什麽？
太棒了
太好了
贏了
贏了 晉級了
來了呢 誠凜
是啊
我們輸了 誠凜
還有 木吉
壹直以來對不起了
妳以爲我會說這種話嗎笨蛋
竟然讓我的計算失誤 妳們還是頭壹個
我會讓妳們後悔壹生的
下次壹定要擊潰妳們
花宮
妳最後的那個射球 我認爲是非常厲害的呢
下次再打吧
開什麽玩笑
可惡
青峰君？
我回去了
回去什麽的 秀德的比賽還沒…
那家夥怎麽可能輸
壹個兩個都拖拖拉拉的
我都等得不耐煩了
上啊上啊 秀德
沖啊沖啊 秀德
可惡
贏了嗎 黑子
太好了
投的好 小真
那是當然的
秀德也順利晉級了啊
不過這也在意料之中
青峰剛才笑了吧
仔細想壹下今天的結果的意義 不是理所當然的嗎
意義？
我也開始興奮起來了呢
大家沒有落下東西吧
黑子君呢
火神去找了
真是的 每次都這樣神出鬼沒的
不過 黑子的心情我也明白啊
不管怎麽說 這下終于要開始了呢
終于要開始…是指冬季杯嗎
嗯
不過 不止是這樣
設置特別名額 恐怕今年是最開始也是最後的壹年
包括幻之第六人 帝光的所有天才都聚集在壹起
大家都要回去了哦 笨蛋
請不要嚇我 我會生氣的
我可是每天都被妳嚇到啊
妳爲什麽突然跑來練球啊
不好意思 總感覺坐立不安
是興奮得顫抖嗎
我也不知道
但是…贏了比賽 確定出場冬季杯之後
就感覺很興奮 身體壹直顫抖不止
這就叫興奮得顫抖啦
痛
喂 走了
等等我啦
小真
冬季杯是與奇迹的時代們的全面戰爭
好 絕佳狀態呢
狀態妳妹啊
怎麽連妳都開始壹對壹了啊 大笨蛋
總比畏懼要好吧
走了
接下來是冬季杯
打倒所有人 贏得日本第壹
Wake up say it again
Who have said dream never lie
震えてた時へ繋がる
與震動之時相連
そうさ　君もすべてをかけて
就是這樣 妳也堵上妳的全部
戦う場所へ飛べだしたら
如果飛奔到戰場
You can beat it
さあさ　Ready! After me!
那麽　Ready! After me!
When the note was wrote so many
NO!　We still need to break the way
見失ったものが青い気がして
才察覺到自己失去的是那片藍色
We've better let it go
Self! Ask youself
Walk 君と
Walk 和妳壹起
あの日のリズムを今に刻んで
那壹日的節奏至今銘刻
Yes! We should go
Walk! 遥か遠くに見てた未来を掴んで
Walk! 緊緊握住那遠處的已知未來
Let's breath the fresh field
I can get you
溢れたノイズを掻き鳴らす
彈奏著滿溢的噪音
未来図は泡のように
未來的圖景猶如泡沫壹般
浮かんで　弾け飛んで
漂浮　爆裂
Let's take it to the miracle
果然溫泉就是舒服啊
是啊 能放松肩膀呢
是啊是啊 放松肩膀…诶？桃井同學
不過和麗子同學沒什麽關系呢
請多關照
真不好意思
妳突然出現這又是幹什麽啊