不管是天才還是秀才
壞掉了之後就只是垃圾而已
籃板球
木吉
只是我受傷的話無所謂
但是 我不能忍受隊友受傷
無論何時
張開身體
保護誠凜的大家
我就是爲此
才回來的
君が望むのならば
如果這是妳的希望
かみついてもいい
那就緊緊咬住不要放開
戦慄くブルーな気持ち
用戰栗般的憂郁心情
引き換えにして
來交換吧
焦るなmy pride and style
不要焦躁my pride and style
苦楽を共にしてきた
我們壹起同甘共苦
もう一人が背中越しでsmile
總有壹個人在我背後smile
Don't worryなんて信じてみたい
要試著去相信Don't worry
Other my self
できるのはもう知ってるぜ
我知道自己可以做到
(知ってるぜ)
（我知道）
勝てるぜ
可以戰勝
(勝てるぜ)
（可以戰勝）
だってアイツはおれ自身
因爲那個人就是我自己
Let me higher! Get me higher!
燃える火の熱さは
燃燒烈焰的溫度
なんとなくの今日でも
就算是無所謂的今天
A mirror! A winner! 信じて
A mirror! A winner! 我深信
Want me baby! Show me baby!
見せてくれ　もっと
盡情的展示吧
俺と君とで
這裏有妳有我
(We can make it!)
創りあげるんだ
讓我們聯手創造壹個
伝説のOther self
傳說的Other self
是信賴
誠凜領先5分結束上半場
總覺得心情很沈重诶
喂 妳去哪兒啊 青峰
去廁所
花宮心情很不爽啊
因爲他很不喜歡啊
事情和自己預想的不壹樣
以及那個家夥那樣的人
切 讓開
請等下
爲什麽要用那麽卑鄙的手段打籃球
這樣打就算贏了 難道妳會高興嗎
怎麽可能會
但是 如果不這麽做
怎麽才能戰勝以奇迹的世代爲首的強校呢
我有壹個承諾
無論如何都要在冬季杯獲勝…
怎麽會呢 笨蛋
俗話說 別人的不幸是甜的
妳可別誤會了啊 乖孩子
我其實也沒想贏
只是想看那些加著油努著力
爲籃球傾盡青春的人飽含不甘輸掉比賽的樣子而已
妳問我高興嗎
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.com.cn)制作,僅供試看之用,請在24小時內刪除.
很高興啊
去年妳們的學長真是最棒的傑作啊
如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散布造成的法律問題,本字幕組恕不負責.
那家夥…
火神
翻譯 谷雄 蕾拉 洛奇亞 校譯 小香 時間 克 後期 克
可別以爲那樣就會結束哦
妳們咬牙切齒的時間 接下來才開始
可惡 那群家夥
別拿東西來發泄啊
木吉 沒事吧
嗯 沒問題
真的沒事嗎 他們…
我就是爲此才回來的
如果妳在這裏換我下場的話
我會恨妳壹輩子的
可惡 真讓人火大
不可以弄壞東西哦
很吵啊 我知道了
不過真虧妳能壹直保持冷靜…
真的假的
我明白了 11號運球的秘密
所謂的Misdirection是誘導視線的技巧對吧
也就是說 那家夥非常擅長觀察人的眼睛的動作
所以答案是這個
啥 眼睛 是眼睛嗎
話說很難懂诶 去把頭發剪掉
如果能封鎖那麻煩的運球的話 就交給我吧
反正網也快完成了
喲 沒想到會在這裏遇上啊
奇迹的世代王牌 青峰大輝
什麽啊 是妳啊
妳還是壹樣沒禮貌啊
用壹下敬語了
倒是妳還是壹樣愛耍手段啊
耍手段
饒了我吧 那只是誘餌而已 爲了引他們上鈎的
別惹人發笑了
雖然我不太懂 但妳這場比賽會輸的
真是被小看了呢
我還想妳告訴我要怎麽樣才會輸呢
也不是小不小看妳的問題 也沒什麽理由
只是 妳惹火哲了 只是如此
那麽 要怎麽出手呢
來了 消失的運球
讓開
換人
關鍵就在于眨眼吧
預測對方在何時眨眼
在眼睛閉上的壹瞬間運球
這就是消失的運球的真面目
只要知道手法 對策就簡單了
只要有意識的錯過時機就好了
怎麽了黑子 快點運球啊
他想運球也運不了了 結束了
黑子
太好了
不錯哦 火神 黑子
我覺得從別人身上跳過去不太好
不是妳這麽傳球的麽
怎麽會 妳的傳球不是在眨眼的時候過去的嗎
是這樣嗎
完全不對啊
貌似搞錯了 失敗失敗
妳開什麽玩笑啊
專盯8號
好
讓透明少年下場 暫時保持實力嗎
因爲小黑子的Misdirection不能整場使用
但是下半場壹開始就挫了對方
論氣勢誠凜完勝呢
正好
健太郎 上場了
對方也換人？不會是比之前還要粗暴的家夥吧
而且…
剛剛是花宮出指示了吧
霧崎第壹的監督好信任他啊
不是不是
不知道發生了什麽 但監督去年就走了
現在那家夥是隊長兼監督
好 清醒了
我壹直都覺得 妳那發型不必要吧
煩死了 我不露額頭腦子就轉不起來
准備好了吧
上了
防守得好
怎麽回事
這個中鋒 不是力量型的
只論投球力量的話 還不如剛才的12號呢
糟了
被截球了
電光火石間就進球了
那麽快的傳球竟然被截了
別介意 伊月 振作起來
嗯
哦哦 好強勢啊
伊月君居然連續兩次…不可能
抱歉 妳們已經不可能再得分了
什麽
妳們被蜘蛛絲困住了
接下來只會被慢慢殺掉
自從那個5號出場 花宮的成功截下的球就增加了呢
因爲那家夥是天才啊
畢竟是無冕的五將 果然還是…
不 不是那個 我是說頭腦
那家夥超聰明
我跟他壹個初中 模擬考他壹直名列前茅
那麽厲害
比賽看過壹次他就能完美地再現
以此爲基礎來解析隊伍的動作
隊伍的動作？
城凜的風格是以傳球爲基礎的團隊合作
而且是相當高水准的
所有人都壹直關注著整體平衡
選擇最佳進攻路線
但是 這個是陷阱
花宮能預讀對手所有的攻擊模式 截下球
特別是城凜的5號
他真的是個很棒的PG
根據鹫之眼做出的冷靜狀況判斷 和正確的傳球
雖然不起眼 但在暗中支持城凜的就是他
但是那個正確卻反而是對方的誘餌
可惡 又來
好厲害
花宮的確從以前開始就很擅長抄截
但是 准確率提升了不止壹點啊
到底是怎麽做到的
逆轉了
城凜怎麽了
從剛才開始 球就壹直被截走
真的假的 IQ160？
嗯
妳的腦子有那麽…
好啊 構造不壹樣嘛
妳這家夥…
話說 不是還有更厲害的嗎
我完全比不上那家夥 完全沒勝算
濑戶是和花宮合作 來預判傳球路線的支援角色
花宮自己能預判 但是無法追上的傳球
只要利用濑戶…
就能100%抄截成功
可惡
就算說 上半場的粗暴比賽只是伏筆
能用粗暴來擊潰也挺好
即使不行 生氣起來攻擊就會變單純 更容易預讀
真不愧是惡童 劇本夠陰險的
越掙紮就會陷得越深
不行啊 城凜
就像是被蜘蛛網粘上的獵物壹樣
到最後 第三節中城凜的得分也就只有最開始的灌籃
城凜完全熄火了啊
可惡！
伊月…
不好 完全陷入惡循環了
大家越是生氣 就越正中了花宮的下懷
沒想到花宮的抄截會如此厲害 是我的誤算
但碰到這種模式 從外線的攻擊應該能得分
這場比賽的另壹個誤算
就是日向君的射籃今天還壹球未進
也許 我能找到突破口
只要我放棄團隊合作
差11分嗎
雖然截下了他們不少球 但我們得分也不多啊
果然麻煩的是那個7號
不僅僅是攻擊 搶籃板也很厲害
那更加不成問題了不是嗎
木吉早就已經滿身瘡痍了
只要繼續受創傷的話 他就再見了
來 總之先投壹球吧
哦 那家夥上場了
投入殺手锏的壹戰
真是值得壹看
沒用的 加入了11號的攻擊模式我也知道
有我支持的時候 花宮就是無敵的
怎麽回事 黑子
如字面意思 妳們四人請像往常那麽打
原來如此 這是個賭啊
賭是指不成功便成仁的背水壹戰吧
所以這樣的根本算不上是賭吧
這支球隊壹定能做到的
我全都看穿了啊 笨蛋
接下來妳會傳球給木吉
什麽
進了
太好了
幹得好
Nice
難道說…花宮預判錯了？
不 預判是正確的 這也是實際上的最佳線路
而且他同伴的反應也很奇怪
傳出球的5號和接球的10號都是壹臉吃驚
真是難以置信 剛才的攻擊
黑子之前的傳球充其量只是普通的團隊合作
在對手看來可能是意料之外的傳球
在隊友看來都是經過練習的攻擊模式
但是剛才的傳球並不是練習好的攻擊模式
是對于同伴來說都是意料之外的傳球
也就是說 黑子獨自判斷 擅自改變了傳球線路
就算是花宮也是無法預判出
連自己人都不知道何時會來的傳球
但是 他們爲什麽能接住這種傳球？
很簡單啊
每天壹起練習的話 多少能明白哲在想什麽的
需要的不是理論
是信賴
可惡
差距漸漸在拉近了
但是攻擊力還不夠 還要推壹把
拜托了 日向君
沒進
沒事吧 木吉
監督？
好煩好煩
誠凜請求暫停
保護什麽的 信賴什麽的從心底裏覺得惡心
不全部摧毀掉就是不爽
雖然有不少要說的
在這之前 妳已經極限了
換人 鐵平
等等 只差壹點了 要是現在換人的話…
不行
如果要發生和去年壹樣的事 我甯願被妳恨
麗子
我也贊成
黑子
我雖然沒有哥哥
但是妳說要保護我的時候 就像哥哥壹樣
我很高興
所以 請以後也繼續保護我
這場比賽請不要再勉強了
煩死了 之後交給我們吧
給我乖乖退下 難道我們會不遵守約定嗎
是嗎 沒辦法了
日本第壹的目標只有等明年了啊
啊 這個
話說在屋頂也是這樣啊 那時候的妳…
嗯 是啊
之後就拜托妳們了
這是當然的 笨蛋 給我乖乖呆著
我們會拿著冬季杯的門票回來的
Wake up say it again
Who have said dream never lie
震えてた時へ繋がる
與震動之時相連
そうさ　君もすべてをかけて
就是這樣 妳也堵上妳的全部
戦う場所へ飛べだしたら
如果飛奔到戰場
You can beat it
さあさ　Ready! After me!
那麽　Ready! After me!
When the note was wrote so many
NO!　We still need to break the way
見失ったものが青い気がして
才察覺到自己失去的是那片藍色
We've better let it go
Self! Ask youself
Walk 君と
Walk 和妳壹起
あの日のリズムを今に刻んで
那壹日的節奏至今銘刻
Yes! We should go
Walk! 遥か遠くに見てた未来を掴んで
Walk! 緊緊握住那遠處的已知未來
Let's breath the fresh field
I can get you
溢れたノイズを掻き鳴らす
彈奏著滿溢的噪音
未来図は泡のように
未來的圖景猶如泡沫壹般
浮かんで　弾け飛んで
漂浮　爆裂
Let's take it to the miracle
木吉前輩
可惡 花宮那家夥我絕不會原諒
不能輸給那種卑鄙的手段
讓他們看看誠凜籃球部的厲害
別開玩笑了
前輩的夢想由我們來繼承