现在 开球
抱歉 能等一下吗
好久不见 紫原君
咦 不是小黑仔吗
你为什么在这里
话说还是老样子啊 一副认真的脸
太认真了…
会让我想要碾碎你
君が望むのならば
如果这是你的希望
かみついてもいい
那就紧紧咬住不要放开
戦慄くブルーな気持ち
用战栗般的忧郁心情
引き換えにして
来交换吧
焦るなmy pride and style
不要焦躁my pride and style
苦楽を共にしてきた
我们一起同甘共苦
もう一人が背中越しでsmile
总有一个人在我背后smile
Don't worryなんて信じてみたい
要试着去相信Don't worry
Other my self
できるのはもう知ってるぜ
我知道自己可以做到
(知ってるぜ)
（我知道）
勝てるぜ
可以战胜
(勝てるぜ)
（可以战胜）
だってアイツはおれ自身
因为那个人就是我自己
Let me higher! Get me higher!
燃える火の熱さは
燃烧烈焰的温度
なんとなくの今日でも
就算是无所谓的今天
A mirror! A winner! 信じて
A mirror! A winner! 我深信
Want me baby! Show me baby!
見せてくれ　もっと
尽情的展示吧
俺と君とで
这里有你有我
(We can make it!)
創りあげるんだ
让我们联手创造一个
伝説のOther self
传说的Other self
在冬季杯上
喂喂
他想干什么啊
开玩笑 骗你的啦
请你别这样
咦 生气啦？
对不起嘛
这家伙好像是…
在I·H会场擦身而过的…
这家伙就是奇迹的世代的中锋 紫原
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
我本以为你不来了呢
应该是突然改变见面地点的人不好吧
翻译 蕾拉 洛奇亚 谷雄 色貂 校译小香 时间 图图 后期 克
明明是你说的刚回日本想要观光东京我才来的…
结果又跑来打街头篮球
抱歉抱歉
他们说因为缺人正伤脑筋呢
似乎很有趣 就忍不住了
阳泉好像是I·H的出场队伍吧
那么那个家伙也在I·H出场了吗
不是哦 我没有出场啊
咦 为什么
谁知道啊
只是小赤仔这么说了 我就照做而已
小赤仔是…？
是赤司君
曾经担任奇迹的世代队长的那个人
啊 我忘了
小室仔 我们应该是禁止打非正规比赛的
所以我才会来阻止你的
是这样吗 真是伤脑筋啊
所以说 走吧
等一下啊
哪有人一上来就捣乱的啊
你也一起来参加吧
火神！
奇迹的世代近在眼前 我怎么能闷不吭声呢
而且 我才不准你随便妨碍我跟辰也的对决
你那个眉毛是怎么长的？为什么是两道
好痛！你干了什么啊混蛋
哇 好长
你有没有在听我讲话啊
啊 怎么了
我说你也来参加比赛
才不要 太累了
总感觉和第一印象不一样…
好奇怪的人啊
他对篮球以外的事情都很散漫
什么？
在运动选手中偶尔会出现这种类型
在某个领域拥有压倒性的才能 反过来除此之外什么都不会
也就是所谓的天然系？
不过一旦打开篮球的开关 他就是无敌的
真是很吵啊 小室仔走吧
简直就像是小孩啊
搞什么啊 这家伙
啊 小孩？
什么嘛 真是太让我失望了
我都不知道你居然会怕成这样
竟然还想逃跑 逊毙了
火神那个…在打算挑衅吗
等级太低了
什么？ 我才没逃呢
上钩了！
喂喂 别逞强了 你明明怕得要死
我才没逞强呢 而且也没怕
那么 开始比赛
请多指教
笨蛋笨蛋
说笨蛋的人才是笨蛋呢
你俩小学生吗！
火神 已经够了
就位置上来说 对上他的人是我
你不可能一个人对付两个人吧
你是那家伙
那么我的对手是…
好久不见
初中之后就没见过了
谁啊
伤脑筋啊 已经不记得了吗
我们在初中时代有交手吗
我忘记了 不会特地去记住弱者嘛
以前的训练计划渐渐开始变成热身程度了
虽然是一点一滴 但的确慢慢变强了
而且经历了大败仗后 精神也变得更加坚强
明明是休息日 还是要打篮球
大家已经完全进入篮球选手的角色了呢
说起来 去参加街头篮球的队员现在怎么样了
诚凛队伍先拿到球
黑子
我知道了
话说刚才的那态度 我也有点生气
是给木吉前辈的加速传球
这个传球好厉害 我也没法一直都能接到的
既然被忘记了也没办法 只能用篮球让你想起来了
不 不用了
我已经想起来了 木吉铁平
篮球有那么好玩吗
让我们输得这么惨 怎么可能有趣呢
你看我像是在笑吗？
那也太不可思议了
明明胜负已定 为什么还要这么拼命努力
这种无用功真叫人火大
只能让人觉得热血过头烦死人而已
这种热血篮球小子
那我就让你们输的更惨一些 怎么样
什么
多亏了你 我有干劲了
说不定还是忘记了比较好一点
敦 不要意思 你的出场要等一下
由于是临时组队 需要清晰分配一下各自的职责
敦负责防守 进攻由我来
嗯 有劳了
哎 那家伙不参与进攻吗？
没关系的 那才是敦的风格
而且 我一个人就够了
降旗 别发呆 重新开球 重新开球
是 是
现场出乎意料地沉默 非常漂亮的跳投
从摆好姿势到投篮 整体动作看上去动作流畅 就像慢动作
是累计了惊人练习量的投篮
福田君 请给我
别给我闲站着
哇 速攻
话说 刚才的传球是什么
决胜负吧 紫原
热过头啦真是 不要这么热血上涌啦
会让我想要碾碎你
什么
虽然不是很明白 这家伙 相当不妙
通知 比赛暂停
选手以及观众请去雨棚避雨
好 结束
好嘞
为啥我们和平常一样在练习啊
我看到你们在自主练习 于是就…
糟糕 又是一身汗
我去换下衣服
这样完全不是休息了啊
你怎么会在这里 话说出什么事了
那个 哲君在吗
不…现在不在
哎？诶？什么情况？
好像很严重哦
好像是啊
但是情况不妙啊 怎么办
超级心动的
来这里 我借你毛巾和T恤
之后再慢慢聊吧
虽然很遗憾 胜负只有下次再分了
等等 辰也
虽然我也很想继续比赛
但这么大的雨 马上就会中止的吧
而且在很滑的地面上打篮球是很危险的
特别是 如果前辈的旧伤复发 就更不好办了吧
这家伙…
尽管如此 毕竟我们难得再见 就送你一份礼物吧
是大我所不知道的招式
尽管防守吧
只是普通的跳投？
这种东西轻松就能…
刚刚发生了什么
只是个跳跃投球 明明是完美的阻止时机
竟然穿透了我的防守
再见了 下次见面就是…
冬季了吧
下次彼此穿着队服打吧
真不长进啊 之前明明输得那么惨
算是吧
再见了 小黑仔
请不要这样
啊抱歉 生气了？
紫原君 现在你还觉得篮球很无聊吗？
这件事 你再追问下去我要碾碎你了哟
即使是小黑仔
开心啊有趣啊什么的 我不懂这种感觉
但是我喜欢赢
只因为擅长才做 不行吗
你有反驳的话我会听的
在冬季杯上
怎么了？
监督叫我们现在回学校
总之我已经叫了黑子他们 好像很快就到了
到底是什么情况
不知道…
那个…
谢谢你们
虽然有点紧…
被拉扁了 小熊被拉扁了啊
已经够了 去外面跑圈吧
那个 外面…下雨…
还真是可怕的打招呼啊
你和他关系不好吗
没这回事
作为人来说我很喜欢他
但是作为选手 我们彼此合不来
因为他虽然打篮球 但是并不喜欢
只是虽然不喜欢 他却是个天才
没有干劲也能做好
这样一直继续着篮球
他也就一直不喜欢篮球 但作为中锋成为了压倒性的选手
所以也认为有才能的话没必要喜欢
反过来看到喜欢却没有才能的人就会火大
他以前这么说过
确实只是喜欢篮球也许没法赢
但是 果然是因为喜欢才会努力
赢的时候也会从心底感到开心
所以我喜欢篮球
也喜欢大家都喜欢篮球的城凛
前辈好
哲君
桃井同学
小熊…
哲君
总之黑子你去死吧
给 请用
谢谢
监督 这到底是…
这个啊…
那么 到底发生了什么 桃井同学
怎么办 哲君
我可能被青峰君讨厌了
青峰君缺席了今年的I·H准决赛和决赛
好像是这样啊
不过到底是为什么啊
因为负伤 特别是肘部的
嗯 多少也有些察觉到了
原因大概是和黄濑君打的对海常4分之1决赛吧
没错 真厉害啊 虽然是B
和胸部有啥关系啊死丫头
如果说被称为奇迹的世代的五人有弱点的话
那就是才能太突出了
奇迹的世代所有人都拥有超出高中生的力量
但是 因为身体还没有完全长成
在现在这个阶段 身体还不能赶上才能
所以没办法无限制地力量全开
要不然身体肯定会因为反作用力而受伤
青峰君和黄濑君打的时候 其实很乱来
然后我就和监督说不让他出席比赛
虽然青峰君暴走了 但是监督还是硬把他撤出了首发队员
但是这件事刚刚被他发现了
你干嘛擅自这样做 别多管闲事
但是要是和赤司君打 你又要乱来了吧
要是因此有个万一…
这就叫多管闲事啊
你什么时候成了我的监护人啊
别再让我看到你 丑女
什么啊 青峰君你个大黑脸
我不管你了
五月 喂
就是这样
话说 你不是喜欢黑子吗
那被青峰讨厌也不要紧吧啊
虽然是这样 但也不是这回事吧
该说和对哲君的喜欢不同 还是因为担心
我就是没法丢下那家伙不管啊
那…那个 抱歉
你把她弄哭了
不是…那个…
真是太不会体贴女孩了
被黑子在关于女人上教训了
没关系的 桃井同学
青峰君不会因为这样就讨厌你的
桃井同学为他担心的事 也已经好好传达给他了
回去吧 青峰君现在一定也在找你
哲君
火神 学着点啊
啰嗦 我知道了…的说
还有件事想问下
我去送送桃井同学就回来
真是吓我一跳啊
比起这个 刚才的事…
嗯
I·H时青峰君没有出场的理由我已经知道了
剩下两人你知道是为什么吗
这只是我的推测 不能确定
紫君…紫原君除了赤司君的话谁也不听 避开和他的战斗
半决赛 洛山VS阳泉赛上缺席应该是因为这个
那个赤司呢
他对获胜并没有兴趣
但是这并不是说他不想赢
而是指获胜对他来说是理所当然的
赢了桐皇后 有记者问他 如果他出场的话会更轻松吧
他只说了一句
那样就算不上有趣了
怪物真是随处可见啊
奇迹的世代
很少见呐 哲君一边玩球一边走路
这个啊
这是特训 新招式的特训
对了 绕个路可以吗
干嘛
让你见见我的新招式
虽然还未完成 你就把它当做和青峰君和好的契机吧
但是…
没事 反正也没完成 下次见面的时候就不止如此了
你可以阻挡一下吗
嗯
刚才那…是什么 完全弄不懂
但是 这个要是完成的话…
就是即使明白也阻挡不了的
无敌的运球
真的送到这儿就行了吗
嗯 没关系 今天谢谢你了
哲君 有空再一起打篮球哟 和大家一起
好
Wake up say it again
Who have said dream never lie
震えてた時へ繋がる
与震动之时相连
そうさ　君もすべてをかけて
就是这样 你也堵上你的全部
戦う場所へ飛べだしたら
如果飞奔到战场
You can beat it
さあさ　Ready! After me!
那么　Ready! After me!
When the note was wrote so many
NO!　We still need to break the way
見失ったものが青い気がして
才察觉到自己失去的是那片蓝色
We've better let it go
Self! Ask youself
Walk 君と
Walk 和你一起
あの日のリズムを今に刻んで
那一日的节奏至今铭刻
Yes! We should go
Walk! 遥か遠くに見てた未来を掴んで
Walk! 紧紧握住那远处的已知未来
Let's breath the fresh field
I can get you
溢れたノイズを掻き鳴らす
弹奏着满溢的噪音
未来図は泡のように
未来的图景犹如泡沫一般
浮かんで　弾け飛んで
漂浮　爆裂
Let's take it to the miracle
好久没来正式的了 真让人期待
喂木吉 你要傻笑到什么时候
看看教练
啊 丽子也在笑啊
大白痴 看仔细了 那可不是在笑
始动!!!
输了我们可就没命了