跳的好高
球進了 陽泉先得分
可惡 火神和木吉居然被人搶到進攻籃板
2米的身高真不是吹的
這個是…
迴旋式超長距離傳球
反擊了
如果不能靠傳球來得分的話
那就利用得分後的間隙進攻
這樣的話
可惡 紫原
哎 不進攻嗎
這傢伙不會…
根本就不參加進攻一直呆在自家籃板下吧
如果是這樣 就沒有可以利用的間隙
如果是那個打算 對我們隊可不奏效哦
雖然他只是懶得動而已
雖然我絶不喜歡不跑動的選手
但是只同意有着絶對防守能力的他而已啊
伊月
內線不行的話就從外線
好高
可惡 這個內線也太激烈了
不行啊 就算防守再怎麼強也不是完全不能投籃
但是 搶不到籃板
籃球場上投籃得分率大概也就百分之五六十
換句話說 近一半的投籃會投失
正因如此 籃板球的確保率直接關係到對球的支配力
是一個左右勝負的至關重要的因素
這樣下去的話 很有可能真的一分也得不到
誠凜
第一分！
不好啊 連一分也沒拿到
就剩15秒了啊
真不是開玩笑的
這個防守好堅固 真的絲毫無破綻啊
第一節結束時分差20和分差18 在精神面有天地之差
這一球阻止下來的話還能繼續打
可是 阻止不了的話毫無疑問就會成為致命傷
才不會讓你得逞呢
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除.
投失了
但是 火神去封蓋的話
如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責.
籃底下就只剩我和木吉兩個了
翻譯 谷雄  洛奇亞 蕾拉 色貂 校譯 小香 時間 圖圖 後期 茶 壓制 A4
啞鈴和握力器 原來是練握力啊
確實很適合你修長的手掌
做什麼能對整個隊最有用 這就是我思考的結果
現在有傳球專家黑子的加入 我最想要的就是防守能力
這樣的話 試着做下這個
單手抓住 很重哦
石頭？
想鍛鍊握力的話
訓練試着抓住實際上難以抓住的東西 會很有效果
這個聽起來很難啊
你在說什麼呢 你不是和他們約定好了嗎
想要抓住更大的東西的話
這種小石頭就要輕輕鬆鬆的抓住
我才不會輸呢
誠凜的籃下
由我來保護
Vise Claw
竟然單手抓住了在空中的球
木吉
防住了
加油 比賽還可以打
18比0
憑藉最後木吉的籃板球抓住了最後一根救命稻草
但是危機沒有絲毫改變
先確認一下
對方的陣型是2-3
紫原君的守備範圍是3分線之內的全部
再加上另外4人的話
真的是毫無間隙啊
這樣的陣型要怎麼樣才能拿分啊
多虧紫原君在中間守衛
其他4人的實際活動範圍要更加廣泛
在外線也毫不停息地施加壓力
即使這樣 3分球應該能行吧
就算進了 只進一兩次也沒什麼意義
為了贏 無論如何都要在內線得分
那個
阿大 快點快點
為什麼我也要來啊
買東西的時候突然放我鴿子的是阿大吧
至少彌補我一下啊
18對0？
還真是勉強啊
話說如此 真是嚇了一跳
誠凜的攻擊力絶不軟弱
即使這樣第一場還是把他們壓制在0分嗎 那個傢伙
好厲害的迫力
快被壓垮了
那當然了
那些傢伙是來下最後一擊的
這下糟了
剛開始就失分的話 誠凜剛抓住的救命稻草就斷了
如果這場進攻以無得分結束的話
就是the end了
這是 對8號的傳球
絶對不會掉下這球
嗯？你覺得這樣就能躲過了嗎
怎麼會 我才不是這麼想的呢
目的是這個嗎
木吉和火神的搭檔攻擊
紫原
不止是高大 這什麼反射神經啊
結束了
別擅自決定啊
請讓我來吧
讓你來 難道是指得分嗎
是的
就算你訓練了投籃 對手可有3個2米的啊
拜託了 我不會讓比賽在這種時候結束的
一定會進球的
黑仔不可能會進球
但是這是怎麼回事
那個姿勢是怎麼回事
這樣都能追上
不 這個投籃就算是你也無法阻止 紫原
因為它和運球一樣
會消失的 那個
好
黑子
太好了
被壓制了那麼久終於第一次得分了
11號竟然進籃得分了
要只是進籃了還能理解 但是
謎一樣的奇怪姿勢 以及
投出的球竟然消失了
黑仔
十球進六球 比之前還爛啊
青峰君是怎麼射籃的啊
就像這樣
請再具體點
要說具體啊…
乾脆試試對籃筐傳球會比較快吧
射籃和傳球完全不一樣啊
我的話 傳球就是用手掌推出去一樣
哲 你再投一次
就用你習慣的方法 用手掌推過去一樣投
說實話我嚇了一跳呢
沒想到這次大賽中第一次失分 竟然是因為黑仔
是嗎 那麼接下來請小心吧
好厲害 那就是阿大特訓的成果
不對
我只是讓他不要用教科書一樣的姿勢而已
哲追求特殊的傳球技術
因此投籃的時候也會無意識使用手掌
所以讓他改變了姿勢
姿勢…
但是 從那裡進化到必殺技水準的話
都是看哲自己了
來了
陽泉的攻擊
基本上首先…
這傢伙會跟着我
劉那兒有7號
冰室那兒有4號和11號雙人夾擊
然後…
可惡
這傢伙硬是用力占位置…
什麼啊 你在這兒啊
我忘記了 太輕了
你說什麼！
怎麼了水戶部
教練 水戶部說那樣不行的
他看懂了？
我知道
可是 能和陽泉的高度對抗的 就只有鐵平和你了
拜託了 火神君
真的消失了
這就是消失的運球
會消失的投籃嗎
別上當 劉
進了
漂亮
很好 托黑子的福總算可以形成攻勢了
可是 火神那兒…
不行 果然防不下來啊
這傢伙的體格和力量 而且那動作明顯以前做過中鋒
到底該怎麼辦
火神
腰啦腰啊 再把腰放低點
很疼啊 再說我已經在做了
沒有其他建議了嗎
其他？
那傢伙很高大 因此要小心哦
這我知道！
是嗎 那就好啊
夏天的時候不是拚死鍛鍊過腳和腰嗎
只要不忘記這兩點的話 你就不會輸的
幹得好 伊月前輩
可是又…
固若金湯的籃下
可惡 總之如果不阻止他進入內部的話…
第一點要把腰放低點
另一點…
那傢伙很高大 因此要小心哦
第二點 有跟沒有一樣！
等等 很高大要小心就是說…
我不是說過嗎 不會輸的
動不了？
小子！
我知道了 被你的高大牽引無意識就把重心放高了
少瞧不起人
太慢了
在這我還追得上
籃板
得手了
漂亮
為什麼有礙事的在這兒
反擊
黑仔
好 能行
好厲害 第二節竟然能追成這樣
下半場能行的
現在進入中場休息
火神君
嗯 反而叫人害怕呢
那些傢伙絶不可能僅止於此
恐怕真正棘手的…現在才開始
面對目前還有很多未可知的陽泉
誠凜幾乎已經黔驢技窮了
繼續依靠黑子的進攻的話
他們下半場一定會受到封鎖
怎麼辦 誠凜
下半場 誠凜應該不會讓11號黑子出場
消失的投籃確實很讓人吃驚
不過從第二節開始才用出這招
肯定是有幾個必要的特殊條件
可能和Misdirection也有關係
也就是說 肯定會下場休息一次
相對應的也會改變陣形
不過 也有可能像對桐皇戰那樣一直用
然後使用overflow
不 這不可能
因為
黑子的Misdirection overflow沒辦法對陽泉使用
哎 為什麼
因為無法期待像桐皇戰中那樣的爆炸式效果
黑子的overflow的效果有兩個
一個是給隊友帶來消失的運球效果 攻擊力提升
另一個是降低對手投籃精度 防禦力提升
問題在於防禦力這塊
對於外線投籃 遠投的效果很明顯
但是對於專注內線進攻的陽泉來說 幾乎沒什麼效果
聽好了 進攻時不要依賴黑子 儘可能從紫原手中得分
為此 鐵平
你的力量很重要
然後是防守
後半場 陽泉的攻擊王牌肯定會出手
12號 冰室君
如果說能夠擋下他 就只有火神
也就是說 我們要想獲得勝利
火神打敗冰室 鐵平打敗紫原是必要條件
因此後半場 紫原的對手是木吉
然後王牌火神的對手是你
冰室
加油干啊 我討厭那傢伙
雖然木吉也是 他們兩個都太熱血了
好 要上了哦
木吉前輩 火神君
紫原君和冰室同學都很強
但是我不覺得你們會輸
請把他們打飛吧
那當然
打飛嗎 不錯呢
包在我身上
果然
讓哲下場了啊
而且這個是 Triangle two
這邊的策略也毫無動搖呢
到目前為止都是意料之中嗎 大媽
岡村和劉的內線雙塔被三人防守
在外圍的我面對這傢伙
真是的 突然這麼有幹勁
還有這樣的傢伙在啊
讓你久等了啊
儘管放馬過來吧 辰也
不錯的眼神 我放心了
比賽前說的話看來是真的
但是 贏的人是我 大我
決一勝負吧 辰也
要認真地上哦 大我
這次一定要決出勝負
不錯的眼神 我放心了
第47Q 決勝負吧
但是我的幻想是無法被破除
沒人能擋下我