太好了
贏了
太棒了
太好了
贏了
冬季杯 晉級了
贏了嗎 黑子
壹個個都拖拖拉拉的
我都等得不耐煩了
青峰剛才笑了吧
我也開始興奮起來了呢
等等我啦
贏了比賽 確定出場冬季杯之後
就感覺很興奮 身體壹直顫抖不止
這就叫興奮得顫抖啦
痛
不管怎麽說 這下終于要開始了呢
包括幻之第六人 帝光的所有天才都聚集在壹起
冬季杯是與奇迹的時代們的全面戰爭
好 絕佳狀態呢
狀態妳妹啊
怎麽連妳都開始壹對壹了啊 大笨蛋
總比畏懼要好吧
走了
接下來是冬季杯
打倒所有人 贏得日本第壹
君が望むのならば
如果這是妳的希望
かみついてもいい
那就緊緊咬住不要放開
戦慄くブルーな気持ち
用戰栗般的憂郁心情
引き換えにして
來交換吧
焦るなmy pride and style
不要焦躁my pride and style
苦楽を共にしてきた
我們壹起同甘共苦
もう一人が背中越しでsmile
總有壹個人在我背後smile
Don't worryなんて信じてみたい
要試著去相信Don't worry
Other my self
できるのはもう知ってるぜ
我知道自己可以做到
(知ってるぜ)
（我知道）
勝てるぜ
可以戰勝
(勝てるぜ)
（可以戰勝）
だってアイツはおれ自身
因爲那個人就是我自己
Let me higher! Get me higher!
燃える火の熱さは
燃燒烈焰的溫度
なんとなくの今日でも
就算是無所謂的今天
A mirror! A winner! 信じて
A mirror! A winner! 我深信
Want me baby! Show me baby!
見せてくれ　もっと
盡情的展示吧
俺と君とで
這裏有妳有我
(We can make it!)
創りあげるんだ
讓我們聯手創造壹個
伝説のOther self
傳說的Other self
請多關照
火神君 泡溫泉的時候是不可以帶毛巾進來的哦
啊 這樣啊
viva non
viva non是什麽啊
誰知道啊 大笨蛋
妳的吐槽壹點也不犀利啊 日向
那是當然的了
因爲難得來泡溫泉啊
是啊 麗子也會做些該做的事啊
恢複精神來溫泉什麽的
明天又要回去重新開始訓練了
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.com.cn)制作,僅供試看之用,請在24小時內刪除.
別放松過頭了啊
知道了
如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散布造成的法律問題,本字幕組恕不負責.
快看快看 蝶式遊泳
雖然早就知道妳會這麽做了
但不要用最激烈的遊法了
翻譯 谷雄 蕾拉 洛奇亞 校譯 小香 時間 圖圖 後期 克
我們去那邊的按摩池泡泡吧
喂喂 妳們幾個
不要做圍著毛巾這種外行事啊
看看火神！
不經意地放在肩膀上的毛巾
有男子氣概的站姿
還有 海灘褲
海灘褲？
額 因爲是第壹次泡溫泉…
海歸子女真讓人頭疼
真沒辦法
後輩要給前輩搓背
妳只是想這麽做吧
這樣嗎
日向？
爲什麽？
妳才是爲什麽啊！那是打掃用的刷子吧
我還以爲要被殺了
感覺像是變成棉花糖了啊
诶？這？那個…
都不知道要從哪裏開始吐槽了
是旅館的人說也要把2號也洗幹淨啊
所以帶它來洗澡啊
日向？爲啥？
想再來壹次結果…
用鋼刷？
啊 好爽啊 好舒服
隔壁也很熱鬧啊
說起來剛才在前台碰到壹群女大學生啊
什麽？
火神 過來下
出發
喂 要去哪啊
那還用說
別壹本正經地說這種話
笨蛋
爲什麽日向也要出發啊
伊月有鹫之眼真方便啊
那不是幹這個的技能啊
要是麗子也在妳們會被殺的
木吉閉嘴…
沒錯 說得對
黑子？
抱歉 有點泡暈了
妳先出去吧
火神 帶他出去
怎麽辦…
麻煩了…
偷窺專家離開了
Misdirection也不是幹這個的技能啊
黑子還有這樣的稱號嗎
就差壹點…
不行…
就沒有…沒有什麽辦法嗎
有縫隙 這有個縫隙
什麽
幹得好
這部不行了
算啦算啦 伊月也不討厭吧
來來 阿土也壹起
不 但是…
有女朋友
可惡 樹籬好礙事
過來這裏了
盆 盆讓開點
很開心嘛 讓我也加入吧
妳們在幹嘛啊
妳們那麽吵我還在想發生什麽了
所有人都咬緊牙關哈
真是的
在妳旁邊可以嗎
請
謝謝
果然不應該偷窺的
當然了
妳們還是那麽熱鬧啊
真是的 要喝點什麽嗎
那麽就運動飲料
什麽啊 賣完了
沒辦法 我去外面買
不好意思
妳們是…
桐皇學園？！
爲什麽？
沒什麽不好吧 是碰巧哦
我們碰巧在附近有練習賽 碰巧想泡溫泉
然後就碰巧在這裏了
不用那麽緊張啦
彼此都是東京代表學校 好好相處吧
給
謝謝…
好久不見了啊 哲
青峰君
好舒服啊 最近肩膀總是很酸
麗子同學不會有這種煩惱 真是羨慕啊
煩死了
爲什麽會在這裏？
話說…
這家夥真心大
對了 其實我有件事想告訴妳
好熱
高松
5分鍾都沒到啊
真是拜托妳啊 我們可是賭上了果汁的
沒事吧
沒事 對不起
不用道歉啦
複活！
妳已經出局了啦
說起來 我們去看了妳們之前的比賽
再次恭喜妳們出場冬季杯
謝謝
看來妳們從夏天以來進步了不少呢 刮目相看了
妳們不是來說這種話的吧
在這種地方正巧遇上這種巧合 可不多見呢
妳們到底在想什麽
比賽我看了
那就是五月說的新招數嗎
是的 爲了和青峰君妳們對戰的招數
不好意思 但沒用的
在冬季杯得勝的是我…
是我們
別自來熟地搭我肩膀啊
火神君
妳在這種地方幹什麽
贏的是我們嗎
妳還不夠啊 還要更強
看來打開了那扇大門好像是真的
但也只是站在了入口而已
妳還完全達不到我們「奇迹的世代」的水平
這種程度還不足以讓我好好享受
這家夥在說什麽啊
說在附近有練習賽是真的
但說不是巧合也是沒錯的
是知道妳們在這 才想跑來打個招呼的
這是我們經理拿到的冬季杯的對戰組合
雖然正式發表還要晚壹些
爲什麽？
第壹回合來自同壹縣的代表球隊應該碰不上啊
通常來說是這樣
但是聽說特別出場的學校就是例外了
于是乎
請妳們多多指教了
冬季杯初賽的對手 就是我們
妳說什麽?
我雖然喜歡哲君
正因爲如此這次才絕不會手軟
雖然妳們馬上就要結束了很遺憾
讓我們打壹場好比賽吧
妳還真是居高臨下啊
別小看我們了
我們隊的男人們也都不是好惹的
洗好脖子等著吧
妳還真熱血啊
不過我們可不會感動
妳們變強了點稍微讓人有點在意
但是妳們是不是忘了壹件事呢
忘了？
順便說壹句今天的練習賽對手是丞成
丞成？
在預賽我們交過手
比分是108比61
結果是170比39 他們完全不是對手
連小孩子都懂的簡單道理
I·H之後已經過了半年
這期間我們也壹直在練習 不斷變強
雖然同樣是全國大賽
但冬季杯出賽的隊伍都提升了好幾個級別
不可能只有我們壹點都沒變吧
抱歉 火神君
其實 我剛剛在想真是太棒了
妳在說什麽啊白癡
大家當然也都是這樣想的
最開始就沒想過能輕松取勝
像這樣壹路晉級 遇上也是早晚的事
欠賬當然是早點還清比較好
好啊 我接受挑戰
好 全員都到齊了吧
是
那個
火神君從早上開始就壹直不在
果然頭發睡得超亂！
火神沒來？
沒關系 從今天開始火神君暫時不參與練習
理由我待會再說
好 那我們回去吧
等壹下 妳打算去哪兒？
就這樣開始吧 合宿
什麽？
都到齊了吧 小鬼們
教練的爸爸？
妳沒資格叫我爸爸 叫我景虎先生
景虎先生…爲什麽會在這？
受到我女兒的拜托 來我把妳們變強
那麽我現在就有個問題要問
昨天試圖偷窺麗子裸體的家夥上前壹步
拿出啥不得了的東西了
現在出來我還能讓妳輕輕松松壹槍歸西 臭小鬼
喂 給我聽好 能看麗子的裸體的只有我
看妳個頭啊
怎麽這樣！麗子碳以前說過要做爸爸的新娘的
趕快開始啊
新娘呢？
不要再說了
知道了知道了
總之 妳們把T恤脫了
總覺得…以前也發生過同樣的事
還不錯吧 看來從夏天之後都按照麗子的菜單好好訓練
耐力不用說 肌肉也很平衡地強化著
那從現在開始分成兩組吧
給我等等妳們這些家夥
在那邊山上跑三個小時 玩官兵捉強盜
壹下就這麽猛？
之後再練習腳步動作
誰管妳啊 白癡
輸掉的那組加倍
爸爸 這個是法特萊克訓練法吧
通過全力在不斷變化的地形奔跑提升綜合體力的訓練
不愧是麗子碳 懂得真多
少廢話趕緊繼續
就是這樣
剛才也說了 全員的身體方面都有所提高
但是還是很僵硬
肌肉不是堆得越多越好
要有壹副能夠活用它的身體在才行
讓身上的肌肉完全適應身體
爲此 讓他們去山野裏奔跑是最有效的方法
那麽 在開始正式訓練之前
距離開賽還有不到壹個月 有壹件事情要告訴妳們
麗子給我看了妳們下壹個對手的DVD
單人能力很強 個人技術爲主體的攻擊型隊伍
乍看和重視團隊合作的妳們完全相反
但是在我來看 對面團隊配合更好
當然並不是他們很重視團隊合作 只是做得不錯而已
他們並不是單純的玩個人賽
最重要的是 每個人都有壹直要得分的決心
在這個基礎上才有的配合
只是單純的關系好算不上團隊合作哦
比如那邊的理智斷線眼鏡
理智斷線眼鏡？
妳在上次的桐皇戰中想要突破過人吧
是
那很蠢
面對全國級的對手 用自己不擅長的技術去戰鬥怎麽行
而且妳不是擅長從外線投籃嗎
那邊的角質清爽男和貓樣小鬼雖然也會投三分球
角質清爽男
貓樣小鬼
但離稱爲武器還遠著呢
再說之前和霧崎第壹的那場比賽
妳要是壹開始就能投進 就能輕松取勝
誠凜的生命線是妳 這點最好早點覺悟
就算沒有掩護妳 妳自己也要能投進
但是怎麽做？就是因爲做不到才會想突破啊
我做給妳看
清爽君 傳球給我
影虎先生要親自上陣？
他會打籃球嗎
他可不只是會打哦
畢竟那家夥 以前可是穿著日本國字號球衣的男人
好快 爲什麽 剛才是怎麽做到的
就像這樣
我先說明 剛才的並不是速度快 是妳也能做到的技術
提高每個人的技術 才能把團隊配合發揮到最大
冬季杯之前 每個人都要找到自己專屬的武器
簡單的說就是必殺技
在夏季合宿的時候好像有幾個人已經意識到了
也有了基礎
距離冬季杯還有不到壹個月
我就大出血服務壹次 最大限度發揮妳們的潛力
請多指教
先不說這個 那個…
啊 說起來 火神呢
乘坐美國航空AA170航班去往洛杉矶的乘客
請到五號登機口登機
好 差不多該出發了
前往懷念的美國
Wake up say it again
Who have said dream never lie
震えてた時へ繋がる
與震動之時相連
そうさ　君もすべてをかけて
就是這樣 妳也堵上妳的全部
戦う場所へ飛べだしたら
如果飛奔到戰場
You can beat it
さあさ　Ready! After me!
那麽　Ready! After me!
When the note was wrote so many
NO!　We still need to break the way
見失ったものが青い気がして
才察覺到自己失去的是那片藍色
We've better let it go
Self! Ask youself
Walk 君と
Walk 和妳壹起
あの日のリズムを今に刻んで
那壹日的節奏至今銘刻
Yes! We should go
Walk! 遥か遠くに見てた未来を掴んで
Walk! 緊緊握住那遠處的已知未來
Let's breath the fresh field
I can get you
溢れたノイズを掻き鳴らす
彈奏著滿溢的噪音
未来図は泡のように
未來的圖景猶如泡沫壹般
浮かんで　弾け飛んで
漂浮　爆裂
Let's take it to the miracle
怎麽了 黑子
赤司君給我發短信了
那是奇迹的時代的…
我出去壹下
這次絕對要
不會吧
讓妳們久等了