我說過了
沒用的
怎麽了 已經筋疲力盡了嗎
如果這樣的話我會很掃興的
怎麽可能呢
妳才是呢 盡管放馬過來吧
休想得逞
假動作？
那就 再跳壹次
不會讓妳得逞的
我就等著這壹刻呢
真的假的 那個綠間竟然…
壹眼看去像是爲了自己 其實是爲了隊伍才進攻嗎
綠間放棄了單打獨鬥
真正成爲了壹個隊伍的秀德
可不是壹般的棘手了
總之黑子先換下場吧
誤導已經差不多失效了 在場上也只會拖後腿
防不住的話…
那就只有進攻了
跑起來
比起拙劣的防守 這麽做更爲明智
但是…
別退縮 進攻
我們可不是只有綠間壹個
什麽
雖然不甘心
傳的漂亮
好 上吧
騙妳的
別投偏啊
休想得逞
火神君
火神
看來妳是到極限了呢
妳說啥？
現在 誠凜沒有阻止秀德的方法
不過這也是說小黑子不在的情況
他不可能就這樣壹直沈默的
奇迹的世代幻之第六人 可不是泛泛之輩
君が望むのならば
如果這是妳的希望
かみついてもいい
那就緊緊咬住不要放開
戦慄くブルーな気持ち
用戰栗般的憂郁心情
引き換えにして
來交換吧
焦るなmy pride and style
不要焦躁my pride and style
苦楽を共にしてきた
我們壹起同甘共苦
もう一人が背中越しでsmile
總有壹個人在我背後smile
Don't worryなんて信じてみたい
要試著去相信Don't worry
Other my self
できるのはもう知ってるぜ
我知道自己可以做到
(知ってるぜ)
（我知道）
勝てるぜ
可以戰勝
(勝てるぜ)
（可以戰勝）
だってアイツはおれ自身
因爲那個人就是我自己
Let me higher! Get me higher!
燃える火の熱さは
燃燒烈焰的溫度
なんとなくの今日でも
就算是無所謂的今天
A mirror! A winner! 信じて
A mirror! A winner! 我深信
Want me baby! Show me baby!
見せてくれ　もっと
盡情的展示吧
俺と君とで
這裏有妳有我
(We can make it!)
創りあげるんだ
讓我們聯手創造壹個
伝説のOther self
傳說的Other self
早就超越了
終于上場了嗎
拜托了
把這個趨勢給轉換吧
黑子 可以嗎
是
那是當然的吧
應該會讓對手大吃壹驚吧
是的 那是當然
這個時候換那個家夥上場
那個誤什麽的不是基本上沒效果了嗎
難道是自暴自棄 不會吧
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)制作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
應該是相反
翻譯 谷雄 小香 洛奇亞 色貂 校譯 影子 時間 圖圖 後期 克
在這種情況下那家夥不可能無所作爲啊
既然上場了 肯定是有備而來
還是像往常壹樣高尾防黑子吧
但是 現在的他是無法阻擋的
因爲這可是爲了打倒奇迹世代的招數啊
好 大顯身手吧
誠凜把節奏放慢了啊
在換上王牌之後 如果胡亂進攻
攻勢就會完全被切斷
他們在計算著
將王牌發揮到最大限度的時機
掩護
換防
不是吧
他打算和綠間對上嗎
黑子
接球？
不可能
黑子的持球的狀態下 應該是無法使用誤導的
好像要糟糕了
小心點 綠間
很遺憾 可不是這樣的發展
不是快 也不是技術好
只有黑子能做到的 那個運球
消失的運球
怎麽會？！
進啦
好厲害 黑子
爲什麽這麽簡單就突破了綠間
小黑子…
完成了…哲君的運球
可惡
別急躁 木村
籃板球說實話我都放棄了
真幸運
黑子
不會讓妳得逞
雖然不知道妳是什麽招數…
絕不會讓妳過去的
難以置信 居然從眼前消失了
3分球！連續得分！
冷靜點打吧
同分啦
好厲害
好勒
黑子加入後就壹口氣形式逆轉了
誠凜追平啦
又回到原點了
有意思
已經相當累了啊
壹直在緊盯著綠間 這也沒辦法
火神 妳沒事吧
完全沒問題
說起來…怎麽可能比那家夥先放棄呢
那個監督不可能什麽都沒想就把11號派上場
沒想到是運球啊…
雖然難以置信…但也得承認
是現在最大的威脅
但是 這不代表立場逆轉
10號已經到極限了
綠間已經可以隨意射籃了
不 沒這回事
那家夥才沒這麽弱
好 上吧
還剩十分鍾 要進攻到最後壹刻
誠凜 加油
好勒
真不錯 那家夥果然熱血
這下我也不能認輸
說實話 還弄不明白是什麽機關
即使如此…
就算緊咬住妳 我也要阻止妳
那麽簡單就被看破 我會困擾的
最後壹節了
誠凜用Run&Gun攻上來了
的確很快…但已經看懂了
這個模式是5號→4號→7號
從外線切入內線
那麽…
得手了
糟了
火神
上啊
2個人？
火神 別硬來啊
什麽
進了
從兩個人的防守上灌籃了
而且在那之前球突然轉向了
誠凜的魔法籃球啊
這下可不是隨隨便便能是攔下來的了
射得漂亮
得分了的確是不錯
我是笨蛋嗎 大意了
原本傳球就是黑子的拿手好戲啊
在伊月和木吉的高速傳球
因爲黑子的加入産生了更多的變化
進攻節奏能瞬間提升壹個檔次
Run&Gun的打法更加自如了
這是誠凜籃球的完全體
少得意了
糟了 壹不留神沒盯住
而且這是這家夥出手第幾次了啊
射籃次數也應該快用完了才對
就算體力提升了也不會到如此地步吧
真厲害啊 小真
沒事吧 應該快到極限了吧
白癡 我不可能連自己的射籃次數都不知道吧
極限值什麽的…早就超越了
搞什麽啊 真漢子啊
原來如此啊
誠凜誠凜誠凜誠凜…
這樣正合我意
以爲我們會認輸嗎蠢材
秀德秀德秀德
這是我的台詞
秀德秀德秀德…
好大的加油聲啊
但是最樂在其中的可是場上的戰士啊
事實上注意力高度集中接近極限了
我都開始亢奮起來了
啊 突然好想打籃球啊
好厲害 兩方都壹步也不退讓
嗯 這場比賽相當經看啊
真希望不要結束啊
啊 抱歉
壹年級的 快出聲加油
是
好 大坪
反敗爲勝
沒時間了
進攻
差勁透了 這樣下去會是對方的球
黑子
休想過去
那我就用力穿過去
好 消失的運球
可惡可惡可惡
這傳球路線是要傳給誰啊
傳得好 黑子
木吉
沖啊
休想 鐵心
糟了
防守方犯規 秀德6號
誠凜罰2球
還剩兩秒
勝負就在誠凜罰的兩球上了
不要介意 綠間
倒不如說攔得好 如果妳不上的話就輸了
可惡 本來打算完美攔截的
真不愧是鐵心啊
總之我們現在是命懸壹線
接下來的只有祈禱了
笨蛋 不是這樣的吧
他投進了我也沒什麽不甘心的
要是沒進 壹定要我們拿到球
就算是他 在這種時候也壹定壓力很大
祈禱之前先全力准備吧
死守籃板
卡位上 絕對不要輸
總之是預防萬壹
可沒說要妳投偏啦
兩球都要進啊 這樣最省事
輕松地享受就好了
那麽 就恭敬不如從命了
罰兩球
投不進 投不進 投不進
進吧 進吧 進吧
進了
同分 已經同分了
命運的壹球
籃板球
搶得好 大坪
什麽
火神
Wake up say it again
Who have said dream never lie
震えてた時へ繋がる
與震動之時相連
そうさ　君もすべてをかけて
就是這樣 妳也堵上妳的全部
戦う場所へ飛べだしたら
如果飛奔到戰場
You can beat it
さあさ　Ready! After me!
那麽　Ready! After me!
When the note was wrote so many
NO!　We still need to break the way
見失ったものが青い気がして
才察覺到自己失去的是那片藍色
We've better let it go
Self! Ask youself
Walk 君と
Walk 和妳壹起
あの日のリズムを今に刻んで
那壹日的節奏至今銘刻
Yes! We should go
Walk! 遥か遠くに見てた未来を掴んで
Walk! 緊緊握住那遠處的已知未來
Let's breath the fresh field
I can get you
溢れたノイズを掻き鳴らす
彈奏著滿溢的噪音
未来図は泡のように
未來的圖景猶如泡沫壹般
浮かんで　弾け飛んで
漂浮　爆裂
Let's take it to the miracle
快看 我找到了壹年前的照片哦
日向這個樣子好懷念啊
妳這樣笑很沒禮貌啦
他是金發還說了要當什麽老大
放棄吧
鐵平完全不介意呢
鐵平才是老大
就是這個