还是无法理解呢
明明不能赢却还努力的人是什么心情
我虽然说这和能否胜利没关系
但是你别误会
我一点儿也没打算输
那我就告诉你
篮球是一项多么残酷的运动
努力 毅力 信念什么的
我全部捏碎给你看
渣都不剩
不想输！
紫原竟然…
参与进攻了
不是专门负责防守的吗
紫原即使是在奇迹的世代里
也是好战的类型
只不过他对篮球不感兴趣又讨厌麻烦
本来是非常擅长进攻的
特别是像现在这样将他彻底激怒了的情况
他曾经一场比赛拿到过100分
紫原会主动进攻 真是意料之外
不过对我们来说是个惊喜的失算
我很感谢你们特意将怪物惊醒
那我这就告诉你
说再多漂亮话都会输的体无完肤
这个世界是多么的残酷
三人？
我根本就没想过能一个人就能阻止你
所以呢…
破坏的铁锤
thor hammer
各位
啊 抱歉了
我没想到你们会这么简单就挂掉了
还没结束呢
紫原参与进攻的话也就是说反击的时机出现了
用快攻来扳回得分
被追上了 假的吧
伊月
木吉控球
三人防守解除了
我一个人来防你 来吧
啊 跳起来盖封
但是木吉的真正本领是这之后
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除.
立刻使用后出手权来传球
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责.
居然用左手防住了这条传球路线
翻译 谷雄  洛奇亚 蕾拉 色貂 校译 小香 时间 图图 后期 茶 压制 A4
我已经看烦了 这个行动的模式
被挡下来了
木吉的控球 被看穿了
不会让你得逞的 紫原
火神
说起来篮球这项运动本身就有缺陷
篮筐在3M高的空中
这就已经不能说是公平的了
到最后也只有大个子才能赢
这就是这项垃圾运动的根本了吧
这种东西哪里快乐了
无论什么理想对我来说都只不过是垃圾
灌篮把篮架弄坏了
假的吧
令人难以相信
连我们也震惊了
说实话到今天才觉得和他是队友真是太好了
因为篮架损坏 比赛暂停
在更换好之前请稍等
好努力啊
别逞强自己啊
太高兴了没办法啊
终于找到了我这纠结的身高 能做好的事了
而且无论遇到什么样的家伙
我都要保护大家
结果就这么点实力啊
因为烦躁不小心使出了全力
但看来没什么必要啊
说起来比赛的时候你说要守护？
这不是什么都没能守护么
从开场就是这样
无法阻挡紫原
还是…
不行吗
篮板球
不 不对
还没结束呢
铁钳爪
那个 像这样吗
紫原也会？
怎么会…
怎么可能
别开玩笑了
不会让你过去的
不会再重复过失了
火神
木吉
可恶
木吉前辈
铁平
还没 还没结束
不好意思
这就是现实
黔驴技穷 体力也没了
你下场后内线就完全没用了
不管怎么挣扎诚凛都会输的
怎么办呢 还是什么都没能守护呢
很开心吗 打篮球
紫原 你想做什么
我只是扶他起来了而已
给你
木吉
诚凛 替换选手
木吉前辈
抱歉
接下来 就交给你们了
要赢啊
紫原 你这混蛋
你在生什么气啊
紫原君刚刚说木吉前辈下场后
诚凛不管怎么挣扎都会输
还没结束呢 而且
就算木吉前辈下场了 我也继承了他的意志
我会代替他打倒你
打倒我？
如果你是认真这么说的话
捏碎你哦
就算你是黑仔
怎么啦
紫原的坏习惯又来了
昨天他对刚升入一军的人说
就凭这点才能你还觉得只要努力就会进步吗
还是放弃吧 篮球
真是的 为什么紫君老是要说这种话
别追了
要回来的人总是会回来的
只是被人说了就放弃的话
不管怎样都无法坚持下去吧
而且 黑子还是在这里撑了下来
为了喜欢上篮球而努力
这有什么不好
当然不好了 根本没意义啊
你以为只要努力梦想就能实现吗
努力也不一定会有结果
这是常识吧
我无法否定
实际上 我觉得才能和资质有一定作用 但是…
努力也不一定不会有结果
那两个人 平时关系不错吧
话说 小赤司和教练他们正好不在真是太好了
要是他们在的话肯定惩罚超厉害啊
这种事没办法呢
他们两个对篮球的态度可是完全不一样啊
一个是对篮球没什么兴趣
但却天赋才能一路赢下来的紫原
另一个是喜欢篮球却没有天分
尝过绝望后终于找到希望的哲
要叫他们拥有同样的价值观才不可能呢
那么 小青峰觉得哪一方是正确的呢
我怎么知道
每个人对篮球的看法都不同
否定个人的观点也没什么意义
只是 就算这样也要贯彻自己的信念的话
就只能不断地赢得比赛了
我绝对不想输给否认别人的努力的你
所以说 这种漂亮话最烦人了
黑仔啊
拜托你了 黑子
阻止你
缩短距离的速度比上半场还快
这是…
敦
如果他要投消失的投篮 你别盖火锅
他的投篮虽然球看上去是消失了
但不是真消失
即使看不见 也和平常的球一样是抛物线飞行
所以防御的时候 只要把手挡在球框和他之间就行
这个高度也碰不到球
敦 不对 这是
传球
果然灌爆篮框有点困难啊
你这…
好
大家齐心协力 结果也就是这样吧 一直都是
但我说过吧 在我面前都是垃圾
我们当然是打算大家一起战斗
但是 我说过了
紫原君 我们到打倒你
哲君来防守紫君？
我说啊 开玩笑是会受伤的 黑仔
我没有开玩笑 就是打算阻止你 紫原君
这是…
好轻
太轻了根本注意不到他是不是还在
棉花糖吗
那样的家伙有他没他一个样
轰掉他 敦
不在 去哪里了？
敦
撞人犯规 白色9号
城凛的球
原来如此
没事吧 喂
谢谢
利用自己的力气不足和存在感很弱
让紫原觉得他和不在一样
出其不意地在没准备的地方出现
篮球还没单纯到体格大就能赢 紫原君
你还真敢干啊
干得好 黑子
开始听你说要自己防守他 我还以为听错了
原来还有这招
但是 这招已经不能用了
所以之后就是…
请让我使用那个防守阵型
不可侵的投篮 没想到在这个时机使用
一上来就是三分？
木吉已经不在内线 如果射偏篮板一定会…
啊？怎么可能会射偏！
可不只是黑子
我也想让大家大吃一惊啊
什么？
上吧 新阵型
全场盯防防守？
这么回事啊
敦一旦拿到球 就没法阻止他
在紫原到达篮下之前做好准备
强制将比赛带入体力速度决胜负模式
要突破的话 我们也靠速度
跑起来 停下来就会被他们逼抢
等一下
敦
这家伙什么时候来防我了？
不是单纯的全场盯防
其中还不停有精密的换防
说过了吧 是新阵型
这是最大限度发挥黑子君的技术的
S·A·M防守
stealth all court man to man
黑子
要突破全场型防守 速度和传球很重要
但是黑子君频繁换防 神出鬼没
一不小心就球就传不过去
如果没法传球…
这家伙…
知道黑子在 才特地让我突破的吗
成啦
伊月前辈
进球无效
别在意
进入两分钟休息
好疼
别拿东西撒气
第四节是我们中场开球
会自直接进入半场进攻
一定要在这里确保进球
之后的全场盯人很容易让黑子有机可趁
传球的话会有很高几率被拦截
突破方法只有一个
冰室的带球突破
阳泉的王牌不仅仅是紫原
是紫原和冰室两个人
果然这个阵形很累人啊
能撑到最后吗
死也要撑下去
不过 阳泉肯定会有所作为
监督 关于这个
全场盯防被突破转为半场的时候
二三联防请把我安排在内线
和阳泉一样的阵形吗
我要和紫原一样 防下三分线内所有
能做到吗
不管是谁我都会当下来
连木吉前辈的份一起
火神
我知道了
后场发球时 就用SAM防守
半场就二三联防
木吉 你发什么呆
有什么好主意的话…
你在哭什么啊
铁平
这是… 为什么啊
我才想问呢
我也不是很清楚 可能…
看到了你们就感觉很可靠 让人松口气
感觉到自己不是一个人 于是就…
到现在还在说这种理所当然的事情啊
反倒让人火大
不好意思 我也是
小金 赶紧把折扇拿出来
那个…
我说现在不是干这个的时候吧
是吗
队伍不仅仅是用来保护的东西啊
保护我的 也是队伍
队伍不是靠个人独自支撑的
而是大家相互支撑的
这才是队伍
所以 我已经不会再犹豫
我果然…
那个…
再来一次圆阵吧
紫原所说的篮球的不公平也是一种事实
但是 篮球不是一个人打的
我坚信大家能一起努力获胜
好 那么
诚凛 加油
好像你们都挺有干劲的
看我全部捏碎掉
诚凛可没这么弱
我可不会手下留情
当然 来决胜负吧
上了
绝对要赢
丽子
我果然还是喜欢篮球
打篮球真是太好了
你突然说什么啊
不好意思 仅此一次
我有事拜托你
诚凛 换下了木吉吗
虽然咬得很紧不过局势还是很艰巨啊
小火神到底在干什么啊
那家伙在急点什么啊
第49Q 已经够了
不是着急 而是一心想进zone