东京暗鸦的世界里
本片字幕由「漫盟之影字幕组」制作 仅供交流学习之用
请下载完24小時內刪除 切勿用于商业用途
有为阴阳师而存在的学校和工作
翻译：鸳鸯锅   校对：小杳   时间：CAI曦   压制：VCB-Studio
想要成为阴阳师的人一定要入塾学习
空是春虎大人的式神
这些事情必须要好好学习
接下来也介绍给大家
阴阳师的雏鸟们学习的地方叫做阴阳塾
从阴阳厅获得正式许可的培育阴阳师的机构
聚集了很多专业的阴阳师
塾舍立于东京涉谷
是聚集了来自全国的阴阳师志愿者的重点私塾
一年级主要是教室授课
二年级便会新增实技课程
阴阳塾的方针是放弃不能跟上课程的人
因此有很多人中途退塾
同时也会有专业人士来听课
所授内容水平非常高
虽说没有悠久的历史
但是唯一一所合法培育机构
阴阳塾的大部分毕业生会成为专业的阴阳师
其中有很多会就职于阴阳厅
所谓阴阳厅是遵循阴阳法
修祓灵灾以及监视全国的咒术者的组织
厅舍位于秋叶原周边
前身是土御门夜光曾指挥的阴阳寮
现在的主要职责是 灵灾修祓
这是由其中的祓魔局部门的祓魔官专门负责
涉谷灵灾修祓 灵灾升级为Phase 3
修祓现场有时会进行电视直播
所以一般大众会认为阴阳师等同于祓魔官
但是阴阳厅的工作不单在于灵灾修祓
除祓魔官以外
还有咒术犯罪搜查官 简称咒搜官
负责处理与人相关的咒术犯罪事件
在专业阴阳师的证书证明体系中
通过超级难关的阴阳1种的人
便是国家一级阴阳师
俗称「十二神将」
「十二神将」在国内只有十几人
也就是全国数一数二咒术高超的人
吾之主人春虎大人 如一日能…
嗯 空是这样期盼的
动画中我们能经常能看到
被任命为独立祓魔官的人的活跃表现
被称为神通剑的木暮禅次郎先生
在电视曾直播过的灵灾修祓现场中
帅气地挥动刀
噬鬼者镜伶路
说话轻浮难听还总戴副太阳镜很讨厌
空是应付不了的
多亏有他们的活跃表现
才保护东京不受灵灾之害
虽然觉得有些家伙有点奇怪
不过应该只有空这么想吧
接下来是空所侍奉的血统正派阴阳师宗家
那个什么什么
土御门家是自安倍晴明的子孙代代延续下来
随着明治维新的废佛毁释运动的推进
作为阴阳师的大本营的阴阳寮被废止了
土御门家也随之没落了
但是进入昭和时期
一度被废止的阴阳寮又复活
年轻的土御门当家土御门夜光被任命为最高责任者
夜光不断推进咒术界的改革
在太平洋战争后期
由于引发某事件而死亡
天哪
真是波澜壮阔的历史呢
然后现在作为夜光的转世的夏目殿下备受关注
为什么不是春虎大人呢
这其中的缘由实在是太过复杂
阴阳师以这样的形式活跃于世间
在迫近的危机前保护世人
多么有意义的工作啊
作为阴阳师一员的春虎大人的式神
空 荣幸至极