空能为春虎大人做介绍
本片字幕由「漫盟之影字幕组」制作 仅供交流学习之用
请下载完24小时内删除 切勿用于商业用途
实…实在是太荣幸了
翻译：鸳鸯锅   校对：APTX   时间：CAI曦   压制：二处感觉
顺便
也会对春虎大人的朋友们做一些介绍
空来授课啦！
土御门春虎大人
虽有些惶恐
但他是空我的主人大人
虽说生在土御门分家
拥有作为阴阳师的相当出色的才能
大胆说一句
虽然他的才能还没有完全觉醒
但那一定是因为长时间远离阴阳师之道生活
总有一天会展翅腾飞的
空…空愿意为了春虎大人
上刀山下火海
一直跟随他
春虎大人的青梅竹马
土御门家下任家主就是土御门夏目大人
因为进入阴阳塾就和春虎大人分开了
没有什么交流
但当春虎大人进入阴阳塾
就一副自来熟的样子一直缠在身边的无礼之人
就算春虎大人是你的式神
就算传言说你是土御门夜光的转世
空就是对你很不爽
因为本家的家规装扮成男性
但是其为女性的本性是无法否认的
和春虎大人一起半路入学阴阳塾的
是他的好朋友阿刀冬儿
发带和细长的眼睛是他的特色
曾经被卷进过灵灾
因为那个的后遗症现在也饱受折磨
就是为了克服那个才要走上阴阳师之道
当然是比不上春虎大人
但空觉得也是个相当厉害的人物
一旦放松警惕就会被吃掉哦
说他原来是武道派混混貌似是真的
春虎大人在中学时期遇见的
处的非常好的孩子
就是北斗
但是空不是特别了解
带着春虎大人到处玩耍
真是羡慕
啊 不是
真是个会添麻烦的女孩子
但是这个感觉
怎么觉得…
引发使春虎大人进入阴阳塾的事件的
就是这个叫大连寺铃鹿的女人
攻击春虎大人
甚至还吻了春虎大人
你就成为我这爱刀的刀下亡魂吧
作为十二神将有神童之称
但做的事情完全是小孩子气的事
好像还用自制的式神玩弄春虎大人
但是被春虎大人完美的招数解决了
算了 希望你不要再出现在春虎大人面前了
仓桥京子大人是和春虎大人同班的好友
是塾长仓桥美代的孙女
而爸爸好像是阴阳厅厅长
仓桥家在阴阳世家也算是名家
但还是比不上土御门家的
拥有白樱和黑枫两个厉害的式神
但可不是春虎大人的对手
百枝天马也是春虎大人的同班同学
是因为没什么鲜明的特点吗
只有很平凡的印象
从他表面的印象看来
被冬儿大人一眼相中
被当作了出色的情报源
大友阵大人是春虎大人的班主任
但总有种很可疑的感觉
从他蓬松的头发和松垮的西装
看不出他以前是什么
像是相配的假阴阳师
但是和其外表相反
他貌似相当有实力
他右脚变成义肢的原因貌似很复杂
除这些以外
还有很多人会登上东京暗鸦的舞台
但是空只要看到春虎大人大显身手就满足了