本片字幕由「漫盟之影字幕组」制作 仅供交流学习之用
请下载完24小時內刪除 切勿用于商业用途
各 各位 初次见面
翻译: 鸳鸯锅/清蒸双鱼      校对: 小杳      特效：CAI曦     时间：江户川      压制：二处感觉
在下名空
是东京暗鸦主人公
土御门春虎的护法式式神
本次我将为各位介绍说明东京暗鸦的世界
请多多关照
首先为各位解释阴阳师这个名词
阴阳师是指日本自古以来就存在的咒术者
现在一般是指
处理在东京发生的灵力灾害
即灵灾的人
工作时 以缠绕的姿态出现的叫做灵文
在阴阳厅的管理下 日夜保护人们的安全
要成为阴阳师
首先必须具备感受观察灵气的「见鬼」能力
「见鬼」 感受、观察灵气的「见鬼」能力
有的人「见鬼」能力与生俱来
也有人的「见鬼」能力是后来受到灵力或咒语影响获得的
要想成为职业阴阳师 需要考取证书的
需要通过阴阳厅制定的
阴阳一级 阴阳二级 阴阳三级其中任意一种
那么 阴阳师面对的灵灾到底是什么呢
灵灾相关
这个的话
那个…
灵气失去平衡变成瘴气
引起各种灾害的一种灵力咒力偏向…
总之要是瘴气累积起来会发生很恐怖的事
phase1 难以自然净化的灵力偏向
phase2 引发物理伤害的瘴气灾害
phase3 瘴气会实体化成鷓或是鬼等可动灵灾
phase4 则会发生连续性灵灾变成百鬼夜行
然后也有作为最终阶段的final phase
现在东京灵灾如此频发
传说是因为土御门夜光某个仪式的失败而引发的大灵灾造成的
好像说当时发生了百鬼夜行之类的
想想就好恐怖哦
土御门夜光改善了古代咒术
制作出了新的咒术体系
咒术相关
并将其进一步改进
成为了现在的范式阴阳术
范式阴阳术
大致上可以分为甲种咒术 乙种咒术
甲种咒术是指…
那个…稍等一下
啊…原来如此
甲种咒术是指
仅限取得阴阳一级和二级资格的人使用的强力咒术
是由阴阳厅确认过其效果的咒术
这之外的咒术被称为乙种咒术
咒术效果各不相同
以五行之力进行攻击
或束缚对方
依据用途不同 分为不同种类
有用咒符也有直接画的
也有特意设下祭坛的
发动方式也有多种
其中使用咒符的咒术发动时候的咒文是
急急如律令
其含义是 迅速按照指示行动吧
除咒术以外 很多阴阳师都持有式神
关于式神 空就很了解哦
对啊 因为空就是春虎大人的式神
按照范式阴阳术中的定义
式神既是服从于阴阳师的伙伴
也是阴阳师的使用道具
式神可大致分为两种
作为神物或灵具服从的使役式
以及在型代中注入灵力出现的人造式
如今 人造式是主流
另外 根据使用用途不同
还分为范用式和捕缚式
嗯…种类太多
脑子都一团浆糊了
春虎大人通过契约
虽然不是本意
他成为了夏目殿下的式神
并获得了见鬼的能力
按照用途来说 空是护法式
啊咧…是什么类别来着？
太复杂了
只要以上基本的知识
我想各位应该能更加理解东京暗鸦
各位觉得如何？
空的解释还算清楚明了吧
接下来我将为大家介绍东京暗鸦中
阴阳师组织以及进入方式的相关知识