太迟了
明天早上
碰头地点是维尼特团子店前
太迟了
莱纳 你到底打算睡到几时
追憶の扉を見上げて
聞いていた音は囁き
導いて魂の輪廻
一片の光の道へ
貫く痛みはInnocentre
信じたいよ 孤独じゃないこと
ここは彷徨いParadise
白く心染める翼で
もし君の瞳に 辿り着けたら
笑って 抱きしめて
生まれてきた意味を知れ
見つめ合って 始まるよ
Destiny in a jail
王宫内 机关宿舍
卢克前辈
蜜尔可队长似乎从昨天起就没回过房间
这么说果然是…
私自外宿？
骗人 队长一定不会做那种事的
难不成…
卢克前辈
怎么办
冷静点
说不定队长她…
您有什么线索吗
她或许和莱纳·琉特在一起
歼灭眼
这样不行的 请您站住
不能佩剑进去…
菲莉丝？
实在抱歉 我努力阻拦了…
放心吧 她是我的熟人
咦？陛下的…
但是…
就是这样 艾丝莉娜
没关系的 你退下吧
是…
那么 这是怎么回事
莱纳失踪了
原来如此
不想当我的护卫去艾斯塔布尔
所以你们俩计划逃走
可是 莱纳却没出现在约定地点
是不是也想逃离和你的团子之旅呢
他有没有什么奇怪的表现
没有
只是 昨天他好像见过我兄长
见过露西尔？
来这里之前 我回了趟宅邸
以为莱纳说不定会在那里
他为何要去见露西尔？
不知道
兄长也不肯告诉我
露西尔
你和莱纳之间发生了什么事
莱纳…消失了？
说好了
要帮我背团子
他跟我说好的
席恩大人
哇 真的 大美人
席恩大人快介绍一下
做什么
你不是有事要报告陛下吗
哦 对了
艾斯塔布尔的克拉乌前辈发来了报告
克拉乌发来的？
艾斯塔布尔出现了复写眼持有者
似乎造成了相当大的损害
克拉乌率领罗兰德军和艾斯塔布尔军
前往讨伐
难不成…是莱纳
那不可能
莱纳失踪是在今晨
对方是复写眼
克拉乌前辈也没那么容易对付吧
我要前往艾斯塔布尔
支援克拉乌
那名复写眼持有者
也必须秘密保护起来
保护？
这是详细了解复写眼的难得机会
菲莉丝 搜索莱纳的事交给你了
你可以自由使唤这两人
旧艾斯塔布尔领内 森林
真的是复写眼持有者吗
绝无差错
时常进入我的领地 袭击领民
黑发 黑衣
黑瞳中闪耀的红色纹样
而且这复写眼的怪物
还会吃人
诓骗我们公主
夺取我们国家的罗兰德帝国元帅之力
就让我好好见识一下吧
黑发 黑衣
黑瞳中闪耀的红色纹样
啊 看起来真是美味无比啊
复写眼吗
加斯塔克帝国首都 格连斯雷德
这样小小一个村庄
竟然是连北方大陆最强大的史特欧尔公国
都是其手下败将的国家的首都？
而且还有吃人妖怪
大肆破坏的怪物
勇者末裔…
这里满是神话传说的记录
果然是个奇怪的国家
但是
多亏如此 我终于找到了
这世界上有些人拥有人称“魔眼”的特殊能力
这些人视能力不同
眼中有不同的纹样
可以窥视别人梦境的“梦置眼”
可以吞噬人命的“歼灭眼”
以及…
据说能解读所有魔法的“复写眼”
此外还有“未来眼”“怨嗟眼”
目前已确认的就是这五种
复写眼持有者出生时和人类的小孩没有区别
据说其双眼只需一扫就能识破世界的真理
解读空气中扩散的结构
瞬间理解魔法的力量
此外 还会因某种契机而发狂
心理崩溃 企图抹消所有结构
复写眼持有者一旦发狂
就无法再恢复原状
但是…
莱纳恢复原状了
怎么回事
这么说莱纳不是复写眼？
但是…这样的话
女神？
崩溃的黑之勇者 害怕寂寞的恶魔
哎呀呀 真是热爱学习啊
雷法尔·埃迪亚
不如休息一下？
对了
这儿有香醇的茶水
要不要喝点
你怎么会在这里
这里是我的国家
我这国王在这里有什么好奇怪的
但是
你来了我很高兴
姬珐·诺尔兹二等兵？
喜欢的女人的名字 当然会想知道吧
你调查过我的事了？
名字而已
光查名字有什么意义
追你
就是追你而已
部下说想查你的生平
不过我让他们别查
追女孩的时候不正面突破就没意思了
你以为我为什么要来你这儿
说不定是别国的间谍哦
我自信还是有点看女人的眼光的
而且同为痛恨战争的白痴
我想我们合得来
那还用说吗
世上哪有人会喜欢战争啊
我也痛恨战争
而且 这个国家有你想知道的事情
一开始光是利用一下也无所谓
利用我 利用这个国家
在这期间我一定会让你爱上我
你还真有自信
不过在此之前
先给我喝杯茶吧
乐意之至
旧艾斯塔布尔领内 贝尔特村
这是…
果然是他
阁下 请看
是那家伙
终于找到了 终于
吃了
整个人的身体都吃了
不要慌张
排好阵型
大规模魔法 准备
终于能杀了他
把那家伙 给我干掉
人类真是脆弱啊
好吧 用餐完毕了
差不多该走了吧
不要退缩
继续攻击
我必须去找人才行
不要妨碍我
阁下
掩护阁下
上
以人类来说真快啊
不错
精神十足的肉…
你是…
啊 成长得好美味的样子啊
你还记得我吗
求之不得
那天你没杀了我
就在这里后悔吧
能赢
元帅阁下 能打赢复写眼怪物
果然以人类来说 很厉害
不过
吾献上契约之文 将舞于天空的光之魔兽…
我要为同伴报仇 去死吧
释放
要死的 是你
吞噬力量
将其释放
阁下
元帅阁下…
红指克拉乌…
输了？
不好 镇定
阁下 您没事吗
阁下
啊 真是…
当时没下手真是太好了
太棒了 力量喷涌而出
这下 这下我难保不将这里的所有人杀个精光
请不要勉强了 阁下
还是暂时撤退 先行治疗…
放开我
这伤势反正逃不掉
阁下
这是命令
我来挡住那怪物
趁此机会你带军队撤退
这怎么行
我说了这是命令
不听的话你也没命了
阁下
帮我给席恩和诺娅带个好
你…
谁要帮你跟公主殿下传话啊
可恶 你…快放开我
你睁开眼看看
保护阁下
要让克拉乌元帅阁下安全撤退
那些家伙…一群蠢材
你也一样
你们罗兰德的人都是蠢货
真是蠢得无药可救
没办法 只好帮你们一把了
士兵们
帮他们罗兰德的蠢货一把
大规模魔法发射准备
这种情况下发射
会把同伴都卷进去的
那家伙应该会吸收魔法
这样能拖延时间
发射
混账…
蜜尔可队长
卢克前辈 做了很美味的蛋糕哦
请快出来吧 蜜尔可队长
莱纳·琉特今晨离开了旅店
失去了踪影
在蜜尔可队长到访之后
那封命令书
或许给他看是个错误
我知道你们藏在那里
不如出来吧
那么 你们找我究竟有什么事
蜜尔可·卡拉德人在我们手上
哦 然后呢
请跟我们走一趟
卢克·斯塔卡德
若我拒绝呢
蜜尔可·卡拉德就没命了
原来如此
我就觉得莱纳·琉特把队长带走不大对劲
是这样吗
虏走队长的是你们
而目标是我吗
啰里吧嗦什么呢 还不乖乖…
这是
对 这是魔法陷阱
啊 请别乱动哦
只要动一下脚
就会消失得连根指头也不剩哦
我可不想让同为罗兰德服务的人们丧命呢
你怎么知道
看你们的动作就知道了
你们是在罗兰德受过武术训练的人
而说到拥有像你这样的部下
会绑架蜜尔可·卡拉德
又找我有事的人
恐怕是…
米兰·弗洛瓦德
真有一套
我的事早调查清楚了吗
弗洛瓦德大人 实在抱…歉…
你就是米兰·弗洛瓦德中将吗
初次见面 卢克·斯塔卡德中士
你的强大我很清楚了
十二场战役无败绩
而且全都是在难以形容的劣势情况下
你查得很清楚嘛
基本所有战役中我都没用真名啊
这种程度的对手 似乎连小试牛刀也算不上啊
蜜尔可队长在哪里
在此之前
我有件事想请你帮忙
正如陛下之命
请你杀掉莱纳·琉特
我拒绝
这和你无关
暗影 现形
暗影…
这是
只要你再动一下
手指和脑袋都会分家
说起来
说好帮她背团子的来着
菲莉丝那家伙…
会生气吧
忘れてたあの日の面影が
空の向こう 微かに
心なら繋がっていたはず
震えた瞳は答えずに
どんなに信じても
どんなに伝えたくても
この声は届かない
光のフィルメント
全てをこの体に刻み
歩き出す ここから
記憶のセグメント
今からまる運命の糸解き
強くなりたい
また出会えなら もっと
守れるように 君を
制作：akira 安静の云
不妙
一时冲动跑出来了可是手头基本没钱
漫游字幕组
http://popgo.net/bbs
为啥会有货币经济这玩意儿存在啊麻烦死了
唉 好想去个只需要睡觉的世界
被诅咒的瞳眸
真的是相当迫切的希望