罗兰德王宫
卢纳帝国和加斯塔克…？
怎么会
这可属实
当然并未公开声明和加斯塔克联手
然而勾结斯提亚里德公爵等人
企图暗杀陛下的
毫无疑问是卢纳王
然后呢
卢纳王说表面上还是想和我国保持友好关系吗
不 属下未能面见国王
他似乎躲在卢纳国内的小堡垒内
受到了加斯塔克使者的威胁
连国王都不得不屈服的威胁吗
多少人被杀了
据说守卫堡垒的所有士兵都被杀了
问题还在后头
根据情报
传闻加斯塔克在同史特欧尔帝国的战斗中
使用了奇异的魔法
奇异的魔法？
听说那魔法只用一发
就抵消了史特欧尔的大规模攻击魔法
还将当场的军队全数消灭
一时间让人难以置信
但若这是事实
加斯塔克使者能使卢纳帝国屈服的事
应该也未必是谎言
加斯塔克也开始使用了吗
勇者遗物
如果事态发展到各国一齐开始收集遗物
彼此互相攻击
到时候 世界就…
追憶の扉を見上げて
聞いていた音は囁き
導いて魂の輪廻
一片の光の道へ
貫く痛みはInnocentre
信じたいよ 孤独じゃないこと
ここは彷徨いParadise
白く心染める翼で
もし君の瞳に 辿り着けたら
笑って 抱きしめて
生まれてきた意味を知れ
見つめ合って 始まるよ
Destiny in a jail
我说
怎么
席恩那家伙 不知道现在在干嘛呢
Kill the King
反正肯定还是老样子
十恶不赦地耍些卑劣手段吧
也是啊 都怪那家伙
要下手吗
好 等着瞧席恩
等我回了罗兰德
一定要把你虐虐虐虐死啊
话说
我们为啥会落到这步田地啊
那是因为你一如既往
非礼我们所乘船只上的女乘客
触了船员们的逆鳞…
触你个头啊
而且我看到的事实是
因为你和蜜尔可他们大打出手
船才翻了个底朝天
还以为那帮人带阿尔亚他们回了罗兰德能清静点
结果居然那么快就回来了
不过 反正他们应该也不会有事吧
喂喂 真的假的
嗯 看来是暴风雨
你还说得这么悠闲
啊 我要死了
还活着
强啊
还以为刚才死定了
菲莉丝？喂
好像在烤什么的味道
唉 蜜尔可队长
有我卢克·斯塔卡德跟着
队员还被冲得七零八落
明天一天亮我立刻去找你们
在此之前请一定要平安无事
糟了
无意识中做了全队的份
蜜尔可队长最喜欢这种野营的
唉 她现在到底在哪儿呢
怎么怎么
突然进入战斗状态啊
美味
调味很好还去了腥味
这种准备周到的类型…
莱纳·琉特
你是…破忌者部队的
卢克他们没事吧
还有莱纳
莱纳…
听好
握紧我的手绝对别放开
我一定…会救你的 莱纳
一个人？这么说现在的话
等着我 莱纳
好痛…
怎么 还以为是谁呢
原来是被莱纳始乱终弃的女人啊
我 我才没被抛弃呢
倒是你 快给我放了莱纳
我知道你用强制手段操纵着莱纳
这是误会
我是被他威胁 情非得已
莱纳才不可能做那种事
我也希望这不是事实
他不光对我
甚至还对我妹妹下手
每天晚上都…后面我实在说不出口
不对不对不对
莱纳才不是那种人
前几天委托你们照顾了两个孩子吧
其实他们是那男人的私生子
骗人
证据就是 他们非常敬爱莱纳
一看就很熟对吧
不仅如此
他在奈尔法还接连对皇都的人妻下手
在卢纳不断诱拐过路村姑
甚至连她们的母亲都不放过
真是
为什么我连你的份也要做
你也真够呛的
破忌者部队在军队里也算是冷板凳下下签啊
不过有那个国王陛下在
一定会说“为了罗兰德的未来给我死命干活”什么的
不让你们偷懒吧
不 陛下为了造福我国
一直鞠躬尽瘁
能为那样杰出的国王工作
我们很幸福
你就编吧
其实你还有很多牢骚想发吧
比如“别把人当骡子使唤”啊
“赶快加薪吧”什么的
“午睡时间每天给我24小时以上”之类的
那不是一整天都在睡了吗
果然不能让队长嫁给这种人
啊？你说啥
莱纳
蜜尔可 -蜜尔可队长
你可得给我解释清楚 莱纳
你的私生子 私藏的老婆
奈尔法和卢纳的情妇
还有还有
总之一大堆
吾所求雷鸣
电光
您冷静一点 蜜尔可队长
队长？
给我站住
突然搞什么啊
菲莉丝
维尼特团子店刚做好的丸子真是不同凡响啊
维尼特团子店？
从哪儿弄来的
当然是买来的
因为这里是罗兰德国内啊
啊？
位于罗兰德沿岸部
是我艾利斯家领地之一
这你都看得出来啊
从这里还能看到艾利斯家的府邸
你们没发现吗
下面怎么可能看得到
不慢着
这里已经是罗兰德了对吧
嗯
好
那就去找让我们落到这步田地的席恩报仇吧
嗯 打倒他的那一天
我就自立为王
将罗兰德变成团子帝国吧
要变就变成团子与午睡帝国吧
那么九一分成 也加上午睡吧
怎么才九一啊
也罢走吧
慢 慢着 莱纳
绝不放任目中无人的虐待狂大王席恩横行霸道
好
过去在历史上
曾有力量强大到足以统治世界的魔王
或者人称恶魔 邪神的东西
几度差点毁灭了世界
然而
每当这种时候
所谓传说中的勇者
力量凌驾魔王之上的战士
就会击溃这些怪物
连足以毁灭世界的怪物都能打倒的勇者
若是能找到其遗物
为了创造任何人都不再失去的世界
大家欢笑着 只要睡午觉就好的世界
荒诞无稽…吗
开什么玩笑
那样的话 我是为了什么而当王
为了改变这疯狂的世界
为了改变一切
为了创造大家都能幸福欢笑度日的世界
我不是为此才当上国王的吗
竟然说已经无能为力了？
这种事
绝不让它发生
对不起 我…
来打扫吗 抱歉吓到你了
谢谢您
我 我的故乡
因为领主大人的暴政和苛税
一直深受其苦
多亏了陛下
大家才能过上好日子
我能为陛下工作 感到十分幸福
谢谢
就说那家伙
就会做表面功夫
所以大家都上了他的当
说什么英雄王的把人捧上天
其实他就一目中无人的虐待狂大王
今天一定要下手
把那张若无其事的笑脸虐到死
嗯 让他变成我剑上的锈
莱纳真是的
怎怎怎怎么办啊
竟然要暗杀陛下
我就觉得他不是普通的破忌者
没想到是企图颠覆国家的大坏蛋
要是暗杀国王
即使未遂也难逃死罪啊
一一一一定要阻止他
在莱纳罪上加罪之前
放心吧队长
暗杀阿斯塔尔陛下
他想都别想
拉赫
振作点
好痛好痛
怎么了菲莉丝
感觉好像有杀气
是错觉吧
你说 要怎么做才能虐死席恩那家伙
这个嘛
把他喜欢的什么东西偷走
“我 我的宝贝…”
“不 不行了…吧嗒”
怎样
不错呢
那 席恩的宝贝是什么
团 团子吗
那是你喜欢的吧
你们干嘛呢
克拉乌·柯洛姆
还以为是谁呢
这不是卢克吗
你不是被分配到破忌者部队去了吗
怎么会在这里
是熟人吗
以前在军队认识
倒是您 不是去艾斯塔布尔出差了吗
本来是的
不过听到传闻说有人要暗杀席恩
就回来调查了
这么说
那俩人的事已经…
那俩人？
您怎么了
我 我肚子痛
那个 要上厕所
那可真不得了
好痛 好痛
蜜尔可队长
厕所在那边
来 快去吧
好痛
喂 怎么就跑了
好了 没关系吧
话说席恩陛下一切可好
还是那么工作上瘾
不偶尔放个假的话
下面的人会累趴下吧
莱纳
我一定要保护你
蜜尔可卧倒
吾所求雷鸣
电光
什么
退下
菲莉丝
没事吧
莱 莱纳
这是…
我也搞不清楚
总觉得有杀气
是盯上席恩的刺客什么的吗
当国王真够呛啊
别的刺客？
那 莱纳果然没打算暗杀陛下吧
啊 对了
糟了
放着他们不管的话
不就能借刀杀人了吗
哎？
菲莉丝住手住手
放着他们不理反而比较好哎
莱纳…你这个人
吾所求雷鸣
电光
电光电光电光电了个光
住手
好痛啊
为了对抗加斯塔克
会需要最大限度的力量
这样的话
还是要先掌握艾斯塔布尔吗
即使军队交给克拉乌
贵族们还是得由我…
杀人啦
早啊 莱纳
早你个头啊
我鼻子都快断了喂
你不是也想暗算我吗
竟然在门上搞这种小动作
几时回来的
今早
然后呢 怎么在我床上
一言难尽啦
嗯对了
我啊 领悟了一条大真理
真理？
之前我漂浮在海上
海？
完全看不到岸
四周无边无际 天空高广辽阔
只听得到海浪声和海鸟的叫声
莫名地引人思考
我的人生这样下去没问题吗
为什么我非得每天这么拼命呢
哦 明白明白
你的心情
然后呢 我发觉了
是那家伙 都怪那家伙
一切都是那个十恶不赦的罗兰德帝国国王
席恩·阿斯塔尔的错啊
然后呢
打算来杀我
嗯
用字典？
用字典
这就是你这几个月四处奔波所领悟的真理？
很强吧这理
强啊 真是强
不过莱纳
你也太心急了
暗杀国王可是重罪
而且还是全国民所敬爱的英雄王
呜哇 居然自称英雄王
以前我就在想了
你那自信到底是从哪儿冒出来的啊
因为我生来就是要当王的啊
你说这话不害臊吗
事实如此没办法啊
这光芒就与众不同啊
怎么说 从纯粹的心中孕育出的圣人君子之光
不行了
总 总之先杀了你
然后我就能为这个国家带来和平
不不 我说莱纳
席恩
嗯？
你累了啊
是吗
嗯 是啊
已经没事了
刚刚躺了会儿
才一瞬间哎
要是我一天能睡50小时
一天50小时？那可真是技术啊
我也能行吗
那试试把工作全丢下？
不这个…
那就不行
十恶不赦的团子之敌 觉悟吧
莱纳 你醒醒吧
王 王遭了变态色情狂的毒手
不是啦
阿斯塔尔陛下？
为什么莱纳会和陛下…？
是这样吗
对不起莱纳
我一直没发现
纵然世人会冷眼相待
但祝你幸福
你干嘛擅自接受了啊
然后 为了创造任何人都不再失去的世界
那女孩 姬珐不再哭泣
塔伊尔 托尼 珐露不会死
席恩也不用再自寻烦恼的世界
大家欢笑着 只要睡睡午觉就好的世界
对 楔子
蜜尔可·卡拉德是莱纳·琉特的楔子吗
为了不让莱纳·琉特从罗兰德…
不 从席恩·阿斯塔尔身边离开
那是王的弱点
对莱纳·琉特离开自己感到恐惧
勇者遗物
由此不杀人而创造和平的世界
莱纳·琉特所期望的
没有死亡 没有杀戮 没有悲伤
理想的王 那是束缚席恩·阿斯塔尔的锁链
然而这会毁灭陛下
回应所有期待的理想国王
这种幻想 会让人…让王崩溃
莱纳·琉特…
有必要除掉呢
忘れてたあの日の面影が
空の向こう 微かに
心なら繋がっていたはず
震えた瞳は答えずに
どんなに信じても
どんなに伝えたくても
この声は届かない
光のフィルメント
全てをこの体に刻み
歩き出す ここから
記憶のセグメント
今からまる運命の糸解き
強くなりたい
また出会えなら もっと
守れるように 君を
听说伊莉丝把我们的活动整理成了报告书
制作：akira 安静の云
漫游字幕组
http://popgo.net/bbs
我有超级麻烦的预感
被席恩教训也烦
还是赶紧落跑吧
伊莉丝的报告
唉 好烦