小鬼 你在这干什么
你是罗兰德将校的孩子吗
还是从艾斯塔布尔村子里掳来的娈童？
你叫什么名字
莱纳…琉特
大点声
我叫塔尔罗姆
这就是你我的关系
懂了没 莱纳·琉特
想活命就给我拼死干活
想通了就快动手
别在那发呆
小心我杀了你
眠り解きあぐねて　君を見失い
漫长沉睡中醒来 却发现失去了你
壊したくなる今すべて
此刻恨不能破坏一切
望む言葉が二度と聞けないなら
若再也听不到 那令人心动的话语
命さえ無為に差し出すでしょう
我宁愿徒然付出生命
消えそうな輝きへと寄り添う想い
心绪飘向那若隐若现的光辉
孤独だよ　私の元にも朝日がくるの？
一阵孤独 是否我亦能拥有明日朝阳？
答えて…ふたりを繋ぐ愛があると
告诉我 我们之间还有爱相连
招かれた絶望の果てに立ち向かう
让我能直面眼前那无尽绝望
産まれて滅びる人の意識こそが
正是生而即逝的人之意识
未来を選び　鍵を開ける
才能选择未来 打开那心锁
奈尔法皇国 旅店
伊莉丝跳跃冲拳
忘却碎片
你能不能不要每次一登场就打我啊
不准你碰伊莉丝
被禽兽碰过就完了
是是
被我一碰就会怀孕
是菲莉丝这么跟你说的吧
那是不可能的啦 放心放心
你抓着我妹妹的手是要…
拐骗幼女强奸怀孕什么的意思绝对没有
话说
最近渐渐能从你那无表情中读出表情的我真是个天才啊
姐姐呀
你来了 伊莉丝
一路平安吗
嗯 我好想姐姐一路飞奔过来的
伊莉丝…很强吧
喂喂
有什么问题吗
我只是哄可爱的妹妹睡觉而已
你这也叫哄人睡觉啊
我小时候兄长就是这么哄我睡觉的
好可怕的一家子
哦 就是这个
团子到底还是维尼特团子店的好啊
有空吃东西还不来照顾下妹妹
你这能为她的将来负责吗
罗兰德城
伊莉丝应该平安到达了吧
希望我的消息来得及送到
姐姐 这个好吃吧
从早到晚团子团子团子个没完
伊莉丝 你是来干嘛的啊
哎？嗯…这个 这个
啊 对了 信
信？
伊莉丝 拿了信
是席恩哥哥说要加急送来的
说是很重要的信
所以你快看
好啊
哎 呃…嗯…
很重要的东西 不能丢的
咦 上哪儿去了
席恩有没有跟你说什么啊
哎 嗯…
啊 他说龙突然消失了什么的
龙？
哦 那条莫名危险的龙啊
是要我们去调查其原因吧
麻烦
呃 呃
好像还说了什么很重要的话似的
别介意
反正去了就知道了
唉 真麻…
我突然很想去查查看了
伊莉丝 你去告诉席恩我们这就去查
知道了
这是什么
嗯
关于前几天 你们所报告的…
地面上长出龙的事件
据说那森林周围的居民
已被赶尽杀绝
龙也消失了
这件遗物就放弃了
绝对不要再接近那森林
奈尔法皇国 森林
在这喝茶应该挺风雅的
啊 好主意
不如放弃调查什么的麻烦事
这就来喝个茶吧
难不成是那条龙…
去调查原因
看
没有流血
所以虽然死了这么多人
却完全没有血腥味
怎么会这样
那里
喂 那边两位
是你们
啊 你们是奈尔法的秘密监察官二人组
哦 你们好
好久不见了
你们怎么会在这里
当然是来看传说中的龙了
龙能刺激作家的想象力啊
突如其来掳走了公主的龙
然后…
猜错了别怪我
你不会搞出个勇者毅然反抗恶龙这种下三滥剧情来吧
所以哥哥你的书永远都卖不出去啦
那 这是怎么回事啊
我们也是丈二和尚啊
而且 尸体都没有流血
菲莉丝？
这是怎么回事 请你们解释一下吧
哎呀呀 果然被发现了吗
是你们杀的吗
我们潜入那堡垒的目的
和二位一样
这么说能理解吗
你们也在找勇者遗物
所以才放任我们的行动
让我们找到遗物
是这样吗
嗯 多亏破忌者部队的人们帮忙
进展顺利
不出所料你们找到了遗物
还弃之不顾
我真是感激不尽啊
一派胡言
你们把看到龙的人全都杀掉灭口了吧
为了避免得知遗物存在的人增加
我们要独占未知的力量
所以 你们也要死在这里
你们到底是什…
你们到底是什么人
收集勇者遗物有什么目的
哦 你们以为自己可以活下去是吧
所以才会问这种问题
不 其实这问题也是多余的
我早就知道你们是哪个国家派来的了
什…
吾献上契约之文
寄宿沉眠于大地中恶意之精兽
提升身体能力的魔法吗
好快好快
不过
西 无 阵 向阳…
复写眼？
…之处孕育光辉
啧 中途停止都能偷取吗
库
可恶
喂 再怎么被我的美貌迷得神魂颠倒
也不至于选这个时机来非礼我吧
我说你啊
怎么还这么从容不迫的样子
我从来都是很从容的啊
有多从容？
若是你没来救我
就从容地死在刚才的攻击下了
那镰刀很棘手啊
那也是勇者遗物吗
嗯 看来是能将持有者的身体能力提升到变态的镰刀
而且
尸体不流一滴血
以及刚才的冰墙
都是那镰刀的能力吗
几次交锋之后 结冰的剑会变得越来越重
外加周围气温也会下降
行动会不够敏捷
OK
我用火焰魔法掩护你制造空隙
你去搞定那镰刀
能行？
只有一试了
那么 作战方案敲定了？
算是吧
那敢情好
难得的复写眼
这可是贵重的宝贝
一定要结晶化夺走才行
结晶？
咦 你身为复写眼持有者
竟然不知道吗
知道还用问吗
这家伙 比我还了解复写眼？
他们似乎一无所知呢
毕竟他们连这“忘却碎片”都随手扔掉了嘛
“忘却碎片”？
那么我就展示一下吧
你们所丢弃的遗物的使用方法
那就是遗物的使用方法
“多尔艾利之剑鳞”
可以根据使用者的意志
将攻击对象燃烧殆尽的武器
当然 地面是没有意志的
所以从地面长出来时是完全无害的
好 可以开始了吧
让你们好好尝尝遗物的厉害
你还有闲工夫作壁上观啊
吾所求雷鸣 电光
没用的
那也是勇者遗物吗
嗯 库的“艾尔克罗诺之镰”
“朵尔艾利之剑鳞”
以及这“爱蕾米奥之簪”
如你所见
蕴藏着可将魔法无效化的神力
三件遗物…
撤退
这样下去没胜算
莱纳
知道啦
别想逃
共鸣吧
莱纳？
喂 莱纳 怎么了
这是你的愿望
希望一切都消失
你们对莱纳做了什么
因为不使其觉醒 就无法夺取复写眼
觉醒？
你不会不知道吧
复写眼被人厌恶忌讳的原因
因为会失控破坏一切
所以人称疯狂的恶魔
不祥的杀戮者
一切都无所谓
我…不是
我…
存在即是麻烦的怪物
莱纳
无所谓
菲莉丝…快逃
离我…远点
莱纳
不 不要看
这样的…我
会变成怪物
想把你…
杀掉…
人会死
但这一切都无所谓
来 结束这一切吧
住手！
随心所欲地释放一切
释放 杀戮 所有的一切
确认持有者崩溃
觉醒了
你们对莱纳做了什么
只不过是恶魔失控 即将大肆破坏而已
不过在此之前
我们会杀了他夺取结晶的
没用的
刚才你也看见了
那点力量
将在这“爱蕾米奥之簪”的神力下化为乌有
解析存在 解除
消失吧 蝼蚁
怎么回事
烧掉
斯伊哥 还活着吗
嗯…
这小子是什么人
不是普通的复写眼持有者吗
要杀吾？用那点力量？
区区爱蕾米奥就想杀了吾？
莱纳
匍匐在地的蝼蚁
消失吧 消失吧消失吧
一切皆为无
回归无吧
快逃 库
那不是什么复写眼
莱纳
无论逃往何方
一切终将归于无
起源（α）即是破坏
吾不行创造
不行惠泽
不行拯救
仅行消除
回归纯白
你一个人住在这里
不寂寞吗 莱纳
不会 有大家在
我来当莱纳的妈妈
今后要叫我妈妈
那我来当爸爸
啊？
跟德尔做夫妇 才不要呢
被甩了
快逃
快 快点
肮脏的盗尸贼
快把偷走的东西叫出来
不 不可能
这样的话 我们会…
不要
求求你
放过我女儿
不要
放了克伊尔
吾所求烧原 红莲
见鬼 你们敢反抗吗
妈妈 妈妈
住手
求求你
吾所求烧原 红莲
刚才那是
那小子 那眼睛
克伊尔
是复写眼持有者
怪物
有怪物啊
克伊尔？
怪物
复写眼
塔尔罗姆那家伙
怎么捡了这种小鬼回来啊
把我们都骗了
太可怕了
怪物 那小子是怪物
去死吧 怪物
怪物…
是吗 我是…
我是…
怪物啊
満ちる哀しみすべて 風に預けたら
将满溢的哀愁都寄托于风
奏でよう 優しいSerenade
请奏响那温柔的小夜曲
きっと　願うこの心が
这颗祈愿的心
何より確かな永遠の道標
一定是最精确的永恒路标
増えてゆく罪の海に
罪之海潮起潮落
光の嵐よ舞いあがれ
等待一场光辉的风暴
どんなに傷だらけでも
即便已然伤痕累累
走り続けて
我依然继续前行
嘆きの雨を 孤独の朝を
无论叹息之雨 还是孤独清晨
駆け抜け僕らは出会える
我们终将穿越它而邂逅
流れる星の声が 希望降らせるよ
流淌的星辰之声 将降下希望
飛ぶ立とう
启程吧
始まるよTruth Of My Destiny
即将开始的Truth Of My Destiny
To Another World
制作：akira 安静の云
麻烦
一切都麻烦死了
漫游字幕组
http://popgo.net/bbs
我不是说了只想睡午觉吗
可是
黄昏
世界怎么会这样