卢纳帝国 边境
那里吗
原来如此
就算周边被破坏也不要紧的地方啊
是啊
发什么呆
抬头会被敌人发现的
啊 抱歉
不好
是卢纳的魔法骑士团
眠り解きあぐねて　君を見失い
漫长沉睡中醒来 却发现失去了你
壊したくなる今すべて
此刻恨不能破坏一切
望む言葉が二度と聞けないなら
若再也听不到 那令人心动的话语
命さえ無為に差し出すでしょう
我宁愿徒然付出生命
消えそうな輝きへと寄り添う想い
心绪飘向那若隐若现的光辉
孤独だよ　私の元にも朝日がくるの？
一阵孤独 是否我亦能拥有明日朝阳？
答えて…ふたりを繋ぐ愛があると
告诉我 我们之间还有爱相连
招かれた絶望の果てに立ち向かう
让我能直面眼前那无尽绝望
産まれて滅びる人の意識こそが
正是生而即逝的人之意识
未来を選び　鍵を開ける
才能选择未来 打开那心锁
罗兰德 城下町
根据今晨发布的敕令
国王派的贵族们一齐高升
可是
恶魔之子
我们的英雄王席恩·阿斯塔尔陛下的改革可不仅限于此
连我们市民
只要有能力就能获得官职
还以为已经搞定了国王
没想到他居然出这招
区区下贱的狗杂种
竟敢耍弄我们
陛下也真够狠的
嗯 从少将升到元帅
这一下升了多少阶啊
我怎么成元帅了
元帅还不够吗
可是 再上去只有名誉元帅…
谁跟你说这个了
这样靠你的关系升官
你以为我们会很开心吗
恕我失礼
现在这形势下采取这样的措施
是否略有些欠思虑了
的确 这在反国王派贵族看来根本就是挑衅
简直是摆明了在说“有意见就放马过来吧”
伤脑筋
给你们升官竟然还有意见
大家真是清心寡欲啊
您这是什么话
我等追随陛下
从未想过功名利禄
而是受陛下为国着想的心胸所感动
一心想助您一臂之力
那么努布尔卿
若这道敕令 就是我为国着想的心灵写照
你就可以接受了吧
这…
各位知道加斯塔克国吗
详情不是太清楚
应该是大陆北部边境的小国吧
那么 史特欧尔国应该知道吧
那当然
是梅诺利斯大陆上屈指可数的大国之一
史特欧尔的国力和军事力大约是我国的五倍
但根据我收到的情报
其领土的三分之二已经被加斯塔克占领了
难以置信 史特欧尔怎会轻易被侵略
不仅是史特欧尔
他们究竟已经吞并了多少小国
说实话目前不得而知
毕竟距离遥远
的确 加斯塔克在地理上相距甚远
应该不会成为我国的威胁…
嗯
加斯塔克或许不会攻过来
可是 视加斯塔克为威胁的诸国
为了提升国力和军事力
必将一举挑起纷争
不是吗
已经没时间了
没时间继续国内丑陋的内讧了
所以 弗洛瓦德有个提案
对反抗贵族设下陷阱
将其一举肃清的提案
肃清？
女人小孩也一起肃清吗
席恩 那和之前的昏君有什么不同
不 克拉乌
弗洛瓦德的提案并没有错
什…
我认为这也是一个办法
但是
我是这个国家所有人的国王
即使是那些想要我命的贵族
也是罗兰德的子民
既然如此
我就应该守护他们
我要尽力挽救他们的性命
希望不杀一人而统一国家
正因如此
我才会采取这种强硬措施
若贵族们愿意投靠我
我将敞开大门接受
今后与他们共同建设美好的罗兰德
但若他们反抗到底
就只有肃清一途
我再说一次
没时间了
不能让这个国家灭亡
你们是否愿意与我一同
拯救这个国家
一切谨遵吾王之命
让贵族们尝到甜头
趁其不备一网打尽
我以为您最终必会选择我的策略
想要尽力挽救更多民众吗
这才是够格的王者
您已经察觉了吧
不 是心知肚明
还不肯走上正确的道路
不过 陛下
您所选择的道路
比起我的提议
将需要付出更多的牺牲
然后您将为之烦恼
那么我就必须尽可能减轻您的烦恼
一切谨遵陛下之命
破忌者追击队官舍
今天米拉少校还是一脸苦相啊
任务失败他生气了吧
没办法啊 队长
这次失败不是我们的错啊
这次是对方太强了
比蜜尔可队长还强的魔法使
真令人难以置信
他强的太离谱了
连红龙都放出来了
嗯 那个好吓人
不知道现在怎么样了
说不定变成观光胜地了哦
还有红龙馒头之类的土产
我可不想吃
不过要是因此取消我们的任务
那可怎么办
到时候再说
实际问题
这次的破忌者我们也对付不了
不要
我一定要救莱纳
我说要救就是要救
嘘
你还是这么活力充沛
卡拉德中尉
是…是
米拉少校也…呃很有精神
实际问题
这个破忌者你们对付不了是吧
不 这任务很轻松
哎队长别逞强了
还是取消这个任务比较…
但是我上次又没动真格的
只要我拿出真本事
一两个莱纳根本就是秒杀的
是吧 卢克
呃这个…您说得是
原来如此
既然卢克都这么说了那应该没问题吧
哎？呃…
好
今后这个任务继续交由蜜尔可·卡拉德破忌者追击部队负责
是 属下当尽全力
好 今天要去大采购
你说你们对付不了吗
莱纳·琉特这个人
各方面都超乎预想的棘手
话说回来
席恩大人终于行动了啊
嗯 看来是了
不除掉腐朽贵族
我国就撑不下去了吧
肃清什么的尽管放手去做好了
怎么了 卢克
你好像比以前更憎恶贵族了嘛
嗯 想想蜜尔可队长在卡拉德家遭到何等待遇
据说是从孤儿院收养了她吧
卡拉德家对军部也毫不隐瞒
听说蜜尔可中尉被施以严苛的训练
嗯 蜜尔可队长以前
一定连理所当然的幸福也未曾品尝过吧
现在蜜尔可·卡拉德不能待在这个国家
明白了
因为不能让她卷入即将发生的骚动
今天谁做饭
穆做吧
次次都是我做
所以嘛
莱纳
无论你在哪里
我都一定会去救你的
嘿 快点发狂啊 你这恶魔
喂 让他发狂真的没问题吗
谁知道 这不正做实验吗
啧 没办法
哦 恶魔在挣扎呢
很痛苦吗
那就求饶吧
求我圣人奇佐卡尔迪大人
饶了你这受诅咒的恶魔
去 恶魔
真无聊 快点发狂吧
到底受了多久折磨了
镇定
现在冲出去也救不了他
对方可是魔法骑士
先拟定作战方案
光是自己受伤不会发狂吗
妈…妈妈
妈妈 妈妈
妈妈
莱纳
你妈因为生了个恶魔 所以死了
这么说 你爸也是同罪吧
阿尔亚
爸爸 妈妈…妈妈因为我…
不是因为你
是他们
是这些人杀的
阿尔亚 绝对不是你的错
所以
不能遂了他们的心愿
爸爸
就算我被杀了也别放在心上
你要活下去
这小鬼不会死的
除非他崩溃掉成了废物
敌袭 有敌袭
吾献上契约之文
寄宿沉眠于大地的恶意之精兽
快追
不许再接近他
给你们个忠告
刚才跑过去的
可是不分男女一并通吃的禽兽哦
你们在做什么
快拦住他
吾献上契约之文
释放舞于天空的光之魔兽
乞求无处不在的神灵
赐予可怜的吾等破魔之光
给我滚开
冷静下头脑
你个白痴
复写眼？
该不是恶魔招来了同伙吧
对神无信仰的人
怎能篡夺神圣的卢纳魔法
乞求无处不在的神灵
赐予可怜的吾等破魔之光
赐予可怜的吾等
破魔之光
这怪物
混账
喂 那小鬼的爸
光靠我们救不了你们
先把那边的白痴贵族打倒
解开小鬼的绳子
快点逃跑
来救我们的吗
别国的…
爸爸
阿尔亚
我这就来救你
爸爸
这就来…给你…解开绳子
破魔之光
能行
能行啊
和这家伙一起就能行
对
和她一起 一定
我一定…会救你
阿…尔亚
看到没
企图释放恶魔的人 被我施以天罚
不行
快去 莱纳
阿尔亚
你累了吧
好好…休息吧
走吧 莱纳
那是…
我们的研究材料
不放下就视为恶魔
你们会遭到神罚
你刚才说神罚？
你们做了多么惨无人道的恶性都没受到惩罚
我们却只因这眼睛就要遭到神罚吗
莱纳
敌人的增援要来了
快走
该死
该死 该死 该死
你们到底是什么东西
我们会遭到神罚？
既然如此 为什么要创造出我们这种人
要是有神灵就回答我吧
为什么要创造我这种人
为了肆意玩弄 再施以神罚吗
见鬼去吧
我…我们才不是你的玩物
我们…也是活人
我们也不想生为这样的恶魔 这样的怪物
我们…我们
也不是自愿长这种眼睛的
难道说 这一切都是我们的错
如果这个国家真的有神灵
求求你
告诉我答案…
迫る闇の香りに心閉ざす時
黑暗传来的芬芳 迫人封闭心灵
甦る遠い日のRefrain
唤醒那遥远过往的Refrain
響く痛みを越えて目指すよ
穿越回荡的痛楚 我仍能去往
君と見た　透きとおるあの未来へ
与你梦过的那清澈未来
押し寄せる虚無の彼方
逼近的虚无尽头
君がそばにいてくれるなら
也只要有你相伴
羽ばたく誓いの空へ
展翅飞向那誓约的天空
この手　伸ばすよ
伸出这双手
儚い夢を　君の涙を
无论飘渺的梦想 还是你的泪水
守る耀きになりたい
我都将化作光明将其守候
残酷に染められた宿命を解き放て
解放那染上残酷色彩的宿命
信じてる
我相信
もうひとつのTruth Of My Destiny
另一个Truth Of My Destiny
To Another World
制作：akira 安静の云
罗兰德真是个麻烦的国家啊
漫游字幕组
http://popgo.net/bbs
席恩那家伙也是 再怎么说也拼过头了吧
贵族什么的
暂时抛到九霄云外
大扫除之宴
慢慢来嘛
真是的