吾献上契约之文
寄宿沉眠于大地的恶意之精兽
你是逃不过库的攻击的
对了 莱纳先生
分别之前先告诉你一件事吧
那位叫可可的少女
现在被监禁在这个领地的贵族宅邸里
我们在那里恭候大驾
混账东西
追憶の扉を見上げて
聞いていた音は囁き
導いて魂の輪廻
一片の光の道へ
貫く痛みはInnocentre
信じたいよ 孤独じゃないこと
ここは彷徨いParadise
白く心染める翼で
もし君の瞳に 辿り着けたら
笑って 抱きしめて
生まれてきた意味を知れ
見つめ合って 始まるよ
Destiny in a jail
卢纳帝国领 森林
谁都不再失去的世界
菲莉丝那家伙好慢啊
该不是给库追上了…
不 那家伙是不会出那种差错的
难得的复写眼 那可是贵重物品
一定要结晶化带走才行
复写眼的结晶啊
这样就能拯救你吗
如果可以
在你伤害别人之前
在你的心受伤之前
我早就帮你挖了
这里是？
你 你是谁
爸爸妈妈呢
爸爸和…
是我害死了爸爸妈妈
不要 不要不要
大家都被我…
你 你把…爸爸妈妈…
我杀了你
太慢了
为什么 为什么是我
我做了什么啊
别这样 我受够了
为什么
就因为我这样
为什么我会害死爸爸妈妈
我受够了
你想逃避？还是想死呢
我是不会阻止你的
如果这样你就能得到救赎
那就随你喜欢
是你们想杀了我吧
我这怪物…
活着也完全没意义
嗯 不过…
我也想过很多次
只因为我活着
就伤害了许多我重视的人
甚至被杀
而且又被视为可憎的怪物
为什么会存在我这种人？
为什么我会诞生于世？
没有人希望我活着
光是活着就受人厌恶 伤害别人
那不如干脆死了算了
我想过几百遍几千遍了
可是
每次都会有人叫我活下去
明知我是怪物还想网罗我的好事国王
拼命说服我说我不是怪物的家伙
最近 还有个把我当下仆什么的
把欺负我当兴趣的家伙
说不定 我也是有存在意义的
或许活着也是好事
那么 我就要创造一个让他们不再失去的世界
开始有了这种想…
我怎么说起这些莫名其妙的话来
可是我已经没有任何人…
没有任何人希望我活着了
你老爸 死前说什么了
就算我被杀了也别放在心上
你要活下去
而且还有人在等你
拜托我来救你的
是个叫可可的女孩子
可可？
那孩子似乎被当做诱你上钩的饵
被监禁起来了
然后我得去救她 你咋办
我也要去救她
不过就凭你现在这等级…
只要能救可可 我什么都做
求您指教 师父
危险
你回来了 菲莉丝
阿尔亚 你可不能上他的当
那男人成天睡觉不干活
酗酒玩女人
还每晚出没于镇上…
啊 后话儿童不宜
是这样的吗 莱纳老师
别信她的
对了 她是我搭档菲莉丝
请多指教
他要救可可 所以想学战斗技能
交给你变态会传染的
好阿尔亚 我们走
是 菲莉丝老师
菲莉丝教他格斗技能 再加上复写眼的魔法能力
那小子 说不定以后能成为有力的帮手呢
加油 阿尔亚
卢纳帝国 贵族府邸
可可就被关在那里
而剧本是勇者阿尔亚拯救可可公主
能行吧
是 我一定要救出可可
为此我才努力撑到今天
搞不好会死哦
死也要去
一个人也要去
嗯 培训很有成果
为了避免他染上没出息的老爸那劣根性
我可是煞费苦心
你说的不是我吧
还有别人吗
没出息世界锦标赛第一名的头衔
你都霸占了几个世纪了
我没那么长寿啦
陷阱埋伏啥都没有吗
我们还真是被看扁了啊
回答正确 这还用说吗
我的艾尔克罗诺之镰
可是无人能敌的嘛
两位贵客 恭候多时了
可可没事吧
当然 她可是重要的人质
其实我也不想出此下策
可是斯伊哥哥说这次一定要这么做
你们赢不了我的
之前应该得到教训了吧
嗯 所以我们才想要你的力量
你们想不想乖乖投降
然后为我们的祖国 加斯塔克贡献力量呢
加斯塔克？
世界迟早会成为加斯塔克的囊中物
明君所统治的和平世界
没有歧视
没有人受伤 没有人哭泣
人人充满欢笑的世界
加斯塔克王亦即我们的主君
雷法尔·埃迪亚
他具备创造这种世界的器量
还真是一位魅力十足的王者啊
你们的国王
嗯
没有人受伤 人人充满欢笑的世界啊
如果你们的国王真的能创造出这样的世界
那或许是加入你们比较轻松吧
莱纳
那么你愿意来我国…
那你们为什么要杀人？
为什么做尽这些肮脏的勾当
为了独占勇者遗物
杀了那么多人
让复写眼持有者发狂
挖走他们的眼睛
杀 杀 杀
你们的所作所为
如果是奉加斯塔克王之命而为
你们的王就是一坨屎
那里没有我的容身之处
至少你们的国家 根本不把复写眼持有者当人看
你说什么
你说的倒是冠冕堂皇
为什么要杀人？
因为必要
以最低限度的必要牺牲来治理国家
我们也不喜欢这样做
杀人的时候 我们也背负着相应的痛苦…
你们负得起吗
因为这眼睛 我杀过好几个视我为同伴的人
所以我没有生存价值
我一直这么想
可是 阿尔亚不同
他还没有杀过任何人
或许今后也不会杀任何人
然而 你们却企图杀害他
他和已经无法回头的我不同
他还有未来
不过 接受复写眼持有者的国家
找遍世界也没有啊
真是不巧 罗兰德就不一样
我们的王和你们的不一样
他是真心想创造一个人人欢笑度日的国家
是个不折不扣的大笨蛋
因为他是个既想拯救大我
顺便还想拯救小我的贪心鬼嘛
误以为自己有那种能耐
一有人死了
就全怪到自己头上 完全是自我意识过剩
可是 正因如此我们才甘愿助他一臂之力
因为觉得活在他所创造的世界里 一定是一件好事
然而 王者总会面临各种选择
即使现在不必付出牺牲
今后的事谁也说不准
到时候 我会海扁席恩一顿让他恢复原状的
谈判决裂了啊
一开始就没有谈判的余地啦
把可可还给我们吧
上
嗯 你的演说还算精彩
我倒不排斥你的想法
我可就指着你了 搭档
当然了 要赢
嗯 当然了
库
好了
请你们消失吧
吾献上契约之文
寄宿沉眠于大地的恶意之精兽
现在反悔还来得及
如何 加入我国
才不要
吾所求雷鸣
你以为普通的魔法能对付忘却碎片吗
电光
冰壁
把你烧下来
休想
西 无 阵 向阳之处…
吾所求雷鸣
电光
孕育光辉
可恶
怎会
输了…
还有一个敌人
可恶搞砸了
刚才那下得切实打中才行啊
嗯 是有点不妙
奇袭作战失败了
把人叫回来吧
阿尔亚
是
你改变了魔法的构造吧
让那边的少年释放的闪电所瞄准的方向
可以用你的魔法阵来操纵
哎呀呀 这都被你看出来了
真是不想跟你们打啊
那是我的台词啊
复写眼 本以为在所有魔眼之中并不算高级
其实没这回事 复写眼是最棘手的
听起来不像是夸奖啊
和你交手我才深切了解
为何人类无法和你们相处
你们这些深不可测的怪物 让人不得不感到恐惧
最害怕的其实是我们
一直感到恐惧
一直为生存感到后悔
一直一直
害怕自己会伤害别人 或者杀害别人
那能不能麻烦你们去死呢
可能的话我再也不想和你交手了
那能不能麻烦你们老老实实打道回府呢
库
可可
你们该不会…
我们的确赢不了你
所以至少杀了这女孩
让那位少年自我崩溃
住手
混账
太迟了
住手！
怎会 怎么会
刚才那个…
不是和黎尔哥哥同类的忘却碎片吗
“忘却碎片”？
还有“勇者遗物”？
刚才起你们就一直说些我不懂的字眼呢
那家伙 是奈尔法见过的
他怎么会在这里
斯伊哥哥 斯伊哥哥
库 别管我快逃吧
可是 可是
那么 是你们在背后唆使卢纳国吗
做得有些过了呢
暗影现形
真是的
吾所求雷鸣 电光
为什么…我对你们…
这份人情你先欠着
快走
我有点搞不清楚状况了
我听了你们的对话
你们两位应该是罗兰德的人
然而 为何要庇护加斯塔克的人
我们和你不一样
是阻碍就消除
重复这种行为又能留下什么
复写眼 勇者遗物
陛下到底在想什么
哎 怎么
你要走吗
因为感觉不到现在和你们交手的必要
或许是多管闲事吧
让我给二位一个忠告如何
忠告？
你刚才问我说 杀掉碍事的人又能留下什么
我的真心话就是
消灭碍事的人
最后剩下的就是对自己有好处的人
你身为复写眼持有者
只要杀掉所有人类
就能创造一个适合复写眼持有者生存的世界
这不就是事实吗
人这种动物没有斗争就无法存活
没有牺牲 人人欢笑度日
真是胡言乱语
趁还没吃到苦头时…
不 你是复写眼持有者
人性的丑陋你是最清楚不过的了
我真是多此一举了
这次是承蒙相救了
谢谢你救了可可
你真的以为我是要救那位少女？
不 那倒没
那个时机他的确露出了破绽
很遗憾
看来我迟早还是要杀了你
你的存在非常地…
可可 可可
阿尔亚
今后怎么办
带着他们也没法寻找勇者遗物啊
对了
有个家伙正适合
好 就交给那群人吧
罗兰德城
看来要点灯了
你真是喜欢自寻烦恼啊
战争要爆发了
卢纳帝国的情况不对劲
还有传闻说奈尔法有革命的先兆
开始运转的世界 已无法停止
这样下去迟早会开战的
没有人希望这种事发生
难说吧
人总是会自相残杀的
为了自保
为了幸福的未来
为了心中的美梦和理想
而他们各自的美梦和理想
都交托给了你
我要回应他们
回应大家的祈愿和希望
没有战争 人人欢笑度日的世界
谁都不再失去的世界
每天睡睡午觉就行的世界
我要创造那种世界
你就这样一直做着最不可能实现的美梦
那种事是不可能的
你早该知道了
还能行
应该还能做到的
还行 还行 还行
约好了
我和他约好了
所以我得…
点上灯才行
点灯
忘れてたあの日の面影が
空の向こう 微かに
心なら繋がっていたはず
震えた瞳は答えずに
どんなに信じても
どんなに伝えたくても
この声は届かない
光のフィルメント
全てをこの体に刻み
歩き出す ここから
記憶のセグメント
今からまる運命の糸解き
強くなりたい
また出会えなら もっと
守れるように 君を
制作：akira 安静の云
我发现了
我会碰到这么多麻烦事
漫游字幕组
http://popgo.net/bbs
全都怪席恩不是？
可恶 那个十恶不赦目中无人的家伙
Kill the King
尝尝我的麻烦力量吧