追憶の扉を見上げて
抬头仰望追忆之门
聴いていた遠い囁き
远处传来似曾相识的低语
導いて魂の迷宮
指引我去往灵魂的迷宫
ひとひらの光の道へ
走上那一线光明之路
つらぬく痛みはInnocent Trick
痛彻心扉的是无辜的恶作剧
信じたいよ 孤独じゃないこと
我相信自己并不孤独
此処は彷徨いのParadise
此处是彷徨的乐园
白く心染める翼で
展开将心染上纯白的双翼
もし君の瞳に 辿り着けたら
若能映入你的眼眸
微笑って抱きしめて
请微笑着抱紧我
生まれてきた意味を知る
了解诞生的意义
見つめ合って創まるよ Destiny Regend
彼此凝望 去开创命运的传说
莱纳
名为α的野兽
你…莫非是
太慢了
欢迎回家 莱纳
你这样擅自行动可不好啊
就知道你会来
好久不见了
琉拉·琉特鲁公爵
你真是长大了不少啊
露西尔·艾利斯君
他现在还不到可以看「门」的阶段
这不是由你来决定的吧
您果然是个阻碍
你猜这个是什么？
勇者遗物吗
那种东西可是杀不了我的
我知道
不过
粉碎吧 神兽灭绝
下次见面之前
要找到可以杀死你的咒语才行呢
露西尔
已经结束了
琉特鲁公爵呢
逃掉了
真不像你
怎么没杀了他
那口气 倒是越来越像样了
琉拉·琉特鲁公爵
将那侵蚀罗兰德的该死亡灵
找出来
杀掉
原来如此
在我不知不觉中
世界似乎起了巨大的变化
您是我理想中的王者
一切遵照您的指示
这就是我的希望
为了拯救…这腐朽的世界
今天叫你来不为别的
是想知道你的想法
如果我不满意你的答案
就杀了你
好吧
我就听听吧
问吧 露西尔·艾利斯
我就知道你会这么说
跟我来
我不会再驻足不前
阻挡在眼前的人
无论是谁都杀无赦
为此我什么都能接受
即使是恶魔
我一直 一直在等待
来吧 成为吾主
抛弃一切
将一切献作祭品
成为吾剑之主吧
你将是吞噬 开拓这世界的…
勇者
来 拯救世界吧
休想得逞
我不会让你为所欲为
即将消失的假货还能有合作为
胡说八道 你才是假货
是你
反正你会输
虽然不认为那笨蛋轻易就会死…
喂 站住
竟有美丽的小姐跟我搭话
今天真幸运
你小子 到底对莱纳做了什么
快说
你喜欢莱纳吗
喜欢啊
闭嘴
太好了 莱纳
她喜欢你
挺有一套嘛
我还真想多看看你的真本领
不知道你有什么目的
但若敢小看我 小心没命
谁会没命？
当然是你
重量大概三倍吧
别想了 你没有胜算的
对了 你问我对莱纳做了什么
我杀了他
用小刀插进他的心脏杀了他
他血流如注 表情甚是可怜
你说谎
不 我没说谎
莱纳死了 你明白了吧
哎呀呀 惹哭你了
我 我杀了你
你做不到的
我要…杀了你
合格
抱歉这么欺负你
你如此重视莱纳…
这样的话…
这里是什么地方
起源（α）即破坏
吾不行创造
不行惠泽
不行拯救
仅行消除
回归纯白
这一天吾等了好久
竟以为这种仿冒品就能封住吾等
但一切都结束了
吞噬了你 便能解除这封印吧
吾将前往「α」 一切遵照契约
消失吧 解开所有公式者
人体实验？
是
有报告说其发狂后从实验设施逃走了
那个破忌者　因为被施过禁忌之术
获得了超越常人的能力
杀 杀
但是 阿斯塔尔陛下即位以来
人体实验应该被禁止了
我是罗兰德帝国破忌者追击部队队长
蜜尔可·卡拉德中尉
你习得了罗兰德魔法…
杀
拜托 听我说
上头有令 那个破忌者杀无赦
陛下知道这件事吗
是 因为人体实验是陛下的指令
陛下他…正常吗
嗯 无比正常
只是因为有必要才重新开始这种实验
大家都知道这件事啊
这就是…卢克你们一直瞒着我的
罗兰德的黑暗
可以…解脱了
死了…就能解脱了吧
如果…
如果可以活着长大
你会和我结婚吗
如果幸存下来 能和我…
时间到 过来
是啊
就算约定…也没有意义啊
反正我是要死的
喂
你啊 太爱哭
不要说什么要死
你能行的啦 这么顽强
我也没打算死呢
莱纳
所以 你也别死
嗯
对不起
没能救你 对不起
只能这样做 对不起
即使接下来即将发生一切
都在陛下的剧本之中
莱纳
你所生存的国度 我一定会守护到底
可恶 阿特法尔吗
这种程度的诅咒就想压制我…
死了吗
快 莱纳
你是…谁
你长得…这么大了
琉拉 是你给了我时间吧
我一直在等你
只为了见你 一直在等待
为了…见我？
我爱你 莱纳
快走
在「编造所有公式者」出现之前
快往深处去
然后去触碰「门」
门？
为了守护你珍重的东西
区区一个祭品 大胆
大胆大胆大胆
好想再多碰碰你
再多说几声我爱你
真想一直陪在你身边 看着你成长
可恶…可恶
到底要我做什么啊
休想
你也要在此成为吾之祭品
救…救…我
我要…将你…
我想…吃了你
咦
我怎么在这里
我记得是突然被奇怪的家伙捅了
这里是…
…早
呃…
混账莱纳
光是逃避的你 无法拯救莱纳
逃避的是你
以拯救世界为借口
你出卖了莱纳
闭嘴
要闭嘴的是你
我和你不一样
莱纳不会放弃
别满口空想
逃避选择 逃避恐惧
逃避痛苦的你救不了莱纳
我选择了
选择向前进
绝对不让你得逞
那你就从黑暗中拯救莱纳看看啊
反正你做不到的
如果你做得到 我早就做了
即便如此 我还是要救莱纳
能行吗
能行
我会杀了莱纳
在他陷入黑暗之前救他出来
你只要睡着就好了
我会终结一切
那么 到底谁赢了
决定了吧 要怎么处置莱纳
是吗 你也不记得发生了什么事啊
嗯 好像有人告诉了我什么很重要的事
到底怎么回事啊
这是啥
忘れてたあの日の面影が
那一天已忘却的面容
空の向こう 微かに
在天空彼方隐隐浮现
心なら繋がっていたはず
心灵原本应早已相通
震えた瞳は応えずに
颤抖的瞳眸却无回应
どんなに信じても
如何相信
どんなに伝えたくても
如何呐喊
この声は届かない
这声音你已无法听到
光のフィルメント
光之Fillment
全てをこの身体に刻み
一一铭刻于此身
歩き出す ここから
就从此地 迈出步伐
記憶のセグメント
记忆的Segment
今絡まる運命の糸解き
解开此刻交缠的命运丝线
強くなりたい
变得坚强
また出逢えたら
若能再重逢
もっと守れるように 君を
定能守护你 更多
解开所有公式者…是什么
哦 你竟然查到这么多了
不愧是我看中的人 果然优秀
你知道的吧
现在罗兰德发生了什么事
还有其真正意义
你会这么拼命 是为了莱纳·琉特吗
为了拯救世界而奋战不休的勇者
崩溃以后追求力量 最终被封印起来
而为了解除这封印
吞噬了害怕寂寞的恶魔之力量
害怕寂寞的恶魔…
为什么
加斯塔克很快就将进攻中央大陆
应该会和罗兰德正面冲突吧
在此之前 我要借你之手救出莱纳
在席恩·阿斯塔尔背叛莱纳之前
怎么会
席恩怎么会背叛莱纳
堕落的黑暗勇者为了拯救世界
将吞噬害怕寂寞的恶魔
在比死更残酷的绝望 吞噬莱纳·琉特之前
你要把他救出来
从堕落的黑暗勇者手中救出来
要带着莱纳回来哦
回到我身边
单恋真痛苦啊
陛下 一切准备就绪
好
时机到来了
我们要向未来前进
为了让不再有泪水的世界
成为现实
加斯塔克万岁
前进
莱纳…
制作：akira 安静の云
漫游字幕组
http://popgo.net/bbs
最后一日
席恩…
谢谢