「我爱你」…？
兄长 这里写的「爱」是什么？
菲莉丝不懂何谓「爱」吗
我认为我为菲莉丝你着想的心情
一定就是爱了
兄长？兄长爱我吗
当然了
我想父亲和母亲 还有伊莉丝
大家都爱着你啊
训练很辛苦吗
是吗 菲莉丝真了不起
这是在夸奖我吗
不 是爱着你
追憶の扉を見上げて
聞いていた音は囁き
導いて魂の輪廻
一片の光の道へ
貫く痛みはInnocentre
信じたいよ 孤独じゃないこと
ここは彷徨いParadise
白く心染める翼で
もし君の瞳に 辿り着けたら
笑って 抱きしめて
生まれてきた意味を知れ
見つめ合って 始まるよ
Destiny in a jail
你总是让人失望
不会微笑的女神
继承了我们的血统
为何连这种程度的剑招都接不下来呢
这就站起来
何等丑陋
我真是感到羞耻
竟然生出像你这么没出息的孩子
我倒是对她还有些期待
至少菲莉丝身上
流着人称艾利斯家族有史以来的天才 我们兄妹俩的血液
兄妹…？
如果能在艾利斯家族内 再次乘上父亲的血液
的确有可能呢
母亲 您到底在说什么
真是太愚蠢了
既然自己没出息 至少要为艾利斯家生下优秀的子嗣吧
父亲…
你…
不许你们用那肮脏的手玷污我可爱的妹妹
兄长
原来如此
你也这么没出息吗
不适应艾利斯家的人 没有生存的必要
就凭这点力量 也敢自称天才吗
这 这到底是…
起源即破坏 而后再生
做什么
破坏 再生 破坏 再生…
你…难道将那个…
好了 不用害怕了
一切都结束了
今后由我来保护你
菲莉丝今天也去那个人身边了吗
罗兰德 旅店
你还有空睡觉吗
紧急情况 两秒钟做好准备
1 2
好 走
一大早的干什么啊
都说是紧急情况了
在我离开罗兰德期间
团子的势力图已经天翻地覆了
现在罗兰德正在经历新兴团子店开张大潮
未知的团子正等着我们
怎样 欢欣鼓舞吧
知道啦 再让我睡会儿吧
莱纳 今天我一定要救你…
你们在干什么啊
难 难不成
呐 莱纳
知道啦 再让我睡会儿吧 宝贝
淫秽啊 莱纳
喂 你不是误会了什么吧
我一开始也拼命反抗
可是 超绝变态大师莱纳他…
哇 你干嘛火上浇油啊
吾所求雷鸣
你这…
那我先走了
花心大萝卜！
今天也是吃团子的大好天气啊
淫秽 淫秽 淫秽
你好像很喜欢这里啊
嗯 这里不会被团子女打扰睡眠
也不会被不请自来的电击女破坏床铺
要把任务推给这样的你实在是于心不忍
那就别推给我啊
不过你和菲莉丝 要跟我一起去趟艾斯塔布尔
我听不见
好 我啥也听不见
总之我需要护卫
罗兰德以外很危险嘛
护卫什么的 你要多少有多少啊
不 只有你们最值得信赖
当然 如果你不听话
我就会最大限度地行使国王的权利
给你找麻烦
你刚才好像若无其事地说了极其狠毒的话啊
嗯 对了
你报告里提到的有复写眼的孩子
已经交给艾利斯家了
艾利斯家？是菲莉丝老家啊
嗯 是代代守护罗兰德王的剑之一族
寄放在那里就放心了吧
是啊
去见见他吧
还是来帮我做事…
啊对对
我还找阿尔亚有事呢
就这样 回见
好 工作吧
还以为回了罗兰德就能成天睡大觉了呢
破忌者追击队机关宿舍
好不容易才找到的呢
你要的是这个吧
十分感谢 米拉前辈
似乎是相当贵重的文献啊
听说整个大陆现存的也只有几本
嗯 为了了解任务的实质
我一直想看一遍
有什么发现吗
不 有参考价值的东西太多
一不小心就看入迷了
我会珍惜使用的
旧史特欧尔皇国领内
复写眼持有者总有一天必然会发狂
发狂后必然会…
死？
历史上无一例外
真的是这样吗
那个时候 莱纳确实发狂了
但他活着恢复了理智
在这里能查到的就这些吗
加斯塔克似乎也流传着许多有关魔眼的传说
只有去了吗
艾利斯家
好像很牛啊
欢迎您的来访
莱纳·琉特先生
阿尔亚先生和可可小姐正在等您
是吗 他俩都很好吧
是 那当然
今天听说莱纳先生要来
一早就兴高采烈的
那是？
那是道场
里面的房间是艾利斯家的主人 露西尔大人的房间
那人是菲莉丝她爸？
不 是菲莉丝小姐的兄长
她爸妈呢
很遗憾…
是吗
菲莉丝就是那时获得了解放吗
看她那超乎常理的实力 一下就明白了
她受过很多苦吧
告诉我 持续到几岁？
菲莉丝小姐满14岁那年
前主人去世了
14年啊
好长啊
是啊
不过 现在有您和阿斯塔尔大人这样的人
陪伴在菲莉丝小姐身边
危险
克罗瑟利 你不能接近这禽兽君
只要被禽兽君碰一下 就会怀孕的哦
好痛好痛…
莱纳老师
好 打倒禽兽君抓起来
阿尔亚从左边迂回
是 伊莉丝姐姐
你可别被她驯化了啊阿尔亚…
姐姐 -菲莉丝老师
你在人家家里闹腾什么呢
我的脑袋可不是你的沙包啊
可可 这个也很好吃哦
阿尔亚真是的
姐姐 你就吃饱了吗
这些都不错
不过味道缺少内涵
团子不是一天炼成的 是这道理吧
不过 这种团子也有一种新鲜的味道…
里面的房间是艾利斯家的主人 露西尔大人的房间
莱纳老师？
您怎么了 莱纳老师
不…没
麻烦你件事
你能不能用复写眼看看那座道场
可是可以
这也是修行的一种吗
嗯 算是吧
总之 感觉不妙马上闭上眼睛
明白吗
是
然后 接下来怎么办呢
你…真的什么都没看见？
道场倒是看得见的
啊 谢谢
可以了
所以呢
他拜托我们保护他去艾斯塔布尔
嗯 那也就是说
要给那十恶不赦无视劳动法大王席恩·阿斯塔尔
不当人使唤了啊
好 重新开始寻找勇者遗物
哦 难得我们意见一致
那几时出发
明天早上
碰头地点是维尼特团子店前
嗯…要大肆采购是吧
嗯 7个背包的分
我们俩分担
不 7个背包也太…
不过 现在有您和阿斯塔尔大人这样的人
陪伴在菲莉丝小姐身边
好啦 知道了
7个都由我来背吧
哦哦 看来你也渐渐明白何谓团子之道了啊
那么这就赶快去准备14个背包吧
为啥加倍了
菲莉丝和阿尔亚
现在都睡得很香了吧
那么危险的家伙近在身边
你就是菲莉丝的大哥吗
没错 我是露西尔·艾利斯
你是莱纳·琉特吧
菲莉丝和你似乎处得不错
我一直想单独和你见个面
哦 这样竟然若无其事
你大概和菲莉丝差不多强吧
不 那家伙要是动真格的
我已经死了一百次了
不过 幸好你是菲莉丝的搭档
下次要当席恩的护卫去艾斯塔布尔吧？
能不能将他们俩交给你呢
可倒是可以啦
不过守护王不是你的工作吗
然而席恩却拜托我和菲莉丝当他的护卫
这好像很奇怪啊
搞得好像你只能在罗兰德境内守护王而已
你不是有什么理由不能走出罗兰德吧
比如说…
有这种枷锁或者诅咒
枷锁 诅咒？
你说话真有意思啊
为何会这么想
不是想 是看得见
不 或者说看不见比较好吧
我的复写眼看不到你的身影
你到底是什么人
如你所知
我是菲莉丝的大哥…
我问的不是这个
菲莉丝是人 和你不一样
你到底是…
你…
菲莉丝不是怪物
没错 你这不是很明白吗
菲莉丝是人
我和你不一样
所以你最好也不要误会
她不会属于你
我的血和你的血
都不会进入她的体内
我不会容许这种事发生
你在说什么
丑陋的怪物
在做什么无法实现的梦呢
其实你早知道
你那血染的怪物之手
无法抓住任何事物
无法触及任何地方
所以我才能放心将妹妹交给你
因为你不会碰我妹妹
不会碰任何人
因为你连生存价值都没有
我并不讨厌你
来吧 抬起头
然后 请多多关照菲莉丝了
啊 莱纳
你上哪儿去了 这么晚
怎么了 你脸色好差
啊 不 没事
话说你来干嘛
嗯…那个
这个
明天队员们要给我开生日派对
所以 我想请莱纳也来
明天？
明天早上
碰头地点是维尼特团子店前
跟你说
卢克说要大显身手做很多好吃的
啊 那封请柬也是卢克做的哦
还有呢
等一下 你的生日…？
嗯 其实我不知道真正的生日
不过 卢克他们说
把我们结成部队的那一天
当做我的生日
莱纳 明天一定要来哦
怎么办呢
不过 推迟一天的话…
就说把席恩绑起来再走
菲莉丝也会答应的吧
十分抱歉 蜜尔可队长
若是那个破忌者发狂了
队长就要亲手了断她珍爱的人的生命
所以…
这样做是最好的
交给他了
莱纳能来的话
一定会是个最美好的生日
复写眼持有者 莱纳·琉特
若在国外发狂 或者有背叛罗兰德之嫌
允许立即抹杀
附带席恩·阿斯塔尔陛下的签名和印章吗
丑陋的怪物
在做什么无法实现的梦呢
是啊
也是啊
是这么回事啊
忘れてたあの日の面影が
空の向こう 微かに
心なら繋がっていたはず
震えた瞳は答えずに
どんなに信じても
どんなに伝えたくても
この声は届かない
光のフィルメント
全てをこの体に刻み
歩き出す ここから
記憶のセグメント
今からまる運命の糸解き
強くなりたい
また出会えなら もっと
守れるように 君を
制作：akira 安静の云
其实很早我就明白了
漫游字幕组
http://popgo.net/bbs
有我在周围都会有麻烦
彼此都够麻烦了吧
所以就别管我了
歼灭眼
麻烦