一想到无聊的视察终于要结束了 我就感觉很清静
真是的 你还真会做表面功夫啊
--------------------------Staff------------------------------
死囚乐园好也罢坏也罢 都是这个社会的缩影
是如实模仿社会系统所制造出的微型世界啊
美丽的音乐背后
也有着不堪入目的争斗
让鲜血四溅的不就是你吗
怎可能
我只不过是在提供而已
给予这帮疯子宝贵的自由
曙光社字幕组
SGS Fansub
Strict control of reason and reality
Cut myself and scream for their insanity
Wake up into this nightmare that will never end
The main attraction of this twisted master plan
I will be your deadman
With nothing but this blood on my hands
Stuck in your Wonderland
I wanna make you bleed just like me
So make me your deadman
With only poison in my veins
Stuck in your Wonderland
Stuck in a battle I have to make
I'm gonna make you bleed like me
#12   救 济
Grateful Dead
段长
唐子
凪
原本那么温柔 那么强大的人却…
并不是那样 其实他很软弱
我…没能保护好他
还以为自己能让他从这个世界逃出去
喂 他杀了许多自己人啊
弦角?
因为他很弱?
所以说 只能沉默不语 或随之疯狂
大家 为什么都还活着
丸太 你在做什么
你做这种事情我也不会原谅你的
停手吧 凪
我可不想让丸太你来救我
你快闪开啊
听我说 这种程度白是不会痛的
丸太
明明那么弱 为什么啊
不要 不要
笨蛋丸太 快闪开吧 好吗
凪 快住手
为什么啊 凪
我也一样 看着朋友被红衣男杀掉 渣到根了
但是 「没有时间去考虑复仇」
这不是你对我说的吗
前提是「只要还有希望」 不是吗
孩子…我的光芒 已经没有了
这里只有黑暗 和憎恨!!
丸太
为什么 你会说这种话
我还是个小鬼
凪的痛苦 其实我无法体会…
但是死了的家伙
被杀掉的家伙再也回不来了 这种悲伤
寂寞和懊悔 我明白
丸太
即使这样 凪的周围
不全是光芒在闪耀吗
根本没有那种东西
看不到重要的东西
是因为你一直都低着头
你连这种事都搞不清楚了吗
凪的身边不是有很多光芒吗
我的 光芒…?
但是 我的希望已经…
这个声音…
我的光 至今还在
我 虽然做了很多过分的蠢事
但是 正因如此
我才不想失去她
即使我很弱 即使这是个疯狂的地方 也没关系
我啊 会保护我重要的朋友
我…
丸太 丸太
贫血? ?不 不是
这是怎么了 身体…麻痹了
我 最后一次吃「Candy」是什么时候来着
喂 「猫头鹰」
唐子
你给我挺起腰杆啊 凪
你是我们的老大吧
那铃声
代表我也有着重要的伙伴呢
但是 唐子 我…
要哭要赎罪 等逃出这里后再说吧
好
别泡我的修罗 你这混蛋女人
唐子
别大呼小叫的
我难得让她得到了救赎
为什么
只是一个想要见见自己孩子的男人
只是一个一心想要帮助别人的女人
竟这样
畜 生 艹
再一发
丸太 你会死的
不起作用?
很痛苦吧 想我救你吗
唐子
我避开了心脏和肺
不过应该刺进骨头里了
那个女人深爱着你
就由你来把她送上西天吧
这才是她最好的救赎
没说错吧
你不是憎恨一切 用杀戮来救赎的修罗吗
别开玩笑了
我不过是个软弱的人类罢了
死 怎会是救赎
我的救赎 就在这里
此刻 为了自由而并肩作战的同伴就在我身边
你是认真的吧 「猫头鹰」
疯掉的你很美丽
杀戮的身影也很迷人
我曾爱着你呦
如果你要变回那个无法普度众生的混帐伪君子
那就由我来将你救赎吧
你在做什么啊 弦角…
住手!
哟 弦角
布施的时间到了
南无阿弥陀佛
你又到镇上和人打架了吧
我原以为你是个温驯稳重的孩子
恶因只会招致恶果啊
弦角
我并不恨他们
他们很痛苦吧
在这个扭曲的现世上
懦弱地不幸地 陷于无上的愚蠢之中
法师大人
普度众生的方法是否存在呢
彻悟真的就能逃脱生老病死么
为什么佛祖大人
明明不知道什么是死亡
却认定死亡是痛苦的呢
原来如此
好痛 好痛
拜托了 救救 我
益信 午安
大家都没事吧
哦 法师大人
我终于明白 如何普度众生了
如何 没错吧
静寂就是死亡
和平也是死亡
安宁即是死亡
执枉也是死亡
善美都是死亡
彻悟也是死亡
答案就是死亡
死亡才是救赎
又吉 晴美
他们都是挣扎着想逃出去的「Deadman」
能望着外界死去
多好的坟墓啊
丸太
毒素蔓延 很痛苦吧 小鬼
这个地下就是你们的坟墓
在恐惧中 僵化狂暴地活着
全身沾满了着罪和五脏六腑而死去
这才能得到救赎
就由我这个超级和尚
Grateful Dead
来赐予你们拯救吧
那是什么啊
我搞不定了
啊 被发现了
你是谁啊
虚空一闪
Invisible Black
好痛
这点程度就裂开了啊
还是很脆弱啊
为什么 他们必须被杀
为什么 必须要哭泣啊
为什么我 什么都做不到啊
丸太
快挂掉的
可怜小猫还是做掉比较好
直到被救赎之前
我会一直拯救下去
这里有的是
恐惧 压抑 背叛
绝望 侮辱 后悔
悲伤 痛苦
疯狂 痛楚
只有这些
我会从fucking的世界中拯救你们的
白
你丫的 果然
让开 白
这次 轮到我当Ace Man了
混账和尚
你说的大家都懂
但是 只要有朋友在 就有希望
所以
谁有闲工夫找死啊
一起下地狱吧
你就是我的救赎么
白
凪
五十岚 你在哪儿
快 这个
我似乎 已经用不着了
这样 就够了
你果然充满了希望
唐子 谢谢
好温暖的雨呢
一定会出现美丽的彩虹吧
闪闪的
丸太?
白 你没事吧
没事
丸太 你不出去吗
你不是说过很想出去的
不能丢下朋友不管的 对吧
那个 之前打了你 对不起
而且我 还做了过分的事
没事的 已经不痛了
还一起看到了闪闪轮
以后有机会一起坐哦
丸太 还有哪里痛么
没
是糖
果然好苦
啊 这件事以后再说
嗯 以后就拜托了
弦角他们居然这么不顶用
脸色很不好啊 创办人
不是被死囚逃狱了吧
说什么呢 莳名小姐
你的管辖区内没有少哪一个囚犯吧
我只是还不习惯当所长
因为没经过交接 他突然就去世了
确实 我的管辖区内没有少人
5580号五十岚丸太
和9061号鹰见羊都回来了
两个人都受了重伤
这11天里 他们去了哪里 干了些什么
我现在就去审问清楚
看情况也许会上点家伙
没关系吧
真没你的风格啊
随你喜欢嘛
和往常一样
我知道了
一定会听到趣事的
走了
是
要揉肩膀么 莳名长官
人选定好了么
是的
从创始人名簿上的一般犯人之中
选出了一名最合适人选
好了 要行动了
这孩子果然很有趣
竟然有那么强的「罪之枝」
是什么味道的呢
做尽坏事的啄木鸟
今天也在不停地啄 森林已是千疮百孔
发怒了的森林之神 将它的喙变成了毒
苦恼的啄木鸟
巢穴染上了毒 食物也染上了毒
朋友碰到它 全都相继地死去
悲伤的啄木鸟
只剩有毒的泪水闪烁着光芒
我知道这首歌
当然了
因为这是丸太的妈妈写的歌嘛
虽然很怀念 但还是别唱了
那家伙…
那个时候…红衣男也唱了这首歌
我知道了
可是 那个家伙 为什么会知道这首歌呢
SGS曙光社字幕组制作 http://blog.sgsub.com
翻译：キオク広場 十六夜月由 熏爷 绯村比比
校对&日字：熏爷 绯村比比 时间：傲娇受 后期：Acid
流星　black & night
流星 black & night
涙止まらない　ずっと
泪止不住 一直流
不条理なこの世界を恨んでいた
恨 恨这不公的世界
出口もない　この迷宮から逃げ出したくて
这座迷宫 想逃 却没有出口
自由を求めてた
追求自由的我
逆立ちをして　空を見て
倒立着 俯看天空
昨日とは違う僕がいた
我已经不是昨天的我
Shiny Shiny　輝いた星は無限に
Shiny Shiny 夜空洒遍了星辉
この世界はこんなにも美しい
世界竟如此美丽
Shiny Shiny　光るMoonlight 希望に満ちた
Shiny Shiny 月光载满了希望
この世界はこんなにも素晴らしい
世界是这般精彩
そうだろう
不是吗?