--------------------------Staff------------------------------
我確實是很廢
我什麼都做不好
但是丸太你太弱了
白說的沒錯
而我卻誤會她 懷疑她
感到害怕了又想向她求助
我真正該揍的人是…
拜託了 千地先生
請教我 請教我戰鬥的方法
教一個哭鼻子的小鬼嗎?
我只能變強
變強的話 就能救風
變強的話 也就不會再讓白為我擔心
變強的話 就能幹掉紅衣男了
變強的話也不會像這樣一副卑微樣
我 我想變強到能夠狠狠地揍這個軟弱的自己
說得很好
但是 你也哭太多了吧
抱歉
固執這點誰都比不上你啊五十嵐丸太
做好心理準備了嗎
所謂的正論 總是最酷似地獄的泥潭哦
明白
曙光社字幕組
SGS Fansub
Strict control of reason and reality
Cut myself and scream for their insanity
Wake up into this nightmare that will never end
The main attraction of this twisted master plan
I will be your deadman
With nothing but this blood on my hands
Stuck in your Wonderland
I wanna make you bleed just like me
So make me your deadman
With only poison in my veins
Stuck in your Wonderland
Stuck in a battle I have to make
I'm gonna make you bleed like me
#11   絕望的GIG
再給我巧克力
喂 「Wretched Egg」
你從昨天開始就只顧著吃了
「Wretch Dog」?
不 是「Wretched Egg」
白 我叫做白!
白 你那麼受傷嗎?
因為被朋友打了
臉還很痛
痛? 你?
白我啊 可是「Aceman」哦
自從成為了「Aceman」
我就再也感覺不到痛了
但是 為什麼
白都是「Aceman」了 為什麼
為什麼會被丸太討厭呢
為什麼餅乾不好吃了呢?
為什麼吃了那麼多 這裡卻仍填不滿呢
不過是個臭丸太
不過是個弱茄子
為什麼會讓我這麼痛?
你沒有必要去感受痛苦
和從前一樣就好了
好不容易救了他 結果卻適得其反了呢
好可憐啊 弱小的人往往都很狡猾沒責任感
歸咎於別人 包庇自己傷害他人
白很重視那麼弱的傢伙嗎
才不重視 我討厭丸太
對啊 都是丸太不好
我這就去扁他一頓
喂
糟了 這居然含酒精
完全變成點心大會了啊
我 不 鄙人也要吃些點心了
要吃好多甜甜的「罪之枝」
我們將放棄解救風
既然戰力不足
就只能打游擊戰 各自找路線想辦法逃出升天
但是 六路供出的路線也不見得安全啊
哪都沒有安全路線
沒錯
Undertaker
如果遇到守墓者那幫傢伙的話
可就 那啥了
那時再說吧
是啊
丸太怎麼辦?
說起來他還沒回來
就靠現有的這些人搞定
你告訴他的是假時間吧
我覺得那樣更好
他會恨你吧?
就因為我信錯了人 才害他受了那麼多的罪
他早就該恨我了
是啊
他還很年輕
懷揣各自的傷痕和自由
我們要戰鬥到底
為了斬斷這個枷鎖
這樣好嗎
什麼啊 你還活著啊
那些傢伙的存活率 最多只有32%吧
Undertaker
那還是沒遇到守墓者的情況
我一定要成功
喂 你不會是打算一個人潛入吧
這根本不可能啊
我絕對要做給你看
即使最後自己死掉?
殘酷的計算啊
這是從妻子那裡拿到的
我想隨身帶著孩子的照片
男孩? 女孩?
女孩子
我能看看嗎
當然
正因為有著這個孩子
即使身處在這不合理的DW地下
我也能夠滿懷希望地活下去
總有一天雨會停 天會藍 彩虹也一定會出現
我是這樣認為的
很可愛吧
我是個傻瓜父親
確實 很像你呢
這樣你就死了12次了
蓄力時間太長 炮彈太弱
軌道太容易看穿了
最大的問題是你太慢了
發不出超音速的炮彈來
音速?
用身體記住如何操縱血
把血當成自己的手和腳
好 但是我該怎麼做才好
丸太 現在有Candy嗎
都帶在身上
喂 你做什麼啊 千地先生
別動
從那裡將這顆Candy打落
不過要突破我的防守
你的丸太炮 如果慢過我的虛空一閃
Invisible Black
那麼恭喜 你就被判死刑了
你只有提高速度了
那麼 來吧 五十嵐丸太
不夠不夠
接著來
蓄力還得更快些!
你是…
你看見白了嗎
「仿聲鳥」
她說要去打五十嵐丸太 之後就衝了出去
你是白的朋友?
好久不見了 「烏鴉」
過得怎麼樣?
你突然就不見了
這陣子幹什麼去了
抱歉 稍微死了一下
我可沒想和你打
不過你這麼愛我 鄙人倒是很高興呢
你之前是這種性格嗎
喂 你剛才在作甚!
怎麼回事 這個人
「仿聲鳥」
被稱為最強「Deadman」的戰鬥狂
我也發生了很多事啊
現在是最弱的「Deadman」呦
這麼一點血 就送給我嘛
我也舔舔你怎麼樣
「啄木鳥」
這傢伙現在還在特訓中
一滴血也不能浪費
咦 是這樣啊
你要找的女人
似乎沒來他這裡
去別處看看吧
恩 這樣麼
那麼 鄙人是「仿聲鳥」
笑神斗都
叫我斗都吧
我是丸太
請多關照了 「啄木鳥」
請問 白呢?
殘存的蒼蠅們似乎還在蠢蠢欲動呢 弦角
正好用來打發時間
創辦人兼新所長可是很忙的呦
還得開始製作新的玩具
快點讓遊戲結束吧
我知道了 新所長大人
想要的東西也到手了
為什麼是我…
什麼聲音?
沒什麼 紅花綻開的聲音而已
弦角段長到底在幹什麼
那以後 他就一直閉門不出了
說起來 佐籐還沒出來呢
冷靜
接下來就要走一步算一步了
等著我 風
你是
是自由之鎖麼
Scar Chain
你什麼人
這是哪裡?
走錯了麼
你搞什麼啊
不能來這裡啊
吵死了 怎麼了
這不是弄壞我吉他的白毛女麼
那個 她好像迷路了
立刻就送她回去
還有…
一隻蒼蠅麼
你一開口我就知道了 「鬥雞」
快到時間了吧
還有一小時 再練一會
不行 在這兒倒下就完了
必死無疑
千地先生
就算你參加了他們的戰鬥
也只會拖後腿 必然第一個掛
不管怎樣都得白死
省省吧
怎麼這樣
可惡
不行 炮彈太小了
血量不夠
喂 剛才那一發
貧血了麼
Fucking 自由之鎖的兔崽子們
Scar Chain
和尚
你們還沒被虐夠麼
放棄才是大徹大悟啊
行了 我就不布道了
我討厭抓人遊戲跟躲貓貓
現在我就立馬弄死這幾個人
你們是過來受死 還是逃著等死
我就讓你們自己選個死法吧
大家 別過來
一定要出去
把風和我的希望帶出去
白
就是剛才那一發 五十嵐丸太
用這發丸太炮 「利落」地搞定吧
唐子那傢伙 竟然一個人
那孩子真是個笨蛋
唐子
我們 應該做的是…
是出去
一定要
可惡 在哪兒 可惡
唐子小姐他們丟下我
是覺得我渣吧
大家
放開我
好了 到此結束 你放棄吧
所謂的超音速 就是個樣子的吧
水名月
Undertaker
守墓者的老巢在那兒
真是的 連敵人在哪都不知道就一個勁瞎跑
懲罰遊戲欠你的 我可還了啊
水名月 你也一起…
我對「貓頭鷹」他們的越獄遊戲沒興趣
況且我還有一個不是「Deadman」 卻經常受傷的蠢哥哥呢
還有 和你不一樣 我可不是被冤枉的
這樣啊
但是 我一定會出去的
謝謝你救了我
笨蛋
各位 拜託了
你!
唐子 白 我這就來救你們
丸太
哼 人家才沒想要丸太來救呢
禽獸們
住手 這群傢伙可是…
笨蛋 「罪之枝」怎麼可能會有效
血量要少 要尖銳
漂亮
丸太
白 你沒事 吧
丸太!
居然忘了自己的目的就來這裡了
你還是個孩子呢
目的是… 讓大家…
所以 我…
白
就一個小鬼啊
稍微有點不夠爽啊
也就是說 那群傢伙也很認真了
看來不過是匹烈馬
那麼 就開始上演絕望的GIG吧
那是啥
風
請 別靠近我
我現在還很理智
你說什麼啊 和大家一起出去吧
你孩子還等著你吧
孩子?
風
裡面不是什麼都沒有嗎
我老婆還懷孕的時候 就被弦角切開肚子死掉了
那孩子怎麼可能還活著
所以我好恨
我的孩子
的確這對你很不夠意思
我也很遺憾啊
居然把兩個「Deadman」之間的寶貴孩子
弄成這個樣子
我已經恢復正常了
所以 我恨活人恨到咬牙切齒
為什麼我老婆 我孩子就非死不可
為什麼我… 和大家都還活著
我本來都已經絕望了
風?
我 是這麼的脆弱
風
成為我理想中的修羅吧 「貓頭鷹」
滅絕天下 普度眾生
流星　black & night
流星 black & night
涙止まらない　ずっと
淚止不住 一直流
不条理なこの世界を恨んでいた
恨 恨這不公的世界
出口もない　この迷宮から逃げ出したくて
這座迷宮 想逃 卻沒有出口
自由を求めてた
追求自由的我
逆立ちをして　空を見て
倒立著 俯看天空
昨日とは違う僕がいた
我已經不是昨天的我
Shiny Shiny　輝いた星は無限に
Shiny Shiny 夜空灑遍了星輝
この世界はこんなにも美しい
世界竟如此美麗
Shiny Shiny　光るMoonlight 希望に満ちた
Shiny Shiny 月光載滿了希望
この世界はこんなにも素晴らしい
世界是這般精彩
そうだろう
不是嗎?
SGS曙光社字幕組製作 http://blog.sgsub.com
在真正的絕望面前
翻譯：キオク廣場 十六夜月由 熏爺 緋村比比
甚至無法去痛徹自己的無力
校對&日字：熏爺 緋村比比 時間：傲嬌受 後期：Acid
真正的深淵
會讓你無暇掙扎
#12 『救濟』
Grateful Dead
如果認為這就是救濟
那麼就請你閉上雙眼