--------------------------Staff------------------------------
我是超級和尚
來給你們唸經了
但是 要唸經的話
先得讓你們死掉吧
開什麼玩笑
丸太 快逃
先從你開始救贖吧
少年
聽我獻上一曲
必殺
Ultra Chaos—Endorphin Screw 波動拳風 α波Version Kick
咦? 什麼? 誰?
這個必殺的名稱…
Aceman 參上
白
對了 還有這傢伙在 真正的怪物
丸太 我們一起吃布丁吧
在Secret Gig中常會有突發事件的
Secret Gig：知名搖滾巨星冒充不知名樂隊所舉辦的秘密小型演唱會
稍微延期一下吧
曙光社字幕組
SGS Fansub
Strict control of reason and reality
Cut myself and scream for their insanity
Wake up into this nightmare that will never end
The main attraction of this twisted master plan
I will be your deadman
With nothing but this blood on my hands
Stuck in your Wonderland
I wanna make you bleed just like me
So make me your deadman
With only poison in my veins
Stuck in your Wonderland
Stuck in a battle I have to make
I m gonna make you bleed like me
#08   自由之鎖
Scar Chain
「罪之枝」竟會無效
發生了什麼事
嗨 六路 回來了啊
數據怎麼樣
總算是有收穫了
太好了 真是辛苦你了
安保很嚴 可費了一些功夫呢
這樣我們終於可以行動了
這兩個傢伙是誰啊
丸太 我可吃布丁了呦
啊 等一下 分我一半啊
說起來 這些彩虹布丁你都是從哪弄來的啊
這裡的商店只賣顫顫布丁啊
不知道 每次醒來就看到它在那裡了
他們是我們的新人
我正想要召集大家 介紹一下他
啊 是那個傢伙啊
那個 初次見面 我是五十嵐丸太
喂 小哥 她是你的女友嗎
啊 不是 並不是那樣的
那邊是「蜂鳥」的大哥吧
是 但他們倆人都不是「Deadman」
那麼 為什麼會在G棟
那個 這其中有很多…
喂喂 我可不想在這節骨眼上出什麼簍子
會擾亂我的機算的
他是諜報負責人六路文堂
這次的計劃 他肩負著我們的生死
在「蜂鳥」的懲罰遊戲中
幫了大忙的也是他
欸?
是這樣啊 謝謝!
六路 趕走了弦角的可是她呦
她是五十嵐的朋友 所以沒問題吧
還是一如既往的樂觀主義啊
這正是風的優點啊
對對
我們正是看在你人畜無害的份上 才聚到一起的
哪有
喂 風 沒人在誇你呦
哎? 是這樣嗎
粗茶 綠茶和玄米茶
你想望的是哪一種?
想望?
就是在問你想要什麼
啊 想要的? 白想要點心
還有 又大又閃的圈圈
這是在讓我猜謎嗎
太棒了
你如果不是「Deadman」
那是從一般牢房來的嗎
還有那邊的傷者 都是怎麼辦到的…
白的家一直都在這裡呦
比想像的要悠閒很多啊
雖然說是反體制組織
也許看上去正如你所見呢
因為計劃即將開始了
那麼 不是更應該…
五十嵐 你所期待的自由是什麼呢
視察團嗎
你是第一次遇到嗎
是的
因為這裡是民營的監獄
國家安全標準的檢驗視察工作每年都會舉行一次 為期一周
那隻老狐狸 在陪同視察團的這段期間
不可能會把重要數據隨身攜帶吧
我們真的要這樣做嗎 這可是犯罪啊
如果不能掌握被隱藏的數據 未來就沒有秩序可言了
全靠你了
勝負就在視察團來的這一周
這一周內裡裡外外都沒有任何Show
因為他們必須要演藝一個清白廉潔的民營監獄——DW才行
我們就攻他這一點
我們最初也是最後的一搏
「Deadman」的集體越獄——「急襲越獄」計劃
成敗在於那些守墓者
Undertaker
關鍵要看能不能拖住那些傢伙
確實
Under…
守墓者
Undertaker
五十嵐今天你也見過
在那些無藥可救的殘暴罪犯中
有一小把污泥通過特殊的「更正」計劃存活了下來
這就是玉木創辦人所率領的特殊組織
Undertaker
反「Deadman」部隊 守墓者
反「Deadman」…
所以「罪之枝」才對那個和尚不起作用嗎
「罪之枝」不起作用?
那些傢伙 他們發明什麼新玩意了麼?
你說的是這個嗎
我侵入了這裡的監控攝像機
有在實時錄像
就是為了不讓可疑的傢伙混進來
咦!?
什麼嘛 被躲過去了啊
什麼啊 你可別嚇我們了
你喝多了吧
那是你吧
怎麼會… 但是我真的…
呼 看 果然不能相信他
讓這樣的小子加入 一點用都沒有
把他加進機算根本沒價值啊
喂 六路 你可別那麼欺負他
丸太
我也還沒決定要加入你們呢
喂 你…
我也沒完全相信你們
明明打算要越獄
你們還不慌不忙優哉游哉的
告辭了 我們走 白
把這個帶走吧
欺負丸太可不行
風
就這樣 不錯
哎呀 沒想到居然會變成這樣呢
今天可真值得慶祝啊
這下我終於可以大展拳腳了
只屬於我自己的樂園
Undertaker
守墓者?
我知道啊 他們怎麼了
「罪之枝」有沒有不起作用的時候?
比如說 被彈開之類的
啥?
你忘了我那「利落」的一斬麼
再說 本身就是血 被彈開理所當然吧
不是那種…
感覺像是刷地一下就消失了
果真是我的心理作用嗎
難道說你這傢伙
和守墓者交過手了?
Undertaker
是啊
混蛋丸太 太小氣了 光自己爽
要干仗也要通知我一聲啊
利落條：
攢滿可以搓必殺。命中可破壞對手的「罪之枝」。
強迫對手一定時間以空手應戰。
你知道我的「利落條」已經攢到多少數值了麼
可是 當時是形勢所迫…
怎麼個形勢?
那個 我是跟風 還有唐子他們…
風…
啊 是「貓頭鷹」啊
Undertaker
那傢伙 對守墓者恨之入骨啊
他們之間發生過什麼事
什麼啊
你對別人的過去有興趣麼
不 也不是那樣…
大概是兩年前吧
他的女人被那幫傢伙給殺了
他不得已要和自己的老婆在死肉祭上對干
Carnival Corpse
經他懇求創辦人之後
那傢伙故意輸掉了比賽
在那次懲罰遊戲上 他失去了這個
但是創辦人卻說 不准假賽
也懲罰了他的女人
風他們想要逃走 可是
那傢伙連哭喊他女人的名字都辦不到…
啊 打擾了
五十嵐 剛才的事…
對不起
你也想要報仇吧
欸?
為你夫人
啊
我還說你們悠閒 對不起
別看大家那樣 其實一直都很害怕
害怕去戰鬥
無論是大家 還是我
我也想要找到那個紅衣男
我不是為了報仇才戰鬥的
可是…
Scar Chain
我們自由之鎖
之所以會以瓦解死囚樂園為目標而戰
是為了自由
自由
比如我就是
想用這雙手抱抱我老婆死前給我生的孩子
你孩子麼
是的 他在外面的撫養機構
大家都是為了各自的…渺小…
而偉大的內心自由而戰鬥的
為了這個願望
根本沒有閒工夫報仇 或是害怕吧
白不明白
居然沒時間去想報仇 我真是不理解
因為 要是現在 紅衣男就在我面前的話…
怎麼了 丸太
沒事 我說白 你有什麼想做的事麼
或是有什麼想要的東西
我要吃好多好多點心
你不一直在吃麼
還有就是 外面那種圓滾滾亮晶晶的東西
就是咕嚕咕嚕轉的那個
亮晶晶的 咕嚕咕嚕
難道 你說的是摩天輪麼?
你沒坐過麼
欸 那個可以坐麼?
那本來就是用來坐的啊
說起來 你怎麼那麼沒常識啊
我想坐 我想坐
不行的 因為那是給來遊樂園的一般客人玩的
犯人怎麼可以…
對啊
要是出去了的話 一起去坐吧
真的? 一起去坐?
嗯
太棒了 我們約好了哦
約好約好…
白 白!
該睡覺了啦 否則會被發現的
別玩了啦 弦角的空吉他好吵啊
我做不完作業了啦
那個白毛女人
不聽話的孩子 懲罰一下就好了
說得對
懲罰時間的準備呢
98%不會變了
反正 都在我的機算之內吧
距離至今仍迷霧重重的「Red Hole」現象已經過去了10年
過去的大都市東京 已消失殆盡
首都機能也遷至琦玉新都
如今和少數存留的島嶼
並稱為東京特區 以保留東京之名
然後在2017年
為了恢復治安
日本誕生了第一個民營監獄——死囚樂園
從一開始便有人質疑此舉的意義
並且由於它建於「Red Hole」現象所發生的地區
這座設施至今仍在引發爭議
今年 由政府選出的委員對其展開的視察工作 又即將開始
視察時間預定為期一周
最後一天將舉行「Red Hole」犧牲者追悼儀式
這不是挺好麼
一定讓我們也跟著慶祝一下
死囚樂園的瓦解儀式
真是精力充沛啊 唐子
哈哈 精力是要看體力的
唐子 有勁頭是好 但是別逞強哦
怎麼能現在就開始閒勁滿
一定是你嚮往的自由 讓你這樣的吧
你很在意 我嚮往的自由麼
嗯 很在意
我才不告訴你咧
怎麼可以這樣
那個…
昨天真是對不起
那個 再次請各位 多多指教
果然吶
我就想你一定會來的
今天就拜託你了哈
咦 什麼嘛 那孩子也跟來啦
那個…
白 你回房間去
不要 我要和丸太待在一塊
喲 你這傢伙真讓人羨慕啊
真好啊 丸太 真好啊
都說了 不是那麼回事啦
昨天不是約好了麼
這個計劃成功的話 我們就能得到自由了
然後就能去坐摩天輪了
所以在那之前 你就老老實實地等著我
還有 這件事一定要保密哦
我知道了
沒事 沒事
他是不想讓自己喜歡的人陷入危險呀
這就是愛啊
丸太喜歡白麼
啊 不對麼
呵呵 太好了!
這項計劃真正目的 正確說來並不是越獄
最終是要將這所監獄的不合理的入獄制度
和管理機制暴露於世人
為此 必須取得的就是 確實的證據
這個數據盤裡有
玉木創始人的各項犯罪行徑
還有和我們「Deadman」相關的實驗數據
這裡面的證據足以讓這所監獄瓦解
把這個傳遞到外面
就是我們這次的目標
好了 我們最後確認下
首先是壓制G棟管理室
然後是 控制負責搬運器材的電梯
執行計劃前5分鐘會開啟多個非常緊報
趁局勢混亂 我們分成兩隊行動
我和六路去鎮壓管制室
我想讓這個計劃成功
這樣的話
就能揪出那個死眼鏡和紅衣男了
懷揣各自的傷痕 和各自追求的自由
我們與共同的敵人戰鬥
為了斬斷這個枷鎖
YIHA-33發生異常
ROYI-72 NITO-7…
怎麼了
快把換班的都叫起來
是緊急情況
報告守墓者
Undertaker
發生異常 請求支援
…他們是這麼說的
這次是KIHA-10
到底怎麼回事
可惡 這神馬玩意啊
監控攝像機均無異常
「罪之枝」「Owl's Eyeball」
安保!
都被派出去了吧
你們! 暴動麼
唐子他們沒事吧
只要按照我的機算執行 就沒有問題
視網膜編號 ASOC86
確認無誤 請走好
我可不打算回來
這前面是地板壓力感應吧
只要超過認證者的體重值就會啟動
欸 但是剛才只認證了一個人吧
要怎樣
像這樣
好厲害
不會吧
糟了
是「Necro·Macro」
快點
好熱
媽媽…
河本
別去 已經晚了
丸太
唐子
唐子!
大家跑啊 快點跑過去
你說什麼
等等 大家一起干了它
沒時間了 快走
但是 唐子她…
唐子!
拜託你了 丸太
流星　black & night
流星 black & night
涙止まらない　ずっと
淚止不住 一直流
不条理なこの世界を恨んでいた
恨 恨這不公的世界
出口もない　この迷宮から逃げ出したくて
這座迷宮 想逃 卻沒有出口
自由を求めてた
追求自由的我
逆立ちをして　空を見て
倒立著 俯看天空
昨日とは違う僕がいた
我已經不是昨天的我
Shiny Shiny　輝いた星は無限に
Shiny Shiny 夜空灑遍了星輝
この世界はこんなにも美しい
世界竟如此美麗
Shiny Shiny　光るMoonlight 希望に満ちた
Shiny Shiny 月光載滿了希望
この世界はこんなにも素晴らしい
世界是這般精彩
そうだろう
不是嗎?
SGS曙光社字幕組製作 http://blog.sgsub.com
被看穿的越獄計劃
翻譯：キオク廣場 十六夜月由 熏爺 緋村比比
獵奇者玩弄著為希望獻身的人們
校對&日字：熏爺 緋村比比 時間：傲嬌受 後期：Acid
瀕臨全滅 一心只想衝破黑暗
#09 『酸化促進劑』
Worm Eater
卻不知道 這一切皆是枉然