--------------------------Staff------------------------------
你不知道「低俗趣味」這個詞嗎?
所謂前衛藝術
通常難以被愚昧的大眾所接受
而被當作令人不快的東西
我是說你做的太過頭了
昨天也是 在那個什麼「Dog Race Show」裡
殺掉了多少人!
連不是死刑犯的犯人都…
那簡直就是公開屠殺
我們的庇護也是有極限的
讓我們見所長 和你已經沒法談下去了
我才是負責人
那個老頭不過是個行屍走肉
你們給我老老實實地搾取補助金就是了
為了將「原罪」 Wretched Egg
繼續封印在這座「死囚樂園」裡
曙光社字幕組
SGS Fansub
Strict control of reason and reality
Cut myself and scream for their insanity
Wake up into this nightmare that will never end
The main attraction of this twisted master plan
I will be your deadman
With nothing but this blood on my hands
Stuck in your Wonderland
I wanna make you bleed just like me
So make me your deadman
With only poison in my veins
Stuck in your Wonderland
Stuck in a battle I have to make
I m gonna make you bleed like me
#03   G 棟
好好吃 丸太覺得如何?
嗯 很好吃
有機會再一起吃點心吧
我 也許…
今天就要被執行死刑了
昨天的Race太嚇人了
屍體處理班都總動員了呢
想要中途退出 也很難做到啊
做得那麼誇張 卻沒優勝者 簡直莫名其妙
幸好我沒參加
確實啊
那個Race的難度
用下半身想都知道有蹊蹺
我要是參加了 想必現在也已經…
那個新人 五十嵐丸太
是因為他參加了才變成那樣的嗎?
致美美的父親
我沒有留遺書的對象
所以決定寫給美美父親您
也許您不會相信我所說的
但是殺了美美和山炸排 還有班裡其它人的
不是我
我今天就要被執行死刑了
可惡 不想死啊
咦 你是這間囚室的嗎
沒想到我們是室友 真是太巧了
羊
我在找你噢
終於能交給你了
這是「Candy」?
因為我撞倒了你 才弄丟的
我覺得我需要負責
於是總算弄到手了
請你一定要收下
可以嗎?
當然
這下 我就還能活下去
謝謝你 羊
我一輩子都不會忘記你的大恩
事情不這麼發展 我才為難
這可是我不惜受重傷才弄來的
不過 那個創辦人
究竟為何對這傢伙那麼執著
能幫我監視這次來的新人嗎
當然報酬是不會虧待你的
什麼細節都可以 只要有什麼動作或是變化
就來向我報告
還需要什麼說明嗎?
我只需要CastPoint
像你這樣的模範囚犯已經沒有了呢
總之 籠絡了他 沒什麼壞處
沒事吧 難吃的傳聞可是真的呢
正好 去吃點什麼清清口吧
喂 喂
「Mather Goose System」停止運行了?
Wretched Egg
原罪脫逃?
非常抱歉 創辦人
檢修時 貌似發生了原因不明的error
提前0.1秒也好 快給我重啟
是
Wretched Egg
在原罪笑出來之前
我 沒錢…
我買單啦 作為友誼的證明
謝謝
這傢伙 真是把全班同學都殺了的（瘋子）嗎
總之 越是這種傢伙就越難講…
怎麼了?
沒什麼
突然想起了以前的朋友
也許 那時 我真的很快樂呢
丸太 丸太 沒事吧?
怎 怎麼會在這裡
紅衣…男
我的手!!
龍捲風? 爆炸?
不 究竟怎麼回事
又
又來殺我的朋友了嗎
那是「罪之枝」的反應
無法原諒
絕對無法原諒
你個混蛋!!
怎…怎麼回事
他從手裡射出了什麼
別跑 混蛋 站住!
站住!
「Mather Goose System」修復
確認了原罪的波動干涉
Wretched Egg
原罪捕獲部隊 出擊
萬歲 這果然不是巧合
新的住人誕生了
血腥味
究竟怎麼回事
開什麼玩笑 這報酬太少了 那個混蛋
那個紅色的傢伙也是 這群怪物怎麼回事
歡迎光臨 這血肉歡騰的舞台
真正的「死囚樂園」
啊啊啊啊啊!
抱歉 丸太
你一直在睡 我不留神把你的點心也吃了
夢?
不對
聽說庭院裡發生了恐怖襲擊
什麼是恐怖襲擊?
對了 我 突然胸口刺痛 然後用了奇怪的力量…
和那傢伙類似的力量
對了 紅衣男 那混蛋就在這所監獄裡
為什麼我能射出那種東西
紅衣…男?
怎麼回事 那是
說起來 那時候也是
到底發生了什麼 我身上
我也看到了
紅色的 全身戴滿了奇怪束縛器具的
一定是那傢伙
我 以前也有見過
幾年前 一個傢伙像那樣 使出了詭異的龍卷
把工廠的牆都吹跑了
聽說那傢伙現在還被關在一個叫G棟的地方
怎麼了? 丸太
G棟
紅衣男 就在那裡
把我的朋友都殺掉了的 那個混蛋
「利落」
關於之前的騷動
雖然對外聲稱是激進派人權保護團體所策劃的炸彈襲擊
那犯人呢
玉木創辦人稱 「此案已結」
雖然不清楚那隻老狐狸想什麼
但我另有線索了
重要參考人 就是他
5580號 是那個孩子麼
這傢伙有種奇怪的能力
不得不叫人聯想到他帶有什麼強力的武器
可是 蒔名看守長 這也…
對 不可能
除非這武器藏在他體內
我們的榮耀就是
維護這座死囚樂園的安全和秩序
不能一味地得過且過消極度日
行動代號是「All Red」
要迅速到位地將其捉拿歸案
遵命
帥呆了
看守長
您不會是要用那個吧
緊急狀態下使用代號的意義 不懂麼
瞭解
是讓我們停止無謂的解釋
從而更迅速地完成任務
懂了就好
是
緊急封鎖各處設施
安保裝置「Necro Macro」
序列鎖 解除
確認密碼 2DOD 7785
四年前曾因一名囚犯鬧事而使用過
但因此造成死傷24人
所以 將它視為不可使用之物
莫非是擔心那孩子會導致更多的犧牲者?
就是這樣
現在下達禁止外出令
所有的工作人員和服刑者
請迅速回到自己的房間和監牢
保持待命 直至緊急狀態解除
此外 5580號請即刻前來報到
蒔名長官也真是的 太小題大做了
丸太要是變成廢品的話
你這個監視者要如何負責呢
鷹見羊
我怎麼可能有能力去照看那些怪物
那群人到底是誰
原罪
紅斗篷男人已經被順利逮捕了
因為丸太是被邀請前往真正死囚樂園的客人
我可要好好地對他
真正?
你也覺得這麼做不錯吧
5580號請即刻前來報到
重複5580號請即刻前來報導
5580號 是在叫我麼
為什麼要叫我
喂 丸太 你怎麼啦
我們要去哪兒啊
現在不是說這話的時候
我知道了 是跑步比賽吧
這是要搞啥啊
好像是因為啟用了最高級的安保措施
羊?
丸太 你要是無視報到命令的話
會像我一樣被懲罰的
之後別再給我出問題了啊
羊 對不起 我趕時間
我們在比賽跑步喲
啊?
才不是呢
羊你也看到了吧 那個紅衣男
用那種奇怪的能力把我的朋友…
把我所有朋友一個不留地都殺掉了
所有人麼?
你是說 這裡的犯人逃出去殺人?
這種事怎麼可能發生
我聽說那傢伙在G棟的深處
所以我 必須過去
G棟? 沒有這個地方啊
你看 這裡監牢的構造　只有A到F的六個部分
所以 G棟什麼的…
怎麼會
丸太 比起這個　你還是快去報到吧
G棟?
G那裡我能去哦　我知道有條捷徑
真的麼 白
但是我不告訴你
啊 你撅什麼嘴啊
知道的話 就告訴我啊
可是…
怎麼了
噓 安靜點
怎麼回事?
是安保機器人
它是來抓你的
白 捷徑呢
我不告訴你
真是的 我搞不懂你了
白醬?
白！
真是的 真拿你們沒辦法
稍微推一下
就能從這裡去很多地方了
稍微?…
發現目標
確認目標為5580號和9061號
那個小偷也在一起麼
追擊
這 這啥啊
那機器人要殺了我們麼
那些看守打算幹什麼啊
這裡
這裡 這裡！！
停 停下了?
羊 你剛才做什麼了
手賤是我的優點
手賤?
啊 沒什麼
快 趁現在
從剛才開始 在生什麼氣啊
這裡就是G棟?
紅衣男就在這裡面
失去目標反應
「Necro Macro」也失去反應
蒔名看守長
不可能全都突然消失啊
要真是這樣的話
就表示在這死囚樂園中
存在不屬於我管轄的區域
那隻老狐狸
我都已經來到這裡了
羊 白 對不起
把毫無關係的你們倆扯進來
真的很對不起
一點沒錯 現在說太遲了 可惡
笨蛋
丸太是個大笨蛋
居然去踹機器人
你真是亂來
笨蛋 笨蛋
我才不是毫無關係的人呢
我是你的朋友
什麼叫大家都被殺了
雖然我趁丸太你睡著的時候
吃掉了你的點心
我也是丸太你的朋友啊
你是生這個的氣麼
知道了啦 你快下來
待那裡的話很危險的
是這樣麼 我…又交到了新朋友
丸太 笨蛋 笨蛋
對不起 白
可惡 住手 你這塊破銅爛鐵
對了 那個力量 使用那個力量的話…
出現啊 出現啊 混蛋
可惡 為什麼！
為什麼不出現啊！
白！！
「利落」
流星　black & night
流星 black & night
涙止まらない　ずっと
淚止不住 一直流
不条理なこの世界を恨んでいた
恨 恨這不公的世界
出口もない　この迷宮から逃げ出したくて
這座迷宮 想逃 卻沒有出口
自由を求めてた
追求自由的我
逆立ちをして　空を見て
倒立著 俯看天空
昨日とは違う僕がいた
我已經不是昨天的我
Shiny Shiny　輝いた星は無限に
Shiny Shiny 夜空灑遍了星輝
この世界はこんなにも美しい
世界竟如此美麗
Shiny Shiny　光るMoonlight 希望に満ちた
Shiny Shiny 月光載滿了希望
この世界はこんなにも素晴らしい
世界是這般精彩
そうだろう
不是嗎?
SGS曙光社字幕組製作 http://blog.sgsub.com
「罪之枝」
翻譯：キオク廣場 十六夜月由 熏爺 緋村比比
又一個擁有異世之力之人
校對&日字：熏爺 緋村比比 時間：傲嬌受 後期：Acid
被囚禁的無喙啄木鳥
不再是鳴囀的嘶喊
#04 「烏鴉·crow」
瞬間消失於名為「不合邏輯」的牢籠盡頭