まだ知らない世界の果てでも
即使是未知的世界尽头
君となら行ける気がするよ
和你一同行动就感觉能够到达
ほらぎゅっと手を握ったら
来吧 紧握双手
冒険は始まる
冒险即将开始
小さいことにくよくよして
一直烦恼着琐碎事物
いつも私ためらってたの
一直踌躇不前
でも君が教えてくれた
但是你给予了我
踏み出す勇気
向前踏出脚步的勇气
いっしょに広いステージへ
一起朝着着广阔的舞台
(飛び込んでこう)
(飞翔而去)
どんな小さい願いごとだって
无论是多么小的心愿
叶えたげる
我都会替你实现
まだ知らない世界の果てでも
即使是未知的世界尽头
君となら行ける気がするよ
和你一同行动就感觉能够到达
ほらぎゅっと手を握ったら
来吧 紧握双手
怖がらずに1、2、3、ハイ!
不要畏惧 1、2、3、嗨！
どんな時でも信じてる
无论何时都要坚信着
目の前に未来あるからね
眼前有着未来
ほらぎゅっと手を握ったら
来吧 紧握双手
冒険は始まる
冒险即将开始
きっと
想必
屆く　Fly away
会传达到的 Fly away
本字幕由DHR肉片字幕组制作 仅供交流使用 有爱请购买正版
翻译：狼与香欣料 校正：MT、水木 时间：MT 后期：阿中、KoU
大家坐好
向大家介绍
从今天开始要和大家一起学习到暑假的留学生
Hi～我叫西理亚‧大冢
真的？
之前来日本的全美偶像 西理亚‧大冢？
是真人吗
各位 请多关照
西理亚那么有名吗
你怎么会不知道啊
全世界的粉丝一大把一大把的啊
确实是很可爱
但还比不上姬神前辈
没有异议
武
找到你了
居然能在一个班级里
我感受到了命运的力量呢
不可以
武大人是我的未婚夫啊
哦 这是谁啊 武
同班的稻穗
我已经决定要当武大人的新娘了
那真是抱歉了
那婚礼是在什么时候 哪里办 小孩要生几个？
什么啊 不是什么都还没决定吗
那我就把武当成我的情人
怎么这样
稻穗 趁这次把那种花心大萝卜甩掉比较好喔
而且 那家伙的寿命也只剩下几秒了
武 你个家伙已经有多少人了
大家冷静点
以后再让我看看你勇武的一面哦 cute boy
加油哦
那…那…那个
这个班级真是意外的凶恶啊
好可爱
很擅长编织啊
吶吶 在编什么？
在编
围巾
之后要去的地方很冷
而且也喜欢编织
这样啊 老师有说过两位都在全世界巡回做志愿活动
志愿活动
嗯 是的
真厉害啊
吶吶 去过怎么样的国家啊 告诉我们
大人气
似乎如此啊
两人都很可爱啊
文静而且单纯
最重要的还是漂亮的金发和黑发
如雪一般的美白肌肤
就像被下了诅咒变成人偶的双胞胎公主一样
什么比喻啊
很难想象年纪和我们一样大啊
是啊
你们也是啊
不愧是卡蕾特
好美丽啊
好…好高
果然还是红豆更厉害啊
三人之间充斥着不是元素的黑色气场…
好厉害的刀法
料理也很擅长啊 德米特拉
不 我只擅长切而已
火候方面很不擅长
啊 焦掉了
怎么都搞不明白怎么去煎
看来这组的试吃要延后了
那样的话 老师 从我们开始吧
太狡猾了
知道了知道了
我都会吃的 按顺序来
大家都很认真啊
这里真是不可思议的地方
她们也和我们一样拥有特别的力量吧
但就像普通学生那样在生活
我们一直在全世界巡回
无论哪个国家 异能者都被一般社会所…
没错 这里是我们的乐园
所以你也要好好开心一下吧
虽然很难 我努力看看吧
到底怎么了
肯定又捅马蜂窝了吧
不是啊 好痛
不要动
那个 OK蹦是在…
跑哪去了呢
啊 在这里
真是的 好难拿到
好难
那个 我来帮忙吧
没关系的
老师
不要紧吗
嗯…嗯 我还活着
令人惊讶啊 西理亚居然痴迷到那种程度
武是优秀的骑士
我们之间是命运的相见
嗯 是啊
这里是我们的乐园
所以你也要好好开心一下吧
喜欢上一个人是不分时间地点的
在队长的指示下来之前 就随喜好去做吧
要去告白吗
告白吗
西理亚 你想和他做什么
想约会 但是我…
西理亚 不需要烦恼
你保持本色就可以了
是啊 不用勉强自己
我会帮你的
我也是
大家
目标是大山武
一年级B组
真不起眼
兴趣无
身体健康
喜欢的类型是大胸
西理亚完全符合啊
胸部很大
搞不懂西理亚到底喜欢这个男人的哪里
要攻陷他很简单啊
不能这么说
目标的身边有3个女性
栉八稻穗 一年级
目标的同班同学 自称未婚妻 其根据不明
没什么可疑点
天谷春恋 二年级
目标的青梅竹马
虽然不是恋爱关系 但在照顾目标的生活
同样二年级的姬神木灵
虽然还未得到确认 但似乎和目标有过约会
极乐啊
这三人极有可能成为阻碍西理亚约会的障碍
那 要做的事就是一个了
把障碍
排除
行动决定是明天
虽然是个简单任务
但全力应对才是我们维纳斯
也是为了西理亚
武
早
作业做了吗
你在说什么普通校园剧的对白啊
现在可不是这个时候
呵呵 怎么了
入学式以后都过了两个月了
至今都没一次有女生来邀请我
这样我到底是为什么来的天日啊 没意义啊
这个？
你也这么想的吧
是…是啊
怎么了 忽然一副坐立不安的样子
我也差不多在想要一个女朋友了
你不有的吗
精神如何啊 武大人
稻穗
感觉很开心的样子
是…是吗
开心是一定的吧
刚进学校就有那么可爱的未婚妻在等着
可爱的未婚妻？
碓
而且还和姬神前辈约会
还每天有天谷前辈给你做亲手便当
甚至还被转学来的偶像看上了
为什么一直都是你啊 混蛋 也分给我一点
冷静 不是我的错
可爱的未婚妻
敬启 大山武
才一眼 你的身影就在我脑海中挥之不去
在充满知性的眼镜后
是充满热情的眼睛
充满男人气息的态度
一次就好
真想让你那犹如罗马雕塑品一般
健美的身体拥入怀中
拜托了 来和我见面吧
今天放学后 我在学校停车场等你
一个憧憬你的女生
终于来了
所有的男高中生无比期盼的东西
没想到居然到了我这里
但是没写名字啊
不知道是谁 但肯定是充满热情的少女
嗯 肯定是这样
你能相信吗
情书啊 情书
那个大山武从不知道哪个女生那里收到了情书啊
是不是把决斗书搞错了啊
送给小武情书 到底是谁
很在意吧
没…没有
就算有女生喜欢上小武 我一点都不在意
根本不用勉强
搞不好 这个天日有发生迷之现象
让所有女生的行动都变得异常了
追着异常行动跑的一直是你们吧
正是异常的行动
那…那个
钟楼后面的小房间里堆着大量垃圾
真的吗
什么啊 不是情书的事啊
是谁做出这种遭天谴的事啊
这件事我想拜托给你们两人的
拜托了
请马上开始现场调查
已经从负责的老师那里拿到许可了
知道了
那样的话就交给我吧
就由天日学院的头脑 健吾和木灵的名组合
完美而快速的找出犯人吧
男人不要靠过来
吾何时和汝成名组合了 笨蛋
那么 下午的班会就结束了
各位 回去时要小心哦
武大人 一起回…
那个混蛋 竟然跑去了
武大人 武大人 武大人
武大人 武大人
这是什么啊
还有？
好…好…好…
好厉害
全是零食
一定是零食之神赐予我的吧
谢谢
武…武大人
这个零食是武大人给的礼物吧
非常感谢
果然武大人还是惦记着我对吧
不要再走掉了 武大人
今天很沉默呢 武大人
那么那么 我开动了
非常非常好吃
那么单纯的陷阱
居然中了
还没有人来的气息啊
难道只是单纯的恶作剧吗
难…难道是碓那家伙
肯定是那样
把我骗来这里
肯定自己去哪里的新天堂了
可恶 别以为这样就赢了
你那肮脏的计划 已经和失败一样了
还是你要承认自己的失败 败倒在我的面前
你在和谁说话啊 武
西…西理亚
赢啊输的 你和人决斗了吗
啊…不…那个
西理亚 你为什么在这里
那个 信 读了吧
那个没写名字的女生…
那走吧
走是要去哪里
有趣的地方哦
这样逛街已经很久没有过了
是…是吗
在那里的话 没办法一个人出来逛
被狗仔队追踪 遇到有人要签名
是吗 毕竟是偶像啊
看 看
那个女孩是谁啊 好可爱
我能来天日学院太好了
是吗？
因为遇到了武
那个 西理亚
进去这里吧
这…这里是
我想跟武就两个人待在一起
气氛诡异的屋子啊
讨厌吗
那…那种事没有啦
到底是哪里的家伙干的啊
这不是一般的堆砌法啊
姬神 我有点…
在意武吗
不是那样
比起这个 刚才就有人一直在看着吾等
你是 维纳斯的
为什么发现了 气息应该完全压住了
外行的话或许能呼咙过去
不过吾还是能发现的
这是怎么回事
似乎是要把吾等引来这里的计谋啊
不愧是姬神木灵啊 值得神狩注意啊
果然 汝等也是神狩的…
总之 先请你们在这里待一会
西…西理亚
你去哪里了
这是什么啊
又是想挑战魔检机的人设下的计谋吗
武 做好觉悟了吗
不可以的 姬神
决斗以外的争斗都是违反校规的
掉在身上的火星就是要拂掉
那个 你也快住手
嘿咻 嘿咻 武大人 要振作啊
到底怎么了啊
稻穗
春恋前辈 还有木灵前辈
武大人一下子不动了
武大人…是在说这个人偶？
不是啊 这不是人偶 是武大人
是人偶啊
武大人 怎么变成这样了
一开始就是这个样子吧
正好啊 目标3人都到齐了真是省麻烦了
原来如此啊
果然是要帮助撮合同伴的西理亚和武啊
什么时候
在秘密房间 S & M？
在秘密房间 S M
S M
稻穗
好的
等一下
不会让你们跑掉的
切 但已经晚了
任务已经进入最终阶段了
西理亚 实现你的愿望也就是我们的愿望
期待能和普通人一样生活的我们
是那里
这种屋子 什么时候造出来的
怎么看都很可疑
打不开
非常坚固
春恋前辈 交给我吧
魔拳「神度」 粉碎吧
献上西理亚大冢的所有一切
song and music
第98首 start
西理亚的 song and music
song and music
武 开心吗
还要继续哦
啊 真是的 白担心一场
但是 什么事都没有真是太好了
放松是禁忌
那群家伙盯上了武…
怎么可能嘛
真奇怪
她那么可爱 胸也大
为什么我没有心动的感觉啊
第八话 西理亚献上自己的一切
素直に言いたいのよ　好きよって言いたいのよ
ワンツー・ワンツ・ワンツ・ワンツースリー
隠してたってね　周りには　きっとバレてる
でも近過ぎてもね　気持ちなんて　言えない
背の高さ　いつから私より　ちょっと高くて
隠してたってね　周りには　きっとバレてる
でも近過ぎてもね　気持ちなんて　言えない
なのに子供みたいな顔して笑うんだね
背の高さ　いつから私より　ちょっと高くて
目を見ちゃうと弱いの　気づいてよ　やっぱり気づかないで
なのに子供みたいな顔して笑うんだね
ビビビビックリ　まさかね　好きになるなんて
目を見ちゃうと弱いの　気づいてよ　やっぱり気づかないで
ザザザザいざとなったら守るけど
ビビビビックリ　まさかね　好きになるなんて
君のハートまでは　気配がしたら　もう一歩
ザザザザいざとなったら守るけど
Baby!Baby!　なんが好きと告げたい
君のハートまでは　気配がしたら　もう一歩
ドキ(ドキ)メキ(メキ)
スカートに　恋のチョーウを高くしてる
Baby!Baby!　なんが好きと告げたい
素直に言いたいのよ　好きよって言いたいのよ
ドキ(ドキ)メキ(メキ)
スカートに　恋のチョーウを高くしてる
ワンツー・ワンツ・ワンツ・ワンツースリー
素直に言いたいのよ　好きよって言いたいのよ
我是夜里想喝茶吃梅干放松下的姬神
在泳池前 不纯洁组合打算干坏事？
有趣
虽然不知道是什么
第九话 呼风唤雨的水中骑马战
把你们全部沉到水底去