那么 开始打工前的训练吧
要接待客人…主人
不是状态最好的自己的话就不礼貌啊
那就是打工…不 女仆的使命啊
鼓足干劲 好好地健身哦
你也要加油地跟到最后哦
首先是腹肌
虽然看上去像是俯卧撑
要做的事可完全不一样
听好了 健身的一个关键点就是
慢慢来
不要忘记身体要挺直
肚子或腰沉下去的话 就没意义了
拿出毅力来 绝对要做到最后哦
做做看就会知道了
这可是相当困难的
次数的话 6次到10次就可以了
但是 要做到脚抬不起来为止
知道了吗
那样也能轻松做到的话
就像我一样在脚上挂上负重
顺便说下 这个是一边20KG
两边是40KG
所以是不错的负重哦
请不要勉强
慢慢地做 就会越来越困难
做几次 做到勉强到达的位置
慢慢调整节奏
慢慢地 慢慢地 慢慢地 慢慢地
喂 再偷懒的话 就逼你做到动不了为止喔
听好了 健身的基本是
慢慢来 还有勉勉强强做到10次
减少点的话 比如5、6次以上就发抖了 感觉快要抽筋了
那就是适合你的难度了
再做最后1次 就要前往地狱了
那就是关键
越困难 对肌肉就越有效
加油
接下来就如你所看到的
倒立俯卧撑
这个也是6次到10次 慢慢地做到极限
一 二 一 二
全身的肌肉平衡也很重要
这样都不够的话
就像我这样在脚踝上加上负重就行了
请绝对不要勉强
要注意的是 腰不能太弯 还有手肘弯曲的方向
姿势不正 感觉很痛的话 就换做普通的伏地挺身
因为训练而练坏身体的话 就什么都没了
一 二 一 二
是谁 做的正有兴致的时候啊
抱歉抱歉
栗伞那家伙又来找我决斗了
没什么 已经彻彻底底把他处理掉了 没关系了
算是训练间隙的不错的休息
那么 继续开始吧
接下来是高踢
和普通的踢腿不同 柔软性和平衡感很重要
不是随便踢出去就好了
踢出的瞬间平衡崩溃的话 就正中敌人下怀了
单脚站立的平衡和肌肉力量一起构成
高度要到能踢到比自己更高的人为止 培养柔软性
要自如运用高踢 需要相当的练习
无论是什么 基础都是最重要的
一 二 一 二
顺便一提 这个运动是为了打开身体
不用说10次 1000次 2000次都要做
一 二 一 二 一 二
一…
啊 你这样站在正面的话
喂…你没事吗
嘛…你也了解了高踢的威力了
开始下一个训练吧
接下来的也是腿部的训练
刚才的怎么说呢 演习吧
那么 深蹲吧
这个基本上也和普通的深蹲相同
不一样的是 要慢慢来
熊请不要模仿
一 二 一 二
只是慢慢做 平时能做到的训练 也会一下子变得困难
因为没有能放松的点了
如何 很有趣吧
继续继续
使用到的肌肉痛了 疲劳了
才能成为之后的粗壮有力的肌肉
照镜子的时候就会开心起来喔
一…就算认为到极限
还是能再做几次的
你…你在看什么啊 混蛋
那么 最后做一下拉伸
不好好做的话 明天就会痛苦了
大腿后侧也要好好拉伸
锻炼过的地方 要仔细处理
总之就是要认真做
一 二 三 四 五 六 七 八
如何 感到体内乳酸蓬勃吗
这就是真正的训练
持续个半年的话 无论是怎样柔弱的人
都会变成肌肉发达的
到这里 我的训练就结束了
那 我之后还要打工
好 健身进行得很不错
这样的话 无论是什么客人…不 主人来
都不会羞耻了
之后 就穿上新的制服…
啊
内…内衣也坏掉了吗
本字幕由DHR肉片字幕组制作 仅供交流使用 有爱请购买正版
翻译：狼与香欣料 校正：KoU 时间：KoU 后期：KoU