Hi 你说想要和我一起训练
想要和我一直在一起
是想要成为舞伴吗
当然 我很欢迎哦
好～ 既然这么决定了 为了能成为优秀的舞者
我来好好特～训～你～
放心地跟着我吧
那么 开始了哦
首先是从俯卧撑开始
啊 注意要点？
只要和我做的一样的话 就没什么问题啦
健美俯卧撑 印度俯卧撑
虽然似乎有各种各样的叫法
要点就是像这样 从下到上 一边上升一边做俯卧撑
啊 你说舞者需要训练吗？
Of course 当然了
毕竟现在偶像的舞蹈难度也很高
这点程度必须要轻松地做到
而且 无论怎么说 对舞者而言身体就是资本
锻炼是绝对不会有损失的
那么 就连续做这个1小时
本来是想说两、三千次的 但是太花时间了
请在锻炼适当的时间后停止
连续做的话 就肯定会汗如雨下 但不能在意
要反过来去期待到底能出多少汗
还有58分钟左右吧
好 一口气做完吧
One Two One Two
出了不少汗了吧
耐力训练 再做一个
看上去你还有偷窥我内裤的闲情
舞者的服装也有露出度很高的
必须要好好塑造出身材
接下来是做印度深蹲
知道做深蹲时的腰和背部的注意点的吧
是的 背不能弯
那 No problem
马上开始吧
Here we go
这个也要做1小时 OK？
新人偶像是要做三千次的哦
请不要勉强
虽然常有人说这种训练毫无意义
偶像需要在室外又站又跳连续几个小时的吧
感到「啊 已经不行了」
到底能坚持多久就是关键了
也不能让粉丝看到懒懒散散的样子
也要一直保持笑容
是吧
超越极限的训练非～常重要的吧
也听说日本的女演员一天要做100次
更年轻的我们 做1小时左右也完全没事吧
并不是要大家也这么做
为了能一直当大家的偶像
我们也一起加油吧
来 One Two One Two
在一次训练中 要感受到好几次极限哦
感到「啊 已经不行了」的时候 才是真正的关键时刻
来 One Two One Two
One Two One Two
彻底热起来了啊
汗也出了不少了
先去换个衣服再继续下一个训练吧
这点程度就趴下的话 可跟不上我的舞台表演哦
果然 这个打扮最有气势了
那 继续下一个吧
接下来是提膝肘
Knee lift elbow
按对角线锻炼手臂和腿
就像这样 很简单吧
但是 这个动作也经常被引入舞蹈中
无论多疲惫 也必须要漂亮地做出来
要更有节奏感
One Two One Two One Two
一个个单独动作不干脆的话 观众可不买账的哦
要充满节奏感 干脆地做出来
背弯下来的话 会很难看的哦
偶像的舞台上 就是Cool和Exciting
这可是基本哦
啊 你又在看那种地方了
和活动最前面的摄影少年一样
你那么想看的话 给你看看也可以
不过是要左右各做2小时之后
是坚持到最后的奖励哦
不可以懈怠哦
One Two One Two
请在锻炼适当的时间后停止
已经趴下了吗
那么不象样的话 奖励就要保留了哦
抬大腿很辛苦吧
那么 为了下次不辛苦
在训练之前 慢跑3小时
这个是叫做Reverse Wrestler Bridge
是锻炼平时难以练到的脖子部分的肌肉
辛苦的话 把手撑在头两边也可以
感觉轻松的话 也可以把膝盖提起来
One Two One Two
脖子粗的男人很性感吧
只有格斗、橄榄球、美式足球的运动员会做这种训练的
注：Rugby和American Football的区别请咨询专业人士
感觉上会很厉害吧
脖子的训练也能缓解肩膀僵硬
因为一直顶着一个西瓜重量的脑袋嘛
强韧之后 也会有意想不到的效果
One Two One Two
真是的 又一直盯着那种地方看
那么有精神的话 再追加个2小时也No problem的吧
请绝对保持在不弄痛脖子的程度上
One Two One Two
最后是放松运动了
让疲惫的肌肉 悲鸣的肌肉好好放松一下
来 好好好伸直
One Two Three Four
Five Six Seven Eight
OK 换一边
做了那么多训练的话 无论哪块肌肉都是极限了
放松运动要认真地去做
之后 脖子也要好好放松 不然会肌肉痛的
One Two Three Four
Five Six Seven Eight
好 再来一次
One Two Three Four
Five Six Seven Eight
很充实的训练吧
是同时锻炼肉体与精神的训练
不能忘记哦
那么 今天的训练就到此为止
俯卧撑和深蹲能做3000次的话
就一起上舞台了
说好的哦
果然 Japanese Spa 温泉很伟大啊
被治愈了
今天的训练感觉也很好
和喜欢的人一起站上舞台 到底会是什么感觉呢
舞蹈时互相缠绕 被摸到那种地方 被揉到
连那种地方也要？
好期待啊
嗯 要让你再多多训练
啊 忘记给今天的奖励了
本字幕由DHR肉片字幕组制作 仅供交流使用 有爱请购买正版
翻译：狼与香欣料 校正：MT 时间：KoU 后期：KoU