まだ知らない世界の果てでも
即使是未知的世界尽头
君となら行ける気がするよ
和你一同行动就感觉能够到达
ほらぎゅっと手を握ったら
来吧 紧握双手
冒険は始まる
冒险即将开始
小さいことにくよくよして
一直烦恼着琐碎事物
いつも私ためらってたの
一直踌躇不前
でも君が教えてくれた
但是你给予了我
踏み出す勇気
向前踏出脚步的勇气
いっしょに広いステージへ
一起朝着着广阔的舞台
(飛び込んでこう)
(飞翔而去)
どんな小さい願いごとだって
无论是多麽小的心愿
叶えたげる
我都会替你实现
まだ知らない世界の果てでも
即使是未知的世界尽头
君となら行ける気がするよ
和你一同行动就感觉能够到达
ほらぎゅっと手を握ったら
来吧 紧握双手
怖がらずに1、2、3、ハイ!
不要畏惧 1丶2丶3丶嗨！
どんな時でも信じてる
无论何时都要坚信着
目の前に未来あるからね
眼前有着未来
ほらぎゅっと手を握ったら
来吧 紧握双手
冒険は始まる
冒险即将开始
きっと
想必
屆く　Fly away
会传达到的 Fly away
本字幕由DHR肉片字幕组制作 仅供交流使用 有爱请购买正版
翻译：狼与香欣料 校正：MT丶KoU、水姬 时间：MT 後期：KoU
我是天日学院二年级
天谷春恋
青梅竹马的大山武成为新生入学了
但是自称是他未婚妻的栉八稻穗
和同样二年级的姬神木灵
不知道为什麽就和武住在一个房间了
陌生的男女生活在同一屋檐下什麽的太不纯洁了
所以我决定也一起住过去
早安  武大人
早  好痛...
算我不好  但武也应该注意点
对不起  我觉得武大人可能会寂寞
稻穗你也不要吓我呀
早饭马上就做好了
快点去洗脸
黑...黑色的
这...这是什么情况
不仅上次这样 这次又来了
我来净化下汝等那不洁的眼珠吧
我可是手上留情了  感恩戴德吧
不快点吃的话就要迟到了哦
迟到了哦
我开动了
怎么样？
好吃
而且  感觉非常怀念
的确是好吃
太好了呢
能被最爱的小武表扬
姬神同学
比起这个 像这么悠闲没问题吗？
要迟到了！
为什么连吾辈都非跑不可
既然我也住在一起 就绝不允许迟到
迟到的罪魁祸首是那家伙吧
别管了 快点跑
是
昨天事情太多忘记问了
那个魔具的事
还有小武的未婚妻
到底是怎么一回事啊
喂 你们几个
新学年刚开始
就想尝尝我纸扇的滋味了吗？
OK 女生三名 惊险过关
武他...
你在干什么啊
迟到啊
看来不得不做点事了
真是的 真会使唤式神
姬神同学
赶上了真是太好了啊
武 没事吧
嗯...还算没问题
刚才是？
姬神的技能  隐形
使用不可视的力量自由移动物体
不用魔具也能做到这种程度的 也只有她了
那双眼睛 ...
和那个时候的一样
春恋同学
会长
身为统制会副会长的你
居然在迟到前一刻到校
根本无法成为新生的榜样啊
非常抱歉
春恋姐 那个人是？
学生会会长  高贵枫兰
这个学校的首席模范生
以严格执行校规闻名
副会长
是
虽然是男女同校了
但和男生在那种亲密的距离下说话什么的
不是的 小...
不 新生大山同学是我的青梅竹马
青梅竹马？
小熊
是小熊
会长
意外的穿着可爱类型的啊
不要！！！
真是的  快点去教室哦
就是这里了
迟到了对不起
现在全班同学就都到齐了
啊 是的
那个人 是昨天的...
那个女生的同伴...
高中生活才刚开始...
果然是恋人吧
好 好 大家请安静
我是这个班的班主任 雨渡丰华
请多关照
然後呢 副班主任是
各位男生 欢呼雀跃吧
我是天日学院学院长 兼偶像 六条实
那么  虽然有点突然  今天就...
无视我吗？
在保健室做体检
体检？一来就体检？
就这样 女生往走廊移动
我去了 武大人
感觉男生的视线有点令人痛苦
但是 体检啊...
这里是男女同校
就是说
老师！
怎么了？
我肚子有点不舒服 想去厕所
那可不好
还有点时间 但还是要快点
谢谢
去了
就是这里了
从这里可以看到保健室
这才是男女同校的醍醐味所在啊
啊 问我在干什么？
我只是很中意这棵树而已
而且 那个窗帘的缝隙...
我也这样想的啊
别模仿我啊
全体把衣服脱掉 按顺序排队
好
好厉害
好害羞啊
没关系 保健室医师是女的
60分
74分
可爱的内衣 在哪买的？
网购啦 网购
52分
59分
啊 裙子好紧
70分
长高了多少了呢
68分
皮肤好白啊
真羡慕
70分
脱掉了
已经晚了
75分
你是穿上衣服看不出的那种啊
让我摸摸
软软的
80分
85分
居然穿丁字裤
今天要和男朋友去约会
是决胜内裤啊
有男朋友的 0分
120分！
昨天那个乱入的女生
很好很好
快脱 快脱
喂 你在乾什么？
说起来那孩子...
什么啊  未婚妻的裸体不能让人看吗？
不是那样的 不是未婚妻
武大人
95分
哪里？
是何方神圣啊
男女同校万岁
人间天堂啊
不如吾辈送你们去吧
送往真正的天国
看上去完全没对早上的事情有所反省啊
应该是 姬神学姐？
看上去你的眼珠的确是不必要的
从下面看超可爱
是你认识的人吗？
不是
偷偷摸摸窥视少女的裸体的下等货
姬神学姐为什么会在这里
是啊
为了给女生的敌人降下天罚而来的吧
哼 是男人的话就不要偷偷摸摸的
喜欢女人的话就该有堂堂正正面对的出息才行
小姐  有什么搞错了哦
是  我会反省的
但是真让人意外啊
我还担心你会不会直接怒火爆发干掉他们呢
完全感受不到
嗯？
昨天感觉到的他心脏的跳动 血液的流动
今天早上开始就完全感觉不到了
胸口上的那个纹章
应该不可能看错的
为何什么都感觉不到？
好  下一个
背挺直
OK
不要乱动喔
好  就保持这样
来  伸进去
要再伸进去一点
什...什么
还太早了 再坚持一会
好了 手出来吧
下一个  进来吧
是
这个脸是怎么回事？
刚才摔了一跤
要小心点哦
这里的女生质量很高
连老师也是...
在笑什么？
我在想这个是测什么的
这个啊
这是测试魔具的适性和属性的机器
已经替各种不同的孩子准备好模造品了
魔具...
这么说还是没什么头绪呢
快点手伸进来 你个家伙
这个机器真有精神啊
判别不能
找不到适合这家伙的魔具啊 混蛋
怎么回事？
这种事还是建校以来第一次啊
这种事我也是人生中第一次
失礼了
春恋学姐
春恋姐
小武...不是
找不到适合新生大山的魔具
是什么意思？
学院长  那个  没有适合的魔具是...
嗯  就是那样
不可能
不用魔具过一个月...啊
嘛  总会有办法的
这种乐观的想法  太令人佩服了
这个世界上  就是要淡定啊
是英语啊  武大人真厉害
对不起  麻烦请扔过来
好的  去了哦
女生果然还是一直笑着比较好
啊 又来了
社团活动的宣传啊
天日学院的学生是必须要参加社团的
校风那么自由 但这点上倒是强制的啊
说起来 稻穗你决定去哪个社团了吗
决定了 要和武大人去一个社团
怎么了
不是 那个啊...
为什么你说要保护我 还是我的未婚妻什么的
你已经不记得了吗？
诶？我是不是说错话了
秘密
你不知道的话就保密
请你自己想起来
早上那么慌乱也没吃到早饭
忙乱之中便当和钱包也忘了
请吃这个吧
心意我领了
你很喜欢零食啊
是的
啊 春恋姐
给你 便当
谢谢 春恋姐
什么时候来的？
「为什么你说要保护我」的地方开始就在了
感觉氛围很好 就没走出来
那就是说...
真迟钝
啊  对了
放学後我想去参观一下社团
春恋姐  能带我逛逛吗？
不可能
但这是事实  真正的事实
但是啊 虽然是10年前做的机器
这个元素测定机可是我的得意作品啊
我记得你说过是用废材料做的
天才是不必选择材料的
是啊  天才啊  混蛋
但是为什么偏偏今年出现了3个无法测定的人
3个人？
我也无法被测定
栉八的话本来就有魔具
无法测定的原因也不是不清楚
另一个无法测定的人又是从那里来的
问题是...
那个...
无法判别出元素性质
是那么严重的问题吗？
是大问题啊！
我身为天才的尊严...
根据元素属性来决定使用的魔具  这个你知道的吧
是的  但是一般来说用魔具不是以後...
这个「以後」就是问题了
嘛  最头疼的就是自卫了
自卫？
天日学院的决斗
魔具 樱
真是来多少次都冷静不下来的人啊
魔具 巴尔特隆
我知道决斗不在双方同意下是无法进行的
拒绝掉不就好了吗？
是...是啊
而且  和女生战斗什么的我也做不到
你这是歧视女性吗 武
女生可是比你想像的要强大的多
而且还有在决斗以外使用魔具的人
那个时候  能保护自己的没有别人
只有自己了
这个学院那么夸张吗？
果然是什么都不知道就入学了
没关系的
武就由我来保护
玄  他的魔具  会花很多时间去做？
我以为我是谁啊
一个月就足够了
快点给我明白啊 混蛋
明...明白了
他就是老师的儿子啊
啊  是啊
个性与眼神简直一模一样
那么  另一个就是那个拥有魔具的人吧
她拥有的是魔拳 「神度」
封印着八歧大蛇的圣山「天之原」 以及8个魔具
我至今一直是为了超越原型而不停制作的喔
差不多不该被称做是模造品
即使那是神所创造的东西也好
球...
好厉害
跳那么高...假的吧
好漂亮
给我认真参观
我很认真的在说...
这个很适合武啊
是这样吗...
笨蛋
排球...
有不好的预感
果然
来啦！
谢谢  稻穗
大家都好厉害啊
都参加了能发挥出自己魔具的特性的社团
是啊  也能顺便修炼元素
武大人  决定去哪个社团？
是啊 果然还是去文艺类的社团吧
我看看 复古游戏同好会
昆虫点心研究会
深夜动画研究会
这个是什么啊
就是这个了！
就参加这个社团
性感照片摄影部
那我也参加
性感照片 难道是...
很好 很好
真可爱啊 稻穗
顶级啊 真的是顶级啊
武大人
很好
太漂亮了 beautiful
Nice  good
泳装很碍事啊 脱掉吧
诶？
稻穗 这是艺术啊
你的身体是神所创造出来  完美无暇的艺术品啊
来 鼓起勇气
好的 武大人
我要鼓起勇气
不行！！！
不行 不行 不行
那种事情我绝对不允许
春恋姐
一下子怎么了
武就那个...
没错  去参加检警部怎么样？
应该说  给我参加！
检警部？
没错  检警部
检警部........是什么？
第貳话 女孩子真厉害啊
素直に言いたいのよ　好きよって言いたいのよ
ワンツー・ワンツ・ワンツ・ワンツースリー
隠してたってね　周りには　きっとバレてる
でも近過ぎてもね　気持ちなんて　言えない
背の高さ　いつから私より　ちょっと高くて
なのに子供みたいな顔して笑うんだね
目を見ちゃうと弱いの　気づいてよ　やっぱり気づかないで
ビビビビックリ　まさかね　好きになるなんて
ザザザザいざとなったら守るけど
君のハートまでは　気配がしたら　もう一歩
Baby!Baby!　なんが好きと告げたい
ドキ(ドキ)メキ(メキ)
スカートに　恋のチョーウを高くしてる
素直に言いたいのよ　好きよって言いたいのよ
ワンツー・ワンツ・ワンツ・ワンツースリー
我是检警部所属的姬神木灵
虽说同居中的春恋明明是个巨乳还塞一堆胸垫
但她做饭倒是挺好吃的
次回 欢迎加入魔导检警机构
想泡的话要抓紧了