突き抜けた　青い空
さぁ出かけよう
いつもの並木道
自転車をこいでく
いますぐに会いたいよ
想いが風を切り
君へと運んでく手紙になって
ここから　始まる物語　Fly
変わりゆく季節が　足音をたてても
そう変わらない　「好き」という翼
どこまでも飛んでけ　大空高く
恋の天気予報　晴れのち晴れになれ
あしたも　あさっても
还没回来呢
第3回  明明没有这个打算
对吧
说了不在的
没有爱的说法
已经第6天了呢
因为小玉也有自己的交际啊
你说交际是指
就是一起喝东西啦温泉旅行之类
真的吗
真的
我小的时候经常看见
猫们在空地的管子里一边喝牛奶一边闲聊
小玉也真不容易呢
到哪玩去了呢
没有什么线索
有没有做了什么会让它跑的事吗
怎么可能做嘛
因为有虱子所以每天都帮它洗澡
甜品给它吃橘子
星期天一整天陪它玩到精疲力尽为止
真是疼得不能再疼它了
这种事对猫来说是负担啊
为什么
早啊 友里惠妹妹
早上好
好好 要排直点 不准插队哦
我说
不小心把职员室的玻璃打破了
能不能不赔偿就了结了啊
钱包不小心掉了
难道说给谁拿走了吗
那个 这个
成绩下降零用钱好象要减少了
有什么办法吗
啊 不.. 我对这种事
好了好了 纪念照片只能一张哦
好了好了
咦 灵异照片
评价非常好
我们学校神仙史上NO 1的人气
照这个样子继续努力吧
每天都做这种事的话
会撑不住的
神仙都是这么忙的吗
今天的谈话都是关于钱的呢
大家生活都很严峻吗
因为不景气吧
我家的绘马也总是谈些钱的事
绘马--画上的马
这也太怪了吧
我用剩的钱还有800元
就算问我关于钱的事也答不上来啊
那问问看吧
这样就行了吗
OK
显灵吧~~
显灵吧 显灵吧~~
叫我么
最近关于钱的谈话越来越多了
有什么理由吗
嗯 是啊
这个星期香火钱一分也没有
你说什么！ 到底怎么回事啊！
请冷静一点
贫穷注意报出了
这是什么啊
穷神正在接近
影响已经慢慢出现了
到处都避着他 晃来晃去的
迷路的越来越厉害
如果来了会怎么样呢
大家都会变穷人呢
那不糟糕了吗！
好不容易有点减少欠款的苗头
是 所以说 快做防灾准备吧
防灾准备
做这个真的有用吗
有啊
把这个到处分发 使运气提升的话
是可以对抗穷神的
有那么多的话
很容易保佑了呢
为什么我要做这种事啊
你家神说的话 你来做是理所当然的吧
干的不错嘛
是弹吉他的大姐姐
弹呀弹呀
今天不弹摇滚吗
太想要滋润了
老实说 满足每个人的愿望是不可能的
如果每个愿望都能实现的话 那大家就什么都不去做了
那要怎么选择该去实现的愿望呢
是啊
那加入神仙协会怎么样
神仙协会
神仙聚集的地方
如果加入的话 就能找到愿望分配组哦
分配组？
向友里惠大人许的愿望可以通过鉴别以后才传到
如果实现的话 就能得到作为神仙的好评
那就拜托你了
手续会花点时间 这段时间就请忍耐一下
不算忍耐啦
好的
我回来了
欢迎回来
一辈子的量都摘来了
非常感谢
那准备就这样行了
大家明天就去小镇上分发吧
是
这是啥
一起发放没关系吧
可以是可以 小玉是什么生物？
友里惠你就是在乎过头啦
我问过啦 桑原家的猫偶尔也会失踪一周左右
然后又像什么都没发生一样突然回来
猫就是这种动物啦
嗯
好吗 可以养吧
我想想啊        好不好嘛~~~
能好好照顾的话倒是可以
会的会的！
如果不照顾的话
就要把那孩子丢到激动激动猫乐园去的哦
那是什么
你不知道吗 茜
在海那边的野猫王国呀
没人要的猫们 努力的自力更生
这家伙的名字叫什么
好象去看看啊~~~
是吗~~ 想去看看啊~~~
是
啊~~~ 好可爱
受不了啦
好~~从今天开始你就叫小玉了
友里惠 朝这边看
那现在进行防灾处置
要抱着不贫穷 不让人贫穷 不带来贫穷的思想
全身心地投入行动吧
是！
好久没遇到的神通力啊
托您的福复活了
不用客气
交给我吧
我会一直盯着看有没可疑人物出现的啦
还有
OK 见到的话会通知的
拜托了
骗人吧
都那么努力了
情况怎么样了
光惠
穷神来了 果然...
不知道
站住
来人啊~~
怎么回事
光惠
穷神吗 果然
我也不知道
站住
完蛋了 完蛋了
到底是怎么了
穷神…
啊啊 已经来了
到镇上了吗
是…奇怪了 上次的号刊说还有余地的
啊 这个原来是上上一期的
好疼
八岛大人
喂 不要打别人的头嘛
都怪你犯低级错误
犯低级错误的是你家的低级神仙
我…
对不起 我离家出走期间变的杂乱无章了
穷神已经来了是吧
是的 这样一来只好对战了
只能直接去见他 把他赶到别的地方去
可是他在哪里啊
现在到镇上的各处检查吉利值
穷神所潜伏的地方应该比其他地方更不幸
一定是在最不吉利的地方吧
嗯
怎么全都是大凶啊！
奇怪啊不应该是这样的
都说不应该的话就不需要警察和神社啦
住手啊
大家快看
竟然是这里 有这种事嘛
最危险的地方就最安全呢
是飞蛾扑火才对
一击就收拾了它
姐姐好可怕
小玉
小玉？
一点都不像
为什么会在这里？
不要靠近
那东西很不寻常
可是 那不是小玉吗？
不是小玉
抱歉 我就是穷神
不准动
不行
喂！给我站住
小祀
穷神正卑劣地附在玉小姐的身上
你没资格说！
巫子
别让它离开神社 在周围布下符文
站住
好
小祀 不行啊~~
那家伙不是小玉
是给神社带来灾难的恶魔
所以不要包庇它
没包庇啊
我收下了
这个很贵的说~~~
不要紧吧
不会让你逃掉的
没准备逃撒
那个人太可怕了 所以才..
好多星星啊~~
姐姐振作点
小玉呢
小玉怎么样了？
在里面吗？
是
把小玉还给我
从里面出来
因为你的关系整个镇都很困扰啊
说的是撒
果然如果我在的话很麻烦撒
很抱歉
再见
不可以出去
小玉？ 是真的？
友里惠不要赶这个人出去
为什么 他可是穷神啊
就算这样 也是我的救命恩人呀
5天前
我正准备离家出走
不要误会
确实对我太好也累积了不少压力
但却不是这个理由
是为了试试自己的可能性啊！
想去各种各样的世界
我就像那句话一样 跳入了世界的洪流之中
然后溺水了
我真是涉世未深
连自己不会游泳都给忘记了
小玉
说不定已经不行了
和友里惠粗枝大叶的每一天
犹如走马灯一般在脑袋里飞驰
这时候进入我的身体而救了我
虽然成了穷人
那天开始就什么都没吃
算了 因为本来就是穷神嘛
等到体力恢复为止都一直躲在神社屋檐下了呢
你没发觉吗？
我想是因为气力太微弱的关系了吧~~
拜托了友里惠
穷神想要个安身的地方
养在我家吧
那可是穷神啊
不管他是什么神仙 也是我的恩人呀
如果没有这个人的话
我早已经死了
这像是家庭问题 我也没办法
小玉啊~~你的心意我领了 但没可能的撒
作为穷神的我 只会给周围带来不幸
没这种事
你看你不是救了我嘛~~
别把周围的评论强加在自己身上
就算是穷神也有得到幸福的权利啊
多谢 小玉
光有你这份心 我也甘愿回到以前的贫穷生活了
不行不行 那样的话我也一起去
友里惠 一直以来多谢照顾了
再见！
不能走
我明白了 可以留下
虽然讨厌贫穷 如果小玉不在了
就更讨厌啊！！
可以养吗  ？
要自己好好照顾哦
嗯！
不会吧 修好了
怎么回事啊
我认为是友里惠大人的力量
HAPPY
总之
在镇上穷神的力量已经给堵住了
友里惠大人一定要定期补充力量才行
我做 是我家的宠物嘛
托您的福了
不用客气啦 有穷神在家里的话
也不用担心小玉再离家出走了
总之等学会游泳了以后再说吧
友里惠~~
帮忙把签绑好~~
嗯
真的养我了呢
碰到别人有困难的话 不论人还是神仙都不能放任不管的
友里惠大人就是这样
奇怪的神仙撒
很伟大的人
まだまだぜんぜん終わんない！
翻译  莲   校对  AKE
ラスト一時間の授業です
时间轴  appleapple  国华
時計をチラチラ見ても
dvdrip  tct66
１秒が長いね
质检  wesley  zhudada
まぶしい校庭見える
监督  singblue
君の走る姿追いかけ
制作  X2&LLOUP DVDRIP GROUP
放課後ラブｘ２デート
妄想して暴走中！？
チャイムの鐘　恋のシグナル
廊下の飛び出しには注意
君のもとへいちばん先に
「いっしょに帰ろう」
ソーダ味のアイスキャンディー
ギラギラなお日様の下  ハンブンコ
とろけそうな　あたしの青春です
ドキドキしちゃう
この　なにげない時間（とき）を
今、胸にしまって
明日はまた　今日よりも君を
好きになるのです
突然送到的从宇宙来的信息
从很遥远的彼岸过来的是朋友？
还是ET？
CHUCHUCHU
次回神中是
『地球的危机』 我来解救哦