找不到呢
突き抜けた　青い空
さぁ出かけよう
いつもの並木道
自転車をこいでく
いますぐに会いたいよ
想いが風を切り
君へと運んでく手紙になって
ここから　始まる物語　Fly
変わりゆく季節が　足音をたてても
そう変わらない　「好き」という翼
どこまでも飛んでけ　大空高く
恋の天気予報　晴れのち晴れになれ
あしたも　あさっても
谁会被拯救 谁不会被拯救 只有神知道
第2回   拜托了神仙
来翻译看看
嗯 那么~~神来
是
Only…god knows who will not to be saved…
用不着那么紧张吧
变成神仙了也一点变化都没有呢
小神！ 借我运动服用用
什么~我才刚洗过的
铝热剂反应
（用铝来制造铁）
没事吧
神仙还真是笨啊
也太被小瞧了吧
是这样吗
我觉得和以前一样啊
一样是不行的
可是变成神仙了嘛
为什么会被小瞧
那是因为你没有在大家面前 做出相应的举措
所以呢 是关于这个计划
这是什么
要举行庆典
如果可能的话想做成一年一度的小镇特产哦
计划是民谣嘉年华和特技花车表演
不喜欢太华丽的
庆典能自己随便做出来吗
是为了友里惠啊
内部报告书上也让人写上资格为神仙呀
对于考试也有利哟
肯定是骗人的吧
放学后到我家来
有些事想做
已经筋疲力尽了
不知道今后要爬那石阶多少次
那样的话要不要住我家
这样比较轻松也说不定
算了 也不见得会轻松到哪去
啊 也对
你们好
你回来啦
正等你呢
去打开正殿
要和八岛大人打个招呼
为什么
友里惠要成为咱家专署的神仙
咦 什么时候决定的啊
打扰你了
打扰了
显灵吧~~
请显灵吧~~~
出来了？
为什么要问
因为不知道啊
感觉到么
没
好奇怪啊
对不起
八岛大人3个月前就不在了
你说什么
突然就消失了 好像是离家出走了
但我
怎么也说不出口
为什么啊
我想父亲可能会伤心
是嘛
好 不错的机会
爸爸今天开始不做宫司了
本来就不适合的
这个神社就转给你们了 随便干什么都行
爸爸就专心田里的工作了
有什么关于蔬菜的问题的话随时来问
怎么回事
就像听到的一样 父亲完全没有做神主的才能
托他的福客人也减少了 家计也难以维持
终于到了连家具都要当掉的地步
原来是这样啊
可是种出来的蔬菜很好吃
嗯 是的
但我家可不是卖菜的呀
为了还清欠款 我们不努力不行啊
那个
我有没有什么可以帮忙的
有啊 很多~
把这里的字照着抄一下
嗯
别抄错哦
总之 去把八岛大人捉回来吧
别太粗暴了哦
会不会已经跑到别的镇上去了
没那种胆子的啦 是本地的神仙来的
只是在玩离家出走的游戏而已
为什么会知道
小孩子的时候经常聊天的说
就是现在八岛大人也对姐姐...
完成了
怎么样
你有后光射出来
能行呢
本来是该样子也看上去变了的
为什么 因为是新人吗?
不是 因为字太难看了
八岛大人啊…
你们最近有看到吗
是这样啊 谢谢你特意告诉我
原来镇上是这个样子啊…
如果有什么情况的话 记得告诉我
我一点都不知道呢…
我也是最近才知道的
好 交给我吧
光惠
在搞什么啊
你没事吧
没什么好怕啦 他们只是爱闹
接下来我们就分头去找吧
哪里都找不到呢
到底跑哪去了 真是的
怎么办
不要紧的
绝对会找到的
是
大家伙哦 大哥
你在做什么
今天不呼唤台风了么
对不起
今天是在找人
那个
知道神仙聚集的地方吗
喂 老爷子 知道吗
是不是在那座山的山顶啊
记得应该有个入口的
这里吗
应该是
神仙休息区入口  无关者禁止入内
无关者禁止入内吗
有关系的人?
拜托你了哟 友里惠
巫子 我绝对会帮你找回来的
好
小心点哦
万一有危险的话
怎么样
要努力啊！
我会努力的！
神仙的国度吗
喂 要坐一程吗
那拜托你了
八岛大人啊 最近没有看到他呢
是这样啊
不过说不定在哪里呢
慢慢找找看也不错
不过大家都在等我
是吗
你低一下头
最近被用的机会就那么一次
VHT阁下还算好啦
我连出场都轮不到
好啦好啦 这就是所谓时代的趋势
那也不能就这么把我们遗弃啊
那个…
那个..八岛大人有来过吗
他是什么神仙
这个…
说起那个 大家也不能都互相认识
是这样啊
因为有很多神仙
很多 大概有多少呢
那个么 起码有万物的数量那么多吧
万物呢 肯定很多了
很多呢
说起来小妹妹是什么神仙
这个嘛…还不太清楚
那真是难事呢
总觉得好平静啊
也有寺院啊…
平静不了吧
从三个月前开始一直这样
三个月?
给我适可而止啊
抱歉
总是抑制不住内心的感情
振作点啊
请问
是八岛大人吗
谁啊
那个神圣的 是你的追随者吗
不啊
我不是可疑的人
我是
那个
神仙
新来的
效果好象消失了
看来字不再写得好点不行呢
也好
但别太难为她哦
因为那孩子挺单纯的
有蚊子
真的呢
乐队？
是
乐队就是摇滚什么的
是 也许会做朋克之类
今年的正月
看了弁财天大人的巡回演出我突然想
试试自己的可能性
然后想去东京闯一下来着
一个人的话太不安了 于是想在这里先召集队员
在祀的家里不行吗
我想从那里出来
想去新的世界
不然觉得我会一直做乡下的神仙到最后
巫子很担心你哦
是么..
虽然八岛大人的感受 因为很复杂 我不是很懂
可是我喜欢小镇
但是 那个…
一声不响的离家出走我认为是不对的
巫子也很不容易
本地的人也以为八岛大人还在所以都来参拜
所以我想不顾这些人是不是不大好啊
对不起 对神仙大言不惭
你也是神仙啊 友里惠大人
我只是普通的中学生 而且刚成为神仙不久
叫我大人什么的...
不
你比起我来蕴藏着更强大的力量
还有那正直的心
请让我叫您友里惠大人
那能不能回来呢
是 非常乐意
太好了
这样就好
你比较适合那镇子
因为你实在没有那才能啊
就算在本地也能搞乐队吧
没放弃吗！
当然咯
梦想可是出唱片呢
知道了知道了
我回来了
欢迎回来
怎么样了
回来了么
嗯 好好的
太好了
真对不起
真是...
太好了
真的很对不起
他在说什么
在道歉
这样啊
等一下 不给我谢罪吗
反正也看不到吧
感受的问题
是么
那个
稍微打扰一下
好久没见了
是八岛大人?
真的？
是
真是好久不见了啊
你好 给你添麻烦了
原谅你啦
对不起
不知怎么心情好极了
ggggggg
棉花糖~ 棉花糖~
真想要点滋润啊
四条小姐
那个 有事拜托
真的只是打招呼哦
那前座结束了就叫你
是~~~
好丢脸啊
不好意思 别抖
二宫同学
为什么在这里
你是谁来着
一桥友里惠
（有里惠香蕉）
是你啊
你在做什么
打工
祀的家里经常拜托我的
是这样啊
健儿同学
那个 那个
二宫同学相信我是神仙吗
不是那样吗
是
也算是吧
那我相信
怎样都无所谓
但神仙很厉害啊
因为能使大家如此的幸福
是今天刚刚摘下来的
我也想写那样的字
对我来说已经…
友里惠
出场咯
啊 我得走了
那把这个拿去
是
让各位久等了 今天的主要节目
来福神社的新面孔
全国第一个现役女子中学生神仙
一桥友里惠的问候！
我是这次偶然成为了神仙的一桥友里惠
虽然刚当上不久
但我会努力的 请多多关照
接下来马上来一首
曲名是《拜托了神仙》 振奋一点上吧！
まだまだぜんぜん終わんない！
翻译  莲   校对  AKE
ラスト一時間の授業です
时间轴  appleapple  国华
時計をチラチラ見ても
dvdrip  tct66
１秒が長いね
质检  wesley  zhudada
まぶしい校庭見える
监督  singblue
君の走る姿追いかけ
制作  X2&LLOUP DVDRIP GROUP
放課後ラブｘ２デート
妄想して暴走中！？
チャイムの鐘　恋のシグナル
廊下の飛び出しには注意
君のもとへいちばん先に
「いっしょに帰ろう」
ソーダ味のアイスキャンディー
ギラギラなお日様の下  ハンブンコ
とろけそうな　あたしの青春です
ドキドキしちゃう
この　なにげない時間（とき）を
今、胸にしまって
明日はまた　今日よりも君を
好きになるのです
大家有没看见我家的小玉呀
已经3天没回来了
不会连小玉也离家出走了吧
下一集是
明明没有这个打算的
再亲亲你