突き抜けた　青い空
さぁ出かけよう
いつもの並木道
自転車をこいでく
いますぐに会いたいよ
想いが風を切り
君へと運んでく手紙になって
ここから　始まる物語　Fly
変わりゆく季節が　足音をたてても
そう変わらない　「好き」という翼
どこまでも飛んでけ　大空高く
恋の天気予報　晴れのち晴れになれ
あしたも　あさっても
起立
第8回   穿越时光的河流
敬礼
再见
别到处乱转哦
我先走了
好象很急呢
嗯
啊 听说是约会
不行啊
健儿
嗯
回答应该是“是”  笨蛋
是
要全部拆了重装
在下面接好了
是 源先生
约会是指~~ 对方不是源先生么
反正小健也喜欢年纪大的啦
给我接好了 笨蛋
好象 在闪光
是
现在放心了吧
好了走吧
今天要到我家去做御神签的
御神签:  指向神明占卜吉凶的签
源先生
啊 疼疼疼...
源先生 振作点
不要紧吧 源先生
有没有哪受伤的
果然还是去看看医生比较
笨蛋
腰这种东西睡一天就能治好了
疼疼~~
喜欢么
大和:   指大和号战舰  世界最大、最强的战列舰 1945年被美军航母击沉于九州坊之岬附近的大海
很大吧 它叫大和
大和
那是什么
是世界上最大的战舰啊
我以前乘过
昭和17年 我大概22岁吧
作为第15小作课的部队的成员乘了上去
小作课:  调停机关
东南亚和太平洋都去过
真是艘漂亮的船啊
开始的时候还为上船该不该脱鞋子
迟疑了一阵呢
虽然也有很多棘手的问题
但乘上了世界第一的船还是满怀着荣耀的
昭和19年的11月
返航的时候我因为受伤而下船了
然后4个月后 大和就沉没了
虽然中途下船心有不甘
但曾经乘过大和号
这份荣耀一直支持着我
这张照片和其他的一样重要
嗯
快点康复就好了
小健还真是喜欢年纪大的人啊
一定要对长辈亲切点的
而且 听他们说话也很有趣
确实
比和女孩子说话更有趣?
同年级的女孩子之类
或许吧
我对流行什么的不太懂
对方不会感到有趣的吧
没这种事
我是这么想的
谢谢 一桥同学
好了 回家回家
等等
找到了
早上好
还在睡啊
大家早饭都吃好了哦
今天星期天没关系啦
吃完了就收拾掉
是
我开动了
友里惠大人
终于见到了
我叫三叶丸
有事相求 从冲绳过来的
冲绳
是的
友里惠大人 请帮大和先生回到故乡吧
大和先生沉在了东支那海德之岛沿海
北纬30度43分 东经128度04分
深度344米的海底下
已经在那里很久时间了
经常听我们新的沉船的烦恼
大家都很敬爱他
但近几年变的常提起以前的事
特别是故乡吴
吴:  广岛县南部的城市 战前是海军工厂
真是令人怀念呢
那个时候直到战后 我也一直游行了整个日本
小贫从那个时候就开始在了啊
那是当然
在那之后的经济高度增长时代
完全就变得无地方可去了
过去的日子真是好啊
我也是船 所以很清楚
生活的地点即使是海上
但有一天还是会想回到港湾
大和先生他其实也想回到吴
所以我们想 至少能让他的灵魂回去
为此拜托了从前掌管的神仙但是…
没让他回去吗
那位神仙 因为以大和先生在自己的掌管区域内为荣
完全不理会我们的请求
但是经过上次的台风
我们听说掌管的神仙变了
啊 那件事…
所以就想着来拜托友理惠大人 出行到了这里
如果是附近有水的话 我能从一个水面跳到另一个水面
那不是用了四个多月时间…
这样啊
真的很辛苦呢
被人喝掉 或者睡醒了发现水结冰了
进入了酒中醉掉什么的…
求求您 友理惠大人
虽然我也想听他的愿望
不过要怎么办好呢
怎么办呢
啊 什么时候来的
有愿望的地方就会有我们存在
话说回来 是战舰大和先生落叶归根啊
看起来很难办呢
友理惠大人 我想是可以实现三叶丸君的愿望的
那么…
不过 还是先确定一下大和先生的心情吧
大和先生的心情
请
用这个就能说话了吗
是的
那个
喂喂
我叫友里惠
是大和先生吗
是的 这里是大和
是么
三叶丸君做了这种事
我想最近怎么没见到
那个 大和先生想回去吗
我会尽力帮忙的
请老实说
吴:  广岛县南部的城市 战前是海军工厂
有时候会在梦里见到吴
不管怎么说 都是出生的故乡
那么
但是 现在要回到那里的话
太不好意思了
大家送行的时候明明将我造得那么漂亮
现在的我实在没脸去见大家
而且长久以来一直待在这里
连自己以前的样子都忘记了
就算丢脸的灵魂回去了
也只能对不起大家了吧
在这里也有照顾我的人
我想就这么在这里溶化也不错
一点也不丢脸
大和先生不是因为努力工作才成了这样的嘛
谁也不会来责备的
大和先生是我们船只的憧憬和荣耀
请老实说出来吧
大和先生的心意
那个 大和先生
就算现在也有很多人记得你
也有乘过大和先生而怀着荣耀的人
大和先生去做想做的事 对那些人来说一定会高兴的
我如果做的到的话一定会助你一臂之力的
能 拜托你吗
明白了 请交给我吧
愿望受理了
这以后才开始难办呢
再见
是啊 从结论上来说也不是不可能
因为只要使灵魂回来就行了
友里惠大人和大和先生的心同步然后拯救他的话
太好了
那该怎么做才能同步呢
说到底了 重要的是了解大和先生是艘怎样的船
外观 大小
体积 重量 内部构造
被制造出来的理由
这些知道的越多就越能与大和先生接近
好
要尽快调查大和先生的事
战舰大和
昭和12年 危行
危行:  指崇高 尊贵的出发
危行是什么意思啊
你在干吗啊
大和
就是前一阵在源先生那里看到的
嗯
喂 帮我一下好么
51 52 53 54
到这里差不多100米
谢谢
大和的全长是多少
263米
这长度的2.6倍
太大了搞不清楚啦
大和的乘员有多少
好象3000人左右
我们学校人数的 7倍
是 想借一下关于大和的书
可以的话尽量多些
虽然也有机密资料
也算是受过你照顾了
交给我了
是我 接国家图书馆
谷堆商店
知道吗 在大和里有制造波子汽水的房间哦
波子气水:  就是瓶口有个玻璃小球的柠檬味汽水
骗人的吧
是真的啦
听说是在漫长的航行中 为了分配给乘员喝的
骗人的啦
说了是真的啦
真的
是真的啊
友里惠大人
您在写什么啊
像不像啊
不 这个 我不好说…
但是 这不该有吧
波子汽水有售
一 二
看不懂啊
友里惠~~
到这里就是260米哦
原来这么大啊
大致上了解了么
是
问题在于不是资料的大和先生的心意吧
有知道的人就最好了
那个的话我心里有数
有时到了钓鱼的时节
甲板上两三百人排得齐齐的向海里垂下钓鱼竿
钩用钉子 饵用鰯鱼
那真是壮观啊
因为是在南面的岛屿 所以雷阵雨也会来
那时候 全员都光着身子拿着毛巾
飞奔出去用肥皂洗澡
满身还是泡泡 雨就停了的事也有呢
简直是小品了
这个已经听过一百回了啦
这种事资料上可没写
怎么会写呢
虽然被用在战争上 但那真是条好船啊
我想确实有把青春赌在上面的价值哟
好想再见一次啊
那我去了
真好啊 去冲绳
礼物就带荞麦面好了
我想不是这个意思啦
友里惠大人 GOGO
不要溺水了
请尽快回来
说了不要紧啦
大概
请小心
是
那我们走吧
神~~~中~~~
喂 仔细想一想
什么
现在周围有没有妖魔什么的啊
有吧
有啊
友里惠大人
三叶丸先生
原来是这么雄伟的啊
我也算条船啦 好了 请乘上来
友里惠大人
大和先生
你好
友里惠大人
欢迎回来 三叶丸君
我回来了
好大啊
受惊了吗
不 已经知道了
那 我打浮上的信号时
请一起心想着希望浮上去
拜托了
海面没有障碍物
大和浮上
浮上
大和 浮上完成
久违了的风啊
大和先生
谢谢了
三叶丸君
不用
就拜托你来代替我看管这片海了
不行的 我只是普通的渔船
也不像大和先生这样雄伟出色
你已经很出色了
不放弃地向着目的地前进
然后回来了不是么
精彩啊
很出色很出色
没问题的
加油吧
是
嗯
那么 友里惠大人
好
目的地是广岛县 吴
大和 返航吧
了解
再见~~
大和先生 再见了
谢谢
真的非常感谢
想拜托你一件事
什么嘛 你也来了啊
哦 源先生
被祀叫来的
不是我啦 是友里惠要叫你们俩的
说有东西让你们看
究竟是什么呢
疼疼~~~
不要紧吧
别勉强哦
没勉强
那么就把这个
厉害
这是啥啊
来了
一桥同学
那是什么
友里惠
为什么要笑啊
对不起 大和先生
这种打扮我并不讨厌哦
太好了
在那里的是源先生吧
亏你认的出呢
有从前的影子 而且也和你同步了
坐在旁边的是你意中人吧
大和先生
这可是机密事项哦
真高兴啊 想起以前了
大和
你果然是最棒的
再见了 各位
大和 返航
喂 把钉子递过来
是
源先生
已经好了吗
当然咯
这种活和大和比起来简直像晨练一样
说是这么说啦
啊 一桥同学
是
前一阵多谢了
托你的福看见了不得的东西了
对我写字也有帮助
算不上什么啦
什么嘛 你们已经搞上啦
不 只是一般的朋友
也是哦
对于男人来说工作比女人重要
喂 板子递给我
是
小型舰友里惠 报告现状
静静的深度沉没中  OVER
まだまだぜんぜん終わんない！
翻译  莲   校对  AKE
ラスト一時間の授業です
时间轴  appleapple  国华
時計をチラチラ見ても
dvdrip  tct66
１秒が長いね
质检  wesley  zhudada
まぶしい校庭見える
监督  singblue
君の走る姿追いかけ
制作  X2&LLOUP DVDRIP GROUP
放課後ラブｘ２デート
妄想して暴走中！？
チャイムの鐘　恋のシグナル
廊下の飛び出しには注意
君のもとへいちばん先に
「いっしょに帰ろう」
ソーダ味のアイスキャンディー
ギラギラなお日様の下  ハンブンコ
とろけそうな　あたしの青春です
ドキドキしちゃう
この　なにげない時間（とき）を
今、胸にしまって
明日はまた　今日よりも君を
好きになるのです
我是参加学生会长竞选的
一桥友里惠
如果我当选的话
一定要努力创造既开朗又悠闲的自我主义的学校
下一话是『决定就是你』
要注..注..注意我哦