突き抜けた　青い空
さぁ出かけよう
いつもの並木道
自転車をこいでく
いますぐに会いたいよ
想いが風を切り
君へと運んでく手紙になって
ここから　始まる物語　Fly
変わりゆく季節が　足音をたてても
そう変わらない　「好き」という翼
どこまでも飛んでけ　大空高く
恋の天気予報　晴れのち晴れになれ
あしたも　あさっても
第7回   太陽的戀人們
好熱
那個…友裡惠大人
您是神仙 太不優雅的姿勢有點…
地板上面…也沒有那麼涼快
我回來了
真是沒出息啊 寫寫作業什麼的嘛
晚上變涼爽了我會寫的啦
小章 幫我拿冰激凌吧
你自己去
暑期問候寄來了哦
誰寄的？
你自己看
友裡惠 最近小玉不奇怪嗎
什麼 很正常啦
上次還在吃西瓜呢
吃西瓜也沒什麼奇怪的啦
還盤著腿從嘴吐籽呢
這也叫正常嗎
因為太熱了 就像海市蜃樓一樣吧
不說這個啦 我的冰激凌
我沒法認同
你這樣不行啦
對不起 一不小心就…
你起碼站立來再動彈嘛
因為太熱了
真是 這熱度簡直可以殺人了
嗯 嗯
所以去海邊怎麼樣
嗯 我去我去
給你冰激凌
小章 我要去海了 那個就不要了
小章你吃吧
真是沒法認同
好多人啊
因為免費的嘛
這樣豈不是不能玩了啊
怎麼辦
去後面看看嗎
嗯
後面是指？
巴士站  北濱  日之出巴士
為什麼一個人也沒有
海之屋:  海灘上賣冷飲拉麵什麼的小店
因為既沒有更衣室也沒有海之屋啊
以前大家都來這裡的
但那邊比較近
又開了很多店
所以說很快就荒涼了
原來如此
友裡惠 去太遠的話很危險哦
接著
好好接住呀
沒辦法啊 看不清楚
一摘掉眼鏡就變成這種臉了啊
反正已經人老珠黃了
你們在幹什麼
濱風:  海上吹來的風  這裡指神仙居住的地方
搞什麼啊 真是的
我想大概是鄉下陣雨
喂 進去看看吧
不錯哦
難道沒有妖魔什麼的嗎
來海水浴卻變成試膽
光惠
我沒事
怎麼樣
好像沒有人
其他東西也沒
炒麵  拉麵
就像時間停止了一樣
想必在我們出生之前就一直這樣了呢
這是什麼
那是什麼
橡膠...輪胎
是救生圈
不是輪胎麼
以前當成救生圈用的 在小透的照片上看到過
小透是誰
表..表哥
這個也是嗎
這是皮划艇啦 外借的皮划艇
再去裡面看看喲
好像很有趣耶
確實
只有一個輪胎呢
平衡感好差~~~
好像博物館呢
也許是幽靈屋
有好多照片
以前這裡也很繁榮呢
這個不是外國人嗎
哪裡哪裡
不對吧 這種地方怎麼會有外國人來呢
但頭髮不是黑的啊
肯定是老爺爺啦
怎麼會有這種身體的老爺爺啊
絕對是外國人
是嗎
絕對是
縐巴巴的
就是用那個喇叭讓大家聽音樂的吧
放晴了
好了 再游一場吧
是麼 那邊的海水浴場荒廢成這樣了嗎
好像是 我們也完全不去了呢
學生時代明明經常去的
那是啊 我們是在那裡相遇的呀
茜穿泳裝的樣子從那時開始就很耀眼哦
討厭啦~~真是的
賢吉不要說些丟臉的話啦
怎麼會丟臉呢
好疼~~好疼~~
回想起那時不禁想要唱歌了
好疼~~
適可而止吧 熱的要命
友裡惠明天也去游泳麼
不去了
好疼  背上好疼
因為沒好好擦防曬霜才會受這份罪的
小章 冰塊
自己去拿
不要緊吧
很要緊
在說什麼啊
晚上好~~.
我們來迎接您了
來 快做好準備
遲到的話就糟糕了
有什麼事嗎
我曬傷了動不了啊
您還不知道嗎
今晚是神仙協會的集會啊
集會？
邀請函應該已經發出了啊
埋在夏日慰問信裡了
友裡惠大人歡迎會 神仙全體集合
邀請參加
友裡惠大人為什麼鬼鬼祟祟的呀
你真是遲鈍
友裡惠大人也是青春期嘛
這麼晚出門被父母發現就麻煩了
神仙也怕父母啊
當然了
什麼聲音呢
原來是小玉啊
小玉 快回來
這麼晚出門可不行哦 小玉
謝謝你 小玉
抓緊時間吧 友裡惠大人
已經很抓緊啦
友裡惠大人 小心蚊子
我有點想回去了
怎麼了友裡惠大人
身體的疼痛感消失了
因為是神仙的國度嘛
是嗎 真走運
喂 友裡惠大人
啊 你是那個時候的
大家都在等您呢 快點來吧
是
讓我喝酒啊
友裡惠大人歡迎會  神仙協會  聯合贊助
各位新老神仙們
歡迎聚集到這裡
今天的主題是
真心歡迎新加入的一橋友裡惠大人
請務必熱忱地接納
你..你們好
接下來請友裡惠大人打招呼
雖然想這麼說 在這之前
請神仙協會會長舉行官用衣裝授予儀式
大家拍手
會長？ 衣裝？
這個人就是會長？
這可真是 在近處看的話還十分年輕啊
嘿
外面流行什麼雖不太清楚 差不多就這種感覺吧
非常得漂亮
終有一天能振翅高飛 美麗的友裡惠大人啊
官服穿著完畢 鼓掌啊鼓掌
好了 打個招呼吧
那個…晚上好 我是一橋友裡惠
晚上好
那個 今天是黃道吉日
不對
我雖然這次成為了神仙
但還沒成熟 很多事情都失敗了
怎麼說呢 既然做了就會努力的
學校歸學校
神仙歸神仙
不管怎麼說總算撐過了一學期
以後也想以這種狀態繼續下去
因為成績下降了
學問的神仙在不在
四河原君缺席~~
啊..那個....
總之 請多多關照
就算說是神仙 也有像我這種喜歡孤注一擲的啦
友裡惠大人 請來拍張照
好
好了 要拍咯
茄子~~
會長大人
我得到這套衣服會有什麼變化嗎
就看你自己啦
這只是像禮服一樣的東西 沒法幫助提升力量的
問題還是出在裡面哦
很少見啊 你們都來了
時隔多日終於被叫醒了
啊
來了來了 坐吧
我..我是新人 請多關照
各位是什麼的神仙
我是輪胎之神
過去也曾當過救生圈之神就是了
我是浮板
我是刨冰
炒麵喲
皮划艇之神
各位莫非是
全員合起來就是叫「濱風」的組合
果然
托你們進來避雨的福
終於看到了幾年未見的外面的情景啊
對不起 一聲不響跑進去
不不 我們神仙最高興的就是給人們想起來
但是不是稍微覺得有點像幽靈屋呢
是
有點
對不起
不用介意 我們也有我們長期努力的打算
正是
雖然落後於時代
但一點也沒有覺得羞恥或後悔
沒有後悔
但 有件事放不下
什麼事
某個男孩子和女孩子的事情
是他們啊
那個男孩很喜歡拍照
經常在海邊給大家拍 然後裝飾在「濱風」的牆壁上
女孩比他小三歲左右 就像你這麼大時吧
把我當救生圈一起練習游泳
兩人在那海邊相遇 關係變得很好
從沒見過如此快樂的情侶
真想知道他們是否得到了幸福呢
是啊
喂 新人啊
想不想試試這套衣服的本領啊
作為招呼 滿足一下各位的願望也不壞啊
會長 這樣對別人可不好哦
對對 我們可沒打算如此才說出來的
不 請讓我做
到了夜裡感到更加淒涼呢
不疼了
是這件衣服的作用 好了
準備怎麼做呢
還在這裡的話就好了
神~~~中~~~
友裡惠
一定要去
透哥哥
什麼啊
一定要去
看到剛才的東西的話
照片裡的人和有印象的人一定會來
那兩人有沒有啊
我想肯定會有的
因為我知道拍照的人很喜歡這個城市和這裡
那我們也打扮一下吧
這個樣子很失禮的
真是久違了啊
友裡惠~~
爸爸 媽媽
為什麼
總覺得不來這裡不行
已經做好開店準備了哦
先招待那邊的兩位吧
嗯
在這種地方做什麼呢
這身打扮是怎麼回事
看不見嗎
什麼
用你的力量幫他們一下吧
也不是什麼難事啦
怎麼了
不舒服嗎
真的嗎
嘿
爸爸 媽媽
稍微低一下頭好麼
為什麼
快點啦
好好
CHU
是「濱風」
和以前一模一樣
為什麼
要不要汽水啊 小姐
好喝
和那時一樣
難吃
和以前一樣
怎麼樣 好吃嗎
你也和當時一樣啊
茜小姐
男孩子和女孩子是說爸爸和媽媽嗎
這又是不可思議的緣分啊
學會游泳了嗎  女孩
不 完全沒有
成為攝影師了嗎
沒有才能啊
明明拍了那麼好的照片啊
我除了這個城市和城裡的居民以外都拍不好
所以在這個城市生活 繼續拍著這裡
想問兩位
現在幸福嗎
嗯 非常幸福
恭喜
友裡惠
光惠你來了啊
嗯 透哥哥想來
剛才果然是你幹的
這衣服怎麼回事啊
那個
友裡惠
在那裡要舉行什麼嗎
為什麼呢 為什麼覺得一定要來啊
好像要成為久違了的忙活日子呢
來 讓大家也看看
要大家都親嗎
不要不要不要 不帶這樣的
沒辦法 我來幹吧
抱歉 光惠
漂亮
再來一張
大海真好啊 既寬闊又廣大
但溺水的話會死的
我無所謂啊 因為會飛
狡猾
為什麼增加了
まだまだぜんぜん終わんない！
翻譯  蓮   校對  AKE
ラスト一時間の授業です
時間軸  appleapple  國華
時計をチラチラ見ても
dvdrip  tct66
１秒が長いね
質檢  wesley  zhudada
まぶしい校庭見える
監督  singblue
君の走る姿追いかけ
製作  X2&LLOUP DVDRIP GROUP
放課後ラブｘ２デート
妄想して暴走中！？
チャイムの鐘　恋のシグナル
廊下の飛び出しには注意
君のもとへいちばん先に
「いっしょに帰ろう」
ソーダ味のアイスキャンディー
ギラギラなお日様の下  ハンブンコ
とろけそうな　あたしの青春です
ドキドキしちゃう
この　なにげない時間（とき）を
今、胸にしまって
明日はまた　今日よりも君を
好きになるのです
下一集的故事是野生時代
在深夜的鬥技場 喵喵喵喵的 開始了貓咪之戰
我也是人類代表 神仙代表
戴上貓耳 亂入其中