突き抜けた　青い空
さぁ出かけよう
いつもの並木道
自転車をこいでく
いますぐに会いたいよ
想いが風を切り
君へと運んでく手紙になって
ここから　始まる物語　Fly
変わりゆく季節が　足音をたてても
そう変わらない　「好き」という翼
どこまでも飛んでけ　大空高く
恋の天気予報　晴れのち晴れになれ
あしたも　あさっても
第5回   討厭孤單一個人
本校特產 友裡惠大人面談室哦
有空位麼
是~~請進請進
客人一位請多關照~~
最近客人少多了呢
一定要想想辦法才行
不要緊吧
謝謝
肯定是感冒了
是嗎
不要緊的
對不起
那個
社團裡有個討厭的前輩
那人真是 老是纏著我不放
每天都這樣
你口袋裡放的什麼東西之類
仗著自己是前輩不能違抗就為所欲為
然後在這次的大會上
一定要和這個前輩組隊
啊 友裡惠
怎麼了
友裡惠
神仙死了
感冒了呢
疲勞也積累了很多的樣子
所以感冒的話連發燒也一起來了
讓家裡的人來接吧
你們回去好了
是
能不能把書包帶過來
不過她先前也說身子很倦
那為什麼就不告訴我一聲啊
如果我知道 也不會勉強讓她做的
是是
友裡惠怎麼樣了
妖怪作祟嗎
神仙病？
沒什麼啦 普通的感冒而已
所以今天就要早退了
這樣啊
回到伊豆的高野長英
改名叫澤三泊 作為醫師活動
太平3年10月30日…
媽媽
什麼
自行車怎麼辦..
會叫小章帶回來的 沒關係的
不用擔心 好好睡吧
嗯
明天 怎麼辦才好
不清楚
我晚點會去探病 你怎麼樣
好了啦
到了明天也許就會若無其事的出現也說不定
章吉君來騎車回去啊
媽媽說的
要騎女式自行車 真丟臉
過一會就去探病
但是友裡惠還睡著呢
一回到家就突然發起燒來
是嗎
那 能不能把期末考試的範圍交給友裡惠呢
好啊
友裡惠的哥哥嗎
是弟弟啦
比起友裡惠來更像大人嘛
因為友裡惠太孩子氣了啦
確實
然後友裡惠怎麼了
在屋子裡睡著呢
醫生已經給她打過退燒針了
最近一直不太安分呢
火星人 海底人 地底人
黑藍米萊星人之類的
鬧過頭了啦
總之 現在就讓她安靜一下吧
知道了啊
友裡惠大人
不用擔心
雖然友裡惠看起來這個樣子 其實也挺結實的
這種時候
我們所能做的事
總之 向健康之神祈禱吧
怎麼了
我以前被那個人甩過
說我太窮酸相
還沒退呢
今天休息吧
我會打電話去學校的
媽媽
什麼
想吃  布丁
我去買
偶爾感冒也是挺好的事也說不定
不要說這種不吉利的話
會遭天塹的 友裡惠大人
神仙會遭天塹 感覺怪怪的
那個是什麼
抱歉的說 好像是學校發的資料
有人來過了啊 是光惠嗎
不 是章吉君帶回來的說
是這樣啊
友裡惠 不要說太多話啦
安靜的睡一下比較好
嗯 你說的對
睡了好長時間啊
剛10點半呀
不知道大家現在在做什麼
會在擔心我嗎
友裡惠 難道比想像的情況還糟糕
夏天的感冒很纏人的說
難道說你很在意嗎
要說在意的話也是挺在意的
怎麼說我也是友裡惠的經紀人啊
對受歡迎的演員的健康管理也有責任的
演員呢
和平時比起來沒少什麼嗎
小健
友裡惠在休息啊
一橋同學
劉海是這樣的
很小
為什麼休息
小健  早上沒聽說麼
感冒啦
是感冒啊
友裡惠聽到了肯定會哭的
但對小健來說可是進步喲
怎麼了 在意什麼事啊
不 沒什麼
為什麼呢
要不要告訴友裡惠呢~~~
到底是進步還是後退啊
要好好觀察
三枝同學
草履蟲其實是很可愛的
什麼事
生病的話哪種護身符比較有用
無病息災
今天
放學後想去買一下 來福神社有嗎
嗯
給友裡惠的嗎
為什麼會知道的
姐姐告訴我的
真溫柔呢 一橋同學
感冒難道變重了嗎
啊 大家肯定在談論我的事呢
友裡惠大人~~
怎麼了
得知您感冒了 正好飛過來
還帶了高檔貨
沒辦法才跟來的
非常抱歉 窮神大人
不用在意
感覺如何
還有點發燒
對不起
就算拿來了願望 現在也沒辦法了
沒關係
已經把所有的願望都拒絕了 請安心的療養
稅金問題和領土問題以及遺產繼承問題
都不用在意
感覺好有壓力呀
就是這個
代我向友裡惠問好
嗯
那個
等一下啦
你太胖了吧
缺乏運動哦
你們在幹什麼
那個
一橋同學說 為了友裡惠想要個護身符
你好
你好~~
今天也休息吧 要不要緊
沒事 只是一般的發燒
友裡惠大人生病了啊
八島大人
我回來了
怪不得最近妖怪們也變的安靜了呢
有什麼變化嗎 完全看不出來的說
普通的世界也沒什麼
但妖怪們比平時稍微安分點了
這是因為友裡惠大人的影響嗎
也不全然是影響
友裡惠大人在奇妙的地方倒是挺有人氣的
學校倒是一點沒變
對普通人來說 神仙就是這樣的啦
困擾的時候就來求一下
平時的話不管在不在都沒人放在心上的吧
是啊
八島大人離家出走的時候 我們完全都不知道
八島大人
但是呢
但是 我認為友裡惠有點不一樣
那孩子雖然是神仙 但也是中學生
如果不在了的話我們肯定會介意的
我是希望她快點好起來
是啊
快點給我好起來啊 傻瓜
有點微妙
還有點熱啊
慎重起見 再休息一天比較好
感冒似好沒好的時候最危險呢
嗯
賢吉說的沒錯呢
今天再休息一天吧
基本上都好了啦
基本上的話就是說還有一點沒好咯
乖乖聽話
大家都在幹些什麼呢
誰都不來探病呢
我說不定挺惹人厭的
沒這種事啦 精神點 友裡惠大人
不啊  現在正生病呢
對不起
但是 大家真冷淡啊
就這樣睡到暑假吧
你在說什麼啊
那是浪費青春
騙人的啦
友裡惠還不知道健康和生命的好處
曾經到過生死邊緣的我很明白
友裡惠
友..友裡惠大人
什麼
是不是護身符的影響啊
也許吧
很方便也說不定
我稍微出去一下哦
那有點
我出去了
友裡惠大人
真是的 興奮過頭啦
啊 媽媽
媽媽~~
果然看不見呢
有點幽靈的感覺~~~
神仙的幽靈應該叫什麼呢
抱歉
好像有一種非常懷念的感覺
疼
雖然不疼
哎呀 友裡惠大人
還想最近怎麼不見 轉職成幽靈了嗎
不 倒不是這麼回事
友裡惠大人還是適合做神仙
多謝
快放棄中學生什麼的身份 專心做神仙吧
別了！
光惠~~
小祀
光惠
果然看不見啊
真想快點好起來啊
雖然是好了不少的樣子
哎呀 已經醒了嗎
正好
光惠
感覺怎麼樣
小祀也來了
那明天沒問題了啊
應該是的
真不好意思 讓你們擔心了
也沒擔心啦
難得昨天做了慰問品給你
算了 反正都說感冒似好沒好的時候最危險
可以的話就吃了吧
謝謝
什麼東西
來福神社特製
感冒特效藥 蠑螈黃金版一號
來 一口氣吃了
還是免了吧
基本上都好了
那這個也不需要了呢
難得小健給你的
二宮同學嗎
是二宮同學寫給我的
也不知道為什麼
說寫的時候浮現了友裡惠的樣子
有進步啊
了不起啊 友裡惠 給你獎勵
不要緊吧
沒問題的 真的很有效啦 再嚼嚼
早上好
聽說感冒了
已經好了嗎
嗯 完全恢復了呢
但也不用今天就來的說
真的 再休息2天的話就好了
啊~~心情沉重
我古文可不行啊
臉很紅哦 還在發燒嗎
不啊 精神精神
就是這個氣勢
雖然感冒初癒就要很辛苦 期末考試要加油呢
期末考試？
範圍已經交給你了吧
拿是拿到了
忘記了
等等
早上好
怎麼了
我要早退
哎呀 又是感冒
那今天要不要試下蠑螈黃金版木瓜味
什麼叫試下呀…
確實
友裡惠大人是位有點奇怪的神仙
友裡惠大人 請好好休息 多吃東西
まだまだぜんぜん終わんない！
翻譯  蓮   校對  AKE
ラスト一時間の授業です
時間軸  appleapple  國華
時計をチラチラ見ても
dvdrip  tct66
１秒が長いね
質檢  wesley  zhudada
まぶしい校庭見える
監督  singblue
君の走る姿追いかけ
製作  X2&LLOUP DVDRIP GROUP
放課後ラブｘ２デート
妄想して暴走中！？
チャイムの鐘　恋のシグナル
廊下の飛び出しには注意
君のもとへいちばん先に
「いっしょに帰ろう」
ソーダ味のアイスキャンディー
ギラギラなお日様の下  ハンブンコ
とろけそうな　あたしの青春です
ドキドキしちゃう
この　なにげない時間（とき）を
今、胸にしまって
戀愛是沒有規則的
沒有什麼神仙和前輩
所以 不擇手段！
下一回的神中是
『小小的決心』
為了明天親親親~~~