突き抜けた　青い空
さぁ出かけよう
いつもの並木道
自転車をこいでく
いますぐに会いたいよ
想いが風を切り
君へと運んでく手紙になって
ここから　始まる物語　Fly
変わりゆく季節が　足音をたてても
そう変わらない　「好き」という翼
どこまでも飛んでけ　大空高く
恋の天気予報　晴れのち晴れになれ
あしたも　あさっても
第11話  戀愛去向不明
三枝同學
嗯
三枝同學?  一橋同學?
小章應該和平時一樣去晨練了啊
巫子也是啊
我因為正睡著  所以沒聽到動靜
可是那兩個人都沒來呀
還有 我早上看到他們一起乘電車走了
就他們兩個人?
為什麼
我也不太清楚呀
你有沒有什麼線索呢
是不是有什麼要緊的事
有嗎
好奇怪
什麼
外面..從沒在這個時間乘過電車
總覺得外面的景色很怪
現在應該已經開始上課了吧
大概
要去哪裡呢
這麼說來  他們兩個真的沒來上學
怎麼辦?他們到哪裡去了呢?
冷靜一點
沒事的啦
又不是小學生了
那兩個人出了什麼事嗎
啊  該不會是
私奔...了吧
喂  我是三枝
對  承蒙關照
啊  是  是
私奔?!
咦
那麼  現在該怎麼辦
一橋同學
那個..
你回去也沒關係
繼續和我在一起的話會給你添麻煩的
傻瓜
都已經到這地步了
回不回去都一樣
你不是不想回家嗎
嗯
總之 先找個地方安身吧
把書包存到寄存櫃裡
私奔嗎?和這家的兒子
真對不起
我家的小章居然會做出這麼膽大包天的事來
不  事情還沒有搞清楚呢
總之  在報警之前  還是先問清楚一下吧
那兩個人最近有沒有什麼異常的舉動呢
這麼說來
小章最近把內褲從四角換成三角了
這算不算是個線索呢
我想算不上吧
我家倒沒覺得有什麼異常呀
我想也沒有
那個..我想說兩句
就是最近剛進行過的新手選拔比賽
三枝同學作為一年級的選手之一被選中參加了團體賽
開始時很順利  一直殺入了半決賽
就在那時候
我們倒是沒有特別在意這件事
可三枝同學卻非常的沮喪
怎麼了
沒什麼
要不要進去坐坐
一橋同學  你來過這種地方嗎
只跟家裡人一起來過
叫杯果汁什麼的  打發一下時間吧
不過  中學生進去的話  不會被趕出來嗎
不太清楚
不過  就算是中學生  也還是顧客吧
有事?
沒  沒什麼
巫子她就為了這個想不開
才離家出走了吧
我們倒都沒有在意的說
不管是誰都會有失手的時候嘛
不過  那為什麼小章會跟她在一起的呢
巫子跟小章他們兩個很要好嗎
沒有呀  都沒見他們兩個說過話
還是報警吧
請等一下
光惠
怎麼了  有什麼事嗎
對  關於這個  我有重要的事
八島大人
八島大人?
要是把這件事張揚出去的話
巫子回來之後一定會更加沮喪的
如果可以的話  還是我們自己去找她回來吧
但要怎麼找啊
請把他們兩個用過的東西拿過來
還有地圖
一  二  三  四
把精神集中在地圖上
把他們兩個人的氣息找出來
怎麼這樣  突然之間怎麼能辦到呢
一開始只要能找到個大致方向就可以了
接下來再按地圖漸漸縮小範圍
找到他們兩個人所處的位置
加油吧
嗯
神~~中~~
他們兩個人還在縣內呢
一開始就從縣地圖開始不就好了嗎
小友裡
因為把力氣都用光了吧
等她醒了  用縣地圖再來一次吧
還是這種地方更讓人安心吧
嗯
不用了
為什麼  我會付錢的
這種時候應該由男人付錢的
這種時候是指?
就是指這種時候啦
快收起來啦
嗯 那麼謝謝你了
一橋同學經常連女孩子的錢也一起付的嗎
哪有經常啦
和女孩子一起吃飯  今天還是頭一次
是嗎  我也是第一次呢
新手選拔賽的事  你不要太放在心上
沒有人會責怪你的
對不起  正好要流出來了
所以才急著..
不 沒什麼
真丟人
千萬不要告訴別人啊
不會說的啦
你笑了
咦
因為一橋同學經常板著臉
我的臉本來就那樣的嘛
不是這意思
如果是我給你添了麻煩而生氣的話
我會覺得過意不去
才沒有
但是呢  一橋同學
關於新手選拔賽的事
糟了
你們怎麼不去上學
快走
等一下
是不是..逃得太遠了
啊  抱歉
要是被輔導老師捉到了那可就全完了
謝謝
得去個找不到我們的地方才行
哎呀  還一口都沒吃呢
不是的
我不是為了新手選拔賽的事才離家出走的
巫子  有沒有好好吃午飯呢
拿走了購物用的錢包
我想應該沒問題的
喔  為什麼會在爸爸的手裡呢
哎呀  我本想去買肥料的  所以才
這麼說她身上就只帶了一點點的零錢呀
不趕緊找到她的話
沒事的  章吉也和她在一起的
但她只是個孩子呀
而且又很內向
也許在祀小姐面前是這樣的吧
巫子並沒有那麼柔弱
她是個能獨立思考  並付諸於行動的人
你怎麼能那麼肯定呢
因為我天天都跟她說話的嘛
巫子真了不起呢
每天都要在神社幹活  做家務
還要上學甚至參加社團活動
就算在神仙裡也沒有那麼勤快呢
沒這回事
八島大人才是  每天都保佑著神社
我覺得您的工作才更重大呢
因為是自己的家呀
而且曾經也有受不了想離開的時候呢
哪一天還會再離開嗎
不會的
不過話又說回來  也不能總是讓你們來照顧我吧
祀小姐要繼承家業那也是沒有辦法的事
不過巫子你一定有自己想做的事吧
有吧  想要做的事
我覺得像現在這樣跟姐姐爸爸和八島大人一起在神社生活很好啊
你沒有其他想要做的事嗎
只有一件
啊  如果可以的話  能說給我聽聽麼
那個..
嗯?
巫子
我想出了個好主意
快把八島大人叫出來
昨天好像發生了這麼回事
是啊  雖然沒能問出她想要幹什麼
不過巫子她自己也有她的想法呢
那是當然
因為她是我妹妹嘛
你們兩個  越來越像你們媽媽了呢
要是都像爸爸那樣的話  那日子還怎麼過得下去呀
哎呀 早上好
早
友裡惠  友裡惠
神~~中~~
怎麼了  這麼晚
我知道了 昨天三人見面的時候
咦  真的嗎
友裡惠做主唱
八島大人就彈吉它
限定日期的活動
作為神仙&中學生的組合賣給唱片公司
如何
還真不錯
不過  要是友裡惠大人這麼做被學校發現的話不就麻煩了嗎
八島大人OK了
不過說友裡惠大人會不會違反校規呢
也許會違反 不過我有自信能瞞天過海
算了..八島大人怎麼看
學校方面由我去談 沒問題的
這不是一個讓大家都能幸福的好辦法嗎
還想買些新的箭呢..
好了..到底該怎麼辦
健吉
茜  找到章吉了嗎
現在友裡惠大人正在搜索呢
能否再給我們一些時間呢
咦  光惠妹妹?
你好 遠道而來非常感謝
啊呀不敢當
那兩人一定會沒事的
說得對啊  應該吧..
不要太擔心啦  是啊是啊  大概..
快起來了啦  友裡惠
神~~中~~
給  多謝惠顧
給
可是
我不太喜歡吃甜的啦
啊  好燙
一橋同學
你回去吧
真的不用陪我了
怎麼不用啊
你打算怎麼樣
要不一起回家吧
只要說是我硬把你帶出來的話
他們應該不會生你氣的
那怎麼可以
沒有別的辦法了呀
為什麼要為我這麼做呢
因為是朋友啊
謝謝
我能有一橋同學這樣的朋友
真是太好了
不過  我不回去
因為我已經無法跟姐姐再像過去那樣相處了
姐姐她一直都很厲害很強
很崇拜她
下次見到的話
我一定會討厭姐姐的
因為八島大人喜歡的是姐姐啊
我回不去了
那  就這樣永遠不見也沒問題嗎
就是這麼回事吧
對你姐姐還有那傢伙都不說三枝的心裡話
一生都不讓他們瞭解的意思麼
這樣真的好嗎
如果是我的話絕對不要
希望他們能瞭解我真正的想法
一橋同學
三枝同學  我...
太好了  找到了
巫子
友裡惠  大家  為什麼
什麼叫為什麼
你知道大家有多擔心嗎
居然私奔
咦  私奔?!
真是傻瓜
有話想說的話那就直說啊
你老是什麼都不說
姐姐你怎麼可能理解我的心情...
我好擔心啊
不知道你會跑到哪兒去
姐姐
向姐姐道歉吧
對不起
對不起 對不起 真對不起 姐姐
對不起 對不起
姐姐 對不起
我不會再做這種傻事了
不要再哭了姐姐
傻瓜
不可以哭哦 巫子
姐姐
從今天起我會保護巫子跟爸爸還有這個神社的啦
你不用擔心
你放心地跟著我就好
巫子小姐承蒙你照顧了
八島大人?
是的
因為今天一天努力說了好多次「神中」呢
嗯?我來背
真是有勞各位了
沒什麼
那就告辭了
晚安
明天見咯
嗯
回去吧
媽媽
什麼事
我想買新的箭
可以借點錢嗎
まだまだぜんぜん終わんない！
翻譯  蓮   校對  AKE
ラスト一時間の授業です
時間軸  appleapple  國華
時計をチラチラ見ても
dvdrip  tct66
１秒が長いね
質檢  wesley  zhudada
まぶしい校庭見える
監督  singblue
君の走る姿追いかけ
製作  X2&LLOUP DVDRIP GROUP
放課後ラブｘ２デート
妄想して暴走中！？
チャイムの鐘　恋のシグナル
廊下の飛び出しには注意
君のもとへいちばん先に
「いっしょに帰ろう」
ソーダ味のアイスキャンディー
ギラギラなお日様の下  ハンブンコ
とろけそうな　あたしの青春です
ドキドキしちゃう
この　なにげない時間（とき）を
今、胸にしまって
明日はまた　今日よりも君を
好きになるのです
我是轉學生一橋友裡惠
出雲的各位同學
雖然只有一個月時間
大家好好相處吧
次回   不可思議的冒險
從新的學校CHUCHUCHU
再附送一個CHUCHUCHU