真是的 關於舊型聯結機的危險性我都說了好幾次了
所以才說駕駛員這種人啊
說不定我就是青葉所說的雛呢
到我們這裡來 到Cygnus來吧
謝謝 但是…
他們倆的腦波都看不出異常
是嗎 太好了
但是迪奧的emphatier波形更加偏離了
emphatier等級呢
我看看
不會吧 +15%
果然是這樣
那時我明明做了不可能聯結的設定
他們竟然打破了那個 進行了聯結
他們倆的羈絆 已經遠遠超出我的想像了
迪奧
怎麼了
你真的是從過去來的嗎
羽撃(はばた)け
展翅高飛吧
まだ見ぬ空に　希望(ひかり)重ねて
向那未知的天空 將希望重疊
哀しみの重さに　負けたりしないで
絕不要被那沉重的悲傷壓倒
永遠に響け　UNISONIA
響徹永遠吧 UNISONIA
君が見てるその世界は
你眼中的那個世界
どんな色をしてるのだろう
呈現出了何種顏色呢
(Measure feeling match)
失くす痛みなんて
明明不想去習慣
慣れたくはないのに
失去的痛苦
こんな夜も星はきれいだね
就算這種夜晚星空也是如此地美麗呢
手のひらからこぼれ落ちてく
就像那從手心中慢慢滑落的
錆びれたコインのように
銹跡斑斑的硬幣
(モドレナイ)(カエリタイ)
（無法回頭 想重新來過）
背中合わせのふたり
背靠背的兩人
穿撃(つらぬ)け
刺穿一切吧
褪せない想い　絆に変えて
永不褪色的思念 轉變成為永久的羈絆
色のない世界を塗り替えるように
為了將那無色的世界重新塗過
届け　このシンパシー
請傳達到吧 這個共鳴
Growing the wing
想い通りの　未来を創ろう
一起來創造 夢想中的未來吧
運命さえ　変えてゆける
就算是命運 我們也能改變
時を越えて　UNISONIA
穿越時空思念 UNISONIA
阿拉斯加·軍人墓地
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.cn)貓茶小分隊製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除
如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責
二人之絆
他是什麼人
他？
你父親死的時候 在你旁邊的男人
渡瀨青葉 是聯合新型機的駕駛員
我是問你們是什麼關係
沒有什麼關係
那你為什麼護著他
你們在那座島上果然見到了吧
是不是
你！
不是的
我沒有背叛
在島上是第一次交談
你以為我會相信嗎
我…
我並不是父親的女兒
什麼
是一個只記得住「雛」這個名字的戰爭孤兒
然後被父親撿到 作為女兒養大了
父親在臨死的時候告訴我的
在島上遇到的時候 他…
渡瀨青葉 說我是從過去來的人
過去？
是的
他說在70年前的世界救了他
把他送來這個世界的人是我
開什麼玩笑
是啊 聽起來很可笑吧
但是
明明是第一次見面 那個人卻認識我
如果說我沒有小時候的記憶
是因為從過去來這裡受到了衝擊的話
你給我差不多一點
那肯定是迷惑你的詭計啊
但是
他說這個是我的
別胡扯了
聽好 不管你怎麼說
都無法改變你和聯合駕駛員在一起的事實
要是我報告上去
就算是阿爾弗里德中佐也不會原諒你的吧
能原諒你的只有我啊
不要想多餘的事
照我說的乖乖待著
知道了嗎
我知道了
不要
阿拉斯加基地
estift媒介指數 依然不安定
聯結適應 D+
這樣 這個基地的駕駛員就算全軍覆沒了啊
除了她
沒想到第一次同調實驗就有這種數值
你才是能向佐基利亞和我許下光輝未來的天使
雛·里亞贊
你是說讓我搭乘聯結機？
是的 你有連接者的素質
你也想為父報仇吧
擁有遠遠凌駕於以前的聯結機之上的性能
我的valiancer可以實現
害死你父親的聯合軍 也可以輕鬆打敗
雛就是雛吧
請給我考慮的時間
當然 你慢慢考慮吧
那個是？
讓實驗後混亂的腦波回歸正常形式的促進劑
來 伸出胳膊
是
看到了青葉君的記憶？
是的
就在和SKYKNIGHT解除聯結之前
流入我腦海中的種種景象
那只能認為是青葉的記憶
那種事可能嗎
初期型的聯結機 聯結者的聯繫非常強烈
不止是思考 也會共有意識和記憶
那我看到的…
大概 是我的記憶吧
初期型因其身心上的強烈聯繫
會產生比現行機更強烈的聯結效果
那不是好事嗎
前提是能掌控
身心聯繫的強烈 只會讓彼此的界限變得模糊
以那種狀態繼續聯結的話
不久就會變得難以保持自我
給身心造成巨大的負擔
那種情況 最糟就會導致死亡
這次是因為你們倆的emphatier等級很高
才只是共有記憶的程度而已
把這當成是你們運氣好吧
是
話說 迪奧
關於你看到的青葉君的記憶
是什麼樣的內容
雖然難以置信
我看到了青葉搭乘LUXON的時候說的一樣的情況
這傢伙可能真是從過去來的
迪奧
怎麼會
不會吧
看起來就像是謊話呢
艦長 你這是要相信的節奏嗎
怎麼說呢
不過不管怎麼樣 什麼都不會改變吧
是…是啊
不管發生什麼 青葉就是青葉
和以前一樣 是從過去來的男人
真由佳
對吧 艾維拉小姐
話雖如此
是啊 什麼都不會改變的
青葉君到底是怎麼來到這個時代的
那是因為雛救了我…
又是那個佐基利亞的駕駛員嗎
為什麼敵人要救你 把你送來這個時代
就算你這麼問
迪奧怎麼樣
我不知道理由
但是…
你現在要去未來
相信我
握著這一切的鑰匙的 毫無疑問是弓原雛
今日以一三〇〇 雛·里亞贊少尉轉入行政局第5局
不可能 雛她現在…
是不是弄錯了 哈恩博士
里亞贊少尉提交了休假申請
那才是搞錯了吧
她是自願申請成為聯結者的
自願申請？
是的 不惜做到這步 也要為父報仇
這不是很令人感動嗎
另外今後 少佐就不用說了
軍部也沒有干涉她行動的權限
請不要忘記
你在想什麼 雛
我要為父親報仇
我不是讓你乖乖待著嗎
如果你想 我不論做什麼…
雛？
Slave 佐基利亞
你知道嗎 野牛·傑拉菲爾君
哈恩博士
本來所謂的聯結者 需要通過很長的時間
與系統和同伴同調
她的情況 幸好和系統的同調幾近完美
不過沒有同伴
那樣就好說了
我來成為同伴
很遺憾 你的emphatier波形
不管是和系統還是和她都不合
不過 也沒有其他合適的人選
你要試試看嗎
短時間內進行同調會有點艱難呢
無所謂
如果那樣可以幫雛
我願意被地獄之火焚燒
有志氣
等著我 雛
為了你 我…我…
本艦現在開始和聯合軍大西洋艦隊一起
去攻佔佐基利亞的據點
從夏威夷進港還沒有多久
我非常清楚大家都沒有得到充分休息
但是
本作戰是能徹底改變持續惡化的戰況的重要一戰
期待大家越戰越勇
話雖如此 果然還是太突然了啊
LUXON和BRADYON被奪走的現在
作戰需要盡快
是啊 要是對方培訓出來聯結者
我們就要陷入和聯結機作戰的局面
戰爭早打早好 不過啊
是啊 一直不承認聯結機能力的上層
一旦到敵人手裡 竟然如此害怕
真是複雜啊
艦長
格林准將發來通訊
作戰這麼急真是抱歉啊 倉光君
不 那個新型聯結機怎麼樣了呢
不必擔心
裝載機體的運輸機已經從本國出發了
可以在預定地點合流
問題是那個合流地點
那不是戰場的正當中嗎
會不會有點勉強了
聽說Cygnus的聯結者非常優秀
我很期待哦
剛才那算什麼啊
太上臉了吧
不想讓寶貴的聯結者閒著吧
雖然我也能理解
沒事
只要有可以搭乘的機體 我就可以出擊
話說我們現在在往哪裡走啊
阿拉斯加哦
阿拉斯加？
是的
艦長
有什麼嘛 反正也是30分鐘以後就會公佈的信息了
這個是？
全長420米的巨型nectar炮哦
我們稱它為GORGON
佐基利亞雖然秘密建造了它
但是這個大小始終是瞞不住
建造的事聯合也知道了
不過我們認為距完成還需要一點時間
今晨 這門大炮開始填充能量
也就是說完成了嗎
大概是的
因此參謀本部就像捅了馬蜂窩一樣混亂了
預測的威力是5000萬噸
可以整個消除一座都市
厲害
我們現在開始要去攻擊佐基利亞軍阿拉斯加基地的GORGON
那個…
菲奧娜聯繫我了
嗯 她說什麼？
讓我代她向你問好
這樣啊
她還好嗎
嗯
她從父親那裡聽說要實施大規模的作戰
聯合機密情報的管理也該注意下了
她和父親相處融洽了嗎
你似乎做好覺悟了啊
嗯 我來保護Cygnus
要是雛出現的話怎麼辦
我會無法戰鬥的吧
那時…
我會毫無保留的接受你
謝謝 但是…
雛
那時 要是硬帶雛走的話
你想說那樣你就能拯救她了嗎
沒那麼誇張啦
只是 她一個人在苦惱
我無法放任不管
你知道你想做的事是多麼危險的行為嗎
啊 我知道
就算如此 我也…
你就照你想的做吧
反正你就這樣 就算說了你也不會聽吧
而且…
迪奧在等你
迪奧？
但是 就像你很珍視雛一樣
我也有必須要保護的東西
如果要讓他們置身危險
比起雛 我會選擇那邊
啊 我知道
謝謝你 迪奧
我好像被你的笨蛋傳染了
確認敵影
重戰鬥艦20 強襲艦40
正朝向本基地前進
情報部那些無能的垃圾
聯合不是去奪回千歲了嗎
西伯利亞正面軍阿拉斯加第三軍司令官卡根中將
因此這邊都沒留下什麼戰力了啊
卡根中將
有何貴幹 瑪格麗塔特務武官閣下
我現在可沒空收拾行政局的爛攤子
我有東西想給你看
在這裡
作戰計劃？
怎麼可能有這麼扯的作戰
那麼 您有能勝過這個的戰略嗎
基地司令官閣下
照你說的 我讓他接受了作戰 阿爾弗里德中佐
那太好了
如果能取得這場壓倒性不利的防衛戰的勝利
作為呈報作戰的功勞
特務武官閣下想必也會取回在行政局內的發言權吧
我不會謝你的
沒關係
我只不過是為了讓自己的作戰向有利的方向前進
利用了你而已
告辭
雛
野牛？
嚇了一跳吧
也難怪
但是 這也是為了成為配得上你的同伴
我要為父親報仇
沒錯
里亞贊少佐的怨恨 我們倆來昭雪
Slave 佐基利亞
雛
走吧 一起去殺了渡瀨青葉
好
對 對
超長距離戰略重要塞炮GARAGUN
能用的valiancer只有三台
還要我們奔赴戰場啊
所以才在後方待機的吧
迪奧和青葉君的機體一送到
一定就會讓我們上前線的哦
啊討厭討厭
一知道聯結機能用 態度就一百八十度大轉變啊
運輸機傳來信息
預計準時到達
明白
敵方基地內出現高能量反應
GORGON內的能量急劇增大
打算在被幹掉之前先打一炮嗎
不要慌
要充填可以到達聯合的支配地域程度的能量
需要半天時間
副艦長
什麼事
GORGON…
動了
難道說 他的目標是這個艦隊嗎
怎麼會
因為…
我們和那個大炮之間…
隔著山啊
射擊各參數 輸入完畢
nectar ribum到達臨界點
已經無法回頭了哦
嗯
GARAGUN發射
來了
迴避
敵方艦隊51%沉默 或者毀滅
成功了 成功了
司令 為了清掃敵人殘存兵力
valiancer部隊出擊
好 允許
旗艦下達繼續作戰指令
前衛艦立刻移動去執行指定的作戰行動
知道了
西伯利亞正面軍阿拉斯加第三軍管轄艦隊
不要去管那種放任不管也會沉了的艦船
逃走的艦船也一樣
明白
來了 散開迎擊
那邊的兩台 太突出了
會被包圍的
中佐
是我
是野牛嗎
你那樣子是…
報告遲了
我也和雛一樣 轉入了行政局
因此 這裡請讓我隨意行動吧
也就是說…
那台機體是雛嗎
野牛 雛…
想讓我們等到什麼時候啊
現在正在確認戰況
請再等一下
在做這種事情的時候
全都被擊落了啊
我們的機體沒事吧
應該是偏離了射線
但是很混亂 無法確認機影
怎麼會…
一旦確認 就立刻聯繫你們
在那之前待機
心で呼ぶ　惹かれあう彼方
心的呼應 響應的彼方
痛みの理由(わけ)も忘れて　今だけどうか
痛的理由 請暫且忘記 我在此深深祈求
キミを知っている　キミを探しているよ
我深知你 我在一直尋找著你
引き止められない光の残像に　そっとくちづけて
輕輕吻向那已飄渺的光的殘像
躊躇いが僅かな　希望への糸口なら
你那稍稍的猶豫不決 成為了那連接希望的蛛絲
彷徨った数だけ　優しい朝へ
你那微微的彷徨 拉近了與那溫柔黎明的距離
あの空に還る未来で　救いたい　守りたい
想去拯救 想去保護 那早已歸還於天空的未來
その夢に届く未来で　待っていて
請留步 那已經早已傳達過夢想的未來
きっと出会える愛に　手を伸ばして欲しい
希望你能與我一起去抓住 那注定相遇的愛
下回 BUDDY COMPLEX 接受
下回「接受」