不要隨便叫我的名字
不管你說的雛和我有多像
那也不是我
已經毫無線索了嗎
果然回不去了啊
我要一直生活在這邊嗎
羽撃(はばた)け
展翅高飛吧
まだ見ぬ空に　希望(ひかり)重ねて
向那未知的天空 將希望重疊
哀しみの重さに　負けたりしないで
絕不要被那沉重的悲傷壓倒
永遠に響け　UNISONIA
響徹永遠吧 UNISONIA
君が見てるその世界は
你眼中的那個世界
どんな色をしてるのだろう
呈現出了何種顏色呢
(Measure feeling match)
失くす痛みなんて
明明不想去習慣
慣れたくはないのに
失去的痛苦
こんな夜も星はきれいだね
就算這種夜晚星空也是如此地美麗呢
手のひらからこぼれ落ちてく
就像那從手心中慢慢滑落的
錆びれたコインのように
銹跡斑斑的硬幣
(モドレナイ)(カエリタイ)
（無法回頭 想重新來過）
背中合わせのふたり
背靠背的兩人
穿撃(つらぬ)け
刺穿一切吧
褪せない想い　絆に変えて
永不褪色的思念 轉變成為永久的羈絆
色のない世界を塗り替えるように
為了將那無色的世界重新塗過
届け　このシンパシー
請傳達到吧 這個共鳴
Growing the wing
想い通りの　未来を創ろう
一起來創造 夢想中的未來吧
運命さえ　変えてゆける
就算是命運 我們也能改變
時を越えて　UNISONIA
穿越時空思念 UNISONIA
許久未見 理查德森中將
你們的到達遲太多了啊
非常抱歉
途中偶然遇上了佐基利亞的親衛師團
聯結系統
似乎幾乎要失去新型機了
不過 就算失去也不會對大局造成什麼影響
已經決定讓你們艦隊參加即將到來的作戰了
千萬不要拖後腿…
Good morning
everybody
老師
等一下 這是最高級秘密線路
你是怎麼潛進來的
你很礙事啊
環太平洋神經科學研究所所長阿雷桑德羅·費爾米
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.cn)貓茶小分隊製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除
如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責
那麼重新打個招呼
你們好嗎 Cygnus的各位
你沒變呢 費爾米博士
艦長 前方有艦艇接近
是聯結系統實驗艦Crane
聯結實驗艦Crane
歡迎來到Cygnus
非常歡迎您
謝謝 美麗的小姐
看您這麼精神我太開心了 老師
謝謝
你臉上又添小皺紋啦？
老師你又來了
那麼 恕我唐突
聯結系統的公開表演？
是的
希望你們能展示給費爾米博士看看
拜託咯
他似乎是為了這個才特地從夏威夷趕來的
從夏威夷來的？
是的 我們很快就要抵達的夏威夷哦
他是不願再等下去了吧
但是 LUXON現在…
幸好座艙區域沒有損壞
還是可能聯結的
那個老爺子就是聯結系統的開發者呀
準確來說應該是開發小組的領隊
什麼意思
提出聯結理論的確實是費爾米博士
雖然是以博士的研究室為主體 開發了系統
但之所以能夠實用化
要歸功於所員艾維拉小姐開發的座艙
也就是說 我是好處都被徒弟拿走的糊塗師傅啊
博…博士
但是糊塗師傅不也挺好嘛
我是在艾維拉君的爺爺那裡開始聯結的基礎研究的
所以 從她還裹著尿布的時候就認識她了
原來是這樣啊
她裹尿布一直裹到很大年紀 大家都很擔心呢
老師
不過 那個小姑娘現在卻是遠在我之上的研究者
不可能不高興吧
你有段佳話呀
閒談就到此為止吧 開始了
渡瀨少尉
連接迪奧
接受
emphatier振動數安定
enharmonic控制竟然能完成到如此地步
真是美啊
聯結的持續時間是多少
實用界限值300秒
完美
距解除聯結還有10秒
解除聯結
系統和駕駛員都沒有異常
辛苦了 青葉君 迪奧
是
幹嘛啊
就算你騙得了機器 別以為就能騙過我
什麼騙不騙啊
你見到了吧
在那座島上見到了那個叫雛的女人
沒有
不要編那種一戳就破的謊言
是真的 她不是我認識的雛
什麼
在這裡 在70年後的這個世界裡 沒有雛
救了我 把我送到未來的弓原雛
已經不在了
原來如此
所以你才失落的啊
才沒有失落
你意外還挺纖細的嘛
都說我沒失落了
再說 敵方駕駛員知道回過去的方法這種事
你是從哪裡聽說的啊
就算是小學生都能編個更好的故事哦
才不是編故事啊
我想只有這個方法了
我不會再說了
你幹嘛啊
醒了沒
你還想哭喪著臉到什麼時候
LUXON已經修理完了
像你這樣的傢伙還是不在…
哭喪著臉的 是你吧
前不久還在為妹妹煩惱的人
少在那裡自以為是的教訓別人了
你這傢伙
跟菲奧娜沒關係吧
你這個妹控
閉嘴 你這個不乾脆的傢伙
你這傢伙
你們倆在幹嗎啊
別打啦 迪奧
放開我 你這傢伙 放開我啦
我要讓這傢伙清醒過來
少囉嗦
真是的 真能給人添麻煩
你們倆有點做過頭了
艦長說讓你們暫時在這裡冷靜一下
再見啦
別讓我做多餘的運動啊 真是的
年輕真好呀
咦 費爾米博士呢
說起來…
喲 在了
聽說你是從過去來的？
好像是70年前？
反正你不相信吧
關於聯結系統你瞭解多少呢
那個啊 簡單來說
就是將兩個駕駛員的大腦並聯
飛越提高演算能力的裝置
這個系統的關鍵
在於令兩人的思考毫無延遲地傳達
因為時滯會影響戰鬥
思考毫無延遲？
不管怎麼對那個笨蛋說明都是白費力氣哦
你說什麼
對了 因為現在僅僅隔著一面牆壁
可以這樣交流
但是在戰場上可不能這樣
距離越遠延遲越大
就算是納秒等級的延遲
作為損害聯結的誘因也足夠了
那麼 我們是怎樣聯結的呢
時空移動
既然知道思考的傳達會產生1納秒的延遲
將思考傳送至1納秒未來 問題就解決了
這種事有可能嗎
基本粒子等級的話…
基本粒子等級？
有什麼好笑的啊
結果 博士還是不相信你的話啊
你說什麼
兩人看上去關係不錯 很好很好
要在新型機上面搭載聯結系統？
你沒聽說嗎 很快就要讀出了哦
雖然還只有兩台機體
大人物們古板的腦袋 也有點鬆緩了呢
那麼 聯結機的量產也近在眼前了？
很遺憾 還沒到這地步
因為聯合沒有重視聯結系統
我們可是被敵人緊逼不放呢
因為佐基利亞有那個人在啊
那個人？
和我一樣 老師研究室的一個研究員
逃亡去了佐基利亞
他是個優秀的男人
他一定深知艾維拉君的座艙的重要性
那個男人叫什麼名字
佐基利亞科學院第2實驗研究所所長比盧海魯姆·哈恩
哈恩
迪盧海魯姆·哈恩
我覺得這是一個非常有趣的作戰哦
好吧 我去和行政所說
非常感謝 哈恩博士
請加油 瑪格麗塔特務武官
對你來說 這可能是最後的機會了吧
願你奮戰到底
Slave 佐基利亞
以上就是本次作戰的概要
有什麼問題嗎
中佐 哈恩博士到底是什麼人呢
區區一介科學家 竟然能在行政局跟前說上話
不是普通人吧
那不是你們應該知道的事
今天我將親自上陣指揮
這樣好嗎 中佐
隨她吧
是我啊 渡瀨青葉
我馬上就拉你上岸
不過我想讓你拿著
渡瀨青葉
雛
野牛
怎麼了 一臉複雜的表情
雛 你是怎麼從那座小島發出信號的
從接到信號 到我們抵達
應該沒有花費很久的時間
但是 FORTUNA的座艙已經沉入大海
是從聯合的新型機那裡發出來的
什麼 那你…
不是的 我在森林裡找到它
正想要奪取的時候敵人卻回來了
所以只發出了求救信號
因為我身上沒有武器…
但是 那座島上 沒有FORTUNA以外的valiancer哦
在你們到達之前消失了
因為我藏起來了 所以沒怎麼看到
一般來說 難以置信的吧
太碰巧了
這事跟中佐說了嗎
還沒
要告訴中佐
要是被特務武官閣下先察覺就糟了
是啊
下次要早點告訴我
不管發生什麼都會相信你的只有我啊
我知道了
野牛 沒時間了
抓緊時間搭乘
明白
敵方valiancer正在接近
至接觸為止還有10分鐘
全體 對空戰鬥準備
出來 要出擊了
可以嗎 把那種狀態的兩個人放出來
咦 從一開始不就一直是那個樣子嗎
話雖如此
來了哦
散開準備戰鬥
明白
現在不要想多餘的事 集中精神戰鬥
那種事我當然明白
青葉同學 迪奧
請開始聯結
明白
連接迪奧
接受
多數高熱源物體接近
是佐基利亞的巡航導彈
nectar屏障展開
損害如何
全部輕微受損 沒有問題
第二波來了
Cygnus的nectar屏障的填充來不及了
各機 盡可能打落導彈
明白
沒時間驚訝了
我也可以
等著吧雛 這傢伙由我來
青葉
中佐掩護
明白
又是那傢伙嗎
真是纏人
可惡
穿過去了？
Crane中彈
康拉德大尉 將飛向Crane的導彈全部打落
不允許繼續中彈了
不必如此
老師
我沒事 Crane不會因為這種程度就沉的
但是…
艾維拉君 我已經把你爺爺教我的東西全部告訴你了
差不多該到你畢業的時候了
未來就托付給你們了
這麼多怎麼打得完啊
不要說喪氣話 做該做的事
厲害
不愧是青葉同學和迪奧
接下來 只要等敵人打完導彈…
要是能打完就好了啊
導彈還在繼續
他們到底是準備了多少啊
難道說…
他們的目標是聯結時間終了啊
根據哈恩博士的預測
那個新型機的聯結持續時間是300秒
也就是說 還有90秒
要是解除聯結 這數量可不是鬧著玩的啊
手別停
導彈還在繼續飛過來
但是 聯結已經…
別放棄 渡瀨青葉
你不是決定留在Cygnus上戰鬥了嗎
你是個笨蛋 而且無可救藥
但是 自己決定的路無論發生什麼都要繼續前進
你不是這種人嗎
現在Cygnus需要力量
而你 擁有回應這種需要的力量
戰鬥吧 為了需要你的人們
快點 你這愛哭鬼
糟了 穿過去了
都說我沒有了吧
什麼
少自以為是教育別人了 你這個妹控
你說什麼 明明失落到不行了
我只是在模仿你
你這傢伙 哪壺不開提哪壺
厲害
那兩個人一邊吵架…
一邊打落了那麼多的導彈
但是 時間已經不多了
距解除聯結還有10秒
時間到
還沒結束呢
聯結被維持了
你說什麼
怎麼可能
特務武官閣下 請指示
繼續發射導彈
有誤差而已 聯結不可能持續很久
發射發射發射
我們也跟上
明白
聯結持續時間已經超過400秒
難以置信
導彈全部被迎擊
怎…怎麼會
脫…脫離
打開 打開啊
我不是應該死在這裡的人
不要啊
您沒事吧 特務武官閣下
那個聲音是…
阿爾弗里德·加蘭特
作戰以失敗告終
全機回艦
嗯
喂 愛哭鬼 你還挺能幹的嘛
少囉嗦 妹控
這次的聯結持續時間是429秒
難以置信 竟然遠遠超過了理想值
艾維拉君
是
是優秀的聯結哦
老師 老師
你怎麼了 老師
老師！
很遺憾 行政局似乎決定了你的調動
近期就會有聯絡的吧
在那之前好好休息一下如何
真是讓人羨慕啊 我有多少年沒有拿到休假了
哈恩博士
什麼事 阿爾弗里德中佐
天鵝既然進入了夏威夷
就無法再使用正攻法了
我想實施之前呈報的作戰
呈報？什麼時候？
我已經跟上面說了
可以和那個部隊立刻會合
我很期待你哦 阿爾弗里德中佐
Slave 佐基利亞
這種時期派增援
是什麼樣的人啊
塔基姆
你來了啊 里亞贊少佐
你好嗎 雛
父親
心で呼ぶ　惹かれあう彼方
心的呼應 響應的彼方
痛みの理由(わけ)も忘れて　今だけどうか
痛的理由 請暫且忘記 我在此深深祈求
キミを知っている　キミを探しているよ
我深知你 我在一直尋找著你
引き止められない光の残像に　そっとくちづけて
輕輕吻向那已飄渺的光的殘像
躊躇いが僅かな　希望への糸口なら
你那稍稍的猶豫不決 成為了那連接希望的蛛絲
彷徨った数だけ　優しい朝へ
你那微微的彷徨 拉近了與那溫柔黎明的距離
あの空に還る未来で　救いたい　守りたい
想去拯救 想去保護 那早已歸還於天空的未來
その夢に届く未来で　待っていて
請留步 那已經早已傳達過夢想的未來
きっと出会える愛に　手を伸ばして欲しい
希望你能與我一起去抓住 那注定相遇的愛
下回「父與子」
下回 BUDDY COMPLEX 父與子