在千歲使用的是聯結系統的報導是真的嗎
開發不是應該被禁止了嗎
預算是哪裡來的
這不是個好時機嗎
打破了膠著的戰況
這是早晚會從柵欄裡面放出來的虎仔
沒事 不論議會怎麼說
支持我們的人有的是
你是說讓民眾加入我們的陣營？
我已經採取了措施
我穿泳裝？
我只是說可能
雖然拍攝的主要是LUXON和BRADYON
還需要艦內的樣子和成員的影像
請等一下
那麼 上面不僅不對我們進行航空優勢的確保
在這種空域都不進行編隊
讓我們單獨前往夏威夷基地
這次還讓我們當演員？
如果這可以成為免罪符 何樂而不為呢
雖說也是…
運輸機即將到達
宣傳片啊 戰爭中是拍這個的時候嗎 阿爾先生
就是戰爭中才要拍啊
為了募集新兵或者增加預算
各種複雜啦 跟你的腦袋不同
那是什麼意思啊
話說 你明不明白啊
拍聯結系統的宣傳片
也就是說主演是迪奧和你哦
我！？
你的攝影決定著聯合是勝還是負
等一下啊 這也太突然了吧
這就是LUXON和BRADYON？真棒啊
韋恩伯格少尉
聯合數一數二的帥哥駕駛員的傳聞不是說笑的呢
那麼 你就是渡瀨青葉君？
我 我還是新人 我會努力…
對不起哦 這次沒有你出場的機會
我們準備了畫面上和迪奧君相稱的聯結者
這不是BERYL EXPLORER嗎
好久不見 迪奧
你是…弗洛姆
喲 你還好嗎
弗洛姆·梵塔雷少尉
作為拍攝宣傳片用的聯結者前來
哦 我是阿爾·杜蘭
青葉君 對不起哦
我要借你的LUXON用一小段時間
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.cn)貓茶小分隊製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除
如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責
因為我的BERYL是無法進行聯結的
我聽說了哦
你未經預備調整
就突然跟迪奧顯示出良好聯結反應了
真厲害啊
有 有嗎
等下我再詳細問問你的事
我的事？
對 你的經歷很奇怪吧
也是
羽撃(はばた)け
展翅高飛吧
まだ見ぬ空に　希望(ひかり)重ねて
向那未知的天空 將希望重疊
哀しみの重さに　負けたりしないで
絕不要被那沉重的悲傷壓倒
永遠に響け　UNISONIA
響徹永遠吧 UNISONIA
君が見てるその世界は
你眼中的那個世界
どんな色をしてるのだろう
呈現出了何種顏色呢
(Measure feeling match)
失くす痛みなんて
明明不想去習慣
慣れたくはないのに
失去的痛苦
こんな夜も星はきれいだね
就算這種夜晚星空也是如此地美麗呢
手のひらからこぼれ落ちてく
就像那從手心中慢慢滑落的
錆びれたコインのように
銹跡斑斑的硬幣
(モドレナイ)(カエリタイ)
（無法回頭 想重新來過）
背中合わせのふたり
背靠背的兩人
穿撃(つらぬ)け
刺穿一切吧
褪せない想い　絆に変えて
永不褪色的思念 轉變成為永久的羈絆
色のない世界を塗り替えるように
為了將那無色的世界重新塗過
届け　このシンパシー
請傳達到吧 這個共鳴
Growing the wing
想い通りの　未来を創ろう
一起來創造 夢想中的未來吧
運命さえ　変えてゆける
就算是命運 我們也能改變
時を越えて　UNISONIA
穿越時空思念 UNISONIA
另一個聯結者
紅色的門是危險區域
紫色的門涉及保密
都禁止進入
另外 本艦…
怎麼了
我在想 Cygnus的各位成員真幸福啊
竟然能和如此有魅力的長官閣下生死與共
因為本艦現在還處於作戰行動中
不知何時就會進入臨戰狀態…
求之不得啊
正是在拼上性命的真正的戰鬥中
才能拍到最棒的畫面哦
拜託你了 弗洛姆
還有迪奧君
能再一起飛 我很開心哦
是啊
聽說了嗎 來拍聯結系統宣傳片的駕駛員超帥
聽說了
真意外
我還以為真由佳對這種事沒興趣呢
才沒有啦
比如說「腦波是什麼樣的呢」
「共鳴波譜的偏向度是什麼感覺的呢」之類的
原來如此
你有渡瀨青葉了嘛
好
走吧
去哪
眼部保養
拍攝之前我想在艦內取景 可以嗎
好男人
那麼我找個士兵帶路
讓我來吧
伍長
我叫亞涅紗·羅塞蒂
別說是帶路 有任何困難都可以找我
我真開心啊 可以讓這麼可愛的女孩子照顧
對了 讓她做宣傳片的主持如何
好啊 弗洛姆 照你說的辦
可以嗎
當然了
迪奧？
就這麼說定了
啊迪奧 之後見
那麼 先去哪裡呢 艦橋如何？
你認識他吧 是叫弗洛姆來著？
是怎麼樣的人呢
萊克路易斯？
聯結者的養成機關
在那裡我們是同期
學科 實技 不管是模擬裝置 還是實機
都習得了優秀的成績
是這樣啊
而且那傢伙看起來人不錯呢
他給人印象不錯
在我印象中他總是被一些人圍在中間
和你完全相反啊
軍人不需要這種素質
但是他很優秀吧
我不喜歡輕浮的傢伙
還有 多管閒事的傢伙
我？
現在看不出千歲追擊部隊出發的徵兆
因為鎮壓敵方基地沒那麼容易啊
說不定他們光整理陣勢就已經夠忙了
關於去夏威夷基地合流的那件事啊
你在幹嗎
沒什麼 別介意
VAJRA？
上周裝配和配備試驗剛剛完成
即將到達這裡
那種最新艦艇給我們隊？
攻陷千歲的時候 你的奮勇
國防司令部也非常欽佩
稱讚說「不愧是阿爾弗里德·加蘭特」
不勝惶恐
你就是獲得了如此的功績
行政局也沒什麼可抱怨的了
不過 他們可不像是會在一旁老實地看著的人
至少不要妨礙我們就謝天謝地了
沒能洗清嫌疑
那個新型機為什麼不反擊呢
是我啊 渡瀨青葉
那個駕駛員 到底是…
雛 你在嗎
拉夏？
快跟我來
太好了 還在
很可愛吧
是啊 鹿很好
特別是鹿仔 和西紅柿一起煮非常好吃
好 那我去借個來福吧
不行啊 塔基姆
我們不是那個意思
你能恢復活力真是太好了
那麼正式 開始
這邊就是聯結valiancer的LUXON和BRADYON
那麼 我們來採訪一下負責維修的唐·拿哈先任曹長
有沒有普通的valiancer所沒有煩惱呢
說的是啊
被某些安逸的笨蛋們打擾了重要工作
原…原來如此
果然聯結valiancer的駕駛員的飲食
在營養均衡上也很注重吧
不論是什麼樣的士兵我們都是很注重的
也…也是啊
在繁重職務的閒暇抽空休息一下
在最棒的位置 身心都會得到放鬆
不錯不錯 這種性感我拍下了
最棒了
真傻
那麼 親衛師團？
國
家
在向全體佐基利亞民眾展示行政局的力量的同時
也能挫挫軍部日漸增長的銳氣 可謂一石二鳥之策
不愧是基雷次長閣下
你發送的阿爾弗里德·加蘭特的軍隊
和他們的全部交戰數據
已經傳送至Gaebolg
等順利得到結果之時
也會給予你相應的待遇
Slava 佐基利亞
現在正是發揮行政局直屬親衛師團力量的時候
愚蠢的聯合的新兵器 在我們面前都不足為懼
可以出擊了 多爾傑夫閣下
那就出發吧
是
他們兩個的emphatier等級無法穩定在規定值？
難道說 迪奧君和弗洛姆無法進行聯結？
都不被允許呢
等一下
在萊克路易斯的測試中
我和弗洛姆應該顯示出了良好聯結反應
在聯結者候補生之中也是最好的相性呢
迪奧 你的emphatier波形跟以前相比有所變化
我的波形變了？
是的
開始偏離基準波形了
這不可能…
原因是什麼
現在還不清楚
難道說是因為有實戰經驗了？
這種可能性無法否定呢
怎麼樣都好啦 攝影怎麼辦啊
那個 我有一個提議
是什麼
從新人演員搖身一變
變成攝影的了 有大出息了啊 小子
連你也這麼說啊 唐先生
渡瀨少尉 請馬上到檢查室來
重複一遍 渡瀨少尉…
不會吧
厲害 這個數值是怎麼回事
第一次聯結測試 就如此匹配
怎麼樣 可以 還是不可以
艾維拉
數值上沒有任何問題
允許
那麼 駕駛艙內的畫面之後再替換成迪奧君的
弗洛姆就和青葉君聯結
什麼
請多指教
請多指教？
怎麼回事
各valiancer現在開始的起飛是宣傳任務
重複一遍 宣傳任務
另外 由於交換了聯結者 部分搭乘者有所變更
LUXON是渡瀨青葉少尉
好
BRADYON迪奧·韋恩伯格少尉
變更為弗洛姆·梵塔雷少尉
雖說是第一次當同伴 也不用客氣哦
哦 包在我身上了
另外 韋恩伯格少尉搭乘BERYL
實戰經驗嗎
竟然會影響emphatier波形 這不可能
那麼為什麼只有我…
打起精神來 迪奧
也會有這樣的日子啦
是啊 沒必要在意 攝影負責人
不要得意忘形了
不錯不錯 LUXON
我就期待能拍出好畫面了哦
那麼就開始吧 青葉君
開始
連接弗洛姆
接受
這個比青葉同學和迪奧第一次聯結的時候還…
是啊
青葉君真的很厲害啊
沒有接受聯結訓練過程就能做到那樣
好快的速度
只是和我的話 說不定還是偶然
但是 沒想到和弗洛姆還是第一次見面…
他到底是…
中斷
可能還會繼續 對像valiancer
讓杜蘭中尉立刻起飛
是
果然是千歲的嗎
沒有部隊進發的徵兆
那麼 究竟是…
BERYL E的影像傳過來了
那個機體是…
那就是讓我們親衛師團特意前來的新型機嗎
按計劃進行
把天鵝吸引過來
是
小心  這是從佐基利亞本部來的精英部隊
不會吧
看來是認真想要把聯結系統擊潰啊
可惡 竟然要用BERYL和這些傢伙做對手
這不是親衛軍嗎 終於開始盯上我們了嗎
饒了我吧
可惡
不會讓你逃走的
什麼
對第一次的聯結來說果然還是未盡人意啊
他們兩個的emphatier等級非常厲害
如此苦戰 就說明對方很厲害
可惡 不愧是親衛軍 毫無破綻
是浮游機雷嗎 路線是…
不能行動自如
可惡 出不來
這邊嗎
只有這樣了
只要趁著這個氣勢突破的話
難道說 把LUXON逼入絕境了嗎
不能過去支援
青葉
可惡
微不足道啊
你以為只有速度和機動性就能贏得了我們嗎
是想把他引入大炮的射線內嗎
不會讓你得手的
什麼
區區聯合的量產機
要追嗎
包圍陣型已經崩壞 需要重新擬定策略
威脅 撤退
很好 拍到了最棒的畫面 最棒了 最棒了
他們還會回來的吧
是的 我會嚴密戒備的
駕駛BERYL還能那麼活躍
不愧是你啊
謝謝啦 得救了
你果然很厲害
因為這是任務
找到了找到了
果然沒有比關係生死的戰鬥更有震撼力的畫面了
因此 這是最後的拍攝
來 準備好了嗎
正式開始了哦
來吧 你也和我們一起
Let's  聯結
coupling
好 OK
兩位都辛苦了
太好了
拍攝高度也OK？
那麼回去以後就馬上編輯
補給整備完畢之後
就馬上再次出擊
不要給他們休息的時間
是
原來如此 難怪阿爾弗里德·加蘭特會感到棘手了
但是下次不會再這樣了
聯合的新型機 我已經看透了
走了啊
你也能做出那種表情啊
你指什麼
Let's  聯結
coupling
因為那是任務
他是個不錯的傢伙啊
再多待一會就好了
無所謂
別這麼說啊 迪奧
咦 攝影組的各位剛才已經…
弗洛姆 就這樣分配進Cygnus是真的嗎
咦 我沒說嗎
心で呼ぶ　惹かれあう彼方
心的呼應 響應的彼方
痛みの理由(わけ)も忘れて　今だけどうか
痛的理由 請暫且忘記 我在此深深祈求
キミを知っている　キミを探しているよ
我深知你 我在一直尋找著你
引き止められない光の残像に　そっとくちづけて
輕輕吻向那已飄渺的光的殘像
躊躇いが僅かな　希望への糸口なら
你那稍稍的猶豫不決 成為了那連接希望的蛛絲
彷徨った数だけ　優しい朝へ
你那微微的彷徨 拉近了與那溫柔黎明的距離
あの空に還る未来で　救いたい　守りたい
想去拯救 想去保護 那早已歸還於天空的未來
その夢に届く未来で　待っていて
請留步 那已經早已傳達過夢想的未來
きっと出会える愛に　手を伸ばして欲しい
希望你能與我一起去抓住 那注定相遇的愛
下回「同伴」
下回 BUDDY COMPLEX 同伴