BRADYON NEXT LUXON NEXT
外加捕獲機體1台 即將著艦
明白
Valiancer隊 著艦準備完畢
艦長
嗯 我知道
雛
你沒事吧
受傷了嗎
沒事 謝謝你 青葉
青葉君 離開她
你幹什麼啊
初次見面 雛·里亞贊君
我是艦長倉光源吾
和我談談吧 談談是將你當成流亡者還是當成俘虜
羽撃(はばた)け
展翅高飛吧
まだ見ぬ空に　希望(ひかり)重ねて
向那未知的天空 將希望重疊
哀しみの重さに　負けたりしないで
絕不要被那沉重的悲傷壓倒
永遠に響け　UNISONIA
響徹永遠吧 UNISONIA
君が見てるその世界は
你眼中的那個世界
どんな色をしてるのだろう
呈現出了何種顏色呢
(Measure feeling match)
失くす痛みなんて
明明不想去習慣
慣れたくはないのに
失去的痛苦
こんな夜も星はきれいだね
就算這種夜晚星空也是如此地美麗呢
手のひらからこぼれ落ちてく
就像那從手心中慢慢滑落的
錆びれたコインのように
銹跡斑斑的硬幣
(モドレナイ)(カエリタイ)
（無法回頭 想重新來過）
背中合わせのふたり
背靠背的兩人
穿撃(つらぬ)け
刺穿一切吧
褪せない想い　絆に変えて
永不褪色的思念 轉變成為永久的羈絆
色のない世界を塗り替えるように
為了將那無色的世界重新塗過
届け　このシンパシー
請傳達到吧 這個共鳴
Growing the wing
想い通りの　未来を創ろう
一起來創造 夢想中的未來吧
運命さえ　変えてゆける
就算是命運 我們也能改變
時を越えて　UNISONIA
穿越時空思念 UNISONIA
阿拉斯加基地
抱歉突然使用那麼粗暴的手段
「在回歸那片天空的未來 前篇」
不 作為軍隊我認為這是理所當然的應對
你這麼想我就放心了
那麼恕我直言
你選擇哪邊呢
是作為流亡者成為聯合的一員
還是作為俘虜 等待有朝一日回到佐基利亞呢
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.cn)貓茶小分隊製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除
如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責
我並不想…回到佐基利亞
你希望流亡？
是的
那我再問一個問題
如果現在你眼前出現了曾經的同伴
你能對他們開槍嗎
倉光先生
你在聯合也是為數不多珍貴的聯結者
當然會被邀請協助軍隊的吧
那樣的話…
我想盡可能避免那種情況
你將陷入被迫選擇生死的地步
是我們 還是過去的同伴
不用上來就問她那種問題也可以的吧
雛才剛來我們這…
認清現狀很重要哦
對吧 迪奧
是的
就算這樣也不用…
我不知道
能不能開槍我現在還不知道…
但是 我…
我想待在這裡
我沒有小時候的記憶
十年前在薩格勒布被撿到以前的記憶
我想知道自己是什麼人
因為我覺得青葉握有那把鑰匙
所以我想在這裡…
和青葉在一起
雛沒有看到那個嗎
重複同一個時間的雛自身的記憶…
想跟他在一起只是因為想知道自己是什麼人嗎
那…那個…
我知道了
我會告訴上面讓你作為預備的聯結者配屬在這艘艦上的
拜託您了
訊問室
倉光艦長呢
怎麼了
剛剛從統合司令部發來消息
佐基利亞發生武裝政變 樹立了新政權
符拉迪沃斯托克基地
什麼
隨著新政權的成立 下達了軍隊編制的變更
這是艾弗格尼·克達爾臨時最高會議議長的正式文件
以後 全佐基利亞軍由行政局統轄
你們國防軍 將歸入我們行政局親衛軍麾下
那是什麼
塔基姆
不服嗎
那還用說嗎
那麼 剝奪你的軍銜 以反叛國家罪論處
請等一下
我們才剛從阿拉斯加的戰鬥回來
因為這種事態動搖也是情有可原的
就算首腦變了 軍人也要為國家的安全和國民的利益而戰
對吧 阿爾弗里德·加蘭特中佐
是的
那麼 第一個指令
準備完畢後去那裡
這是…
你也能做出那種很符合人類的表情啊 哈恩博士
野牛·傑拉菲爾
我現在叫艾弗格尼·克達爾
怎麼 有話就直說
不 對不起
原來如此 你被那個特異點吸進去 穿越到了過去嗎
你理解得很快啊
只要是聯結系統的技術人員 是可以推測出來的
那麼 你找我有什麼事嗎
臨時最高會議議長閣下
你應該知道的吧
場地 資金 材料你要多少給你多少
做出來吧 能證明你不遜於聯合的技術人員的最高傑作
我知道了
這是真的？
是的 這是抽取剛才的戰鬥數據進行分析的結果
以此為基礎 模擬的數據在下面
或許我們只發揮了聯結系統的一部分可能性
這可真有吸引力啊
那是對他們而言嗎 還是對數值而言呢
當然是雙方了
雛
青葉
總覺得對不起你
沒想到會那樣問你
我想得太簡單了
不 我沒有在意
而且 青葉作為軍人失格了呢
雖然雛你說沒有記憶
但是我看到了
和雛聯結的時候
雛為了保護我 無數次的重複同一個時間
作為我的同班同學
作為佐基利亞的軍人
所以 我覺得一定很快就會知道雛是什麼人了
什麼時候出生在哪裡 是什麼樣的女孩子
或許你無法相信
我就是因為相信你才來到了這裡
所以…
我相信你 謝謝 青葉
額…
你在幹什麼
因…因為 這個氣氛好像不適合打擾
這是工作
青葉
什麼事
你們倆有事嗎
下一個移動地點決定了
又來了 幹嘛啦 一點都不能放鬆啊
那麼下一個地點是哪裡
什麼
宇宙
這是數小時之前 統合司令部傳來的畫面
如你們所見 這是佐基利亞的軍事衛星
而且 詳細解析畫面之後的結果
得知這顆衛星上
裝備有阿拉斯加4~5倍的 超巨大NECTTAR炮
阿拉斯加的4~5倍？
是的 把幾座山都掃平的那個
沒有熱源反應 從外部的樣子看來
技術部認為其尚未完成
完成的預想日數是？
數周到數月
差的也太大了
畢竟不是我們造的啊
話雖如此 也不可以放任這種東西
因為不知道什麼時候那個大輸出功率的NECTTAR炮會落到我們頭上
而且幾乎能瞄準地球上的任何地方
竟然讓這種武器現實化
想裝作神之雷嗎
正合佐基利亞心意呢
因此 對本艦以及同型艦5只下達了出擊命令
作戰目的是破壞敵人的攻擊衛星 或者使其無效
出擊…這艘艦船可以去到宇宙嗎
像Cygnus這樣的新造艦 可以準備脫離大氣圈用的助推器
使用那個 像這樣嗖的一下哦
不過 敵人當然也會做好迎敵的準備
僅有六艘 也許有些心裡沒底吧
本次作戰之際 本艦也會補充駕駛員和Valiancer
準備完畢之後立刻出擊
各自開始吧
是
雖說如此 我們駕駛員沒什麼可做的啊
整備班要把Valiancer改成適用宇宙戰 好像很忙
就當做養精蓄銳吧
宇宙嗎
渡…渡瀨青葉少尉
初次見面
我是今天起配屬本艦的三島少尉
是副長說的補充的駕駛員啊
我非常尊敬渡瀨少尉
同為日本人也同為聯結者
雖然您說了您是從70年前來的這種奇怪的話
但是未經訓練第一次上戰場就擊墜敵方一架機體
那之後的戰功也非常顯赫
我能和渡瀨少尉同搭一艘戰艦 十分激動
是…是嗎 多指教哦
是 請多指教 前輩
三島少尉 快點
那麼我失陪了
前輩
前輩哦
有什麼奇怪的啊
那邊 不要歎氣
數周後 夏威夷基地
全部機關 輸出最大
距助推器點火為止 3 2 1
助推器分離
區域 B9-H2
各艦船接觸恢復
抵達預定高度 維持安全航行領域
平安完成第一階段了啊
好厲害 真的到宇宙了啊
你也試試啊 迪奧
別玩了 沒有緊張感的傢伙
一點點沒關係的吧
多發熱源 是導彈
NECTTAR屏障展開
雖然預想過他們可能會在
沒想到這麼快就來迎接了啊
雖然我無法接受 但既然是軍人的本分我就會遵守
全機 開始攻擊
你應該已經聽說過了 因為做了宇宙戰的準備
會給聯結系統供給源的一部分造成負荷
宇宙放射線對策 或者無重力穩定器
因為無法像之前那樣超越極限時間進行聯結
要記住
明白
BRADYON NEXT 出擊
LUXON NEXT 出擊
明明我也是聯結者
只要有聯結機的話
別發牢騷啦
只要能平安回到地球 我會介紹女孩子給你的
阿爾先生介紹啊
沒時間廢話了哦
李·康拉德 BERYL COMMANDER 出擊
右舷中彈 損傷輕微
我可沒聽說過能連射的NECTTAR來福啊
那是什麼動作啊 完全就是個門外漢啊
那種身手就別上戰場了啊
切 來了嗎
中佐
啊 我知道
沒事吧
是
退下 這裡…
咦
怎麼了
這 這是…
敵人後退了？
是的
敵方艦隊以及Valiancer全機脫離了戰鬥區域
怎麼回事
艦長
他們是在拖延時間啊
敵人沒必要和我們硬打
只要Gorgon完成的話 把炮塔朝向地面
告訴我們「不准開槍」就可以了
那麼…
他們做了我們最不想讓他做的事呢
如果他們攻擊過來 我們也能抓住機會的
這是預料到我們沒有補給線 也沒有增援的作戰啊
我們該怎麼做
不能坐以待斃
做我們能做的事吧
以上是作戰內容
Valiancer隊跟在你們兩位的後面
艦隊進行支援攻擊
明白了
LUXON NEXT和BRADYON NEXT在敵人陣營內部引起混亂
盡力擴大戰線
然後由我們這邊來尋找突入路線
明白
啊 能聽我說一句嗎
敵方新型機 來了
跟預定一樣啊
那麼 好好幹哦 中佐
上吧
連接迪奧
接受
散佈地雷
這個我已經習慣了啊
攔路的地雷什麼的
他們倆開啟了戰端 我們也上吧
明白
確實積累經驗就能做出對策 但是…
後方有機影接近
數量40
是佐基利亞軍的Valiancer
什麼
竟然藏在了廢棄的宇宙設施裡
難道說我們掉進陷阱裡了？
切 太放肆了
Cygnus！
等一下
現在回去 突入的我方Valiancer隊就危險了
但是…
一邊對付敵人 一邊慢慢撤退
只有這樣了
再那麼做的時候 Cygnus說不定就被打落了
你以為我不知道嗎
距聯結極限時間還有一分鐘
這樣下去…
對時間的流逝無可奈何了吧
到極限時間了
LUXON NEXT BRADYON NEXT解除聯結
可惡
咦
怎麼了
難道說…
開火
青葉
沒事吧 青葉
啊 得救了
但是…
可惡
Goshawk Kestrel擊沉
怎麼會…
Gorgon竟然已經完成了
Valiancer73架 失去信號
只一擊便將我方的近半數…
不止是這樣
阿拉斯加基地被擊中了
這樣…這樣的事…
犧牲己方…
那就是戰爭 消滅敵人大半
而且將落入聯合手中的Galapuska加上阿拉斯加基地一起消滅
這是巨大的戰果啊
去啊 把剩下的敵人殲滅
敵人Valiancer隊來了
只能應戰了啊
Gorgon已經完成了
修復阿拉斯加基地的東西進行對應的手段也失去了
我們剩下的路 只能用有限的戰力把它擊落
我們也戰鬥吧 青葉
雛 這樣好嗎 對方是…
那種兵器不能放任不管
只能戰鬥了
我知道了 好 走吧
怎麼了
不清楚 有某種像噪音一樣的東西介入了聯結系統
這是…
被強制解除聯結了
青葉
是什麼
開始吧
這個時刻我等了70年了
心で呼ぶ　惹かれあう彼方
心的呼應 響應的彼方
痛みの理由(わけ)も忘れて　今だけどうか
痛的理由 請暫且忘記 我在此深深祈求
キミを知っている　キミを探しているよ
我深知你 我在一直尋找著你
引き止められない光の残像に　そっとくちづけて
輕輕吻向那已飄渺的光的殘像
躊躇いが僅かな　希望への糸口なら
你那稍稍的猶豫不決 成為了那連接希望的蛛絲
彷徨った数だけ　優しい朝へ
你那微微的彷徨 拉近了與那溫柔黎明的距離
あの空に還る未来で　救いたい　守りたい
想去拯救 想去保護 那早已歸還於天空的未來
その夢に届く未来で　待っていて
請留步 那已經早已傳達過夢想的未來
きっと出会える愛に　手を伸ばして欲しい
希望你能與我一起去抓住 那注定相遇的愛
下回 在回歸那片天空的未來 後篇