坐標125·-979 發生不明原因的特異點
開始擴大
重力出現異常
內部質量 正在成級數增加
躲避 快躲避
Proto valiancer二號機推力異常
繼續保持現在的加速度會被吞沒的
二號機怎麼了 快加速
可惡
羽撃(はばた)け
展翅高飛吧
まだ見ぬ空に　希望(ひかり)重ねて
向那未知的天空 將希望重疊
哀しみの重さに　負けたりしないで
絕不要被那沉重的悲傷壓倒
永遠に響け　UNISONIA
響徹永遠吧 UNISONIA
君が見てるその世界は
你眼中的那個世界
どんな色をしてるのだろう
呈現出了何種顏色呢
(Measure feeling match)
失くす痛みなんて
明明不想去習慣
慣れたくはないのに
失去的痛苦
こんな夜も星はきれいだね
就算這種夜晚星空也是如此地美麗呢
手のひらからこぼれ落ちてく
就像那從手心中慢慢滑落的
錆びれたコインのように
銹跡斑斑的硬幣
(モドレナイ)(カエリタイ)
（無法回頭 想重新來過）
背中合わせのふたり
背靠背的兩人
穿撃(つらぬ)け
刺穿一切吧
褪せない想い　絆に変えて
永不褪色的思念 轉變成為永久的羈絆
色のない世界を塗り替えるように
為了將那無色的世界重新塗過
届け　このシンパシー
請傳達到吧 這個共鳴
Growing the wing
想い通りの　未来を創ろう
一起來創造 夢想中的未來吧
運命さえ　変えてゆける
就算是命運 我們也能改變
時を越えて　UNISONIA
穿越時空思念 UNISONIA
相遇
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.com.cn)貓茶小分隊製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除
如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責。
起床啦 渡瀨青葉
是 是
真是的 新學期開始就要遲到嗎
坐12分的電車就沒問題了
你啊 真的沒問題嗎
我吃飽了
高中生上學可真辛苦啊
少囉嗦中學生
翼 快點準備
好
那我走了
慢走~
路上小心
有點不太妙啊
總算是趕上了
青葉
這邊
好久不見 暑假幹什麼了
去夏威夷了
真的假的
早上好
我說真的啦
是真的啊
早上好
早
早 座位變了哦
這不是最前面嗎
我在後面 好幸運 那個…
青葉 你在弓原的隔壁呀
早上好 弓原
早…早上好 青…青葉君
請多關照
因為是第二學期的第一天
我們來確認下今後的安排哦
首先期中考試是十月…
弓原雛…四月回到日本
進入這所高中就讀的歸國子女…
我只知道這麼多
總感覺 好像對我很冷淡 或者說是疏遠
我是不是對她做了什麼啊
給
你沒事吧
沒 沒
沒事 謝謝你
嗯 話說你為什麼這麼疏遠…
渡瀨 弓原
你們在幹什麼
啊 沒什麼 什麼事都沒有 非常抱歉
啊可惡
又是青葉贏了啊
毫不留情啊
好 下一次輪到我了
青葉你啊 對那個歸國子女做了什麼嗎
你說弓原？
沒錯 她是叫小雛嗎 好可愛啊
羨慕嫉妒恨啊 青葉
不知道你在說什麼
我什麼都沒做啊
不過啊 她從入學典禮時起就一直光看著你
人家和你說話呢 真狡猾
誰規定要等你了
他籃球打得很好吧
中學我們是籃球部的
不過 我受傷了
選擇了這所高中的是我
因為離復健的學校很近
然後青葉這傢伙 說「我也要來」
我的傷明明並不是他的錯
我很高興
受傷 又加上一個人念離家遠的高中而非常不安
是個不錯的傢伙吧
喂 弓原
你喜歡青葉哪裡？
我並不是…
這是怎麼了
這裡是哪裡 坐標是？
時鐘亂了嗎
2014年！？難道說！？
我穿越了時空？
也就是說這裡是過去嗎…那樣的話！
確實是過去
這是什麼破爛安全系統啊
沒錯 確實是你 渡瀨青葉
沒想到會在這種地方遇到你
我這就去見你
檢測出異常
什麼
怎麼了
有警報
晃了？
是不是誤報
可能是吧
青…青葉君 各位…
什麼事
喂 看那個
這是什麼啊
果然來了啊
那是什麼
好大
多麼蠢的一張臉啊 渡瀨青葉
這是做夢也沒想到我會來到這裡的表情啊
但是 這可不是夢
快逃
可惡
這是怎麼回事啊
這邊
隆太郎 純一
是衝著我來的啊
打不中 為什麼啊
位置情報的精準度太低？
需要目測嗎
沒子彈了嗎
為什麼青葉被盯上了啊
純一 借來用用
什麼啊
這樣就結束了
什麼
目標是我的話就跟我來
別開玩笑了
喂 有什麼飛過來了
那個是機器人吧
大家快逃
這到底是怎麼回事啊
在狹窄的地方轉來轉去的
你以為你逃得掉嗎
去哪裡了
弓原
跟我來
為什麼啊 你怎麼…
沒時間了 快點
喂 可惡
可惡
CVP-014A啟動
真遠
結束了
怎麼了
這邊也有啊
啟動程序無異常
趕上了
那是！？
等一下
坐上來
弓原！？
趕快
難道說…
你…真的是那個弓原？
不要說話
為什麼 為什麼啊
為什麼啊
雛 為什麼你會！？
為什麼啊 雛
我知道 只要這一回就好
再見
好厲害
殘餘子彈數量2 敵方活動能量 消失
打倒了嗎
你在看什麼
你沒事吧
沒事
可以問一下嗎
什麼事
全部
知道了
雖然我覺得你不會相信
但我和乘坐那個機器人的人 都是從同一個未來來到這個世界的
那麼…
也就是未來人 我是 他也是
那麼 這個是？
這個機器人也是？
沒錯 都是從同一個未來來的
不過很多地方都變得破破爛爛了
我從來到這個時代開始 就一直守護著你
我？
是的 一直守護著渡瀨青葉
守護著和我相遇之前的青葉 你啊
今天 成為鄰座的時候 真的嚇了一跳
你和我相鄰而坐這種時刻竟然會出現
早上好
真是做夢也沒有想到
座位變了哦
好像很不可思議吧
但是 我不可以離開你的身邊
因為 我知道總有一天他會來殺你
為什麼
那是因為…
我從你那裡聽說的
喂喂 引發大騷亂了啊
青葉 下去吧
我的工作完成了
打倒了盯上你性命的敵人
你又要回到在這裡的生活了
來自未來的人們的事 忘記就好
等等啊弓原 你怎麼辦啊
逃走呀 我可不想被抓住
回到未來嗎
我不知道那種方法
只是逃走而已
只是逃走 你要去哪裡啊
這麼大的機器人一旦被發現…
我知道的 但是現在只能這麼做了吧
我知道的
雛 就算是吃子彈吃便當 也有能做的事！
難道打算自爆？
什麼！？
逃出去
打不開
喂 這邊受損了
維護不足所以破破爛爛的了
沒想到你來了啊 雛
我知道你會來
是嗎 那麼之後的事你也知道嗎
你會和渡瀨青葉 還有我一起死！
這是！？特異點的…
是嗎 是這樣啊
抓住了
雛 你打算做什麼
你在想什麼
我終於明白了
原來是這種命運啊
命運？
我一直感到不可思議
為什麼你會出現在我面前
為什麼我無法忘記你
弓原
叫我雛
雛…
青葉 相信我
我知道了 雛
立刻就會相信別人
你打算飛進去嗎
開始關閉了
上了哦
青葉
這樣我們就要分別了
分別？
你要從這裡去向未來
去未來？雛呢？
迪奧在等你
誰？
等等…這是怎麼回事啊
雛
怎麼回事啊
這是怎麼回事啊
迪奧…在等你…青葉
雛
迪奧…迪奧
迪奧 迪奧聽到了嗎
我是迪奧 被兩台機體纏上了
有點棘手啊
抱歉 我這邊也脫不開身
抱歉 我也是迪奧
我來想辦法
迪奧？迪奧？
集中火力 中隊效力射快
效力射是為直接取得殲滅、壓制、破壞目標
和妨礙敵人行動的效果而進行的射擊過程
目標太快了
後退 全車後退
第一高射特科大隊 戰鬥不能
不妙啊 這不是幾乎全軍覆沒了嗎
要在沒有救援的情況下做他們的對手嗎
這是什麼啊
LUXON 情感匹配指數正在上升
你說什麼 奈須伍長
等等真由花 那邊沒有人在上面吧
但是 反應…
另外 與迪奧非常契合
和我契合 是誰
這裡是哪裡啊 雛呢
優秀搭檔
心で呼ぶ　惹かれあう彼方
心的呼應 響應的彼方
痛みの理由(わけ)も忘れて　今だけどうか
痛的理由 請暫且忘記 我在此深深祈求
キミを知っている　キミを探しているよ
我深知你 我在一直尋找著你
引き止められない光の残像に　そっとくちづけて
輕輕吻向那已飄渺的光的殘像
躊躇いが僅かな　希望への糸口なら
你那稍稍的猶豫不決 成為了那連接希望的蛛絲
彷徨った数だけ　優しい朝へ
你那微微的彷徨 拉近了與那溫柔黎明的距離
あの空に還る未来で　救いたい　守りたい
想去拯救 想去保護 那早已歸還於天空的未來
その夢に届く未来で　待っていて
請留步 那已經早已傳達過夢想的未來
きっと出会える愛に　手を伸ばして欲しい
希望你能與我一起去抓住 那注定相遇的愛
下回 BUDDY COMPLEX 優秀搭檔
下回「優秀搭檔」