这…这些  全是我的吗
全部
是啊  让我觉得有点恐怖的程度
菲亚  接下来要说正事了哦
好啊  说吧
首先  你要记住的台词是
「我跟那个电影导演毫无关系」
菲亚·库布里克同学
菲…菲亚·库布里克？
你以后就姓这个了
不得不说是老爸的品味差劲透了
姓…
Family  name吗
我的
是的
总之  刚才那句台词你加在自我介绍之后就好
然后呢  要说到为什么你需要一个姓…
那个  许可上述学生进入本校学习
是的  看来今后你要跟我和此叶一起上学咯
那个笨蛋老爸  真爱管闲事
而且  这效率也太高了点吧
誰も知る人のいない　街にあふれる影の向こうに
在那陌生的小镇    在那些暗影之中
あなたがいる
有你的存在
同じ場面のReplay　ありふれた日々を変えてしまう
不断重复的光景悄悄改变了日常
ほゝえみの魔法
微笑的魔法
どうにもならないのに　昨日に迷うとき
在不知所措而沉溺于过去时
あなたの優しさは　光をくれる
是你的体贴赐予了我希望之光
いつも いつも　あなたのそばで　愛を強く抱きしめたいよ
愿永远留在你身旁    给予你我最深的爱
めぐり逢いは　たったひとつの　終わりのないStory
那一次的邂逅将成为一个永无休止的美丽童话
『在哪里  做什么  是什么』
貌似这套校服及入学手续是我们理事长特别关照的
要向他道谢哦
喂  很没礼貌哦
春亮
一点感想都没有吗  感想
从刚才开始就一直在等哦
感想？
校服吗
不  那个  很合身啊
有点小动物和吉祥物那样的感觉
我认为很可爱的可能性也不是没有
虽然不是很明白
合身  还有可爱吗
嗯  这样就行
喂
春亮君  早上…
此叶  等一下
你肯定误会了
让她穿着校服骑你
冷  冷静点
是为了去上学才穿成校服的
校服是从学校寄过来的啊
校服？
老爸走了下学校的后门
回忆下你当初的情况
哦…
欢迎来到大秋高校
我是这个学校的理事长  世界桥加百列
是我下指示  让你分在了和夜知君相同的班级
这样一来比较让人放心吧
不用谢我了
我跟崩夏  经常互相帮忙的
哎呀  怎么了
你  你这家伙是个变态吧
喂  等一下
啊  被我的相貌给吓到了吗
初次见面也难怪了
你看  你看  春亮
那家伙  那家伙真可怕
给我搞定他
没关系的  别怕啦
外表虽然是那样子  人很好的
我自己也不得不承认自己很奇怪
呼吸器官生来就很弱
如果不戴着这个的话  今后就得一直住病房了
原来是这样啊
对不起  我太早下定论了
以前好像是对我说因为脸上有伤痕
啥米
跟我解释的时候说是因为宗教的关系
什么
哎呀  这样子啊
这种小细节就别追究了
对了
这次的东西我有点自信
能为我鉴定一下吗
渐音君
怎么样  这次是被诅咒的道具吗
那个  这东西…
这应该不是吧
只是一个做工精良的面具而已
嗯  又不是吗
果然跟崩夏比  差距还很大啊
虽然觉得还为时过早  但留在家里也很可怕啊
尽管不能说是最好的办法  也算是次好的办法了
是啊  至少跟此叶同班就好了
咦  这么说…
那样的话  就能拜托你照看她了
快停下  菲亚
从今以后  我就成为一名学生了是吗
嗯  是的
跟你们一样  成为你们之中的一员
要懂点礼貌哦
不许突然就跟人打架
好的
我们成为伙伴了
好了好了
就是这样  快走吧  春亮君
喂  怎么了  等一等
我送你到班上
那  那个
我叫菲亚·库布里克
请  请多关照
超  超可爱
那个  我跟那个导演毫无关系
这样说就可以了吧  春亮
完蛋了
怎么回事  阿亮
你和春亮君是什么关系
关系？
大概来说的话  就是我现在跟他一起住
居然是同居？！
老爸的  老爸的熟人
所以  很无奈地在照顾她
这样啊
我上野锥霞  作为班长
对于这件事好像需要做更详细的盘问
哼  蠢死了
连班长你都
菲亚  请一定参加我们足球部
作为经理  不对
作为我们的胜利女神君临…
蠢才
菲亚要成为我们美术部的美神
什  什么啊
诅咒你们哦
大闹了一场啊
没有比这更夸张的了
你在抱怨什么呢
实在太自然了
为什么泰造和涡奈都理所当然似的接受她了
之前担心这担心那的我跟傻瓜一样
担心？
担心什么
阿亮  操心过度了啦
菲亚妹妹  这么可爱
啊  今后还可以一直在一起什么的
别粘着我
什么啊  锥霞比我好吗
蠢死了
今天菲亚君也来一起帮忙打分吧
对这个煎蛋卷的比拼  我很有自信
今天要一雪前耻
比拼？
就是  每天带一种料理来
比谁做的更好吃
为了要给菲亚君准备便当
夜知应该是没什么时间了
这一点点的破绽就是我的胜机
每天都这样  累不累啊你
我开吃了
吃吧
喔  锥霞的煎蛋卷  里面的培根很香  不错啊
春亮  夹在里面的是什么
是牛油果
什么  居然还有这样的组合
那么  今天的结果是
三比一  胜者是夜知春亮
完了  我只顾着味道  没考虑到料理的新颖度
班长  别这么认真啦
努力是最重要的天赋
下次一定要赢
嗯  加油  锥霞
好可爱啊  我也很想被鼓励啊
好可爱啊…
犯贱  尽做些多余的事
他们难道认为我的实力就这么差吗
要冷静一点
我觉得有人在盯着我
现在开始  本次作战后方支援员的初期联络
Auxiliary
那真辛苦你了
一直盯着我的是你吗
肯定  自进入这个国家起即开始支援
后方支援员一般不会现身
那是理所当然的
毕竟后方支援员没有战斗能力
再问你一个问题
放在这里的多余货物跟你有什么关系吗
不…不明  是什么我并不知情
就是这个带免罪符机关的贱货
Indulgence  Disc
好像你并不知道  那就没问题了
面貌与名字不明的后方支援员
开始行动吧
遵命  作战开始
第32定期调查报告书
调查结果如下报告。
1）夜知春亮，无需要报告的项目。
2）村正此叶，体重增加，体格有少许变化。
52kg → 53.5kg
胸围89cm → 91cm
3）菲亚
蠢死了
上课还真是一件有趣的事
特别是那个数学老师
好像叫日村是吧
他教的分数除法是一件多么乱来的事
我对他说「你为什么要上下交换做乘法」
是吗  那真是太好了
嗯  真是呢
怎么你们两个说话都没精打采的
今天可是值得纪念的一天啊
是是  值得庆贺  值得庆贺
这算什么  这么随便的回答
诅咒你哦  傻子
呐  春亮
这里真不错啊
是吗  不过是很普通的乡村小镇风景而已
不是指风景  而是学校这个地方
很热闹  人多得难以置信
而且每个人都很享受校园生活
这样的地方  我是第一次见
商店街也是
有那么多的人  是那么热闹
真想问问他们为什么有那么多值得聊的事情
嗯？那是什么？
闪闪发光的
是大海哦
大海…
但是  电视上所看到的大海
比现在看到的似乎要更寒冷
哦  那是台风来了才变成那样的
稍微绕一下路吧
你以前住的地方附近没有大海吗
以前住的地方…吗
如果你不想说的话也没关系的
春亮
你想知道吗
我想反问你  你想知道我的过去吗
我以前在哪里
都做了些什么
而我又是什么
你想知道答案吗
就由我来回答你的问题吧
你…是谁？
别在意  不用敬语也没关系
我是搜集战线骑士领的成员
名叫佩薇·巴洛沃
也被人称作平衡玩偶
Balancing  Toy
她在已成废墟的城堡的秘密仓库里沉睡了数百年
之所以能躲过我们的耳目  也正是因此
那个  我不是很…
小鬼  你还不明白吗
那就为你说明一下吧
夜知崩夏与我们骑士领是站在对立立场上的
老爸他…对立？
我们骑士领不能容忍被诅咒的道具  也就是祸具存在于世间
Worse
祸具不能存在于人间
由此  我要将祸具的代表
把箱形恐惧破坏掉
萨德侯爵曾这样说过
为了将残酷的快乐正当化  他们所用的论据就是感动一词
我就这样好好地感动一番吧
对接下来即将发生的残酷
奇怪呢
你应该不止这点能耐才对
不管如何  你是…
住…住口
不要说！
住口？
难道说  那个少年不知道你的身世吗
那么  就由我来代替你告诉他吧
你虐杀人类  羞辱人类  享受着他们临死前的悲鸣
渴望他们的怨恨而进行着单纯的杀戮
数十人  数百人  数千人
无罪之人  有罪之人都一概杀掉
男人  女人  孩子  老人
平民  贵族  奴隶  学者
农民  神父  娼妇  所有的人
你如神一般不加区分地统统杀掉
住口  不对
我…我也不是喜欢做才做的
我只是…只是被使用了
并不是我喜欢才那样做的
哎呀  这真是犯贱
连吐的感觉都有了
吵死了  吵死了  吵死了
闭嘴！
才不要
看来我还是应该讲得再直白一些比较好  你到底是什么
不要说！
所谓的箱型恐惧
Fear  in  Cube
就是开发于异端审问时期的通用拷问处刑道具
不要说啊！
菲亚
不知为何我对你的发言感到不爽
来气了  所以给你来一刀
请你好好指教一下
因为我是当代容易生气的年轻人
哎呀  哎呀
这种地方也有臭得让人恶心的废弃物在呢
你真不错呢
头脑冷静  看起来不会因为一些小事就又哭又闹
但也更让我想好好羞辱你一番
这叫什么来着…
蹭得累？
我才管不了那么多
大…大傻瓜  这跟你没关系吧
的确是没有关系呢
所以请不要管我
就好像是望着以前的自己那样  有种怪怪的感觉
没事吧
是  不好意思
哦  少年  这可是愚蠢的行为哦
我虽然不会主动地去杀害人类
但实在是不可避免的话  就只好说声不好意思了
但我也不能就此退却吧
这家伙可是为了投靠我而到这里来的
而且  我也开始有点生气了
所以有种想修理你一顿的感觉
虽然不符合我的性格
不愧是春亮君呢
拜托你了  虽然你会不太情愿
那就是我
所以  我将变成我自己
春亮君请跟平常一样
为什么不对我拔刀
因为我讨厌血
你无需担心
就算是这样  被击中的话也会相当痛
破坏了你之后  我需要提交一份报告
就趁现在问下你的尊姓大名
多管闲事的废弃物小姐
我的名字是村正此叶
可是我讨厌被人用姓氏称呼
春亮君
用那招吧
但是…那招的话
废物和与废物作伴的少年
赶快给我化成渣吧
无数的预兆以及唯一的结果
利用对手攻击的力量  制造出构造上独一无二的弱点
将武器  仅将武器破坏
剑杀交叉
你对我做了什么
贱人  贱人  贱人
那到底是什么…？
你说什么  只不过是带着普通的铁块而已
展开攻击的话  当然会对我带来损伤
这是理所当然的吧
那么  那不是被诅咒的道具
谁愿意去触摸那么恶心的东西啊
我对疼痛的喜爱就如我对祸具的憎恨
此叶  此叶  没事吧
坚持住啊  她流血不是你的错
不是
不做不行
没错  就这样做吧
哎呀  事到如今你还想干些什么呢
接下来你所发出的悲鸣
真是让人期待！
やわらかな月明かりが照らす
柔和的月光映照出
泡沫の雪影
泡沫一般的雪之影
悴んだ小さな手を合わせ
合上那冻僵的小手
透き通る街に微笑む
朝向那通透的街道绽放出微笑
さやぐ時代を全て包み込んで
在浮世中包容一切
唯　染まる夜に　解き放て
仅在那一夜里绽放
降り注ぐ白い花びら
从天而降的雪花儿
心をそっと解いてく
悄悄触及我的心灵
手のひらで溶けて刹那を魅せる
在手中消融时的刹那令人倾心
仰ぐ藍空の彼方に
在蓝天下的另一端
行く先の輝映して
映照出未来的光芒
惑いも灯せば良い
迷惑也一同被照亮
結んだ雪華よ
相连你我的雪花啊
いまに届けと
引我前往你的所在
第三章  他们之间温度的二律悖反
不看的话诅咒你哦