我可是很任性的哦
二十号机构
斩式大刀态  凌迟用劈柴刀
祸动
菲亚  你…
终于到臭箱子的出场了
一同前往吧  死之舞会
你…不是跟我约好了吗
我才没有跟你下过什么约定
只是你自作主张地说罢了
所以  我也要自作主张地说一次
如果我的样子变得奇怪起来的话
一定要马上把我破坏掉
誰も知る人のいない　街にあふれる影の向こうに
在那陌生的小镇    在那些暗影之中
あなたがいる
有你的存在
同じ場面のReplay　ありふれた日々を変えてしまう
不断重复的光景悄悄改变了日常
ほゝえみの魔法
微笑的魔法
どうにもならないのに　昨日に迷うとき
在不知所措而沉溺于过去时
あなたの優しさは　光をくれる
是你的体贴赐予了我希望之光
いつも いつも　あなたのそばで　愛を強く抱きしめたいよ
愿永远留在你身旁    给予你我最深的爱
めぐり逢いは　たったひとつの　終わりのないStory
那一次的邂逅将成为一个永无休止的美丽童话
『即使被诅咒』
如果我的样子变得奇怪起来的话
一定要马上把我破坏掉
贱人
菲亚
你到底在说什么
简直不知所云
我只说一遍
村正此叶
我要自作主张地相信你
相信你那差劲的性格  内心潜藏的冷酷
夜知春亮
我要自作主张地相信你
虽然你平凡无奇而且还是个老好人
但我仍然相信你是真心希望我得到幸福
菲亚…
也就是说
当我变得奇怪的时候
被破坏就是我的愿望  我的幸福
你们就会为了我的幸福而…
谁会做啊
不会做的
没想到你竟然会蠢到这种地步
就是说
我也知道我蠢
现在的我并不是作为道具而被人操控
我要承担自己的责任
的确是很自作主张的发言
所以也让我自作主张地说
我要无视你刚才的发言
你…你说什么！
还有  我要自作主张地相信你
相信你绝对会努力去保持镇定
没有必要相信
因为…
我会赌上我的矜持  绝不会发狂
再等一下  现在需要的是时间
什么
也请考虑一下春亮君的身体
必须要让他先恢复体力
我还真是丢脸
但是  说真的我的确需要休息
明白了
舞会还没有完结呢
死之舞蹈将一直…
持续到你的坟前
夜知  在吗
那打扰了
是少年的朋友吗
来得正好  真够贱的
反正也藏不下去了  跟你直说罢
其实  逐渐使不上力了
我去收拾她
你…你在说什么
听得到吗  箱型恐惧
还有少年和日本刀
还是赶快出来比较好
哪有被你一说就出去的呆子
你就慢慢焦急吧
不想出来的话也没关系
相对地  我可不能保证这个女孩会变得怎样
舞会用战斧似乎忍不住要翩翩起舞啊
从现在开始数十下
在我数完之前还不出来的话
我就要稍微给她这一带添点鲜艳的色彩了
那么…
十
九
八
七
住手
赶快把她放了
她是无辜的
不然的话  我就要用这个了
那样的话  毫无疑问就能轻易地把你收拾掉
哎呀  是吗
住手啊  我已经按你的要求出来了不是吗
真是不可思议
为什么这女孩被当作人质这种小事  你就肯现身呢
居然说被当作人质只是一件小事？
你的愤怒也很不可思议
你不是人类吧
因为想做才去做  仅此而已
就像这样  模仿人类  讨好人类
想着这样就能得到宽恕对吧  多么犯贱的事情
难以原谅  难以原谅
像你这样的道具  对我和父母所做的事
让我的家庭遭受痛苦凌辱与背德  搞得一塌糊涂
怎么可能让我一笔勾销
我诅咒企图把诅咒解开的你
诅咒你  诅咒你  诅咒你…
尽管诅咒吧
我并没有打算忘掉自己的罪孽
说到底
诅咒是所犯下的罪孽本身？
还是因犯下的罪孽而所受的惩罚？
就连被诅咒的我也不清楚
可是  我再也不想听见悲鸣了
你说什么？
真够肮脏  真够呕心  连寒毛都竖起来了
果然是个贱得不可救药的贱人
可能吧
但是  我想留在这里
并非作为箱型恐惧
而是作为菲亚做出第一次的决定
我就在这里  想诅咒的话就尽管诅咒吧
贱人
像你这样的道具没有资格像人一样地说话
请你赶快去死吧
谁允许你可以不受诅咒的折磨了？
死吧  死吧  死吧…
可恶
不可以发狂  不可以发狂
锥霞  锥霞
不要说  不要说
要忍住  要忍住啊
不可饶恕  不可饶恕
把你杀了  要把你杀了
冷静下来  快冷静下来
把你杀了
快去救她  去救她
一定能得救  能得救
所以说…别发狂啊…
真难看
站起来跟我一战
难看也没关系  不战斗也没关系
我的任务就是保持自我
以及忍耐和坚持
我绝对不会发狂
春亮还有奶牛女  你们都听好了
明白了  我相信你
显杀交叉
杀生  血现  即使再次被诅咒
然而  有需要妾力量的人存在
仅此一刻  忘掉杀生的忌讳
班长  振作点啊
我现在就帮你叫救护车
蠢才  那个女孩已经被我像解剖青蛙一样杀了
去死吧
菲亚君
班长…
八号机构  碎式圆环态
法兰克王国的车轮刑
不要啊  救…救救我
木…木乃伊师
对了  还有木乃伊师在
后方支援员
快点  救我
不行  她被我杀掉了  被我杀掉了
木乃伊师…已经没人在了
武器也…
谁来救我…
就因为这种鞭子…
别担心  我只是让她昏过去了
哎呀  这到底是怎么一回事呢
貌似把事情闹大了
不要盯着我看  会害羞的
抱歉
但  那是…
而且刚才战斧…
这个吗
告诉你们一件事情吧
世上有种东西叫免罪符机构
虽然我也不太清楚  但看来这个与菲亚君有关
总而言之  就先交给你们了
这个女人就交给我吧
上野同学  难道你是…
果然不应该做自己不习惯的事情
今天的料理比赛
胜者是糖醋腌青花鱼三明治的制作者  夜知春亮
仔细想想的话  糖醋腌青花鱼的确也可以使用
下次一定会赢
班长
什么
我接下来要去一下数学准备室
放学后再说好吗
什么  什么  什么
是什么事呀
难道是爱的表白吗
你这家伙  不是已经有我了吗  混蛋  混蛋
真是  蠢死了
不要  那算什么呀
你这个叛徒
我打算向夜知求教料理的精髓
听上去就好下流
怎么了
什么是料理的精髓啊
才不会被你骗呢
你这家伙  说句话啊
原来如此  夜知你的点子是料理漫画里来的啊
有研究的价值
还是和你说一下比较好
听说平衡玩偶已经被放到保管所了
上野同学  你的…
你的衣服是被诅咒的道具吧
是的  这个是名叫基美史托兰提之爱的祸具
疯狂的性虐待者诅咒奴隶们那脆弱的生命力
而奴隶们诅咒自己受虐的命运
于是就产生了这个祸具
它的功能就是
穿着这套衣服的人永远不会因外伤致死
怎么  怎么会有这么异常的…
越是异常  诅咒就越强烈
虽说不管什么样的伤都能治愈
但只要脱掉就会死
所以一旦穿上就无法脱掉了
一辈子
一…一辈子？
很辛苦
因为我不是自愿穿上的
然后  这个是黑河可怜
我拿来防身的  虽说原本是连续杀人犯的爱用品
上野同学  请你告诉我
昨天  你到底是怎么回事
先说清楚  我不是你们的敌人
隐瞒了很多事我很抱歉
本来没打算干涉你们的事
但前几天的傍晚遇到菲亚君以后事态就变了
那个时候  你已经知道我的真身了吧
应该说从你来学校的时候开始就知道
看到木乃伊师来交涉后  我也开始试着做了些事
之后把篡改后的卡片伺机扔进她们的秘密基地
按预想的发展  应该可以离间她们俩
看来  好像有点做得太过了
然后  还有一件事
我曾经想把你劫走  很抱歉
那天晚上的贼就是我
为什么
被…被我砍掉的手的原来是你吗
是的  理由的话…
那个…
夜知
要强制性地保护你  我觉得只能这么做
不过我也不能暴露身份
所以模仿了敌人的样子
逃回来以后  我好好想了一下
那个时候的你一点都没觉得害怕
而菲亚君和此叶君看我的眼神我也看到了
你们真心的在保护夜知的话
我的行为就是毫无意义的
对于昨晚的事  我在这里道歉
我还是不太明白
上野同学你的目的到底是什么
目的…吗
是啊
班长保护班上的同学不是理所当然的吗
说什么
那个…
不管你们信不信  真的就是这样
很想能出一份力
不露脸地  暗地里出一点点力
即使你不隐瞒  一开始就和我们说的话
能这样的话就轻松了
我本是某个组织的成员
即使不是自愿参加的组织
毕竟有各种瓜葛
组织  难道说是
不要误会
是一个和搜集战线骑士领的立场完全不同的组织
蠢死了
是什么组织
研究机构
为了了解祸具以及诅咒相关的事
只为这一个目的而存在的组织
也就是说
我的任务是观察夜知和此叶君
夜知
我最大的愿望是
你从明天开始忘掉这一切
本来一直想保持不被你知道的状态
如果班长你这么说的话我就忘掉
但我只问你一件事
你的组织  到底是什么
你不愿意为什么还要…
暗曲拍明的研究室长国
是我哥哥创建的
蠢死了的盆景国度
やわらかな月明かりが照らす
柔和的月光映照出
泡沫の雪影
泡沫一般的雪之影
悴んだ小さな手を合わせ
合上那冻僵的小手
透き通る街に微笑む
朝向那通透的街道绽放出微笑
さやぐ時代を全て包み込んで
在浮世中包容一切
唯　染まる夜に　解き放て
仅在那一夜里绽放
降り注ぐ白い花びら
从天而降的雪花儿
心をそっと解いてく
悄悄触及我的心灵
手のひらで溶けて刹那を魅せる
在手中消融时的刹那令人倾心
仰ぐ藍空の彼方に
在蓝天下的另一端
行く先の輝映して
映照出未来的光芒
惑いも灯せば良い
迷惑也一同被照亮
結んだ雪華よ
相连你我的雪花啊
いまに届けと
引我前往你的所在
我知道这个
感觉好像…知道这个
喂  我进来咯
嗯  好的
什么啊  要我帮忙的事
嗯…
其实…那是
因为是你
因为是你所以才特别允许的
我对这种事情也是很害羞的
那  我要插进去了
不要用手指乱划啊  笨蛋
真是的
那就速战速决了
进来了
顶到了
好紧啊
进…进来了
全部进来了吗
还没有  才进了个头
再来
好紧
疼吗
还是算了吧
不  继续
可以继续下去的
我没事的
那我就一口气插进来了
进来了
全…全部进来了
菲亚
你真努力
不要脸的
不管是箱子还是刀
身体就是身体
摸了就是摸了
知道了吗
知…知道了
摸了吧
好像是…摸了
玩弄了吧
貌似是…玩弄了
好色
我  我错了
但是  那个
我只是像整备一样的  就好像维护部件一样的
不好了  不好了
出大事了
怎…怎么了
没法变成钢铁处女形态了
那是  诅咒被减轻的意思吗
不知道
不过  肯定是那免罪符机构什么的被插进去的缘故
那对你来说是一件好事吗
那当然  最棒了
再多插几片那种碟子
其他形态也不能变的话
可能就再不会伤害其他人了
不  肯定不能了
我可以不再害怕以前的我而生活了
庆祝  拿庆祝的仙贝来
第六章  像玻璃球一样脆弱
不看的话诅咒你哦