-------------------------OPJP-------------------------
找我有什么事
还用说吗
想听听我所爱的女人的声音…
我挂了
开玩笑的
有件事需要联络你
是命令  听好了
命令？
蠢死了
内容很简单
听好
不许和比布利欧家族会扯上关系
家族会？
为什么
否则  就把你的秘密泄漏给你的白马王子
囁く風の声の旋律
回响在耳边的风之旋律
時雨の心を攫い過ぐ
掠取早已忧愁欲哭的心
透かした紺碧の空は
清爽透切的蔚蓝天
桔梗色に変わるの
化为桔梗般的暗紫
移ろう幻は赫焉として出づ
眼前幻象如烈焰般赤红
寄り添える追憶と共に巡らせ
与过去的追忆一同驰骋
重ねた灯菱の想いは辿り来た路の標
一段段的思念是一路走来的标记
幾十許の言ノ葉よりも一つの紋
再多的话语也远不及这一枚纹章
駆け出す足音は遥か永久の遠音へ
追赶的脚步声奔向逐渐远去之音
纏った螺旋の誓いをこの両手で
双手刻下那螺旋一般交织的誓言
刻み込んでゆく
『嗜虐者在哪里都找不到』
好了  停一下
为什么你要在这里往前挪呀
吵死了
我知道啦
这不可思议的舞蹈
难道是召唤邪神的仪式
是自编舞蹈的练习啦
这个奶牛女
仗着现在她在教我
就到处找机会暴言暴语地欺负我
兴奋地寻我开心
啊  我懂
此姐偶尔会这样
兴奋少女
没想到你居然会赞同
看吧看吧
好了  从头再来一次
跳起来
手
要这样
好了  你自己做一遍
诅咒你啊
你碍眼的这里
要这样
给我缩小
不  不要这样粗鲁地…
我要生气了哦
不要…春亮君
居然粘着春亮
太卑鄙了
此姐的那里长得太犯规了
我们这样的才是正常的
啊？
不是长得不够大
而是长得谦虚内敛
对了  就像淑女那样
也就是说  我们应该被称为淑乳
美好之物
正如黑绘所说
我们就此成立淑乳联盟
前进  联盟的同伴们
缩小吧
给我缩小
你们要做什么
昨日凌晨  在柜藤市的某处路边发现一具年轻女性的尸体
警方以凶杀案立案侦查
有点迷案的味道
早上电视里不是说发现奇异的尸体吗
好像是受害者被凄惨地折叠成一个箱子的样子
女性离奇死亡：弃尸路边  柜藤市
昨晚凌晨，有人报警说在柜藤市路边发
现一个大型垃圾被遗弃在路边，柜藤市
警察到达现场时，发现是一具20至40岁
左右女性的奇异尸体。遗体手脚被砍断
后被折叠成箱子的形状。遗体除了装饰
品和鞋子外全裸。调查人员表示，死亡
后已过数个小时。面部严重损伤，推测
是失血性猝死。警方已将遗体交由法医
解剖，以调查真正的死因。柜藤市警察
以凶杀案开始立案侦查，并尽快确认死
者身份。
凶手  其实是我
恐怕她想说的是
如果不来我这里
就杀了其他无关的人
去找那个人吧
当然了
绝对不能…让她继续下去
真好喝啊
如果能和她一起喝的话
该有多幸福啊
哎呀  哎呀
好像很快就能实现这个愿望了
多谢款待
小小心意
全都给你吧
我要问你
老实回答我
那个事件  是你故意把尸体做成我的样子吗
我说过了  凶手其实是我
为什么
别把无关的人卷进来
你现在和我说也没用了吧
而且才死了一个人啊
你
你还要继续杀人吗
请你们好好想想
是的  思考是一种必要的苦难
昨天死的那第一个人  以及今后即将死掉的人之间有一个共同点
我希望你们能发觉它
什么
加油吧
再见
等  等一下
这样下去的话  会让她逃进山里的
奶牛女  这附近有人类吗
没有
那就
八号机构  碎式圆环态  法兰克王国的车轮刑
别想跑
我认为你们还是不要进来的好
很危险的哦
哼  老老实实投降吧
我已经忠告过你们了哦
不堪一击
顺带说一下  再过两分钟游戏就结束了
莫名其妙
奶牛女  让开
五号机构  刺式伫立态  弗拉德·采佩什的木桩
A skewer loved by Vlad Tepes
什…么
这样的东西直接带着在路上行走会招来警察不必要的误解
伪装得很好嘛
这样的话  只要把里面的本体破坏掉就是了
还剩一分钟
感觉越来越麻烦了
咦
这种不祥的预感是什么
我感到万分抱歉
让我就此收场吧
什…
春亮君
无数次地敲毁吧
再现  制造肉末的料理法
碍手碍脚
一文不值的贱种
春亮君
你没事吧
喂
请回答我
哦  你们俩没事吧
太好了
太好了  应该是我的台词
这样啊
让你担心了  对不起
然后  这是什么
牛？
是二十四号机构  烧式雕像态  常鸣的钢铁牡牛
The  red-hot  bull  voices
把人类关在里面
然后在下面焚烧薪柴
让她逃走了
最后的一幕看到了吗
看到了
那个人消失了
瞬间移动什么的
到底是什么样的道具啊
绝对…不能让她逃跑的
又发现新的尸体了
听说是变态杀人魔或者邪教团伙干的
听了都觉得不舒服
菲亚
锥霞
我有事想拜托你  你能帮我一把吗
对不起  这次…我…什么都…帮不上
是吗
喂  菲亚
不好意思呢  班长
别放在心上
没事  我才不好意思
那个…有点难开口
我必须去街上一趟
跟之前说好的不一样
说好帮我的夜知你走了的话…很不负责任
我这边也很困扰
不能批准是吗
对  不能…批准
也不能…浪费时间
走了哦
没事吧
没事
嘴上是这样说  可看起来完全不像没事
春亮
你去帮锥霞吧
我一个人就行了
这是给我的？
是  小小心意
谢谢
对不起
你有很重要的事情要做吧
我应该让你去的
有传言说体育祭或许会中止
现在小镇里所发生的凶杀案
变态杀人魔会袭击谁也不清楚的这个时期
举办不知道有多少人会来的体育祭实在是…
是…是吗
这与你们现在的处境多少有关联吧
你是为了阻止他们而行动的话  我应该让你去才对的
但又是为什么呢  我会做出这样本末倒置的事
本末倒置？
跟你在一起的时候我很快乐
放你走的话仿佛时间将静止不前
我连自己在做什么也不清楚
我…我按自己意愿行事的次数屈指可数
所以  我就像道具一样
一会儿是班长  一会儿是研究员
班长
我真够恶心的
铳音小姐  铳音小姐
你不就是那个很讨理事长欢心的…
八木同学
夜知才对
现在先别说这个…
现在没什么客人  随意选张床让她躺下吧
怎么回事了  是中暑吗
可以尽量不脱她的衣服吗
不脱的话怎么诊查呢
啊  那个是吧
我女人的身体只属于我的…吗
不…不是
班…班长
我要回家  回家就会好了
有难言之隐？
是  不好意思
我去把书包拿来
过段时间再还我就行了
毕竟理事长下命令说「尽量给予夜知同学方便」
解释也够累的
不好意思  那我就收下了
夜知  对不起  我睡会儿就会好了
所以  你可以…
是是  那打搅了
班长你也在勉强自己隐瞒着某些烦心事  对吧
有事的话跟我直说吧  班长你也是我的同伴
听你吐下苦水  我还是能做到的
你真叫人没办法
同伴  我觉得这个词很好  非常的好
所以  正因如此  我再也不能隐瞒下去了
我正被某人恐吓
恐吓？
我也试过忍着不去做
然而却是不可能的事
看着我  看着我做绝不能做的事的时候的样子
黑…
班…班长
夜知  看着我
虽然你可能不愿意看
可恶  已经  不行了
黑  河  可  怜
班…班长
没…没事  还没…
看我  夜知  看着我
班长
没关系
我不会死
我不会死的
所以…
来吧  黑河可怜
醒了吗
你这下明白了吧
黑河可怜附带的诅咒
将人勒紧施加以酷刑  渴望加害他人的诅咒
适合承受这份诅咒的人就是我
我因身穿这件基美史托兰提之爱的诅咒
绝对不会死
所以我有的时候  必要的话甚至是每天  做着这样的事
真是丑恶的单人游戏
可现在舒服多了
这样一来  我再无害怕之物
对不起  夜知  让你看到这种东西
太温柔了
因为  你为了不让别人受苦而将这一切都承担下来
说来也对
真是蠢死了
到处胡思乱想的我真是蠢死了
怎么说好呢  班长你有的时候太过温柔
怎么会
好了  我也有些请求
请求？
它  黑河可怜  能交托给我吗
你看  我身体不会受到诅咒
我拒绝  就算你用料理秘方和我交换也不行
这是我的力量
一旦失去它的话
我就变成了个单单拥有不死身的废物
我讨厌这样
我是夜知春亮的同伴对吧
我想当个能帮上你忙的同伴
明白了
再睡会儿吧  那再见了
再见…吗
真是…蠢死了
这是怎么回事  可能性也…
找到你了  菲亚
看  刚好开始重播
昨日凌晨  在柜藤市的某处路边发现一具年轻女性的尸体
没错  她就是第一位光临美容院的客人
还有一个人  我对之前的遇害者的样子也有印象
跟爱丽丝要走的时候还在等候中的那人很相似
那意味着什么
或许我找到所谓的共通点了
就是说  在美容院剪过头发的客人会被杀  是这样吗
不  先慢着  有没有可能是我们想错了呢
这样我的防盗摄像头就可以24小时为黑绘妹妹服务了
还有防盗摄像头
就是那里  看那家伙的手上拿着个纸袋
纸袋？
我亲眼看见了  里面装的是遇害者的头发
因为发色太显眼了  所以我一眼就认了出来
然后  收下头发的人正在吸收头发
你  该不会是在怀疑黑绘
对  我是在怀疑黑绘
季節を告げる色を纏ってまた花が咲く
花儿宣告了季节变换的颜色
あんな風にあなたに寄り添い
若能如此时常伴随在你身旁
少しずつ幸せになれたらいいな
幸福将会一点一滴积聚起来
もっともっと好きになっていいですか
我能够更加更加地喜欢你吗
心にはいつだってあなたがいる
心中每时每刻都忘记不了你
ふれあう気持ち未来を変えて
相通的心哪怕未来也能改变
孤独が愛を育てる意味も
孤独所孕育的爱的意义也能
ふたりなら　ふたりなら
两人一起的话两人一起的话
信じてゆける　かならず
坚信不疑
第十一章  狂热的信徒隐藏在某处
不看的话诅咒你哦