誰も知る人のいない　街にあふれる影の向こうに
在那陌生的小镇    在那些暗影之中
あなたがいる
有你的存在
同じ場面のReplay　ありふれた日々を変えてしまう
不断重复的光景悄悄改变了日常
ほゝえみの魔法
微笑的魔法
どうにもならないのに　昨日に迷うとき
在不知所措而沉溺于过去时
あなたの優しさは　光をくれる
是你的体贴赐予了我希望之光
いつも いつも　あなたのそばで　愛を強く抱きしめたいよ
愿永远留在你身旁    给予你我最深的爱
めぐり逢いは　たったひとつの　終わりのないStory
那一次的邂逅将成为一个永无休止的美丽童话
『他们之间温度的二律悖反』
接下来你所发出的悲鸣
真是让人期待
拟装立方体  展开
Emulation  Start
二十六号机构
贯式闭锁态  钢铁处女
Iron  Maiden
祸动
Curse/Calling
八号机构
碎式圆环态  法兰克王国的车轮刑
Breaking  by  Wheel  at  Francs
祸动
就是这样  我一直在期待能这样享受一番
来  发出令人愉悦的悲鸣然后崩坏吧  贱人
说起讴歌悲鸣的手段
你和我相比有着数百年的差距
哀嚎吧
三号机构  断式落下态
断头台
Guillotine
菲亚
贱人  贱人
居然  居然敢这样玩弄我
把你杀掉  毁掉  完全破坏掉
搞什么
总之  得救了
法兰克王国的车轮刑
祸动
悲鸣  我想听别人的悲鸣
我就是为此而被制造的
我就是…如此
快恢复过来  已经结束了
敌人已经逃走了  菲亚
你在…
做什么啊
菲亚
雨吗
这也是第一次见到
这样啊  原来是如此的冰冷
这下你明白了吧
你所想要知道的我的本性
就是这样子的
春亮
她所说的话全都是真的
我杀害了数百人  是为了杀戮而制造的
所以才被诅咒了
然而…
然而值得讽刺的是
由于诅咒获得了人的意识
我认识到了「罪」这一概念
经常会有…这种事情的
可能吧
我所背负的诅咒是单纯的那个「常有」
必定会使持有者发狂  令他不得不使用我
对  这诅咒是常有的
我说过了吧  你的诅咒对我无效
留在这里也没任何问题
不对
我察觉到我根本的问题是什么了
我拼命地追寻着愿望  希望
也曾想过不去考虑
也曾想过就此忘却
明明是不可能的事
菲亚  冷静下来
你到底在说什么
我有罪
杀人  杀人无数的罪
因此我背负着被诅咒的罪
那么  惩罚呢
惩罚是…什么呢
呐  我还能够被救赎吗
回家吧  这里实在太冷了
你的回答真是温柔
温柔得令人讨厌
我果然还是不能…
等一下  菲亚
谢谢
菲…
没事吧  春亮君
春亮君
菲亚
等一下  菲亚
菲亚…
咦
现在还不可以起来
虽然做了些急救措施
可是血还是流了很多
没事  你不是已经帮我避开要害了吗
谢了
虽然不会有什么大碍
但这是命令式的提议
去医院吧
不去…是吗
不去的话  会如何？
会生气的哦  就算是我
即便找到她又能如何
她是自愿离开的哦
而且  那个人
就算失去了一只手也毫无放弃的念头
我认为逃跑也是一种很好的方法
那家伙
那家伙当时说一个人沉睡下去更好
并不是逃跑
肯定是打算以更糟糕的方式来了结
拜托了  这是我一生的请求
此叶姐
真…真卑鄙  不是说好不再这样叫吗
因为我们都是高中生了
以前像这样求你的话
没有一次是不答应我的
我才不知道呢
这只是我的自言自语
我想她只是没弄懂最浅显易见的事
一件非常简单的事
怎么一回事？
哎呀  我的自言自语被听到了
既然被听到  那就没办法了
这是她的疑问
对于罪和诅咒的提示
简单来说的话就是这样
我也还没有从春亮君这里得到回答
那是…
她跟我一样
跟以前的我想着同样的事
也与现在的我一样  仍未得到答案
但是  我一直都留在春亮君的家里
就是这样
谢谢
此叶姐
悲鸣
可怜的悲鸣
滑稽的悲鸣
凄惨的悲鸣
所有的悲鸣听起来都是那么的熟悉
作为道具的自己
曾是道具的自己
被操控  被使用  被需要的自己
悲鸣…悲鸣…悲鸣
证明着我依然是我
吵死了  吵死了
闭嘴
别吵
吵死了
菲亚君？
菲亚君  怎么了
喂  菲…
吵死了  悲鸣就够吵的了
悲鸣…
这是十九号机构
抉式螺旋态  人体钻孔机
Man-Perforater
这是我  这是我的一部分
使用次数是357次又或是358次
最后一次使用的时候是…
你在说什么
我是上野锥霞
是你班上的班长
快住手  菲亚君
菲亚…君
果然还是不行
菲…
怪物绷带
Chupacabran  vantage
别开…玩笑了
对我做了什么
已经喝饱了  应该
伤口…
怪物绷带是活体
所以吸血的时候会产生剧痛
治疗致命的创伤  强加致命的疼痛
这是这个绷带所附带的
诅咒
你是我的后方支援员
因为是性命攸关的事态
所以才出手相助
为什么
为什么自作主张
我还能战斗
那个臭婊子
不管多少次都要摧毁
为了让前卫的骑士能完成使命
后方支援员要提供最大的支援
我确信  我的判断是正确的
如果你无谓地丧命  我也会被认为无能
你是什么样的后方支援员
脱掉披着的头巾  让我看看你的脸
如果是必要的话
混蛋  跑到哪里去了
我看到菲亚君了
她在哪里  我现在在找她
果然是这样啊
看她的样子很奇怪就叫住了她
是吗  然后呢
那个  没发生什么吧
现在那家伙情绪有点不安定
或许  什么都没有
班长
对不起  那个
没  没事的
只是  要怎么说呢
说实话  我有点混乱
看到不可思议的东西了
菲亚君她  菲亚君她拿着的那个魔方…
班长  对不起
你能先忘掉这件事吗
你说什么
等安定下来后一定会给你解释的
所以
拿你没办法
你好像也有难言之隐
不过要小心
谢谢你  班长
作为我存在的象征
地上沾满的血
水沟流淌的血
染红河水的血
然后  为我清洗血迹的某人
擦拭血迹  为我准备新血的某人
但  我喜欢过他
因为只有他对我说过话
对我说过同情的话
直到现在我都还记得
记得他的悲鸣
记得曾经喜欢过的  他的悲鸣
那是我强迫他发出的悲鸣
第一次看到的大海…吗
为何让我想起了以前的事
所以作为初次的结束
也未尝不好
想想看
我得想想看
她是什么样的人
她在想什么
想想看
难道是
什么啊  比电视里看到的还要阴森
而且  一片漆黑
无尽的黑暗
就像是我以前待过的地方
却又为何
如此难舍
菲亚
真是的  何必这样难舍
我刚才还试图杀了他
他不可能来追我
被诅咒的我
菲亚
是啊  我被诅咒着
好冰  好冷  好黑
我只是回到本属于我的地方
可是  远比以前要寂寞
忘记关键的事了
那家伙很重  而且还很傻
所以跳海也不会想个好位置
那么  我就去一趟吧
菲亚！
好温暖
醒了吗
你  你在做什么
不过  是那么回事吗
和本体一个样
超重的啊
你说我重  已经是第二次了
第一次是什么时候呢
啊  你刚被寄来的时候吗
居然对一个淑女说这样的粗话
诅…
碰巧啊  我也在气头上呢
诅咒你哦
你…你说什么
再说一次  诅咒你哦
我的诅咒很厉害的
所以  不想被我诅咒的话就别说话
放我下来  别管我  什么的
你要敢说的话就会被诅咒
会怎样啊
胸部再也长不大了
你说什么
本来我就不会受你诅咒的影响
没用的  没用的
没用  所以你威胁我我也不会觉得怎样
也不会听你任性
更不会让你自作主张地离家出走
不管你走几次都要把你拉回来  做好觉悟吧
真嚣张  明明是不知羞耻的小毛孩
那可真对不住了
怎么了
刚好
就这样听我说一件事
事？
是的
如果不趁现在说
我怕以后会不敢说
春亮
我很害怕别人的悲鸣
正确地说是害怕亲近的人的悲鸣
像今天这样  你被人伤害而惨叫的时候
我又会变成原来的我
要甩掉我的话  就趁现在吧
为什么要说这种话
因为我不懂
不懂我有没有资格留在这里
不懂我有没有资格消除我的诅咒和罪
那个啊
我不记得我有说过需要什么资格
你想待在这里就待着咯
重要的是  你想不想待在这里
别以为你不受诅咒就可以小看我
我还有更直接的诅咒方法
怎样  很冰吧
看你还嚣张
让你受感冒的诅咒
那可真的恐怖
不管是谁  每年都会受到一次的诅咒
やわらかな月明かりが照らす
柔和的月光映照出
泡沫の雪影
泡沫一般的雪之影
悴んだ小さな手を合わせ
合上那冻僵的小手
透き通る街に微笑む
朝向那通透的街道绽放出微笑
さやぐ時代を全て包み込んで
在浮世中包容一切
唯　染まる夜に　解き放て
仅在那一夜里绽放
降り注ぐ白い花びら
从天而降的雪花儿
心をそっと解いてく
悄悄触及我的心灵
手のひらで溶けて刹那を魅せる
在手中消融时的刹那令人倾心
仰ぐ藍空の彼方に
在蓝天下的另一端
行く先の輝映して
映照出未来的光芒
惑いも灯せば良い
迷惑也一同被照亮
結んだ雪華よ
相连你我的雪花啊
いまに届けと
引我前往你的所在
喂  等下  菲亚
好啦  给我老实点
我要为你擦背
不要  不要啦
别脱我衣服
真会感冒的哦
不能脱裤子啊
你们在干什么
上野同学她担心你  好不容易来一次
蠢死了
等一下
这是个误会
什么误会啊
确实我是第一次
可能没法满足你
我会努力用我的身体侍奉你让你舒服的
不能再放过你了
我也要跟你一起住
第四章  晚上需要妈妈和抱枕
不看的话诅咒你哦