-------------------------OPJP-------------------------
坏蛋春亮  说什么
「你运动神经挺不错  跳舞一定难不倒你吧」
居然让我做这种事
可恶  坏蛋春亮
怎么了
那孩子现在肯定是在做着些奇怪动作吧
真不可思议  战斗的时候明明能跳上跳下的
有点后悔没装上摄像机再出门
难道是…
那个家伙吗
有着很多只脚  而且在粘丝上爬上爬下结网的那个
什么事
菲亚
春…亮…
喵咒你哦
再乱动的话  会绑得更紧哦
模式  混乱的忠盛
你…在干什么
抓到了可疑人物  正在审问中
你才是可疑人物
真可惜她不是可疑人物  她是新的同居人
我说你啊  应该有要先做的事情吧
嗯  说得也是
春  此姐  好久不见  我回来了
欢迎回来  黑绘
囁く風の声の旋律
回响在耳边的风之旋律
時雨の心を攫い過ぐ
掠取早已忧愁欲哭的心
透かした紺碧の空は
清爽透切的蔚蓝天
桔梗色に変わるの
化为桔梗般的暗紫
移ろう幻は赫焉として出づ
眼前幻象如烈焰般赤红
寄り添える追憶と共に巡らせ
与过去的追忆一同驰骋
重ねた灯菱の想いは辿り来た路の標
一段段的思念是一路走来的标记
幾十許の言ノ葉よりも一つの紋
再多的话语也远不及这一枚纹章
駆け出す足音は遥か永久の遠音へ
追赶的脚步声奔向逐渐远去之音
纏った螺旋の誓いをこの両手で
双手刻下那螺旋一般交织的誓言
刻み込んでゆく
『归来者有点不可思议』
我叫人形原黑绘
小女女不才  今后请多多关照
话说这是结婚时的招呼语吧
而且还多说了个「女」字
有吗
黑绘吗  好像在哪里有听到过
如文字一样  我是个日本人偶
顺带一提  名字里有着如画一般美的意思  是我自己试着起的
别由本人说出口啊
总而言之…
菲亚  你也来打声招呼吧
菲亚  菲亚·库布里克
然后呢？
呐春  我是不是被人讨厌了呢
难道你觉得自己没被讨厌吗
我可是突然被你做了那种事哦
既然你那么说的话这样吧
你…你想做什么
谢罪的心意
作为回敬  我的身体任你摆弄吧
还是脱了会比较好吗
不要脱！
喂…喂  黑绘
你之前都是一个人在外旅行的吧
是啊
不觉得不安吗  还是说不在这个家里也没关系吗
嗯  没关系  我的诅咒已经解除了
果…果然是这样吗
嗯  已经不会再有将持有者的精气吸光然后杀掉的事
真的吗  诅咒真的能解除吗
我不是已经跟你说过好多次了吗
没想到你居然不相信
不  只是终于有了实感还是怎么说呢
但是  原有的能力却不会消失呢
方便
你们自身不会有什么改变  只是诅咒会消失掉而已
对呢
说起来  春  受伤了吗
嗯…嗯
之前被菜刀切伤了
伸出来
那  拜托了
模式  满足的赖盛
哦  发光了
这是精气的逆赋予  有着令治愈能力提升的效果
那奇怪的咒语又是什么
很帅吧  一声不发的话太单调了  所以自己加上去了
我之所以回来  是因为要赶快重开店铺以及…
以及？
以及似乎被人盯上了
晚安  人形原黑绘小姐
请叫我爱丽丝
喂黑绘  这是怎么一回事
这家伙是谁
最近被一群可疑的团伙给缠上了
我们是比布利欧家族会
Bivorio  Family
他们总是恪守礼仪
总是礼貌地前来绑架
本来没打算用粗暴的手法的
慢着  你的目的是什么
对呢  家族会和你们是一样的
你说什么
对  我只不过是想招待一下黑绘小姐而已
一起进餐  一起喝茶  互相交谈而已
就和你们正在做的一样
干什么
十九号机构  抉式螺旋态  人体钻孔机
哎呀  哎呀
说起来  还真听说过那么一回事
真是惊人  我太幸运了  该怎么办才好
你在说什么
我明白了  黑绘小姐的事就此作罢
变得也太快了吧
得救了
不可轻信
不  我敢保证这是真的
相对地  有请箱型恐惧小姐到我们家族会来
真不凑巧  你找别人去吧
也是呢  各位看来有点误会
我还是就此告辞了
声名远播的箱型恐惧小姐
届时我将再次登门拜访  愿您保重
别再来了
给你们添麻烦了  对不起
春  此姐  菲菲
没什么…先慢着
那个奇怪的名字  是在叫我吗
我要求改善一下
没问题  那你想要些什么样感觉的
那么…要更加高贵优雅的
听起来能让人感到是端庄美女形象的
你也真好意思说出来
日村老师  我来交还空置教室的钥匙了
啊  今天的工作已经完成了吗
是  另外还有一件事想请问您一下
就是它
原来如此  有没有介入到展现王权的完全人偶的逃跑行动中去吗
这真是个好提问  上野研究员
不需要您佩服  回答我吧
Yes  不过只是把行李箱的锁给打开了
为什么
为什么？
我们研究员的工作就是探寻真相
你懂吧  拍档
你是研究室长国的人  是我的共犯
这关系未来也不会有所改变
立刻把嘴闭上  然后松手
不然的话  你将死于此
玩得太过火了吗
我可以断言
你不可能谈一场普通的恋爱
没错  就算是你倾慕的那个男人也绝不可能接受你的心意
蠢死了
喂  剪不剪
哎？  啊  那个  不好意思
你啊  长着一副很想被切一刀的样子嘛
要不要把…
喂
你干什么  诅咒你哦
你这不是帮忙  而是帮倒忙
美容院「坛之浦」  明天重新开门营业  请过来看看吧
黑绘的店生意不好的话  也会连累我们家的收支的
无法理解
怎么了
奶牛女居然更受人欢迎
因为按你的说法  不知道你是要剪他们的什么
要我发传单倒是没什么  但客人真的会来吗
黑绘作为美容师有着很好的声誉  生意还挺兴隆的
兴隆？
就是说黑绘的店有很高的人气  能帮上别人的意思？
可能也是因为她有这样的特技吧  诅咒也很顺利地解除了
特技…吗
你按自己的步子走下去就行了
发传单也足够帮得上黑绘和我们的忙了
哼  不用你说我也知道
什么嘛  传单一百张两百张什么的
锥霞  来拿一张吧
美容院吗
是呢  可以的话…
有空的话我会去的
感觉班长好像没什么精神呢
对了
班长
上次班会上老师也说了
体育祭的小册子正在招广告
是啊  可惜上周末截止了
不过我听说还有空位
再塞进去一个的可能性也不是没有
只要我低头去拜托各位前辈
拜托了  班长
作为答谢  那个…
对了  班长的工作我打打下手什么的
什么都可以  让我帮忙吧
这么说来
执行委员可以找自己的助手吧
那就让我来吧  拜托了
交易成立
于是  到时候没空照顾你了
别给我做奇怪的事哦
即…即使你不在我也不会觉得困扰
给我好好帮锥霞干活
很好
我亲爱的店铺
没变
黑  黑绘妹妹
回来了吗
啊  八百道叔叔
我回来了
什么
你说黑绘妹妹回来了
我回来了  鱼正叔叔
我打算从明天开始重新开张
请多关照
喂喂喂  八百道
现在不是我们悠闲地工作的时候了
就是
我们商业街的偶像
黑绘妹妹的店重新开张了
不助她一臂之力怎么行
好好干
那边的…
不是菲亚君和涡奈吗
是是  感觉不错
就是这样  右手  动动
左手  动…
不是这样的
双脚别动
自己翘起来了
可恶的左脚
这么说来  班长你运动神经这么好
为什么没去舞蹈队呢
你觉得我能去吗
正式表演的时候  不是要穿舞蹈服的吗
啊  对不起
真的  我忘记了
那个…总之对不起
忘记了…吗
蠢死了
好了  走吧
作为班长  不能偷懒
快走  夜知
是
话说  怎么突然就变成斯巴达了
谢谢你  夜知
你说了什么  班长
没有  没说什么
可恶
发传单和跳舞全都做不好
果然因为我是道具吗
不  奶牛女也在跳舞
这不过是练习量的差距
要加油
是啊  我可没输给奶牛女
我发  我发  我发  我到处发
虽然还不知道开张以后要怎么帮忙
总之要加油
随便帮我招招客人就好了
你你你  你干嘛
肌肤之亲是最能增进感情的
所以刚好一起泡吧
这家伙
很挤啊
而且很不舒服啊
还是泡澡舒服
闻闻  有点  想睡觉了
还要睡啊？
这家伙的诅咒已经解除了吧
身体没有什么变化吗
盯…
好像没有特别的变化
对了
要检查一下这家伙最重要的部位…
那个…
手机
放在裤子的口袋里了吧
喂  菲亚
我进去一下哦
黑绘？
好舒服
再用力一点
像这样吗
是的
继续
像挠痒那样挠我那里
像这样吗
果然比自己挠更舒服
啊  菲菲的手指真棒
我快受不了了
那就一口气来吧
出来了？
果然你的头发除了会动以外没有别的特点了
谢谢你帮我洗头发
你你你你  你在干嘛
无耻小毛孩
诅咒你哦
早点说我们就一起泡了
不是的  其实我没…
此…此…叶
这…这有着某种原因…
过来开家庭会议
这是我们店新品便当
分给大家一起吃吧
这些是祝贺你开业的鲷鱼
毛巾不嫌多吧
这些给你用吧
来晚了  来晚了  来晚了
黑绘妹妹
中岛叔叔  好久不见
作为黑绘妹妹的粉丝团团长太失态了
啊  这个
庆祝你开业的电池大礼包
喔  对了
OK
这样我的防盗摄像头就可以24小时为黑绘妹妹服务了
多谢多谢
终于  到了
我带来了理事长的贺礼
请收下
为什么理事长会知道今天的事
是我事先通知他了
你这动作还真快啊
白穗你呢
我只是顺便跟来
真是的  那个男人总是做这种惹人生气的事
那个
初次见面
我叫萨文蕾提
是理事长的秘书助手实习生
我叫人形原黑绘
同胞
另外还有一个东西托我带来了
据说是给你们招客的时候用的
非…非常感谢
那个人到底在想些什么
差点忘记了
这里还有我个人提供的支援物资
赶快穿上吧
哎？那个…
等一下  渐音
那个是给萨文蕾提穿的…
遵命
也请菲亚您到这边来
怎么样
女仆不会这样嚣张的
那个  胸部有点…
纽扣扣不上了
此叶  那件对你来说确实太勉强了
是  是啊
为什么和看我的时候反应不一样
那么  果然还是这样吧
那个…这件的话就不会奇怪了吧
不…怎么说呢  一点都不会那个…
很合身  我觉得很好
才不输给奶牛的变装呢
哼
如果说此叶大人的主题是美的叛乱的话
菲亚大人的就是不平衡的平衡美吧
两个人都很可爱
这样的话
大家要通过发传单好好竞争一下了
哎？那个
什么  竞争？
那我怎么可能会输
预备…
啊  开店了吗
我太早来了吧
没关系的
欢迎光临
白穗  白穗
我发了很多传单哦
很开心啊
那太好了
那么
已经可以了吧
走吧
但是  我还想再…
秘书她也早就走了不是吗
啊  等等
已经够了
有什么要紧的事吗
约会
打扰我们的话就杀了你  人类
走好
代我向黑绘妹妹问好哦
真是的  不懂害怕的家伙
怕什么
菲亚  你不会吧
果然
你  内…内…
哎呀  哎呀
生意兴隆嘛
好了哦
哎呀哎呀
我睡着了吗
对不起
好久没有请别人剪了  太舒服了所以…
啊  太完美了
真不愧是黑绘大人
多谢夸奖
春  结帐
不用找了  就当是祝贺你们开张了
不…实在不敢收下这么多
是吗  那就算了
我记起来了
请你们不要误会
有一件事要在这里告诉你们
凶手  其实是我
季節を告げる色を纏ってまた花が咲く
花儿宣告了季节变换的颜色
あんな風にあなたに寄り添い
若能如此时常伴随在你身旁
少しずつ幸せになれたらいいな
幸福将会一点一滴积聚起来
もっともっと好きになっていいですか
我能够更加更加地喜欢你吗
心にはいつだってあなたがいる
心中每时每刻都忘记不了你
ふれあう気持ち未来を変えて
相通的心哪怕未来也能改变
孤独が愛を育てる意味も
孤独所孕育的爱的意义也能
ふたりなら　ふたりなら
两人一起的话两人一起的话
信じてゆける　かならず
坚信不疑
第十章  嗜虐者在哪里都找不到
不看的话诅咒你哦