列队 点名
食指
中指
无名指
小指
全员合起来
就是五根手指
但是 有个很遗憾的消息要告诉诸君
本来今天我军被告知进行第一次的实战 现在取消了
诶！？
我不能接受
为了这一天的到来 我们不是一直长期以来重复着演习吗
正是这样
但是就算想要作战 也没有敌人
发生了什么事
阁下勇敢地在敌人的面前宣战了
难道说那个敌人…
她说了“办不到 很抱歉”
这算什么啊 可恶 开什么玩笑
虽然是令人悲伤的事 但这对于弱国是常有的事
这是我国有史以来第一次的不开战宣言
我像是这般 想向我最爱的你
仆がこのようで　一番好きな
传达我的心意
君に気持ちを伝えたい
虽然是这般 朴素而又不争气的我
地味で不器用なこんな仆だけど
也想向你传达我的话语
君に言葉を屆けたい
在同样的时间中一点一点
同じ時間の中少しずつ
每次都发现不一样的你
新しい君を知るたびに
从心里满溢出闪耀的光芒
胸の奧からキラキラ光が溢れ出すよ
魔法使与妖精在学习中恶作剧地接吻
魔法使いと妖精が 勉強中いたずらにキスをして
从梦中醒来 这不是梦
夢とから覚めてて夢じゃない
开始一段急速的恋爱吧
急の戀を始めましょう
本字幕由极影字幕社制作 仅供学习交流试看 如喜欢本作品请支持正版音像制品
极影论坛  http://bbs.ktxp.com\index.php
翻译:龙猫 藏喜  繁化:龙之戒  后期:星辰
L E S S O N 17
“第二次以后的告白被拒绝时”
那么也就是说你终于彻底地被甩了
就是这样的 明明之前的气氛都一直很好
对不起 我做不到！
果然是那个么 再怎么努力都不行就说明…
嘛 应该是生理上不能接受吧
长相吗 果然是我的长相吗…
只看外表来选择什么的 不是什么好女孩
哎哟 挺能说的嘛马卡容
你还是小孩怎么能喝酒呢
噗噗 我是神所以没关系
总之你就忘了她再去物色下一个 下一个
但是…
我已经忘不了了
真是笨蛋
确实是笨蛋
对于那样的笨蛋…
上帝留言板
酒馆
弑神
本日推荐
第二次告白被拒绝时
请
和
我
第二次以后的告白被拒绝的时候
就算继续维持现有的关系 对方也不可能会接受
要说为什么 对方的女性无法以恋人的眼光去看待男方
放弃才是最好的做法
果然是这样吗
但是…
我没办法放弃
那样的话 至少先搁置三个月到半年的时间
重新整理关系后再作挑战
我可等不了三个月啊 阿爹
恶搞明日之丈
30岁的保健体育
L E S S O N 18
“对方不愿意的时候”
是时候和我说了吧
肯定发生了什么事吧
今天被今河先生告白了
诶？！ 不是很好吗 那你为什么还这么低落
因为今河先生很认真地对我表白 我很开心
但是 这个…那个…
原来如此
被带到旅馆 一下子被推倒之类的
不得不做[-手臂固定-]之类的
手臂固定
一想像到他的那里异常宏伟就怕得不行之类的？
难道你 不会是拒绝了吧
真是这样啊 你这笨蛋到底在干些什么啊
赶紧道歉啊喂 真是的
我说姐姐你也说点什么
总之快点把脸抬起来
很难受对吧 再不适可而止的话就要挂了
已经够了 我就当一辈子的处女了 别再管我了
30岁的保健体育
演习
“为得到而失去的”
个人放映室
漫画吧是对
独自一人的那个家伙
今天 是[-自主规制-]
自主规制
立正
今天进行的是一次演习 为了阁下能…
我们转换心情 全力应对
B-Roger
注1：Roger在无线通信中有了解的意思，日常日文对白中使用较多
而且 这一次的演习将有可能是久违的持久战
各位要振作精神 拼尽全力
B-Roger
注2：在日式读音中，Roger前面读一个B，就会连读成Brassiere
好 那就从自我介绍开始吧
好的~ 我是桃子
十二点的方向 确认一敌人
队长 后面后面
♂
全员 各就各位
[-皮包香蕉-] [--哔--] [-你可以去了-]
皮包香蕉
XX
你可以去了
目标确认 能量供应100%
传说中的右手恋人
发射10秒倒计时
不行不行
该这样
[-保健体育-]炮
保健体育
发射
30岁的保健体育
自wei
L E S S O N 19
“女性的[-哔-]方法”
呃~
为什么为什么？
不说是找到了一家可爱的杂货屋来的吗
从某种意义上这里不就是"可爱的杂货屋"嘛
在这里买了道具学会[-砗磲-]好了
砗磲
自wei
连性感带都不知道你也太小看[--哔--]了
XX
做不到 做不到做不到
做不到
♀
说明一下 安藤夏在强烈地否决他人时
会放出“滚一边去 别来姐这里”力场 简称A.K.F力场
神之 别太小看了
在买完东西前可不会让你回去的
诶？
说这话的你倒是不买吗？
我无所谓了因为我有很多…
久违了
呃~~~在这种地方干什么啊 这个变态
姐姐你不记得了？ 是他是他 那个变态
我永远不会忘记的 还在天界小学的时候
下面去玩秋千吧
要来了哦 姐姐
一 二
神之掀裙绝技
你在干什么笨蛋
不要~~
色狼 素描 Onetouch
○Д □×●ξ◇
■▼дΔσ◆ρ
你的妈妈是XX…
姐姐你不也遭毒手了嘛
不 我只对你一个人做过
诶？为什么只针对我啊
莫非你 对我有意思…
因为你所给出的反应太绝了
啊 那算什么
正是 神之反应
反应
你们莫名其妙地搞什么合作啊
然后 你买过哪些道具？
我看看…那个润滑剂 还有那个…
啊啊啊 不都让我说些什么啊
话说 和你一起来的女孩子已经逃了哦
诶…等等 什么时候…
给我记住了 神之反应
God reaction
Repeat after me God reaction
L E S S O N 20
“朋友、熟人、恋人候补的差别”
扫帚第一 拖把第二
变得有雌性的味道了啊 伟大伟大
童贞还是非童贞 这是个问题
童贞
还是非童贞
这是个问题
欢迎回来
亲爱的
先吃饭
吃面
还是要泡澡？
你这是咋了 丈
今河
我决定了
我要等三个月 我一定要等三个月！
神之吵死了
你以为现在是几点啊
我要等三个月
离今河骏复活还有90天
离今河骏（30）复活还有90天
瞧 机会已经离得那么近了
ほらそこまでチャンスが迫ってきてる
总有预感有什么会改变
何かが変わりそうな そんな予感しちゃう
一点一点地填满雪白的笔记本
白紙のノートちょっとずつ埋めてけば
这样就可以了吧
それでいいんじゃないのかな
慢慢的前进
ゆっくり進めばいい
问着周围人们的男朋友们
周りの彼氏を聞くと
我也并不是说不焦急
焦りがないわけじゃないけど
预习的准备已经OK
予習の準備はOK
ye
L E S S O N 21       给予好印象
L E S S O N 22      女性认为的非正常play的种种
为了度过最棒的时光
最高の時間を過ごすために
为了两个人能迎来幸福的未来 那就从一开始
二人のこれからが幸せな未來迎えられるように 最初から
脚踏实地地开始吧
一歩一歩はじめよう
独自一人是做不到的
一人じゃ出來ないよ
从小指数起 从A开始吧
小指からね　Aからはじめようよ
两个人的授课
二人だけの授業
下回  AK力场降临
!!
本字幕由极影字幕社制作 仅供学习交流试看 如喜欢本作品请支持正版音像制品
极影论坛  http://bbs.ktxp.com\index.php
翻译:龙猫 藏喜  后期:星辰  繁体:龙之戒
30岁○○和30岁××的
稍稍色色而纯洁的爱情喜剧片
动画 30岁的保健体育
早早地DVD&Blu-ray化决定！！
另带能更加享受动画的广播剧CD以及豪华特典
6.24开始4月连续放出
我的纯洁 献给你！
30岁的保健体育
由一迅社出版的漫画 30岁的保健体育的新刊
夜之恋爱篇 已经发行了
内容是… 当然是夜晚值得深思的…
说下面的吧 下面的
那个 另外还有一迅社文库发行的 10岁的保健体育的第三卷
10岁？
竹井10日老师和高见明男老师将问出令人冲击的问题
10岁是？敬请期待