安安安安藤小姐
是是是是是
多么性感啊 xxx安藤小姐
XX
那样的安藤小姐和我今天终于要…
啊~~~
today is my graduation
怎…怎么办
在旅馆大被共睡一张床
果然是那么个回事吧 果然…
真是的
决胜内衣 意外地sexy
我最喜欢安藤小姐了
还请多关照
我我我也是 很喜欢今河先生
我也是 请你多关照
我才要说请你多关照
不不不 应该是我才对
不不不 应该是我
…………
是我
我像是这般 想向我最爱的你
僕がこのようで　一番好きな
传达我的心意
君に気持ちを伝えたい
虽然是这般 朴素而又不争气的我
地味で不器用なこんな僕だけど
也想向你传达我的话语
君に言葉を屆けたい
在同样的时间中一点一点
同じ時間の中少しずつ
每次都发现不一样的你
新しい君を知る度に
从心里满溢出闪耀的光芒
胸の奧からキラキラ光が溢れ出すよ
魔法使与妖精在学习中恶作剧地接吻
魔法使いと妖精が 勉強中いたずらにキスをして
如果这是梦请让我醒来…但这不是梦！
夢だったら覚め…って夢じゃない！
开始今天的授课吧?
今日の講義を始めましょう?
本字幕由极影字幕社制作 仅供学习交流试看 如喜欢本作品请支持正版音像制品
极影论坛  http://bbs.ktxp.com\index.php
翻译:龙猫 藏喜  繁化:夜神月  后期:星辰
我们回来了
恭喜你毕业
恭喜你们
风柔软地吹拂着
使我们感受到生命的气息 此时此刻
回想起来 真是一段漫长的路程
在这共同学习 共同嬉戏的一年间
无论是开心抑或痛苦之时
我们始终在一起
今河骏 三十岁
安藤夏 三十岁
恭喜你们毕业
我说 怎么样 怎么样
感觉很好吧
今河 恭喜你
恭喜你们毕业
做得好 而且做得漂亮
对不起
我们没做…
那啥 一到关键时刻
太过于紧张
那个… 我没能硬起来！
你这混蛋 是笨蛋吗 是笨蛋吧
你这个[-Monkey Banana-]混蛋
Monkey Banana
你在做些什么啊 小夏
要是硬不起来的话 就用[—三所攻—] 不是教了你了吗
三所攻
三所攻：原指相扑的一种招式 在XX中特指X门、X道和X蒂的同时进攻…
对不起…
听好了 你们俩不[-蹲马步-]的话
XX
蹲马步
我们可是
回不了天界的啊
哎？
回不了？
在你丢弃童贞之前我都回不了天界
回不了
在你丢弃处女之前我可要一直纠缠你
原来还有这样的事啊
是的呢
真让人怀念啊
哈哈哈哈哈哈哈哈
这对笨蛋情侣
在[哔]完前都别给我回来
哔
XX
我都完全忘了他们有一天会离开
我也是 我还以为我们会一直在一起
一想到我们会说再见 就会感到寂寞呢
说得没错呢
那一辈子都不[哔]你觉得怎么样
哔
XX
这样的话就能一直在一起…
我不要
我想生宝宝
怎么了 你那副表情
还差一点点就能回天界了哦
话是这样说没错
不要对自己的目标产生感情
神之手册上不是已经写了吗
已经产生感情了也是没办法的嘛
我们的工作就是让目标脱离[-哔-]
哔
童贞
那样一副表情的话
让他们俩怎么能安心地[哔]
哔
XX
莫西莫西
是
我明白了
西莫西莫
嗯
了解
好了
一直这样烦恼下去也无济于事
总之再去和他们好好谈谈吧
说不定有不用回去的办法
说得没错呢
不管怎么说 他们可是神呢
什么？被开除了？
刚刚上司来电话了
我们貌似是被判断为了碌碌无为
我们这边也来了电话
以同样的理由被炒鱿鱼了
嘛 毕竟天界也挺萧条的
好一个现实社会啊
神啊…
不再是神而是一般人…
嘛就因为这样 就麻烦你们一段时间了
当然我们也是
虽然被开除对他们来说很抱歉
说实话我倒是安心了
今河先生你说话也太不谨慎了
抱歉
但是 我也安心了
毕竟已经是大家庭一样了
是啊 大家庭
诶？家庭？
是的 如果大家能一同生活那将多幸福啊
大 大家一起是指…
那个…这个…
安藤小姐
是 是
那个…
要不要办一个欢迎派对？
诶？
以前不说过嘛 想举办一次表达感激之情的聚餐
所以再加上"今后多多指教"的意思 举办一次欢迎派对
这个不错呢
请务必举办吧
好
非常感谢各位在百忙之中抽身参加此次欢迎派对
再次  大五郎&马卡容 小彼&小空 神之Welcome
今日欢聚一堂 欢聚一堂…
客套话就算了 快点开始吧
是啊快拿吃的来
让我吃安藤夏亲手做的菜
很好吃吧
就像专业的一般好吃呢
一点都没有新手的那种可爱样哦
我说啊 怎么感觉不像是在夸奖呢
再也不做夜宵给你们了
对不起 小夏 这点就饶了我们吧
所以快点开始吧
从早上就什么都没吃呢
好好 请稍等
啊 我也帮忙好了
虽然为我们举办派对很开心
但今后怎么办呢
一直和他们住一起对小夏也不好
喂
不管怎么说 先得找一份工作才行
一段时间的生活费就不用担心了
我 我有一点小小的积蓄
喂 虽然不知道你在误会什么
什什什什什么？
看来回天界的时候到了
没事吧 今河先生
不小心切到了
不要闹了 稍微让我看看
啊 好的
回去是…怎么一回事？
就是这么一回事
为什么？
我们不是被开除了吗？
啊 那是骗人的
骗人的？
好 这就行了
真是的 跟你说过了左手要握的像猫爪子一样才行
~_~猫爪子~_~不愧为龙猫~_~
抱歉
那两个人的命运被牵到一起只是时间的问题
立即返回天界
违抗指示的话 会采取强行手段
这就是当时电话里说的内容
我说姐姐 为什么当时没告诉我啊
就是 好过分
说过了吧
如果我们都摆出伤心的脸 他们两个就没法安心了
确实…
呐 马卡容 你能不能吃辣的？
我把辣椒的量给搞错了
对不起 马卡容
今河…
不没事的
马卡容是不会挑食的 虽说我会
好的
太好了
真的抱歉呢
没事没事
呐 真想好好地道个别
拜托了
我真的不擅长说凄凉的话
对了 好像小彼讨厌青椒来的
啊 大五郎也说过他讨厌胡萝卜
祝两位幸福
瞧 机会已经离得那么近了
ほらそこまでチャンスが迫ってきてる
总有预感有什么会改变
何かが変わりそうな そんな予感しちゃう
一点一点地填满雪白的笔记本
白紙のノートちょっとずつ埋めてけば
这样就可以了吧
それでいいんじゃないのかな
慢慢的前进
ゆっくり進めばいい
听着周围人们的话
周りの話を聞くと
我也并不是说不焦急
焦りがない訳じゃないけど
预习的准备已经OK
予習の準備はOK
Yeah！
愿世间、有更多的情人终成眷属。
为了度过最棒的时光
最高の時間過ごすために
为了两个人能迎来幸福的未来 那就从一开始
二人のこれからが幸せな未來迎えられるように 最初から
脚踏实地地开始吧
一歩一歩始めよう
独自一人是做不到的
一人じゃできないよ
牵着小指从A开始吧
小指絡めAからはじめようよ
两个人的授课
二人だけの授業
本字幕由极影字幕社制作 仅供学习交流试看 如喜欢本作品请支持正版音像制品
极影论坛  http://bbs.ktxp.com\index.php
翻译:龙猫 藏喜  繁化:夜神月  后期:星辰
爸爸 这些人是谁？
啊
是爸爸妈妈重要的朋友们
我也好想见一见
诶？…见不到应该会更好吧 嗯
孩子他爸 大五郎
饭做好了
啊 妈妈在叫我们呢
嗯
L E S S O N 41
——————
不去行动
便没有机会
恭喜毕业
!!
"30岁的保健体育"至此已完结，感谢一直支持KTXP的各位。
你们毕业了没~没毕业的童鞋祝你们早日毕业~当然也希望各位继续支持KTXP。