L E S S O N 30
“爱情旅馆的种类和价格”
这里就是可以同时享受天体观测和性行为的旅馆哦
好 让我们朝着那群星闪烁的世界 Take off
这是为什么呢
好了 希望被欺负的星星猪在哪呢
※在前厅的行为请自重
我像是这般 想向我最爱的你
仆がこのようで　一番好きな
传达我的心意
君に気持ちを伝えたい
虽然是这般 朴素而又不争气的我
地味で不器用なこんな仆だけど
也想向你传达我的话语
君に言葉を屆けたい
在同样的时间中一点一点
同じ時間の中少しずつ
每次都发现不一样的你
新しい君を知るたびに
从心里满溢出闪耀的光芒
胸の奧からキラキラ光が溢れ出すよ
魔法使与妖精在学习中恶作剧地接吻
魔法使いと妖精が 勉強中いたずらにキスをして
从梦中醒来 这不是梦
夢とから覚めてて夢じゃない
开始一段急速的恋爱吧
急の戀を始めましょう
本字幕由极影字幕社制作 仅供学习交流试看 如喜欢本作品请支持正版音像制品
极影论坛  http://bbs.ktxp.com\index.php
翻译:龙猫 藏喜  繁化:夜神月  后期:星辰
L E S S O N 31
“去约会吧”
今天和安藤小姐在动物园约会
本该是这样…
小彼 小彼 刚才海鸥飞过去哦
真笨啊 那怎么看都是鸵鸟吧
你怎么这副表情
今天不应该是愉快的约会吗
这怎么看都不是约会好吧
为什么连你们也一起来了啊
好了好了 不是挺好的吗 今河先生
这样也很开心啊
是的…既然安藤小姐这样说的话
不对不对…
你真的有打算让我和安藤小姐顺利进行下去吗
嗯 不必担心
就像上了泰坦尼克号般可靠的靠山一样 把一切都委托给哥好了
请给我一个沉没以外的选择
好厉害
小彼 小彼 那个生物在脑袋上长着好大的[-哔-]
XX
明明那么大却没有处理掉…
注：本处意指包皮
真可怜
熊
猫
过去曾经很可爱
现在正在呼风唤雨地制造孩子中
虽然知道他们想让我干出来个孩子
但拉过来一个黄脸老太婆这也太…
我知道我知道
又不是说随便挑个货上了就可以了的
真的对不起
明明是难得的约会
哪里哪里 我只要能和今河先生在一起
那个…就很开心了 那个…
多么可爱啊 安藤小姐
她就是我的女…女…女…
啊~~~
安藤夏 is my sweet honey！
Fantastic Yeah!
Romantic Yeah!
安藤夏is sweet!
既然有空在这妄想的话 快点给我[-丁髷-]
丁髷
XX
注：丁髷，一种发型，为江户时代老人所结的男髷。
你什么时候…
今天给实在太慢的你们准备了一个出主意的人
出主意的人…
出现吧
神之呼叫机
是我 这里已经准备好了
这里的地址啊
你现在在哪？ 现在在来这里的途中？
这已经算不上是魔法了吧
呃 在熊猫馆的前面？
嗯 在了在了
你们好 我是打屁股女王和田
诶?!!!!!!!
难道是那个和田小姐？
no no
打
屁
股
是spanking和田哟
spanking=打屁股？
和
田
spanking…
没错 今天是私人时间嘛
那个…冒昧地问一下
莫非那个绳子连着的东西是…
喔 这个吗
果然是星君!!!
这时候希望你能叫我星星猪
喂 别说人类大人的语言啊 你这星星猪
那个…和田小姐 spanking和田小姐
就适可而止就好了…
没关系啦 只是在和宠物玩啊
宠物~~
看了就明白了吧
我不能明白~~~
30岁的保健体育
L E S S O N 32
“轻式[-哔-]”
S M
真可爱
小彼小彼 一个好大好大的[-花蛤-]在地上走哦
yin茎
花蛤
傻瓜 看哪个大小肯定是[-砗磲-]啦
砗磲
注:某种通电玩具
好厉害 小彼真的好聪明
哼 这就是所谓的性爱学校优等毕业生的实力
兔
子
小喔
因为兔子常常很孤独
所以请友好对待哦！
请前往不要喂食
他们那帮混蛋净说"寂寞空虚寒冷会死掉"之类的不负责任的话
兔八哥你寂寞了吧
真希望他们别管老子了
这正是建立在尊重隐私之上的利益得失呢
我说啊 不能给他喂食
所以呢
开始交往一个月都没能进入[-超级滴蜡-]阶段的你们
超级滴蜡
S M
噢啦哦啦 喊得再爽一点啊
来 把他们当参考好了
成为个毛参考啊
今河君们 在保加利亚这点程度算是正常的了
猪就不要说话了
那…那个 总觉得对我们来说有点早了…
是吗？
那么轻式SM怎么样？
轻式SM？
其中最正常的 是用毛巾或丝袜捆起来的play
因为不会留下痕迹所以相当推荐
就算你说相当推荐…
蒙眼play也够带劲哦
视觉被蒙住的话感官会有变敏感的倾向
捆住…蒙眼… 做不到
安藤小姐？ 没事的
我不是变态所以请放心
虽然是[-Monkey Banana-]
Monkey Banana
yin茎短小
注：Monkey Banan别名senorita，为香蕉中很迷你的一类，平均长度为7~9cm
迷你的小鸟
大五郎啊 比利兄都没法和你比…
那那那和现在的话题没关系吧
[-Monkey Banana-]什么的并无大碍是吧 安藤小姐
Monkey Banana
阴jing短小
[-Monkey Banana-] x1
Monkey Banana
安藤小姐…你没事吧…
[-Monkey Banana-] x2
Monkey Banana
[-Monkey Banana-] x3
我反对贫根 认为贫根是应该被消灭的事物
注：贫根就是所谓的阴jing短小
接下来的几句话各位不妨以堀江由衣的声线对比一下~会有很有趣的感觉
诶？ 消灭？
现在在地球上遭受贫根的折磨的人数以万计
我认为这是一个应该马上解决的重大问题
终觉得对不起 我的那根很迷你对不起
现在不是灰心丧气的时候
这已经不是今河先生一个人的问题了
是 是啊
我的身体已经不仅仅是属于我的了嘛…
扭捏什么呢 我正在和你谈论重大的话题呢
是啊 很重大呢
这算什么？
长颈鹿
这也太长了吧
好厉害 这么长的[-凸起-]我还是第一次见到
凸起
yin茎
另…另外问一下你哥哥的差…差不多有多少？
比那个稍微短一点点吧
诶？真的假的！！
[-power-]
power
30岁的保健体育
L E S S O N 33
“制造话题和会话方法”
今天让大家聚起来的目的很明确
为了能够达到让我们的目标早日[-哔-]的共同目的
XX
进行信息交流
更高效地达到目的
我说你在干什么啊 刚刚有听我说话吗
信息交流啊 信·息·交·流
你好 我要4份生啤和下酒菜
那边的你也是 别瞎点东西啊
你点什么？哥哥
姐姐你也说点什么啊
我先看看再点
您点的菜来了哦~
你好 我要追加猪之咪咪清炒
我要这个极粗烤香蕉
小穴 小穴
註：菜譜上的マンゴー和日文中的小穴讀音相似
这正是所谓
神之美食
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
诶？那你那边的两位也没有回来？
说是会议所以干劲十足 估计正谈得如火如荼吧
不管怎么说他们是在为我们操心
下次为他们开一个表达感激的晚宴吧
这个主意不错呢
所以说啊
姐我也并不是只想工作
你知道么？
我知道我知道 所以拜托你别喝了…
吵死了 老娘我也想谈一次恋爱啊
嘛虽然说已经在恋爱了…
小彼好恶心哦
嚣张的孩子就让你这样
好恶心
得了 想吐的话到厕所里去
我已经不行了…
o(╯□╰)o
瞧 机会已经离得那么近了
ほらそこまでチャンスが迫ってきてる
总有预感有什么会改变
何かが変わりそうな そんな予感しちゃう
一点一点地填满雪白的笔记本
白紙のノートちょっとずつ埋めてけば
这样就可以了吧
それでいいんじゃないのかな
慢慢的前进
ゆっくり進めばいい
听着周围人们的话
周りの話を聞くと
我也并不是说不焦急
焦りがない訳じゃないけど
预习的准备已经OK
予習の準備はOK
Yeah！
L E S S O N 34       度过共同的时光
L E S S O N 35       吵架之后
L E S S O N 36       理想与现实
L  E  S  S  O  N  37    花心的边界线
为了度过最棒的时光
最高の時間過ごすために
为了两个人能迎来幸福的未来 那就从一开始
二人のこれからが幸せな未來迎えられるように 最初から
脚踏实地地开始吧
一歩一歩始めよう
独自一人是做不到的
一人じゃできないよ
牵着小指从A开始吧
小指絡めAからはじめようよ
两个人的授课
二人だけの授業
次回 水手服与充气娃娃！！
本字幕由极影字幕社制作 仅供学习交流试看 如喜欢本作品请支持正版音像制品
极影论坛  http://bbs.ktxp.com\index.php
翻译:龙猫 藏喜  繁化:夜神月  后期:星辰