請脫掉我的胸罩…
你說胸罩…誒？
話說回來 你是誰？
請脫掉…我的胸罩！
好的
好 好痛
對…對不起
不行不行不行
你丫從哪兒冒出來的啊
如果不能順利地摘下胸罩 就拜託女生自己摘
大五郎的
豆知識
如果沒有自信
就讓對方自己摘下胸罩
制勝的胸罩很關鍵！
注重氣氛！！
弄壞了制勝的胸罩是會令人討厭的
原來如此
話說回來…果然又是你丫幹的好事嗎
就不要拘泥於這些小事了
否則童貞的狀態會繼續惡化哦
才不會！！ 那到底算什麼毛病啊
話說回來
你中意這孩子嗎
那個 就算你這麼說 我和她還是初次見面
是嗎 原來討厭她啊
那樣的話就沒辦法了
喂我說你 換人
你是哪裡的[-鮑魚-]啊
鮑魚
你給我等等
不是說討厭她 不如說我喜歡的類型…吧
如果可以的話希望胸部再大一些…
原來如此 喜歡她啊
那麼快點來[-駱駝固定式-]吧
駱駝固定式
Camel Clutch 世界職業摔跤招式 駱駝固定式 別名為騎馬式固定
為啥會這樣…
想和喜歡的女孩子[-來了-]對吧
來了
2ch用語 最直接的意思是「來了」
現在不正是所有的條件都具備了嗎
來 品嘗吧
立刻品嘗~
和這麼小的孩子怎麼可能會辦得到啊
你到底在想些什麼啊
再說了這孩子到底是誰啊
喔 你說這孩子嗎
這孩子是…
我的弟弟
弟…………弟
初次見面 我是馬卡容
請多關照
L E S S O N  5
「 初 次 見 面 不 能 隨 便 」
我像是這般 想向我最愛的你
僕がこのようで　一番好きな
傳達我的心意
君に気持ちを伝えたい
雖然是這般 樸素而又不爭氣的我
地味で不器用なこんな僕だけど
也想向你傳達我的話語
君に言葉を届けたい
在同樣的時間中一點一點
同じ時間の中少しずつ
每次都發現不一樣的你
新しい君を知るたびに
從心裡滿溢出閃耀的光芒
胸の奥からキラキラ光が溢れ出すよ
魔法使與妖精在學習中惡作劇地接吻
魔法使いと妖精が 勉強中いたずらにキスをして
從夢中醒來 這不是夢
夢とから覚めてて夢じゃない
開始一段急速的戀愛吧
急の恋を始めましょう
本字幕由極影字幕社製作 僅供學習交流試看 如喜歡本作品請支持正版音像製品
極影論壇  http://bbs.ktxp.com\index.php
翻譯:龍貓 藏喜  時間軸:龍貓  繁化:龍之戒  後期:星辰
L E S S O N 6
「 不 要 以 貌 取 人 」
決定了 去聯誼吧
不去
不 去吧
你要先做到能和女孩子們說上話
我不適合做這些
真囉嗦
我不管你適不適合
你再這麼囉嗦的話桃子醬不知道會變成什麼樣哦
馬卡容
在
今河 快看這個
啊啊啊啊啊 桃子醬
說明一下 桃子醬是今河駿的疑似戀人
哼哼哼哼 現在看你要怎麼辦
如果你乖乖聽話那麼把桃子醬還給你也行
神和邪惡的誘拐犯用一種手段 請問是怎麼回事
於是終於迎來了聯誼的日子
初次見面 我叫chimi
我叫mou
我叫nyou
請多關照…
和這些人聯誼…
怎麼了…
上帝手指！
我的眼睛！我的眼睛!
蠢貨 不要以外表去判斷一個女孩子
消除偏見 去學會一種能夠發現她們內在的態度
就算你說是內在…
我叫chimi
我叫mou
我叫nyou
請多關照
看到了 我看到了 是超級大美人
但是為什麼？
哼 你要記住了
這就是：
來 大家一起動腦筋吧
深層含義請各位YY
30歲的保健體育
L E S S O N 7
「要練習的事」
接下來要多多學習 和更多的人接觸
桃子不在了…
今河
你到底做不做？
我幹 我幹就行了吧
英語
法語
意大利語•德語•神語
別說接觸更多人了 連像樣的對話都做不到
請問 能坐在你的旁邊嗎？
啊 是 請坐…
實力主義
吸我
a bang～你可以領便當了
同出自2ch用語
對不起x4
先前給你留下了極度不快的回憶
不不 擅自進入了他人的公司的我也有不對
你是商品開發部的人員吧
嗯？
咪咪是正義
咪咪 is Justice！！
對 就是這樣 我是商品開發的
上頭讓我啥都做真是傷透腦筋了 哈哈哈
也是啊 對不起了
這個 莫非 莫非是…
這是 傳說中的…
飛
啊
30歲的保健體育
L E S S O N 8
「 命 運 之 人 」
我邂逅了命運之人
終於不小心被我邂逅了哦
呀～和女孩子變得那麼親近還是第一次呢
肯定是靈魂互相吸引了
馬卡容 幫忙取一下醬油
好～
好好聽人家說話行麼
對你來說有了女朋友總比沒有好
好好努力吧
嗯 謝謝你
啦啦啦 命運
照那樣肯定被甩
對女人毫無免疫力的人由於突然和對方取得了交流
命運 那是Destiny
從而把對方誤認為是特殊的人的病
命運 用英文說那是Destiny
是命運
不告訴他嗎？
命運 Destiny 命運
戀愛中實踐出真知 經驗是最重要的
命運
那種輕浮小毛孩 被甩的乾脆對他才是好事
命運 用英文說那是Destiny
哥哥不能挑食啊
Destiny Hoo-hoo-hoo
命運 啊啊～
抱歉了
啦啦啦 命運 啦啦啦啦 Ho!
安安安安藤小姐
是 怎麼了
我…我…
是？
和我…和我合體吧
哇 是性騷擾
哥哥這可是現場直播 我頭一次看到 好厲害
合體？
不是的不是的 啊 也不是說不對…
但是 誒？ 啊咧…
A.K.F力場
A.K.F力场
那個…安藤小姐？
說明一下 安藤夏在強烈地否決他人時
會展開「滾一邊去 別來姐這裏」力場 簡稱A.K.F力場
請不要 請不要把別人當白癡
為啥會成這樣
瞧 機會已經離得那麼近了
ほらそこまでチャンスが迫ってきてる
總有預感有什麼會改變
何かが変わりそうな そんな予感しちゃう
一點一點地填滿雪白的筆記本
白紙のノートちょっとずつ埋めてけば
這樣就可以了吧
それでいいんじゃないのかな
慢慢的前進
ゆっくり進めばいい
問著周圍人們的男朋友們
周りの彼氏を聞くと
我也並不是說不焦急
焦りがないわけじゃないけど
預習的準備已經OK
予習の準備はOK
ye
下 集 預 告
L E S S O N 9         當告白被拒絕時
L E S S O N 1 0       如何詢問對方的信箱地址
L E S S O N 1 1     [-----嗶-----]
L E S S O N 1 2    如何邀請約會
為了度過最棒的時光
最高の時間を過ごすために
為了兩個人能迎來幸福的未來 那就從一開始
二人のこれからが幸せな未来迎えられるように 最初から
腳踏實地地開始吧
一歩一歩はじめよう
獨自一人是做不到的
一人じゃ出来ないよ
從小指數起 從A開始吧
小指からね　Aからはじめようよ
兩個人的授課
二人だけの授業
次回      請取走我的胸罩吧！
本字幕由極影字幕社製作 僅供學習交流試看 如喜歡本作品請支持正版音像製品
極影論壇  http://bbs.ktxp.com\index.php
翻譯:龍貓 藏喜  時間軸:龍貓  繁化:龍之戒  後期:星辰