30歲還是童貞的男人將成為魔法使
桃子醬 我到今天為止都沒交過女朋友
就這麼迎來30歲的生日
不過 就在今天與以往的那些日子告別吧
桃子醬 將我的純潔獻給你
那麼失禮了
桃子醬
就算借助[充氣娃娃]做活塞運動 也不能算作是脫離童貞哦
充氣娃娃
你誰啊 甚麼 話說為甚麼是全裸
超級上帝
甚麼 怎麼回事
變態 你是變態嗎
啊咧 桃子醬 桃子醬 為甚麼 桃子醬
上帝留言版降臨
啊 你都做了甚麼
嘛 先冷靜下來 現在傳授給你神的知識
神的知識？ 等等…
第一次[嗶]中體位的多樣性是很重要的
XX
最重要的便是配合對方
對於經驗少的女生一上來就[玩波士頓蟹式固定]是愚蠢至極
玩波士頓蟹式固定
波士頓蟹式固定，Boston Crab， WWE的招數 屬超高難度體位 不夠柔軟的話男方會斷掉的…
反過來經驗多的女生來[章魚式固定]人家會把你當傻子的
章魚式固定
同為WWE的招數，Octopus Hold
但是[手臂固定]卻是很重要的
手臂固定
正常位
[嗶]是由[四字腿部固定]開始 並以[腹部伸展固定]結束的東西…
四字腿部固定
腹部伸展固定
XX
正常位
滾出去 你這變態
哼 居然說我是變態真是無禮 本大爺可是神
LESSON 1
第  一  次  的 [-嗶-]
XX
我像是這般 想向我最愛的您
仆がこのようで　一番好きな
傳達我的心意
君に気持ちを伝えたい
雖然是這般 樸素而又不爭氣的我
地味で不器用なこんな仆だけど
也想向您傳達我的話語
君に言葉を屆けたい
在同樣的時間中一點一點
同じ時間の中少しずつ
每次都發現不一樣的您
新しい君を知るたびに
從心裡滿溢出閃耀的光芒
胸の奧からキラキラ光が溢れ出すよ
魔法使與妖精在學習中惡作劇地接吻
魔法使いと妖精が 勉強中いたずらにキスをして
如果這是夢請讓我醒來…但這不是夢！
夢とから覚めてて夢じゃない
開始今天的授課吧?
急の戀を始めましょう
本字幕由極影字幕社製作 僅供學習交流試看 如喜歡本作品請支持正版音像製品
極影論壇  http://bbs.ktxp.com\index.php
翻譯:龍貓 藏喜  繁化:夜神月  後期:星辰
L E S S O N 2
「 [嗶] 前 要 做 的 準 備」
XX
真是的 太悽慘了 明明是難得的生日
明明是難得的生日卻玩弄[充氣娃娃]嗎
充氣娃娃
你的臉從哪裡跑出來的
喂 快把你的[香蕉皮]剝下來 剝下來 剝下來
香蕉皮
包皮
停下 快住手 住手 住手 饒了我吧…
如果不好好剝下來的話會成為雜菌的溫床而得病的
如果[嗶]的時候 可是欲哭無淚的哦
XX
真囉嗦 不用你多管閒事
不過還真是那個呢
甚麼啊
你 是皮包香蕉
皮包香蕉
包莖男
喂喂！ 這麼私人的問題你能不能稍微注意點
迷你的小鳥？
更加傷人了 滾出去
真是的 那傢夥到底怎麼搞的
我說過我是神大人
我明白了 那退一百步 不 一千步 就算你是神大人
你找我有甚麼事
我是為了使你告別童貞而來
哈？
我是性愛之神 簡單來說就是[嗶] 之神
XX
是為了來直接指導
三十年間一直沒有女朋友 手拿白金童貞駕照的你
還真是個會煩擾別人的神呢
今河駿 三十歲 把一切都交給我吧
讓你這個性愛的業餘駕駛畢業吧
別再來了
30歲的保健體育
「----嗶----」
L E S S O N 3
Cherry在英文俗語中有處男處女的意思
早上好 寮長
今河青年 今天也仍舊是童貞嗎
是的是的 我走了
男孩要有雄心壯志
今河 你早啊
星君 怎麼了 有甚麼事嗎
和桃子醬進行得怎麼樣了
你還真下得了決心呢
得要60萬吧 不是能隨便出手的東西呢
你在說甚麼呢
可不行哦 用公司的電腦買東西甚麼的
還是工作吧
這是甚麼 為甚麼鼠標會變成咪咪
這這這這是怎麼一回事啊 還貼在一起 為啥
使用上帝鼠標的感覺如何？
上帝鼠標 原來是你丫的幹的好事
Work Life Balance（工作 生活 平衡）
你在幹嘛 饒了我吧
我正在工作 一看就知道吧
我也正在工作 一看就知道吧
鬼知道 現在不是說這的時候…
別廢話了 快揉它
鬼才幹得出來啊
叫你幹就幹 兩分鐘內搞不定可要爆炸哦
爆炸！
你怎麼了
甚麼事都沒有 甚麼都沒有 甚麼事都沒有啦…
喂 揉不揉 揉還是不揉 喂
我揉 我揉就是了
好咧 今河駿30歲
就讓我推搡咪咪吧
好柔軟 而且好溫暖
啊~~~
咪咪 is Justice！！
咪咪是正義
好咪咪…好咪咪
好
痛
!
笨蛋 不能揉的讓對方痛了
讓乳房的形狀稍稍變形是最好的
再來一遍 快啊
是 是的
這麼個程度嗎
好
舒
服
!
哦 我做到了
好的 不錯 接下來就[吸 吸 吸]吧!
吸 吸 吸
用嘴！ 在這裡？
是的 正是由於是很敏感的部位所以要當心被當成色狼哦
連接夢與夢
等等 再怎麼說這也太…
趕緊了 要沒時間了
是
那個 不好意思
幹甚麼嘛 人家正忙的很啊
能夠成長的職場
我好像有點迷路了
實力主義
快吮吸吧 [嗶] 快吮吸吧
XX
話說你是誰？
L E S S O N 4
「 開 始 」
我回來了
我等你等膩了哦 今河駿
你要俯視我到甚麼時候啊
你啊 也適可而止吧
我又不是非得想[嗶]
XX
我也有桃子醬 目前的情況我已經很滿足了
所以不要再管我了
是嗎 我知道了
誒？ 真的嗎 你真的會放棄嗎
強求沒幹勁的人也不會有好效果的
我最討厭徒勞的事了
是…是嗎 那就雖時日不長 但還是受你照顧了…
所以到你死為止我都照料你好了
甚麼？
我是從天界派遣來做你的責任人的
在你丟掉童貞之前無法回天界
從神的壽命考慮這點時間也不痛不癢 這樣也挺好
不不不不不 一點都不好 一點都不好
陪我到死也太不可能了 不可能~~ 絕對不可能
果然我被討厭了
我還以為很好 還打算聽聽你自己的想法呢
啊 並不是說討厭到那個程度了
好吧 我知道了
來吧 用我丟掉童貞吧
鬼才能做到！ 你到底腦子怎麼長的
聽好了 只要你丟掉童貞我就能回到天界
於是你就能回到一個人的生活了 這也忒有效率了
簡直是 簡直是神一般的點子
沒關係的 我是性愛之神
技術水準也毫無疑問是神級別
讓你體驗最基情四濺的[嗶]吧
XX
這是甚麼？
你突然間做甚麼
來吧 充分地享受神的菊花吧
不要 我…我…
我想和喜歡的女孩[嗶]
XX
那就早點說啊
把你的一切都託付給我吧
就這樣 我災難性的日子拉開了帷幕
瞧 機會已經離得那麼近了
ほらそこまでチャンスが迫ってきてる
總有預感有甚麼會改變
何かが変わりそうな そんな予感しちゃう
一點一點地填滿雪白的筆記本
白紙のノートちょっとずつ埋めてけば
這樣就可以了吧
それでいいんじゃないのかな
慢慢的前進
ゆっくり進めばいい
聽著周圍人們的話
周りの話を聞くと
我也並不是說不焦急
焦りがない訳じゃないけど
預習的準備已經OK
予習の準備はOK
Yeah！
下 集 預 告
L E S S O N 5     初見面不能隨便
L E S S O N 6     不要以貌取人
L E S S O N 7     需要練習的事
L E S S O N 8     命運的人
為了度過最棒的時光
最高の時間過ごすために
為了兩個人能迎來幸福的未來 那就從一開始
二人のこれからが幸せな未來迎えられるように 最初から
腳踏實地地開始吧
一歩一歩始めよう
獨自一人是做不到的
一人じゃできないよ
牽著小指從A開始吧
小指絡めAからはじめようよ
兩個人的授課
二人だけの授業
次 回     馬 卡 容 登 場 ！
本字幕由極影字幕社製作 僅供學習交流試看 如喜歡本作品請支持正版音像製品
極影論壇  http://bbs.ktxp.com
翻譯:龍貓 藏喜  繁化:夜神月  後期:星辰