生活在精靈球裡的小精靈 簡稱寵物小精靈
是生活在這個世界的不可思議的神奇生物
大海裡 高山裡 天空中 城市裡
它們的種類有一百、兩百、三百…
不 也許更多
人類與小精靈
為了在寵物小精靈比賽中取得勝利
齊心協力一起戰鬥
作為朋友 作為同伴 用心交流 一起生活
小精靈與人類的關係是各種各樣的
有為了自己的私慾而利用小精靈的人
也有為保護小精靈與自然而存在的小精靈護林員
這個少年
真新鎮的小智
與夥伴皮卡丘一起
以成為寵物小精靈掌門人為目標
不斷的戰鬥 收服
與同伴一起繼續著自己的修行之旅
有多少小精靈就會有多少次相遇
有多少小精靈就會有多少個夢想
有多少小精靈就會有多少次冒險在等待著他們
於是現在 在這個世界的某個地方
他們再次相遇了
目標確認
順著海流向東南方向移動中
到目標的距離 50 40 30
回收
遵命
回收 回收 回收
回收成功
正在進行確認
基裘
世界上有兩種男人
擁有無限野心的男人和…
沒有野心的男人
這個就是實現本大爺野心的東西
等著我喲 海之王冠
你幹什麼
把這個當成野心什麼的來期待
真是不好辦啊
抓住他
抓住
失陪了
抓…嗚
抓住他 那個叛徒
說什麼叛徒的
我從一開始就不是同伴啊
我是傑克·沃克
總部 接下來就拜託了
傑基 聯絡得太晚了
EOP到手了
EOP？那是什麼
Egg Of Prince 王子之蛋
喲 聽起來挺帥的吧
別隨便給它起名字
混進這艘船裡
我在這裡足足當了一個月的臥底
就不能用溫柔一點的話嗎？
等任務完成再說
還在途中吧 沒問題吧
我的辭典裡沒有"失敗"兩字
真深奧的辭典呢
要把我的辭典借給你嗎
不必了
幹掉他
在那
找到了
來吧 把那東西還回來
放棄吧
放棄
我的辭典裡沒有"放棄"兩個字
那就讓本大爺來加上
我拒絕
捕獲 開始
捕獲結束
巨翅飛魚
是怪異光
變混亂了
小精靈護林員嗎
小剛 真的是這條路嗎
應該…是這條…
根本看不到什麼城鎮
精靈導航儀也不在信號區內
以成為寵物小精靈掌門人為目標繼續旅行的小智一行
雖然很快就要到達下一城鎮了
但看起來好像是迷路了
小智一行現在正迷失在荒野中
口好干啊
姐姐給我水
別全部喝完啊
啊 跟你說過不能全部喝完的
根本就沒剩幾滴嘛
全喝完了再口渴怎麼辦
水
一 二 三 跳
那是什麼
姐姐
給我點水可以嗎
沒問題啊
太好了
你們是…
我是小智
小正
我是小遙
我們好像迷路了
這樣啊 原來是這麼做的
是精神干擾
是做水中精靈表演的瑪麗娜劇團？
對
那麼您是王牌明星洋美？
呃 嗯
在下名叫小剛
我對瑪麗娜劇團的情況很瞭解
在在下的資料中
王牌明星洋美小姐就像這樣
綜合排名非常的高
在這個地方相遇 在下激動萬分
請與我握手
然後就這樣牽著手去約會吧
在下願與你的小精靈一起游…
好好 要游泳的話到那邊去游
怎麼了 洋美
啊 爺爺
這些人迷路了
各位是洋美小姐的家人嗎
沒錯
這是爺爺和爸爸
我叫希普
我叫海
我叫水面
難道是…洋美小姐的媽媽？
對
好年輕
還以為是姐姐
啊啦 真是的 可愛的孩子
真好喝
好舒服
太棒了
我是第一次摸到叉尾浮鼬
看起來很喜歡你呢
要再來一杯嗎
抱歉
水中精靈表演 是什麼表演呢
想看嗎 少年
想
想 想想
好 讓你們看看吧
那個是…
你們要不要搭便車到下一個城市
好
那就拜託了
你在看什麼
《火箭隊通信》
哦 有了
看 剛才的肯定是這東西
為什麼要追這個
就算是只提供情報也能拿到賞金
馬上去提供吧
是凡頓老頭子找的話
說明那肯定是很值錢的寶貝
寶貝啊
喂 請問是凡頓·綽普先生嗎
發現您要找的東西了
對 這個自然
小次郎 快點
呃 就是這樣 請多關照
啊 等等 等等
等等
怎麼了
沒什麼
早上好
嘿呀 好
拜託了
是
久等了 烤比薩出爐
小寶貝
姐姐來接你啦
在哪裡啊
昨天 我做了個不可思議的夢
夢？
嗯 沒見過的小精靈
在海裡朝著神殿一樣的地方游去
我也好想跟著去
海裡的神殿嗎
我也想看看
那是夢 不可能的
爸爸
稀奇的孩子還是有的
小遙 聽說過水之民嗎
沒有
那是什麼
解釋一下吧
我也做過同樣的夢
我們是很久以前被稱為水之民一族的末裔
現在我們這族人已經很少了
嗯
水之民
找到了
是個蛋啊
從來沒見過這種蛋
剛剛怎麼回事
我發出了小次郎的聲音
喵喵的聲音變成武藏的了
為什麼我的聲音是喵喵
水之民遷入海中與水系小精靈們一起生活
之後為了感謝海洋的恩惠與這些小精靈
建造了可以與它們交流的神殿
小遙在夢裡看到的一定是那個神殿了
神殿會在水之民的夢中出現
隨著DNA遺傳的記憶嗎
不可思議
那麼為什麼是小遙
如果姐姐是水之民的話…
那麼我也是？
也許是這樣吧
為什麼啊
為什麼我會是喵喵啊
喵喵的身體變成…
我們的身體互換了
我討厭當喵喵
什麼 那是什麼意思
火箭隊
在那地方幹什麼
我聽到"你們在幹什麼"的聲音
來自地平線的那一邊
來自大爆炸的那一邊
傳來呼喚我們的聲音
讓你久等了 喵
有哪不太對勁
總之寶貝已經到手
快點離開吧
對啊
那個是…
什麼啊這個
根本跑不快嘛 腳太短了
快點 別磨磨蹭蹭的
喵 跑得好快
慢點
等等我
就追到這裡吧
皮卡丘 十萬伏特
等一下
那裡有重要的東西
不能損傷它
但是…
大嘴雀
捕獲 開始
小精靈護林員？
不好的預感
大嘴雀 借你的力量一用
皮卡丘 你也上
不要 快點離開 離開
等等 不能鬆手啊
喵喵 做點什麼
喵喵是你才對
哪跟哪都搞不清了
好討厭的感覺
幹得好 大嘴雀 謝謝
那是捕獲裝置
就是說——
小精靈護林員？！
傑克·沃克 叫我傑基就好
現在正在執行任務
借助瑪麗娜劇團各位的力量
就是這樣
抱歉瞞著你們
這個是叫瑪娜霏的小精靈的蛋
瑪娜霏
我聽說過 在海裡遷徙的小精靈
小正學得很好啊
非常珍貴 幾乎沒有人見過吧
是的
讓這個瑪娜霏的蛋平安孵化並返回海裡的神殿
就是這次的任務
是指夢裡見過的那座神殿吧
嗯
那麼那個就是瑪娜霏
姐姐見過瑪娜霏啊
大概是吧
真好啊
怎麼了 叉尾浮鼬
目標確認
確認 確認
追到這種地方來了嗎
快點 抓緊時間回到車上去
快點
那是什麼
別管了 快點
世界上有兩種人
追人的人和被追的人
哪種更有趣呢
本大爺是追人的人
小精靈護林員
這次本大爺一定要在你的辭典裡加上"放棄"兩個字
很抱歉讓你特意追到這裡
還是別做多餘的事情快點回去吧
事情做完自然會回去
回去 回去
等等
把這東西留下
這麼喜歡的話就給你吧
本大爺饒不了你
這是什麼腕力 不 是怪力啊
小智
小遙 小正
現在該怎麼辦
耍小聰明的傢伙
大針蜂 導彈針
皮卡丘 十萬伏特
這邊
別放他們跑了 毒爆彈
小遙
到車上去 他們的目標是那個蛋
知道了
皮卡丘 高壓電擊
什麼
蛋在…
把那個給我吧
給我
那是本大爺的東西
胡說 瑪娜霏是不屬於任何人的
不屬於別人的東西全部都是本大爺的東西
姐姐快跑
小遙 那個給我
會讓你過去嗎
啊啊 乖乖乖
不哭不哭
孵化了
孵化了 孵化了 孵化了
本來應該在本大爺的手裡孵化才對
才對 才對
大家沒事吧
這邊 這邊
快跑
不許跑
嘿呀 你應該回這邊去
走好不送
乖乖乖乖 不哭不哭 瑪娜霏
沒事了
笑了
太好了
總算平靜下來了
可能是累了
小遙 換我吧
好的
啊啦 乖 果然還是只認小遙啊
乖 乖 乖
或許是把小遙當成媽媽了
這麼說的話 有的小精靈會把第一眼看到的人當成媽媽
我是…媽媽？
怎麼了？
來了
把車停下
停下
大家 到前面去
小遙
是
洋美小姐
沒事了喲
沒事
當媽媽真是辛苦呢
說什麼呢
應該是在這附近
還有一點
做了奇怪的夢
我變成了喵喵
我變成了武藏
喵喵變成了小次郎
那麼那個真的不是夢？
你們幾個什麼時候
是他們
我們還沒跟丟
那是凡頓·綽普
終於來了
小次郎 你向凡頓透露情報了嗎
總之可以拿到賞金了
比起賞金來寶貝更重要
等等 我們度過危機後會有兩倍的機會
作戰計劃變更
你們帶水系小精靈了嗎
帶了
那麼該它們出場了
死路？
不
這是水之民的遺跡
那些傢伙是水之民嗎
謝謝你 白海獅
辛苦了
有勞了
這地方 好像和我夢裡見的一樣
海之神殿——阿庫岬
這是…
阿庫岬裡有一件被稱為海之王冠的寶物
海之王冠
但是這件寶物卻引來了很多盜賊
所以水之民為了保護神殿與寶物
啟動了神殿裡設置的某個裝置
是怎樣的？
人類的肉眼無法看到海之神殿
是指透明的？
與海的顏色一樣
而且神殿隨著海流運動
在那以來神殿一直在海中漂流
絕對無法被看見
只有在月全食的時候
神殿才會出現在人的眼前
在那時 水之民為了表達對水系小精靈的感謝而舉辦祭典
在海洋中漂流的神殿嗎？
隱藏在海裡無法看到的話
怎樣到那裡邊去
瑪娜霏可以去的
水之民本來就是在瑪娜霏居住的地方建造海之神殿的
神殿在漂流之後
從蛋中孵化出來的瑪娜霏一定可以靠本能找到它
神殿就像瑪娜霏的故鄉一樣
就是說只要瑪娜霏在的話就能到達那個神殿
所以剛才那些傢伙才會搶奪瑪娜霏
嗯 為了搶奪海之王冠
不能讓他們玷污海之神殿
從那個老傢伙手底下保護瑪娜霏
也是作為小精靈護林員的我的任務
那人是誰？
海賊凡頓 這就是那傢伙的名字
去裡面看看
看看
您好
你們是誰
跟您聯絡過情報的事
火箭隊的小次郎
武藏
喵喵
我不需要清潔工
清潔工
明白
我們為您清潔是免費的
老早就聽說過凡頓大人的大名了
請務必讓我們加入
是這樣的嗎？
當然
那條水路是水之民的防禦叉路
面積非常廣
這麼多出口怎麼找
那些傢伙要去海之神殿
出海去 在那裡撒下網把他們抓住
抓住
一定要把海之王冠弄到手
海之王冠
海之神殿
寶物的香味陣陣襲來
就像珍珠
就像鑽石
要向你們表示感謝
感謝你們幫助我到了這裡
但是
從這條水路出去後就告別吧
不能再把你們捲進來了
但是
這是 小精靈護林員的任務
給 久等了
謝謝
睡得真好
累了嘛
哭得太過頭了
仔細想想 它是剛剛出生的啊
來了
那是我的船——藍湖礁號
老爺爺的？
年輕的時候用那船周遊過世界哦
能把船保護到這個地步 感激不盡喲
請一定讓我跟著
我這把骨頭還能動呢
有這份心意就足夠了
船長
等回來後還有大把的時間喝酒呢
走了
希普船長
請多保重
好運
洋美小姐 保重
果然我也想去啊
我想知道更多瑪娜霏的事情
我想知道更多洋美小姐的事情
只能送別 真不甘心
怎麼回事 這心情
啊 啊 啊 怎麼了
年輕人做事就不要猶豫
年輕人做事不應該害怕
想去的話就去吧
在後悔之前
姐姐
小智
我們幾個也一起去
瑪娜霏
小遙
小智
咦 我到底…
怎麼了
喂 我在這 把船開回來
這可不好
瑪娜霏 是你幹的嗎
真沒辦法
太好了 回來了
我們中的是瑪娜霏的技能嗎
嗯 叫心靈交換 瑪娜霏的神秘能力之一
經過一定時間就會恢復
距離太長的話就不知道會怎樣了
瑪娜霏好厲害
不愧是蒼海的王子
蒼海的王子？
對瑪娜霏的稱呼
吶 瑪娜霏 不想和我分開嗎
所以才把小智和傑基先生對調的吧
我好像被感動了啊
啊 瑪娜霏說話了
真的？
說"好像"了 "好像"
看 在學我說話了
洋美最開始會說的話是「飯」吧
吃飯的事情？
嗯
挺能吃的孩子啊
說小智看看 喂 小智
小正小正
剛剛它說小正了
只是它的叫聲而已
好可愛
小遙 把瑪娜霏放回海裡
接下來的路由瑪娜霏自己決定
自己？
對
我們能做的只是守護它而已
要用自己的力量去呢 瑪娜霏
想去海裡嗎
來吧 小遙
好 出發了
來 這裡走
好厲害
像在水族館一樣
瑪娜霏
乖乖 不哭不哭
瑪娜霏 孤身一隻在廣闊的海裡遷徙
前往過去的棲息地 海之神殿
為什麼 知道神殿的位置呢
不可思議
應該不久就會到了
時機合適的話 我們也可以看到海之神殿
像過去的水之民一樣
接受大海的祝福
這裡是傑克·沃克
順利航行中
傑基 休閒要等任務結束哦
是是
現在似乎還沒有被追蹤的樣子 敬請放心
好帥啊 小精靈護林員
啊 瑪娜霏在那裡
真的
呀喝 瑪娜霏
瑪娜霏
傑基先生為什麼要成為小精靈護林員呢
小時候 我曾經被小精靈救過一命
在雪山上 突如其來的暴風雪使我不知所措
極度的寒冷幾乎使我凍僵了
我的身體被森林裡的青綿鳥和大立尾鼠所包圍住
好溫暖
如果當時沒有它們救我 也就不會有今天的我了
那就是我立志成為小精靈護林員的原因
唉 是這樣啊
正好差不多是小智這個年齡
這樣啊
好
真新鎮的小智 要上了
我喜歡你 瑪娜霏
我喜歡瑪娜霏
喜？
喜 歡
喜 酣
對 喜歡
喜歡
瑪娜霏心情很好呢
不會迷路吧
小遙你擔心過頭了呢
但是
姐姐擔心的太多了
常言道 可愛的孩子該有自己的空間和自由
太自大了
小剛真能幹
不敢不敢
洋美也能做到這樣呢
小智 我有事情想拜託你
什麼事情？
我想分開小遙和瑪娜霏
他們已經這麼親密了
為什麼要這樣？
小遙和瑪娜霏變得更加親密的話
離別的時候只會更加傷心
所以…
那個不必擔心
小遙
我沒關係的
但是瑪娜霏呢
我想你為瑪娜霏設想一下
瑪娜霏被稱為蒼海之王子
到達海之神殿後 就要成為那裡的小精靈的領袖
蒼海之…王子
不能總是跟小遙在一起的
你明白了嗎
對不起
洋美小姐
我聽說了
似乎還沒發現我們在跟蹤他們的樣子
到達神殿之前先不要出手
出手
遵命
看來已經相當接近海之神殿了
寶物的味道越來越濃了呢
一定要趁凡頓出去尋找寶物的時候
把它據為己有
能得到珍珠和鑽石了
瑪娜霏好像在唱歌呢
蒼海之…王子
瑪娜霏真厲害
小遙 收下這個吧
水之民的證明
我想你收下它
非常感謝
今晚終於要出現月全食了
能趕得上嗎
要看瑪娜霏和大海的心情了
原來如此
瑪娜霏 吃飯了
在找姐姐呢
大家出來吧
瑪娜霏還沒回來嗎
有點晚了呢
怎麼了
磨磨蹭蹭也不是辦法
我知道
是因為我太冷淡了
不是那樣的吧
從藍礁湖號中出來了一隻潛水艇
正向著海底前進
好
從現在開始本大爺一個人就夠了
一個人去
在今晚之前全部都給我待命
遵命
很快海之王冠就是我的了
瑪娜霏 你在哪裡
我在這裡啊
瑪娜霏 出來吧
瑪娜霏
瑪娜霏 你是去找那個東西了嗎？
找到瑪娜霏了
看來只是去尋找失物了呢
是嗎 那就太好了
晚飯時間就能回來了呢
雖然還什麼都沒有準備
是是
回來後馬上就來幫忙了
洋美 怎麼了
貌似被捲入海流中了
什麼？
失去控制了
洋美 洋美
信號中斷了嗎？
瑪娜霏
瑪娜霏在呼喚我們
洋美小姐
交給我吧
從海流中出來了
真厲害啊瑪娜霏
月食開始了
移動安定下來了
洋美她們看來已經從海流中脫離出來了
太好了
嗯 還有另一艘船
這傢伙是…
什麼
消失了
消失了？ 到哪裡去了？
難道說…
月全食就要開始了
海之神殿
那個是…
凡頓
有空氣
這是在海裡面吧
難以置信
瑪娜霏
謝謝你
神殿與瑪娜霏的歌聲發生了共鳴
是來迎接水之民了
哦 海之神殿
海之神殿 海之神殿
海之王冠正等著本大爺
等著
到了
寶物的味道
珍珠和鑽石
這個是…
是海之王冠的印記
寫著什麼呢
爺爺也許能看懂…
讓本大爺來告訴你們吧
告訴你們
凡頓
帶我來到了這裡呢
你這傢伙
閃開
就算你們想動手也不會是本大爺的對手
不是對手
你說什麼
這裡是水之民的神殿
你是什麼也幹不了的
我已經調查過水之民的所有事情了
調查過
以水之民的證明喚醒在大門後沉睡的海之王冠
得到海之王冠便能成為真正的海之王者
念在你們給我帶了那麼長的路
就讓你們來看一下海之王冠吧
那是水之民的證明
要得到它可費了我不少工夫
工夫 工夫
噢 太棒了
月食要完結了
終於找到了 海之王冠
王冠 王冠
這就是…
厲害
世界上有兩種男人
適合寶物的男人和不適合寶物的男人
本大爺正是適合擁有這個海之王冠的男人
瑪娜霏
好像很高興
你想幹什麼
停手 凡頓
為了找到這個我賭上了一切
這全部都是本大爺的東西
什麼 怎麼了
小正
大家 回到潛水艇上吧
但是
走吧
大家 沒事吧
傑基先生
凡頓呢
那傢伙在拔海之王冠的水晶
然後水就灌進來了
凡頓的事情就交給我吧
你們先從這裡出去
神殿要沉沒了
神殿？
洋美小姐 大家就拜託你了
是
傑基先生
我隨後就到
沒關係 我是小精靈護林員啊
我先走啦
小智
還真是勤勞啊
不過這裡是水之民和水系小精靈的地方
把那個放回原處吧
已經是本大爺的東西了
東西了 東西了
原來如此
那麼只好 讓我來做了
喂 別碰
不准隨便亂動
小精靈護林員 我得到了
得到了 得到了
這樣下去神殿會沉沒的
那種事怎麼可能
等下
小智 小遙 快點
啊 是
瑪娜霏
小遙
小智 小遙
瑪娜霏 要到哪裡去
瑪娜霏想要救這個神殿
海之王冠
看
瑪娜霏
把那個放回去的話 說不定神殿就會恢復原樣的
對了 一定沒錯
還差一根
被凡頓拿走了
真的要沉沒了
又要從頭開始嗎
從頭開始
得救了
到處也找不到寶物
還是趕快離開這裡吧
等下
你們幾個是什麼時候…
已經超載了
不讓你進來
小船不交給你
這是本大爺的船啊
好討厭的感覺
你也來吧
傑基先生似乎成功脫離了
小遙
小智
不行 已經不能回到神殿那裡了
這裡是？
剛才通過的地方
是這個了
流出來了嗎
也許神殿裡的水是循環流動的
好 把這個放回去的話
小智
凡頓
小遙 進裡面去吧
是救生艇
這樣就能得救了
皮卡丘 小遙她們就拜託你了
我去把這個放回去
小遙你們在這裡稍等一下
小智
怎麼能放棄
傑基 沒事吧
我沒事 孩子們呢
小遙和小智還在裡面
怎麼會
小智 加油啊
小智
小智 小智
小智 振作點
不要放棄 我相信你
那是…
海皇牙
小智 小智成功了
難道說…
怎麼會
這傢伙我收下了
瑪娜霏
有這傢伙的話 隨時都能找到神殿的所在
下次我要把整個神殿據為己有
什麼？
小智
凡頓 把瑪娜霏還給我
能辦到的話儘管試試
小智
那是…
得到海之王冠便能成為真正的海之王者
那個才是海之王冠
水之民是用那個跟水系小精靈交流的
哪能讓你逃掉
我收下了
小智真厲害
那是？
還沒完呢
小精靈們…
可惡 決一勝負吧
超音波 啟動
小精靈們混亂了
怎麼回事
太過分了
看本大爺的厲害
小精靈們心意合一了
那就是瑪娜霏的力量
失去動力 不能恢復 不能恢復
可惡的小精靈
世界上有兩種男人
會被打倒的男人和不會被打倒的男人
那是什麼
強化襯衫
那個蠻力是從這裡來的啊
來的啊
本大爺絕對不會 被 打 倒
瑪娜霏
那就是海之王冠了
王冠了
要回到海裡去了
還能再見到吧
總有一天
一定
我是傑克·沃克 任務完成
辛苦你了
瑪娜霏
要好好守護你的同伴哦
還有 不要忘記我
小 遙
再見 瑪娜霏
再 見 小 遙
走了呢 瑪娜霏
姐姐 沒事吧
怎麼會沒事
不過沒關係