好噁心
Worries slowly come and kiss
擔憂漸漸輕撫著我
Tell me what's your name?
告訴我你的稱呼是?
まだ惹かれ合っては
就算還互相吸引著
比べ合う事でけなした
卻在比較中貶低彼此
何度夜が巡るうとも
即使不斷經歷多少黑夜
真っ暗闇のどっかで欠けた
在漆黑的夜裡尋找
自分のpieceだったら
屬於我自己的一部分
Search and Kiss and Destroy
尋找 親吻 與 毀滅
Big bang
砰 炸
野蠻な情熱
野蠻的熱情
冷靜な衝突
冷靜的衝突
血を見ろまて 容赦しないの?
渾身浴血 何不饒恕?
Big bang
砰 炸
確かめたい
想確認彼此
繫がっていたい
是否緊緊聯繫
本當は恐いの?
真的很恐怖嗎？
未完成な愛をぐっと振りがざして
揮舞著那份沒有完整的愛
分かりたい 分からない
想要明白 卻不想明白
分からず屋
難以明白
相反する正義に集う輩さ
朝著相反的正義聚集
一瞬の安らぎに 寄り添って
接近那剎那間的安寧
#07Key
翻譯、校對、時間、後期：Yw7
夜刀神狗朗
以及另一個人
什麼？
我們是Scepter4
根據特異現象管理法 特例第二條
現在要將你們逮捕
誒 那個…
那個…我不是很懂你的意思
不好意思…
我拒絕
申請用劍許可
批准
全員
拔刀！
秋山拔刀
弁財拔刀
加茂拔刀
道明寺拔刀
江之本拔刀
五島拔刀
日高拔刀
淡島
拔刀
這裡是…
啊 貓！
什麼！
一般人怎會…
等等
有點異常
總部
聽得到嗎
視覺干擾嗎
堅守出口 別讓他們逃了
這個男人由我來對付
你們堅守自己崗位
是
你退後點
無妨
拔出你腰上的刀吧
這把刀不是為了斬你這種人而用的
那麼 你是要被我這種人斬了嗎
看來很難分出勝負呢
嗯
差不多該工作了吧
這招躲的開嗎！
那是…
達摩克里斯…之劍
註︰王權者力量的指標，每位王權者的劍都會因為其性格與力量的強度而有所不同。
青之王
宗像禮司
辛苦了
多虧你們我已經掌握現狀了
是
那麼開始工作吧
因為伏見很囉嗦呢
果然有第三個人物
未知的超能力者也參與其中嗎
其能力以自己為中心在特定的範圍內生效
對於處在其中人的知覺認知加以干涉
還能自由進行操縱
這能力真是太危險了啊
那個…
要投降嗎
我來對付那男人
其餘你們自己想辦法吧
誒？
快走！
等…小黑…
封鎖通道
了解
馬上派外圍人員過去
原來如此
你打算犧牲自己嗎
名刀 理
是前第七王權者 無色之王
三輪一言的愛刀
試著用它來斬我也不錯呢
你沒聽見到嗎
我在叫你…
拔刀啊
這樣就對了
真是不聽話的孩子
你要如此逞強的話那我也沒辦法了
夜刀神
遊戲就到此為止吧
我拒絕
接下來…
進入正題
這邊
小白 快點
真虧你竟敢擋在我面前
自我犧牲的精神真是偉大啊
那個少年就是你現在追隨的主人嗎
無色之王
第七…
也是 最弱的王
他本身雖然稱不上強大
但是擁有左右王與王之間力量的平衡性質
也就是 對我來說最該提防的幾人之一
那個少年就是在三輪一言之後的新任無色之王
就是這麼回事嗎
請回答我
一言大人叫我看透那個男人
哦 那麼你的判斷是？
在我看清之前不會讓人干預
原來如此
這可能是他的企圖呢
不靠向善惡的任何一方
只要維持如此曖昧的狀態
黑犬 夜刀神狗朗就可收為護衛
沒有比這更強的棋子了吧
再利用那個擁有超能力的少女
就能輕而易舉地欺騙你與周圍的人
或許我們都中了那個少年的計謀
你不這麼認為嗎
的確
平時總是一直傻笑
一開口便是說些大話
他就是這種男人
為了這種男人
你有必要賠上自己的性命嗎
哎呀
你是忘了什麼東西嗎
笨蛋！為什麼要回…
那個…
還是覺得拋下朋友是不行的吧
原來如此
是想與他生死與共嗎
這還真是高尚的覺悟啊
但是毫無意義
不…
其實也並不是毫無意義吧
哦？
那個…小黑
抱歉！
我之前一直在說謊
其實…我
是這種人
小黑
小黑 聽的見嗎
室長！
外圍被突破了
什麼
我竟然徹底的被他擺了一道
伏見
讓轄區的警察做好警備
了解
你沒事吧？
沒什麼大礙
讓我休息兩分鐘就好
那個…
貓
剛才你真是厲害呢
雖然那群藍制服的人也很厲害
但天空一下子放晴
讓周圍的風景改變
還冒出了許多人
而且還救了我們
我…我不知道
那個藍制服的首領說…
干涉人類認知能力什麼的
就是指那種事嗎
並不僅是幻覺或幻聽
操縱認知的異能
甚至能欺騙人類的記憶
什麼意思？
這個女孩
可以給別人捏造虛假的記憶
讓初次見面的人
以為是他們的熟人
你…
三科…
真是的
給 請用
謝謝
給你
喂 這裡也有哦
謝謝
給你
是嗎
原來如此
這樣就能說得通了
那麼…
貓…
把我喪失的記憶
馬上治好它吧
這樣的話 你就能弄清楚
我是不是你在找的邪惡之王了吧
如果你是邪惡之王
我就會毫不猶豫地殺了你
嘛 是會是這樣呢…
這可是攸關性命的事
還是冷靜下來再想想吧
我很冷靜啊
在討論這件事之前…
我們暫時先逃離這裡再談也不遲啊
我已經厭倦這樣的事了
暫時什麼的
之後再說什麼的
就算像平常一樣拖延作出結論
現在我也沒有地方可以去了
現在不在這裡弄清楚的話
我哪裡也去不了
怎麼說呢
無論原本的我是一個怎樣的人
或是過去曾經做了什麼
我覺得…
那些也是現在的我需要承擔的責任
說這些傷感的話
真不像你
好吧
謝謝
那麼
拜託你了 貓
把你所施的術全部解開
別耍花樣
是武士嗎
不 你是？
嚇到你了嗎
抱歉
剛才好像聽到了很大的聲音…
什麼！
人？人類？
你好
那個…你沒事吧
你是誰？
哪位？
那個…
伊佐那…
社
伊佐那…社
啊
是伊佐那同學
你在這裡做什麼…
扔下學園祭的準備工作跑來偷懶是吧
是這樣嗎？
嗯？
那個洞是怎麼回事啊
洞？
不知道…
不會不知道吧！
這就結束了？
再之前的記憶呢
這就是最開始
小白是掉下來的
掉下來的
掉下來的？
是吾輩最先發現的
是吾輩撿到的
所以是吾輩的…
小白是貓的小白
在貓撿到我以前的記憶
可以喚回來嗎
我想知道那些記憶啊
這樣的話…
小白不會消失嗎…
小白不會變得不再是小白嗎…
別擔心
因為我可是貓的小白
對吧
那 我試試看
BYE
剛剛的…
是誰？
冷たい部屋の隅に
在寒冷的房間角落
射し込んできた夕陽だったら
被一絲絲夕陽所照亮
近づいてみても感情は無くて
即使靠近去看雖沒有感情
裏切りも無い
也沒有背叛
今日も明日も一人で
今天明天依舊孤獨一人
きっとそれが普通のことで
一定這樣才是正常的
交わす言葉も無く
連交談的話都沒有
一日を終える時
直至一日終結之時
例えば 優しさはどれぐらいの
彷若 溫柔究竟包含
ぬくもりかも知らないで
有多少溫暖也不知道
そんなに そんなに
並不是 並不是
簡単じゃない
那麼的簡單
心の距離
所謂心的距離
冷たい部屋の隅に
在寒冷的房間角落
小さくなったまま
蜷縮成小小一團
被擺了一道啊
多虧他眼鏡都被弄歪了
現在最重要的是逮捕嫌疑者
次回 「K」
第八話 Kinding
#08Kinding
我等的大義不容置疑