Worries slowly come and kiss
擔憂漸漸輕撫著我
Tell me what's your name?
告訴我你的稱呼是?
まだ惹かれ合っては
就算還互相吸引著
比べ合う事でけなした
卻在比較中貶低彼此
何度夜が巡るうとも
即使不斷經歷多少黑夜
真っ暗闇のどっかで欠けた
在漆黑的夜裡尋找
自分のpieceだったら
屬於我自己的一部分
Search and Kiss and Destroy
尋找 親吻 與 毀滅
Big bang
砰 炸
野蠻な情熱
野蠻的熱情
冷靜な衝突
冷靜的衝突
血を見ろまて 容赦しないの?
渾身浴血 何不饒恕?
Big bang
砰 炸
確かめたい
想確認彼此
繫がっていたい
是否緊緊聯繫
本當は恐いの?
真的很恐怖嗎？
未完成な愛をぐっと振りがざして
揮舞著那份沒有完整的愛
分かりたい 分からない
想要明白 卻不想明白
分からず屋
難以明白
相反する正義に集う輩さ
朝著相反的正義聚集
一瞬の安らぎに 寄り添って
接近那剎那間的安寧
#02Kitten
翻譯、校對、時間、後期：Yw7
那個是你…
沒錯吧
伊佐那社
我奉第七王權者
三輪一言之遺命
我要收下…
等等
你的小命
你…
你真的打算殺掉我嗎？
要反抗嗎
不是我
我是冤枉的…
殺無辜的人…
是那個…三輪先生的命令嗎
冤枉？
該怎麼說呢
也許我看起來不像是冤枉…
但是你看
不是有句話嗎
「人不可貌相」
根據「心」去判斷一個人吧
人不是看外表 也不是看內心
從行動來判斷就是我的準則
不 都說了那個不是我啦
你認錯人了
不管從哪個角度看 那都是你吧
不要做無謂的反抗
就算退一百步是我做的
為何你要殺我啊
如果我是殺人犯的話
讓警察拘捕我
由檢察官起訴我
給法官判決…
這才是法治國家的正確做法
我的主人不是這個國家
而是三輪一言大人啊
我知道了
既然你說到這份上也沒辦法了
要殺要剮就隨便你吧
你終於肯乖乖地…
但是…
可否聽一下我最後的請求嗎
說說看吧
在那之前 可以先放我下來嗎
不不不
我不會逃跑的
就算逃也是白費力氣
因為在逃跑前一定會被抓住的
對吧
謝謝你
我與妹妹們的戰爭
我想寫…
遺書啊
是給我妹妹的
妹妹？
嗯
她跟我很親近
你不相信我是冤枉的也沒辦法
但是只有我妹妹
我不想讓她相信我是殺人犯
所以才會這樣被殺
骨髓銀行
我妹妹從出生開始就患有嚴重的疾病
一直在住院
從小時候就沒有朋友
只有我在跟她說話
如果我被殺的話…
妹妹就會孤獨一人
你妹妹的名字叫什麼？
那…那個呢
麻里里
什麼
啊…不
是麻里…麻里啊
伊佐那麻里嗎
真是個好名字呢
謝謝
寫好了
雖然很不好意思…
你可以幫我把這個送到我妹妹那裡嗎
拜託你了啊
我沒有其他人可以託付了
因為 我如果不在的話
妹妹就變得無依無靠了
這是什麼啊
....
這次總算逃過一劫…
下次再碰到的話
就會二話不說的被殺掉吧
懸賞的通知呢？
現在打開囉
吠羅舞的通知
今年12月7日23時45分
鎮目町3丁目2-5
比良坂大樓屋頂上
開槍的少年
提供與少年相關的有利情報
持有情報者將獲得
的報酬
一千萬円賞金
真的假的
您好 這裡是吠羅舞
您要提供情報嗎
是啊
確實是真的 一千萬
不是騙人的
你可不要小看我們
安娜
怎麼樣
在這附近
這裡是八田
瞭解 等等就去
有個不合時宜的老人進來了
笑屁啊 白痴
這裡是鎌本
現在暫時沒空
等一下…
再來份炒飯
還吃啥飯啊 蠢貨
喂 你剛說什麼
你說吠羅舞是什麼？
有人在說吠羅舞壞話嗎
把地點標上
我馬上就去
給我好好找啊
對了
別對狗朗出手啊
你們對付不了他的
就這樣 草薙OVER
別掛啊 草薙大哥…
憑那幾個孩子沒問題嗎
你看到那個了嗎
那個啊…
真的假的啊
如果你有一千萬的話要拿來做什麼
肯定是哪個笨蛋的惡作劇吧
算了吧 那群人很可怕啊
在哪裡
伊佐那社
給我出來！
你這混蛋黑犬
那傢伙在哪
赤色集團
有何貴幹
我在問你 把那傢伙藏哪裡去了
不想被痛扁的話
就快點回答我
我沒空和你浪費時間
給我讓開
喂
夜刀神
我逃到這邊來了
你快點來啊
你這傢伙
混蛋
你應該可以擺平那個人吧
快點搞定他
然後快到這邊來吧
別小看我
等我打倒你之後
我就去揍扁那混蛋
如果你要與我敵對
我是不會手下留情的
沒事吧
八田
不見了
伊佐那…
社…
嗯？
請借過一下
不好意思
不勝感激
不會不會
好累…
那些人到底是什麼人啊
還有那段影像
看上去好像真的是我
總感覺…
會變的很麻煩…
就是啊
好不容易才悠閒的生活到現在
啊！！！
你…你是誰
我是貓咪 喵~
請借過 x 2
制裁 x 2 不要推 x 2
不勝感激 x 2
放學時間到了
除了準備學園祭的學生們
請立即離開學校
他在做什麼啊
那麼只有動武了
那個…
你有什麼事嗎
怎麼了
你認識的人嗎
不 不是的
只是看他好像很困擾
我在找一個叫做伊佐那社的男生
你有什麼線索嗎
伊佐那…
啊 小白嗎
嗯
我們是同班同學
那傢伙在哪裡
在哪裡…
我記得他出去買東西了
不過 應該快回來了吧
不介意的話
要我帶你去學生宿舍嗎
好了 這樣可以了
跟我來吧
我帶你去男生宿舍
勞煩了
非常感謝你的幫助
太誇張了 我只是做了應該做的事
理所應當的事
卻很有少人能做到
我的主人曾這樣說過
我不會忘記你為我做過的事情
你真是個有趣的人
呐 你和小白是什麼關係
我有東西必須要交給他
誒？
是他遺失了什麼嗎
引渡
註：引渡「いんどう」，意指引渡往生者前往西方淨土
印度？
註：印度「インドウ」與引渡發音相似
咖喱 ？
不是
總之 先穿上這個
不要
女孩子 不可以光著身子的
穿衣服太拘束了 討厭
玩躲貓貓嗎
不錯耶
好像很有趣
喂 小白
我帶你朋友來囉
朋友？
你妹妹身體還好嗎
伊佐那社
誒
小白有妹妹嗎
感謝你為我帶路
不用客氣
不止小白 連這朋友也這麼粗心大意
不行
不知廉恥
這個 快先把這個穿上
小白 這邊喵~
誒？
怎麼了
恢復原狀了
這是那個女孩做的嗎
比起這個 衣服…
別想逃掉
幻覺嗎
那傢伙的手下嗎
什麼啊…
沒事吧
嗯
好像被看不見的東西給…
又來了！
給
謝謝
放棄吧
伊佐那社
遊戲到此結束
反正這面牆也只是幻覺吧
伊佐那社
你太不乾脆了
住手 別再追著小白不放了
你們兩個不要吵了
你這傢伙
卑鄙
欺負人就是這種下場
上呀
幻覺 是幻覺
打啊
這一定是幻覺
什麼…你剛在我臉上畫了什麼
總…
總算…把衣服穿上了
邪惡之王
伊佐那社
笨
蛋
以故主之遺命
要把你…
小白 我肚子餓了
總之
暫且不管這件事 先吃個飯吧
你說什麼
感謝你的贊成
飯我是有煮過
但是菜從沒做過呢
小白 快點嘛
飯還沒做好嗎
肚子餓扁了
醬汁 味噌
要先放哪個？
不要放蔥
我最討厭蔥了
沒關係啦 不放蔥的話
洋蔥也不能放
我沒放洋蔥啦
那個也不行
這個呢
這也不行
薑
不過 韭菜可以放
東西忘了!!
菊里
韭菜沒關係嗎
嗯 我要吃辣的 辣一點好
勞你費心了 抱歉
別放辣椒
不要 要加辣椒 辣的啦
都說不放了
將蛋白打入碗內
慢慢攪拌 慢慢攪拌
首先烤乾
細細的切碎
請用吧
我開動了
冷たい部屋の隅に
在寒冷的房間角落
射し込んできた夕陽だったら
被一絲絲夕陽所照亮
近づいてみても感情は無くて
即使靠近去看雖沒有感情
裏切りも無い
也沒有背叛
今日も明日も一人で
今天明天依舊孤獨一人
きっとそれが普通のことで
一定這樣才是正常的
交わす言葉も無く
連交談的話都沒有
一日を終える時
直至一日終結之時
例えば 優しさはどれぐらいの
彷若 溫柔究竟包含
ぬくもりかも知らないで
有多少溫暖也不知道
そんなに そんなに
並不是 並不是
簡単じゃない
那麼的簡單
心の距離
所謂心的距離
冷たい部屋の隅に
在寒冷的房間角落
小さくなったまま
蜷縮成小小一團
在新鮮的雞蛋裡
放上醬油和湯汁
如果要做給小孩子吃的話
可以加入一些砂糖
在煎鍋上多放點油
將剛才攪拌好的放進去
開火
半熟的時候翻到另一面
迅速固定形狀
輕輕地卷
記住了 要輕輕地卷
次回 「K」
#03Kitchen
第三回
Kitchen
好吃的雞蛋燒就是這樣做成的