明日舉辦
怎麼了？
那個是…什麼？
Worries slowly come and kiss
擔憂漸漸輕撫著我
Tell me what's your name?
告訴我你的稱呼是?
まだ惹かれ合っては
就算還互相吸引著
比べ合う事でけなした
卻在比較中貶低彼此
何度夜が巡るうとも
即使不斷經歷多少黑夜
真っ暗闇のどっかで欠けた
在漆黑的夜裡尋找
自分のpieceだったら
屬於我自己的一部分
Search and Kiss and Destroy
尋找 親吻 與 毀滅
Big bang
砰 炸
野蠻な情熱
野蠻的熱情
冷靜な衝突
冷靜的衝突
血を見ろまて 容赦しないの?
渾身浴血 何不饒恕?
Big bang
砰 炸
確かめたい
想確認彼此
繫がっていたい
是否緊緊聯繫
本當は恐いの?
真的很恐怖嗎？
未完成な愛をぐっと振りがざして
揮舞著那份沒有完整的愛
分かりたい 分からない
想要明白 卻不想明白
分からず屋
難以明白
相反する正義に集う輩さ
朝著相反的正義聚集
一瞬の安らぎに 寄り添って
接近那剎那間的安寧
#10Kaleidoscope
翻譯、校對、時間、後期：Yw7
快一點 快跑
好了好了
各位冷靜一下
沒在學校裡學過嗎？
發生緊急狀況時
「別推擠 別奔跑 別吵鬧」
冷靜應對是很重要的
我們並不是來欺負你們的
請別做無謂的反抗
也別想從這裡逃出去
請安靜地待著別動
從這座島上找出影像中的少年
就可以了吧
嗯
你們去找那小鬼
他過來了
你們…呢
就算掘地三尺
也要找到殺害十束的那個小鬼
尊大哥呢？
不用管他
你就先做好自己分內的工作吧
快去 八田
現在開始
葦中學園島已被我們吠舞羅佔領了
重複一遍
請學生們遵守工作人員的指示
照做的話就不會有可怕的事發生了
現在我們正在找一個朋友
畫面上就是那傢伙的臉
請認識的人立即告知附近的工作人員
嗨 我是工作人員
只要找到他
我們就會撤退
你是不是知道什麼？
快說！
我哪知道那個傢伙啊
為什麼會變成這樣
一年一班 確認完畢
All Clear
接下來是六班的人
快點過來
不要動粗
會長…
不要反抗
以學生的安全為優先
嗯 明白了
西區確認完畢了
啊？
有男生抵抗？
嘛 給點教訓
但對方只是高中生別讓他受傷了
哦 八田
這樣啊
還真快啊
不過在預料之內
如果有什麼動靜
再聯絡我
工作聯絡 工作聯絡
發現藍制服的傢伙了
負責大門的隊伍加強戒備
犯人真的在這裡嗎？
在
但是…
看不清楚嗎
嗯
沒關係
反正學園島已經封鎖了
那傢伙已經舉手可得了
事情麻煩了
裡面到底是什麼情況？
別在那嘰嘰喳喳的
吵死了
對…對不起
非常抱歉
沒能阻止赤之王的逃獄
還造成這樣的事態
一切都是我的責任
你飽受屈辱的表情
也挺不錯的
室長！
雖說沒能阻止赤之王
但為此感到責任重大
是不是有點自以為是呢
是
不過事態真是變得麻煩了
赤之王 周防尊
佔領學園島
他的目的果然是…
抓到殺害十束多多良的犯人
應該是這樣吧
但如果那傢伙是另一位王的話…
事情就變得麻煩了
無色之王嗎？
第七王權者 無色之王
和其他的王不同
不同代的王都有各自不一樣的能力
然而究竟是怎樣的能力
他不出現誰也不會知道
聽說他是攪亂王之間關係的欺詐者
如同撲克牌中小丑的存在一樣
Joker
淡島
我很討厭小丑這張牌
有點像在出老千
缺乏公正性
特別是它不在我手中的時候
真是的
如果能像前代三輪一言一樣
隱居在山林深處就好了
未知何時引爆的赤之王
加上無法預測的無色之王
眼前的情況可真是危險至極
何況無法查出無色之王的所在
我們只能先壓制赤之王
可能會與赤之氏族展開全面衝突呢
全隊突擊已準備完成
隨時可下達命令
淡島
我可以耍任性一下嗎
下雪啊
你在幹什麼
雪積在尊的身上了 所以…
那又如何？
看不見尊的紅色
我會很困擾的
尊的紅色是最美麗的
不會冷嗎？
尊的身邊很溫暖
只有尊的身邊…
很溫暖
呀 麻煩了
雖說我的戀愛經驗很多
但被美女這樣大膽地邀請還是第一次
不…嗯…
好吧
我會安排的
但這只是我們倆之間的秘密
嗯…知道了
會再聯絡你的
幹嘛啊
我又不是狗
希望別再這樣叫我
不是狗而是烏鴉吧
但夜間視力很強
情況如何
島上也沒什麼大事
雖然有幾個笨蛋想跑
但都不是那個混蛋
就綁起來關到校舍去了
橋的另一頭全被藍制服的包圍住了
如果他們衝進來的話
就真的是全面戰爭了
求之不得
真想快點大鬧一場吧
別這麼衝動
你如果別這麼衝動的話
其實也可以幹得很好的
可是 這種狀況怎麼能冷靜下來
八田如果不是笨蛋 也挺能幹的啊
嘛…如果不是笨蛋那就不是你了
等…
特別是跟猴子扯上
你就會衝動過頭了
不過你們畢竟曾是好友
也不是不能理解
就算是你…
再說這種無聊的話我可是會發火的
再說…
是他先背叛我的
話說回來要你持續監視到天亮
但有件事希望你能當作沒看見
好厲害啊 尊大哥
你說什麼
你沒聽清楚嗎
我加入Scepter4了
為什麼
為什麼要背叛我們！
為什麼偏偏要加入那些藍制服的
這個…這個標誌…
不是我們的尊嚴嗎
明明把它刻在胸前
為什麼你還…
尊嚴？
你說的尊嚴已經被毀掉了呢
美咲
你問我為什麼要背叛是吧
因為太無聊了
明明擁有特殊的能力
卻只做些不良少年的遊戲
我是從心底裡感到吠舞羅很無聊
臭猴子
虧你也是被尊大哥撿回來的
有什麼臉嘲笑吠舞羅
是啊 美咲
你也別總是嬉皮笑臉
就這樣一直注視著我吧
你這個叛徒
我要殺了你！
喂
是
還不能開始突擊嗎
是的
副室長說對方沒有特殊舉動的話
就一直待命到早上
還真是輕鬆啊
臣下都忙得焦頭爛額了
王卻在躺著休息嗎
王不就是這樣的嗎
不
你對王的理解好像有點誤會啊
嘛 也不是要你和我們一起工作
在等待嗎
嗯
你覺得他會行動嗎
嘛 我們這些普通的凡人
在此之前只能加把勁抓住他囉
第一次見到十束時
還覺得這小子很不中用呢
嬉皮笑臉的死纏著一副兇樣的你
還說什麼要成為王的臣下
沒想到…
你還真如他所述成為了王
我本以為你不是能保護人和率領人的料
而是隨時都會爆炸的炸彈
但十束卻看到了不同的你吧
哼
比起十束 你說得更正確
即使如此 成為了王之後的你
不再是個會隨時爆炸的炸彈
而是成為了保護必須保護的人
擊潰敵人的槍
能和你還有圍繞在你身邊的人
度過如此愉快的時光
最初我連想都想像不到
別說這麼肉麻的話
也是啊
人一上了年紀就喜歡回憶過去這可不行啊
安娜 跟我一起走吧
尊接下來要辦點事
嗯
你有客人喔
無論如何
你都是最棒的王
跟我呼吸相同的空氣
不是會讓你吐嗎
偶爾也會想吸一下毒氣
我單刀直入地說了
和平地把學校交出來
把無辜高中生捲進來的做法
我不能坐視不管
現在只要收手的話
還可以想辦法控制住事態
這真是個好主意
你以為我會這麼說嗎
不是主意
是最終通告
你做得太過火了
周防
至少讓那個自稱無色之王
殺害十束多多良的犯人
讓我親手殺掉
這點你可以同意的話
我會用你希望的殘忍方式殺了他
以你來說是一個有趣的方案
但我拒絕
你的達摩克里斯之劍已經殘破到何種程度
你自己也看見了吧
劍是王的象徵
如實地顯現出王的狀態
你的劍…
不久後就會墜落了
啊 是嗎
你的威斯曼數值早已到極限了
在這裡大開殺戒的話
毫無疑問會超出極限
會引起像迦具都隕坑的一樣的慘劇
你已經失去作為王的資格了
這件事你就收手吧
赤之王
我從沒有以王的身分行動過
這裡有著無關的一般學生
還有你的同伴不是嗎
你到底明不明白
我去將事情做個了斷
你做你該做的事
僅此而已
真是個野蠻人
無法讓人理解
你也不認為這樣就能說服我吧
做這種不合你作風的事
沒什麼
我只是來見見朋友罷了
你該走了
周防
無論如何嗎？
無論如何
笨蛋
我回來了
這是什麼
偷竊嗎？
哪個世界的賊會為了偷竊而炸牆啊
啊 吾輩的茶碗
人家最喜歡的啊
好不容易從飛艇的墜落中逃了出來
沒想到令人懷念的家卻成了這副慘狀
聽說學園島被吠舞羅佔領了
就急著趕回來了
沒想到連赤之王也來了
加上 周圍都被藍制服的重重包圍著
尋找自我的事看來要延後了呢
事情演變成這種地步
黏上去
最壞的情況
這個學園島可能會成為氏族間的戰場
果然 還是不該回來
之前不是說過了嗎
這裡是我們的家
回自己家是理所當然的啊
貓說得對
自己的家必須自己整理
目前的問題就是下一步該做什麼
要問問看一言先生嗎
什麼？
那位大人不是有看透未來的能力嗎
那麼…
應該會預料到我們的現狀
而留下了什麼建議
東西忘了!!
菊里
不
接下來該做的事早就決定了
救出菊理她們
這是顯而易見的事
不用問一言大人也知道吧
嗯
你說得對呢
那麼首先
要找出菊理她們在那裡
貓 我們走吧
但是還沒…
沒關係
很快就可以回來的
嗯
拜拜
冷たい部屋の隅に
在寒冷的房間角落
射し込んできた夕陽だったら
被一絲絲夕陽所照亮
近づいてみても感情は無くて
即使靠近去看雖沒有感情
裏切りも無い
也沒有背叛
今日も明日も一人で
今天明天依舊孤獨一人
きっとそれが普通のことで
一定這樣才是正常的
交わす言葉も無く
連交談的話都沒有
一日を終える時
直至一日終結之時
例えば 優しさはどれぐらいの
彷若 溫柔究竟包含
ぬくもりかも知らないで
有多少溫暖也不知道
そんなに そんなに
並不是 並不是
簡単じゃない
那麼的簡單
心の距離
所謂心的距離
冷たい部屋の隅に
在寒冷的房間角落
小さくなったまま
蜷縮成小小一團
隨心所欲
如我所向
哼
次回 「K」
血肉之影
第十一話 Killer
#11Killer
不留一物
血也好 骨也好 灰也好
什麼也不會留下