你的力量不是為了破壞
而是為了守護而存在的
我是十束多多良
你呢？
你說是很好的夜晚？
啊 的確是個美好的夜晚
尊
不要走！
可惡
Worries slowly come and kiss
擔憂漸漸輕撫著我
Tell me what's your name?
告訴我你的稱呼是?
まだ惹かれ合っては
就算還互相吸引著
比べ合う事でけなした
卻在比較中貶低彼此
何度夜が巡るうとも
即使不斷經歷多少黑夜
真っ暗闇のどっかで欠けた
在漆黑的夜裡尋找
自分のpieceだったら
屬於我自己的一部分
Search and Kiss and Destroy
尋找 親吻 與 毀滅
Big bang
砰 炸
野蠻な情熱
野蠻的熱情
冷靜な衝突
冷靜的衝突
血を見ろまて 容赦しないの?
渾身浴血 何不饒恕?
Big bang
砰 炸
確かめたい
想確認彼此
繫がっていたい
是否緊緊聯繫
本當は恐いの?
真的很恐怖嗎？
未完成な愛をぐっと振りがざして
揮舞著那份沒有完整的愛
分かりたい 分からない
想要明白 卻不想明白
分からず屋
難以明白
相反する正義に集う輩さ
朝著相反的正義聚集
一瞬の安らぎに 寄り添って
接近那剎那間的安寧
#06Karma
翻譯、校對、時間、後期：Yw7
我肯定是在那附近目睹那件事的
感覺你好像在又好像不在…
不知道啊
沒有啊
讓你久等了
烤魚定食三份
喂
你怎麼無精打采的
我話說在前
這事情還沒結束呢
誒？
什麼？
關於你的嫌疑啊
假如你不是犯人的話…
那就是被某人陷害了
是嗎
也是啊
太棒了
都是因為你吵著說肚子餓
所以才來的
給我稍微安分點
大叔
這些照片是？
很好吃 多謝款待❤
好好吃❤❤
是常客們的照片
不是一直貼在那的嗎
沒有拍到我呢
超好吃♪ 山田食堂超棒＞口＜
誒？
是這樣嗎
一直麻煩您了 最喜歡山田食堂了❤
你可是常客中的常客啊
小白？
那…追訂的蘇打水請在週四送來
多謝 麻煩了
雖然還沒開店 我可以進來嗎
既然美女這樣問了 怎麼能拒絕呢
我家的年輕人似乎也受你照顧了
要點什麼？
Scepter4
淡島世理副室長
別稱 冰山女王
你啊
別給自己的部下灌輸些奇怪的東西好嗎
因為小世理很冷淡嘛
給我杯馬丁尼
是 女士
今天要怎麼調？
是呢
用杜松子酒 4 比 苦艾酒 1
然後 加上5份紅豆餡
是 女士…
小世理的這點喜好讓人無法喜歡上啊
赤之王到底有什麼打算
說起來我們的大將
還在給你們添麻煩呢
明明自己的王被其他王囚禁了
你還真是從容呢
你有什麼企圖？
什麼嘛 說的這麼難聽
不明白你怎麼能這麼從容
你不可能沒察覺到吧
察覺什麼？
赤之王的威斯曼數值
威斯曼數值︰以科學方式將王權者的能力量化的一種方法。
快到極限了
再這樣下去超過極限值會變得怎樣
你應該知道吧
迦具都隕坑嗎
迦具都隕坑︰位於神奈川縣，是因為前第三王權者
迦具都玄示力量超過界限暴走而使達摩克利斯之劍墜落所形成。
真是令人不安的事啊
王的力量就是這種東西
如果失控的話
就會像那時一樣改變了日本的地形
難道你覺得這個首都消失了也無所謂嗎
所以才這樣做吧
至少在你們那邊
有能夠阻止他的人
就算是一點時間也好
不用擔心自己一不留神就將周圍燒光
可以安心睡眠 不是嗎
那傢伙…從以前開始
就一直很討厭忍耐和控制這類麻煩的東西
真失格的王
那傢伙要是在廣闊的草原上
作為獅子出生的話
應該挺幸福的吧
你竟然是這麼感性的人啊
算了
我們只要做好自己分內的事就好
謝謝光臨
那是同伴的東西
因為他的興趣很多呢
多虧了他
店裡的裝飾也變得很奇怪了
八年前
話說 尊
你最近好像被中學生纏上了？
那煩人的小鬼嗎
在討厭擁有同伴 And
諂媚傢伙的尊周圍閒晃
真是大膽啊
您好 這裡是HOMRA
是…
嗯？
再見
該怎麼說好呢
怎麼了
那個想當你小弟的少年
在街上被人揍了一頓
送到醫院去了
啊咧
怎麼了 King
King？
被誰幹的
我說你啊
如果繼續在這傢伙身邊閒晃的話
還會遇到這些事的哦
要是你覺得在強者身邊會很安全
那你可就想反了哦
嗯
我會小心的
那個…
我再說一次
我在問你是被誰幹的
在這之前 King
我有一個請求
能聽我說嗎
我這條腿…
超癢哦
能幫我撓一下腳趾嗎
太好了
好痛！
真是不要命的小鬼呢
被殺了的話我可不管
沒事 沒事
總會有辦法的
我要成為王的臣下
啊？
你不覺得他會成為一個了不起的大人物
甚至會成為真正的王嗎？
你啊！
這要怎麼讀？
怎麼讀呢？
你記下這個有什麼用！
等等 等等
現在我來回想一下當時寫的情況
你這傢伙…
算了
只要跟菊理聯繫一下就知道了
幹嘛
為什麼要打電話？
什麼叫為什麼啊
就是為了應付這種情況
才會問她聯繫方式的
回去問不就行了嗎
小白 我們回去吧
有必要特地回去一趟嗎？
你想電話是為什麼而存在的？
吾輩討厭電話
為什麼
貓…
她怎麼了啊
喂
我是伊佐那
現在在買煙火…
伊佐那先生…
是誰？
你在說什麼啊
是我啊
伊佐那社
小白啊
小白？
抱歉 我不認識
你打錯了吧
喂
給我
到底怎麼了
菊理問我是誰…
她說不認識伊佐那社這人
這算什麼玩笑
感覺不像開玩笑…
貓的樣子很奇怪
說不定是她對菊理做了什麼
總之我們先回學園島吧
呐 小黑
能再借我手機一下嗎
你想做什麼？
打電話給家裡
為什麼
我想別人對我說
「你確實是伊佐那社」
喂 我是社…
您所撥打的電話號碼是空號
請確認號碼後…
三年前
沒事吧
什麼啊
看來累積了很多壓力啊
今天的晚飯是冬陰功啊
冬陰功︰泰國的海鮮酸辣湯
你在啊
當然啊
這可是我睡午覺的地方
工作辛苦了
什麼工作啊
不過是無聊的衝突罷了
「根本不需要KING親自解決」
草薙哥他這樣抱怨了哦
為什麼我會成為王呢？
我可是早就知道了
因為你和其他人是不一樣的啊
不管哪個傢伙都吵著黏過來
這算什麼王
雖然你這麼說
但你也非常重視大家吧
我…
總有一天…
沒事 沒事
總會有辦法的
你從以前開始就沒什麼責任感啊
沒什麼好害怕的
你可是王啊
你的力量不是為了破壞
而是為了守護而存在的
我向你保證
冬陰功是什麼
你不知道嗎？
是酸酸辣辣的湯哦
雖然紅紅的看上去很辣
但嘗起來味道卻意外的複雜
紅的嗎？
很紅哦
安娜 一起來做吧
你來做嗎？
我現在正沉迷於料理啊
給家裡打電話後
卻說號碼是空號
這種情況下
你覺得有幾種可能？
第一
我記錯了家裡電話
第二
家裡發生了什麼事而更換了號碼
第三
我在說謊
不然就是第四種
你的記憶中有著缺陷
我可是伊佐那社啊
雖然很平凡
但還是有一個幸福的家庭
現在是離開父母住校的…
一名高中生
貓到底去哪裡了？
三個月前
十束哥真是笨拙啊
不是那樣啊
那裡要嘎地過去 然後轉回來啊
誒…
八田的說明完全聽不懂啊
滑板給我一下
你們給我適可而止
要玩滑板到外面去
會嗎 十束哥
那裡要咕地往前…
那傢伙…
真是個奇怪的傢伙
這樣嗎
沒錯 明明打架很弱
不是那邊啦
後面 後面
卻能融入只懂打架的笨蛋們中心
沒問題啦 真的沒問題嗎
那傢伙簡直就像個馴獸師
預備 起
喂 你剛才笑了嗎
好遜啊
可惡 不過區區八田
排七明明笨得要死
十束哥才是
喜歡玩盆栽這種老頭子的興趣
還硬要玩滑板
我喜歡嘗試各式各樣的事哦
啊 對了
前陣子我買了台挺很古老的攝影機啊
錄影的話 用手機不就行了嗎
那感覺不同啊
我用它拍了很多東西
下次給你們看看吧
歌…
歌…不唱歌嗎
安娜真是個好孩子呢
看見了嗎
被我的興趣之一所迷住的少女
就存在於此
太誇張了吧
幾千もの交差する道で
在萬千交錯的道路上
僕等は出會えた
我們相遇相惜
はしゃぎ合ったり
曾經一起玩耍
ふざけ合ったり
嬉笑遊戲的
したあの日
那些日子
這裡就是你家嗎
應該是這裡沒錯啊
從車站出來
沿著街道直走
應該有一棟附有小庭院的房子
你…
好像不是你自己所想的人啊
好像是啊
我可能根本就不是伊佐那社
或者…
根本沒有伊佐那社這個人的存在
嗯
其實我一直覺得很奇怪
每當在回想一些細節的時候
卻怎麼也想不起來
你到底是誰
殺人犯…
的可能性也不是絕對沒有了
我已經不能相信自己了
要殺了…我嗎
一週前
十束哥
喂 到底發生什麼事
無色之…
王
王？
十束哥 你被其他王襲擊了嗎
夠了 八田
別說了
沒事的 十束哥
我現在…
我現在就叫醫生來
這種小傷…
很快就可以治好的
沒事
總會有辦法的…
對不起…
十束哥
十束哥…
喂 不要睡啊
別開玩笑了
喂
對不起 尊
是個壞消息
儘是說些不負責任的話
卻擅自走離開我們
真是笨蛋
放棄吧
放下心中之傷
夜幕不降臨
真是絕世的名言
那個…你聽我說話了嗎
你說你不相信自己的事嗎
真巧啊
我也沒有相信你
在你變得不相信自己之前
我所相信的只有一個
就是故主所說的話而已
一言大人說要看透一切
但我還沒有放棄去看透你
所以我還沒打算讓夜幕降臨
你怎麼想呢
小白
不放棄嗎…
沒錯呢
一言大人說得對
那麼…
我可以允許你誦讀這俳句
能誦讀一言大人偉大的話語
心裡也會平靜下來
好噁心
我們的秘密基地
幾千もの交差する道で
在數千交錯的道路上
這是誰呀-？
是我啦 鐮
仆らは出會えた
我們相遇相惜
唷! 吠舞羅的No.2!
真っ直ぐな眼差しで
用直率的眼神
伏見 你在看哪?
未來を見据えてた
看向未來
我的粉絲1號 ♥
何が起こても
無論發生什麼
共に步けば
只要有你相隨
大家都聽得入迷了♪
何倍もの勇氣が滿ち溢れ
就能充滿無限的勇氣
高中時代的王
乘り越えられる
跨越障礙
王來探望我了唷~
被敲頭了咧...(^^;)
守られている
守護著一切
前面那個是誰啊?
是我啦是我...誒、騙人的吧!?
↶小山▀□▀
赤に染まった夕日に
在染紅的夕陽下
凜然的王♥
誓った言葉は
所發的誓言
セピアの月に吸い込まれてゆく
漸漸融入墨黑的月色之中
倦怠的王
遙か結んだ 熱い絆
遠方連結彼此的火熱羈絆
鬧彆扭、鬧彆扭囉~ w
どうか永久に
希望能永遠地
續きますように
持續下去
我是貓哦
那個 聽我說啊
一大群藍制服喳喳地
搞得乒乒乓乓
然後吾輩咪了一聲
大胸女就嘭地咔啵了一下
接著 那個眼鏡男
吱吧 劈劈劈
咩咩 喵喵喵
次回 「K」
第七話 Key
#07Key
但有小白在 一定沒問題的