這樣 就真的剩我一人了
再見了 中尉
或者說
有緣再見
白銀之…
王？
不
但是…
正因為是現在
我才能挺起胸膛地說
我果然還是…
伊佐那社啊
剛才那是達摩克里斯之…
但是…
美咲
你在東張西望什麼
你的對手是我！
是我吧！
切
臭猴子
不用你說我也知道
不要輸給伏見
儘快把這裡壓制住
上吧 幹掉他們
怎麽辦
你去那邊也沒關係啊
別說這麼冷淡的話
也是
畢竟…
這是最後對決了
宗像
拔刀
Worries slowly come and kiss
擔憂漸漸輕撫著我
Tell me what's your name?
告訴我你的稱呼是?
まだ惹かれ合っては
就算還互相吸引著
比べ合う事でけなした
卻在比較中貶低彼此
何度夜が巡るうとも
即使不斷經歷多少黑夜
真っ暗闇のどっかで欠けた
在漆黑的夜裡尋找
自分のpieceだったら
屬於我自己的一部分
Search and Kiss and Destroy
尋找 親吻 與 毀滅
Big bang
砰 炸
野蠻な情熱
野蠻的熱情
冷靜な衝突
冷靜的衝突
血を見ろまて 容赦しないの?
渾身浴血 何不饒恕?
Big bang
砰 炸
確かめたい
想確認彼此
繫がっていたい
是否緊緊聯繫
本當は恐いの?
真的很恐怖嗎？
未完成な愛をぐっと振りがざして
揮舞著那份沒有完整的愛
分かりたい 分からない
想要明白 卻不想明白
分からず屋
難以明白
相反する正義に集う輩さ
朝著相反的正義聚集
一瞬の安らぎに 寄り添って
接近那剎那間的安寧
#12Adolf-K-Weismann
翻譯、校對、時間、後期：Yw7
那麽 你就是新的無色之王？
是啊
是嗎
雖然很高興你特意來跟我打招呼
至於你是誰
是什麽人
我對地上的事已經…
沒有興趣了？
對
所以…
不巧的是我很有興趣啊
對你那不變 不死的力量
BYE
那麽 是在那時身體被掉包了嗎
嗯
正確來說
與其說是掉包
不如說是被奪走了
但意識和心靈
靈魂沒有被奪走
因為我是白銀之王
白銀之王是不變的
無論是什麼敵人也不會受到影響
擁有不可侵犯的力量
對了
無色之王的特性是…
能夠干涉王的力量
不會被任何事侵犯的我的力量
和連王也能干涉的他的力量
兩者碰上的結果
我的身體被他奪走了
但力量也跟著逃走了
我的靈魂失去了容身之處
就躲進了他遺棄的身體裡
失憶是因為那時的衝擊吧
這樣啊
所以小白才會從高處掉下來也沒事呢
這裡也是
也就是說…
操縱這具身體
殺死十束多多良的…
沒錯
是他幹的
我是第七王權者
無色之王
至今為止…
他似乎已經換過好幾個身體了
恐怕早已捨棄我的身體
轉換到別的身體裡…
剛才的菊理也…
我要去救她
可以借給我力量嗎
第二小隊
太分散了
保持陣型
這樣下去會變成毫無止盡的消耗戰
室長
沒事啊
赤之王
尊大哥
室長…
抱歉 這裡交給你們了
啊 副室長
室長
那個 我記得…
你是Scepter4中的重要人物吧
其實我有些話想跟你說
你…這混蛋
請稍等一下
好久沒這樣做了
還有點不太順手
又是幻覺嗎
啊 請不用擔心
我只是調整了你的生物波動頻率
然後與我同步而已
也就是說 讓你暫時成為我的氏族成員
在白銀聖域內與我共享重力平衡感
放我下來
嘛 接下來…
打倒他們
他是…
體育場那個
八…八田
混蛋 黑犬
通告兩族
立刻終止戰鬥
這是第一王權者
白銀之王的命令
啊？你睡糊塗了嗎？
再說我的王只有赤之王 周防尊一人
誰理他什麽白銀之王
領導Scepter4的…
也只有青之王 宗像禮司
我們沒有義務遵從其他王的命令
是啊是啊
那我問你們
你們真的明白兩王的真意何在嗎？
赤之王…
周防尊為何要佔領學園島？
青之王…
宗像禮司為何不親自指揮？
還有兩人為何不加入己陣
而要獨自做個了斷
你們的王也許命令你們戰鬥
但是狀況不斷變化著
現在應該放下武器
等待王的下一個命令
區區野狗說什麼蠢話
別來礙事
雖然很不爽但猴子說得對
你這傢伙更不值得信任
混蛋
我本來就沒想只靠勸說就能解決
放馬過來
草薙哥
黑犬在外面
什麽？
黑犬在…
也就是說那影像裡的小鬼也在
王
要來了
安娜？
好痛…
打擾了
你…你們怎麼會來這裡？
還有…
不是敵人
這些人…
謝謝妳
其實我有事要找你們商量
什…什麽
什麽啊
這次又怎麽了
難道說…
抱歉
也許是打給我的
你們誰能接一下電話嗎？
喂
是周防尊的參謀
草薙出雲吧
呃 那個…
現在你那邊應該有個嬉皮笑臉的男人
讓他聽
那個…
請問您是？
國常路大覺
黃金之王
還沒完呢
是啊
才剛開始呢
從現在開始可不能喊停了哦
讓你停的時候
你有停過嗎
很好
就是這樣
真奇怪啊
是不是太安靜了
是啊
那拜托你了
請快一點
真是變得越來越詭異了
這應該是我要說的
又給中尉添麻煩了
你要是這麼想的話
那至少盡點王應當履行的職責
啊 真是過分
所以我現在才會在這裡
現在的狀況有一半是你自作自受啊
就算變成老爺爺了
中尉還是中尉啊
連愛說教這點也是
然後呢
你打算怎麽解決？
原來如此
的確很像你的作風
還想說時隔半個世紀終於回地上了…
可以的話…
真想再見一次面
你既然這麼想
就別這麼做
反正說了你也不會聽吧
不愧是中尉
真明白我
謝謝你
不過這次又得說再見了
請多保重 我的老友
做得漂亮點 威斯曼
白銀之王
叫我伊佐那社就行了
那麽 伊佐那社
依照你的提案
首先已確保了學生們的撤離路線
現在正由我們所指揮的兩族成員
開始引導學生們撤離
雖然如此
如果你說的是真的
無色之王也有可能轉換到學生身上
趁機逃跑
不 他的目標是王
所以為此引來赤之王和青之王
因此學生們反而應儘快離開
危險的…
不只是無色之王
來了
不會讓你們逃走的
逃也是沒有用的
你們全部…
都是屬於我的
怎麼了
這是什麼啊
被擺弄吧
一直到死都被我擺弄吧
在我的手中 毀滅吧
那聲音在頭裡
然後…
把一切都交給我吧
無色之王
經驗 能力
不行 本來大家都處於不安的狀態
所有的一切
貓
我需要你的力量
而且是比之前更強的力量
我…
我要怎麽做
我至今為止…
都沒有自己的氏族成員
一個都沒有
你能…
成為我第一個夥伴嗎
小白是笨蛋
小白是貓的小白
貓早就是小白的貓了
不會讓你得逞的
已經…已經夠了
這些事…
振作一點
他們已經顧不上我們了
要逃的話就趁現在
要怎麽逃啊
就是啊
不可能逃走的
我們要死在這裡了
等等
不要放棄啊
你是…
啊…
你就是那影像裡的人
混蛋 都是你的錯
我們才…
等等
你…
好像在哪裡…
你是…
啊咧？
咦 是誰
大家
現在立刻離開學園島
不用擔心
我不會再讓你們受到傷害了
你到底是…
我…
不認識
我不認識你啊
但是…
雖然大家都不認識我
但我認識你們
你說什麽？
大家都是我重要的朋友
現在我會引導大家離開
請相信我跟著我走
可惡
威斯曼
找到你了
不許對其他人出手
我們來做個了斷吧
貓
小白
吾輩…做到了？
嗯
謝謝你
這就是白銀之…
王
大家都平安離開了嗎
嗯
兩位 感謝了
這孩子就拜託你們了
我知道了
白銀之王
請你…
抱歉
我無法做任何的承諾
但是
我會盡我所能
各位
祝你們好運
做個了斷？
都是沒用的掙扎
赤和青
只要把這兩個王控制到手
之後就是照我說的算了
但是 真的能控制得了嗎
當然沒問題啦
說的也是
就是啊
我可是王啊
救救我
冷たい部屋の隅に
在寒冷的房間角落
射し込んできた夕陽だったら
被一絲絲夕陽所照亮
近づいてみても感情は無くて
即使靠近去看雖沒有感情
裏切りも無い
也沒有背叛
今日も明日も一人で
今天明天依舊孤獨一人
きっとそれが普通のことで
一定這樣才是正常的
交わす言葉も無く
連交談的話都沒有
一日を終える時
直至一日終結之時
例えば 優しさはどれぐらいの
彷若 溫柔究竟包含
ぬくもりかも知らないで
有多少溫暖也不知道
そんなに そんなに
並不是 並不是
簡単じゃない
那麼的簡單
心の距離
所謂心的距離
冷たい部屋の隅に
在寒冷的房間角落
小さくなったまま
蜷縮成小小一團
我是阿道夫·K·威斯曼
但現在也是伊佐那社
也有人叫我小白
次回 「K」
最終話 King
#13King
我不會再讓任何人受到傷害了