學園祭即將來臨
相信各位同學也差不多準備好了
在此提醒各位同學合理分配時間
不要耽誤了日常的學業
當日一般的客人也會來訪
請各位盡力做好準備
服裝全部準備好了
很好
那請麼各位確認一下自己的服裝
尺寸不合者立即回報
裝飾的部份做得怎樣了
再稍微等一下…
知道了
我也來幫忙吧
還有誰有空的
仙貝
仙貝…
怎麼了 小黑
制服手肘處那有個小洞
真的呢
仙貝
是在哪裡勾到了吧
仙貝還沒好嗎
就穿著吧
我順便幫你縫
站著別動
仙貝
仙貝…
馬上就好
12點半哦
在犯罪時間1小時之內
要在這時間之前
從犯罪現場趕回來是不可能的…嗎
伊佐那社
你要發呆到什麼時候
小白被罵了
小黑
拜託現在不要分心啦
抱歉 抱歉
那…我該做什麼？
一起吃仙貝吧
我是說你快去幫忙做事
小黑 都說了別…
超
辣
啊 對了
小白
如果你沒事的話
能幫我個忙嗎
Worries slowly come and kiss
擔憂漸漸輕撫著我
Tell me what's your name?
告訴我你的稱呼是?
まだ惹かれ合っては
就算還互相吸引著
比べ合う事でけなした
卻在比較中貶低彼此
何度夜が巡るうとも
即使不斷經歷多少黑夜
真っ暗闇のどっかで欠けた
在漆黑的夜裡尋找
自分のpieceだったら
屬於我自己的一部分
Search and Kiss and Destroy
尋找 親吻 與 毀滅
Big bang
砰 炸
野蠻な情熱
野蠻的熱情
冷靜な衝突
冷靜的衝突
血を見ろまて 容赦しないの?
渾身浴血 何不饒恕?
Big bang
砰 炸
確かめたい
想確認彼此
繫がっていたい
是否緊緊聯繫
本當は恐いの?
真的很恐怖嗎？
未完成な愛をぐっと振りがざして
揮舞著那份沒有完整的愛
分かりたい 分からない
想要明白 卻不想明白
分からず屋
難以明白
相反する正義に集う輩さ
朝著相反的正義聚集
一瞬の安らぎに 寄り添って
接近那剎那間的安寧
#05Knife
翻譯、校對、時間、後期：Yw7
是
是的 沒錯
是在葦中學園
識別系統判斷為同一個人的機率有91%
是 確實是
以防萬一
我打算親自去確認一下
我明白了
再見了
已經得到許可
現在將前往學園島
確認嫌疑者的所在地
是
路上小心
伏見
你也要去
我也要去嗎？
找到他之後要怎麼處置
當然是逮捕他了
要是他抵抗的話呢
真是愚蠢的問題
這樣就能進去了
真是的 搞得這麼麻煩
進去吧
是
去散步啦
你為什麼要在這種地方進出
我不是說過了嗎
我的手機不見了
不過
下次再你手機放入我的證件就可以了
趕快去申請一個新的
小白
快點快點
本來
就是你擅自使用了煙火
所以才需要去採購
因為那個時候差點被你殺掉啊
真是的 偏偏這麼忙碌的時候…
你已經融入了呢
制裁  x 2
制裁
莽撞傲慢
好
要進入學校了
是
突然來拜託您
真是非常抱歉
但是請你們協助
我重複一遍
我們絕對不會給貴校添麻煩
雖然你這麼說
但是在這個時代
關於學生個人情報的事…
希望您能夠理解
如果有必要的話
我們不會吝於採取司法的手段
不 那個…
我們這邊也不想把事情鬧大
因此
希望貴校能主動協助我們
就算你這麼說…
但要從全校的學生中
找一個連姓名所屬都不知道的學生…
實際上來說
要現在立即開始尋找
也太不切實際…
可以嗎
這調查已經是決定的事項了
如果貴校沒有調查能力的話
就由我們來代為執行
你們打算擅自調查嗎
這實在過於強橫了…
請你們不要誤會
我們並不是來說服兩位的
只是來說明情況
命令你們採取適當的行動
怎麼這樣…
我剛才也說了
我們也不希望把事情鬧大
但是
如果你們不採取行動的話…
你們認識這傢伙嗎
不…
喂 不要跑！
你們知道這傢伙在哪嗎
你認識這傢伙吧！
八田哥 去問問她們吧
去問下一個
請等一下啦 八田哥
慢死了
真是的
誰叫你連幹活的時候都要買東西吃
才會越來越胖
倒是八田哥你
到底有沒有好好吃飯啊
八田哥
你從那天開始就完全沒有休息吧
沒關係的
學生會室
嗯？
啊咧
不一致
你給我看清楚
放過我吧
你剛才移開視線了吧
我沒有…
你絕對認識這傢伙吧
我不知道
你到底在哪裡
他在哪！不要跑！
又撲空了
讓人火大
八田哥
果然不可能找到的啊
這裡大得不像話啊
煩死了
我可是連一秒都不想再浪費了
為十束哥報仇
喂 那邊的人
過來一下
我有話要問你們
不要…
那個…
怎麼了
我不是說了有話要問你們嗎
好痛
別…
別…別嚇唬女人！
殺了你喔！
啊…
喂
不好意思…
饒了我吧
八田哥
吵死了
我不是說過不准對女人動手嗎
不 我沒有動手…
再說 八田哥
從剛開始就只有再問男人吧
也得問問女人才行吧
男人的事去問男人就夠了
還是老樣子
一副處男的樣子啊
你這混蛋
猿比古
貞巧啊
怎麼找到這裡的
啊…是安娜吧
但是
草薙哥是不會允許讓你們這樣打聽的
多半是美咲擅自行動了吧
你真是一點都沒變
吵死了
別隨便叫我的名字
不要隨便評論我的同伴
你這個…
背叛者
這也沒辦法啊
我歸根究柢跟美咲你們不是同一類人
會脫離也是必然的
切
這點倒是沒錯
你跟我們不同
八田哥 算了吧
如果在這種地方引起騷動的話…
話說回來 美咲
你是怎麼混進來的
啊！
關你屁事
這裡的保安等級是很高的
你的證件呢
給我看看吧 美咲
關你屁事
還有別叫我的名字
雞皮疙瘩都起來了
啊 說起來
你不喜歡直接被叫名字呢
美～咲～
正合我意
八田哥
不行啊
草薙哥不是說過嗎
尊大哥是為了什麼才被抓住的
怎麼能在這裡跟這猴子打起來
尊大哥…呢
那個人也變得圓滑不少了嗎
竟然自願走進監牢
這說明他也成熟了嗎
你也該多學學啊
美～咲～
八田哥
猴子
給我去死
伏見
緊急拔刀
你的刀法變遲鈍了 猴子
不…
我變得更強了…
比以前…更強
不要胡扯
怎麼了 猴子
八田哥
剛不是說了
我離開周防尊以後
獲得了更強的力量
這就是變強的證明
兩…兩色？！
可惡！
別插手 胖子
這裡可沒小嘍囉的份
猴子…
說得對
不要插手
八田哥
猴子
憑你半吊子的力量在那囂張什麼
想取得天下嗎
啊？
我對天下什麼的毫無興趣
我有興趣的是…
有血有肉的東西啊
到此為止
雙方到此為止
都住手
伏見
光天化日之下在做什麼
你以為這是什麼地方
赤之王所屬的武道派
八田美咲吧
滑板操縱者
吠舞羅的突擊隊長
通用名是
八田鴉
我也知道你的事哦
青之王的左右手
淡島世理
人稱冰山女王
用那名字稱呼我的
大概只有某個酒吧的老闆吧
誒？
不管怎樣
你們出現在這裡是不可忽視的事實
但是
如果在此生事的話
會有很多壞處
你們覺得暫且放下勝負如何
是你們先挑釁的啊
是嗎
是我說錯了
把勝負暫且放下
請服從
這樣如何
我們沒有理由聽從藍制服的話
八…八田哥
你們的王…
對於提供的食物吃得一點都不剩
還睡得很香呢
真是讓人驚訝
尊大哥
我們走
這樣沒關係嗎
沒辦法
伏見
有什麼要話要說的
非常抱歉
那…到底怎麼了
你指的是什麼
別裝傻
你調查過校內的數據了吧
總之先這樣吧
八田哥
我們先回去一趟吧
八田哥！
知道啦
不 再問一個人
再去找一個人來問
等…
八田哥！
喂！
嗯？
不 我在找人
你…有見過這個人嗎
怎樣了
那少年果然是這裡的學生嗎
見過嗎
不是
對不起
沒有符合者
那個嫌疑犯
並不是這學校的學生
我不認識這個人
冷たい部屋の隅に
在寒冷的房間角落
射し込んできた夕陽だったら
被一絲絲夕陽所照亮
近づいてみても感情は無くて
即使靠近去看雖沒有感情
裏切りも無い
也沒有背叛
今日も明日も一人で
今天明天依舊孤獨一人
きっとそれが普通のことで
一定這樣才是正常的
交わす言葉も無く
連交談的話都沒有
一日を終える時
直至一日終結之時
例えば 優しさはどれぐらいの
彷若 溫柔究竟包含
ぬくもりかも知らないで
有多少溫暖也不知道
そんなに そんなに
並不是 並不是
簡単じゃない
那麼的簡單
心の距離
所謂心的距離
冷たい部屋の隅に
在寒冷的房間角落
小さくなったまま
蜷縮成小小一團
切
到頭來還是撲空了啊
竟然還遇上猴子
真是不爽
我可是分秒必爭的為了快點找到那混蛋
我和尊大哥
和同伴們
和那個人
大家一起嬉笑打鬧的每一天
都被那傢伙給破壞了
次回 「K」
第六話 Karma
#06Karma
那些時光已經不會回來了