BYE
剛剛的…
是誰？
小白？
怎麼了？
想起什麼了嗎？
終於回來了
回來了…嗎
這裡對我來說是什麼地方呢？
因為一切都是虛構的
所以應該說「我又來了」吧
在被青之氏族盯上的這個時候
回到這裡真的好嗎…
沒關係的！
因為那裡是吾輩們的家啊
家…
是啊
即使在那之前什麼都沒有
就算一切都是虛構的…
但與大家一起生活的那幾天
確實發生過的
所以…
說「我們回家了」就好
現在我明白了
我們回來…
是為了把這裡銘記在心
儘管除那之外…
我什麼都想不起來
就算是模模糊糊的我也要…
是啊
才更需要…
去把所有事都整理清楚
為了在這裡
為了此後在這裡
重新開始真正的生活
Worries slowly come and kiss
擔憂漸漸輕撫著我
Tell me what's your name?
告訴我你的稱呼是?
まだ惹かれ合っては
就算還互相吸引著
比べ合う事でけなした
卻在比較中貶低彼此
何度夜が巡るうとも
即使不斷經歷多少黑夜
真っ暗闇のどっかで欠けた
在漆黑的夜裡尋找
自分のpieceだったら
屬於我自己的一部分
Search and Kiss and Destroy
尋找 親吻 與 毀滅
Big bang
砰 炸
野蠻な情熱
野蠻的熱情
冷靜な衝突
冷靜的衝突
血を見ろまて 容赦しないの?
渾身浴血 何不饒恕?
Big bang
砰 炸
確かめたい
想確認彼此
繫がっていたい
是否緊緊聯繫
本當は恐いの?
真的很恐怖嗎？
未完成な愛をぐっと振りがざして
揮舞著那份沒有完整的愛
分かりたい 分からない
想要明白 卻不想明白
分からず屋
難以明白
相反する正義に集う輩さ
朝著相反的正義聚集
一瞬の安らぎに 寄り添って
接近那剎那間的安寧
#08Kinding
翻譯、校對、時間、後期：Yw7
以上 因為雨天的因素
名隊的追蹤都以失敗告終
到目前爲止
交通機關的監視網也尚未搜尋到符合的對象
原來如此
不僅僅是從我眼底下成功逃走
連指揮追蹤的伏見也束手無策
看來能夠潛伏至今
他們也不是沒有理由的
現在正追蹤可能的逃走路線
並朝向葦中學園縮小包圍網
看來很難逮捕他們呢
他也不像是會束手就擒的傢伙
另外那兩個人…
實在是棘手的對象
室長 我是伏見
請進
什麼事？
剛剛收到
有一名進行追蹤的隊員
遭到襲擊被送回來的報告
所屬區域和遭到襲擊的準確時間是？
東部管區第三小隊的築紫
時間約在十五分鐘前
受傷程度呢？
只是輕傷
不過通信機被搶走了
通信機？
請看他負責的區域
知道襲擊者是誰了嗎？
是上次的黑犬
雖然築紫說沒有看見另外兩人…
那個夜刀神狗朗
怎麼還在那附近徘徊…
不 不對
這不是攻擊
而是接觸
伏見
現場有沒有他們留下的什麼信息呢？
只有一樣
原來如此
開始進行逆追蹤嗎？
伏見
來這裡坐著等如何？
啊？
我在這…
就可以了
是嗎？
那麼去通知本部的預備隊
隨時準備緊急出動
是
我是宗像禮司
請問你是？
伊佐那社
貌似叫這個名字
果然是你啊
你採取了蠻強硬的手段呢
真是抱歉
因為我想不出既不被抓又能夠談話的方法
逆追蹤中
那麽姑且聽聽你想說什麼吧
我就長話短說的說一下
在飛艇上的男人
那傢伙和那起殺人事件有很大關係
就連我被莫名其妙當成犯人這件事也是
你明白自己在說什麼嗎？
什麼意思？
那個飛艇上的男人究竟是誰…
大致粗略查過一點
那麽你也明白他可不是只靠一句「莫名其妙」
就能扯出來的大人物吧
是我
伏見正趕往東京高速公路
至少你應該先拿出自首的誠意不是更好嗎？
在監獄裡大喊「我是無辜的」是沒有意義的
只要看過警匪片就能了解的
所以我才想這樣抬高自己的身價
原來如此
你還真是個狡猾的男人呢
多謝誇獎
那麼作為交易
如果你答應我將那飛艇上的男人帶下來質問的話
我就去你那裡自首
這樣如何？
既然你都這麼說了…
雖然我很想答應
但僅憑這事件嫌疑犯的申訴
作為干涉他的材料來說實在是不夠的
而且 就算你說會來自首
一旦你陷入了不利的狀況中
另外兩人還是會來救人吧
回答正確
果然是盤算得太好了嗎
不…
我答應你的要求
由本人第四王權者
青之王
宗像禮司
將逮捕飛艇上的男人
第一王權者 白銀之王
阿道夫·K·威斯曼
聽清楚了嗎
樂意的話請你過來一趟吧
就讓我們為了解決事件來開一次會談吧
但是…
屆時希望你們三位一同前來
伏見先生
如果那三人在一起
我們能夠應付得了嗎？
與淡島副室長實力相當的對手
加上會操作認知的能力者在…
嘖
你以為這麼多人手是要幹什麼的
有情報稱伊佐那社自身並沒有什麼特殊能力
如有萬一
就全員對付他一個
這樣的話
另外兩人便會出來救他
你們在幹什麼啊 藍制服的！
快點讓開 我這可是在趕時間啊！
是那輛嗎
好 上吧！
我只是從公司裝了貨後開過來的
什麼都不知道啊
嘖
盡耍小聰明…
好險 好險
在通話時就開始暗中下手…
到底誰才是狡猾的男人啊
要不是小黑察覺到危險
我大概在通話時就被捉走了
沒什麽大不了的
那個男人
作為青之氏族來說敵意太強了
只要他接近了想不察覺都很難
這已經很厲害了
接下來 再拉開些距離後
就到下一個地點吧
貓
麻煩你帶我們走捷徑囉
交給我吧
對了 小白
你剛才做的機器是什麽啊
很厲害嗎
會爆炸嗎
不會啦 不會啦
只是把拆掉外殼的集線板
和撿來的電路板用膠帶捆起來罷了
用來爭取逃走時間
讓他們不會發覺我們在這裡的偽裝而已
你這傢伙還真是…
快點 不要磨磨蹭蹭的
這是鎮壓任務 給我提起精神
待命中的部隊到第三、第四停車場集合
緊急出動 緊急出動
第一至第五小隊
為逮補第一王權者
白銀之王 阿道夫·K·威斯曼
將奪取王權者專用的希梅爾帝國號
Himmelreich
不但召集了全員而且大半都出擊了
這麽大規模的作戰還是第一次吧
這次大量動員菁英
還是迦具都隕坑事件後的第一次吧
別說了 真不吉利
別竊竊私語了
17︰00 時第三次通信要求
現在依然未收到第一王權者的回答
這樣該有的形式都完成了
我們要逮捕他
但是 室長
根據120教典
我們沒有對屬於第一王權者的飛艇
希梅爾帝國號的搜索權限
Himmelreich
至少應該取得第二王權者
黃金之王的許可後才行動吧
無論是什麼理由
大人都不會允許我們對第一王權者動手
所以我們要在他喊停之前
盡可能的行動
辯解時我會親自前去的
放心吧
那麽
至少請告訴我們理由為何要做到這種地步
好吧
首先
這並不是因伊佐那社所激起的突發行動
雖然是因爲他的要求才正式展開行動
但我之前就注意到第一王權者的可疑行為了
所謂可疑行為…
是與這一連串事件有關嗎
白銀之王…
不就是個坐在飛艇於空中航行
被普通市民當成都市傳說中的人嗎
他到底做了什麼
才會與這次事件有關
我按順序說明一下吧
至今為止的數十年
飛艇希梅爾帝國號
都是按照一定的模式巡航
除了天候惡劣時的誤差
一共有十五種模式
本來是將這些路線與氣候對照
來選擇最合適的路線
但現在卻是這樣
我也是在幾日前才注意到這些變化
本來覺得它只是在少見的地區航行
但畢竟對方是他
為了以防萬一
我向航空交通管理局的浮田取得聯繫
要求他們展開追蹤調查
結果 確認了一個事實
它的航行路線…
是從某事件後變得如此蜿蜒的
保持了數十年的規則
從那時間點就開始混亂了
覺得可疑也是理所當然的吧
昨晚也經過體育場的附近了哦
難道…
那所謂的某事件就是指…
12/07　23:45　　　鎮目町　比良坂大樓屋頂上
十束多多良殺害事件
現在 我們Scepter 4
為了逮捕十束多多良被殺事件的重要嫌疑人
第一王權者 白銀之王
阿道夫·K·威斯曼
將勸告飛艇希梅爾帝國號
降落至指定的機場
若他不服從的話
將強行突入進行鎮壓
是
小白 來了來了
那個討厭的眼鏡男來了哦
果然是與白銀之王的交涉決裂後
而採取強硬的手段了嗎
在這發呆也不是辦法
執行事先商量好的計畫吧
為了別被那些人發現
要小心點呢
是 是
室長的最後勸告之後
只等三分鐘
如果飛艇不降低高度的話
又或是不回應這邊的發光信號
只要確認其中一項後
各部隊就向飛艇發射鋼索強行突入
真不錯
對於不速之客
就要像這樣「嘭」一聲
好好熱鬧一番才行呢
那麼…
讓我來將事態攪得更加更加…
更加地混亂吧！
更加地混亂！
什麼事
能將白銀之王那傢伙的事…
詳細地告訴我嗎？
我也沒有見過他
只有從一言大人那裡聽過…
一些零星的情報
那樣就夠了
告訴我吧
他是七位王權者中
與黃金之王並列的
被許多謎團籠罩的特別存在
黃金之王之所以被稱為第二王權者
也是因爲白銀之王的存在
好閒
也就是說…
他是第一王權者嗎
嗯
他是萬物初始之王
天空之監視者
是唯一與地上支配者
黃金之王同等的存在
是誰啊
把探照燈對準自己人的
給我保持穩定飛行
閃閃發亮
別做些讓人起疑的動作
不然還沒潛入就會被人發現
就算成功潛入飛艇裡
在這麼多人的闖入下
估計會很難行動啊
沒關係 到那時候
就帶上他一起離開就可以了
反正眼鏡老大也不在呢
好了 再不趕快的話…
就會被敵人搶先了哦
笨貓
是哪個蠢貨
室長都還沒發出勸告啊！
怎麼了？
冷たい部屋の隅に
在寒冷的房間角落
射し込んできた夕陽だったら
被一絲絲夕陽所照亮
近づいてみても感情は無くて
即使靠近去看雖沒有感情
裏切りも無い
也沒有背叛
今日も明日も一人で
今天明天依舊孤獨一人
きっとそれが普通のことで
一定這樣才是正常的
交わす言葉も無く
連交談的話都沒有
一日を終える時
直至一日終結之時
例えば 優しさはどれぐらいの
彷若 溫柔究竟包含
ぬくもりかも知らないで
有多少溫暖也不知道
そんなに そんなに
並不是 並不是
簡単じゃない
那麼的簡單
心の距離
所謂心的距離
冷たい部屋の隅に
在寒冷的房間角落
小さくなったまま
蜷縮成小小一團
追尋圍繞白銀之王謎團的…
宗像禮司
但是…
次回 「K」
第九話 Knell
#09Knell
給我停下來 尊
沒人允許你外出