制裁
雞蛋燒要在半熟的時候迅速卷好
表面要煎成明亮的金黃色
伊佐那社
如你所願 我做好便當了
但在放涼之前
千萬不能蓋上蓋子
雞蛋燒煎成香甜鬆軟
如果你更喜歡蛋捲的話就跟我說
你這傢伙在幹什麼
制裁
啊…等等
那不是垃圾
制裁
誒…不會吧
連我也…
莽撞傲慢
不能放過
不能欺負 小白
你幹什麼
壞蛋 壞蛋 壞蛋
現在還有時間玩嗎
接下來你有何打算
什麼打算
當然是先去學校了
小白不是垃圾
今天必須繳交古文的課題
你這傢伙
看我制裁你…
忘了昨天說的話嗎
飲恨
你到底想不想證明自己的清白啊
Worries slowly come and kiss
擔憂漸漸輕撫著我
Tell me what's your name?
告訴我你的稱呼是?
まだ惹かれ合っては
就算還互相吸引著
比べ合う事でけなした
卻在比較中貶低彼此
何度夜が巡るうとも
即使不斷經歷多少黑夜
真っ暗闇のどっかで欠けた
在漆黑的夜裡尋找
自分のpieceだったら
屬於我自己的一部分
Search and Kiss and Destroy
尋找 親吻 與 毀滅
Big bang
砰 炸
野蠻な情熱
野蠻的熱情
冷靜な衝突
冷靜的衝突
血を見ろまて 容赦しないの?
渾身浴血 何不饒恕?
Big bang
砰 炸
確かめたい
想確認彼此
繫がっていたい
是否緊緊聯繫
本當は恐いの?
真的很恐怖嗎？
未完成な愛をぐっと振りがざして
揮舞著那份沒有完整的愛
分かりたい 分からない
想要明白 卻不想明白
分からず屋
難以明白
相反する正義に集う輩さ
朝著相反的正義聚集
一瞬の安らぎに 寄り添って
接近那剎那間的安寧
#04Knock-on effect
翻譯、校對、時間、後期：Yw7
於是天照大神覺得奇怪
將天石屋門打開一條小縫
從中說道
「吾隱居在此
以為高天原黑暗了
葦原中國也都處於黑暗之中
小白 和朋友見到面了吧
為何天宇受賣命還在歌舞
是啊
嗯
嗯？ 你是哪一位啊
上一代第七王權者
三輪一言的臣子
夜刀神狗朗
也就是說…
他算是轉學生啦
請別在意我的存在
啊 這樣啊
而八百萬眾神也都在高聲歡笑呢？」
上次真是承蒙你的關照了
沒想到你是轉校生啊
天宇受賣命回答道
我的名字叫雪染菊理
雪染菊理
「因有比您更尊貴的神來了
叫我菊理就可以了
所以我們才在歡樂歌舞。」
你叫小黑啊
我=無色之王=殺人犯？？
小黑→無色之王是壞人
所以要殺掉
火焰一樣的人們
小白 小黑 就好像黑白棋一樣呢
說話之間
要殺死殺害他們同伴的人
我→差點被殺
疑問
有人為了陷害我
製作了那段影像 or 那個人是別人
我的不在場證明呢?
有什麼問題的話可以隨時來問我哦
天兒屋命和天布刀玉命
謝謝
舉起掛在真賢樹枝上的八咫鏡
讓天照大御神照著鏡子看
現形
你這傢伙
膽子還真大啊
你又是哪一位啊
也是…轉學生吧
小白竟然會帶了有小菜的便當
這次是愛妻便當
如果你只會說這些無聊話
就割了你的舌頭
還有多餘的便當嗎
你要吃嗎
啊…
都是蔬菜啊
啊 那個是什麼
跟學校指定的手機不同
這是我愛妻的東西
要和自己的舌頭告別了嗎
你有什麼發現嗎
沒有 這麼模糊的畫面實在是…
在看什麼呢
同日上午
小白 小白
我昨天發現了很糟糕的影像哦
三科 你還真喜歡這種東西呢
我對色情影像可沒什麼興趣
你不是在看嗎
不過 這次不一樣啦
啊
昨天給你看的色情影像沒有告訴過雪染同學吧
沒說過啦
那就好
總之你快看看這個
是不是很像小白
好像是…
你如果做了壞事就快去自首去吧
三科
我有點在意這個跟我很像的影像
能傳給我嗎
這是從三科那要來的不可思議影像
誒…三科他
啊 對了
還真是不好找啊
很閒的話就過來幫忙
誰說我很閒的
從這影像來看
犯罪時間是 12月7日23時45分
地點是西蒲區比良坂大樓的屋頂
十束
真的死了吧
淡島副室長
知道他的所在了嗎
是的 請稍等
葦中學園…
學園島嗎
在城裡流傳的那段影像上的顯示日期是…
12月7日晚上
23時45分
算一下學校到犯罪現場的距離
一小時之內是無法趕到的
也就是說…
沒錯
如果能證明 7日的23時45分前後一小時內
我人是在學校內的話…
我的不在場證明就能成立了
但你住的是單人房吧
一個人在房裡睡覺
這可不算不在場證明
話說在前面
這傢伙的證詞我是不會認同的
小黑你這個笨蛋
自從遇到小白後我們就一直在一起
吾輩的小白是好小白
閉嘴 我說過不會相信你的
如果知道你也有參與的話
我也不會放過你的
做好覺悟吧
沒問題的
那天因為要準備文化祭晚上也能留下來
我剛剛才想起來
那天發生了很多事件
事件
是的
所以絕對…
有人能證明我曾在那裡出現
真是的
你們想邊換衣服邊聊天到什麼時候啊
哇
好合適啊
小白一點都不胖竟然那麼適合扮惠比壽
真是珍貴的人才
吾輩妹妹果然是個美人啊
吾輩乃是美人呢
菊理
可以問一下嗎
關於12月7日的事…
來了
這裡
是學園島的學生嗎
偏偏是在這種不容易出手的地方啊
怎麼辦呢
管他的
小八田…
那個笨蛋
雪染菊理同學
從見到你的那一刻我就愛上你了
請和我交往吧
非常抱歉
我的戀情結束了
曾發生過那樣的事呢
為什麼要重提那件事
戀愛的心
宛若轉瞬消逝的煙火
好噁心
那時可真是厲害
時間應該是午夜之前吧
差不多是23時45分左右
是那樣沒錯
那又怎麼了？
我肯定是在那附近目睹那件事的
就算你這樣說…
感覺你好像在又好像不在…
這回答太模糊了
那時怎麼會心情去管你啊
那傢伙想把文化祭用的煙火全部放完嗎
快找人把他抓下來
啊 學生會來了
把門拆了
衝進去
就在那個時候
我應該是在現場吧
請問你有印象嗎
不知道啊
為了要拖那個笨蛋下來
沒時間去注意到
那個時候真是很辛苦呢
如果會長沒有迅速地處理的話
後果真是不堪設想啊
啊 要看看那天的報導嗎
夜空綻放的　　之花!!!
失戀
沒有拍到我啊
想要騷動時有無拍到自己照片的話
不如去問看看新聞部
那晚他們可是拍了不少照片呢
是呢
那之後不斷發生的事件
也是有會長妥善的處理才能解決
那些活躍的鏡頭應該也有拍下來才對
話說回來 你們…
雖然說現在是文化祭的準備階段
也不能穿著這麼奇怪的衣服
在校園裡走動
尤其是你
過長的道具是禁止攜帶的
這才不是什麼道具…
不准笑
打擾了
真是厲害啊
笨…笨蛋！
糟了
誰快拿滅火器來啊
誰來把馬攔住呀
這氣勢真是厲害啊
喂 你去那邊
可別漏掉精彩畫面
沒有啊
我明明記得我在這附近走動的說
真的嗎
那天的照片數量非常多
如果在附近的話
總會有一張拍到你的吧
沒有啊
你這傢伙果然沒有不在場證明啊
什麼 什麼不在場證明
有什麼事件
還是什麼頭條新聞
不 不 沒什麼事啦
不勝感激 x 2 不勝感激喵x 2
真是困擾啊
莫戲弄僕
真是辛苦喵
我以為一定有的呢
咦…
啊 是小白你們啊
真是的大家都在忙
你們在做什麼啊
謝謝你
要搬去哪裡
制裁 x 2 非常抱歉 x 2
那幫我搬到教員室嗎
到達
我要把這個拿去學生會
了解
對了
教員室
辛苦你了
先放在那裡吧
那個…老師
學生的外出記錄？
校門口的？
是的
是可以 但理由呢？
雖然沒有什麼大事啦…
因為我快要被殺了
啊 這樣啊
那要什麼時候的
12月7日
好 7日的
有澤 有吉 飯田
伊久的後面是井上
你看 沒有伊佐那社吧
小白 小白
吾輩肚子餓了
這樣就能證明我是清白了吧
對吧
Hungry！
抱歉 抱歉
已經可以安心了
來去吃些點心吧
點心點心
說到點心
菊理說她會拿好吃的仙貝來哦
而且她朋友還說要
買好吃的大福給我呢
啊 口渴了
小白 買點喝的吧
所以說啊
進出這座小島的人
都會通過自動門的檢查
就是那個會「嗶嗶」響的東西
這份名單沒有我的名字
就證明我一直待在島上
可以用 Sui 來支付唷♪
Suica︰是一款能在東京圈範圍內用於乘車、購物的預付費式電子貨幣。
是不可能去犯罪現場的
OK？
吾輩要果汁
啊 零錢不夠了
你又沒帶手機嗎
這可是規定 要好好帶著才行啊
而且沒帶也很不方便
菊理
這傢伙都不帶手機的嗎
不管說多少次他都會忘記呢
不帶終手機的話
不就無法通過大門了嗎
這人總會耍小聰明偷溜出去呢
菊理
現在這裡會發生一些令人不舒服的事
你去旁邊一點
等一下 等一下
從現在開始我會認真的
認真的找證據
夠了
我已經很清楚到你是一個不誠實的男人
給我讓開
還是說你…
果然是這傢伙的同夥嗎
打算與主人同生共死嗎
吾輩是貓
是小白的貓
我不會把小白交給小黑的
小白那麼溫暖
還會跟我一起吃飯和點心的說
貓 貓
這樣只會令事情更難辦的
小白
對…
對不起 狗朗
從現在開始我會好好找證據的
那一天發生了很多事情
比如噴水池破壞事件啊
廁所淹水事件啊
體育館倉庫天花板崩落事件啊
我一定有出現在某個地方
啊咧…
那天我記得在體育館倉庫有見過小白吧
咦
那天我…
從…三科同學那裡逃離後
和小白一起發現了這個洞
是嗎
原來是這樣啊
你還記得那是幾點的事情嗎
12點半哦
在犯罪時間1小時之內
要在這時間之前
從犯罪現場趕回來是不可能的…嗎
這次不在場證明終於成立了！
什麼
你們在說什麼啊
在說你是我的救命恩人呢
嗯？
不要拖拖拉拉了
離文化祭沒多少時間了
好厲害啊
對不起
多虧了狗朗幫忙之後
別說話了 快動起來
工作效率大大提高了
真是的
連轉學生狗朗都這麼努力說
那傢伙又不見人影了
其實說起來…
他們兩個 真的是轉學生嗎
累死了 累死了
連幾天都被追殺真是受不了呢
制服忘在教室裡了
嘛 算了
唷 真是美好的夜晚呢
我是來拍攝這夜景的
你在這裡做什麼呢？
我叫十束多多良
你呢？
我是第七王權者
無色之王
正在這裡等人呢
你說是很好的夜晚？
啊 的確是個美好的夜晚
小白
什…什麼
怎麼了？
是要吃點心嗎
菊理給我超辣仙貝
所以讓我來叫小白
叫完小白後
就會再給我超辣仙貝哦
我知道了 現在就過去
小白？
肚子痛…嗎
我沒事啦
難道說…
不勝感激
那個混蛋就在這裡嗎
給我等著
現在就去把你大卸八塊
嗶嗶
啊？
誒？
冷たい部屋の隅に
在寒冷的房間角落
射し込んできた夕陽だったら
被一絲絲夕陽所照亮
近づいてみても感情は無くて
即使靠近去看雖沒有感情
裏切りも無い
也沒有背叛
今日も明日も一人で
今天明天依舊孤獨一人
きっとそれが普通のことで
一定這樣才是正常的
交わす言葉も無く
連交談的話都沒有
一日を終える時
直至一日終結之時
例えば 優しさはどれぐらいの
彷若 溫柔究竟包含
ぬくもりかも知らないで
有多少溫暖也不知道
そんなに そんなに
並不是 並不是
簡単じゃない
那麼的簡單
心の距離
所謂心的距離
冷たい部屋の隅に
在寒冷的房間角落
小さくなったまま
蜷縮成小小一團
這可是超時工作 我今天是早班的啊
殺害十束的犯人
交給吠舞羅那群不就好了
為什麼我們要…
啊 是是 我做就是了
次回預告是吧
次回
誒？
那傢伙終於…要來了啊
次回 「K」
#05Knife
第五話 Knife
你憎恨的對象不是他而是我才對吧！