Who is it
您好
我是來送披薩的…
What?
呃…
This is a...
Pizza
好 去吧
該出動囉 八田
混蛋 說不知道就能了事了嗎？
快把他找出來！
要用手槍 狙擊槍…還是炸藥？
要是連車都被搶走該怎麼辦？
這可就麻煩了
啊 發生什麼事了？！
是《吠舞羅》的臭小鬼…
所以 這就是我們…
在找的人？
看看他拿的手槍
和你們所持的一樣
你們知不知道些什麼？
放輕鬆 慢慢的仔細回想一下
您好
你來太快了 尊
他不知道呢
是嗎
走吧
切 派不上用場的啊
浪費時間
沒必要在增加人員了
其他人禁止進入
遵命
快點 上樓
藍制服的
Scepter 4 登場了
怎麼辦 尊
全燒了
好耶
上了
哦
No Blood!
No Bone!
No Ash!
不留血跡 不留屍骨 不留灰燼
第三王權者 周防尊
能力展開中
威斯曼數值 75 80
已超出數值
就要出現了
Damocles
達摩克里斯之劍
註：王權者力量的指標，每位王權者的劍都會因為其性格與力量的強度而有所不同。
好巨大
這不正好嗎
就以劍制劍
不違背吾等大義
全員拔刀
是
秋山 拔刀
弁財拔刀
道明寺拔刀
江之本 拔刀
五島拔刀
日高拔刀
宗像 拔刀
Worries slowly come and kiss
擔憂漸漸輕撫著我
Tell me what's your name?
告訴我你的稱呼是?
まだ惹かれ合っては
就算還互相吸引著
比べ合う事でけなした
卻在比較中貶低彼此
何度夜が巡るうとも
即使不斷經歷多少黑夜
真っ暗闇のどっかで欠けた
在漆黑的夜裡尋找
自分のpieceだったら
屬於我自己的一部分
Search and Kiss and Destroy
尋找 親吻 與 毀滅
Big bang
砰 炸
野蠻な情熱
野蠻的熱情
冷靜な衝突
冷靜的衝突
血を見ろまて 容赦しないの?
渾身浴血 何不饒恕?
Big bang
砰 炸
確かめたい
想確認彼此
繫がっていたい
是否緊緊聯繫
本當は恐いの?
真的很恐怖嗎？
未完成な愛をぐっと振りがざして
揮舞著那份沒有完整的愛
分かりたい 分からない
想要明白 卻不想明白
分からず屋
難以明白
相反する正義に集う輩さ
朝著相反的正義聚集
一瞬の安らぎに 寄り添って
接近那剎那間的安寧
#01Knight
翻譯、校對、時間、後期：Yw7
現在八點十分 往葦中學園的列車
即將抵達2號月臺
次發  前往境內入口前
首發  前往葦中學院中央2
學園祭即將來臨
相信各位同學也差不多準備好了
在此提醒各位同學合理分配時間
不要耽誤了日常的學業
制裁
哎呀 今天忘記帶配菜了
你騙人
給我一點
不行不行
那個 小社他啊
絕對不給你
小社？
啊 伊佐那社嗎
他沒有什麼朋友吧
什麼
不 看那樣子應該是很有人緣才對
不如說 只是個輕浮的傢伙
不過仔細看 他也沒有和誰的關係特別好
還有 蔬菜量不夠
蔬菜？
他找人要的都是主菜
太偏向肉類了
所以今天的便當
燉菜 沙拉 蔬菜 要改善他的營養均衡
啊 他走了
不見了 跑哪裡去了
要嗎
你好
這個要不要
給我一點吧
這裡也有哦
拜託囉
真是的
喂 這邊也有
謝謝
給你
走吧
哦
又是你啊
啊 不好意思
感激不盡
粗魯女孩
切 跑的還真快
跑哪裡去了
非常感謝
愛情啊
朋友愛真是不好
不 並不是那樣子的
嗯？
總覺得那人
眼神不盯著的話就會突然消失不見了
讓人很在意
歡迎
接住
日本好和平 真是個好國家
這個國家就要完了 貝斯曼
剛才 你有說什麼嗎
如果非要讚頌你的話
拜託 你要照臺詞那樣唱出來
你就像玫瑰一樣
咦 不上課嗎
下午要準備校園祭
你也來幫忙啊
有沒有人來幫學生會的忙
招集有空的人
那個…
好了
那麼小社 發郵件給你了哦
嗯？
啊咧
咦 你沒帶手機嗎
那我寫在紙上好了
啊 派遣你之前要先找到那個呢
不然出不了學校的
沒問題
要去逛逛嗎
嗯 好啊
要去哪裡
沒問題的
我看看 要到鎮上的鍵玉屋去買活動用的煙火
付款取貨
至葦中學園學生會拿收據
天氣真好
收據收據
在六點前拿收據返回
店的位置是…
看見大電視牆後右轉
你這混蛋
光出現了
流亡之王的身影顯現
謝謝惠顧
謝囉
切
什麼？
不好意思
給我站住
哼
不好意思 借過 借過
可惡 那傢伙是誰啊
黑犬 夜刀神狗朗
又來個麻煩的傢伙呢
算了
那就用下一手吧
啊 這裡是車站前
謝謝 得救了
那麼 再…
我是剛才那些的第七王權者
三輪一言的臣子
夜刀神狗朗
王權者 三輪一言的臣子？
你的名字啊
你好 我是伊佐那
伊佐那社
我奉已故主人的遺命
發誓要斬除邪惡之王
王…
什麼意思？
奇怪了 關不掉
那是什麼 以前有嗎
唷 真是美好的夜晚呢
我是來拍攝這夜景的
你在這裡做什麼呢？
我叫十束多多良
你呢？
我是第七王權者 無色之王
正在這裡等人呢
你說是很好的夜晚？
啊 的確是個美好的夜晚
第二網路被入侵了
第四網路也被…
城內的網路被入侵了
快去找發信的源頭
我正在做
哼
這小伎倆真不像你的作風
那個…
是你沒錯吧
好像是呢
冷たい部屋の隅に
在寒冷的房間角落
射し込んできた夕陽だったら
被一絲絲夕陽所照亮
近づいてみても感情は無くて
即使靠近去看雖沒有感情
裏切りも無い
也沒有背叛
今日も明日も一人で
今天明天依舊孤獨一人
きっとそれが普通のことで
一定這樣才是正常的
交わす言葉も無く
連交談的話都沒有
一日を終える時
直至一日終結之時
例えば 優しさはどれぐらいの
彷若 溫柔究竟包含
ぬくもりかも知らないで
有多少溫暖也不知道
そんなに そんなに
並不是 並不是
簡単じゃない
那麼的簡單
心の距離
所謂心的距離
冷たい部屋の隅に
在寒冷的房間角落
小さくなったまま
蜷縮成小小一團
呀 初次見面
我叫伊佐那社
現在是正被追殺的主人公
話說各位 對初次見面的時候
就拔刀相向的人怎麼想呢
覺得有點那個對吧
缺乏常識和禮貌吧
啊 痛痛痛…
刺到我了
別這樣 血都出來了
次…次回「K」
第二話 Kitten
#02Kitten
那個 沒有OK繃嗎