翻譯、時軸:Ga  校譯:雨芯  歌詞:圓光  校正、字幕特效、壓制:米雨亞恩
僅供網路測試及教學研究用 請於下載後24小時以內刪除 如果喜歡請支持正版
若有任意散佈或營利等違法行為 本社團不負相關責任
糟了
完全走散了
話說
這裡是哪
在右邊
右隣に
在左邊
左隣に
你正走著
君が歩く
妳正笑著
君が笑ってる
看起來泰然自若
何気ないけど
這樣的每一天
こんな毎日
就像是奇跡
奇跡なんだな
今天要去哪
今日はどこ行こう
你都不知道
君は知らない
還無法說出口
まだ言えないんだ
隱藏的情感
ひみつEmotion
真是神秘
不思議
越看越覺得感情將滿溢而出
会えば　会うほどに　あふれる想い
很不可靠
頼りない
這樣才好
そこがいい
沒有男子氣概
男らしくない
這樣很可愛
かわいい
感覺非常幸福
なんか　幸せだな
君のこと　好き好き　好き過ぎて
我好喜歡你 喜歡到無法自拔
止まらないよ　止まるわけないよ
無法停止 怎麼可能停止
うまく　言えないけど
雖然無法好好表達
這是夢啊
夢かな
就是夢啊
夢だな
好不真實
嘘みたい
這是真的
嘘じゃない
我聽見了
聞こえた
心電感應
テレパシー
真高興
楽しい
好開心
嬉しい
いちごミルク飲んで　帰ろう
喝著草莓牛奶 回家吧
最喜歡你了
大好きだよ
最喜歡妳了
生まれてきて ありがとう
感謝你能誕生在這世上
手汗ぬぐって  手をつなごう
擦乾手汗 牽起彼此的手吧
1小時前
小桃君這邊這邊
栗原同學
抱...抱歉
我來晚了
不會喔 現在還沒到約定的時間
是我太早來了而已喔
這...這樣啊
很期待煙火對吧
浴... 浴..
這件浴衣很適合妳喔
謝謝你
今天是每年七月底都會舉辦的
市裡的夏季祭典
祭典裡所施放的煙火
是出了名的盛大
因為今年機會非常難得
所以就邀請了栗原學姐兩人一起來玩
到目前為止都還很好
我好喜歡路上小攤販做的糖果呀
這樣啊
草莓口味的好好吃
好可愛
小桃君呢
我啊 喜歡吃炒麵之類的
炒麵也很好吃呢
如果栗原學姐也要吃的話 我們就去買吧
好
這裡面有好多綠色的東西..
裡面放了很多小桃不喜歡的青椒
小桃君...海鮮... 我們去買海鮮炒麵吧
這隻大蝦子給你吧
小桃君最喜歡吃蝦了對吧
謝謝妳
欸? 我說過自己喜歡吃蝦子嗎?
去玩釣水球吧
給你
明明我才想要付錢的說
沒關係啦
但是作為報答 小桃釣到的水球
要跟我的交換喔
喔 好
總覺得...
啊 那個好可愛喔
真可惜呀
去那邊看看吧
小桃君加油
什麼時候買的呀
總覺得...
小桃君等一下
這裡地好像不平
哇 真的耶
都沒發現耶
真危險呀
嗯 謝謝妳
這邊不是
應該要由我
來主導嗎
啊 神轎來了喔
這樣下去
小桃君既不可靠又像小孩一樣
比起男朋友
更像弟弟呢
會被這樣想的呀
那樣可不行
栗原同學
小桃君
回過神來
已經被神轎給沖散了
真糟糕
完全走散了
話說
這裡是哪
覺得自己超級丟臉的
手機也沒電了
現在已經很晚了
栗原學姐她呆呆的
會不會被誘拐或是搭訕之類的
真擔心呀
啊 對不起
不會 沒關係
哇~ 不覺得這孩子很可愛嗎
真的耶
你好可愛呀
對了 就像美香的前男友再小五歲的感覺呀
還蠻像的 這臉我超喜歡的
你是國中生嗎
不
是一個人自己來的嗎
要不要一起去玩呢
總覺得跟小桃君很像的人好像被大姊姊圍住了喔
那個不就是小桃他本人嗎
我現在要去跟女朋友匯合...
欸? 有女朋友嗎
還有我是高中生
那在匯合前要不要跟我們聊聊呢
那個有點...
欸? 為什麼？
不喜歡比你大的姐姐嗎
不是...
要不要吃棉花糖
還是要玩遊戲呢
一起去套圈圈
對了 對了 套圈圈
好懷念呢
好懷念
這是怎樣 誰快來救我呀
桃月
沒事吧
早柿!?
因為天氣暗了所以一下子沒認出妳來
抱歉
不是被找麻煩了嗎
這是他的女朋友嗎?
是男生才對吧
可以
喂 你要不要也跟我們一起呀
非常抱歉 我們的同伴已經來了
所以就先失陪了
「夏日祭典♪」
「迷路」
找不到小桃君
您撥打的電話可能不在信號範圍內
或是尚未開啟電源無法撥通
而且聯絡不上小桃君
難道說
我要誘拐你
栗原想像中的誘拐事件
不會被捲入某種事件吧
小桃君
你在哪呀
謝謝妳早柿
多虧妳得救了
不會
不用客氣
話說回來
怎麼會穿成這樣
這個是...
我拜託他穿上了男裝
很帥對吧
宇佐美妳們也來了阿
因為只有女孩子太危險了
就跟哥哥借了衣服
這麼晚了我不能准許只有女孩子們出去
而且是去夏季祭典
如果被輕浮的男生搭訕或糾纏的話怎麼辦
欸～ 那哥哥你也一起來嘛
不行因為我明天補習班還有模擬考
那是什麼 我不相信
宇佐美的哥哥
是個為妹妹著想的人呀
雖然瞭解他為什麼會擔心
但這兩人看起來都超期待廟會的
那我扮成男生來保護她們吧
真的嗎 小早柿妳說的是真的嗎
ya～ 廟會～
就變成了這樣
這幾天都有社團活動
注意到的時候已經曬黑了
連穿的衣服都這麼黑
根本分不清是男是女
沒想到這麼合適 連我都嚇了一跳
這樣啊
早柿在網球部裡很努力呢
小莉央很帥對吧 小桃
確實很帥
但我認為早柿應該也很適合浴衣
畢竟是個女孩子
應該說太帥了讓我不知所措
確實也想看看小早柿穿浴衣
不管穿男裝還是穿浴衣 小柚都很喜歡
真好啊小莉央是個美人穿什麼都合適
就算我穿成這樣桃月他
還是把我當成女性看待阿
話說回來小桃君你
啊 對了
其實剛剛被人群衝散了
妳們有沒有看到她
欸 小桃君你們沒有牽著手嗎
把走散就危險了當藉口然後把手牽起來
乘機碰到肩膀或胸部
這種心跳事件才有夏日風懷阿
才沒有
妳在說哪個次元的事呀
小柚我們都專注在吃而已 沒看到呢
這樣啊
手機也沒電了
聯絡不上她阿
我沒有跟小桃的女朋友的電話號碼呢
我知道學姊的電話號碼
沒問題吧
栗原學姊她
我來幫忙找找看
我去那邊找
欸 那我跟妳去
不用了 我一個人用跑的就好
穿成這樣我也不會被調戲
而且分成兩邊找效率也比較高對吧
桃月就交給妳們兩個了
發生什麼就連絡我喔
早柿
為什麼剛剛不說呢
說我可以打電話給她
如果我一個人遇到學姊
要怎麼辦啊
回到剛剛走散的地方
小桃君不在這阿
學姊晚上好
我剛剛遇到了桃月
你現在在哪呢
小莉央
學姊
太好了 沒有受傷之類的吧
是小莉央阿
終於遇到認識的人了
太好了
這麼黏我
那... 那個
桃月的手機沒電了
但現在跟我的朋友在一起
剛剛已經先聯絡他們了
我想再五分鐘左右就會到這裡
我故意晚點聯絡他們
是想要跟學姊說什麼啊
是不是做了壞事阿
小莉央
為什麼會穿成這樣
學壞了嗎
這個是
這樣啊 跟小柚她們一起來阿
雖然有聽說過小莉央在學校被人說很像王子大人
但這身裝扮的確很適合妳呢
誰叫宇佐美的哥哥太過保護她們了
但是小莉央有喜歡的男生對吧
已經暑假了不穿的可愛一點的話太可惜了
也有可能突然遇到
喜歡
我對喜歡什麼的
老實說不太明白
我是有欣賞...
應該說有在意的人
那到底是什麼心情呢
我也不太明白
因為喜歡的心情
非常抽象
無法用肉眼看清
也會突然就消失
那不等於喜歡嗎
我不知道
只是我瞭解一件事
對能直率說出喜歡的學姊
我很羨慕
但同時
只是
我希望那個人能遇到比我會做料理
還有學習跟運動都很擅長的人
然後過得幸福就好
感覺那也是很厲害的想法
小莉央真是一心一意
因為那可是比喜歡還厲害
能感覺到愛
愛!?
恩 小莉央真的是個很棒的女孩
學姊真虧你可以一本正經的說出那種話
但是
能直率地說出想說的話
這點感覺跟桃月有點像
我在女子談話中通常都是扮演傾聽的角色
沒有說過這種話
因為很害羞 也請學姊保密這件事喔
小莉央真可愛呢
說不定這個人
比想像中還正常
栗原學姊
小桃君
你沒事真是太..
桃月
非常感謝
不用客氣
桃月你反而被幫助 是想怎樣啊
小桃君好可愛
是吧
欸 這是怎麼回事
我感覺超遜的阿
而且她們兩人
關係變得超級好的
到底發生了什麼事
小早柿發的嗎
恩 說他們三人平安匯合了
太好了
我傳簡訊叫他們說來這吃章魚燒喔
宇佐美也在跟哥哥聯絡嗎
對阿 每個小時都要
是愛阿
是啊
さざめく波の予感
波瀾萬丈的預感
こころは待ってたんだ
我的心正期待著
DROPしちゃいそうな時だって
就算在想要放棄之時
「好き」が支えてくれた
「喜歡」的心情將會支持你
WE STAND UP 髪をゆらすのは
WE STAND UP 讓頭髮飄動的是
WE CAN START 追い風…  帆を上げろ
WE CAN START 順風... 揚帆
譲らないよ ON MY WAY
絕不退讓 ON MY WAY
どんな眩しい世界に会えるんだろう
不管在如何絢爛的世界都能相遇
NON STOP LIFE
加速してく願いはSINGING
不斷加速的願望是SINGING
高めたい  ON MY WAY
想再更高  ON MY WAY
まっすぐ続く夢を抱きしめる様に
就像緊抱著不斷持續的夢想似的
NON STOP LIVE！
未来めがけ走れ冒険者よ
以未來為目標而奔走的冒險者啊
LA LA LA... WE CAN START
小桃感冒了?
抱歉 我要去家庭旅行
「小桃君的憂鬱、感冒的日子」
「心也和雪」
小雪加油喔