翻譯、時軸:Ga  校譯:橘光  歌詞:圓光  校正、字幕特效、壓制:米雨亞恩
僅供網路測試及教學研究用 請於下載後24小時以內刪除 如果喜歡請支持正版
若有任意散佈或營利等違法行為 本社團不負相關責任
今天是晴天阿
本來想更帥氣的拿出傘的說
小桃君
栗原學姐
小桃君這個
非常感謝你
是上次的毛線外套阿
比起這個栗原同學
沒感冒吧
恩 多虧了你
這樣啊 太好了
然後 那個...
在右邊
右隣に
在左邊
左隣に
你正走著
君が歩く
妳正笑著
君が笑ってる
看起來泰然自若
何気ないけど
這樣的每一天
こんな毎日
就像是奇跡
奇跡なんだな
今天要去哪
今日はどこ行こう
你都不知道
君は知らない
還無法說出口
まだ言えないんだ
隱藏的情感
ひみつEmotion
真是神秘
不思議
越看越覺得感情將滿溢而出
会えば　会うほどに　あふれる想い
很不可靠
頼りない
這樣才好
そこがいい
沒有男子氣概
男らしくない
這樣很可愛
かわいい
感覺非常幸福
なんか　幸せだな
君のこと　好き好き　好き過ぎて
我好喜歡你 喜歡到無法自拔
止まらないよ　止まるわけないよ
無法停止 怎麼可能停止
うまく　言えないけど
雖然無法好好表達
這是夢啊
夢かな
就是夢啊
夢だな
好不真實
嘘みたい
這是真的
嘘じゃない
我聽見了
聞こえた
心電感應
テレパシー
真高興
楽しい
好開心
嬉しい
いちごミルク飲んで　帰ろう
喝著草莓牛奶 回家吧
最喜歡你了
大好きだよ
最喜歡妳了
生まれてきて ありがとう
感謝你能誕生在這世上
手汗ぬぐって  手をつなごう
擦乾手汗 牽起彼此的手吧
怎...怎麼辦
超級緊張的
私服 小桃君的私服阿
作為毛線外套跟傘的回禮
要不要一起去看電影
鼓起勇氣去邀請真是太好了
雖然也想試試
等很久了嗎
沒有 我也才剛到
這種橋段
但小桃君已經先到了
但能看到等著我的小桃君
這樣也不錯
太緊張 所以很早就到了
總之先冷靜下來吧
超級可愛的～～～～
電影很有趣呢
恩
但真沒想到栗原學姊也喜歡那個監督的作品
當然事先調查過了
那種類型的真的很好看
小桃是那個監督的粉絲喔
雖然不知道名字
小桃君的同學 感謝你的情報
啊 栗原學姐
這之後有想去的地方嗎
當然有 我想去小桃君的家裡
可以順便鑽進你的衣櫃裡嗎
就算不是大型衣櫃也沒關係
什麼的 哪有可能說得出來
今日蛋糕是什麼呢
附設咖啡廳的麵包店
栗原學姊
總感覺會喜歡這種可愛的塔派和聖代的樣子
欸
是這樣嗎
小桃君喜歡起司蛋糕對吧
還有草莓....
沒...沒事吧
沒事的 抱歉了
決定好要點什麼了嗎
啊 那我就
這個當季水果塔
好的
我要藍莓起司蛋糕
兩份請都幫我升級成套餐
瞭解了
飲料要什麼呢
小桃君會點紅茶
我要咖啡
栗原學姊呢
請給我咖啡歐蕾
咦
不僅沒加牛奶居然連砂糖都沒放
因為蛋糕很甜
和咖啡很對味呢
是阿
喝黑咖啡感覺很成熟呢
我知道的喔
喝得非常勉強的樣子
根據我的情報
小桃君應該非常不擅長吃辣跟苦的說...
好苦
年紀已經比較小了 再被發現愛吃甜食外加不喝咖啡的話
會被當成小孩子的
感覺
今天發現了小桃君新的一面
小雪
妳在幹嘛
嘛 反正肯定是在偷看小桃君
來 這是禮物
小桃君生日快樂
這是什麼
從四月開始就放在失物箱的緞帶
到底是誰的阿
小桃戴那個真是無違和
小桃很適合那個緞帶喔
真是個好禮物
欸 小桃君生日嗎
什麼都沒帶 就請你吃點心吧
真是的 我很感謝你們的好意
不用硬找東西送我也沒關係
這個也是 拿去教職員室還喔
欸~
那是怎樣
挺受歡迎的嘛
這樣好嗎
什麼東西
拍到了好表情
不如說 朋友們做的好
小桃君這麼可愛
受歡迎也是當然的
小雪是不會吃醋的類型呢
接著發表重大消息
傷痕累累的起司蛋糕
發生了什麼
那是...
早安
小桃君
然後祝你生日
快樂...
栗原學姐沒事吧
稍微有點目測錯誤而已
完全忘記這裡有支電線桿了
真是起不幸的事故
話說 生日居然送整個蛋糕...
交給他後不會很麻煩嗎
親手烤的
還要上課耶
啊 對齁
啊 妳以為他會很開心地收下嗎
抱歉
小桃君他家裡
雙親好像都很忙
生日好像也都沒在慶祝
想說至少烤個蛋糕給小桃君...
小雪
那情報到底是從哪入手的
嘛 雖然看起來不太好看
小桃君還是會很開心地收下吧
雖然紀香是這麼說
果然
把摔壞的蛋糕給小桃君還是不太好
小桃君 抱歉呢
關於生日禮物嗎
早上也說過了
不用這麼在意也沒關係
生日快樂
但我沒準備禮物
但是
那麼栗原學姊
把手伸出來一下
這樣嗎
恩
好 握手
握到栗原學姊的手了
得到了一份大禮呢
哈... 開玩笑的
抱歉
我在...說什麼啊
我才是
多謝款待
臉紅的小桃君
超可愛的
多謝款待
欸 什麼東西
只是口誤拉
那是什麼
好怪喔
會嗎
嘛 蛋糕的話
就下次再送吧
「第一次的約會?!」
「讀書會」
我是澤口理人
我是閑翔太
綽號是小閑～～
你們好 我是水杉紀香
然後是小桃君 跟我栗原雪
那麼就出發吧
欸 這是怎樣 到底是怎麼一回事
我們期末考如果不及格的話
暑假的前兩個星期就要貢獻給留校補習了
兩個星期
順便一提 小桃其實還挺笨的
學姊去教他念書一下比較好
我和小桃君的暑假
總覺得最近
蠻常遇到小桃的女友呢
她為什麼會出現在男生廁所前面呢
欸 小桃的女友和...
栗原什麼的學姊對吧
欸欸 外遇了嗎
趁男友在大號時外遇嗎
我是去整理頭髮
為什麼栗原學姊會在這裡呢
一直都在幹尾隨這檔事
那個...
比起這個
下次只有半天課時 大家要不要辦個讀書會
讀書會?
沒錯
挑下周期末考前只需上半天課的日子
怎麼樣
欸～ 我們也可以去嗎?
當然可以 我也會再邀一個朋友
反正小桃你雙親也不在家
就去你家吧
離學校又近
蛤? 為什麼要聽你的
小桃君的家
欸?
在小桃君的房間
有小桃君的床
和枕頭
進入小桃君每天都在吸的空氣中的機會
要在小桃君的家辦讀書會嗎
來我家... 也是可以
YA~~~~
要不要乾脆來個過夜讀書會啊
再怎麼說都不可能過夜
那股幹勁是怎麼一回事
也就是說是為了期末考的讀書會對吧
沒錯
在小桃君家裡
這傢伙知道先說出目的的話我不會來
索性強行突破
但為何要找我跟小桃君的朋友
兩個人單獨辦不就好了
那種不知羞恥的事...
那反應是怎樣
煩死了
說起來學姊們是二年A班的對吧
平常的學業很辛苦吧
作業可能比較多一點吧
A班不是特別升學班嗎
Ａ班　特別升學班
＝
Ｂ　Ｈ  普通班(沒有成績差別)
～
＝
超厲害
我還以為那裏全是些眼睛書呆
別說這種失禮的話啊
話說栗原學姊
這傢伙意外的笨喔
到底喜歡上他哪裡
存在跟一切
小桃君是人類的至寶
滋潤著這個世界 像是神一般的存在
小桃教
可愛... 這一點吧
確實小桃是我們班最可愛的
看身高的確是
吵死了 笨蛋
很害羞的 栗原學姊也別說了
這些傢伙只是想鬧我而已
抱歉啊 不小心就說出心聲了
哇 非常抱歉 我們家栗原一直都是那種狀態
好讓人丟臉
感覺溫度突然上升了
好熱好熱
溫度就這樣繼續上升
兩個人直接爆炸吧
我受夠這種氣氛了
我想回家
跟小桃君講個好消息
到你家了喔
啊... 嗯...
就是目的地啊
打擾了
朝思暮想的小桃君的家
我的房間在二樓
我去拿點喝的
你們先上去吧
我來幫忙吧 我還帶了點心來
欸 這些全是栗原學姊做的嗎
好厲害喔
都是照著食譜做的 沒什麼了不起啦
其實之前小桃君生日時就想給你了
但失敗了 所以沒拿出來
抱歉啊
聽到這件事後
覺得讓那些傢伙吃太浪費了
因為要切成六塊
特別把這個上面有愛心的留給小桃君
如果吃得下的話 就多吃一個吧
我會吃的
比起蛋糕 你看起來更可口呢
我要來試味道了
啊～ 小桃君這個色狼
你... 你們兩個在幹嘛
到底在幹嘛! !
全都聽到了啊
真是的 玻璃杯給我自己拿上去
欸～ 看你們在親熱一不小心就
試味道
吞口水
這裡帶入這個公式
啊 原來如此
就是這樣吧
話說公式也太多了吧
完全記不完啊
學姊好會教人呢
是這樣嗎
啊 這個公式啊
用口訣很好記喔
欸～
什麼時候關係變這麼好的
吃醋了
在吃醋喔 你男友
欸?
啊 抱歉抱歉小桃
不會搶你女友的
放心吧 小桃
欸? 吃... 吃醋?
好可愛 好可愛
糟糕 這些人想火上加油
本來沒這個打算
才... 才不是
我去倒茶過來
路上小心
吃醋什麼的
雖然不太了解
但確實
感覺不太舒服
YA～～
我前不久才第一次握到手的說
總覺得有點小心眼啊
稍微冷靜下吧
有小桃體溫的寶特瓶
來看看情況
請把那個寶特瓶賣給我
就是這樣
我跟紀香先去買東西
趁這個時候先做去年的試題吧
好～
路上小心
路上很暗 要小心喔
真的打算吃晚餐啊
小桃的雙親什麼時候回來啊
前天好像還在吧
雖然兩人都在房間爆睡就是了
真是曖昧呢
他們是雜誌的編輯和攝影師對吧
因為截稿日快到了 所以今天好像回不來
真辛苦啊
我先跟家裡聯絡下
真沒想到居然還要做晚餐
想說是抓住小桃君胃袋的好機會
像這樣 緊緊抓住
物理上的抓住可不行喔
姿勢有夠恐怖
緊緊的
小桃君平常沒什麼機會吃親手做的料理
我來做一頓的話
覺得他會很高興的
提升好感度的作戰啊
頭腦意外的精明啊
好感度.. 會提升嗎...
就我看來
就算不耍什麼小花招 好感度還是會提升
好 所以到底要做什麼
馬鈴薯燉肉
很認真地選了道料理
明明要做咖哩卻忘記買馬鈴薯了...
さざめく波の予感
波瀾萬丈的預感
こころは待ってたんだ
我的心正期待著
DROPしちゃいそうな時だって
就算在想要放棄之時
「好き」が支えてくれた
「喜歡」的心情將會支持你
WE STAND UP 髪をゆらすのは
WE STAND UP 讓頭髮飄動的是
WE CAN START 追い風…  帆を上げろ
WE CAN START 順風... 揚帆
譲らないよ ON MY WAY
絕不退讓 ON MY WAY
どんな眩しい世界に会えるんだろう
不管在如何絢爛的世界都能相遇
NON STOP LIFE
加速してく願いはSINGING
不斷加速的願望是SINGING
高めたい  ON MY WAY
想再更高  ON MY WAY
まっすぐ続く夢を抱きしめる様に
就像緊抱著不斷持續的夢想似的
NON STOP LIVE！
未来めがけ走れ冒険者よ
以未來為目標而奔走的冒險者啊
LA LA LA... WE CAN START
嗚哇 那女的是誰?
糟了 小雪的秘密要暴露了
喂 現在可不是親熱的時候
「莉央，我想守護的桃月!!」
「小桃收藏200張✩」