翻譯、時軸:Ga  校譯:毛毛  歌詞:圓光  校正、字幕特效、壓制:米雨亞恩
僅供網路測試及教學研究用 請於下載後24小時以內刪除 如果喜歡請支持正版
若有任意散佈或營利等違法行為 本社團不負相關責任
因為有始業式 所以小桃君今天有打領帶啊
暑假昨天結束了
今天開始就是新學期
在右邊
右隣に
在左邊
左隣に
你正走著
君が歩く
妳正笑著
君が笑ってる
看起來泰然自若
何気ないけど
這樣的每一天
こんな毎日
就像是奇跡
奇跡なんだな
今天要去哪
今日はどこ行こう
你都不知道
君は知らない
還無法說出口
まだ言えないんだ
隱藏的情感
ひみつEmotion
真是神秘
不思議
越看越覺得感情將滿溢而出
会えば　会うほどに　あふれる想い
很不可靠
頼りない
這樣才好
そこがいい
沒有男子氣概
男らしくない
這樣很可愛
かわいい
感覺非常幸福
なんか　幸せだな
君のこと　好き好き　好き過ぎて
我好喜歡你 喜歡到無法自拔
止まらないよ　止まるわけないよ
無法停止 怎麼可能停止
うまく　言えないけど
雖然無法好好表達
這是夢啊
夢かな
就是夢啊
夢だな
好不真實
嘘みたい
這是真的
嘘じゃない
我聽見了
聞こえた
心電感應
テレパシー
真高興
楽しい
好開心
嬉しい
いちごミルク飲んで　帰ろう
喝著草莓牛奶 回家吧
最喜歡你了
大好きだよ
最喜歡妳了
生まれてきて ありがとう
感謝你能誕生在這世上
手汗ぬぐって  手をつなごう
擦乾手汗 牽起彼此的手吧
這個是
要怎麼搭話才是正解呢
看... 看到了喔
討厭啊
居然在這邊打情罵俏
這是要施展現正流行的壁咚的起手式嗎
小桃的身高可能有點不夠啊
去死啦 笨蛋
誰會做啦
真是的 別管他們了 回家吧
栗原學姊
話說回來
妳暑假後半 好像突然就忙了起來
發生了什麼嗎
那個...
小桃君的
有家庭的事情的說
這樣啊
的說
要怎麼辦啊
不知道是不是好久不見了
沒辦法直視小桃君的臉
會不會被認為是怪女孩啊
我是怎麼了啊
一直以來是用什麼表情面對
是怎麼聊天的啊
對了
總之先把今天的小桃收藏追加到展示櫃裡
讓心情安定下來吧
電話
是的
你好
那個...
栗原學姊抱歉這麼突然
我就是栗原
恩 對呢
被笑了
但是笑聲也好可愛
那個
啊 那個啊
抱歉 其實沒有什麼要說
已經到家了嗎  可以講電話嗎
沒問題的
太好了
想說今天的栗原學姊跟平常不一樣
是不是發生了什麼
小桃君在擔心我啊
暑假時家裡發生了什麼嗎
因為剛剛說了是家庭的事情
不是什麼大事
這樣啊
其實是因為有點緊張
不知道要怎麼面對小桃君
好溫柔啊
只是因為喜歡而收集起來的東西被當垃圾丟了而已
栗原學姊到處收集有紀念價值的東西呢
真是喜歡收集呢
但是感覺聽到小桃君的聲音後
精神都來了喔
別這樣啊 栗原學姊
好害羞
因為小桃君邊笑邊跟我聊天
讓我也稍微不那麼緊張了
那麼明天見
恩 明天見了
我已經開始想明天怎麼不趕快到來
我果然最喜歡小桃君呢
目擊到了非常不得了的事件
學姊
妳總有一天會被逮捕喔
小莉央
還好午休期間沒什麼人
小莉央妳發覺
我把以完美的角度重現的小桃君使用過的橡皮擦交換
的事了啊
居然連這種事都知道啊
太過完美了 嚇我一跳
啊 桃月他今天是值日生
剛把收好的作業拿去教職員室了喔
我知道
為什麼會知道啊
小早柿跟年長的人說話一直都很有禮貌
但跟雪學姊關係真好啊
遠看感覺那兩個人像是情侶呢
才沒這回事 妳在說什麼啊
小桃君歡迎回來
我回來了
好像是在上次祭典時關係變好的喔
這樣啊
只是我記得那兩個人以前就認識了
感覺有點在意啊
栗原學姊
今天天氣很好我們出去吃吧
小莉央下次見
那天從泳池回來時
果然
小桃君只是異常遲鈍而已啊
那孩子從某種角度上來看很厲害啊
感覺紀香學姊妳
可以很自然地吐槽呢
雖然平常午休時也會來
但很在意為什麼偶爾會躲起來
閑也注意到了嗎
那傢伙
偶爾會在男生廁所附近看到栗學姊
說過學姊好像對廁所有興趣
以為學姊只是喜歡廁所而已吧
那個誤會很糟糕 拜託你澄清一下
說到底明明是女朋友為什麼要偷拍呢
只注意到偷拍而已啊
嘛 好像是類似許願一樣
但你沒直接問雪本人真是太好了
澤口你真是個好人
她在佈防線嗎
我不會跟小桃打小報告喔
我沒這麼想
她只是比較難分辨表情啊
真覺得我是個好人啊
比起這個我也有件在意的事
不管是什麼樣的形式 我覺得有個注視自己的人 小桃都會很開心
我覺得就算暴露了也不會怎麼樣
不過這也不是外人能插嘴的事啊
而且學姊她們也想維持這個秘密
早柿莉央是個怎麼樣的人
紀學姊為什麼
會突然想知道這件事
難道是隱藏早柿粉
來 這個是小桃君的份
哇 這個是
BBQ和去泳池時的照片
好厲害
還特地幫我弄成相簿啊
想說很難得 就紀念一下
很多都有拍到小桃君
可以的話  請收下吧
真的啊
明明只是最近的事 卻感覺很懷念
啊 這張是
水珠變成彩虹 拍得很漂亮的那張
啊 還有這張是
這是小桃君的近照喔
這張是什麼時候照的啊
栗原學姊還真是喜歡拍照呢
是的
雖然主題基本都是小桃君
我啊 其實沒有什麼自己的照片
所以挺高興的
謝謝妳
不會不會 能讓你開心就好
欸 但我記得小桃君的父親是
對了栗原學姊 暑假都沒有兩人單獨出去玩
可以的話 作為照片的回禮
「家庭的事情!」
「遊樂場約會」
遊樂園
是夢寐以求的遊樂園約會
說到遊樂園
當然是在鬼屋
好恐怖
別擔心 我會保護妳的
之類的
在摩天輪裡
夜景真漂亮呢
妳才是更加漂亮
之類的
是可以期待發生各種事件的地方呢
讓妳久等了 栗原學姊
售票處那邊排很長
抱歉讓妳久等了
謝謝你 小桃君
不如說叫我在樹蔭下等的小桃君
超紳士
那麼 我們走吧
把手...牽起來吧
好的
栗原學姊 那樣就變成握手了喔
神明大人... 我阿
雖然什麼都還沒玩到
但已經很滿足了
接下來要去哪呢
我有個想去的地方
感覺真意外阿
我還以為栗原學姊會很怕這種的
超怕的喔
所以可以請你讓我抓住手嗎
錯覺嗎
感覺表情跟說的話對不上
難道說小桃君也很怕恐怖的東西
不會喔 我不會怕鬼屋
沒事沒事
來手給妳
確實
是不怕鬼怪....
但這個情況有點...
好軟... 才不是阿
因為太黑了 小桃君你看不到路嗎
沒事吧
還可以
重新挽起手了
得...得救了
剛剛抱過頭了
感覺除了黑以外沒什麼好怕的呢
真的呢
像剛剛的妖貓也感覺有點可愛
好像只有自動人偶而已
你看
都看到手了
接著會從這口井冒出來些什麼
不出來嗎
怎麼燈突然全暗了
停電嗎
完全看不到腳邊
討厭 怎麼辦阿
栗原學姊
一片黑我就不行了
栗原學姊在顫抖
對了 手機
手機在包包裡
可以把手放開一下嗎
栗原學姊
不要 我不要
好... 好可愛
第一次感覺到被依靠
那麼總之就沿著牆邊移動吧
我想應該能順著走到緊急出口
抱歉
沒事吧
沒事 我才是很抱歉
小桃君 我的腳有點使不上力
沒受傷吧
沒事... 好痛
頭髮好像纏在鈕扣上了
太黑了 看不清楚呢
就先保持這樣吧
非常抱歉
這個姿勢稍微有點難過
但是聞得到小桃君的香味 好幸福
再靠過來一點吧
就算不那麼用力
我支撐住的 放心吧
難道不喜歡嗎
小桃君的心跳變快了
之前在鞦韆那抱住她時
用很快的速度逃走了
非常抱歉
然後到新學期之前都沒再見過面了
還以為又會逃跑
聽說是電路出問題
只有鬼屋停電而已
雖然給我們折價卷作為賠償
但暫時不會想來了
比起那個
鈕...鈕扣我真的可以收下嗎
家裡還有新的 沒關係喔
太好了 我會拿來當作家寶的
那也太大驚小怪了
話說
比起牽手
還是抱緊
還要更高興
感覺有點複雜
我記得老爸他
今天應該是夜班
買個營養飲料回去吧
那個是
桃月
早柿
社團剛結束嗎
這樣阿
辛苦了
天使
謝...謝謝你
桃.. 桃月你剛去哪裡了嗎
跟學姊約會阿
真好懂
很高興你很幸福呢
你那個鈕扣掉了嗎
想說回家再縫
我幫你縫吧
好厲害
早柿手真巧阿
謝謝妳
有嗎 很普通吧
不用客氣
不過學姊她
什麼都會想要吧
不會很辛苦嗎
沒這種事喔
今天想買禮物給她時
跟她說買給她後
不用特地花錢買東西給我
只要能戴上這個貓耳我就很滿足了
你戴了嗎
才沒戴啦
是為了拒絕後不要產生尷尬
而說的玩笑而已
真溫柔呢 還替我著想
真的呢
真高興她很溫柔
她一定是認真的阿
我說了什麼奇怪的話嗎
沒有喔
對了
可以問早柿一件事嗎
栗原學姊偶爾會像今天一樣
跟我討些不要的東西
是因為不想讓我花錢嗎
我覺得並不是這樣
不是 不如說只是照著慾望爆走而已
在我看來學姊她
對桃月你
感覺稍微有點距離
桃月你感覺很了解學姊
卻又不了解的樣子
抱歉 我說的多餘的話
剛剛說的
好像有點討人厭
但是...
可能就像妳說的
感覺早柿妳
觀察的意外仔細
讓我覺得妳是不是稍微吃了點醋
不是 我只是喜歡又小又可愛的東西而已
不... 不是那樣
沒事吧
但是早柿跟栗原學姊妳們
關係這麼好阿
又小
又可愛
再說這個阿
不用擔心 今天栗原學姊她
還為了早柿買了禮物
說還向妳道謝廟會時的事
是這樣嗎
但我沒有吃學姊的醋....
怎麼了嗎
欸
那吃醋
是為了誰
さざめく波の予感
波瀾萬丈的預感
こころは待ってたんだ
我的心正期待著
DROPしちゃいそうな時だって
就算在想要放棄之時
「好き」が支えてくれた
「喜歡」的心情將會支持你
WE STAND UP 髪をゆらすのは
WE STAND UP 讓頭髮飄動的是
WE CAN START 追い風…  帆を上げろ
WE CAN START 順風... 揚帆
譲らないよ ON MY WAY
絕不退讓 ON MY WAY
どんな眩しい世界に会えるんだろう
不管在如何絢爛的世界都能相遇
NON STOP LIFE
加速してく願いはSINGING
不斷加速的願望是SINGING
高めたい  ON MY WAY
想再更高  ON MY WAY
まっすぐ続く夢を抱きしめる様に
就像緊抱著不斷持續的夢想似的
NON STOP LIVE！
未来めがけ走れ冒険者よ
以未來為目標而奔走的冒險者啊
LA LA LA... WE CAN START
終於來拉
化妝比賽
來吧 小桃莉央穿上我做的衣服
「合唱祭」
「作為點心的交換...」
站上舞台吧