翻譯、時軸:Ga  校譯:毛毛  歌詞:圓光  校正、字幕特效、壓制:米雨亞恩
剛入學不久時
明明才剛入學而已
僅供網路測試及教學研究用 請於下載後24小時以內刪除 如果喜歡請支持正版
若有任意散佈或營利等違法行為 本社團不負相關責任
四月突然就遠足什麼的
高中也真奇怪啊
是這樣嗎
小柚認為是為了讓大家快點混熟
一定就是那樣吧
但選擇去植物園 可能有點老氣
小柚喜歡花喔
我也才剛來到這邊不久
本來因為沒有同一個國中的朋友 感到有點不安
但跟宇佐美還有小柚在一起的話
不管是哪都很快樂喔
那..那個 早柿同學
如果可以的話 可不可以一起拍張紀念照
恩 好啊
不是讓我幫妳們拍嗎?
真的嗎 一起照吧 一起照吧
花跟早柿同學超配的
如果小早柿是男孩子的話 我一定會喜歡上她
心動了一下
就算是女孩子的小早柿 小柚也最喜歡了
我早柿莉央
到國中為止都住在其他縣市
因為家裡的原因
這個春天搬到了現在學校的附近
關係很好 我是很開心啦
但被女孩子追捧什麼的
還真是習慣不了
明明都是女孩子
雖然國中時就是長的較高的那群了
春假時又長的更高
說不定現在是一年級女生中最高的
果然是因為頭髮太短了 所以才像男孩子嗎
小桃你看
那棵樹像不像你
那棵樹不是才一公尺高而已嗎
好像是一種叫木瓜的樹
笨蛋
好過分
木和瓜似乎就是笨蛋這名字的由來
因為是我沒有的
所以我很憧憬又小又可愛的東西
桃月心也
雖然是同一個班卻沒說過什麼話
但已經把他的名字記下來了
真好啊
我如果也差不多那麼高就好了
好可愛
小早柿
怎麼突然發呆了
是翔太他們
咦? 他們是柚姬的朋友嗎?
我們三人從小就在一起了喔
妳好
柚姬一直受妳照顧了
我是同班的閑
叫我小閑就好
你是她爸啊
真要說的話 應該是哥哥吧
欸? 小柚想當姊姊
島田不是當姐姐的料
但如果是小桃君跟小柚的話
誰比較大
那樣的話
小桃會是弟弟吧
為什麼會那樣啦
感情真好啊
眼神對到了
妳剛剛笑了對吧
非常...抱歉...
在畢業之前
一定會超過你的
桃月他雙親都蠻嬌小的
大概是遺傳吧
也是呢
男生果然都憧憬身高高一點
但果然還是
我也不怎麼喜歡自己的身高
為什麼
不是挺好的嗎
身材又好像模特兒一樣 很顯眼
我馬上就記住妳的臉了喔
我憧憬著可愛
在右邊
右隣に
在左邊
左隣に
你正走著
君が歩く
妳正笑著
君が笑ってる
看起來泰然自若
何気ないけど
這樣的每一天
こんな毎日
就像是奇跡
奇跡なんだな
今天要去哪
今日はどこ行こう
你都不知道
君は知らない
還無法說出口
まだ言えないんだ
隱藏的情感
ひみつEmotion
真是神秘
不思議
越看越覺得感情將滿溢而出
会えば　会うほどに　あふれる想い
很不可靠
頼りない
這樣才好
そこがいい
沒有男子氣概
男らしくない
這樣很可愛
かわいい
感覺非常幸福
なんか　幸せだな
君のこと　好き好き　好き過ぎて
我好喜歡你 喜歡到無法自拔
止まらないよ　止まるわけないよ
無法停止 怎麼可能停止
うまく　言えないけど
雖然無法好好表達
這是夢啊
夢かな
就是夢啊
夢だな
好不真實
嘘みたい
這是真的
嘘じゃない
我聽見了
聞こえた
心電感應
テレパシー
真高興
楽しい
好開心
嬉しい
いちごミルク飲んで　帰ろう
喝著草莓牛奶 回家吧
最喜歡你了
大好きだよ
最喜歡妳了
生まれてきて ありがとう
感謝你能誕生在這世上
手汗ぬぐって  手をつなごう
擦乾手汗 牽起彼此的手吧
哇 超強的
小桃期末考
每科都避開不及格了
今晚要吃紅豆飯呢
有必要嗎
不 如果跟期中的那種分數比較的話
加油了呢
努力了呢
平常就有
在努力
的類型
有上課就考得
不錯的類型
怎麼睡
也沒發育
的類型
別這樣啦
也沒那麼慘吧
那眼神是怎麼回事
啊 對了
期末考的結果
也該跟栗原學姊報告一下
多虧她教我念書
怎麼了啦
沒什麼 只是有點在意
小桃你啊
和栗原學姊這樣這樣這樣...
你在說啥 你在說啥 你是笨蛋嗎
你看
果然是預料中的反應
真無聊
話說栗原學姊雖然不高但那胸...
理人 理人
這不是該在教室說的事
你們在確認什麼
怎麼了 小桃君被欺負了嗎
什麼
欺負人很遜喔
沒欺負他 只是在逗他罷了
小莉央 今天放學後有時間的話
有點話想跟你說 要不要一起回家
什麼事啊
話說那之後
把我的ID給了學姊
那到底在說什麼
A的話題
哇  澤口差勁
女生們講的戀愛話題 也是A的話題吧
才沒有呢
小翔太 A的話題是什麼意思
是什麼呢
嘛 有點在意
去一下也沒關係吧
居然在別人位置上鬧起來了
小桃君的段考成績好像上升了 真是太好了
話說回來今天有重要事情 沒辦法一起回家
重要的事嗎
很久沒有一個人回家了 感覺有點奇怪
啊...這裡
不知道為何栗原學姊常躲在後面的電線桿
雖然不太清楚
學姊藏起來的原因
其實一直裝作不知道而已
看到她慌慌張張跑出來撞到的樣子
不過已經說好下次約地方見面
這條街也是
這條路也是
這個巷子也是
因為是每天跟栗原學姊一起經過的地方
一個人走的話 感覺回憶起很多事
照著平常的習慣 不知不覺走到公車站了
糟了
總覺得最近回過神來想的都是栗原學姊的事
回...回去吧
欸? 栗原學姊跟早柿?
那兩個人為什麼會在一起呢
早柿妳啊
認識栗原學姊嗎
恩 怎麼了嗎
那小動物的眼神是怎樣
超可愛的
昨天啊
啊 不.. 還是算了
都沒告訴我了 問別人也不太好
昨天還真是累慘了
非常抱歉 能請妳再說一次嗎
下週三第二節課下課時
希望妳能通知我
下周三?
那難道是說
是在說暑假前最後一次游泳課嗎
這個人長得這麼可愛
難道說
不管怎麼說偷拍更衣室也太過頭了
更衣室!? 不是那樣啦
那種.. 怎麼會..
那是為什麼
妳想我們學校是室內游泳池對吧
對的
所以出入口也只有一個
嘛 這樣說起來的話
然後出入口附近因為怕有危險 所以一個障礙物也沒有
沒有可以躲藏的地方
因為泳池是在最高層樓
因此窗戶是面向道路那側的
所以也不能偷窺
也就是說游泳池是不可能偷拍的領域
對女生來說這是很安心的喔
果然是想偷拍
而且游泳課男女是分開上的
在桃月他們進去的期間
我們女生上的是體操課
我也是想…
小莉央也想看對吧
喜歡的人的泳裝
那當然...也是...
同伴
但游泳池確定沒辦法偷拍 妳還打算做什麼
瞄準了從游泳池移動至更衣室的時間
所以拜託妳了小莉央
為了這個 我想盡早知道第二節課結束的時間
吉川老師老是不按照正常時間下課對吧
小桃君換衣服也很快耶
為什麼會知道這個啊
這種事情果然還是沒法幫妳
順便問一下 妳偷拍跟收集吸管是想幹嘛
拿來治癒身心
越來越搞不清楚了
那之後總算說服她放棄了
那個人還真危險啊
真可惜
因為桃月太可愛了
真擔心
小桃借我橡皮擦
小閑你也太常忘記帶東西了吧
來
謝謝你
感覺早柿有點怪怪的啊
栗原學姊也因為今早有班會 就自己先上學了
話說從昨天早上過後就沒見過面
是這樣嗎
想到在栗原學姊心中
不是排第一位有點討厭
所以...這個是...
忌妒啊
「第一次的心情」
「莉央和栗原、急接近！？」
小桃君
回家吧
栗原學姊事情已經處理完了嗎
恩 所以今天就一起回家吧
糟了
怎麼辦
你那顆腦袋怎麼想的阿
因為...因為人家就是想看小桃君的泳裝嘛
別把學妹拖下水拉
話說你們都已經在交往了
普通的邀他去泳池或海邊不就好了
兩人單獨去
男女單獨去那種高度露出度的場所 太不知羞恥了
妳的道德觀到底怎麼了
明明自己老是偷窺
雖然你們說正在交往
但除了一起上學以外
連一次約會都沒有嘛
那是因為只要待在身邊 就已經很幸福了
吵死了 不要亂丟閃光彈
太沒道理了
馬上就暑假了
邀他看看吧
雖然紀香這樣說了
但到底該怎麼說阿
怎麼覺得今天小桃君好安靜
怎麼辦啊 怎麼辦啊
明明只有一天沒見而已
就不敢....對上眼
小...小桃君
難道是在生氣嗎
生氣?
啊 對了昨天的重要的事
那個... 其實昨天
碰巧看到栗原學姊跟早柿在一起
我又不知道妳們兩個認識
栗原學姊又說有重要的事
很在意到底是什麼事情
那是
吃醋了
血 鼻血跑出來了
欸 為什麼
總之先用面紙
謝謝你
真不好意思
小桃君總是準備很多東西
女子力真高呢
請不要
對男生說女子力很高
非常抱歉
栗原學姊頭不能往後傾
捏著鼻翼是最好的
才不會傷到喉嚨
好
真博學呢
沒生氣啊
雖然以前都只覺得他很可愛
也對呢 小桃君他
也是個男孩子
小桃君那個
好痛苦 我自己捏就好了
啊 說的也是 對不起了
太可惜了 雖然太可惜了
這樣下去血壓會升高
一輩子都停不下來
欸 結果還是沒問出是什麼重要的事
不說我流鼻血也沒被嚇到
反而還照顧我
小桃君果然很溫柔呢
但完全忘記邀他去海邊了
小桃君的泳裝
明天見面時
小桃君發的
栗原學姊現在方便講話嗎
沒問題 可以的
BBQ
在數小時前
會噎到喔
早柿你們要去嗎
抱歉 我還有社團活動應該去不了
這樣啊
食材跟器具怎麼辦
香蕉歐蕾
器具可以在那邊租
食材的話 大哥會負責運送
什麼都沒有也沒關係
不需要擔心這邊
澤口你還有哥哥阿
恩 四個月前剛拿到駕照
那是怎樣 超級不安的說
這麼多人也沒辦法全部上車
除了食材組以外的人
應該會坐電車去喔
哦 這樣啊
欸 小桃君
那難道是說女朋友也會去
當...當然要去
這樣啊 太好了
在跟小桃君通話
不是作夢呢
因為剛剛才和理人他們講好
想說趕快跟栗原學姊講
怕妳會不會有預定
完全沒事的
不論什麼時候小桃君的順位都是top
這樣就太好了
小學後就沒BBQ過了呢
欸 這麼久沒BBQ了嗎
小桃君的聲音
只要打電話的話 就能在耳邊聽到聲音
剛才回家時就這樣想了
像這樣聽著小桃君的聲音
果然比我的聲音還要低沉
果然是男孩子
這樣感覺真好
這樣啊 我非常
喜歡你啊
你說什麼
什麼...什麼都沒有
這樣啊
那個
裝作沒聽到比較好嗎
話說回來小桃君
那個BBQ的地點
告訴她BBQ的地方有河流後
栗原學姊超開心的
很涼快很棒吧
那要游泳嗎
能游泳就好了啊
學姊她難不成
點心能帶多少呢
這個嘛 500元左右吧
不行
因為會用到錢要多帶一點喔
要帶多少
兩千元?
さざめく波の予感
波瀾萬丈的預感
こころは待ってたんだ
我的心正期待著
DROPしちゃいそうな時だって
就算在想要放棄之時
「好き」が支えてくれた
「喜歡」的心情將會支持你
WE STAND UP 髪をゆらすのは
WE STAND UP 讓頭髮飄動的是
WE CAN START 追い風…  帆を上げろ
WE CAN START 順風... 揚帆
譲らないよ ON MY WAY
絕不退讓 ON MY WAY
どんな眩しい世界に会えるんだろう
不管在如何絢爛的世界都能相遇
NON STOP LIFE
加速してく願いはSINGING
不斷加速的願望是SINGING
高めたい  ON MY WAY
想再更高  ON MY WAY
まっすぐ続く夢を抱きしめる様に
就像緊抱著不斷持續的夢想似的
NON STOP LIVE！
未来めがけ走れ冒険者よ
以未來為目標而奔走的冒險者啊
LA LA LA... WE CAN START
露營?
我也得去嗎
算了 沒差
小桃的朋友也有去可別做奇怪的事喔 小雪
「BBQ」
「表兄妹和泳衣」