翻譯、時軸:Ga  校譯:Mori  歌詞:圓光  校正、字幕特效、壓制:米雨亞恩
我感覺好像不被栗原學姊當男生看待
僅供網路測試及教學研究用 請於下載後24小時以內刪除 如果喜歡請支持正版
若有任意散佈或營利等違法行為 本社團不負相關責任
都多久了才發現
但栗原學姊不管怎麼看都對小桃意亂情迷吧
是啊
是這樣嗎
話說小桃
親吻的事怎麼樣了
沒做啊
怎麼樣啦 名字可是已經能叫出口了
能叫名字了阿
理人
小桃是個少女
不能欺負得太過頭
小閑也是
不要趁機說我是少女拉
抱歉抱歉
但是栗原學姊她
本來就是喜歡小桃的可愛對吧
確實說過喜歡可愛的地方
我可是個男生
可愛可不是稱讚男生的詞語
但是小桃
被栗原學姊說可愛時
都滿臉通紅了
不是很開心嗎
可... 可愛這一點吧
才不... 那個是
那樣說著的栗原學姊的眼神
非常透徹 非常漂亮
欸 怎麼了
想起什麼工口的事了嗎
吵死了
先不說外表
那個
因為在意身高在飲料吧你也是專喝乳製品
這一點可不像個男生不是嗎
還有就是小桃太草食了
感覺不到危險
所以才不被當成異性看待
迴力鏢
接吻的話
會不會把我當作男性呢
做就知道了
欸 人家這麼認真的跟你們討論
在右邊
右隣に
在左邊
左隣に
你正走著
君が歩く
妳正笑著
君が笑ってる
看起來泰然自若
何気ないけど
這樣的每一天
こんな毎日
就像是奇跡
奇跡なんだな
今天要去哪
今日はどこ行こう
你都不知道
君は知らない
還無法說出口
まだ言えないんだ
隱藏的情感
ひみつEmotion
真是神秘
不思議
越看越覺得感情將滿溢而出
会えば　会うほどに　あふれる想い
很不可靠
頼りない
這樣才好
そこがいい
沒有男子氣概
男らしくない
這樣很可愛
かわいい
感覺非常幸福
なんか　幸せだな
君のこと　好き好き　好き過ぎて
我好喜歡你 喜歡到無法自拔
止まらないよ　止まるわけないよ
無法停止 怎麼可能停止
うまく　言えないけど
雖然無法好好表達
這是夢啊
夢かな
就是夢啊
夢だな
好不真實
嘘みたい
這是真的
嘘じゃない
我聽見了
聞こえた
心電感應
テレパシー
真高興
楽しい
好開心
嬉しい
いちごミルク飲んで　帰ろう
喝著草莓牛奶 回家吧
最喜歡你了
大好きだよ
最喜歡妳了
生まれてきて ありがとう
感謝你能誕生在這世上
手汗ぬぐって  手をつなごう
擦乾手汗 牽起彼此的手吧
不想做了
作業完全沒有進展
感覺頭還很痛
好像快得智慧熱了
小桃這樣不好看 趕快起來吧
話說智慧熱只有嬰兒會得喔
啊 這傢伙真的發燒了
糟糕 慧真今天在嗎
能不能叫他開車來啊
不行 他暑假有研修
醫院下午休診
而現在是下午一點
沒事的
今天早上也沒事
回家睡一下就
你在幹嘛
既然本人都說沒事了
總之今天就先回家睡吧
明天可一定要去看醫生
我幫你預約了
就是這樣
今天就由我來幫你開藥
現在就想見小雪
身體熱的好難過
等一下 你這是什麼會造成誤會的簡訊
為什麼還寄出了阿
他沒說謊阿
請多保重
好緊張啊
來看望感冒了的小桃君
其實一個人來很害羞
但紀香她
啊 抱歉 我現正要上飛機了
幫我轉達請他保重
去家族旅行了
理央她
欸 桃月他感冒了嗎
雖然非常想去看望他
其實今天剛好是跟他校練習比賽
差不多要集合了 不好意思我先掛電話了
我一如既往時機抓得不好
但是學姊之前也說了很正經的話
應該沒問題吧
小理央的社團好像很忙阿
欸 小桃君還沒量體溫嗎
那請用我剛好帶在身上的這支體溫計量吧
使用後我會小心地帶回家 當家寶的
謝謝妳
我就借用了
其實只是因為放在高處拿不到而已
因為腳底輕飄飄的
感覺很遜還是別說好了
小桃君的肌膚 小桃君的肌膚 小桃君的肌膚
話說回來那是小桃君朋友寄的呢
雖然保存起來了
我也嚇了一大跳
栗原學姊應該更驚訝對吧
抱歉 一不注意理人那傢伙就拿來胡鬧
沒問題 不如說GJ
我已經在腦裡轉換成小桃.MP3了
現在就想見小雪
身體熱的好難過
說出來的話 會被嚇到吧
不用在意
對了對了 理人君家裡是病院對吧
叫澤口診所
記得是間很大的診所
原來理人君是小少爺阿
才不是
很普通吧
小...小桃君
突然就不高興了
這...這難道是
心... 心也君
難道是在吃醋嗎
果...果然
好可愛
最喜歡小桃君了
又說可愛了
我
接吻的話 會不會把我當作男性呢
做就知道了
我才不可愛
小雪妳才
更加可愛
心也君
我希望能被好好的
當作一個男性
小桃君振作點
不知不覺就量好了
39度
糟糕 我去拿冰塊跟飲料來
抱歉 栗原學姊
剛剛我是故意倒下的
好像還是缺乏勇氣
「小桃君的憂鬱、感冒的日子」
「心也和雪」
小桃他身體好像很不舒服
交給學姊一人沒問題嗎
沒問題吧
話說回來
小桃雖然很在意沒有被栗原學姊當成男人看
沒那回事吧
學姊超在意小桃的
可愛什麼的只是藉口
也是阿
反正很有趣 就對本人保密吧
好尷尬
什麼都沒聊就黃昏了
小桃君好像睡得很沉
但呼吸還是很紊亂
好像很痛苦
還是算了
接下來
差不多該照著這個筆記做碗粥了
理人叫我把這個交給栗原學姊
不過已經讀過了
上面寫著怎麼照顧夏季感冒的病患
小桃君真的交到了很好的朋友
小桃君很難過的樣子
溫度又上升了嗎
還很燙
好舒服
超級可愛的
一不小心理性就要飛到宇宙去了
因為我的手很冰很舒服阿
睡得很安心
說起來我
已經把拍下來的小桃看到都要穿孔了
卻沒有好好看過小桃君本人
不知道的表情也還有好多的樣子
想更加瞭解你
平常都在想什麼
在做著什麼樣的夢呢
栗...栗原學姊
抱...抱歉 還有謝謝妳
一直陪著我啊
早安 小桃君
糟糕 我流口水的睡樣
非常抱歉 好害羞喔
不會
沒有關係
比起這個天都黑了
栗原學姊沒關係嗎
睡了這麼久阿
氣色變得好點了呢
真的嗎
睡一覺就變得舒服一點了
我明天會去看醫生的
這樣啊 太好了
我差不多該回去了
我做了粥 吃得下的話就吃吧
雖然已經過了一段時間了
謝謝妳
不能送妳真的很抱歉
不會 請你保重喔
我還會再來的
原來她剛睡醒是那個樣子阿
還有點溫暖
我還真是個變態
想到現在可能一邊想著我
一邊吃著粥就好開心
雪
果然很難說出口
小桃你阿 什麼時候才能直呼栗學姊名字
放暑假前不久
還欸勒 一般都是直呼女朋友姓名的吧
又不是外人
啊 是這樣嗎
但是自從小學
就沒有直呼過女生名字了
感覺多少有點抵抗
說起來栗學姊名字是啥
ㄒ.... 雪
光說名字就滿臉通紅了
小桃君真的好純情喔
真可愛
吵死了 笨蛋 笨蛋
趕快回收你要的筆記
你太過在意了吧
你看看翔太跟島田
好香喔 小翔太你買了什麼
這樣啊
柚姬喜歡炸雞呢
分一半給妳吧
小閑還是一如往常像個家長呢
那兩隻膩成那樣還有臉說沒在交往
不是吧 那兩個人比較特殊
但是以前我們也是直接叫小柚
在小學低年級時
對了 就是那個
加個小怎麼樣
叫小雪
那樣會更開不了口吧
是這樣嗎
嘛 那啥
小桃突然開始想要直呼栗學姊的名字
真是太好了 雖然不知道發生了什麼
但我什麼都不會說 會用溫暖的眼神守護你的
越來越說不出口了 糟糕透了
話說你別在這胡鬧了 趕快把功課拿到教職員室去啦
好啦
直呼名字嗎
一直以來都沒考慮過
理人說的也有點道理
好
然後那個時候貓阿
超級可愛的
這...這樣啊
栗...栗原學姊
是的
那...那個
可以直接叫妳的名字嗎
好...好的
請...請便
那..那麼
雪
兩人都受到了傷害
好害羞
鼻血要跑出來了
那...那個
雖然不可能一下子就辦到
但能偶爾直接叫名字可以嗎
請..請便
但直接說名字 我也會很害羞
也不可能一下子就改過來
也對阿
沒想到說個名字
是這麼難的一件事
但是我很開心
謝謝你
心也君
果然不行啊
太害羞了這件事還是先保留吧 栗原學姊
也是阿 小桃君
被直呼名字 原來是這麼開心的一件事
一定是因為對方是栗原學姊吧
不是栗原學姊就不行
さざめく波の予感
波瀾萬丈的預感
こころは待ってたんだ
我的心正期待著
DROPしちゃいそうな時だって
就算在想要放棄之時
「好き」が支えてくれた
「喜歡」的心情將會支持你
WE STAND UP 髪をゆらすのは
WE STAND UP 讓頭髮飄動的是
WE CAN START 追い風…  帆を上げろ
WE CAN START 順風... 揚帆
譲らないよ ON MY WAY
絕不退讓 ON MY WAY
どんな眩しい世界に会えるんだろう
不管在如何絢爛的世界都能相遇
NON STOP LIFE
加速してく願いはSINGING
不斷加速的願望是SINGING
高めたい  ON MY WAY
想再更高  ON MY WAY
まっすぐ続く夢を抱きしめる様に
就像緊抱著不斷持續的夢想似的
NON STOP LIVE！
未来めがけ走れ冒険者よ
以未來為目標而奔走的冒險者啊
LA LA LA... WE CAN START
泳池 泳池阿
啊~ 好熱
話說小雪那個櫃子裝啥?
「海灘排球恐慌」
「轉轉栗原學姊」