翻譯:吱吱  校譯:毛毛  歌詞:圓光  時軸、校正、字幕特效、壓制:米雨亞恩
僅供網路測試及教學研究用 請於下載後24小時以內刪除 如果喜歡請支持正版
若有任意散佈或營利等違法行為 本社團不負相關責任
小~ 桃~ 君~
栗原學姊 早安
早安 小桃君
離約定的時間還有10分鐘耶
每次都好早喔
明明這麼冷 久等了吧?
不會啦 我也是現在才到的
其實真的是早到
只是想要有多一點時間
啊 這是我一直憧憬的情況呢
不會喔 剛剛才到的
小桃君 借我手嘛
其實啊 小桃君
比現在十分鐘以前還要早來到這裡
我是知道的喔
因為是小桃君
雖然說著沒有等但是手明明就很冰
咦 栗原學姊的手好像還比較冰?
啊啊 完蛋了
因為一直看著等待著小桃君的關係
我一直在外面等著的啊!
溫泉?
嗯啊 溫泉
島田跟小閑兩個是表兄妹的關係
兩個人的親戚有開旅館
所以可以特別便宜的去住哦
小閑他們在這之前親戚見面時有說了今年也會去的
因為很難得 所以大家就說著要一起去
這次是創立紀念日 變成連假了
如果可以的話 栗原學姊跟水山學姊一起去
怎麼樣啊?
啊 可以嗎?
嗯! 能不能放鬆我是不知道啦
呀 好像很好玩呢 我要去!
真的嗎?
好 那我跟他們說妳會去喔
紀香的話我來問問她
太好了
栗原學姊不去的話我本來想要拒絕的說
嗯? 為什麼?
嗯 說什麼為什麼啊 因為住的話也還會有女生的關係啊
啊 不用在意啦
請在意啊
該怎麼說
有時候對於栗原學姊我還真的不大了解
啊 對了 小桃君
雖然有點晚了 不過 聖誕禮物喔
啊 咦?
謝謝..?
不客氣
這是什麼?
木棒?
因為小桃君說過收集球鞋是喜好的原因
是鞋拔唷
鞋拔!?
這是我精心的削
又細心精磨而成的
呼哈
啊 手作的嗎
嗯嗯 順帶一提材料可是檜木啊
超級認真的啊
真的還.. 蠻厲害的
但是
抱歉
栗原學姊太有趣了
居然做了鞋拔啊
為什麼?
不 不開心嗎?
因為做家政品完全不行
所以才做了工藝品的說
好像稍微可以將栗原學姊的心情
想的更遠一點
謝謝妳!
這個 我每天都會用哦
務必喔
大概只是我想的太多了吧
真是殘念
這裡的澡堂
連一個偷窺的洞都沒有
早早換好裝馬上衝到澡堂裡
原來就是為了調查這個啊
好失望
妳的行動力真的是..
哎呀 就算有可以偷窺的洞
偷看的勇氣我也不會有的啦
不會有反而被偷看的想法嗎
有了不是很糟糕嗎
一月底
我們到小柚和小閑的親戚經營的溫泉來玩了
喔 來了
栗原學姊 已經去澡堂了嗎
啊咧 柚姬她們也去澡堂了嗎
馬上就衝便利商店買零食吃了
女人的行動力真的很快啊
慢一點啊 大家
這樣..
去接她們嗎?
我們現在也打算去的
喔 是雪 在下雪啊 雪好漂亮啊
怎麼有一種很像一直叫自己名字的感覺啊
啊 剛剛還說了雪很漂亮
難道小桃君是在吃桃子的時候會說在吃同類的類型?
是不會這樣講的
上個月才剛剛感冒
最好還是在裡面比較好
因為很冷還是把窗戶關起來吧
好
生日明明就是在6月15號
為什麼還是取了雪這個名字呢
嗯 因為父母親相遇的地方是在滑雪場喔
原來是這樣啊
但是大概大部分的人都覺得我是冬天生的
小桃君大概也覺得不可思議吧
不是這個意思
我覺得很好啊
因為我 也很喜歡雪
雪..
不是這樣的
沒有要這樣想的
好好好
小桃君喜歡的是天空下的雪呢
我知道的
啊到底在說什麼啊 不是這樣的 ^%^&$%#^..
我..
現在..
到底說了什麼啊?
嗯 嗯
我也很喜歡喔
新發售的耶
沒有加芥末的芥末洋芋片!
這樣不就是只有馬鈴薯的味道嗎
芥末 明明很好吃
但是我很在乎啊
不會辣的芥末洋芋片
小柚想要吃吃看
哈哈 我也不大敢吃芥末口味的
我也很在乎沒有芥末口味的唷
哇 果然是小早柿 最喜歡妳了啦
從旅館借來的傘有一隻不夠呢
那小柚就跟小閑一起撐傘吧
買了什麼呢?
那個啊
明明還有三個女生可以選
但是完全沒有考慮呢
啊 一直都是這樣的
慢慢的在積雪了呢
算了 反正明天就會融化了
而且
那邊的雪 也正在溶化著
小桃君說 最喜歡雪了呢
喔 那個我也有聽到
不是說天氣喔
好 好
有來真是太好了呢
嗯
不知道為什麼
是有點擔心來的
現在看起來是完全不用擔心的
如果有錄音的話那就太好了..
請住手好嗎
這樣讓我 非常的不舒服的說
這是怎樣的情況啊
是包圍小桃君的派對哦
物理性的喔
哎呀 是女生的派對 女生派對
我 才不是女生咧
哎呀 哎呀
明明跟妳說有急事才把你帶來
卻這樣對你
對不起啊 桃月
那要幹嘛?
在他們兩個回來之前要講什麼?
嗯 小柚有想要問小桃的事情
喔 原來是這樣
被三個美女包圍的話
會被女朋友誤會呢
啊 不要說自己是美女啊
嗯
的確學姊看起來是又會撒嬌又很會忌妒的人的樣子呢
果.. 果然是這樣嗎?
普通的情況下 自己喜歡的人跟很多異性的朋友關係很好的話
會很不高興吧
嗯? 果然?
沒 什麼都沒有
柚姬?
不好意思!
看到小桃君的臭臉 真的是忍不住
小桃 沒事吧
今天是愉快的旅行
而且現在是女生派對喔
這種臉不行出現 絕對!
島田 有時候就是這麼不留情
還有 我是男的
小桃君
如果有什麼想說的
我們會聽的喔
那個 島田同學不是想要跟我問什麼?
如果小桃君有什麼煩惱的事情
跟我們說更重要的喔
明明就是自己覺得好玩
如果很難大聲講出來的話 在耳邊講悄悄話也可以喔
來吧!
不是啦 才不是這樣說的!
我回來了~
邊下著雪讓露天的溫泉景色變得好漂亮哪
啊啦 後宮群喔
不是這樣啦
啊 學姊 只是稍微捉弄了一下桃月
只是在開女生派對然後把小桃君摻在一起而已
然後做得有點超過這樣
小桃君跟小柚..
對不起!
兩個人..
兩個人坐在一起 好可愛呢
有種很迷你的感覺啊
怎麼是注意那邊啊?
啊 我今天有帶相機喔
等我一下喔
意外的反應呢
大家聚在一起拍一下紀念照片吧!
對不起
我先回去房間了
小.. 桃君?
小桃君 生氣了..?
為什麼?
冷靜一點
不知道理由的話 就好好的跟他說吧
來吧 一路順風
沒事吧? 讓她去..
嗯 沒問題的
雖然雪的確是有點奇怪的人
對於愛情的表現又是更有點奇怪
但是她的心卻是真誠的
「溫泉旅行」
「兩個人的心情」
有的時候 會有一種違和的感覺
我知道的
剛剛的那也就只是平常大家在捉弄我的感覺
也不是說什麼特別的
其實我自己也知道的
只是那個反應..
如果是說
我的喜歡和
栗原學姊的喜歡
也許 可能是不同的
小桃君
等等
哇啊 對不起啦
但是 剛剛
是我的態度不好
我不知道..
為什麼小桃君要生氣
所以說 想要道歉
我.. 並沒有生氣
不對
不是這樣
我自己也不太知道
可以 稍微談談嗎
我的話
當初被栗原學姊告白的時候
成為高中生了 如果有一個可愛的女朋友的話
會很開心吧
如果有為自己著想的人在身旁應該是很幸福的 大概是這麼想的
沒有多想所以就說ok了
但是
這一段期間
漸漸的對於栗原學姊對我的舉動覺得非常高興
覺得妳很可愛
所以
我喜歡妳 雪
但是 雪呢?
雪喜歡我的哪裡呢?
我的身高 很矮
我喜歡
頭腦也不是很好
那個 我也喜歡
還有那個
我的心胸 一定很狹窄吧
不會的 就算這樣的小桃君我也喜歡
全部都很喜歡
什麼全部啦..
那個 小桃君
嗚 啊 沒事..?
小桃君
嗯?
小桃君 小桃君 小桃君
雪..
小桃..
連味道也都喜歡
最一開始只有偷偷的躲起來拍照而已
剛剛的手帕也有
小桃的味道 真的是最棒了
會讓人想流鼻血啊
咦 栗原學姊?
剛剛因為我而嚇到的
抖了一下的小桃君真的也最棒了
等等 什麼 好可怕
所以這段時間
看著很多很多表情的小桃君的臉的這段時間
漸漸的發現小桃君溫柔的樣子
容易跟朋友親近的好個性也看到了
這個超級直又滑順的頭髮也太完美了
拔下來的頭髮也可以 請給我一根
我會一輩子很珍惜的
自己覺得 可以在小桃君的身邊真的很好
這樣說起來 小桃君今天
還沒去澡堂吧
等等 汗的香味也很..
依呀 不要 不要這樣啊
小桃君 最喜歡了
還有
因為害羞而用手跟頭髮把臉藏起來的動作也是
馬上吃起醋來的率真的樣子也
全部 都最喜歡了!
最喜歡了!
感覺很噁心對吧
被.. 討厭了吧
太狡猾了
太狡猾了 那樣的
小桃..
事到如今
這種程度
怎麼可能就討厭妳
小桃君
雪
嗯?
偏了!
啊啊啊 小..桃..的嘴唇啊
一輩子都不洗臉了啊
我一輩子都不洗臉了啦
我要用真空保鮮袋珍藏啊
在講什麼鬼話啊..
我 我知道了啦
但是要洗臉喔
其實我連這裡的水都想要帶回去
作為紀念
這.. 妳可以忍耐一下嗎
啊 已經 不知道了..
跟想像中的反應根本不一樣..
不知道該怎麼講
雪
是變態嗎
被小桃君這樣說
好像有點害羞啦
欸 等一下 我不是在誇獎喔
為什麼要害羞呢
怎麼說呢
好像兩個人的喜歡
雖然稍微有點不一樣
但是
兩個人互相喜歡的程度
我想大概是差不多的吧
那個 雪同學
因為這個是垃圾
前端也很尖
是很危險的
啊 不是這樣的
不是因為很想要所以才一直看的
收.. 收集起來一起丟 我是這樣想的
抱歉 這招已經對我沒用囉
早就覺得有點奇怪了
不然這樣 用這個代替送給妳吧
哈哈哈 怎麼有點像啊
什麼 看不到啦
溫泉蛋醬 一系列
是這裡溫泉街上的吉祥物啦
是昨天作為道歉的禮物 從島田那裡拿到的啦
一定要和好喔 對不起啦
道歉?
因為根本沒有吃醋吧
難道是其實對我沒有那麼有興趣之類的
也可能是因為我年紀比較小 沒有辦法依靠
對我已經膩了之類的
之前還這樣想的呢
現在知道根本不是這樣了
說起來我居然會想這些事情
是不是太娘了啊
太羞恥了吧
那個
昨天
真的很抱歉
啊 不會
昨天被小桃君說我是變態之類的 我覺得很幸福啊
不是 不是那裡
那不然 是哪裡的事情呢?
唉呀小桃 昨天到底發生了什麼呢
啊啦 雪學姊 別著溫泉蛋醬呢
柚姬 吃太多了喔
雪 在大家的面前不要講奇怪的話
就是這樣啊 學姊
兩個人 唷唷~
太火熱啦
吼 你們 真的很吵耶!!!!
你們給我等著
我的女朋友
是個比我還多一歲稍微有點奇怪的女生
我的男朋友
是一個超級害羞又超級可愛的
很溫柔的男生
桃月心也 和
栗原 雪
因為喜歡彼此所以正在交往
在右邊
右隣に
在左邊
左隣に
你正走著
君が歩く
妳正笑著
君が笑ってる
看起來泰然自若
何気ないけど
這樣的每一天
こんな毎日
就像是奇跡
奇跡なんだな
今天要去哪
今日はどこ行こう
你都不知道
君は知らない
還無法說出口
まだ言えないんだ
隱藏的情感
ひみつEmotion
真是神秘
不思議
越看越覺得感情將滿溢而出
会えば　会うほどに　あふれる想い
很不可靠
頼りない
這樣才好
そこがいい
沒有男子氣概
男らしくない
這樣很可愛
かわいい
感覺非常幸福
なんか　幸せだな
君のこと　好き好き　好き過ぎて
我好喜歡你 喜歡到無法自拔
止まらないよ　止まるわけないよ
無法停止 怎麼可能停止
うまく　言えないけど
雖然無法好好表達
這是夢啊
夢かな
就是夢啊
夢だな
好不真實
嘘みたい
這是真的
嘘じゃない
我聽見了
聞こえた
心電感應
テレパシー
真高興
楽しい
好開心
嬉しい
いちごミルク飲んで　帰ろう
喝著草莓牛奶 回家吧
最喜歡你了
大好きだよ
最喜歡妳了
生まれてきて ありがとう
感謝你能誕生在這世上
手汗ぬぐって  手をつなごう
擦乾手汗 牽起彼此的手吧