翻譯:吱吱  校譯:毛毛  歌詞:圓光  時軸、校正、字幕特效、壓制:米雨亞恩
12月
已經完全變成冬天的季節了
僅供網路測試及教學研究用 請於下載後24小時以內刪除 如果喜歡請支持正版
若有任意散佈或營利等違法行為 本社團不負相關責任
馬上就要到一個很重要活動的時候了
sinA就會等於五分之三
因為tanA會等於sinA分之cosA
把這個帶入後 就能得到tanA為四分之三
了解了嗎 小桃君
不.. 完全不...
咒語嗎
但是 顫抖著的小桃君也很可愛
期中考也只有勉強達到平均的分數
這樣下去就會只有小桃一個人
在聖誕節時補考囉~
怎麼這樣子
連雪都不幫忙講話..
說個沒關係的謊也好啊
咦 真的這麼絕望嗎
沒錯 期末考到來了
(有布丁喔)
在右邊
右隣に
在左邊
左隣に
你正走著
君が歩く
妳正笑著
君が笑ってる
看起來泰然自若
何気ないけど
這樣的每一天
こんな毎日
就像是奇跡
奇跡なんだな
今天要去哪
今日はどこ行こう
你都不知道
君は知らない
還無法說出口
まだ言えないんだ
隱藏的情感
ひみつEmotion
真是神秘
不思議
越看越覺得感情將滿溢而出
会えば　会うほどに　あふれる想い
很不可靠
頼りない
這樣才好
そこがいい
沒有男子氣概
男らしくない
這樣很可愛
かわいい
感覺非常幸福
なんか　幸せだな
君のこと　好き好き　好き過ぎて
我好喜歡你 喜歡到無法自拔
止まらないよ　止まるわけないよ
無法停止 怎麼可能停止
うまく　言えないけど
雖然無法好好表達
這是夢啊
夢かな
就是夢啊
夢だな
好不真實
嘘みたい
這是真的
嘘じゃない
我聽見了
聞こえた
心電感應
テレパシー
真高興
楽しい
好開心
嬉しい
いちごミルク飲んで　帰ろう
喝著草莓牛奶 回家吧
最喜歡你了
大好きだよ
最喜歡妳了
生まれてきて ありがとう
感謝你能誕生在這世上
手汗ぬぐって  手をつなごう
擦乾手汗 牽起彼此的手吧
雖然我們的學校從25號開始放寒假
但期末考的必修科目如果分數在平均值以下的人
從24號的下午跟25號這兩天必須要課後輔導並且接受補考
啊 已經超過一點了
我去準備午餐哦
為了要加熱 可以借碗筷跟微波爐嗎
嗯 當然可以
那我就去準備囉
去幫你吧
現在特別是在小桃君家臨時召集過來
一起為了考試在念書
小桃君正在為了不擅長的念書而努力著
我也要為了我很不擅長料理做做看
你喔
還是叫著栗原學姊
不是已經叫名字了嗎
是為了看那樣我才來的
還沒有在別人前面這樣叫過她啦
真假啊
小桃君還真是純情啊
難怪都沒有進展啊
很煩捏
都是因為小桃這樣子...
24號休業式之後
大家一起來開聖誕節派對怎麼樣啊?
大.. 大家?
嗯!
小柚是可以啦
但是難得的節日 不兩個人一起過嗎?
嗯!
多點人在一起過一定很高興的
呿
她才會這樣說的 不是嗎?
小桃不只頭腦不大好
又完全不強勢
乾脆直接用要推倒她的氣勢一口氣直接攻過去吧
距離也會立刻縮短吧
到底在亂講什麼啊
呀 反正對小桃來說這些都是不可能的吧
啊哈哈
還真是抱歉呢
筑前煮
家庭料理呢
果然還是
想要抓住他的胃袋呢
也是有這個原因啦
但是根菜類對於感冒預防很有效哦
啊啦
連營養的事情也都調查過啦
雪
這次特別有幹勁呢
如果讓小桃君攝取到均衡的營養
一定也可以很好地面對考試吧
就是這樣
我還特別熬夜猜一年級生的考題呢
久等啦
我把飯端來了
休息一下子吧
好
為了讓小桃君可以均衡的攝取到營養
所以親手做了午餐哦
全部都是
為了聖誕節而做的準備呀
我先把講義之類的收起來啦
為了這些 就算睡眠不足 身體沒辦法充電也..
全部沒有關係!
而且 我的體力條
栗原學姊...
只要光看著小桃君
就可以無限地充電啊
多謝款待了
雪
小桃 奄奄一息了阿
快點起來
正中紅心
右膝的重擊漂亮的擊中了呢
哇啊啊啊
抱..抱歉 小桃君
我沒有這麼想的!
季節已經轉變成寒冬
但是離聖誕節還有一下子
如果按照計畫的話
完美的聖誕節就在等著我啦
莉央老師 我有問題
為什麼我做的看起來不像範例那樣呢
還有
為什麼會有多餘的部位呢
學姊
認真一點做啊
如果全部都有用到的話是不會有剩下的啊
啊? 我超級認真地啊
期末考的最後一天
下午的時間想要跟妳聊一聊
學姊是這樣拜託我的
剛好也沒有社團活動
就在離學校不遠的家裡請學姊過來了
好意外啊
學姊居然這麼的笨手笨腳啊
嗚.. 家政課跟美術還有體育最討厭了啦
學姊對於有關桃月的事情
居然異常地將所有感情都注入進去
是個 有點奇怪的人啊..
雖然針刺到手會痛
但是果然還是做點編織品給他吧?
但是
這麼突然的要做不擅長的裁縫
果然是要當作禮物的吧?
不要告訴別人哦
不會告訴任何人的
大概 只是直率地表現出自己的心情而已吧
不過沒想到這個人
也很會念書
對於不擅長的裁縫跟料理也都很努力
大概算是個完美的人了
不得不承認呢
莉央醬 莉央醬
就是這樣的感覺 小桃君的人偶
可以做的出來嗎?
只是個變態
然後 每天每晚都這樣抱著睡覺
原來在學姊眼中桃月是這個樣子的嗎?
結果居然是自己想用的啊
跟小桃君一樣呢
哇 這些燈飾好漂亮哦
因為快要到聖誕節了啊
對哦
莉央醬
小桃君的禮物就送給他馴鹿的衣裝怎麼樣啊
我覺得這真的是太好的服裝了
該怎麼說呢
好不容易對學姊的印象改觀了
真可惜...
真的蠻適合的
對唄
為什麼要突然變關西風
學姊
受寒了嗎
要注意不要感冒哦
謝謝
這幾天
自己的書加上小桃的份
還有學習料理跟裁縫..
我對肢體的活動比較不擅長啦
但是頭腦的話還可以
而且
想要自己喜歡的人可以很開心
什麼都想要做給他
巴士好像來了呢
今天真的很謝謝妳呢 莉央醬
圍巾洗完再還妳唷
好
啊 不用洗也沒關係啦
沒問題的嗎?
沒問題... 才怪!
早就知道了
說起來
啊 總之
聖誕節也只不過是個平日嘛
不需要這麼失望吧
那是啥啊
幹嘛跪著
特別用了很多心
大家也都幫忙著我
結果居然生病了
真的是很抱歉啊
沒有得到平均分所以需要補考
小桃君也需要補考兩科啊
扯平了吧
要吃布丁嗎
小桃君已經很努力了啦
才兩科已經在預想內了啦
是啊
畢竟雪已經很努力了啊
結束之後來栗原家
有布丁喔
水山學姊?
布丁?
隔壁的城鎮?
去了也沒關係嗎
這..是女生的家哦
「令人興奮的聖誕節」
「感冒的日子 part 2」
啊 對了
聖誕節預約的店啊
澤口他說
我和小桃和學姊以外的人去隨便吃一下沒關係的啦
所以不用在意喔
栗原在裡面
扭動
所以說
不要再跪著了
不過說回來
為什麼雪想要大家一起開聖誕派對呢
那是因為
我喜歡的是
表情很豐富的
很可愛的小桃君
好可愛...
啊 那個人
所以說
被朋友包圍住的
自然地人會想跟他親近
讓身邊的人都可以有笑容的樣子
真好呢
像這樣子小桃君的表情
真的非常地喜歡
我呢
連小桃君身邊的空氣都超級愛的
雪 妳啊...
是又發燒了嗎
是的
這樣的空氣
包圍著的
小桃君最喜歡了
明明就是這樣
為什麼聖誕節卻見不到小桃君啊
明明就超級期待的啦
冷靜一點啊
對了
傳簡訊給小桃君了嗎
嗯
簡訊只說了我感冒了
看到畫面又覺得頭好暈了
但是
有關請來探病吧之類的話說不出口的
很確切的地址也沒有告訴過他...
是這樣喔
電話?
黃色牆壁的房子對嗎?
發生了一點急事 我要先走了哦
我帶來的布丁 要吃喔
真的是太感謝妳了 紀香
啊 等等
放在架子上的那個東西
外星人嗎
才 才不是呢
是旁邊的那個 手套啦
小莉央邊教我邊做的啦
只是還來不及包裝..
這個月太忙了
一直忘記給紀香的 妳的生日禮物
雪
這個手指的數目和其他的部分都蠻奇怪的
對 對對對不起 紀香
果然還是再等一下好了
等包裝完修正完之後再給妳
不用了
感覺只會變得更糟糕
這個 這樣就好了
謝謝
不客氣
喂喂 是警察嗎
在家裡的前面有可疑人士喔
哇 水山學姊 等一下啦
難道是說 要回去了嗎
嗯
也拿到禮物了
禮...
這樣
說會跟栗原學姊說會來的這件事..
啊 抱歉
忘記了捏
呵呵 (。ω<)
哇 這樣子的呵呵還是第一次見到啊
哎呀哎呀
壓下去
你好呀
阿姨 不好意思
還有一個人要來探病
進去家裡可以嗎?
啊啦 是紀香嗎? 好啊來吧!
現在沒有辦法離開手上的事呢
好啦
之後呢?
雪啊
聖誕快樂唷 雪
小桃.. 君?
那個.. 不好意思 這麼突然
凍結
被水山學姊叫過來的
不過時間有點不巧
啊 快請進來吧
啊 誠惶誠恐啊
咦?當武士嗎..
睡衣
亂翹
怎麼回事?
頭...
頭髮也亂糟糟的
穿著睡衣的樣子我都忘記了
好羞恥啊..
也是呢
睡覺的時候就突然間打擾妳了
果然還是造成麻煩了呢
我馬上就回去
回 回去之類的
才不要
好...
啊 對了
我帶來了聖誕節禮物囉
小 小桃君帶來的
禮禮禮…
還可以請你收下嗎
不過只是個普通的東西
謝謝 非常謝謝你
能打開嗎
啊 好可愛的披肩啊
這個布料看起來比較保暖
所以穿上保暖之後要注意不要在感冒囉
趕快放到保鮮袋裡面珍重的保存它
咦?那怎麼用呢?
有聽到我說的話嗎?..
但是..
那個 小桃君
其實我要送的禮物有點來不及..
大家一起開派對
拍了很多小桃君的照片
想要讓你很開心 大概是這樣計畫的
但是現在沒有能夠送你的東西
真的是很對不起你
跪下了!?
才不會呢 完全
我才常常讓妳教我功課
造成妳很多困擾
但是
至少要送你其他什麼的替代的東西
如果我能夠做些什麼的話...
這
這樣就夠了啦
不要在想那些多餘的東西
現在就好好休息讓感冒趕快好就好
啊 好
好溫柔哦
還記得在我生日的時候你沒有準備禮物
很難過的說
這樣子說起來...
這次也可以牽著我的手嗎?
可 可以嗎?
小桃君滑嫩的手
不然這樣在妳睡著之前都在妳旁邊陪妳如何
開玩笑的…
務必如此!
太興奮所以很累
太快了吧
說起來
栗原學姊為什麼這麼沒有防備
果然沒有把我當作男生嗎!
不是這樣的…
最近一堆讓她煩心的事情
也許沒什麼睡覺吧
就算是這樣
心情還是很好…
啊 太可愛了…
在做著什麼樣的夢呢?
小桃君..
在夢中也..
糟糕了..
叫著我的名字呢
好開心
再來一碗..
天啊 我在幹嘛啊
清醒過來了..
さざめく波の予感
波瀾萬丈的預感
こころは待ってたんだ
我的心正期待著
DROPしちゃいそうな時だって
就算在想要放棄之時
「好き」が支えてくれた
「喜歡」的心情將會支持你
WE STAND UP 髪をゆらすのは
WE STAND UP 讓頭髮飄動的是
WE CAN START 追い風…  帆を上げろ
WE CAN START 順風... 揚帆
譲らないよ ON MY WAY
絕不退讓 ON MY WAY
どんな眩しい世界に会えるんだろう
不管在如何絢爛的世界都能相遇
NON STOP LIFE
加速してく願いはSINGING
不斷加速的願望是SINGING
高めたい  ON MY WAY
想再更高  ON MY WAY
まっすぐ続く夢を抱きしめる様に
就像緊抱著不斷持續的夢想似的
NON STOP LIVE！
未来めがけ走れ冒険者よ
以未來為目標而奔走的冒險者啊
LA LA LA... WE CAN START
雪降下來了
白色的雪
小桃跟小雪互相到底是什麼看法
「溫泉旅行」
「兩個人的心情」