翻譯、時軸:Ga  校譯:阿諺  歌詞:圓光  校正、字幕特效、壓制:米雨亞恩
這天是跟平常一樣暖洋洋的一天
僅供網路測試及教學研究用 請於下載後24小時以內刪除 如果喜歡請支持正版
若有任意散佈或營利等違法行為 本社團不負相關責任
跟平常一樣下午的課令人想睡
本打算班會課結束後立刻回家
直到在鞋櫃裡發現這封信之前
我喜歡桃月君
請跟我交往
那是出生以來十五年
第一次被人告白
好的
想都沒想就接受了
栗原雪 高中二年級
我是一年級所以比我大一歲
感覺軟綿綿還很有大人味的女孩子
今天起她就是我的女朋友了嗎
好... 好可愛
應該說太可愛了
小桃君根本是天使
說是神都不為過
桃月心也
綽號是小桃
六月二十日出生的雙子座
血型是O型
喜歡的食物是炸蝦
討厭的食物是青椒跟紅蘿蔔
雖然入學後加入了網球社一個月
但現在好像退出了
在班上身高算是矮的
但被叫矮子的話 臉就會變得紅通通的
但生氣的臉更加可愛
今年春天
某一天的午休時
在一群玩躲避球的一年級裡
發現了小桃君
小桃 傳球
小桃沒事吧
小桃抱歉了 丟太用力了
痛...痛...痛
小桃你那顆頭
變得好像貓耳一樣
那是什麼
好可愛
還不都是你亂丟的關係
別鬧了
在語尾加上「喵」試試看
那完全是一見鍾情
一見鍾情
小雪嗎？ 對誰？
小一歲的男孩子
名字好像是
小桃君
朋友們是這樣叫他的
挺矮的呢
臉長的倒不壞
真失禮呢
推測可是有166公分
比我還高呢
那是什麼
怎麼量的
像這樣
小桃 翔太
抱歉來晚了
理人太慢了
在小桃君剛剛站的地方
我的高度
小桃的高度
妳看
小桃君剛丟掉的紙盒
吞口水
該不會想要撿吧
那種事
才...才不會做...喔
剛才體育課時偷跑去化學教室偷拍了小桃君
小桃君班上的課表到手了喔
怎麼拿到的
小桃君好可愛
小雪變得好奇怪
欸 奇怪
很奇怪
做的事情也跟跟蹤狂沒兩樣
暴露了可是會被逮捕喔
這我多少有點自覺
但是年級也不一樣
想搭話也找不到機會
好不容易告白了
小桃君也同意了
還特地送我到公車站
該...該怎麼辦
要說些什麼話才好呢
每天都像個跟蹤狂一樣觀察小桃君的我
事到如今根本想不到什麼正經的話題
偷瞄
小桃君珍貴的側臉
這個畫面
非得收藏到小桃資料夾不可
啊 栗原學姊
巴士站是這裡嗎
啊 這個是
一不小心
我一不小心做了什麼啊
小桃君被嚇到了吧
快門聲?
這...這個是...那個
難道說
那個
回敬妳
抱歉抱歉
那個...
因為很緊張不知道要說什麼才好
妳是想緩和氣氛對吧
總覺得...對不起呢
何等的破壞力
小桃rmp 的笑臉
非同小可
完全...一點問題都沒有喔
沒想到小雪還有那種表情
小桃君
小雪妳啊
真的很喜歡那孩子呢
恩 非常可愛對吧
看臉啊
才不是呢
雖然那也有一點關係
比起長相
倒不如說表情
就是覺得他多變的表情很可愛
總感覺這個人一定很不坦率
雖然行為有點那啥...
喜歡上的理由倒是挺正經的
如果可以的話
想在更靠近點
總希望那個表情展現的對象是我的話就好了
我還是第一次有這種心情
不知道該怎麼辦才好
總之現在先看著照片裡的他
預先練習跟本人交談
現在正在練習第二次要看嗎?
哇 感覺氣氛都被破壞了
但是
畢竟是朋友的初戀
總之還是幫她應援吧
而且也很擔心對方
總感覺栗原學姊很天然
沒拍到剛剛的表情
巴...巴士好慢呢
抱歉呢 還讓你一起等巴士
就這樣
集齊一百張小桃君的照片就告白
這謎一般的活動平安落幕
而小雪漂亮地成為了小桃君的女朋友
「告白... 小桃與栗原」
「衣服換季」
小桃君
早安
真巧呢
欸? 栗原學姊
今天用走的嗎
她的名子是栗原雪
我們從昨天開始交往了
這樣啊 小桃君同意了阿
那還真是太好了
然後妳拿著什麼東西
小桃君用過的吸管
妳是變態嗎
如果舔了那個的話 就別再接近我了
阿 等一下 等一下
舔什麼的
那種事
那種像間接...接吻一樣的事
我做不到啦
去偷男友的吸管這種事
我也做不到
才不是偷的
是透過正規管道入手的
小桃君 那個我幫你丟吧
欸 不用了啦
沒關係的
拿去丟
為什麼只留吸管
小桃君雖然為了長高每天都會喝牛奶
但因為喝牛奶會拉肚子
只好折衷喝草莓牛乳
一想到是這麼可愛的原因
覺得丟掉什麼的太可惜了 一不小心就
可是我覺得牛奶跟草莓牛乳根本沒什麼差
她又是從哪裡入手情報的
欸 小雪
妳好不容易才跟小桃君交往
趕快改掉那個怪癖吧
不然的話 會被覺得是怪女孩喔
太奇怪了
這事一定有那裡不對
再說連我都還沒有女朋友
小桃更不可能有大一歲的女友
那一定是作夢
那是什麼理由
好過分
我昨天可是真的被告白了
小桃的女朋友阿
早安
女朋友是指今早跟小桃在一起的人嗎
恩 對阿
欸 連目擊情報都有阿
醜女吧
是醜女對吧
你這傢伙
給我差不多一點喔
是沒看到臉啦
忘記帶運動服了
回去吧
又忘記帶錢包了
小桃君早安
真巧呢
早安
欸? 栗原學姊今天用走的嗎
給人一種忠犬的感覺呢
頭髮也蓬鬆鬆的樣子
妳從今天開始就是我的女朋友
小桃
別...別這樣
幹嘛用那種同情的表情看我
是人類 對方是活生生的人類
聞一下應該可以吧
不能 別再撿了
話說回來有點在意栗原學姊
之前上課的時候手機突然響了
剛好老師的肚子叫了 真是得救了呢
老師真是的
老師要吃麵包嗎
我以前說過嗎
上課中的小桃君
就算是自習離開教室也不太好吧
小桃君
栗原學姊
真巧呢
我正要去換衣服
體育課嗎
加油喔
下課時間好像挺常在走廊聊天
再見
從這裡去二年級女生更衣室不是繞遠路嗎
是這樣喔
話說你怎麼知道二年級女生更衣室在哪
是栗原學姊
由我來搭話的話
栗原學姊
又要換教室嗎
姆Q
姆Q?
就像這樣
留下奇妙的聲音後消失
小桃君太可愛了 不行了
煩死了
話說回來小雪用那種態度好嗎
顏色變了
果然不好對吧
我平常就在觀察小桃君
雖然自己主動去搭話還沒事
突然被用那種笑容搭話
會不知道要講什麼才好
會不會被認為是奇怪的人啊
應該已經太遲了
睡著了
在下雨了呢
畢竟是六月阿
關於栗原學姊的事還真是不太了解
如果能創造一點親近的契機就好了
還在下阿
糟糕 下的超大的
你沒看天氣預報嗎
小桃君
一起回去吧
栗原學姊
下著雨呢
有帶傘嗎
讓我進去傘裡
真拿你沒辦法呢
話說你靠太近了
帶著喔
是嗎
共撐一把傘的話 難易度有點高阿
雖然能靠近一點
小桃君是會記得帶的類型阿
失策了
下次不要帶傘好了
今天是期待已久的
換季日
衣服變薄 露出度大增的季節
這樣的話 小桃的肌膚也是
大看特看
栗原同學
早安
夏季制服 最棒了
值日生留下來一下
稍微幫下老師的忙
太糟了
今天還特地忘記帶傘
剛好可靠的紀香剛好去了合唱的比賽
我負責彈鋼琴
另一個值日生
山口同學又剛好感冒而早退了
栗原接下來就拜託妳了
回過神來已經這個時間了
還沒停
小雨而已
用跑的話應該還可以
好
根本跑不了五分鐘
而且中途開始雨變得更大了
真是的今天怎麼變成這樣
栗原學姊
太好了 終於追上了
沒在平常的時間在校門口碰到妳
雖然LINE妳了 但好像沒注意到
欸 是嗎
在教室裡等著
結果看到妳在雨中奔跑 嚇了一跳
忘記帶傘的話
跟我講一下就好了
說起來平常都是我追著小桃君跑
根本沒想到小桃君會連絡我
總覺得好棒 好開心
好開心 好開心
這樣下去不太好
穿這個吧
謝謝你
一點都不在意
小桃君好溫柔
那回去吧
務必
小桃君害羞了
超可愛的
共撐一把傘的願望也實現了
果然夏季制服最棒了
在右邊
右隣に
在左邊
左隣に
你正走著
君が歩く
妳正笑著
君が笑ってる
看起來泰然自若
何気ないけど
這樣的每一天
こんな毎日
就像是奇跡
奇跡なんだな
今天要去哪
今日はどこ行こう
你都不知道
君は知らない
還無法說出口
まだ言えないんだ
隱藏的情感
ひみつEmotion
真是神秘
不思議
越看越覺得感情將滿溢而出
会えば　会うほどに　あふれる想い
很不可靠
頼りない
這樣才好
そこがいい
沒有男子氣概
男らしくない
這樣很可愛
かわいい
感覺非常幸福
なんか　幸せだな
君のこと　好き好き　好き過ぎて
我好喜歡你 喜歡到無法自拔
止まらないよ　止まるわけないよ
無法停止 怎麼可能停止
うまく　言えないけど
雖然無法好好表達
這是夢啊
夢かな
就是夢啊
夢だな
好不真實
嘘みたい
這是真的
嘘じゃない
我聽見了
聞こえた
心電感應
テレパシー
真高興
楽しい
好開心
嬉しい
いちごミルク飲んで　帰ろう
喝著草莓牛奶 回家吧
最喜歡你了
大好きだよ
最喜歡妳了
生まれてきて ありがとう
感謝你能誕生在這世上
手汗ぬぐって  手をつなごう
擦乾手汗 牽起彼此的手吧
小雪平安跟小桃交往真是太好了
欸 讀書會 我也要去?
「第一次的約會?!」
「讀書會」