翻譯、時軸:Ga  校譯:毛毛  歌詞:圓光  校正、字幕特效、壓制:米雨亞恩
僅供網路測試及教學研究用 請於下載後24小時以內刪除 如果喜歡請支持正版
若有任意散佈或營利等違法行為 本社團不負相關責任
因為雙親都在工作
從小開始大多都是自己一個人在家
但也不是說家人感情不好
每年慣例都會有一次的家族旅行
兩人半夜裡有回來阿
那現在應該在房間裡睡覺吧
媽媽是雜誌的編輯長
爸爸是攝影師
除了雜誌的工作外還寫了幾本書
雖然我很尊敬努力做著喜歡的工作的雙親
自從七五三以後
就沒拍過照了
因為兩人都執著於專業
如果旅行中拍照的話
兩個人就會開啟工作模式
所以有私人活動時不能拍照的家規
在這種工作第一的雙親照顧下...
我喜歡桃月君
請跟我交往
有個看著我的人出現
讓我很開心
一直在
注視著我嗎
在右邊
右隣に
在左邊
左隣に
你正走著
君が歩く
妳正笑著
君が笑ってる
看起來泰然自若
何気ないけど
這樣的每一天
こんな毎日
就像是奇跡
奇跡なんだな
今天要去哪
今日はどこ行こう
你都不知道
君は知らない
還無法說出口
まだ言えないんだ
隱藏的情感
ひみつEmotion
真是神秘
不思議
越看越覺得感情將滿溢而出
会えば　会うほどに　あふれる想い
很不可靠
頼りない
這樣才好
そこがいい
沒有男子氣概
男らしくない
這樣很可愛
かわいい
感覺非常幸福
なんか　幸せだな
君のこと　好き好き　好き過ぎて
我好喜歡你 喜歡到無法自拔
止まらないよ　止まるわけないよ
無法停止 怎麼可能停止
うまく　言えないけど
雖然無法好好表達
這是夢啊
夢かな
就是夢啊
夢だな
好不真實
嘘みたい
這是真的
嘘じゃない
我聽見了
聞こえた
心電感應
テレパシー
真高興
楽しい
好開心
嬉しい
いちごミルク飲んで　帰ろう
喝著草莓牛奶 回家吧
最喜歡你了
大好きだよ
最喜歡妳了
生まれてきて ありがとう
感謝你能誕生在這世上
手汗ぬぐって  手をつなごう
擦乾手汗 牽起彼此的手吧
小桃君
貓耳跟兔耳哪個好
普通的最好
我不需要那些耳朵
已經過了九月半快十月
這間學校每年會交互舉辦文化祭跟合唱祭
今年是合唱祭
但是相比每次的文化祭
學生就沒那麼熱衷了
你這樣不行阿 小桃君
你難得被選為合唱祭的主要活動
扮裝比賽的班級代表阿
不認真比賽我會很困擾的
只是普通是不行的
因為剛好在萬聖節的十月舉辦
所以會選出每個班級男女各一位代表
出賽扮裝比賽
柚姬她好像想要優勝獎品
小賣部商品一年八折卷
原來如此
說到吃的就認真了
我要扮成什麼才好阿
因為小早柿是負責帥的角色
吸血鬼怎麼樣
哦 感覺很適合
角色是什麼意思
那我是什麼角色
可愛的角色
聽說一年C班的扮裝代表
是小桃君跟小莉央呢
栗原學姊 消息真靈通呢
為什麼已經知道了
那幾乎是被執行委員的理人強行當選的
覺得男生的代表讓小桃君來當的
好
那就決定了
是這樣阿
理人君GJ
栗原學姊不扮裝嗎
不會不會
我只負責唱歌
紀香負責伴奏
這樣阿 真可惜
感覺學姊她
跟桃月你有種距離感
距離
應該不是說這種的吧
應該
小桃君
好近
那...那個
栗原學姊...縮水了？
我覺得是小桃君長高了
這三個月長高了8公分左右
我怎麼覺得稍微變矮了
量好了
那麼今天就留在裁縫室
做衣服瞜
小柚要畫紙型了喔
有社團沒辦法幫忙真對不起
我喜歡做衣服交給我吧
而且還有柚姬陪我
小早柿去社團要加油喔
謝謝妳們
宇佐美真有幹勁阿
因為她喜歡玩COSPLAY
話說桃月衣服那樣設計真的就好了嗎
只要不是女裝什麼都好了
我是有點想看就是了
別這樣 那種有花邊的衣服是給可愛女生穿的
那我就不適合穿了
會嗎
就我這個男性看來
覺得早柿還蠻可愛的喔
我也是
覺得小莉央很可愛
栗原學姊
學姊
桃月
剛剛那句話可能會被誤解喔
會嗎
誤解
放心吧 論可愛度小桃君完爆妳幾條街
栗原學姊妳在教室的出入口說些什麼啊
還有我一點都不開心
我還以為是在說班裡誰最可愛的話題
才不是
想說小桃君應該已經下課了
那就趕快來搭話阿
抱..抱歉早柿
我先回去了
明天見
byebye
小莉央再見了
天然…天然呆情侶
仔細想想的話
剛剛的對話會根據聽到的部分遭到誤解
栗原學姊
剛剛的
是因為在早柿面前才那樣說的
栗原學姊她一定
很忌妒
沒有
頭還歪一邊
如果妳不覺得的話就沒事了
怎麼說
感覺
雖然是我的錯 這麼想可能有點一廂情願
栗原學姊她
不會吃醋嗎
「合唱祭」
「作為點心的交換...」
接下來20分鐘為休息時間
休息時間結束後 將展開扮裝比賽
各班級的代表
更衣後 請移動至舞台邊
小雪妳真是
堅定不移啊
放心吧 為了防止晃動我借了三角架
完美
沒人在擔心妳手震
聽好了
小雪妳是2年A班負責拍照的
要好好拍下來喔
老師
如果能借我相機的話 我可以負責拍
我知道啦
比起這個
居然能在正前方堂堂正正的拍
真是太棒了
絕對不會放過按快門的機會
也太有幹勁了
話說回來
小桃君要扮成什麼呢
很好奇吧
我也有試著問問看
到正式上場前都是秘密
因為回應的太可愛了
這次為了享受樂趣
所以沒有去調查
會聽小桃君的話啊
請不要爬上舞台
請不要推擠 以免受傷
好像還沒開始就在卡位了
真的呢
幸好跟老師借了相機
太好了
那群女生應該是來看小柿的吧
感覺小桃也會一起受到注目
沒關係嗎
這孩子
到底要怎麼形容啊
小桃君好可愛
天使
這裡是天國嗎
他是扮狼人啊
身高差好可憐
這是怎麼一回事
人太多了
拍不到照片
至少看過來這裡啊
一瞬間就決出勝負了啊
滿分居然出現了
雖然小柿很不錯
但旁邊的小個子男生感覺也很棒
真的耶
仔細一看好可愛
小雪
搞不好小桃因為這次比賽受歡迎後
明天開始就不理你了
要怎麼辦啊
好想趕快換衣服
什麼嘛
好像沒問題
果然我最喜歡的小桃君
是個受大家喜愛的人
桃月
新聞社的學姐說想要拍我們的照片
好不容易轉過來這邊
卻忘記按快門了
妳啊
栗原學姊好像拿著很厲害的相機
因為會上校園新聞
請擺幾個姿勢讓我們拍
真好啊
小柿更是特別棒
那接下來請擺吸血鬼要吸血的姿勢
請妳親往桃月的脖子
是吸血鬼喔
絕對想拍這種畫面啊
不...那個有點
桃月
新聞社的這位學姊
一來勁要求就會變得過分
網球比賽結束後
也像這樣逼近過
小柿恭喜妳奪得冠軍
請妳露下內褲
她很快就會改變心意
不用那麼在意沒關係
這...這樣啊
那拍早柿不就好了
這種再說秘密的感覺很好呢
你們臉可以再更近一點嗎
不行
那擁抱呢
因為身高的關係 不近一點拍不到全身
不... 那個也不行...
話說這個狀況
栗原學姊
會怎麼想...
居然還點個讚
什麼嘛
好像有在看卻又沒在看的感覺
為什麼啊
栗原學姊她
抱歉 早柿
接下來就交給妳了
桃月
小雪
栗原學姊
小桃君
稍微來一下
班會前要回來喔
怎麼了啊 小桃君
紀念照片還沒拍完不是嗎
難道說
在生氣嗎
栗原學姊呢
為什麼不會生氣
生氣
我氣小桃嗎
吶 栗原學姊
妳真的有好好看著我嗎
有的
那妳真的喜歡我嗎
最喜歡了喔
那...那樣的話
為什麼小桃君會問這種事
那樣的話
稍微吃一下醋啊
小桃君
因為我
你是在鬧彆扭嗎
才沒在鬧彆扭
是的
是兩情相悅呢
那個啊 小桃君
我真的
等等
給妳零食 所以讓我來說吧
我
喜歡
小雪
不小心就告白了
好害羞
沉默
那...那個
怎麼了 怎麼了
太害羞了
現在請不要看我
好可愛
還以為是男裝
下面是穿裙子呢
雖然男女互換好像也很好玩
但小桃反對
所以就否決了
說起來那兩個人
去很久了呢
剛剛樣子也很奇怪
該不會是吵架了吧
沒事吧
我還沒看過小桃生氣
小桃君反而感覺什麼都能接受呢
抱歉啊 抱歉啊
我沒在意
不用道歉
我緊張到手心都是汗吧
沒..沒有那種事情
把小桃君的臉都弄髒了吧
真是的
冷靜下來
這樣很奇怪
好近
為什麼呢
比起告白時
我現在更加
我已經
小鹿亂撞了
小桃君把他真正的心情跟我說了
小桃君你
我也是
要告訴他真實的我才行
我喜歡到會收集你摸過和用過的東西
現在也是打算把這個手帕永久保存
非常抱歉
還有
鼻血快噴出來了
請等一下
抱歉
能再說一次嗎
さざめく波の予感
波瀾萬丈的預感
こころは待ってたんだ
我的心正期待著
DROPしちゃいそうな時だって
就算在想要放棄之時
「好き」が支えてくれた
「喜歡」的心情將會支持你
WE STAND UP 髪をゆらすのは
WE STAND UP 讓頭髮飄動的是
WE CAN START 追い風…  帆を上げろ
WE CAN START 順風... 揚帆
譲らないよ ON MY WAY
絕不退讓 ON MY WAY
どんな眩しい世界に会えるんだろう
不管在如何絢爛的世界都能相遇
NON STOP LIFE
加速してく願いはSINGING
不斷加速的願望是SINGING
高めたい  ON MY WAY
想再更高  ON MY WAY
まっすぐ続く夢を抱きしめる様に
就像緊抱著不斷持續的夢想似的
NON STOP LIVE！
未来めがけ走れ冒険者よ
以未來為目標而奔走的冒險者啊
LA LA LA... WE CAN START
你好
我是HANA熊喔
你都讓我說了啥
「花花熊」
「塔塔醬蛋包飯的秘密」
怎麼了?
小桃?