翻譯、時軸:Ga  校譯:毛毛  歌詞:圓光  校正、字幕特效、壓制:米雨亞恩
僅供網路測試及教學研究用 請於下載後24小時以內刪除 如果喜歡請支持正版
若有任意散佈或營利等違法行為 本社團不負相關責任
我一直覺得
能和小柚成為好朋友
與妳相比
小雪你那暴露度是怎麼回事
在嘲諷我嗎
明明是一起去買的
果然因為暑假一直在家裡吃太多零食了
所以好像變胖了
真好 妳們兩個好苗條
在意那點嗎
在右邊
右隣に
在左邊
左隣に
你正走著
君が歩く
妳正笑著
君が笑ってる
看起來泰然自若
何気ないけど
這樣的每一天
こんな毎日
就像是奇跡
奇跡なんだな
今天要去哪
今日はどこ行こう
你都不知道
君は知らない
還無法說出口
まだ言えないんだ
隱藏的情感
ひみつEmotion
真是神秘
不思議
越看越覺得感情將滿溢而出
会えば　会うほどに　あふれる想い
很不可靠
頼りない
這樣才好
そこがいい
沒有男子氣概
男らしくない
這樣很可愛
かわいい
感覺非常幸福
なんか　幸せだな
君のこと　好き好き　好き過ぎて
我好喜歡你 喜歡到無法自拔
止まらないよ　止まるわけないよ
無法停止 怎麼可能停止
うまく　言えないけど
雖然無法好好表達
這是夢啊
夢かな
就是夢啊
夢だな
好不真實
嘘みたい
這是真的
嘘じゃない
我聽見了
聞こえた
心電感應
テレパシー
真高興
楽しい
好開心
嬉しい
いちごミルク飲んで　帰ろう
喝著草莓牛奶 回家吧
最喜歡你了
大好きだよ
最喜歡妳了
生まれてきて ありがとう
感謝你能誕生在這世上
手汗ぬぐって  手をつなごう
擦乾手汗 牽起彼此的手吧
那之後小桃君的感冒也痊癒了
因為是難得的暑假
今天大家一起來泳池玩了
怎麼了栗原學姊
居然縮成一團 身體不舒服嗎
非常感謝招待泳衣打扮
是被我之前感冒時傳染了嗎
沒有這種事喔
做了什麼會傳染的事嗎
才沒有 別說那種奇怪的話
什麼嘛 真無聊
栗學姊 其他兩人呢
小柚說想要玩滑水道
紀香也跟著去了
真的假的 島田還真自由
我們明明先換好衣服來等了
就算面對學姊 柚姬還是那樣啊
真的很不好意思
不會不會
小莉央跟小宇佐美不能來真可惜
是呢
那個是
妳指海灘球嗎
剛剛在等栗原學姊妳們的時候
我們去買飲料
就順便買了
我來把它吹飽
吞口水
吹好了
一起玩吧 栗原學姊
碰那顆球
也沒問題吧
好
料理師傅！？
欸？
澤口君你一個人嗎
才不是什麼一個人
讓人等還在那邊享受
忍不住一不小心就
非常抱歉
澤口君你在等我們嗎
謝謝你了
不會 這沒什麼
學姊那邊那鬆懈的氣氛
妳能想個辦法嗎
來喔
要上了喔
也太放鬆了
OK
我去玩玩他們
不愧是學姊
一路走好
澤口君不去大家那邊嗎
欸? 放島田妳一個人沒問題嗎
我潑
等下
水跑進眼睛裡了
翔太現在只顧著玩球
因為那傢伙很怕熱啊
我等妳吃完那個吧
謝謝你
栗原學姊 球去那邊了喔
好的
這...這是
要把充滿了小桃氣息的球拍走
這到底是什麼苦行
還是說是獎賞呢
抱歉啊 畢竟是便宜貨
可能不太能接收衝擊
居然因為掉到地板上就破掉
都怪我力道控制不好
才會變成這樣
不用在意 栗原學姊
我再去買顆新的
沒關係
但這顆球讓我作為今天的紀念帶回去可以嗎
是可以啦
但破了洞喔
哇 太好了
那孩子沒救了
各種意義上都是
真好吃
真不愧是小柚
這個去泳池的感想只能感受到違和感
除了游泳時 嘴巴都沒停呢
要吃冰棒嗎
爆炸吧現充
說起來
紀學姊平常是坐電車回去嗎
恩 離這邊有三站
４人都住這裡、走路上學的範圍內
啊 小柚也要去車站一趟
那麼我們順便繞路送學姊回去吧
這樣啊 謝謝你們
就是這樣 就在這裡分開吧
小桃負責栗學姊
要好好護送到公車站喔
公車通行
喔 好
然後機會難得
把手牽起來吧
等...等下
在本人面前說些什麼啊
也太公開了
加油喔
已經消毒了 安心牽吧
栗原學姊
偶爾非常積極
就算不做那種事情
是栗原學姊就不介意
這種時候總是由她主導
讓我覺得自己很遜
公車好像很快就會來了呢
今天真愉快啊
還有之前感冒的時候 謝謝妳的照顧
兩人在一起的時候 有很多話想說
但我卻不知道要怎麼開口
小桃君想的事情全都寫在臉上
你知道嗎
是...是這樣嗎
就是啊
還有就像現在這樣
害羞的時候有把臉藏起來的習慣
啊 公車好像來了
年齡明明也只比我年長一歲
小桃君謝謝你送我來這裡
再見了
但會像現在一樣用大人的眼光看著我
我不想在
再見了
繼續這樣遜下去
等下
栗...栗原學姊
稍微繞下遠路吧
「轉轉栗原學姊」
「海灘排球恐慌」
糟糕了
那個小桃君居然
親自牽起我的手
感覺...感覺
比起以往還帥
栗原學姊
啊 是的
剛剛公車上有很多人吧
對不起 讓妳有丟臉的回憶
不會 沒那種事
請不用介意
對不起 但果然還是好可愛
偶爾這樣悠閒地度過 也不錯呢
小桃君
因為看到她展現出年長者的姿態讓我有點不甘心
才把她留下
說起來你想跟我說什麼呢
沒啥 只是想再跟雪相處一下
理想的回答
現實
沒什麼特別的啦
這樣啊
成為不了能輕鬆說出那種話的男人
那... 那個小桃君
稍微
那... 那個
到底在…
感覺好害羞
果然
感覺小桃君的手好棒
怎麼說
明明很可愛
但手比我的還要更加結實
又說可愛了
真的有男孩子的感覺
不只是手
我是個男人喔
也... 也對啊
我在說什麼失禮的話
抱歉啊
栗... 栗原學姊
不對  雖然沒有不對
但是我熟知的小桃君是
很誠實又很容易害羞
很坦率又很容易吃醋
偶爾會鬧彆扭 很可愛
沒事吧 妳那樣搖很危險
很可愛
栗原學姊
小桃君應該很可愛才對
對吧?
沒事吧 栗原學姊
轉來轉去的
英文翻譯有些地方一直搞不定
真是幫大忙了
原來是諺語啊
我能請教妳數學也真的太好了
作業做完了
那個箱子是什麼
啊 那是
小桃君上學時原本預定拿來當早餐
結果忘記吃了
回家時
肚子餓了呢
裡面有兩個 一人一半吧
給我的CalorieMate楓糖口味
那是怎樣
不吃嗎
吃掉！？
妳到底在說什麼 妳到底在想什麼
我把這個CalorieMate當成什麼了
當成食物啊
只要這樣就能感覺到小桃君的餘溫
才不行
保存期限好像到明年四月的樣子
應該沒問題吧
保存期限
說起來這孩子
欸 小雪
我記得之前小桃他
那個栗原學姊
其實剛剛家庭實習課我做了杯子蛋糕
妳能收下嗎
我可以收下嗎
當然可以
家庭課男女都是必修太好了
做太多了吃不完
就算帶回家裡也只有我一人吃
非常感謝 我會很寶貝很寶貝它的
妳有說發生過這件事吧
我記得妳超開心
難道說
放進真空包裏 放進冷凍保存起來了喔
真的假的
話說剛剛CalorieMate掉出來的那個櫃子
因為蓋上了簾子讓我超在意的
好快
怎麼了 裡面有啥
妳在裡面藏了什麼
沒有... 那個
不是什麼重要的東西
只是一直在收藏的 小桃君使用過的物品之類的
喝完的寶特瓶
還有因為風的惡作劇掉進小桃君鞋子裡的沙
把它們進行保存並展出的地方
等下 展出是什麼意思
好可怕
讓我看下裡面到底長什麼樣
不行不行
我從阿姨那邊拿來了
那...那是
市裡指定的垃圾袋
等下 紀香
難道說
來好好分類吧
不...不行 只有這個
等下
住手啊
不要那麼粗暴啊
味道會跑走啊
綁太緊了 打不開
垃圾清完了 那麼進入主題吧
主題
去游泳池那天後小雪你有跟小桃見面嗎
雖然有通電話
不只是手
我是個男人喔
總覺得比起以前更讓我心動
不知道要擺出什麼表情
發生了什麼嗎
發生什麼... 比起說發生了什麼
但是我最近感覺
喜歡小桃君喜歡到無法自拔了
要怎麼辦啊
我覺得
那不是最近才開始的
さざめく波の予感
波瀾萬丈的預感
こころは待ってたんだ
我的心正期待著
DROPしちゃいそうな時だって
就算在想要放棄之時
「好き」が支えてくれた
「喜歡」的心情將會支持你
WE STAND UP 髪をゆらすのは
WE STAND UP 讓頭髮飄動的是
WE CAN START 追い風…  帆を上げろ
WE CAN START 順風... 揚帆
譲らないよ ON MY WAY
絕不退讓 ON MY WAY
どんな眩しい世界に会えるんだろう
不管在如何絢爛的世界都能相遇
NON STOP LIFE
加速してく願いはSINGING
不斷加速的願望是SINGING
高めたい  ON MY WAY
想再更高  ON MY WAY
まっすぐ続く夢を抱きしめる様に
就像緊抱著不斷持續的夢想似的
NON STOP LIVE！
未来めがけ走れ冒険者よ
以未來為目標而奔走的冒險者啊
LA LA LA... WE CAN START
雪學姐超可愛的 我最喜歡了
遊樂園? 小柚也想去
欸 鬼屋?
「家庭的事情!」
「遊樂場約會」