我回來了
嗯？
都不在家嗎
你竟然能夠到達這裡
真是值得稱讚
這裡可是我家
そんな優しくしないで
不要那麼溫柔
どんな顔すればいいの？
我該露出什麼表情
積み重ねた言葉で見えないよ
堆積的話語讓我看不清
君の横顔
你的側臉
澄空學園×華盟字幕社
どこだっけ？失くした鍵は見つからないままで
會在哪兒？一直找不到丟失的鑰匙
ため息…。すれ違いに意地張って疲れちやう
嘆著氣使著性子讓自己疲累
ほんの少し近く　君との距離が
一點點地接近 和你的距離
うまく掴めないんだ　あとちょっとなのに！
手卻無法觸及 就差那點而已
そんな優しくしないで
不要那麼溫柔
ほら　また傷つけあって
這樣又會相互傷害
積み重ねたウソでもう動けなくなってる
堆積的謊言已經讓我無法動彈
すぐに会いに行きたいけど
雖然想要立刻去見你
言葉は見つからないし
卻找不到藉口
最後の１ページくらい君には
即使是在最後一頁
笑顔見せたい！
也想要對你露出笑容
我的妹妹不可能是這樣的小説家
翻譯: bin 月々姫  校對: mafuyu Termite  後期: HySauce 阿爽 9416-kun
鑑賞會？  梅露露的？
嗯
為什麼又要在我家
這之前在秋葉原呢…
什麼你才看到6話？
吵死了  我自己也很忙啊
倒不如說你應該感謝我居然看到了6話
老實說  除了痛苦沒別的了
擁有非凡的眼光的我
到現在也無法發現那部動畫的優點
是老看MASCHERA眼睛壞掉了吧
你說什麼
好了好了好了
那麼我們就在下週四
搞一場梅露露和MASCHERA的鑑賞會吧
為什麼
你們兩人總是重複相同的爭吵
是不是先入為主的原因
僵化了你們互相對作品的看法
那種事…
加上解說什麼一起看的話  也許就產生新的視點吧
於是  因為最近週四父母都因為學習不在家
可以在客廳的大螢幕上看動畫看個夠  Yahoo
這樣說著的你妹妹就挺身而出了
原來是這麼回事
那桐乃人呢
不知道  不在她自己的房間嗎
紗織呢？
她說有急事不來了
也就是說今天只有你和桐乃？
是
明白了
已經明白了
全都明白了
兩人獨處吵架了對吧
就是這麼回事
京介氏  接下來就拜託你咯
你認真的嗎  紗織氏
老實說這事情很麻煩
但我也欠紗織不少人情
沒辦法啊
那個  別客氣儘管吃
我不客氣了
那為什麼會吵起來  果然還是因為動畫嗎
是小說
小說？
雖然我很不情願稱那為小說
但是你的妹妹小姐
哼哼  你有在網上寫小說對吧
哇  一模一樣  活靈活現啊
我也試著寫了點  要不要稍微讀讀看？
不過嘛  我覺得肯定是一般的傑作啦
在那個時點就已經很火大了吧
對吧
那  那小說很無聊嗎
我想殺了她
都到這種地步了嗎
是什麼樣的內容  反倒讓我很在意
首先  主人公和作者一樣第一人稱是「人家」
不僅如此
只寫了二三個字就隨便換行
還隨心情換頁
表情文字和記號比逗句號還多
一半內容都是自賣自誇
弄到最後明顯以我為原型的哥德蘿莉女
被凌辱致死
太過分了
不…  真的對不起
那是肯定要生氣當然會吵起來啊
來  吃吧吃吧  雖然算不上贖罪
我不客氣了
不過你原來還寫小說呀
所以才能做出那麼確切的指摘呢
如果是我  就算讀了她的小說也說不清是哪裡不行
要是不知道章法或者寫法  那種台詞肯定說不出來呢
你似乎有些誤解了
創作不可能有完全的正確答案
無論是怎樣的寫法都沒有錯
我是這麼想的
為什麼  為了什麼而作
這個因人而異也是理所當然的
所以不存在絕對正確的章法
剛才我所例舉的問題說  到底也只是不合我的喜好罷了
在這點上希望你不要誤解
是嗎
完全不懂
那我先把這個放到自己的房間去
桐乃
你在吧  開門啊
你在幹什麼啊
打工口遊戲
把朋友叫來家裡  主人卻一個人玩工口遊戲成何體統
關你什麼事
而且吵架的原因可是她
說謊  她說在你的小說裡出現的
和她相像的角色被凌辱致死了哦
那傢伙說什麼啊
給  讀讀看
漫畫和小說？
那個黑貓…那個臭貓所作的
MASCHERA的二次創作系同人誌
也不用改口啊
然後這本書怎麼了？
那在我讀你這本透著劣作氣息的書的時候
你可以讀讀這個哦
哇  一模一樣  活靈活現啊
很無聊嗎
讓我想殺了她
到那種地步了啊
是怎樣的內容啊
它講的是第一期的最終Boss夜魔的女王被漆黑幹掉後
保留著記憶  穿越到第一話的時間軸
因為漆黑是MASCHERA的主角
就附身到了在本篇中死去的女性角色的屍體上
裝成普通的少女接近漆黑
但是也沒必要這樣就殺了她吧  還很有意思的嘛
你就翻看了幾頁能明白啥
這本書糟糕的地方可不在這種表面上
看呀  這些黑乎乎的書頁
九成以上都是文字
給我多換點行啊
而且盡是難懂的漢字和拐彎抹角
爆炸了  「轟隆」
被幹掉了  「哇啊」
不就好了嘛
而且這本同人誌
如果不讀另外這本超過200頁的資料集
不理解連原作中都沒有的術語的話
連一半都讀不懂
總而言之  完全就是她的自我滿足啊
還有  讓我最不爽的就是
明顯以我為原型的原創角色被寫成了主人公的性奴隸
那樣你當然可以發火啊
對吧  對吧
那個哥德蘿莉  居然把人家的妹妹寫成性奴隸
咦？  我怎麼感覺剛才也是類似的情況
怎麼了
沒…
說回來  你把這麼厚的資料全都讀完了？
不然我怎麼抱怨呢
你們兩個感情到底有多好
我明白了
我十分明白了
這麼辦吧  今天的目的是梅露露的鑑賞會吧
那就好好幹啊
不然難得來了也白費勁了
也是
你也是  不是每週只有一次在大螢幕上看的機會嗎
我是無所謂啦
紗織？
是
京介氏  是在下
怎麼了
事情我剛也說過了  你那裡是怎麼安排的
現在正是戰鬥的彈丸上膛的時候
喔
讓大家久等了
來來  鑑賞會開始吧
話說你看不見的吧
不用擔心  我這裡也會看好時機播放的
即便分開了  心還是在一起
這是什麼實況啊
那麼  鑑賞會開始吧
星塵魔女梅露露
開始嘍
來啦
小梅露  小梅露  小梅露
為什麼一開始就滿狀態？
哎呀哎呀  狀態極佳的樣子啊
星塵魔女梅露露  出發嘍
呃這可以嗎  這樣的可以在電視上播嗎
這是DVD版
似乎放送版會有大量的絲帶遮住了幼女的裸體
不許說幼女
有地方放映了無修正版當時反響很熱烈呢
不…  怎麼說呢  不要緊嗎
我無法喜歡上這部動畫的理由之一
主題歌是電波歌
比隕石還要  閃亮
強大的力量  閃亮
意思就是「全力將魔法零距離招呼過去
你不要動啊  喂」這樣嗎
一連串的連續攻擊都是邊笑邊做的啊  這個主人公
來了！
真是可怕
不光是動畫  這種露骨地表現蘿莉和工口的作品太多了
光是這種低俗劣作賣座的狀況真讓人不得不嘆息
大眾需要再修養一下審美觀
你一點都不明白啊
梅露露的主題可是友情
不要因為MASCHERA的DVD賣不出去就亂說
友情？
這種故事的哪裡有友情了
務必請你傳授一下
第六話時梅露露不是把黑魔女化的小艾露
用隕石衝擊蒸發了嗎
還很乾脆一邊還笑著
那個是前戲  你還真挑剔
而且後半不是復活了嗎
在魔法領域中死去的人和被破壞的東西之後都會復原的
京介氏  怎麼樣了
那是什麼方便設定  不可能
有什麼不好  從結果上看都得救了
隨你們了
而且MASCHERA不也是
「我好厲害  我好厲害」這種馬後炮設定
不過  這也是友情吧
我回來了
你怎麼了
你…你用我的筆記型電腦
筆記型電腦怎麼了
用我的筆記型電腦到處看工口網站了吧！
你…突然說什麼呢
證據都有了
你都給人家看些什麼
真不敢相信！  最差勁了！
別哭啊
才沒有哭
知道了  我錯了
我不再看了  已經在反省了
好吧
從今以後我就叫你為工口影片獵人了
這個說什麼也請饒了我吧
你要負責任啊
責任？
探討人生
這個是什麼
我的新作  小說
你又寫了嗎
怎麼  有意見嗎
不不  完全沒有
通過之前那份已經知道怎麼寫了
這次就想盡情寫自己想寫的東西
那就是這個嗎
是什麼故事
看了標題還不明白嗎
身為宇航員的我  活躍在只有妹妹的星球
不…  完全看不出呀
果然寫完的感覺就不一樣
所以  我在這裡投稿了
然後呢  輕小說雷擊文庫你知道嗎
被那裡的編輯看中
問我要不要出成書哎
哎  真的？
嗯
你要出書嗎
這個要印成書嗎
別叫那麼大聲
我還不想被爸爸他們知道
而且也還沒有決定
照編輯說  這樣的故事很難引入讀者的感情
但是對妹妹的愛情就可以足夠彌補其它不足
四處洋溢  他說
是嗎
這傢伙的妹控已經是職業級的了嗎
但是就我來說  已經不想再對妹星做修改了
也覺得這個樣子就可以完結了
已經是作家觀點了？
所以我決定要寫新作了
為什麼我非得要陪妹妹來取材啊
說到底  這又是什麼故事
首先由於神秘的大災害東京被毀滅
然後倖存下來的主人公在城市四處召集得救的女孩子
一起建築新的世界
很讓人感動吧
你就知道這些東西啊
就這也能同意出版啊  雷擊文庫什麼的
在故事中發生的要事盡可能想在現實中體驗一下
你走到那裡中央去被失控的車子碾軋一下
為什麼啊
盡可能要大型的
公車啊貨車什麼的
會死的吧
所以才能把驚恐的情緒傳達給讀者呀
還有這裡是伏筆
主人公會感到性命的重要
我的性命就不重要嗎
為什麼我要在聖誕節變成肉片啊
嘁  真沒用
那算了  這裡就拍個照湊合一下
可要感謝我啊
接下來要做點貢獻啊
喂  這種地方絕對和小說完全沒關係吧
你沒看劇情嗎
平安夜主人公起初在這裡約會
然後不是買完東西出去時被捲入災害嗎
最初的倖存者小栞也會稍微出現
原始出處是工口遊戲啊…
而且在這裡買的衣服和飾品要給其他城市的妹妹穿的
可是最初的重點
這是什麼湊巧的倖存
話說回來  其他城市是哪裡
秋葉原  少女路  原宿和中野百老匯
這也太偏門了啊！
總之你  給我買這個
買不起啊  再說為什麼需要這種東西
你沒懂  這種東西緊急關頭才會成為心理支柱呀
喜歡的人送的東西那是當然的了
這只是小說中的故事而已！
別抱怨了  快買
還有要去的地方
那你借我錢吧
我只帶了1萬8千日元
你借我剩下的部分的話
我就買給你
真不敢相信
為什麼你就那麼沒出息
誰會有啊  那種3萬的首飾隨便就買下來的出息
你是怎麼設定他的
創業公司的年輕社長
普通地和那傢伙一起倖存下去不就好了嗎
就那麼想讓對方被車撞然後搶他的妹妹嗎
你還真是固執
沒辦法  去我常去的店吧
有價廉物美的首飾
還有為什麼一定要我買首飾啊
接下來是…
還有啊
天氣又冷  還是回去吧
你說什麼啊  明明都沒派上什麼用
真對不起啊  我是個平凡的高中生
做不了作家的助手啊
那算什麼  諷刺嗎
沒什麼
被你拉出來玩這種取材遊戲  有點不爽而已
你不也是想做這種事來自我滿足的吧
雖然不知道編輯是怎麼說的
故事不都是GalGe和EroGe的擴展
有什麼必要取材…
你做什麼…
第一次找到小栞是在傾盆的大雨中
被瓦礫壓著  無法動彈的她的呼喊
因為雨聲  誰也沒能聽到
又冷  心虛絕望的時候
只有主人公發現到了她的聲音
怎麼樣  很讓人心動吧
才不是什麼自我滿足…
知道了  我錯了  來
接下來是哪呢  那個…
小京？
麻…麻奈實嗎  有什麼事嗎
嗯  那個啊
小京說過今天有事吧
嗯
我做了聖誕蛋糕
如果事辦完能順便來下我家就好了
知道了  有空的話我會去的
嗯  謝謝
為什麼你要道謝呀
小京  難道說現在…
和女孩子在一起？
不…  和妹妹在一起
桐乃？
是
那就是和桐乃在聖誕約會嗎
不  說是約會…
沖過澡又復活了
我說  旅館的浴室在奇怪的地方有突起…
旅館？
啊  電波混亂了
怎麼了  和誰打電話呢
啊  平凡妹嗎
別這個樣子就跑出來啊
噁心  你在對妹妹發情嗎
就是這樣妹控啊…
才不要被你說
本來要在這裡和小栞依偎著度過夜晚的
取材就算了  感到危險了
快把頭髮跟衣服弄乾了  要走了
結果怎麼樣了
有浪費了平安夜的價值嗎
我想到了  靈感來了
嗯  能寫了  來得正好
來什麼了啊
幹什麼呢
信號燈要紅了哦
是是～
真是亂七八糟的聖誕平安夜
但是之後竟然會發生那樣的事情
那個時候的我一點都沒有想到
Masquerade! この夜は
Masquerade! 今夜
ドレスの黒に身をまかせて
寄身於黑色晚禮服
Now,Shall we dance?
踊りましょう　月の灯りの調べを
來跳舞吧 隨著月光的旋律
舞踏会の招待状　一人きりで待ってた日々
孤單一人等待舞會邀請函的日子
雪の白に黒いカフス
雪白上點綴著黑色的袖扣
紅い紅い瞳には涙
鮮紅的眼中含著淚水
魔法の馬車で迎えに来て　私のこと
乘著魔法的馬車來迎接我
淡く涙　空へ溶けてゆくよ
淚痕消失於天際
流れ星のように
如同流星一般
Masquerade! この夜は
Masquerade! 今夜
星降る丘でお逢いましょう
在星星落下的山丘相會
It's time to dance
時を忘れ　永遠のワルツ貴方と
忘卻了時間 和你永遠的華爾茲
午前0時の鐘が鳴っても
即便凌晨0點的鐘聲響起
私の手を離さないでね
也請不要放開我的手
Masquerade is going on
さあ踊りましょう
來吧起舞吧
ゴシックの夜を二人で
Gosick的夜晚兩人共渡
我的妹妹不可能這麽動畫化
下回
我的妹妹不可能這麼動畫化