這些是FANS寄來的信
哇  好多
來這麼多可是很少見哦
現在在網上寫感想發郵件的比較多
也許是因為聽了「迷之女中學生作家」的噱頭吧
當然這都是因為內容本身很好啦
又決定要再版了
是的  非常感謝
還有呢
聽說有這麼個消息
這裡再這樣搞熱鬧一點怎麼樣
哎？  動畫化？
そんな優しくしないで
不要那麼溫柔
どんな顔すればいいの？
我該露出什麼表情
積み重ねた言葉で見えないよ
堆積的話語讓我看不清
君の横顔
你的側臉
澄空學園×華盟字幕社
どこだっけ？失くした鍵は見つからないままで
會在哪兒？一直找不到丟失的鑰匙
ため息…。すれ違いに意地張って疲れちやう
嘆著氣使著性子讓自己疲累
ほんの少し近く　君との距離が
一點點地接近 和你的距離
うまく掴めないんだ　あとちょっとなのに！
手卻無法觸及 就差那點而已
そんな優しくしないで
不要那麼溫柔
ほら　また傷つけあって
這樣又會相互傷害
積み重ねたウソでもう動けなくなってる
堆積的謊言已經讓我無法動彈
すぐに会いに行きたいけど
雖然想要立刻去見你
言葉は見つからないし
卻找不到藉口
最後の１ページくらい君には
即使是在最後一頁
笑顔見せたい！
也想要對你露出笑容
我的妹妹不可能這麽動畫化
翻譯: bin 月々姫  校對: mafuyu Termite  後期: HySauce 阿爽 9416-kun
誒…桐乃的小說要搬上電視了呀
差不多吧
雖然好像還有很多事情要決定的事
果然是動畫嗎
嗯 是呀
太好了呢…
原來桐乃還有這種才能
所以會有商討什麼的 會變有點忙
可能沒機會一起玩了 抱歉
嗯 我知道了
還有要對別人保密哦
我也不想在學校惹出什麼事來
是我和桐乃的秘密呢
你們是拉拉？
別說傻話了加奈子
昨天啊 看了排名帝國
好像是叫宅小說什麼的來著
就是那部真的女子高中生寫的
妹都市？
就是那個！
那個超級暢銷啊
真是賺死了吧
真氣人 我是不是也該去寫點什麼
你有寫過小說嗎
沒啊 不過隨便寫些色情的就能賣吧
我倒是覺得沒那麼容易
對吧
嗯…嗯…
再一次恭喜動畫化
不過還沒有確定
當然也不是還沒有定下來
到底是哪邊啊
居然拿那種妄想全開的擬小說去賭
MEDIA ASCII也瘋了吧
啊呀呀  莫非是嫉妒？
出道和動畫化都被我搶先
作為前輩作家預備軍來說臉上掛不住嗎
再不住口的話
我就在你那寬大的額頭寫上「動畫宅專用」
「專用」是什麼意思
這樣下流的單詞  在公共場合我可說不出
你啊
好了好了好了
那麼桐乃乃氏  找我們有什麼事嗎
說白了今天和動畫製作人員會第一次碰頭會
如果你們無論如何也想來的話  帶你們去也可以
我也不是沒有考慮過
為什麼我們兩個非得和去你的動畫片的碰頭會呢
所以啦
你們兩個也對工作室製作人員聲優什麼的比較熟悉的吧
我是說要給你們商談時在這方面協助我的機會
你  難得還會怯場嘛
所以才要在下們陪你
笨…笨蛋嗎
區區碰頭會誰會害怕啊
讓您久等  賈斯汀來了
順便問下負責的是怎樣的人
女的  叫做菲特
菲特？
因為本名也沒辦法吧
有四分之一混血  叫伊織·菲特·剎那
好厲害…
瞭解了
如果不嫌棄就讓在下陪同吧
你呢
來的話就把菲特介紹給你
那對我來說有沒有好處先另當別論
今天碰巧有空  陪你去也行
感謝你自己的好運吧
真是麻煩的傢伙
製作人員已經到了
啊…是
打擾了
別緊張啊  會傳染的吧
我才沒有緊張
今天關於「妹都市」的動畫化大家先見個面
先一邊輕鬆談談一邊確定方向性吧
這邊兩位是理乃老師的助手
我讓她們陪我來的
我想從普通人那也聽取意見
原來如此  這樣嗎
我叫做沙織
我是黑貓
什麼時候我成了你的助手了
損害名譽也要有個限度
請不要顧及我們  開始吧
那麼監督來說幾句吧
這個呢  關於動畫化  你有什麼要求嗎
那個  我…
昨天我整理了商討用的筆記
筆記…嗎？
是的  首先這是角色的聲優表
我想果然不能少了星野小姐呢
她就是我寫的時候所想像的那個樣子
還有妹妹中的某個請瑠璃垣小姐來
與平我也想拜託
我在梅露露裡聽過  聲音很棒呢
角色設計請中元寺老師可以嗎
「Megamaga」的副卷一直都畫的很工口
還有就是  我稍微想到的
可以每回的OP和ED都更換嗎
全部一起52首  這絕對會引起轟動
另外用整整一話來做「妹星」怎麼樣
這是我在網上寫的故事
有道是內行看門道啊
音樂雖然我在煩惱是ClariS還是irony好
我想能不能乾脆讓他們合作呢
我想要讓妹妹角色的聲優們一起唱的曲子呢
雖然是剛想到的  角色設計能請許多的漫畫家插畫家來嗎
拜託雷擊文庫那裡
要是能畫Endcard  我會很開心的
（Endcard  片尾停留5秒左右的圖）
還有  這個故事是從澀谷開始的
能不能出現些實際存在的商店呢
也算是聖地巡禮啊
說起來監督有做過「萌妹」對吧
能把作家芭蕉老師找來嗎
我最喜歡那個人的流暢的動畫了  流暢的
還有小褲褲播放的時候
畫面上不是要打閃光或是陰影嗎
所以在那個裡面  不要用小褲褲
換成可愛的救生衣吧
然後最後  關於我的頭銜
如果可以不要寫原作  可以給我寫成「超原作」嗎
我知道了  讓我們研究一下
那個…  只是有件事我想事先一定要告訴你
這次預定做一季  全部13話
你以為是兩季嗎
這個…
因為原作目前只有一冊
所以目前打算以這為基礎加上動畫的原創劇情來補完
啊…是
那麼現在就考慮  這個…
不  不用現在
我把小說裡沒有全部出現的妹妹整理在筆記裡
從這裡開始用起吧
我會讀的
只是  將現在的內容重新構成
加深角色描寫和世界觀主體的刻畫
我想在量上也是夠的
是這樣嗎
是的
還有就是日程上的問題
播放時間預定在五個月後的七月
怎麼了
還真是趕呢
因此換OP和ED會非常難
把這些精力灌注到本篇的質量上
我想影像化的製作也會提高的
啊  既然如此…
關於聲優  能有明確的概念非常可貴
但是當然對方也有安排
所以也有請其他人來的可能  對於此事請你理解
是…嗎
那麼關於故事
有幾個地方我想問些問題
是什麼呢
這些妹妹們為什麼會喜歡上主人公呢
那是…
因為救了她們的命
但是主人公是女孩子吧
是
為什麼呢
為什麼啊
這當然是這女人的自我投影了
黑貓氏
可以把主人公改成男性角色嗎
我回來了
喂  幹什麼啊
你  怎麼了
囉嗦
喂
怎麼了  桐乃！
還在昏睡嗎
真是  肉體精神都這麼脆弱的女人啊
這也難怪
結果桐乃乃氏的意見幾乎都被否定
她一定很受打擊吧
確實  一群人集合起來想要改編自己的作品
受打擊是一定的
雖然我不太懂
為什麼大家不聽桐乃的意見呢
是要把她的小說做成動畫吧
話雖是這麼說
動畫是很多人花很多錢做出來的東西
電視上放的話每週一集
要全部只聽一個人的意見幾乎是不可能的
和小說漫畫之類的個人作業正相反呢
實在不願意的話  作為原作者倒也可以拒絕動畫化
也有就算很苦惱也想看看的想法吧
真是麻煩的東西呢
京介氏  在下稍微調查了一下
似乎這次的事情
是本來因為別的作品突然被取消才決定下來的哦
果然呢  才只出了一冊就要做13話
我也覺得太勉強了
就是說…
也就是填坑的意思？
直說的話就是那樣
所以嘛
無視桐乃的意見  快點做好就行了是吧
無法否定這種可能性
太過分了不是嗎
說到底只是推測而已
雖然我不太明白
但是自己盡全力寫的東西
被別人隨意竄改的話都會很不爽吧
那是當然的了
該怎麼辦呢
要做點什麼嗎
只有做了吧
不然她的動畫要被搞的一團糟了吧
不是你妹妹的原因嗎  你討厭的
沒錯  最討厭了
但是啊  就是不爽
總覺得煩躁  火氣旺
不知道理由  但我不想這樣煩躁下去
京介氏  我們也是這麼想的
不要誤會了
我只是好奇而已
哥哥？
妹妹承蒙你照顧
她今天臥床不起
不過她的意見我已經知道了
請給我一點時間
姑且大體草案的意見已經通過郵件收到了
其實還有些要追加的
不用擔心  他們兩位是心有靈犀的要好兄妹
把這個人說的話當作是作者的話就可以了
話說回來今天你們怎麼也來了
你是哥哥？
真是抱歉
那個他已經從作者那裡得到回覆了
所以他們是作為代理前來的
現在還來得及哦
要夾著尾巴逃跑嗎
哼  看著吧
這是根據上次的意見綜合後製作的
由於原作的讀者大部分都是男性
所以打算將主人公換成青年
通過青年和妹妹們之間「哥哥」這個詞的真實性
來提升觀眾的代入度
這樣不錯啊
那個  關於這點作者方面有所表態
什麼
可以的話主人公最好保持是女性
理由呢
沒有寫什麼…
那個…我可以說一下嗎
什麼
個人認為啊…那也是她的特色吧
女生和女生之間的感情才有意義吧
呃…我在說什麼呢
那是什麼意義呢
誒  這個…什麼意義…
這麼說的話具體還不知道…
這樣的話有點讓人難以理解呢
我來說一下吧
的確救的人和被救的人都是女生的話
銷售對象上會有所局限
但是原作是這樣設定也是事實
判斷就交給監督了
結果到底怎麼樣啊
女生是主角的話  很多場面都會有體力上的問題吧
也是呢
一般都抬不起石塊什麼的
那就用危機時的爆發力什麼的設定…
參過軍的設定才比較自然吧
對吧
就這樣被無視了
那個…這樣如何
原作歸原作
描寫同一時間在其他地方發生的事件什麼的…
那樣「妹城」的意義就…
抽出幾話來做原作
把那邊的主角換成女孩子的話
問題不就都解決了嗎
喔  那作者方面意下如何呢
不確認一下的話…
但今天去了醫院
那就之後再做確認
那就結果就這樣確定了吧
不…請…請等一下
這也太奇怪了吧
這樣就算不是她的作品也無所謂了
說實話這樣也太理所當然反倒變得無趣了
直接照她寫的書做不行嗎
我說啊…
要說明的話  這個原作要動畫化是有問題的
但是…將其動畫化就是各位的工作不是嗎
難得她寫出來的故事
我們的工作是製作影片
而不是取悅原作者
話可不能說得這麼白
對你來說她是你妹妹  對我們來說她只是工作對象
如果能按照原作動畫化的話我們當然做
但不能照搬的原作會使影片失效
所以才需要變更
進一步說內容最終不能產生利益的話就沒有意義
我們必須看清楚最終目標
正因為原作是部好作品
製作動畫的時候才更需要提高質量
不然觀眾是不會買單的
說實話  我最初是不贊同製作這個的
構思的確很不錯
但並沒有值得系列化的價值
而且…就個人來講這故事根本不覺得有意思
即使如此我還是出了一些主意
如果不滿意的話那就撤下吧
什…不…那個…
到最後還是逃避嗎  你這喪家豬
豬…
說得還真是冠冕堂皇
說白了就是構思太過貧乏
只能把作品改成自己擅長的領域而已嗎
你…
那誰又能證明你的方法论是正確的呢
有時間抱怨的話就多讀幾遍原作吧
等等  你…
但是…那個小說很無趣這點我贊同
設定又蠢  故事也是走一步算一步
文法更是一團糟
這樣的作品卻能暢銷？還能動畫化？
哼  開什麼玩笑
這樣隨聲附和的出版社  製作商還有工作室
都給我倒閉算了
喂！
我不也是學習了好幾年不斷投稿
真是不甘心
既羨慕又嫉妒
你也是這樣吧
你也寫過幾冊小說吧
但都是不聲不響的絕版
連這個作品的十分之一也賣不到
讓你把女子高中生的作品原原本本的寫成腳本
估計你那自尊心不會允許吧
快住口吧  你說什麼呢…
你也好意思說別人嗎
「為什麼總是妹妹」你可別想否認從來都沒這麼想過
這個…和現在的事沒關係吧
正是如此
為什麼她總是有才能  被大家喜歡
為什麼那個女人總是受到關注  有人氣
為什麼她總是做什麼都那麼順利
我也這麼想過  所以…
之前討論時看到她就那樣被問倒了
說實話真是出了口惡氣
再讓她痛苦點就更好了  那個女人
啊～真是不爽  真是不爽
這個世界一切都那麼不爽
乾脆用炸彈把一切都炸飛算了
這次桐乃受挫的時候  我心裡其實非常高興
我對她的遭遇幸災樂禍…
但是啊  一事論一事
我最討厭桐乃了
但是妹妹的事…
妹妹要是會傷心的話  我就只能這麼做了
我是做兄長的呢…
我的妹妹可以說是個超動畫宅
聽說自己的小說要動畫化了  真是高興的不得了
像個小孩一樣開心
學校  工作  社團活動  在百忙之中
總是忍著直到倒下為止
都為了作品能夠動畫化而努力寫著
所以事情不順利的話會非常沮喪
會哭泣也會傷心
我知道這對你們來說是工作
我也非常清楚我這樣是不對的
但是  我只能這麼說
對你們來說她是工作對象  對我來說她可是我妹妹
拜託了  聽一下她的意見吧
那是我妹妹盡全力寫出來的
非常努力地寫出來的
你們是動畫的專家  不是嗎
那就讓我們見識下真本事吧
這樣下去我的妹妹會被動畫…
被她最喜歡的東西弄得理想破滅的
那樣你們一直以來的努力不都浪費了嗎
拜託了  不要讓你們所有人的努力都白費了！
你說的話可是支離破碎的啊
真囉嗦
但是  我也贊同他
那書是無論我們多麼不甘心  多麼嫉妒
多麼不爽都不能改變的事實
拜託了  請再考慮一下
今天的事要對桐乃保密啊
怎麼可能說的出口  那種事…
不過這樣如果就能有所改變就好了
誰知道呢
剩下的只能交給菲特小姐了
誰讓我們都是局外人呢
怎麼了
趁現在問一下
你為什麼替那樣刻薄對待你的妹妹著想
我也不知道
妹控？
唯獨這個絕對不可能！
M？
也不是！
那是為什麼
因為是兄妹吧
是嗎…我知道了
真羨慕…
說來說去還不是採用了我的意見嘛
該說是我的熱情傳達到了呢
果然要當面談呢
有原作的  這樣的交流才是最重要的
哇  角色設定候補是中元寺老師
去要個簽名吧
可沒你的份
免了  我也不要
話說回來  不要這麼隨便和我搭話
是你先找我的吧！
我說啊
探討人生  下一次就是最後了
笑って　その空気が溶け合うときの
微笑著 直到彼此間的空氣融合
背中を見つめてるだけ　生まれる幸福感
僅僅注視背影 就能感到幸福
触れて　確かめる体温の存在を
輕輕觸摸 來感受體溫的存在
もう二度と　失くさないように
為了不再失去
にわか雨から　守ってみせるよ
我要幫你躲過這場陣雨
玩具を並べて　キミの興味引く
擺放好玩具 來吸引你的注意
消えてしまうことを怖れて
因為害怕你消失
カメレオンドーター
變色龍女孩
幾つも顔隠し持っているの
究竟藏有幾張面孔呢
レンズの奥に伏せられた瞳
躲在鏡片後面的眼睛
焦ることないさ
不用著急
少しずつ心のドア開こう
一點點的打開心靈的窗口
きらめく景色が待っているから
會有燦爛的景色等著你
我的妹妹不可能那麽盡情地玩工口遊戲
下回
我的妹妹不可能那麼盡情地玩工口遊戲