对不起 突然把你叫出来
哦… 那有什么事吗
其实哥哥
有事要和你商量
そんな優しくしないで
不要那么温柔
どんな顔すればいいの？
我该露出什么表情
積み重ねた言葉で見えないよ
堆积的话语让我看不清
君の横顔
你的侧脸
澄空学园×华盟字幕社
どこだっけ？失くした鍵は見つからないままで
会在哪儿？一直找不到丢失的钥匙
ため息…。すれ違いに意地張って疲れちやう
叹着气使着性子让自己疲累
ほんの少し近く　君との距離が
一点点地接近 和你的距离
うまく掴めないんだ　あとちょっとなのに！
手却无法触及 就差那点而已
そんな優しくしないで
不要那么温柔
ほら　また傷つけあって
这样又会相互伤害
積み重ねたウソでもう動けなくなってる
堆积的谎言已经让我无法动弹
すぐに会いに行きたいけど
虽然想要立刻去见你
言葉は見つからないし
却找不到借口
最後の１ページくらい君には
即使是在最后一页
笑顔見せたい！
也想要对你露出笑容
我的妹妹不可能这么COSPLAY
翻译: bin 月々姫  校对: mafuyu Termite  后期: HySauce 阿爽 9416-kun
如果是绫濑送的礼物 是什么她都会高兴吧
话是…这么说
再说「会让女中学生高兴的东西」该问我吗
你才应该更清楚吧
但那样的话… 就不是她最想要的东西了
你说什么
桐乃 我想桐乃能收到符合自己兴趣的东西才会更开心吧
所以才找哥哥商量的啊
你已经认同桐乃的宅兴趣了吗
没认同 才没有认同
但因为是庆祝 这次就特别地…
而且那之后也和桐乃一点点地
聊过一些不那么下流的动画
但是果然还是怎样都不行
那个时候也…
怎么样这些 很可爱吧
为什么会有这么多一样的
全部都不同哦 颜色之类的
收集这些可辛苦了
收集起来要做什么
那之后 有一阵子都不和我说话
我都快哭了
那是「不能问的问题」中的前三名啊
所以说 这次我想挽回
就是要送她符合那种兴趣的东西
也听听哥哥的意见 想出一个能让桐乃最高兴的
所以…
这家伙也以自己的方式在为桐乃着想呢
知道了
她会喜欢的礼物我来调查看看吧
非常感谢
你难道想送我什么礼物吗
恶心
抱歉 绫濑 果然还是不行
什么啊你这家伙 明明在圣诞夜让我去买耳环
那是取材的一环 不算数
别自作多情
说起来你啊 最近是不是老色眯眯地盯着我的朋友
对绫濑也是扭扭捏捏的
和黑家伙还有沙织也背着我见过面吧
他们也是我的朋友啦
搞好关系不行吗
没有否定啊
好啊 无所谓
什么啊 啰啰嗦嗦的
你是我的女朋友吗
于是你们就吵了起来没能问出来吗
真是笨啊
比起这个 你把上次的事情跟桐乃说了吗
哼 不可抗力
其实就是前几天在这里…
对了 这里的洗手间单间是驾驶室的样子哦
真不愧是贾斯汀咖啡厅呢
男洗手间是什么样子的呢
司令室哦
为什么你会知道
之前你哥哥…
嘴巴太松了你
你放心 动画工作室的事没有败露
不过是你想见我们 才把我们叫出来
那算什么 我有那么轻浮吗
算了算了 让我们进入正题吧
就是说京介氏想知道桐乃乃氏想要什么对吧
仔细想想 还是你们一定才更清楚吧
原来如此
正好在下几个也在计划为庆祝动画化办一个派对
哎？ 是吗
只有沙织这么说而已 我并没有做什么
是吗 谢谢了
不不 不必道谢
在下也是喜欢才做的
这样的话就让我们一起去找桐乃乃氏想要的东西吧
马上能想到的还是这些吧
确实很稳妥呢
也符合那个女人的爱好
而且没有公开出售也算是有点价值吧
但是感觉上还是差了点
说是让她最高兴的东西 这有点玄
嗯 那么…
喜欢的工口游戏的VisualFanbook之类的
或者稀有的同人志之类的怎么样
麻烦你想了半天 但是不好意思
这种东西的话委托人会发疯的
这里来也是白来
那个女人的话想要的东西都已经到手了吧
也是啊
这个人类史上最棒的作品居然只要980日元？
我该怎么办才好呢
请给我这个
真买啊
找不到啊
果然梅露露的布偶也不行吗
虽然在刚刚看过的东西里是最好的
可我感觉还该有更好的呢
但是没灵感
就是说是那个的升级版就行了吧
那个女人想要的 又不下流的
又比较难得的有价值的东西
那么讨巧的东西…
的…的确 这个的话 也许能行
请再说一遍
桐乃是这个动画的超级FANS
这我已经知道了
好像也不是什么下流的东西呢
所以我想这个的非卖品手办怎么样呢
非常难弄到 对喜欢的人好像也是很有价值的东西
怎么样
好的 这个动画的周边的话没问题
但是那个…非卖品手办的获得方法我没怎么听清
这是梅露露的COSPLAY大赛的优胜奖品
你是想让我上？
你又是模特
又是美人 获胜绰绰有余
绫濑小姐？
您在生气吗？
那不是当然的吗 穿这么害羞的衣服我怎么上得了台
想找死吗 这个变态
冷静点 把话听完
说到底就算你穿梅露露的衣服也不像吧
我可是有好好调查过
这就是上次获胜的Bridget
就算你再怎么做诱惑表演 能胜过她吗
本来我就不会做诱惑表演
笨蛋 色狼
好好看看 这个比赛是制作方举办的正规比赛
比起视觉冲击来更重要的是相似度
但也不是没有胜算
美人度上你也更胜一筹
你可是专业模特
有展示服装的心得吧
再根据角色的选择就足够获胜了
听你的口气 有和我相似的角色是吧
我知道了 那我问问吧 我要穿的衣服呢
嗯 就是这个
黑暗魔女 Thanatos·Eros EXmode
几乎不就是全裸吗 去死
你看好 全裸的只有变身镜头而已
变身后也够猥琐了
我绝对不会穿这种猥琐的衣服的
那送给桐乃的礼物要怎么办
我可想不到她会有什么比这更想要的东西了
你这变态
为什么一副被胁迫的态度
总之就是获胜拿到奖品就行了吧
话是这么说
别的角色赢不了这女孩儿的吧
不 能赢
只要COSPLAY比这女孩更可爱更相似就行了吧
京介氏
订购的东西准备好了
祝你作战成功。
沙织
你就好好挣扎吧
这也是从负之连锁中逃脱
的唯一方法。
黑猫
那些家伙
对不起
让你久等了
这是我的同学来栖加奈子
初次见面 我是来栖加奈子
请叫我加奈加奈
初次见面…加奈加奈
我是新垣的经纪人 赤城浩平
不是制作人的吗
白装可爱了
我说 能别加奈加奈叫得那么亲热么
真恶心
这个小鬼
那我们去试衣服吧
糟糕太像了 简直就是本人
已经可以了 请走吧
退路被断了
来 去会场吧
啥 这是啥啊
不就和小鬼看的动画一样嘛
怎么回事
抱歉 我忘记说了
今天的选美其实是COSPLAY大赛
COSPLAY！？
为什么加奈子非要参加这种无聊的东西
绝对不要
是嘛 真头疼呢
加奈子放衣服的车子现在已经快到首都高速了吧
哎嗨
坑爹呢你这家伙
星尘魔女梅露露 开始了哦
好厉害的人气啊
这是儿童向的动画吧
为什么会有这么多成年男子
就算你问我为什么…
是广大人群中都有人气的证明吧
各位 第二回星尘魔女官方COSPLAY的日子终于到来了
今天也有总共23名女孩子要扮成梅露露的角色登场
真让人期待呢
主持人是我 星野库拉拉
请多关照
嘿嘿嘿嘿库拉拉…
反应真大呢
怎么了
哥哥 那个…
呀嗨 库拉拉 嘿嘿嘿
库拉拉 库拉拉
那个…是桐乃吧
嗯 是呢
说起来在这里也不奇怪吧
在这里也是当然的吧
只是没出场就已经谢天谢地了
自己没参加真是太好了
那样的COSPLAY被桐乃看到的话 不如死了算了我
应该会非常高兴的吧 那家伙
那么 这个就是优胜奖品兼奖杯
特别版梅露露手办
世上仅此一只的超稀有物品哦
特别版梅露露 来了来了来了
超想要 可恶
有像我的角色就好了
还准备参加的啊
看来礼物的选择没错呢
是呢
但是以那种状态闹腾的话会被加奈子发现的吧
我去说她一句 这里开始就分别行动吧
在一起被看到的话 说明会很麻烦吧
好 那比赛之后就在刚才的地方
这个给桐乃
那么参赛号码1号 这次也从遥远的英国前来参加的
上次优胜的Bridget
看吧 我的剑技
Evans小姐威武 好帅
做我妹妹吧
给我适可而止 笨蛋
好痛
你每次每次…
为什么会在这里… 说回来你那头是怎么回事
有点原因 待会再给你说明
现在先用那个遮下脸 你不想被学校的朋友发现吧
有谁来了吗
参加者中有你认识的人
待会再给我说明
99分 这一下子就已经分晓了吗
喂 我认识的人是谁啊
已经出场了吗
不 还没有
出来的话应该一下子就认出来了
那么接下来 参赛号码21号
有请加奈加奈
是
好可爱
星尘魔女梅露露 开始了哦
め～るめるめるめるめるめるめ～
梅～露梅露梅露梅露梅露梅露梅～
宇宙にきらめ～く流れ星～☆
闪耀在宇宙的流星☆
まじーかるじぇーっとで
用那魔法的喷射
てーきをー撃つ～
打到敌人
魔法のくにから地球のために
为了地球的和平
怎么了这家伙 唱歌好厉害
还有 为什么她会唱那首歌啊
落ちて　流れーて
从魔法的王国飘落下来
好可爱 那是什么那是什么
こーんにちは～
你好
CG？ Illusion？ 3D？
星くずうぃっちメルル～
星尘魔女 梅露露
是3D的吗
冷静点
糟糕 鼻血出来了
しゅ～てぃんぐすた～  しゅ～てぃんぐすた～
大大的流星  大大的流星
我说你作为女孩子那样子行吗
あなたの胸に飛び込んで行くの
飞向你的怀抱
いん石よりも（キラッ☆）きょうだいなぱわーで（キラッ☆）
用比陨石还大☆的巨大能量☆
あなたのハートをねらい撃つの　だ·か·ら·わたしの全力·全開魔法
射穿你的心头 所以不要跑开
逃げずに　ちゃんち受け止めてよね～
接受我的全力·全开魔法吧
め～るめるめるめるめるめるめ～
梅～露梅露梅露梅露梅露梅露梅～
谢谢大家
出来了 100分
加奈加奈拿到100分了
好厉害呢 那家伙
我说啊
我认识的人什么时候出来
看吧 就像我说的那样
还真不是只是因为她像才有的作战
是吧 加奈子可是很厉害的
干不下去了
搞什么啊 那群恶心死宅
真是陪不下去了
加…加奈加奈
这种话不能说出来吧
大家明明都在给你加油呢
梅…梅露露变成黑化魔女了
太恶心了 臭小鬼烦死了
喂 别惹那么小的孩子哭啊
比起那个 怎么样 加奈子的表演
说起来 为什么你会唱那首歌
你知道这动画吗
完全不知道
不过加奈子偶像的选拔会什么的经常参加
也常在卡啦OK练习
那种程度的曲子 强记马上就能记住的呢
很厉害吧
的确是很厉害呢
但是啊 那个…
什么嘛
唱的那么高兴的样子 那是骗人的吗
全都是在演戏 其实心里都当观众是白痴吗
这个嘛…
很开心哦 我也喜欢别人称赞我可爱
虽然觉得萌什么的蠢透了
看我唱歌跳舞的人能开心的话 感觉就像被人崇拜一样
是吗
你说不定很适合做偶像呢
当然了
给
太谢谢了
慢死了
我的衣服还没来吗 绫濑
咦？
だってしょうがないんだもん
就是没办法嘛
いつの間に(so many)　好きなってて
在不知不觉间（如此）喜欢上了你
あたしだってこういうの　普通じゃないって　わかってるよ
我也早知道 这是不寻常的呀
逃がさない僕らのSNS　感染（創作）エンドレス
别想逃跑 我们的SNS 感染（创作）永不止步
君の好きなアニメの　ヒロインの弟の友達も餌食
你喜欢的动画的女主角的弟弟的朋友也将成为牺牲品
一歩を踏み出せばほら　無限の（コアな）フレンドシップ
只要踏出那一步 你看 就有无限的（真挚的）友情
僕の好きなキャラクター　クラスの隣の席のシャイなmob子
我喜欢的角色 就是班上同桌那个害羞的mob仔
世界中みんな　「お兄ちゃん」って呼ばれたいの
世界上所有人 都想被别人叫「哥哥」吗
老若男女　そういう時代
男女老少 在这样的时代
誰にもいえないで　隠してたけれど
不告诉任何人 将此隐藏起来
分かってくれるなら　あんたに言うよ
要是你能明白 我就和哥哥（你）说哦
だってしょうがないんだもん
就是没办法嘛
いつの間に(so many)　好きになってて
在不知不觉间（如此）喜欢上了你
あたしだったこういうの　普通じゃないってわかってるよ
我也早知道 这是不寻常的呀
10万下さい！
请给我10万円！
我的妹妹不可能这么女仆
下回