//------------------EDJP-------------------
//------------------EDCN-------------------
特别奖抽中了吗？
不行  广播会馆全灭
排队抽签也只能抽两次
我都打算直接等网拍了
计算消耗的时间和体力  那样比较划算
还有夏季漫展呢  不留点儿倍利卡不行啊
（倍利卡：漫画《赌博破戒录开司》中出现的地下货币。10倍利卡=1日元。这里为货币的诙谐说法）
gavas的话我这里倒是有不少
（gavas：向Enterbrain出版的电玩杂志投稿被采纳后可以得到的交换礼物用的点数。）
桐乃
走吧
嗯
那么稍作休息
桐乃  周日有空吗
虽然我早上有工作安排  下午一起去玩吧
对不起  有点事
咦?  你要工作吗
不是工作…
啊  社团活动？
那个…真的对不起  只有那天…
没关系  总觉得桐乃最近好冷淡
才没这回事
莫非你有男朋友了
没有没有没有  才没有呢
そんな優しくしないで
不要那么温柔
どんな顔すればいいの？
我该露出什么表情
積み重ねた言葉で見えないよ
堆积的话语让我看不清
澄空学园×华盟字幕社
君の横顔
你的侧脸
どこだっけ？失くした鍵は見つからないままで
会在哪儿？一直找不到丢失的钥匙
ため息…。すれ違いに意地張って疲れちやう
叹着气使着性子让自己疲累
ほんの少し近く　君との距離が
一点点地接近 和你的距离
うまく掴めないんだ　あとちょっとなのに！
手却无法触及 就差那点而已
そんな優しくしないで
不要那么温柔
ほら　また傷つけあって
这样又会相互伤害
積み重ねたウソでもう動けなくなってる
堆积的谎言已经让我无法动弹
すぐに会いに行きたいけど
虽然想要立刻去见你
言葉は見つからないし
却找不到借口
最後の１ページくらい君には
即使是在最后一页
笑顔見せたい！
也想要对你露出笑容
话说  这不可能吧
翻译: bin 月々姫  校对: mafuyu Termite  后期: HySauce 阿爽 9416-kun
那种设定  那种故事  怎么想都是破绽吧
你那难道是在说「MASCHERA」吗
还会有别的吗
看  你之前不是哭着求我「请看一下MASCHERA吧」
我可不记得有那样求过你
是吗
所以呢  前阵子我一口气把全部DVD都买来了
然后看完了
可以先问一句吗
为什么那些家伙们台词那么啰嗦
你什么意思
就是字面上的意思
「刮目相看吧」
「让你疯狂地恸哭吧」什么的
每个词都得查词典
那种程度的词汇请你掌握好
等一下
使用浴帽
不使用浴帽
怎么办？
什么
使用浴帽
不使用浴帽
怎么办？
保存
使用浴帽
不使用浴帽
怎么办？
总之  你不觉得正因为是那种台词才适合那世界观吗
那就去洗澡吧
真的，眼睛一点都不痛
这就是科学的胜利
总是与毁灭相伴的日子
只有置身于那种战栗中的人才有的呼声
在台词中也…
稍等
使用浴帽
不使用浴帽
怎么办？
那就去洗澡吧
好痛！
眼睛进沙子了吧
你难道一边和我打电话一边在玩GalGe？
不是GalGe啦  是EroGe
CG不仔细收集怎么行
看来你过着相当充实的死宅生活呢  真羡慕
比起这个  你呢  梅露露看了没
我可没有一分多余的零花钱花在区区梅露露身上
那算什么  叫人火大
我接受了一些类似探讨人生的事
和小京探讨人生？
什么啊  你那意外的表情
我可没有在想「这是无谋的事呢」
为什么你会知道
看得到吗
看不到啦  只不过如此感觉而已
说是探讨  也不过听了事情的经过呢
还以为是什么大事
详细情况星期天再说
再见吧
嗯  我知道了  晚安
嗯
那星期天我会带过去
你家里蓝光盘看得了吗
要说能看不能看  那就是不能看
说话好啰嗦  那就带DVD好了
总之就先看第一季吧
只要看你推荐的「超圆滑的动」的那段就可以了
「超圆滑的动」的
那样对工作人员们太失礼了
不从开头看起感动也会减半
知道了  随你高兴吧
我差不多得去给小妹洗澡了
那就没办法了
我要挂了
嗯  明天见  拜
到底哪里看漏了呢
来了
辛苦了
早上好
已经不早了
没有懒觉还算什么星期天
桐乃呢
说是和朋友去买东西了
最近频率增加了呢
是吗
真少见呢 你会关心桐乃的事
啧 才没有
京介 别咂舌头
听着不舒服
是
今天我也要外出
和麻奈实去图书馆
是吗 那不用准备午饭了吧
给我饭钱就行了
说起来 孩子他爸
刚才送来的杂志
新刊哦
已经到了么
梦幻的妹妹特别版
这…这只有买了
真是忠实于欲望的女人
真啰嗦呢  难得来一次秋叶原
不在这里买要去哪里买啊
因为买东西也是一生一次
一次错过就再也得不到了呢
这个世界上有句
「在看之前先跳下去  在犹豫之前买下来」的格言
资产阶级的戏言呢
对不起  那个请打开一下
是的就是这个  谢谢
之后呢  似乎进展得不错
学校是学校  除此之外是除此之外
真好呢
那已经没有要和小京商量的事了
嗯  轻松不少
这样我安稳的生活也就回来了
是吗
那到底是什么呢
还有一点倦怠感无法消除
小…小京
请…请吧
请什么
小京是个笨蛋
为什么要生气
哼  就因为小京太迟钝了
差不多该走啦
作为建议的回礼  中午请你吃点什么吧
不用啦
不用客气  也兼有辅导我学习的份啦
知道了
吃什么好呢
不要在人前笑嘻嘻地盯着工口游戏看行不
这是我的自由吧
本来我还想在这里就玩的一直在忍着呢
快谢谢我
谢什么啊  那个
你的心情我非常明白哦桐乃乃氏
经历苦难到手的同人志也是
过会就看吧
不  明天再看
这样故意让自己焦急也是快感吧
啊  对了
给  DVD  说好的
我倒是不记得我们有说好过
是吗
你之前没说过「拜托了  让我看看梅露露的DVD吧」吗
我在你心中到底是被怎样看待的
哦  两位已经完全成为好朋友了呢
在下虽然录下了梅露露  还没有看过
前阵子听了桐乃乃的热情发言
就觉得非得快点去看不可
没有看梅露露可是人生损失
你们两个都给我立刻去看
了解
到时再说吧
话说回来  为什么是秋叶原
我们三人的话明明在近一点的地方也可以的
不  因为还有点事
话说回来  在本地不太好吧
你们没有让父母知道吗  这种爱好
怎么可能不知道呢
那怎么办
你觉得呢  就这样普通地生活着
介意他人的看法去生活  太无聊了
你刚才不是还吐槽工口游戏的
烦死了  诅咒你哦
在下也是如此呢  没怎么受到叱责
只要做好应该做的事
自己的爱好无需对任何人感到羞耻
是吗  也对呢
那中午以后我们去哪儿转
我只想去看「我家泳装娘大集合」
（注：秋叶原每年夏天举行的女仆泼水活动）
什么啊
糟糕
小京？
京介氏
看来她们两人感情可好了
照片发给你
好好干哦
小京  怎么了
没什么
来  再看一会儿吧
我回来了
嗯？
我虽然也不是直接看到的
那孩子好像不知从哪回来撞到了爸爸
DVD就掉出来了
那里面…  该怎么说好
下流低俗  她爸看到了那个
你不怎么惊讶呢  莫非…早就知道
知道什么
桐乃有那些东西
算是吧  我知道
嗯  真是的为什么那孩子要看那种东西呢
好久没看到那么生气的她爸了
到底会怎么样呢
桐乃
京介  快去追
好快
可恶  这竖的是什么旗啊
可恶
工口游戏的话这种情况不是马上就能找到的吗
真是  随你去吧
可恶可恶…
可恶可恶可恶…
可恶  讨厌
笨蛋  笨蛋  笨蛋笨蛋…
你这笨蛋  都是笨蛋
你才是笨蛋
什么啊是你啊  你来干什么
就因为你飞奔出来  我才来找你的不是吗
恶心
这个吗
带着那个盒子到处乱转的理由呢
不行吗
那么  老爸是怎么说的
化妆品  夸张的衣服包包什么的就算了
毕竟这是你自己赚钱买的
但是这个就另当别论
新闻上也说过这些东西对小孩子影响不好
虽然不能盲目相信
但是这个年纪还在搞这些东西的人
都会被当做宅什么的被人蔑视吧
所以  拿着这些东西绝对不会有什么好影响
如果说你有这种无聊兴趣的话
就必须在变得无可救药之前进行纠正
他这样说了…无聊
我喜欢的动画  游戏也是
还有今天参加的线下聚会
全部全部全部
明明真的…不都是那样的…
但是我…却无力反驳
不甘心…
你说  我这样很奇怪吗
不能喜欢那样的东西吗
老爸肯定会那样说的吧
一般父母的话这是当然的
世人的看法也是这样
你自己也明白吧
所以才不和学校的朋友模特伙伴说的吧
但是却被老爸知道了
所以你必须做出选择
要我放弃这个兴趣吗
如果能做到的话那就万事大吉了
老爸也不会发火了
也不需要在意外人的目光暗地里活动
你就是体育万能  成绩优秀  容姿端正了
没有这个的话真是完美了
这种事  我早就知道了
但是我不会放弃的
绝对不会放弃
因为我喜欢啊  非常喜欢
没办法…放弃
无论你多么喜欢对老爸来说都是无聊的兴趣哦
可能会强迫你放弃的吧
即使这样  我也不会放弃
喜欢的东西绝不放弃
努力地学习和做模特
忘我地喜欢动画和游戏
两者都是我
放弃其中一个的话  我就不是我了
就算动画和游戏被强迫舍弃
那也不代表至今为止的我就消失了
所以喜欢的心情绝不会放弃
是吗
不错的答案
桐乃  交给我吧
这样就可以了吗
嗯  桐乃30分钟后就会回来的
在那之前让我和老爸单独呆着
知道了  那我去买些酒吧
拜托了
你真是的…
没什么  加油吧
老爸
怎么没打招呼
我回来了
我有话要说  是桐乃的事
似乎你早就知道了  她有这样的东西
那么  什么事
希望你能认可桐乃的兴趣
开什么玩笑
我是认真的
别让她放弃这个兴趣
也别让她扔掉藏着的东西
还有藏着吗
总之  别把动画和游戏从她身边抢走
为什么要包庇她  给我个理由
之后我再管教你…
她啊
也十分清楚自己的兴趣很奇怪
所以一直一个人偷偷地
偷偷地玩
即使这样也无论如何想要一个能交谈的对象
找了很久  鼓足勇气去见面
才终于交到了朋友
那也是前不久事
今天也是去见那个朋友了
那家伙…  桐乃她努力交到朋友了啊
不要明明不是很懂就下结论说无聊啊
我亲眼看到了她珍惜的东西
遇上了同样珍惜这些东西的人
的确是些被人白眼相看也没办法的奇怪家伙
但是啊  我觉得那也不错
因为那些家伙就像笨蛋一样很高兴的样子
明明第一次见面
却会大声的吵起来  闹起来
让人觉得她们到底有多喜欢啊
让桐乃和那些家伙都那样生气的可不是一般的事情
那些家伙就是对自己喜欢的东西那么忘我
那时候就已经成了剖心置腹的伙伴  是朋友了啊
那有什么错吗  能让人忘我的事情有什么不好
朋友是另一回事吧
我是说玩这种东西会有不好的影响
哪有影响了
这堆完美的成绩和奖状是什么
你的女儿很厉害啊
那是原本就约定好的
所以才允许她那轻薄的打扮和模特的工作的
虽然我不是很赞同
你的气量太小了！
区区一个奇怪点的兴趣就别斤斤计较了
这就是管教
完了吗
不  还有
拜托老妈借来的
这是老爸的宝贝吧
不赞同？
对女儿的活跃不是很高兴吗
这是女儿的工作  我不去确认怎么行
仅此而已
那确认的结果呢
没什么可值得骄傲的
那这个呢
这照片是什么
是桐乃朋友发来的照片
这难道也不值得骄傲吗
这就是现在桐乃得到的东西啊
这里的一切都是桐乃啊
缺少一个的话  她就不是她了啊
看了这个还说什么不认同的话
我就代替桐乃痛扁老爸一顿
你的话我明白了
暂且收回说那是无聊的话
我可以承认桐乃的兴趣
真的吗
但是  这个还是另当别论
这种下流低俗的东西不能允许
不是好坏的问题
想想这个标志的意义
果然还是来了啊  这句话
唯独这点老爸是绝对正确的
虽然对策是有…
去桐乃房间了
至少这类东西必须扔掉
1  听从老爸
2  和老爸开战
今天的我…
3  向桐乃道歉
4  帮助桐乃
5  帮助「妹妹」
一定是有问题了
那个…
可不是桐乃的东西
事到如今还说什么
那是用电脑玩的游戏吧
这个家里应该只有桐乃有电脑吧
所以说这  是我的东西！
是我放在桐乃那里的东西
是我从那家伙那借了电脑来玩的
哦？  你是说你在妹妹的房间用妹妹的电脑
玩对妹妹做下流事情的游戏吗
真是超有趣的  有意见吗
高中生有工口游戏有什么不对
老妈都默认我的工口书了
我绝对不会扔
就算搭上性命也要保护到底！
听好了  老爸
我啊  超喜欢动画和工口游戏了！
说是爱着也可以！
扔掉这个的话我就不再是我了！
工口游戏是我的灵魂啊！
明白了吗！
蠢儿子  随便你了
我不管了
赢…了…
早上好
小京早上…
怎…怎么了这个样子
那个  怎么说呢
发生了很多事情呢
是吗  很多事情吗
是啊  很多事情啊
辛苦了  小京
你很努力呢
还好啦
我回来了
你有好好看吗
那为什么会得出这样的结论
这家伙说不定也有一点改变了吧
真不敢相信
就是因为这样邪气眼女的感性啊
没有我也过的蛮好的样子
这次真的我的任务也结束了
算了  你还是赶快中二病毕业比较好
再见
那个…
谢谢你  老哥
怎么会  不可能
不可能  我的妹妹…
我的妹妹不可能这么可爱！
もしもお願い叶うなら
如果愿望能够实现
ずっとそばに居てね
就请一直待在我身边吧
まだ遠い帰り道
还有很远的归途
話せない秘密を
将说不出口的秘密
ポケットにしまった
藏在了口袋里
大切な君の事
最最宝贵的你
離さないでいたんだ
我仍无法放手
忘れたい事ばかりだね、どうして？
全部都是难以忘怀的回忆 为什么
周りを気にしてる誰だって
谁都会在意周围
ほら落ち込んで耳ふさぐ
你看又沮丧着堵住耳朵
そうねきっとくだらない事で
是啊那一定因为无聊的事情
ずっと悩んでるでしょって
而一直烦恼着吧
笑って済ませてるけど違うの
虽然一笑而过却并非如此
もしも君がいなくて
如果你将不在
絶対君に会えなくって
再也见不到你
そんな未来はイヤだから
我讨厌那样的未来
秘密にしていてね
这可要保密哦
我的妹妹不可能去什么夏季漫展
下回