早上好
哦…哦
谢谢
给
嗯  吃吧
给  你的
谢谢…
桐乃桐乃  你爸昨天在参观你工作的时候
要拍照的时候被当做可疑人物啦
不是吧  讨厌
要…要你多嘴
他一着急  就说「不…不是  这是我女儿」
不要学我
真是  爸爸你啊
そんな優しくしないで
不要那么温柔
どんな顔すればいいの？
我该露出什么表情
積み重ねた言葉で見えないよ
堆积的话语让我看不清
君の横顔
你的侧脸
澄空学园×华盟字幕社
どこだっけ？失くした鍵は見つからないままで
会在哪儿？一直找不到丢失的钥匙
ため息…。すれ違いに意地張って疲れちやう
叹着气使着性子让自己疲累
ほんの少し近く　君との距離が
一点点地接近 和你的距离
うまく掴めないんだ　あとちょっとなのに！
手却无法触及 就差那点而已
そんな優しくしないで
不要那么温柔
ほら　また傷つけあって
这样又会相互伤害
積み重ねたウソでもう動けなくなってる
堆积的谎言已经让我无法动弹
すぐに会いに行きたいけど
虽然想要立刻去见你
言葉は見つからないし
却找不到借口
最後の１ページくらい君には
即使是在最后一页
笑顔見せたい！
也想要对你露出笑容
我妹妹的探讨人生不可能就这么结束了
不是吧  真的？
嗯  真的哦
我们社长看上了加奈子  要她下次去面试
翻译: bin 月々姫  校对: mafuyu Termite  后期: HySauce 阿爽
成功了的话  可能会进事务所
这就是偶像的第一步吧
那次的肮脏的工作体验一下也不错
不好意思  桐乃等级的我大概很快就追上了
恭喜你  加奈子
加奈子肯定会合格的  加油哦
嗯…嗯
就我家那个妹妹
「早上好」啊「Thankyou」啊「你的份」什么的
这怎么可能呢
那不是桐乃  是长着桐乃脸的什么东西
不用在意  桐乃一定也开始想要直率地感谢小京的
不是  总觉得有什么不对呢
呃
你「呃」什么…
早上好哥哥  上次承蒙你照顾了
太好了呢  桐乃也非常开心
是
小京的熟人?
是桐乃的朋友
初次见面  我是新垣绫濑
你好  我是田村麻奈实
那个…  小京的青梅竹马
我说  绫濑
嗯？
并没有特别奇怪的地方啊  和平常一样的桐乃
是吗
有什么的话我也会发觉的
我们是好朋友啊
是啊
对不起啊  问了些奇怪的事
是
那么我就告辞了
回见啊
再见
确实提出搞活动的是在下
桐乃乃氏也很赞同才做准备的
我觉得并没有特别勉强的样子
果然是我想多了吗
是因为京介氏太在意桐乃乃氏了吧
才不是呢  笨蛋
打扰你了  我要挂了
再见
Nyoron
(注：小凉宫鹤屋前辈的口头必备萌音）
怎么了
能来下我的房间吗
好像变干净了呢  这个房间
稍微整理了一下
那要说的话是什么
是上次说的最后的探讨人生吗
这么说也算是吧
算了  说说看吧
喂…
没事
我想让你帮我买工口游戏
这算啥
这个
「我绝对没有偷哥哥的短裤哦」
还有这个「3D定制妹妹」
就是「哥裤」和「定制妹」
这是什么略称
这两部我想让你深夜排队帮我买
这就是最后的探讨人生吗  真的？
嗯
为什么要拜托我
当然是因为这种事哪怕快一秒做也是好的啊
按照预定傍晚睡上一觉  等你把游戏买回来
准备一直玩到早上  通完一条线
你这家伙…
要做到这种地步吗
要啊  当然要啊
但是啊  那间店不是在秋叶原吗
就算晚上12点去买回到家也要过1点了
要是被老爸发现…
这边我会想办法的
爸爸他们的动向我会用电话联系你
无论如何我都想快点玩到
好不好  这是最后了
拜托了
知道啦  我去买就是了
真的？  太好了
抱歉赤城  今晚就当我住在你家行吗
哦  好啊
和田村好好玩哦  拜
他好像误会了什么
好冷啊喂
这些全部都是桐乃的同类啊
参加深夜发售的客人  请在这里排队
骑着那个到这里来的么
那个  最末尾是这里吗
嗯  是啊
赤…赤城？
高坂…吗
我不是拜托你就当今晚我住在你家的吗
为什么你会来买工口游戏啊
这里面有很深的原因…
话说  我还以为你和田村去了什么地方呢
为什么你会来买工口游戏啊
这里面有很深的原因…
看来彼此都有苦衷啊
那就当我们根本没有在这里见过吧
我和你都没有去秋叶原的深夜发售
没有排队
当然没有买什么工口游戏
友情是不求回报的
预定了「搞基部」的客人  请到这里排队
啊  好
你你…那个就是所谓的纯搞基游戏？
高坂  你误会大了
听我说  看着我的眼睛
不要靠近我
我才不是基
确实那是纯搞基游戏
但是那我妹妹拜托我来买的
你妹不还是初中生吗
哪个世界会有让哥哥去买工口游戏的初中生妹妹…
也许有呢
为什么认同了
这个世界上有太多无法用常识来解释的事呢
怀疑你真抱歉
不  你能理解就好
你妹妹玩基情游戏吗
我家妹妹就是所谓的腐女子
不是妇人的妇  而是腐臭的腐
基本上幻想男人间的恋爱或亲密关系
偷偷地享受
总之就是喜欢基啊
最喜欢了  热爱着啊
为什么要拍手呢
谁知道  我已经明白了
别管我了去那边的队伍吧
嗯  回见
大家久等了  开始发售了
请听从工作人员的引导购买商品
那么从前面的人开始每次十人
请给我「短裤」
我也要「哥哥的短裤」
这里是收银台
最后一趟电车还赶得上吗
买到了？
告诉我你脑袋的尺寸
之前不是说过吗  要给你做一个猫耳
快告诉我你那又大又圆的脑袋的尺寸
是你啊  这种事用邮件问不就行了
今晚服务器维护上不了线
所以打算录在电话留言里的
虽然明天也可以
但莫名地想要今晚问你
你还醒着太好了
话说  你把我错当谁了
太过分了  也真亏哥哥会容忍你的旁若无人呢
烦死了  话说你能不能不要那么叫他
哥哥？
说实话真恶心
被你这么一叫他就一副扭捏的样子真是恶心
我倒没看出来
不过没关系  到时称呼就会改变的
嗯？
你在哪呢
窗户打开
给  这个
谢谢
哦
那我去睡了
早上得出去一次才行呢
你上学也别迟到了
等…等一下
一起玩吗  很久没一起玩了
喂…别靠太近了
没办法呀  不这样我就看不到画面了
安装完成了
「我才没有偷哥哥的内裤哦」
这次虽然女主角只有一个
但是相对却有很多路线
每次通关都会增加选项  结局也会改变
不过这也是经常有的形式
还有潜入一样的迷你游戏
在那里得到的道具可以用来立flag
这是什么结局  也太悲伤了吧
是吗  他们又不是生离死别
打打电话不就好了
笨蛋  真是笨蛋
你什么都不明白
想见的时候见不到很寂寞吧
你自己换位思考一下试试啊
好吧  那倒也是
这么想的话的确是个寂寞的结局
我明白了
明白就好
得回收一下分歧路线
达成一个结局了  已经可以了吧
等…等一下
干嘛啊
探讨人生
你不是说那是最后的探讨人生
我才去买工口游戏的吗
但是还没有结束
还有什么  说来听听
是不是多了？
嗯  从那以后都过了9个月了
还记得那时的事吗
记得吧
其实那个时候呢
还有因为害羞没让你看的东西
你也有好好保密  也没有看不起我
还帮了我那么多
等一下
那是比动画和工口游戏更糟糕的东西吗
虽然很害羞  还是让你看看
我才不想看
比想象的要普通嘛
我妹妹的东西不可能这么普通
特别是那个很糟糕  相册很糟糕
根本不知道那里面放了什么
那个啊  这本相册啊
要看吗
不看
看
我知道了  给我看吧
要看啊…
都到这个地步  我做好觉悟了
倒是蒙在鼓里才更让人精神上不爽
拿来吧  给我
果然还是算了
提出来的可是你吧
吵死了  我改变主意了
没你事了  快回去吧
那算什么
差遣别人一整晚  怎么这个态度
让我看看
东京/成田
↓
洛杉矶
你要去美国吗
明天？
啊不  今天？
和你没关系吧
怎么会没关系
你去干什么
什么时候回来
在那边接受田径训练
在升高中前不会回来
夏天合宿的时候  被那边的教练看上了
我觉得这是次不错的机会就接受了
你…为什么突然…
不是突然
这半年来都在通过工作和小说的钱筹备费用
也和父亲和母亲说过了
就剩下天亮去机场了
为什么就瞒着我
没必要说吧
就算我不在了  和你有关系吗
但是…  喂
兄妹…
你不会现在说叫我不要去吧
准备也全部做好了
你也觉得我烦
我也觉得你很烦
的确如你所说
田径  美国
很不错的机会嘛
完全没有阻止你的理由
去吧  你去吧
这事和我没关系
不用你说我也会去
那就去啊
会去的
去啊
现在就去  立刻就去  给我去啊
你这家伙…
喂…
吵死了
住手啊  笨蛋
老爸会…
吵死了
去死  去死  去死
（留住法奈）
你干什么啊
你要我怎么做啊
「说声『不要走』呀  哥哥」
「哥哥要留住我的话  我哪里都不去了」
「梦想在哪里都能实现  但哥哥只在这里」
「谢谢你  哥哥」
「今后也要一直在一起哦」
去吧
我就清静了
你什么时候回来的
刚才
是吗
咦  你回来了吗
怎么办  饭还够吗
桐乃呢
烦人  让开啊
早上好  爸爸妈妈
早上好
嗯
飞机是几点来着？
早饭吃了再走吧
已经说了吗
关于那个…
我不去美国了
对不起
不去了  你…
真的对不起
今天我会去各处道歉的
晚上我会说明的
到底怎么了
是…是吗
不过我到是不介意
是呢
美国又远  你也还只是中学生呢
你老是说去吧去吧的
突然觉得很不爽  扫兴了
虽然和你没关系
是吗
不过英语也还需要学习一下
还有梅露露的电影
和绫濑她们分开也会寂寞的
进了高中再编入也比较方便
而且钱也能适当返还一些
爸爸妈妈…那些家伙也会寂寞的吧
那边要买工口游戏…
刚开始就干嘛笑嘻嘻
超恶心啊
才没有啊
哼  笨～蛋
小京早上好
今天似乎心情很好嘛
是吗
在想什么呢
没什么大不了的
只是  我的妹妹
我回来了
我说啊
怎么了
有些事需要…
探讨人生
喔！
そしていつも通り
就和往常一样
風はそしらぬ顔で
微风中莫名地
今日も笑いあえる
今天也相视而笑
やさしい熱だけが残る
只还残留着温柔的微热
行ってしまうの？
要离开吗
私が先かな？
还是我会先离开
でももう少しだけ
不过让我们再稍稍的
一緒に居ようね
多在一起些
いつも話かける
当我们交谈
ココロの中キュッと繋ぐこの瞬間
心中紧紧相连的这一瞬间
旅立つ日まで練習するの
会在远去之前反复练习的
きっと　当たり前で
一定是理所当然
在り来りでかけがえ無い今日に変わる
化成普普通通 却无可替代的今天
私のメロディズ
我的旋律
キラキラしてる　幸せな日々
闪闪发光 幸福的日子
まぶしいで
如此耀眼
我妹妹的探讨人生不可能就这么结束了
下回