不要！
有战帖  好过分！
吵吵闹闹的
你能不要对着网络发狂吗
但是但是  我们的游戏正在被批判哦
被喷的基本都是我的剧本吧
你为什么要在意呢
做了想做的事结果却没有被别人接受
这是我的责任
你能别这样一个人担走责任吗
高兴的权利也好  后悔的权利也好
应该是参加制作的大家都有  不对吗
谢谢你的高见  那就尽情地后悔吧
恭敬不如从命
好后悔！  好火大！
难以置信
听我说啊高坂前辈
我至今为止对批判的感觉都是
「对用户的感谢不够  有这闲工夫不如好好反省」
是这么想的
但是…
我改变想法了  网上的评论都去见鬼吧
该生气的时候就要生气啊  可恶啊
不过这是谁都要走的路
我倒是很喜欢  你们俩的游戏
这种无力感  到底该怎样平复
做下一部游戏吧
下次是谁都会大吃一惊的有趣的游戏
比把身为区区人类还来批判的蠢货们
一个个杀了要更解气呢
真乐观呢  五更同学
有个对看不起我们的人还以颜色的计划
你要参加吗
当然了  总之主人公要是个帅气肌肉男
驳回
そんな優しくしないで
不要那么温柔
どんな顔すればいいの？
我该露出什么表情
積み重ねた言葉で見えないよ
堆积的话语让我看不清
君の横顔
你的侧脸
澄空学园×华盟字幕社
どこだっけ？失くした鍵は見つからないままで
会在哪儿？一直找不到丢失的钥匙
ため息…。すれ違いに意地張って疲れちやう
叹着气使着性子让自己疲累
ほんの少し近く　君との距離が
一点点地接近 和你的距离
うまく掴めないんだ　あとちょっとなのに！
手却无法触及 就差那点而已
そんな優しくしないで
不要那么温柔
ほら　また傷つけあって
这样又会相互伤害
積み重ねたウソでもう動けなくなってる
堆积的谎言已经让我无法动弹
すぐに会いに行きたいけど
虽然想要立刻去见你
言葉は見つからないし
却找不到借口
最後の１ページくらい君には
即使是在最后一页
笑顔見せたい！
也想要对你露出笑容
我的妹妹不可能这样就最终回了
翻译: mafuyu  校对: 月々姫  后期: HySauce 阿爽 9416-kun
好像在网上大战了一场还让我担心了
变回了平时的黑猫氏真是太好了呢
还好吧
真是势利的家伙  也完全不来我家了
下次要轮到京介变身成寂寞的人了吗
从飞走后三个月
如果终于忍受不住桐乃乃氏不在的话
在下随时可以奉陪哦
别捉弄我了笨蛋
那再见了
忍忍
今天这就休息了
于是啊  濑菜最近完全不理我啊
我在家里穿战袍的话明明就会喘着粗气来拍照的呢
最近根本就是无视啊无视
别做些恶心的事情啊
一直在房间敲电脑
在干什么呢
不过你妹妹也有你妹妹的交际呢
不管怎么说她们总有一天都是会离开你的啊
趁现在先习惯了吧
什么啊这种妹妹大师的口气
小京  回去吧
哦
再见  赤城
哦  再见了
再见
小  小京？
今天不用去帮她吗
不用了
哦  加油打扫吧
走吧  麻奈实
五更同学  久等了
是吗  发生了这样的事吗
用不着我多管闲事的呢
那些家伙自己能搞定的
但是也不觉得是徒劳的吧
算是吧
辛苦了  小京
（黑猫：三点半，在校舍后面等你）
我做了什么吗
怎么了
抱歉  有点事情  你先回去吧
桐  桐乃？！
（桐乃：把放在你那的我的收藏品全都扔了）
不接
对了  问问绫濑吧
绫濑？
您所拨打的电话
应客户的要求无法接通
拒接来电？
你想和绫濑联络吗
那我来打吧
为什么你会知道号码
因为那之后回家路上遇见过几次
绫濑？
好久不见了呢  哥哥
什么好久不见  为什么要拒接电话
我做了什么吗
现在才发现吗  半年多前就一直在做了
真的假的
难道就为了说这个才特意让姐姐打电话来的吗
那样的话会给我添很大的麻烦  希望你别再做了
才不是
关于桐乃  有点事想问你
那之后有接到过联系吗
一次也没有
发过很多次邮件  都完全没有回信
哥哥  我是不是被桐乃讨厌了
那怎么可能！
和你吵架的时候  那家伙有多难过
我很清楚
那家伙不可能会讨厌你
再说那个你应该是最明白的吧
是…呢  对不起
不  我才是抱歉了
大吼了出来
那个  桐乃发生了什么吗
不  没什么
放心吧  我也完全没有接到过联络
只是有点在意
是这样吗  哥哥那也是…
那个  桐乃没给我…
没给我们联络  我想是有很大原因的
嗯
但是  即使这样如果也要联络的话
我想也会是哥哥那里
那个时候  那个时候请一定要帮助桐乃
知道了
那  那个…
脸色很差呢
是吗
就像看到了这个世界的末日哦
这副样子的话  似乎难以达成我的要求呢
好吧  发生什么了说来听听吧
…就是这样
那么你为什么现在还在这里磨磨蹭蹭的
我是问你为什么还在这种地方回应我的呼唤
不  但是这么短的短信…
这么短的短信？
已经够清楚了吧  你妹妹陷进了要发这种短信的状况
还是说你妹妹会因为开玩笑或是发疯了要说这种话呢
怎么可能
但是那家伙现在在美国…
那又怎么了
不是回了魔界  也不是掉进了地狱
知道在什么地方  有去的方法
自己察觉到担心的感情  还有什么不够的
你真的是  真的是真的是真的是
无可救药的最差劲的废柴啊  前辈
人渣迟钝观察力烂  好色笨蛋还懒惰
却奇怪的温柔
和你妹妹一样性质恶劣
真的是一对相似的兄妹
我有事要报告
很多事都有所改善
班上的事情啊  很多
所以算是报告
我也没做什么
确实是没起到什么作用呢
你啊…
但是  我很高兴
不是代替妹妹  说你担心的是我
我很高兴
说了不是哥哥  做前辈比较好
和我进一样的社团  担心我在班上被孤立
发表会上帮我说话
哪怕减少和田村前辈在一起的时间也要和我在一起
我非常地  高兴
是吗
我已经这样坦率地说了
那你要怎么办呢
我要去见桐乃
是吗
谢谢你  那我去了
等一下
什什什  什么这是…
是诅咒哦
要是你在中途退缩就会死掉的诅咒
在实现我的愿望前是无法解除的
明白了就快点从我面前消失
下次要照顾好自己的妹妹
本航班按计划飞离了成田
另外到达目的地洛杉矶国际机场
预定为当地时间上午11点2分
都说了没关系了
我回来了
不好意思老妈  我有事要拜托
好了
突然请假会给代班的人添麻烦吧
只是去去就回  有两天就够了
哎呀  回来啦
老爸要去什么地方吗
那个呢  桐乃发了短信来
说要把奖杯奖状全部丢掉
他说要去看看发生了什么
等取得了联系再去不行吗  桐乃也不是孩子了
就是孩子！  还是中学生啊
话是这样…
你怎么想
老爸
什么事
我去
好  去吧
老爸
哟  好久不见
为为  为什么你会在这里
我说啊  我来见你很奇怪吗
奇怪啊
老爸也很担心啊
是吗  是爸爸吗
不止是老爸  绫濑  黑猫  沙织也是
都很担心你啊
为什么你不联系我们啊
和你没关系吧
再说你是来干什么的
来玩工口游戏的
莫名其妙
为什么我到美国来了还要和你玩工口游戏
是你说「明白了  玩就玩」的吧
是你在外面嚷嚷着工口游戏工口游戏的吧
真是莫名其妙
把声音关掉  就算是日语糟糕的声音被听到了也会露馅
那边是室友的吗
嗯  现在出去练习了
我本来现在也该在跑步的
被教练制止了  明明说了我可以的
有人在的话就玩不了工口游戏了吧
就是啊！
还是在比我年纪小的纯洁的孩子面前玩不了工口游戏啊
难得往笔记本电脑里装了好多  却完全玩不上
我竟然会积压游戏  好不甘心
哼  想笑就笑吧？
笑不起来啊
喂  你呢
怎么了
所以啊  你不是说大家都在担心我吗
你呢
当然担心了
你啊  见不到我寂寞吗
你傻吗  那怎么可能
是吗  我可是很寂寞的
超寂寞  还被黑猫训斥了
说别用她来代替妹妹
妹控
要你管
那个黑家伙好像进了同一所学校嘛
嗯  因为那种性格发生了很多事呢
现在在游戏研究会也交到了朋友  过得还不错
是吗
好像朋友被抢走了会吃醋吗
完全没
差不多也厌倦那个女人了  有人肯接手不是正好
今天啊  虽然和教练说了能跑
却不听我的  有点沮丧
玩了工口游戏好像打起精神来了
那真是太好了
好重口的台词啊
久违的做了喜欢的事情  真是开心呢
那条短信是什么意思啊
就是字面的意思啊
可以扔掉吗  你的收藏
嗯
真的吗
为什么啊
不这样的话  就丢不掉天真
天真？
嗯
来这里的时候给自己定了条件
在成绩赶上其他选手之前不和日本的朋友联络
我也知道我的实力还赶不上世界水平
但是尽全力努力的话应该勉强可以…
我这么想  认为是个不错的目标
虽然知道大家会担心  对不起大家
所以想要为了和大家说才要赢  要努力
以为马上赢过别人  解释清楚就能道歉了
但是…  却没能赢
也觉得对不起大家  但是说不出口啊
这种事  对谁都…
所以才对我和老爸…
你对自己有多严格啊
（真狡猾啊…本来想保密到离开的那一刻的说…)
（你就不能让我保持是一个『最喜欢哥哥的妹妹』吗）
（我马上就…要走了哦？明明如此…我真的…可以吗）
（你一定会后悔的哦？）
傻瓜  一起回去吧
和我一起回日本吧
为什么要这样
我那么得意地去留学的
让我半年都还没到就认输逃回日本去吗
嗯
那怎么可能  你以为我是谁
是我的妹妹！
担心你有什么不对
很难过吧
想和朋友聊天  一起玩吧
那就回日本吧
说了不可能了吧  那么简单地
你不知道我是怀着什么心情在搞田径才能这样说
我绝对不回去  你是不会明白的
你不在我很寂寞啊！
结果是因为这个啊
黑猫啊  绫濑也是说白了都像是附带的
我不愿意因为你不在而寂寞  才来带你回去的
就这样而已！
你的事我才不管  有意见吗！
已经不用再努力了  不用这么厉害了
讨厌我也好  不用在意周围的眼光
有对这么努力的你说三道四的家伙的话
我会去打飞他
你  你…
一起回去吧  不然我可能会死了
笨蛋老哥
是吗
再说  你要抓着妹妹的肩膀到什么时候
我有个地方要去
谢谢  老哥
你
你干什么上气不接下气的  就这么想见我吗
几个月不见第一句话就是这个吗
还是这么不懂礼貌
欢迎回来
嗯  我回来了
于是就这样输着回来了吗
你在对谁说话
这是？
莉亚·哈格里
大概是世界跑得最快的小学生  我的室友
但是我赢过这个孩子一次
虽然是出其不意的感觉
但是赢了呢
嗯
是吗  那就行了
顺便问下  那是什么时候的事情
秘  秘密…
是吗  偶尔状态好的时候才比的吗
你真是讨厌  哼
干什么啊
好了  走吧走吧
喂  要给老爸打电话等等啊
他开车来接
我还不要回去
喂  桐乃乃氏
哦  是真人
多亏了大家  星尘魔女梅露露剧场版完成了
库拉拉来了  我就是为了这个回日本的
是为了这个啊
那么片头主题歌——
「Keep On Runnin'」
風の軌跡　辿って
追寻风的轨迹
過ぎ去る日々の中で
在逝去的时光中
いつのまに閉じ込めた
曾几何时封闭了心灵
もう一人のわたしが
另一个我
呼ぶ声のするほうへ
向着呼唤声的方向
投げかけられた視線
投向我的视线的目光
気づかないふりをして
都装作没有察觉
素直になれるための理由探してたんだ
寻找着能够变得坦率的理由
悔しくて泣きたくなる時は
后悔的时候想要哭泣的时候
立ち止まって
总是停下脚步
靴紐　固く結んで
系紧鞋带
ゆっくりとスピードを上げて
慢慢提升速度
風の軌跡辿って　加速していくよ
追寻风的轨迹 渐渐加速了哦
Keep On Runnin'！
止められない
已经停不下来
真っ直ぐに  Way To Go
向着正前方 Way To Go
两个人都是天使  俺的嫁
乾いた大地蹴って　駆け抜けていくよ
踢开干涸的大地 这就赶来
这个  怎么说呢
Don't Stop Feelin'！
欢迎回来  桐乃
確かめたい　君とふたりで
想要确认 和你一起
何処まででも　まっすぐに
无论何处 向着正前方
Keep On Runnin'！