早上好 前輩
你是…黑貓嗎
來我們學校入學了嗎
嗯
但是並不是因為有你在
話是這麼說
事先說一聲嘛
這是我的自由吧
跟你有什麼關係呢
那當然是很高興啦
那請多多關照啦 學妹
請多多關照 前輩
像個笨蛋
小京小京
那個女孩是新生吧 你認識？
也算是我和桐乃共同的朋友吧
名字叫什麼
黑貓
那傢伙的本名…
そんな優しくしないで
不要那麼溫柔
どんな顔すればいいの？
我該露出什麼表情
積み重ねた言葉で見えないよ
堆積的話語讓我看不清
君の横顔
你的側臉
澄空學園×華盟字幕社
どこだっけ？失くした鍵は見つからないままで
會在哪兒？一直找不到丟失的鑰匙
ため息…。すれ違いに意地張って疲れちやう
嘆著氣使著性子讓自己疲累
ほんの少し近く　君との距離が
一點點地接近 和你的距離
うまく掴めないんだ　あとちょっとなのに！
手卻無法觸及 就差那點而已
そんな優しくしないで
不要那麼溫柔
ほら　また傷つけあって
這樣又會相互傷害
積み重ねたウソでもう動けなくなってる
堆積的謊言已經讓我無法動彈
すぐに会いに行きたいけど
雖然想要立刻去見你
言葉は見つからないし
卻找不到藉口
最後の１ページくらい君には
即使是在最後一頁
笑顔見せたい！
也想要對你露出笑容
我的學妹不可能那麽腐
翻譯: bin 月々姫  校對: mafuyu Termite  後期: HySauce 阿爽 9416-
五更瑠璃
這是我作為人類的名字
五更？
好怪的感覺啊 一直都叫你黑貓的
那就像從前一樣叫我就好
就這樣吧
話說 你們倆是來幹啥的
因為桐乃乃氏不在
有人覺得京介氏會很寂寞吧
就邀請在下一起來看你了
是吧 小瑠璃
請不要捏造事實
我沒有那個麻煩的妹妹在
是打從心底裡清爽
那份心意我很高興 謝謝啦
擅自就認同了
是那個時候的禮物啊
好懷念啊
桐乃那傢伙和你們也沒有聯繫嗎
SNS的日誌上寫了一些簡單的情況
（註：SNS，Social Networking Services，即社會性網路服務，有名的有facebook、人人網)
也就僅此而已
哼 我差不多也對那個女人厭倦了
不在了反而清爽
說心裡話 在下很生氣
在下一直把桐乃乃氏當作朋友
心裡也相信她也是這麼認為的
所以什麼都不和我商量反而讓我不甘心又悲傷
很難過
我…在下雖然很敬佩桐乃乃氏的上進心
但是在感情上還是有無法認同的地方
不僅如此 郵件電話也沒有
之後在SNS上也不見蹤影
漸漸生起氣來了
有一點生氣程度的無禮你不認為是可以原諒的嗎
是啊
好 那麼今天就我們三個去玩吧
然後寫到日誌上
那傢伙看到了一定會不甘心的
這個想法不錯
你為什麼要回去啊
給你發了簡訊了吧
說班會結束了就到你的教室去的
我不記得
那 這位呢
我正想向你介紹呢
初次見面 我是田村麻奈實
Belphegor
（註：Belphegor掌管「懶惰」和「好色」，是基督教中與七大惡魔並肩的惡魔之一。）
Belphe…
不…
我是五更 初次見面
小京是叫你黑貓的吧
那樣更好嗎
都可以
那我就此告辭了
喂喂 等下等下等下
因為是「MASCHERA」的播放日 我要回去了
「MASCHERA」二期在12話就結束了 沒有後續了吧
不要說得好像是被砍掉了似的
我錯了 續集只是還沒有做好而已是吧
還沒有一個FANS放棄
五更同學 接下來有空嗎
大家要一起去卡拉OK 可以的話…
沒空
抱歉呢 是我們先約了她的
所以下次再去吧 好吧
是這樣的話
那五更同學 再見了
是我多事了嗎
說起來你的社團呢
我不會參加的
其他也還有很多事要做
(遊戲研究會)
我們學校還有這種社團嗎
可以的話 請試玩一下
所謂的彈幕射擊遊戲啊
好像難度有點太高了
是我們部長做的 說是可以用作入部測試
所以也不肯讓步
也有簡單模式 所以請放鬆吧
不 我就算了
快點通關吧
小事一樁對吧 對你來說的話
那就沒辦法了
那真的會很難哦
不是吧
而且還是最高分
從開始到最後都是徹頭徹尾的糞作
幫我和製作者說聲去死吧
回去吧
那…那個 你不想加入遊研嗎
沒有興趣
對不起了
這和你無關
我沒時間陪那幫人
說是沒時間 最近不是經常來我家嗎
黑貓氏其實是想這麼說的
比起和同學玩 更想和你在一起啊
不要做奇怪的理解
我還什麼都沒說呢
總之 現在的情況不太好吧
真是自作主張呢
竟然說「你沒有朋友吧 我給你想想辦法吧」
京介氏是想這麼說啊
「我想讓可愛的學妹看看我帥氣的一面啊」
「然後就可以用H報答我啦」
你做的什麼翻譯呀
你想讓我做什麼啊
什麼都沒有 你不要再往被子裡躲了
那是啊 也不是全都說錯了
被叫了前輩 是很高興啦
像這樣 要是能解決一個煩惱
關係要能更好一點的話就好了
也不是沒有這麼盤算過
但是因為擔心你所以想幫你一把也是真的
那可不是說謊哦
嗯 那就試著參加社團活動怎麼樣
歡迎來到遊戲研究會
重新自我介紹 我是二年級的真壁
我是三年級的高坂 這是一年級的五更
這就介紹一下部長 請吧
果然都是男的啊
那不是「哥褲」嗎
部長 高坂和五更同學來了
哦 辛苦啦
把自行車還給我啊你這傢伙
對不起 對不起
我的法娜炭號派上用場了吧
也沒算白借給你
好好地保管在我家的車庫裡
那麼今天就去拿吧
對不起 因為住址和名字都沒有問
雖然都有在秋葉原找過…
沒事
那個晚上我們倆都熱血到顧不上那些了呢
總之 這傢伙和我關係超好
高坂前輩 也許你很在意了所以我說明一下
這個傢伙已經留級很多次了
一張老臉也是因為這個
原來如此…
不要隨便揭人底細嘛真是的
我會害羞的嘛
不要害羞了 請快點給我畢業
說是製作遊戲 但也不是每個人都在做
幽靈部員也很多
每天來的就只有我們倆和那邊幾個傢伙而已了
下次會有新人歡迎會 那時候再做介紹吧
製作的遊戲的類型呢 果然還是射擊嗎
不 什麼都做哦
製作環境呢
大致上都湊齊了
器材 軟體 還有書 專業書
架子上的全都可以拿回去看
你對遊戲製作有興趣嗎 你會做什麼
會寫腳本嗎 會畫插圖嗎
作曲呢 劇本呢
馬馬虎虎吧
至少工具的用法不用你們從頭教起吧
可以讓我看看嗎
請請
赤城同學也好 今年新生的水準似乎很高呢
嗯 赤城?
是的
和五更同學一樣是一年級女生的赤城瀨菜同學
那天在五更同學來之前也打出了高分
怎麼了嗎
赤城…
那女孩今天不來嗎
不來吧
來了她也只會瞪著電腦還有專業書
完全不和我們談遊戲的事情
我們這裡幾乎也沒有女生 很難說上話吧
從這個角度看 五更同學能加入的話就好了
對那傢伙來說 也比進到全是男生的地方要好吧
怎麼樣 進來試試嗎
也有我沒有的器材和軟體
某種程度上似乎也比較隨意
比起在家一個人搞也許稍微好點吧
黑貓同學社團還順利嗎
參加的時候倒是相安無事的
今天你值日嗎
是啊
其他人呢
是嗎…
回頭見
小…小京？
真溫柔呢 小京
你們在做什麼
值日打掃
真不爽啊 是在可憐我嗎
你在說什麼
「擔心我」絕不是在說謊
你說過的吧
嗯 不是說謊
我明白 不是說謊
不會是說謊的吧
但是那份心情是從哪兒來的你想過嗎
本來這個我不打算說的
你在意我是因為一直照顧的妹妹不在了
因為我是後輩 又是女生
似乎又抱有煩惱
因為看上去是會依賴你的人才會在意
僅此而已
我不是你妹妹的替代品
少看不起我
黑貓氏拒絕社團和同學的邀請可能是同一個理由吧
也就是討厭減少和在下們在一起的時間吧
她放學後似乎也挺忙的
又重視和在下們的關係
結果也許就造成了在班上被孤立
在這種狀況下 站在黑貓氏的立場上考慮的話
會被埋怨幾句也難怪
沒事的 好好道歉的話一定會原諒你的
謝謝了
哪裡哪裡 那怎麼樣呢
管閒事就到此為止了嗎
不
好 大家都到齊了吧
那麼 開始新人歡迎會！
今年也請多指教 開心地幹吧
乾杯
今年來了不錯的新人呢
怎…怎麼了
不 沒什麼
初次見面 我是三年級的高坂
你好 一年級的赤城
赤城？
怎麼了
不 好像不怎麼開心呢
我不擅長這種社團啊
為什麼
因為…
都是一群笨男人又不潔
老做些偏門的遊戲還不用心
還帶成人遊戲和Figure來活動室裡太沒常識了
那為什麼要來啊
我想學習程式設計
部長的遊戲 先不管內容怎樣
製作上還是很專業的
社團的設備也比想像的要好
即使多少有點不適
但還是有參加的價值
好像在哪裡聽過的樣子…
不過 忍耐也是有極限的
這個社團裡的人認真在活動的也就幾個
活動室也太髒了吧
怎麼說呢 比起遊戲研究會你更適合學生會呢
這就放心了 我也不想被當作同類
但是只是參加了遊研就會被當作宅了吧
說清楚理由的話 大家一定會理解的
比如動畫中會出現隱藏了宅屬性的女生
那也只是形容得誇張而已
其實並不是什麼會遭到迫害的事情
因為都是大家會經常去看動畫電影的時代了
工口遊戲和同人誌總不行吧
那是當然了
TPO什麼的 注意場合也是很重要的
(註：Time Place Occasion)
並不是因為是宅才叫人退避
那個人有引起別人不快的原因才是問題所在
比如不管在哪裡言行舉止都脫離常規的那種人
真是太差勁了
看別人臉色活著的小人好像說了什麼呢
五更同學 原來你在啊
存在感太稀薄 都沒發現你
你們認識嗎
班上最煩的女人
班上第一問題學生
確認一下吧
我說…
什麼事
你好像對程式設計有興趣 不喜歡遊戲嗎
喜歡呀 普通的
也是 不喜歡的話遊戲也不會那麼厲害了
聽起來好像是在找藉口呢
的確有一半是的…
怎麼回事
也不是故意隱藏
我將來想成為遊戲設計師
是嗎 所以想學程式設計啊
差不多吧
這麼喜歡遊戲啊
嗯 非常喜歡
不論是玩還是製作
搞基部有玩過嗎
那是神作吧！
剛才的話請當我沒說
不 都已經聽到了
非常清楚地
果然你就是赤城的妹妹
腐女…
你…你突然說什麼啊
你說的意思…
哎呀哎呀 真是意外
居然有這種興趣
都…都說不是了
雖然我不太清楚 最近「MASCHERA」似乎很流行吧
你在說什麼 我不明白
不用裝傻了哦
你也在為真夜和路西法的組合妄想而糾結得不行吧
蠢貨！
「MASCHERA」的話當然路西法的活力攻和真夜的傲嬌受才是王道吧
把那攻受互換？怎麼可能！
你這個外行！
我當然知道 就那對組合怎麼能互換
不過 又被抓到把柄了呢
你算計我
你說什麼呢
是是 沒錯
我喜歡搞基
超腐的哦
哎呀 是嗎
超腐的赤城同學
連網球王子舞台劇這種2.5次元的也能腦補嗎
輕而易舉
管他是真正三次元還是二次元 哪怕是無機物
只要碰到我的敏感帶的
就有可能在腦內補完妄想
說極端點 即使是叉和勺我也能表現出愛形態
真是了不起的信念
那現實中的男生也會妄想嗎
沒什麼好隱瞞的
昨晚我做了真壁前輩被所有男性部員
輪○的夢
預料之外啊
居然隱藏著如此之深的邪惡
真壁 你拉了一個可怕的變態進我們社團了
對不起 真壁前輩
我妄想了「你絕對和部長有一腿」對不起
但是 前輩你那敬語吐槽聽起來就像是傲嬌啊
快住手 不要再加深他的心靈創傷了
我又搞砸了
乾脆殺了我吧 殺了我！
殺了我 殺了我
我真是 已經…已經…
快殺了我啊 還看什麼啊
怎麼了 高坂
你妹妹發狂了 該怎麼辦才好
「瀨菜很可愛的哦」
「瀨菜她沒有錯哦」
就這樣安慰直到她冷靜下來
我明白了
你也病了
嘁 那叫她來聽
我來安慰
知道了
謝謝
對不起 哥哥
那個… 讓你們見笑了
不 那種事…
也不能說沒有呢
真是抱歉啊
你說什麼呢
我承認 妹妹不在了我好像真的很寂寞
是嗎
就算是那樣的妹妹 不在了還真的會寂寞呢
是啊
我啊
很擔心你
所以今後也會多管閒事的
隨便你吧
我已經放棄了
放課後チャイムは　あなた知る魔法で
下課的鈴聲 是你知道的魔法
頼りない背中も　愛しくさせるの
連那不可靠的背後 也讓人如此迷戀
内側からカッチャリ　鍵掛けた気持ちに
從裡面咔嚓鎖上的感情
気付いて欲しいだけ　不器用な愛
只希望你能發現 這笨拙的愛
どれだけ思えば届くの　千葉にかいた気持ち
要如何思念才能傳達 刻在千葉上的這份感情
涙また零し　枕濡らすの
再次滴落的淚水將枕邊沾濕
所詮恋　されど恋
不過是戀愛 雖然是戀愛
羞じらう賢さは邪魔なだけ
令人害羞的小聰明不過是阻礙
無邪気な心のまま委ねたいの
想將無邪的真心就這樣託付
あなたなら抱きしめる
是你的話會緊緊相抱
それとも恋焦れ　待ち惚け
還是為愛而狂 癡癡等待
待てない　命短し乙女は…
急不可待 生命短暫的少女啊
我的後輩不可能這麽可愛
下回 我的後輩不可能這麼可愛