脱下眼镜
不脱眼镜
京介
能帮我去买点东西吗
哎呀 你又在用桐乃的电脑看色情网站了?
你在说什么啊 母亲大人
看啊 这片和我的心灵一样万里无云的澄澈蓝天
紧急回避按钮太棒了
话说你为什么会知道色情网站的事
用妹妹的电脑在色情网上冲浪 太下流了
そんな優しくしないで
不要那么温柔
どんな顔すればいいの？
我该露出什么表情
積み重ねた言葉で見えないよ
堆积的话语让我看不清
君の横顔
你的侧脸
澄空学园×华盟字幕社
どこだっけ？失くした鍵は見つからないままで
会在哪儿？一直找不到丢失的钥匙
ため息…。すれ違いに意地張って疲れちやう
叹着气使着性子让自己疲累
ほんの少し近く　君との距離が
一点点地接近 和你的距离
うまく掴めないんだ　あとちょっとなのに！
手却无法触及 就差那点而已
そんな優しくしないで
不要那么温柔
ほら　また傷つけあって
这样又会相互伤害
積み重ねたウソでもう動けなくなってる
堆积的谎言已经让我无法动弹
すぐに会いに行きたいけど
虽然想要立刻去见你
言葉は見つからないし
却找不到借口
最後の１ページくらい君には
即使是在最后一页
笑顔見せたい！
也想要对你露出笑容
我的妹妹不可能这么女仆
翻译: bin 月々姫  校对: mafuyu Termite  后期: HySauce 阿爽 9416-kun
真是的 随意差遣人
居然在这里遇到真稀奇呢
是啊
小京家晚饭吃什么
如你所见又是咖喱 这个月都第几次了
如果老妈有你一半烧菜的手艺就好了
做点心也很拿手吧
对了 下次放假父母要出门
我正想着饭该怎么办呢
所以啊 如果可以的话能来帮我做饭吗
嗯
来 进去吧
打…打扰了
是…桐乃…吧
糟了
小…桐乃 你好
还记得我吗 以前经常...
你是哪位啊
不记得啦
那再说一次 我是田村麻奈实 请多关照
话说 她为什么会在这里
喂 适可而…
你给我过来一下
喂…
你为什么瞅着父母不在的日子把女人带回家
超恶心的
才没有瞅着 也不是带回家
只是让她帮我做饭而已
这可不好说
就算是那样跟你也无关吧
你自己不也叫朋友来过吗
没道理被你抱怨啊
那你是说 我把男朋友带到客厅
…H…也…也可以吗
为什么会变成那样 我们又没有在做那种事
和这个是两码事吧
那…那个
不要吵架
小桐乃对不起 突然就来了
因为听说今天你妈妈不在
就想让我来做做家务煮煮饭
真的就只有这些 很快就回去的
不行吗
怎么办好呢
那样的话就在做饭前先把客厅打扫一下
干嘛一副很了不起的样子
交给我吧
咦？
变得好整洁啊
因为不太了解情况 所以没办法打扫到角角落落
不不 足够了
我去倒茶你坐吧
嗯 谢谢
小桐乃 我刚打扫完正在休息 一起吧
这样就算完了？
这是哪里的小姑子啊
而且你这么收拾 东西放哪了都不知道了
虽然看上去乱放 但我可是清楚自己的东西的位置呢
这就是多管闲事吧
对不起
我放这里的时尚杂志呢
为了方便 我可是堆在这里的
在这里
是么
放在这里的指甲油的盒子呢
那个里面有东西的 你不会扔掉了吧
我都收拾好了
这种放小东西的盒子我们家有吗
用纸巾的空盒子做的
好穷酸
怎么样 抱怨就这些了吗
那就一边去吧 已经没事了吧
怎…怎么了
你给我记着 下面会怎么样我可不知道
怎么了那家伙
喂 吃饭啦
麻奈实问要不要下来一起吃中饭
电话完了就去
哦…知道了
心情好转了吗
我吃好了 非常好吃
谢谢…
我来洗吧
不用了 这点小事
她说很好吃哦 太好了呢
太好了
我的房间啊 没什么了不起的哦
那就进来吧
小京的房间
为啥 为什么
昨天明明还给桐乃了
为什么工口游戏会在这里 是谁设的这个圈套
桐乃
只有她了 可恶 所以心情好转了啊
过分 太过分了
怎么了
没什么 真的…真的
没什么 没什么 没什么…
小京 眼神在游走
哪里不舒服吗
不是 等一下 等一下
对了 正是这种时候紧急回避
等…等下 等下啊
小京？
紧急回避
吓到你了真不对起 麻奈实
为什么 明明都收拾好了
昨晚装在盒子里藏到床底下了
莫非这也是桐乃的陷阱
可恶
没收
全都是眼镜娘…
不是啊
不 是没错啦但是不是啊
这是一个小圈套
平时的我就像蓝天一样清爽…
盯
麻奈实小姐？
哥哥啊 是只对妹妹有欲望的变态哦
不要读 这画面是怎么回事
我知道了 有n分之一的概率
回避画面也会出现色情CG
真是太淘气了
是吗
那个 小京
嗯
那个…
今后叫你哥哥比较好？
没办法啊
对不起 今天…
有沙织·巴吉娜的预约吗
是的 请问您的名字
高坂
高坂京介先生吗
请到301室
是吗 谢谢
（高坂京介专属后宫一行派对会场）
欢迎您回来 主人
桐乃乃氏
欢…欢迎回来主人
真是 我做不下去了
要我对这家伙低头 我的尊严可不允许
这是怎么了…
只是余兴的一环罢了
您觉得如何呢 在下的女仆装扮
萌到了吗
那可没有
奇怪了呢
我可听说京介氏是眼镜控的说
为什么你会知道
可恶…
难道说还是更H一点的衣服比较好
我说啊 说到底对方是你和妹妹…
痛痛
你那是什么态度
难得我都做到这个地步了
各种意义上都很痛啊你们
们？ 黑猫呢
不…不是的啊
都说了不是了
哪里哪里 很适合你哦黑猫氏
京介氏也这么认为吧
哦…哦
哼 客套话就不必了
虽然不甘心 但是很可爱嘛
喂 这个耳朵和尾巴哪里有卖啊
这是自己做的哦
真的吗
嗯…
糟糕 这个COS太糟糕了
不甘心…输给这种家伙
总之在下的回合结束了
下面轮到黑猫氏了呢
话说这是什么顺序啊
当然是桐乃乃氏作品动画化派对的余兴节目咯
要按顺序每个人来表演节目
原…原来如此
那么
「贝鲁菲戈尔的束缚」
我为了今天而画的漫画哦
漫画？你的？
这个还真是令人期待呢
那么敬请阅览
你给我等等
怎么了
为什么这个角色和我一个样啊
而这个也太像我了
当然了 这是以你们为原型画的
不过放心吧
做原型的只有外观和兄妹这个设定而已
我总觉得有不好的预感
算了 继续吧
谢谢
「哈…哈…这就是哥哥的内裤」
「咽口水」
「嗅啊嗅啊」
—等等等等！ —等等等等！
怎么了
什么怎么了
臭猫 就算是漫画也有能做的事和不能做的事
为什么要这么生气呢
我只是虚构了个故事而已
摆出这样的态度 会让我以为偶然揭穿了真相呢
你难道把我的内裤…
才没有闻 这是漫画的故事吧
你们能理解 我很高兴
那么我继续了
「悄悄地悄悄地」
「怎么都是眼镜娘的工口本 给我换成妹妹的呀」
撤…撤回！
你干什么啊
明明马上赌上人类命运的圣战就要开始…
吵死了
我想回家
那么差不多到了今天的主题
轮到桐乃乃氏了
有请！
桐乃乃氏？
Pass
Pass？
你个大笨蛋
你到底是为了什么在这里的
好了好了 黑猫氏
桐乃乃氏也需要心理准备
那么在主题之前姑且先聊聊天吧
真没办法呢
喂 到底是怎么了
你们知道桐乃要表演的节目吗
无所谓了吧
比起那个我的漫画怎么样
房间布局什么的真是太真实了
这可是细心取材的成果
不过啊 有一点错了
我从没被叫过「哥哥」
那是怎么叫的
其实也没什么
吵死了 别管别人家的事啊
真是寂寞呢
那么我来叫吧
喂 干什么
不用客气哦 哥哥
不…有点奇怪啊 喂
哪里奇怪了 哥哥
你…那个…
很痛啊 干什么啊
什么干什么啊
你干什么恶心事呢
笨蛋 别扔那个
讨厌讨厌 羞答答的真难看
什么啊 明明那么失落
这么简单就恢复了吗
真是单纯到让人羡慕
干什么啊
我啊 因为你这段时间一直都很失落
麻奈实也没有嘲笑我
她根本不是会那样做的人
反而还很为我着想
但是啊 这种微妙的感觉却反而让我们很尴尬
原因就是你 明白吗
但是今天说是来庆祝的
我才想放下平时的怨念来给你庆祝一下吧
结果却是这个样子
接待的姐姐还直盯着我看
你又突然地发火 而且好像还瞒着什么
这还怎么庆祝
我不是这个意思…
不是说你
我是说差不多该说实话了
京介氏 听我说
其实…
等等
下面由我自己来
干什么啊
桐乃乃氏
你明白的吧
我做就是了
这个给你
都说了这个给你啊
我不懂什么意思啊
真迟钝 当然是礼物啦
礼…物？
是
之前对不起了
一直以来都谢谢了
那个…听到了吗
嗯…嗯
是嘛 那就好
这个派对是为了给京介氏打气而举办的
也是为了给桐乃乃氏向京介氏道歉的机会
让你不开心 是我们做的不够好
对不起
是…这样吗
那个啊
反正不说的话你是不会明白了
所以趁现在告诉你
什么事啊
至今为我做的事真是非常感谢你
没有你的话一定说服不了爸爸
也不能和绫濑和好
也遇不上她们了
不能和别人讨论游戏和动画
一个人着急 不知道会变成怎样
所以…这个…那个…
就是这样！
你哭什么啊
笨蛋 才没有哭
别这样啊 真的会扫兴的
再说这是值得哭的事吗
真是 你是笨蛋吗
我…我至今为了帮助桐乃做了很多事
但那都是我擅自做的
就算妹妹不可爱
就算生气
就算嫉妒她的才能
我是做哥哥的没办法
都是没办法理所当然的办法
所以也不需要感谢 也不想被感谢
一直这么想的
现在也没变 也不会变
但是 为什么眼泪会…
太卑鄙了
居然搞偷袭
谢谢了 桐乃
我会好好珍惜你的礼物的
是是
说起来都还没打开就说什么呢
说的也是 我可以打开吗
随…随你便
这是啥米
这个真是神作啊 一定要玩哦
你这家伙…
你就把它当作是我 好好珍惜吧
怎么了 笑什么啊
坏掉了吗
不 那也算是正常的反应了
就那么高兴吗
算是吧
谢谢你 桐乃
頭の中　ぐるぐる回る
脑子里咕噜咕噜地转
世界　光景はカラフル
世界的景色充满色彩
脳細胞　刺激的　ドーパミンこぼれちゃった
脑细胞受到刺激多巴宁喷薄而出
土日のオフ　待機でうずうず
等待着周六的聚会
焦燥感　こみ上げる
焦躁感涌上心头
早く会いたいよ
好想早点见面
みんな一緒に　スク水食べようかー
大家一起吃学校泳装
目を閉じても　匂いでわかる
即使闭上眼睛也靠气味分辨
類は類を呼ぶ
物以类聚
アキハバラ☆だんす☆なう！！
一起在秋叶原起舞
時代の影で　フロアを沸かしているのよ
在时代的角落 沸腾整个空间
ぎゅっと　ぎゅっと　抱きしめて
紧紧 紧紧 抱住我
かまってくんなきゃ　液晶へ DIVE
不理我的话 我就跳到液晶屏里去
Into LOVE!
ゆがんだ愛を　包んでく
包裹着扭曲的爱
この力は
这份力量
唯一無二だから　癖になるの
是独一无二的爱 会让人上瘾
好きなモノだらけの
全都是喜欢的东西
毎日に Jump! 投げキッス！！
每天都 Jump 飞吻
好きな人と舞えー！！
和喜欢的人起舞吧
我妹妹的探讨人生不可能就这么结束了
下回