「太慢了」
「哥哥」
「奥义  触手加农」
「还是回家去吧  你也有哥哥的吧」
そんな優しくしないで
不要那么温柔
どんな顔すればいいの？
我该露出什么表情
積み重ねた言葉で見えないよ
堆积的话语让我看不清
澄空学园×华盟字幕社
君の横顔
你的侧脸
どこだっけ？失くした鍵は見つからないままで
会在哪儿？一直找不到丢失的钥匙
ため息…。すれ違いに意地張って疲れちやう
叹着气使着性子让自己疲累
ほんの少し近く　君との距離が
一点点地接近 和你的距离
うまく掴めないんだ　あとちょっとなのに！
手却无法触及 就差那点而已
そんな優しくしないで
不要那么温柔
ほら　また傷つけあって
这样又会相互伤害
積み重ねたウソでもう動けなくなってる
堆积的谎言已经让我无法动弹
すぐに会いに行きたいけど
虽然想要立刻去见你
言葉は見つからないし
却找不到借口
最後の１ページくらい君には
即使是在最后一页
笑顔見せたい！
也想要对你露出笑容
我的妹妹不可能去什么夏季漫展
翻译: bin 月々姫  校对: mafuyu Termite  后期: HySauce 阿爽 9416-kun
你休息天从早晨就窝在房间里玩工口游戏了么
不是你逼我玩的吗
别用轻蔑的眼神看我啊  这是应该称赞的事情吧
你真是EroGamer的典范呢
我才不高兴
那么  你应该至少通关一回了吧
不  还没…
什么  这部游戏的厉害之处就在于
使用通关存档  可以用自己养成的妹妹对战
不快点通关的话  就不能和我对战了吧
和别的家伙去战啊  可以上线的不是吗
因为那样的话我赢不了嘛
看看攻略网站学习一下吧
你以为我是为了什么才让你的房间也连上网的
嗯…嗯
「真妹大歼@wiki」这个网站最详细吧
你边看着那个
明天一天深入研究给我通关
正好又是礼拜天
好好好好
我做就是了  我做
明天呢
这么一说我想起来了
明天我的朋友要来  你绝对不要从房间出来
虽说是很可爱的女孩子
要敢和她们搭话的话杀无赦
看也不行  会被污染的
我对你的朋友才没有兴趣呢
原来如此
完全不懂
咦？  这样就好了吗
是那家伙设定好的吗
好
今天就算了吧
贵安  桐乃乃氏
如果有空请和我说说话吧
你在网上真就是判若两人呢
我是京介
原来是京介哥哥大人
好久不见
你还好吗
一般啦
你倒是很有精神嘛
我妹受你照顾了
不不  我才是
桐乃乃氏每天都在这个游戏里让我黑
多亏了她
我的对战胜利率才保持在8成了哦
那家伙不爽的原因就是你啊
那样的话  告诉我这个游戏的秘诀吧
虽然我是被妹妹硬逼着玩的
但事到如今不如练好了
让那家伙吃瘪
唔呼呼
感情这么好真让人羡慕呢
才不可能呢
既然如此  就让在下用电话充分地教导你吧
哦呵呵呵呵
真的判若两人啊
久等了
在等你们哦
打扰了
好
你们先上去吧  我去拿喝的
打扰了
恶心  我说了不许看的吧
你为什么会在这里
明明说过让你老实呆在房里的
要是不小心撞见了真的很糟糕的
快给我躲回房里去
是是
所以啦  现在上去可能会被大家看到的
为什么你的脑子这么不会转弯呀
怎么玩得下去啊
骗人吧  那让我看看手机
那可不行  侵犯隐私
果然可疑  桐乃你还是坦白招来吧
都说了我没有男朋友啦
但是你最近很怪哦  桐乃
怎么会  哪…哪里怪
才没有那回事啦
恶心  那家伙是谁啊
通电话时虽然很生气  但却感觉你很开心的样子
挂了以后还笑嘻嘻的
肯定是男朋友吧  那个
不  你搞错了啦
啊  你就适可而止吧
不是说了我没有男朋友啦
起鸡皮疙瘩了  好恶心
你们两个都到此为止吧
比起这个  刚才那个人是你哥哥吧
那…又怎么了
为什么一副讨厌的表情
看上去好温柔的人啊
你还是去看看眼科吧
那绝对是眼睛有病
太过分了吧
我也看到了  虽然就那么一瞥
和桐乃一点儿也不像呢
吵死了小屁孩  要你管
该怎么说好呢
感觉就像10年以后会在普通的公司做个课长什么的人
还是说太平凡呢
女中学生  嘴巴真毒
桐乃  怎么不说话呢
没什么
谢谢
谁
那是什么
不知道
那个箱子
你的？
别用我的名字订购…
这不是「Etermer」的盒子吗
骗人  为什么为什么
什么  这个  给我？
不…
好厉害  这个连我都很难到手的
不  所以说啊…
没办法  我就勉为其难收下了
刚才因为你的老土表现而累积的压力
就用这个一笔勾销吧
不是那样…
喂
京介氏  是在下  沙织
货物送到了吗
是你啊  就是那个装在化妆品箱子里的东西？
嗯  就是那个
哎呀  其实地址和电话都知道
却没有问过桐乃乃氏的真名
所以才寄给我了啊  已经转交给桐乃了
她可高兴了  谢谢
但是可以吗
那种…化妆品？  很贵的吧
京介氏  那里面是和外包装完全无关的东西哦
那装了什么
应桐乃乃的要求
是「梅露露」和「真妹大歼」的同人志套装
工口物？
那自然是…
待会再打过去
绝对糟糕了
我说  干什么随便就闯进来
抱歉  出了点差错…
出去  现在马上
那个箱子  还给我吧那个
什么  你不是都给我了
不懂你什么意思
好了  给我出去
抱歉
打扰了
给我站住
呆会  会解释原因的
啰嗦  那是什么口气
还给我
我不是说了不行了
好疼啊  你这家伙
住手
去死去死去死…
去死！
危险
这是什么工口游戏
桐乃？
哇  桐乃和哥哥原来是这种关系么
不…  不是啦！
在大家回去前别进家里来  你这变态
打扰了
请问…
那个  什么事…
那个箱子是桐乃不能打开的东西吗
刚才哥哥看着不像是故意找桐乃麻烦
非常拼命地  努力地
所以我想会不会有什么理由
比如说在特别的日子给她的礼物什么的
不是那回事
是吗
那就是有别的原因吧
虽然我不知道那是什么  请原谅桐乃吧
那孩子虽然有点任性
但我想不会是真的讨厌哥哥你的
是吗  谢谢你的忠告
我会铭记于心的
桐乃今后也拜托你了
当然了  我们可是挚友
难得认识了…
谢谢你
我叫高坂京介  你呢
抱歉  我叫新垣绫濑
久等了
都说了些什么啊
情况我明白了  就没有别的方法了吗
没啊！
本来就是你把这东西拿到房间里来不好吧
那算什么  要怪别人吗
都是你偷偷摸摸和沙织混熟了
事情才变得这么麻烦的吧
说回来  你还真是兴致勃勃
吵死了  你才是想干什么
看着绫濑色眯眯的
别用那种眼神看别人的挚友  变态
你居然说我变态
你必须负让我在大家面前丢脸的责任
我今年夏天社团活动忙得都没怎么玩
8月的后半又有强化集体住宿
那个…
就是说带你去哪儿玩就可以了吧
海边或者山里什么的
所以说那种地方的话我就和绫濑去了
那要带你去哪里才好啊
自己想吧
为什么我非要一大清早来这种地方
这是我想出的答案
和这家伙商量了一下
是在下提议出战夏季漫展的
正打算邀请两位来的时候
发生的骚动的责任我也有份
都无所谓了
队伍还没动吗  我的脚痛死了
我怎么知道
别抱怨了  乖乖地排队
会给别人添麻烦的吧
哎呀哎呀  对新手来说这样排队的确是有点辛苦
真是抱歉  都让你帮我出主意了
不过要是真不想来  这家伙是根本不会来的
不愧是兄长  真是了解桐乃乃氏
好热  好累  真是火大
能安静一点吗  不快指数会上升的
不过话说回来
大家为什么要在这闷热的天里排上几小时呢
就那么想要同人志吗
虽然想要的东西各不相同
等开始后京介氏也会明白的
什么时候才开始啊
夏季社团漫展  现在开场
请不要推挤  排好队  按照顺序前进
好热  好郁闷  好臭
真是软弱的人类  和昨天比起来好多了
你昨天也来了吗
在下前天也来了
因为主战场是在第一天
真是的  有那么好玩吗
这个答案
你看就在那里
会场内跑动很危险  请绝对不要奔跑
天花板好高
桐乃乃氏  前几天送去的同人志有喜欢的作家吗
这个…硬要说的话
小梅露露本的月见里伽玛老师
QQQ老师  丽华本的  还有…
对了对了  插画集樱·G·樱老师
是把梅露露漫画化的人吧
那个真是好可爱
恢复了！
其实那本书全都是在下认识的人制作的
等…真的吗！
等会正打算去打个招呼…
这里是SkullLeader  A28新刊确保明白  向A28前进中…
不介意的话一起去吧
去…
去也可以  你一定要我去的话…
请务必同行  忍
今天还好是阴天
大热的天穿人偶装会很辛苦吧
这种一般里面都会有制冷剂
说来你也一滴汗都没流
也做了那样的防暑措施了吗
是呢
那是我用妖气的薄膜隔离了光线和热气
什么  你说什么
你不会明白的  放弃吧
很遗憾  没有夜之眷属特有眼睛的你是看不到妖气的
邪气眼又发作了
今天的COS也是那个？
MASCHERA来着？
你眼睛是怎么长的
完全不是  这是便服
既然是便服
就换个更凉快的打扮吧
等…等等  你…
这样就好了
都说这种程度的热度没问题的
是是  我明白我明白
你不打扮的拉拉琐琐的样子还是挺可爱的嘛
请不要说这种包含了「虽然我更可爱」意思的称赞
笨蛋  害羞什么呐
拿着
这边西-31大厅是企业摊位
快点去吧  我想要去「Alice+」摊位
「Alice+」  在哪里听过呢
是真妹大歼的制作商哦
我先去了哦  我得要买到夏季限定盘
限定盘…
内含真妹大歼最新服装补丁的收藏品
不过…
要买这个的话需要入场后立刻就来排队的呢
别在意
真是遗憾呢
不过也没办法
吵死了  别碰我
那个…
这个  限定盘一张的话还是有的…
赢了那个人就能得到盘了吧
真有趣  来就来
听说那个工作人员三天总共胜了50局啊
根本就不想让我们赢吧
再说那是PC版的上位阶级吧
让那种人用上未被分析过的新角色的话…
好快…
这什么粪作啊  怎么可能赢
作弊啊作弊
不过你本来就不擅长真妹大歼吧
还是沙织比较…
真是抱歉  开始还是比较顺利的…
没事没事  那怎么赢得过
「太慢了」
「太天真了」
「让我看看吧」
「要被干掉了」
「别磨磨蹭蹭的了」
「怎么会…」
「真是笑死人了」
黑猫殿下
你真坏  在下可没听说你这么厉害
好难受…快住手
干什么啊
这个给你了
什么  你想怎么样
怎么了  不要吗
还是说你听不懂人话吗
不要的话就拿去丢了吧
我又没那样说
那就乖乖收下如何
难道是虚荣心作怪吗  多么无趣的人
这让人火大的口气什么意思
才没一点虚荣心
真是不坦率
正是两人都是
既然你这么说  那我就收下了
感谢我吧
那边  有什么好笑的
的确漫展里也会有痛苦和难过的事
但只要自己努力的话  快乐的事要多少就有多少
所以大家才会聚在这里的吧
原来如此呢
不过  和我这样的普通人是没有关系了
差不多该把上衣还给我了
谢谢你了  大概那家伙也是…
你说什么呢
喂  要丢下你们了哦
桐乃
绫濑？
強く　強く願っていた
强烈的强烈的许下愿望
あなたが隠す　本当の笑顔
你所隐藏的真正的笑脸
遠く　遠くに行きたい
远远的远远的想要离去
私から伝える　さよなら
我所传达的离别
あなたが本当に大切にしたいもの
你真正宝贵的东西
一つだけじゃないって　分かっていたいけど
不止是一个  虽然明白
ねぇ　お願い
呐  拜托了
私だけを　見つめ続けてよ
请一直只看着我
掻き乱される　穢れなき心
被拨乱的  无垢的心灵
出来るなら　認めたい（受け入れられない）
可以的话也想要认同（无法接受）
白いキャンバスに　描かれた泥
在白色画布上涂上的黑土
全て背負って　生きていくの？
要背负这一切走下去吗
我的妹妹的挚友不可能那么××
下回