（秋叶原blog）
看什么呢  桐乃
男人？
才不是
确认工作
啊  人气读者模特小姐就是忙
但是今天应该没有工作吧
嗯…
那回去吧
嗯
去哪儿转转吧
我说  加奈子前阵子买了鞋子
说白了就是没钱呢
你们谁能请我吗
加奈子  有道是「不劳者不得食」
那是什么  什么语？
超难理解啊
不是吧  这是「真妹大歼」的隐藏角色？
而且这个场景本身看都没看到过
你在哪里得到的
是这里哦
那么桐乃回去吧
嗯
死宅烦死了
そんな優しくしないで
不要那么温柔
どんな顔すればいいの？
我该露出什么表情
積み重ねた言葉で見えないよ
堆积的话语让我看不清
澄空学园×华盟字幕社
君の横顔
你的侧脸
どこだっけ？失くした鍵は見つからないままで
会在哪儿？一直找不到丢失的钥匙
ため息…。すれ違いに意地張って疲れちやう
叹着气使着性子让自己疲累
ほんの少し近く　君との距離が
一点点地接近 和你的距离
うまく掴めないんだ　あとちょっとなのに！
手却无法触及 就差那点而已
そんな優しくしないで
不要那么温柔
ほら　また傷つけあって
这样又会相互伤害
積み重ねたウソでもう動けなくなってる
堆积的谎言已经让我无法动弹
すぐに会いに行きたいけど
虽然想要立刻去见你
言葉は見つからないし
却找不到借口
最後の１ページくらい君には
即使是在最后一页
笑顔見せたい！
也想要对你露出笑容
我不可能会和妹妹去线下聚会
翻译: bin 月々姫  校对: mafuyu Termite  后期: HySauce 阿爽 9416-kun
好了
学习 学习 学习了
学习前喝一点
我说
什…什么事
玩了？
说什么呢
还没玩啊
这个…
为什么 为什么还没玩
我说过那是作业了吧
不…这个…
我也有很多事要做的
也不是一点都没玩啦
只是比预想的…
哈？借口？
只是你不想玩而已吧
难得人家借给你的 放着不玩太没道理了吧
为什么…
为什么我要因为没玩借来的工口游戏而被妹妹说教啊
时间？想玩的话也一定会有的
结果只是你干劲不够吧
再说怎么可能玩啊
把笔记本电脑拿我房间来
我来检查你的进程
真不敢相信  一点都没进展啊
你这三天都干了些什么
普通地生活着…
有三天的话一般都完全通关了吧
我从没玩过这样的游戏  不明白啊
你看  我帮你设好在分支的地方会给出提示了
这样都不能通关的话  你可以去死了
是…
快点搞定  还有等着的呢
这游戏要借别人吗
那我等那之后也…
才不是  等着的是你接下来还必须玩的游戏
为什么…不是这一个就结束吗
才一个游戏能明白什么
话说前头  你的工口游戏之路才刚开始
是什么时候…
饶了我吧
这么想聊游戏的话和学校的朋友不可以吗
也不用找我…
你难道没有和你一样兴趣的朋友吗
这都无所谓吧
是吗
桐乃  去交朋友吧
哈？
你之前说过的吧
说你到底该怎么办
那么我现在就回答你
说白了你就是想要能聊同一兴趣话题的朋友吧
动画游戏工口游戏什么的话题
即使全部抛出  也能跟得上的人比较好
一丘之貉的伙伴也不会来瞧不起你吧
也就是说
让我去交宅的朋友吗
才不要
我也会被看成是一起的
实际上你不已经完全是个宅了
我说过的吧
就算你有什么兴趣  我都不会瞧不起你
但是你又如何
为什么不愿意和同样兴趣的宅在一起
说到底瞧不起宅的是你自己吧
才没有瞧不起
我说的是面子问题
面子上？
我的确喜欢动画  也超喜欢工口游戏
不  说是是爱着也可以
可以说啊…
和学校的朋友在一起也很开心
但也同样的喜欢这些游戏
让我选一边我做不到
两样都喜欢的不得了  这才是我
但是我也知道宅总是被世人白眼相看
特别是女中学生什么的
是日本第一厌恶宅的人种了
所以家人姑且不论
但绝对不能让朋友知道
变成那样的话我就不能去学校
也就是说
背着你的同学去交宅的朋友就可以了吧
嗯  是这样
有什么好办法吗
没有吧
真没用
小京  怎么了
和你没关系啦  别在意
有关系的  非常有
为什么
那么如果是我在沮丧
小京会觉得没有关系  假装没有看到吗
我知道了  真是的
线下聚会？
没错
网上有聚集着相同兴趣的家伙的网站
或者提供这样的介绍服务吧
Social  Net…什么
SNS吗
没错  就是这个
加入那里的喜欢漫画动画的  那个…交流会
在那里交朋友就好了
然后聊熟了就在什么地方直接见个面
就可以尽情畅谈吧
这就是所谓线下聚会吧
（姓：高坂 名：桐乃  昵称：桐乃乃@话说从刚才开始边上的笨蛋一直很吵）
我早知道了
你的说明倒是微妙地结结巴巴的
是听谁说的
是我珍藏的老婆婆的智慧囊
原来是平凡妹啊
不许说平凡妹
你当什么真啊  像个笨蛋
我不喜欢听到除我之外的人说她的坏话
是是  基本上怎么都无所谓了
我只是看你扭扭捏捏的  不爽而已
初次见面  桐乃乃小姐
我是担任「宅娘聚集吧」交流会管理人的沙织
感谢你志愿加入的申请
好像是个很有礼貌的人呢  文章间透着气质呢
深闺中的大小姐一样的感觉
吵死了  我会分心的
当然认可你的加入
我想和年龄和兴趣都相近的你一定能成为好朋友的
不错嘛喂
都说吵死了
可以的话请参加下周举办的茶会
顺带一提地点是…
秋叶原
可没时间闲逛哦
等线下聚会结束了再逛
我知道  还有别靠我太近了
我才不要被别人看成是在约会
那是在哪里举行呢
那个宅姐姐们的茶会
被你这么说真是超火大的
都说不要靠近我了
那等会你自己搞定哦
怎么说的好像事不关己似的
给我一起来
为什么
因为这种事我是第一次
也不知道会来什么样的人
一个人的话…那个吧
那我又能做什么啊
再说这个「宅娘聚集吧」是仅限女生的吧
我一个男的要怎么参加啊
换女装试试？
会暴露的
是嘛
你为什么没有生成美型男
烦死了
不过出了主意的我也有责任啦
这么办吧  我先到店里去  坐在旁边的位子
虽然不能插嘴  但我会看着的
这样就好了吧
知道了  就这么办
这里吗
欢迎回来  主人
主人  您需要特别的称呼吗
那是什么啊
想要我们怎样叫您  可以有很多选择
主人  老公  〇〇君  哥哥之类的
各式各样具备齐全
哪样都好
那就叫您哥哥吧
哥哥
什么不好偏偏是妹妹啊
哥哥  你要吃什么
那就蛋包饭吧…
好的
可以用番茄酱在上面写字  写什么好呢
全都交给你吧
好的
欢迎回来  大小姐
来了吗
好大个  那是谁啊
在下是预约了1点的人
好的  名字呢
沙织·巴吉娜
沙织小姐就是你啊
还有为什么是巴吉娜
啊  哥哥  不要紧吧
对不起
不要着急  慢慢喝哦
那么「宅娘聚集吧」线下聚会即刻开始
时间虽短  让我们畅所欲言  加深感情吧
虽说初次相见  但也是因宅缘走到一起的同志
给  这是续杯的水哦  哥哥
真扎眼啊那家伙
穿得那样子也没办法吧
那么就请大家尽请畅谈
不要紧吧
桐乃乃在「DeathGree」中喜欢哪个呢
我喜欢安娜×晴的组合
不会吧  我也是安娜×晴
真好呢
那个首饰真漂亮
哪里的
与其说哪里的  其实是Clock的限定
是摄影时看上了就买下了
是吗  最近完全拿不到票
我懂的  比起城市来还是盯着地方比较的好呢
给  让你久等了
（最喜欢哥哥了）
接下来  在这里施上让蛋包饭变得非常好吃的魔法吧
不错不错  怎样的角色
这之后你先听我说嘛
是「MabuDera」的艾利西亚
难度好高
也多亏了大家的支持
这场值得纪念的首次茶会到此结束
关于下次的聚会会根据安排通知
请各位踊跃参加
包括这次的礼品交换  还会企划新的活动哦
关于二次聚会和三次聚会请各位自便
那么  解散
要去Animate吗
嗯  然后可以一起去虎之穴吗
可没这种组合吧
那之后我们好好聊聊吧
请走好  大小姐
你已经很努力了
既然还那么有精神那正好
难得来一次  去参观下秋叶原吧
根本说不上话
那是 和你这样打扮的人话说一般都会害怕吧
几乎都是些普通的女孩子嘛
请走好
为什么  明明做的和平时一样
为什么都避着我
真是火大  真是火大  真是火大
喂  桐乃乃氏
太好了  你还在
沙织…小姐？
叫我沙织就可以了
这位是…男朋友吧？
才不是
哎呀  不是么
刚才在店里我看你一直凝视着桐乃乃氏哦
还以为那是爱的目光
别这样说啊  真是的
恶心
我是高坂京介  这家伙的哥哥
原来如此原来如此
一点都不像兄妹呢
要你管
啊  失敬了
那么京介氏也一起来
桐乃乃氏  接下来能来参加二次聚会吗
二次聚会是指继续刚才的吗
正是
在下打算单独邀请刚才没怎么说上话的人
其他还有很多人会来吗
不不  算上我们几个…
久等了  黑猫氏
这位是桐乃乃氏  和她的兄长
那个…请多指教
我是高坂京介  是中途插入的抱歉了
网名  黑猫
那么  管理员召集这些人到底想做什么
就和在下说的一样
让刚才没怎么能说上话的人…
说起来这家伙也是一个人在角落玩手机
就是这样  黑猫氏
不用见外  直接叫我沙织好了
不用见外
这个体型还叫沙织
真亏你能取这个名字  厚脸皮
就算是想来搞笑也太恶劣了
下次还是自称「精神力高达」或者「大扎姆」吧
还有你那说话方式和打扮
就像很多年前的恶心宅的感觉
你们两个
不用见外不是毒舌随意的意思
快道歉啊
算了算了  对在下来说这点程度的毒舌
就像微风一样让人觉得舒服
可以的话  京介氏也尽管喷我吧
真搞不懂你是好人还是怪人呢
说到打扮
你也是为什么要打扮得这么扎眼呢
没有你那种打扮参加秋叶原的线下聚会的
真是对不起啊
没办法啊  这就是符合我个性的衣服
你不也是…
什么
有什么意见吗  你倒是说说看
这裙子算什么
Cosplay？  你是水银灯么
当然不是  你眼睛长哪儿去了
这是「MASCHERA」的梦魇女王哦
「MASCHERA」？
是什么动画吗
是的
正式的名字是「MASCHERA  ～堕天魔兽的恸哭～」
剧情和作画都是本季度最高水准的动画
每周四傍晚5点半播放的  请务必观看
啊  那个不就是梅露露的里番吗
那个华丽系中二病动画
你说的这话可不能置若罔闻呢
梅露露难道是说「星尘魔女梅露露」吗
那个只有小朋友  大朋友  狂热者
无业者还有家里蹲才看的劣作
战斗系魔法少女什么的早不流行了
说到底除了周末早上播放的魔法少女动画外都是邪道
按照收视率来说那才是里番
请不要说这种无聊妄言
收视率？
让我来教教你这落伍的亚文化脑袋现实世界的常识吧
我看的节目才叫表  除此之外都是里
再听你那口气根本就没看过梅露露吧
啊  真是可怜
第一季的最后决战可是配上燃得要死的插入曲而且动作还超流畅的
别小看低龄动画
你才是  别把低龄动画捧得太高了
利用热血画面这种陈腐伎俩来掩饰故事的缺陷
才会让人看不到作品的本质
表演？  本质？
你才是光会说些让人听不懂的
所以除了中二病以外都跟不上你吧
这三个字是我在这个世界上第二讨厌的
而最讨厌的
就是胡乱用这个词来批判的愚昧死猪们
你也是其中的一只吗
那就「噗」的叫一声吧
被我说中了居然就生气  你真是中二的中二呀
我可以叫你中中女王吗
等等等等  你们两个等一下
冷静一点  不就是动画吗
「不就是动画」？
对不起我错了
你的性格真是不错啊
就是因为这样线下聚会才没人理你的吧
你说谁
你不也一直都在玩手机吗  太阴沉了
那是…因为突然想看下新闻网站
我说啊…
气氛总算融洽起来了呢
你是从哪儿看出来的啊
无论从哪儿看
两位刚才都还闷不吭声现在不都这么有精神了嘛
…区区人类
好吧  去外面谈啊  Bitch
让我慢慢告诉你什么是真正的恐怖
也是…
话说回来  第一次见面真亏她们能说得这么直接呢
那是  都是在讨论她们真心喜欢的重要的东西
当然不会有所隐藏了
你真是一句句都很罗嗦啊  你这邪气眼电波女
（邪气眼：中二病中期  受到动画或者漫画影响喜欢那些架空设定的人又或设定本身）
邪气眼？  电…电波女？
你终于说了最不该说的话了呢
真可怜  接下来会怎么样我可不管
这股负的意念已经不是我自身能控制的了
你是笨蛋吗  你活着就不觉得羞耻吗
差不多该制止她们了吧
赶快去死吧
看吧  梅露露的书都是男性向的啊
说到底只是泄欲的对象而已
「MASCHERA」不也全是BL本嘛
你看啊  这完成度
已经算是艺术品了吧
艺术不需要可脱式功能吧
XXL…
男性用？
哎呀哎呀  一不注意就玩过头了
都是因为你闹得太欢了
有什么办法  第一次来秋叶原嘛
给你添麻烦了
不谢不谢
那么我们就此退散
我们也回去吧
别无视我啊
今天一天都没看到你们两个呢
去哪里了  桐乃
和朋友买东西了
和绫濑吗
差不多吧
你们没有被男生搭讪吗
你们两个走在一起的话很显眼吧
会适当的无视他们的
要适可而止啊
工作的话也就算了
平时都这么轻佻的话  会被当作没有体统的人哦
他爸  桐乃她也是在努力…
茶
我吃饱了
给
我去哪里了不用问啊
（知力  马马虎虎/体力  普普通通/美貌  还需要努力）
成绩良好运动万能还能搞定工作的努力者？
笨蛋啊
给我适可而止吧
哥哥  今后也要一直在一起哦
成功了  推倒栞了
完成了！  我干得真棒！
这是什么感觉
成功之后随之而来的如同看破般的平静感
我现在正可谓是贤者的境地
什么事
那个…来还游戏的
通关了吗
通了
于是呢
还可以吧…
啊不  还是挺有趣的
什么地方  具体来说
栞的剧情  那个后半故事还挺不错的
你看父母虽然反对他们的关系
栞就离家出走  主人公就去追她
两个人一起在夕阳中相互注视着…
还算是懂了一点嘛
但是好的场景可不只有那里吧
我的前三场景是…
等等…  这个等会再听你说
那个  今天线下聚会的那些人怎么样
那些人吗  姑且两边都交换过邮箱了
黑的那个似乎就住在附近
大个的那个就有点远了
说好下次再在线下聚会见面什么的
没办法那就去吧  这样
姑且还算能谈的
是吗  成为朋友了呢
吵死了  笨蛋
别再弄掉工口游戏了哦
探讨人生…结束
かなり一方通行
相当地单向通行
わかってるそんなこと　でも止められない
我明白那种事但已无法停止
偶然じゃないよ
这可不是偶然
奇跡でもないよ
也不是奇迹哦
君がいること
有你在
いつの間にか変わり始めた
即使不知何时开始的转变
風向きに少戸惑っても
的风向 让人感到迷惑
この情熱は誰にも止められない　今は
现在这份热情已经谁都无法阻止
鮮やかに彩られてゆく魔法のキャンバス
艳丽的色彩渐跃而上的魔法的画布
描き続けることがShining way of my life
不停描绘才是Shining way of my life
大切なことはきっと信じること
珍贵的东西一定要相信
急な坂でも一緒にのぼってくれるね？
再急的坡道你也会和我一起登上的吧
我的妹妹不可能这么可爱
下回  我的妹妹不可能这么可爱