HKG字幕組
ANI-COMIC.HK
今いのちが　ほら　萌して散ってゆく
看 生命現正萌發出生機 并不斷消逝
握りしめた運命　もう迷うことはない
將命運緊握手中 我已不再迷惘
結び合う絆　あかつき待つ空に
緊密相連的羈絆 存在於等待黎明來臨的天空中
愛し君　抱きしめて　折れない祈りを
將心愛的你 緊緊抱擁 給予你百折不撓的祈禱
まだ誰も夜の中　今はただ
任憑誰 尚處暗夜之中 現在請你
ココロの奥に　さわって
觸碰我的內心深處
あふれる熱さすべて
想將這洋溢胸中的熱愛
捧げたい！
全部奉獻於你
夢見る未来へ　ひろげる翼は
展開那去往未來的夢想之翼
あの日の君がくれた
那一天 你所給予的
想いは刻まれた
思念 銘刻於心中
誓いの詞が　奇跡を起こすよ
誓約之詞 發生了奇跡
高鳴る胸　羽撃け！
讓這激動的心情振翅高飛
飛び立てる　願い　遥か高く
願望乘風 飛得越高越遠
第九羽
领巾与风
水祝！
挺能干的嘛
激动激动 强大的对手～强大的对手～
但是...这招又如何呢
鹡鸰无义战 彼善于此 则有之矣
语出《孟子 尽心·下》「春秋无义战...」 指春秋时期的诸侯以「仁义」为名发动战争 其实不过是以五十步笑百步
水龙！
什么？灭水
当心点啊 汝是什么人
路人而已 只是看不惯没有仁义的战斗而已
汝说吾没仁义？卑劣的人可是那个披着领巾的家伙啊
吾可是有堂堂正正地自报家门...
但是 你们不是两个人吗
结
到～要换人了吗
鹡鸰的基本规则是一对一
你去跟那边的小不点玩吧
啊 也是呢
好了 这样就没意见了吧 战斗继续
我是No.88 结 请多指教
啊 不敢当
那个...要战斗看看吗
不 不可能 久能不管在什么方面都输了
你可真是无能啊...
喂 我说你
什么？
这家伙是No.95 久能
我是她的苇牙 鹬晴加
很抱歉 我们是不会战斗的
我可不管什么鹡鸰计划不计划的
我们没有和任何人战斗的意思
水龙！
用这招了结汝
哎呀 这就空了？
汝给吾躲一边儿去
说话真没分寸呢 太自大了
好的 那么大姐姐就要袒护这边这个妹妹了
什...！汝...
花隐
给我记住 能跟我那样说话的人只有No.01以及GM而已
汝 原来是鹡鸰啊
No.03 风花 那么再见了呢 小裤裤露光光妹妹
可恶 逃走了
No.03
结
结？在哪儿呢
汝去哪儿了 结
为什么救我
我见过你
美哉还好吗
切 明明能瞒过小结她们呢
不愧是No.03 果然骗不了姐姐呢
No.10 钿女 正式在这里向你提出挑战
真慢啊 她们俩没问题吧？
哎呀 你在做什么呢 皆人
在帮忙做家务
正好顺便 松如果有什么要洗的话就拿出来吧
帮忙？
自从帝都变成现在这样后 也一直没有去打工了呢
现在的自己能做到的事也就仅限于此了
可没这回事哦 不要这么看不起自己
我以前也说过 皆人应该更有自信一点
谢 谢谢你 松...
我说 你在做什么啊
嗯？在脱要洗的东西啊
也犯不着在这里脱吧
哎呀 话说回来小结她们现在不在家呢
正是实验的好机会哦
皆人 束手就擒吧
等 等等 等等啊
松 你在吗
抱歉抱歉 我打扰到你们了吗
才没这回事 我家务还没做完呢 那么再见
皆人你这窝囊废
你这样子成何体统啊 松
因为现在处于实验中嘛
小篝你也想试一试吗
让我把你烧成灰好了 你这淫欲魔人
人家只是在开玩笑嘛
话说回来 能给我点药吗
不行啊 松的药只能暂时镇痛而已
我现在身上痛得不得了啊
你的身体现在仍然不稳定吗
完全变不回原来的样子 这种情况还是第一次出现
那...难道是...
没...药我等会儿再来拿
皆人应该更有自信一点
自信吗...
皆人～
皆～人～
抱歉 你没事吧？皆人
还...还好吧
那个...请你现在跟我走一趟
好了 快点
怎 怎么了啊 到底
我有人想让皆人见见
让我？
这里不是我之前住的公寓吗
是的
应该已经有其他人在住了吧
我是结
我是佐桥皆人
说起来我还是之前住在这里的人
唉？那包租公说的那个带着女人作乐寻欢的落榜生就是你？
作乐寻欢是...
皆人 这位鹬先生是No.95久能小姐的苇牙
苇牙？
这个人便是你的苇牙？
是的
你们两位就放心吧 皆人一定会想办法搞定的
想办法...？唉？那个...
皆人 我想要帮帮他们两位
结 结
结没有回来吗
小结回来后带着皆人又出去了
什 什么！？
去哪儿了
谁知道呢
发生什么事了吗
披着领巾的鹡鸰？
没错
这样啊
一定没错 一直以来狩猎鹡鸰的犯人就是她
然后 被那领巾鹡鸰所追逐的No.95的鹡鸰跟小结一起消失了
不管怎么说 跟那家伙看来是打不起来的呢
No.95吗？
再弱小也得有个限度 为什么御中把那样的家伙也放了出来
即便是她 也是未来的可能性之一
鹡鸰计划便是这样一个东西
诡辩 汝还能指望从连拳头都握不住的家伙身上得到什么
鹡鸰的战斗方式又不仅仅只限于肉搏战
Battle Royal就更是如此了 这·里·也得灵活运用才行啊
怎么吾觉得一跟汝谈话就会觉得不快呢...
啊 也许我们臭味相投呢
不行 吵架不行
好可怕～
吾 吾知道了 草野还不快住手
为了和好我们一起洗澡澡吧
吾败了啊...
敌不过会哭的孩子啊...
真是让人火大啊 那个包租公 没事就跑来大吵大闹的
嗯嗯 我能明白 能明白
到头来就算什么事也没有 也照样很吵呢
没错没错 我可是神经很敏感的应试生啊
唉？你是应试生吗？
今年是第二次落榜 暂且定的目标是新东帝大
同志～～～
不会吧？你也是第二次落榜？也是报的新东帝大？
而且还同为苇牙
同船过渡 前生因缘
小结
而且两位都是苇牙 跟以前的皆人住的同样的房间
同样都是第二次落榜哦
你是知道第二次落榜是什么意思还非要提一下的吗
不同点只在于我的鹡鸰是无能吗...
是久能
那个 你们的烦恼是什么呢
你看来不像是个坏人 那我推心置腹跟你都说了
其实是件很棘手的事
你能替我保密吗
好的 保密
说实话 我们没有战斗的意思
啊不 比起没有 倒不如说是不可能 不可能的
因为这家伙实在是太无能了
力量也很弱 要说到招式也就只有声音比较大而已了
所以 我们想要脱离鹡鸰计划
想逃离帝都
逃离...帝都！？
皆人他们好慢呢
可恶 结
要带皆人出去晃悠到什么时候
月海 以后别再跟属于其他苇牙的鹡鸰一起入浴了
为什么
这样实在太没防备了呢
小草也是哦
无论在何处 事事皆小心
特别是在这个名为新东帝都 无处可逃的牢笼里面
Battle Royal已经开始了
逃离帝都是...
对
那...想走 就走啊
你不知道吗
MBI的直升机 不分日夜地到处飞
车站跟机场都派了重兵驻守
其实 我们曾经试过渡桥逃跑
但是 那里有...
惩罚...部队？
对 听这家伙说
是听从MBI的指示而行动 而且还是强得一塌糊涂的鹡鸰
要必要的话 连苇牙都能杀
杀苇牙？
有那种家伙在监视着
MBI是打算绝不让我们 鹡鸰跟苇牙们离开
帝都 要成为战场
原 原来是这样
可恶 真好啊
嗯？
你能这样吊儿郎当地过日子 肯定是因为有好的鹡鸰陪着
不 我这个人是慢性子 不好意思
接过吻了
还说了「是我的女人」
讨厌 我知道啦 不拿你跟别人做比较啦
可恶 到底要怎样才能逃离帝都啊
能交到境遇相似的朋友 果然很开心呢
对啊 而且他们的羁绊也连得很紧密
真的很美好呢
嗯
但是...有没有我能帮上忙的地方呢
皆人
太晚啦 皆人！
我们回来啦
汝该不会跟结一块去个什么地方搞些不可告人的事情吧
我没搞我没搞啊
对吧 小结
对 我们只是说了些小秘密
小秘密是什么啊！小秘密
等 小结...快说明啊
我走不动啦
我也是
到啦到啦
咦 我被窝没收起来吗
不行了 我要睡觉
哦～姐姐胸部好大
我也不行了
钿 钿女...跟...
谁啊
怎么了 皆人
皆人？
什么事啊 真吵啊 讨厌...
皆人！汝搞了些什么啊
不 我也摸不清头脑
喝太多了
咦 这是什么地方
N No.03！
拜托 音量小一点
小姐 请问你哪位
你 难道是 皆人
的确 很像
你就是 那个人的...
快离开那个女人
那家伙是披领巾的伙伴
房东
我说过的 在这里绝对不允许发生暴力事件
你也明白吧 风花
好久不见 美哉
就是说 这里是出云庄？
房东...
你们是熟人吗
她啊 之前住这里的
带她来的是钿女吧
大概是
总之 两位先穿衣服
估计佐桥先生无用的兽欲又要爆发了
等 房东小姐 什么「兽欲」 什么「又」啊
什么 你跟这家伙也是熟人啊
嗯 昨天在街上碰巧遇到
对吧对吧 就是这样吧
嗯？啊 对对 就是这样 真是巧啊
对吧～
够了
No.10 钿女 正式在这里向你提出挑战
人家才不要 多麻烦
啊 酒都要醒了
别想走
胜负已分 怎么办
我 我现在还不能倒下
看来有内情呢
那 我们做笔交易
交易？
对 我会放过你的
请我喝酒～
喝酒～喝酒～
总觉得 就我一个这么认真 太笨了呢
你什么意思嘛
你说什么 那两个人要图谋逃离帝都？
对
荒唐 身为鹡鸰 竟然想屁颠屁颠地逃离帝都
他...鹬跟我说
因为自己的鹡鸰弱得不像样
要保护那女孩 别无他法
呀～这不就是私奔吗
两人手牵手一起落跑 真·美·好～
汝闭嘴
No.95跟她的苇牙 要逃离帝都？
嗯 这种事情实行起来有没有可能呢
这只是我的假定
松我们 皆人的所有鹡鸰集结起来出尽全力的话...
真的？
那 就可以帮鹬他们了
皆人你不知道MBI的恐怖之处
岛屿？
神座岛
在日本近海突然浮上的这座岛
两名学生擅自入内调查 是一切的起因
那两名学生在岛上发现了遗迹
遗迹？
但是 要称其为「遗迹」的话 实在...
实在超越人类的文明太多了
里面有着跟人类的外观一模一样的生命体在休眠
她们虽然基因构造跟人类相近
生命力却远超人类
而且 每个都拥有特殊的力量
难道 这就是...鹡鸰？
没错 然后 发现她们的学生
就是MID BIO INFORMATICS
也就是后来的MBI的社长 御中广人
御中通过将遗迹中残留的Over Technology的一小部分提供给世界
将MBI这个 甚至能轻易统治整座城市的
超巨大综合型企业培养起来
其目的 一切都是为了这个鹡鸰计划
为了...鹡鸰计划
现在重要的是 御中把会场选在了这里 新东帝都
擅自从游戏中弃权
再或者帮助其弃权 无论对鹡鸰还是苇牙
都是严重的违约行为
也就是 要跟MBI为敌
这点 希望你能记好 皆人
皆人 午饭已经准备好了
果然...
嗯？
果然 逃离计划实在是太无谋了呢
愿望会成真的哦 皆人
结是这样想的
相互为对方着想的心情跟强烈的羁绊
只要有了这个 世上就没有不可能的事情
喂喂 我听说了件有趣的事情
苍发现了有鹡鸰跟苇牙想逃离帝都来着
这个很稀奇吧
然后呢 苍杀了他们没有
没有 因为有点意思 就放了他们一马
以苍来说 是个不错的判断
是吗
会变得更加更加有趣哦 一定
那我要期待一下了
对 要期待
YO　baby girls,get ready now
YO 少女們快做好準備
this is 恋愛の指南書
這是戀愛指南書
don't let it go 焦らず　so
不要輕易放手 也不要著急 所以
without フライングで　show time
不要偷跑 現在是好戲上場
早い者勝ち？この場合カンケーない　ない
先到先得？這場合之下根本毫無關係
望むところよ　争奪戦勃発！
求之不得 讓爭奪戰勃發吧
女ですもの　負けてられやしない　ない
堂堂女子 絕對不容許失敗
ふくらむキモチ　No　もう大暴発！
不斷膨脹的思念 不 快要大爆炸了
だめよ　誘惑しちゃ
誘惑可是犯規哦
どいて　彼のおそば
快從他身邊離開
わたし　ドキドキなって
我心如鹿撞
いっぱいいっぱい！
思念快要滿溢
ナイショ　抜け駆けして
玩偷跑戰術
大成功　彼とふたり
大成功 終於能跟他獨處
甘く　めくるめくnight
贏得了個甜甜的 飄飄欲仙的夜晚
ホントはね　わたしだけを
其實啊 我只想你
抱きしめて欲しいの
只抱緊我一個
ひとりじめ　ムラムラ
一人獨占 讓其他人怒上心頭
フラグ立てちゃうの　アリかしら？
豎立的旗幟 有搞頭嗎？
やっぱりね　弱気　どーしよう
不過果然 還是太怯弱 怎麼辦
優しすぎてしょーがない
你為人實在太溫柔
そんなとこ大好きよ
不過這正是我最喜歡你的地方
だからわたしたち　尽くします
所以我們會盡全力愛你
Dear sweet heart
我是佐桥尤佳里
虽然能如愿晋京深造是很不错啦
但是跟谜之美少年相遇
甚至还同居了
如果是「萌萌点到即止喜剧 尤佳里与椎菜」
<寸止め> 原意指空手道等格斗技中的点到即止 H方面就是到达高潮之前的瞬间停止
之类的节目就好了呢 椎菜
某种意义上来说是没错啦
第十羽 逃离前夜
下一集 也常伴你身边