等等 总之先听我说...
废话 无用！
小草？
不准...
不准你欺负哥哥！
等 等等 小草
我 必须让这个人成为伙伴才行
所以...
嗯...
所以 我必须得自己解决
怎么回事 这个小不点
难道说汝…
对这种小孩子也下毒手了？
毒 毒手！？
龌龊 实在是太龌龊了
水祝！
HKG字幕組
ANI-COMIC.HK
今いのちが　ほら　萌して散ってゆく
看 生命現正萌發出生機 并不斷消逝
握りしめた運命　もう迷うことはない
將命運緊握手中 我已不再迷惘
結び合う絆　あかつき待つ空に
緊密相連的羈絆 存在於等待黎明來臨的天空中
愛し君　抱きしめて　折れない祈りを
將心愛的你 緊緊抱擁 給予你百折不撓的祈禱
まだ誰も夜の中　今はただ
任憑誰 尚處暗夜之中 現在請你
ココロの奥に　さわって
觸碰我的內心深處
あふれる熱さすべて
想將這洋溢胸中的熱愛
捧げたい！
全部奉獻於你
夢見る未来へ　ひろげる翼は
展開那去往未來的夢想之翼
あの日の君がくれた
那一天 你所給予的
想いは刻まれた
思念 銘刻於心中
誓いの詞が　奇跡を起こすよ
誓約之詞 發生了奇跡
高鳴る胸　羽撃け！
讓這激動的心情振翅高飛
飛び立てる　願い　遥か高く
願望乘風 飛得越高越遠
第六羽
出云庄花军
刚才的一击吾连百分之一的力量也没用上
这种弱小的猿猴还想跟吾说什么
我想让你...让你成为我的鹡鸰
什 什么？
让 让吾 成为 成为汝的鹡鸰？
没 没错
我 我们需要你的力量
在公共场合竟能说出此等不知廉耻的话
不 不知廉耻？
本 本来想饶汝一条性命的...
果然还是把汝葬送掉好了
不妙 那家伙是动真格的
哥哥
过于愤怒 导致偏离目标了呢
下一击吾一定要汝消失
即 即便如此 在你听我说话之前 我也不会动的
为什么 为什么吾的内心会如此...
等等
你的对手应该是我们才对吧
被抽得那么惨仍然不知悔改吗
哼哼 看来羽化前的家伙什么都不懂呢
濑尾
啊？
这家伙 这家伙也是苇牙吗
真是没办法呢
喂 小孩子闭上眼睛
接下来发生的事 刺激稍微有点强哦
少废话快点做啦
想 想要做什么
哇！不 不能看啊 小草
什...什...什...
汝们在干什么啊
干什么？ 这便是
鹡鸰的战斗方式哦
吾等契约之迅雷
击破苇牙之灾厄
这就是 衹有羽化过的家伙才能够使用的...
那 那个是
要使用大力量的时候 必须咏唱的词句
鹡鸰们都有自己专有的祝词哦
祝词...
神鸣
危险
高能量反应
皆人他们看来有麻烦了啊
喂 小结
打雷了？
啊 是松
现在马上赶往我发给你的地图上注明的地点
皆人可能很有危险
碍事的家伙出现了
什...汝这家伙
不能把那家伙牵扯进来呢
好痛...
你 你没事吧？
这个男人 竟为了吾奋不顾身...
接下来可不会再打偏了
这种程度...
啊...
被逃掉了呢
喂 等等
濑 濑尾 冷静点
别靠近吾 汝这肮脏的...
你打算怎么赔偿我啊
怎么了...力量...
你好像也挺照顾我的鹡鸰呢
力量...使不出来 为什么
我的苇牙能力可是得到建人的担保呢
稍微有点与众不同的力量
好了 这笔账该怎么算呢
对啊 就这样让你羽化 成为老子专用的奴隶怎么样啊
不对 不是这个男人
吾不要 吾追寻的是...
濑 濑尾
能 能不能放开那个人
那 那个人...
那个人...
是我的鹡鸰
濑尾！
当着我们的面也想花心吗 胆子不小啊
暂停
「我的鹡鸰衹有你们两个」你说过的吧
我才没呢 我还没...先听我说啊啊啊
汝这家伙
说吾 说吾是汝的鹡鸰了呢
汝可要负起责任哦
责 责任？
别装蒜！
汝不是叫吾为自己的鹡鸰了吗
没 没错 我说过
不惧怕吾 竟然还舍身保护吾
不仅如此 更是从邪恶的苇牙那里拯救吾
呃？邪恶？
以猿猴来说 倒算是个有骨气的男人
真是不可思议
之前心里明明是那般地厌恶
现在心情却如此平静 令人惊讶
汝 叫什么名字
皆人 佐桥皆人
皆人
虽 虽然我对你一无所知
但既然我们能在梦中相见就一定说明
说明我一定会跟你互相了解的
所以...
汝真是个不可思议的男人
好吧 汝的求婚 本鹡鸰月海就痛快地接受了
求 求婚？
汝不是说过了吗 吾乃汝的鹡鸰！
说 说过了说过了 非常抱歉
皆人
什 什么？
从这瞬间开始 能够杀掉汝的 衹有本月海一人
怎 怎么了 这股内心中所涌现出的力量
一股温暖的很让人安心的力量
这便是...羽化
月 月海小姐
叫月海就行了
汝已成为吾的苇牙 现在便可以洞房花烛了
常伴...你身边
我们 不能再跟她战斗了呢
看来是了
小草
果然 那个小不点是汝的鹡鸰呢
嘛 看她还是个小不点 吾就网开一面了
但是正宫的位置可是吾...
皆人
你没事吧？
小结
太好了 没遇到危机呢
嗯...看 是她
月海小姐 成为了我们的同伴呢
皆人...汝...汝...
到底有几羽鹡鸰啊
那个...月海小姐便是...
皆人皆人 到底怎么了啊
我不太清楚情况 衹看得见树啊
第四个
水...
水？
水祝！
大家好慢呢 很快就到晚饭时间了
你这样 就像他们妈妈一样哦 美哉
妈妈？
不 是姐姐 像姐姐一样
说得也是呢
在小结她们看来 我...
作为「姐姐」也并非不恰当呢
我回来啦
啊啦 好像回来了呢
哎呀呀
我回来了
房东小姐 我回来了
皆人 这位姑娘是什么人
她叫浅间美哉 是这里的房东
佐桥先生 这一位是...
呃 她是...那个...
妻子
妻妻妻妻子？
有什么好大惊小怪的
汝已经跟吾缔结婚约
吾自然就是妻子
妻子...
刚才那是怎么了
心中很烦躁不安啊
这小不点是什么意思
还不快点离开他
小结 你怎么了？
结也是
皆人的妻子
汝 汝们还不退下！吾乃正宫！
午间剧场 这是午间剧场的世界哦
<午间剧场>指中午放送的感情肥皂剧 主要受众为各位师奶
你不加入战团好吗
就算不一起演午间肥皂剧
松我也会用自己的方式推倒皆人
啊不对 爱慕着他
<お慕いしている>跟<押し倒している>读音衹差一个
怪蜀黍的荤段子
皆人！汝要谁做正宫 快给吾搞清楚了
竟然能让那个那么讨厌苇牙的月海羽化
月 月海...
佐桥皆人 不可思议的男人
混帐 既然如此就决一胜负吧
求之不得
到此为止
我决不允许在出云庄发生暴力事件
这家伙 很厉害
啊呜～对不起 房东小姐
你呢？
唔 正所谓入乡随俗呢
在这里还是听房东的话好了
房东小姐 那个...关于这件事...
鹡鸰计划
为 为什么
啊啦 我之前也说过
先夫曾经在MBI的研究室里待过
那 小草那时你也...
对 大概也明白了个八九分
你是皆人先生的鹡鸰吧
欢迎来到出云庄
吾乃他妻子 月海
请多关照 房东
结也是妻子
哼
汝...
汝该不会是...
哎呀 是谁人呢
吾好像跟一个和汝很像的人很～熟...
不知道了 大概衹是偶然相似罢了
我叫篝 以后多关照
不过衹是取下了面具罢了
我竟然会松一口气 真是太丢脸了
篝
什么事
之前的烧伤没事了吧
你得快点让能力安定下来哦
你的意思 是叫我也快点羽化吗
对 就算不是这样 篝的身体也...
你对一个半吊子的废物说啥呢
谁也不会选择我 而我也不会选择任何人
我的愿望衹有一个
亲手...将那家伙...
篝
我要去上班了 帮忙跟美哉说我不吃晚饭了
篝...
好 好想偷窥...啊不对
昨晚最后让他在这里过夜了
竟然跟男孩子独处一室...
我一定就是...你的鹡鸰
请给我 刻印
等...刻印是...
证明「我属于你」的刻印
等 等一下
我完全搞不懂你的意思
我问你 「鹡鸰」是什么
鹡鸰计划
这是目前在帝都所展开的游戏的名字
游戏？
然后 我们「鹡鸰」为了跟各自的主人「苇牙」相遇而被放出
呃...这种话 一般是难以置信的
但是 看他也不像是在说谎
我是No.107 椎菜
大概 就是你的鹡鸰
大概？
说大概 是因为还没有确认身体的反应
所谓的确认 必须进行粘膜接触
所以...
粘膜...就 就是接吻之类的吗
如果你希望的话 接吻以上的事情...我也...
接吻以上...是...
那个 谢谢你借我浴室
你怎么了
不 我没事
话说 这个状况 实在对妈妈跟哥哥说不出口啊
我 我说 明天我们去买东西吧
我这里又没有男孩子穿的衣服
没衣服替换很麻烦吧
但是 如果被像昨天那样的人追的话
没问题 我已经想好对策了
呃 这 这家伙也是皆人的鹡鸰？！
对...不好意思
正是～多关照哦 小月海
别加个「小」字！
哦～人数又增加了
不好意思...
皆人 该不会这家伙也是...
你误会了 误会了
这个人完全不是
我的苇牙不在这里
那就行 吾叫月海 多关照
我叫钿女
看来你对手很多啊 加油啊
钿 钿女 不要再火上浇油了
哼 这些家伙完全称不上是对手
因为 本小姐乃皆人的正宫！
结也是正宫！
你知道正宫是什么意思吗
我不知道
来 皆人 啊～
皆人 汝该明白吧
汝敢吃的话 吾就取汝小命
嗯 我 我自己能吃...
给 给 给给给
区区一个小不点竟然！
这里也热闹起来了呢
对 越来越欢乐了
皆人那家伙
难得本小姐说要帮他刷背
竟然拒绝了
同衾跟同浴也是苇牙的志气啊
「同衾」是什么
所谓「同衾」 就是男女睡在同一张垫褥之上
垫褥？
有一股寒气
今天被水浇惨了呢
喂 哥哥
哥哥喜欢谁呢
呃 突 突然问我这种事也...ha ha ha
关于这个
我 喜欢大家
哼 汝不知道也无所谓
呜～结也是妻子啦
小结 月海
松 还有小草
大家都选择了我这个一无是处的废柴
所以我也想回报
就如你们对我所寄予的思念的份量
我也想做点什么
嘛 虽然我还不知道自己能做些什么
不 对小草可能还是有点难理解呢
chu～
小 小草？
最喜欢你了 哥哥
要永远跟草在一起哦
呃 然后啊 等草长大以后
要跟草结婚哦
怎 怎么了
刚才有种被人严重抢了先机的感觉
嗯 结也有这感觉
如果就这样和和气气 没有争斗就最好了
No.09 已经确认羽化
时机正好
时机已经成熟了
经济 技术 网络
已经不用畏惧任何事情
为了放到地上的可爱的小鸟们
我乐意化身丑角
祭典到了
舞台就是这里 新东帝都
鹡鸰计划 正式进入第二阶段
YO　baby girls,get ready now
YO 少女們快做好準備
this is 恋愛の指南書
這是戀愛指南書
don't let it go 焦らず　so
不要輕易放手 也不要著急 所以
without フライングで　show time
不要偷跑 現在是好戲上場
早い者勝ち？この場合カンケーない　ない
先到先得？這場合之下根本毫無關係
望むところよ　争奪戦勃発！
求之不得 讓爭奪戰勃發吧
女ですもの　負けてられやしない　ない
堂堂女子 絕對不容許失敗
ふくらむキモチ　No　もう大暴発！
不斷膨脹的思念 不 快要大爆炸了
だめよ　誘惑しちゃ
誘惑可是犯規哦
どいて　彼のおそば
快從他身邊離開
わたし　ドキドキなって
我心如鹿撞
いっぱいいっぱい！
思念快要滿溢
ナイショ　抜け駆けして
玩偷跑戰術
大成功　彼とふたり
大成功 終於能跟他獨處
甘く　めくるめくnight
贏得了個甜甜的 飄飄欲仙的夜晚
ホントはね　わたしだけを
其實啊 我只想你
抱きしめて欲しいの
只抱緊我一個
ひとりじめ　ムラムラ
一人獨占 讓其他人怒上心頭
フラグ立てちゃうの　アリかしら？
豎立的旗幟 有搞頭嗎？
やっぱりね　弱気　どーしよう
不過果然 還是太怯弱 怎麼辦
優しすぎてしょーがない
你為人實在太溫柔
そんなとこ大好きよ
不過這正是我最喜歡你的地方
だからわたしたち　尽くします
所以我們會盡全力愛你
Dear sweet heart
呼～篝 早啊
钿女 你又穿成这样到处跑
没什么啦 我有穿好内裤...呃...忘记穿了
唉 你这人真是的
哈哈 真不像话～
话说 篝 你这反应太冷漠了吧
第七羽 黑之鹡鸰
下集也常伴你身边