像這樣穿進袖子
然後把左半邊疊在上面
像這樣穿起來
明白了嗎
這樣嗎
這邊的實力也相當雄厚
還有成長的空間嗎
真是的  這衣服是怎麼回事啊
這個在部分狂熱者的眼中
又是一件讓人欲罷不能的絕品
這個啊  叫做浴衣哦
今天  附近的神社要搞慶典呢
啊  主人
感謝你們的款待
小智你這色狼
I can hear my heart bell
我能清楚聽見自己的悸動
どうしたっていうの
到底如何是好
胸のベルが鳴る
心中的鈴聲響起
はじまりはあの時だった
一切都從那一刻開始
ringin'  ringin'
君が目の前に突然
你突然之間
ringin'  ringin'
現れたのは生まれる前から
出現在我面前
決められていたんだね
是早已命中注定的呢
きっとそうだよ
沒錯  一定是如此
願いや野望や空想が
願望  野心還有空想
知らない次元でドアを叩いて
レベル
叩響了那通往未知次元的大門
羽ばたく鍵と未来をくれる
天空給了我鑰匙和未來
with your wings
I can hear my heart bell
我能聽見自己的悸動
止められないよ
已經無法停止
天使が鳴らしてる
我是天使唱響的
「大好き」の合図だよね
那名為「喜歡」的信號呢
Can you hear my heart bell?
你能聽見我心中的悸動嗎
どうしたっていうの
到底如何是好
聞いたことがない胸のベルが鳴る
心中響起了從未聽過的鈴聲
それでもまだ
然而即使如此
君は何にも知らないけれど
你仍舊是一無所知呢
15世紀開始的大航海時代
也可以說是西歐列強殘酷無道的殖民活動
歐洲人右手握著槍桿
左手握著聖經
接二連三地發現新大陸
並對其展開武力侵略
人類首次拿起的火槍
才是征服新大陸的象徵
右手握著槍
射擊攤位
JUDAS
節日
血鬥
為誰而過
哇  今年也很熱鬧呢
棉花糖好像很好吃吶
章魚燒也是  炒麵好像也很不錯呢
怎麼都是吃的啊
有什麼不好呢
吃得太多  小心變成肥…
啊  不  我什麼也沒說
怎麼  想要嗎
才沒有
喂  Ikaros  想要些什麼  我買給你
主人  這些
不行  只能要一隻
小智  不去攤子前看看嗎
現在就去
嗯  怎麼了
這是什麼
歡迎光臨
吶  小智  這射擊店好像有點怪啊
店裡全都是槍
獎品卻一樣也沒看見呢
明明是射擊店
卻沒有靶子…
學長
你也來了嗎
嗯  被美香子叫來的
慶典是什麼呢
難道不是讓大家融為一體盡情狂歡的活動嗎
會長
因此  我們五月田根家
想讓鎮上的諸位能一同享受慶典
所以就把專業的夜店大師給請來啦
我有點不祥的預感
規則很簡單
以那些軟木塞槍為武器
展開生存遊戲
最後留下的人
將獲得豪華的獎品
豪華的獎品是？
這個哦
現金一千萬
原來如此
連夢也買得起的金額
想這樣說吧
喂  學長
好像很好玩呢
我們也參加吧  小智
雖然一千萬確實很有吸引力
但總覺得不太對勁呢
啊  Nymph  你不參加嗎
不用了  我不大感興趣
好了  各位鎮民
請盡情地享受這個對戰遊戲吧
生存遊戲  開始
我可不想吃流彈
不管怎麼說  先找個地方藏起來…
上哪兒去啊  小智
文化館的奶奶
你腿不疼了嗎
為了一千萬
腿的那點疼痛早就飛得老遠了
給我站住  小智
我給你買尿布的恩情
你難道忘了？
小智  認命吧
菜攤的阿姨
喂喂  怎麼能讓你逃掉
魚店的小哥
找到櫻井君了
就連班上的女同學也…
為什麼大家都盯上我了啊
大家都很愛你嘛  櫻井君
這種愛我才不要
跑哪兒去了
得救了嗎
太天真了
糟了
你的小命是我的了
奶  奶奶
疼
是  是狙擊手
在哪裡…
小哥
看來除了我之外還有狙擊手呢
這冷酷而似曾相識的隱匿方法
還有剛才那精準無比的狙擊
絕對不會錯的
美香子  是你嗎
真有你的  美香子
你也是  英君
住手  救命啊
技術不相上下呢
那就用這個來一決高下吧
早知道會這樣  還不如乖乖地被商店街的人幹掉算了
什麼？
那是…
是世界末日啊
天神來消滅我們了
喂  過火了  幹得過火了
夠了  你閃一邊去
是  主人
不過  多虧Ikaros  人少了很多呢
這樣的話  說不定真的能拿到呢
一千萬
好  加把勁咯
感覺如何？這樣盡情地往地上攻擊
是不是很懷念呢
真拿你沒辦法
你的記憶和思考不是都被保護起來了嗎
那由我來讓你想起來吧
作為空之女王讓人敬畏著
讓Synapse震撼著的
你的真正姿態
怎麼樣
想起了什麼了嗎
空之女王
我是玩賞用天使機器人
Type α
玩賞用？
別說笑了
主人下了命令  叫我把你帶回Synapse
掉下來的東西  就應該回到物主身邊才是嘛  α
都跟你說要小心一點了
我是電子戰用天使機器人  Type β  Nymph
來接你回去了哦  空之女王
我是玩賞用…
還這麼說  真頑固呢
好像懲罰得太重了
我是玩賞用天使機器人
好吧
就用我的駭客系統解除掉你的記憶保護程序吧
然後讓你想起
你可不是什麼玩賞用的垃圾
有些什麼…
有些什麼漸漸地浮現到腦海裡…
Ikaros
去把地上的蟲子給踩扁
一隻都不剩地…
遵命  主人
怎麼回事  這些記憶…
住手
昨晚上生你的氣真抱歉
總覺得  你就像在電影裡出現的那種人形兵器一樣
那種情況  總覺得…真不想變成那樣呢
主人…
什麼啊  有悲傷到要哭鼻子的程度嗎
發現自己不是玩賞用的事實就這樣失望？
喂…  等等
你  怎麼會哭呢
我解開的只是記憶保護程序而已啊
沒有解開思考保護啊
思考限制保護程序完全解除
可變式羽翼保護程序正在解除中
80…90…
難道說…
自我修復程序開始運行
機能保護程序正在解除中
80…90…
正在覺醒到完全體嗎  空之女王
自我修復完成
目標  鎖定
「Artemis」發射
（註：Artemis  永久追尾空對空導彈）
怎麼會…  為什麼所有的保護程序都解除了？
那傢伙居然覺醒了
壞了
泥…我衣服上居然沾上泥了
不要啊
討厭討厭討厭  最討厭髒東西了
混蛋  看我怎麼教訓你
「paradise-song」
（註：paradise-song  超超超音波震動子）
ae…「aegsis」…
（註：aegsis  絕對防禦圈）
那只箭是…「APOLLON」！
（註：APOLLON  最終兵器）
你是認真的嗎  你想把這個國家都炸飛嗎
沒關係  你中彈後我會張開aegsis將地面保護好的
別傻了  這麼做的話你也不會沒事的
我要回到主人的身邊
我是玩賞用天使機器人
Type α  Ikaros
求你了  離開吧  Nymph
求你了
我知道了
但是你能瞞到什麼時候呢
要是知道了你的身份
你的「主人」會怎麼想呢
你這個「大規模殺傷性武器」
明明主人告訴我說讓我規矩點的
主人…
喂  大叔  還剩下幾個人啊
我已經累垮了
喂  大叔  你有在聽嗎
大叔  那個…那個難道說…
啊  有把真的混在裡面了
還有把混在裡面也不足為怪
發現小智
我一直都在找你
但是小智…哪裡都找不到
把我丟下不管…
真無聊
大叔  難道說那個就是…
小智  覺悟吧
啊  那個…
哈  真厲害
最近的玩具還真是做得好呢
楚原等等  你冷靜下
真是開心
很怪吧  你那把槍  你也覺得怪吧
我  真的想贏了這場比賽
贏了的話就有一千萬了
住手
要是我有一千萬的話…
這樣的事  那樣的事就都能做了呢
和小智一起去遊樂園
和小智一起飄洋渡海
然後在旅館裡
真是的  小智真色
居然想一起洗澡什麼的
真是的  小智真色  你在想些什麼啊
拜託你了  冷靜點啊
停手  停手
小智  要是沒有其他人了的話  我就贏了對吧
你就那麼想贏嗎
你拿了一千萬想幹什麼啊
那個嘛…那個嘛…
不行  太丟人了說不出口
小智真色
誰來…救救…
騙人…的吧
Ikaros！
在
真是的  你身體是怎麼長的…
讓人擔心了半天
說起來  Nymph呢
那傢伙的話  肯定等得無聊先回去了吧
說起來  優勝到底是誰呢
對了  一千萬
剩下的  好像也就只有智樹和見月你們兩個了
真的嗎
不  還有他呢
讓我過把癮吧  小伙子
優勝者是「夜店大叔」
給  平分好的
明年也拜託您了
喂  明年也來啊
第1回  美空町生存遊戲
消逝在戰場的  7位戰士
お前がやれぬことならば
你要是狠不了心下不了手的話
菜攤的阿姨
俺がこの手でやってやる
就讓老子來親手干吧
魚店的小哥
そうさこの世のどぶさらい
是啊  這世上的「規矩」
悪にゃめっぽう強いやつ
邪惡又強悍的惡棍
とばすマシンのシルバーが
飛舞著的子彈
文化館的奶奶
暗い闇夜を引き裂いた
將漆黑的夜空劃破
何かありそうな　あの七人
有兩把刷子嘛  那七個人
五月田根美香子
何かありそうな　ワイルドセブン
有兩把刷子嘛  荒野七武士
守形英四郎
もとはと言えば　ふきだまり
說起過去來  風吹雪又飄
見月楚原
荒れて吠えてたアウトロー
不法之徒橫行在世上
何かありそうな　あの七人
有兩把刷子嘛  那七個人
櫻井智樹
何かありそうな　ワイルドセブン
有兩把刷子嘛  荒野七武士
生存遊戲要好好遵守規則  安全第一！
主人…
啊  Ikaros嗎
總覺得今天真是累啊
難得穿一件浴衣居然髒成這樣…
這怎麼回事…沒事吧
這不是遍體鱗傷嘛
沒關係
真是不可思議
臉和一般的女孩子一樣柔軟
居然被手槍子彈打了也沒事
你…是知道沒事  才幫我擋子彈的嗎
不…我也沒想到會是這樣
是嗎  是啊
自己也嚇了一跳呢
那麼  這種事情千萬別做第二次了
要是有個什麼萬一…
你難道死了也無所謂嗎
我生氣了
你是個女孩子
不要…太勉強自己
故事
次回  從謊言開始的妄想劇場
次回
故事
從謊言開始的妄想劇場