真是失態呢
不僅沒有把空之女王帶回來
反而讓她覺醒了
十分抱歉
β可以廢棄了吧
這些地蟲都活了幾千年了
卻至今都找不到Synapse
都說了不需要電子戰型的嘛
請稍等
下一次我一定能
面對著覺醒了的空之女王
就你這種傢伙能做得到什麼
不…慢著
有趣
你  你要做什麼
什麼啊  和那個時候…
我們已經無聊至極了
給我們找點樂子吧
是  主人
在大航海時代
哥倫布所乘的船
在某個問題上卡住了
水手們因長期的航海而感到不安
正準備叛變
此時  哥倫布撒了個謊
他往航海日誌裡
寫入了比實際距離較短的數字
於是信以為真的水手就放下了心繼續航海
最後成功地發現新大陸
這實在
實在是一個由謊言而起的
新大陸發現傳說呢
美香子  你在做什麼
助手啊  助手
你不是在募集助手嗎
覺得英君一個人好像很寂寞
於是就來幫忙了
我是Pretty  3號  請多多指教
從謊言開始的
故事
妄想劇場
這天氣真是最適合燒烤了
好厲害  人山人海呢
到這邊來
我讓我的家丁們
先過來佔位置了
看  就是那裡
不能看
走吧
我說  小智
Nymph小姐還沒回來嗎
嗯  可能回天上的老家了
真是的  說來就來說走就走
真會無故驚擾旁人
好了  準備一下吧
咦  Ikaros呢
啊  這位客人
你這樣我會很困擾的
喂
Ikaros  你這是在幹什麼  笨蛋
對不起
這件商品  我會付錢的
這是…
各位  出事了
這是現在已經被稱為「幻之色情DVD」的
胸部戰國時代  G罩杯之亂
真沒想到會在這裡見到她…
只能稱之為奇跡了
那個…這個也…
沒錢了
那個…主人
真的很抱歉
要表現得更像一個人類才行
要更像一個普通人…
你這個「大規模殺傷性武器」
不過  應該怎麼樣才能表現得…
原來如此呢  所以那時你才那麼說啊
撒謊是人類的天性嘛
好過分  你騙了我啊
撒謊是人類的天性
你們回來啦  小智  Ikaros小姐
肉馬上就烤好了哦
撒謊是人類的天性
楚原小姐
怎麼了
我最討厭你了
誰都不會覺得楚原小姐可愛
看起來很溫柔  其實很暴力
有些地方還瘦得很微妙
那也不行嗎…
不管怎麼說
我是最討厭楚原小姐了
根本沒有什麼新大陸
會長是個…
什麼？
很好的人
哎呀  真難為情呢
這是怎麼回事？
內容和對我說的完全不一樣
我不想待在主人的身邊
不想待在主人的身邊
喂  只有這麼爛的酒嗎
喝可樂都能醉
你們的身體還真方便
因為我們還沒成年嘛
好啦好啦  別鬧了
會長你就好啦
我…我…
Ikaros小姐好過分
多喝點忘個精光吧
Nymph消失了  Ikaros又說不想留在我身邊
啊  真是的
全都這麼任性
不管了
既然她們都這樣
我也…
來盡情地發洩一下吧
這章魚燒…
看起來很難吃
你的頭髮真濃密呢
什麼
這小孩一點也不可愛
做得很像人類了
好像很開心嘛  α
Nymph
你來做什麼
在回答你之前能不能先把「Artemis」的鎖定解除了呢
這樣狂響著警報
腦袋都快壞掉了
我不是來揭穿你的真實身份的啦
反正憑戰鬥能力也不可能打得贏你
放心吧
只是想看午間劇場的後續
在地上多留一會兒而已
這樣啊
吶  α  你對現在的這個主人還真癡心呢
明明這些地蟲都是些為了被踐踏而存在的東西
我是不太明白
如果你不想破壞現在的關係
就別多嘴把我的事說出去
哼  完全被蒙在鼓裡了呢
我可是為了把你帶回去才回來的啊
反認知系統  啟動
我只為了我的主人執行命令
把力量勝我一籌的你
強行帶回天上去
為此
就必須先…
把你的寶貝主人智樹
抓回去當人質
真不好意思呢  α
這算是想銷聲匿跡嗎
看得一清二楚了哦
怎麼回事
為什麼
你以為這樣就能躲過我的眼睛嗎
看得一清二楚了啊
有搞頭啊  上！
你在幹什麼
還能幹什麼  偷窺啊  偷窺
能消遣的就只有色情的東西啊
而且也沒錢
咦  誰
Nymph
那是在幹什麼
那個女的好像越來越…
你別看
真是的  回來得這麼突然
這之前都晃悠到哪裡去啦
這也沒什麼不好嘛
就是不好
出門也給大家留句話
我們多擔心啊
擔心？
當然啊
明明只是來吃閒飯的
還任意妄為
以後可別再這樣說消失就消失了啊
是
不對  不對
我可是來把這個人抓去當人質的
可不能讓他牽著鼻子走
好  作為懲罰
你今天一天要聽我的
明白了嗎
走  跟我來
慢…慢著
（智樹店）
你這是做什麼
哈？看了還不明白嗎
擺攤叫賣啊  擺攤叫賣
我想要DVD  但身上沒錢
既然這樣  就擺個攤子
賺個盤滿缽滿吧
我真是個天才
這樣的東西賣得出去嗎
所以啊  我要找個店員幫忙
這正好  到那邊拉幾個客人過來吧
你在幹什麼
啊  大家
啊  Nymph小姐
聽Ikaros妹妹說了喔  你回來啦
太好了
歡迎回來
我回來了
原來如此  開店啊
不過  儘是些賣不出去的東西呢
這可說不定
哎  好像很好玩呢
會長也想開個小店呢
Ikaros小姐  一起來開店吧
來來來  歡迎光臨
有Ikaros小姐做的美味便當賣哦
Ikaros小姐
生意很好呢
我們的配合很不錯吧
嗯  楚原小姐
另外  剛才你說的
「最討厭我了」
對  最討厭了
也是啊…
湯普森衝鋒槍還有M1911
當然都是玩具槍啦
可惡  客人全被搶走了
先不管學長那邊
Nymph  拜託了  幫我個忙
我無論如何也想要DVD啊
我倒是無所謂
反正閒著
真的？
DVD買回來後
也能借我看嗎
這個嘛…
作  作為交換條件  如果小店紅火的話
你想要的東西我都買給你
想要的東西？
知道啦  幫你忙就是了吧
小事一樁
謝謝你  Nymph
這家店  賣的東西不對路
學α他們賣小食怎麼樣
什錦煎餅之類的
原來如此  什錦煎餅店嗎
來吧  便宜哦  好吃哦
特製什錦煎餅哦
小智  開了間什錦煎餅店啊
買個嘗嘗吧
好勒  稍等
那麼  請問客人的口味是？
這是本店的菜單
那…那是什麼…
各種料都來一點的就是這種「大乳量」
價格實惠的是這個「半乳量」
然後想要多來點料的話就點「E乳量」和「F乳量」
智樹  女性顧客似乎都議論紛紛
誰？  壞了
那麼  開一間偶像用品店如何
女孩子們都喜歡
對  就是那個
歡迎光臨  這是正流行的商品哦
智樹的隱私
智樹團扇
並且現在還附帶上智樹內褲
僅僅只要200元哦
賣不出去
我得稍微冷靜點
這樣的話  我就得用最終手段了
小哥小哥
怎麼樣？小哥  這是現役女高中生的內褲哦
我算你便宜點
現在還附送真人照片哦
怎麼樣？怎麼樣？
小哥…
小智
你沒事吧  智樹
去死
可惡  我這邊這麼痛苦
滾到一邊去  這幫受歡迎的男人
全部都是因為這個世界上有小白臉存在的緣故…
小白臉一個人去玩啦
我做到這個地步…只是為了張DVD
拼命到這個地步…
就是說你想讓自己對雌性有吸引力？
啊  反正是實現不了的夢想吧
真沒辦法
來
喂  你做什麼啊？
我設置了「受歡迎男生干擾系統」
哎？
看吧  效果開始出來了的樣子
怎…怎麼回事啊
總之  我設置了一種干擾系統
大家就都把你看做一個理想般的男性了
這就是我一直以來所期望的瞬間
現在正是我利用自己價值的機會
大家久等了
我是本店的頭牌  智樹
歡迎光臨  我的小店
智樹
你們還真讓人頭疼
得先準備點喝的
我也要
我也要…
我也要  多少都可以
不行不行  最後還是給他服務了
明明不是該幹這事的時候
我的目標是把他抓去當人質
我在幹什麼啊
Nymph  你在幹什麼啊
拿點喝的來  快點快點
是
PERIGNON來了
來堆酒杯塔
來堆智樹塔
智樹塔是？
讓大家久等了
來見識一下我的「生活」吧
智樹塔  堆好了
奇怪？
哎呀…你們怎麼了？
真差勁
為…為什麼
我關了那個干擾系統
等…等等  你…
因為幫你開店很忙啊
我開始覺得麻煩了
怎麼會…
但是不管怎樣  你讓我做了個好夢
錢也賺了不少
謝謝你  Nymph
「謝謝你」什麼的…
好  去買DVD吧
不行不行  不能被他迷惑了
我是天使機器人  只要有這個鎖鏈項圈在
我就只有無法違抗主人的命運
生意興旺呢
為什麼你要勉強自己說謊
你是什麼
我是…人類
Nymph為什麼回來了
我什麼都不知道
看來所有都是反話呢
有什麼緣由嗎
因為撒謊是人類的天性
我是普通的人類
原來如此
這樣下去的話智樹會很傷心的
啊  小智  回來的正是時候
嗯  怎麼了
好像搞清楚了  Ikaros小姐所說的話的真正意義
哎？
你今天教訓Ikaros說讓她要表現得更像個人對吧？
啊  這麼說起來…
Ikaros為了遵守那句話  拼命說謊
說謊？
那麼那些話都是謊話？
你說你最討厭我  也就是說你最喜歡我對吧？
是
不論誰看楚原都覺得是個很可愛的女孩
雖說有些暴力但是很溫柔
後來又說了些什麼來著？
有些地方瘦的很微妙…之類的
奇怪？
是  有些地方胖的奇怪  這我也很喜歡
那麼  新大陸是有的吧
是
會長是好人對吧
是好人對吧
…是
嘛  就是這麼回事
說不想待在身邊是謊話
是想待在你身邊的反話
是這樣嗎  Ikaros
是
真是的  別嚇我啊
我又在擔心連你都要離開我了
什麼啊  原來是這麼回事啊
真是變了不少啊
哎？
一開始你不是那麼不情願的嗎
Ikaros來的時候是  Nymph來的時候也是
嗯  我現在依舊是很怕惹到麻煩的啊
和平是最重要的
還是承認吧  你是希望有什麼改變對吧
主人  今天真對不起
我沒有給你添麻煩的意思
算了  我已經習慣了
是  那個…有件事我能問一下嗎
今天  我想嘗試撒謊的時候
在我思考了一下我的心思到底是什麼後
反而在意了起來
主人是怎麼看待我的呢
我呢…在我還是孩子的時候  就不尋常
該說是冒險心旺盛還是…
換句話說  就像守形學長那樣的人
在山裡面找到什麼稀罕的東西
就帶著同班同學一起去看
但是  也會有一些危險
朋友們偶爾會受傷
到某一天大家都不願意和我一起去山裡了
是不是家長不准他們這麼做…
之類的我也想過
我…突然就變成孤單一人了
所以  一想到你或者是Nymph會突然不見了
我就不禁會想起從前…
我想留在主人身邊
從今往後永遠…
你…你…你在幹什麼啊！？
Ikaros  好不容易人家認真說幾句話
完全搞不懂你在幹什麼啊
喂  Ikaros  別人的話你在聽嗎
還是老樣子呢  地上
喂
五月雨は緑色
憂鬱的梅雨
悲しくさせたよ一人の午後は
令孤獨的午後分外悲戚
恋をして淋しくて
寂寞的戀愛
届かぬ想いを暖めていた
我的思念無法觸及你心
好きだよと言えずに　初恋は
一句「喜歡」也沒能說出的初戀
ふりこ細工の心
如同鐘擺般纖細的心
放課後の校庭を走る君がいた
課後的校園  奔跑著的你
遠くで僕はいつでも君を探してた
無論何時我都會追尋著
浅い夢だから　胸をはなれない
讓這淺淺的夢  永遠藏在心中
胸部戰國時代
咪咪和咪咪的亂鬥
真的在亂鬥
你們兩個以為現在都幾點了…
不要隨便看啊
言語
次回  天使旋律的去向
次回
言語
天使旋律的去向