可曾做過這樣的夢呢
在我身邊
有一個我從沒見過的少女
我很喜歡她
她也很喜歡我
不過
最後總是
在她被天空擄去的時候
迎來夢醒時分
大家好
我的名字是守形英四郎
這是助手Pretty
請大家看看這個
有個謎一般的洞狀物在地球上移動
很多學者為了認清其真相而不斷作研究
雖然連監測機器也被投入到了研究中
卻得不到任何結論
但說到底那不過是現實的理論
就如諸位所知
發現美國大陸的哥倫布
靈機一動
讓雞蛋立了起來
所謂的「非現實」
在親眼目睹之前
誰也不會相信
換個說法
跟女性的裙子中一樣
未知的世界
但是我看得見
鏈接一切的關鍵詞才能稱得上是
新大陸
好了  下一個問題是新大陸的本質
打個比方  在內褲裡…
勇者
全裸王  站在世界上！
小智
快起來
快起來啊  要遲到了
再睡一會兒
真是的
都說不行了
怎麼了  楚原
這是茶葉棍
一大早就豎起來  很吉利的  楚原
來  至少先喝杯牛奶
謝謝
領帶戴歪了啊
都這個歲數了  還好像一個小孩似的
我出門了
我們所在的這個空美鎮
是一個人口只有7000
四面環山的小鎮
沒有什麼標誌性的特產
有的只是田里阿姨的笑容
以及那顆樹齡超過400年的大櫻花樹
雖然大家都說這裡什麼也沒有
但我很喜歡這個小鎮
和平第一
不要睡啦
這就是我的座右銘
看看電視  吃吃飯  上課時候睡睡覺
這不就是「和平第一」了嗎
救救我
我被天空抓住了
小智
小智  快起來
已經下課了啊
還是那個夢嗎
嗯  還是
我說  小智
你從小就一直在做那個夢吧
去醫院檢查一下吧
沒事的
去醫院也太誇張了
不過…
對了  去找守形學長談談怎麼樣？
不行不行
我可不想和那個麻煩至極的傢伙扯上任何關係
聽說他想要從天台跳下來呢
騙人
跳下來？
風力充足
雖然對風向有點意見
起飛無障礙
住手  別自尋短見
學生會長  早！
那個  說跳下來是？
看那裡
守形學長？
不去阻止他嗎
我也阻止不了啊
等他掉下來再說吧
別這麼不負責任啊
作為學生會長  就不能做些什麼嗎
啊  我可是幫他買了保險的啊
死亡險  買了有一億日元左右吧
好厲害
那裡的  別感歎
話說會長  你是守形學長的青梅竹馬吧
多關心他一點啊
你的意思是我不關心他？
不…不是的…
你覺得我會邊笑邊看著守形君跳下來
心裡想著「在櫻花盛開的季節死去也不錯嘛」嗎
我…沒有…
「得到保險金之後」
「背著他坐豪華游輪環遊世界也不錯嘛」
你難道認為我是這麼想的？
你是這麼想的嗎
你覺得呢？
想知道嗎？
不…
飛起來了
好了  回去吧
小智  關於夢那件事呢？
絕對不要
你們在說什麼？
有點事想找守形學長商量商量
聽說學長很博學
嗯  對啊
他雖然頭腦有點發熱  還是個變態兼怪人兼眼鏡豬
但還是很可靠的
靠得住嗎
但除了學長  沒人可以傾訴了啊
我可是很擔心的啊
我想要的是平靜的生活
這樣啊
我知道了
你們說的我明白了
所謂的夢是大腦整理記憶時發出的電子信號
也就是說由某些記憶或願望形成了夢
但這不過是現實的理論
以現實的理論是不可能說明非現實的事的
來看看這個
不是看這個
知道這是什麼嗎
完全不知道
沒錯
結論就是不知道
許多學者雖然長年在研究它
卻得不到任何結論
不過
我知道這個洞的本質
當然  你的夢的本質也是
一切都是新大陸
學界那幫蠢豬啊  有此等質量  移動量
能浮在天上的除了新大陸之外別無他物
你的夢也聚集在新大陸之上
相信我吧  我一定會找到你的夢的
不不不不不不…
好棒
喂  楚原  你真的相信這荒唐的話嗎
今天晚上12點  新大陸將會經過這個鎮
你也別自說自的
我也能跟來嗎
當然
糟了  我聽見了
我平靜的生活粉碎的聲音
好  那麼今天晚上12點  在神社前的櫻花樹下集合
對不起  媽媽不讓我這麼晚出來
因為今天的事被美香子叫走了
不好意思  看來我來不了了
明明大家都說來
咦？
只有我一個啊
智樹
少開玩笑
我回去了
學長
幹嘛  學長
現在馬上給我離開那裡
我看了下最新的資料
有點奇怪
我現在也急忙向你那裡趕…
你說什麼？  我沒聽清
洞停止移動了
在你頭頂
怎麼了
人？
不對
不是人
沒有人…
會長著翅膀
不過…
這傢伙身上散發着很強的一股麻煩的氣息
撤退
什麼和什麼嘛
不會有事的
那是從天上掉下來也毫髮無損的傢伙
不能和這種事扯上關係
和平第一
這才是我的…
我的…
座右銘
可惡…
我要
平靜地生活下去
回家  看電視  睡大覺
銘印  開始
初次見面
我是玩賞用天使機器人
將滿足您的一切願望
我的主人
小智
今天我值日  先走了哦
別遲到了啊
早安  主人
話說回來  是昨天掉下來的呢
主人  有什麼能讓你開心的事請儘管吩咐
或者有什麼想要的東西也行
我們天使機器人  就是為了讓主人感到愉悅而製造出來的
想要的東西…
是的
女…
女？
要錢吧
註：錢和女朋友的第一個發音都是KA
想要錢…嗎？
真危險  差一點就被這個不明生物激起慾望來了
一千億左右夠了嗎
差一點  差一點就犯錯了…
是…是啊  要是有那麼多錢的話什麼都能買下來了
「傳送」
真的假的？！
什麼啊  那個卡片一樣的東西  借我看看
這張卡片按這裡的話說就是傳送裝置
「傳送裝置」？
按照主人的要求  從Synapse那裡傳送需要的東西過來
Synapse是？
與Synapse相關的情報  並沒有儲存在我的體內
而且我也是剛剛經主人您的手而被激活的
我是「玩賞用天使型機器人」
Type α  Ikaros
為了讓主人感到愉悅而被製造出來的
Synapse的產品
算咯  複雜的事情就不提了
說起來  你還能做別的事情嗎
什麼都行…
什麼都行？
是的
差一點…
又變大了啊
好麻煩的說
厲害  居然能變成透明人  真厲害
主人  您這是…？
男人的夢想啊  Ikaros君
所謂男兒  就是靠下半身來生存的啊
看我慢慢靠近些
好！  偷襲成功！
主人  剛才您那是？
教訓她一下
給那個一直亂用手刀的暴力女一點教訓
教訓？
好  走  下一個  Ikaros
「傳送」
時間…
停止吧！
主人？
怎麼樣？  跑過的地方就是我的領土
世界全都是我的
嗯…
繼續前進吧
小智  到底怎麼了？
這是老子的世界  偷襲成功！
味道怎樣呢？  主人
太棒了  Ikaros君
但是  這些菜到底怎麼來的？
嗯  這是用卡片傳送了量子食材變換機  空氣中…
算了  複雜的事情不用說了
還有其他的命令嗎
其他的…呢…
脫掉…之類的
是
抱歉抱歉  我騙人的騙人的
剛才說的不算
無法中止已下達的命令
我就是這樣被製造出來的
還有其他的命令嗎
沒沒沒沒…今天已經夠了
我累了  明天再說吧
再說  想幹的事情已經幹了
剩下的比如說征服世界之類的？
小智快起來
昨天為什麼沒去學校呢
老師都發大火了
真是的  快開門！
我知道了
來了來了
咦？楚原？
這是啥東西？
再過不久就能夠征服世界了  主人
剛才  我將征服世界的程序啟動了
難道說…
調查的結果顯示  認同主人為王的人類並不存在
所以  程序判斷要將所有活著的人類全部除掉
要將所有活著的人類…
是的
中止呢？
做不到
我就是這樣被製造出來的
我…只是想過一點…普通平靜的日子…
真的是誰都不在了…
非常抱歉  我把那句話當成命令執行了
現在怎麼辦呢？
如果您要求的話  可以把我廢棄掉
是啊…你能這麼做的話就好了
麻煩已經夠多了
是  主人
主人？
我騙你的  騙你的啊
剛才的命令  取消掉
無法中止命令
為什麼啊
你什麼錯都沒有
只是聽從了我的命令而已
所以  你不需要在我面前消失
但是  無法中止…
求求你了
因為我的錯讓大家都消失了
到底怎麼做才好呢
別丟下我一個人
求求你了  中止命令吧
留在我身邊吧
是  主人
如果這全都是一場噩夢就好了
請好好珍重天使
請絕對不要鬆手
小智
今天我值日  先走了哦
別遲到了啊
那是夢啊  怎麼回事？真的嗎？
我自己都感覺到恍惚了
真的假的！？
早上好  主人
那個…
是  因為您說了「如果這全都是一場夢就好了」
所以它啟動了把所有發生的事情變成夢而復原的程序
這種事情都做得到嗎
不好嗎
不  這就好這就好  Good  job  太棒了
但是…
說實話真是累死人了
請問  主人
那句話也作為夢來處理嗎
嗯？哪句話？
您曾說過「留在我身邊吧」
那句話也作為夢來處理嗎
Ikaros  按你所希望的來處理吧
這是  什麼意…
就是這樣
是
不管怎麼說  我還是希望過著普通平靜的日子
但是  在我周圍
有能使出殺人手刀的女人
有飛天的變態
還有那一天  從天而降的Ikaros
就這樣  永遠銘記於心的日子開始了
空に向けて　つぶやく言葉に
當我對著天空自言自語
隣であなたが　笑って答えた
你就在身邊以微笑回應
耳に何度もこだまして
(優しい声こだまして)
無數次在耳邊迴響
(溫柔的聲音在耳邊迴響)
少し戸惑うくらい　あたたかい
(愛しくなるくらい　そうあたたかい)
讓人稍微有點為難的溫暖
(讓人心生愛慕的那份溫暖)
こんな気持ちがあなたに　届けられたらいいな
這心意若能傳達給你就好了
そばにいられるだけで　嬉しくて
只要在你身邊  我就無比高興
変わりゆく空の下　わたしも変わりたいの
那不斷變遷的天空  好像想隨它一起改變
いつかあなたのように　そっと笑えたら
但願有一天  能露出和你一樣的微笑
行了  用不著粘我粘到這種地步
還有  趕快把門關上
浪漫
次回  空中飄舞的七彩內衣
次回
浪漫
空中飄舞的七彩內衣