今天也是個好天氣啊
和平果然是最棒的
這是怎麼回事啊！
I can hear my heart bell
我能清楚聽見自己的悸動
どうしたっていうの
到底如何是好
胸のベルが鳴る
心中的鈴聲響起
はじまりはあの時だった
一切都從那一刻開始
ringin'  ringin'
君が目の前に突然
你突然之間
ringin'  ringin'
現れたのは生まれる前から
出現在我面前
決められていたんだね
是早已命中注定的呢
きっとそうだよ
沒錯  一定是如此
願いや野望や空想が
願望  野心還有空想
知らない次元でドアを叩いて
レベル
叩響了那通往未知次元的大門
羽ばたく鍵と未来をくれる
天空給了我鑰匙和未來
with your wings
I can hear my heart bell
我能聽見自己的悸動
止められないよ
已經無法停止
天使が鳴らしてる
我是天使唱響的
「大好き」の合図だよね
那名為「喜歡」的信號呢
Can you hear my heart bell?
你能聽見我心中的悸動嗎
どうしたっていうの
到底如何是好
聞いたことがない胸のベルが鳴る
心中響起了從未聽過的鈴聲
それでもまだ
然而即使如此
君は何にも知らないけれど
你仍舊是一無所知呢
大家好
我的名字是守形英四郎
這是助手Pretty第二代
1280年起的幾十年間
世界開始盛行貿易
使之變得可能的
就是這指南針
然而  在羅盤投入應用之前
人們都是通過候鳥或者魚類來確認航路的
似乎也有根據候鳥和魚類的行蹤
發現新大陸的例子
動物身上的指南針
隱藏著無限的可能性
去吧  Pretty
用你的指南針
向我展示通往新大陸的道路吧
應該馬上烤了吃掉才對嗎
triangle
愛與三角地帶
再臨
為…為什麼會有這麼多內褲…
我也不清楚
會不會是候鳥一類的東西呢？
候鳥？
這條內褲…
難道說那時的內褲都飛回來了？
嗯  一定是環遊地球一周之後
環遊？
說不定是由於它們掛念著主人才回來的
為了見我而特地回來的？
你們…
小智
糟了  得馬上逃跑才行
為什麼小智家裡…有這麼多我的內褲！？
小智你這個色鬼
這是…
這是何等的殘忍
看看你幹的好事  楚原
這些內褲的殘骸
它們那光輝美好的未來都被你奪去了啊
不  主人
只是卡片失效了而已
不管怎麼樣
要給我全都丟掉哦
之前那種事我已經受夠了
好的  交給我吧
真是的  小智你根本信不過
對了
吶  Ikaros小姐
嗯  有是有…
好
什麼  飛回來了？
嗯  早上起來的時候
內褲成群結隊地飛來
嗯  真有趣
曾經也有過跟蹤鳥兒發現新大陸的例子
假設內衣…
這麼說
現在櫻井君的家裡有很多內褲？
嗯
計算一下就是
在一個健全的青少年的房間裡
難道說
新大陸
有各種各樣的用過沒用過內褲飛來飛去呢
雖然現在沒有在飛…
其中也有見月同學穿過的吧？
櫻井君也是個男孩子嘛
我就不繼續深究了
小智
要給我全部扔掉哦
約好了哦
好  包在我身上
一點也信不過
小智  昨天的內褲
你有扔掉嗎
喂  小智
你有在聽嗎
是的  全都扔掉啦
那就好…
怎麼可能這麼做呢
我可是青春年少  風華正茂之時啊
這麼美妙的東西  哪有可能扔掉
這…這是怎麼回事！
小智你果然沒扔掉呢
楚原！
Ikaros小姐正好有這種卡片
就借來用了
會爆炸的內褲
就說啊
小智你看到的內褲
全都會爆炸哦
那剛才也是…
嗯  正想著「能不能治治小智的色性呢」
有效期是今天一天
雖然也只有小智在家裡的時候才有效
不過  反正那些內褲你一條都沒扔掉吧
我今天會跟Ikaros小姐一起出門
小智你就加把勁從家裡逃出來吧
就這樣…
等等  楚原
知錯了？
那個…好像有只很大的蟲子  停在你家的牆上
哎  不會吧
在哪裡  在哪裡？
小智  哪裡有啊
哼哼  笨蛋
以為我隔著窗子看不見  不等換完衣服就打開窗子
你這種習性我早就看透了
小智笨蛋
變態  最討厭了
我不管你了
好  走吧  Ikaros小姐
不過  主人他…
沒事  別管他  走吧
要是不留點神
我看到的內褲全都會變成炸彈嗎
楚原這傢伙
對「要看看」「要嗅嗅」「要戴戴」的思春期少年
這是何等可怕的行為
不管怎麼樣
要盡早從家裡逃出去
這是昨天掛上去的呢
不好  可真會搞出人命的啊
得認真想想撤退方法
等等…
只要我看不見就不會爆炸吧
什麼嘛  簡單
在自己的家裡就算看不見也不成問題
好  就這樣一口氣下到一樓去…
碰也不能碰嗎
既然這樣  從窗戶逃出去
啊  還像過聖誕那樣  滿屋子都掛了呢
沒辦法了
先到廁所裡冷靜冷靜
真是的
怎麼了？
主人好像有麻煩了
別管小智  就應該給他一點教訓才行
看看  多可愛
這個帶著天使翅膀哦
跟Ikaros小姐很襯呢
這麼說來
Ikaros小姐只有小智在便利店買來的內褲嗎
這怎麼行  你可是女孩子啊
這種事怎麼可以由小智的變態品味來決定呢
那就由我幫你挑些最可愛的
就當是你借我卡片的回禮吧
嗯  超合身
Ikaros小姐  難道你是第一次來這種地方？
之前沒跟朋友一起來過嗎
朋友？
我沒有朋友
這樣啊
Ikaros小姐
我…那個…
很抱歉  問了你這種奇怪的問題
我啊  在剛剛搬來的時候
也是孤零零一個人的
所以啊  我很清楚你的感受
以前  我的身體一直很虛弱
所以不能到外面玩
那時候  只有住在隔壁的小智…
肯當我的朋友
往我的房間放毛毛蟲
還擅自吃掉我的點心
雖然很亂來
但生日的時候我很高興
待在這種地方
怎麼了呢  楚原
過生日的時候  大家都是叫一大堆朋友來
開生日宴會的吧
今天明明是我的生日  但只有我一個人呢
喲
小智
好好吃哦  這個
那個是媽媽買的生日蛋糕
生日快樂  楚原
對了  這個送給你
昨天爺爺送給我的  八朔橘的種子
把它種下去的話
每年楚原家裡就會長滿八朔橘哦
太好了呢
嗯
真讓人懷念
小智從以前就有這樣的一面呢
別看他那樣  也會很敏感地覺察到別人的心情
其實也有很溫柔的一面
意外地讓人覺得靠得住
但是但是  多數時候還是個又蠢又色的傢伙
小智雖然什麼也不提
但也很在意Ikaros你的事情
我也是你的朋友啊
你已經不再是孤零零的了  Ikaros小姐
主人有麻煩了
果然還是有些擔心呢  是時候回去了吧
就這樣正面突破至玄關
還差一點就能抵達終點了！
這  這是…
討厭
咦？
我這是…
沒事吧
振作點  櫻井君
學長學姐  你們為什麼…
我們從Ikaros那裡大致瞭解了情況
本來是來調查一下那些內褲的
但居然變成這種局面…
真是不得了呢
我…原來出來了啊
太好了
咦…  楚原呢
在房子裡
因為剛才的爆炸  她好像被炸飛進房子裡了
什麼？
是我的錯
是我看到了她的內褲  楚原才…
去吧  櫻井君
能拯救見月同學的只有你
是
請用這個
這…這是…
是男人就有必須戰鬥的時刻
和你創造的那個歡樂屋
親自做個了斷吧
我知道了
櫻井智樹  出發
等我啊  楚原！
主人…
讓智樹以外的人去的話  不是可以避免爆炸嗎
這種事我當然很明白
但這樣子不是更有意思嗎
還是老樣子呢  美香子
楚原  你在哪裡？
楚原…
不要  不要過來
為什麼要逃跑？
都怪小智  內褲被炸飛了
我現在…
什麼都沒穿…
你說什麼  我聽不到
真是受不了了
等我  楚原
不好  我房間裡…
楚原  只有壁櫥絕對不能打開
那裡放著我美妙的收藏品…
這是…什麼…
楚原  快逃
這裡設有保護寶物的陷阱
好晃眼
怎…怎麼了
這是我昨天晚上竭盡全力做出來的
我的寶物守衛
超絕合體內褲機器人
楚原！
放開我
要救楚原  只有對抗內褲機器人
但是  現在讓內褲炸掉的話
就會牽連到楚原
怎麼做才好啊！
小  小智
這個聲音是…
爺爺
怎麼了  傷成這樣
稍微和這位鬧了點矛盾呢
爺爺
小智聽好  好好聽爺爺說的話
你已經是男人了
總有一天你會像爺爺一樣
有一個喜歡得不能再喜歡的東西出現
但是  它終有一天會向你露出獠牙也說不定
到那時候你該怎麼辦？
掉頭就跑嗎
不是的吧  小智
謝謝你  爺爺
我  終於醒悟了
救救我  小智
小智
就是這樣  小智
盡情擁抱你最喜歡的東西吧！
讓他們看看你的氣度吧！
英勇內褲合體
他去了嗎…
也許吧
主人他…
一場戰鬥結束了
楚原
小智
謝謝你
你救了我呢
不  是我不好
真對不起
楚…
小智真色！
男は誰もみな　無口な兵士
每一個男子漢  都是沉默寡言的士兵
笑って死ねる人生
一笑而逝的人生
それさえあればいい
只要能這樣  就足夠了
ああ　まぶたを開くな
啊  別睜開眼睛
ああ　美しい女よ
ひと
啊  美麗的姑娘啊
無理に向ける　この背中を
不想被你看到  我這樣彆扭的轉過身去
見られたくはないから
生まれて初めて　つらい
有生以來  第一次覺得這麼難受
こんなにも　別れが
這樣的別離
panzer  break
聽好了  你的使命就是要保護好我珍藏的工口本
絕對不能讓別人找到哦
那麼  睡吧
我明明不是為了把事情變成這樣而送天使下來的
真抱歉  差點把你也捲進來了
被覺察到了…
次回
名流          酷熱之夜
任俠與初夜
名流
酷熱之夜
次回  任俠與初夜
次回
名流          酷熱之夜
任俠與初夜
次回
名流          酷熱之夜
任俠與初夜
次回
名流          酷熱之夜
任俠與初夜
次回
名流          酷熱之夜
任俠與初夜
次回
名流          酷熱之夜
任俠與初夜
次回
名流          酷熱之夜
任俠與初夜
次回
名流          酷熱之夜
任俠與初夜
次回
名流          酷熱之夜
任俠與初夜
次回
名流          酷熱之夜
任俠與初夜