都包在我身上吧
早上好  小智
早上好  楚原
那我走了  就拜託你看家啦
是  主人
上哪兒去？
學校啊
暑假結束  今天開始要上課了
啊  話先說好了
你們倆千萬別來學校啊
是
小智  要遲到了
那我走了
是  主人
昨天留的課件搞好了嗎
那當然
讓我看看嘛  看看嘛
不行  啊  對了…
怎麼？  想去學校？
但是  我跟主人有約在先…
啊  真是的
借我用用
I can hear my heart bell
我能清楚聽見自己的悸動
どうしたっていうの
到底如何是好
胸のベルが鳴る
心中的鈴聲響起
はじまりはあの時だった
一切都從那一刻開始
ringin'  ringin'
君が目の前に突然
你突然之間
ringin'  ringin'
現れたのは生まれる前から
出現在我面前
決められていたんだね
是早已命中注定的呢
きっとそうだよ
沒錯  一定是如此
願いや野望や空想が
願望  野心還有空想
知らない次元でドアを叩いて
レベル
叩響了那通往未知次元的大門
羽ばたく鍵と未来をくれる
天空給了我鑰匙和未來
with your wings
I can hear my heart bell
我能聽見自己的悸動
止められないよ
已經無法停止
天使が鳴らしてる
我是天使唱響的
「大好き」の合図だよね
那名為「喜歡」的信號呢
Can you hear my heart bell?
你能聽見我心中的悸動嗎
どうしたっていうの
到底如何是好
聞いたことがない胸のベルが鳴る
心中響起了從未聽過的鈴聲
それでもまだ
然而即使如此
君は何にも知らないけれど
你仍舊是一無所知呢
為何人一直以來都這麼嚮往天空
在希臘神話裡
有這麼一段逸聞
有個人用蠟把翅膀固定在身上
飛向了天空
地上的人們因此把他當成神一樣崇拜
不過  由於他太過接近太陽
蠟因而溶化
最後  他掉進了汪洋大海
順帶一提  他以及
那片大海被這麼稱呼著
Ikaros
是
你不需要回我的話
對不起
無論什麼人應該都能飛向天空
不管什麼人  都有一對看不見的翅膀
為什麼Ikaros會在學校裡？
心跳加速
電腦少女的
轉學生
那個  今天先向大家介紹一下轉學生
威伽露主同學和Nymph同學
大家要好好相處哦
為什麼這兩人會在這裡？
好熱…
主人…那個…
怎麼  櫻井同學的朋友？
她們倆都好可愛
她們都長著翅膀呢
沒想到櫻井同學有這種癖好
小…小智
西瓜耶…
這種時候吵起來的話
我跟不明生物的關係就會曝光
要冷靜！智樹
和平第一
這到底是怎麼回事
對不起  主人
來一下學校而已  有什麼關係嘛
問題哪有這麼簡單
麻煩可大了
算啦  櫻井君  別這麼生氣嘛
這不挺好的嗎  每天都能過得這麼刺激
又這樣用事不關己的一句話來敷衍我
因為這是事實嘛
什麼！
好棒  校服後面有專門留給翅膀的袖子呢
你們聽我說話
再說  你們怎麼變成轉學生的…
用α的卡片把老師的記憶改了一下…
別做些這麼可怕的事
冷靜一點  智樹
說句認真的
讓她們習慣普通人的生活
不是也挺好的嗎
你不是也一直在叫Ikaros像個人類一點嗎
就是啊  也得多教教Nymph妹妹處世才行
你也想找個辦法
改變這副笑也笑不出的面孔吧
我知道啦
不過  給我放乖一點哦
知道啦  蟲子
太好了呢  Ikaros小姐  Nymph小姐
就讓我來教教你們學校的生活吧
也就是說
由於澳大利亞大陸如此廣袤
氣候也多種多樣
好！
怎麼樣？  Ikaros小姐
有好好地抄下筆記嗎
不介意的話  拿我的筆記去參考…
也是嘛  把黑板的東西好好地抄下來而已
Ikaros小姐還是做得到的
對了  相比之下  Nymph小姐在這邊生活的時間更短一些
我得多教教她才行
Nymph小姐  有抄到筆記嗎
不介意的話  拿我的筆記去參考…
不需要
啊  嗯  也是呢
Nymph小姐  你在看什麼？
小鳥
原來你喜歡小鳥啊
那我來告訴你它的名字吧
那個啊  叫麻雀哦
而那種…呃…
白鶺鴒吧
暗綠繡眼鳥  鶺鴒
那是大山雀吧
山斑鳩  鷦鷯
還有栗耳短腳鵯啊
今天的內容是自主烹飪
各組分開  隨便做自己喜歡的菜吧
是
好  家庭科是我擅長的科目
這次一定要給Ikaros小姐和Nymph小姐一點建議才行
來來  Ikaros小姐  菜刀應該這樣用
Nymph小姐  加點醬油調一下味會很好吃哦
好厲害  謝謝你  楚原小姐
嗯  得加把勁
片井老師  我們組的威伽露主同學和Nymph同學沒在
抱歉我們來晚了
為什麼連我也要做這種事
對不起  一個人手不夠用
那請大家開始吧
好厲害  威伽露主同學
好像很好吃
天才啊
好吃  最喜歡吃甜食了
喂  還不可以吃的哦
真囉嗦
你也做了什麼嗎
那個
喂  做這樣的事可是會…
你看  果然…
剛轉學的Nymph同學
你已經到了不需要聽課的地步了嗎
無視我…
好吧  作為無視我的懲罰
你就來解這道題目吧
假設半徑為1的圓內切於正十二角形
正十二角形任意一邊的長度…
這…這是哪國語言啊
就連題目問什麼也聽不明白
Ikaros小姐你聽得懂嗎？
就是嘛
喂  你有空閒聊的話
給我把這個題目做了
怎麼辦？
喂  Ikaros
f(x)=x^2-nx+m
由於軸的方程是x=n/2
n≤2m  x=…
apple
α  難道你…
發現一件有趣的事了
特意跟來學校還是有點價值的
怎麼樣？  上午的課
搞得一團糟啊
沒想到Nymph和Ikaros成績都這麼好
這真的嚇了我一跳
她們倆都習慣校園生活了嗎
至少男同學很樂意接納她們呢
看
什麼時候來了這麼多人
學校裡都傳聞不斷了啊
「來了兩個可愛的轉學生」這樣
真的？
好溫馨
喂  那邊站著的蟲子們
給我靜一點
人家在看午間劇場啦
這樣一來  這些奇怪的蟲子也該散了吧
太棒了
再多訓斥幾句吧
話說  見月呢？
在那裡
怎麼了？
請別管我
你不會是把兩個優等生跟自己作比較
結果搞得這麼消沉？
咦  說中了？
美香子  別這樣傷人家的心
好了  下午的課要開始了
咦  還有課要上嗎
我都上夠了
吶  α
請住手  真下流  知恥點吧
好的  那麼今天要講關於元素符號和化學式
生命真是神奇
今天我想請一位臨時代課的老師來給大家上課
這位是威伽露主老師
請多多指教
不該是什麼「請多多指教」吧
哎  白衣挺襯她的嘛
是你教唆的啊
Ikaros小姐的話  肯定能當好老師的
因為她是那麼優秀
不是那個問題吧
那麼  老師  今天要講什麼呢
你為什麼會在這裡？
把櫻井君拿來做人體試驗什麼的怎麼樣？
不要把別人當成玩具啊
（飛上天空的方法）
今天的課是
那麼  現在就請某位同學來飛飛看吧
某位同學是指哪位啊…  喂
放開你們的手
沒關係的
人的背後有一對看不見的翅膀
在其中  主人有特別大的一對
我知道的  雖然說不出理由來
但我是知道的
主人  上天在召喚著你
櫻井…
我就知道會有這一幕  你拿去用吧  智樹
學長…
真是帥呆了
肯定飛得起來  要是櫻井君的話
去吧  智樹
為了大家
櫻井…
大家  請你們記住
只要相信的話  不論是誰
都能在那片廣闊的天空中…
自由翱翔
真對不起  主人
不是挺好嘛  只受了這點傷
我已經沒力氣生氣了
我再也不會去學校了
關於這件事情…
去一去也不是壞事吧
行了你們兩個  明天也繼續去學校吧
明白了吧  就這樣
是  主人
早上好
早上好  威伽露主同學  數學作業做了嗎
嗯  是
Nymph同學  你喜歡看午間劇場吧
太好了  小智
她們兩個馬上就都交到朋友了
嗯
沒見過鳥籠子嗎
Nymph小姐肯定很喜歡小鳥吧
你在做什麼啊
這沒什麼吧
真的假的
好…好多啊
這是什麼東西啊  主人
情書啊  情書
情書？
這什麼東西啊？
住手！
你也稍微照顧一下辛苦寫下這些東西的人的心情啊
我沒興趣啊
行了  稍微讀一下吧
至少都拿回去
真是的  囉嗦
情書？
是啊  堆得跟小山似的
但是  就算收到情書
Ikaros明白什麼是戀愛嗎
正因為不明白  所以她才說要拿去圖書館  一封封好好讀
哎呀  真了不起
要是會長我的話  就拿到全校學生面前讀
但是世界上還真是什麼人都有
她可是長翅膀的哦  翅膀
但是  Ikaros小姐既是美女又擅長料理
Nymph小姐也嬌小可愛
話雖然是這麼說…
小智你覺得呢？
哎？
你一直和Ikaros小姐同居  總會覺得她很可愛什麼的吧
你沒這麼…考慮過嗎
哈  在說什麼啊  你是笨蛋嗎
我認為笨蛋二字是多餘的
是  真抱歉
但是  是嗎
小智真的沒對Ikaros小姐有什麼想法啊
當然沒想法了
怎麼可能會有
是嗎
哎呀哎呀
櫻井君真是罪孽深重呢
我只是…
只是…看到她們兩個能跟普通的女孩子一樣
能過上正常人的生活就很開心了
什麼的…
這樣子稍微過得像人一樣
讓Ikaros也能有笑容…就好了
說什麼「我愛你」「我喜歡你」
地蟲都是無聊透頂
要是你一直都用那雙綠色的眼睛看的話
愛什麼的語言  無論如何都理解不了吧？
我教教你吧
正好現在誰也不在  就我們兩個
我一直都在你身旁注視著你
一直都在
掃描開始
機能限制保護99%
可變羽翼限制保護72%
記憶限制保護100%
情感限制保護100%
看吧  不光是能力和記憶  連感情都設了限制保護程序
真是笑死人了
什麼？
你簡直和人偶差不多
被人敬畏地稱為空之女王  威震Synapse的你！
打擾到你們了嗎
有什麼事？
α她連愛是什麼都不知道還讀情書
真是傻到家了對吧
啊  看樣子她在情感上有什麼限制
但是  同為天使機器人的你卻不同
簡直就像為了其他的目的被送到地上來的
你想說什麼？
這些話語是什麼呢
雖說不知道在說什麼  但總覺得很令人在意
為什麼呢
「我愛你」
到底是什麼意思呢  主人
うつ向くなよ　ふり向くなよ
不要低頭  不要放棄
君は　美しい
你的身影  非常美麗
君は
美しい
戦いに敗れても　君は美しい
就算戰敗  你依然美麗
今ここに青春を刻んだと
如今此地青春銘記
グランドの土を手に取れば
用手攥緊此片大地的聖土
誰も涙を笑わないだろう
不論是誰都無法嘲笑奮鬥的眼淚
誰も拍手を惜しまないだろう
不論是誰都不會吝惜讚譽的掌聲
また逢おう　いつの日か
再會吧  總有一天
また逢おう
いつの日か
また逢おう　いつの日か
再會吧  總有一天
また逢おう
いつの日か
君の　その顔を　忘れない
你的  容顏  我無法忘記
その顔を　忘れない
是  我會帶空之女王回來的
一定完成您的命令
請交給我吧  主人
節日
次回  血鬥為誰而過
次回
節日
血鬥為誰而過