本字幕由DHR动研字幕组制作 仅供交流参考 如喜欢本作品请支持正版
翻譯：way Mush  校正：狼と香欣料  時間：H國 後期：H國 KoU 歌詞：藍
不愧是业界第一梯队的亚莉斯 人气相当
得想个办法让她朝我这边看
那个…
一张…我能拍一张吗
好的 要怎么样的姿势呢
姿势？那个 就由你决定吧
那我就做那个吧
好的
噩梦冲击
Nightmare impact
什么啊真是的
是梦吗…
暑假的最后一天
我似乎遇见了一个能改变自己的东西
撮ってなんて 無謀だね
端起相机 快拍恋爱
ハートのフォーカス知ってて
你知道到达内心的焦距吗
絞る ぼかす 何してんの？
聚焦 发散 你在犹豫什么？
近く遠い 憎らし愛しい
放大拉远 又爱又恨
シャッターが触れて 君にキスをする
按下快门 那是对你深情的一吻
こするレンズ
擦亮镜头
もしも今日 全部忘れても大丈夫
就算今天遗失了也无所谓
何万回の 瞬きだから
千万个美妙的瞬间
微笑みや輝き 切り取っておくよ
已经裁剪为无数闪耀的底片
邂逅
8月20日 即将要7点10分
各位做好出门的准备了吗
虽然今天开始就是新学期了
但是残暑还在继续 请各位继续加油 路上小心
我出门啦 哥你也快点啦
早安
早安前田同学
真是好久不见了呢 暑假都在干什么呢
就这么漫无目的地度过了呢
是吗 我和小果音因为社团活动每天都有见到面
不过和前田同学就完全没碰到过了呢
那个是相机吗 怎么了
因为爸爸要买新的了 就把旧的给我了
好厉害啊 看起来好高级
就像专业人士用的相机一样呢
早安
真好呢 两个人一起结伴上学
正是我所憧憬的校园生活呢
那么学校见了
是谁啊？
不认识
我说 前田同学下次能帮我拍照吗
和小果音一起就可以了 好吗
哦
说好了哦
那么等下见了
哦 等等见
早安 深角同学
早安 新见同学
好久不见 过得都好吗
嗯
找到了！早安 遥佳 好想你啊！
好久不见
早安 过得好吗
新见遥佳 性格开朗 成绩优秀
是网球社的主将 也是班上的风云人物
虽然小时候总是和我一起在公园里乱跑
回过神来已经是我无法触及的存在了
下次能帮我拍照吗
和相机的邂逅能改变自己…
…什么的 不可能吧
哥 我能进来下吗
哦 好啊
有自动铅笔的笔芯吗 我的刚好用完了
桌子上有拿去吧
嗯 谢谢了
哥你现在还在做作业啊
是啊
注：盂兰盆节
一般在8月15日 相当于华人的清明节
这种要在盂兰盆节前做完啊
我也是这么觉得的
这是什么 爸爸的相机？为什么在这里？
因为现在是我的相机了
哎！？好狡猾
只有哥一个人拿到那么高级的东西
只是用旧的东西 要抱怨的话和爸爸去说
谁要啊 我一定要让爸爸给我买新衣服
那你有拍过什么吗
不 还什么都没拍
为什么啊 好不容易拿到的 不是不很浪费吗
你多说了一次“不”哦
不是不不不很浪费吗！
多说了好多次“不”啊…
呐呐 来试拍吧 快来拍我拍我
拍你吗 也可以啊
太好了！兔兔姿！
哥哥快点拍啊 摄影大会摄影大会
妩媚小兔子哦
暑假最后一天的晚上
今年也是平淡无奇的一个暑假
而就是这样的我
却在不是生日的时候得到了爸爸的数位单眼相机
光河学院 一所普通的私立高中
硬要说有什么特征的话
那就是校风自由 社团活动充实了吧
打…打扰了！
在校内碰见的话要和我打招呼哦
新学期的目标
没想到第一次来上班就走错了教室呢
那么重新点名了哦
一之濑同学
到
明石同学
谷同学
到
岸内同学
那个人原来是实习老师啊
大概40天不见的学校 并没有什么大的变化
时间如往常一样流过
同样的教室 同样的制服 同样的校庭
对不起
真是的很危险啊 这样是违反校规的哦
如果要说有什么不同的话
等一下！真是的柑橘都散了
那就是 大家看起来都像是拍摄对象
有人在吗
好镜头！
你好
那个…下一节体育课是我们班的
怎么说呢…我在想有没有好的拍摄对象呢
拍摄对象吗
对 然后就碰巧看到你在这里跳新体操
哎！？原来是小果音的哥哥吗！
你是果音的朋友吗
是的 初次见面 我是1年B班的早仓舞衣
我是2年B班的前田一也
我都不知道小果音居然有个哥哥
我也不知道果音还有个练新体操的朋友
我和果音很要好哦
这样啊
注：这是鸭长明所著“方丈记”的开头部分，日本三大随笔之一
河流逝而不绝 变而不停
亦如水面涟漪 时而相抵 时而相容
无亘古不变之物
我觉得自己和暑假前有些不同了
拿起相机的自己变得勇敢
能够逃离之前那一成不变的日子
我是这么觉得的
喂 小田田
我说小田田你听不到吗
什么啊 野野佳吗
你还真是的 我都叫了你那么多遍
是这样吗 不过你能不能别那么叫我啊
为什么啊 前田的“田”哦
你不喜欢吗 那么撞球的“阿撞”？
还是说玩了三周就放弃了的电吉他的“阿电”？
哇 尽说我的黑历史
还是你坚持最久的小田田比较好
我说 你手里拿着什么
又是你的新兴趣吗
是爸爸给我的旧相机
那不是很好嘛 拍了很多了？
算是吧
不过你没有拍最重要的东西哦
什么？
专注于垒球的健康有料美少女
在哪里呢
真是的 客气个什么呢
现在可以让你拍个够哦
想要我拍就直说嘛
拍我 拍我嘛 拜托
是可以啦
那就开始吧
为什么要吐舌头啊
不为什么罗 掰掰 小田田
喔 再见
不知不觉的呢…
Nice shot
竟然能让对方主动要求拍照真有你的
前途无量啊
请问你指的是？
当然是拍照的事
不好意思 我今天观察你一整天了
难道你一直跟踪我吗
完全没发现吧
嗯…对啊
你需要拓宽自己的视野 多多观察周遭事物啊
你太过专注于眼前的拍摄对象了
写真社全员集合！
我是3-A的九堂博道 目前担任写真社的社长
怎么样 要不要加入我们写真社啊
你很有天份
你看
这平凡无奇的光河学园
不论是热衷于社团 还是赶着回家的人
和平常没两样的日常生活就在这里
但你想像一下
如果在这个瞬间吹起一阵上升气流
喔 多么美好的风光啊
这里是写真社的社团教室
布幕？
社团教室正中间被隔开了
你不用在意那些
好了来介绍我们的社员吧
我是2-A的中川行太 仰角就交给我吧
请多指教
请…请多指教
绰号是仰角中川
下一位
我是同为2-A的东孝
我擅长俯角拍摄 请多指教哦
绰号是乳沟主义东
请多指教
游走尺度边缘的性感才叫作艺术
游走尺度边缘的性感才叫作Art
你也是这么想的吧
呃…也许吧
倒是内田呢 没看到人啊
这～里～
哦 你在啊
跟你介绍一下她是本社的一点红 隐密内田
我是1-C的内田有子
啊…初次见面我是2-B的前田一也 请多指教
内田的拿手绝活是隐密拍摄
隐密拍摄？
就是融入景色中 让拍摄对象感觉不到自己被拍
那不就是偷…
那可不是偷拍 我们不会把相机藏在包包或纸袋里的！
而且只会在学校允许的公共场所拍摄啦
然后公开的时候也会取得拍摄对象本人的许可
原来如此
怎么样 这里全是精英 你也成为我们的一员吧
你和学园知名的女神新见遥佳好像是青梅竹马吧
而且和垒球社的王牌间咲野野佳 新体操社的早仓舞衣都能亲密交谈
把你那样的优势发挥在本社吧
什么啊 原来是看上这些
写真社很有趣的
来 和我们一起顺从于欲望 纪录下女同学的青春倩影吧
不能被诱惑哦
我是3-A的红林和美 摄影社的社长
红林 你未经许可就闯入我们社团教室 想干什么啊
我还没踩过来吧
侵犯领空
摄影社 那是什么 和写真社不一样吗
完全不一样
别把我们摄影社和这种可疑社团相提并论
我们的对话你们都听到了吗
根本没隐私了嘛
摄影社是厌恶写真社的我和学生会长商量后创立的
学生会长？
对
所以学校的官方照片都是由摄影社来拍的哦
这么说来摄影社才是官方的…
照片才没有官方不官方之分
不管室户亚歧会长说什么 写真社才是正式被承认的社团
确实如此呢 我们因为社员不足 瑠宇还身兼了排球社
所以不是正式的社团
姐姐大人 我随时都可以退出排球社
不行
呐 前田 你可以加入我们的社团吗
那样的话我们就更接近正式社团了
四季各有情调的菊间川 和我们一起拍下那美丽的景色吧
美丽的景色？笑死人了
世上没有任何美能超越游走尺度边缘的性感
我们的社员都是亭亭玉立的女生 很开心的哦
不要上她的当
顺其自然 随心所欲 和我们一起
追求真正的美吧
怎么办啊
我要拍那种照片吗
应该说可以拍吗
姐姐大人算了啦
有我和怪人实原就够了 而且找的还是男生
喜欢拍照是不分男女的吧
瑠宇就是不满嘛
所谓的艺术家 要经常展露自己内心 且必须打破常规才行
前田 认命吧
前田 你要加入哪边
不想拍危险的照片 但是该怎么办呢
要加入哪边才能停止这情况呢
好了 到底是哪边
写真社吧
太棒了
很好 这样啊 欢迎你 新人勇者
呃…我还没好好的…
你刚接触拍照吧 我们会好好教你的
我们很照顾同伴的
你和我有相同的气味
唉 被九堂的花言巧语骗倒了吗
说话不要那么难听
前田同学 那就这样吧
虽然不同社团 但喜欢拍照的心情是一样的
随时欢迎你来找我
好的 谢谢你
走罗 瑠宇
好～
好像进了个不妙的社团啊
我没问题吧
你是…
有事吗
你之前有在屋顶拍天空吧
喔 对啊 我是摄影社的
摄影社？所以你就是实原罗
为什么知道我的名字
呃…总之说来话长
可以说出来吗
咦 还有人在
深角同学？
那里是新见同学的座位吧
在做什么呢
在哭？
你可以替我保密吗
替我保密
保密什么？
坐在新见同学座位上的事 还有在这里哭的事
尤其不要对她说
是可以啦 发生什么事了吗
如果我告诉你理由 你可以保密吗
…嗯
心の音 軽く刻むリズム
心跳 轻刻出美妙的节奏
鮮やかな色 君を照らし揺れる
鲜明的颜色 照亮了你的脸庞
暗闇の中 手探りで歩く
黑暗之中 我在摸索前进
不安は不思議と消えてく
瞬间盛开的闪光灯
瞬間咲くストロボ
让我的不安一扫而空
手をとって かがみ触れて
让我握着你的手 让我触摸你的秀发
せつなくて 嬉しくなって
时而苦闷 时而兴奋
世界はこんなにも 素敵に輝くよ
世界居然 如此娟丽
好きだって 言えなくたって
喜欢你 说不出口
君のそばで感じるから
依偎着你传来的
少しの勇気が
小小勇气
未完成のまま駆け抜けてく
是稚嫩的我前进的动力
WELCOME！
欢迎加入我们写真社
写真即游走在边缘的色情
美即游走在边缘的色情
艺术即游走在边缘的色情
一切皆为游走在边缘的色情
即使阳光无情射下妄图暴露隐藏之人
时机一到即可成事
搜索 瞄准 拍下
追寻从裙下欲露还隐的那块布
学园天堂
不可以拍色情照片哦