本字幕由DHR动研字幕组制作 仅供交流参考 如喜欢本作品请支持正版
翻譯：way Mush 校正：狼と香欣料 時間：KoU 後期：H國 KoU 歌詞：藍
喂
早 小田田
你还在睡觉吗
在睡啊
都已经5点了哦 快起来了啦
特训了哦 你不是答应要帮我的吗
对哦
前田一也 16岁
目前是光河学院二年级的高中生
以春天从父亲那里得到的相机为契机
我加入了问题社团写真社
虽然我之前过得都是一成不变的平凡生活
但现在事态骤变
因为我现在被迫陪青梅竹马的间咲野野佳晨练
撮ってなんて 無謀だね
端起相机 快拍恋爱
ハートのフォーカス知ってて
你知道到达内心的焦距吗
絞る ぼかす 何してんの？
聚焦 发散 你在犹豫什么？
近く遠い 憎らし愛しい
放大拉远 又爱又恨
シャッターが触れて 君にキスをする
按下快门 那是对你深情的一吻
こするレンズ
擦亮镜头
もしも今日 全部忘れても大丈夫
就算今天遗失了也无所谓
何万回の 瞬きだから
千万个美妙的瞬间
微笑みや輝き 切り取っておくよ
已经裁剪为无数闪耀的底片
恋爱战术
来了来了
早 小田田
在无数交错的真相之中
发现唯一的现实的那个瞬间
那就是我偶然听到间咲野野佳说起晨练的时候
早 小田田
野野佳吗 早啊
摄影还在“努力”吗
对啊 我在学校里各处拍着呢
是吗
但是总找不到愿意当我模特的人呢
一说要摆写真偶像那种姿势就马上不拒绝了
呐 我来当吧
写真偶像那种姿势对吧
如果你不给别人看的话 我来当也可以哦
真的吗
作为交换条件我有一个请求
请求？
所谓的请求就是成为她的特训陪练
野野佳说她想练出不输给强校的上旋球
96 97 98 99 100
已经不行了
做了100次了哦
真亏你能做完呢 佩服佩服
那么 接下来来做接球练习吧
接球练习？
像相扑那样竖起脚后跟坐下去试试
这个姿势很累人啊
喂 这不就是捕手的姿势吗！
你打从一开始就想让我当捕手吧
哈哈 被你发现了吗
我觉得我掉进了巧妙的陷阱
不要在意细节了啦
那 我要上了哦
去吧
痛痛…
既然野野佳答应做模特儿了 得好好学习下摄影的技巧了呢
嗯嗯 能够漂亮地拍出肤色的白平衡吗
是谁
你怎么跑来这里了
摄影啊
因为你说要当我的模特儿 我也必须好好学习才行
你认真了呢 小田田
那是当然的 和你的上旋球一样认真
是吗
之后的几天
发生了一件让我们的命运红线就此交织的事件
糟糕要迟到了
既然这样的话 Jumping小野野佳！
好痛！
好痛痛…
你没事吧 小田田
还可以 你呢
没事…抱歉啊我没注意
你小心点啊
牙齿好痛
抱歉 撞到你的牙齿了吗
速哇
也就是说…
我们亲嘴了呢
不过还好是小田田啊
要是对方是讨厌的人的话会很消沉的
然后 又来了一个追击…
好厉害
新见同学 你在缝什么啊
前田同学 在缝小野野佳的体育服袋
之前破掉了 本来打算买新的呢
好 完成了
好可爱 好配呢
家政课上多余的布料大小正合适
谢谢你 小遥遥 我会珍惜的
盯
你一定在想
新见同学很会缝东西呢 很有女人味呢
怎么了啊
反正我就是不会缝东西
我没有这么说过啊
你的眼神说了
小遥遥谢谢你了 那么待会见
待会见
待会儿见 野野佳
才不要！不准拿我和小遥遥比
那算什么啊
我等你很久了 小田田
你说有话要说 是什么
你能接受这个吗
这个是…
战
书
是战书！
战书？
一决胜负吧小田田！
恋爱战书哦
来吧 一决胜负！
完全不明白啊
小田田心中的女神果然是小遥遥那样的吗
突然说什么啊
才不是突然啊
我从国中开始就一直看着小田田了
所以我明白的
那个 男人就是会对女生的那种贤慧的样子很受不了啊
你说的是一般现象？
没错 男人都是那样的
我就完全没有机会吗
因为小田田你很迟钝嘛
我…喜欢小田田的哦
你没有注意到吗
我从国中开始就一直喜欢小田田了
因为在一起的时候不是很开心吗
拥有无话不谈的对象是最棒的了
但是因为有小遥遥在
野野佳…
明明都和喜欢的人有了初吻了
要放弃什么的实在是太寂寞了
所以让我挑战一下
我想成为让小田田喜欢的女生
我想听你说说我的不足之处
不足之处…
如果我之后做的事和小田田的理想型差很多的话你就说出来
这是我和小田田之间的对决哦
野野佳…
我很任性吗
没有那种事
那你愿意和我一决胜负吗
等一下 第一次有人说喜欢我 我不知道该怎么办…
我这种人真的可以吗
不是小田田就没有意义了啊
拜托了 和我进行恋爱对决吧！
我知道了 我接受 恋爱对决
真的吗 谢谢！
好 我一定会赢给你看的！
好了 来吧
季节是夏天
我和野野佳的晨练 还有恋爱对决
已经不再是作为摄影的回报
而是成为自己不可缺少的一部分了
怎么了
你的皮肤意外地很白呢
经常有人这么说
你看 没晒过的地方更白哦
怎么了
什么怎么了 会吓一跳啊
为什么
穿运动短裤时不是也看得到吗
现在不是这个问题 掀短裤什么的不会害羞吗！
恋爱战书
羞耻心！要有羞耻心啊！
天然也是要有程度的
输了一分…
失望
我开动啦
等等
嗯？
你两个都要吃吗
当然两个都吃啊
唉 稍微想想形象吧
会很好吃的吧
不对！
看到这个情景的话 男生一定会吓死的！
恋爱决战书
啊！
啊…又输了一分
呐 小田田我申请马上重赛
嗯？
那个呀 当模特儿的事
下次我会用性感姿势来得你一分的
嗯…那就海边吧 去海边吧
那我去换下衣服 在这里集合哦
嗯
哎嘿嘿 我只有运动泳装
我想这样应该不行 就买了新的
怎么样
很适合你
野野佳 谢谢你
让我拍到好照片了
真的吗 太好了
但是 我得再挑战下更大胆点的照片
全裸 半裸之类的…
哎？
大胆的照片啊
嘿嘿嘿 要裸拍啊
也让我们加入吧 那个拍摄
小田田…
这个帮我拿下
你这家伙想干嘛
野野佳已经为我做了很多事了
我绝对要保护好野野佳
你这家伙想说…
野野佳 快跑！
啊…嗯
你这个混蛋
站住 混蛋
抱歉啊 都怪我说什么半裸的
真是的 你跟哪个写真偶像学的啊
我可不想拍那种
刚才拍的那些 表情都很有你的韵味
这样就够了
小田田…
你人真好啊
会替我着想
但是 光这样我自己也不满足啊
哎？
这样怎么样
假半裸
然后第二学期
距离上旋球的习得 只剩最后一步了
为什么偏偏我要干这个啊
糟了
得跟内田道歉了
嗯？这里为什么会有这个
难道…
不愧是王牌投手
在这里偷懒不要紧吗
哎嘿 今天有点想休息下
怎么了 你没什么精神啊
嗯 有点
下次特训是什么时候啊
我很期待你的上旋球完成哦
小田田…
你很奇怪啊
我自己也这么觉得
因为 我不希望上旋球完成
你说什么啊
为了全队也好 为了自己也好 我都想完成它
但是 完成了之后 特训就会结束了
特训结束了的话 就不能和小田田在一起了
那个…这个夏天我过得很开心
特训也是 一开始莫名其妙的恋爱对决也是
嗯 我也很开心
也拍了不少照片 留下了美好的记录 还有美好的回忆
嗯
怎么说呢 虽然我也说不太清楚
就算上旋球完成之后 我们的回忆也不会消失的
所以 也不是说要回到原来那样
以后再两个人一起做点什么吧
小田田…
呐 能让我拍下你的投球姿势吗
现在？
嗯 都在接球 关键的投球照片都没几张
但是 现在是穿着制服啊
也没有球
别管了别管了
要全力投过来啊
全力投出上旋球
嗯 我知道了
然后 那一刻到来了
飞上去了
成功了！成功了啊 野野佳！
嗯 谢谢你 小田田
然后 两个人的特训就结束了
季节也转入了秋天
我把野野佳叫了出来
可以告诉你结果了吗
哎…嗯…我好紧张
野野佳
是
我输了
哎？
是我输了 输给了你的魅力
一直都活泼开朗
一直都替我着想
那么好的女生 我为什么都没注意到啊
小田田…
我 那个…对你…对你…
我喜欢你！超喜欢你！
真的？不是骗人？不是做梦？
是真的 不是骗人也不是做梦
我喜欢你
小田田…小田田说喜欢我…
野野佳
国中的时候 遇到了小田田 认识了小田田
开始在意小田田 一直都看着小田田
野野佳那么好的女生 配我太浪费了
在恋爱对决里一直被得分的 是我啊
哎？
每次接触到你不假修饰的内心
都不断被你吸引
然后 就比任何人都要喜欢你
我喜欢你 野野佳
我好高兴…我太高兴了…
我也喜欢你啊
小田田的眼里只有我
那之后 我每天都过着梦幻般的日子
还好说出了自己的心声
还好他喜欢我
垒球和摄影 虽然器材不同
但我们都全身心投入其中
谢谢你 是你给了我力量
我要感谢你
全国高中女子垒球锦标赛
冠军
日本高中垒球联盟
▇
然后 超级超级超级喜欢你！
心の音 軽く刻むリズム
心跳 轻刻出美妙的节奏
鮮やかな色 君を照らし揺れる
鲜明的颜色 照亮了你的脸庞
暗闇の中 手探りで歩く
黑暗之中 我在摸索前进
不安は不思議と消えてく
瞬间盛开的闪光灯
瞬間咲くストロボ
让我的不安一扫而空
手をとって かがみ触れて
让我握着你的手 让我触摸你的秀发
せつなくて 嬉しくなって
时而苦闷 时而兴奋
世界はこんなにも 素敵に輝くよ
世界居然 如此娟丽
好きだって 言えなくたって
喜欢你 说不出口
君のそばで感じるから
依偎着你传来的
少しの勇気が
小小勇气
未完成のまま駆け抜けてく
是稚嫩的我前进的动力
早仓舞衣 追求无尽之美的新体操天使
生日 11月30日 射手座 A型
胸围 发展中 但是没有发展的趋势
臀围 相当纤小
就是说是幼女体型
前田 花蕾正要绽放！
把天使的一切都拍下吧！
天使之舞
天使之情色！
Angelic Erotic
男生都喜欢体操服