本字幕由DHR动研字幕组制作 仅供交流参考 如喜欢本作品请支持正版
突突突吹来狂风吹落了青核桃也吹落了酸花梨
翻譯：way Mush 校正：狼と香欣料 時間：流風 後期：KoU 歌詞：藍
突突突
在山谷里的小溪边有一座小学校
虽然只有一间教室
但是除了没有三年级的学生 其他年级都齐全了
运动场虽然只有网球场那么大 但是后面就是栗子树和美丽的山林
好了 到这里就可以了 谢谢
接下来前田同学你来读
不要光盯着新见同学了 专心上课啦
非常抱歉！
撮ってなんて 無謀だね
端起相机 快拍恋爱
ハートのフォーカス知ってて
你知道到达内心的焦距吗
絞る ぼかす 何してんの？
聚焦 发散 你在犹豫什么？
近く遠い 憎らし愛しい
放大拉远 又爱又恨
シャッターが触れて 君にキスをする
按下快门 那是对你深情的一吻
こするレンズ
擦亮镜头
もしも今日 全部忘れても大丈夫
就算今天遗失了也无所谓
何万回の 瞬きだから
千万个美妙的瞬间
微笑みや輝き 切り取っておくよ
已经裁剪为无数闪耀的底片
恋爱的交错
在诸多交错的真相之中
当唯一一个现实被导出的那一瞬间
那就是我偶然在走廊看到蹲着的新见遥佳的时候
新见同学 你怎么了
前田同学 只是突然有点头晕
没事吧
嗯 我没事
有时候是会这样的 大概是贫血吧
只要这样休息一下马上就会好的
还是躺一下比较好 我陪你去保健室吧
你带我去吗
那是当然的啦
我来背你
抱歉！
爬上来吧
我是笨蛋吗 哪有人会从腋下去抱人的啊
重吗
完全不会 很轻哦 很轻松的
太好了 你没有觉得我重
真是的 这时候了还说这些
谢谢你带我来
今天社团就休息吧 我会和果音说一声的
但要是我不去的话…
好了你快躺着吧 我会把你送回家的
真的吗
嗯
是吗 那今天就休息吧
那个混蛋 哪有人拍病人的
被发现了
你想拍的话也可以哦
躺着的样子比较少有机会拍吧
别说了你乖乖躺好
不用去管当模特儿的事啦
嗯
抱歉 没事吧
没事哦
站得起来吗
怎么了
没什么
现在想来我就是从那时候意识到她是个女生了
嗯 嗯我知道了 会转告的
那就这样了
就拜托哥了 要好好照顾啊
今天我很高兴哦 能一直待在前田同学的身边
所以你不要担心了
嗯
下次再给我拍照吧
虽然很难为情但是是你的话我会克服的
想拍的时候尽管开口哦
新见同学…
谢谢你送我回来 再见罗 前田同学
嗯 小心点哦
嗯
新见同学那么说我很高兴
但是我没有自信
不会堕落 不会动摇的某样东西
某种能让我骄傲的东西 我没有这样的自信
你怎么想 难以想像对吧 虽然是人各有志啦
你说前田对吧
虽然最近老和遥佳走在一起 但是很没有平衡感对吧
我也这么想我也这么想 总觉得差一点什么呢
青梅竹马不是很微妙的关系吗
如果变得很帅的话也就算了 但是那样的…
如果是遥佳的话明明可以有更好的对象的 真是浪费啊
前田之类的明明可以不用管的
我说 你们太大声了啦
也不用说到那个份上啊
一般会选更帅的帅哥才对吧
就是说呢
还是这样啊
嗯
哎！？…嗯
和国中时一样 又是无聊的谣言
我是明白的 肯定又会变成这样
被别人取笑说我配不上
我听班上的女生说的
说你和同班的青梅竹马的男生经常在一起
你说前田同学吗 总是在一起哦
总在一起啊 真是伤脑筋呢
你们在交往吗
虽然没有在交往但是我…
这样啊太好了 新见同学你就别管那种男人了和我交往吧
哎？交往？
足球社的王牌前锋和网球社的王牌 我觉得很配哦
你讨厌我吗
这不是喜欢或者讨厌的问题 我…
不用很快回答我的 你先考虑一下
我说 等一下
前田同学…
我和那个人什么都没有哦 最多偶尔在学校里说几句话
也不是朋友什么的
不是很好嘛
你们很配哦
旁人眼中比我这种人合适多了
前田同学你在说什么呢 为什么要说那种话
我看不到你的真心…
笨蛋！
找到哥了
前田果音 穿着这样的衣服
你有没看到小遥
你要找遥遥吗
新见同学不是在参加社团活动吗
没有 她最近都一直请假 偶尔来一下也感觉很没精神
今天也没有联系一声就不来了
她到底是怎么了 手机也不接
不接手机？
新见同学不会又在哪里倒下了吧
哥哥发生什么了吗
快告诉我新见的手机号码
哎？嗯…
没接 再打一次
哥 等一下啦
怎么了啊
紧急命令
新老摄影部的诸位
命令你们支援前田一也
去找到新见遥佳
最上镜小姐的安全必须尽快得到保障
呐呐 昨天的节目有看吗
那个也太夸张了吧
真是 难以置…
你们…知道…知道新见同学在哪吗
不知道…
这样啊 谢谢
那算什么啊
像傻子一样
不要吓我们啊
吾等没有一丝邪恶之念想
为了守护最上镜小姐 新见遥佳之美
我社将竭尽全力
来 继续吧
对了 手肘撞到了
没事了
算、算了吧 我们不要再来踢球了
为什么
为什么要说这种话
因为我们已经不是小孩了啊
性别不同怎么恋爱啊
玩
我也想踢球的 为什么要把我排除掉啊
参加女子足球的社团不就行了嘛
你肯定能当上王牌的
那有什么意义！
我…我…
我不管了！
喂 出来啊
太阳要下山了哦
不要烦我 你自己回去不就好了吗
啊 你在哭啊
才没有在哭
我不能跟你在一起了…我要变成一个人了…
那个 就想是不是要当你的模特儿
很难为情 但我会克服的
那就拍吧 拍我吧
如果我可以的话 想让你拍
我只有让你拍过啊
太好了 前田同学
你能遇到照相机
是我的错 我是个笨蛋
我就是个笨蛋
我什么都不知道
她真正的想法
甚至连自己真正的想法都不知道
但是 已经藏不住了
太好了 她没事
我过的是一种充满耻辱的生活
注：此为太宰治 《人间失格》 译文选自杨伟所译版本。
对我来说 所谓人的生活是难以捉摸的
因为我出生在东北的乡下 所以初次见到火车 还是长大了以后的事情
我在火车站的天桥上爬上爬下
完全没有察觉到天桥的架设乃是便于人们跨越铁轨
相反认为 其复杂的结构
写真社评选
最上镜小姐
再讨论
制服分类 运动装分类 学校泳装/运动短裤分类
仅仅是为了把车站建成外国的游乐场那样又过瘾又时髦的设施
很长一段时间我一直都这么想
遥佳
有时间吗
嗯…有
我请你喝果汁
来
谢谢
天气还很热啊
嗯
听说你没去参加社团活动 怎么了
之前的基础训练也没来
对不起
不只你一个啊
哎？
听好了 遥佳 不只你一个
传达不了自己想法的不只你一个 体谅下他吧
你在说什么
有人在你看不到的地方拼命努力
有人为了你勤奋认真
有人为了不让人拍到你的危险照片而四处奔走
啊 小遥遥
啊 野野佳
这个谢谢啦 我会珍惜的
嗯…我听说了哦 你社团请假了
嗯 是的
大家都在担心你哦
你这个表情是在想小田田啊
我…
相信点小田田吧
明明你比我还了解他
是吧
前田这个笨蛋xN
晚安 小遥你没事吗
那个 哥还没有回家
如果有联系你的话 能告诉我吗
我哥是个靠不住的人 对不起
但请再等等
遥佳 你还好吗
果音很在意你哦
快点整理好心情回来
不要让学妹担心了
遥佳 我刚才说的有点过了
但还是应该去相信前田同学和你自己的想法
遥佳学姐 我还想和你一起参加基础训练
我会等你的
新见同学 再一起做三明治吧
前田同学的那份也一起做哦
不要隐藏自己的想法 这样不好
我在那里等你
再给我一个机会
心の音 軽く刻むリズム
心跳 轻刻出美妙的节奏
鮮やかな色 君を照らし揺れる
鲜明的颜色 照亮了你的脸庞
暗闇の中 手探りで歩く
黑暗之中 我在摸索前进
不安は不思議と消えてく
瞬间盛开的闪光灯
瞬間咲くストロボ
让我的不安一扫而空
手をとって かがみ触れて
让我握着你的手 让我触摸你的秀发
せつなくて 嬉しくなって
时而苦闷 时而兴奋
世界はこんなにも 素敵に輝くよ
世界居然 如此娟丽
好きだって 言えなくたって
喜欢你 说不出口
君のそばで感じるから
依偎着你传来的
少しの勇気が
小小勇气
未完成のまま駆け抜けてく
是稚嫩的我前进的动力
新见遥佳
容貌魅力 性格开朗
不分男女 都是全校的女主角
生日 10月6日
天秤座 O型
胸部 不大不小 胸型优美
臀部 相对胸部较小
嗯！Beautiful！
这就是最上镜小姐！
上啊 前田
过去的回忆/对遥佳告白
Never Give up！
内心的障壁啊 解放吧