本字幕由DHR动研字幕组制作 仅供交流参考 如喜欢本作品请支持正版
翻譯：way Mush 校正：狼と香欣料 時間：H國 後期：H國 KoU 歌詞：藍
我在干什么啊
果音她真要一起来洗吗
马上就要在这里…坦诚相见…
不能用那种邪恶的眼光看待她
但是我…
哥 我进来了哦
哎？
啊 你以为我会全裸进来啊
哥真H
你居然玩弄男生的纯洁心灵
看看这个吧
什么啊 原来是这样啊
果然兄妹想的都是一样的啊
那天萌发出的对妹妹的感情
我到底能不能压制住呢
撮ってなんて 無謀だね
端起相机 快拍恋爱
ハートのフォーカス知ってて
你知道到达内心的焦距吗
絞る ぼかす 何してんの？
聚焦 发散 你在犹豫什么？
近く遠い 憎らし愛しい
放大拉远 又爱又恨
シャッターが触れて 君にキスをする
按下快门 那是对你深情的一吻
こするレンズ
擦亮镜头
もしも今日 全部忘れても大丈夫
就算今天遗失了也无所谓
何万回の 瞬きだから
千万个美妙的瞬间
微笑みや輝き 切り取っておくよ
已经裁剪为无数闪耀的底片
互诉衷肠
大奖～
哥 我中奖啦
在无数交错的真相之中
发现唯一的现实的那个瞬间
那是 我妹妹前田果音 抽奖抽到特等奖 欧洲旅行的时候
呐 哥 这样一来我们就要同居一段时间啦
哎？
同居一段时间啦 同居一段时间啦 同居…
果音把旅行当作礼物送给了没有去过新婚旅行的父母
哪个都是你喜欢的啊
妈妈一直到只想着果音啊
哥不也拿到爸爸的照相机了吗
他还没给我买新衣服呢
呐 煎蛋卷的味道怎么样
煎蛋卷就是煎蛋卷啊
不是啊 我做的煎蛋卷的味道 和妈妈的像吗
很像吧
是吗
来 啊～
啊～！
怎么样
不像
但是 我觉得这样也很好吃
那么各位 酷暑还将要持续一段时间
请和哈比一起关注下明天的天气
今晚日本海将会有低气压与寒流
这条寒流将会通过日本列岛
明天的这个时候 各地都会降雨
局部地区雨量中到大
不行
喂 听说你同居已成事实了啊
生米煮成熟饭
羡慕嫉妒恨啊
同居…！？是妹妹啊 所以是同住啊
虽然是妹妹 但如果视作一个模特儿的话
也可能会注意到新的魅力的吧
连九堂社长也这么说…
感觉好像从没成长过
但不知道什么时候就长这么大了啊
就算是身为哥哥的我看来也很可爱…
前田同学
你也来拍摄？
啊 嗯
真努力啊 能让我看下吗
可以是可以 但有点紧张
拍得不错嘛
不介意的话 和美学姐的也能让我看看吗
当然 看吧
每张拍得都很好啊
我也想能拍出这样的照片
我只是通过照相机 替努力的人加油而已
你还早了100年！
才刚开始摄影的前田学长
到底能明白姐姐大人的照片的什么
那个…
嘛 算了 反正我是来找姐姐大人的
姐姐大人 和我一起出赛吧
第9届 辉久万杯 沙滩排球大赛
沙滩排球大赛
又来说这个？
我已经拒绝了很多次了
失望
那再见了 前田同学
等等 等等我嘛
所 以 说
在剧场版公映的同时 要组建期间限定的组合
我也要去试镜…
知道了 冷静点
这样试镜用的照片也万无一失了
拍了不少笑容了啊
接下来再拍点文静的照片吗
文静？
内心感动的那种感觉
我不知道怎么弄那种表情啊
那就想想喜欢的人试试
喜欢的人？
嗯 说说而已
那我试着想想
嗯？
那个…
我喜欢你
她有喜欢的人了吗
我为什么会动摇啊
前～田～
你们来干什么啊
想让你把那本H书还给我们
但那只是藉口
真正的目的是来欣赏果音的裸体围裙
她怎么可能那么穿啊！
是这本对吧
你…知道我藏在哪的吗
哥一直以来都靠你们照顾 真不好意思
看到了吗 果音的围裙装
感觉多少发都撸得出来啊
嗯 嗯 知道了
礼物随便什么都可以
嗯 那替我问爸爸好
爸爸第一次去欧洲旅行 太兴奋搞到发烧了
回国要再晚几天
那 同居时间就延长了啊
同居就延长了啊 同居就延长了啊
升入高中的时候
爸爸以男人间的约定托付给了我一本相册
这本相册里 有着很多果音自己不记得的
很小很小时候的她
还有 她或许已经不记得了
我给她的那个铃铛
呐 果音 我们之间…
记得留下我们那份啊
啊 留什么
水啊
我又没喝那么多
哥？
我刚才看到哥 还想跟你一起回家的
但你马上就不见了
会感冒的 果音 快点回家吧
嗯
好挤～
所以说你过去对面啊
浴缸原来这么小啊
说明我们都长大了啊
时间一转眼就过去了啊
是啊
如果我们能一直这样亲密就好了啊
能的啊 我们
嗯 是啊 我们会一直这样亲密的
是不是该告诉她了呢
我们没有血缘关系这件事
这样的话 也许就无法回到现在这样的兄妹关系了
明明都已经有我了
你误会了啦
早安
哥 你周日有空吧
你凭什么认定我有空啊
社团也休息了 而且难得到了夏天 我想去海边玩
海边？
怎样 一起去嘛
辉久万杯 沙滩排球大赛
哥 你看
喔 前田 你也来拍了吗
让我们一起纪录青春吧
后援团越多越好
姑且向你们道个谢
谢谢你们来替我们加油
很棒的比赛
能和和美学姐一起出赛 不是很好吗
结果在第二场输了 真不甘心
和美学姐呢
姐姐大人在跟心上人报告
是吗 真遗憾 和美学姐居然会有那种对象
这也没办法 我知道自己永远只能单相思的
只要能待在和美姐姐大人身边就够了
成田
有点说太多了 谢谢你们 再见了
只要能待在身边就够了
这种心情我懂
果音
哥你呢 懂吗
我…
爸爸
怎么了 你迷路了吗
没办法 我也来帮你找吧
这女孩的爸爸在哪里
爸爸 爸爸
你只叫爸爸 不叫妈妈吗
那个啊 妈妈变成星星了
为了把病治好 变成天上的星星了
那就是说…
爸爸
果音
真是的 害我这么担心 你跑去哪了
那个啊 是兔兔 兔兔迷路了 不是果音
太好了 找到爸爸了
嗯 谢谢你
你难道是…
一也
妈妈
是你找到小果音的吗
嗯 她在那边哭
这样啊 谢谢你
竟然先见到妹妹了 这或许是命运呢
太好了 多了一个可爱的妹妹
妹妹？
太好了 果音 你多了一个帅气的哥哥
哥哥？
我们从今天起要成为一家人了喔
大家要一起生活喔
这个啊 是星星城堡
星星城堡？
嗯 妈妈住在里面
以后果音也要住
是吗
果…果音 手伸出来
把这个系在兔兔身上吧
如果再迷路的话 我就朝发出声音的方向找 马上就能找到了
嗯 谢谢 哥哥
我会努力当个哥哥
永远保护着你
果音也会努力当个妹妹
好 就这么说定了
嗯 说定了
哥哥 隧道耶
城堡怎么会有隧道啊
我明明说过要努力当个哥哥的…
我…
哥 来挖隧道吧
城堡怎么会有隧道啊
这样就是星星城堡了
哥 我想起来了 星星城堡的事
你想起来了吗
不是想起来了 我一直都记得
是这样吗
哥你还记得给我铃铛时的事吗
抱歉 我也一直记得
那天的事我全记得
这样啊
但你还是把我当成妹妹在疼爱
哥 你果然很体贴
没那回事…我…
谢谢你当我的哥哥 我也有努力当个妹妹哦
因为是在这里说好要当个妹妹的
果音…
其实我在这之前好几次都…
想要说出来吗
但却说不出口
一想到我们的兄妹关系可能会因此瓦解
想着想着就感到很害怕
我也一样
若我能提起勇气 早点说出来…
不 能像这样说出来 我就很高兴了
嗯
然后 我决定把爸爸托付的相册交给果音
和爸爸约定过？
抱歉 没能早点给你
里面有另一个妈妈的照片吧
嗯
和我长得好像
相册真是好东西 照片能穿越时空呢
对啊
哥 其实我也有东西要给你
嗯？
我的第一封情书
希望哥能收下
用信传达心意还真是害羞啊
羞死人了
等等
希望你等我高中毕业再看
在那之后就不用再叫你哥哥 而是叫你的名字
我知道了
在那之前我会好好保管
我好高兴
你…难道在中庭拍照时 你在想的是…
对啊 因为哥是我理想的对象
从小就一直保护我 所以才望着哥说 我喜欢你
你很可爱啊 果音
因为是兄妹 一直说不出口
但现在已经说得出口了
你很可爱 比谁都还可爱
我好高兴
我最喜欢你了 哥
啊
我看到星空中的妈妈了
已经传达给她了 这样就可以了吧
我已经努力过了吧
多危险啊
抱歉抱歉
你相信命运吗
相信邂逅吗
我一直都相信着
和你之间的命运 和你之间的牵绊
心の音 軽く刻むリズム
心跳 轻刻出美妙的节奏
鮮やかな色 君を照らし揺れる
鲜明的颜色 照亮了你的脸庞
暗闇の中 手探りで歩く
黑暗之中 我在摸索前进
不安は不思議と消えてく
瞬间盛开的闪光灯
瞬間咲くストロボ
让我的不安一扫而空
手をとって かがみ触れて
让我握着你的手 让我触摸你的秀发
せつなくて 嬉しくなって
时而苦闷 时而兴奋
世界はこんなにも 素敵に輝くよ
世界居然 如此娟丽
好きだって 言えなくたって
喜欢你 说不出口
君のそばで感じるから
依偎着你传来的
少しの勇気が
小小勇气
未完成のまま駆け抜けてく
是稚嫩的我前进的动力