本字幕由DHR動研字幕組製作 僅供交流參考 如喜歡本作品請支持正版
茜色公園
翻譯：way Mush 校正：狼と香欣料 時間：KoU 後期：H國 KoU 歌詞：藍
這裡真是令人懷念啊
是啊
那個時候是最開心的時光了呢
和前田同學還有大家一起玩到太陽下山
踢球踢到全身都是泥
那時候我也好想當男孩子啊
那天我 還打了你一下
我真是笨蛋啊 說什麼你和別的男生交往也可以
當時不知我是怎麼想的 對不起
別再讓我孤單了
我不會了 向你保證
真的嗎
千真萬確
我好開心
撮ってなんて 無謀だね
端起相機 快拍戀愛
ハートのフォーカス知ってて
你知道到達內心的焦距嗎
絞る ぼかす 何してんの？
聚焦 發散 你在猶豫什麼？
近く遠い 憎らし愛しい
放大拉遠 又愛又恨
シャッターが触れて 君にキスをする
按下快門 那是對你深情的一吻
こするレンズ
擦亮鏡頭
もしも今日 全部忘れても大丈夫
就算今天遺失了也無所謂
何万回の 瞬きだから
千萬個美妙的瞬間
微笑みや輝き 切り取っておくよ
已經裁剪為無數閃耀的底片
過去的回憶/對遙佳告白
自從那一天 那個晚上 我們就回到了原來兩人的樣子
我最喜歡這個了
我知道哦 從前就是這樣吧
不行的啦
誰知道呢
我說前田同學 稍微推一下我的屁股
推一下！？這種事情沒問題嗎
而且要怎麼推啊
前田同學你推一下試試啦 就差一點點了
不行的啦
是嗎
你很著迷呢
是啊 雖然還沒有很掌握攝影技術
但是我覺得相機很適合我
雖然我不會說要當職業攝影師
但我想作為興趣一直拍下去
真好啊 真羨慕你有著迷的東西
新見同學不是也有網球嗎
但是我總是半途而廢
沒有這種事啦
而且這次還讓大家擔心了
之後一起去道歉吧
嗯
新見同學
你能來看照片嗎
哎？
每年似乎都在學園祭的時候辦攝影展
我也打算展示自己最有自信的照片 所以…
我會去的 一定會去看的
我想看你拍的照片
謝謝
因為你的夢想就是我的夢想
我…剛才很自然地就拍下來了
觸碰到了她的內心
真是的不要突然拍啊
這個 這個就是攝影嗎
哥
你還沒換衣服啊
不是要和小遙約會嗎
也不算是約會啦
再說也還有時間
約會遲到是嚴禁的哦
所以說了不是約會了
占卜網站也說要提前做出行動才會好運
召喚幸運的
戀愛占卜
今天的占卜
▇Lucky point
提前做出行動
會比較好
▇
▇Weak point
要注意身邊的
現充
不要再碎碎念了趕快換衣服出發吧
還有要注意身邊的現充哦
那是什麼啊
顆顆
嘛 多謝忠告啦
抱歉讓你久等了
明明絕對不能遲到的
沒關係 是我來早了
從早上起就一直很興奮
能讓我拍你穿便服的樣子嗎
嗯
真是個拍仰角的好日子啊
真是個拍俯角的好日子啊
那兩人處得不錯嘛
可惡啊
也加上我們吧
可不能讓你一個人獨占寫真社的寶貝
穿便服的樣子可是很稀有的說
小遙遙
危險 這就是占卜所說的嗎
不要礙事 快讓開 前田
強調胸部曲線的小遙遙
快住手啊
要拍的話就拍別人 對了拍內田啊
不是寫真社的一點紅嗎
哈？隱身的要怎麼樣拍啊
什麼時候…
我們是不是妨礙到隱密攝影了？
內田穿便服嗎 沒有想拍的慾望呢
實力懸殊呢
前田 果然還是加上我們吧
拜託你啦
哎 人呢
不要盯著看啦 好害羞的
抱歉
但是
大海真是太棒了
那是怎樣啊
只是把我現在的心情坦率地說出來了而已
能和新見同學一起來海邊真是太棒了
我也是哦 能和前田同學一起來海邊太高興了
擺點Pose吧
突然就要拍嗎
這樣嗎
不錯啊 很好
吶 來玩沙灘足球吧
足球…
那麼被突破的人要請吃冰淇林或者剉冰哦
我要上了哦
成功了
要請冰淇林哦
等一下 剉冰也難以割捨啊
嗯？前田同學？
不要玩了吧 我不踢足球
為什麼
不為什麼
你來一下
怎麼了啊 為什麼突然拉我過來…
你還在在意那時候的事嗎
也不是這樣
只是身體突然動不了了
而且我們已經不是小孩子了 總會意識到一些東西
前田
喂 你突然幹嘛啊
我可是被你甩了哦
所以我可以這樣緊貼著你
但是 為什麼
你太疼我了
摸吧
摸我的胸
你在說什麼啊
我如果是被你摸的話一點都不討厭哦
不如說我想讓你摸
我只是想告訴你現在的我和小時候的我內心都是一樣的
拜託了 摸我吧
可以嗎
不用問了 當然可以了
抱歉 太用力了嗎
不 沒關係
喂
對不起這麼晚打給你 還醒著嗎
沒事 怎麼啦
嗯 那個…
一想到你就怎麼都睡不著
一閉上眼睛就會看到你
就會聽到你的聲音
所以我就想乾脆聽下聲音搞不好就能睡著了
是嗎 如果要聽我聲音的話隨時都行
謝謝
天空和新學期第一天一樣
我之前一直過著擔心失敗 一成不變的日子
但我不會再那麼過日子了
和照相機邂逅後 我的命運大大改變了
積極到連自己都吃驚
我想感謝製造出了改變自己的契機的照相機
還有就是今天
要說出自己的想法
歡迎來到光河學園
▉▉▉▉▉▉▉▉
展示在學校攝影展的其中一張作品
是我現在的全力之作
攝影社展廳
寫真社展
感覺有點不好意思進去啊
會場
請往這邊走
寫真社展
攝影社
展廳
沒關係的 進去吧進去吧
歡迎來到攝影展
你好
現在公布最上鏡小姐
最上鏡小姐？
你被選為了寫真社的最上鏡小姐
哎？
拉開帷幕吧
啊 這個 是那個時候…
抱歉 沒事先告訴你
但是 這張照片不錯吧
願望…啊
願望
這個標題也很好啊
嗯 謝謝
但是 照片太大了 有點不好意思
拉開所有照片的布幕吧
啊 有好多我的照片！？
這個有各種原因…
我來解釋吧
新見遙佳同學
是
大家都為了展現出你的美而竭盡全力拍攝
但是 我們是業餘這點也是事實
如果你拒絕展出 辭謝最上鏡小姐的話 我們會毫無怨言地同意的
我們的攝影之心 攝影技術都還不成熟
但是 能請你接受我們的志向嗎
嗯
謝謝 非常感謝
不愧是新見 話說得通啊
真的謝謝你
感謝
就這樣 我們的學園祭結束了
找到了找到了 今天看起來也很有精神啊
新見同學還真是喜歡這個小熊啊
嗯 它可是看著我們長大的啊
所以我有時會過來看看
這樣啊
然後…
然後？
然後 我想告訴你的是熊麼事呢 嗚嘎～
你還真是沒變啊
越來越這麼覺得了
雖然看上去比小時候更…那個…
像個女生了
但內在還是一樣的
別看這樣 我也是努力過的啊
風吹著真舒服啊
已經秋天了啊
感覺這個夏天一轉眼就過去了
發生了很多事 也能再和新見同學說話了
我也覺得一轉眼就過去了
能再待在你身邊了 再像過去那樣說話了
想想 我從那時起
就…就一直…一直喜歡你
哎？
我喜歡你 我喜歡你 我很喜歡你
我從小時候起就喜歡你了
我好高興
前田同學 我也喜歡你
從小時候起就一直喜歡你了
終於…終於把我的想法說出口了
對不起 讓你等到現在
對啊 一直讓我孤單一個人 我都寂寞死了
但已經沒事了
因為你已經說了喜歡我了
因為我已經說了喜歡你了
我真是笨啊 一直都沒有自信
但是 遙佳
可以吻你嗎
哎！？
我再發一次誓 不會再離開你了
嗯 我也發誓 不會離開你身…
我愛你
阿遙 出來啊
太陽要下山了哦
不要 我才不出去
你又有人氣又有那麼多朋友 你不會明白的
我被排擠是什麼心情
阿遙…
和我在一起的話 你也會被排擠的哦
不要管我不就好了嘛
阿遙 別這麼說
就算失去所有朋友 我也要和你在一起
為什麼
為什麼…那不是當然的嘛
因為我喜歡你
哎 你說什麼 聽不到
啊 真是的
因為我喜歡你啊
我喜歡你 我超喜歡你！
你喜歡我嗎
嗯 喜歡 我超喜歡你
真的嗎
真的
真的是真的嗎
真的是真的
我好高興
我們互相喜歡啊
哎？
那個 我現在清楚地明白了
我也喜歡你哦
因為你又帥又溫柔嘛
是、是嗎
哎嘿嘿 Thank you
阿遙也要再有點女生味啊
穿裙子啊 留長髮啊
嗯？女生味？
對 對 那樣就能交到好～多女生朋友了
你人又好 又有趣
不會被排擠的
是那樣的嗎
你很可愛 所以沒問題的
哎？可愛？
嗯 我覺得你很可愛
還是第一次有人說我可愛
因為你乍看之下像個男生嘛
穿裙子的話 會更可愛嗎
留長髮的話 會更可愛嗎
嗯 會的
那 那 我變可愛之後
嗯？
我變可愛之後 你會娶我做新娘嗎
我會加油的
我會加油變得有女生味的
我變可愛之後 要會娶我做新娘啊
我知道了 娶你做新娘
但是 是變可愛之後哦
嗯
好 我絕～對要變可愛
第一個說喜歡自己的人 你還記得嗎
我孤單一人的時候 他選擇了我 放棄了其他人
他想要幫我
現在想想的話 感覺又孩子氣又難為情
但是 我和你 將幼時的回憶 變成了一個紀念
然後 又開始了新的戀情
只要兩個人在一起的話
任何時候都是在戀愛
因為 我最喜歡你了
心の音 軽く刻むリズム
心跳 輕刻出美妙的節奏
鮮やかな色 君を照らし揺れる
鮮明的顏色 照亮了你的臉龐
暗闇の中 手探りで歩く
黑暗之中 我在摸索前進
不安は不思議と消えてく
瞬間盛開的閃光燈
瞬間咲くストロボ
讓我的不安一掃而空
手をとって かがみ触れて
讓我握著你的手 讓我觸摸你的秀髮
せつなくて 嬉しくなって
時而苦悶 時而興奮
世界はこんなにも 素敵に輝くよ
世界居然 如此娟麗
好きだって 言えなくたって
喜歡你 說不出口
君のそばで感じるから
依偎著你傳來的
少しの勇気が
小小勇氣
未完成のまま駆け抜けてく
是稚嫩的我前進的動力
實原冰里
冷靜的眼神中閃過的一瞬的光芒
頑固地拒絕拍攝人物
攝影社的風景專職
生日 2月12日
水瓶座 B型
身材嬌小 校服搭配黑絲
胸圍 以高一而言較大
這半年以來 完全沒有人見識過其笑容
上啊 前田
繁星的笑容
Shooting Stocking！
Stealth Smile