本字幕由DHR動研字幕組製作 僅供交流參考 如喜歡本作品請支持正版
翻譯：way Mush 校正：狼と香欣料 時間：KoU 後期：H國 KoU 歌詞：藍
在無數交錯的真相之中
發現唯一的現實的那個瞬間
那就是早倉舞衣來找我的那個時候
前田學長在嗎
小舞衣啊
那不是早倉舞衣嗎
真的耶 是早倉舞衣
新體操的天使降臨我們班了
找前田那傢伙到底有什麼事啊
怎麼了小舞衣
學長 我有事想拜託你 可以嗎
撮ってなんて 無謀だね
端起相機 快拍戀愛
ハートのフォーカス知ってて
你知道到達內心的焦距嗎
絞る ぼかす 何してんの？
聚焦 發散 你在猶豫什麼？
近く遠い 憎らし愛しい
放大拉遠 又愛又恨
シャッターが触れて 君にキスをする
按下快門 那是對你深情的一吻
こするレンズ
擦亮鏡頭
もしも今日 全部忘れても大丈夫
就算今天遺失了也無所謂
何万回の 瞬きだから
千萬個美妙的瞬間
微笑みや輝き 切り取っておくよ
已經裁剪為無數閃耀的底片
天使之舞
就是這個炸豬排飯嗎
這不是普通的炸豬排飯
這是特製超厚千層炸豬排飯
這個怎麼了嗎
其實我很愛吃油炸的東西
但是我現在在減肥
這樣啊 很辛苦呢
我已經好幾年沒有吃過炸豬排飯了
雖然那個美味已經只在記憶深處了
但是我還是記得是非常好吃的
所以請代替我吃了它 然後告訴我感想
哎！？你說的請求 就是讓我做美食評論嗎
沒錯
我剛才才吃了炸豬排咖喱的說 我吃不下啦
這樣啊 那沒有辦法了
你明白了嗎
你忘記了嗎
忘記什麼了
你放在我那裡的H書
我稍微看了幾眼那本書
那真是非常H 非常羞恥啊
你不用看啦
但是有很多漂亮的照片
似乎能當做我的參考 又似乎不能
你不用參考啦
要是被人知道學長你有那本書 會被禁止出入新體操社的哦
學長 你願意聽我的請求嗎
好了我要吃了
怎麼樣
好吃 超級棒！
只有這樣嗎
我也說不出別的啊
請你再說說具體的感想
所以說了我不會的啦
H書
怎麼樣
超好吃 一級棒
那只是說得更誇張了一點而已嘛
請更加具體的評論一下
那麼再來一碗
具體嗎…好！
從千層的豬排的縫隙裡滲透出來的肉汁…
還有呢
煮得正好的半熟雞蛋和豬肉相互交融
這個美味可以稱得上是藝術了！
欲罷不能啊！
學長好帥啊！好有型啊
小舞衣 口水要流下來了哦
對不起 流下來了嗎？
雖然還沒有流下來 不過差不多就是那樣的表情啦
真是丟臉
不過我終於想起是怎樣的味道了
好了我也該吃我的味噌黃瓜夾心麵包了
學長 美食評論還要繼續哦
我不是很愛吃甜食啊
H書
交給我吧！
請從澆了巧克力的那邊開始
這裡嗎
對 就是那裡
怎麼樣？
好吃！
融合在冰淇林裡的巧克力脆薄可口
口感很不錯 巧克力醬很甜也很香
學長 你都拍下來了嗎
嗯 我覺得拍得比之前的好很多了呢 你看
我啃
小舞衣！？
對不起！
怎麼了
一瞬間把學長的手臂看成炸雞了
新體操必須一直節食嗎
也不是一直
只是現在為了準備秋天的大賽必須想盡辦法減重
大賽？
對 馬上就是選拔會了
雖然我不知道什麼才是美 但至少展現出優美的身體曲線就可以了
很辛苦呢
我已經習慣節食了 沒關係的
那個選拔會 我能去加油嗎
當然了 一定要來啊
我能做的也只有為你加油了
學長…
然後 選拔會當天到了
怎麼辦 我好緊張啊
冷靜下來 我會在這裡為你加油的
好的 我會加油的 那麼我去了
好好地做哦
舞衣 撿起來
是
不要放棄！
放棄的話比賽就結束了！不要退縮 跳到最後！
學長…
加油啊小舞衣
很好 跳得不錯
小舞衣…
謝謝你 學長
應該是沒有發燒
怎麼可能呢…
好涼
乖乖睡覺
嗯…
吶 哥 我有個小要求
什麼事
我和舞衣喵約好要去游泳池玩
這樣就去不了了
所以 就要我替你去？
嗯 她選拔落選了 感覺她沒什麼精神了
因為有練習 我也沒過去看
所以 就想讓她換換心情
這樣啊
舞衣喵很期待的
如果突然不能去了的話 肯定會更加失落的
但是 我去沒問題嗎
沒問題的 她會很開心的哦
哎！？你已經跟她說我會去了嗎？
真是的 你真亂來
搞不好 比和我一起還開心
你一副發燒的樣子 但倒很有精神嘛
才沒有咧
不錯啊 小舞衣 再來一張
哇！搞什麼啊 你們怎麼會在這裡
這不是當然的嗎
我們是來追尋快門機會的
你居然獨佔純真的新體操天使
你們要是拍小舞衣的奇怪照片的話 我不會放過你們的啊
你說啥！？那我們那激昂火熱的青春欲望要怎麼發洩啊
快把那本H書還給我們啊
知道了知道了 下次會還給你們的了
不好意思
能幫忙拿下那邊的球給我嗎
好～
我來撿
我來交給美女姐姐
不 那個我來…
不對…
別煩了 快給我…
不要
你說什麼！？
對不起 對不起
我今天玩得很開心
是嗎 那太好了
學長 我還是沒辦法參加秋天的大賽了
哎？結果出來了嗎？
嗯 沒辦法
要是一直悔恨著失敗 止步不前的話 就會離美越來越遠了
舞衣
以此為契機 我們兩人的約會就一直持續下去了
攝影和新體操 雖然我們的目標不同
但追求的美是一樣的
目睹了她不懈的努力
自己也不斷想要拍出優秀的作品
然後 我也開始了每天埋頭於攝影的日子
運動與解剖學
雖然不明白上面在說什麼 但感覺很厲害的樣子啊
這是下一階段的準備資料
是嗎 但是 偶爾也需要放鬆一下哦
小舞衣 有事嗎
嗯 正好沒人在 我就放進你桌子了
放什麼？
H書
啊！
那麼 小心不要被班上的人發現哦
居然藏到補習班的袋子裡 小舞衣你真聰明啊
啊 這是什麼
前田學長
H我也很喜歡的哦
舞衣
呼呼 似乎是情書
哎？啊 啊！！！
這件事不要告訴中川和東
嗯…就放你一馬
啊咧？
然後 某一天
學長
舞衣 怎麼了
我在等小果音
果音還沒回來啊
嗯 我忘記把「Pretty Rabbi」的DVD還給她了
這樣啊 所以才特地過來啊
在外面等很冷吧 進去吧
好
書包就隨便放吧
但是 老媽也不在的話
光兩個人待在房間裡果然不太好吧
去下面吧
沒事的 我不在意的哦
學長的床好大
這樣兩個人睡也不會擠了
哎？
不是什麼奇怪的意思啊
我知道的 嘛 隨便坐吧
我去倒杯茶來
謝謝 麻煩你了
啊 對了
上次還給你的書放在哪了
聽說男生會把那種東西藏床底下啊
我來看看～
不行
為什麼啊
為什麼…下面很髒的 灰塵又多
真的嗎
肯定藏著不可告人的書
怎麼可能…
學長…
學長的臉離我那麼近…
小…小舞衣…
我回來啦～
舞衣喵 抱歉我回來晚了
簡訊我看到了哦
嗯？
你們怎麼了？
－沒什麼
然後 命運般的現實來訪的那一瞬間
就是早倉舞衣再來找我的那一刻
學長 我選上了
夕陽真美啊
是啊
剛才我想起來第一次遇到學長那時的事了
我也是 那之後發生了好多事啊
每件事都是很好的回憶
小舞衣 我可能從你身上得到了勇氣
哎？
你還記得嗎
你自己一個人拼命練習時的事
我透過鏡頭看著那樣的你 就覺得 真厲害啊
就覺得 「我也要拍出不輸給她的好作品」
前田學長 學長才是給了我勇氣
選拔會上 學長大聲鼓勵我的時候 我很高興
很清楚地告訴我 我不是一個人 讓我胸口一緊
告訴我 不要退縮 一起努力
舞衣…
但是 如果再大一點的話…
嗯？
我是新體操社裡個子最小的
胸部也是…
小舞衣現在這樣就很有魅力了
我們以後 只要追尋我們的美就行了
不用勉強 就算不斷失敗
學長…
我也會保持自我 繼續努力的
追尋自己的美
嗯
你以後也會在我身邊替我加油嗎
當然
謝謝你
小舞衣 我有件事必須要告訴你
哎？
我喜歡你
你很專注 很可愛 又很直接
學長 抱抱我
我也早就喜歡你了
小舞衣…
我們一起去追尋各自的美吧
好
我只搆得到你的胸口
我雖然有說過你不用踮起來
但現在能踮起來嗎
哎？
踮起來 然後把眼睛閉起來
好
那之後 我和你就開始交往了
美到底是什麼
好的作品到底是什麼
充滿歡笑 充滿夢想的每一天
都舒適愉快
無論何時何地 都想和你一起走下去
今天是平安夜
只要看著你 胸中就會很激動
我喜歡你
「未來會抓住美」
心の音 軽く刻むリズム
心跳 輕刻出美妙的節奏
鮮やかな色 君を照らし揺れる
鮮明的顏色 照亮了你的臉龐
暗闇の中 手探りで歩く
黑暗之中 我在摸索前進
不安は不思議と消えてく
瞬間盛開的閃光燈
瞬間咲くストロボ
讓我的不安一掃而空
手をとって かがみ触れて
讓我握著你的手 讓我觸摸你的秀髮
せつなくて 嬉しくなって
時而苦悶 時而興奮
世界はこんなにも 素敵に輝くよ
世界居然 如此娟麗
好きだって 言えなくたって
喜歡你 說不出口
君のそばで感じるから
依偎著你傳來的
少しの勇気が
小小勇氣
未完成のまま駆け抜けてく
是稚嫩的我前進的動力
柚木梨奈 性格文靜 微笑恬靜
魅惑全校男生的大眾新娘
生日 6月28日 巨蟹座 O型
從制服的胸口呼之欲出的蕩漾巨乳
毫無疑問的首席女生
訴諸語言的話 那就是梨奈派
派MAX～
拍攝吧 前田！
記錄下在夕陽下的家庭科教室裡閃耀的女神吧
大眾新娘
「閃耀圍裙」
Shining Apron
這個歐派 拒絕盜攝