本字幕由DHR动研字幕组制作 仅供交流参考 如喜欢本作品请支持正版
翻譯：way Mush 校正：狼と香欣料 時間：KoU 後期：H國 KoU 歌詞：藍
在无数交错的真相之中
发现唯一的现实的那个瞬间
那就是我偶然发现了一个人孤独进食的实原冰里
你是跟踪狂吗
真过分啊
那为什么要缠着我啊
因为你是很不错的摄影素材
你很不会吃汉堡呢
你突然说什么啊
因为我嘴巴小啊
让我来教你正确吃汉堡的姿势吧
首先要这样
这违反我的美学
我可不想被刚才脸上就沾着番茄酱的人说
不是那边 是另一边
然后把这个 啊～
好好吃～
太好吃了～
真难吃
注：指人类与UFO中的地外智慧生命接触
第三类接触
撮ってなんて 無謀だね
端起相机 快拍恋爱
ハートのフォーカス知ってて
你知道到达内心的焦距吗
絞る ぼかす 何してんの？
聚焦 发散 你在犹豫什么？
近く遠い 憎らし愛しい
放大拉远 又爱又恨
シャッターが触れて 君にキスをする
按下快门 那是对你深情的一吻
こするレンズ
擦亮镜头
もしも今日 全部忘れても大丈夫
就算今天遗失了也无所谓
何万回の 瞬きだから
千万个美妙的瞬间
微笑みや輝き 切り取っておくよ
已经裁剪为无数闪耀的底片
繁星的笑容
注：连体形，日语语法中的一种活用用法
作為連體形的「し」
事实上只存在一个
連體形的「し」是 せ ◯ き し しか ◯
注：此处是古典日语语法 非日语专业的请自行无视
只存在過去助動詞「き」的連體形
也就是說這個連體形就是過去助動詞「き」
接下来…
实原 你刚上完体育课吗
一看就知道了吧
说的也是
那么再见
那个 能不能拍张照
也不是不行啦 学长真喜欢拍人物呢
你倒是喜欢拍人物以外的东西呢
比起我你不去拍那些身材更好更漂亮的女生吗
这些不是照片的一切吧
既然你也赞同了 不如也顺便拍张有笑容的吧
我没有赞同
你不擅长微笑吗
我不擅长被人拍
前田 事情不会那么容易的啊
真是遗憾呢
说来我好像从来没见过实原的笑容呢
前田同学 还好你救我 谢谢你了
居然又在学校里迷路了
你也该差不多记住了吧
真是不好意思
回去的路总应该记得了吧
那个 应该是穿过中庭…
穿过中庭的话就是绕远路了
是吗 说来刚才在中庭好像有摄影社的人在拍照呢
前田同学你不用社团活动吗
我是写真社的啦
而且我是为了陪老师才来的啊
是吗是吗 抱歉抱歉
吓了我一跳
对人物摄影没有兴趣的你居然会自拍
都是因为学长说了奇怪的话
我有点在意自己拍出来是什么样子
不错的倾向
那就一鼓作气试试去拍人物吧
我不擅长拍人物
你一直这么说呢
为什么啊
因为人只要一被相机对着就会笑
嗯
但是那个笑容是虚假的 内心并不一定在笑
我既不想看那种笑容 也不想拍
所以我也不笑
实原…
我先走了
我说 我对你没有过什么表里不一的
这点上我有自信
是呢 学长一直忠实于自己内心的欲望呢
真是说中要害了
白天的月亮
从市中心也意外地能眺望到富士山呢
在晴朗的天气能看得很清楚呢
喔～好大啊
注：天空树即为东京晴空塔(Tokyo Skytree)
月台另一侧能看到天空树
哇～
你不无聊吗
完全不会啊 我平时只拍人物 所以觉得很新鲜
公园里的游乐设施也有些有趣的表情
轰 轰 耶～
也有这样的
真～不错啊
但是我最喜欢的还是花
特别是路边这些无名之花
因为花不会背叛别人
花…
好的 不管怎样都要让实原拍人！
实原这样说的吗
虽然我以前就有点在意她为什么不拍人
和美学姐 我希望那家伙能够拍人
因为讨厌笑容就不拍人什么的 太寂寞了
所以我想要尽我所能
你居然会这么说 我要做什么才好呢
首先由我来啪地准备
啪地？
在话剧社我有熟人
我是前田 我在中庭等你。
实原！
为了你我特地啪地准备好了
不 拍 我 吗
你是笨蛋吗
只要能让你拍人 就算是笨蛋我也当了
好了 来拍吧
哎？难道说是反效果
喂 我希望你能拍人啊 为此我可是什么都会做的哦
不劳你费心
近期我还会叫你出来的 等着我啊
我宣告说还会去找她
但是还没等我想出好主意 季节就从秋天变成了冬天
请品尝
拉面
▇▇
谢谢光临
好冷
对于无力又窝囊的我 北风就像惩罚一样无情地刮来
实原？
喵！
哎 你也拍猫啊
猫明明就是动物
我喜欢野猫那种浪迹天涯的感觉
自由自在的猫吗
注：此为有名的碇堂pose
希望你助我一臂之力
为了摄影社社员吗
卖你一个人情是不错啦
嗯？
那本书 不怕我扔掉吗
你威胁我吗
悄悄话
内裤！乳沟！
你说可以拍到这种！？
但是我们需要一个布偶
我的熟人里也许有人能帮你们
内田 你朋友里有那种浪迹天涯型的吗
浪迹天涯型…没有
嗯？
我有游乐园企划部的朋友 我来准备
摄影社！？ 你们是禁止入内的…
是真的吗 太谢谢你了
好 这次就大家一起合作 来热闹起来吧喵
我在商店街的小路上发现了很有个性的野猫
不是一般的浪迹天涯 快点来拍吧
我只觉得有不详的预感
真是周到呢
我也给中川学姐这么装扮了
必须把真正的野猫吸引到这边来
不然野猫侠计划就会出现纰漏
预感命中
喵
别站着不动 快过来这边啊
嘿嘿嘿 看来这里拍得到
哎？哎！？啊 啊！！！
拍到好照片了
前田学长 祝你武运昌隆
喵～！
我是浪迹天涯的猫 喵
来 拍吧
快拍 快拍
快门机会喵
来 快拍喵
喵 喵 喵～！
很危险耶 把头拿下来吧
我的目的是让你拍我
来 拍喵
喵～喵喵喵喵
喵…
喵喵喵喵喵喵～ 喵！
喵～喵！
喵喵喵喵喵喵喵～
就算想拍 也笑得没办法拍啊
喵～喵！
是吗
搞错了啊
不过很好笑
不过外面空气真新鲜
闷在里面臭死了
抱歉 实原 晚了30分钟
干嘛啊
因为你的样子…
这个是…
这个进不去车门 所以花了不少时间
没办法吧
还掉了
其实你也不用特地跟来的
我只是为了感谢和美学姐才跟来的
咦 你的包包拿去寄放了吗
实原 在这里体验了才是赢家啊
难得来玩的 我浪费门票了吗
那算什么啊…
学长 振作点啊
这里怎么有洞？
这是假的 他们只是来打工的啊
实原
就是说充分体验的我 现在遥遥领先你喔
要来比赛吗
好口怕～
嗯？
你看 实原 是富士山
真的耶 好清楚
真开心啊
好久没叫成这样了
接下来要干什么
干什么呢
有个地方我一个人去不了
可以带我去吗
嗯
一个人去不了的地方…
实原 那难道是…
男人和女人的那个…
那该不会是…
这里吗
晚上一个人的话有点…
原来是这样啊
可以借一下相机吗
哎？
这里没有城市的光害 星星应该可以拍得很美
请一直按住这个
按住的时候快门会打开
请不要放开喔
前田学长 一直以来很谢谢你
我什么都没做啊
而且今天也是你赢
我个性有点古怪
从小就经常一个人发呆
还喜欢拍花和昆虫的照片
但在国二的时候 班上显眼的女生突然找我聊天
就开始时常聊起以往没兴趣的打扮和音乐话题
一起去玩 一起打扮 欢笑
渐渐地我也开始主动找人聊天
有生以来第一次交了那么多朋友 我很开心
也很努力去迎合她们
但是…
但是？
对她们而言 我只是个方便的人
想要身边有人能让她们能秀自己的优越感吧
逐渐地 她们的命令开始越来越多
总觉得很蠢 就不和她们在一起了
结果她们开始在走廊绊倒我 无视我
真过份啊
就在某一天 同学的钱包不见了
而钱包出现在我的书包里
我明明没做 老师却从一开始就怀疑我
我真的很无助
班级里到处都传来嘲笑
那些觉得我很老实的女生 还有同情我的男生的嘲笑
那样的笑容和一开始表现在我面前的笑容真的是天差地别
仿佛看到她们的内心一样 我感到很难过
所以 你就变得讨厌别人的笑容了
是没办法再相信了
不过还真过份啊 不可原谅 那些家伙
学长 你果然很体贴
哎？
你还是第一个为我抱不平的人
我 相信前田学长的笑容
啊 照片…差不多可以了
嗯
繁花和星辰吗 简直就是乐园啊
如果是学长 会向流星许什么愿呢
我 喜欢实原的笑容
虽然只看过几次
我喜欢你的笑容
所以大概等同这些星星…
不 我想看到你多于这些星星的笑容
这就是我的愿望
学长 我可以拍你的笑容吗
当然可以
这是我在高中拍的 第一张人物照
实原你会许什么愿
我…
想要学长对我多笑笑
我会许这个愿
好温暖
喂 好热啊
居然还离那么近拍
热得更上一层楼了啊 好热好热
下周 去海边吧
不要吗
那么 十点在车站前的书店碰面吧
书店？
因为学长迟到的话 我还可以悠闲看书
看来要重新得到信任 还得花点时间啊
心の音 軽く刻むリズム
心跳 轻刻出美妙的节奏
鮮やかな色 君を照らし揺れる
鲜明的颜色 照亮了你的脸庞
暗闇の中 手探りで歩く
黑暗之中 我在摸索前进
不安は不思議と消えてく
瞬间盛开的闪光灯
瞬間咲くストロボ
让我的不安一扫而空
手をとって かがみ触れて
让我握着你的手 让我触摸你的秀发
せつなくて 嬉しくなって
时而苦闷 时而兴奋
世界はこんなにも 素敵に輝くよ
世界居然 如此娟丽
好きだって 言えなくたって
喜欢你 说不出口
君のそばで感じるから
依偎着你传来的
少しの勇気が
小小勇气
未完成のまま駆け抜けてく
是稚嫩的我前进的动力
室户亚歧
学园创办以来的优等生
前全国级的跳水选手
对校规一丝不苟 认真而严格
生日1月19日 山羊座 A型
身高 修长高挑
胸围 很遗憾 完全没有
前田！要释放出室户内心中的热情
就只有你了！
注视着你的素颜
工口 猛攻！
Slash
贫乳也是美