这莫非是胸罩 为什么在这里
那 这是爱西亚的…
那可是犯罪 一诚学长
小猫咪…
啊 一诚先生
偷内衣是不折不扣的犯罪
犯罪？
不是的 只是偶然碰在我的脸上 所以…
不好意思 本来是想在大家来之前收起来的
没关系 再说爱西亚现在去处只有这里了…
社长说会在上学之前会给我找好住处
早晨特训？
在跟堕天使的战斗中我明白了 你有必要提高基础体力
我会在早上五点之前去接你
五点之前？
我知道了 那我去发传单了
走好
爱西亚
是
关于寄宿的事
诶？
交わり合う線と　遠く呼びかける空
交错相遇的线 呼唤远处的天空
十字の下で舞う　戦慄の声
十字下起舞的战栗之声
弱さなど君に見せたくないから
不想被你看到我的软弱
風を受けて振り切って進め
承受着风并挣脱它前进吧
衝動を解き放て！駆け巡り積もる意志
解放你的冲动 充满全身那蓄势待发的意志
その眼を忘れはしない
那双眼我绝不会忘记
記憶の揺らす Draw x Delete
弄乱记忆的Draw x Delete
明日に代える今を
可改为明天的现在
また輪廻する灯　そっと頬を伝う紅
再次轮回的灯光 轻轻略过脸颊的红晕
本字幕由DHR制作 DMG协力  仅供交流使用 请于下载后24小时内删除 有爱请支持正版
翻译:朱雀、Amanda、堀秀正  校译:牧濑氏  时轴:希美亚 后期:KoU  BDrip: ripper
第6话 “正在当恶魔！”
那个…已经早上了…请快起来吧
求你了…快起来
快起来吧…
什么啊 才四点半啊
社…社长 我现在就去
别跑得像个老爷爷
是 我要成为后宫王
出乎意料的恶魔竟然是属于体育系的
别发牢骚
我绝对不能容忍我的仆人这么弱
我…我会努力的
听好 在恶魔的世界力量是绝对的发言权
一诚 特别是像你这种情况
是
胸部 胸部
听好 对于你的能力 你的基础体力越强就越有意义
是 十一 十二…
社长臀部的触感太棒了
你脑子里掺有邪念 腰部的动作变得猥琐了
怎么可以这样…
这种情况下我的YY已经MAX了
应该是快来了
有谁要来吗
抱歉 一诚先生 社长 我迟到了…
为什么会摔倒呢
请
啊 谢谢
爱西亚 为什么来这里？
社长让我来的
社长 为什么要让爱西亚来？
社长？
你怎么了 社长
那么 和爱西亚一起出发吧
诶? 去哪儿
是 一诚的家哦
这到底是…
是我的私人用品 没想到会有这么多
是爱西亚的？ 到底怎么回事 社长
对啊 从今天起爱西亚要在你家里住
什么？
请多多关照
问她希望寄宿在哪里 她说想住在你的家里
你…你突然这么说我也…
你是爱…爱西亚同学是吧
是的 父亲
要找家庭寄宿的话 比起我们这样的 应该还有更好的吧
一诚先生是我的恩人
恩人？
是的
从外国一人来到这里 一诚是最让我承蒙照顾的人
如果是一诚先生家的话 我也能安心的度过
爱西亚…
但是 如果觉得麻烦的话我会放弃的
我们可没说不可以啊 又不是没有空房 只是…
因为我家有个可以说是性欲的化身的儿子
对对
对着儿子怎么能这么说啊
那么这次的家庭寄宿也兼是个新娘修行的话怎样呢
新…新娘修行？
孩…孩子他妈 看儿子是这副德行
我还以为我这一生见不着孙子的脸了
孩子他爸 我也是啊 这种没出息的儿子竟然会…
喂 给我等等
父亲 母亲 一诚可不是没出息的人
多…多么好的孩子啊
莉雅丝同学 爱西亚同学我们收留了 不 请务必让我们收留
非常感谢 父亲 母亲
这样已经决定了
那个…新娘修行和做新娘是完全不一样的啊
新娘吗…
社长？
我叫爱西亚·阿基多 不足的地方请多多关照
金发美少女
胸围82 腰围55  臀围81 Good!
这样啊 来了这个班级啊
这也是社长…
我正在寄宿在一诚先生的家里
什么！
这是什么情况 为什么你会和金发美少女在同一屋檐下？
为什么这样的Flag条件只出现在你跟前
又不是我决定的
那你说是谁决定的
太好了 看来和大家相处的很好
爱西亚的房间有锁吗？
啊 有啊
洗澡和上洗手间的时候要严密检查哦
检查吗？
对对 说不定会装有摄影机
摄影机？
我说你们啊！
今天累了吧
哪里 班上的人都很亲切
还有一诚先生的朋友松田和元滨也是
他们对你做了什么吗
说下次绅士的聚会里邀请我什么的
啊 那个无视掉也无所谓
对不起
不 我没事
一诚先生？
好…去下一个地方吧
是
社长 我们回来了
那个…社长？
抱歉 刚才稍微发了呆
你们两个辛苦了
爱西亚
是
我想让爱西亚今晚出首场
首场？
从魔法阵传送到契约者身边 然后做契约协议
话说来 这是不是太早了
爱西亚作为恶魔才几天而已
没有问题的
据我的调查 爱西亚作为眷属恶魔持有的魔力仅次于我
真的吗
嗯
作为“主教”能充分发挥其实力了
<Bishop>
很厉害啊 爱西亚小姐
哪里…
虽然是件好事 不过有些沮丧啊
不 只谈经验的应该我更上一层楼
爱西亚必须得由我来保护
怎么了 爱西亚
不 没什么
被授予的任务…
社长
怎么了
这次就让我去吧
一诚先生？
爱西亚来这个国家还没几天吧
再多多习惯现在的生活之后也不迟啊
说实话 我自己也是很不安啊
一想到召唤者是个危险人物的话…
只要跟你缔结契约 不管什么要求都会听从我的吧
怎么可以这样…
虽然我知道自己多虑了
我在 请进喵
喵？
喵是个什么情况？
欢迎光临喵
我是美露碳喵
那个…你是不是召唤了恶魔古里莫利的眷属什么的…
对喵
有愿望才叫恶魔的喵
哈？
我希望你把美露碳变成魔法少女喵
那你就穿越到异世界什么的就可以了
那已经试了喵
已经试了啊
恶魔先生
是 对不起
请给美露碳魔幻力量吧
你已经够魔幻了啊
美露碳很需要魔法的力量喵
请冷静 在这里吵闹的话会对近邻不好
到里面去吧 呐？
你会让我成为魔法少女喵？
至少会陪你谈心的
那跟我一起 看“魔法少女蜜儿琪螺旋7二选一”呗
也有从这里开始施展的魔法呦
又是这种的啊 在某种意义上也是超危险的家伙
为什么我去的地方全是怪胎
社长
辛苦了 工作好像完事了呢 有何成果
那个…
听好 集中精神的话 一定能把灯笼裤看成内裤的
能看到啊 元滨 我也能看到
深蓝色灯笼裤不知何时变成了白色
又没契约成功吗
被推荐的动画意外的很好看…不小心看到最后
抱歉
嗯 没成功也没办法了
社长的声音听起来就像超级失望的说
我这个笨蛋笨蛋笨蛋
阳光这么强 逃课睡觉吧
社…社长？！
手擅自…
住手啊 我的右手
还差一点点…
哎呀 一诚
那个…这是什么情况
稍微有点累 想打个盹
来这一看一诚先睡在这里…
不好
妨碍到你了？
不…不 不过全裸打盹有点太刺激了…
我不裸睡就睡不着
一诚你喜欢女生的胸部吗
是 我喜欢
要不要摸摸我的胸部
没想到日语里有这么美妙的语句
帮我个忙就可以让你摸哦
是 尽管吩咐
那么 契个约给我看看
那个…真的要一起去吗
我不是说过这次我要作为监督跟着一诚去嘛
嗯 跟社长一起的话肯定不会失败的
那样的话…
加油哦 一诚先生
哦~ 我加油 爱西亚
那就传送了哦
有点像公寓呢
不过这么多个战国装备到底是…
是恶魔先生吗
那个…冒昧问一下 您是女士吗
是的
我叫苏珊 是个憧憬日本文化来这里的留学生
不过那个装扮是？
对不起 深夜会很危险 就这么穿加强防备
你那样有点奇怪啊
不过来的是温柔的恶魔太好了
如果是可怕的恶魔 这个“鬼神丸-国重”就不得不
不得不拔了
已经拔了拔了
那么苏珊小姐 你的愿望是？
呜呜 跟我一起去我上的大学取下笔记
就那点事？
深夜的校舍 太恐怖了
最恐怖的是你
可恶 为什么叫我的全是这种怪胎啊
怎…怎么了啊
抱…抱歉 晚上小镇太恐怖了
所以说你最恐怖了啦
非常感谢
那我们就先走了
实现和社长的约定了
这样我就能毫不客气地揉社长的咪咪了
先是右乳 仿佛画圈一样摸
左边也是放在手心摇来摇去
那…那个
到底要干什么啊
那个…还有个愿望想实现的说
那有点困扰呢 愿望一次只能一个
嗯 没关系哦
社长？
喜欢的男生？
是的 我太晚熟关系拉不近 是非常帅气的人
肯定是满脸胡须像战国武将一样的男人吧
让他喜欢上你就行了？
可以的话 不用恶魔之力
用自己的努力让他喜欢上我
那就没必要我们上嘛
那么 你直接当面跟他告白怎样
那种事…突然叫我做 绝对不可能的啦
写个信什么的？
写信吗
对呢 情书也不错嘛
Love letter
用文字传达心意也很不错哦
我知道了 我试试
之至候差仪二而 无之候之条可
摘自“森乱直笔书状” 战国时期
森兰丸写给团平八忠直的感谢信 森乱是指森兰丸
被御心安候
那样就只能是诡异文章吧
Yes？
很不错啊
重要的不是形式而是心意
那个心意能好好传给对方吗
对 不是形式
不是形式哦
社长
写好了
箭书有点太荒唐了吧
妈妈 那是什么
喂 不能看
这是在干什么啊
好像来了
箭！
苏珊小姐 箭插进去啦
是的 我想了很多
却想不出除了箭书以外的方式
不过…那是…
信我读了
真是非常美的箭书
我居然疏忽之时被箭射穿…真是厉害的箭书啊
怎么会呢 我只是一心想着好好射箭而已 堀井君
脑袋快要疯掉了
我也可以的话 好想和你交往啊
哎呀
诶？！
堀井君 好…好高兴
苏珊
这个铠甲真美
哪有 堀井君的盔甲也好硬好强壮
真是像画一样般配的情侣呢
是…是呢 在某种意义上
呐 一诚
什么
你觉得像这样和喜欢的人在一起怎么样
什么怎样 不是很幸福吗
幸福…是啊
而且…
不喜欢还去交往是绝对不该做的事
那种事绝对不行
所以…
诶？我在说什么呢 真抱歉
不不 谢谢你告诉我
话说一诚 你不是有话要说吗
对了
好 谁也不在 这次一定要实现那个约定
上次 上次约定好的事呢
上次的约定？我有跟你约定什么吗
什…是那个…咪咪！
我记得哦
没必要摆那么严肃的表情吧
好吧 现在开始5秒的时间内 这个咪咪是你的了
突然那么说也…
糟了 在我心理准备做好前会…
冷静 我要冷静啊 要右边还是左边
这样的话 两边一起揉啊揉
一诚先生 你先来了啊
我们来晚了
你好
5 好 结束~ 真可惜啊 一诚
哎呀呀 怎么了一诚君
怎么会…
一诚你真太有趣了
你那么想摸我的胸部吗
那…就给你补偿一下
那个…大家都在看
下次也要加油哦 我可爱的一诚
是…是
莉雅丝 你难道…
冴えないでしょ、こんなんじゃ
这么下去你会很纠结吧
わたしキミのハートを指導しちゃうよ
我要指导一下你的心了哦
どれだけスゴイのホントのところは? Naked soul, Wake UP↑
其实到底有多厉害呢？ Naked soul, Wake UP↑
イマイチぽいんだけど だまされてあげない
虽然看起来还是生疏 但我是不会故意让你骗到我
現在進行形やるしかないでしょ Don't you know? Baby
现在是进行式 只能做了吧 Don't you know? Baby
だって今きゅんとして3秒後の保証はないの
因为刚刚心跳一下 3秒后可没什么保障哦
予想外キャッチしたシグナル キミは何も知らない
意外收到的信号 你是不会知道的
トキメキへと進化しているのは
它正在转变为我的心跳
NO-NO-NO トップシークレット 内緒ナイショです
NO-NO-NO 这是最高机密 保密的
言えるワケがなーい!
怎么可能说得出来
STUDY NOW!! 恋愛的カリキュラム
STUDY NOW!! 恋爱课程
入門編でつまずかないで
别在入门篇就受挫
ケシゴムじゃ消せないよ
用橡皮擦是擦不掉的
胸にチョクで書いちゃうの
因为是直接写在你胸口上的
展開は気分次第!? 覚悟して 相性なんて信じない
以后的发展要看心情 做好觉悟 别相信什么相性
瞬間が大事なんだ STUDY×STUDY
重要的是时机 STUDY×STUDY
もっとしたいな
想多学一学
Boy meets Girl きっとウンメイ
Boy meets Girl 这一定是命运
STUDY×STUDY 恋はキマグレ
STUDY×STUDY 恋爱反复无常
Boy meets Girl さぁご一緒に
Boy meets Girl 来我们一起
はじめよっ
开始吧
失礼了
这位是？
直接看简直是神级的！
太下流了啦
等等…讨厌
第7话“我要得到使魔！”
多么美妙的情节啊！