本字幕由DHR製作 DMG協力  僅供交流使用 請於下載後24小時內刪除 有愛請支持正版
翻譯:朱雀、Amanda、堀秀正  校譯:牧瀨氏  時軸:希美亞 後期:KoU BDrip: ripper
誒 儘管來吧 莉雅絲
已經準備好了
那我們去發傳單了
走吧 愛西亞
稍等
咦？
發傳單到這週為止就可以了
誒?
我不是之前說過嗎
雖然那是作為修行的一環 但發傳單原本是使魔的工作
那已經不用發傳單了嗎
那就需要你們先找到自己的使魔
交わり合う線と　遠く呼びかける空
交錯相遇的線 呼喚遠處的天空
十字の下で舞う　戦慄の声
十字下起舞的戰慄之聲
弱さなど君に見せたくないから
不想被你看到我的軟弱
風を受けて振り切って進め
承受著風並掙脫它前進吧
衝動を解き放て！駆け巡り積もる意志
解放你的衝動 充滿全身那蓄勢待發的意志
その眼を忘れはしない
那雙眼我絕不會忘記
記憶の揺らす Draw x Delete
弄亂記憶的Draw x Delete
明日に代える今を
可改為明天的現在
また輪廻する灯　そっと頬を伝う紅
再次輪回的燈光 輕輕略過臉頰的紅暈
第7話「我要得到使魔！」
這就是我的使魔 一誠以前見到過吧
誒？
那 那個時候的女孩就是…
我的使魔是這個
小「鬼」？
牠叫小白
我的是…
啊 你的就不用看了
真夠冷淡啊
這對惡魔來說是基本的
從輔助惡魔到 情報傳達 也能用於追蹤
那這些使魔如何才能得到呢
那就要…
請進…
打擾各位了
這位大人物是？
那個…她們是哪位？
是這個學校的學生會長 支取蒼那學姐
旁邊的是副會長 真羅椿姬學姐
話說學生會成員全聚齊了
這麼出動全部成員 有什麼事嗎
彼此間都增加了僕人 所以覺得該打一下招呼
說僕人 難道…
這位的真名是蒼那·西迪 上級惡魔西迪家的下任當家
這學院竟然還有其他惡魔…
莉雅絲學姐 難道沒跟他提起我們的事嗎
雖然覺得 明明同樣是身為惡魔
卻沒能察覺到的這傢伙也有些問題
匙 我們規定彼此之間是互不干涉的
兵藤不知道也是理所當然的
你不是最近作為書記新加入學生會的…記得是二年C班的…
匙‧元士郎是「兵卒」
<Pawn>
「兵卒」 兵藤一誠 「主教」愛西亞·阿基多
<Bishop>
誒 你也是「兵卒」啊 而且還是同年級
<Pawn>
對我來說 跟你這種「變態三人組」的一員是同一個類別
這非常損我的尊嚴
說什麼！ 你這傢伙
哦 要幹一場嗎
雖然我剛剛變成惡魔 但別看我這樣 我可是消耗了四個棋子的士兵哦
匙 別說了 還有對方的他可是消耗了八個哦
八個！ 這不是全部嗎？
不敢相信 這麼沒志氣的傢伙竟然會…
囉嗦
真是抱歉 兵藤君 阿基多小姐
如果可以的話 作為新人惡魔彼此間友好相處吧
匙
知道了
請多關照
我這才是 我非常歡迎像你這樣可愛的女孩子
好痛
匙君 對我也多多關照啊
再說你敢對愛西亞出手的話 我可真會宰了你的匙君
想獨享金髮美少女啊 不愧是好色畜牲君啊
真夠麻煩的
你那邊也是
我一出道就被允許擁有使魔 我聽說你還在發傳單呢
別小看我 我也剛剛被社長允許擁有使魔啊
誒 你那邊也是？
誒 計劃是要在下週的
但是 他每月只接受一次承辦…
那麼 這裡就以公平的方式用實力分勝負如何
勝負？
獲勝的一方獲得去找他的權力
莫非是評估遊戲？
怎麼會呢 首先這是得不到許可的
確實呢
再說 對現在的你來說「身體」很重要
跟這沒關係
蒼那 作為高中生就以體育來決勝負吧
加油啊 社長 朱乃學姐
會長 請拿下勝利吧
朱乃 這場勝負 要來真的哦
是 社長
我上了 蒼那
誒 沒問題 儘管來吧
雖然希望社長勝利 但是好想就這麼…
一直觀賞下去啊
真是好風景啊
誒 你們！
我校頂級美少女們 穿著閃亮的純白迷你短裙打網球
這種事怎能不以光的速度向全校擴散啊
而且網球技能全都是專業選手級別
加上相貌身姿的話是神級別
贊同
不知不覺觀眾變這麼多了
會長大人
朱乃姐姐
這樣一來就沒法使用魔力了
吃我這招 「西迪流回旋球」
太天真了 接我「吉蒙里流扣球」
15:30
可惡
哈哈哈 不愧是我們的會長
還是都在用魔力啊
是不是有點過火了
是魔球啊 好厲害
他們以為那是魔球呢
這麼和平不是很好嗎
這樣才是我的競爭對手 但我是絕對會贏的
我的魔球可是有八百式呢
我會全部接下呢 這就是我對戰鬥的愛
最終結果是 哪邊都一直沒能決出勝負
團體賽？
就為這個 會長和朱乃學姐正在學生會商議中
比賽項目定為躲避球
比賽時間是明晚 地點是體育館
為了一誠和愛西亞大家加油吧
是
非常感謝
大家…
愛西亞 睡了沒？
一誠先生
請進請進
啊…那個…因為都這麼晚了…
我說愛西亞 你那裡有針和線嗎
嗯？
因為對方多出兩人 所以請了裁判
我上次玩躲避球還是小學呢
因為目的是分出勝負 所以規則越簡單越好
愛西亞也馬上會了
已經不行了
再努力一下哦
是
看著她們 不由得讓我…
意淫起來啊
加油哦
纏頭帶？
哎呀呀 很棒啊
是通宵製作的
沒睡嗎？
社長和朱乃學姐為我們那麼努力
今天又有小貓咪和木場也幫忙
所以想為大家至少做一件有用的事
那個 纏頭帶是不是有點土了？
不 做的很精緻
真的很棒啊 一誠
哪裡 不是那麼好的東西啦
出乎意料的出色表現
纏上這個 讓我們團結一心加油吧
是
讓你們久等了
出局
小貓咪…
沒問題的
「追憶之嘆息」
不愧是你啊 從正面就把椿姫的球給…
你以為我是誰呢
討厭
一誠君
哎呀呀 不可以大意哦
不好意思 一不小心就…
「追憶之嘆息」
躲避球原來是這麼可怕的競技項目啊
這已經搞不清是啥比賽了
會長 先做掉兵藤吧
「西迪流爆裂投擲」
什麼！
為什麼
一誠 躲開
完蛋了 什麼都完蛋了
我會用「聖母的微笑」治療的 讓我看看傷處
<Twilight Healing>
不 那不行
可是看不到患部的話就沒法好好的去治療
患部…O部的話…會讓我各方面為難啊
求你了 真心饒了我吧
那就沒辦法了 那就隔著衣服…
覺得疼嗎？
真讓人難以啟齒的場面啊
我也…那麼覺得
愛西亞就先給一誠治療
是
大家 這是為一誠的復仇戰
嗯 不能把一誠君的死…
白白浪費掉
那是當然了
治好吧 能治好的吧
那個…我才沒死呢
來吧
就只剩你一個了 覺悟吧 蒼那
勝負才剛剛開始
時間到
贏了 贏了
我們做到了
那就按照約定 就讓我們先契約使魔了
那當然 雖然很遺憾 不過還算玩得開心
不過 如果不是這種遊戲而是評估遊戲 我才不會輸
我也是 可不能輸給你這個青梅竹馬啊
不過 這也得是很久以後的事了
是啊 那麼辛苦你們了
評估遊戲？
乾杯
漂亮地打敗了學生會 我們神秘學研究社的勝利了
這都是託大家的福
不過我在中途退場了
因為這個大家士氣也上升了 一誠的功勞也很大啊
嗯
對啊 一誠先生
木場 雖然是帥哥不過偶爾 真的是偶爾挺能說好話啊你
好了 不能再磨蹭了
去抓使魔去吧
那個 現在就去嗎
不是滿月之夜就見不到他
他？
使魔專家哦
這裡是？
是製作使魔的森林
我們也是在這裡得到使魔的
的確 什麼東西蹦出來也不奇怪呢
是呢
抓到了！
誰啊
我是使魔專家札頭基
使魔…
專家？
今晚也是漂亮的滿月 最適合抓使魔了
要我抓的話任何使魔都能100%抓到的
他是抓使魔的專家哦
哦…
好了 你們想要什麼樣的使魔呢
強的？快的？還是有毒的？
是啊 有沒有可愛的使魔呢 美眉系之類的
所以才說外行不懂啊
使魔得又有用又強大才行
即是說要掌握其能力並彌補自己的特性
那個 我也想要可愛的使魔
嗯 我知道咯～
謝謝您
你這傢伙…
這個湖裡住著叫溫蒂尼的水精靈
水精靈啊 從名字來看肯定是…
作為未來的後宮王都想放在身邊的
把挖耳屎當藉口躺在膝蓋上 然後輕輕伸出手…
摸那個神秘無窮無比的…咪咪
湖水…
溫蒂尼要露臉了哦
那就是溫蒂尼
不不不 怎麼看那都是來洗澡的格鬥家吧
運氣不錯啊少年 那可是超稀有的物種
攻擊力高的水精靈也不錯啊
錯了 這不是治癒系而是殺人系吧
不過 那就是美眉系啊
那是我最不想知道的事實…
不過那孩子有著清澈的眼神呢
肯定是心靈善良的女孩子
別把那個說成女孩子
等等
看啊
龍？
好可愛啊
妖精龍 能用藍雷的龍之幼崽
這可是相當高級別的呢
我也是第一次見到
要抓的話趁現在哦 長大就抓不了了
一誠君有著赤龍的力量 相性應該不錯
原來如此 好
妖精龍 決定是你了
愛西亞
哎呀呀 怎麼
史萊姆？
哎呀
太下流了啦
等等 討厭
好丟臉
黏糊糊 好噁心
可惡
多麼美妙的劇情！
請不要看
即使你那麼說 我也不能不顧大家的危機
這樣連魔力也用不了了
哎呀哎呀 這可真糟糕啊
社長
趁現在 腦內保存 腦內保存
這個是專門吃布料的史萊姆
除了會溶化掉女人的衣服以外沒有害處
溶掉衣服的史萊姆？
社長 我要抓這個史萊姆當使魔用
哎呀呀 那裡不能碰
這傢伙才是 是我追求的逸才啊
我說你啊一誠 使魔對惡魔來說是很重要的
要好好考慮啊
我考慮過了 我還是把這個當使魔
真對不起啊
讓開 一誠
這種生物必須得燒掉
我不要
這隻史萊姆簡直是為了與我相遇才出生於此世的
這簡直是命運 已經不是外人了
一誠先生竟然會抱住我
史萊太郎 我的夥伴啊
已經取上名字了
第一次見到這麼想要森林的累贅的惡魔呢
這個世界還真是廣啊
平時是個好孩子 只是他的體質太忠實於欲望
社長 不要用那種憐憫的眼神看我
我要用這個來展翅高飛
發生什麼了
妖精龍的雷擊？
史萊太郎 你這小子
一誠先生
這是…
這傢伙只會攻擊自己認為是敵人的傢伙
也就是說牠以為少年和史萊姆襲擊金髮美少女了
這麼說的話 也就是說
好可愛
決定了吧 美少女 抓到使魔了哦
以…以愛西亞·阿基多之名命令
汝…汝作為吾之使魔回應契約吧
好 這樣就完事了 做得很好哦 愛西亞醬
好癢啊 雷誠君
雷誠？
是的 這孩子能放雷擊
然後…我再把一誠先生的名字用上了
算了 請多指教啊 雷誠
我忘記說了 雄龍最討厭其他雄性了
雷誠真調皮呢
為什麼死了 吾之友史萊太郎
你那偉大的力量我一定要得到手
色狼死之也
妖精龍好像只對心靈清澈的人敞開心扉
一般都不會接近惡魔的
可能是因為愛西亞以前是修女吧
雷誠你小子對愛西亞做什麼呢
我說雷誠君 不能淘氣哦
那就晚安咯 雷誠君
愛西亞學妹作為惡魔居然更像樣…真沮喪啊
可惡 總有一天我要抓到讓大家大吃一驚的使魔
我會期待的 那麼 辛苦了
辛苦了
一誠還差的遠呢
才剛開始起步呢
嗯
是啊
冴えないでしょ？こんなんじゃ
這樣的話很糾結對吧
私、君のハートを指導しちゃうよ
我要指導一下你的心了哦
どれだけすごいの ホントのところは（Lackey so wake up！）
其實到底有多厲害呢（Lackey so wake up！）
イマイチ強引だけど騙されて（I can't lie）
雖然是被迫的不過被騙了（I can't lie）
現在進行形 やるしかないでしょ（Don't you know? Baby）
現在進行時 只能做了吧（Don't you know? Baby）
だって今キュンとして3秒後の保証はないの
畢竟現在心跳一下3秒後可沒有保障啊
予想外キャッチしたシグナル 君はなにも知らない
意外收到的信號 你怎麼也不會知道
トキメキへと進化しているのは（Non non non Top secret）
它轉變為我的心跳的事（Non non non Top secret）
ナイショナイショです 言えるわけがない
是秘密是秘密 不可能跟你說吧
Study now 恋愛的カリキュラム
Study now 戀愛課程
入門編でつまずかないで
別在入門篇就受挫
消しゴムじゃ消せないよ
橡皮擦是擦不掉的哦
胸に直で書いちゃうの
會直接寫在胸口呢
展開は気分次第 覚悟して 相性なんて信じない
怎麼發展要看心情 做好覺悟 別相信什麼相性
瞬間が大事なんだ STUDY×STUDY
重要的是時機 STUDY×STUDY
もっとしたいな
好想多學一學
（Boy meets girl）きっと運命
（Boy meets girl）一定是命運
（STUDY×STUDY）恋は気まぐれ
（STUDY×STUDY）戀愛反復無常
（Boy meets girl）さあご一緒に（始めよう ）
（Boy meets girl）來我們一起（開始吧）
玫瑰色的時刻啊
一誠先生不是喜歡看裸體嗎
吉蒙里家下任當家的女婿
第8話「要吵架了！」
奪走我的處女吧 快點拜託了！