妄想爆摇解除 原创影像Vol.6 ～爱西亚 变身！～
呀呀呀 老娘就是爱西亚啊
爱西亚 怎么这身装扮
嗯 那个…我想变成坏女人
坏女人？
“必须成为不正直、不成器的女人” 昨天为了这个想了好久
果然很认真啊…
于是就照这个参考书的样子了
但是好像爱西亚理解错了
不 就算变成恶魔了也不用特地去做这种事的
但是一诚先生不是在平常都进行着
偷看女生换衣服、在楼梯口看女生的裙底、
把H书带到学校里这种恶魔的修行吗
不…那也不是什么了不起的事
话说这是在变成恶魔之前就有的事…
我也会加油去做坏事的
要做什么坏事呢
那个…
清晨去把刚送到牛奶箱里的牛奶喝掉之类的
把鞋柜里的鞋子交换之类的
无视别人掉的橡皮之类的
我真是的 竟然想到了如此恶毒的事
神啊 请原谅我
我该说什么好呢
但是为了成为优秀的恶魔 我会更加努力的
我露
这不错啊 不对
怎么样 我…不对 拜倒在老娘的石榴裙下了吧
这次是什么
失礼了
等…怎么了
女性恶魔好像是用女性的魅力来勾引男性
什么！？
这到底是怎么回事啊
是照着这参考书做的…
错的更远了哦 爱西亚
话说 勾引是什么意思呢
那个 爱西亚
怎么了
爱西亚就保持平时那样就好了
不需要去考虑怎样更像恶魔之类的
我和大家都认同平时的爱西亚是我们的伙伴
一诚先生
谢谢 是我理解错了
一诚先生…
爱西亚太过认真了呢
不过这倒是萌点啊
呐 一诚
是 社长
好歹也把吻痕遮住吧
本字幕由DHR制作 DMG协力  仅供交流使用 请于下载后24小时内删除 有爱请支持正版
翻译:牧濑氏  时轴:KoU 后期:ripper