本字幕由DHR製作 DMG協力  僅供交流使用 請於下載後24小時內刪除 有愛請支持正版
翻譯:朱雀、Amanda、堀秀正  校譯:牧瀨氏  時軸:KoU 後期:KoU BDrip:ripper
離遊戲開始還有1小時啊
管他對手是菲尼克斯
要讓他們領會到莉雅絲‧吉蒙里的眷屬的厲害
我也拼命修行過了
絕不能輸
一誠先生 可以進來嗎
請進
愛西亞…
這個打扮是…
本來覺得穿修女服不適宜…
可是社長說把自己打扮成認為自己最好的樣子來…所以
愛西亞果然最適合修女服呢
那個 可以坐在你身邊嗎
嗯 可以哦
愛西亞
接下來將要開始可怕的戰鬥
但是只要一誠君在的話 我就不擔心了
以後也能一直待在一誠君的身邊嗎
嗯 一直在一起
時間到了 準備好了嗎 起床…
走吧 愛西亞
交わり合う線と　遠く呼びかける空
交錯相遇的線 呼喚遠處的天空
十字の下で舞う　戦慄の声
十字下起舞的戰慄之聲
弱さなど君に見せたくないから
不想被你看到我的軟弱
風を受けて振り切って進め
承受著風並掙脫它前進吧
衝動を解き放て！駆け巡り積もる意志
解放你的衝動 充滿全身那蓄勢待發的意志
その眼を忘れはしない
那雙眼我絕不會忘記
記憶の揺らす Draw x Delete
弄亂記憶的Draw x Delete
明日に代える今を
可改為明天的現在
また輪廻する灯　そっと頬を伝う紅
再次輪回的燈光 輕輕略過臉頰的紅暈
第10話 「決戰開始了！」
真不愧是我們的姐姐大人 好冷靜
打擾了
晚上好 蒼那
歡迎
學生會長和副會長？
為什麼來這
評估遊戲會轉播到跟參戰兩方有關係的人們那裡
她們就是轉播人員
我是自願的 因為是莉雅絲的第一次戰鬥
不能讓身為對手的你看到丟臉的戰鬥呢
大家都準備好了嗎
嗯 隨時可以
到了觀察時間 從這個魔法陣傳送到戰鬥用空間
戰鬥用空間？
為了遊戲而製造出的異次元空間
因為是製造出來的空間 做出任何華麗的事情都不要緊
華麗…嗎
我先回作為轉播的學生會室了 祝你好運 莉雅絲
謝謝 轉播要公平點
當然 不過就個人而言
我只是認為那位大人配不上你
順便一提這次戰鬥 魔王路西法也會看的
是嗎 哥哥要看…
誒 那個 剛才叫了哥哥？
是我聽錯了？
不 社長的哥哥就是魔王大人
魔王？！
社長的哥哥是魔王嗎！
嗯
「紅髮魔王」 瑟傑克斯‧路西法
也就是現在社長的哥哥
瑟傑克斯大人繼承了上屆大戰死去的魔王路西法一職
所以社長才要繼承吉蒙里家
是這樣啊
我是吉蒙里家的女兒 一直背負著吉蒙里這個名字
差不多到時間了
出發吧
和剛剛一樣呢
傳送失敗？
難道又是因為我嗎
各位
我是這次被授予了吉蒙里家和菲尼克斯家的裁判一職的
吉蒙里家的佣人葛雷菲亞
這次的戰鬥場地是參考莉雅絲大人和萊薩大人的意見
複製了莉雅絲大人所上的人間的學校 駒王學園
複製？
去看看外面
天空…
因為這裡是異次元
在這裡把學校原模原樣再現出來了
惡魔的力量到底有多厲害啊
兩方注意聽
被傳送後的目的地就是大本營
莉雅絲大人的大本營是舊教學樓超自然研究會部室
椿姬
是
萊薩大人的本陣是新教學樓校長室
所以各自能潛入到對方的教學樓
就可以使用「兵卒」的「升級」技能
<Pawn>
<Promotion>
能侵入到新教學樓裡我就能升級到最強「皇后」的能力
<Queen>
哎呀哎呀 沒這麼簡單的哦
反過來對方入侵到舊教學樓時也能升級
要知道大本營的防禦是最堅不可破的
是的 確實
這是？
在戰場上用這個連繫
類似通訊器的東西啊
那麼 遊戲開始了
雖然對你們來說是輕鬆的活 但是不要留情
徹底擊潰他們
不把那紅頭髮公主的自尊心擊潰的話 這場鬧劇根本沒有意義
敵人的本陣是新教學樓
從校園中庭去是最快的
但是從新教學樓看的話 我們就完全暴露了
風險太大了
那麼要進入新教學樓的話 可以從後面的用於田徑競技的運動場
恐怕這個應該也在敵人的意料當中
估計會在這運動部室裡安排數名機動性高的「騎士」和「城堡」吧
<Knight>
<Rook>
雖然是常規的做法 但這也是確實的做法
社長 先佔領和新舊教學樓連在一起的體育館如何？
和我們的大本營很近 更何況能牽制他們
<Center>
體育館的位置按國際象棋來說是中心
先占領了 從戰術來說比較有利
決定了呢
因為是室內 所以比起機動性高的「騎士」
<Knight>
更具破壞力的「城堡」能更加發揮其特性
<Rook>
戰鬥很複雜呢
我們只要相信社長 聽她指揮就可以了
是呢
首先先確定防禦陣線
佑斗 小貓咪先去樹林裡設下陷阱
是 了解
出來 小白
那麼我們去了
朱乃 陷阱設置完後
你就在樹林的周圍包括天空裡施幻術
了解了
那個 社長 我們呢
治療的愛西亞就和我一起在這裡待機
你倒下了就完了
一誠的話 躺到這裡來
誒？
那個 難道是傳說中的膝枕？！
快點過來！
拜託了
該怎麼形容這感覺
又軟又嫩 就那樣 被緊緊包裹著
明明在重要的比賽裡 這真的殺必死了
哭什麼呀
讓社長為我膝枕 感動的眼淚停不下來了
活著真好
小題大作呢
就膝枕而已 以後再給你做吧
真的嗎
所以快把鼻水眼淚擦了
一誠 我稍微解開下曾在你身上施放的咒術
好的 去下一處
好 去吧
力量從身體深處…
說過讓你重生需要八個棋子的事吧
是
剛剛重生好的你的身體還承受不了這個力量
所以分幾階段把你的力量封印起來了
剛剛稍微解除了點封印
那麼剛剛在我體內沸騰的這個力量
是你本來的力量
在這之前需要能承受「赤龍帝之籠手」和這個力量的強壯的身體是必須的
<Boostet Gear>
雖然還有很多不足之處
那個艱苦的修行原來為了這個啊
可是我卻在心裡喊著魔鬼社長什麼的
我這人 我這人
沒想到社長如此深思謀慮
主啊 請原諒剛剛吃醋的我吧
聽好一誠 就算對手是女孩子 你一定要去打到
絕不可以手軟 因為對方是毫不留情的
知道了 我一定會讓社長贏得勝利的
我會期待的 我可愛的一誠
社長 聽得見嗎
嗯 能聽得到
準備完畢
那麼 開始說明作戰計劃
莉雅絲大人有所行動了
因為缺少棋子 所以完全守住本營是不可能的
這麼一來 只能以速攻推進
聽好 一旦進入體育館 戰鬥將無法避免
千萬記住要按照指示行動
是
佑斗 準備好沒？
沒問題
朱乃就看準時機行動
好的 社長
作戰開始！
我可愛的僕人們
對手是連不死身‧菲尼克斯家族也認為很有前途的人才萊薩‧菲尼克斯
來 去消滅他們吧
一誠先生 大家 請加油
連裡面都再現的這麼完美
有敵人
我知道你們在那裡 吉蒙里家的僕人們
看來偷偷摸摸的行動是不管用的
是「城堡」和…看起來格外有精神的「兵卒」吧
<Rook>
<Pawn>
可是之前被妮亞秒殺了
我是尼亞 屬性是「兵卒」
<Pawn>
我是「城堡」修艾爾
<Rook>
我是「兵卒」妮露 同樣是「兵卒」美露
<Pawn>
那個「城堡」 等級相當高
<Rook>
高是指？
論戰鬥力的話是「女王」級別
<Queen>
不會吧
也好 我對自己的不利情況一開始就心知肚明
只能拼了
「Boost」
我對付「城堡」
<Rook>
一誠學長對付這些「兵卒」
<Pawn>
打不過的話 至少要逃竄
你不用擔心我 我是有勝算的
好 上了
果然是從中央廳攻打過來了
突擊隊情況如何
是
修莉亞 瑪麗歐 格蘭特
<Pawn>
三名「兵卒」正在潛入
水霧怎麼冒出來這麼多
陷阱？
也不怎麼樣嘛
這樣的只能騙騙小孩子
這菜鳥樣 真可愛
小貓咪！
挺能幹…
你到底是何方神聖
是莉雅絲大人的僕人
肢解你～ 肢解你～
你逃也沒用的
乖乖地被解體吧
用那種明朗的聲音 說出那樣的話是不可以的哦
話說我可不想被解體
什麼！
這次可避開了
肢解你～ 肢解你～
但是這行得通
真讓人火大
為什麼打不中啊
我也是經過拼命的修煉的
輕而易舉地輸掉話就對不起社長和夥伴了
「Boost」
要上了「赤龍帝之籠手」
<Boostet Gear>
「Explosion!!」
首先從你們開始
第一個
第二個
第三個
居然把我的棍棒…
啊 好痛
但是 這樣一來條件齊全了
若輸給這種男人 會讓萊薩大人生氣的
這下絕不原諒
絕對讓你支離破碎
是現在
看招
我的必殺技
「洋服崩壞」
<Dress Break>
不要
感覺如何 見識到了沒？
我一直在腦中不停地妄想著 把女孩子的衣服轟飛…
…對 就是不停的妄想
我把我擁有的魔力才能 全都用在把女孩子弄成裸體上
這就是我的必殺技「洋服崩壞」
<Dress Break>
真下流
大概是在接觸女人的瞬間
把自己的腦中的形象化作魔力注入了吧
雖然具有獨創性…
差勁
禽獸
女人的公敵
愛西亞…
做到了
一誠先生 這是…
抱歉 愛西亞 再來一次
好的 那我去換衣服
你做到了
這樣不行 光是衣服話是不行的
雖然屢次讓你為難
沒關係的 我有很多別人送的舊衣服
一誠先生 加油哦
都是你的功勞 愛西亞
我看錯你了
小貓咪
居然把敵方「城堡」…不愧是…
<Rook>
小貓 一誠 戰況如可
社長 我和小貓咪都沒事
不如說現在很有感覺
那就好
朱乃已經準備好了
按照作戰計劃來 拜託你們了
想逃跑嗎 還沒分出勝負啊
打算放棄自己的陣地嗎
萊薩大人的「兵卒」三名 「城堡」一名
<Pawn>
<Rook>
戰鬥不能
好厲害
朱乃學姐的通稱是「雷之巫女」
據說其名稱和力量 只有真正懂的人才會知道
「雷之巫女」啊
若被那樣的一擊受教訓的話 那必死無疑啊
放棄重要陣地 反而利用它用於攻擊
不讓人以為是頭一次的大膽性
真不愧是莉雅絲
只是 這樣一來萊薩大人就不得不拿出真實力了
嗯 真正可怕的現在才開始
現在數量上還是對方佔優勢
到朱乃能放使出第二波為止是需要時間的
一旦朱乃魔力復原 我們也到前線去
在那之前 你們各自為下一步計劃展開行動
下一個是？
田徑競技運動場附近跟佑斗學長會合
然後殲滅之後的敵人
說回來 木場他沒問題吧
你們真以為這樣的陷阱能保護你們嗎
那就是敵人的大本營
怎麼回事？
真遺憾啊
你們已經從這出不去了
因為你們正在我們「女王」佈置的結界當中
<Queen>
糟了 被這些陷阱分神了
人手不足的話就拿智慧去彌補
你算是我喜歡的類型 所以本想不想說的
莫非你以為3對1能贏得了我們嗎
要試一試嗎
如果是他的話 會以清爽的表情好好幹的
小貓咪 我們也走吧
別碰我
不用擔心了 又不用在自己人身上
不管怎樣 那是很低級的招數
看來真被她討厭了
等等啊 小貓咪
小貓咪！
小貓 小貓怎麼了 回答我 一誠
莉雅絲 你可別小看我這萊薩‧菲尼克斯
<Take>
「擊破」
冴えないでしょ？こんなんじゃ
這樣的話很糾結對吧
私、君のハートを指導しちゃうよ
我要指導一下你的心了哦
どれだけすごいの ホントのところは（Lackey so wake up！）
其實到底有多厲害呢（Lackey so wake up！）
イマイチ強引だけど騙されて（I can't lie）
雖然是被迫的不過被騙了（I can't lie）
現在進行形 やるしかないでしょ（Don't you know？ Baby）
現在進行時 只能做了吧（Don't you know？ Baby）
だって今キュンとして3秒後の保証はないの
畢竟現在心跳一下3秒後可沒有保障啊
予想外キャッチしたシグナル 君はなにも知らない
意外收到的信號 你怎麼也不會知道
トキメキへと進化しているのは（Non non non Top secret）
它轉變為我的心跳的事（Non non non Top secret）
ナイショナイショです 言えるわけがない
是秘密是秘密 不可能跟你說吧
Study now 恋愛的カリキュラム
Study now 戀愛課程
入門編でつまずかないで
別在入門篇就受挫
消しゴムじゃ消せないよ
橡皮擦是擦不掉的哦
胸に直で書いちゃうの
會直接寫在胸口呢
展開は気分次第 覚悟して 相性なんて信じない
怎麼發展要看心情 做好覺悟 別相信什麼相性
瞬間が大事なんだ STUDY×STUDY
重要的是時機 STUDY×STUDY
もっとしたいな
好想多學一學
（Boy meets girl）きっと運命
（Boy meets girl）一定是命運
（STUDY×STUDY）恋は気まぐれ
（STUDY×STUDY）戀愛反復無常
（Boy meets girl）さあご一緒に（始めよう ）
（Boy meets girl）來我們一起（開始吧）
「紅髮滅殺姬」
<Ruin Princess>
「聖母的微笑」
<Twilight Healing>
「雷之巫女」還有 「魔劍製造」
<Sword Berth>
「赤龍帝之籠手」
<Boostet Gear>
雖然是一排聽起來很厲害的名字
第11話 「絕讚，決戰進行中！」
但我們是菲尼克斯 不死之身