上次我快要死的時候
社長是不是也像這樣對我做這種事？
好了
是
離完全治癒 看來要花些時間
那個「走散」驅魔師所使用的光之力量
是相當濃厚的
「走散」不止是惡魔嗎
被教會驅逐後 很多人落身與墮天使僕人
你是說愛西亞也是那個「走散」驅魔師同一類嗎
不管怎樣 你是惡魔 她是墮天使的僕人
這是事實
社長
太弱…
我太弱了
歸根究底「兵卒」是…
Pawn
連一個女孩都救不了
一誠先生
不該這樣的
如果弱小 那就鍛鍊變強就行了
好痛
果然還是不行嗎
不行 她正在跟瘋子神父在一起
在這期間也會…愛西亞正在被…
一誠先生？
愛西亞
交わり合う線と　遠く呼びかける空
交錯相遇的線 呼喚遠處的天空
十字の下で舞う　戦慄の声
十字下起舞的戰慄之聲
弱さなど君に見せたくないから
不想被你看到我的軟弱
風を受けて振り切って進め
承受著風並掙脫它前進吧
衝動を解き放て！駆け巡り積もる意志
解放你的衝動 充滿全身那蓄勢待發的意志
その眼を忘れはしない
那雙眼我絕不會忘記
記憶の揺らす Draw x Delete
弄亂記憶的Draw x Delete
明日に代える今を
可改為明天的現在
また輪廻する灯　そっと頬を伝う紅
再次輪回的燈光 輕輕略過臉頰的紅暈
本字幕由DHR製作 DMG協力  僅供交流使用 請於下載後24小時內刪除 有愛請支持正版
翻譯:朱雀、Amanda、堀秀正  校譯:牧瀨氏  時軸:KoU  後期:KoU
第4話 「要去救朋友！」
那個 愛西亞醬
就像這樣吃 公主
竟然有這種吃法 好厲害！
好好吃！
比起這個 為什麼你在公園？
那個…
因為是休息時間 想在城裡散步一下…
那個 之後 見到了一誠先生
愛西亞
是
今天就盡情的玩吧
誒？
好的
怎麼了
不是…什麼事也沒有
你喜歡拉丘君啊
不…不是…那個…
是的
再怎麼說在回家社的時候
還跟松田和元濱橫掃附近的遊樂場了哦
謝謝你
這個拉丘是與一誠先生的相遇帶來的寶貝
來 下一個玩哪一個呢
對 這個相遇是…
只限於今天的貴重的…
我出生以來第一次這麼開心
愛西亞真什麼事都說得好誇張
愛…愛西亞
是那個時候的傷吧
嗯…嗯
不過還真可愛呢
我記得你的腿也…
啊…嗯
怎麼樣
我看看…
完全沒問題了
腿也好了呢
好厲害 好厲害啊愛西亞
我一出生就被父母拋棄了
誒？
在歐洲一個小農村的教會裡
聽說我在那門口哭鬧
我在那裡長大
八歲的時候 受傷快要死的小狗迷路走進教會裡
我一個人拼命為牠祈禱
那時 奇蹟發生了
那之後我很快就被帶到很大的教會
被吩咐治療來自世界各地的信徒的病和傷
我真的很高興自己的力量可以幫上別人
但在某一天 我與一個受傷倒下了的男人見面了
但是偶然相遇的那個人是…
竟然是可以治療惡魔的能力？！
魔女啊 治療惡魔的魔女
他們說擁有連惡魔都能治療的能力的人是異教徒
然後墮天使就把沒有了去處的愛西亞給…
不過我從沒忘過對神祈禱以及感謝之心
何況那些人還全都做那麼過分的事
這也一定是神之試煉
熬過這個試煉 總有一天神一定會實現我的夢想
我這麼相信著
夢想？
交到很多朋友
跟朋友們一起買花啦 買書啦 聊天啦
就是這種夢想
因為我 沒有朋友
一誠先生
我來當愛西亞的朋友
話說我們已經是朋友了吧
你看 我們已經在一起玩一起聊天了
呃 雖然沒有花和書什麼的
這樣不可以嗎
不是 不是 不是 不是
不過…這樣會給一誠先生帶來麻煩
管他是惡魔還是修女
朋友就是朋友
我…我
好高興
那是不可能的
夕麻醬
雷娜蕾大人
她果然…
是墮天使
說你墮落成惡魔苟且偷生…
原來是真的
愛西亞 逃了也沒用哦
我不要 我不要回到傷害他人的地方
對不起 其實我是從那個教會逃了出來
那種事我早知道了
愛西亞不可能跟這種不正經的傢伙們一夥嘛
墮天使來這幹什麼
憑你一個髒兮兮的下級惡魔
別跟我套近乎行不行
如果妨礙我的話
光之…槍
這次可要完全消滅掉你
｢神器」
<Sacred Gear>
出來了
我以為什麼呢 只是個二級危機
<Twice Critical>
完全期待落空嘛
二級？
又稱「龍之手」
只有個能在一定時間將力量強化一倍的能力的
到處都有的東西
力量強化一倍？
說你的「神器」很危險…
<Sacred Gear>
就因上頭這麼說…
我還演了那麼無聊的戲
我喜歡你 請跟我交往
騙你的啦 那個時候你那麼色瞇瞇的可真是…
吵死了 閉嘴
憑那種東西可贏不了我
乖乖把愛西亞交出來給我滾
我不要
一誠先生
連個朋友都保護不了怎麼行
給我動啊 不是能強化一倍的力量嗎
Boost
力量…流進體內了
一誠先生 一誠先生
明白沒 力量從一變成二可沒什麼區別
可惡
愛西亞
沒事吧
厲害 因為這光痛楚在漸漸消失
愛西亞 乖乖跟我一起回去吧
你的「聖母的微笑」跟那傢伙的｢神器」比 可要珍貴得多了
<Twilight Healing>
果然你們…只是想要我的能力而已啊
只要你肯回來 那惡魔的命可以留著
別開玩笑
誰讓你施捨了
愛西亞危險
一誠先生
可惡 跟之前那支槍比完全不同
剛才的是故意射偏的
命中的話身體就四分五裂了
愛西亞的治癒也未必來得及
我明白了
好孩子 今晚的儀式一結束
你就能從一切煩惱與痛苦中解脫了
再見囉 一誠君
不行啊 愛西亞
永別了 一誠先生
為什麼…我這麼弱啊
要說幾次你才能懂
不行就是不行
忘掉她吧 你可是吉蒙里家的眷屬
那…就把我從眷屬裡去除掉吧
然後我就一個人…
不可能做到吧
我是西洋棋的「兵卒」不是嗎
<Pawn>
一個小兵卒被吃了也沒大礙吧
給我閉嘴
一誠覺得「兵卒」是最弱的棋子嗎
<Pawn>
我應該說過惡魔之棋跟實際的西洋棋特徵相同
Evil Piece
實際的…「兵卒」的特徵是？
<Pawn>
「升級」
<Promotion>
「兵卒」只要走到敵陣最深處就能升格為國王以外的其他棋子
<Pawn>
是說我…可以擁有大家的能力嗎
只要身為主人的我認可那個是敵陣就行
對 就比如教會
順便一提你的「神器」嘛
<Sacred Gear>
是可以強化一倍力量是吧
從夕麻…唔
從墮天使那聽到的…
想像吧
｢神器」是靠主人的想像產生變化
想像越強烈力量越大 它就一定會回應你
想像之力…
出了點急事
我和朱乃稍微出去一下
社長 還沒商量完呢
聽好 即使用了「升級」
<Promotion>
墮天使也沒弱到可以用一個棋子戰勝他
這種事…我也知道
你要去嗎
你阻止我也沒用
會被殺掉哦
即使我死也要讓愛西亞逃走
雖然我想說你的覺悟不錯
果然還是太魯莽
吵死了臭帥哥
我也去
你…
社長不是跟你說「即使用了『升級』…」什麼的嗎
嗯
社長已經認可教會是敵陣了哦
那…
當然 同時那也是要我們輔助兵藤君的命令
小貓咪醬也是嗎
就你們兩個我會不安
好無聊
為什麼要我來監視啊
哎呀哎呀
免貴 人稱墮天使蜜特露特~
哎呀呀 您可真有禮貌
僕人剛探查到了你
如果我們攻過去的話腸胃受不了是吧
不啊
如果被惡魔破壞了重要的儀式會有點困擾而已
哎呀 對不起
剛才我們家欲求不滿的孩子們已經過去了哦
誒 真的？討厭 真的假的啊
對 從正面堂堂正正地~
糟糕了 以為會從後門偷偷出來的說
不過反正是雜種 去幾個都沒事
決定了 沒問題
反正 真正麻煩的只有你們兩個而已
還特地來一趟 真有勞你們了
你多心了
因為我不跟他一起去
也就是說要放棄他們嗎
好大的殺氣啊
看來神父也聚集地相當多
是真的嗎 一起來真是幫我大忙了
因為我們不是夥伴嗎
還有 我個人而言 不喜歡墮天使和神父
可以說恨他們
木場？
咦 小貓？
對方也肯定注意到我們了
太殘忍了
呀 呀 呀
我們又再會了 真是感動啊
菲利德
對我來說 不會想到會有第二次見面的惡魔
看 因為我是超級超超級的強
一碰見惡魔 就立即是這個了
所以說 很讓人惱火
讓我蒙受羞恥的你們這些狗屎惡魔
愛西亞在哪兒
啊 那個被惡魔迷惑住的狗屎修女的話
就在從這個祭壇通向的地下的祭祀場裡
是地下啊
前提是你們能去得了那裡
「神器」
<Sacred Gear>
壓碎吧
你太礙事了 這個小不點
小不點？
煩
真煩
看著就很煩
不賴嘛
你也是簡直太棒了
讓我真的想殺你了
看來他不只是臉長得帥而已
那麼 我也稍微動點真格了
什麼東西？ 這是
<Holy Eraser>
「食光劍」
是吞噬光的黑暗之劍
你這傢伙也是｢神器」使用者啊
你也能用「神器」的啊
<Sacred Gear>
兵藤君
給我上
Boost
我說你很煩
總之就是這意思吧
只要幹掉作為主人的你 其他僕人也就完蛋了
出來吧 卡拉瓦娜 特蘭西克
你在得意什麼  真不巧 又相見了 吉蒙里大小姐
跟你的僕人還有個帳要算呢
哎呀哎呀 都聚齊了
「升級」
<Promotion>
Rook是戰車 其特性是
不可喻的防禦力和
這不是真的吧
無比強大的攻擊力
好痛
竟敢對愛西亞那麼粗暴
有點出氣了
別開玩笑
別開玩笑了 一個狗屎
好疼啊
對於我來說 可不想被你們惡魔殺掉
所以呢
給這個 拜拜了
讓他逃掉了
總之先前進吧
你們要妨礙我們計劃的意圖 已經是我們的麻煩了
你們就好好掙扎吧
朱乃
是的 社長
這是什麼 你要跟我比Cosplay嗎
竟然是結界！
這是不是很不妙啊
從這個籠子裡是逃不掉的
你們一開始就打算…
對 一開始就為了消滅你們而來的
不好意思了
閉嘴
乖乖的消失吧
哼 你們就先悠哉悠哉吧
等儀式結束了 就會變成連你也贏不了的存在
歡迎 惡魔的各位
來的挺晚呢
愛西亞
一誠…先生
愛西亞 我現在就去
兵藤君 危險！
雖然是感動的會面 可是很遺憾 儀式馬上要結束了
你想對愛西亞做什麼
這樣啊 墮天使的目的是
我知道了 墮天使是想奪走修女的「神器」吧
<Sacred Gear>
要奪走「神器」？
那愛西亞會怎樣？
那樣的話
當然擁有者的性命也…
愛西亞…要死了？
「聖母的微笑」
<Twilight Healing>
終於到手了
冴えないでしょ？こんなんじゃ
這樣的話很糾結對吧
私、君のハートを指導しちゃうよ
我要指導一下你的心了哦
どれだけすごいの ホントのところは（Lackey so wake up！）
其實到底有多厲害呢（Lackey so wake up！）
イマイチ強引だけど騙されて（I can't lie）
雖然是被迫的不過被騙了（I can't lie）
現在進行形 やるしかないでしょ（Don't you know？ Baby）
現在進行時 只能做了吧（Don't you know？ Baby）
だって今キュンとして3秒後の保証はないの
畢竟現在心跳一下3秒後可沒有保障啊
予想外キャッチしたシグナル 君はなにも知らない
意外收到的信號 你怎麼也不會知道
トキメキへと進化しているのは（Non non non Top secret）
它轉變為我的心跳的事（Non non non Top secret）
ナイショナイショです 言えるわけがない
是秘密是秘密 不可能跟你說吧
Study now 恋愛的カリキュラム
Study now 戀愛課程
入門編でつまずかないで
別在入門篇就受挫
消しゴムじゃ消せないよ
橡皮擦是擦不掉的哦
胸に直で書いちゃうの
會直接寫在胸口呢
展開は気分次第 覚悟して 相性なんて信じない
怎麼發展要看心情 做好覺悟 別相信什麼相性
瞬間が大事なんだ STUDY×STUDY
重要的是時機 STUDY×STUDY
もっとしたいな
好想多學一學
（Boy meets girl）きっと運命
（Boy meets girl）一定是命運
（STUDY×STUDY）恋は気まぐれ
（STUDY×STUDY）戀愛反復無常
（Boy meets girl）さあご一緒に（始めよう ）
（Boy meets girl）來我們一起（開始吧）
這是作為來到這兒的獎賞
怎能讓你逃掉 混蛋
可不要小瞧一誠
因為那孩子是我最強的「兵卒」
<Pawn>
第5話 ｢幹掉原女朋友！｣