本字幕由DHR製作 DMG協力  僅供交流使用 請於下載後24小時內刪除 有愛請支持正版
翻譯:朱雀  校譯:小囈  時軸:希梅亞&KoU  後期:konataメ夏汐  BDrip:ripper
好紅
如同那個人的髮色
比Strawberry blonde更加鮮紅的頭髮
猶如被染紅的這隻手
美麗的紅艷長髮
沒錯 就是那個人的…
為我而活吧
第1話 「交到女朋友啦!」
好想揉揉咪咪啊
同意兵藤一誠君
別說了 太不現實了
松田 元濱 我們怎麼來這間學校了
我們私立駒王學園才剛從女子高中變成男女合校
因此 女生數量極其龐大
來自海外的美少女留學生也不在少數
因此 男生極其稀少
也就是說
就算你再不顯眼 也超級受歡迎啊
簡直就是理想鄉啊
這就是傳說中的 後宮啊
沒錯 等待著我們的是波濤洶湧的現充生活啊
fight fight…
但實際上是 一直沒有交到女朋友
現在就快到第二年的春天了
別說了
越說越空虛
不能輕易言棄啊 機會還有很多
木場君
接下來準備去哪裡呢
吶 一起去卡拉OK好嗎
抱歉 我還有社團活動
誒…真可惜呢
難得你們來邀請我 真是非常抱歉
二年級C班 木場祐斗
作為全校女生的愛慕對象
是我們全體男生的最大敵人
可惡
只不過是稍微長得帥了些 頭腦過人 性格溫順而已
為什麼這麼多女生上鉤啊
別說了 越說越悲劇
世界真不公平啊
糟糕 快到時間了
你要去哪
村山的咪咪
超級大啊
82-70-71
片瀨 好腿啊
78.5-65-79
上體育課時偶然發現的
我說啊 也給我瞧瞧啊
你們兩個別獨佔啊
有誰在?
幹什麼啊 喂 松田
元…濱…
又是你們啊
等…等
死色狼
疼疼疼
一般也不會用竹劍揍的吧
真是災難啊 一誠
居然拋下兄弟自己跑了
要是讓我看到了咪咪也沒什麼話說了
但現在什麼都沒看到就直接揍我一頓…
舊校舍裡有人啊
真漂亮啊 那鮮紅的長髮
莉雅絲·吉蒙里
99-58-90
三年級兼神秘學研究社社長
傳聞北歐人氏
剛剛那孩子
怎麼了?
中間那個
二年級B班的 記得好像叫兵藤來著
那男生怎麼了
沒什麼 錯覺吧
將軍
簡單的問題呢
這樣的問題來多少都能簡單對付呢
沒錯 那就期待下次吧
真是黑暗的青春啊
再這樣下去我的學生時代就要在平凡無奇
就連咪咪也不能摸摸的日常中結束啊
那個…
是駒王學園的兵藤一誠同學嗎
是?
沒見過的制服啊
哪間學校呢
真可愛啊
那個…
找我有什麼事嗎
兵藤現在有正在交往的人嗎
沒…沒有
太好了
那個 能跟我交往嗎
你剛才說…什麼
之前看到過你路過這裡
然後就…那個…
對兵藤…
喂喂 這不就是…
請跟我…
請跟我交往！
真的假的啊
快給我起來 快給我起來
再不起來我就要親下去了哦
什麼
為什麼
這位女生是 天野夕麻醬
這班傢伙是我的死黨松田和元濱
多多指教
姑且算是我的 女·朋·友
嘛 你們也要趕快交到女朋友哦
我們走吧 夕麻醬
死叛徒
約會?
嗯 這週星期天 不行嗎
哪有說不行
當然行啊
太好了
那麼 再見
嗯 再見
我很期待約會呢
我也是
約會約會
聽起來真爽啊
太好了
這樣啊
部長果然沒猜錯
簡要而言
讓你去監視果然是正確的選擇呢
部長你準備怎麼做
我們先做好準備吧
但是 最終還是要看他
就快到約定時間了啊
你好
一下不自覺就收了啊
幫您實現您的願望
真可疑啊
一誠君
早上好 夕麻醬
對不起呢 等了很久吧
不 我也剛到
早就想說一次了 這句台詞
怎麼了
沒事吧
今天真是開心呢
嗯 今天真是棒極了
現在該是男人主動出擊
成功了
吶 一誠君
為了紀念我們的第一次約會
能聽聽我的一個請求嗎
這難道就是傳說中的…ki…
是什麼呢 那請求
你能給我去死嗎
咦 那個是…咦
夕麻醬 抱歉了 能再說一遍嗎
我的耳朵好像出了點問題
能給我去死嗎
看到了
剛才看到了啊
雖然只是一瞬間 但確實是真正的咪咪啊
終於能第一次如此近距離的接觸咪咪啊
而且還是這麼可愛的女生的咪咪啊
這時候該用什麼詞彙來形容啊
是大飽眼福嗎
喂 不是說這個的時候啊
不是說這個的時候啊
翅膀?
真是愉快啊 雖然只是那麼短暫的交往
跟你玩的這個天真爛漫的扮家家酒交往
你買給我的這個 我會好好珍惜的
所以
夕麻醬
給我去死吧
對不起呢 你對於我們來說 是過於危險的存在
必須盡快抹殺掉呢
要怨就怨把神器寄宿於你身上的神吧
神…? 那是什麼
真是美妙的回憶呢
謝謝了
真的假的
在這麼寒酸的公園裡
因為莫名其妙的…
我…要死了嗎
要殺我的話
至少也讓我揉揉咪咪啊
雖然沒有認真看
真是對不錯的咪咪啊
夕麻醬
真紅啊
好紅
如同那個人的髮色
比Strawberry blonde更加鮮紅的頭髮
猶如被染紅的這隻手
我在說些什麼啊
明明就快要死了
不行啊 可惡
身體已經完全不能動彈了…
可惡
怎麼會是這種不明所以的死法啊
話說這還真是悲劇的人生啊
要是還有來生 我要…
莉雅絲學姐嗎
那漂亮的紅色長髮 那個人的…
反正都要死
真希望能死在那種美女的胸前啊
是你吧
呼喚我的人
誰
反正都要死 何不讓我拾回你的狗命
又是…翅膀
你的生命 為我而活吧
再不起來就把你殺掉…
都怪這傢伙 讓我做惡夢了
夢?
你們真的不記得夕麻醬這個人嗎
所以說 不知道有這個人
要說多少次你才明白
你根本沒有介紹過這樣的女生給我們
再說你根本不可能有女朋友
不可能
明明有交換過郵箱地址的啊
沒有?
無論是夕麻醬的電話號碼還是郵箱地址
都沒有了
莉雅絲學姐
真的假的
是莉雅絲學姐哦
無論何時都是如此完美呢
果然是美女啊
那難以接近的感覺讓人欲罷不能啊
你老是妄想些工口的東西 腦子沒事吧
別把我跟你們混為一談
我確實是…
好了好了 今天來我家
給大家看看我珍藏多年的好東西
工口DVD…
真是討厭呢 那些傢伙
滿腦子糟糕物
真差勁 變態
不對 還有親子圓盤的新作哦…
那還真是棒極了
一誠 這可是通向真正工口的…
那是…
變身
這是桃子醬的新作 假面騎士Binky
這可是費我不小的功夫呢
果然很奇怪
這幾天的記憶全是夢?
不可能的吧
但這段時間的記憶究竟去哪裡了
喂 你怎麼了 一誠
你是桃園桃的粉絲吧
為了更好地觀賞還是把燈關了吧
還真不錯啊
對吧
我說 沒關啊
你說什麼
房間的燈沒關吧
啥 你在說什麼啊
不 不對 燈關了
感覺不到光線
但是 能看見
看得到
抱歉 我先回去了
喂 身體哪裡不舒服嗎
果然比白天看得要清楚
這究竟是什麼情況
好像力量在不斷湧現一樣
不要不要 我就要買我就要買
再這麼任性我就不管你了哦
不要
為什麼那麼遠的聲音也能聽到
究竟怎麼了
我的身體太奇怪了吧
這公園
沒錯 就是這裡
在這裡跟夕麻醬約會了
夕麻醬
我不想相信 那是一個夢啊
怎麼了
這可真是不幸 在郊區遇上你這樣的存在
什麼情況 身體止不住地顫抖
只是想退後一點而已
想要逃嗎
莫名其妙啊
羽毛?
夕麻醬
所以說低級的存在是如此礙事
又是夢嗎
既沒有主人的氣息也沒有同伴的氣息
感覺不到要隱藏起來的意圖
就連魔法陣也沒有展開
根據以上分析
你是「走散」嗎
那麼 殺了也沒有問題
要真是同一個夢的話
比起死在這個大叔手下
死在美女身上要強上千倍萬倍啊
疼…
疼死了
夕麻醬那時候可沒有這麼疼
很疼吧
光對於你們來說相當於猛毒般的存在
還以為能一擊斃命呢
真想不到你這麼頑強啊
放心吧
馬上就讓你解脫
不行了
有誰…
救救我
這是你的小伎倆嗎…
好像並不是呢
能把那孩子還給我嗎
鮮紅長髮
莉雅絲…學姐
何方神聖
可惡
鮮紅長髮
這樣啊
吉蒙里家族的人啊
莉雅絲·吉蒙里 晚上好
墮天使先生
沒想到這座城市是吉蒙里家族的下任當家的領地啊
那傢伙是您的眷屬嗎
要是敢對這孩子動手的話
我可不會輕饒你的
好吧 我為今天的事道歉
但還請不要讓下僕四處亂跑
不然的話會被像我那樣的人散步順便而獵捕哦
感謝你的忠告
要是下次還敢做出這樣的事
我就毫無猶豫地把你幹掉
本來就想這麼幹的
這句台詞原封不動還給你
吉蒙里家族的下任當家喲
吾之名為 特蘭西克
期待不要再次相見
大意了呢
沒想到居然會遇到墮天使
再這樣下去就會死掉了呢
不會讓他死的
因為 這孩子是我的
主人 請起床
主人…
可惡 又做了奇怪的夢
為什麼晚晚都…
我怎麼沒穿衣服?
內褲 在哪裡啊
什 什…
莉雅絲學姐?
早上了?
咪咪
早安
這究竟是怎麼回事 莉雅絲學姐會…
話說這是夢吧
沒錯 一定是那個夢的後續
是現實哦
你所經歷的事情全部都是真實的哦
我是莉雅絲·吉蒙里
是惡魔哦
惡魔?
然後還是你的主人
多多指教了呢
兵藤一誠君
交わり合う線と　遠く呼びかける空
交錯相遇的線 呼喚遠處的天空
十字の下で舞う　戦慄の声
十字下起舞的戰慄之聲
弱さなど君に見せたくないから
不想被你看到我的軟弱
風を受けて振り切って進め
承受著風並掙脫它前進吧
衝動を解き放て！駆け巡り積もる意志
解放你的衝動 充滿全身那蓄勢待發的意志
その眼を忘れはしない
那雙眼我絕不會忘記
記憶の揺らす Draw x Delete
弄亂記憶的Draw x Delete
明日に代える今を
可改為明天的現在
また輪廻する灯　そっと頬を伝う紅
再次輪回的燈光 輕輕略過臉頰的紅暈
回想起你最想做的事情吧
後宮王
我當定了
賜予我力量
第2話 「我不做人類了!」
嘛 算是收到一個笨蛋小弟了嗎