愛西亞！
交わり合う線と　遠く呼びかける空
交錯相遇的線 呼喚遠處的天空
十字の下で舞う　戦慄の声
十字下起舞的戰慄之聲
弱さなど君に見せたくないから
不想被你看到我的軟弱
風を受けて振り切って進め
承受著風並掙脫它前進吧
衝動を解き放て！駆け巡り積もる意志
解放你的衝動 充滿全身那蓄勢待發的意志
その眼を忘れはしない
那雙眼我絕不會忘記
記憶の揺らす Draw x Delete
弄亂記憶的Draw x Delete
明日に代える今を
可改為明天的現在
また輪廻する灯　そっと頬を伝う紅
再次輪回的燈光 輕輕略過臉頰的紅暈
本字幕由DHR製作 DMG協力  僅供交流使用 請於下載後24小時內刪除 有愛請支持正版
翻譯:朱雀、Amanda、堀秀正  校譯:牧瀨氏  時軸:KoU  後期:KoU  BDrip:ripper
第5話 「幹掉原女朋友！」
這才是我多年來一直想要的力量
只要有了這個我就能…得到愛
最強的力量 這樣我就能變成最強的墮天使
可以讓那些小瞧我的傢伙們給點顏色看了
別開玩笑了
死惡魔 滅了你
滾開 沒空理你們
混蛋
木場 小貓咪
Thank you
愛西亞
愛西亞…
這是作為來到這兒的獎賞
愛西亞
愛西亞 沒事嗎
一誠先生
來接你了 打起精神
是
那孩子就給你了
別開玩笑了 快把她的「神器」還給她
<Sacred Gear>
別說傻話了 我可是瞞著上頭偷實行了這個計劃
很遺憾你們要成為我的代罪羔羊
不過不是很好嗎 你們兩個可以一起消失
兵藤君 在這裡很不利
你是我第一次交到的女朋友
嗯 看你還真純真無邪
不懂女人的男人玩起來真有趣
本來想要好好珍惜的
只要我顯得很困擾 馬上就開始擔心起來
不過那全是我故意裝出來的
因為你緊張的樣子 超級好笑啊
我 真的很喜歡夕麻醬
初次約會真的是非常用心的去設計
為了弄成最好的約會…
對呢 真的是好老套的約會呢
多虧你我快無聊死了
夕麻醬
還算幹的不錯嘛
那點程度的障壁能撐到何時呢
你們自己設的結界反倒妨礙你們了呢
要不你們解開結界放跑我們如何
NoNoNoNo~反倒是我們不會放跑你們
你的小僕人現在估計也燒成灰燼了吧
尤其是那個 對雷娜蕾姐姐大人死心塌地的色小鬼
那傢伙肯定早就…
可不要小瞧一誠
因為那孩子是我最強的「兵卒」
<Pawn>
夕麻…對 為了在夕陽底下殺掉你才取的名字
相當有情調吧
結果你死也不好好死那麼快就交了個金髮女友
好過分好過分一誠君
是不是又邀她去超無聊的約會去了呢
不過對於農村長大的小姑娘來說很新鮮也說不定呢
是不是說了「我出生以來第一次這麼開心」之類的？
雷娜蕾
臭小鬼不要隨便叫我名字
會弄髒的
這傢伙才是真正的惡魔啊
切
木場
小貓咪
兵藤君快逃
我和小貓咪給你擋著
這邊交給我們
快點逃
不過
快點去吧 兵藤君
木場 小貓咪 回去以後一定要稱呼我為一誠
約好了啊！
聽好 我也是你們的夥伴！
「兵卒」？
<Pawn>
你們把僕人比喻為西洋棋來著是吧
「兵卒」不是擺一堆在前排的那個嘛
<Pawn>
也就是棄子唄
哎呀呀 我們部長可不用什麼棄子哦
愛西亞 堅持住 出了這裡愛西亞你就自由了
能隨時和我…一起玩了
我…即使時間不長…能交上朋友…很幸福
你說什麼呢 我還有很多要帶你去的地方啊
KTV啦 遊樂場啦 保齡球啦
拉丘君也可以再多抓幾個
還有對了 還有那個啊那個 你想想
啊對了 還得介紹給我的死黨
松田和元濱雖然有點好色但都是非常好的人
一定會和愛西亞做朋友的
所以和大家一起吃喝玩樂
像白痴一樣
如果出生在這個國家後…能和一誠先生上同一所學校的話…
那該有多好啊
上唄 不 你必須得上
和我一起…
你會為了我而哭…
我已經…什麼也…
謝謝…
愛…西亞
為什麼啊 為什麼要非死不可啊
她可是只要有人受傷即使是惡魔也會去治好的溫柔的孩子啊
喂 神 你在那裡吧！
別把她帶走啊 求你了 求求你了
她什麼壞事也沒做 只是想要朋友而已
是因為我變成了惡魔所以不行嗎
因為她的朋友是惡魔所以不管了嗎
喂 求求你了神啊
惡魔在教會懺悔嗎
這玩笑可真不好笑
雷娜蕾
看來你特別看好那小鬼
但不說能力如何他是贏不了雷娜蕾大人的
再說是原女朋友呢
我從雷娜蕾大人聽說了關於他的事 真逗死我
別說了蜜特露特 光是想起來就讓我笑破肚皮了
嗯 倒是給我們的酒席助興了
社長
彈開了？
嘲笑了？竟敢嘲笑了我的僕人是吧
哎呀呀 看來你們惹怒了不該惹怒的對手 小白痴
看看這裡 來這裡的途中被「騎士」傷著了
<Knight>
木場和小貓咪呢
厲害吧 不管受到多少傷都能治好
對於失去神之加護的我們墮天使來說 這可是至上的禮物
這樣一來我作為墮天使的地位就無憂了
偉大的阿撒塞勒大人 歇穆赫撒大人
我能為你們二位效力了
關我屁事啊
墮天使也好惡魔也好 那些跟她完全沒關係
這是被神看中寄宿了「神器」的人的宿命
<Sacred Gear>
宿命個屁！她也是可以過著安祥的日子的
那不可能
為什麼
「神器」對於人來說是太過神聖的東西
<Sacred Gear>
不管多麼神奇的力量 神秘的東西都會被恐懼
然後被排斥
他們說擁有連惡魔都能治療的能力的人是異教徒
因為我 沒有朋友
沒辦法啊 人類這種生物就是這樣
明明是這麼美妙的力量
不過我…我是愛西亞的朋友
作為朋友我要保護愛西亞
不過她不是死了嘛
她已經死了哦 不是保護不保護的問題
你沒能保護好她 那個時候 而且現在也是
我知道
所以才不能原諒
不原諒你 然後連我自己也全都不能原諒！
想像吧 「神器」是靠主人的想像產生變化
<Sacred Gear>
還給我
想像越強烈力量越大 它就一定會…
把愛西亞還給我！
回應你
Dragon Booster！
所以我不是說了嘛 力量從一變成二也贏不了我
Boost！
力量稍微變強了
光對於惡魔來說是猛毒
光是碰一下就會燒傷 那劇痛對於惡魔來說是最難忍的
像你這種下級惡魔
那又怎麼了
這種東西…比起愛西亞的痛苦…
根本就算不上什麼
Boost！
真不賴啊 憑一個下級惡魔能奮鬥到這地步 值得稱讚
沒力氣了…
但那已經是極限了
只是下級惡魔的話 早就死了也沒什麼奇怪的
意外地還挺結實的
果然神…是不行的嗎
因為是惡魔 所以是魔王才對
魔王是應該有的吧
我姑且算是個惡魔 能聽一下我的請求嗎
一個人在自言自語什麼啊
不會是因為太疼崩掉腦袋了吧
我求您了…
別的我什麼都不要了
怎麼可能…這是騙人的吧
所以讓我…
痛毆這傢伙一拳吧
不可能會站得起來的
整個身體正在被光從裡面開始燒焦著啊
沒有緩解光的能力的下級惡魔 是不可能忍受得了…
啊 很痛啊
超痛啊
現在意識都快要消失了
但是…你讓我生氣得…這些都無所謂了
Explosion！
這個波動是中級？…不 是那以上的
這是不可能的 你那「神器」
<Sacred Gear>
只是個「二級危機」為什麼能…
<Twice Critical>
怎麼能讓你逃 混蛋
我是…我是最強的…
給我滾蛋 狗屎天使
活該
居然一個人打倒了墮天使
太晚了 帥哥王子
社長叫我不要插手
社長她…
他說的沒錯 因為我相信你能打倒她
社長…
因為我的私事辦完了 所以通過傳送來到這個地下
然後看見祐斗和小貓咪正在和神父們周旋著
多虧社長得救了
什麼啊 害我白擔心
社長 我帶來了
初次見面 墮天使雷娜蕾
我是莉雅絲·吉蒙里  是吉蒙里家下屆掌門
是吉蒙里一族的女兒嗎
望你好好記住 雖然相處時間很短
還有 到我那裡拜訪的你的夥伴們 已經被我轟飛了
轟飛了？
社長是「紅髮滅殺姬」 有著「滅殺姬」這個別名
滅殺？
我成了這麼厲害的人的眷屬了啊
哎呀呀 弄得這麼亂
吉蒙里的女兒竟敢…
我從之前一誠被特蘭西克襲擊開始就察覺到了
這個城鎮裡有很多墮天使在策劃著什麼
其實只要不把我們捲進來就會視若無睹…
社長 那麼是為了我…
一誠…你那「神器」…
<Sacred Gear>
不知什麼時候形狀就變了
紅色的龍…原來是那麼回事啊
墮天使雷娜蕾
一誠的「神器」不是單純的「二級危機」
<Sacred Gear>
<Twice Critical>
什麼？
據說它會使擁有者的力量每十秒翻一倍
致使其能一時超越魔王和神的…
十三種「神滅具」之一
「赤龍帝之籠手」…
「Boostet Gear」
據說連神都能滅掉的可怕的神器…
竟在這種小孩子身上
不管多強大 提升力量是需要時間的 並不是萬能
可以說是因為對方輕敵了才能贏
你準備消失吧 墮天使…
一誠君
救救我 雖然我說了那些話
但那是為了盡作為墮天使的職責迫不得已
夕麻醬…
看 作為證據 這個我一直帶著沒扔
你沒忘記吧
是你給我買的
為什麼你還帶著那種東西啊
因為我無論如何都丟不下
因為是你給我…
不妙 小貓咪
救救我吧 一誠君
你…到底要…
社長 拜託了
竟然誘惑我可愛的僕人 轟飛吧
那個…能和我交往嗎？
請和我交往
把這個還給她吧
是
社長 對不起了
我說了那麼過分的話 社長和大家卻都幫了我
可是我…沒能保護好愛西亞
沒關係 你只是缺少作為惡魔的經驗
誰也不會責備你的
可是…可是…我
雖然前所未聞 可還是值得一試
這個 你覺得是什麼？
是西洋棋子…
正確答案是「主教」之棋哦
<Bishop>
朱乃學姐
「主教」的能力是掩護眷屬的惡魔
<Bishop>
這女孩子的回復之力能當我的僧侶
社長 難道…
我讓這個修女轉生為惡魔看看
吾以莉雅絲·吉蒙里之名下令
汝名 愛西亞·阿基多
令靈魂重歸此地 成為我的惡魔僕人
汝作為我的僧侶 以嶄新的生命歸來吧！
社長 愛西亞她…
安靜
愛西亞
誒？
社長
我只是需要連惡魔都能治癒的力量才讓她轉生的
今後由你來保護了
畢竟你是學長惡魔
一誠先生…我…
我們回去吧 愛西亞
起來啊 已經早晨了哦 快·起·來
討厭…你摸哪裡啊
早上好
哎呀 來得正好的呢 傷勢怎麼樣了？
嗯 多虧了愛西亞的治療神力 已經痊癒了
作為「主教」這麼快就派上用場了呢
<Bishop>
能明白墮天使為什麼那麼需要她了
那個…社長
什麼事？
是不是…有跟西洋棋子數量相當的「惡魔之棋」？
<Evil Piece>
對啊
這麼說…像我一樣的「兵卒」還會增加七人吧
<Pawn>
但是我想…如果「競爭對手」再增加的話…
是個玩笑而已 小小的玩笑…
我的「兵卒」只有一誠一人哦
<Pawn>
誒 那就是說…
在把人類轉生為惡魔的時候
根據轉生者的能力 消耗掉的「惡魔之棋」的數量也不同
<Evil Piece>
誒 消耗？
我剩下的棋子還有「騎士」「城堡」「主教」各一個
<Knight>
<Rook>
<Bishop>
還有八個「兵卒」
<Pawn>
如果沒用掉八個全部棋子的話是無法讓你轉生的
我一個人就用掉了八個了嗎
我知道了這事後 就決定讓你成為我的僕人了
能擁有這麼多潛力的人是非常少見的
我就賭在這個可能性上了
就因為是擁有神滅具之一「赤龍帝之籠手」的一誠
<Boostet Gear>
才會消耗那麼多呢
「Boostet Gear」…赤龍帝之龍手
「紅髮之滅殺公主」和「赤龍帝之龍手」…
紅色和紅色 是絕配相性呢
對呢
你要以最強「兵卒」為目標
<Pawn>
如果是你的話可以辦到的
因為你是我可愛的僕人
最強的「兵卒」
<Pawn>
聽起來真令人興奮啊 這下向野心又邁進一步…
這個是魔法 你要變強哦
冴えないでしょ？こんなんじゃ
這樣的話很糾結對吧
私、君のハートを指導しちゃうよ
我要指導一下你的心了哦
社長 我會加油的
疼愛你如果不到此為止的話
我就要被新人嫉妒起來了
嫉妒？
一誠先生
愛西亞
想起來也是 莉雅絲學姐…不…莉雅絲社長很漂亮呢
どれだけすごいの ホントのところは（Lackey so wake up！）
其實到底有多厲害呢（Lackey so wake up！）
所以一誠先生也肯定會喜歡上
イマイチ強引だけど騙されて（I can't lie）
雖然是被迫的不過被騙了（I can't lie）
不可以 不可以 不可以想這些事
真主 請原諒我罪孽的心靈吧
現在進行形 やるしかないでしょ（Don't you know? Baby）
現在進行時 只能做了吧（Don't you know? Baby）
怎麼了？
突然頭痛了起來…
那是當然了 你現在已經變成惡魔了嘛
だって今キュンとして3秒後の保証はないの
畢竟現在心跳一下3秒後可沒有保障啊
對 我變成惡魔了
予想外キャッチしたシグナル 君はなにも知らない
意外收到的信號 你怎麼也不會知道
你後悔嗎？
沒有 謝謝你了
トキメキへと進化しているのは（Non non non Top secret）
它轉變為我的心跳的事（Non non non Top secret）
不管是什麼樣的形式
像這樣能跟一誠先生見面我就無比幸福
ナイショナイショです 言えるわけがない
是秘密是秘密 不可能跟你說吧
話說 你那身裝扮…
Study now 恋愛的カリキュラム
Study now 戀愛課程
適合我嗎？
那 愛西亞要上這個學院？
入門編でつまずかないで
別在入門篇就受挫
我的父親也參與這個學校的營運 這種算小事一樁了
消しゴムじゃ消せないよ
橡皮擦是擦不掉的哦
胸に直で書いちゃうの
會直接寫在胸口呢
我之前不知道…
展開は気分次第 覚悟して 相性なんて信じない
怎麼發展要看心情 做好覺悟 別相信什麼相性
早上好 一誠君
早上好 一誠學長
瞬間が大事なんだ STUDY×STUDY
重要的是時機 STUDY×STUDY
哎呀哎呀 大家都到齊了
來 這是新人的歡迎派對哦
もっとしたいな
好想多學一學
（Boy meets girl）きっと運命
（Boy meets girl）一定是命運
一誠
（STUDY×STUDY）恋は気まぐれ
（STUDY×STUDY）戀愛反復無常
你是最棒的
（Boy meets girl）さあご一緒に（始めよう ）
（Boy meets girl）來我們一起（開始吧）
謝…謝謝你
真是個好結局啊
…騙你們的
想摸摸我的胸嗎？
胸部 胸部
我想…我想讓美露炭變成魔法少女
第6話 ｢正在當惡魔！｣
那可是犯罪 一誠學長