本字幕由DHR制作 DMG协力  仅供交流使用 请于下载后24小时内删除 有爱请支持正版
翻译:朱雀、Amanda、堀秀正  校译:牧濑氏  时轴:KoU 后期:KoU BDrip:ripper
是谁
你现在所挥舞的力量 并不是其原本的力量
这声音
在哪里听过…
这样的话无论过多久你都不会变强的…
记起来了…你是…
之前也在梦里…
你是寄宿着龙的异常存在
别露出这么丢人的样子
会被那“白色家伙”嘲笑的
白色家伙是…谁！？
总有一天会出现在你面前的
没错…你跟他是命中注定的对手
为此 你必须要变强
我无论何时都可以借予你力量
放心吧 付出的代价 会得到相应的回报
在他们面前展现真正的龙之力量
龙？
你！
“Welsh Dragon”
“赤龙帝”德莱格
德莱格？
是你左手的寄宿之物
哎？我怎么…
第12话 “前来履行诺言！”
醒来了呢
葛瑞菲雅小姐
胜负呢？社长她怎么了
游戏是以莱萨大人的胜利收场
输了！？
莉雅丝大人宣布认输
社长她…投降了！？
是的
这不是真的吧
怎么可能认输呢…这不可能是社长说出来的
因为莱萨大人就要把你杀掉了
那时候的事…我记得不太清楚
无论被打倒多少次 你都重新站起来对抗莱萨大人
一诚 你已经做得很好了
已经够了 你真的做得很好了
辛苦你了 一诚
原来那是这样的意思
全都是因为我…
亏我还在社长面前表现出胜券在握的样子
结果却在她的面前被整的这么惨
其他…其他人呢
只有爱西亚小姐 遵照莉雅丝大人的指示
而留在这里照顾一诚大人您
除此之外的其他人
跟随莉雅丝大人一同去了冥界
一同…
婚礼Party…莱萨大人与莉雅丝大人的
社长
我只想跟只把我当做莉雅丝来爱的人一起
我想拥有这小小的愿望
对不起 社长
以最强的“兵卒”为目标吧
<Pwan>
你一定能行的
因为你是我最可爱的仆人嘛
变强吧 一诚
我变不强…
弱小…因为我可是如此的弱小啊
看来你不能接受呢
莉雅丝大人这可是遵循了家族的决议
再来 决胜的结果也是出自其本人的愿望
我知道 我可是知道的
但就算是如此
不甘地认许所讨厌的事
虽然不情愿但也只能死心遵循家长所言的社长
我不要看到这样的社长
被那个混蛋！
你真是一个有趣的人呢
这么多年来我见识过无数恶魔
像你这样把心里所想之事都如实地表现在自己脸上的
想做什么就做什么的恶魔 还是第一次见到呢
瑟杰克斯大人也曾经说过你很有趣呢
魔法阵？
这个魔法阵可以传送到婚礼现场
是要我去社长身旁见证那场婚礼吗
“要是想抢回我妹妹的话 就给我去搅场”
这是把这个魔法阵给我的瑟杰克斯大人说的话
那边是…夺回大小姐之后才派得上用场的
无需多想
一诚先生…
爱西亚
怎么了 突然…
太好了 真是太好了
明明伤都痊愈了 但这两天里你都一直昏迷不醒
不禁想到你会不会就这样一睡不醒呢…
抱歉了 又让爱西亚你担心了
哪里…只要一诚先生你能好起来 这点小事完全无所谓
你听我说 爱西亚
嗯？
我这就要去社长那里
不是去祝贺…的吧
啊 去把社长夺回来
我也去
爱西亚
不行 爱西亚你留在这
我不要 我也要跟一诚先生一同战斗
我也变得能使用魔法了 我不甘愿一直被他人保护着
放心吧 我一定痛扁莱萨一顿 然后把他打倒
才不是这样呢
会再次变得 血流不止 遍体鳞伤
让你承受很多痛苦…
我不想再看到这样的一诚了
我不会死的 绝对
你想想 救爱西亚你的时候我不还是活的好好的嘛
那你就要跟我做约定
约定？
一定要和社长一起回来
那是当然的
而且我有点事想要爱西亚你帮帮忙
这事只能拜托爱西亚
拜托你了
我知道了
既然一诚先生都说到这个份上了…
谢了
喂 你都听到了吧
我找你有事
出来把 “赤龙帝”德莱格
怎么了 小鬼 找我有什么事
我想要跟你做个交易
明明是订婚Party 但怎么是一身婚纱啊
就是这样
不可以 莱萨大人 这里男士禁止入内
别这么死板嘛 我可是今天的主角哦
啊 主角可是新娘子啊 这可真是失敬了
我还不是你的正式新娘
这身衣装是怎么回事
这就够了
这样才能更好的向冥界展示 吉蒙里家族与菲尼克斯家族喜结连理
穿了这身衣装 也能更加的让你死心
对吧 哈哈哈
放心放心
到正式的婚礼上 会准备好比这身好上千万倍的婚纱的了
用我们菲尼克斯家族传统的火之羽所点缀的…
全冥界最矜贵的衣装哈~
一听就像是恶趣味呢
不愧是暴发户一族
一诚！
一诚！！！
社长
我…是不会输的
社长…我一定会赢给你看的
明明就连魔力的使用方法都还没有铭记在心
实战的经验也几乎为零
却仍要为我而全力奔波着
真是个笨蛋啊 做到这个地步
不 我才是傻瓜
差一点就失去这孩子了
我最可爱的最重要的…
没错…非常重要的
一诚
莉雅丝大人 时间到了
哥哥大人真是的 通过评估游戏就赚来一个新娘
虽然我早就猜到胜负结局了…
本来还想着要弄出些更精彩的场面呢
真是畅所欲言啊
忘记了在转播中的吧
苍那会长
先不说结果 双方各平分秋色
不 你们的表现更好 谁也看的一清二楚吧
谢谢你了 但不用您担心了
大概还没有结束
我们是这样想的
还没结束
誉冥界的各位
我仅代表菲尼克斯家族由衷感谢大家能前来参加这场婚礼
今日由大家来共享
我莱萨·菲尼克斯与名门吉蒙里的下任当家
莉雅丝·吉蒙里的订婚 这个历史瞬间
那么 由我来介绍
我的皇后 莉雅丝·吉蒙里
一诚
社长
喂 混帐 你知道这里是哪里吗
我是驹王学园神秘学研究社的兵藤一诚
社长 莉雅丝·吉蒙里的处女是我的！
混帐！
那个男人究竟在想什么呀
把他抓住
那么 我们也该出场了
诶
了解
一诚 这里就交给我们吧
来的真慢
木场 小猫咪
哎呀哎呀 你总算来了
朱乃学姐
去吧 一诚
是
这究竟是怎么回事
莉雅丝大人 这究竟是…
这是我准备的余兴节目哦
谁
兄长大人
那就是说…
瑟杰克斯·路西法大人
这个人就是…魔王！？
瑟杰克斯大人 余兴到底是…
莱萨君 那场评估游戏真的很有趣啊
但是啊 以毫无游戏经验
就连战力的半数也不足的妹妹来作对手稍微有点…
您对那场战斗有所不满吗…
不不不 我不出来主持一下的话
评估游戏 就会失去其原有的意味了
更何况这次事出有因
不给点面子给老家里那几个老家伙…
我可爱的妹妹的订婚Party 他们也希望能热闹隆重些
那边的少年
你所拥有龙的力量
我想亲眼看看
从葛瑞菲雅那里稍有耳闻
原来如此 也就是说…
龙对不死鸟
同样拥有传说力量的同类间的决斗…让会场变得更为热闹
兄长大人
真不愧是魔王大人啊 总能想出一些有趣的想法
操龙君
在！
能在我和在场所有的上级贵族恶魔们面前展现出你那力量吗
是
一诚 住手
那么由我莱萨 成家立业前向大家展示最后的火焰吧
那么 操龙君
你想要什么奖励
瑟杰克斯大人！
怎么能对下级恶魔提奖励呢
下级也好 上级也好 他都是恶魔
既然是由我这边首先提出的
就必须要给予其相应的代价
你想要什么
爵位？还是说 绝世美女？
来 说说你的愿望
社长
不 把莉雅丝·吉蒙里大人
还给我！
那么开始吧
社长 给我用10秒时间 让我解决他
竟然想用10秒 解决哥哥大人
此话当真？
那么 我就用5秒的时间让你闭上你那臭嘴
让你无法再口出狂言
社长 请求许可 让我使用“升级”
<Promotion>
一诚 你到底打算做什么
“升级”
<Promotion>
“女王”
<Queen>
没用的
社长
我没有像木场那样的使剑才能
也不是像朱乃学姐那样的魔力天才
也没有小猫一样的怪力
也不像爱西亚那样 拥有实用的治愈能力
即使这样 我还是要成为最强的“兵卒”
<Pwan>
只要为了社长 哪怕是神 我也会去打倒
放出光芒 “Over Boost”
“Welsh Dragon Over Booster” ！！！
这就是龙帝的力量
“禁手”、“赤龙帝之铠”
<Balance Breaker>
<Boostet Gear Scale Mail>
“禁手”？ 也就是说禁忌？
<Balance Breaker>
被禁忌的可怕的邪门歪法
和我做个交易
有意思 你有觉悟吗 小子
啰嗦 你是要干 还是不干
我应该说过 我会赋予你跟你所做出牺牲相符合的力量
不过 你要记住一点
倒数10秒
再多的话 你的肉体会受不了
这样就已经足够了
把那混蛋揍飞
Ten
看这里
Nine
怎么回事 这股力量和速度
真是令人不爽的臭小子
现在的你只是个怪物 臭小子
被誉为火鸟和凤凰 还有不死鸟的菲尼克斯
其我家一族的地狱之火 让你的身体焚烧殆尽
Eight
你那微不足道的火焰 怎能烧得了我
要是没了这盔甲的话…
这就是那家伙的实力吗
Seven
怕了吗 怕我了吧
没了“赤龙帝之笼手” 你就只是个垃圾
<Boostet Gear>
Six
就这点实力…
你…你这混蛋
你做了什么
十字架？
Five
竟然是十字架…
<Bishop>
我家的“主教”原本是个修女
我拿出来借用了一下
就算是你 在“赤龙帝之笼手”强化的神圣的力量面前也招架不住了吧
<Boostet Gear>
Four
不可能 十字架会沉重打击恶魔的守备
就算是穿上龙之铠甲 不可能拿在手上的
难道说…你这家伙
把自己的手臂献给了寄宿于护手上的龙？
Three
如果是 龙的手臂 就不受恶魔的弱点的影响
这手臂已经不是我自己的了
所以你看 连十字架也能拿得住
你疯了吗 这么做 你的手臂再也回不来了
Two
那又怎么样
不惜献出自己的手臂 这样的一诚先生是不会输的
请一定要赢 把社长夺回来吧
One
只不过是一只手臂 能夺回社长的话根本不值一提
倒数结束
很遗憾 时间到了 小子
别开玩笑了 就只差一点了
这次需要付给你什么
眼睛 脚？
不管什么都可以给你
以目前你的基础能力 这已经是极限了
因为我弱吗
可恶 为什么要在这种紧要关头…
在解除的瞬间 我把仅剩的一点力量转移到了宝玉上面
但是 那只是暂时性的
很遗憾 那可能还不够应付菲尼克斯的再生能力
即使这样 我是绝不放弃的
那么
你该睡觉了
等你醒来的时候 大概仪式也结束了
还没完
要灭火应该用水是吧
圣水
但是 对于像莱萨这种级别的恶魔 区区圣水恐怕…
“赤龙帝的赠礼”
<Boostet Gear Gift>
“Transfer！！”
莱萨的火焰被…
可能是被强化的圣水
正在让莱萨的体力和精神异常的消耗下去
悪戯に微笑む 白い棘のマリア
即使是变成了灰也能复活的菲尼克斯
唯独精神是不能瞬时恢复
刻まれた傷跡 埋めていく彩(いろ)
精神
精神 也就是说 他的内心还不是不死的
ほんの少しの夢を背に受けたなら
爱西亚说过 恶魔害怕十字架和圣水
守り抜ける 加護よりも強く
把这两个同时强化 同时使用的话
应该会给恶魔相当大的损伤的
木场说过 开阔自己的视野 观察对手
悩める世界の果て 鼓動が高鳴っていく
“Transfer！！”
結ばれし生の願い
朱乃学姐说过
魔力要从环绕全身的灵气中流水般收集
涙に濡れる君に
集中精神 去感受魔力的波动
希望の弧描くから
小猫咪说过
また輪廻する灯 きっとこの名はかけがえない
打击敌人要瞄准中心线 要准确挖入打击部位
等等 你明不明白
这次婚约对恶魔的未来来说是必须的
而且很重要的
衝動を解き放て！駆け巡り積もる意志
不是像你这种屁都不懂的小鬼 想怎样就怎样的
那些难懂的我不知道
その眼を忘れはしない
但是被你打晕的时候 我隐约记得
記憶を揺らす Draw×Delete 光に立ち向かおう
社长在哭
我打你的理由 这就足够了
さぁ 戦いの幕開け そっと胸に伝う紅
就凭这些…
本尊…
哥哥
有什么怨言的话来找我
我随时都能奉陪
一诚 你真是…
你真是…
胜负已分
谢谢 小猫咪
辛苦了
你成功了 一诚
哪里…
我要投了
社长
一诚
谢谢你 一诚
我的一诚
这是什么
这是Griffon
机会难得 一诚送社长如何？
我吗？
说的也是 能拜托你吗
社长的命令乐意效劳
我们先去部室等你们
那只Griffon原本是为了应对最坏情况而准备的
若变成那样 处理后事有我们受的了
我和父亲 还有菲尼克斯家正在为很多事反省
很遗憾 此次婚约的解除已成定局
是很遗憾吗…
可你脸上没那么写着呢
“Welsh Dragon”
我万万没料到赤色龙会转到我们一方
说不定与“Vanishing Dragon”－白色龙相遇的时刻 也应该为期不远了
社长
笨蛋
为了我…做出这样的事来
很划算啦
因为像这样把社长夺回来了
这次的婚约也许解除成功了
不过还有可能迎来下一场婚约
下次是右臂 再下一次是眼睛 吧
一诚…
不管多少次我都会去救你的
毕竟我是莉雅丝·吉蒙里大人的“兵卒”嘛
<Pwan>
冴えないでしょ？こんなんじゃ
私、君のハートを指導しちゃうよ
Morning Stand Up
お手並みハイケン努力の成果は？（Naked soul, 覚醒！）
这是初吻哦
在日本女孩子很珍惜初吻吧
平常心のピンチ イキナリで焦る
嗯 那倒是没错
咦？ 初吻
逆転シーソーゲーム押されちゃシャクだよ （Don't you know？ Baby）
没事吗 跟我这种人
因为你对我一直以来的所做的事有那个价值
だってさっきムッとしてナンダカンダ許してしまう
是奖励哦
光有这个奖励 我之前的努力没白费了
見つめたらぎゅっとアツくなる 変わっていくのワカル
从今以后…
是
我也决定在你家里住
什么！
想加深与仆人之间的交流嘛
こんな時はなんて言えばいいの？（シシシ Thinking time）
待って待ってよ スキ！で正解？？
HURRY UP！！ 恋爱力强化中
レッスン1(ワン)から進めない
このままじゃキミのこと
誰かにとられちゃいそう
タイミングはこっちで作りたい この次なんて来ないの
追試希望 会いたいね STUDY×STUDY
快跑
变态 变态 变态 变态！
もっとしなくちゃ
（Boy meets girl）ずっと必然
（STUDY×STUDY）教科書はない
（Boy meets girl）お手上げなんて アリエナイ！
我一直想保护那个人
与契约或者誓约不同
随风飘动的玫瑰色红发
她必须以威风凛凛的身姿存在
那就是我所憧憬的…
那个人