本字幕由DHR制作 DMG协力  仅供交流使用 请于下载后24小时内删除 有爱请支持正版
翻译:朱雀、Amanda、堀秀正  校译:牧濑氏  时轴:KoU 后期:KoU BDrip:ripper
呐呐 一诚 快点哦
水很甜哦
是
那个…我要不要也拿一点行李…
放心吧 一诚才不会被那点行李压倒的…
先走一步了
可恶啊 木场那混蛋
居然在我面前表现得这么游刃有余啊
失礼了
我输了
听好了
时间定为十天后
十天后…
从莱萨大人与莉雅丝大人的以往交锋
以及现有战力来看
这样的结果是理所当然的
虽然很不甘
但也不得不接受啊
那我们就感激地接下他们给予的期限
来作为这期间的修行吧
一诚 在这次的合宿里让你变得更强
更加强…更加强
我让你…
交わり合う線と　遠く呼びかける空
交错相遇的线 呼唤远处的天空
十字の下で舞う　戦慄の声
十字下起舞的战栗之声
弱さなど君に見せたくないから
不想被你看到我的软弱
風を受けて振り切って進め
承受着风并挣脱它前进吧
衝動を解き放て！駆け巡り積もる意志
解放你的冲动 充满全身那蓄势待发的意志
その眼を忘れはしない
那双眼我绝不会忘记
記憶の揺らす Draw x Delete
弄乱记忆的Draw x Delete
明日に代える今を
可改为明天的现在
また輪廻する灯　そっと頬を伝う紅
再次轮回的灯光 轻轻略过脸颊的红晕
第9话“修行开始了 ！”
太漂亮了
好 赶快进去开始修行吧
马上就开始！？
社长你果然是恶鬼啊
是恶魔哦
呐 木场
我说啊 之前在教会战斗的那次
你好像说过你很恨堕天使和神父之类的啊…那是什么情况
个人不太喜欢堕天使和神父…
说恨也可以
无论是一诚你还是爱西亚 你们都是被社长所救之人
我们也是这样
所以我们必须为了社长而奔走
我说的对吧
这肯定的啊
而且是绝对的
Lession 1
话是这样说啊…
不是这样挥的
不仅要看清剑的路线
而且还要注意对手与周围环境
真不愧是骑士啊
<Knight>
我说你啊 别掉以轻心啊
Lession 2
魔力是让深藏于全身的气引出来从而收集的
集中精神
感知魔力的波动
成功了
啊啦啊啦 搞不好爱西亚酱很有魔法天赋呢
嘛 只要爱西亚能变强 我也能那个啥了
超厉害
只要习惯了 就能从无中生出火 水 甚至是雷
爱西亚来练习这个吧
是
一诚要继续练习魔力的冥想哦
魔力的泉源是想像
是…是
总之最重要的是要把脑中所想之物具现化
脑中想的吗
没错
没有没错 集中精神 集中精神
我究竟在想什么啊 我这个人啊
怎么了 一诚？
啊不 没什么
我会努力的
Lession 3
弱爆了
还没完啊
攻击要瞄准身体的中心部位
让敌人无法还击
打又打不过木场和小猫咪 魔力又在爱西亚之下…
我不就一点好处都没嘛
特性因人而异
特性？
那你觉得我的特性是？
H之类的
还有一点
很努力
这样啊
我会努力的了 小猫咪
好的
Lession 4
这次是使用魔力！？
做料理吗
只要在允许的范围就行了
那你们要努力了哦
热水先生 请沸腾起来
我在朱乃的课程上 拼了老命也才只做出个小米粒般的啊
但即便如此啊 只要能回想起朱乃的咪咪我就…
诶 马铃薯也只是小菜一碟啊
好厉害啊 一诚先生
刚才是碰巧不在状态 这就是我的真正实力
真不愧是一诚先生
感觉这之前也有发生过…
没错 就是那个时候
是第一次发动“神器”的时候啊
<Sacred Gear>
没错 这个…
可能会让我变得…
无敌！
一诚先生…这个…该怎么办
魔力的泉源是想像
总之最重要的是要把脑中所想之物具现化
特性因人而异
H之类的…
总感觉一副下流的样子
没有这样的事啊
一诚
在！
觉得今天的修行怎样
啊…我是这里最弱的
这也没错呢 这确实是这样的
但是啊 爱西亚的回复 还有你的“赤龙帝之笼手”都是很重要的战力呢
Boostet Gear
当然也是宝贵的战斗力
对方也应该了解这一点
为了不拖同伴后腿 最少也要有逃跑能力
是 了解
是呢 把爱西亚卷进这场战斗的是我
至少也要习得能保护爱西亚的力量
哦？
那么晚饭也吃完了 去洗澡吧
洗澡？！
阿拉 一诚 想要偷看我们洗澡吗
那么一起洗吧  我是无所谓的～
朱乃怎么样啊
真想给这位大人擦背呢
爱西亚的话 是喜欢的一诚的话没关系吧
小猫咪呢
不要
那么就不行了呢
遗憾
偷看的话就揍你
果然温泉是好呢
这样能消除大家修练的劳累就好了
肯定消除啦
那是奢侈的咪咪
那 那个…
一诚 做那种事情有什么意义
闭嘴 这也是修行的一环
一诚想要透视能力呢
你觉得我的特性是什么呢？
H之类的…
是的 这就是我的能力
我的能力！
果然是这样呢
是的
真像莉雅丝的作风呢
大小姐有机会赢吗
没的吧
您知道这点却…
我只不过给了她选择权
这是莉雅丝自己的决定
作为吉蒙里的下任当家
是
爱西亚 爱西亚
一诚先生
这么晚了抱歉
这种事情只能拜托爱西亚了
哈？
能行的 绝对能行的
一诚先生
爱西亚  想向你借衣服
一诚先生 那么认真的态度
到底想干嘛
嗯 我们恶魔和堕天使和跟着神的天使
很久以前在永恒的时间里
发动过三次大战
结果没人胜利或失败
因为所有战斗力都战死了  战争结束
恶魔虽然有永恒的时间 出生率却十分的低
因为大战的原因演变成了种族危机
大战过后 关系到纯血恶魔 被称为七十二柱魔的名门基本上都断绝了
我“吉蒙里家” 苍那“支取家”莱萨“菲尼克斯家”
可以说是七十二柱魔仅剩的几个
这就是恶魔让人类变成眷属的理由
评估游戏就是这样由来的
根据游戏运用眷属的实战经验 也能展示眷属主人的实力
就算现在游戏的成绩对爵位和土地也有很大的影响
稍微休息会儿吧
大家也都累了吧
我去倒茶
那么我也帮忙
爱西亚 昨晚对不起
没事 很厉害一诚  那么…
这件事是我们二人的秘密
二人的？
还没完成 要在后天的实战里实用
我知道了 在一诚的必杀技完成前我会帮你的
必杀技？
秘密
想听听原修女的你的意见
是
驱魔师拥有的道具有二种
一种是这个 圣水
身为恶魔的大家绝对不要去碰
碰到了的话会怎么样呢
会变成很麻烦的事情
很麻烦？
含糊的说明 反而感到害怕
爱西亚你也是哦 因为也是恶魔
恩 是这样呢
不知道有没有帮到你们
使用方法等下告诉你们
然后另一种是
圣书
小时候开始一直读的
但是现在只要读一页就会变成很可怕的事情
烦恼着
因为是恶魔嘛X4
但是但是这一页是十分出色的
额 头痛…
主啊 原谅不能读圣书的我
果然不行啊
是真的天然还是装傻真的很难分辨
但是我没有爱西亚这样的才能
一诚
社长
怎么了 这么晚了
正好 我们聊会儿吧
是作战计划吗
照这么下去的话 胜率十分的小
没有这样的事 社长这么晚了还在努力
但是这次的对手是菲尼克斯
你也知道的吧
被称为不死鸟的神鸟
虽然是恶魔但是拥有神兽的名字
七十二柱魔的公爵家
而且能力和神兽也是一样的
不死
不死之身什么的 这种事可能吗
是呢 基本上是无敌的呢
即使被攻击了 也能马上再生
莱萨的战绩是8胜2败
但是这2败是因为考虑到家系的问题所以故意败北
自从评估游戏开始盛行起来后
菲尼克斯家就急剧扩大其势力范围 就像暴发户似的
也是理所当然的
如果是不死之身的话是绝不会输的
非常抱歉
什么事？
都是因为我当时跟莱萨顶撞 才变得不得不跟他战斗
不是的 倒不如说
多亏因为你才能让谈话进行的更快 帮我大忙了
从一开始父亲就预料到我会输 所以才谋划了这次游戏
用国际象棋用语来说是“诡计棋谱”应该是诈骗战术吧
<Swindle>
那个…社长为什么要拒绝此次婚事呢
我是吉蒙里家的女儿 不管走到哪里 都不会作为莉雅丝我个人
即使变成恶魔也是莉雅丝‧吉蒙里
吉蒙里这名一直纠缠着我
虽然这对我来说是一种自豪
但至少希望与我相伴一生的人
喜欢的是作为莉雅丝的我 而不是作为吉蒙里家女儿的我
我希望跟喜欢我这个莉雅丝的人在一起
虽然这思念有矛盾
即使这样我还是希望拥有这小小的愿望
我喜欢社长跟这些事无关
吉蒙里家 恶魔的社会什么的 说实话我完全不懂
现在在这…像这样…在我眼前的莉雅丝学姐
对我来说是最重要的
我说了什么奇怪的话吗？
没什么事
总之既然战斗就要拿出全实力
之前从木场听说 社长是“Ruin Princess”都被称为“灭杀公主”的天才
社长初次上阵的对手竟然是如此厉害的人
不是的
我的能力不是上天赐予的 而是历代吉蒙里家培养出来的结晶
是属于吉蒙里家和我
所以我绝不能输
既然战斗就要赢
只能赢下去
果然社长很厉害
反过来我 多么没用
一诚？
到这一步让我痛彻地认识到了
自己是最没用的
就算是很厉害的“神器”到了我这儿就没什么意义
<Sacred Gear>
但我还是只凭一时冲动猛冲过去
结果只是给社长添麻烦而已
像我这种人 像我这种人…
完全派不上用场
你是想要自信是吧
一诚
可以 我可以让你有自信
自信…
对
所以现在就先休息吧
让身心得到休息 哪怕是一会儿
到你入睡为止 我会一直在你身旁的
安心吧 一诚
我一定会让你有自信的
使用“Boostet Gear” 一诚
可是社长曾说过 合宿中是禁止使用的
那是指没有我许可的情况
佑斗 你来当对手
是 社长
我不会手下留情的
“Boostet Gear”！
Boost
再来一遍
还不够
Boost
再来一次
多来点
Boost Boost Boost
Boost
这样力量一共翻倍了12次
停下
一诚 你能明白吗
如果是之前的你的话 是承受不了这样的强化的
修炼的成果都不漏的体现在了你身上
这样啊
开始
我上了
“Boostet Gear!”
“Explosion!!”
那是？
刚才的声音可以让一诚一定时间内保持强化的状态下去战斗
佑斗
一诚 射出魔力能量束
果然就这点而已吗
快射出
看我的
一座山…
…没了
这就是我的技能
一诚先生
看来是力量用尽了
佑斗 他表现得如何
说实话 刚才那一击简直就是上级恶魔级别
一诚是这场游戏的关键
恐怕一诚的攻击力 会在很大程度上掌控局势
你要相信我们…比什么都更要相信自己
相信大家…相信自己
一诚…
我喜欢社长跟这些事无关
莉雅丝学姐对我来说是最重要的
冴えないでしょ？こんなんじゃ
这样的话很纠结对吧
私、君のハートを指導しちゃうよ
我要指导一下你的心了哦
どれだけすごいの ホントのところは（Lackey so wake up！）
其实到底有多厉害呢（Lackey so wake up！）
イマイチ強引だけど騙されて（I can't lie）
虽然是被迫的不过被骗了（I can't lie）
現在進行形 やるしかないでしょ（Don't you know? Baby）
现在进行时 只能做了吧（Don't you know? Baby）
だって今キュンとして3秒後の保証はないの
毕竟现在心跳一下3秒后可没有保障啊
予想外キャッチしたシグナル 君はなにも知らない
意外收到的信号 你怎么也不会知道
トキメキへと進化しているのは（Non non non Top secret）
它转变为我的心跳的事（Non non non Top secret）
ナイショナイショです 言えるわけがない
是秘密是秘密 不可能跟你说吧
Study now 恋愛的カリキュラム
Study now 恋爱课程
入門編でつまずかないで
别在入门篇就受挫
消しゴムじゃ消せないよ
橡皮擦是擦不掉的哦
胸に直で書いちゃうの
会直接写在胸口呢
展開は気分次第 覚悟して 相性なんて信じない
怎么发展要看心情 做好觉悟 别相信什么相性
瞬間が大事なんだ STUDY×STUDY
重要的是时机 STUDY×STUDY
もっとしたいな
好想多学一学
（Boy meets girl）きっと運命
（Boy meets girl）一定是命运
（STUDY×STUDY）恋は気まぐれ
（STUDY×STUDY）恋爱反复无常
（Boy meets girl）さあご一緒に（始めよう ）
（Boy meets girl）来我们一起（开始吧）
明明处在很重要的游戏当中 但这实在是太杀必死了
真是的 你在哭什么呢
第10话 “决战开始了！”
抱歉 爱西亚
时间到了 准备好了吗