本字幕由DHR製作 DMG協力  僅供交流使用 請於下載後24小時內刪除 有愛請支持正版
翻譯:朱雀、Amanda、堀秀正  校譯:牧瀨氏  時軸:KoU 後期:KoU BDrip:ripper
你是萊薩的「女王」吧
<Queen>
對不起
小貓咪
我還想…多幫點社長忙
沒有事的 這點傷愛西亞會馬上治療…
小貓咪
小…
交わり合う線と　遠く呼びかける空
交錯相遇的線 呼喚遠處的天空
十字の下で舞う　戦慄の声
十字下起舞的戰慄之聲
弱さなど君に見せたくないから
不想被你看到我的軟弱
風を受けて振り切って進め
承受著風並掙脫它前進吧
衝動を解き放て！駆け巡り積もる意志
解放你的衝動 充滿全身那蓄勢待發的意志
その眼を忘れはしない
那雙眼我絕不會忘記
記憶の揺らす Draw x Delete
弄亂記憶的Draw x Delete
明日に代える今を
可改為明天的現在
また輪廻する灯　そっと頬を伝う紅
再次輪回的燈光 輕輕略過臉頰的紅暈
第11話 「絕讚，決戰進行中！」
莉雅絲大人的一名「城堡」出局
<Rook>
可惡 你竟敢把小貓咪…
快給我下來 我來對付你
冷靜 一誠
戰鬥不能者會被傳送到指定的地點接受治療
小貓沒死
請冷靜一點
可是…
放棄吧 小男孩
不管如何掙扎
你們是贏不了我們的
哎呀哎呀
朱乃學姐
一誠 這裡就交給我 你就先走吧
你不必擔心 我會全心全意 為小貓報仇雪恨的
我知道了 朱乃學姐
我一直以來想著有朝一日能跟你單挑
「雷之巫女」小姐
哎呀哎呀 那真是我的榮幸
「爆彈王妃」小姐
<Boom Queen>
萊薩大人的三名「兵卒」 出局
<Pawn>
三人…
喲
原來是你啊
剛才所說的三人難道是…
多虧了朱乃學姐的結界 收拾她們讓我輕鬆了不少
這麼一來 現在所剩的棋子變為
萊薩大人九個 莉雅絲大人五個
還不能大意
木場 抱歉 小貓咪她…
我聽說了
本來是很內向的女孩子 可今天卻幹勁十足
她心裡肯定很怨
去贏得勝利 絕對
那是當然
佑斗 一誠 能聽得到嗎？
我和愛西亞去奇襲他們大本營
所以你們盡可能的牽制住他們 為我們爭取時間
奇襲？
這也迫不得已
本來是計劃是 等朱乃的魔力復原後 一個一個去擊破
但是對方直接派出了「女王」
<Queen>
可是社長 「王」親自出擊大本營 是不是風險太大？
<King>
敵人也會這麼認為吧
我就是抓住這個破綻
再怎麼強調菲尼克斯是不死之身
但是未必內心也是如此
讓他嚐到足以讓他失去戰鬥意志的攻擊
就有可能打敗萊薩
我親自去挫敗萊薩的意志
既然這麼決定了
就以我們神祕學研究社男子搭檔組合
來一場華麗的戰鬥吧
喂 我知道你們藏起來的 堂堂正正地滾出來決勝負吧
我是萊薩大人的手下「騎士」 卡拉米爾
<Knight>
竟然大搖大擺地從正面出來
不像是神智清醒的人的所作所為
但是我倒是很喜歡 像你們這樣的笨蛋
我是莉雅絲大人的手下「騎士」 木場佑斗
<Knight>
「騎士」（Knight）間對決
我一直盼著這天到來
說得很好 莉雅絲‧吉蒙里的「騎士」！
<Knight>
好厲害 話說沒有我出場的機會
那可不一定
卡拉米爾 這人真是的
滿腦子都是劍 劍 劍
犧牲己方棋子時也擺出憤憤不平的表情
真受不了她土裡土氣的性格
還以為難得找到了可愛的男孩
沒想到他也是劍痴
我真夠不走運
把剩下的棋子全部投入是吧
社長猜對了
話說回來 莉雅絲看男人的眼光這麼差嗎
長著一副可愛的臉蛋 沒想到是個吐毒舌的角色
「赤龍帝之籠手」
<Boostet Gear>
「Boost」
哎呀 抱歉了
我是不戰的
伊莎貝拉
我是伊莎貝拉 萊薩大人的手下「城堡」
<Rook>
那麼開始吧
莉雅絲點‧吉蒙里的「兵卒」
<Pawn>
喂 那傢伙到底算什麼啊
不戰鬥到底是怎麼回事
雖然作為「主教」參戰
<Bishop>
基本只是觀戰的
那算什麼啊
她…不 那位大人是蕾維兒‧菲尼克斯
菲尼克斯？
雖然現在是作為眷屬 但她是萊薩大人的親妹妹
妹妹？
這叫做萌自己妹妹？ 不是有很多人羨慕或憧憬有妹妹的人嗎
不過 我不萌自己妹妹
只是形式上作為我的眷屬
好像是這樣
原來那鳥混蛋 真的是個白痴變態
但是我能夠充分理解 他想把自己妹妹拉入後宮的心情
比我預計的還強啊
那當然 我也不是白白跟小貓和佑斗接受訓練的
話雖這麼說 把力量強化到一定程度之前 只有逃跑這一策
「Boost」
這是第五次強化
只是「兵卒」（Pawn）的話 也許足夠了
但是對手是「城堡」的話…
<Rook>
喔 跟以前被米菈襲擊時完全不一樣
看來莉雅絲‧吉蒙里把你鍛鍊地訓練有素嘛
沒錯 我被社長狠狠地訓練了
我是莉雅絲社長的僕人
所以絕不能輸
就算只為了社長…也要把你打到
我一直在等你
親愛的莉雅絲
我的食光劍被…
很遺憾 那種攻擊對我是不管用的
那麼 這個如何呢
給我凍起來
你這傢伙竟然擁有兩件神器
這不算什麼
我們高貴的菲尼克斯眷屬 掌管著 火焰 風 生命
不會輸給你這種傢伙的
你這傢伙到底有幾件神器？
我並不是擁有多件神器 只是製造出來了而已
「魔劍製造」
<Sword Birth>
也就是說
可以按照我的意願製造出魔劍
這是？
好厲害
原來他有那種能力…
喂 你 戰鬥中別東張西望
可惡 差不多該來了
「Boost」
來了！
「Explosion!!」
威力不及「龍之波」的「龍之魔彈」
<Dragon Waves>
<Dragon Shot>
說說看的
這已經算是保留了我相當多的力量的
這個神器很危險
必須由我來當場解決掉
逮著了
你以為這樣就打中我了嗎
給我綻開！
「洋服崩壞」
<Dress Break>
這是什麼！
在腦內存儲器裡貼上名片保存
保存完畢
好 開始
伊莎貝拉被…
萊薩大人的「城堡」一名出局
<Rook>
我贏了
不過這招數真夠粗暴的
不對 應該說對女人來說是恐怖的招數
我也是頭一次看到…
…該怎麼說好呢
真是抱歉  我們的一誠是個色狼
喂 別這麼毫無掩飾的跟人家道歉
木場！
那邊的士兵
哎呀 你已經注意到了？
社長？
就算主動出擊 這也太快了吧
我們的詭計被他們拆穿了
也就是說早就預料到我會來是吧
一個處女 可不能小看老練者哦
莉雅絲
一成不變 說話還是這麼下流
「紅髮滅殺姬」
<Ruin Princess>
「聖母的微笑」
<Twilight Healing>
「雷之巫女」還有 「魔劍製造」
<Sword Birth>
「赤龍帝之籠手」
<Boostet Gear>
雖然是一排聽起來很厲害的名字
但我們是菲尼克斯不死鳥
不死之身哦
你能明白嗎？
這情況對於你們來說多麼的絕望
小蜜 小麗
這些「兵卒」 你可別光用外表來判斷她們的實力
<Pawn>
「赤龍帝之籠手」
<Boostet Gear>
「Boost」
真是差勁
用下半身思考問題
愚蠢之極
給他狠狠一擊 司雷絲
這下真危險了
一誠君
社長
我希望你們能多陪我玩玩
這是難得的婚前交涉
見鬼去
社長！
我沒事
我的事先不說 現在對付眼前的敵人要緊
可是
我信賴著你 一誠
讓他們瞧瞧吉蒙里眷屬的厲害
沒錯 我是社長的僕人
竟然把司雷絲劍…
用手臂…
沒什麼可考慮的 就只為了社長 我要把你們打到
什麼！
赤龍帝啊 如果聽得見的話 請回應我
請賜予我力量
「Dragon Booster」
再來點
更猛烈地回應於我的心意吧
「赤龍帝之籠手」
<Boostet Gear>
「Dragon Booster Second Liberation」
怎麼回事
形狀變了
沒想到「雷之巫女」竟然如此的厲害
不過你的魔力 應該早就空了
用不著你為我擔心 因為只要稍微休息一會兒就能恢復
你以為你有那個時間嗎
那是…
你上鉤了
這樣啊 這是我的新能力
木場！
快釋放你的神器的力量
釋放？
快點！
「魔劍製造」
<Sword Birth>
「Transfer!!」
我認輸
萊薩大人的「兵卒」二名 「騎士」二名  「主教」一名 出局
<Pawn>
<Knight>
<Bishop>
「騎士」的能力 被「赤龍帝之籠手」強化了
<Knight>
<Boostet Gear>
赤龍帝贈予的新能力
「赤龍帝的贈禮」
<Boostet Gear Gift>
莉雅絲大人的「女王」一名 出局
<Queen>
朱乃學姐…
朱乃…
朱乃學姐她…
好像損失了讓你引以自豪的左膀右臂呢
我們還有佑斗和一誠
要是那樣就好…
朱乃學姐居然被打敗了…
木場！
木場！！！
「擊破」
<Take>
又是你這傢伙
莉雅絲大人的「騎士」一名 出局
<Knight>
佑斗！
放棄遊戲（Resignation）吧 莉雅絲
我才不要
你還不明白嗎
這樣下去 只會傷害你那「主教」和
<Bishop>
你所疼愛的「兵卒」而已
<Pawn>
一誠先生
你來晚了 尤貝露娜
如傳說一樣 那個「女王」確實厲害
<Queen>
最終還是借助了它的力量
贏就是贏
果然你就是最靠得住的
那麼
那瓶子是什麼東西
菲尼克斯的眼淚
不管什麼傷 都能讓其瞬間痊癒的 吾家一族的秘寶
這都有啊
哎呀 這在遊戲裡是被准許的哦 最多可以使用兩個
你們那也不是有擁有「聖母的微笑」的「主教」嗎
<Twilight Healing>
<Bishop>
由於我家一族才有能力製造這個 所以可以高價賣出
不死之身加上眼淚
自從評估遊戲開始以來 菲尼克斯家就好事不斷
喂 無視我嗎
「升級」
<Promotion>
請賜予我「女王」的力量
<Queen>
等等我 我一定會讓社長贏得勝利的
社長 兵藤一誠 此刻參上！
一誠！
一誠先生
小男孩「兵卒」和小姐「主教」就由我來對付…
<Pawn>
<Bishop>
不必了 還是我來把他們一網打盡
這樣才能讓他們口服心服
別胡說
那些話 先打倒我再說
快放棄遊戲吧 莉雅絲
你已經陷入困境了 我早就料到會這樣
你已被「將軍」了
給我閉嘴 萊薩
逼入困境？預料？別說笑了 我這「王」還健在呢
<King>
這下我也無可奈何了
去實行那個
愛西亞…
明明是那麼激烈的戰鬥 你竟然挺過來了
我不是跟你約好的嗎
是
謝謝了
愛西亞是我們的生命線 你先退一下
愛西亞！ 一誠！
沒事吧
愛西亞她…
毫髮無傷 她只是受刺激暈了過去而已
抱歉 沒想到他會用身體去抵擋
算了 也好
總之 這樣一來「聖母的微笑」的力量就已經封住了
<Twilight Healing>
你這傢伙
明明從正面接受了我的攻擊…
這是「女王」的防禦力吧 你被「升級」得救了
<Queen>
<Promotion>
社長 這場比試還繼續的嗎
嗯
因為我是個笨蛋 所以不懂什麼是揭穿詭計和陷入困境
但是我還可以戰鬥
只要我這個拳頭還能握得住就可以繼續戰鬥
說的很好
我們一起打到萊薩
是 社長
再等等 愛西亞 我們絕對會贏的
然後一起回去
「Boost」
第一遍 「Boost」
第二遍 「Boost」
「Burst」
一誠！
「赤龍帝之籠手」所帶給寄宿的身體負荷
<Boostet Gear>
大到其他神器無法與之相比
不如說 強化力量這麼多次 還能繼續戰鬥這本身
已經很接近奇蹟了
魔力都落空了 還受到了尤貝露娜的直擊
他的負荷已經超過了肉體所能承受的極限
哼 結束了
萊薩！
莉雅絲
你也只剩下這點魔力了
老老實實地承認敗北 趕緊放棄遊戲如何？
鬼才要
我沒事的 社長
我會不惜任何代價也要去贏
我要成為最強的「兵卒」 我已經跟社長約好了
<Pawn>
社長還訓練了我
你個打不死的活屍
我還能戰鬥的
我會遵守約定的
一誠！
我還能戰鬥 因為我是社長的「兵卒」
<Pawn>
我還能戰鬥的
我會贏的
一誠 退下！ 快退下！！
我…
一誠 我什麼你不聽我的命令…
只要能讓社長笑出來的話…
我喜歡社長跟其他事沒有關係
因為莉雅絲學姐對我來說是最重要的
一誠 你…
很讓人不爽…
區區一個僕人而已 硬是要跟我這萊薩‧菲尼克斯對抗嗎
萊薩 你想幹什麼
沒什麼 我只是順著他的意思 把他燒成灰而已
燒到讓治療失去意義
遊戲中的死亡可以被當做事故來處理
你這傢伙…
一誠！！
你這傢伙！！！
求你住手 萊薩
是我輸了 我放棄遊戲
「將軍」
為什麼…
確認莉雅絲大人放棄遊戲
這場遊戲 萊薩‧菲尼克斯取得勝利
冴えないでしょ？こんなんじゃ
這樣的話很糾結對吧
私、君のハートを指導しちゃうよ
我要指導一下你的心了哦
どれだけすごいの ホントのところは（Lackey so wake up！）
其實到底有多厲害呢（Lackey so wake up！）
イマイチ強引だけど騙されて（I can't lie）
雖然是被迫的不過被騙了（I can't lie）
現在進行形 やるしかないでしょ（Don't you know？ Baby）
現在進行時 只能做了吧（Don't you know？ Baby）
だって今キュンとして3秒後の保証はないの
畢竟現在心跳一下3秒後可沒有保障啊
予想外キャッチしたシグナル 君はなにも知らない
意外收到的信號 你怎麼也不會知道
トキメキへと進化しているのは（Non non non Top secret）
它轉變為我的心跳的事（Non non non Top secret）
ナイショナイショです 言えるわけがない
是秘密是秘密 不可能跟你說吧
Study now 恋愛的カリキュラム
Study now 戀愛課程
入門編でつまずかないで
別在入門篇就受挫
消しゴムじゃ消せないよ
橡皮擦是擦不掉的哦
胸に直で書いちゃうの
會直接寫在胸口呢
展開は気分次第 覚悟して 相性なんて信じない
怎麼發展要看心情 做好覺悟 別相信什麼相性
瞬間が大事なんだ STUDY×STUDY
重要的是時機 STUDY×STUDY
もっとしたいな
好想多學一學
（Boy meets girl）きっと運命
（Boy meets girl）一定是命運
（STUDY×STUDY）恋は気まぐれ
（STUDY×STUDY）戀愛反復無常
（Boy meets girl）さあご一緒に（始めよう ）
（Boy meets girl）來我們一起（開始吧）
明明是訂婚派對 但這不就是婚紗嗎
好弱…我為什麼這麼弱
我的皇后 莉雅絲‧吉蒙里
第12話 「前來履行諾言！」
還沒結束呢