想見習朱乃她們的工作？
是的
我和愛西亞很在意有沒有做好惡魔的工作
也對 對於剛成為惡魔沒多久的你們來說可能是不錯的學習
那可以嗎？
但是不能妨礙工作 不能給別人添麻煩 可以吧
是的
交わり合う線と　遠く呼びかける空
交錯相遇的線 呼喚遠處的天空
十字の下で舞う　戦慄の声
十字下起舞的戰慄之聲
弱さなど君に見せたくないから
不想被你看到我的軟弱
風を受けて振り切って進め
承受著風並掙脫它前進吧
衝動を解き放て！駆け巡り積もる意志
解放你的衝動 充滿全身那蓄勢待發的意志
その眼を忘れはしない
那雙眼我絕不會忘記
記憶の揺らす Draw x Delete
弄亂記憶的Draw x Delete
明日に代える今を
可改為明天的現在
また輪廻する灯　そっと頬を伝う紅
再次輪回的燈光 輕輕略過臉頰的紅暈
第14話 「追求胸部！」
本字幕由DHR字幕組製作 僅供交流使用 請於下載後24小時內刪除 有愛請支持正版
翻譯：Aki 牧瀨氏 校正：狼 後期：KoU ripper
哎呀？這不是兵藤氏嗎
你好 森澤先生 好久不見
為什麼你也來了
不好意思 我今天是來見習的
見習？
不會給你添麻煩的 就待在房間的角落
這倒是沒什麼關係
這女孩是？
追加特典的修女Cosplayer嗎？
不 我也是來見習的
哎嘿 是新人啊 請多指教呢
我叫愛西亞·阿基多
今天的委託是？
對對 就是這個
超路上霸王4
註：neta自「街頭霸王」
哦！你也知道嗎
謝絕第一次玩遊戲的人的高難度操作的激鬥遊戲
對於喜歡格鬥的玩家來說就像召開了格鬥大會一樣的名作啊
哼 不虧是兵藤氏 其實這個遊戲的街機版我也有在玩
我在主場遊戲中心中可有著「記錄超越者 森」的稱號啊
那麼來決一勝負吧 小貓咪
這怎麼可能！？我擁有的角色全部完敗什麼的！
從思考到反應不夠快
小貓咪 竟然對遊戲那麼拿手
遊戲一天一小時
好老
你來啦 木場小弟 姐姐好開心
好久不見了 美加小姐 工作還順利嗎
嗯 託你的福
這次有兩位新人來見習可以嗎
可以哦 請隨意
吶 木場小弟 可以做平常的那個嗎
平常的那個？
木場 難道你在做這種侍奉
是的 材料呢？
材、材料？？
在‧那‧裡
那我稍微小睡一下 之後就拜託你了
交給我吧
哎！？
她似乎相當累呢
美加小姐工作忙的時候一直都是這樣子的
所以我才會這樣子幫忙做宵夜
好了 完成
美加小姐 美加小姐 起來吧 烏龍麵做好了
真意外啊
經常聽到你被美女叫去我還一個人生悶氣呢 工口的意義上
哈…
不 我是說這真像認真的木場的作風呢
嗯？
好好吃 一直以來感謝你了 木場小弟
不客氣
朱乃 一直以來都麻煩你了
哎呀 哎呀 社長今天又有什麼事情呢
這次看來也不得不給你添麻煩了呢
嗯哼哼 像以往一樣嗎 輕而易舉
大公司的社長的麻煩是什麼呢
難道說是對對手企業的要員進行暗殺行為什麼的嗎？
咦！？
這才是真正的惡魔的工作
雖然很可怕 但我想一定要作為參考
喂喂
哦啊 真棒 讚啊
那裡那裡真棒
真是十分疲勞的樣子呢 社長先生
今晚就好好的疼愛你了
多麼絕妙的手指技術 就是這個 這樣的按摩才是最棒的
好痛 但是好舒服 但又好痛
嗯哼哼哼 這個社長先生
因為工作積累了很多壓力 所以委託我來做腳底按摩來發洩
但是為什麼要穿成這樣
嗯哼哼哼 多少需求都滿足你 你這廢柴社長
如果員工看到了你這模樣會怎麼想呢
再來 再按重點
哎呀哎呀 可愛的社長
他們好像很享受的樣子呢
抖S的本性展現出來了呢 朱乃小姐
怎樣 這邊舒服嗎
遊戲對手 做宵夜 還有按摩嗎
我這裡也有很多像一起玩撲克牌之類的委託呢
這就是現在惡魔的生活 工作都很和平
嗯 是這樣的嗎
但是你們運氣真不錯
正好今晚我有個重要工作
就好好的在那裡見習吧
社長的工作
特地委託社長 是真正的工作呢
但是 沒關係嗎
嗯 跟我來吧
這裡是？
是博物館啊
這不是吉蒙里小姐嗎
貴安 教授
我來完成那個委託了
哦 那可真是感謝至極
這位是西浦教授 在進行有關世界各地的古代文明的研究
這是什麼
好像是古代的石棺
是某個遺跡的出土物 非常珍貴的歷史遺產
總覺得好陰冷
確實 有氣息從棺材裡漏出來了 而且並不是正能量
果然
事實上和這個有關的人
都會由於不明原因的病倒或是遇上費解的事故
不停的發生不幸的事件
哎呀哎呀 這可真是…
可能是被詛咒的棺材
啊 好可怕
真的假的 詛咒什麼的
那個象形文字
有兩個圓 簡直就像是胸部呢
話說 我在想什麼呢
連象形文字都能聯想到工口的東西 到底想怎麼樣啊我
這裡這樣寫到
能把我從長眠中喚醒的只有胸部豐滿的充滿美麗魔性的女性
充滿美麗魔性的女性的胸部？
簡單來說 我想被大胸的惡魔美女叫醒
太簡單了吧！
嘛 想被大胸部的惡魔美女叫醒這點我倒是可以理解
你能理解啊…
因為是一誠學長啦
值得一提的是
至今為止被詛咒的學者們都是骯髒的中年男性
就是說 不允許讓大叔碰到棺材啊 這我也能理解呢
總之先調查一下吧
什麼？
果然！因為女性惡魔 棺材打開了
會、會發生什麼事啊
木 木乃伊？
小心點 一誠
怎麼了？
讓吾甦醒的是誰～
一誠？
這是什麼 什麼情況 身體不能動了
身體被奪走了嗎
什麼！？
讓你甦醒的人是我哦
貴安 木乃伊先生
吾乃烏那斯
高貴的神官 施以咒術之人
讓吾甦醒之人 感激不盡啊
轉移意識 奪走我可愛眷屬的身體 膽子真大的啊
現在立刻從那裡離開
這個願望暫時無法實現
你說什麼
再次回到這個詛咒的軀體裡能保持吾之靈魂安息嗎？
不 保持不了
別廢話了 給我把身體還回來 你這混蛋木乃伊
但是咒術師竟然被詛咒了 有點丟人呢
閉嘴
吾作為咒術師 只是為了變得更強而召喚了高階惡魔罷了
高階惡魔？到底召喚了誰？
聽了別嚇一跳 是阿加雷斯大公的親屬的女惡魔
說到大公是僅次於魔王大王的高階級呢
但是別說是交易了
吾連同肉體還有大半的咒術都被那個惡魔封印了
因此吾不得不陷入了長眠
反而中了詛咒？
為什麼會變成這樣
只要詛咒沒有解除 吾就不會歸還這個肉體
喂 和我沒關係吧
好吧 我也不能讓我重要的眷屬的身體被奪走
社長
咒術師烏那斯 你的詛咒就由我來解除吧
看來汝也是個擁有不凡實力的惡魔
那麼就拜託你了吧
紅髮的女人
那麼要做些什麼好呢
我身負的詛咒有3個
解除需要是惡魔 而且也需要美女的力量
就是這個 穿上這衣服在吾面前舞動吧
這算什麼啊
我知道了 只要穿著這個跳舞就好了吧
不停的晃呢
太美妙了
好可疑
剛才的紋章確實是阿加雷斯大公的啊
看來阿加雷斯的詛咒已經解除了一個
還剩下兩個哦
下一個詛咒的解除方法是女性惡魔的親吻
什麼
那邊的蘿莉
剛才就用熱情的視線看著我吧
我只是在觀察是你的視線色
還是被附身的一誠學長的視線色而已
不 不對
吾感覺到了
你那熱情的視線
正因如此 吾就把下一個詛咒的解除交給你吧
來吧 就如同你看著我的那熱情的視線
來一個熱情的親吻吧
等一下 這麼下去 我就會和小貓咪親吻了
不 在這之前 小貓咪的鐵拳就會…
但是 凡是都有萬一 小貓咪答應的話
就親上了！
請別靠過來
果然是這樣呢
一誠先生
雖然只是偶然 但被愛西亞親臉頰了 好幸運
總之 看來第二個也解除了呢
還剩一個 還剩一個 吾就能完全復活了
復活？這傢伙…
最後的一個是最高難度的詛咒
最高難度？
那就是讓胸部豐滿的女性獻上咪咪服務
咪咪服務！？
區區木乃伊 居然懂那麼多
不不 等一下
別妨礙我
等等你也就能解放了
別開玩笑了 你雖然說著靈魂的安息
其實你是想復活吧
你在說什麼呢
我全都聽到了啊
你的心聲啊
而且你太工口了 肯定是個三流咒術師
那對咪咪在等著吾
那對咪咪就能讓吾復活
在那裡 有咪咪 有咪咪啊
何等的色狼能量啊 都和我有得一拼了
哎呀哎呀 真讓人困擾呢
要堅持住 不能把朱乃學姐的咪咪讓給這傢伙
少年 想像吧
把臉埋進那對咪咪裡 那無上幸福的時刻
什麼
那正是如升天般的喜悅 歡喜 快樂
別去想像啊 我
朱乃學姐的咪咪總有一天由我 由我自己的意志來…
無上幸福的時刻
哎呀哎呀 一誠同學真是大膽呢
這裡就是天國啊
邪惡的氣場變強了
吾為偉大的咒術師烏那斯
在此復活
大義相助的諸位惡魔
還有那個叫阿加雷斯的女人
在多年詛咒被解除的今天
吾必要去復仇
可惡 那傢伙一開始就為了自己的復活在利用我們
我就知道是這樣
社長
我可以問個問題嗎
什麼
為什麼會被詛咒呢
因為被召喚出來的女性惡魔過於美麗
毫不猶豫的就說出了願望
求婚…
不 成為我的奴隸吧
那的確有點…
既然是大公的親屬 那肯定需要和願望相應的報酬的啊
惹她生氣是肯定的
閉嘴 惡魔
就先從你開始下手吧
小貓咪 一誠同學
Boosted Gear
Boost
真是的 教授 這個木乃伊很危險
可以消滅嗎
雖然十分浪費 那也沒辦法 但請盡量留下棺材
我知道了 只留下棺材 其餘都消滅掉吧
你那傲慢的態度 讓我想起了那時候可恨的女人
又是這個展開
為什麼我們的敵人都喜歡把人綁起來
我也喜歡
上吧 木場
別動
敢亂動的話就殺了這些女人
社長
這個繃帶是我長年精心製造的特製繃帶
不是隨便就能解開的
這下有點棘手了呢
但是和我們為敵的話也就好運到頭了
一誠
在
使用那招
這樣啊 我知道了 社長
上吧 Boosted Gear
Explosion
你想要幹什麼
小貓咪 抱歉
「洋服崩壞」
一飽眼福
全員的裸體都腦內保存
太美好了 太美好了
請別看
一誠先生 沒事吧
這是…多麼美妙的招式啊
吾也感動了 惡魔少年啊
想對女性惡魔行淫亂之事的無節操之徒啊 汝罪該萬死
以吉蒙里公爵之名揍飛你
等一下
好不容易剛從長眠中醒來的說
壞孩子需要被調教
可惡
毀滅吧
結果 惡魔的生活方式和工作就按往常的來就好了吧
因為惡魔能活很久 慢慢思考生活方式就好了
是呢
對吧 愛西亞
嗯
主啊 請保佑我成為出色的惡魔
社長
他說下次想調查下從中國古代遺跡出土的棺材
又是工口咒術師嗎
那個就交給其他上級惡魔吧
咦
帶著那種怨念出來實在太那個了
受夠啦
這樣比較好呢
真的嗎 真的要讓給別的惡魔嗎
一誠學長果然一直都是色狼臉
真是對不起
一誠先生
哎呀哎呀
冴えないでしょ、こんなんじゃ
這麼下去你會很糾結吧
わたしキミのハートを指導しちゃうよ
我要指導一下你的心了哦
どれだけスゴイのホントのところは? Naked soul, Wake UP↑
其實到底有多厲害呢？ Naked soul, Wake UP↑
イマイチぽいんだけど だまされてあげない
雖然看起來還是生疏 但我是不會故意讓你騙到我
現在進行形やるしかないでしょ Don't you know? Baby
現在是進行式 只能做了吧 Don't you know? Baby
だって今きゅんとして3秒後の保証はないの
因為剛剛心跳一下 3秒後可沒什麼保障哦
予想外キャッチしたシグナル キミは何も知らない
意外收到的信號 你是不會知道的
トキメキへと進化しているのは
它正在轉變為我的心跳
NO-NO-NO トップシークレット 内緒ナイショです
NO-NO-NO 這是最高機密 保密的
言えるワケがなーい!
怎麼可能說得出來
STUDY NOW!! 恋愛的カリキュラム
STUDY NOW!! 戀愛課程
入門編でつまずかないで
別在入門篇就受挫
ケシゴムじゃ消せないよ
用橡皮擦是擦不掉的
胸にチョクで書いちゃうの
因為是直接寫在你胸口上的
展開は気分次第!? 覚悟して 相性なんて信じない
以後的發展要看心情 做好覺悟 別相信什麼相性
瞬間が大事なんだ STUDY×STUDY
重要的是時機 STUDY×STUDY
もっとしたいな
想多學一學
Boy meets Girl きっとウンメイ
Boy meets Girl 這一定是命運
STUDY×STUDY 恋はキマグレ
STUDY×STUDY 戀愛反覆無常
Boy meets Girl さぁご一緒に
Boy meets Girl 來我們一起
はじめよっ
開始吧
安 我是兵藤一誠
友情和熱血和滿滿本能慾望的校園戀愛喜劇奇幻戰鬥
妄想…不 暴走再開
第一話「再臨、危險的預感！」
上吧 咪咪