能賜我一個法名嗎
靜信失蹤了？
你…你們也屍變了啊
她就是殺死你女兒的犯人
海鷗的水兵先生…
好疼 好疼好疼
怎麼了
老公 我切到手了
流了好多血呢
沒關係啦 是你太誇張啦
可是…
朝の光を手放した花
捨棄晨曦之花
注がれない雨を求め
渴求不會降臨的雨
覚めない眠りにつく
沉睡於永不覺醒的長眠
誰かをそっと呼ぶ声
輕聲呼喚著誰
闇の楽園は
暗夜的樂園
嘘か夢か
是夢是幻
失うのは身体と
カラダ
失去的是身體
自分という心
和自我之心
その対価を差し出し
付出如此代價
何を得られるのだろう
又能得到什麼
この涙で奪える程に
連這淚水都能將之奪走
命は脆くて儚くて
生命脆弱而飄忽
全てに訪れる
當一切造訪
死を「恐怖」と嘆くのか
終わり
要將死亡歎作恐怖嗎
終演を歌う金盞花
鳴唱終演的金盞花
静かに咲き誇る
靜靜綻放
憎しみも
將憎恨
悲しみも
悲傷
その根でたくり寄せて
全部寄於根莖
終焉を歌う金盞花
鳴唱終焉的金盞花
寂しさを潤す
渴求滋潤孤寂
注がれない雨を求めて
那不會降臨的雨
覚めない眠りにつく
沉睡於永不覺醒的長眠
本字幕由四魂製作組(bbs.4hun.net)製作
僅供交流試看 如喜歡本作品請支持正版
翻譯：夜明け前；時間：問答無用；後期：問答無用
不會把她殺死了吧
還沒有
只是這樣這些傢伙是不會死的
年輕醫生 你要做什麼
這是我事先準備好的
為了要結果這些傢伙所必須的…
大川先生
沒錯吧 就是這些傢伙殺了篤
還把他弄成那副鬼樣子
嗯 沒錯
我知道了
清水先生
求你了 不要
不要
真是不可思議啊 難道我想要做回人類嗎
本來還以為自己早已不在乎那些了呢
好棒啊 這種的還是第一次呢
咦？
祭典結束了啊
這些傢伙稱自己為屍鬼
屍之鬼
屍鬼…
這些屍鬼才是導致從夏天開始接連死人的真凶
我的兒子被他們…
我的孫子也…
我家奶奶也…
大家聽我說
我想去獵殺屍鬼
你…你說什麼
那種事…
我不覺得所有人都會贊成
只要願意的跟著我幹就行了
敏夫君 還是叫警察吧
什麼？然後跟警察說吸血鬼增加了讓人頭疼嗎
你們自己直到剛才明明還都不信
真是嘴上說得輕巧
不用想得太複雜
我們只不過是將屍體送回墳墓罷了
都涼了呢
嗯…
沙子
怎麼了 辰巳
千鶴被幹掉了
你詳細說說
是尾崎醫生
他帶千鶴去神社 當著村民們的面將她殺害
恐怕是為了讓村民親眼認識到我們的存在吧
該怎麼辦？
我建議應該儘快逃離這個村子
那可不行呢
你認為我們人數這麼多 能逃得掉嗎
村子外面 沒有我們的藏身之所
說的也是
是嗎…
敏夫成功地將此事告訴村民們了啊
總之 先去把尾崎除掉
只要失去了主幹 就可以輕易地瓦解一個集團
然後襲擊村民 減少他們的人數
讓襲擊者們自相殘殺
明白了
還要阻斷村子與外部的聯繫
明白
千鶴 一定很痛吧
被討厭 被否定
沙子…
早知如此 當初將你的朋友殺掉就好了
你應該逃走 敏夫他…
我不要
因為只差一點點了 村子就快要死了
他們的真面目就是血
恐怕他們的血本身是有生命力的
也就是說 想殺死他們必須要破壞他們的血管
破壞心臟 切斷大動脈 毀掉腦髓 砍掉頭部這些應該都有效
你到現在都擺著一副想吐的表情呢
但是 除此之外別無他法
用藥物會不會有效呢
沒有用
可是 不試一試的話…
我試過了
在我妻子恭子屍變的時候
在她的食道也氣管中灌入鹽酸液沒有效果
從鹽酸到農藥 無論注射什麼都沒有用
用手術刀割開的傷口立刻就能癒合
若是你們想看的話 我都用攝像機拍下來了
要看嗎
不…不用了
也就是說 用木樁是最有效的
不行
武藤先生
我幹不了 用木樁釘死人這種事…
他們可不是人類
你明白嗎 清水先生
小惠也有可能屍變了啊
徹也有可能…
用木樁殺死自己的兒子 我做不到
武藤先生 你是說你要繼續放任他們為所欲為嗎
我們與他們不可能共存的
這我也明白
隨便你怎麼罵我都好
我要逃避
那個…我也是
啊 我也是
那群傢伙
他們太小看當前的事態了 完全不明白呢
那 我們該怎麼辦？
真正的狩獵等天亮了再開始
在那之前要找出他們的基地
還有為了不讓他們逃跑 我們要封鎖村公路
那我帶幾個人去封鎖村公路吧
和子 你集合女人們
去各處問問有沒有什麼可疑的地方
千萬不要一個人落單 幾個人一起行動
順便給大家解釋一下這次的行動
不用說得很詳細
只說是為了除去夏天開始的災難就可以了
沒錯 只要說是驅蟲儀式就行
這樣的話明白的人馬上就會懂了吧
想幫忙的話 就讓他們來神社
不是的話 就讓他們躲在家裡
怎麼了？
停電了
整個村子都停電了
人們好像在集合 你們小心一點
江渕和殯儀館應該已經被盯上了
你們可不能指望天亮
總之 要麼回到這裡 要麼自己躲好
還有走小路回來這裡的時候要注意
別被人發現
要是在山裡遇到了同伴就這樣轉告他們
加奈美小姐 這麼晚了真不好意思
加奈美小姐？
什麼事
有些話要和你說
抱歉 現在我不方便開門
那就這樣聽我說吧
這附近有沒有突然有人住進空房子裡啊
明明應該沒有人的 卻有動靜之類的
沒有啊 發生什麼事了嗎
我們現在要開始幹了
今年死人特別多而且怪事連連
我們想要為此做些行動
所以就決定舉行驅蟲儀式
驅蟲儀式？
要驅趕鬼怪嗎
是啊 你明白了嗎
那麼 想幫忙的話就來神社吧
不來的話就好好地躲在家裡
我知道了
媽媽 你要是餓的話也請忍著
絕對不要襲擊我以外的人
嗯…
不好意思 元子小姐
大晚上打擾真是抱歉
元子小姐 我有話跟你說
不要
別開玩笑了
去村子裡的話 大家都準備好木樁埋伏著呢
喂 不要邊大聲嚷嚷邊跟過來啊
但是 我說得沒錯吧
兼正的責任不就是阻止事態發生到這一步吧
總之你不要跟著我
清…清水
我說 清水
我們一起逃走吧
逃跑？我們倆？
天亮了有地方睡覺嗎
不…
你身上有錢嗎
你會開車嗎
那個…
有人襲擊我的話 你打得過嗎
會打招呼嗎
那英語嗎 算數呢 分數呢
知道怎麼拿筷子嗎
差勁透頂
等…等等啊
所以都叫你不要妨礙我啦
我…
給我聽好了 你在這兒不好好幹的話
我們就會被丟在這裡的
你不明白嗎
被丟下？
不要 我也去
像你這種只有嘴上說得好聽的廢物真礙事
別跟過來
我們真的會被…
結城君
小律…
快去襲擊啊
起來 去襲擊她
肚子餓很難受吧？快去啊
你不幹的話我來
我會當著你的面咬死她的
我會讓那個女人哭著求我給她解脫的
是千鶴
沙子太寵千鶴了
我還在想千鶴會不會自取滅亡呢
尾崎太狡猾了
千鶴的責任太重大了
殺了那個男人
替千鶴報仇
小惠會來殺我的
你活該
小惠…
小惠 我有權利向你復仇
小惠
我…
等你很久了 小…惠
薰…
可惡 千鶴明明是我的女人
別以為幹掉千鶴你就可以得意忘形了 你這庸醫
我來教教你什麼叫做規矩
我可還沒要回我應得的份呢
不妙啊
果然在幹掉醫生之前就要天亮了嗎
你都沒吃啊
辰巳先生 敏夫呢
哼 很在意嗎
還沒任何報告說得手了呢
天馬上就要亮了
沙子可以拜託你嗎
我嗎？
沙子天一亮就會沉沉睡去
而且不到晚上是不會醒來的
宅邸已經被村民們包圍了
天一亮就會沖進來了吧
我想讓你和沙子一起躲進地下室
我還得出去一下
我…
我不會讓你對村民做什麼的
只是不想讓他們傷害沙子
如果可以的話 希望你能幫她脫離險境
那樣的話我應該可以保證
不過我可能沒什麼體力
我會為你注射點滴的
那樣的話應該會有明顯的改善
謝謝
你真是個怪人
是嗎…
我還有一個請求
是什麼
人狼不吸血的話 就不能使出原有的力量
請吧
年輕醫生 天快亮了
好
開始動手吧
感覺很難受嗎
不 也沒有
你能告訴我嗎
為什麼他殺了自己的弟弟？
他？
室井先生寫的小說啊
啊…為什麼呢
那麼 室井先生呢？
嗯？
室井先生又是為什麼想要自殺呢
不知道
真奇怪
是啊
我知道哦
嗯？
他不殺掉弟弟的話 就沒辦法活下去了
是嗎 就像你們這樣
沒錯 為了自己活命而殺戮
無論什麼時候 理由都只是如此
不存在沒有理由的殺人
果然 在原稿上寫下那些話的人是你
這…這是怎麼回事
這裡不是診所 是屍鬼的藏身之處
我拜託寺裡的人 拿出來了一會兒
因為我真的好想讀一讀
是啊…因為那些稿子永遠都不會出版了吧
到那時為止 我 還有村子…
這就是屍鬼啊
不 大概不是
這些都是還沒屍變的屍體
棺材被掉包了
我正在做很過分的事情呢
是我自己自願來到這裡的
我想讀到最後…
我去看看情況
給我出來…
鶴…鶴見君
住手
求你了 求你…
我…
沒人 趁昨夜逃跑了嗎
這裡也空無一人嗎
靜信來過這裡啊
大川先生
這樣一來 萬一那群傢伙逃回這裡也待不下去了
沒錯啊
好 就這麼辦吧
將窗子全部砸毀
能藏人的櫃櫥也都破壞掉
把敵人的據點徹底搗毀
如果沙子說的是對的 那我…
就成了對村子抱有某種殺意了嗎
闇に紛れて 息を殺す
隱於暗夜 屏住呼吸
闇をまとって ふっと微笑む
身處暗夜 忽而微笑
気のせいさ お前など誰も知るはずない
是錯覺啊 你們誰都不會知道
月だけが 見つめている
只有月亮 在凝視著
ああ 終わりの無い夜 彷徨う
啊 沒有盡頭的夜 徘徊著
ああ あなたの夢 ただ夢見て
啊 你的夢 只是一場夢
ああ 終わりの無い夜 彷徨う
啊 沒有盡頭的夜 徘徊著
ああ あなたの夢 ただ夢見て
啊 你的夢 只是一場夢