我討厭這個人
突然辭職…
徹他… 死了
他是圖書館的…
愛し…愛し合うのさ もっと
愛…更加地相愛
激しい渇きに狂いそう
激烈的飢渴讓我發狂
目を閉じて 罪深き くちづけ
閉上眼睛 罪孽深重的接吻
お前の匂い 狂わせる
你的味道 令人發狂
真夜中に目覚めて
在半夜裡睜開眼
狂気 愛 飲み干す
把愛與瘋狂喝光
おいでこの腕の中
過來 到我的懷裡
「あっちの闇は苦いぞ」
「那邊的黑暗是苦澀的」
君の惑い 揺らめく
你在迷惘 在動搖
やがて永遠になる
最終將永遠無法解脫
「こっちの闇は甘いぞ」
「這邊的黑暗是甘甜的」
僕は深く 突き刺す
我狠狠地刺進最深處
おいでこの腕の中
過來 到我的懷裡
「あっちの闇は苦いよ」
「那邊的黑暗是苦澀的哦」
君は惑い 揺らめく
你在迷惘 在動搖
本字幕由四魂製作組(bbs.4hun.net)製作
僅供交流試看 如喜歡本作品請支持正版
翻譯：夜明け前、明子莲；校對：魂之座
時間：Nero；後期：問答無用
果然來過
可是 我
不會那麼輕易地被殺掉
很遺憾
怎麼會…
博巳… 博巳
心跳過快 呼吸急促 瞳孔縮小 皮膚青紫
從兩三天前因為感冒而臥床不起
還以為睡一覺就會好了…
是那種病
被蟲叮咬
果然是通過動物感染的嗎
是肺炎嗎
動脈抽血
是
不 現在還很難說
我真的以為只是感冒 他本人也這麼說
而且還給他喝了湯藥
從婆婆那裡學來的 摻入藥草製成的藥
不管多嚴重的病 過一晚就會痊癒
但卻一點兒也沒見好
你到底在想什麼啊
都出現皮膚青紫症狀了 為什麼沒叫救護車
而且還給他喝湯藥？
為什麼讓外行擅自診斷 隨便給他吃藥
醫生
非常抱歉
總之 先叫救護車 把他送往國立醫院
嚇了我一跳
還是第一次看到醫生對病人家屬大吼
是啊
也不是不明白他的心情
因為最近死了很多人 大家都很不安
因為一點小病就來就診的人增多
忙得不可開交吧
再加上 上次那種瘟疫的治療方法到現在都還沒找到
確實 在這種精神緊張的時候
聽到什麼代代相傳的湯藥啦…
真的變得很忙呢
今天也是 上午的診察都弄到這麼晚了
嗯？是靜信啊
從村民哪裡打聽出什麼了嗎
嗯 是否和這個有關 還不得而知
太田健治 廣澤高俊 佐伯明
高島靖夫 清水隆司 大川茂
這6個人都在村外就職
並且全都在臨死前辭了職
這和瘟疫沒關係吧
但是他們全都是這樣啊
還有 不知道和這個有沒有關係
村子的居民在不斷減少
那種事 我清楚得很
你在耍我嗎
不是 不僅是死亡 突然搬家的人也很多
而且也沒有通知鄰里
據我所知的就有22家
但是沒有任何人遞交過遷出申請
那又怎樣
不覺得很奇怪嗎
連派出所的高見警官的妻子
都沒有遞交遷出申請
讓人不得不覺得村子裡發生了某些事情
瘟疫也不過是其中的一環…
夠了
誰管那些擅自搬出村子的傢伙
上次那種瘟疫在大肆蔓延呢
你知道已經死了多少人嗎
然而你卻在調查這些無關緊要的事
你只是在浪費時間
有時間還不如去觀察村民的神色
找出病患 這樣做要有益幾百倍
這樣不問情由的口氣 簡直就像…
你是歷史悠久的尾崎家獨子
肩負著保護村民性命的重任
因此有損村民生命的事情
就是對尾崎家的侮辱
絕對不可容忍
不是和老爹如出一轍嗎…
室井先生
沙子…
我透過家裡的窗戶看到這裡有亮光
還記得我們的約定嗎
我把要你簽名的書拿來了哦
真有點不好意思呢
謝謝 我會珍惜的
沙子 你最好不要經常出門
啊 果然給你添麻煩了嗎
侵佔了室井先生你的個人空間嗎
不 不是那樣
因為你有病在身 容易感染疾病…
哎呀 調查過我的病了嗎
我好開心
但是 我不要緊哦
我家裡有私人醫生
因為我媽媽也患有同樣的病
是嗎 那有必要也告知令堂呢
我希望你能夠保密
現在村子裡正蔓延著一種來歷不明的疾病
來歷不明？
是的
是很危險的病嗎
唉 難得我們來這裡療養
竟然比在城市裡還危險
但是這種事也是有的
難得能夠見到室井先生
那我偶爾出來一下可以嗎
這不需要得到我的允許
但是 請你小心一點
又在消沉了嗎
比起我來 敏夫他更消沉
因為無法救助患者 而焦急 煩躁 發怒
我想做點什麼幫幫他
可是卻一事無成
敏夫對這樣的我大發雷霆
但是他不是針對我 而是在生自己的氣
敏夫他原本
並不會允許自己做出如此失態的行為
所以我感到很悲傷
彼此的心情互相錯失了呢
真可憐 尾崎醫生也是 室井先生也是…
晚上好
啊 小夏
什麼事
小保呢
應該在樓上…
小夏 你去給正雄守夜了嗎
沒有 我沒去
真冷淡啊
我就算去了 他也不會高興的
一般人會來把借來的恐怖電影
拿到剛遭遇不幸的人家裡看嗎
喜劇就可以嗎
吸血鬼德拉庫拉是也
果然是喜劇吧？
你喜歡看這種嗎
不是
啊？那死人復活之類的怎麼樣
哦 有興趣了？
這個村子裡 有「屍變者」哦
哦 看起來很合你意嘛
這個村子一直是土葬
傳說不聽話的壞孩子
到了晚上 死人會從墳墓裡爬出來找他哦
小時候要是晚上熬夜
老爸就會經常嚇唬我 「死人會爬出墳墓來找你的」
有關屍變者的書和吸血鬼的書 一本也沒有
難道…
這個人 就是在寺裡的…
真是稀客
你好
你是去年搬來的結城家的孩子吧
我在村裡跟你打過照面
請問靜信先生在家嗎
是找那孩子啊
真對不起 他有事外出了
應該馬上就會回來的
要等等嗎
先進來喝杯茶吧
不用了
因為想看的書被靜信先生先一步借走了
想直接從靜信先生這裡借看一下
靜信這孩子真是的
居然影響到學生的學習了
靜信那孩子的副業是寫小說
經常要去圖書館借很多資料回來
原來…是作為小說的資料啊…
聽說沒聽說沒 昨天晚上佐藤家的義秀老爹死了
唉呀
那家的老爹因為喝酒已經不省人事很多次了
這麼說我也得注意少喝酒了
還會繼續死人的
真是的 鬱美啊 你每年都這麼說
都怪兼正
都怪兼正他們搬來這裡
那家人招來了不吉利的東西
怎麼會
怎麼不會
可是兼正家是在山入那邊發生不幸後才搬來的
是從開始造房子起就開始的
那塊地風水不好
是不能在那裡破土造房的
這麼說 也確實是和村子很不相稱的房子呢
你們怎麼就是聽不懂呢
悅子小姐也是一樣的病症嗎
恐怕是的
要怎麼做呢
補充鐵質 維他命 注射抗生素
再進行全血輸血吧
雖然有些對不起患者
但現階段只能多做嘗試了
明白了
行田悅子小姐 也是那種病吧
嗯 那樣的臉色呢…
不知怎麼的 覺得好可怕
啊 是高野嗎
你今天不是請假了嗎
嗯 那個…
醫生在嗎
醫生正在接待患者
需要我叫他來嗎
這樣啊 那就算了
高野藤代 尾崎醫院的臨時工
能替我向醫生轉告下嗎
今天起我想從醫院辭掉工作
在醫院這麼忙的時候提出來 真是抱歉
可是 我真的很害怕很害怕
大家一個接一個死去
下一個會不會就是自己了…
雖然醫生說不要緊
可是他也不知道是怎麼一回事吧
扔垃圾時就會忍不住想會不會從哪裡冒出針來
心跳得厲害…
明白了 我會轉達給醫生的
悅子小姐 我應該有說過今天請一早來醫院的吧
嗯 可是今天感覺很好
的確稍微好些了
你這樣的狀況 還是不要大意為好
來 讓我采個血樣 到這裡來
明天也來吧
1點時醫院開著
可是明天是周日…
沒關係的
如果不來的話 我又要上門來打擾了
鐵質 維他命 抗生素一直都有在用
但一直都沒有取得此次這樣的效果
難道說是全血輸血在起作用？
你好 這裡是行田家
啊 是年輕醫生啊
悅子小姐沒來醫院呢
發生什麼事了嗎
沒有…其實是她覺得休息日也來打擾不太好…
看她的狀況打算讓她週一再來一趟
我都說了請她過來
那個…
我一直等在醫院裡
如果真為我著想的話
就按約定的時間過來儘早讓我解放
醫生沒有命令患者來醫院的權利
也沒有監督村人的生命的責任和權利
這種東西怎麼可能會有用
你是結城家的吧
是的
我有事想請教醫生
清水…是關於清水惠的
是醫生你診察的吧
是我給診察的
死亡診斷書也是我開的
真的死了嗎
那個 是有腦死亡吧
不是腦死亡 是心臟死亡
屍斑和死後僵硬都可看到
當時哪怕能看到一點生機
哪怕家人阻止我也會救她的
那…那清水死而復生的事是絕對不可能的了？
那樣的話就是僵屍吸血鬼什麼的了
我在說些什麼
明白了
抱歉 問了奇怪的問題
你 為什麼問這樣的問題
症狀是從貧血開始的
沒有外傷
可能是被蟲咬的吧
村裡的人口在減少
突然搬家的人越來越多
村裡還保留著土葬的風俗
家族傳承可能和不可能的情況的存在
是和體質有關嗎
全血輸血起的作用嗎
這個 難道不是傳染病…
你真的看到了嗎
不是說過了嘛
真的 那個應該已經死了的制材所的康幸哥哥進了兼正家
大塚家的康幸先生他…
村裡不斷有人死去就是因為那些傢伙
可是 還是覺得害怕嘛
我們回去告訴大人讓他們來幫忙吧
不是說了嘛
這種話大人們是不會相信的
只能靠我們自己了
大きな夢 目指し歩いていた
向著遠大的夢想前進
迷い迷って 終わりのない旅
充滿迷惑的無盡的旅行
あの時は雪まじりの雨で
那時候雨雪交織
涙かどうか分からなかった
落下的是不是眼淚無從知曉
さよなら もう二度と会えない
永別了 已經不會再相遇
私が選んだミライヘ
朝向我選擇的未來
また一歩踏み出すよ
又向前踏出了一步
大きな 壁を越えて
跨過高大的牆壁
好きだったのにどうして？
明明是喜歡的 但為什麼
「最期だ」なんて言ったの？
要說「最後」兩個字
今ではちゃんと分かる
如今我完全理解了
だから
所以
ねぇ "Walk" 強く…
嗯 要堅定地走下去…