哟 初次见面 尾崎医生
我也很害怕
可是 这个是…
稍后我哥哥也会来 可以吗
管他什么袭击尾崎
结城君
愛し…愛し合うのさ もっと
爱…更加地相爱
激しい渇きに狂いそう
激烈的饥渴让我发狂
目を閉じて 罪深き くちづけ
闭上眼睛 罪孽深重的接吻
お前の匂い 狂わせる
你的味道 令人发狂
真夜中に目覚めて
在半夜里睁开眼
狂気 愛 飲み干す
把爱与疯狂喝光
おいでこの腕の中
过来 到我的怀里
「あっちの闇は苦いぞ」
「那边的黑暗是苦涩的」
君の惑い 揺らめく
你在迷惘 在动摇
やがて永遠になる
最终将永远无法解脱
「こっちの闇は甘いぞ」
「这边的黑暗是甘甜的」
僕は深く 突き刺す
我狠狠地刺进最深处
おいでこの腕の中
过来 到我的怀里
「あっちの闇は苦いよ」
「那边的黑暗是苦涩的哦」
君は惑い 揺らめく
你在迷惘 在动摇
本字幕由四魂制作组(bbs.4hun.net)制作
仅供交流试看 如喜欢本作品请支持正版
翻译：夜明け前、明子莲；校对：魂之座
时间：铁碎牙；后期：問答無用
真不好意思 夏野君大概马上就…
干吗
那个 我想夏野君马上就会回来了
难道你不知道电灯开关在哪儿吗
不需要
这样就行
是…是吗
肃静
发生了一点问题
奈绪小姐现在的猎物 安森节子女士
被迫住进了尾崎医院
看来 尾崎医生似乎发觉了我们的存在
医生他…
因为他是医生吗
桐敷家表示不能对此放任不管 命令我们了结此事
今夜这里的全体人员去袭击尾崎医院
你回来啦 夏野君
有客人找你
客人…找我的？
是谁？小保吗
不是 是一个拿着偶人的小女孩
小女孩？
是谁啊？那个孩子
不知道
她在哪里？
在你的房间里
别随便让她进去啊
不在啊
真奇怪
刚才还坐在这里的 连灯也不开
从窗户出去了吗
是个怎样的女孩？
你这样问的话…
她说名叫松尾静
我记得 她还问「稍后我哥哥也会来 可以吗」
夏野？
那你们是怎么回答的？
那个…
怎么回事 有种自己很丢丑的感觉
我说可以
是吗…
我也会去尾崎那里
你们必须服从我的指示 明白了吗
静 那边准备得如何了？
很完美
结城夏野也就到今夜为止了
结城君？
慢着 你想对结城君怎样？
不要对他出手
那可办不到
结城夏野和尾崎一样 也发觉了我们
不是很好嘛 小惠
也许他也能尸变 成为我们的同伴哦
说什么呢
你家里的进和干康 不是都没尸变而腐烂了吗
真过分…
我只是想安慰小惠…
惠君 我们的人数还很少
所以 现在不能被村民们察觉
坏苗头必须立即扼杀 明白吗
那…那么 至少让我来做
不行
辰巳先生
惠君 不准干预作战计划
如果你再说下去的话
就从你开始整治
我对你很期待 别让我失望
我明…白了
嗯 感觉不错 坐起来非常舒服
因为考虑到坐起来的感觉 我想夏野需要它
是啊 他在努力学习迎考呢
嗯 这是给他的一份微薄礼物
这是…
能进去哦 只要受到邀请
啊 哥哥 怎么了？
客人？
不 没来过
那现在起也要告诉你的父母
不管是谁去家里拜访你们 都绝不可放进门
那是什么意思？
就是说有可能将尸变者招入家中
也有可能装成朋友登门拜访
不管是谁 都要拒之门外
听好了 绝对不能让其进到家里
爸爸 看到我房间里的十字架和咒符了吗
那个啊
我扔了
扔了？
你知道我讨厌迷信和宗教吧
希望你别做那种事情了
我知道了
谢谢你送我新的椅子
好 我们回山入
接下来就是期待节子女士尸变 成为我们的伙伴
境松的松尾静
她说哥哥之后也会来后就消失了 已经两天了
不会来了吗
不 那不可能
会是那家伙来吗
但是 我不会束手就擒 我要战斗
咦？
小惠呢
真的呢 不见了
是不是先回去了？
不用管惠君
我知道她去了哪里
不要 绝对不要
我绝对不要 结城君被别人杀死
即使会被辰巳先生惩罚 我也…
这个影子不是清水
果然是那个男人
开着？明明刚才锁上了的
是爸爸打开的？
怎么样 夏野
相当漂亮吧
听说村里没有犯罪什么的
村民们睡觉都不锁门
你也要适应这样的生活啊
从今以后不准锁门
那个家伙总是这样
不对 应该是他们
两人在还是大学生时就有了我
不过两人对结婚制度抱有疑问
甚至都没让我注册户口
所以我的户籍上的姓是跟母姓「小出」
（小出夏野）
拒绝认同理所当然的事 只相信自己才是正确的两人
搬家到风光明媚 与世无争的乡下
坚信这么做是为了一家人好
开什么玩笑
我一定要离开这个村子
考上城里的大学 脱离那两个人的监护
怎么能在这种地方死掉
回来了吗
敢进来试试
这次一定要抓住你 押到村民们面前
夏野
这个声音…
是我
是某个亲密的人叫我时的语气
像这样叫我的人…
是谁？
我啊
不能打开
像这样紧闭门窗保护自己的状态 明明是最好的
明明是最好的…
小彻…
小彻
果然是派你来袭击结城君了呢
一看就是极端S的辰巳想出来的
不这么做的话 葵和保他们就会被袭击的
所以你就要杀害好朋友？
在心里的天平上衡量后的结果是亲人更加重要？
不对！
哪里不对 说来听听
夏野…夏野他注意到了我们的存在
想要反击 所以才被辰巳盯上
哪怕我不动手 也会有别人…
与其这样不如…我来…
那你现在缩在这里干吗呢
是害怕了吧
好吧 我来替你做
我的话可不会犹豫
清水 站住
擅自行动的话 会被辰巳…
你也是知道那家伙有多恐怖吧
我就是知道了才要做的
你只要在那边看着就可以了
夏野
小彻
一直不愿意去想
不对 其实是一直在想这件事
如果杀死小彻的是那些家伙的话
那么小彻会复活也不足为奇
清水和别人尸变了没有关系
可是 只有小彻绝不可以
夏野
关于这个村庄的记忆中 全部都有小彻的存在
这里的泉水叫药师水
冰冰凉凉 超级好喝
而且 喝了的话脑子会变聪明哦
你要去考很难考上的大学吧 那就喝点吧
来吧
住手
小彻…没错 是个温柔的家伙 招人喜欢
哪怕是那个正雄 也倾慕小彻
这样的小彻 为什么会喜欢和我一起呢
明明知道我不是那种平易近人的性格
却不管不顾…
为什么 会有如此冰冷的手
结城君 可能会死去…
不过 尸变的几率也不低
就算就此死去 那也是我亲自下的手
你是结城夏野君是吧
你是？
跟你这么正式地打招呼还是第一次呢
我叫辰巳
是那边桐敷家的佣人
然后呢 有什么事？
你好像很聪明
是第一个感觉到我们的存在的人
而且 你还很勇敢
本来察觉到的话 一个人从村里逃走就好了
你却没有这么做
因为你实在是太善良了
是不舍得丢下这个才住了一年的村子吧
哪怕数目很少 也不能说你在这里没有朋友
不过 真让我困扰啊
如果你是个躲在家里裹着被子瑟瑟发抖的家伙还好办
可是 你竟然想猎杀我们
和尾崎医生一样
猎人是不对的
不可饶恕
于是 你就想杀了我
不过 我可没理由束手就擒
我会全力逃跑的
这还挺有趣呢
不过我还有更有意思的提议
惠君 出来吧
清水
辰巳先生 我只是…
我理解 就当是特例吧
一切都在我预料当中
那 我俩一起上
尽情去做你想做的事吧
结城君 请你理解
你也…不想被完全不认识的人杀死吧？
是吧
结城君
这个家伙 据说是这口泉水的守护神哦
在我小时候就只有一只
不可思议的事 数量既没增也没减 一直是一只
怎么样？很神奇吧
大きな夢 目指し歩いていた
向着远大的梦想前进
迷い迷って 終わりのない旅
充满迷惑的无尽的旅行
あの時は雪まじりの雨で
那时候雨雪交织
涙かどうか分からなかった
落下的是不是眼泪无从知晓
さよなら もう二度と会えない
永别了 已经不会再相遇
私が選んだミライヘ
朝向我选择的未来
また一歩踏み出すよ
又向前踏出了一步
大きな 壁を越えて
跨过高大的墙壁
好きだったのにどうして？
明明是喜欢的 但为什么
「最期だ」なんて言ったの？
要说「最后」两个字
今ではちゃんと分かる
如今我完全理解了
だから
所以
ねぇ "Walk" 強く…
嗯 要坚定地走下去…