朝の光を手放した花
捨棄晨曦之花
注がれない雨を求め
渴求不會降臨的雨
覚めない眠りにつく
沉睡於永不覺醒的長眠
誰かをそっと呼ぶ声
輕聲呼喚著誰
闇の楽園は
暗夜的樂園
嘘か夢か
是夢是幻
失うのは身体と
カラダ
失去的是身體
自分という心
和自我之心
その対価を差し出し
付出如此代價
何を得られるのだろう
又能得到什麼
この涙で奪える程に
連這淚水都能將之奪走
命は脆くて儚くて
生命脆弱而飄忽
全てに訪れる
當一切造訪
死を「恐怖」と嘆くのか
終わり
要將死亡歎作恐怖嗎
終演を歌う金盞花
鳴唱終演的金盞花
静かに咲き誇る
靜靜綻放
憎しみも
將憎恨
悲しみも
悲傷
その根でたくり寄せて
全部寄於根莖
終焉を歌う金盞花
鳴唱終焉的金盞花
寂しさを潤す
渴求滋潤孤寂
注がれない雨を求めて
那不會降臨的雨
覚めない眠りにつく
沉睡於永不覺醒的長眠
本字幕由四魂製作組(bbs.4hun.net)製作
僅供交流試看 如喜歡本作品請支持正版
翻譯：泥漿；時間：Nero；後期：問答無用
那你們小心哦
是的
再見
茂樹 志保梨
怎麼了
不能去國道那邊玩哦 車子很危險的
之前也發生事故…
我們知道啦
你說是吧
（拉布 田中家的狗）
吶 套餐有什麼呢
生薑燒雞
大家好
啊 遲到2分鐘
不好意思 茂樹他路上耽誤了時間
歡迎光臨
（矢野加奈美 路旁餐廳千草店主）
又把孩子送到學校去了嗎
你太過擔心了
從元子那裡到學校去的話 不會特意跑去國道那裡的
（清水寬子 惠的母親）
不過…
沒事的 小元
（田中佐和子 薰和昭的母親）
村裡的人開車都很小心的
不過 外地人經常開快車發生事故
很危險的啊 這附近
元子
孩子們都很聽話 不會去國道那裡玩的
外地人？
他們是搬過來的嘛
半夜被他們吵醒了
抱歉 元子 麻煩幫我撒點鹽
註：在日本 參加葬禮回來後進門前需撒鹽辟邪
不好意思啊 讓你看店
沒關係
清水家的女兒多少歲來著
小惠她高一
真不明白她為什麼會死的
媽媽
最近好像總是在搞葬禮 老人和孩子的都有
為什麼會…
（前田巖 元子的公公）
那個 公公…
要去醫院看一下嗎 聽說感冒還在流行著
我一點事也沒有
對啊 元子 老頭子他健壯得很了
你總是為一些小事吵嚷 我最討厭你這一點了
（前田登美子 元子的婆婆）
但…但是…
吵死了
我今天睡早一點 這樣就會好了
他身體不好嗎
是的 感覺沒什麼精神
有看醫生嗎
沒有 他說自己睡一下就會好的
就是啊 他從來就沒有臥過床
他既健壯 又沒有不注意健康…
是這樣啊 總之這是急性心衰竭吧
詳細要經過病理解剖之後才能確認
解剖？開什麼玩笑
怎麼能讓人切開老頭子
因為他沒去看醫生啊
原本 如果不是在最後一次就診後的24小時以內死亡的話
是不能寫出死亡鑒定書的
我明白了
所以我才最討厭醫生了
那麼 你要多少錢才肯寫鑒定書
我不是說這種事
明明就是這種事吧
我不給你點意思的話 你也不給我寫鑒定書
你既然說你老公是個健康的人
那麼健康的人為什麼會死去
一定是他身體有什麼問題
難道你不想知道他哪裡出問題了嗎
就算現在知道了 也無補於事了吧
的確 你說的沒錯
不舒服的時候就去看醫生的話 或許就可以挽回了
你幹什麼
全都怪你在那唧唧歪歪的
平時老是說去醫院什麼的 為一些無謂的小事吵嚷
所以老頭子他才會…
所以…
媽媽
我捉住了
不可以碰啊
不要在走廊吵鬧哦
是
對不起
我把它捉住了
嗯 真厲害啊
不過 放它走吧
還有 暫時不可以走進爺爺的房間哦
為什麼啊
就是不可以
來 放小蜻蜓走吧
真早啊
你好 這裡是路旁餐廳千草
加奈美 阿勇他有點奇怪啊
元子？你怎麼了啊
他好像死了
沒事的 我已經聯絡尾崎的年輕醫生了
你婆婆呢
吶 你知道有個奇怪的傳聞嗎
不
聽說有傳染病
是在兼正的人搬過來之後才有的
就是那些外地人
你在說什麼啊
外地人把傳染病帶來了
真是的 振作點啊 這完全沒有關係啊
孩子們 我的孩子們…
媽媽？
發生什麼事了嗎
來 早餐做好了哦
快起來吧
是的
年輕醫生
怎麼會這樣
年輕醫生 我是下外場的前田
真少見啊 最近星期六都一直有開門的
聽說年輕夫人的身體不舒服 是因為這個原因嗎
我家孩子也不舒服啊
真難為你啊
對了 國道旁邊的便利店改成門診所了
國道那邊？
聽說是兼正那邊的醫生開的
外地人醫生？
要我跟你一起去嗎
兼正的…
怎麼會這樣
怎麼會這樣…
開門啊 求你了開門吧
有急診 是個孩子啊
開門啊
開門 開門啊 求你了
元子
你這人啊
幹什麼啊 沒發燒啊
你沒事吧 志保梨
嗯 我沒事
志保梨？
真是的 你自己越吵事情就越糟糕
你要到什麼時候才明白呢
我出去買東西的時候 拜託你看好志保梨了
你幹嘛睡得這麼舒服
快起來啊
你害死志保梨了啊 你這死老太婆
你好 請問是外場葬禮社嗎
我婆婆死了
不過我不想碰她
我這邊還有小孩子 請你們快點幫我搞好
元子小姐 你不要覺得我迷信啊
說不定這些都是阿巖做的啊
聽說有人在水口看見阿巖啊
哎呀 我自己也不相信啊
不過總感覺最近很多這樣的傳聞
果然是這樣啊
阿勇和志保梨 都是被死了之後變成外地人的你拉下水的
媽媽
沒事的 茂樹
在這裡就不用擔心了
茂樹我一定會保護你的
最近都沒看見小元啊
她辭掉了啊
她說不想走出家
是這樣啊
她那邊也有諸多不幸啊
雖然是這樣…
吶 媽媽 果然還是把元子她…
媽媽？
醫生 那個…我聽到傳聞說的 是傳染病嗎
沒有這回事
醫生…
元子 我母親她死了
是啊
幾點？
是誰啊 元子？
加奈美
我吵醒你了嗎
媽媽
先換件衣服吧 你滿身都是泥
媽媽 你睡了嗎
媽媽 要睡的話就蓋上被子睡吧
媽媽
那個幫我拿到那邊去
啊 我知道了
你那邊做怎麼樣
還不錯
媽媽
你醒了啊 燒傷的地方沒事吧
燒傷？
你想要什麼東西嗎
我肚子餓了
我知道了 我去做點粥吧
真奇怪啊
總好像吃不下去啊
太熱了嗎
不過好奇怪啊
吶 加奈美
怎麼了
今天是幾號啊
我昨天做什麼來著
昨天？做什麼來呢
真奇怪啊 完全沒有吃的感覺
媽媽
救我 救我啊 加奈美
我就要這樣死了嗎
沒事的 只是胃有點不舒服而已
我去做點淡一點的湯
我切傷手了
能幫我去拿創可貼過來嗎
媽媽
我…怎麼會這樣…
加奈美小姐 這麼晚了真不好意思啊
這附近有哪家房子有人突然跑回來嗎
明明沒人住 卻有聲音的房子之類的
媽媽
今後由我來餵給你喝
可能不能每天都給你喝
可能就這麼點會不夠你喝
但是…
你要忍著啊
對不起啊
不好意思 元子小姐
這麼晚了真不好意思啊
元子小姐 我們有話跟你說
沒事的
元子小姐？
這…這是什麼啊
這不是門診所 是屍鬼的巢啊
加奈美 加奈美
元子
茂樹他溶掉了
那個臭老頭 那個臭老頭 臭老頭…
你冷靜點
總之 先洗一下身子吧
你味道好重啊
你去洗澡間 我拿衣服過去
加奈美 好暗啊
為什麼
什麼
元子
拜託了 你就當什麼都沒看到吧
誒 怎麼回事
她屍變了
不過她沒有襲擊任何人
從今以後 也絕對不會
我跟她說好了的 所以拜託你了
我母親她死了
元子？
你說你媽媽啊
我知道了 不用擔心
她回來了真好啊
謝謝你
為什麼
志保梨還有茂樹 就這麼被臭老頭帶走了
什麼也沒給我留下
哎呀 小元
你怎麼了 這味道
加奈美她還有媽媽
誒 說什麼？
加奈美那裡 她媽媽回來了
喂
妙婆婆她…
走吧
臭老頭
田茂的老爸被槍打中了
去找有獵槍的人過來
是佐佐木那傢伙
好的 大家小心點
臭老頭
咦 小元 你在啊
要一起吃嗎 還有茶呢
臭老頭
還不快點的話 要被吃光了
厚子阿姨
醫生
臭老頭
他們在山入 快準備卡車
原來山入就是他們的巢
大川老闆和清水先生呢
我去叫他們來
沒想到他們藏在山入
那邊已經沒人住了嘛
臭老頭
已經沒了嗎
啊 從頭到尾地把他們扯出來了
臭老頭
藏起來也沒用 我不會讓你任意妄為的
我贏了
闇に紛れて 息を殺す
隱於暗夜 屏住呼吸
闇をまとって ふっと微笑む
身處暗夜 忽而微笑
気のせいさ お前など誰も知るはずない
是錯覺啊 你們誰都不會知道
月だけが 見つめている
只有月亮 在凝視著
ああ 終わりの無い夜 彷徨う
啊 沒有盡頭的夜 徘徊著
ああ あなたの夢 ただ夢見て
啊 你的夢 只是一場夢
ああ 終わりの無い夜 彷徨う
啊 沒有盡頭的夜 徘徊著
ああ あなたの夢 ただ夢見て
啊 你的夢 只是一場夢
這就是世界的真面目
秩序 以及信奉秩序的人
曾遵守且協調著秩序的世界
不承認取回秩序的人的存在 沒有接受他們的能力
露出獠牙 將其排除
就這樣子勉強地維持著現狀
就這種程度的 脆弱的世界