我们尸鬼 以人为食
我看到夏野死了
节子和干康也是那副样子
看到讨厌的家伙遭罪 真开心
好痛
很痛吗
不痛
真了不起
医生？
这样就行了
朝の光を手放した花
舍弃晨曦之花
注がれない雨を求め
渴求不会降临的雨
覚めない眠りにつく
沉睡于永不觉醒的长眠
誰かをそっと呼ぶ声
轻声呼唤着谁
闇の楽園は
暗夜的乐园
嘘か夢か
是梦是幻
失うのは身体と
カラダ
失去的是身体
自分という心
和自我之心
その対価を差し出し
付出如此代价
何を得られるのだろう
又能得到什么
この涙で奪える程に
连这泪水都能将之夺走
命は脆くて儚くて
生命脆弱而飘忽
全てに訪れる
当一切造访
死を「恐怖」と嘆くのか
終わり
要将死亡叹作恐怖吗
終演を歌う金盞花
鸣唱终演的金盏花
静かに咲き誇る
静静绽放
憎しみも
将憎恨
悲しみも
悲伤
その根でたくり寄せて
全部寄于根茎
終焉を歌う金盞花
鸣唱终焉的金盏花
寂しさを潤す
渴求滋润孤寂
注がれない雨を求めて
那不会降临的雨
覚めない眠りにつく
沉睡于永不觉醒的长眠
本字幕由四魂制作组(bbs.4hun.net)制作
仅供交流试看 如喜欢本作品请支持正版
翻译：夜明け前；时间：铁碎牙；后期：問答無用
臭老太婆…
笃
你不知道我讨厌烟味吗
吵死了
抽烟害己更害人
我明白了 你是想害死我对吧
富雄 富雄
怎么了 妈
你想想办法嘛
我因为担心 对他说「别抽烟了 对身体不好」
他却说「我宰了你」
不…不是…
笃
晚上好
这村子夜晚来得真早啊
才这个点
却看不到半个行人
因…因为他们都是胆小鬼
说是夜晚让人害怕
但是 你不怕吧？胆子够大吧
那还用说
你能陪我说说话
你上来吧 后边有楼梯
可以吗
当然可以
谢谢你
聪子 早上好
请问…小雪她来了吗
小雪？好像还没来
怎么了
听说她昨天下班后没有回家
难道是出了意外？
不知道
我想先去找找她可能去的地方
如果还找不到的话 就得求助于警察了
啊 医生
医生 小雪失踪了
是吗
怎么办？要是小雪有个万一
嗯…
医生真冷淡
算了 医生也是有血有肉的人
夫人现在又病入膏肓
但是 小雪她不是一直都在这里工作吗
而如今小雪下落不明
怎么能随便应付一句「是吗」呢？
是吗 安森家…
德次郎先生…
德次郎先生似乎去世了
这下子 工务店的人全都过世了啊
是啊
我想医生也撑不下去了
他很累了
嗯 是啊
德次郎先生去世了
是吗
还有 田茂家的广也…
终于 田茂家也…
是的
负责人的事该怎么安排呢？
原本是如果安森家有丧事的话
则由田茂家张罗葬礼
去找竹村吾平老人商量吧
我明白了
等一下
信拿上…
给桐敷家
帮我寄出去吧
只是打个招呼而已
爸爸发觉了桐敷是这一切的始作俑者吗
是谁？
你老爸死了哦
薰
听到了吗
小…小惠
你老爸已经死了哦
活该
昭 昭
小惠她在窗外
薰
她说爸爸死了
爸爸
不在 在哪里
我去浴室找
干什么啊
薰
爸爸
吵什么？真是的…
妈妈 爸爸死了
唉…怎么可能死
这里是江渕诊所
那个…深夜打扰非常抱歉
那个…我叫田中…
啊 是田中良和先生的家属吗
难道是良和先生出了什么事？
那个…他倒下了
我马上过去
有人在家吗
真快…
我叫江渕
我能进去吗
今天也给恭子陪床吗
嗯
恭子怎么样了？
不用通知她娘家吗
我可不想事后她家再来胡搅蛮缠
嗯
你没事吧
今晚大概是关键
明天可能会需要联系她家父母了
恭子死后 已经过了整整四天
从尸鬼的存在尚未人知来看
他们不可能在死后一两天的守夜和葬礼之时复活
尸变最快也得在死后三天 就是说需要超过72小时
但是 现在早已过了这个时间
都已经快五天了
已经到极限了
藏有尸体的压力 我再也无法忍受了
过了今夜 等到早上还没尸变的话 我就放弃
不行了吗…
她还没有完全死亡
不对
正在渐渐地进行着与腐烂不同的变化
恭子
喂 快点去睡觉
佳枝小姐
我有事想问你
怎么了
结城君还没尸变吗
我听说他的遗体早上被运走了
他被运去哪里了？
我不知道
早上的话 就是和我们不同的殡仪馆了
他的父亲是城里人 这也是理所当然的
那我得去找他
小惠 城里人不是土葬而是火葬
怎么会…
那结城君他…
不要
夏野是火葬？
被烧成灰了啊
就是说彻底不能复活了？
少给我胡说八道
为什么像你这种人渣都能尸变
而结城君要被烧成灰呢？
你马上就给我替他去死
太…太过分了 清水
给我闭嘴
要是结城君成了我们的伙伴
肯定立刻就会晋升到干部级别
跟连人都不敢杀的你可不一样
女人啊 都喜欢像夏野那样没有内涵 做作的男人呢…
算了算了 人生还很漫长
会被杀…
不久就能找到更好的男人的
而且啊 还有可能被分到城市班
小惠干掉了田中兄妹的父亲吧？
是的
城市班？
你不知道
就是趁夜从城里拉人过来
为了不敢在村子里杀人的不中用的尸鬼和刚刚尸变的尸鬼
10月15日 4点17分
我想要把接下来发生的事情全部记录下来
尾崎恭子 10月10日确认死亡
死因是数次出血
昨天19点18分 脑波计出现了微弱的反应
翻开眼皮 可以看到角膜很透明
死后僵硬也完全消失了
脑波也开始了频繁的跳动
5点24分 尸斑消失 皮肤重现透明感
6点32分 出现了瞳孔反射反应
皮肤也是…
皮肤竟然…
这是？
这就是尸鬼吗
您好 桥口家
安代护士？我是尾崎
哎呀 怎么了？这么晚了
突然打扰不好意思 今天休诊
恭子的情况不太好
可以说已经是病危了
医生…我明白了
我会转告其他人的
医生 需要人手吗
我自己来就可以了
不 能做的事情也没多少了
我只是不想离开她
明白了
17点6分 抽血
针孔闭合速度迅速 数分钟内就能完全愈合
血液也出现了变化
采血之后保持原状 也不会凝固和分离
对各种药品也没有反应
但是 经过一段时间 会变成暗红色
感觉如何？
19点9分 恭子苏醒了
别担心 马上就让你入睡
还在为未来的出路发愁的孩童时代
曾经和敏夫商量过
我们不是继承家业的道具
我们有自由生活的权利
自由…如果得到自由
又能去哪里呢
我们背负着村民们的期待
若是将寺庙和医院舍弃
村民们将会多么失望
住…手…
麻醉无效
硫喷妥钠 氯胺酮 镇痛新 吗啡都无效
（注：这四种都是麻醉药物）
敏…敏…敏…
试着注射农药
铃铛的声音 包括所有清澈的金属声
就会唤起其恐惧感
看到佛坛上的主佛 也会有反应
脑中产生变化 或许是在害怕某种图形和声音
咒术有效
这样一下 就能很大程度上避免被袭击了
问题是…
如何终结尸鬼的生命
被切开的地方迅速复原 不留痕迹
切开前肘部 将露出的肘正皮静脉切断
仿佛从某处堵住血管似的 出血停止了
被切开的地方也愈合了
不彻底的手法 很难使其负伤
最先复活的是大脑
若将大脑破坏的话…
没用吗…
剩下的只有阻隔血液 切断头部吗
破坏大动脉 大静脉集中的部位
如果这样还不行的话 那就…
是静信吗
是我
我房间的窗户开着 从那边绕过来吧
我在手术室
你来得正好
帮我收拾一下吧
闇に紛れて 息を殺す
隐于暗夜 屏住呼吸
闇をまとって ふっと微笑む
身处暗夜 忽而微笑
気のせいさ お前など誰も知るはずない
是错觉啊 你们谁都不会知道
月だけが 見つめている
只有月亮 在凝视着
ああ 終わりの無い夜 彷徨う
啊 没有尽头的夜 徘徊着
ああ あなたの夢 ただ夢見て
啊 你的梦 只是一场梦
ああ 終わりの無い夜 彷徨う
啊 没有尽头的夜 徘徊着
ああ あなたの夢 ただ夢見て
啊 你的梦 只是一场梦