也許是吧
清水屍變了
你要是想活下去 就需要人類的血液
我想讓節子婆婆住院
如果敏夫所說的是真的…
這裡確實是結城先生府上吧
不好意思啊 讓你陪我
工作怎麼樣了？
你正在寫吧 小說
書名叫『屍鬼』
寫的是一個在荒野徘徊的男人的故事
他是那座山丘上的異端者
只要被他碰到 一切都會變得異常
他轉動井車想要打水時
可是被他一碰 水變成了土
心地善良的弟弟
他的慈愛之心 讓與他接觸的人全都笑逐顏開
可是 這樣的弟弟…
他為何要將其殺死呢
愛し…愛し合うのさ もっと
愛…更加地相愛
激しい渇きに狂いそう
激烈的飢渴讓我發狂
目を閉じて 罪深き くちづけ
閉上眼睛 罪孽深重的接吻
お前の匂い 狂わせる
你的味道 令人發狂
真夜中に目覚めて
在半夜裡睜開眼
狂気 愛 飲み干す
把愛與瘋狂喝光
おいでこの腕の中
過來 到我的懷裡
「あっちの闇は苦いぞ」
「那邊的黑暗是苦澀的」
君の惑い 揺らめく
你在迷惘 在動搖
やがて永遠になる
最終將永遠無法解脫
「こっちの闇は甘いぞ」
「這邊的黑暗是甘甜的」
僕は深く 突き刺す
我狠狠地刺進最深處
おいでこの腕の中
過來 到我的懷裡
「あっちの闇は苦いよ」
「那邊的黑暗是苦澀的哦」
君は惑い 揺らめく
你在迷惘 在動搖
本字幕由四魂製作組(bbs.4hun.net)製作
僅供交流試看 如喜歡本作品請支持正版
翻譯：夜明け前、明子莲；校對：魂之座
時間：铁碎牙；後期：問答無用
你覺得那些傢伙會不會來醫院
你還是一臉不相信的樣子啊
會信才怪吧
算了 他們一定會來襲擊人的
你怎麼就能這樣斷言？
聽好 就之前的病例來看
他們不會一下子殺死犧牲者
小惠在8月12日因貧血倒下
然後病情逐漸惡化 15日死亡
這之間隔了4天
就是說 可以認為她被吸了4次血
4次？
一般來說 人如果失去超過50%的循環血液量
就會導致心臟停止
假設血液量共4升 那就是2升
那些傢伙大概一次也吸不了2升血
因為他們喝不下了
就是說他們的飯量只有這麼2杯左右
假設 1次的吸血量是這麼多
第2次襲擊就會引起休克症狀
第4次就會造成心臟停止
不過 實際上應該沒有這麼簡單
可是 被吸血的話
即便睡著了也會被驚醒吧
為什麼犧牲者什麼都不說呢
與其說不說 不如說是被什麼禁言了吧
你指什麼？
就像某種昆蟲一樣
搞不好會在吸血時 注入類似麻藥的物質
這樣一來 那些傢伙就能操縱犧牲者
還不錯
病情穩定了 至少沒有惡化
哎呀 小律 早啊
早上好
那是節子婆婆的早飯嗎
嗯 雖然她沒有要吃的意思
不過生命體征已經穩定了
讓她住院應該是做對了呢
安代小姐 我們不值夜班真的可以嗎
沒關係吧 醫生都說不用了
也是…啊
出診工作上午有2個 下午…
醫生
啊 下午有1個
醫生 節子婆婆怎麼樣了？
你問病情嗎 還不錯
就這些 今天也拜託各位了
節子婆婆的具體治療方案 定下了嗎
那倒沒有 怎麼了？
還問怎麼了 大家都很擔心啊
醫生一個人值夜班也太勉強了吧
為什麼不讓我們幫忙呢
是啊
那您的意思呢？
我明白了
對不起
方案決定後 會請你們幫忙的
真的嗎
是的
安代小姐 謝謝你
你看起來真的很累嘛
恭子 你怎麼來了
被母親叫來的
還說是你讓我回來
我嗎
是啊
「我為工作奔忙 感到疲憊不堪」
「既然是我老婆 這種時候就該待在家裡」
「把店關了給我回來」
不過 我馬上就知道她是騙我的
想回去就回去吧 反正你不在也沒什麼
就算你在家我也沒空陪你
回什麼啊 我都在店裡貼了暫時關店的通知了
算了 看媽媽的心情轉好 你就挑時機回去吧
你不說我也會那麼做的
不行 不能讓你回去
恭子 你好歹也是尾崎家的兒媳
丈夫為工作奔忙 你卻想回去
做人要知廉恥
我失言了
因為沒想到母親您會躲在一旁偷聽
敏夫 你怎麼就這麼忙？
村子裡發生了什麼？
不斷有人死亡 不會是傳染病吧
你倒是說話啊
是啊 看起來像是傳染病
果然
你聽好了 以後再有那種患者就叫救護車送到別的醫院去
你沒必要做危險的事 好吧？
好什麼好啊
敏夫 你是歷史悠久的尾崎家的獨苗
萬一你有個好歹 醫院怎麼辦？
都是因為某人總不回家
連個繼承家業的人都沒有
說什麼呢…
萬不得已的話 從親戚中收養個能幹的孩子就行了
不然 媽媽再婚怎麼樣啊
我出診去了
還露著大腿
好疼
幹什麼啊 死老太婆
給我閉嘴 給我有教養一點
我可不想被偷聽的老太婆這麼說
你說什麼
哇 好香哦
不能偷吃哦 綠
真是的 小氣
醫生他在醫院留宿
因為工務店的節子婆婆住院了
所以我給他做些慰問品
節子婆婆也病了嗎
那家人怎麼了啊 一個接一個的
但是姐姐還真是勤快
讓那位年輕夫人來做不就好了
她回來了吧？
今天我看到那個人的車了
恭子小姐不是會做這種事的人
那老太太呢
少住持在陪醫生留宿呢
啊 老太太討厭那間寺院
因為比尾崎家還有聲望
就是這樣
那我出門了
太郎 你也要去散步嗎
真是的 算了 我一個人去
好冷
那些傢伙擁有多大的能力呢
會不會能變成蝙蝠 還會穿牆呢
在電影裡 想擊退他們就得用十字架
他們怕十字架和大蒜
在鏡子裡照不出來 害怕陽光
我們對吸血鬼的認識 都是編造出來的
但是 在這個村子裡有一群吸血殺人的傢伙
沒錯吧
怎麼會…
那些傢伙 只要抓住其中一個
就能快點找到辦法了吧
就能進行解剖什麼的了
解剖？等下
如果真的有吸血鬼
除了要吸血 別的都和生前沒什麼兩樣
是這裡
靜信 這裡是二樓吧
嗯
這扇窗的外面…
並沒有可供踩踏的地方
那 這是…
我在這裡
奈緒小姐
這是什麼
這是我的醫院
絕不允許你隨便進入
快給我滾
節子婆婆 早上好
今天由我做飯
早上好
謝謝你 小律
比起昨天 今天您的心情似乎也好了很多呢
臉色也不錯
住院後第3天 節子婆婆的意識變得清醒了
身體不適的狀況也改善了
也許會成為康復的首例
我昨晚睡得非常好
這樣啊
不過 深夜時有醒來過哦
夢話也說得相當清楚哦
我還以為有誰在呢
真是的 夢話什麼的真不好意思
這麼說起來 也許是夢
夢？
奈緒回來的夢
下段日子是奈緒的四十九日了
四十九日：日本的一種法事 死後每7天一次直至輪至49日
此法事對死者前往極樂淨土有重要意義
也許是我太在意了吧
現在想起來 可能是前天吧 也可能更早
那段時間 一直清晰地做著這種夢
那真的是夢嗎
那…那該不會是真的吧
真可怕
冷靜些
如果奈緒能回來的話 那該有多好
還有進 幹康也…
節子婆婆
我一定會救你的
你活著沒？
要不要吃紅豆餡麵包？來嘛
悶死人了
只有工作到快死的男人和刁蠻婆婆 我真是嫁錯了人家
你要吃紅豆餡麵包嗎
敏夫君 少住持 我差不多要回去了
好的
節子的狀況好轉了 我也安心了
等下 老公
怎麼了
明天見
好好睡 儘量早點康復吧
我們就只剩下對方了
終於睡熟了呢
那些傢伙施的催眠術應該也失效了吧
真是混亂
你覺得奈緒今天也會來嗎
就當她會來吧
話雖如此 如果能知道那些傢伙的弱點就好了
對了 吸血鬼的傳說中有這麼一說
吸血鬼的話 如果不被邀請 就不能進入人類的房子
就是說 如果不說「來我家玩吧」什麼的
他們就進不了人類的家
如果邀請了 那房子就會對吸血鬼開放
昨天奈緒沒有進來
嗯 這樣的話就安心了
停電？
不是 村裡的燈火沒有滅
來了嗎
可能他們的夜視能力比較強
黑暗對我們不利
我記得一樓好像有舊發電機來著
我去開啟它
等下 靜信 我也去
不要緊的
知道在哪嗎
小時候不是經常在醫院裡玩探險遊戲嗎
媽媽
能聽到嗎 媽媽
到外面來吧
節子婆婆
我一定要去 奈緒在叫呢
不行
小惠
為什麼不進來襲擊我？
出去的話就會被殺了的
清醒點
你們 是進不來的
節子婆婆 快醒醒
可以進來哦 只要有人邀請
你好 尾崎醫生
你這傢伙…為什麼…
節子婆婆
我叫辰巳
敏夫 發生什麼事了嗎
敏夫
我不會殺你的
因為吩咐過了 我還不能對醫生下手
來 我們走
節…節子婆婆
媽媽
奈緒
節子婆婆
原來那些屍變者打算今天一口氣解決掉
他們知道我們藏起了節子婆婆
所以速戰速決以免夜長夢多
說好了要救她的
畜生
咦
小惠呢？
對啊 不見了呢
可能先回去了吧
不用管她
去哪了 我知道的
大きな夢 目指し歩いていた
向著遠大的夢想前進
迷い迷って 終わりのない旅
充滿迷惑的無盡的旅行
あの時は雪まじりの雨で
那時候雨雪交織
涙かどうか分からなかった
落下的是不是眼淚無從知曉
さよなら もう二度と会えない
永別了 已經不會再相遇
私が選んだミライヘ
朝向我選擇的未來
また一歩踏み出すよ
又向前踏出了一步
大きな 壁を越えて
跨過高大的牆壁
好きだったのにどうして？
明明是喜歡的 但為什麼
「最期だ」なんて言ったの？
要說「最後」兩個字
今ではちゃんと分かる
如今我完全理解了
だから
所以
ねぇ "Walk" 強く…
嗯 要堅定地走下去…