我很想變成屍鬼啊
開什麼玩笑
謝謝你這麼體貼小律
是屍鬼的幫兇啊
我來
智壽子還是這麼精神 年輕真好啊
跟年輕沒關係啦
我只是經常幫家裡搬米 習慣搬重物而已
我已經是大嬸啦
哎呀 真是的
智壽子都算大嬸的話那我們呢
我也還算是大嬸吧
哎呀 討厭
我說 這個還在動呢
啊 我來吧
來喝茶吧
啊 好像很好吃呢
我都餓死了
啊…
看啊 茶葉柱立起來了
朝の光を手放した花
捨棄晨曦之花
注がれない雨を求め
渴求不會降臨的雨
覚めない眠りにつく
沉睡於永不覺醒的長眠
誰かをそっと呼ぶ声
輕聲呼喚著誰
闇の楽園は
暗夜的樂園
嘘か夢か
是夢是幻
失うのは身体と
カラダ
失去的是身體
自分という心
和自我之心
その対価を差し出し
付出如此代價
何を得られるのだろう
又能得到什麼
この涙で奪える程に
連這淚水都能將之奪走
命は脆くて儚くて
生命脆弱而飄忽
全てに訪れる
當一切造訪
死を「恐怖」と嘆くのか
終わり
要將死亡歎作恐怖嗎
終演を歌う金盞花
鳴唱終演的金盞花
静かに咲き誇る
靜靜綻放
憎しみも
將憎恨
悲しみも
悲傷
その根でたくり寄せて
全部寄於根莖
終焉を歌う金盞花
鳴唱終焉的金盞花
寂しさを潤す
渴求滋潤孤寂
注がれない雨を求めて
那不會降臨的雨
覚めない眠りにつく
沉睡於永不覺醒的長眠
本字幕由四魂製作組(bbs.4hun.net)製作
僅供交流試看 如喜歡本作品請支持正版
翻譯：夜明け前；時間：铁碎牙；後期：問答無用
我不想睡
沒事的 還有我和辰巳先生在呢
天一亮 村裡的人肯定就會沖進來的
然後我們就完了
我會幫你逃走的
別擔心了 快睡吧
不行 這或許就是永別了
說不定再也見不到辰巳和室井先生了
我不甘心就這樣結束
沒事的
騙人 我才不信
我不想在沉睡中和你們分別
我想一直醒著 等待那一刻的來臨
為什麼…
沙子
什麼事？
多虧了你 讓我對自己稍微有了些瞭解
自己？
對
那你告訴我 你為什麼想要自殺
因為絕望了啊
這根本不算答案
不行
可是 他就是因為絕望才會殺死自己的弟弟
他？
弟弟就是連接他和世界的紐帶
同時 也連接著他與絕望
「我不恨你」
他是這樣對雙目空洞的弟弟說的
「我知道」弟弟這樣答道
這屍鬼第一次開口了
是你讓我擺脫了那裡的束縛
那裡是受神支配的地方
所以我為了討神的歡心
才一直假扮好人
扼殺自己的本性 卻又厭惡那裡
我只能帶著這份鄙視活下去
我從心底憎惡這種活法
你和那樣的我完全相反
你自由自在
這就是為什麼弟弟甘願跟隨哥哥啊
沒錯 弟弟只是想和哥哥在一起罷了
僅此而已
但是為什麼哥哥會絕望呢
謝謝你 我就是想被你殺掉
他凝視著弟弟
然後 弟弟消失了
還沒有到屍鬼該回到墓中的時限
然而 他的弟弟卻消失了
他呼喊著弟弟 第一次叫出聲來
他大吃一驚
這名字是自己的名字
他根本就沒有弟弟
殺人者是他 被殺者也是他
弟弟是在絕望之中產生的
而他因為這份絕望
殺死了弟弟和他自己
父親也對扮演住持的角色絕望了嗎
這裡也不行嗎…
糟糕 如果就這樣睡著的話
不行了 好困
不行
會被殺掉的 像其他同伴那樣
開什麼玩笑
清水 你也被殺了吧…
要是和我在一起 我還能救你…
為什麼 為什麼我就這麼倒黴
只有我這麼倒黴
對了
誰？
嫂子
是我啊 正雄
救救我吧 我要被殺了
讓我進去吧
只有嫂子能救我了
求你了 我會聽話的
我不是一直都很乖的嗎
當然 我不會吸人血的
對了 我也不會襲擊智香
我保證 絕對不會
我說到做到
所以 嫂子 求求你…
可以啊
嫂子
正雄君 進來吧
天快亮了呢
嗯 大概都躲到哪裡去了吧
這傢伙
去攻擊想要獵殺我們的人
把老頭老太太也都殺掉
這都是為了我們哦
你們先回去吧
村民們察覺到山入只是時間問題
去轉告那裡的同伴
不要讓人類輕易得手
佳枝小姐呢
我是人狼 所以不要緊的
即使一個人 我也會多解決幾個人的
白天他們會放鬆警惕 或許反而會比較容易下手
快去吧 太陽就要升起了
你去神社 幹掉年輕醫生
聽好了 對準他開槍就可以了
儘量離得近一點
正志郎…你在幹什麼？
我在等著
什麼
等著人狼經過這裡
能回到村裡了 可是…
怎麼辦 已經沒地方可埋了
年輕醫生應該會想辦法的
又不能丟到村子外面
醫生呢？
說是去看地獄穴了
地獄穴？
就在主殿后邊
是嗎 我怎麼沒聽說過
不過的確是有的
把屍體扔進這裡 再把上面弄塌 如何？
嗯 這樣屍體處理起來會輕鬆很多
去轉告去墓地的人們吧
敏夫
安代護士來找你了
安代護士嗎
安代護士 你身上的傷是怎麼回事？
被野狗咬的 還有摔的
看來我的運氣還不錯
可是 怎麼會…
我是從山入逃出來的
山入？
那裡…屍鬼…屍鬼聚集在那裡
你說什麼？
那裡是他們的巢穴
還有 那個…
我明白了 安代護士
謝謝你
把大家集中過來
那個…醫生
路被堵住了…
原來如此 殺光山入的居民
從一開始就打算孤立山入啊
我們走
安森家應該有油鋸的 誰去把它拿過來
住持…
竟然在這裡…
大川先生…
可以死了 這下子終於可以死了
太好了
謝謝你…大川先生
年輕醫生
這不是武藤家的兒子和醫院的小律嗎
讓我用木樁釘死自己的兒子 我做不到
我要辭職 請不要管我了
自己的兒子幹出的事
我不行了
停手吧
阿正 桐敷家那兩個還活著呢
只要不解決掉他們 就絕不罷手
他們也許已經離開村子了啊
出村的林道有人把守 國道也封鎖了
想離開村子恐怕很難吧
可是 山入的人家已經清查過了
剩下的…
已經都殺光了吧
難道說…
廣澤老師？
桐敷家宅邸
那裡應該已經查過了啊
我想起來了
那所房子在建造的時候
有很多輛卡車運了許多土石出來
一定沒錯 那裡肯定有地下室
用來藏身的
被發現了嗎
室井先生 這裡已經暴露了
我們快逃吧
逃？
村民們要衝進來了
可是 道路都被封鎖了吧
還有一條路可走
不可能完全遮光 請儘量選擇陰暗的地方走
室井先生 事到如今還總是麻煩你 真是抱歉
不過沙子就拜託你了
那你呢？
我去做誘餌
我可以問一問嗎
什麼？
你為什麼要如此效忠沙子呢
在我看來 人狼要比屍鬼優秀得多
你是想說屍鬼是人狼的半成品？
如果被千鶴聽到的話 一定會發怒吧
不知道沙子如果聽到剛才的話 又會作何感想呢
這和物種的優劣無關
可以說是個人感情的問題
對我來說 沙子她是滅亡的象徵
遲早會迎來滅亡 一切都會消失的
然而沙子卻反抗著 掙扎著
我就是被她的精神所吸引
我覺得這很美
只是這樣嗎
只是這樣 便足夠了呢
沒錯
逃掉了 快追
去通知把守國道的人
快點
別讓他們逃了
追 快追
退路也不行了…
年輕醫生 你看到了嗎
嗯…
我去追 醫生你照看一下受傷的人
好…
能動的人跟我來
往寺裡去了嗎
肯定沒錯
你們幾個繼續往前找
找到了 是剛才那輛車
車裡沒人
大川先生
還以為他們進不了寺院呢
他一直沒有回來 也不知道到底是怎麼回事
那就奇怪了 他剛才應該回來了啊
你在說什麼…
請等一下
別裝傻了
我們就是追著他過來的
夫人 那我們自己找吧
找？
是你們把他們藏起來了吧
寺院竟然背叛了我們
給我適可而止
給我搜
母親…
找到了
少主持好像逃進山裡去了
大川先生他們追過去了
知道了
他受傷了 跟著血跡追
沙子
闇に紛れて 息を殺す
隱於暗夜 屏住呼吸
闇をまとって ふっと微笑む
身處暗夜 忽而微笑
気のせいさ お前など誰も知るはずない
是錯覺啊 你們誰都不會知道
月だけが 見つめている
只有月亮 在凝視著
ああ 終わりの無い夜 彷徨う
啊 沒有盡頭的夜 徘徊著
ああ あなたの夢 ただ夢見て
啊 你的夢 只是一場夢
ああ 終わりの無い夜 彷徨う
啊 沒有盡頭的夜 徘徊著
ああ あなたの夢 ただ夢見て
啊 你的夢 只是一場夢