就是這女人殺了我的女兒 殺了我女兒
我想去獵殺屍鬼
沒有啊
這裡肯定是他們的藏身之處
敏夫 快看這個
找到了
可以打開嗎
是大塚制材家的兒子
朝の光を手放した花
捨棄晨曦之花
注がれない雨を求め
渴求不會降臨的雨
覚めない眠りにつく
沉睡於永不覺醒的長眠
誰かをそっと呼ぶ声
輕聲呼喚著誰
闇の楽園は
暗夜的樂園
嘘か夢か
是夢是幻
失うのは身体と
カラダ
失去的是身體
自分という心
和自我之心
その対価を差し出し
付出如此代價
何を得られるのだろう
又能得到什麼
この涙で奪える程に
連這淚水都能將之奪走
命は脆くて儚くて
生命脆弱而飄忽
全てに訪れる
當一切造訪
死を「恐怖」と嘆くのか
終わり
要將死亡歎作恐怖嗎
終演を歌う金盞花
鳴唱終演的金盞花
静かに咲き誇る
靜靜綻放
憎しみも
將憎恨
悲しみも
悲傷
その根でたくり寄せて
全部寄於根莖
終焉を歌う金盞花
鳴唱終焉的金盞花
寂しさを潤す
渴求滋潤孤寂
注がれない雨を求めて
那不會降臨的雨
覚めない眠りにつく
沉睡於永不覺醒的長眠
本字幕由四魂製作組(bbs.4hun.net)製作
僅供交流試看 如喜歡本作品請支持正版
翻譯：夜明け前；時間：不死的追忆；後期：問答無用
不要 住手啊
田代先生 拿木樁來
該怎麼辦？
還用問嗎 當然是先把他處理掉
不快點的話天就要黑了
嗯…說的也是
要是害怕 就去附近找一找吧
說不定能找到其他躲起來的屍鬼
啊 沒錯
敏夫 是這群傢伙幹的吧
是這群傢伙…殺了我兒子…
是的
是這裡嗎
再往下點 這裡
別動
頭怎麼辦？
以防萬一還是砍下來吧
用柴刀可以吧
不要緊的 已經刺進要害了
頭就不用砍了
找到了 抓住他
在哪？
就是這樣吧
醫生
年輕醫生
醫院…老夫人她…
敏夫…
你們最好也讓家裡人提防一些
那…
大概是針對我的報復吧
警告我不要再多管閒事
那扇窗子上的字是什麼？
（這個女人不會屍變）
就是字面意思
媽媽她不會屍變
因為她沒有被吸血 而是被殺死的
哎
為什麼？
因為反抗才會遭到報復啊
喂 你說什麼呢
老夫人她就這樣死掉了
被直接殺死 連屍變都不可能
喂 你這話是什麼意思
你是說與其被殺 還不如屍變後去殺人嗎
不是那個意思…
大川先生
總之先把屍體搬出去
還有…誰幫我把窗戶上的字擦掉吧
敏夫 怎麼了？
在樓上
篤
你這個臭小子
大川先生
木樁拿來
篤君
這個人居然殺了老夫人
我早就覺得這小子不是什麼好東西
沒想到居然這麼混蛋
可是…
沒必要同情他
自己兒子幹出的事情自己收拾
這就是做父親的職責
讓別人來動手 那才不合理呢
就是這裡沒錯吧
我想盡可能地降低他的痛苦
沒錯
老爸
饒了我 饒了我吧
饒了我吧
篤
居然有這麼多啊
太少了…
醫生 這些屍體該怎麼辦？
嗯？
乾脆火葬比較快吧
不行
一個一個燒的話 需要耗費相當大的火力
如果在實行火葬的外場村燃起那麼大的火
肯定會有消防車從村外趕過來
而且 遠不止這些
什麼？
最少也有現在這個數量的幾倍
絕不可能只有二十多個
但是…
那些傢伙肯定還有藏身之處 而且規模相當大
村裡都已經找遍了啊
肯定有漏掉的地方
只剩下…地底下了
還沒有檢查過的地方
就是這個
是地下啊 地下道
田茂大爺
你去過水利公會了吧
嗯…
這個時期 地下道是什麼狀況？
管道嗎
現在是農閒 管道裡沒有水
人可以進出嗎
嗯 可以的
入口雖然關閉了 但能從泵房進出
就是這個
他們逃到那裡邊去了
我帶你們過去
醫生
是槍
什…什…什麼？
在那裡
為什麼要妨礙我
變成人狼的你 為什麼要妨礙我？
雖然很失禮
但是我桐敷正志郎…
無法理解
我不打算原諒屍變者
就算我自已已將變成人狼
屍鬼的存在…
按世間普遍的善惡觀來看 應該是「惡」吧
因為必須得殺人才能活下去
名副其實的「不是人」
可是 屍鬼為什麼不能獵殺人類？
人不是也在獵殺人嗎
我的父親也是個那樣的人
為了滿足自己的欲望
為了滿足優越感而獵殺別人
然後將其碎屍
我一直想向使我痛苦不堪的人復仇
我啊 想做個加害者
你想變成屍鬼嗎
是啊
沒有錯
找到了 在那邊
我很想變成屍鬼啊
室井先生…
室井先生？
看來這裡沒有被發現啊
村子裡呢？
情況很糟糕 大概有三成以上的同伴被殺了
正志郎呢？
沒有回來
已經不行了 還是逃走吧
雖然想這麼說 但是我們還是不能出去
宅邸外面有許多人守著
雖然我好不容易才趁天黑溜了進來…
沙子？
得去找他
千鶴死了 正志郎一定無法冷靜思考
不用擔心正志郎
但是…
請鎮定點
我一定會設法找到退路的
在我來接你之前請不要亂跑
不是還有室井先生在嗎
留在這裡 好嗎
請讓我進食
請吧
不 還是這只手吧
都行
真是不可思議
聽到千鶴的死訊時 強忍悲傷 裝作鎮定的沙子
居然在聽到正志郎沒有回來時慌了手腳
沒有什麼不可思議的
因為她把正志郎看作是父親嗎
因為他是一個接納了自己這個屍鬼的人類
你很想吸血對吧 很餓是吧
那就去吸血啊
不…
如果他們闖進來 你也會被殺的
就算你強忍著 也沒有人會誇你的
我不願意
求你了 把我或安代護士放出去一個吧
不行…
我不想襲擊她
如果那樣做的話
我就會自我厭惡
會像你這樣 變得憎恨自己
求求你 把安代護士帶到別處去吧…
這樣做的話 我會被懲罰的
我明白的
我的家人會被殺的 會遭到報復的
我都知道
求你了
出來吧 你出來
安代護士 快逃
你幹什麼啊 讓她逃走就完了
她會去叫人過來 我們會被殺死的
我也不想死啊
可是我也不想讓你和安代護士死
我討厭看到有人死去
如果連這都不在乎的話 我就不會去做護士
我一直都是為了救死扶傷而工作
這是我的驕傲
但是 現在已經不可能了
你明白的吧
我活下去 就會導致其他人的死亡
為什麼我會屍變了
明明已經死了啊
這個你拿著吧
謝謝…
請不要向我道謝
這麼做會讓同伴面臨陷阱 絕對不是值得被感謝的事情
是…是啊
不過還是讓我道聲謝吧
謝謝你這麼體貼小律
醫生
打擾一下
今天是週一 總覺得有點不對勁啊
本來覺得會有村外的人來送郵件什麼的
啊 是呢
昨天怎麼處理的？
對在村公路晃悠的人說村裡正在進行重要的祭神
找個理由把他們轟走了
也只能這麼做了
就告訴他們說是百年一次的大祭吧
人家不會起疑嗎
大概會吧
就算會起疑 也想不到村子裡發生了這種事情吧
倒也是
兼正的那群傢伙找到了嗎
沒有啊 他們還是沒露面
不過 駐警佐佐木和那個叫江渕的醫生
倒是從管道裡找到了
那個 有句話不好開口…
嗯？
怎麼了 笈太郎大爺
其實…有很多管事的人被襲擊了
可是…
襲擊者還有呼吸和脈搏
那不是屍變者啊
大概是被暗示了吧
什麼？
他們可以控制被吸過血的人
總之 只能先把那些人關到神社去了
冷靜幾天就會恢復正常了
不 這不等於說明有人背叛我們投靠屍鬼了嗎
就像桐敷家的男主人那樣
他們在幫屍鬼啊
就算是 也不能殺掉啊
是嗎
那可是殺人啊
山入呢？
只是時間問題吧
遲早有人會想起山入的
是啊
管道也被發現了
他們把躲在裡面的同伴拉出來 用木樁釘死了
很疼吧？千鶴
室井先生
你覺得木樁能一下子刺穿胸膛嗎
沙子…
我的身體還是小孩子
骨頭很細 胸膛也很單薄
如果用上渾身力氣的話 我想一定會一下子刺穿的
我好怕
很可笑吧 我明明殺過那麼多人
我覺得無論罪惡多麼深重的殺人犯 都沒有我殺的人多
如果我被殺那也是報應 可是我還是好怕
天就快亮了
外邊全是獵手 隨時都可能沖進來
我卻要沉睡了
為什麼？
如果是故事裡的主角 一定會有人出手相救的
說不定還會發生奇跡
但是 沒有人會來救我…
也沒有神靈會為我降臨奇跡
因為我是殺人兇手啊
但是我沒有做壞事啊 我只是進食而已
因為不進食就會餓死的
難道我就得被餓死嗎
因為沒有餓死自己 我就是壞人嗎
回答我啊 室井先生
這個…
我也不是自己願意變成這種生物的
但是 只要生命還在 就想要活下去啊
這就是我的罪孽嗎
室井先生
這就是所謂的被神所拋棄了
小律
我去你那邊 可以嗎
謝謝你
嗯？阿松？
你不是逃出去了嗎
你是阿松吧
大川先生 小心
趴下
太太
阿松
醫生
這傢伙還有脈搏
快按住他
大川先生
他和桐敷家的男主人一樣 是屍鬼的幫兇
闇に紛れて 息を殺す
隱於暗夜 屏住呼吸
闇をまとって ふっと微笑む
身處暗夜 忽而微笑
気のせいさ お前など誰も知るはずない
是錯覺啊 你們誰都不會知道
月だけが 見つめている
只有月亮 在凝視著
ああ 終わりの無い夜 彷徨う
啊 沒有盡頭的夜 徘徊著
ああ あなたの夢 ただ夢見て
啊 你的夢 只是一場夢
ああ 終わりの無い夜 彷徨う
啊 沒有盡頭的夜 徘徊著
ああ あなたの夢 ただ夢見て
啊 你的夢 只是一場夢