真可怜 尾崎医生也是 室井先生也是…
可是 我…
要是晚上熬夜 老爸就会经常吓唬我
「死人会爬出坟墓来找你的」
难道不是传染病
只能靠我们自己了
打…开…
给我…打开…
愛し…愛し合うのさ もっと
爱…更加地相爱
激しい渇きに狂いそう
激烈的饥渴让我发狂
目を閉じて 罪深き くちづけ
闭上眼睛 罪孽深重的接吻
お前の匂い 狂わせる
你的味道 令人发狂
真夜中に目覚めて
在半夜里睁开眼
狂気 愛 飲み干す
把爱与疯狂喝光
おいでこの腕の中
过来 到我的怀里
「あっちの闇は苦いぞ」
「那边的黑暗是苦涩的」
君の惑い 揺らめく
你在迷惘 在动摇
やがて永遠になる
最终将永远无法解脱
「こっちの闇は甘いぞ」
「这边的黑暗是甘甜的」
僕は深く 突き刺す
我狠狠地刺进最深处
おいでこの腕の中
过来 到我的怀里
「あっちの闇は苦いよ」
「那边的黑暗是苦涩的哦」
君は惑い 揺らめく
你在迷惘 在动摇
本字幕由四魂制作组(bbs.4hun.net)制作
仅供交流试看 如喜欢本作品请支持正版
翻译：夜明け前、明子莲；校对：魂之座
时间：Nero；后期：問答無用
喂
你们在这里干什么
那…那个 我们…
你好像是清水的朋友吧
啊 是的
薰 他是谁？
总之你们先跟我来
你们刚才被人监视着
完全没有发觉…
你们在干什么 在那种地方
没什么
拿着那种东西…
莫非你们也觉得那座公馆很可疑吗
难道 大哥哥也是？
干…干吗
第一次啊
第一次有人相信我
因为谁都不相信我
爸爸 妈妈
村子里的人的死是兼正造成的
别说傻话了 快去洗澡吧
我明明亲眼看到了
应该已经死掉的人 走进了那所房子里
知道了 知道了啦
总之 这里不是说话的地方
是叫做「尸变者」吧
这个村子这样称呼死过一次却又复活的人
是啊 是尸变者
8月死掉的木材加工厂的康幸哥
感觉根本不像我所熟悉的康幸哥
但是我们关系很好的 我不会看错
我看到过清水
惠吗
骗人的…
小惠在死前 说曾见过桐敷家的女主人
康幸先生也是…
可是…即便是这样…
只能去确认了
挖开清水的坟
这样做一下子就能搞清楚了
清水是否真的死而复生
是…是啊 大哥哥 就这么做吧
为什么
为什么我会在这种地方
正雄？我是葵
我是保
博巳君 真是遗憾
还有 上次的事 对不起
我说了很过分的话
我很后悔
求你了 正雄 把门打开
我还会再来的…
别走…小葵 保
别丢下我一个人
我害怕夜晚
那家伙…那家伙…
会来到窗外…
正雄君 给我打开
正雄君？
不行
不行啊
不能让这家伙进来
不行啊 谁来救救我
为什么
这件事 不许告诉别人
我明天还会来的 等着我
好吗 正雄君
还活着 我还活着
是谁
发不出声音吧？
别担心 有办法的
说话的时候 就像呼吸一样
咦 我没有呼吸
没关系的 村迫正雄君
很快就会习惯的
来吧
冷静点
没错 那是你的坟墓
你已经死了
我…死了…吗
都说了 冷静点仔细听我说
你复活了
复…活？
我尸变了？
这个村子里好像是这么叫的呢
你死而复生了
只是已经和人类不一样了
死而复生…
那你要回到坟墓中吗
并不是所有人都可以复活
你的外甥村迫博巳 就没有复活
闻闻看 弥漫着腐烂的甜香吧？
博巳…死了 没有复生？
数个人中才有一人会复活
也就是说 你是特别的
特别…
没错 你成为了我们重要的伙伴
伙伴…重要…
不过 正雄君
你再也不会长大 也不会生病死亡
你也并不是长生不老
被切断脖子
还有被木桩钉入心脏时就会死
但是 有人会那么做吗
还有 你害怕阳光
会被灼伤烧烂 时间长的话就会死掉
对了 就这样在这里迎接清晨的到来
你就会被烧死
不要 我再也不想死了
该怎么做才好
我正是为此而来的
山入
日出时你就会睡去
日落后便会醒来
无法抗拒的睡意 会让你昏睡不醒
嘛 这个到了早上你就会知道了
在这里就能放心睡了
还有 最重要的是得吃饭
不吃东西就会饿死
你要是想活下去 就需要人类的血液
血液？人血？
吸血鬼…
随便你怎么叫
我得袭击人类？
是啊 但是 也不必介意吧
和人类为生存而屠杀家畜一样
你吃过牛肉和猪肉吧？
话…话虽如此
都是为了活下去
要试试看吗
是谁？
你没必要知道
被你吸食过就会死 已经事先把他弄得很虚弱了
我…我 不需要
那你想就这样出去吗
到了早上就会昏睡 然后被烧死
不要 不要
我不是说过你是重要的伙伴吗
你擅自行动的话 其他的伙伴会怎么想呢
可是 我…
我在你们中间也是很特殊的
白天也醒着 待在阳光下也没问题
可以在你沉睡之后 把你丢在外面
还能给你钉上木桩 砍掉你的脑袋
就是说你不能再像做人时那样任性了
看 屋子角落里有杯子吧
每个人都一样
袭击第一个人 总是需要些勇气的
所以 你也可以选择那个
没关系 只要按照我的指示来 就会一切顺利
你已经拥有了杀戮的特权
医生
年轻医生 节子她…
奈绪 进 干康…
甚至连节子也…
怎么会发生这么巧合的的事 医生…
敏夫君 请告诉真相吧
这个村子里到底发生了什么
德次郎先生 我想让节子婆婆住院
住院？
不用担心 节子婆婆由我来保护
你们去哪里
那…稍微出去下
记得马上回来
妈妈要去参加送丧队伍 想你们留下来看家呢
送丧队伍？又有谁死了吗
本桥家的婆婆
最近尽被这种事缠身
真是的 小光
你在兴奋些什么
本来就是嘛
因为我们知道真相啊
要不…还是算了吧
夏野很奇怪
这不是我们该做的事
怎么到现在了你还在说些莫名其妙的话
又不是小孩子了
就是小孩子
哪怕是夏野 也只是大我1岁而已
你不觉得考虑尸变者 吸血鬼什么的
本身就是件幼稚的事吗
就为了这个 要去小惠的…
就要去破坏我的朋友小惠的墓 我做不到
不是这样的…
如果是夏野哥哥的话 他一定会来的
我们一定会找出证据来给大家看的
薰害怕的话就回去吧
我要和哥哥一起干
那个…
怎么了
之前的事…很抱歉
没事…不要紧的
你要说的事是什么？
嗯？
对了 我也有事要告诉你
我先说可以吗
嗯 什么事？
村公所的石田先生失踪了
而且之前提交的死亡报告等相关文件好像也不见了
这样外场村内发生大量死亡的事实就不能被外界知晓了
这样啊
原来如此
已经发展到这地步了吗
敏夫 你知道这到底是怎么一回事吗
这样下去的话 政府就帮不上什么忙了
不 不过已经放弃传染病的猜想了
敏夫…
对了 静信 你很早以前就在随笔里写了吧
「这个村庄 被死亡所包围」
怎么了 突然说起这个
因为我觉得现在这里就是这个状况
这个村庄正要被象征死亡的枞树所吞噬不是吗
你想说什么
我觉得我可能已经找到了这一连串死亡的原因了
从贫血开始的各种状况
皮肤惨白的虚脱
出冷汗 微弱的脉搏
最后发展为多器官衰竭
我一直以为是传染病
而忽略了这是出血导致的休克
可是你不是说没有外伤和内出血吗
其实是有的
那似乎是被蚊虫所咬的痕迹
可是 事实上那不是来自蚊虫
是尸变
敏夫…这样的解释可不行
尸变者 或者说是吸血鬼
只要把那种不寻常的存在也考虑进来
一切问题就都迎刃而解了
等一下…
出血休克导致死亡也就算了
这世上也没有会造成离职和搬家的病
恐怕是吸血鬼们给了他们搬家或辞职的强烈暗示
是为了不增加村里的死亡数吧
如果是尸变者的话 应该能做到的吧
敏夫…
这种超自然的事是你比较熟悉吧
不可能是这样的
你还有别的解释吗
那 我们来证实下吧
接下来我有针对尸变者的行动
敏夫…
我让安森节子婆婆住院了
我决定暂时靠彻夜守护来保护她
那些家伙应该是夜里来的
顺利的话能抓到敌人也不一定
静信 拜托了 请助我一臂之力
请让我再考虑下吧
哥哥
来了啊
那是当然的
用这个
真厉害
给你
你知道清水埋在哪里吧
嗯 可是…
走吧
哥哥 我们3个拿着这个不是很奇怪吗
自己坦然就可以了
只要装出一副帮忙挖墓的坦然样子就不会有人怀疑了
这样啊
果然还是哥哥厉害
这是小惠的棺木被搬运的路…
大人们把小惠放进了黑色的土穴
这条小路…
真…真的要挖吗
小惠就躺在这下面啊…
动手吧
大きな夢 目指し歩いていた
向着远大的梦想前进
迷い迷って 終わりのない旅
充满迷惑的无尽的旅行
あの時は雪まじりの雨で
那时候雨雪交织
涙かどうか分からなかった
落下的是不是眼泪无从知晓
さよなら もう二度と会えない
永别了 已经不会再相遇
私が選んだミライヘ
朝向我选择的未来
また一歩踏み出すよ
又向前踏出了一步
大きな 壁を越えて
跨过高大的墙壁
好きだったのにどうして？
明明是喜欢的 但为什么
「最期だ」なんて言ったの？
要说「最后」两个字
今ではちゃんと分かる
如今我完全理解了
だから
所以
ねぇ "Walk" 強く…
嗯 要坚定地走下去…