大家都在開心地玩
我自己也覺得有點害怕
（安森奈緒 安森干康的妻子）
結婚之前不是很不安嗎
比如怕自己跟對方的家人相處得不好之類的
（長谷川 咖啡店CRIOLLO店主）
（千代美 長谷川的妻子）
對啊
是吧
不過 公公和婆婆 還有大哥和大嫂
大家都是些好人
我還想 自己這樣真的沒問題嗎
幸福成這樣 都要遭報應了
還有這樣的地方啊
村子裡面應該也沒多少人知道
這裡就可以放心了…吧？
他們暫時也找不到這裡吧
抓緊時間吧
朝の光を手放した花
捨棄晨曦之花
注がれない雨を求め
渴求不會降臨的雨
覚めない眠りにつく
沉睡於永不覺醒的長眠
誰かをそっと呼ぶ声
輕聲呼喚著誰
闇の楽園は
暗夜的樂園
嘘か夢か
是夢是幻
失うのは身体と
カラダ
失去的是身體
自分という心
和自我之心
その対価を差し出し
付出如此代價
何を得られるのだろう
又能得到什麼
この涙で奪える程に
連這淚水都能將之奪走
命は脆くて儚くて
生命脆弱而飄忽
全てに訪れる
當一切造訪
死を「恐怖」と嘆くのか
終わり
要將死亡歎作恐怖嗎
終演を歌う金盞花
鳴唱終演的金盞花
静かに咲き誇る
靜靜綻放
憎しみも
將憎恨
悲しみも
悲傷
その根でたくり寄せて
全部寄於根莖
終焉を歌う金盞花
鳴唱終焉的金盞花
寂しさを潤す
渴求滋潤孤寂
注がれない雨を求めて
那不會降臨的雨
覚めない眠りにつく
沉睡於永不覺醒的長眠
本字幕由四魂制作组(bbs.4hun.net)制作
仅供交流试看 如喜欢本作品请支持正版
翻译：泥浆；时间：Nero；后期：問答無用
（田茂定文 定市的兒子）
一定是這裡
要下去嗎
嗯
長谷川先生
你沒事吧
沒 我只是有點累了
自己親人沒中招的人 真夠輕鬆啊
我想累也累不起來了
（村迫宗貴 村迫米谷店的長男）
那些傢伙是我老爸的仇人 你至少得陪我走一趟
這裡的確是那些傢伙藏身的好地方啊
嗯 現在農閒期把出水口封住了 不會有水
那些傢伙一定待得很舒服
不過竟然選這個地方藏身 那些傢伙也真夠蠢的
這裡有什麼東西嗎
哼 事情會變得很有趣的
那是什麼
找到了
是圖書館的柚木先生
他旁邊的是…
這是誰啊
最裡邊的是後籐田家的秀司吧
在夏天第一個死掉的…
在山入發現屍體的那天 我為他守靈的
中間的那個好像是…
沒必要確認他們的名字
但是…
他們是魔鬼 是不可饒恕的傢伙
他們是我們的敵人 把我老爸像蟲蟻一樣殺死了
知道這些還不夠嗎
有必要知道他們姓甚名誰嗎
可能你們原本是熟人 不過他們已經是別的東西了
他們不是你們認識的人
還是說 他們原本就是會襲擊殺人的傢伙嗎
他們已經是別的東西了
就算確認了他們的名字 只會產生一些無聊的同情
說的也是啊
長谷川先生 可以過來幫我拿住嗎
嗯…是
不行 柚木先生照顧過我
我下不了手
給我
這些傢伙沒有感情
你們同情這些傢伙幹什麼
抑制自己的感情 要殺死魔鬼只有自己也變成魔鬼
抱歉 下一個我來
那 下一個由我來
哼 敢嚇我
還敢嚇我
就是啊
在幹什麼呢 好像很開心
一點也不開心 好像有點奇怪啊
他們晚上會起來是吧
應該是吧
我們分散人手吧
男人分成兩班
一班在裡面幹掉那些傢伙
另一班負責把那些傢伙拉上來
女人負責把他們運到貨台 明白了嗎
我們這邊有武器 只要控制住出口就不用怕他們
抓緊時間來
好
好的 上吧
不要單獨行動啊
你沒事吧
這些都是迫不得已的
嗯 是這樣吧
振作點
嗯
他們來了 他們向這邊來了
會被他們發現到的
有那麼多血
很多人被幹掉了
我們要快點逃
等等
不要告訴別人哦 我在選一些看不爽的傢伙
好的 幫我按住他
我從小就看你不爽了
你沒有看不爽的傢伙嗎
可以了 拉上去吧
江淵先生
我們上吧
上前去把他們的燈弄掉
沒有燈他們什麼也看不見
那樣的話 我們就可以趁黑逃跑
話說這裡真矮啊 弄得我的腰都疼了
喂 差不多該換人了吧
跟拉屍組的人輪著來會比較好吧
啊 就這麼辦吧
不然的話干到早上要累死我了
怎麼了…
你是那個巡警…
他們攻過來了
不要怕 一起上就沒事了
那個傢伙
不要怕 別退縮
殺死他們
不管怎樣 總之殺死他們
江淵醫生
你被咬了嗎
是啊 要快點去找醫生
不…不要啊
不要這樣啊
我就被咬了一次而已 沒事的
我不會有事的
誰知道會不會有事
真的啊 你們沒聽年輕醫生說嗎
年輕醫生？你有聽說嗎
不 我沒聽說過
是真的啊 我沒騙你
我不會有事的
因為 他們全都是死了之後才…
誰管你呢
要撒謊也先打個草稿吧
別讓他跑了 他已經不是人了
放過我吧
放他走只會增加犧牲 殺了他
搬過這邊來
快點搬
來這邊
老公
要回去嗎
誒？怎麼能呢
要是回去了的話…
怎麼了啊
你這個
「不可能會有這樣的事 這種事只會在電影裡面出現」
我之前還說過這樣的話…
我變得奇怪了 一切都變得不正常了
越來越窄了
那又怎樣
怎麼了
奈緒小姐 你怎麼了
沒什麼
你怎麼了啊
你在幹什麼啊
奈緒小姐
沒路走了
你說什麼
那怎麼辦啊
我怎麼知道
那邊可能可以進吧
那些傢伙 瘋掉了嗎
青鳉的學校 在河裡面
偷偷地湊過去看看…
剛才那些傢伙 不快點追的話會被他們逃掉的
…在河裡面
沒關係 越到裡面會越窄
偷偷地湊過去…
連小孩子都過不了的
遭報應了
…偷偷地湊過去看看
什麼
遭報應了啊
公公婆婆 我老公 還有阿進
都是…都是我殺死的…
你不殺他們的話 你自己就死了
我明明只是想讓大家幸福
快點走
對不起 對不起…
佐佐木先生
不要停下來
這裡擋著
不要推 不要推過來啊
不要推
快走快走
青鳉的學校 在河裡面
怎麼辦 已經沒有木樁了
偷偷地湊過去看看…
誒？還剩一大群啊
快要天亮了啊
對了
等太陽升起來了 我們還用操心嗎
原來是這樣
佐佐木先生 快想辦法 求你了…
走啊 快走啊
走不了啊 別推我
下一個就輪到我了
走啊 快走啊 求你走吧
放開我
都怪我
是我害死了我老公 還殺死了阿進
連公公和婆婆都殺了
我還以為大家都能屍變
我還想著大家能永遠在一起
只有我一個屍變 是上天給我的報應
都怪我…全都怪我…
定文先生
不要啊
定文先生 我是奈緒 是我啊
是奈緒啊 放過我吧 求你了
我求你了
不要對我做這樣的事
不要 不要這樣啊
佐佐木先生 救命啊
奈緒
我不是想連累大家 只是想回到以前
不過 那裡…那裡…我…
我永遠到達不了那裡
我兒子也可愛得不得了啊
我之前一直很不擅長照顧孩子…
不好意思 我總是顧著說自己的
長谷川先生 你們的孩子呢
我們家孩子在事故中去世了
差不多就是因為那件事 我們才搬到這裡來的
原來是這樣啊
對不起
不要在意
總覺得我就顧著說自己的…
對不起
那人真不懂注意
不要說這種話
可是…
不要把自己的不幸怪在別人身上
我沒這個意思啊
聽上去就是這個意思
對不起
像她這樣的人 也有自己的煩惱
我們要成為可以理解他們的人
我會努力的
並不會很難 沒事的
住在這村子裡 自然地就有那種心情
說的也是啊
因為大家都是好人
什麼嘛 他們都搞在一起了
所以說 他們不正常啊
這樣等著就可以了
馬上就到了
不要 救命啊
不要
你看他
長谷川先生…
明明都不用管了
沒事的
並不會很難
闇に紛れて 息を殺す
隱於暗夜 屏住呼吸
闇をまとって ふっと微笑む
身處暗夜 忽而微笑
気のせいさ お前など誰も知るはずない
是錯覺啊 你們誰都不會知道
月だけが 見つめている
只有月亮 在凝視著
ああ 終わりの無い夜 彷徨う
啊 沒有盡頭的夜 徘徊著
ああ あなたの夢 ただ夢見て
啊 你的夢 只是一場夢
ああ 終わりの無い夜 彷徨う
啊 沒有盡頭的夜 徘徊著
ああ あなたの夢 ただ夢見て
啊 你的夢 只是一場夢
人們一湧過來 我就忍不住想要保護沙子
我大概會被他們殺死吧
我可以帶著沙子逃跑嗎
沙子會在這裡沉睡 大概是表示我們要分開了
至少 希望沙子可以安靜地入睡