为什么 惠会死
仅仅是贫血 就能致死吗
这个…如果不仔细检查的话 还无法知道详细死因
看上去只不过是普通的贫血
即便不是这样
应该也有足够的时间 等待验血的结果出来
面对现状 感到最震惊的是我…
您打算怎么办
可以的话我建议进行病理解剖
为查明详细死因…
开什么玩笑
老公
我理解清水先生想痛殴我的心情
对不起
但是 解剖绝对不行
这孩子 还是个少女啊…
请不要再为难我们了
那么 死亡时间是凌晨2点左右
死因是急性心衰竭
愛し…愛し合うのさ もっと
爱…更加地相爱
激しい渇きに狂いそう
激烈的饥渴让我发狂
目を閉じて 罪深き くちづけ
闭上眼睛 罪孽深重的接吻
お前の匂い 狂わせる
你的味道 令人发狂
真夜中に目覚めて
在半夜里睁开眼
狂気 愛 飲み干す
把爱与疯狂喝光
おいでこの腕の中
过来 到我的怀里
「あっちの闇は苦いぞ」
「那边的黑暗是苦涩的」
君の惑い 揺らめく
你在迷惘 在动摇
やがて永遠になる
最终将永远无法解脱
「こっちの闇は甘いぞ」
「这边的黑暗是甘甜的」
僕は深く 突き刺す
我狠狠地刺进最深处
おいでこの腕の中
过来 到我的怀里
「あっちの闇は苦いよ」
「那边的黑暗是苦涩的哦」
君は惑い 揺らめく
你在迷惘 在动摇
本字幕由四魂制作组(bbs.4hun.net)制作
仅供交流试看 如喜欢本作品请支持正版
翻译：夜明け前、明子莲；校对：魂之座
时间：Nero、铁碎牙；后期：铁碎牙
夏野 你要去哪儿
清水小姐的葬礼中午就要开始了啊
我知道
我会去的
这个村子三面环山 山上种满枞树
沿着溪流开拓而成的村子
被枞树林围成鱼叉尖状的三角形地带
仅1300人的村民 靠种植枞树和制作墓碑为生
为死者而生的树木 将村子与世隔绝
村子被死亡的气息所包围
太郎 别这样
真对不起 夏野君
因为刚给它换了个大些的项圈
一不小心就会脱落掉
腿已经好了吗 夏野君
那种在成长期会痛的症状
那个 请不要那样称呼我
请别直呼我的名字
你不喜欢啊 你的名字
我倒觉得是个清爽好听的名字呢
是你母亲起的吧
是家父
似乎是以前贵族的名字
你父亲真浪漫啊
不然也不会把家搬到这种地方
对不起 我…
不过 确实是个鸟不生蛋的乡下地方
我并不是那个意思
没关系 这是事实嘛
哎呀 小律 早上好
早上好
还不习惯这里啊 大城市的孩子
他们正在交往吗
不是啊 那是武藤家的吧
怎么了
我受不了
受不了整个村子的人都在互相监视 互相报告
因为是乡下嘛
残暑问候卡？
天热得让人厌烦呢 今年的夏天还尤其热
就快开学了 郁闷 总之要小心中暑哦
（本来是想写暑中问候的 结果重写了太多次
都变成残暑问候了）
你一定是 反反复复重写了好多次吧
暑中致以问候…
又写错了
真是的
小惠
护士小姐 不打算离开这个村子吗
护士这个职业缺口很大 就业也不成问题吧
是啊
现在还留在这里 就说明我没打算离开吧
我和妈妈还有妹妹3个人生活
我会担心妹妹她怎么办
走不了啊
他来啦
小惠 他来了哦
非常感谢你
我是从小和小惠一起长大的朋友 我叫田中薰
你是结城夏野先生吧
嗯
谢谢你
谢谢你来给小惠上香
小惠一定也会开心的
那个…
那个 你能收下小惠的遗物吗
哎？为什么
我和清水不是很熟
我不能接受她的遗物
天太热了 我回去了
哎 等一下…
小惠的棺柩马上就要…
我没有送她下葬的道理
清水家真是可怜
怎么去得这么急…
以前 我亲戚家也有孩子死了
小孩也是会死的
她失踪的时候 到底发生了什么事
原本就是个不安分的孩子 难道说…
小惠都不在了
大家应该好好悼念她才对…
他们太过分了 小惠
吞没小惠的坑
终有一天 我也会被吞进去的
终有一天 我也会？
我不知道 或许就是明天
也可能是后天
因为 小惠都已经死了 我也会…
伯父 伯母
小惠就快要过生日了 所以我给她买了礼物
能不能把这个放进墓里？
薰
突然说这种话 会给大家添麻烦的
有何不可呢
你们是朋友吧
快放进去吧
小惠肯定也会高兴的
小惠一定也会开心的
你能收下小惠的遗物吗
饶了我吧
她总是饱尝着
精神可嘉而又令人怜惜的单恋的感觉吧
并且 期待着有一天我能够接受她的心意
这个村子里的所有人 都是这样
希望你这样说 希望你这样做
擅自编排你的行动
开什么玩笑
医生 小惠的验血结果出来了
哦 出来了啊
谢谢
果然是贫血吗
嗯
可是 不是我们一般所说的缺铁性贫血
是我诊断错误了
我还以为小惠患的是年轻女孩多见的缺铁性贫血
也就是小细胞低色素性贫血
然而 根据检查结果中的红血球数量和血红蛋白浓度
以及血细胞比容值进行粗略计算
再加上网织红血球的数量也增多了
应该是正细胞正色素性贫血才对
也就是说 死因是…
不清楚
怎么回事
正细胞正色素性贫血是由
出血 溶血 再生不良性贫血 二次性贫血引发的
但是 小惠身上并无明显外伤
也没有大范围内出血
即便如此 她最终会猝死
一定是身体哪里出现了严重问题
可是却不知问题出在哪
如果能解剖尸体应该就能明白了吧
医生
丸安制材的义一先生好像去世了 他们家来电话了
知道了
走吧
蕗婆婆
我是阿妙
你身体怎么样了
那么 义一先生是因为急性肾功能不全吗
算吧
到了那个年龄 就容易出现各种问题了
酷暑 也算是个原因吧
这么说起来 热感冒好像也开始了
没错没错
死在山入的义五郎先生和秀正先生好像也是因为热感冒
不正好是村迫三重子婆婆死前的一周嘛
还来拿过高血压的药
两人好像发烧了
是不是得了热感冒呢 一直在发呆
那个时候的三重子婆婆怎么看也不像快死的人啊
您好 这里是尾崎医院
蕗婆婆她…后藤田蕗婆婆她…
蕗婆婆她从周四开始就一直精神不好
我很担心 昨天也来看她了
她因为儿子秀司君和哥嫂都死了 情绪很低落
一副很困的样子 还发呆
我就想是不是得了热感冒呢
很困…
发呆…
昨天的状况比周四时的更糟糕…
好困…非常…
所以 我很担心
就问要不要叫医生来看看
然后…
不要叫医生来
明明都神智不清了 那句话倒是说得很清楚
就那么讨厌看病吗
有咳嗽吗
没
上厕所情况呢
我在的时候她一直在睡
有哪里疼或不舒服吗
什么都没有
如果她有那么说 我无论如何也会叫医生来的
医生
啊 石田先生？
是我
想拜托你一件事
好
我想知道8月里村民的死亡人数
（沟边町政府 外场办事处）
怎么回事啊到底
只是有些在意
拜托了
少住持
在
怎么了
村里的办事处来电话了 说后藤田蕗婆婆去世了
又来了啊
今年的夏天真是中招啊
还会继续死人吧
20多年前 也有一年很多人病死和淹死
这样啊
抱歉占用你的午休时间 敏夫
没 不要紧
是什么事呢
去年夏天有4位老人去世
真清楚啊
我是和尚嘛
然后呢
今年有秀司先生 山入地区的3人
小惠 义一先生 蕗婆婆
短短半个月内就有7人死亡
而且 秀司先生才39岁
小惠才15岁
太年轻了
蕗婆婆的死因是什么呢
恐怕是急性肾功能不全吧
真正的死因呢
不清楚
那秀司先生呢
所有人的死因都不清楚
义五郎先生 秀正先生 三重子婆婆 小惠
义一先生 蕗婆婆
都是死因不明
该不会是疫病吧
晚上好
真不好意思 石田先生 让你特意过来
没事
那 怎么样了 之前拜托的事
有10人
10人？
首先 是山入的3人
8月1日 大川义五郎 村迫秀正
8月5日 村迫三重子
8月6日 后藤田秀司
8月11日 广泽高俊
8月15日 清水惠
8月17日 安森义一
8月18日 大塚康幸
8月21日 后藤田蕗
8月23日 清水隆司
还有我不知道的人啊
是在附近沟边町的国立医院死去的
然后 那个…
在这么短的时间里 这怎么看都很异常
这个村子到底怎么了
我也考虑了很多
总之 最坏的猜想是我怀疑这是种传染病
传…传染病？
是以防万一做的最坏设想
是怎么样的病呢
具体情况还不知道
不过 症状大致相同
患者初期都没有明显病征
小惠从贫血开始
其他人要么是从中暑 要么是热感冒 犯困什么的开始
都是从小小的病因引发
数日后突然恶化
其实 昨天安森工务店的奈绪小姐来找我看病了
很累…
妈妈说让我无论如何都得来趟医院
感觉和小惠那时的情况很像
就给她进行了彻底的检查
奈绪小姐
在
详细的检查报告要迟几天才能出来
今天就先开些维生素
3天后请再来一趟吧
只是 如果明天感觉比今天不适半分
就要立刻来医院
明白了吗
是
奈绪小姐啊
这么说 是从安森本家的义一先生那里传染来的？
如果是传染病的话
这次真是大麻烦了
简直就是莫名其妙
总之 现在掌握的信息还太少
先收集信息吧
在没确定是不是传染病之前
还是不要引起恐慌比较好啊
我的话 就去问问那些死者家属吧
顺利的话 说不定能弄清楚传染途径
我…我来印制传单
告知大家如有热感冒 中暑什么的
哪怕稍有不适也要赶紧去医院
再有 如果收到其他人写的死亡诊断书我就通知你们
我则是尽快查明死因
杀害村民的东西 我一定要找出来
我不会再让你蹂躏我的村庄
为什么…为什么我又开始关上纸窗了
大きな夢 目指し歩いていた
向着远大的梦想前进
迷い迷って 終わりのない旅
充满迷惑的无尽的旅行
あの時は雪まじりの雨で
那时候雨雪交织
涙かどうか分からなかった
落下的是不是眼泪无从知晓
さよなら もう二度と会えない
永别了 已经不会再相遇
私が選んだミライヘ
朝向我选择的未来
また一歩踏み出すよ
又向前踏出了一步
大きな 壁を越えて
跨过高大的墙壁
好きだったのにどうして？
明明是喜欢的 但为什么
「最期だ」なんて言ったの？
要说「最后」两个字
今ではちゃんと分かる
如今我完全理解了
だから
所以
ねぇ "Walk" 強く…
嗯 要坚定地走下去…