谢谢 我会珍惜的
清水绝对不会复活的吧？
你已经死了
挖开清水的坟
是尸变
绝对的孤独
被蛮横地区分开来
被神抛弃的痛苦
你在说什么 沙子
室井先生的小说
我的？
没错 室井先生的小说中重复出现的主题
我读了室井先生的书
觉得作者一定也很孤独 也是被神抛弃的人
但是 真不可思议
为什么呢
室井先生的故事全都是那种风格
可是完全看不出室井先生是被神抛弃的人
为什么
这个嘛…我也不知道
但是 今天的室井先生看起来有点那种感觉哦
是吗
你在介意些什么
在意我的事情吗
是关于你的病 沙子
为什么
因为我很担心
不是担心就能治好的病哦
我不在乎的
因为我能像这样和室井先生交谈
在我看来 沙子 你显得非常孤独
就像那些被蛮横地区分到黑夜世界的人
是啊 也许吧
被神抛弃的痛苦
也许是的
愛し…愛し合うのさ もっと
爱…更加地相爱
激しい渇きに狂いそう
激烈的饥渴让我发狂
目を閉じて 罪深き くちづけ
闭上眼睛 罪孽深重的接吻
お前の匂い 狂わせる
你的味道 令人发狂
真夜中に目覚めて
在半夜里睁开眼
狂気 愛 飲み干す
把爱与疯狂喝光
おいでこの腕の中
过来 到我的怀里
「あっちの闇は苦いぞ」
「那边的黑暗是苦涩的」
君の惑い 揺らめく
你在迷惘 在动摇
やがて永遠になる
最终将永远无法解脱
「こっちの闇は甘いぞ」
「这边的黑暗是甘甜的」
僕は深く 突き刺す
我狠狠地刺进最深处
おいでこの腕の中
过来 到我的怀里
「あっちの闇は苦いよ」
「那边的黑暗是苦涩的哦」
君は惑い 揺らめく
你在迷惘 在动摇
本字幕由四魂制作组(bbs.4hun.net)制作
仅供交流试看 如喜欢本作品请支持正版
翻译：夜明け前、明子莲；校对：魂之座
时间：問答無用；后期：問答無用
小惠就躺在这下面啊…
不要
这是…
那是什么
这是我放在小惠棺柩上 一起埋进去的生日礼物
小惠生前很想去大城市读大学 所以送了她护身符…
为什么会在这里？
有人曾经挖过这里吧
那小惠是真的…
挖吧
好…好啊
昭
我也来挖
小惠 原谅我吧
真够深啊
熏 别让上面的土掉下来 要好好弄平啊
什…什么啊 干吗那么神气
刚才的声音…挖到棺柩了？
好像是的 我想就差一点了
不快点的话 天就要黑了
好了
挖到这里 就能把棺材撬开了吧
嗯 不过 一般棺盖都是钉上的吧
在我意料之中
哥…哥哥
等一下
要打开了
是空的
绝对没错
清水尸变了
怎么可能…小惠她…
怎么了
怎么了 熏？
怎么回事 怎么回事 怎么回事
这是人吗
可是皮肤冰凉
不是吧
救救我 小惠
蹲下
熏 你没事吧
那家伙怎么回事？
这个人没有呼吸
他死了
是哥…哥哥杀死的吗
可能吧
骗人的吧
怎…怎么可能 骗人的吧
哥哥没有错
哥哥是为了救熏才出手打人的
是正当防卫
得想想办法
等一下 不行 不能那么做
你在想什么啊？
怎么了？
你来碰一下这家伙
是冷的
是啊 一点体温都没有
如果是被我杀死的话
他的身体却没有余温 真奇怪
刚才也是
刚才他碰到我时 手也是冰凉的
这家伙 原本就没有体温
他确实死了 却不是刚刚才死的
那…那就是说
这家伙…
恐怕是的
看起来就像个普通人
和我们没有丝毫不同
但是他没有体温 他原本就死了
果真如此 他也许一开始就没有呼吸
那就是说 他可能还会动？
把他放到清水的坟墓里
你当真吗
反正我们明天还会再来
即便被发现了 只要不被知道是我们干的就行了
我也很害怕
但是 这事必须有人要去做
没人去做的话 村子肯定就完了
动手吧
好沉
喂 要丢下你了
好 这样大概就可以了
还没有完全埋住啊
这样就行了
如果这家伙是尸变者的话
让大人们发现反而更好
这样一来 村子里到底发生了什么
大家可能就会明白了
是吗 是啊
我们回去吧 明天一早就过来
今天就好好休息吧
可是 别说好好休息了
昭…我怕得睡不着
能和你一起睡吗
昭？
什么啊…是熏啊
你以为是谁啊
没关系吧
什么
那个人 我们不是只盖了薄薄一层土吗
哥哥说过吧
被人发现反而更好
要是没被发现呢
要是他从那里消失 没有被任何人发现呢
我后天上学的时候 要跟班里的同学说
他们会相信吗
不知道
但是 我必须说
残留在手中的触感…
和那家伙是不是本来就已经死了没有关系
那些家伙
咦
哥哥 好早
我们都没睡着 还以为一定会早到呢
这个…
恢复原状了吗
是昨天那家伙干的吧
底下也不像是有东西
一定是回兼正的别墅里了
那里是那些家伙的巢穴
叫大家一起冲进那里把他们都抓起来吧
不可能的
为什么
那些家伙是吸血鬼不是吗
这样的话 白天他们应该在棺材里睡觉不是吗
不是
兼正家的那个年轻人不只夜晚 白天也醒着
而且说回来
那些家伙到底是吸血鬼还是尸变者也还不清楚
看上去像是吸血鬼
「白天睡觉」
「害怕十字架 圣水 大蒜」
「不被邀请的话就不能进入人类的房子」
「被木桩穿透就会死」之类的弱点
也只是电影和小说中的说辞
是这么一回事没错
那要怎么办才好
就这样等着被干掉吗
我才不要呢
冷静点
我们还不知道他们的数量呢
至今死了的人再加上兼正一家 不下十人了
超过十名底细不明的敌人
要好好想下如何和他们战斗
本桥婆婆也是尸变了吗
本桥？
嗯 是住附近的一个婆婆
从妈妈那听说她死了
知道那个婆婆的墓吗
对了 今天出丧应该会埋了吧
只要跟着送葬队伍的话…
难道…
对了 就在墓附近等她尸变 然后抓个正着
是在它尸变前挖开坟墓收拾掉
可…可是 要怎么收拾呢
十字架和圣水 不都是电影和小说里的东西吗
是啊
总之 就先用木桩把心脏穿透吧
这种事 我做得出吗
就凭我…做得了这种事吗
就在那里
不过 太阳马上就要落山了
要挖的话就等下次吧
婆婆也不会马上尸变吧
没错
我觉得我找到了这一连串死亡的原因
是尸变
我接下来将在承认有尸变者的前提下采取措施
白天不行哦
我有一接触大量紫外线就会变虚弱的难以医治的病
我只有一半的自由
如果 敏夫说的是正确的话
也许吧
沙子 你真的是…不被神所眷顾的存在吗
请问有人在吗
抱歉 结城君 能帮我去开下门吗
知道了
请问有人在吗
来了来了 请稍等
来了
这里是结城家没错吧
是…是的
你是谁呢
我们是静
感觉真怪
有种不舒服的感觉
夏野先生在哪里呢
不在吗
原来是夏野的朋友啊
他还没回来
有什么事吗
是相当重要的事
我能等着吗
等着…
我就是这么说的
这种可笑的腹语术要持续到几时
是因为我太亲切了吗
有什么要紧的事吗
要我帮忙转告吗
很急吗
现在是晚餐时间了 明天再说怎么样
不行
不行 不行
非今天不可
我说了等就要等
可是 也不知道夏野几时回来啊
你叫什么名字 是哪家的孩子？
我叫松尾静
住在门前上外场边境的境松
境松？
这是地名？还是街号？
我对村子还有很多地方不熟悉呢
总之就是你住得挺远的 现在天也暗了
今天你就先回去吧
我会转达小妹妹你来过的消息的
你看你
干吗妨碍我 死老头
赶紧让我进去
什么事 怎么了
这孩子找夏野有事 说要等着
说什么也听不进
什么嘛 不就是个孩子
让她进来有什么关系
可是样子很奇怪啊
一点都不像正常的小孩子
小孩子做奇怪的事也是没有办法的
这么站着也挺可怜的…
明白了
那就先进来等吧
喂
那我就去夏野先生的房间等着吧
房间在哪？
你也稍微听下我的话吧
在哪
那边尽头右转
对了
等下我哥哥也会来
可以吧
好好 请便吧
大きな夢 目指し歩いていた
向着远大的梦想前进
迷い迷って 終わりのない旅
充满迷惑的无尽的旅行
あの時は雪まじりの雨で
那时候雨雪交织
涙かどうか分からなかった
落下的是不是眼泪无从知晓
さよなら もう二度と会えない
永别了 已经不会再相遇
私が選んだミライヘ
朝向我选择的未来
また一歩踏み出すよ
又向前踏出了一步
大きな 壁を越えて
跨过高大的墙壁
好きだったのにどうして？
明明是喜欢的 但为什么
「最期だ」なんて言ったの？
要说「最后」两个字
今ではちゃんと分かる
如今我完全理解了
だから
所以
ねぇ "Walk" 強く…
嗯 要坚定地走下去…