別把屍變者的襲擊和殺人相提並論
你是亞伯嗎
夏野是火葬嗎
人為什麼要給死者獻花呢
夏野死後已經過了7天
代替墓碑而供奉在夏野房間窗下的花
也已經是第7朵了
朝の光を手放した花
捨棄晨曦之花
注がれない雨を求め
渴求不會降臨的雨
覚めない眠りにつく
沉睡於永不覺醒的長眠
誰かをそっと呼ぶ声
輕聲呼喚著誰
闇の楽園は
暗夜的樂園
嘘か夢か
是夢是幻
失うのは身体と
カラダ
失去的是身體
自分という心
和自我之心
その対価を差し出し
付出如此代價
何を得られるのだろう
又能得到什麼
この涙で奪える程に
連這淚水都能將之奪走
命は脆くて儚くて
生命脆弱而飄忽
全てに訪れる
當一切造訪
死を「恐怖」と嘆くのか
終わり
要將死亡歎作恐怖嗎
終演を歌う金盞花
鳴唱終演的金盞花
静かに咲き誇る
靜靜綻放
憎しみも
將憎恨
悲しみも
悲傷
その根でたくり寄せて
全部寄於根莖
終焉を歌う金盞花
鳴唱終焉的金盞花
寂しさを潤す
渴求滋潤孤寂
注がれない雨を求めて
那不會降臨的雨
覚めない眠りにつく
沉睡於永不覺醒的長眠
本字幕由四魂製作組(bbs.4hun.net)製作
僅供交流試看 如喜歡本作品請支持正版
翻譯：夜明け前；時間：铁碎牙；後期：問答無用
你來得正好
幫我收拾一下吧
靜信…
怎麼了？那你想怎麼做？
怎樣做你才滿意？
我做出了選擇 並付諸於行動
不能再這樣任由犧牲者繼續擴大
所以 我要獵捕屍鬼
這就是我的正義
不管標榜著怎樣的大明大義 殺害他人都絕不是正義
我不想殺戮
不管是人 還是別的什麼
他為何要將弟弟殺害？
哥哥已經走火入魔
沒錯 只是被毫無意義的衝動驅使了
沒有殺意的殺人只是個意外…
沒有殺意的殺人
不存在沒有理由的殺意
可是 我沒有殺意
我不想殺任何人
真的沒有任何理由
抱歉 各位
大白天的就把你們叫出來
沒什麼 是我說的白天比較好
是啊
不過 為什麼要選在白天？
像這樣的聚會 晚上不是比較好嗎
不 也沒什麼特別的意義
我還以為你們討厭晚上外出呢
到了夜晚 連個人影都看不見
我家的醫院也是
若是在平時 直到快下班的時候都會有患者前來
可是現在 太陽一落山就沒人來了
村子裡現在仍然持續著死亡
不 豈止是持續著
現在簡直是每天都有人死去
就像再平常不過的事情
你們還記得伊藤鬱美引起的騷動嗎
你們認為那僅僅是瘋老太婆在發神經嗎
我想要驗證郁美婆婆所說屬實
不然 就去掘開安森奈緒的墓
墳墓中應該沒有屍體
別說了
一派胡言
那怎麼可能呢
拜託了 請助我一臂之力
僅憑一己之力 我無法阻止當前的局面
你只是太累了
我不想說這都是憑空想像
墳墓中怎麼會沒有屍體…
阿正…
這麼說來 據說人骨對治療肺病很有效
以前好像常常被人挖墳盜取呢
是啊 在美國也發生過呢
有部電影就是以從墓地裡挖走屍體的事件為原型而創作的
沒錯沒錯 是什麼電影來著？
這就是你們的回答嗎
我知道敏夫君的信心很堅定
但是 我們受到的是近代合理主義的教育
也可以說是洗腦
這個世界上沒有妖魔鬼怪和魔法
這就是我們對這個世界的認知
無法突然間將其顛覆
這只是傳染病吧？
不久 外面的人就會發現不對勁吧
到時候就能夠真相大白
事情也會到此結束
哎呀 這不是年輕醫生嘛
隆文先生 你怎麼在這裡？
被人拜託 在這裡幫忙看門
白天這裡一個人都沒有
沒人？
好像是所長身體不適 只能夜裡出門
所以 其他的職員也配合他 都改在晚上辦公了
有文件送來都會由我代為收著
但是 如果是急事的話
在晚上7點左右過來 就會有人在了
要是天黑還不回家的話 會被媽媽罵的
等等我啦
公務所內常見的景象
卻只能在晚上出現
請問 保險負責人在嗎
不在 他失蹤了
而且也沒有人來接任
您有什麼事情嗎
我想知道9月以後這裡記錄的死者人數
死者？0人啊
0人？
是的
這些傢伙 全都是…
以為我會上你們的當嗎
村外的國立醫院裡都出現了死者
比如說 安森幹康和他的兒子小進已經在9月死亡
要不要我把國立醫院問診的醫生帶到這裡來？
安森工務店的人啊
他們在死前搬家了
在8月底遞交的遷居申請
也就是說 他們在9月死亡的時候已不是村民了
所以說 村子裡死亡者的人數為0
他們全都在死前辭職
不 不僅是死亡 突然搬家的人也有很多
也沒有通知鄰居
雖然很奇怪…
給我適可而止
誰管那些擅自搬出去的傢伙
那種傳染病正在蔓延啊
這一切 全都是為了掩蓋村民的死亡嗎
您聽明白了嗎
不明白
死亡診斷書都是我親手寫的
這就是備份的文件
把這些拿到村外
若是與村子裡的戶籍不符 必會引起軒然大波
這樣一來 政府就會有所行動…
沒用的
醫生…
老實點也是為你好
我可是美食家哦
而且 醫生是我的獵物
但是 如果醫生做出讓我困擾的事情的話…
立刻就會成為他們的食物哦
我是桐敷千鶴
是個只吃年輕健康的人類的屍鬼
近期內我會登門拜訪的
尾崎醫院的年輕醫生
也就是說我的時間也所剩無幾了嗎
怎麼樣？
這家殯儀館經營得順利嗎
當然啦 生意好得很呢
因為村子裡死的人太多了 寺裡都忙不過來了
3天前舉行的田中良和的葬禮 簡直是既完美又華麗氣派
華麗？
真的沒問題嗎
我還是要看看今天的葬禮
明白
那麼請邊吃巧克力邊欣賞
用不著
怎…怎麼回事 這種東西
（永別了 大川篤 請安息吧）
篤先生是一個心地善良的好人…
真是的 晚上才開始的葬禮
而且還如此不成體統…
我也不想委託這家啊
因為寺裡空不出人手來 只能在這裡舉行葬禮了
好了 會場的各位
下面就要迎來遺體告別儀式了
於是 各位 再見了～
篤…
這裡是會場內部的祭壇之下
放下來的棺材會在這裡掉換成空棺材 交給遺屬
然後由他們抬走棺材 運往山上的墓地
於是 棺材內的屍體會被暫時放在這裡
確認是否會屍變
這下就省去了我們去挖墳的麻煩
外場殯儀館正式為此而存在的
看來今天會屍變啊
哦哦 不愧是狼人 鼻子真靈
那就趕緊轉移到山入吧
還有 葬禮再辦得普通一些
葬禮是為了還活著的那些人
他們需要能寄託哀思的地方
是 明白了
既然辰巳先生這麼說了 從明天起就照辦
什麼 我們不用幫忙守夜嗎
由我們這些附近的女眷來做吧
抱歉了 拜託你們整理帳簿和事務吧
那我們去忙了
拜託你們了
為什麼…
是傳染病
我們在醫院工作的人不是最危險嗎
就是說 怎麼能讓我們這些人做的東西拿出去給人吃呢
是嗎…
啊 你們
在這裡偷什麼懶
你們得帶頭幹活啊
我可不想讓那些下人把家裡折騰得亂七八糟
好了 快點 去廚房幹活
可…可是
我們又不是傭人
你們忘記是誰付給你們工資了嗎
我們是作為護士領取醫院的工資
小聰
但是…我們可不是傭人
你那是什麼口氣
我要和敏夫說 把你給辭了
你去說啊
需要護士的醫院多的是
醫生根本就不擔心小雪的失蹤
若是這樣的話 我也不想幹了 我…
哦 您來啦 少住持
這邊請
（辭職信）
這是什麼
是寄給醫院的
井崎…為什麼？
是為了小雪的事情
怎麼回事？
您不記得了嗎
在她說小雪…就是在這種非常時期
和我們一起捨棄休息時間來工作的護士失蹤時…
醫生 小雪她失蹤了
你不是回了一句「是嗎」嗎
是嗎…
不 對不起
跟我道歉也沒用啊
而且我們都知道您是因為夫人的事情而操勞
但是 我想小聰是受不了醫生一副漠不關心的樣子
事到如今再責備醫生也沒有用了
是我的錯嗎…
我就是這個意思 您聽不出來嗎
我也難以接受
因為同情醫生 所以才沒有說要辭職
的確 死亡在村子裡蔓延
正因為如此 今年的霜月神樂才應該辦得盛大而莊嚴
我贊成田茂的話
正是在這種非常時期才應該辦好祭神儀式 驅除晦氣
就是說 五座十三番要全祭祀嗎
還有人記得如何祭祀嗎
我記得我家奶奶說過 她記得「三輪」和「式三番」
如果你家兒子還記得 那就好辦了
不過 小池家兒子太醜了 看上去不好看吧
喂 說什麼呢
其他人呢？
我記得北田家的奶奶也知道一些呢
這些人 不關心任何人
不 是不想去關心
啊 您回來啦
我問你 武藤
是
夏天以來都發生了什麼事 你在那裡都看到了吧
嗯
村子正在被惡鬼侵襲…這樣說如何？
您開玩笑呢吧
是嗎
是來殺我的嗎
你是…
結城夏野吧
醫生 我有事想問你
什麼事
你現在還認為 清水惠已經死了嗎
聽說工房那裡有人死了
嗯 她已經死了
只是還能動呢
你不是孤身一人
闇に紛れて 息を殺す
隱於暗夜 屏住呼吸
闇をまとって ふっと微笑む
身處暗夜 忽而微笑
気のせいさ お前など誰も知るはずない
是錯覺啊 你們誰都不會知道
月だけが 見つめている
只有月亮 在凝視著
ああ 終わりの無い夜 彷徨う
啊 沒有盡頭的夜 徘徊著
ああ あなたの夢 ただ夢見て
啊 你的夢 只是一場夢
ああ 終わりの無い夜 彷徨う
啊 沒有盡頭的夜 徘徊著
ああ あなたの夢 ただ夢見て
啊 你的夢 只是一場夢