曾有互相憎恨之人
尸腐于野 血染英魂
羁绊断于利刃
真心在黑暗中哭泣
心爱之人 且赴黄泉
打扰了
天膳大人
阿幻小姐 您找我吗
天膳 你…
在织田袭来之时人在何处
说来丢脸
被火枪击中 早早地就死了
话说回来 阿幻小姐
听说让甲贺弹正全身而退了？
唉 您这样的身体状况
有这种结果也无可奈何
我们的旗头 阿幻小姐
辜负小姐真心的甲贺弹正
正因为他苟活于世
伊贺更是同仇敌忾
那么 在下就此告辞
天膳
你…
阿幻婆婆
往日的遗憾 决不会重演
就请胧小姐亲手葬送甲贺弦之介吧
让人厌恶的声音
也许是逝者的诅咒吧
弦之介大人 您得知前因后果之后
莫不是有所动摇吧
已经无法停手
已经流了许多血
甲贺和伊贺 若没有一方毁灭
便永无终点
弦之介大人怎么样了
请他暂且隐藏行踪
既然伊贺在德川的保护之下
就不能像以前一般随意出手了
但是 弦之介大人已经决定对付胧…对付伊贺
正因为如此
身为首领的弦之介大人才必须活下去
完成我们的夙愿
看 阳炎
太阳升起 然后再落下时
不知道又将有多少生命随之沉落
若带着这张脸死去
对在黄泉等我们的甲贺同胞而言
至少能充当见面礼吧
左卫门阁下
胧小姐
胧小姐 不可以
我想走走 朱绢
想用自己的双脚站在大地上
我不想忘记
不想忘记我们还活着
你们干什么
说不定什么时候就会遭甲贺袭击
搞清楚你们的处境
即刻起程
各就各位
是
晚膳也一点没碰
算了 无妨
只要她在决定继承人期间活着就行了
你乱闯什么
今夜这里有某位贵人留宿
另找别的客栈吧
那位贵人是？
不是你的身份能打听的
去 快滚开
这…这家伙
大家快出来
有贼人
天膳大人
且慢 这是误会
他是自己人
对不起 天膳大人
虽然我已经交代他们了 却还是…
这几位是
将军家世子竹千代少爷的乳母阿福夫人的家臣
将军家？
天膳大人 请您去见一见阿福夫人
便可知道我们怎会在此
不 没那么多时间了
是阳炎
我发现甲贺忍众的阳炎了
夕暮桥上 似乎在等人
她等的无疑是甲贺弦之介或如月左卫门
若是对付甲贺的人 我们也前去助阵
甲贺众的事请交给我们
你们对付不了他们的
而且 事关伊贺的名誉
宿怨之敌不可借助他人之手
阳炎是杀死小四郎的女人
小…小四郎阁下…
不是和室贺豹马同归于尽的吗
非也 这名叫阳炎的女人
与男人缠绵时 呼吸便会带有剧毒
小四郎身上没有伤痕吧
她的忍术 对女人无效
所以我才来找你…
天膳大人
请稍等片刻
朱绢
天膳大人
朱绢 那莫非是…
请原谅 天膳大人
虽说不共戴天 但也是胧小姐的心仪之人
至少作为纪念…
好吧
我就当没看到
于是 那个阿福就说他们会对付甲贺吗
是的
真会说笑
继承人之争 与我等无关
有的只是伊贺和甲贺清算长年宿怨
不是吗
如果借助外人的力量
逝者也死不瞑目
我…我也一直那么想的
在所有甲贺人倒入血泊之前
伊贺的…我的战斗绝不会终结
只是…
只是双目失明的胧小姐…
只是希望护送胧小姐安全抵达骏府
真是一帮怪异的家伙
虽然不想和忍者扯上关系
但这是阿福夫人的命令
你、你、你是…
甲贺弦之介的竹笛
是从锷隐带来的吗
是的
那多半是甲贺弦之介给胧小姐的决别之物吧
既然如此 为何你会那么珍重地保管呢
要斩断胧小姐的留恋 那应该是最合适的工具
那是因为…
真的 没有什么比人心更难琢磨
更遑论敌人的心思了
无论怎么绞尽脑汁 也得不到答案
怎么了
没什么
走吧 朱绢
是
弦之介还没来吗
动手吧
我等的是…
你啊 朱绢
阳炎
阿幻大人 蜡斋阁下 念鬼阁下
阵五郎阁下 萤火 夜叉丸阁下
小四郎阁下的仇人——
去死吧 阳炎
天膳大人
胧最终也会去的
就用你的血 在地狱为她铺路吧
无论甲贺还是伊贺 都同样是人
抛开宿怨的束缚
睁开迷茫偏见的眼睛
与伊贺中任何一个人都行
先尝试与之沟通
事到如今 已经没有沟通的可能了
阳炎 我们…
顺利把她骗出来了 左卫门阁下
这样就只剩胧一个人了
左卫门阁下
请把杀死胧的任务交给我
据说胧的眼睛被封着
那么 就这样
原来是阿福夫人的家臣 方才多有得罪
我是在伊贺山中如同野猴般长大的粗人
一不小心就忘了分寸
朱绢阁下怎么了
朱绢去追甲贺的首领甲贺弦之介了
你说什么
然后呢
他身受重伤落荒而逃
想必迟早会陈尸旷野吧
不过以防万一还是去追了
据朱绢阁下所说
甲贺应该还有一名叫阳炎的女子
她已经被我驯服了
驯服？
生擒之后 让她成了在下的女人
然后不可思议的是 她立刻投靠伊贺了
哪里 在下深感钦佩
方才的身手也令人赞叹
真是可靠的助力
话说回来 药师寺天膳阁下
据朱绢阁下所说
你…
无论身受何种重创都不会死
听说是不死的忍者
什么
寂静展现壮丽的鲜血绝技
逼入绝地的火牡丹
起伏柔滑的肌肤和胴体
煽动不死的情欲
轻拥幻影的愉悦气息
带来的是入寂涅磐
下集 Basilisk 甲贺忍法帖