曾有互相憎恨之人
屍腐於野 血染英魂
羈絆斷於利刃
真心在黑暗中哭泣
心愛之人 且赴黃泉
那女子…
她受了傷 我一人足矣
但是…
你必須向弦之介大人謝罪吧
夜叉丸？
太丟臉了 螢火
如月左衛門
好冷 好冷
春天的綿雨真是寒徹骨子啊
念鬼閣下和螢火應該已找到甲賀方的所在了吧
但願他們不會自掘墳墓
那時候 若是殺掉弦之介就好了
說明她始終不是當首領的料嗎
畢竟朧小姐她…
好冷 好冷
朧小姐
我一直想向弦之介大人道歉
和弦之介大人定親之前
我已經下了決心
只要肯接納我
無論什麼樣的男人都可以
你的眼眸
當我初見這雙眼眸時
便感到終於遇到心愛之人
弦之介大人
不 閱歷尚淺的年輕人這麼說顯得大言不慚吧
我也是…如此
朧小姐
嚴酷的冬季終於結束
長久以來一直渴盼這個季節的到來
中計了嗎
不要用那副容貌叫我的名字 真噁心
左衛門閣下
螢火怎麼樣了？
左衛門
被蝴蝶的替身騙了
蝴蝶朝哪裏去了
東邊
那麼 那個叫螢火的應該向西逃了
十有八九翻過鈴鹿嶺
左衛門閣下？
那時候
即便沒有小姐介入
我 也已經敗給了那雙眼睛
那是…人？還是魔？
是…誰
我的背後 有什麼人在
誰 是誰 是誰
是誰 是誰
小…小四郎閣下
小四郎閣下
真丟臉
真是…太丟臉了
螢火 螢火
這次去駿府 婆婆選了我同行
不愧是婆婆 還沒有老眼昏花
別說出去啊
是
對了 我會給你帶禮物回來
想要什麼
漆的簪子？還是漂亮的帶扣？
那些東西 對忍者的我來說…
別客氣 老是修煉忍術就不可愛了
偶爾也可以學學朧小姐
喂 螢火
我…
不戰之約也沒什麼不好
只有在這種時候才覺得
夜叉丸閣下
因為不想見到你沾滿鮮血的雙手
不可饒恕
該回去了
兩人不便一起回去
怎麼了
沒什麼
小四郎閣下是怎麼想的
我是問朧小姐的事
甲賀弦之介已經表明和伊賀
不 表明和朧小姐一刀兩斷了
可是 朧小姐…
朧小姐必須斬斷對弦之介的依戀
這既是伊賀全體的意思
也是我作為女人的看法
如此下去朧小姐太可憐了
為了讓她忘記甲賀弦之介…
若是我能做到的話…
我以為從小到大已經見過小姐所有的表情
笑靨 淚顏 全都…
但是 和弦之介一起時小姐的表情…
那表情…
小四郎閣下
多虧這個 我可以不必見到了
不必見到小姐被雨所染的身影
朱絹嗎
朧小姐
怎麼了 為什麼這麼濕
朱絹？
沒什麼
倒是您 朧小姐 必須好好休息
不要離開我
我已經不想再失去任何人了
拜託
弦之介大人
朧小姐
好了好了 總算趕上你了
念鬼閣下
高興吧 螢火
弦之介一夥已命喪黃泉了
分秒必爭的局勢
前路受阻之時 變化自如的仇敵悄然逼近
淚雨沁染的幽寂深淵
緊擁幻影墜落的妙齡之戀
一重又一重的悲劇
若稱之為宿命 未免太過殘酷
這便是修羅之道
下集 Basilisk 甲賀忍法帖