曾有互相憎恨之人
屍腐於野 血染英魂
羈絆斷於利刃
真心在黑暗中哭泣
心愛之人 且赴黃泉
是鷹
抓著卷軸
將之奪來
陽炎 切莫深追
我知道
我也去
那是伊賀阿幻的鷹
主人死後
能使喚它的只有…
朧
兩人留了下來啊
從聲音上判斷
左邊是室賀豹馬
另一人是如月左衛門
念鬼那傢伙
擅自拿走七夜盲的秘藥
居然沒用上就送了命
那邊遍身殺氣之人
可是藥師寺天膳？
這…這聲音是…
飛得好像在嘲弄我們
左衛門閣下
看那邊
讓賊子跑了
但是 肯定還藏在附近
我們這邊有兩人
對方也不敢輕舉妄動
現在暫且放過他
但是…
既然隱藏了蹤跡
可見賊子並非朧
因為除了與生具來的破幻之瞳以外
那女人不會任何忍術
更要緊的是
我們也許正中伊賀的詭計了
難道說…
原來如此
追鷹的弦之介
那才是左衛門啊
高明
你…
幹得好 念鬼 螢火
不愧是鍔隱十人眾
真是被你們騙得好苦
沒想到二人均雙目失明
特意準備的禮物也白費了
不 我們都看見了 用心眼
讓我們得以告別和弔唁 真是多謝了
嘴倒挺硬
豹馬啊
那麼 這也能用心眼…
看見嗎
弦之介
原打算把你的命留到最後
讓你目睹甲賀一黨的覆滅
以及我和朧小姐的婚事之後再送你歸西
不曾想 此刻你便似天數已盡
聽著 天膳
在我們問明駿府家康大人真意 返回之前
請帶著尚在人世的鍔隱十人眾
回伊賀去 等我們歸來好嗎
視交涉情況
此次之事
以及 天正年間的爭戰
甚至 時至今日四百年的宿怨
均可付諸流水
兩方在不明緣由的情況下
已經付出同樣巨大的代價
至此為止以雙方勢均力敵作結
不能就此斬斷多年恩怨的枷鎖嗎
視你為伊賀鍔隱首領朧小姐的代理人才有此請求
這是甲賀卍谷首領甲賀弦之介大人
毫無隱瞞的真意
豹馬
事到如今還說什麼傻話
你怕了嗎 弦之介
那麼那封戰書又算什麼
我有自己的立場
我方也有諸多堅決仇視伊賀之人
豹馬 雙目失明的你的忍術
不會就是那三寸不爛之舌吧
可笑
看來我真是太高抬甲賀了
藥師寺天膳
我們看不到你與朧成親了
已經放棄了嗎
因為
現在 你就要死了
雙目被封似乎讓你精神錯亂了
弦之介大人…
無妨
睜眼 豹馬
豹馬
你…
我畢竟還是難以超越師傅啊
過獎了
如今我只是你暗夜時的替身
並非如此
一切都被你看透了
還讓左衛門和陽炎擔心
我真是不稱職的首領
弦之介大人的苦心 大家都明白
只是 這宿怨如此根深蒂固
而且 如今心中的怨念讓雙方都無法看清大局
至少
若我們比伊賀先得知不戰之約的解除 也不會…
已經沒有退路了
我不想失去你們
養育我的甲賀更重要
弦之介大人
弦之介大人 您可有受傷
不用擔心 你們平安回來就好
藥師寺天膳
加上念鬼和螢火
雨夜陣五郎也劃上了血痕
想必那是刑部的血
做得好
弦之介大人
鷹逃走了
指使它的人也…
下次再見到那只鷹
便連鷹匠一起除掉
即使那人是朧 也可以下手嗎
當然
她是伊賀的女人
左衛門 陽炎 有什麼可驚訝的
弦之介大人命令我睜眼看天膳
念鬼那時候也一樣
是
豹馬 陽炎
你們陪弦之介大人先行一步去岡崎
左衛門閣下呢 有何打算
我和這個死人還有點事要做
不知道這個男人使用何種忍術
本來這一點最讓我不安
沒想到如此不堪一擊
對不起 朱絹
是我任性地要沐浴
不 潮風粘濕
一定讓您很不舒服吧
沒能留心這些 實在抱歉
朧小姐 做我的妻子吧
阿幻婆將你培養為伊賀的下任首領
有資格延續你血脈的丈夫在哪裏
連弦之介也沒碰過的乳房
這不是熱起來了
朱絹
是
能不能更使勁地洗
那笛聲
和我們同乘一艘船的 那是遊方藝人嗎
是的
爹 爹
他們現在何處呢
不得而知 或許忙著趕路
或許就留宿在這個驛站
好想再聽一次
也許還會碰到他們吧
小四郎已經歇息了嗎
我還沒好好向他道歉呢
害小四郎變成那樣的是…
最好在天膳巡視周圍回來之前
小四郎陪天膳閣下一起去了
為了趁今夜置室賀豹馬於死地
這會兒應該在駒場附近
那怎麼可以 小四郎雙目失明啊
雖然我也…試著阻止了
擔心我的安危嗎
不 小四郎閣下…
我們可不是來遊山玩水的 朱絹
是 非常抱歉
在旅途中 原本相熟的男女也會顯得特別
不是那樣的
順利殲滅甲賀一黨之後
兩樁婚事一起舉行也不錯
不是的…
我…
請您放心
小四郎閣下一定…
一定會平安無事的
朱絹？
一定
天膳…大人
船上的事 那只是權宜之計
為了引出潛伏的甲賀人
忘掉它吧
您在哪裏 天膳大人
您去哪裏了啊 天膳大人
鷹喲
天膳大人他平安嗎
去往何方
去往何方啊
為什麼會變成這樣
我從何時…
為什麼憎恨甲賀
小姐
和小姐一起守護伊賀
守護養育我的伊賀
小姐
對 我…
我帶走小姐
一生在她身邊
由我…
這副樣子能幹什麼
甲賀弦之介
你對朧小姐的感情…
你就這樣…
你就這樣任由事態發展下去嗎
弦之介大人
走了
弦之介大人 走了
你到底是甲賀的人
甲賀一黨…
只要他不存在…
那沉重的腳步
您還心存猶豫吧 弦之介大人
也難怪 那就是青春
但是 世事無情
作為身負守護您重任之人
我這麼做也許是錯的
甲賀十人眾
在剩下最後一人之前
您可以繼續猶豫
彈正大人那裏
就由我到地獄向他請罪吧
不
即使彈正大人也不能責備你
因為…
怎麼了 豹馬
有人 正接近這裏
甲賀之人嗎
這聲音是…
築摩小四郎
月明不至的暗夜決鬥
對峙的雙強 一方首領 一方卒子
只為守護之物
只為心愛之人
兩羽雄鷹此刻傾盡自己的一切
目睹凄慘結局的真實之瞳
就在此看清一切
下集 Basilisk 甲賀忍法帖