曾有互相憎恨之人
尸腐于野 血染英魂
羁绊断于利刃
真心在黑暗中哭泣
心爱之人 且赴黄泉
胡夷也 死了吗
刑部
左卫门
我们回卍谷
太…惨了
胧小姐
你也瞒着我吧
鹈殿阁下也被你们…
是的
胧小姐
弦之介大人 弦之介大人
事到如今 还有什么可犹豫的
还不闪开 无耻的伊贺猢狲们
莫不是怕得动弹不得了吧
上
慢着
天膳
天膳大人
不可轻举妄动
我等尚有一关键之事未明
甲贺弦之介的实力底细
看来伊贺众人并非一条心啊
不战之约 不是已经解除了？
残杀了一个女人就满足了吗
是不是 山猴大叔？
你们还不是将夜叉丸阁下…
夜叉丸？
你们…
畜牲！
太丢脸了 萤火
不要用那副容貌叫我的名字 真恶心
你说亲手了结风待将监时 不是一脸得意吗
是…是那个叫胡夷的小丫头不知好歹
还不住嘴 雨夜
不要连你也中了他们的激将法
动手 定要拿下他们 方不辱伊贺之名
念鬼
弦之介大人
不能让弦之介就这么回去
但是 可有谁能对付他
此人的瞳术是独一无二的忍法绝技
能与之对抗的人…
小四郎
胧小姐
请做出决定吧
站住 甲贺弦之介
以伊贺之名起誓
定要取你性命
你以那双手挥舞镰刀吗
不知天高地厚 你不过是天膳的喽罗罢了
弦之介的瞳术
只有对他怀有加害之心且付诸行动的人
才会受其幻惑 步上自灭之途
在此的伊贺众人中
有望取其性命者
就唯有筑摩小四郎一人
镰刀或飞镖尚有办法击落
可小四郎所生出的旋风镰鼬
既无法挥开也无法击落
一旦施展 便无可抵挡
纵是弦之介的瞳术也无能为力
筑摩小四郎所生出的真空旋风
世上无人可挡…
…住手
住手 小四郎
胧小姐
朱绢 为何不拦着她
真抱歉
胧小姐 请让开
请住手 小四郎
我怎能看你和弦之介大人相争
您想杀了小四郎吗
胧小姐 弦之介 请您看着弦之介
请看着弦之介的眼睛 胧小姐
他的瞳术才是您应当破除的
胧小姐 请到小四郎身后去
从他背后看着弦之介的眼睛
破幻之瞳与旋风镰鼬
这才是最强的连环忍术
求你了 小四郎
不要杀弦之介大人
小…小四郎？
怎会这样
弦之介大人
走了…
弦之介大人…走…了
命 是保住了
但是 双目却回天乏术
是吗 暂时麻烦你照顾他了
知道了
胧小姐
刚才您的所为 简直荒谬绝伦
若非您是阿幻婆婆的继承人…
原谅我 天膳
若要道歉
就向阿幻婆婆与伊贺四百年来的英魂道歉吧
您那无疑是背叛的行径
我方十人之中
阿幻大人 腊斋 还有夜叉丸被杀
小四郎也受了伤
甚至那册人名帖也被夺去
纵是牺牲性命也定要将之夺回
可是我们一族可说是为了这一天才延续至今的
长久的等待终于有了回报
甲贺那帮家伙
把他们一个不留地扔进血池地狱
为此 务必请胧小姐立于这场修罗之争的阵头
请您发誓 胧小姐
发誓必定亲手取下甲贺弦之介的性命
胧小姐
我…
我无法对弦之介大人下手
不行
我们锷隐一族 上至老人下至幼童
大家是生是死可全在您这双眼睛了
我不明白
你们为何如此憎恨甲贺呢
这也难怪
胧小姐一无所知
织田袭击伊贺时 甲贺的所作所为
甲贺的…所作所为？
阿幻大人严禁我们在胧小姐面前提起此事
虽然猜不透这么做有何用意
天正之战与甲贺又有何关联…
关联大了
甲贺视织田的奇袭为天赐良机
围剿败逃的伊贺人 残杀殆尽
那帮家伙却说这是栽赃陷害
听说自那之后伊贺甲贺之间的仇恨就更深了
若非随后便与初代半藏大人定下了不战之约
如今早已…
可…可这并非弦之介大人他们的过错啊
现在的我们…
胧小姐 若不为先祖报仇雪恨
还怎配为人子孙 怎配自称首领
那日 阿幻大人
险些死于暗算伊贺的元凶——甲贺弹正之手
而这一次 杀害阿幻大人的
无疑也是弦之介的祖父弹正
这便是事实 积怨早已无法化解
并且我们也已无退路
唯有胧小姐亲自置身这场腥风血雨
才是对那些含恨而终的亡灵最好的祭奠
阿幻婆婆也定会高兴的
请给我…一点时间
喂 天膳
婆婆
是左卫门和刑部他们
没见着胡夷啊
丈助人呢
请表明您的决心吧
那…那罐子是什么
得罪了
角逐厮杀的魔物们
那是漫溢妖异的死之战士
作壁上观的统治者所欲之物
唯有最终的结果
旋转无尽的地狱绘卷走马灯
筑成德川三百年基业的础石
是无辜百姓的鲜血与泪水
下集 Basilisk 甲贺忍法帖
神祖谕旨