曾有互相憎恨之人
尸腐于野 血染英魂
羁绊断于利刃
真心在黑暗中哭泣
心爱之人 且赴黄泉
朱绢小姐 因为我如此肥胖
所以一定要娶你这般细腰的女子才好
我时常这么想
朱绢小姐厌恶肥胖之人吗
如何 我们也学学弦之介大人与胧小姐吧
还不住口 丈助 真没酒品
没看见朱绢小姐一脸为难吗
这可糟了 像是稍稍喝多了
这真美味 腌得真不错
与甲贺的相比别有风味
定是盐的缘故 弦之介大人
伊贺所购之盐均产自赤穗
若是喜欢不妨带些回去吧
后面盐仓中还贮有好多呢
真是有备无患啊
盐可是兵粮中不可或缺之物呢
丈助 不是让你小心慎言吗
弦之介大人 无妨的
今后再无需隐藏保密了
对吗 阵五郎 朱绢
是…是的 胧小姐
您所言甚是
胧小姐
值此良机
就请伊贺众看看我们练习的成果吧
可那舞是准备在婚仪中才展示的
当日展现更精彩的技艺便可
雕虫小技 权充伊贺甲贺和解之贺礼
谨以此笛此舞 愿世代永昌
弦之介大人
莫非您每次与胧小姐相见都在练习这个？
你那是什么表情
你以为我与胧小姐相见时会做何事
那…那个 我可说不出口
是吧 朱绢小姐
为何问我
朱绢小姐
真是个麻烦的家伙
胧小姐 请原谅丈助的无礼
他是甲贺最容易得意忘形的一个
请不必介意
朱绢也并不介怀的
不过 真是有趣的人
我一直以为甲贺人会更凶神恶煞呢
我亦是如此
听了胧小姐讲那些面相凶恶的伊贺众的糗事
越来越有亲近感了
您想听多少我便说多少
人若非亲近相处便不能互相了解啊
的确
说来 未见着在土岐岭遇到的那几位啊
回来得有些晚呢
虽然出言相邀
但终究还是难以接受吧
不 定非此等原因
这也是无可奈何之事
今晚想必还有其他拒绝与我同席的人吧
是的
别担心 胧小姐
多花些时间 逐渐互相了解便可
弦之介大人
我们甲贺卍谷一族
以及你们伊贺锷隐一族
双方各怀可怖的忍法秘技
因长年宿怨而互相憎恨
以我之见实是愚蠢至极
是的
胧小姐 你我携手
斩断束缚两族的铁链
让天地真正广阔 让风声回荡两谷
是 弦之介大人
已将丈助关进那间客屋
嗯 卷轴的事切勿告诉他人
若被胧小姐察觉便糟了
我明白
朱绢 我们也出手试探一下如何
天膳他们此刻应当取了将监性命
可天膳大人让我等不可妄动
正因如此更应有所行动
那么 鹈殿丈助就交给我了
是铁板啊
居然特意用这种牢房想困住本大爷
笑死我也
不过 没想到被朱绢讨厌到这种地步
真叫人伤心啊
还是说
别有居心呢
说起那时的表情真是…
是吗
胧小姐 为何垂下眼
不 没什么
是累了吧 夜也深了
回房休息吧
并…并非如此
脸很红呢
没…没什么
为何背对着我
没…什么
胧小姐好奇怪
弦之介大人真坏
你刚才说什么 我没听清
没什么
但是 我对这样的弦之介大人…
我…怎么了
没什么
胧小姐 果然还是去休息为好
真是个没治的木头人
总之没事便好
鹈殿大人
丈助阁下
我是朱绢
我不顾羞耻前来相会了
晚宴上因为顾及伊贺众人的眼光…
什么
到底在哪儿
什么人
丈助…阁下
和你走岔了真是抱歉 朱绢小姐
你怎么逃离这房间的
就是那个嘛 就是全凭满腔爱念啊
难对付的家伙
真令人高兴
没想到你的心意也与我一样
来吧来吧 朱绢小姐
今晚就当一夜我的新娘吧
真让人叹服
来较量一下忍术吧 丈助阁下
我若输了就如你所愿
做一夜你的妻子
有意思
我可不会留情哦 朱绢小姐
彼此彼此
你…
请好好歇息 弦之介大人
消失了
可恶 朱绢在哪儿
鹈殿丈助 命丧于此
怎么回事
好险好险
太无情了吧 朱绢
我若死了你要如何补偿
你这死肉包
看来胜负已分了 朱绢小姐
那就按我们说好的…
朱绢
胧小姐
是胧小姐啊
鹈殿大人
你们到底在这里干什么
那是…
哎呀呀 真是太丢脸了
实是在下教而不改 又对朱绢小姐拉拉扯扯
终于把她惹火了
是吗
还请您对弦之介大人保密
知…知道了
但是 请莫要再做这样的事了
在下对敢国神社发誓
敢国神社：位于三重县上野市，祭神为伊贺的鼻祖敢国津命
虽然不知你是哪位 伊贺之人哟
支配尔等心灵、难以断绝的憎恨
其根深蒂固 方才的晚宴上我已有切身体会
然而 即便如此
我也希望你们能斩断陈年宿怨的束缚
如今应是我等携手共书历史新章之时
能否相信我和胧小姐 助我们一臂之力？
朱绢 无论鹈殿大人的玩笑有多过火
动用忍术还是有些过分了
十分抱歉
这是…
那里是盐仓…
莫非…
胧小姐
弦之介大人
胧小姐 怎么了
请您原谅 请您原谅 弦之介大人
为何要道歉
失…失礼了
阵五郎 你在哪儿
阵五郎
给我下来 阵五郎
胧…胧小姐
请…请莫要看我
阵五郎
你…想刺杀弦之介大人是吗
回答我 阵五郎
水…给我水
胧小姐 如此下去阵五郎阁下会…
不准帮他 朱绢
这是惩罚
水…给我水
方才那杀气 她是来真的
水 水
什么东西
水…给我水 给我水
水 水
仔细看看 这不是雨夜阵五郎阁下吗
水…
水…水
你莫非是想以这副模样刺杀弦之介大人？
给我…水
水…
好了 说吧 雨夜
如今甲贺与伊贺即将和解
为何还要杀弦之介大人
水…水 给我水
快说
只要你说 看 要多少水都有
与服…服部家的…不战之约解…解除了
什么 跟服部家的约定？然后呢
即是说 伊贺与甲贺的…
伊贺与甲贺的？
甲贺与伊贺的什么
忍法之争
我大意了
蠢货 我是不会沉的
甲贺十人众之一
鹈殿丈助 命丧于此
晨雾笼罩的甲贺村落
凶气自北方逼近
引领他们的是残忍的邪念
泰然老木所思为何
奇袭 那是忍者的常用之道
卍谷的北之街头
如今化为血之泥沼
下集 basilisk 甲贺忍法帖