曾有互相憎恨之人
屍腐於野 血染英魂
羈絆斷於利刃
真心在黑暗中哭泣
心愛之人 且赴黃泉
朧小姐
有何事 小四郎
天膳大人有請
是嗎
弦之介大人 我去去就來
那木雕手藝甚是精湛
惹人喜愛的貓頭鷹
不由得想知道 是為何等性情之人所雕
於是問了朧小姐
日後能否請你將此技也傳授甲賀的孩童
名為小四郎嗎
聽說自小與朧小姐情同手足
我身邊
也有親密無間的手足
我現在正忙
甲賀之女 用心回答我的問題
切記 若應答不善 你怕是永無生離此地之日
甲賀十人眾
首先是賀室豹馬
風聞此人身為忍者卻目不能視
其所用為何種忍法
名為陽炎的女子
使用怎般伎倆
以及名為如月左衛門的男子…
休想去茅房
若要去 便如實招出甲賀眾所用秘術
你料我會招嗎
方纔已有言在先 若是不說…
暫且不說這個 老頭兒
怎麼
方纔我便一直在琢磨
老爺子你那腦瓜裏究竟都塞了些什麼
若能告訴我 或許可以考慮回答問題
這還用問
這裏自然蓄滿了對甲賀的仇恨
記憶尚如昨日般清晰
爾等甲賀趁織田來襲之際
陷我等伊賀於凄慘絕境
你胡說
無恥彈正老賊 竟隱瞞真相
此事我亦有所聞
然則 縱是互相仇視
甲賀也決無可能做出那般行徑
其間定有誤會
為己方辯護為人之常情
說到底 若是互換立場
我等興許亦與甲賀做同樣選擇
既然如此 虧你還有臉歸罪甲賀
好了 輪到你回答了
胡夷的忍術自然無需再問
先割去耳朵怎樣
跟著是右臂
左臂
然後再割開乳房如何
你該不想嘗試如此酷刑吧
快說
如實招來吧
手…手…手拿不開
這…這廝
方纔你應當問我的
混蛋
就當送你去冥府的餞別吧
伊賀果然有變
務必確認弦之介大人的安危
定要活著回到甲賀
雖聽弦之介大人說過
的確是無懈可擊的精妙佈局
當年受織田襲擊的慘痛教訓
他們似乎充分加以利用了
隨處暗藏哨戒
看來他們相當恐懼甲賀的反擊
我以此容貌從正面進入
在裏面會合吧
明白
左衛門
弦之介大人的安全為第一要務
我自然知道 不必多言
拜託了 胡夷
是 大哥
快去吧
真拿那丫頭沒轍
我走了 大哥
夜叉丸…閣下…
蠟齋 是否在此？
喂 姑娘 蠟齋有來過此處吧
就是那個白鬍子老頭
殺了我
看來你全都招了
甲賀女子遭伊賀人所辱 怎能再茍活於世
什麼？
蠟齋老兒
原以為那乾癟老頭的色心早已乾涸殆盡
哎呀呀 看來
還是個精氣仍相當旺盛的健壯老爺子啊
夜叉丸閣下？
不是如你所見嗎
這女子…
是今晨襲擊卍谷的一干人等之一
被識破了？
不好
太好了
螢火…
螢火甚是擔心
原來是這種關係
您平安無事 真是太好了
太好了…
當然了 你以為我是誰
痛
蠢貨
這女人是在試探我嗎
既然如此就在這裏…
抱…抱歉
是我多慮了嗎
嚇…嚇了我一跳
蛇且不論 竟連你都未認出我
實在抱歉
方纔是…那個…
因為夜叉丸閣下的髮型與去駿府前完全不同
是…是嗎
應該沒出什麼差池才是
定是甲賀彈正 或風待將監所為吧
大致如你所猜
那您大可開懷
彈正老賊多半已死
什麼
還有將監 是我…
親手了結了他
一刀又一刀
是嗎 做得好 螢火
地蟲十兵衛的星象之占
果然應驗了嗎
如何 胡夷
我比那老頭兒好得多吧
心情如何？
你…你莫非是螞蟥化身
的確 你的血比剛才那老頭兒有勁多了
我會一滴不剩地吸乾
勞您久等了
天膳 喚我來所為何事
天膳？
事到如今 我雖思前想後
最終還是決定如實告知
朧小姐 請用心聽我說
與服部家所定的伊賀甲賀不戰之約
此次奉駿府的大御所——家康大人之命
已被解除
淫虐的獸性喜悅
悲壯的垂死掙扎
彼處為血池針山
迴響於黃泉深處的懷念之聲
風中殘燭最後的顫動
在無垢之人的頰上留下死亡微笑
下集 Basilisk 甲賀忍法帖