曾有互相憎恨之人
尸腐于野 血染英魂
羁绊断于利刃
真心在黑暗中哭泣
心爱之人 且赴黄泉
挂川驿站
蠢货
喂 该换班了
这…这是…
不是你死 就是我亡
是甲贺 是我赢了
死吧 胧
写了些什么
喂 谁来读一下
呃 我来看看
甲贺弦之介潜逃于何处
阳炎已落入我手
略施伊贺之刑？
…之后于一两日内斩其首级
若你自诩甲贺卍谷首领
理当挺身而出 来救阳炎
你没有如此本领吗
若无本领 便双手奉上忍者人名帖来见我等
你和阳炎之命至少可同缚于一绳
一并带往骏府
伊贺胧
这什么意思啊
我在加贺屋也见到和这一样的立牌
真够凶狠的
避之则吉 避之则吉
藤枝驿站
甲贺的首领可真薄情啊
是不是 阳炎
被你摆了一道
未料那甘美呼吸竟会化为剧毒
胧小姐
天膳
不只是胧小姐
我对此次忍法之争也颇为不满
若不是有这一层
再拥你入怀 死个一两日也不当紧
给我个痛快
别那么心急
否则就太可惜了
即使不急 你明早也会如愿以偿
不在人世了
住手 住手啊天膳
天膳
您一个人到这里的吗
总算有点忍者的样子了
发发善心吧 天膳
住手吧
我…我受不了了
胧小姐
我天膳佩服得五体投地
竟能想到以她为饵引出弦之介
真是妙计
阿福夫人也甚为佩服
不愧为忍者之首
长了一张可爱的脸蛋
却想出如此狠毒的计策
至少…
至少给她个痛快 也算大发慈悲吧
慈悲？
这种人间地狱…
即使不共戴天 对方也是人
救人一命胜造七级浮屠
慈悲 同情
真是讽刺 最近常从忍者口中听到这些词
在我看来 实在无法理解那些话有何意义
天…天膳？
你…你要干什么
换个法子取乐
这女人
貌似只有春心荡漾之时
呼吸才会化为剧毒
那就让她看着我们交合
当毒气开始释放时
就用您的破幻之瞳…
天膳 你这个男人真无耻
再次占有阳炎却不用死
这真是个妙计
恬不知耻
我不会让你得逞
我的眼睛…
胧小姐
今夜是离开锷隐的第几夜了
双忍之争是伊贺大获全胜
然后 明日我们夫妇二人便可风光地进入骏府
不要 我不要
住手 住手啊 天膳
药师寺天膳
你…
为何…还活着
问我为何还活着？
明知故问
自然是为了亲手送你上西天
弦之介大人
这不是正好吗 胧小姐
甲贺弦之介完全落入了您所设的圈套
看您一脸得意的样子
不枉我一同策划了这一毒计
接下来
就全交给我天膳吧
你是室贺豹马教出来的吧
但是
无法使用瞳术的你
甚至不如德川的废物武士
好机会
弦之介大人
感觉如何 弦之介
求饶吧
如果你的态度让我满意
把半死不活的你拖到骏府
见过家康大人之后
只要你还活着
可以允许你爬在我和胧小姐的脚边
这主意不坏吧
胧小姐
方才
您说什么人间地狱
若真有地狱存在
死后降生于此世的200余年
不得解脱与救赎
我天膳所存在的夹缝世界
才可谓地狱
甲贺之人
弦之介大人？
到此为止了 弦之介
天膳
要是遗言的话我可不听
你身上究竟发生了什么
对甲贺的仇恨成为模糊的盲信
总有一天会变得淡薄
因为没有亲身遭遇过不幸的人越来越多
你莫非…
甲贺的冤罪…
天正年间的战事 是你蓄意挑起的
那曾是伊贺灭绝的危机
不过 同时也是千载难逢的良机
若非借助织田的奇袭 锷隐的人
恐怕就被拴在甲贺弹正和阿幻小姐之间了吧
由于初代服部半藏的周旋
后来定下了不战之约
实在是一大误算
婆婆和弹正大人…
天膳 两家居然都被你欺骗了
不是欺骗
只是设计让彼此不要忘记应当憎恨的对手
弦之介大人
伊贺和甲贺
在此 一决雌雄
满溢的泪水晶莹剔透
璀璨的生命之光
镌刻在断头邪眼中的是生死缝隙的血之缘
飞散于冥暗的火花
闪耀着琉璃色的悲语与怜悯
终于撼动执迷不悟的心
下集 Basilisk 甲贺忍法帖