曾有互相憎恨之人
屍腐於野 血染英魂
羈絆斷於利刃
真心在黑暗中哭泣
心愛之人 且赴黃泉
我來晚了
朧小姐
弦之介大人
怎麼了 朧小姐
十分抱歉
自從奶奶他們啟程前往駿府
總覺心中不安
一見到弦之介大人便忍不住了
請您原諒
放心吧 朧小姐
我等一族相互仇視之日早已過去
天正年間所定下的甲賀伊賀不戰之約一日不解
兩方則絕無可能再起爭端
「為大御所大人表演忍術」
服部半藏大人的書信中
不是早已寫明嗎
是 弦之介大人
此事恐怕乃半藏大人特意安排
以此作為兩家攜手入世的契機
爺爺也是首肯此事
才去了駿府的
是我失態了 大驚小怪的
且我雖生於忍者之家
莫說忍法
劍術、格鬥亦一無所長 實是無能
這有何妨
我全不介意
如此更叫我於心不安了
連投射飛鏢這等事都做不好 實為不肖
雖得奶奶盡心傳授
我實在於心有愧
你秉性不適於此吧
更何況
待兩家和睦相處之日來臨
此等技倆也全無用武之地了吧
弦之介大人
伊賀與甲賀為何長年互相仇恨呢
這個…我也不知其中淵源
盡早請爺爺與阿幻大人
定下我們的婚期才是
是 迫不及待了呢
還以為是什麼呢
那只蠢鷹竟在運送卷軸
且待我細看
什麼人
那卷軸給我可好 鵜殿丈助
幸會幸會 這不是小豆蠟齋老嗎
一把年紀了 穿得倒是花哨
哪裏 今晚這已是選了素樸的呢
那鷹乃吾等首領阿幻大人之物
因此那看似卷軸之物無疑亦為阿幻大人所有
即無論鷹或卷軸
都非甲賀人等可碰之物
原來如此
如此說來這是駿府來的消息嗎
那可…真惹人好奇啊
丈助
你我兩家的確曾是死敵
可現在為服部家的協定所縛
且弦之介大人與朧小姐的婚事將近
昔日恩怨即將付諸流水
我們也友好相處吧 蠟齋老
很好 那我們好好玩耍一番
就是 只是遊戲嘛
試試甲賀伊賀孰高孰低的忍法遊戲
可別以為我胖就小看我
什麼
遊戲也會要人性命的 丈助
說什麼伊賀甲賀和睦相處 少讓我起雞皮疙瘩了
那傢伙是空氣袋嗎 沒骨頭的怪物
軟不拉嘰的小個子 你才是沒骨頭的怪物
找到了 你這個葫蘆腦袋
得手了
人不可貌相 你還很有點硬骨頭嘛 老人家
彼此彼此 你也夠難纏的
來吧
丈助——
伊賀的人名帖在彈正大人手中
繼承人之爭早早便分出勝負了
伊賀鍔隱之流 一夜之間便可殲滅
甲賀彈正宅邸
彈正大人的星宿顯現兇象
將監也有不吉之兆
且慢
我去迎接
弦…弦之介大人
我幾時… 真…真抱歉
不
平靜祥和的一晚
看來你已多日不曾安寢了吧
是的
走吧 鍔隱的人也該擔心了
但是 今日還未…
改日吧 練習隨時都可以
是 弦之介大人
怎麼了 朧小姐
那個 弦之介大人的…步伐太快了…
我太疏忽了
先前也確有過這樣的事
請別介意 我會跟上您
把手給我
牽著手 便不會分開了
我也不會無知無覺地又加快步子了
是
弦之介大人？
朧小姐
是朱絹啊
出什麼事了？
你怎會來這裏
因為朧小姐您遲遲不歸
我們是來接您的
念鬼 連螢火也來了
真是失禮了 鍔隱的諸位
您沒事我們就安心了
不過 沒想到您會天明都不回呢
請原諒我 朱絹
但是 和弦之介大人在一起 又何必擔心
不
陣五郎 你也來了？
阿幻大人自駿府回來之前
朧小姐便是我們的首領
此間還請您多加注意自己的言行
是我的錯 很抱歉 請原諒
怎能這麼說
對了 朧小姐 您碰見蠟齋老了嗎
說是發現在天上有異物便離開了 至今未歸
不知道 未曾碰見
丈助
朧
痛痛痛痛痛
你這是做什麼 丈助
弦之介大人
請讓朧小姐莫要看我
快請她將視線移開
我並未…
我知道
朧小姐的雙眼 是天生的破幻之瞳
既非武技 也非法術
是可將妖法般的忍術悉數破解的不可思議之眼
你們幾個
蠟齋老
將丈助懷中卷軸搶回來
那是阿幻大人之物
怎麼回事 丈助
不是的 那個…
只是和蠟齋閣下以卷軸為注來一場忍法決鬥…
不不 是忍法遊戲 呃…
混帳東西
萬分抱歉
給 朧小姐 看看所寫何事吧
且慢
不可在弦之介大人面前打開
你說什麼呢 陣五郎
那是阿幻大人送回的卷軸
若是任由甲賀之人過目
我等留守之人還有何顏面
陣五郎 弦之介大人都已經…
婚儀尚在日後吧 朧小姐
話雖…如此
你們幾個
痛痛痛痛痛
未免 太無禮了吧
弦之介大人可是甲賀卍谷的…
弦之介大人
所言甚是 我這就迴避
丈助
弦之介大人
真是的 陣五郎是大笨蛋
弦之介大人 鵜殿大人
還請兩位多多包涵
也怪不得他們
試想兩家至今為止的關係
這也是理所當然的
現如今你我才是異類
異類？
不錯 要化解此結並非易事
可不能動輒便生氣
我真是的 竟扔卷軸出氣
真是慚愧
還說自己連投飛鏢這等事都做不好
可不扔得挺準的嗎
陣五郎 婆婆寫了些什麼
陣五郎？
您盡請放心 朧小姐
甲賀與伊賀已在駿府達成和解了
令祖母會同彈正大人一道
觀賞過江戶春景之後就回來
啊 果然是好消息
請原諒我們的無禮 弦之介大人
這也是我們生為忍者的悲哀
我未曾放在心上
您意下如何 擇日不如撞日
不妨就此移駕伊賀一遊如何
念鬼 這主意不錯
請務必光臨 弦之介大人
好吧 我去伊賀
且…且慢
這個決定未免太過草率
來 請鵜殿閣下也同行吧
也…也是呢 嗯 鍔隱是個好地方
我們摘些野菜便回去
切不可對客人無禮
是 我自有分寸
螢火 通知天膳
明白
阿幻大人…已不在人世了吧
而甲賀彈正也已喪命
想必是同歸於盡
這正合二人所望吧
天膳大人
為何說正合所望
你情竇未開 還未到明白的時候
終於解除了
自天正年間一直束縛著伊賀與甲賀的不戰之約
不戰之約已解
蒼藍暗夜的深處
魔神之群被釋放
塵土飛揚的獸道
蜘蛛巢穴的陷阱
怒放的大朵蝴蝶之花
暗暗蠢動的妖異之物
下集 basilisk 甲賀忍法帖