曾有互相憎恨之人
尸腐于野 血染英魂
羁绊断于利刃
真心在黑暗中哭泣
心爱之人 且赴黄泉
想必弹正将相同的卷轴交给了风待将监
若我五人同时出手 自然万无一失
小四郎 忍者相争 不必讲什么一对一的虚套
是
天膳大人 不知夜叉丸阁下怎样了
从鹰回来的时间看
他当于今天深夜或明晨到达伊贺
若他能活着离开骏府则当是如此
雨夜
此事若让胧小姐得知必起事端
请弦之介与鹈殿入瓮之举没准会适得其反
明白了 我会妥善应对
所以 若觅得良机可否索性解决了弦之介？
切莫以为能轻易狙杀那个男人
那家伙的眼睛 那不可思议的双眸
虽是敌人也不得不承认其可怕
此事不容有失 我们返回之前切莫妄动
明白了
首先是 风待将监
有何不妥？
那是甲贺的轿子
只杀轿夫即可
是甲贺的人吧
有事请教
出来吧
若我不肯呢
看这模样 阁下是地虫十兵卫吧
毁了我的宝贝轿子 尔等准备如何赔偿
你乘轿出行意欲何往？
真是群不知礼数的家伙
你这厮
多有失礼
在下乃伊贺锷隐阿幻一族药师寺天膳
担心前去骏府的阿幻婆安危 以致坐立不安
你也是为此事吗
我的星象之占中弹正大人也显现凶兆
星象之占 那就是阁下的伎俩吗
此人有我对付足矣 你们去阻截将监
好了
我虽自持对甲贺一族略有所知
但仍有不甚了解之人
阁下亦是其中之一
说 甲贺卍谷十人众 各有何种本领？
不说便取你人头
有何可笑
因为你的星象现出凶兆
此秘技若为敌所知 便是我的死期了
不过对手知晓之刻便是丧命之时
可是伊贺竟然有此举动
到底发生何事
真是令人期待啊 朱绢小姐
真是个不可救药的家伙
如何 朱绢小姐
我俩也来牵牵看吧
开始了
伊贺之人吗
忍法之战的人名帖 给我交出来
你如何得知此事的？
可莫小觑了伊贺阿幻一族
也好 那就先将尔等之名
自人名帖上抹去吧
有趣
落入网中的三只伊贺虫
捏死你们如何
那么
就让你自己挑选死法吧
是先剜去眼睛 还是先掐断咽喉？
快选吧
这个问题原样奉还
萤火 拿小四郎的镰刀来
我的体毛即如我双手
莫小瞧了我 甲贺小子
什么
地虫
十兵卫
居然耍这种把戏
夜叉丸阁下是否平安
回答我
回答我 给我说 将监
快说 快说 快说
还不快说
夜叉丸…
得手了
为何追不上
还是放下口中所咬卷轴为好
否则
岂不是无法发射喉中所藏梭镖？
没错吧 地虫
你不为自己看看星象吗 地虫十兵卫
天膳
同样的手法岂能两次让我中招
天膳大人
还真颇费手脚
同样的卷轴 无须两份
将监怎样了
我了结了他
尚余七人
但是不可轻敌
话虽如此 最后留下来的定是我们伊贺阿幻一族
伊贺阿幻宅邸
胧小姐 不必如此急
欢迎各位到来
阵五郎 你已回来了啊
你也回来了
晚宴已备好
伊贺自酿美酒的风味想必不同于甲贺酒吧
那倒很令人期待啊 弦之介大人
不知伊贺酒究竟是甜
还是咸
翻卷的憎恶 刺骨的敌意
坦荡直率的年轻包容一切 讴歌理想
无视毫无迷茫的决意
鲜红之雾弥漫于黄昏冥暗
以羸弱之躯轻笑的妖异刺客
锷隐的春夜之宴
下集 basilisk 甲贺忍法帖