曾有互相憎恨之人
屍腐於野 血染英魂
羈絆斷於利刃
真心在黑暗中哭泣
心愛之人 且赴黃泉
怨恨我可就找錯門了
要恨的話就恨德川吧
恨駿府的家康大人
恨將軍繼承人之爭吧
以及 詛咒自己為何生在甲賀吧
弦之介大人
好漫長啊
這一天 終於到來了
豹馬
弦之介大人
弦之介大人——
弦…
弦…之…介
弦之介大人？
朧…小姐
是
劍…
你帶著嗎
什麼?
朧不見了？
你們說聽見打鬥的聲音了
那你們
還在那兒抖什麼
要是朧出了什麼事
你們怎麼交待
不 我沒有劍
請拿起劍吧 朧小姐
我必須殺了你
你也不得不置我於死地
也許你能做到
如今我的雙目被封
我的雙眼也看不見
伊賀人幹的嗎
不 是我自己封住的
我不想目睹與卍谷人的爭鬥
朧小姐
弦之介大人
請您
殺了我吧
在這雙眼睛重見光明之前
朧小姐
是
甲賀只剩我一人了
伊賀也只剩下我一人
快拔劍啊 朧
弦之介大人 為什麼
陽炎
為什麼不殺朧
您要背叛甲賀 背叛卍谷
還有
背叛我嗎
陽炎
那女人欺騙您 陷害您
是鍔隱的…
我知道
那就快動手啊
弦之…介
走吧
你和我的…安居之所
不存在於…此世
弦之介大人？
弦之介大人
朧
你就一個人活下去吧
不要 不要
不要——
弦之介大人
毒性…消失…了…
朧
弦之介大人
朧…
我不想…我不想殺任何人
不想讓任何人死去
弦之介大人
這到底發生了什麼
是甲賀人
甲賀弦之介來過了
天膳大人
天…天膳大人又死了
莫要驚慌失措
天膳是不死的忍者
你們不是都知道嗎
來人 扶他起來
把那顆腦袋給他放回原處
有什麼好怕的
這可是關係到竹千代少爺 也關係到我阿福
同時也關係到你們命運的大事
朧…
婆婆
另外 朧啊
要小心藥師寺天膳
你也許還沒有見過
他會不死的秘術
那也非忍術範疇
他的身體裏寄宿著什麼
我也不知道那究竟是什麼
畢竟那傳說早在我出生之前就有了
沒有確認之術
但是 依我之見 寄生在他體內的是…
婆婆？
啊 不 說太多了
對今後路還長的你而言
沒有知道的必要
真是的 我也老糊塗了
婆婆
朧…
朧?
你的眼睛能看見了嗎
喂 不太對勁啊
天膳大人
弦之介…
就藏在…朧身後…的台階下…
對今後路還長的你而言
沒有知道的必要
吾等甲賀卍谷一族
伊賀鍔隱一族
身懷可怕忍法秘術的雙方
以長年宿怨為由
互相憎恨
實為愚蠢至極
我如此認為
對今後路還長的你而言
沒有知道的必要
我不想殺任何人
為什麼
死…死了嗎
朧…朧呀
方纔天膳所說的…
確實 我的身後
躺著身受重傷又了中毒的甲賀人
哦 幹得好
殺死無反抗之力的敵人
有損伊賀之名
說…說什麼話 一點不像忍者的作風
我明白了
火速派人報告服部半藏大人
是
快備馬
在雙方忍眾仲裁的半藏大人面前
堂堂正正地一決勝負
你可有異議？
沒有…異議
寂靜暮春
依然楚楚稚嫩
無垢的兩個靈魂墜入藍色冥暗
如同轉瞬即逝的泡影
消逝在青藍月輝的他界
深藏於心的羈絆 飄搖的悲戀
數度輪迴之後再續前緣
跨越千萬暗夜再結連理
basilisk 甲賀忍法帖
最終話