丝毫未变
喂 甲贺人
服部半藏大人的府邸到了
伊贺胧 可以进去吗
请进
在下是第二代半藏正就之子 响八郎
现为第四代半藏正广的养子
初次见面
是啊 你不会记得了
此次之事
我们将你们一族逼入绝地
想必 你对我们恨之入骨吧
无奈君命难违
你 可有佩刀
没有
是吗
那么 请用这个
虽无铭 却是把好刀
多谢
还有什么愿望
甲贺弦之介情况如何
勉强能维持清醒状态
但是
那就尽早进行 只要能站着就行
是
真是疾风迅雷一般
没想到仅仅十日便迎来如此惨淡结局
严酷的冬季终将结束
长久以来一直渴盼这个季节的到来
胧小姐
不 平静祥和的一晚
在我们前往伊势的途中
正碰上见证这场对决
这完全事出偶然
这场决斗我们并未动任何手脚
希望身为双方忍众仲裁的您亲眼证实这一点
请务必在家康大人御前为此作证
那就拜托了
在下明白
甲…甲贺弦之介被伊贺封闭双目
并身负重伤
但那也算忍术之争的结果范畴吧
本该如此
刚才您的喋喋不休
那反而会招致不必要的怀疑 阿福夫人
还有什么愿望
虽然事到如今 也无力为你做很多
没有了
是吗
服部大人
只有一件
承蒙您盛意 有一事相求
这个
想请您代为保管
是与锷隐十人颇有渊源之物吗
是我们的…祈愿
在下定当妥善保管
如果
如果我败了
恐怕 那是不可能的
甲贺弦之介 那种状态下…
胧啊
至少痛快地一刀送他上路吧
是
弦之介大人
喂 你在干什么
胧 赶快杀了那个甲贺人
我好喜欢您
弦之介大人
来…来人 来人杀了弦之介
来人啊
愚蠢
胧
父亲
那二人 莫非…
响八郎
是
最后写下此文的
乃伊贺忍者 胧是也
在这最终局面
竟以这种方式决定伊贺和竹千代一方的胜利
完了 全完了
真是邪运超强的女人
是伊贺赢了 送去骏府城吧
同为清风吹拂之时
同镌梦想于心之时
有偶然想到的事
弦之介大人与我
在很久以前 也许是同一个灵魂
一分为二的灵魂
也许渴望回复原来的形态
正因如此 我才对弦之介大人这么…
若是同一个灵魂
必定相互吸引
无论经历多少世 无论度过多少夜
必定
庆长十九年十月 大阪冬之阵
元和元年四月 大阪夏之阵 丰臣氏灭亡
元和二年四月 大御所德川家康亡故
元和九年七月
德川家光（幼名竹千代）继任德川家第三代将军之位
你要去敢国神社？
是
有东西想供奉于神社
也不必你亲自前去吧
无论如何 我希望亲手供奉此物
奇怪的家伙
话说回来 父亲大人
被已故家康大人丢弃的那卷人名帖
现在何处
不知道
太平盛世降临
伊贺锷隐 以及甲贺卍谷
为决定德川家继承人而相争的两族
获得同等犒赏
听说如今虽然尚不频繁
但双方确实有了些许往来
胧 弦之介
消逝于黑暗中的人们
我唯一能做的
只是不忘记你们