曾有互相憎恨之人
屍腐於野 血染英魂
羈絆斷於利刃
真心在黑暗中哭泣
心愛之人 且赴黃泉
你說伊賀九對六？
是
甲賀開戰伊始就折了四人嗎
首先是雙方首領
甲賀彈正 伊賀的阿幻
兩人在城下安倍川邊同歸於盡
不戰之約解除後立刻便…
兩人的屍骸何在？至少也該…
是 關於此事
相搏而亡後 兩人均…
我等便任他們隨波而去
是嗎
縱是如此 伊賀鍔隱身負竹千代少主的命運
卻在不戰之約解除後僅兩天便這般不濟
或是早早便分出勝負也未可知啊
又衛門大人
局勢如何發展還不得而知
因為這不是平凡人等之間的戰鬥
那些人確實 宛如魔人一般
放心吧
疼痛 只是一瞬而已
宰了你 甲賀佬
沒想到竟會與伊賀眾想法一致
想來便令人毛骨聳然
在他們面前 普通武士如同嬰兒般無力
說來雙方首戰值得注目
首先交戰之人都是何種模樣？
是
不似忍者的壯漢與一馱背老者
什麼
但是 他們非但不知不戰之約已解
也不曉彈正、阿幻已亡
只稱是遊戲
可別以為我胖就小看我
遊戲也會要人性命的 丈助
說什麼伊賀甲賀和睦相處 少讓我起雞皮疙瘩了
那傢伙是空氣袋嗎 沒骨頭的怪物
軟不拉嘰的小個子 你才是沒骨頭的怪物
得手了
人不可貌相 你還很有點硬骨頭嘛 老人家
彼此彼此 你也夠難纏的
來吧
竟…竟有手腳可以自由延展的老人
那麼結果呢
在甲賀和伊賀國境的山中
被不知為何與鍔隱眾在一起的彈正之孫制止
然而
雖說他們稱之為遊戲
若放任不管的話 定會有一方…
此次繼承之爭
對於長久以來受宿怨焦灼的兩方來說
是絕無僅有的良機
正是他們開戰的正當借口
螢火 拿小四郎的鐮刀來
什麼
地蟲
十兵衛
為何追不上
還是放下口中所咬卷軸為好
否則
豈不是無法發射喉中所藏梭鏢？
沒錯吧 地蟲
天膳
同樣的卷軸 無須兩份
甲賀一方的卷軸被燒燬了？
是的
既然護送之人也被殺
即是說甲賀至今仍未接到開戰之報吧
正是
這樣便可理解了
不知不戰之約已解的甲賀 處於下風也是難怪
可是如此一來…
您似乎不盡釋懷 又衛門大人
傾盡智能謀略方可謂戰
況且 他們並非武士
是正宗的無賴忍徒
可惡 朱絹在哪兒
鵜殿丈助 命喪於此
怎麼回事
好險好險
太無情了吧 朱絹
我若死了你要如何補償
水…
好了 說吧 雨夜
如今甲賀與伊賀即將和解
為何還要殺弦之介大人
與服…服部家的…不戰之約解…解除了
什麼 跟服部家的約定？ 然後呢
即是說 伊賀與甲賀的…
伊賀與甲賀的？
甲賀和伊賀的什麼
忍法之爭
我大意了
你在搞什麼 蠟齋
什麼 怎麼回事
牆說話了
牆壁…
來人 有奸賊
事已至此 殺出去
伊賀之人喲 為何如此喪心病狂
喪心病狂的是你們甲賀
真是盛情的款待啊
只是命他們拿下可疑之人
甲賀的行事作風我等領教了
若爾等又鬼迷心竅 大舉入侵伊賀鍔隱
聽好 我等將向敝處的客人奉還此禮
在下親眼所見便到此為止
若有新的動向 已命手下立即報告
想必如今雙方之戰更為激烈
若說激烈
江戶的女人們之間 貌似爭執也越來越激烈了
二代將軍秀忠大人長子——竹千代的乳母阿福夫人
其弟國千代一方則是將軍正室江與夫人
這二者原本便命中注定水火不容
其間積怨已深
就連雙方重臣和老僕也捲入了這場骨肉之爭
去年冬天阿福夫人受人暗算
不久國千代大人也遭夜襲
就在幾天前
竹千代大人的湯藥裏也…
眼看便回天乏術之時
阿福夫人不顧自家性命
親口吸出毒物 才轉危為安
此類騷亂接連不斷 江戶到底…
不必擔心
正因如此才任用她們
是
江戶那邊已做處置
處置是指？
派了天海前去
大內禁止男子進入
那就讓出家人去探個究竟
對女人們也是個警告
如此一來 便可維持到雙方分出勝負
怎麼了 響八郎
不會是勝負已分了吧
那…那倒未及
雙方的舞台轉入伊賀鍔隱
全部細節未能親眼所見親耳所聞
來報中混有部分臆測
我來
得手了
在那裏
想必是十人之一
若能帶「禮物」回去 也可稍稍挽回我的顏面
如實招來吧
手…手…手拿不開
這…這廝
混蛋
就當送你去冥府的餞別吧
抓到了甲賀的女子？
這傢伙
不愧是甲賀女子 值得稱讚
不過
到此為止了
這…這傢伙
還要
還要更多地肌膚相觸才行
什麼
居然使用奇特的伎倆
莫小瞧了我 小丫頭
何等妖異且激烈
響八郎
是
小四郎
不要殺弦之介大人
目前 尚存活於世的
雙方十人眾之中 伊賀一方七名 甲賀一方五名
關於不戰之約解除一事
據報甲賀方面如今也已得悉
那麼 在下就此告辭
你去哪裏
雖然今後監視雙方之事已安排部下負責…
而如今你想親眼看到結局了嗎
是的
也好
告辭
伊賀鍔隱
甲賀卍字谷
雙方精銳二十人
若在大阪之陣中或許能大有作為呢
希望與清明之瞳一同封閉
清廉之魂掙扎於情愛與疑念之間
黑暗深淵中 死亡之光閃現時
瀕死的咆哮捶擊、苛責著彷徨之心
甲賀五人 伊賀七人
於東海道展開忍法疾馳之行
下集 Basilisk 甲賀忍法帖