丈助——
別發出聲音
會驚走獵物的
你有水難星相哦 將監
今天還是不要去釣魚為好
地蟲那傢伙 胡說八道
漂亮 將監閣下
呵呵 看見了沒 地蟲
你的占星術第一次失靈了
丈助
站住
你跑不掉的 丈助
刑部 胡夷
啊 真不好意思 胡夷小姐
但是我的手也有話要說
手？
它說胡夷小姐的臀部在引誘它啊
像這樣似乎在說"來啊 來啊"
來啊 來啊
我們不吃野豬火鍋了
改吃丈助鍋吧 胡夷
雖然肥肉太多了看來很膩人
不過量倒是足夠了
胡夷小姐 還是算了吧
要是讓臀部變得更大…
真是的 你也太不吸取教訓了
胡夷小姐下手沒輕沒重
明明只是開個玩笑嘛
沒成火鍋就應該謝天謝地了
本想讓左衛門扮成我的
沒顧得上說
扮成你？左衛門再怎麼能耐
要扮成你那個體形 恐怕太為難他了吧
呃 那倒也是
不願意陪弦之介大人去嗎
唯有這次實在有點…
因為要去的地方可是"那裏"啊
弦之介大人也真是
竟然和阿幻婆的繼承人相親
伊賀大小姐的臀部啊
光是想想 就覺得硬邦邦的很倒胃口
沒人會來的 螢火
這會兒男人們都為了防範甲賀 守在道路沿途
夜叉丸閣下可以不去嗎
專門去看甲賀人的嘴臉嗎
我才不要呢
寧可和你在一起
夜叉丸…閣下
算了 看來今天不湊巧
夜叉丸閣下
保佑我別慌慌張張出岔子
保佑我別說出不該說的話
請保佑我吧 娘
婆婆大人
讓朧小姐和服部家見面
這件事我是同意了
天膳 這個翹翹的東西是什麼啊
可是沒想到同席的還有甲賀人
如今既然有不戰之約
天膳 天膳 天…
你的擔心是多餘的
但是...
轎子已經準備好了
娘
我不懂
為什麼挑那樣的小孩做鍔隱的繼承人
若是婆婆的後代也就算了
論血統的話
得力人選多得是
甲賀的繼承人也會來
甲賀彈正 伊賀阿幻
兩人均未成親 都從旁系選出繼承人
不過沒想到都是眼中蘊藏力量的孩童
京八郎
是
聽大人說話很無聊吧
隨便玩吧
過後會有人來接你們的
那…那個…
聽說伊賀的人都很卑鄙無恥
卑鄙？
伊賀是個令人討厭的地方
不是的 那是騙人的
伊賀是個好地方
怎麼說？
有野兔
甲賀也有
伊賀的兔子有很多種
灰色的 茶色的
甲賀還有白的
那個..那個...
伊賀的太陽閃閃發光
閃閃發光？什麼意思？
伊賀的人們對朧都很好
念鬼用鬍子把我舉得高高的
小四郎雖然年幼卻很能幹
朱絹她...
是嗎
我想去伊賀看看了
嗯
那是你的女兒嗎
像他們那樣的時光 我是否也有過
我已經想不起來了
朧小姐
要不要坐轎子
我想走路
那孩子說他從甲賀來的
是嗎
不知道還能不能一起玩
嗯 一定可以
朧…小姐
朧小姐？
朧小姐
對不起
真是的 出了那麼多汗
好不容易塗的粉都掉了
糟了
還有時間 我為您補一下吧
好了 很漂亮呢 朧小姐
朱絹 謝...
算了 不必了
陽炎
真是千客萬來啊
陽炎怎麼了
她要我卜一下弦之介大人相親的結果
被我拒絕了
我倒是也很在意
無論弦之介大人的星相如何
對你和陽炎都沒意義
無論結果如何
你們對弦之介大人的心意都不會改變吧
真瞞不過你
有時
這雙看不見的眼中會浮現一些影像
弦之介大人的眼瞳所凝望的未來
那裏有寬廣無垠的甲賀的今後
弦之介
雖不能說你的想法是錯的
但是凝結了四百年的宿怨
要化解可並非易事
爺爺 即便如此我也殷切期盼
甲賀卍谷和伊賀鍔隱
現在正是切斷束縛雙方的恩怨之鏈的時候
兩族應該攜手走向外界
真年輕啊
朧小姐來了 別搞砸了 念鬼
包在我身上 蠟齋老
停…停下了嗎 打嗝
乾脆
相親的時候把甲賀弦之介的頭扭下來嚇她
別亂來 念鬼
不能由伊賀先違反不戰之約
哼 開玩笑的
就算是我也不會那麼亂來
誰知道啊
來 慢慢地 一口氣喝下去
怎麼樣
好像停住了
甲賀彈正一行抵達了
朱絹
冷靜點 朧小姐
我會端茶過去的
我…我來端
那怎麼行 朧小姐
不 端茶就讓我來吧
總之我來就好
朧小姐
陣五郎閣下？
看來沒我出場的機會了
莫非他是想嚇朧小姐？
鍔隱 一點也沒變啊
自那日起伊賀的時間就停止流動了
只有皺紋的數目 被忠實地記錄下來
彼此彼此
我端茶來了
非…非常抱歉
朧小姐
出什麼事了
真是的 伊賀養了只好兇的猛犬
朧
對不起 婆婆
我讓伊賀蒙羞了
真是個怪人 那個叫甲賀弦之介的男子
他好像相當喜歡你呢
要我轉告你他希望再見你
爺爺
那個叫朧的女孩的眼眸
你注意到了嗎
朧的眼睛是天生的破幻之瞳
據說任何忍法在她面前都會煙消雲散
不過 她似乎尚未習得如何控制力量
或許連自己人都會毀於她那雙眼睛
足見她不諳世事 是在細心呵護下長大的
繼承首領之位的人居然不知道那天的事
如果弦之介大人的瞳術用在伊賀大小姐身上
會怎麼樣呢
即使我有意交手 她的眼中卻沒有絲毫殺氣
阿幻的鷹嗎
但願
甲賀和伊賀
如今兩族正應該攜手
一同走向外界
一同走向外界…
豪傑在東海道的謀略之原上咆哮
積怨的腥風驅散層雲
彼此相容的一箭之地
映在心眼中的是
苦悶
置身黑暗深淵的靈魂相連
祈願最終化為震顫的雪刃
下集 Basilisk 甲賀忍法帖