曾有互相憎恨之人
尸腐于野 血染英魂
羁绊断于利刃
真心在黑暗中哭泣
心爱之人 且赴黄泉
可以了 阳炎
那么 您作何打算 弦之介大人
双目如此状况 骏府之行…
此行旨在一探家康大人的真意
若未达成此事 怎可折回
伊贺人的袭击早在意料之中
如此便畏缩不前 终究难达骏府
这是属下杞人忧天了
待左卫门归来 我们就启程
做好出发的准备
弦之介大人
若真是杞人忧天就好
这条路 不能回头
正是修罗之途
念鬼阁下
方才你说什么
我说高兴吧
因为弦之介等人已命丧我手
杀了甲贺弦之介？
无法使用瞳术的他不是对手
室贺豹马呢
还用说吗
对付盲目的忍者 易如反掌
败于你的蝴蝶 灰头土脸回去的
那个叫阳炎的女人 我也顺便收拾了
剩下的…
那么 如月左卫门呢
遗憾之至
可惜唯有他一人漏网
这有失念鬼阁下作风
别那么说
还活着吗 如月左卫门
哦 对了
阳炎临终前坦白
杀死夜叉丸的
果然是如月左卫门
念鬼阁下这等人物 怎会如此大意
如月左卫门
果然是那个男人
是那家伙把夜叉丸阁下…
是那家伙…
念鬼阁下放走谁都不要紧
应该先收拾那个左卫门的
不 这…
这或许是天意
为了让我亲手处决如月左卫门
你杀得了他吗 萤火
那个男人的脸不知道会变成什么人的样子哦
无论左卫门变成谁 我都不会认错
我一定…
你竟然能识破
识破我吗 萤火
如…月…左卫门…
夜…
夜叉丸…阁下
夜…叉丸…阁下
夜…叉…丸…阁下
桑名渡口
为什么非要跑来坐船啊
偏偏挑海路
要渡过七里汪洋 简直要我的命
阵五郎阁下 您如此讨厌海吗
那还用问
我这溶于盐的身体若浸到海水会怎样
光是想想 就浑身抖个不停
别抱怨了 阵五郎
我们又不是游过去
我知道啊 害怕的东西就是怕啊
这附近 没有发现甲贺人用船的痕迹
如果他们取道陆路的佐屋
我们乘船便可超过他们
但是 天膳大人
念鬼和萤火还未归来
我们真的就这样登船而去？
没时间等待不归之人
如今还未现身 便可说明一切了
出船喽
在下虽不好争斗
但亦不会躲避汝等追击
甲贺五人 伊贺七人
大可在疾行途中施展忍法相斗
伊贺七人…
弦之介大人已将我算入剩下的七名敌人之一
我明知内情故意设下圈套
他必是这么认为
我只想他知道并非如此
然后…
请小心 小姐
小四郎 你陪着我啊
胧小姐
原来您在这里啊
很危险的 来 进船舱吧
再等一会儿
胧小姐？
第一次乘船出行
至少感受一下海潮的味道也好
可以吗 朱绢
海潮的气息
波浪的喧音
海鸟的鸣声
尽是初次经历之事
为什么我会在这里
让各位见笑了
献丑了
真厉害 都听入迷了
再来一曲吧
就是 就是
弦之介大人
朱绢
是
你带着阵五郎去船尾的房间好吗
船尾的房间？
我有话想和胧小姐单独谈
在这期间 不要让任何人到船腹来
叫小四郎把守
别担心
只要他坐在那里 人们就会怕得不敢接近了
可以是可以 但是您要对胧小姐说什么
船这么直奔宫渡口
也许立即会与甲贺一方交手
而关键的胧小姐
却貌似心不在焉的样子
实在让人放心不下
趁船上之时 摸清胧小姐的心意
无论如何务必请她下定决心
交给你了
天膳大人
怎么
假如…
假如胧小姐不肯的话…
你当如何
无需担心
胧小姐会听的 一定
说实话 真是美妙的笛声呢
嗯 一点没错
等一会儿给他们送壶酒去吧
哦 好主意
还要多久才到宫渡口啊
喂 朱绢
是谁
天膳吗
天膳 朱绢他们去哪里了
朱绢和阵五郎在船尾的房间
为什么不到这边来
天膳？
因为在下有话要对您说
化为不共戴天的因缘
即便如此 沉浸于幽邃回忆
相思难断的是少女的悲哀
践踏主从律仪迫近的凌辱魔手
悲痛的呼叫震撼浪潮
烙印在矛盾的鼓膜上的悲鸣
逼迫忍者作出抉择
下集 Basilisk 甲贺忍法帖