華盟字幕社
www.camoe.cn
薄紫広がる　オレンジ色に変わる
淺紫色擴散開來　慢慢地變成橙色
窓の外　夜はもう　バイバイ
窗外　夜晚已經離去
ただ綺麗のものを綺麗と　言える私で居たい
只想保持能夠承認美麗的自己
今はドキドキしたいの
現在想要心跳不已
踏み出しちゃえ　止まらない
踏出去吧　停不下來的腳步
全部手に入りそうで
似乎將一切收入手中
その先出会いたい　見たことのない私
我想在這前方見到從未見過的自己
さようなら　大好きな町
再見了　我最愛的城市
私も頑張って見るよ　この空の続く場所で
我也會努力的　在這天空的另一邊
狀況 一二
「圖書館為了誰」
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
堂上篤先生外傷沒什麼大問題  也沒有骨折
翻譯：spirit ZERO；校對：demongod；
時間：灰灰兔，後期：zipwinmax；繁化：黑羽侖人。
但是出現了無識別能力以及執行能力障礙的症狀
無識別能力…
無法識別我們的臉還有說的話
也無法自己行動
腦部沒有發現損傷
因此我認為是受傷時的衝擊引發的暫時性症狀
教官…
是我啊！教官！
教官…堂上教官…
堂上怎麼樣？
玄田隊長也奇蹟般的保住了性命
但是意識還沒有恢復
要是兩個人一直就這樣了…
手塚！
沒事的
你也知道他倆經常亂來吧
這次太過亂來了所以康復要花點時間而已
很快就會好的
因為在這次衝突中  媒體良化隊出現了犧牲者
因此對圖書隊的批判空前高漲
讓我們聽聽各界著名人士對這次事件的看法
審查是國家制定的法律
是不遵守它的圖書隊的錯
（專欄作家）
圖書隊如果不抵抗審查的話
也就不會發生那麼悲慘的事件了吧
這些人在說什麼啊！
這個台以前就一直圍著媒體良化委員會轉呢
即使那樣…
圖書隊那邊好像也出現了傷員
因為他們違背法律任意妄為
是他們自作自受吧
自作自受？
這幫傢伙…
不懂相關知識還…
他倆要是有康復的徵兆  請馬上告訴我
是
柴崎小姐
在
我期待你的表現
哈？
我偶然聽說了
你以圖書隊史上首個女性司令為目標
哎？啊  那是…
這志向  請一定要貫徹下去
稲嶺司令…
圖書隊必須遵守國家制定的審查！
立即解散！
不要反對審查！
你在做什麼？
想學會槍武嗎？
不過因為是你  應該是在祈禱堂上教官痊癒？
不是的
我即使什麼也不做  教官也會很快恢復的
教官恢復的時候  我要是一點進步都沒有
就沒臉見他了
還是老樣子  十足的純情少女啊
笠原！
今天工作結束後  也去堂上那裡吧？
那麼
這是？
堂上的愛書
能讀給他聽嗎
堂上教官的…
聽說10多歲的時候讀過後大受感動
我也想了想有沒有什麼能為他做的
小牧教官…
謝謝
啊  其中兩本成了審查的對象
要小心良化隊
是
父母那遺傳的魯莽  讓他從孩提時代起老是吃虧
《少爺》  夏目漱石
小學的時候從學校的2樓跳下來…
這…這麼點小事別慌  傻小子們…
玄田君！
這裡是？
當然是醫院了
你全身32處槍傷  做了13個小時的大手術哦
畫呢？
沒事  縣展也平安結束了
是嗎…
饒了我吧
你一哭我就沒招了
就當是你亂來的懲罰  好好看著
任命玄田龍助三等圖書監為一等圖書監
關東圖書基地司令  稲嶺和市
特升兩級？
我還沒死呢…
不是的  我們知道的
沒有人認為你死了
司令說等你意識恢復了  就把這個交給你
司令他？
我想這是他的臨別贈品
今後就交給你了
什麼…
縣展的警衛  導致良化隊出現死傷
輿論要求圖書館負責
因為這個  難道…
怎麼回事  這是！
就像剛才說明的
可是  稲嶺司令竟然引咎辭職！
難道是行政派做的？
注意你的言辭
行政派的彥江副司令說過要自己來背黑鍋
辭職是司令本人的意思
綁架事件的時候也受你照顧了呢
沒什麼的
全員敬禮！
由稲嶺司令訓話  請坐
在下個休館日  我將辭去關東圖書隊司令的職務
在離開這裡之前
想跟大家說幾句告別的話
我辭職的理由絕不是因為先前的戰鬥情況而被世人責難
忽視水戶準基地被無力化  而使圖書隊遭受重大損失
那才是作為圖書隊司令所不能允許的事情  我是這麼認為的
對人類來說  藝術表現以及感受其的自由
是與生俱來的不可或缺的權利
與威脅它們的人戰鬥  大家一點也不必感到害怕
稲嶺司令  創建圖書隊的人…
關於那件事無可奉告
那麼說說你個人的意見也沒關係
已經過了閉館時間了  工作該結束了
真是的  糾纏不休啊  每天都這樣…
電視台的那些人吧
還站在門前  想去買東西都不行
想抓個作為眾矢之的的祭品啊
嗯  是的  沒錯
這家醫院住著二等圖書正
每天都來看望
你這是蠻橫  粗暴
不分是非  訴諸暴力是不講道理的
「不講道理的事多了」說完又接著揍
「你這樣的壞人不揍你咽不下這口氣」啪嚓啪嚓就是揍
（不講道理的事多了）
這個主人公  跟教官一樣
是圖書隊的人吧？
哎  那個  我…
你是特種部隊的笠原小姐吧？
請你們住手！
請說句話！請你說句話！
柴崎  不好了…笠原她！
這幫傢伙…
關於良化隊出現死傷者的事請說句話！
喂！
啊！
不管什麼情況要保持冷靜  不受感情左右
保持冷靜  不受感情左右…
看來大家誤解了
我們也有圖書館自由法這一法律依據
這本書…據說我的長官年輕時讀過後受到很大感動
我也有很重要的書
電影  電視劇  音樂  動畫
人通過這些藝術表現豐富自己
大家沒有這種經歷嗎？
說誰有奪走它們的權利  我認為是錯誤的
但是  規則就是規則吧
不講道理的事多了
對錯誤的規則毫不懷疑  就這麼遵從的活著
我認為根本不能算活著
這裡畫著的是母菊  花語是「苦難中的力量」
現在我們圖書隊在巨大的逆風中
但是  我們絕不會輸的！
把應該保護的東西保護到底！
說得沒錯  但畢竟不過是圖書隊自己的主張
可是  這個時代或許正需要…那樣的人
不好意思  笠原小姐！
請你！請你說句話！
啊  等等！笠原小姐！
做得漂亮！
很努力啊
對不起  打破了不要對媒體發表任何評論的通知
別在意
規定不代表一切  你自己說的嘛
可是  在電視上說那些到底好不好呢
冷靜的判斷一下  那只是我們單方面的意見
我想輿論不會因為這個有多大改變
不過  你把我們想說的說出來  爽快多了
解散圖書隊！
不要抵抗審查！
稲嶺司令
謝謝
這是…
隊員們自發的
業務部也全體到齊了
向稲嶺關東圖書基地司令敬禮！
那麼  親愛的
我做的事情怎麼樣
我果然是罪孽深重吧
但還是得到了眾多理解我的人
怎  怎麼回事  這信堆起的小山！
我拿過來的
啊  玄田隊長  你的身體還不行！
別這麼不知變通嘛  比起我的事  快看
在電視上看了你上次的大演說的人們
激勵的信件紛紛殺到
熱愛書籍的人  熱愛藝術的人
雖然成不了大的聲音
但願意支持我們的人還是有的
不許輸  圖書隊！
太感動了！請一直保護書籍。我給你們加油！！純子
不只是信哦  快看
這些…這些全都是？
嗯  是的
玄田隊長  這些我拿一點行嗎？
幾乎都是給你的  全拿走都行哦
謝謝
教官  這香味能分辨出來嗎？是母菊
我在電視上說了這種花的事情後
很多給我們加油的人送來的
那我們就告辭了
接下來就交給你了
嗯  謝謝
還有什麼事要做的嗎？我今天休息…
痛  柴崎  你稍微…
剛知道的時候  我嚇了一跳
教官竟然是我的王子殿下
但是  不只是那個時候
教官一直都做著我的王子殿下
自己的心裡雖然一直含含糊糊的
但是  我已經清楚明白了
想不起來嗎？
那個時候兩人一起看了不是嗎
喜歡的不是高中時代憧憬的王子殿下
而是面前的你
雖然在電視前誇下海口
我要是沒有教官在的話…
所以  求你了…
為什麼哭了
沒什麼…
因為我最重要的人現在回來了…
敬啟  爸爸  媽媽  近來好嗎？
雖然讓你們擔心了
堂上教官和玄田隊長都痊癒了
一切都恢復原狀了
一時間批判圖書隊的輿論
也因為「新世相」的折口小姐展開的
不輸給嚴酷審查的擁護宣傳活動而收斂了
何かが変わる気がした　何も変わらぬ朝に
在一成不變的早上感覺到有什麼改變了
手塚的哥哥好像對司法部做工作  阻止偏向報道
いつもより少し良い目覚めだった
比平時醒來的時候要舒服
這一情報我們從柴崎那聽說了
つららの様に刺さった　誰かの笑い声が融けて
像被冰柱刺穿　不知是誰的笑聲融化了
基地到現在還收到激勵的信件和母菊花
為了回應這些給我們加油的人
春が息吹く
開始有了春天的氣息
我今天也在積極訓練
人指し指で指し示すのは　未来
食指所指的是未來
君の手の平が触れる度に　溢る  想い
每當你的手掌碰到時溢出來的感情
笠原  手腕不要放下去！
是！
changes　さぁ、変わってく
changes　來改變吧
さよなら　旧い自分
再見了　陳舊的自己
新現実　新しい何かが待ってる
新的現在　新的什麼東西在等待著
changes　さぁ、変わってく
changes　來改變吧
失うものもある
也有失去的東西
でもいいんです　ひとつ頷き、駆け出す　さぁ
不過沒關係　點點頭跑出去吧
すべてが今変わってく　すべてが始まる
全部要在現在改變　全部要重新開始
新現実　誰の物でもない　新しい自分
新的現實  不屬於任何人的　新的自己
動畫「圖書館戰爭」正式完結，特此感謝以下字幕製作人員：
demongod、spirit ZERO、千葉命、这不是肯德基、
wyitalia、「凪」、灰灰兔、小秋秋、黑羽侖人、zipwinmax。
感謝您對我們的支持，敬請期待我們日後的字幕作品！