年號改為正化的時候
為了取締對社會產生惡劣影響的言論
制定了媒體良化法
圖書館為了在媒體良化隊嚴酷的審查中保衛言論自由而武裝化
兩者的戰鬥不斷激化
在正化31年的時候
有一隻野猴子投身到了這場戰鬥中
怎…怎麼說我也算個人類！
還有我是女的！
華盟字幕社
www.camoe.cn
うす紫広がる
淺紫色擴散開來
オレンジ色に変わる　窓の外
窗外　慢慢地變成橙色
夜はもう　ばいばい
夜晚已經離去
ただ　きれいなものをきれい　と
只想保持能夠承認
言えるあたしで居たい
美麗的自己
今はドキドキしたいの
現在想要心跳不已
踏み出しちゃえ　とまらない
踏出去吧　停不下來的腳步
全部手に入りそうで
似乎將一切收入手中
その先で　会いたい
我想在這前方見到
見たことのない　私
從未見過的自己
さようなら　大好きな町
再見了　我最愛的城市
あたしもがんばってみるよ
我也會努力的
この空の続く場所で
在這天空的另一邊
狀況 〇八
「手塚慧的陰謀」
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
報上你所屬的部門和姓名
翻譯：spirit ZERO；校對：demongod；
時間：灰灰兔；後期：zipwinmax；繁化：黑羽侖人。
我是隸屬於關東圖書隊防衛部圖書特種部隊的笠原郁一士
那傢伙  為什麼要把笠原的名字…
就算想盤問砂川本人  他現在裝病在家療養也沒辦法
畢竟上回的查問誘導性太強啊
誘導？
難道是…行政派？
什麼？行政派？
聽好  笠原
圖書隊裡存在兩大派系
以稲嶺司令為首的重視圖書館的原則和獨立性的原則派
與此相對  認為應該把圖書館置於行政的控制之下的行政派
行政派那幫傢伙打算以這次查問為口實  讓原則派失分
但…但是  為什麼我們…
特種部隊是稲嶺司令的直屬部隊
我們的麻煩事也會給司令造成嚴重損害
搞得好的話還想把稲嶺司令的立場連同原則派一起推翻吧
從你的記錄看來
很早以前你就有很多偏向於原則派思想的問題行為
這個是？
我們製作的查問對策集
查問前好好預習一下
像你這樣的類型  只能用身體來記憶了
抄100遍
原則派過去也曾有過某名隊員擅自行使斟酌圖書的權限問題
跟你一樣
那不就是…
那麼  我們進入正題
不久前發生的砂川一士的事件  你知道的吧
在隊內也成為話題了  所以…
當然聽說了
你與那個砂川一士有過特別的交流嗎
只是見面會打下招呼而已…
沒特別在意什麼
砂川一士對圖書進行不正處理是在2月18日
哎？
在第二閱覽室倉庫把隱藏的圖書包裝起來
運送到公共樓第三倉庫
他作證說這一行為受到了笠原一士的協助
這是否屬實？
啊！那些貨物…
看來你有印象啊
不  我只是幫助運送貨物  不知道裡面有什麼
砂川一士作證說那時與你發生爭執
是關於砂川一士寫的「一刀兩斷書評」
很早以前我就認為這與圖書館的服務不符
所以借此機會向他指出
就是說  針對圖書館的作風意見決裂？
糟糕…
可以這麼說
剛才你說沒在意砂川一士的事情
從現在的發言看來  你以前就認識他了
完了…
是從一刀兩斷書評成為問題開始的
在此之前完全不…
那麼剛才說只是見面會打下招呼而已都是撒謊了？
我沒有撒謊
說完全沒有是我用詞不當
糟糕  再這麼下去就…
打擾了
時間到了  請讓笠原一士回去工作
笠原  過來
好  回來啦
快  拿來  拿來
那個…查問會上搞這種裝置沒問題嗎
說什麼呀
碰巧你把私人物品就這麼放在口袋裡
不巧按下了錄音開關而已
「運送到公共樓第三倉庫
…作證說這一行為受到了笠原一士的協助」
不就是那時的事情嗎！
我也在一起的  然而卻…
為什麼沒有說出我的名字…
打擾了
嚇死我了…
你很努力呢
不要你現在對我溫柔
我想哭…
想哭就哭吧
這甜蜜蜜的對話是怎麼回事
你…你是傻瓜嗎！
怎麼沒把錄音給關了！
跟你說的完全不同嘛
我也大吃一驚
那情報應該是我說過的那記者的獨家新聞
你該不會說自己不知情吧…
對不起
謝罪就免了  也沒對你報什麼希望
啊…感覺累死了
王子殿下在幫助我以後也遭到查問了嗎
要是因為我的關係碰上這種事情就太讓人傷心了
你對斟酌圖書的事後悔嗎
不後悔！
你不後悔的話  他也一樣
笠原
接下去會很嚴酷的
說好了  難受的時候一定要跟我說
回答我！
是…是！
歡迎回來
柴崎…怎麼了？
接下來就拜託你了
交給我吧
來  去吃晚飯吧
嗯…嗯
話說…
氣氛很僵啊
嗯
聽說了嗎？
聽說了  聽說了
接下去會很嚴酷的
你說有話要說  是什麼
砂川是未來企劃的會員對吧？
那又怎麼了
如果笠原的事情和你哥哥有關的話
是不會就此了事的
你要是知道什麼的話就說
這是我的問題
是笠原的問題
你還想保護別的什麼
老實說情況比想像的還黑暗
不管怎麼說都不是你一個人能對付的傢伙
我知道
笠原被盯上都是我的錯
我有一個哥哥…
希望我加入他自己主持的名為「圖書館未來企劃」的研究會
但是我因為思想上的問題一直與哥哥決裂
拒絕了他的邀請
所以哥哥想從我的身邊下手…
等一下
我覺得就手塚來說  真是飛躍性的故事
我哥哥是做得出這種事情的人
知道了  先跟隊長說說
稲嶺司令那邊也會暗中打探
可不管怎麼說這不過是沒有根據的猜測
現在不能輕舉妄動
205室的笠原
有你的電話  請到宿舍管理室來
（協會  未來企劃  手塚）
喂  讓您久等了  我是笠原
初次對話  我弟弟一直受你照顧
堂上教官  現在立刻通知班上全員和玄田隊長
（我去見手塚的哥哥了  好像是邀請我參加研究會  我會在宿舍關門前回來  笠原）
笠原的便條
這就表示未來企劃有所行動了對吧
你從哪知道的…
比起這些  笠原到底怎麼辦
接下來就交給你們了
我知道哥哥常去的店  我…
你別去
你要是去了就正中你大哥的下懷了
但是只要我加入未來企劃…
把你交出去的解決方案  作為長官我不認可
但是…
先冷靜一下
那怎麼做？堂上
等笠原回來
堂上二正！
手塚慧的意圖說到底不過是我們的推測
如果是以邀請笠原加入研究會為前提把她叫出去的話
我們沒有妨礙的權利
可是！
別讓我說第二遍！
這樣好嗎？這次我可能持不同意見哦
那…那個…真的可以嗎？來這麼高檔的酒店
沒關係的  你是我弟弟的女朋友嘛
得好好招待才行
笠原你不認為審查如果從社會上消失了的話
將會是件很美妙的事情嗎
我…我當然這麼認為
未來企劃就是為了實現這個的研究會
沒有審查的世界…
應該不是不可能哦
而且事實上在你出生不久前是沒有審查的
是嗎  確實是這樣呢
未來企劃正在思考
能夠把審查從社會上驅逐出去這一現實的構想
哎  快說  快說！
啊  不好意思  我想聽
要把審查根本上驅逐出去
現在的圖書隊制度根本不適用
你不認為圖書隊與媒體良化隊進行武力鬥爭的現狀
本身就不正常嗎
哈…
現今的圖書隊進行的審查抗爭只不過是應對療法
那麼  怎樣才是根本上解決呢
圖書館捨棄現在的圖書制度
升級為與媒體良化委員會同等級別的國家機關
捨棄圖書隊？
也就是「不入虎穴  焉得虎子」
那…那麼要實現這個構想  到審查消失要花多長時間呢
肯定要很長時間了  10年或者20年…
但是值得這麼做
你不這麼認為嗎
我不行  等不了10年
因為  是現在想看書
為了幾十年後的自由捨棄現在的自由什麼的
我說不出口
而且我認為圖書隊為了保護現在的自由而戰是正確的
能在圖書隊戰鬥是我的榮耀
所以我不同意哥哥的想法
所以我最受不了感覺派
不管我怎麼懇切耐心的說明
最後僅僅憑感覺就全部推翻
好  那麼我也直說了
說實話我並不是想要你加入
我想要的是光
手塚？
對  你只是為此的誘餌而已
能托你給他傳個話嗎
「你要是願意來的話  不僅結束對笠原的查問
並且證明她的清白就此放過她」
其實從頭到尾都是我策劃的
砂川君的事情也是  查問也是
為了對光提出這個交易
真過分…
我是覺得對不住你
不過我不惜這麼做也要得到光
不對  不是說你對我過分
我不會說的
對被自己的親哥哥這樣對待的手塚
再把這麼過分的話說一遍我做不到
請你以後不要再傷害手塚了！
你有什麼事
我是堂上篤  二等圖書正
這是我的部下  讓她跟我回去
回去了
那…那…那…
那個…為什麼穿著制服來了
吵死了！西裝全都拿去洗了  只剩這個了！
堂…堂上教官…手好疼
就算你不特地來接我  我也會明確拒絕了回來的
我來接你是我的自由
你現在遇到了很多嚴酷的事情  我擔心你是當然的
因為我是你的長官
哇  狡猾  現在說這些…
你…你這是瞎操心…
難受了就跟你說  我們不是都約好了嗎…
你很努力了
你…穿什麼高跟鞋啊…
那以後  對我的關於圖書不正處理問題的查問突然結束
暫時恢復了清白之身
多虧柴崎積極地宣傳活動
宿舍內的責難也漸漸平息了
呀  終於肯見我了
這是最後一次了  以後不會再見你了
我的家境可沒那麼好  能和司法部的年輕高級官僚交往
全都被你知道了嗎
你一開始就是在未來企劃的操縱下行動的吧
我的志向和柴崎你是一樣的
我的志向裡沒有暗算自己人
我是反對暗算的！
那時我已經喜歡上那樣的柴崎了
道歉也無法挽回了嗎
我知道  這是和平分手
你們這次觸犯了我的逆鱗
已經可以了
不好意思  好像讓你當保鏢一樣
沒
謝謝你告訴我朝比奈的事情  幫大忙了
我想起大哥的人脈裡有個相同名字的人
抱歉  最後還是把你捲進來了
不  沒事
我先回去了
等等
我先說清楚  我可不是那麼矜持的哦
為了工作搞這種戀愛遊戲我毫不在乎
我真是適合情報部
如果有上床的必要的話我想我也會做的
我也發個牢騷
我相當的兄控
不管失望多少回
現在心中依然對他抱有期待
而且堂上二正…跟我過去憧憬的大哥稍微有點相似…
氣質什麼的
你別笑
抱歉
能幫我把這個扔了嗎
過去大哥給我的  我自己下不了手
真扔嗎
拜託了
現在去當鋪吧
哈？
這個型號的話能夠換來去除憂鬱的飲料錢
啊  喂  你要把它當了？
我知道能賣個高價錢的地方
手塚的哥哥寄來的！
前幾天的飯錢說好由我來付的
請把錢還給堂上二正
對高中生以來一直憧憬的王子殿下成為自己長官的女孩
真是下不得手啊
託你的福  我真是丟人現眼了
那麼  保重
這麼說…
誒——！
何かが変わる気がした　何も変わらぬ朝に
在一成不變的早上感覺到有什麼改變了
いつもより少し良い目覚めだった
比平時醒來的時候要舒服
人指し指で指し示すのは　未来
食指所指的是未來
君の手の平が触れる度に　溢る  想い
每當你的手掌碰到時溢出來的感情
changes　さぁ、変わってく
changes　來改變吧
さよなら　旧い自分
再見了　陳舊的自己
新現実　新しい何かが待ってる
新的現在　新的什麼東西在等待著
changes　さぁ、変わってく
changes　來改變吧
失うものもある
也有失去的東西
でもいいんです　ひとつ頷き、駆け出す　さぁ
不過沒關係　點點頭跑出去吧
すべてが今変わってく　すべてが始まる
全部要在現在改變　全部要重新開始
新現実　誰の物でもない　新しい自分
新的現實  不屬於任何人的　新的自己