年号改为正化的时候
为了取缔对社会产生恶劣影响的言论
制定了媒体良化法
图书馆为了在媒体良化队严酷的审查中保卫言论自由而武装化
两者的战斗不断激化
在正化31年的时候
有一名对父母保密的傻瓜少女投身到了这场战斗中
呃  教官  「傻瓜」是…
华盟字幕社
www.camoe.cn
うす紫広がる
浅紫色扩散开来
オレンジ色に変わる　窓の外
窗外　慢慢地变成橙色
夜はもう　ばいばい
夜晚已经离去
ただ　きれいなものをきれい　と
只想保持能够承认
言えるあたしで居たい
美丽的自己
今はドキドキしたいの
现在想要心跳不已
踏み出しちゃえ　とまらない
踏出去吧　停不下来的脚步
全部手に入りそうで
似乎将一切收入手中
その先で　会いたい
我想在这前方见到
見たことのない　私
从未见过的自己
さようなら　大好きな町
再见了　我最爱的城市
あたしもがんばってみるよ
我也会努力的
この空の続く場所で
在这天空的另一边
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
第一个被选入关东图书队的女子特殊防卫部员  笠原郁  22岁
翻译：spirit ZERO；校对、歌词：demongod；
时间：灰灰兔；后期：zipwinmax；繁化：黑羽侖人。
但是  却发生了保守的父母要来视察工作场所的紧急事态
要是被父母发现了配属地点  有立即被强制送还的可能性
入队以来最大的危机
那么  她能够闯过这次难关吗
状况 〇五
「父母搅乱作战」
相当不错的报道
你们随便看吧
占了很大的版面啊
这样也能让良化委员会受到重创
笠原  不看吗？
要是穿帮了就要被带回去
不行  我要巧妙地混过去
我要加油了
（10日  笠原业务换班变更）
说起来就是今天了
一生仅此一次的演出吗
能扮演好图书馆员吗
神仙  佛祖  王子殿下  请保佑我…
打扰了  你父母来了
赶快下决心
本来就是因为你没有好好说清楚
才会变成现在这样的
好啦  走吧
喂  笠原
这个  很糟糕不是吗？
骗人！
身…身体健康比什么都好…对吧
什么呀那是
面对父母都会吃螺丝啊
说起来你在哪工作呢？
哎？
不是在图书馆工作吗？
在地…地下书库
明天就在这层了  所以没关系
喂  什么没关系啊  我…
我说  郁  今天没有检阅什么的吧？
要是袭击什么的来了…
不…不是每天都有的
太可怜了
相当害怕呢
昨天晚上睡觉时出汗到要换衣服呢
都这个季节了还…
那么走吧
等你的时候已经大致看过一遍了
喂  郁  基地里面我们也想看看
哎？
哈？
堂上教官
请教官说明外来人员是禁止入内的
你是傻瓜啊
有参观路线的  怎么能瞎说
那柴崎  你跟我来
不要  那种像宣传一样的工作
那教官…
我可是长官啊
要是被问到对你的评价怎么办
关于图书馆业务方面的事记忆力很差
粗心  冒失  没什么可取之处
我可只能那么说哦
好过分  我可没有那么…
嘘  你们俩声音太大了
喂  这里还是柴崎跟着去吧
哎～
下次请你吃饭  帮我一把  你这家伙
在外头吃午饭  还要甜点
就如你所愿
总觉得很可怕呢
比教官的怒号好多了
是吧？笠原
啊哈哈哈  是啊
你故意的吧！
这架直升机是用来干什么的？
除了移动用还有搬运伤员和训练用
别看这样可是能坐15人的哦
这里是食堂
很老的样子啊
哦
玄田三监  这两位是笠原一士的父母
你们好  我是玄田
从我们入队的时候就一直照顾我们的长官
女儿总是给您添麻烦
上次可是相当活跃哦  你女儿
活跃？
嗯？
你们不知道吗  其实前几天…
玄田三监
嗯？
有点紧急的事情  到这边来一下
等一下
说起来住宿怎么安排的？
我们这有准备住宿的设施
请一定要住下来
就接受人家的好意吧
喂  堂上  男子宿舍就由你来带路了
我女儿好像称呼你为教官
笠原…笠原一士的教育期间是由我担任教官的
那时的习惯改不过来吧
我女儿好像很信任你
哈？
啊  失礼了  是…是那样吗？
在图书馆的时候我女儿最先求助的就是你
是什么样的房间？让我看看
不行！不…不只是我一个人的房间
没关系哦
柴崎…
打扰了
啊  等…等一下
从这里能看到什么呢？
哎呀
难道这是…
那是我的
你的心情我很感激  很感激  但是…
很明显不合你的尺寸嘛
这是在防卫部的男朋友的
要替我保密哦
Good Job！柴崎！
（接得漂亮！）
柴崎又苗条又文静
而且很细心  就像把女人味画在画上一样
啊  是吗
反正我就是粗鲁  易冲动…
怎么回事  这个
没什么
该出去了
我要是像柴崎那样就好了吗
晚安
我是为了你好呀
这样下去妈妈可担心了
不要随便替我决定
郁  妈妈的心意  你怎么就是不明白呢
深表同情  听说你父母住在宿舍里了？
烦死了…
都特意让你换班了  可你简直快要自爆了嘛
你没事吧？
刚才只是一不留神  一不留神
你有留神的成分吗？
闭…闭嘴  你这小堂上
喂  那边
嗯？
剩下的我来做吧？
不好意思！
在…在找什么吗？
哎呀  郁
什么！
怎么办  骗人的吧！？
啊  哎呀呀  顺序都乱七八糟了  真麻烦啊
喂  封面写着关东图书队的那本
帮我拿过来
好像被谁借走了
让一让！
这事件是什么？
那…那是…
在小田原与良化特务机关发生战斗的事情是吧？
是两周前吧？
啊  是的
孩子她妈  那就从前一本读起比较好理解
这本
哎呀  是吗  那我就去看看了
危险物品应该立即隔离
傻瓜  不要拿到这里来
而且最新一期两周内是不能借出的
可是  要是放着不管的话父母就…
特别借出不行吗？
不行
可是…
宣言二
哎？
关于图书馆自由的宣言二
图书馆拥有提供资料的自由
不要从使用者那里夺走阅览的自由
不管你有什么理由
是
最新一期的话  想看的人会很多的吧
放回书架的时候
分散你父母的注意力不就行了？
原来如此  我试试看
这本是接着的！
谢谢
你不是挺喜欢这…这个人的吗？
这本  到处都卖完了
不愧是图书馆  谢谢
不好意思
是
关于今年的时事问题我想总括的调查一下
有什么好的推荐吗？
你到底想干什么？
就是要今年的重大新闻之类的是吧？
嗯
好  轻松
给  你想要的书
这是去年的
不是吧！
对了  今年的要明年的年号才出
对不起  马上拿来
没有  全部都借出去了？
不可能  难道今年没买？
不可能  为什么？我不明白
啊  堂上教官
我去
可是  不由我来的话…
你是傻瓜啊！
你怎么样都无所谓
使用者的愿望  在最短时间内实现才是我们的工作
要是再失误的话  只会招来对图书馆的不信任
从现在到年末  综合了时事的书籍的使用也很集中
设置了特设角
「总论」和「时事」系列好像被借出了
还有别的什么推荐的吗？
您希望什么倾向的？
好理解的  有一定程度的考证的
是吗…
这些怎么样？
谢谢
很完美
他马上就回答了哦
连手塚都问了吗？
工作情况和同期的相比是最佳选择
你也太没用了吧？
糟透了  果然是来试我的
手塚是出类拔萃的  别拿我跟那种怪物比
那柴崎就行吗？
那也是规格外
除你之外大家都很优秀
为什么你能成为图书馆员？
盗窃！
等等！
放手！
别小瞧我的速度！
你这…
干得漂亮
喂…
啊…
完了
明天是家庭内部的查问会议吗？
不是  那个…因为速度超群所以…
发生今天这样的事情可以帮忙…
我女儿作为图书馆员你怎么看？
还不成熟
但是  在保护书这方面非常单纯
那么  作为部下怎么样？
很重要！啊…
虽…虽然还不成熟  但我认为会成为一个优秀的图书馆员的
嗯  有你在真是太好了
保护媒体良化法！
立即解散！
那些人会不会暴动啊？
虽然会有暴力团体来
会由警备人员压制后交给警察
规定是没保证的
还要用枪吧？
要是被流弹击中的话…
喂  郁  检阅要来的时候
能不能提前请假呢？
大家都是一样的条件！这是工作！
柴崎也是检阅来的时候遵从上司的指示行动的！
昨天也是担心你会受伤  提心吊胆的
果然这里不是你应该工作的地方
别人的孩子就无所谓了吗？
不是那样的…辞掉图书馆的工作回家…
要是那样我就走了
快坐下
不要轻易让她放弃
哎？
这是郁自己想过后决定的工作
可是…
就认可了吧
爸爸…愿意站在我这边
郁为什么想成为图书队员？
那是…
讨厌  简直像是王子殿下不是吗？
总之  我是想要像那个人一样保护书籍
第一次听你说  是个好理由
嗯
要保重身体哦
你才更要保重呢
对不起
没有说真话
郁就拜托你了
是
真是服了
何かが変わる気がした　何も変わらぬ朝に
在一成不变的早上感觉到有什么改变了
いつもより少し良い目覚めだった
比平时醒来的时候要舒服
人指し指で指し示すのは　未来
食指所指的是未来
君の手の平が触れる度に　溢る  想い
每当你的手掌碰到时溢出来的感情
changes　さぁ、変わってく
changes　来改变吧
さよなら　旧い自分
再见了　陈旧的自己
新現実　新しい何かが待ってる
新的现在　新的什么东西在等待着
changes　さぁ、変わってく
changes　来改变吧
失うものもある
也有失去的东西
でもいいんです　ひとつ頷き、駆け出す　さぁ
不过没关系　点点头跑出去吧
すべてが今変わってく　すべてが始まる
全部要在现在改变　全部要重新开始
新現実　誰の物でもない　新しい自分
新的现实  不属于任何人的　新的自己