年號改為正化的時候
為了取締對社會產生惡劣影響的言論
制定了媒體良化法
圖書館為了在媒體良化隊嚴酷的審查中保衛言論自由而武裝化
兩者的戰鬥不斷激化
在正化31年的時候
有一名又衝動又熱血而且跑得很快的少女  投身到了這場戰鬥中
華盟字幕社
www.camoe.cn
うす紫広がる
淺紫色擴散開來
オレンジ色に変わる　窓の外
窗外　慢慢地變成橙色
夜はもう　ばいばい
夜晚已經離去
ただ　きれいなものをきれい　と
只想保持能夠承認
言えるあたしで居たい
美麗的自己
今はドキドキしたいの
現在想要心跳不已
踏み出しちゃえ　とまらない
踏出去吧　停不下來的腳步
全部手に入りそうで
似乎將一切收入手中
その先で　会いたい
我想在這前方見到
見たことのない　私
從未見過的自己
さようなら　大好きな町
再見了　我最愛的城市
あたしもがんばってみるよ
我也會努力的
この空の続く場所で
在這天空的另一邊
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
翻譯：spirit ZERO；校對、歌詞：demongod；
時間：「凪」；後期：zipwinmax；繁化：黑羽侖人。
狀況 〇六
「圖書隊不開槍」
找到沒
沒有
果然上去了嗎
你速度真是快呀
我就靠這個吃飯呢
和基地聯絡
是
啊  怎麼報告呢
就說是最嚴重的事態
是
那天晚上
我和小牧教官為了接收名為「預言書」的重要的書籍
來到山梨的古書店
拜託你們了
真的可以嗎  將這麼重要的東西…
反正也不能擺在店裡
我希望能有更多的人讀到這本書
而且也只能把它放在圖書館了
感謝您
這本書有這麼貴重嗎
因為在良化法制定的同時受到了嚴酷的審查
估計市場上已經一本不剩了吧
聽說是翻譯小說？
是美國作家寫的SF
（SF：科幻小說）
SF？
描寫了一個書籍被搜捕的世界
主人公在一個像良化隊一樣的組織裡
從事燒毀書籍的工作
這簡直是…
就像是在預言我們現在的狀況吧
明明是60年前寫的書了
所以才稱為預言書…
有個法國的導演還拍了電影
不過那個也因為審查的緣故  現在已經看不到了
後面那輛車很可疑啊
進下一個入口
瞭解
難道是我杞人憂天了嗎
好像是呢
有埋伏嗎
剛才那輛車
果然
我來做誘餌
（前方道路不通）
發現了
在那邊
糟糕…
快跑
我是玄田…
站住
再跑我就開槍了
小牧教官！
沒關係  只是擦傷…
剛才開槍的是誰
市區在協定裡被規定為緩衝地帶不是嗎
即使是良化隊應該也沒有開槍的權利
看我不揍死你  給我滾出來！
笠原  現在不是跟他們理論的時候
可是  但是…
笠原打來的電話嗎
確實打來了  可一接就掛斷了
哈？
那之後怎麼打也沒人接
小牧也沒接？
坂井和原田也是
現在這個時間應該是在八王子或者日野附近
找到了嗎
沒有找到
好  向一個街區前的合流點移動
勉強甩掉了他們
你的腳沒關係吧
只是被跳彈擦傷了而已
不過要跑就很費勁了
他們太過分了
剛才的良化隊員…我饒不了他們
有什麼好笑的嗎
不  沒什麼
笠原嗎  發生什麼事了
是  是  我知道了
在救援來之前留在原地
啊  還有  小牧教官負傷了
啊  不  雖然是輕傷
右小腿…
笠原…
良化隊開槍了
明明還在市區
他們倆在日野
帶著手下馬上趕過去
是  出發
小牧二正  負傷了嗎
腳好像被擊中了
不過不是什麼重傷
那些傢伙…
手塚  快點
是
謝謝  受傷的事情沒必要說的
只會讓大家瞎操心的
因為我有報告的義務
而且…
無法原諒打破市區內禁止使用武器規定的良化隊？
回去一定要讓隊裡發出嚴重抗議
沒用  沒用  還裝了消音器的
這樣的夜晚  附近的居民裡也不會有人注意到的
但是  教官的槍傷還有水泥地上留下的跳彈的痕跡…
對方一定會想盡辦法掩飾的
對他們來說  規定不是用來遵守的
而是為了巧妙地打破才存在的
不要  不要  別過來  不要
不要——！
糟了…好像嚇得我不敢去廁所了
本想充分享受一下好久沒有的獨身氣氛的…
啊  糟了…
怎麼了
手機的電池好像快沒電了
我的好像剛才弄壞了
算了  接下來只要等待救援就行了
小牧教官
嗯？
剛才你為什麼笑了？
哎  啊…
告訴我嘛
怎麼想也不是笑的時候不是嗎
哎呀…
不在這個地區
這樣搜索都還是沒有找到嗎
到底藏在哪裡了
日野停車場
什麼？
是日野停車場
和鐵道公司聯絡  取得設施內部的審查許可
哈？
附上我們不妨礙列車運行這一條件
從這撤離  快走
啊…是！
別出什麼事啊
告訴我嘛  為什麼剛才笑了
哎呀  一直覺得你們很像
哈？
像你的鬼教官
雖然說來話長…
沒關係吧
反正等待救援這段時間也沒事做
我先說好那個啥…
嗯？
有關堂上教官的那些事
讓我尷尬的情況也有很多
請你手下留情
我和堂上加入圖書隊的第二年
配屬到特種部隊的前一年
圍繞著郊區某兒童圖書館的藏書發生了攻防戰
出動了特種部隊
雖然我和堂上還沒有配屬到特種部隊
但畢竟是圖書大學畢業的  十分引人注目
也被拉了過來
在那裡以大量的畫集和童話的收藏品作為賣點
還收集了很多別處看不到的稀罕的東西
良化隊就是看上了這點才把它作為目標的
笠原加入圖書隊的契機我記得也是童話吧
是的  畫集和童話很容易成為他們的目標
因為童話就是把大人們忽略了的世間的矛盾
通俗易懂的暴露出來
對當權者來說是很嗆人的東西吧
我們的社會因為政治策略複雜的交錯在一起
才變成現在這個樣子
如果被一個身處既沒有媒體良化法
也沒有圖書館自由法的世界的外人看到了
想必會覺得不可思議  滑稽可笑吧
確實如此呢
但真是悲哀
對我們來說這就是現實
服了他們了
從哪冒出那麼多人的
要突破看來是不行了
啊  人數是對方壓倒性的居多
在這裡華麗地一舉殲滅他們是行不通了
堂上二正  良化隊向小牧二正開槍了是吧
笠原好像是這麼說了
怎麼了
沒
繞著周圍找找薄弱的地方
半夜開始的戰鬥進入了膠著狀態
終於天亮了
在左翼張開彈幕
開館時間到了的話  戰鬥就結束了
等於是我們勝利了
在那之前一步也別讓那幫傢伙進來
瞭解
右翼也無法進入
離開館還有10分鐘
差不多是提出停戰的時機了
今天兒童館休息  快回去
讓我們進去吧
我們是來給兔子餵食的
不行
搞什麼鬼
馬上就要敗北了  正上火吧
把奶奶種的蘿蔔…
煩死了  快回去
啊…
啊  喂！等等  你這小子！
不會吧！
難道開槍了！？
雖然只是威嚇射擊
擊中的是小孩身後10米開外的地面
即便如此！
啊  那也是十分超越常規的行為了
雖然我也很憤怒
但我聽見旁邊傳來撲哧一聲好像什麼東西真的斷開的聲音
等我反應過來還不及阻止  堂上就衝出去了
喂！！
剛才開槍的是誰！
看我不揍死你  給我滾出來！
我就想著我該不會是像那時的堂上教官吧
哎呀  我覺得真是厲害啊
是堂上的教育成果呢  還是笠原天性使然的行為呢？
兩個都不好
發現這裡只是時間的問題了
我去引開他們
小牧教官帶著預言書快跑
看吧  這點也相當像過去的堂上
不  但是…
總而言之  只要不把預言書交給他們就行了
找到了！
笠原  夠了
不要讓雙方再出現無謂的傷員了
等等！別這麼粗暴！
兩人都沒有帶預言書
你說什麼？
藏起來了嗎
什麼呀  要用針刺我們的我們指甲逼供嗎？
我覺得現在應該沒有那東西了
我就不說了
要是你們敢對我們的女性隊員做什麼粗暴的事情
絕對讓你們後悔的
哼  我認為僅僅讓你們受點苦你們是不會開口的
給我地毯式搜索也要找出來
傷勢怎麼樣？
我們兩人都是擦傷
對方都折了2、3根肋骨哦
你每次都做得太過火了
我可輪不到你來說
話說回來  剛才的故事
哎？
堂上教官一個人衝進良化隊裡面
那之後發生什麼事了？
啊…
剛才開槍的是誰！
看我不揍死你  給我滾出來！
你這混蛋！！
之後堂上雖然被良化隊群毆
別讓堂上一個人耍帥
我們這邊隊長可是那個玄田三監
不可能坐視不管的
號令一下  全員突擊
那之後已經不用說了
那場爭鬥之後  雖然讓堂上寫了檢討書…
隊長還是在那時候決定讓堂上當班長  和我分為一組呢
哎？
像堂上那樣魯莽的人  不給他點職位讓他負起責任
不知道他會做出什麼事  隊長這麼說的
始發車嗎
喂！把那電車停下！動作快點！
不好意思！我想去下廁所
快憋不住了…
吵死了！
讓我去廁所  就告訴你藏東西的地方
閉嘴！預言書在那列電車裡！
誰都行  趕快把它停下！
圖書隊的襲擊！
什麼！
事到如今的話  我就！
榎木  夠了
啊？
我說夠了
你說什麼呢！
預言書在那列電車裡！還來得及！
司法部對委員會下達停止命令了
司法部下令？怎麼可能…
市區開槍的事件好像有居民投訴了
狀況結束！撤退！
撤退！
大家  沒事吧
啊  沒事
向小牧開槍的是誰！
是你嗎
要揍他嗎？要出手了嗎？堂上教官…
對於你們打破協定的事情  之後我們會發表嚴重抗議
別以為能就這麼算了！
堂上雖然魯莽  但有著學習能力
可以學著點哦
是
剛剛日野車站發來平安回收了預言書的聯絡消息
這樣總算是完成任務了
話說回來良化隊那幫傢伙竟然這麼乾脆的就撤退了
說是司法部下達停止命令了
居民投訴這件事也難以置信
這大清早的司法部會行動也很可疑啊
向司法部投訴？
不至於吧
我回來了…
人家在生死線上徘徊  你倒好…
簡訊  20條…
柴崎  謝謝你
（Transfer K505）
何かが変わる気がした　何も変わらぬ朝に
在一成不變的早上感覺到有什麼改變了
いつもより少し良い目覚めだった
比平時醒來的時候要舒服
人指し指で指し示すのは　未来
食指所指的是未來
君の手の平が触れる度に　溢る  想い
每當你的手掌碰到時溢出來的感情
changes　さぁ、変わってく
changes　來改變吧
さよなら　旧い自分
再見了　陳舊的自己
新現実　新しい何かが待ってる
新的現在　新的什麼東西在等待著
changes　さぁ、変わってく
changes　來改變吧
失うものもある
也有失去的東西
でもいいんです　ひとつ頷き、駆け出す　さぁ
不過沒關係　點點頭跑出去吧
すべてが今変わってく　すべてが始まる
全部要在現在改變　全部要重新開始
新現実　誰の物でもない　新しい自分
新的現實  不屬於任何人的　新的自己