光明
让世界充满光明  充满梦想
新游戏  开始
再见了现实
Love is such a sweet illusion
烂游戏现实
然后…
Let's come together
我回来了  Galgame世界
Can't seem to stop my imagination
Goes on forever
What a ridiculous situation
我的名字叫桂木桂马
6月6日出生  今年17岁
Another matter
喜欢  游戏里的女孩
But I can't deny，I'm faced with a tricky temptation
现实里的女孩比起游戏里的
既不讲理又傲慢  毫无理性
In the world that keeps on changing
根本就是无法理解的生物
但是有一天
Don't know why my heart is aching
与来自地狱的恶魔艾露希签订了契约的我
Gotta handle it，no more hesitation
陷入了不得不攻略现实女孩的窘境
让其恋爱圆满
将侵入她们心灵的间隙的驱魂引出
There can be no turning back
God only knows
“My mind is as free as the wind
驱魂拘留
But now what I should do is to fall in love”
如果失败  套在我脖子上的这玩意就会发动…
God only knows
“I don't need that kind of real things
虽然已是马后炮  却不得不骂一声这狗屁规则
Feels like I'm lost in the labyrinth”
不过对于已经攻略过各式各样Galgame
God only knows
被称为攻略之神的我来说
“There must be the meaning of life
不存在无法攻略的女孩
Somehow unexpected happenings thrill me”
伪娘对吧
God only knows
对现在的我来说  这点难度易如反掌
“Just believe in myself and my dream
Anyone could be a hero and heroine”
你的真心真意我了如指掌
若问为什么
那是因为我有过变成女性的经验
对  对不起
您没受伤吧？
道歉前麻烦你先让开
那是攻略名门闺秀五位堂结时的事
看来由于驱魂的影响
我和结的人格互换了
不过这种桥段在游戏里太常见了
这就是  女孩子的身体
乙女game
攻略中
（沉迷中）
对现实刮目相看
没想到还挺不错的啊  现实
桂马同学  请放心
就算就这样无法恢复原状
我也会保护你
哪怕拼上我的性命
谢谢你
你们已经拘留了14只驱魂了吗
没错  都是多亏了神哥哥
真不甘心  他明明那么恶心
哥哥还是很帅的啦  有时候
好久不见了啊  白亚
打扰了
真香
请随意
谢谢
协力者真是不可貌相啊
说到协力者
我好像还没见过白亚的协力者对吧？
是个什么样的人？
这太辛苦了
只是个普普通通的人啦
跟桂马君Kiss感觉就像跟女孩Kiss一样
攻略达成
学妹  幽灵  拉面店员  将棋手  姐姐型等等…
在现实里攻略过的女孩已经无法再迷惑我
不过现实的疯狂科学家至今还让我摸不着头脑
仓川灯
要是再有像她那样毫无破绽
还不吭半声人间蒸发的人出现的话倒是很麻烦…
不是吧  电源烧了吗
真希望你别踏入我和露娜的天文台里
因为我只想看美丽的事物
谁管你
审美意识过剩的天文部员
要求一切事物都如洋娃娃一般美丽的九条月夜
由于驱魂的影响
身体变得跟洋娃娃一样大
月夜
别过来
世界上充满着美丽的事物
桂马
让我们一起去寻找吧
我和月夜  两人一起
我不会让你到月亮去的
桂马
月夜…
攻略达成  驱逐驱魂后
女孩们会失去那段记忆
现在能回忆起这些事的  只有我
神哥哥  快要开始了哦
存档  存档  存档  存档
待续
Look up at the sky
Like a bird without wings
If you want to fly
Feel your breeze, release yourself
Why do you sigh?
Just count your blessings
Every time you try
Find something, believe yourself
My mission is gonna be a tough one
I know it's not a game anymore
I swear that I'll never fail again
'Cuz don't wanna regret anymore
Can you hear I'm calling you?
I just wanna feel you
Don't forget to remember
So please remember
I hear you are calling me
I want you to feel me
You know I won't surrender
Never surrender
My mission I've got to execute
I know it's not a game anymore
I swear that I'll never fail again
'Cuz don't wanna regret anymore
Secrets of the goddess
God only knows
どこか連れ出して　足踏みなんて後の祭り
带我去下一站  将所有停顿抛诸脑后
サマーサマーサマー
夏天  夏天  夏天
二人で　どこまでも走ろうよ
两人一起奔跑  永无终点
以上由中川嘉音为您献唱
砰！
接下来要去录三个广播节目
嗯
然后到青川工作室追加录音
还有之前唱主题曲的…
冈田小姐
怎么了
我能做下功课吗
明天就要考试了
啊  我忘记了
越来越忙了
希望还有时间出席期末考试
没时间叹气了  集中集中
嘉音  嘉音  喂  嘉音
给我起来
现在可是学习的时间
又来了
不能睡懒觉哦
阿波罗…
你今天的歌声也充满着爱啊
我的力量也逐渐恢复了
力量是什么  你到底是何方神圣啊
都跟你说了一个月了
我是天界的女神
什么是女神？
为什么会出现在我这里？
这我也不清楚
我本来还在封印古恶魔
却不知为何就到了这里
现在知道的只有
发生了某些事和某些事还有某些事
然后就变成现在这样了
这根本就是什么都不知道吧
没什么大不了的嘛
我是司掌文化与艺术的神灵  阿波罗的后裔
对你而言也是个好兆头吧
是因为我太累了  才会看到这种幻觉的吗
我出门了
路上小心
哥哥  等等我
那个…
早  早上好  桂马
是天理  早上好
早上好  艾露希
你有什么事吗  天理
那个  狄安娜说有些事要跟你说…
是吗是吗  那就再见了
狄安娜
你这不耐烦的态度算什么啊
你跟天理可是阔别十年而重逢
还接过吻的亲密关系
那不过是为了赶走诺拉别无他法才演的戏罢了
你也明白的吧
话说回来  你之前有顶着那玩意的吗
圆环啊
这光环是女神的证明
靠天理的爱的力量取回的
女神？
嗯  我是天界的人
用你们的话来说  就是神
你不惊讶吗
因为有个恶魔在那
既然有恶魔  那自然就会有神
跟聪明人说话就是轻松
不过  在你说出自己并非驱魂的那一刻开始
就跟我毫无关系了
又说这种话…
然后呢  要跟我说的是什么？
请跟天理结婚
什么？
就如驱魂以负能量为养分一般
我们女神以爱成长
我若想得到更多力量  就必须得到更多的爱
如果你和天理结婚  天理就能得到幸福
而我也能恢复力量
所以  请你跟她结婚
你少自作主张
所以说你这算什么态度啊
而且你实在是太冷落天理了
枉费她还专门搬到你家隔壁
你却光顾着跟其他女人亲热
总之从今以后请你跟她一起上学
我们学校都不是同一个！
嘉音
她还回来考试啊
早上好
加油哦
冈田小姐
你人气真高啊  就像大明星一样…
好了  开始考试
你们都乖乖认命吧
桂木  给我把游戏机收好
恶魔之后又轮到女神
桂木  你听见没有
一个接一个没完没了的
喂  你给我适可而止了  桂木
咦  嘉音不在啊
不是来学校了吗
她还是这么受欢迎
是啊
阿波罗  我能和别人说你的事吗
我反对
和人类商量一点用都没有
那阿波罗  你有什么主意吗
嗯…我想想啊…
说实话  其实我是个笨蛋
你跟我说实话也没用
我是神子  不擅长思考
但  但是
狄安娜在的话  一定会想出好办法的
狄安娜？
是我的妹妹  很聪明的
她在哪里
不知道
那有什么用
果然只靠我们两个根本没办法
要有一个可靠的人
哼
什么
总之你就是想和桂木桂马说对吧
你心里喜欢谁我都知道
桂木只和你相处了一个星期而已吧
这种回忆还能看得这么重
你太纯情了
我…才不是喜欢他
但是…
阿波罗出现之后  我突然想起了很多事
但是桂马他…
你认错人了  我不知道
早上好
说再多也没用吧
我不要
我被他甩了吗
我和桂马已经没有关系了
何もみえない  暗闇のなかで
伸手不见五指的黑暗之中
見つけたんだ…
我找到了…
是狄安娜啊
你在学校门口埋伏我吗
都怪你老是要逃跑
我明明说过了让你和天理一起上学
请问  为什么你从昨天就撑着把伞
因为头上的光环很显眼
那个轮轮  碰一下会怎么样
请住手
狄安娜
你为什么要出现在这边的世界里
之前你说过的吧
以前你封印了驱魂
你出现在这里
和这个世界发生的事情有什么关联
到底有没有…
说实话  我也不知道
什么意思
万物起初时被分为三个世界
天界  人界  冥界  靠灵魂联系在了一起
拥有灵魂的人类
死后负责净化灵魂的冥界
给予人类重生的天界
三个世界是一个庞大的循环系统
但是  冥界的旧恶魔们
向人类灌输邪恶  将灵魂膨胀
以此来获得更多的能量
还制定了一个恐怖的计划
废止天界  将人界变成灵魂的牧场
称霸三界
然后  反对这项计划的是新恶魔  没错吧
并不只是她们
旧恶魔…
将被称为古恶魔的他们封印起来的
正是天界之神  我们朱庇特姐妹
姐妹？
天界也是旧恶魔计划的目标
以灵力见长的女神们牺牲了自己
将旧恶魔封印消灭了
但是有一天封印突然被解开
女神和旧恶魔都来到了人界
是的  我不知不觉就已经到这里了
话说  你原来有姐妹啊
说不定和我一样  已经来到这里了
如果是这样的话  好想见一面
桂木
和我一起找姐妹们吧
主要以你为中心
你给我自己去找
最初在这边苏醒的时候
喂
我被驱魂所附体
是为了能让我混在逃脱的驱魂里一起带走吧
如果其他的女神也在这边的话
很有可能和我遭遇的一样
所以  驱魂和女神可以同时存在
这样的话  被你赶出驱魂的女生中可能有女神
请再调查一遍那些女生
所  所以和我一点关系都没有
光驱魂就累得我够呛
谁会干这种没头没脑的事
我有线索
是什么
被女神附体的女生  恐怕会像天理一样
残留着关于你的记忆
什么
虽然赶出驱魂的女生会失忆
但只要我们女神在身体里
根据女神的记忆可以保护住宿主的记忆
就是说  不会失忆
被女神附体的女生还记得你的事情
还记得我？
拜托了
喂  我说…
天理？
迟到了
你也真够呛
桂马和…
那人是谁啊
嘉音
考试加油
阿波罗  什么事
有人在看着咱们
大家都在看啊
才不是！
那不是一般的视线
是更…特别的视线
特别？
现在也在此
别说这些话吓唬人
是谁在看着我
狄安娜这混蛋  又推给我麻烦事
再说  阿波罗是何方神圣
攻略的女生里有女神？
那千寻和步美的身体里…
对了  这班级里还有一个人
我该怎么办
嘉音
记忆…
还存在着
对不起  我们是不是曾经见过面
不行不行  为什么我要帮狄安娜
刚才发生什么了
冈田小姐  快接电话
冈田小姐
你所拨打的电话
已经关机或不处于信号范围
我太累了吧
是我太累了
才会有那样的幻觉
刚才的也是…错觉  错觉
桂马
嘉音
你想干什么
我还没有忘记你
我还记得
除了你  我没有人能够依靠了
先过来一下
嘉音
你记得的是指  我和你相遇的事吗
嗯
屋顶和临海公园的事情也记得？
我记得
那接吻呢
接吻也记得吗
嗯
桂马也没有忘记啊
混账  现在在考试！
我…我…我喜欢桂马
我一直…一直想说出来
我喜欢桂马
你这混账
骗人的吧
可恶——
他们跑了
你都说了什么啊
桂马  我好像被人盯上了
被谁啊
之后可没有人类出场的份了
光环
切换过来了？能力恢复了一点
都多亏了你
不过你已经没用了
我可不能把路人卷进来
嘉音
哥哥大人
嘉音她怎么了
是女神
嘉音的身体里有女神存在
话虽如此  但我还飞不起来
先找个地方藏身
地狱来的人吗
一直盯着我的人就是你吧
朱庇特姐妹
可恶
为什么要袭击我
拯救地狱的可是我们女神啊
只要你们女神还存在
远古的地狱就无法复活
复活地狱？
你到底是谁
琉妮
正统恶魔社的琉妮
Scramble Formation
神哥哥大人  嘉音被人捅了
都怪我  要是我能早点察觉到异变的话
为了不重蹈覆辙  我要成为攻略之鬼
那我要做什么
偶像  你要成为偶像