一起回家事件？
就是指放学时一起走吗
女神候补已经找齐了
从今以后要开始培养感情
一起回家有那么重要吗
明天的天气
你这外行
所谓恋爱
一  放学
二  交换联系方式
三  约会
四  由女生邀请放学一起走
然后就重复第三和第四步
首先就得从放学开始
连这点基础都不懂的话你永远都只会是个恋爱初学者
笨蛋
好的  完成了
课程结束
13:00 月夜A （不观测月亮的时候）
15:00 结    （乐队练习结束） 因为坐车回家 车票入手
16:00 步美  （由白亚来拖住）
17:00 千寻   千寻要延长一小时 （Tel 伏线已埋）
18:00 栞     （图书馆关门）
19:00~20:00 月夜B （观测月亮的时候）
就以这时间表来行动
1人1小时乘5
这不可能做得到吧
走着瞧
就用这方法将各女生的好感度加5
加5具体是怎样啊
Look up at the sky
Like a bird without wings
If you want to fly
Feel your breeze, release yourself
Why do you sigh?
Just count your blessings
Every time you try
Find something, believe yourself
My mission is gonna be a tough one
I know it's not a game anymore
I swear that I'll never fail again
'Cuz don't wanna regret anymore
Can you hear I'm calling you?
I just wanna feel you
Don't forget to remember
So please remember
I hear you are calling me
I want you to feel me
You know I won't surrender
Never surrender
My mission I've got to execute
I know it's not a game anymore
I swear that I'll never fail again
'Cuz don't wanna regret anymore
Secrets of the goddess
God only knows
好了  到此为止
下课  祝你们过上一个愉快的周末
下雨了吗
步美
哟  千寻
放学啦放学啦
步美  千寻
去  去练习乐队曲吧
魔法展现的样子
哦  艾丽你干劲十足啊
对不？
九条月夜  2年级A班  天文部部长
在那天晚上  我攻略了月夜  赶走驱魂拯救了她
当时理所当然地认为她那些记忆已经消失的我
从那之后就再没有接触过她
但是
我…已经不想再看见你了
而月夜还有着关于我的记忆  并且在生我的气
也就是说
月夜体内有女神的几率很高
不过…
为什么还不来
已经超过预定的时间1个小时了
真讨厌下雨
露娜  你没被淋湿吧？
哟
我在等你  想跟你一起回家…
她是搭公车上学的吗
真是麻烦的路线
一起走吧
不要跟我上车  你这变态
必须把落下的弥补回来
你在说什么啊
乘客  要发车了哦
要解决和嘉音的误会很简单
但现在我还想维持着这状况
三角关系在游戏里是常套
可以用简单的方法来维持
构成三角形的三个F
称它作恋爱ΔForce
首先要立即
Follow
跟嘉音的流言  我也不清楚怎么来的
请你不要缠着我了
然后
Foolish
要表现出男人的愚蠢
哇  我的头
真是个笨蛋
最后
Fukanzennaketsumatsu
不完整的结局
不给出结论
可惜时间太短了  这样的话好感度就…
贴上
谢  谢谢
那个  月夜
明天是星期天  你会去天文部吗
要是晚上天晴的话
很好  允许入场了
艾丽  你挺上手了嘛
嗯
有模有样了啊
是吗
真了不起真了不起
那么就练到这吧
就这样吧
糟糕
是白亚传来的警告
练习要结束了吗
你给我再撑一会啊
那么各位女士  我先走一步了
你不也是女士吗
拜拜
啊  结走了
至少要把剩下的这两人留下来才行
那个  我们聊聊天再走好吗
说起来艾丽  你不是有事要跟我说吗
昨天桂木打电话跟我说过
桂木打电话给你？
那我先走了
好
然后呢  你有什么事找我？
才第一个人就这模样  剩下就…
结  不好  她要走了啊
就算撞上车也要阻止她
这老天太不配合了  不管嘉音死活了吗
桂木？
步美？
修正
我在等你  想跟你一起回家
你在干嘛啊桂木
别开玩笑了现实
放学事件可是提升好感度的重要机会
雨  停了呢
可为什么连京也跟来了
是啊
那  那个  一起回家吗
放学必须要两人独处才有意义  在游戏里的话
不…不行吗…？
只有妹妹和青梅竹马才能插入  在游戏里的话
不
没时间了
无视京强行攻略
步美  之前的考试考得怎样？
按照你平常…
不过桂木  你要是跟我们一起的话
不怕嘉音吃醋吗
多管闲事
是啊  没想到桂木竟然在和嘉音交往
到底是什么时候的事啊
好想知道好想知道
对不起了京大姐  请你放过我吧
好感度在不断下降
修复
那不过是个谣言而已
其实我…
白亚和千寻
为什么她们会在这？
啊  我好想吃这里的鲷鱼烧啊
喂  怎么了
你干嘛啊
进去嘛进去嘛
不要
她们进来了
总之先到往常去的乐器店好了
那就上二楼吧
是
桂木
桂木你吃小仓馅的可以吧？
很热  我给你多包一层纸
给
你现在对我这般亲切也晚了
就算你被驱魂附身我也不会救你的
你去哪啊
厕所
吃了再去啦
白亚
这是因为千寻说想看看乐器
全都给我自作主张
给我尽好本分
你也知道这次攻略的重要性吧
我明白啦
桂木
步美
你在跟谁说话吗
没有啊
那个  你有什么事？
我  我才没有闲情陪你
所以请你不要缠着我了
明白了吗
不
从今以后我也会一直缠着你
放开我…
很抱歉
不管你怎么说  我都不会罢休的
步美  你在干什么呢
艾  艾丽
好烫  好烫好烫
艾丽上好久厕所了啊  肚子不舒服吗
桂木？你在干嘛呢？
千寻…
艾露希托我帮她买贝斯的弦
但是我不知道要买哪种
艾丽呢？
有急事先走了
啊
大概是这些吧
有什么不一样吗
粗细不一样
粗细啊
话说为什么吉他要有这么多种类啊
不都是一样的吗
笨蛋  全都不一样的啦
哪里不一样？
我也不知道
这算什么啊
因为我也只是个初学者
学吉他也才半年
哇  好棒的吉他
这是什么鬼价格啊  能买多少游戏了
打扰一下
桂木  来我身边
一个人多害羞啊
怎样  果然还是贵的音质比较好吗
其实我也没搞懂  太紧张了
你刚才哼的是谁的歌？
啊  那首啊
该怎么说呢  算是我的歌吧
你的？
本来我们打算在舞高祭上唱原创曲
不过到现在也只作了个开头
是吗  不过…
还算是首挺好听的歌
还在构思  还不知道是不是好听的歌…
为什么要和你说这事
真恶心
步美和千寻都勉强进行下去了
艾丽
你哥的鲷鱼烧的钱呢
下一个是栞吗
图书馆已经关门了
应该说关得正好
抱歉
曾经是炮弹的光粒化为压缩光束
直到行星爆炸的光芒照亮了宇宙
宇宙历20DA年
远古行星战争已经进行600年了
我的名字叫西蒙妮
西蒙妮·艾斯利比洛
居然能成为梦寐以求的星团记者  简直跟梦一样
科学幻想类…
而且还是行星战争
有点不着边际
有谁在吗
主编
现在我们要做的是要谴责战争的罪行
写什么宇宙饺子啊
吵死了
你被炒鱿鱼了
作为惩罚要每天整理新闻
根本去不了宇宙
想到什么就说出口  是我的坏习惯呢
能变得沉默一点就好了
对我来说很难啦
喂喂  写得和作者性格完全相反
我在图书馆和一个不可思议的男生相遇了
男生叫卡西拉吉
皮埃尔·卡西拉吉
书是好东西哟
是人类惊人的遗产
书什么的只是上世纪的遗物
卡西拉吉？
不要在书上乱涂啊
我只是在纠正上面的错误
不知不觉我总在和你说话呢
我们关系变好了吧
西蒙妮  你简直就像故事里的主角一样
不要那么说我啦
角色虽然反了
但和我的攻略一模一样
那栞她还记得攻略
我害怕从宇宙出去
没办法
我给你勇气吧
果然和我的攻略一样
问题是这之后…
咦  什么也没写
卡西拉吉挂了
卡西拉吉在战场上被打成马蜂窝死了
我一个人举办了卡西拉吉的宇宙葬礼
卡西拉吉  为什么突然…
心里一点悲伤都没有
突然被粗暴地派便当了
难道是因为我和嘉音传言的影响吗
那  那个…
别乱看…
看来当不了西蒙妮
抱歉
最后我加了几笔
最后…
几天后  时间胶囊回来了
其实我没有死
多亏了这宇宙防弹衣
让我毫发无伤啊
别自说自话复活啊
别乱写设定
我只是想见到你
卡西拉吉被猛兽雷巴多斯活活吞噬而死
我一点也不心疼
卡西拉吉没有被消化  成功脱出
简直跟奇迹一样
为什么你要复活
我一点也不想见到你
而且卡西拉吉是很沉默的人
我现在要去
采访…星云合成小葱拉面
别生气  西蒙妮
我想和你在一起
我能和你一起去采访星云拉面吗
待续
这回就到此为止吧
那个…
是星云…合成小葱拉面
好
故事还能写下去
但是目的是一起放学
白亚
在天上看着  栞出来了就通知我
我会装作偶然碰见一样会合的
我知道了
真傻
…不在里面啊
到底去哪里了
结
你好
你怎么在这里  你不是坐车回家了
想和你一起回家
在车上看见你了
最近有点危险
怎么能让柔弱的男生一个人回家呢
等下等下  那是男生的台词
你是后面一个
别擅自触发情节
这家伙搞什么
一起回家吧
与其说是攻略对象
行动更像是玩家
就是说我是被攻略的一方
玩家VS玩家
有胆量
别开玩笑了  让你送我回家？
让男子汉的我送你回去吧
心动了一下
你笑得真让人心动
不错不错
但是…你对步美和千寻也同样笑过吧
就在刚才
啊？
我都看见了
桂木同学原来是花花公子啊
花花公子？
给你  礼物
新要素来得没完没了
根本来不及处理
这是我们的未来绝对需要的东西
舞岛高中的女生校服
你要干啥啊！
当然要让桂木同学穿啦
我们明明在交往
但双方都穿男装不太好吧
你给我换女装啊
马上就能习惯
我不想习惯！
再说我们根本没在交往吧
漫才？
虽然你可能是个坏孩子
但我会告诉你的
真正的爱
男装和女装这点上就根本不可能吧
没问题
有爱就能逾越
栞
就是现在
白亚
真是的
我好害怕  快回家吧
好…好…
今天将直接采访刚结束录音的嘉音
传说中的那种事这种事
一起放学是完成了
也会提问的哟
进度有点慢
好感度最大时被讨厌的话
不是进展停止就是GAMEOVER
现在的好感度大概是这样吧
攻略初期的星期天要先攻略谁呢
总之  先全员扫荡一遍吧
嗨
好久不见
为什么诺拉在  难道嘉音的事…
怎么会
总之那家伙很危险
以前她可来要过我的命
她也算是我们的同事
不会做到那种地步的吧
…大概
别无视我啊
艾露希在吗
白亚
你怎么在这里
我来玩的  你有什么事吗
联络一下而已
那  艾露希呢
不在家
是吗  真不走运
听好了  别让她注意到嘉音
当然了
你比我那废柴协力者好用多了
太好了  能被诺拉大人中意
这在搞什么
为什么要突然就嬉皮笑脸了
我改变主意了
要打听点情报出来
原来如此
吶  诺拉
找艾露希有什么事吗
法治署传达的新命令
搜索在人界潜伏的天界人
这种事我没听到过
这是机密情报
正式发令是在明天
天界人指的是女神吧
就是说…
女神是什么呀
你给我抓驱魂就够了
真是的  哪边的家伙都一个样
白亚
我现在去图书馆
你之后也要好好和诺拉交涉  打听点情报出来
叫我交涉…等一下
又有一件可以证明这座城市里有女神
嘉音还有几天时间
然而女神的攻略没有想象中顺利
要抓紧了
深くて　熱い愛しさ
这份爱  深刻而热烈
会うたびに積もるの　白い羽のように
每次相见慢慢积累  彷如雪白的羽毛
何度も　すれ違っていた
无数次  与你错过
スキ・キライ・ダイスキ　スクランブル交差点
喜欢·讨厌·最喜欢  彷徨驻足十字路口
朝も昼も　夜も夢の
不管早晨上午  还是夜晚梦中
中でもずっと　そばにいたい
只想一直  与你相伴
あなたを　守りたいの
愿守护你
こんな気持ち　初めての感情
这份情愫  初次诞生
世界を　敵にしても
即使与世界为敌
私だけは　味方でいたいから
我也永远支持你
信じてる
相信你
月夜  栞  结  步美  千寻
这座学校到处都是女神候补
游戏的话这种场合
里面都会藏着意料之外的真实
我也想帮您的忙
你该不会是最后一个女神  不可能对吧！
有消防车！
不可能的吧！