就算要我打听情报我也…
而且诺拉又不值得信任
好了  我该回去了
等艾露希回来就转告她让她来见我一面
等等…
拜拜
这是什么
难道…是嘉音？
Look up at the sky
Like a bird without wings
If you want to fly
Feel your breeze, release yourself
Why do you sigh?
Just count your blessings
Every time you try
Find something, believe yourself
My mission is gonna be a tough one
I know it's not a game anymore
I swear that I'll never fail again
'Cuz don't wanna regret anymore
Can you hear I'm calling you?
I just wanna feel you
Don't forget to remember
So please remember
I hear you are calling me
I want you to feel me
You know I won't surrender
Never surrender
My mission I've got to execute
I know it's not a game anymore
I swear that I'll never fail again
'Cuz don't wanna regret anymore
Secrets of the goddess
God only knows
栞她…
这笔记本是…
栞
允许我看了吗
不过还真多作废的啊
作废的不给我看啊
在革命前夕的法国偏僻乡村中
蛮横的贵族  战乱  贫穷  民不聊生
已故的父亲曾守护着的正义假面
就由我西蒙妮来继承
守护正义的女剑士  流星爱德华
科幻哪去了
应该说烂  真是太烂了
太有趣了
明天来的时候能让我看到后续的吗
今后请继续看我写的故事
这一步算是走对了啊
不过那故事还真…好想喷几句啊
怎么突然间黑了  已经到关门时间了？
算了  下面轮到步美或者千寻…
果然  瘴气变得好浓
她的抵抗力变弱了
嘉音  你要撑住
这恶心的瘴气是什么玩意
诺拉  你不是回去了吗
瘴气都飘到走廊了  我怎么可能没察觉到
怎么回事  给我说明
喂  快说啊
正统恶魔社对这女孩下了诅咒
这女孩的生死将决定新地狱的命运
能做到这种事的只有恶魔
难道是刺了嘉音的那帮家伙？
正统恶魔社？不对…
没有杀我的意思吗
那么就由我主动出击
除了恶魔之外  不是还有一种能做到这种事的家伙存在吗
露娜  月夜的人偶
这家伙就是女神吗
别靠近月夜
要被压扁了
月夜体内有女神
但是说不定敌人就在这附近
总之先装作不知情
这是谁的恶作剧  为什么要让我受这种罪啊
我是伏尔甘  热爱正义与精致的女神
伏尔甘  是狄安娜曾说过的女神之名
我说你别轻易报名号行不行
还没搞清状况吗
我警告你  不准再靠近月夜了
月夜是个美丽的女孩
是我所知的一切中最美的
我不准你这样花心肮脏的危险男人靠近她
你才危险  我又没做什…
明明就在跟图书馆的女孩卿卿我我
我全都看在眼里了
明明是个人偶还那么眼尖
月夜通过露娜观察着这一切吗
那千万不能给她看到栞的书信
证据再见
我早知道那女孩给了你什么东西
这就是铁证
这是…
跑了？
喂  记得收拾好啊
竟然会被那种小把戏骗到
到底也只是个人偶
不过把事情闹这么大
要是被正统恶魔社发现怎么办啊
能压制住伏尔甘的只有…
不在这  那么…
月夜…不对  有光环
我是一个弱小的女神
视力不好  听力也很差
也走不了路
但是可以驱动物体  给物体注入灵魂
物体就是我的眼  我的手脚
只要有物体  我就能保护月夜
让月夜跟我谈谈  月夜
我的心意跟露娜一样
明明一直都不来见我
对了  体内有女神就表示
攻略时的事月夜全都记得
所以她生气是理所当然的
而且还跟歌手的女孩和图书馆的女孩鬼混
我不想理你了  讨厌鬼
露娜  把他赶走
喂  你这恐怖人偶  快让我过去
我有话要跟月夜说
月夜说她不想见你
要是你想见她  就战胜我伏尔甘过去吧
月夜不肯出来  看起来完全不想听我解释
好吧  那么…
该生气的是我才对
为什么我要受这种罪啊
为什么？你自己心里明白
你这人渣不但去跟那叫嘉音的歌手出轨
还是想靠近图书馆的女孩的花心汉
太近了太近了
我没做过这种事啊  你搞错了吧
像你这样满嘴胡言的男人
要用长椅把你碾碎做成鱼糕  塞到地狱去
明明是月夜的搭档  却这么没美感
不过这个重要事件  不能让它简单收场
坏状况是重要环节
就在这决一胜负
月夜不相信我吗
鬼才信你  你这恶魔
快滚
不  不让月夜听我解释我就不走
我本来一个人就很幸福了
可是  为什么会对你这样可恨的男人…
连我自己都感到羞耻
这也没办法
没办法？这么不负责任的话…
真的是没办法的事
因为我们的邂逅  是命中注定的
什么命中注定
明明是你擅自靠近我的
为什么又要出现  为什么…
好不容易才快能把你忘掉
月夜
请跟我接吻
啊？
只要跟我接吻  这一切都可以解决
说到底  我也只有接吻能做证明
Galgame荣光永存
这样你就动不了了吧
蜕皮
要是跟你在一起  月夜也会被污染
月夜不会再见你了
再继续伤害我吧
就跟你说的一样  我伤害了月夜
也不能保证以后不会给她带来不幸
你这事不关己的态度算什么啊
在我把这些砸下前  快滚吧
不管你怎么惩罚我都可以
请再喜欢我一小会
不然我就保护不了月夜了
鬼话连篇
露娜  住手
月夜
真的吗  我还能相信桂马吗
世上有很多美好的事物
我们一起去寻找吧
月夜和我  两个人一起
桂马
露娜  你要杀了桂马？
因为月夜碍事所以力量消失了
真是个死缠烂打的男人
露娜  不和桂马说说姐妹的事吗
我的存在不能被发现
刚那么闹了一番  还有脸这么说
月夜你要相信这种男人吗
请再喜欢我一小会
不然我就保护不了月夜了
月夜
正统恶魔社的诅咒啊
那为什么这孩子成了目标
我还不能说
你说这些废话的时候
他们可要复活旧地狱了哦
只要有驱魂队在就不会让他们得逞
你以为驱魂队是正义的部队吗
什么意思
据说驱魂队里有正统恶魔社的人潜伏着  知道吗
驱魂队里…
这次搜索女神的命令
意思是要我们逮捕女神吧
也不知道从哪传来的命令
逮捕女神？
先掂掂自己的分量
这人偶是怎么回事
这名少女的体内有阿波罗…
我们全员都借着少女的身体活着吗
难道是…
是的  是女神
桂木
女神？
是叫伏尔甘吧
伏尔甘  第三位女神
你是…？
我是狄安娜
好久不见  姐姐大人
虽然彼此容貌已经改变
但能再次重逢我很高兴
让我们再聚首的时候到来了
我们齐心协力吧
冒昧问一句  姐姐大人
背上的是？
背上…  是翅膀  怎么了
不…不…  没什么
但到现在我还是不敢相信  我们会被人暗算
连阿波罗都遭到这种毒手
是的  以你们两个人的力量
给我解开阿波罗的诅咒
马上来上面
我动不了  抱我走
变回月夜自己走啊
不是很好么  你明明都抱过月夜了
变得有趣了
桂木
姐姐大人有翅膀了呢
啥？
我只有光环  姐姐大人却已经恢复力量了
你们做过什么特别的示爱行为了吗
没有对天理做过的…
我没做我没做
喂  别进行无意义的对话
虽说是我妹妹
不准你轻率地和其他女生交谈
你对我和月夜来说是力量的重要来源
话说回来  狄安娜
你是怎么恢复力量的
嘛  各种原因…
现在还有更重要的事要做吧
快往前走啊
真是惨不忍睹
我一个人没有办法解开术式
要合你我两人之力解开古恶魔的诅咒
两个人的力量调和在了一起
好厉害  这样的话就能…
解开了
嘉音  没事吧
嘉音？
喂  还没醒啊  到底怎么了
不好  她潜下去了
潜下去了？
水化术  是阿波罗姐姐的防御术
改变身体的形态  让意识潜入了身体里
但只能用来拖时间
因为当时情况很危急吧
别说得不明不白的  说关键的
我们的术式成功了
诅咒已经消除了
但是阿波罗自己给自己下了术式
这术式只靠我们无法解开
阿波罗姐姐自身能取回力量的话
或者找墨丘利  她可能能够解决
原来如此  墨丘利吗
但她在哪儿啊
别说得跟RPG渣作的对话一样
你们就不会主动行动一下吗
这样暂时不用担心嘉音会死
竟然能这么快就找到女神
向室长报告的话  不仅是恶魔重勋章这么简单…
诺拉
能和我联手吗
为什么
一个星期就好了
向上头隐瞒这一事实
为什么
我说…
当然有好处
新地狱被拯救的功劳全归给你
嗯  值得一谈
咦  开着没关
有人在吗
你在干什么  白亚
怎么了
诺拉呢
走了  交易达成了
那个…  对不起
我什么忙也没帮上
根本没那种事吧
那为什么要和诺拉合作
没办法  因为情报不足
成为驱魂队的地区长的时候
我明明感到十分自豪的…
但是…
据说驱魂队里有正统恶魔社的人潜伏着  知道吗
那个  诺拉只是随口说说的吧
别什么都轻易去相信
你有你的用处
好  结束
再说得清楚点
说得更加直白点
说你需要我！
狄安娜
桂木
那个…能和我接吻吗
哈？
狄  狄安娜
喂
不行…
请不要接近我  你这禽兽
果然我还是不行的
说出你的目的！快说！
是我太差劲了吗
伏尔甘姐姐已经有翅膀了
不可能会这样  女神的力量是爱
姐姐大人的宿主的爱竟然会超过天理
这种事根本…
不可能！
如你所见事实就是那样啊
才不是啊  你这迟钝男
天理从十年前就仰慕你了
肯定是我的错
都怪我认为桂木是一个肮脏可怕
来路不明又重女色的变态男
这是哪门子展开
我反省过了
我也会喜欢你的
现在就和天理开始进行爱之仪式
喂喂喂
白亚
不觉得你的做法不对劲吗
不…不要乱插手别人的事情
这是我该说的
先来的人是我
在这种地方到底在聊什么呢
没聊什么
那请你出去
我又不是乐意才…
真傻
女神竟然会吵架
狄安娜
力量无法恢复是我的过错
我给狄安娜和天理添了大麻烦
因为和其他人不同我知道了很多事
实在是抱歉
不  本来就是我拜托的
我也没有像以前一样讨厌你
现在还依靠着你
加油
桂马
明明不用道歉的
深くて　熱い愛しさ
这份爱  深刻而热烈
会うたびに積もるの　白い羽のように
每次相见慢慢积累  彷如雪白的羽毛
何度も　すれ違っていた
无数次  与你错过
スキ・キライ・ダイスキ　スクランブル交差点
喜欢·讨厌·最喜欢  彷徨驻足十字路口
朝も昼も　夜も夢の
不管早晨上午  还是夜晚梦中
中でもずっと　そばにいたい
只想一直  与你相伴
あなたを　守りたいの
愿守护你
こんな気持ち　初めての感情
这份情愫  初次诞生
世界を　敵にしても
即使与世界为敌
私だけは　味方でいたいから
我也永远支持你
信じてる
相信你
用拳头约会
还剩三位女神
进展顺利得连我都觉得害怕
但是下一个目标是结
是我最不擅长的类型
桂木同学  别愁眉苦脸了  有空的话和我去约会吧
我去归去  但只是为了女神才去的
才  才不是为了结呢
为什么是傲娇？