==============OP===============
==========ED========
またそんな顔して　唇噛み締めて
又浮現出這樣的表情　緊咬著嘴唇
弱さを隠してるけど
試圖掩飾自己的軟弱
その瞳の奥　うずくまる君が
如果蹲伏在這雙瞳中的你
本当の心なら
才最真實的話
思って　泣いて　一人で　不安で
思念　哭泣　獨自一人　惶恐不安
なんで　痛いの　持ってんだ
為何　要背負　如此傷痛
僕に　そっと　預けてよ
輕輕地托付給我吧
直ぐじゃ無理と思うのならば
如果覺得無法立刻辦到
少しずつでいい
慢慢來就好
翼の無い僕等きっと
沒有翅膀的我們
飛べないと決め付けてるだけ
一定只是自以為無法飛翔而已
声の限り君を呼ぶよ
撕聲力竭地呼喚著你
迷わないように
為了不留一絲迷茫
フワリ心舞い上がれ
心靈輕輕飄舞起來
あの風に乗せて　いっせいのせ
乘著那一陣風　異口同聲
抓到了
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
糟了  如此美麗的我竟然…
翻譯：無名之詩；校對：ever silver；
時間、繁化：黑羽侖人；後期：eyre15gzc、zipwinmax。
呀…
呀？
白色的小豬從天上掉下來了
你說啥？所以我討厭下等生物
奇怪？
仔細一看是小貓咪
貓咪你沒事吧
你跟我一樣掉下來了嗎
那地方爬不上去  怎麼辦
比起這種事  你竟敢叫我豬
呀  好可愛
而且這身體只是借來的
本來的我可是擁有高貴的身軀
不是叫你笑  所以說人類真是…
但是太好了
貓咪沒有受傷
不對不對  我怎麼能陪她玩
得趕快爬出這地方
等等  小貓咪  不要走
別讓我一個人留在這裏
所以說人類真是…
貓咪
貓咪你有酒臭味呢
我回來了
好奇怪
我回來了  塔子阿姨
歡迎回來
我去換衣服
怎麼了嗎
其實呢…
哦  原來如此
還是一樣不景氣
股運真差…
老師
塔子阿姨說冰箱裏的蝦不見了
哦  那真是奇妙
是你吃了吧  老師
什麼？
我不是說了不要給家裏人添麻煩嗎
愚蠢的傢伙  你是在懷疑我嗎
當然了
我可不知道
別因為幾隻蝦就囉嗦個不停
你這愚民
這是我跟西村借來的CD
你要怎麼賠我
顯然是你不該放在這種地方  笨蛋
果然
滾出去
什麼
我對你沒愛了
夏目你這不良  禿頭  白蘆筍…
貴志  什麼事這麼大聲
對不起  沒什麼
夏目你這不良  禿頭  白蘆筍…
哼  夏目大笨蛋
不過那只白色的肥貓也真讓人頭疼
每晚都到八原來喝掉很多酒
喝掉喝掉
不只是酒  吃東西胃口也不小
吃掉吃掉
還會唱歌哦
音癡音癡
酒品還很差
就是啊  喝了一定會暴走
不知不知
那要怎麼辦
夏目大人是八原的恩人
而那隻大胃耍酒瘋音癡的肥貓是他的保鏢
話雖如此  我們的忍耐也有限度
有限度有限度
好  為了八原的和平  抵制那隻大胃耍酒瘋音癡老年臭的肥貓吧
臭了臭了
我們為了八原的和平  抵制那隻大胃耍酒瘋音癡老年臭的肥貓
哎呀哎呀
混蛋
斑…斑大人
你們說得沒錯
大胃  耍酒瘋  音癡  老年臭
吃了冰箱裏13只蝦  踩壞了CD
懲罰
蝦（AB）？CD？
EFG？
喲  和尚
您是哪位
去把八原驅逐乾淨
那裏是忘恩負義的傢伙們的洞穴
淨化到讓他們無法居住
徹底點
你等等
爸爸
我回來了
歡迎回來
剛才有種奇怪的惡寒
接下來去哪裏
回去了  還有作業呢
這樣啊
好熱
不好吧
很貴吧
還是買了
沒見過的制服呢
是哪個學校的
誰知道
喂喂
喂  你是哪個學校的
哦  什麼嘛  原來是你們啊
是夏目的同學吧
什麼嘛  你是夏目的朋友啊
朋友？才不是
我是那傢伙的老師
老師？
雖然剛才斷交了
你們  陪我一下
你有多少錢
在遊戲中心花了不少
喂
混合披薩再來一份
奶汁烤菜也是
還要吃啊
不管怎麼說  吃得太多了吧
不用擔心  我的胃很健康
不  病弱的是我們的錢包
什麼？
不  沒什麼
說起來遊戲中心是什麼？
僊貝的一種嗎
熱狗  久等了
還有披薩和奶汁烤菜
那個…
真是的  讓我好生破費
喂  我說你啊
叫老師
吶  老師  我們差不多該回去了
拜託了  老師
什麼  可惡
上吧上吧…
被怪人抓住了
成功了  超過了
今天沒看到貓咪呢
貴志你知道它在哪嗎
不知道
有沒有餓肚子啊  喵吉君
喵吉？
真少見
說你的貓
明明一直穩穩地坐在我的坐墊上
啊  對不起
它不在覺得很寂寞呢  還有喵五郎也是
喵…喵五郎是嗎？
貓咪老師  意料之外地跟藤原家混熟了呢
你在這裏幹什麼
反省吧  不成熟的傢伙  我才不會這麼快回來
貓咪…笑了？
西村  這是你借我的CD
夏目
那是誰啊
什麼誰
女孩子啊  女孩子
女孩子？
對  可以一轉眼就把咖啡店菜單從頭到尾全吃光的女孩子
還被拖到遊戲中心去
不讓我們回家
托她的福這個月的零花錢全沒了
沒了
我不認識這樣的女孩子
對方認識你
認錯人了吧
而且我根本沒有女性朋友
朋友？不對  她說是你的老師
老師？
嗯嗯
她是這麼說的
告訴我詳細情況
喂  放學路上去遊戲中心是違反校規的哦
不過有點意外
夏目君也會玩遊戲啊
反正  比早上去翻垃圾倒是好多了
姐姐
哎呀  民子？你好  一個人嗎
不  跟媽媽一起
是嗎
鄰居家的孩子
你好
買東西嗎
嗯  明天要去野餐
民子的爸爸和媽媽都請到假了啊
太好了呢
嗯
這孩子家父母都工作的
不見了
被他逃了
我回來了
再去捉弄夏目的朋友吧
是誰
好久不見了  是我  是我啦
這聲音是猿猴嗎
大概吧
什麼事
沒什麼  聽說你跟擁有友人帳的人類斷交了
跟你無關
既然斷交了  友人帳我就能拿走了
可以吧  我說過了哦
以後別來怪我
我說完了
慢著
你要幹什麼  斑
我不會讓你過去的
別開玩笑
你有留戀了  斑
捨不得友人帳嗎
還是對人類…
住口
夏目這笨蛋變成怎樣我不管
只是不能忍受友人帳被其他人奪走而已
別說我傻
小小的身體真能吃啊
住手啦  好癢
完全粘上貴志了呢
只是在朋友出差的兩三天托我們照顧
拜託你照顧了
好
你看
切  什麼夏目
什麼友人帳
當我傻了麼
吵死了  你們看什麼看
我抽你們哦
很好  唱歌吧
星星～真美麗
天婦羅蓋澆布魯士舞
昨天喝太多了
這水…
啊  頭好痛
吵死了  嘰嘰喳喳的
嘰喳  嗚咕
說來肚子餓了
抓到了
肚子餓了呢
對了  有巧克力哦
給  貓咪給你一半
真好吃
本來要跟爸爸媽媽分三份吃的
但野餐又被取消了  我就一個人來了
然後就掉下來了
對了貓咪  要不要來我家啊
一起用餐和吃點心吧
有人一塊吃一定很美味哦
怎麼回事…
別躲了  快出來吧  老師
什麼嘛  原來是你幹的啊
下雨了
糟了
媽媽說兔子淋雨會死掉的
貓咪也會死掉嗎
會嗎  會嗎  怎麼辦…貓咪要死掉了
冷靜點  人類
不會的
小貓咪對不起
是我阻止你回去的
對不起  小貓咪  你都留下來陪我了
小貓咪要死了
真要死了…
安靜下來了
人類真是脆弱的生物
我討厭弱者
本來就弱還要關心別人
明明沒什麼力量  還要拚命的保護別人
這孩子是這樣
那傢伙也是
老師  貓咪老師
在飛？真是美夢  溫暖又柔軟
小妹妹  你怎麼了
沒事吧  小妹妹
老師
你叫什麼名字
喂  老師
貓咪老師   你在哪
拿你沒辦法
夏目
色づく　西空に
微微泛紅的西邊天空
差し込む一筋の陽
射入了一縷陽光
夕立の雨上がりに
雷雨之後的寧靜
気付く夏の匂い
覺察到陣陣夏天的氣息
ひしめく光が照らす
聚集起來的光芒映照大地
想いに耳を澄ませば
用雙耳傾聽那往日的思念
聴こえし友の面影
聆聽到的是舊友的臉龐
夏夕空　薫り立つ
夏天的黃昏散發陣陣清香
鮮やかな過ぎ去りし日々
已經逝去的那些栩栩如生的往昔
心のまま笑いあった
真誠的互相嬉笑著的
あの夏の思い出よ
那個夏天的回憶
碰了我的印記  老師就變小了
嗯  因為被你中的詛咒所影響
你是丙？
五日印的詛咒
夏目  你的命還剩下五天
不知什麼時候？
（日语中「五日」和「何時か」同音）