==============OP===============
==========ED========
またそんな顔して　唇噛み締めて
又浮現出這樣的表情　緊咬著嘴唇
弱さを隠してるけど
試圖掩飾自己的軟弱
その瞳の奥　うずくまる君が
如果蹲伏在這雙瞳中的你
本当の心なら
才最真實的話
思って　泣いて　一人で　不安で
思念　哭泣　獨自一人　惶恐不安
なんで　痛いの　持ってんだ
為何　要背負　如此傷痛
僕に　そっと　預けてよ
輕輕地托付給我吧
直ぐじゃ無理と思うのならば
如果覺得無法立刻辦到
少しずつでいい
慢慢來就好
翼の無い僕等きっと
沒有翅膀的我們
飛べないと決め付けてるだけ
一定只是自以為無法飛翔而已
声の限り君を呼ぶよ
撕聲力竭地呼喚著你
迷わないように
為了不留一絲迷茫
フワリ心舞い上がれ
心靈輕輕飄舞起來
あの風に乗せて　いっせいのせ
乘著那一陣風　異口同聲
我瞞著大家能看見妖怪的事
啊  傘飛起來了
傘？
哪裏哪裏
看啦  就在那邊
哪裏啊  哪裏
哪裏  哪裏
呀  大概看錯了吧
是嗎
再見  夏目
明天見
嗯
你能看見我嗎  人類
淺
蔥
的
琴
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
那就是你了
翻譯：無名之詩；校對：ever silver；時間：灰灰兔；
後期：eyre15gzc、zipwinmax；繁化：黑羽侖人。
雖然我不想碰人類  迫不得已了
你的身體我要了
住…住手
來吧  交給我
住手
我叫你住手
你真沒耐性
貓咪老師
這是鈣 吃吧
不吃
可惡  我竟會…明明是人類還挺能幹的嘛
那好  不管了  這個身體我收下了
到底幹什麼啊
等一下  銅
人類啊  請原諒他的無禮
這全是為了我…
葫蘆裏傳出了聲音
淺蔥  別說話  會累的
我…
看來睡著了
淺蔥  我聽過這名字
高貴的妖怪們聚集的幻之裏
畿月森林裏有一位美麗的蒼琴師叫「淺蔥」
就是那個淺蔥嗎
是的  但她身體抱恙以至無法繼續彈琴
被送回了故鄉
總是面帶笑容的人  完全沒了精神
所以人類的孩子啊  為了淺蔥你暫時將身體…
不聽話我就咬掉你的耳朵或鼻子
身體交出來
給我住手  低級的  他是我的
被貍貓咬了
你說啥！
不許笑  地藏
輕易接近妖怪肯定沒好事
何況還要我借出身體
總是面帶笑容的人
但我覺得有點可憐
早  貓咪老師
又是早上才回來嗎
夏目  你的頭髮…
眼睛的顏色好像也變藍了
怎麼會這樣的
奇怪  變回來了
是錯覺嗎
喂  早啊  夏目
是的  早安
啊…早  北本
嚇…嚇我一跳  一瞬間還以為認錯了人
討厭  這兩人在幹嘛啊
這個…
夏目
謝謝你的辭典
幫了大忙
哦
夏目  掉了哦
謝謝  田沼
田沼？
啊  一瞬間把夏目看成女人了
對不起  是我的錯覺
啊  對不起
不說北本  田沼感覺到什麼的話…
難道…
你做了什麼吧
趁你睡覺時讓淺蔥進入了你的身體
好像同化得很完美
總之  暫時請你合作
今晨的藍色頭髮和眼睛就是附身現象嗎
對不起  我叫他別這樣的
但無法阻止  對不起
這個聲音…你就是淺蔥嗎
請不要責備他
都是我不好
沒事  你不用道歉
對不起
讓她從你身體裏出來的方法？
除了強行驅逐
那就只能去實現淺蔥的願望了
願望得到滿足就會自然離開你的身體
但她的願望…
光說也沒用  趕快實現願望讓我們回去吧  人類
輪不到你說
你從哪來的  叫什麼名字
我沒有講給人類聽的名字
那你現在起就叫蛇眼
蛇眼傘的蛇眼
蛇眼…
來接我們辛苦了
這貍貓…
好可愛的名字  太好了呢  蛇眼先生
淺蔥  怎麼連你也…
很好啊  不是很開心嗎
淺蔥
好噁心
剛才身體被佔領了
不小心就…對不起
明白了明白了
我會幫你的  彈了琴就會離開我的身體了吧
當然了
那  要從製作琴開始？
是啊  因為是特別的琴
有種額頭上有白線  跟鯉魚長得一樣  叫拉絲的妖怪
要抓住這傢伙
為什麼要抓魚啊
什麼？少廢話  別擺出副鬱悶的樣子
我可要上了
累死了
給我出來
非常抱歉  夏目大人
啊  不
淺蔥和蛇眼是什麼關係啊
在交往嗎
怎麼會  蛇眼是負責撐傘的
撐傘？
畿月森林聚集了主人壬生大人看上的有才之人
在那裏為壬生大人和大家撐傘  並保護他們是蛇眼的工作
蛇眼很能幹哦
畿月像夢境一般美麗
真想永遠留在那裏  一直待在壬生大人身邊
永遠  永遠…
因為不能彈琴了就趕出來  真是心胸狹窄的神啊
不是的  夏目大人
是壬生大人收留了無處可去的我
受不了自己沒用  我離開了那裏
有了  這就是拉絲  怎麼樣
看  這就是要用來做琴弦的線
那材料收集就結束了
不  接下來是琴身
哈？
要找樹墩  而且上面要長著剛發芽的竹筍
再等一下  再等一下就能讓你彈琴
蛇眼真的對淺蔥…
哎呀  怎麼了  全身濕成這樣
不  沒什麼
毛巾毛巾
不要  貴志會感冒的
真的沒事
你看你看  好好擦乾  真的都濕了
真想永遠留在那裏  永遠
快去洗澡吧
正好剛空出來  快去洗吧
我能在這裏待到什麼時候呢
剛才是…夢
不  是淺蔥的
蛇眼
吵醒你了嗎  夏目
沒  淺蔥她睡著了
如果想跟她說話的話…
淺蔥的手指已經不能彈琴了
身體像乾枯的泥土一樣剝落的病
已經無法挽回了
但進入別的容器時惡化會變慢
謝謝你  夏目
最後一次看到她笑是在壬生大人面前彈琴  一臉幸福
就在演奏中
皮膚突然開始剝落
雪白修長的手指和發光的臉頰…
在憧憬不已的壬生大人面前…
明天是滿月  通往畿月的路會打開一會
想最後讓她在壬生大人面前彈一次琴
在那之前請讓她借用你的力量  夏目大人
蛇眼為什麼…為什麼這麼…
我…
你好  銅
我只是個撐傘的
可惡  怎麼都找不到
喂  在哪裏
完全找不到
這裏真的有嗎
你在找什麼
長竹子的樹墩
就在催情草的草叢中
啊  真的  有了
剛才我跟什麼說話了
我告訴你了哦
我告訴你了哦  作為交換我要拿走你的腸子
糟了  跟奇怪的妖怪說話了
喂  夏目  你在好好地找嗎
了不起  夏目  就是這個
太好了  趕快動手吧
身體開始不舒服了  這種無力有點發熱的感覺是淺蔥的嗎
這麼弱的身體還去演奏  淺蔥的生命會…
沒事吧  真對不起  都是因為我
這麼說來我都沒確認過
是
淺蔥你想彈琴嗎
如果能再次…
如果還有一次機會  我…
我不靈巧  手指僵硬可能彈不好哦
這樣也可以嗎
淺蔥  你知道嗎
銅他一直  一直對你…
做好了
夏目  快起來
太好了  還來得及
走吧
銅  怎麼了  到底要…
淺蔥  現在通往畿月的路還開放著
你去吧  然後為壬生大人…
找到了
約好的  我來取你的腸子了
那時的…
銅
糟了
琴  淺蔥和蛇眼重要的東西
夏目
夏目  夏目
沒事吧
嗯
我把那傢伙趕走了
琴呢
沒事  多虧你的保護
是嗎  太好了
能站起來嗎  現在還能趕得上
不行的話我來抱你
倒是蛇眼  受了這樣的傷…
走吧  夏目
走吧
如果能彈我想再彈一次
一直只為那位大人彈著琴
所以如果能再彈一次
要為了溫柔的  我重要的朋友你彈一次
銅  你能聽我彈琴嗎
從遠處聽到了音樂
從未聽見過的美麗音符
音符從我的指尖流出  劃開空氣
就像降落到空中一般  淺蔥離開了我的身體
麻煩你了
接下來怎麼辦呢
帶淺蔥回故鄉去
這樣啊
她只是睡得很深很沉
嗯  再見了  淺蔥
再見了  蛇眼
再見  夏目
你去哪裏了啊  老師  在人家辛苦的時候
舒服了嗎  你這個爛好人
肚子餓了  去給我買包子
七辻屋還沒開門哦
什…什麼！
貓咪老師有過想永遠待下去的地方嗎
這種地方我一輩子都不需要
我呢  老師
我本來一直這麼想的
笨蛋  別抱我  放開  還不放開
我試著彈了留下的琴
但那美麗的音符不再出現了
那音符不是出自我的手指  是出自她的心吧
吃早飯了哦
來了
色づく　西空に
微微泛紅的西邊天空
差し込む一筋の陽
射入了一縷陽光
夕立の雨上がりに
雷雨之後的寧靜
気付く夏の匂い
覺察到陣陣夏天的氣息
ひしめく光が照らす
聚集起來的光芒映照大地
想いに耳を澄ませば
用雙耳傾聽那往日的思念
聴こえし友の面影
聆聽到的是舊友的臉龐
夏夕空　薫り立つ
夏天的黃昏散發陣陣清香
鮮やかな過ぎ去りし日々
已經逝去的那些栩栩如生的往昔
心のまま笑いあった
真誠的互相嬉笑著的
あの夏の思い出よ
那個夏天的回憶
貓咪徒然帳
啊  老師  你幹了什麼
我會幹這種事嗎
別裝傻了  給我出去
好  我出去  夏目這個笨蛋
然後我掉進了洞裏
啊  天上掉下只白色小豬