==============OP===============
==========ED========
またそんな顔して　唇噛み締めて
又浮現出這樣的表情　緊咬著嘴唇
弱さを隠してるけど
試圖掩飾自己的軟弱
その瞳の奥　うずくまる君が
如果蹲伏在這雙瞳中的你
本当の心なら
才最真實的話
思って　泣いて　一人で　不安で
思念　哭泣　獨自一人　惶恐不安
なんで　痛いの　持ってんだ
為何　要背負　如此傷痛
僕に　そっと　預けてよ
輕輕地托付給我吧
直ぐじゃ無理と思うのならば
如果覺得無法立刻辦到
少しずつでいい
慢慢來就好
翼の無い僕等きっと
沒有翅膀的我們
飛べないと決め付けてるだけ
一定只是自以為無法飛翔而已
声の限り君を呼ぶよ
撕聲力竭地呼喚著你
迷わないように
為了不留一絲迷茫
フワリ心舞い上がれ
心靈輕輕飄舞起來
あの風に乗せて　いっせいのせ
乘著那一陣風　異口同聲
老師
貓咪老師
真是的  跑哪去了
痛…
說什麼有去七辻屋的捷徑
這哪裏有條像樣的路啊
天氣不錯呢
秋
之
夜
宴
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
夏目那傢伙  都叫他跟緊點了
還是給我走散了
翻譯：影；校對：ever silver；
時間、繁化：黑羽侖人；後期：eyre15gzc、zipwinmax。
真沒辦法
我就等他5秒吧
1 2 3
好痛
什麼啊  是貓嗎
別嚇我嘛
咦
這丑貓是…  記得是夏目家的貓貓老師
貓貓老師
沒事吧
貓貓
真是很羞人的名字啊
叫你胖太算了
喂  胖太
快起來
是貓咪老師  喂
是貓咪
哦  你是那個什麼田沼吧
明明是個傻瓜還挺能幹的嘛
貓…
貓說話了
糟…糟了  你還沒從夏目那裏聽說我的真實身份嗎
你是妖怪啊  胖太
是貓咪老師
你不是妖怪嗎
總體來說確實是的  不過我可是非常高貴的存在
不要把我當成路邊的那種小妖混為一談
這還是頭一回
第一次能和妖怪交談  這還是我的頭一回
原來如此  你並不是能看到啊
所以夏目才沒把我的事告訴你啊
因為你也幫不上什麼忙
是嗎
也許是這樣
哼
你是夏目的什麼人
老師
夏目是我收的小弟
小弟？
你沒有給夏目帶來困擾吧
什麼意思
怎麼看都是你比較像小弟吧
難道不是你威脅了他嗎
這傢伙  隨便你說話就…
既然知道了我的真實身份
就必須要隱匿證據
那我就開動了哦
你在幹什麼啊  老師
夏…夏目
那隻貓為什麼會和你
老師就像是我的保鏢一樣
夏目  不想說的話也沒關係
不  不是的
因為情況比較複雜  我也不知道該怎麼說明
啊…並不是想瞞著田沼你的
不  不對  對不起
其實我是想瞞著你的
因為我想和田沼你能正常的交談
所以不想讓你有不好的回憶
你有不好的回憶嗎
夏目  看吧  我抓到大魚了  看啊看啊
不  也不是那樣
什麼？
哦  是祭典  今晚會舉行
哦  秋季廟會嗎
我們也去看看吧  夏目
還沒準備完呢
還在準備也沒關係  我們走吧
喂  等等啦  老師
神社的話回去正好順路  我也一起
是嗎
什麼嘛  還沒好啊
不都說了還在準備嗎
我還以為至少會有路邊攤的
啊  夏目
屜田
怎麼了  還沒開始呢  有你的熟人嗎
不  倒不是這樣的啦
你在幫忙嗎
是啊  因為受人之托
我明白了
有的吧…在這裏
有？ 你指什麼
別裝傻嘛  我聽說這種熱鬧的地方最容易聚集了
還在說這個啊
不過嘛  確實  有很多
猜中了吧
有些什麼樣的
小純  抱歉  幫我把這些搬到前殿那去
是
你  幫忙把那些搬到前殿去
我嗎？
快去
我還在聊天呢
人家拜託的是你吧
別頂撞班長
我們不是一個班的吧
那還是我去吧
夏目你別去啦
小純
這個人等一下就會幫你拿過去
喂  喂
快一點
等我一下  我馬上就回來
好  趁現在
沒錯
祭典的話  夏目一定也會來的
你怎麼搞的
今天居然就是狐貍的姿態
站住
住手
哎  竟然敢搗亂  你這小狐貍
不是的  不是我
人類是看不到我們的樣子的
好過分
難得我都快準備好了
你這混蛋  不可饒恕
不是的  不是的
不是我
不要掙扎了
夏目  救救我  夏目
夏目
是不是太粗暴了點
你是什麼人
和你沒關係吧  給我閃邊去
你看到這狐貍弄翻的嗎
看是沒看到
但這裏只有它在吧
看來是風大呢
放開你的手
這傢伙看得到我們啊  怪物呀
給  麥茶
嗯  麻煩你了
是不是空無一物到令人吃驚的地步啊
不  也沒有
時間剛剛好
那天花板的角落
天花板？
哎  真漂亮
對吧
是池塘反射上去的嗎
看
庭院裏根本沒有池塘
所以我覺得可能天花板上的水紋只有我們才能看得到
怎麼了
不…
是哦
真不可思議
田沼他看不到池塘啊
怎麼了
我都忘了
唉  被他跑掉了
夏目家的醜貓貓
這孩子在我這的話  夏目就一定會回來
好
抱歉  有沒有繩子  呀  越牢越好
不對  夏目  那不是鬍子  是肩胛骨
住手
謝謝你
不用客氣
你聽得懂我的話啊
算是吧
你認識夏目嗎
不
是嗎  夏目也聽得懂我的話
你是來見那個人的嗎
嗯  他一定會來的
是嗎  能見到就好了
嗯  那麼謝謝你了  再見
柊  跟著它
是
我來遲了
失策了
你就不能鎮靜點嗎
貴志他要直接去參加祭典的話告訴我們不就好了
貴志又不是小孩子
但是  萬一遇到事故的話
你還真是愛擔心
出了那種事  貓五郎會回來告訴我們的啦
不要開玩笑啦  真是的
貴志來我們家有多久了
可能是一直以來留下了太多不好的回憶
他也太客氣了
這麼隨便一點我也會輕鬆些
彼此之間都那麼客氣
就不像一家人了吧
但是…
來得還是早了點呢
是哦
哎呀
什麼  別人掉的嗎
我送過去
是有人掉落的東西吧
我明白了  先放在我這裏吧
拜託你了
辛苦了
那個  這個好像是別人掉的東西
是
小貓咪
怎麼了  被抓住了嗎
是不是做了什麼壞事
好  民子來救你
被逃掉了
來幫幫忙
是
不在呢  胖太
是哦
胖太？
對不起  我自言自語而已
我們分頭找吧
麻煩你了  就這麼辦吧
好
找不到呢  錢袋子
你想不起在哪裏掉的嗎
裏面有那麼重要的東西嗎
嗯  很重要
是嗎
我去那邊也找找吧
去哪了呢  老師
咦
夏目  你果然也來了啊
我說  貓咪老…不  有沒有看到我家的貓
那只胖貓嗎
沒看到
是嗎
它逃掉了嗎
算是吧
那麼回見
給  久等了
是
奇怪
大叔  我的回轉燒呢
什麼  我剛才不是給你了嗎
我沒拿到啊
我給你了啊
快付錢
我又沒拿到怎麼付你錢啊
什麼？！
那個  請問要多少錢
他在幹什麼呢
是那個嗎
嗯
裏面到底放了什麼
藥
藥？
能讓我在一段時間內變成人類樣子的藥
一直是獸型的話  會給夏目添麻煩的
原來如此  是這樣嗎
好  那麼就由我去
被食物的香味引誘來的嗎  小狐貍  不行的哦
去  去
不對
住手
夏目
它跑進來了嗎
嗯  是的
是嗎  那我把它拿到山上放生
嗯  謝謝
等一等  我也去
喂
你的鍋煮沸了
糟糕了
真奇怪  我明明開的小火
謝謝
這個樣子跑來人群裏可是很危險的
對不起  可是  因為…
我給你拿來了
你是
謝謝你
柊  你在的話也就是說  名取先生他也在這嗎
算是吧  他和人有約
是那個人拜託你跟著這孩子的嗎
真是毫無戒心
在沒有人煙的地方和我這樣的存在交談
可是會被人忌諱的
無所謂
因為…我是能看到的
真是個爛好人
你…難道是剛才的小狐貍嗎
這位哥哥是好人啦
終於自由了
不過夏目那傢伙  居然都不來救我
真可惡
哦哦
歡迎回來  丑貓貓
No～
這附近確實有點冷呢
是吧  不過很安靜
我說  夏目你是不是看到庭院裏的池塘了
雖然我只能看到天花板上的倒影
塔子小姐知道嗎  你能看到這件事
不
你不相信他們嗎
不是的
因為他們很溫柔
我覺得我說出來的話  他們一定會接受
但是  也因為他們很溫柔
一定會想到我一直以來的遭遇  為我心痛
雖然這樣想可能很自私  我不想他們那樣
我希望他們可以一直微笑下去
開始了哦
呵  比想像中還要棒嘛
我還以為鄉下的話會更挫一點的
嗯
怎麼了
沒什麼
抱歉  其實我看不到
有個巨大的傢伙擋住我了
巨大的傢伙  妖怪嗎？
嗯  但我能感覺到很漂亮
因為它都看呆了
我們走一段吧
也許有夏目你也能看清楚的地方
嗯  走吧
好漂亮
這裏的話可以看得清楚
是嗎  太好了
那些倒影裏的魚  其實是什麼顏色的
哦  是紅色的
紅色
是嗎
你在這裏啊  忘恩負義的傢伙
貓咪老師
放著重要的保鏢不管  你這傢伙
又升起來了
冬天的腳步聲漸漸接近的秋夜
但是  這裏卻很溫暖
色づく　西空に
微微泛紅的西邊天空
差し込む一筋の陽
射入了一縷陽光
夕立の雨上がりに
雷雨之後的寧靜
気付く夏の匂い
覺察到陣陣夏天的氣息
ひしめく光が照らす
聚集起來的光芒映照大地
想いに耳を澄ませば
用雙耳傾聽那往日的思念
聴こえし友の面影
聆聽到的是舊友的臉龐
夏夕空　薫り立つ
夏天的黃昏散發陣陣清香
鮮やかな過ぎ去りし日々
已經逝去的那些栩栩如生的往昔
心のまま笑いあった
真誠的互相嬉笑著的
あの夏の思い出よ
那個夏天的回憶
動畫「夏目友人帳」正式完結，特此感謝以下參與字幕製作的工作人員：
無名之詩、ever silver、影、黑羽侖人、eyre15gzc、灰灰兔、zipwinmax。
感謝您支持華盟字幕社，敬請繼續期待我們今後的字幕作品！