==============OP===============
==========ED========
またそんな顔して　唇噛み締めて
又浮現出這樣的表情　緊咬著嘴唇
弱さを隠してるけど
試圖掩飾自己的軟弱
その瞳の奥　うずくまる君が
如果蹲伏在這雙瞳中的你
本当の心なら
才最真實的話
思って　泣いて　一人で　不安で
思念　哭泣　獨自一人　惶恐不安
なんで　痛いの　持ってんだ
為何　要背負　如此傷痛
僕に　そっと　預けてよ
輕輕地托付給我吧
直ぐじゃ無理と思うのならば
如果覺得無法立刻辦到
少しずつでいい
慢慢來就好
翼の無い僕等きっと
沒有翅膀的我們
飛べないと決め付けてるだけ
一定只是自以為無法飛翔而已
声の限り君を呼ぶよ
撕聲力竭地呼喚著你
迷わないように
為了不留一絲迷茫
フワリ心舞い上がれ
心靈輕輕飄舞起來
あの風に乗せて　いっせいのせ
乘著那一陣風　異口同聲
夏目  等一下
在這裏簽名吧
簽名？
要在舊校舍搞什麼活動嗎
試膽大會
屜田
不聚集一定的人數就無法拿到使用許可
幫幫忙吧
感覺很有趣吧  是屜田的提議
拜託了
嗯
怎麼了
沒什麼
很意外吧
我也沒想到高傲的班長要舉辦鬼怪大會
你說什麼？
那確定後跟你聯繫
嗯
怎麼了
果然看不見嗎
糟…糟了  再見
夏目
那傢伙怎麼了  突然慌慌張張的
剛才那是什麼
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
翻譯、校對：無名之詩、ever silver；
時間、繁化：黑羽侖人；後期：灰灰兔、zipwinmax。
不追過來了嗎
夏目大人
是夏目玲子大人吧
不  玲子是我祖母  她已經去世了
把友人帳交出來
不交出來就吃了你
住手
貓咪老師
別妨礙我
那不是你這種低級妖怪能使用的東西
住口
而且有他死後友人帳歸我的約定
也就是說我已經預約了
乖乖消失吧
要消失的是你
你是…
滾吧  不知天高地厚的傢伙
好  解決了
謝謝你  老師
謝禮就要七辻屋的包子好了
你很喜歡啊
因為友人帳而找上門的妖怪有兩種
一種是像剛才一樣想統治被寫了名字的妖怪而來搶友人帳的
另一種則是
打擾了
來討回寫在友人帳上的名字
那個包子多少都吃得下啊
怎麼了  又歸還名字了嗎
算是吧
真是多此一舉
友人帳越來越薄了吧
歸還名字後非常疲憊
等我拿到時還能剩幾隻呢  乾脆吃了這小鬼吧
我聽到了哦  你這只冒牌招財貓
我開動了
多吃點哦
塔子阿姨開朗而溫柔
滋叔叔話比較少  但一直很溫和
絕對不想給他們添麻煩
不吃呢  貓咪它
啊  這可添了個大麻煩
它不吃剩飯嗎
這個可以嗎
啊  吃了
真的呢  看來是個美食家
真是的
咦？這是牙痕？
喲  真是美味啊
怎麼了  貴志
不小心嗆到了
幸好塔子阿姨他們看不見
夏目大人  請把名字還給我
好好
仔細一看你不是露神老頭嗎
你認識他嗎  老師
嗯  因為變小了我沒認出來
啊  這個聲音是…
這樣啊  你是斑吧
你怎麼變成這副可笑的樣子
喵囉嗦  我吃了你哦
那就開始吧
吾之守護喲  昭顯其名
這個嗎
啊  跟後面一張粘在一起了
真的呢  完全粘在一起了
這是米粒吧
米粒？
玲子總是馬馬虎虎的  一邊吃飯一邊玩友人帳了吧
拜託…
好痛…別硬拉開  皮膚像針刺一樣痛
我告訴過你吧  夏目
名字被破壞身體就會裂開
燒掉的話身體也會變成灰
對哦  抱歉了  露神
嚇死我了
因為這種情況  請你放棄吧
什麼？
貴志  可以來洗澡了
是
怎能如此無情…
因為揭不下來啊  我想還也還不了
想想辦法吧  夏目大人
把名字還給我吧
沒辦法就是沒辦法嘛
夏目大人！
露神就住在前面的七森
叫我拿來我就帶了  但這東西用來幹什麼呢
以防萬一  反正先收起來吧
哎呀  謝謝你了
沒什麼  給
謝謝你的好心  沒摔壞的話就拿去吧
我一個人也吃不了
謝謝  那我收下了
天氣真好啊
嗯  是啊
那再見了
這種時候如果能作出更好的回應
真討厭自己的不善言辭
那個老太太活不長了
氣息不太美味
別說失禮的話
這就是露神的…
怎麼了  露出這種表情
露神不只是名字  而是真正的神明啊
你來了啊  夏目大人
糟了  昨天做了那麼多失禮的事  會遭報應的
玲子啊  你怎麼做這種遭天譴的事情
怎麼了
這傢伙知道你是真正的神明驚慌失措了
呃  露神…大人
不是的不是的
雖然被稱為神明  其實以前我是住在這祠堂的無家可歸的妖怪
以前這裏遭過嚴重的乾旱
村裏的年輕人擔憂慘狀  向這個祠堂祈願
碰巧第二天下雨了
之後村人就把這個祠堂拜為露神
還放上很多供品
等我察覺到時已經充滿了力量  身體也變得像樣了
像樣了啊
之前看到他時身體還跟人類一樣大
現在人跡罕至了
所以憑借信仰成長的身體也縮小成這般模樣了
是這樣啊
給你桃子吧
桃子我也有哦  你看
是那個人啊
你見到小花了嗎
嗯  她叫小花啊
她是現在唯一會來這裏叩拜的人類
原來如此  一起啊
嗯  只要把粘在一起的名字也歸還掉就不用強行揭開了
但有一個大問題
我們不認識另一個妖怪
我認識他
真的嗎
敗給玲子後我很不甘心
聽說下一個被奪走名字的妖怪後我為了痛快去看過他的樣子
好  畫完了
名字雖然不記得了  他是長這樣的
真的是他嗎
嗯  我畫得真不錯
沒有…毛嗎
沒有毛啊
一根也沒有？
一根也沒有
當時他住在參之塚
是陰影之主  利用陰影移動
什麼？怎麼了
笑什麼  嘲笑我的畫嗎
你們會遭報應的
我們開始在參之塚尋找這只妖怪
但花了好幾天也沒能找到
怎麼了  好像很困
搜索太累了嗎
算是吧
對啊  小花她看不見
明明就在能感覺到呼吸的咫尺
你好
你也來參拜嗎
算是吧
太好了  最近好像只有我來
我還怕露神大人寂寞呢
您從什麼時候開始來參拜的呢
從小時候
請別見笑
我感覺自己見過一次露神大人
女子學校放學回家路上  也是像今天一樣的好天氣
像平時一樣參拜完抬起頭時
看到祠堂後面有一隻腳
雖然嚇了一跳  但我裝作沒看見
然後看到戴著老翁面具的人很舒服的坐著
說了句今天真是好天氣啊
我差點就要回答說是啊
但感覺到被人類看見露神大人就會消失
可現在還在想  如果當時大膽地回答了他就好了
因為露神大人總是一個人
是我一定會寂寞難耐了
所以至少應該用聲音回應
總是一個人
一個人
一個人很寂寞
一個人很痛苦
一個人…很痛苦
好痛苦…好重
別睡傻了
昨晚做惡夢了吧
是老師太重了
因為你的內心有破綻
軟弱的心會呼喚魔物
不想丟掉性命就時刻不能放鬆
不過對我來說還是你早點丟掉性命  讓我早點拿到友人帳比較開心
下次再睡傻就拔掉你尾巴上的毛
你這惡魔
我可不想被妖怪說
找到了  夏目大人
不會錯吧
嗯  那傢伙果然在這山裏
我出聲叫他就跑了  但應該還沒走遠
老師  兵分兩路吧
來了
怎麼了
有什麼麻煩的東西來了
麻煩？
參上
就是這傢伙  他主動出現了
跟畫完全不一樣嘛
說什麼蠢話  分明一模一樣
只有那個字是一樣的
夏目  用鏡子
利用陽光反射  弄暈他
這樣啊
老師
參上
夏目大人
參上前來取食物
參上
跟我決勝負吧
贏過我就給你食物
或者把我吃掉也可以
我是玲子  你的名字呢
知道了  他的名字是
參上
夏目
濯  露神  把名字還給你們
聽見了嗎  露神
聽見了  玲子
供品不會一直持續的
實際上今天就連一個桃子都沒有
啊  是呀
人類就是嚴厲和無情的
趁著力量還在找個更好的住處比較好
謝謝你  玲子
但一旦被愛過  去愛過
就無法忘記了
夏目
已經能走路了嗎
那個叫濯的妖怪  利用陰影來到村裏
作為拿走剩飯的回報會幫那家人洗完盤子才離開
什麼？你調查過了嗎
現在街上連晚上也很明亮
不會再見到他了吧
山裏也有同伴  跟人類斷絕來往  那傢伙也輕鬆了
是嗎  真是那樣就好了
露神  我帶桃子來了
露神？
在這裏  夏目大人
又變小了啊
沒什麼啦
你發光了  怎麼了
小花走了
小花長年患病
最近來一次也不容易了
小花是最後一個信奉我的人類  她走了的話…
我也要消失了
我來信奉你
每天來雖然很難  但我也會來叩拜的
不行  夏目大人  你是我的朋友
這就足夠了
能跟小花一起走
一直  一直僅僅是看著她
這樣終於…終於感覺能夠觸及她了
小花她聽見了…你的聲音  露神
謝謝你  夏目大人
無論以前還是現在  都覺得人類真可愛
今天天氣真好啊
嗯？
是啊
怎麼了  夏目
喂  你幹什麼啊  好浪費
別說這種會遭天譴的話
這裏什麼都沒有！
就算今天沒有  也許明天就有了呢
思念的心最重要
你在幹什麼  這只蠢貓
是招財貓啊  笨蛋
喵
喵什麼喵  把包子還我
喂  慢著  包子小偷
這是我的包子
是我買的吧  等等  喂
不要
喵～喵～
色づく　西空に
微微泛紅的西邊天空
差し込む一筋の陽
射入了一縷陽光
夕立の雨上がりに
雷雨之後的寧靜
気付く夏の匂い
覺察到陣陣夏天的氣息
ひしめく光が照らす
聚集起來的光芒映照大地
想いに耳を澄ませば
用雙耳傾聽那往日的思念
聴こえし友の面影
聆聽到的是舊友的臉龐
夏夕空　薫り立つ
夏天的黃昏散發陣陣清香
鮮やかな過ぎ去りし日々
已經逝去的那些栩栩如生的往昔
心のまま笑いあった
真誠的互相嬉笑著的
あの夏の思い出よ
那個夏天的回憶
八原的怪人
喂  夏目  八原的妖怪們哭著說被人類欺負了
是能看見妖怪的人幹的嗎
那傢伙很可疑
你是？
我是田沼要