==============OP===============
==========ED========
またそんな顔して　唇噛み締めて
又浮现出这样的表情　紧咬着嘴唇
弱さを隠してるけど
试图掩饰自己的软弱
その瞳の奥　うずくまる君が
如果蹲伏在这双瞳中的你
本当の心なら
才最真实的话
思って　泣いて　一人で　不安で
思念　哭泣　独自一人　惶恐不安
なんで　痛いの　持ってんだ
为何　要背负　如此伤痛
僕に　そっと　預けてよ
轻轻地托付给我吧
直ぐじゃ無理と思うのならば
如果觉得无法立刻办到
少しずつでいい
慢慢来就好
翼の無い僕等きっと
没有翅膀的我们
飛べないと決め付けてるだけ
一定只是自以为无法飞翔而已
声の限り君を呼ぶよ
撕声力竭地呼唤着你
迷わないように
为了不留一丝迷茫
フワリ心舞い上がれ
心灵轻轻飘舞起来
あの風に乗せて　いっせいのせ
乘着那一阵风　异口同声
还在啊
人类的帽子
白白的  好漂亮  像雪一般
谁都不捡吗  那来我家吧
真漂亮  给妈妈看看吧
母亲大人…
不行  男子汉不能动不动就哭
今后要独自生活了
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
我走了  塔子阿姨
路上小心  玩得开心哦
翻译、校对：无名之诗、ever silver；时间：eyre15gzc；
后期：灰灰兔、zipwinmax；繁化：黑羽侖人。
嗯
贵志
是
因为教学合宿要去雁羽温泉吧
嗯  是的
对不起  要让您出合宿的费用
这种事不用在意
有点事想拜托你
能到温泉附近的窑户去帮我取茶碗吗
来联络说是马上就能做好了
能拜托你吗
当然了  滋叔叔
笑得真吓人  夏目
老师  你什么时候…
保镖跟去是理所当然的吧
虽然是这样
为什么这么高兴
受人所托去做事  当然是很高兴的
「强梁霸道终殄灭  恰似风前尘土扬」
好的  上午的课就上到这里  午饭前是自由活动
太好了  接下来去干什么呢
当然先去泡温泉啦  温泉
对吧  夏目
抱歉  我还有点重要的事
这样啊
嗯…
大概就在附近了
在那里啊
胆小鬼小狐狸
还在森林乱窜啊
废物很碍眼啊
快滚出森林  废物
废物？
叫你滚出去啊
住手
谁…
你们干什么  欺负这么小的孩子
你是人类吗
人类竟敢小看我们  不知天高地厚
看我吃了你
算了…
你还是一样爱管闲事啊  夏目
没办法啊
但这次可算是白来了  还得再过来一次
没办法嘛  茶碗要明天才能做好嘛
人类真是麻烦的生物
不过是放食物的容器  在附近的超市买就行了
这么说就太直截了当了
身体不是容器吧
你说什么啊
我讨厌人类
果然还是容器吗
（注：猫咪老师把俗语作字面理解了,「没有身体和盖子」）
但是…
夏目  要过去了哦
来了  来了
Nice!
夏目  别睡觉
夏目…
刚才我被丢向夏目的粉笔打中了哦
抱歉抱歉
晚饭会是什么呢  夏目
嗯  真期待啊
夏目总是笑着  但总觉得不真实
语言和姿势  连气息…也觉得不真实
或许他并不是人类
只是跟我一样化为人形独自生活
那样的话  跟我一起住在这森林就好了
对吧  母亲大人
头疼了  明天就要回家了
过于亲近的话他就太可怜了
已经晚了
吵死了  老师
真倒霉
这样根本没法去取茶碗啊
上课前能不能赶回去都是问题
夏目
听错了吧
谢谢你了
母亲大人  我也能帮助别人了哦
他跟我说「谢谢你了」
已经不是没用的人了吧
明天去摘蘑菇  摘很多很多  分给夏目
哟  小狐狸  你还赖在这里啊
不长记性的家伙  说了叫你滚的
这森林不需要你这种废物
不是  我不再是废物了
哪里不是…好痛…
这家伙
可恶的小子  不可原谅…
都说过叫你们住手的了
这家伙是…
昨天的
只用拳头还不够吗
夏目大人  夏目大人
是谁
您忘记了吗  夏目玲子大人
不是说过到春天就将名字还给我吗
可恶的玲子  又干这种罪孽深重的事情
春天？这是第几个春天了啊
叫我的就是你吗
老师  茶碗拜托你了
收下吧 早蕨 这是你的名字
夏目就是…
那个友人帐的主人吗
我确实收到了
友人帐？我听说过
被写下名字的就会以主仆之契建立关系
会被夺走名字的
快逃
他们说什么啊
刚刚才归还了名字  怎么会去夺取名字呢
写了我的名字
请让我做你的手下
一定会起到作用的
不需要啦
因为我很软弱吗  我没用吗
不想用这种东西来互相束缚
我们不是主人跟手下的关系
对吧
我觉得我们拥有其他的羁绊
颜色真漂亮
我去换衣服
朋友介绍给我一处好窑户
因为家族增加了  就借机订一套
这是你的份  贵志
谢谢您了
就像小狐狸说的那样呢
什么事  夏目
不是有没有用的问题
哼  完全不明白
果然很漂亮
真想给夏目也看看啊
夏目…我想见夏目
男子汉不能动不动就哭
我决定要变强  总有一天能帮上夏目
这么想见夏目吗
我听过传言了
你好像认识那个拥有友人帐的夏目嘛
还不能完全化作人类吗
嗯嗯
如果能让我吃鱼吃个饱  就告诉你能跟夏目见面的方法吧
这样…你能告诉我跟夏目见面的方法了吗
笨狐狸  你被骗了
就因为你这么笨  才会总是孤单一人
夏目早就忘记你了吧
收下吧  小狐狸
能变成人类一天的药
变成人类的药？
想见面只要自己去见就行了
就这么简单
是啊  只要去见他就行了
好了  我好歹也是狐狸
只要去人类的世界  就能追寻夏目的气味
我走了  母亲大人
夏目一个人有没有寂寞呢
夏目的气味
夏目  夏目的气味…
好想见他
夏目  你在哪里
夏目
哎呀  你没事吧  一个人吗  妈妈呢
我一个人没问题
想见他  好想见他
在哪里  夏目在哪里
夏目
上钩了
快啦  快啦
好大啊
又是夏目啊
大丰收嘛
不好意思了
你怎么在吃了
夏目的气味  在这里  就在这附近
能见面了
做好了哦  贵志钓的真鳟
真是条好真鳟  开动了  贵志
好
贵志能吃河鱼吧
嗯  我都能吃
不吃的东西要说出来哦
滋他不吃青椒  像小孩子一样吧
其实我小时候也不吃
是吗  有同伴了呢
来
塔子  这真鳟非常好吃哦
那我也尝一口吧
请吧请吧
怎么样
嗯  很好吃  能吃到这么美味的东西真开心
太好了  夏目看起来很高兴
根本不寂寞
寂寞的…寂寞的是我
等等
果然
你是那时的小狐狸吧
谢谢你  特地来见我的吧
好可爱的帽子
吃完饭一起回去吧
我得记住路啊  下次我去见你
嗯
你真了不起
我就算寂寞也不敢迈出脚步  没想过去做点什么
所以或许很多东西就无法察觉了
色づく　西空に
微微泛红的西边天空
差し込む一筋の陽
射入了一缕阳光
夕立の雨上がりに
雷雨之后的宁静
気付く夏の匂い
觉察到阵阵夏天的气息
ひしめく光が照らす
聚集起来的光芒映照大地
想いに耳を澄ませば
用双耳倾听那往日的思念
聴こえし友の面影
聆听到的是旧友的脸庞
夏夕空　薫り立つ
夏天的黄昏散发阵阵清香
鮮やかな過ぎ去りし日々
已经逝去的那些栩栩如生的往昔
心のまま笑いあった
真诚的互相嬉笑着的
あの夏の思い出よ
那个夏天的回忆
虚幻之光
那个人能看见妖怪
与之交心  终于成为了重要的存在
但是有一天
变得无法看见妖怪了吗
如果那个人能幸福  我就没关系
真的吗  清