==============OP===============
==========ED========
==========正文==========
またそんな顔して　唇噛み締めて
又浮現出這樣的表情　緊咬著嘴唇
弱さを隠してるけど
試圖掩飾自己的軟弱
その瞳の奥　うずくまる君が
如果蹲伏在這雙瞳中的你
本当の心なら
才最真實的話
思って　泣いて　一人で　不安で
思念　哭泣　獨自一人　惶恐不安
なんで　痛いの　持ってんだ
為何　要背負　如此傷痛
僕に　そっと　預けてよ
輕輕地托付給我吧
直ぐじゃ無理と思うのならば
如果覺得無法立刻辦到
少しずつでいい
慢慢來就好
翼の無い僕等きっと
沒有翅膀的我們
飛べないと決め付けてるだけ
一定只是自以為無法飛翔而已
声の限り君を呼ぶよ
撕聲力竭地呼喚著你
迷わないように
為了不留一絲迷茫
フワリ心舞い上がれ
心靈輕輕飄舞起來
あの風に乗せて　いっせいのせ
乘著那一陣風　異口同聲
為什麼能看見那種東西
是我不正常嗎
怎麼了  不舒服嗎
你是住在附近的孩子吧
總是自己一個人呢  經常看到你
難道你也能看見嗎
奇怪的東西
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
翻譯、校對：無名之詩、ever silver；
時間、繁化：黑羽侖人；後期：灰灰兔、zipwinmax。
喂  同學  夏目是這個班的嗎
嗯  是啊
是哪位
不知道在不在啊  那傢伙存在感很弱
啊  在的  就是窗邊那個
喂  夏目  夏目  快起來
什麼事
有人找～你！
咦？
好痛
不見了  剛才還問了你的事情呢
是誰
沒怎麼見過的臉
抱歉啦  把你叫醒
沒什麼
說來你真能睡啊  晚上失眠了嗎
不是
有煩惱我可以聽聽哦
我說你們  上課鈴響過了哦
真可怕
自從繼承了祖母的友人帳
就有妖怪不斷上門來討回名字
天天代替祖母歸還他們視作生命的名字
我快不行了
我回來了
我回來了～
貓咪老師  你去哪了
就一點點
老師都是酒味
離我遠點
別這麼嚴厲嘛  我帶禮物給你了哦
禮物？
慢著
來  回家去吧
別再被這只笨貓逮到了哦
你會遭報應的
貴志  我去買東西了哦
好的  路上小心
休息日貴志也出去玩玩嘛  別一直待在家裏
在這裏交到新朋友了嗎
嗯  大家對我都很好
是嗎  那我走了
是蟲子嗎
無視無視
初次見面  是夏目大人吧
打擾您了
隨便就…
別隨便進來啊
又要歸還名字了嗎
可惡  友人帳越來越薄了
我明明等著有一天來個不得了的妖怪吞了這傲慢的小鬼
我說  貓咪
為什麼找上門的都是這種小嘍囉妖怪
玲子那笨蛋喜歡小嘍囉嗎
不是這樣的  今天是有求於擁有強大妖力的夏目大人而來
還請幫幫我們  夏目大人
希望夏目大人能去驅逐一個人類
驅逐人類？
最近有個自稱驅逐妖怪的人類來到了我們居住的八原
說是驅逐  實際上這個人很開心地在試驗自己的妖力
我們明明只是開心老實的生活著
但真有能驅逐妖怪的人類嗎
有的
所以務必請夏目大人
你們可能不知道  人類要驅逐人類是很麻煩的
不行啊  抱歉
夏目大人
為什麼不去  不是很有趣嗎
懲罰人類我很擅長的
會很麻煩的  老師不要插嘴
驅逐妖怪的人啊
也就是相信妖怪存在的人吧
說不定也看得到
你也看得見嗎
跟我一樣
我走了
早上好
他們還在  老師
還在呢  夏目
夏目大人
讓開讓開
夏目大人通行  跪下跪下
跪下跪下
我說你們
讓開讓開
給我聽著
不不  為了表達我們的誠意
讓我們來接送你吧
停下  我很困擾
這個就是學校嗎
學校學校
煩死了
夏目  鏘鏘鏘
好痛
寫下了這種東西  會念嗎
祝…
（是咒啊  喂）
那些傢伙在幹什麼啊
這種感覺…是什麼
夏目大人
我們一直在等你
來～回家吧
我明白了  總之就聽聽你們的事吧
非常感謝  夏目大人
夏目大人
對方是怎樣的人
總是突然發出強力的靈波
我們無法靠近  看不清楚樣子
不過那是人類的氣息
是嗎
有什麼怨恨的事嗎
比如被妖怪糾纏而無法融入身邊的環境
也不是不明白
比起這幾個傢伙  我更想跟那個人說話
又來了嗎
姐姐你問過我是不是也能看到吧
姐姐你也能看到嗎
我不正常嗎
不知道呢
是啊
人類  有人類來了
混賬人類  是來趕我們走的嗎
不是
貓咪老師
喂  不是的  這位大人是…
都是些小嘍囉  差不多也該學著能自己驅除他們了
這種程度應該能打飛
再不快點腦漿就要從鼻孔和耳朵被吸走了哦  Oh No
住手  性騷擾的妖怪們
性騷擾？
不知道嗎  就是性感的肚皮舞
（セクハラ确实可以说是セクシーな腹踊り的简称呢…）
叫你阻止他們  你這只S貓咪
下一個是誰
怎麼了  能聽到  有什麼要來了
來了  就是他
那邊嗎
夏目  抓緊了
到底怎麼回事
擁有很高靈力的人可以釋放淨化的靈波
不知從哪向著空地放出了靈波
要下去了
淨化的靈波
大家都被消除了嗎
只是被嚇跑了
是嗎  太好了
但這裏被淨化  下等妖怪暫時回不來了
失去了棲身之地嗎
突然襲擊  真獨斷啊
到底是什麼人
有幹勁了嗎
你會為我們驅逐嗎  夏目大人
夏目大人
你們不是暫時回不來了嗎
我們倆是中等的
那你們不能自己想想辦法嗎
那是…
感覺跟妖怪的接觸越來越多了
如果跟他們太貼心  又會…
夏目
你臉色很差哦  不要緊嗎
嗯
真的嗎
剛才的視線
剛才走過去的人你們認識嗎
是一班的田沼吧
田沼？
之前來找夏目的就是他
好像最近搬到了八原的舊寺廟
八原…
夏目
難道說就是田沼…
所看到的東西未必存在
沒有人理解我獨自行走於那個不安定的世界的恐懼
這跟約好的不同啊
下個月就請你們照料吧
我們光是養活家人就很吃力了
而且他總是說讓人不舒服的話
說能看見奇怪的東西
發生什麼事了
說我不是家人  雖然確實如此
寂寞嗎  夏目
姐姐你呢
夏目來了後就不寂寞了
是啊  我不是一個人
姐姐也能看見吧
我不奇怪  也不是一個人吧
這不是隔壁的貴志嗎
怎麼了  一個人待在這裏
所看到的東西或許也不存在
那個不安定的世界
怎麼了  貴志
夏目
走開
走開！！
住在八原附近  知道地址嗎
怎麼了
夏目會對別人感興趣  真少見啊
是嗎
是啊  你和田沼說不定有什麼相似之處
喜歡獨處
會突然心神不定
像看見了可怕的東西一樣突然臉色發青低下頭
驅逐妖怪的人或許就是田沼
田沼可能看得見
如果真是這樣  對我來說就是第一個同伴
但是…
夏目大人
怎麼了  中級的
中招了…
不偏不倚的
驅逐人又來了嗎
是的  恐怕還在森林之中
你們沒事吧
是  只要像這樣吸取土地的力量休息一下就會好
但如果看得見的話
為什麼會這麼過分
雖然他們不全是好人
走吧  老師
真是真是
有什麼過來了
好大
你是誰
看到夏目大人了
這張傲慢的臉跟玲子一模一樣
你擁有友人帳吧
請把名字還給我
很抱歉  能等一會嗎
我現在很忙
很忙？
準備驅逐人類
老師
那我三筱來幫忙吧
被奪走名字卻一次也不曾為主人效力  很無趣
而且
這是…
前幾天你好像救了我的手下
夏目你做了好事呢
老師住口吧
竟然驅使三筱這樣的妖怪  不愧是夏目大人
好可怕的友人帳
不用一一來加油了
三筱大人  夏目大人的敵人  那個人類就藏在森林之中
請處置
瞭解
等…等等
糟了
糟了糟了
對手這麼強大的話  驅逐人  田沼…說不定會死
得比他先找到
是他嗎
停下  停下  停下
停下
夏目  快下命令  叫他的名字
停下  三筱
停下了
你這不成熟的小子
笨蛋
只要名字在友人帳上  下命令就能解決問題
是…是嗎
到底怎麼了
不是田沼
這個就是驅逐妖怪的人的真面目嗎
趁現在  夏目大人
快給他決定性的一擊
最後一擊  最後一擊
等一下  真的是這個人嗎
是這個味道沒錯
是嗎
你一個人在自言自語什麼？
看不見妖怪嗎
我剛搬來八原的寺廟
因為兒子是個敏感的孩子
經常因為煩惱而傷了身體
不過聽說這附近因有妖怪出沒而聞名
算是勤懇地在各處淨化
落個安心
安心…
擁有那種力量卻看不見我們…
與其說是靈力妖力  不如說是法力吧
不是與生俱來  而是修行中不知不覺掌握的
所以至今也看不見妖怪
但這附近的妖怪沒有這麼壞  請手下留情
難道你看得見嗎
不  不回答也沒關係
有什麼想說的話隨時歡迎
說不定能跟我兒子談得來呢
兒子？
住持  請問您的名字是？
我叫田沼
真是真是  不管怎麼說你還真照顧妖怪呢
那不是照顧
或許因為是經過溝通而認識了吧
小時候甚至有化作人形來跟我說話的妖怪
那時還是孩子  因為這份好意而覺得受到了傷害
現在想起來
對不起  夏目
我只是想和你說說話
即使這樣也覺得  能遇見真是太好了
夏目大人
看得見嗎
看到後院有什麼奇怪的東西嗎
不  只是一瞬間覺得看到兩個奇怪的身影
大概是一貫的錯覺吧
看到身影  感覺到氣息
說了奇怪的話呢  抱歉
聽說夏目也經常看見奇怪的東西
所以想跟你說話
但可能是錯覺吧
我看得見
很奇怪的東西
但要保密哦
可能還是我們倆不正常
是嗎
是啊
雖然說不清  但最近好像明白了
不管是人還是妖怪
只要心靈相通就沒有區別
孤單一人會感到寂寞
最初的一步會害怕  都是如此
夏目大人  請把名字還給我
抱歉  今天很困  下次吧
麻煩事不斷的日子還在繼續
還是不擅長應付妖怪
我走了
趕快趕快
偶爾一次的話
聽聽他們說話也不錯呢
色づく　西空に
微微泛紅的西邊天空
差し込む一筋の陽
射入了一縷陽光
夕立の雨上がりに
雷雨之後的寧靜
気付く夏の匂い
覺察到陣陣夏天的氣息
ひしめく光が照らす
聚集起來的光芒映照大地
想いに耳を澄ませば
用雙耳傾聽那往日的思念
聴こえし友の面影
聆聽到的是舊友的臉龐
夏夕空　薫り立つ
夏天的黃昏散發陣陣清香
鮮やかな過ぎ去りし日々
已經逝去的那些栩栩如生的往昔
心のまま笑いあった
真誠的互相嬉笑著的
あの夏の思い出よ
那個夏天的回憶
時雨與少女
你的名字是？
我叫時雨
你以前是若神嗎
有人非常想見你
事到如今根本不想跟人類扯上關係
因為我現在只是一隻不潔的妖怪