==============OP===============
==========ED========
==========正文==========
またそんな顔して　唇噛み締めて
又浮現出這樣的表情　緊咬著嘴唇
弱さを隠してるけど
試圖掩飾自己的軟弱
その瞳の奥　うずくまる君が
如果蹲伏在這雙瞳中的你
本当の心なら
才最真實的話
思って　泣いて　一人で　不安で
思念　哭泣　獨自一人　惶恐不安
なんで　痛いの　持ってんだ
為何　要背負　如此傷痛
僕に　そっと　預けてよ
輕輕地托付給我吧
直ぐじゃ無理と思うのならば
如果覺得無法立刻辦到
少しずつでいい
慢慢來就好
翼の無い僕等きっと
沒有翅膀的我們
飛べないと決め付けてるだけ
一定只是自以為無法飛翔而已
声の限り君を呼ぶよ
撕聲力竭地呼喚著你
迷わないように
為了不留一絲迷茫
フワリ心舞い上がれ
心靈輕輕飄舞起來
あの風に乗せて　いっせいのせ
乘著那一陣風　異口同聲
自小以來  時不時地…
見到奇怪的東西
河童
水…水
再見
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
夏目  別給忘了
什麼「哎」  今晚的試膽大會啊
翻譯、校對：無名之詩、ever silver；
時間、繁化：黑羽侖人；後期：灰灰兔、zipwinmax。
無論如何都要去嗎
我不太感興趣
人數不夠才拜託你的
待人不夠友好啊
還是說  你有什麼重要的事
並不是…
舊校舍下周就要拆除了
今年就是最後的試膽大會了
一定要來  等著你
夏天漆黑的夜晚  潛伏著的妖怪增多
試膽大會  不會有事吧
哦  來了啊夏目
這是你家的貓嗎
為什麼跟來了啊
有什麼關係嘛  看樣子挺有趣的
這種時候才要我來保護吧
話雖然這麼說…
剛才這貓好像發出了奇怪的聲音吧
不…  你的心理作用吧
是嗎
絕對不要在大家面前說話啊
你可真會給人添麻煩
你說什麼
知道了知道了
規則是兩人一組在二樓盡頭的牆上寫下名字後回來
因為沒有嚇人的角色  請放心地害怕吧
抽籤組隊  由1到20的號碼順序來決定
大家都來抽籤吧
這校舍裏流傳著段逸聞
從前有個喜歡人類的招福神
變化成小孩來到村子玩耍
可是  有個貪婪的商人人心不足蛇吞象
將他關在了地牢裏
自那天開始  商人憑著招福的力量賺得腦滿腸肥
但是若神大人在昏暗的地下悲痛不已憎恨人類
不久後化為了惡鬼陰魂
商人的家坍塌了  不久後在變成了不潔之地的場所建起了這個校舍
據說若神大人哀嘆著自己成為了不詳的妖物
至今還彷徨在此處
為什麼要對我說這些
沒什麼
好  大家都抽完了吧
那麼一齊把簽拿出來
一  二
咦  差了一張
不過號碼都在啊
多了一個人啊
冷靜  只是有人沒說要參加就來了而已吧
是實行委員故意這麼做的吧
沒這回事
有人伸出了雙手吧
有什麼在這裏嗎
不知道呢
是剛才屜田說的那傢伙嗎
不清楚  若是存在的話  是個能讓我感覺不到氣息的傢伙呢
開始有趣起來了
老師
該不會是因為友人帳吧
這麼難得  我們也想和女生一組啊
雖然破舊不堪了  但一想到要被拆掉  還是有點凄涼啊
怎麼就是遇不到其他人
這麼說來的確是這樣
要去哪邊
你一個人在做什麼呢
那個  另一個人怎麼了
喂  沒事吧
醒過來了嗎
這張臉在哪…
算了
將我當作不潔之物  連棲身之處都想奪去
總之  人是自私的東西
夏目  怎麼了
沒事吧
慢著
怎麼了  沒人啊
西村同學呢
我說  有沒有看見和我一組的北本同學啊
一不注意好像走散了
沒有
先出發的小組也沒有回來  大家都怎麼了
是嗎  大家都被那傢伙帶走了
剛才在和誰說話呢
夏目  看得到吧
時不時會做出些奇怪的舉動呢
會在空無一物的地方嚇一跳
沒有對象卻跟什麼說著話
你能看到什麼呢
難道說  不是這個世界的東西
如果是這樣的話  我會替你瞞著大家的
能幫幫我嗎
到底怎麼樣
其實是看得到的吧
貓咪老師
原來這傢伙不是妖怪啊
大概吧
不行啊
看來整個校舍被設下了結界  讓人無法出去啊
老師  哪裏有出口嗎
能不能找一下
什麼  真會亂使喚人啊
什…什麼啊  這個樣子
這樣會比較方便吧
好像是躲避球飛了過來…
你是誰
她是躲避球部的人  看樣子是來拿掉到這來的球的
哎  還有躲避球部啊
那我就去看看情況
在出去前會照顧你們的  放心吧
好像很自以為是呢
因…因為她是主將
有人有人
還有剩下的人嗎
得向時雨大人報告
喂  低級球
啊  看到了
快逃
中學時因地區活動參加了這裏的試膽大會
我又哭又繞著整個校內跑
回到家後發現丟失了重要的東西
急忙一個人回學校來找
非常害怕  不安
不過無論如何都找不到
就在那時
從剛才起你在做什麼
護身符掉了
是十分重要的東西
快點找然後趕緊回去
之後我也沒有放棄  繼續找了一陣
完全找不到
正在走投無路之時
喂
是這個嗎
對  就是這個
太好了  我差點都放棄了
這個是母親的遺物
不過那根木棒是怎麼回事
像我這樣的不潔之物  無法觸及純潔之物
夠了吧  快回去
不潔  是指什…麼
那種措辭和氣氛
我想難不成他是妖怪
經過各種調查  知曉了那個若神的逸聞
也知道了不潔是指不純潔的意思
那之後我每天都來這裏
想好好道謝  所以希望他出現
想告訴他「你並不是不潔的」
不過  終究沒有出現
所以  要是夏目看得到這類東西的話
希望你能幫我
這裏也將被拆除
已經是最後的機會了
對不起  剛才那麼說話
沒事
夏目  真的看不見嗎
嗯
這樣啊
沒人回來
大家怎麼了呢
咦  夏目  在哪
貓咪老師
嘍囉們很下等  但對手是意外的大人物
而且好像友人帳上也有其名
那妖怪之名是時雨
時雨
很麻煩  還是快回去吧
雖然是強力的結界  我還算能打破
上來
大家呢  要怎麼辦
別管了  你不喜歡人類吧
小時候做的夢也總是噩夢吧
雖然也許是那樣
但也不能因此放下他們不管
能做到的事情  我要去做
夏目  在哪
夏目  沒事吧
嗯…嗯
小嘍囉們聚集起來了
那傢伙在屋頂  夏目
屋頂  那傢伙是指？
莫非  是他
要去哪裏  屜田
去見他  在屋頂吧
那個…
我想傳達給他
這個護身符對我來說有多重要
幫我找到  我有多麼的高興
危險
老師  帶屜田去安全的地方
拜託了
你想做什麼
讓他住手
把名字還給他然後說服他
夏…夏目
哎呀  急急忙忙以為你去了哪裏呢
沒想到你自己過來了
這種事情  還是請住手吧
我拒絕
我討厭人類
讓我成為如此卑賤的妖怪
像是嘲笑一般步入這裏
連棲身之處都想奪去
絕對不會讓你們回去
我要看看你們父母悲傷哀嘆的樣子
有個女孩想見你
留在校內的  另一個女孩
為什麼不肯見她
你是不會明白的  夏目大人
你是玲子的親屬吧
明明使用友人帳使我服從就可以了
真是善良
那就簡單了
我把名字還給你
我不要
不需要解放
被污染了的名字  早給燒了煮了就好了
時雨大人  將名字還給你
這是支撐了一個少女心靈的溫柔之人的名字
出來吧  求你了
又來了  煩人的傢伙
無論如何都想向你道謝
只是想快點把她趕出去  我才幫了一次忙的
日復一日  不知厭煩
多麼古怪的生物
要是不潔的我觸及了的話  終歸會污染了她的吧
求你了  一次也好
啊  是這樣啊
要是見了一次的話
求你了
你就不會再來了
謝謝了  夏目
我走了  已經厭煩撒嬌了
時雨大人
屜田說過  時雨大人並非不潔
你救了她
人類的話語不用去相信
唯獨屜田的話語  請相信…
夏目  沒事吧
對不起了
人類啊  沒有將我作為不潔而害怕的
只有你和玲子啊
謝謝
夏目
屜田
那個  昨晚我…
是啊  怎麼搞的
大家都在屋頂打瞌睡
嗯  是啊
屜田  其實在那一瞬間
我看見觸及到你的時雨大人了
看見了想要交錯的心靈
你也感受到了什麼吧
色づく　西空に
微微泛紅的西邊天空
差し込む一筋の陽
射入了一縷陽光
夕立の雨上がりに
雷雨之後的寧靜
気付く夏の匂い
覺察到陣陣夏天的氣息
ひしめく光が照らす
聚集起來的光芒映照大地
想いに耳を澄ませば
用雙耳傾聽那往日的思念
聴こえし友の面影
聆聽到的是舊友的臉龐
夏夕空　薫り立つ
夏天的黃昏散發陣陣清香
鮮やかな過ぎ去りし日々
已經逝去的那些栩栩如生的往昔
心のまま笑いあった
真誠的互相嬉笑著的
あの夏の思い出よ
那個夏天的回憶
心色的車票
玲子留下的一張車票
造訪破舊的車站  那裏有只妖怪
很遲鈍的傢伙  別管它了
我是三都  拜託了  我想見實栗