==============OP===============
==========ED========
またそんな顔して　唇噛み締めて
又浮现出这样的表情　紧咬着嘴唇
弱さを隠してるけど
试图掩饰自己的软弱
その瞳の奥　うずくまる君が
如果蹲伏在这双瞳中的你
本当の心なら
才最真实的话
思って　泣いて　一人で　不安で
思念　哭泣　独自一人　惶恐不安
なんで　痛いの　持ってんだ
为何　要背负　如此伤痛
僕に　そっと　預けてよ
轻轻地托付给我吧
直ぐじゃ無理と思うのならば
如果觉得无法立刻办到
少しずつでいい
慢慢来就好
翼の無い僕等きっと
没有翅膀的我们
飛べないと決め付けてるだけ
一定只是自以为无法飞翔而已
声の限り君を呼ぶよ
撕声力竭地呼唤着你
迷わないように
为了不留一丝迷茫
フワリ心舞い上がれ
心灵轻轻飘舞起来
あの風に乗せて　いっせいのせ
乘着那一阵风　异口同声
要像只猫哦  老师
真是的  为什么非要出远门啊
什么嘛  还不是因为老师最近太胖了才带你散步的吗
是地震吗
只是凉快了毛长了而已  笨蛋
蚂蚱  是蚂蚱
蚂蚱在跳  蚂蚱
啊  真是的
抱歉  我在打瞌睡  没事吧
没事
是吗  太好了
刺青？
谢谢
名取先生  休息时间结束了
这就过来
那个人是名取周一吧
名取周一？是谁
讨厌  是当红的演员啊  不知道吗
吓了一跳  一瞬间还以为他是老师变的
名取…周一
驱
妖
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
翻译、校对：无名之诗、ever silver；
时间、繁化：黑羽侖人；后期：灰灰兔、zipwinmax。
绳子？
被绑起来了吗
是妖怪吧
喂  绷带散了哦
我帮你绑好吧
人类别管我
笨蛋  别乱跟妖怪搭话  夏目
嗯
是啊  搭话的话…
骗人
夏目  为什么又说这种令人不快的谎
过去的事也该忘记了
咦？老师呢
（我去喝酒了）
又去了啊
那是什么…
放开
这是…
你没事吧
被看见了吗
不  反正他没看见那东西
不要紧  没什么
你…能看见刚才的东西吗
我也能看见
能看见…什么
啊  或许是被称为妖怪的一类吧
怎么会
你到底是…
认不出来了吗  白天还见过一次
我是名取  名取周一
测试了一下看来你能看见  力量也很强
呆住了吗
抱歉  我一高兴就…
我跟你是同伴
同…同伴
我走了
等等  贵志
便当忘记了
糟了
怎么了  今早好像一直心不在焉
不  没什么
我走了
最后  将一具无人认领的死尸搬进了这门里
（注：出自芥川龙之介的小说《罗生门》）
我跟你是同伴
同伴？
说什么测试  难道是在耍我吗
喂  夏目  没事吧
田沼  嗯  没事
振作啊  可恶  竟然这么动摇
你看  门口那个是不是演员名取周一啊
啊  真的  好像是
名取周一
你认识啊
别小看我嘛  我也会看电视的
虽然那算是我不擅长的类型
离我远一点
为什么
我讨厌引人注目
我那么闪亮  真是抱歉
我想跟你说说话  能陪我一下吗
你真的是人类呢  气息很奇妙  我还以为你是妖怪呢
你有什么事呢
你要不要来给我工作帮忙
工作？难道是电视方面的？
不  是暗地里的工作
其实我还在做驱妖的工作
驱妖？
正好需要助手
对你来说应该也是个学习的好机会  来试一次怎么样
我不要
真任性啊
因为钱吗？想要钱吗
我回去了
玩笑  玩笑啦
真没耐心
那个刺青…是那个形状吗
刺青动了
啊  真厉害  你连这个都能看到吗
这个痣会在身体四处游动
痣？
小时候我发现脚脖子上有了这个痣
第二天还以为消失了  却发现游动到了左手腕
感觉很不舒服  调查后发现好像是妖怪
为了对付它  学了很多东西
虽然都是自学的
对身体有影响吗
就因为没影响感觉更不舒服了
我也想过其实还不如吃掉我的寿命…
他一直独自和这种不安战斗着
这是闹着玩的吗
主人
这个傲慢的小鬼是谁
客人  您怎么了
大概是贫血  麻烦拿水过来
是
好了好了  别乱动手  他是我重要的朋友
不许失礼
失礼的是你
别随便跟我的猎物搭话  臭小鬼
老师
这古怪的生物是…
客人  不能带猫咪进来
对不起
怎么看都很有趣
这家伙是什么啊
这…是我家的猫
猫？
不  我骗你的
猫咪老师其实不是猫
谢谢
这样啊
好可爱的手下
不是手下是师傅  小毛头
你要对主人干什么  肥猫
你说什么  卷毛
别这样
住手！
我来介绍
右边是笹后  左边是瓜姬
是我所驱使的妖怪
这次是受一世家委托
那里有一间打开就会被诅咒的封闭仓库
因经济困难叫来了当铺的人
保管钥匙的当铺打开了仓库
和主人一一物色里面的东西
之后打开仓库的当铺先生每晚做着恶梦
发生了诸如差点遇到事故等不吉利的事
是妖怪干的吗
去调查的这两个家伙说是如此
祖先把值钱的东西积起来封印在仓库
妖怪住进去并抗拒着人类的入侵
真是麻烦
他们都是不讲道理又会找麻烦的存在
是这样吗
不知道具体情况也不好说
你真温柔  要帮妖怪说话吗
这种说法…
名取先生戴眼镜的吧
这是故意戴上去的
通过玻璃或者镜子比肉眼容易看到妖怪
像手镯一样
你第一次笑了呢
这个痣也有起作用的时候呢
你是个温柔的人  单纯是个温柔的孩子
所以  没什么需要害羞的
对不起
那明天到当铺主人家里去吧  我在那里等你
我可没说要帮你哦
夏目  夏目
把友人帐交出来
那边的树丛中有什么
不快离开会把名取先生卷进来
夏目
那我先走了
我说了  你不需要偷偷摸摸
交出来
请住手  他已经受伤了
你在说什么啊  要被攻击的是你
已经没事了
太天真了  怎么能容许攻击人类
你说的驱妖就是做这种事情吗
让他受伤就做过头了
因为妖怪而痛苦的你应该能明白吧
但是  我不赞同你这种做法
有这种麻烦的想法  导致的不良后果会害死自己的哦
就算是这样…我也比较能接受
谢谢你帮了我
终于遇到了同样能看到的人
就连跟这个人互相理解也很困难吗
明明应该经历了同样的痛苦
被他碰到的一瞬间  看见了他对妖怪的憎恨
不管怎么说  也因为妖怪吃了不少苦吧
得不到任何人的信任
这绳子是…
住手吧  小毛孩子
啊  对不起
这绳子是谁…
你身上有那孩子的味道
那孩子？
这个我很在意  让我替你绑好吧
然后无视我就行了
某处的…
以前是某处的祈祷师把这绳子…我曾是山神
抓住我把我绑在柱子上
命令我保护这家和仓库
一直这样吗
最近有人打开了仓库
不能完成使命绳子就会紧紧勒断脖子
指甲…
过去我想过逃走  但已经放弃了
放弃后独自呆坐在这里
很多年  很多年
喂  你怎么了
好奇怪的面具  你的手流血了哦
他是人类的孩子  跟你一样能看见我
那孩子帮我绑了这个
仓库被打开  因为无法完成使命头掉下来也没关系
没有任何迷恋
但缘分还真有趣  那孩子作为驱逐人回到了这个镇上
能成为那孩子的功绩我很开心
阴阳相隔还真麻烦  连绷带的恩也无法回报
我还以为你不来了
撕碎那纸把地面的阵涂掉
名取先生知道今天要驱逐的妖怪吗
嗯  听说是脖子被绑住失去自由的妖怪
应该驱逐掉吧
果然  名取先生不记得了
要阻止她来这里
你要去哪  你碍事就麻烦了  老实待在这里
名取先生
来了
名取先生  不行
住手  人类  你什么都做不了  住手
住手
快出去  我无法让雷停下来
老师
喂  怎么了
好奇怪的面具  你的手流血了哦
我摔倒时妈妈就是这么帮我包扎的
但妈妈已经不在了
身体很虚弱  说是因为我能看见奇怪的东西而招来了不幸
叔叔们是这么说
那就在变成这样之前  谁来把我驱除就好了
真是爱说话的小鬼
我不是小鬼  我叫周一
人类没有给别人招来不幸的力量哦
真的吗
你是温柔的孩子
温柔的单纯的孩子  因为我能遇见你…非常开心
我没发现  是那个妖怪
脖子上的束缚被烧掉了  我以为这样很好
原想是无法摆脱束缚的可悲妖怪的话  索性就送她走
顺利的话或许可以留住性命  烧掉绳子得到自由
能得救太好了
但夏目  很抱歉  我并不是想这样把你卷进来
看见你就想起过去的自己
想着是不是能传达些什么
只是想跟你说说话
嗯  我也是
像你这么乱来的家伙不能做助手
是吗  太遗憾了
真不可爱啊
你才是  怎么变得这么如此不良了  小时候明明很单纯
你说什么
就算你说我天真  我也不赞同你的做法
那也可以  并不是一定要统一意见
跟别人互相理解是很难的  不过对谁来说都一样
有烦恼就告诉我吧  我也助朋友一臂之力
那个妖怪女孩  明明好不容易获得自由
被取了柊这个名字  成为名取先生的妖怪
虽然好像是自己的愿望
喜欢上他了吧
个人的喜悦只有本人才明白
也是啊
对啊
色づく　西空に
微微泛红的西边天空
差し込む一筋の陽
射入了一缕阳光
夕立の雨上がりに
雷雨之后的宁静
気付く夏の匂い
觉察到阵阵夏天的气息
ひしめく光が照らす
聚集起来的光芒映照大地
想いに耳を澄ませば
用双耳倾听那往日的思念
聴こえし友の面影
聆听到的是旧友的脸庞
夏夕空　薫り立つ
夏天的黄昏散发阵阵清香
鮮やかな過ぎ去りし日々
已经逝去的那些栩栩如生的往昔
心のまま笑いあった
真诚的互相嬉笑着的
あの夏の思い出よ
那个夏天的回忆
浅葱的琴
人类啊  这个身体暂时借来用用
开什么玩笑
就是  这家伙是我的东西
我什么时候变成老师的东西了
我想让浅葱再弹一次琴
拜托你  已经没有时间了