==============OP===============
==========ED========
またそんな顔して　唇噛み締めて
又浮現出這樣的表情　緊咬著嘴唇
弱さを隠してるけど
試圖掩飾自己的軟弱
その瞳の奥　うずくまる君が
如果蹲伏在這雙瞳中的你
本当の心なら
才最真實的話
思って　泣いて　一人で　不安で
思念　哭泣　獨自一人　惶恐不安
なんで　痛いの　持ってんだ
為何　要背負　如此傷痛
僕に　そっと　預けてよ
輕輕地托付給我吧
直ぐじゃ無理と思うのならば
如果覺得無法立刻辦到
少しずつでいい
慢慢來就好
翼の無い僕等きっと
沒有翅膀的我們
飛べないと決め付けてるだけ
一定只是自以為無法飛翔而已
声の限り君を呼ぶよ
撕聲力竭地呼喚著你
迷わないように
為了不留一絲迷茫
フワリ心舞い上がれ
心靈輕輕飄舞起來
あの風に乗せて　いっせいのせ
乘著那一陣風　異口同聲
在哪裏
去哪裏了
那傢伙…那個女人…
在哪裏  去哪裏了
那個女人去哪裏了
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
打工當然是去海邊了  海之家
哦  海啊  說不定有邂逅呢
翻譯、校對：無名之詩、ever silver；
時間、繁化：黑羽侖人；後期：灰灰兔、zipwinmax。
有有  一定有…
夏目？你在幹什麼
做什麼…
沒什麼
還說沒什麼
全身是泥了  不要緊吧
嗯  附近有神社嗎
穿過那片樹林好像有神社
謝謝
喂  夏目
那傢伙幹什麼
慌慌張張的
剛才那是什麼
好大的風
那傢伙很奇怪呢  轉學過來後幾乎沒好好說過話
感覺很難搭話
問我在幹什麼…嗎
看不見那東西  好羨慕
等等
小時候就會不時地看見怪東西
或許就是被稱為妖怪之類的東西吧
雖然本來就很不舒服
自從搬到這裏來後經常被妖怪糾纏不休  很是頭疼
這種時候只要逃進神社…
抓住了
終於抓住你了  玲子
玲子？
來吧  還給我
來吧  來吧
慢著
慢著  如果他叫你的名字就糟了
為了防止被叫名字  拔掉他的舌頭吧
拔掉舌頭？
好…好痛！
好痛
笨蛋  讓他逃了
混蛋
為什麼總是這樣  明明非我本意
哎呀  貴志  盤子只需要三個哦
那位客人的份呢
那孩子今天又說奇怪的話了
想引起注意而已  因為怕寂寞
真是那樣嗎  感覺很不舒服
就在那邊啊
在哪裏？
什麼也沒有哦  貴志
有啊  你們仔細看
看到了嗎  就在那裏
那裏啊  不是在看這邊嗎
有啊
有的
對不起  我看不見
好痛…
這難道是…
破壞了
封印我的結界被破壞了
結界？
糟了
不行  怎麼辦
明明是人類看到我還面不改色  真傲慢
說點啥啊
因為習慣了
哼  目中無人的傢伙
咦？
你不是夏目玲子嗎
抓住你了  玲子
玲子…
什麼？原來不是嗎
夏目玲子是我祖母的名字
祖母？
什麼  你是玲子的孫子嗎
原來如此  仔細一看是個男人
不用仔細看我也是男人
跟人類不同  我們並不那麼在意性別
你認識我祖母嗎
嗯  就住在附近
那真是位美人啊
而且跟你一樣能看見妖怪
但身邊的人都看不見
所以誰也無法理解玲子
玲子總是孤單一人
一直都是一個人
一個人…
然後  玲子開始和妖怪打交道
知道「友人帳」嗎
友人帳？這麼說來祖母的…
不見了
歡迎回來  貴志
塔子阿姨  我回來了
怎麼了  臉色發青
哪裏不舒服嗎
啊  不  沒關係
制服上都是泥了  發生什麼事了
沒什麼  只是摔倒了
摔倒？在哪摔的？有沒有受傷  有哪裏痛嗎
沒事的  對不起害你擔心了
真的沒事
沒事就好
有什麼事的話不要客氣儘管告訴我哦
是  謝謝你
淘氣是可以  但要掌握分寸哦
是
無法對塔子阿姨說其實是被妖怪追趕啊
不想讓她留下討厭的回憶
雙親早逝的我  被親戚們推來推去
和沒有血緣  卻與我扯上關係的人們生活
在這裏生活是從上個月開始的
這是以前我祖母生活過的地方
去世的祖母跟我一樣  能看見別人看不見的東西
因此被周圍的人疏遠
遺物中好像是有…
這個嗎
招財貓說的東西
這是什麼
把這個給我
這不是你該擁有的東西
把友人帳給我
貴志  剛才是什麼聲音
對不起  沒什麼事
是嗎  那我去買點東西  拜託你看家哦
是  請慢走
快交給我  把友人帳給我
不不  先把我弄出來  然後給我友人帳
哎  暫時不管它了吧
吃完就回去吧
你是寄住在這裏的嗎
煩死了  明明是隻貓咪
貓咪是什麼意思啊  真失禮
這只招財貓可不是我本來的樣子
本來的我可是很優美的
也就是說不是貓咪？
我不是說了嗎
喵～喵～
明明就是貓咪
不不…不是的  身體習慣這副樣子了而已
算了  是什麼都行  總之趕快吃完回去吧
我可不想找麻煩
不  我不走了
因為知道了友人帳在你手上
打破結界你也有恩於我
接下來我做你的保鏢  就叫我老師吧
保鏢？這是這麼危險的東西嗎
你什麼都不知道嗎
友人帳上寫著被夏目玲子打敗的妖怪們的名字
名字？
玲子不斷跟遇上的妖怪決勝負
生來就擁有強大妖力的玲子百戰百勝
然後讓輸掉的妖怪在紙上寫下了名字  作為玲子手下的證明
這些名字集成的冊子就是友人帳
妖怪的名字啊
據說被擁有這個契約的人呼喚名字就不能反抗
也就是說得到友人帳就能統治被寫名字的妖怪
很危險吧
瓜籽…粘在你嘴邊了哦
原來如此  所以貓咪老師才想要這個啊
哇  笨蛋  別這麼粗暴
據說字受損了的話  名字的主人也會受傷
啊  這樣啊
也就是說貓咪老師的名字也在上面？
當然沒有  我只是在說這是如此纖細的東西
真的嗎
那是什麼眼神  我會敗給玲子那傢伙麼
但你不是被封印了嗎
那…那有很多複雜的原因
呀  比起這種事
友人帳的力量遠遠超過你的想像
所以名字被寫在上面的妖怪們才會拚命地尋找夏目玲子
你  身處險境哦
打擾了
來了
抱歉  家裏人現在都出去了
啊  果然
你回來了啊  玲子
快給我  友人帳
打擾了
還給我
真是真是
貓咪老師
你打算去哪
還問我去哪
躲到那東西後面去
真是的
這不是人類能處理的東西  明白了吧
所以～送給我吧
不行
為什麼  身為人類還想凌駕於妖怪之上嗎
怎麼可能
那為什麼  對你來說除此之外還有什麼意義
與老師無關
本想等你回心轉意的  算了
把友人帳交出來
不行  老師才是想用來統治妖怪吧
當然了  多有趣啊
真過分
快交出來  否則我捏碎你
這友人帳啊
對我來說是祖母重要的遺物
祖母確實沒能好好與人相處
幾乎也沒人記得她了
她在很年輕的時候就去世了
所以  唯一有血緣的我想要保留一些羈絆
而且也不能認為這事與己無關
老師  我想歸還名字  怎麼做才好
歸還？
想把名字還給妖怪們
笨蛋  別這樣  真浪費
而且裏面兇暴的傢伙也不少
有幾條命也不夠
沒關係
我有老師在嘛
玲子沒完成的事情  我想繼續做
如果我中途丟了性命  友人帳就交給你
把力量借給我吧  老師
夏目  你走的時候真的能把友人帳給我吧
嗯  可以
好吧  我親眼看著
謝謝
混蛋玲子  拔了你的舌頭
你是誰
想要友人帳嗎
只要有了友人帳  就可以成為這裏的主人
你也一樣吧  斑
別把我跟你相提並論  低級的東西
混蛋
首先浮現對方的樣子  打開友人帳  並呼喚
吾之守護喲  昭顯其名吧
滾  別再出現在我眼前
這個嗎
然後需要玲子的唾液和氣息
有血緣的你應該做得到
撕下契約咬在嘴裏  兩手用力合掌
集中精神  噗地吐氣
好寂寞  好寂寞
肚子餓了
啊  我的包子
不怎麼好吃哦  這個
明明是人類你在幹什麼  真貪食
如果想吃美味的包子  我推薦七辻屋哦
七辻？
對了  跟我決勝負吧  贏了就請你吃
你能看見我啊
嗯  能看見啊
不害怕嗎
完全不怕  因為我很強啊
那開始了哦
好痛
好  我贏了
這是乘人不備啊
贏了就是贏了
好  這樣你就是我的手下了
手下？
怎麼了
你臉頰上的傷是怎麼弄的
被石頭砸到的
說我讓人不舒服
你的名字真美
你是我的手下了  如果我叫你的名字要馬上出現哦
你叫什麼名字
玲子
那再見了
啊  今天也不叫我嗎
好寂寞  比以前還要寂寞
還給我  把名字還給我
怎麼等都不肯叫我的話
菱垣
玲子  已經不要緊了嗎
一個人也不要緊了嗎
祖母一定不是一個人
謝謝你  菱垣
心地善良的祖母的朋友
見到玲子了嗎
嗯
很過分的傢伙吧
做得到嗎  夏目
我想做
這樣啊
我仍然無法喜歡妖怪
但是
老師  聽說那裏的包子很好吃
什麼？去吃去吃
喂  別鬧
好與壞都是邂逅的一部分
但是貓咪吃甜食不要緊嗎
不是說了我不是貓咪嗎！
請給我包子
色づく　西空に
微微泛紅的西邊天空
差し込む一筋の陽
射入了一縷陽光
夕立の雨上がりに
雷雨之後的寧靜
気付く夏の匂い
覺察到陣陣夏天的氣息
ひしめく光が照らす
聚集起來的光芒映照大地
想いに耳を澄ませば
用雙耳傾聽那往日的思念
聴こえし友の面影
聆聽到的是舊友的臉龐
夏夕空　薫り立つ
夏天的黃昏散發陣陣清香
鮮やかな過ぎ去りし日々
已經逝去的那些栩栩如生的往昔
心のまま笑いあった
真誠的互相嬉笑著的
あの夏の思い出よ
那個夏天的回憶
露神的祠堂
你的名字是？
我是露神
喂  老太太在叩拜你的祠堂哦
我一直注視著那個人  聽著她的聲音
啊  如果能聽得到我的聲音就好了