DHR Subtitle of
http://dhrblog.pixnet.net/blog
男子高中生與元治的姐姐
元治！ 元治在哪呢~
不就在這裡
你呀~有沒有聽說過『Zukyuun~』的一下啊！
不...
話說『Zukyuun~』是什麼意思呢
蛤！？
什麼？ 心臟被槍射中的聲音嘛...
才不是那種弱爆的東西呢
是心臟被箭射中的聲音啊
那還不是一樣啊
Heart...
那為什麼我要和姐姐討論這話題呢？
因為我沒有能一起討論這個的人啊
這是為什麼呢？
今天吃咖喱如何呢
你覺得是為什麼呢！
嘛...
基本上是因為老姐都在玩弄別人吧
別這麼做這種事了
而且再縮短一下和別人之間的距離會比較好吧
唉... 是這樣子嘛
哈...
Zukyuun~
▍
！
吐槽
奏起啟程的夢想
翻開最初的那頁
發現了比任何寶物都閃耀的東西
回首一看
像傻瓜一樣的帶著笑容不斷的前進著
在這個狹小的房間寫下的故事 編制出了小說的序幕
用似乎能突破天際的速度  不顧一切一直奔跑著
奏起啟程的夢想 翻開下一頁
不停息的奔向夢想之海 不管前途是光明黑暗
為我們這僅有一次旅程 尋找著下一頁
男子高中生與
光雄君的煩惱
振作點 光雄君
這點小事別在意了
本片字幕由DHR動研字幕組製作 僅供學習交流之用 請於下載24小時後刪除 如喜歡本作品請支持正版
也不是現在一定要解決的煩惱吧
翻譯:  牧瀨氏    校譯&修正:  KOU   小欣    潤飾:  佐武    特效:  水姬    後期:  TR
一起去唱歌怎麼樣啊 能恢復心情哦
不行
我已經什麼都搞不懂了...
有些人會覺得這不是什麼大不了的事
總之振作起來啊  那我們先走了哦
混蛋你到底要煩惱到什麼時候啊！
四個鐘頭了啊！ 四個鐘頭！
我們一直盯著你 真虧你還能煩惱這麼久啊
你給我差不多一點哦！
高中生的我來說可能有點什麼
但身為高中生仰望天際的這種憂愁
最讓人感到噁心了
但是 被家人發現工口書了...
可... 是 一件不得了的大事啊
死　一　死　吧～
今天是秀則的生日
但不知道是猴月馬日
雖然男子高中生的日常應該由以下贊助商提供
忠邦姓是什麼也不清楚
不過也沒什麼好擔心的
本來就是 沒有變哦
男子高中生與漫畫
最近在看漫畫
不管哪部漫畫都是和我們年齡差不多的人
大家都專注於某些東西
反觀我們
什麼鳥都沒做吧
這樣真的就好了嘛
這麼想著 結果就畫了漫畫
看看吧
你啊 老是喜歡這種梗啊 而且...
不 對我個人的廢話就算了
漫畫的感想就拜託了
就算你要我說感想的話
老實說我不太喜歡這種風格
這個我懂 總之說點什麼吧
應該說我根本看不懂阿
不要用一句話就敷衍了事　說些更具體的吧
這吐槽的點 很明顯是從人臉上打一拳的吧
一般來說都會叫警察的吧
不覺得很奇怪嗎？
因為是漫畫嘛...
可是還是很奇怪啊 超奇怪
吵死了！！
哭爸哦
像你這樣的腦洞怎麼會理解我的漫畫
老子我要回去了！
加油 秀則 我會支持你的
男子高中生的浴血日常
男子高中生與陽台
喂 在嗎~
什麼？
之前借你的DVD還給我吧
人家還沒看啦~
不看的話就還給我吧
人家會看的~ 會看的啦~
嘴上這麼說　但肯定不會看的吧　快點還我吧
等一下啦~ 人家馬上就看完的啦~
你絕對不會看的吧
嗄 會看~ 會看~ 這次肯定看的啦~
原本是幫請假的同學送資料來的
那個混蛋怎麼搞得像漫畫一樣啊
哼...
真讓人忌妒啊...
羨慕死了...
真他媽的讓人羨慕...
咦？ 怎麼了
哎
是隔壁的...
有什麼事嗎？
呀 這麼晚了 抱歉
能借我DVD嗎 什麼片都行
你跳過來的嗎
陽台之間可是隔了五米啊...
能借張DVD給我嘛
嗯... 我想說啊
我... 我們還沒怎麼聊過天吧
那實在是有點...
DVD...
給 我 滾！！！
男子高中生的日常
男子高中生與便利店
加油吧~ 加油吧~
我會永遠等著你唷
好的！ 搞定
那個... 兩樣東西 一共246元
一千塊
那個...
一共找你54元
什馬！
你哪來的自信啊　應該找我754元的啦
那個...  什麼時候排起了隊！
要是我現在提醒他的話　他肯定會慌亂了
然後解決不了這麼長的隊伍了
之後絕望的辭職也說不定啊
來人啊 誰能幫幫他啊...
哈... 原來店長不是在這裡嘛
媽的 店長看起來好兇
要是我告訴店長他失誤的話　這個店長肯定會發火的
絕望的辭職也說不定啊！！
我到底該怎麼做啊！！！
哦吼... 店長回來了唷！！
後面的客人 請來這裡吧
這下可以解除危機了
趁這個時候告訴他找錯錢的話
實習中
啊咧...
原來你不是店長啊
嘿！？ 男子高中生的找零日常！
男子高中生與塔
為什麼會變成這樣子呢
你是遇到什麼好事了嘛
難道是比原來High了點
就因為你說要去便利店才會這樣
總之要拿下來
小心點 我很重的
咦 為什麼我自然的就在下面了啊
因為我不想被你說「不准看裙子裡面」這種失禮的話
我才不會說啊
嗄拉哈嗄...
毛都勾不到啊
等一下 我也來幫忙
看就知道不可能啊
但是還是站起來了
好強
但是 不行 還差一點
喂 哎 啊~
只能這麼做了
是啊 只能打下來吧
男子高中生的日常
男子高中生與蛋糕
我說秀則 你現在最想幹嘛
為什麼這麼問 想幹的事？
我想想
一次就夠了 讓我尿床尿到爽～
嘿！？
抱歉 除了這個呢
除了這個
像蛋糕隨便吃這種吧
噢 不錯呢 蛋糕
咦 這是 怎麼回事
你今天生日吧 吃吧
你們...總做多餘的事情
啊 我有多麼棒的基友啊~
抱歉 我吃不了甜食
等等 我還有一件事想做的
扔蛋糕
啊啊啊！
太好了啊 沒浪費
男子高中生的日常
男子高中生與占卜
你看啊 秀則
什麼
看占卜　今天據說是我們處女座十年以來運氣最差的一天
占卜什麼的我不太信呢
很好玩的啊 我們今天可能掛掉呢
別胡扯了 什麼都沒發生啊
住手 想幹嘛啊
為什麼 你要做什麼
你啊 別開玩笑了
對不起 我被嚇到了
哈啊...
等一下 不是這樣的
聽我解釋啊
我不會和別人說的
蜜蜂啊 沒辦法的吧
你知道的吧
不知道
嗯...
為什麼要掏錢出來呢
不知道
不是挺好的嘛 有蜜蜂擋著
我覺得不算初吻
知道情況的話就早點說啊
果然今天可能是最倒霉的一天
笨蛋　那只是偶然　我才不會信占卜這種...
都說了為什麼 為什麼要過來啊
占卜什麼的好可怕
男子高中生的日常
男子高中生與100
人類能戰勝他們嘛
攻擊性 敏捷性 危害性 生命力
不管哪點都比不上他們
但是注意力的話肯定是人類贏
等到他不耐煩出來活動的時候　如何抓住這瞬間
就有勝算 必定
紅頭大蜈蚣是也
不使用必殺機率高的噴霧裝置-殺蟲劑
而是改採冷凍噴霧阻止牠的行動
為了給他致命一擊
雖然殺蟲劑的效果很明顯
但是要讓大部分蜈蚣無法行動需要八秒
這八秒足夠讓他們逃掉了
而且生命力太頑強了
即使噴了殺蟲劑　也要考慮他們有沒有升天
然而採用冷凍噴霧的話　三秒之內就讓牠橫屍街頭
有一點忘記說了
蜈蚣有所毒性 被咬了會很疼痛
據說體液中還含有吸引同類的成分
以防萬一 最後一擊放到屋外進行
他們潛入人類地盤的理由
那是為了捕食小型昆蟲
所以還要準備應對家中害蟲的對策
還需要確認侵入路線
大部分蜈蚣只要有三毫米的空隙就能侵入
這是千真萬確的
大概掌握了　估計是從靠西邊的窗戶的樹林裡進來的
這種時候要注意不要把窗戶開大
不然入侵的蜈蚣會多到嚇死人
嗯？
悲傷的夜晚  圍繞著我們
但是我們 依舊在做著夢
這樣就足夠了
十分足夠了!
是的  十分足夠了
只要活著  總有一天 能和你相遇的！
看到了太陽公公
太陽公公在唱歌
叭叭叭叭拉哩拉叭叭~
喇叭叭叭拉哩拉叭~
叭叭叭叭叭啊~
叭叭叭叭拉哩拉叭叭~
喇叭叭叭拉哩拉叭~
叭叭叭叭叭啊~
一直相信著太陽只有一個
在你的心裡
女子高中生很異常哦 ww~
拉麵
考試成績貼出來了啊
不愧是年級第一 名護
我雖然是第二　嘛　其實也不是很擅長學習
所以別太得意 話說在前頭
我擅長的領域是...
空手道 來吧
好身手
不.... 不過完全對我沒有效果啊
不過初中的時候就不玩空手道了
我真正擅長的領域是...
拉麵
規則簡單
誰先吃完超大碗拉麵誰就贏了
咦 好快
哼...
嘛... 不過這也在我的計劃之中 名護
話說...
你誰啊...
女 子 高 中 生 很 異 常 哦 ww~
短裙
我就覺得奇怪 原來是這樣
你們幾個裙子太長了啊
哈 嘛 確實
試著弄短一點吧
像這樣？
像漫畫裡一樣呢
半吊子
要做的話就挑戰極限啊
前輩 好蠢噢
怎麼樣 做的到嘛
好蠢
呃...
阿咧 難道我弄錯了
才沒有呢 拿出點自信來啊
嗯！
不好意思 差不多要回家了
羽原的哥哥會看到我這樣子的
不要擔心 他是正常人
內褲一二條不過是一笑而過
吐槽點在這？
哦
打擾了
呃... 啊...
咦？
呀啊啊~
『男子高中生與反彈球』
其
他
下集是第九集第二次暑假
下回終於要談到羽原的過去
！
？
要用『詭異』作為預告了嗎
！
男子高中生的日常明明由以上贊助商提供
贊助不是蠻好的嗎？ 吶~
在這回蜈蚣的部分
要不要弄成無修正呀(笑)
我們下周見~