是不是忘掉誰了呢？
在天降之物F裡
被忘掉的那位回來了
可惡  要向那些忘掉了的傢伙們復仇！
對不起  真的給忘得一乾二淨了
為各位添麻煩了  十分抱歉  安全第一施工中
哎喲喲  才剛剛開始就修羅場了啊
你打算怎麼辦  櫻井君
這也能怪我？
到底怎麼辦？小智
它好像很生氣的樣子啊
這下糟糕了
再這麼下去  整個空美鎮都會變成廢墟
主人
可惡
既然這樣  只有上那個了
你們幾個給我聽好了
是  主人
知道了
烤全雞
來  合體！
來到我們的小鎮
壞東西來到我們的小鎮
α  β  Δ
合體
上吧  楚原巨大化
給壞傢伙一點顏色看看
慢…慢著啊  小智
拜託你了楚原
我相信你一定能行的
我明白了  小智
既然小智這麼想
那我也會戰鬥
上吧上吧  楚原robot
打吧打吧  楚原robot
雖然巨大的內褲都被看光了  不要緊
雖然被整個小鎮的人看光了  不要緊
超愛☆合體楚原robot
死吧
翻譯：普利尼   校對：tokimeku   後期：volence   yulius
我是她們的創造者
一個讓她們背負起無窮的力量與宿命的科學家
澄空學園
Type ε  Chaos
本來曾是我非保護不可的天使機器人
但卻和其餘三人一樣
被他重新調整過了
還有過去曾目睹同一個悲劇的三個女孩
近距離戰鬥用天使機器人  Type Δ
Astraea
電子戰專用天使機器人  Type β
Nymph
以及最強的天使機器人
戰術戰略用天使機器人  Type α
Ikaros
忘卻了天使機器人本身存在的意義
我把她們造成了兵器
或許與別的天使機器人一樣
要是不賦予她們感情  她們便不會如此痛苦
天使機器人無法睡眠
那是因為比起只有長眠才能獲得的幸福
我更希望她們能尋找到只有活著才能體驗到的幸福
但是我說不定也因此給予了她們更為殘酷的命運
天降之物
發條女神的悲嘆
我的名字是風音日和
我們居住在一個人口只有七千人左右
四面環山的小鎮
名字是  空美鎮
我最喜歡這個平靜的小鎮了
兩年前  父母相繼辭世
自那以後  我每天都會幹完農活才去上學
他的名字是櫻井智樹
他每天早上都會經過這裡
跟兒時的玩伴見月同學一起去上學
在農地裡幹活的時候  最怕碰到的就是這種情況
被別人看到我這滿身是泥的樣子  會羞得沒臉見人的
更何況是自己喜歡的人  因此絕對不能被他看見
不好  不趕緊一點我會遲到的
走過這條小道的他現在成了告訴我上學時間的鬧鐘
雖然他自己都還不知道
櫻井同學今天也是這麼快樂
可是  要和他在一起上課的話
就只能等到兩個鄰班一起上課的時候了
自從某天烹飪實習  我開始在意他
對不起  沒事吧
沒事  該說對不起的是我才對…
這青豆好像很好吃呢
真的很抱歉
真是的  還是這麼冒失
對不起
請問…
我叫風音  是隔壁班的
對不起  風音同學
小智給你添麻煩了
哪裡哪裡
話說啊  楚原
這青豆好像挺好吃的
真的呢  好好吃的樣子
是風音同學種的嗎
不介意的話  就送給你們吧
真的？
沒關係
因為這青豆似乎也想讓櫻井同學嘗嘗
對不起  我盡說這些亂七八糟的
算了  無所謂的
謝謝你了  風音
再見
櫻井同學是第一個稱讚我種的蔬菜好吃的人
風力充足
雖然對風向有點不滿
起飛無障礙
住手  別自尋短見
學生會長  早
那個  說跳下來是？
看那裡
守形學長？
你不去阻止他嗎
我也阻止不了啊
等他掉下來再說吧
別這麼不負責任啊
作為學生會長  就不能做些什麼嗎
啊  我可是幫他買了保險的啊
死亡險  買了有一億日元左右吧
好厲害
那裡的  別感嘆
話說會長  你是守形學長的青梅竹馬吧
多關心他一點啊
你的意思是我不關心他？
不  不是的…
你覺得我會邊笑邊看著守形君跳下來
心裡想著「在櫻花盛開的季節死去也不錯嘛」嗎
我…沒有…
「得到保險金之後」
「背著他坐豪華郵輪環遊世界也不錯嘛」
你難道認為我是這麼想的？
你是這麼想的嗎
你覺得呢  想知道嗎
不…
飛起來了
好了  回去吧
小智  關於夢那件事呢？
絕對不要
你們在說什麼？
有點事想找守形學長商量商量
聽說學長很博學
嗯  對啊
他雖然頭腦有點發熱  還是個變態兼怪人兼眼鏡豬
但還是很可靠的
靠得住嗎
但除了學長  沒人可以傾訴了啊
我可是很擔心的啊
我想要的是平靜的生活
這樣啊
我知道了
櫻井同學和見月同學
經常都很開心地在一起
日和  今天的體育要幹什麼來著
記得是…
這樣的日常發生變化是在那件事之後
一個長著翅膀的女孩子出現在了學校裡
這麼一個傳聞散佈開來後
楚原
聽我解釋
哇  Ikaros
別跟來啊
不管怎麼樣  先到這邊來吧
不要
然後啊  這個月的…
那天晚上
電視新聞全都在說
世界各地的天空都出現了相當罕見的內褲流星雨
那天  傳說附近的超級市場山村
女性內衣賣到脫銷
這不是土豆燉肉嗎
這個聲音是  櫻井同學
真的  好甜
嘛  有何不可
反正咖哩跟土豆燉肉也差不多
完全不一樣啊
怎麼了  楚原
因為你們變得好奇怪了
總覺得因為Ikaros來到我們身邊就變得好開心
嗯  因為她沒什麼惡意嘛
請問  主人
你們為什麼要笑呢
那還用說  是因為開心啊
原來櫻井同學加入了新大陸發現部啊
真羨慕啊  每天都過得這麼開心
要是我也像他們那樣加入社團
能不能過得更開心一點呢？
暑假後  聽說來了兩個可愛的轉學生
整個學校為之轟動
真的假的
好…好多啊
這是什麼東西啊  主人
情書啊  情書
情書？
這什麼東西啊？
住手！
你也稍微照顧一下辛苦寫下這些東西的人的心情啊
我沒興趣啊
別這樣  稍微讀一下吧
至少先拿回去再說吧
你真夠囉嗦的
怎麼樣？  上午的課
搞得一團糟啊
她們倆都習慣校園生活了嗎
至少男同學很樂意接納她們呢
看
什麼時候來了這麼多人
學校裡都傳聞不斷了啊
「來了兩個可愛的轉學生」
真的？
那邊站著的蟲子們
給我安靜一點
人家在看午間劇場啊
這樣一來  這些奇怪的蟲子也該散了吧
太棒了
再多訓斥幾句吧
這是你後來要的蘋果
真是麻煩你了  日和妹妹
慶典當日還這麼賣力
沒什麼
哇  今年也很熱鬧呢
棉花糖好像很好吃吶
章魚燒也是  炒麵好像也很不錯呢
怎麼都是吃的啊
有什麼不好呢
吃得太多  小心變成肥…
啊  不  我什麼也沒說
怎麼  想要嗎
才沒有
喂  Ikaros  想要些什麼  我買給你
主人  這些
不行  只能要一隻
小智  不去攤子前看看嗎
現在就去
嗯  怎麼了
慶典是什麼呢
難道不是讓大家融為一體盡情狂歡的活動嗎
會長
因此  我們五月田根家
想讓鎮上的諸位能一同享受慶典
所以就把專業的夜店大師給請來啦
我有點不祥的預感
規則很簡單
以那些軟木塞槍為武器
展開生存遊戲
最後留下的人
將獲得豪華的獎品
豪華的獎品是？
這個哦
現金一千萬
啊  Nymph  你不參加嗎
不用了  我不大感興趣
好了  各位鎮民
請盡情地享受這個對戰遊戲吧
生存遊戲  開始
怎麼辦
雖然趁勢參加了  該怎麼辦
咦  風音同學也參加了嗎
是的  會長
來送蘋果時順便玩玩
總是這麼努力  真了不起
哪裡哪裡  沒有的事
會長可是很喜歡風音同學這樣的人啊
要是知道風音同學的苦衷
大家一定都會這麼說的
比方說櫻井同學
難得來參加了
就盡情射擊嘛
射穿某人的心  再順便把獎金也拿走
簡直是一石二鳥嘛
射穿心…
我要是用這個打中櫻井同學
他是否會更加留意我…
我會加油的
就是這種氣勢
戰場就在那邊哦
會長會給你加油的
結果別說獎金
連櫻井同學都沒看到就被淘汰了
不過  慶典時的蘋果糖葫蘆獲得好評
在文化祭的時候  會長也買了很多
今年也到了文化祭的季節呢
文化祭？
就好比是學校的節日吧
以班級  社團為單位
開店或者是擺舞台表演節目
主人也參加了什麼活動嗎
沒有  怪麻煩的
班裡的表演可去可不去  所以我就算了
再說  我也沒加入什麼社團呢
等你好久了  智樹
新大陸發現部出演的節目定好了
就是這個
新大陸發現部  世紀大實驗
現在正在盛大募集飛行員
不可思議的人間大炮
我拒絕
別這樣嘛
從新大陸發現部的眾多部員中被選出來
可是件很光榮的事哦
給我慢著
我什麼時候變成你們的部員了
根據學生會的記錄
你被當做部員使喚了呢
這是陰謀
這肯定是某人的陰謀
哎呀
瞧瞧  這寒酸的門牌
看吶  義經大哥
明明都窮成這樣
還拼命辦文化祭呢
他們真的知道什麼叫文化嗎
出現了  私立的傢伙們
這些人怎麼回事？
關係好像不太好呢
針鋒相對呢
看啊  月乃
他們在用箱子做花呢
連生火都不會的猴子  真能表現出什麼文化嗎
真叫人擔心呢
什麼嘛
那你們今年文化祭又要搞什麼名堂
反正都是些虛張聲勢的把戲吧
這個嘛  我們要辦…
管弦樂演奏
聽見沒  楚原
這些傢伙還真是笨蛋
這可是文化祭啊
他們說要去洗澡啊
還去澡堂嗎
笨蛋  笨蛋
你說的那是浴桶
他們說的那個是管弦樂團的簡稱啊  小智
居然連管弦樂都不知道
貧窮還真是可憐
回去吧  every one
再待下去搞不好會被猴子傳染的
真是的  都怪小智
被耍得更慘了
可惡  楚原
既然如此  我們也在文化祭上搞點什麼名堂出來吧
搞點什麼？  具體要搞什麼呢
這個嘛  呃…
會長也有點生氣了呢
身為學生會長
不能就此作罷呢
既然他們想搞音樂
那我們也用音樂跟他們比一比吧
樂隊演奏如何
樂…樂隊演奏？
太慢了  日和
已經開始了哦
對不起
可是日和自己說要看的啊
私立的那幫傢伙和櫻井同學的對決
首先是私立空美學園管弦樂團的演奏
趕快趕快
怎麼樣  知道差距了嗎  窮人們
這才是真正的文化  諸位
真厲害啊  私立的演奏
啊  又要被私立的那幫傢伙瞧不起了
不會的  沒關係
我們這邊今年也有了櫻井君他們啊
櫻井君的話肯定能想辦法過關的
原來櫻井同學人氣這麼高啊
接下來是新大陸發現部的樂隊演奏
櫻井  櫻井
各位  謝謝你們
你們呼喚我的聲音  我已經聽到了
LIVE IS LIFE
就讓你們好好見識一下  我的活法吧！
曲名是  扎扎·B·抖抖！
爽死人的地方凸了出來
我們和你們  跑了出來
這一切都是天定的
顫動著好可怕
請用溫柔的手  輕撫一下如何
小智  這和我們定好的曲子不一樣吧
對不起…我無論如何也想試一下
哎呀  有勞各位了
真是讓我們會心一笑啊
真是適合窮人的搞笑樂隊
很遺憾  根本比不上我們
以此為誡  窮人就要有窮人的樣子  安分一點…
不好意思  剛才那只是個餘興節目
什麼
那副遊刃有餘的樣子是怎麼回事啊
重頭戲現在才開始呢
Ikaros
曲名是fallen down
fallen down
blue
青空之下  我想四處飛翔
但能飛的是你  我卻不能
因為我的翅膀弄髒了
請
不要丟下我離去
若是為了你  就能再次振翅飛翔
美麗的青空  美到讓人想要落淚
用被弄髒的翅膀飛起來
然後  飛向你的身邊
在那裡降落
fallen down
Ikaros…
櫻井同學果然很厲害
什麼  學笑？
給她一點建議吧
找個不笑的人來問也是毫無意義的
走吧  α
對不起  正想著這塊農地被照看得真好呢
沒想到學校裡也有這麼一片農地
這個很難種的吧
嗯
為了耕種這種植物  首先要瞭解這種植物的…
雖然大家都說新大陸發現部的守形學長是個怪人
但我覺得  這麼喜歡蔬菜一定不會是壞人
而且學長跟櫻井同學關係這麼好
一定很了不起
好多攤位呢
喂  Nymph
給你這個
什麼
記得嗎  之前約好的
如果小店紅火的話  你想要什麼我就幫你買什麼
啊  那個啊
我看你想吃蘋果糖葫蘆
在樂隊裡也挺賣力的
所以想好好答謝你一下
真是謝謝你了
「謝謝」這句話
不是該由我來說嗎…
十分…感謝
地蟲什麼的
應該只是為了被踩死而存在
就算對我好那麼一點點也…
好吃
是吧
啊  小智  你把Nymph小姐弄哭了
櫻井君  真鬼畜
不…不是的
你在…幹什麼啊
Nymph  這裡的天空很廣闊
你在說什麼啊
莫名其妙
小智  你又對Nymph小姐做了什麼吧
我什麼都沒做…
最…最後又算到我頭上嗎
這個糖葫蘆不好吃
剛才明明還說好吃的
囉嗦
智樹還記得那時候的事嗎
美香子應該先到了吧  因為還有活動的準備工作
哎呀  這也是日和妹妹種的嗎
對
那我要一根蘿蔔吧
好的  謝謝惠顧
討厭！
啊  在揉乳！
內褲選手竟然在揉搓真紀子選手的團子
我棄權
他已經危在旦夕了
事態萬分緊急啊
空中殺法
在空中把對手抓住  阿根廷背部破壞技！
是  這是你的蘋果糖葫蘆
謝謝
Nymph同學好像洋娃娃一樣
身邊這麼多漂亮的女孩子
櫻井同學他一定…
不會覺察到我的吧
雖然發生了很多事
但這次祭典過得真開心
你們真的這樣就夠了？
已經約好了喜歡什麼就給你們買什麼
嗯
以前不是還說蘋果糖葫蘆難吃嗎
你還記得嗎
因為那時你哭了嘛
喜歡上了啊
我說  智樹你不吃點蘋果糖葫蘆嗎
算了  今天鯛魚燒之類的也沒少吃
小智不太吃甜食呢
今年第一場雪呢
真是和平呢
這種日子就是想悠閒度過呢
開戰了
全校學生現在馬上到操場集合
分為男女兩隊
打雪仗了
那天  突然全校停課
所有學生都去打雪仗了
主公
敵人在本能寺！
放
好冰
啊  活過來了
因為太冷了嘛
真舒服
很久沒這樣舒舒服服地泡澡了
日和
這裡真就像日和說的那樣  好厲害
這是以前發現的
能讓你這麼高興真是太好了
快看
那是C班的蟑螂櫻井
總是引起騷亂  真是給人添麻煩
是嗎  但是櫻井同學他
總是給人非常活潑開朗的印象
我…  很喜歡呢
救命啊
我總是很在意櫻井同學
對  我在不知不覺中對櫻井同學…
請問  這是幹什麼呢
聽說潛在地裡  就能像蔬菜一樣吸取泥土裡的營養
那個  如果你餓了  要不要吃一點蔬菜呀
能給我嗎
太好吃了
這些蔬菜是幹什麼用的
這些是送給飼養在學校裡的動物的
因為我總是承蒙會長的照顧
希望能幫上一點小忙
真不愧是師父
蔬菜隨便吃
怎麼回事？
喂  說是在那邊
Astraea小姐？
我做的菜果然還是太樸素了
雖然也想讓櫻井同學來嘗嘗
可這種東西…
好像很好吃
不介意的話  請用
好
Ikaros同學也請用
我不客氣啦
好幸福
好吃
太好了
對了  Ikaros前輩
你不是很喜歡西瓜嗎
要不要讓風音同學教教你怎麼種
你之前不是說有些地方弄不懂嗎
風音同學對種地很有研究
不介意的話  請隨時來找我
Ikaros同學一定能種出很多好吃的西瓜的
好多…西瓜
請多多指教
Ikaros  小甜餅也給我一份…
那個…
小甜餅沒了
對不起
沒什麼
沒有就算了
再見
櫻井同學看著我笑了
從那時起  我心中的某種東西萌芽了
想更接近櫻井同學
說不定能更加親密
那就像種在地裡的種子發芽一樣
化成了甘甜的期待
在我的心中漸漸成長
那個在午間劇場裡出演的女演員要結婚了
得告訴Nymph小姐才行呢
楚原小姐  那個…
怎麼了？
只要求婚後  就會結婚了嗎
嗯  看吧  首先要舉行結婚儀式呢
婚紗很漂亮吧  真好呢
結婚儀式
Ikaros小姐？
沒什麼
是不是天氣太熱有點頭暈了呢
對了  去吃冰淇淋吧
天熱的時候這是最好的消暑方法  好嗎
啊  風音同學
見月同學還有Ikaros同學
你們好
對了  風音同學也一起來吃點冰淇淋怎麼樣
冰淇淋？
我一直以來都想這麼跟風音同學聊聊天呢
這樣嗎
我也一直有注意見月同學你們
真羨慕你們關係這麼好呢
是這樣嗎
大家聚在一塊兒  好像很開心啊
前段時間也看到你們一起在吃咖哩
什麼嘛  怎麼不跟我們打招呼呢
可是我又不是新大陸發現部的成員
跟這個沒關係啊
小智一定會邀請你一起吃的
櫻井同學…
小智一直都這樣
Astraea小姐也越來越喜歡跑到小智家吃飯
哪怕這只是一場淡淡的夢
只要再鼓起一點勇氣
說不定就能接近心上人
正是這一絲的希望
在背後推了我一把
那個  我想加入新大陸發現部
這是櫻井智樹同學
是每天都快快樂樂地生活著的人
也是我喜歡的人
我是不會忘記她的
一輩子都不會忘記她的
我是2年D班的風音日和
我可以加入嗎
加入？  你是說這新大陸發現部嗎
你是認真的嗎  風音同學
一定會答應她的吧？  守形同學
你不是很想要新成員嗎
可是…
怎麼了  風音同學
這傢伙為什麼…
太好了  這麼一來社團的活動經費也能增加一點了
什麼  活動經費？
再有一個人加入的話
就夠資格變成中等規模的社團
活動經費就會大幅增加
風音同學
歡迎你加入
算了  那我先回去了
可不能這樣吶
要是變成了中等規模的社團
監察也會嚴格起來
你看  要是有人靠只掛了個名字的幽靈成員
來騙取活動經費該怎麼辦呢
所以啊  櫻井同學
接下來你不每天都來報到的話可是不行的哦
請別客氣  風音同學
謝謝你
肚子餓了
α  還沒點心嗎
我現在就去拿
那我就再將新大陸發現部的活動內容說明一下
為什麼要在我家裡搞
新大陸發現部為了籌備探測天空
諸如滑翔翼的操縱實驗等…
可惡  把別人的家當成什麼了
以及各種植物的栽培…
得想想辦法
每天都要到新大陸發現部報到
就是說每天都要跟這兩個傢伙扯上關係
要再這麼下去  我和平的生活肯定會崩壞殆盡
要是不再想想辦法…
就是這些  我說完了
風音同學
是
請問  風音同學有沒有男朋友啊
我…對這種事…
真清純呢
跟某個能在女孩子面前若無其事地看黃書的人真是雲泥之別
什麼嘛
別老是攻擊我啊
這裡不是還有個空美鎮的頭號變態嗎
你這話可不對  智樹
即便在這個已經失去了秘境的世界
還堅信著新大陸存在的純真的追求者
這正是新大陸發現部所追求的清純之心
沒有誰比我這個部長更清純的了
謝了
可惡  我也一樣清純啊
感謝各位捧場
慢著  清純？
風音同學  風音同學
來一下  來一下
接下來  將對你進行入部測試
入部測試？
守形部長不是說了嗎
新大陸發現部需要的是一顆清純的心
也就是說需要看看你到底有多喜歡清純的東西
喜歡清純的東西？
對
就是這個
請問  這是清純？
你在說什麼啊
看  這純白無瑕的
這除了是清純還能是什麼
你要是真喜歡清純的話
就這樣
這樣
還有這樣
來  要是想進新大陸發現部的話就來試試
怎麼樣  做不到吧
沒錯  我的計劃正是
用刁鑽的測試為難她
讓她放棄加入
要是她不加入的話
我就又能變回悠閒自得的幽靈部員了
什麼！！！
你是認真的嗎
這樣入部測試就…
不  還沒結束呢
跟我來  下一個測試
我走
我走走走走走…
你在做什麼  Ikaros
主人命令我不准讓各位離開這間屋子
哎喲  大家看
智樹？
潔白肥皂的芳香
這正是清純
什麼！！！
潔白的學校泳裝
這正是清純
什麼！！！
老闆
照舊
是
潔白的碟子
潔白的米飯
以及潔白的內褲
這正是清純的頂點
來吧  這是最後的…
測試
就算再怎麼說  也不可能做到的吧
受不了了
誆騙這麼好的一個女孩子
真想向全世界道個歉
我覺得自己都羞得沒臉活下去了
會長我們也能嘗嘗這壽司嗎
全都看到了  小智
那我就先失陪了…
等等
機會難得
也來嘗嘗我們的清純吧
潔白的肥皂壽司
潔白的電燈泡
Wedding dress
潔白的婚紗
那個我倒是挺喜歡…
Wedding dress
空手道服？
清純直拳
清純！
那麼  正式歡迎風音日和加入新大陸發現部
乾杯
吶  可以叫你日和妹妹嗎
當  當然可以
日和  要吃點什麼？
我要我要
青花魚壽司  再來一份青花魚壽司
請用
謝謝你  Ikaros同學
請問…
我可以向你請教栽培西瓜的要領嗎
好啊  當然可以
主人…
我可不承認
不承認  不承認
不承認
別管他  日和妹妹
日和  你喜歡哪個午間劇場？
說起來  風音同學
想不想當守形部長的助手啊？
請嘗嘗這青花魚壽司
呃…
不承認  不承認
櫻井同學
你沒事吧  櫻井同學
看樣子會變得更加有趣呢
新大陸發現部
嗯  說得沒錯
搞得這麼晚  真抱歉
哪裡的事
對不起  還讓你專程來送我
我說  風音你啊
為什麼想加入新大陸發現部呢
再怎麼想也覺得有點怪怪的
那是…因為…
有很多原因
不覺得很浪漫嗎
就像部長說的一樣
這個已經失去了秘境的世界竟然還會有新大陸
請問…
能稍微繞繞路嗎
我很喜歡這個地方
就算有什麼傷心的事
在看到這裡的景色後就能漸漸忘掉
我最喜歡空美鎮了
因為這個小鎮  是我心靈的故鄉
我也知道這裡
偶爾也會自己一個跑來這裡
沒想到還有別人知道這個地方啊
那我們一直都在看同一片景色呢
我也很喜歡空美鎮
這裡有小時候留下的各種回憶
這個地方也…
櫻井同學？
抱歉  沒什麼
按部長說的
在這片星空的頂上
還有一片無人知曉的新大陸吧？
真好呢
真想去看看  那片新大陸
就這樣
風音每天都會來參加社團活動
我為了讓風音放棄入部
不斷出一些鬼點子來刁難她
樓梯口  鐘聲響起  歸去的背影
躲在暗處呆呆站著  目送你遠去
大家  拍照片咯
你不小心回過頭來  我卻藏了起來
甚至不敢與你四目相對
這下沒轍了吧
抓起蠟筆  在雪白的畫紙上
太狡詐了
不經意塗抹上了你的笑容
這難道就是所謂的喜歡？
智樹
也差不多該承認了吧
但只能深藏起來  我的這份心意
還是說  這入部測試也是你的體貼嗎
為了讓風音更快習慣這裡
這難道是喜歡上一個人嗎？
怎麼可能
不會告訴任何人  我的這份心意
日和妹妹  很開心呢
對  很開心
我現在…
很開心
十分的開心
太好了  天氣這麼晴朗
這裡不再是農地了啊
嗯？
小鎮在不斷改變
讓人有點寂寞呢
這本書上寫的修剪是什麼意思？
為了種出一個甜的西瓜
得事先去掉形狀不好的或者長得不好的果實
我也不喜歡剪枝
難得孕育出了果實  卻要修剪掉其中不太行的
你能明白我真是太高興了
Ikaros同學
西瓜們一定也很寂寞的
讓它們孤零零的
對不起
我不禁興奮了起來
能和Ikaros同學這樣聊我真的很高興
就像做夢一樣
這是之前的照片？
我也在上面
正打算分給大家呢
是不是在交往呢
證言1  兒時玩伴S
小智和日和妹妹
證言2  不明生物N
我也有這麼想過…
我我我  我也這麼覺得
證言3  笨蛋
他們倆  一定是在交往
可這樣的話  有點不可思議呢
我不是很清楚地蟲的審美觀
日和算是漂亮的一類吧
什麼是漂亮啊
嗯  聽會長說
聽說去年的「最想讓她當女朋友問卷」她排名第一啊
為什麼這樣的人會喜歡上智樹呢
是不是被抓住什麼把柄了呀
比如說
要是不想這些羞人的照片滿天飛的話
就跟我交往吧
這樣的
今天晚飯吃什麼
想做土豆燉肉
好啊
話說  你見過楚原做的土豆燉肉沒有？
還要加梅乾呢  不覺得很奇怪嗎
給我交出來
什麼？
日和妹妹那些羞人的照片
你抓住她的什麼把柄了吧
快交出來  笨蛋
你們在說什麼啊
你們不是很親密地一起放學嗎
那是陪我去買東西啊
不是去商店街買口紅了嗎
那是想著用口紅在乳頭畫吻痕會不會很舒服
但一個男人去買口紅的話會很彆扭啊
你不是還分給她肉包子了嗎
那是謝禮
話說  你的這個問題真是莫名其妙
藏在哪裡了啊
喂  你們
怎麼辦  為什麼櫻井同學他們會在這裡
完全搞不懂你們是什麼意思
裝傻也沒用
你在跟日和交往吧
日和…小姐？
我在跟櫻井同學…
交…
咦？
難道說…
沒有在交往嗎
你們自說自話個啥
對不起  這樣啊
搞錯了啊
怎麼辦
被櫻井同學看到我這個樣子
要被討厭了
好像很好吃  這些青豆
風音你真的很會種菜啊
之前烹飪實習的時候你不是分了一些給我們嗎
那個真是好吃得不得了
對了  Ikaros
拿一些回去  今天晚上吃青豆飯吧
風音你也會來的吧
不過  能不能拿走呢
要是學長他們也來了的話
我果然還是…
對櫻井同學
櫻井同學
我…
喜歡你
有誰能救救我
喜歡…
這是為什麼啊
我這人從來就沒人喜歡
我對現在發生的事完全沒有頭緒
對了  這一定是夢
Ikaros  Ikaros
怎麼了  主人
Ikaros  快揍我
我想確認這到底是不是夢
所以  快狠狠地揍我一頓
好的
在搞什麼啊
這不是夢
吶  α
智樹會和日和交往嗎
交往是什麼
是啊
可要認真說起來的話
和這邊的日和交往的話…
可不行啊
你也應該明白吧  α
因為  地上的日和…
Chaos的情況怎麼樣
狀態還沒穩定下來
還需要繼續調整
話說  有件事我想問你
前些日子  一個叫風音日和的女孩子加入了我們社團
我曾經在Synapse的密封艙裡
看到一個跟她一模一樣的人物
這是怎麼回事？
回答不上來嗎
那我可以再問一個問題嗎
以前  因為某事
而讓我回憶起第一次遇到智樹那天的事
那本應該是不可能忘記的記憶
可自己甚至沒發現自己已經把它給忘了
這跟Synapse也有關係嗎
這個嘛
不能斷言一點關係也沒有呢
這樣啊
你要去哪裡
剩下的就只有自己去確認了
對不起
突然說了這些
讓你很為難吧
明天晚上  我在那兒等著你
如果可以的話  請給我回覆
我會一直等著你的
還得還給她啊
Nymph？
居然會這樣
地上的日和…
死掉了
要覺醒了
要開始了
要被刪去了
日和她
會消失
什…
什麼
記憶正在消失
得趕緊了
總之要在記憶被刪去前
跑進那個圓頂建築裡
這傢伙是誰啊
你在這裡幹什麼
又是你啊  你這個四眼
沒關係
就放他在這裡
你就是那個所謂的主人嗎
因為今天我很開心啊
你也真夠狼狽的了
你說我狼狽？
連這個都記不得
畢竟被這裡的系統刪得一乾二淨了
被刪去了？
也就是說你們無論如何也逃不出我的五指山
Ikaros  Nymph
你們為什麼會在這裡
我和風音約好在這裡…
痛…
頭好痛
主人  日和小姐她
日和她說她今天來不了了
她說只好明天再來了
讓我…
讓我這樣轉告給智樹
這樣啊
那回去吧
頭也怪痛的
今天就早點睡了吧
為什麼要說這樣的謊話
這都是為智樹好
我們的世界充滿了未知
Nymph
Nymph  我還是…
想把日和小姐的事告訴主人
你在說什麼啊
你也應該清楚的
要是把這個系統的事告訴智樹
他一定會察覺到的
我也不知道
應不應該說出來
可是
說謊可不好
主人以前是這麼說的
主人的命令嗎
智樹是你的主人嘛
可是我  還不是這樣
Nymph？
我知道了  說謊是我不好
可是  反正他到明天就會把這一切都忘掉
就當作是道歉  我去讓他高興高興吧
你在幹什麼啊
我覺得智樹應該會高興的
高興你個頭  快給我出去
這有什麼所謂呢
我想這樣啊
有什麼所謂呢
隨便你吧
我說  智樹
什麼啊
你以前不是說過
要當我的主人嗎
要不要啊
銘印
我啊  想讓你們自由自在地活下去
Ikaros也好  Astraea也罷  還有你也一樣
以執行主人命令作為存在意義
很讓人討厭
所以你也自由自在地活下去吧
Nymph
自由太複雜了
有時候被命令才是好事
而且我並不是身為天使機器人
才想讓智樹當主人的
我…
我呢
對智樹…
智樹？
這是怎麼回事
智樹
這樣到了明天的話
智樹的記憶就會被刪掉
這樣的話  他就會把日和的一切
嗯？
怎麼說
我說風音啊
風音日和
你在說什麼啊  小智
我們這兒怎麼可能會有新成員啊
我們學校有叫這個名字的女孩嗎
又在說自己的夢嗎  智樹
學長不是很高興的嗎
多了成員  活動經費也增加了
對了  楚原
你不是有照片嗎
大家一起參加社團活動時的
相冊我是有
怎麼了
這是…
到底怎麼回事
小智？
怎麼會這樣
拜託  請讓我再回到夢裡
拜託了
你不可能再回到夢裡的
這不是你們所希望的嗎
你的夢已經結束了
系統的刪除指令也已執行完畢
哦？
真沒想到還有在繼續抵抗的東西呢
櫻井同學
要想再跟櫻井智樹見面的話
也不是完全沒有辦法…
風音  你在哪
你到底在哪啊  風音
看這樣子
你們是知道些什麼的吧
主人  其實…
不行α
可惡  快說
快說啊
不行智樹  α是想說出來的
可要是知道了這個事實  刪除就無效了
然後智樹會察覺到的
察覺？
察覺什麼啊
在智樹身邊的非現實
不僅僅是日和一個
主人
智樹
為什麼主人的記憶沒被刪去呢
不知道
可是這麼下去  對智樹的身體有害無益
這是怎麼回事
本應被Synapse刪去的記憶
竟然能維持到現在
對地蟲來說應該是相當大的負擔
身體會受不了的
明明這麼笨還忘不了
真是個大笨蛋
該怎麼辦呢
什麼！
發生什麼事了
不知道  但是有東西在接近
那是…
太好了
我回到這裡了
回到空美鎮了
日和小姐…
日和
這該不會是…
天使機器人！？
Kairos  啟動
竟然這樣
把同胞改造成天使機器人…
你瘋了嗎
有什麼關係呢
反正是忘了作為Synapse人的尊嚴
把夢想全寄託在了那骯髒地面上的傢伙
所以我就賜予她了呀
這個與夢想完全不同的現實
櫻井同學
好了  動手吧  Ζ
去實現你的夢想吧
住手  日和小姐
日和
日和小姐
Ikaros？
怎麼回事
日和  你認不出我們了嗎
意識已經完全被奪走了
真不錯  Ζ
把這些地蟲給我殺個乾淨
櫻井同學在哪裡
得趕快阻止她
這樣下去
智樹他們有危險
可是該怎麼辦
只有將日和毀掉了…
對天使機器人來說
主人的命令是不可違抗的
日和不把智樹殺死是不會停下來的
可是…
我上
沒事的  她沒有多少裝甲
Paradise Song足夠將她解決了
日和…
Nymph  不可以
α
要是傷著了日和小姐  主人會傷心的
但智樹不知道日和已經回來了
現在不會傷害到任何人的
可是…
我是個笨蛋
完全不知道該怎麼辦
讓開
我不這麼做的話…
沒錯  現在的話誰也不會…
受到傷害
不行  Nymph
你會受到傷害的
智樹…
風音
我一定會救你的
櫻井智樹
你在幹什麼  Ζ
把他們殺個精光
aegis-L
來這邊  智樹
學長
堅持住啊  大家
前輩  能不能搞掉她後面的那個裝置
把那個給毀掉的話
日和同學會不會變回原來的樣子啊
值得一試呢
我負責來黑掉她的行動能力
趁著那段時間  α跟Δ去破壞那個裝置
知道了嗎
得手了
入侵開始
Nymph前輩
反被入侵了
這種情況我早就考慮到了
所以裝備了強力的電子戰裝備
chrysaor
吃我這招
Kairos
變回原樣了？
Nymph
原來是操縱時間啊
那樣的話…
入侵領域展開
Δ  以日和反應不過來的速度衝過去
瞭解
α
我明白
成功了
怎麼會
沒用的
不管你們怎麼做  這傢伙都無法變回原樣
Ζ是自願變成天使機器人的
僅僅是為了見櫻井智樹一面
為了見主人
這個聲音難道是…
時限裝置？
日和一旦超過了時空干涉的臨界點
恐怕這一帶的空間會整個都消失
你的意思是整個小鎮都會沒了？
竟然會這樣…
前輩  不能想想辦法嗎
比如毀掉那個時限裝置之類的
要是能讓系統停止還好
要是失敗的話
會怎麼樣？
日和會和時空一起消失
難得孕育出了果實  卻要修剪掉其中不太行的
日和小姐
aegis展開
這樣啊  要是把日和關在aegis裡
就能阻止對時空的干涉和破壞
不愧是Ikaros前輩
為什麼連前輩也…
不行  α
要是捲入了時空消失
會跟次元一起被消滅的啊
你跟我一樣
被賦予了不希望得到的力量
要去服從那些殘酷的命令
就連最珍重的人也是同一個
日和小姐
你能明白我真是太高興了
Ikaros同學
西瓜們一定也很寂寞的
讓它們孤零零的
沒事的
我不會讓你
孤零零一個的
對不起  主人
現在的我只能這麼做了
Ikaros
誰讓你死了
智樹
那個笨蛋
之後就拜託你了
智樹
主人
aegis power mode
笨蛋
不到最後別放棄啊
我一定會救你和風音的
是
風音
你最喜歡的空美鎮都亂成一團了
不過  你看
你最喜歡的地方
那裡還好好的
太好了
對了
這個東西
得還給你
這個髮飾
你繫起來真好看
櫻井
櫻井同學
風音！
拜託你  快逃
要是和我在一起  時空消失會連累你們的
拜託了  Ikaros同學
你一定明白吧  我的感受
不能讓最喜歡的人
死去
沒時間了
我自己也阻止不了
入侵開始
aegis解除
主人
謝謝你  櫻井同學
雖然你大概不會記得
我之所以喜歡這個小鎮
都是多虧你
給  找到了
謝謝
都找到了  就別哭了嘛
先別管那個  來看看這裡
很漂亮吧
嗯
很棒吧
這個髮飾  你繫起來真好看
一起來玩吧
我一個人也怪無聊的
嗯
從那時起
我就決定在這個小鎮
做一個永遠不會醒來的夢
雖然只是短短的一段日子
能與各位相遇
能與櫻井同學相遇
真是太幸福了
風音
謝謝大家
謝謝你  櫻井同學
我真是最喜歡你了
風音！！！
明明都約好了
一定會救你的
可惡
我
永遠不會忘記
第一個對我說喜歡我的女生
風音日和
時のない場所を　歩いてた
在沒有時間的地方踱步
みんな　そばにいて　笑いあう
大家都在身邊  歡聲笑語
誰にも想いを　お話ししないまま
不曾向任何人提起這份心意
風に吹かれる
隨風而去
人は　魂のどこかで
人的  靈魂深處
その色　超えられないの
能否超越那份美麗
かなしい鳥は　空の使者
悲傷的鳥兒  是天空的使者
だいじなことを　歌い続けてる
不斷歌唱著  天空的魅力
「今」に　急かされることなく
不必急於「現在」
高みを　めざしていこう
向著更高的地方吧
時のない場所を　歩いてた
在沒有時間的地方踱步
髪に　木もれ陽が　咲きました
葉間漏出的陽光  映在髮絲上
恋をした女の子
戀愛中的女孩子
気づかない男の子
懵然不知的男孩子
Not…一歩引いたまんまで　進んでった物語
ストーリー
Not…  事不關己地進行著的故事
ビミョウな距離縮まってかないよね　なかなか
這微妙的距離  怎麼總是無法縮短呢
（But…）勇気ちょっとあれば　舞い降りる天使
エンジェル
(But…)只要再鼓起一點勇氣  飄舞飛落的天使
夢見た場面　連れてってくれるよ
シーン
夢中的場景  要帶上我一起啊
時計の針よりも速く　高鳴ってる胸は
比時鐘的針更快  砰砰的心跳
新しいステップ　期待してるから
正在期待  更上一個台階
一秒ごとに強く　一秒ごと弾ける
每一秒都在增強  每一秒都在綻放
「好き」っていうチカラ
名為「喜歡」的力量
言葉にしたなら　そう奇跡が（起こるよ）
要是化作口中的言語  奇跡將會（降臨）
恋してる女の子　気づいてるの？男の子
戀愛中的女孩子  心知肚明？的男孩子
キミとワタシふたりで　描くドラマの第２章
你我二人  攜手描繪出第二章的劇情
もう始ってるよ　From Sky, Again
已經開始了啊  From Sky, Again