Another Story“女朋友色的爱理”
「『爱理，我喜欢你。请和我交往吧。』对于我的这句话她…」
嗯  我也想和你在一起
早上好  真早啊
我？
嗯…我今天也醒得很早
那个  因为你说今天会来接我
我想比你更早地看到你
想一直看着往这边过来的你
所以早早就一直等在这个地方
真是的  别笑啦
我成了你的女朋友
已经不是至今为止的我
是…是属于你的我
那个  我不太了解男女交往的事
开始交往的两人应该先做些什么？
啊  约会？
然  然后拥抱在一起？
然  然后接吻…
不  不是  我不是不愿意
和你的话我反而是很想把这些事都做了
就算是再…再进一步我也…
不过还是先从这个开始吧
能感受你的手  大大的手  好温暖
不可思议  感觉非常安心
嗯  让人想就这样一直握着你的手
你呢？
不行不行不行
我怎么敢和男人牵着手让别人看到
这绝对不行
这么不知廉耻的事…啊
对不起  我这话说得太过分了吧
我不是那个意思
只是接二连三地发生了太多和往常不一样的事
一下子适应不过来就情不自禁…
不  谢谢你
我想适应下来
适应你  适应和你在一起
适应与你亲密接触
那样的话…
虽然现在还不行  但是我一定…
所以  再一次…
总觉得我能听到你心跳不止的声音
那个  我的怎么样？
我的心跳声  这震动我全身的鼓动
能传达给你吗
是吗  传达到了吗
真的？
那个  只是握着手会不会传达不到啊？
传达到了啊…
真是的  为什么你不明白啊
知道了啦  我说行了吧
抱紧我…
听不见吗
抱紧我
我知道了啦
抱紧我  拜托了
我想让你抱紧我
想让你更加贴身感受我的心跳
谢谢你
结果还是一直牵着手走到这里了啊
我刚才还说很害羞呢
虽然刚才放开过一次手
不过最后还是忍不住…
因为牵着手非常舒服
因为可以感受到你
因为  因为  我喜欢你
交往中的两人一起在公园中散步
那个  这应该算是约会吧？
那个  你能不能对我说
「一起在公园里散步吧」
能不能对我说  「我想和你约会」
拜托你  说吧
嗯  谢谢
原来我们都走这么远了啊
走过来的时候看到了很多男人
不过果然还是你最好了
你该不会是在看我以外的女人吧？
因为有时候有些人会不禁让人多看几眼啊
不行  不准你看我以外的人
你还记得吗
我们是在这个公园里第一次相遇的
那时候我完全没有想到会和你变成这样
不  是没想过和任何人
我以为我根本不可能和男生变成这样的
现在觉得那时候的我真的像个笨蛋一样
可那也没办法
因为那时候的我还不认识你
不管你有多么温柔  多么能让我安心
能让我多么幸福  我都不知道
要不是你的话  我也不会变成这样
所以  这都是你的错
让我改变了这么多都得怪你
你要是认错的话
就再抱我一次吧
怎么办啊  都抱了都少次了？
咦  你说不记得了？
我？我只数到了第5次左右
怎么办啊  我都要上瘾了
大概再也无法从这里走出去了
一直一直  一次又一次
在这里和你永远拥抱在一起
对啊  只要有更吸引人的提醒就好了
比拥抱更能感受你的事
嗯  没办法啦
因为再这样下去我会迟到的
这可不行
作为濑名爱理  作为班长  作为校长的女儿
我不能做出这种事
那个  没办法了
和我…
不说白了你就不懂吗
为什么你这么迟钝啊
你懂的吧？
那个  不说不行吗
和我接吻…
拜托你  和我接吻
我…我…
体育课辛苦了
在学校里就是平时的我们了哦
跟之前可不一样
因为班里的人还不知道我们的事
所以绝对不能露出马脚
我们只是普通同学  你要懂事哦
不过这一带在学校里也没什么人来
虽然也是在教学楼里
不过算是个死角  没人会路过的
所以…不  不对
我和你在这只是普通同学
普通…普通的…同…
同学…
笨蛋  我才不想和你是普通同学什么的
因为  因为我喜欢你
谢谢
没事了  这样我就没事了
和你暂时分开我也可以忍受了
你呢？没事吧？
我？我还想要更进一步的证明
比刚才在公园感受到的更有力的证明
拜托你  让我确信
让我更深地感受你吧
我今晚绝对会做梦的
你的嘴唇  好温暖
接吻真是美妙啊
只是嘴唇碰上而已  却这么美妙
好害羞  害羞得要死了
不过能和你一起害羞  好开心
谢谢你
没事的  这么一来我就能忍到放学了
不过放学后或许得更进一步互相了解了