安洁和樱乃的迎接大作战
樱乃小姐  欢迎归来
安洁今天也在这啊
那当然  入住主宅服侍主人是女仆的本分
可惜今天也没什么事用得上你干
没关系  在背后支撑主人是女仆的职责
无论何时何地都呆在主人身边也是重要的工作
樱乃小姐  您怎么了？
击破安洁
什么！这是为什么啊？
你这样可无法支撑哥哥
哪有这种事  安洁会努力的
那么安洁  你今天打算如何迎接哥哥？
我觉得主人应该因操劳过度而疲惫
这种时候应该为他补充糖分
所以安洁要为他做甜点
用松软的甜点让他心情得到放松
虽然凉粉之类的也很不错
但是我听说他也喜欢西点
安洁你太天真了  这样下去会让哥哥失望的
为什么啊？
要让哥哥缓解疲劳  必须要用这种东西
哥哥  欢迎归来
是先洗澡  还是先吃饭  还是…
安洁觉得这太乱来了
樱乃  有何不妥啊
哥哥  哎呀～
樱乃小姐
安洁功夫还没到家啊
主人才不是这种人
不管怎么说哥哥也是男人
不能断言他没有这种欲望
是这样的吗
在瓜生家的夜里这种事可是家常便饭
竟然会是这样
安洁你是做不来这种诱惑活的
能做  只要是为了主人安洁就能努力
主人  今天也辛苦您了  这是欢迎的吻
只要主人高兴…
哼  哥哥才不会对这点小事动心
怎么会这样
因为我已经亲身验证过了
樱乃小姐是肉食系？
被他轻易避开了
主人果然是不会为情色所动的吧
不  哥哥虽然对气氛敏感但是在关键时刻却很迟钝
这个…的确是啊
所以要让哥哥高兴
必须刺激他最敏感的地方
哥哥  欢迎归来
樱乃小姐
如此强烈的刺激就算是迟钝的哥哥也站不稳脚
那只是因为受惊过大  跟情色完全无关
安洁你得更细心观察哥哥
观察化身野兽的哥哥
才没有这样的主人
瓜生家的女人所需要的东西
一是性感  二是性感
怎么会是这样
你要是做不到就算了
这种事就交给性感的我
不能认输  安洁要加油
性感  性感  性感！
欢迎归来  主人
哥哥  欢迎归来
主人  安洁有礼物送给您所以请您把这缎带结打开吧
喵喵  妹妹猫咪要舔舔哦喵
为什么连我也…
顺便啦
顺便喵喵…
如何啊
嗯…该怎么说呢  很色
成功了  这样安洁也能进到瓜生家了
真遗憾  没想到安洁竟然是个情色女仆
才不色呢
潜伏在和平的瓜生家阴影中的情色女仆
情色女仆VS妹妹3
即将上映
才不色呢
嗯  我知道
咦？
因为安洁看起来对色情的东西没有免疫力
所以我才会说这些的
因为我觉得你还是回学校比较好
不管你心存怎样的想法
住到别人家里也是不好的
不过自己不擅长的东西你也能为了珍视的人努力克服
虽是敌人也值得尊敬
敌人？！
说实话要是你住进来我也很为难
不过安洁要努力的话我也会给你加油的
是  我会为主人努力的
去做饭吧  今天撇开胜负的事
嗯  让我们用心做吧  樱乃小姐
嗯  加油吧  女仆安洁
是  妹妹樱乃小姐
我可没批准安洁你叫我妹妹
安洁会努力争取主人的亲人认可的
嗯  加油吧  女仆安洁
是  妹妹樱乃小姐
完
女仆安洁
妹妹樱乃小姐