到達高度  長官
發動機怎麼樣?
沒問題  長官
負載過重了嗎?
不  長官  應該沒問題
他認為盔甲將會復活了嗎?
你是誰?
無法維持高度
我們正在圍著山轉
簡要的說
我們別無選擇
毫無疑問  那個盔甲是我們族的關鍵
我們必須把它帶給弗肯大人
保持冷靜！
只有一個敵人！
殺了他！
你們在幹什麼?敵人只有一個人而已！
怎麼會這樣?  只是他一個人！
原來你就是我們聽說很久的龍
我要殺光我所有的敵人！
龍盔甲...
從你的長眠中醒過來吧！
你的名字是艾斯卡弗洛尼！
我的盔甲！
你是誰?
又在睡覺啊
逃學出來就為了睡覺?  小瞳
我做了個夢
夢?
是關於我的童年的夢
哦  你很久以前告訴我的那個?
在東京站看到的那個男人?
那個男人穿著奇怪的衣服
白日夢?
為什麼我現在還會夢見那個?
因為你很寂寞?
什麼?！
多出去走走找個男朋友吧  小瞳
因為你無事可做才會做那種夢的
你為什麼不加入我們社團?
我不能
為什麼不能?
因為我從田徑社退出了
我會覺得非常尷尬
社員都很想你
不要  太累了
另外  我的腿也受傷了
你真傻
算了  我就是傻
那是什麼?
什麼?
什麼啊?收件人是我
等等！不要！
為什麼你這樣不安?還給我！
因為我還要改寫！
但是收件人是我
還給我！
尤嘉莉
讓我看下
「致親愛的尤嘉莉...
我要死了  再見  尤嘉莉
...神崎瞳」
這是什麼?
真是一點寫信的天賦都沒有  內容也乏味
讓我靜一靜
不要留下這些遺言死去哦
要不然作為你的朋友我會很羞愧的
知道了  別擔心  我可是個十足的膽小鬼
假如你想自殺  讓我最先知道  可以嗎?
我會陪你一起死的
不需要  沒事的
我會努力活下去  直到頭髮斑白的老婆婆...
...一直活到該我離去的時間
你明天會跟我去  對不對?
約定好了
是嗎?  我說過  早上記得叫我
你最近經常上課打瞌睡
為什麼早上起不來?
你晚上出去了嗎?
不  才不是呢
我只是覺得很困
我什麼時候都覺得很困
也許我出了什麼問題?
為什麼會這樣呢?
難道是我太疲倦了?
大家看起來都很有精神
我就不行
所以我才經常睡覺
睡覺時  我可以慢慢死去……
而且大家都不會注意到  我的死亡
不過什麼都沒有變
即使我死了也不會改變什麼
注意  代代木站發生了事故
我們為對您帶來的不便而表示歉意
我們將盡快恢復原狀
討厭
這裏出了事故
什麼都做不了
嘿  等下
不要
怎麼了?
有人在叫我
小瞳  你最近幾天一直很奇怪
退出田徑社  逃避所有事情
我是隊長
我要跟老師解釋你退出的理由
我很好  不用為我擔心
小瞳
好煩啊
就讓我靜一靜
不要管我
這樣呀....
討厭
我得走了  那麼  明天學校見吧
就這樣死去吧
討厭的傢伙
傷害朋友的討厭傢伙
就這樣死去吧
誰可以...我...
就這樣  讓所有事都消亡吧……
讓這個悲傷的世界呀
讓所有事都消亡吧
和我一樣的人呀..
從這個世界之外..
來加入我們吧
被選中的人
是我嗎?..
你是翼女神
你將會實現世界的預言
我們的世界  蓋亞……
歡迎你
地球?
這是夢嗎?
還是幻象?
不  這是真的  我的夢想成真了
幻之月
你是多麼美麗啊
難怪她被稱為厄運的盔甲
她只招致厄運
所以  所有人都來了
龍盔甲將要復活了
蜜拉娜  是飛船！
這是黑龍族嗎?
向我們來了！
就像我預測的  對不對?
你最好為此好好報答我哦
當然
我簡直不能等待了
隊長  我們真的能把它射下來嗎?
不要擔心梵
也許你太高估了他
梵大人  梵大人  梵大人  ...
梵大人！
射下來！
雷  開炮！
它還活著！
什麼?停下來了?
到底發生什麼了?
誰來救救我啊
你是誰?
你是...  你是翼女神?
你是翼女神
翼...?
你在說什麼?
我是龍族的後代
我叫梵
我懇求你  翼女神...
讓我在蓋亞世界裏服侍你
我?
駕駛艾斯卡弗洛尼後  我將會除掉
所有違背你意志的敵人
所有
就這樣死去吧……
我不懂
我在哪?這裏是?
艾斯卡弗洛尼?
怎麼了?
發生什麼事了?
它不在了
艾斯卡弗洛尼...
不在了
這是什麼地方?
這是什麼?
你...
是你讓它走的吧
你在說什麼?
難道不是嗎?
你究竟是誰?
你為什麼藏在龍盔甲裏面?
回答我！
你快點回答他  小瞳
我知道了
你是黑龍族的忍者吧
那麼  讓我殺了你
等一下  梵
不要阻止我  亞連
這個女人  你還不能殺了她
可是這個傢伙放走了龍盔甲
也許是  也許不是
讓她活著吧  她也許對咱們有用處
另外  我不想看到女人的血噴出來
不要教我做什麼
我會殺了任何擋住我路的人！
試試吧！
他們在做什麼?
他們倆做什麼呢?
梵  住手吧
如果隊長認真的話
你現在已經是個死人了
蓋蒂茨  用小刀太過分了
我沒打到重要位置
最好你沒有
蓋蒂茨  你在被公主責罵嗎?
到這兒來
對不起  長官  我只是在開玩笑
嘿！那是個女人?
女人?  真的是女人
看她的短頭髮我還以為是個男的呢
梵肯定是從哪兒把她抓過來的
她是遠古時代預言的傳說中的翼女神
她是將要把蓋亞帶領到一個新世界的人！
謝天謝地！謝天謝地！
閉嘴  你這討厭的算命人
亞連  這個女孩就是?
也許
這個女孩是翼女神
不過她從長相來說也跟我們沒什麼區別
嘿  梵
切
梵  我隨時隨地都會和你決鬥的
不要找梵大人的碴
惡棍！
梵大人！
呀...你在流血！
你這個混帳  你老讓梵大人做危險的事情！
我哪天一定會毒死你！
翼女神  請不要擔心
我們歡迎您
經過天堂的旅行你一定很困乏了
請在我們的房屋裏休息
賜予我們龍的力量與翼的庇護
拜託
加入我們
是你嗎  迪恩?
你是個笨蛋
這就是為什麼神旨沒有指定你來繼承王位的原因
我會用自己的雙手殺掉梵的...
...父親大人
弗肯大人
翼女神來了嗎?
是的
但是她到另一個龍的地方去了
另一條龍?
梵  是嗎?
翼女神去那個混帳的地方了
我無法感覺到龍盔甲的氣息
我明白了
沒有龍和翼女神兩個的共鳴
龍盔甲不會復活
我是唯一可以和翼女神共鳴的人
是這樣嗎?
龍盔甲將會毀壞整個蓋亞世界
包括你
無所謂
這就是我真實的願望
薩拉絲國王為了保存他的生命來信懇求
黑龍族不需要奴隸
這是弗肯指揮官的命令
把這裏移為平地不要留下活口
多麼殘暴啊
征服之後  他們就把村莊夷為平地
連無辜的動物也不放過
然後緊接著屠殺
多麼殘忍啊
你醒了嗎?
我還擔心你會死了呢
我們還不能讓你死
你在說什麼?
這是個夢
一定是夢！
所有都是夢！
我必須要醒過來！
好疼
哦?這不是夢哦
跟我來
不！不要！住手!求求你
呀...
怎麼樣?
陽光讓你精神起來了?
是的
我們得讓你在這裏待一會
直到我們確認你是真的翼女神
翼女神?
那是什麼意思?
你看起來真的不像個女神
哦
無論如何  告訴我你的名字
好的
小瞳
神崎瞳
聽起來很可愛  真是個好名字
我叫蜜拉娜
在蓋亞世界中我們被稱為阿巴哈拉其
啊?
我們都是被黑龍摧毀國家的倖存者
這就是我們與他們鬥爭的原因
鬥爭?
艾斯卡弗洛尼是戰爭之神
他將會一直在我們這邊來幫助我們
這是吟遊詩人告訴我們的
「翼女神將會使艾斯卡弗洛尼復活
從幻之月降臨」
你從艾斯卡弗洛尼出來
我?
我不太清楚
對不起
我真的不知道是怎麼回事
你一定餓了
雖然我們沒什麼好吃的  但是你要吃點什麼嗎?
不...不  不用...
請不要客氣
但是如果...
什麼?
如果可以的話...
嗯?
我能喝點水嗎?
我很渴
這種事情  你為什麼不早說?
抱歉
如果翼女神真的存在的話...
我希望她會賜予咱們好的食物
我只要想要好酒
隊長真的相信嗎?
誰知道
基耀  你怎麼想?
我不知道
我還從沒見過真正的翼女神呢
就是就是呀
什麼?
我真的看起來那麼奇怪嗎?
是的  她看起來不像這個世界的人
如果她是真的  黑龍族...
...會來殺了她的
我們不能將翼女神交給他們
梵  你保護她
我不相信她
你在害怕嗎?
如果她是真的翼女神...
...龍盔甲會再次出現的
如果傳說是真的...
...艾斯卡弗洛尼會嗜血
龍族的血
你是龍族最後一個國王  梵
你的血
我迷路了  我在哪?
怎麼辦?
你好！
啊..這是什麼...
你好?
誰?
抱歉
那個...我在找水
水?
如果你需要水  為什麼不去巷道?
但是我不認識路
你真奇怪！
這個是什麼話
你真的是嗎?
什麼?
你真的是翼女神嗎?
我不知道
你應該知道的吧
我連我在哪兒都不知道
太荒謬了！
我現在覺得精疲力盡了
你看起來沒有那麼累
哈...
算命的  你怎麼會在這兒?
兩個年輕女孩的聲音就像引啼的小鳥...
...把我帶進一個歡快的氛圍
囉嗦!
小姐  我是否有榮幸看看這塊寶石?
寶石?
哦...
這個?
真是個美麗的寶石
你應該好好保管它
我可以看看嗎?
哦...
我從來沒有想過你的手藝這麼好
他的嘴也很甜
無論如何  他是個算命師！
你們兩個真殘忍
好了
哇！
謝謝你
現在  如果你想付錢...
疼  疼  疼....
不准在這裏講錢！
當梵大人還年輕的時候...
...他的國家被黑龍族摧毀了
他的同伴呢?
他們不是應該一起戰鬥嗎?
我們在戰場上相遇...
...並且從那以來一直在一起
所以他們就像夥伴一樣  對不對?
不對
梵大人一直獨自一人
一個人戰鬥
這不是很奇怪嗎?
梵大人注定要成為國王
即使他的國家和人民所有的大家都離去了...
他只要還活著就必須和敵人戰鬥
這就是梵大人作為國王的命運
但是  實際上  他是個仁慈寬厚的人
因為我看到過他的這一面
阿咧?這個不是國王?
喂  你不是和那個可愛的女孩在一起嗎?
無論什麼時候都是個高傲的傢伙呢
他不能接受幫助  因為他是個國王
是那個嗎?賈久卡
弗肯指揮官想要從這裏通過所有的東西?
怎麼樣?  西石塔
是的  長官  我看看...
...最下層的甲板  右側一個穿白衣的女孩
我看到她...
穿白衣的女孩?
迪蘭度大人  我們必須啟動這個計劃
我們只需要抓住翼女神  對不對?
我知道了
但是...
我們為什麼不把他們全殺了?
阿巴哈拉其可是職業戰士
如果因為我們無視命令而損失太多人...
別喋喋不休了  天變黑了
那麼  開始吧
敵人....
亞連！
黑龍的騎兵來了！
看來我們不能按時到達多魯希娜
迪蘭度大人！
我們的進攻只是個虛晃
請記住  長官！
衝啊！
迪蘭度大人！
別讓他們進去！
殺光見到的所有人！
我們衝！
保持距離！別散開！
發生什麼了?  我們好像停下來了
戰鬥開始了
住手  你...!
救命...
混帳！  他們行動的太快了！
梅露露！
睜開眼睛
敵人...
小瞳
命令要求的是佯攻而已
他被追殺...
別動！
你是誰?
如果你保持安靜  我不會殺你！
你還好吧?
哦  是的！
別離開我！
走開  奴庫希
是你嗎  梵大人?
你是梵大人嗎?
為什麼你會在人類的戰鬥中?！
這是你們氏族的習俗嗎?！
是人類把我們拉進戰爭的！
黑龍族摧毀了你們的土地...?
我們的村莊現在已成灰燼...
...倖存者都被俘獲了
我們這種牧游部落從不想和好戰的人類開戰！
只是為了救我們的人民...
...我們和黑龍族做了個交易
我們用她來和我們人民的生命交換
梵大人  我們需要她！
我不能讓你這樣做
走吧  奴庫希
我不想和你戰鬥！
梵大人...！
奴庫希！
啊  我打錯人了
算了  反正他也沒用了
賈久卡  我們只是要抓那個女孩是吧?
我們不需要那個男的  是吧?
所以我可以按我喜歡的做  是吧?
梵...
散開
那個傢伙有魔力！
散開點！
我忘記了你是和阿巴哈拉其在一起
我知道了...
...你是我聽說很久的龍
這種力量...
小瞳！  躲在我身後！
啊  是
哦  討厭  我濕透了
我討厭雨...
...雨讓我情緒失落
我的一個部下剛才死了
但是他是個笨蛋  該死
你強大  就不用死
現在  該開始了
讓我們玩玩吧
梵！
白翼...！
梵...
你還好嗎?
我沒事
謝謝你  梵
會有一點點不舒服不過馬上就好了
抓緊我
梵！
梵  你怎麼了  梵
翅膀...
梵！
為什麼...
你為什麼傷的這麼重
不行  停下來
不要流血了！
梵！  振作點
睜開眼睛啊！
有沒有人啊！
這裏有沒有人啊！
來人啊！
有沒有人來幫幫我們！救救梵啊！
來人啊！救命啊！
來幫幫梵...!
讓他死吧
讓這個男人自由吧...
從獨自戰鬥的悲痛中解脫出來吧
他尋求死亡
死亡就是安寧
梵...
悲傷從不會停止...
...直到死亡的降臨
他想死嗎?
為什麼?
他那麼悲傷?
他那麼痛苦?
為什麼?
為什麼你一個人忍受悲傷?
你並不孤獨  梵
我要梵活下去！
我會陪著他
直到他發現他並不是孤獨一人...
直到他不再悲傷...
...我一直都會陪伴在他的身邊
悲傷是會停止的
我相信著
就像雨最終還是會停...
...我們也會看到藍天顯露出來
為什麼你不遵守我的命令  迪蘭度?
我讓你把翼女神帶回來的
你反而讓你自己深陷在無用的戰鬥中
你這個笨蛋
是誰救了你...
...當你與野狗無處可歸時
是誰救了你?
是弗肯大人！
是誰給了你龍族騎兵的指揮權?
誰?
是弗肯大人...
弗肯大人！
別讓我失望  迪蘭度
你是蓋亞中極少數倖存的...
...擁有龍族血脈的人
雖然你很年輕...
...但是血脈會帶來魔力
我對你的力量給予厚望
我...
迪蘭度
...如果你需要  我會給你新的力量
適合於龍族後裔的新力量
我想要新力量...
弗肯指揮官的另一個預言成真了
通知德萊甸長官這裏的事情
告訴他盔甲已經聚集在一起了
好的
可惡
我越看它  它越讓人毛骨悚然
新的盔甲  在多魯希娜?
這是德萊甸給的消息
還是不知道小瞳和梵在哪兒嗎?
是的
弗肯將會前去多魯希娜
我們要快點了
我相信他們仍然活著
梵會和小瞳一起來多魯希娜
您吃過飯了嗎?
是  已經吃過了  謝謝
你衣服還得洗洗
現在還要再等一會兒
我不知道怎麼感謝你的好意  為什麼幫助我們?
亞當國的人民從來不拒絕幫助陌生人
我能見梵嗎?
他還在睡
沒關係
我只是想見他
進來吧
請安心吧
我們已經驅走了惡魔
不過還需要一些時間...
...直到傷口完全痊癒
在此之前  你就在我們的村莊裏好好休息吧
梵...
梵大人出來了!
摧毀了我國家的那個人...
...是我的哥哥迪恩
他在黑龍族的名字是弗肯
你哥哥?
為什麼?
在我的國家  神旨決定...
...到底國王的哪個兒子繼承王位
神意指明我來繼位  而不是我哥哥
就為了這個?
作為我們王族的僅存者...
...唯一支持我活下來的理由...
...就是殺了我哥哥...
我不知道自己要做什麼
怎麼做才好呢
我不知道
我知道這有多痛苦...
...過著殺人與被殺的生活
我變得非常混亂以至於失去了生活的意義
我只是想靜靜死去
我和梵一樣
所以..
...這就是我為什麼...
...想陪伴在你的身邊的原因
我...
...要跟著你
謝謝你的幫助  盧姆
保重
嗯  你也是
我聽說多魯希娜正在被黑龍族圍攻
我已經知道了
但是  我的朋友在那裏
願龍的力量時刻保護你們
姊姊  希望你以後還會來
幫我向梅露露問好
記得回來哦  到時候我們一起唱歌
非常感謝你們哦
大家多多保重哦
走吧  小瞳
保重  姊姊
再見!
德萊甸先生?
嗯
他來自多魯希娜一個富有的家庭
是阿巴哈拉其的資助人
我們可以從他那裏知道亞連的位置
你怎麼了  坐下來吧
嗯..嗯
多麼動人的歌啊
這是古代龍族的歌謠
咦?梵知道這首歌?
是的
我媽媽在我小的時候唱過
在黑暗中  龍醒來了
擁有冰冷麻木的心  巨龍咆哮
有你伴我身邊
巨龍又沉睡了
當巨龍得到翅膀的時候
飛向天空  我們的希望也隨之飛翔
梵
我知道這個...
嘿  陌生人  你們好啊!
你們喜歡我們的音樂嗎?
我自己更喜歡一些愉快的音樂...
但是  就如你所見  整個村莊充斥著令人厭煩的士兵
沒有什麼快樂的事情
我想見德萊甸
德萊甸?
我不知道啊
這個酒店的老闆是德萊甸
你們不是黑龍族的奸細吧?
不是
我們到這裏來是為了見阿巴哈拉其的亞連
放輕鬆點  看看你四周
阿巴哈拉其正在黑龍族追捕
你真的像亞連說的那樣
熱血的梵大人
那這個可愛的小姐一定就是翼女神  小瞳了吧?
我就是這個酒店的老闆  德萊甸
梵大人!
梅露露!
梵大人  我一直非常擔心你啊!
大家..
魔導士已經開始了龍盔甲復活的儀式
盔甲是從湖底找到的
現在盔甲復活  只是個時間問題了
如果那個該死的東西復活了...
...我們就沒希望了
我們和整個多魯希娜都會被毀掉
我們最後一張王牌就是艾斯卡弗洛尼
我們要不要問一下翼女神?
我會試試的
如果我真的是翼女神的話我一定會幫助你們
這真的就像歌謠裏所唱的
「翼女神使龍盔甲復活...
...然後帶領蓋亞到一個新世界」
啊  等一下
這首歌還有下文
「龍盔甲將會摧毀整個蓋亞世界...
...然後消失」
古蓋亞就是被龍盔甲摧毀的
翼女神就是召喚艾斯卡弗洛尼的人
你是到這裏來摧毀蓋亞的嗎?
在多魯希娜的軍隊都已經進入戰鬥位置
所有的管道入口都被封住了
阿巴哈拉其士兵是不會突破我們的防線
加快盔甲復活儀式
是
一個新盔甲
你指揮這麼多軍隊
難道你還要更多的力量
翼女神來了嗎?
是
召喚翼女神
用你的力量
遵命
骯髒的龍血會使龍盔甲復活的
弗肯指揮官
你怎麼能..
歇斯塔  有來自指揮官的命令嗎?
還沒有
如果迪蘭度大人出了什麼事情的話
我們會殺光所有的魔導士
喂  那是什麼聲音?
是從連接柱發出的嗎?
梵大人
什麼事  梅露露
你的眼睛看起來好溫柔
是嗎?
是的!我能看出來
梵大人...
梅露露  在戰鬥結束以後...
...我們就回亞當的家
真的嗎
是的
這樣的話  所有事情都會結束的
這樣  我也能...
你是到這裏來摧毀蓋亞的嗎?
啊咧?..
翼女神呀
你是誰?
請選擇摧毀蓋亞的途徑
這樣蓋亞所有的痛苦就會消失了
一切事物的終點
我...我不能這麼做
我求求你
使這個世界所有的悲傷都不復存在吧...
弗肯大人..
請救救他...
是她在叫我
梵!小瞳不見了!
小瞳?
她不在自己的房間?這麼晚了
我有不祥的預感
我知道了
是弗肯!
梵!
是她
我等這一刻已經很久了
是弗肯先生吧
為了消除所有的悲傷...
我懇求你讓我能駕駛艾斯卡弗洛尼
不!
小瞳!
你確實希望結束這個世界
沒有這種事情
我沒有這麼想!
不對
正因為你回應我你才突然來到蓋亞
實現你的願望吧...
和我一起
你會殺了梵
弗肯!
把你的手拿開!
梵!
是你  梵...!
又一次  你又要從我這裏...
...帶走屬於我的東西?
好吧
但是你會為此付出代價的
這是個騙局!
什麼?
太棒了!
我太興奮了!
來了
要決定蓋亞的命運了
到底是生還是死...
翼女神將會怎樣決定?
來吧
復活的盔甲!
我也有翅膀了  梵!
保持距離!
射下來!
什麼?!
不!別動!
小瞳!
不要靠近我!
梵  離開這裏!
小瞳!
該死!
去死吧!
小瞳  回來!
不  別靠近!
艾斯卡弗洛尼...!
梵  等下
不行  不要靠近!
我可以用艾斯卡弗洛尼來摧毀那個盔甲
我不要!
梵  拜託  不要..
小瞳...
...我有翼女神伴我左右
梵...
艾斯卡弗洛尼!用我的血吧!
梵!
艾斯卡弗洛尼在吸梵的血!
這邊!
艾斯卡弗洛尼!
它還是出現了!
梵大人...
走吧
那就是我聽說很久的龍盔甲嗎
你在做什麼?
太危險了  快回來!
但是  梵...!
我會打到你!
我會把你撕成碎片!
走啊
你召喚它的  是不是?
你得相信他不會毀滅世界的
梵...
你將會被...
燒死!
燒成灰燼吧!
媽媽
戰鬥  梵!
龍族的國王從來不逃跑
戰鬥!
戰鬥  梵!
這傢伙究竟到底是什麼?!
我沒打中?!
我要殺了你!
住手
我要殺光我所有的敵人
我要殺了你..
那個東西究竟是什麼?!
隊長!龍盔甲...
這就是盔甲龍的真正力量嗎?
梵...
它被梵召喚  而不是我...
這樣很好
我弟弟會毀滅蓋亞的
是這樣嗎?
我能感覺到翼女神的感受
她非常強烈地渴望接近龍
渴望?
傳說她的渴望可以改變整個世界
不是改變世界
是消滅世界!
你難道不明白嗎?
這就是它摧毀...
...你家族的原因
弗肯大人  可憐的破碎靈魂...
龍盔甲會消滅所有
我要走了
小瞳!你要幹什麼
等下  別過去
不  公主
讓我過去  小瞳!
梵  回答我!
已經結束了嗎?
如果是的話...
...讓我再看一次你的臉!
看著我!
陪著我  梵
梵!
小瞳...
梵...
梵
你在哪
你在那兒嗎
你在哪  梵?
你到底在哪  梵?
走開!
拜託出來吧!不要留我一個人!
我不能回去了...
我無法從這個戰鬥中逃離出來了
沒有這樣的事
你不懂
我一直獨自一人
我也是一個人
一個人太悲哀了
太痛苦了
我也能感受
但是如果我們在一起...
我們可能會傷害對方
然後我們可能分開
但是...
...這不會是終點的
我會永遠和你在一起
這是...
這是艾斯卡弗洛尼
翅膀可以提供尋找渴望它的人的力量
我陪著你  梵
龍有翅膀了
它飛向弗肯大人
薩拉  你現在自由了
你可以離開這座城堡去你任何想去的地方
梵來了
也帶來了翼女神
翼女神將會和我引起共鳴
龍盔甲在渴望我
它渴望消滅這個世界
我會在這裏陪你
直到看到你的死亡  弗肯大人
這是上帝的預言
是的  我會死
我將會毀滅這個世界這樣我也就不存在了
龍  有條白龍在飛
是真的呀
白龍...
這是天之神  艾斯卡弗洛尼
天之神向弗肯指揮官飛過去了
他在那兒  我可以感受到他的存在
你能?
我在等你  梵
龍族最後一個國王
我會帶走你的悲傷
這就是我來這裏的原因
別開玩笑了
梵!
就算毀滅蓋亞...
梵
...也不會終結你的悲傷
別對我說教
我最大的悲傷就是你  梵!
停下來!
我唯一的渴望就是親手殺掉你!
現在  作為龍族的國王...
...我要求你與我決鬥
不要
我再也不想戰鬥了
那麼  你就這裏死吧
小瞳!小瞳!
沒事  梵
我沒事
可憐的人  我的靈魂也是破碎的
我不能感受到其它人的痛苦和悲傷
我以為我是一個人的
這就是我為什麼回應你  讓你來到這個世界的原因
但是現在不同了
你難道不明白嗎?
梵的悲傷  梵的痛苦
你就是帶給梵悲傷的人
是的
這個世界充滿悲傷
為了掙脫命運的輪迴只有徹底消滅
這就是我為什麼有那種希望...
...並且墮落我自己的翅膀的原因
你...
弗肯指揮官
我會滿足你的願望
為了你...
為了被你壓迫摧毀的人們
弗肯指揮官...
復仇嗎
弗肯先生...
哥哥
停下來!
不要靠近!
哥哥!
我遺忘很久的聲音
你們兩個走吧
在弗肯大人死後...
這個城堡就會瓦解
你們兩個從這個悲傷的地方走吧
那你呢?
我會陪著弗肯大人
城堡在崩潰
小瞳
龍族的人們在歌舞
翼女神
強大的黑龍族垮掉了
我們現在應該去哪?
沒有戰爭了
走吧!
喂  梵?
我能在這裏待多久?
直到幻之月把你叫回去
在此之前  我會陪著你
謝謝
我們永遠在一起
你能聽到嗎?
你能聽到那首歌嗎?
隨著我淚水的溢出
我不能從模糊的視線中看清你最後的笑容
不要走!不要離開我!在這裏陪著我
陽光從天空中射出
我是如此無足輕重
但是我全心全意的愛著你  比任何人都要愛你
謝謝你
給了我
那麼多珍貴的感覺
在那時  我只是...
長年累月地注視著煙霧與幻象
不要忘記...
你不是孤單一人
即使我們天各一方  我們的手也是緊緊相連的
這是我的初戀
我初次嘗到悲傷的苦澀
即使有什麼會消失  也一定有
什麼會再度孕育
我們分開的時候你給我的笑容
是我最大的滿足
某天我們一定會重逢
然後一直在一起
無論多遠  我們會注視著對方的眼睛
用我們所有的希望和夢想做賭注
我們立下誓言
心存
感動的那一刻
一起生活在幸福的明天