是不是只要墜入愛河每個人都會變得如此孤單?
ねえ 愛したら誰もが こんな孤独になるの
聖天空戰記
你是不是正擁抱著比黑暗要更深沉的苦楚
ねえ 暗闇よりも深い苦しみ 抱きしめてるの
這一切必定都是為了讓我倆能綻放光芒
何もかもが二人 輝くためきっと
我愛著你
君を君を愛してる
一直用心凝視著你
心で見つめている
我相信著你
君を君を信じてる
即便是在寒冷的夜晚
寒い夜も
現在用淚水來呼喚你
涙で今呼びかける
我不需要約定
約束などいらない
因為你早就給了我 最寶貴的堅強
君がくれた大切な強さだから
姊
怎麼辦?
你們兩個先待在那裏待命
弗肯大人
幻之谷並無入□
其入□是不存在的
世界的盡頭
舵…舵無法控制
浮力計破表了
這裏就是…
幻之谷
對
亞特蘭提斯的遭到遺忘之都城
這裏就是幻之谷?
小瞳
亞連
梵大人
隊長
梵大人不見了
怎麼回事?
找到了
小瞳在下面
怎麼會這樣
這裏究竟是個什麼樣的地方啊
我見過這裏
對
就是我在梵瀕臨死亡時所預見到的景色
這裏是…
法尼利亞
梵
母后?
謝蕾娜
不可以過去,謝蕾娜
這是…
小瞳
梵大人在哪裏?
他在哪裏?
這是…
亞特蘭提斯文字的石碑
錯不了
這裏是亞特蘭提斯的遺跡
幻之谷
你知道上面寫著什麼嗎?
新星運記,十三之月
你看得懂嗎?
我等亞特蘭提斯末裔
被稱為龍神人
生於位在幻之月的亞特蘭提斯之都
幻…幻之月?
亞特蘭提斯是幻之月之民?
亞特蘭提斯
其力量強大
並自封為超越神明之存在
創造出不祥之機械
此機械可將人的意念轉化為力量
無所不知,無所不能
甚至讓自己背上生出羽翼
改變了自身的容貌
但是…
那個墜子是…
遙遠的意念讓天空中出現一顆新星"蓋亞"
此乃亞特蘭提斯之意念
"愚昧我等所造就出的過往不會再重複"
包含著此一令人傷感之願
蓋亞
那是顆為天擁抱,為水所愛,為大地所滋養的美麗星球
蓋亞是由意念之力所創?
能將意念轉化成力量的機械?
那就是所謂的亞特蘭提斯之謎嗎?
為什麼這個會…
是我交給她的
你是誰?
父親
原來那是前世的記憶
對
那是龍神人染滿鮮血的記憶
流於梵大人體內之血的記憶
巴爾卡斯
梵大人
您必須正視自己的命運
龍神人為亞特蘭提斯的末裔
為了不使蓋亞步上亞特蘭提斯的後塵
您注定要與其相抗衡
您得與艾斯嘉科尼一同戰鬥
我不要
我已經不想再戰鬥了
我受夠了
小瞳
梵跟亞連他們都在那裏
你究竟看到了什麼?
母親
為什麼我會…
亞連
父親
亞連,你來了啊
看來我的願望終於實現了
那麼…該從什麼開始說好呢?
事到如今,還有什麼好說的?
聽說你當上天空騎士了
你母親她一定很開心吧
你母親…安希亞過得好嗎?
她去世了
就在你外出旅行的時候
是嗎
安希亞她…
你為什麼要哭?
不管是誰
只要痛失所愛之人都會流淚
你說謊
你根本就不愛她
亞連
對,一直,憎恨著
停下來…
快停下來
停下來!
梵
你沒事吧,小瞳
小瞳
糟糕,狀況似乎不太穩定
再這樣下去我們恐怕很難離開這裏吧
這裏雖然是蓋亞卻也不是蓋亞
根本無計可施
小瞳,你沒有辦法嗎?
拜託你了
請引導梵,亞連還有我們
快停下來
不可以使用意念之力
你的意念源自於不安
那股意念會讓不安成為現實
我的意念…
是我?
對
在折磨梵他們的其實就是你
怎麼會
我只是…
是你的占卜
你以為自己占卜到的是未來
但其實不然
是我害的?
你那不安的內心藉由占卜憎強
在數種未來當中
選擇了悲傷的結局
對,你的心目前仍充滿了不安
是我的錯嗎?
是我…
是我將不幸的未來吸引過來的嗎?
全都是因為我的意念…
都是因為我…
都是我…
小瞳
你要相信他
相信你喜歡的人
外婆
這裏是…
寨巴哈兵
他們正在追殺從幻之谷出來的我
為了要知道亞特蘭提斯之謎
亞特蘭提斯?
多倫卡喀大人
我們已經拿到那樣東西了
讓我費了那麼多工夫
你這混帳…
即使失去家庭,丟掉性命
你還是不肯將幻之谷的秘密告訴我是嗎
亞特蘭提斯之力啊
意念的力量啊
再讓我…
再讓我見那名少女一面吧
你
怎麼會
怎麼會還保持著那時候的模樣呢?
原來如此
所謂的亞特蘭提斯之謎
所謂的意念之力,原來是那麼回事
我那個時候果然沒想錯
這個…給你
我希望你能帶著這個
思念會成真
即便相隔遙遠也能穿越時間
跨越時空
抱歉,安希亞
雷恩
母親她…
她到死都還愛著父親
而父親您其實也…
一直愛著她
那你又為什麼要…
我為了家庭而結婚生子
曾打算壓抑自己,就這麼過一輩子
但人就是會有股想要逃離既有命運的衝動
再次見到那名少女時
我終於瞭解了
我一直都愛著安希亞
還有你,亞連
父親
人真是愚昧
說什麼亞特蘭提斯之力,什麼意念
卻連自己的想法都沒弄懂
安希亞
亞連,你要對自己坦承一點
珍J借自己的思念
父親
亞連
隊長
幸虧您平安無事
太好了
你終於回來了
是因為小瞳嗎?
對
小瞳
我總覺得不太妙
是啊
就來試試看好了
娜莉雅機,耶莉雅機上升
朝亞特蘭提斯之門接近
太危險了
你們兩個快停下來
請您放心
我們有幸運相助
我們一定會將您的弟弟帶回來
就差一點了
愈我們幸運的力量
怎…怎麼回事?
我聽見戰爭的聲音了
我已經不想再戰
不想再戰鬥了
人型裝甲?
成功了
我們果然很幸運
艾斯嘉科尼竟然…
艾斯嘉科尼…
梵大人
是你們把我叫來的嗎?
這次我們可不會再放你一馬了
你可別想再去倚賴那隻小貓
應戰吧
用你那雙弄髒的手來斬斷戰爭的哀傷吧
梵大人
梵
相信他吧
外婆
若不安的心會招來不幸
那反行其道應該也可行啊
小瞳,你就相信他吧
外婆
這傢伙…是怎麼回事?
跟之前的感覺不同
艾斯嘉科尼的痛,就是我的痛
就是戰爭的痛
如果這場戰役真的無可避免
那就由我來背負起這場戰爭的業障吧
連同犧牲者的哀傷
梵
發生什麼事了?
那是…
衝擊波即將抵達
梵
幻之谷…消失了
梵大人
不能讓亞特蘭提斯之力重現世間
梵的母親
在哪裏?
別忘了,梵
要左右蓋亞的命運
全憑你們的意念
母后
別忘了,梵
能源石
艾斯嘉科尼…
月兒彼方藍色探照燈照耀
月の向こう　蒼い Search light　重なる
突然降臨的天使 你究竟是誰?
突然舞い降りたAngel　そう　君は誰?
命運的門扉即將開啟　So just fall in love
今　運命の　扉が開く　So just fall in love
絕不放過這令人興奮的瞬間
胸騒ぎするこの瞬間を逃がさない
Don't stop,baby
你那燃燒般的神秘雙眸
焼けそうな　君の Mystic eyes
天真無邪的笑容讓我傾倒
無邪気な笑顔で　Breaking down
君だけに　瞳の奥の合図
瞳眸深處的暗示只傳遞給你
開始了無止盡的旅程
果てない　旅は始まる
內心的鼓動無法抑制
もう止まらない　胸の鼓動
好想帶著你一起走
君を　さらっていきたい
命運改變
命運的引力