是不是只要墜入愛河每個人都會變得如此孤單?
ねえ 愛したら誰もが こんな孤独になるの
聖天空戰記
你是不是正擁抱著比黑暗要更深沉的苦楚
ねえ 暗闇よりも深い苦しみ 抱きしめてるの
這一切必定都是為了讓我倆能綻放光芒
何もかもが二人 輝くためきっと
我愛著你
君を君を愛してる
一直用心凝視著你
心で見つめている
我相信著你
君を君を信じてる
即便是在寒冷的夜晚
寒い夜も
現在用淚水來呼喚你
涙で今呼びかける
我不需要約定
約束などいらない
因為你早就給了我 最寶貴的堅強
君がくれた大切な強さだから
絕對幸運圈
真教人不甘心
面對寨巴哈壓倒性的兵力…
但是我們還是得守住這裏
在同盟軍主力部隊抵達之前,無論如何都要…
我們切賽立歐軍,並不在乎犧牲性命
但憑剩下的兵力,根本就無力回天
不過,只要法尼利亞王駕駛
伊斯帕農的人型裝甲助陣
一定能夠使士氣大振
請您務必相助
大家一同奮戰吧
就由我梵·法尼爾擔任前鋒
真是太感激您了
不過,我要拜託你們一件事
請你們將她送至阿斯多利亞
遵命
下官立刻備妥船隻
我要留下來
說不定我能幫上你的忙
沒錯
只要你在我就會想要依賴
我不想再將你的力量,用在戰爭上了
梵
我不懂
明明擁有如此雄厚的兵力
為何還不允許我等進擊呢?
憑我等四魔軍
要打敗那群同盟軍的烏合之眾
根本是易如反掌
多倫卡喀大人究竟在想些什麼
看到了,我看到了
經由命運引導
少女將落入我的手中
絕對幸運圈
再過不久便能敔動
下雨了啊
雨讓人哀傷
因為它會沖刷一切
亞連,我…
梵的思念將你帶回蓋亞
而你也回應了他
這大概是頭一遭吧
拒絕我的女性
亞連
不用擔心
梵一定會歸來
因為這裏有你在
比誰都來得重要的人在
無聊透頂
戰爭根本無法滿足什麼
根本無法孕育出什麼
只是在不斷消耗物資與人命罷了
德萊甸
我這個專門評斷物品價值的商人
竟然無法阻止這種只會摧毀一切的戰爭
真是笑死人了
你是怎麼了?
這樣一點都不像你
對
是不像我
你真的好美
美到讓女神都會嫉妒
德萊甸
我還不是個配得上你的男人
你怎麼突然說這些?
戰爭很快就會結束
但無論哪一方獲勝
犧牲的都是民眾
我要跟那些民眾一起重新再站起來
至少我還有這點用處
我要回去當個商人
與民同在
那也是要成為配得上你的男人的最佳捷徑
我可不曉得我有沒有辦法等下去喔
我一定會讓你的心向著我的
因為我愛你啊
你想要幫助梵?
弗肯,請你告訴我
要怎樣才能讓光柱出現飛到寨巴哈去
我想去見多倫卡喀親自拜託他
讓他停止這場戰爭
他不是個說得通的人
再說,讓你身陷危險的話,梵會難過的
多倫卡喀那裏就由我去吧
與命運改變裝置共鳴的波動
應該會將光柱引導過去
我之所以會從比灣取回這個機械
也是因為這個緣故
就由我來結束這一切吧
弗肯
什麼?
怎麼會這樣…
要是去見多倫卡喀的話,弗肯會死的
對
這就是他特有的體貼吧
我一直以為他一定能讓我幸福
對,我總是這樣
想著要找人來讓我幸福
但是我錯了
竟然等到德萊甸離去我才發現這點
亞連,你早就注意到了吧
蜜拉娜公主,我…
別再說了
要是現在聽到你的溫柔安慰
我又會開始依賴你了
我不想成為你的負擔
我不要緊的
天空騎士亞連·歇薩爾,即將出征迎敵
也將與蜜拉娜公主暫時告別
願海龍神桀齊亞庇佑你身
願你武運昌隆
迪蘭度大人
上級命令我們與第三十二小隊一起進攻加爾佛
是嗎
好久沒參加這種大戰了
真叫人期待
要使用決戰武器?
再這樣下去根本就無法攻進敵軍陣營
得一口氣開條路出來才行
但是戰場上還有眾多我方士兵
無所謂
可惡的寨巴哈
我一定要他們好看
將軍
你們就好好體驗我巴斯蘭新武器的厲害吧
梵
梅露露
你怎麼了?梅露露
我可以待在這裏嗎?
我好害怕
總覺得梵大人不會再回來了
我真的好害怕
相信他吧
梵一定會回來的
對吧,梅露露
抵達目標上空
來吧
好
投下武器的同時上升翻轉
投下
他們用了那個嗎?
上空出現閃光
什麼?
這是什麼?
發生什麼事了?
士官長,出現強光
是
這樣根本就不叫打仗嘛
可惡,是新武器嗎
黑立歐艦隊,咒迪亞艦隊,蓋丁艦隊遭殲滅
本艦受到衝擊
可惡的同盟軍
竟然使出這種邪惡招數
我絕對不會放過你們!
這是怎麼回事?
什麼…都不剩
你這個惡魔!
你打算將寨巴哈趕盡殺絕是嗎
我死了也要詛咒你們
不是的
我
梵…梵他很痛苦
我得去阻止這場戰爭
他現在很痛苦
小瞳
弗肯
梵他現在很痛苦
我想要幫他
我就知道你一定會來
可是…
我看到了
看到你…
看到你很可能會死在寨巴哈
我看到了不好的事…
你不必放在心上
我本來就活不久了
命運的反作用正在侵蝕著我
這對黑色翅膀就是證據
黑色翅膀是證據?
我得以性命來彌補自己
與多倫卡喀狼狽為奸之罪
這就是我的命運
我不要那樣
你死的話,梵就真的孤單一人了
我不想見到梵難過的模樣
他一定能夠克服
跨過我的屍體
為了另一個嶄新的世界
那樣是不對的
我一定會改變這種悲哀的命運
紅色的人型裝甲在哪裏?
來了
這裏是…
這樣就全都到齊了
所有的因子都集合到我身邊來了
現在正是命運改變裝置完整啟動的最佳時刻
一切都如我所預料
如你所預料?
沒錯
是我操縱命運讓你帶幻之月少女過來的
你究竟還要玩弄命運到什麼地步?
真是個蠢問題
你應該瞭解我的真正想法
那麼,你也應該瞭解我的決定
你是來殺我的吧
你動手吧
這裏只有我在
弗肯
動手吧,弗肯
你這個怪物!
弗肯!
不可以!
原來如此
這裏是改變命運的中樞
是作用與反作用最強的地方
不過,這樣就能結束戰爭
蓋亞也能得到真正的和平
梵
弗肯
王兄
王兄!
梵
王兄
王兄!
梵在哭
梵
為什麼?
為什麼老是發生這種事?
老是發生這種令人難過的事
我受夠了
我不想再看到了
這種命運…
我受夠了
敔動了
你是誰?
少女啊,你就與我一同觀賞吧
絕對幸運圈
你是…
月兒彼方藍色探照燈照耀
月の向こう　蒼い Search light　重なる
突然降臨的天使 你究竟是誰?
突然舞い降りたAngel　そう　君は誰?
命運的門扉即將開啟　So just fall in love
今　運命の　扉が開く　So just fall in love
絕不放過這令人興奮的瞬間
胸騒ぎするこの瞬間を逃がさない
Don't stop,baby
你那燃燒般的神秘雙眸
焼けそうな　君の Mystic eyes
天真無邪的笑容讓我傾倒
無邪気な笑顔で　Breaking down
君だけに　瞳の奥の合図
瞳眸深處的暗示只傳遞給你
開始了無止盡的旅程
果てない　旅は始まる
內心的鼓動無法抑制
もう止まらない　胸の鼓動
好想帶著你一起走
君を　さらっていきたい
我是為了保護你而戰
我不會忘記你的
永遠的思念