是不是只要墜入愛河每個人都會變得如此孤單?
ねえ 愛したら誰もが こんな孤独になるの
聖天空戰記
你是不是正擁抱著比黑暗要更深沉的苦楚
ねえ 暗闇よりも深い苦しみ 抱きしめてるの
這一切必定都是為了讓我倆能綻放光芒
何もかもが二人 輝くためきっと
我愛著你
君を君を愛してる
一直用心凝視著你
心で見つめている
我相信著你
君を君を信じてる
即便是在寒冷的夜晚
寒い夜も
現在用淚水來呼喚你
涙で今呼びかける
我不需要約定
約束などいらない
因為你早就給了我 最寶貴的堅強
君がくれた大切な強さだから
受到龍守護的法尼利亞
卻也毀於承繼龍血之人
娜莉雅,耶莉雅
我們能遇見您已是萬幸
還能夠在您的目送下死去
再會了
弗肯大人
我的意念為何就是無法實現?
黑翼的天使
這並非戰爭
的確
帝國並未表示要背棄同盟條約
我們也應該取消賠償的要求
當然
寨巴哈的目的是那個名叫小瞳的少女
只要將她交出去
對方也就不會再對我國出手
但是帝國的浮游要塞遭擊沉了啊
必須在報復來臨前先將災禍的種子給排除掉
一旦將小瞳交出去
可能會導致整個蓋亞滅亡
亞特蘭提斯之力不過是迷信罷了
只要與寨巴哈還是盟國
我國便高枕無憂
你們會不會想得太美了?
就算將小瞳交給寨巴哈
也無法得到人民的支持啊
那些因為對方不講理的攻擊
而失去家園與家人的阿斯多利亞人民
我德萊甸以阿斯頓王代理君王的身份下令
阿斯多利亞基於與鄰近各國的同盟條約
將對寨巴哈進行經濟制裁
膽小鬼弗肯
弗肯沒膽去屠龍
他是個扔下國家逃跑的膽小鬼
不對
王兄他…王兄他…
梵大人
情況如何?
算是多少有點進展吧
對手豈是光靠斷糧就能打倒的
又被弗肯給逃了
這全是他的錯
所以我一定要殺了他
你在說什麼啊
身為法尼利亞王我要為死去的人民復仇
不行啦,你們是兄弟吧
拜託你別那麼想
別把要他死或要殺他這種事說得那麼理所當然
雖然我不反對你相信自己的意念
但這樣下去,我遲早得將你關進烏籠之中
請你…
別這麼說
只要能為弗肯大人奉獻一切
我就覺得心滿意足了
娜莉雅到最後都還是相信著弗肯
有你在會礙事
快走,耶莉雅
回到弗肯大人的身邊
梵的王兄…啊
狼?
有人正在呼喚著
你是梵·法尼爾嗎?
就是你在找我嗎?
魯姆族長要我轉告你
弗肯在法尼利亞等你
什麼?
已經不能再指望弗肯大人了
聽說他捨棄國家逃跑了
我早就知道他還那麼年輕
是沒辦法完成繼承王位的屠龍儀式的
你們不要胡說八道!
請您放心,梵大人
弗肯大人一定會歸來
一定會
是誰?
原來是你啊
艾斯嘉科尼不見了?
拜託
這種關鍵時刻,他究竟在想什麼啊
梵大人,您在哪裏啊
亞連,你有沒有看到小瞳?
我在宮裏都找不到她
而且她的房間也被整理的很乾淨
這該不會是他們…
一起走了吧
梵大人該不會是被那傢伙給拐跑了吧
我昨晚有看到喔
看到小瞳跟梵…
你這傢伙
我看到他們在一起喔
你竟然躲在馬車下面
你真的看到他們兩個了嗎?
嗯…
該不會是私奔吧
也讓我一起去嘛
看來我真的該準備烏籠了
你跟來是想做什麼?
你放心,這並不是陷阱
什麼陷阱?
這是魯姆交代的傳話,對吧?
弗肯他是那種連你的朋友都會騙的人嗎?
見了面之後一定就能弄清楚的
不要在我耳朵邊吼
我聽得到
對不起
我會遵守約定
我會帶你回去的
不管是幻之月還是亞連的身邊
我一定會帶你回去的
龍與幻之月少女的身影膠著在一起
命運密度並未發現異常
弗肯先前的計劃成功了
用不著擔心
嶄新的未來已經來到眼前了
費沃遭擊沉,弗肯又下落不明
而且阿斯多利亞竟然還打算聯合其它盟國反抗我們
但我等之皇帝卻仍無採取行動的打算
同盟國充其量不過是烏合之眾
多倫卡喀大人，之所以會不為所動
也是由於信賴我等四將軍的力量
真是如此就好了
怎麼了?
你的臉色不太好
寨巴哈究竟是怎麼了?
你想他會來嗎?
梵他一定會來
你們明明是一對這麼瞭解彼此的兄弟
他來了
王兄
不愧是不確定要素
讓事情變得這麼有意思
小姐,你果然還是跟梵在一起
我知道你會擔心
不過,這裏還是讓他們自己解決吧
我也不會插手
梵,弗肯,再見了
謝謝你,魯姆
只有你一個人嗎?
你認為我會對自己的弟弟設下陷阱嗎?
你才不是我的兄長
梵
你看清楚了
你所捨棄的祖國現在變成什麼模樣
原本為龍所守護的綠色大地竟會變得如此荒涼
你恨我這個弗肯·法尼爾嗎?
我要用這把王家之劍讓你以死謝罪
梵
怎麼回事?
地龍?
什麼?
這傢伙…原來弗肯一開始打的就是這個主意
怎麼會…
不過才幾個月竟然就跑出這麼多地龍
跟我來
把劍放下,梵
放下爭強鬥狠的心
這樣龍就會自動離去
別開玩笑了
這種蠢話誰相信啊
可惡
弗肯,你給我出來
爭鬥不會產生任何建樹
沒錯,我的確無法達成繼承王位的屠龍儀式
我已做好死亡的覺悟
但是…
我得救了嗎?
不,傷成這樣已經撐不下去了
來自受龍守護之國度的高貴人士啊
什麼人?
我名為多倫卡喀
憊藉著亞特蘭提斯之力而得以操縱命運之人
亞特蘭提斯之力?
你之所以還能活命
都多虧存在於你體內的亞特蘭提斯之力
你就與我一同創造沒有戰爭的理想世界吧
這裏是…
之後我就待在多倫卡喀的身邊
學習科學
成為寨巴哈帝國的魔導士
為了理想的未來
所以你就把靈魂出賣給寨巴哈嗎?
梵
快逃,小瞳
快逃
我在這裏
別出聲
希望你能相信我
我希望你們能助我一臂之力
原來你跟娜莉雅一樣
對吧,你也是身體被人任意改造
娜莉雅?
你
但是娜莉雅卻死了
還有法尼利亞跟阿斯多利亞的人們也是
所以一定要改變現在這個渴求著鮮血的眾人命運
一定要為蓋亞帶來和平才行
弗肯
多倫卡喀的理論沒錯
他瞭解命運的法則
也確實隨心所欲地改變了世界
就如同過去的亞特蘭提斯人所為
所謂的改變命運指的並不是這些事吧,弗肯
意念會實現的,對吧
娜莉雅
梵
弗肯
王兄
把劍放下,梵
把劍放下
快放下!
龍…龍都回去了
梵,是你的憤怒和恐懼將龍給引了過來
如同一滴水即可引發波紋
只要有憤怒與恐懼存在
就會產生爭端
我一定會改變人們的命運
為了創造出一個沒有憤怒和恐懼的新世界
沒有爭端的世界…
英雄成功制伏四處作亂的龍
然後當上了治理法尼利亞的國王
為什麼要把龍給殺死呢?王兄
它好可憐喔
是啊,梵
居然要把龍殺掉,真是可憐
我一直很想將善良的你身上所背負
注定要不停戰鬥的法尼利亞王之重擔取下
然後與你一起見到一個嶄新的世界
但多倫卡喀卻草菅人命…
我們的做法錯了
梵,跟我一起攜手除掉多倫卡喀吧
王兄,你的翅膀怎麼會…
兩兄弟終於在法尼利亞重逢
但是…
曾幾何時,弗肯的羽翼已變得漆黑晦暗
月兒彼方藍色探照燈照耀
月の向こう　蒼い Search light　重なる
突然降臨的天使 你究竟是誰?
突然舞い降りたAngel　そう　君は誰?
命運的門扉即將開啟　So just fall in love
今　運命の　扉が開く　So just fall in love
絕不放過這令人興奮的瞬間
胸騒ぎするこの瞬間を逃がさない
Don't stop,baby
你那燃燒般的神秘雙眸
焼けそうな　君の Mystic eyes
天真無邪的笑容讓我傾倒
無邪気な笑顔で　Breaking down
君だけに　瞳の奥の合図
瞳眸深處的暗示只傳遞給你
開始了無止盡的旅程
果てない　旅は始まる
內心的鼓動無法抑制
もう止まらない　胸の鼓動
好想帶著你一起走
君を　さらっていきたい
我想要告訴你一件事
即使這樣,你還願意愛我嗎?
燒光光吧
暴風雨的預感