是不是只要坠入爱河每个人都会变得如此孤单?
ねえ 愛したら誰もが こんな孤独になるの
圣天空战记
你是不是正拥抱着比黑暗要更深沉的苦楚
ねえ 暗闇よりも深い苦しみ 抱きしめてるの
这一切必定都是为了让我俩能绽放光芒
何もかもが二人 輝くためきっと
我爱着你
君を君を愛してる
一直用心凝视着你
心で見つめている
我相信着你
君を君を信じてる
即便是在寒冷的夜晚
寒い夜も
现在用泪水来呼唤你
涙で今呼びかける
我不需要约定
約束などいらない
因为你早就给了我 最宝贵的坚强
君がくれた大切な強さだから
那是梦?
还是我的幻觉?
突然听说心仪的学长要出国留学
出现在我面前的那家伙,还有那只巨龙
还有我现在身处的…
这个月亮与地球,高挂在天空的奇妙世界
被包围了
咦?
幻之月的少女
没事的,内田
神崎的妈妈也相信我们的话
她不是说了吗
神崎她一定会回来的
回到我在的这个日本
学长
小瞳…
您…您到幻之月去了?
那么这个女孩不就是…
对,她是幻之月的居民
这还真叫人吃惊
村里好久没有出现从幻之月来的人了?
话说回来,我们狼人村有个传说
很久以前有能够来往于幻之月的人…
没想到是真的…
请问"幻之月"是什么?
就是你来的地方,那颗蓝色的月亮啊
幻之月…
你怎么了?
没什么
这么说来
幻之月最近变得特别地亮呢
说不定是这个原因才会发生这么不可思议的事…
已经三天了
再这样下去就回不到原来的样子了
法尼利亚到底会怎么样
这么说来就像他哥哥一样放弃继承的仪式
没错!有这种可能存在!
梵殿下在我这里接受了十年的培养
为了自己的大义的所过的每一天
全部都是为了自己的哥哥和法尼尔家
就是为了除去自己所背负着的耻辱!
即使是空手面对着龙
也不会做出逃跑如此不耻的事来
那就是法尼利亚了,小姐
喂!快点!梵大人就要到了!
梵大人回来了吗?
开城门
梵殿下!
梅露露!
梵殿下,恭喜您平安归来
人家一直担心的不得了呢!
别这样,梅露露,大家都在看
因为人家实在太高兴了
别这样啦,梅露露
之前是狼人,现在轮到猫女了,是吗
梵殿下!
梵·法尼尔,成功将龙歼灭
现在将龙能源石带回来了!
哦…
这颗石头确实是…
龙能源石!!
我等法尼利亚四大武士确实亲眼目睹了
谢谢你们
他是王子?
就是这个味道!还是铠甲好
因为好一阵子没打仗,我也好久没穿这个了
加冕典礼的御前比试
真让我跃跃欲试
大人
您可别太逞强了,毕竟都一把岁数了
我在做什么啊
小瞳
小瞳,圭子她一直在找你,说想要你用塔罗牌帮她算命
天野学长
你怎么从这里跑进来啊!
干嘛啦?
你可别太亲近喔
什么?
我要你离梵殿下远一点!
我不希望见到你这种外人跟他太亲近
我没有跟他很亲近啊!
等等…
喂!不要这样啦!
啊!
这石头挺漂亮的
我收下了
喂!!真是的!!
别跑!!
你这只猫小偷!!
可别小看我这位短跑选手
别跑!!
您的技巧还不够纯熟!梵殿下!
您必须以取我性命的气势攻过来才行!
我不喜欢取人性命的剑术
梵殿下
即将成为法尼利亚王的人
不该说出这么没骨气的话!
又不是我自愿要当王的
梵殿下!
有客人来访
对不起
我不是故意要偷看的
原来是你啊
所以我才讨厌外人一点礼貌都不懂
啊,你快把我的坠子还来…
那家伙…
梵殿下!
事情我都听说了
听说梵殿下承蒙你照顾了
加冕典礼结束之后
我们一定会尽全力找出让你回去幻之月的方法
是真的吗?
法尼利亚的武士绝不说谎
停下!停下!
怪了! 总觉得闻到一股怪味
是我弄错了吗?
啊
我也好想看看梵殿下的英姿喔
不能再让巴尔卡斯生气了
法尼利亚王梵·法尼尔
吾将此物授与你以为王之证明
今晚的庆典真令人期待
你要邀那个女孩吗?
当然了
咦?
是天气太热了吗?
怎么了?
没事
发生什么事了?
这是什么?靠过来的东西是什么?
刚刚的是…妖魔吗?
怎么了?
有烟飘起
是火灾吗?
敌军来袭!
女人跟小孩们快逃到后山去
男人们准备迎敌
快把路让出来
看不见的敌人?
巴尔卡斯
我们穿铠甲去阻挡敌人
路巴,阿苏那,尤力杰,拜托你们了
好!
我该做什么?
请您与我们的客人瞳小姐一起到圣堂去
圣堂?
是的
若情况危急时,请您与艾斯嘉科尼一同撒离这里
艾斯嘉科尼!!
骑兵一队到城门去
三队负责守住西边的道路
梵殿下!
梵殿下,梅露露也要与您一同作战
梅露露,你还在做什么,快点逃命啊
卑鄙的家伙快给我现身
在哪里?你到底在哪里?
你这个混帐…
竟然从背后攻击…太卑鄙了
大人!!
巴尔卡斯…
抱歉了
到此为止了
我不甘心…
吾乃法尼利亚之新王梵·法尼尔
与你艾斯嘉科尼缔结血契
沉睡的龙啊 现在立刻于此苏醒!
那是…我在梦里见过的…
可以了!!
等一下
你打算做什么?
我要驾驶艾斯嘉科尼出击
什么?
很好,跟古书上写的一模一样,可以启动
这个就是艾斯嘉科尼?
你还在干嘛!还不快去躲起来!
来了吗!
在哪里?究竟在哪里?
梵,左边
什么?
危险!
休想逃走!
人型铠甲?
我在梦中见过的巨人…
梵,后面!
巴尔卡斯!!
请您趁现在快带着瞳小姐离开
我绝对不会背对着敌人逃走!
梵殿下
巴尔卡斯!!
可恶!!
要走了,抓住我
够了,巴尔卡斯!可以撒退了!
危险,巴尔卡斯
巴尔卡斯!
梵殿下…请您快与艾斯嘉科尼一起离开吧!
然后再次复兴法尼利亚!
让法尼利亚之民…
巴尔卡斯!!
不要…不要…
不要!!!
梵殿下…
月儿彼方蓝色探照灯照耀
月の向こう　蒼い Search light　重なる
突然降临的天使 你究竟是谁?
突然舞い降りたAngel　そう　君は誰?
命运的门扉即将开启　So just fall in love
今　運命の　扉が開く　So just fall in love
绝不放过这令人兴奋的瞬间
胸騒ぎするこの瞬間を逃がさない
Don't stop,baby
你那燃烧般的神秘双眸
焼けそうな　君の Mystic eyes
天真无邪的笑容让我倾倒
無邪気な笑顔で　Breaking down
君だけに　瞳の奥の合図
瞳眸深处的暗示只传递给你
开始了无止尽的旅程
果てない　旅は始まる
内心的鼓动无法抑制
もう止まらない　胸の鼓動
好想带着你一起走
君を　さらっていきたい
真是愚蠢!
这个人…就是这个人吗?
华丽的剑士