是不是只要墜入愛河每個人都會變得如此孤單?
ねえ 愛したら誰もが こんな孤独になるの
聖天空戰記
你是不是正擁抱著比黑暗要更深沉的苦楚
ねえ 暗闇よりも深い苦しみ 抱きしめてるの
這一切必定都是為了讓我倆能綻放光芒
何もかもが二人 輝くためきっと
我愛著你
君を君を愛してる
一直用心凝視著你
心で見つめている
我相信著你
君を君を信じてる
即便是在寒冷的夜晚
寒い夜も
現在用淚水來呼喚你
涙で今呼びかける
我不需要約定
約束などいらない
因為你早就給了我 最寶貴的堅強
君がくれた大切な強さだから
梵大人,您快回答我啊
梵大人
血從操演宮中流出
梵
梵,你振作點
你聽得到我的聲音嗎?
梵,把眼睛張開
梵
梵大人
亞連
快請蜜拉娜公主過來 是
受損的不是只有裝甲嗎?
他怎麼會傷得那麼重
你不能亂動
我…
我還能戰鬥…
梵
不要啊
翅…翅膀
龍…龍神人…
梵
危險的傷痕
沒想到國王竟然會是龍神人
亞特蘭提斯之力加上龍神人
為什麼都這個時候了
我的身邊老是出現些令我不得不想起那個男人的事
他的脈搏極不穩定
這樣下去會有生命危險
怎麼會…
你不是醫生嗎 快想點辦法啊
我的能力有限啊
再說這傷並不普通
像是從內側…肉從體內裂開所形成的
這樣根本就沒辦法止血
艾斯卡弗洛尼的操演宮並沒有受損吧
艾斯嘉科尼?
小瞳?
跟梵一樣的傷□
小瞳
你是怎麼了?
梵感應到了
亞連
梵與艾斯嘉科尼合為一體了
所以必須把艾斯嘉科尼修好才行
不然這樣下去,梵會…
梵會死的
怎麼會這樣…
隊長
什麼事?
有阿斯多利亞的商船隊出現
就快要抵達你的故鄉了
得說再見了,席爾菲
別露出這種表情
美人魚就該待在海中
笑容是最美麗的
可別再被抓到了喔
如果還被抓到,你就告訴對方
就說你認識阿斯多利亞的德萊甸
少爺,您竟然花了那麼大筆鈔票在那尾人魚上
而且還要把她放回海裏去
會害我挨老爺罵的
別那麼愛計較嘛
美麗的東西還是最適合回歸自然啊
那是庫魯傑特嘛
對方希望能見您一面
你是德萊甸…對吧?
你是誰?
阿斯多利亞第三王女蜜拉娜公主
他是蜜拉娜的未婚夫?
難道他是那個…
對,就是那個企圖綁架你的梅甸之子
那他不是很危險嗎?
不,若是能夠借助他的知識
說不定就能找到救梵的方法
你還滿意我的書齋嗎?
來,請用
謝謝
我的心跳很劇烈吧
五年前我一直以為你只是個任性的女孩
沒想到竟會長成為如此美麗的公主
真教我感動
你也變得高大英挺了啊
這是真話嗎?
我不會說謊
那我們就馬上回國舉行結婚典禮吧
這也太突然了吧
怎麼會呢
我們已經是未婚夫妻了
再加上我又是個…
經商成功的超級有錢人
豐富的學識足以媲美學者
雖然自吹自擂了點
不過長相也…帥呆了
你還有什麼不滿的嗎?
德…德萊甸
我
抱歉,抱歉
也需要讓你做好心理準備喔
德萊甸
反正欲速則不達
你並不是來找我談這個的吧
我們就進入正題吧
好的…
就差解除封印了
又給我擅自行動
該死的迪蘭度
既然已經找到能源點
接下來就隨我高興了
這就是伊斯帕農制的人型裝甲?
竟然把它弄得傷痕纍纍
你們這些武士就是這樣
我看看…
少爺,小心啊
他就是德萊甸?
對
看來傳說是真的
你是什麼意思,德萊甸先生
"先生"就免了,叫我德萊甸就行了
可以麻煩你別再賣關子了嗎
古文書上有寫
伊斯帕農制的人型裝甲會取走駕駛者的性命
會取走…
駕駛者的性命?
什麼意思?
伊斯帕農乃繼承亞特蘭提斯之民智慧的一族
由他們製作出來的人型裝甲
藉由訂定血契來決定主人
直到那個主人死亡為止
有時它還會取代其主參與戰鬥
當人型裝甲受傷倒下時
其主人也會一同倒下
我試著不光只是駕駛艾斯嘉科尼
更在心裏進行操演
小瞳
我不會再要你…
是我的錯
是我害他的
小瞳
只要把人型裝甲修好就行了
但我們無法進行如此大規模的修補作業…
伊斯帕農制的人型裝甲可是有…
你做了什麼?
把人叫過來啊
叫誰?
製造出艾斯嘉科尼的伊斯帕農族人啊
好巨大
這個就是傳說中的伊斯帕農工房船啊
（伊斯帕農語）
喔,法尼利亞
喔,艾斯嘉科尼
不會有問題吧?
他們只是在查看艾斯嘉科尼
五千萬
五…五千萬?
艾斯嘉科尼的修理費
是我們年薪的…
2000倍
那麼貴啊
如果付不出來那我們就回去了
亞連
由我來付
少爺
整個船隊都給你這樣如何?
那是我們花了五年才搜集來的珍品耶
您竟然將價值超過八千萬的東西給…
德萊甸,我們沒辦法償還你那麼大筆數目
身為王族就別那麼小家子氣
我只是很中意那位國王罷了
梵,你撐著點
拿繩子來
用繩子把他綁住
國王,你撐著點啊
繩子拿來了
艾斯嘉科尼的痛楚,他全都感受到了
扎扎實實地
德萊甸
放心吧
只要艾斯嘉科尼修理好了,國王的傷就會跟著痊癒
不過,他得先撐過這些痛苦才行
梵大人…梵大人會死的
梅露露
振作點
不要緊的
他絕對…
不會那麼簡單就…
不要緊的,他一定可以撐過去的
對吧,梅露露
這就是亞特蘭提斯之力…
我的夢想…
我理想未來的鼓動…
痊…痊癒了
沒韶下半點傷痕
梵大人
太好了,真是太好了
梅露露,讓你擔心了
沒想到居然真的會治好…
真是托了大家的福,謝謝
亞連,我又被你救了一次
你應該向德萊甸與小瞳道謝才對
不,這一切都要感謝這位小姐
小瞳
梵
你要小心艾斯嘉科尼
我勸你還是別再駕駛它了
一旦艾斯嘉科尼受損了,事情又會重演
萬一…
萬一艾斯嘉科尼損毀了,那你也會…
我不會再讓艾斯嘉科尼受損
梵
好戰之人來了
伊斯帕農不想被捲入
你們得離開
是寨巴哈嗎?
可惡,竟然已經追過來了
我們走,亞連
血契
使用龍神之血訂契
伊斯帕農無法保障
無法保障?
竟然逃到那麼顯眼的地方
這裏沒有人型裝甲嗎?
別強人所難了
我這艘是商船耶
裝飾用的倒是有啦
別去,梵
讓亞連他們去應付就夠了
光靠裝甲根本就打不贏
您就照小瞳說的去做吧
伊斯帕農人不也說了嗎
說他們無法保障
你不可以駕駛艾斯嘉科尼
不可以啦
梵大人
我一定能順利控制艾斯嘉科尼
梵
把艙門打開
你不能去
梵
你們給我聽好了
今天來結束獵龍行動吧
我要親手做個了斷
艾斯嘉科尼,給我你的力量
大家上！
快用隱形披風
我看得到,我看得到
我要為弗雷特王報仇
我要為巴爾卡斯報仇
究…究竟是怎麼回事
那傢伙是怎麼回事?
迪蘭度大人
迦迪、歇士達、達雷特
那傢伙究竟是怎麼了?
梵大人贏了
不對,艾斯嘉科尼不太對勁
不要過來！
我要為法尼利亞報仇
你受死吧
住手
那是什麼?
不准你殺害迪蘭度大人
什麼?
你也跟我們一起走吧
是誰?
迪蘭度大人是我們的恩人
他將榮耀至極的人型裝甲賜給我們
挑選我們進入榮耀至極的龍擊隊
你們是…我們絕不讓你動他
你們是…好啦,你就跟我們一起走吧
不要過來
住手
梵大人究竟是怎麼了?
梵
月兒彼方藍色探照燈照耀
月の向こう　蒼い Search light　重なる
突然降臨的天使 你究竟是誰?
突然舞い降りたAngel　そう　君は誰?
命運的門扉即將開啟　So just fall in love
今　運命の　扉が開く　So just fall in love
絕不放過這令人興奮的瞬間
胸騒ぎするこの瞬間を逃がさない
Don't stop,baby
你那燃燒般的神秘雙眸
焼けそうな　君の Mystic eyes
天真無邪的笑容讓我傾倒
無邪気な笑顔で　Breaking down
君だけに　瞳の奥の合図
瞳眸深處的暗示只傳遞給你
開始了無止盡的旅程
果てない　旅は始まる
內心的鼓動無法抑制
もう止まらない　胸の鼓動
好想帶著你一起走
君を　さらっていきたい
要是放著不管,梵會…
梵會被帶走的
失去的樂園