是不是只要墜入愛河每個人都會變得如此孤單?
ねえ 愛したら誰もが こんな孤独になるの
聖天空戰記
你是不是正擁抱著比黑暗要更深沉的苦楚
ねえ 暗闇よりも深い苦しみ 抱きしめてるの
這一切必定都是為了讓我倆能綻放光芒
何もかもが二人 輝くためきっと
我愛著你
君を君を愛してる
一直用心凝視著你
心で見つめている
我相信著你
君を君を信じてる
即便是在寒冷的夜晚
寒い夜も
現在用淚水來呼喚你
涙で今呼びかける
我不需要約定
約束などいらない
因為你早就給了我 最寶貴的堅強
君がくれた大切な強さだから
亞連?
神崎
天野學長
我
你還是再多躺一下子吧
這是夢嗎?
還是說我回來了?
命運的選擇
好渴喔
我們繞去哪家店坐坐吧
由加莉,要不要一起去暍茶?
抱歉
我還得整理記錄
我等小瞳一起回去
你可別去當電燈泡喔
對啊,那樣不行喔
我才不管呢
我就是要當電燈泡
壞心眼的由加莉小姐
我們走吧
拜啦
明天見了,由加莉
先走囉
大家辛苦了
蓋亞行星
可以看到月亮與地球
同時在天上出現
艾斯嘉科尼
你還真是個浪漫主義者
竟然會作那樣的夢
夢?
好漂亮的墜子
你說這個啊
這是我的護身符
是我祖母的遺物
它很有趣喔
只要像這樣子擺動
它就會像鐘擺一樣
一秒一次地,一直擺動下去
借我試試看
我曉得…接下來會發生什麼事
學長會擺動起墜子
2 3 4 56
7 8 9 10
1 1 12 13 14…
我知道
神崎
其實我…
天野學長
我
小瞳
由加莉
由加莉,我在叫你耶
你也說句話嘛,由加莉
夕月堂的草莓麻繕
鑠倉屋的起司蛋糕
湘南本鋪的銅鑼燒
義大利傳統店的薄荷冰淇淋
加上每天奉上不同的點心
我就放過你這次
完全一樣
就跟那天…那個命運之日的前一天一樣
你知道嗎?
小茜她曾說過
湘南小館的肉丁洋蔥燴飯超級好吃
所以啊…
怎麼了嗎?
你的臉色很不好喔
會嗎?
該不會…
你已經知道了?
算了,沒什麼
走吧,小瞳
由加莉
她該不會…
小瞳
幹嘛?
你有沒有算過你跟學長的事?
沒有
為什麼?
因為
要是算出來的結果不好的話…
這樣啊…
由加莉,你是怎麼了?
真要是喜歡的話…
真要是喜歡的話
你還是早點表白吧
由加莉
我不小心聽到了
小瞳,我不小心聽到學長他們的聊天
聽說天野學長可能會去國外
因為他父親的工作所以得到英國去
可能連縣大會都沒辦法參加
你是我最要好的朋友
所以…
我很明白你的心意
你還是早點表白吧
不然會後悔的
如果你不說一定會後悔的
由加莉
原來你那麼喜歡天野學長…
我
小瞳消失了?
真是叫人模不著頭緒
這究竟是怎麼回事啊
該不會是被寨巴哈抓走了?
應該不可能
即便是靠多倫卡喀的科學力量
也不可能製造出光柱
那小瞳是到哪去了?
她回去了
她很想回幻之月
所以就回去了
但是這樣對我們來說不是正好嗎?
這麼一來,寨巴哈也無法敔動命運改變裝置
隊長
寨巴哈…寨巴哈軍在國境布下了重兵
不行
探測不到少女的反應,多倫卡喀大人
不確定因素
為何我的夢想就是無法實現
小瞳
小瞳,洗澡水放好了喔
由加莉
原來你一直…一直都喜歡學長啊
我
本來以為自己對學長是認真的
父親
我本來打算要守護她…守護小瞳一輩子
但她卻離去了
只是我的心境為何會如此平靜?
她的離去確實讓我感到寂寞
但我同樣為她能回到,自己的世界感到高興
或許是因為她很像妹妹很像謝蕾娜的關係
父親
難道是…
謝蕾娜
為什麼這張牌會…
艾斯嘉科尼
為什麼?
我不要回去那個時候
也不想再回去了
梵
梵大人
是你啊
梵大人,您是怎麼了?
無精打采的
我沒事
您很在意小瞳的事,對吧
誰在意她了
您編人
我一直都待在您身旁
所以對您再清楚不過了
您很在意小瞳
您喜歡小瞳,對吧
梵大人,看來您還沒察覺到
自己的心情
人家從好久以前就曉得了喔
小瞳不也總是那麼說嗎
"意念一定能傳達得到"
所以您的意念一定會傳達得到
一定能傳達給小瞳知道的
她真的是謝蕾娜?
是的
雖然十年不見
但我絕不會錯認自己的妹妹,謝蕾娜
不曉得她至今都流落何方,真是可憐
而且還失去了記憶
失去了記憶?
艾莉絲公主
我外出征戰的這段時間家妹就勞煩你了
我只能拜託你了
我知道了
她是天空騎士的妹妹
就由我在皇宮照顧她吧
謝蕾娜
你沒事吧,謝蕾娜
謝蕾娜?
這裏是什麼地方?
我在這裏做什麼?
你是幻人?
賈久卡！
賈久卡!!
什麼?
艾莉絲公主
迪蘭度大人
賈久卡
迪蘭度?
先別走,迪蘭度
迪蘭度
很遺憾,我並不清楚他的過去
但能確定的是,他的背後似乎有魔導士在操控
魔導士?
直接聽命於多倫卡喀的寨巴哈的科學家們
我曾聽說他們為了改變
人的命運而進行人體實驗
把捉來的小孩子們…
人體實驗
謝蕾娜她…
謝蕾娜竟然是被…
大家都已經知道牛頓是因為
看到蘋果從樹上掉落
才發現萬有引力的吧
不過其實牛頓還對煉金術及魔法多有涉獵…
很有趣吧
在呼喚著我
多倫卡喀大人,已經準備就緒了
只要讓龍與少女的引力昇華
應該就能夠產生命運素粒子
對,引力仍存在著
少女一定會再度現身於蓋亞
小瞳
你還在幹嘛
不快點的話,天野學長就要回去了
小瞳
對不起,由加莉
那個時候我沒能注意到
明明是最好的朋友卻沒能注意到
但我還是非去不可
因為我想見他,我想再見他一面
對不起,由加莉
小瞳
梵大人
命運素粒子達臨界點
裝置敔動
小瞳,我要再見你一次面
神崎,你準備好了嗎?
好了,麻煩你了
由加莉
預備
鼓起勇氣…
開始!
7  8…
小瞳!
梵!
小瞳,我不會再讓你離開我
梵
神崎
神崎!
錯不了
這裏是蓋亞
這是…
我回來了
回到了蓋亞
這個紛爭的世界
月兒彼方藍色探照燈照耀
月の向こう　蒼い Search light　重なる
突然降臨的天使 你究竟是誰?
突然舞い降りたAngel　そう　君は誰?
命運的門扉即將開啟　So just fall in love
今　運命の　扉が開く　So just fall in love
絕不放過這令人興奮的瞬間
胸騒ぎするこの瞬間を逃がさない
Don't stop,baby
你那燃燒般的神秘雙眸
焼けそうな　君の Mystic eyes
天真無邪的笑容讓我傾倒
無邪気な笑顔で　Breaking down
君だけに　瞳の奥の合図
瞳眸深處的暗示只傳遞給你
開始了無止盡的旅程
果てない　旅は始まる
內心的鼓動無法抑制
もう止まらない　胸の鼓動
好想帶著你一起走
君を　さらっていきたい
動手吧,弗肯
王兄
絕對幸運圈