是不是只要墜入愛河每個人都會變得如此孤單?
ねえ 愛したら誰もが こんな孤独になるの
聖天空戰記
你是不是正擁抱著比黑暗要更深沉的苦楚
ねえ 暗闇よりも深い苦しみ 抱きしめてるの
這一切必定都是為了讓我倆能綻放光芒
何もかもが二人 輝くためきっと
我愛著你
君を君を愛してる
一直用心凝視著你
心で見つめている
我相信著你
君を君を信じてる
即便是在寒冷的夜晚
寒い夜も
現在用淚水來呼喚你
涙で今呼びかける
我不需要約定
約束などいらない
因為你早就給了我 最寶貴的堅強
君がくれた大切な強さだから
秘密之扉
事情本王都聽說了
法尼利亞王
對於貴國所發生的災禍
同樣身為人民的領袖
本王對您感到同情
感謝您,弗雷特公王
我們也已經知曉寨巴哈的行動
因此本王也才會緊急趕回都城戈達西姆來
不過…
亞連
無論理由為何
騎士棄國即為不義
違背君命即為不忠
你以為弗雷特會需要這種 不忠不義之輩嗎?
請等等
亞連他們是為了我們國家,才會如此不顧性命
而且還看穿幻人的偽裝
擊退了寨巴哈的偵查員…
住□!
你想要進言再等個十年吧
說不定會因為你的獨斷,而讓這個國家步上滅亡
請等等
蜜拉娜公主
蜜拉娜
公主,有話待會兒再說吧
請原諒我的無禮,姊夫
不,我現在已經沒有資格,這樣喊您了
因為我也捨棄了自己的國家
公王殿下,寨巴哈的侵略已近乎瘋狂
他們似乎打算將整個蓋亞,捲入戰亂的漩渦中
悲劇絕不會僅發生於法尼利亞一國
況且
他們的下一個攻打目標即為弗雷特
但很遺憾地,父王他…
不,阿斯頓王打算對此放任不理
他認為那麼做才是真正為阿斯多利亞好
但是當整個蓋亞都落入了寨巴哈手中之時
阿斯多利亞真的可能獨自享有和平嗎?
亞連他…
亞連·歇薩爾為了阻止此事發生因此隻身來到弗雷特
公王殿下,請您原諒亞連吧
蜜拉娜公主
你長大了
既聰明且仁慈
阿斯多利亞有位好公主
亞連,你願意成為我國兵士與寨巴哈對抗嗎?
在下性命已交付公王之手
表情不錯
本王相當期待你的表現
是
那個人就是西特的父親?
幻之月的少女?
是的
據說那名少女能夠輕易看出 身披隱形披風的人型裝甲位置
而且…
聽說還能透過預測命運將龍引導至有利位置
太棒了
是
我很想見識那股能夠影響 我的命運預測裝置的力量
地球
遙遠回憶的彼方…
太好了
傷□開始在癒合了
亞連
我根本不在乎阿斯多利亞,還有弗雷特會如何
我只希望你能平安無事
你在幹嘛?
沒…沒有啊
亞連,小瞳有沒有來這裏?
不,她沒有來
這樣啊
打擾你了
我受夠了
為什麼…
為什麼我還是會看到呢?
你也還真不膩耶
你根本就不瞭解我的心情
我受夠了,為什麼我還是會看到呢?
討厭啦,為什麼?為什麼?
真是煩死人了,梵大人在找你啦
真是的,簡直是傷痕纍纍嘛
國王你用劍太粗魯了啦
會嗎?
沒錯
謝拉撒特的劍,連半條傷痕也沒有
真是抱歉喔
我就是不像亞連那麼會用劍啦
國王在鬧脾氣啊
他騙你的
隊長他當然也會把劍弄傷
不過沒你厲害就是了
梵大人
小瞳
找我有什麼事嗎?
我希望能借用你的力量
沒有,我不是要你一同上戰場
你能夠說中未來
也能夠發現隱形的敵人
所以我希望你能用那股力量 告訴我寨巴哈會從哪裏攻過來
原來如此,這點子不錯
要是順利的話,就能給他們來個下馬威
那麼你就是我們的勝利女神囉
不要
我不要
小瞳?
不行
我不想再看了
別把我想得那麼好用
我…我在地球上,只是個普通的女生
占卜也只是稍微比其他人準確一點而已
但是…在來到蓋亞之後
占卜居然準得讓我感到害怕
還常常看到一些恐怖的預見
我
小瞳
別再依靠我了
別再叫我占卜了
別再讓我看到恐怖的預見了
求求你們
小瞳
那傢伙是怎麼回事啊
小瞳幫我算算我和我男朋友的速配程度
不行,是我先的
對吧,小瞳
我什麼時候跟他告白比較好,幫我算算
小瞳算得好準喔
小瞳,我全靠你了
占卜明明只能算是一種遊戲…
所以不要再…
我受夠了,無論是占卜還是預見
我已經受夠了
弗雷特公王
蜜拉娜公主
這裏是?
瑪蓮妮生前住過的離宮
我將她在嫁過來之前 使用過的建築物整個搬過來
一切都還是跟以前一樣
對
都還維持原狀
這裏就隨你自由使用
這麼做我相信,瑪蓮妮一定也會很高興的
咦?
這是…
對了
您要離開了是嗎,王姊
蜜拉娜
瑪蓮妮公主,時間到了
王姊,祝您幸福
王姊…
這是?
小瞳
你睡不著嗎?
西特王子
我總覺得要是現在睡著了
可能就沒辦法再醒過來了
我也是
當我想睡覺時
腦裏就會浮現出戰爭的事,讓我不停地發抖
我…就如同父王所說
不具備成為王者的資格
別再依靠我了
我沒辦法變得像父王一樣
母后也是希望我能成為了不起的國王
所以總是說亞連的事跡給我聽
但是我…
無法達成母后及父王的期許
西特王子
人啊
聽說都具有不可思議的力量
我曾聽我祖母說過
希望自己能變成那樣 自己要是能那樣該有多好
只要心裏一直想著這些
這麼一來夢想就一定會實現
夢想會實現…
難道不是嗎
只要一直想著要變成那樣
人就會好好努力,好好加油啊
不過,相反地
要是老覺得行不通 老想著自己絕對做不到
自己的夢想不可能會實現的話 那就真的會沒辦法成真了
只要強烈地抱持希望
總有一天,夢想就會傳達到那顆星星
而星星就會助我們 最後的一臂之力
星星會幫助我…
西特王子,我來幫你算算吧
我來替你問問星星
塔羅牌占卜就是借助星星的力量來占卜未來
我來算算你的未來吧
黃三十四之月
諾葉巴王叔帶我,一起去參觀武術大會
我想他應該是擔心我 老是待在房間裏才這麼做的吧
但我對武術明明就毫無興趣
不過…
阿斯多利亞騎士團的年輕天才劍客
他的名字叫亞連·歇薩爾
這是瑪蓮妮王姊的日記?
碧十二之月
金髮青年被任命為"天空騎士"
阿斯多利亞王國中僅十二位 備受載譽的騎士才得以乘其名
天空騎士
他真是當之無愧
他接下了王宮的警備工作而來到帕拉斯城
我對父王撒的嬌,看來是生效了
王姊也真是的
L'lmperatore（皇帝）
Giustizia（正義）
放心
今後你會慢慢累積實力
獲得大家的支持
真的嗎?
LA Luota（命運之輪）
你將會通過某個重大考驗…
剛剛那是什麼?
怎麼了?
沒什麼
赤三之月
與弗雷特公王的婚約已成定局
為什麼我會生於王家呢?
我喜歡他
我已經愛上他了
他…
這就是生於王家的女子與騎士的命運
亞連,我明明就如此深愛著你
瑪蓮妮王姊對亞連…
什麼?
亞連?
不會錯的,是那晚的孩子
告訴公王的話,他會說什麼呢
一定會扳起手指頭細數…
但我是不可能瞞得了他的…
你怎麼了?小瞳
抱歉
我的精神好像沒辦法集中
再來一…
這張是…
顛倒的LA lmperatrce（女帝）
禁忌之戀…
這麼說西特是亞連跟瑪蓮妮王姊的…
真是壯觀
寨巴哈四魔軍好久沒全員到齊了
是的,亞德羅福斯將軍
恭喜您能夠成為這次戰爭的先鋒
全艦陣形排列完畢
很好
時候到了
願神明給予庇護!
全軍出征
青銅軍,出征
黑鐵軍,出征
白銀軍,出征
怎麼會有那麼多人型裝甲
公王,敵軍似乎已於四方佈陣
人數約有五萬五千人
人型裝甲超過一萬架
雖然想死守城門…
波利斯,你應該很清楚 我們生為弗雷特人的使命吧
看來執行傳承之書"獅子之卷"的日子到了
傳承之書"獅子之卷"
快到城門去
梵大人
梅露露,小瞳就拜託你了
梵大人,請您一定要平安歸來
迦迪斯,你們駕駛庫魯傑特飛到城的上方
我要駕駛謝拉撒特迎敵
是
亞連
蜜拉娜公主
亞連,我想問你一件事
是和瑪蓮妮公主有關,對吧
沒錯
我確實曾與瑪蓮妮公主相愛過
在她與弗雷特公王的婚姻成定局前
公主,西特王子很可能是我的…
不要,我不想聽
西特是我的孩子
姊夫
龍擊隊已就定位
暫時維持原狀待命
一旦攻入城後按照計劃行動
我知道,軍師大人
梵
月兒彼方藍色探照燈照耀
月の向こう　蒼い Search light　重なる
突然降臨的天使 你究竟是誰?
突然舞い降りたAngel　そう　君は誰?
命運的門扉即將開啟　So just fall in love
今　運命の　扉が開く　So just fall in love
絕不放過這令人興奮的瞬間
胸騒ぎするこの瞬間を逃がさない
Don't stop,baby
你那燃燒般的神秘雙眸
焼けそうな　君の Mystic eyes
天真無邪的笑容讓我傾倒
無邪気な笑顔で　Breaking down
君だけに　瞳の奥の合図
瞳眸深處的暗示只傳遞給你
開始了無止盡的旅程
果てない　旅は始まる
內心的鼓動無法抑制
もう止まらない　胸の鼓動
好想帶著你一起走
君を　さらっていきたい
大家犧牲生命為的只是要讓我們…
血紅的命運