是不是只要墜入愛河每個人都會變得如此孤單?
ねえ 愛したら誰もが こんな孤独になるの
聖天空戰記
你是不是正擁抱著比黑暗要更深沉的苦楚
ねえ 暗闇よりも深い苦しみ 抱きしめてるの
這一切必定都是為了讓我倆能綻放光芒
何もかもが二人 輝くためきっと
我愛著你
君を君を愛してる
一直用心凝視著你
心で見つめている
我相信著你
君を君を信じてる
即便是在寒冷的夜晚
寒い夜も
現在用淚水來呼喚你
涙で今呼びかける
我不需要約定
約束などいらない
因為你早就給了我 最寶貴的堅強
君がくれた大切な強さだから
那是夢?
還是我的幻覺?
在帕拉斯的城樓頂擁抱著的兩人
那晚我見到了我從未見過的亞連的另一面
我與那傢伙一起飛離了帕拉斯
再見了,亞連
但我還是…
號碼輸入完畢後請按下＃字鍵
再將話筒掛上
天野…學長?
我捨棄了一切前來
捨棄了一切?
無論是國家 戰爭還是騎士的使命
一切都只為了見你一面
亞連
亞連,你等很久了嗎?
蜜拉娜
亞…亞連?
亞連,救救我
天使飛舞之日
討厭,我竟然睡著了
你一定很累吧
繼續睡沒關係
我沒事的
你一直在喊著"亞連,救救我"說
你還沒死心嗎?
我說了什麼嗎?
你也還真悠哉
好不容易才逃過一劫
而且,你還差點就被賣給梅甸了耶
我知道啦
若不是亞連趕過來,我們就逃不掉了
拿去
其實生的比較好吃說
不,這樣也挺不錯的
這個也挺好吃的
那是我的零食
不曉得其它的怎麼樣
我的唇膏跟我的手錶
你是什麼時候…
不曉得這個味道怎樣
那是呼叫器
不能吃的啦
給我下來,你這隻貓小偷
不要
氣死我了,你這只笨貓
梵
你不覺得它們蠻像的嗎?
你怎麼會有那顆石頭?
這是護身符
護身符?
對
是我小時候收到的
不過,現在變成了我奶奶的遺物
你還有其他家人嗎?
嗯,爸爸跟媽媽
還有一個弟弟
父王 母后是嗎…
不過,我老是跟我弟吵架
那傢伙就是愛頂嘴
不過最後挨罵的卻總是我
"小瞳,你是姊姊啊"
"小瞳,你都已經是高中生了"
"小瞳你是個女孩子耶"之類的
我都聽膩了
我爸卻老是笑笑地在一旁聽著
不曉得他們現在過得怎樣
爸爸,媽媽
我的父王與母后在我小時候就去世了
現在法尼利亞變成一片焦土
巴爾卡斯也不在了
能稱的上是我家人的…
也只剩她一個了
不過那個人…
你不是叫他王兄嗎?
他才不是我的哥哥
那傢伙…弗肯…
是個叛徒
十年前,他因為害怕參加王位繼承儀式
害怕與龍對戰而開溜
沒想到他竟然會去投靠寨巴哈
而且,那傢伙居然還想殺我
抱歉,我太激動了
不會,我也是啊
你接下來有什麼打算?
經過這次的事件,我瞭解到自己還太過天真
我會繼續鍛煉劍術
一切從這裏重新開始
那你要怎麼辦?
你問我,我也…
又不能回到亞連的國家去
雖然我現在是寨巴哈軍的追捕對像
你要跟我一起來嗎?
咦?可以嗎?
嗯,況且說不定還有機會要借助你的力量
我一定會找出來的
讓你能回到那邊去的方法
準備要攻打他國了,是嗎
父王,請將理由告訴我
您為何要將亞連關進大牢?
那個毛頭小子不知道會搞出什麼花樣
我要他暫時先安分點
亞連有做了什麼壞事嗎?
他不光是協助艾斯嘉科尼逃亡
還打算與寨巴哈為敵
真是太不像話了
父王您才奇怪呢
竟然會允許那些艦隊駐紮我國
這樣與其說是同盟國
根本就是照著寨巴哈的命令在行事嘛
我也是情非得已啊
要是瑪蓮妮…那孩子還活著的話就好了
瑪蓮妮王姊?
難道寨巴哈打算去攻打弗雷特公國嗎?
別再說了
你既然身為公主那你就該多為國家未來考量才是
事情竟然會變成這樣…
亞德羅福斯將軍下令
能源石數量不足
加速採掘及運送作業
完畢
司令?
這種事我知道啦
完全都不為現場的人著想
原來只是一頭龍
這裏是龍的墳場
你的占卜根本就不准嘛
竟然把我們帶來這種危險的地方
我明明是佔卜安全的方位
怎麼會…
不
你的占卜說不定是正確的
要降落了
公主
蜜拉娜公主
您不能到這種地方來
哎呀,我已經得到父王的同意了
我並未聽說過有這回事
亞連
公主,您沒事吧
我不行了
請您振作一點
我大概是骨折了
可以麻煩你幫我看看嗎?
隊長
是迦迪斯嗎?
動作快
好
龍的墳場是什麼?
龍在臨死前會來的地方
那他們又在挖什麼?
他們要從龍的化石中採集出能源石
有六架人型裝甲是嗎
那採到能源石之後要做什麼?
就是要…
拿來作為人型裝甲的動力
對對,就是那樣
梵,你說的能源石是不是…
沒錯
艾斯嘉科尼的能源也是來自於能源石
正確來說應該是"龍能源石"才對
龍能源石
人型裝甲還有浮遊船的動力都是來自於龍能源石
所以要像這樣從龍的墳場挖出能源石
在戰場上也是擁有較多龍能源石的人獲勝
咦?
你們兩人在這裏躲好
梵
我不會讓寨巴哈稱心如意的
弗雷特?
寨巴哈要攻打弗雷特公國?
是的
父王他打算對西特王子
對他自己的外孫見死不救
怎麼會…
現在能夠阻止這件事的,只有你而已了
不論到哪裏,我都會陪著你的
老大還沒來嗎?
對方也差不多要察覺到了
來了,來了
隊長,我們到了
王姊
蜜拉娜,我會幫你瞞著父王的
跟我一起回城吧
我已經下定決心了,王姊
我不會回去
我要跟亞連一起走
我要離開這個國家
亞連
等等,亞連
把我放下
我不回去
我要跟你一起走
亞連,我…
蜜拉娜公主,請保重
亞連
糟了
兄弟們,準備起飛
隊長
告辭了
亞連
我絕對不會放棄的
那邊的,手要動啊
少給我慢吞吞的
又是龍…
不對
是人型裝甲
敵人來襲
守備隊快來啊
能源石的倉庫?
只要毀了那裏…
迪蘭度在追捕的艾斯嘉科尼
就是這傢伙吧
不會有事吧
梵大人
不要
別想跑
救命啊
梅露露
你這個無情的傢伙
到此為止
什麼?
梵
快給我下來吧
住手
請住手!
怎麼辦?
梵
你就是多倫卡喀大人要找的龍吧
快告訴我
你的目的是什麼?
又是怎麼找到這裏的?
受不了
你這男孩真不聽話
那我就來為這位小姐介紹個朋友認識好了
這是妮娜
被它咬上一□包你馬上沒命
不過不要緊
它很聽從我的話…
妮娜,過去打聲招呼吧
等一下
你想要幹嘛
小瞳是無辜的
住手
拜託你快住手
妮娜,送個友誼之吻給她吧
要真心誠意的喔
什…什麼聲音?
是什麼東西啊
是這個?
怎麼了?
聲音消失了
是敵人的信號嗎?
梵
梵,別再打了
你這混帳…
還有其他的士兵在,快去躲起來
只要毀了那座倉庫…
他往倉庫去了
快追
梵大人
能源石產生反應了
能源石…
在產生共鳴
小瞳
天使?
你是…
小瞳,你在哪裏?天野
學長
慶祝會要開始了喔
好
學長
天野學長
梵
月兒彼方藍色探照燈照耀
月の向こう　蒼い Search light　重なる
突然降臨的天使 你究竟是誰?
突然舞い降りたAngel　そう　君は誰?
命運的門扉即將開啟　So just fall in love
今　運命の　扉が開く　So just fall in love
絕不放過這令人興奮的瞬間
胸騒ぎするこの瞬間を逃がさない
Don't stop,baby
你那燃燒般的神秘雙眸
焼けそうな　君の Mystic eyes
天真無邪的笑容讓我傾倒
無邪気な笑顔で　Breaking down
君だけに　瞳の奥の合図
瞳眸深處的暗示只傳遞給你
開始了無止盡的旅程
果てない　旅は始まる
內心的鼓動無法抑制
もう止まらない　胸の鼓動
好想帶著你一起走
君を　さらっていきたい
我很喜歡喔
梵的翅膀
我直接把你給毀了如何?
這是命中注定的相會
羽翼的記憶