是不是只要墜入愛河每個人都會變得如此孤單?
ねえ 愛したら誰もが こんな孤独になるの
聖天空戰記
你是不是正擁抱著比黑暗要更深沉的苦楚
ねえ 暗闇よりも深い苦しみ 抱きしめてるの
這一切必定都是為了讓我倆能綻放光芒
何もかもが二人 輝くためきっと
我愛著你
君を君を愛してる
一直用心凝視著你
心で見つめている
我相信著你
君を君を信じてる
即便是在寒冷的夜晚
寒い夜も
現在用淚水來呼喚你
涙で今呼びかける
我不需要約定
約束などいらない
因為你早就給了我 最寶貴的堅強
君がくれた大切な強さだから
別忘了,梵
要左右蓋亞的命運
全憑你們的意念
母后
別忘了,梵
能源石
能源石發光了…
那是在幹嘛啊?
艾斯嘉科尼…
梵大人
小瞳
等等,亞連
亞連…
這…這是怎麼回事?
不曉得
梵大人…梵大人消失了
命運的引力
能源點能源流入72
因果律檢驗裝置靈敏度良好
動力穩定,所有機能正常運作中
命運震動器抵達臨界點
能源點能源填充100
擺動律於0.3許可範圍內
終於…
這一刻終於到了
我長久以來夢想的這一天
命運改變
快讓我瞧瞧吧
我的夢想,我的理想
怎麼了?
為什麼不動了?
這是…
小瞳
亞連…梵
這裏是哪裏?
艾斯嘉科尼
它也一起被傳送過來了嗎
這道光芒是…
梵
到底是怎麼回事?
我們好像是在一棟,很大的建築物當中
建築物?
聽你這麼一說…
地板在動
什麼?
來得好
被龍的命運聯繫在一起的人們啊
什麼人?在哪裏?
什麼?
是你找我們來的嗎?
對
一切都是命運的邀約
命運?
我將引導蓋亞走向未來
寨巴哈帝國的指導者
名叫多倫卡喀
我們到寨巴哈的中樞來了
寨巴哈?
這個傢伙就是寨巴哈的指導者
王兄就是跟著這傢伙…
梵
只要殺了你就能結束蓋亞的悲劇
是嗎?
什麼?
無論哪個時代哪個地點紛爭就是會發生
戰爭才是人們所擁有且無法抗拒的命運
他人的命運你懂什麼
我有看穿命運的力量
一如過去的亞特蘭提斯人
亞特蘭提斯?
你該不會就是艾薩克?
這種叫法真令人懷念
艾薩克是我在地球上的名字
寨巴哈王竟然是幻之月人?
你就是我父親見過的那個艾薩克?
原來你是雷恩的兒子
這也是命運的引導
他是個可悲的男人
亞特蘭提斯之謎一旦揭開他就再無用處
你這傢伙…
但我已經解開亞特蘭提斯之謎
我已經完成亞特蘭提斯的機械
你
你為什麼要到蓋亞來?
如果你沒來的話大家明明都還能過著幸福的日子
你錯了,小女孩
蓋亞也同樣鮮血淋漓
染滿了因爭鬥而流的鮮血
在我來之前就這樣
就跟地球一樣
對了,當我還在地球的時候
某天,我為了一個疑問而深深感到困惑
所有物體皆存在著共通的原理
每個物體都會產生與其質量相同的互相吸引之力
那就是引力
那股無形的力量
究竟為什麼會存在於這個世間呢?
人與人相互吸引與相互砍殺都是世上的定數
由於不停地重複死亡
世上的一切秩序才得以維護
這個秩序的源頭又是什麼呢?
對,就是命運
規範宇宙的根源力量
命運
所謂的命運,其定義究竟為何?
存在著法則嗎?
為了解開那個謎團
我將一切都奉獻給研究與實驗
但終究還是無法得到結論
即使命在垂危我的求知慾不但沒有衰退
反而還變得更為強烈
我想知道…
我想知道命運的原理
當我回過神來,自己已來到一個陌生的地方
天空高掛著月亮與藍色月亮,荒涼無盡的大地
那裏正是蓋亞的寨巴哈
貧瘠的土壤
嚴苛的氣候
人民只能採集少許的植物維生
為著重複不斷的侵略而苦
多麼殘酷的命運
我領悟到了
我是為了拯救這些人們而來的
我將自己的一切知識,教給了他們
名為"科學"的智慧
戰勝自然
我所知的科學全是為了人們而存在
擊退敵人
不應該臣服於命運而是要親手開創命運才行
人們遵從我的想法
終於完成絕無僅有的理想國
寨巴哈帝國
後來我得知和創造出蓋亞有關的亞特蘭提斯傳說
這正是我的理想
亞特蘭提斯那裏有能夠創造命運的技術
此後,我將自己的全部知識投注其中
不斷探究其原理
最後終於讓我創造出了
能夠產生命運的裝置
傳說中亞特蘭提斯之民能將人的意念轉換為力量
進而得以決定命運
沒錯,這個蓋亞也是亞特蘭提斯創造的產物
蓋亞是亞特蘭提斯創造的?
要敔動這具能夠產生如此美好力量的裝置
需要亞特蘭提斯之力
所以我必須要將
留在蓋亞的能源點找出來
這也在進攻弗雷特後已獲實現
然後是最後的關鍵,龍
艾斯嘉科尼受到命運牽引也來到了我的身邊
艾斯嘉科尼?
我長久以來的夢想
傳說中的亞特蘭提斯機械
命運改變裝置終於完成了
命運改變裝置?
那實在太奇怪了
說什麼要用機械來改變命運
因此讓那麼多人遭遇不幸
那實在太奇怪了
他們是為了嶄新的命運而注定要犧牲的因子
渺小的不幸乃為廣大幸福的基石
一旦完全的命運誕生
大家就能得到完全的幸運
那種事…
那種事…根本就是錯的
想要藉由機械控制的命運得到幸福
你錯了
小瞳
你們就乖乖與我一同迎接吧
迎接人們嶄新的命運
你再怎麼看也沒用的
我們要回阿斯多利亞去
迦迪斯也同意了
你要扔下亞連他們不顧嗎?
我們又沒辦法知道,他們究竟被轉移到哪裏去了
況且開著這種船到處亂晃也只是浪費時間罷了
浪費時間?
你這個人實在是…
對,我是商人
寨巴哈那群人是真的打算要毀滅蓋亞
我一定會阻止他們
用我自己的方法
他們一定會回來的
德萊甸
大家的思念會在某處相連在一起,對吧
我也相信我的思念會有實現的一天
命運改變裝置最後的關鍵
伊斯帕農制的人型裝甲
竟然擁有那樣的力量
我們一定要親自解開這個謎團
絕對不能再讓弗肯搶在前頭
你醒過來了啊
你還好吧?
這裏是?
看來他們並不是要殺了我們
我又看到預見了
大地陷落,整個世界被炸開
是亞特蘭提斯滅亡時的情景嗎?
我不曉得
但規模要大得多
你會不會是…
看到了蓋亞的未來?
不會吧
目前還不能讓亞特蘭提斯之力重現世間
母后是那麼說的
命運改變裝置一旦敔動
蓋亞很可能會步上亞特蘭提斯的後塵
怎麼會…
梵
你是怎麼了?梵
他們開始拆解艾斯嘉科尼了
怎麼會這樣…
梵,你撐著點
怎麼了?
沒錯
梵,既然你能感受到艾斯嘉科尼的痛楚
那應該也可以逆向操作
只要你能將意念傳達過去
就算你們沒在一起
你應該還是能夠操縱艾斯嘉科尼
小瞳
我也會幫你的
我們合力一定能夠辦到
那太危險了
會讓你也被捲入感應之中
對
你不需要也受這種苦
你在說什麼啊
再這樣下去,你可能會死的
快把手伸出來
小瞳
你一定沒問題的
他們打算做什麼?
消失了?
小瞳
我不要緊
梵,在內心想著艾斯嘉科尼
專心地想著
傳達過去,拜託
動啊
快動啊
艾斯嘉科尼
拜託你
動吧
什麼?
為什麼?它為什麼會動?
怎麼回事?
為什麼看不到了?
是因為那名少女的力量嗎?
艾斯嘉科尼
成功了
成功了,梵
梵,我們得先離開這裏
我知道
人型裝甲
亞連,保護小瞳
好
梵
這裏交給我
小瞳就拜託你了,亞連
梵
你們先走
我們從屋頂離開,快去
我知道了
你要小心
亞連,我們上屋頂去
現在又看得到了
為什麼?
小瞳
是
走這邊
好,我們走
好
梵不會有事吧
他沒問題的
你很相信他是嗎
不,沒什麼
這城市感覺好冷清
寨巴哈的人們真的過得幸福嗎?
追來了是嗎
即使要我犧牲生命,我也不會把你交出去
亞連,小瞳,快過來
梵
來,快過來
走吧
好,可別被甩下去了
他們要追上來了
艾斯嘉科尼,再快一點
再快一點
再快一點!
當龍與少女接近時
未來的藍圖便會產生動搖
地球少女是說明這一切的關鍵
必須拆散那兩人才行
某物體正從首都方向接近
異常迅速,進行戒備
亞連,好痛
抱歉
寨巴哈皇帝多倫卡喀
幻之月人
這是我們命運的聯繫
月兒彼方藍色探照燈照耀
月の向こう　蒼い Search light　重なる
突然降臨的天使 你究竟是誰?
突然舞い降りたAngel　そう　君は誰?
命運的門扉即將開啟　So just fall in love
今　運命の　扉が開く　So just fall in love
絕不放過這令人興奮的瞬間
胸騒ぎするこの瞬間を逃がさない
Don't stop,baby
你那燃燒般的神秘雙眸
焼けそうな　君の Mystic eyes
天真無邪的笑容讓我傾倒
無邪気な笑顔で　Breaking down
君だけに　瞳の奥の合図
瞳眸深處的暗示只傳遞給你
開始了無止盡的旅程
果てない　旅は始まる
內心的鼓動無法抑制
もう止まらない　胸の鼓動
好想帶著你一起走
君を　さらっていきたい
我希望你能幫我占卜
有學長的味道
愛情的黃金律作戰