是不是只要坠入爱河每个人都会变得如此孤单?
ねえ 愛したら誰もが こんな孤独になるの
圣天空战记
你是不是正拥抱着比黑暗要更深沉的苦楚
ねえ 暗闇よりも深い苦しみ 抱きしめてるの
这一切必定都是为了让我俩能绽放光芒
何もかもが二人 輝くためきっと
我爱着你
君を君を愛してる
一直用心凝视着你
心で見つめている
我相信着你
君を君を信じてる
即便是在寒冷的夜晚
寒い夜も
现在用泪水来呼唤你
涙で今呼びかける
我不需要约定
約束などいらない
因为你早就给了我 最宝贵的坚强
君がくれた大切な強さだから
那是梦?
还是我的幻觉?
在阿斯多利亚的都城”帕拉斯”
我见到了蜜拉娜公主
而那家伙则与他的哥哥再次碰面
但我见到他遭到攻击的那个不祥影像
其实尚未结束
这里是帕拉斯
充满着海洋气息的美丽都市
对手居然是个小鬼,这工作还真轻松
我们说好了,先砍到他的人
可以拿走一半奖金,对吧
看来今晚可以暍到好酒了
梵大人
受死吧
没有预期的别离
好…好强
梵大人赢了
真是厉害
居然只破坏了能源石
国王
这根本就不算比试
太…卑鄙了吧…
您不认为三对一有违骑士之道吗?
你在胡扯什么
这是代表本王对伊斯帕农制人型装甲的敬意啊
怎么这么说…
无所谓
我曾在实际战斗中同时迎战过更多的敌人
不愧是武艺高强的法尼利亚王
这话说得真了不起
也难怪寨巴哈那么想得到它
那架装甲可以卖到很好的价钱
又开始估价了.真像你的作风
艾斯嘉科尼真是一架优异的人型装甲
它美到越看它越觉得心动
不过,论起美貌
它还是比不上蜜拉娜公主与艾莉丝公主
梅甸大人,你真会说话
启禀阿斯顿王
正因为它的美貌这个消息可能会传到寨巴哈那里
那该怎么办才好?
就让艾斯嘉科尼假扮成我国的人型装甲如何?
原来如此
要藏木头的话还是森林最恰当.是吗
厂房那边已经做好准备了
法尼利亚王,您意下如何?
一切就交由您决定
梵
过于美丽也是一种罪恶吧,亚连
你叫小瞳是吧
是的
听说你是亚连大人带来的
你的故乡在哪里?
我
这我晓得
她是从相当不可思议的…
听说是个有着不可思议的
风土民情的遥远国度来的
真好暍
居然将维农酒一□气暍完的确异于常人
能否请您告知详情,蜜拉娜公主
公主,这种话题并不适合这个场合
哎呀,这句话是什么意思?
她也不过是个侍女罢了
既然如此,亚连
我有话想跟你说
你也没陪我一同去逛市集
非常抱歉
等到我一切安顿妥当之后必定奉陪
说好了喔,亚连
亚连,蜜拉娜和梅甸大人的长男订婚了喔
真的吗?
王姊
哎呀,你想跟他说的不是这件事吗?
这真是天大的好消息
恭喜您,公主
我还没有答应呢
是父王擅自…
这也是为了你的幸福
再说我们已经好多年都没见面了
确实如此
自从他上了商船之后就没回来家里过
不过与蜜拉娜公主的大喜之日
一定得叫他回来露个脸才行
原来亚连还有机会啊
弗肯
我不喜欢等待
我们已经清楚龙的所在
不用着急
早点把龙抓起来就行了
那样多伦卡喀大人一定也会龙心大悦的
打扰了
什么事?
是
这是亚德罗福斯将军大人传来的信函
亚德罗福斯大人传来的?
快念
是
下达进攻弗雷特指令
我等将领军前往阿斯多利亚
四将军亲自领军?
看来他们找到能源点了
这么说多伦卡喀大人一直在寻找的东西终于…
命运预测装置已探得龙影
顷于作战开始前捕获
好极了
附记
别兴奋过头了
完毕…
以上为信函内容
既然要攻下弗雷特
我军就必须以这里…
也就是以阿斯多利亚港为中继站
意思就是不准你轻率行动
引起阿斯多利亚的反感
区区港□占领下来不就得了
我只不过是想要还他这笔债罢了
要报仇等抓到人之后也不迟
你真愿意把他交给我吗?
若你弟弟被抓到的话…
我是个连祖国都能毁灭的男人
从寨巴哈的留驻军书信来看
他们好像已经感觉到了艾斯嘉科尼就在这里
等他们知道再给他们
这样做也不会有损于我国的利益
要是能知道他们为什么如此关注这个
就能牵他们的鼻子走了
是!
话说回来
亚连带回来的那个奇怪的女孩
那个喜欢珍奇事物的梅甸也好像很关注她
就是那个侍女?
有密报说
谢谢
她是来自幻之月的居民
有可能就是哪里乡下的姑娘
亚连
艾莉丝公主
公主,有事吗?
别再继续诱惑蜜拉娜了
我知道蜜拉娜深深被你所吸引
但是你…
却只是将她当成是玛莲妮王姊的替身
蜜拉娜越来越像王姊了
你会那么看她或许也是莫可奈何
但蜜拉娜终究不是王姊
我不希望看到蜜拉娜伤心难过的样子
最后难过的总是女人
我不会再谈恋爱了
骗子
梵
我来当你的对手吧
鱼神之牌三张
从朋友到恋人
LA RUOTA 命运之轮
状况的急变
啊,真是好牌都聚集在一起了
是梦?
好重
这只笨猫!
啊!好热!
短期间内有着如此的进步着实令人惊讶
不过…
他的招式完全不重视防御
这样下去,他迟早…
会出事
真不愧是亚连
好精彩的剑术
公主
这个时间并不适合淑女外出散步
哎呀,但也不适合练剑啊
亚连
公主
您有婚约在身
这么做并不太好
那是父王擅自决定的
我
亚连
你为什么就是不肯接受我的心意呢
蜜拉娜公主
亚连
奇怪?
你也暍多了吗?
劝你还是别上去的好
我觉得好热
所以要上去吹吹风
什么嘛
奇怪的家伙
为什么只肯喊我"公主"呢?
我只是个爱上你的女子
亚连
蜜拉娜
公主
我可以为了你抛弃一切
无论是父王还是这个国家
蜜拉娜
小瞳
亚连
待在这里
我真傻
亚连会有心上人
是理所当然的啊
我们才刚认识没多久
我真傻
好美的夜景
法尼利亚的夜晚也很美
一片星光闪闪
真的好美
小瞳
你怎么了?
咦?难道你在哭吗?
别来管我
你真的在哭耶
你为什么要哭啊
为什么要哭?告诉我嘛
烦死人了
你干嘛啦!
哭死你算了.哼
什么?
那女的实在太粗鲁了
听说阿斯顿王对这女孩开价挺高的
梅甸大人的喜好也真够奇怪
她被卖掉了吗?
那个女的会怎样又不关我的…
我得快点…
去告诉梵大人才行
救命啊,快来人啊
没人会听见的啦
就算人型装甲也没办法潜到水里来
亚连
他不会来救我的
我方也正尽全力搜索中
不过,阿斯多利亚国土辽阔
能派出去找寻区区一架人型装甲的兵力实在有限
既然如此就请您允许我们加入搜索
我军一定能够找出艾斯嘉科尼
你们竟然会那么想得到那架人型装甲
可以麻烦你告诉我你们如此穷追不舍的理由吗?
原来如此…
进来
弗肯大人
消息回报,龙已经上钩了
梵大人,快点快点
小瞳曾经救过我
这次换我去救她
在这边
这是卫兵传回来的绘图
看来可以省下搜索的工夫了
我竟然没想到它会伪装
马上派守备队过去
是
没想到它已经潜入帕拉斯了
弗肯,请你履行条约
这是我都城的危机
我要求寨巴哈军立刻出击
您真是一位了不起的国王
快去把迪兰度叫起来
是,不过…
梵,你给我等着
没想到你起床速度这么快
我的梦还没结束
因为那家伙出现了
就出现在我的梦中
那里是市区
尽量不要波及无辜
我尽量
找到了
有追兵
追到运河来了吗?
潜下去,快潜下去
亚连
梅露露,你上岸去
梵大人
让他见识见识我们的厉害
装甲是没办法追到水里来的
怎么回事?
梵大人
亚连
梵?
梵跑来救我?
你没受伤吧?
嗯
谢谢你
真受不了你
竟然会蠢到被壁虎人给绑走
真对不起喔,我那么蠢
找到你了
梵
什么!
别走嘛
烧光光吧
城镇…
城镇烧起来了
你已经逃不掉了
住手
别在这边动手
这都要怪你在这里
因为你在这里城镇才会烧起来
因为你在这里我的伤□才会隐隐作痛
你给我消失吧
什么?
迪兰度,要是你还想继续破坏城镇的话
那就让我来当你的对手吧
又是你吗
亚连·歇萨尔
你没事吧?
嗯,谢谢
再见了
亚连
月儿彼方蓝色探照灯照耀
月の向こう　蒼い Search light　重なる
突然降临的天使 你究竟是谁?
突然舞い降りたAngel　そう　君は誰?
命运的门扉即将开启　So just fall in love
今　運命の　扉が開く　So just fall in love
绝不放过这令人兴奋的瞬间
胸騒ぎするこの瞬間を逃がさない
Don't stop,baby
你那燃烧般的神秘双眸
焼けそうな　君の Mystic eyes
天真无邪的笑容让我倾倒
無邪気な笑顔で　Breaking down
君だけに　瞳の奥の合図
瞳眸深处的暗示只传递给你
开始了无止尽的旅程
果てない　旅は始まる
内心的鼓动无法抑制
もう止まらない　胸の鼓動
好想带着你一起走
君を　さらっていきたい
快告诉我
天使…
你是?
天使飞舞之日