是不是只要坠入爱河每个人都会变得如此孤单?
ねえ 愛したら誰もが こんな孤独になるの
圣天空战记
你是不是正拥抱着比黑暗要更深沉的苦楚
ねえ 暗闇よりも深い苦しみ 抱きしめてるの
这一切必定都是为了让我俩能绽放光芒
何もかもが二人 輝くためきっと
我爱着你
君を君を愛してる
一直用心凝视着你
心で見つめている
我相信着你
君を君を信じてる
即便是在寒冷的夜晚
寒い夜も
现在用泪水来呼唤你
涙で今呼びかける
我不需要约定
約束などいらない
因为你早就给了我 最宝贵的坚强
君がくれた大切な強さだから
龙的力量果然惊人
弗肯
你这家伙早就知道这件事了吗?
龙乃我们寨巴哈帝国
统一盖亚的最大阻碍
这件事你早就知道了吗?
多伦卡喀大人的命运机械是这么指示的
龙将会成群进攻我寨巴哈
的确
龙与幻之月少女的引力愈强
我们的未来就会愈形浑沌
为了不使这样的未来成真
一定要拆散这两种要素才行
绝对不能只是拆散他们而已,阁下
没错
凭我等之战力
就算要毁掉艾斯嘉科尼也是轻而易举
阁下,请您立刻下令出兵
没那个必要
用不着那样大费周章
只要让其它引力
稍稍作用在幻之月少女身上即可
其它引力?
是的
就是男女互相吸引之力
我将它命名为…
爱情的黄金律作战
干杯!
逃出寨巴哈后过了三个星期
我们终于回到阿斯多利亚
因为库鲁杰特上的其他人似乎也有同样的想法
所以我们才能顺利地再次重逢
梵大人
什么!结婚?
德莱甸跟蜜拉娜要结婚?
因为她终于了解我这个人有多棒了
很奇怪吗?
我觉得我很适合当国王啊
以阿斯多利亚的国力再加上我的财力
相信寨巴哈也不敢随便出手
打仗可不能光靠力气
还得要靠这里才行
光凭这种想法是对付不了他们的
他们的目的是要毁灭盖亚
就算你当上阿斯多利亚王也无济于事
你说话还真直接
他们两人原本就是未婚夫妻
德莱甸会继承阿斯多利亚王位也是很自然的事
更何况还要利用这机会让你们的罪行全都一笔勾销
罪行?
亚连的叛国
还有你们反抗我盟国寨巴哈之罪
怎么会…
再加上蜜拉娜出走之后
父王就因为忧心过度而卧病在床
这全是因为你们将蜜拉娜带走害的
艾莉丝
王姊
您就别再说下去了吧
蜜拉娜
恭喜您即将大婚,蜜拉娜公主
你喜欢这套礼服吗?
还是说你喜欢有荷叶边的?
我想说的并不是礼服…
你想问我要结婚的事对吧
那样也好啊
德莱甸既有钱头脑又好而且长得也不错
他一定会让我幸福的
亚连
你骗人
你对自己太不坦承了
你竟然要违背自己的感情去结婚
那样对德莱甸也不公平啊
你不能放弃亚连
放弃的话,你会后悔一辈子…
要是德莱甸跟蜜拉娜结婚的话
那亚连就…
我在说什么啊
看来你还是个孩子
对不起
可以帮我算算我的未来吗?
未来?
我愈来愈搞不清楚这么做究竟是好是坏
看到你的脸之后我就开始搞不清楚了
蜜拉娜
所以,我希望你能帮我占卜我的未来
可是,我现在…
那个…
身上没有塔罗牌
待会吧
我…我居然是这么卑鄙的人
看到蜜拉娜要结婚自己竟然因此松了一□气
还假好心叫她不要放弃
最后竟然还落荒而逃
真是差劲透了
小瞳
你怎么了?
梵
命运等级提升
赛洛玛移动,累积至诺尔托
离浑沌化临界还差500
不行
这样下去,龙与幻之月少女会愈来愈接近
请您放心
龙还未拥有跨越界线的勇气
界线…是吗
是的
自我厌恶?
我实在太卑鄙了
爱装好人又爱多管闲事
真像个傻瓜
好酸
这是什么啊?
匹司加司果
有精神了吧?
你要再这么不安下去的话
就真的会招来不祥的事情喔
沮丧的表情不适合你
原来这家伙是在安慰我啊
小瞳
我希望你以后也能一直待再我身边
密度等级提升
命运预测极限
浑沌无法停止
看不到…看不到了
最紧要的关头
小瞳
我希望你以后也能一直待在我身边
梵
你刚刚…说了什么?
就是…我希望你能留在我身边
我想要你
我想要…我想要你…
怎么会…
我想要你的力量
等级下降
我们一起去打倒寨巴哈吧
为了打倒他们
我需要你的亚特兰提斯之力
或许还能让艾斯嘉科尼发挥更强大的力量
所以请你助我一臂之力,拜托你
笨蛋
检查完毕,一切正常
命运密度等级回复平稳
真是惊险
弗肯,计划进行得如何?
是,已经完成准备了
父亲
真难得
你这个从不向神祈祷的人居然会出现在这里
关于蜜拉娜…
你就死,自吧
幸福好不容易就要降临到那孩子身上了
听您这么说我就放心了
既然您会这么说就一定错不了
德莱甸是个好家伙
这场婚姻…
他若只是为了王位而结婚的话
我早就一剑砍了他
亚连
这是家母生前钟爱的花
我记得它的花语是…
难以忘怀的人
谢谢您,艾莉丝公主
命运改变装置的力量仍未臻完美
但我认为对于善变的人心
还是能够加以动摇的
人心…
是的
由外部注入名为"爱情"的引力
让幻之月少女的心能对龙以外的男子向量产生作用
恰好我手中已经拥有那两个人的一小部分
只要拥有命运改变装置与这份材料
要成功相当容易
为了进行计划
我需要你们其中一位与我配合
是的,弗肯大人,我们明白了
娜莉雅,愿睹服输
正合我意
来比看看我们谁比较幸运吧
下雨了…
午后阵雨
看来会下很久
命运加速机敔动前30秒
听好了,耶莉雅
我们要化身为亚连·歇萨尔与神崎瞳
是的,弗肯大人
不,亚连
就是这样
敔动前10秒
舞台就绪,演员就绪
现在正是动摇心灵向量的最佳时刻
命运改变
小瞳
亚连
转动了…
命运之轮转动了
然后一切即将展开
加深你的感情
亚连
命运素粒子加速
这里是哪里?
讨厌,什么都看不到了
我得早点回去才行
回哪里?
回到谁那里?
我有地方可回吗?
梵大人,您要去哪里?
我去找小瞳
你就别管她了啦
这样会感目的
我究竟在做什么
曾几何时竟然习惯了这种生活
还喜欢上这个世界的人
我究竟在这种地方做什么
天野学长
亚连
抵达目标值
让我见识见识吧
互相吸引的命运力量
小瞳
不晓得为什么
有你在身旁就会让我感到安心
好暖和
有学长的味道
素粒子密度下降
屏除杂念,耶莉雅
要一心一意地想着
专心地想着我
弗肯大人,但是我…
虽然很痛苦
但还是请你一直想着我吧
弗肯大人
为什么?
对不起
因为…我知道
我知道蜜拉娜的心意
我的眼中只有你
小瞳…只有你…
怎…怎么会…
命运加速素粒子密度临界
素体结合
小瞳
亚连
太棒了
命运敔动了
崭新的命运…
月儿彼方蓝色探照灯照耀
月の向こう　蒼い Search light　重なる
突然降临的天使 你究竟是谁?
突然舞い降りたAngel　そう　君は誰?
命运的门扉即将开启　So just fall in love
今　運命の　扉が開く　So just fall in love
绝不放过这令人兴奋的瞬间
胸騒ぎするこの瞬間を逃がさない
Don't stop,baby
你那燃烧般的神秘双眸
焼けそうな　君の Mystic eyes
天真无邪的笑容让我倾倒
無邪気な笑顔で　Breaking down
君だけに　瞳の奥の合図
瞳眸深处的暗示只传递给你
开始了无止尽的旅程
果てない　旅は始まる
内心的鼓动无法抑制
もう止まらない　胸の鼓動
好想带着你一起走
君を　さらっていきたい
我把命运给调换了
你们不能接吻!
虚伪的结合