是不是只要墜入愛河每個人都會變得如此孤單?
ねえ 愛したら誰もが こんな孤独になるの
聖天空戰記
你是不是正擁抱著比黑暗要更深沉的苦楚
ねえ 暗闇よりも深い苦しみ 抱きしめてるの
這一切必定都是為了讓我倆能綻放光芒
何もかもが二人 輝くためきっと
我愛著你
君を君を愛してる
一直用心凝視著你
心で見つめている
我相信著你
君を君を信じてる
即便是在寒冷的夜晚
寒い夜も
現在用淚水來呼喚你
涙で今呼びかける
我不需要約定
約束などいらない
因為你早就給了我 最寶貴的堅強
君がくれた大切な強さだから
那是什麼光芒?
是從帝國首都那個方向發出來的
難不成…
完蛋了
帝國毀滅了
絕對幸運圈?
對
由命運改變裝置最後一次敔動
所進行的命運改變
它會實現所有人的願望
創造出絕對的幸福
現在正是考驗亞特蘭提斯機械
真正價值的時刻
怎麼這樣…
亞特蘭提斯就是因為那樣才滅亡的吧
永遠的思念
寨巴哈正在撒退
如今主力部隊遭到殲滅
寨巴哈已經沒戲唱了
這場勝利之後的事對我們巴斯蘭才重要
轉向,朝北方去
是?
趁現在快去痛宰同盟的那群蠢豬
是狄達勒斯軍,狄達勒斯軍發動偷襲
看到戰爭可能會贏,竟然馬上就來這招
一定要給他們好看
現在正是西薩利歐王國成為蓋亞盟主的好時機
擊垮他們
膚淺的傢伙們
要是少了我們,怎麼可能會打贏
用不著客氣給我痛宰他們
敵軍來襲,敵軍來襲
是巴斯蘭軍
盟約已經蕩然無存了嗎
這是在幹嘛?
竟然在起內哄
士官長,是巴斯蘭的浮遊船
阿斯多利亞的膽小鬼們
把他們給我轟掉
降低高度
被撞到了
浮游石突然飛過來
往地面上逃
什麼?
我們的敵人應該是寨巴哈啊
快住手
這是怎麼回事?
友軍為什麼要彼此攻擊?
這是人的想法使然
追殺殘黨根本就是小意思
我的戰役可還沒結束,梵
能夠實現眾人想法的,絕對幸運圈
竟然讓紛爭更加擴大
人們始終擺脫不了鬥爭的命運嗎?
人們渴望鬥爭嗎?
怎麼會
我竟然跟丟了迪蘭度大人
賈久卡,孩子又得交給你照顧了
記得要對我們的實驗內容保密
別扔下我一個人
讓我回家
你也吃點東西吧
你死的話,我會很麻煩的
真可憐
你的頭髮被他們剪了啊
我得快點找到他
求求你快停下那部機器
讓他們別再打了
沒用的
命運一旦啟動,任誰也無法阻止
若人們真的要注定毀滅
那也只有認命了
可惡
紅色的人型裝甲
終於找到你了
你讓我找得好辛苦啊,梵
迪蘭度
我來了
好極了
賈久卡
迪蘭度大人,請您快逃
已經夠了
您可以恢復成謝蕾娜…那個溫柔的謝蕾娜
賈久卡
你不需要害怕
我的名字叫賈久卡
什麼
不過是個區區的獸人
賈久卡!
住手!
別把那個孩子帶走
謝蕾娜
賈久卡
別扔下我一個人
最後一擊!
不行
什麼?
亞連
住手,梵
把劍收回去
那個男人沉迷於戰鬥
只要殺了他,就能斷絕蓋亞的禍根
不對
就算殺了迪蘭度也不會因此根除人們的憤恨
什麼?
你豈能瞭解我的國家遭人毀滅的錐心之痛
我來當你的對手
迪蘭度是我的妹妹
亞連,你瘋了嗎?
她的罪就是我的罪
就算那全是因為她受到寨巴哈的妖術控制
你不用手下留情
盡量出招吧
一較高下吧,梵·法尼爾
我天空騎士亞連·歇薩爾
會盡己所能迎戰
謝拉撒特與艾斯嘉科尼
老大跟國王打起來了
他們是認真的
在一方倒下之前,看來是不會鬆手的
士官長
梵跟亞連為什麼要對打?
這全是他們的意思
那怎麼可以
住手啊,梵
你的劍術真是進步神速
我真高興,梵
竟然能將人型裝甲,操控得如此靈活
好強
真不愧是亞連
竟然能使出如此精湛的劍技
讓我想起了巴爾卡斯
我想要擊敗他
這兩個年輕人還真是j喻快
他們的願望在絕對幸運圈實現了
謝蕾娜
哥哥
哥哥!
謝蕾娜
亞連
不可以
住手,梵
不能再打下去了
什麼?
小瞳
這全是因為多倫卡喀的機器在作怪
多倫卡喀?
不好的命運持續不斷
這樣下去蓋亞也會跟亞特蘭提斯一樣
等我跟亞連做了了斷之後就會去殺了多倫卡喀
不對
你不需要再打下去了
我會結束這場戰爭
然後去為王兄報仇,再將你給救出來
不對
你那種想法只會招致更多的戰爭
我是為了保護你而戰
我又沒拜託你做這種事
你不能再打了
你根本不該跟亞連動手的
你就只會擔心亞連
不對
你為什麼就是不明白我說的話呢
我明明那麼為你擔心
滿腦子明明就只想著你
你為什麼就是不懂呢
放心
只要你肯相信他
弗肯
人的意念有時足以撼動天地
只是當意念與意念重疊在一起時
反倒會導致巨大的隔閡產生
只要能夠將其除去
人就會跟著改變
隔閡…意念重疊
我的意念把梵給束縛住了
我是真的在為梵著想
真心信任著他
因為我…
因為我喜歡他
我是真心喜歡他
草原的氣息,梵的氣息
因為我喜歡梵
小瞳
對不起
沒搞清楚的人原來是我
謝蕾娜
哥哥
你認得我嗎?
我一直都好想您
謝蕾娜…你終於回來了
我不會再扔下你一個人了
謝蕾娜…亞連的妹妹?
梵,我聽到小瞳的聲音了
她正在等你
嗯
梵
白色的…
白色的龍…
隊長
最終時刻終於來臨了
就好比煉金術無法煉出黃金
命運同樣是無法操控的
你放棄了嗎?
我相信命運並不是既定的
荒蕪的心將引來龍
憎恨與恐懼會導致紛爭
艾斯嘉科尼
小瞳
小瞳!
龍…
白色的龍…飛走了
是那個嗎?
小瞳
梵
梵來了
他來帶我回去了
這怎麼可能
已經啟動的亞特蘭提斯機械竟然會…
梵
兩人彼此吸引的意念
他們的意念…
凌駕了背負著鬥爭命運之眾人的意念嗎?
不過,善變的人心所造就出來的瞬間
真有可能化為永恆嗎?
小瞳
我想他應該對我有意思吧
應該是你想太多了吧
奈緒,你好壞喔
那就去占卜看看嘛
看看卓也是不是真的對幸子有意思
神崎學姊
你很擅長算命對吧
可以麻煩你幫忙算算戀愛運嗎?
我已經不再碰占卜了
對不起喔
我拿飯來了
喔,謝啦
王兄,我們終於回來了
回到我們的故鄉,法尼利亞
請你在這裏守護著國家的未來吧
我總覺得自己初次來到法尼利亞
已經是好久以前的事了
接下來你有什麼打算?
靠大家的意念
一起來建設蓋亞
謝謝你,艾斯嘉科尼
梵
王兄就是希望法尼利亞
以及蓋亞都不再依賴它
我也想見到那樣的世界
我也想跟你一起見到
但還是不行吧
我真的好喜歡蓋亞,好喜歡法尼利亞
無所謂,如果你真想這麼做的話
不過,我們隨時都能見面不是嗎?
只要彼此的意念相通
梵
這個…
你帶著吧,梵
我不會忘記你的
就算變成了老婆婆也絕對不會忘記你的
小瞳
再見了,小瞳
再見了,小女孩
由加莉學姊真讓人羨慕
就是說啊
她跟天野學長好相配喔
簡直就是天生一對
梵
我過得很好喔