是不是只要墜入愛河每個人都會變得如此孤單?
ねえ 愛したら誰もが こんな孤独になるの
聖天空戰記
你是不是正擁抱著比黑暗要更深沉的苦楚
ねえ 暗闇よりも深い苦しみ 抱きしめてるの
這一切必定都是為了讓我倆能綻放光芒
何もかもが二人 輝くためきっと
我愛著你
君を君を愛してる
一直用心凝視著你
心で見つめている
我相信著你
君を君を信じてる
即便是在寒冷的夜晚
寒い夜も
現在用淚水來呼喚你
涙で今呼びかける
我不需要約定
約束などいらない
因為你早就給了我 最寶貴的堅強
君がくれた大切な強さだから
政治庇護?
寨巴哈的軍師要逃亡到我國來嗎?
多倫卡喀的瘋狂野心已經無法抑止了?
再這樣下去,整個蓋亞都將面臨前所未有的災難?
所以你就陣前倒戈了是嗎?
要是敵人隨便說什麼都信
那我們還搞什麼政治啊
說得也對
確實讓人不太敢相信
當然我並非空手而來
暴風雨的預感
弗肯的投靠
讓事情有了重大轉變
對於寨巴哈的危機感終於成為了現實
阿斯多利亞與周邊國家結為軍事同盟
雖然阿斯多利亞為了得到寨巴哈的情報
所以接納了弗肯
但梵卻還是…
你光在皇宮內的避難所幫忙還覺得不夠嗎?
因為城裏會被破壞成那樣
有部分的責任在我啊
那你不會自己一個人來啊
我又沒找你一起來
你想吵架嗎?
勞煩各位光臨這種地方
在下真是惶恐
不會
我們只是希望能給予遭逢苦難的人們些許鼓舞
不要推擠
這裏有足夠的食物
我去幫忙
我也去
謝謝
我也要
在做這些事的時候
寨巴哈說不定會趁機攻打過來
看來你滿腦子都是戰爭
不主動出擊就只能等著被殺
所謂的職業軍人是嗎?你難道就沒有別的想法了嗎?
寨巴哈會毀滅蓋亞
就跟它毀滅法尼利亞一樣
真是的
那就請你多加油吧!法尼利亞王
零食…
有沒有玩具?
玩具?
零食…
零食?
我看看喔…
先…先等一下喔
喂,別亂拉我尾巴啦
別跑
梅露露真是的
居然跟大家玩在一起了
因為她能體會
那些孩子們都失去了親人
就跟她一樣
戰爭或許只會讓那樣的孩子不斷增加
梵,你小時候都跟弗肯玩些什麼?
那與這無關吧
對不起
小瞳
你在做什麼?
你怎麼會在這裏?
因為…
大家都有事情忙,總不好我一個人無所事事啊
竟然還跑出皇宮
你根本不明白自己對蓋亞有多重要
總是不說一聲就到處亂跑
跟梵一起去法尼利亞的時候也是這樣
那是因為…我覺得那件事跟亞連無關
有事不要瞞著我好嗎
我…
沒有瞞著你什麼啊
小瞳
我等一下會自己回宮裏去
我到底是怎麼了?
竟然那麼不耐煩還對亞連說那種話
你想家了嗎?
弗肯
是嗎?梵他…
我只是希望能藉此讓你們合好
他真是一點都沒變
為什麼沒辦法讓他瞭解呢?
你不會害怕嗎?
我是曾派出幸運強化兵企圖要將你捉走的人
並不是完全不怕
我只不過．
只不過?
要是我害怕的話,你也會跟著起戒心,對吧
那樣是行不通的
得先去信賴對方纔能取得對方的信賴
我會要求阿斯多利亞的庇護
說不定也是有目的的喔
即使是那樣
我相信你還是能感受到,我對你的信賴
雖然可能沒辦法全部傳達給你知道
原來這就是你的力量
艾格薩迪亞軍「特力夫號」抵達
帕拉斯來的先遣部隊呢?
預定將於明天早晨抵達
狄達勒斯軍、西薩利歐軍,連巴斯蘭都來了
看來這會是場蓋亞有史以來的大戰
有什麼事嗎?
我收到出兵的命令了
黎明時,我跟梵就得出發了
在那之前
我想要告訴你一件事
弗雷特公國的西特王子
是蜜拉娜公主的王姊
瑪蓮妮公主與我曾墜入不倫戀情的證明
西特王子是我與瑪蓮妮公主的…
亞連
我的內心無法允許我繼續瞞著你
因為現在我愛你
在曉得這一切之後
你還願意愛我嗎?
生生世世在不變的天空與月光下
這是什麼地方?
浮游要塞迪雷特
迪雷特?
歇士達在哪裏?
死了
迦迪在哪裏?
達雷特呢?
死了
比歐雷呢?
死了?
你說死了?
你是誰?
在下是賈久卡
賈久卡?
在下是迪蘭度大人的士兵,您睢一的…
睢一的…
賈久卡
我那架新的人型裝甲
準備好了嗎?
是的
我好久沒上戰場了
真叫人期待
梵,原來你在這裏
亞連
我要跟你談談小瞳的事
與我無關
昨天我向她求婚了
答覆就等到回來之後再說
只要跟她在一起
我的心中就會不可思議地感到平靜
那你就好好保護她吧
我不會把她讓給任何人
就算要我犧牲性命…
西特王子是亞連的…
小瞳
我會不會回不了地球了?
你覺得我這身打扮如何?
公主,您怎麼能做這些事呢
不過是洗洗衣服罷了,德萊甸不會有意見的
你說對吧,小瞳
嗯,是啊
那個…蜜拉娜
什麼事?
我有事想跟你商量
你願意聽嗎?
你想跟我商量什麼呢?
那個…這是我朋友發生的事啦
是
她有個交往中的男朋友
但那個人其實是個花花公子
然後她還發現對方已經有個私生子…
而且竟然還有私生子
你早就知道了嗎?
你知道了啊
原來你早就知道了啊
你也知道了啊
人活在世上就會遇到種種遭遇
在認識前就發生的事情
也只能認命接受了
蜜拉娜,你到現在還是…
好,可以看到藍潘德了
奇歐,要優雅地著陸喔
因為我們可是阿斯多利亞的代表
那…那是什麼?
是寨巴哈
快叫守備隊跟裝甲隊出動
快叫裝甲隊出動…
我到了哦
燒起來了
港□燒起來了,士官長
寨巴哈發動偷襲
迦迪斯,直接衝進去
我要駕駛謝拉撒特出擊
隊長
沒辦法了
準備放謝拉撒特下去
盡量降低高度
奇歐,衝進去
亞連
我先去轉移敵人的注意力
梵
這種時候,我究竟該相信什麼?
該相信誰好呢?
完全陷入一片火海
可惡
右翼,快去守住右翼
住手!
伊斯帕農的人型裝甲
剛剛的那是什麼?
第三小隊到前面去快到前面去
我會保護小瞳
沒想到會在這種地方見面
紅色的人型裝甲
好久不見了,我們來玩一場吧
燒光光吧
你看你看,這樣會燙傷的喔
亞連·歇薩爾
我討厭你!
梵,繞到我的後面去
亞連
那個就是傳說的伊斯帕農的人型裝甲
只要打倒他就能立大功
來了
不行,梵
我會保護她
保護小瞳
你還是一樣強嘛,亞連
迪蘭度大人
你太多事了,賈久卡
我贏得了他
為什麼我會看見呢?
我會保護她
住手!
住手,別再打了
梵
我會保護她
梵,不要…不要再打了
好極了,梵
真是太棒了
這股異常的殺氣是怎麼回事?
讓我愈來愈興奮了
糟了
梵
去死吧
什麼?
我才不會死在你手上
我會保護她
別再打了
迪蘭度大人
什麼?
賈久卡,賈久卡
迪蘭度大人
消失了?
中計了
完全掉進了對方的陷阱
得快回去帕拉斯才行
為什麼?
大家為什麼要打個不停呢?
我受夠了
什麼都看不到了
是嗎,藍潘德全毀了
同盟軍的正式會議只好在帕拉斯舉行了
看來只好這樣
寨巴哈那些人是來真的
我們一定要提早做準備才行
嗯
甚至要考慮先發制人
不先出手的話反倒會被對方給幹掉
為什麼你滿腦子就只想著要打仗呢?
你在說什麼啊
這場仗全是為了保護大家
為了保護你而打的啊
我都看到了
你根本是在亨受打鬥的樂趣
我才不需要你用那種方式來保護我
我受夠了戰爭
我也受夠了這樣的世界
小瞳
誰快來讓我回去
讓我回到我的世界
小瞳
月兒彼方藍色探照燈照耀
月の向こう　蒼い Search light　重なる
突然降臨的天使 你究竟是誰?
突然舞い降りたAngel　そう　君は誰?
命運的門扉即將開啟　So just fall in love
今　運命の　扉が開く　So just fall in love
絕不放過這令人興奮的瞬間
胸騒ぎするこの瞬間を逃がさない
Don't stop,baby
你那燃燒般的神秘雙眸
焼けそうな　君の Mystic eyes
天真無邪的笑容讓我傾倒
無邪気な笑顔で　Breaking down
君だけに　瞳の奥の合図
瞳眸深處的暗示只傳遞給你
開始了無止盡的旅程
果てない　旅は始まる
內心的鼓動無法抑制
もう止まらない　胸の鼓動
好想帶著你一起走
君を　さらっていきたい
謝蕾娜?
您喜歡小瞳,對吧
在呼喚著我
命運的選擇