是不是只要坠入爱河每个人都会变得如此孤单?
ねえ 愛したら誰もが こんな孤独になるの
圣天空战记
你是不是正拥抱着比黑暗要更深沉的苦楚
ねえ 暗闇よりも深い苦しみ 抱きしめてるの
这一切必定都是为了让我俩能绽放光芒
何もかもが二人 輝くためきっと
我爱着你
君を君を愛してる
一直用心凝视着你
心で見つめている
我相信着你
君を君を信じてる
即便是在寒冷的夜晚
寒い夜も
现在用泪水来呼唤你
涙で今呼びかける
我不需要约定
約束などいらない
因为你早就给了我 最宝贵的坚强
君がくれた大切な強さだから
快放我们出去
你们是什么意思啊
竟然把我们关在这种地方
混蛋
快把我们放出去啊
吵死了
你们给我安分点
臭和尚
要是寨巴哈打来了,我看你们怎么死
简直就跟山贼没两样
你最好也给我小心点
别在普拉克度大人面前露出本性
死的预言
在这里等着
好诡异的房间
西特王子
请告诉我你真正的想法
我们看起来像是叛国者吗?
我们看起来像在撒谎吗?
我…我不知道
不过,普拉克度的法术将会道出真相
请你相信我们
我是这个国家的王子
一旦普拉克度有所进言
王族就会加以采纳,这是我国的惯例
这是为了国家好也是为了人民好
为了国家…
看来你们都是一样的
梵跟你都是
可以了吗?
问话的时间到了
为什么要从小瞳开始审问?
这一切都与她无关
只要你们没做坏事由谁开始审问不都一样吗?
你们在搞这些事的时候
寨巴哈的那些家伙会…
波利斯大人,希望你能相信我们是为了传达真相而来
你们真的明白自己目前的处境吗?
什么意思?
刚才阿斯多利亚王国,派了使者前来
说贵国正在悬赏你们的人头及艾斯嘉科尼
真是愚蠢
亚连他不是会说谎的男人
请你相信我们
公主
真相只有一个
等到普拉克度的审问结束,一切真相就会大白
地球…那是你国家的名称吗?
对
那个国家位于何方?
天空的另一方
幻之月
幻之月?
你是从幻之月来的吗?
是的
从那个遭受诅咒之地来的?
是真的吗?
是的
听说你们偷袭了寨巴哈的浮游要塞
而且还破坏了能源石的矿山
是真的吗?
怎么了?快回答我!
答案究竟为何?
对
她说的与阿斯多利亚所转述的罪状一致
等等
请问问她理由
这当然就是为了要篡夺阿斯多利亚
俘虏也已经证实了这点
你们是怎么晓得浮游要塞与矿山的位置?
探测术…靠这个坠子
探测术?
用内心看见…看不到的东西
这就是那股不可思议的力量
你就是用那种力量看到了隐形的人型装甲
对
女孩,把那条项链交给我
这里是什么地方?
你这混帐对我做了什么?
那才是你…真正的模样
法术解除了
是你做的吗?
这是怎么回事?
波利斯,这是…
我也不晓得
女人,快放我出去
这是…
怎么可能
那时候的情景为什么会…
你是杀人凶手
你是幻人
拥有多种脸孔,但却没有自己的脸孔
生于战争也死于战争
长老…
这就是我族遭诅咒的命运
兄…兄长
你怨恨这个世界吗?
怨恨自己的命运吗?
你那一出生即见不得天日
只能在战争中求生存的命运
宗基啊,跟我来吧
解放缠着你们的命运之轮吧
弗肯大人
这就是你的力量?
女孩
既然被你知道这么多事,那我就不能留你活□了
这…这是?
你的生命之火即将熄灭
你说什么?
这是接下来将要发生的事
放开我
你说我会死吗?
这是什么?
停下来
不要
不要啊
小瞳
太可怕了
这个女孩太可怕了
小瞳
你怎么了?普拉克度大人
没什么,只是有点累
她的瞳孔放大了
阿姨,她的情况如何?
心脏…停止了
发生了什么事?
刚才那声惨叫是怎么回事?
俘虏死了
你们的同伴死了
小瞳
亚连
小瞳她…小瞳她…
王子,求求您
快放我们出去
可是…
拜托您快放了我们,王子
西特
亚连
王子
你们这些混帐…
把门打开
振作点
振作点,振作点啊,小瞳
竟然敢做出这种事
我们绝对不会轻易饶了你们
麻烦请把路让出来吧,波利斯大人
小瞳
喂,你振作点啊
不行,还是没反应
这样子做,对吗?
对
配合
配合你自己的心跳
配合心跳
对
再用力一点
用力点
别死
别死啊,小瞳
小瞳
你别死啊
小瞳,快醒过来
小瞳?
醒醒啊,小瞳
已经没事了
她复活了
这是奇迹
你还活着,你还活着
梅露露
我的磨爪刀
你这家伙给我站起来
亚连
小瞳,你怎么了?
冒牌货…
那个人…会死
小瞳
冒牌货…
那个人…会死
不要!
她竟然…竟然说我会死?
我才不会受到幻觉影响
我得快点去通知弗肯大人
普拉克度是赛巴哈的间谋?
我看到了
那个人杀了真正的普拉克度
改变外貌
还杀了那名俘虏
但那个人也会被黑色的手给…
普拉克度人在哪里?
四处都不见他的踪影
他一定是溜了
西特王子,得快去追他才行
再拖下去的话,小瞳的秘密就会被寨巴哈得知
你闭嘴
王子
您不能相信这些家伙的胡言乱语
波利斯
西特
王子
相信他人这件事
有时会比上战场,还需要更多的勇气
王子
亚连
我希望你能亲自将寨巴哈的间谋找出来
王子
您是认真的吗?
自己的清白就由自己来证明
我要让他们也遵照弗雷特公国的法规行事
责任由我来担
遵命
王子
他的伤势尚未痊愈
由我代替他去吧
我也要一起去
不管那个人是怎样的人
我也不能让那种的预知成真
找到了吗?小瞳
那边有座塔
好
他们不会趁机逃走吧
我相信…
亚连对梵的信赖
她是幻之月的人?
是的
她能够见到隐形之物
有能力知道过去与未来
是名令人畏惧的女子
能够见到隐形之物并且知道未来
原来如此
那个时候也是…
那个女的…
害我受了这个伤
干得好,宗基
谢谢您的夸奖
这是奖赏,你就收下吧
您这是要做什么?
你杀了米盖尔,对吧
那…那是任务…
你竟然敢那样对待我的部下
就是这样我才讨厌幻人
这是…
是那个吗?
梵,再快一点
迪兰度…
会来不及的
梵
救救我!
弗肯大人
住手!
小瞳
艾斯嘉科尼
我真是走运
歇士达,迦迪
小瞳,振作点
又是那些隐形的家伙吗?
小瞳,小瞳
专心…
专心地想着
在心中
这个时候怎么可能…
你一定…一定办得到的
来啊,来啊
快点下来啊
集中精神,专心地想像…
我看到了
什么!
你这混帐…
那家伙是…
幻之月来的女人
迪兰度大人
他过来了
臭女人
他的目标是小瞳?
都是你
都是你在坏我好事
休想逃
胆小鬼!
跟小瞳的预言一样?
现在已经没有证据能证明那个
普拉克度是寨巴哈的间谋了
不
我们已经证实各位的清白了
正牌普拉克度的遗体已经被人发现了
是修行僧在森林里发现的
被吸干的遗体,确实为幻人所为
就算没有证据我也相信你们
因为你们肯再回来
太好了
请原谅我之前诸多无礼之处
是你让西特下定决心的
你们长得好像喔
无论是眼睛还是头发的颜色
简直就像是兄弟一样
各位
公王已经归来了
父王回来了?
西特的父亲会是怎么样的人呢
月儿彼方蓝色探照灯照耀
月の向こう　蒼い Search light　重なる
突然降临的天使 你究竟是谁?
突然舞い降りたAngel　そう　君は誰?
命运的门扉即将开启　So just fall in love
今　運命の　扉が開く　So just fall in love
绝不放过这令人兴奋的瞬间
胸騒ぎするこの瞬間を逃がさない
Don't stop,baby
你那燃烧般的神秘双眸
焼けそうな　君の Mystic eyes
天真无邪的笑容让我倾倒
無邪気な笑顔で　Breaking down
君だけに　瞳の奥の合図
瞳眸深处的暗示只传递给你
开始了无止尽的旅程
果てない　旅は始まる
内心的鼓动无法抑制
もう止まらない　胸の鼓動
好想带着你一起走
君を　さらっていきたい
西特王子,我来帮你占卜一下吧
禁忌之恋?
秘密之扉