是不是只要坠入爱河每个人都会变得如此孤单?
ねえ 愛したら誰もが こんな孤独になるの
圣天空战记
你是不是正拥抱着比黑暗要更深沉的苦楚
ねえ 暗闇よりも深い苦しみ 抱きしめてるの
这一切必定都是为了让我俩能绽放光芒
何もかもが二人 輝くためきっと
我爱着你
君を君を愛してる
一直用心凝视着你
心で見つめている
我相信着你
君を君を信じてる
即便是在寒冷的夜晚
寒い夜も
现在用泪水来呼唤你
涙で今呼びかける
我不需要约定
約束などいらない
因为你早就给了我 最宝贵的坚强
君がくれた大切な強さだから
幸运的反作用
什么嘛,不过就是个小女孩嘛
耶莉雅,速战速决
我知道
小瞳!
快放开她!
不可以过来!
你这个小鬼真是讲不听
什么?
小瞳
梵!
怎么了?
幸运增幅器出现异常
什么?
梵
耶莉雅,把他抓回去
这主意不错
弗肯大人一定会很高兴的
亚连
大姊,我…我好难受
怎么会这样…
娜莉雅,耶莉雅
够了,快撒退
弗肯大人
真是非常抱歉
什么?
大姊
只有你也好
快回弗肯大人身边去
大姊!
兄弟们,手可别停下来啊
这也算是种幸运吧
都是我的错…
这并不是你的错
就算遵循占卜的结果,取消了这场婚礼
对方依旧会发动攻击
再说我根本就不相信占卜
德莱甸
小瞳
都是因为我请你做那种事,才会变成这样的吧
对不起
真的很对不起
害你也一起受苦了
你能够原谅我吗?
为什么下令撒退?弗肯
为什么要违背我的命令?
容属下斗胆
因为再那样下去,那些手下恐怕会有生命危险
这也是难以避免的
一切都是为了我等之理想中的未来
弗肯大人
抱歉,耶莉雅
我
弗肯大人,我们不要紧的
我很担心娜莉雅
请您放心
娜莉雅没事
我晓得的
他们似乎已经发现小瞳的力量了
所以一定会再次发动攻击
但是他们现在受到那个叫什么"幸运"的保护着
所以连接近他们都办不到
我有办法
先解决掉幸运强化兵的幕后黑手
将背叛法尼利亚投靠多伦卡喀的那家伙给…
那家伙?
寨巴哈的军师弗肯·拉克鲁·法尼尔
法尼尔?
就是我的…王兄
我把碗给摔破了
鞋带断了
这是怎么回事啊?
奇怪?这是小瞳的啊
那家伙…
动作快,他们逃出城了
梅露露,你留在这里
我要驾驶艾斯嘉科尼去找小瞳
梵大人
不准抵抗
小瞳
母亲,请您睁开眼睛
请您别留下我一个人,母亲
为什么?
为什么我重视的人都会…
要是敢出声我就宰了你
活该
谁叫他们要妨碍我们打猎
还说不准我们弄脏这座森林?
明明只是个兽人居然搞不清楚自己的身分
爸爸
妈妈
别哭,贝卢贝卢
我会陪着你的
找到了
是金银双胞胎
这可是珍品
可以卖到很好的价钱
这是…
原来是这么回事啊
你为什么要这么做?
是为了梵的哥哥弗肯吗?
因为你想对弗肯报恩…
少啰嗦
这么做太奇怪了
不该是这样的
你是逃不掉的
我要将你带回去给弗肯大人…
你叫什么名字?
你跟我一起回去吧
你伤成这样,根本没办法再行动了
我会跟亚连他们商量的
他们一定能够体谅的
我知道你并不是坏人
你的意思是要我投降吗?
你要我相信你的话吗?
因为…
只有弗肯大人能让我信赖
这个人喜欢弗肯…
港□?
少女的身影正逐渐浮现
你立刻派幸运强化兵过去
但是她尚未恢复
不用担心
装置运作得相当顺利
可是…
弗肯大人
请别为我操心
拜托您,让我去吧
耶莉雅
小瞳,你在哪里?
幸运强化兵
本来想说如果要逃走,就一定得经由港□
迦迪斯,将库鲁杰特准备好
是
快看那个
龙
我现在没空应付你
别跑!
怎么回事?
又是因为"幸运"吗?
不行
我根本就无法靠近现在的她
既然这样…
你在哪里?弗肯
在那里吗?
你不能再回去弗肯那里
拜托你就搭这艘船,逃到远方去吧
身体被奇怪的机械改造
因此变得这样虚弱残破
就算是为了自己喜欢的人
这样还是很奇怪
住□
这样…这样绝对很奇怪
为什么?
为什么你就是不懂?
你心中潜藏的不安心情,将招来令人难过的现实
不安心情…
相信自己的意念吧
人的意念必有实现的一天
要相信…自己的意念
你不害怕吗?
你接下来会受到什么样的凌迟
我当然害怕,可是…
为什么?
你为什么不逃?
只要你想逃,明明就逃得掉的
刚才也是
现在也是
那是因为…我相信你
我相信自己的意念
我相信你并不是坏人
大姊
耶莉雅
只要能为弗肯大人奉献一切
我就觉得心满意足了
为什么?
龙正在接近
他怎么会晓得我们所在?
弗肯!
弗肯,你在哪里?
快给我出来
弗肯大人
梵
大姊,快
我还以为你能了解的
你没事吧?
少啰嗦
你这人真怪
小瞳
念起来真好听
娜莉雅
什么?
这是弗肯大人帮我取的名字
娜莉雅
大姊
有你在会碍事
快走,耶莉雅
回到弗肯大人的身边
娜莉雅
小瞳
小瞳,你没事吧
弗肯,你给我出来!
梵
王兄
为什么你就是不懂呢?梵
我们创造新世界之日就在眼前
这是最后的战役
为什么你就是不懂呢?梵
弗肯大人,这里由我们来
娜莉雅
幸运强化兵
你太不知好歹了
弗肯大人如此为你着想
他是那么的为你着想,为何你就是不明白?
你在说什么?
耶莉雅
我绝不原谅让弗肯大人伤心的人
我绝不原谅!
弗肯大人
浮游要塞爆炸了…
梵,娜莉雅
弗肯大人,请您快逃
请别在意我们
我们能遇见您已是万幸
还能够在您的目送下死去
再会了
弗肯大人
是反作用吗?
经由人工强化的幸运
出现了名为不幸的反作用
但是这次的实验已经带来丰硕的成果
就是"解答"
让我得到了未知的解答
这样我等的命运方程式…
你错了!
什么?
王兄
月儿彼方蓝色探照灯照耀
月の向こう　蒼い Search light　重なる
突然降临的天使 你究竟是谁?
突然舞い降りたAngel　そう　君は誰?
命运的门扉即将开启　So just fall in love
今　運命の　扉が開く　So just fall in love
绝不放过这令人兴奋的瞬间
胸騒ぎするこの瞬間を逃がさない
Don't stop,baby
你那燃烧般的神秘双眸
焼けそうな　君の Mystic eyes
天真无邪的笑容让我倾倒
無邪気な笑顔で　Breaking down
君だけに　瞳の奥の合図
瞳眸深处的暗示只传递给你
开始了无止尽的旅程
果てない　旅は始まる
内心的鼓动无法抑制
もう止まらない　胸の鼓動
好想带着你一起走
君を　さらっていきたい
把剑放下,梵
你才不是我的兄长
黑翼的天使