是不是只要墜入愛河每個人都會變得如此孤單?
ねえ 愛したら誰もが こんな孤独になるの
聖天空戰記
你是不是正擁抱著比黑暗要更深沉的苦楚
ねえ 暗闇よりも深い苦しみ 抱きしめてるの
這一切必定都是為了讓我倆能綻放光芒
何もかもが二人 輝くためきっと
我愛著你
君を君を愛してる
一直用心凝視著你
心で見つめている
我相信著你
君を君を信じてる
即便是在寒冷的夜晚
寒い夜も
現在用淚水來呼喚你
涙で今呼びかける
我不需要約定
約束などいらない
因為你早就給了我 最寶貴的堅強
君がくれた大切な強さだから
梵
你振作點啊,梵
怎麼了?小瞳
梵的情況很危急
梵,把眼睛張開
梵
梵,你振作點
快住手
不然你會回不來的
就跟幻人那時候一樣
小瞳
要是放著不管,梵會…
梵會被帶走的
不行
小瞳
失去的樂園
梵,你在哪裏?
梵
梵,等等
梵！！
停住了…
這裏…應該不是天堂吧
梵…回去吧…
大家都在等你
梵
怎麼了?
你振作點啊,梵
已經過了三米特了
（約地球時間一分半鍾）
至少得快幫小瞳急救才行
不行！
你這個笨女人
別放棄啊
你一定要想辦法,把梵大人給帶回來
你有沒有聽到啊
梵大人
梅露露?
梵大人,拜託您回來吧
梅露露
梵
梵,飛啊
他還活著
真不愧是國王,了不起,了不起
梵大人
好痛
梅露露
真是多虧你了
謝謝你
真是群沒用的傢伙
基米爾、達雷特、歇士達、迦迪、比歐雷
居然在這種小戰役就送掉性命
這樣只能被當成是笑話一則嘛
別扔下我一個
別扔下我…
進攻弗雷特公國,使我們成功得到能源點
不過…
您在掛念龍是嗎?
沒錯
龍的命運被霧所包圍
模糊不清
請交給我處理
我已經著手進行下一步了
把龍給我抓來
為什麼?
為什麼我的手握劍會顫抖?
梵
亞連
用不著為他擔心
但從那之後,他就一直都是那樣
這是凡身為劍客,都必須克服的考驗
我也曾經歷過
自滿與傲慢讓自己陷入恐懼之中
近來常找劍客比試的小子,就是你,對吧
沒膽跟我打的話,就把錢全都交出來吧
那樣我就饒你不死
看來你對自己蠻有信心的
報上名來
亞連·歇薩爾
一較高下吧
素質不錯
但卻僅執著於技巧
從你的劍中看不到光明
殺了我
你就殺了我吧
何必那麼想尋死?
對於沒有家與家人的我,劍就是我的一切
既然輸了我哪還能厚著臉皮繼續活下去
使劍憊的不是力量也不是技巧
其真意就在自己本身
好好鍛煉你自己吧
那就是我與師父巴爾卡斯的相識經過
師父他讓當時墮落至極的我,見識了何謂光明
劍是用來磨練自己的
但至今我仍無法接近師父的境界
我
才不是那樣呢
你既了不起又堅強
人又很溫柔
我
我…對劍不是很瞭解
所以我想那傢伙一定不會把我的話聽進去
但如果是你說的話,他就一定聽得進去
因為你人又好又受大家景仰
而且我也很喜歡你
梵就麻煩你了
喜歡…是嗎
有時候你倒挺像惡魔的
小瞳
從幻之月來的小瞳身帶奇妙的力量
流著龍神人之血的梵
艾斯嘉科尼
加上想要能源點的寨巴哈
一件接著一件發生的奇妙事件
想不通
裏頭一定有問題
那個…德萊甸,謝謝你
謝我什麼?
客套話就免了
畢竟道謝是不用花錢的
你怎麼這麼說…
我是覺得自己看錯你了
所以才打算來為至今的失禮致歉的
這才對嘛
這樣才像你啊
我做事當然都是有目的的
只要能讓你卸下心防我什麼都願意做
可是我…
亞連是嗎?
無所謂
我嘛…
只要是想要的東西就一定會去奪取
算了
就當是以物易物好了
我有件事要拜託你
這是家父留在書房中
他最後的航海日誌
就是這個沒錯
這種東西對你有用嗎?
有用,有用
說不定能就此解開你們身邊的所有謎團
謎團?
就是亞特蘭提斯
亞特蘭提斯?
我常聽我老爸說你父親一直在找尋亞特蘭提斯的秘寶
這我就先借走啦
他還真是有名
連在這種邊境都能讓我顏面無光
這和德萊甸代墊的艾斯嘉科尼修理費相比
要來得便宜多了
也對,確實沒錯
我幹嘛那麼多話啊
這簡直就跟花癡沒兩樣嘛
小瞳
蜜拉娜
那個…
我想為我朋友的事問問你的意見
好啊
那位朋友有位交往中的男友
但那個人其實是個花花公子
而且竟然還有私生子
差勁透了
先聽我說完
好
但是卻有另一個男人
似乎是個有錢又溫柔的人
喜歡上我那個朋友
都那麼明顯了還聽不懂,那個笨蛋
然後呢?
你覺得…
她應該怎麼辦才好?
怎麼辦…
要是我發現對方隱瞞自己
有孩子的事實跟我交往
是我就不會再理他了
為什麼呢?
因為那種男人實在太沒用了嘛
我看他根本就是來者不拒
不過…他人很好的
另一個不是也很好嗎?
外表是及格了
而且還有愛情跟經濟能力對吧
那就決定是他了啊
太算計了
那要不要先腳踏兩條船試試?
太不檢點了
那要不要兩邊都放棄算了?
悲劇女主角
那怎麼可以…
雖然那…不關我的事
但我那個朋友長久以來的心意怎麼辦?
結果問題還是出在這裏
說了那麼多
還是照自己的心意去做最為自然
自己的心意…
我來算算看吧
看看哪個人比較適合你那個朋友
這方面倒是挺準的
你是笨蛋嗎?
算你個頭啦
在幫人算之前
麻煩你先搞清楚自己的心意行不行?
我的心意?
你到底是喜歡梵大人還是亞連啦
到底怎樣啦
我喜歡的是…
亞連
我對梵的感情只是擔心
擔心…真的只是那樣嗎?
那你就別再接近梵大人了
你並不適合亞連
我不懂
姊,是那個對吧
沒想到會在這種地方遇上
這就證明了我們有多幸運
我們去跟弗肯大人的伴手禮,打聲招呼吧
這個主意好
結果就被我家的婆娘抓包了
你還真不走運
那個叫艾斯嘉科尼的人型裝甲就在這裏,對吧
快把它交出來
要是不照辦的話
就把你們全宰了
老大
寨巴哈的…寨巴哈的人型裝甲出現了
什麼?
梵
梵大人
別去,你還沒辦法
好
梵去應戰了嗎?
它出來了
一□氣把它解決掉
是女的?
腹部有機可乘
那傢伙是怎麼了?
他在害怕
迪蘭度竟然解決不了這種貨色
難怪弗肯大人會對他感到失望
該來做個了結了
這兩個小鬼
竟然敢做壞事,你們逃不掉了…
你們休想…
你們休想殺死梵大人
梅露露
我沒那個心情了
就是啊,居然目出一隻貓…
今天就先打到這裏
梅露露
梵大人
太好了
幸好您平安無事
梵大人
梅露露
我懂了,我全都懂了
果然不出我所料一切的答案都在幻之谷裏
幻之谷?
就是傳說中龍神人的居住地
月兒彼方藍色探照燈照耀
月の向こう　蒼い Search light　重なる
突然降臨的天使 你究竟是誰?
突然舞い降りたAngel　そう　君は誰?
命運的門扉即將開啟　So just fall in love
今　運命の　扉が開く　So just fall in love
絕不放過這令人興奮的瞬間
胸騒ぎするこの瞬間を逃がさない
Don't stop,baby
你那燃燒般的神秘雙眸
焼けそうな　君の Mystic eyes
天真無邪的笑容讓我傾倒
無邪気な笑顔で　Breaking down
君だけに　瞳の奥の合図
瞳眸深處的暗示只傳遞給你
開始了無止盡的旅程
果てない　旅は始まる
內心的鼓動無法抑制
もう止まらない　胸の鼓動
好想帶著你一起走
君を　さらっていきたい
我聽不下去了
歇士達
幻之月?
受引導之人