是不是只要坠入爱河每个人都会变得如此孤单?
ねえ 愛したら誰もが こんな孤独になるの
圣天空战记
你是不是正拥抱着比黑暗要更深沉的苦楚
ねえ 暗闇よりも深い苦しみ 抱きしめてるの
这一切必定都是为了让我俩能绽放光芒
何もかもが二人 輝くためきっと
我爱着你
君を君を愛してる
一直用心凝视着你
心で見つめている
我相信着你
君を君を信じてる
即便是在寒冷的夜晚
寒い夜も
现在用泪水来呼唤你
涙で今呼びかける
我不需要约定
約束などいらない
因为你早就给了我 最宝贵的坚强
君がくれた大切な強さだから
歇士达,看到龙了吗?
没有,目前尚未发现
敌军装甲队几乎全灭
城廓已压制完毕
总觉得不对劲
未免也太顺利了
加上又没看见那只龙
很怪
本队即将进入城内
歇士达
龙击队不再跟进
可是…
不要浪费我的唇舌
我们要等待龙的行动
弗肯大人，龙击队停止行动了
了不起,迪兰度
自古流传下来的弗雷特秘宝
你们绝不让人轻易夺走,是吧
血红的命运
还有活□
我绝对不会将弗雷特的秘宝,交给你们这些家伙
西特王子,请您一定要平安无事
什…什么?
挺行的嘛
还真让我们中计了
那只是饵,是吧
竟然让那么多士兵当饵牺牲
你们真的很行
这招漂亮,弗雷特
迪兰度大人
城
城烧起来了
波利斯还有其他人
为了要让我们脱逃
大家这样子牺牲,就只是为了要让我们逃走
请先等等,法尼利亚王
波利斯
在下前来是想请您帮忙的
我知道
所以我正要去固守城门
那由我们来就行了
梵大人,拜托您了
不准哭
有时间哭泣还不如张大眼,看清楚这一切,西特
波利斯他们就算牺牲自己,也要守护我们的模样
这是生于弗雷特之人的命运
也是身为王者必顷肩负的重担
不准流泪
你是弗雷特的王子
亚连
你看着西特的眼神好哀伤
西特是你跟玛莲妮王姊的…
西特是我的孩子
不知情的只有西特…
跟我
渐渐看不到城堡了
弗肯
命运预测装置出现误差
戈达西姆西方之地
那里有我等追寻之物
西方之地…
弗尔多那寺院
我想早日见到
我们理想的未来
光芒万丈的未来之景
弗尔多那寺院,弗雷特最古老的寺庙
这是我们的最后一战
务必要守护住自古流传下来的弗雷特秘宝
弗尔多那是我们最后的要塞
本王是来借助你们萨库巫一族之力的
仅遵旨意
我们一族正是为了这一天而存在
绝对不会让波利斯大人他们,白白牺牲
这也是我们生于弗雷特之人的命运
公王
我现在将长久以来
一直由我们代为保管的弗雷特宝刀交还予您
西特
生于弗雷特王家之人的使命
我现在将它传承给你
法尼利亚王,亚连
这些事本王希望将与我们并肩作战的你们也来听听
感觉好诡异喔
该怎么说呢
总觉得
有股奇妙的力量
什么?
这是…
对,这些是古代的亚特兰提斯文字
我们弗雷特从古守护至今的秘宝
就是”亚特兰提斯之力”
一切都记录于此
亚特兰提斯?
怎么了?
我看到了
亚特兰提斯之民
制地,制水,制空
其民自豪其力量之伟大故自称为神明
将"人的意念"转变为力量
用以治理亚特兰提斯
可是…
你还好吧
小瞳
也由于那股力量使得亚特兰提斯灭亡了
而残存下来的人
为了让那股力量不会重现天日
于是将其封印于这块弗尔多那的地底
守护身为封印钥匙的这把剑
则是弗雷特王家的义务
西特
绝对不能让亚特兰提斯之力重现世间
身为我的孩子,你应该明了吧
是的,父王
小瞳
梵
是你啊
什么事?
亚连在找你
我想你应该会在这里
这样啊
你的脸色不太好
你在做什么啊?
在做你教我的事
前阵子真抱歉
没考量你的心情,就要你去做那种事
别再叫我占卜了
我已经不要紧了
那只是一时情绪不稳罢了
让你看笑话了
你教我的那个叫探测术,对吧
我就是在试那个
探测术?
你不是说了吗
只要专心去想就能看见隐形的东西
所以我就试着不光只是驾驶艾斯嘉科尼
更在心里进行操演
那样我一定能将它操纵得更加流畅
我并不是把它当作工具使用
而是要与它合而为一,一起战斗
梵
小瞳
我不会再要你…
梵
什么?
弗雷特公王
红色的…
红色的雨
小瞳?
战争…开始了
中士
他们来了
寨巴哈的那些家伙已经攻过来了
好
一旦第三层阵式遭到突破
就将库鲁杰特准备好
我们要死守住这里
晓得吧
是
神…您是神对吧
求求您
请您守护梵大人
让他能够平安从战场上归来
请守护他
求求您
神啊,请您守护梵大人
过来了
被突破了吗?
可恶的寨巴哈
闪边去
弗雷特王
小喽啰别跑来碍事
还没完呢
公王殿下
混帐
你的人头我要了
又是你,亚连
公王,这里交给在下
请您先回去
公王殿下
请您先回到寺院去吧
我懂了
神其实期望亚特兰提斯之力能够复活
也期望盖亚之民能够接受那个试炼
那就给他吧
把那个力量交给寨巴哈
亚特兰提斯之力,即为人们的意念之力
即使亚特兰提斯是因为那股力量而灭亡
盖亚也不见得会步上相同的命运
我们会开创出自己的命运
我的孩子会将未来导向光明
卡加,我要将希望寄托于未来
古老的事物就随我的死亡而逝吧
西特就交给你了
未来就拜托他了
虽然路途艰辛
但他一定能够克服
因为他是我的孩子
这里我来快去保护公王
梵
弗雷特公王
本王正是马哈德·达尔·弗雷特
想要建功的话就来跟本王一决胜负吧
本王乃弗雷特王
公王
公王,您愿意原谅我是吗
真希望能再多陪您一些时候
因为我已经爱上您了
玛莲妮…
公王
别过去,亚连大人
你这是做什么,放手
我们的战争已经结束了
这是公王的旨意
请你体察
他是鬼神吗?
迪兰度,率领龙击队撒退
弗雷特王已死
这场战争已经结束了
你们出任务的时候还没到
那我就把乐趣
保留到以后再亨受了
龙击队撒退了
好
传讯给亚德罗福斯将军
多伦卡喀大人下令
接下来进入停战交涉
由我这军师弗肯全权负责
辛苦你了,卡加
我明白父王的遗言了
王子
我们还能再战,队长他也…
谢谢你,迦迪斯
我这一生都不会忘记,你们的友谊
但这是我父王以死所下的决定
我会通过这个试炼
必将再度复兴弗雷特
西特王子
这也是你告诉我的
思念一定能够实现
王子
我不会再哭泣了
因为我已经答应了父王
我是弗雷特王
在下对西特王子的勇气,深表敬意
这样终于能结束无谓的战争
弗肯
你会信守承诺吧
只要弗雷特愿意,先行证明与我国的情谊
在那艘名为库鲁杰特的浮游船
离开弗雷特境内之前
我们绝不会对其出手
那么
就请您交出这份友谊的象征
弗雷特王 西特·札尔·弗雷特
为表本国对寨巴哈帝国之情谊
特将秘宝封印之剑交付
老大,不好了
怎么了?
国王他没出来
他没从艾斯嘉科尼出来
什么?
他让艾斯嘉科尼在机库,坐定之后就没再动作了
情况不对啊
梵大人,您快回答我啊
梵大人
月儿彼方蓝色探照灯照耀
月の向こう　蒼い Search light　重なる
突然降临的天使 你究竟是谁?
突然舞い降りたAngel　そう　君は誰?
命运的门扉即将开启　So just fall in love
今　運命の　扉が開く　So just fall in love
绝不放过这令人兴奋的瞬间
胸騒ぎするこの瞬間を逃がさない
Don't stop,baby
你那燃烧般的神秘双眸
焼けそうな　君の Mystic eyes
天真无邪的笑容让我倾倒
無邪気な笑顔で　Breaking down
君だけに　瞳の奥の合図
瞳眸深处的暗示只传递给你
开始了无止尽的旅程
果てない　旅は始まる
内心的鼓动无法抑制
もう止まらない　胸の鼓動
好想带着你一起走
君を　さらっていきたい
梵大人会死的
我还能战斗…
危险的伤痕