是不是只要坠入爱河每个人都会变得如此孤单?
ねえ 愛したら誰もが こんな孤独になるの
圣天空战记
你是不是正拥抱着比黑暗要更深沉的苦楚
ねえ 暗闇よりも深い苦しみ 抱きしめてるの
这一切必定都是为了让我俩能绽放光芒
何もかもが二人 輝くためきっと
我爱着你
君を君を愛してる
一直用心凝视着你
心で見つめている
我相信着你
君を君を信じてる
即便是在寒冷的夜晚
寒い夜も
现在用泪水来呼唤你
涙で今呼びかける
我不需要约定
約束などいらない
因为你早就给了我 最宝贵的坚强
君がくれた大切な強さだから
那是梦?
还是我的幻觉?
攻击法尼利亚的巨人
让亚连的守城也陷入了一片火海
没错,我的预感再度成真了
巨人从空中攻击我们
那家伙让艾斯嘉科尼化身为龙
为了让我们逃走,独自一人离开
将巨人们引开…
喂,你不快点逃的话,可是会被我追上的喔
看吧,我快要击中你了喔
风向乱了
那些家伙…
又隐形了吗?
什么!
糟了
被我逮到了
你是自愿当饵好让其他人脱逃,对吧
我最讨厌这种爱耍帅的人
讨厌的不得了
这么快就不行了吗?
你是想杀死他吗?迪兰度
你应该是要捉活他的
我只是跟他玩玩罢了,军师大人
兄弟的刻印
有火,看到火光了
有看到装甲的残骸吗?
没看到
是吗
难道,梵大人他…
不,他们不会杀梵的
我听说只有法尼利亚王
才能够敔动艾斯嘉科尼
你们放心吧
我们一定会去救他的
我也想还他这笔人情债
这□气我吞不下去
没错
我要宰了他们
队长,你打算怎么做?
还剩下多少人?
连我在内一共有7名士兵
要对付那座浮游要塞正面攻击可能有点吃力
总之,得先掌握他们的位置
那个…亚连
那个…我可能有办法知道梵现在人在哪里
我们的守城会遭到攻击的事的确被你说中了
不过…
那并不是什么巧合
我可以感觉到
我从小预感就蛮准的
那个…其实我自己也不懂是怎么回事
但是,我的那股能力越来越强了
就算真是那样好了
但这终究是我们骑士的职责所在
你能谅解吧
那就请你测试一下我的能力
求求你
我已经派了讨伐队过去
那些家伙是回不了国的
我们也不需要继续在这里躲躲藏藏的
不能太过大意
先等他们的回报吧
你总是那么小心翼翼
不过,这下子我们的未来就能高枕无忧了
快点将里头的武士拖出来
然后把它破坏掉吧
我不能让你这么做
为什么?
得等到我查明
它为什么会危害到我们的未来才行
在我找出原因之前…
这…这家伙是…
对,他就是新任的法尼利亚王
吓得我浑身冒冷汗
那个小妞真的能知道老大的过去吗?
嘘
安静点
IL Pazzo,愚者的卡片
自我中心的生活
无视于常理的行动
你父亲的个性就展现在这张卡片上
那道阴影覆盖了你的家人导致关系崩溃
家人的分离
喂,她说对了吗?
天晓得
因为老大不喜欢说他的过去
被我说中了
他的妹妹之所以会失踪还有母亲的病逝
全都是因为他父亲…
继续吧
怎么办…
他好像在生气
我是不是说了不该说的话
不过,我一定要取得亚连的信任才行
小瞳,你怎么了?
是
不管了,说就说吧
IL Giudizio,审判的卡片
不久的将来
你有机会和你的父亲重逢
但是你执着于过去无法将心中的仇恨给…
然后…
这张卡片是…
小瞳,谢谢你
已经可以了
那么我…
你及格了
快把梵的所在地找出来吧
是
你是谁?
为什么会唱法尼利亚的民谣?
带我去拿我的人型装甲吧
你以为这种恐吓就能让寨巴哈士兵屈服吗
你是无法离开这座浮游要塞的
与其要成为你们的道具苟活下去,还不如…
不可以浪费生命
王兄?
那样子真的会有办法知道吗?
总会有办法的啦
好久不见了,梵
有十年了吧
我一直都相信着
王兄并不是逃避了继承王位的仪式
而是与龙战斗而死的
从未背朝敌人奋战至最后一刻才牺牲
但是为什么你会在寨巴哈?
为什么要将法尼利亚烧成废墟?
回答我,王兄
有什么好笑的
别再笑了
梵啊
你跟我一起去见寨巴哈皇帝多伦卡喀大人
然后一同目睹崭新的未来吧
稍微休息一下吧
不用,请让我继续
要是…要是有什么他接触过的东西就好了
这里有啊
你看
我该怎么做才好?
专心地…想着他
这里是"漂流大地"的聚集地
漂流大地?
对
意思就是跟这艘船一样是漂浮的岩石
对喔,那里是那个浮游要塞的最佳藏匿处
小瞳
振作点
这家伙就是会威胁到寨巴哈帝国未来的东西啊
不过是个古董罢了
不过,弗肯那家伙
为什么会有办法操纵它呢?
找到了,找到了
它在那里
发现浮游要塞
好
加热浮游石
解除浮力,一□气攻入要塞
浮力减少至20
好
收帆
降落
怎么回事?
停机库发生原因不明的爆炸
敌军来袭,就在正上方
什么?
下锚
浮力恢复
好,松开锁链
收起推进器
后方系留船锚发射
好,登陆吧
好
突击
是敌人
来了
大家上吧
好
究竟发生了什么事?
宝藏…
迪兰度大人呢?
不晓得
若没有迪兰度大人的指示
我们不能行动
大家快分头去找
是
艾斯嘉科尼
可疑人物
很好,你可别乱动喔
亚连
你怎么了?
我看到了
看到什么?
我得过去才行
去哪里?
我得去通知梵才行
你等等啊
看来你平安无事
亚连
你是来救我的吗?
没时间了,走吧
距离5公尺
不,应该有6公尺
小瞳
你究竟想要做什么?
帮我拿着
我要跳过去那边
什么?
我的跳远纪录是5公尺40
好
你到底在想什么啊
不可能跳得过去的啦
相隔那么远耶
掉下去的话会死的
会摔烂的耶
你听我说…
喂!
我成功了
怪…怪物
快,我得快点去通知他
艾斯嘉科尼就在前面
这里交给我
知道了
找到了
梵
王兄
王兄?
梵的?
王兄
梵
梵,后面
那时候我早该宰了你的
我讨厌你这家伙
讨厌
讨厌的不得了!
我的脸…
小瞳,走这边
好
亚连,撒退吧
迦迪斯,准备撒退
了解
兄弟们,作战结束
好
你竟然…
你竟然将我这张俊美的脸…
阿斯多利亚高速船起飞
要逃走了
能源石能量…
无法恢复
机械输出动力为零
梵
你迟早会来到我的身边
梵大人!
太好了
别哭了
我本来是想救你们的
结果反倒是你们救了我
这全都是托她的福
这样啊
真是不好意思
真是的
右满舵
到阿斯多利亚的都城"帕拉斯"去吧
帕拉斯…
月儿彼方蓝色探照灯照耀
月の向こう　蒼い Search light　重なる
突然降临的天使 你究竟是谁?
突然舞い降りたAngel　そう　君は誰?
命运的门扉即将开启　So just fall in love
今　運命の　扉が開く　So just fall in love
绝不放过这令人兴奋的瞬间
胸騒ぎするこの瞬間を逃がさない
Don't stop,baby
你那燃烧般的神秘双眸
焼けそうな　君の Mystic eyes
天真无邪的笑容让我倾倒
無邪気な笑顔で　Breaking down
君だけに　瞳の奥の合図
瞳眸深处的暗示只传递给你
开始了无止尽的旅程
果てない　旅は始まる
内心的鼓动无法抑制
もう止まらない　胸の鼓動
好想带着你一起走
君を　さらっていきたい
亚连
蜜拉娜公主
你在找确吗?
谋略之都