克里欧·托尼斯 人是什么
有得到这世上一切幸福的权利的东西
受伤的人必将受帮助
痛苦的人必将得拯救
孤独的人必将被关爱
为什么
因为所有的人 都是为了被爱而出生的
爱 被爱 满足 没有痛苦 为了被无上的幸福包围着度过一生
那么 克里欧·托尼斯 为什么你会是现在这样
克里欧·托尼斯不是人 克里欧·托尼斯是炸弹
为什么克里欧·托尼斯活着
为了杀死哈缪茨·梅赛塔
没错 杀了哈缪茨·梅赛塔
杀了 哈缪茨·梅赛塔
那么 开始了 开始了
感谢以下制作人员   Aya   大吉   MY
本片为DmzJ字幕组（bbs.dmzj.com）制作仅供试看使用 不得将本片用于商业用途
请于下载24小时之内删除 如果您喜欢本作品 请支持购买正版
一切利用本片进行商业违法的行为与DmzJ字幕组无关
炸弹与
书与
将沉之船
从库拉自治区送来的新肉 培育也很顺利
人与神乃是一体 一心一念 实现自身的愿望吧 一切都是为了神
这正是我等神溺教团唯一且绝对的教义
像他们那样充实于欲望的存在 可是不怎么常见
从他们之中 出现真人也不奇怪呢
真人 >>
神溺教团中的最高阶级 成为真人的条件是明确自己幸福的形式并为实现不惜一切
那么丑陋的存在吗 五体投地只知地板的温度 实在不成样子
真人的真实 是他人无法理解的东西呀
就算同为真人也一样 你也是了解的吧
原来如此
对着老糊涂和穷光蛋 我闪光的瞬间只能无益的流逝
希阿鲁
我将成为比任何人都优秀的书 被召上天国
比你们谁都更厚实 书脊比谁都更闪亮 编织比谁都更幸福的故事
他究竟能进天国吗
真人的真实是他人无法理解的 东西呀
没准 已经理解了呢
怎么了
是武装司书
哈缪茨·梅赛塔
伽斯马 辛苦了
竟然有防御结界 神溺教团连魔法师都有吗
那就是神溺教团的船吗
这次的指令是探查教团的真意 证物的没收
忘了可不行哟 肉的解放
肉这种叫法不太好吧 因为 原来是人
米蕾玻克 不是原来 他们是人
知 知道了 沃鲁肯 所以我才
那是
溺水了哟
这可麻烦了
伽斯马
快点 赶快去死吧
各位真人 请快点逃走吧
接下来就请交给我们拟人
拟人 >>
徒有人的外表而并非是真人的人 拟人的存在意义是为真人实现愿望
希阿鲁怎样了
已经通过这里了
真是的 讨人厌的家伙
这才是他呀
速度再提升些 到白烟号前面去
米蕾玻克 与代理进行思考共有
思考共有 >>
依据心灵感应的魔法
是
代理 这里是米蕾玻克·范德鲁 请回答
什么事 怎么了
白烟号上 怀抱炸弹的肉落下 逐一进行自爆
那不是抱着 是在体内被埋入炸弹的人体炸弹
人体炸弹
赶快到白烟号上去 只把不想爆炸的肉解放了吧 我现在脱不开手
代理
听好 证物要一样不剩的没收哟 那么 好好干吧
代理说什么
尽快执行作战
危险 再慎重些
人体炸弹 冲上去 向白烟号
过来了 武装司书们
可恶 非得和那种怪物为敌吗
你们把他们
神溺教团 执行各种非人道的行为 将各种爱无价值化的邪教
你们不是人
上吧
沃鲁肯
这气味 太过分了
肉吗 真的是被当作家畜呢
邪道
好像没有装着炸弹
快 你们到外面去
快 快点
快 你也
沃鲁肯
怎么了
这里也是炸弹吗 还有肉 神溺教团真是喜欢爆炸呢
不 那个
其它地方也可能装了炸弹 趁现在带他们走吧
是
弁德·鲁伽活着 在奥莉维亚·利特雷特的心中活着
这是什么
奥莉维亚·利特雷特 遗憾 本想和平地解决 看来不行了呢
好了好了 好好排着哟
小心脚下
沃鲁肯 救援船在一小时后到达
是吗
发生了什么
那些肉
放弃了要活下去 他们
沃鲁肯
好好抓紧了
等等 你不想得救吗 为什么 为什么不努力得救
只要抓住这只手 不想活下去吗
沃鲁肯 还会爆炸的 快点 离开
不想活下去吗
弄得真是盛大呢 哈缪
还好吧
我被以众多的名字称呼过 救国圣女 常笑魔女
被以三色毛这种可爱的名字叫过的事情也有呢
但我还是希望用真正的名字叫我
当我的语言传递到的时候 请前往深爱之人失去深爱之人的地方
仅只片刻 风停止的一瞬 请毫不犹豫地跑吧 我
好了好了 排好排好 请不要挤
签名 麻烦了 诺洛蒂 笔有吗 笔
卡萨莉罗 不是这种时候呀 这边也请帮帮忙呀
因为忙就马虎可不行
伊蕾伊亚夫人
人在生命结束的时候 被埋在地下的灵魂成为化石 最终变为书
这些书一本一本 都收藏着一人一人的全部记忆
我们武装司书的职责是管理并守护这些书
正因如此大家 才会这样的崇敬我们
如果书要是坏了的话 就等同于让书的主人 经历第二次死亡哟
是
诺洛蒂 笔呀 笔
伊蕾伊亚教官
龙骸咳的病原体 七种追忆战器之一的自动人偶尤克尤克
原本目标的神溺教团成员的书 没有找到吗
哪怕有一个碎片 也能迫近神溺教团的谜团呢
说什么呀 大干部的书不是找到了吗
持有常笑魔剑的魔女 希珑·布亚寇尼休的碎片
过去的人的书就算发现多少本也
有着比现在更辉煌的过去 正因如此 我们才有存在的意义吧
下午茶的时间到了
给 请吧 沃鲁肯 有蜂蜜哟
我不是小孩子
是是
代理 那个魔女是
触摸一下就知道了
实在太不人道了
米蕾玻 历史补习
是 两百八十年前 在罗纳王国中蔓延的疾病 龙骸咳
其特效药的制作法只有一个人知道 据说就是希珑·布亚寇尼休
她使龙骸咳蔓延 以特效药为交换谋取暴利
反抗之人就用魔剑休拉姆芬之刃
很好 做的不错 龙骸咳与希珑·布亚寇尼休
这两者在神溺教团那里凑齐了也就是说 很能猜出其用意呢
鲁伊蒙已经出发前往托亚托矿山
因为剩余的书之碎片有可能被发掘出来
没错 先要做的是把希珑
代理 在神溺教团那里的可怜的人群的解放才是要务 现在他们也
冷静一点 沃鲁肯 洒出来了哟 有蜂蜜吧
沃鲁肯
代理也很孩子气呢
沃鲁肯 你的心情我明白 看到那些 就是我也
但是 将要发生的危机 必须要防于未然
代理确实 那个 性格上可能有些那个
但是 那个人的强大是真的 我们
你总是说些明辨是非的话呢
米蕾玻
什么
总是麻烦你了
矿山天国 或者说是地狱 后面呀 有恐怖武装司书
心爱的那个她的书要是找到了 请让我献上一个吻
什么呀 小鬼
奇怪的家伙
漂流到这种地方来了吗 书的碎片吗
是谁的书 在哪里到手的
算了 对肉来说虽然是奢侈的玩具
死了的人会成为书 不过你的书恐怕是白页连篇吧
杀了哈缪茨·梅赛塔
肉
这就是你的行李 我们
要杀哈缪茨·梅赛塔
疼 疼呀 好疼
脓出来了
和神溺教团的战斗 终于动真格了吗
比起在发霉的图书馆里整理借书卡 很是站在正义的一方呢
正义的一方会嘲笑同伴吗
做到这种地步到那个地方去的收获有吗 馆长代理大人
也许稍微能让人心跳呢 也许找到了 要杀我的男人
这是错了的 我不是可以被爱的人 因为 我不是人
我爱着你
炸弹与
被称为炸弹的少年们
炸弹与公主与
空白的感情渐渐破裂
炸弹与公主与灰色的街道
灰色的街道上 红的血