弁德·鲁伽没有死 他活在奥莉维亚·利特雷特的心中
为什么 哈缪茨的飞机应该因为引擎故障
被算计了呢
怎么可能 米蕾玻克不会骗我
不行了 会被追上的
我来
奥莉维亚小姐
一开始就放弃战斗的人是不可能打败哈缪茨的
你想干什么
背着我们用了思考共有吗
原来失去的记忆恢复了吗
没
无论如何 最后沃鲁肯都会完蛋的
两次违反武装司书的规定
惹了代理的人都不可能活下去
感谢以下制作人员   元晴   衣衣    MY
本片为DmzJ字幕组（bbs.dmzj.com）制作仅供试看使用 不得将本片用于商业用途
请于下载24小时之内删除 如果您喜欢本作品 请支持购买正版
一切利用本片进行商业违法的行为与DmzJ字幕组无关
笨蛋与
虚空与
舞动的人偶
下手快没错 但是希望不要做多余的事情
怎么了 沃鲁肯
肉
乐园管理者大人
已经让达托姆把毕扎克处理掉了
武装司书好像也认为是沃鲁肯·马克玛尼所为
剩下的人体炸弹已经全部布置在了达莱矿山 这样可以吗
那只是应急用的兵器
被识破了的话 将来在和武装司书的战斗里就不管用了
这样奥莉维亚完了
人体炸弹也用完了 仅此而已
怎么这样
看吧 沃鲁肯 这就是战斗
胜算什么的只是微乎其微的
现在我们周围都是敌人 这就是我所说的战斗
命运是存在的
我把要给你的东西 都藏在了前面的小屋里
尤克尤克和肉之书吗
拿着这个注入意念的话 你就能和我一样使用分身
我为之前称你为恶徒的事情道歉
你认错了
不 我并不认为自己有错
我说你啊
但是 你有你的尊严
有身为奥莉维亚·利特雷特的尊严
我曾经想舍弃武装司书的尊严
我要战斗 和你一样
我要把属于我的战斗坚持到底
你是我到现在认识的人里最幼稚的一个
但也是最有用的男人
好运
没逃走吗
哈缪茨·梅赛塔 我身为武装司书的战斗将在这里终结
开始了吗
可恶
奥莉维亚
又是你吗
你并不是你想得那么孤独 对吗
烦死了 我知道
不 我早就知道
游戏该结束了吧 夏洛特
我利用你 而你利用我的身体
一直这样不是很好吗
你还不明白我的心意吗
我只是肉 不是你那样的人类
那么我也变成肉的话 你就能明白了吗
你在说什么
你们要干什么
把他们都带走
怎么样 很疼吧 是谁让你受这种苦的呢
奥莉维亚 是奥莉维亚
已经不行了吗
我们将再一次消除你的记忆 送去研究所进行某个研究
在之前先让你看一个余兴节目
曾帮助过你 现在却沦为肉的可悲男人
那么奥莉维亚 像平时那样对待这个肉吧
我想起来了 他们曾经信任过我 却因此
我是个坏到骨子里的女人
出卖同伴 一个人逃走
但是 尽管如此 我
有必须活着取回的某个东西
没中 那这边
又是 要到什么时候 太烦人了
真是的 烦死了
找到了
太天真了 要瞄准头才行
不过 不愧是杀了毕扎克的人
你说什么 为什么我要杀了毕扎克
也让我问几个问题哦
你把那个给拉斯科尔了吧
身为肉的悲惨之人的书
那里记载了你所有的罪恶
所有的
是的 你在亚罗湾背着我们炸沉了白烟号
明明没有杀死他们的理由的
是的 然后的
然后你还悠然自得地做着你的代理馆长
维护正义武装司书 而站在顶点的你却
所以说 不是那么回事
我说你该不会就为了这么点事而反抗我的吧
我还以为自己做了什么了不起的坏事呢
就是这样啊
那就破例告诉你吧
建立神溺教团的就是 武装司书啊
虽然表面上是对立的立场 实际上是共存的
骗人
神溺教团的头目乐园管理者
代代都是从武装司书里选拔的
骗人 骗人 骗人
谁会相信这些
这是历代代理馆长相传的秘密
当然 你最敬爱的弗特纳也包括在内
弗特 怎么会
废话到此为止 顺便 终结无用的生命
骗人的 毕扎克先生死了 弗特纳先生
武装司书的 正义
我 要死了
武装司书和正义
我信仰的一切都将失去
一切 失去
好轻 身体好轻
我已经 一无所有了
他的战斗结束了吗
好久不见 拉斯科尔 最近变得这么可爱了
承蒙夸奖 那么马上开始
这个不能交给你
这本书上能证明你的清白
虽然很想帮你给米蕾玻 沃鲁肯
很遗憾 我不是拉斯科尔·奥赛罗
沃鲁肯·马克玛尼的思考迹象感知不到了
很难过吗
我不知道
去哪儿
敲钟 为牺牲的武装司书而鸣的丧钟
不可以
为什么
钟声是不能为叛徒之死而鸣的
我利用了他们
信任我的人们 都死了
在吧 蕾娜丝
我在这儿
这已经不是你一个人的战斗了
是啊
你希望想起弁德·鲁伽是因为他曾经给予你重要的东西
快回忆起来吧 你真正的想法
我真正的想法
我早就放弃了自己身为人类的事实
奥莉维亚
但是她即使坠入深渊也没有放弃过抗争
没有放弃过自己身为人类的事实
奥莉维亚 我好想和你一样
不 就算不能变得和你一样
至少也想帮助你
是啊 从一开始 就不是我一个人的战斗
在这里屈服的话 那时的决心就
信任我的人们的决心就 会变成一个错误
他们赌上性命而赋予尤克尤克的魔法权利是什么
快想起来啊 奥莉维亚
哈缪茨
奥莉维亚 就让我杀了你心中的弁德·鲁伽吧
差一点 就差一点就想起来了 一定要想起来啊
永别了
夏洛特
肉 救了 肉
为什么在这里 为什么要救我
不知道
不 知道
连自己都不知道 还是救了我吗
记忆是无法抹消的 铅色的弁德·鲁伽
我身为兵器 兵器是指
我有同伴 有想要保护的人
保护 我吗
想要保护的话随你便
他没有食言 从掠夺小孩为肉的神溺教团手中保护了我
直到那天
弁德
弁德 弁德 弁德
微热的
接触到弁德的那一刹那我感觉到
身为兵器 但看到花儿同样会觉得美丽
同样想保护珍惜的人 同样希望自己不被遗忘
笨蛋 怎么会忘记你
弁德·鲁伽的愿望仅此而已
希望不要为自己珍惜的人所遗忘
夏洛特大人 其实我不能爱上任何人
我知道 奥莉维亚 这也没办法吧
那是因为你失去了被爱过的记忆
被爱过的记忆
爱是可以学习的 被别人爱 然后去爱别人
为了夺回
是啊 是这样啊
舞动吧 自动人偶尤克尤克
为了被神溺教团囚禁的所有肉夺回爱的记忆吧
就是这样哦 奥莉维亚
伤害过别人 欺骗过别人
但你仍然等待着 心中充满爱的那一刻
肉 恢复了记忆
夏洛特 夏洛特
夏洛特
对不起 对不起 我其实很爱你 很爱大家
了不起啊 奥莉维亚 沃鲁肯
你们真是 真是笨蛋
米蕾玻克 我不信任现在的他
据说毕扎克先生是被他的舞剑所杀
但是我们是守护记忆的武装司书
记忆中的他是个顽固的幼稚小鬼
但作为武装司书 他是值得尊敬的
我们要为记忆中的他鸣钟
大家
哈缪 我阻止过了
钟声
名为诺洛蒂·玛尔切的女人
丧钟与
粗鲁地闯进别人的心中
丧钟与书
留下了抹不去 消不掉的足迹
丧钟与书与寻死的少年