别磨磨蹭蹭的 会被卫兽吃掉的哟
是
怎么了吗
是错觉吗
谁呀
你不知道吗 是莫卡尼亚
莫卡尼亚·弗卢尔
声音太大了
莫卡尼亚
就是去年 一个人把古因贝克斯的军队 全灭了的那个
据说强得能与代理匹敌的那个
要到哪里去呀
回自己的房间呀
房间 那么 据说住在迷宫里的传闻是
你们几个
光动嘴 手可是闲着呢哟
对 对不起
感谢以下制作人员   Aya   衣衣   MY
莫卡尼亚
本片为DmzJ字幕组（bbs.dmzj.com）制作仅供试看使用 不得将本片用于商业用途
请于下载24小时之内删除 如果您喜欢本作品 请支持购买正版
我回来了
一切利用本片进行商业违法的行为与DmzJ字幕组无关
怪人与
母亲与
黑蚁之巢
小熊是森林里个子最大的可怕的人
小狐狸总是受欺负
我知道你
这天也被要求去找栗子 正为难的时候 见到了松鼠
知道你的一切
「能给我些栗子吗」小狐狸这样一说
不知从哪里有声音传来
原来是蚂蚁们
没错 你就是蚁 黑蚁
蚂蚁们是森林里最弱最小的生物
最弱 最小
莫卡尼亚 在的吧 莫卡尼亚
我开门了哟
今天是开放日很忙 能稍微帮手一下吗
我也很忙
是吗 知道了
为什么会在这种地方
不行的呀莫卡尼亚 书必须放回书库
那是你很重要的书吧 不好好收起来的话
就这么办
是好孩子呢 莫卡尼亚 接下来
那个 接着是
您久等了
多谢
辛苦了 来 请吧
谢谢 我不客气了 多谢招待
那个 我们也想找书 能带我们到迷宫里去吗
可以呀
这一来棋就布完了
很拼命呢 听说你拒绝了当武装司书
对那种事没兴趣
这职业不差哟 薪水又高
今天这种和平日子持续下去的话 也很轻松呢
和平吗 这背后发生着什么 可说不好呢
就算是现在这样的时候也一样
不用你说我也明白呀 神溺教团的相关调查正在继续
您辛苦了
别偷看 出来怎么样 想看的话什么都让你看哟
棋子已经动了
棋子
已经无法阻止了
逃掉了 生涩的孩子
不 你不明白
我在这里待了一阵 好像明白了你们武装司书的弱点
弱点
就是同伴的背叛
你们对从内部来的攻击没有任何防备
卡鲁内 发生了什么事
米 米蕾玻克 这是
卡鲁内 卡鲁内
马特先生
怎么了 米蕾玻
我听到了卡鲁内的惨叫 现在正赶往现场
莫卡尼亚 你这是
出去 从迷宫里出去
全都从迷宫里出去
不听话的人 杀掉
是叛乱 莫卡尼亚·弗卢尔在第五迷宫发动了叛乱
叛乱
诺洛蒂
让诺洛蒂·玛尔切喝水 让诺洛蒂·玛尔切喝水
把她带到莫卡尼亚·弗卢尔身边
让诺洛蒂·玛尔切喝了水
带到了莫卡尼亚·弗卢尔身边
莫卡尼亚叛乱 一个人吗
枪用不上 是蚂蚁 蚂蚁的大军
第四迷宫的大家
米蕾玻克 这是怎么回事呀
请全体撤退 不要反击 全员立刻退避
米蕾玻克 代理怎么样了
还在迷宫里面
听到了吗 哈缪茨·梅赛塔
我要 杀了你
很好 很好呀 莫卡尼亚
是你的话 说不定真能杀了我
安静下来了呢
敌人已经基本上没有了 只有最后一个人了
危险 还是让我背你吧
妈妈
来
运到我的房间
怎么了 莫卡尼亚
没什么 来
真是好孩子呢 莫卡尼亚
和代理的思考共有连接上了
代理现在 在第五书库
蚂蚁封住了通路 无法接近第四书库的休拉姆芬
莫卡尼亚 正在向代理那边移动
另外
怎么了
称呼和他在一起的女性 妈妈
那是不可能的
为什么
莫卡尼亚的母亲 蕾娜丝·弗卢尔在二十年前就去世了
那么 和他在一起的女人是
假的吗
大概是神溺教团
可能是我的错
诺洛蒂
不要紧吗 诺洛蒂
没关系 那个女人 可能是我带进迷宫的那个人
怎么回事
被人拜托的 说是想找书 请我带路
然后呢
带进迷宫了吗
十分抱歉 因为看起来不像是坏人
那种话 可不能成为破坏规则的理由
除武装司书以外的人 是禁止进入迷宫的
不要说你忘了 见习生
骗人 没有那种规则呀
诺洛蒂 你说什么
阿伽克斯
难道 神溺教团也有阿伽克斯吗 那么
诺洛蒂被消除了关于迷宫规则的记忆
莫卡尼亚则是关于母亲相貌以及死亡的记忆
所以就听信了那个伪装者的话吗
米蕾玻克 请告诉莫卡尼亚 那个母亲是假的
是
被妈妈一说就发起叛乱吗 真是了不得的武装司书呢
以前曾见看过莫卡尼亚的灵魂
相为无垢 思考为善 期望是不变
简直就像小孩子那样
这样就能接受了吗
怎么了
那个女人 作为妈妈的伪装者 也太年轻了
米蕾玻 莫卡尼亚的回应呢
还没有
果然还是认为已经失去了正常的判断能力比较好吧
就是呢 在迷宫里一个人闷了四年 可不正常呢
利兹里
四年前 是古因贝克斯的叛乱吗
听说从那次战斗以来 莫卡尼亚就不离开迷宫了
究竟发生了什么
那家伙太善良了 成了武装司书也还是
这是什么意思
现在不是说闲话的场合
费奇到迷宫前面去 米蕾玻克与代理进行思考共有
确定伪装者的位置 其他人在这里待命
我去
莫卡尼亚
那声音是
伊蕾伊亚要来了哟 莫卡尼亚
对于没能正确地指导你 没能拯救你的心
是我的失责
但是从现在开始也不晚 莫卡尼亚
没办法 我作为武装司书 要保护般多拉图书馆
居然真的一个人去了
靠人数与莫卡尼亚决胜也是不行的
弄得不好只能增加伤亡
能和他对抗的 只有伊蕾伊亚的魔法权利
时间操纵 延迟对手的时间
虽然要看对手的实力 但令其时间停止 或者加快也是可能的
不过出了可视范围就没效果了呢
莫卡尼亚的时间如果停止 蚂蚁的动作也会停止
接下来 就要看伊蕾伊亚的体力能撑到什么时候了
干得不错嘛 老太太
你也是呢 偷窥魔
先前失礼了 重新自我介绍一下
我是神溺教团的 叫做 温可尼·毕泽
棋子动了 很顺利嘛
那么 你有什么事
莫卡尼亚杀了你之后
我希望得到被你们接管了的 武装司书海萨·米肯的书
海萨的 好 知道了 给你
十分感谢
石油呀 莫卡尼亚的攻击也无效呢
我就是为了这个而存在的
哈缪茨 接下来就拜托了
就是现在
钢海潜行 费奇不管是在钢里还是土里
都能像在海里一样下潜
墙壁和道路都无所谓 一条直线通到目的地
捉住伪装者 问出真相来
伊蕾伊亚 没有回答
怎么会
不用担心 不过是停止了自己的时间
为了在莫卡尼亚恢复行动时 不受蚂蚁攻击
时间停止的时候 不受外部干涉
不愧是伊蕾伊亚 作战大成功了
别安心得太早 莫卡尼亚的时间什么时候恢复都不一定呢
快点 哈缪 赶到第四书库的话 就能赢
别动 我是武装司书费奇·克因 反抗的话就把你
武装司书 那么 就是莫卡尼亚的同伴吧
拜托了 莫卡尼亚 请帮帮莫卡尼亚吧
怎么了 费奇
很奇怪呀 米蕾玻克 这个女人
费奇
费奇 真是个没用的孩子
弱者与
为了保护柔弱的人
弱者与迷宫与
直面弱小的自己
我知道的哟 妈妈
弱者与迷宫与女王棋法
太阳的颜色 不是红的这种事