费奇
费奇 费奇
怎么会
没来得及吗
不 时间应该是有的
那么
最后的瞬间 费奇的感情传递了过来
好像是被什么东西动摇 有了破绽
动摇
因为假母亲 竟然死了两个人
诺洛蒂 你说过作为伪装的母亲 太过年轻了吧
是 看起来不像是莫卡尼亚的妈妈
他变得连那种事情也不明白了呀
闭门不出的四年里 那个人的心已经彻底坏了
稍微安静一会儿
感谢以下制作人员   Aya   衣衣   MY
本片为DmzJ字幕组（bbs.dmzj.com）制作仅供试看使用 不得将本片用于商业用途
请于下载24小时之内删除 如果您喜欢本作品 请支持购买正版
一切利用本片进行商业违法的行为与DmzJ字幕组无关
弱者与
迷宫与
控制女王之手
妈妈 不要紧吗 果然不应该让妈妈独自一人
很难受呀 莫卡尼亚
抱歉 抱歉 妈妈
比起这些 那个人呢 刚才的人怎么了
那家伙是敌人
怎么会 那么
莫卡尼亚 就像温可尼说的那样对吧
我被一个叫神溺教团的坏组织带走 夺去了记忆和视力
在那里 被和你一样 是武装司书的温克尼救了 是这样吧
这里是神溺教团的避难所
你正在追夺走了重要的书的 叫哈缪茨·梅赛塔的人
你杀的人也都是神溺教团的坏人 是这样吧
抱歉 没什么 不过 真的非要战斗吗
就算是坏人 好好交谈的话
除了这样没有别的路了
是吗
是那家伙 哈缪茨来了
妈妈请靠后
我在的话会是累赘 果然一直在一起是不行的呢
没这种事 我不想和妈妈分开
要看你和别人战斗 妈妈已经看不下去了
我让蚂蚁来领路 请在房间里等我
莫卡尼亚
要是觉得赢不了的话 别在意妈妈的事
无论发生什么事 你都要活下去
你明白的吧 莫卡尼亚
妈妈是伪装的
这才对呢 很感谢你哟 偷窥魔
海扎的书 在下面的第四封印书库里
哈缪茨得到休拉姆芬一事也在计算之中
只要能避免 被伊蕾伊亚·凯蒂夹击 就有胜算
防不完吗
一起到天国去哟 温克尼
欢迎 温可尼·毕泽 欢迎来到神溺教团
莫卡尼亚·弗卢尔 现在正在进行成为武装司书的训练
有预言说他将来会成为对我们的威胁
你将成为他的天敌 不要管兵也不要管马 只要杀死王后
你将成为这个
为了教团 要好好工作
不管离得有多远 妈妈都会看着你的
莫卡尼亚·弗卢鲁出生于这个小镇
母亲是因为领主的一时兴起而怀上孩子的可怜女人
两人过着俭朴的生活
我是莫卡尼亚 我和妈妈在这个小镇过着幸福的生活
小时候的我很软弱 总是被欺负
不过 那种时候妈妈总是来帮我
妈妈是温柔的人
最讨厌暴力 经常教呵斥 欺负人的孩子 劝解打架的孩子
总是说 大家要一起互相要好哟
所以我也讨厌暴力 妈妈不喜欢的事情绝对不做
就这样决定了 但是
我回来了
不知道 莫卡尼亚为什么要以成为武装司书为目标呢
为什么 古因贝克斯叛乱之后就闭门不出了呢
他的心简直是 黑蚁的迷宫
来了
要住宿吗 请注意以下这里的必要事项
到这个镇来是观光吗
人是有权力得到这世上一切幸福的东西
是教团的人吗 请早点说呀
失礼了 这是接下来的指令
雷利亚 休艾 克里欧 这些孩子是要住在这里吧
妈妈
是我 温克尼 是我呀 是温克尼呀
温可尼 请问 在哪里见过您吗
知道了 我知道了 莫卡尼亚
所谓失去母亲就是这样的吧
我是莫卡尼亚 我想要让妈妈幸福
所以我想成为武装司书
成了武装司书就能得到很多钱
但是 妈妈死了
即使这样我也没有放弃 因为图书馆里集中了世界上所有书
只要等着 说不定什么时候就能再见面
妈妈
你所发现的蕾娜丝·弗卢尔的书已经让她读了很多遍
靠暗示和药物的力量 植入了记忆
有着真人记忆的伪装者 不过是不是 还是太年轻了
这是我选的「肉」 没有错 这就行了
莫卡尼亚的母亲 这样就行了
蚂蚁们是森林里最弱 最小的生物
那些蚂蚁们 合起力量搬运食物
因为我们没有力量 不互相帮助不行呢
听到这些话的狐狸 向松鼠道了歉
不对 停下 停下
看到蚂蚁们的熊 也向狐狸道了歉
就这样 森林里的大家要好地一起生活了
妈妈
要求是什么
哈缪茨·梅赛塔的性命 回绝的话就把秘密告诉那个女人
自己是蕾娜丝的伪装者一事
知道了这些她一定会憎恨吧
夺走了自己记忆的神溺教团 还有你
我
不明白吗 莫卡尼亚 这一切都是为了你而做的
想和母亲在一起 就听我的话
如果想让她一直是母亲的样子
还是说 想再次失去母亲吗
莫卡尼亚 莫卡尼亚杀了人
原本那么温柔的孩子
神溺教团的避难所 但是这里不是图书馆吗
很奇怪 温克尼和那孩子隐瞒着什么
那孩子真的是莫卡尼亚吗
不对 太可怕了 我竟然
手杖
溺死吧 哈缪茨
赢了
妈妈
妈妈 怎么在这种地方 受伤了吗
这是
还叫我妈妈么
这是你母亲的书吧
但是 不是我 这不是我的书
是谁 莫卡尼亚 我是谁
回答我 莫卡尼亚
骗人 怎么会
和代理的思考共有 连接不上
是吗 是这样的吗
抱歉 妈妈
对妈妈有所隐瞒什么的 是不行的呀
弄得这么满身是伤
为什么
怎么了
不恨我吗
为什么必须要恨呢 是为了我才战斗的吧
你就是这样也爱着我 爱着我这一点没有分别呀
叫吧 叫我妈妈
因为 除了是蕾娜丝·弗卢尔以外 我什么也不是呀
很好 莫卡尼亚 再来杀一场吧
哈缪茨那家伙 还活着吗
抱歉 妈妈
怎么 这样啊 莫卡尼亚 已经结束了吗
说谎 杀人 其实我很讨厌
但是因为想在一起而忘记了
明明不是那样的人 那样做了也不会高兴
不是想和那个人一起死吗 这种事还是能随你喜欢的
那样想过 杀了你 在那个房间里和妈妈
一分一秒也好一直在一起 然后
但是 这是我的任性
暴力是不行的 强者欺负弱者是不行的
杀了那个人 是不行的
想说的就只有这些吗
请转告大家 对不起
傻孩子
不 他很幸福 见到蕾娜丝的时候他真的很幸福
是吗
为什么呢 为什么只是看到那张脸就会 我
对了 我只是 想让莫卡尼亚和他母亲见面而已
你也是傻孩子呢
初次见面 我是馆长代理 哈缪茨.梅赛塔
闲话少说 因为这一带很危险 我带您去地表吧
哈缪茨 原来是女性吗
要扶我的手吗
不用 我自己能走
停下 莫卡尼亚
看
可不能踩哟
微小的生物也好 弱小的生物也好
大家都是一样的
蚂蚁们 莫卡尼亚还有妈妈 大家都很努力地活着
所以 不要欺负弱小 不管发生什么 也不要让他人痛苦
因为大家都是一样的 不要忘了 莫卡尼亚
我回来了 妈妈
过去与
按在脖颈上的拇指
过去与不合理与
如果那也是爱的证明
那么连无尽的痛苦呻吟 也变作焦躁的甜蜜喘息
过去与不合理与烟斗之烟