就是
是这样呀
那么就这样
叫哈缪茨·梅赛塔出来
请问您怎么称呼
怪物
请 请稍稍等一下
代理今天不在 现在就去叫替代的人
发生了什么事
感谢以下制作人员   Aya   衣衣   MY
本片为DmzJ字幕组（bbs.dmzj.com）制作仅供试看使用 不得将本片用于商业用途
请于下载24小时之内删除 如果您喜欢本作品 请支持购买正版
一切利用本片进行商业违法的行为与DmzJ字幕组无关
雷与
怪物与
暴拳少女
追忆战器 逝去之石剑 夜啊
您要读吗
有点兴趣呢 对这个怪物
看 「肉」们 是饲料哟
怎么了 抢不到饲料吗
给 在这里哟
好痛 你这家伙 干什么 这个蠢货
那里 冷
来这里 这里比较暖和
我是雷利亚·布库瓦特 你呢
恩利克·毕斯海尔
恩利克做了什么
做什么
我想要拿药 因为同伴发烧很痛苦
为什么
因为痛苦 必须帮他
不知道 不过 感觉好像有人这么做过
出来
请问 那个孩子
活着 活着 精神的很
活着 太好了
刚才的究竟是
以前见过 那是 笑 容
笑容 笑了
笑容 我想笑
那么 这次是什么试验 老人家
是强制性获得魔法权利的药哟
试验 自己会死 不在了
还真是不厌烦呢
不能理解也无妨
所谓真人 每个人各有追求 没必要互相理解
「肉」竟然哭了
伯拉莫特 把他从笼子里放出来
是
纲邦杰尔
让他坐在这里
你要让我与「肉」同席而坐吗 不愉快
正好 坐这里
你为什么要哭
我想笑 在死之前 但是 做不到
笑不是很简单的事嘛 只要有高兴的事情就行了
高兴
就是体会活着的喜悦
为此要怎么做才好 知道吗
杀人 自己活着 对手死了
还有什么能比这样更能切身体会活着的喜悦呢
杀人 高兴
就是高兴 高兴了就能笑
看这只手 这年老的手 已经连小孩也杀不死了
长久以来 我不过是个谨小慎微的活死人罢了
泯灭欲望 对自己撒谎 等察觉到的时候已经迟了
所以我决定 要造出代替我成为最强的人
能打倒哈缪茨·梅赛塔的怪物
我要亲手造出来
怪物
没错 怪物
敏斯
住手 敏斯
怎么回事
是电击 他在自己身体里通了电流
用剑碰到就会被干掉了哟
恢复了
雷魔法 水魔法 布魔法
究竟能用多少种魔法
你们两个都退后 看起来能做对手的只有我了
你也不是对手
这可不好说呢
还能动吗 米蕾玻 把枪扔过来
是
马特
敏斯
不好意思 还剩了一发
还没死吗
敏斯
不要紧吗 敏斯
全都 看透了吗
马特阿拉斯托·巴罗利的魔法权利是预知 可以连续预知两秒后的事
是不是呢
狡猾的男人
米蕾玻 联络警卫
如果带假面的男人来了 不要抵抗放他通过
就这样让他逃走吗
只凭我们的力量 拦不住那家伙
果然 是 神溺教团吗
除了他们要是还有打算袭击图书馆的人在
真想见见呢
这与鲁伊蒙的书被夺有什么关系吗
谁知道呢 不过 恐怕不会就此了结吧
那家伙究竟是什么呀
一个人在魔术审议时得到的魔法权利只有一种
要是掌握多种 就会因为接近混沌而精神失常
但是那个人
看这个
像是玻璃
落在现场里的 大概 是那家伙的头发吧
透明的头发 难道是
那么 这件事通知代理了吗
她呀 命令追踪怪物之后 就消失不见了
这种时候究竟在想些什么呀
就是的 真是令人头疼的大小姐
站住 站住站住站住站住
发现了
不会让你逃走的
请把老婆婆的皮包还回来
让 让开那里 不让开就不客气了
现在还回来的话 我就去拜托保安官不判重罪
啰嗦
金钱上很拮据吗 那样的话我来帮你想办法
虽然我也没有太多
啰嗦 让开 让开
不还回来的话 我就要出手咯
我不想打 请快点还回来
在那里 保安官 就是那个男人抢了我的皮包
武装司书
多谢了
请小心点
立了大功呢 武装司书
不愧是武装司书
对老年人下手的那种男人 好好教训一下就好了
但是 说不定是有什么理由的
而且 我不喜欢打人
可是却做了武装司书
还有 我不是武装司书
还只是见习而已
见习吗
成为武装司书的道路还远得很呢
找到了 诺洛蒂
诺洛蒂
代理
那个 为什么会到这里来呢
那么 把状况简单说明一下吧
你的任务是夺还鲁伊蒙的书吧
是
确实他曾是你的训练教官吧
那么怎么样了
在托亚托矿山发现的鲁伊蒙的书
到这个布乔伊为止以火车运送
随后 应该用船送往图书馆
然而 火车被袭击 书被夺走了
有能力袭击行使中的火车的人 我想应该不会太多
虽然正在以周围的犯罪组织为中心调查
目前 还没什么发现
很有趣呢
指什么
抱歉抱歉 什么也没有
不过说起来 其实是为什么会来这里呢
听米蕾玻克说图书馆被袭了
您不是应该正在指挥怪物的搜索吗
指挥的话 有米蕾玻和伊蕾伊亚奶奶在 不要紧的
但是 听说好像是神溺教团所为
在打呢 在打呢
等 等一下
什么 在闪光 好漂亮的头发
来打我 参加费一分钟一百奇鲁艾
把我打倒的话就赢一万奇鲁艾
这种 讨厌吗
因为这不是很可怕吗
说什么呢 明明比这里的所有人都强
就算这样也很可怕
有人受伤 有人伤人 这种事
奇怪的孩子
看得出来吗 诺洛蒂
是 被打得人比较强
虽然他故意挨拳头 装出被打到的样子
时间到 一分钟过完了
上啊 你这家伙 打倒他
结束了呢
下一个有人吗
有
代 代理
下一个 这孩子上
麻烦了
该不会是在试探我吧
那个 别看我这样其实也是武装司书的见习生
参加这种事情不太好
开始
请不要开始呀
怎么办
快上
打倒他
诺洛蒂 不好好打一辈子都是见习哟
真是的
已经不再打了吗
接下来 我就要认真打了
要打了
不可能
要继续吗
厉害 厉害厉害厉害
一起去守护这个世界吧
你说什么
如果是你的话 一定能成为武装司书
一起去帮助有困难的人 痛苦的人
不 去帮助所有能帮到的人吧
帮助
代理 这个人很厉害
代理
走了哟
等一下
告辞了 我还会来的 请考虑一下
明明那么厉害 却在做那种事 太浪费了
诺洛蒂 有件事情要告诉你 随后还有一个命令
是
首先是要告诉你的事
那个男人的名字是扎托·隆多宏 夺走鲁伊蒙书的就是他
真的吗 但是 为什么代理会知道那种事
不告诉你
接下来是命令 这个不能泄露给其他的武装司书
也就是所谓的机密指令
机密
他呀 过去曾杀了一个人并读了那个人的书
然后就变得想要死去
这是怎么回事
从现在说命令 听好
帮他 去帮助扎托
当他从心底迷茫的时候去帮助他
去帮他
命令就是这些 再见
请等一下 代理
去帮他 究竟是怎么回事
哈缪茨·梅赛塔
笑容与
叫做诺洛蒂·玛尔加的女人
笑容与假面与
随意踏入人的心里
去不掉的足迹 治不好的爪痕
笑容与假面与寻死之人