好热
为什么 这里如此干涸呢
这是 某一个可悲男人的故事
感谢以下制作人员   Aya   衣衣    MY
本片为DmzJ字幕组（bbs.dmzj.com）制作仅供试看使用 不得将本片用于商业用途
请于下载24小时之内删除 如果您喜欢本作品 请支持购买正版
一切利用本片进行商业违法的行为与DmzJ字幕组无关
静寂与
懒觉与
绝望故事
乐园时代末期
对愚劣蠢钝且又浅薄的人类绝望了的奥伦多拉
向地面降下了持有七种战器的七位惩罚天使
并且 宣言在终该到来的时候 毁灭地面
我看到了 有一位英雄 将从终章之兽手中拯救世界
需要的 是十万名战士 七种战器 以及十万名战士的书
把我们的书 献给透明头发的英雄
他的名字是路路塔 路路塔·库赞库纳
路路塔 路路塔 路路塔 路路塔
路路塔 路路塔 路路塔
路路塔 大家的魔法权利爆发了吗
路路塔呀 九十九本这么多 实在是有些勉强了吧
我要变强
路路塔
书中保藏的 不只是魔法权利
一本一本里满载着 哀伤的思绪
世界是他们的
歌人 别开玩笑了
光会唱歌 连魔法权利也没有
就是为路路塔去死也做不到 下贱的未成年小妞
她是妮纽
被称为歌人 能以歌声治愈人心的一族
她就是这一族 最后的幸存者
那孩子 又在哭了
可怕 好可怕呀
别怕 怕就不能变强
等着我
我再也受不了了 终章之兽越来越靠近了
我来打倒
可怕 打不倒的
我马上就到
我 大家 无论是谁都要被杀死了
我能赢
会被杀掉的
马上 我为你
死吧
只有死 只有死了
等等 不行
不行 不行呀 不能死
你在对谁讲话
你是
透明的头发 路路塔·库赞库纳 是你吧
女人 为什么到这里来
因为有个承受不住痛苦 因为恐惧而战栗的少年在这里
路路塔 我为了救你而来
救我 什么傻话
我可是为了救助大家而存在 为了守护大家而存在的
竟然说要救这样的我吗
告诉我 我 真的是路路塔吗
路路塔不会畏惧 路路塔不会迷茫
路路塔不会屈服 路路塔决不会认输
难道不应该是那样的吗
告诉我 我真的是路路塔吗
如果是的话 为什么这样痛苦 为什么 这样害怕
大家都相信着我 毫无 疑惑的
路路塔会救我们的
一切路路塔都会拯救的
对我来说 不要说失败 连迷茫 也不被原谅
我 原谅你
就算 赢不了终章之兽吗
原谅你
沉浸在思绪中的侧影 也很不错嘛
不愧能让恰克莉软了骨头
恰克莉 那个让人不舒服的小姑娘吗
对我倾诉爱意 无谋的小姑娘
是吗 然后绝望 垮掉
像录音机似的 不停地唱让人恶心的情歌
停下
再不停下 现在就在这里杀了你
那就 不唱了
我对像你这样乳臭未干的小鬼 才没兴趣呢
果然 心情变了 现在 就在这儿杀了你
哈缪茨死了
你 总是这样
总是跑在我前面 一定 不会等我
马特阿拉斯托 可恶
你也 不用再反抗命运了
晚安 恩利克·毕斯海尔
别着急 不会很久了
妮纽
为什么 这种程度的书 应该已经能很容易控制了
到现在为止 支撑着路路塔大人的
是其自身作为世界救世主的莫大使命感
不允许逃避 也不允许畏惧的这种心情
是必须拯救世界这种强迫观念的驱使
路路塔 路路塔 路路塔
这些一旦衰弱 失去力量也是必然
只有这样了 不这样做 就保护不了世界
对不起 路路塔
为什么 你要道歉
因为我原谅了你 你才失去力量 变得更加痛苦
只要你不反抗 马上就结束 有什么要留下的话吗
有一个 请求
尽管说 只要是你说的 不论什么我都会做
请一直 好好活下去
路路塔
我 想保护这个世界
不是救世主的你吗
我爱着这个世界
因为这是让我活着的世界 是遇见你的世界
是吗 原来是这样
为什么一定要杀了你
你爱着世界 保护你 也就是保护你所爱的世界
世界和你 都是我的
为了你 我会成为真正的救世主 路路塔·库赞库纳
路路塔 你找回了作为救世主的自觉呢
我已经再没有疑惑了
太好了
乌艾奇萨鲁让路路塔饮下的东西 那是
虚构抹杀杯 阿伽克斯
终于到了 最后的日子
我将前去 手持追忆战器 打倒终章之兽 为拯救这世界
路路塔不畏惧
路路塔不畏惧 路路塔不放弃 路路塔不逃避 路路塔决不会失败
再见吧 在神明消失 崭新的时代里
终章之兽无限地涌出来 作为兽的核心的东西一定存在
路路塔 找到了操纵终章之兽的那个存在
将世界
十分漂亮 路路塔大人
您要读吗
这 这是
为 为什么 我 把你 忘了
妮纽
救救我 路路塔 路路塔
真是杰作 还是什么都不明白吗 你这蛆虫
你被抛弃了
被从妮纽这个恶梦里醒来 作为救世主觉醒的路路塔
被打坏了 已经 不能再唱歌
路路塔所爱着的 我的歌
我
就在这儿去死吧 沾满粪便 孤单一人
我 要是没有生下来 就好了
妮纽 醒过来吧 妮纽
你是
我是未来神奥伦多拉 这个世界毁灭的时候到来了
译注 毁灭世界的终章之兽发动的条件是
一个善良的人在绝望中死去 否定自己的降生
毁灭
没有需要担心的事情 终结即是开始
这个世界毁灭 新的乐园将被建造
新的乐园
你所生活过的 是第六百九十四个世界
过去神般多拉 现在神托伊多拉 还有我
多少次造出了成为乐园的世界
但是人类重复着同样的错误
暴虐 欺凌 抢夺 乐园开满悲哀之花
不行 那样的世界 不能存在
毁灭不等于终结 只是将失败了的世界重建成新的乐园
是 这样啊
我该做的事 不是唱治愈的歌 而是将世界 毁灭
只有这样 才能治愈爱着我的路路塔所爱的那个世界
这样一来 路路塔那小子
那是
妮纽 我忘记了
想要守护世界 是因为想要保护心爱的妮纽 和她的幸福
可是竟然
路路塔
为了让妮纽幸福 只有这样了
那个女孩已经 没有人的心了
期望毁灭 为了毁灭而生 甚至就是毁灭的意志本身
要让她幸福这种事 就算是您 也是绝对不可能的
即使如此
也只有这样了
然后 路路塔飞离王都后的 第五天早晨
路路塔 路路塔回来了
打倒了终章之兽
路路塔制作出武装司书和神溺教团的理由 就是这样吗
想要不断的 给妮纽幸福的书以此拯救她 然而
哭了吗 阿尔梅
我不明白 虽然不明白
但只有世界无法得到拯救这一点 我懂了
是呀 把他 把路路塔从绝望中拯救出来是不可能的
真是太精彩了 路路塔
这就是毁灭的胜利 无可挑剔
正是我所想的那样 我所希望的那样
可恶老头
又吃了书吗 都已经到了一切终结之前 这贪欲还真是
欢迎 新的书 欢迎到天国来
这是 投石
那家伙
必须要去
克里欧·托尼斯
要到哪里去
这里不管走到哪里 都是路路塔的肚子里
假想腑脏里怎么了
那个女人的书并没有吃 但是
妮纽
果然 好像没有被你杀掉呢
所以呀马特 你要活下去
你要 活下去
停止动作的众多书中
赎罪与
编织出新的一页
为了拯救世界
赎罪与疑惑与
同时也为了迎向光辉的第二次死亡
赎罪与疑惑与书中之书