古老的神話中
在眾神還在宇宙間穿梭的很久以前
眾神抓起星星 互相爭搶 以此奪取霸權
於是某個時刻
他們在這顆星球上扣籃了
因為激烈的拚殺
眾神的足跡變成了海洋 河川
扣籃的痕跡成為人類居住的基石
沒錯 人們開始用球來運動是起源於…
為了緬懷過去的戰鬥
這繁榮的運動 KING OF SPORTS
它的名字就是…
Basquash
出会いは未来 幾千の希望
在未來會面 成千的希望
空、果てない　真実までは遠い
無際的天空 離真實還很遙遠
だから　絶対…
所以  一定…
暗闇の向こうに見える光の軌跡が
在黑暗的對面看見的光之軌跡
ジグザグに駆け抜け希望への奇跡を紡いでく
穿越閃電 編織通向希望的奇蹟
カナシミハ…流れる時を止めなくても
悲傷…無法停止時間的流逝
想いや叫び　伝わらなくても
思念 吶喊 無法傳達
僕は今　前を向き
我現在還是向前
夢の入り口でいつかは
夢想之路總有一天
限界を越えてゆく
會超越極限
LEAGUE LEAGUE LEAGUE
第2場比賽的場地是
渦輪城中最堅固的工廠區 赤街
微妙的坡度 錯綜複雜的地形
令比賽更加具有看點
真是粗糙的規則
每次都會變更的比賽會場
Tip Of Point
還有這不著邊際的城市
計時也是從幾種模式裡隨機選擇
但是我們都計算好了
為勝利已做好萬全準備
我們真厲害
這場比賽的賭注真的很有意思
讓那個傳說哭喪臉吧
對戰的竟然是最年輕隊伍TRISTAR
什麼
那麼 其它會場的支持者們
也請你們為這精彩的視覺衝擊喝彩吧
好了 這次的籃框是
分別設置在工廠正對角的兩個煙囪上
並且 這次的比賽限時是從
10分 15分 30分和無限制時間中隨機選擇
好了
15分
輕鬆 和隨機數表一樣
用A計劃一口氣取勝吧
比賽開始
我拿下了
稍微讓讓你們吧
那麼 要攻過來了吧
三胞胎？
近景魔術就要像這樣開放式才行呢
可惡 到底哪個拿著球啊
黃色的啊
真是的 竟做些多餘的事
沒有球 果然是黃色的拿著
有了
那邊是海 看我把他逼入死路
怎麼 不見了
那傢伙拿著球呢 藍色的
你在看哪呢 不要拖後腿
你那種臭腳誰要拉啊
那邊 那個傢伙啊
這邊 這個傢伙
你在看哪啊 粉紅的啊
藍色的 笨蛋丸子
好快…
還不如說是看不見
MISDIRECTION
心理誘導
那是什麼 爺爺
新人選美比賽嗎
給對方錯誤的信息並進行誘導
基本的魔術展示方法
剛才起雖然有很多次機會
但都不投籃得分
在拖延時間嗎
『主翻』willyer『校正』willyer
有點奇怪呢
用別的攝像機看下吧
這 這是
不是球 只是塊木板啊
撐開了
疊起來了
連接起來了 碰碰的
原來如此 奇怪的地方是球沒有旋轉啊
是從什麼時候開始的
從後方攝像機看下
這是…
這次又是利用斜面的作戰嗎
孩子就是有意思啊
想的真周到啊
我計算下來 那個球會滾到籃框底下呢
丹他們看不到這個影像呢
到時候會成笑柄的
這種事可以嗎？
可以啊
只要設置在BF上
就被認定為機器的零件
而且 停著的車 或者其他什麼
城市裡面會有一點都不奇怪
只要不是危險物都行
進一球 只要一球
0和1
無和有
不是輸 而是贏
好 撐過來了 繼續障眼法
不會讓你得逞的
怎麼回事 藍頭髮的到底有幾個啊
馬上要到籃框下了呢
誰是誰啊
為什麼不投籃
糟了
我知道
無論如何都要搶到球
沒時間了
毀滅
Basquash
抱歉 輸了 賭金泡湯了
我是艾斯曼的粉絲 所以賭的是那邊贏
這是女人的直覺 還是說是命運？
所以我們賺大了
整個城市中的關鍵點都安上了鏡子
其它地方也布了很多機關
艾斯曼好像開始就知道了呢
我也知道哦
混蛋 為什麼不說啊
魔術真有趣呢
Body Rock
無論前方有什麼在等著我
何が待ち受けてたとしても
I Won't Stop
都給我把眼睛放亮
気をつけた方がいいかもね
Step Back
Up In This Town
I'm NO.1 Girl
Some Days
出手過於遲疑
動き出す事ためらって
The Next Day
所以忘記也很重要 因為
だけど忘れるのも大事だって
已經變得更強來面對 Today
少し強くなって迎えた Today
繼續前進的 My Way
進んでくの My Way
高舉雙手抓住這 Free World
この手をかざして掴む Free World
I'll Show You Now Baby, Baby
就是這樣全速前進
そうフルスピードで
已經準備OK
もう準備OK
無需遲疑
ためらわないで
不是「總有一天」就是現在
「いつか」じゃない まさに今
Wake Up Before Too Late
下一場比賽是戰鬥歌姬日食vs強敵布拉迪．漢尼跋
次回 Basquash
SECONDARY BREAK
廣告之後馬上回來
佩隆一家的生活很不盡如人意
可是這樣的生活徹底改變了
現在他們過的是夢幻般的生活
媽媽變漂亮了 我開始了新學期
幸好借了 魯那迪克銀行
魯那迪克銀行的新計劃就是幫您實現夢想
我們恭候您的光臨
一生的低利息為您帶來安心和未來
快來借哦
在月球衍生出的夢想世界
為您帶來快樂個每天
月球度假勝地
紳士淑女的聚會 成人的社交活動
快樂的聚會 新的邂逅
暢談永恆的愛情 阿斯達修在等著你
家人製造歡樂回憶的地方
月球度假勝地 夢想家園
我們會加油的
我們很努力了
出会いは未来 幾千の希望
在未來會面 成千的希望
空、果てない　真実までは遠い
無際的天空 離真實還很遙遠
だから　絶対…
所以  一定…
暗闇の向こうに見える光の軌跡が
在黑暗的對面看見的光之軌跡
ジグザグに駆け抜け希望への奇跡を紡いでく
穿越閃電 編織通向希望的奇蹟
カナシミハ…流れる時を止めなくても
悲傷…無法停止時間的流逝
想いや叫び　伝わらなくても
思念 吶喊 無法傳達
僕は今　前を向き
我現在還是向前
夢の入り口でいつかは
夢想之路總有一天
限界を越えてゆく
會超越極限
SECONDARY BREAK
好厲害 壓倒性勝利的日食
她們的實力不僅僅是歌唱
謝謝
還請繼續支持
日食人氣很高呢
裝模做樣的
moon passport
但是 應該是強敵吧
和上次的比賽相比又厲害不少呢
我們也更強了
嗯 是啊
從剛才起你就在看什麼啊
這幾場比賽後街道的狀況
破壞的還真厲害呢
因為這裡的建築幾乎都是老式的
也許借此機會就要重建了
好了 進行下場比賽吧
等待戰鬥的隊伍還有很多 繼續戰鬥吧
不斷勝出吧  READY GO
媽媽
好小的房子啊
但是這是充滿了媽媽愛的房子
我最喜歡的房子
這就是最後的了
美雪 鞋底的修補是最要緊的
是
看來是時候換新鞋了呢
對 摩擦係數盡可能降低
盡量降低路面的預計溫度
鞋底數值給你傳去
那就拜託了 妮可
就用那孩子的預感來賭賭看吧
能寫出一份好的報告嗎
那要看隊伍和選手如何了
現在的情況看來還不錯
凝聚著人們巨大熱情的的節日
這股熱氣終究會招來烏雲的吧
但是必須要超越它
會贏的 Basquash隊
隊伍名什麼時候定的？
憑感覺
丹先生喊出的Basquash
那是我們所追求的打法
也是我們自己 所以…
Basquash隊
我打算繼續看下去
哥哥會做什麼 想要做什麼
人們對Basquash的追求是什麼
哥哥會怎樣回應
因為是最強的旁觀者？
是啊 最強的公主
勝負就看投籃了
爭搶得分 展開了空中戰
背後傳球 哦 球被盜走
球飛遠了 小心點
看見沒 這個破壞力
BF連續的激烈碰撞
別錯過這個精彩瞬間 快跑啊
啊 塞拉．D．米蘭達
白金疾風
簽個名吧
我也要
不和她說幾句嗎
沒關係 開車
這真是令人意外的陣型
勇往直前就要到達籃框了
比賽正在順利進行呢
觀眾的熱烈凡響 真是出色
但是大家的記憶力都不怎麼好呢
Basquash….
那也沒辦法 說是OPEN CITY BASKET
簡略了就是OCB 又名Basquash
這樣不是很好嗎
是不是有些太隨便了呢
你們好啊
怎麼了
我們有話要說
什麼
應該告訴我們了吧
這次大賽的真正目的是什麼
楊呢？
問他也不會告訴我們的
所以大家商量決定直接找會長問會快些
皮歐蕾特也想知道嗎
是的
知道了又怎樣
那個
光憑自尊和堅持
是贏不了Basquash和KING OF KINGS的
就算你不指望我們能勝
我們也不想做陪襯
西朵隆 對會長太無禮了
我知道了
是啊 也許你們確實有知道的權利
又變大了
希望和危機 一起變大了
毀滅 毀滅 毀滅
不接受敵人的憐憫嗎
也不是 我覺得沒什麼
我現在還記得你改變的時候的事
自從遇到那個男人之後 你的打法就變了
我有些太自滿了 認為自己是被選上的人
然後我失去了一切 於是開始詛咒別人
法爾貢 對你也是…
在決賽見吧
在那之前可別垮掉
我回來了
你們在幹什麼
回來啦
我正在模擬比賽呢
是我和丹花了一天時間調查的
其他人呢
遙去見妮可了
剛茲在開車 艾斯曼人去鍛鍊了
丹呢
散步 說是想看月亮 丹還真是風雅呢
風雅什麼啊
也問問我啊
好 開始打開照明
OK 進行下場比賽吧
真悠閒啊
偶像RED
都說了是露玖 也該記住了吧
幹什麼 當間諜嗎
笨蛋
什麼笨蛋啊
是啊 別以為他是一般的笨蛋
他可是大笨蛋啊
你說什麼 看我勒死你
真不想承認你是傳說中的男人
我們三人 是為了勝利組成的隊伍
勝利是應當的 但這卻沒有意義
你說什麼啊
但現在我們不同了
我想勝利 通過戰鬥想要贏你們
我只想說這些 再見了
等等
什麼
你的挑戰 我接受了 巧克力奶油郵票
不用找錢了
是日食
「挖」食
不是「挖」
而且也不大
「熱」食
不是說了是日食嗎
真不知道在幹什麼
還以為在和丹先生商量那件事呢
沒用 沒用 那種童話故事不可能會信的啦
況且 他們兩個那個樣子就好了
但是…
不要吃醋了
確實 我們必須勝利
雖然情況還不明朗
但這樣我們存在的理由就明確了
要贏這場大賽
讓傳說實現的將會是我們
掌握決賽關鍵的是她
敬請期待
Come Let's GO!
絶不放棄 No more
諦めないno mo'
即使繞些遠路
遠回りだとしても
也要到達目的地 Oops!
たどり着くの Oops!
Oh! Oh! Oh!
Body Rock
無論前方有什麼在等著我
何が待ち受けてたとしても
I Won't Stop
都給我把眼睛放亮
気をつけた方がいいかもね
Step Back
Up In This Town
I'm NO.1 Girl
Some Days
出手過於遲疑
動き出す事ためらって
The Next Day
所以忘記也很重要 因為
だけど忘れるのも大事だって
已經變得更強來面對 Today
少し強くなって迎えた Today
繼續前進的 My Way
進んでくの My Way
高舉雙手抓住這 Free World
この手をかざして掴む Free World
I'll Show You Now Baby, Baby
就是這樣全速前進
そうフルスピードで
已經準備OK
もう準備OK
無需遲疑
ためらわないで
不是「總有一天」就是現在
「いつか」じゃない まさに今
Wake Up Before Too Late
The World Is Mine
無需疑惑
疑う余地も無い
我自己 (Yourself Inside)
自らの中(Yourself Inside)
努力爭鋒 Life
しのぎ削りあう Life
Shut Up I Don't Care What They Say
Oh!
無需介意
気にしないで
走下去也是 My Way
歩いていくの My Way
高舉雙手抓住這 Free World
この手をかざして掴む Free World
I'll Show You Now Baby, Baby
就是這樣全速前進
そうフルスピードで
已經準備OK
もう準備OK
ためらわないで
無需遲疑
不是「總有一天」就是現在
「いつか」じゃない　まさに今
Wake Up Before Too Late
我們會一直取勝到決賽的
那是當然 我要和那傢伙戰鬥
次回
SEE YOU ON THE MOON
在月亮等你
等著我 偶像RED
感覺心情有點複雜
嗯？