月球和阿斯達修誕生於眾神的球類遊戲
之後兩顆巨大的行星都被給予了同樣的石頭
隱藏著能量的石頭 阿魯迪紐姆礦石
創世傳說的搖籃
行星是由眾神玩球時創造的
能解決這危機的
只有神的力量 巨人的力量
偉大的力量 傳說
操縱閃電之球的救世主
傳說中的…閃電之球…
那是…
BF
到這來 做個了結吧
Basquasher啊
聯合市全毀 阿瑪斯塔鎮受損75%
朗得市全毀 白色城80%受損
哈利德市全毀 第七鎮全毀
四方還報告出現了在避難途中
Who Are You?
受到直接攻擊的第三地情況…
據當局稱…
丹
尋找能夠做回自我的地方
僕が僕のまま居られる場所探そう
在月亮的映照下開始起跑
月に照らされ走り出すよ
無視那陳舊的社會
古い社會などシカトして
讓我們成為新的規則
僕らが新しいルールになれ
看吧 摧毀一切 用這雙手
ほら ぶち壞せ この手で
你的自我所追求的地方在哪
君が君のまま求める場所はどこ
不要聽由別人擺佈
誰の言いなりにもなるなよ
堅持夢想
夢は信じろ
體現自我吧
振りかざせ
無論何時都要做自己
僕が僕のまま居るためにはいつも
總是貫徹自己的信念
信じた思いを貫くんだ
對了 別忘了最後還要和平
そうだ 最後はピースしたい
是我的錯啊
爺爺
兒子死後 我來到了地面
最後釀成的結果 就是這個啊
也許是這樣的呢
但就算爺爺你留在月球上
蘇拉修的計劃也不一定能成功啊
最終到現在傳說仍然沒能出現
但正因為爺爺你來到了地面
這些孩子才會出生
我才能和丹再次見面
爺爺和爸爸 還有我製造的BF
作為子彈號的修理員
美雪…
我很感謝爺爺
正因為爺爺來到地面才有現在的我
我喜歡現在的自己
謝謝
那麼傳說聯賽正式開賽
對犧牲者表示哀悼
聯賽出資者 蘇拉修．肯茲
向大家表示問候
這場聯賽可以稱之為眾神之戰的再現
父親…
大哥
各位參賽選手的使命是
接近神靈 超越神明
直到扔出閃電球
拯救月球和阿斯達修 比賽是不會結束的
雖說有些殘酷
但和失去家園 失去親人的人們比起來
根本微不足道
要我出多少錢都行
讓我乘坐MOON CANNON飛走吧
帶我去宇宙吧
國境現在被封鎖 禁止入國
國境附近聚集了數萬名難民
使用軍用BF也沒關係
到發射為止絕對不能讓他們進來
是啊 讓他們看看也未嘗不可呢
打開穆尼斯的轉播
拯救月球和阿斯達修最佳亦是最大的程序
傳說聯賽
注入籃框的不光是籃球
要用閃電之力 古老的眾神之力
這次在籃框中設置了能量採集器
能將任何注入籃框中的能量數字化
隨時更新傳說候補者的排名
特別扣籃得分出現
以閃電之球扣籃得分的話
用超電動脈衝伴隨著比賽的進行
一目了然的顯示傳說排名更新
傳說充電槽超過100之時
能量就會輸送到月面背後的阿魯迪紐姆礦脈
進而得以將其激活
順便說一下通常投籃為2分
特別投籃換算為一球100分
100分
我們的生命都要寄託在那種東西上嗎
傳說之力100分啊 這可真有趣
總經理你太壞心眼了
我可是讓大家看了 有什麼壞心眼的啊
只能怪他們將希望寄託在這種無聊鬧劇之上
自取滅亡也怪不得別人
絕望的盡頭就是我計劃的勝利
世界將會盛讚於你吧
盛讚啊
笨蛋丸子 只有我一個太無聊了啊
丹
雖然來到了遺跡
接下來會發生什麼事呢
佛蘿拉小姐 阿爺 公主殿下
阿婆
我的妻子
你看準時機飛過來了啊 不愧是阿婆
Basquash 你是何人
遺跡的聲音…
大而清晰的…
參加的4隊都是擁有著傳說般技術的選手
聯賽亞軍 賽連特比
擁有偉大的領導者奧斯卡曼博士研發出的
無重力扣殺
聯賽第三 露娜迪克．吉伽魯斯
比賽風格嚴謹的他們的速度打法
簡直是無人能及
然後是聯賽第四 宇宙騎士
隊長彌楊希法的閃電步伐
據說是現代最接近傳說之名的人
這些全部都是電視上的特效影像吧
就像BFB聯賽一樣
順便說一下各位選手的畫面都沒有經過處理
全部都是傳說級的打法
並且這次經特別推薦允許從地上參賽的
Triennale William 是臨時組成的隊伍
他們兩人聯合作戰 意圖不明
兩個人參賽還真是輕鬆啊
不 僅僅是個笨蛋啊
大家玩得開心吧 傳說候補的各位
參賽的BF也都是歷經百戰
能投出閃電之球的
到底是哪架機體 哪位選手呢
都說了大姐您就在酒店裡面等著吧
有事的話我來傳達給尼肯先生
不行 是個精細的提案 必須直接告訴他
沒事的 尼肯先生沒問題的
我可是設計師啊
尼肯先生 我有個想法想要試試
鞋底的材料…
鞋底的材料我已經加入了阿魯迪麥特的粉末
詹姆士
好啊
大哥 抱歉了
最後的最後還是…
你們…
詹姆士你為何…
想要更加理解你啊
從什麼時候開始的
誰知道呢 什麼時候呢
全面使用龐大穆尼斯的自由風格
並且這次還是同時進行2場比賽
馬上就要開始了
準備…
開賽
快點來 我在這裡
丹
『主翻』willyer『校正』willyer
這邊 這邊 停
丹他們的BF 美雪她們已經先送到遺跡去了
激活的阿魯迪紐姆的量十分有限
鞋子只完成了一隻啊
你的腳…在說謊呢
我沒有說謊
只是保持沉默罷了
1 2…
我們都沒有理解對方真正的心意
女人愛著雙腳
男人對球體痴迷
而卻沒有直接面對 也許是個藉口呢
眼花瞭亂的攻防
傳說聯賽怎麼樣了
壓倒性的
這樣啊 不愧是艾斯曼先生
不是的 是輸著呢 艾斯曼先生
怎麼這樣
剛剛開賽月面高手們的熱烈歡迎就不斷炸裂
怎麼了 才剛剛開始呢 這就缺氧了嗎
別小看比賽 滾回地面去
Basquash 你是何人
丹
Goal 彌楊又是Goal
這未免太一邊倒了
Triennale William兩人挑戰果然是欠妥的考慮啊
宇宙騎士又進球了
丹呢
丹先生
他醒了嗎
不見了 我以為會來這裡
那是去哪了？
丹
不是
美雪？
沒事吧 做這種事
美雪
快住手 美雪
放下丹
你想做什麼啊
美雪
那麼丹 這是子彈號啊
已經翻新兩次了 就是New New子彈號
開玩笑啦
你還記得嗎
第一次乘上子彈號的時候
子彈號在等你
等待著能夠熟練操縱它的駕駛員
我也在等待著
不斷尋找 終於出現的 丹
那就是你
Basquash 你是何人
剛剛那是什麼
露玖你也聽到了嗎
我也是 我也是 我也是
我也聽到了
遺跡的聲音更大了
Basquash 你是何人
這就是打開門的鑰匙
這次也歸我了
什麼
差點忘記了 我看到人群是不是也緊張了呢
你在說什麼
我是Basquasher
毀滅
什麼
說什麼 是聲音
Basquash 你是何人
那是
丹 丹先生
丹
美雪 丹
丹 該你出場了
這種好機會 你怎麼還在睡
丹 丹
起來 笨蛋丹
Basquash 你是何人
這就是打開門的鑰匙
Basquash
你是何人
這可真厲害
確實眼前看到這麼厲害的東西
怎麼能不Basquash呢
丹 笨蛋丹
我上了
Basquash
古い社會などシカトして
艾斯曼 快看
僕らが新しいルールになれ
ほら ぶち壞せ この手で
丹
君が君のまま求める場所はどこ
讓你久等了啊
丹 丹
誰の言いなりにもなるなよ
丹
Basquash 你是何人
夢は信じろ
喂 從剛才就囉囉嗦嗦說個沒完的傢伙
振りかざせ
給我聽清楚了
我是丹．JD
如假包換的Basquasher
限界を知る氣などゼロだ
你是何人
我是艾斯曼
だから絕對諦めない
艾斯曼．霍提
我就是我
ほら 解き放て ココロを
Basquash
僕が僕のまま居るためにはきっと
ダメなところも認めなくちゃ
這是…
何度泣いても這い上がれ
音樂
聲音 聽到聲音了
父親
道がないのなら作りゃいい
未來變えるのは情熱さ
好
僕が僕のまま居るためにはいつも
信じた思いを貫くんだ
您怎麼了 公主殿下
公主殿下 公主殿下
そうだ 最後はピースしたい
古老的3種顏色
聽到聲音 分享力量
未來永劫ピースしたい
覺醒吧
那個球…是什麼
成功了呢
才剛剛開始
這樣的話能行
希望如此啊
你沒事吧 阿蘭
阿蘭？
公主 公主殿下
我聽到了聲音
星間行走之聲
不 是石頭的聲音
石頭？
那個石頭是活著的
好香的味道
和Undergrounf那些閃閃發光的傢伙一樣
沉睡在阿斯達修地下的謎之礦石阿魯迪麥特
其經過提煉之後就是那邊的阿魯迪紐姆
通過那個石頭的力量
星間行走者沉睡其中
要叫醒他們 就必須將聲音傳達
能夠讓星間行走者甦醒的歌聲
歌聲
我們來唱
皮歐蕾特
我們來傳達 傳說之聲
是啊 我們來試試吧
我們並非傳說
但我們是偶像
有歌聲 有未來
日食永存
露玖 剛剛灌籃假面扔出的球的旋律
你還記得吧
阿蘭 石頭的聲音 告訴我們歌詞
你和我彼此相連在夜空的星座上
キミとボク繋がる夜空の星座に
還真是奇妙啊
流動的笤帚星與淚水互相重合
流れるホウキ星涙と重なる
那些我搞不懂的事情就交給你們了
我只要去就行了
在黑暗之中悄悄閃爍宛如一束光線
暗闇の中そっと輝く一筋のヒカリ
艾斯曼在等著我
是啊
露玖
在永無止境地擴展的這個寬闊的宇宙中
果てなく広がるこの広い宇宙に
多次嘟噥著「你現在過得好嗎？」
何度もつぶやく「元気でいますか？」
彼此手牽手共同起誓著既近又遠的未來
手をつなぎ合い誓い続けた近くて遠い未来
你們…真是久違了
究竟要度過多少個夜晚我們
どれだけの夜を越えてボクら
才能遇見這個奇蹟
巡り会えたこの奇跡を
公主殿下 拜託你們了
彼此重疊彼此信賴的心
重ね合い信じ合う心が
渡過恒星…就算看不見明天也無妨
星渡る…明日が見えなくても
我現在就去 艾斯曼
我們真是厲害啊
能夠去月球了
雖說如此這裡也不像是夢之國
的憧憬之地啊
次回 ABOVE THE RIM
大家加油啊
我是來做什麼啊