還以為你有點天分 看來不行呢
相當失望
還不是是男是女的問題
我所指的是人類本身的力量
無聊 你們的遺傳因子白送我都不要
但這樣就結束了
你在那個時候就已經結束了
果然你就是我想要的遺傳因子
你要像這樣 摧毀我多少珍視的東西才肯罷休？
我呢 克羅莉 已經不記得媽媽微笑時的樣子了
但是 這充滿著媽媽溫暖的家…
我只是為我自己而努力 僅此而已
你的留戀就由我來斬斷吧
我有點太自滿了 認為自己是被選上的人
然後我失去了一切 於是開始詛咒別人
法爾貢 對你也是…
想殺了我嗎 艾斯曼
不 我不會殺你 不殺你而是勝你 然後超越你
你變了呢
只是有人教我不要逃避而已
我會做到的 露玖
明天的決賽 我一定贏
絕對要贏 然後去月亮上
等著我
血脈 遺傳因子
媽媽 我會為我的戰鬥做個了斷的
SPLASH DASH CRASH
明天就會決定出聯賽冠軍
Basquash隊和KING OF KINGS的酣戰會為此畫上句號
熱血 韻律 歡樂
整個城市都被Basquash所陶醉
今夜任誰都無法入眠
在最高潮過後 這座城市將會重生
本該沒什麼可擔心的…
暴風雨要來了
我一定會贏的 請守護著我
尋找能夠做回自我的地方
僕が僕のまま居られる場所探そう
在月亮的映照下開始起跑
月に照らされ走り出すよ
無視那陳舊的社會
古い社會などシカトして
讓我們成為新的規則
僕らが新しいルールになれ
看吧 摧毀一切 用這雙手
ほら ぶち壞せ この手で
你的自我所追求的地方在哪
君が君のまま求める場所はどこ
不要聽由別人擺佈
誰の言いなりにもなるなよ
堅持夢想
夢は信じろ
體現自我吧
振りかざせ
無論何時都要做自己
僕が僕のまま居るためにはいつも
總是貫徹自己的信念
信じた思いを貫くんだ
對了 別忘了最後還要和平
そうだ 最後はピースしたい
好睏
剛茲 幫我拿一下那邊的零件
剛茲昨晚被遙大姊派去做事還沒回來呢
被遙派去做事？
真早呢
還好
給
謝謝
讓我看一下
不 我沒事
好熱
早上好 全世界的小子們
在無數的參賽隊伍中
會取得今天決賽冠軍的將是…
威名響徹世界的天下之法爾貢 Falcon RIGHT WING
擁有睿智頭腦的BB
銅牆鐵壁的JP
另一方 是世界第一的欠債王
丹．JD 灌籃假面
白金疾風 塞拉．D．米蘭達
燃燒的冰凍地獄 艾斯曼．霍提
OK Basquash…
奇怪
喂 等等
是丹
丹先生
你在幹什麼啊
失去比賽資格的話可怎麼辦啊
那她算什麼啊
塞拉？
塞拉
塞拉小姐
來了
塞拉
好 選手都到齊了
按照慣例要決定籃框位置了
首先是陸上一方 看那大風車
咦 怎麼會這樣
竟然掛在中央渦輪機的扇葉上
對 今天的籃框是會動的
那麼海上的一方在哪呢
難道說
沒錯 就在希特隆旅館的最高處
這邊的籃框好高啊 好可怕
你要是像剛才一樣發呆的話
籃框可是會跑掉的哦
你才是不要和平時那樣橫衝直撞的 當心撞到柱子
什麼 你什麼意思
懶得和你解釋
艾斯曼
勝負已分了
丹 塞拉 走吧
哦 是
貝爾 趕緊準備
黑色的暴風
令人不安的雲
好舒暢
好了 開始吧 小子們
命運的鼓動會響徹渦輪城的
雖然是決賽 但所做的事還是一樣的
沒錯 球會飛到哪裡…
我們是不知道的 那麼比賽…
開始
什麼
可惡
毀滅
勾不到
不 勾得到
勾…不到
你在幹什麼啊 丹
接住 JP
法爾貢
好的
GOAL 先進球的是KING OF KINGS
可惡
真厲害
媽媽
失禮了 大小姐
混蛋
但是 毀掉整個城市然後重建
還真是下了巨大的決心啊
也會有反對的市民吧
沒關係 他們遲早會明白的
這是個好機會
破壞的還真厲害
羅伯特大人 Basquash隊被人先馳得點了
而且還在擴大比分…
現在在工作
非常抱歉
但是 因為是大小姐的比賽…
大小姐？
歡迎
天氣真好呢
這樣的狀況下
KING OF KINGS的攻擊絲毫沒有減弱
而且還更加犀利了
相較之下 Basquash隊真是慘呢
灌籃假面又摔倒了
果然雨天無法行動自如嗎 灌籃假面
謝謝款待
來了啊
抱歉了 我們可沒有站不住的問題
是這樣嗎
丹 跑起來
不用你說
可惡 停不下來
得手了
不會讓你去的
GOAL KING OF KINGS又得分了
這可真是家庭的重擔呢 大小姐
『主翻』willyer『校正』willyer
OCB聯賽冠軍盃決賽 KING OF KINGS VS Basquash隊
前半場結束 現在中場休息
所以說啊 又高 又滑
根本無法Basqua啊
真煩人啊 你稍微安靜會吧
不能想點辦法嗎
沒辦法
你怎麼能這麼說
去死吧
喂 喂
沒電了啊
剛茲那傢伙
下半場開始
敢小看我
還沒完呢
又進了
到底得幾分了
40比12
這也太厲害了 一點都不手下留情
是雨 連雨都幫KING OF KINGS的忙
讓他們更加稱王了
灌籃假面又摔倒了
Basquash隊已經極限了
不 還沒完 白金疾風要…
又滑倒了…毀滅射偏了…
剛茲先生
我說剛茲 那麼重要的時候你去哪了
問我去哪 我去拿遙姐要我拿的東西了
看來是趕上了…
法爾貢又進球了
這是…
正如你們所見
這樣丹先生他們…
但是要怎麼辦呢 計時又不會停
讓我去
反正是滑 那就這樣吧
原來如此 好主意
但是
什麼
讓開
艾斯曼 你能待的隊伍也就這種程度了
決勝負 法爾貢
艾斯曼
還有塞拉 照我說的跑
傳說再滑下去也就不過如此了
還不知道呢
再賣力點啊 丹
就是使不出力才頭大的啊
丹 後退 丹
和後面的兩人一起 先去下中央廣場
後面？
什麼啊
不用管了 跟著塞拉和艾斯曼
準備好了嗎 阿蘭
來了
是
那是什麼
對 還沒到…
對了 就這樣
就是現在
塞拉小姐 艾斯曼先生
這是…新鞋
不愧是公主殿下
還沒完呢
要去了 丹先生
接住
聽好 還有時間
讓他們看看你們的真正實力
好了 開始Basqua吧
現在太遲了
我收下了 塞拉
休想
什麼 竟然是屏障
進球 進球了
灌籃假面進球了
幹的好
太厲害了 丹先生
這傢伙行動和剛才判若兩人
玩樂到此為止
貴安吧
塞拉 快看
騙人的吧
不是很好嗎
我要在他面前獲勝
然後要他讓他對媽媽所做的過分之事感到後悔
雨停了
最後一球將會是誰的呢
當然是我了
別想過
這個混蛋鳥人
丹 這裡交給我 你往籃框跑
艾斯曼先生
果然到極限了嗎
還沒
還沒完呢
艾斯曼 艾斯曼
艾斯曼
毀滅
BB 把我往籃框那扔
去吧
傳的好
一定要由我來扣殺
別想過去
可惡
怎麼了 灌籃假面 籃框越來越遠了哦
塞拉
什麼
丹 傳球了
傳球
傳的好
上啊 疾風
Basquash
勝負已分
GOAL GOAL GOAL
50比48
OCB聯賽冠軍的勝利者是…
Basquash隊
好耶 好耶 好耶
如何 這就是那個被你說沒用而拋棄的母親的女兒
怎麼了
這是什麼
好悲傷 黑色的暴風
很出色 丹
傳說馬上就要誕生了
傳說嗎
夜空高懸 清風吹拂
空は高く風は流れて
月的鼓動化解在黑暗之中
月の波動 闇に融けてく
所以現在只需要向前前進
だから 今は前だけを向き
Believe Your Love 相信這條路
Believe Your Love この道を
大海深涵 波濤湧動
海は深く 波は寄せてく
將你的心靈打動
きみの心ごわめいていく
所以現在只需抬頭看天
だから 今は上だけを見て
Believe Your Love 相信這心意
Believe Your Love この气持ち
將那嘆息的星座指向
嘆きの星座の調べを
銘刻在心中
胸に刻み
然後出發前行
そして走り出す
我們總是抱著煩惱
僕らはいつも悩みながら
尋找那瞬間的希望
刹那の希望探している
那黑白交織的時候
白と黑とが交わるとき
一定一定 在那無盡的
きっと きっと 果てなく
光的盡頭 會有我們的路
光の先に 見える道を
我夢見我們倆走在那裡
二人で歩く夢を見たよ
可愛的 那是我幾近忘卻的
愛しさ それは忘れていた
對你的約定
きみへの約束
我們倆的約定
二人の約束
終於要去月球了啊 等著我啊
那是什麼
你是誰
我來告訴你吧
只要你能從我這裡搶走球
好像在哪聽過這句台詞
事先聲明 現在的你連我一根手指都碰不到
手指嗎 好吧 我接受挑戰
我們總是抱著煩惱
僕らはいつも悩みながら
尋找那瞬間的希望
刹那の希望探している
那黑白交織的時候
白と黑とが交わるとき
勝負已分了吧
一定一定 在那無盡的
きっと きっと 果てなく
什麼
光的盡頭 會有我們的路
光の先に 見える道を
你是
我夢見我們倆走在那裡
二人で歩く夢を見たよ
果然
操縱BF對決這還是第一次
可愛的 那是我幾近忘卻的
愛しさ それは忘れていた
真讓我失望
對你的約定
きみへの約束
連我一根手指都碰不到
我們倆的約定
二人の約束
好了 月亮了 月亮了
看來要坐MOON CANNON了
真想快點坐 快發射吧
次回 RUN AND CANNON
向著蔚藍色的國度 LET'S GO
喂 阿蘭看上去有點怪呢