某個宇宙的某個銀河
其中的某顆行星
阿斯達修
在那裡只要仰望天空
就能看到名為穆尼斯的月面都市
白晝如同太陽般耀眼
夜晚比星星還要璀璨
對人們來說 那就是夢想和希望的象徵
大家都夢想著有一天能在月亮上生活
DESTROY．DESTROY
出会いは未来 幾千の希望
在未來會面 成千的希望
空、果てない　真実までは遠い
無際的天空 離真實還很遙遠
迷道の出口　まだ見えなくて
迷宮的出口 還無法看見
本当な答え　探している
一直在尋找 真正的答案
だから　絶対…
所以  一定…
暗闇の向こうに見える光の軌跡が
在黑暗的對面看見的光之軌跡
ジグザグに駆け抜け希望への奇跡を紡いでく
穿越閃電 編織通向希望的奇蹟
カナシミハ…流れる時を止めなくても
悲傷…無法停止時間的流逝
想いや叫び　伝わらなくても
思念 吶喊 無法傳達
それでも心に移し続けて
即使如此 心中仍在不斷感受
僕らは生きてく
我們會活下去
絶望はそうきっと
即使絶望會
繰り返していくのに
不斷地重複
流れる風が冷たくても
即使寒風凜冽
行き着く場所が見えなくても
即使看不見去處
僕は今　前を向き
我現在還是向前
夢の入り口でいつかは
夢想之路總有一天
限界を越えてゆく
會超越極限
您怎麼了 公主殿下
在那裡 我好像感覺到了什麼動靜
您是指這次的訪問地羅林古鎮吧
因為正處於建設高峰期
應該是施工造成的聲音吧
喂
切 幹什麼啊
那傢伙是從哪瞄準我們的
我哪知道
因為你這笨蛋糰子…
什麼 炸彈？
不 不是
籃球？
等等 灌籃假面
你想幹什麼？
你在幹什麼啊 笨蛋
被那個打中的話 你那笨腦袋會更加不中用的
少廢話 怎麼能背對著 臉都看不到的敵人呢
那麼看到臉後能逃了嗎？
那種事 等看到了之後再想
死了 肯定沒命了
可惡
奇怪 不見了
少囉嗦 過去的事不要計較了
你快點找出他的所在地
啊 都怪你太吵 我都聽不見了
那邊
好了 上了
快去死吧
抓到你了
喂
他在哪
誰知道啊 我只是聽到聲音而已
我吃了你
真巧 我現在也正想吃笨蛋丸子呢
右邊 什麼右邊
球啊 籃球
什麼啊 從哪邊？
可惡
真的是笨蛋呢
還特地跑去當誘餌
從這個位置可以看的一清二楚哦
在那
看我的
怎 怎麼會
用那麼多球 難道還能同時對付我們兩個人嗎
可惡
好…好不甘心
雖然不甘心 但身體深處湧出的這種興奮
太美妙了
太激烈了吧 都破成這樣了
太有修理價值了
好 兩位總之先去吃個晚飯 去吧 去吧
特地準備好的 吃吧 吃吧
那個混蛋 絕對不能原諒
說是混蛋 但你也不知道他是誰吧
能扔出那種球的人沒幾個
一定能找到的
那你呢
不知道
真沒用 離那麼近竟然連臉什麼的都沒看清
你可連靠近都辦不到啊
好痛
塞拉
我先回去了 修理拜託你了
謝謝惠顧 會花點時間哦
那個女孩沒事吧
那女人干我屁事
不要因為輸了 就對人冷淡嘛 傳說
我才沒輸呢
看 都傳得沸沸揚揚的了
灌籃假面又再次敗下陣來
傳說已經終結
正在向新方向發展
傳 傳 傳…
傳說 背負巨債的灌籃假面
在和白金疾風塞拉．D．米蘭達的一對一單挑中敗北
再者 又被突然出現的神秘長距投手
摧毀了愛機 正處於極度失意的狀態
BF街頭籃球現在可謂是群雄割據
這是個只要有實力 誰都有機會的時代
「最強的旁觀者」為您呈上報導
剛才那女孩原來叫白金疾風啊 好帥
開什麼玩笑 背負巨債是什麼意思啊 背負巨債的…
那也沒辦法啊 本來就是事實
你說什麼
不過這個街頭籃球報導 每次都更新好快啊
真不爽 到底是誰在偷偷窺視我啊
你要怎麼辦 丹
那個男人 莫非是…
HI HI 孤單寂寞的女孩
能安慰這樣的你的 就是我了
你 厲害嗎
那當然
能讓沉默寡言的女孩尖叫 呻吟 興奮的五倍
哼 真無聊 你們的遺傳因子白白送我都不要
真是的 淨是些軟弱的男人
好過分
好痛啊
別死啊
男人就算了 連女人也這樣
打我的那個傢伙 絕對饒不了你
但是 我想要的是…
你沒事吧
如此美麗的女性
露出這樣困惑的表情 可是很危險的
艾斯曼
你知道我啊
一年前 擋在羅林古競技場大鬧的灌籃假面面前
啊 那真是悲慘啊 根本不能叫比賽了
快回去吧 月光也快消失了
晚上好 這裡是從月面為您帶來的 Moon Broadcast System MBS
今天的廣播到此結束 這裡是月面廣播系統MBS
好了 我送你吧
要是有什麼煩惱的話 在回去的路上說給我聽聽吧
是呢 我要好好的問問呢
給我留下這種回憶的男人 究竟是何方神聖
我可是非常在意！
你有在玩街頭籃球嗎
哼 那根本不能叫籃球 很遺憾
你也許是把我和某人弄錯了
我是BFB的選手 艾斯曼．霍提
我只會在BFB上與人比賽
我說 艾斯曼
你願意給我遺傳因子嗎 一次就行
真是有趣的小姐
我叫塞拉 塞拉．米蘭達
晚安 塞拉
竟然讓我當面出醜
太美妙了
這座雕像是去年 這裡還是BFB競技場時
灌籃假面事件而建立的紀念碑
破壞比賽 毀壞了競技場的灌籃假面
他那讓年輕人心中燃起夢想和希望的威風傳說
至今還在被傳誦著
你說破壞 多麼野蠻啊
卑賤之人的想法真是…
阿爺 正是有了這些百姓的活躍
才能支撐我們王宮的生活哦 注意一下言辭
是 公主殿下
不過啊
什麼？
只不過才一年 就已經開始「傳誦」是不是有點奇怪啊
管它的 只要能賺錢就行
來看看 灌籃假面T恤還有灌籃假面毛巾…
諸位 警戒四周
毀滅
什麼
怎麼回事
剛茲 這是…
挑戰書？
怎麼回事 這是反政府的恐怖活動嗎
大家冷靜 憤怒的氣息已經消失了
『主翻』willyer『校正』willyer
毀滅
可可
可可 你終於還是變成這樣了嗎…
哈？ 你在發什麼呆啊
看仔細 是笨蛋丸子的腦袋
似乎是昨天襲擊你們的傢伙幹的
什麼
那些也是
哇 好厲害 至今為止從未見過的破爛山
真虧他能打爛這麼多呢
你們也要好好療養啊
是
對了 對了 還有這個
豈有此理
這個毀滅混蛋
那個 我想修理BF…
又來？
修都修不完啊
喂 丹 快想想辦法
讓我怎麼想啊
去收拾那個毀滅者
不用你說我也會去報復他的
那就快點去啊
我正在想啊
不管怎麼說 畢竟連他從哪裡攻過來都不知道
所以我…
所以你就快點想啊
所以說我正在想啊
沒錯 因為他這傢伙腦容量很小 所以要花很多時間的
說的那麼輕閒 可能不駕駛BF的人也會被牽連哦
可可…
要我協助收拾那傢伙也可以哦
什麼啊 是斯巴達疾風啊
是白金疾風！
說不定那傢伙是你認識的人哦
哈？
在我認識的人裡 可沒有那麼野蠻的人
等丹你想出來不知道要何年何月了
只有去收拾他了吧
可是也不知道他會在什麼時候從哪攻過來啊
而且就算接近 也會立刻就被幹掉
至少要能找到他的背後啊
小子 這是你的寵物吧
斯帕奇 你在吃什麼啊
真沒面子
我認識的人裡你是最野蠻的了
就是這個
什麼
我們把他引出來不就好了
要怎麼做
小心火燭
灌籃假面提醒您小心火燭
小心火燭是什麼？
誰知道 反正一定不是吃的
灌籃假面提醒您小心火燭
11秒 灌籃假面
灌籃呀 假面呀 小心火燭
毀滅
毀滅 毀滅 毀滅 毀滅
小心火燭
灌籃假面來了
什麼
我轉啊轉
毀滅
這是…
小心火燭
果然是你啊 艾斯曼．霍提
抓住你了 毀滅者
你不是說不玩街頭籃球的嗎
這不是籃球…
是毀滅
什麼
你的球拿得太多了
哼 原來如此 果然是我認識的人
正好 加上一年前的帳 要你一百億倍奉還
但是球只要一個就夠了吧
那麼來了哦
哇 你這混蛋
不會讓你逃掉的
我的頭啊
看吧 裡面果然是空空的
可惡 那些傢伙
夜風對身體不好 公主殿下
攙雜在風中的這股氣息 和那時一樣
不 是更加激烈的
那或許是這個小鎮上那些卑賤之人…
啊 公主 公主殿下
危險 不要那樣 公主殿下
那是什麼
球？ 籃球？
哼 鍛煉不夠呢
被這種傢伙破壞比賽還當他是傳說？
不可原諒 不可原諒
這種街頭運球 要毀滅掉
我拿走了
你是在恨丹嗎
我只是要擊垮所有玩街頭籃球者
當然 那也包括小姐你
有趣 做得到你就來試試吧
我會反過來把你捏碎的
然後 到那個時刻 要把你的遺傳因子…
你在說什麼啊 不要無視我
好吵啊 又什麼爆炸啦
什麼啊 喂
不行了 真的喝多了
那邊
好 好 之後散播到網上賺它一票
但是為什麼丹他們不拳打腳踢啊
既然是對決鬥 那樣不是更直接嗎
你真還說得出那種過激的話呢
所以說他們都是籃球選手啊
那就是他們的風格
是這樣的嗎
風.. 命運之風…
毀滅 毀滅 毀滅
你太礙事了 白白
都說是白金啦
我說你 不要太囂張
混蛋
全 部 毀 滅
糟糕 丹 是警察 撤了拉
快點
毀…滅…
結束了
好厲害 那些人
公主 請您快下來
真是的 每次都這麼讓人操心
不錯不錯 他可是不斷地進化呢
灌籃假面的子彈快遞是這裡嗎
是的 歡迎…
好大
這個孩子就是灌籃假面吧
今後就交給我吧 我會讓你職業化的
就由我這來自月亮的女人 遙．格蕾西亞來為你實現
你就盡情感激我吧
喂 丹
嗯 沒錯 這傢伙是真的…
月球胸部啊！
Come Let's GO!
絶不放棄 No more
諦めないno mo'
即使繞些遠路
遠回りだとしても
也要到達目的地 Oops!
たどり着くの Oops!
Oh! Oh! Oh!
Body Rock
無論前方有什麼在等著我
何が待ち受けてたとしても
I Won't Stop
都給我把眼睛放亮
気をつけた方がいいかもね
Step Back
Up In This Town
I'm NO.1 Girl
Some Days
出手過於遲疑
動き出す事ためらって
The Next Day
所以忘記也很重要 因為
だけど忘れるのも大事だって
已經變得更強來面對 Today
少し強くなって迎えた Today
繼續前進的 My Way
進んでくの My Way
高舉雙手抓住這 Free World
この手をかざして掴む Free World
I'll Show You Now Baby, Baby
就是這樣全速前進
そうフルスピードで
已經準備OK
もう準備OK
無需遲疑
ためらわないで
不是「總有一天」就是現在
「いつか」じゃない まさに今
Wake Up Before Too Late
The World Is Mine
無需疑惑
疑う余地も無い
我自己 (Yourself Inside)
自らの中(Yourself Inside)
努力爭鋒 Life
しのぎ削りあう Life
Shut Up I Don't Care What They Say
Oh!
無需介意
気にしないで
走下去也是 My Way
歩いていくの My Way
高舉雙手抓住這 Free World
この手をかざして掴む Free World
I'll Show You Now Baby, Baby
就是這樣全速前進
そうフルスピードで
已經準備OK
もう準備OK
ためらわないで
無需遲疑
不是「總有一天」就是現在
「いつか」じゃない　まさに今
Wake Up Before Too Late
怎麼回事啊 那個什麼月球胸部
最得意之處被人超越 沒有立足之地了嗎
預定丹他們的比賽？
他們可不是靠胸部就會聽話的人啊
次回 Three way free fight（三重奏 自由戰鬥）
三方混戰