哎呀  擔心死我了  你好幾天了都沒回來
我可是一直在等你呢
那  那個…您是哪位
誒  她不是你的熟人嗎
我啊  我是來綁架你的
什…
恩菲雷亞先生  快退後
我想借你那能使用任何魔法道具的天生異能
召喚不死者的大軍呢
能請你成為我們的道具  戴上智者頭冠嗎
大姐姐求你了
你究竟是什麼人
雖然召喚不死者大軍的魔法「死者大軍」是7級魔法  普通人沒法使用
但借助智者頭冠的力量就可以辦到
另外  雖然不能控制所有被召喚出的不死者
但卻可以對它們進行誘導
這個計劃很完美吧
恩菲雷亞先生  請快點逃走
可  可是…
尼奈  你也退後
快帶著那個小鬼逃走
你還有必須要做的事吧
沒錯  你還要去救你被貴族帶走的姐姐吧
大家…
真是催人淚下啊
我都感動得要哭出來了
不過我可不能讓你逃掉
你貪玩過頭了
但是你會幫我做準備  防止慘叫聲傳出去吧
一個人而已  就讓我好好玩玩嘛
飛飛先生…
真實在何處  我四處探尋
我魂在何方
一切猶如一場恐懼噩夢
醒來依舊  身剩白骨
我驚慌失措?  快點消失
哦  這中充滿謎與不幸
亦死亦生  搖曳於生死邊界
瞬息猶豫  即跌入無底地獄
受孤獨邀請  隨感情消退
起舞躍動於這暗黑舞台
重整旗鼓  前進奮戰
出拳擊向假面深淵  卻只聽骨骼作響徒然
戰爭如刃  灑血揮淚
無盡的力量  不禁讓人仰天長笑
真實在何處  我四處探尋
我魂在何處  我心在何方
被現實漸漸吞噬
不要猶豫  堅持此路
無法理解  亦無妨礙
無懼借助虛幻力量
只為在這世界掙扎生存
嗚呼  失去的悲痛再次隱隱作痛…
悲慘世界
劃破死亡的雙劍
久等了
您言重了
我已經登記好了  今天起你就叫倉助了
感激不盡是也  主公
說話了!
好厲害
據說那個魔獸的主人是銅級冒險者  真的假的啊
他騎著那麼氣派的魔獸  其實是個有名的冒險者吧
這位先生  你莫非是跟我孫子一起去採草藥的人?
嗯?
我叫莉琪·巴雷亞雷  是恩菲雷亞的祖母
哦哦  我是保護恩菲雷亞到卡恩村的護衛  名叫飛飛
至於她是娜貝
另外…
鄙人是森林賢王  現在名叫倉助是也
這隻精悍的魔獸就是傳說中的森林賢王嗎
沒錯
我在進行你孫子的委託時  在工作地點遭遇並收服了它
太驚人了
那我孫子現在在哪
他帶著草藥先回去了
我們接下來準備去府上領取報酬
哦  原來如此
那不如一起如何
嗯  我很樂意
恩菲雷亞  飛飛先生來了
怎麼沒人
麻煩了…
怎  怎麼了
這裡面是?
是草藥的保管室…
發生了什麼事
殭屍!
恩菲雷亞呢…
他不在這裡
恩菲雷亞!
保護好她
遵命
尼奈…
似乎沒有陷阱…
不過…
聽說隊伍裡有女人的話會經常起糾紛呢
真的是那樣嗎…
有些…
…讓人不爽啊
突刺武器啊…
我孫子恩菲雷亞不見了
從死者身上的財物沒被人動過來看
對方的目的應該是綁架恩菲雷亞
那這些人究竟是…
他們是和我一同接下你孫子委託的冒險者
他們是你的同伴嗎
不  只是這次一起冒險而已
話說你有什麼看法
你指什麼
創造不死者
既然對方有個至少能使用3級魔法的人
那麼把屍體藏起來或帶回去的話
應該可以拖延時間
而對方卻設下這種把戲
要麼是對方認為綁架曝光也沒事
要麼是對方有自信在留下證據後也能全身而退
無論如何  都必須儘快處理
提出委託如何
這不正是應該委託冒險者的案件嗎
你很走運  莉琪·巴雷亞雷
站在你眼前的我正是這個城市最強的冒險者
也是唯一能救回你孫子的人
如果你提出委託  我可以考慮接受
確實  你的話肯定能…
我雇了  我要僱傭你
是嗎  不過我的價格很高哦
你做好支付高額報酬的心理準備了嗎
要出多少你才能滿意?
一切
什麼!?
交出你的一切
你…
聽說惡魔會收取人的靈魂  作為實現其願望的代價
難道說…
你是惡魔嗎
就算我是  這有什麼問題嗎
你想救你的孫子吧
那麼答案應該只有一個  莉琪·巴雷亞雷
我雇你了  我把我的一切都給你
請你救救我孫子
那麼我們現在開始尋找恩菲雷亞
您要怎麼辦
這次很簡單
他們的牌子不見了
對方沒拿走他們的財物  只帶走了這個金屬牌
你覺得是為什麼
非常抱歉  屬下不知
那是因為…
安茲大人
艾多瑪啊
屬下有事向您匯報
我現在很忙
等有空了我會聯繫你的
遵命  那麼到時請您聯繫雅兒貝德大人
繼續剛才的話題
對方大概是將金屬牌當作狩獵戰利品拿走了吧
他們或許是打算把牌子留作紀念品
但這次那些牌子將會要了他們的命
這是「物體定位」卷軸
目標就不用我多說了吧
遵命
另外考慮到對方可能會使用「定位探測」
需要用「偽情報」和「反探測」來保護自己
這些都是最基本的
這次的對手用這些應該就夠了吧
那麼娜貝拉爾  開始吧
偽情報
反探測
用魔法進行情報搜集時
需要做好周密的防範措施
在進行PK時  先儘可能多地收集對方的情報
然後一口氣猛攻過去
這就是布妞萌兄想出的「人人都能輕鬆進行的PK術」的基本
物體定位
在這裡
我記得那附近是墓地啊
那麼接下來同時發動「千里眼」和「水晶熒幕」
讓我也看看那邊的情況
千里眼  水晶熒幕
不死者集團啊…
可以確定是墓地了
另外帶著金屬牌的傢伙應該也在這附近
您打算怎麼做呢
傳送過去直接發動進攻嗎
還是用飛行魔法進行強攻?
別說傻話
對方準備了那麼一大批不死者
肯定是在預謀什麼大事
既然如此  救出恩菲雷亞時
順便解決掉這件事
我們肯定會聲名大噪
但眼下我們沒時間收集更多情報
我們準備完了
知道什麼了嗎
敵人藏在墓地
我孫子也在那嗎
嗯  而且那還有一大群不死者軍團
什…
不用那麼吃驚
但不死者軍團可能會跑出墓地
你去把這件事告訴公會和城裡的人
我和娜貝這就動身前往墓地
你有辦法突破不死者軍團嗎
這不是嗎
今晚也很平靜啊
大概是這陣子沒和帝國打仗  所以不死者的數量減少了吧
什麼聲音
喂  不要嚇我…
安靜  你沒聽到嗎
是你的錯覺吧
喂  快看那邊
這是…
不死者的大軍?
而且不止一兩百…
應該有上千隻吧…
快去通知衛兵駐屯所
無論如何也要堅持到救援到來
什…
混蛋
撤  撤退…
撤退!
冒險者?
可是…銅級根本幫不上忙
你們快點離開這…
娜貝  給我劍
你們幾個  看後面
你…你究竟是什麼人
打開大門
別說傻話了  門後面可是不死者的大軍
那跟我飛飛有關嗎
算了
既然你們不想開門  那就沒辦法了
娜貝大人  請您不要丟下鄙人是也
鄙人也要跟隨主公的腳步是也
喂  你們還能聽到嗎
誒  什麼
不死者發出的聲音…
騙人的吧
面對那麼多不死者  太不可思議了吧
他們究竟是何方神聖啊
那個男的好像自稱飛飛
那麼厲害居然是銅級冒險者?不可能
那應該是傳說中的精鋼級冒險者吧
我們搞不好見到了傳說中的勇者…
漆黑戰士…
不  是漆黑英雄
唉  鄙人為拖了後腿而道歉
能安分點嗎  你動來動去的我很難抬
因為不死者對生命感覺很敏銳
所以為了不被圍攻  你就那樣吧
非常抱歉是也
不過…
這樣下去事情無法進展啊
那就從納扎利克調兵過來吧
別傻了  我已經跟你說過很多遍我們來這個城市的理由了吧
但是  安茲大人
如果你是打算贏取名聲
那麼等出現大批犧牲者時再現身不是更好嗎
對方的目的
這個城市的戰力
如果我知道這些  或許就能採取其他方案
但眼下我們缺乏情報
要避免失去先機
原來如此  安茲大人太厲害了
竟然已經考慮得面面俱到  真不愧是至高無上的大人
屬下再次深感欽佩
話說回來…
屬下愚鈍  可否請教大人…
派遣擅長隱身的奴僕潛入
在局勢發生巨大變化前靜觀其變
這樣不是能掌握最佳時機嗎
全  全都讓我教的話你還怎麼成長
自己想吧
是  非常抱歉
話雖如此  時間還是很緊迫的
沒辦法了  為了開路我也用點招數吧
創造中階不死者
開膛手傑克
屍體收藏家
上
好  好厲害是也
那我們走吧
主公  求你不要把鄙人一個人丟在這裡是也!
卡吉特大人  他們來了
嗯  一個笨蛋
哎呀  真是個美好的夜晚  卡吉特
你不覺得用來進行無聊的儀式很浪費嗎
哼  適不適合進行儀式由我決定
話說你到底是什麼人
我是接受了委託的冒險者
正在尋找一個少年
名字不用我說你也知道吧
另外…
你們之中還應該有個拿突刺武器的傢伙
是打算伏擊嗎
還是害怕我們不敢出來?
你調查了那些屍體啊  真有一手
你…
哎呀  反正都露餡了  繼續躲著也沒用啊
那麼  能請教尊姓大名嗎
啊  我叫克萊門汀  請多指教
我叫飛飛  雖然告訴你也沒意義
嗯  確實
不過你是怎麼找到這裡的
答案在你的披風下面  讓我看看吧
哇  變態  大色狼
開玩笑的  你是指這個嗎
就是這些東西告訴了我你的所在
娜貝
在
卡吉特和那邊的幾個男的就交給你了
我去對付那個女人
遵命
注意上方
是
克萊門汀  讓我們去那邊廝殺吧
OK
就派個女人來對付我?
二重最強化
什麼
電擊球!
蠢貨
毛毛蟲
真是的  你就不能乖乖像低等生物那樣讓我輕鬆解決嗎
話說我在那家店幹掉的人是你的同伴?
你該不會是因為同伴被殺而生氣吧
那個魔法吟唱者真是太搞笑了
似乎死到臨頭還相信會有人來救他
抱歉  我把他給殺了
你用不著道歉
哦是嗎  有點遺憾呢
明明幹掉那種為同伴的死而情緒激動的人才有趣呢
你為什麼不生氣  好無聊誒
難道他們不是你的同伴?
我有時根據情況也會做出和你一樣的事
所以指責你顯得我有點蠻橫了
但他們是我用來提升名聲的道具
你妨礙了我的計劃  讓我非常不爽
哦  這樣啊
順便問一下那位美女是魔法吟唱者吧?
那麼她是打不贏小卡吉的
她也打不贏我就是了
就算是娜貝  對付你也是綽綽有餘
別扯了  區區魔法吟唱者我只需這麼一刺…
就送她上西天啦  跟平常一樣
原來如此
這個國家能和我打個不分上下的
「蒼薔薇」和「朱紅露滴」各有一人
其他也就是葛傑夫·史托羅諾夫和布萊恩·安格勞斯了吧
哼  聽到了個好消息呢
那我讓你幾分吧
我就以這個方式向你報仇
我不知道你的頭盔下長了一張什麼樣的臭臉
但已經超越人類…踏入英雄領域的本小姐克萊門汀
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
是不可能會輸的!
正因如此我才要讓你幾分
翻譯:小呆   時軸:kwalice   後期&BDRip:小聖   特效:Earlysummer
我絕不會使出全力!
Don't you give me your love and passion?
給我你的愛與激情
Believe in love, even though
堅信愛情  即使前方
There're borders and disturbance and more
充滿艱難險阻與諸多障礙
I'm the only one who loves you
我是唯一愛你之人
Because I'm crazy about you
因為我為你而瘋狂
Let's ride to hell.　追従してGo
讓我們駛向地獄  我會與你同Go
一緒なら寧ろ死にたいじゃない
有你相伴死亦何妨
Beyond the line　果てなんかない
衝破界限  沒有盡頭
I swear, I'm gonna be so fxxking grateful
我發誓我會讓你極盡享受
Blessing word　貴方は至高
讚美世界  你是我的一切
命令に　Your highness　忠実にFollow
我的陛下  我服從您的一切命令
You give orders　渡しはしない
你下達指令  卻不給予其他
もの
何より尊い存在よ
至高無上的存在啊
You don't know why my love is crying
你不知道  我的愛為何哭泣
凝着したい　過剰なくらい
想要結合  不留縫隙
とわ
永遠になりたい　Don't wanna cry
期盼永恆  拒絕眼淚
嫉妬妄想狂いそうよ
嫉妒妄想讓我瘋狂
Don't you give me your love and passion?
給我你的愛與激情
愛とは暴動衝動　Let go
愛是暴動衝動  讓其釋放
こころ
ハート
精神以上に本能、心臓まで　More　要求したい
超越意志本能地  想要得到你的心
I don't want to live in a world without you
我不想活在沒有你的世界
貴方以外のこの未来を　Kill it, kill it
沒有你的未來  滅之  絕之
I would be happy to kill it for my love
我很樂意為你將其斬除
I'm imaging now.　if you're mine,
我在想像  如果你屬於我
It's like a paradise and haven and more
那將會是伊甸樂園無上天堂
You're the only man who I love
你是我唯一愛的男人
In my life and destiny and all
占據我的一生我的命運和我的全部
Don't you give me your love and passion?
給我你的愛與激情
I know the border.　It should be wrecked, go
我知道那道阻礙  讓我們將它破壞
在深夜的墓地深處
我與目標人物相對而立
毀掉用來提高冒險者飛飛名聲的道具
妨礙我計劃的愚蠢之人
名為克萊門汀
號稱超越人類極限的她
似乎想用她引以為傲的刺錐玩弄面前的獵物
那麼  就讓我見識見識所謂的英雄的實力吧
漆黑的戰士
第九集  漆黑的戰士