根據外出進行周邊調查的亞烏菈報告
目前她們並未遇到YGGDRASIL的玩家
調查範圍正在向納扎利克附近的大森林延伸
另外  前日抓獲的名為尼根的男性
是斯連教國的特殊部隊  陽光聖典的指揮官
斯連教國啊…
聽那些人說  好像是一個倡導人類應該團結一致
共同打敗哥布林  食人魔  蜥蜴人等外族的宗教國家
現階段我們主動與之接觸可能比較危險
那麼最後關於那個村莊  該如何處置
卡恩村是我們唯一的外界立足點
我們也成功與之建立起了友好關係
要極力避免與之發生不和
遵命
那麼本日的報告到此結束
辛苦了
您太言重了
為了至高無上的大人  同時也是我的心上人
讓我上刀山下火海我也願意
雅兒貝德  你對我的感情是我修改造成的
所以…
我認為這沒有什麼
誒?
安茲大人  我認為重點只有一個
這給您帶來困擾了嗎
不不  沒那回事
那就沒什麼問題吧
誒?
沒什麼問題吧
可是我歪曲了翠玉錄兄的設定啊
我認為翠玉錄大人肯定會帶著嫁出女兒的心情原諒您
是…是嗎
安茲大人  您好
你也好  夏提雅
那麼  你來我這裡有什麼事
當然是為了欣賞安茲大人的美麗身姿
那你應該已經滿足了吧
退下吧  夏提雅
我現在正在跟安茲大人商量重要的事情
哎呀呀  大媽真是的
是因為過了保質期的原因嗎  這麼急著趕別人走
難道你就有值得食用之處嗎
雖然看上去是裝著很多陳列食品
但實際上呢  是吧
信不信我宰了你  混蛋
你丫說誰過了保質期  啊?
你們倆都別鬧了
是  安茲大人
那麼你到底有什麼事  夏提雅
是  我馬上就要按照您的命令出發
與先行出發的塞巴斯進行匯合了
想到今後會有一小段時間無法返回納扎利克
所以就來跟您打一聲招呼
真實在何處  我四處探尋
我魂在何方
一切猶如一場恐懼噩夢
醒來依舊  身剩白骨
我驚慌失措?  快點消失
哦  這中充滿謎與不幸
亦死亦生  搖曳於生死邊界
瞬息猶豫  即跌入無底地獄
受孤獨邀請  隨感情消退
起舞躍動於這暗黑舞台
重整旗鼓  前進奮戰
出拳擊向假面深淵  卻只聽骨骼作響徒然
戰爭如刃  灑血揮淚
無盡的力量  不禁讓人仰天長笑
真實在何處  我四處探尋
我魂在何處  我心在何方
被現實漸漸吞噬
不要猶豫  堅持此路
無法理解  亦無妨礙
無懼借助虛幻力量
只為在這世界掙扎生存
嗚呼  失去的悲痛再次隱隱作痛…
悲慘世界
兩個冒險者
要塞都市  耶·蘭提爾
住宿是吧  通鋪一天5銅幣  飯菜…
我想要一個雙人間  不要食物
你是銅級冒險者吧  那就該…
我們剛在公會登記過隊伍了
一天7銅幣  先付錢
沒問題
房間在二樓裡面
真是…
喂喂  很疼誒
你要怎麼賠我  啊?
哎呦…看來只能讓那邊的小妞好好服侍下我了
哎呀呀  請原諒
聽到這麼符合嘍囉身份的台詞實在讓我好笑
對付你應該連玩的力氣都用不著吧
那麼你們打算怎麼辦
在這浪費時間也沒什麼意思
乾脆你們…
喂喂喂喂喂  看看你幹了什麼好事
你把我的藥水弄碎了!
賠我!
藥水?
那是我  那是我用不吃飯不喝酒…
一銅幣一銅幣攢下的錢  在今天…
今!天!才剛買的藥水  就被你這麼打碎了!
那讓他們賠如何
那瓶藥水要1金幣10銀幣
他們整天在這喝酒  怎麼可能賠得起
你這傢伙穿著這麼氣派的盔甲
身上應該不會沒有治療藥水吧
我不介意你賠我現貨
有是有…
等…等下等下  我知道了
紅色的藥水?
這下沒問題了吧
嗯  暫時沒了
可是  居然讓至高無上的大人住這種地方…
別這麼說  娜貝
不過話說  原來冒險者是那樣的啊
被名為公會的組織所管理
委託也儘是些消滅怪獸的工作
真是個意外沒夢想的工作啊
那個讓人不悅的女人要怎麼處置
她是高我們一級的鐵級冒險者
我們身為後輩  多少給她點面子吧
話說我有個問題
你怎麼看待人類
垃圾
這傢伙也這樣啊
娜貝  我並不是要叫你捨棄這種想法
但希望你能儘量避免引起敵對行為
遵命  安茲大人
我不是說了在城裡時要叫我飛飛嗎
是  飛飛大人
是飛飛!
另外你也不是娜貝拉爾·伽馬
而是飛飛的冒險者同伴娜貝
非常抱歉  飛飛大…先生
飛飛大…先生…
雖然有些蠢  不過還是算了…
總之我先說一下今後的行動方針
是
我說你啊…
首先  我們要獲得這個城市的「著名冒險者」這個偽裝身份
主要目的是為了構建關於這個世界的情報網
作為冒險者累積功績
成為秘銀  山銅或最高級的精鋼級的話
就能獲得相應的工作
能獲得的有用情報也會變多吧
安茲大人英明
是飛飛!
但我們現在已經遇到了問題
那就是沒錢!
我手頭上幾乎都是YGGDRASIL中的金幣
用那個金幣幾乎等於是在宣傳「這裡有YGGDRASIL的玩家在」
畢竟就算有其他玩家來到了這個世界
他們也並不一定都是友好的
聽好了  我們首先要解決眼下的問題
找工作去
歡迎光臨
你是恩菲雷亞·巴雷亞雷?
是的  您有什麼事嗎
我想請你鑑定個東西
奶奶
快看這個
紅色…
你覺得是什麼
總之先看過再說
她就是耶·蘭提爾的最強藥劑師?
莉琪·巴雷亞雷  我奶奶
道具鑑定
賦予魔法探知
如何  奶奶
恩菲雷亞  所有的治療藥水都會因製作工序而變成藍色  對吧
沒錯
而這瓶是至今為止還沒人能開發出的完成品藥劑
真正的治癒藥劑顯現神之血液
我本以為那只是一個傳說
這瓶藥水的功效相當於二級治療魔法  值8個金幣
不過算上附加價值的話…
肯定會讓一些人不惜殺掉你也要奪到它
說到這裡  你要不要把它賣給我啊
可是…
那麼我另有一個提議
耶·蘭提爾冒險者公會
快看  好誇張的全身鎧
不知道值多少錢
區區銅級
肯定是哪裡來的富少爺吧
是爸爸送到禮物嗎
看不懂…
娜貝拉爾也不識字啊
我想接這個工作
非常抱歉  這是秘銀級冒險者才能接的工作
我知道  所以我才選了這個
但這是規定…
無聊的規定
工作失敗可能會造成很多人喪命
我的同伴可以使用三級魔法
三級?
那麼年輕就如此了得啊
而我也是與她實力相當的戰士
我們想要與自身實力相符的高等級工作
非常抱歉  但規定就是規定  請恕我辦不到
這樣啊
既然如此那就沒辦法了
我為我的任性道歉
那就請幫我找一個最難的銅級任務
好的  我知道了
好  誘導成功!
既然如此  要不要來協助我們的工作
那麼我正式介紹一下
我是「漆黑之劍」的隊長  彼得·莫克
那位是隊伍的耳目  遊俠盧科魯特·波爾布
這位是使用治癒魔法和控制自然魔法的德魯伊  達因·伍德沃達
請多關照
而最後這位  既是魔法詠唱者  也是隊伍的智囊
「術士」尼奈
請多關照
話說彼得  能別介紹我那個丟人的外號了嗎
誒  我覺得挺好啊
他是天生異能者
哦?  天生異能啊
好像是這個世界的一些人天生擁有的特殊能力來著
他的天生異能好像叫魔法適應性
好像是別人要8年掌握的魔法  他4年就能學會
那還真是厲害
能帶著這個能力出生是我的運氣
因為這樣我就能踏出實現夢想的第一步
總之他是這個都市中有名的天生異能者
不過還有個人比我更出名
是說巴雷亞雷先生吧
哦?
哦  這位是娜貝
我是飛飛  請多關照
那麼  那位名叫巴雷亞雷的人擁有什麼天生異能呢
原來如此  你不認識他  說明你們不是這附近的人吧
嗯  我們昨天才到這裡
他叫恩菲雷亞·巴雷亞雷
是著名藥劑師的孫子
他的天生異能是可以使用一切魔法道具
我認為那個人很危險
我知道
那麼關於這次的工作
我們的目的是消滅耶·蘭提爾附近出沒的怪物
怪物討伐嗎
那個  其實我們這並不是受人委託的工作
怎麼說
根據幹掉的怪物強弱  城市會通過公會支付報酬
這些錢就算作這次的工作報酬
原來如此  類似打道具啊
這是為了向高級過渡不得不做的工作
但對我們來說這可以餬口
對周圍人來說還能降低危險
是個大家都能獲利的工作
總之就是這樣
我們打算到城市南方的森林周邊進行探索
如何  您願意幫助我們嗎
嗯  我才該請你們多關照
那麼既然我們要一起工作
就讓你們看下我的長相把
我聽說在南方的某個國家  像飛飛先生這樣長相的人很普遍…
意外地很老呢
你太沒禮貌了
如果讓別人知道我們倆都是外地人
或許會被牽扯到什麼麻煩裡
所以我才把臉遮起來
其實那是用幻術變出的臉…
話說您二位是什麼關係啊
同伴
我迷上你了  一見鍾情  請和我交往
蛞蝓
閉嘴  低等生物
先搞清自己的身份再開口
不然小心我拔了你的舌頭
不  那個…
感謝你斬釘截鐵的拒絕
那我們先從朋友開始吧
蛆蟲
你這低等生物  想要我用湯匙挖出你的眼球嗎
那冰冷的眼神也…
抱歉我的同伴給你們添擾了
沒有  我們才是
既然我們彼此都沒問題了  那就立即出發吧
好
飛飛先生?
有指定要你接的委託
是哪位的委託
是恩菲雷亞·巴雷亞雷先生
不要做出不經大腦的行動
非常抱歉
我知道你是想保護我
但你也要多看看情況
你好  是我提出的委託
非常抱歉  我已經接了其他工作
雖然能接到您的委託是我的榮幸  不過…
飛飛先生  這可是指名委託啊
或許是這樣  但優先進行前面的委託是理所應當的  不是嗎
但難得別人提出指名委託…
那就這樣吧
等我聽完巴雷亞雷先生的話再決定吧
我叫恩菲雷亞·巴雷亞雷  在城裡做藥劑師
本次為了採集草藥  打算前往卡恩村附近的森林
卡恩村?
所以我想委託您做我的保鏢  以及協助草藥採集
保鏢啊
有點麻煩啊
我並沒有保護第三者的技能…
報酬就按規定的…
彼得先生
你願意接受我的僱傭嗎
什麼意思
保鏢任務中需要盧科魯特先生這種身為遊俠的人
而在森林中的採集任務  有身為德魯伊的達因先生在的話
效率應該會更高吧
嗯  飛飛先生真是有眼光
我沒任何問題
您的提議真是太好了
我也沒有任何意見
太好了
那麼最後我能提一個問題嗎
請問
為什麼要指名我
我昨天才剛到這個城市
在這裡別說有好朋友  就連認識我的人都沒有
但你卻指名找我  這是為何
實際上我聽了旅店的事
旅店的事?
是的
我從我店裡的顧客那聽說  你瞬間就打飛了比你高級的冒險者
而我之前一直委託的人似乎正好去了別的城市
所以正巧趕上這個時機  我就想換個人來委託
而且我覺得銅級冒險者應該比較便宜
確實
大家還有其他問題嗎
沒了  我們隨時都可以出發
應該不會這麼巧吧…
我明白了
那我們就快出發吧
耶·蘭提爾  公共墓地
我進來咯
你好  我來找小卡吉的  他在嗎
能別那麼打招呼嗎
知拉農的威名都要被你丟盡了
那麼  你有什麼事
我可是給你送這個來的
那是…
巫女公主的象徵  智者頭冠!
這不是斯連教國的國家級秘寶之一嗎
是啊
我看到有個可愛的女生戴著這個怪頭冠
於是就搶過來了  結果她就瘋了呢
你過去可是漆黑聖典的人
這種通過封閉佩帶者的自我
讓人類變為只會使用高階魔法的道具的神器
從巫女公主那搶走這東西會有什麼後果  你怎麼可能不知道
算是吧
而且那東西每一百萬人中才能找到一名佩帶者
沒有使用者的話不過就是個廢物
所以啊  同為秘密結社知拉農幹部的你不幫幫我嗎
卡吉特·戴爾·巴丹提爾
我已經捨棄了戴爾這個名字
你說的幫忙是?
聽說這個城裡有個可以使用所有道具的天生異能者
那傢伙應該能戴上這東西吧
綁架一個人這種小事  你一個人不就綽綽有餘了嗎
但人家想在行動時順便搞一場大事件嘛
想趁亂逃跑啊
如果我說願意幫你進行儀式  你覺得如何
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
很划算的交易吧
太棒了  克萊門汀
翻譯:小呆   時軸:kwalice   後期&BDRip:小聖   特效:Earlysummer
好吧  就讓我來助你一臂之力
Don't you give me your love and passion?
給我你的愛與激情
Believe in love, even though
堅信愛情  即使前方
There're borders and disturbance and more
充滿艱難險阻與諸多障礙
I'm the only one who loves you
我是唯一愛你之人
Because I'm crazy about you
因為我為你而瘋狂
Let's ride to hell.　追従してGo
讓我們駛向地獄  我會與你同Go
一緒なら寧ろ死にたいじゃない
有你相伴死亦何妨
Beyond the line　果てなんかない
衝破界限  沒有盡頭
I swear, I'm gonna be so fxxking grateful
我發誓我會讓你極盡享受
Blessing word　貴方は至高
讚美世界  你是我的一切
命令に　Your highness　忠実にFollow
我的陛下  我服從您的一切命令
You give orders　渡しはしない
你下達指令  卻不給予其他
もの
何より尊い存在よ
至高無上的存在啊
You don't know why my love is crying
你不知道  我的愛為何哭泣
凝着したい　過剰なくらい
想要結合  不留縫隙
とわ
永遠になりたい　Don't wanna cry
期盼永恆  拒絕眼淚
嫉妬妄想狂いそうよ
嫉妒妄想讓我瘋狂
Don't you give me your love and passion?
給我你的愛與激情
愛とは暴動衝動　Let go
愛是暴動衝動  讓其釋放
こころ
ハート
精神以上に本能、心臓まで　More　要求したい
超越意志本能地  想要得到你的心
I don't want to live in a world without you
我不想活在沒有你的世界
貴方以外のこの未来を　Kill it, kill it
沒有你的未來  滅之  絕之
I would be happy to kill it for my love
我很樂意為你將其斬除
I'm imaging now.　if you're mine,
我在想像  如果你屬於我
It's like a paradise and haven and more
那將會是伊甸樂園無上天堂
You're the only man who I love
你是我唯一愛的男人
In my life and destiny and all
佔據我的一生我的命運和我的全部
Don't you give me your love and passion?
給我你的愛與激情
I know the border.　It should be wrecked, go
我知道那道阻礙  讓我們將它破壞
冒險者飛飛的首份工作
變成了護衛藥劑師  恩菲雷亞
一起接下工作的冒險者小隊
名叫漆黑之劍
雖然隊員性格能力各異
但卻有著十分出色的團隊配合
在看到把生命交付給隊友的這些人的羈絆後
伴隨著一絲嫉妒  我不禁回想起了曾經的夥伴
旅程
第六集  旅程