葛傑夫戰士長
副長  帶幾個人把倖存者護送到耶·蘭提爾
戰士長
怎麼了
國王的命令是調查襲擊王國邊境附近村落的集團
並將之剿滅
沒錯
但假如我們真遇到巴哈斯帝國的騎士隊伍
我們奉命出動的也就五十人…
因為這是機密任務啊
是貴族們在從中作梗吧
如果王族派中最受信賴的戰士長失敗的話
他們就能藉此挖苦國王了吧
真是膚淺
打住吧
戰士長您也發現了吧  這很明顯是一個圈套
與其在這裡分散部隊  減少人手
不如先全體撤回耶·蘭提爾
對國家來說  無論這之後有多少村落被毀
也沒有失去您這個最強劍士的損失大
我是平民出身
我也是
村莊裡的生活經常與死亡相伴
受到怪物襲擊也並不稀奇  對吧
沒錯
那你沒有期待過嗎
期待擁有力量的貴族或冒險者前來幫助
說沒期待過是騙人的
但實際上從未有人出現過
那就讓我們來做出榜樣吧
讓人們知道有人明知危險也會挺身而出
讓人們知道世上還有會援助弱者的強者
真實在何處  我四處探尋
我魂在何方
一切猶如一場恐懼噩夢
醒來依舊  身剩白骨
我驚慌失措?  快點消失
哦  這中充滿謎與不幸
亦死亦生  搖曳於生死邊界
瞬息猶豫  即跌入無底地獄
受孤獨邀請  隨感情消退
起舞躍動於這暗黑舞台
重整旗鼓  前進奮戰
出拳擊向假面深淵  卻只聽骨骼作響徒然
戰爭如刃  灑血揮淚
無盡的力量  不禁讓人仰天長笑
真實在何處  我四處探尋
我魂在何處  我心在何方
被現實漸漸吞噬
不要猶豫  堅持此路
無法理解  亦無妨礙
無懼借助虛幻力量
只為在這世界掙扎生存
嗚呼  失去的悲痛再次隱隱作痛…
悲慘世界
卡恩村之戰
要是能弄明白這個遠端透視鏡的操作方法
應該就能在建立納扎利克周邊警戒網上幫到忙
恭喜您  飛鼠大人
謝謝你  塞巴斯
抱歉讓你陪著我
陪在主人身邊  聽從命令
這就是塔其·米大人製造出的  屬下這個管家的存在意義
這樣啊
那麼接下來  找找有人的地方吧
在舉辦慶典嗎
不  不是的
看起來不像是山賊啊
奇怪
要是來到這個世界前的我看到這些
肯定早就嚇傻了
為什麼我現在還能如此冷靜地觀看
您打算怎麼做
無視之
因為既沒救援的理由  也沒救援的價值
屬下明白
塔其兄…
點數到手
再搞兩隻就能轉職啦
快點解決它吧
臭異型種族
真讓人噁心
為什麼要救我這個陌生人
有人身陷困境  伸出援手是理所應當!
反正我遲早要確認自己在這個世界的戰鬥能力
塞巴斯  我要到這個村子去
將納扎利克的戒備等級升至最高
是
讓雅兒貝德全副武裝後過來
另外再準備一批後援部隊
派幾名擅長隱藏或具有透明化能力的人到村裡去
屬下遵命
塔其兄  讓我報答你的恩情吧
傳送門
姐姐
妮姆
快跑  安莉
快跑啊
快走
至少要爭取到時間讓妮姆逃走
那是什麼
什…
心臟掌握
我還想著假如我擅長的九級高階死靈魔法
對這個世界的人類不起作用的話
我就只能逃跑了呢…
怪物…
殺了人也沒有任何感覺
果然不僅是肉體
連心靈也已經不再是人類了啊
有膽量追殺婦女小孩
卻不敢面對強敵嗎
既然來都來了
就讓我用你做個實驗吧
龍雷
太弱了  居然用五級魔法就能輕易殺死
創造中階不死者  死亡騎士
呃  會附身到屍體上的嗎
和YGGDRASIL差別好大
死亡騎士  殺掉襲擊這座村莊的騎士
作為肉盾的怪物  怎麼就拋下保護對象跑掉了
雖然是我下的命令…
準備花了一些時間  萬分抱歉
不  你來得正好  雅兒貝德
謝大人誇獎
那麼  要怎樣處置這些低等生物呢
眼下的敵人是倒在地上的那種身穿盔甲的人
遵命
你似乎受傷了啊
喝吧
血!?
我  我喝  所以你不要傷害我妹妹
姐姐  不能喝
這是啥情況
妮姆你別說話
完全不相信我啊
但是…
行了  安靜看著
我到底哪裡做錯了
姐姐求你別這樣
區區低等生物!
等等  別衝動
快放下武器
遵命
這是療傷的藥  快喝吧
騙人
不疼了吧
是  是的
你們知道「魔法」嗎
偶爾來村裡的藥師…我的朋友會使用魔法
是嗎  那麼事情就好說了
我是魔法詠唱者
隔絕生命之繭
避箭之牆
我替你們施加了保護魔法
你們待在那裡應該就不會有事
另外為了保險起見把這個給你們
吹響號角應該就會出現聽從你指揮的哥布林小隊
用它們保護自己吧
那  那個…
十  十分感謝您救了我們
十分感謝
別在意
請  請問您的大名是
名字…對了  對啊
記住吾的名字吧
吾乃…
安茲·烏爾·恭
可惡
什…
只砍逃跑的人…
它是在尋樂子嗎
神啊  請救救我
神啊
你  你們幾個  給我攔住那個怪物
我可不是該死在這裡的人
你們幾個給我拖住它
去給我當肉盾
貝留斯隊長…
錢  我給你們錢
200金幣
不  500金幣
1…1000金幣
救救我  求求你們
要什麼我都給你們
錢  我給你們錢  給你們錢…
不要  不要  不要啊
神啊
冷靜
撤退
發出信號  呼叫馬匹和弓騎兵來
剩下的人爭取時間
開始行動!
死亡騎士  到此為止
初次見面  各位
我是安茲·烏爾·恭
我這次放各位一條生路
替我轉告你們的上司…飼主
如果下次再敢來這附近生事
我就將死亡帶至你們的國家
滾吧  別忘了報上吾的名字
演戲真累人啊
大  大人
大人您是…
我看到有人襲擊這座村莊
是特地前來幫忙的
那麼  你們已經安全了  放心吧
話雖如此  我的幫助並非免費
我要收取相應的酬勞
讓他們認為我是為了報酬才出手幫忙
就能消除多餘的懷疑吧
不過…原來那兩姐妹害怕的是我的骷髏臉啊
在YGGDRASIL裡我這種的並不少見啊
雖然有些麻煩
不過看來有必要封住她們的嘴
希望記憶操作魔法能管用
為了讓村民們放心  我向他們索要了錢財報酬
但我真正想要的是情報
假如對這個世界一無所知
那麼在和當權者或比我更強的強者接觸時
就會成為致命的弱點
樸實的村長夫婦聽了我編造的藉口
相信我是在偏遠地區進行研究的  不問世事的魔法詠唱者
告訴了我關於這個世界他們所知道的一切
但是…
我戴著聖誕夜在YGGDRASIL待一段時間就一定能得到的…
可以說是受到詛咒的  通稱嫉妒面具的玩意兒
對方也沒有任何懷疑
這個世界的魔法詠唱者  到底是怎樣的存在啊
首先  YGGDRASIL的通貨似乎沒在這個世界流通
雖然作為黃金是有價值的
不過今後使用這個可能不安全
接著我了解了周邊各國的情況
這個村子  卡恩村和納扎利克所在的地域
似乎是里·耶斯提傑王國的領土
而隔在縱貫南北的巨大山脈另一邊的
則是巴哈斯帝國
兩個國家外交關係惡劣
似乎每年都會在邊境附近的要塞都市
耶·蘭提爾附近的平原打仗
另外還有一個位於南部  和兩國接壤的國家
斯連教國
雖然村長從盾牌的紋章推測
襲擊村莊的是巴哈斯帝國的騎士
不過也有可能是斯連教國利用王國和帝國的不和
故意偽裝成的帝國騎士
失策了
應該抓一個騎士挖些情報才對
您怎麼了
不  沒什麼
話說我能問些別的問題嗎
好  好的
離村子最近的都市是耶·蘭提爾
雖然這附近會出現哥布林  獸人或食人魔等怪物
不過因為有冒險者們巡邏
沿著大路走應該就不會有危險
冒險者…
就是消滅怪物收取報酬的一群人
耶·蘭提爾有個冒險者公會專門負責給他們發派工作
冒險者公會?
耶·蘭提爾的人口有多少呢
對不起  確切數字我也不清楚
這樣啊
果然還是有必要去城鎮中待一陣子啊
只要用這個復活短杖
就能復活村莊裡的死者
不過  可以讓人死亡的魔法詠唱者
和可以讓死者復生的魔法詠唱者
哪種容易被捲入麻煩  一點不難想像
如果情況發生變化就另當別論了
不過眼下還是為拯救了村莊感到知足吧
這樣安茲·烏爾·恭拯救了村民這件事應該會慢慢傳開吧
假如有除我以外的YGGDRASIL玩家也來到了這個世界
我還是想儘可能地尋求合作
因此為了不引起他們的反感
要避免無謂地殺戮
另外我還需要一個正當名義
雖然很想投靠一個國家…
算了
這邊的事情已經處理完了
雅兒貝德  我們撤退
遵命
你們好
你討厭人類嗎
脆弱的生物  低等生物
像踩蟲子那樣踩扁一定很漂亮
雅兒貝德  我希望你在這裡能表現的冷靜溫柔些
演技也是很重要的
話雖如此  我如今也對殺人毫無感覺了
是因為變成不死族的影響嗎
村長  怎麼辦
有什麼好辦法嗎
又遇到麻煩了嗎
出什麼事了  村長閣下
哦  安茲大人
似乎有一群像是騎士的人正在靠近這個村子
原來如此
我知道了
倖存村民立即去村長閣下家集合
村長閣下和我一起到廣場上來
好  好的
我是里·耶斯提傑王國  王國戰士長葛傑夫·史托羅諾夫
奉國王的命令  為了討伐在這附近作亂的帝國騎士
在各個村莊間進行巡邏
王國戰士長…
你是這個村莊的村長吧
你身旁的人究竟是誰  請告訴我
這位大人是…
不用麻煩了…
初次見面  王國戰士長閣下
我是安茲·烏爾·恭
因為看到村莊遇襲而出手相助  是一名魔法詠唱者
謝謝您救了這個村莊  感激之情無以言表
戰士長
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
周圍出現多個人影
正以包圍村莊的架勢逐漸逼近
翻譯:小呆   時軸:kwalice   後期&BDRip:小聖   特效:Earlysummer
Don't you give me your love and passion?
給我你的愛與激情
Believe in love, even though
堅信愛情  即使前方
There're borders and disturbance and more
充滿艱難險阻與諸多障礙
I'm the only one who loves you
我是唯一愛你之人
Because I'm crazy about you
因為我為你而瘋狂
Let's ride to hell.　追従してGo
讓我們駛向地獄  我會與你同Go
一緒なら寧ろ死にたいじゃない
有你相伴死亦何妨
Beyond the line　果てなんかない
衝破界限  沒有盡頭
I swear, I'm gonna be so fxxking grateful
我發誓我會讓你極盡享受
Blessing word　貴方は至高
讚美世界  你是我的一切
命令に　Your highness　忠実にFollow
我的陛下  我服從您的一切命令
You give orders　渡しはしない
你下達指令  卻不給予其他
もの
何より尊い存在よ
至高無上的存在啊
You don't know why my love is crying
你不知道  我的愛為何哭泣
凝着したい　過剰なくらい
想要結合  不留縫隙
とわ
永遠になりたい　Don't wanna cry
期盼永恆  拒絕眼淚
嫉妬妄想狂いそうよ
嫉妒妄想讓我瘋狂
Don't you give me your love and passion?
給我你的愛與激情
愛とは暴動衝動　Let go
愛是暴動衝動  讓其釋放
こころ
ハート
精神以上に本能、心臓まで　More　要求したい
超越意志本能地  想要得到你的心
I don't want to live in a world without you
我不想活在沒有你的世界
貴方以外のこの未来を　Kill it, kill it
沒有你的未來  滅之  絕之
I would be happy to kill it for my love
我很樂意為你將其斬除
I'm imaging now.　if you're mine,
我在想像  如果你屬於我
It's like a paradise and haven and more
那將會是伊甸樂園無上天堂
You're the only man who I love
你是我唯一愛的男人
In my life and destiny and all
佔據我的一生我的命運和我的全部
Don't you give me your love and passion?
給我你的愛與激情
I know the border.　It should be wrecked, go
我知道那道阻礙  讓我們將它破壞
襲擊卡恩村的是斯連教國的特別行動部隊
他們的目標是除掉里·耶斯提傑王國的戰士長葛傑夫
雖然明知如此
葛傑夫為了保護村民  還是毅然決然奔赴敵陣
初次見面的人會怎樣  我毫無興趣
不過這是測驗我  安茲·烏爾·恭的力量的好機會
死之支配者
第四集  死之支配者