哎呀  我是第一啊
夏提雅
納薩力克地下大墳墓第一至三層的守護者
是一名吸血鬼真祖
啊  我的大人
我唯一無法統治的  親愛的大人
喂…
夏提雅  適可而止點吧
哎喲  小矮子  原來你在啊
馬雷你還真是慘啊
有這麼個腦袋不正常的姐姐
假胸
什…!
看來說中了呢
怪不得專門用傳送門過來
是因為你想儘快趕來  但胸墊的太高
奔跑時會移位吧
給我住嘴
你根本就是個飛機場吧!
我才76歲  但你是不死者
無法發育真是慘啊
勸你還是安於現狀吧  噗
混帳  為你的話付出代價吧
好懷念啊
創造夏提雅的佩羅羅奇諾
也經常會和他姐姐  創造亞烏菈和馬雷的泡泡茶壺這樣吵架呢
真是吵鬧
你們在大人的面前太過放肆了
科塞特斯
第五層的守護者
性格和設計概念都為武士
是這個小矮子冒犯了我
我說的是事實!
夠了
夏提雅  亞烏菈
胡鬧也要有個限度
非常抱歉
你來了啊  科塞特斯
只要您一聲令下  屬下定立刻前來
辛苦了
抱歉讓各位久等了
迪米烏哥斯
納薩力克地下大墳墓第七層的守護者
在防守時擔任NPC指揮官角色的惡魔
那麼各位  向至高無上的大人獻上忠誠吧
真實在何處  我四處探尋
我魂在何方
一切猶如一場恐懼噩夢
醒來依舊  身剩白骨
我驚慌失措?  快點消失
哦  這中充滿謎與不幸
亦死亦生  搖曳於生死邊界
瞬息猶豫  即跌入無底地獄
受孤獨邀請  隨感情消退
起舞躍動於這暗黑舞台
重整旗鼓  前進奮戰
出拳擊向假面深淵  卻只聽骨骼作響徒然
戰爭如刃  灑血揮淚
無盡的力量  不禁讓人仰天長笑
真實在何處  我四處探尋
我魂在何處  我心在何方
被現實漸漸吞噬
不要猶豫  堅持此路
無法理解  亦無妨礙
無懼借助虛幻力量
只為在這世界掙扎生存
嗚呼  失去的悲痛再次隱隱作痛…
悲慘世界
DMMO-RPG  YGGDRASIL
階層守護者
在其運營結束日  世界發生了異變
雖然能使用魔法  但很多法則發生了變化
NPC也有了自身的意志
抬起頭吧
暈  我幹嘛要散發出絕望的氣場
感謝你們聚集於此
屬下們不敢當
屬下們皆是效忠飛鼠大人的奴僕
對飛鼠大人來說
我們的力量或許是微不足道的
但我等發誓定不會讓我等的造物主  至高無上的各位大人蒙羞
我等發誓
非常棒  守護者們
我堅信你們定能不辱使命
那麼接下來
現在納薩力克地下大墳墓被捲入了原因不明的事態中
我已經派塞巴斯去地表偵查了…
草原?
是的
與過去納薩力克地下大墳墓所在的沼澤完全不同
周圍一公里內沒有發現任何人工建築物  人形生物或是怪物
辛苦了  塞巴斯
看來納薩力克因為某種原因
被傳送到了某個不明地點  已經是毋庸置疑的事實
守護者總管雅兒貝德
以及防線負責人迪米烏哥斯
在
你二人負責建立更完善的訊息共享系統  強化戒備
是
馬雷  你能將納薩力克地下大墳墓隱藏起來嗎
用…用魔法的話有些困難
不過可以用泥土覆蓋牆面並種上植物…
你說要用泥土污染偉大的納薩力克的牆壁?
雅兒貝德  不要多嘴
是
非常抱歉  飛鼠大人
你能用土覆蓋牆壁  將其隱藏嗎
是  是的  只要您同意
但是…
隆起的土堆會顯得不自然嗎
塞巴斯  這附近有山丘之類的地形嗎
沒有  很遺憾這附近是一片大平原
是嗎
那麼在周圍製造幾個同樣的小丘作掩護如何
這樣應該就不會那麼顯眼了
好  那就先進行這項工作
之後再在無法隱藏的上空部分展開幻術
是  是的  遵命
最後我想問各層守護者一個問題
首先是夏提雅
在你眼中我是一個怎樣的人
美的結晶  是這個世界最美的存在
科塞特斯
比所有守護者都要強大  納薩力克地下大墳墓最合適的絕對統治者
亞烏菈
滿懷慈悲  深思熟慮的人
馬雷
非  非常溫柔的人
迪米烏哥斯
兼備明智的決斷力和迅捷的行動力
可以說是個深不可測的人
塞巴斯
諸位至高大人的統領
並且最終也沒有拋棄我們的  充滿慈悲的人
最後是雅兒貝德
諸位至高大人的最高負責人
也是我們最棒的主人
同時也是我深愛的人
…原來如此
諸位的想法我都了解了
今後也要盡忠職守
是
累死了
那些高評價是什麼情況
他們是認真的…
好  好可怕啊  姐姐
是啊  我都以為自己要被壓垮了
沒想到大人居然如此強大
飛鼠大人是在展示他身為統治者的氣度吧
是啊
是為了回應我們的忠誠吧
他和我們在一起時都沒有散發一點靈氣
飛鼠大人超溫柔的
知道我們口渴了  還拿水給我們喝
那就是身為統治者的飛鼠大人的真正實力吧  好厲害啊
說的太對了
能回應我們的想法
展現出至高統治者的不凡氣度
真不愧是我們的造物主
四十一位至尊大人之首
而且也是直到最後還留在這裡  心懷慈悲的主人
那麼我先回去了
雖然不知道飛鼠大人去了哪裡
但我還是應該在他身旁隨侍
塞巴斯  有事要立即向我報告
特別是飛鼠大人傳喚我時
一定要第一時間趕來報告
即使有其他事也要放下
不過如果是要我去寢室
你就要暗示他需要稍等片刻
我需要做入浴等準備…
當然如果他說讓我直接過去的話…
明白了
那麼各位守護者再見
你怎麼了  夏提雅
怎麼了  夏提雅
感受到那強大的氣場後我太興奮了
內褲有點不妙
你這個賤人
啥  飛鼠大人散發出的如此強大的力量氣場
完全是對我們的褒獎
接受了如此褒獎還不濕根本就是腦袋有問題  大嘴猩猩!
你這個七腮鰻
我的姿態是各位至尊大人製作出的
難道我不是嗎
亞烏菈  女性的事情就交給你們女性咯
等…迪米烏哥斯  你是打算把這裡推給我?
如果發生什麼我會來阻止的
真是的  這點小事值得爭執嗎
科塞特斯!
我個人對結果還是很感興趣的
無論是從增強戰鬥力的方面  還是從納薩力克未來的方面
什  什麼意思啊
偉大的統治者需要繼承人吧
飛鼠大人雖然留到了最後
但說不定哪天他也會離開我們前往其他大人那裡
我是希望到時他能留下讓我們繼續效忠的人
那麼  誰來當飛鼠大人的接班人呢
這種想法未免太過不敬了
不過你難道不想為飛鼠大人的子嗣效忠嗎
那確實很讓人憧憬
哦  太棒了  真是美妙的場景
啊  他會叫我老爺子嗎…
話說  馬雷你為什麼要穿女裝
來騎在老爺子脖子上吧
這是泡泡茶壺大人選的
因為她說這叫偽娘
所以我認為她沒弄錯我的性別
那說不定在納薩力克少年就應該穿成你那樣
好了  科塞特斯  別出神了
真是美妙的場景啊
那簡直就是我所期盼的
那真是太好了
雅兒貝德  夏提雅  你們還在吵架嗎
她們已經吵完了
目前在爭論的是…
誰當正室這個問題
身為納薩力克絕對統治者
只有一名妃子反倒奇怪
不過問題在於誰來當正室
雖然這件事很讓人感興趣
不過比起這個  你還不給我們下令嗎
對了  說的沒錯
夏提雅  這件事我們擇日再細談
沒有異議
那麼我開始宣布今後的計劃
雖然我只練了魔法職業
不過到了100級  還是有揮動大部分劍的力氣
但是…
無法裝備其他職業的武器防具這點還是和遊戲一樣
我來到這個世界已經三天
對我自己的姿態感不到恐懼或奇怪
難道不僅外表  連精神也發生了變化嗎
首先  當感情出現劇烈波動時
就會像被什麼壓抑住一樣  立即恢復平靜
另外也感覺不到食慾或睡意
雖然有著若有若無的性慾…
因為沒有實際用過所以消失了嗎
飛鼠大人
高階道具創造
魔法製造出道具倒是可以裝備  和玩YGGDRASIL時一樣啊
娜貝拉爾  我要稍微出去一趟
侍衛已經準備好了
不  我一個人就夠了
請您稍等
飛鼠大人一個人如果遇到什麼萬一
我們就無法捨身保護您了
我有事要暗中處理  不許任何人陪同
屬下遵命
真累啊
雖然穿著這身裝備不能用魔法
第一層  地下大墳墓表部中央靈廟
不過還可以靠道具來彌補
嫉妒  貪婪  憤怒
迪米烏哥斯手下的三魔將怎麼會在第一層
迪米烏哥斯!
飛鼠大人  您為何不帶侍衛單獨前來
而且還穿成那樣
什…為什麼會暴露
不  只有戴著公會戒指的人才能在納薩力克內自由傳送
暴露也是當然的啊
嗯  有些原因
原來是這樣啊…
確實是作為一個統治者該有的顧慮
誒  什麼
我只是想出去透透氣啊
但您不帶隨從我實在無法坐視不管
那就允許你一人與我同行
非常感謝您同意我的任性要求
好厲害
我從沒見過這麼通透的天空
藍色星球兄製作的第六層的天空雖然也很棒
但這更…
飛行
僅靠月光與星光就能看清景物
真讓人難以相信這裡是現實  藍色星球兄
天空閃閃發光  就像是珠寶箱一樣
這個世界之所以美麗
肯定是因為其中藏有用來點綴飛鼠大人的寶石吧
或許真是如此
我會來到這裡  或許就是為了取得這還不屬於任何人的珠寶箱
不  這不是我該獨占的東西
這或許是用來點綴納薩力克和我的朋友們
以及安茲·烏爾·恭的東西
只要您希望  我立刻帶領納薩力克全軍為您取得它
在還沒弄清這個世界有著怎樣的生物時貿然出擊嗎
不過  確實
征服世界或許很有趣
不過做不到就是了
而且從YGGDRASIL穿越來的真的只有我一人嗎
無法通過訊息聯絡
可能是因為距離太遠  或者魔法效果發生了變化
那麼只要讓全世界知道安茲·烏爾·恭之名…
大地巨浪
不僅用技能擴大了範圍  還用了職業魔法啊
不愧是馬雷
飛鼠大人  請問您接下來有何打算
我去探望一下馬雷
你覺得該賞賜他什麼東西好
屬下認為飛鼠大人的親口誇獎就是最好的獎賞
飛鼠大人!
您怎麼來這裡了
難道我做錯什麼了嗎
沒這回事  馬雷
避免納薩力克被人發現這個工作
是非常重要的工作
是
所以馬雷
我想讓你知道我對你有多滿意
是  飛鼠大人
好  那麼收下這個吧
安茲·烏爾·恭之戒?!
這是只有至高無上的各位大人們才能擁有的東西
屬下萬萬不敢收下
冷靜點  馬雷
納薩力克內無法在各層間進行傳送
不過有了這個戒指就能自由移動了
來  收下這個  為納薩力克貢獻心力吧
謝  謝謝您
我今後一定會更加努力  不辜負飛鼠大人送我的這個寶物
那就麻煩你了  馬雷
好的
那個  話說飛鼠大人
你為何要打扮成那樣
這  這個嘛…
很簡單  馬雷
雅兒貝德
飛鼠大人是不希望妨礙屬下們的工作
因為如果大家知道飛鼠大人來了
肯定會全體停下手中的活
向大人表示敬意
我說的沒錯吧  飛鼠大人
不愧是雅兒貝德
能看透我的心思
身為守護者總管這是理所當然的
不  即使不在此職位
我也有信心能洞察飛鼠大人的內心
原  原來如此
有什麼事嗎
不  不  沒什麼
好了  那麼馬雷  抱歉打擾你了
繼續工作吧
好  好的
那麼飛鼠大人  屬下告退
對了  我也有個東西給你  雅兒貝德
是什麼呢
身為守護者總管的你  很需要這個道具
感謝大人
繼  繼續效忠吧
至於迪米烏哥斯…下次再說吧
遵命
屬下會繼續努力  爭取能夠取得如此偉大的戒指
那麼我要做的事情都做完了
我就趁還沒挨罵前先回去了
太棒了!
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
明早攻擊下個村子
翻譯:小呆   時軸:kwalice   後期&BDRip:小聖   特效:Earlysummer
將野獸引進籠中
Don't you give me your love and passion?
給我你的愛與激情
Believe in love, even though
堅信愛情  即使前方
There're borders and disturbance and more
充滿艱難險阻與諸多障礙
I'm the only one who loves you
我是唯一愛你之人
Because I'm crazy about you
因為我為你而瘋狂
Let's ride to hell.　追従してGo
讓我們駛向地獄  我會與你同Go
一緒なら寧ろ死にたいじゃない
有你相伴死亦何妨
Beyond the line　果てなんかない
衝破界限  沒有盡頭
I swear, I'm gonna be so fxxking grateful
我發誓我會讓你極盡享受
Blessing word　貴方は至高
讚美世界  你是我的一切
命令に　Your highness　忠実にFollow
我的陛下  我服從您的一切命令
You give orders　渡しはしない
你下達指令  卻不給予其他
もの
何より尊い存在よ
至高無上的存在啊
You don't know why my love is crying
你不知道  我的愛為何哭泣
凝着したい　過剰なくらい
想要結合  不留縫隙
とわ
永遠になりたい　Don't wanna cry
期盼永恆  拒絕眼淚
嫉妬妄想狂いそうよ
嫉妒妄想讓我瘋狂
Don't you give me your love and passion?
給我你的愛與激情
愛とは暴動衝動　Let go
愛是暴動衝動  讓其釋放
こころ
ハート
精神以上に本能、心臓まで　More　要求したい
超越意志本能地  想要得到你的心
I don't want to live in a world without you
我不想活在沒有你的世界
貴方以外のこの未来を　Kill it, kill it
沒有你的未來  滅之  絕之
I would be happy to kill it for my love
我很樂意為你將其斬除
I'm imaging now.　if you're mine,
我在想像  如果你屬於我
It's like a paradise and haven and more
那將會是伊甸樂園無上天堂
You're the only man who I love
你是我唯一愛的男人
In my life and destiny and all
佔據我的一生我的命運和我的全部
Don't you give me your love and passion?
給我你的愛與激情
I know the border.　It should be wrecked, go
我知道那道阻礙  讓我們將它破壞
在使用魔法道具對納扎利克周邊進行探索後
我終於找到了人類的居住地
那座小村莊受到騎士們的侵襲
被鮮血與烈焰染紅
然而在看到村民們遭到殘殺時
我的內心卻沒有絲毫的動搖
難道我不僅不再擁有人類的身體
連人類的心都失去了嗎
卡恩村之戰
第三集  卡恩村之戰