侍奉六大神的六色聖典之一
陽光聖典隊長尼根·古立德·路因聽令
在
抹殺里·耶斯提傑王國的最強戰士  葛傑夫·史托羅諾夫
這是蘊含神之奇蹟的秘寶
遇到危急關頭就用它吧
所有人聽好了  獵物已經進入牢籠
向神明獻上汝等的信仰吧
真實在何處  我四處探尋
我魂在何方
一切猶如一場恐懼噩夢
醒來依舊  身剩白骨
我驚慌失措?  快點消失
哦  這中充滿謎與不幸
亦死亦生  搖曳於生死邊界
瞬息猶豫  即跌入無底地獄
受孤獨邀請  隨感情消退
起舞躍動於這暗黑舞台
重整旗鼓  前進奮戰
出拳擊向假面深淵  卻只聽骨骼作響徒然
戰爭如刃  灑血揮淚
無盡的力量  不禁讓人仰天長笑
真實在何處  我四處探尋
我魂在何處  我心在何方
被現實漸漸吞噬
不要猶豫  堅持此路
無法理解  亦無妨礙
無懼借助虛幻力量
只為在這世界掙扎生存
嗚呼  失去的悲痛再次隱隱作痛…
悲慘世界
死之支配者
確實有人
他們以等間距散開  包圍了整個村莊
他們究竟是什麼人
能聚集到這麼多魔法詠唱者  應該是斯連教國
而且還是神官長直屬的特別行動小隊
六色聖典中的某一支
那麼剛才襲擊村莊的人呢
雖然他們穿著帝國的裝備
但目前看來應該是斯連教國的人偽裝的
果然如此
這個村莊很有價值嗎
恭閣下都沒有頭緒…
如果他們的目標不是村子
那麼答案就只有一個
戰士長閣下被人怨恨了啊
真是頭疼啊
沒想到居然連斯連教國都盯上我了
不過那是…火焰大天使吧
為什麼會出現和YGGDRASIL中一樣的怪物…
恭閣下
您願意接受我的聘請嗎
酬金保證達到您的期望
請恕我拒絕
這樣啊
那麼恭閣下  請多保重
感謝您拯救了這座村莊
真的  真的非常感謝
另外我還有一個不情之請
希望您能再次保護這裡的村民
雖然我現在沒東西可以給您
不過懇請您  懇請您能…
沒必要做到這個地步
我知道了  我一定會保護好村民們
以我安茲·烏爾·恭之名做擔保
那我就沒有後顧之憂了
可以只管勇往直前了
那請您帶上這個
既然是您的禮物  我就心懷感激的收下了
告辭了
祝你好運
雖然對初次見面的人類只能產生對待蟲子那樣的親近感
不過在交談後就會湧出像對待小動物那樣的不捨之情啊
所以您才會以尊貴的名字做保證嗎
或許如此吧
安茲大人  戰士長為什麼離開了
因為那些人的目標是戰士長
那  那我們該待在這裡嗎…
不用  你們趁戰士長閣下突破包圍網時逃跑就好
他就是為此才特地大張旗鼓地逃走
向敵人發起突擊
衝破包圍網  將所有敵人引離村莊
之後直接撤退  不要錯失時機
明白
衝啊  將敵人碎屍萬段
戰士長
原來如此
武技
集中戰氣
魔法什麼都能辦到嗎  可惡
不過我們的計劃也成功了
恭閣下  麻煩您了
和戰士長共生死!
守衛國家保護人民是我們的職責
不是說了吸引敵人並順勢撤退嗎
真是一群笨蛋
真是一群讓我感到驕傲的兄弟
戰力上我方非常不利
那就先幹掉指揮官
別擋道!
武技  六光連斬
武技  即刻反射
流水加速!
能贏
我們能打贏
厲害  能使用這麼多武技
不過  也不過如此
召喚下一輪天使
用魔法集中對付史托羅諾夫
不妙啊
姐姐
沒事的  妮姆
給他致命一擊
但不要讓天使一個個去
幾個一起上  確保幹掉他
別小看我!
我是王國戰士長
是深愛著這個國家  並保護著這裡的人
我不會輸給你們這些玷汙王國的小人
正因為你總愛說夢話  才會死在這裡
葛傑夫·史托羅諾夫
你那副身體能做到什麼
等我殺了你  就去殺光那些村民
放棄無謂的掙扎  乖乖躺下吧
那樣我會仁慈的賜予你毫無痛苦地死亡
有什麼好笑的
真是愚蠢  那個村莊裡有比我還強的人
在虛張聲勢?
天使們  殺掉史托羅諾夫
是時候換人了
這裡是?
這裡是村裡的倉庫
安茲大人對這裡施加了魔法防禦
恭閣下呢…
關於那個  他像是和戰士長大人進行了對調一樣
突然就消失了
原來如此…
什麼人
初次見面  斯連教國的各位
我叫安茲·烏爾·恭
如果各位能叫我安茲  那就是我的榮幸
我和那座村莊有些緣分
你是來為村民們求情的嗎
不不  其實…
我聽到了你和戰士長的對話
你真是好大的膽子
你們居然大言不慚的說要殺了我好不容易才救下的村民
沒有比這更讓人不悅的了
不悅?  真是好大的口氣  魔法詠唱者
所以呢  說了又如何
乖乖交出你們的性命
這樣就不會受苦
不過如果要抵抗
你們就要為愚蠢付出代價  在絕望與痛苦之中死去
讓天使們突擊
真是不堪一擊
居然想通過無聊的虛張聲勢矇混我…
我說過了  乖乖交出你們的性命
要聽從別人的忠告
不可能…
肯定是耍了什麼花招
高級物理攻擊無效化
是可以讓數據量少的武器和低級怪物的攻擊完全無效化的被動技能
果然和YGGDRASIL的火焰大天使一樣
雖然我很想知道你們為什麼能使用和YGGDRASIL中一樣的魔法
召喚同樣的怪物
不過還是先把這件事放一邊吧
接下來該我了
我要上了  不留活口
讓所有天使發動攻擊  動作快
雅兒貝德  退下
是
負向爆裂!
什…
不…可能
那個村莊裡有比我還強的人
怪物啊
神聖光線  中毒  衝擊波  火雨  恐懼  綠玉石棺  裂傷  束縛  魅惑人類
嗯  果然都是些YGGDRASIL中的魔法
是誰教給你們那些魔法的!
發生了…什麼
雅兒貝德  你應該知道那種投射武器傷不到我
用不著你出手…
請稍等  安茲大人
在和至高無上的您對戰時  起碼要有個最低限的攻擊
用那種下賤的飛石根本不配攻擊您
這樣說的話  那他們不就沒資格跟我對戰了嗎
對吧
監視權天使  上啊
真受不了  反擊一下吧
地獄火
居然只用一招…
怎麼可能
高階天使不可能被一招魔法消滅
尼根隊長  我們該怎麼辦
我要召喚最高階天使
那是…
從閃光的樣子來看
應該是能封印除超位魔法以外魔法的封魔水晶
原來YGGDRASIL的道具也存在啊
雅兒貝德  用技能保護我
是
讓你見識最高階天使的高貴姿態
威光主天使!
這天使就是你們的最強王牌?
沒錯
我認為你擁有讓我使用這個寶物的價值
怎麼會這樣…
怕了嗎  會害怕也是正常的
無趣
什麼
我居然會警惕這種幼稚的遊戲…
遊戲?
你在胡說什麼
難道…
不  不可能
面對人類無法戰勝的存在  一定是在虛張聲勢!
發動神聖打擊
人類絕對無法達到的七級魔法
連魔神都能消滅的神的力量
受死吧
這就是受到傷害的感覺  疼痛嗎
該該…該死的低等生物!
居然敢讓安茲大人
讓我…讓我超喜歡深愛著的大人感到疼痛
一群不知天高地厚的垃圾!
行了  雅兒貝德
可是  可是安茲大人…
沒事  除了天使的脆弱之外
一切都在我的預料之中
這次該我上了
感受絕望吧
黑洞!
超越魔神的力量…
你究竟是什麼人
我是安茲·烏爾·恭
從前這個名字可是威震四方  無人不知無人不曉
發  發生了什麼
好像有人想用某種情報系魔法監視你啊
不過因為我啟動了攻性防壁  所以應該沒被監視到
教國在監視我?
那麼遊戲就到此為止吧
等  等等  請您等等
安茲·烏爾·恭閣下  不  大人!
如果您能放過我們…不  只放過我也可以
我一定會準備…準備你想要的金額
你搞錯了一件事
你們身為人類這種低等生物
就該低下頭  心存感激的等待死亡的到來
低等…生物
我記得你是這麼說的吧
放棄無謂的掙扎  乖乖躺下吧
那樣我會仁慈的賜予你毫無痛苦地死亡
作為納扎利克的統治者  我的行動算合格嗎
不好  安茲大人好帥啊
怎麼了  雅兒貝德
不  沒事
不過安茲大人  您為什麼要救那個人類
還送給他珍貴的道具
那其實是500元扭蛋抽的安慰獎…
讓我來消滅敵人不好嗎
安茲大人也用不著親自去幫助低等生物啊…
我知道雅兒貝德的實力  也很信任你
但在目前對這個世界一無所知的情況下
要時刻不忘考慮敵人比我們強的可能
所以您才用那個男人當棄子啊
這種使用人類的方法真是太妙了
但是我認為您不該用身體接下天使的劍
是嗎
就算能夠毫髮無傷
也沒有哪個女人能容忍自己愛人的身體被利劍刺穿
呃  是
我們回去吧
好的  安茲大人
首先  我為我單獨行動的事情道歉
事情詳細之後由雅兒貝德說明
不過有件事要第一時間告訴你們
高階道具破壞
我改名了
今後我改名為
安茲·烏爾·恭
大家叫我安茲即可
有異議者站出來
大人尊名屬下已銘記於心
我等誓死效忠至尊大人
安茲·烏爾·恭大人萬歲
我們願為至高無上的大人奉獻一切
擁有恐怖力量的王
世界萬物都將知曉您的偉大
超越一切  吾等之王
Overlord
讓榮光照耀死之支配著  不死者之王
我命令你們
讓安茲·烏爾·恭化為永恆的傳說!
萬歲萬歲…
我要讓整個陸地  天空  海洋…
讓這個世界所有擁有知性的生物
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
都知道安茲·烏爾·恭的名字
為了讓這個名字能傳到  可能來到這個世界的朋友們那裡去
翻譯:小呆   時軸:kwalice   後期&BDRip:小聖   特效:Earlysummer
Don't you give me your love and passion?
給我你的愛與激情
Believe in love, even though
堅信愛情  即使前方
There're borders and disturbance and more
充滿艱難險阻與諸多障礙
I'm the only one who loves you
我是唯一愛你之人
Because I'm crazy about you
因為我為你而瘋狂
Let's ride to hell.　追従してGo
讓我們駛向地獄  我會與你同Go
一緒なら寧ろ死にたいじゃない
有你相伴死亦何妨
Beyond the line　果てなんかない
衝破界限  沒有盡頭
I swear, I'm gonna be so fxxking grateful
我發誓我會讓你極盡享受
Blessing word　貴方は至高
讚美世界  你是我的一切
命令に　Your highness　忠実にFollow
我的陛下  我服從您的一切命令
You give orders　渡しはしない
你下達指令  卻不給予其他
もの
何より尊い存在よ
至高無上的存在啊
You don't know why my love is crying
你不知道  我的愛為何哭泣
凝着したい　過剰なくらい
想要結合  不留縫隙
とわ
永遠になりたい　Don't wanna cry
期盼永恆  拒絕眼淚
嫉妬妄想狂いそうよ
嫉妒妄想讓我瘋狂
Don't you give me your love and passion?
給我你的愛與激情
愛とは暴動衝動　Let go
愛是暴動衝動  讓其釋放
こころ
ハート
精神以上に本能、心臓まで　More　要求したい
超越意志本能地  想要得到你的心
I don't want to live in a world without you
我不想活在沒有你的世界
貴方以外のこの未来を　Kill it, kill it
沒有你的未來  滅之  絕之
I would be happy to kill it for my love
我很樂意為你將其斬除
I'm imaging now.　if you're mine,
我在想像  如果你屬於我
It's like a paradise and haven and more
那將會是伊甸樂園無上天堂
You're the only man who I love
你是我唯一愛的男人
In my life and destiny and all
佔據我的一生我的命運和我的全部
Don't you give me your love and passion?
給我你的愛與激情
I know the border.　It should be wrecked, go
我知道那道阻礙  讓我們將它破壞
迪米烏哥斯  把你和安茲大人的對話告訴大家
安茲大人在仰望天空時對我說道
「我會來到這裡  或許就是為了取得這還不屬於任何人的珠寶箱」
而在最後  他這麼說道
「征服世界或許很有趣」
各位一定要知道  納扎利克地下大墳墓的最終目的就是
將珠寶箱…這個世界獻給安茲大人
為了搜集情報  有必要到人類的城鎮中生活
想到這  我用盔甲罩住骸骨身軀
化名飛飛  加入了冒險者公會
只要報出冒險者的身份
就能獲得稀有的情報  和這個世界的貨幣了吧
雖然這個計劃十分完美
但沒想到我選擇的隨從娜貝拉爾
兩個冒險者
居然十分厭惡人類
第五集  兩個冒險者