大狂亂
誤用了魔法道具「大狂亂」的安茲
變成了因為一點小事就會動搖的狀態
他為了隱瞞自己的失誤
命令忠實的戰鬥女僕昴宿星團用隨意的語氣跟他說話  然而…
Play Play  昴宿星團
Play6   卡恩村外的戰鬥
話說昴宿星團的各位  你們來找我是為了何事
是  因為露普斯蕾琪娜正好回來進行報告
我們就藉此機會  前來問候安茲大人
露普斯蕾琪娜·貝塔  是我派去監視被我救下的卡恩村的狼人
她長相很和善
應該和村民們相處融洽吧
這樣啊
我還要聽露普斯蕾琪娜匯報呢
關於這件事…
露普斯蕾琪娜她似乎對這個任務的重要性…
不  應該說是對任務的意義本身不太理解
你說什麼呢  由莉姐
我很清楚啦
我為了敬愛的安茲大人  監視卡恩村可認真了!
幾乎不留死角!
連他們夜生♂♀活都看了個仔細!
露普  那種事不該看
夜…夜生♂♀活?
安  安茲大人  我隨時都可以…
冷靜點  雅兒貝德
還有就是關於露普斯蕾琪娜
我想聽聽你的意見
我真是的  不小心失態了
我認為交給露普斯蕾琪娜沒有問題
別看她那樣  她可是個老實的女孩
老實?
希姿  你說什麼了嗎
不  沒什麼
露普斯很老~實~呢
沒錯  露普很老實~
你們幹什麼啊  連索醬和艾醬都這樣!
印象很重要呢
安靜  這是在安茲大人面前
雖然有些不安  不過我還是相信雅兒貝德吧
今後繼續努力吧
是  為了安茲大人我露普斯蕾琪娜會不懈努力!
無論白天黑夜  都會精神百倍!
精  精神百倍啊…哈哈
啊  安茲大人笑了
對著露普斯蕾琪娜  居然!
唉  事情好像變麻煩了…
露普斯蕾琪娜  居然能得到安茲大人光輝的笑容
好  好羨慕!
雅兒貝德大人也想得到安茲大人的笑容嗎
當然想了!想死了!
光是有安茲大人的笑容  我就能吃下三碗飯!
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
三碗飯嗎  那我就能吃四碗
那我能吃五碗
翻譯:小呆   時軸:kwalice   後期&BDRip:小聖
有你的  不過我不會輸咧
那我能吃六碗!
由莉
在  安茲大人
你就那點本事嗎
話題不知不覺跑偏了呢
那我能吃五十碗
五十碗!真厲害  那我就是米桶!
不愧是安茲大人  能如此冷靜的看出問題所在
她們鬧得這麼厲害  我不冷靜都不行呢
米桶…那我就是咖哩!
我也想去恐怖公那吃飯
吃蟑螂!?