失敗啊…
飛飛先生  昨晚真的非常抱歉
就算變成了不死族  精神發生了變化也還是老樣子嗎
這裡視野這麼開闊
我們用不著保持隊形了吧
時刻警惕是很重要的
正所謂防微杜漸
說不定我們會遇到龍的突襲
正常來說那可能嗎  尼奈
傳說在很久以前  耶·蘭提爾的城郊附近有一隻能自由操縱天地變化的龍
而且據說那邊我們能看到的安傑利西亞山脈的北方
棲息著很多霜龍
你知道那個能夠操縱天地變化的龍叫什麼名字嗎
這個倒沒聽說
等回到城裡我去調查一下
嗯  尼奈先生  那就拜託你了
嗯  我知道了  飛飛先生
馬上就要到卡恩村了
即使在YGGDRASIL之中  龍也是最強的種族
如果這個世界存在龍  那就要小心提防才行
真實在何處  我四處探尋
我魂在何方
一切猶如一場恐懼噩夢
醒來依舊  身剩白骨
我驚慌失措?  快點消失
哦  這中充滿謎與不幸
亦死亦生  搖曳於生死邊界
瞬息猶豫  即跌入無底地獄
受孤獨邀請  隨感情消退
起舞躍動於這暗黑舞台
重整旗鼓  前進奮戰
出拳擊向假面深淵  卻只聽骨骼作響徒然
戰爭如刃  灑血揮淚
無盡的力量  不禁讓人仰天長笑
真實在何處  我四處探尋
我魂在何處  我心在何方
被現實漸漸吞噬
不要猶豫  堅持此路
無法理解  亦無妨礙
無懼借助虛幻力量
只為在這世界掙扎生存
嗚呼  失去的悲痛再次隱隱作痛…
悲慘世界
森林賢王
咦  奇怪
怎麼了
我之前來時還沒有那些看上去很牢固的圍欄
喂  快去叫大姐過來
那不是哥布林嗎
你們是什麼人
能請你們放下武器嗎
這些是…
我們儘可能不想跟各位小哥們開戰
特別是那邊那位穿全身鎧的仁兄
我能感到你身上散發著很不妙的氣息
這些傢伙究竟是什麼來頭
哥布林先生  出什麼事了
大姐
安莉
恩菲雷亞
哦  是「那個人」
是啊
果然是用我當時給她的角笛召喚出的哥布林
不過…
偶爾來村裡的藥師…我的朋友會使用魔法
好久不見  你還好嗎
沒想到那個人就是他啊
這樣啊  居然發生了那種事
嗯
安莉的父母居然都被殺了…
她一定很痛苦吧
但是…還有我在  我會…
但我還有妹妹
不能總沉浸在悲傷之中
啊?  嗯…是  是啊
那  那就…
怎麼了  恩菲雷亞
和  和我結…婚  不  一起在城裡…那個…生活
我們都已經到了可以結婚的年齡
而且靠我的收入  養活安莉也不是問題
就是說…
怎麼了  有什麼事
如果你遇到什麼困難就跟我說
我一定會盡全力幫助你的
謝謝你  能有恩菲雷亞這樣好的朋友真是我前世修來的福氣
沒有  不算什麼  我們都是老交情了
話說  那些哥布林是什麼人
我使用了拯救村子的恩人安茲·烏爾·恭大人留下的道具後  它們就冒出來了
它們能聽我指揮  做各式各樣的工作
原來如此  那個安茲·烏爾·恭是個怎樣的人
這樣啊  我還以為恩菲雷亞會認識他呢
好想再見他一面…
見到後你想…想幹什麼
嗯  我想好好向他道謝
這樣啊…
說得對  道謝是當然的
如果你能說些特徵的話  我說不定能知道是誰
他魔法很厲害
我前一秒才看到他放出閃電
後一秒那個騎士就被擊倒了
閃電…大概是用了3級魔法吧
那很厲害嗎
當然厲害了
3級魔法是普通人能學會的最高級魔法
恭大人果然是個了不起的人
從你說的來看  別說3級魔法
他說不定都能使用英雄領域的5級魔法
還不止這些呢
他還給了我一瓶赤紅的藥水  治好了我的傷
還有就是…
他帶了一名身穿漆黑鎧甲的女戰士
我記得是叫…雅兒貝德來著
雅兒貝德…
原來如此!
這麼說安茲·烏爾·恭就是飛飛先生
不過等等…
飛飛先生既是精鋼級的戰士…又是能使用3級魔法的魔法詠唱者?
簡直就是英雄中的英雄啊
我居然打算偷偷接近這種人  打探藥水的秘密?
怎麼了  你看上去有點奇怪
恩菲…
真厲害啊
很厲害嗎
確實  他們的技巧並不高明
但那些人在十多天前還從未用過弓箭
他們在伴侶  孩子  父母被害後
為了不讓悲劇再次發生而努力練就的本領  難道不值得稱讚嗎
非常抱歉  屬下並沒有想這麼深…
飛飛先生
你找我有事嗎
飛飛先生…飛飛先生就是安茲·烏爾·恭先生吧
謝謝您救了這個村子  恭先生
不是的  我是…
是  我知道您隱藏自己的名字是有原因的
但我還是很想感謝您救了村子…不  感謝您救了安莉
謝謝您救了我喜歡的人
把頭抬起來吧
好的  恭先生
另外…
其實我向您隱瞞了一件事
娜貝  能稍微離開下嗎
遵命
其實…恭先生在旅店交給那名女性的紅色藥水
是普通方法無法做出的  非常稀有的物品
所以我想知道擁有那種藥水的人是何方神聖
同時也是為了知道藥水的製作方法
才提出了這次的委託
原來如此
我本以為當時採取的是最佳解決方案
結果還是失策了啊
非常抱歉
沒什麼可道歉的吧
這次的委託是為了和我建立關係吧  這有什麼問題嗎
而且假設你知道了藥水的製作方法
你打算拿去幹什麼用呢
誒?  我並沒想那麼多
只是求知慾讓我好奇
原來如此  只要不是拿去做壞事就好說  不然就要另當別論了
真了不起  難怪安莉會那樣崇拜…
話說  只有你一個人知道我是安茲嗎
是的  我沒告訴任何人
這樣啊  那就好
如今我只是個名叫飛飛的普通冒險者
希望你能牢記
是  我大概猜到是這麼回事
不過我還是要感謝您救了安莉  救了這個村子
安茲大人  非常抱歉
的確  這都要怪你說出雅兒貝德的名字
請讓屬下以死謝罪
夠了
不管是誰都會有失敗
只要努力不再犯同樣的錯誤就好
這次失誤我就不予追究了  娜貝拉爾·伽馬
那麼接下來就要進入森林了
護衛就拜託各位了
只要有飛飛先生在  應該就沒問題
那個  飛飛先生…
如果森林賢王出現的話  能請你不要殺它  只把它趕走嗎
這是為何
卡恩村之所以一直未受怪物侵擾
都是因為森林賢王的勢力範圍在這附近
如果把它打倒的話…
這條件也太難了吧
我知道了
對方可是活了上百年的傳說級的魔獸啊
這是強者才能有的態度啊
那麼我有一個提議
請說  飛飛先生
因為娜貝會使用類似「警報」的魔法
所以我們兩人想先在周圍巡邏一圈
沒問題  不過請不要離開太久
當然
到這附近應該就行了吧
出來吧  來商討下提升我名聲的事
好的  這裡該我出場了
亞烏菈大人  請你不要嚇人啊
抱歉
你是什麼時候來的
安茲大人和娜貝拉爾你們進入森林後我就一直在跟著了啊
我完全沒有感覺到
那麼我只要找到森林賢王這個魔獸
然後唆使它攻擊安茲大人就行了吧
沒錯  你能做到吧
嗯  沒問題
我猜應該就是那傢伙
好  那麼亞烏菈  拜託你了
好的
您打算做什麼
和森林賢王戰鬥
昨日您和食人魔之間的戰鬥難道不夠嗎
是的  當他們回到城中談論冒險者飛飛的豐功偉績時
「將食人魔一刀兩斷」比「擊退森林賢王」要差太多了
原來如此
芬恩  還有克亞德拉西爾
怎麼了  你們是放心不下所以來看我的嗎
喂喂  我還要處理安茲大人吩咐的工作  別鬧啦
行了我知道了  我帶你們倆去還不行嗎
雖然有點想收了它
不過既然是安茲大人的命令  那就沒辦法了
大功告成
不好  有大傢伙朝著這邊來了
是森林賢王嗎
之後請交給我們吧
拜託了
有勞你了
飛飛先生
什麼事
請你不要…勉強自己
嗯  快出森林吧
雖然這麼說了…
但沒有目擊者的話  我怎麼知道對方是不是森林賢王啊…
乾脆砍掉它一條腿吧
客人登場了
居然能完全擋住鄙人的第一招  真精彩是也…
是也?
那麼  侵犯鄙人地盤之人
汝若是現在逃走  看在剛才那精彩防禦的面子上
鄙人就放汝一馬  如何是也
愚蠢的問題  話說你不肯露面是對自己沒自信嗎
還是說你怕羞?
還真是口無遮攔是也
既然如此  汝就準備在鄙人的威容前瞠目並畏懼吧
怎  怎麼會…
我從汝的頭盔下感到了驚愕和恐懼是也哦
我想問一個問題…
你的種族名…是不是叫加卡利亞倉鼠?
什麼  難道汝知道鄙人的種族?
嗯…算是知道吧
過去有同伴養過和你很像的動物
居然有這種事  如果哪裡有鄙人的同族還請告訴鄙人是也
因為不繁衍子孫就枉為生物了
不是  從體型上來說不太可能
這樣啊是也
真是遺憾是也
抱歉
沒事是也
比起這個  閒話就到此為止  讓我們展開殊死搏鬥吧是也
什麼森林賢王啊…
本來衝著這名字我還有些期待的…
侵犯鄙人領地的入侵者哦  成為鄙人的盤中餐吧是也
真是抽偏了
完全是抽到了下下籤
汝在幹什麼是也
該不會還沒分出勝負就打算投降了吧是也
來吧  和鄙人來一場真正的較量吧是也
拼個你死我活是也
真是夠了…
技能  絕望靈氣
等級1
鄙人投降是也  鄙人輸了是也
終究只是個畜生…
要殺它嗎
如果要殺它的話  我想扒了它的皮
它的皮看上去很不錯
怎  怎麼能這樣…
這就是…
森林賢王?
請各位放心  它已經被我收服  絕不會胡來
正如主公所說是也
鄙人森林賢王已決定追隨主公  與主公共進退
絕不會給各位添麻煩是也
好厲害  真是一隻了不起的魔獸
啥?
我能感到它那強大的力量和智慧
強大的力量?  智慧?
居然能做出如此驚人的壯舉  你的確是靠著真本事帶小娜貝到處跑的
如果換做是我們遇到它  肯定全都難逃一死
不愧是飛飛先生  真是太厲害了
娜貝覺得呢
先不論它的強弱  我確實能從它的眼中感到力量
不會吧…
飛飛先生  你把那個魔獸帶走的話
會不會因為它的領地消失  導致卡恩村被怪獸襲擊啊…
會嗎
有這個可能是也
怎麼會這樣…
那  那麼…
飛飛先生  能讓我加入你們的隊伍嗎
啥
我想保護安莉和卡恩村
希望飛飛先生能教我本事  哪怕一鱗半甲也好
我對藥學有些自信
或者讓我挑行李也行  我什麼都幹
所以求求你了
也就是說  你想鍛煉魔法詠唱者的能力嗎
是的
啊  抱歉
我並不是在嘲笑你的決心
你的心情我理解了  我會記在心裡的
但我不能讓你加入我的隊伍
這樣啊…
不過在保護村莊上  我會提供一些幫助
說不定還會用到你的協助
好的  請務必讓我協助
那麼飛飛先生  我們先去恩菲雷亞先生家幫忙卸貨了
我知道了
我到公會登記完魔獸後就過去
多虧飛飛先生  這次真是大豐收
我會準備好追加酬勞等著你的
那些收穫是靠鄙人幫忙採集的吧是也…
再見了
小娜貝  雖然要暫時分別了  但你別感到寂寞哦
之後讓我們好好慶祝一番吧
水蚤
你這個低等生物  小心我踩扁你
快走吧
那待會見
我應該挺起胸膛嗎…
簡直就像是騎在旋轉木馬上的大叔
根本就是羞恥Play啊  可惡
啊  還要給它起名來著
倉助…啊不  大福也不錯啊
那麼大家  能把貨物搬到這裡嗎
知道了
奶奶沒在嗎
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯:小呆   時軸:kwalice   後期&BDRip:小聖   特效:Earlysummer
嗨  歡迎回來
Don't you give me your love and passion?
給我你的愛與激情
Believe in love, even though
堅信愛情  即使前方
There're borders and disturbance and more
充滿艱難險阻與諸多障礙
I'm the only one who loves you
我是唯一愛你之人
Because I'm crazy about you
因為我為你而瘋狂
Let's ride to hell.　追従してGo
讓我們駛向地獄  我會與你同Go
一緒なら寧ろ死にたいじゃない
有你相伴死亦何妨
Beyond the line　果てなんかない
衝破界限  沒有盡頭
I swear, I'm gonna be so fxxking grateful
我發誓我會讓你極盡享受
Blessing word　貴方は至高
讚美世界  你是我的一切
命令に　Your highness　忠実にFollow
我的陛下  我服從您的一切命令
You give orders　渡しはしない
你下達指令  卻不給予其他
もの
何より尊い存在よ
至高無上的存在啊
You don't know why my love is crying
你不知道  我的愛為何哭泣
凝着したい　過剰なくらい
想要結合  不留縫隙
とわ
永遠になりたい　Don't wanna cry
期盼永恆  拒絕眼淚
嫉妬妄想狂いそうよ
嫉妒妄想讓我瘋狂
Don't you give me your love and passion?
給我你的愛與激情
愛とは暴動衝動　Let go
愛是暴動衝動  讓其釋放
こころ
ハート
精神以上に本能、心臓まで　More　要求したい
超越意志本能地  想要得到你的心
I don't want to live in a world without you
我不想活在沒有你的世界
貴方以外のこの未来を　Kill it, kill it
沒有你的未來  滅之  絕之
I would be happy to kill it for my love
我很樂意為你將其斬除
I'm imaging now.　if you're mine,
我在想像  如果你屬於我
It's like a paradise and haven and more
那將會是伊甸樂園無上天堂
You're the only man who I love
你是我唯一愛的男人
In my life and destiny and all
佔據我的一生我的命運和我的全部
Don't you give me your love and passion?
給我你的愛與激情
I know the border.　It should be wrecked, go
我知道那道阻礙  讓我們將它破壞
面對收服了森林賢王的冒險者飛飛
耶·蘭提爾居民們紛紛投來喝彩和驚嘆的目光
漆黑之劍的成員們
大概也會四處宣傳我們的豐功偉績吧
這樣名叫飛飛和娜貝的雙人英雄就會誕生
然而就在此時
棲息於暗影之下的一群人突然展開了行動
劃破死亡的雙劍
第八集  劃破死亡的雙劍