能夠戰鬥到這一步真是厲害啊
我就坦率地接受你的稱讚吧
那麼  您還有什麼遺言嗎
這個嘛…對於你覺得我比較不利
覺得我沒了MP就是個小嘍囉
所以毫無保留地用全力對付我這一點
我深表感謝  夏提雅
如果你能夠謹慎作戰
事情就不會進展得這麼順利了
在PVP Player versus Player中的關鍵是
能夠騙對方相信多少虛假的情報
例如我通過變更裝備
明明不怕神聖屬性  卻偽裝出神聖屬性對自己很有效的樣子
反之明明害怕火屬性  卻為了不讓敵人察覺而拚命忍耐
不過  我本以為你會使用查看HP的魔法「生命精髓」
事先用了「虛偽情報·生命」
結果卻浪費了
如果還有下次的話
記得要查清對方的體力
因為這可是與作戰計劃的制定和實施緊密相關哦
我的友人佩羅羅奇諾在創造你時告訴了我很多
我來到這個世界後  姑且把所有NPC的資料都記在腦子裡了
而其中除了潘多拉·亞克特外  我最熟悉的大概就是你了
您不是說…不知道我的技能嗎
那當然是騙你的啊
那樣說你才會得意忘形  把技能都用光吧
要是你把不淨衝擊盾之類的留到最後用  勝負就不好說了啊
完美戰士!
我也是一開始就打算以肉搏戰一決勝負哦
不會吧  那是那位大人的盔甲!
塔其·米大人…?
沒錯  那是塔其·米大人的盔甲
但那應該是只有「世界冠軍」才能穿上的裝備
完美戰士…
只要發動這個戰士化魔法
似乎就能無視職業懲罰  隨意使用武器裝備等
沒想到居然連「世界冠軍」的裝備都能用
大人居然如此深謀遠慮…
那把刀是…
建御雷…八式!?
那是…武人建御雷大人的!
我說過了  夏提雅
安茲·烏爾·恭  不會敗北
我要讓你知道
你所面對的是集結了安茲·烏爾·恭41個人之力的存在
而且  你從一開始就毫無勝算!
夏提雅·布拉德弗倫
好好看清納扎利克地下大墳墓的最高統治者
至高存在們的領袖
你們口中的大人  你們崇敬的男人  力量究竟有多強吧
有破綻
破綻在哪裡啊  夏提雅
那是…貳式炎雷大人的…
到底是怎麼回事…
這是神聖屬性的!?
給我閃開
居然敢讓我發出如此難堪的聲音
那是…
后羿弓!?
不  不可能  騙人的
那是佩羅羅奇諾大人的武器!
你是如何…不  你把它藏在哪裡帶來的!
告訴你答案吧
是收費道具
難道…是那個木棒?
我已經沒有MP了
沒有魔法是無法防禦那一擊的
要是還有技能就好了
如果早知道會這樣  就該留一點技能的…
不  不對
差不多理解了吧
一切都在我的掌握之中
這樣下去…
很棒的決心  夏提雅
接下來就是最後了
安茲大人會贏
為什麼  在我看來分出勝負還要很久吧
夏提雅已經捨棄防禦  只專注於攻擊
如果換做是我  大概也只能那麼做吧
安茲大人在不斷變換著武器
也就是說無法知道他接下來會用什麼武器
在缺乏情報的情況下
拉開距離反而可能成為下策
看到弓箭後就會這麼想了吧
所以夏提雅只能選擇在滴管長槍的攻擊範圍內進行戰鬥
就是這麼回事
原來如此  我大致理解了
就是說面對放棄防禦的夏提雅  安茲大人拿出斧頭…
是噬血食肉
謝謝你  科塞特斯
那把「噬血食肉」看起來平衡很差  也缺乏命中
但對付放棄防禦的夏提雅  則是毫無問題
這場戰鬥  居然完全在照著安茲大人的劇本走
但是夏提雅能通過滴管長槍恢復HP
戰士化的安茲大人卻無法使用其他魔法
安茲大人是否要不利一些
這點應該不用擔心
因為安茲·烏爾·恭大人  他以這個名字宣言了會拿下勝利
這個感覺…
安茲大人  看來會是您先耗光HP呢
你真這麼認為嗎
飛鼠哥哥  預定時間已經到了哦
泡泡茶壺大人?
我問你  你覺得是什麼時間到了
既然目前為止的一切都在我的計劃之內
那麼你覺得這個時間結束對我們兩人有什麼意義呢
那就是結局  戰鬥的結束啊
說什麼呢  我的HP還…
一擊超位魔法  無法打敗滿HP的你
那麼  只要把你的HP消耗到能一擊打倒就行了  不是嗎
雖然純粹戰鬥能力我比較低
但魔法防禦力則是我更高
那麼  我要上了  夏提雅
超位魔法
安茲大人  您為什麼要在這時使用發動耗時的超位魔法?
難道…
那也是付費道具?!
天空墜落!
啊  安茲·烏爾·恭大人  萬歲
您是納扎利克當之無愧的最強之人
小矮…子…
笨蛋  身為不死者居然會受到精神控制
姐姐  你幹什麼了…
沒什麼
勝負呢…
是安茲大人的壓倒勝利
我們也撤退吧
那麼接下來開始對夏提雅進行復活
雅兒貝德注意名單上夏提雅的名字
如果和之前一樣  還受到精神控制…
安茲大人  恕屬下們冒昧  到時請讓我們處理
迪米烏哥斯…
我們認為讓至高無上的安茲大人再次遭遇如此明顯的危險
才更為失職的屬下
不  可是…
如果夏提雅依舊反叛的話  就請交給我們守護者來處理
請大人退避
我知道了  各位守護者
如果到時發生那種事  就交給你們了
安茲大人只要留在這裡就足夠了
如果至高無上的大人們都不在了
那我們該向誰盡忠呢
而且就算知道並非是被拋棄
但如果大人們都不在的話  我們還是會寂寞
說的沒錯  孤身一人確實很寂寞啊
守護者們  保護好我!
然後開始行動吧!
是
復活夏提雅所需的5億枚金幣…
夏提雅  復活吧!
雅兒貝德
請您安心  精神控制似乎已經解除了
是嗎
夏提雅
安茲大人?
太好了
不  對不起
這一切都是我的失態造成的
誒  不
雖然不知道發生了什麼
但安茲大人是不可能失態的
啊  我要在這裡迎來第一次…
安茲大人  我覺得夏提雅應該已經累了
啥?
確實如此
詳細情況就之後再問吧
話說安茲大人  我為什麼會在王座廳呢
而且我又是穿成這樣  安茲大人又是如此對我
是不是我惹了什麼麻煩啊
你不記得了嗎
是  是的
抱歉  夏提雅
告訴我你最後記得的事情
是  我記得我在和安茲大人您打過招呼後
就和塞巴斯他們匯合  乘馬車前往大城市了
也就是說對夏提雅使用世界級道具的人還不明啊
有其他異常嗎
好像沒什麼問題
是嗎…
安茲大人!
我的胸部!  不見了!
你這傢伙知道自己剛才一直身處什麼狀況嗎
哦  你不記得了嗎
身為守護者所不該有的失態!
夏提雅  你對安茲大人做了大不敬的事哦  你這大笨蛋
啥
你是如何理解守護者這個東西的
你知道你害安茲大人多心疼嗎
我  我也認為是你不對
再說你總是只顧自己的慾望…
安茲大人
雅兒貝德
請安茲大人也教訓夏提雅幾句
就是  好好訓訓這個笨蛋
確實  好好教訓下比較好
夏提雅  要牢記安茲大人的教誨哦
但  但是  還是不要太嚴厲…這個  那個…
我也要告訴大家
這次的事情
我明明掌握了各種情報  卻沒有認真考慮
所以最該受到責備
夏提雅  你沒錯
牢記這句話吧
謝謝您
向夏提雅說明事情經過的任務就交給你了  迪米烏哥斯
是
請問  現在還未回到納扎利克的塞巴斯…
是誘餌
夏提雅受攻擊的理由雖然尚未明確
不過如果對方打算再次出手
那麼會找上與她同行的塞巴斯的可能性很大
雅兒貝德  派些人去秘密監視塞巴斯的周圍
是
雖然塞巴斯是誘餌
但我並不打算讓敵人將他吃掉
敵人靠近時一定要將其阻攔
我們總有一天會遇到對夏提雅使用世界級道具的人
到時這筆帳一定要還清
那個  安茲大人
怎麼了  馬雷
那個森林的戰鬥痕跡  讓我去清理一下比較好吧…
沒那個必要
你知道嗎  毀掉封魔水晶的話
強大的力量似乎會失控  將周圍夷為平地
誒  是  是那樣的嗎
抱歉  我騙你的
但謊言也能夠變成真實
因為那個道具似乎是稀有物品
所以應該不會有人拿它做實驗吧
而且  或許我有些天真了
納扎利克附近確實存在能對我們造成傷害的未知勢力
我想儘快開始強化納扎利克的計劃
其中一環就是利用我的技能  打造出一支不死軍團
關於這件事  安茲大人
就算是用安茲大人的技能創造出的不死者
如果媒介是人類的屍體  也只能召喚出40級以下的中級不死者吧
沒錯
實際上  亞烏菈發現了蜥蜴人的村落
襲擊並摧毀那裡  您覺得如何呢
真実は何処へ　探して
真實在何處  我四處探尋
擁有斯連教國最強之名的漆黑聖典
竟然敗給了一隻吸血鬼?
Where's my soul?
我魂在何方
雖然卡莉大人對敵人使用了「傾城傾國」
但卻在精神控制完全起效前被擊中
造成了2人死亡  1人重傷的事態
It's like a fear　悪い夢の様で
一切猶如一場恐懼噩夢
所以撤退是最妥善的判斷
目覚めても　All I've got is bones
醒來依舊  身剩白骨
該如何處置呢
I'm in a panic? Get out, hurry
我驚慌失措?  快點消失
Oh, there're mysteries and miseries
哦  這中充滿謎與不幸
尼根的陽光聖典在前幾日的事件中下落不明
Dead or alive　狭間に揺られて
亦死亦生  搖曳於生死邊界
風花聖典在追捕奪走了巫女公主的神器的叛徒
彷徨えば　Right to left to hell
瞬息猶豫  即跌入無底地獄
孤独の招待　感情の消退
受孤獨邀請  隨感情消退
踊る1 2 3 steps on this dark stage
起舞躍動於這暗黑舞台
既然沒有可以動用的人員
那就只能對其進行最低限的監視  並暫時放置
Raise your flag, march on, fight
重整旗鼓  前進奮戰
仮面の淵へ　手を掛けどただ骨が鳴るのみ
出拳擊向假面深淵  卻只聽骨骼作響徒然
而且如果有人能打敗那種怪物
Wars and swords, tears and blood
戰爭如刃  灑血揮淚
那或許才更該讓人戒備啊
溢る力が　不意に嗤い出した
無盡的力量  不禁讓人仰天長笑
明白了
真実は何処へ　探して
真實在何處  我四處探尋
好了嗎  奶奶
嗯  鎖好了
Where's my soul? Where's my heart?
我魂在何處  我心在何方
那麼  就請多關照了
現実に呑まれてく
被現實漸漸吞噬
我會陪你們到卡恩村
Don't hesitate, go this way
不要猶豫  堅持此路
到那後有我的同僚接應  到時請聽從她的指示
理解らない　構わない
無法理解  亦無妨礙
好的  我明白了
紛い力振るっても
無懼借助虛幻力量
ただこの世界を生き抜けよ
只為在這世界掙扎生存
嗚呼　失くした哀しみがまた疼いてく…
嗚呼  失去的悲痛再次隱隱作痛…
那圍牆是怎麼回事
Misery-World
悲慘世界
比之前看著更堅固了…
恩菲雷亞
安莉
你們好咧
漆黒の空　冷たく　Midnight
漆黑天空 寒冷午夜
我是受安茲大人之命  負責照顧你們的露普斯蕾琪娜·貝塔咧
夜(よ)の闇は　Always drives me mad
夜色暗影 總會讓我瘋狂
Where is that star now? I found the star now
星辰在何處？ 我已找到
But it's so beautiful, I'm so doubtful
但它太美麗 而我太猶疑
里·耶斯提傑王國  王都
戸惑いの中宿る　Desire
疑惑之中 慾望隱現
見渡せば　Sky and land and sea
放眼望去 天空陸地海洋盡顯眼前
高み(ハイ)への誘(いざな)い　絶対の支配
權利的誘惑 絕對的支配
昇れ　1.2.3 steps to the royal throne
向著王座步步攀升
Cast a spell, call them up
釋放魔咒 召喚亡靈
絶望を呼べ　虚しさに酔い兵達が舞う
呼喚絕望 沉浸於空虛的士兵起舞
Shouts and barks, grief and death
哭喊吠叫 悲傷死亡
慄く者に　無慈悲を振り降ろせ
向著顫慄之人 將冷酷無情傾瀉
無情を行け　暴いて
無情對之 盡情施虐
Break it all, take it all
毀滅一切 掠奪一切
手に入れろ全てを
將一切收入手中
安格勞斯…
I just pray, or just play?
我只是祈禱 亦或是遊戲？
是布萊恩·安格勞斯嗎
そうじゃない　止まらない
並非如此 無法抑制
消えない疑念抱いて
心中充滿無法消散的疑念
葛傑夫·史托羅諾夫…
失くした物を取り戻せよ
取丢失之物
嗚呼　それさえ覆う狂気に塗(まみ)れても
嗚呼 即使被感染而身陷瘋狂
Crazy world
瘋狂世界
王國第三位精鋼級冒險者…
那就是漆黑英雄  飛飛嗎
他後面就是…
見えない心と確かに在る体
無形之心 確實之身
美姬  娜貝
跟你們說  因為前幾天的事件將森林的一部分燒光的人就是他們
不會吧  那可不是人類能做到的事
信じたいものを　己に誓え
以願信之物 對己發誓
或許他就是那一小批能做到的人吧
精鋼級是登峰造極的冒險者
就算有人說他是精鋼級中的精鋼級  我也不會吃驚
真実(こたえ)を捨てて　走れ
捨棄真實 衝刺行進
我接的工作已經做完了
我想接著做下個工作  能幫我找找嗎
Where's my soul? Where's my heart?
我魂在何處 我心在何方
飛飛大人  非常抱歉
その意志を信じて
堅信那股意志
現在沒有能委託飛飛大人做的任務
Don't hesitate, go this way
不要猶豫 堅持此路
這樣…
理解(わか)らない　構わない
無法理解 亦無妨礙
這樣啊  那正好
夢でも現実でも
無論夢幻亦或現實
我突然想起一件急事要辦  先回旅館了
ただこの世界を生き抜こう
只想在這世界掙扎生存
如果有事就來旅館找我
さあ　何処まででもこの足が行く限り
出發 無論前路多遠都不會停歇腳步
好的  是金色光輝亭吧
Misery-World
悲慘世界
命令高康大出動
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
也叫上威克提姆
等科塞特斯回來後
翻譯:小呆   時軸:kwalice   後期&BDRip:小聖
機會難得  就讓所有樓層守護者一起出動吧!
Don't you give me your love and passion?
給我你的愛與激情
Believe in love, even though
堅信愛情  即使前方
There're borders and disturbance and more
充滿艱難險阻與諸多障礙
I'm the only one who loves you
我是唯一愛你之人
Because I'm crazy about you
因為我為你而瘋狂
Let's ride to hell.　追従してGo
讓我們駛向地獄  我會與你同Go
一緒なら寧ろ死にたいじゃない
有你相伴死亦何妨
Beyond the line　果てなんかない
衝破界限  沒有盡頭
I swear, I'm gonna be so fxxking grateful
我發誓我會讓你極盡享受
Blessing word　貴方は至高
讚美世界  你是我的一切
命令に　Your highness　忠実にFollow
我的陛下  我服從您的一切命令
You give orders　渡しはしない
你下達指令  卻不給予其他
もの
何より尊い存在よ
至高無上的存在啊
You don't know why my love is crying
你不知道  我的愛為何哭泣
凝着したい　過剰なくらい
想要結合  不留縫隙
とわ
永遠になりたい　Don't wanna cry
期盼永恆  拒絕眼淚
嫉妬妄想狂いそうよ
嫉妒妄想讓我瘋狂
Don't you give me your love and passion?
給我你的愛與激情
愛とは暴動衝動　Let go
愛是暴動衝動  讓其釋放
こころ
ハート
精神以上に本能、心臓まで　More　要求したい
超越意志本能地  想要得到你的心
I don't want to live in a world without you
我不想活在沒有你的世界
貴方以外のこの未来を　Kill it, kill it
沒有你的未來  滅之  絕之
I would be happy to kill it for my love
我很樂意為你將其斬除
I'm imaging now.　if you're mine,
我在想像  如果你屬於我
It's like a paradise and haven and more
那將會是伊甸樂園無上天堂
You're the only man who I love
你是我唯一愛的男人
In my life and destiny and all
占據我的一生我的命運和我的全部
Don't you give me your love and passion?
給我你的愛與激情
I know the border.　It should be wrecked, go
我知道那道阻礙  讓我們將它破壞