不要拉
誤對自己使用了魔法道具「大狂亂」的安茲
變成了因為一點小事就會動搖的狀態
安茲打算掩飾自己的低級失誤
他究竟能成功隱藏住嗎
Play Play  昴宿星團
Play2    戰鬥女僕
那麼  雅兒貝德  你找我有什麼事
對了
是關於戰鬥女僕團  昴宿星團的事
昴宿星團
納扎利克的女僕中唯一擁有戰鬥能力的6人女僕小隊
其實我都不怎麼認識她們
她們提出想要拜見安茲大人
她們是負責保護安茲大人安全的  難以替代的人
希望您能答應
行了  不用這麼介意
大家都是守護納扎利克的人
為你們騰出些時間根本不算什麼問題
安茲大人…
不過我身體稍微有點不適  今天就…
那我這就去告訴女僕長由莉·阿爾法
我先告退了  安茲大人
慘了
冷靜  總之我要冷靜
昴宿星團是宣誓效忠的女僕
只要我像平常那樣對待她們  應該就不會出什麼岔子
等等  乾脆直接這樣…
昴宿星團的由莉·阿爾法  參見大人
嗯
本次…
等等  在此之前我有一個提議
無需什麼提議  只要您一聲令下屬下定然萬死不辭
哦  不對…嗯
你們作為戰鬥女僕  會經常待在我身邊對吧
只要您一聲令下  我也會時刻在安茲大人身邊保護您呢
今後我可能會像跟娜貝拉爾那樣  和你們一同行動
如果到時你們用剛才那種恭敬的態度跟我說話
會讓我的計劃泡湯
是
我們試一下…
你來用稍微…我想想
用稍微隨意些的語氣
就像平常跟昴宿星團的成員說話那樣對待我試試如何
對…對安茲大人用那種語氣說話什麼的…
凡事都要勇於嘗試
因為我說話方式比較隨便
所以你們也要儘量用你們平常的說話方式和態度對待我
遵命  既然這是造物主大人的意志
好的  成功了  這算成功了吧
雅兒貝德也不要責怪她們
屬下遵命
那麼昴宿星團的各位
重新用隨意的感覺來拜見我吧
由莉·阿爾法  參見大人
露普斯蕾琪娜·貝塔  參見大人咧
娜貝拉爾·伽瑪  參見大人
希姿·德爾塔  到
索留香·艾普西隆  參見大人
艾多瑪·巴西麗莎·澤塔  參見的說
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
哦哦  感覺還挺新鮮的
我不會輸的
雅兒貝德
翻譯:小呆   時軸:kwalice   後期:火貓少女   BDRip:小聖
在  安茲大人
你稍微安靜會兒
由莉姐的太普通咧
咕…