大狂亂
誤用了魔法道具「大狂亂」的安茲
變成了因為一點小事就會動搖的狀態
他為了隱瞞自己的失誤
命令忠實的戰鬥女僕昴宿星團用隨意的語氣跟他說話  然而…
Play Play  昴宿星團
Play3    劈裂謊言的雙拳
娜貝你還是那麼出色啊
能得到您的誇獎屬下萬分榮幸  安茲大人
娜貝拉爾·伽馬  是二重幻影族
本來能夠自由變換外型
但因為等級全被加到魔法職業上了  所以只能保持這副模樣
不過相對的  她最高能使用8級的強力魔法
話說這個世界的人類能使用的上限是6級魔法啊
娜貝拉爾算是超人級別了
和能使用最高階的10級魔法
甚至還能使用超位魔法的安茲大人相比  屬下這些根本不算什麼
這麼想的話  感覺我還是很厲害的嘛
請您對自己的實力超群有點自覺
你的反應意外地普通呢
平常說話的口氣明明是另一個樣子
當安茲大人變成飛飛大人時  說話口氣也會改變
雖然屬下無法理解那深遠的用意
但屬下知道  這一切都是有計劃而為之的
好  好厲害  居然能說出對我如此有利的解釋  佩服!
沒錯  我看待問題時比大家想像中的更透徹
所以這些行動都!是!有意義的
你要向昴宿星團的其他成員切!實!傳達這一點
是  屬下遵命
好  解決了一個煩惱
安茲大人  您那動作是…?
這  這是…
這是我正在研究的  能夠快速發動魔法的姿勢…一類的東西
姿勢?
沒  沒錯
用這個姿勢吟唱魔法
魔法發動速度就能以我才能感覺到的  非常微小的程度
稍微變快那麼一點點  大概
安茲大人…
請您務必把那個姿勢也教給我
誒  咦  不…你  你要試試嗎
要!
嘿咻  嘿咻  嘿咻  嘿咻
你們好咧
安茲大人  您在幹什麼呢
安茲大人在教我  他發明的能快速發動魔法的姿勢
那真是太棒了
請問我們能一起嗎
哦…嗯  沒問題…
本來是隨口亂說的  結果現在卻只能將錯就錯了…
嘿咻  嘿咻  嘿咻  嘿咻
索留香和艾多瑪不用勉強自己跟著學
這可是安茲大人發明的  我當然要學了
嘿嘿嘿  咻咻咻
露普斯蕾琪娜和這動作好搭
由莉姐  這動作好像很適合我
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
我們感覺自己有所長進了
翻譯:小呆   時軸:kwalice   後期&BDRip:小聖
安茲大人  謝謝您
哦  嗯…
這樣好嗎…
嘿咻嘿咻嘿咻…
希姿醬好厲害!