誤用了魔法道具「大狂亂」的安茲
因為一點小事就會動搖
但他意外地習慣了這種感覺
這樣其實也不錯吧
嗯…
不對  這樣真的好嗎
Play Play  昴宿星團
Play7    炮台之前
希姿·德爾塔
正式名為  CZ2128Δ
通曉納扎利克地下大墳墓的所有機關和開鎖方法
這個設定在昴宿星團中也頗為特殊
而且從外表根本看不出她在想什麼
嗯  她的外表是無表情角色固有的那種
而且也很沉默  對現在的我來說應該比較好相處吧  嗯
然而她變成了讓人無法保持冷靜的  意義不明的樣子!
啊  安茲大人  您好
好的說
嗯  好或不好都無所謂
這究竟是什麼情況…
是  為了進一步強固納扎利克的守衛
同時也是為了讓保護安茲大人的昴宿星團變得更強
我們把希姿改造得更強了
改造!  你說了改造吧
就是改造的說
這  這該讓我怎麼說呢
這不就是機器人嗎
就是機器人的說
不不不  希姿你覺得這樣好嗎
好
你還覺得好啊!
順便一提  左手的鑽頭實現了每秒5000轉的轉速
用不著實現那種功能吧
按下這個按鈕的話…
大家好  我是希姿·德爾塔
話說這是什麼情況
那個按鈕會毀掉她這個角色的  這不好吧!
你們三個人在這幹什麼呢
由莉姐
你們來得正好
實際上索留香和艾多瑪在改造希姿
而且搞得很過火
哇  希姿醬好帥
這  這是…
好棒
你們的感想好積極
確實  這樣的希姿看上去又強大又美麗
但我們不該隨意改變造物主大人賦予我們的姿態
哦哦  說得好!
玩完了記得一定要把她恢復原貌
是~
還能玩啊…
那就進行最後的改造吧
哦  要怎麼做咧
合體分離是少女的夢想
那不是夢想  絕對不是少女的夢想
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
不行
誒?
頭部分離是我的特權  所以不行
翻譯:小呆   時軸:秋穗姬   後期&BDRip:小聖
那麼那個平光眼鏡也是?
當然是我的特權