大狂亂
誤用了魔法道具「大狂亂」的安茲
變成了因為一點小事就會動搖的狀態
他為了隱瞞自己的失誤
命令忠實的戰鬥女僕昴宿星團用隨意的語氣跟他說話  然而…
Play Play  昴宿星團
Play4    兩名被害者
話說大家還真是有個性啊…
而且大家又漂亮又可愛
不愧是遊戲!  遊戲好棒!
放在之前只會覺得「畢竟是遊戲啊」
然而當遊戲世界變成現實時  還能讓人覺得漂亮可愛…
果然遊戲是最強的
遊戲?
安茲大人是說  這個世界存在能讓您稱之為「最強」的人嗎
最  最強的當然是我了
不好不好  不小心把心聲喊出來了
不過話說  遊戲確實很厲害啊
胸該凸的凸  該凹的凹
想要凹凸有致的女孩  馬上就能信手拈來
特別是索留香…
有事嗎
索  索留香
胖了  你有點胖誒…
索留正在吃東西
請原諒屬下在大人面前出醜  安茲大人
不  沒事…嗯  不說我這種不死族
正常人都需要吃東西嘛
她在吃人呢
在吃人啊!
索留香…是史萊姆所以…沒有吃人…的必要
索留香吃東西只是因為喜歡聽智慧生命的悲鳴咧
救命啊
要溶化…了
這臨死前的慘叫聲  難道不覺得很動聽嗎
嗯…罷了  畢竟每個人的興趣愛好都不同
雖然我知道這件事  但用普通人的感覺來看
溶化人真是太可怕了!
呃  總之…那啥  索留香
先不談是不是動聽
難得昴宿星團聚在一起
而你卻因為吃東西而改變了美麗的身型…
有點…有點太暴殄天物了
我想要的是平常那樣美麗的索留香
安茲大人…居然如此在乎屬下
屬下立即變回您要的樣子
昴宿星團  索留香·艾普西隆  參見大人
嗯  果然還是這樣好
而結果是  她吐出了一個人
嘔…
那這個人類要如何處理
已經溶化一半了咧
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
不用擔心
翻譯:小呆   時軸:kwalice   後期&BDRip:小聖
全吃乾淨了咧
好可怕!  太可怕了!
艾多瑪  嘴邊沾到吃的了…
好重口!