窗戶微動 發出細微的聲響
那一瞬間 我還以為是誰來找我歸還牠的名字
是雪 下雪了 老師
那個熱水袋 已經成了老師專用的了
總有一天
在下雪的日子裡
字幕由諸神字幕組(kamigami.org)製作,僅供學習交流之用，若您喜歡本作品,請支持正版
從小開始 我就時常看見奇怪的東西
而別人卻無法看見
或許牠們就是人們所說的妖怪吧
日聽：睦月涼   翻譯：有明の月   校對：小愛    時間軸：葛蔓    壓製：娜夏
塔子阿姨 下雪了
塔子阿姨 妳在找什麼嗎
貴志 來幫我一下好嗎
好
是這個嗎
嗯 謝謝
終於找到了 謝謝你 貴志
不用謝 這是什麼
暖爐？
浴室外面很冷吧
雖然有點舊 我想還能用
在找這個的過程中 還發現了許多令人懷念的東西
不知不覺就走神了
你滋叔做的瓷器 旅行的特產
糟糕 得開始準備晚飯了
明天再慢慢收拾
這個我來搬吧
謝謝
對了 外面下雪了喔
是嗎 怪不得這麼冷呢
那個 我能出去散散步嗎
想去看看雪
哎呀 像小孩子一樣 記得穿暖和點出去喔
圍巾和手套也要戴好喔
好
今晚吃雞肉火鍋
和往常的景色不太一樣
雖然冷 但很舒服
天忽然暗下來  不知不覺走了這麼遠
糟糕了 今天這種天氣
也沒帶老師來 恐怕會出現雪女什麼的吧
一定要找到 一定要找到
一定要找到
還真出現了
不過 與其說是雪女
不如說是個像雪人一樣胖乎乎的傢伙
一定要找到
是在找什麼嗎
糟了
你能看見我嗎
等等  奇怪的傢伙
幫我一起找吧
你一定能…
跟上來了嗎
你在找什麼呢
找什麼…是某種暖暖的東西
暖暖的東西 在這下雪天裡…你很冷嗎？
頭疼吶 我只有這個
來 這個給你
好冷 哇 都凍僵了
別過來 你再靠近的話我也會被凍僵的
是更加閃閃發光的東西
閃閃發光？ 和你剛剛說的不一樣
我還是第一次和人類說話呢 好神奇的感覺
你把那東西弄丟了嗎 真的在這一帶嗎
不知道 我記不起來了
它暖暖的 閃閃的 香香的
等等 你說你不記得了
難道你是在找一個既不知道它是什麼 也不知道它在哪裡的東西嗎
我只知道我一定要找到它
片刻都不曾忘記
哪怕是在夢中也依然在尋找
真是個奇怪的傢伙
我們一起找吧 你不是也在尋找著什麼嗎
不 我沒有
是嗎 我還以為你們人類大多都在尋找著什麼呢
總是時而尋找 時而遺忘
人類要比我奇怪得多
總之抱歉了 如果你不想起來是沒法找的
再見
等等 豆芽菜 別這麼冷淡嘛
還說我冷 你才…
好疼 奇怪的傢伙
對不起…滋叔
嗯？ 貴志啊 怎麼了 發生什麼事了嗎
沒有 那個 雪好美 玩得入迷了
所以才跑得這麼快啊
也是 這一帶很少下雪的
小時候遇上這麼大的雪我也很興奮呢
在積雪上踩腳印玩
還為了在沒有人踏過的雪地上留下最初的足跡
到處跑呢
塔子阿姨說今晚吃火鍋
喔 那不錯啊
哎呀 你們一起呀 歡迎回來
來 快吃吧
給
你怎麼又纏上了麻煩的傢伙
牠也是衝著友人帳來的吧
不是的…你又喝酒了
嗯？這是賞雪酒嘛
你根本就沒賞雪好嗎 真是的
牠既沒有把我當做玲子
友人帳上貌似也沒有牠的名字
嗯？牠說在找東西 在大雪裡？
你聽說過什麼嗎 老師
有呢…還是沒有呢… 我想不起來了
你是喝多了吧
是有這麼一個美女妖怪…
牠長這樣
這個毛茸茸的傢伙是誰
這個胖乎乎的就是牠啊
好了 該睡覺了
不要嘛 人家還要喝
牠還在獨自尋找嗎
我以為人類大多都在尋找著什麼
總是時而尋找 時而遺忘
也許真是如此吧
這是哪裡 什麼都看不見
我在尋找著什麼
一定要找到 一定要找到
好冷 好冷
太冷了吧！
哇 胖乎乎 你跟過來了啊
毛茸茸的就是這傢伙嗎 這股寒意是怎麼回事
夏目 暖爐 暖爐
光是在場就這麼冷
熱水袋 熱水袋
豆芽菜 我是來還這個的
凍僵了 圍巾
廢話少說 給我出去
等等老師 人家特意來還這個 就陪牠聊聊吧
話說 你能找到那東西嗎
暖暖的東西 我找到了
找到了嗎
是在這個家裡找到的
這個家裡有很多暖暖的東西
不對吧
這裡的東西應該不是你要找的
嗯？ 這個
都凍到看不出是什麼了
暖暖的 但還是不對
會凍僵的
不許亂扔 你這個毛球
你有什麼資格說我
好了 胖乎乎 那個東西對你而言應該很重要吧
非常重要
所以 你還是好好想想吧
究竟在找什麼 它在哪裡
明白了 我想一想
別睡啊
我想起來了
真的嗎
是一種很令人懷念的東西 令人懷念的嶄新的東西
你為什麼要尋找那個連是什麼都不知道的東西呢
一定要找到 一定要找到
一定要找到
喂
雖然暖暖的 但不是我要找的
雖然很懷念 但不是我要找的
這些那些都不是
就像那個奇怪的傢伙說的一樣
為了什麼…為了什麼…
我明明應該清楚的
找到了以後一定就會明白了
積雪了
老師 今天放假 等會兒一起出門去踩上最初的足跡吧
興奮個什麼勁呢
話說回來 哇 融化了
牠拿了什麼
這個啊
暖暖的東西就是人的回憶嗎
我和滋叔 塔子阿姨那樣溫暖的人生活在一起
已經尋回了我遺忘的東西
我出門了
我認識到 無論是想要遺忘的 還是已經遺忘的事
一路走好
對於自己來說都無比重要
我找到了之前丟的手套 都結冰了呢
欸 好厲害
嗯？去哪呢
既然要踩上最初的足跡
就要找一個沒人踏過的地方
彈珠
你在找什麼
該不會是那個麻煩鬼吧
那個毛球其實凶殘得很
你可以被牠吹口氣凍成冰塊試試
即使我的妖力再強也…
笨蛋 笨蛋
感覺有點不對勁…
怎麼了 胖乎乎
豆芽菜
累了吧 一直在尋找嗎
一定要找到 我已經想起來了
要是變暖了 它就會消失的
會消失的
喂 你沒事吧
危險
好疼…你幹嘛啊
算了 我趕時間
等等 胖乎乎
別跟過來
欸 不管你了
嗯…啊呀 就是這個
真沒想到 這個居然還留著啊
昨天沒注意到
來 打開看看吧
嗯
果然是男孩子的寶箱呢
這個 都忘記了 真懷念啊
在那個時候可是很少見的東西呢
把這個給貴志吧
欸 可以嗎
算了 他又不是小孩子 也不需要了吧
又下雪了
喂 你說它會消失是怎麼回事
一定要找到
難道會像雪一樣融化掉嗎
喂 難道你是在找…
吵死了 人類
又是那個毛球 要是被牠纏上我可受不了
哼 怎麼 那種傢伙我一口就能吞掉
晃來晃去的真礙眼 乾脆連這個人類也一起吃掉好了
喂 小嘍囉少在那裡吹牛
老師
我現在正冷得想發飆
這是我的獵物
誰要是敢出手 我就吃了牠
真是弱爆了 走了 夏目
抱歉 老師 但是我…
我大概能夠理解那種想要找回自己遺忘的東西的心情
所以 我想儘量一起幫忙尋找
你要找的東西是有形的嗎
怎麼 那你有頭緒嗎
比如 回憶什麼的
呵呵 奇怪的傢伙 你在說什麼傻話呢
難道不是嗎
胖乎乎 你胸前有個東西…
嗯？ 找到了 暖暖的
這樣啊 原來是這樣
胖乎乎
原來如此 那是種子
種子？
在這個世上的數百年間 一直為尋找那個而徬徨著
牠們明白這是宿命 然而將其忘卻亦是命中注定
終將在一個下雪天
從自己的體內誕生 綻放 最後消失於無形
那就是雪花
我全都想起來了
我就是為此而生的
在那朵花綻放的同時…
一直以來不斷尋找的東西 竟是為了消失而存在
快看
要消失了 怎麼這樣
謝謝你幫我找到它 奇怪的傢伙 奇怪卻很可愛
不要這樣愁眉苦臉
你所尋找的東西 總有一天 一定…
打起精神來 夏目
我聽說 哪怕是妖怪 能看到這種花的也不多
既然你看到了 就說明一定會有好事發生
真的嗎
誰知道呢
雪花消失的地方 留下一縷殘香
我想 那就是即將到來的初春的氣息吧
你回來啦
我回來了
那個啊 我收拾儲藏室的時候
找到了你滋叔小時候的寶箱
這樣啊
滋叔想把這個送給你
雪花 我也不知道自己在尋找什麼
在今後的歲月裡 我能找到什麼呢
而找到之後 又能否做到莫失莫忘呢