好冷 已经入冬了啊
真是的 还是那么弱不禁风
你就是因为瘦得跟铅笔似的
所以才这么怕冷
老师你才是要冬眠的节奏吗
肉制衬衫又膨胀了一号的感觉
你说神马
这不是肉好么 是毛 毛
居然不知道有冬毛 真是孤陋寡闻
是么 那怎么感觉你最近又重了些啊
蜻蜓 是蜻蜓 夏目
等等 等等 等等
喂 喂 老师
小蜻蜓 等等我 蜻蜓
真拿你没办法
猫咪老师
和
初次跑腿
蜻 蜓 酱
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作,仅供学习交流之用，若您喜欢本作品,请支持正版
日听：archer   翻译：有明の月   校对：夜神    时间轴：葛蔓    压制：娜夏
住手  好痒 夏 夏目
尽管我的冬毛如此松软可爱
别贴着我 好痒 住手 夏目
诶
我抓住狸猫了
狸猫
你是什么人
啊 狸猫说话了
真的耶
你是什么人
好了好了 不痛不痛
别哭了 真是的 不能哭哦
哥哥在哦
你如果哭的话 就会招来独眼鬼哦
独眼鬼
再来一杯
no no  真是受不了
我才懒得陪你们 就趁现在 开溜
人类的小屁孩真是麻烦
那边的家伙
如果想饱腹的话 本大爷来陪你们玩玩吧
他们是我的下酒菜
要是不想缺胳膊少腿的话
就到别处找东西吃吧
乌合之众
狸猫也会吃小孩吗
吃个鬼啊 况且本大爷根本不是狸猫
果然会说话
何方妖魔？
哎 对待小屁孩不能认真
是啊是啊 我就是会说话的狸猫
怎样 有意见
好厉害 滑滑的 软软的
滑溜溜 胖乎乎的
你们这种人类的小孩子来这种深山
到底想干嘛 快停手
是来跑腿的
要去三森商店
三森星？
不对 三森商店
三森商店
所以说小屁孩真麻烦
总之 赶紧先离开这个满是妖怪的森林
再去找一个保姆来交接
喂 别牵这么紧 很难受啊
停 住手 喂
真是的 老师又跑到哪里去了
喂 夏目 在东张西望什么呢
哪里有可爱妹纸吗
说什么呢 他又不是你
什么 别老说我坏话
若要人不说 除非己莫为
有看见我家的猫咪老师吗
哦 喵喵老师啊
没有 没看到
怎么了 不知道去哪了吗
要成立搜索队吗
不 不用了 它总是这样
应该已经回去了吧
是啊 晚饭的时候就该回去了
它可是只馋猫
的确
真的是 这么久了居然连个认识的人都没有
嗯？ 哪 去哪了
嘿咻 嘿咻
no 别动 喂
别 别动
放 放开我
帽子 帽子
no
别动 喂
为什么我会摊上这种事
哎呀 这不是斑大人吗
今天真是个好天气啊
好天气 快起来
是你们啊 太好了
说起来普通的小孩是看不见你们的
夏目才是不正常的
嗯 带了小孩子 晚上要一醉方休吗
下酒菜 下酒菜
又不是我想把他们带来的 真是的
对了 有件事要问你们
还真是稀奇
我等必当知无不言 言无不尽
言无不尽 尽在不言中
喂 熊孩子 过来
何方妖魔
你们是想去哪来着
再说一遍
诶 为什么
刚刚不是说过了么
行了  快说
诶 那个 是要买火腿和牛奶
还有 也可以买脆心巧克力
脆心？ 牛奶？
是要去三森商店
妈妈说很近的
就是这样 想必你们的话
都应该能听懂吧
不 对俺来说就是天方夜谭啊
天方夜谭 无能为力
两个废物
对了 刚刚
在那边的巨石附近看到了丙大人
那位大人或许…
可能 交接完毕
久等了 柊
嗯 怎么了
没什么 只是没想到主上还喜欢这种东西
啊 这个吗
我从小就只对这个欲罢不能
脆心巧克力
真是的 算算差不多该到了中级他们说的
巨石附近了
我走不动了 抱抱
诶 不要 我也走不动了
好了好了 不痛不痛
本来就不疼嘛
别哭了 真是的 不能哭哦
真受不了
受够了 我管不了了 我要开溜咯
抱抱 抱抱
喂 喂 好 我知道了
但我只能背你啊 背你 背你
记得好像是这个方向
诶 夏目
田沼
在散步吗 今天天气满暖和的
恩 是的
老师它和我走散了
胖太吗
我一路过来 没有遇到过它
这样啊 算了
反正总是这样 晚饭的时候就会回来了吧
也是
它可不会错过塔子阿姨的晚饭
真理
去 去哪了
嘿咻
no 别动  喂 别动
喂 住手 好痒 放开我
滚滚滚
no 停 停 停下来
为什么我要摊上这种事
再来一次 等等 等等
哎呀 这不是猫球吗 怎么会在这里碰见你
是丙啊 太好了
我怎么听说你在下游的巨石附近啊
我从早上开始就一直在这呢
可恶的中级家伙
居然相信那两个人说的话
你也老马失蹄了啊
话说 你为什么把小孩子带到这来
是点心吗
又不是我想把他们带来的 真是的
对了 有件事想问你
喂 熊孩子 过来
何方妖孽
你们是想去哪来着
再说一遍
诶 又要
不是刚刚说过了吗
行了  快说
那个 要去三森商店 说是从我们家笔直过去就可以了
还有 可以买脆心巧克力
好吧 姑且让本大仙为你们占上一卦吧
真的吗 那就拜托了
我现在顿时觉得从你的背后闪耀出了万丈金光
看好
这样就好了
这是什么 好奇怪
你在做什么 该死的熊孩子
冷静 冷静啊 抱歉 抱歉
拜托你冷静啊
看来他们要找到东西在东北方
东北方啊
是的 在那里会遇到一位可靠的贵人
真的吗 总算有盼头了
路上要小心
这位可靠的贵人
或许不会那么容易就帮你们的忙的
是夏目同学
笹田 多轨
真巧
来买东西吗
恩 买这个 脆心巧克力
和多轨说了这个后 她居然说从来没吃过
因为你说这个吃一次就会上瘾什么的
我说的是真的啦 倒是没吃过的人才太不可思议了
夏目你吃过吗
没 只看过同学吃过
诶 这样
那这个给你
谢谢
要是上瘾了可别怪我哦
那星期一学校见
对了 有在附近看到猫咪老师吗
诶 那只手感很好的猫咪老师怎么了吗
没 只是散步的时候走散了
这样 土肥猫晚饭就会回来了吧
恩 我也是这样想的
但是 总感觉它现在正…
摊上了一件麻烦事
真是的 丙不是说会有贵人来相助吗
怎么还不来
已经 走不动了
别哭啊 不能哭哦
真是受不了啊
真心干不了了 贵人快快出现吧
哎呀 我还以为什么事呢
居然这里有圆形年糕 怪事年年有 今年特别多啊
泥 泥鳅胡子 所谓贵人原来就是你啊
虽然不知道你在说什么
但是这一带再没有高贵如我的人了
贵人大概就是指我了
嚣张什么 说起来我才不是年糕
你能吃掉我吗 来吃我啊 喂
要是吃了这么脏的年糕
来年肯定倒霉
话说 你是在瞒着夏目殿下偷吃点心吗
果然江山易改本性难移啊
所以你才会跟个球似的鼓起来
又不是我想把他们带来的
真是的 如果你就是贵人的话
那就帮我解开这个谜吧
喂 熊孩子
何方妖孽
烦不烦啊 你们想去哪来着
再说一遍
那个 是去跑腿的 我超爱脆心巧克力
三森商店有卖
所以要去买
这是类似「三岁看八十」的意思吗
这种小屁孩要是能说出那样的话 世界末日也就到了
他们最多就只能说说「白米沾水后就成热乎乎的白米饭了」之类的话
都是些什么啊 完全不明白
少啰嗦 那你来
说点更加上档次的来听听
说啊 怎么 不行吧 说啊
出水芙蓉好女人
数三声 1,2,3
被逼用「三」来造句
那是什么
三森商店 火腿 牛奶 烤鱼卷 脆心巧克力两个
这是什么
这应该是第一次跑腿的购货单吧
就在那里
三森商店
喂 别跑这么快 危险 小心点
真是的 也不知道你是不是贵人 还是谢谢你了
泥鳅胡子 改天还你人情
随时恭候
你们怎么也在这里
妈妈
你们绕去哪里了 天都黑了
你们好久没回来 真是让人担心
没事太好了 妈妈一直在找你们哦
妈妈 狸猫先生帮助了我们
对哦 还会说话
让我牵着它
是啊 是啊 你们没事真是太好了
下次一起来
嗯
哎呀 小猫咪 今天到这散步来啦
你回来啦
我回来了
怎么了 来接我吗
不 恩 欢迎回来