里昂尼絲王國  王都里昂尼絲
一個月前
請把門打開
你已經無處可逃了
國王 國王
伊麗莎白 逃走吧
我不要一個人逃走 父王大人也請和我一起…
爸爸我沒事
但是
在聖騎士們過來之前
在聖騎士們的政變混亂之中逃出城外的
里昂尼絲王國第三公主伊麗莎白為了脫離困局
踏上了尋找傳說中的逆賊「七原罪」的旅程
怎麼樣
好吃
但是 這條路困難重重
甚至窮途末路到差點被抓走
但在那時出現了一個對她伸出援手的人
他正是七原罪的團長
憤怒之罪的梅利奧達斯
這是從人和非人物種共存世界流傳下來的古老傳說
被賦予保護王國之責的騎士們
擁有龐大的魔力
受到人們的恐懼和敬仰
但是其中卻出現了背叛國家
和全體聖騎士為敵的人們
人們稱他們為
「七原罪」
高呼著愛 無法止步
就於此地 緊抱所有
而光芒就在那一方
不能退讓 架起我的思念
我們活在 希望的盡頭
和你一起完成夢想
用我們的雙手共同創造出新時代
你那溫柔的聲音一定能改變世界
正因誰都無法獨自振奮起來
所以我們才會向對方伸出援手
超越界限 通往明天
高呼著愛 無法止步
互相碰撞 互相理解
形成一縷光芒
不要放棄 架起我的思念
我們活在 希望的盡頭
和你一起完成夢想
伊麗莎白
是
下來一下吧
這不是在做夢 我真的找到了
那個傳說中的七原罪之一
梅利奧達斯大人
大概
那個 這身衣服是…
店裏的制服
完全暴露了這傢伙的趣味真是抱歉
假扮成服務生的同時
從客人那裏搜集關於七原罪的傳聞和情報就行了吧
關於聖騎士的情報也可以哦
放心 我只是在檢查尺寸
混賬東西 難得的看板娘會逃走的
聖騎士之劍
那個 梅利奧達斯大人
我有事情想問你
七原罪 梅利奧達斯大人
真的是世人口中的大罪人嗎
如果是這樣 究竟是犯下了什麼樣的罪行呢
什麼樣的罪行啊
我覺得世人一定是誤會了什麼
因為你救了身份不明的我
事實上 在十年前
我曾經偷竊過里昂尼絲各地所有女性的內褲
這是騙人的吧
騙你的
事實上 我一路揉過千人以上的大姐姐們的胸部
喂 這是開玩笑吧
開玩笑的
請不要再鬧了
還是說 真的犯下了不能對人說出來的罪行嗎
算是吧
危險
喂喂
到了嗎 下一個情報收集點
巴尼亞村
我們店的酒雖然是從各個地方採購而來
但巴尼亞村的酒卻別有一番風味
用里昂尼絲首屈一指的名水和河邊生長的格魯特
格魯特:一種為啤酒提味的藥草 多用於釀酒原料
製成的巴尼亞艾露受到全國各地人民的喜愛
但是啊 所謂的名水這不是已經乾枯了嗎
河邊的草叢也都乾枯了
這是怎麼回事
前面聚集了好多人 難道是祭典嗎
你們好
豬帽子亭的老闆
今天是什麼祭典啊
什麼？
這看起來像是祭典嗎
我們正在把聖騎士大人立下的劍拔出來
聖騎士把劍？
又發生什麼了
前幾天 有人惹聖騎士大人生氣了
他那具有魔力的劍封印了村子所有的地下水
這樣下去的話不只是水
格魯特也會全部乾枯掉的
如果變成這樣 巴尼亞艾露就會…
可惡
聖騎士 難道是說那個被梅利奧達斯大人打倒的…
就是那個叫緹格的傢伙嗎
那傢伙可不是什麼聖騎士
話說 真正的聖騎士可不是那樣的
要想把聖騎士大人的劍拔出來 只能借助聖騎士的力量
雖然不忍心告訴村子的人 但這個村子恐怕已經完了吧
怎麼會這樣
大家為什麼要聚在一起發出這麼沒用的聲音
米德
聖騎士插下的劍又怎麼了
只要把我朋友七原罪叫來 這種東西可是小菜一碟
喂 米德
你覺得到底是誰的錯才造成現在這種狀況
說什麼不好居然敢提起大罪人的名號
是啊 不要再惹聖騎士大人發怒了
你和我們有什麼深仇大恨
什麼啊 我不是那個意思
我已經受夠你的謊言和惡作劇了
米德你這個笨蛋
什麼啊 我最討厭你們了
我們也一樣很討厭你
吵死了 笨蛋笨蛋
為什麼我也要一起被砸
笨蛋
大家還不住手啊
感覺來得還真不是時候
別看他那樣 其實他本性也是個誠實認真的好孩子
真是的 可被你害慘了啊
喂 小鬼 剛才的
你不也是小鬼嗎
我才不是小鬼
這是酒吧嗎
豬帽子亭 這是我的店哦
我肚子餓了
只要回答我問題的話 我就請你吃飯
我要先吃飯
看起來很好吃啊
我開動了
難吃
我可沒說過是好吃的飯哦
你說 你那個朋友是七原罪是真的嗎
難吃得我都忘了
這個香味 是巴尼亞艾露吧
但是你明明是個小鬼 可以喝這個嗎
我都說了我不是小鬼啊
那個很好喝吧
濃郁香味加上甘美醇度是最棒的艾露
大人是這麼說的
你們兩個
我從村長那裏聽說了 小米德
聽說你是個很愛惡作劇的孩子呢
什麼啊 真是個自來熟的女人
我小時候也經常惡作劇然後被父親責怪
那又怎麼樣
其實我只是想吸引他的注意力
因為他不是我的親生父親
有一次 我爬上了院子裏一棵大樹
想要讓父親嚇一跳
然後 父親臉色變得蒼白並爬上了樹
明明他從來都沒有爬過樹
所以父親最後還是從樹上摔了下去還受了輕傷
直到現在 我都無法忘記那個時候的事情
如果那個時候父親不幸身亡的話
我…我也是啊
我又不是為了那個而撒謊
和我們說說吧
我…我的爸爸和媽媽是旅人
但是兩人在幾年前中途停留在巴尼亞村時 突患流行病去世了
變成孤身一人的我
都是多虧村裏的人代替親人把我養大的
我真的非常開心
但是 果然我並不能成為別人的家人
我羨慕著那些擁有真正家庭的大家
於是我開始學會撒謊…和惡作劇
在聖騎士的酒裏面放蟲子也是因為同樣理由嗎
不是的
那是因為那個聖騎士在玩弄大家
今年的酒是所有村民都引以為豪的最高傑作
難喝
也就是比馬的小便稍好一點的水平罷了
不要
請…請您恕罪
為了釀出好酒
不管是大人還是小孩每日每夜都拼上自己的時間和精力
但是那傢伙卻…
聖騎士根本就不是什麼好人
那麼 七原罪是你的朋友的事情也是？
是謊話
是嗎 還讓我稍微有所期待呢
但是 為什麼要說這樣的謊呢
因為 七原罪正在被聖騎士追趕吧
如果是被聖騎士這群壞人所追趕
七原罪應該是些不錯的傢伙吧
什麼？
是從村子那邊傳來的
小米德
雜種們 給我聽好了
如果日落之前你們還沒有拔出聖騎士大人的劍
向村子徵收的稅就漲為現在的10倍
那也太不講理了
現在水已經枯竭 不要說10倍
一瓶酒也無法釀成啊
這是懲罰 因為你們不僅侮辱了聖騎士大人
居然還膽敢宣稱大罪人「七原罪」是自己的朋友
可惡 要是米德沒有做那種蠢事的話
米德
又是你啊
小鬼你是什麼都做不到的
稅收 那可就要收到20倍了
像你這種小鬼怎麼可能拔得出來
不要再給我們添麻煩了
都給我適可而止
村長
侮辱我們釀酒榮耀的人是誰
是米德嗎
不是的
無論何時那個孩子的行為
不都正是代表我們說出心聲嗎
大嬸
正如村長先生所說
這並不是你的錯
喂 你們聽到我們說的嗎
20倍哦 20倍
女人和孩子走開
米德
好 開始
哈哈 這不是根本紋絲不動啊
我們就一邊喝著你們的劣等酒一邊看戲吧
拔出來
拔出來啊！！
看啊 那種拚命的樣子
為了這群傻子乾杯
不懂得品酒的傢伙 沒有資格喝這杯酒
謝謝款待
不好意思 現在手頭上沒現錢啊
這樣行麼
騙人的吧 他將只有聖騎士大人才能拔出的劍
就憑那樣的小鬼
什麼聲音
這是你們忘記的東西
果然好厲害 這就是七原罪的力量
吶 哥哥你說不定真的是…
不用什麼「說不定」
我就只是個出色的平凡酒館店主
不是說那個
比起這個 你還有要做的事吧
米德 抱歉
你能夠原諒我們嗎
談不上什麼原諒和不原諒 反正我只是一個人也沒…
去吧
什麼叫去吧
聽不懂你在說什麼
米德
就算說再多的謊 也不能欺騙自己的內心
為豬帽子亭的梅利奧達斯
乾杯！！
我…我能做好這工作嗎
第一次做這種事 非常緊張
是嗎 是嗎 第一次啊
你再說一遍 再說一遍嘛
你這傢伙在興奮什麼啊
不過今天就不用顧及收集情報
專心做好服務員的工作就好啦
總而言之 放輕鬆去做吧
知…知道了 我會輕鬆地做好工作的
抱歉 真的非常抱歉
您沒有點這份菜嗎 奇怪
是這邊啊
好的
看來這次就不用擔心有沒有剩飯了呢
大姐姐從來沒做過家務吧
這當然顯而易見啊 完全不像樣呢
喂 米德！
你說得那麼了不起的
你也給我好好反省
你再這麼得意忘形的話 小心會被扔到「白夢之森」哦
我才不要
「白夢之森」是哪裏
那是連聖騎士都無法接近 令人恐懼的森林
阿姨 我會成為乖孩子的
只有那個我真的不想去啊
真的嗎 你這孩子
我向你保證
不要糊弄我哦 好好看著我的眼睛說
巴尼亞村落西北約7英里
索盧加雷斯堡壘
剛…剛剛接到從巴尼亞村的駐紮兵的報告
有…有一位身份不明的孩子
拔…拔出了吉爾桑達大人的劍
一定是有什麼偶然的原因 那個孩子才會…
你的意思是只是偶然 誰都能拔出聖騎士的劍？
不…不是的 不可能
告訴我巴尼亞到此的距離和方位
準確的
是
這個堡壘的東南 四點鐘方向
距離是7.3英里
你那把槍 能否借我一用
是 請拿
就是這個角度嗎
公主出去了哦 這樣好嗎
你不去安慰她一下嗎
我去躺廁所
真是個靠不住的店長
這間店的重擔就落在本大爺的肩脊肉上了啊
梅利奧達斯大人
對不起 明明還是工作時間內
我看見米德他們 突然想起了父親
是嗎
他沒事就好了
這附近嗎
不行呢 現在不是沉浸在思鄉的時候
再向左邊一點嗎
其實還有很多人們遭受聖騎士的粗暴奴役
公主卻還是這副樣子 未來真是令人擔憂
但是 你找到我了吧
如果不是你為了想保護大家而來到我的酒吧
一切都不會開始的
我還有應該完成的事
就是這樣
我自己也有我應該完成的事
梅利奧達斯大人
吉爾桑達大人 您沒事吧
吉爾桑…
他果然還活著
「七原罪」 梅利奧達斯
梅利奧達斯大人
剛才難道是聖騎士對村子的襲擊？
大概是 看來我們還是快離開村子比較好
但是 如果他再次襲擊這裏的話…
我們留在這裏 他們會更加危險
有沒有什麼地方可以躲起來嗎
這麼說起來
怎麼了
剛才米德說了絕對不想去「白夢之森」
好像那是一片聖騎士無論如何都會避開的森林
這不是正好合適嗎
決定了 但我們可不是躲起來
我們要去做我們應該完成的事情
什麼意思
難道是…
對 大概那裏會有一個人在的
走吧 尋找我們的同伴
是
來來回回停滯不前
尚未實現的夢想接連不斷
反正這就是人間凡世
乾脆將錯就錯興致勃勃
興致勃勃
在那從未斷絕的火苗上放好柴火
內心深處察覺到名為感動的激流
如果未來能夠一直發光那就好了
我們的Gan Gan胡鬧模式
響起的Boom Boom七種聲音
向著Rin Rin發光的明天前進
我們的Bang Bang害羞模式
出發吧 進入Ran Dom style
Bling Bling發光的鑽石
去吧 Now we can fly high
伊麗莎白的裝束更換了
但是 戰鬥力和防禦力都沒有變化
不對 反而下降了
魅力方面不是上升兩點左右了嗎
不對 也有人說還是之前的裝束更好…
都是因為根據你的喜好才換成這樣的啊
但是 這件也很難割捨
那件已經破破難難的了啊
這也是一種樂趣
你真的夠了
次回 七原罪
「沉睡森林之罪」
請不要玩弄別人的衣服