薩拉特拉斯大人 真是殘酷
被譽為聖騎士長的大人為什麼會…
父親
吉爾桑達大人
不行 不能看
是誰 到底是誰殺了父親
他們已經離開了小鎮 往西南方向去了
西南…我記得那裏應該是「白夢之森」
是的 但那裏是…
吉爾桑達大人
梅利奧達斯
與傳說中的反賊 七原罪之一
憤怒之罪 梅利奧達斯相遇的伊麗莎白
為了尋找其他的七原罪 來到了以艾露著稱的巴尼亞村
梅利奧達斯在那裏救下了
地下水受到聖騎士之劍封印的村人們
繼續踏上了尋找其他七原罪成員的旅途
果然還活著嗎 梅利奧達斯
這是從人和非人物種共存世界流傳下來的古老傳說
被賦予保護王國之責的騎士們
擁有龐大的魔力
受到人們的恐懼和敬仰
但是其中卻出現了背叛國家
和全體聖騎士為敵的人們
人們稱他們為
「七原罪」
高呼著愛 無法止步
就於此地 緊抱所有
而光芒就在那一方
不能退讓 架起我的思念
我們活在 希望的盡頭
和你一起完成夢想
用我們的雙手共同創造出新時代
你那溫柔的聲音一定能改變世界
正因誰都無法獨自振奮起來
所以我們才會向對方伸出援手
超越界限 通往明天
高呼著愛 無法止步
互相碰撞 互相理解
形成一縷光芒
不要放棄 架起我的思念
我們活在 希望的盡頭
和你一起完成夢想
沉睡森林之罪
喂喂 真的沒問題嗎
我們已經進入森林快三小時了
別說是人了 就連動物的影子都看不見
是啊 梅利奧達斯大人 七原罪的成員真的藏在這座森林裏嗎
大概
也就是說 你沒有明確的證據就進來了嗎
我說你啊 傳言這森林裏會出現非常可怕的怪物啊
怎麼了
有…有什麼東西在摸我的屁股
放心吧 是我
什麼嘛 太好了
一點都不好吧
算了 這件事情先不用管了
你就想這樣矇混過去嗎
這次我姑且還是有理由的
這個白夢之森 如你所見
騎馬移動是很困難的 而且容易迷路
無論是獵人還是旅客都會選擇迂迴繞行
確實 隱藏行蹤還是很容易的
咦 那個…
不對 沒有了 不會吧
怎麼了
沒…沒什麼
怎麼會這樣
不行 你要冷靜下來好好思考啊 伊麗莎白
早上起床的時候是有好好穿著的吧
廁所…
不對 怎麼可能會忘在那種地方
這種事情…
果然沒有了
喂 不要磨磨蹭蹭的快點走
是
別急 神經質的小豬可是招人嫌…
什麼 你說誰是神經質的小豬了 喂
誒 居然有這麼多的我
居然有這麼多我
這是怎麼回事
你是誰
這就是森林裏的怪物？
這的確很恐怖啊
梅利奧達斯 先說好了 我才是真貨
你在說什麼呢 冒牌貨
吵死了 臭豬
毫…毫不留情
霍克
伊麗莎白
連媽媽都沒打過我的說
霍克？
你 你是誰
怎麼了
我…我？
梅利奧達斯大人
您能看出我的吧
我在這裏
不 我才是真的
喂 我才是真的
你是冒牌貨 我才是真的
好多胸部
現在是說這種話的時候嗎
滾
滾回去 人類
滾出這個森林
梅利奧達斯大人
根本分不出來
讓我再想想
到底誰才是真貨？
是我
請相信我 我什麼都會做的
好的 那麼現在開始所有人都要按照我說的行動
回答是什麼
是…是的
那麼 舉起右手
左手撫臉
用一臉害羞的表情叫我的名字
梅利奧達斯大人
揉胸
絕景
你給我認真地甄別啊
滾出去 滾出去
絕對不允許你們經過這裏
那麼最後 用力地跳起來
跳
抱歉 我做不到
啊 一群小鬼在玩
捉迷藏嗎！？
森林怪物的真面目原來是他們嗎
我們追
是
對了 這個還給你
什麼
那原來是梅利奧達斯大人…
不要跟丟了 他們逃跑的前方應該會有什麼的
女孩子?
喂喂 難道
他們不會是想要襲擊那個孩子吧
居然襲擊那麼小的孩子
就是啊
那麼…小的…
小的
黛安大人
一點…都不小吧
黛安大人 我們被聖騎士入侵了
黛安大人
難道是
巨人族的…？
居然是聖騎士嗎
好…巨大
不是的 我們不是聖騎士
梅利奧達斯大人？
在那裏
你們是聖騎士嗎
你想吃了梅利奧達斯嗎
放開梅利奧達斯大人
梅利奧達斯？
喲 黛安 十年沒見了
團…長
團長！團長！團長！
我好想你 團長
團長？
黛安…
那難道這個女巨人就是
七原罪
「嫉妒之罪」
黛安
Serpent's Sin
團長真是的 還記得我喜歡烤乳豬呢
不是 我不是用來食用的…
好熱
不烤熟的話吃不了呢
不是的 我的背部好像燒起來了 好熱
好像聞起來不錯
喂 不要只在旁邊盯著看 聽到嗎
真是的 那邊的孩子又是誰
你…你好 黛安大人
我是伊麗莎白
是和梅利奧達斯大人同行的人
和團長兩個人？
還加上一隻豬
哦 這樣啊
是哦 就是這樣…
你這個花心蘿蔔！！
梅利奧達斯大人
好不容易和喜歡的男人再會
沒想到他居然帶著女人…
我的少女心受傷了啊
但是 你還是認真說說理由吧
不是 也沒有什麼原因…
解釋也沒用的！！
團長你這個色狼 只會玩弄女人
梅利奧達斯大人
那算什麼
團長你這個
笨蛋！！！
因此伊麗莎白為了阻止聖騎士暴走
開始了尋找「七原罪」的旅程
原來如此 我不小心自以為是地誤會了
對不起
小豬也是 剛才還想吃了你 抱歉
你以為這樣就算了嗎
我可是被你塞了一肚子滿滿的水果啊
干…幹什麼
等一下 如果你要是敢對我出手
我媽也不會坐以待斃的
你和團長真的不是那種關係吧
是…是的
順便說一句 我和你也不是那種關係哦
總之 我和伊麗莎白一起尋找「七原罪」
也想打聽一些事情
我知道了
那麼 我也去
這份「嫉妒之罪」
黛安就把力量借給你吧
Serpent's Sin
好啊 幫大忙了哦
非常感謝你 黛安大人
話先說在前面
是
我是為了團長才出力的
太…太好了
終於可以安安靜靜地生活
我們一直被黛安大人那難以壓制的暴力所威脅
你們也辛苦了啊
剛才的是
奇怪 這個森林幾乎沒有動物的
雲雨的氣息
快看
這是
雷雲？
這是什麼
團長？
身體被麻痹了
無法動彈
動不了啊
你是…
終於見到你了啊「七原罪」
這股力量
嗯 沒錯 是聖騎士
吉爾桑達
你是吉爾桑達嗎
為什麼 為什麼你會…
你們認識嗎
是的 他是國王的
父親的近衛聖騎士
原聖騎士長薩拉特拉斯的兒子
因為他經常出入王宮
我從小就認識他了
聖騎士長的兒子？
你是小吉爾嗎
你認識嗎
是啊 在王宮的時候 曾經一起陪他訓練過幾次呢
長大了呢
不過已經過了十年 也是理所應當呢
有空說這些閒話 不如想想怎麼逃跑
喂 這個雷電是…
是的 看來在巴尼亞村裏堵住水源
試圖搗毀村子的應該都是你幹的吧
怎麼會 梅利奧達斯大人
不是的 他不是那樣的…
怎麼會…
這東西
沒用的
黛安 住手
團長
你知道聖騎士為什麼想取七原罪的性命嗎
誰知道
想洗清謀反背叛王國嫌疑的騎士團之人佔半數
想和曾經的傳說戰鬥證明自己的強大之人佔半數
那你呢 是哪邊？
兩邊
不是 在二者之上
在二者之上？
為了我的父親 聖騎士長薩拉特拉斯報仇
還有殺了你們 就能證明自己是超越最強的聖騎士的存在
就是說 我是你父親的敵人嗎
難道不是嗎
不知道呢 只是我幾乎不記得當時的事
團長
梅利奧達斯大人
最後我只記得在主都城市外的古城被召喚
還想著可以在難得的國慶祭典上喝酒呢
就算沒有祭典 團長平常也一直在喝啊
也是呢
聖騎士長好像有要事找我們相談
難道是之前關於特羅女王的事要外加特別酬勞？
什麼都好啦
等他發完牢騷我們就去祭典
直接認定是他發牢騷了嗎
我們來了哦
聖騎士長
簡直殘暴的手法
不止刺了一次啊
到底是誰做出此等行為
比起這個 為什麼聖騎士長是被襲擊目標呢
對啊 聖騎士長是守護這個國家的中樞
軍神般的存在
殺了他那就相當於謀反啊
那就是說他明知如此還要下手嗎
這股氣息是…
這是…
我們被王國全部聖騎士包圍了
這是什麼 怎麼回事
可惡 他們開始攻擊了
這些之後再想
總之現在 大家散開逃跑
之後再匯合
瞭解
團長…對不起…
最後只聽到這句話而已
記憶就突然中斷
醒來之後 發現自己倒在某個地窖裏
遇到了霍克
怎麼會這樣
那麼 果然殺害聖騎士長的人不是梅利奧達斯大…
那又如何
吉爾桑達
策劃謀反 背叛王國的騎士團的人
就是你們
不是的 吉爾桑達
你也聽到梅利奧達斯大人的話了吧
並不是他們殺害聖騎士長
伊麗莎白
王國要求優先保護你的安全
但是 這對我來說都無所謂
你是死是活與我無關
在我們前進的道路上 你只不過是只螻蟻
消失吧 我要找的是七原罪
我不允許你對他們出手
我…已經不行了
就像觸電那樣…麻痹了
霍克
這樣礙事的人就都不在了
沒事吧 以前開始你就從來沒贏過我吧
那是過去的事
現在的我比七原罪的任何人都要強
可能是這樣
也可能不是哦
那麼 我就解開這個束縛
其實也不用你費心
只要我們認真起來 隨時都能解開
只要我認真起來 可以讓你連同森林一起消失
那是不可能的
那麼 我就攻擊直至你死為止
攻擊馬上原封不動還給你
黛安 不要插手
是 團長
兩個人一起輸給我會感到恥辱嗎
就連長輩的顧慮都不懂嗎
我說過吧 攻擊馬上原封不動還給你
我應該說過
我會殺死你
沒用的
十年裏 你進步不少啊
你好像還認為自己更厲害啊
我知道的
你的內心其實早已不這麼從容
是嗎
你很纏人哦
太慢了
梅利奧達斯大人
沒想到你居然變強到這個地步了呢
安心吧 剩下的六個人
我很快就送他們上路
團長？
來來回回停滯不前
尚未實現的夢想接連不斷
反正這就是人間凡世
乾脆將錯就錯興致勃勃
興致勃勃
在那從未斷絕的火苗上放好柴火
內心深處察覺到名為感動的激流
如果未來能夠一直發光那就好了
我們的Gan Gan胡鬧模式
響起的Boom Boom七種聲音
向著Rin Rin發光的明天前進
我們的Bang Bang害羞模式
出發吧 進入Ran Dom style
Bling Bling發光的鑽石
去吧 Now we can fly high
七原罪 「憤怒之罪」梅利奧達斯
Dragon's Sin
最後你還有什麼遺言嗎
我只是…想…
想知道其他的同伴現在怎樣了
好吧 我告訴你
剩下的五人雖然有三個行蹤不明
但是我們已經找到了其中二人
貪婪之罪
Fox's Sin
被禁閉在巴斯特監獄
懶惰之罪  已經死亡
Grizzly's Sin
被遺棄在「死者之都」
不用擔心 全部都由我親手送入地獄
是嗎
謝謝你
小吉爾
黛安也成為了旅行同伴的一員
身高29英尺（自稱）
體重是少女的秘密
你真高啊 到底是吃了什麼才能長成那樣
讓我想想
烤乳豬 干蒸豬
蒸豬肉 炸豬排 叉燒肉
豬腳 煎豬扒 豬肉火鍋 豬肉燒烤
再加上一隻火腿 都是我的基本食譜哦
次回 七原罪
「少女的夢」
此時伊麗莎白在想
霍克到底是什麼味道的呢