七原罪第四人怠惰之罪的金還活著
Grizzly's Sin
「完全中了咱的圈套」
心懷強烈怨恨對班窮追不捨的金
另一方面 班也在繼續追尋著某人
在那裏
更有另一個女人緊隨其後
看來死者之都是真實存在的
這個人是誰
難道說 你是聖騎士？
不要…
如果可以的話
請告訴我前往死者之都的方法
誰會…告訴你啊
哥…哥
好…好難受
請告訴我
以和死者之間難以取代的回憶
能夠打開…
我不太明白你的意思呢
我們也不知道啊
那是死人才會去的王國啊
死人…
原來如此 謝謝你們
不要 不…
這是從人和非人物種共存世界流傳下來的古老傳說
聖騎士們曾經和其他三個種族共同將魔神族葬於黑暗之中
那場被稱為聖戰的戰爭 幾經風霜
在人們的記憶中已經不復存在
然而如今 聖戰將再次發生
為了殺死七原罪
高呼著愛 無法止步
就於此地 緊抱所有
而光芒就在那一方
不能退讓 架起我的思念
我們活在 希望的盡頭
和你一起完成夢想
用我們的雙手共同創造出新時代
你那溫柔的聲音一定能改變世界
正因誰都無法獨自振奮起來
所以我們才會向對方伸出援手
超越界限 通往明天
高呼著愛 無法止步
互相碰撞 互相理解
形成一縷光芒
不要放棄 架起我的思念
我們活在 希望的盡頭
和你一起完成夢想
可怕的追蹤者
班
金
班大人
真是的 那兩人到底去哪裏了啊
梅利奧達斯大人？
好像有什麼東西過來了
除了我們以外好像沒有別人了呢
話說回來就連一個幽靈都沒看見呢
如果真的有的話 那很恐怖的
這這這種地方當然會有啊
總 總之 我們快點去找那兩個人吧
是 是啊
你以為自己能夠逃出咱的手心嗎
又是你嗎 冒牌金
冒牌金？
不 不 咱就是金啊
我可是很忙的
走開 走開
不要
哦 是嗎
你和之前相比 根本沒有改變呢
為了一己私慾而不管他人死活
你真的是金嗎
咱不是這麼說過嗎
那麼 我就全力以赴開打了啊
就像這樣 以前經常和你鬧矛盾啊
只不過那是過去的事情了
於是作為過去的回禮
你就這樣出現在我們面前
不 又出現在我面前了嗎
就算是咱可以的話 也不想以這種心情和班再會
十年前
被懷疑策反王政後趕出王都
被人追殺的咱沒有可去之處 回到故鄉
但是 當咱回去之後映入眼簾的
只有一望無際被燒燬的故鄉殘骸
作為七原罪的成員和你在一起的時間裏
並沒有特別注意到
為什麼身為人類的你卻是不死之身
沒想到是你殺了聖女然後獲得了泉水的力量吧
你怎麼知道那個女人的事
被你殺害的聖女
伊萊恩就是咱的妹妹！！
原來如此 想要殺了我為妹妹復仇嗎
但是沒用的 我是不死之身啊
你知道咱的神器是擁有複數形態吧
什麼
是嗎 你對自己不感興趣的事完全沒印象啊
零槍 第三形態 化石化
Chastiefol
fossilization
你說什麼
石化啊
我一直在等這個瞬間
你看見了嗎 伊萊恩
如果班前來掠奪的不是生命之泉
而是我的話就好了
那我就這樣做哦
你…你不是說去找食物了嗎
很快就在那裏 找到越橘了哦
那我這就…
別開玩笑了
啊 我是認真的
反正我和人類合不來的
而且 你能認真理解我的話
不可以啊
雖然我很開心
如果我不保護生命之泉 這片森林就會…
沒問題 交給我吧
我會找到你的兄長再把他帶回來
我已經說過了吧
幾百年前你有一位離家出走的兄長
這樣做的話你就完全是自由身了
班 振作一點
那…到底是…
那是什麼
是魔神族
魔神？
只有煉獄之火能燒燬妖精的森林
但是他們應該已經在遠古的戰爭中被女神族打敗而被封印了才對
生命之泉呢
暫時沒事
好 你快點帶著它逃跑
你也快點和我一起
魔神還沒有察覺到我們
噓 所以才要趁此機會一擊致命
就是現在
你瞧 一擊致命
不行 班
魔神的心臟不止一個…
最後咱就姑且聽聽你的懺悔吧
雖然咱並不打算因此原諒你
有什麼好笑的
不要虛張聲勢了
其實你很不甘心吧
永別了 班
他們不在這裏呢
說不定他們已經回到現實世界去了吧
誰
初次見面 憤怒之罪梅利奧達斯 嫉妒之罪黛安
Dragon's Sin
Serpent's Sin
我是聖騎士基拉
你是怎麼進來的
我死了之後進來的
她剛才說她是死了之後進來的？
她說了
話說這個大姐姐很可怕啊
嗯 真的很可怕
霍克 帶著伊麗莎白盡快逃到遠處去
明白 快坐上來吧 伊麗莎白
好的
迅速出發吧
你們一定要平安無事啊
那個叫基拉的聖騎士感覺很可怕啊
雖然這只是野性帶來的感覺
不 我也感受到了
是嗎
跑到這裏應該沒事了吧
是不是跑得有點太遠了
痛 痛
梅利奧達斯大人？
你們怎麼還在這裏
再逃遠點
真的假的？！
團長
好重
好過分
一點都不尊重別人的感受
現在是發牢騷的時候嗎
嫉妒之罪黛安
Serpent's Sin
在七原罪之中也有著首屈一指的怪力
操縱著和大地有著緊密關聯的巨人族特有的魔力「創造」
Creation
我一直很期待能親眼看到
那感想呢
老實說我很失望
根本不值一提的魔力
那麼這個呢
沙之渦
Sand Wall
就算是寶石也能變成沙子
給我記住
原來如此 領教了
不愧是傳說中的七原罪團長梅利奧達斯
看來你的實力名不虛傳嘛
但是我感到不可思議的是
為什麼你不用那把劍呢
難道覺得你有絕對把握能空手戰勝我嗎
那就給你見識吧
團長的勝利
做到了 團長
原來如此
這就是你的魔力 全反擊
Full Counter
將朝向自己的一切攻擊性魔力以數倍以上的力量反彈回去
真有趣
也就是說對手的魔力越強大 威力也越可怕
但是唯一的弱點是無法自己發動攻擊
你這傢伙 正因為知道這些所以才把魔力限制在最小程度了啊
那麼二位 請繼續加油讓我滿足吧
直到最後都沒有一句懺悔的話…嗎
很有你的風格 班
那麼至少 讓你在死者之都既不獲得死亡也無法安息
未來永遠獨自一人痛苦地繼續活下去吧
對於奪走伊萊恩一切的你來說 這才是最為適合的末路
那是什麼
是班搞的鬼嗎
不 他應該什麼也做不了才對
難道是…伊萊恩？
是你嗎
什麼 石化…被解除了
喲 伊萊恩
難道說…
班 你臉上的傷痕是怎麼回事
從那個世界不是什麼都看不見才對嗎
那個聲音真的是…
伊萊恩 是咱啊
你還記得咱吧
咱就在這 求求你也給咱看看你的樣子吧
給他看看吧
死者之都是只有死者與生者
由於相互之間強烈的思念傳遞
才能夠初次看到彼此的樣子的地方
你果然還在生氣啊
咱當初拋下你們不顧 獨自走掉的事
這種感覺 是聖騎士嗎
等一等 班
為什麼你會來呢
沒什麼 我只是來說一句話的
總有一天 我一定會奪走你
班 你還要從妹妹身上奪走什麼！？
謝謝你 班
什麼
為什麼
不行 班
魔神的心臟不止一個…
班…請…你喝…掉這杯水吧
你…來…喝吧
蠢貨
等著我 我這就去結束這一切
一決勝負吧
到底是誰會先變成肉末
我不能明白
為什麼 你要原諒那個奪走了你的一切的那個男人
為什麼你要原諒班
我在哥哥棄國家於不顧之後的七百年裏
獨自一人孤獨地承受著漫長的時光
但是 長達七百年的孤獨卻在七天之內被他化解
班就是因為知道了你是我的哥哥
所以才會故意挑釁你 接下那一槍的
他不是你想像中的那種人
伊 伊萊恩
請你們再繼續努力吧
僅憑這種程度的攻擊是無法阻擋「爆炎」的魔力的
Explosion
抱歉抱歉 我擋下了哦
班
貪慾之罪 班
Fox's sin
請把你的手從我的劍上拿走
隨便污蔑人不好哦 大姐
我什麼都沒有碰哦
原來如此 這就是你的魔力
「強奪」
Snatch
那我就送你一些和小偷更為相稱的東西好了
雖然聽說你是不死之身
但是看你現在這種樣子 應該不能戰鬥了吧
團長
無論你的全反擊怎樣反彈我的攻擊
Full Counter
如果無法正確讀懂我的攻擊軌道和發動瞬間 那也無效了
好痛
你沒事吧
為什麼你一臉高興的樣子
還活著嗎 團長
我很感動
勝於傳聞的不死之身
正如你所言 你不可能戰勝擁有不死之身的我
不死之身和無敵完全是不同的啊
如果我真的想殺死你 我還有很多方法
這傢伙感覺真討厭
難道班先生你被說中了？
真是的 你們待會兒再閒聊啦
為什麼我能看到…
如果你能看到我的面容
那就代表我希望你能去好好瞭解班
希望你能幫助班
伊萊恩
已…已經…不行了
我再也跑不動了
好痛
女孩子和豬？
伊萊恩
請問 您是金大人吧
你是誰
我是伊麗莎白
出於某種原因 正與梅利奧達斯大人等人同行
我是剩飯處理…
和團長？
沒錯 但是現在聖騎士出現了
梅利奧達斯大人還有黛安…
什麼
班大人沒有和你在一起嗎
我覺得她肯定也盯上了班大人
必須盡快通知他
所以 你希望我去幫助他們嗎
槍
槍？
金大人請快逃走吧
但是 請借給我這把槍
你能戰鬥嗎
一直以來我都是被梅利奧達斯大人和黛安所救
但是 我偶爾也想幫助他們
伊麗莎白 好的
我們一起去狠狠揍扁那個奸笑女吧
好的 霍克
等等我 梅利奧達斯大人
現在就去救你啊 黛安
班大人
太好了 拔出來了
真是小菜一碟
這可真是
雖說沒有使出全力
但是受到「爆炎」的直接命中卻沒有被擊飛
Explosion
巨人族的強壯真是令人讚賞
團長 沒事吧
謝謝啦 黛安
反正都要保護 你好歹也護著點我啊
不要
是嗎
團長 我…好像…已經不行了
最後 請親吻我吧
你就先稍微休息一會兒吧
那就讓我們兩個人上吧
這就是傳說中的騎士團？
說到底 所謂的傳說也只不過是空想罷了
什麼
哦 班
來來回回停滯不前
尚未實現的夢想接連不斷
反正這就是人間凡世
乾脆將錯就錯興致勃勃
興致勃勃
在那從未斷絕的火苗上放好柴火
內心深處察覺到名為感動的激流
如果未來能夠一直發光那就好了
我們的Gan Gan胡鬧模式
響起的Boom Boom七種聲音
向著Rin Rin發光的明天前進
我們的Bang Bang害羞模式
出發吧 進入Ran Dom style
Bling Bling發光的鑽石
去吧 Now we can fly high
請把…這個…
這片…森林…最後的種子…種在…某個地方吧
這種事情需要你 需要你自己去做啊
森林…應該是知道的
你會保護它們的
森林什麼的不重要
你振作一點啊 伊萊恩
我…真的…很開心
能聽到班對我說
「那我就這樣做哦」
吶 班 請…讓我…再好好…聽一次
伊萊恩 總有一天我要將你…
至少聽我說到最後啊
金非常喜歡黛安
而且今天金也跟在了黛安的後面
金到底在哪裏呢
班也不知道突然跑哪裏去了
話說回來 一個人都沒有呢
肚子餓了呢
不倒翁
倒了
下集 七原罪
暗黑的涌動
順便一說 所有妖精族都夠在空中飛行 而巨人族不行