好了 好了 接下來
你該把伊麗莎白還給我了
快點離開那傢伙
現在立刻去救伊麗莎白
要死了
你說什麼 聽不清
聲音已經無法傳導
目的只有救出伊麗莎白
把戰鬥控制在最小範圍內
是…是你把我帶到這裏的？
旋轉火腿肉攻擊
好的 我們走吧
真是遺憾 高瑟
看來回來了的人是我啊
對不起 吉爾桑達
你們不會是覺得這樣戰況應該變得樂觀了嗎
地獄的呼喚之聲Call of Inferno
如果不是混戰的話 我也就可以隨性放縱地施展了啊
我不會…讓任何人死去的
七百年前 與你許下的約定
現在就在這裏兌現吧
金和黛安曾經度過的那段幸福時光
卻也是金忘記摯友海爾布拉姆的時光
被人類欺騙 離開精靈森林的海爾布拉姆
他陷於為死去同伴瘋狂復仇的病態心理
持續虐殺人類
金為了消除他內心的痛楚 選擇殺死摯友
與此同時 梅利奧達斯和聖騎士長亨德裏克森對峙
好了 好了 接下來
你該把伊麗莎白還給我了
真是好久不見了 七原罪團長
您是孤身一人嗎
沒錯 同伴似乎在半途走散了
那麼 你還覺得就憑自己一個人還能做點什麼嗎
還是像以往那樣游刃有餘啊
七原罪團長？
那麼 這個人就是…
伊麗莎白在哪裏 現在就把她還給我
非常遺憾 不行
這是從人和非人物種共存世界流傳下來的古老傳說
國家內一定有聖騎士的存在
但是聖騎士所在之處卻不一定有國家
這種起源剝奪了聖騎士的自由和正義
所以 他們成為了傳說
超越聖騎士的聖騎士
那就是「七原罪」
彷徨尋路之人 困惑祈求之人
跨越所有的罪惡吧
勇氣的咒語
怎麼了 小吉爾
已經沒力氣了嗎
我不行了
反正…我也不能變得像…梅利奧達斯和父親那樣強
你這傢伙啊 先改一改你那消極的態度吧
用眼睛看穿罪惡 用雙唇訴說真理
用心為正義指路 用雙劍驅散邪惡
貫徹自己認為的正確道路
這對於一個騎士來說是最重要的吧
瑪格雷特
這和梅利奧達斯大人以及你的父親都沒關係不是嗎
你就是你啊
我相信吉爾將來一定會成為比任何人都溫柔的聖騎士
嗯
看來這傢伙很聽她的話啊
在這裏停一下
您和高瑟戰鬥的時候發生了什麼 德雷弗斯騎士長
我看到了過去自己所做之事 那是我一生都無法逃避的罪孽
罪孽
你回到大家的身邊去
我沒關係的
暫時讓我一個人待著
好的
德雷弗斯聖騎士長閣下真不像樣啊
只是受到精神攻擊就變成那副樣子
這一點 亨德裏克森就不一樣了
他才是那位會在未來世界稱王的人啊
未來的世界？
吉爾真是討厭
那就是亨德裏克森聖騎士長致力打造的理想國啊
這與你是王族或是奴隸都沒關係
只有真正強大的人才能存活下來
才能得到想要的東西哦
和魔神族戰鬥之後 還能存活下來嗎
怎麼了嘛 根本都不像平時那個自信滿滿的你
我只是在陳述事實
放心吧 那些會帶給你死亡恐懼的人
就算是魔神族 我也會戰鬥到最後的
到時候就拜託你了
你真是討厭 吉爾
把伊麗莎白王女從地下牢轉移出去了嗎
我已經把她帶到絕對沒人能夠出手的地方了
話說 儀式什麼時候能開始呢
看來你在和有趣的客人戰鬥呢
好啊 那就把我可愛的騎士送過去吧
雷風？
真不好意思啊 小哥
得救了呢
不 沒什麼
還能再稍稍幫我一下可以嗎
好的 樂意至極
我叫亞瑟·潘德拉貢 你的事我在很久前就有所耳聞了
嘛 這些話等事情都辦完了再說吧
好的
接下來 我們繼續上次沒做完的事吧 小吉爾
我只是完成我自己應該做的事
話說在前 我是不會手下留情的
這真是何等迅速的劍擊
而且兩個人都還沒動真格
對於我們也一樣
對吧 亞瑟王
雷獸的追走
全反擊
Full Counter
時間差 不想讓我一次性反彈嗎
糟了
雷帝的鐵槌
如此巨大的落雷和強烈的劍擊只用…手指就擋下了？
而且梅利奧達斯殿下的變化是怎麼回事
那是魔神力量的表現
魔神的力量？
我沒必要對要死了的人作說明
燃盡吧
好燙 好燙燙
又是黑色的火焰
剛才是有人妨礙 這次就讓你燃成灰燼
糟糕 無法消滅
得救了 謝謝
你那邊都結束了嗎
雖然得救了 但是我已經不再需要幫忙了
哼 蠢貨
又是雷鳴 這都是第幾次了
就算吉爾桑達沒有錯 但對手可是團長啊
嗯 沒錯
沒有班的氣息
你…你…
他去哪裏了
這裏是…
瑪格麗特姐姐大人
霍克 快回答我
伊麗莎白…
你是伊麗莎白嗎
父親大人
伊麗莎白
你沒事真是太好了 能像這樣再次緊抱你真是太好了
請不要勉強自己
請就趁著現在結束令人感動的再會吧
因為這是最後一次了
你所深愛的大罪人很快就要被可愛的騎士殺死了哦
大罪人？
梅利奧達斯大人來了啊
你那雙眼睛到底又能保持多久的光澤呢
全反擊
雷鳴斬
這招要如何回擊
很不錯 就是這個狀態
怎麼了
你又要去遠征了嗎
因為是你父親的命令啊
聽說這次時間會很長
嗯 或許吧
既然如此 也帶我一起去吧
喂喂 你說什麼啊
根據不同的情況 也可能要花上好幾年呢
可是 如果就這樣和梅利奧達斯分別的話
我就再也無法變強了
那樣的話 我就…我…
冷靜點
好痛
你要做的事是什麼
保護…瑪格麗特
沒錯 難道你要拋下那份責任和我一起去嗎
這…
你只要關心自己需要做好的事就行了
可是 現在的我…
感到不安嗎
那我就告訴你一個咒語
咒語？
我在這裏
小吉爾 你是要動真格和我戰鬥 真的不後悔嗎
用眼睛看穿罪惡 用雙唇訴說真理
用心為正義指路 用雙劍驅散邪惡
那一天聽到的騎士教誨 我沒有忘記
而七原罪背離了那份教誨 背叛了國家
我現在再說一次 現在的我比七原罪的任何一個人都要強
我知道了
一決高下吧
剛才那招躲開了嗎
我本想再多拖延一些時間的 真是丟臉
不要在意 好好休息吧
一鼓作氣地解決你
給那傢伙致命一擊 你也來
我好高興
我也被叫去了 我可以特別為你對大罪人說一句永別的話哦
梅利奧達斯大人是不會輸的
哼 你就儘管在父親溫暖的胸口祈禱吧
凍結棺
Freeze Coffin
結束了
想得美
雷帝的鐵槌
全反擊
Full Counter
歪曲的空間
Bend Room
在這麼遠的距離都能感覺到 這是多麼強大的攻擊波啊
看來團長是在以一敵三呢
金 快點去團長身邊吧
但是我不能放下你不管啊
可是…
那個人是不會有事的
他現在似乎是在故意不避開受到的攻擊
團長到底在等什麼
吉爾 總是沉穩溫柔的你
你小時候 對我許下誓言
我賭上騎士的名譽 要保護你一生
可我卻不知道這會讓你痛苦
十年間你為了我 讓自己飽受心靈的折磨
而現在 傷害了自己原來最親近的人
求求你 從我這裏解放你自己吧
請不要背叛你心中的英雄
「魔力增幅」Power Amplifier
他不魔神化也不反擊
他一定在計劃著什麼 在這之前要阻止他
吉爾桑達 住手！
「神千斬」
「雷帝之劍」
「付咒獄炎」
Enchant Hellblaze
「破壞四大元素」
Destroy Four Element
看到了！！
受死吧
當你感到難過痛苦 誰都無法依靠的時候
就念出這個咒語
我比七原罪的任何一個人都要強
我比七原罪的…
現在的我比七原罪的任何一個人都要強
我再說一次
你把我從長期自我束縛中解救出來
英雄梅利奧達斯
吉爾桑達 你要背叛我嗎
並不是什麼背叛
從一開始我就不是你的同伴
吉爾…
混蛋
梅利奧達斯
接下來就交給我
為父親報仇的時機 真讓我等了好久
接下我憤怒的一擊吧
瑪格麗特
吉爾…吉爾…
真的幫了大忙啊 謝謝了
不客氣 全靠她
為什麼…什麼時候發現的？
小吉爾的事嗎？
從白夢之森再會的時候
什麼！
這傢伙在白夢之森說出咒語的時候
一切行動被監視
就知道他肯定是某個人被作為人質要挾了
一開始就知道什麼的是騙人的吧
明明很認真地戰鬥著
小吉爾為了自己心愛的女人拼上性命
我認為拼上性命也是一種男人友情
不可能 出現這樣的結局 我絕不允許
這裏是哪裏
那麼 你們想死在哪裏呢
就你這個窮酸相的魔術師…
你被憤怒蒙蔽的陋習
我都多次提醒你要改過來了
我的弟子薇薇安
那脖子上的花紋 紅蓮之豬
你…你是…
沒想到你跟亞瑟在一起啊
七原罪 「暴食之罪」梅林
Boar's Sin
只因你的存在 世界如萬花筒般絢爛
配合你的腳步 風景被染上色彩芬芳
在你的面前 淚水總是不禁奪眶而出
無論遇到什麼 你都一直從不離開
為了保護某人 就會對他人犯下罪行
在漫長的人生中學會愛 學會堅強
映於眼底的往事傷痛
我都一併幫你承受
只因你的存在 世界如萬花筒般絢爛
來迴旋轉 熠熠生輝
不斷變遷的季節和從未改變的笑聲
絕不是過去的回憶
而是切實地存在於此
這裏好像是某處的地下
那個混賬的面具女人
這種緊急情況下店長和店員都不在 到底在做什麼
切 沒用的傢伙
現在只好我一個人賭上剩飯處理騎士團團長之名
然後把伊麗莎白搶回來
糟了 有誰要過來了
我是吉爾桑達
從束縛中解放出來 輕鬆多了
真想唱首歌慶祝一下
下集 七原罪
現在迫近的威脅