——————————ED——————————-
被漆黑印記所覆蓋的梅利奧達斯
展示出了非同一般的魔力
那是凌駕於新世代之上的魔神的力量
梅利奧達斯到底是什麼人
七原罪真的是敵人嗎
不同的人懷有各自的想法 新的戰鬥又將開始
剩餘的七原罪
堅持住
書…讀書…
一邊走一邊讀書會給別人帶來麻煩的
我們走吧
照這個節奏走下去 晚上我們就能讀書了
高瑟…我很開心…
這是從人和非人物種共存世界流傳下來的古老傳說
擁有聖騎士的國家並非只有里昂妮絲
布裏塔尼亞各處都有他們的身影
魔力才是真正的力量
而魔力的大小決定國家的命運
在屈指可數的騎士當中
名聲震響布裏塔尼亞全境的人就是他們
彷徨尋路之人 困惑祈求之人
跨越所有的罪惡吧
讀書的人
就在這裏吧
等等
找到了
你稍微等等哦
鳥兒是為了尋找食物或者休息場所
就會來到充滿植物的地方
如果想叫鳥兒過來
就利用大自然的規律吧
我可不是你休息時的大樹哦
也不是食物哦
你在笑嗎
那麼我也笑吧
好害怕
那是野兔 不是會傷害你的人
高瑟…我好害怕
我回森林去了
嗯 這個的話…
正好合適呢
果然還是需要些粘著劑之類的東西呢
雨停了之後我就去找找
下雨是水循環的一個過程
地表蒸發的水分會在空氣中以塵埃為核形成雲
雨水降落後浸入地表
成為河流 流入大海然後再次回到天上
世間之物也都是遵守著某種循環
植物 蟲還有動物為了生存都會吃掉其他生物
死掉之後歸還塵土
往復輪迴 從不間斷
自然之理 週而復始
偏離自然軌道的事物又將去往何處呢
書
對了
你想讀哪本書
暗黑的涌動
黑暗的記憶
她的正義
你還真是喜歡這本書呢
吶 你不覺得這個狀況…
我讀書 你聽我讀
你很開心 我就能繼續學習
我們也是一種循環哦
這種東西哪裏都沒有寫著哦
是新發現
的確如此 但是這也只是富有魅力的假說而已
至少我很感興趣
謝謝你 我又學到了新知識
和你在一起真的能學到很多
謝…謝你
是的 就是「謝謝你」
和你的旅行很快也要結束了 我很傷心
海爾布拉姆卿
怎麼了 怎麼了 有什麼事
我們可是在休養中啊
非常抱歉
有報告稱在拜澤爾以東的奧頓之森內發現了那個鎧甲巨人
鎧甲巨人？
難道是剩餘的七原罪
色慾之罪 高瑟
Goat's Sin
把「曉暗的咆哮」叫過來
Dawn Roar
他們嗎 那可是…
這次絕對不能讓他們逃掉
我一定要專注他們
是
混蛋 為什麼我們要按兵不動
傑莉卡 你就不能改一改你的說話方式嗎
難得打扮得這麼可愛啊
這和穿著沒有關係吧！！
雖然派遣「曉暗的咆哮」的確在意料之外
但是海爾布拉姆卿也有他的考慮吧
畢竟我們已經敗給了七原罪
在下次戰鬥之前 我們現在必須增強實力
那麼
喂 你要去哪裏
難得的休假呢
剛才你說要增強實力…基拉
阿姨 再見
我回來了
歡迎回來
姐姐 歡迎回來 工作辛苦你了
基爾 你怎麼受傷了
到底是被誰弄傷的
對不起 雖然阿姨對我說要看好這個月的零用錢
現在只剩下這個…
對不起 都怪我經常不在家
姐姐是聖騎士 肯定也很忙啊
只要是為了姐姐 我什麼事都可以忍耐
姐姐沒有勉強弄壞身體吧
千萬不能輸給危害王國的七原罪啊
但是一定要注意不要傷到哦
會痛嗎
不會 謝謝姐姐
王國聖騎士之恥
大家說身為聖騎士的父親在任務途中逃跑
所以很多人才會不幸身亡
但是我相信 父親絕對不會扔下同伴獨自逃跑的
一定是有什麼原因無法回來吧
姐姐也是相信父親才會成為聖騎士吧
稍微有點不一樣
我只是想代替父親 一直守護著基爾
我想成為值得基爾驕傲的人
我一個人也不會感到寂寞
還會去阿姨的店裏幫忙呢
基爾
就這樣 堅信父親歸來的兩個孩子相依為命地生活著
下次我再讀吧
姐姐？
怎麼了
果然還是很介意我頭髮短了嗎
不是 很可愛哦
真是的 謝謝啦
喂 還去扔石頭嗎
這樣不夠徹底 下次直接放把火
怎麼說那也太過頭了吧
沒關係 那家裏的大叔可是聖騎士的叛徒
最近聽說姐姐也成為聖騎士了
到底是怎樣呢
基爾那小毛孩一開口就吹捧姐姐
真是有夠煩人的
那個小鬼 下次該怎樣教訓他呢
只要是為了姐姐 我什麼事都可以忍耐
我也是 為了你什麼都會做的
斯雷達？
那麼我要出發了 你要安靜地留在這裏哦
團長 這附近行吧
不錯 雖然離村子有點遠
不過只要宣傳一下就可以了
霍克媽媽麻煩你了
黛安也休息一下吧
好吧 那麼開店前叫醒我
晚安
那麼 做開店準備吧
我們去採購食材
到村裏宣傳店舖的工作就拜託伊麗莎白了
順便買些藥草回來
好的
霍克負責支援她
我是沒問題 伊麗莎白可以嗎
我…我也是這點小事沒問題
不是說這個 你被聖騎士盯上了啊
留在店裏比較好吧
總是待在店裏意志也會消沉吧
沒關係 要是發生什麼事我會馬上趕過去的
梅利奧達斯大人
可是…
那麼 直接變裝好了
變裝？
村姑風格
流浪詩人風格
旅行舞女風格
這不是更引人注目了嗎
其實 我覺得只要戴條圍巾就夠了
也有道理
來吧 衣服脫掉 脫掉
那…那個…
她自己能換衣服的
我去了
路上小心哦
為什麼連我都要出來送行…
班和金 我們比賽誰捉到厲害的東西就算獲勝
什麼 我絕對不會輸的
對了 團長 這麼說來武器呢
你要徒手去捉嗎
總會有辦法的
這下我贏定了
你也快點跟上來
不要玩得太過頭了啊
梅利奧達斯大人 他有用過正式的武器嗎
誰知道呢 據我所知沒有吧
這樣啊  一直以來也只是斷劍
肯定是什麼原因
伊麗莎白 快躲起來
王國的…騎士們
他們這就已經抓到線索前來了嗎
王國的騎士嗅覺跟動物一樣靈呢
還好吧 雖然我的嗅覺更厲害
你好 小姐你們也在玩捉迷藏嗎
你是…
失禮 我應該先打聲招呼
小姐你好
你…你好
還有…
你在小看我嗎 呆子
哇 豬在說人話
什麼
第一次聽到都會嚇一跳的吧
你也被王國那群人追蹤著嗎
你說「你也」？
你和這頭豬也是嗎
你的每句話都太讓人討厭了
霍克
書…書…
高瑟 讀書…
怎樣啊 班 這件大東西
劍狼的身體多瘦肉 最適合熏制
毛皮也能賣個好價
這些兔子無論燉煮 燒烤 還是煲湯都是人間美味
煮出來的高湯還有滋潤肌膚的作用
但是要分勝負的話還是我贏啊
專做黑暗料理的味覺白癡胡說些什麼呢
金 你的收穫怎麼…
金！！
你給我認真點
好痛 好痛 好痛
沒錯 一定要好好補償之前開店偷懶的時候哦
這又沒什麼嘛 反正有你們兩個抓的獵物啊
不行 作為懲罰要抓比我們更厲害的回來
那樣的話 說不定黛安稍微會對你刮目相看哦
真…真是沒辦法
剛才那是什麼
好像也不是熊或野豬
應該是山的主人吧
和拉肚子時的霍克的呻吟聲非常像
好痛 你做什麼啊
稍微去看一下吧
我叫阿蘭
我叫…
喂 伊麗莎白 身為通緝犯不能隨便報上自己的名字
是呢 霍克
原來你們是伊麗莎白和霍克啊
弄砸了 對不起 伊麗莎白
抱歉
自報姓名是出於禮儀
只會在對話中用到而已 散佈出去也沒有什麼好處
能得到錢嗎
如果要出賣的話 就出賣我吧！！
我開玩笑的
阿蘭先生需要錢嗎
我需要的是鎧甲的粘著劑
鎧甲？
嗯 不過這根本不能算得上實質性幫助
我不知道到底該對身陷痛苦的人做什麼才好
要如何搭話 要如何用怎樣的表情說話 我也不知道
書上沒有寫
真是個奇怪的傢伙
雖然什麼都做不到
但是我能明白你這種坐立不安的心情
對重要的人愈發是如此
重要的人？
戀人之類的嗎
戀人 戀愛的對象
戀愛是指對特定的人產生寄托依靠的心情
你也有那種對象嗎
伊麗莎白 只要你沒事就好
沒關係 要是發生什麼事我會馬上趕過去的
不 那個
我感覺我的情況和你的感情不同
是這樣啊
那就是友人
友人？
那也不對吧
友人 朋友
發生什麼了
喂 振作一點
「曉暗的咆哮」的騎士們…正在…應戰…
鎧…巨人…
不要過來
鎧甲怪物
鎧巨人？
鎧甲怪物是什麼啊
班 金
我們找到了
難道說
嗯 肯定是那傢伙沒錯
色慾之罪 高瑟
Goat's Sin
感覺魔力變得越來越明顯了
很近了
可是完全沒感覺到移動的氣息
不管怎麼說我們都要提高警戒
「曉暗的咆哮」我聽說過很多不詳的傳聞
我在王國的時候也看過不少次
只以殺掉目標為任務 最兇狠的戰鬥集團
來得正好
那我們也能毫無顧慮地放手大幹了
應該說名副其實嗎
居然把剛才派來的騎士團輕易地全部殲滅
只是被全滅的騎士團太沒用而已啊
對吧 斯雷達
高瑟 沒事吧
斯雷達 那群傢伙是
不需要多餘的思考和探尋
我們的目標只是處理對像
集中精神
團長
先動的一方就輸了
你在這裏啊
我來晚了 很抱歉
雖然我找遍了村子 但是沒有找到粘著劑
你們有什麼事嗎
你才是要做什麼啊
我 我…？
好害怕 好害怕
你
到底在說什麼呢
快逃
動手
這傢伙好強
快逃 高瑟
第二波 準備
於果 上面
這是…
抱歉 在事情解決之前麻煩你變成石頭
賽門
什 什麼
在事情解決之前 你就把身體交給我吧
接下來輪到我了
怎麼會讓你得逞
當然會
辛苦你們充當誘餌了
那不可能
幻影
很遺憾
充電完成
還有 任務完成
高瑟！！
到底發生了什麼
你們這些人都沒有理解
男人像屍體一樣 只是靜靜地等待時機
等待著從死角竭盡全力發射的一箭
解除封印的代價可是很大的 人類
你說…封印？
喂 你那說話的腔調和你胸口的標誌
難道說…
沒錯 我的真正面目是…
喂喂喂
不可能
七原罪之一
色慾之罪 高瑟
Goat's Sin
只因你的存在 世界如萬花筒般絢爛
配合你的腳步 風景被染上色彩芬芳
在你的面前 淚水總是不禁奪眶而出
無論遇到什麼 你都一直從不離開
為了保護某人 就會對他人犯下罪行
在漫長的人生中學會愛 學會堅強
映於眼底的往事傷痛
我都一併幫你承受
只因你的存在 世界如萬花筒般絢爛
來迴旋轉 熠熠生輝
不斷變遷的季節和從未改變的笑聲
絕不是過去的回憶
而是切實地存在於此
一個自稱是七原罪色慾之罪高瑟的人出現了
Goat's Sin
高瑟 參上
如果你是高瑟的話 為什麼需要這麼大一個鎧甲
古人云「得其大者可兼得其小」
團長你們也穿上大號的衣服試試如何
就算稍微破了一點也不會引人注意的
原來如此
駁回！
下一集 七大罪 邪惡騎士
高瑟的變裝究竟有無意義