—————————ed————————
掌握王國實權的聖騎士
他們為即將到來的聖戰養精蓄銳
召喚聖騎士見習生
施行可怕實驗的聖騎士長 亨德裏克森
新世代 即喝下魔神族的血
而得到了強大力量的人們
另一方面 梅利奧達斯一行人
為了尋找黛安的神器 神錘
Gideon
參加拜澤爾比武祭
遊玩還是鬥爭
賭上男人們自尊的戰鬥
現在 就要開始
拜澤爾附近的森林
總之我們先收集一些看上去能吃的東西
這之後再仔細挑選吧
好的
好漂亮
怎麼了
發現食材 捕獲
這是從人和非人物種共存世界流傳下來的古老傳說
聖騎士曾經和其他三個種族共同將魔神族葬於黑暗之中
那場被稱為聖戰的戰爭 幾經風霜
在人們的記憶中已經不復存在
然而如今 聖戰將再次發生
為了葬送七原罪
高呼著愛 無法止步
就於此地 緊抱所有
而光芒就在那一方
不能退讓 架起我的思念
我們活在 希望的盡頭
和你一起完成夢想
用我們的雙手共同創造出新時代
你那溫柔的聲音一定能改變世界
正因誰都無法獨自振奮起來
所以我們才會向對方伸出援手
超越界限 通往明天
高呼著愛 無法止步
互相碰撞 互相理解
形成一縷光芒
不要放棄 架起我的思念
我們活在 希望的盡頭
和你一起完成夢想
你看看 我的肌肉
這算什麼
好的 要上了
拜澤爾比武祭預選
由我拉布海魯姆負責審判
預選內容 非常簡單
只要把對手從這個圈擠下去
把他扔出場外也可以 推出去也可以
打飛更沒問題
只要不使用武器都沒問題
最後剩下的8個人將晉級決賽
那麼 預選開始
拜澤爾比武祭
今年這次一定要贏
這應該是我的台詞
哼 一群廢物
不愧是泰茲
小朋友 還是早早退場吧
預選什麼的真是無聊
你們要為我沒有出場而感到幸運啊
那麼
現在是豬帽子亭出差營業
觀看爭鬥的傢伙們來點喝的怎麼樣
一杯一枚銀幣
來一杯 豬先生
這邊要三杯
慢用
喂 班 你千萬不能對其他傢伙動真格哦
我知道的啦 殺人的話這祭典就沒趣了吧
看我的動作 你到底能否準確分辨嗎
真是的 團長
我們現在根本只是在玩吧
說什麼傻話
我看起來像是純粹樂在其中的樣子嗎
是的
你聽著 金
如果取得冠軍 你就能夠得到黛安的神器神錘
Gideon
難道你不想看到黛安高興的樣子嗎
謝謝你 金
咱一定要取得冠軍
沒錯 沒錯 就是這個氣勢
讓我好好疼愛你吧 小姑娘
這簡直就是肉眼無法看清的電光石火啊
一個女孩子居然一口氣就把十多人扔出場外
那傢伙挺能幹的嘛
真是可怕
想娶一個她那樣的新娘嗎
話說 你這身衣服是哪裏來的
那麼 最後留在場上的人有
4 5 6 7個人？
怎麼辦 這樣就沒辦法繼續比賽了啊
你看 還有一個人沒有掉出圈子
好 好險啊
喂 居然飄著太卑鄙了
這應該算失去資格吧
雖然稍顯卑鄙 但他並沒有使用武器
因此 入圍
太好了 雖然卑鄙但是卻贏了
這招漂亮
你們至於這樣說嗎
接下來 就是決戰緩解的抽選
8個人請在控制室集合
那麼請抽籤吧
抽到相同字母的人就是決賽的組合
非常期待進入決戰啊
話雖這麼說 可不要在中途被人幹掉了啊
你在和誰說呢
好痛 痛
太緊張了 肚子痛
接下來發表對戰卡 第一組是
古利亞莫爾 對戰 瑪多蘿拉
是剛才那個很厲害的女孩
都沒有聽說過
世界真是大啊
第二組是
豪澤爾 對戰 泰茲
豪澤爾
對了 我想起來了
那個人是聖騎士
我看見很多次他和吉爾桑達在一起
為什麼這種祭典上會有聖騎士啊
要是暴露了 那要麻煩
班
剛才是你幫我們報名吧
你該不會直接把咱們的原名報上去吧
放心吧 我才沒有這麼粗枝大葉
接下來第三組是凱恩對…
我嗎？
大叔
大叔什麼的 到底是誰的名字啊
正是您的大名哦
給我認真地取名字啊
大叔算什麼名字啊
喲 老爺爺也要出戰嗎
普通人不會這麼起名吧
笨蛋 班你這個笨蛋
順著那股酒勁吧
什麼嘛 還沒有我的分組嗎
我也是
最後一組是梅利奧達夫 對 巴恩
第一回合就對上了 好快
比起那個 那些名字是怎麼回事
這樣很明顯吧
突然之間想不到好名字
喂 那裏的小哥
什麼？
你臉頰上的大傷口
難道是通緝令上的人
而且 旁邊的小孩子
吉爾確實提到過
七原罪的團長是個小孩
難道…
但是名字不一樣呢
對不起 可能只是我認錯人了
也是呢 他們怎麼可能會來這種祭典呢
逃過一劫
智商問題
拜澤爾比武祭淘汰賽即將開始
規則也是非常簡單
讓對手棄權或昏迷的一方勝出
但是如果你踏出會場 那也將判定你敗北
那麼 有請第一組
古利亞莫爾 對 瑪多蘿拉
古利亞莫爾 你也參加了
那誰在保護維羅妮卡呢
豪澤爾 給我加上「大人」
你太無禮了
不快點買就要售罄了
小豬 再來一杯艾露
身高7英尺 體重400磅的古利亞莫爾
好厲害的肌肉
身高5.4英尺 體重是秘密的瑪多蘿拉
說一下三圍數據吧
91 58 90
這是什麼數字
那個 小姑娘
帽子就算了 麻煩把斗篷脫下
以防萬一 需要先檢查有沒有藏起武器來
團長 那身服裝難道是…
對 沒有錯 那是我們的制服
什麼 難道是伊麗莎白嗎
伊麗莎白大人 原來這麼厲害的嗎
如果那是伊麗莎白的話
有個地方太可疑了
可疑的地方？
那到底是什麼
比起平常 多少有點胸部小了 屁股大了
第一場比武 請諸位不要轉移目光
那麼 比武開始！！
太快了 比賽開始就一口氣衝進對方懷裏
接二連三地猛打 猛打
我不能在這裏輸掉
不要怪我啊 小姑娘
這就是我的魔力…
障壁
Wall
喂 這股強大的魔力
那傢伙也是聖騎士嗎
你太遲了 小姑娘
對於那傢伙來說
不成熟的魔力或者物理攻擊對他完全無效
到了這步 除非他不用魔力
或者等到他的魔力全部耗光
再沒有其他辦法了
在他魔力覆蓋全身前就應該了結他呢
我的障壁代表我要守護維羅妮卡的決心
Wall
我會直接把你推到場外去
在古利亞莫爾奇妙的力量之下
瑪多蘿拉的大危機
能夠晉級決賽的是我
只要是維羅妮卡大人的命令
不管是七原罪 還是梅利奧達斯
我都讓他拜倒於地
我是不會允許那種事發生的
古利亞莫爾離場
勝利者 瑪多蘿拉
徒手破壞了障壁
Wall
她是怪物嗎
可愛的少女一擊打倒強壯的男人
今年的比武祭太出乎意料了
難道那傢伙是…
團長 咱是在做夢嗎
真是的 本來還想再隱瞞一下
已經暴露了嗎
你是誰啊
我才不知道 團長這個笨蛋笨蛋
我做了什麼
團長真是笨蛋啊
等一等 喂 等一等啊
黛安
對吧？
金
你的身體到底怎麼了
為什麼會變小了
伊麗莎白大人呢
她沒有和你在一起嗎
在這裏
我就在這裏
驚訝金！！
騙人的吧 真的是…
伊麗莎白大人？
下流
不對不對 我不是那樣想的
總之 先告訴團長
蘑菇怪物？
在團長出發去小鎮之後
我們去森林找些晚飯食材 然後就…
怎麼了
發現食材 捕獲
這是什麼啊
我們變小了啊
總之 我先穿著伊麗莎白的衣服
而我沒有合適的衣服穿
所以就藏在黛安的乳溝裏
團長 你說得太粗俗了
恐怕那是杏鮑菇型的小雞瑪坦戈
雖然是生性膽小 很少現身的怪物
只要自身感到危機 它就會釋放出讓生物縮小的孢子
為什麼不早點說
因為 我想給團長一個驚喜嘛
能被團長公主抱什麼的 簡直就像做夢一樣
我一直很羨慕伊麗莎白的
只是你自己撞過來的吧
黛安 快點離開
對了 快點放我下來 快點快點啦
你也真是急性子啊
來吧 團長 你可以隨便惡作劇了
你可以對我做每天騷擾伊麗莎白的那些事情哦
我說你啊 就算你叫我做 我也不會做的
為什麼
只對伊麗莎白這樣 真是太偏心了
對團長來說我算什麼啊
你要說算什麼的話
黛安
好不容易 好不容易人家變小了呢
我本來是覺得因為身體太大
所以團長才不喜歡我
乖乖
對於重要的夥伴 我怎麼會做出那種事呢
你就忍一忍吧
嗯 我會忍耐的
對了 我忘記了最重要的事情
什麼事情
現在我就可以為團長生孩子了哦
你到底有沒有聽我說話
喂 金
你怎麼死了啊
比賽現在怎麼樣了
什麼怎麼樣
那個大叔太弱了
喂 你就別逞強了
快點投降吧
還早得很呢
和古利亞莫爾不同 我明明不想對普通人使出這個啊
可是再不快點決勝負的話 對你也不好啊
可惡
真是一場漂亮的戰鬥
勝者 豪澤爾
太棒了
挺厲害啊
是啊
接下來是第三組 凱恩對大叔
輪到我了
這麼沒品的名字是誰取的啊
我
我就知道
你不是也取了很奇怪的名字嗎
瑪多蘿拉是什麼意思
只是我以前認識的一個人而已
靈槍我先幫你保管著吧
Chastiefol
嗯
加油 金…大叔
大叔 加油哦
果然那才是帥氣的表情啊
這當枕頭剛剛好啊
身高5.4英尺 體重5磅 大叔
是嬰兒嗎
班那傢伙 擅自給我取這種名字
身高5.1英尺 體重108磅 凱恩
喂喂 老頭子 你喝醉了嗎
究竟能否成為一場比武對決呢？
古利亞莫爾 給我醒過來 古利亞莫爾
你這個笨蛋
維羅妮卡大人 非常抱歉
真是的 我也是大意了
早知道會這樣 我就帶吉爾桑達來了
喲 沒事吧 古利亞莫爾
維羅妮卡公主 你好啊
豪澤爾
你不去看比賽了嗎
反正也只是淘汰賽 根本用不著看
話說回來 你和維羅妮卡為什麼要來
為了尋找伊麗莎白
伊麗莎白？
伊麗莎白公主！？
她就在這裏嗎
恐怕是的
七原罪也來了
那麼比賽 開始
我還是第一次看到 金沒有武器戰鬥
我應該是第二次了
那傢伙打起架來可不得了
黛安 就由咱把這場戰鬥的勝利
還有神器 神錘獻給你吧
Gideon
真的有那麼厲害嗎
嗯 沒有武器的金
弱得一塌糊塗
好…好強
這還真是一場水平超低的比賽
真弱啊
他是弱得都打不過曾經搶了自己零食的貓啊
怎麼樣 你要投降嗎
不妙 咱不能在這裏輸掉
我身負奪回黛安的神錘的使命
Gideon
雖然或許會有點卑鄙 就讓我使用些你的力量吧
看招
大叔出局 勝者凱恩
抱歉 不小心嚇了一跳就出手了
好過分
咱只是用災難的力量稍微刺激了他的風濕病
Disaster
接下來是淘汰賽最後一組
巴恩 對 梅利奧達夫
什麼 那個小屁孩就是七大罪的梅利奧達斯嗎
那麼果然…
嗯 那是班
還有金
真的假的啊
我可不能坐視不管
喂 在找到伊麗莎白之前 切忌打草驚蛇
你們才是
要是引發騷亂毀了這場祭典我可跟你們沒完
沒想到居然能夠近距離見識傳說中的七原罪實力啊
來來回回停滯不前
尚未實現的夢想接連不斷
反正這就是人間凡世
乾脆將錯就錯興致勃勃
興致勃勃
在那從未斷絕的火苗上放好柴火
內心深處察覺到名為感動的激流
如果未來能夠一直發光那就好了
我們的Gan Gan胡鬧模式
響起的Boom Boom七種聲音
向著Rin Rin發光的明天前進
我們的Bang Bang害羞模式
出發吧 進入Ran Dom style
Bling Bling發光的鑽石
去吧 Now we can fly high
我說你 比賽禁止攜帶武器
什麼 這個嗎
只是個裝飾而已
那…那姑且放過你吧
身高5英尺 體重110磅 梅利奧達夫
身高6.9英尺 體重170磅 巴恩
那麼 就開始幹一場吧
來吧
好 一年一度的屬於男人的盛會
拜澤爾比武祭漸入佳境
接下來的比賽是梅利奧達夫 對 巴恩
不過另一方面
辜負眾人期待的古利亞莫爾居然在第一輪就被淘汰出局了
真是很丟臉 如果有個洞我恨不得鑽進去
障壁
Wall
下一集 七原罪 沉積的思念
拜託你們不要破壞比賽場地啊