不能放棄
里昂尼絲王國
王都里昂尼絲外部
喂 有空嗎
過來幫個忙吧
是
你是從哪裏來的
凱因澤
凱因澤 我這個在王國工作了40年的老頭都從來沒有聽說過
這樣啊 畢竟是比較偏僻的鄉村
看你這樣子連聖騎士的見習生都算不上
聖騎士什麼的
對我來說還是…
對於說這種話的人 或許這種場景有點殘酷
什麼
這是…
他們都是 聖騎士啊
到…到底發生了什麼
發生了什麼？
全都被殺了啊
而且是就在一瞬之間
敗於僅僅七人
這是從人和非人物種共存世界流傳下來的古老傳說
被賦予保護王國之責的騎士們
擁有龐大的魔力
受到人們的恐懼和敬仰
但是其中卻出現了背叛國家
和全體聖騎士為敵的人們
人們稱他們為
「七原罪」
凱因澤部落附近
七原罪
豬帽子亭
大扎啤五杯 久等了
還有位置嗎
這邊請
抱歉 可以稍微擠一擠嗎
雖然個子小 還真是個勤快的店員啊
我不是店員 是店長
這裏是我的店
這…這種小鬼 居然是店長？
好啦 燒好了哦
豬帽子亭特製肉派
看上去很好吃的樣子
我開動了
好難吃啊
果然如此 大家都說我的店雖然酒好喝但飯菜卻難以下嚥
這個你應該早點說
這小子是在小看我們嗎
喂 這傢伙帶著劍呢
這還真是
讓人頭疼的客人啊
給我收拾乾淨
好累啊
找我有什麼事
豬…豬說話了
不要擺出那麼驚訝的樣子
所以說鄉下人見識短
霍克 地板的打掃拜託你了
嘁 真是麻煩
處理剩飯可不是什麼容易事
真是的 就不能做點更好吃的剩飯啊
讓我烤乳豬的話感覺能做得更好吃的來
太美味了
這裏的剩飯最棒了
出…出現了
真的 是我親眼看到的
那絕對是徘徊於此地的銹甲騎士
最近已經傳開了呢
怎麼可能會有
那都是為了嚇唬小孩的謊言吧
說什麼「總是做壞事的話
身穿血染生銹盔甲的七原罪就會跑出來哦」
七原罪？
店長這麼年輕的一代人已經不知道了嗎
那邊不是有通緝令嗎
就是那個
好像是十年前吧
來自王國各地的幾十名聖騎士被殺掉了
犯人就是這些人「七原罪」
根據聖騎士長所說
殺害方式實在是太過殘忍
屍體慘不忍睹
他們的團長梅利奧達斯更是個恐怖的傢伙
聽說他單獨一人就能毀滅一個國家
這些傢伙還沒被抓住吧
是啊 一個都沒被抓住
好像也有傳聞說他們都死了
他們肯定都死了
現在 聖騎士們肯定不會放過他們的
是啊 畢竟現在國王陛下因病臥床
聖騎士們也依然堅守崗位保護著國家呢
但是這份通緝令每年也都在更新
果然 這些人還是沒有死吧
就算你這麼說 身穿生銹盔甲的騎士在外面徘徊什麼的…
再怎麼說也不太可能 對吧
不可能不可能
這是股鐵銹味是哪裏來的
七 七…原
…罪
出現了！！
出現了 出現了
是七原罪啊
你是誰
她就是「七原罪」？
她是…女孩子耶
這個睡顏
這條曲線
這份芬香
這股彈力
果然還是女孩子吧
這不是顯而易見的嗎
那…那個…
心臟跳動沒有異常
謝…謝謝你
這裏是哪裏 我為什麼會…
你搖搖晃晃地進了店裏
然後突然就倒下了
店？
「豬帽子亭」 是我的店
你是…店長？
有什麼奇怪的嗎
沒什麼 就是看到了你背後的那把劍
你是說這個嗎
哈哈 嚇到了嗎
就算只剩下劍柄了 露在外面也能讓人看起來很有威懾力吧
這樣就可以嚇住吃霸王餐的人了
吃了你這傢伙的飯還要被逼掏錢的人更可憐
會說話的豬
我叫霍克 請多指教
之前我曾經求父親大人送我像這樣的生日禮物
那麼 你收到了那頭豬嗎
沒有
對了 你肚子餓了嗎
如果不介意的話 就吃點東西吧
把小珀克吃了？
才不是珀克 是霍克
做好了哦
不僅麻煩你照顧我 還讓你幫忙準備食物
我應該怎麼向你道謝呢
道謝之前 你先吃點吧
好的 我開動了
怎麼樣
很難吃吧
是的…
果然
但是 非常…好吃
我說 你穿著那樣的鎧甲在做什麼呢
我在尋找「七原罪」
為什麼要做那種事
那可是一群生死不明的傢伙 而且還是被通緝的大壞人
快開門
我們接到了村民的報信
我們是駐紮在山腳
聖騎士大人手下的山貓之須騎士團
為了捉拿被懷疑是「七原罪」的銹甲騎士而來
快點給我乖乖出來
感覺來了個很囉嗦的傢伙
聖騎士
沒人出來耶
這麼說起來 這種地方什麼時候冒出個酒店
說起來我三天前過來的時候 這裏好像什麼都沒有
不要大意
雖然已經過去了十年
對方可是曾經的國王直屬聖騎士
不用擔心 艾利歐尼大人
不過是些老騎士罷了
沒錯 肯定不是經受過緹格大人鍛煉的我們的對手
不能小看他們
之前就說過了
十年前的那場騷動
幾十個聖騎士在一瞬間就被…
但是…
怎麼了
沒什麼…我只是覺得那也太誇張了
什麼 你這是什麼意思
據說只要有一位就可以匹敵一個國家的聖騎士
幾十個那樣的人居然都被…
對吧
我可是親眼看到了
艾利歐尼大人您先讓讓吧 這裏就由我們來想辦法解決
喂 快出來
你叫我嗎
你這傢伙是誰
我是這家店的店主
銹甲騎士在哪裏
快點交出那傢伙來
出來吧
你在叫我嗎
是在叫我這個銹甲騎士霍克嗎
這…這頭豬就是「七原罪」嗎
怎麼可能
你你你居然如此放肆
我可是剩飯處理騎士團團長哦
有那樣的騎士團嗎！？
如果不嫌棄的話 這隻豬不管是煮還是烤都隨你意
哪個都不好 饒了我吧
小鬼 竟敢愚弄騎士
真是好大的膽子
艾利歐尼大人 後門有個女人逃出去了
什麼 快通知緹格大人
恐怕那個女人就是銹甲騎士
快追
是
給我站住
抓住她
如果抓住了「七原罪」之一的話
這肯定是大功一件
那我終於也可以成為見習聖騎士了
什…什麼
怎麼了
豬…豬狠狠地朝這邊衝過來了
別過來別過來別過來
人呢
哎呀腳滑
雖然我跟你們無冤無仇
但是這樣今晚的晚飯量就有兩倍了
那個 您又救了我一命
我應該怎麼道謝呢
所以說小姐 就算你揍那傢伙也沒關係的
那麼 你為什麼要尋找「七原罪」呢
我是為了…阻止聖騎士們
阻止聖騎士們？
阻止他們做什麼
說到聖騎士 他們就是守護里昂尼絲的騎士中的騎士 是英雄吧
但如果就是這樣的他們 想要給這片土地帶來戰火呢
前些天 由於聖騎士的叛變
國王之外的王族們都陸續被拘捕
國王不是因為身患疾病而臥床不起嗎
那是聖騎士們編造的借口
我還不知道他們為何要發動戰爭
只是他們強行募集王國和附近城鎮的人們 穩步地準備著
這一帶很快也會受到影響了吧
真的嗎
這還真是不得了啊
你也真是一如既往地悠閒啊
但是 這和「七原罪」有什麼關係
唯一的…
如果還有阻止聖騎士們的希望存在的話
那就只有「七原罪」了
你知道「七原罪」是些什麼人才去尋找他們的嗎
聽說「七原罪」
是由七名將七隻野獸的印記刻在身上的
兇惡的大罪犯所組成的
王國最強最兇惡的騎士團
他們在十年前被懷疑策劃顛覆王國的叛變
而遭到了王國全部聖騎士的攻擊
四散而逃
但是也有人說 他們所有人都死了吧
那麼厲害的人不可能就這麼簡單地死掉
但是 他們是大罪人吧
但事實上讓人們陷入痛苦的卻是聖騎士們
以前 在我還五六歲的時候
父親經常對我說
他們 「七原罪」才是最棒的…
饒了我吧
不好 忘記確認是不是通信中的人了
決定 兩名身份不明的人死亡
這樣就可以了吧
但…但是艾利歐尼大人也在下面
那就把死亡人數改成三人就行了
怎麼會這樣
緹格大人 這樣也太過分了
那就改成七人死亡如何？
唯獨那個…還請恕罪
艾…艾利歐尼大人
你們憑什麼擅自活在我面前
別亂改變我的死亡判決
別擅自作出這種決定啊
喂 醒了嗎
是 是
好的 看到我的信號就朝著森林跑 可以吧
好的
那麼 誰是被懷疑為「七原罪」的人
不管是誰都和通緝令的畫像不符啊
我的運氣也真不錯
那個耳環上的徽章是王室的象徵
也就是說您是…
決定 你就是伊麗莎白公主！
伊麗莎白…公主？
伊麗莎白公主不就是這個國家的三公主嗎
國王已經派出指令搜尋您的下落
雖然我接到的是活捉命令
但是死於事故 那也不能怪罪於我了
快跑
我還不能被抓到
我還不能放棄
決定
事故死亡
霍克…好像也平安無事
我都被做成豬肉串了你還說沒事？
媽媽！！
豬？
算了
伊麗莎白 喂 你要去哪裏
逃不掉了
你不是說過…
「不能放棄」嗎
只要我乖乖投降 你的性命應該不會被無端取走
求求你
就算只有你 也請先逃走吧
看他那副架勢 無論怎樣他都打算把我們都殺了吧
為什麼
其實 我非常…高興
最初只有我一個人去尋找「七原罪」
從未嘗試一人踏上旅途
所以感到很不安
為了不暴露身份 穿著不合適的鎧甲
一直走到筋疲力盡
但是 又不能依靠任何人
而你卻對我這種來歷不明的人溫暖地伸出援手
所以我再也不想讓連名字都不知道的你
受到更多的連累了啊
梅利奧達斯
這就是我的名字
什麼
難道…
怎麼可能
因為…你是…
那傢伙在哪裏
艾爾歐尼大人
那個背著劍的傢伙
先冷靜一點 亞利歐尼大人
現在 緹格大人追過去了
笨蛋 不能激怒那傢伙
國家會被毀滅的
我被救出來的時候看到了
那傢伙是本尊
他就是最危險的人物
他手臂上的紋身
那是
那個紋身是野獸的…
不是 是龍紋
Dragon
怎麼回事
我的劍確實已經解決了這傢伙才對
但是 中了一擊的人
竟然是我？！
那是什麼
斷掉的劍？
梅利奧達斯 你真的是那個…
等等 我記得你的臉
不對 如果你真是那個人的話 可為何外表一點也沒有變
你已經知道了我的真實身份嗎
難…難道 真的是你！？
決定
這股非比尋常的力量就是
傳說中的那位…
「七原罪」 憤怒之罪
「憤怒之罪」梅利奧達斯
Dragon's Sin
高呼著愛 無法止步
就於此地 緊抱所有
而光芒就在那一方
不能退讓 架起我的思念
我們活在 希望的盡頭
和你一起完成夢想
用我們的雙手共同創造出新時代
你那溫柔的聲音一定能改變世界
正因誰都無法獨自振奮起來
所以我們才會向對方伸出援手
超越界限 通往明天
高呼著愛 無法止步
互相碰撞 互相理解
形成一縷光芒
不要放棄 架起我的思念
我們活在 希望的盡頭
和你一起完成夢想
這樣 就算是找到一個人了吧
伊麗莎白
關於剩下的六個人
因為一些原因 最近也開始尋找他們
為了收集情報才開了酒吧
現在看來如果有了招牌女郎
也會聚集更多的客人 搜集到更多情報吧
和我一起 出發吧
好的
緹格大人 振作點
向王國請求增加援兵
這是…頭…頭等大事
來得正好吧
不愧是霍克媽媽
它是我叫來的啊
那麼 走吧 到下一個城市去
出發囉 霍克媽媽
這場邂逅是偶然還是必然呢
等待我們的是絕望還是希望呢
就這樣 我和梅利奧達斯大人踏上旅途
開始了尋找「七原罪」的大冒險
凱恩斯村落以東38英里
索盧加雷斯堡壘
「七原罪」
希望這次是真的
消滅「七原罪」的這一天
我等了十年
在梅利奧達斯一行人尋找「七原罪」的途中
新的夥伴加入了
她的名字是 伊麗莎白
我是伊麗莎白
小女不才 請多多指教
噢 多多指教
對了 「不才」你知道是什麼意思嗎
不…不知道
我也不知道
那大家再見
冒險之旅 現在才剛剛開始
次回 七原罪
「聖騎士之劍」
順便說一下
「不德」是強壯的意思哦
註：日文中的「不德」和「胖」同音
真…真的嗎