不要放棄
只要我們「七原罪」還在戰鬥
好…好厲害
這就是傳說中的騎士團實力
梅利奧達斯大人
沒事的 多虧了伊麗莎白
之前耗盡的體力已經完全恢復了
剩下的就交給我們 你就陪在霍克身邊吧
霍克 我一直會在你身邊的
這是從人和非人物種共存世界流傳下來的古老傳說
在布裏塔利亞的歷史中循環往復的那場戰爭
戰爭的源頭和結局早已埋沒於世 無人知曉
然而知道這個謎底的唯有他一人
然後現在那個男人率領的騎士團
正是傳說中的「七原罪」
英雄們
騙人的吧 幾乎沒有受到什麼傷害
可惡 本來想折斷他的雙手
但那個盔甲的硬度真是不好對付
還有希望的
高瑟 用那招吧 拜託你告訴全部人
團長 高瑟已經…
眼鏡 眼鏡
居然還活著！！
好了 我知道 團長
你…你究竟是什麼人啊
「光箭傳遞」
Broad Cast
這是…
一瞬間腦海裏就傳來高瑟的指示了
真的嗎
這就是作戰計劃
團長 這樣真的好嗎
那麼大家來試一試吧
解除了魔力？
你打算幹什麼
金 怎麼辦
我知道 既然如此也只能出手了
「雷帝之鐵錘」
居然連同伴也一同攻擊
看來你們已經沒有餘力把攻擊對像縮小在我身上了
接招 「重力×30」
Hypergravity
你竟然踐踏我們的正義感
「龍捲風」
Rising Tornado
已…已經沒有魔力了
你太快了吧 給我再撐一下
好的
你的對手是我啊
為了阻止我的行動自願犧牲嗎
勇氣可嘉 但是受到傷害的似乎只有你一人而已
原來如此
伊麗莎白的力量只是單純能夠恢復體力
你幾乎連使用「全反擊」的魔力都沒有了吧
Full Counter
團長
「黑暗之環」
Dark Nebula
別太…小看我
團長 對不起
「千之礫」
Rush Rock
不行 黛安
「靈槍」第四形態 「光華」
Chastiefol
Sun Flower
糟了 快跑
真是難以理解 「憤怒之罪」啊
Dragon's Sin
因冤罪被流放 現在還要為了王國獻身
明明我會盡全力幫你破壞一切的
怎麼會讓你如願啊
白費心機 你們的攻擊只會殺死英雄梅利奧達斯
對我是沒有用的
那…會怎樣呢
「絕命擊殺」
Vanishing Kill
他到底在瞄準哪裏
已經夠了嗎 團長
是的
怎…怎麼會這樣 這股魔力…
難道！？
就是你想的那樣
「復仇·反擊」
Revenge Counter
團長在解除魔力的狀態下能夠積累所受到的全部攻擊魔法
最後一口氣反彈出來
稍有差池就會招致自身死亡 如同一把雙刃劍
這就是團長的究極絕招
Ultimate Mode
根據我的計算 受到這招攻擊後
你的生存幾率有0.2% 加油哦
也讓我來對你行一個離別之禮吧
你還沒死啊 古利亞莫爾
你們全部人要妨礙我到什麼時候
還不懂嗎 亨德裏克森
你為了得到那無聊的力量 拋棄了所有重要的東西
這就是你的罪行
我居然…被你這樣的…
團長
咳咳
國…國王陛下
父親 你的身體已經好轉了嗎
嗯
太好了
梅林 巴爾托拉的治療結束了嗎
用了從前就想試試的魔界新秘術出乎意料地有效呢
居然拿國王來當實驗品 真是好大的膽子
結局歡喜就沒事啊
對吧 國王陛下
陛下 請務必對我們聖騎士予以嚴厲的懲罰
我們走上了錯誤的道路
無視陛下主張迴避聖戰的言辭
只能無力地看著平民陷入痛苦之中
我們已經失去了背負聖騎士之名的資格
請您務必降下懲罰
我知道了 那麼在此我下達聖令
你們所有人今後暫且免除休假
陛下 這點懲罰完全不足以彌補我們的罪行
就算給你們多麼嚴厲的懲罰
經受苦難的人民受到的傷害也不會輕易癒合
現在正是作為王國聖騎士
刻不容緩地為王國復興和臣民救濟竭盡全力的時刻啊
是
梅利奧達斯
以及七原罪的各位
辛苦你們了
你們即使被打上背叛者的烙印依舊守護了王國
同時你們也一直保護著我的女兒
作為一名國王 一位父親我感謝你們 謝謝
不要拘泥於這些形式嘛 巴爾托拉
我們只是為朋友做了些理所當然的事而已 是吧
伊麗莎白 你真的變得很堅強了
居然孤身一人真能找到七原罪
作為父親 我以你驕傲
但是 但是因為這個霍克它…
明明是我重要的朋友
霍克也不會認為這是你的錯啊
師父 我對你說了很多過分的話呢
說我們不是朋友什麼的
真的是…很過分的話呢
我看中的傢伙 大家都從我身邊離開了
但是從結果上來說這是幸運的
如果在那種局面下團長死了
我們的獲勝幾率就會大幅降低
剩飯團長死了的話戰鬥力則絲毫不會下降
完全不構成障礙
你這混蛋
好了 等等 強欲之罪 班
Fox's Sin
讓開 梅林
高瑟也沒有惡意 原諒他吧
那就稍微給我閉嘴待著 混賬眼鏡
為什麼他會生氣
高瑟 我給你的鎧甲怎麼了
壞掉了
是嗎
我會盡快給你找個替代品的
霍克 我可不允許擅自辭職啊
你不在的話 誰來代替你打掃剩飯啊
這次的勝利和榮譽都是師父的
對吧 團長
回來吧 這樣每天的飯量給你加到三倍
這句話你可不要忘了啊
霍…克
你還活著嗎
好…好像是這樣
師傅你真棒！！
真不敢相信 變小了
真是的 你這個亂來的豬
耍賴 等等
伊麗莎白 梅利奧達斯大人也是
你總是在亂來啊
伊麗
維羅妮卡…姐姐？
維羅妮卡姐姐 怎麼會這樣
因為姐姐明明…
在拜澤爾和大家告別之後
突然覺醒過來了
都是托了你的福哦
姐姐 太好了
真的…太好了
伊麗真是個愛哭鬼啊
總之 算是事情解決了呀
是啊 話說回來 師傅你為什麼變得這麼小啊
這是個謎
梅利奧達斯大人
嗯 全都結束了
到處都找不到「常暗之棺」？
沒錯 我借助魔力調查了各處 但是完全沒有反應
那麼究竟在哪兒呢
慎重起見 王都外圍也調查過了 同樣沒找到
只不過 團長殿下將亨德裏克森打倒後
周圍有人目擊到有奇怪的像鳥一樣的生物向南飛去
南方嗎
表情不要這麼沉重嘛 團長殿下
我和亞瑟說了讓他獨自留守
暴食之罪 梅林
Boar's Sin
作為七原罪的成員 暫且與你同行吧
快點再多拿點木材來啊
在明天王國誕生祭之前 一定要完工啊
黛安一定很消沉吧
看到團長和伊麗莎白那樣親密
不過 這不正是黛安投入我懷抱的大好機會嗎
雖說是機會 但到底要怎麼做才好呢
你在說什麼機會
黛安
你怎麼了
他們做新衣服的時候說讓我變小試試
梅林做了特製藥給我
金 這件衣服…很奇怪嗎？
不是 怎麼說呢
還是說 果然是我變小了很奇怪吧
不是不是 不是這樣
不管是大還是小 我只是覺得黛安還是黛安
那是當然的啊 金真是奇怪
奇怪嗎 對了 難得這個機會
要不要去邀請誰參加明天的王國誕生祭呢
比如說團長 咱這個笨蛋笨蛋
其實想和他一起去的是咱啊
那就試著邀請吧
金
一起去參加祭典吧
什麼
所以說 我和金兩個人一起 好嗎
你說什麼？
可惡 果然魔力消失了
但是如果繼續那樣下去 我也只會是一個怪物
如果班沒有救我的話 現在我一定…
都怪那傢伙 腦袋裏亂七八糟的
哦 看上去你真是活力充沛啊
基拉
什麼啊 你這身充滿女人味的打扮
我本來就是女人啊
傑莉卡也很可愛呢
你還真是好呢
既沒有暴走 還保存著魔力
其實這是有緣由的
緣由 真的嗎？
這是愛的力量
什麼
一定是我對他以及他對我的思念之情保護了我
班做的飯真好吃！！
這是什麼 這是什麼 根本停不下來
是奇跡吧 是幻想吧
如果一定要用語言形容這種味道的話
這就好比從神明大人那裏落下的剩飯
喂 神明大人 你有好好地控制經費做飯吧
放心吧 只是把快到保質期限的東西炒在一起而已
真的有在經營店舖呢
小吉爾 歡迎光臨豬帽子亭
隨便坐
好的
我一直在想如果能再見到你的話
就要好好和你說明情況
在白夢之森的時候 真的是非常抱歉
白夢之森 那是什麼？
這些剩飯我是不會交給任何人的
巴尼亞艾露 久等了
好喝吧
非常好喝
特別工作之後的那一杯感覺真是最棒了啊
梅利奧達斯
我要離開王都
為什麼
雖說是為了騙過亨德裏克森他們的眼睛
但是 我傷害了太多的人
我無法原諒這樣的自己
我要離開王都去往各地 給受過傷害的人
以怎樣的形式都好 我想為他們做出一些補償
是這樣啊 挺好嘛
畢竟這是你自己決定的事情 我不會阻礙你的
你已經可以獨當一面了
被黑暗困住的兩位聖騎士長的野望被破壞
王國又重新找回了希望的光芒和人民的微笑
就這樣 尋找七原罪的我和梅利奧達斯大人的冒險旅途結束了
不過 我不會忘記
痛苦的事情 開心的事情
害怕的事情 高興的事情
因為這些都是和大家 和梅利奧達斯大人之間重要的回憶
我曾經認為再也沒有這樣的時光而放棄了呢
讓姐姐擔心了 還有你啊
伊麗莎白
是
今天七原罪就要出發離開王國了
出發是要去哪裏
亞瑟王的國家 卡梅隆
等一等 你要去哪
畢竟今天出發也太突然了 我還沒有道別呢
見了面之後再次道別只會愈發痛苦
可是
新的旅程恐怕比這次的旅程更加困難吧
正因此 梅利奧達斯才決定整理心緒 獨自踏上旅程
發生什麼事了
伊麗莎白
梅利奧達斯大人
真是的 我忘記了一件非常重要的事情
我們還沒有湊齊七個人吧
你會和我們一起來吧
是的
等一等 伊麗！？
那麼巴爾托拉 就是這樣的
那…那我出發了
你們
伊麗莎白
沒有伊麗莎白在的話 這些傢伙果然會毫無秩序的
這麼晚才來接你 真是抱歉了
可以說是把公主給綁架過來了
黛安 還有金大人 高瑟大人
還請多多指教了
請多指教
團長 我今天暫且想請假
我有一個地方想去
這麼突然？
我的剩飯呢
你會回來吧
嗯 我會把事情做個了結
喂 等一等 班 班
這個隊伍還是一如既往地熱鬧呢
話說回來梅林 我還有好多關於十年前的事想問問你呢
這可是個很長的故事啊
不用擔心 距離到達下一個目的地還有很長時間呢
這次相逢是偶然還是必然
在前方等候的是絕望還是希望
圍繞著七原罪展開的
屬於我和梅利奧達斯大人嶄新的旅程從此開始
不…要哭
我們還會再見的
只因你的存在 世界如萬花筒般絢爛
配合你的腳步 風景被染上色彩芬芳
在你的面前 淚水總是不禁奪眶而出
無論遇到什麼 你都一直從不離開
為了保護某人 就會對他人犯下罪行
在漫長的人生中學會愛 學會堅強
映於眼底的往事傷痛
我都一併幫你承受
只因你的存在 世界如萬花筒般絢爛
來迴旋轉 熠熠生輝
不斷變遷的季節和從未改變的笑聲
絕不是過去的回憶
而是切實地存在於此
就是這個
就是和這個一樣的紋身
曾經浮現在梅利奧達斯和亨德裏克森的臉上
這麼說 難道…
父親到底在計劃什麼
看來我們也許有必要從頭開始重新思考啊