—————ed—————
為了拯救王國 里昂尼絲王國第三公主伊麗莎白
與憤怒之罪梅利奧達斯一起踏上旅途
Dragon's Sin
在白夢之森遇見的巨人族少女
正是第二位七原罪
嫉妒之罪 黛安
Serpent's Sin
在她加入隊伍之後
追逐著梅利奧達斯的聖騎士吉爾桑達現身了
從交戰的結果來看
吉爾桑達似乎已經打倒了梅利奧達斯
但是…
謝謝啦
小吉爾
巴斯特監獄與死者之都啊
你猜猜是哪個吧
原來如此
為了打聽同伴的下落 你才故意接下了我的劍嗎
下次再繼續 好嗎
少廢話
永別
再見哦
團長和你說再見了
放手
我很久以前就告訴過你吧
總是放電的男生是不會受女孩歡迎啊
謝謝 黛安
你的那個已經不能用了呢
這是從人和非人物種共存世界流傳下來的古老傳說
被賦予保護王國之責的騎士們
擁有龐大的魔力
受到人們的恐懼和敬仰
但是其中卻出現了背叛國家
和全體聖騎士為敵的人們
人們稱他們為
「七原罪」
高呼著愛 無法止步
就於此地 緊抱所有
而光芒就在那一方
不能退讓 架起我的思念
我們活在 希望的盡頭
和你一起完成夢想
用我們的雙手共同創造出新時代
你那溫柔的聲音一定能改變世界
正因誰都無法獨自振奮起來
所以我們才會向對方伸出援手
超越界限 通往明天
高呼著愛 無法止步
互相碰撞 互相理解
形成一縷光芒
不要放棄 架起我的思念
我們活在 希望的盡頭
和你一起完成夢想
喂 剛剛你竟敢對我出手 你這個豬頭
這次該輪到我了
兩位都沒事吧
喂 你個豬頭
你才是豬吧
好香的味道
梅利奧達斯大人 這個傷是…
沒什麼事
但是 流了這麼多血
不…不要和團長太過親密啊
但是
陪在團長身邊可是我的職責
當然也應該由我照顧他
我也被那傢伙用力地踹了啊！！
是這裏嗎
那裏是肋骨
這裏是肩胛
喂 你是故意的吧
霍克 待會兒我幫你敷一下屁股上的肉吧
只有伊麗莎白最關心我
神靈啊 請讓被帶去王國的村裏的年輕人們回來吧
請您賜予聖騎士們天罰
天…罰…
誰來救救…我
無所謂了
少女的夢
就是那裏 好舒服
真是的 聖騎士那混蛋
下次遇見可不會再輕易放過他
說起來 他是伊麗莎白你的熟人來著
吉爾桑達原來是瑪格麗特姐姐的護衛
也曾經像對待親妹妹一樣疼愛我 他就如同我的兄長
當時曾經是聖騎士長的他父親死去之後也一直服侍我
但是
難道囚禁父親的人也是…
怎麼了 伊麗莎白
看來已經無法回到原來的那段時光了呢
貪婪之罪的班被打入監獄
懶惰之罪的金已經氣絕身亡 躺在墳墓之中嗎
你怎麼想
無所謂 反正我對團長以外的男人沒興趣
比起這些 十年以來我變成這麼漂亮的女人了
那個通緝令只是假想圖而已
好的 決定了
你坐我的肩上也沒關係的
那我們就先去巴斯特監獄把班接回來吧
好的
為什麼要先去巴斯特監獄呢
因為離這裏近
你真是頭腦簡單啊
我不同意
現在難道不應該以治療梅利奧達斯大人的傷勢為重嗎
以您的身體 如果還要再和聖騎士戰鬥的話
這樣大概就能好了吧
真 真的嗎
當然是騙人的
伊麗莎白 不用擔心 我沒事的
只要睡一會兒就能好了
睡個好覺哦
我就猜到那傢伙肯定會以此為由去睡個回籠覺
我去看看他
你也要去睡嗎
梅利奧達斯大人
您一個人換衣服沒事嗎
梅利奧達斯…大人
巴斯特監獄
來自王宮的報告
確認有兩名七原罪成員出現於白夢之森
恐怕是來搶奪那個男人
真的嗎 終於要來了嘛 七原罪的小傢伙們
聖騎士弗裏吉亞
<怪诞之牙>(Weird Fang)
註：「怪誕之牙」是看守巴斯特監獄的四聖騎士統稱
他們是直接從正面衝進來 還是從附近村落靠近呢
無論如何 先做好準備吧
聖騎士格魯基斯
<怪诞之牙>(Weird Fang)
格魯基斯真是的 偏偏走了我最不想看到的一棋
輪到你了 弗裏吉亞
那個…
傑莉卡 不用擔心哦
這座監獄可是為了未來迎戰而建造的實驗堡壘
就算是七原罪 他們也不能輕易攻下來呢
沒錯 而且有我們「怪誕之牙」保守此處
Weird Fang
聖騎士露因
<怪诞之牙>(Weird Fang)
是的 露因大人
但是 那幫人真的會來嗎
聖騎士裘德
<怪诞之牙>(Weird Fang)
也是呢
我並不認為他值得其他人冒死相救呢
五年前 他被我們捉獲之後
從此不見日光 無法動彈 也無法說話
我們未曾提供一頓飯給他
只是不斷地拷問 直到死亡為止
即使是和同伴匯合 也不能算為七人之一的戰力吧
被譽為「貪婪之罪」的傳說真是可憐
小曲？
是從哪裏傳來的
巴斯特監獄東北8英里
塔露瑪麗小鎮
吶 這個小鎮裏…
是巨人族
好大的姐姐
快點來這邊
等等啊
我只是來問問哪裏有醫生啊
團長
不要再喊了
那個 我和霍克去找醫生
黛安大人就…
我會救團長的
但…但是
只要你一開口大家都會被嚇跑的
我知道了 我留在這裏你們去找
好…好的
乖乖待著
找到你們了哦
和格魯基斯預料的一樣
你要去嗎 弗裏吉亞
對 這裏就由我打頭陣
順便也了結他們
團長
這是我親自調製的特效藥 吃了之後他會舒服一點
非常感謝你 戴納醫生
說實話 能夠活下來就已經是奇跡了
很深的刀傷再加上被雷擊中般的高度燒傷
為什麼這樣的小孩會…
是我的錯
因為我說了想要找到七原罪阻止聖騎士
他才會這樣亂來
伊麗莎白…
對不起
梅利奧達斯大人 請快點好起來哦
那麼 接下來該怎麼辦呢
先等梅利奧達斯大人醒來吧
去巴斯特監獄的事之後再…
我自己一個人去巴斯特監獄
我想團長醒來 他肯定會馬上就去巴斯特監獄
傷勢還沒有痊癒的情況下 我不能讓他這樣去的
黛安大人 請讓我同行吧
我不需要拖後腿的包袱
就憑你那幼小的身體 纖細的手腕
到底能幫些什麼忙
公主大人能做到的事情最多就是幫團長換毛巾看護而已不是嗎
你怎麼能這樣說啊
世界上多數女生都不像你那麼巨大那麼強啊
我也想…
成為梅利奧達斯大人的力量
因為從此以後不想再為他添麻煩
不想讓他再為了我而冒險…
你不要搞錯了
團長才不是為了你才這樣亂來的
就算是為了我團長也會…
以前開始就是這樣的男人
黛安大人
那是在我離開故鄉獨自啟程時發生的故事
因為太無聊和一群騎士團發生衝突
混蛋 你還真敢動手
那算什麼 一群男人對著一位美女拔刀相對才是惡劣
什麼美女 你這個女巨人
快點滾回你的家鄉去
像你這種怪物 誰會管你是男是女啊
真是火大 明明人類也只是數量多的小種族罷了
你這混蛋 這樣說的話
我們還是直接動手吧
怎麼回事 這個小鬼
明知我們是金色之麥騎士團還要出手嗎
不要做一群男人圍著欺負女生這樣不像話的事
混蛋 遺言就只有這些嗎
你這混…
撤退
已經沒事了 有沒有很害怕
「有沒有很害怕」這句話
還是第一次聽到別人這樣問我
而且對方還是比自己大那麼多的女生
現在我依然記得清清楚楚
那時我突然產生了自己變成和眼前的男人一樣高的錯覺
我當然明白 那只是錯覺而已
我並不像公主你那樣纖細可愛
因為進不了房子 所以也不能看護團長
我可以做的 只有為了團長而戰
僅此而已
我也想擁有和聖騎士戰鬥的力量
親手保護重要之人的力量
我很想變小啊
黛安大人
那是
是從巴斯特監獄方向來的
是陣雨雲嗎
又是那個傢伙嗎
不 那個聲音是…
難道…是蟲子？
而且還是毒蟲大軍啊！！
是來自巴斯特監獄的攻擊嗎
那這就是聖騎士搞的鬼
黛安 這裏就交給你了
我討厭蟲子
什麼！？
來吧 好好品嚐可愛蟲寶寶們的雨之狂想曲吧
雨之狂想曲 Rain Capriccio
糟糕 這樣下去整個城市就要被毀了
梅利奧達斯大人
伊麗莎白
這樣下去整個城鎮都會被溶化哦
雖然我討厭蟲子
但是為了團長 什麼都無所謂
這就是黛安大人的力量
蟲子全滅啊 好厲害
臭蟲子 我會一個活口不留地全部滅掉
我應該說「名至實歸」嗎
喂 剛才那招也教教我…
團長就拜託你了
是
明明外面戰鬥得那麼激烈 你也真是悠閒啊
患者的狀況如何
托您的福 服用了醫生調合的藥睡得很香
簡直就和死了一樣
小霍克 不要說這些可怕的話
是…這樣嗎
達納辛苦了 看來計劃非常順利
發生了什麼
是誰
喝下烏頭顛茄綠蕪青天僊葉調配而成的劇毒之後
這個少年就再也無法醒過來了
難道不是治癒傷口的藥嗎
就算是我們 如果和七原罪正面衝突
絕對無法全身而退
而且王國為了達成目的是不擇手段的
是誰 給我現身
非常榮幸與您初次見面
我是「怪誕之牙」成員之一聖騎士格魯基斯
Weird Fang
聖騎士…
這傢伙到底是從哪裏出來的
伊麗莎白公主 我親自前來迎接您了
來來回回停滯不前
尚未實現的夢想接連不斷
反正這就是人間凡世
乾脆將錯就錯興致勃勃
興致勃勃
在那從未斷絕的火苗上放好柴火
內心深處察覺到名為感動的激流
如果未來能夠一直發光那就好了
我們的Gan Gan胡鬧模式
響起的Boom Boom七種聲音
向著Rin Rin發光的明天前進
我們的Bang Bang害羞模式
出發吧 進入Ran Dom style
Bling Bling發光的鑽石
去吧 Now we can fly high
喂 要不要來一賭
什麼
怪誕之牙和七原罪
他們現在正在城裏戰鬥吧
這有什麼好賭的 七原罪現在只剩下團長和另一個人了吧
怎麼可能勝過現役的四位聖騎士…
不錯啊
這個話題真有趣
不…不是吧
久違的散步真不錯啊
七原罪 貪婪之罪 班
Fox's Sin
你這傢伙是怎麼逃出來的
為什麼剛才…
看了就知道吧
踢破大門出來的啊
你們好像在談論很有趣的話題嘛
我們的團長好像還活著吧
吵什麼呢
傑莉卡大人
什麼
七原罪 班
我不管你是怎麼逃出來的 趕快給我滾回去
喂 小鬼 對著英雄應該不能用這種語氣吧
面對聖騎士居然以小鬼稱呼
看來瀕死的原罪人也是出言不遜啊
轉告高爾吉亞大人們
傑莉卡不得不葬送企圖逃跑並抵抗的囚犯
是
好像剪太多了呢
不過也清爽多了 就算了吧
你很有才能呢 理發的
身負如此重傷居然還躲過了我的劍擊？
傷痕 你說哪個傷痕啊
不可能 明明剛才四肢還被鋼釘刺穿了
給我好好記住了 小鬼
這種東西才能被稱作傷痕啊
果然只有那傢伙給我留下來的傷痕
才尤為特別啊
對吧
聖騎士弗裏吉亞出現了
七原罪終於來了啊
此路不通哦
伊麗莎白和黛安逃跑了
看來是怕我而逃跑了呢
不 她們是被你的品味給嚇跑了
而且你身上還有蟲子 快點給我去洗澡啊
不是的
下一集 七原罪 即使你死了
我只是一名熱愛自然的清純少女啊