我已經決定了
—————ED———————
在塔露瑪麗小鎮治療傷勢的梅利奧達斯
但是 「怪誕之牙」聖騎士格魯基斯設下圈套
Weird Fang
要挾小鎮達納醫生讓他服下毒藥
梅利奧達斯用謎一般的力量
排除毒物並脫離險境
但是 「怪誕之牙」還計劃了另一場攻擊
Weird Fang
快把團長還給我
他們是否能打敗「怪誕之牙」
Weird Fang
而成功救出被關押於
巴斯特監獄的七原罪成員班呢
你就這麼依依不捨嗎
看來這五年你什麼都沒學會呢
七原罪的貪婪之罪
Fox's Sin
即使你有天大的本事
在我裘德的面前 你也毫無還手的餘地
這是從人和非人物種共存世界流傳下來的古老傳說
被賦予保護王國之責的騎士們
擁有龐大的魔力
受到人們的恐懼和敬仰
但是其中卻出現了背叛國家
和全體聖騎士為敵的人們
人們稱他們為
「七原罪」
高呼著愛 無法止步
就於此地 緊抱所有
而光芒就在那一方
不能退讓 架起我的思念
我們活在 希望的盡頭
和你一起完成夢想
用我們的雙手共同創造出新時代
你那溫柔的聲音一定能改變世界
正因誰都無法獨自振奮起來
所以我們才會向對方伸出援手
超越界限 通往明天
高呼著愛 無法止步
互相碰撞 互相理解
形成一縷光芒
不要放棄 架起我的思念
我們活在 希望的盡頭
和你一起完成夢想
源之詩
明明就是小不點 真是個難纏的聖騎士
明明這麼大 真是個迅捷的聖騎士
他們誤以為對方是聖騎士嗎
怎麼會這樣
你們兩個快停手
住手 快停下
奇怪 公主殿下 你在做什麼
那是我們想要問的
團長你也是 聖騎士呢
這麼說來…
巨人姐姐 你沒事吧
原來你還在這裏嗎
大家又都消失了
可惡的聖騎士
梅利奧達斯大人 不可以這樣
小孩 快離開這裏
你又把大家給藏起來了嗎
我不想死啊
沒事的 即便我拼上性命也一定會保護你的
你 你嗎？
是的
真是個牽掛百姓的公主殿下
不過你的那些話 到底是幾分真幾分假呢
難道 這傢伙是聖騎士
風之輪舞 來吧
我的小蟲子們真是可愛啊
就用你們鋒利的觸角和羽毛把他們撕碎吧
好可怕 好可怕啊
吵死了小屁孩
那就從你開始
去死吧
你說什麼來著
就算拼上性命也要保護好他們？
是這樣吧
雖然嘴上說得帥氣 其實心裏想著誰快來救你是吧
過分
伊麗莎白？
她…她瘋了吧
我們約好了的吧
即使你死了
即使只剩下我一個人
我也一定會從聖騎士手中保護好王國和人民的
姐姐
伊麗莎白
你沒事吧
我沒事
你沒有受傷吧
對這種小孩 居然都捨命相救
你對國民的關愛真是令人敬佩
但是 現實是殘酷的
小孩子變成了聖騎士？
剛剛的全都是幻象
難道 兩個人會變得奇怪也都是你…
即使是七原罪 在我的面前也都如同孩童
快把他們兩人變回原樣
混蛋
現在七原罪也在自相殘殺
他們終將送命
快把那兩人變回…原樣
伊麗莎白
喂 露因
把公主殺了不是就麻煩了
這點事情我還是懂的
公主伊麗莎白 作為對你勇氣的讚許
我告訴你一件事吧
關於我施放於他們的催眠暗示的真實身份
那就是這根錫杖上的…
什麼…不見了！？
你這個小姑娘 難道最初就是沖這個來的嗎
你竟敢
你竟敢這麼做
你才是
竟敢這麼做啊
幻術解開了
伊麗莎白
我已經領會到你的覺悟了
居然無視我嗎 先下手為強
梅利奧達斯
真無聊
王國也是 居然在意這種小毛孩
喂 等等 露因
怎麼回事
有人飛到這裏來了
就是這樣
就是這樣 不然太無聊了
是吧 憤怒之罪 梅利奧達斯
Dragon's Sin
難…難道是 七原罪的團長
居然赤手空拳就能打破我的鎧甲
精…精彩
你以為我會這麼說嗎 愚蠢的傢伙
這個鎧甲只不過是一層薄皮
真正保護我的鎧甲是這個堪比鋼鐵的肉身
來吧 你要怎樣…
沒辦法 你傷害了我重視的人們
這就是你的罪孽
一招就把聖騎士大人…
是…是真的
真正的「七原罪」啊
快逃
五年前 你知道我為什麼要被你抓住嗎
那時的我想要感受痛楚
想要能夠讓我體驗到生活實感的苦痛
但是 我已經厭倦你給的痛楚
只要和團長一起的話 還會遇到各式各樣的事情吧
那我也沒理由繼續躲在這個無聊的監獄
你…這混蛋
難道還像十年前一樣顛覆王國嗎
顛覆王國？
我有做過那樣的事嗎
你有本事就再做一次吧
這次 王國全部騎士一定會發動全面戰爭
消滅你們七原罪
聽上去很有趣
對不起 伊麗莎白
如果我再強大一點的話
她受了很重的傷 必須馬上帶回小鎮療傷
等一等
請…帶我一起去
梅利奧達斯大人和班大人的身邊
你已經傷成這樣了 還在說什麼呢
我…和梅利奧達斯大人約好了
為了守護王國和國民 我要戰鬥到底
非常遺憾 不可能的
黛安大人
我們將要前去的是有多重敵人埋伏的巴斯特監獄
就以你現在的狀態 去了那裏也是徒勞
的確…如此
我沒有任何力量
也無法和聖騎士交鋒…對戰
但是 就算這樣
要和梅利奧達斯
要和大家一起前進
為了遵守約定
你沒有哭呢
是的
把你放到我的背包裏面吧
不過這樣很搖晃啊
可能還會加重你的傷勢 這樣也可以嗎
黛安大人 好的
喂 你是巴斯特的士兵吧
不是 我只是被聖騎士大人威脅
你知道監獄裏被捉住的七原罪和醫生的女兒在哪裏吧
等一等 如果說出來的話
我不知道聖騎士大人會如何處罰我的
比起聖騎士 被我們這樣折磨
你覺得哪個更好呢？
真的就是這座塔嗎
沒有錯 帶路的那個士兵也不像會說謊的人
這樣啊
謝謝你 伊麗莎白
不過如此雄偉的監獄現在卻只剩空殼了呢
大概是看到聖騎士被打飛後被嚇跑了吧
真是一群容易喪失毅力的人
已經進入監獄了
接下來該怎樣呢 格魯基斯大人
這應該說名至實歸了吧
但是 那份強大只會給你們自身招來苦悶的死亡
那是咒言之玉？
這是…
永劫封印術
十條暴龍也無法破壞的高強度隔離魔法障壁
七原罪只能在這個牢籠之中慢慢死去
就是她了
醫生的女兒 不會錯
我來帶你走了 背包還能放進另一個人嗎
嗯 可以的
沒事吧
嗯 只是昏過去而已
班
哦 團長
再會伊始 這是什麼氣氛啊
我有不好的預感
正確 躲在我身後比較好哦
班！
團長！
什麼嘛 關係不是非常好嗎
團長
團長 來吧
怎麼回事
放著他們這樣就好
什麼嘛 還以為你會變遲鈍
精神不錯啊
Ready…
Go
怎麼了
從之前開始 他們就這樣了
這樣是什麼感覺啊
真是的 男人就是幼稚呢
和團長對戰的戰績 720次裏面
我是361勝呢
你睡糊塗了吧
我才是361勝
團長 認真的樣子也好可愛
現在是說這個的時候嗎！？
結界被…
不可能
這就是…七原罪的力量嗎
我還是 先撤退了
喂 等等啊
父親 父親
父親
瑟奈特 你沒事真是太好了
父親才是 我還以為父親已經…
你 你復活了！？
你們看
這和那時的傷痕一樣
一樣？
雖然這麼說很丟人
但是身為醫生的我也不明白為什麼我居然還活著
不管什麼原因 只要還活著就很幸運了吧
那我們先走了
打聽到消息的聖騎士沒準會侵入這座城市呢
梅利奧達斯
能否讓我做些什麼以表謝意呢
即使是微不足道的一頓飯也好
那我就恭敬不如從命吧
真的不要下毒了啊
伊麗莎白的身體狀況如何
穩定了許多
這樣啊
為什麼她在梅利奧達斯的房間睡著啊
伊麗莎白的房間是在三樓吧
那是因為 班那傢伙擅自把伊麗莎白的房間佔據了
說要把這裏當作自己的房間
那伊麗莎白怎麼辦啊
和我住在一起不是挺好嗎
沒錯啊 也沒有其他房間了沒辦法…
才怪！
瑟奈特小姐
班大人呢
兩個人都平安無事地找到了
她也回到城市了
其他人也都平安無事
這樣啊 太好了
太好了
這次你倒是哭了呢
是啊
接下來 伊麗莎白 我再次作介紹
貪婪之罪 班
Fox's Sin
就是這樣 請多指教啦
你那身衣服是怎麼回事
在王女面前裸體可不好吧
你居然有買衣服的錢啊
這是別人掉的衣服
真的很湊巧啦
喂 快看 那傢伙居然裸體
這麼說來 我也好久沒見黛安了啊
我倒是希望再過個幾百年見不到你才好呢
我叫伊麗莎白
這樣躺著和你見面實在是抱歉
沒事 王女大人
今天的晚宴不講客套
我們四個人友好相處吧
是五個人吧 五個人
不要糊塗了 團長
是四個人啊
是五個人啊
你腦子壞掉了吧
什麼 是誰在說話啊
是我
豬在說話！！
事到如今你才感到吃驚啊！！
騙人吧 說人話的豬什麼的
這種設定毫無意義啊
我明白了 你是金吧
這樣啊 受到詛咒終於變成了豬啊
不是啊
金已經死了 雖然只是傳聞
話說在前 我可不是一頭簡單的豬
還是剩飯處理騎士團的團長 霍克大人
好厲害 雖然我根本沒聽說過
已經打好招呼了嗎
來吧 趁熱儘管吃吧
快吃吧
啊 團長 真狡猾
剩飯可是我剩飯處理騎士團團長的東西啊
來吧 兩位也請用
只讓你一個人站著吃飯 真的很抱歉
沒事的 能和大家一起吃飯我就覺得非常高興了
不要說這麼固執的話嘛 霍克團長
求你了 師父
求求你們幫我對付這個傢伙啊
班 不准胡來啊
這種美好的時光 如果能持續得更久一些就好了
可是 現實並不允許呢
吶 王女殿下
我並不太瞭解人類和人類世界的狀況 老實說也沒興趣
但是…
但是？
如果為了你 我覺得我也能夠戰鬥下去
因為今天的你 實在是太帥氣了
怎麼會 我…我什麼也沒做…
你真的有著非常強大的力量
足以讓我和團長心動的力量
黛安大人
吶 王女殿下
什麼事
我能稱呼你伊麗莎白嗎
嗯
那你也不用叫我大人了
但是這…
不用客氣了
嗯
父親 你看天空
這是…
宛如布裏塔尼亞古詩中的一節所描繪的景象
滿天的流星將天空以十字劈開之時
布裏塔尼亞將要遭受歷代以來最大的驚異
那是自古以來注定的試練
也是光芒的引路人和
漆黑的血脈之間
聖戰萌芽的預兆
來來回回停滯不前
尚未實現的夢想接連不斷
反正這就是人間凡世
乾脆將錯就錯興致勃勃
興致勃勃
在那從未斷絕的火苗上放好柴火
內心深處察覺到名為感動的激流
如果未來能夠一直發光那就好了
我們的Gan Gan胡鬧模式
響起的Boom Boom七種聲音
向著Rin Rin發光的明天前進
我們的Bang Bang害羞模式
出發吧 進入Ran Dom style
Bling Bling發光的鑽石
去吧 Now we can fly high
班和梅利奧達斯 黛安會合了
為什麼現在才要開始行動呢
不要辜負我的信賴啊 金
貪婪之罪班終於加入了旅途
Fox's Sin
請多指教
團長 酒
雖然經常喝酒 但是酒量卻很弱
而且其實非常擅長料理
那我可是相當期待啊
但是霍克沒有注意到
很擅長料理也就意味著剩飯的量就會減少
下一集 七原罪 感動的再會
放心吧 霍克
你的剩飯還是由我來做的
如果可以的話 還是不用了