看上去好好吃啊
对吧对吧 去年给哥哥做了黑巧克力
再前一年是果仁巧克力
再前面一年是巧克力脆米饼
今年要做什么呢
小宵好厉害
好的 我今年也亲手做巧克力
小步想要做点什么呢
保密
说这样的话 步你真的会做吗
会做啦
切 什么情人节啊
反正我也只从妈妈那拿到过巧克力
算了算了 楠田同学也不知道今年会怎么样的啦
搞不好会从江之本同学那里
不要开玩笑了 比起这个
如果我没猜错的话 有原步肯定会送你巧克力的
我真正想要送巧克力的人是
给 卫 这个是巧克力
不要自己一个人吃光了
留一半给操哦
岬姐
果然是送不出手啊
如果是两情相悦还好说 只是单相思的话就有点
如果是包含了感情的话 我倒是觉得是没关系的
还是该说 如果能得到巧克力的话 会有种安得下心的感觉
安得下心呐
总觉得说 女生是真心送男生巧克力的
感谢以下制作人员   桃子   82   GRY   JP
男生却只是注重数量不是嘛
只注意数量好像不是的吧
我说 对于男生来说 情人节到底算是什么
本片为DmzJ字幕组（bbs.dmzj.com）制作仅供试看使用 不得将本片用于商业用途
是呐 对我来说
请于下载24小时之内删除 如果您喜欢本作品 请支持购买正版
是知道哪个女孩子喜欢哪个人的日子吧
一切利用本片进行商业违法的行为与DmzJ字幕组无关
有原现在没有喜欢的女孩子对吧
我嘴麻了
到底要怎么做才能做成这么难吃啊
真过分 财津同学很温柔的
如果是他的话 一定会一点不剩的全吃完的
真好吃 步亲手做的巧克力
哥哥 好温柔啊
那 就摸摸吧
不要
哥哥真是让人觉得恶心
还是应该送有原巧克力比较好吗
我觉得在情人节送巧克力并不是没有意义的
但是 如果山本同学不送的话
2月14日 巧克力代表了很多的意思
那份感情就无法让人知道了
可以代表是爱意的情书
也可以代表是想要好好生活的保险或是贿赂
然而 对我来说大概是
叫做巧克力的甜甜炸弹
巧克力·投弹人的忧郁
你看你看 这个叫炸弹巧克力
说是让人期待那里面到底是什么
好像是惩罚游戏一样
就用这个做义理巧克力吗
要怎么做呢
不是很好吗 义理巧克力嘛 反正里面是什么都无所谓
情人节快乐 送给本命1级以上的巧克力 巧克力套装 4500日元
又很好玩的样子
是这样吗
本命
买下了
我竟然中了巧克力公司的计策
对不起
等下 那个到底是怎么回事
岬姐
卫
怎么了 没事吧
不知道怎么回事 突然被人撞倒了
真是的
里面没裂开吧
岬姐 那个是
这个
这个是本命巧克力
很贵哦 因为这个花了不少钱的关系
今年可能没卫的份了哦
开玩笑的啦
会好好买卫那一份的啦
怎么了 没精神吗
感冒了 这样不行哦 卫
很容易感冒的啦 好好系好围巾
岬姐 有本命了啊
差不多吧
像我这样的 又比你小 又容易得感冒
不管在这里多久都不会得到本命巧克力呐
你在说些什么啊
明明每年都能拿到不少的巧克力
好了 完成
我只要从岬姐那里
山本岬那里得到的巧克力 就足够了
我有想要去的商店
卫
和卫是一起长大的 直到现在为止那样的举动都没有过
我回来了
欢迎回家
看上去脸色很差呐 遇到什么事了吗
岬姐说 可能今年会没有巧克力了
是吗
但是 我只要能得到小步的巧克力的话 就足够了
肯定会做自制的巧克力的吧 肯定很好吃吧
步
岬姐
又有什么困恼的事吗
别所同学
可以的话 说给我听听吧
那就放学后吧
那就在教室里等吧
我说 山本同学 最近和别所同学关系不错嘛
关系不错吗 只不过是找他商量点事而已
但是 放学后 两个人独处什么的
不是很可疑的情况吗
不要往奇怪的方向想啦
我们并不是那种关系
但是 别所同学呢
什么
别所同学搞不好是喜欢山本的哦
怎么可能
那就作为测试 今天放学后 你就自己先回去
如果真的喜欢你的话 别所同学肯定会一直等着的
这个 你可以接受的话 就给你了
当做是你跟我商量的礼物
一直都真的很感谢你 别所同学
我在做些什么啊
已经到了离校时间了
请还留在教室里的学生迅速地离开 重复
别所同学 对不起了
已经到了离校时间了
请还留在教室里的学生迅速地离开
对我来说 巧克力是甜甜的炸弹
本来是准备扔给有原 然后再点火的
别所同学和卫如果都喜欢我的话
那这个巧克力到底是代表了什么意思呢
即使是这样 我也准备将这个炸弹扔给有原吗
哥哥 今年你想要怎么样的
巧克力大福 香蕉巧克力 还是要炸虾的巧克力
哥哥
那个
炸虾以外的话 什么都可以
我去洗个澡
哥哥 好奇怪 怎么了呢
难道是跟大魔王有关
不快点张嘴啊的话 巧克力要化了哦
不行 这样子算犯规的
小宵 决定好要送哥哥什么样的巧克力了
兄妹好
超特大 巧克力结婚蛋糕
兄控会到这个地步还真是
真是够夸张
小宵
步
怎么了
从昨天开始就没什么精神啊
小宵
如果是小宵的话应该能明白的
站在都是为情所困的立场上来说的话
已经
我想过了
如果有女生明天的情人节巧克力没有可以送的对象的话
就换我来接收她们的巧克力好啦
女生如果没有可以送的男生的话 很凄凉不是嘛
楠田同学
对于对方给有形的东西 要用三倍的心力去还
江之本如果没有可以送的人的话 我接受就行了
是很厉害的东西
你傻啊
你觉得会有人给你巧克力吗 河童脸
你说什么啊 老脸
财津同学有喜欢的人
我看到了
做得这么差的东西 会被财津同学讨厌的
这次要好好做
不管在这里多久都不会得到本命巧克力呐
你在说些什么啊 明明每年都能拿到不少的巧克力
财津同学
我只要从岬姐那里
山本岬那里得到的巧克力 就足够了
虽然看上去不是两情相悦 但是是非常漂亮的人
财津同学很喜欢那个叫 山本岬的样子
财津同学喜欢的人 原来是大魔王啊
小宵
我家的哥哥也喜欢大魔王 不对
也喜欢山本同学
是这样吗
还好只是哥哥的单相思
那 山本同学呢
大魔王喜欢的是小步的哥哥啦
你们在干什么啊
也就是说 只要大魔王和小步的哥哥交往的话就OK了
如果这样的话 他们两个人就都会放弃大魔王了
原来如此 但是要怎么做
好像设置了看不见的结界一样
原来如此 只要让大魔王送哥哥巧克力就行了呐
但是 不是确切地送给你哥哥 就没有意义了
那样的话 我们
是的 我们要点燃大魔王心里的导火线
昨天对不起了
那个 突然有急事发生
我也马上回家了啦 不要在意
怎么了
没什么 再见
不要再向别所同学求助了
那巧克力也当成是没买过一样扔掉吧
再说 得到了棒棒糖 然后就心动了
所以就喜欢上了别人
这到底算是什么
怎么感觉越来越麻烦了
果然 我不适合恋爱啦
山本同学
不好意思突然叫住你
你是山本岬同学对吧
是没错啦
小宵
果然还是暴露了
我们有事想求山本同学
请求
哥哥 不是
希望你明天能送有原有二巧克力
为什么要怎么做
我擅自偷听到了
总而言之 就是这样 拜托了
我们走吧
虽然有点对不起你们 我不准备送巧克力了
为什么
找不到
找不到了 喜欢的理由
再说 在这种情况下 对有原说喜欢到底好不好呢
所以我不准备送他巧克力了 再见
喜欢的话 那样不就可以了吗
因为 我只要看到财津同学 心就会扑通扑通的跳
但是不是因为长得帅啊 温柔啊 之类的心才会扑通扑通的跳
我觉得是因为喜欢心才会扑通扑通的跳
如果是这样的话 什么喜欢的理由无所谓不是嘛
心会扑通扑通的跳的话 那就是恋爱不是嘛
心会扑通扑通的跳的话 恋爱就是恋爱吗
更坦率的面对自己是吧
那就 全力拼搏一次吧
成功了
谢谢你们了
接下来只要让大魔王送巧克力的场景
被小宵的哥哥和财津同学看到的话
哥哥就是小宵的了
财津同学就是我的了
好的
明天 没问题
五点钟 紫阳花桥的河岸
一定要来哦 有要给你的东西 再见
给我的东西 山本
怎么回事
明天不是情人节吗
真的假的啊
今天就什么都搞清楚了
这样就结束了 还是说 从现在开始呢
傍晚五点 我在紫阳花桥的河岸边等你
财津卫收
有原同学
来啊 来啊 哥哥 快点
怎么了 小宵 突然说要散步什么的
别管了 别管了
干什么啊 带我到这里来
想要给我义理巧克力吗 开玩笑的啦
就是这样啦
我送你义理巧克力啦
受了你很多照顾的啦
那个 谢了
等一下 那个
跟我买的不一样 为什么
难道说 那个时候
那个人 没记错的话 是姐姐班级里的
我在期待个什么劲啊
楠田 过会儿绝对会给你的 你等着哦
真的假的啊
好紧张 财津同学 有来吗
对 就是姐姐班级里那个
胸部很大的 身材很好的 冷美人感觉的
是叫山本岬吗
现在在什么地方
山本岬
之前跟那人撞了一下
那个时候好像巧克力换错了
很麻烦啦 那个巧克力送给别人的话
很麻烦是怎么回事
步
怎么回事
总之是很麻烦
那种东西送人的话 很讨厌
难道是炸弹巧克力什么的 糟糕
你去哪里啊 步
肯定是山本岬那里嘛
你知道她在哪里啊
你前面
小步
那个
我其实完全没有期待过巧克力什么的啦
巧克力
你跑得很快对吧
这个是我做的巧克力
如果能带我去河岸的话 全部送你了
为什么这两个人在这里
但是这个东西怎么也要
有原 这个
那个巧克力 慢点给
炸弹巧克力 BYEBYE
不是炸弹巧克力啊
没事吧 山本
对不起 紧张感都消失了
真是奇怪
明明那样想着一定要送掉的
巧克力没了 反而好像松了一口气的样子
别所同学 卫
长久以来 对不起了
小宵 回家了
等一下 哥哥
有原是长这样的吗
什么啊 这么盯着人家的脸看
一直以来都没有好好看过你的脸啦
好的 先从朋友做起吧
我人生真正的第一次情人节
就这样落下了帷幕
你现在正在恋爱吗
那份思念绽放出的
让憧憬的对象 连城学长 看了我的画
和学长一起度过的时间是一段无法替代的时光
但是 学长好像一直看着远方
好像没有我介入的空隙