新生啊
看起来这么欢快的样子还真不错啊
3年级是没有分班的呐
我们也终于3年级了
还能够和大家在一起真是太好了
财津君
让我也成为你的战友吧
早上好
小惠
有没有看到今年的新生 有好多巨乳诶 巨乳
这样子的
说巨乳都差点 那个得叫爆乳了吧
好痛啊 你做什么啊
你对女生的那种爱好能不能收敛一点啊 你这个河童脸男人
又说我河童了
对河童脸说河童有什么不对的
什么
你这个河童 河童 河童 河童
又开始了
河童
河童是很色的妖怪吧 不是很合适你么
感谢以下制作人员   桃子   82   GRY   JP
河童就河童了
与此同时我要将色之道进行到底了
本片为DmzJ字幕组（bbs.dmzj.com）制作仅供试看使用 不得将本片用于商业用途
请于下载24小时之内删除 如果您喜欢本作品 请支持购买正版
捕获河童一只
一切利用本片进行商业违法的行为与DmzJ字幕组无关
和我的印象十分符合啊 这样的话我就带走了
等一下 你在干什么
不行 这家伙由我带走了
说什么呢 赶紧给我放开楠田啦
好痛
这次的演剧里演河童的人 非他莫属
你说什么 演河童 你到底是什么人啊
好痛
我吗
我是
我是戏剧部的部长 不动宫菫
演剧部
这次的新生欢迎会 是我新官上任的第一个舞台
不论什么原因 都想让它成功
知道吧 为了这个原因 可是很需要河童的
都说了 不是河童
情敌登场
河童 加油
先跟你说一声 刚才我可是什么都没做哦
被迷得迷迷糊糊的 和做了什么一个样儿啦
话说演剧什么的你有干劲吗
我不要
和那样的女人一起演戏 不会有什么好事的啦
别人真在很认真的问你的时候
是你想到了那女人胸部的触感了吧
好柔软啊
痛啊
我管你啊
不管是那个巨乳女还是大魔王
情敌为什么都有这么大的胸呢
是呐
小惠喜欢楠田吗
为什么会这么说啊
但是经常在一起呐
今天不是还进行了那家伙的争夺战吗
所以 那个是
小宵
大魔王
姐姐
小惠
那是江之本的姐姐吗
是小惠的朋友
你好
那个
上次的事 对不起
为什么道歉呢
实际上还是满感谢你们俩的 真的很谢谢你们啊
圣诞节曾经在这里打过工对吧
什么
虽说是这样 想起来了
提醒我被偷窥了的那个人对吧
是的 那个人就是我
原来如此 是江之本的妹妹啊
那个
小巡 这是我妹妹小惠
请多指教
那个 胸部大还真是不错呢
终于发现了
小久
别再叫我小久了
我是久间菜之花 巡学姐永远的对手
对手
一点不大
啰嗦
渡濑巡 和我进行游泳比赛吧
小久也进入了我们高中了呀
是的 为了打败巡学姐才进这个学校的啦
就是为了这个 我在游泳学校持续进行了地狱般的训练
所以来决一胜负吧
对不起 我已经放弃游泳了
放弃了
放弃了是怎么回事 等一下 巡学姐
以前也有过这样的事呐
反正也是赢不了的呐
我也要加油了
为什么 你在这里
首先来看看剧本吧
一只河童 一边转着头上的圆盘 一边经过了路边
就是这个
然后呢
就只有这些
只有这些
不要以为只是个跑龙套的你就看不起他
这可是个饱含了我对新生的心意的 一段重要的场景
像个笨蛋一样 这种角色不需要吧
你凭什么随意决定
你和河童 到底有什么关系
那个 怎么说呢
跟你没关系吧
所以 不游了就是不游了啦
真是的
因为胸部太大了 就放弃游泳的传闻看来是真的了
小久
武居学长也想看看我和巡学姐的对决吧
拜托了 部长也拜托一下巡学姐吧
我呢
果然还是喜欢游得快的呐
原来如此
果然 不成为最快的女人不行
我接受挑战了
谢谢
50米仰泳 一局定胜负可以吧
巡输了
太好了 太好了 赢了巡学姐了
好烦躁啊 都是因为那个巨乳女
除了游泳 我还剩下些什么呢
对不起 好像说了什么奇怪的话呐
没有 是关于胸部吧
没有 不是胸部啦
为什么
明明有着可以改变人生的胸部
可以改变人生
藏起来太浪费了啦
是这样啊
就是这样的啊
要是胸的话 我也是稍微有点自信的
我到底在做什么蠢事啊
根本不该为这种事烦恼的
为什么黄瓜会
算了
很奇怪啊 明明是河童喜欢的东西
笨蛋 想钓到楠田的话 要用这个
还真是了解那家伙
这是理所当然的事
和他的接触时间我可比你长多了
你们在交往
我没可能会和那个河童脸交往不是嘛
为什么会变成那样啊
那 江之本对我到底是怎么想的啊
被隔壁的姐姐抛弃了 还郁闷着啊 财津
对吧 曾我部
现在的我还不行
什么
不管是脸 还是脑子 还是未来的梦想
能胜过那个人的 我现在什么都没有
现在跟那两个家伙说什么都没用呐
这是什么
虽然不知道是怎么回事 太走运了
就因为我跟她说这样能钓到楠田 她竟然就这么做了
等一下 你不要上当了
做什么呢你 还给我
还不明白吗 这只是那个巨乳女的陷阱 真是的
就是因为你没有干脆地拒绝她才会变成这样的啦
好不容易有这次机会 我就想其实去干干也不错的啦
你看 我这人一旦被人拜托就难以拒绝
而且 不惜做这些事来肯定我的重要性 该说我是有点高兴的吧
干什么
笨蛋 你这样的就败给那种巨乳女的诱惑吧
又做了这种事
为什么老会变成这样呢
小惠
怎么了 那个胸部
那个
正在显露胸部运动中
胸部
就算是这么说 戴比平常都要大的胸罩 还是觉得有点羞耻的呐
太厉害了 大家都在看
被小惠这样说 确实是这样也说不定
除了游泳以外有自信的东西 也许只有这个了吧
所以
自信
我必须回学校了
谢谢 巡学姐
巡学姐
小久
大家都
武居学长
无端地停止社团活动到底是怎么回事啊
大家都很困扰啊
武居也对巡说点什么吧
我有点想去买的东西 走吧
巡学姐
果然很适合你
总有一天要干掉你
一直想要穿穿看这样的 要不就买下吧
小久怎么想的
才不要这样的呐
小久
为什么那么没有出息 突然就只注意胸部了
前辈应该展现胸部的地方 应该是那里吧
渡濑
走吧
好 渡濑 来比赛吧
开始是50M蝶泳
后面的是50M仰泳
反正我还是会输的
我已经不能游出最快速度了
开始了哦
各就各位
预备
都说了赢不了前辈
不甘心吗
一定很不甘心吧
为什么呢 渡濑
既然你觉得不甘心 为什么又放弃了游泳
放弃游泳是个错误吧 明明比谁都热衷于练习
为什么
讨厌穿泳装的样子啦 因为胸太大 所以觉得很羞耻
所以
说出口了
不要在意那种事情
我说了不要在意 就不要再纠结这个事了
知道了没 渡濑
而且 渡濑这样的大小 是我最喜欢的
前辈 刚刚的
胸部大是件好事 所以不要在意 重新开始游泳吧 渡濑
是
太好了
大家
想要报仇的话就来找我吧 巡学姐
我有自信的东西吗
江之本
你不是已经回去了吗
虽然不知道她让楠田做了些什么
就胸部来讲我还是有自信的
所以 这个 那个
要跟楠田说什么呢
你那叹气是什么意思
已经全部结束了
结束是指什么意思
我拒绝了啦
说清楚点 只有这样我听不懂啦
我已经拒绝她了啦 那个河童的角色
谁演都无所谓 反正我不演了
而且 被你说了那样的话 我也考虑过一下的啦
对呀
你和表演什么的一点也不合适 对吧
什么 对吧 明明是老脸
等一下 你这个河童脸
啰嗦 老脸
楠田 有件事想拜托你
什么
这个 交给江之本
由我给她 不如你自己给她吧
你不是经常和江之本聊天么 拜托你了
拜托你了哦
真的假的
早上好
头发放下来了
是认真模式
果然 小惠喜欢楠田君
都说了为什么会变成这样啊
那个 莫非是情书
给小惠的
什么吗 两个人都已经很亲密了呐
别做了啦 被这样的人喜欢 只会对我造成困扰的
再说 长得这么丑 我是不可能喜欢的不是嘛
男人的话就要看脸 脸就是全部
笨蛋 别弄错对象了
这是柏木拜托我给你的啦
柏木同学是那个柏木同学
个子很高又很帅的
不愧是小惠
是啊 柏木这样长得很帅的才跟我配得上呐
跟你完全不一样
等一下 江之本
我可没有一点喜欢你
所以我都已经拒绝你了不是嘛
那个 不管怎么说都说得过分了吧
是呐 虽然我知道 但是一不小心又说出口了
更坦率一点吧 江之本
如果做得到的话 我早做了啦
如果男朋友很难看怎么办
还不如死了算了
想要美味的黄瓜吗
我已经拒绝河童的角色了吧
我正好看到楠田同学 阴沉着一张脸走在路上
就想来再试试看
如果有什么烦恼的话可以找我倾诉啊
也就是说明明是讨厌B男的
却老是来管着B男的那个A女的想法对吧
那当然是
那个江之本 楠田很在意的吧
这是个架空的事情啦
A女B男什么的 都不是我啦
那就暂且当是这样子吧
要我说的话 就是喜欢反而装成讨厌那种的恋爱模式啦
最初我也是这么想的啦
长得这么丑的 我是不可能喜欢的不是嘛
最近我感觉是不是只是被嘲笑而已呐
我长得又那么丑
等一下
A女登场
什么A女
那个河童的角色你不是已经拒绝了吗
已经拒绝了
那为什么还两个人在一起
你在生什么气
明明就长着一张河童脸 还是被那种女人迷惑了是吧
只是问了她一些事而已啦
什么事啊
不能跟我讲的事
什么嘛 两个人窃窃私语 有什么就直说嘛
你到底是怎么回事 这样子一直管着我
很麻烦啊
麻烦
是啊 反正你不是讨厌我这样的丑八怪嘛
所以就请你别管我了啦
只是不断的让人有所期待
像你这样的人 我最讨厌了
对不起
少年们的逃避之旅
岬姐
千仓同学
有这种叹气的功夫的话 还不如踏上旅途呐
是一段能够让我们重生的旅途啊