我们又到一个班了啊
新生啊…
开心得让人羡慕啊
三年级不分班的呢…
我们也三年级了啊
还能和大家在一个班太好了
财津君…
哎…
也带我一个吧
早上好
啊 小慧
喂喂喂 看到今年的新生没有
有个超级巨乳啊
像这样…
哎呀 那个与其说是巨乳不如说是爆乳了
干什么啊
改改你的色性吧 河童男
啊 你又说河童了
管河童脸叫河童有什么不对
什么
你这河童 河童
河童 河童…
又开始了啊
河童？
河童不是是个很好色的妖怪吗 这外号多适合你啊
河童就河童 不过我可要好色到底了
抓到一只河童
和我构思中的一样
怎么头上没有小碟子 退化了吗
河童头顶有个小碟子 里边有水
喂 干什么啊
住手 这家伙是我的了
你说什么啊 快给我放手
好疼
这次的剧目里演河童的人非他莫属
什么？ 演河童？ 你到底是谁啊
我吗？ 我是…
我是演剧部部长 不动宫堇
演剧部？
这次的新生欢迎会 是我就任部长以来的第一次演出
所以无论如何都要成功
明白吧
为了这个目的 我们需要一只河童
都说了他不是河童了
有对手登场了啊…
河童加油！
先说清楚 刚才我可什么都没做哦
春心荡漾也是同罪
话说回来你真的有心演戏吗
要是我我可不去
和那种女人一起演戏绝对不会有什么好事
人家一本正经地在跟你说话
你在回忆那女人胸部的触感吧
好软啊
我才不管那些
大胸女也好 大魔王也好 为什么对手的胸都那么大啊
是啊
小慧喜欢楠田君吗
为…为什么这么问啊
不过你们经常在一起呢
今天你不还和那女人抢楠田来的
那只是…
喔 小宵
大魔王来了
啊 老姐
啊 小慧
那是江之本的姐姐啊
小慧的朋友吗
你好
那…那个…
上次真是非常抱歉
为什么要道歉啊
我非常感谢你们两个的
谢谢你们了
那个…圣诞节你在这里打工的吧
什么？
是啊…啊 想起来了
你告诉我走光了…
没错 就是我
是吗 你是江之本的妹妹啊
小巡 这是我妹妹小慧
你好
那个 胸部大的让人好羡慕啊
终于找到了
小Q
不要叫我小Q
我是久间菜之花 巡前辈永远的对手
诶？ 对手？
一点都不大
闭嘴
渡濑巡 和我以游泳一决胜负
小Q进了我们的高中啊
是啊 为了打败巡前辈
诶？
为了这个我一直在游泳学校接受地狱般的特训
所以来和我一决胜负…
对不起 我已经不再游泳了
啊？ 不再游了？ 什么叫不再游泳了啊
等等啊 巡前辈
以前好像也发生类似的事了呢
反正她肯定赢不过巡的
嗯 我也要加油了
我说 为什么你会在我们班里啊
我想让他先看看剧本嘛
一只河童一边转碟子一边走过舞台 就是这段
然后呢
就这些了
诶？ 就这么点？
别小看龙套角色
这场景里包含着我想传达给新生的意义深远的信息
傻透了 这种角色根本没必要的吧
你凭什么这么说
而且 你跟这河童是什么关系？
诶？
这…这个…怎么说呢…
和你有什么关系啊
说不游就是不游 真是的
看来你因为胸部长太大而停止游泳的传闻是真的了
喔…
小Q…
武居部长也很想看菜之花和巡前辈一决胜负吧
拜托了 部长也帮我说说巡前辈嘛
我…
还是喜欢快的
是…是这样吗
果然…
我必须做最快的女人！
这个比赛我接受了！
谢谢你
仰泳五十米 一回合定胜负吧
小巡她…
输了？
太好了
太好了 我赢了巡前辈
太好了 我赢了
真是让人发狂 都怪那个大胸女
我除了游泳还剩下什么了呢
对不起 问了些奇怪的问题
不…
是胸部…吧
不说胸部 不说
哎？ 为什么呢
你的胸部明明是能改变人生的啊
能改变人生？
嗯
藏着掖着的太浪费了
是这样吗
就是这样
胸部的话 我也是稍微有点自信的
喂 我在做什么蠢事啊
不是这个问题啊
为什么会有黄瓜？
算了…
嗯 真奇怪 明明是河童喜欢的东西
真笨
想钓到楠田的话 得用这个
你还真了解他呢
当然的了 我跟他在一起的时间可比你长啊
在交往吗？
我怎么可能和他交往 那个河童脸
为什么要这样问啊
喂 江之本到底是怎样看我的啊
喂 被邻家姐姐甩了还在消沉吗 财津
对吧 曾我部
现在的我 不行的
诶？
相貌 头脑 将来的梦想…
能赢过那家伙的 我一个也没有
对现在的那家伙们说什么也不管用了
啊！ 怎么回事？
虽然不知道怎么回事 好幸运啊
喂喂
因为从我这儿得到了楠田小常识吗
不行啊 别被她骗了
喂 你做什么啊 还给我
你还不明白吗 这是那个大胸女的陷阱啊
真是的 都怪你不早早拒绝她才会变成这样
难得的机会 我觉得演演也不错
你看 我不擅长拒绝人 而且…
她竟然这么需要我 我觉得有点高兴呢…
你做什么啊
笨蛋！
你这种人 就败给大胸女的诱惑吧
诶？
哼
又搞砸了 为什么总是这样呢
哎？
啊 小慧
你怎么了 那胸部…
啊 那个…
我在秀胸中…
诶？ 胸…秀…
就是这样 穿着比平时大的胸罩 稍微松下了纽扣
啊 真厉害
大家都在看着
上次听小慧那么说 我觉得好像也有些道理
也许我除了游泳之外有自信的 只剩这个了
所以…
自信…
我得回趟学校
谢谢你 巡
巡前辈
小Q 大家
武居前辈
你无故缺席部团活动在干什么呢
大家都很困扰哦
武居也对小巡说点什么啊
我…想去买点东西
走吧
等…巡前辈？
果然很适合你
早晚杀了你
我一直想穿这种衣服的 要不要买下呢
小Q要不要
我不要这种东西
小Q？
喔…
你怎么这么窝囊 突然在意起你的胸部了
前辈该秀胸的地方 是那里吧
渡濑
走吧
来 比赛吧 渡濑
先蝶泳五十米 然后仰泳五十米…
肯定是我输的
我…已经不能游出巅峰时期的成绩了
开始了
各就各位 预备
都说了赢不了前辈的
不甘心吗
不甘心吧
为什么 渡濑
既然不甘心为什么还要放弃游泳
放弃绝对是错的吧
明明比谁都热心练习
为什么
因为不喜欢穿泳衣的样子
因为胸部太大不好意思
所以…
说出来了
那种东西不用在意
我说了不用在意以后就不要在意
明白了吗 渡濑
而且 渡濑的那种大小我是最喜欢的
前辈
刚才是…
乳房大是件好事
所以不用在意好好游泳 渡濑
是
太好了
大家
要复仇的话随时都可以哦  巡前辈
我是有自信的人…吗
啊咧 江之本
你不是回去了吗
江之本？
虽然不知道楠田被那女人怎么了
我…我也对自己的胸部有些自信的
所以…那个…那个…
楠田怎么说呢…那个…
什么啊 叹什么气
已经全部结束了 没事了
什么结束了？
就是说拒掉了
把话说清楚啊
你这么说根本听不明白啊
拒掉了 演河童
反正谁演都一样 说到底我也没那个才能
而且 被说成那样 我也会好好想想的
就是啊
演戏根本不符合你的风格 对吧
什么 对吧 啊 明明是个老脸女
等…等一下啊 你个河童男
烦人 老脸女
楠田 有件事想拜托你
什么啊
这个能不能帮我给江之本同学
情书还不自己给她去
你不是总和江之本同学聊天吗 好吧 拜托你了哦
拜托你了啊
真的假的
早上好
把头发放下来了？
认真模式
果然 小慧喜欢楠田君啊
为什么你们会这么想啊
喂喂喂 那个难道是情书吗
给小慧的？
诶？
什么嘛 你们两个 原来这么亲亲热热的
别闹了
亲亲热热
给我那种东西也只会给我添麻烦
而且 这种难看的脸我怎么可能会喜欢呢
男人看的是长相 长相就是全部
笨蛋 别误会
这个是柏木拜托我的
喂喂喂 柏木是那个柏木君？
个子很高 很帅的呢
不愧是小慧
是…是啊
柏木君那样的帅哥也许配和我交往呢
和你不一样
我说江之本
我也是完全没有喜欢你的意思
早就说过拒绝你了
我说你啊
不管怎么说都太过头了
说的是啊 虽然我也明白 一不小心就说出来了
坦率一点吧 江之本
要是能做到的话早就做了
喂喂喂 男朋友很丑的话怎么办
还不如死了算了
好吃的黄瓜要不要啊
来吧来吧…
那个…我已经拒掉出演河童了
因为看到楠田君非常消沉的表情在路上走
想来问问怎么回事
怎么样 有烦恼的话说给我听听啊
hoho 也就是说明明很讨厌B夫却总是缠着他的A子的心意
那个当然是
对楠田有意思吧
是那个叫江之本女孩
啊…是假设而已 是A子和B夫 不是我
就当是那样吧
我认为就是常说的那种「虽然喜欢却又不承认」的恋爱模式吧
最开始我也觉得是不是那样啊
这种难看的脸我怎么可能会喜欢呢
最近又觉得只是被耍着玩吧
我反正长的这个德行
我说
A子登场
谁是A子啊
不是拒掉演河童了吗
拒掉了啊
那为什么你们两个在一起啊
你在生什么气啊
还不是因为你个河童男又被这女人迷住了啊
只是说说话而已
什么话啊
对我不能说的事？
什么嘛 两个人偷偷摸摸的
说点什么啊
干什么啊你
总是这样缠着我
很烦人啊
烦人？
就是啊
你不是很讨厌像我这样长得难看的吗
那就离我远点啊
总是让我期待又期待
像你这样的我最讨厌了
对…对不起
少年们的逃避之旅
岬姐…
千仓同学…
喂喂喂 有工夫叹气的话 不如踏上旅途
让我们脱胎换骨的旅途