雪又下起来了呐
从平安夜开始每天都下呢
对不起了 没能参加圣诞聚会
没关系 千仓的感冒已经痊愈了吗
已经没事了 圣诞聚会怎么样
那个嘛 突然出现了急病患者
我和财津君一起去了医院
那种事情真的值得你这么高兴么
小慧 对不起 让你和楠田君独处
那之后 怎么样了
两人独处啊
吃了饭以后 马上回家了啦
快看 公园
真的
你们看你们看 积了好多雪了
你看 积得相当多了
好
天使
那些家伙们 在这么冷的时候 亏她们还能这么玩
真是 就像小孩子一样
感谢以下制作人员   桃子   82   GRY   JP
本片为DmzJ字幕组（bbs.dmzj.com）制作仅供试看使用 不得将本片用于商业用途
发生过了什么好事吗 江之本
请于下载24小时之内删除 如果您喜欢本作品 请支持购买正版
什么是指什么啊
不对吧 是我先问你的吧
不是啦 我是在想
一切利用本片进行商业违法的行为与DmzJ字幕组无关
你们真的只是吃了饭而已吗
土桥才是呢 那个眼镜是谁呀
眼镜是
前段时间不是一起回去的吗
从以前 我就一直蛮在意的
那个 莫非是土桥的
男朋友
明明连我都还没有男朋友 为什么土桥会
是这样的啊
那么 平安夜是和那个眼镜君去约会了呐
确实是这样的
那是不是去了夜景很漂亮的餐馆什么之类的呢
怎么可能 我又不是江之本
等等 这什么意思啊
就是字面上的意思
但是 以土桥为对象的话
那个眼镜君也很辛苦呐
为什么
因为 土桥一点也没有那种会喜欢人的感觉啊
喜欢
你看 土桥并不是那种会和人撒娇的类型
无论发生什么自己都能够做出决定不是嘛
但是 男人的话
对于这种情况 就会感觉到寂寞的呐
再加上那个眼镜君看上去也算是相当想做点什么的人
也许已经忍耐了很长时间了呐
要是不稍微给对方一点余裕的话
可是很难再进一步的哦
就算是被没有男朋友的江之本说也
接吻吧
11 12 13 14 15 16
17 18 19 20 21 22
寺井 土桥正盯着你看呢
不打起精神的话 又要被严厉对待了哦
但是 土桥的可爱程度还真是0分啊
虽然长着这么漂亮的脸蛋
可是绝对不想找她当女朋友呐 对吧 寺井
大概 谁也不知道
我和土桥真正的关系
真是很遗憾啊
明明是今年最后一次社团活动 却不能在户外练习
明年希望我能变得更擅长一些
没关系的 寺井今天不是也很努力嘛
那个眼镜君也很辛苦呐
因为 土桥一点也没有那种会喜欢人的感觉啊
喜欢吗
那再见 我家到了
ByeBye
她的手还是没有牵到
前段时间的平安夜也是
结果 我还是不能拿出勇气啊
因为我知道你很努力
所以
现在不继续做下去的话
就会让我感觉那个鼓励奖也单单只是我的妄想而已了
不仅仅是这样 那个单独授课本身也变得像幻觉一样了
寺井 你那是什么腰部动作啊
只剩下两年时间能在球场上打球了啦
与此相比 二年级的女子部可是硕果累累啊
土桥在之前的关东大赛上取得了第四名
起点相当不错 部员也渐渐多了起来
三年级的也可以安心引退了
我说你 其实是想放弃社团活动吧
那个声音反而让人感觉说对了呐
如果你不想放弃的话
我就暂时开始对你进行指导吧
但是
好想法
土桥 你可要好好的严厉指导他哦
虽然这段时间我是以关东大赛作为中心的
但是从现在开始 我就以你为中心
要做的话就严格的进行哦
好
下一个
接着 下一个
你好好看球
快点 下一个来了哦
果然 对我来说是不行的啦
因为是我提出的要给你的指导
我可是会好好对你进行指导的
看球
好的 下一个
下一个
好好接
好不容易可以进行对练了呐
虽然是我这样的 最近水平还真是有所长进了
已经可以回到普通的练习了
寺井 亏你能坚持下来呐
早知道是这样 我不努力就好了
那样的话
就可以一直这样的和土桥同学一起练习了
土桥同学也许是因为出于同情才会这样对待我吧
但是一想到你是如此拼命的指导我
我对土桥同学的事情
那个 我到底说了什么
那么 就这样开始真正的交往看看吧
假的吧
如果你要认为这是假的那就认为是假的好啦
请多指教
那么特训就到今天结束了哦
虽然还没弄清楚那笑容代表的意义
难道是因为当时其实是在开玩笑的关系
到现在都难以向她确认
说到底我只是网球部的包袱
土桥是王牌
至少是网球再进步一点的话
就能试着牵上她的手了吧
等到我再坚强一点的时候
就试试和她约会吧
但是 这种再一点 总是难以达成
所以我想至少要让土桥同学看看我在运动会上帅气的一面
预备
第三名 干得好
我这样的人结果也只能是这样的结果吗
现在才回家吗 有点迟嘛
土桥同学
只有第三名
看见了吗
虽然我说过要以我的水平进行努力的
跟总是拿到第一名的土桥同学比起来是
寺井
你老是这样妄自菲薄 我是知道的哦
在去年的时候
你在男子100米赛跑中是与其他人差距很大的最后一名
现在能拿到第3名 不是已经做的很好了吗
但是
寺井总是无法认同自己的努力
但是我是知道你的努力的
所以
这是我给你的 鼓励奖
但是 到现在为止仍旧是没有牵过手
这样也可以说是在交往吗
我收回以前说过的话
又平庸 反应又慢 又弱
就算是给了你鼓励奖 也不见你有什么变化
寺井和我果然还是不配啊
等一下啦 土桥同学
讨厌
不要 我可是最喜欢 土桥同学了
一定要做点什么
新年好 喜欢的感觉和余裕哦 土桥
江之本啊
这是新年伊始该说的话吗
您有一条新短息
新年好 是寺井 新年快乐 如果可以的话 我们现在一起去神社做新年参拜吧
人好多呐
我是不喜欢人很少的神社的
是啊
一个魔王出现了
到了这里就不要打什么游戏了啦
现在已经打到最后了 所以就想一口气冲到底
保佑我能和土桥同学牵上手
吃我这招 了结的雷电
小宵的攻击 给予了魔王150P的伤害
打倒魔王了
太好了 短短的9小时 勇者小宵
为了取得世界的和平竭尽了全力
是 是 干得好
总而言之 今年让小宵喜欢上别人吧
再有 如果可能的话 让我和山本能
今年的正月可以和哥哥一起来新年参拜 小宵很幸福
所以 为了这份幸福可以一直一直持续下去
祝愿世界能够一直这么和平
你祈祷了什么
好的 哥哥 去求签吧
末吉 运势 许很多愿望的话 与之相对的能够比较快乐的生活吧
大凶 运势 做什么都会出现问题 会出现敌人 你的愿望不能实现 整整一年不走运
你看 把它绑在那里就没事了啦
人家也说没有相当的运气是抽不到大凶的啦
很有冲击力不是很好嘛 我可只是末吉哦 多普通啊
那么 那么 为了转换心情 去吃点好吃的料理再回去吧
哪里来做这种事的钱啊
前段时间的那些东西就已经花了不少钱了
回到家的话就烧你喜欢吃的饼给你吃啦
所以我最喜欢哥哥了
完了 新年伊始就又落入了这样的发展
虽然是抽到了大凶签的小宵
但是能从哥哥那里得到这样的幸福
现在的心情是大吉
而且 只有能够突破各种各样的试炼的人才能被称为勇者
去年已经知道了哥哥有了喜欢的人
抽签的结果也不好 一定要注意了
小宵不会认输的
难道 卷入刚才的游戏里还没出来
小宵还真是单纯啊
不是别所同学嘛 新年快乐
山 山本同学 新年快乐
是从初次参拜回来的吗
难道从正月 1月1日开始就
人多吗
大魔王登场
小宵不得不面对
可是
光彩程度
美丽的胸线
而且还有柔美的腿部线条
小宵 无法和这种最强的敌人作战
小宵 总应该和人家打个招呼吧
没有回音 如死尸一般
话说回来 别所同学 你可以啊
竟然有如此可爱的女友 还真是吃了一惊
不是 这是我妹妹
是妹妹啊 我还没有过女朋友
真过分 哥哥这算是什么啊
不要啊 我不想看到在别的女人面前害羞的哥哥
原来是妹妹啊
因为我是独生子女 还真是羡慕啊
是叫小宵对吧 今年几年级了
中 中学2年级
还真是个美人啊
我一直想要个女孩子的姐妹呐
可以一起谈天 一起去购物
小宵 下次一起去玩吧
但是 那个
总归还是情敌的
真是可爱啊
山本的胸部 好柔软啊
再加上 好香的气味
为什么小宵会心跳不止
不行 我还有很重要的事情
有空的话还想和你商量一下有原的事情
上学的时候也可以
要是那时候祈愿自己的胸部能变得更大就好了呐
那 下次见
ByeBye 小宵
什么东西嘛 世界和平什么的
小宵这个笨蛋 笨蛋 傻瓜
今天仍旧牵不了手吗
不 就是因为和平时一样没勇气 所以才会这样的
对啊 首先要拿出勇气
那个 去自动贩卖机买点暖暖的东西怎么样
不需要
那么肉包什么的怎么样
肚子也不饿
那个 这个
我到家了
虽然想试着拿出相当的勇气
相当果然是不行的啊
寒假过得怎么样
再糟糕不过了
去初次参拜的时候那家伙竟然在
要见的话还是想见财津君的
是 是
小宵决定开始做让胸部变大的体操了
我也要做 赶快教我 赶快教我
像这样两手合拢
打倒大魔王
话说起来 大魔王是什么
这么说起来 山本同学喜欢的有原是
早上好
我说 都在做些什么
为什么在教室里还戴着手套
今天不是很冷么
早
大魔王
早 财津
楠田同学会戴围巾来还真是少见啊
今天不是很冷么
什么
没什么
明天开始社团活动就开始了
今年我会为了不拖土桥同学的后腿 好好努力的
土桥同学
那边有自动贩卖机 去买一点暖暖的饮料吧
这是这之前我说的
寺井也要咖啡吗
我 可可就好了
罐装咖啡很苦吧
土桥同学的手 这样啊 拿着咖啡罐头
不对 不要给自己找借口 应该从正面出击
土 土桥同学
拜托了 请和我牵手
成功了
是这样啊 眼镜碍到了
土 土桥同学
谢谢 一直努力到现在
所以 我也试着努力看看
我也还是觉得害羞的哦
等一下 土桥同学 土桥同学
你现在正在恋爱吗
巧克力·投弹人的忧郁
如何把情人节巧克力送给有原 正在困惑的我
由于注意到了守和别所的心意了
要不还是放弃送有原巧克力吧