竟然睡得那么死…
千仓同学
曾我部君
现在才回去吗
送给毕业生的画 总也拿不定主意
可以的话 一起走吗？
真…真的跟我一起走了…
千仓同学 身上好香呢
是香波吗 还是…
今天的夕阳很漂亮呢
对吧 曾我部君？
诶？ 啊！ 嗯！
真的好好吃的样子
嗯 我是不是说了奇怪的话
我一直以为曾我部君是个乖僻的人
没想到你是个有趣的人呢
这…这笑容！
也许现在…能说出口
那句话
千…千仓同学
嗯？
那个…
那么 明天再见！
说出来了！ 说出来了！
嗯 明天再见
啊 曾我部君？
太好了！ 「明天再见」啊
虽然不知道怎么回事 曾我部君确实很有趣
决定了…
那回忆中有盛开的…
诶？ 你做了什么啊 曾我部
那时是完美的告白时刻吧
笨蛋！ 楠田你不明白那句话里蕴含的深意吗
是「明天再见」啊
是「明天还可以一起见面说话的」这种约定的话语啊
有这么夸张吗
对吧 财津
大清早的消沉个什么劲啊
想消沉的是我才对吧
稍微有点搞错了
河…童？
就是河童
真是的 女人心海底针啊
你们啊 知道自己做了什么吗
竟然为了让喜欢的人放弃单恋
带他去看那女孩子送巧克力的场面
也站在他们的立场考虑一下啊
别总为自己考虑啊
虽然知道你们没有恶意
但能想像出他们有多受打击吧
江之本真能干呢
小慧的正义感很强呢
怎么办啊 小宵 我伤害了财津君啊
小宵才是对哥哥做了那种过分的事的坏孩子啊
我要对财津君道歉！
小宵也要去向哥哥道歉！
两个人看来都明白了呢
那么 江之本的情人节怎么样了？
我是过了呢 还是没过呢
到底过没过
啊 真是的！ 反正我就是关键时刻掉链子
真的对不起
没事了 我已经不在意了
被干脆的甩掉更好
我轻松多了
再见
千仓同学 拜托你锁门了
嗯！ 路上小心
那么…
每次看到都觉得要被吸进去了
自从入学开始 有多少次像这样注视着这画
为了能靠近你 我到底画了多少了呢
你完全不知道吧
连城由纪人同学
怎么了？ 忘拿东西了吗
是啊 大概是忘拿东西了吧
那个…您是哪位？
只有你一个部员吗
啊 大家已经全回去了
这个制服 应该是开帝高中的…
真厉害
你在画什么呢
啊 还只是画稿而已
樱花啊
这个树枝的形状 感觉很好呢
我的画根本比不上那幅画
那个樱花街道的画？
是
那是我画的画哦
诶？
啊 没想到会被这样挂起来
怎么了？
我…喜欢那幅画…总是…真的总是在看它
能见到你真高兴 连城前辈
谢谢
但是 不论怎么画也达不到前辈的高度
到底怎样才能画出这么温暖又柔和的画呢
那么 一起完成这幅画吧
诶？
因为毕业式之前没什么事可做嘛
真的可以吗
嗯 你是…
千仓 我叫做千仓名央
请多指教呢 千仓同学
是！
那么首先 从天空开始涂吧
嗯 好的
那么 明天再见
多谢你了
明天…
哟！ 千仓同学 你好
你真的来了啊 我以为你不会来的
我该对你说声谢谢
诶？
部团活动都休息了 还专程赶来
我都完全忘记周四是部团活动休息日了
我画不好云
这地方半干比较容易上色
我觉得现在正好哦
真的呢
对对 画得很好 千仓同学
前辈能这么说 我很…高兴…
诶？
连城前辈…画那个樱花的？
你一直很厉害呢
对不起 可以指导我一下吗
啊 拜托也指导我一下
关门了！
前辈 请再来哦
千仓同学 拜托你锁门了
是！
啊 真讨厌 下周就是期末考试了
一路小心呢
那个 前辈
可以的话 之后可以辅导我画吗
提些任性的请求 对不起
但是今天…没什么进展
我本来也打算留下继续画的
真的吗？
嗯
剩下的你自己也能画了吧 千仓同学
诶？
下周期末考试就要开始了吧
那时候社团也休息
我也是毕业典礼完了以后也不能来了
明明说过要两个人一起完成的 对…
我会来参加社团活动
千仓同学
对我来说 比起考试
前辈教我画画的时间更加更加重要
我知道了
非常感谢
明明总是希望能快点完成
回过神的时候 自己却希望永远不要画完
希望永远永远能站在前辈的旁边
说起来 前辈
之前说过毕业典礼完了以后就不能来了
是因为要上大学的准备很忙吗
不 是要去海外了
去海外留学 好厉害
要去哪里呢
不是留学
哎？
有一个支援海外贫穷国家的日本团体
成为其中的一员 不断在世界中游走
用一生去画那些孩子们
这是我的梦想
一生…
画是可以留下的吧
现在眼前的景色也好 心里描绘的梦想也好
过去所遇到的人的笑脸也好
会希望这些画可以引起谁的共鸣
千仓同学
对不起 感觉好感动
别这么感动啊 真有点不好意思
前辈真的好伟大
我觉得好伟大
听到前辈说的话
我在那之后连话都说不好了
一生啊…
呀 千仓同学
曾我部君
刚才那个是熟人？
是美术部的前辈
叫做连城前辈 画画得非常好
是开帝高中的学生
开帝？
从我们学校毕业的不是没几个能进去的吗
嗯 很厉害吧
但是 他不打算去上大学 而是走上志愿者的道路
一般人做不出这样的决定呢
可能不会再回到日本来了
因为游走各个国家是前辈的梦想
是…
对不起 明明有自行车还让你陪我走着
不 没什么
我要走这边
嗯
谢谢 回见
曾我部君
明天见
让我说什么好…
明天见…吗
说的是啊 画还没完成呢
还有明天在
明天
今天是我们学校的毕业典礼
诶 是这样吗
那个 恭喜你毕业
谢谢
本来想在毕业典礼之前完成的啊
虽然没能赶上毕业典礼
不过想樱花开放之前完成呢
连城前辈
我非常崇敬前辈所选择的未来
所以请加油啊
千仓同学 谢谢你
真的谢谢你
前辈…
那 明天见
太好了 考完了
好 今天到步家大玩特玩吧
那回去的时候去买东西吧
千仓也会来吧
抱歉 今天有点事
大家好好玩吧
还要社团活动
最近真是好热心啊
因为想见面
因为想珍惜
和前辈一起的时间
前辈
啊咧
平时这时候都已经来了
不过 像这样等前辈也不错
怎么了 前辈…
这个 是我…
给千仓同学
前辈…
深い吐息　零れる日
手探りな日々
何処へ行こうか？
分からない道を歩いた
给千仓同学
千仓同学在读这封信的时候
我应该已经从日本出发了吧
指先をすり抜け
什么都不说就离开 真的觉得很抱歉
言葉が揺らいで　忘れてた場所
但是看到你画的那么开心
怎么也没法说出出发的日子就是今天
七色の風　空に舞う
たったひとつ　見つけた
前一阵我一直在烦恼毕业志愿的事情
大切なもの　探してる
双亲和朋友还有老师都在反对
たったひとつ　輝く
所以才到初中来
君と出逢う為に　歌ってる
因为想回忆起画的最开心得那个时期
長い時間　薄れる日
遇到千仓同学 能一起画画
何もない日々
我觉得真的太好了
何処へ行こうか？
初めての道を歩いた
最后你给我的话语和笑容
我一生都不会忘记的
所以 请你一直保持笑容
心地良い風吹く
前辈…
流れゆく葉っぱと　忘れてた場所
七色の風　空に舞う
たったひとつ　見えるよ
君だけを　追い続けてる
たったひとつ　輝く
结果 那幅画还是没完成
君と出逢う為に　歌ってる
但是你的颜色就像窗外绽放的樱花一样
非常温柔 非常鲜艳
画是可以留下的吧
心爱的人的笑容也可以
七色の風　空に舞う
たったひとつ　見つけた
大切なもの　探してる
たったひとつ　輝く
君と出逢う為に　歌ってる
我 画得还算好吧
是吧 前辈
你现在
在恋爱吗
河童加油！
被戏剧部的大胸女人拜托上舞台而飘飘然的楠田
哈？ 对手登场？
那个好色河童要怎么着 我才不管