換教室上課也結束了
本想就這麼老老實實的待著
忘光了 還有體育課這回事
怎麼辦 現在換衣服的話
光 光光的 大家都會發現我裏面光光的
討厭體育課 真想翹課
對啊 翹課就行了
但是翹課的話會影響成績的哦
不行了　現在體育已經是2（日本成績評比用五分制）
如果成績再下跌的話 1
果然 只要我動作迅速的話一定不會暴露的
怎麼可能！肯定會暴露的
爲什麽我會忘了把內衣穿上
素亞子 還沒換啊
課間時間就快結束了哦
快點換吧
就是啊 在廁所換就沒事了
不快點的話
我的名字是安藤素亞子
大家公認的最強的迷糊蟲
之前上課時把老師錯叫成媽媽
感谢以下制作人员   诗晴   JP
直到最近為止都以為鰻魚泡飯是消磨時間的意思
本片为DmzJ字幕组（bbs.dmzj.com）制作仅供试看使用 不得将本片用于商业用途
好了 接下來是女生
请于下载24小时之内删除 如果您喜欢本作品 请支持购买正版
真不愧是土橋
一切利用本片进行商业违法的行为与DmzJ字幕组无关
土橋好帥
好像有種不祥的預感
好 下一個
穿了內衣都這麼搖晃的話沒穿的話會是怎麼樣
該不會被揭穿吧
好 下一個
總之必須小心不被發現
沒跳過
總之先這麼糊弄過去
再來一次
不快點跑的話是跳不過去的 安藤
再一次
居然這樣
加油 素亞子
靜下心來
怎麼辦 大家都在看我
果然這麼搖晃的話
已经 不行了
趕緊快點結束
這種情況 沒法亂動啊
怎麼了 安藤
對啊 無論怎樣必須先從這裡下來
慢慢下去的話
慢慢的
好了 今天就到此為止
我來收拾跳箱
素亞子 沒事吧
這裡交給我了 大家先走吧
這樣的 那就麻煩你了
衣服破掉只是小事
之所以這麼說是因為
更加更加如噩夢般的事已經迫在眉睫
待續