你
曾经
恋爱过吗
Smash！
こころ骚ぐ目觉めたいと
悸动的心想要起床
予想外のあしたへ行こうか
奔向出人意料的未来
飞びだせ　迷うときじゃない
起飞吧　不需要迷惘
Start！
私の描いた世界地图へと
就用这张自己画的世界地图
目的地は思いつき大胆に
想去哪里哪里就是目的地
今すぐトラベラー
现在就出发
闪いたよ　乐しいこと
心血来潮  快乐愿望
ひとつづつ叶えよう
一件一件让它实现
偶然より　必然でしょ　决まりだね！
貌似偶然  更是必然  还用说吗
远くの空に流れる梦の风
飞向遥远星空的梦之风
追いかける君と私で
追风的你和我
作ろうよ Happy glider
一起做架 Happy glider
合图に迂めたきもちを受けとめて
收下暗号中饱含的心意
愿いがきらめく 消さないで
不要放弃闪亮的愿望
想いは　热いままで
这份爱恋  永远不降温
摇摆的不平衡
下面是男生骑马战的参赛者
有想参加的人吗？
我参加！
楠田 你也参加啊
诶？！
求婚…
喂 声音太大了啊
有原同学 江之本同学 请安静一点
对不起…
真是的 都怪小步你 我都被训斥了
实在是太震惊了
我也吓了一跳啊
本以为只是普通的约会的
真好吃啊 这龙虾
我的生日…还没到呢
我想和你…结婚
哈？ 结婚？
我两年前创业 设立的公司的业绩也在顺利地上升
绝对不会让你受苦的
所以和我一起…建立温暖的家庭吧
小慧？
结婚？
我说啊 我才14岁啊
开什么玩笑啊 你个萝莉控！
两年！ 我会等你两年的！
真是的！ 为什么我要和大我一旬的老头子结婚啊
话说回来 为什么和那种老头子一起去吃饭啊？
是姐姐的熟人
虽然不太明白 但她让我去跟他吃饭
但是真好啊…求婚
我也想被求婚…
骑马战需要四个人呢
所以啊 我都说了被不喜欢的人求婚只会是麻烦
啊 我好像以前说过这话
嗯 是关于被告白的话题
那时 江之本你说外表是最重要的呢
但是呢 就算长的帅 能说出这种话的萝莉控你也受不了啊
对啊 长的好又有内涵的男人…到底在哪呢
怎么了 江之本？
虽然我很帅 但也不要那样看我嘛
会害羞的
讨厌讨厌
虽然萝莉控老头子很差劲
自我感觉良好的笨蛋更差劲
小慧一定会马上就找到的
因为你很受欢迎嘛
对啊 今天你的鞋箱里不也是放了好多情书吗
寄情书的都不知道是什么人啊
像野兽君那样的人可不好玩啊
啊啊～～ 为什么碰不到这样的男人啊
江之本的理想太高了啊
外表又帅个子又高性格又好又有钱的男人怎么可能有啊
但是 和我相配的男人不就应该是这样的吗
你还真敢说啊 你这个老脸中学生
谁是老脸中学生啊 喂
该说我成熟 成熟！
那么 男生骑马战就是以上这些了…
下面是女生百米赛跑
举手！ 我认为土桥同学很适合
喂 江之本！
反正土桥跑的很快
都被田径部给拉去了呢
也对呢
不好吗
赞成！
等下啊…
没事的 小桥一定可以的
那么 百米赛跑就决定是土桥同学了
为什么会这样…
那个…参加比赛的人员都已经确定了
江之本！！
最后 班上的啦啦队需要男女各设一个负责人
啊 真麻烦
我唯独不想做那个
举手！ 我认为女生中江之本同学适合
土桥！
因为 江之本你很会命令人嘛
而且你还推荐我去百米赛跑了
这个和那个是两码事吧？
为什么我要去啦啦队啊？
而且我根本不会画画
啊 我是美术部的 我可以帮你画宣传栏
大家一起当啦啦队女孩也很好玩呢
啦啦队女孩…
啦啦队女孩？ …谁来做衣服啊？
小慧你不是缝纫部的吗
很轻松嘛
给所有人都缝衣服太麻烦了啊
男生的话 谁来做？
你来做啊
不要
举手！ 我来做男生的负责人！
大家都不想做吧
那就没办法了 我来做好了
你突然怎么了？
我也不想做啊 可是不快点决定没法打扫卫生啊
竟然自荐去做大家都不想做的工作
楠田真伟大！
反正 肯定是对啦啦队女孩产生反应了
那么 啦啦队负责人决定是楠田君和江之本同学了
大家鼓掌！
体育祭的分配就到这里了
拜托值日生打扫一下
另外 各自的准备放学后进行
是～～
真是的！ 大家都会帮我吧？
那么 千仓负责画宣传栏
是
能对大家做出指示吗？
嗯 明白了
剩下的人去做班上全员的扩音喇叭
是～～
看 江之本果然很擅长指挥吧
虽然在抱怨 但很有责任感呢 小慧
和外表不相称呢
对！ 对！
嗯？ 我脸上沾了什么吗？
没
但是啊 真的要做吗？
什么？
啦啦队女孩
做啊 大家一起！
虽说有点不好意思
话说 有做的必要吗 什么啦啦队女孩
当然了！！
啊 楠田？
当然要做了！
同学的声援也是奖励的一部分啊！
要用我们的力量来支援他们取得优胜！
是 是 我明白了 一边去 碍事！
L！
O！
V！
E！
lovely！ 楠田YEAH！
为什么要给你这家伙加油啊
很华丽的动作吧？
真是差劲！
和这家伙一起负责啦啦队真是不走运！
外表是妖怪系
满脑子又都是色情的东西
绝对不想让他看到我啦啦队女孩的样子…
学习 运动 音乐 美术
完全的一无是处
小慧 你说出声了啊
嗯？
你的心声…
诶？
啰嗦 我可对你啦啦队女孩的样子一点兴趣都没有
你说什么
闭上你的嘴 河童脸
干什么啊 居然动粗了 你这老脸女
你居然敢这么说
你给我等等 河童
我才不等呢
啊…别管他们了
真是的…我绝对不会原谅那家伙
本来想安安稳稳地做道具的 全都被楠田那蠢货给…
真是的…居然和他一起负责啦啦队 糟透了
好啦好啦
对不起…都怪我
这不是小桥的错啊
江之本…
就算是说话难听点吧
如果他长相能稍微好点的话…
我也不至于气成这样
哈？
所以我就说男人十成看脸
这个混蛋 一个小小的河童 居然敢激怒我
咱们还是不要搓火了…
也是…
决定了 从明天开始我不想再和那家伙说话
有什么事的话就拜托你们了
啊 对不起
我从明天开始有社团活动 帮不了你了
社团活动翘掉啊
说是这么说 可是比赛就快到了…
我们也是 马上就要到比赛了…
合唱部也是啊…
江之本你不想见楠田的话也去参加社团活动吧
不要说傻话了啊 如果我也去社团的话 啦啦队怎么办啊
啊 我会帮忙的哦 小慧
谢谢你…小千…
不过 准备宣传栏根本和我碰不到一起…
这里是蓝色吧
帮我拿一下黄色的那个
真好啊 大家都干得这么开心
和人家一比…
我说
干什么啊
大家一起唱的啦啦歌的歌词 是不是该想想了
啊
这么说起来你在那画些什么呢
难道是在写歌词？
虽然我昨天被这家伙气炸了
不过我说的那些话也都够过分的
没准是个可靠的家伙呢
好 完成了
真的 给我看看啊
锵
这是什么
是我想出来的啦啦队服装
上半身穿比基尼是亮点
觉得你可靠的我实在太傻了
而且根本没把我画上去 什么意思啊
嗯…这个设计实在是有点…
现在这个季节穿成这样会感冒的 不行的吧
不是这个问题吧
总之得考虑其他设计方案了
他为人处事处处周全 同时代无能出其右者
<坂本龙马>
我不加油看来不行了…
让那种蠢货来帮忙 绝对不会有什么好结果的
啊？ 你说我什么都不用干？ 什么意思？
字面意思 就是让你什么都别干
可是…啦啦歌的歌词还没定下来
服装也…
啦啦歌 还有啦啦队的衣服 都由我来做
不用不用 我也可以帮你做衣服啊
我不想让你这种下流的男人碰我们的衣服
不要废话了快出去
从那天开始 我的引擎就开始全速回转了
加油 2班 FIGHT
大家来帮忙的时候 就练习舞蹈动作
加油 2班 FIGHT…
其他时候就是服装制作
可是…
好疼
这么多人的服装…到底什么时候才能做好啊
山岸
到
山田
汤川
小慧她怎么了啊
到
是不是感冒了
明天可就体育祭了啊
是不是睡过头了啊
绵贯
到
非常抱歉  我睡过了
小慧
早上好
太好了 没有感冒
感冒？
睡眠不足
都有眼袋了
不…不是吧 我的美貌…
还是让我帮你吧
不用了 比赛不是快到了嘛
我这边没问题的
做好了
果然还是不穿一下就不知道
不愧是我 真不错真不错
而且线条也是一流的
果然用这个设计太对了
我或许有当设计师的潜力
好 加油了
胸前不要设计什么图案就好了
缝都缝不完
感觉困了
当然的吗…每天晚上都在家里做衣服
已经不行了 到极限了
本来想做到完美的声援 让班里的大家都高兴的…
大家 对不起
衣服 太可爱了
果然品味不错啊 江之本
谢谢 小慧
谢谢…
太棒了…
你们能这么说 我的努力也就值得了
那 大家马上开始加油吧
加油 2班 FIGHT
加油 2班…
是梦啊
楠田
笨蛋 你一个人能做完才怪
为什么
不是说过我要帮忙吗
缝纫机这种程度在家政课上还是学过的
先说好了 那时候我的成绩可是第四哦
第四
但是 我明明对你说了很过分的话
毕竟我也是负责人嘛
只是从旁边看着江之本一个人努力的话就不算个男人了
讨厌 讨厌
我 为什么…
像你这样的河童脸说这种话也一点也不帅
闭嘴
你要是醒了就快点缝
什么啊 说得那么拽
不可能 不可能 不可能
男人要长相
长相是第一位
真是的
衣服完不成就没意义了
意义？
穿着这个的有原 别所 就看不到了啊
我果然还是最讨厌你
啊勒 楠田
我说 醒一醒啊
怎么办啊 衣服
楠田啊
test test 这是麦克test
全体学生请在八点十分前到操场集合
重复一遍
那个…
江之本…
不是要做啦啦队女孩穿的服装吗
只完成了一套而已
因为某人的错
是我的错啊
是你吧
于是就这样
完成了的一套指的是
难道说是那个？
对 我想这样也不错
话说谁也不会高兴吧
不不 很适合你哦 楠田
要来照纪念照片吗
算了 看样子也还算受欢迎嘛
那
大家 鼓足干劲来声援吧
明明被逼穿成那样
不但不反感 还这么积极地去声援
果然那家伙是靠得住的家伙吗…
不可能靠得住
话说一点也不想靠他
我到底在想什么啊
对方明明是个河童脸
不可能 不可能
首先是绣球的挥舞方法
这个是向财津君借的
有原你在听吗
小宵是向哥哥
那样可是变态哦
小桥是向谁借的
谁都无所谓吧
女生这种穿法也相当不错哦
你干什么呢
不好
别照 笨蛋
笨蛋 别过来
我知道了 待机画面是工口图片吧
不是啊
给我看 楠田
都说了不是啊
不是的话给我看看怕什么
又开始了啊
随她去随她去
是天气预报
给我看
接下来的项目是 二年级女子100米跑
准备
很好
小桥 好快
好帅 小桥
好的 这个项目也拿到第一
哇 好厉害
这不错啊 土桥
如果能再可爱一点的话
你不这么想么 寺井
恩
恭喜 小桥
比那些男生们帅气多了
这是在夸我吗
好
那么为了个给土桥庆功 来胜利之舞
victory
胜利的V标志
白痴啊
声援辛苦了
衣服也赶上了的样子呢
楠田他…
因为江之本努力了啊
设计 买材料 做衣服
一个人全都做了
多亏了江之本啊
啊勒 小慧 脸好红啊
怎么了
我说你 明明是个河童脸 别装帅啊
啰嗦 老脸女
闭嘴 河童脸
男人要长相 长相
弹ける　limited　止まらない
到极限 limited 停不下来
この思いをそのまま　anywhere
这份心意不会改变 anywhere
眩しい未来　见えない
未来太炫目 看不清楚
暧昧な地图の上で
在暧昧的地图上
手を伸ばしても　触れることない
就算伸出手去 也碰不到
somnambulism
sometime or other
something or other
ぶつけるよ奇迹　嘘はいらない
撞上奇迹吧 不要谎言
弹ける　limited　止まらない思い
到极限 limited 停不下来的思念
そのまま　君に伝えたい
想就这样向你表白
届け放って　碎け散って
释放 破碎
枯れていく前に　粉々になって
赶在枯萎之前 撞个粉碎
今この气持ちを　メッセージ
现在的这心意 信息
空に飞ばして　坏れる前に
放飞到天空 在它毁坏之前
何处にいるの？　何处へ行くの？
你在哪？ 要去哪？
I can not find him anywhere
anywhere
比世界上的任何人都喜欢的
因为爸爸的单身赴任
明明想终于可以和最喜欢的哥哥两个人独处了
哥哥有了别的喜欢的女孩？！
这种事 小宵绝对不允许