你
曾经
恋爱过吗
Smash！
こころ骚ぐ目觉めたいと
悸动的心想要起床
予想外のあしたへ行こうか
奔向出人意料的未来
飞びだせ　迷うときじゃない
起飞吧　不需要迷惘
Start！
私の描いた世界地图へと
就用这张自己画的世界地图
目的地は思いつき大胆に
想去哪里哪里就是目的地
今すぐトラベラー
现在就出发
闪いたよ　乐しいこと
心血来潮  快乐愿望
ひとつづつ叶えよう
一件一件让它实现
偶然より　必然でしょ　决まりだね！
貌似偶然  更是必然  还用说吗
远くの空に流れる梦の风
飞向遥远星空的梦之风
追いかける君と私で
追风的你和我
作ろうよ Happy glider
一起做架 Happy glider
合图に迂めたきもちを受けとめて
收下暗号中饱含的心意
愿いがきらめく 消さないで
不要放弃闪亮的愿望
想いは　热いままで
这份爱恋  永远不降温
美少女A与野兽Z
啊 睡得真好
明明还在上课 亏你能那样呼呼大睡
就是因为在上课所以才睡得着的嘛
今天还做了个梦呢
什么梦啊？
爱的告白！
哈？
被告白 被请求交往
而且 还是跪下来…
「跪下来」的 那是什么时代的事了
然后然后 我答应了后 他用「公主抱」抱我了！
哇～ 超级幸福
我也想被哥哥说「喜欢」然后被公主抱啊
出来了 小宵的「哥哥～」
这个兄控 能想想办法吗
小桥和小慧也想被自己喜欢的人告白吧
不太想
还有啊 如果对方是喜欢的或者是中意的男生还好
被一点也不喜欢的男生告白只会是麻烦而已啊
因为小慧很受欢迎呢
那又怎样？ 你被不喜欢的男生告白会高兴吗
我还是很憧憬被告白这一幕呢
就是这样
哪怕只有一次也好 我也想被爱的告白啊！
对 我从很久以前开始
就开始做这样的被告白的梦了
被我仅有的他所爱着！
然后我就无条件地与他交往！
无条件？ 不可能的
对方应该有更重要的要素才行吧
重要的要素？
外表啊
江之本是按脸来选男人的啊
绝对是！ 外貌是很重要的
但是 不是说比起爱人 被爱更…幸…福…
诶？
什…什么？ 看起来是穿着高中的制服
是复活在21世纪的鬼吗？
怎…怎么办？ 他一直在往这里看啊
哥哥 救救我
在被吃掉之前 快逃啊
名央 你没事吧
什么？ 他想拿出来什么？
不要啊 饶了我吧！！
唉？ 貌似什么都没发生
他是不是走了啊
诶？
信？
小步 那是什么？
决斗的挑战信吗？
你能别说那么恐怖的话吗
有原步小姐 我喜欢你 请和我交往吧 财津操
答…答覆…以后再给我也可以
说话了…
太好了 步 你被告白了
看啊 这个情书
好大好可爱的字啊
叫做「财津操」呢
还写上名字了 好可爱
真是的 有什么好笑的啊
喂 快点追上去回答他说「OK」啊
你不是被告白了的话马上就和他交往吗
你别一副事不关己的样子啊
要和那种怪物交往的话还不如死了的好！
所以说
我不是说过了外表是很重要的吗
被那种野兽一样的人告白了真是糟透了
马上就去拒绝！
但是 那样做真的不要紧吗
如果拒绝的话 会不会反而被怎么样了呢
确实…
会有办法的 他也说了「答覆可以以后再说」
总之先回家吧
小步？
小步…
难道…你在哭？
难怪你会哭呢
人生中 竟然是被那种怪物初次告白
那是为什么？
太害怕了腰软了
我回来了
指名通缉的嫌疑犯已经被逮捕了
我…到底怎么做才好
嫌疑犯因为被告白的女性拒绝恼羞成怒
怎么办？ 如果我拒绝了的话
有二 别老是看电视
那家伙…
啊
以他那种体格 也许我也…绝对…
世道真乱啊 小步你要小心哦
绝对不行！
我吃饱了
哎呀 这不是完全没吃吗
身体不舒服吗？ 步
很不舒服
留下给她当明天的便当吧
死亡还是交往？
不管选什么我的未来不都是一片黑暗吗？
啊～ 怎么办才好啊
既然如此 干脆豁出去跟他交往试试…
试试吧
如果成为恋人的话 也许不会对我动粗
但是 我能忍受得住吗
像狗熊似的大手
像鲨鱼似的大嘴
然后用他的这些武器…
对我做出这种事情…那种事情
啊 我在想什么啊
喂 步
别吓我啊
吓你妹啊！
别不敲门就闯进花季妹妹的房间啊！
对不起
因为步你完全不吃晚饭我有点担心
担心？
对了 哥哥的话也许可以帮我解决
那个呢 步有件事想拜托哥哥
真是没办法呢 既然小步都这样拜托我了
什么什么
发生了什么的话 不论何事都来找哥哥谈谈吧
那个呢 我想让你帮我揍个人
揍人？
被那家伙怎么样了吗 步
不 还没
不过 估计快了
什么？ 竟然对我家的步出手！
看我把他揍个稀巴烂！
那么 那是谁啊 班上的男生吗
不是 是个叫做财津操的高中生
财津…操
看那个制服 我想可能是黑骨高中的
喂 哥哥？
那个名字是不能随便说出口的
诶？ 为什么？ 不是要打个稀巴烂吗？
笨蛋！ 步你难道想让哥哥去送死吗
什…什么啊
你是说妹妹怎么样都无所谓吗
哥哥我看错你了！
虽然 我也没想到你能赢过他
既然这样！
睡觉！
到了早上 这些全部…
…都是梦
我出门了
…是不可能的
为什么？
没事吧
好可怕
那个人好可怕！！ 呜哇…
恶梦 一直在持续
哥哥 救救我！
为什么 回家的路上也在…
饶了我吧
还真能每天持续下来呢 那个野兽君
今天是第几天了
一周了
因为这个我的压力大的不得了
我做梦也能梦到那家伙追过来
这样下去会因睡眠不足死掉的
小步真是不容易呢
这是因为你一直不对那个野兽君做出答覆吧
可是 要是拒绝的话不知道会被怎么样呢…
那么 就跟他交往吧！
这样的话就是我们中第一个有男朋友的人了
哇～ 真羡慕
那么 小慧 你代替我去跟他交往吧！
就当是救我
虽然我很想救步
你看…我是…重视外表的嘛
叫我？
谁叫你个河童脸了？
你有那开玩笑般的长相就足够
是吧 小步…
小步
不行了…刚才大喊了一下好像把我的力气耗光了
不舒服的话 我带你去保健室吧
也对呢
喂 步 站起来去保健室吧
不行…动不了了
真拿你没办法
嘿咻
干…干什么啊
什么什么
有原同学不要动啊
那两个家伙是那种关系吗
会掉下去的哦
可是…突然给我个公主抱…
怎么办啊 心跳加速了
我 将来想做急救队员
这样啊
我 虽然一直梦想着被谁爱着
女孩子一定都是这样坠入爱河的吧
急救队员的夫人啊
孩子要一个男孩一个女孩很不错啊
到了哦  有原同学
那我就告辞了
真是太感谢了 财津君
财津？ 说到财津…难道说…
那 多保重
等一下 那个 财津君
你是不是有一个上高中的哥哥
有原同学也认识哥哥啊
嘛 说到财津操 在这附近也是很有名的
财津 操…
有…有原同学
恶梦啊
竟然痛苦成这样
看来是在做相当可怕的梦啊  有原同学
不要
要是和财津君结婚的话
就一生都摆脱不了那野兽了
好不容易才起步的恋情
果然我命中注定还是逃不出那家伙的魔掌吗
步和财津君在班里已经成为话题了哦
不是吧
不好啊 真伤脑筋
不过财津君很干脆地否定了
话说野兽君竟然是财津君的哥哥啊
虽然听说过传闻
完全不像啊
DNA真不可思议
说的是啊
财津君明明那么温柔那么帅那么靠得住
嘛 财津君的话题就到此为止
话说回来 野兽君那边不给一个答覆的话…
是啊是啊
也是为了因为害怕那家伙而不能一起回家的小宵和名央
果然不答覆是不行的吗
祝你好运
我知道了
是啊
不只是我一个人在困扰着
大家都在困扰着呢
就当是为了朋友 没问题的
一定能说出来
那个…
为什么…
为什么 这个人
喜欢上我了呢
我很困扰 像这样每天跟着我
答覆请等我整理好思绪了再告诉你
所以请不要再跟着我了
怎么办啊
生气了
果然…我…
总之就是这么回事
为什么…会喜欢上我了呢
到了这就应该不会追过来了吧
啊勒 虽然我确实说了不要跟着我
说过头了吗
为什么我会有罪恶感啊 对那种家伙…
哼 傻瓜一样
你是 操的女人吧
高中生的乱斗中重伤者三人
我们这里还有一人正处于意识不明的状态
患者的名字是财津 操
听得到吗 财津君
财津君…
那个时候脑子里出现的是
她的笑容
小步
奇迹啊
意识恢复了
所以我想告诉她
每天都这样打架 不知道会出什么事
困扰…吗
喂
操那家伙会飞奔过来的 肯定
能将那家伙打倒的日子终于到来了
不是吧 怎么会有这种剧情
话说 为什么总是我遇到这种事
话说那家伙竟然会被初二的小不点迷倒
肯定脑袋有问题了
这种情况应该叫做变态吧
果然是为了叫他出来而绑架我的
但是为什么今天突然让这女孩一个人回家了啊
一直都紧跟着不放的
谁知道 中途突然想拉屎了之类
你啊
明明知道这女孩会成为自己弱点怎么会去找厕所啊
不可能会来
你这笨蛋
因为 我...
白痴
就是就是
啰嗦 你不要太小看突然袭来的便意了
你难道不了解到达临界点时的那种痛苦吗
那个人的话是不会来的
那个人绝对在生气
什么 吵架了吗
喂喂 操不来的话就没有意义了
他没可能来救我的
因为我对他说了很过分的话
喂 别哭啊
操还是喜欢你的 绝对会来救你的
所以别哭啊
好厉害
操…操…
按照约定我来了
快放了她吧
那个 步…步…
什么啊 太害羞连名字都叫不出来吗
和长相完全不配的纯情家伙
抱歉 我来晚了
我以为你不会来了
为什么？
好了好了 亲热场景就到此为止了
现在就发挥人质的真正作用
看吧
干什么啊
你要是抵抗的话
这女孩的重要的部分就会完全暴露了哦
不要啊
干什么啊
我也不想对这样的小女生做这种过分的事啊
所以就老实的被打吧
来吧
上啊上啊
操的不败纪录让我们来打破
如果不是我被抓住的话
他是肯定能赢的
那时候要是没说「很困扰」的话
就不会发生这种事…
笨蛋 不要在意我 好好的反击啊
你很厉害的吧
所以不要被这些只会用卑鄙手段的家伙给打败啊
不要管我
哎 真的不用管你吗
是吗
还想让大家看得更清楚啊
你 怎么把那个绳子…
这个吗
本来系得就不是很结实
没有自信能逃跑 才装作不能动的
都怪你把绳子系得太松的
因为 你让我这么系的
别把责任推给别人啊
那么 可以开始反击了吧
不好
上啊
没…没事吧
真是…真的好害怕啊
哎
打倒了
至今为止还没有人能赢过他的说
不愧是操看上的女人啊
那最强的人是…这女孩？
我们服了
看到了 小步的…内裤…
早上好
我的恋情才刚刚开始
弹ける　limited　止まらない
到极限 limited 停不下来
この思いをそのまま　anywhere
这份心意不会改变 anywhere
眩しい未来　见えない
未来太炫目 看不清楚
暧昧な地图の上で
在暧昧的地图上
手を伸ばしても　触れることない
就算伸出手去 也碰不到
somnambulism
sometime or other
something or other
ぶつけるよ奇迹　嘘はいらない
撞上奇迹吧 不要谎言
弹ける　limited　止まらない思い
到极限 limited 停不下来的思念
そのまま　君に伝えたい
想就这样向你表白
届け放って　碎け散って
释放 破碎
枯れていく前に　粉々になって
赶在枯萎之前 撞个粉碎
今この气持ちを　メッセージ
现在的这心意 信息
空に飞ばして　坏れる前に
放飞到天空 在它毁坏之前
何处にいるの？　何处へ行くの？
你在哪？ 要去哪？
I can not find him anywhere
anywhere
邻家的山本。
才刚刚开始的我的初恋
却马上遇到了危机
财津君 不要
不要输给那种大胸女人的诱惑