巧克力炸弹的忧郁
啊 雪又下起来了
从平安夜开始每天都有下呢
对不起 没能参加圣诞会
不 千仓的感冒已经好了吗？
嗯 已经好了 圣诞会怎么样？
听我说嘛 有个人犯了急病 我和财津君两个人把他送到医院了
那个是可以高兴地说出来的吗
啊 小慧 抱歉呢 让你和楠田两个人独处
那之后…怎么样了？
两人独处啊…
吃…吃完晚饭后就回去了
啊 看啊 公园…
真的啊
看啊看啊 积了好多哦
看啊 积了好多哦…啊
好…的…
天使！
这种冷天还真能玩啊 她们
真的 小孩子气
发生什么好事了吧 江之本？
诶？ 发生什么了？
提问的是我…
不 那个 是不是真的只是吃了个饭呢
土桥才是
那个眼镜是谁啊
眼镜？
上次不是还一起回去了吗
啊
以前就很介意了 他难道是土桥你的…
嗯 男朋友
我都没有的 为什么土桥有…
诶？ 这样啊 那么 平安夜就是和眼镜君约会了？
就是这样
有没有去夜景优美的餐厅之类的地方吃饭啊什么的…
怎么可能 我又不是江之本
喂 你什么意思啊
就是字面意思啊
算了 不过 那个眼镜君也很辛苦呢
和土桥交往
哈？ 怎么了？
因为 土桥完全没有破绽
破绽？
嗯 你看
土桥不是喜欢向人撒娇的类型 所有的事都是自己决定的吧
但是 男孩子会觉得这样很寂寞呢
而且那个眼镜君看起来很内向的
也许 他一直在忍着呢
不给对方一些空间的话 是无法向前发展的哦
这话没什么说服力啊 还没男朋友的江之本
来接吻吧
11 12
13…
14 15 16
17 18 19
20 21 22
寺井 土桥在盯着你呢
不好好干的话 又会被她训斥了
不过说起来 土桥一点也不可爱呢
虽然长的挺不错 当女朋友就有点太…
对吧 寺井
嗯…
大概…谁也不知道
我和土桥的真正的关系
真遗憾呢 今年最后的部团活动却不能到外面练习
嗯
希望明年能更强一些呢
没事的
寺井今天不也在努力吗
那个眼镜君也很辛苦呢
因为 土桥完全没有破绽
破绽…吗
嗯？
再见了 我家已经到了
那么 拜拜
又…没能牵上手
上次的平安夜也是
结果…还是拿不出勇气
我是…知道…你的努力的
所以…
到现在 那微笑仿佛是我擅自的妄想
不 那次她单独辅导我 也许都是幻想
寺井 你这什么动作啊
我打出的这球就是给你机会回球的啊
比起这边 二年级女生可是很完美呢
土桥在上次的关东大赛上是第四名
明星出现 部员也增多了
三年生可以安心隐退了
你啊 有想过要放弃部团活动吧？
诶？ 诶…？
啊哈 你的那声音就是告诉我「Bingo了」
如果不讨厌的话 我来辅导你一段时间吧
但是…
哈 那挺不错
好好训练他一番啊 土桥
以前关东大会是我的重心
现在开始你就是我的重心
既然要做我可不会手软的
是！
下一个！
喂 下一个！
好好看球！
喂 喂 下一个要来了！
果然…我不行啊
是我先说出来的 所以我肯定要好好辅导你
喂 来了
来了
给 下一个
下个
好好地击中它！
下一个！
终于能连续回球了呢
啊
嗯
没想到我也能打成这样呢
嗯 已经可以回到通常练习了
寺井 你练得很好
那样的话 还不如不努力呢
哈？
这样就能一直和土桥同学这样练习了
也许土桥同学只是由于同情才陪我练习的
但是…
你教得那么拚命
那个…我对土桥…那个…
我在说什么呢
那么 就这样正式交往看看吧
不是吧
你这么说的话 就当是扯谎吧
啊哈哈…请多…关照了
那么 特训到今天就结束了
我很想确认那个笑容的意义
可是害怕她告诉我那是开玩笑的…
一直…不敢去确认
我…说到底不过是网球部一个拉后腿的
土桥同学是受人瞩目的王牌
至少能够把网球打得更好后 再试着牵她的手吧
如果能再变得更强一点 再试着邀她去约会吧
但是…这个「如果」真的不好达到
所以至少要在体育祭上让她看到我帅气的一面
让土桥…
预备
结果…还是成了这样吗
我这种人…
哟 现在才回去？ 真晚啊
啊？ 土桥同学
是第三名…看到了吗？
我也想以我的方式努力的
可根本比不上永远第一的土桥…
寺井！
诶？
你太自卑了
我知道的 你去年在男子百米跑还是倒数呢
现在是第3名 不是很厉害吗
但是…
寺井 你只是无法认同自己
我是…知道…你的努力的
所以…
这是我给你的…
努力奖
但是…到现在都没牵过一次手
这样…算是…在交往吗？
前言撤回
诶？
你又迟钝 又傻瓜 又笨手笨脚的
都给你努力奖了 你却一点都不改变
寺井果然不配我！
请…停下啊 土桥
讨厌
不…不要啊
我…即使这样…也是…最喜欢土…
必须做点什么了
新年快乐 要注意破绽和空间哦！！ 土桥！ From 惠
江之本吗？
喂 这是大正月该说的话吗
我是寺井。 新年快乐。 可以的话现在去新年参拜吧？
好多人呢
空荡荡的神社谁愿意来啊
对…对呢
出现了一只魔王
都到这种地方了 还玩什么游戏啊
已经到最终BOSS了 想一口气通掉它
啊
希望能让我和土桥同学牵手
接招吧 必杀雷击
小宵攻击
打倒了魔王！
太好了
辛苦了十小时 勇者小宵终于为世界夺回了和平
好好 干得好
总之希望今天小宵能喜欢上别的男人
还有…如果可以的话让我和山本同学…
今年也能这样和哥哥一起新年参拜 小宵很幸福
所以 为了让这幸福能永远永远持续下去
所以我希望世界能和平
你在许什么愿啊…
好了 哥哥 去抽签吧
只要系在那里就没事了
大凶据说不是相当运气好都抽不到的
嗯…
大凶多刺激啊 我可是抽中了个末吉 多没意思
那…那…
为了转换心情去吃点好吃的再回家吧
哪有那么多钱啊
上次吃得就够过分了
回家我会给小宵烤年糕的
所以我最喜欢哥哥了
糟糕 大正月的就又出这种情况了
虽然抽到了大凶 但是哥哥对我这么温柔 所以心情是大吉
而且勇者就是要跨越各种试炼
无论做什么都会遇到敌手 你的愿望无法实现 一整年都不走运
去年已经知道了哥哥有喜欢的女孩子
抽签又抽得这么糟 得小心点了
小宵可不会输
还沉浸在刚才的游戏中吗
小宵的大脑好单纯啊
啊咧 这不是别所君吗 新年快乐
山…山本同学 新年快乐
刚刚去新年参拜过吗？
啊…正月…一月一日居然就有…
大魔王登场
我…我得迎战
小宵 自称勇者
可是…乌黑的秀发
完美的双峰
还有修长的玉腿
小宵我…没有这么强的装备
小宵？ 你倒是打个招呼啊
没有回音 好像只是具尸骸而已
啊…不过别所君你还真行啊
居然有这么可爱的女朋友 真是人不可貌相
才不是呢 这个是妹妹 妹妹而已
我哪有什么女朋友啊
真伤心 哥哥怎么把我叫做这个啊
不要啊 我不想看到在别的女人面前羞答答的哥哥
妹妹啊…我是独生女 真羡慕啊
叫小宵吗？ 现在几年级了？
中 中二
嗯？
真是个美女啊
我一直想要个姐妹 可以一起聊天一起买东西
呐 小宵 有时间一起玩吧
诶…不过…那个…
毕竟是对手啊…
啊 真是的 居然踌躇起来了 真可爱
啊…山本小姐的胸部 好软啊
而且…还有种好闻的味道…
我为什么会心跳加速啊…
啊 不好 我还有事呢
我还想找你问些有原的事的
嗯 有时间联系我就是了
早知道就许愿让胸部变大了
那 回见了
拜拜 小宵
什么地球和平啊 小宵真是笨蛋笨蛋 缺根筋
今天还是没牵到她的手啊
就是因为我太怯懦才一直这样
对 首先要拿出勇气来
我说 要不要去自贩机买点暖和的喝
不要
那去吃肉包子吧
我不饿
那…那个…
我已经到家了
啊…
这已经是鼓足勇气了…
不过这样不行啊
怎么样 寒假
糟透了 新年参拜的时候 居然碰上那家伙了
非得让我碰到的话也要碰到弟弟啊
是是
小宵开始做能让胸部变大的体操了
诶？ 我也要做 教我教我
像这样双手合十
打倒大魔王
大魔王是什么啊
啊咧 这么说来山本小姐喜欢的有原是…
早
大魔王…
你们两个在做什么
早
怎么都进教室了还戴着手套啊
诶？ 不觉得今天很冷吗
早
早 财津
啊咧 楠田居然会戴围巾 真稀奇啊
不觉得今天很冷吗
唔…
干 干什么啊
没什么
打倒大魔王
明天社团就又要开始活动了
今年为了不拉土桥同学的后腿我会加油的
嗯？ 土桥同学
那边有自贩机 去买点热乎的喝吧
那不是以前我说的吗
寺井也要咖啡？
啊…我要热可可
罐装咖啡不会很苦吗
啊咧 土桥同学的手…拿着咖啡
不对 不能趁她不注意 要堂堂正正地…
土桥同学
请和我牵手吧 拜托了
太好了
这样啊…眼镜太碍事了
土…土桥同学？
谢谢你这么努力
所以我也要努力一下
其实我也很害羞的哦
等等 土桥同学 土桥同学
你现在在恋爱吗
巧克力炸弹的忧郁
情人节的巧克力 我不知道该不该送给有原
因为…我察觉到了卫和别所君对我的感情
果然还是算了吧…给有原的巧克力