安藤 怎麼了
一個人沒事吧
沒 沒事 社團活動結束前 我在陳列室里休息下
我的名字叫安藤素亞子
史上最強的迷糊蟲
美術部成員
現在渾身濕透中
還有 還有 還有 還有
總之必須先把衣服弄干
否則沒法出去見人
太好了還有燈油
把這個打開再把衣服掛起來烘的話
我沒穿內衣的
如果再把制服脫掉的話
光 光光的
要我在學校全裸 絕對不行
這是壞女孩才做的事
但是但是 只要一會就能把衣服烘乾
只是一會的話
沒事的
門已經鎖上了 門上的玻璃也被海報擋著
再把窗簾拉上就沒問題了
沒事的沒事的 大概 可是 應該
素亞子
如果需要什麽的話就叫我們哦
感谢以下制作人员   诗晴   JP
衣服干了應該就出來了
大家都在門外的時候
本片为DmzJ字幕组（bbs.dmzj.com）制作仅供试看使用 不得将本片用于商业用途
我 我
请于下载24小时之内删除 如果您喜欢本作品 请支持购买正版
一切利用本片进行商业违法的行为与DmzJ字幕组无关
真是壞女孩
等衣服干了馬上就回家
就可以松一口氣了
今天好像發生了好多事
好累
想快點回家
所以還是我打開吧
但是
都這個點了還沒出來可能出什麽事了
沒事 我會點緊急救護
都這麼說了就交個財津吧 千倉
財津是紳士嘛
是的 這是只有我知道的秘密
安藤可能裸裸
總之 不能讓其他部員看到安藤那個樣子
我是個紳士
我開了哦 安藤
沒事 安藤 沒事的
看 我現在什麽都看不見
大家都回家了
所以不用著急 慢慢準備好再回家也沒問題的
財津君
还有毛巾
謝謝
这样应该就可以了吧
莫名的紧张起来 怎么办
我 我
那條毛巾擦身體不錯吧
怎怎麼辦
我可能喜歡上財津了
你呢 現在愛著誰嗎