你
曾经
恋爱过吗
感谢以下制作人员   桃子   82   鱼骨   JP
本片为DmzJ字幕组（bbs.dmzj.com）制作仅供试看使用 不得将本片用于商业用途
请于下载24小时之内删除 如果您喜欢本作品 请支持购买正版
一切利用本片进行商业违法的行为与DmzJ字幕组无关
世上最喜欢的你
终于结束了呐
期中考试
我考得完全不行
小慧 因为要准备运动会的原因
那段时间很辛苦的关系啦
小步也是这样认为的吧
步
财津君 这个 谢谢你
作为回报我准备做小甜饼给你吃
没 没什么的啦
这次肯定会好好地做出小甜饼的啦
好吗
你的好意 我心领了
给
送你了
算是你捡到它的礼物了
回见
谢谢你 财津君
步 我 最喜欢糖果了
越来越喜欢财津君了 什么的
但是实在是太不好意思了 难以启齿啊
小步好像是遇到了什么好事吧
反正是有关财津君的事情吧
真好啊 真想让哥哥也夸我是好孩子呐
出现了
小宵的「哥哥」
可以的话 我是不希望见我妹妹的
这个是你提出来的吧
说让我来看你妹妹长什么样的
虽然肯定是会让全世界都流泪等级的丑女
我家的小宵比起跟你长着一样的猴子脸的妹妹来
肯定是个美人啦
你这家伙 根本就没有看到过步
不准讲这种诋毁她的话
话说回来 都是有原不对啦 说了奇怪的话
这个世界上最重要的人
就是妹妹
所以说 说这种话很麻烦啦
对妹妹不能抱有恋爱的感情不是嘛
一点都不麻烦啦 要说到底是为什么的话
因为这个根本就不是恋爱的感情啦
是那种超次元宇宙规模的爱啦
如果要用名词来定义的话
是父性爱啊
只要她能够幸福的话 我什么都无所谓
当然如果这个时候我在她身边的话就更加幸福了
笨蛋 会被她们发现的不是嘛
哥哥
小宵
好高兴 为了看小宵来的呐
竟然叫「哥哥」
这就是别所的妹妹
你来干什么啊 哥哥
太丢脸了 快起来
把小宵看得很重要了呐
我什么我会遇到这样的事
小宵最喜欢哥哥了
这算是什么 跟我家的妹妹完全不同的反应
小宵是重度的兄控啦
那是谁啊
那就是传闻中的小宵的哥哥啊
你的朋友都在那用着奇怪的眼神看着我们不是吧
我可不允许你不送我回家哦
那 那 我就先这样回去了
大家ByeBye 明天见
虽然是第一次见小宵的哥哥
一点都不像呐
话说她一天到晚「哥哥 哥哥」的叫
还以为是多么帅的男生呐
步的哥哥也一样真是
好吓人呐
为什么我周围就没有什么像样的男人呢
说这样的话有点过分了吧
堂堂正正的说出来 这样不是会让别人很伤心嘛
那么 步 我们俩也难得地一起回家吧
开玩笑用你那张脸就足够了
所以我不是说过了 我家哥哥一点也不帅气吧
也到了难以理解小步的心理的年龄了呐
妈妈 今天有两件很高兴的事哦
一件是期中考试终于结束了
另外一件是哥哥来学校接我了
但是 更高兴的是
小宵 期中考试
爸爸 外地单人出差
明天开始 就可以和哥哥两个人独处了
哥哥
你在干什么啊
我在给你暖睡衣呐
这个就不用了啦
因为好不容易洗澡后让身体暖和起来了
突然变得冷下来很不舒服不是嘛
我是想为了不让哥哥感冒才
是这样啊 那谢谢你了
所以哥哥就给我一些好孩子应该得到的奖励吧
不要太过分了
这个和那个是两码事
哥哥真是小气鬼
但是到了明天的话
知道了 知道了
哥哥 张嘴
哥哥真是的
这种事也 那种事也
那边的下面
那时 老爷爷被山所束缚着
但愿爸爸的出差能够越多越好
好了 便当完成了
哥哥 起床了
今天刚好是你值日 不早点去学校可不行哦
如果再不识相起来的话
小宵就要给哥哥来个早安之吻了
那个就饶了我吧
哥哥 开开玩笑而已啦 还真是不识趣呐
已经这么晚了
我出门了
等等 哥哥
给 便当
不用的啦 那样的便当
在大家面前吃太丢脸了
今天的便当很普通的啦
另外
弄好了 就像新婚夫妇一样
可恶
因为些无聊的事 浪费了那么多时间
哥哥
完全不明白
禁不住用我家的哥哥来开始想象了
为什么可以把哥哥当成男人来看
完全不明白啊
哪里嘛
土桥家里呢
我和哥哥一般不太说话的
是应该是这样的
明明像笨蛋一样的家伙
还自以为任意妄为罗哩罗嗦的家伙
还有一双香港脚
这样的存在根本不可能跟他和睦相处的嘛
吵架的时候肯定是要全力以赴的吧
是你死我活的重要胜负对吧
小步家也算是少数的吧
我家也没有关系坏到这种程度啦
看吧 看吧
小慧家里呢
是说有个姐姐对吧
说不清呐
那 千仓家里呢
千仓的哥哥 超美型呐
如果千仓喜欢哥哥的话我还可以理解
小宵的话 该说他哥哥有点土呢 还是有点粗糙呢
小慧
在她本人面前啦
对 对不起
太好了
什么
我还在想 要是在这里当中的谁如果
喜欢上哥哥的话那要怎么办呢
这样子来看 没什么好顾虑的了呐
真的是太好了
这情况的话 到了你哥哥交到女朋友的时候要怎么办啊
小宵肯定会很吃惊
肯定是重度的
就这样兴奋起来了呐
所以说这根本不行的
但是还是很美味啊 在茶碗蒸加砂糖来吃
算了 我就不必了
江之本呢 已经吃过里吗
没有 现在执着于看永不疲倦的灵魂的勇者传
没空去吃
兴趣又增加了啊
永不疲倦的灵魂 茶碗蒸 砂糖通通都不喜欢
如果我更懂得怎么和女生说话的话
也不用像现在这么辛苦了呢
这便当哪里普通了 哪里
怎么了 别所同学
难道便当里面放了不喜欢吃的菜了
比如说番茄加了砂糖之类的
没那回事 对不起 吵到你们了
看吧 果然还是不行吧
番茄加砂糖 和 茶碗蒸加砂糖 都不行
太好了 没有被看到
话说回来 什么啊 番茄里加砂糖什么的
别老是说「不行」的 尝一次看看啦
山本同学
再说回江之本
有原的妹妹
是的啦 我最爱的妹妹
为什么会对那种野兽产生恋情呢
如果说那是你妹妹所期望的幸福的话
难道说我只能默默地看着
小步被那个人逐渐玷污吗
开什么玩笑
但是到底是被那种可怕的家伙的哪方面所吸引了呢
是棒棒糖啦
棒棒糖
是啊
有财津的味道
那家伙竟然凭一根棒棒糖就把我家的小步搞定了
不可原谅
完全没办法理解你的意思
山本同学
你看好 我用她来实际表演给你看
实际表演
山本
真是很辛苦的样子呐
是不是很重啊 我帮你拿吧
在那之前 首先是给你奖励品
如果不想帮忙的话 就让开啦
你个白痴 对山本同学做了什么啊
不好意思 我帮你拿东西吧
对不起 山本同学
感觉恶心的话 就扔掉那棒棒糖吧
什么啊 你这话真是失礼啊
别管了 快走了
东西会被你搞掉下的啦
你到底想做什么啊
你看 很明显在生气不是嘛
果然应该会生气呐
我家的妹妹就是很喜欢这个诶
作为哥哥来说 妹妹会因为这种情况而陷入爱河
实在是感到太吃惊了
之后要好好道歉哦
从刚刚开始在生什么气啊
我才没有生气
明明生气了么
没有生气啦
我回来了
欢迎回家
是先吃晚饭呢 还是先洗澡呢
难道是早上的新婚游戏的继续
因为从今天开始 就是小宵和哥哥两个人一起生活了哟
完蛋了 从今天开始老爸就去出差了
麻烦死了
吃饭还是洗澡
还是
这是什么
这个是龙虾吧 龙虾诶
因为是和哥哥一起度过的第一个晚上嘛
鼓足干劲做的
你是傻瓜吗
哥哥 讨厌龙虾吗
不是这个原因啦 节约一点啦
花了多少钱啊
便当也是 那种样子的不要再做了
每天都为我做便当的
我却说了这么过分的话 对不起了
小宵的料理 其实还是很好吃的哦
但是 便当的话 love什么的下次就
所以我最喜欢哥哥了
完了 又变成了这样的发展
我知道了 知道了
趁还没冷快吃吧
是
哥哥
真是容易害羞呐
真是的 老爹不在家 就随意妄为了呐
哥哥
什么事啊
我来给你擦背
笨蛋 不要随便进来啦
不要害羞了 快点 快点
一般都会害羞的吧
电话响了 有可能是老爸哦
爸爸这个笨蛋
别所家啦
那个 良彦君在吗
是个女的
那个 我叫山本
良彦君 在吗
良彦君
那个
莫非 和其他的别所家的电话弄错了吧
真是的
你看 其实这附近叫别所的也不少吧
再加上我家的良彦不认识什么女性朋友的啦
在听吗 山本小姐
山本小姐 山本小姐
我现在接电话了
那个 山本同学 晚上好
女朋友 不是的啦 是妹妹
明天 有话对我讲
好的
哥哥 一脸坏笑
那详细的事情明天碰面了再说吧
太好了
莫非 哥哥对那个人
不要啊 哥哥的背上散发出了幸福的灵气
好远啊 哥哥离我好远啊
但是还没结束
现在还不能肯定那个人就是哥哥的女朋友
如果只是哥哥单相思的话 还是有办法的
小宵 明天 我要出去
那里的服装店不知道还开着吗
女生来的电话
去买新衣服
明天出门
确认是约会了 终点
可能还开着吧
是吗是吗
坚持住 小宵
现在在这里质问
也只会把和哥哥的关系搞僵而已
首先是要控制住现场
如果不先确认对方是什么样的人的话
欢迎光临
跟踪成功
已经确定了要点的菜了吗
一份巧克力奶昔
好的 请稍等
快看 那边
发现了个好女人
真是个美人
我说 试试上去和她说说话吧
不行不行 绝对不行啦
确实是个美女
山本同学 这里这里
别所君
对不起 等了很久了吗
这个人就是哥哥喜欢的人吗
我也才刚到
怎么办
她有着所有小宵所没有的好的地方
胸也好 魅力也好
那个 山本同学
在这种家庭餐馆里舔着这种东西不是很奇怪吗
明明是又有的吃又有的喝的地方 虽然是这样的
怎么说呢
从那时起就喜欢上了
喜 喜欢上来 到 到 到底是什么
你个白痴 对山本同学做了什么啊
不好意思 我帮你拿东西吧
对不起 山本同学
感觉恶心的话 就扔掉那棒棒糖吧
什么啊 你这话真是失礼啊
别管了 快走了
东西会被你搞掉下的啦
你到底想做什么啊
那么 喜欢上的是
糖 还有有原也是
那么 山本小姐喜欢的 不是哥哥
太好了
什么吗 太好了 山本喜欢的是别的人
山本喜欢的是别的人
我虽然是很高兴
被甩掉了的哥哥就
好吧 今天的晚饭就决定做哥哥最喜欢的牛肉饼吧
就是说 你不是和有原经常在一起的吗
所以 希望你能告诉我
比如说他的恋爱经历
他有没有喜欢的人什么的
小事一桩啦
像笨蛋似的 我干了些什么
我那个稍微有点老好人的样子的
非常温柔的
说是要节约 还做了百分百松阪牛肉的牛肉饼呐
就算不依靠昂贵的食材
小宵也能作出好吃的料理不是嘛
再说 老爸给的生活费只剩下5000到底是怎么一回事啊
对不起
但是 花了也没有办法了
之后给老爸打个电话吧
其实是很靠得住的哥哥
果然好吃的不行
对吧
小宵最喜欢了
彷徨的潜泳
我 渡濑巡 由于与初恋的学长的再会
心中小鹿乱撞
但是 前辈却拜托了我做一件事
即使是喜欢的人的请求 我还是做不到啦