-----OP-----
快瞧!是白熊  他的愛無處不在
歡迎每個人的到來
我們有太多可以暢談
熊!在哪兒?在這兒!找到了
雪白雪白  毛茸茸
白色  摩卡  熱騰騰
聊得不亦樂乎
讓咱們一塊兒暢談吧
唱首歌  拉起圓圈  快來快來
從這裏出發  你和我
瞧  白熊咖啡廳  打開這扇門
來  你也加入我們的圈子吧
唱首歌  拉起圓圈  讓這首歌
永遠延續下去  你和我
瞧  白熊咖啡廳  打開這扇門
來  你也加入我們的圈子吧
本字幕由诸神字幕组制作，仅供交流学习，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，请登录www.kamigami.org
------诸神字幕组------
日听：瞳玲 翻译：aya 东坡  总校：迩祢
繁化：烨语   时间轴：我见青山  压制：娜夏
吊床大海
您辛苦了
啊 你也辛苦了
明天休假 好好玩哦
是呀
這陣子每天都在降溫呢
是啊
回去以後泡個澡解解乏
不錯嘛
那我先走了 晚安
嗯 晚安
我也很喜歡泡澡的
呼～ 冰水浴 太棒了
就是不夠寬敞呢
明明是想回味下搖搖晃晃 隨波漂浮的感覺啊
對了
啊呀 剛才的蕎麥麵裡面有幾條鯡魚
嗯 有8條 9條 10條 11條…
幹什麼呢 企鵝先生
啊 是熊貓啊
一個人在這裡嘟嘟囔囔的說什麼呢
難道又是白日說夢話？
別把我和你相提並論
剛才我是在練習一段叫“鯡魚蕎麥麵 ”的落語哦
走路吃東西 你媽不會說你嗎
我沒吃啊 這只是段落語嘛
企鵝先生 你要是閉著眼走路的話 會誤闖別人家呢
才不會呢
再說 我的眼睛可睜得圓圓的呢
是嘛 我怎麼沒看到呢
你的眼睛才看不出是睜開還是閉上的吧
我這可是滴溜圓的大眼睛呢
說來 熊貓你為什麼會在這裡
這裡是我家哦
企鵝先生 你到我家有何貴幹
對不起
天變冷了呢
是呢
剛才我練的落語啊
其實是準備在聚會上表演的段子呢
看來聚會也會變冷呢
你可以不需要這麼智慧的吐槽的
再說 你怎麼就知道一定會冷場呢
你不覺得冷笑話也可能會受歡迎嗎
會受歡迎嗎
只有熊貓你這麼想吧
那要不找個人來聽一下？
也好
那熊貓 你來聽一下嘛
那麼 這次也容我講一個無聊的小段子…
我不要聽啦
你就聽一下嘛
怎麼了
今天休息
白熊動不動就休息呢
找白熊來聽？
嗯 我準備讓牠聽聽你這無聊的落語
才不無聊呢 保你們笑翻天呢
咦
白熊這是在後院做什麼呢
拿了塊好大的布呢
這是離家出走哇 我們快去阻止牠
人家才不會跟你似的幹這種事呢
那 是偷東西？
誰會到自己家偷東西啊
啊 我知道了 一定是聖誕老人啊
背上背的肯定是裝滿禮物的大口袋啊
耶誕節早就過完了吧
裡面肯定有給我的禮物哦
等一下 熊貓
在這附近吧
好 這兩棵樹之間的距離剛剛好
讓我瞧瞧裡面裝了什麼
什麼都沒有呢
咦 是熊貓和企鵝先生
禮物在哪裡啊
哎？禮物？
是啊 這個是裝禮物的袋子吧
啊 這個啊 是治癒系玩具哦
治癒？
沒錯 你們瞧著
把靠墊圍在樹上系好繩子 然後…
啊 是吊床
沒錯
白熊 我可以上去試試嗎
當然
那個 白熊…
企鵝先生也請
謝謝
企鵝先生 不介意的話請先…
可以嗎
在旁邊看我上去行嗎
這是什麼新的謙讓法啊
吊床很大的 可以一起上去哦
這樣啊
好晃啊
好好玩
啊 搖得太厲害了會…
掉下來了
熊貓 你太沉了
吊床是這麼躺的
首先 輕輕地坐在中間 然後往後一躺
橫著或側著躺的話 既不容易掉下來 還很舒服哦
真的耶
希望你能在掉下去之前告訴我
久等了
真好喝
在這裡喝咖啡也別有一番風味呢
沒錯吧
感覺真好啊
是啊
心靈都被治癒了呢
嗯
說來企鵝先生 我們來這裡是要幹什麼來著
要幹什麼來著呢
啊 對了對了
我準備在下次聚會上表演的落語
估計是件無關緊要的小事呢
原來是件無關緊要的小事啊
慢著 才不是無關緊要呢
仿佛漂在這片搖搖晃晃的大海上一樣
讓人想起在北極的大海裡暢遊的年代啊
下次就在這裡回味北極的氛圍吧
好冷
今天積雪了呢
院 院子裡出現了巨大的不明物體
啊 笹子小姐 早啊
白熊先生
今早的溫度真是涼爽舒適啊
啊啊 睡了個好覺
白熊先生 你真不愧是北極配置呢
熊貓媽媽的園藝
喂
啊 灰熊 我是白熊
又是你啊
灰熊 年糕
是煮著好吃還是烤著好吃
為什麼來問我啊
我不是說過我在冬眠嗎
我煩惱著怎麼做好吃 為此最近都睡不著覺了
我該如何是好
我管你啊 讓我睡覺去吧
快起床 已經是中午了
嗯 讓我再睡一下嘛
你給我知足吧
你一天要睡多久才夠啊
除了醒著的時間以外
真是的 一天睡到晚
你打算冬眠啊
媽媽 熊不冬眠 應該說是冬睡
啊啦 有這回事
是的喲
熊貓雖被認為不能冬睡
但我會努力挑戰一下的
那等到春天再叫醒我哦
啊 啊 不要吸我啊
那麼 衛生打掃完了
來享受會我的重要時光吧
啊 媽媽
你又在擺弄園子了
還真是熱愛啊
這應該叫做園藝
最近不僅是花草
我還嘗試著種蔬菜呢
蔬菜豐收 還節省了伙食費 真讓我開心啊
種花又種菜 忙死啦
鬱 鬱金香的芽被揪掉了
怎麼會
啊 那是鬱金香啊
我還以為是蔥 剛才吃掉了
吃掉了
難怪沒有蔥的味道
蔥在那邊啊
啊 確實呢
怎麼會這樣
本來到了春天可愛的花朵便會綻放
太過分了
本應做成像塔沙熊貓那樣的庭院的
結果變成這樣的庭院 叫我還有什麼臉去見塔沙熊貓
那個孩子真是 笨蛋 笨蛋 笨蛋
五 六 七
啊呀 剛才的蕎麥面裡面有幾條鯡魚
嘿 是四條
誒 變少了吧
五
喂 白熊
你別又在最精彩的地方打斷我啊
抱歉 抱歉
真是的 你有在認真聽嗎
這麼說來 你倆一次都沒笑過呢
為什麼
是啊
這個
是不明白笑點吧
真拿你們沒辦法啊
雖然已經是第十次了 讓我再從頭開始吧
啊 不需要……
啊 熊貓 歡迎光臨
怎麼了 沒什麼精神啊
那為了幫你打起精神 就讓你來聽下我的落語吧
還是別讓他聽為好吧
為什麼
其實啊
剛才我把媽媽種的鬱金香
誤以為是蔥 吃掉了
啊
那你媽媽肯定生氣了
嗯 所以才逃到這裡來了
你什麼都吃啊
然後呢 白熊
什麼事
有沒有什麼可以代替的花 分我一點啊
你吃掉的是怎樣的鬱金香
已經吃掉了 所以就不知道了
啊 這樣麼
選能讓媽媽高興起來的花如何呢
啊 這樣啊
但選什麼樣的花 媽媽能高興起來呢
你好
歡迎光臨 熊貓
今天有什麼事嗎
看呀 有竹子哦 很好吃哦
我找你沒事
哎 這樣嗎
這樣可不行啊 熊貓
今天是有事才來的 不是嗎
怎麼了
原來如此
所以說 想知道種什麼樣的花
熊貓媽媽才會高興起來
才把他帶來你店裡的
林林 你也在幫忙維護我們家庭院的吧
那應該知道我媽媽的喜好吧
嗯 確實略知一二
可是為了讓熊貓媽媽高興起來
只種上她喜歡的花就可以了嗎
也是啊
對了
媽媽
什麼事
昨天 我吃了鬱金香 對不起
我種了別的花 請你原諒我
嗯 我知道了 讓我看看吧
差不多是讓媽媽看的時候了吧
如果媽媽能夠喜歡種下的花是最好了
一定沒問題的
想要快點知道結果啊
對了 在等熊貓結果的時候
讓你們聽聽我的落語吧
落語
哎 又要來了嗎
那我開始了啊 題目是“鯡魚蕎麥面”
某天晚上賣蕎麥面的要收攤的時候
出現了一位客人 說道
喂 賣蕎麥面的
下麵就拜託了
才剛剛開始的說
真是的 白熊
算了 摩卡咖啡續杯
好的
這邊
鋪滿了野路菊 再點綴上紫色三色堇
很素雅的搭配呢
媽媽 爬上去看看
是什麼呢
哇 變成了我的臉
怎麼樣呢
媽媽 喜歡嗎
雖然沒能做成塔沙熊貓那樣的庭院
但也變成了符合我的風格的美妙庭院啊
謝謝
去哥哥打工的
動物園玩的時候
遇到了一個
讓我怦然心動的帥哥
擁有一副旭日般燦爛笑容的他
把我最喜歡的竹子 送給了我
心跳加速到極點
王子 王子 我的王子
多麼可愛 多麼美妙
雖然我並不想作他的女朋友
可還是會不禁幻想
和他的竹林幽會
企鵝先生 企鵝先生
什麼事 熊貓
給你一分鐘 讓我看看企鵝先生的一切吧
用不著給我勻一分鐘出來
企鵝先生的全部 連一分鐘都沒有啊
我有傳達了這個意思嗎
下週的白熊咖啡廳呢
你搶詞啦 笹子小姐
白熊 說結束詞
留到下周的白熊咖啡廳
你能不能別說留到下周
白熊十一
快結束
敬請期待
大家一起撒豆子
午后的咖啡