快瞧!是白熊  他的愛無處不在
歡迎每個人的到來
我們有太多可以暢談
熊!在哪兒?在這兒!找到了
雪白雪白  毛茸茸
白色  摩卡  熱騰騰
聊得不亦樂乎
讓咱們一塊兒暢談吧
唱首歌  拉起圓圈  快來快來
從這裏出發  你和我
瞧  白熊咖啡廳  打開這扇門
來  你也加入我們的圈子吧
唱首歌  拉起圓圈  讓這首歌
永遠延續下去  你和我
瞧  白熊咖啡廳  打開這扇門
來  你也加入我們的圈子吧
本字幕由诸神字幕组制作，仅供交流学习，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，请登录www.kamigami.org
------诸神字幕组------
日听：瞳玲 翻译：aya 东坡  总校：迩祢
繁化：烨语   时间轴：我见青山  压制：娜夏
大家一起撒豆子
大家都到齊了嗎
謝謝邀請
真是激動人心啊
好期待啊
說不定可以減壓呢
笹子小姐 準備得怎麼樣了
準備好啦
幹勁十足呢
準備得很充分嘛 白熊
那是 一年一度的撒豆子嘛
注：撒豆子：節分（立春前一天）的習俗之一 用撒豆子的方式將鬼趕走 意在消災祈福
那麼 誰來扮鬼？
我來
咦 熊貓你要扮鬼？
感覺好狂野好帥氣嘛
準備好了哦
撒豆子 開始
我要上了
鬼出去
出去 出去 出去
好痛啊
撒得再輕一點兒嘛
喂 我還是第一次見到滿口抱怨的鬼呢
誰讓人家很痛嘛
那我們就輕點兒扔
鬼出去
出去
還是覺得痛啊
這樣也不行嗎
已經很輕了啊
那就一粒一粒地來
鬼…
出去
我說 那不算是撒豆子吧
你那是播種吧
把豆子給我 我自己來
哪兒會有鬼往自己頭上撒豆子啊
創新一下不也蠻好
鬼出去
一點兒都不起勁呢
還是找個更像鬼的來扮鬼吧
啊 長的就是張鬼臉呢
都不用戴面具了呢
那就麻煩你了 狒狒
去年也是我扮的鬼 所以…
說來確實是呢
抱歉抱歉
所以…今年我就全力負責吃豆子吧
還不到時候呢
那我來吧
來 朝我扔吧
鬼…
各位
說來 你們知道撒豆子這個習俗的由來嗎
這個嘛 不是為了驅散邪氣的嗎
沒錯 四季交替之際會產生邪氣
我們就是為了驅散邪氣才撒豆子的哦
然後 祈求新的一年裡無病無災
而至於為什麼要扔豆子
則是因為豆子可以除魔
還有啊 老先生
扔出去的豆子必須為炒過的豆子
若扔生的大豆 忘記撿回來的豆子便會生根發芽…
差不多該完了吧 說著說著怎麼都成落語了
這些孩子們都聽煩了呢
出發 前進
前進
真拿你們沒辦法
那就開始吧
鬼出去
等一下
你 一個人先來試一下
是說我嗎
沒錯
鬼出去
鬼後面的音要拉長 拉得很長
哦 鬼～出去～
沒錯沒錯
企鵝先生真是重細節啊
口號很重要吧
好 那就開始吧
鬼出去
慢著 慢著
羊駝先生和象龜也一起來嘛
我扔不了豆子
我也是
這是集體活動嘛
就沒有什麼能扔豆子的辦法嗎
那我從嘴裡吐豆
那我從鼻孔裡噴
你們的心意我領了
那就再彩排一次
準備 扔
鬼出去
等一下
笹子小姐 精氣神再足一點兒
熊貓 你的豆子沒扔到位
白熊 不要從上面往下扔
好 把剛才我指出的問題都記住
正式開始
怎麼不扔了？
我已經受夠企鵝先生你扮的鬼了
這個鬼事兒太多了
鬼 換人吧
出去 出去
我已經不是鬼了啊…
別客氣 請把豆子投向我吧
羊駝先生扮的鬼好溫柔啊
怎麼覺得都不忍心扔了呢
就是呀
現在我是鬼啊 所以不要客氣儘管扔吧
那麼
鬼出去 鬼出去
扔得差不多了吧
那麼接下來 鬼出去
不知是否可以容許我失陪一下？
感覺不像在撒豆子啊
哪裡不對勁兒呢
這更像執事呢
那 誰來扮鬼呢
鬼出去
大家放開了扔吧
一點也不疼
確實可以放開了扔 可是…
豆子全都被彈開了呢
真不知道該找誰來扮鬼呢
那還是我來…
你就一邊兒歇著吧
那誰來？
你這是打算扮紅鬼嗎
是的…
我來扮鬼
請
有沒有愛哭鬼啊
注：生剝：日本秋田縣的傳統活動，青年扮成生剝鬼到各家勸解孩子用功
你那是生剝
不是鬼吧
鬼【鬼（おに）】
螃蟹（かに）
鱷魚（わに）
海膽（うに）
有沒有愛哭鬼啊
別搞些花裡胡哨的嘛
還有沒有適合扮鬼的人選呢 白熊先生
好帥啊
和鬼的形象完全吻合呢
說來眼睛好像也是紅的
這是睡眠不足啊 我正在冬眠呢
那就開始吧
哦 速戰速決
好可怕哦
羊駝先生 你沒事吧
抱歉 氣場太強了
我會收斂些的
好 大家看鬼來了 快扔豆子
鬼出去
被…被幹掉了
投降了 認輸了
福進來
好開心啊
是啊
灰熊先生來幫忙真是太好了
結束了吧 那我就回去了
難得來一趟 吃了豆子再走嘛
是啊 大家得吃夠和歲數相當的豆子才行
吃多了就膩了呢
來 我還用豆子做了些菜
豆子雜燴飯 肉餡豆子生菜卷
還有香辣肉醬呢
看起來真好吃啊
注：節分的另一個習俗 朝著當年吉利的方位吃下會有好運
還有惠方卷啊
是竹葉
有魚
終於吃夠了80粒
象龜先生真不容易啊
午後咖啡廳
那咖啡廳就交給你了 笹子小姐
好的 你慢走
那接下來
就先洗玻璃杯吧
同學會嗎
一直都沒去啊
歡迎光臨
啊 羊駝先生
你好
請慢用 要點什麼
咖啡 要摩卡瑪妲莉的
好的
只有我一個客人嗎
是的
今天動物園休息嗎
這樣啊
好香
怎麼了
這所小學就在我以前住的地方
的旁邊
是嗎
同學會嗎
是的
笹子小姐曾經在那所小學上過學啊
是的 這也就是說我和羊駝先生
曾經住在同一個街區
哇 真是太巧了
就是這麼巧啊
那你知道嗎
穿過小學前面的馬路 再往前直走
不遠處有家麵包店
翌檜麵包店
是的 翌檜麵包店
奶油麵包很好吃
嗯 葉子形狀的奶油麵包
蛋奶糊分量十足
我最喜歡那個了
我也是
然後從翌檜麵包店向右轉
在長頸鹿之家過去一點的地方
杉之子公園
是的
我經常在那邊玩
我也是
負責那邊清掃的
浣熊
是的
亂扔垃圾的話牠可是會非常生氣的啊
就算扔到垃圾桶裡牠也會很生氣的
說你扔垃圾的方式不好
有次惹牠生氣的時候偷偷做了個鬼臉
結果被拉去幫牠洗衣服洗了三個小時
羊駝先生你嗎
那個時候比較調皮
原來還有這麼回事啊
是呀
糟糕 我忘記把咖啡拿出來了
請慢用
非常好喝
謝謝誇獎
那麼 笹子小姐住的地方是杉之子公園的…
斜對面有間澡堂吧
濱之湯
對的 濱之湯的後面就是我們家了
濱之湯的
店門前還莫名其妙地放著個捧著木桶的青蛙人偶呢
對 青蛙頭上搭著條毛巾
傳說背對牠把100日元硬幣扔進木桶裡的話
就會有好事發生
那絕對是濱之湯的大叔散佈的謠言啊
那是肯定的
好懷念啊
確實
濱之湯的青蛙的事早被我忘得一乾二淨了
笹子小姐也坐下來吧
也對 反正也沒客人 那就稍微坐一會兒吧
非常感謝
收齊了
嗯
為什麼連我們也要…
因為一個人的話會很累的吧
收齊町內會的會費
累死我了
那我們稍微休息下吧
咖啡廳不要緊嗎
交給笹子小姐了
是這樣啊
笹子小姐曾住在濱之湯的後面啊
那我肯定有經過你家門前
我家門前有株無花果
不過小學時被砍掉了
是嗎 我不記得了
住在那個街區的時候我還在上幼稚園
我讀小學的時候 羊駝先生還在上幼稚園
難道羊駝先生比我年紀小
咦 好像是呀
是嗎
原來羊駝先生比我小
沒有沒有 笹子小姐看起來比我年輕多了
啊 住在同一個街區的話
目鴨神社的祭典也一定知道的咯
鴨子領唱
嗯 鴨子領唱
對了
西面有只大風車
記得嗎
風車
我小學二年級的暑假
非常想去風車那兒看看
到了那麼大的風車下面
一定刮著很大的風 想著能不能就這樣飛起來呢
在登山包裡放了水壺和翌檜麵包店的奶油麵包
就這樣出發了
但是走了好久好久都走不到
漸漸地太陽也快下山了
奶油麵包也被壓扁了
水壺裡的水也喝完了
但是 無論如何都想過去看看
想翱翔天空
那個時候我家貌似已經亂成一團了
啊 是有這麼回事
小學女生迷路了
那個女孩
原來是笹子小姐啊
大概吧
後來到底怎麼了 我一直很在意
看來平安歸來了啊
引起大騷動了
太好了 那個小女孩都長這麼大了
工作也這麼出色
但是 那之後也去找過很多次
結果都沒能到達風車那裡
我們回來了
歡迎回來
咦 一個客人都沒有啊
羊駝先生不是在嗎
真的誒
你好
累死我了 打工的時候明明一點都不累的說
熊貓的打工不就是在那邊遊手好閒嗎
給我好好工作啊
多虧了他們 町內會的會費收齊了
你們辛苦了
歡迎光臨
一杯熱牛奶
好的
您好
歡迎光臨
有裡面一點的位子嗎
有啊
請坐
繼續剛才的話題吧
紐約乳酪蛋糕和蘋果派 混合咖啡和伯爵格雷紅茶
請稍等
多謝款待
羊駝先生 你要回去了嗎
嗯
謝謝你了
我還會再來的
好啊
笹子小姐 我也去過那裡
和爸爸一起
那其實不是風車 是風力發電塔
雖然不能讓人飛起來
但被風吹拂著非常舒服哦
好的 下次我也去看看
在說什麼呢
這種惺惺相惜的感覺到底是怎麼回事
那再見了
笹子小姐 混合咖啡和伯爵格雷紅茶泡好了
來了
大家辛苦了
去哥哥打工的
動物園玩的時候
遇到了一個
讓我怦然心動的帥哥
擁有一副旭日般燦爛笑容的他
把我最喜歡的竹子 送給了我
心跳加速到極點
王子 王子 我的王子
多麼可愛 多麼美妙
雖然我並不想作他的女朋友
可還是會不禁幻想
和他的竹林幽會
企鵝先生 企鵝先生
什麼事 熊貓
讓我們聽聽企鵝先生知道的漂亮話
菜肴吐司
裙褲
不是冷笑話 是漂亮話
企鵝先生 不結束動畫可以嗎
可以 今天我還想再多說一陣
讓我們結束吧
是啊
下週的 哦 白熊咖啡廳
你不必勉強自己改變
結束它
敬請期待
別鑽空子啊 笹子小姐
白熊的不眠夜
灰熊先生的初戀