歷盡艱辛來到這家咖啡廳
Lucky Boys and Girls
我會用精緻豪華的菜肴款待你們
Oh Just for You  請一定 一定來嘗嘗
敬待與你相遇的那一天  謝謝
結局南極北極都不對 Tell Me
一定存在與世界的某處
傳聞中的咖啡廳到底在何方 Research
就在彼時  郵箱裡的白色信封
其中深藏的是  他的秘密食譜
來了！(゜▽゜*)♪  給我的招待券
世界期待著交流
歷盡艱辛來到這家咖啡廳
Lucky Boys and Girls
我會用精緻豪華的菜肴款待你們
Oh Just for You 請一定一定來嘗嘗  能消釋白天的疲倦
留下治癒的笑容  謝謝
喝吧  摩卡  拿鐵  歐蕾咖啡  茶
再加上冰激淩和松餅
喝吧 草莓 芒果 奶昔
偶爾吃點竹子  可以減肥
謝謝  謝謝  謝謝
本字幕由諸神字幕組出品,僅供學習交流之用 更多中日雙語字幕，請登錄 www.kamigami.org---諸神字幕組---
日听：月 翻译：月
校对：syura
时间轴：那年夏天 后期：Ressul
熊貓幹勁十足
怎麼啦　熊貓
沒有什麼精神呢
因為…　專職熊貓他啊
要去參加親戚的結婚典禮　暫時回老家中國去了
那為什麼你會沒精神呢
因為……
他一個禮拜都不在
所以我的兼職就變成一個禮拜啦
動物園的兼職嗎
嗯
但是　也只有一個禮拜吧
是整整一個禮拜啊(>_<)
我早上起不起得來啊…　而且是連著七天
我沒有自信的啦
辛苦的不是早起　而是滿員電車吧
滿員電車
電車裡擠滿了早起去上班的人
就叫滿員電車啊
我們帝企鵝都已經習慣了　所以還好……
誒　企鵝也坐電車嗎
不是啦
在南極　大家都是聚集在一起帶小孩的
擁擠的跟滿員電車有一拼啊
大家就跟在玩擠來擠去遊戲一樣
擠來擠去遊戲
好像很有趣呢
我有點期待了
得快點回去　為明天做準備啊
那麼　多謝款待啦
他沒有問題吧
啊…　來不及了　來不及了
再不快點就趕不上滿員電車啦
早啊　熊貓
預計今日到貨的花
小百合
芫荽
牡丹(又名：ハイマツゲボタン)
etc
早上好
去打工嗎　要加油哦
我走啦
打擾了
歡迎光臨
能幫我挑一下花嗎
這就是擠來擠去遊戲了啊
車門即將關閉　請注意安全　車門即將關閉
不好意思　請問熊貓專用車廂在哪裡呢
應該沒有吧
哪　(=@__@=)哪裡有　空著的地方啊
好擠啊w(?Д?)w
前方轉彎　請注意
熊貓
吃飯了哦
就放那裡吧
嗯
我知道你大清早就來兼職很辛苦啦
不過也稍微招待一下客人吧
我不要坐滿員電車了啦
半田先生　早上你來替我吧
就算你說不要也沒有辦法啊
我晚點來　你就早上幫我代個班唄
就算你叫我代班　那也是不可能的啊
沒問題的　咱倆體型很像的
不…不不不不…
不可能的　你加油吧　我們都說好了的
我把飯放這裡啦
切~~( ﹁ ﹁ ) ~~~
啊～　一想到滿員電車
就沒有食欲了
熊貓
有你的郵件哦
花
我一直都在關注你　工作加油哦
我一直都在關注你
工作加油哦
你的粉絲贈　鈴鈴
我的粉絲
鈴鈴醬
我會加油的
媽媽快看　熊貓站起來啦
好棒呀o(≧v≦)o~~
鈴鈴醬
我出發啦
難道她是　鈴鈴醬
喂喂
鈴鈴醬　我會加油的
鈴鈴醬　正看著我呢
鈴鈴醬一定就在那堆人之中
最近熊貓幹勁十足啊
但是為什麼呢
辛苦啦
今天專職熊貓回來了吧
嗯
我收到禮物了o(*￣▽￣*)o
熊貓　聽說你一天都沒有遲到啊
很厲害啊
因為重要的人在看著我
可是　你看起來很辛苦啊
總覺得你把自己弄得亂糟糟而且髒兮兮的
是不是努力過頭了
我覺得你應該好好的休息一下啦
嗯　不能讓她看到我這幅德行
她？
今天我先回去啦
喂！(#`O′)　你忘了天津甘栗巧克力
（ (￣y▽,￣)╭ 哎喲喲…
昨天也很棒　今天也要加油哦
鈴鈴醬　這一週我都很努力的哦
得快點了
鈴鈴醬會不會覺得　我今天也是一大早就在啊
要是錯過了　就糟糕啦
預計今日到貨的花
小百合
芫荽
牡丹(又名：ハイマツゲボタン)
etc
早上好　熊貓
早上好
今天開始不是照常上班嗎
誒　啊…　嗯…
是吧　嚇了我一跳
喜不喜歡我送的花啊
嗯？　啊　鈴鈴醬送的花？　我很珍惜的呢
啊　對了　我有個東西想給你看一下
等一下哦
你看
今天鈴鈴醬沒有來嗎
啊　鈴鈴就是我啊
林厘太郎
注：リンリン的漢字可以寫成林厘 也可以寫成鈴鈴 熊貓以為是鈴鈴
我最喜歡熊貓了
啊　所有的熊貓之中　最喜歡你哦
林厘的最佳鏡頭是這張
我很喜歡　所以就放大了一下
送你一張吧
我不要
這個　還給你
為什麼
嗚哇( >﹏<。)～
啊　熊貓
大家的芭菲
芭菲：聖代
下午好
白熊
你怎麼啦　在想事情？
這個
團子？
我在想為什麼交通信號燈要用紅黃綠三種顏色呢
這樣啊(σ-σ)
不是哦　熊貓
白熊先生正在考慮咖啡廳的特別菜單呢
特別菜單
實踐考試又掛了
實踐
啊　是在說駕校的事啊
都是那個考官考的太細了啦
怎麼個細法
一下子讓我不要東張西望　要往前看
一下子又讓我不要慌裡慌張的
還說抓方向盤的時候　手不要啪撻啪撻來回扇什麼的
他說的挺對的啊
都怪那個教官
害得我一直不能邀請企子小姐去兜風約會啊
約會
那是　帳篷
那是　便當
那是　電燈
那是　劍道
是約會啦＼（≧Д≦）＜
怎樣才能俘獲她的芳心呢
俘獲…
白熊的話　會怎麼做呢
等
等嗎
是的　一心一意的等
誒～　很成熟啊～
是的　做不到這一點　是不會變成熟的
不會？
一心一意的　等啊　等啊　等啊
趁它探出頭的一瞬間…
那不是俘獲芳心　那是捕殺獵物啊
白熊　你認真點啊
看到企鵝　我想起來了
誒　啥
笹子小姐　你覺得芭菲展覽怎樣
芭菲嗎　很不錯啊
那是什麼　跟約會完全沒關係吧
你是怎麼想到那裡去的啊
大家剛才在討論特別菜單的話題
一直沒定下來
特別菜單指的就是芭菲
我喜歡芭菲
芭菲倒還好
但是芭菲展覽有點繞口啊
沒事　沒問題的
那就這麼定了
我們就弄個　拍飛展覽吧
你說錯了吧
草莓芭菲　香蕉芭菲　巧克力芭菲
雖然沒什麼問題　但說是展覽卻只有常規的　沒有新意啊
嗯　特別的芭菲啊…
白熊先生
你是要舉辦
芭菲展覽吧　菜單定下來了嗎
現在正在研究中
那考慮一下　狒狒芭菲怎麼樣
那是什麼
像狒狒一樣的芭菲
不覺得很有魄力嗎
芭菲不需要魄力吧
嗯　特別的芭菲啊…
這不是白熊先生嘛
啊　羊駝先生
你好
我聽說了哦
什麼
你打算舉辦芭菲展覽是吧
我想到了一款很不錯的芭菲
雖然是芭菲　卻十分有營養
聽起來不錯嘛　什麼樣的
這可是我的得意之作哦
青草大份芭菲
具體來說呢
就是在盤子上放滿青草
盤子
上面再放上水煮草
再在上面鋪上產地直供的新鮮青草
不對　那個已經不是芭菲了　硬要說的話　應該是沙拉了
嗯　特別的芭菲啊…
白熊先生～　我在這裡
等我一下～
我…　我有話和你說～
怎麼啦　象龜先生
芭 菲 展…
芭菲展覽？
甲殼芭菲怎樣
甲殼芭菲
吃起來會不會很難啊
嗯　特別的芭菲…
什麼樣的比較好呢
白熊先生
啊　是小食蟻獸啊
我想到了…
我想到了一個很厲害的芭菲
什麼樣的芭菲
那就是用一種超級棒的裝飾品
外觀像黑色的芝麻…
但是卻在爬來爬去
不　那個就　算了吧
那可是非常有活力的　爬來爬去的　外表看上去很像黑芝麻的裝飾配菜哦…
嗯　和風口味的似乎也不錯
怎麼了　白熊
再不快點想好芭菲展覽的菜單 大家就都會暴走的
暴走？
一說到是特別菜單　大家就會很期待呢
我我我！　我啊　想到一個好主意了
請用
就是這個　竹子芭菲
聽了熊貓的話　試著做了一下
很不錯吧
竹子果凍上面是竹葉奶油　用新鮮的竹葉和竹筍做裝飾
再插上細嫩的竹條
這芭菲　好綠啊
估計除了熊貓　沒人會吃吧
是嗎　明明看起來這麼好吃的說
竹條很容易刺到嘴啊
熊貓　你是覺得什麼都可以做成芭菲吧
你可真是靠不住啊
好吧　下面是我的靈感
沙丁魚芭菲
富含豐富的DHA　讓你變得聰明絕頂
不行嗎
那麼　現在的話　也可以用鮮的鯵魚
別用魚了
怎麼說呢　這個與其說是芭菲
更像豪華的生魚片吧
啊　這樣的行不行？
熊貓芭菲
熊貓的頭是香草冰激淩　耳朵和臉是用巧克力做的
( ⊙o⊙ )哇　就算做成芭菲　熊貓也還是可愛啊
熊熊芭菲(￣(エ)￣)
我試著用香草和咖啡冰激淩做的
真不錯啊
南極芭菲
用刨冰做成了冰山的樣子
真棒啊　好可愛　新商品嗎
啊　不是　是試作品
不介意的話　請嘗一下吧
誒　可以嗎
那就不客氣啦
先從熊貓開始
然後是企鵝
還有白熊
接著從鼻子開始吃吧
啊哈哈～ 好過分啊～ 那我也來　嘿～
這個絕對要放進菜單裡哦
太好啦　很有人氣呢
是…　是啊
喂　你們聽我說啊　今天我又掛了啦！
不好意思　請給我一杯水
比平時熱鬧多了呢　怎麼回事啊？
好像是因為新菜單的展覽人氣很高哦
啊　那個芭菲展覽？
是拼盤午餐展
特別菜單
拼盤午餐
售光
不是芭菲啊
幸福啊　Bamboo　Scramble
總是想著你
要從碗裡滿溢而出的My Love
從深山的祖先那裡
繼承愛吃竹子的遺傳基因
再和咖啡一起　都要大份的
無論春夏秋冬
對我來說　都是時令佳餚
Bamboo Bamboo lalaba Bamboo
一二三四 與星共舞
每週兩天打工 感覺真好
耶~~~~~~~
新鮮採摘　Bamboo　Scramble
只要留意　就能心意相通
擁有讓自己展開笑顏的地方
幸福啊　Bamboo　Scramble
總是想著你
要從碗裡滿溢而出的My Love
下集預告
企鵝　企鵝
怎麼了　熊貓
你能什麼都不說　把存摺給我嗎
不可以　明白了嗎
白熊　來總結一下
下集的白熊咖啡廳
將用葡萄牙語為您奉上
還是用日語吧
熊貓減肥
目標！狂野熊貓
敬請期待