歷盡艱辛來到這家咖啡廳
Lucky Boys and Girls
我會用精緻豪華的菜肴款待你們
Oh Just for You  請一定 一定來嘗嘗
敬待與你相遇的那一天  謝謝
結局南極北極都不對 Tell Me
一定存在於世界的某處
傳聞中的咖啡廳到底在何方 Research
就在彼時  郵箱裡的白色信封
其中深藏的是  他的秘密食譜
來了！(゜▽゜*)♪ 給我的招待券
世界期待著交流
歷盡艱辛來到這家咖啡廳
Lucky Boys and Girls
我會用精緻豪華的菜肴款待你們
Oh Just for You 請一定一定來嘗嘗  能消釋白天的疲倦
留下治癒的笑容  謝謝
喝吧  摩卡  拿鐵  歐蕾咖啡  茶
再加上冰激淩和鬆餅
喝吧 草莓 芒果 奶昔
偶爾吃點竹子  可以減肥
謝謝  謝謝  謝謝
本字幕由諸神字幕組出品,僅供學習交流之用 更多中日雙語字幕，請登錄 www.kamigami.org---諸神字幕組---
日听：月 翻译：辛然 东坡
校对：lala syura 繁化：烨语
时间轴：那年夏天 后期：Ressul
半田先生改造計畫
呐　你知道什麼是人氣期嗎
人氣期（moteki）
那是汽笛（kiteki）
那是射擊（syateki）
那是奇跡（kiseki）
什麼是人氣期
人的一生中　會有段最受歡迎的時期
這就叫做人氣期
那不是繁殖期嗎
對啊
好像有些不一樣哦
繁殖期跟季節變化有關係
但人氣期卻和努力有關係哦
你們在聊什麼
你們看著吧
笹子小姐
怎麼了？
看
面具
咦　那…
給
胡蘿蔔？
咦　那…
我的體重超過100公斤了呢
是嗎
很重吧
很重
就這樣？
嗯
好奇怪啊
我記得只要帶著面具　有蔬菜體重又重的話就可以受歡迎啊
那個…
應該長得帥　性格溫柔又風趣的吧
注：面具（omen）和帥氣（ikemen）,蔬菜（yasai）和溫柔（yasasii）
重（omoi）和風趣（omosiroi）發音相似
熊貓這個傻孩子搞錯了　╮（￣▽￣＂）╭
搞錯了呢
很接近了
不對　差遠了吧
要去送花嗎
好漂亮的花啊
謝謝
那就是人氣期啊
那麼　我得把這個送到店裡去
別這麼快就走嘛
對…對不起
哪裡　是我不好
你沒事吧
沒受傷吧
我沒事
真的嗎
嗯
太好了
擔心死我了
半田先生
我來幫你
我會為你想辦法的
熊貓　早上好
你就不需要我幫了吧
半田先生　我們走吧
大家好　你們聽我說哦～
怎麼了
我終於拿到臨時駕照了
我等的花都快謝了啊
咦　白熊不在嗎
他說有重要的事情…
就這裡嗎
你也來幫幫忙　白熊
熊貓　你很有幹勁嘛
我特意收集了好多資訊呢
不好意思　剛才有位老人找我問路
走吧　半田先生
嗯？　去哪裡？
半田先生改造計畫
首先是衣服
隨性的復古風格
嗯…　有點死板呢
朋克風怎麼樣
這個也…
涉谷風呢
我怎麼覺得這個更像是非主流呢
啊！　這個好這個好
不錯嘛
這不跟平時一樣嗎
那麼…
提升人氣的衣服
應該側重於展現你的男性魅力
比如公雞的漂亮雞冠
貓的耳朵
鳥的話　大概就是羽毛了吧
不過　還是這個最合適了
熊貓的布偶裝？
半田先生　你看我平時的樣子　難道還不明白嗎
我多受歡迎啊
這個怎麼樣
雖然有點緊
白熊　你這樣好像熊貓啊
要不我代替熊貓去動物園打工吧
不行的吧
你拆包裝了　記得買下來哦
我沒帶錢包
多謝惠顧
好　下一家
聽說關於美食的資訊也很重要哦
怎麼個重要法呢
能影響半田先生的人生呢
這樣啊
真是的　怎麼這麼沒有幹勁呢
虧我還在替你絞盡腦汁的想主意呢
那些東西看起來都很好吃呢
啊～　竹子包子　竹子丸子　竹子羊羹
給他買點吧
真是拿他沒辦法　只能買一個哦
這個也麻煩你幫我買一個
半田先生
快給我一百日元
白熊　你在做什麼啊
半田先生　你拎了好多東西呢　絕對很受歡迎啦
注：拎東西（motteru）和受歡迎（moteru）發音很像　傻孩子又搞錯了Orz
這下半田先生也算是成了改造人了
我說…　那是要上戰場的好嗎
怎麼辦
去吧
怎麼回事　她們好像在看這邊
請問
怎麼了
方便的話
能一起拍張照嗎
人氣期來了哦
可以哦
那就麻煩你了
熊貓還真是受歡迎啊
我也去一起照一張
再拍一張
好～
好開心啊
你們回來啦　好慢啊
麻煩你　我要點餐
好的　讓您久等了
請再給我一杯水
馬上就來
好像很忙啊
笹子小姐　很受歡迎呢
啊　這不是半田先生嗎
不好意思　請給我加一杯水
半田先生　能幫我抓一下背嗎
半田先生
叫他…別坐在…我身上
來了來了
謝謝你
不用客氣
這裡嗎
再…再往右一點
坐在這裡吧
謝謝你
半田先生也終於…
來了呢…
人氣期
半田先生　能再給我杯水嗎
好的好的
半田先生　再幫我抓抓這裡
這就來了
半田先生
怎麼了？
恩愛兜風大作戰
快來看啊
終於到手了哦
駕照
不錯麼
喂　你至少也說句恭喜（omedetou）啊
那是糖果（konpeitou）
那是埃菲爾塔（efferutou）
那是合氣道（aikidou）
不對　完全跑偏了好嗎
恭喜恭喜
嗯　謝謝
恭喜
嗯
我還以為你永遠考不出駕照了呢
能不能不要說這麼晦氣的事啊
這樣一來就能和企子小姐
去海邊兜風了
這麼突然不太好吧
為什麼
比如說
弄錯方向　本應開去海邊的　結果開到了山上
或者是排擋壞了
又或者是方向盤脫出
不　我不會出現這種失誤的
但這不是一般的兜風吧
這是約會啊　約會
讓企子小姐坐在副駕駛座上
說著逗她開心的話
而且還不能走錯路　你能做到嗎
難度很高的一個任務啊
我知道了　明天來進行預演吧
你要做些什麼來幫他練習約會啊
我當然是有各種考慮的
企鵝先生　早上好
啊
企子小姐
企鵝先生
你為什麼睡在這裡啊
那個…
我三個小時前就來了
早點來是可以的　睡覺就最不好了
第一條　等候見面　不及格
你在寫什麼
成績表
不及格的話　就拿不到約會資格證
約會也要資格證啊
要的
不　一般是不要的
企鵝先生　今天我是約會的教練
我…我知道啦
那麼…　你今天的計畫呢
去海邊
就只是這樣
在時尚的餐廳裡進餐等等
就沒有這些能讓氣氛高漲起來的活動嗎
你根本沒想過吧
第二條　行程安排　不及格
離及格還差得遠呢
還有哪些考核項目
第三條　愉快的對話
第四條　美味的餐食
第五條　浪漫的氣氛
全部及格的話　就給你頒發臨時執照
在恩愛的兜風最後　表白你的愛情
這樣的話　就可以獲得恩愛資格證
什麼　恩愛資格證
已經有兩項不及格了啊
唉
那讓我們重新開始
好的
早上好　久等了
早上好
我也剛剛到
不錯啊　及格
約會的計畫呢
報告教練　先去美味的餐廳　再去海邊
讓氣氛高漲起來之後再告白
有點籠統　算是及格吧
那我們走吧
哎　有點累了
白熊　你來開車吧
這怎麼行
啊　我忘帶零食了
企鵝先生　有零食嗎
別和我講話　我會分神的
話說前幾天啊…
我不是說不要和我講話麼
第三條　愉快的對話　不及格
要把氣氛炒熱啊
可三個大男人在一起兜風　這讓我怎麼炒得熱
是你說要進行預演的吧
話是這麼說啦
真拿你沒辦法啊
哇　好美的景色啊
你在做什麼
我為你假扮成企子小姐
白熊從現在開始就是女孩了啊
我忘帶防曬霜了
哦～
喂　你這反應可不行
唉　那我該說什麼啊
總之表揚一下　表揚我一下
哦…好吧
小白熊　你好漂亮啊　皮膚那麼白皙
企鵝先生　你壞死了啦
嗚哇
啊　對不起
我最近胖了呢
哦
哦？
像小白熊這樣豐滿的女孩更可愛哦
真的嗎
小白熊　你的爪子　爪子
啊　對不起
我的爪子弄痛你了吧
廢話！
小…小白熊的爪子真是強健又迷人
真的嗎
真的　真的
第三條　愉快的對話　及格
太好了　企鵝先生
午飯怎麼辦
我想吃竹子
唔…　能夠讓企子小姐高興的地方…
沒竹子
一點也沒有高檔餐廳的氣氛啊
正式約會的時候　我們會去豪華的海鮮餐廳啦
不好意思　請給我來份三文魚
賣完了
是你把這裡的三文魚全部吃完了啦
那我們走吧
當然是企鵝先生請客啦
什麼
討厭啦　約會的時候　你打算讓女孩付錢嗎
簡直不敢相信啊
我知道了
第四條　美味的餐食　也及格了吧
嗯　約會的時候吃回轉壽司該怎麼評價呢
你吃了那麼多還好意思說
那就算及格好了　及格
不講話啊
那項我已經及格了
現在才真正開始啊
一定要讓氣氛高漲起來
怎麼做
沒話說的話　就放點背景音樂什麼的
我沒帶CD來
那我來唱歌好了
睡吧　睡吧
在媽媽的懷裡
睡吧　睡…吧
企鵝先生　不能睡覺啊
你為什麼要唱搖籃曲啊
這樣的話　我沒辦法給你及格啊
那就是不及格
看到海的話　情緒絕對會高漲起來的
特別是對企鵝而言
是大海啊
但是很遠
走錯路了
啊　企鵝先生
快給我一百日元
你就別看了…
真是的　居然走錯路　你太沒用了
企子小姐生氣了　要回家去了哦
不要緊　這只是預演
現在趕過去的話　正好能看到夕陽沉入海中的美景
絕對浪漫
是大海啊
但是
沒能趕上看夕陽呢
第五條　浪漫的氣氛　不及格
夜…夜景不也很美麗嗎
你看　我的情緒挺高漲的啊
那你試試看啊　表白
說來聽聽吧
來吧　企鵝先生
對我傾訴你那滿腔的愛慕之情吧
企　企子小姐
我一直喜歡著你
請和我
交往吧
嗯
痛！！
你做到了呢
哎呀…　雖然知道是練習　可還是會心跳不已啊
那就算你及格了吧
給　恩愛資格證
太棒了
真是太好了呢
啊　企鵝先生
你的約會怎麼樣了
給你吃吧
謝謝你
你的約會呢
沒去
啊
啊　那個　還沒到夏天　去海邊兜風還太早了
悲劇了吧…
G.R.I.Z.Z.L.Y
到我上場了　臭小子們　都準備好了嗎!!
我是阿拉斯加的王者　禁止叫我原住民
come　on　now!!
G★ROCK (G★ROCK)
一起跳
冬天我要睡大覺　年終禮物你們自己去選吧
G★ROCK (G★ROCK)
一起唱
春天的青草真好吃（蜂蜜也是！）
咚咚咚　G★ROCK 　舞動跳起來
G★ROCK 　放聲唱出來
I wanna ROCK ROCK ROCK  you
絕不輸給那個煞白煞白的傢伙
G★ROCK　都給我小心點
G★ROCK　在我腳下顫抖吧
要逃就趁現在
我要是認真起來　會更可怕的
給我做好心理準備吧!!
G.R.I.Z.Z.L.Y
下集預告
企鵝先生　企鵝先生
什麼事　熊貓
我該怎麼做　才能一句話不說　卻讓偶像主動對我表白呢
真不害臊啊
白熊　結束語
下集　白熊咖啡廳
VS　寒武紀宮殿
注：寒武紀宮殿，TV東京的另一檔節目，以分析當今經濟狀況為主
只要白熊咖啡廳就行了吧
敬請期待
雜誌來採訪
捕鮭高手·灰熊