五彩繽紛 平行世界
夢幻奇跡 大飽眼福
同住一個星球的我們 拉起一個圈 拉起一個圈
一個大大的圓圈
呐 時不時的 過來玩玩吧
這裡啊 能讓你忘記時間的流逝呢
不管是願望 自言自語 還是信念
只要給口袋施加魔法
就全都變成雪白的絨毛 軟綿綿
手握馬克杯
耳邊傳來孩子們的聲音
轉起來 Rough & laugh for you
轉起來 Loop & Loop do you?
聚起來 再散開
笑靨如花
五彩繽紛 平行世界
夢幻奇跡 大飽眼福
同住一個星球的我們 拉起一個圈 拉起一個圈
一個大大的圓圈
本字幕由诸神字幕组制作，仅供交流学习，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，请登录www.kamigami.org
------诸神字幕组------
日听：月  日校：lala  中翻：aya 新人  总校：英英
繁化：烨语   时间轴：我见青山  压制：轩辕·烈
熊貓的新兼職
大家早～
你這打扮 怎麼搞的啊
我又找了一份每週幹一天的兼職
誒 不是辭掉而是又找了一份？
是哦
熊貓圖案真可愛啊
笹子小姐 你也覺得吧？
找的什麼兼職啊
滾筒
滾筒？
完全不曉得你在說什麼
不知道麼 就是滾筒哦 滾筒【ローラー】
卷髮棒【カーラー】 這個說過了吧
水手服【セーラー】 這個也搞過吧
莊家【ディーラー】 這個也…
對了 就是那個
誒？
注：日語中滾筒與莊家發音相近
不是滾筒 是莊家來著
在賭場工作？
不是 是賣靚車的
注：日語中莊家與經銷商都是ディーラー
那就是 汽車經銷商？
你要去賣車？
沒問題的 我還戴著領帶呢
哎 人家怎麼會雇了你呢
啊啊 好期待啊
會做些什麼呢
不是賣車子嗎
啊 您是客人嗎
呃 是的
歡迎光臨
你是？
我是新來的熊貓
哦 你能給我介紹一下嗎
一下的話可以哦
介紹些什麼啊
啊 這輛車都有哪些配置啊
配置是什麼
這個…
那…有氣囊嗎
可以倒車哦 需要我倒給你看嗎
厄…那油耗怎麼樣
您能問些我回答得了的問題嗎
比如說？
關於熊貓的啦 竹子的啦
還有別的銷售嗎
您想問哪方面的問題啊
哈？
啊…那就關於熊貓的吧
熊貓的話…就是這個樣子的哦～
恩…可愛倒是挺可愛的…
哈哈…可我無福消受啊
那位客人的忍耐力真是非凡啊
原生態可是很管用的呢
那只在動物園才適用吧
車子也賣出去了哦
啊 怎麼賣出去的
都說了靠原生態嘛
這樣都睡不醒真厲害啊
怎麼熊貓躺在上面啊
啊…
是…是這樣的
我們家的車車身堅固 就算熊貓躺在上面也不會壓垮
發動機聲音也很輕 在一旁睡覺都沒有任何問題
這點比其他品牌都勝出一籌呢
看起來睡得挺香的嘛
是呢
能試駕一下嗎
謝謝惠顧
那不是店員的功勞嘛
可是 人家也表揚我了嘛
說是托我的福 銷量上漲了呐
還讓我以後繼續在車上睡覺呢
與其說是銷售員 不如說是吉祥物吧
不管怎樣 工作順利就好啊
所以啊 我跳槽了
為啥
我被客戶公司的社長看中
要到他公司去上班了呢
這次是幹什麼工作
好像是買買賣賣的工作哦
買買？
賣賣？
丸美的股票 確如部長所料
是麼 四菱那邊怎麼樣…
誒？
什麼時候熊貓成部長了…
什麼?
請問…這裡是做什麼的公司啊
貌似這位也不是部長呢
小朋友你迷路了
我是新來的職員
新來職員？
人事部這又是幹了什麼好事…
買買賣賣是什麼啊
總之
暫時就由你來帶他好了
啊 要我帶？
聽好 我再講一次你要記清楚了
這個叫支撐線
降到這個以下的時候就賣出
接近這條線的時候就買進
反之 連接這些高點的線是…
恩？
睡著了
可愛倒是蠻可愛的啊
買買…賣…
竹葉…竹葉一大份…
所以說 你用公司的錢買了十萬股票？
恩
他們怎麼就雇了你了呢
不過啊 聽說賺了很多呢
真的？怎麼搞的
這個麼…碰巧吧
運氣真好啊 熊貓
不過你啊 光靠運氣可是做不長哦
趁還沒漏出馬腳的時候早點辭了不好嗎
辭了哦
神馬
又跳槽了
恩
這回是當銷售講座的講師呢
哈 你能教什麼啊
不過話說回來…
門口的那個…觀葉植物是什麼啊
這位同志 應該吐槽的是觀葉植物旁邊的那個人吧 誒 他是誰啊
我的秘書
誒？
熊貓秘書
敝姓丸山
啊 你好 我叫企鵝
白熊 也給他來份竹葉 要大份的
來杯咖啡會不會更好一點啊
活出本色
-市場行銷與溝通-
大家好 我是熊貓
今天我來和大家聊聊人生的理想狀態
我每週有兩天在動物園打工
這是我打工時候的照片
和我一起無所事事的
是常勤熊貓前輩
各位請把手中的材料翻到第二頁
那上面有一張很重要的照片
是我媽用吸塵器吸我的時候的樣子
這到底是要講什麼啊
不曉得
不過 可愛倒真是可愛啊
接下來…
啊啊 真是可愛啊
這種講座 偶爾來一次也不錯呢
從明天開始努力幹活咯
啊 公司的氣氛煥然一新 業績也上漲了？
哦 是嗎
是呢
誒？社會是這麼容易混的嗎
後來 我還出書了呐
書？
就是這本
活出本色
熊貓著
經濟界大加讚賞
本世紀最大的…
還附贈簽名哦
喲～出寫真集了啊
是商業書籍哦
怎麼看都只是本寫真集嘛
所以說 經歷了很多以後 我現在是…
CEO？！！！
是的 這位是我們的CEO
CEO是個神馬啊
不吃虧【ちゃっかり】 耐性強【えばって】…
下一個 笹子小姐 該你了
有好處？【おいしいところ】
說不定也可以這麼解釋呢
CEO是首席執行官吧
那不是公司的頭頭嗎
我不光可愛 還成了頭頭了呐
真厲害啊 熊貓
用厲害這詞總結合不合適啊
抱歉打擾各位暢談
熊貓大人 差不多該動身了
再見咯～
人生真是充滿了各種可能性啊
不 這事很奇怪嘛
奇怪嗎
奇怪啊
大家早
歡迎光臨 咦 領帶呢
今天公司休息？
人家說不用再來了
是麼 真遺憾啊
應該說能撐到現在真不容易啊
哎？企鵝先生今天沒來嗎
喂 你怎麼睡在這裡了啊
啊？這個嘛…
睡在這裡了 不是就能當CEO…
飛翔的企鵝先生
天氣真好
嗯？
看起來真不錯啊
其實 我的皮膚是黑色的
誒
不過 因為全身覆蓋著白色的毛 所以看不出來
確實看不出來
要不剃了試試
不必了
好想在天空飛翔啊
嗯…再來一杯怎麼樣
輕易轉換話題了
其實不會飛也沒關係嘛
別這麼快否定啊
當然 能在空中飛翔確實不錯
笹子小姐 你明白那種感覺？
從家裡到咖啡廳就會變得很輕鬆了
不是因為那個…
那是因為什麼呢
怎麼說呢 雖然在海裡游泳也很享受
但我覺得 在空中飛翔的感覺肯定很棒
你完全飛不起來嘛
所以才想啊
明明有翅膀
那不是翅膀
是腳蹼【フリッパー】
那是拖鞋 【スリッパ】
那是河童 【カッパ】
Hey man
那是rapper【ラッパー】
腳蹼 是類似於鰭的東西吧
不是翅膀啊
那 怎麼才能飛呢
嗯…
靠頑強的意念
靠那個能飛的話 豈不人人都能飛了
我想到了一個好主意
來 企鵝先生
拍拍翅膀試試
這怎麼可能飛起來
企鵝 往這 往這
我用這東西可不是為了生火的
沒有別的方法了嗎
誒 那麼
看來只是黏上羽毛沒有用誒
拜託黏之前就給我意識到啊
這次要黏上氣球嗎
好厲害
已經偏離原來的主題了吧
你究竟想做什麼啊 在我背上裝風扇
做螺旋槳
說起來這是不現實的吧 電源怎麼辦
用超長的電線
再長也夠不到天空的吧
錯 是不能在空中飛翔
用煙火怎麼樣
那個 不現實吧
真會挑剔
我們又不是鳥 怎麼會知道
到底怎麼才能飛上天空呢
那個 是在問我嗎
等一下
你好 冠鷲先生
カンムリワシ冠鷲：小型的鷹科鳥 頭頂有黑白相間的稀疏冠羽日本僅見於八重山諸島
突然叫我來有什麼事嗎
企鵝先生他 非常想要飛
哦 這樣啊 那我開始咯
啊 痛痛痛
好痛 好痛
啊 飛起來了
啊啊啊 好痛
很好 飛起來了
恭喜你
啊啊 好痛好痛 我不幹啦
可以了嗎
可以了 可以了
再見
辛苦你了
看吧 你剛飛起來了
可我 完全不覺得
只覺得很痛…
企鵝先生你的夢想明明就實現了
搞定了 搞定了哦
但是 我完全沒有成就感啊
看 番薯烤好了哦
說的是那個啊
用落葉生的火烤出來的味道就是不一樣吧
熱呼呼的 軟軟的
雖然很好吃
但我要飛的事 就這麼不了了之了嗎
企鵝先生 我有主意了哦
請閉上眼睛
試著在想像的世界中體會飛翔的快樂吧
駁回
喲
啊 是灰熊先生啊
有沒有能讓企鵝先生飛起來的好辦法啊
這個 不是很簡單嗎
啊
這是飛嗎 這是飛嗎 你耍我呢
不好意思
果然看起來好像很開心啊
我想到一個好辦法
嘿喲…
鳥類 看到的景色就是這樣的啊
總覺得 和在海底的差不多
辛苦了
辛苦您了
真好喝
真是累慘了…
不過 對於企鵝先生來說真是太好了呢
之前還在想要怎麼辦呢
就是啊
喂~喂~喂~
我想差不多可以放我下去了
人都去哪了啊
那~個~
我~在~這~
等~一~下~
我現在~就過去~幫你~
我 究竟什麼時候才能下去啊
我是熊貓媽媽
把中華風的家
打理得井井有條的
普通家庭主婦
雖然被稱為
名人貴婦
打掃也好購物也罷
都是我的工作
鈴噠鈴噠鈴噠 咚 啷當當
啪啦叮咚當♡（呷啦啦哆咓嘀呀）
對於孩子們的愛
我毫無保留
對於遊手好閒的孩子
就用吸塵器對付他
呷啦啦哆咓 任性的熊貓媽媽
企鵝先生 企鵝先生
怎麼了 熊貓
為什麼那個有錢滴蜀黍
不讓我來繼承遺產呢
因為根本和你沒關係吧
那企鵝先生 你每個月給我寄生活費吧
我拒絕
企鵝先生真是自私啊
自私的概念現在重新定義了…
白熊 結束吧
下週的白熊咖啡廳
萬聖節
羊駝日
馬賽克放送
會好好放的
敬請期待哦