快瞧!是白熊  他的愛無處不在
歡迎每個人的到來
我們有太多可以暢談
熊!在哪兒?在這兒!找到了
雪白雪白  毛茸茸
白色  摩卡  熱騰騰
聊得不亦樂乎
讓咱們一塊兒暢談吧
唱首歌  拉起圓圈  快來快來
從這裏出發  你和我
瞧  白熊咖啡廳  打開這扇門
來  你也加入我們的圈子吧
唱首歌  拉起圓圈  讓這首歌
永遠延續下去  你和我
瞧  白熊咖啡廳  打開這扇門
來  你也加入我們的圈子吧
本字幕由诸神字幕组制作，仅供交流学习，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，请登录www.kamigami.org
------诸神字幕组------
日听：瞳玲 翻译：aya 牛一  校对：迩祢
繁化：烨语   时间轴：我见青山  压制：娜夏
灰熊母子的再會
喂
我們現在
正在進行電話問卷調查
請依照自動語音提示回答問題
您最近有睡眠不足的煩惱嗎
是白熊吧
變聲器
被發現了
前幾天剛起來 怎麼又睡下了？
是啊 冬眠以後再睡一個回籠覺
這不是一個回籠覺吧
你差不多睡了八個回籠覺吧
還不是因為你老把我吵醒啊
別煩我了
白熊…
給我老實點
好久不見了啊
媽媽
真是的 不可以滿嘴講粗口
給 是土產哦
不是說了過來前要先打個電話來嗎
在你冬眠的時候打？
我是想給你個驚喜
拿去 小灰
不要叫我小灰了啊
哦 這不是楓糖和阿拉斯加鮭魚嗎
謝啦
呵呵
什麼時候回來的？
坐昨天最後一班機回來的
還是自己家呆著舒服啊
我要不要就這麼住下去呢
別開玩笑了 明明是自己說要在爺爺的老家
過樂呵的田園生活才搬到國外住的嘛
正宗的楓糖 味道怎麼樣
這可是春天收穫的 正是最好吃的時候呢
好吃
哎呀 有客人來了？
哦 沒事 媽 我去瞧瞧
幹什麼呢 白熊
白熊？
那是廣島啊【広島（ひろしま）】
混蛋 你到底是何方神聖【何モン（なにもん）】
那是曲藝表演【いろもん】
那是伊賀忍者【伊賀者（いがもの）】
這是燉鍋【鍋物（なべもの）】
白熊 一向可好
啊 您好 好久不見
賞花電車駛過
駛過
正值春天
我就改做法式黃油烤魚了
哎呀 看著真好吃
這樣好嗎 連我們也跟著一起沾光
別客氣 請用
那我就…
真好吃
嗯 不愧是當地正宗的野生鮭魚
話說回來 灰熊先生的母親
看起來真是年輕啊
這麼一說還真是…
冒犯問一句 您多大？
啊 我今年17
17歲？
哎呀 看不出來啊
比我還大？
我們是熊嘛
看您毛色也這麼光亮 真顯年輕啊
可以請教一下皮毛保養的秘訣嗎
過獎了 沒有什麼特別的
咦 田中小姐 你怎麼了
啊 沒什麼…我是這裡最老的
初次見面 我是企鵝
我是熊貓
我總是照顧灰熊先生
錯了 應該是“總受灰熊先生關照”才對吧
初次見面 我是小灰的母親
小灰
媽 不要亂講
呀 是小灰啊
要上車的旅客請儘快上車～
上車～
出發 前進
特快
下次再來
多謝款待
噠噠～再見
那我這就去店裡了
媽 你先回去吧
好的
好好工作哦
真是的 生活全亂了
先打一盤久違的檯球 再去店裡吧
呼～這下爽快了
抱歉了 水獺 把店托給你
久等了
來 您要的波旁
謝謝媽媽
媽 你怎麼在這啊
怎麼樣 合不合身啊
水獺 這是怎麼一回事
那個 媽媽幫了很大忙呢
說老闆你睡眠不足
所以特地來替你看店
真是有位好母親啊
媽媽 蜂鬥菜春捲很好吃呢
蜂鬥菜
媽媽 助六壽司也很棒啊
注：助六壽司：油豆皮壽司和海帶卷壽司中和而成的壽司
助六
媽媽 再來一碗大醬湯
大醬湯
這可不是一般的大醬湯哦
是母親的味道啊
媽媽
不要擅自做些健康家常菜啊
我這不是小飯館
對不起
既然老闆也來了 那我就回去了
今後也請大家
繼續關照灰熊酒吧哦
老闆
怎麼了
你嘗嘗
好喝吧
喂 等一下
媽
啊啊 這個真好吃啊
偶爾換換口味也不錯呢
啊 是啊
媽媽 再上一杯金青檸
來了
這道薑燉沙丁魚真是絕品啊 媽媽
謝謝誇獎
高湯蛋捲也不錯呢
老闆 這位是我學藝的麵包店的驢子先生
你好 初次見面
歡迎光臨
店長 咱們試著用這個做一道和式家常菜麵包怎麼樣
高湯蛋三明治 不錯呢
小灰
再來杯蘇格蘭威士卡
小灰 來杯香蒂格夫
我要竹葉汁 小灰
你們這幫混蛋 居然還…
科羅那兌牛奶 小灰
連笹子也…
真是的 拿你們沒辦法啊
來杯龍舌蘭 小灰
你不許叫
為什麽
不許叫我小灰
晚安 小灰
大羊駝先生的時間膠囊
誒 時間膠囊嗎
是的 以前寄給自己的信送過來了
啊 妖怪森林
把時間膠囊放在那了
是的
為什麼笹子小姐會知道呢
很久很久以前 笹子小姐和大羊駝先生
住在同一個小鎮
為什麼是講神話故事的口氣
男孩
你還是別唱歌了
我知道了 是《漫畫日本…》
這不是聽前奏猜歌名
大羊駝先生埋了什麼
這個我已經不記得了
我明天去把它挖出來 好想知道會挖出什麼
白熊先生 不開店沒問題嗎
沒關係 因為我家店別名隨心所欲咖啡廳
這樣隨心所欲可不行啊
笹子小姐變成微型了
簡略來說 就是微型笹子小姐
一點都沒簡略
我是微型笹子小姐
企鵝先生 別玩了好嗎
為什麼 我昨天熬了一晚上才做出來的說
好厲害 臨陣磨槍趕出來的呀
這個可不是誇獎
我也 在呢
報數 一
二
三
四
五
五個人到齊了
誒 熊貓呢
好可愛
在架子上睡覺的熊貓真稀奇
我要發到博客上去
睡在架子上的熊貓的搜索關鍵字排名在急速上升中
我和企鵝先生去把熊貓找回來
你和大羊駝先生先過去吧
好的 那 大羊駝先生
在座椅下面睡覺的大羊駝怎麼樣
那 作為旅行紀念我就拍一張吧
真是懷念啊
翌檜麵包店
奶油麵包還是跟以前一樣的葉子形狀呢
難得來一趟 我們去買些吧
買五個
誒 五個嗎
大家的份
秋千 這麼小啊
我以前可以很輕鬆地坐上去
你是怎麼坐上去的呢
請隨意腦內
大羊駝先生好厲害啊
你以前也喜歡玩沙子嗎
是的
我以有一天可以做出聖家族大教堂為目標
浣熊先生
我是笹子
啊 你是住在濱之湯後面的
是的
因為老迷路聞名的笹子呀
你好像為了在近處看風力發電風車
去了旁邊的小鎮
是的
現在怎麼樣了 你一直喜歡亂跑
從以前開始我就很擔心你
嗯 過得還不錯
您好 好久不見
你是誰呀
我是一直惹您生氣
老讓我洗衣服的大羊駝
那個搗蛋鬼
是的
久疏問候
你已經成熟穩重多了
別看我這樣 好歹也踏入社會了
但是 穩重過了頭
讓你更加的不起眼了
浣熊先生的毒舌真是一點都沒變啊
嗯嗯
真像是通過時間旅行
重遊充滿回憶的小鎮呀
大羊駝先生真是浪漫主義者呀
是嗎
笹子小姐 你在哪裡呢
因為你們老不來 所以我們就去泡溫泉了
這溫泉真舒服
偶爾泡個熱乎乎的溫泉真是不錯呀
笹子小姐 很想念這裡吧
你也去泡個澡吧
不了 沒關係
最後 還是沒想起來埋了什麼嗎
是啊
是不是陶俑
我賭一萬圖格裡克 肯定不是
注：圖格裏克為蒙古國所通用的貨幣
是積分卡
已經過期了吧
是埋藏的金子
那是德川家的吧
啊啊 我心跳的好厲害
大家別著急 馬上就到了
拐過那個彎 就是妖怪森林了
這樣的話 就沒法挖時間膠囊了
只剩下那一棵杉樹了
我埋在那棵樹下面了
我肚子餓了
吃麵包嗎
太好吃了
這樸素的味道真不錯
牛奶蛋糊給的很足吧
味道還是原來那個樣
什麼 是超人嗎
不是
你看 能看到風車吧
那個是充滿回憶的風車
大羊駝先生 真是可惜
是啊
但是 久違地回小鎮一趟真是太好了
啊 對了
什麼
你們好 久等了
拜託你了 獾先生
挖洞什麼的就交給我吧
在那一棵杉樹下面
拜託你了
沒問題
久等了
挖出來了嗎 是德川家的金子嗎
要是金子的話 糸井先生肯定會很不甘心吧
水野先生也是
糸井先生 水野先生
熊貓 這些是不需要的知識
是這個嗎
是的
裡面放了什麼
這是什麼
磁帶
辛苦了
當季的羊肚菌奶油義大利面 請用
我喜歡蘑菇 我開動了
這裡面錄了什麼
肯定是相聲啦
不是相聲
那是什麼
一起聽吧 很期待呢
白熊先生 是這個嗎
謝謝 找到真不容易
那 我開始播了
羊駝駝駝 羊駝駝羊駝 羊駝羊駝 羊曼波
這是什麼
這是我作詞作曲的
我小時候 可是被稱作三丁目的莫札特
是嗎 真厲害
白熊 再給我一杯摩卡咖啡
羊駝駝駝 羊曼波羊駝駝駝 羊曼波
歡迎光臨
挑喜歡的座位坐
應季的菜單 一應俱全
女生聚會 媽媽聚會
常客們的歡聲笑語
咖啡廳裏一直歡樂不斷
Oh baby 快樂的時間
回過神來 我已沉浸其中
一直以來謝謝大家
無法替代 My dear
Oh 靜心沉穩的時間
回過神來 我已沉浸其中
一直以來謝謝大家
無法替代  My dear
這裡的大門隨時敞開 請再來玩耍
企鵝先生 企鵝先生
什麼事 熊貓
什麼時候會給我的萌力發補助金呢
我想永遠都不會給的
那 我給你200日元 你給我2萬日元吧
地球人會對這種交易說yes嗎
年糕小豆湯和年糕小豆粥有什麼不一樣嗎
這個等下再說
白熊說結束詞吧
下週的白熊咖啡廳二十四點
最終話也不正常預告一次嗎
企鵝先生的秘密
春天賞花會
敬請期待