歷盡艱辛來到這家咖啡廳
Lucky Boys and Girls
我會用精緻豪華的菜肴款待你們
Oh Just for You  請一定 一定來嘗嘗
敬待與你相遇的那一天  謝謝
結局南極北極都不對 Tell Me
一定存在與世界的某處
傳聞中的咖啡廳到底在何方 Research
就在彼時  郵箱裡的白色信封
其中深藏的是  他的秘密食譜
來了！(゜▽゜*)♪ 給我的招待券
世界期待著交流
歷盡艱辛來到這家咖啡廳
Lucky Boys and Girls
我會用精緻豪華的菜肴款待你們
Oh Just for You 請一定一定來嘗嘗  能消釋白天的疲倦
留下治癒的笑容  謝謝
喝吧  摩卡  拿鐵  歐蕾咖啡  茶
再加上冰激淩和鬆餅
喝吧 草莓 芒果 奶昔
偶爾吃點竹子  可以減肥
謝謝  謝謝  謝謝
本字幕由諸神字幕組出品,僅供學習交流之用 更多中日雙語字幕，請登錄 www.kamigami.org---諸神字幕組---
日听：月 翻译：辛然 东坡
校对：lala 英英   繁化:烨语
时间轴：Ressul 那年夏天   后期：娜夏
去露營吧
好多行李啊
因為去露營啊
露營？
那是冠軍
那是經濟蕭條
那是風笛
那是炒苦瓜
（沖繩名菜，用苦瓜和豆腐以及其他蔬菜一起炒。）
我從沒參加過露營
所謂的露營啊
就是在漆黑的山裡 一個人孤苦伶仃寒冷寂寞的露宿荒林
企鵝先生 你喜歡孤苦伶仃的在漆黑的地方睡覺嗎
鬼才喜歡
所謂露營應該是在大自然中吃著美味的食物
搭起帳篷 仰望著美麗的星空才對吧
我只要有竹子吃就好了
那不是和平時一樣嘛
等一下灰熊也會來
咦 那是誰啊
除草那天來幫過忙的
除草？
啊 那頭啪一下出現又嗖一下消失的熊啊
我來了 白熊
早上好 灰熊先生
哦 熊貓你也去嗎
這隻小小的是鳥嗎
是企鵝啦
太小了我根本看不出來
皇帝企鵝是企鵝裡面最大的了
但是比起熊來還是很小 根本看不出來啊
什麼
行了 走吧
那頭熊 太沒禮貌了
灰熊先生有時候有些神經大條呢
你沒資格說這話
注：危險 注意有熊出沒
真涼快啊
還是大自然最舒服啊
好 那麼首先…
分工
等一下啦 你別瞎指揮行嗎
誰來不都一樣嗎 有什麼關係
你們兩個
在做什麼
在大自然裡看書
怎麼了 啊 是不是到時間吃飯了
你就知道吃！
再不準備的話 天就要黑了
那就快去好好準備啊 企鵝先生
我現在就是在討論這個
先分工吧 灰熊
都說了 現在不是正在分嗎
先從什麼開始呢
先搭帳篷 然後分頭負責生火 做菜 煮飯
那麼 等飯做好了再叫我起來
熊貓你也有活要幹的
是嗎
是的
那具體怎麼分配
我想想
大家一起搭帳篷 白熊負責生火
我來做菜 企鵝負責煮飯
喂 別自己一個人做決定行嗎
不用太斤斤計較啦 小鳥
小鳥！？
那我呢
你負責幫忙吧
那我們先搭帳篷吧
帳篷搭好了
搭好你個頭
那根本不是帳篷
完成了
平時毫不起眼的企鵝先生看起來好帥好耀眼啊
熊貓 你不會誇人就別誇了
進去看看吧
太小了
根本沒有辦法把我們全裝下啊
怎麼辦 白熊
山人自有妙計
怎麼做
我還帶了一頂帳篷 搭兩個就好了嘛
這算什麼妙計啊
你怎麼不早說啊
好 準備做晚飯吧
柴火（まき）準備好了嗎
那是
鱒魚（ます）
白熊閉嘴 放下那條魚 趕緊去弄柴火啊
你是負責生火吧
真希望大家都能認真完成自己的工作
說的沒錯
好燙 燙 燙
你快住手啊 沒看到火星都出來了
我好不容易找來的
你要幹什麼
不能用樹墩 會把火壓滅的
我還不容易找到的
真是的 熊貓和白熊
真叫人不省心啊
好香
你們在做什麼
咖喱
露營必做的
啊 對了
提提味
不許放
咖喱裡面竟然不放竹葉！
本來就不放
真是的 一點也不能掉以輕心
白熊
都說了不許放亂七八糟的東西
我想做海鮮咖喱
這不是海鮮是河鮮才對吧
呐 有沒有聞到燒焦的味道
全廢了
忙著應付他們兩個把煮飯的事忘了吧
抱歉
別在意
喂 我帶了麵粉
有咖喱 不如做餅吧
真好吃
沒有白費那麼多努力
白熊 好厲害
這不是做披薩
主要的還不是我和灰熊在做
是啊
嗯 燒好了
我要第一個
你等會吧
企鵝 你先來吧
因為你是最辛苦的一個
謝謝
水溫怎麼樣
其實比起熱水澡 我更喜歡洗冷水澡
正好
你好好暖和一下吧
真舒服
水溫怎麼樣
熊貓 我快被煮熟了
這裡還有冰水浴
白熊 你怎麼不早說
該睡覺了
那麼抽籤決定 誰跟誰睡一起吧
大家一人抽一根
上面有葉子
白熊和熊貓睡一個
另外一個我們兩個睡
今天辛苦了
是啊
你一直都很辛苦吧
啊？
真是的 白熊和熊貓不僅什麼都不幹
還淨添亂
是啊是啊
注：早飯 加到咖喱裡 不要吃掉
總讓人操心
不過還是覺得
讓人放心不下
喝兩杯吧 我帶了珍藏的好酒
好主意
咱們真夠辛苦的
對吧 企鵝
說的太對了 他們兩個太讓人操心了
啊 想大喊
喊吧
他們在幹什麼
好吵
在這裡睡覺會著涼的
企鵝先生和灰熊真是的
給別人添麻煩
這根本…
是你們才對吧
女子高中生和林林
笹子小姐 人類鼻子下面的鼻唇溝是為了什麼而存在的
嘛 不是很清楚啊
企鵝先生企鵝先生 什麼事熊貓
企鵝先生總是在咖啡廳裡無所事事
偶爾也像我一樣認真工作比較好啊
可以聲明我不想被你說教嗎
說起來熊貓你今天不用打工嗎
下午開始
一週兩次的打工比較累 我要求從下午開始
你竟然沒被解雇
啊呀 熊貓 原來你在這啊
唉什麼
給 這個是給你的
這是什麼 今天是熊貓節嗎
熊貓節是什麼啊
白熊這是怎麼回事
剛才
請轉交給熊貓
受人之托
給你了
唉 又是那個林林
那家花店主人
嗯 他跟我有什麼仇啊
不就只送花給你而已嗎
熊貓會喜歡那些花嗎
啊 林先生
歡迎光臨
我要這個
不好意思 我要這個
謝謝惠顧
林太郎先生不管何時都很帥❤
那個 有什麼事嗎
沒什麼
那個 我還會再來的
等等
啊
你現在可以稍微陪我一會嗎
誒！？怎怎怎麼辦
林太郎先生向我發出了邀請
這就是所謂的約會嗎 怎怎怎麼辦
但是為什麼會選我呢
明明白富美大有人在
啊 純真
女子高中生的純真獲勝了嗎
約會 林太郎先生要和我約會
不要緊吧 能走了嗎
好的
林太郎先生那麼有品位的人
肯定會去一個很美妙的地方
大家看 這是大象哦
那個
怎麼了
啊 沒什麼有點意外
那麼我們走吧
嗯
那個 林太郎先生
什麼事
沒什麼
怎麼了 無論什麼事都可以問哦
那個林太郎先生的戀人想必是個妙人吧
我沒有戀人
唉 這樣嗎
嗯
但有讓我難以自拔的人
那個莫非是
您介意年齡差距嗎
年齡差距 我根本沒考慮過那種事啊
我也是
那是個怎樣的人呢
黑白相間非常可愛
制服 制服控
沒關係 即使這樣也完全沒關係
蓬鬆蓬鬆的
他說的是我的雙馬尾啊
了不起啊 我真了不起
胖嘟嘟的
薯片 薯片吃多了
不行啊 我這樣不行啊
躺著滾來滾去的樣子真讓人欲罷不能啊
偷拍嗎 我被偷拍了嗎
我對這樣的熊貓無比癡迷
是熊貓…
嗯 熊貓
林林又來了
那個你能不能幫我個小忙
非常感謝
我這還是第一次和熊貓合影
你能陪我過來真是太好了
沒什麼
你也喜歡熊貓吧 看到那個馬上就明白了
熊貓愛好者惺惺相惜啊
對吧
這股激（基）情是怎麼回事
真的是那位林太郎先生嗎
如果通過熊貓能和林太郎先生親近的話
哇 好可愛
不對不對
可愛的不是那邊的熊貓先生 是這邊的熊貓
不一樣嗎
完全不一樣喲
你可得仔細觀察啊
別發呆 快看
哦
那邊的熊貓先生和這邊的熊貓
對吧
完全不曉得他們的區別
但是
真的誒 這邊的熊貓更可愛
對吧
你
啊
關於熊貓的可愛之處
我們再花上一個小時一起討論下吧
非常可愛啊
你看到他那鬆軟的臉蛋了嗎
我看到了啊 怎麼辦
世上有這麼可愛的尤物嗎
沒有沒有的
可以的話 真想去熊貓園和熊貓一起住啊
那個主意真不錯 怎麼辦
啊 但是熊貓一週只打兩天工
除此以外的時間在熊貓園
好想回家
近距離觀賞熊貓滿地打滾的可愛姿勢真是最棒了
熊貓翻跟頭的樣子也很可愛
好想回家
熊貓滑滑梯的樣子真是極品可愛啊
關門時間到了
歡迎大家再次光臨
關門時間了
不好意思留了你這麼久
沒沒關係
得救了
那麼差不多
嗯
我們換個地方繼續吧
這個人真彪悍啊
我們去哪裡呢
啊 不了 那個我還有作業 先走一步了
啊 你等下
繼續熊貓的話題啊
送給你了
可以嗎 謝謝 我一生銘記此恩惠
可以的 也不值得你記一輩子
我會好好珍惜的
非常高興
再見
啊 等等
永別了 我的戀情
下次再繼續熊貓的話題吧
你即使想要回這個 我也不會還你的
辛苦了
冰咖啡嗎
嗯
果然半天的勞動也很累啊
怎麼能讓它變成半天的一半呢
其實把你解雇了也行吧
為什麼
啊 林林的花 隨便送人吧
嘛嘛 不是挺漂亮的花嗎
動物園真有意思啊
動物園是個好地方哦
穿過大象和獅子的招牌
大家都在等著你們哦
我們的人氣啊
九成都是靠外表
要怎麼做才能讓你們開心呢
我可是認真考慮過的哦（我是專業的嘛♪）
客人來啦~ 女孩子來啦~
輪到我展現可愛的時候啦（賣萌❤賣萌❤）
爬爬樹 玩玩輪胎
懶洋洋地躺在那裡
永遠 永遠 永永遠遠
悠閒自在地好好相處吧
輕鬆舒適 感受幸福
下集預告
企鵝先生企鵝先生
什麼事熊貓
企鵝先生會考慮過 即便進行魔鬼訓練也要學會某一種必殺技嗎
不會考慮吧
比如模仿傳真機的聲音
不會考慮通過魔鬼訓練去學這種技能吧
嗶莎啦啦
企鵝 憂鬱
白熊結束它
下回 白熊咖啡廳對世界商業衛星
你就不能很正常地說出白熊咖啡廳嗎
咖啡廳的鬼故事
熊貓離家出走
敬請期待