五彩繽紛 平行世界
夢幻奇跡 大飽眼福
同住一個星球的我們 拉起一個圈 拉起一個圈
一個大大的圓圈
呐 時不時的 過來玩玩吧
這裡啊 能讓你忘記時間的流逝呢
不管是願望 自言自語 還是信念
只要給口袋施加魔法
就全都變成雪白的絨毛 軟綿綿
手握馬克杯
耳邊傳來孩子們的聲音
轉起來 Rough & laugh for you
轉起來 Loop & Loop do you?
聚起來 再散開
笑靨如花
五彩繽紛 平行世界
夢幻奇跡 大飽眼福
同住一個星球的我們 拉起一個圈 拉起一個圈
一個大大的圓圈
本字幕由诸神字幕组制作，仅供交流学习，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，请登录www.kamigami.org
------诸神字幕组------
日听：月 日听校对：yaya 中文翻译：aya 东坡 总校对：英英
繁化：烨语 时间轴：我见青山  压制：轩辕·烈
咖啡廳的後院
笹子小姐
我今天突然想聽別人誇我
是嗎
想聽什麼 我們速戰速決
笹子小姐
你就不能騰出空來耐心地…
算了 沒事了
你繼續工作吧
企鵝先生 企鵝先生
什麼事 熊貓
抱歉 我沒有心思表揚你
我對你就沒指望過
沒事 我過會給我媽打個電話吧
笹子小姐 我今天摘了好些新鮮的西蘭花和蘑菇
日更午餐：菜品每天一換的午餐
今天的日更午餐就做義大利麵吧
好的
啊 看起來新鮮又好吃啊
喂 白熊 我一直有一個疑問
嗯？關於你的未來計畫？
那個確實也充滿疑問
不過我說的不是那個
那是什麼
你家的蔬菜都是從後院摘來的嗎
是啊 從後院的菜園 我沒提過嗎？
沒聽你說過呢
我只是沒對你說過而已
你是只對我一個人保密嗎
算了 也罷
說起來 咖啡廳的後院長啥模樣啊
感覺挺大的嘛
別說你了 就算是住在隔壁的我都不知道呢
這麼說來 我也只知道個大概呢
要不要去瞧瞧？
要去要去
我也去我也去
那我們走吧
嗯
走吧
好的
咦 笹子小姐你也去？
是的 我也想去瞧瞧
可是 大家都走了就沒人看店了哦
說的也是呢
大家好
首先 這邊是露天涼臺
這段跳過 地球人都知道
企鵝先生
什麼事
那邊就是我家哦
咦 還是這邊來著
企鵝先生 你知道我家是哪邊嗎
你不說話沒人把你當啞巴
拜託羊駝看店算是做對了
羊駝先生真是好心腸啊
歡迎光臨
那邊是樹袋鼠的咖啡豆烘焙工廠
喲 白熊先生 你好 辛苦辛苦
這裡地球人都知道 所以跳過吧
誒 剛來就走啊
我們逛慢點嘛
那樣說不定逛到天黑還逛不完呢
這個後院有那麼大啊
誰知道呢 欲知真相如何
各位逛完便知
還真會吊人胃口
這是什麼樹
櫻花樹哦
春天的時候我們還在這裡賞過櫻花
啊啊 想起來了
我還是第一次注意到櫻樹的紅葉
原來秋天的櫻樹也這麼美啊
我怎麼沒什麼印象
誰讓你一遇到酒就high了
跟名倉一個模子裡刻出來的
啊 這裡有蘑菇
那個是栗茸 可以吃的喲
誒喲 我的媽呀 好痛
啊 時不時會有栗子掉下來
你早說嘛
木通的果實我還是第一次見呢
果實裂開的就是可以吃的了
才逛一下就有這麼多發現呢
喂 那個是什麼
啊 那個是
樹懶
樹懶原來還有個房子啊
不過 它好像回趟家不容易啊
訂報紙完全是多餘的嘛
現在是不是出門去了
往那邊走就到菜園了
往這邊走……
會到哪裡去呢
呵 想知道嗎
怎麼覺得有種不祥的預感 還是別說了
往那邊走的話…
夠了夠了 去下一個地方吧
菜園原來在這裡啊
大家好
今天吹得什麼風 把大家都吹過來了
這裡是袋鼠的菜園
打擾了
白熊咖啡廳的料理使用的都是剛採摘下來的新鮮蔬菜
所以才會那麼好吃哦
對面還有個果園
新鮮水果榨的果汁最棒了
哦 這樣子啊
我說　你們能不能消停消停啊
我快暈了
啊　原來你們能站穩啊
說來今天是來幹嘛的
需要大家幫忙麼
不是的 今天其實沒啥事　就是大家一起…
啊咧　又來這套！？
喂
幹嘛把我一個人甩下啊
抱歉抱歉 這雙腳不聽使喚自己就往前走了
這是什麼爛藉口
你不給袋鼠幫忙了嗎
等下逛完一圈再去
我也去
這裡是土撥鼠的香草園
哎呀 連香草都是在院子裡摘的啊
咦 那裡是什麼
笹子小姐興致盎然啊
哦 那裡啊
乳酪工房
是狐猴的馬蘇里拉乳酪工房
馬蘇里拉乳酪：源于義大利 最初以水牛奶為原料 後因經濟原因大多改用牛奶製作
乳酪也是自製的啊
我沒說過嗎？
嗯 你基本上是什麼也沒說
乳酪是猴子先生做的啊
真是能工巧匠呢
窗外那是？
水牛
我家的乳酪可不用普通的牛奶
而是用水牛奶做成的原汁原味的馬蘇里拉乳酪呢
用新鮮的水牛奶製成的馬蘇里拉乳酪最棒了
真想只吃不做事啊
你真是個誠實的孩子呢
請嘗嘗
哦 滑溜溜的
濃郁香醇 味道真好
回去用這個烤披薩吃吧
那 我們趕快回去吧
雖然什麼忙都沒幫上 不過好想早點吃披薩啊
好了都知道你臉皮厚了 我們先逛完再吃吧
一個後院居然能有這麼大
所以說 我們趕快回去吃披薩吧
你真是沒得救了
咦 這裡居然有吊床
嗯 我經常在這裡睡午覺
誒～　你可真會享受啊
白熊 能不能把我抱上去
好
啊 抱歉
好痛啊 福還沒享到就先遭罪了
好舒服啊
企鵝先生 差不多該換我了
差不多個毛？ 我才剛上來！！
好啦 別爭啦
大家一齊上吧
好擠啊
說來 羊駝先生能應付的吧
它說了沒問題就一定沒問題的
久等了 這是您點的拿鐵咖啡和卡布奇諾
接下來 這裡是我的高爾夫練習場
真好啊 下次我也可以過來練嗎
當然了
還有那邊
我有時和灰熊在那打打籃球
不錯嘛
再往前是一個運動場
那邊還有一個小魚塘
白熊 你每天的生活都充滿樂趣呢
明明是咖啡廳的老闆
我要不也在這裡打工吧
你不合格
呼～ 鬆了口氣
我還想要是合格了該怎麼辦啊
我覺得你每天就是靠條件反射過活的
這條路是通向哪裡的啊
這條路還是不要走比較好哦
為什麼
想知道嗎
不 不想
這裡的後院 真的很大呢
那個不推薦我們去的地方到底有什麼啊
羊駝 你辛苦了 點些喜歡吃的東西吧
好的 那我不客氣了
來 披薩烤好了
哇～
咦？
白熊 看來你相當期待這個披薩嘛
要不回來的路上怎麼走得那麼快呢
開動咯
行銷企鵝的行銷之路
接下來開始進行本月的行銷例會
首先是關於企鵝卡片的銷售情況
多虧了阿德利企鵝的主意
把企鵝卡片作為大家來找茬的記憶遊戲卡片銷售之後
竟然在經濟不景氣的當下 銷量比上個月提升180%
阿德利企鵝真有你的 天才銷售啊
別這麼說啦
那是巴布亞企鵝結帳結得好
非也非也 那是當斷則斷的帽帶企鵝的功勞
是大家齊心協力的結果
對啊
大家的功勞
久等了
那個 這是要兩個一起賣的吧
是啊 因為是大家來找茬嘛
那麼 也就是說 實際購買人數在減少…
你不要以旁觀者的身份 突然這麼一針見血地指出來啊
抱歉 請慢用
果然 大家對企鵝沒有興趣啊
不要這麼說啦
有沒有什麼地方聚集著企鵝愛好者啊
不會有的啦 這種地方
不要輕言放棄
歡迎光臨
你辛苦了 打工結束了啊
真是過分啊 白熊
嗯？
為什麼不送外賣到動物園來呢
啊 那是因為
太麻煩了
確實如此 我懂你的
你們直來直往的對話簡直讓人神清氣爽啊
哦 我靈光一閃
什麼什麼
動物園啊 在動物園放置卡片吧
來的都是喜愛動物的人們 肯定會很高興地買下的吧
嗯 可是動物園肯不肯讓我們放呢？
所以啊 放置卡片的同時開發一些雙贏的互惠政策啊
如果我們能想出增加動物園遊客量的主意 不是很好嗎
原來如此 而且增加動物園遊客量也能變相提高企鵝卡片銷量
好的 快點回家再研究吧
大家辛苦了
啊～～～ 等下
為什麼回家呢
誒 不研究了嗎
研究啊
現在！就在這裡！
說起來 就是因為企鵝有很多種類
我們才製作了企鵝卡片啊
是啊
所以 如果我們想出更能傳達企鵝個性的主意 不是很好嗎
嗯嗯 各種各樣讓企鵝大顯身手的事情
企鵝戰隊秀 怎麼樣
啊
就是它
不是很好嗎 不是很好嗎
我要做主角
阿德利衛士
誒 這不公平這樣的說 我也來
巴布亞戰士
你才不是什麼戰士呢
我是 帽帶騎士
總覺得像是壞人啊
作為英雄來說臉蛋太沒有看頭了
你說什麼
先別管臉蛋了
因為我們是戰隊 所以大家都是英雄啦
確實
我們是正義的一方
嗯 會很受小孩子們的歡迎
企鵝卡片也會熱銷
總覺得這能成功啊
好 我們趕快製作企劃書吧
收到！
情緒高漲啊
是啊
企鵝先生沒有特別情緒高漲的時候
從今往後也將每天都過著無聊的生活對吧
喂 就算是我也會不時歡呼一下的
吃到好吃的生魚片什麼的
嘛 算了 我保持沉默
今天能夠佔用您的時間真是非常感謝
這是我的名片
企鵝卡片促銷部會
銷售負責人 阿德利企鵝屬阿德利企鵝先生嗎
同一部會的總務負責人 巴布亞企鵝
財務負責人 帽帶企鵝
我是飼養員半田
請坐
我們已經坐下來
啊 你們看起來像是站著的 原來已經坐下了嗎
失禮了
今天有什麼事嗎
是的 我們目前正在推廣普及這套企鵝卡片
為了讓大家進一步瞭解企鵝的種類
可否將它們放在動物園的小賣店出售呢
可否
企鵝卡片嗎
我們也經常出售類似商品
但不管怎麼說 因為櫃檯面積很有限 有點…
我們明白
其實我們
不僅銷售卡片
也帶來了能夠給動物園增加遊客量的主意
誒
用它來說明下
你的動物園
已經陷入墨守成規千篇一律的危機了嗎
我日！
給動物園帶來煥然一新的丰采
企鵝戰隊秀！
企鵝戰隊秀？
呃 什麼什麼 呃
21世紀末
由於溫室效應南極大陸上發生了異變
從今以後南極的島嶼將由我們冠企鵝屬來統治
威武～～～
救命啊
大事不好啦
小企鵝要被壞蛋給
慢著
你的對手是我們
來者何人
巴布亞戰士
帽帶騎士
阿德利衛士
南極戰隊
企鵝俠士
帥呆了
嘛 戰鬥就此開始
誒 之後呢之後呢
企鵝衛士大顯身手戰勝壞蛋
南極大陸再度迎來和平
您覺得如何
非常棒
我小時候就很喜歡戰隊之類的
對吧
你辛苦了
你也是
和這場秀一起出售企鵝卡片 您意下如何
哎呀 可以啊 我對接下來的發展很有興趣
我會立即把這個提交到企劃會議上試試看的
成功啦
企鵝俠士～～～～
唉 要舉辦企鵝戰隊秀嗎
嗯 半田先生幹勁十足呢
啊 看起來很好玩的樣子
我也做個熊貓卡片
大家一起做熊貓戰隊吧
熊貓超人
你真沒節操啊
誒 但是絕對很有人氣的啦
赤裸裸的剽竊啊
北極警官白熊人 這個如何
海葵
那麼我們再看下剛才0.05秒的過程吧
那也是剽竊啊
那麼在此改變方向
換成我的單口相聲如何
好沒意思啊
誒 確實如此
啦嘛嘛嘛 啦嘛 嘛嘛嘛 啦嘛嘛 嘛嘛
大羊駝曼波
圓圓的眼睛和蓬鬆的毛
來自安第斯山脈的禮物
雖然沒有駝峰 但憑著平衡感
也能端咖啡
雖然有時也會被
誤認為草泥馬
但他是駱駝科 我是無峰駝
但是一樣的祖先
UNO DOS TRES CUATRO!
和朋友跳大羊駝曼波
和戀人跳大羊駝曼波
和同事也跳大羊駝曼波
和爸爸跳爸爸曼波
和媽媽跳妈妈曼波
和兄弟跳大羊駝曼波
笑着跳曼波 大羊駝曼波
大家跳曼波 大~羊~駝~曼~波
啦嘛嘛嘛 啦嘛 嘛嘛嘛嘛
大羊駝曼波
企鵝先生企鵝先生
什麼事熊貓
你能成為讓熱門歌曲的版稅流入我口袋中的輸油管嗎
這可是相當難啊
企鵝先生總是很快放棄
那是因事而異
那我給你3秒鐘做自己喜歡的事吧
太短了吧 白熊結束它
下週的白熊咖啡廳
將以類比電視播出
是以數位電視播出
熊貓區的競技大賽
培煎師傅雅紀
熊貓區的計畫
敬請期待