歷盡艱辛來到這家咖啡廳
Lucky Boys and Girls
我會用精緻豪華的菜肴款待你們
Oh Just for You  請一定 一定來嘗嘗
敬待與你相遇的那一天  謝謝
結局南極北極都不對 Tell Me
一定存在於世界的某處
傳聞中的咖啡廳到底在何方 Research
就在彼時  郵箱裡的白色信封
其中深藏的是  他的秘密食譜
來了！(゜▽゜*)♪給我的招待券
世界期待著交流
歷盡艱辛來到這家咖啡廳
Lucky Boys and Girls
我會用精緻豪華的菜肴款待你們
Oh Just for You 請一定一定來嘗嘗  能消釋白天的疲倦
留下治癒的笑容  謝謝
喝吧  摩卡  拿鐵  歐蕾咖啡  茶
再加上冰激淩和鬆餅
喝吧 草莓 芒果 奶昔
偶爾吃點竹子  可以減肥
謝謝  謝謝  謝謝
本字幕由諸神字幕組出品,僅供學習交流之用 更多中日雙語字幕，請登錄 www.kamigami.org---諸神字幕組---
日听：月 翻译：辛然 东坡
校对：lala syura 繁化：烨语
时间轴：那年夏天 后期：Ressul
雜誌來採訪了
為什麼總是不行呢
誒　你說什麼
哦　是不是那個縱列停車？
不是啦
那你已經學會了嗎
還有點不熟練…我說的不是這個啦
我說的是約會　約企子小姐的事
當面和她說就行了唄
要是可以這樣的話我也不會這麼煩啦
為什麼啊
算了　真不該跟你說這件事
白熊先生
不好意思　我來晚了
您是？
來採訪的人
採訪？
昨天不是說過這件事嘛
嗯　確實說過
採訪中　恭候再次光臨
『漫步遊走』　記者　大崎真由美
我是月刊「漫步遊走」的記者　敝姓大崎
請多關照了
您在找什麼
那個…　主編應該已經先到了啊
主編？　好像還沒來呢
是嗎　到底怎麼回事啊
其實　堅持要報導白熊咖啡廳的
正是我們主編
主編總能找到那些在行家之間美名相傳的神秘咖啡廳
還有那些室外咖啡廳
可以說我們的雜誌　都是靠主編的直覺判斷支撐起來的
聽到了嗎
雜誌採訪哎
採訪
應該會問很多問題　拍很多照片吧
提問？拍照？
獨家訪談　令我無法忘懷　片刻小憩　於美食中品味細微差別
說不定還會收到粉絲的信
又不是採訪你
如果採訪客人的話　照片就可以登上雜誌了
那就完了
我不上相啊
那我就開始採訪了
首先請問白熊先生
您決定開這家咖啡廳的原委是什麼呢
原委（ikisatsu）
那是力作（rikisaku）
那是印刷（insatsu）
那是員警（keisatsu）
那是檢票（kaisatsu）
呃…　請問這些冷笑話是…
那是問候（aisatsu）
居然押上韻了呢　主編
店長是位擅長說冷笑話的優秀青年
主編？
是的　這位就是我們的主編　鯨頭鸛先生
對啊　這次真是中頭獎了
我們主編說這是家非常棒的咖啡廳
是嗎
那麼我們重新開始吧
客套話也不多說了　您決定開這家咖啡廳的原委是什麼呢
果然問了這個問題啊
怎麼了？
說來話長
我出生在加拿大的哈德遜灣
我是三個孩子中的老么　也是最瘦小的
每當媽媽出去找吃的的時候
總是只有我落在最後面
就這樣　在一個暴風雪的日子
我最終還是和媽媽他們走散了
等暴風雪停下來的時候
我怎麼也找不到媽媽他們的身影
我拼命地喊　卻沒有人回答
那時候我才察覺到
我所在的冰漂到了海面上
我一個人在海面上漂啊漂
就這樣過去了一天又一天…
然…然後怎麼樣了
就在我餓得動不了的時候
一個路過的獵人救了我
在那之後　我被託付給了救命恩人的父母
他們開著一家小飯店
我在店裡幫忙幹活
不知不覺就喜歡上了做菜
但是那樣的生活並沒有持續多久
因為我長得太大了
沒有辦法繼續住在老爺爺和老奶奶的家裡了
於是我離開了他們家
開了間咖啡廳
我想只要自己一直開著店　或許這件事就會傳到媽媽耳中
這樣我們就能重逢了
怎麼了
我明白的　主編
一想到白熊先生這些年的辛苦
白熊…
你真是不容易啊
還是沒有找到你的媽媽嗎
嗯　目前還沒有
不對啊　前些天我聽到的是
店長辭掉建築公司的工作　轉而開了這家咖啡廳啊
啊　這個版本也是有的
原來是編的啊
你看吧
哦～　也就是說真相自行想像啊
果然是優秀青年
那麼下一個問題
怎麼了　主編
那些花是吧
請問這漂亮的插花是誰設計的
是拜託附近的花店老闆做的
主編
主編…
這是…
我們自己的菜園
店內用的蔬菜和香料都是這裡種的
還是主編厲害　再小的細節都逃不過您的眼睛
精選的食材
優美的景色
充足的座位
考究的門面
白熊咖啡廳確實是一個難得的的地方
能介紹一下本店的特色料理嗎
推薦大份竹葉
那不是料理　是食材吧
它就在我家隔壁　很近這一點也值得推薦
只是對你而言是這樣吧
食材和餐廳地段都很棒
還有呢
午餐的義大利麵很受歡迎
嗯嗯　裡面放了鯷魚的那種是吧
春天的當季蔬菜也很好吃
機會難得　不如請大家嘗嘗看吧
怎麼樣　主編
他是不是不愛吃義大利麵啊
沒想到動作這麼迅速
這樣啊　主編說非常好吃呢
啊　是嗎
嗯？　上次採訪的那個雜誌已經出版了？
嗯　樣刊到了
快給我看看
啊　是這篇
本雜誌魅力主編讚不絕口
店長是個擅長說冷笑話的優秀青年
考究的門面　安靜的氛圍
對素材要求完美　為顧客帶來絕妙美味
品嘗究極奢華的美味　用心烘焙正宗的咖啡
主編極力推薦　鯷魚風人氣午餐意面　女性顧客也不要錯過
沒拍到我
拍到我了
是啊
捕鮭高手　灰熊先生
早上好
早上好　熊貓
咦　這行李是幹什麼的
出遠門的準備
誒　你要走了麼　咖啡廳呢
今天休息
我難得早起　還想來吃早餐呢
抱歉了
要去哪裡
今天啊…
白熊　準備好了吧
行李就這些了嗎
嗯
灰熊先生　早上好
你好
你要和白熊去哪裡啊
啊　去找一些食材
去挖掘料理的材料
挖掘　好有意思啊
我也想去
這又不是去玩的
不過　和遠足也差不多啦
遠足
竹子是當零食嗎　還是正餐啊
唔　很難回答呢
不過正餐應該是海豹
那零食呢
海象吧
磨磨蹭蹭幹什麼呢
出發了　快點上車
喂　白熊
什麼事　灰熊
為什麼他會在車上
不是你叫他上車的嗎
我不是那個意思
好啦　有什麼關係嘛
喂　我們去哪裡
是去山裡還是海邊
山裡有很多美味的竹子
海邊有很多可愛的女孩子
我們去河邊
你想抓夠在店裡使用的量吧
嗯　要是能多抓點就更好了
看上去應該有不少哦
啊　有魚
那就是我們的獵物
誒　那個？
沒錯　就是鮭魚
有意見啊
我還以為是竹筍什麼的呢
不喜歡的話就滾回去
什麼嘛　這不是挖掘啊
有些類似吧
是嗎…
加油啊
白熊咖啡廳明天開始的午餐
就全靠灰熊你了啊
真是的　坐享其成的傢夥
誒　怎麼捕魚啊
噓
看招
第一條　給我接著
第二條　第三條　第四條
哼　對我來說簡直易如反掌
不愧是灰熊
啊　活蹦亂跳的
這狀況　小時候好像也曾遇到過
奇怪
完全抓不到魚啊
白熊你這混蛋　站在那裡什麼啊笑
誒　我沒在笑啊
騙鬼呢　你看你那嘴型
我嘴巴下面是黑色的而已啦
真的耶　嘴巴是閉著的
你看吧
真是容易讓人誤會的長相
接招吧
痛…
還敢說你沒笑
沒忍住…
被那傢夥嘲笑過的大爺我
現在也是個捕鮭高手了哦
啊　喂　你們幹嘛呢
啊？　準備野餐啊
我還在辛苦抓魚呢　你們搞什麼啊
好啦好啦　我是想等你抓魚抓得肚子餓了的話
午飯就可以準備好了
這主意不錯吧
你可要做點能吃的哦
嗯？　沒鮭魚了
你在攪什麼渾水啊
想像灰熊先生那樣抓魚還真難呢
看起來像是誰都能做到的啊
聽好了　認真看我做
玩膩了　我還是去吃竹子吧
別輕易放棄啊
誒　但我又累又餓…
不是這個問題
同樣身為熊　白熊　你也說他兩句啊
熊貓只要有竹子和竹葉就滿足了啊
嗯
你說什麼
熊是獵食為生的吧　會獵食才算是熊吧
是竹筍啊
我從那邊挖來的
這樣的話　熊貓也會有獵食的興趣了吧
原來如此啊
誒　鮭魚吃竹筍嗎
不是
是你來吃哦　熊貓
熊貓
灰熊說要給你做一下獵食的示範
會獵食才算是熊嘛
好…好吧　給我看仔細了哦　熊貓
首先是發現目標
緊盯目標
預測獵物的行動
看清楚了嗎　你也來試試看
真好吃啊
你怎麼又吃上了
你也給我下水去抓遊動的竹筍去
竹筍又不會游泳的
就是啊
這我當然知道
危險　熊出沒　請注意
別激動　灰熊先生
我把珍藏的竹子給你
竹子對健康也很有好處哦
你也不要偏食
吃點鮭魚吧
嗯　我知道了
竹子口感如何
不怎麼好吃
鮭魚更好吃吧
唔…也不怎麼樣
好香啊
咖啡煮好了
哦　太好了
好好喝啊
是啊
太好了　今天大豐收呢
你也挖到不少嘛
大人氣　午餐義大利麵　今天的意麵加沙拉
喂　熊貓　這邊
歡迎光臨
多虧了你們　午餐義大利麵很有人氣哦
這個是…
鮭魚和…
竹筍？
昨天的謝禮
喂　熊貓　我的竹筍給你吧
灰熊先生　我的鮭魚給你吧
偏食可不行啊
不拘小節嘛
就是就是
真是的
好啦好啦　這樣也挺好的
G.R.I.Z.Z.L.Y
到我上場了　臭小子們　都準備好了嗎!!
我是阿拉斯加的王者　禁止叫我原住民
come　on　now!!
G★ROCK (G★ROCK)
一起跳
冬天我要睡大覺　年終禮物你們自己選去吧
G★ROCK (G★ROCK)
一起唱
春天的青草真好吃（蜂蜜也是！）
咚咚咚　G★ROCK 　舞動跳起來
G★ROCK 　放聲唱出來
I wanna ROCK ROCK ROCK  you
絕不輸給那個煞白煞白的傢夥
G★ROCK　都給我小心點
G★ROCK　在我腳下顫抖吧
要逃就趁現在
我要是認真起來　會更可怕的
給我做好心理準備吧!!
G.R.I.Z.Z.L.Y
下集預告
企鵝先生　企鵝先生
什麼事　熊貓
企鵝先生傳授一下這些年裡學到的人生智慧吧
飯局上要吃盤子裡最後一個菜點的話
在服務生撤盤子的時候趁亂吃下
就會比較自然哦
心底的小聰明啊
白熊　收尾
下集　白熊咖啡廳Z
不要加什麼Z
林厘感動不已！去熊貓家！
企鵝先生的告白
敬請期待