歷盡艱辛來到這家咖啡廳
Lucky Boys and Girls
我會用精緻豪華的菜肴款待你們
Oh Just for You  請一定 一定來嘗嘗
敬待與你相遇的那一天  謝謝
結局 南極 北極 都不對 Tell Me
一定存在與世界的某處
傳聞中的咖啡廳到底在何方 Research
就在彼時  郵箱裡的白色信封
其中深藏的是  他的秘密食譜
來了！(゜▽゜*)? 給我的招待券
世界期待著交流
歷盡艱辛來到這家咖啡廳
Lucky Boys and Girls
我會用精緻豪華的菜肴款待你們
Oh Just for You 請一定一定來嘗嘗  能消釋白天的疲倦
留下治癒的笑容  謝謝
喝吧  摩卡  拿鐵  歐蕾咖啡  茶
再加上冰激淩和鬆餅
喝吧 草莓 芒果 奶昔
偶爾吃點竹子  可以減肥
謝謝  謝謝  謝謝
本字幕由诸神字幕组制作，仅供交流学习，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，请登录www.kamigami.org
----------诸神字幕组----------
日听：月月 翻译：苹果 校对：英英 总校对：东坡 时间轴：臭屁匠  压制：烈
熊貓不再是熊貓
我從明天開始就不是熊貓了
你等一下
你突然間說啥？
怎麼回事？
我是說 我將不再是熊貓了
我們可以接著說別的話題嗎
那你會變成什麼呢
變成除熊貓之外的東西
這個 熊貓除了熊貓還能是什麼
能變的
因為我申請調職了
調職？
任 命
任命兼職工熊貓
到獾區
工作
任命
任命兼職工熊貓到獾區工作
園長
讓熊貓君去獾區？
不知道園長在想些什麼
我是從今天起被分配來的熊貓
請多多指教
啊 熊貓君你變成獾了嗎
因為有任命嘛
這樣啊
嘛 反正熊貓的眼睛和我們夜行性生物的很相似
這麼難的話題就別說了
我會努力做一隻獾的
那我們一起挖洞吧
是
在睡覺
喂喂 熊貓君 起來啦
啊 半田先生 早上好
喂喂 半田先生
熊貓君光睡覺
完全感覺不到他做獾的幹勁啊
果然是因為沒有幹勁吧
是你自己申請調職的吧
因為這裡很暗
曬不到太陽的熊貓
就不算是熊貓啦
對了
我試試申請調到其他地方吧
那種申請怎麼可能通過嘛
任 命
任命兼職工熊貓
到海獺區
工作
通過了
這次是海獺
我是今天起被任命到這裡工作的熊貓
請多多指教
要加油哦 海獺可是很辛苦的
那你就快點跳進來吧
我就在這看著
你在開什麼玩笑啊
海獺怎麼可以不下水
那麼 打開這個試試
因為這個很重要
打不開蛤蜊的話是做不了海獺的
是這樣啊
你看著
來 你試試
打不開哦
再用點力氣
不行的啦
你在說什麼啊 加油呀
肚子好痛哦
我也痛啊
啊 對了
那我用海獺的肚子來打開它吧
哪裡有用別人的肚子開蛤蜊的海獺啊
啊 半田先生
什麼事
這個新人不行的啦
熊貓本來就是不開蛤蜊的啊
雖然作為工作要打開它
但你不是打不開嘛
半田先生 我做不了海獺啊
是熊貓君你自己提交的申請吧
任 命
任命兼職工熊貓
到羊駝區
工作
這次是羊駝
媽媽 快點快點啦
好 好
那個
為什麼連我也要做這個
桐野君 因為不再加上一個人的話 我一個人是不能扮羊駝的
但是我還有別的工作…
扮羊駝也是很重要的工作哦
我知道了
但是看不到前面好難受啊
那我們換一下前後位置？
我在前面的話不就沒意義了嗎…
果然還是要我在前面啊
中午好 熊貓君
啊 羊駝先生
請多多指教
也請你多指教
呐呐 我做些什麼能讓自己感覺更像羊駝呢
沒什麼關係吧
為什麼
我覺得沒有人會看的啦
大家都去隔壁長頸鹿先生那邊了
是長頸鹿先生
脖子好長啊
好大啊
是吧
怎麼樣 做羊駝還順利嗎
啊 半田先生
那個啥 我覺得這裡沒有工作的價值
哎
任 命
任命兼職工熊貓
做飼養員
工作
哎 這次是飼養員？
前輩 熊貓能做飼養工作嗎
半田先生 桐野君 今天也一起加油吧
熊貓君有沒有好好工作呢
咦？
誒？
你好 這裡是親親動物園
我不太清楚 所以請等一下再打過來
再見
真不錯啊 這個溫泉
在哪裡呢
熊貓君 你在做什麼啊
啊 你來得正好
呐呐 你知道這個溫泉在哪裡嗎
這裡是我的座位…
啊 半田先生你放心吧
半田先生的東西我已經幫你收到那裡去了
喂 你不要隨便收拾啦
還有 你讓大家去做飼養員的工作 你在幹什麼啊
文職工作
呀 文職工作也是好忙的
又是掛電話 又是查電腦 又是掛電話
你這不是完全沒在工作嗎
呐 熊貓君
什麼事？
身為飼養員卻自己吃上了 這怎麼行
我想過了 果然由動物來照顧動物
是不行的
再這樣一直抱怨下去的話 就沒有可以給熊貓君分配的職務了
哎 那我是不是只能做園長了啊
園長
呐 前輩 只有這個一定要阻止他
正式工熊貓先生有沒有努力工作呢
啊 這不是熊貓君嗎
羊駝先生 你在做什麼呢
我申請調職了哦
園長將羊駝先生調任到熊貓區了呢
喂 羊駝君
參觀團馬上就來了 要請你多多協助配合了
是 我知道了
哇 好可愛
好厲害
嗚哇
快看 快看 好可愛
好厲害啊
羊駝先生好受歡迎啊 前輩
是啊
賣萌賣萌 賣萌賣萌
不錯哦 你很不錯哦
你很適合做熊貓哦
比做羊駝更耀眼哦
真的嗎
賣萌賣萌 賣萌賣萌
不錯哦 你真的很適合哦
任 命
任命兼職工熊貓
去熊貓區
工作
任命兼職工熊貓去熊貓區工作
看樣子 熊貓君好像回到原來的崗位了呢
果然我還是最適合做熊貓了
羊駝先生 這是今天的午飯
非常感謝
打掃是從下午開始
半田先生
什麼事
調任的任命書 沒有再出來嗎？
嗯
美美的王子大人
呐呐 哥哥
什麼事？美美
我昨天去哥哥你打工的那個動物園玩了
然後啊
我發現了一個超級帥的人
哎 動物園的人？
哥哥你不知道嗎
有很帥的人嗎…
我在熊貓區附近看見的
啊 是桐野君？
那個人一般帥啦
他叫桐野嗎
是這個人吧？
啊啦 不是的 比他帥多了
哎
啊 難道是林林
那傢伙不行的 那傢伙很不靠譜的
林林的話 我認識的 就是花店的那傢伙吧
不是的
誒
那我就不知道了
他很溫柔地和我搭話還給我竹子吃
人家小鹿亂撞了呢
那個…難道是…
這個人
呀 就是這人
好帥 王子
王 王子？半田先生？
他叫半田嗎 好帥啊
我要不要去告訴半田先生
說我妹妹叫他王子
誒
我並不是想要成為他的女朋友什麼的
我只要在心中想著他就好了
只要這樣我的內心就滿足了
是嗎
因為他這麼帥
一定超級受歡迎的吧
你是在說半田先生嗎？
當然了！
帥成這樣超受歡迎的王子哪裡還有第二個啊
呐呐 半大人是個什麼樣的人？
他喜歡什麼呢
半大人？
我會把想問的事情記下來 你幫我問吧 哥哥
誒
半田先生 半田先生
什麼事 熊貓君
我回來了
啊 哥哥
你幫我問了嗎
首先是喜歡的食物
嗯嗯
他說是煎雞蛋捲的邊
美食家呢 半大人好棒
然後呢
那個…算不上是興趣 但是他喜歡收集圓溜溜的小石子
好成熟的興趣啊
半大人好帥
帥？
然後呢然後呢？
是如何度過假日的
洗洗衣服 打掃打掃房間
將攢下的超市便利袋好好折成三角形
顧家型的呢
半大人好棒
越瞭解就越覺得半大人最棒了
美美 你吃點竹子冷靜一下吧
哥哥真不解風情啊
你有沒有拍半大人的照片？
哎 沒有拍啦
為什麼
因為我對半田先生的照片沒興趣嘛
拍吧！拍一大堆帥氣的半大人的照片來
半田先生 半田先生
什麼事 熊貓君
喔
好帥
誒
你是怎麼看出來他帥的？
這張寬下巴的臉啦
這微胖的身材啦
腿也很短
哎？這些？
是不是很棒？像熊貓一樣
啊
我妹妹說半大人像熊貓
哈？半大人是誰？
是半田先生啦
她說他超級帥的
哎 半田先生好受歡迎啊
感覺半田先生完全沒有希望呢
明明我妹妹叫他半大人呢
如果半田先生和你妹妹結婚了的話
熊貓君你就是半田先生的哥哥了呢
我是半田先生的哥哥
哥哥 這是早餐的竹子
哥哥 這是午餐的竹子
哥哥 這是飯後的竹子
哥哥 這是夜宵的竹子
肚子會飽飽的呢
你在說什麼？
半田先生能不能和我們家媽媽相處好呢
媽媽 你好 我是半田
再來一碗竹子
哇 別吸我
女婿和婆婆的關係很難處好呢
啊 是半田先生
要定下這間房嗎
我也覺得這裡不錯哦
我覺得這房子很適合新婚夫婦哦
討厭 不要啦 新婚什麼的
半田先生要和獾小姐結婚嗎
啊~~~~
光溜溜的呢
漂亮的三角形呢
對美美說不出口啊
呐呐 哥哥
今天半大人也很帥嗎
哎 不知道啊 帥不帥呢
哎 人家明明超級期待的呢
你看 這是今天的半大人日記
我可是每天都記的哦
這樣啊
你寫了些什麼呢
不行 不可以看內容
這是少女的隱私
我沒看啊…
我要不要偷偷去動物園呢
然後在暗處偷偷守護半大人
啊
啊嗯
天氣真好啊
一起回去吧
不
如果看到了半天先生不可告人的地方怎麼辦
不可告人的？
總之就是不來會比較好
好遺憾
果然對美美說不出口啊
啊 半田先生
恭喜你
誒
很適合你哦
你和獾這是職場婚姻吧
哎
熊貓君
啊 半田先生
恭喜你
我很困擾啊
居然說我要和獾結婚
這種事情啊 做之前先和大家說一聲嘛
你這麼突然會讓大家嚇一跳的
所以說 為什麼會傳出這樣的謠言啊
你之前不是和獾小姐一起去找結婚的新房了嗎
那是因為獾小姐要重新找房子
我去給她做保證人而已
誒！？
是這樣嗎
來了
打擾了 晚上好
我叫半田
熊貓君睡得死死的 怎麼叫都不起來
嘿咻
那我就告辭了
啊 那個
什麼事
可 可以的話 要不要進來喝杯茶
非常感謝
但是我家廁所的燈泡壞了 要趕緊回去買一個
因為附近的超市只開到9點
那我就告辭了
半大人真是細心又能幹
哥哥就絕對做不到
買更換的燈泡這種事
咦？啊咧？我怎麼到家啦？
哥哥 聽說了嗎
誒 什麼
半大人說超市開到9點
好帥
這樣啊
啊
半大人說要在9點之前去超市
這種事不寫下來也沒關係吧
熊貓萬般皆好
也到了想用仁慈康泰的愛去撫育的年紀
但我偶爾還是會忘了黑白
想去談一場絢爛多彩的戀愛
無論是動物還是孩子
雖然得長者疼愛
但對同齡女孩來說
一點也不受歡迎
啊~ 還是獨自去旅行吧
這就是我的藍調陸奧飼育之歌
企鵝先生 企鵝先生
什麼事 這麼突然 白熊君
我偶爾也想試一下下
來 請吧 開始
企鵝先生 企鵝先生
什麼事 熊貓君
什麼事 白熊君
抱歉抱歉 我偶爾也想試一下下
請吧
企鵝先生 企鵝先生
什麼事 熊貓君
結束吧
真是的
下週的白熊咖啡廳 將在下下週播出
在下週就播啦
企鵝營業
企鵝先生的郊遊
敬請期待