各經濟圈
都在緊張地進行出戰準備
這樣啊…
這些AHSMB將是我們最重要的戰力
可得好好整備！
是！老闆
知道了
大艦隊反攻 聽起來真讓人熱血沸騰啊
為了避免友方的混亂
必須發出恰當的指示才行
你還是那麼一本正經啊
這樣可是永遠搞不定的唷
不管是敵人還是女人
要是有時間耍嘴皮子
就好好記住敵人的動作
我知道的啦
完全預測不到烏魯伽魯的想法呢
畢竟 這對他們來說只是「狩獵」罷了
必須制定好應對策略
以免在途中遇襲時措手不及
總之 平安移動到門那裡
是我們第一目標
是的
但是該怎麼確保用於破壞門的Struggle雷射的動力呢
不是會由各經濟圈的母艦提供嗎？
計畫雖然是這樣…
但是這樣一來 到達門後要經過很長時間才能射擊
在此之前
就算遭到敵人的攻擊也只能硬撐了
你打算讓出也參戰嗎？
作為主治醫生 我不能允許
這我知道
但是這場戰鬥關係到地球的命運
你的立場我懂
但是我是醫生
我的工作是保護患者
加速する鼓動　抑えこむ衝動
不斷加速的心跳 勉強按捺的激情
理性は素早くイメージングする
理性已迅速沉入想像之境
繁
化
月
子
二つの螺旋は運命をなぞる
雙重螺旋描畫命運軌跡
絡み合っている導火線のよう
一如彼此交纏的導火線
压
制
Sisyphuswan
非現実的なのに信じた存在
アンリアル
有些事物 飄渺卻令人相信
ずっと閉ざされていた扉
牢牢緊閉的門扉
今、開く
現已敞開
流星に託した願いはいつも
ほし
永恆的希冀寄予流星
幸せの欠片　見つけること
願能尋得幸福的碎片
瞬いている光の粒子は
つぶ
搖曳閃爍的點點星光
誰だって心の中にある
存在於每個人的心底
Your hero
SGS曙光社&A.I.R.nesSub&天香字幕社聯合製作
出院許可還沒批准下來吧
「決戰前夜」
我必須參加這次的作戰才行！
你給我去休息！
呀 剛剛的說法
很有「哥哥」的感覺呢
出
不行啊 你得好好休息
快阻止他啊 麻木
我已經阻止他了啊
嗯 哥哥沒有錯
所以說別這麼叫啊
咦 不是挺好嘛
我們只是繼承了同一個人的DNA而已
突然被這樣叫也…
但是麻木你還是出的哥哥吧
就不應該說出來…
總覺得有個兄弟很讓人羡慕啊
那麼 駿河 你可以叫我「哥哥」哦
不要
但是這裡的所有人不就像一個大家庭嗎
對我來說就是這樣哦
環…
麻木是哥哥
出是弟弟
惠…應該是媽媽吧？
誰是媽媽啊！
我呢？喂
西蒙司令
日立出 我有話對你說
那麼 我們就先回去了
日立出 你馬上離艦
知道了嗎
請等一下
這是命令
我也要戰鬥
不行
為什麼？
你目前的身體狀況 反而會成為此戰的隱患
我會努力不變成那個樣的
離開大家 一個人乾等
那樣我會更加痛苦
我們一直都是一起戰鬥的
求您了
就算下次乘上AHSMB會危及生命你也要去？
我們是為戰鬥而誕生的
為此而被撫養成人 消除記憶
但是 即便如此
我也擁有了同伴和愉快的回憶
所以我想和大家在一起
如果大家要戰鬥 那麼我也想戰鬥
我允許你搭乘戈迪利昂
謝謝您
我會竭盡全力戰鬥的
好讓出不必上前線
我會保護他的
因為出是我的戰友
也是我的弟弟
DNA提供者的事還只有我知道
這樣啊…
歡迎回來
沒事吧？
嗯
出呢
他會搭乘戈迪利昂
他沒事吧？
杏樹你檢查完了嗎
我可以出擊
這樣啊
但是 出前輩…
為了讓那傢伙不用出擊
我們幾個加油吧
嗯
加油吧
是
我覺得他們似乎在告訴我
誕生的生命會憑藉自身的力量成長
那麼 我們就應該全力保護那些生命
我也參加本次作戰行動
但是…
我心意已決
我們不會讓Red5出擊
咦？
我們無法將他算作正常戰力
所以請考慮不必用上Red5的策略
我知道了
不能使用Red5雖然是個沉重打擊
但我會設法解決的
相對的 緹歐莉婭公主將會隨行
下定決心了嗎？
是的
這樣啊 謝謝你
從現在開始委任你為
本次作戰行動的總指揮官
相對的 我有一個請求
嗯？
我想使用一樣東西
下次狩獵將終結一切
然後一口氣前往地球
將克萊恩未能奪取的基因得到手
最後的狩獵
很讓人期待呢
盡全力去戰鬥
為偉大的祖先與後代而戰！
那種名為地球人的獵物令我不解
怎講？
他們有時會更優先救助他人甚於自保
對於生物而言 這是錯誤的行為
我們此前所狩獵的生物
都是優先選擇自保的
然而…
不 我們只能去狩獵他們
我們一直都在為尋求更優秀的基因而狩獵
因為我們相信這樣才能讓我們在這個宇宙中活下去
沒錯吧 魯梅斯
是的 因為這就是我們接到的神旨
吉拉德殿下 最後的狩獵要開始了
這是皇兄決定的嗎？
是的
緹歐莉婭那邊有聯絡嗎？
尚未有回音
已經死了嗎
還是無意回來呢
一切都塵埃落定之後 應該能找到緹歐莉婭殿下
也是
為狩獵而乾杯
重複 玫瑰之星內的所有居民
請迅速撤回地球
為什麼突然讓大家離開玫瑰之星呢
因為危險吧
就是說敵人會攻到這裡？
也許吧
各位 你們在這裡嗎
接下來將舉行本次行動的全局戰術發佈會
發佈會結束後 各位將乘上戈迪利昂
大中華聯邦
白俄羅斯諸國會議機構
非洲合眾國
ＧＤＦ最高司令部
那麼 天堂之門行動的戰術發佈會現在開始
此次作戰行動的主要目的是破壞敵方的門
到達規定時間時 全體艦隊開始向門移動
關於途中的遭遇戰
將給出適當的指示
到達門後立即進入戰鬥配置
做好應對敵人攻擊的準備
艦隊的戰略將會另行說明
前線戰鬥由MJP Rabbits小隊承擔
全軍對他們進行支援
AHSMB各機將裝備標記裝置以便Struggle雷射對門進行攻擊
Blue1 Rose3以及Black6在擾亂敵艦的同時接近門
Gold4承擔掩護
Purple2在後方進行指揮
當AHSMB做好將標記裝置打入門內的準備時
由全體艦隊對他們進行掩護
標記裝置打入後 立即發射Struggle雷射
完畢
行動概要你們都聽明白了嗎
是的
衝進去 然後砰——
沒錯
請問…
嗯？
我呢？
和我們一起在艦橋待命
待機？
我們不會讓你出擊的
我沒事的
Red5
其實本來不想帶你來的
但是 這次行動不能失敗
所以 或許還是會命令你出擊
但是 那是最後的手段
明白了嗎？
竟然讓我待命…
我可鬆了一口氣
這樣戰鬥時就不必擔心你的身體狀態了
也用不著這麼說吧
太過分了 麻木
麻木說得沒錯啊
我們會加油的 所以出要為我們加油哦
請交給我們吧
連杏樹也這麼說…
抱歉
那麼…
各位加油！
真的為我們加油了啊喂…
那不是麻木的整備組嗎
麻木
出什麼事了？
安娜不見了
不見了？
因為不能帶她參加這次作戰
玫瑰之星又發出了撤離命令
所以我們想讓她回地球
但是她一直吵著不肯走
最後人也不見了
安娜！
安娜
不在呢
大家都走了呢
總覺得很寂寞呢
找了這麼久都沒找到
一定已經乘上最後一班升降機了
我去查一查搭乘者目錄
大家快到戈迪利昂去吧
麻木 你覺得她會去哪呢？
玫瑰之星銀座休息區
喂！
你在做什麼啊
離開之前 我想吃個霜淇淋…
好了 走吧
不要！
安娜！
我想跟爸爸和爺爺在一起
就算回到地球 也一個親人都沒有啊
就算如此 你也得走
不能帶你去
因為安娜的爸爸和爺爺不讓想你遭遇危險
你爸爸他們的心情 我也明白
這就是親人吧
我也不想讓他…
讓我的親人遭遇危險
不知為什麼
真不可思議
明明只是有著相同的DNA而已
為什麼會如此…
麻木 你有親人嗎？
嗯 有的
我得知他將不會參加這次作戰之後
感到非常安心
所以 走吧
嗯
哥哥 加油
加油！
我會保護緹歐莉婭大人的
與其保護我 你更應該去保護出他們
我們為什麼會如此受限於基因呢
簡直就像基因的僕人一樣
緹歐莉婭大人…
但是我自問 我為什麼會被地球所吸引
這或許是因為人類雖然受限於基因
但同時也超越了它
因為人類在傳承家人 家族 民族的生命的同時
有時也能出於愛與友情而保護他人
是呢
人類是能違抗基因 遵從自己內心的生物
光是知道了這點 捨棄烏魯伽魯就是有價值的
謝謝你 丹尼爾
玫瑰之星的撤離工作已經完成了95%
這樣啊 謝謝你
為什麼要把玫瑰之星變成空城呢？
這是總司令官的指示
總司令官？
不是GDF長官？
沒錯 那個人終於開始行動了
聽說這是前往地球的最後一班升降機
還好趕上了
是啊 安娜的家人也安心地回到了整備艦
這樣一來 我們也能放心搭乘戈迪利昂了呢
好了 快走吧
麻木！
喂 你…
你在做什麼啊！
我還是要和你一起走
你說什麼呢
你要我怎麼和你父親他們解釋啊
但是我要去！
喂！
我不要…一個人…在地球上…擔心大家！
真是贏不了你啊
不過我們可要贏過烏魯伽魯！
沒錯！
抱歉…
整備也就差最後階段了 讓我們加油吧
小姐 已經整備得萬無一失了
謝謝你們
那個…
我做了這個
大家一起吃吧
這是什麼？
是蛋糕
能吃嗎
可能會有點甜…
我知道了 我們開動了
太甜了
這樣不行啊
這次任務結束後 我教你做蛋糕吧
我會起勁地飛的 所以請多關照了
從現在開始 你叫我們大哥就行了
我可聽說了哦 你想要哥哥來著
不 我倒不是…
來吧 叫吧！
大聲叫！
不 算了 我不要哥哥了！
必須少說髒話才行
否則會被所有地球軍聽到…
上鎖了？
抱歉
這是鈴風艦長的命令
為了防止你擅自搭乘
整備倒是很充分了 不過…
各位 全艦隊馬上就要出擊了
出 請你前往艦橋
咦？
你的任務是待命
出
你並不僅僅是為了戰鬥而誕生的
鈴鈴也是這樣想的 所以才會把Red5鎖上
距預定出擊時間還有12小時
惠？
你怎麼了
出不會有事的
我絕對不會讓他出擊
麻木…
我會努力不讓他出擊的
我們也是
我們一起加油吧
我也會竭盡所能
杏樹…
拜託你了 杏樹
是
我們一起成為英雄吧
而且要威風到讓出覺得不甘心
麻木
你可別勉強自己
嗯
先好好把胃藥吃了
那個不吃也不要緊了
果然還是有點遺憾的感覺
真的呢
可不是
囉嗦！
通告全艦隊
自此刻起 本次作戰行動的總指揮權
將全部移交給他
MJP的西蒙·加托
我是西蒙·加托
我將在玫瑰之星內進行總指揮
玫瑰之星？
天堂之門行動 啟動
Operation Heaven's Gate
纜線解體
將全體艦隊收容到玫瑰之星中！
天音上校 收到西蒙總指揮官的聯絡
全艦隊收容完畢後立即進發
請問…您的意思是讓玫瑰之星航行？
玫瑰之星的核心
是利用緹歐莉婭所乘坐的烏魯伽魯飛船改良而成的
玫瑰之星將被用作Struggle雷射的動力源
全軍進發!
玫瑰之星 啟航！
あとどれくらいだろう
還有多少光陰
僕たちが一緒にいれるのは
我們能一起共度
思ったより時間はないんだと気づいているのに
明明早已察覺 時間比預料中緊迫
「今日」が在ることは奇跡的だと
是否有朝一日能回首
いつの日か振り返るのかな
「今天」的存在是多麼近乎奇跡
僕たちは生きている　どんな時でも
任時光荏苒 我們依舊生存
戻れない空に　別れ告げて
作別永不復返的蒼穹
でもきっと　また逢える
但是我們定將重逢
明けない夜はないから (waiting for sunrise)
因為黑夜終將破曉 (waiting for sunrise)
歩いてく
我們邁步前行
希望を胸に
懷抱不滅的希望
明日を信じて
懷抱對明天的信仰
「天堂之門行動」
Operation Heaven's Gate