应该还会有下一波攻击
不要放松警惕
出！
出什么事了 出？
你没事吧
这里是Red5
刚刚…刚刚…
刚刚怎么了！
发生了什么？
刚刚 我看到了很头疼的东西
啥
头疼的东西？
那是啥？难道是幽灵？
对了 得赶紧追才行
怎么回事？ 为什么不动？
到底怎么回事 出
你到底看到了什么啊
在刚刚的战斗中…
Red5 禁止继续通信
诶？
你刚刚看到的东西
不得泄露给任何人
回舰之后立刻来找我
我知道了
出 到底怎么了？
快回答 出
好了？
这次他到底怎么了
难道说受伤了？
机体虽然有损坏 但出没事
喂 你们看
全体敌机从战斗区域撤退？
也就是说我们赢了？
哇 太棒了
赢了赢了
为什么？明明胜利就在眼前了…
很轻松 很轻松
私は想像する
我展开想像
私は想像する
我展开想像
右から3番目に並ぶ よくある感情 DL
下载右数第三项平凡的情感
Sisyphuswan
左の激情も欲しい
亦希冀左侧的激情
無限の可能性 選ベライブラリー
在蕴含无限潜能的资料库中
感覚だけでアイテム増やせ
仅凭直觉量产道具
つまらない欲で バランス取って
受制于无聊的欲望 勉强获取平衡
愚かに人並みになっていく
浑浑噩噩化为庸众
MY CUSTOM MAID
規格外の誰かになってみせる
定要打破常规
遺伝子に背を向けて
挣脱基因的束缚
ロックせずそのままの状態
解放限定 坦露本我
むしろウィルスを待ってる
欢迎病毒的侵袭
後はこの背中
此后只需向这片脊背
血の通う何かインプットするだけ
输入某种同源的信号
私は想像する
我展开想像
SGS曙光社&A.I.R.nesSub&天香字幕社联合制作
「公开」
敌舰队全部撤退
我们开始收容伤员
要怎么办？
进行追击吗？
能追的话早就下命令了
战术重型激光严重毁坏 无法再次使用
也无法与防御部队取得联系
斯托特号护卫舰请求援助
Stout
夏伊洛号护卫舰也请求援助
Shiloh
我们也收到了第一第二防卫线上无法移动的舰队
所发出的求援信号
地球GDF总部也不断发来联络信号
要求报告详细损失情况
Purple2 着舰
机体和驾驶员都没事
欢迎回来 小姐
辛苦你了
惠
你没事吧
振作点
抱 抱歉
冷静下来 惠
战斗已经结束了
我们很高兴能看到你平安无事地回来
Rabbits小队这次真是大显身手
我们都感到很骄傲
接下来就交给我们
你们去好好休息吧
Red5呢？
出回来了吗
不知道呢
我们没有收到消息
Red5发生了什么吗
没有出现伤者的部队
好像只有Doberman小队和Rabbits小队
在那么混乱的战局下还能基本上毫发无损
真是不得了的机体啊
那还用说
这机体可是我们组装和整备的
怎么会被乌鲁伽鲁的子弹打中
没错 多亏了大家
谢谢你…
好痛！
还好意思谢啊 你这废柴驾驶员
什？
就不能操纵得更好一点吗
在这儿看着都捏一把汗
都是我的错啦
是啊 都是你的错
照这样下去 下次肯定会被打上西天
要是不想变成这样 训练就再刻苦点…
喂 你说什么呢
我只是实话实说
放开我 爸爸
放开我 可恶
不好意思 她嘴巴太毒
看起来跟我家婆娘一个性子
不过她这也是在担心你
你就多包涵包涵吧
不 哪里 她说的也是事实
你这废柴驾驶员
这伤得真够夸张
不过某种意义上说也算走运
要是再深一点
你可就见阎王去了哟 小出
小出？
传导系统和动力系统好像没事
你确定它是突然失去响应了吗？
是的 本来想去追敌人
但是机体却不动
也就是说茱莉亚系统产生了反应
只能这么解释了
就是说AHSMB擅自决定自保吧
看来要驯服这匹野马
还需要些时间呢
也就是说 我还没有掌握这台机体是吧
你和敌人空中缠斗了吧
对方是个什么样的家伙？
你看到对方的脸或者长相了吗
那个…
好了好了 闲聊留在后面
你还有地方要去吧 快去
啊 是
那么之后就拜托了
然后 对方自己露了面
外表看上去就是人类 所以我吃了一惊
他和之前在游泳池遇到的女孩非常相像
游泳池？
是的
我们明明应该没有过去的记忆
但却不知为什么记得那个人
然后…
可以了
关于这件事
今后也不许和任何人提起 包括Rabbits小队的队员
我一直觉得很奇怪
那个人是谁
为什么我只记得那个人
难道说 教官你知道…
我已经不是教官了
是舰长
之后的事我会届时再指示你
你可以退下了
但是…
退下
必须报告司令才行
「真是场有趣的战斗」
「择机再战吧 原始种族」
也就是说 他已经将Red5视为自己的目标了
恐怕是这样
没想到会变成这样
事已至此
我认为应该向Rabbits小队透露一定程度的内情
今后 他们很可能成为乌鲁伽鲁的目标
必须让他们做好心理准备
虽然我认为这很残忍
您担心那位少年吗
这是当然的
毕竟即使他忘记了我
但我却记得他
希望能看到他平安无事
您可以到检查室附近
虽然无法与他直接对话
为什么你们总要聚在我房间里啊！
回自己房间里睡啊！
总觉得很兴奋 睡不着觉啊
一个人待着就会想起刚刚那场战斗
而且从这个房间能看到回来的友军
被打得惨不忍睹呢…
诶 赢的不是我们吗
乌鲁伽鲁都跑了
虽然不知道是出于什么原因
不过敌人确实撤退了
但是地球方面的战力消耗率却远远高于对方
40%…
事实上和全灭没两样
我说 好像有股香味耶
我点了芳香蜡烛
听说有安神的效果
诶
不知道出到底怎么样了
检疫应该很花时间的吧
毕竟驾驶舱被开了个口子
你不睡吗
废柴驾驶员
我们整备组的人这么说我
如果我能好好指挥
是不是战况就会有所好转呢
如果领队是别人
如果是他的话…
也许会更加…
你想多了
我觉得不管是谁
都无法做得比那更好了
就连我也肯定办不到
那个 我不知道该如何表达
但是刚才的你非常可靠
我稍微觉得有些安慰了
那家伙真的很慢啊
他应该在检查室吧
我去看看
估计进不去哦
我就是单纯去看看
出！
真是太好了
你到底怎么了
发生什么了？
你怎么了？
喂 说点什么啊
惠 惠！
抱 抱歉
为什么…
等等！
出！
为什么
为什么那个人在这里
请等一下 你是什么人？
快回去吧
怎么了
出 你不吃吗
诶 啊 我没什么食欲…
那我帮你吃！
来到这个基地之后
只有饭菜变得丰盛了呢
喂 你到底怎么了？
诶 你指啥
是我问你啊
你从昨晚开始就很不对劲啊
到底发生了什么啊
全灭吗 真是可怕啊
重新编队要花很多时间吧
谷神星基地好像也会被放弃
接下来该怎么办 上级好像也完全没底
我们会怎么样呢
听说上头已经开始相互指责了
这个基地再过不久也会遍地都是撤回来的伤员吧
要是现在又遭到那些家伙的反击…
一秒钟都撑不过的吧
怎么了 一点精神都没有
学校食堂的大姐姐？
你怎么在这
难道是追随我而来的？
泪流满面…
你们刚离开我就被调到了这里
说是这里人手不足
虽然你们刚到就碰上了大事
但是这样可不行
怎么能只输了一次就垂头丧气的呢
你们可是拯救了地球的英雄
英雄？
我们？
从刚才开始新闻就在报道
说昨天的战斗是地球军大获全胜
年轻的英雄Rabbits小队华丽击退了洪水般的敌方舰队
这样啊 果然是我们力挽狂澜了呢
这不就和之前一样吗
所谓每当吃败仗就需要英雄
所·以·说 不要摆出那副阴森脸
好了 麻木也是
要多吃点才行
要我再给你盛一碗吗
不 我又开始胃疼了…
可以坐这吗
啊 是 请坐
你们是担当通讯员的…？
我是负责通信的 齐格弗里德·冯·韦斯顿克
我是吉利亚诺·维斯孔蒂
喂 我的牛奶呢
啊 抱歉
是 请稍等
啊 我最不擅长应付帅哥了
反正我就是个搞笑的
抱歉 打扰你们吃饭了
虽然一直都是在屏幕上和你们打招呼
不过偶尔也想直接和你们说说话
是 章鱼和鱿鱼我都喜欢
特别是腌鱼杂
舰队重整编需要花多长时间呢？
不知道
毕竟正确的损失规模也还不清楚
不过也不是完全没有好消息
现在已经知道你们的AHSMB可以和敌人平分秋色
今后应该会增强AHSMB部队 对战力进行重新整编
但是 反过来说
也就是AHSMB以外的东西都不管用吧
AHSMB的增产计划应该已经在进行了
虽然详情我们也不清楚
环 现在谈的可是要紧事
你有在听吗
诶诶 要选哪个这种事…
不行不行不行 我选不了啊
你也挺不容易啊
啊？
我们请你们吃甜点吧
想吃什么尽管点
那我要特大份玫瑰之星圣代
玫瑰之星圣代
特大份
水果圣代
限期供应
反应好快
Rabbits小队的各位
铃风舰长有事通知
我们全员？
诶 正要吃甜点呢
她好像十万火急的样子
Rabbits小队马上前往第7作战会议室集合
完毕
稍息
如你们所知 GDF军在谷神星战役中损失惨重
今后以Rabbits小队为首的AHSMB部队的任务将会越来越多
为了即将到来的战斗
我决定告诉各位一些预备知识
但是 我接下来所说的
全都是最高机密
你们一旦泄露…
难道会被枪杀…？
首先 你们看这段视频
这不是要保密吗
之后再说明
这是什么…对方是人类？
他在对出说话
他不是人类
虽然和我们很相似
但确实是异类生命体
看着就讨人厌啊
是吗 我觉得很帅啊
对方可是敌人啊 敌人！
你是只要帅就不管谁都行吗！
我没这样说…
不过也许是这样
你说的就是这个？
嗯
不仅仅是外表
机体的动作也和我们的AHSMB很像
没错 因为AHSMB是利用他们的科技所制造的
以前 我们通过某个渠道得到了两条情报
就是乌鲁伽鲁会侵略地球
以及AHSMB相关的基础技术
这两条情报
配给Rabbits小队的AHSMB
就是利用这种技术所开发出的产物
也就是说我们乘坐着乌鲁伽鲁的机体吗
基础设计虽然来自于乌鲁伽鲁
但将其改造成适于地球人乘坐的是我们
开发茱莉亚系统的也是MJP的成员
请问…
这些情报是怎样传到地球的？
例如乌鲁伽鲁会侵略地球
以及AHSMB的基础技术这些情报…
情报是乌鲁伽鲁的流亡者提供给地球的
流亡者？
详情就由她本人向你们解释
你是…
我们又见面了呢
僕が「僕」を動かしてるってこと
我驱使自己
私が「私」を走らせてること
我带动自己
当たり前のことに
原本理所当然
ふと怖くなるんだ ah
如今忽而生惧
林檎の皮 途切れずにむいて
完整削下果皮
削り取って繋いできたけれど
始终未曾断裂
ホコリ被った城を手放したいよ
而我欲放弃蒙灰的心田
気持ちついていけないだけ
只因已然心力交瘁
サヨナラっていうから
因为这是告别
サヨナラってサヨナラ
告别无可挽回
取れかかったボタン
告别睹物之将逝
いつまでも見てる自分にサヨナラ
卻恋恋不舍的自己
サヨナラっていうから
因为这是告别
横並びの星達が枝分かれしても
即便繁星四散
ひとつ手放してひとつ光もらう
一颗陨落亦得一道星光
サヨナラ
一声再见
「猎人与猎物」