消灭他们！
露缇尔队从现在开始由我指挥
冲入敌军前锋阵！
攻击门的行径 令人不快啊
加速する鼓動　抑えこむ衝動
不断加速的心跳 勉强按捺的激情
理性は素早くイメージングする
理性已迅速沉入想像之境
二つの螺旋は運命をなぞる
双重螺旋描画命运轨迹
絡み合っている導火線のよう
一如彼此交缠的导火线
压
制
Sisyphuswan
非現実的なのに信じた存在
アンリアル
有些事物 飘渺却令人相信
ずっと閉ざされていた扉
牢牢紧闭的门扉
今、開く
现已敞开
流星に託した願いはいつも
ほし
永恒的希冀寄予流星
幸せの欠片　見つけること
愿能寻得幸福的碎片
瞬いている光の粒子は
つぶ
摇曳闪烁的点点星光
誰だって心の中にある
存在于每个人的心底
Your hero
SGS曙光社&A.I.R.nesSub&天香字幕社联合制作
「骰子已被掷下」
Alea jacta est
Struggle激光能量再填充完毕尚需6个小时
在此之前需要制定对策
刚刚的攻击
完全没有效果
将集束率提升到最大 增强贯穿力
Blue1的攻击已经证明实体弹可通过高能量障壁
我建议使用大量实体弹进行饱和攻击
瘫痪敌方防御网
并破坏门的控制装置
批准
舰队和玫瑰之星
进行全弹遥控攻击
了解
将全舰队的亚光速导弹进行连接
连接完毕
很好
亚光速导弹全弹发射
亚光速导弹第二段加速开始
距命中还有30秒
亚光速导弹被完全消灭
那是鲁梅斯的部队
他的防御之严密 在乌鲁伽鲁中无人能出其右
居然能一瞬间破坏如此多的导弹…
远程作战行不通吗…
是的
第1第2方面舰队 损耗率45%
白俄罗斯 大中华舰队开始后退
全舰保持密集阵型
离开舰队会被击毁的！
Struggle激光和亚光速导弹的饱和攻击都告失败
只能直接交手了…
Rabbit小队的目前状态…有了
怎么打都没完没了啊
被全方位包围了
弹药剩余量还剩下15%
能量见底了啦
滚开 这些蝼蚁之辈！
多得像蝗虫一样烦死人了！
各位…
既然你不出来
那我就逼你出来
Blue1 能量残余量25%
Rose3 18%
难以继续战斗
让他们后退并进行补给
这里是戈迪利昂
能听到吗 小猫咪
重复 这里是戈迪利昂
我听得到喵
全机暂时返航
路线确认
从21-AF地点朝EM方向后退
我将数据传送给你们
我会进行牵制射击 你们趁这段时间撤回来
明白
全机…
危险！
超高速热源 急速接近
环 快逃！
诶？
发生了什么？
这家伙是那时候的…
他很危险 快逃 哥哥！
是的 哥哥！
验证完毕 为敌方部队
是谷神星大战时的那家伙
他挡住了我们的退路
还有其他路线吗
那就只能直接穿越敌人的舰队了
真是糟透了啊
你们发什么怵
敌机只有一部吧！
大家一起上总会有办法的
别无选择了吗…
惠 导航！
骏河 支援就交给你了
了解！
以环为前锋组成三机编队
Kette
注：三机编队为二战前德军的空军编队之一 现已基本不再使用
杏树 负责支援
明白
很好 冲进去！
就算没有了助推器 我还是有武器的！
交给我来！
就是这里！
这也能躲开？
可恶！
我还能战斗！
哥哥！
能量残余量还有多少？
Blue1还剩下1.9%
回不到这儿了吗…
要不从我们这儿射出助推器？
做得到吗
准备已经做好了
但是不知道能否对接成功
对接成功率是多少？
43.8%
总比眼睁睁等着燃料耗尽被干掉要好
射出去
了解
麻木 助推器来了
快对接
明白！
杏树 暂时拜托你了
包在我身上
骏河 支援我
她喊我的名字了！
快点 你这蛆虫！
我也来帮忙
是增援！
没想到时隔许久 我又投身狩猎中了啊
多鲁加竟然会亲自出击
他是乌鲁伽鲁最强的战将
杏树！
可恶！
那么这个由我来对付！
机体好重…
可恶！
Blue1 能量残余量3%
继续进行战斗会很危险
切断左臂的动力
快撤退！
不打倒这家伙是撤不了的！
附近有多余的部队吗？
没有
本舰还有什么武器
只剩下短程多用途导弹发射机
射程不足 无法发射到那里
我出击
但是 如果你再次乘坐AHSMB就可能会死啊
大家在前方那么努力 就是为了不让你出击
你想让他们的努力付诸东流？
即便如此 我也…
命令你到单人房待命
佩可 带他去
铃风舰长
我喜欢你
啥？
丽华小姐
齐格弗里德先生
吉利亚诺先生
佩可小姐
名取紫苑小姐
出川先生
麻友小姐
丹先生
以及整备组的各位
西蒙司令
缇欧莉娅小姐
惠
环
杏树
骏河
以及麻木哥哥
我喜欢你们大家
我不知道父母的面容
孤独地诞生于世
但是 现在我拥有了许多家人和喜欢的人
为了他们我必须战斗
而且
而且…
我还有许多想要画的漫画
所以 我不会死
大概…
他说「大概」呢
优柔寡断倒是很有他的风格
从这场面看来 得让他出击才行了吧
恕我失礼 以目前的情况来判断
如果不让Red5出击
是很难扭转战局的
一路小心
话是这么说 可机体现在上着锁…
随时可以出击
除气完毕
可发挥全部实力！
我知道了
Red5 准备出击
一定要活着回来！
是！
出击！
拜托你了
终于来了吗
出？
你来干什么啊
不是叫你别来的吗 这蠢货！
傻瓜笨蛋蠢才呆子
不是让你老老实实待在舰上吗！
我没事
因为我是英雄…大概
大概是啥啊！
让我好等 我的猎物！
各位 趁现在撤退
明白…！
大中华联邦 正在撤退
白俄罗斯 维持阵型的同时后撤
非洲势力 已陷入混乱
第1方面舰队正面战力损耗率64.9%
Rabbits小队的情况呢
马上显示在屏幕上
他们也无法抽身吗
向DN-31地点齐射主炮
同时 第1 第2舰队全速后撤
敌人正急速接近
炮口全部烧毁也无所谓
给我全力开火
敌军太多了
敌军正在接近
情况如何？
在对方进入射程范围之前 我们会一直挨打
情况不妙啊 你们能行吗？
请交给我们吧
领着养老金轻松度日可是我的梦想
所以我会稍微努力一把的
我将已确认的敌军位置及其过去的轨道资料传送给你
了解
计算行动预测模式
输出前1024种
在预测模式中输入随机炮击系数
消除误差后 以安全率为指标降序显示
如果安全系数降低0.2
回避率将提升14.72%
这样会有什么影响？
厨房里的餐具估计在劫难逃
以及第二天早上会肌肉酸痛吧
那就这么做吧
了解 传送操舰数据
本舰将自即刻起采取回避运动
全员在20秒内固定身体
准备应对冲击
还有10秒 操舰设定已转换为全自动模式
加速！
回避模式在容许范围内
幸好有他们牵制强敌啊
炮口全部开启
比之前还要快
我必须阻止他
糟了！
什么
刚刚那是…
请将燃料 弹药 左臂及助推器射出来
已经准备好了
这就对照坐标
真能干 拜托你了
你才是 可别一吃惊把对接搞砸了哦
换装 动作快！
助推器已经没有库存了
怎么办？
什么都行 想点办法啊
我想起来了
没错…
不应该抑制AHSMB的生存本能
而应该顺从生存本能
对它进行引导！
就是这样
展现出更大的力量来！
除了个大就一无是处的臭虫！
竟敢飞来飞去四处乱转！
你是小强吗！
也该吃老子一招了！
可恶 为什么打不中他
巨浪号护卫舰被击沉！
支援舰队 残存数量21艘
本舰炮战能力仅存12%
第1区至第3区装甲损失
发动机仍可最大功率工作
第1第2舰队重组需要8分
大中华以及白俄罗斯军
已脱离传感器探测范围
Struggle激光能量填充还需要多久？
10分钟后将填充完毕
无论付出多大的牺牲
也必须破坏门的控制装置
发动机全开
残存舰队组成鱼鳞阵形
准备突击！
本舰从现在起将冲入敌阵中央
向门…
Tally-ho！
骑兵队登场！
Doberman？
现在是Doberman2
全机冲锋
是量产型AHSMB
敌军前锋后退
我们去接他们 所以来迟了
诱敌深入是我们的传统战术
现在正是反击之时
我们唯有前进一途！
第1第2舰队重组完毕
全舰队前进
一举将门破坏
剩余距离20%
门已进入射程
全舰进行集中炮击
将所有的弹药打进去
全舰 防护壁全开
扫荡他们
挡住了攻击？
敌方发出反击！
防御冲击
报告损失情况
上吧 上吧 上吧 上吧 上吧
我还精力充沛得很呢！
给我保护哥哥 保护缇欧莉娅…
保护大家的力量吧
日立出 共鸣等级上升
Red5 功率达到最大
通告拉达队及克莱因队
发动全力攻击
一举歼灭敌人
战力减少了21%
本舰第1区至第5区装甲消失
继续战斗会很危险
不能在这里停下
援军出现！
Struggle激光还有多久能发射
还有5分钟！
没时间了
本舰去撞击门的控制装置
全员准备弃舰
请等一下
用这个去撞
要怎样做？
久等了！
克莱因队 攻击敌军的前锋
拉达队 从侧面进行机动防御
不许他们突破
距Struggle激光发射还有2分
没事吧 麻木？
嗯 这种程度不成问题
话虽如此 但是数量太多了
难道是…
有东西出现了！
是新型机
乌鲁伽鲁的民众啊 请听我说
我乃…
我乃缇欧莉娅二皇女
是伟大的达奇哈恩的末裔
Dakihaan
是与统治这个银河的皇帝戈尔基具有同样基因的人
听到我声音的人
缇欧莉娅二皇女命令你们
请立即撤退！
缇欧莉娅？
好漂亮
简直就像女神一样
你可别去泡人家啊
时机抓得真好
你知道这件事吗？
应该再早点出来啊
缇欧莉娅？
缇欧莉娅！
休想得逞！
我一定会保护缇欧莉娅的！
竟能让我动起真格来…
听听我基因的咆哮吧！
休想逃！
该死 只有脚程快 太卑鄙了！
太可惜了
再早点来啊 你这蜗牛
我们夹击他
可别跑到我的弹道上哦
不许命令我！
这就是你的意志吗
怎么样了？
路线已经敞开了 全力冲过去！
了解！
你们在做什么！
给我回来！
你的对手是我！
别忘了算上我！
保持阵形！
所以说不许命令我！
最终安全装置解除
集束率500
去吧！
拜托了
环 回来
明白
9 8 7
6 5 4
3 2
成功了
Struggle激光发射
能行吗
Struggle激光发射器中弹
那是…多鲁加的机体!?
Struggle激光发射器彻底毁坏
我们无计可施了…
不 还有一招
完全觉醒了？
觉醒的Red5将为我们领航
我们使用可动用的最大质量撞上去
遵命
全员弃舰 两舷全速…
天音你们维持现状
玫瑰之星 最大战速
全员避让！
用玫瑰之星撞上去
この宙の海
そら
横渡这片天海
息継ぎなしでは泳ぎきれないもの
要学会偶尔驻足
挫けたのなら
如果遭遇挫折
大切な言葉　タダイマってつぶやく
就轻轻说声「我回来了」
ずっと考えていた
我一直觉得
家族　それは心に
亲人就像是
浮かんでいる　船
漂浮在心中的船
ねえ　ほら待っているよ
你看 大家都在等你
一人じゃないんだね
别忘了 你不是孤身一人
温かくて　包んでくれる気持ち
这份亲情 带着暖意包容你我
とてもうれしかったの
令人喜上心头
だから　もう一度笑顔見せて
所以 请你再次绽开笑容
「タダイマ」を
说出回家的问候
「花散宇宙」