「男人看的就是臉！」
蘭迪前輩 這話是你一直說的吧！
抱歉打擾你們進餐
下達出擊命令了
烏魯伽魯軍突破了絕對防禦圈！
加速する鼓動　抑えこむ衝動
不斷加速的心跳 勉強按捺的激情
理性は素早くイメージングする
理性已迅速沉入想像之境
繁
化
月
子
二つの螺旋は運命をなぞる
雙重螺旋描畫命運軌跡
絡み合っている導火線のよう
一如彼此交纏的導火線
压
制
Sisyphuswan
非現実的なのに信じた存在
アンリアル
有些事物 飄渺卻令人相信
ずっと閉ざされていた扉
牢牢緊閉的門扉
今、開く
現已敞開
流星に託した願いはいつも
ほし
永恆的希冀寄予流星
幸せの欠片　見つけること
願能尋得幸福的碎片
瞬いている光の粒子は
つぶ
搖曳閃爍的點點星光
誰だって心の中にある
存在於每個人的心底
Your hero
SGS曙光社&A.I.R.nesSub&天香字幕社聯合製作
「都市學園防衛戰(前篇)」
好吃
麻木你搞不好比較適合這種工作吧
為什麼你在吃啊
作戰行動已經開始了啊
乾等也很無聊嘛
喂 出 你和緹歐莉婭約會約得怎麼樣
啊…那個…
也沒怎麼樣啊 大家不也看到了嗎
沒說兩句話就收到命令了啊
但是但是 約會就是約會
沒有出現像兩人的關係陡然加深這樣的感覺嗎
呃 我是覺得比之前更親密了啦…
杏樹很慢啊
她在做什麼呢
Black6已經進入出擊態勢了
她與我們分頭行動
剛才天音上校發來緊急消息
本艦變更路線
折返地球
不過 Black6按預定計畫前往前線
咦？
捕捉到了正在前往地球的敵人的別動隊
他們的目標恐怕是格蘭賽列都市學園
我們的學校？
現在 白俄羅斯 大中華聯邦以及MJP盟軍
正在與突破了絕對防禦圈的烏魯伽魯艦隊交戰
然而 除此之外
我們還發現了一支正在獨立行動的別動隊
這是正在前往地球的部隊的影像
數量很少呢
打頭陣的那傢伙…
很像之前被杏樹幹掉的傢伙啊
他們為什麼要攻擊學校呢
根據西蒙司令的判斷
他們的目的可能是奪取學園內的DNA樣本
前幾天
敵方似乎獲取了大量地球方面的情報
他們應該是依據那些情報而採取這種行動的吧
現在 本艦是離地球最近的戰艦
地球方面也會派出預備艦隊迎戰
我們的任務就是前去支援
克萊恩 為什麼你會在那裡
你應該沒有收到出擊命令
你們休想獨佔功勞
這次的獵物由我來對付
住手 克萊恩
這次作戰的目的
是確認魯梅斯所獲得的那些情報
是為確認地球人的母星上是否存在優秀的基因
而進行的偵察
而且 你的傷應該還未痊癒
這點傷算不了什麼
如果那裡有優秀的基因 那我就直接搶來
我要一雪前恥！
克萊恩
這些是我的獵物！
魯梅斯 暫時按兵不動
不 我們也按計畫進攻
既然有兩支部隊 配合起來應該更容易
以克萊恩目前的狀態
他可能連你們都會攻擊
應該暫時觀望一下情況
我的艦隊也會繼續負責維持現狀
明白了
計畫被打亂了啊
不 那位大人連出現這種情況的可能性都預想到了嗎
這是前幾天獲得的地球方面的情報
這些情報顯示 地球人的母星上
有一個對優秀基因進行調配
從而生產高能力個體的設施
真是無聊的種族
結果也不過是對我方文明的拙劣的模仿嗎
不過 偶爾也會出現有趣的個體
否則就太無趣了
這是緹歐莉婭二皇女和丹尼爾的情報
他們果然在地球
看來我猜中了啊
也許因為她是我的妹妹 所以基因在呼喚我吧
二皇女似乎在這設施附近
不過她究竟是被地球方面抓住了
還是自願前往地球的 目前還不得而知
此事你向皇兄彙報了嗎
還未稟報任何人
我認為應首先向您報告才妥當
這樣就行
你今後也要作為我的耳目繼續收集情報
不用進行正式彙報嗎
我不想讓皇兄煩心
而且這件事一旦公開
無聊的野心家們便會借此威脅我們吧
妹妹為什麼會在地球上
在弄清原因之前 不得透露給任何人
我明白了
我會設法讓皇兄派你去地球
不過為了以防萬一 也得多想一條計策
居然連我無法降臨地球的情況也考慮到了
吉拉德二皇子…
那位大人的雙眼究竟能洞察多遠的未來呢
目前在前線交戰的烏魯伽魯艦隊
大概是用於拖住我們的誘餌
我認為他們真正的目標是地球
這是地球第一次被直接攻擊吧
但願大家來得及避難
西蒙司令傳來了新的情報
敵方潛入部隊的指揮官叫克萊恩
好像是烏魯伽魯的軍團長之一
軍團長？
那是什麼？聽起來好像很強的樣子
進入交戰區域的同時射出整備艦
之後 本艦也直接進行炮擊戰
全員 進入出擊態勢
敵人到達地球圈的路線已預測完畢
追不追得上很不好說啊
搞不好敵人能降落到地面
GDF預備艦隊已上升到第一防禦圈迎戰
以為這點戰力就能阻止我嗎
提升速度 先把這些傢伙踢開
GDF艦隊巡洋艦 托皮卡號 普羅維登斯號嚴重受損
Topeka
Providence
注：艦名均來自於美國各州首府或城市
加爾維斯敦號 小石城號被擊沉
Galveston
Little Rock
敵方部隊毫髮無傷
還有20秒進入射程內
全艦準備進入炮擊戰
所有火炮可自由使用
一旦進入射程就立刻開始射擊
目標是敵人的機動部隊
敵人的攻擊迴避系統好像非常優秀
不知道打不打得中
打不中也無所謂
只要能稍微拖住敵人就行了
沒想到這艘船會直接進行炮戰啊
這也說明目前的情況多麼緊迫
搞不好我們也要上砲台
這笑話真不好笑啊
我的射擊水準可一直是C級
全機發射
援軍嗎！
不過 沒時間理你們
別礙事！
敵方部隊 損傷輕微
由於敵人的動作太快
攻擊都被迴避了
即使命中了也無法造成損傷
果然具備相當高性能的防禦系統啊
嗯 普通攻擊和實彈都奈何不了他們
但是那個或許能奏效
有什麼方法嗎？
我將穀神星大戰中使用的武器進行了改良
那是從遠距離以光速貫穿對方
具有強大破壞力的光學兵器
但是 必須通過超長距離狙擊的形式
否則發射前就會被發現
糟了 這樣下去會被突破的
即便如此 敵人的速度還是下降了
以這個節奏來看 我們可能趕得上
一定要阻止烏魯伽魯
決不能讓他們動我們學校分毫
你的課題就是面對自己 超越自己
到達預定區域
Rabbits小隊 進入出擊態勢
不過 Gold4要更換裝備
更換裝備？
Rabbits小隊 出擊
見鬼去吧！
老子還有的是能耐！
全都一起放馬過來吧 渣渣們
來多少都不會是哥的對手
真是個脾氣火爆的駕駛員啊
這好像就是黒木杏樹的戰鬥作風
和他相比 我們就…
小環不來嗎…
唉…
給我打起精神來 派翠克
剛剛的氣勢哪裡去了
我好像是一缺愛就沒能量戰鬥的類型
給我去死吧
唉 小環…
真是個極端的傢伙啊
Black6嗎
我真是希望
別再跟這樣的傢伙共同作戰了
他們衝進大氣層了
追上去吧
等下！我們的裝備是宇宙空間用的
如果被地球的重力抓住
就會變成流星被燃盡
Red5和Blue1利用Rose3為防護壁降落到地球
這樣能行嗎
Rose3可以單機降落到地表
只要從後方抓住展開防護壁的Rose3
Blue1和Red5也能順利降落
Purple2原地待命
負責管理各機 以及發出協作指示
瞭解 開始計算降下速度和入射角
我出發了
我將軌道的計算資料傳送給你們
速度上Rose3比較快
所以應該勉強能趕上
只是 一旦軌道略有偏差
就會落到完全不同的地方去 所以一定要慎重
我知道了 我們出發了
掉下去了…！
機體表面溫度急劇上升
還撐得住
環 提升速度！
Rose3 加把勁
趕上了
被擊中了嗎
機體比想像中的還要重
冷靜點
已經有過很多次在重力下戰鬥的經驗了吧
只要保持冷靜 你一定能行
我知道了 冷靜 冷靜
敵人來了 我們卻不得不逃跑…
這也是沒辦法的
到底怎麼樣了
是遺憾五人組
遺憾五人組？
真的嗎
沒錯 Blue1 Rose3還有Red5正在戰鬥
出 麻木和環嗎！
加油！
上吧！
加油 加油！
上啊！
擊墜一機
看得到學校了
Gold4還要再花些時間才能準備好
請儘量設法爭取時間
敵人的數量太多了
給我指示 惠
一個人負責盯防敵人主力克萊恩
剩下兩機去處理其他敵人
出 你去打倒克萊恩
剩下的敵人由我和環來處理
咦？但是…
Red5的戰鬥力更高
雜兵就交給我們了
你去做王牌的工作
我知道了 之後就拜託了
Rabbit小隊的王牌是出嗎
雖然不甘心
但是作為駕駛員來說 他比我們強
我們去做我們能做的事
失望…還以為我是王牌呢
很好
三機的共鳴等級都很高 特別是Blue1
這麼高的數值或許是前所未有的
之前交過手的原始生物嗎！
來得正好
我要把之前的恥辱還給你們！
我們的武器對他沒用
該怎麼辦
久等了
Gold4 現在登場
出他們已經和敵人接觸了
請立刻進入射擊準備
別急啊
光學兵器可是非常精密的
它們能以光的速度擊穿敵人
所以只要瞄準精確 就根本不可能打偏
相對的 它對射擊精度的要求極高
而且這次我們與目標的距離非常大
我在瞄準時必須考慮天氣和地球自轉造成的大氣流動
甚至重力的干擾
不過好在不用連在地面上進行遠端射擊時的科氏力都算上
註：科氏力 即寇里奧利力(Coriolis effect) 為描述旋轉體系的運動而引入的一種假想的力
而且因為必須使用最大功率發射
所以每發之間的時間間隔非常長
哈哈 搞得定這種高難度任務的
全地球也就本大爺了
我們也會輔助你進行瞄準控制
但是 既然敵人在移動
最終還是要取決於槍手的能力
謹慎行事
我知道的啦 包在我身上
對了 成功以後給點獎勵吧
比如GDF保管的G-11 Steyr ACR或者IWS-2000
無彈殼步槍
突擊步槍
反器材步槍
我知道了 我會考慮的
真假啊…
扣動扳機的時機你自己掌握
但是不要花太多時間
你能行的
你對我這麼好我反而很有壓力耶
Gold4已進入狙擊態勢
想辦法封住敵人的動作
既然如此…！
有一手嘛 原始生物！
竟敢讓我舔你們星球上的泥巴！
敵人的動作減緩了 趁現在！
都說了不要急了
如果不小心點可是會打中出的！
この宙の海
そら
橫渡這片天海
息継ぎなしでは泳ぎきれないもの
要學會偶爾駐足
挫けたのなら
如果遭遇挫折
大切な言葉　タダイマってつぶやく
就輕輕說聲「我回來了」
ずっと考えていた
我一直覺得
家族　それは心に
親人就像是
浮かんでいる　船
漂浮在心中的船
ねえ　ほら待っているよ
你看 大家都在等你
一人じゃないんだね
別忘了 你不是孤身一人
温かくて　包んでくれる気持ち
這份親情 帶著暖意包容你我
とてもうれしかったの
令人喜上心頭
だから　もう一度笑顔見せて
所以 請你再次綻開笑容
「タダイマ」を
說出回家的問候
「都市學園防衛戰(後篇)」