私は想像する
我展开想像
右から3番目に並ぶ よくある感情 DL
下载右数第三项平凡的情感
Sisyphuswan
左の激情も欲しい
亦希冀左侧的激情
無限の可能性 選ベライブラリー
在蕴含无限潜能的资料库中
感覚だけでアイテム増やせ
仅凭直觉量产道具
つまらない欲で バランス取って
受制于无聊的欲望 勉强获取平衡
愚かに人並みになっていく
浑浑噩噩化为庸众
MY CUSTOM MAID
規格外の誰かになってみせる
定要打破常规
遺伝子に背を向けて
挣脱基因的束缚
ロックせずそのままの状態
解放限定 坦露本我
むしろウィルスを待ってる
欢迎病毒的侵袭
後はこの背中
此后只需向这片脊背
血の通う何かインプットするだけ
输入某种同源的信号
私は想像する
我展开想像
SGS曙光社&A.I.R.nesSub&天香字幕社联合制作
宇宙标准时间18点整
GDF属下的特殊作战部队
开始重新设置被泛银河统一帝国
通称乌鲁伽鲁所破坏的通信卫星
但是 部队却遭到乌鲁伽鲁的奇袭
虽然他们试图进行反击 但却力有不逮
通信卫星再次遭到破坏
受此影响 与波女星方面的部分通信陷入瘫痪
此外 侵略军乌鲁伽鲁突然出现在太阳系
「奇袭」
已有数年时间
但他们的侵略以及破坏行动目的仍不得而知
新闻都在说我们
乌鲁伽鲁原来是叫半炒饭豆腐套餐啊
注：半炒饭豆腐套餐(はんちゃーはんとうふていしょく)和
泛银河统一帝国(はんぎんがとういつていこく)有若干字发音相同
完全不对好吗
你是连常识都没有吗
活着又不需要常识！
这什么破罐子破摔的态度…
全播放我失败的场面…
快看 麻木特辑
快住手 体检前别再让我胃疼了
最新式的机体变成这样也怪可怜的啊
久等了
不不 完全没等
男孩子前往1号检查室
女孩子前往身体测量室哦
是！
变重了…果然变重了！
我再称一次…
再称几次都一样啦
因为重力不一样才变重的啦！
真不想喝啊…
可以选择自己喜欢的口味哦
有酸奶 香草和巧克力口味
我要你推荐的
真是的 都是因为之前乱来 现在可麻烦了
不能让这5机的启动速度更快一点吗
做不到
能够全体出动就已经是奇迹了
这样很让人为难啊
做不到的事就是做不到
还有 能让自动化对接更简化一些吗
我会考虑一下
大家都还没掌握茱莉亚系统
所以我们必须尽可能辅助他们
请更加认真地对待你的工作 整备长
认真和深刻可是不同的哦 铃铃
啊？
铃铃你要放松一点 不然会崩溃的
特殊作战部队在通信卫星的重安装工作中
遭到乌鲁伽鲁的奇袭
他们试图进行反击
但却力有……
又来了吗
你倒是出风头啊
播放的净是你向他们开火的画面
不愧是英雄 甜头都给你占了
谢谢你
我不是在夸你
诶 你刚才不是说了「不愧是」吗…
辛苦了
详细的结果要过几天才会出来
不过就今天的检查来看 大家都没什么问题
谢谢
真是太好了呢
是
检查结束了？
嗯 是
那么 你们前往作战会议室
Briefing Room
嗯？
将在那里进行下一个任务的说明
全体跑起来！
结果如何？
目前看来 精神方面的疲劳比较令人担心
我认为比起下一个任务 他们更需要休息
那些孩子某些方面的素质远超正常人吧
麻木俊一的综合能力很高
钉宫惠长于空间把握能力
入江环有着极强的重力承受力
骏河中的部分记忆力超乎寻常
日立出的集中力相当优秀
但是 这些超常的能力似乎对他们的身体产生了负担
为什么选择了他们5人呢
明明应该有其他能力更为均衡的人选
他们5人的生存本能值都是最高级别
最适合驾驶安装了茱莉亚系统的AHSMB
这样啊
还有 关于日立出
他可能需要再次进行检查
为什么？
现阶段无法进行判断
所以需要进行再次检查
我知道了
这次又要让我们干嘛啊
真提不起劲
不用那么拘谨
是
我们接到了来自GDF总部的出动要求
他们发现了敌人的补给路线
下一项任务便是突袭敌人的补给舰
我们主动攻击吗
不然怎么叫突袭啊
36小时之后开始执行任务 完毕
请 请问…作战的具体内容是什么
攻击之前会告知你们
请问 这项任务我们做得来吗
这个问题毫无意义
毕竟昨天的任务失败了
而且我们还没熟练掌握AHSMB的操作…
意见驳回
要是再失败 会被喷得很惨的吧…
本以为终于成为英雄了 其实还是废柴嘛
我们一生都会是遗憾五人组？
Rabbits小队
你们可以休假一天半
准备好之后就出发吧
休假？
没错
度假哦 虽然时间很短
在这充满魅力的治愈之地中度过美妙的时光
天堂度假村卫星
好棒！
这是是高级度假村吧？
度假村！假期！浪漫！
任务前的休假啊…
是为了让我们死而无憾吗
你们几个再高兴点嘛
度假村 假期！浪漫！
别老说这些廉价词
休息时间只有一天半
之后就要发动突袭啊
就算如此…
度假村…假期！浪漫！Yeah！
Yahoo！好多美女！
帅哥也好多！
部队在通信卫星的重安装工作中
遭到乌鲁伽鲁的奇袭
设置的通信卫星再次遭到破坏
那个 肚子饿了吧
我们去吃饭吧
我可不想被你关心
诶？
24小时营业啊
不愧是度假村
不管吃什么都算军费是吧
我要咖喱
我要大碗米饭和腌鱼杂
没那种东西
那些孩子就是新闻报道的…
是啊 真不知道他们到底是行还是不行呢
他们怎么在这里？
任务结束了？
事到如今 这些根本无所谓吧
反正我们是遗憾五人组
就算能力高也还是遗憾的五个人
在学校的时候不就被人嘲笑过很多遍了吗
在学校被嘲笑和被全宇宙嘲笑完全不一样好吗
我先到别墅去
Cottage
我也是
什么嘛 一点都热闹不起来
难得来到了度假村
就是嘛
久等了
这是您点的腌鱼杂和白米饭
哪位客人点了咖喱
呀 一下子来劲了
我懂 我懂！
我也…
等一下 如果要去玩的话…
不 我去特训
特训？
英雄失败的时候 八成都会进行特训
欢迎回来
麻木呢
睡了
骏河和环呢
他们说要享受假期 所以去玩了
惠
什么？
脸上沾到奶油了
蛋糕…
马上就能烤好 要吃吗
味道如何？
嗯…很甜吧…
不甜的蛋糕就不是蛋糕了吧
非常甜…
你对我的食谱有意见吗
啊 不…
我们为什么会在这种地方呢
不久之前我们还是学生
虽然想过早晚有一点会上战场
但却如此突然地
接到一个又一个命令
甚至被命令休假
嗯
但是我们别无选择吧？
为了战斗而诞生于世
被消除进入学校前的记忆
一旦接受了命令就只能去战斗
我常常无法忍受
我到底是什么？
我连自己的意愿都无法掌控
出你不介意吗？
因为那没什么关系
就算没有过去 就算命运很残酷
对于英雄来说也没关系
什么？
还在学校的时候
我一个劲地看宿舍里的漫画
漫画里充满了帅气的英雄
我也想成为他们那样
我觉得正因为什么都没有
那么如果能有所成 我们也就有了诞生的意义
我们也许是遗憾五人组
不过大家一起成为英雄吧
英雄…啊
再吃一块蛋糕怎么样
啊 等一下
我想听听你的意见
我觉得惠肯定能懂…
懂你妹
姐姐们的身材真不错啊
用枪来比喻的话
就仿佛那位巨匠乔治亚罗所设计的
Beretta Cx4 Storm那样美妙
那优雅的曲线 小提琴般的腰身
总之在对美的追求面前 实用性根本不值一提啦
为什么要大家一起来游泳池？
不是因为这里是度假村吗
那个…
我可不玩
终于来了！度假村！假期！浪漫！
原来有女朋友啊
肯定是他妹妹！
你是什么人？
等一下
前方无重力
我们走吧
我还没有去告白呢！
说起来 那家伙会游泳吗
诶？
不会游泳就别约我们来泳池啊
抱 抱歉
那个那个 刚刚那个人你认识吗 是谁？
我不认识
不认识你还敢去泡啊
我可做不来
你好意思说？
但是 好像在哪见过…
休假休得如何？
去换衣服 一小时后集合
本次作战行动的指挥从GDF总部前来了
这位是GDF副参谋长 小峰上校
敬礼
不必拘礼
本次作战行动将由副参谋长亲自指挥
也就是说本次作战非常重要
一直以来 GDF都只是被动防守
但是随着新型AHSMB的完成
以及培养出你们这些精英驾驶员
我们终于可以积极展开进攻了
为了阻止乌鲁伽鲁的侵略行为
这次的任务非常重要…
副长 非常抱歉打断您的话
能请您向他们介绍一下我吗
嗯
这是我的副官 天音大尉
请你解说本次作战行动
我们在木星轨道第三象限坐标网格
Beta25-27位置处发现了乌鲁伽鲁的定期航线
我们判断这很可能是补给路线
本次 我们要攻击这里
目前由于强太阳风暴的活动
该作战区域不久之后将遭受极强的CME及高能荷电粒子影响
注：日冕物质抛射（Coronal Mass Ejection）从太阳日冕层抛射出的等离子体及其所伴随的日冕磁场
包括雷达在内的多种电子设备将暂时无法使用
趁着这个机会
将混乱的敌人一举歼灭
你们在展开强化防护壁的小行星背后
等待太阳耀斑通过
从防护壁所在的小行星
全速到达敌人的预测位置需时24秒
预测敌人系统恢复需时40秒
在这16秒内破坏一切并脱离战域
本次作战行动必须像钟表那样精确
因此 开始作战的指示以及之后的指挥由我全权负责
你们还是刚离校的新兵
即使具备潜能 经验也极度欠缺
绝对不能再次出现上次那样的失态
听明白了吗
不仅仅是AHSMB
你们身上也投入了庞大的预算
如果不拿出相应的成绩 制作你们就毫无意义了
副长 该让他们进行出击准备了
AHSMB也已经整备完成了
若不嫌弃就请您视察一番吧
我来为您带路
嗯
你们进驾驶舱去
什么叫「制作你们就毫无意义了」啊
你们是我们的创造主吗！
怒…他完全惹怒我了
「上次那样的失态」吗…
你就在意这个啊
哎呀 这次只是击毁敌人的补给舰
这样的话 发动突袭的我们具有压倒性的优势啊
我才不想被你安慰
无论如何
我们得在那个像压扁了的泡芙一样的大叔的指挥下战斗吧
嗯 加油吧
正常人会在这种时候说这种话吗
分分场合好吗
笨蛋傻瓜二货
诶
别毫无意义地鼓励别人
戈迪利昂出击准备完毕
了解
西蒙司令您要怎么办？
我在这里坐镇
我知道了 这样我也会比较轻松
我会好好转达副参谋长的
西蒙哪去了
他在本部坐镇
算了 毕竟他的工作是培养MJP嘛
命令他们则是我们的工作
30秒后起飞
重装备？
因为副参谋长指挥才让我们全副武装吗
烤肉店的广告没了
因为没有转播吧
或者是已经撤销赞助了
已经撤销了？
这次千万别失败…
整备舰到达发射位置
全机出击准备完毕
全机出击
谢谢你
听说他们去度假村了
我们什么时候能去呢
D7位置发现乌鲁伽鲁的机体
全机进入攻击队形
现在传输图像
这是补给部队…？
这是什么？
似乎并非补给部队
那会是什么
我认为是武装侦察部队
这不是补给路线吗？
那只是推测 作此判断的是副参谋长您
我认为最好避免与敌方接触
你是要我到了这里还空手而回吗
茱莉亚系统不正应该在这种情况下发挥作用吗
夜袭行动开始！
Operation Night Blow
给我开始！
任务开始
为安全起见 已经让所有机体进行全副武装
因为不知道会撞见什么样的敌人
那是当然的
攻击！
攻击命令？
AHSMB在害怕
那是因为你怕吧！
不行
不要逃 攻击！
我来掩护
好快
好快 怎么看都是精英部队
敌方自右前方发动攻击
躲闪也很快
下一波来了
防守也很好
不行 请让他们撤退
怎么能撤
情况明显不利
有意见就具体说
到底怎么不利了
您看了还不明白吗
打不到！
要这样战斗下去吗
Rose3
是
你在做什么 冲过去
没听到吗 全速冲过去
嗯 是
慢着 环
Rose3 展开防护壁
环？
防护壁被…
环！
僕が「僕」を動かしてるってこと
我驱使自己
私が「私」を走らせてること
我带动自己
当たり前のことに
原本理所当然
ふと怖くなるんだ ah
如今忽而生惧
林檎の皮 途切れずにむいて
完整削下果皮
削り取って繋いできたけれど
始终未曾断裂
ホコリ被った城を手放したいよ
而我欲放弃蒙灰的心田
気持ちついていけないだけ
只因已然心力交瘁
サヨナラっていうから
因为这是告别
サヨナラってサヨナラ
告别无可挽回
取れかかったボタン
告别睹物之将逝
いつまでも見てる自分にサヨナラ
卻恋恋不舍的自己
サヨナラっていうから
因为这是告别
横並びの星達が枝分かれしても
即便繁星四散
ひとつ手放してひとつ光もらう
一颗陨落亦得一道星光
サヨナラ
一声再见
「丧失」