从乌鲁伽鲁送来ASHMB的信息？
又见面了呀～
我们在哪见过吗
嗯 之前在泳池见过
讨厌 这么一来就只能跟你交往了嘛…
非常抱歉
请不必理会她 继续说
放开我 放开我
地球上有这种习惯吗？
没有！
私は想像する
我展开想像
右から3番目に並ぶ よくある感情 DL
下载右数第三项平凡的情感
Sisyphuswan
左の激情も欲しい
亦希冀左侧的激情
無限の可能性 選ベライブラリー
在蕴含无限潜能的资料库中
感覚だけでアイテム増やせ
仅凭直觉量产道具
つまらない欲で バランス取って
受制于无聊的欲望 勉强获取平衡
愚かに人並みになっていく
浑浑噩噩化为庸众
MY CUSTOM MAID
規格外の誰かになってみせる
定要打破常规
遺伝子に背を向けて
挣脱基因的束缚
ロックせずそのままの状態
解放限定 坦露本我
むしろウィルスを待ってる
欢迎病毒的侵袭
後はこの背中
此后只需向这片脊背
血の通う何かインプットするだけ
输入某种同源的信号
私は想像する
我展开想像
SGS曙光社&A.I.R.nesSub&天香字幕社联合制作
「猎人与猎物」
没错
将各位所驾驶的ASHMB的信息告知地球的 就是我
我叫缇欧莉娅
他叫丹尼尔
从乌鲁伽鲁就一路跟随我左右
注：跟随(付き添い)和交往(付き合い)发音相似
在…在交往？
请无视她
丹尼尔在我还在乌鲁伽鲁的时候就一直照顾我
我在乌鲁伽鲁是…该怎么说呢
用我们的语言来说 应该就是「贵族」
她在乌鲁伽鲁 是出身于高贵家庭的大小姐
贵 贵族大小姐啊
闭嘴 好好听着
我与诸位此番见面
是想直接跟诸位说说乌鲁伽鲁 还有ASHMB
ASHMB？
乌鲁伽鲁是颗位于远离地球的银河中的星球
虽然我们种族的历史极其久远
但是作为一种生物 已经进入了衰退期
要是不采取措施 种族的活力就会衰退
基因也会不断劣化 最终灭亡吧
而且 试图人工延长寿命的研究都以失败告终
在此情况下 我们进行了一次尝试
那就是对我们的基因人为施加促使其进化的改造
并把它们散播到宇宙各处的实验
处于不同的星球及环境下的基因
应该会创造出其特有的生态系统
其中 应该会有些种族能实现强力的进化
甚至足以补充乌鲁伽鲁人衰退了的生命力
换句话说 就是基因播种计划？
计划成功了
散布在宇宙各地的基因 实现了各自的进化
现在 我们就要收集它们
并且借此来维持我们自己的生命
我们打开通往过去散播了基因的星球的空间通道
一旦发现实现了进化的种族 我们就将其回收
我们把这行为
称作「狩猎」
狩猎…
对于乌鲁伽鲁人而言 地球人就是狩猎的猎物吗
我们为了保证水产资源
也会投放鱼苗 促使它们繁殖
这两者是一样的
那我们地球人 也是为了让乌鲁伽鲁狩猎而诞生的种族？
没错
不过 在乌鲁伽鲁内部也有人反对这种做法
我的母亲也是其中之一
对于乌鲁伽鲁毁灭许多种族
将之作为自身食粮的做法 她感到非常痛心
虽说最初散播的目的是为了收集
进化了的生物却有着属于自己的未来以及生命
她觉得剥夺这些的行为 是无法饶恕的
当然啊 我们又不是食物
安静
我是接受母亲的密令而出发的
乌鲁伽鲁下一个目标就是地球
我来此的目的 就是抢先通知你们乌鲁伽鲁这一威胁
以及告诉你们对抗乌鲁伽鲁的方法
这方法就是ASHMB吧？
接下来由我来说明
我们地球一方与她们接触 是在MJP成立后不久
MJP机关原本的功能
是个培养能适应太空的人类的计划系统
但是 知晓乌鲁伽鲁要入侵的情报后
就变成了迎接即将到来的战斗的组织
这是因为在当时 关于人类在太空中的活动这个课题
MJP的研究工作是最为领先的
计划分成了两部分
其一是兵器开发
其二是培养能操纵这些兵器的人才
ASHMB的开发极度困难
因为必须要把另一个世界的科学 转换成能为地球人所用
实现这一点的 就是茱莉亚系统
经过无数次的失败
直到不久之前 我们才找到了将其实用化的眉目
运用这些兵器的组织 就是MJP
然后几乎同时 乌鲁伽鲁在木星附近出现
我们算是勉强赶上了
目前这两位正以类似技术顾问的身份协助MJP
当然 知道这点的只有极少数人
但是这次破例告诉你们 是有原因的
刚才 我观看了Red5和乌鲁伽鲁机体战斗的录像
他是这么说的
「真是场有趣的战斗」
「择机再战吧 原始种族」
原始种族？
居然这么叫我们吗！
看来 他将Red5的驾驶员认定为狩猎目标了
我？
不仅如此
在谷神星大战中能像样地抵抗乌鲁伽鲁的
只有你们这些使用ASHMB的部队
你们作为拥有优秀素质的个体 可能已经被乌鲁伽鲁列为目标了
这是意料之中的事
因为乌鲁伽鲁的目的是采集优秀的基因
正如你们所知 地球方面在谷神星大战中遭受了巨大的损失
自然地
今后的作战中 以Rabbits小队为核心的作战会增多
届时 乌鲁伽鲁已将你们列为目标这一点
我们也会作为作战要素之一考虑进计划中
也就是说…会把我们当作诱饵？
有这种可能
你们必须有心理准备 面对今后可能发生的一切
举行这场会谈 就是为了这一目的
对于地球方面而言 Rabbits小队是最后的王牌
我们不会轻易让你们参加胡来的作战的
紧急情况
后面的交给你了
是
还有什么问题吗
那啥 我听说ASHMB部队正在壮大
计划进展得如何了？
这个无可奉告
其他呢
我们下一个任务大概是什么时候？
未定 其他呢
我我我
丹尼尔大人 你觉得地球的女孩怎么样？
环！
我无法回答这个问题
因为我几乎没有和地球人交流过
这么说 就是要看我的努力了对吧
请问 缇欧莉娅小姐和丹尼尔先生在地球这事
乌鲁伽鲁方面知道吗
恐怕是知道的
那缇欧莉娅小姐的母亲情况如何？
我不知道
但愿她平安无事
我可以问个问题吗
请
刚才的录像中 和出战斗的驾驶员是谁？
缇欧莉娅大人！
吉拉德
吉拉德？
对 他名叫吉拉德
他和缇欧莉娅小姐很像啊
是吗
请 请问
那个 我们没有过去的记忆
但是为什么我记得你
我和你以前的关系非常亲密
甚至可以说是朋友
我 我说…
我们虽然提供技术 但是不能回答进一步的问题
可提供的情报 要视缇欧莉娅大人所拥有的自由和权利而定
抱歉
等到允许我说的时候 我们再好好畅谈吧
我很期待那个时候的到来 出
于是呢！
为什么都跑到我房间来了？
总是到我房间很不公平吧
我可不喜欢别人进我房间
那来我房间不就好了
你的房间肯定是乱糟糟的
你怎么知道的
肯定是偷窥了吧
不看也知道啊
骏河你这个色鬼！
安静！
一次性听了这么多东西 脑子很混乱啊
地球人和乌鲁伽鲁人长得像也是理所当然啊
我们都是同样的基因出来的种族嘛
他可是叫我们原始种族
开什么玩笑！
接下来的战斗会越来越艰难
但愿ASHMB部队的补充能赶得上啊
Rabbits小队
我觉得我明白为什么给我们取这个名字了
Rabbits
顾名思义 我们是用来做实验的兔子啊！
兔子就兔子吧
不过 我们不会这么轻易就被狩猎的
乌鲁伽鲁的人是错的
为了让自己活下去 居然要狩猎人类
我们绝对不会输给这种对手
但是 那个名叫吉拉德的敌人可是盯上你了
没问题 我能赢的
那位小姐不惜冒着危险也要来帮助我们
我一定要回报她
这就是英雄！
赞成！
要是我也努力的话
肯定能成为丹尼尔大人的女朋友的！
加油吧！
呐呐出 丹尼尔大人喜欢怎样的女孩子呢
那家伙怎么了
我倒是能猜到
他和缇欧莉娅小姐很要好的样子
喂 你在听吗
你在看哪呢！
好 还有三圈
为什么一大早就来做这个…
在学园的时候不是每天都跑的嘛
今后的战斗会越来越艰难
得坚持锻炼才行
这才过了一天 他怎么就这么精神了
我可是基本睡不着啊
我早上低血压
这些小事就用气势和毅力来克服吧！
来 一二 一二
爱情一定伴随着考验！
I love you!
I need you!
那么 昨天的检查结果如何？
很好
特别是日立出 结果超出预期
从一开始他就有这种倾向
他以惊人的速度适应了茱莉亚系统
谷神星大战的时候 Red5好像擅自停止了动作
因为对敌人感到警惕
看来是自我保护的本能起效了吧
或许是他率直的个性发挥了正面作用
目前 最适应茱莉亚系统是日立出
接下来是入江环和骏河中
麻木俊一和钉宫惠没有其他三个人这么好
环和骏河的进步倒是令人意外啊
他们或许也是得益于自己的率性
相反 麻木和小惠自我意识太强 有压抑自己的倾向
年龄可能也有关系
不过 五个人确实都有超出预期的进步
看起来是
I love you
I need you
我亲爱的王子大人～我的…
真是的 昨晚开始你小子就太兴奋了
是吗
我觉得跟平时一样啊
哪里一样了
自从你见了那个叫缇欧莉娅的人之后 不就一直很兴奋吗
哪有啦
就是就是 哪有啦
我一直都这个样子啦
所以说为什么要在我房间啊！
你和出的干劲一样高啊
应该说是等级一样吧
他们说我们一样呢
我们是同伴啊 出
嗯 我们大家都是同伴
别把我跟你们扯一起！
科罗拉多级的普林斯顿舰啊
说正经的 现在可不是飘飘然的时候啊 出
你可是被那个叫吉拉德的人的盯上了啊
「择机再战吧 原始种族」
吉拉德…
无聊
吉拉德大人！
吉拉德大人 我来迎接您了
多鲁加大人传话 要您出席评议会
告诉他我等会就去
他说请您立刻去…
我没什么要汇报的
可 可是…
你听不到吗
您开玩笑的吧…
你以为我在开玩笑？
吉拉德大人 请饶命…
算了 我去见见皇兄吧
辛苦你了 多鲁加
不敢当
这样一来 猎物的实力已经大为削弱
今后的狩猎会变得更为轻松
这是我听从旨意并制定计策的成果
如果这样能让戈尔基陛下心感愉悦
那就是我无上的欣慰
你们的狩猎也很精彩
荣幸之至
要是担任前锋的克莱恩能多出点力
可是能获得更多成果的
我履行了我的义务！
没有获得成果是你们的责任吧！
谁知道呢
战斗方式总是同一套 我都看不到你的进步
你说啥！
够了
收获已经很充足了
多鲁加军团长
Legatus
这次的猎物中 听说发现了特别优秀的个体？
这个消息我也听说了
我听说吉拉德二皇子带着那个体的线索回来了
您还知道其他什么信息吗
真是的 他到底在想什么
他要是知道什么 希望他早点告诉我们啊
那位大人的行为真是…
我怎么了
你们似乎在谈论我嘛
哪有
只是想早点看看二皇子所找到的猎物是个什么样子
您狩猎的技巧 我们大家也都十分清楚
我有时候也会手偏
在狩猎场中 可能会不小心背后给自己人来一下
抱歉我来晚了 皇兄
现在前来参见
报告一下你所发现的猎物的信息
这我办不到
什么！
这是什么意思 吉拉德
那是属于我的猎物
我觉得其他人应该去寻找属于自己的猎物
想一个人独占吗
根据报告 有五台机体表现特别不错
我无可奉告
你们也可依自己的喜好去狩猎
因为「大家一起去狩猎哪里有意思」嘛
这 这是我当时说的…
您 您怎么知道的…
很好 随你喜欢
戈尔基陛下！
非常感谢 皇兄
但是 如果你什么都不想说
可能其他人会了结了你的那个猎物
谨记于心吧
当然
要是会被这些杂鱼所吞食 那他也不过是条杂鱼
也就是说 他不配当我的猎物
不过我觉得您不必担心
我的猎物不会那么容易就被狩猎的
还有何事秉报？
是 就是一点小事
我们解读了原始生物们的交流
他们似乎把自己称为「地球人」
看来还有给自己的存在附加个意义的智慧嘛
有趣
那么我们也称他们为地球人吧
但是 这种事在过去没有先例
别说这么无聊的话
这是过了这么久才碰到的优秀猎物
就让我们抱着应有的敬意招待他们吧
那么 接下来你们会如何取悦我呢
地球人
昨天我中途离席 非常抱歉
是不是有什么坏消息
不 是个紧急汇报
说是在火星发现了乌鲁伽鲁船只
僕が「僕」を動かしてるってこと
我驱使自己
私が「私」を走らせてること
我带动自己
当たり前のことに
原本理所当然
ふと怖くなるんだ ah
如今忽而生惧
林檎の皮 途切れずにむいて
完整削下果皮
削り取って繋いできたけれど
始终未曾断裂
ホコリ被った城を手放したいよ
而我欲放弃蒙灰的心田
気持ちついていけないだけ
只因已然心力交瘁
サヨナラっていうから
因为这是告别
サヨナラってサヨナラ
告别无可挽回
取れかかったボタン
告别睹物之将逝
いつまでも見てる自分にサヨナラ
卻恋恋不舍的自己
サヨナラっていうから
因为这是告别
横並びの星達が枝分かれしても
即便繁星四散
ひとつ手放してひとつ光もらう
一颗陨落亦得一道星光
サヨナラ
一声再见
「火星行动」