私は想像する
我展开想像
右から3番目に並ぶ よくある感情 DL
下载右数第三项平凡的情感
Sisyphuswan
左の激情も欲しい
亦希冀左侧的激情
無限の可能性 選ベライブラリー
在蕴含无限潜能的资料库中
感覚だけでアイテム増やせ
仅凭直觉量产道具
つまらない欲で バランス取って
受制于无聊的欲望 勉强获取平衡
愚かに人並みになっていく
浑浑噩噩化为庸众
MY CUSTOM MAID
規格外の誰かになってみせる
定要打破常规
遺伝子に背を向けて
挣脱基因的束缚
ロックせずそのままの状態
解放限定 坦露本我
むしろウィルスを待ってる
欢迎病毒的侵袭
後はこの背中
此后只需向这片脊背
血の通う何かインプットするだけ
输入某种同源的信号
私は想像する
我展开想像
SGS曙光社&A.I.R.nesSub&天香字幕社联合制作
「火星行动」
您叫我吗
看看这个
调查坠落在火星的乌鲁伽鲁的母舰？
没错 这事GDF军恐怕办不到
而且最新情报是很贵重的
这次的任务是潜入作战
潜入？
目的地呢
谷神星大战之后
发现有敌舰坠落到了火星
因此Rabbits小队要潜入火星回收数据
我们可都没有做过潜入作战的训练啊
像间谍一样很帅气啦
安静
日立出
是
麻木俊一
你们二人驾驶核心组件潜入敌舰
其余三人进行支援
了解
敌舰的内部构造掌握了吗
这里由我来说明吧
丹尼尔大人
目标勉强卡在火星水手号峡谷的边缘
Valles Marineris
注：水手号峡谷 火星及太阳系最大的峡谷
水叟…啥？
水手号峡谷
长4000公里深7公里
东西走向横贯火星中心的大峡谷
感谢你的说明
照此以往 目标将会坠落到峡谷中
或者由于重力导致自然瓦解
估计最多还能再撑36小时
时间很充裕 应该不成问题
即使能迅速前往火星
实际行动起来也是很耗费时间的
没错
而且目标可能因意外因素加快瓦解
以及敌人可能会进行阻挠
所以我希望能在24小时内结束任务
时间很紧迫啊
给你们12小时进行准备和移动
闯入工作在6小时内完成
是
敌舰的内部构造已经传送给各机了
我也与诸位同行
自此刻起 本次任务称为「火星行动」
18:00作战开始
在那之前 允许你们休息6小时
了解
这腌鱼杂的原料是啥啊
宇宙乌贼吧
真的吗
玫瑰之星上就可以捕捉到
你不知道吗
建立可隔离有害宇宙射线的双层外壁的水槽
在其中养殖食用鱼以及其他水产
哎 我还真不知道呢
那么今早的红烧青花鱼…
也能在这里捕获
大姐姐
其他鱼类 比如金枪鱼和青甘鱼也有养殖
哦！ 找我有事吗
啊 不是这样…
对对 是来见小猫咪你的
这是未来48小时内的火星天气预报
由于强烈的氧化铁风暴
AHSMB的行动会受到制约
不过 这对小猫咪你来说应该只是小菜一碟吧
如果能顺利完成任务 就来庆祝一番吧
喵！
环被攻陷了…
而且被诱发了干劲
辅助引擎功率提升
切断所有外接设备
APU启动
启动所有引擎
外部电源已连接
内压上升 涡轮启动
主引擎点火
出击
出击准备做好了吗
嗯？
我说 你们有在听吗
嗯…之后再说
我们正在检查记录
你也看看情况啊
真是的 难得人家好心情都浪费了
为什么我的整备组都是些这种人啊
三次元真烦
嗯
日立出的共鸣等级上升到了6
Harmonic
上升得太剧烈了
哦呀 环也上升了
不过看样子随情绪的起伏会有很大波动
行动开始
诶 总觉得被拉住了
下降速度比预想的快啊
火星表面的重力加速度是3.71 m/s^2
大概是地球的1/3 要小心
风也很大啊
这点程度完全没事啦
没事的只有你而已啊
看到了
环 侦察就拜托了
了解
有东西出现了
他们自己掉下去了耶
确认到敌人自母舰周边展开移动
风暴太强了什么都看不到啊
惠 目标的情况如何
由于带有磁性的氧化铁风暴的影响
雷达以及各种传感器均无法使用
这可不妙啊
环 把他们引过来
我知道了
Gold4 准备攻击
了解
完全没有回避动作
一下子就掉下去了耶
他们好像在往你那边跑
该不会是因为刚刚的攻击暴露了位置吧
你都干了什么啊 骏河
不是出说要把他们引过来的吗！
趁骏河吸引敌人火力的期间闯进去
啊 对啊
那么 杂鱼就交给我清理了
拜托了
行动很不方便啊
沙层比想像中的要深
为什么只有她那么行动自如啊
有干劲真是不错啊
不是这个问题吧
而且那样行动机体会承受不住的
看到了
是敌人
激光瞄准 无法使用
测距由自动调为手动
收敛值155-120
重力修正+2.12G
弹道偏差雷达 输入
手动吗 变得有趣起来了
仅依靠观测雷达瞄准看不见的目标
这才是狙击手一展身手的时候
设定结束
发射
全打飞了
如何 本大爷的攻击！
反正是惠的指示吧
话是这么说啦…
趁现在闯进去吧
看来成功潜入了啊
接下来由我带路
中枢在这边 请跟我来
请等一下
必须先设置中继器才行
动作快 不然就不管你了
就像生物一样
是啊 好像在生物体内一样 好恶心
因为结构中使用了生物组织
但是 看起来好像就快坏了
应该是已经开始自然瓦解了吧
快走吧
啊 是敌人
射击
已经没有必要了
已经死了？
他要是没死 你就已经没命了
他们没有补给仓就无法活动
Cartridge
补给仓？
是的
他们是和机体一起被克隆出来的
但是 如果没有补给仓
一定时间后就将无法维持身体
普通兵是消耗品
所以坠落时起就失去补给仓的供给了吧
原来他们都是克隆出来的消耗品啊…
他们是由过去的优秀士兵的基因所量产的
然后 他们为求得更加优秀的基因而持续狩猎
他们的目标…
没错 就是你
目标上空的风暴似乎越来越强了
对作战行动的影响如何
现在雷达和传感器都无法使用
通信状态也已进入危险区域
行动力下降了20%
目标的自我瓦解也可能加速
这样下去 作战行动本身会很危险啊
告诉他们 当行动力下降40%时
可以自行撤退
了解 我会传达给他们
大气扰动增大
通信变得困难
就这样继续通信
不能因这样的作战行动而失去他们
听得到吗 这里是戈迪利昂
听得到！
是小猫咪吗 情况如何
出他们进入母舰了喵
这样啊
替我通知大家
一旦行动力下降40%就撤退
明白！
话说回来 要是作战成功就一起吃个饭如何
那么一起吃腌鱼杂和米饭喵
没问题
喵是啥啊
这艘母舰坠落有一段时间了吧
好像是这样
为什么到死都不肯弃舰呢
他们这些普通兵
只是按照事前下达的命令行动而已
高层大概已逃脱或者被全灭了吧
那么 他们直到补给仓耗尽死去都在遵守命令？
没错
他们都不想逃吗
我们猎人… 不
Manaava
乌鲁伽鲁人只有一部分拥有自由意志
然而 士兵阶级没有自由意志
怎么能这样
他们也是活着的吧
我问你 如果机械坏了你会怎么做？
修好它
如果修不好呢
丢掉
就是如此 对于乌鲁伽鲁人而言 士兵阶级等同于机械
没有意志的生命和机器人毫无区别
看来你无法接受呢
是的
缇欧莉娅小姐也是这么说的 所以才流亡到了这里
「生命始终是生命」她如此说道
自我瓦解的速度似乎比预料中快
我们赶紧前进吧
这里就是中枢？
是的
丹尼尔先生 你这样没事吗
因为我被强化过
等一下
开始闯入
你在做什么？
请暂时不要靠近我
我要进行记忆 旁边有人会造成干扰
记忆？
是的 容量方面没有问题
只是需要点时间
目标产生异变
放大
自我瓦解速度变快了？
比预料的快很多
糟了呢
通知他们快点
明白
这里是吉利亚诺 小猫咪能听到吗
是我 吉利亚诺
你不能用正经点的叫法吗
医务室那边说 这么叫对驾驶员的精神层面较为有利
不是吧
我可就指望小猫咪你了
能替我传达给地面上的成员们吗
喵
拜托了哦
Rose3 共鸣等级上升
居然是真的啊…
这种环境下亏她能飞得这么灵活啊
但是机体会撑不住的
惠 能听到吗
能听到
情况如何
快告诉丹尼尔他们 情况危险
那出呢？
中继器传来消息了
说什么？
目标的自我瓦解速度正在加快
请尽快撤退
现在还动不了 再稍等一下
尽可能快点
明白了
的确看起来很不妙呢
危险
看来只能这样保护他直到结束了
说不定有些东西还不能破坏
必须在落下的瞬间才能动手
真麻烦
哪里塌了？
通道被封住了
不行 通道完全被堵住了
有其他路吗
不知道 我去找找看
目标…
坍塌了
目标陷入危险状态
火速撤退
潜入小队请马上撤退
重复 潜入小队请马上撤退
来自中继器的通信中断
潜入小队呢
这里是环 请回答
这里是戈迪利昂 请报告现场情况
母舰坍塌了
我也看到了 小猫咪的机体也快撑不住了
撤回来吧
但是…
这里是出 这里是出
不管是谁都好 请回答
啊 出
立刻把数据传送给骏河
让他对这个坐标进行炮击
听到了吗 惠
我听到了
送出数据
坐标确认 准备全力射击
5 4 3 2 1
发射！
光束不起作用
因为氧化铁风暴的关系
赶不上了
交给我吧！
风暴散开了…！
好像在一闪一闪的
怎么了？
能听到吗 环
出他们要出来了
请你进行救援
我知道了
丹尼尔大人也在一起
所以我一定要救出他们！
传送目标坐标
他们会从旁边的缺口出来
嗯
遵从命令一直到死…
简直就像我们一样呢
不…
我们也是由克隆制造
遵照命令而战斗
和那些士兵有什么区别！
我们并不只是遵照命令
即使是为战斗而被制造出来
但我们现在之所以战斗 是因为我们觉得必须战斗吧
到底怎么了？
别慌 小猫咪
我们现在就去接你
维持现在的方向 速度和上升角度 飞到我怀里来吧
好的喵！
全机回收完毕
数据呢
我已全部记忆
太好了
也并非如此呢
报告情况！
动力源失控了 距达临界点还有5分钟
驾驶舱门锁死 脱离仓无法使用
逃生舱门损坏
可恶 状态三红吗
一定要救出驾驶员！
明白！
冷却拜托了
好热…要死了…
小猫咪你一定没事的
我们肯定会救你出来
嗯 我会加油的
这样就能行
你没事吧
是谁呢…？
齐格弗里德大人？吉利亚诺大人？还是…
丹尼尔大人？
真是太好了
谢谢大家
数据回收成功了
立即进行解析
了解
如果能知道门的位置的话…
僕が「僕」を動かしてるってこと
我驱使自己
私が「私」を走らせてること
我带动自己
当たり前のことに
原本理所当然
ふと怖くなるんだ ah
如今忽而生惧
林檎の皮 途切れずにむいて
完整削下果皮
削り取って繋いできたけれど
始终未曾断裂
ホコリ被った城を手放したいよ
而我欲放弃蒙灰的心田
気持ちついていけないだけ
只因已然心力交瘁
サヨナラっていうから
因为这是告别
サヨナラってサヨナラ
告别无可挽回
取れかかったボタン
告别睹物之将逝
いつまでも見てる自分にサヨナラ
卻恋恋不舍的自己
サヨナラっていうから
因为这是告别
横並びの星達が枝分かれしても
即便繁星四散
ひとつ手放してひとつ光もらう
一颗陨落亦得一道星光
サヨナラ
一声再见
「秘密任务」