用玫瑰之星撞上去?!
沒錯
這…
天音上校 下達作戰指示
所有艦隻前去掩護玫瑰之星
難道…
压
制
Sisyphuswan
西蒙司令
戈迪利昂也聽從指示
…是
丹尼爾 我們上前去
SGS曙光社&A.I.R.nesSub&天香字幕社聯合製作
拜託您了 公主殿下
「花散宇宙」
難道想用玫瑰之星撞門？
要是這麼做了 西蒙司令也會…
艦長！
本次作戰的目的是破壞門
我們正是為此來到這裡
沒有其他辦法了嗎
西蒙司令選擇了目前可行的最佳方案
目前可行的…最佳…
你也要全力保護玫瑰之星
如果在撞上去之前被破壞 司令所下的決心就沒意義了
我會全力護衛玫瑰之星
上吧！
難道…
想用那東西撞上去？
愛されたいと望んでいるヒトほど
人若深切渴望被愛
かたくなに向こう側でドアを締めてる
更會執意自閉心門
その逆　逆にあるもの
反之 存於心外之物
吉拉德大人 吉拉德大人
その逆　逆に恐れているもの
反之 心懷恐懼之物
請暫時回來
敵人很快就會撞擊門了！
上っ面の優しさ
溫柔虛有其表
月夜に陶酔するだけの
縱使被人告知
吉拉德大人！
礙事！
半分嘘だろうと言われても
那只是月色誘出的謊言
現在我只想狩獵
狩獵你！
救われたいために誰かを助けようとする
也願以拯救交換救贖
戰鬥 戰鬥
本能…在呼喚我
我內心的野性…被喚醒了？
不對 我是想保護
保護大家…！
戰鬥 戰鬥
戰鬥！
就是這樣 你肯定能明白我的
全艦隊採用傾斜密集陣型
不惜一切代價保護玫瑰之星！
敵方戰力的65%向ASHMB集中
另35%正在接近玫瑰之星
D象限到E象限的敵機正快速靠近
駿河 向EE8方向攻擊
麻木 你負責DD7
環 向EA5方向衝過去
明白！
又沒彈藥了
已經打光了嗎 傻瓜
馬上給你補充 傻瓜
傻瓜
喂！
荷電粒子炮…！
大哥們 給我準備重雷射
終於叫大哥了！
好 最快速度回來
等著你！
Blue1的肘關節超載了！
我不是說機體 是駕駛員本人！
讓他們放鬆點
明白
Purple2 處理能力超負荷
減少不必要的資訊 分散數理！
她剛才說什麼了？
分散處理
老闆她沒醉吧
沒 她是因為嘴巴一直沒停過
等結束後我要喝到爛醉如泥 你可得請客！
你把酒桶吞了我都沒意見
明明各個部位都過熱了…
他怎麼還能那麼靈活的
且看那 突破極限的 AHSMB的英姿
這時候還作俳句？
獵物…打倒那個獵物！
本大爺…竟然感到恐懼？
原來如此 有趣！
我的動作 就像和Red5融為了一體
不 是Red5在驅使我？
這傢伙為了戰鬥 為了保護它自己…
不 在戰鬥的是我！
戰鬥 戰鬥
Red5 住手 Red5
這樣下去你會撐不住的！
艦長…
不要逃避！
不對 我得回去
戰鬥
不行
戰鬥！
不行！
好痛苦 無法呼吸
身體無法動作
但是還是想戰鬥
直到我的生命燃燒殆盡
Red5
Red5 回答我
Red5！
出…你怎麼了
環 駿河 趕緊重回戰場
請求緊急炮火支援
惠 去把出帶回來
這樣下去 那傢伙在玫瑰之星撞上門後還會繼續戰鬥
而且 這樣下去…
去吧
麻木 你不愧是他哥哥
駿河 去掩護惠
明白
「雖然為了百分百命中目標而等待是必要的」
「但是只有等待 是打不中獵物的」
真是真理
我呢 我呢
環 請你去支援玫瑰之星
好！
各位 這裡交給你們了
小姐 去吧！
一定要把他攻陷！
攻陷這詞是用在敵人身上的啦
加油 Blue一號！
是Blue1
完成補給了？
當然是完成了才來的啊！
你小子想殺了我啊
你礙事！不要站在我前面！
來晚了還這口氣？
閉上嘴跟我走！
駕馭烈馬還真不容易
Red5
Red5！
出 聽不見嗎
出！
有人在叫我…
戰鬥
我…
要戰鬥！
出！
回來 不用再戰鬥了
活著回來 大家都在等著你！
等著你活著回來啊！
閉嘴！
聽我說…
這不是你
你不是要當英雄嗎
不是要跟我們一起成為英雄嗎！
英雄…
喂 給我用心聽！
惠可是拼命在說服你啊！
她明明不怎麼會說話的！
傻瓜笨蛋蠢才呆子！
就你這人 裝什麼苦大仇深啊!?
吐槽…？
當然忍不住要吐槽你啊！
明明都再三叫你不要出擊了！
蠢才！呆子！
你小子是要彈沒彈要蛋沒蛋啊！
過分…
你才過分！
你畫的漫畫也很爛！
整一個遺憾透頂的傢伙！
能不能不要連續吐槽我三次啊
出…你回來啦
太好了
別再被ASHMB控制了
對人來說 煩惱比本能更為重要！
各位 謝謝你們
Red5 撤退
明白
這可不成
不行 我還沒滿足
出！
我會追你到天涯海角
就是這樣
住手 住手啊！
滾開 別礙事！
惠！
大小姐！
Purple2受損
住手！
Purple2損傷率25%
駕駛員生命反應沒有異常
玫瑰之星情況如何
距離門還有400
還差一點…
惠！
惠 挺住
可惡
你們在幹什麼
快到Red5和Purple2那裡去
杏樹 錢德拉前輩…
快去
雖然我沒能救下我的朋友 但是你們…
發什麼呆
趕快去把那個叫甜品還是霜淇淋
或者番茄也可能是土豆的烏魯伽魯混蛋幹掉！
我說你…這些都不是那人的名字啊
明白！
我上啦
喂 等等啊等等
出
各位
撤退吧
抓緊
惠 沒事吧
你們來了啊
因為我還想吃惠做的蛋糕呀
真的？
呃…
各位 你們先走
惠交給你們了
這樣下去 大家都會被幹掉
但是 我不想死
我不想死在這裡
活下去 活下去…
不過 這不只是為了我自己
我有想要保護的東西
我之所以戰鬥 不是因為我渴求戰鬥
而是為了保護最珍視的人
還有…
為了成為英雄！
到頭來還是這個原因啊！
這是什麼啊
怎麼回事
發生什麼了
駕駛員被Red5吞噬了？
不 大概正好相反
出駕馭了Red5
這就是茱莉亞系統的終極形態
那就是真正的覺醒嗎
沒錯
變身了！
是變形吧
無與倫比！我也來回應你！
距離門還有100
Rabbits小隊 撤退
全軍撤退！
撤退 惠 環 駿河！
出怎麼辦
他會活下來
茱莉亞系統就是這樣的系統 不是嗎
緹歐莉婭大人 您也抓緊
緹歐莉婭大人？
你回去吧
我要見證到最後一刻
那我也陪您一道
我們定要阻止你們！
距離衝撞還有一分鐘
出 快點啊 求你了
西蒙司令…
爸爸…
Red5 撤退
Red5！
出 回來！
你在幹什麼！
馬上就要相撞了啊
出！
西蒙司令 請撤離！
既然都到了這一步…
多魯加軍團長 請撤退
已經沒有退路了！
請在這裡稍候
丹尼爾！
這裡交給我們！
見鬼去吧 你們這群臭蟲！
還沒完！
全軍撤退
在門爆炸前回去
不要追擊撤退的艦隊
遵從本能而生存 死亡
對於生物而言 某種意義上是至高無上的活法
請您保重 緹歐莉婭大人
距離衝撞還有10秒
傻瓜！
出！
回來啊！
出——!!
門開始崩壞
作戰成功了
我等的就是這一刻！
我還能戰鬥！
就是現在 我要獵下你人頭！
我要活著回大家身邊！
我們的路還長著呢…
把門破壞了嗎…
萬分抱歉
終於找到了
門雖然關閉了
但新的進化之路已在我們面前敞開
在門的方向確認到熱源
識別代碼確認
是緹歐莉婭機和丹尼爾機
非常抱歉 撤離費了點時間
謝謝您 公主殿下
我又沒能死去 茱莉亞
而且 我失去了一切
不過
新的英雄誕生了
Red5…出呢
我的螢幕沒有反應
吉利亞諾 齊格弗里德
用廣域感測器的最大功率進行搜索
明白
廣域感測器 最大功率
出…
出！
AE23區域發現反應！
確認為Red5 座標發過去了！
MY CUSTOM MAID
出！
もはや何を「自分」というのだろう
自我的意義已然迷失
出！
出…
並べられてくファイルには
羅列鋪排的檔案之中
出…
単純なデバイスはなくて
並不存在單純的裝置
息をするように引き寄せるだけのサプライズ
而含引人入勝的驚喜
太好了
この手を開いて飛び立つ鳥へと
打開雙手 心境猶如振翅的飛鳥
私は想像する
我展開想像
出！
出 出！
MY CUSTOM MAID
出…
規格外の誰かになってみせる
定要打破常規
遺伝子に背を向けて
掙脫基因的束縛
ロックせずそのままの状態
解放限定 坦露本我
むしろウィルスを待ってる
歡迎病毒的侵襲
後はこの背中
此後只需向這片脊背
血の通う何かインプットするだけ
輸入某種同源的信號
私は想像する
我展開想像