失手了…！
刚才那一下还真让我有点慌了 原始生物
等我抢到基因就把这星球轰成渣！
加速する鼓動　抑えこむ衝動
不断加速的心跳 勉强按捺的激情
理性は素早くイメージングする
理性已迅速沉入想像之境
二つの螺旋は運命をなぞる
双重螺旋描画命运轨迹
絡み合っている導火線のよう
一如彼此交缠的导火线
非現実的なのに信じた存在
アンリアル
有些事物 飘渺却令人相信
压
制
Sisyphuswan
ずっと閉ざされていた扉
牢牢紧闭的门扉
今、開く
现已敞开
流星に託した願いはいつも
ほし
永恒的希冀寄予流星
幸せの欠片　見つけること
愿能寻得幸福的碎片
瞬いている光の粒子は
つぶ
摇曳闪烁的点点星光
誰だって心の中にある
存在于每个人的心底
Your hero
SGS曙光社&A.I.R.nesSub&天香字幕社联合制作
「都市学园防卫战(后篇)」
出…
打偏了吗
滚开 原始生物！
休想对我们的学校出手
Gold4 超远程集束轨道炮 能量再填充开始
距填充完毕还有15分
Red5的共鸣等级正在进一步提升
只是不知道能否长时间维持
Blue1 Rose3 扫荡其他敌人之后掩护Red5
明白
环 你在干什么！
Rose3不能正常飞行了
好像是因为闯入大气层而造成了各种故障
啧 真是祸不单行
再撑一会儿 出
快点 快点再快点
快给我积蓄能量啊
我把Purple2的能量也输送给你吧
应该多少能缩短些时间
各整备舰也会输送能量
Purple2负责中转 统一提供给Gold4
确认接收到微波能量
向Gold4发射能量
哇 好快
话说能量补充得太快了会很不妙的吧
等到能量充满就来不及了
可是如果威力不足也无法击毁那个敌人
你们的武器对本大爷不起作用！
出！
到此为止了
麻木 环 趁现在 快攻击！
你可得闪开啊 出
不管几台一起上都一样！
给我笔直地飞啊
不妙 再这样下去 我们的能量会见底的
无论如何一定要阻止他
环 你从他后面撞上去
诶 为什么
总之听我的
骏河 能量补充得如何了
大约恢复了七成 还不够
一旦环和克莱恩接触
你就向Rose3射击
同时 麻木和出掩护环逃脱
射击Rose3…？
原来是这么回事吗！
明白了
由于强行填充能量 Gold4已经濒临过载
这是最后的机会了
万一打偏就没有下一次了
镇定下来 骏河中！
你能做到的
冷静 再冷静
瞄准精度上升了…？
是因为驾驶员的集中力提升了吗
Gold4的共鸣等级也在提升
这也是前所未有的数值
糟了
到此为止了
出！
这点伎俩…
你想干什么
环 快脱离
敌军 毫无反应
Rabbits小队 五人均平安无事
成功了呢 铃铃
嗯 真是场硬仗啊
你们这些杂碎就这点本事吗！
给老子拿出点志气来啊！
这点水平压根不够老子玩
你们真没种 没种！
拿出骨气冲老子来啊！
唉 好想见小环…
唉 小环…
现在谁赢啊
不知道 不过地球上的战斗差不多该见分晓了
如果Rabbits小队赢了 应该也会对这边的战线产生影响
看 敌军开始撤退了
换句话说 就是出他们的战斗也已经分出胜负了吗
可别死啊 小兔子们
克莱恩的部队全军覆没了吗
很遗憾 似乎是这样的
我们也即将到达活动的时限
希望您能批准我们返航
我明白了 批准
我从其他路径返航
稍后再见吧
是时候执行那位大人的计策了吗
将机体彻底分解检查 每个零件都不要放过
筛选出需要更换的部件
没有储备的那些就联络地面 让他们立即送来
接下来可能很快又要出击
拿出全部精力开始整备！
今天折腾得比之前更夸张了啊
这下子得干通宵了
算了 小出没事就好嘛
这说明我们整备得很到位啊
嗯 接下来就是我们的工作了
真是羡慕你们 马上就能开工
Rose3核心组件之外的部分都还七零八落地摊在地面上呢
完整保留下来的只有核心组件
其他部分得全部换掉
啊 真想马上飞回地球
回收受伤的Rose3！
我们的小姐没事吧
嗯 虽然机体损伤得很严重 不过驾驶员毫发无伤
太好了
因为小姐要是受伤 可就是我们的责任了嘛
之后得开个庆功派对啊 备上蛋糕和红茶
赞成
我们家骏河大显身手了嘛
我们的理论果然是正确的
狙击的最终关键还是体力
平日里让他锻炼肌肉的成效显现出来了啊
下次把他的训练强度加倍吧
100下俯卧撑做两组
100次仰卧起坐也要做两组
同意！
大家的兴致都很高啊
凯旋之后就是这样
因为小出他们很努力了嘛
接下来就该轮到我们卯足劲来工作了
他现在正蜷在被窝里睡得正香吧
爆炸的冲击波把学园的窗户全都震碎了
建筑物也受到波及
内部设备也遭到严重破坏
并且园区内形成巨大的弹坑 外墙自然也难逃一劫
Blue1和Red5的传导系统多处损坏
Purple2和Gold4
也因超远程集束轨道炮爆炸的冲击而几乎全毁
至于Rose3 核心组件之外的部分基本上荡然无存
在备用零件送达 整修到能够再次出击之前
估计要花费大量的时间
哎呀…可是 学园毕竟是保住了嘛
就这样算了嘛…
凡事都要有个度！
万一学园被毁了怎么办
不过
你们干得不错 都辛苦了
辛苦了
辛苦…出？
别睡啊！
入江环小姐 明天能请你赏光和我一起出游吗
为什么连我们都要陪他练这个啊
入江…入江环小姐 明天能请你赏光和我一起出游吗
团队就像是一家人 应该要生死与共的吧
入江环小姐 明天能请你赏光和我一起出游吗
哟 刚才辛苦你了
啊 是的
入江环小姐
不敢当
明天能请你赏光和我一起出游吗！
什么？
啊 不对 刚才是我搞错人了 不算数的！不算！
我说你 冷静一点
看样子还是先撤退 重整旗鼓为妙啊
这是战略性撤退
就是这样 所以我们下次再慢慢聊吧
虽然敌人最终撤退了 但盟军损失惨重
地球方面的兵力已经所剩无几
人们也都惶惶不可终日
他们的危机感终于被唤醒了吗
是的
之前他们都只觉得是遥远太空里的军事恐怖袭击而已
但本次是地球母星直接遭到了攻击 意义就不可同日而语了
果然只有AHSMB才对付得了乌鲁伽鲁吗
是的 必须尽快增产才行
可是 仅凭这样也无法驱逐敌人
刚才 鲁梅斯军团长
将加密信息混在地球方面的通信信号中发给了我
鲁梅斯发来的？
以前他接触地球方面的情报设备时
似乎侵入系统进行了一些布置
只是 他似乎认为缇欧莉娅小姐您就在地球
就是说 我们的行踪暴露了
我倒是已经做好心理准备了
他发来的消息说 您的兄长正在等待您的联系
该如何答复他呢
克莱恩的部队无一生还吗
是的 他落得此下场乃是自作自受
军团长所率领的部队竟全军覆没 甚为遗憾
总之 就是军团长之职对克莱恩而言过于沉重了
真给乌鲁伽鲁丢脸
下次可得选择更优秀些的人才
不曾战斗的人没有资格说三道四 露缇尔
说到底 那些原始生物的母星上有没有基因的存货？
很遗憾 我未能确认
那只要立刻派出下一支部队就行了吧
我可以调动我的部队去
经过此役 地球方面也会加强警戒吧
我认为有必要观察一阵
真是无聊的谨慎之策
倒是很有你的风格
我有一事秉报
我看了本次克莱恩的战斗记录
地球人常常会采取牺牲自己
拯救其他个体的行为
因此 我方有时会被他们出乎意料的战术所扰乱
这只能证明他们就是单纯的低等生物吧
别慢条斯理说什么观察情况 应该一口气做个了断
地球人与我们此前遇到的种族有些不同
我们不能重蹈克莱恩军团长的覆辙
多鲁加军团长刚才的那番话 您有何看法
地球人会互相帮助的那番话吗
看来除我之外 终于也有人注意到这一点了啊
那么 吉拉德大人您注意到了吗
自然
知性生命体往往会倾向于令其能力均衡发展
因为一旦制造出弱点 同族的个体便会乘虚而入
然而
如果能保证周围的个体不会攻击自己 那又会如何？
每个个体都能培养自己的优势
相互弥补他人的弱点而行动
在整体上表现得仿佛是一个完整的生命
但是 这不可能
具备一定程度智慧的生物
种间必然会发生彼此争夺利益的情形
不错 如果他们相互协作
只可能是因为这样对彼此都有好处
就像我们和你们一族那样
我们代代侍奉吉拉德大人您的一族
能得到您的器重 真是感激不尽
地球人和我们完全不同
但是 正因如此才令人感兴趣
还是无法和缇欧莉娅接触吗
是的
不过 我已经照您的吩咐
通过地球方面的通信线路尝试与丹尼尔联系了
只是无法确认是否传达到了
此事没有被人察觉吧
是的 戈尔基陛下也不知情
如此便好 暂时静候缇欧莉娅的答复吧
拉达…！
似乎是被他听到了
该如何处置
我知道不得了的事了
会被杀的
我会被杀的
拉达军团长
吉拉德二皇子有令 现要将你囚禁
囚禁？为什么是我
此事请你直接询问二皇子
你说他想谋反？
是的
拉达军团长刚才邀请吉拉德二皇子和我
与他共同图谋造反
当然 我们严辞拒绝了
现在正在对他进行追捕
拉达谋反…？
吉拉德二皇子希望您能将此事交由他全权处理
…我知道了 就交给他去办吧
你怎么看
弱者必败 仅此而已
被他先下手为强了
怎么办 该往哪逃
我得尽快联络戈尔基陛下
得快点 得快点才行！
为什么联系不上啊 真是的
别过来别过来别过来啊
对了 那扇门 只要穿过去就总有办法逃脱…！
就差一点了
这就是乌鲁伽鲁的作风 缇欧莉娅
この宙の海
そら
横渡这片天海
息継ぎなしでは泳ぎきれないもの
要学会偶尔驻足
挫けたのなら
如果遭遇挫折
大切な言葉　タダイマってつぶやく
就轻轻说声「我回来了」
ずっと考えていた
我一直觉得
家族　それは心に
亲人就像是
浮かんでいる　船
漂浮在心中的船
ねえ　ほら待っているよ
你看 大家都在等你
一人じゃないんだね
别忘了 你不是孤身一人
温かくて　包んでくれる気持ち
这份亲情 带着暖意包容你我
とてもうれしかったの
令人喜上心头
だから　もう一度笑顔見せて
所以 请你再次绽开笑容
「タダイマ」を
说出回家的问候
「深入侦察」