加速する鼓動　抑えこむ衝動
不断加速的心跳 勉强按捺的激情
理性は素早くイメージングする
理性已迅速沉入想像之境
二つの螺旋は運命をなぞる
双重螺旋描画命运轨迹
絡み合っている導火線のよう
一如彼此交缠的导火线
压
制
Sisyphuswan
非現実的なのに信じた存在
アンリアル
有些事物 飘渺却令人相信
ずっと閉ざされていた扉
牢牢紧闭的门扉
今、開く
现已敞开
流星に託した願いはいつも
ほし
永恒的希冀寄予流星
幸せの欠片　見つけること
愿能寻得幸福的碎片
瞬いている光の粒子は
つぶ
摇曳闪烁的点点星光
誰だって心の中にある
存在于每个人的心底
Your hero
SGS曙光社&A.I.R.nesSub&天香字幕社联合制作
黑木杏树 15岁
「AHSMB之影」
看来这孩子问题不少啊
作为驾驶员来说倒是很优秀
他能充分地发挥出机体的性能
但是
在集体适应性和社交能力上 他有很多不稳定因素
必须要让他的精神更加安定一些
正是他这点 导致Rabbits小队的五个人都心惊胆战的
这么一来 真是幸亏队长是出了
换作其他人 队内情况肯定更加混乱
感觉又推了个难题给他啊
抱歉…
打扰一下 杏树同学？
抱 抱歉 吓到你了
没…没事 我才应该道歉
我有个毛病 一集中精神就注意不到周围了
也 也是啊
你昨天在战斗中也给人这种感觉
对不起 那时我多有冒犯…
没事 我们没在意
对不起
我说 杏树同学
请别这么称呼我
因为我是后辈
呃…那…
那么 黑木同学
也不是这种称呼…
那 叫你小杏？
绝对别这么叫
那我该怎么称呼你啊！
直 直接叫名字就行
你 你不会生气吧
不会的！
…应该吧
那 杏树
好
那个 你找我有什么事呢
我是来干什么来着…
别问我啊
啊 想起来了
我来叫你去训练的 晨练
训练？
和前辈们一起吗？
难道你不乐意？
我在学园里也是一个人进行训练的
Black6的维护也是你一个人做？
对 这样我会比较轻松
也能牢牢记住机体的构造
但是 我们是一个团队
所以训练还是得一起进行
如果是命令 那我服从
我一直想问你 杏树同学
那啥 你是男生还是女…
我要换个衣服 请你先过去吧
结果还是没问出来是男是女啊
嗯…感觉很难抓住对话的时机
而且我也怕一不小心踩着地雷 变成昨天那种情况
你不也曾经有过类似的情况
就想不到点方向或者对策吗
你问我也没辙啊
杏树不是精力挺充沛又挺有意思的嘛
好想早点和她搞好关系 然后跑进她房间
跟她一起睡觉啊～
这前提得是杏树是个女生吧
你昨天不是说他是美少年吗
是吗？
我在想啊
让他看看之前兰迪前辈给我们的那段影片如何
这样啊
就是说看他的反应就知道是男是女了啊
嗯
以我们这年纪 对性感兴趣是很正常的
你们一脸正经地说什么玩意呢
既然要做 不如向前辈借些更刺激的…
差劲
我忘记她耳朵很灵了…
不好意思
我来晚了
杏树～
还是不知道是男是女
算啦 借此机会好好展示一下我们这些前辈的伟大之处吧
怎么了？ 才跑了10公里而已啊
这里可是施加了三倍重力的
你到底是什么心肺能力啊
加油 杏树～
麻木玩这个很强的 不能掉以轻心哦
好 我会努力的
那么 准备 开始！
首先要布好阵形…
到此为止～
杏树赢了！
难以置信
居然在模拟战中赢了麻木
集中火力 正中突破
后方铺开 包围歼灭
以不加思索的快攻拿下
抱歉 一不小心太过投入
动起真格来了
疼疼疼…
这是我最近的心头好
GDF开发部试制的「剪刀手16401」
在优先考虑实用性的机关部分 安装了新型能量单元
结果就如你所见 设计上焕然一新
而且 它运用了ASHMB的技术思想
能像Gold4一样在核心组件上安装各种配件 非常优秀
当然 它可以用作狙击枪或者突击步枪
而且还可以用作实体弹发射装置 激光枪
电击手榴弹 声波炮以及高性能气枪
之前冲进敌舰的时候如果有它 我就能更出风头
一想到这点就觉得无比遗憾
当然…
保养上不够用心啊
确实它的设计很新颖
但是作为一把多用途枪 性能上的糅合还有不足之处
因为面面俱到 所以无论用作哪种枪都只能算B级
在太空中 声波炮并不实用
而且关键的瞄准镜因应用途要进行切换 这点限制太大
人们常说军用技术容易落入大舰巨炮主义和泛用性倾向的陷阱
我觉得 这枪就是个典型
实际上 我的Black6就是特别针对重装甲及重火力进行强化
而完成的新世代ASHMB
但是 今后的时代应该将武器和兵器
作为追求专门化的单纯的工具去运用
厉害
比骏河还了解武器呀
没 这都只不过是在学园里学到的知识
大家应该也都上过铃风老师的课吧？
光会自我吹嘘算什么 重要的是要能灵活运用！
我…我也觉得胃有点…
做好了
训练后就是要吃点心～
听 听说杏树同学的家政科目也很好
所以我请他做点东西 结果惠也说要做…
你该阻止她啊！
你们嘟囔什么呢
新鲜出炉的最好吃 赶紧吃吧
我说…感觉是平时破坏力的三倍…？
话说…这根本全是糖吧…
我也做好了
请用
口感高级 舌感柔软
更重要的是适度的甜味
一点都不甜
不不 有这种感觉的人类只有你
出
缇欧莉娅小姐
你怎么在这儿？
比起以前 我能更自由地外出了
听说是因为GDF的高层 也明白我是站在地球人一边的了
当然 我还不能随便跟人说话
不过他们说 如果相关人士是了解内情的
那私人性质的谈话还是勉强可以的
所以 我马上就想着来见见你了
是 是来见我的吗
嗯
专门来的？
因为你是我的朋友呀
但 但是
我完全不记得你了
以前的记忆被消除了 而且也被禁止想起
这样的话 就告诉我你的现在吧
你是小队队长吧
是的
在大家的帮助下 我算是勉强当下来了
不过我身为队长 完全就不称职
地球方面节节败退
只是专注眼前的任务就已经耗尽我全力
而且ASHMB我还不能很好地驾驶
明明就不知道那个叫吉拉德的敌人什么时候又会攻过来
麻木和惠虽然没说出来
不过他们心里肯定是觉得不安的
但我却什么都做不到…
明明想成为保护大家的英雄的…
对不起 我明明知道跟你说这些也没用的
你还是老样子啊 出
记忆被消除之前的你 也经常跟我说像刚才一样的话
说着「想成为英雄」
是吗
而且 你还说过这话
「我会保护缇欧莉娅小姐的」
我那时真的很开心
出 对我而言 你就是英雄
感 感到开心的是我
能听到你说这些话
所以我希望你答应我
出 不管发生什么
一定要活着回来
因为你是我的英雄
是！我…
是紧急呼叫
这次的作战 代号「巨人行动」
Operation Goliath
并不是去参加战斗 而是救助遇险的补给舰
Doberman小队临时使用的补给舰
被困在了名为「船舰坟墓」的重力异常带
目前无法脱离
战舰无法靠近救援
Rabbits小队负责修理补给舰 并帮助他们脱离
就是这些
真是很和平的任务啊
只是救救遇险的船
任务就是任务 努力去救前辈们吧！
你为什么那么有干劲？
六台机体都出发了
前往目标的航线畅通
Red5的共鸣等级很高
发生什么了吗
「船舰坟墓」是由天体的位置关系和空间的扭曲
所造成的重力激流
顾名思义 是以前无法脱离的舰船的坟墓
所以要小心残骸
杏树同学 Black6的状态如何？
嗯 非常好
看来他暂时还没什么问题
不要大意
谁知道什么东西会打开他的开关
要冲入重力异常带了 小心
就像滑水道一样～
要被冲走了
不 是要掉下去了…到底是什么感觉啊！
有障碍物
避开它
一心♪随波逐流♪
这情况真是丢脸
就因为你说要抄近路 结果就是这下场
什么?!
而且Rhinos也因此不能用 一点办法都没有了
你不也赞成早点回去吗！
不过谁会来呢
GDF在重新整编舰队 应该人手不足
这里是Rabbits小队
出？
我们来帮助贵舰了
是你们？
兰迪前辈
各位 没有受伤吧
所有人都没事
只是推进器吸进了碎片 动不了
虽然我们也想帮忙 但是没法到外面去
只能靠你们了
一号 三号推进器受损轻微
只要修好这两个
就能获得足以脱离的推力
Pruple2负责指挥修理
Black6负责周边警戒
了解！
上方有敌军接近！
等你们好久了 地球人
敌军突袭 数量众多
是在谷神星大战中和Red5交战的机体
不妙啊 我们只有用于救援的轻型装备
Gold4和Rose3负责修理
其他人迎击敌人
明白
动作快 环
好可爱～
帕特里克？
真的假的
那机体是…
那个是我的猎物
其他的无名小卒就随你们处理
Black6开始迎击
让我开心一下吧 我的猎物！
我来迎击！
杏树同学！
竟敢如此对我 你这混帐！
他又开始了！
别小看我！
退后 他的目标是我
别碍事！
不要跑 胆小鬼！
是个男人就正面冲我来啊！
Black6跟不上？
Black6 退后
你的机动性比不上
叽叽喳喳说什么废话！少管我！
要当我的猎物 还不够格
你的基因连回收的价值都没有
杏树！
要是Rhinos能出击 我也能去帮忙的…
你都不支援射击一下吗
炮塔的控制单元坏了
没法旋转
听到了吗 小兔子们
赶紧修好
要是拖拖拉拉 等会就好好教训你们
最后一个 一 二～！
好 后面的交给我
为能被我狩猎而心感荣幸吧
出！
出？
Red5的共鸣等级急剧上升
跟他们第一次出击时的状态一样
出 冷静点
暂时后撤
就是这样 我就是在等着这一刻
好快！
到此为止了？
不过 你也让我好好享受了一番
「所以我希望你答应我」
「不管发生什么」
「一定要活着回来」
Red5的外形改变了？
出！
那是啥啊
又是新的ASHMB？
Red5的共鸣等级达到了前所未有的最高数值
这…难以置信
是吗 就是说你还能让我更加享受吗！
你让我的基因兴奋起来了！
那真的是出吗
Red5的机体跟不上出的操作了
这都是什么
机体撑不住了
可是Red5的运动能力都已经用到极限了
出！
好 修理完成！
谢谢你 小环
推进装置OK
好！
向三点钟方向旋转
把炮塔对准敌军
结束了！
又有碍事的！
到时间了吗…
不过这么一来我更加期待了
出
没事吧 出
出！
この宙の海
そら
横渡这片天海
息継ぎなしでは泳ぎきれないもの
要学会偶尔驻足
挫けたのなら
如果遭遇挫折
大切な言葉　タダイマってつぶやく
就轻轻说声「我回来了」
ずっと考えていた
我一直觉得
家族　それは心に
亲人就像是
浮かんでいる　船
漂浮在心中的船
ねえ　ほら待っているよ
你看 大家都在等你
一人じゃないんだね
别忘了 你不是孤身一人
温かくて　包んでくれる気持ち
这份亲情 带着暖意包容你我
とてもうれしかったの
令人喜上心头
だから　もう一度笑顔見せて
所以 请你再次绽开笑容
「タダイマ」を
说出回家的问候
「防守灶神星」