來了！
來了 來了 來了 來了 來了
來了 來了 來了
難得的假日
卻陪了小女孩一天 真是累壞了
陪小女孩很開心嗎
不 沒那回事
完全不開心
我也累壞了
啊 畢竟你們是去工作的嘛
下一次 出和麻木去吧！
一日警署長什麼的 陪小孩子什麼的
還有泳裝攝影什麼的
還是算了…
出 你做了什麼？
咦？
我…
來了 來了 來了
啊 駿河
下次會再聽你說的
來了！
什麼東西來了？
新的來了！
新的醃魚雜？
不是！我是說新的AHSMB！
新型AHSMB！
加速する鼓動　抑えこむ衝動
不斷加速的心跳 勉強按捺的激情
理性は素早くイメージングする
理性已迅速沉入想像之境
繁
化
月
子
二つの螺旋は運命をなぞる
雙重螺旋描畫命運軌跡
絡み合っている導火線のよう
一如彼此交纏的導火線
压
制
Sisyphuswan
非現実的なのに信じた存在
アンリアル
有些事物 飄渺卻令人相信
ずっと閉ざされていた扉
牢牢緊閉的門扉
今、開く
現已敞開
流星に託した願いはいつも
ほし
永恆的希冀寄予流星
幸せの欠片　見つけること
願能尋得幸福的碎片
瞬いている光の粒子は
つぶ
搖曳閃爍的點點星光
誰だって心の中にある
存在於每個人的心底
Your hero
SGS曙光社&A.I.R.nesSub&天香字幕社聯合製作
「孤高的王牌」
很厲害吧！
比起我們的機體來 火力增強了啊
機動力也提升了
好黑…好大…閃著光…
你這算啥感想啊
這架Black6作為新整合警備計畫的一環
這機體誰來開啊？
以我們的AHSMB的資料為基礎…
你們的後輩來開
嗯？
這位是新成員黑木杏樹
帥哥…
美少女…
到底是哪邊
杏樹 我向你介紹Rabbit小隊的成員
這位是隊長日立出
以及麻木 駿河 惠 環
請多…關照…
前輩
Black6的整備員決定好了嗎
Black6的整備員是駕駛員自己
這是部高度自動化的機體 甚至不需要專門的整備員
當然 整備班會負責保養
也是
要想量產AHSMB
整備也必須簡化才行
眼下只有AHSMB能和烏魯伽魯平分秋色
這架新型機也是強行趕製出來的
你看起來並不高興呢
那是因為…
這意味著
不得不把越來越多的學生們送上前線吧
新機體的駕駛員已經到達了吧
過一會兒會向你們介紹
但是…真擔心他是否能和大家合得來
他叫我們「前輩」耶
衝著這句話 我們可得詳詳細細教會她各種事呢
話說 那傢伙到底是男是女？
你很在意嗎？
咦？
不 我是都無所謂
歡迎會
咦？
為了讓他更快地融入我們
為他舉行歡迎會如何？
那算什麼啊
不是挺好的嘛
咦？
我覺得挺好的 出
是呢
搞吧
我去烤蛋糕
咦…
蛋糕先放一邊 必須先邀請杏樹才行
為什麼要放一邊？喂
話說我們現在就開始搞歡迎會嗎？
我去叫他
我也去！
不 這時候應該…
讓新人從新的角度看看我的作品 問問他有什麼感想吧
那 那個 杏樹同學
如果你不介意 接下來…
總之 請進
前輩 不介意的話就請坐吧
是
呃 然後 接下來…
是 我也是這麼想的
咦？
接下來…
拜託了
做什麼？
進行模擬戰…
什麼？
我在學校一直看著前輩們的戰鬥
一直想親自和你們交交手
拜託了
為什麼變成搞模擬戰了啊！
等注意到的時候就已經發展成這樣了
這發的啥展啊
有什麼關係嘛
我也很想看看Black6的動作
居然未經許可就擅自做這種事
可是 人家都這麼拜託我了
模擬戰？
是的 他們似乎是想在實戰之前
見識一下新成員的能力
可以啊
可以嗎？
我也想確認一下新的AHSMB的機動性
那就見識一下他的實力吧
加油 杏樹！
加油 出…
模擬戰要怎樣…
模擬戰開始！
哦 挺厲害的嘛
好厲害
好帥氣
那孩子怎麼回事？這分明是玩真的啊
這攻擊算怎麼回事？
好快
出被壓制了
杏…樹
你很厲害哦
像你這麼厲害的駕駛員居然會加入我們
真是太讓人安心了
剛剛 本來是想為你舉辦歡迎會
而來邀請你的
可以的話…
沒必要搞歡迎會
咦？
我是為了戰鬥才誕生於世的
戰鬥之外的事一概不需要
那個…
讓開
這是什麼？
可以的話 我想聽聽你這個新讀者的意見…
主題老套 故事缺少刺激
分鏡相當於沒有 草稿也糟糕透頂
一句話來說就是完全沒意思
和你這個人一樣
今天的戰鬥算什麼
太讓人失望了
住手！
你在做什麼啊！
我…居然…做了這種事
對不起！
杏樹同學 我們會在餐廳為你舉辦歡迎會
我才是…居然做了這種事…
謝謝你 惠
你跟人家說清楚了嗎
清楚…倒算不上
她很怕生嗎
杏樹真是超害羞的類型呢
不然我去叫他？
啊 不用了
畢竟他說不定會嫌煩
這樣下去 我們跟他能合得來嗎
穀神星大戰後
烏魯伽魯在四處破壞Gefion和Elmer等我方基地
注：Gefion(葛馮) 第1272號小行星；Elmer 第2493號小行星
預計他們接下來將會攻擊灶神星
注：灶神星(Vesta) 第4號小行星
那裡有我軍的補給基地
但似乎已被烏魯伽魯的偵察隊發現
GDF軍在此處提取氦-3和水
如果失去了這裡 對我軍將是個嚴重的打擊
因此無論如何必須死守這裡
輔助引擎功率提升
切斷所有外接設備
渦輪開始進入啟動程式
所有艙門關閉
外部電源已連接
APU 啟動
內壓上升
主引擎點火
出擊
又是任務嗎
這次是去哪呢
畢竟戰力也得到了增強
現在啟動新的任務
硫磺島行動
Operation Iwotou
開始！
戈迪利昂 戰鬥隊形I
主控 移交CIC
艦船艦橋關閉
艙壁封鎖
所有控制室 移動完畢
完畢
能看到新型AHSMB的實戰啊
沒有專門的整備員不要緊嗎
高度自動化之後不需要我們了啊
不要說讓人傷心的話啊
反應太慢了 你們這些原始生物！
我通過了你們才攻擊 打得到啥！
你們這群烏龜
幹嘛啊
克萊恩軍團長 那些機體似乎正前往這裡
哦？很好
暫時停止對基地的攻擊
靜等他們大駕光臨
灶神星基地隨時在噴發硫磺 因此視野很差
此外 硫磺噴發口似乎比比皆是
行動時務必注意
敵人會以高速而井然的陣形發動攻擊
首先著重打破他們的陣形
Rose3 這任務交給你了
我懂
Purple2 準確捕捉到敵人的動作並傳遞給其他隊員
是
Rose3衝入敵陣後
Blue1 Red5 Black6從不同方向進行攻擊
指令由Red5給出 知道了嗎
是
瞭解
那個 杏樹同學 你沒事吧
嗯 沒事…
距全機到達灶神星還有180秒
目測不到烏魯伽魯機啊
他們到底哪去了
會不會是硫磺妨礙的緣故？
需要提高探測器的靈敏度嗎
Purple2 你能探知到他們嗎
我試試看
果然…有
在哪
視野太差了 什麼都看不到
麻木反應過來之前AHSMB就先做出反應了耶
危險迴避能力還是那麼超群啊
杏樹她沒事吧
畢竟這是首次實戰
沒事的 杏樹同學
冷靜下來
啊 是
敵人到底在哪
真是安靜得令人討厭啊
惠 找到他們了嗎
等下
3點鐘方向
我去了！
等等 那邊的噪音很小
主力部隊在…
右邊
這邊是誘餌？
10點鐘方向出現多數烏魯伽魯編隊
正在接近
先打掉那個！
Red5 Blue1 掩護Purple2
可惡 動不了
不突破這裡的話…
小姐！
IE迴轉儀被破壞了
Purple2中彈
這情況不妙啊
打不中！
麻木 惠就拜託你了
我知道了
我來掩護
杏樹同學 杏樹同學也和麻木一起去救惠
沒法靠近惠
打中啊 給我打中！
杏樹同學！杏樹同學！
快去救惠
杏樹 你動不了嗎
杏樹！杏樹！
Black6 移動開始
無視陣形嗎
怎麼回事？
本打算留到最後收拾的
那就先把你幹掉！
敵機開始往Black6處移動
他打算一個人對付他們嗎
Black6回來！Black6
把你們都收拾掉！
打爆你們！
現在起你就是我的獵物了！
還早得很呢
杏樹同學 不能深追
動作太快了
不能深追
快回來 杏樹同學
杏樹 上面！
囉嗦！
少來命令老子！
給老子閉嘴看著！
Black6依然在追擊敵機
Black6共鳴等級上升
沒想到原始生物裡還有能跟上我的傢伙
利用那個好了
杏樹 一個人追擊太危險了
就是這樣 跟著我來吧
Black6 停止追擊
那裡是…
杏樹
你大概還以為自己很高招吧
做夢去吧！
漿糊腦筋想得出妙計才見鬼！
你這蠢豬！
共鳴等級繼續上升
這是前所未有的最高值呢
只有速度得意的蠢豬
你認為只靠速度就能贏嗎
單細胞的渣渣！
這人…是誰？
是杏樹…吧…
這連篇累牘的髒話…
光聽著就要頭暈了
見閻王去吧
去死吧！
我的獵物——！
蠢豬的部下也都是蠢豬！
近變態者皆變態！
殺千刀的烏魯伽魯 給老子滅亡吧！
別再出現在老子面前！
單槍匹馬就擊退了敵人的編隊…
這就是那傢伙的本性嗎
看起來是這樣…
那個…原來他是這種人嗎…
好厲害…各種意義上來說…
この宙の海
そら
橫渡這片天海
息継ぎなしでは泳ぎきれないもの
要學會偶爾駐足
挫けたのなら
如果遭遇挫折
大切な言葉　タダイマってつぶやく
就輕輕說聲「我回來了」
ずっと考えていた
我一直覺得
家族　それは心に
親人就像是
浮かんでいる　船
漂浮在心中的船
ねえ　ほら待っているよ
你看 大家都在等你
一人じゃないんだね
別忘了 你不是孤身一人
温かくて　包んでくれる気持ち
這份親情 帶著暖意包容你我
とてもうれしかったの
令人喜上心頭
だから　もう一度笑顔見せて
所以 請你再次綻開笑容
「タダイマ」を
說出回家的問候
「AHSMB之影」