战斗吧！
私は想像する
我展开想像
右から3番目に並ぶ よくある感情 DL
下载右数第三项平凡的情感
Sisyphuswan
左の激情も欲しい
亦希冀左侧的激情
無限の可能性 選ベライブラリー
在蕴含无限潜能的资料库中
感覚だけでアイテム増やせ
仅凭直觉量产道具
つまらない欲で バランス取って
受制于无聊的欲望 勉强获取平衡
愚かに人並みになっていく
浑浑噩噩化为庸众
MY CUSTOM MAID
規格外の誰かになってみせる
定要打破常规
遺伝子に背を向けて
挣脱基因的束缚
ロックせずそのままの状態
解放限定 坦露本我
むしろウィルスを待ってる
欢迎病毒的侵袭
後はこの背中
此后只需向这片脊背
血の通う何かインプットするだけ
输入某种同源的信号
私は想像する
我展开想像
SGS曙光社&A.I.R.nesSub&天香字幕社联合制作
「英雄诞生」
MJP机关 Rabbits小队
为表彰在波女星基地战斗中取得的丰硕战果
授予各位三等功勋奖章
环太平洋印度联邦代理首长授予了MJP功勋奖章
授予了他们？
真的假的
为全地球防卫军赢得与侵略军乌鲁伽鲁开战以来
首次大胜的这群年轻人
据说是第一次踏上战场
他们保护了本已放弃的波女星基地
并迫使乌鲁伽鲁精英部队撤退
设立MJP机关真是太对了
身为环太平洋印度联邦军的一员 我觉得非常自豪
西蒙司令
总而言之 终于取得成果了
想到一直以来都是使用用于太空开发的机体作战
这简直就跟做梦一样
只凭唯一一次 而且是带有偶然色彩的胜利
还不好说是不是有成果了
尚且不能说这对得起预算
确实
MJP机关使用巨额预算来制造用于战斗的孩子们
他们是以战斗为目的而被制造出来
自出生起就被剥夺了人生
实在非常让人痛心
天音情报参谋！
MJP机关这个计划的制定
是为了孕育出适应太空的人类
不是为了制造战斗用的士兵
天音大尉 请不要轻率地发表言论
更不要说眼下MJP是个焦点
你这样会引起误会的
明白了
实在抱歉 目前的采访应接不暇
很不好意思 我们无法马上接受你的采访
这下波女星基地也逃不出媒体的围追堵截了
接下来 请各家媒体轮流发问
那么我先要问的是
你们是什么人？
那些机体呢？
是GDF的秘密兵器吗
他们是格兰赛列都市学园内在读的学生
处于MJP特务机关麾下
学生？
MJP是什么呢
Military Junior Pre-academy
是培养未来士官的组织
他们所驾驶的AHSMB确实是GDF最先进的机体
但是详细情况恕我不能奉告
那么 我再采访一下MJP的诸位
你们在受命参与此次作战时的心境如何？
嗯 我觉得非常荣幸…
麻木 怎么了
我的胃…因为太紧张…
其他人呢？
一样
环
我 我我我…
刚才那下超棒的 环
她说「砰」～
好萌
啊哈哈哈哈哈哈
玩杂技失败了w
这帮人干什么啊
漂亮的头球！
刚才声音听起来好疼…
故意卖萌？
太紧张了w
评论数好惊人
骏河 回答问题
你也是
疼…
没事吧？
这次作战的关键是？
惠 靠你了
不成
那我来回答
我的机体的主炮是90毫米口径
炮身长70倍口径的高能荷电粒子炮一门
同时配备辅助用40毫米口径 炮身长45倍口径
辐射制导量子共振式速射炮两门
使用大日本光学仪器厂制造的
99式超深度三维倒像光谱探测仪
可以将射程内的各种…
呃…那我换个问题
据说开始时是打算撤退的？
对
那么 是由于谁的判断而改变战略的呢
出…
是日立出…少尉
日立少尉
听说是因为知道有平民还没离开
所以决定与敌人战斗到底 是吗？
当时你的心境如何
呃 这个…
请问 这是…？
这是我正在画的作品中的英雄
就是说 我当时就是这种心情
画得好怪
太傻了
画工好烂www
真是个怪人…
厨二辛苦w
这人想干什么呢？
以前的我
傻瓜
微妙地画得不错
好帅（笑）
那么 请诸位说说自己喜欢吃的东西吧
咖喱！
你有男朋友吗
正在征集！
正在征集！！！！
正在征集wwwwwwwwww
正在征集～～～～～～～www
自重wwww
笑尿了www
喂www
正在征集ww
说出来了啊啊啊
呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦
这个wwwwww
好可爱
好萌
正在征集！
好可爱www
我来做你男朋友啦！
神烦wwwww
喂你wwwwww
死死团员辛苦了
我来做！
正在征集
太可爱了www
没办法
唔～～
很对不起 我们不能回答私人问题
他们也很累了 到此为止
那请让我们以基地为背景帮他们拍张照片吧
经理人小姐
经理人…？
谢谢
救了我们一命
这些是我们救下的人？
好厉害…
想哭？
好——猛！
好累…
终于能休息了
胃好疼…
新闻全在说我们
拍到学校了
别看了 只会让我更疼
给
没 因为我是队长啊
队长不是干这个的吧
太好了 大家都活着
全因为你 我都以为要死了
幸好一切都还顺利
傻瓜笨蛋男！
还有啊 这是什么玩意？
拯救地球的英雄！
Majestic Prince
英雄…
说我们是「雄伟王子」
Majestic Prince
这什么东西啊
大概因为我们是M J P吧
MaJestic Prince
为什么随便安个名字
而且我又不是王子
安静点
这世上声音够多的了
不过啊 那个时候的出可厉害了
嗯 跟平时比好像换了个人
当时我是不是变身了呢
啊？
变成英雄
怎么可能！
不过我们也是吧 当时怪怪的
嗯
驾驶AHSMB后 感觉奇怪的力量就涌上来了
那就是茱莉亚系统
茱莉亚系统是基于DNA制造的
DNA会想尽办法让自己活下去
所以生存本能很强烈
一开始AHSMB想要逃跑 就是因为这生存本能
但是如果斗争本能变强 它就会变得极富攻击性
结果就导致AHSMB自行行动 启动自己
那它自行选择武器也是这个原因？
是茱莉亚系统造成的
但是斗争本能变强的AHSMB
甚至能发挥出堪比人在最危急关头所爆发出的力量
因此它会过度运作 经常发生故障
茱莉亚系统的防御本能和攻击本能
这两种生存本能驾驶员都必须收放自如
也就是说 你们必须要驯服这匹野马
就是这样 明白没
是
说明到此为止
Rabbits小队 我命令你们再次出动
请你们重新安装被破坏的通信卫星
然后 关于你们的AHSMB…
这是什么
看到你们优异的表现
许多赞助商涌来表示愿意提供资金
这都什么啊！
我一直吃这牌子的胃药的…
注：麻木机体上的是药厂广告
好微妙…
这是啥啊
我的是烤肉店广告…
到时采访摄像机也会在场
尽可能注意让镜头拍到这些Logo
我们可不是卖艺的！
为了让世人认识MJP 这也没办法
明白了
我能把自己的画画在我的AHSMB上吗
肯定不行啊
那些Logo不只是画啊
你到底有多蠢啊！
这里是戈迪利昂
控制塔 请求出击
这里是控制塔
戈迪利昂 升空准备就绪
升空准备就绪 全舰无异常
辅助引擎功率提升
涡轮开始进入启动程序
所有舱门关闭
外部电源已连接
APU 激活
切断所有外接设备
内压上升 涡轮启动
主引擎点火
出击
辛 辛苦了
辛苦了
虽然伤痕累累
不过我们会把它修理得漂漂亮亮的
就是稍微变得有点「华丽」了
加油啊
Fight on！
就这样吧
男人啊
就要默默地出击 加油干！
没事 你不用回应的
请坐上去吧
啊 是
加油啊
老板
一路顺风～
波女星周边的宙域
宇宙尘密度比其他地方更高
从M-型小行星上分离出来的金属物质很丰富
注：M-型小行星 部分成分已经知道的小行星 常见的第三大小行星类型
雷达和通信很容易出问题 请小心
Blue1 准备就绪！
Red5 准备就绪
Blue1 Red5 你们先行出动
阻止了波女星基地失陷危机的小队
开始安装新通信卫星的工作
多亏您的帮助 我们终于得以出击了
我在高兴的同时 也感到担心
一想到他们要投身战火…
这 也是命运
他们虽然仍身为学生
但是在之前的战斗中取得了瞩目的战果
他们所属的机关是MJP
正式名称是Military Junior Pre-academy
但是各媒体都称其为Majestic Prince
Majestic Prince…
实在不敢当
不会
如果战斗是他们的命运
我希望他们能雄伟庄严地取胜
Pruple2 Rose3 还有Gold4如何了
仍在调整
Warm Up
来不及预热
Gold4 即将完成出击准备！
明白
再待机一会
都是因为那些人突然提出搞这种表演
铃风少校
转播人员发来信息
什么
说「请面朝镜头挥挥手」
赞助商发来的
「请尽可能让人看到Logo」
Blue1 Red5
让人能看到Logo 面朝镜头挥手？
说真的啊？！
这种事就交给他吧
简直就像是小丑
现状就是我们只能依靠这些小丑 天音大尉
我理解这一现状
什么？
铃风少校
又怎么了 这次要他们跳舞吗
是总部发来的
有热源自波女星宙域Beta+32.7 Lambda151.32急速接近
行进方向右上方 有热源快速接近
注意
可能是敌机
乌鲁伽鲁四架战机正在接近！
准备战斗！
有什么武器现在能用的
Rose3的主引擎还需30分钟启动
Purple2 可以使用外部电源启动系统
Red Jaeger和Blue Jaeger 主引擎正在启动
还需7分钟才能完成预热
至少出动一架
等2分钟
Blue Jaeger强制预热
还有 Red的HEP加农套件可以单独射出
向各媒体发出避难命令
准备迎击！
发布警报！
我还以为他们还得过一段时间才会卷土重来
我们本来不是更应该准备应对对方的再度攻击
而不是管什么表演吗
你现在才说？
建议早点提啊
你可是我的副官
很抱歉
先头的那架机体从没见过
也没有数据
进入战斗区域了
怎么办
那个 该怎么办
打起精神 做好战斗准备！
这不是个架设通信卫星的简单任务吗！
疼…
麻木 没事吧？
简直…像鸟一样
打偏了？
不是 故意打偏的
超级游刃有余
这样一来 有动作反而会中枪
这种情形 茱莉亚系统作何反应？
没有任何反应
我们是被蛇盯着的青蛙吗…
注：谚语 指因恐惧而动弹不得
他们彻底被镇住了…
Blue Jaeger强制预热完成
Red5 HEP加农套件弹射准备完成
Blue1 准备对接
Blue1 为了配合对手的速度
我们要提升你的功率
还有Red5 我们会发射出你的武器
是…是
我们将发射攻击外装
Assault Jaeger
将核心的导航信标调至开启
控制调至半关
五秒后对接
发射！
准备对接
5 4 3 2 1
就是现在！
麻木 实战好弱
不是我的错！
是AHSMB不愿意对接
冷静 再来一次
Red5 HEP加农套件发射
惠 开始运算
输入加速度和移动模式
在预测路线A上计算出128种模式
概率最高的是…
预测射击数据出来了
现在发送
发射
打中了？
避开了
对接完成
太慢了
对不起
撤退了…？
不用追击 回来吧
吉拉德二皇子 您要返航了吗
会轻易被狩猎的猎物
不配做我的猎物
你们平安回来啦
但是 通信卫星…
我们什么都做不到
我们这些做整备的
比起回来的时候机体受伤 更讨厌人受伤
不过我还是希望你们更爱惜机体一点
那些AHSMB里植入了你们的DNA
可以说是另一个自己
我叫西园寺丽华 整备长
不过大家都叫我老板
老板？
酒味好大
喝醉了…
我在休息嘛
也请摸摸我的头！
西园寺整备长
噢 铃铃
等会一起喝不
别这么叫我
而且我不想和酒品不好的人喝
辛苦了
总之先好好休息
什么都别放在心上
听到没
她说叫我们什么都别放在心上
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊？
有东西过来了！
害怕了！
烂技术ww出现了——！！
没接到！？
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
遗憾！
合体吗！？
飞过去了……
一群遗憾的人
喂喂，闪开是要怎样
神回避
弱爆了ww
哎呀————
逃走了w
合体呢？
僕が「僕」を動かしてるってこと
我驱使自己
私が「私」を走らせてること
我带动自己
当たり前のことに
原本理所当然
ふと怖くなるんだ ah
如今忽而生惧
林檎の皮 途切れずにむいて
完整削下果皮
削り取って繋いできたけれど
始终未曾断裂
ホコリ被った城を手放したいよ
而我欲放弃蒙灰的心田
気持ちついていけないだけ
只因已然心力交瘁
サヨナラっていうから
因为这是告别
サヨナラってサヨナラ
告别无可挽回
取れかかったボタン
告别睹物之将逝
いつまでも見てる自分にサヨナラ
卻恋恋不舍的自己
サヨナラっていうから
因为这是告别
横並びの星達が枝分かれしても
即便繁星四散
ひとつ手放してひとつ光もらう
一颗陨落亦得一道星光
サヨナラ
一声再见
「奇袭」