私は想像する
我展开想像
右から3番目に並ぶ よくある感情 DL
下载右数第三项平凡的情感
Sisyphuswan
左の激情も欲しい
亦希冀左侧的激情
無限の可能性 選ベライブラリー
在蕴含无限潜能的资料库中
感覚だけでアイテム増やせ
仅凭直觉量产道具
つまらない欲で バランス取って
受制于无聊的欲望 勉强获取平衡
愚かに人並みになっていく
浑浑噩噩化为庸众
MY CUSTOM MAID
規格外の誰かになってみせる
定要打破常规
遺伝子に背を向けて
挣脱基因的束缚
ロックせずそのままの状態
解放限定 坦露本我
むしろウィルスを待ってる
欢迎病毒的侵袭
後はこの背中
此后只需向这片脊背
血の通う何かインプットするだけ
输入某种同源的信号
私は想像する
我展开想像
SGS曙光社&A.I.R.nesSub&天香字幕社联合制作
「毕业」
西蒙上校
恭喜破坏RA221基地作战成功
真漂亮
终于能还以乌鲁伽鲁一点颜色了
这样一来 今后的作战也有点希望了
真正的战斗现在才开始
以前一直小看我们的乌鲁伽鲁
在本次战斗之后 肯定会有大动作
没错
必须要准备应对乌鲁伽鲁的反击
而且也已经确认敌人有所行动了
天音副官 这里轮不到你说话
非常抱歉
不过这样一来 MJP的驾驶员培养也上轨道了
如果能培养出许多像他们一样优秀的学生
胜利也就有望了
没错
而且要推进增产ASHMB
哎呀 那战斗真的很艰难
负责整备的可辛苦了
我们的Rhinos是你们的ASHMB的原型
即使如此 你们也能打得那么漂亮…
你们应该能打得更漂亮的
只是要更好地掌握自己的机体
我们的机体里是植入了DNA的
只要你驾驶它 操作就会是相对简单的
不过 不要只依赖机械的性能
单方面的依赖关系是不会持久的
那么 找我什么事？
要是想要新的色情影片 我手头可没有了
不是的
因为我们接到了再度返回学园的命令
所以来跟你说一声
是吗
不过 肯定又会在别的地方碰面的
而且 敌人似乎也已经开始行动了
对了 你来得正好
这是上次战斗的数据
储存在Rhinos里了
我们也承担为下一代取得战斗数据的任务
谢谢
加油啊
我们之后会回到最前线
再见了
是
储存在Rhinos里的数据吗
无论是前辈还是我们 都是类似数据一样的东西啊
Doberman接下来会去哪呢
说是回到最前线
是吗
还会再见面的
咦 你们怎么在
为什么又回来了
呃 我们也不知道为什么
还是老样子 关键的地方少根筋
真不愧是遗憾五人组
之前的攻击能成功 也是多亏了前辈们吧
算了 你们可别在战斗中把我们的名声都败光了啊
麻木！
这儿还是老样子
嗯 感觉很宽慰啊
宽慰个啥啊
我们这么努力 结果受到这种对待？
就是啊
啊 前辈
铃风教官叫你们
谢谢
不客气
那我先告辞了
遗憾小队的前辈们
遗憾…小队？
她那是故意的？
应该是真的误会了吧…
毕业…指的是？
也就是说 你们将结束培养期
正式配属到GDF军
就是说只有你们几个跳级毕业了
我也将调离这里
去担任戈迪利昂的舰长
就是你们的长官
那么 去整理你们宿舍内的物品
明天回到玫瑰之星
准备接受下一个任务
明白没
この世で一番美しいものは
听说世间的最美
突然就让我们毕业啊
就是「今后会毫无顾忌地把你们丢上战场！」的意思吧
感觉有点落寞
それ以上にずっと脆いものだという
同时也最为脆弱
刚来这里的时候 我都没想过以后会有这种心情
因为当时感觉就是被人不管三七二十一扔进这里的
青いガラスの破片
蓝色的玻璃碎片
太陽にかざすよ
遮去耀眼的烈日
トランクは空のまま旅を続ける
拖着空箱流浪四方
跟你们分到同一个小队的时候 感觉可震惊了
ずっと心探してた
始终寻找心的所在
那么 下一个小队
麻木俊一
骏河中
その重さ掴んだ時
待掌中接获那份沉重
日立出
钉宫惠
入江环
请问…
揺るがない「ココロ」が欲しいと
又备下宽敞的容器
怎么了？
所有人都比我小啊
有什么问题吗
大きな鞄をまた用意している
将坚定的心就此珍藏
有什么不懂的 尽管问我吧
说回来 骏河
刚开始你基本不怎么说话的吧
因为我都不知道该说什么啊
我们的记忆都被消除了
确实
自分の明日など目隠しされたまま
未来带有怎样的面孔
除了上课和天气之外也没什么可说的
说到这上课啊…
Rabbits小队
你们的攻击力和机动力都很出色
見えないほうがいい
还是保持未知为好
但是协调性 集中力和动作稳定性都是E
特别是协调性 是E-
眠れない夜だけど
在难以入眠的夜晚
如果是说她的罩杯 那是差不多这么大
你说什么呢
干脆是F就好了…
引き出しの奥の奥にしまいこんだ
封印在抽屉的最深处
评分最差就是E了啊！
我说你们…
光　影　涙　声
光明 阴影 泪水 声响
不知道为什么 从那之后就能开口聊天了
多亏了我吗？
心動くよ
都令我怦然心动
好像不是…
你别吐槽
ずっと「いつか」を探して
始终探寻注定的日子
什么都没了啊
やっと横顔に出会えば
难得抓住一线希望
这个我能拿走吗
また別の「いつか」が遠くで手を振っている
下一个注定又在远方招手
那是之前住在这间宿舍的学生的东西吧
都那么残破了
因为这是我看的第一部漫画
その繰返しね
如此终而复始
总之 这下爽快了
我们不用再回来这里了
是啊
我们率先驾驶最新锐的ASHMB并且毕业
任谁都不会想到的吧
做梦都想不到
你要去哪
是去哭吧
你是想一个人躲起来哭吧
土に深く根を張らないうちに
尚未扎稳根基之时
我想最后再画张素描
花を摘んでしまってはいけない
岂可掐去希望之花
少しずつ少し
总有些东西
動かないものがある
分毫也无法动摇
遗憾
到头来 完全摆脱不了这个
ココロ　そう心だ
而那正是心灵
ずっと心探してた
始终寻找心的所在
你们干什么呢
その重さ掴んだ時
待掌中接获那份沉重
倒要问你们呢
我们是来整理书桌里的东西的
揺るがない「ココロ」が欲しいと
又备下宽敞的容器
交到绝佳女友的方法
那是给男生看的
大きな鞄をまた用意している
将坚定的心就此珍藏
跃动的蛋糕
你们…上课时候都在干什么啊
你没资格说别人
这也难怪我们被人说是遗憾五人组
真是难怪啊
你们在这儿啊
干什么呢
没…
麻木说想最后绕校园一圈
我才没说！
你们的ASHMB现在正运来这里
天音大尉
白户中尉
怎么了？
没什么
刚刚开完会
各地的经济组织都吵着要ASHMB的技术和机体
因为我们之前一直被对手摁着打
这还是头一次取得胜利嘛
ASHMB和MJP机关引起注目也是当然的
不过他们对ASHMB如此眼红 并不是为了和敌人战斗
都只是想自己国家爬到顶端而已
虽然和敌人战斗很不容易
不过地球上的政治手腕也叫人头疼
你看他们对技术的渴求
有的想资助格兰赛列都市学园
还有的想让驾驶员入学就读
这些不归你管的吧？
因为西蒙司令目前不在啊
他去学园了？
他们呢
是 已经收拾好了行李
明天应该就能出发
知道了
我觉得 让他们正式成为军队一员还有点早
为什么？
他们还不能完全熟练地驾驶ASHMB
而且对茱莉亚系统也有点困惑
入江环和骏河中
由于天生性格的缘故 比较适应系统
但是 麻木和钉宫这两人
上了前线就会发怵 不能发挥实力
日立出虽然时不时能展现出爆发性的实力
但是不够稳定
但是 他们在这里已经学不到什么了
操纵茱莉亚系统的方法 也只有在实战中才能学到吧
只有在生死悬于一线的情况下才能学到
我去做明天的准备
那是什么
ASHMB？
好厉害 实物啊
跟练习机体完全不同
为什么我们非得进行模拟演习？
别问我啊
早上好
来得很早嘛
只是个模拟演习而已
不需要这么紧张吧
就因为是模拟演习才紧张的
可能比战斗还吓人
我们真的要做这个吗
就像我昨天说的
Blue1和Red5表演对接
Gold4在标准重力下射击
因为使用的是实体弹
所以要注意测算重力 风向 湿度和大气密度
Purple2负责指挥 Rose3从上空进行支援
演习就是这个形式
表演我不擅长的…
因为之前你在全宇宙面前失败了嘛
别说了
你们就好了 有个表现机会
我就开开炮啊！
难道…
在那个地方指挥？
这不是表演用高台嘛
大概这是最丢脸的
接下来 Rabbits小队将进行模拟演习
没想到毕业前还有这种任务
加油
这是摆脱遗憾五人组这个称号的好机会啊
你啊 是不是想一口气成为学园的英雄啊
真是个很棒的机会啊
那得我们别失败
Blue1 Gold4 Red5 升空
Blue1 Red5 对接
Rose3 出发
环 你飞得比计划中要低啊
Gold4 就是现在
都没人看我！
他们给谁鼓掌啊
演习到此结束
结束了…
好累
喂
之前很多地方对不住了
你们不在了 会挺寂寞的
不过我们很快也会上前线的
再见啦 以后再会
遗憾五人组
你还说！
毕业生 入场
颁发军阶章
入江环
是
钉宫惠
麻木俊一
是
没事吧
搞砸了…
你都在干什么啊 麻木
一辈子的失败
大概你胃里穿了三个洞吧
没受伤吧
嗯 没事
大家的风头都被你抢了
对我而言那才不叫风头！
快点上来
我们不会再回这儿了来吧
有点…落寞
今后…
今后大家在哪里 那里就是我们的家
让我们五个人…
以遗憾小队的身份努力吧！
小队名字搞错了吧！
是吗
什么叫「是吗」！
傻瓜笨蛋蠢才呆子！
你们看
僕が「僕」を動かしてるってこと
我驱使自己
私が「私」を走らせてること
我带动自己
当たり前のことに
原本理所当然
ふと怖くなるんだ ah
如今忽而生惧
林檎の皮 途切れずにむいて
完整削下果皮
削り取って繋いできたけれど
始终未曾断裂
ホコリ被った城を手放したいよ
而我欲放弃蒙灰的心田
気持ちついていけないだけ
只因已然心力交瘁
サヨナラっていうから
因为这是告别
サヨナラってサヨナラ
告别无可挽回
取れかかったボタン
告别睹物之将逝
いつまでも見てる自分にサヨナラ
卻恋恋不舍的自己
サヨナラっていうから
因为这是告别
横並びの星達が枝分かれしても
即便繁星四散
ひとつ手放してひとつ光もらう
一颗陨落亦得一道星光
サヨナラ
一声再见
「欲望的大本营」