私は想像する
我展开想像
右から3番目に並ぶ よくある感情 DL
下载右数第三项平凡的情感
Sisyphuswan
左の激情も欲しい
亦希冀左侧的激情
無限の可能性 選ベライブラリー
在蕴含无限潜能的资料库中
感覚だけでアイテム増やせ
仅凭直觉量产道具
つまらない欲で バランス取って
受制于无聊的欲望 勉强获取平衡
愚かに人並みになっていく
浑浑噩噩化为庸众
MY CUSTOM MAID
規格外の誰かになってみせる
定要打破常规
遺伝子に背を向けて
挣脱基因的束缚
ロックせずそのままの状態
解放限定 坦露本我
むしろウィルスを待ってる
欢迎病毒的侵袭
後はこの背中
此后只需向这片脊背
血の通う何かインプットするだけ
输入某种同源的信号
私は想像する
我展开想像
SGS曙光社&A.I.R.nesSub&天香字幕社联合制作
「丧失」
让我做教官…？
没错
给你两星期准备 接受特别训练
然后去格兰赛列都市学园就任
你曾经是名优秀的驾驶员
那个地方最适合发挥你的专长
MJP计划 目的是培育适应太空的人类
于GC35年设立
随着乌鲁伽鲁入侵
为了将12岁以上的人培养成驾驶员
决定让他们入读格兰赛列都市学园
恭喜！
根本不值得庆祝
这什么话呀 不是要开始新生活了嘛
这工作可是要锻炼由基因工程诞生出来的孩子们
并把他们送上前线啊
感觉好沉重
而且 虽然他们曾经短暂得到养父母照顾
但是在入学前 所有的记忆都被清除了
大概是为了阻止让他们怀念过去吧
面对着一群被剥夺了过去和未来的孩子们
我真吃不消
不好意思 再来一杯中杯啤酒
你在听吗
还是太麻烦了 来瓶大吟醸
正是因为这样 才选了你吧
确实 我不能驾驶也不能战斗了
所以只能做这份工作了
你不是曾经活着回来吗
被全歼的部队中 你是唯一一个回来的
把这个教给他们不就好了
对吧
听好了
依靠艾昂尼斯理论 引擎效率获得压倒性的提升
但是 使用其的人类的反应速度…
在上课呢 你在干什么
呃 这个…
呃 这个…那个…
抱歉 我没这意思…
抱歉 不好意思！
好失望…
这可不得了
像斯太尔步枪一样美丽的身体曲线
如同用强装的穿甲弹一般射穿了我的心 把我击倒了
学生们情况如何
嗯 平均而言资质很高 对命令相当服从
也能很快适应太空战斗 不过…
不过 有个小队存在很严重的问题
问题？
嗯…
这个小队 充满了原本就不适合组队的人
潜力很大 也充满了可能性
但是精神层面很弱
无法适应团队行动
原来如此
这将是他们作为驾驶员的弱点
反过来看呢？
反过来看
这意味着只要他们精神层面变强并能相互配合
将比任何小队都要优秀
您的意思是…
他们的生存本能值高得超群
最适合做安装了茱莉亚系统的AHSMB驾驶员
锻炼他们
这就是你的任务
…明白了
环！
Rose3 第一第二推进器受损
输出功率降低40%
敌机正从Beta34方向接近
中 中弹了
怎么办 该怎么办
惠 我们能做点什么不
惠 惠！
冷静 思考一下
应该能做到的
是英雄的话就战斗
战斗
为了活下去！
共鸣等级上升
从一级升至三级
护臂？
Armguard
Red5将护臂分离 并将其用作护盾？
谢谢你 Red5
上吧 你也跟我一起成为英雄！
Multi-Launcher
请给我多管火炮
出…
没事吧 环
别管我了 大家快跑吧
振作点 环
但是这样下去 出还有大家都会…
大家要一起活着回去！
我…我…
我想至少约会一次啊！
这个…就算回得去也不见得行…
干嘛这么认真回答啊
你在这时候还说这种话啊
快告诉她能约会上的
太差劲了
Blue1 向右方攻击
Gold4 攻击左方
Pruple2 下达指令
明白
Blue1 攻击右上方A编队的四台机体
Gold4 射击左下方B编队
牵制它们 给Rose3打开道路
我方损伤率32.6% 弹药剩余10%
可战斗时间剩余12分钟
归还可能系数-15
不能继续战斗了
副参谋长 请下达撤退命令
副参谋长！
不许撤退！
不要逃 给我战斗！
不行的 这样下去所有机体都会完蛋
有什么不行
你以为他们花了我们多少钱
Blue1 Gold4 Red5 攻击！
是…是
不 不要跑啊
不能顺利操纵了…
副参谋长 请下达撤退命令！
所有机体撤退
要强行分离Rose3了
明白
Purple2 强行分离Rose3
明白吧
是
变轻便了！
Rose3 撤退
明白
如果把Rose3的推进器当作导弹…
应该有不弱的破坏力！
Blue1 在保护Rose3的同时撤退
Gold4 边支援边撤退
Red5 慢慢退后
大家如何
过一会就归舰了
惠 你也归舰
明白
出！
出 没事吧
大概…
Red5 动力传导器破损
主动力炉停止
后备输出功率为25%
辅助动力急速下降
辅助推进器完全耗损
无法改变前进路线
紧急逃生装置也不能用
损失一台也没办法
什…
这哪是没事啊！
没事的
惠 你快撤退！
出！
快撤退！
Purple2 归舰
但是 出…
等你回去了 我也回去
你说什么呢 你都动不了了啊！
Purple2 听到没
英雄肯定会回去的
不会死在这种地方的
我还想画漫画
还想吃你做的甜得要命的蛋糕
出…
出！
Purple2！
AHSMB？ 友军？
这是…Doberman小队
谁命令他们出击的？
司令！
Doberman小队将带着Red5一同撤退
谢谢您
既然有其他小队可用
一开始就应该叫他们参与进攻
摆什么架子
出
Purple2 归舰
没事吧
要准备担架吗
备一副以防万一吧
出！
没事吧 出
乌鲁伽鲁军开始撤退
推测正前往木星方向
出
欢迎回来
要喝点什么不
出？
我回来了
你啊…
一早撤退不就好了
不要一个人在那儿拼命嘛
要是没有援军 你想过会是什么后果吗
真是的
我被大家吐槽了
不要为这种事高兴啊！
3号到5号挡板 全部都降下来
Rose3 和Red5送去D整备
怎么样
虽然做了应急处理
不过得到总部的船坞里再整备一次
特别是Rose3和Red5
Rose3现在用的是航行用的护盾
我们得把它换成和Blue1以及Red5一样的
能承受敌军激光攻击 最大输出功率的护盾
我说 这时候吃什么糖啊
要喝辛口大吟醸！
果然是这个…
副参谋长呢
正在自己房间休息
是吗
副参谋长
GDF最高司令部发来联络 要求立即上交本次战斗的报告
你来写 写好了我来检查
我把交战记录发给你
谢谢
这场战争 会持续到什么时候呢
谁知道
毕竟既不清楚乌鲁伽鲁的目的 也不清楚他们从哪来的
也是啊
抱歉 打扰你工作了
没事 别介意
GC86年 2月4日
据信是乌鲁伽鲁军的武装侦察部队 与五架HiMob
注：HiMob(High-Mobility-Multipurpose-Battle-Device) 高机动多用途战斗工具
在FRB1011附近交战
没错
自那以来 我们仍然什么都不清楚
他们突然攻击地球方面最前线的开发基地
外行星方面军紧急出动
地球所经历的首次宇宙战争 开始了
乌鲁伽鲁的战力
推测为超大型母舰1艘 大型母舰5艘
各类舰艇800艘 机动兵器3000架
我们地球军的总兵力为1500万
舰艇3500艘 机动兵器20000架
我们具有压倒性的战力
但是开战以来 从未取得过什么大的战果
反而逐渐撤退
这样下去
离他们到达地球圈 估计最迟也就…
这个很棒吧
扑鼻的香气 爽快的口感
还有洋溢在嘴里恰到好处的水果味
喂 别这样啊
抱 抱歉
真是的 难得的好酒都被你糟蹋了
我说啊…
我说啊 今后会怎样呢
这场战斗…
铃铃
就算我们的战斗力再怎么有压倒性优势
技术方面却完全落后于他们
这是事实啦…
就算我们用大批战斗力迎击
敌人用少数精英就可以轻松进攻
哎呀呀…
他们短时间内就结束战斗撤退
所以损失也是惊人地小…
要是花生太多 柿子种当然就显得少了嘛
我不是说那个啦！
那你在说什么啊
喂 你这算什么态度
我啊 刚才差点就放弃了…
我差点就抛弃了Red5
铃铃
我明明…不能抛弃自己的学生…
我明明不可以灰心丧气的…
唉 你还真是一醉就哭
环 要睡就回房间
不干 我要留在这里
又吃胃药？
经历过那种战斗 当然会胃痛
亏你们一点事都没有
这样下去 你胃里开个洞也是迟早的事
闭嘴！
要是有什么方法能放松一下就好了
离碰撞还有3秒
2 1
喂
抱抱…
环
真像个婴儿
我啊 有时会做梦
什么梦
梦到自己是个婴儿 被不知道什么人抱着
闭上眼睛 就会有人轻轻地拍我的背
就是个梦吧
嗯
不过 大概这种情况确实发生过
只是忘记了
刚才 应该觉得要死了吧
嗯…
如果死了 会有人通知轻拍我们背部的人吗
不会吧
你好冷淡！
真是
天真的家伙对别人的天真也是反应很迟钝的吧
你说什么！
别吵了
回房间去吧
回之前先想想办法处理环吧
队长 你去搬她
又在干这个
这是出的镇静剂嘛
不过 出是想保护环的
就靠他自己
您感觉如何
没事
那是？
好像叫做「图画书」
配合故事 画上图画
我无法理解
不是事实的东西 又有什么价值
我也无法理解
但是同样的 说不定他们也无法理解我们
阿隆·塔鲁的旨意下达了
打开大门！
无法相互理解的双方 就只有交战一途了吗？
现在起 Rabbits小队将返回格兰赛列都市学园
明白
我们会把AHSMB带回总部好好整备的
请把我也带回去！
还有一件事
请照顾铃铃
我 我没事的
只是稍微喝多了一点对吧 铃铃
别在学生面前这么叫我
我也想叫你铃铃
你看！
为什么叫她铃铃？
我们是儿时玩伴
丽华！
小学开始就这么叫她了
虽然之后不在同一个学校
不过在士官学校又重逢了
儿时玩伴…
这个设定不错啊
这可不是漫画啊
儿时玩伴 会是个什么感觉呢
听人说话啊！
就快到达地面了
铃铃 再见啦
都说别这么叫我了！
整备长去哪
不是去GDF总部吗
她说回一趟在京都的老家
老家的人总是烦她
别看她那样 她可是个大小姐
大小姐？
西园寺制药的
我的赞助商…？
却做了整备长？
不顾父母的反对
反对？ 好有戏剧性
你们的一切也刚开始
有很多东西等着你们 不仅是战斗
绝对 要活下来！
走吧
是！
不过头真的好疼…
醉鬼
还没跟你们介绍过吧
Doberman小队
上次战斗中救了你们的小队
是你们的前辈
第二代MJP的第三期学生
西蒙司令秘密让他们待命的
他们三位分别叫钱德拉 兰迪 还有帕特里克
僕が「僕」を動かしてるってこと
我驱使自己
私が「私」を走らせてること
我带动自己
当たり前のことに
原本理所当然
ふと怖くなるんだ ah
如今忽而生惧
林檎の皮 途切れずにむいて
完整削下果皮
削り取って繋いできたけれど
始终未曾断裂
ホコリ被った城を手放したいよ
而我欲放弃蒙灰的心田
気持ちついていけないだけ
只因已然心力交瘁
サヨナラっていうから
因为这是告别
サヨナラってサヨナラ
告别无可挽回
取れかかったボタン
告别睹物之将逝
いつまでも見てる自分にサヨナラ
卻恋恋不舍的自己
サヨナラっていうから
因为这是告别
横並びの星達が枝分かれしても
即便繁星四散
ひとつ手放してひとつ光もらう
一颗陨落亦得一道星光
サヨナラ
一声再见
「小行星基地潜入作战」