私は想像する
我展开想像
私は想像する
我展开想像
右から3番目に並ぶ よくある感情 DL
下载右数第三项平凡的情感
Sisyphuswan
左の激情も欲しい
亦希冀左侧的激情
無限の可能性 選ベライブラリー
在蕴含无限潜能的资料库中
感覚だけでアイテム増やせ
仅凭直觉量产道具
つまらない欲で バランス取って
受制于无聊的欲望 勉强获取平衡
愚かに人並みになっていく
浑浑噩噩化为庸众
MY CUSTOM MAID
規格外の誰かになってみせる
定要打破常规
遺伝子に背を向けて
挣脱基因的束缚
ロックせずそのままの状態
解放限定 坦露本我
むしろウィルスを待ってる
欢迎病毒的侵袭
後はこの背中
此后只需向这片脊背
血の通う何かインプットするだけ
输入某种同源的信号
私は想像する
我展开想像
SGS曙光社&A.I.R.nesSub&天香字幕社联合制作
「秘密任务」
如果在玫瑰之星银座积累积分
Star Rose
就能和玫银小玫瑰拍纪念照哦
而且 现在还在举行积分翻倍的优惠活动
快开始了
是啊
GD FLASH
雄伟王子当一日警署长!?
大家好 大家好
各位～犯罪是不可以的哦～
不…不可以的哦
经纪人 给我来点腌鱼杂
我说你啊…
今天我可是偶像 摆摆架子也无所谓啦
您点的腌鱼杂
居然有?!
就是它就是它
累了？
没 只是有点紧张…
那就好
差不多到下一个地点了
雄伟王子当一日医院院长!!
恢复健康吧～
为什么要穿护士服…
大家好
大家好大家好
想来打个针吗
喂 为什么假日要干这个啊
好了 跟我来
反正你也闲着
什么叫我也闲着…
我也有很多安排的
喋喋不休的烦死了
闭上嘴 跟我走！
别拽我啊
谷神星大战的英雄
钉宫惠少尉以及入江环少尉 来到医院进行访问
抚慰了入院的患者们
小猫咪们都很努力啊
让她们参加公关任务 当一日偶像
军方也够狠的
因为我们一直在输
所以需要一些应付舆论的方法嘛
成人的世界 真够讨厌的
过去 全地球联合军GDF
面对外太空来的入侵者乌鲁伽鲁 一直处于劣势
不过 以波女星基地战斗为始
GDF投入了新型机动兵器 ASHMB
战况得以大幅好转
其驾驶者 正是来自特务机关MJP
Military Junior Pre-academy
人称「雄伟王子」的五位驾驶员
对 我会努力滴！
是滴！
辛苦了 两位表现都很棒
惠也很努力啊
就是说话有点咬舌头
刚才你就一直在喝 是什么东西？
喝不？能消除疲劳的
浓缩炼乳饮料
好甜…
甜得我都要晕了…
是吗
好喝
惠 你睡觉时候没有蚂蚁爬过来吗
也可以请用黑糖蜂蜜
更加粘稠的哦
谷神星的英雄
雄伟王子中的钉宫惠少尉以及入江环少尉…
真是的 为什么我得…
因为你没女朋友嘛
看你难得放假却闲着 太可怜了
才叫你陪我买东西的
你就诚实点 开心起来吧
什么啊 还以为你想要什么 原来是这个啊
今 今天不是看这儿
来 进去吧
大小姐 表情太僵硬了吧
谁帮她化妆的啊
衣服也没点品位
啊？这时候还要增加？
怎么可能赶得上啊
嗯？在全网播出？
知道了
要改变部分行程了
什么事？
POCO 启动自动控制解除程序
自动控制系统取消程序 启动
怎怎怎怎么了怎么了
怎怎怎…
手动控制模式 就绪
OK  移交控制权
控制权已移交 一路平安
多谢！
找个东西抓稳咯
佩可！
别说话 会咬舌头的
上吧！
棒极了～
你好～
你好！
过马路时候要举手哦～
雄伟王子当一日园长!!
举手哦…
那么在王子们中 你喜欢谁呢
我最喜欢驾驶Gold4的骏河中少尉
他的机体的主炮是90毫米口径
炮身长70倍口径高能荷电粒子炮一门
同时配备辅助用40毫米口径 炮身长45倍口径
辐射制导量子共振式速射炮两门
使用大日本光学仪器场制造的
99式超深度三维倒像光谱探测仪
可以捕捉射程内的所有敌人
利用安装在全身的双轴式复合位相姿势控制器来稳定机身
无论面对何等情况…
玫瑰之星银座官方吉祥物
玫银小玫瑰
获得了雄伟王子这一新战力的GDF
开始了大规模的反击战
这就是谷神星大战
这次大战中 GDF派出了加盟国的所有宇宙舰队
试图歼灭敌军
然而非常遗憾 作战目标采取了预料之外的行动
因而不得不对战略做出修正
但是王子们的活跃表现阻止了乌鲁伽鲁的入侵
漂亮地将敌军阻挡在了小行星带上
这就是「看你从哪个角度看问题」吧
GDF正进行太空战力的大规模重整
接下来去哪？
下一个地点嘛…
为什么是泳衣?!
而且还是这种款式…
你当我家妹子是什么啊！
哪 哪有
这广告的概念中 一定不能缺少泳衣的
应该说是艺术性吧…
而且 这个系列在欧洲广受好评
夏天肯定会在全世界流行开来的
这点小事 就牺牲一次也无妨吧…
您觉得如何 环少尉
嗯 好呀
您看 她是这么说的…
您觉得如何
问我…吗
我觉得它跟您可搭了
我的心情就是「你丫开什么玩笑」
这都是什么？
面积最小化？这是根绳子吗？
这边这件透明面料？
那件布料面积是很大 不过搞得跟肤色一样是怎么回事？
还印刷得跟真皮肤一样呀
与其说是透明
不如说旁边的人都会以为你全裸呢
再说这玩意都不能播出的吧
还有啊 你看过这面料吗
这可是湿了水就会溶的啊！你不觉得怪吗！
穿着下水的衣服却用遇水即溶的材料是发什么神经
难道你不想撬开负责人的脑子看看里面装的是不是米糠酱吗?!
再说女性用的泳衣这玩意的起源是17世纪
到海边玩的妇女所穿的湿了也不会透的厚衣服
那我一个人穿吧
因为我人畜无害的嘛
好嘞～去下一个地方～
下一个？还要走啊
那当然
女人啊 在这个时候可是…
想要吗
怎么可能 我又不是小孩子
走啦 这边
下次也让我们一起上电视吧
要不我们给小姐买个蛋糕吧
她看起来就很累
你们听到我说没？
我们也一起上电视吧
说来 以前我有个朋友上电视
当时不是有个叫洛洛的摇滚歌手吗
玫瑰堂的萨赫蛋糕如何呢
干脆坐电动车过去好了
她在后台被人叫住
还以为是谁 结果是…
上电视穿什么呢
上周买的春季连衣裙如何
麻木这年轻人真热情
放假还帮忙照看安娜
不知道什么时候他们关系变得这么好了
嗯 驾驶员女婿啊…
等…爸爸 你太着急了
再怎么说…
对了 让他们回来的时候去一趟玫瑰堂吧
有段时间没吃蛋糕了
她前不久还说要跟爸爸我结婚呢…
这个会不会有点太性感了呢～
麻木看了肯定会受不了的
烦不烦
要不要抱着流鼻血的准备看看？
这…
如何
兴奋了吗
哎呀 真棒
不过以小姐您这年纪 我觉得还是这件合适
这件就行
因为看她挺喜欢这件
是吗
那请到这边结账
All Right All Right
慢点 慢点
是哪个家伙负责脚部线路的
没事 我越过了安全系统把数值都固定在62了
别管这个 请帮忙修理第八促动器
知道了
换个螺距试试
好 OK
麻木
我说呀 刚才谢…
干嘛突然停下来啊
吃吗
我都说不要了 又不是小孩子
不 是我想吃
陪我吃吧
欢迎光临
嗯…
要两个炼奶蜂蜜口味的！
知道了
谢谢
久等了
就快到下一个地点了
这个任务 让环你一个人来做就好了嘛…
因为你看起来很乐在其中啊
在众人面前也很会说话
比起你 我可就…
不是哦
也有很多我不喜欢的事啊
例如没有帅哥 衣服也不可爱
不过因为惠你在 我才捱过来的
因为我？
你看 你不是一直陪着我捱过来嘛
虽然不善应付 却还是坚持完成任务
我觉得你很了不起
环…
惠也很努力呀～
别这样啦
到咯
穿了好多种衣服～
真的是 我还是第一次换这么多衣服
因为这世界上有很多种职业嘛
那我是不是成了要穿很多种衣服的职业啊
那么 下一件衣服…
是这件
之前一直在穿不习惯的衣服 很辛苦吧
不过这件的话…
好失望
啊？这可是军服啊
总感觉有点不搭调…
好啦 环 换衣服吧
可是可是…
我知道啦
你是在想 可能有比它更适合你的衣服对吧
我会陪着你的 忍忍吧
拍咯
你也加入GDF吧
好累呀
我们完成任务了
嗯 她们两个都很努力
好 那先这样
小惠 小环 今天辛苦啦
辛苦啦…
要不要顺路去吃点东西？
前面有玫瑰堂的总店…
炼奶蜂蜜萨赫蛋糕！
我要腌鱼杂！
你啊…
有卖的哦
好哎！腌鱼杂！
哎呀 难得你放假 真不好意思
没 我挺开心的
啊 这是玫瑰堂的萨赫蛋糕
最后一个了
谢谢！
我很喜欢吃甜东西的
安娜 醒醒
爸爸 我回来了
喂 麻木
怎么
给
谢谢你今天这么为我着想
听说很有效的
僕が「僕」を動かしてるってこと
我驱使自己
私が「私」を走らせてること
我带动自己
当たり前のことに
原本理所当然
ふと怖くなるんだ ah
如今忽而生惧
林檎の皮 途切れずにむいて
完整削下果皮
削り取って繋いできたけれど
始终未曾断裂
ホコリ被った城を手放したいよ
而我欲放弃蒙灰的心田
気持ちついていけないだけ
只因已然心力交瘁
サヨナラっていうから
因为这是告别
サヨナラってサヨナラ
告别无可挽回
取れかかったボタン
告别睹物之将逝
いつまでも見てる自分にサヨナラ
卻恋恋不舍的自己
サヨナラっていうから
因为这是告别
横並びの星達が枝分かれしても
即便繁星四散
ひとつ手放してひとつ光もらう
一颗陨落亦得一道星光
サヨナラ
一声再见
本节目由玫瑰之星银座商店街赞助播出
现在在商店街购物
可凭积分参加抽奖 换取豪华度假卫星四日三夜券
以及玫瑰之星银座特产 炼奶蜂蜜冰淇淋
大家请来看看哦
玫瑰银座 购物首选！
「孤高的王牌」