她曾说过
“我总是有预感会失去什么”
这句话对当时
还是国中生的我来说
根本没有任何实际的感受
但很不可思议的
她说的话还是触动了我的心
那是发生在战争结束前
被称为“虾夷”的巨大岛屿
还是他国领土时的往事
好棒喔
是飞机
如今对我而言
那已是遥远过往的日子
我与她约定的地方
就在那片云之彼端
云之彼端，约定的地方
“在阵阵高烧与喘息声之间”
“你拜托了我一件事”
“由被称为银河、太阳
与大气层之世界的天空”
“所落下的最后一碗白雪”
“雨雪寂寥地堆集于
两块花岗石上”
“我勉强地站在石头上”
“周围维持着雪与水交织而成的
雪白双相系统”
“由载满着清澈透心凉水滴的
光洁可爱的树枝上”
那时我们对两件事感到憧憬
-还有几分钟？
-还来得及啦
给你
好烫，谢啦
浩纪，下次你何时要去打工？
明天之前我都要参加社团活动
大概后天才去吧
你呢？
明天的晨练
是我最后一次参加社团活动
就敲定后天吧
好
我们所憧憬的其中一样
就是同年级的泽渡佐由理
另一样则是耸立于津轻海峡的
国境另一端的那座巨塔
那个问题我完全搞不懂
-我总是仰望着那座巨塔
-之后我就跑去问老师
然后呢？
我觉得有个很重要的东西
在那个地方等着我
总之，我就是很向往它
总有一天
我一定要到那里去
白川学长
我们先走了
不好意思
学长们今天就要离开社团了
我们有东西想交给你
加奈，快点啊
等等…
学长，这封信请你收下
你还是跟平常一样
拒绝了对方吗？
是啊
一年级的松浦啊
她很可爱的耶
那你去跟她交往好了
你说什么？
你愿意跟她交往吗？
为什么要我跟她交往
你有喜欢的人吗？
为什么那么说？
我也觉得她很可爱
你要我跟她交往
我也不知道该怎么做才好
又不是你被人家告白
是你自己问我的吧
泽渡
藤泽同学
你回家的时间还真晚
是啊，因为我跑去练习
所以才弄到这么晚
练小提琴吗？
嗯
你不是跟白川同学在一起吗？
是啊
我也去了一趟社团
你偶尔会一个人练弓呢
因为我的技术很差
没办法集中精神
藤泽同学
你春假有打算做什么吗？
我要跟拓也一起去打工
打工？
真好，你们要去哪里打工？
滨名的军事转包工厂
我们要去组装诱导弹
好厉害，你们居然要去打工
我大概只会来参加社团活动吧
是吗？
下一站是中小国
中小国的下一站是太平站
已经到了啊
我昨天作了一个像这样
跟你一起搭电车回家的梦
再见，新学期见了
好
预定于12日开始一连三天的
美国与联邦国的
第11次部长级会谈中
焦点将放在持续紧张状态的
日本南北问题的处理上
针对联邦国政府担心美国将进行
以三泽基地为首的设施兴建行动
美国政府对于联邦国在虾夷领地
建造巨塔设施的目的
依然不明一事
也表达强烈的不安感
你好
太好了，刚好是喝茶的时间啊
是啊，过来这边坐吧
好的
-浩纪，你太慢了
-抱歉
浩纪，我听说了
你们好像跑去偷
海上自卫队的靶机是吗
-都说不是的
-不是的
不是偷的
我们是在天森捡到的
果然是偷来的
最近有很多无人驾驶飞机的训练
我想应该没有问题
小心别被逮到了
是啊，是啊
就算什么都不干
这里早就被公安盯上了
不要说得那么难听
快点干活吧
-是
我们先走了
-好的
从明天起
你们也要认真来工作喔
我会给你们远比材料费
还来得多的工作量
-是
-那么，我们先走了
-我们先走了
好
我们开始打工是有原因的
当虾夷还被称为“北海道”
并属于这国家一部分的时候
似乎曾有个挖隧道
贯通津轻海峡下方的计划
结果随着南北分裂
此计划也在中途喊停
但在这附近的山中
依然遗留着许多当时施工用的
废弃车站与铁轨
我们在这座山顶的
其中一个废弃车站内
从去年开始就制作着某样东西
我们会在美军的转包工厂
“虾夷制作所”工作
就是为了要赚取零件费
明明就在伸手可及的距离内
却无法前往的那个地方
我们很想亲眼看看
那座陌生岛屿以及高耸的巨塔
雪融化了不少
真想快点再继续开始
只要雪不再下就行了
我们要先凑齐剩余的材料
外罩用的奈米网
以及自动起动器都还没找齐
还有超电导马达
这个大的东西要找
最后还需要煤油
光靠明天开始的打工
可能还是赶不上进度
总会有办法的
反正我们还有暑假可用
说的也是
所以我们想驾驶这架
取名为“维席拉”的飞机
飞到国境另一端的那座巨塔
又是相同的梦
（四个月后初夏）
泽渡
拓也同学
-我跟你说…
-那个…
抱歉
不会
-浩纪他…
-浩纪同学…
我们好像没有单独说过话喔
或许吧
拓也同学，你喜欢物理吗？
你是说这本书吗？
我只是有点兴趣
你好厉害喔
听说我爷爷也是物理学者
你爷爷比较厉害吧
不过，我从未见过他
因为南北分裂的关系吗？
这样啊
拓也同学
你们现在也还在打工吧
有趣吗？
该怎么说呢
那间工厂的老板很可怕
不但会被他怒叱
而且还被操得要死
他那么可怕啊
他就像寝豚祭的鬼一样
（青森县的庆典）
真的吗？
下次你要不要来看看？
我不会妨碍到你们吗？
不会的
浩纪他一定也会很高兴的
我要去
二号月台开往蟹田与三厩的电车
就要进站了
请退到白线后方等待
拓也同学
这样讲或许你会觉得很可笑
你能答应不要笑我吗？
什么事？我不会笑的
那我跟你说，是这样的…
你干嘛擅作主张
这有什么办法
自然而然就变成这样了
怎么办？
要连飞去巨塔的计划都跟她说吗？
这样不太好啦
说的也是
如果她问起目的地该怎么办？
那个…
-什么事？
你好
喔，今天还真热
你好，打扰了
哪里…不好意思
我们工厂的这两个笨蛋
听说常常受你关照
冈部先生是单身汉吗？
不，我听说他离过一次婚
我似乎能够了解
原来还有这样的地方
好宽广喔
好棒喔
是飞机吗？
对
这是你们两个自己做的吗？
嗯
我们是从二年级的暑假时
一点一点开始做的
在刚才那家工厂打工收集零件
顺便请教冈部先生他们
-对不对？
-是啊
还没完成就是了
好棒喔
真的好棒喔
谢谢你的夸奖
飞机什么时候会完成？
我们本来想在今年暑假完成
但大概没有办法了
看来还要花不少时间
目标是年底前完成吧
这样啊
你们要驾驶那架飞机去哪里？
我们要去那座巨塔
巨塔？
是联邦国的巨塔吗？
是啊
大概花个40分钟
就能飞到那座巨塔
最大的问题是如何跨越国境
不过，关于这点
我们也想到了办法
好棒喔
真羡慕你们可以去北海道
你要不要也一起去？
可以吗？
-可以
真的吗？
我也要去，我想去看看
谢谢你们
但我们还不知道这架飞机
能否飞得起来
不要紧的
一定能飞得起来的
嗯
那我们说好了喔
好
-那我们说好了
-好
那时我以为这个地方与时间
会永远持续
我憧憬的那座云之彼端的巨塔
对我而言
变成了重要的约定地方
在那个瞬间
我们似乎是无所畏惧
其实世界与历史的巨轮
就在我们身边转动着
不过，那晚弥漫于火车的夜晚气味
以及对朋友的信赖感
还有佐由理她那
触动着空气的存在感
让我觉得这就是世界的全部
昨晚直至今天凌晨
从津轻外海到42.15度线间的
军事缓冲地带
发生了美日两军与联邦国军的
小规模武力冲突
警视厅在此冲突发生后
对于国内的维它解放组织
等恐怖组织加强警戒
阻止其对联邦国大使馆
进行恐怖攻击
于东京都内
配置了3300名的警备人员…
喔
此外…
不管是煤油还是什么
只要你肯付钱我都可以卖你
不过，喷射燃料可是很贵的
还是老实点把引擎换成
往复式引擎或超电导马达如何？
剩下的你们知道该怎么弄吗？
-是的
那就拜托你们了
你们为什么要刻意挑喷射引擎呢？
-因为很帅
-只因为这样而已吗？
等等
应该还有很多别的理由吧
我想想…
就是那个
-难得我们捡到了
-应该不是这个吧
那个该怎么说
使用双重引擎的理由
应该有更具意义的理由才对
就是那个…
-我们想让它变形
-不对吧
随便你们怎么搞都行
只要你们别送上小命就好了
不然我会很麻烦的
放暑假以后每天都要来喔
-好的
真的要拉吗？
对
（距离暑假还有6天）
放学后我就过去
我不是很厉害喔
不要紧的
我从没亲眼看过现场演奏
让我听听看吧
我也想听
好紧张喔
奈米网不会反射雷达波吧
不过，我们要飞去军事缓冲地带
就算使用奈米网的外罩…
如果随便飞过去
在联邦国发现我们之前
美军就会先逮到我们
看来还是只能飞低一点
混在海浪与地形中
只要在清晨出发
也可躲到晨雾里面去
你有虾夷的地图吗？
最详尽的地图只有这张
实际的地形
还是得亲自去看才会知道
登陆后只能选择飞高一点了
但是只要登上陆地，应该就不会
被联邦国的雷达发现吧
维席拉映在雷达上的影子
应该比小鸟更小吧
大概吧
如果运气差的话…
泽渡
等等我
不要紧的，这里没有很高
我们之前也曾经…
太好了，幸好赶上了
我这就…
不要紧吗？
嗯
抱歉，谢谢你
他吓到了
你干什么啦
浩纪，不要这样啦
抱歉
我突然很想拉你下水
你说什么？
你到底想干什么啦
不要生气嘛
我当然会生气
你就继续泡在水里吧
走吧，泽渡
拓也
泽渡，你也帮我说句话嘛
对不起，拓也
浩纪根本是个蠢蛋
不要理他，我们走吧
拓也
我刚刚在一瞬间作了个梦
梦？什么样的梦？
我忘了
应该是那座巨塔的梦
那座巨塔
简直不像这个世界的东西
联邦国真是厉害
巨塔的顶端
感觉好像连结着别的世界
夕阳…迟迟不西沉呢
那真是个特别的夏天
可是，围绕着我的这个世界
之后却无数次地背叛了我
至今已经过了三年
那天是我最后一次看见泽渡
（联邦国领地虾夷地上空）
（同年秋天青森市内）
（美国NSA委托青森陆军学院）
（战时特殊情报处理研究室）
虽然有客人来访
请各位不要在意
第一阶段结束
进行下一个阶段吧
是的
接着是过滤阶段
开始第二阶段
指向性解析度比前回提高25%
不错喔
这次应该没问题了吧
要慎选演算法
是
白川
你用哪种演算法？
我对集体抽出过滤算法
做了些修改
我采用艾金森（Ekusun）月之江的
论文作为理论根据
艾金森月之江？
是联邦国那边的人吗？
是的
什么？
你是怎么得到…
请等一下
反应逐渐增强了
那个人是谁？
他是首次证明了平行世界
实际存在的联邦国研究者
据说他是那座巨塔的设计者
掌握到了
在XA、YC、ZC方向上
确认了暴露反应
有五个分歧宇宙…不，有六个
六个是吗？
开始同步化阶段
一定要连上喔
开始第三阶段
靠近并尝试连结
距离各自最近的平行宇宙
-是
好快
白川是距离最近的
距离可连接领域还有12EXA
（EXA为10的18次方）
11 109.49.2
连上了
成功连结至邻近的一个分歧宇宙
暴露反应很稳定
很好
直接进入变换阶段
开始进行与平行世界
进行空间置换的第四阶段
那个螺旋就是塔吗？
是的，没错
我们现在要将中心的
数英吋见方的空间
置换成别的宇宙
确认半径60奈米空间
发生了相位转换
现正急速扩大中
马上可用肉眼确认到
只有那里是由其它宇宙结构
所构成的完全不同空间
跟虾夷的巨塔一样吗？
是的，但其规模更庞大…
我们目前仅能在数次实验中
成功置换一次沙粒般大小的空间
不行了
不行了，暴露反应已达到极限
无法再与平行世界维持连结状态
波动函数下降
分歧宇宙完全消失
我们成功置换了
半径约1.3mm的相位
辛苦了
富泽老师
白川有空了吗？
可以了
你们两个老混在一起啊
是老师要我在他习惯前
跟在他身边的不是吗
是吗？
真希
明天我要去东京出差几天
您要参加研究报告会是吧
这也是目的之一
听说那个钥匙已经找到了
钥匙？
您之前提过的那个吗？
对
你们脑科学小组
可能要开始忙了
真希小姐
最近常有军人来我们这里呢
穿西装的那位大概是NSA的人
NSA？
国家安全保障局
因为最近有很多
恐怖攻击的谣言
今天还顺利吗？
还差很多
我们只能置换空间到
肉眼好不容易可以辨别的程度
根本比不上联邦国的巨塔
这也是没办法的
从基础物理开始
他们本来就大幅领先我们
我也看过了那张虾夷的空拍照片
我不了解的是，为何相位转换
只停滞于巨塔的方圆两公里处
如果以攻击为目的
那根本没有意义
可能是因为某些意外
造成机能停止
或者它单纯只是
如此而已的实验设施
或是相位转换发生了连设计者
也没有料想到的功能失控
富泽教授认为可能有某种外因
正在压制着巨塔的功能
白川，明天你要干什么？
高中已经开始放假了吧
我有件事想去查查看
-你要去图书馆吗？
-不
我要去我朋友的工厂
你想看？
我们这里可不是参观用的机构耶
什么？
女孩子？几岁？
我哪知道
不过，她应该算是很漂亮的女孩
那就等你来啰
好多天线
这里面还夹杂了一些
非法的玩意
这些天线
可以连到蛮有趣的地方喔
你专门研究脑部是吗？
是的
好比记忆、睡眠或梦境等等
你跟拓也是在同一间研究室，对吧
你不是在研究巨塔吗？
是的
我是在研究巨塔没错
该怎么说好呢
我们两个都是研究
跟平行世界有关的内容
平行世界？
例如人会在晚上作梦
这个宇宙也在作着梦
这世界将“或许有可能是这样”的
各种可能性藏在梦中
我们则称其为“平行世界”
或是“分歧宇宙”
我研究的是平行世界
对人脑与梦境的影响
根据可靠的消息指出
联邦国的那座巨塔
也在观测同样的现象
人类一方面渐渐能透过科技
来观察平行世界
另一方面
生物的脑或许自古以来
也在无意识之间
察觉到了平行世界
以量子大小往返于脑中的
分歧宇宙的情报
或许这就是人们所说的
预知或预感的来源
我所做的就是此类的研究
宇宙作的梦，听起来真是浪漫
-浪漫？
你们有意见吗？
-没有
不过，你真的很了不起
年纪轻轻的就当上了
政府谘询机关的研究员
你太过奖了
我一直很向往那座巨塔
所以做起来格外有趣
老实说我也很向往
不过，真正厉害的人是白川
他是最年轻的外部研究员
而且工作时也最热心
我从以前开始就觉得他好帅
你太夸张了
像我这样的人根本没什么
我差不多该告辞了
抱歉
好像都被我一个人吃光了
不用在意
拓也
你要去市内吗？
是的，我要送真希小姐回去
也载我一程吧
什么？
可以啊
可以放我在车站下来吗？
你不回去吗？
明天开始因为工作的关系
我要去东京出差
冈部先生
我拜托您的事，考虑过了吗？
哪件事？
就是维它那件事
你也真够烦的
话说回来
你在研究室好像很认真嘛
那边的工作比较有趣吧
不是这样的
只是我想要快点
将巨塔的事做个了断
您怎么了？
没什么
因为我从没想过
在东京也能看到那座塔
有时候可以看得到
因为今天空气很清新
请跟我来
这些就是她转来
这间医院后的详细经过
国中三年级的夏天发病
原因不明
睡眠时间也逐渐变长
只有刚开始的两个月
能维持一定时间的清醒状态
这三年来一直陷入昏睡
她是因为某种原因
而持续陷入梦境中是吧
我们记录到了类似的脑波
DNA鉴定呢？
在第六张
原来如此，遭到分割的血脉啊
可以了
这是厚生劳动省的请求状
移送的日期敲定后
正式的文件就会送来
这封信是…
好像是病患刚住进医院时写的
你看过了吗？
没有
虾夷制作所
像这样，藉由发现在未来
产生分歧的多宇宙偏移
即可实现高准确度的未来预测
这也是本研究室的最终目标
这并非现有的理论模型与机率论
而是根据现实未来的结果
所归纳出来的情报
这将对政治与军事的决议
产生难以计数的影响
但老实说，联邦国那边的
量子重力论的应用技术
已经抵达了
我们难以比拟的高度领域
那座耸立于虾夷的
象征性高塔的建设开始时间
推测是在南北分裂后的1974年
1996年左右开始运作
据说艾金森月之江
担任设计的重要角色
他出身于本州的这件事
对我们联军来说是很讽刺的事
接着我来说明数项用于调查
平行世界情报的新技术性尝试
我早就发现台下有个
态度很恶劣的听众
我有好好在听喔
简单的说就是
你想偷窥神明的梦境
然后判断梦的内容是吧
八九不离十了
阿冈，你有兴趣吗？
我有稍微预习了一下
对了，好久不见了
今晚要不要去喝一杯？
白川很优秀
他的素质的确很不错
当初你有来找他
看来结果还算不错吧
是啊
你是从什么时候开始
这么关心学生的啊？
不，他们两个算是特例
他们两个？
是啊
另一个我担心的
应该也来到了东京
不过，我却联络不上他
他们两人曾一起建造了飞机呢
真让人怀念啊
你是为了他才来东京的吗？
我还以为你有别的要事
你以为是什么事？
维它的事
老实说就是那个
那才是我的主要目的
我拿到了PL外壳炸弹
不要问我是从哪里拿到的
即使不问我大概也知道
然后呢？
你该不会想问我
那个对巨塔有没有效吧
没错
应该会有效吧
巨塔的外罩
会在一瞬间蒸发掉
虽然听说内部是由奈米网的
巨大缎带所组成的结构
但大概也会烧毁掉吧
没错
PL外壳炸弹或许非常合适
这样啊
不过
维它的这种行为
会增添战争爆发的风险
我劝你还是三思吧
所以我才要动手
这件事已经决定了吗？
大致上都决定了
因为有很多高层
都希望战争开打
你们的理念不是南北统一吗？
现在也是如此
总觉得很可惜
站在联军立场来看
那可是令人难以置信的技术结晶
反正它只是呆站在那里
根本没有实际上的影响
不要隐瞒了
目前它的功能
看起来虽然像是停止的
不过，那座塔还是有可能成为
颠覆周围空间的强力武器
你都知道了啊
是啊
我倒是很喜欢那个光景呢
有时候就是会有你这种
罗曼蒂克的家伙冒出来
阿冈
我可以问你一个问题吗？
什么事？
不久之前，我发现了一位
可能与那座巨塔秘密有关的人
她是个才十几岁的女孩
然后呢？
她应该是你认识的人
这句话虽然我说了很多遍
但在我查清楚那女孩的事之前
你最好不要先跟白川说
他们如果感情很好
更是非保密不可
迟早会被发现的
既然如此，那就更用不着
现在就让他困扰吧
这件事已经移交到
安全保障局的管辖下
最好不要涉入太深
虽然我也很想知道
这个宇宙到底在作着什么梦
那地方吹拂着宛如
来自遥远宇宙的冷冽强风
空气中也弥漫着其它宇宙的气味
天空、白云，以及崩溃的街道
不管走到哪里都没有半个人
好冷
我为什么会在这里？
谁快来救救我
浩纪同学
我又作了那个梦
结果我们还是没能让维席拉升空
三年前，佐由理的不告而别
让我们大受打击
我想我们对因此就放弃
建造飞机的自己应该也感到气愤
国中毕业后
拓也前去就读青森县内的高中
我则来到了东京的高中
因为我以为只要来到东京
就看不到联邦国的巨塔
但事实却与我的期望背道而驰
天气晴朗的时候
从东京也能看到飘渺的巨塔身影
在可以看得到巨塔的日子
我整天的心情都会十分灰暗
这些战车要去你的故乡吧
是啊
这种火车感觉应该可以
慢慢地跳上去吧
我们两个要不要
一起偷搭火车到青森去？
冈部先生偶尔会寄信来
告知他们的现况
但我从没回信过
每当回到房间关上房门时
我都会感到有股仿佛体内的骨头
刺穿皮肤般的心痛
我究竟是什么时候
开始背负这种痛苦的？
接着报导紧张持续加温的
国际关系新闻
在19日召开的联合国安理会上
美国再度要求联邦国接受
联合国视察团进入
位于虾夷的巨塔设施的要求
一个人生活的夜晚
让我感到更加漫长
当我不知道该怎么排遣时间时
我会走到附近的车站
装出一副等人的样子
藉以消磨时间
如果连这样都感到厌烦时
我会尽量放慢走回家的速度
虽然我在高中也交到了朋友
但除了穿制服的时间外
不知为何
我就是不会想跟大家在一起
仔细想想
在这个3千万人居住的城市中
却没有半个是我想见面
想交谈的人
在这种日子里
有时我会梦见佐由理
那是个我在某个冰冷的地方
拼命地找寻着她的梦
结果我总是无法找到她
醒来时，体内只徒留着
触动我内心的佐由理的气息
回想起来，这已是来到东京后的
第三个冬天了
每天的生活就像
闭气躲在深暗冰冷的水中
只有我…
被孤单地留在这世上
我有这种感觉
（隔年三月）
（联邦虾夷南端白神外海）
我的梦想就是
总有一天要来虾夷
结果居然这么简单就来了
这里只是虾夷的南端
你有亲人在联邦国吗？
不是的
你是分裂后才出生的世代啊
我也不是不能了解
你憧憬这片大地的心情
社长是在南北分裂时
与家人分手的
他的感触想必又不一样吧
是这样的吗？
不过，我感到很意外
没想到社长会将你牵扯进来
是我硬拜托他的
我跟他说如果不带我一起来
我就要跟公安告密
你想的事情还真危险
社长
别开玩笑了
真是个愚蠢的家伙
私通的事情被发现了
开船吧
这次真的好危险
托此之福
让我对侵入领空的事有了底
大老远跑来也有价值了
对不对
社长，有船出现
是巡逻艇
明明就已经决定要开战了
居然还工作得这么认真
情况不妙，甩掉他们
是
距离国境还有三分钟
佐藤，宫川
快就机枪位置
拓也
你要不要紧？拓也
我有看过那对翅膀
当我清醒时
瞬间会忘记自己身处何方
有时我会想
或许我来到了不对的地方
如今跟佐由理有关的梦
比实际生活更加充满现实感
住院地点？
佐由理
浩纪同学，拓也同学
很抱歉我不告而别
我本来很想跟你们一起过暑假的
真的很遗憾
当我醒来时
我已经住进了东京的医院
从那之后我就一直在住院
医院的人跟我说
最好断绝过去的一切关系
经我百般请求后
我才能提笔写这封信
为了让你们两人都能看到这封信
我把信寄给冈部叔叔
但我不知道该写什么才好
我反覆作了好几次同样的梦
我孤独地站在
空无一人的空旷宇宙中
在这个梦里面
我的全身
手指、脸颊、指甲、脚跟
甚至连头发的末梢
都因寂寞而感到疼痛
我们三人一起度过的
那个充满温暖的世界
那时候的回忆
反而像是梦境一般
但我觉得如果我能不忘记
当时的回忆
或许今后我还可以
保留一些些与现实的牵绊
她转院了吗？
是的，大概在一星期前
详情请你去问
她转去的那家医院好吗？
好的
请问泽渡她住的病房是哪间？
浩纪同学，拓也同学
那架美丽的白色飞机
顺利地飞到了
大海另一端的那座巨塔了吗？
这是怎么回事？
跟梦境一样的气息
泽渡
你在那里吗？
-我一直在找你
泽渡
这次我想实现跟你的约定
我要驾驶维席拉
载着你飞到那座巨塔去
我总觉得这么一来
我们就能再见面了
我不会再丢下你一个人了
我不会再放弃任何事了
我答应你，我会永远保护你
我们说好了喔
一起飞到那座巨塔去吧
老师，请过来一下
巨塔的运转等级突然升高了
相位转换的范围正在急速扩张
在此同时
观察对象的意识活动等级
也在上升当中
这可能是她苏醒的前兆
她果然跟…
相位转换的半径
超过20公里了
它打算改写世界吗？
观察对象的意识等级急速下降
相位转换的速度也降低了
即将停止
半径约26公里的范围
都被改写成平行宇宙了
观察对象的意识等级
也降到水准值以下
睡眠又再次进入安定状态
富泽老师
观察对象的沉眠
果然是压抑巨塔活动的关键
巨塔所掌握的平行宇宙的情报
目前已不会侵蚀周围的空间
转而流入了观察对象的梦境中
我们只能请她继续作梦了
或许这只是我在作梦
就算如此
佐由理触摸到我肌肤的温暖体温
仍温暖着我的身躯
在那个遥远的日子
我们许下了无法实现的约定
拓也同学，我跟你说
这样讲或许你会觉得很可笑
你能答应不要笑我吗？
什么事？我不会笑的
那我跟你说
就是我最近常作的梦
高塔？
类似联邦国的那座塔吗？
不是的
比那个更斜、更奇怪的形状
除了我身处的巨塔之外
周围还耸立着许多别的巨塔
不知为何，我就是知道那些塔
全都是不同的世界
这是这个宇宙所作的梦
我一直无法离开那里
一直孤零零的一个人
非常寂寞
当我感到自己的心
会这样随风而逝时
就会在天空看见一架白色飞机
白色飞机？
对
然后呢？
梦到这里就结束了
（青森县津轻郡民间医院）
太好了
白川，你醒来了啊
真希小姐
我好担心你
为什么你会在这里？
你的肩膀还会痛吗？
不会
不好意思
好像也退烧了
肚子饿不饿？
要不要吃点什么？
我买了苹果、香蕉还有蛋糕
你要吃什么？
（青森陆军学院内特殊病房）
你的lD是进不去的
你的伤好了吗？
是的
不好意思，让您操心了
请问…
听说是真希告诉你的，是吗
要不要见见她？
她会一直沉睡的原因
我们推测是由于她的脑无法承受
由巨塔流入的平行世界情报所致
如果她醒了过来
世界大概马上就会以塔为中心
转眼间被平行宇宙吞噬
不过
我们连怎么做才能令她清醒
都还不知道
战争不久即将开打
现在已决定在几天内
她就会被移送到本国的NSA总部
对于在这个领域的研究
落后甚多的联军而言
她是很珍贵的样品
为什么会是她呢？
虽然大部分的细节都尚未明了
但我相信这并非偶然
巨塔的设计者，艾金森月之江
就是她的祖父
就如你所听到的
这座塔摆明了就是个武器
这25年以来
已成为日常光景的那座巨塔
是各种事物的象征
不论是国家、战争、民族
或是绝望、憧憬
对它抱持的想法
都因世代而异
但共通的地方是，它都是
“谁都无法到达、无法改变”的象征
只要大家仍然这么想着
这个世界就不会改变吧
三天后的凌晨
美国政府将对联邦国宣战
我们要趁着开战时的混乱时期
对巨塔进行爆炸恐怖攻击
利用掠食者无人遥控飞机
侵入虾夷的领空
使用搭载PL外壳炸弹的
寻标飞弹进行攻击
维它解放战线也会在同日解散
这间工厂也将在今天关闭
好
好，我知道了
那明天见
嗨
三年不见了，拓也
（都内进入警戒状态）
你是什么时候来的
前天
我现在住在废弃车站
废弃车站？
嗯
倒是你的手怎么了？
发生了点意外
那是什么意思？
等会我再跟你说
今天也没开吗？
巧比，你还好吗？
好久不见了
你要驾驶维席拉升空？
载着泽渡一起飞吗？
对
只要再一天就能组装好
剩下的就只差控制软体了
等等
你有听到我说的话吗？
泽渡还在沉睡着
巨塔也…
巨塔也变成了
恐怖攻击的目标，对吧
所以我才需要你的帮忙
我不是说过了吗
我一直在想
只要能一起飞到那座塔
我想泽渡应该就会醒过来
你是为了这种事才回来的吗？
什么叫“这种事”？
我们不是说好了吗？
我总是反覆地梦见泽渡
泽渡说她孤独地待在无人的地方
什么都想不起来
但是她还记得我们的约定
我在梦中
又重新跟她约定好了
这次一定要带她到那座塔
我不认为那只是普通的梦
到现在你才这么厚脸皮地跑回来
我还以为你有什么重要的事
结果居然是谈论梦境
看到你，我就一肚子火
我可没闲到
有时间陪你玩扮家家酒
这都要怪你一直拘泥在
这种蠢事上
让我帮你忘了这一切吧
住手
拓也
你想救佐由理
还是拯救这个世界？
我有东西忘了拿
这样啊
泽渡，你不回去吗？
我要回去了
浩纪同学
你的脸颊怎么了？
我跟拓也打了一架
你们不要紧吗？
不要紧的
我们大概马上就能握手言好
再见，晚安
浩纪同学
你要去车站坐车吗？
我总是有种
好像会失去什么的预感
世界明明那么美丽
我却觉得只有我
距离这个世界好远
但是，那时候我觉得佐由理
正站在耀眼的世界中心
我懂了
我现在明明就快要了解
某件重要的事是什么…
不好意思
有没有人在？
冈部先生
我是浩纪
如果能知道
他的联络方法就好了
果然是浩纪
你长大了
冈部先生
这是怎么回事？
我听拓也说了
让我看看你觉悟的程度
你们去炸掉那座塔吧
恐怖爆炸攻击的传言是真的吗？
我也不知道
不过，马上就要开战了
到时候可能就没有时间
研究巨塔了
我觉得不论是月之江
或维它这种恐怖组织所做的事
都是一种针对南北分裂
所进行的抗议吧
白川，你这个人很不可思议
总觉得你藏有不少秘密
我并没有…
抱歉，我去倒茶
还有，让我帮你疗伤吧
你最近总是浑身是伤
不好意思
是不是发生了什么麻烦事？
没有
没事的
很抱歉
那家伙是我以前最好的朋友
就是跟我打架的人
我们憧憬着相同的目标
追逐着同样的梦想
不过，自从我们各奔东西后
该怎么说好呢
我完全迷失了方向
虽然莫名的力量与冲动
明明还是会从体内涌出来
所以进到这间研究室之后
让我感到很安心
我感觉自己
好像找到了该做的事
而且我也很高兴遇见了你
所以我不想将你卷入这件事
我有一件事非去做不可
等到一切结束后
我还想再跟你见一次面
白川
泽渡
这次我们一起去约定的地方吧
这是怎么回事？阿冈
你要利用小孩子做这种事吗？
这是他们自愿的
而且巨塔的周围本来就被
所谓的平行宇宙吞噬了吧
不会有人牺牲的
就算如此，你也不该…
冷静点，富泽
而且当他们回来的时候
也不会是小孩子了
要不要我来猜猜看
你现在在想什么？
真是的
我要挂了
关键时刻终于到了
那么做，佐由理真的就会醒来吗？
不知为何
我现在也很有把握
那天的约定应该就是
维系着泽渡与现实的羁绊
现在她仍在梦中等待着维席拉
我跟浩纪总觉得在不知不觉间
也感受到了她的期望
因为维席拉只能坐两人
我手伤成这样也无法操纵
我要留在这里
目睹巨塔的最后结局
我才想说天气变冷了
没想到居然下起雪来了
那么，我先走了
你们好久没一起搭档了
-要好好相处喔
-好痛…
哪一个…是这个吗？
你听冈部先生说了吗？
我听说了
拓也
BlOS要用哪一版的好？
你在中途改过
方向舵的位置了吧
之后的我就找不到了
在这里面
这里面也有
寻标飞弹要用到的部分
还有什么没搞定？
超电导马达的配线还差一点
然后就只剩软体的微调了
距离正式宣战还有5小时
我们所剩的唯一方法就是
趁开战后的混乱飞过去
软体由我来负责
你去完成配线吧
好
还有拓也
那个错误讯息到底是什么？
就是检查版本时出现的
检查版本时？
那不是你三年前加入的吗？
咦？是吗？
你还是一点都没变
笨蛋
浩纪，你过来看一下
什么事？
津轻外海的战况预报出来了
大致上都跟预料的一样
前线在42度线附近是吗
内陆部分…特别是巨塔周围
几乎是空荡荡的
因为地面正渐渐遭到侵蚀
你打算怎么去？
在离开海峡前
先用喷射引擎穿越低空
离开42度线
飞近这座山的时候
就提升高度采巡弋飞行
这样如何？
也好，似乎也没有别的选择
等你抵达巨塔
在泽渡苏醒的前后
地上的相位转换
应该会再度开始
到时候你马上离开那边
等到离开巨塔超过10公里后
就发射寻标飞弹
我已经设定好让它能
自行飞到巨塔那边去了
到时候一切就会结束
应该不会有问题吧
不会有问题的
距离开战还有2小时左右
完成的时间比我们想像得还早
是啊
浩纪
难道你会拉小提琴吗？
不过，你还真纯情到像个蠢蛋呢
要你管
是你要我拉的吧
看着我这边拉啦
你很啰嗦耶
静静听就好了
我知道自己的身体
因为预感会苏醒而开始颤抖
到底是为什么呢？
如今我的恐惧更甚于期待
佐由理说过她总是有
会失去什么的预感
现在我也朦胧地
感受到同样的预感
-但是
某天下课后的约定
我要到那座巨塔
巨塔的运转等级再度上升
分歧宇宙的侵蚀范围
正持续扩大中
目前半径约36公里
正以每小时0.4公里的速度
缓慢地扩大中
巨塔对她苏醒的预兆
产生反应了吗？
阿冈，应该没有问题吧
老师，刚刚已经下达宣战布告了
不久将在津轻外海
发生第一波冲突
看见陆地了
佐由理
这里就是我们约定的地方
那对翅膀…
是维席拉
梦境渐渐消失了
原来如此
我知道我之后要失去什么了
神啊
-神啊，求求您
请您让佐由理从梦中醒来
求求您
求求您，当我醒来后
即使是一瞬间也好
请不要抹去我现在的这份心意
我得跟浩纪说才行
我们在梦中的心灵相系
究竟有多么特别
在空无一人的世界
我是多么地想见浩纪
而浩纪是多么地想见我
佐由理
求求您
至今我是多么地喜欢浩纪
如果能传达这份心意
其它我什么都不要了
求求您，即使是一瞬间也好
让我将这份心意…
佐由理
藤泽
相位转换急速扩大
虾夷要被吞没了
佐由理
我…
我明明有某些
很重要的话得跟你说
但是我却忘了
不要紧的
因为你已经醒来了
你以后会想起一切的
欢迎回来，佐由理
颜色褪成了蓝色
白云昔日的颜色
在每个人的心底深处
都隐藏着悲伤
赌上了我的一切
那些言语亦已远去
在逐渐失去的日子中
现在你依然温暖着我的心
在失去了约定之地的世界中
就算如此…
往后我们也将继续活下去
你的声音
你的身影
照耀出来的光芒
如果能实现的话
为了让我的声音传达给某处的你
我会继续活下去
从艳阳照射的轨道
那天的声音远远地回荡着
在云之彼端
现在依然有着约定的地方
曾几何时
我的心被孤独包围
在流逝的时间中
我大概会渐渐地失去你
你的头发
天空与云朵融化而成的世界
遍布着秘密
你的声音
温柔的手指迎着微风的肌肤
更加坚定我的心
你的声音
你的身影
照耀出来的光芒
如果能实现的话
就算我们各奔东西
我仍想活的温柔又坚强