沒帶錄影機來真是我園崎魅音這輩子最大的失誤了
蕾娜才用不著什麼錄影機呢
反正已經牢牢記在心裡囉
現在一閉上眼睛  圭一君可愛的小弟弟就浮現在眼前～
不用你浮現！不用你浮現！
這事我記著呢  早晚要你們還
用特別規則的野球拳的話
就算是圭一的內褲也是手到擒來的東西吧
我絕不認同那種原始人遊戲！絕不認同！
今天實在是愉快啊
興宮的遊戲大會  讓社團外的人參與進來也不錯嘛
不過今天玩得這麼盡興  蕾娜也算是滿足了吧
我可是大滿足的說
特別是圭一的小弟弟搖啊搖的實在是賞心悅目
不要再說了！
對  我今天也和大家度過了愉快的一天
為了得到這看起來也沒什麼了不起的生活  我…
不  這裡所有的社團成員共同經歷了無數艱難的戰鬥
然後  凱旋而歸
是啊  那段長得看不到盡頭的旅行終於結束了
所以  現在盡情享受生活就對了
梨花！
咪～
給我慢著  梨花！
幹嗎幹嗎？比賽？
那叔叔我也不能落後哦
好！那我正好報剛才在興宮的仇！
你們等等我啦！
梨花  在山路上騎這麼快太危險了
你就少講幾句吧
還是說就這速度你就怕了？
摔了碰了別說我沒勸過你
咪～沙都子你追不上我的說
什麼？給我停下！梨花！
你叫我停我就停嗎？
梨花！有車！
我才不信呢
梨花！
教えてましょうか
可以告訴你哦
その代わり  誰にも言わない約束してね
但是要答應我不可以講出去
指切りでんの  嘘ついたら針千本
拉小指  說謊要吃針千根
折り返った真似たまま
仿佛又回到了原地
認めている物語を
把你所認同的故事
広げて見せてよ
再次打開來看看吧
過去も未来も  super scription of data
過往今來一切  super scription of data
賽殺篇
其一
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社&元古I.G部落概不負責。
你不要緊吧  古手同學
翻譯：Rcat；時間：消失的风使；後期：zipwinmax。
太好啦  我擔心死了
診療所的醫生馬上就來
你就好好躺著吧
沙都子…
太好了
真讓我們擔心啊  梨花
悟史…
不要緊吧？我看你臉色還不太好
醫生來之前  要好好休息哦
還有  北條沙都子同學
我才沒有扔得那麼狠
是古手同學太大驚小怪了
不要這樣說
好好來跟古手同學道歉
來  沙都子
回來了…又回來了…
也就是說…我難道…又死了？
沒…沒事的  古手同學
你只是稍微暈過去一下  沒有死啦
沙都子  快跟人家道歉吧
古手同學  從後面用球砸你真的很對不起
因為你站在那裡發呆正好擋到我
對不起  梨花
我回頭一定好好說說她
她也是覺得梨花你一個人所以想找你玩啦
咪…咪  謝謝的說…
我沒有放在心上  沒關係的
那就行  我先回去了
謝謝的說  悟史…
嗨  你好
你好
醫生  不好意思這麼著急找你來
她剛剛醒過來了
是嗎  那就好
入江！
嗨  梨花
你真是不走運啊
入…入江呢？
被球砸中後腦勺了？
讓我看看好嗎
眼睛也讓我看看
我看沒什麼事
有覺得頭疼嗎？
或者頭暈  平衡感失調的感覺嗎？
沒有的說
我想應該沒事
以防萬一  我帶她去診療所測一下腦波
不過就我來看  你精神得很呢
這樣啊
那就麻煩您了
古手同學  你就和醫生一起去一趟診療所吧
在下午上課前解決吧
咱們走吧
小魅小魅
太菜了
躲避球的訣竅是瞄準弱小的傢伙
拿球打我是個戰略性的錯誤哦
好誒～幹掉一個
蕾娜
蕾娜在這裡的話  那就是昭和57年4月以後
而悟史則是昭和57年6月以後不見了蹤影
也就是說  蕾娜和悟史同時存在
是在昭和57年4月至6月之間這一小段時間
就是說  現在…
這個世界現在大概是昭和57年6月
就是說  導致悟史失蹤的誘因已經發生了
能走嗎  感覺怎麼樣
咪  完全沒問題
其實用不著來檢查啦
腦袋的事就算當時不要緊  但就怕事後突然出問題
如果沒問題的話下午就能回去了
哎呀  是梨花啊
怎麼啦  感冒啦？
在學校被球砸中了後腦勺
所以帶她來看看腦波
腦袋可不得了
不過梨花你還年輕嘛
被球砸個一兩下沒什麼問題啦
高…高野…診所
梨花～進來進來
這…這…
怎…怎麼回事…
這裡…是哪裡…
怎麼了  梨花
咪～沒事的說
因為覺得麻煩  所以打算翹掉的說
一下就好啦  你用不著跑吧
醫生  這裡有一個叫入江的醫生嗎
什麼？你說誰？
入江
入江…？
他是梨花的主治醫師嗎？哪個醫院的？
好了
你剛才說的那個入江醫生是怎麼回事
是我搞錯了
因為記得好像在這裡聽過類似的名字
這樣啊
高野…一二三
啊  高野醫生過世很久了
他在這種山村裡建了這麼好的醫院
你看他的名字都寫在醫院上呢
雖然我沒見過他  但他是一名出色的醫生
出…出色的醫生啊
請問  名叫鷹（高）野的年輕女性呢？
年輕女性？
我們這裡沒有這個人啊
如果你認識這樣的護士  一定要請她到這裡工作啊
怎…怎麼會…
鷹野竟然不在這裡…
入江不在  鷹野也不在
入江機關的所長  副所長都不在
那就是說  這個世界裡不存在入江機關嗎
小此木…
請問這裡有小此木園林公司嗎？
園林公司？
不知道…我沒聽說過
這個世界真的沒有入江機關嗎
入江機關被名為「東京」的機關掌控
而現在入江機關不存在的話  難道「東京」也…
或者說「東京」選擇的不是入江  而是這個山本…
山本
怎麼了
山本你有聽說過雛見澤症候群這種病嗎
雛見澤…啥？
你知道我是女王感染者嗎
女王？
梨花你現在還算是公主吧
長大才會變女王吧
看起來不像是在裝…
好了
看腦波也沒問題
回學校吧
馬上到下午班  我就不送你了
一個人能回去吧
咪～
那你路上小心
1983年是…昭和幾年？
太平洋戰爭結束是1945  昭和20年
83減去45
…38？
加上昭和20年的20…
38加20…58？
昭和58年  6月
怎…怎麼可能！
昭和58年有悟史存在
而且  入江不在
鷹野也不在
我給知惠老師打過電話了
你可別逃課哦
這裡…總覺得不對勁
古手同學  回到座位上
各位  現在還在上課
集中注意力
所以說  這裡把這兩個加起來
就是這樣子了
不在這裡！
昭和58年6月…看不到那個人…
前原圭一…不在這裡
這個掌握著擊破昭和58年6月輪迴命運鑰匙的男人
前原圭一…不在這裡！
這個遊戲盤裡沒有圭一出場的話
那麼這局遊戲註定是要輸的
可說回來這又稱得上遊戲嗎
入江不在  鷹野不在
而且原本應在研究雛見澤症候群的「東京」也不見蹤影
他們不存在的話
也無需戰鬥
那麼某種意義上來說  沒有圭一也沒問題
可是…
為什麼  為什麼我又回到了昭和58年6月這個死胡同？
起立  敬禮
老師再見
大家再見
大家路上小心
梨花  回去之前來一下吧
難道是社團活動？
咪…社團活動嗎？
不是  明天不是你值日嗎
給你這個
社團活動…
什麼嘛  梨花你也想參加嗎
咪…咪…
那麼古手梨花！我批准你參加我的社團！
小魅  你好奇怪哦
不過就算讓梨花加入  我們也不能一起玩啊
為…為什麼？
因為  梨花你家和我家方向正相反嘛
咪？
回家社？
小魅  社團活動的話偶爾也帶上梨花嘛
嗯…可是不就是反效果了
偶爾嘛  好嘛
抱歉  我不行的啦
我還要趕時間  去興宮的叔叔那裡打工呢
是嗎…
那回家社的活動今天就我和梨花兩個人來吧
謝謝  蕾娜
和我所記的鞋子數量要少很多
有些遺憾但也沒辦法啊
樹挪死人挪活
時間長了總是要變的
不好意思  我先撤退啦
那麼禮奈  梨花的護衛任務就拜託你啦
禮…奈
蕾娜名字被叫做禮奈
雖然本名的確是龍宮禮奈
可她應該與這個名字做過斷絕才是…
記得蕾娜認為媽媽離婚的原因在於自己
從而不斷的懲罰自己
然後在生活和精神都變得一團亂麻之後
為了和過去做出訣別  開始新的自我
把自己的名字改作了蕾娜
可是…難道說蕾娜媽媽的事情
也沒有發生？
那個…禮奈
怎麼啦
禮奈媽媽過得還好嗎
在茨城那邊
你說茨城怎麼了？
禮奈的媽媽一直住在雛見澤啊
我們在茨城也沒有家
是…是這樣嗎？
不要緊吧  梨花
還是說被球砸中  暫時出現了記憶混亂呢
是和其他人搞錯了
你看  我家不是在市內開了一間洋服店
媽媽搞設計  爸爸拿去賣
爸爸拿出去賣…？
嗯  雖然開始不太情願
但聽說現在已經習慣了
禮奈的爸爸媽媽很要好呢
嗯  雖然說媽媽一向比較厲害
但也算是要好吧
至少是完全看不出什麼想離婚的樣子
太好了的說
圓滿的家庭
對蕾娜來說這算是完美的境況了吧
所以依然使用本名禮奈
那麼沙都子呢…
那個  沙都子…沙都子家過得還好嗎
你是說沙都子爸爸嗎？
是的說
可你怎麼在意這種事情啊
這…這個…
難道說  還是想和沙都子和好吧
所以才問我沙都子家的事情吧  梨花
是…是的說  所以才問你的
我也覺得現在梨花和沙都子成天吵架不好
原來如此  果真在這個世界裡我和沙都子並不是好友
現在回頭看去  剛開始那時吵架的事情可能也是些有趣的回憶呢
正因為是沒有血緣關係
才會認真去考慮怎麼當一個爸爸  如何做一個女兒這樣
搞不好比親生父母的關係還要密切也說不定呢
我也和他談過幾次
沙都子的爸爸是個維護家人的好人呢
於是  現在呢
一點問題也沒有
沙都子也說她最喜歡她爸爸了
這樣啊  沙都子和繼父的關係進展順利
而且悟史也在
現在的沙都子並非孤單一人
因為之前的世界沙都子都是獨身一人
所以才和我同居
現在來想的話
我和沙都子的關係也許只不過是在填補悟史的空缺罷了
店鋪真是越來越少了
為什麼大家都不開門了
當然了  到明年就開不下去了
來上門的客人也越來越少
早關早走人的也不是少數
為什麼到明年就開不下去了？
沒辦法嘛  大家都要走了
都要走了？
這種事我們也無能為力
但就算村子不在了
我們這些築建了村子的靈魂也不會消失
不會吧！…不  難道…
那麼說…村子因為大壩…
聽說明年就要放水了
要淹沒很多地方
我真不想看到
都不說沒淹沒後的樣子
看著村子被淹沒就夠受得了
難道沒有什麼反對運動嗎？
開始是有的
可是為了國家發展  也不能光任著我們的性子
雖然不是很清楚  不過政府派人親自去和反對派交涉過
那  大壩戰爭…
我倒不記得有那種事情…有過嗎？
這個…
我聽到的是…
初期雖然有意見分歧
但馬上就解決掉了
以園崎家和公由家為代表和國家交涉
最後似乎他們答應支付高額的保證金
那麼說…
嗯  最大的問題是御社神的事情
不過你沒聽爸爸說過嗎  梨花
嗯…他不太和我提起這事
雖然有不少「拋棄土地就會遭到報應」的說法
但最後古手家當家  就是梨花爸爸說
只要在外地新建一座供奉御社神的神社  不忘敬畏之心的話
御社神是不會懲罰我們的  就這樣問題解決了…
…我是這麼聽說的
那大壩還在建設嗎
是啊  基本工程很早以前就開始動工了
同學們也不是都要在這裡讀下去
像沙都子家就準備搬出去的樣子
那麼…那個分屍事件呢？
大壩現場發生的分屍事件怎麼樣了？
分屍事件？
…你指什麼
我從沒聽說過誒
這不可能！這麼說這個世界根本沒有發生過御社神的天罰
不同了  一切都變了
這個世界裡  沒有研究雛見澤症候群的「東京」機關的話
也就沒有所引發的一系列事件
入江  鷹野都不在這裡
而且  前原圭一也不在
更重要的是  根本沒有發生御社神的天罰
從拋出骰子的那個起點開始
就已經是完全迥異的世界
這裡到底是哪裡
我在這個世界要做什麼
誰能…告訴我！
痛くないように
如同沒有痛楚一般
優しく殺めた
溫柔地扼殺
言葉に置き換えて
玩弄辭藻
悲しみを忘れた
忘卻了悲傷
あぁ  今  何をなくしたのだろう
啊  現在的我  到底失去了什麼
罪と言う事並びから
自從數落罪狀開始
思い出が枯れた
我的內心變得乾涸殆盡
償う事も叶わない
虧欠無以補償
夢の記憶
夢中的記憶
望まれたこの世界から
眺望著的世間
消えてなくなった
灰飛煙滅的
何時も既にかけていい
是隨處可及的
人の祈り
人的祈願
OVA第三卷「賽殺篇」其二
與至今為止完全迥異的這個世界
拼命尋找回到原來世界方法的梨花
被命運的死亡斑點引導至“沒有慘劇”的世界
在這命運的惡作劇之中
向梨花佈下的嚴苛的使命會是？