【OP】
【ED】
【Main】
清风　云彩　仰望群星
胸中的悸动　如波涛汹涌
无穷　无尽　战火连绵
汝等扬帆　即日踏上征途
哪怕有暗阎
阻塞前行之路
遥想　祈福　唯愿君平安
向无尽宇宙、出征
哲力胥舰队旗舰 台风
ザーリッシュ艦隊旗艦 タイフーン
情况如何
是 残党已几乎清理完毕了
哲力胥·泰坦尼亚公爵
ザーリッシュ・タイタニア公爵
放几个逃命
还需要有人传话呢
古拉尼特中佐
グラニート中佐
遵命
全歼反泰坦尼亚的流星旗军一役
哲力胥公爵居功至伟
「如此一来 我离藩王之位又近了一步」
哲力胥肯定会这样想
微小的新风
与此同时 一位娇客抵达了天城
艾宾格公主吗
是 她希望下官能代为联系藩王殿下
亚历亚伯特·泰坦尼亚公爵
アリアバート・タイタニア公爵
你联系了吗
不 下官不敢擅自行事
是吗 好 我亲自去
望两位能在此稍候
好 来 公主 您也累了吧
也没什么大不了的嘛
久等了
不敢当
大人都油嘴滑舌的
在被骗之前 先下手为强
哎呀
疼… 出来之前先说一声嘛
害本宫撞到鼻子了
不好意思
你叫什么
我问你叫什么
快回答
芙兰西亚
フランシア
我叫芙兰西亚
芙兰西亚吗
嗯 好名字
我叫莉迪亚
莉迪亚？
艾宾格王国 第二公主莉迪亚
エルビング王国 第二王女リディア
怎么样
还是我的名字好吧
嗯
我也很满意
我说芙兰西亚 想拜托你一下
能为我带路吗
带路吗？
嗯 这可是你三生有幸
是
这孩子难道是…
别磨蹭了 我们走
啊 莉迪亚小姐？
叫我公主好了
我们走
是
这孩子果然是艾宾格王国的莉迪亚公主
但她怎么会在这里
啊 公主大人
您要去哪里？
去见藩王殿下
找到了吗
不…
公主大人恐怕…
独自前去晋见藩王殿下了吗
万分抱歉
就算贵为公主
若胡乱走动的话
我也没法保证她的人身安全
亚历亚伯特大人
还请您尽早找到公主大人…
我知道
我会尽快而秘密地妥善处理的
褚士朗舰队旗舰 晨曦女神
ジュスラン艦隊旗艦 アウストラ
所谓战后处理 是件麻烦事
和受到影响的周边诸国交涉
调节双方利益 订立条约
褚士朗·泰坦尼亚公爵
ジュスラン・タイタニア公爵
借机蠢蠢欲动之辈也须尽早除掉
如此棘手的工作
法尔密·泰坦尼亚子爵
バルアミー・タイタニア子爵
你却在最短时间内完成了
下官不敢当
超乎我的想象
交给你办太好了
你可是世所罕见的人才
今后也要拜托你了
是
彼此彼此
褚士朗·泰坦尼亚
这个男人可能比想象中还要温和
要利用他瓦解亚术曼体系吗
从内部破坏泰坦尼亚
然后…
嗯 味道不错
那就好
吃完这个就要去见藩王殿下了吧
是 公主大人
真的？
嗯 那当然
那就好
凯旋归来了吗 褚士朗卿
失敬了 亚历亚伯特阁下
亚历亚伯特卿 你来这里做什么
该不会是专程来迎接我的吧
我在找迷路的孩子
迷路的孩子？
失陪一下
这是什么 芙兰西亚
是名为帕拿路的水果 公主大人
芙兰西亚
在我们艾宾格从没见过耶
那是凤梨的一种
但不带苦头 很好吃吧
原来如此 果然好吃
帕拿路吗 我记住了
话说回来 藩王殿下住在哪里呢
殿下他…
这样啊 在那个顶上啊
是
好高大的建筑
怎么了
抱歉 我肚子有点…
哎呀 不得了
不必跟来 我自己去
我又不是小孩子 不要紧的
您知道地方吗
真啰嗦 我不是说不要紧了吗
是褚士朗大人指示的吗
是
大人吩咐把公主带去 不能惹出乱子
各位知道情况吧
公主一回来 我就带她去
果然是这样
我才不会上当呢
Uraniberg
天城 市街地区
ウラニボルグ
天の城 市街地区
想骗我 那个女人还早一百年呢
泰坦尼亚果然不能信任
既然如此 我就自己去找藩王
是吗 卿要回水晶宫吗
伊德里斯·泰坦尼亚公爵
イドリス・タイタニア公爵
是 殿下
海贼失势 反泰坦尼亚运动已被平定
虽然在此平静生活也不错
无地藩王 亚术曼·泰坦尼亚
無地藩王 アジュマーン・タイタニア
但在下还是应该完成自己的使命
因为那个军务大臣不太可靠吗
为了惑星卢塔西的安泰
望卿鞠躬尽瘁 近卫军司令大人
是
公主大人还蛮机灵的
艾宾格未来有望啊
恕下官直言 现在不是开玩笑的时候
也是
那法尔密卿 能拜托你吗
我们一动 会处处引人注意
但认识你的人不多
望你能负责搜索工作
下官遵命
在下也去
你去只会增加迷路者罢了
还请自戒
没办法
这风吹得好舒服
给 大小姐
哦 不好意思
但把橱窗设低点比较好哦
多谢指点
嗯 好吃
是叫意大利冰淇淋吧
不过泰坦尼亚好吃的真多
小姐 钱 付钱
叫我公主好了
这样啊 需要付钱啊
给 这样就行了吧
嗯 多谢惠顾
等等 这是…
没关系
这是我们艾宾格产的翡翠
若不够的话 就找爷爷要吧
饿着肚子就没法打仗了
翡翠！？
莫非是真正的公主大人！？
真不愧是泰坦尼亚
什么都比我们艾宾格大
那是泰坦尼亚的纹章
往藩王那里去了
要是能坐上那个就好了
怎么？
天助我也
那个也要去同一个地方吗
这到底是怎么了
这东西原来会飞啊
不错
就这样飞到藩王身边去吧
好高耶
得救了
快来人啊
到站了不会说一声吗
还以为我死定了
好疼
不准笑
无礼的家伙
疼
泰莉莎·泰坦尼亚
テリーザ・タイタニア
母亲大人 孩儿给您请安了
哎呀 我的亚瑟斯
艾曼塔现在也是晴空万里
风儿令人神清气爽
母亲大人也来看看吧
亚瑟斯 那种边境…
你应该来天城的
亞瑟斯·泰坦尼亚伯爵
アルセス・タイタニア伯爵
孩儿知道
真希望能早日回到母亲大人身边
要建立武勋
哲力胥刚刚立功
接下来就看你的了 亚瑟斯
孩儿能行吗
那当然 要和哲力胥同心协力
你和哲力胥共同建设未来的泰坦尼亚
这才是妈妈的心愿
和哥哥同心协力？
不要让妈妈失望 亚瑟斯
母亲大人
哎呀
出什么事了
你怎么搞的 连门都不敲
是我搞错了
别在意 我没有恶意
真是的
是入侵者吗 请联系警卫
不 没有必要
是个小姑娘
小姑娘吗
那个 在下还是一起去找公主…
不必担心
亚历亚伯特卿是为了示威
才故意用了严厉的措辞
没人会对小孩子刀刃相向的
可是…
交给法尔密卿好了
褚士朗大人好像很中意法尔密大人呢
算是吧
但遗憾的是 他好像不是这样想的
话说这里的警备还真松懈
父皇大人说过
人若骄奢淫逸 往往会忽略脚下
看来是真的
就是这里吧
你的父皇大人
没说过不可大意吗
公主？
我不听
「正直老人」号
「正直じいさん」号
我打从心底不相信
方修利
ファン・ヒューリック
看你动真心了？
才不是
要回艾曼塔吗
米兰达·卡西米尔
ミランダ・カジミール
再见一面 你就知道她没什么好
正因为见不到 所以才只会想她的好
你是什么时候从梦中醒来的？
当我发现做梦填不饱肚子的时候
这个理由真不错
很符合我的作风吧
公主大人 请吧
我知道
公主大人
您没事就好
抱歉 但还蛮有趣的
公主大人
辛苦了 法尔密卿
是
你叫法尔密吗
是的 公主大人
看你还蛮懂礼貌的
那边的
我可是艾宾格王国第二公主莉迪亚
对一国王族而言 你的态度也太失礼了
还不快起身行礼
公主大人 这位大人是…
在下失礼了 公主
请容在下禀报 我叫褚士朗·泰坦尼亚
哦 我早就想见见褚士朗·泰坦尼亚公爵了
据说你是泰坦尼亚一族里最通情达理的
不敢当
这边请
芙兰西亚 给公主上茶点
是
失礼了
阁下
什么事？
公主方才也说过
警备是不是太过松懈了
太过松懈了吗
是… 是的
这样啊 殿下已经发觉了啊
是殿下撤下了警卫
撤下了？
这样也没法遮掩了
要去见藩王殿下吗
那我也要去
公主 能请问您有何贵干吗
我要亲自对藩王殿下说
请容我代为转告藩王殿下
你是说他不愿见我吗
公主敢于亲赴天城
其决心之大 在下十分清楚
但泰坦尼亚有泰坦尼亚的礼节
您能告诉我吗
公主大人刚才说过
我是最通情达理的人
即便如此 您还是不愿相信我吗
我国有巨大的能量矿山
在下知道
是叫帕拉迪奥矿山吧
嗯 泰坦尼亚让我国把它让出来
若失去矿山的收入
我国会遭受重大打击
你们是想削弱我国实力 以便控制吧
但说实话
且不论好恶 我们艾宾格王国根本不打算违抗泰坦尼亚
这就是我此行的目的
公主大人
由我来做人质
只要我在泰坦尼亚手中
艾宾格绝不会采取敌对行动
所以拜托了
请不要收走矿山
我想守护我的国家
请你这样转告藩王殿下
我相信褚士朗公爵
进来
让我从何说起呢
我是说褚士朗卿
他该不会把小姑娘的话原封不动地转达了吧
为什么不呢？
为什么？
我是很佩服公主的勇气
但为了艾宾格那种小国而承担风险
简直愚不可及
你以为藩王殿下会放弃宝贵的能源吗
而且藩王殿下已经亲口许可了矿山一事
就算褚士朗卿再和气
也不会去招惹藩王殿下的圣怒
不管怎么说
褚士朗可是次任藩王的候补之一啊
看来法尔密大人还不清楚情况呢
藩王殿下接受了褚士朗卿的进言
将莉迪亚公主的监护
和艾宾格王国的一并事宜全权交给了褚士朗
法尔密大人
我眼中的 只有现在的泰坦尼亚
褚士朗卿看得更远
看着未来的泰坦尼亚
那位大人太伟大了
我很惭愧
法尔密大人
找到了
公主大人
我找你们很久了
阁下 不好意思
下官擅自离开…
没什么
法尔
您是指我吗
没错 你从今天起就是法尔了
法尔？
公主
还没有任命 怎么能先起外号呢
也是
抱歉 公爵
任命？
嗯 我以长官的身份命令你
从今天起负责照顾莉迪亚公主的日常起居
照顾？
你可要好生照料她 保护她
由我来吗
是莉迪亚公主亲自指名的
多么荣幸啊
是你三生有幸哦 法尔
是…
爷爷 不用担心我 路上小心啊
藩王殿下好像感觉到了
莉迪亚这一微小的存在
终将成为改变泰坦尼亚的巨大力量
无重力的暗阎　唯有摸索前行
Where do we go?
如同莫比乌斯环一般　命运九转轮回
Win, Lose Or Draw
真实究竟何在？ Lies & Truth
光影回转　阴阳相生
命运之骰一经掷出　就已无法停止转动
Dive into the Light
毁灭之风扬　我只欲逆风直上
将你紧紧拥入怀抱中
制裁之剑　斩断这一昏暗的时代
独彷徨　Lost In Space
随船漂泊 在偏远之地巴格休听闻
艾里亚完全崩溃了
啊 我这个背井离乡之人
到底会怎么样呢
艾里亚崩溃