【OP】
【ED】
【Main】
清风　云彩　仰望群星
胸中的悸动　如波涛汹涌
无穷　无尽　战火连绵
汝等扬帆　即日踏上征途
哪怕有暗阎
阻塞前行之路
遥想　祈福　唯愿君平安
向无尽宇宙、出征
重要的要塞落于敌手 臣愧对殿下
哲力胥·泰坦尼亚公爵
ザーリッシュ・タイタニア公爵
是臣力排众议 一力承担的
结果却落得如此下场
臣甘愿领罚
无地藩王 亚术曼·泰坦尼亚
無地藩王 アジュマーン・タイタニア
藩王殿下
亚历亚伯特·泰坦尼亚公爵
アリアバート・タイタニア公爵
我军驻留部队仅有区区三百艘
敌方十倍于我
褚士朗·泰坦尼亚公爵
ジュスラン・タイタニア公爵
很难取得胜利
那可未必
伊德里斯·泰坦尼亚公爵
イドリス・タイタニア公爵
以少胜多的先例并不少见
是我方太大意了
这样说来 大家都有责任
众卿好像误会了
此事对泰坦尼亚有益无害
海贼此后的动向呢
是
海贼们数量愈增愈多
正在要塞周围集结
总数恐怕不下五千艘
真亏他们能聚集这么多
虽说是海贼
但若聚成集团 倒也不可小觑
原来如此
此举无疑于自掘坟墓
正好趁此良机一举斩断祸根 去除后患
藩王殿下
还请允许我将功补过
好吧
谢殿下
褚士朗卿
是
命你作为副司令辅佐哲力胥卿
两场邂逅
惑星卡嘉诺特 流星旗军基地
惑星カガノート 流星旗軍基地
流星旗军也蛮能干的嘛
说不定能行得通哦
哟 方修利提督
你好
补给还顺利吧
托你的福 多谢了
米兰达·卡西米尔
ミランダ・カジミール
横看竖看 这艘船还是这么老
真亏它还能动
我们保养得好 船长的技术也没得说
但作为方修利提督的座驾还略嫌不足
道尔曼
}ドールマン
要是我的话 就准备最新型的舰只
其实我想向提督引荐几个人
方修利
ファン・ヒューリック
能劳您大驾吗
我介绍一下
这位是原提兰基亚军的汉力克少将
你好
汉力克少将
ヘンリック少将
能拜见凯贝罗斯会战英雄的尊容
不胜荣幸
托斯卡尼少将
トスカーニ少将
马凯泽中将
マッケンゼン中将
还有
马凯泽中将和托斯卡尼少将
请多指教
大家看起来都不怎么像海贼呢
几位都是正统军人
因为个中原因 不便透漏国家的名字
居然特意当逃兵 真辛苦你们了
不管怎么憎恨泰坦尼亚
正规军怎么会帮海贼呢
嗯
提督说得不错
但这次不必担心
我们不会重蹈艾里亚和提兰基亚的覆辙
有何根据？
我们攻占要塞后
援军正源源赶来
其数可达五千艘以上
只要有方修利提督率军 岂不是所向披靡
这里人才济济 根本轮不到我出场嘛
为了振奋士气 英雄是不可或缺的
还请和我们携手 再次击破泰坦尼亚
你意下如何 提督
让我考虑一下
为什么不答应
那可是大舰队的总司令耶
你就甘心永远坐着那艘破船航行吗
船破了点 不好意思啊
什么时候能完成补给
快了
那么…
我们也该告辞了
你说什么呢
只要有流星旗军在
我们就不用东躲西藏了
我们没有胜算
那可是五千艘耶
不是连泰坦尼亚的要塞都打下来了吗
苍蝇这东西啊
若一只只解决根本没完没了
但它们若全部聚集到一处呢？
就是这么回事
艾宾格王国
エルビング王国
真煞风景
爷爷 那艘船是干什么的
那是泰坦尼亚的军舰
据说是从要塞逃出来的
艾宾格王国 第二公主莉迪亚
エルビング王国 第二王女リディア
那就是泰坦尼亚吗
真不巧
居然逃到我国…
真麻烦
把他们赶走不就得了
据说他们有伤员
国王陛下也思量再三
结果还是同意他们入境了
没办法
正是
若私藏泰坦尼亚军队
会被流星旗军盯上的
不就是个区区海贼吗
不不 他们攻陷了泰坦尼亚要塞
其势头不可小觑
说现在支配这片星域的是他们也不为过
但泰坦尼亚也不会坐视不理的
话虽如此…
爷爷比起泰坦尼亚更怕海贼吗
这个问题我很难回答
我认为父皇是对的
哲力胥舰队旗舰 台风
ザーリッシュ艦隊旗艦 タイフーン
这可是将讨厌的苍蝇一网打尽的绝佳良机
还请诸位全力以赴
话说藩王殿下为什么要指派我…
Uraniberg
天城 休憩圆顶
ウラニボルグ
天の城 ラウンジドーム
论率兵打仗 应该是你比较在行
若由我担任副将 哲力胥会束手束脚
伊德里斯卿还有近卫军司令的任务在身
可能吧
褚士朗阁下
藩王殿下有请
知道了
为什么呢
此行多半能解开你心头的疑问
褚士朗 前来报到
你知道艾斯特拉德·泰坦尼亚侯爵吧
当然
他是殿下的兄长
现任维尔达纳帝国军务大臣
怎么？
他正阴谋把我从藩王宝座上赶下来
这多半是破坏我族团结的流言吧
那当然
但也不可小视
伊德里斯卿似乎极为肯定
伊德里斯卿？
你认为他会无中生有吗
不
维尔纳达的宫廷贵族若要作乱
必然会怂恿艾斯特拉德
若是我 就会这样做
但是
若平白无故地处分军务大臣…
反而会让亲者痛 仇者快
艾斯特拉德阁下可是泰坦尼亚的重要人物
就让鼠辈们高兴两天也无妨
殿下 那可…
现在不需要马上动手
当前只需防止伤口扩大
褚士朗卿听旨
孤命你带法尔密子爵为高级副官共赴战场
军务大臣的公子…
要把他挟做人质吗
这也是一方面
臣遵旨
愿收法尔密子爵为我的高级副官
退下吧
是
不惜牺牲自己的哥哥
也要将帝国内的敌人一扫而光
这一决断听来有些悲壮
前提是哥哥没有取代弟弟的资格…
在下就是本次受命担任阁下副官的
法尔密·泰坦尼亚子爵
バルアミー・タイタニア子爵
法尔密·泰坦尼亚
请多指教 法尔密卿
请问我该如何称呼您
公爵阁下 还是上将阁下？
我该叫你子爵阁下 不 准将阁下？
能请您不要这样称呼我吗
那你也叫我褚士朗卿好了
不必拘于礼节
恕在下冒昧
所谓副官应当做些什么呢
不 没什么
啊？
讨伐军总司令是哲力胥卿
他强到没话说
根本不用我出场
哲力胥卿只是为褚士朗卿垫场的吧
看来法尔密卿喜欢挑拨离间呢
不 不敢
承蒙你如此之高的评价 我很高兴
但人各有志
法尔密卿
是
舰队正在准备出击
你先去晨曦女神等我
是
芙兰西亚
是 褚士朗大人
フランシア
看来大家都有些高估我呢
啊？
敌我双方都是如此
还有几个国家不愿加入我们
艾宾格王国还藏有泰坦尼亚的逃兵
攘外必先安内
要派兵前往吗
那种穷国 下官三两下就能…
我也很想这样做…
泰坦尼亚有所行动了吗
舰艇一万两千艘
指挥官似乎是哲力胥·泰坦尼亚公爵
数量是我军的一倍以上
不 若是猛将哲力胥带兵的话
其破坏力会加成数倍
不过 不必担心
以少胜多的战例数不胜数
而且 我们还有方修利
我军风头正劲
再加上方修利提督运筹帷幄…
是我
什么
真的吗
出什么事了吗
逃走了
什么？
方修利吗
嗯
得马上把他带回来
快下令
不用管他
一个一心想逃的男人能有什么用
有我们在就足够了
可是…
你们听我说
little-big-horn要塞在天城建成以前
可列入三大巨型建筑物之列
也就是重要文化遗产
同时 这一要塞也是泰坦尼亚的重要军事据点
哲力胥的目的必然是夺回要塞
所以 我们布阵时就以此为盾
要全员困守要塞吗
怎么会
要这样背临要塞布下密集阵形
他们生怕伤到要塞
攻击时难免畏首畏尾
时机一到
就由别动队将其一网打尽
这就是所谓的刺猬战术吗
我们占有地利
就算对手是哲力胥 我们也不会输
就当方修利没来过
可以吗
我明白了
发现敌方据点
显示影像
自作聪明
敌人似乎打算负隅顽抗呢
泰坦尼亚开始进攻了
按作战计划行事
开始攻击
全舰径直前行 不准减速
这样下去 要塞会被打得千疮百孔的
那又怎么样
那可是我们重要的军事据点
要塞被夺乃泰坦尼亚之耻
若能借此将苍蝇一网打尽
一两个要塞算不了什么
敌军并未减速
全军一并向这边冲过来了
发现伏兵
Point Z02和M62
派第一第三分队前去
敌舰队 二十秒内到达要塞
不可能
全舰突击
向全军下令 作战计划有变
把马凯泽给我叫来
战舰斯凯拉 失去联系
什么？！
马凯泽提督也战死了
马凯泽…
战舰特塞斯被击沉了
汉力克少将战死
托斯卡尼舰队全灭
敌舰队冲过来了
投降
向哲力胥阁下请降
真符合哲力胥卿的作风
果然没有我出场的余地
「正直老人」号
「正直じいさん」号
我早就想会会你了
方修利提督
我就知道咱们还能见面
李博士
ドクター・リー
还能？
没错 还能
流星旗军似乎全军覆灭了
那是理所当然的
谁让他们不听我的话
这么说来 我们算是捡了一条命咯
关键是你能拿这条命做点什么
若拿来虚度时光的话
就没什么意义了
你讨厌泰坦尼亚吗
泰坦尼亚是全宇宙最为强大的
所以我不喜欢
仅此而已 泰坦尼亚没有责任
你认为自己能灭亡泰坦尼亚吗
恐怕很难
但今后可能会出现转机
最近发生了几件前所未有的事情
比如说？
泰坦尼亚四公爵之一不可能被一国舰队打败
在座的这位完成了这一壮举
我可以认为你是在表扬我吗
我只是在贬低泰坦尼亚罢了
我就知道
但可能性还是有的
什么可能性
变革的可能性
动摇泰坦尼亚霸权的变革之浪
你是个天才 我承认
不错嘛 能受到李博士这么高的评价
是吗
这个男人真有这么大的价值吗
提督个人没有价值
他所持有的变革可能性才有价值
我问你一件事
提督恨泰坦尼亚吗
艾宾格王国国王
エルビング王国国王
父皇大人
莉迪亚吗
您有什么烦恼吗
泰坦尼亚赢了
父皇的判断没有错啊
泰坦尼亚没有怪罪我们
那为什么…
泰坦尼亚要我国将能量矿山交给他们
以示忠诚
失去那座矿山的话
整个国家都会破产的
他们在考验我们的忠诚
我们无法违逆泰坦尼亚
但如此一来 百姓的生活…
父皇大人
让我去吧
莉迪亚
只要证明我们别无二心就行了吧
那就由我 莉迪亚去当人质吧
公主大人
我早就想去天城玩玩了
可… 公主大人…
也想见见传说中的四公爵
那是一股微不足道的新风
但它将为泰坦尼亚注入全新的某物
无重力的暗阎　唯有摸索前行
Where do we go?
如同莫比乌斯环一般　命运九转轮回
Win, Lose Or Draw
真实究竟何在？ Lies & Truth
光影回转　阴阳相生
命运之骰一经掷出　就已无法停止转动
Dive into the Light
毁灭之风扬　我只欲逆风直上
将你紧紧拥入怀抱中
制裁之剑　斩断这一昏暗的时代
独彷徨　Lost In Space
公主大人
您真要去吗
臣听说天城是个可怕的地方
公主真是太勇敢了
爷爷 爷爷我…
微小的新风