【OP】
【ED】
【Main】
清风　云彩　仰望群星
胸中的悸动　如波涛汹涌
无穷　无尽　战火连绵
汝等扬帆　即日踏上征途
哪怕有暗阎
阻塞前行之路
遥想　祈福　唯愿君平安
向无尽宇宙、出征
「正直老人」号
「正直じいさん」号
亚朗·麦佛迪
アラン・マフディー
哟 黑商
不准这样叫我
还在闹别扭吗
你就死了那条心吧
要我死心？
你知道我在艾曼塔存了多少钱啊
方修利
ファン・ヒューリック
那可都是我的血汗钱
不是靠倒卖军用物资挣的吗
你就不会觉得对不起劳苦大众吗
和泰坦尼亚比起来
我还不是小巫见大巫
但先哲说得好 金钱是买不来幸福的
有钱就是我最大的幸福
少对别人的价值观指手画脚
好 好
4时方向出现海贼
海贼？
流星旗下
什么海贼啊
你看 是提兰基亚的军舰
米兰达·卡西米尔
ミランダ・カジミール
这怎么会是海贼呢
提兰基亚军已被泰坦尼亚打败
溃不成军了
出现那种船也是正常的
马上停船
我们只想要燃料
只要乖乖奉上 我们就不会攻击你们
这话说得还真直接
居然袭击这种老爷船
看来对方也走投无路了
怎么办
三十六计走为上
也是
最大战速
等等…
对方会开火的
没打过来
对方早就没弹药了
他们可是战场逃兵啊
万一对方还有弹药怎么办
把这艘船打掉了 他们到哪找燃料去
他们就在那等胆小鬼停船吧
只要上了对方的船
他们好歹也是军人出身
转眼间就会把乘员尽数杀掉
这样啊
小家子气
一点胆量都没有
话说下一处补给地没问题吧
听说治安很不好
不必担心
补给地是惑星卡嘉诺特
人称百万达卡之都
躺在路上睡大觉都不要紧
亚历亚伯特卿在席拉克沙一战中的表现
让我自愧不如
竟然对死敌的策略加以活用
在下可万万想不到
就算不耍什么小手段
这场战斗也能轻松胜出
但此役展示了泰坦尼亚的气量
无地藩王 亚术曼·泰坦尼亚
無地藩王 アジュマーン・タイタニア
原本蠢蠢欲动的诸国无不畏服
不敢轻举妄动了
褚士朗·泰坦尼亚公爵
ジュスラン・タイタニア公爵
将无谓的动乱防于未然
亚历亚伯特卿功不可没
辛苦了
亚历亚伯特卿
亚历亚伯特·泰坦尼亚公爵
アリアバート・タイタニア公爵
孤过后重重有赏
谢殿下
惑星卢塔西 艾斯特拉德府
惑星リュテッヒ エストラード邸
亚术曼那家伙太恐怖了
艾斯特拉德·泰坦尼亚侯爵
エストラード・タイタニア侯爵
法尔密 还是不要想政变的事了
法尔密·泰坦尼亚子爵
バルアミー・タイタニア子爵
您可不能折自家威风啊 父亲大人
一切才刚刚开始
由于提兰基亚的战败
周边航路正混乱不堪
新的星星之火必能动摇泰坦尼亚的根基
军务大臣一行没有任何异动 阁下
报告书在此
伊德里斯·泰坦尼亚公爵
イドリス・タイタニア公爵
一群胆小鬼
若发动政变 就能将他们一网打尽了
这样下去只会让亚历亚伯特出尽风头
阁下 关于此事
席拉克沙方面似乎局势不稳
海贼横行 还发生了住民暴动
若能前往镇压的话 功劳可谓不小
我堂堂泰坦尼亚公爵 岂能去镇压海贼！
是
那种小事 交给附近的驻留部队…
或许可以借此做文章
惑星卡嘉诺特
惑星カガノート
好像出事了
这里是卡嘉诺特航管
主港禁止通航
请进入北侧C32号港
发生事故了吗
我们被袭击了
被袭击了？
这里真的安全吗
那么 先找熟悉的业主商量补给事宜…
阿姨 行行好吧
一个达卡就好
阿…
叫我姐姐
叫姐姐
呐 给点钱吧
我说…
敢在大街上睡觉的话 钱包转眼就得不见了
喂 放手
以前不是这样的…
喂 臭小鬼
给我等等
放开我 大叔
你和那个小鬼不是一伙的吗
我不认识他
哥哥
算了 放了他吧
什么
喂
别管他们
你说什么呢
钱被偷走了耶 钱啊
又不是你的
我们走
不知金钱宝贵的家伙
再磨蹭就不等你了
好好
艾宾格王国 王宫
エルビング王国 王宮
艾宾格王国 第二公主莉迪亚
エルビング王国 第二王女リディア
今天的点心又是这个吗
万分抱歉 点心材料用尽了
从其它星球调运的可能性也…
百姓想必也很苦吧
终日食不饱腹
臣近日一定准备公主大人喜欢的点心
今天还请将就一下
没关系 明天也吃这个好了
朱门酒肉臭 路有冻死骨
这种王族百姓是不会认同的
您说得太好了 公主大人
即使如此 点心还是要吃的
5万达卡？
一次补给吗？
提兰基亚一亡
流通渠道一片混乱
哪个星球都没有物资流入
过不了多久
一片面包可能都要10万达卡了
所以那些孩子才…
不止是港口 街上也有的是
任谁都养不起啊
看到泰坦尼亚货船的下场了吧
嗯 据说是被袭击了
无论如何都想要物资的话 就只能那样了
你就不能想点办法吗
你去道尔曼那边问问吧
应当比这边强点
道尔曼是？
这一带的走私大亨
说白了
就是海贼
贵友啊
呐 不是要去找朋友吗
在这里就好
哟 兄弟 有空吗
老兄您是哪位？
你不是坐船的吗
要和我们大赚一笔吗
是泰坦尼亚的货船
上面装满了美酒和贵重金属
这样啊
不好意思 能请你不要勾引我的船员吗
听到了吗 我们已经有主了
这样啊 那我去找别人好了
以前这种事都是在暗地里做的
我们要是得不到补给 也会变成那样吧
做完走私商又要做海贼吗
我也真是堕落到底了
你啊
真是一点自觉都没有
久等了
谢谢
我们点过吗
管他呢
那是？
请柬
还请手下留情啊
闭嘴
小心咬到舌头
疼…
给
真是戒备森严啊
因为做的就是这种买卖嘛
我们不是来补给的吗
接受补给的不只是我们
好厉害
这些全都是海贼的？
差不多吧
但数量好像有平常的几倍
他们该不会是流星旗军吧
也可以这样称呼他们
流星旗军是百余年前出现的宇宙海贼集团
其成员各有遭遇
有被泰坦尼亚亡国的家臣 士兵
因泰坦尼亚而破产的商人
被泰坦尼亚内部肃清之人及遗属
他们走到一起的原因只有一个
那就是对泰坦尼亚的深仇大恨
经过席拉克沙一役 这片星域混乱不堪
道尔曼
ドールマン
现在正应赶走泰坦尼亚 重获我们的自由！
说得好 道尔曼
没错
那个人就是道尔曼
看来不像单纯的走私商
他从前是个大财阀的当家人
道尔曼：大家静一静
道尔曼：为了保证作战的成功
被泰坦尼亚害得破了产
道尔曼：我想听取诸君的意见
落到了今天的田地
没想到居然有这么多人
流星旗军还真是名不虚传啊
没什么了不起的
他们只有在对付大猎物的时候才聚集起来
不过是群乌合之众
我就直说吧
本次作战欠妥
博士 你这是什么话
李长迁（李博士）
}リー・ツァンチェン（ドクター・リー）
你听不懂吗
我是说我们赢不了泰坦尼亚
他是？
李长迁
大家都叫他李博士
Doctor
他是医生吗
是哲学博士
24岁就获得博士学位的秀才
如此伟大的学者为什么要当海贼？
他的性格有点问题
我们已经击沉了多艘泰坦尼亚舰只
某个组甚至全歼了泰坦尼亚的巡逻舰队
博士您应该很清楚吧
只是打打游击战 搞突袭就好
何苦要将其统合成大军团呢
可笑
赶走泰坦尼亚需要力量
人多力量大
如今 我们聚集了如此庞大的数量
若凭人海战术就能打败泰坦尼亚的话
泰坦尼亚已经灭亡好多次了
博士过于谨慎了
泰坦尼亚也不是无敌的
凯贝罗斯一战不就是最好的证据吗
看到别人打赢了
就以为自己也能做到
这就是无能的证据
你这话说得太过分了吧 李博士
我没空和你们这些无能之辈理论
请自便
虽然头脑很好
但天生一副坏脾气
但他说得没错
虽然不知道他们盯上了什么大猎物
主动挑衅泰坦尼亚绝非明智之举
话是这么说 可你…
所以才落得如此下场啊
区区海贼
交给当地的驻留部队不就行了
泰坦尼亚的船只也受到了袭击
不能对其置之不理
对方既不是国家 也不是军队
岂不是会陷入你追我逃的死循环
无论如何拍打 苍蝇都不会消失的
但对于没有领地的泰坦尼亚来说
保障航路安全乃是安邦之本
不能对其置之不理
褚士朗卿说得好
我认为应当马上行动
臣有一案
说来听听 伊德里斯卿
在问题航路上
有泰坦尼亚的驻留要塞little-big-horn
派博尔德莱茵中将前去赴任如何
什么？
博尔德莱茵中将是亚历亚伯特卿的心腹
一听说他来了
海贼必将闻风丧胆
可是…
而且
混乱是由席拉克沙会战引起的
从善后的角度看来
也是您的部下最为适任
稍等片刻
若一味派亚历亚伯特卿前去
岂不是使人欺我泰坦尼亚无人
藩王殿下 要塞就派我的部下安卡斯塔中将前去
哲力胥·泰坦尼亚公爵
ザーリッシュ・タイタニア公爵
他英勇果敢 必能将贼寇一网打尽
准哲力胥卿之言
让他即日起程
是
好险
是啊
真得谢谢哲力胥
可恶的伊德里斯
想分散我的幕僚
削弱我的实力
他是见你早早官复原职 心有不甘吧
我被他讨厌了吗
伊德里斯卿是个野心家嘛
他将你看作竞争对手了
你毕竟是下一任藩王的第一候补嘛
所以说他有眼无珠
藩王之位还不定鹿死谁手呢
是啊
但家族内讧真是令人可悲可叹啊
正因是家族才会如此
你说呢 褚士朗卿
不过 我可不想和你争
我不认为自己有胜算
海贼就交给哲力胥吧
我不喜欢去拍苍蝇
但愿一切顺利
呐 那个道尔曼值得信任吗
事到如今还说这种话
哟 米兰达 让你久等了
哟 别来可好啊
哪边是你的新夫婿啊
别开玩笑了
是我们船上的新人
坐吧
居然一下雇了两个
你的生意蛮景气的嘛
我们见过面吗
若见过的话 也是在通缉令上
你难道是… 对了
方修利
你不是方修利提督吗
没错
你好 初次见面
太好了
真可谓天助我也
鼎鼎大名的方修利提督居然会来
谢谢
我没有这么伟大啦
我很感激你 米兰达
不 没什么
比起这个…
对了 补给是吧
燃料 物资 随你拿
当然都是免费的
那还真是谢了
话说提督 有点东西想请你过目
我正准备对泰坦尼亚发动大规模攻击
哎 真想不到
目标是泰坦尼亚的宇宙要塞
little-big-horn
我们要攻陷它
泰坦尼亚的要塞？
提督 你会参加吧
我可以拒绝吗
拒绝？为什么？
那个… 我不太喜欢打仗
凯贝罗斯的英雄会讨厌打仗
有意思
泰坦尼亚也是提督的仇敌
没错吧
要报酬是吧
你尽管开口
金钱 美酒 女人
为了英雄 要多少有多少
你的心意我领了
只要看到我们的力量
你肯定会回心转意的
现在聚集在这个星域的同伴有三千艘
今后想必会继续增加吧
这次轮到我们来抢泰坦尼亚了
芙兰西亚
フランシア
褚士朗大人
您在为何事烦恼呢
我在回想席拉克沙会战
不是赢了吗
我们赢了对国家的战争
但民众间的火势却不断蔓延
我若能加一把劲…
不 会以为我能做得更好
不过是我在自欺欺人罢了
褚士朗大人…
蔓延至草原的野火极难扑灭
总会留下星星之火
所属不明舰 大量接近
安卡斯塔中将
ランカスター中将
是海贼吗
数量 三千艘以上
敌方数目十倍于我吗
我们无可与抗
中央军港 受损严重
决不能放他们进来
这里是对空炮台 能量…
封闭隔断墙 快点
很好 登陆部队 向要塞内部前进
海贼侵入要塞内部
紧急联络 将此事汇报哲力胥阁下…
停止炮击
向流星旗本部发捷报
他们这次祸可闯大了
我不管
新的火焰会指引谁人
动乱年代仍无止无休
无重力的暗阎　唯有摸索前行
Where do we go?
如同莫比乌斯环一般　命运九转轮回
Win, Lose Or Draw
真实究竟何在？ Lies & Truth
光影回转　阴阳相生
命运之骰一经掷出　就已无法停止转动
Dive into the Light
毁灭之风扬　我只欲逆风直上
将你紧紧拥入怀抱中
制裁之剑　斩断这一昏暗的时代
独彷徨　Lost In Space
一群蟊贼居然占领了宇宙要塞？
简直是奇耻大辱
我要亲率大军荡平他们
两场邂逅