【OP】
【ED】
【Main】
清风　云彩　仰望群星
胸中的悸动　如波涛汹涌
无穷　无尽　战火连绵
汝等扬帆　即日踏上征途
哪怕有暗阎
阻塞前行之路
遥想　祈福　唯愿君平安
向无尽宇宙、出征
Uraniberg
天城四公爵
这座天城浮于惑星卢塔西的卫星轨道之上
无须赘言
这里正是支配全宇宙的泰坦尼亚一族的本部
亚历亚伯特舰队旗舰 金羊
タイタニア旗艦 ゴールデン・シープ
全舰 牵引轨道固定
自动导航装置启动
各舰由自动导航引导至指定船坞
即将进入格纳库
亚历亚伯特·泰坦尼亚公爵
アリアバート・タイタニア公爵
经历了令泰坦尼亚颜面尽失的大败
藩王和四公爵召开会议之时
凯贝罗斯会战已经过去半个月了
褚士朗·泰坦尼亚公爵
ジュスラン・タイタニア公爵
花开两朵 各表一枝
在艾里亚方面
惑星艾里亚
惑星エウリヤ
方修利一行得胜凯旋
方修利
ファン・ヒューリック
欢迎光临
拜托你了
我接下来就要忙起来了
不过真稀奇啊 这年头居然还有人擦鞋
嗯 但我没有别的手艺
客人是军爷吧
你不觉得我有点眼熟吗
喂 新闻也播了吧
本人正是拯救了整个艾里亚的大英雄
方修利提督是也
还是没听说过
抱歉
哎 没听说过？
收音机里也在播那条新闻吧
没听过那种新闻啊
来 换那只脚了
英雄大叔
大叔…
今天的也别有一番风味呢
不敢当
胜利须有美酒伴
失败之时就只能品味苦涩的咖啡了
泰坦尼亚的霸业已延续八世
恐怕我还是第一个尝到此等苦涩的人
奥布诺尔
你对四公爵有什么看法
您的意思是
无地藩王 亚术曼·泰坦尼亚
無地藩王 アジュマーン・タイタニア
我是问你 到底谁能背负我族的命运 担任下任藩王
恕臣愚钝
四位大人作为泰坦尼亚一族的族长
都是无可挑剔的人才
无论哪位都…
你不必顾虑
尽可明言
明白了
亚历亚伯特卿任族长自是不过不失
但他缺乏个性 有些过于死板
褚士朗卿和他的表兄弟亚历亚伯特卿不同
存在感十分强烈
但他有些令人捉摸不透
哲力胥卿仪表堂堂 魄力也是首屈一指
虽然在战场上不失为一员骁将
哲力胥·泰坦尼亚公爵
ザーリッシュ・タイタニア公爵
但在其它方面却略有不足
伊德里斯卿是四位公爵之中最年轻的
虽然才气横溢 英气逼人
但他锋芒太露 容易出口伤人
伊德里斯·泰坦尼亚公爵
イドリス・タイタニア公爵
虽然有殿下的许可
但微臣万万不该对四位公爵评头论足…
方修利吗
胜利的美酒想必是沁人心田吧
干杯
好 今晚就点你好了
讨厌啦 英雄大人真是的
各位 想吃什么随便点
人家再也不要放开你了
好的 下次是香槟塔…
嗨
亚历亚伯特卿 看你脸色欠佳呢
莫非有什么烦心事
这也难怪
亚历亚伯特卿可是开了泰坦尼亚一族的先河
创下了惨败给一介边远小国舰队的伟业呢
你怎么还能这么心平气和 褚士朗卿
我们泰坦尼亚一族的威名受损
权威也在受人质疑呢
我们？
你这话就不对了
并不是「我们」
而是你
战败的是你个人
亚历亚伯特卿
泰坦尼亚是不败的
这次是你咎由自取
而不是泰坦尼亚整体的败北
原来如此 这话说得好
亚历亚伯特卿
在
我不会因战败而责备你
胜败乃兵家常事
但我等必须有正视失败的勇气
你说呢
藩王殿下所言极是
亚历亚伯特卿此次败北
乃是给泰坦尼亚全族抹黑
因此 臣以为应当重新审视那场屈辱的会战
并引以为戒
准奏
是
我军在凯贝罗斯星域会战中的基本战略无可厚非
亚历亚伯特舰队在质和量两方面都远超艾里亚都市舰队
但敌人大量导入魏格特炮 剑走偏锋
结果导致亚历亚伯特舰队损失了十万将士和六百余艘舰只
此等丑态 不是疏忽大意又是什么
藩王殿下
准许发言
是
据传
亚历亚伯特卿在会战开始之前
曾将这场会战形容为全副武装的远足
那是因为…
开玩笑也要有点分寸
而且在年轻的我看来
他的措辞也有些落后于时代了
上溯至二百余年以前
我等先祖位高权重
在布拉温华特星域会战中取得了伟大胜利
初代无地藩王 奈威尔·泰坦尼亚
初代無地藩王 ネヴィル・タイタニア
作为一族之祖
之后成为初代藩王的奈威尔·泰坦尼亚殿下
全歼了两倍于己的敌军
铸下了一族繁荣的坚实根基
这才是泰坦尼亚的雄心壮志
正因为亚历亚伯特卿丧失了那份雄心
所以才招致战败
臣赞成哲力胥卿的意见
但我另有想法
奈威尔殿下确实开辟了泰坦尼亚的未来
但铸就今日繁荣根基的
则是奈威尔殿下的儿子 第二代藩王
第二代无地藩王 诺利·泰坦尼亚
第二代無地藩王 ヌーリィ・タイタニア
诺利·泰坦尼亚殿下
诺利卿以冷静和理智而著称
曾一举肃清65000余名谋反者
即便如此
作为万民拥戴的藩王
他的能力至今仍为后人所称道
会用兵打仗固然是好事
但冷静在战场上也是必不可少的
正因为亚历亚伯特卿一时冲动 才会尝到此等苦果吧
孤已充分体会了诸卿以史为鉴的良苦用心
但胜败毕竟因敌而异
众卿以为如何
殿下所言甚是
关于敌方指挥官
臣伊德里斯已经进行了调查
遵命
就是这个男人
方修利
方修利并没有立下过赫赫战功
不仅如此
他本来甚至不是军人
20岁时 他毕业于艾里亚的商船大学
作为办事员往复于客船与货船之间
之后为泰坦尼亚战舰所擒
在收容所收监一年
此后 归国的方修利为骗取准备金而申请入伍
之后…
怎么了 读下去
是
之后 被军警在陪酒女的住处捉获
就此入伍
军方发觉其作为炮术士官的天赋过人
此后军衔节节高升
他可有家人
他是独身
虽然曾交过女朋友
但在他身陷囹圄之际和别的男人结婚了
这里是？
是市长的别墅
我还以为会在市政厅举行庆功大会呢
这边请
启禀藩王殿下
准许发言
臣始终有一件事百思不得其解
艾里亚为什么要派一个无名小卒来当司令呢
只能认为他们根本没打算打赢
所以才起用了无名之将
褚士朗卿深得孤意
蠢货 为什么打赢了
啊？
那个… 我不该打赢吗？
那还用说
只要脚底抹油 溜之大吉不就好了
居然和大量的敌人正面对抗
而且还赢了！
你脑子里到底想什么呢！
这样啊！
原来如此
难怪政府会尽数派遣年轻将官上阵
我就觉得不对劲
这下终于明白了
你在私下做了交易吧
没有那种事…
因此 请你在泰坦尼亚的使者到来之前离开这个星球
但我们艾里亚并没有抛弃你这个英雄
出于市长的一片厚意
卡里存入了一笔巨款
哎呀 真是太谢谢了
没你的事了
好好 多谢了
呐 修利君
什么事
请你在收据上签字
为了避免不必要的麻烦 这也是必须的
好好 不用按指纹吗
离开这里 赶快去别的星球吧
别看我
你也不想成为献给泰坦尼亚的贡品吧
这是我对拯救艾里亚的英雄的一点心意
那能顺便让我在你屋里躲一晚吗
那还真是荣幸啊
艾里亚一边私下求和 一边还想保有颜面
他们打算经过此役 不出所料地败北
并将责任一并推到激进派身上
泰坦尼亚并不喜欢流血
只要能达到目的
确立和对方的共存关系就足够了
不是吗
这样一来 那场战斗还有什么意义
我岂不是…
成了在佛祖掌心起舞的猴头吗
藩王殿下
关于适才提到的方修利 臣有一项提案
讲
就算只是一时侥幸
那个男人的表现毕竟可圈可点
不如将他招至麾下如何
什么
先派使者劝其归顺
若从之 则待之以厚遇
若不从 则重责其无礼
泰坦尼亚向来唯才是用
但却忌人恃才傲物
应该明确这一点
方修利若能归顺
就把他安排到亚历亚伯特卿身边
时时提醒亚历亚伯特卿好了
臣绝对无法接受！
冷静点 亚历亚伯特卿
在藩王殿下的御前迷失心智 口不择言乃是一族的大忌
万分抱歉 臣失态了
亚历亚伯特卿
在我下旨之前 禁止你擅离天城
明白了吗
是
方修利一事就交给众卿了
若不能收买之 即杀之
事成之后重重有赏
休会
是
快点去抓方修利好了
只要抓住了他
藩王殿下想必也会龙颜大悦吧
褚士朗卿…
若是褚士朗卿的话…
嗯？
若是你的话
就有把握打赢那场儿戏般的战斗吗
你看我有那个意思吗
我不是那个意思
但我以为褚士朗卿
或许能做到我做不到的事情
亚历亚伯特卿只要从失败中吸取教训便是
从我的身上没什么好学的
会议之前那番话是我的无心之言
还请见谅
褚士朗卿…
真不知道我是幸运还是不幸
啊 是英雄大叔耶
英雄大叔
不许叫我大叔
怎么样 得到勋章了吗
你变得很伟大了吗
真头疼
虽然钱包是鼓了
但工作却丢了
现在只是个无业游民罢了
英雄居然会失业？
好奇怪
没错
对了
这个给你
可以吗
嗯
来一下
在这里这样看
很漂亮的
这样啊 给我看看
给 你看
真的耶
传闻中的地球可能也是这样的吧
地球？
那是什么？
在很久很久以前
人类还不知如何进入宇宙时居住的星球
当然了 我也没亲自去过
泰坦尼亚打从那时候就存在了吧
不 那些家伙是近二百年来才成气候的
这么说来 没有泰坦尼亚的宇宙会是什么样的呢
没有泰坦尼亚的宇宙？
奥布诺尔 孤再问你一次
是
恕臣直言 还是褚士朗卿最为合适
在微臣看来 只有褚士朗卿具备了身为总帅的气量
褚士朗卿吗
不过…
泰坦尼亚是强大而神圣的
可这份强大是为何而生 神圣又是从何而来的呢
我们泰坦尼亚一族对历史的发展做出了贡献
泰坦尼亚只对泰坦尼亚做出贡献
你相信我能预言未来吗 芙兰西亚
芙兰西亚
フランシア
褚士朗大人的话我都相信
那你记好了
泰坦尼亚早晚会来倚仗我的
但那也是泰坦尼亚最为不幸的时候
所以 为了泰坦尼亚 希望不要轮到我出场
就算没有泰坦尼亚 历史洪流自会滚滚向前
保重啊 英雄
今后有机会 我还会给你擦鞋的
我们约好了
他走了
对了
还能看到呢
没有泰坦尼亚的宇宙吗
就这样
方修利提督成了全宇宙最伟大的失业英雄
离开了惑星艾里亚
无重力的暗阎　唯有摸索前行
Where do we go?
如同莫比乌斯环一般　命运九转轮回
Win, Lose Or Draw
真实究竟何在？ Lies & Truth
光影回转　阴阳相生
命运之骰一经掷出　就已无法停止转动
Dive into the Light
毁灭之风扬　我只欲逆风直上
将你紧紧拥入怀抱中
制裁之剑　斩断这一昏暗的时代
独彷徨　Lost In Space
什么嘛 我可是赢了哦
大胜利
居然要我拿命来赔 你什么意思嘛
英雄的条件
市长