【OP】
【ED】
【Main】
清风　云彩　仰望群星
胸中的悸动　如波涛汹涌
无穷　无尽　战火连绵
汝等扬帆　即日踏上征途
哪怕有暗阎
阻塞前行之路
遥想　祈福　唯愿君平安
向无尽宇宙、出征
在这里 维尔达纳帝国水晶宫
正在举行典礼
在先前的政变风波中
艾斯特拉德侯爵不幸逝世
他空出的军务大臣之位
由伊德里斯卿继任了
伊德里斯卿时年24岁
是帝国史上最为年轻的军务大臣
拉德摩兹事件
他现在身兼近卫军司令和军务大臣二职吗
这样一来 他在宫廷和军部都大权在握了
在帝国内部 想必怨声不断吧
但藩王殿下的铁血政策实在厉害
嗯 战功赫赫的哲力胥卿可能会不满
但他现在正在外处置方修利
伊德里斯卿没能参与讨伐方修利
作为补偿 才得到了现在的地位
他的怨气想必也能平息不少吧
他恐怕是想趁机巩固自己的权力吧
嗯
那你能猜出伊德里斯卿接下来要怎样做吗
呃 那个…
多半是挑选心腹继任近卫军司令一职
强将手下无弱兵
真不愧是渚士朗卿的副官
找你好久了 法尔
你原来在这里啊
公主 什么事？
我劝她在房间等了…
信… 回信来了
爷爷和父王都很好
我马上就想写回信
来帮我吧 法尔
就算您这样说…
去吧
哎
这可是你的重要任务
是啊 绅士怎么能让女士等待呢
可是…
他们两个说得没错
莫非你要拒绝我吗
知道了
那么 下官先告辞了
我们走吧 公主
嗯 抱歉 渚士朗卿
法尔借我用下
从刚才的慧眼可以看出
法尔密子爵有前途
我很期待他今后的发展
不 他让我很担心
你可记得 前任军务大臣是…
原来如此
他的亡父 艾斯特拉德侯爵吗
继任者伊德里斯卿虽然阶级较高
但年纪和他相差无几
就算嘴上不说
心里也不会放心吗
不论如何
伊德里斯卿会怎么做
我们要小心提防
不出法尔密所料
不出几天 伊德里斯卿就开始后续计划了
拉德摩兹·泰坦尼亚男爵
ラドモーズ・タイタニア男爵
终于轮到我出人头地了 兄长大人
拉德摩兹 你这家伙就不想谢谢哥哥吗
别这么小家子气
我什么时候能当上近卫军司令？
最高会议很快就会审议此事
结论一出 我马上通知你
是吗 很久没去过天城了
去找找有好女人吗
努力不要拖我的后腿吧
哦 包在我身上
拜拜 大哥
就是那个吧
我的信就装在那艘船里吧
没错
那是前往艾宾格的货船
喂 拜托了
这可是我花了三天才完成的力作
托你的福 我已经三天没有工作了
你说什么？
不… 啊 公主
让令弟出任近卫军司令？
此言当真？
那当然
渚士朗卿怎么看？
我相信伊德里斯卿的判断
但他只有17岁…
您的副官不也只有18岁吗
没什么好在意的
藩王殿下 您意下如何
臣有一案
说来听听
由我弟弟出任近卫军司令官
辅以殿下的心腹将官作为副官
为什么
若弟弟拉德摩兹有不当之处
希望副官能及时教育他
这样 他将来一定能为藩王殿下派上用场
伊德里斯卿所言甚是
诸卿可有异议？
好吧
准奏
是
伊德里斯卿也不容小觑呢
有副官在
万一的时候也有人分担责任
而且 居然连藩王殿下的心情都考虑在内了
嗯 可是…
怎么？
我是想
那个弟弟恐怕会有负兄长的期待
哟 小姐 陪我玩玩吧
天城也变得无聊了啊
还有本宫没见过的地方呢
好 接下来带我去那边逛逛
可以是可以 但可以请教一下吗
什么
公主想把天城的各个角落都看一遍
这是为什么呢
连这个都不知道啊
那是因为…
哟
我好像见过你呢
这样啊
记得你是渚士朗卿的副官吧
怎么 好无理的家伙
我们走 公主
哦？
嗨
你干什么
放开我 还不放手
这就是渚士朗卿秘藏的公主大人啊
来 让我拜见一下尊容
给我闭嘴 无礼之徒
让你放开我
知道厉害了吧
身为公主 怎能不会防身术呢
你这个死丫头
公主
做事看清场合 拉德摩兹
这里可是藩王脚下
怎么？你敢对近卫军司令大人指手画脚？
什么？
这是托了兄长的福
哦 也得感谢你那没用的死老爸呢
法尔…
可恶…
我命令你 马上收回刚才的话
闭嘴！
可恶
双方住手
亚历亚伯特阁下
居然在众目睽睽之下打架斗殴
这是贵族应该做的吗
你们知耻吗？
是
正打到兴头上
法尔
真不走运
看你干的好事
兄长大人
是对方先出手的
就算如此
你的官也当不成了
是吗
那就帮我找个别的官职吧
你这个家伙
够了 退下！
好咧
对方是谁
是渚士朗卿的高级副官
法尔密子爵
哦 是吗
法尔密卿
是
对方的暴行我已有所耳闻
但居然以暴易暴
你做事还是欠考虑啊
万分抱歉
可是
你居然会动手 莫非有什么内情
不 虽说是出于对公主的关心
但我还是太轻率了
是吗
明天我和伊德里斯卿会在藩王面前接受裁定
之前命你回房闭门思过
是
公主
渚士朗卿
偷听是我不对
但不是这样的
这里是办公室
请自重
不 听我说
法尔他…
公主！
我只是保护了公爵家的客人
而且 今后恐怕也没法服侍公主了
怎么会…
这样就好
这样一来 我就能集中精力做事了
就没有别的办法了吗
公主还请宽心
法尔密卿难道…
那个…
不 总之请交给我吧
我会尽力而为
翌日
事情我已经大致了解了
让亚历亚伯特卿费心了
不敢当
臣不想辩解什么
只为主张己方的合法权益而来
渚士朗卿也这样想吗
是
部下的过失就是臣的过失
而责任所在一定要分个清楚
据证词显示
无疑是法尔密子爵先动手的
这是不可动摇的事实
那只是结果论
一切都由拉德摩兹男爵的无端暴行而起
作为当事者的公主甚至感到了恐惧
10岁小孩的戏言…
这话可不像伊德里斯卿该说的
断定17岁未成年人可以就任近卫军司令的
又是哪位呢
这是两码事
没什么区别
归根究底 还应归咎于伊德里斯卿的监督不力
明知莉迪亚公主是我家的贵客
居然突然抓住她的手腕
您所听的不过是当事人的一面之词
比起第三者的证言
不足为凭
殿下
关于对双方当事人的处置 请容臣一言
因为此事 收回对弟弟拉德摩兹的任命
处以相应的禁闭处分
伊德里斯卿没有异议吗
是
解除罪过深重的法尔密子爵的现任职务
发配边疆赴任
引起骚乱的公主就遣返回故乡
这种单方面处分难以服众
在下认为这没有什么不妥
体恤下属的渚士朗卿还是免不了同情吗
这不是出于同情
什么？
法尔密卿是个深谋远虑的男人
我不认为他会轻易出手伤人
渚士朗卿
不妨
继续奏来
这只是我的个人臆断
但看了法尔密卿和莉迪亚公主的举动
臣认为他们有事相瞒
渚士朗卿也昏头了吗
居然会拿主观臆断说事
不 关于此案 我认为有必要深入调查
渚士朗卿 不用再说了
奥布诺尔 呈上来
可是…
这里有某人早晨送来的书信
书信
行文不乏礼数
内容条理明晰
更重要的是 笔者比任何目击者都清楚事情的来龙去脉
那到底是…
恐怕任谁都会认为笔者是个成人
难以置信的是 它竟出于十岁少女之手
殿下 恕臣直言 那可是当事人的一面之词
所以才能明白某些事情
子爵之所以出手 是因为某人受了侮辱
那人就是…
我的兄长 艾斯特拉德·泰坦尼亚
难道说…
为了维护个人名誉
目击者都略过了此事
经过再次问询
得到了确凿的证言
信上也如此写道
「虽然法尔密卿想隐瞒此事
但我无论如何都想让您知道真相」
毕竟是父亲的名誉受损
也难怪子爵会生气
是 确实
渚士朗卿
解除法尔密子爵的现任职务
命他去卢塔西闭门思过
公主今后只许在你的居住区内活动
感谢殿下的宽大处置
拉德摩兹男爵就按伊德里斯卿的提案处置
可以吗
是臣自己提出的 没有异议
嗯
公主有个好家庭教师呢
我很期待她今后的成长
就这样
多亏莉迪亚公主寄给藩王殿下的信
对法尔密的处分才格外宽大
即便如此
二人分别的时刻还是来了
保重
就算去了卢塔西 也请不要忘了这边
人生难免有起伏
我相信你能挺过去
是 只是回到自己的故居罢了
暂时远离繁杂的公务也不坏
法尔 之前是我自作主张
原谅我
您这是什么话
若没有公主的信
我可能已经被发配到狄龙星赴任了
狄龙吗
离这里很远吗
是 虽然离得远点公主就没法来烦我了…
你这是什么话
法尔真是个坏人
法尔密子爵 出发准备完成了
知道了
就此别过
上了船再看
知道了吗
知道了
那么 公主 请多保重
嗯 法尔也是
是吗 已经出发了吗
胆敢进入我的势力圈 你早晚会后悔的
我话说在先 这可不是什么情书
身为一国公主 决不能被人误会
知道吗
其实我有件事无论如何都想告诉你
是那天问题的回答
我之所以在天城里到处逛
并不是为了打发时间
是因为我首次来到的外界实在新鲜
在王国时 总是被关在城堡里
和那里比起来 天城实在是个有趣的地方
而这一切 都有一直伴我左右的法尔的功劳
请让我表达谢意
谢谢你
虽然今后没法那样做了
但不要在意
今后就靠书信联络吧
当然了 不会少了法尔的份
若我做错了什么
请尽管指出来
那么 保重了
莉迪亚上
不必担心 公主大人
因为 我已经没什么能教你的了
莉迪亚公主和法尔密大人
虽然很不起眼
但两人间生出了羁绊
无重力的暗阎　唯有摸索前行
Where do we go?
如同莫比乌斯环一般　命运九转轮回
Win, Lose Or Draw
真实究竟何在？ Lies & Truth
光影回转　阴阳相生
命运之骰一经掷出　就已无法停止转动
Dive into the Light
毁灭之风扬　我只欲逆风直上
将你紧紧拥入怀抱中
制裁之剑　斩断这一昏暗的时代
独彷徨　Lost In Space
绝对不可能逃脱的监狱卫星
而且周围还被哲力胥的舰队包围着
怎么把方修利从中救出来
就交给我——李博士吧
强攻库洛诺斯