【OP】
【ED】
【Main】
清風　雲彩　仰望群星
胸中的悸動　如波濤洶湧
無窮　無盡　戰火連綿
汝等揚帆　即日踏上征途
哪怕有暗閻
阻塞前行之路
遙想　祈福　唯願君平安
向無盡宇宙、出征
正直老人號離開了艾斯塔爾
所幸其後沒有被泰坦尼亞發現
惑星巴格休
惑星バルガシュ
順利逃到了巴格休
巴格休嗎
先前也來過呢
巴格休地處邊境
泰坦尼亞在此處的勢力應該不強
要躲開泰坦尼亞 這裡最合適不過了嗎
早晚會被發現的
也不能一味逃跑
希望能在這裡出現轉機
是啊
所以 有個人想請提督見見
當地反泰坦尼亞勢力的據點
雖然不知道對方底細
但主動拜託的話 對方應該會幫忙
我就經由其它渠道和此處的流星旗軍聯繫吧
反泰坦尼亞和流星旗軍嗎
嗯 這下應該能熱鬧點
沙漠之鼠
閣下
渚士朗艦隊和正直老人號的交戰記錄到了
對此進行分析之後
算出了正直老人號的逃走路線
他們的去向是？
巴格休·卡嘉諾特一帶
泰坦尼亞勢力尚未觸及的空域嗎
看來對方的逃走路線也經過一番計算
請問如何處置
馬上向各個星球派遣搜查隊
命令駐留軍同意搜查
是
就此失陪 大總統閣下
這是一場卓有成果的談判 謝謝您
埃爾伯特·卡納庫大總統
エルベルト・カナック大統領
除去泰坦尼亞駐軍
居然讓對方同意了全部條件
下官佩服之至
關於駐軍的問題
我一開始就不認為對方會同意
在不認同泰坦尼亞統治的星球上
這一點也是最招人反感的
原來如此
那麼 巴格休星也早晚會成為問題
你新的赴任地嗎
出什麼事了
據說哲力胥閣下向巴格休·卡嘉諾特方面派遣了方修利搜查隊
哲力胥卿果然很著急
但願不會變成這樣
是啊
法爾密卿
用我的坐船送你去巴格休吧
是
啊 那不是提督先生嗎？
這邊 這邊
你又來了啊
來我這邊喝酒吧
不好意思
今天有約了
什麼嘛 真遺憾
哎 你喜歡那種類型啊
妳誤會了
不如說妳…
我們快走吧
現在不是沾花惹草的時候
再見
快過來
再來哦
好咧
去哪裡喝茶？
這裡
對方的聯絡員會帶我們去沙漠裡的藏身之處
偶然的邂逅嗎
希望是場美妙的邂逅
好喝
是的 已經聯繫上了
不好意思
這個座位有人了
是嗎 抱歉啊
你是方修利
方修利啊
是方修利
是的是的 不會錯
不… 不是的
只是長得有一點點像…
大家 方修利來了
不必擔心
你可是我們的英雄
盡情喝吧
可以嗎
這裡等於是反泰坦尼亞的巢穴了
這樣啊
那我就不客氣了
喲 提督
泰坦尼亞去死吧
歡迎你
喲 大家好啊
這樣啊
巴格休這樣討厭泰坦尼亞啊
嗯 那些傢伙最近在鎮上到處轉
方修利在哪裡
下次再聊吧
再見
找到了 在那裡
快追 快追
別讓他跑了
你們是幹什麼的
提督
不用管我 你先走
一步吧！
來這邊
妳不用看店了嗎
我是聯絡員
雖然出了點意外
但從那邊可以逃出去
是嗎 拜託了
是嗎 發現了嗎
是 我方特務艦正徹底清查他的所在
只要把巴格休方圓二十里拍上一張衛星照片
發現他就只是時間的問題
好的
讓他們一旦發現 馬上降落到巴格休
抓住方修利
我們本隊也向巴格休進發
但是 這樣會侵害到巴格休的主權…
沒關係 告訴巴格休政府
泰坦尼亞的敵人由泰坦尼亞自己抓
若敢妄加干預 小心會後悔的
是
塔魯哈利沙漠
タルハリ砂漠
我們的首領就在這裡
你們的藏身處還真偏僻
方修利還真是膽小啊
你不是單槍匹馬挑戰泰坦尼亞的男人嗎
我也不想啊
是對方把我捧起來的
那就讓對方儘量捧吧
不然豈不是很不爽
不爽嗎
是吧
可能吧
伊文·卡西姆
イブン・カシム
我是伊文·卡西姆
方修利
昨晚好像出了點情況 對不住
不 多謝你們救了我
請恕我單刀直入
你的船上有通訊接進來
你去談談吧
提督
妳平安回去了啊
還好
因為正直老人號開到了附近
比起這個 想請提督暫時留在那邊
沒問題吧
這裡是沙漠正中央
應該沒問題
早晚還是想和你們合流
泰坦尼亞已經來了這裡
暫時動彈不得
總之 有情況隨時聯繫
我方也想與貴方合作
方修利提督就交給我們吧
嗯 拜託了
不知道反泰坦尼亞派值不值得信任
但朋友還是越多越好
你那邊還順利嗎
嗯 這個星球上的流星旗軍也不少
應該能借我幾艘船
是嗎
有個萬一的時候就拜託了
公主大人
那張椅子對您來說還是太大了嗎
嗯 看來是
比起這個 法爾的赴任地好像出了點問題
嗯 據說在巴格休星發現了方修利
真頭痛 看來他還得過幾天才能回來
好空氣 活過來了
真沒出息 已經喘粗氣了
不要這樣說嘛
這個洞窟讓人呼吸困難耶
這裡據說是百萬年前火山熔岩流過來形成的
不知深處通往何處
你們也從百萬年前就恨著泰坦尼亞 住在這裡嗎
怎麼會呢
但恨著泰坦尼亞倒是真的
妳這種年輕姑娘是為了替父母報仇嗎
父母嗎…
確實
我的父親是個才華橫溢的鋼琴家
但被和泰坦尼亞有關的競爭對手搶去了機會…
你們的首領也是嗎
他是個醫生
同時失去了妻兒和醫院
原來如此
這裡的人也或多或少和泰坦尼亞有點仇呢
你呢？
你為什麼要和泰坦尼亞作對？
抱歉
不想說的話就當我沒說
不 勉強說來 是為了蛋包飯吧
蛋包飯？
對了
能平安離開這裡的話
就給我做蛋包飯吧
我嗎？為什麼？
不行嗎
開玩笑的
比起這個 妳…
泰坦尼亞特務艦
タイタニア特務艦
泰坦尼亞的特務艦
被發現了嗎
不知道
你確定嗎
是 在沙漠中央發現生命反應
下降途中
發現了方修利的行蹤
愚蠢的鼠輩
從巢裡鑽出來了嗎
不用等本隊到達
一定要抓活的
是
被泰坦尼亞的特務艦發現了
請求支援
嗯 我知道
但願能趕上
也和博士聯絡過了
好 我們走
兵力居然如此驚人
我們必須撐到正直老人號趕來
可是 這裡不是泰坦尼亞的領土
他們可以隨便動武嗎
問我也沒用啊 去問哲力胥閣下吧
雷達上有反應了
已經到了？
不 這是…
這裡是巴格休政府保安部隊
在本地動武屬於違法行為
也是對主權的重大侵害
馬上解除武裝…
艦長 如何是好
泰坦尼亞只服從泰坦尼亞的上級指示
趕走
對方不打算撤退
沒關係
通知地面部隊
開始突擊
來了嗎
一艘小艇果然派不上用場
我們走
好 走吧
來這邊 快點
你搞什麼啊
我的槍法有限呢
總之 不開槍就只有死路一條
難說
暗視裝置是為了捕捉目標
射擊也有所顧慮
什麼意思？
就是說 對方還不打算殺我
危險
在這種情況下
沒人知道你是不是方修利
不可能知道
通告各衝要
開始投擲
眼睛！
地面部隊的損傷率
14% 不 達到15%了
若不需要生擒的話
就可以連洞窟一併破壞了
損害繼續增大
艦長 這樣下去恐怕會全軍覆沒
沒辦法
暫時撤退
得救了
受不了 你真是方修利嗎
還好啦
比起這個 我差點忘了問救命恩人的大名了
雪拉芬·庫帕斯
セラフィン・クーパーズ
叫我雪拉就好
雪拉 是嗎
明明不知道對方的名字
居然還拜託她做蛋包飯
這話說得真沒出息
可以啊
若沒出息的方修利能用計打敗他們的話
我就給你做蛋包飯
嗯 一言為定
來了 是援軍
是那個吧
單憑這艘船行嗎
一對一應該行
在博士趕來之前 我們得撐下去
等我 提督
巴格休星的戰鬥此刻剛剛開始
它將靜靜演變為動搖泰坦尼亞治世的一場大戰
無重力的暗閻　唯有摸索前行
Where do we go?
如同莫比烏斯環一般　命運九轉輪迴
Win, Lose Or Draw
真實究竟何在？ Lies & Truth
光影回轉　陰陽相生
命運之骰一經擲出　就已無法停止轉動
Dive into the Light
毀滅之風揚　我只欲逆風直上
將你緊緊擁入懷抱中
制裁之劍　斬斷這一昏暗的時代
獨彷徨　Lost In Space
它是和我同甘共苦的家
船上承載著在卡薩比安卡的種種回憶
正直老人號雖然平凡
正直老人
卻又如此可愛