【OP】
【ED】
【Main】
清风　云彩　仰望群星
胸中的悸动　如波涛汹涌
无穷　无尽　战火连绵
汝等扬帆　即日踏上征途
哪怕有暗阎
阻塞前行之路
遥想　祈福　唯愿君平安
向无尽宇宙、出征
方修利的决意
提督 真的什么都没发生吗
别这么大声
因为宿醉 脑子里嗡嗡响
你喝了这么多？
我不是说了吗
之后一直喝到天亮
路易·艾德蒙·巴杰斯
ルイ・エドモン・パジェス
真不敢相信
是真的
那人真的干喝到天亮
米哈伊尔·瓦伦科夫
ミハエル・ワレンコフ
你是昨晚的…
方修利
ファン・ヒューリック
早上好
你还真有精神
宿醉了？
真没用
这样一来 我辛苦做的岂不是白费了
昨晚我问过了
想让我为他做点什么吗
他就答道
想吃蛋包饭
你想什么呢 提督
你的外号是提督啊
不 呃…
总之谢谢你了
我会吃的
要细细品味哦
你们宾馆还真是服务周到啊
下次我来的时候也要拜托你了
这里已经要关门了
只剩晚上一份工
我的日子也更不好过了
为什么要关门呢
请吧请吧
就到这里
我想改造成大厅
装修保证豪华
就是他 买下了这里要盖大厦
泰坦尼亚真让人火大
你也真辛苦
不能找别的工作吗
这个星球不怎么景气
材料不足 人手也不足
缺三少四的 不知什么时候才能整备完
真头疼
只要有钱就行了
因为没钱才头疼啊
李博士
ドクター・リー
没有比这里更便宜的工厂了
慢慢来吧
方修利提督正做什么呢
米兰达·卡西米尔
ミランダ・カジミール
正在闲晃呢
不过好像没什么精神
他还真悠闲
博士想让提督和泰坦尼亚作对吗
我只想亲眼目睹历史的变革
虽然找到了观测对象
但对方却不买我的帐
因为他太超脱了
他若能对泰坦尼亚感到愤怒
就容易煽动了
愤怒吗
就算是私事也罢
只要能激起他的怒火
就会成为变革的导火索
若提督不动
只能说明时机尚未成熟
时机一旦成熟
命运之轮自会开始运转
艾曼塔 亚瑟斯·泰坦尼亚伯爵府
エーメンタール アルセス・タイタニア伯爵邸
亚瑟斯·泰坦尼亚伯爵
アルセス・タイタニア伯爵
残酷之中自有美的存在
你不这样认为吗
我根本不想去理解
你杀了奶奶
我绝不原谅你
莉拉·佛罗伦兹
リラ・フローレンツ
方修连的女人性子好烈
修连？你说谁呢
给我注意点态度
亚瑟斯大人
伊德里斯阁下来电
我马上去
你就当好你的诱饵吧
提督 我们这样无所事事好吗
但是 又没什么事情做
船的整备一完成 就马上出航吗
还没定呢
接下来要去哪里
提督 你真想就这样做个走私商吗
谁知道呢
有公开处刑
在哪里？艾曼塔？
不知道
怎么 这不是个女人吗
这个女人犯什么罪了
不知道
但泰坦尼亚这次还真过分
莉拉
「正直老人」号
「正直じいさん」号
莉拉那件事是真的
肯定是那个亚瑟斯伯爵搞的鬼
不仅是米兰达的同伴
从我的途径也得到了同样的情报
那孩子怎么会…
对方故意将此事公诸于世
还用了「处刑」这种刺激的字眼
对方的目的很明显
就没办法救她了吗
那样无疑是自寻死路
唰地潜入进去
夺回莉拉马上逃离…
泰坦尼亚绝非善类
那种事情想都不要想
我知道…
说什么呢
莉拉… 提督的女人？
不是的
不去不行
这是陷阱
对方正严阵以待
若贸然前去 只会正中对方下怀
若你还坚持要去的话 我不反对
我要去
提督…
终于要行动了吗
泰坦尼亚的天敌
方修利
真头疼 哲力胥卿
我也是很忙的
闭嘴
我知道唆使亚瑟斯的就是你
伊德里斯·泰坦尼亚公爵
イドリス・タイタニア公爵
我是和他谈过
不可以吗
哲力胥·泰坦尼亚公爵
ザーリッシュ・タイタニア公爵
你到底什么意思
居然抓女人做人质
这可不是泰坦尼亚的作风
在全宇宙人面前出丑
看你如何向殿下交代
根本不用交代
什么？
此事是亚瑟斯的独断独行
和您无关
那怎么可能
哲力胥卿还真疼爱弟弟
此事我早晚要问个清楚 伊德里斯卿
Uraniberg
天城
ウラニボルグ
天の城
亚瑟斯伯也真让人头疼
虽然有点老套
但挟持人质乃是兵法之常
但居然要公开处刑
这场戏演得太过分了
褚士朗·泰坦尼亚公爵
ジュスラン・タイタニア公爵
我有同感
虽然很卑劣
但此计牵涉甚广
恐怕不是亚瑟斯自己的主意
伊德里斯卿吗
嗯
方修利想必也知道这是个陷阱
一般来说应该会无视吧
亚历亚伯特·泰坦尼亚公爵
アリアバート・タイタニア公爵
但这样一来 他就会成为负心汉
为天下人所唾弃
若贸然跃入如此明显的陷阱
方修利身为战术家的资质则会受人质疑
太狡猾了
方修利若能顺利夺回人质
一切都是亚瑟斯伯的责任
同感
哲力胥卿还真分到了个苦差事
您的意思是？
弟弟若失败了
哥哥也会受牵连
就算成功了
功劳也会归到伊德里斯卿头上
确实
艾宾格王国 第二公主莉迪亚
エルビング王国 第二王女リディア
伊德里斯卿还真恐怖
但这块蛋糕很好吃
芙兰西亚
フランシア
但以女性为人质…
我无法认同
我也算是人质啊
怎么了？
法尔 你们也吃啊
法尔密·泰坦尼亚子爵
バルアミー・タイタニア子爵
天不怕地不怕的家伙
那个女人真能派上用场吗
嗯 作为吸引方修利的诱饵再合适不过了
肯定能成功吧
阁下必能移居天城
母亲大人也会高兴的
凭借此功升为公爵
总有一天…
替我问候伊德里斯阁下
贝鲁提耶大佐
ベルティエ大佐
遵命
另外 修连什么时候来
明天吗？后天吗？
不是修连 是方修利 阁下
他一定会来
现在多半正在酝酿计策
大概就是这样
不错啊
真符合提督的作风
亚瑟斯伯爵若是知道 肯定会气个半死
提督就会惹人生气
别说得这么难听嘛
但这样一来 我也成了反泰坦尼亚的罪犯了吗
你还没有这个自觉吗
博士怎么想
作战本身还不错
但需要满足几个条件才能实现
首先是船
还需要军队
这个星球上应该有不少流民
去号召一下如何…
用钱所买的军队会为钱卖主
不适合本次作战
不是还有你的舰队吗
亚朗·麦佛迪
アラン・マフディー
我不打算让自己的同伴上阵
小气
但是 博士会同去的
我想见识真正的方修利
可是 既没有船又没有军队
恐怕有点困难
不能指望开始就凑齐所有棋子
穷人的战斗都是要就地取材的
啊 原来如此
我有个办法
交给我吧
啊 还有船的问题
能帮我叫船长来么
我想和他谈谈
天上无城 遍地开花
游击队为什么都这么喜欢拽文呢
请回答 请回答
这里是自由艾曼塔军…
我是李长迁
从桶的数量看来 还是不太够
瓦伦科夫 能麻烦你陪船长去进货吗
越多越好
大舰队是吗
钱找米兰达…
哎？米兰达？
她刚才就出去了
说是账单有问题
回来了
开什么玩笑
这算什么
出什么事了
这艘船的整备费
你看看这个金额
谁能付得起啊
这还真是狮子大张口啊
简直是趁火打劫
整备完成了吗
差不多了
但若不付钱
就没法离开这里
若赖了这笔帐直接逃…
你是说破坏这间工厂吗
若要强行起飞
船体也不会没事
就不能想点办法吗
只要有钱…
但这件事可没法强求
其实 办法还是有的
真的吗
但是 需要一个合适的冤大头
好 我去问问博士
等等
我有合适人选
我听过有关你的传言
你这两天连战连胜嘛
社长才是风头正劲呢
近期就要建一座大楼
羡煞旁人啊
那就让我把楼钱挣回来吧
好 换两张
三张
顺利地引蛇出洞了呢
多亏博士面子大
接下来就看麦佛迪的了
他没问题吧
谁知道呢
顺子
窝牌
真头疼
顺子居然会输
你真走运
不好意思
看来社长今天手气好
但是 我还不能输
哦 就是这份志气
你不是输着么
那家伙不是一般坏
故意让对方先赢两局
那种事能做到吗？
是啊
因为他出老千
老…
你看那边
打火机？
那家伙应该不抽烟吧
真没想到他居然还留有那种东西
那是什么？
真的
作弊成功率100%
真是…
那可是泰坦尼亚和星际都市联盟联手抵制的神器
真是个恶党
爸爸 我都快高兴晕了
这样一来 足够建两三座大楼了
不不 我可不能就这样回去
不如再玩一局就收手吧
呃 那个…
那就这么定了
明白了
赌全额
不换牌 不亮牌
这赌得还真是惊心动魄啊
好吧 我是不会输的
这样好吗 小心输个精光哦
没关系 我已经当惯穷人了
帮大忙了 麦佛迪
嘴上说得好听
心里肯定当我是恶党
那个社长也真可怜
不 那位也不是什么好人
我说 不能多表扬我两句吗
那当然 您就是天神下凡 老千之王
麦佛迪大人啊
整备费都付清了
随时可以起飞
我起码挣了十倍的整备费
这样就万事俱备了
我们就尽早启程吧
在此之前 巴杰斯
能拜托你办点事吗
什么事 提督
希望你能散布点虚假情报
啊？
方修利打算袭击亚瑟斯府
我想尽快召集大量兵力
为了救回心爱的女人 我不惜一切代价
呐 让我出多少钱都行 请助我一臂之力
方修利那家伙已经上钩了
据情报显示 他聚集了大量兵力
没问题吧
亚瑟斯舰队已尽数在艾曼塔集结
就算他带一整支舰队过来 也是有来无回
不要大意
下官谨记在心
此计一成 你在泰坦尼亚就能飞黄腾达了
努力吧
是 请静候佳音
准备好了吗
提督要的货已经装上去了
还预先留有余裕
这边的船也准备好了
离开这里20小时后合流
工钱也准备好了
虽然是别人的
情报操作也很顺利
我顺便拜托了李博士
和离开这里的船全都打过招呼了
方修利出击
这一情报马上就会满宇宙飞了
简直像烟火一样
对了
那家宾馆已经没人收购了
是吗 太好了
那我们走吧
莉拉…
发现方修利舰队
哼 终于来了
长距离雷达显示
他冲这边来了
让全舰立即出击
能请您将舰队指挥权交给我吗
你？
下官会封锁全部航路 布下天罗地网
你是原艾里亚军吧
好吧
让昔日的同伴自相残杀也蛮有趣的
指挥权就交给你了
请您放心
战舰极光
戦艦オーロラ
周边航路 封锁完毕
方修利舰队 行进速度不变
显然是冲着艾曼塔去的
好的 盯紧点
放马过来 方修利
方…
无重力的暗阎　唯有摸索前行
Where do we go?
如同莫比乌斯环一般　命运九转轮回
Win, Lose Or Draw
真实究竟何在？ Lies & Truth
光影回转　阴阳相生
命运之骰一经掷出　就已无法停止转动
Dive into the Light
毁灭之风扬　我只欲逆风直上
将你紧紧拥入怀抱中
制裁之剑　斩断这一昏暗的时代
独彷徨　Lost In Space
我知道这是陷阱
但我不能不去
而且 一定要把莉拉救出来
等我 莉拉
潜入艾曼塔