【OP】
【ED】
【Main】
清风　云彩　仰望群星
胸中的悸动　如波涛汹涌
无穷　无尽　战火连绵
汝等扬帆　即日踏上征途
哪怕有暗阎
阻塞前行之路
遥想　祈福　唯愿君平安
向无尽宇宙、出征
凯贝罗斯一战压根没打算赢
这是真的吗
这纯属谣传
那艾里亚明明打赢了
为什么反而要每年支付30亿达卡的安全保障费
你们私下串通了吧
市长要把艾里亚出卖给泰坦尼亚吗
一群蠢货
对政治根本一窍不通
对方还真是咄咄逼人啊
正因为我事先谈好了
艾里亚才能免于灭顶之灾
那群忘恩负义的家伙
但签订密约一事是怎么泄漏出去的
我的口风可是很紧的
也不是我
可能是从泰坦尼亚传出来的哦
艾里亚军 贝鲁提耶中将
エウリヤ軍 ベルティエ中将
为什么是泰坦尼亚？
想必是为凯贝罗斯一战耿耿于怀吧
方修利吗
那个笨蛋
乖乖输掉不就好了
正是
真不负责任
推荐方修利的不就是你吗
说来也是
这是贝鲁提耶我一生最大的失误
除了那个男人 计策天衣无缝
聪明反为聪明误吗
但认可我的计策的可是你们
还请您不要忘了
你想推卸责任吗
够了 关键是今后怎么办
我已经暗中开始和伊德里斯卿交涉了
什么
你敢背叛我们！？
你到底说了什么
艾里亚和泰坦尼亚
关于两者最好的关系
详情总结在此
该不会又被扣上不利条件了吧
不 若能顺利进行
一切都能圆满解决
你要去哪里
请两位慢慢讨论
还是那样比较好
我不喜欢那家伙
没关系
万一东窗事发
只要把责任都推给他就好了
作为祭品的羔羊吗
拿他代替方修利
你不认为这样正合适吗
市长
交涉成立
艾里亚崩溃
艾里亚好像发生了内乱
是 市长和将军被暗杀
伊德里斯·泰坦尼亚公爵
イドリス・タイタニア公爵
反政府运动遍及全国
事到如今 为什么…
据说导火索在于凯贝罗斯战役时与我军的密约
那场战役还真是影响深远啊
亚历亚伯特·泰坦尼亚公爵
アリアバート・タイタニア公爵
无论如何 都需要尽快平息事端
若内乱不断 会对民生造成影响的
我有同感 但是
我和褚士朗卿的着眼点略有不同
说来听听
以维和为名义派军前往
镇压艾里亚
用泰坦尼亚的双手
建立新政府
无地藩王 亚术曼·泰坦尼亚
無地藩王 アジュマーン・タイタニア
艾里亚一国的历史
也要就此断绝吗
褚士朗·泰坦尼亚公爵
ジュスラン・タイタニア公爵
原来如此
这也是伊德里斯卿所擅长的谋略吗
没有必要赶尽杀绝吧
艾里亚曾战胜过泰坦尼亚
只要它还存在
就会有人利用它
过去的污点应该全部抹除 不是吗
污点吗
好吧
就把艾里亚从地图上消灭吧
是
臣已准备好派遣麾下舰队前往了
你官封近卫军司令
有责任保护维尔达纳首都
不宜轻动
哲力胥卿讨伐完海贼正要凯旋
派他的舰队去艾里亚如何
很遗憾 哲力胥卿有别的要事
别的要事？
他正拼命抹除另一个污点
快停船
我们不打算加害于方修利提督
不服从命令就击沉你们
乖乖停船 投降吧
我还以为是例行巡逻
米兰达·卡西米尔
ミランダ・カジミール
没想到是冲我们来的
多半是道尔曼走漏了风声吧
且不论提督
若余人一律枪决可就不好玩了
我们逃
你还真受欢迎 提督
方修利
アラン・マフディー
现在本该在巴格休吃喝玩乐的
亚朗·麦佛迪
アラン・マフディー
自从离开了艾曼塔
就是一路你追我逃
这种事还要持续多久啊
你去问泰坦尼亚啊
你还是去自首吧
我说…
对方不是劝你入伙吗
还能当上泰坦尼亚的将军呢
不如就去游戏人生吧
李博士
ドクター・リー
若把一生看作被杀前的日子
这个想法也不错
我会被杀吗
为什么
你会毁灭泰坦尼亚
我压根没想过那种事
方修利提督有毁灭泰坦尼亚的可能性
这一罪过已经足够了
你过奖了
是吗
你之所以能躲过泰坦尼亚的重重围堵
不是因为有很多人出手相助吗
大家之所以救你
是因为他们从中看到了可能性
我不是那块料
哲力胥舰队旗舰 台风
ザーリッシュ艦隊旗艦 タイフーン
哲力胥·泰坦尼亚公爵
ザーリッシュ・タイタニア公爵
荡平海贼后顺手再立一功
抓住方修利 让藩王殿下高兴高兴
阁下 方修利为人狡猾
若正面追击的话…
少在那自作聪明
我可不记得把你纳为过幕僚
捡回条狗命就该谢天谢地了
阁下 有通信
找到了吗
不 是亚瑟斯大人来的
又是那家伙
真讨厌 接过来
亚瑟斯·泰坦尼亚伯爵
アルセス・タイタニア伯爵
兄长大人
心情可好啊
刚刚变坏了
我正忙着呢 有什么事
听闻您成功讨伐了海贼
小弟想略表祝贺之意
有这么伟大的兄长 我太幸福了
有这么个蠢弟弟 我太倒霉了
您为什么要一味责备我
要不是你让方修利跑了
我就不用在这上演警匪片了
兄长大人在追捕方修利？
我是在替无能的你善后
您说我无能？
你无能就罢了
但不要来碍我的事
挂了
给我抓住方修利
能逃掉吗
还好吧
只要来到这边 就好办多了
船长
前方出现大量敌舰
不可能 它们从哪儿冒出来的
不知道
在小行星带里突然出现了大舰队
方修利呢
辨别不能
已经不知谁是谁了
请问如何处置
看来还蛮顺利的
泰坦尼亚会退兵的
刚才那是什么
是种障眼法
掩人耳目最为合适
可恶
怎么了
泰坦尼亚镇压了内乱
名为艾里亚的国家也从宇宙版图中消失了
礼物我收下了
贝鲁提耶 我就收你为幕僚
感激不尽
官阶是大佐
有意见吗
不 这远比艾里亚的中将更有价值
关键是你能不能配上这一官阶
下官定不会辜负您的期待
不准背叛我 贝鲁提耶
是 伊德里斯阁下
据报告
哲力胥让方修利逃掉了
这样一来 继亚历亚伯特之后
泰坦尼亚公爵已有两人吃过他的亏
我可不想成为第三个
你知道吧
所以才把你招为幕僚的
是 阁下
伊德里斯卿的新参谋
您怎么看
卫国军人居然会卖国求荣
太可悲可叹了
仅此而已吗
听说他很会玩弄诡计
虽然不否定他的能力
但我不会任用那种人
他和伊德里斯卿倒可能志趣相投
我所在意的是
他曾是方修利上司一事
看来伊德里斯卿已经不择手段了
您的席拉克沙会战
哲力胥卿的海贼讨伐
让他在武勋上落了下风
他不是刚用谋略收编了艾里亚吗
但那不够轰轰烈烈
他需要人人公认的功绩
所以才盯上方修利吗
若方修利为伊德里斯卿所擒
可就扫兴了
话说您又怎么样呢
什么怎么样？
不想立功吗？
不想
我和伊德里斯卿的目标不同
小公主怎么样了
她已经适应这边的环境了
你也真多事
居然主动请缨 担任监护人
我很庆幸这一选择
还蛮愉快的
褚士朗卿
说曹操曹操到
艾宾格王国 第二公主莉迪亚
エルビング王国 第二王女リディア
你要让我等到什么时候啊
不是要带我去那个花园吗
从全银河收集来的百万鲜花都在盛开的那个
嗯 我当然记得
对不起
我告诫过她
展望室只有公爵才能入内
不 没关系
我们接下来要去达尔文花园
要一起来吗
还是算了吧
我可不喜欢赏花
今后还是慢慢培养为好
起码比战争好
公主大人
此时
方修利提督一行抵达了目的地巴格休
巴格休地处银河最偏僻的一隅
惑星巴格休
惑星バルガシュ
大量流民漂泊至此
此卡无法使用
不行吗
放弃吧
谁知道艾里亚会整个消失呢
这样一来 你也身无分文了
知道钱的宝贵了吧
算是吧
总之我们走吧
米兰达不是给过零花钱吗
区区一千达卡什么都玩不了
生财之道多得很
也是
还是算了吧
那就随你便吧
总之先去喝个酒
然后…
呐 小哥
来这边
看你是个好男人
会给你便宜的
呐 怎么样
抱歉 下次吧
等等…
再来一杯
请吧
呐 有蛋包饭吗
蛋包饭…吗
蔬菜蛋包饭
不好意思 弊店…
这样啊
再见一面 你就知道她没什么好
正因为见不到 所以才只会想她的好
再来一杯
早上好 提督
早上好
看你没什么精神呢
别只吃沙拉 来点别的怎么样
没有蛋包饭啊
昨晚过得怎么样
喝完就睡
仅此而已？
若能多给我两千达卡零花钱的话
我就能玩玩了
哎 你是昨天的…
不记得我了吗
啊 在路上…
你怎么会在这里
这就是我白天的身份
你还真辛苦
想帮忙的话 今晚就来嘛
一定哦
那孩子蛮可爱的嘛
好闲啊
提督
也用不着逃吧
米哈伊尔·瓦伦科夫
ミハエル・ワレンコフ
瓦伦科夫
路易·艾德蒙·巴杰斯
ルイ・エドモン・パジェス
巴杰斯也来了
你们怎么会在这里
我们在等提督
等我？
提督的部下吗
好吧 看来蛮有力气的
应该比提督有用
请多关照了
请您多多指教
话虽如此
船还在整备中
好耶 我们去喝酒吧
现在还是大白天呢
怕什么
好久没谈心了
提督请客
为什么啊
等等
提督最近没什么精神
所以说 就是这样
拜托了
知道了
哎呀 凯贝罗斯一战后就没见过了呢
是啊
但两位真的都进了收容所吗
嗯 让我们替逃亡犯方修利顶罪
真是糟糕透了
特别是贝鲁提耶那个混蛋
啊 参谋长吗
多亏了他 我才当上了提督大人呢
早晚要谢谢他
我们也一样
分给我们这么个好差事
净干重活 还吃不饱
因为是提督的部下 吃尽了苦头
幸亏趁着内乱逃了出来
再那样下去就要被虐待致死了
你们没事就好
提督也要当心哦
贝鲁提耶那家伙不是一般地恨提督
没关系
艾里亚已经不在了
他现在也正忙于自保吧
下官整理了方修利的逃亡路线
艾里亚 艾曼塔 席拉克沙方面
每到一处都很惹人注目
不知悔改的家伙
但宇宙太大了 捉一个人如大海捞针
追上去也只会被他逃掉
不 下官有一计
在资料里发现了有趣的东西
提督 再去一家吧
我已经喝够了
那接下来…
提督喜欢什么样的女孩子？
我…
嗨 小哥～
我好高兴 你真的来了
不是的 我…
好可爱
就这里吧 提督
等等
你发什么呆呢
不…
紧张了
要喝点什么
你有恋人吗
没有
看你是个好男人啊
你呢
我有个未婚夫
却丢下我跑掉了
别看我这样
从前我可是个大小姐哦
但因为泰坦尼亚…
之后就是老桥段了
你应该不会相信吧
没有的事
因为我认识一个和你很像的女孩
哎 那个女孩怎么了
大概在幸福地生活着吧
不准抵抗
你们怎么知道这里
莉拉·佛罗伦兹
リラ・フローレンツ
戴·鲍尔
你居然出卖了我
明白了就跟我们走吧
亚瑟斯大人正在等你
等等 我不许你们走
快放开莉拉
住手吧 婆婆
奶奶
你真敢开枪打我们吗
我是认真的 若不放开莉拉…
奶奶
奶奶！
敢拿枪对着我们 就是这种下场
戴·鲍尔
过来 方修利的女人
奶奶 奶奶！
莉拉 对不起
不要！
无重力的暗阎　唯有摸索前行
Where do we go?
如同莫比乌斯环一般　命运九转轮回
Win, Lose Or Draw
真实究竟何在？ Lies & Truth
光影回转　阴阳相生
命运之骰一经掷出　就已无法停止转动
Dive into the Light
毁灭之风扬　我只欲逆风直上
将你紧紧拥入怀抱中
制裁之剑　斩断这一昏暗的时代
独彷徨　Lost In Space
方 对不起 我被抓住了
奶奶也被杀了
救救我 方
但是 你在哪里？
方修利的决意