【Main】
終幕的鎮魂歌
不准頂嘴
區區鼠輩！
不許動 哲力胥！
放下石頭 乖乖舉起手來
邊境行星巴格休
現在在巴格休
哲力胥艦隊和巴格休政府軍激戰正酣
失去旗艦颱風 軍心動搖的哲力胥軍被逼入了絕境
形勢實在出人意料
前衛艦隊左方40度轉向
從側面咬住哲力胥艦隊
是
前衛艦隊左方40度轉向後
主炮一齊掃射
鎖定目標
全部進入射程範圍內
好
全艦主炮 發射
艦橋下部受損
乖乖放下石頭
我不會殺你的
提督…
那麼 方修利在哪裡
哎
這是什麼怪物啊
那我就先送你下地獄
稍等一下 我…
難過吧
那就告訴我方修利在哪裡
就算你這麼說…
不行 這樣會傷到方修利提督
那樣的話…
等等 雪拉！
還沒完呢
我要把你揍個夠
等我 方
站起來
太天真了
我…
就這樣嗎 蠢貨
提督
少來礙事
瓦倫科夫
鼠輩 不知天高地厚
這傢伙是怪物嗎
完了
怎麼了 眼睛 我的眼睛…
方 接住
雪拉
開火
我…我居然會被這種無名鼠輩…
方修利
哲力胥·泰坦尼亞死了嗎
貴為泰坦尼亞四公爵之一
人稱宇宙第一猛將的男人
居然會死在不毛的荒野深井裡
我看了他的眼神
他的腦海裡沒有淪為階下囚 苟且偷生的選項
所以才會留在人們的記憶裡 世代相傳
在邊境行星的慘死
反而會讓他名留後世
真是造化弄人啊
炮兵曹長 伊利亞佛爾姆
下一個
我是古拉尼特中佐 曾擔任哲力胥公的副官
那麼 哲力胥公的遺體就交給你了
把他運回天城厚葬了吧
要讓我繼續活著丟人現眼嗎
只有活著 才能丟人現眼
若要把遺體扔在那裡的話 隨你的便
除去傷者 全部有2621名…
你覺得巴格休政府這樣就徹底站在我方了嗎
若別人只分為敵我兩方的話
可能吧…
但也可能適得其反
適得其反？
若想用外交手段解決今天的事件
就只有一個選擇
由他們親手討伐我們
此外沒有辦法平息泰坦尼亞的怒火
煩惱也沒用
老天自有安排
聽天由命吧
真是的
一直沒有捉到方修利的消息
哲力胥到底要讓我等多久啊
可憐的亞瑟斯
哲力胥馬上就會替你報仇…
泰莉莎大人 我是奧布諾爾
奧布諾爾？
莫非哲力胥捉到亞瑟斯可恨的死敵了？
進來吧 奧布諾爾
失禮了 泰莉莎大人
方修利… 是方修利被哲力胥捉到了嗎
呃… 那個…
到底怎麼了
出什麼事了
什… 什麼？
很遺憾
你說謊
肯定是你們搞錯了
報告到此為止
還請您節哀順變
在下就此告辭
難… 難以置信…
繼亞瑟斯之後 連哲力胥都…
我… 我到底做錯了什麼？
哲力胥…
亞瑟斯伯之後 是哲力胥卿嗎
他的母親想必悲痛欲絕吧
是我沒有顧慮你的心情 失言了
不 關於那件事
我已經整理好心情了
請不要在意
這樣就好
但是 此次任務情況特殊 事關重大
務需謹慎行事 三思後行
是
這是哲力胥·泰坦尼亞公爵的遺體
請過目
哲力胥卿…
確實是他
他直到最後 都沒有辱沒自己一世英名
他居然會死在肉搏戰裡…
那麼 射殺他的勇士在嗎
方修利提督… 是吧
您是渚士朗·泰坦尼亞公爵
是吧
繼弟弟之後
哥哥也被同一人殺掉了
這說明泰坦尼亞絕不是無敵的
我會將這一意見謹記在心的
感謝貴方的好意
是
那麼 告辭了
方修利提督
您是為何而戰
為何與泰坦尼亞為敵
是啊
沒有什麼大道理
朋友曾說過
想看看沒有泰坦尼亞的宇宙
現在的我
也有同樣的心情
但公爵閣下恐怕沒什麼興趣
是嗎
芙蘭西亞
公主大人
法爾…法爾他要回來了
他要回來了
公主大人
為了出席葬禮
他會和渚士朗卿一起回一趟天城
那麼 之後呢
我不知道
但他暫時能回來了
公主大人
是夢嗎
是保姆
進來
失禮了
您醒了？
今天您居然會晚起
出什麼事了嗎
我做了個夢
夢？
殿下居然會做夢 是什麼樣的夢呢
泰坦尼亞四公爵中早晚會有人退席
我對此早有思想準備
沒想到居然是哲力胥卿
哲力胥卿對泰坦尼亞的將來是不可或缺的
藩王殿下所言 臣深有同感
但是
有人將哲力胥卿的死看作泰坦尼亞衰落的象徵
根據此次巴格休政府的態度
可能演變為全面戰爭
到時 臣斗膽請命
請將泰坦尼亞軍的指揮權託付給我
准奏
若開戰的話 不如說是個好機會
應當讓此戰成為泰坦尼亞今後發展的基石
把巴格休打到體無完膚
展示我們永遠的宇宙霸主的力量
渚士朗卿意下如何
臣對哲力胥卿之死深表遺憾
但泰坦尼亞整體並未有絲毫動搖
不 應當將此事明示內外
哲力胥死了 剩下的…
掌握泰坦尼亞一切的將是我
然後 將宇宙…
握於我手
後日 於天城召開了哲力胥卿的盛大葬禮
集結於天城周邊空域的大小6000餘艘戰艦緬懷故人
一齊發炮憑弔
將相隔萬里的巴格休住民嚇得心驚膽寒
哲力胥卿擁有無雙的勇氣 膽量與統率能力
正是泰坦尼亞史上無人可比的猛將
但莫要為泰坦尼亞公爵的殞命而悲傷
泰坦尼亞不會被撼動分毫
哲力胥大人…
宇宙與泰坦尼亞同在
泰坦尼亞萬歲
泰坦尼亞萬歲…
哲力胥·泰坦尼亞是泰坦尼亞君臨宇宙的象徵
但他死了
泰坦尼亞可能會就此開始崩壞
該來的來了
沒錯 但這也是一個分歧點
是啊
博士說得沒錯
先別管這個
暫時忘記這一切
去痛痛快快喝一場吧
這個主意不錯
真不愧是提督
我知道一家好店
走吧 方
就我們兩個
雪拉…
喂 等等 方修利
怎麼能只讓你們兩人去呢
好事都被提督占了
那就拜託你結帳了
誰說我不去了
看 就是那家酒吧
那是…
喂 憑什麼要我出錢啊
結果還是跟來了啊
大家還沒吸取教訓啊
我可是受夠了
那我們走
喔
喔什麼喔
哲力胥那魁梧的身軀居然再也見不到了
若放在前幾天 真是做夢都想不到
但現在已經完全習慣了
真所謂人生無常啊
世上沒有永久不變之物
就連我們生活的宇宙
也終究會化為虛無
渚士朗卿認為泰坦尼亞必定會滅亡嗎
不 不是的
只是萬物都在變化
沒有泰坦尼亞的宇宙
之前從沒有人想像過
但現在確實有人這樣想了
這就是所謂變化
此事所激起的波紋
想必終會蔓延至全宇宙吧
然後 人人都將面臨選擇
維持現行的宇宙秩序
還是…
法爾
你還好嗎
這邊渚士朗卿 芙蘭西亞 還有我都很好
法爾去惑星狄龍赴任已經三個月了
情況怎麼樣
不要因為水土不服而感冒哦
哲力胥卿過世後
各人肩上的任務都變重了
仍舊很忙
渚士朗卿更是常被藩王殿下召見
還是老樣子
不 雖然貌似沒變
但風 風勢變了
因為公爵變成了三個
所以不祥之風從縫隙間吹了過來
想要擋住風 想必並非易事
若能彌補這個空隙的話…
之後的事情太過複雜 我也不明白
我來這裡後長高了
本來夠不到的花
掂掂腳也能夠到了
果然在改變呢
宇宙 泰坦尼亞
一切的一切…