【OP】
【ED】
【Main】
清風　雲彩　仰望群星
胸中的悸動　如波濤洶湧
無窮　無盡　戰火連綿
汝等揚帆　即日踏上征途
哪怕有暗閻
阻塞前行之路
遙想　祈福　唯願君平安
向無盡宇宙、出征
提蘭基亞大公殿下過世了
提蘭基亞公國
}テュランジア公国
提蘭基亞公國是宇宙三大貿易港之一
透過和維爾達納帝國聯姻
在帝國的庇護之下
國富民安
大公過世之後
一國大權由拉蒂夏大公妃殿下繼承
提蘭基亞大公妃 拉蒂夏
テュランジア大公妃 ラティーシャ
殿下 您辛苦了
埃爾維
有何貴幹啊 駐在武官大人
泰坦尼亞駐在武官 埃爾維·萊薩
タイタニア駐在武官 エルウィン・ライザー
亞術曼·泰坦尼亞藩王殿下來函致唁
殿下來信了？
憧憬與尊嚴
維爾達納帝國 水晶宮
ヴァルダナ帝国 水晶宮
進來
艾斯特拉德·泰坦尼亞侯爵
エストラード・タイタニア侯爵
這位是艾斯特拉德·泰坦尼亞侯爵
也是亞術曼藩王殿下的兄長
出於某些原因
時任維爾達納帝國軍務大臣
艾斯特拉德侯爵大人
勞煩軍務大臣親自前來 不勝惶恐
但我雜務纏身 分身乏術
不 不要緊
伊德里斯·泰坦尼亞公爵
イドリス・タイタニア公爵
反正我清閒得很
真是羨煞旁人啊
有什麼急事嗎
嗯 我要回一趟天城
怎麼 五家族會議嗎
怎麼這麼突然
是關於提蘭基亞一事
提蘭基亞？
啊 那邊的大公好像過世了
所以要商量善後事宜嗎
正是
因此 閣下
水晶宮就拜託您了
包在我身上
伊德里斯卿出任近衛軍司令之前
水晶宮的各項事務都是我一手把持的
不過是重操舊業罷了 沒什麼難的
您就放心去吧
司令官大人操勞過度了
多謝了
哼 這個蠢貨
法爾密·泰坦尼亞子爵
バルアミー・タイタニア子爵
這位是艾斯特拉德侯爵的公子
法爾密卿
他很快就將踏上前台
「正直老人」號
「正直じいさん」号
哎 提蘭基亞的大公嗎…
方修利
ファン・ヒューリック
據說大公妃是庶出？
嗯
想必會成為政治傀儡吧
真可憐
吃吧
米蘭達·卡西米爾
ミランダ・カジミール
米蘭達特製蛋包飯
炒蛋？
有意見就游回你的艾曼塔去
這個提議也不錯
現在想來 莉拉的蛋包飯真好吃啊
快點吃吧
進了肚子都一樣
還我錢包
吃完就還你
好好 我吃就是了
她沒事吧
她可是莉拉啊 肯定順利脫身了
艾曼塔
エーメンタール
莉拉·佛羅倫茲
リラ・フローレンツ
找到了 在那邊
她跑不遠
再去要點好了
之所以招諸卿前來
是為了決定提蘭基亞公國今後的相關事宜
無地藩王 亞術曼·泰坦尼亞
無地藩王 アジュマーン・タイタニア
我們和提蘭基亞駐在武官失去了聯繫
哲力胥·泰坦尼亞公爵
ザーリッシュ・タイタニア公爵
這麼說…
對方舉起了反旗嗎
褚士朗·泰坦尼亞公爵
ジュスラン・タイタニア公爵
提蘭基亞對航路權益由我們掌握一直心懷不滿
他們一個達卡都不想付給泰坦尼亞嗎
可是 大公一直遵守著相關約定
是大公妃
她早就在等待這一時機了
不 她不是那種人
我曾謁見過她
雖然不太成熟
但她身上沒有邪氣
一牽扯到女人 你就容易手軟呢
褚士朗卿
我也同意褚士朗卿的意見
亞歷亞伯特·泰坦尼亞公爵
アリアバート・タイタニア公爵
雖然沒有見過她本人
但她的為人我也有所耳聞
藩王殿下
臣認為有人在暗中操縱著大公妃
臣有同感
無論如何
謀反之人要盡數殲滅
讓他們知道自己的行為有多麼愚蠢
不要妄下結論 哲力胥卿
一切都只是臆測
褚士朗卿
是
聯系斷絕的駐在武官是你舉薦的？
他叫埃爾維·萊薩 提蘭基亞出身
居然讓提蘭基亞人出任泰坦尼亞武官？
他的父親是泰坦尼亞族人
能請你走一趟嗎 褚士朗卿
請你作為特使親赴提蘭基亞
若風聞是真的…
臣將爭取談判解決
沒必要流無謂之血
臣即刻動身
要舉事？
提蘭基亞軍 康諾特少將
テュランジア軍 コンノート少将
這是元老院的一致決定
要和泰坦尼亞為敵…
我們的同伴為數眾多
想必很多國家都會表示支持
可是…
這一切都是為了提蘭基亞的繁榮
康諾特司令
怎麼了 參謀長
泰坦尼亞有所行動了
什麼？
褚士朗公爵要作為特使親自前來
褚士朗卿嗎？
什麼時候
明天抵達
明天？
怎麼搞的
對方接近本星之前 都沒有聯絡我們
情報洩漏了嗎
提蘭基亞軍 哈斐茲少將
テュランジア軍 ハーフェズ少将
果然是那個泰坦尼亞駐在武官搞的鬼嗎
不 我派人監視他了
葬禮過後 他沒聯絡過天城
那會是誰？
總之先把大家召集起來
是
埃爾維
自從大公殿下入葬以來
臣從未主動聯絡過天城
定期聯絡也沒有漏出情報
我相信褚士朗大人一定能明白
褚士朗大人要來了
我和大公殿下結婚後就沒見過他了
不知他還好嗎
翌日 如通報所言
褚士朗卿到達了提蘭基亞
歡迎您遠道而來 褚士朗·泰坦尼亞公爵
婚禮之後別來無恙啊 妃殿下
妳做什麼呢
我能看到
哎？
我能看到天城
那怎麼可能
天城離這裡遠著呢
就是能看到
人家真能看到
能看到天城…
妳想去嗎
嗯
爸爸告訴我 藩王殿下是天神下凡呢
我真想去見見 守護宇宙的神明大人
我帶妳去
哎？
我會帶妳去天城的
因為我也是泰坦尼亞的族人嘛
不是只有一半嗎
就算只有一半血統 我也是泰坦尼亞
埃爾維
我向妳保證 拉蒂夏
就這麼說定了
嗯 我保證
我是不是不正常啊
大公殿下還屍骨未寒
手下的野心昭然若揭
但我的心卻跳個不停
這樣好嗎
下任藩王肯定是褚士朗大人
雖說我不瞭解其他諸位公爵
但褚士朗大人正是不二之選
我這麼認為
妃殿下
這裡沒有旁人 埃爾維
叫我拉蒂夏就好
像從前那樣
起風了
請進屋去吧 妃殿下
請
埃爾維…
風很大 請當心啊 公主大人
艾賓格王國 第二公主莉迪亞
エルビング王国 第二王女リディア
笨蛋 你不早說
之後 褚士朗卿聽取了大公過世後
輔佐妃殿下代行國政的
提蘭基亞軍康諾特少將的提蘭基亞形勢匯報
公爵大人遠途勞頓
請恕下官匯報不得要領
還請好好休息
若有什麼需要
請隨時吩咐
謝謝
那麼 明早見
久聞此人城府極深 果然名不虛傳
心下懷疑我們 表面卻絲毫不動聲色
他只是聽 結果什麼都沒說
他是打算探探底 以準備和我方談判吧
談判沒有任何意義
我們心意已決
能助我們一臂之力嗎 亞姆傑卡爾提督
維爾達納帝國軍 沙朗·亞姆傑卡爾提督
ヴァルダナ帝国軍 サラーム・アムゼカール提督
我是維爾達納的人
不會干涉貴國的內政
但若眼看大火就要上身了
也沒有理由不救
您辛苦了
明天要關於今後事宜進行正式會談
可是那個司令官和參謀長
比我預想的還要…
對方若有點頭腦的話
我還有自信勸他們回頭…
我讓它回主艦了
話說埃爾維
是
你和大公妃是青梅竹馬吧
現在還能像從前那樣談心嗎
她可是大公妃殿下
這樣啊
您為什麼要問這個
從前交談時 大公妃特別喜歡泰坦尼亞
不知現在如何
她曾稱藩王殿下為神
在我看來 褚士朗大人才是神
若沒有褚士朗大人 就沒有今日的我
你有能力
僅此而已
多謝誇獎
可是
恕在下直言 這不是能力
而是身為泰坦尼亞的尊嚴使然
泰坦尼亞的尊嚴
是
是嗎
請進
褚士朗大人
妃殿下
有何貴干？
據手下的情報顯示
司令官對軍隊下達了緊急召集令
那些歹人正圖謀造反
他們打算和泰坦尼亞為敵
請快點逃走吧
埃爾維
和褚士朗大人換衣服
你要冒充褚士朗大人 爭取時間
快點
是
不 不必了
褚士朗大人
回房去吧 留在這裡危險
沒關係 這是為神效勞
我堅信 褚士朗大人必將成為下任藩王
請您務必保重玉體
為了全宇宙的未來
也為了我
褚士朗公
能請您陪我們走一趟嗎
你們這些傢伙
無禮狂徒 退下！
沒用的 妃殿下
褚士朗大人
真不愧是褚士朗·泰坦尼亞
一切都在你的預料之內嗎
收起你的槍
可是…
對方不會殺我的
若殺了我 就無法做人質了
還有交涉的餘地嗎
沒有
我們不需要泰坦尼亞
泰坦尼亞並不是無敵的
凱貝羅斯會戰讓我們看清了
如今
四公爵之一的褚士朗公也落入了我們手中
帶褚士朗公去別的房間
我不會當人質的
什麼
剛才 我的聯絡艇已經回晨曦女神傳令了
現在 我的旗艦主炮正指向這座城堡
不可能
這個裝置代表著我的安危
在我破壞它的瞬間
主炮就會發射
大公妃殿下和埃爾維也得陪我一起上路
少在那危言聳聽了
這就是泰坦尼亞
安排聯絡艇在直升機場降落
你沒聽到嗎
明白了
武力並不是萬能的
很遺憾 司令
我們走 埃爾維
是
妃殿下也是
好
不 還請妃殿下留步
看來你還有點頭腦
失去妃殿下的話
就算舉兵也無法得到外國的支援
只會淪為一場政變
妃殿下絕不交給你
我若拒絕呢
反正贏不了
還不如當場來個魚死網破
褚士朗大人
明白了 我留下
妃殿下
是嗎 你要留下嗎
是
十分抱歉
不 這樣才是泰坦尼亞
埃爾維
褚士朗大人
就這樣 褚士朗卿的談判計劃無果而終
就在褚士朗卿回到旗艦的同時
看到了
我看到天城了
拉蒂夏
憧憬
尊嚴
泰坦尼亞真的如此美麗 如此神聖嗎
亞歷亞伯特卿
是 藩王殿下
很無聊吧
不
解除你的禁閉
這就是後世所謂
席拉克沙會戰的前夜
無重力的暗閻　唯有摸索前行
Where do we go?
如同莫比烏斯環一般　命運九轉輪回
Win, Lose Or Draw
真實究竟何在？ Lies & Truth
光影回轉　陰陽相生
命運之骰一經擲出　就已無法停止轉動
Dive into the Light
毀滅之風揚　我只欲逆風直上
將你緊緊擁入懷抱中
制裁之劍　斬斷這一昏暗的時代
獨彷徨　Lost In Space
我 亞歷亞伯特
終於獲得了挽回名譽的機會
這次
我一定要把敵人打得體無完膚
席拉克沙星域會戰