【OP】
【ED】
【Main】
清风　云彩　仰望群星
胸中的悸动　如波涛汹涌
无穷　无尽　战火连绵
汝等扬帆　即日踏上征途
哪怕有暗阎
阻塞前行之路
遥想　祈福　唯愿君平安
向无尽宇宙、出征
艾斯塔尔的卡纳库大总统逮捕并监禁了方修利
他拒绝了哲力胥卿的引渡请求
把方收监于插翅难飞的监狱卫星库洛诺斯
为了救出提督
李博士等人开始了行动
另一方面
艾斯塔尔政府的应对触怒了哲力胥卿
他用大舰队包围了方圆五十公里
对卡纳库大总统公然施加压力
强攻库洛诺斯
快了 亚瑟斯
啊 亚瑟斯
你的仇很快就能报了
用我的双手！
据说哲力胥卿的舰队包围了艾斯塔尔
是 现在形势一触即发
若动用武力的话
虽说是个边境行星
但恐怕会和中立国引起纠纷
不要管他
是
你在磨蹭什么 哲力胥
请不必担心
可恶的方修利一定由我亲手带到母亲面前
我已经听腻了
快让为娘的看到他的嘴脸 刻不容缓
还请忍耐片刻
请交给孩儿负责
绝不允许你食言
绝对要把他活着带来见我
艾斯塔尔的卡纳库没什么表示吗
是 没有
估计他已经吓得牙关打颤了吧
却还不知死活地死要面子吗
估计只是时间的问题了
不着急
直到对方低头认错
连同道歉书和方修利一并呈上为止
我们就慢慢等着吧
大总统正如坐针毡
恐怕晚上也睡不安稳吧
现在还有闲心下棋
该做的都做了
剩下的只需静待结果
就算你这么说
万一失败的话…
一切都完了
对方不会给我们第二次机会的
只要提督被交给了哲力胥
这局棋就将军了
来了
监狱卫星库洛诺斯
監獄衛星クロノス
那么 最初的一手是
Rook
派战车突击
怎么了
管道内C区的摄像头不动了
多半是哪里卡住了
运动时间结束后检查
是
跑多少次都这么累
这个重力…
你瘦了点呢
嗯 我要求过吃蛋包饭的
但对方却毫不理睬
打倒泰坦尼亚的伯爵
让他们名誉扫地的英雄
居然喜欢吃蛋包饭
劝你当心点
流言传播得快着呢
布拉德
ブラッド
据说只要折磨你
就能获得相应的减刑
那些家伙
还在视我为眼中钉吗
疼…
君… 君子动手…
将负伤者运至医务室
请库伦巴大夫准备好
贝阿纳库鲁
べアナックル
霍克艾伊
ホークアイ
库伦巴大夫
方修利情况如何
情况不容乐观
从外伤看来
有人对他施暴
那是监视镜头故障时出的事…
捕捉到发自监狱卫星库洛诺斯的紧急通信
方修利受到暴打 意识不清
什么？
生命反应为零
若方修利这时死了
就会有违母亲大人留活口的要求
不能交给艾斯塔尔的庸医
马上把方修利带到我的旗舰来
这里是库洛诺斯航管
拒绝泰坦尼亚舰入港
什么
拒绝入港？
是
据说大总统有令 不允许入港
艾斯塔尔舰队朝这边来了
可恶的卡纳库
还要违逆我吗？
艾斯塔尔大总统官邸
エスタール大統領官邸
不能屈服于任何威胁
可是大总统
若就此打起来的话
我军根本撑不了一时三刻
埃尔伯特·卡纳库大总统
エルベルト・カナック大統領
直到最后一刻 都要照章办事
这是我对国民的承诺
没有生命反应
受测体确已死亡
用这个让提督去死
死？
这是连孩子都明白的消去法
若没法活着出去的话
就只能死了再出来
你说得简单
让他陷入假死状态
作为尸体被运出那里
再让他复苏
问题是怎么用上这个
我有个好办法
贝阿纳库鲁和霍克艾伊
真名是鲍勃和迪克
这两人是卡萨比安卡抵抗势力的幸存者
决定了
虽然有点粗暴
但就请这两人修理提督吧
是要在医务室里动手吧
接下来只要对电脑做点手脚就行
等一下
在医务室里动手… 由谁来？
那还用问
果然是我啊
作为医师
我想调查方修利的死因
希望贵方帮忙将遗体移送至艾斯塔尔
现在库洛诺斯周围有哲力胥舰队和我军对峙
很遗憾 不能允许你移送遗体
和计划有出入
怎么办
不必担心
这种时候该计划B
Pawn登场了
让军队行动起来
你们几个…
嗨
我们走
好耶
发生暴动
紧急警备状态
大夫 现在运送遗体太危险了
没什么 不必担心
你去替我看看门外的情况
好
没什么异常
抱歉 请你睡一会儿吧
是暴动
马上联系大总统
将囚犯区域调至G镇压模式
发生暴动了？
是的
但马上进入了镇压模式
很快就能平息
真会给人添麻烦
囚犯区域 距离开启镇压模式
还剩三秒
哎 怎么了
出了什么事
身体突然变沉了
这就是传说中的重力操纵吗
方修利 抱歉
看来在只差一步的地方 失败了
格纳库就在那里
想救方修利 就加把劲
你们…
好！
之后就要靠你自己了
多谢了
替我们向米兰达公主殿下问好
捕捉到发自库洛诺斯的通信
有暴动发生
什么
可恶的卡纳库
什么艾斯塔尔引以为豪的重犯收容设施啊
事已至此 给我连那个卫星一并夺过来！
目标前方 卫星库洛诺斯
发生非常事件
全门封锁
全门封锁完成
防护罩全开
库洛诺斯偏离了轨道
正在移动
哲力胥舰队打算连人带星一起带走
向泰坦尼亚发出正式抗议
监狱卫星库洛诺斯乃是我艾斯塔尔的设施
这一行为明显侵犯了我国主权
若要一意孤行
我方也要用武力进行对抗
快回答 哲力胥卿
没关系 无视之
怎么办 这样下去的话
提督就要被交到哲力胥手上了
不快点开门的话…
非常防卫系统启动了
解除它需要一点时间
就没有别的办法了吗
宇宙梭的激光打不穿大门吗
不行
防护罩也被张开了
宇宙梭的激光必须借助什么巨力…
对了
好
用Queen将军
到底出了什么事
库洛诺斯接近
这样下去会撞上的
准备发射主炮
不 等等
若破坏了库洛诺斯 方修利也没法幸免
若对方继续接近 就没法避开了
冲上去
好耶
有一架宇宙梭 向艾斯塔尔降落了
就是它 方修利就在里面
别让它逃了
一定要生擒方修利！
S级巡洋舰接近
进入射程内
被发现了吗
威吓射击吗
对方指示停船
都走到这一步了 岂能被抓！
防护罩消失
可恶
有了
宇宙梭似乎在地表迫降了
库洛诺斯的暴动得到了镇压
检查有关方修利的资料时
确认他已死亡
怎… 怎么会这样
哲力胥卿
请就此罢手吧
方修利的遗体由我方回收检视
移送给贵方
没有异议吧
可恶的卡纳库
怎么了？
哟
不要打我
你终于醒了 提督
我是在做梦吗
就这样 方修利提督和正直老人号一行又见面了
无重力的暗阎　唯有摸索前行
Where do we go?
如同莫比乌斯环一般　命运九转轮回
Win, Lose Or Draw
真实究竟何在？ Lies & Truth
光影回转　阴阳相生
命运之骰一经掷出　就已无法停止转动
Dive into the Light
毁灭之风扬　我只欲逆风直上
将你紧紧拥入怀抱中
制裁之剑　斩断这一昏暗的时代
独彷徨　Lost In Space
我替哲力胥卿来取方修利的遗体
但情况不太对
装在灵柩里的究竟是谁？
艾斯塔尔的邂逅