【OP】
【ED】
【IN】
【Main】
清風　雲彩　仰望群星
胸中的悸動　如波濤洶湧
無窮　無盡　戰火連綿
汝等揚帆　即日踏上征途
哪怕有暗閻
阻塞前行之路
遙想　祈福　唯願君平安
向無盡宇宙、出征
方修利的死訊很快傳到了天城
據哲力胥艦隊來報 方修利確已死亡
將遵從殿下的命令 即日返航
殿下？
轉告哲力胥卿
此行不辱使命 辛苦了
是
哲力胥 你違背了對媽媽的誓言呢
當時 當時你說得那麼好聽…
是孩兒無能 沒能生擒那傢伙
但母親大人 請您務必保持冷靜
你讓我怎麼能冷靜得下來！
對了 屍體 屍體總有吧
我要親手把他碎屍萬段 替亞瑟斯報仇
不 很遺憾 屍體過後才能送來…
怎麼會這樣
馬上掉頭回去
不許你空手回來見我
母親大人
這是藩王殿下的命令
請您理解
你這個孩子 你這個孩子…
你這個不孝…
母親大人…
艾斯塔爾的邂逅
渚士朗大人 據說方修利去世了
這是真的嗎
不知道
那個戰術家會這樣輕易死去嗎？
那麼 您是說他還活著？
若是這樣
他想必正藏身於艾斯塔爾
等待時機逃往其它行星
渚士朗卿
芙蘭西亞 來信了
公主大人
看來法爾過得很好
他終於能獨當一面了 可喜可賀啊
那真是太好了
嗯
雖然我想快點回信
但沒什麼好話題呢
話題嗎？
是的 什麼都行
失禮了
是嗎 知道了
我馬上準備
怎麼 要去工作嗎？
嗯 雖然不知能不能作為信中話題
但我有段時間會沒法見公主
哲力胥卿太大意了
居然沒有考慮方修利還活著的可能性
我去負責遺體交接
萬一方修利還活著
我就把他抓回來領功
關於此事
渚士朗閣下主動請求負責交接
藩王殿下已經批准了
什麼
被他搶先了嗎
不 渚士朗卿的原副官正在盧塔西禁閉吧
據說他身邊不太平？
是
在先前的叛亂未遂事件中有人受到牽連
據說正怨恨著身為艾斯特拉德侯公子的法爾密子爵
可以拿來做文章
一處就行
在官邸的警備配置上暗中開一個缺口
那 那是…
我瞭解渚士朗卿的為人
接到原副官的死訊
他可能會辭掉此次任務
惑星艾斯塔爾
惑星エスタール
好像走掉了
真難纏
據情報顯示
艾斯塔爾政府完全封鎖了整個星球
連一隻老鼠都逃不出去
那當然
誰讓他們誇下海口
要把提督的遺體交給泰坦尼亞呢
而關鍵的遺體不見了
這可不得了
若被我活著逃出了這個星球
這星球可真是萬事休矣了
我可不想聽到什麼「大概能」之類
我們真能逃出去嗎？
我早預料到了這種情況
警戒早晚會放鬆的
嗯 反正我們有得是儲備糧
誰知道呢
你的巧克力可能會剩下哦
什麼意思？
直覺罷了
總感覺機會可能很快就會來臨
法爾密子爵府
バルアミー子爵邸
真是諷刺
沒想到居然會被伊德里斯卿的部下保護
你的生活也很無聊吧
公主也很擔心你呢
提起公主 她已經在信上寫了
說會沒法見到渚士朗卿
嗯 我也想通知你一聲
真不好意思 我也想同往的…
那麼 還請多多當心
法爾密卿！
怎麼了 法爾密卿
法爾密卿只受了點擦傷 逃過一劫
我的手下當場逮捕了不逞之徒
對方無疑是叛亂份子的殘黨
詳情正在調查中
在您的管轄之下居然會發生這種事
該不會是警衛人手不足吧
太失禮了 我方的警備是完美的
今後會加強戒備…
不 沒有必要
渚士朗卿？
我會向藩王殿下提議
以此次事件為戒
爭取解除法爾密卿的緊閉處分
請派他作為和艾斯塔爾的交涉輔佐同往
並且在適當的時候
按照伊德里斯卿先前的提議
派他前往周邊星域赴任
那不是比禁閉更重的發配邊疆嗎
殿下意下如何
這樣既能保證他的人身安全
又不會給伊德里斯卿添麻煩
雖然這確實是我提議的
但渚士朗卿是不信任我的部隊嗎
我沒有那種意思
若殿下不允許
這件事就交給你處理
好 同意渚士朗卿的提議
是
我的計劃居然全盤落空
可恨的傢伙
由於渚士朗卿從中斡旋
法爾密再次回到了宇宙
副官大人 別來無恙啊
渚士朗卿
不用說客套話了
此事結果加重了你受的處分
是我擅自主張 抱歉
我已經有所覺悟了
比起身上開個洞 這算不了什麼
那就好
渚士朗卿之所以要去艾斯塔爾
果然是…
現在還不好說
若只需確認遺體的話
就再好不過了
渚士朗卿和法爾都走掉了
公主大人 還請暫且忍耐
兩位很快都會回天城的
我知道
知道是知道…
但還是會寂寞的
我會一直陪著妳的
嗯
芙蘭西亞 拜託了
是
埃爾伯特·卡納庫大總統
エルベルト・カナック大統領
什麼 泰坦尼亞嗎？
那些傢伙 這麼快就等不及了
該不會是情報洩漏了吧
沒有相關跡象
但下官擔心對方艦隊會發現我方的動向
對方是著名的智將渚士朗嗎
若被他抓住馬腳就麻煩了
請問如何處置？
好 馬上解除艦隊對星球的封鎖
但這樣一來 萬一被方修利逃了…
繼續封鎖宇宙港
若有船從其它地方逃離
那就是方修利嗎
嗯 雖然不知道他本人是死是活
原來如此 下官馬上去辦
不 等等
準備一口棺材
好消息
情況有變
有什麼新動向
泰坦尼亞的艦隊馬上會來取提督的遺體
艾斯塔爾政府急忙解除了封鎖
看吧 不出所料
那麼 是誰來呢
渚士朗·泰坦尼亞
據說是四公爵中最有心計的
提督和他誰更有心計
這也是我的研究題目之一
有心計嗎
雖然很討厭這個對手
但畢竟機不可失
盡力而為吧
能順利交接嗎
不知道
根據對方的態度
估計會有一番辛苦
那是…
哲力胥卿做得也真過火
看來會拖入持久戰
法爾密卿就按計劃行事
是
艾斯塔爾大總統官邸
エスタール大統領官邸
卡納庫大總統閣下
雖然在下來得突然
但您還是抽空接見
感激不盡
勞煩渚士朗卿親自前來 不勝光榮
您也看到那副慘狀了吧
在貴方謝罪之前
賭上我國的尊嚴
絕不會和泰坦尼亞握手
我理解貴國的主張了
希望在交涉之前能先確認遺體
好吧
那麼 關於移送天城一事…
希望您不要誤會了
先前確實談妥了
但哲力胥卿後來攻擊我國 揚長而去了
若貴國不對侵略我國主權進行道歉和賠償…
就不移交遺體嗎
正是如此
但是 我並不是為謝罪而來
那我們就沒必要談了
不 並不是全無意義
揣測交涉對象的氣量
從這點來說
你太無禮了
拖延時間才是閣下的本意所在
不是嗎？
貴國的宇宙港為什麼封鎖著？
那是因為…
方修利一派還有殘黨
為什麼要瞞著我？
我沒有義務告訴你
那為什麼要動用軍隊？
你說什麼？
渚士朗卿 請快點
據說艾斯塔爾軍發現了方修利的藏身之處
閣下
為了祖國
不惜祭出空城計爭取時間
對於您的信念 在下拜服
下次再會吧
大總統閣下
討厭的蒼蠅
我們快走吧
讓他們快點
只要抓住方修利…
這次真是永別了
看來沒這麼簡單
沒關係
渚士朗正在艾斯塔爾交涉吧
對方群龍無首 總會有辦法…
咦？
果然和傳言中一樣
全艦散開 封鎖目標的退路
主炮第二次齊射 瞄準完畢
威懾攻擊 不要命中了
是
開火
要讓對方停船嗎
不
艾斯塔爾艦隊從前方快速接近
哎呀
前門拒虎 後門進狼嗎
這可怎麼辦
看來虎和狼的關係不太好呢
怎麼辦 提督
是啊
那麼…
艾斯塔爾艦隊發來通信表示抗議
目標減速了
什麼
看到了吧 喂
為什麼要停船啊
我想仔細看看對方的船呢
管他呢 快逃吧
沒錯 若沒有我在 就只能全力逃跑了
嗯 被抓住只有死路一條
但有我在船上 減速也就有了意義
是投降 或是獻上我乞求饒命
渚士朗·泰坦尼亞
他不會不知道的
管他三七二十一
只有賭在逮捕我的瞬間了
所謂破綻 都發生在這種時候
進行逮捕
無妨
放他走吧
為什麼 渚士朗卿
方修利多半還活著
只要確認這一點就足夠了
但他是泰坦尼亞的敵人
沒錯 是泰坦尼亞的敵人
泰坦尼亞時刻需要有敵人
此事事關泰坦尼亞安泰和繁榮
就是這樣
就是說…
全艦 停止攻擊
對方收起了武器
難道不打算開火嗎
提督
好像要放我們一條生路呢
該不會從背後「砰」的…
我可不要
大概不要緊吧
嘿咻
就這樣走吧
それぞれが胸に　万感せまれど
無論誰人的胸中　都是百感交集
やがて　顔を　上げる兵士たち
到最後　終於　將士揚起了臉頰
あの宇宙を、征け
向無盡宇宙、出征
渚士朗卿和方修利提督
此刻 青史留名的二人首次意識到了彼此的存在
無重力的暗閻　唯有摸索前行
Where do we go?
如同莫比烏斯環一般　命運九轉輪回
Win, Lose Or Draw
真實究竟何在？ Lies & Truth
光影回轉　陰陽相生
命運之骰一經擲出　就已無法停止轉動
Dive into the Light
毀滅之風揚　我只欲逆風直上
將你緊緊擁入懷抱中
制裁之劍　斬斷這一昏暗的時代
獨彷徨　Lost In Space
大家似乎都因為我年輕而小覷我
但有人知道我的悲慘經歷嗎
終有一天 要讓卿等都拜倒在我的腳下
野望的前奏曲