【OP】
【ED】
【Main】
清风　云彩　仰望群星
胸中的悸动　如波涛汹涌
无穷　无尽　战火连绵
汝等扬帆　即日踏上征途
哪怕有暗阎
阻塞前行之路
遥想　祈福　唯愿君平安
向无尽宇宙、出征
这边是哨戒艇4号
现在凯贝罗斯星系 Point F3
十时方向出现大量雷达反应
大舰队正在接近
那是…
泰坦尼亚
凯贝罗斯会战
泰坦尼亚旗舰 金羊
タイタニア旗艦 ゴールデン・シープ
接触艾里亚军哨戒艇
亚历亚伯特·泰坦尼亚公爵
アリアバート・タイタニア公爵
阁下 请问如何处置
由他去
就让他们惊慌失措地去报信吧
通报泰坦尼亚来了
味道不错
这是利普提亚的最高级茶叶
由独特风土带来的独特风味
其它星球无法模仿
泰坦尼亚在利普提亚所占的资本比率是多少
40%左右
提高到100%
阁下仿佛在享受远足一般呢
对手不过是艾里亚一国的舰队
我们却派出了这么多舰只
若对方足够明智
根本不需一战
敌方若敢贸然挑衅呢
尽数歼灭即可
不论对方如何应对
我们就这样有条不紊地推进
让我们来慢慢享受吧
享受这场全副武装的远足
在浩瀚宇宙的一隅
战争一触即发
泰坦尼亚 天城
‐Uraniberg‐
タイタニア 天の城
－ウラニボルグ－
在银河系最大的维尔达纳帝国
正在举行皇帝哈鲁夏六世的祝寿大会
维尔达纳帝国 水晶宫
ヴァルダナ帝国 水晶宮
无地藩王 亚术曼·泰坦尼亚
無地藩王 アジュマーン・タイタニア
褚士朗·泰坦尼亚公爵
ジュスラン・タイタニア公爵
哲力胥·泰坦尼亚公爵
ザーリッシュ・タイタニア公爵
伊德里斯·泰坦尼亚公爵
イドリス・タイタニア公爵
一群愚民
都不知道自己应该为谁欢呼
皇帝不过是个摆设罢了
若没有泰坦尼亚 哪来什么帝国
真该让他们学学历史
这样就能理解了吧
诸君还是太年轻了
接受民众欢呼本身不就没什么意义吗
水能载舟 亦能覆舟吗
褚士朗卿看得很清楚
泰坦尼亚只需成为敬畏的对象就足够了
这样才能使泰坦尼亚永保安泰
那件事准备得如何了
万事俱备
发现艾里亚军
敌人在我军前方布阵
正严阵以待
就凭这么点军队 居然想和我军对战
对方是想做下象征性的抵抗吧
走个形式吗
苦了那些政治祭品了
敌方的指挥官是谁
据情报部称
是方修利提督
方修利？
仅此而已
没立下过什么战功
面对泰坦尼亚侯爵亲率的大军
居然派了个无名小卒来
对方也太小觑我们了
泰坦尼亚军正在接近
距离 400光秒
这么大的舰队远道而来
真辛苦他们了
敌方指挥官是那位亚历亚伯特·泰坦尼亚公爵
智勇兼备 百战百胜
作为对手没什么好抱怨的
还是能轻松胜出的敌人最好
艾里亚军司令官 方修利
エウリヤ軍司令官 ファン・ヒューリック
罢了
尽力而为就是
巴杰斯 瓦伦科夫
就拜托你们打头阵了
但不要太勉强哦
我们去了
那一边也要开始了吗
泰坦尼亚干什么去了
让大家等他们一族
真是太失礼了
看您是第一次来吧
那又怎么样
说起来 你们就是新近向帝国宣誓效忠的五国之一啊
什么宣誓效忠
我们是被迫的
若没有泰坦尼亚
我们国家才不会轻易屈服呢
不仅是您的国家
在场的诸位都是同病相怜
由此可见泰坦尼亚的恐怖
希望今后还能见到您
来了
维尔达纳帝国皇帝 哈鲁夏六世
ヴァルダナ帝国皇帝 ハルシャ六世
诸卿远道而来 辛苦了
泰坦尼亚一族不过是帝国的一介臣子
并没有固有领土
但这一族却支配着广袤的银河和全人类
诸卿晋谒 皇帝陛下龙颜大悦
值此35岁华诞之际
望诸卿今后也能为帝国尽忠
宰相 沙洛蒙
宰相 サロモン
不幸的是 近年间
有些不逞之徒视帝国的权威为无物
望诸君引以为戒
今后也对皇帝陛下尽忠…
为帝国的百年安泰鞠躬尽瘁
不劳宰相大人多言
臣等正是忠实的臣下
为略表忠心
这是泰坦尼亚献给皇帝陛下的一份薄礼
承蒙泰坦尼亚的厚意
朕也不便拒绝
就满怀感激地收下了
实际上
臣还想向陛下献上另一件实质性的礼物
哦 是什么？
是宰相大人刚刚提到过的
帝国的百年安泰
什么？
为了帝国与陛下的安危
臣等已将谋反者处决了
谋反者？
帝国的安泰 在臣看来正是无上的礼物
沙洛蒙贵为帝国宰相…
那又如何
就算… 就算他罪无可恕
也可以先就地拿下 然后交由司法处置
居然当场射杀了他…
明知有罪还要付诸司法手段
只是浪费时间罢了
藩王殿下 是时候了…
那么陛下 臣就此告辞
把尸体收拾了
敌军进入射程范围
前卫舰队 攻击准备完成
开火
开始炮击
主炮 齐射
目标正前方 开火
前卫舰队 开始突入
艾里亚军 开始前进
敌人企图突破第一阵
相对我军布阵而言
敌方的战术是有效的
看来敌方的指挥官也不简单
只有战力相互匹敌才有意义
对方指挥官只知彼 却不知己
集中火力
各舰 主炮三连射
如何
凯贝罗斯会战已经开始20分钟左右了
目前形势
我军占优
那是当然
艾里亚也真是愚蠢
只要乖乖把新技术双手奉上不就好了
那可是他们经过长年研究才完成的
本应为艾里亚带来大量的财富
怎么会轻易拱手让人呢
随便艾里亚怎么想
和泰坦尼亚无关
各国的动向呢
各国对此次会战均高度关注
在下已遵命泄漏出会战情况
可恶 无论谁都好
就没有能和泰坦尼亚抗衡的势力吗
痛
公主大人 您不要紧吧
没什么
父皇还在忙吗
陛下正在工作中
艾宾格王国 第二公主莉迪亚
エルビング王国 第二王女リディア
大人为什么都这么喜欢泰坦尼亚呢
前卫舰队 损失惨重
右翼巴杰斯舰队
损耗率48%
左翼瓦伦科夫舰队
损耗率52%
明明叫他们不用勉强的
让他们后撤
敌人开始后退了
第一阵 上下左右展开
第二阵前进 开始炮击
配合敌人的撤退
展开前翼半包围追击
简直和教科书上写的一模一样
虽然不怎么华丽
但却坚实而没有破绽
很符合亚历亚伯特卿的作风
话说回来 战力差距如此悬殊
正面推进荡平敌人不就好了
换您想必会这样做吧
褚士朗卿 你如何看待后续走势
多半是继续全方位展开
一举围歼敌人吧
围歼吗
换您多半会先劝降吧
但亚历亚伯特卿才不会做那种事
那个男人知道泰坦尼亚应该怎么做
敌人前卫舰队全灭
我军几乎没有损失
可谓完胜
敌人动作很迟缓
感觉像在打靶子一样
战斗还没有结束
要举杯庆祝还太早了
事已至此 敌军居然还不逃走
敌方仅剩600余艘舰只
即将完成包围网 进入扫荡战
就如他们所愿好了
两位 真是太险了
一不小心热血过头了
但我可不想比提督先死
请不必担心
我决定要享尽天年 寿终正寝
泰坦尼亚军 接近中
对方不打算放过我们呢
是啊 不然就不叫泰坦尼亚了
准备好了吗
战斗准备一切就绪
不对不对 我是说逃走的准备
尽量往前推 然后就逃
千万不要怠慢了泰坦尼亚的诸位
敌方逐渐结成圆阵
这是什么意思
事到如今 还要负隅顽抗吗
结成圆阵 加强防御的战术很合理
但是…
但是？
不过是垂死挣扎罢了
原来如此
缩小包围网 歼灭敌人
本舰金羊也就势前进
可这样一来…
泰坦尼亚的司令官若始终缩在后方的话
对敌将也是一种不敬
最后一击 就由我的直属部队来完成吧
最终局面吗
不用看了
我也告退了
褚士朗卿要怎么做
我要亲眼看到最后
再这样下去 会被切断退路的
提督 下令吧
还早呢
敌军主力 从我军正面
以密集队形冲了过来
看这架势 简直是任人宰割嘛
我不喜欢这颜色
即将进入射程范围
比我军完成包围的时间早了一点
不要紧
一进入射程范围 马上开始炮击
来 一决胜负吧
全舰开始攻击
左翼前进
右翼也别落后
提督
不行
还不到时候
那是…
就是现在！
是魏格特炮
不可能
拿那种残次品做什么
虽然破坏力惊人
但一经发射就会马上爆炸
若被卷进去的话 只会闹得两败俱伤
阁下
至今还没人将魏格特炮投入实战
对方只是虚张声势罢了
怎么会这样 简直和自杀无异
切断全部外部线路
怎么了
出了什么事
想拿那玩意吓唬我们吗
真太可笑了
阁下 请下令炮击
我军已经完成了包围网
现在是百射百中
全舰 撤退
敌军阵型乱了
被对方察觉了吗 但已经迟了
对方若知道那艘红色战舰是空船
想必会暴跳如雷吧
全魏格特炮准备
目标 泰坦尼亚舰队
紧急脱离
快点
躲开 少碍事
回避 回避
自动扳机 点火
各艇马上脱离
各位 小心别被爆炸卷进去哦
脱离
太荒谬了
知道了
这样啊 退下吧
亚历亚伯特
还蛮有趣的
良敌难求啊
如此一来 泰坦尼亚可保百年安泰
无重力的暗阎　唯有摸索前行
Where do we go?
如同莫比乌斯环一般　命运九转轮回
Win, Lose Or Draw
真实究竟何在？ Lies & Truth
光影回转　阴阳相生
命运之骰一经掷出　就已无法停止转动
Dive into the Light
毁灭之风扬　我只欲逆风直上
将你紧紧拥入怀抱中
制裁之剑　斩断这一昏暗的时代
独彷徨　Lost In Space
居然敢在泰坦尼亚头上动土
这人真是胆大包天
到底是何方神圣 我还真想知道
Uraniberg
天城四公爵