【OP】
【ED】
【Main】
清風　雲彩　仰望群星
胸中的悸動　如波濤洶湧
無窮　無盡　戰火連綿
汝等揚帆　即日踏上征途
哪怕有暗閻
阻塞前行之路
遙想　祈福　唯願君平安
向無盡宇宙、出征
可恨的方修利 居然還活著
變更航線 我們不回天城
就算追到天涯海角
我也一定要親手抓住他
野望的前奏曲
喲 提督大人
板著臉幹什麼
這可是上等貨哦
你想什麼呢
泰坦尼亞還真是深謀遠慮啊
不管怎麼看 對方都是故意放過我們的
你畢竟平安回來了
這樣就好
我還是有點在意
渚士朗·泰坦尼亞嗎
故意放人需要有理由吧
話是這麼說
但我們猜不出來啊
就是這樣
再說了
苦思冥想不符合你的風格
你的長處就在於隨機應變
正因如此 你才有當我的研究材料的價值
不然 我不會對你這種人產生任何興趣
大家都說得這麼直白
話說回來
接下來要去哪裡？
有目標嗎？
艾斯塔爾大總統官邸
エスタール大統領官邸
讓我們直接進入正題吧
卡納庫大總統
本次一連串的問題
您以為孰是孰非？
埃爾伯特·卡納庫大總統
エルベルト・カナック大統領
歸根究底
事情都因哲力胥卿沒有正式文書
強迫我方交出方修利而起
我這樣認為
閣下拒絕了
此事本身沒有錯
但是
允許方修利逃出監獄衛星
甚至準備了空棺材
企圖欺騙我的責任又如何呢
那是…
無視中立的立場
就算懷疑貴方和無賴之徒沆瀣一氣
也不算過分吧
沒有那種事
您能證明嗎
若無法證明自己對泰坦尼亞沒有反意
不得已 只能將貴國視為敵人
以強大的武力威懾小國
以達到自己的目的嗎
我只是就事論事
閣下是個通情達理的人
關於方修利一事 理在我方
我要怎麼辦？
首先
請您認錯謝罪
然後補償罪過
在我看來 這是最好的選擇
和泰坦尼亞簽訂協定？
放棄通商貿易的自由
一切都通過泰坦尼亞進行
另外
允許泰坦尼亞軍常駐艾斯塔爾和自由行動
這樣一來
艾斯塔爾不就等於被泰坦尼亞統治了…
卡納庫大總統接受條件了嗎 渚士朗卿
當然拒絕了
那豈不是原地踏步
卡納庫大總統不會愚蠢到承認那種條件
真正的外交才剛剛開始
你確定相信那個怪人不會給泰坦尼亞帶來巨大損失嗎
渚士朗卿
卡納庫大總統不是什麼怪人
他明辨是非 值得信任
我方提出的條件中
若把泰坦尼亞駐軍一項削除掉
他恐怕就會在協約上簽字
原來如此
只要掌握通商貿易就足夠了
可是…
放走方修利的責任呢
回答我 渚士朗卿
那不是我的責任
什麼？
在先前的會議上
逮捕方修利一事已經交給哲力胥卿負責了
還是說哲力胥卿需要我來幫忙善後？
這話說得太過分了 渚士朗卿
你是在詭辯
作為指揮官 臨機應變是當然的…
夠了
可是…
此次不追究渚士朗卿的責任
就這樣決定了
臣有一事斗膽相詢 藩王殿下
什麼事
法爾密·泰坦尼亞子爵將往何處赴任
望殿下指示
盧塔西叛亂份子的殘黨盯上了他的性命
這是眾所周知的事實
前些天臣也說過
要防患於未然
最好把他迅速轉移到對方無從下手的地方
我也贊同渚士朗卿的意見
擁有泰坦尼亞之名的人若在帝都遭人暗殺
必將有損我方的權勢
好吧
該往何處赴任呢？
臣認為亞歷亞伯特卿所言有理
也就是說
若赴任星球現在還沒和泰坦尼亞聯手
就算有個萬一 影響也比較小
邊境的行星嗎
巴格休一帶如何
我也沒有異議
可惡 該死的渚士朗！
天生一副油嘴滑舌！
每次都是他進讒言迷惑藩王
哲力胥有勇無謀
亞歷亞伯特是個遵規守矩的濫好人
渚士朗 引起此事的拉德摩茲事件時也好
一掃盧塔西叛亂份子時也罷
一副主宰一切的派頭
父親大人…
賽奧朵拉·泰坦尼亞公爵
セオドア・タイタニア公爵
一直操勞到心力憔悴…
當時的誓言
我絕不會忘記！
渚士朗·泰坦尼亞
伊德里斯卿 玩得盡興嗎
不用你操心 渚士朗卿
我已年滿14周歲
已經是大人了
伊德里斯大人
父親大人嗎？怎麼了？
實際上 尊父的坐船遭到事故…
什麼？
父親大人的安危呢？
據說身負重傷
不要慌張 伊德里斯卿
安靜地退室
我知道
父親大人 父親大人…
賽奧朵拉卿全身17處刺有耐熱陶瓷碎片
摘除手術會有生命危險
醫生如此告訴伊德里斯卿
有17處之多？
伊德里斯
父親大人
家督…
準備家督繼承儀式
由我繼承嗎
快點
現在馬上準備
是！
就賽奧朵拉·泰坦尼亞公爵提交的家督繼承一事
現在發表決定
關於您在此次事故中受傷一事
孤深表同情
儘管如此
公子伊德里斯年紀尚幼
無力繼承家督
因此 孤決定駁回此事
那麼…
你無權異議
也不准發言
此決定直至朕承認伊德里斯堪當此任之前
都不會撤回
父親大人
我… 我不甘心
渚士朗卿 亞歷亞伯特卿都被允許繼承家督了
就連只大我兩歲的哲力胥卿都被允許了
儘管如此… 到底為什麼…
父親大人 不要勉強
不許多言
藩王殿下的決定是絕對的
不容違逆
那麼 直到這副身體累病交加 動彈不得為止
都要由我主持公務
父親大人
聽好了 伊德里斯
決不能在四公爵中落後於人
父親大人
我不要緊
別吵
不要再勉強自己了
別管我
父親大人
公主大人
什麼事 芙蘭西亞
法爾密大人來的
來了嗎
公主大人真是的 要注意舉止
我知道
法爾密大人說什麼？
秘密
看來他暫時回不來
又要去遠方了
父親大人
您的身體已經不能勉強了
我必須去
可是
您昨天不是剛剛回來
這四年半 不都是這樣的嗎
長此以往 身體會撐不住的
不用管我
你要改善藩王對你的看法
儘早讓殿下認同你繼承家督
為此要不擇手段
知道嗎 伊德里斯
雖然父親大人那樣說了
但我現在連藩王大人的面都見不到
那麼
下任藩王首席候補亞術曼卿呢
收集能引起亞術曼卿注意的情報
一定會派上用場的
此後
伊德里斯卿從維爾達納宮廷貴族的私生活入手
收集了維爾達納王公國戚的現狀
經濟狀況及一切內外情報
靜待時機到來
終於 這一時機突然到來了
發現反抗泰坦尼亞的叛黨據點了？
他們會在明日深夜 帝都郊外集會
你是賽奧朵拉公爵的…
長子伊德里斯·泰坦尼亞
這種事為什麼要告訴我？
家父賽奧朵拉正在邊境視察
尚未獲得繼承資格的我無法馬上覲見藩王
雖然談不上萬分火急
但也不能坐視不理
若是亞術曼卿
應當能做出最為得體的指示
交給伊德里斯卿負責
秘密而迅速地處置此事
遵命
各小隊 報告狀況
第一小隊 準備完畢
第二小隊 已經到位
這裡是配電室
隨時可以斷電
閣下 準備完成了
知道了
一個都不准放走
但要留活口
要從他們口中問出情報
最重要的是發電廠
還是攻擊軍隊的通信中樞比較好吧
不 若能讓電力低下
雖然沒法持久 但效果較大
沒法持久就沒有意義了
我們這可是謀反啊
突擊
是泰坦尼亞軍
快逃
快點上船
捕獲叛亂份子28名
幹得漂亮 伊德里斯卿
一切都遵照您的吩咐辦妥了
嗯 辛苦了
你的功勞 我不會忘記的
在下不勝榮幸
據新得到的情報顯示…
此後不久
伊德里斯卿翹首期盼的日子終於到了
不出所料
亞術曼·泰坦尼亞卿坐上了藩王的寶座
作為泰坦尼亞的藩王
我在此宣佈
承認伊德里斯·泰坦尼亞公爵繼承家督
繼承賽奧朵拉卿的一切功業
命卿即日上任
是
是嗎 太好了
幹得好 伊德里斯
這樣一來 我們家也安泰了
父親幾天後離開了人世
長年以來 父親為泰坦尼亞鞠躬盡瘁
外表比實際年齡老了20歲有餘
我對父親起誓
絕不重蹈被泰坦尼亞使役終生的父親的覆轍
絕不作為四公爵之一終老一生
我要成為藩王
掌握對其餘四家的生殺予奪大權
將泰坦尼亞握於我手
將宇宙據為己有
伊德里斯心中的野心如星星之火
在他的心底熊熊燃燒 頗有燎原之勢
為泰坦尼亞的未來走勢投下了一絲陰影
無重力的暗閻　唯有摸索前行
Where do we go?
如同莫比烏斯環一般　命運九轉輪回
Win, Lose Or Draw
真實究竟何在？ Lies & Truth
光影回轉　陰陽相生
命運之骰一經擲出　就已無法停止轉動
Dive into the Light
毀滅之風揚　我只欲逆風直上
將你緊緊擁入懷抱中
制裁之劍　斬斷這一昏暗的時代
獨彷徨　Lost In Space
在巴格休的反泰坦尼亞陣營裡
有個女孩讓我很在意
雖然是初次見面
但我不禁請她為我做蛋包飯了
沙漠之鼠
好害羞