【OP】
【ED】
【Main】
清風　雲彩　仰望群星
胸中的悸動　如波濤洶湧
無窮　無盡　戰火連綿
汝等揚帆　即日踏上征途
哪怕有暗閻
阻塞前行之路
遙想　祈福　唯願君平安
向無盡宇宙、出征
艾斯塔爾政府拘留所
エスタール政府拘置所
方修利 出來
方修利已帶到
我是哲力胥·泰坦尼亞
監獄衛星庫洛諾斯
傳臣有事？
艾斯塔爾政府來電 已捕獲方修利
居然在艾斯塔爾那種邊境地區
哲力胥卿要求向艾斯塔爾派遣使者
發出正式的引渡要求
是
臣馬上去辦
方修利在邊境艾斯塔爾被捕這一消息
在餘人之間也掀起了軒然大波
閣下
據說哲力胥卿抓到方修利了
您已經知道了？
哲力胥卿直接聯繫過藩王殿下
在哲力胥卿的腦中
是否只剩替亞瑟斯報仇一事了呢
你是指將這一功績用於政治方面？
嗯
可能吧
有人會心生嫉妒
也可能出現螳螂捕蟬 黃雀在後
不論如何 圍繞方修利的博弈只會愈演愈烈
雖然我不太知道
若有人幸災樂禍的話
他就已經置身其中了
不要這樣滿臉嚴肅的
萍水相逢即是緣嘛
少廢話
區區一個逆黨
竟敢口出狂言
我可不記得自己叛逆過
事到如今 不要自取其辱了
所謂叛逆 就是部下或臣子違逆主上的意思
我可沒有加入過泰坦尼亞
好好保養你那三寸不爛之舌吧
你還得憑它向母親大人求饒呢
母親大人？
我的母親也是你所殺的亞瑟斯的母親
原來如此
母親大人的嗜好有點特別
以牙還牙
你的意思是？
你將在母親眼前和亞瑟斯一樣被大火焚身
被食人魚活活撕咬
等等
幫我轉告你母親 最好換個嗜好
法爾密卿
你怎麼看莉迪亞公主剛才的話
那是小孩子的無心之言
但卻一針見血
在那天真無邪的笑容之下
藏有敏銳的洞察力
十年後 小公主將有怎樣的成長
其思想將達到怎樣的高度
我很期待
叫什麼來著
艾斯塔爾的首長
我記得是 埃爾伯特·卡納庫大總統
聽說他年紀輕輕 魄力不凡
哲力胥卿可能要費一番功夫呢
方修利 出來
要吃飯了嗎
快點
要帶我去哪裡？
快走
我欠方修利一個人情
要想個辦法才行
若提督就這樣被處死
你想必會良心不安吧
少說風涼話了
我也為在混亂中看丟了提督而自責呢
一看到那傢伙的臉
我就心頭火起…
因為我做夢也想不到
會在那裡碰到奪去他聲音的罪魁禍首
歸根究底 是提督的作戰方案欠妥
但這樣下去 我的研究也無法進行了
據說哲力胥卿親自來要人了
對手可是泰坦尼亞第一猛將
硬碰硬沒有好下場
我知道很難 但只有一拚了
沒錯 提督是不可或缺的
要不惜一切代價奪回他
但這場豪賭不是勝率如何的問題
而是毫無勝算
那你有什麼好辦法？
唔… 我正在組合方程式
關於提督一事 艾斯塔爾有新動靜了
什麼？
我馬上進城收集情報
當心點
艾斯塔爾大總統官邸
エスタール大統領官邸
什麼
你當我是誰？
我已陳述多次
若沒有藩王殿下的正式要求
埃爾伯特·卡納庫大總統
エルベルト・カナック大統領
方修利就暫由艾斯塔爾收押
不要在意繁文縟節
正式文書會過後派人送來
在此之前 此人歸艾斯塔爾管轄
還要讓我多費口舌嗎？
就算我們地處邊境 國力甚微
但國有國法
這是我的使命 也是我的任務
閣下不必多言
方修利已被轉移到妥善之處
你把他關在哪裡了
請您放心
那裡是犯人插翅難飛
艾斯塔爾引以為豪的重犯收容所
監獄衛星 庫洛諾斯
監獄衛星庫洛諾斯
監獄衛星クロノス
據說方修利被移送了
是去了固若金湯的庫洛諾斯吧
收容提督的庫洛諾斯
是艾斯塔爾衛星軌道上的監獄衛星之一
收容著重罪嫌犯和判刑25年以上的罪犯
衛星的一切都處於全面管理之下
和外界完全隔離 堪稱完美
雖然是邊境小國
但艾斯塔爾並不臣屬維爾達納帝國
之所以拒絕交出提督
是為了表現他們的志氣嗎
有這方面的原因 但…
他們是想把提督用作政治籌碼吧
內部的情況呢
牢房內部是無重力的
囚犯在裡面不分晝夜地飄浮著
既然他們沒有把我交給哲力胥
就說明我還有利用價值
疼…
該運動了
都去各自的管道集合
真頭疼 我可不記得自己要過這種服務
早晚一次
為了防止肌肉萎縮而做運動
此外無法與其他犯人接觸
對於提督來說
既沒有希望 也無所謂絕望
一成不變的日子會永遠持續下去
要是我的話 很快就得死
提督會有危險嗎
只要他別說錯話就好
別說錯話嗎…
這才是最大的問題
好累
感覺有個大漢壓在身上
疼
抱歉
不好意思
麻煩你當肉墊了
好大塊頭
貝阿納庫魯
べアナックル
新來的
說話注意點
抱歉打擾你了
霍克艾伊
ホークアイ
等等 有話好說嘛
好難受
疼…
管道裡出現問題
將重力調節為鎮壓等級
問題解決
重力恢復通常模式
各自回房
若還敢鬧事 知道下場了吧
博士 你有具體營救方案了嗎
在這裡呢
無恥鼠輩
想拿方修利做籌碼
讓自己在談判桌上佔得先機
怎麼辦 要催促天城方面快點嗎
那樣一來
只會被人認為我拿鼠輩束手無策
但是 使者居然會推遲到達
估計是有人用計
事已至此
只能不借助正式文書
直接讓對方交出方修利
那麼…
看著吧
我很期待他們驚慌失措的樣子
這樣好嗎 渚士朗卿
哲力胥卿的事情已經…
有什麼新動向
海賊流星旗軍致電藩王殿下
說我方無權逮捕方修利
要求馬上放人
對方越過負責人哲力胥
直接找了藩王殿下嗎
因為攜有正式文書的使者沒能按時到達
這樣一來 哲力胥的功績會大打折扣
但藩王殿下不可能同意這種要求
對方是想爭取時間吧
對方想趁方修利落入哲力胥手中前救人吧
但是
問題在於使者為什麼沒有按時到達
李博士
你腦中的計劃只有如此嗎
我可沒什麼幹勁
這是什麼話
我的計劃可是在綜合一切情報之後綿密制訂的
綿密制訂的計劃嗎
妳要放過庫洛諾斯換醫生的大好時機嗎
我不是這個意思…
但這位醫生只是個平民
對方已經同意了
為了避免節外生枝
才採取了這種方式
看吧 今天的主角登場了
喲 久等了
認真點 麥佛迪
等等 來人啊…
哪邊來著？
哪邊都行
幫我一把
來人啊 快停下這玩意
大夫 我來接您了
拜託了 麥佛迪
喂喂 這就不行了？
不多訓練一下的話 小心短命哦
這裡是289B 請求著艦
這裡是庫洛諾斯管制
289B 允許著艦
請停靠在B港口
庫倫巴大夫
來代替前任懷特大夫
今日前來庫洛諾斯就職
已確認負責醫療工作
艾斯塔爾是獨立國家
作為國民意志的代言人
我要做的事情只有一件
就算是泰坦尼亞的公爵
也不能有損國格
那是？
怎麼會這樣
大事不好了 大總統
泰坦尼亞的戰艦正向中央宇宙港進發
不用你說
泰坦尼亞事先聯繫過嗎
不 完全沒有
我們正在積極聯繫
但對方至今沒有回答
對方要侵犯我國主權嗎
不僅如此
什麼？
衛星軌道上有350艘
以五十萬公里為半徑
聚集了無數泰坦尼亞軍
哲力胥 可恨的泰坦尼亞
此時 哲力胥的艦隊蜂擁而至
將艾斯塔爾圍了個水洩不通
可是 在這裡發生的傳承後世的事件
對泰坦尼亞來說
也不過是歷史洪流所捲起的小小浪花之一
無重力的暗閻　唯有摸索前行
Where do we go?
如同莫比烏斯環一般　命運九轉輪迴
Win, Lose Or Draw
真實究竟何在？ Lies & Truth
光影回轉　陰陽相生
命運之骰一經擲出　就已無法停止轉動
Dive into the Light
毀滅之風揚　我只欲逆風直上
將你緊緊擁入懷抱中
制裁之劍　斬斷這一昏暗的時代
獨彷徨　Lost In Space
天城是個大都市
所見所聞 都很新鮮
大家都很親切 本宮很滿意
但泰坦尼亞裡也有怪人呢
拉德摩茲事件