【OP】
【ED】
【Main】
清风　云彩　仰望群星
胸中的悸动　如波涛汹涌
无穷　无尽　战火连绵
汝等扬帆　即日踏上征途
哪怕有暗阎
阻塞前行之路
遥想　祈福　唯愿君平安
向无尽宇宙、出征
就剩这点了吗 罢了
着急也没用
他可是方修利
说不定几时就冒出来了
那就好了
想必他还在为莉拉的事耿耿于怀
就算智商过人
情商却和普通人没什么两样
那是？
那个啊
这里是仿照卡萨比安卡旅馆建的
从窗口看到的景象也是如此
不错吧
和艾里亚完全不同吧
嗯
可怜
カレン
你没什么精神呢
哎 它都这么旧了 你还很珍惜呢
唔
那是心上人送的吧
呐？
抱歉 我困了
英雄？
如沧海一粟
有什么新情报？
很遗憾
被假情报骗了出来
现在还要灰溜溜地无功而返
但是 再拖延下去的话…
我知道
此前 维尔达纳的叛乱份子已经被渚士朗除掉了
而我们呢
可恶的方修利
不管你躲到哪里 我都要把你揪出来
此时
泰坦尼亚正在为成为维尔达纳宫廷贵族谋反牺牲品的
艾斯特拉德侯爵举行肃穆的葬礼
在葬礼上 亚术曼藩王殿下亲致悼词
帝都人人悼念艾斯特拉德卿 为其服丧
谢谢 再见
嗯 随时欢迎
可怜好像认识他
第一次见呢
算了 看起来不像坏人
来 接下来要靠走了
这样真的好吗
反正你也没有目的地
就先住在我家好了
没关系
是吗 谢了
公主
法尔 不会打扰到你吧
请自便
我不知该说些什么
你的心情可以理解
我也一样
公主？
艾宾格王国就像我的父母
对于身为人质的我来说
只能在梦中重回故土了
可这样一来
我也少了一份迷惑
是吗
父王说过 只要没有迷惑
视野就会豁然开朗
这也是好事 法尔
是 公主大人
你没事啊 贝鲁提耶
是 下官被夹伤了脚…
所幸乘救生艇漂流时被护卫舰所救
然后呢
贝鲁提耶大佐
ベルティエ大佐
据报告
方修利已经不在正直老人号上了
之后呢
下官正动用一切手段全力搜查
包在我身上
肯定能赶在哲力胥阁下之前找到他
为成事可以不择手段 但是…
没有下一次了
下官铭记在心
具体追击应该交给失去弟弟的哲力胥卿
这也是人情之常
我们近卫军只是在搜索方修利的下落
那就应该将此事通知哲力胥卿 共同作战
以哲力胥卿的性格 不可能接受的
甚至可能使事态复杂化
哲力胥卿居然平添一个同伴
同伴吗 未必
正如藩王殿下所说
我们就静观其变好了
此外 您一扫维尔达纳宫廷贵族的手段真是高明
我吗？
不是您放风诱敌的吗
结果比想象中更加严重
一直以来 泰坦尼亚都是借此延续权力与繁荣的
今后也会
可能您最为适任…
就是这里了
大叔大婶都是我的远亲
所以就在他们家叨扰吗
不 我家在那边
哎呀呀
没办法 我自己建的嘛
自己动手 丰衣足食嘛
嘿咻
自己建的？
托马斯大叔也帮过忙
那是我妈妈
在之前艾里亚内乱时死掉了
抱歉…
没关系 别在意
哎？
哎呀 有客人？
真稀罕
你好
他是艾里亚时的老朋友了
卡特丽奴
カトリーヌ
哎呀 你也从艾里亚来？
可怜受关照了
不 我才是…
就是 我才没麻烦过他呢
呐 英雄？
英雄先生？
托马斯
トーマス
我和卡特丽奴正是在卡萨比安卡归入泰坦尼亚时认识的
当时我慌不择路
就逃进了卡特丽奴家
我说 不要多嘴哦
有人陪托马斯大叔说话 他高兴着呢
没错
给 原料都是早晨刚到的
请吧 可怜特制蛋包饭
这可是我亲手做的
哎？
没什么 谢了
抱歉…
你不喜欢蛋包饭？
不好吃吗？
不 好吃…
莉拉…
英雄…
喂 快点
我说 你要带我去哪里啊
没什么特别的 散步罢了
喂 等等我
不行
来这边
好好
先走一步
你这是去哪里啊
别管啦
在这里休息一下吧
终于…
你看
站在高处很舒服的
舒服是舒服
还要多久才到？
傍晚差不多吧
你确定吗
就是这个男人没错？
是…
我在山里见过 没错
好 你可以走了
发现疑似方修利的男子
他人在卡萨比安卡E地区
此时 提到方修利提督
此等风景还真难得
是吧
当我寂寞悲伤的时候都会来这里
可怜？
发现方修利了
情报属实？
是
他在卡萨比安卡
下官马上联系哲力胥阁下
让他追捕方修利
不 稍等
啊？
哲力胥卿曾被虚假情报蒙骗
面子全失
若再重蹈覆辙的话
不容有失…
抓到方修利之后再禀报他即可
遵命
好吃
英雄 这个真好吃
嗯
好吃
要不要连我的份一起吃了？
哎 你不要吃吗
抱歉 我不饿
嗯 好吧
派最接近卡萨比安卡的友军前往
是
很快 就到山顶了
来吧
已经派兵前去抓捕方修利了吗
是 照您的指示办妥了
这样一来 方修利那家伙也完蛋了
到了
来这边 英雄
你看 很壮观吧
我为什么要…
这可不得了
呐 来对了吧
嗯
是啊
我… 我眼睁睁地看着她死了
她？
喂 别哭嘛
我可不想害你哭
知道 我只是回忆起过去罢了
回忆？
嗯 忆起了妈妈
对了
你看
这是？
过生日时妈妈给的
我读给你听
装在里面的麦粒是希望
不论身在何处 只要种下它
就会萌发出生命之芽
但若不播种 就只是单纯的麦粒
若遇到困难 灰心丧气的时候
看看它 从中汲取勇气
虽然只是小小的种子
但它们肯定会让可怜心生幸福之芽
不论何时 都要向前看
唯愿可怜永远开朗 永远健康
你有个好妈妈呢
嗯
希望吗
你是希望所在
绝不能把你交给泰坦尼亚
虽然妈妈死后我也曾消沉过
但看到这个 我涌起了活下去的念头
所以才想办法来到了这里
可怜你真了不起
可以分给我一粒小麦吗
好啊
给
喂 一粒就好
看着
每当难过的时候
我就这样嚼麦粒
这样一来
就像被施了魔法一样
勇气马上涌上来了
对了
有在播耶
那么 接下来的曲子是不见不散的这个！
星空为粉色所染
太阳在云端露脸
和我的发色相同
这是什么歌词啊
昨日之事过去了
就用泪水拭去吧
今天又是新一页
空白等你来书写
莉拉
该用什么蜡笔呢
你要消沉到什么时候啊 方
还是暖色比较好
能够绘出什么画
还要留待梦中见
也是
好
英雄也来吧 很开心的
好 是这样吗
英雄跳得真烂
因为是第一次嘛
我也没办法…
戴上吧
为什么啊
麦粒的回礼啊
哎 就用这个？
但现在的我也只有这个了
感觉好久没这样笑过了
谢谢你 可怜
英雄
接下来要怎么办 垂头丧气的英雄？
我已经不要紧了
因为有它在嘛
这样啊 也是
今后有机会 我还帮你擦鞋…
不 做你的新娘
哎？
什么事
方修利在哪里
我们正找的方修利在哪里
敢包庇他有你好看的
就是他
没见过
有人在附近见过
少装蒜
我回来了
哎
可怜
怎么了
这家伙在哪里
他是谁啊
从没见过
什么…
该不会因为戴着帽子所以被误认了吧
但我和英雄一起散过步
英雄？
嗯 英雄
他是我的恋人
谢谢
手续都办妥了
一路顺风
嗯 承蒙你关照了
你们都是好人呢 我放心了
再见
可怜就拜托了
嗯 你也是个好人 我们放心了
方修利
哎 你知道啊
保重吧
那么
去看看吧
就这样
方修利提督在千钧一发之际逃了出来
另一方面
贝鲁提耶大佐的一再失败触怒了伊德里斯…
放开我
你们以为我是谁
大佐 请您安静点
我知道
我会怎么样
请随我们来
要让我求生不得 求死不能吗
此后 贝鲁提耶大佐的名字再也没有出现过
无重力的暗阎　唯有摸索前行
Where do we go?
如同莫比乌斯环一般　命运九转轮回
Win, Lose Or Draw
真实究竟何在？ Lies & Truth
光影回转　阴阳相生
命运之骰一经掷出　就已无法停止转动
Dive into the Light
毁灭之风扬　我只欲逆风直上
将你紧紧拥入怀抱中
制裁之剑　斩断这一昏暗的时代
独彷徨　Lost In Space
我回到了同伴身边
然后去筹集军费了
难道说
我很有行骗的才能？
反击的烽火