【OP】
【ED】
【Main】
清風　雲彩　仰望群星
胸中的悸動　如波濤洶湧
無窮　無盡　戰火連綿
汝等揚帆　即日踏上征途
哪怕有暗閻
阻塞前行之路
遙想　祈福　唯願君平安
向無盡宇宙、出征
亞瑟斯·泰坦尼亞伯爵府
アルセス・タイタニア伯爵邸
方修利 居然把我的臉…
方修利 方修利 方修利
可惡的方修利 我一定要殺了你
結束與開始
閣下
亞瑟斯·泰坦尼亞伯爵
アルセス・タイタニア伯爵
方修利
把他找出來殺掉
不必特地叮囑
搜索正在進行中
您就靜候喜訊吧
你還有臉說！
是誰被他耍得團團轉
又是誰讓他侵入宅邸的！
無能之輩！
臉好痛
救救我 母親大人
兄長大人 救我
貝魯提耶大佐
ベルティエ大佐
那麼 不如轉進到安全的地方
有那種地方嗎？
天城
亞瑟斯伯被方修利盯上了
尋求孤的庇護
渚士朗·泰坦尼亞公爵
ジュスラン・タイタニア公爵
臣認為沒有理由拒絕
無地藩王 亞術曼·泰坦尼亞
無地藩王 アジュマーン・タイタニア
諸卿可有異議？
哲力胥·泰坦尼亞公爵
ザーリッシュ・タイタニア公爵
是亞瑟斯那傢伙自作自受
若他不是我的弟弟…
若看到兄長棄弟弟於不顧
你母親會傷心的
若要迎接亞瑟斯伯 還有一個問題
方修利嗎
獵物出巢
他肯定不會放過這個機會
伊德里斯·泰坦尼亞公爵
イドリス・タイタニア公爵
護衛亞瑟斯伯一職
請交給臣吧
什麼…
交給身為兄長的哲力胥才合情合理吧
親情會使人失去冷靜的判斷力
沒那回事
這就叫感情用事
渚士朗卿怎麼看
臣認為伊德里斯卿更為適任
讓我單船出行？
客船貨船無所謂
盡量避人耳目
護衛艦隊呢
帶這麼多累贅 想搞遊行嗎
方修利馬上就會發現你 發動攻擊的
保護我不是你的任務嗎
快來接我
不 請您來吧
拜託了 伊德里斯卿
請您救救我
你若也算泰坦尼亞的一員
就自己想辦法自保
至少自己來和我的艦隊會合
無能之輩 休想自詡為泰坦尼亞
還是說 你是個虛有其表的人偶？
不准侮辱我！
我哪裡都能去！
是嗎 那我等你
一艘船
別忘了
可惡 伊德里斯
「正直老人」號
「正直じいさん」号
李博士
ドクター・リー
亞瑟斯伯有所行動了
他好像想逃往天城
米蘭達·卡西米爾
ミランダ・カジミール
休想得逞
亞朗·麥佛迪
アラン・マフディー
真要幹嗎
可是 殺了他就等於和整個泰坦尼亞為敵
伯爵害死了莉拉
方修利
ファン・ヒューリック
所以 我要殺死伯爵
僅此而已
博士害怕和泰坦尼亞戰鬥嗎
我的研究課題是
「泰坦尼亞的盛衰」
為此 我必須親眼目睹泰坦尼亞的滅亡
所以 我會助提督一臂之力
這是我唯一的理由
有四艘戰艦從艾曼塔分別出發了
伯爵在哪艘船上？
現在還不得而知
要各個擊破嗎？
那樣一來 被幹掉的會是我們
也有艦隊從天城出擊
路易·艾德蒙·巴傑斯
ルイ・エドモン・パジェス
指揮官好像是伊德里斯·泰坦尼亞公爵
四公爵之一嗎
他的目標恐怕是…
真頭疼
那個伯爵想必費了一番腦筋
戰艦極光
戦艦オーロラ
伊德里斯艦隊旗艦 火鳥
イドリス艦隊旗艦 ファイアー・バード
四艘戰艦？
是
每艘方向都各不相同
無聊的障眼法
那個膽小鬼
告訴他不要帶護衛了
居然開出四艘戰艦來
真是墮落至極
我方艦隊如何行動？
沒必要隨他耍小聰明
從天城出來的艦隊動作出奇的慢
對方確實在邀請我們
但好像還有別的意思
泰坦尼亞恐怕想讓亞瑟斯伯去死
為什麼啊
亞瑟斯伯人格有問題
上層人物是想藉此除去累贅吧
從放著兄長哲力胥不用
而派伊德里斯迎接也能看出來
伯爵人緣也真差
故意放任亞瑟斯被我們殺死
伊德里斯再替他報仇
一舉兩得
正是泰坦尼亞的慣用伎倆
快點回來吧 亞瑟斯
我馬上回去
孩兒也想見母親大人
泰莉莎·泰坦尼亞
テリーザ・タイタニア
亞瑟斯
為什麼不讓我看看你？
一下就好
讓我看看你有精神的樣子
很對不起
信號不太好
不要緊吧
我可是對你擔心得不得了
孩兒很快就到天城
請您暫時忍耐 母親大人
亞瑟斯…
哲力胥
你為什麼不去接他？
這是藩王殿下的意思
這算什麼藉口
你就不擔心弟弟嗎
貝魯提耶
還看不到伊德里斯卿的艦隊嗎
據說已經離開天城了
真是的 他磨蹭什麼呢
你要看到什麼時候
要被伯爵逃掉了
問題在於 哪艘船是真貨
不必擔心
只要靜觀其變
對方自然會露出馬腳
就這樣 等著
好吧 我也有些等得不耐煩了
可惡的方修利
我還以為他的鼻子夠靈光呢
只能由我們這邊出手幫忙了
一旦知道亞瑟斯的所在
他馬上就會發動襲擊吧
那時就是他的末日了
成功之時請務必…
我知道
在我的艦隊趕到之前
你要爭取時間
包在我身上
找到伯爵閣下了
知道了嗎
就是這傢伙沒錯
這裡有艘船
在向伊德里斯的艦隊發信號
沒錯
這是泰坦尼亞貴族專用的通信編碼
好 動手
主炮 準備完畢
接近防禦 準備完畢
封閉隔斷牆 戰鬥準備完成
隨時可以戰鬥
讓我的艦隊也加入
由你負責指揮
方修利提督
全艦 戰鬥配置
目標 亞瑟斯·泰坦尼亞
後方發現敵艦隊
距離1200
快速接近中
巡航艦 總數15
徑直向本艦衝來
來了嗎
上鉤了
不必擔心
成為宇宙塵埃的會是方修利一行
但是 敵人可不只一艘
區區海賊 不管怎麼聚集
都不足為懼
閣下所搭乘的
不正是泰坦尼亞引以為豪的戰艦極光嗎
也是
伊德里斯閣下也很快就會趕來
戰鬥的指揮權能交給在下嗎
許可
一定要把方修利殺掉
知道嗎
全炮門 開啟
瓦倫科夫 先攻擊引擎
拖住他
明白
目標 敵艦引擎
米哈伊爾·瓦倫科夫
ミハエル・ワレンコフ
瞄準完畢
炮擊準備完成
開火！
第一機關室 嚴重損壞
出力下降
無法維持戰速
不要慌
把全部炮火擊中到敵艦頭上
一舉擊潰他們！
敵艦隊 向兩翼展開
什麼
這樣下去 會被追上的
開火 開火 開火！
讓我的艦隊攻擊側翼
目標 右舷推進器
瞄準完畢
主炮 發射！
右舷推進器 受損
想讓我們動彈不得嗎
貝魯提耶 沒問題吧
這點程度 對極光來說無關痛癢
貝魯提耶…
180度掉頭
攻擊後方敵艦
方修利肯定就在那上面
哼 愚蠢
戰鬥中要把腹部暴露給敵人嗎
對方不知道什麼叫戰鬥呢
側面完全暴露了
李艦隊 左右夾擊
主推進器 停止運轉
第二 第三 第四 第六炮塔嚴重損壞
無法炮擊
伊德里斯艦隊呢
增援還沒來嗎
那… 那個
怎麼了
伊德里斯艦隊沒有任何動作
伊德里斯卿真會來嗎
會來吧
接伊德里斯閣下
接不上
這樣好嗎 閣下
沒關係
不要動
可是
看起來極光受損嚴重
甚至可能被擊沉
到時候只要替他們報仇就好
別在意
敬可悲的羔羊們
我被拋棄了
對方一開始就有這個打算嗎
大佐 亞瑟斯閣下他…
別管他 指揮官是我
開火 開火 狠狠地打！
這艘船怎麼能被他們擊沉！
我要親手幹掉方修利
讓伊德里斯卿認同我的實力！
大佐…
到此為止了嗎…
我會輸嗎…
方修利！
全艦停止攻擊
最後一擊由我親自動手
救救我 母親大人
救救我 兄長大人
目標 戰艦極光
亞瑟斯·泰坦尼亞！
亞瑟斯？
母親大人
你這是怎麼了
救救我 母親大人
到底出了什麼事？
亞瑟斯…
母親大人
母親大人！
極光 被擊沉了
好 我們上
方修利艦的識別信號是哪個
你們知道吧
閣下 那個…
怎麼了
被敵方的欺瞞信號妨礙了
不知哪個是哪個
無法分辨方修利
可惡的方修利
戰鬥時時都要考慮退路
記好了
惑星艾曼塔
惑星エーメンタール
莉拉
結束了
不 應該是開始吧
我也不知道
再見了 莉拉
此仇不共戴天
將方修利視為泰坦尼亞的公敵！
遵命
疼
法爾真不會照顧花
我不擅長這個
只要像對待女生一樣溫柔就好
不 就算妳這麼說…
怎麼 連這個都不會嗎
真和平
希望能永遠看著這種景象
恐怕不行
伊德里斯卿和哲力胥卿都視方修利為眼中釘
你呢
我欠他一個人情
早晚要還的
對方修利來說 宇宙越來越小了
此時此刻 泰坦尼亞榮華依舊
多數人還無法想像它會有終結的一天
無重力的暗閻　唯有摸索前行
Where do we go?
如同莫比烏斯環一般　命運九轉輪迴
Win, Lose Or Draw
真實究竟何在？ Lies & Truth
光影回轉　陰陽相生
命運之骰一經擲出　就已無法停止轉動
Dive into the Light
毀滅之風揚　我只欲逆風直上
將你緊緊擁入懷抱中
制裁之劍　斬斷這一昏暗的時代
獨彷徨　Lost In Space
和公主在一起的時候
感覺亞瑟斯的死離我如此遙遠
但我的周圍也發生了異變
盧塔西的動亂
父親大人！