【OP】
【ED】
【Main】
清風　雲彩　仰望群星
胸中的悸動　如波濤洶湧
無窮　無盡　戰火連綿
汝等揚帆　即日踏上征途
哪怕有暗閻
阻塞前行之路
遙想　祈福　唯願君平安
向無盡宇宙、出征
你說什麼
方修利他…
方修利行蹤不明？
逃走了嗎 方修利
方修利…
方修利？他是誰？
英雄的條件
惑星艾曼塔
惑星エーメンタール
惑星艾曼塔採取民主政治
經濟狀況也很穩定
方修利
ファン・ヒューリック
就不能做得再好點嗎
這個真是好吃啊
冰馬黛
沒有嗎 真的假的？
堂堂一個宇宙港居然連馬黛都沒有
艾曼塔也墮落了呢
莉拉·佛羅倫茲
リラ・フローレンツ
真遺憾
居然被你發現了
我天生小家子氣
打從心底不相信幸運和美女
你這想法還真是可悲啊
吃一塹長一智嘛
真可憐
還沒從失戀中走出來啊
還好啦
你要把我交給警察嗎
我有個想去的地方 帶我去吧
我剛來不久 人生地不熟的
這個星球的時間流動太緩慢了
什麼事
藩王殿下對全宇宙有令
緝捕逃亡者
亞瑟斯·泰坦尼亞
アルセス・タイタニア伯爵
逃亡者？
那裡就是職業介紹所
艾曼塔還真是名不虛傳啊
看你一副格格不入的樣子
因為我是個無業遊民嘛
真是個好地方
笨蛋
吶 你從哪兒來的
艾里亞
那可是個好地方
你犯什麼罪了嗎
我打贏了不該贏的仗
害我懷疑起整個世道來了
你是賭徒嗎
難道說你身懷絕藝？
這位高手 請問你殺了多少人啊
十萬人左右吧
討厭 開什麼玩笑
謝謝 幫大忙了
祝你能找到好工作
是啊
話說我還沒問妳叫什麼呢
莉拉·佛羅倫茲
我是方修利
方…
加油啊 方
方修利
是
修利先生
你有惑星工學技術鑒定資格嗎
哎？沒有…
那你持有什麼特殊資格嗎
不好意思 沒有
一般資格呢
宇宙船駕駛執照算嗎
等級呢
B級
B級…
A級都已經不稀奇了
若是特A級的話
我手頭倒是有一打求人告示
那我去考好了
要去哪裡考？
太好了 你已經不用工作了
泰坦尼亞
辛苦你聯絡了
麻煩你陪我們走一趟吧 方修利提督
伊德里斯卿出任近衛軍司令官了？
是 為了嘉獎他在先前的典禮上為皇帝盡忠
為皇帝盡忠？
聽來有點刺耳
退下吧
是
哲力胥·泰坦尼亞公爵
ザーリッシュ・タイタニア公爵
伊德里斯 忘記了泰坦尼亞一族榮耀的蠢材
青史留名的不會是你
亞瑟斯嗎 什麼事
怎麼 看到我這張臉就生氣嗎
我很忙 沒事的話就掛了
離開公事不斷的天城
偶爾也像我這樣來邊境忙裡偷閒一下怎麼樣
艾曼塔才不是什麼邊境呢
我要掛了
就算我說 我抓到逃亡者了嗎
什麼？
你抓到那傢伙了？
是的
幹得好 亞瑟斯
這樣一來 哥哥的仕途也能更進一步了吧
嗯 我很感謝你
我會親自押送他去天城
以此為契機 我也向那邊…
我馬上派人過去
幹得漂亮 亞瑟斯
真不愧是我的弟弟
之後再聯絡
這樣啊
哥哥無論如何都要把我困在這個邊境小國裡呢
我終於明白了
真可愛
Ament Devil
是食肉魚
為什麼要抓我
聽說你從故鄉逃出來了
逃？
市長這傢伙
他本人倒是把責任推得一乾二淨
不管其中有什麼原委
你現身於艾曼塔
被我 亞瑟斯·泰坦尼亞抓住了
方修連 聽說你打敗了泰坦尼亞的艦隊
你本來是罪該萬死的
但亞術曼藩王殿下願意對你網開一面
加入泰坦尼亞吧
啊？
希望你今後能為泰坦尼亞貢獻才幹
怎麼 你該不會有什麼不滿吧
這樣已經是天恩浩蕩了
這個提議應該不錯
什麼？
我正愁找不到工作 本該感激涕零的
但卻有點 那個…
雖然很不可思議
但你確實贏了泰坦尼亞吧
算是吧
但不會有第二次了
你想說那純屬巧合嗎
算是吧
泰坦尼亞可以輸給天才
但卻絕不能湊巧失敗
方修連
就算你這麼說…
你有選擇權
順泰坦尼亞則生 逆泰坦尼亞則死
若選擇前者
泰坦尼亞會分給你豐厚的財富和無邊的權勢
若選擇後者
十分遺憾
泰坦尼亞會賜你華麗的一死 用寶石之淚埋葬你
那麼 你要選哪一個 方修連？
真頭疼
人類可以分成兩類
支配者和受支配者
就算只是個下級官吏
你難道就不想成為支配方嗎
啊 你這話就不對了
什麼？
除了支配者和受支配者
還有第三種人類呢
是什麼？
討厭被支配的一類
方修連
伯爵閣下 我可不記得自己改過名
我不叫修連 我的名字是方修利
想拉人入伙的話 好歹得記住對方的名字吧
那你選擇哪一方
我選擇遠離泰坦尼亞的生
明白了 我答應你
這個提議畢竟不錯
我接受你的建議
薪水和帶薪休假的事宜可以今後正式談
總之我先答應了
你是發自內心的嗎
我這人不會撒謊
你雖然長得不錯 但不是我喜歡的那一型
那麼今天就到此為止了
是 閣下
他永遠都是少年的樣子
這樣才配做王侯的從者
泰坦尼亞一族都必須遵從藩王殿下的旨意
方修連卿 我會以上賓之禮待你
應該說 今後還請多多關照啊
我馬上叫人準備房間
我住不慣你們的洋房
只要有小旅館住就足夠了
原來如此 我能理解
你說得很有道理
送修連卿出門
是
這樣一來腦袋暫時是保住了
那麼 接下來要怎麼辦呢
這邊請
快 提督
喂 你要去哪裡啊
玄關不是在對面嗎
你剛才叫我「提督」？
不能把你交給泰坦尼亞
車子在對面 快點
請吧
喂 給我等一下
這到底是…
你們到底是什麼人啊
你絕不能屈服於泰坦尼亞
無論發生什麼事
跟我們一起逃吧 方修利提督
你們幾個 不許動
笨蛋 住手
快點
這時候逃走的話 我就不妙了
你是我們的希望
英雄必須當好英雄
快點
喂
別磨蹭了
馬上劃出警戒線
遇到抵抗格殺勿論
是
這樣一來就沒必要保護那傢伙了
這也是沒辦法的事呢 哥哥
真遺憾
沒發現的話 就去附近找
他跑不遠 給我搜
遇到抵抗的話 殺無赦
上車
莉拉
等什麼呢 快點
找到了
抓緊了
這裡就是我家
艾曼塔也有這種地方啊
無論在哪裡 都有被命運拋棄的人嘛
作為藏身之地再合適不過了
來 上來吧
剛才那些人是妳的同伴嗎
那些拚上性命斷了我後路的傢伙
你說什麼呢
不用裝了
妳本來就是衝我來的吧
虧妳特地帶我去找工作
結果卻被泰坦尼亞搶先了
妳到底是什麼人
我是卡薩比安卡公國的遺臣
卡薩比安卡？
被泰坦尼亞毀滅了
在三十年以前
為什麼要救我？
為了復興我們的故國
你是唯一一個曾戰勝過泰坦尼亞的人
只要你大旗一揮 同志自然會蜂擁而至
希望你能協助我們
你是我們的希望
原來如此
我們還有一個目的
「沒有泰坦尼亞的宇宙」
沒有泰坦尼亞的宇宙嗎
想法不錯
但就算泰坦尼亞消失了
也一定會有替代者登場
要復仇是妳的自由
但實際上
多數人都在泰坦尼亞的統治下安居樂業
要不惜與他們為敵
還是花時間推動意識改革呢
從這方面重新想一想怎麼樣
拜拜了
等等 你要去哪裡
隨遇而安啦
等等 你會被殺的
留在這裡還不是一樣
追兵很快就會來的
我不想失去妳
這麼說倒是蠻帥的
我也還不想死啦
你會死的
一個人總會有辦法的
你絕對會死 沒有活路的
我說…
因為
是吧
算妳狠
也不用做到這個地步吧
不 陛下
雜草這東西若不去管 就會無限滋生
伊德里斯·泰坦尼亞公爵
イドリス・タイタニア公爵
除惡務盡
維爾達納帝國皇帝 哈魯夏六世
ヴァルダナ帝国皇帝 ハルシャ六世
可是…
我身為維爾達納帝國近衛軍司令官
有責任保護陛下周全
下一個
亞歷亞伯特卿嗎
你聽說了嗎 褚士朗卿
伊德里斯卿一事
肅清嗎
雖說沙洛蒙一派確實提出了抗議
但他居然全員處刑 太大膽了
對於帝國來說
泰坦尼亞本來就是個威脅
以此事為契機
叛亂份子恐怕會人數暴增吧
亞歷亞伯特·泰坦尼亞公爵
アリアバート・タイタニア公爵
防民之口 甚於防川
藩王殿下為什麼要舉薦伊德里斯卿呢
褚士朗·泰坦尼亞公爵
ジュスラン・タイタニア公爵
殿下並不是信賴伊德里斯卿
而是投下了一枚石子
波紋嗎
殿下恐怕是想觀察水波成何走勢
原來如此
我們都是殿下的棋子嗎
這是殿下喜歡的馬黛茶
辛苦了
沒什麼
無地藩王 亞術曼·泰坦尼亞
無地藩王 アジュマーン・タイタニア
和平持續得太久了
和平持續得越長越好哦
不 不是的
路途若是過於平坦
人會不知不覺間變得遲鈍
忘記了坑坑窪窪的存在
等摔跤的時候就晚了
我沒什麼文化
無法體會這一比喻的深意
但藩王殿下似乎在為泰坦尼亞的未來而憂心
怎麼樣？
吶 到底怎麼樣啊 好不好吃？
再來一份
這樣啊
OK 等一下
奶奶在卡薩比安卡公國時代曾當過王妃的侍女哦
哎？那是多少萬年前的事了？
方！
抱歉
王妃大人喜歡吃果醬
我每天都用從庭院裡採摘的新鮮丁香果做給她
丁香果壓得太碎會變苦
碾壓的時候要格外小心
莉拉 蛋包飯還沒好嗎
聽奶奶說啊 你這傢伙真沒禮貌
可是…
莉拉 有人來了
嗯 來就來吧
什麼叫來就來吧
說不定是泰坦尼亞…
戴·鮑爾 這人就是傳說中的提督
佛羅利蒙德·戴·鮑爾
フロリモンド・デ・ボーア
你好
那個人是戴·鮑爾
是我的朋友
他會給你看一樣好東西
你也要吃嗎
來一份吧
好的好的
你好
這些人是…
此時此刻
方修利提督首次親眼目睹泰坦尼亞家族
無重力的暗閻　唯有摸索前行
Where do we go?
如同莫比烏斯環一般　命運九轉輪迴
Win, Lose Or Draw
真實究竟何在？ Lies & Truth
光影回轉　陰陽相生
命運之骰一經擲出　就已無法停止轉動
Dive into the Light
毀滅之風揚　我只欲逆風直上
將你緊緊擁入懷抱中
制裁之劍　斬斷這一昏暗的時代
獨彷徨　Lost In Space
泰坦尼亞嗎
都是他們害我不得安生
英雄這玩意兒真不好當
下次又要當這些可疑傢伙的同夥嗎
莉拉的決心