【OP】
【ED】
【Main】
清風　雲彩　仰望群星
胸中的悸動　如波濤洶湧
無窮　無盡　戰火連綿
汝等揚帆　即日踏上征途
哪怕有暗閻
阻塞前行之路
遙想　祈福　唯願君平安
向無盡宇宙、出征
方修利和米蘭達一行逃到邊境星域中心巴格休後
馬上試圖接觸當地反泰坦尼亞勢力
好喝
你是方修利
方修利啊
是方修利
不… 不是的
只是長得有一點點像…
大家 方修利來了
不必擔心
喲 提督
泰坦尼亞去死吧
歡迎你
喲 大家好啊
方修利在哪裡
找到了 在那裡
提督
不用管我 你先走
一步吧！
來這邊
妳不用看店了嗎
我是聯絡員
雖然出了點意外
但從那邊可以逃出去
哲力胥卿一心追捕提督
搜遍了整片不毛之地
終於發現了提督的所在
另一方面 對於哲力胥卿侵害主權的行為
巴格休政府也進行了武力抵抗
終於進入了交戰狀態
正直老人
全艦 等待指示
遵命
要來了
但願護罩能頂住
回避
好的
不要大意 反擊要來了
全部炮門瞄準 準備齊射
護罩不行了
趁現在 一鼓作氣打下來
後退
出什麼事了
是巴格休的軍艦…
無法識別
被包圍了
別讓它逃了
四艘交互封住對方退路
遵命
米蘭達 妳沒事吧
李博士 我們中招了
快逃 上升
是
不行 退路被封住了
沒辦法 強行突破
炮門全開 全炮齊射
各艦還擊
不用追
他們已經是烏合之眾了
米蘭達 妳沒事吧
我們走
嗯
大家
能迫降嗎
看來大家都沒事呢
彼此彼此吧
多虧了艦長
伊文·卡西姆
イブン・カシム
我是伊文·卡西姆
擔任醫師 姑且算是首領
客套話就免了
先讓我帶你們回基地吧
求之不得
我肚子餓了
別擔心 親愛的
正直老人號還能用呢
是吧 李？
很遺憾 還是放棄正直老人號吧
雖然外表可以修復
但已經承受不了亞空間飛行了
你說什麼呢
它還能撐下去呢
恐怕很戀戀不捨吧
確實
對艦長來說 就像和多年老友生離死別一樣
但接下來要怎麼辦
買新船需要好大一筆錢呢
世態炎涼 若沒有錢的話…
你的任務就是想辦法籌錢吧
因為你就只會籌錢了
你說得倒輕鬆
要人抱怨的話 比你能說的有得是
如何
巴格休政府仍然沒有行動
還有多久到達
一小時七分鐘
巴格休軍司令本部
バルガシュ軍司令本部
閣下
什麼事
有緊急聯絡
封鎖線被突破了
伊克少佐
イルク少佐
托比爾少將
トゥルビル少将
什麼
是泰坦尼亞
骯髒的鼠輩們
看我親手把他們碎屍萬段
挫骨揚沙！
不好意思 閣下
請恕臣斗膽一言
對付這種鼠輩 沒必要勞閣下親征…
沒有必要嗎
是
閣下乃是泰坦尼亞的重臣
還請自重
真是杞人憂天
不必擔心 我不會重蹈亞瑟斯的覆轍
但這裡是塔魯哈利沙漠
和宇宙戰不一樣
在地面戰中 可能會被鼠輩反咬一口…
住嘴
直到親手抓住方修利
一舉掃滅周圍的害蟲之前
我的心情都無法平復
有個避免地面戰的方法
投下低周波炸彈
活埋方修利一行的話…
方修利必須由我生擒 不要多說了
是 請恕屬下多言
在塔魯哈利沙漠地下
有巨大的洞窟
在化為天然要塞的地下戰壕裡
藏有多達三千名反泰坦尼亞勢力
看來哲力胥·泰坦尼亞本人終於登場了
終於來了
好驚人的數量
兵力有我方的數倍
不 數十倍嗎
大家怕什麼
哲力胥親自來這裡了
這不正是個好機會嗎
那個傻大個要是躲在天城的話
我們倒也無計可施
這次對方主動闖進了我們的射程範圍啊
也是
這位姑娘真要強
雪拉芬·庫帕斯
セラフィン・クーパーズ
叫我雪拉就好 但不要叫我姑娘
知道了
你和要強的女生還真有緣呢
誰知道呢
是對方先來搭腔的
我不認為泰坦尼亞喜歡恃強淩弱
大象一動 難免會踩死小螞蟻
但小螞蟻也不是為被大象踩死而生的
這話說得好
我中意妳
我們也不是為被泰坦尼亞趕來趕去而生的
那只要想個辦法 把巨象哲力胥放倒就好了
螞蟻對大象嗎
若他還執著於生擒我的話
我們就有反擊的機會
不能讓對方稱心如意
鬧到這個地步 巴格休軍不會袖手旁觀的
我早有安排
出現的是哲力胥·泰坦尼亞公爵的艦隊
哲力胥·泰坦尼亞
剛才 巡視艇前去確認情報了
泰坦尼亞的特務艦在巴格休境內動武了
這是無可爭辯的事實
而且還突破了封鎖線
以大艦隊大肆入侵…
命正規軍抓緊準備出擊
警戒態勢LV4
是
閣下
巴格休的巡視艇接近了
巡視艇要求通信
請問如何處置
別理他
對方繼續要求通信
巴格休巡視艇 進入射程
那就…
閣下！
攻擊！
但對方接到了巴格休政府的正式命令
為執行公務而來
若開火的話
就等於向對方宣戰
讓你攻擊
早晚要和巴格休政府做個了斷
他們有膽量和泰坦尼亞全面對抗嗎
記得你是軍校出身吧
是
軍校會從戰鬥形式開始傳授
但古人說得好
戰鬥要先下手為強
攻擊！
是
但是 最初是警告
第一發不准打中
對方沒有回信
真不愧是泰坦尼亞
簡直是旁若無人啊
我方遭到攻擊
馬上後退
是
緊急聯絡我軍司令本部
看到了吧
只被雷射擦肩而過就慌忙逃掉了
一旦交上手 我就是無敵的
終於開始了嗎
發現正直老人號
投到屏幕上
從受損程度看來
估計對方棄船了
沒關係 殺雞儆猴
船…
我會想辦法的
不要勉強自己
這不是你的責任
差不多該採取下一步行動了
這樣等下去
只會在漆黑的地下東躲西藏
終究會被追上
死在天上還好
死在漆黑的地下確實讓人心有不甘
和方修利不同 我們沒必要留活口
你們就算投降也無濟於事
我有個辦法
所謂窮鼠咬貓
我們就像被逼到沙子裡的老鼠
哲力胥卿之所以想要活捉方修利提督
既不是出於仁慈之心
也不是要把他告上法庭
他只是為了讓母親泰莉莎親手為亞瑟斯報仇
把提督折磨致死
據說哲力胥閣下發現方修利的老巢了
什麼
快點
不知為什麼 我有種不祥的感覺
決戰之時已經逼近了
無重力的暗閻　唯有摸索前行
Where do we go?
如同莫比烏斯環一般　命運九轉輪迴
Win, Lose Or Draw
真實究竟何在？ Lies & Truth
光影回轉　陰陽相生
命運之骰一經擲出　就已無法停止轉動
Dive into the Light
毀滅之風揚　我只欲逆風直上
將你緊緊擁入懷抱中
制裁之劍　斬斷這一昏暗的時代
獨彷徨　Lost In Space
終於把方修利的腿腳打斷了
方修利 你已經動彈不得了
我要當場活捉你
熱沙的激鬥