【OP】
【ED】
【Main】
清風　雲彩　仰望群星
胸中的悸動　如波濤洶湧
無窮　無盡　戰火連綿
汝等揚帆　即日踏上征途
哪怕有暗閻
阻塞前行之路
遙想　祈福　唯願君平安
向無盡宇宙、出征
就是他
莉拉·佛羅倫茲
リラ・フローレンツ
他是誰啊
土里土氣的
沒問妳的感想 快說見沒見過
沒見過
等等…
要吃嗎
這裡也沒人
好 我們走
是
白跑一趟
打擾了
你要嗎
來一個
喂 看到他就通知我們
我不要
只要得到賞金
就能離開這個垃圾堆了
賞金？
捉住他的人賞十萬達卡
居然有這麼多？
一聽到這個 連眼神都變了
窮光蛋
她家裡堆滿了破爛
笨蛋 那可是她們的重要傢俱啊
那些垃圾嗎
妳那身衣服很合適哦
不知道妳從哪兒撿的
肯定是從垃圾箱裡撿的
胡說
這件衣服可是奶奶她…
在我過生日的時候…
莉拉
奶奶
莉拉的決心
與此同時
消息傳到了遠在天城的哲力胥公爵耳中
被他逃掉了？
非常抱歉 哥哥
但我已掌握了協助他逃走的反泰坦尼亞組織的動向
亞瑟斯·泰坦尼亞伯爵
アルセス・タイタニア伯爵
想必很快就能把方修連捉拿歸案
哲力胥·泰坦尼亞公爵
ザーリッシュ・タイタニア公爵
不是方修連 是方修利 蠢貨
哎呀 是嗎
都因為你太輕視對方
才會如此失態的 亞瑟斯
無論如何 那傢伙已經逃走了
他拒絕了我們的招安
我已經對士兵們下令
一旦發現 格殺勿論
他現在只是個叛賊
你沒有異議吧 哥哥
亞瑟斯 這麼做的話…
你也替我想想
我想過的啊
你這傢伙…
哲力胥
幹什麼大吼大叫的
母親大人
我不是叮囑過您 不能來這裡的嗎
去哪裡是我的自由
啊 亞瑟斯
許久不見了 母親大人
你還好吧
泰莉莎·泰坦尼亞
テリーザ・タイタニア
是 托您的福
你們該不會是在吵架吧
母親大人 我從心底尊敬著哥哥
怎麼會和哥哥吵架呢
這樣啊 也對
你們可是世上唯一的親兄弟啊
是
對了 母親大人
利普提亞送來了好茶
從利普提亞來的？
嗯
對方送來了最高級的茶葉
來 這邊請
謝謝了 哲力胥
你這孩子還是這麼體貼
但我得跟亞瑟斯道個別
你先去吧
明白了
亞瑟斯
關於剛才那件事
你可千萬不要妄下決定
我不會給哥哥添麻煩的
拜託了
我走了 親愛的亞瑟斯
維爾達納帝國皇帝 哈魯夏六世
ヴァルダナ帝国皇帝 ハルシャ六世
是嗎
方修利又逃掉了嗎
是
伊德里斯·泰坦尼亞公爵
イドリス・タイタニア公爵
對手沒能立下大功
所以伊德里斯卿才會這麼高興
他真能成為救世主嗎
那個叫方修利的
笨蛋
疼
進門之前先確認一下啊
方修利
ファン・ヒューリック
我不是道過歉了嗎
不 那個…
好疼
滾出去
喂 我的衣服…
笨蛋
知道了 我知道了
戴·鮑爾
好歹把門鎖上啊
啊 疼死了
你看到了？
什麼？
不 沒什麼
啊 衣服
打火機不錯嘛
這個嗎 是米蘭達送我的
米蘭達？
就是公主殿下
公主？
卡薩比安卡公國的貴族嗎
你叫得蠻親熱的嘛
她就是你們的老大嗎
罷了
比起那個 戴·鮑爾…
艾里亞太愚蠢了
若不把你趕出來的話
就能名垂青史了
你在不知不覺間
已經藉由凱貝羅斯會戰
給一潭死水注入了生命力
水已經開始流動了 沒人能制止
是嗎
給
你要走？
沒錯 明天一早就走
多虧妳讓我歇了口氣
你說什麼傻話呢
你可是通緝犯哦
街上到處都是通緝令
一出門就會被抓的
車到山前必有路嘛
再說了 你是我們重要的…
別再玩革命遊戲了
你們是做不來的
還是老實工作 老實過日子吧
艾曼塔是個好地方
只要不去奢望 應該能過得蠻幸福…
你少看不起人了！
我們不惜冒著生命危險
都是為了復興卡薩比安卡公國
才不是在做遊戲呢！
抱歉 我說得太重了
笨蛋…
艾賓格王國
エルビング王国
今天好累啊
是啊
花朵也有生命
要照顧這些小生命
是很費心費力的
那麼公主大人 祝您做個好夢
艾賓格王國 第二公主莉迪亞
エルビング王国 第二王女リディア
嗯
對了爺爺
那個方修利被捉到了嗎
哎呀 連公主大人都開始在意他了嗎
若捉不到方修利
父皇就沒法幫我養花了
原來如此
很遺憾 還沒有呢
但估計也快了
是嗎 快點捉到他就好了
晚安 爺爺
晚安 公主大人
泰坦…
莉拉？
方 不要走
等等
為什麼
你討厭我嗎
那倒不是…
那是喜歡？
讓妳等一下啦
這也太怪了
白天明明那麼…
那不是我的本意
其實我…
方
抱歉
其實我和亞瑟斯伯爵一樣
對女人沒什麼興趣
抱歉 我要開燈了
等等
終於露出本性了
我不要你走
妳受誰之托？
男朋友嗎？
我是說戴·鮑爾
你們不是在交往嗎
你…你說什麼呢
他是我們的同志
少敷衍我了
從女人身上吃了這麼多虧
我明白的
女人？
你騙我
是戴·鮑爾嗎
還是另有其人？
是米蘭達
米蘭達？
公主殿下會讓妳做這種事？
不 我騙你的
是我自己
是我自作主張
我不是說過嗎
我們是認真的
莉拉
為君盡忠可以
但該守護的東西一定要守護好
因為到頭來 痛苦的還是自己
方
你要走了嗎
和戴·鮑爾好好相處哦
方…
抱歉打擾了
英雄大人
你們怎麼會來這裡…
多虧有善良市民通報
明天來亞瑟斯·泰坦尼亞伯爵府上一趟
十萬達卡 一個子都不會少妳的
奶奶…
為什麼…
我已經受夠這種生活了
受夠了
軍爺 另一個約定呢
我知道
對妳孫女窩藏犯人的罪過一概不究
十分感謝
跟我們走吧
好好
動作快點
知道啦
到此為止吧 莉拉
我們從頭再來
奶奶…
等等 方
喂
莉拉
莉拉…
奶奶 抱歉
但這是我自己的決定
既然妳心意已決
我就不多說什麼了
短針槍
妳的道具還真多
比起這個 快點離開這個星球吧
入口處有兩個把門的
莉拉妳呢
我們不要緊的
走那邊的窗戶 快點
明白了
莉拉
謝謝妳
那個吻是宇宙第一
拜拜
往那邊逃了
等等
笨蛋
一定要順利脫險啊
維爾達納帝國軍 亞朗·麥佛迪中尉
ヴァルダナ帝国軍 アラン・マフディー中尉
要上工了嗎
好吧
往哪邊去了？
跟丟了
可惡 你們直追
我們去右邊搜
好的
完了 忘帶錢包了
真頭疼
怎麼 忘帶東西了？
是啊
英雄大人居然會這麼大意
那麼 能請你站起來嗎
好好
不能大意哦
是那傢伙
往對面去了
別讓他逃掉
是
可惡
戴著手銬跑起來果然不方便
別想跑
死心吧 方修利提督
放開我
追著一個身無分文的失業者有什麼好處
這關係著我的薪水啊
認輸 我認輸了
好 跟我走一趟吧
真是的 讓我費這麼大勁
不是吧
妳是…
戴著那玩意的話 早晚會被抓的
原來還帶著GPS啊
跟我來 提督
你想被抓嗎
妳是？
米蘭達·卡西米爾
ミランダ・カジミール
米蘭達
你應該聽說過吧
公…公主殿下？
在那邊 快點
我們快走吧
嗯
哎呀 差點忘了東西
亞歷亞伯特·泰坦尼亞公爵
アリアバート・タイタニア公爵
自從第二代藩王 諾利殿下以來
泰坦尼亞的歷代族長都很膽小
亞術曼·泰坦尼亞
アジュマーン・タイタニア
因為他們知道自己早晚也會走向沒落
褚士朗·泰坦尼亞公爵
ジュスラン・タイタニア公爵
透過這次禁閉
亞歷亞伯特卿的心境有什麼變化嗎
不好說
若能發生變化
我們還真得感謝方修利
好 來吧 奶奶
謝謝
錯過了一個發大財的好機會
不要說了 莉拉
戴·鮑爾
等等
都怪妳放走了他
復興卡薩比安卡的計劃要從頭再來了
我看錯妳了
妳沒有錯 沒有錯
奶奶…
「正直老人」號
「正直じいさん」号
來 上船吧
商船嗎
恆星間貨物船
正直老人號
正直老人？
正式的名字是Honest Oldman
這麼聽來還蠻平常的
是吧
我回來了
船長 船長
簡直像賓館似的
你就是正直老人嗎
康普頓·卡基米爾船長
コンプトン・カジミール船長
他的喉嚨有問題
沒法出聲打招呼
給我再睡一會兒
哎呀呀
好可憐
你好 感冒了嗎
不 他的聲帶被毀掉了
因為批判泰坦尼亞被捕
就此…
那個伯爵嗎 太過分了
來來 別客氣
米蘭達
雖然承蒙妳救了我
但我有話在先
我對革命沒什麼興趣
你是指復興卡薩比安卡嗎
沒關係
我壓根就沒指望你
意外嗎
我可不像戴·鮑爾和莉拉那樣
喜歡做夢
我對現在的生活還蠻滿意的
那妳為什麼要救我？
我只是想見見打贏泰坦尼亞的男人罷了
好奇心作祟嗎
進入正題吧 提督
這艘船缺個事務次長
能請你擔任嗎
你不是想離開這個星球嗎
次長… 就是說還有事務長在咯
再過九個新年 那個活化石就活夠一個世紀了
所以才需要人輔佐嘛
你願意接受吧
我要是拒絕呢？
根本沒有我選擇的餘地嘛
只要能離開這個星球就好
那就拜託你了 提督
哎 這裡是…
早上好啊 中尉大人
米蘭達 卡基米爾船長
那麼說來 這裡是…
話說你們好像早就認識了
你竟敢在那裡悠哉悠哉的
麥佛迪中尉大人是個罪犯
米蘭達
一句話
他是個黑商
黑商？
他常把軍用物資倒賣給我們
笨蛋 不要多嘴
再說了 你們不也是走私商嘛
走私？
這樣啊
算是吧
什麼算是吧
我要回去了
這是什麼意思
請你陪我們走一趟
得靠你的名號才好出航嘛
事已至此
不如離開這個破星球
前往自由的宇宙吧
妳說什麼鬼話
快鬆開手拷放我下船
放你下船可以
得知物資外流的伯爵會怎麼收拾你呢？
妳竟然威脅我
太卑鄙了
彼此彼此啦
你就死心吧
看你還挺會算帳的
就來做個會計吧
會計？
想下船的話請自便
好的
對了 這個是你的吧
給 莉拉讓我帶給你的
她是個好女孩
好 船長
我們出發吧
就這樣 方修利提督離開了惑星艾曼塔
方…
莉拉
無重力的暗閻　唯有摸索前行
Where do we go?
如同莫比烏斯環一般　命運九轉輪迴
Win, Lose Or Draw
真實究竟何在？ Lies & Truth
光影回轉　陰陽相生
命運之骰一經擲出　就已無法停止轉動
Dive into the Light
毀滅之風揚　我只欲逆風直上
將你緊緊擁入懷抱中
制裁之劍　斬斷這一昏暗的時代
獨彷徨　Lost In Space
提蘭基亞國王駕崩
消息一出 流言四起
若手中的權力與身份不符
這些小人物只會被權力壓垮
憧憬與尊嚴