【OP】
【ED】
【Main】
清風　雲彩　仰望群星
胸中的悸動　如波濤洶湧
無窮　無盡　戰火連綿
汝等揚帆　即日踏上征途
哪怕有暗閻
阻塞前行之路
遙想　祈福　唯願君平安
向無盡宇宙、出征
亞瑟斯·泰坦尼亞伯爵府
アルセス・タイタニア伯爵邸
亞瑟斯·泰坦尼亞伯爵
アルセス・タイタニア伯爵
早安 莉拉·佛羅倫茲
莉拉·佛羅倫茲
リラ・フローレンツ
還是沒吃嗎
不吃點東西的話
恐怕撐不到白馬王子的到來了
方不會來的
你沒長耳朵嗎
我說就算抓了我也沒用
伯爵閣下
已確認方修利的艦隊正向這邊前進
通往艾曼塔的航路已被亞瑟斯的艦隊封鎖
戰艦極光
戦艦オーロラ
指揮艦隊的是原艾里亞軍貝魯提耶大佐
推薦方修利擔任凱貝羅斯會戰司令的就是他
貝魯提耶大佐
ベルティエ大佐
看來你博得了亞瑟斯伯的信任呢
是 下官只是對症下藥罷了
伊德里斯·泰坦尼亞公爵
イドリス・タイタニア公爵
哼 有兩下子
事成之後 還請多多關照
我知道 你努力吧
嗯 那是當然
方修利艦隊接近
即將進入射程範圍
知道了
放馬過來 方修利
讓我名聲掃地的你
這次要成為我高昇的墊腳石
攀上泰坦尼亞
潛入艾曼塔
亞朗·麥佛迪
アラン・マフディー
沒想到你的面子居然這麼大
一句話就調動了這麼多
不是我的功勞
李博士
ドクター・リー
很多人都想讓泰坦尼亞大吃一驚罷了
哲力胥艦隊旗艦 颱風
ザーリッシュ艦隊旗艦 タイフーン
哲力胥·泰坦尼亞公爵
ザーリッシュ・タイタニア公爵
啟稟殿下 臣剛剛返航
又被方修利逃掉了 實在抱歉
無地藩王 亞術曼·泰坦尼亞
無地藩王 アジュマーン・タイタニア
不 殲滅海賊一事
已經可謂功勳彪炳了
哲力胥卿
辛苦你了 下去休息吧
多謝殿下
話說
是
有關亞瑟斯伯
愚弟他怎麼了？
你和他保持聯繫了嗎
是 還好
你們關係親密 有些矛盾很正常
但不要讓你的母親傷心哦
身為人子 都不願看到母親的眼淚
遵命
亞瑟斯的事情已經傳入殿下耳中了嗎
那個蠢貨
搞這些幼稚的把戲
母親大人？
母親大人 孩兒回來了
泰莉莎·泰坦尼亞
テリーザ・タイタニア
在這種地方睡覺會感冒的
母親大人
沒辦法
母親她有這麼輕嗎…
哎呀 哲力胥
母親大人 孩兒回來了
進去喝杯茶如何
嗯 謝謝
打擾了
芙蘭西亞出門了
法爾密·泰坦尼亞子爵
バルアミー・タイタニア子爵
抱歉讓你做這種事
不 寫信嗎
嗯 向她的父母回報天城的情況
褚士朗·泰坦尼亞公爵
ジュスラン・タイタニア公爵
怎麼了 公主？
寫不出來
還是用通訊線路直接說比較好吧
艾賓格王國 第二公主莉迪亞
エルビング王国 第二王女リディア
不 我要寫信
我就要寫信
是嗎
傳聞的真假如何
是 看來方修利確實有所行動
是嗎
居然以人質要脅 身為泰坦尼亞…
失禮了
公主 法爾密很會寫信哦
哎 真的嗎
真是雪中送炭啊
好 法爾 接下來就拜託你了
褚士朗大人…
此時
貝魯提耶大佐為了急轉直下的情況不知所措
一動也不動
方修利艦隊已經停多久了？
很快就要滿一小時了
你要我們繼續和對方大眼瞪小眼嗎
我沒說過那種話！
這樣啊 這才是他的意圖所在
他在誘使我們焦躁不安
等我們失去理智 步調紊亂的時候發起總攻
方修利 擅長心理戰的不只是你
全艦 準備出擊
是
這邊是艾曼塔的空港
由於突然封港
貨船船員們…
叫你們管事的出來！
我就是負責人
笨蛋 要你叫你們老大出來！
米哈伊爾·瓦倫科夫
ミハエル・ワレンコフ
艦隊已經出擊了
方修利
ファン・ヒューリック
泰坦尼亞的腦袋真差勁
接下來只要交給李博士就行了
米蘭達·卡西米爾
ミランダ・カジミール
快走吧
你們幾個 要去哪裡？
我們去吃個便飯罷了
馬上回來
入國手續都辦妥了嗎
路易·艾德蒙·巴傑斯
ルイ・エドモン・パジェス
你說什麼？
好啦好啦
已經辦妥了
不然當場對全員來個搜身檢查？
知道了 去吧
好厲害
您是索尼婭少佐吧
歡迎你 方修利
索尼婭少佐
ソニア少佐
我聽李說過了
我們願助你一臂之力
謝謝
有妳這句話我們就放心了 少佐
米蘭達 好久不見了
怎麼 妳們認識啊
在艾曼塔有數個反泰坦尼亞的地下組織
從我們卡薩比安卡公國那種小派
到她這種大幫都有
少佐 您從軍過嗎
艾曼塔軍
李博士說空手來就行…
我們就什麼都沒準備
沒關係 我不喜歡虛情假意的
李還好嗎
真不巧 他還好
來 這邊請
這就是亞瑟斯·泰坦尼亞的官邸
周圍被森林環繞著
看起來悠然自得
實際上戒備森嚴
方修利 你想必知道吧
嗯 算是吧
接下來 我來說明作戰計劃
方…
您還真是閒啊 伯爵閣下…
戴·鮑爾
佛羅利蒙德·戴·鮑爾
フロリモンド・デ・ボーア
我受命擔任警衛
很合適吧
叛徒！
是你害死了奶奶！
那也是為了活下去
你曾說過你看錯我了
那句話 我原封不動地還給你
哼 我只是從夢中醒來了罷了
知道了 攻進敵陣無妨
但方修利要留活口
下官知道 閣下
那麼 我要進行作戰準備了
祝你旗開得勝
貝魯提耶 真是個討厭的男人
抓到方修利以後
就拿來做牠們的飼料吧
方修利艦隊 進入映像通信圈內
放出即時影像
這 這是…
怎麼一回事
隕石？
艦隊呢
我們被小看了呢
這樣說來 敵人只有方修利的船艦罷了
為什麼要這樣做…
給我接亞瑟斯伯
快點！
太美了…
怎麼了！
什麼？
這 這是…
伯爵
我們來重獲自由了！
受死吧！
可惡 偏偏在這種時候…
不准放任何人進來！
閣下 貝魯提耶大佐來電
貝魯提耶？
閣下 不好了
我這邊也不太妙！
什麼事
是 方修利那傢伙…
你說方修利？
快 提督
就算叫我 我也奈何不了這扇門啊
哎
莉拉小姐在三樓的客房裡
快點
你是…
你們是兄弟啊
伯爵不知道你在這裡
只要大鬧正門將警衛引過來
入侵就易如反掌
莉拉…
提督 我們在這裡阻擋敵人
莉拉就拜託你了
哦
找到了！
休想過去
怎麼 出什麼事了
莉拉！
莉拉…
戴·鮑爾？
泰坦尼亞的軍服
是這個笨蛋背叛了啊
看來莉拉獨力逃出去了
去哪兒了？
俘虜逃掉了
那邊嗎
去吧 提督
米蘭達…
拜託了
好咧 包在我身上
這次不要再放手了 提督
那麼…
少佐 泰坦尼亞的增援部隊即將趕來
聽我號令 全軍撤退
是
快啊 方修利
可惡
給我老實點 方修利的女人
什麼方修利的女人…
不准隨便稱呼我！
成功了
方！
拜託了 不要開槍
為什麼…
公主殿下趕我來的
啊？
但看到妳沒事 真是太好了
方…
方！
莉拉…
奶奶… 奶奶她…
我們走吧
嗯
到此為止了
竟敢算計我
方修利
哎 你終於記住我的名字了啊
沒想到你還有點腦子嘛 伯爵閣下
放下武器
好 好
去庭院
有人負責迎接
看牠好像餓了
我家孩子們比較喜歡女人
方…
你不是要帶我去什麼地方嗎？
去天城
那就不准碰莉拉一根指頭！
什麼
方
只要她沒事
我就隨你處置
愚蠢的男人
你好像還不清楚情況
方！
那個女孩是死是活已經無所謂了
你要和我一起去天城
你沒有選擇的餘地 方修利
你是希望所在
絕不能把你交給泰坦尼亞
能見你最後一面 太好了
方
莉拉！
什麼
不准過來！
莉拉！
莉拉 我馬上去救妳
不行
可惡
莉拉！
方 受不了你…
但是 謝謝…
不好 緊急攀升
是
成功了
真不愧是米蘭達
提督 莉拉 你們沒事吧
提督？
別過來
不要過來…
莉拉
明明才要開始的…
好不容易才見面了
有好多想說的…
可惡！
莉拉…
全體撤退！
亞瑟斯大人
得救了
那些 那些傢伙…
怎麼了
不 沒什麼…
鏡子… 鏡子在哪裡
亞瑟斯大人…
冷靜 冷靜點
肯定是我的錯覺…
我們的船呢
以隕石為掩護平安逃脫了
是嗎
我的部下在追查亞瑟斯伯爵的下落
一旦發現 就會通知我
那傢伙… 一定要由我親手…
莉拉·佛羅倫茲的死
此時此刻
方修利提督首次燃起了對泰坦尼亞的仇恨怒火
無重力的暗閻　唯有摸索前行
Where do we go?
如同莫比烏斯環一般　命運九轉輪迴
Win, Lose Or Draw
真實究竟何在？ Lies & Truth
光影回轉　陰陽相生
命運之骰一經擲出　就已無法停止轉動
Dive into the Light
毀滅之風揚　我只欲逆風直上
將你緊緊擁入懷抱中
制裁之劍　斬斷這一昏暗的時代
獨彷徨　Lost In Space
母親大人
我那完美無瑕的臉龐…
孩兒為什麼要受到這種待遇…
救救我
結束與開始
母親大人！