清风　云彩　仰望群星
胸中的悸动　如波涛汹涌
无穷　无尽　战火连绵
汝等扬帆　即日踏上征途
哪怕有暗阎
阻塞前行之路
遥想　祈福　唯愿君平安
向无尽宇宙、出征
反击的烽火
方修利提督离开卡萨比安卡数日后
其行踪仍不为人所知
哲力胥卿只有无功而返
好漂亮
简直像在艾宾格城楼上看星星祭一样
这不是什么好事
是被方修利逃掉的舰队返航了
是吗
被那么一大群人追着
方修利也真可怜
莫非莉迪亚公主很在意他？
那当然
为了抓一个人
也太兴师动众了吧
确实
渚士朗卿
时间到了
嗯
公主
我想再看一会儿
我自己会回去
不必担心
我会担心的
您万一迷路了怎么办
没关系
到时法尔会像上次那样来找我吧
那样我会很困扰的
告辞了 公主
哲力胥卿也有些焦躁呢
他曾问我会举荐谁去讨伐方修利
渚士朗卿会举荐哲力胥阁下？
卖一个人情没有坏处
话说四公爵最近都没能一同觐见藩王殿下呢
或举兵 或用计
为了抓住方修利
有些人独断独行
「为了抓一个人…」
难怪公主会这样想
但这就是泰坦尼亚
讨伐泰坦尼亚之敌就会立功
使自己飞黄腾达
敌人越是难缠
效果越好
打个比方
他就是散在宇宙间的美味饵食
今后会为饵食展开一场争夺吗
惑星艾斯塔尔
惑星エスタール
喂 还我
别这么小气嘛
这是什么话 那可是我的饭
你竟敢…
给我适可而止吧
少在那抢饵食了
虽说人类饿了就没法打仗
但若做过了头 就会沦为野兽
少啰嗦
据我的计算 应该还剩有5倍的钱呢
我说没有就是没有
没办法
各星球都惧怕泰坦尼亚 不让我们着陆
虽然地处偏远的艾斯塔尔允许我们入港
但若手头没钱 连补给都做不成
只要有点本金 我就有办法
上次的作弊打火机吗
但若连本金都没有
你的发言就没有意义了
不如去袭击泰坦尼亚的矿山或商船吧
若真要和泰坦尼亚为敌
所需军费可是个天文数字
指挥官都不在
还谈什么军费的问题
还是应该优先寻找提督的下落吧
就算没有一点头绪吗
博士
难道你有好办法？
是啊
没错
当然了
我有
有看你们笑话的闲情逸致
什么嘛
真是的
提督到底去哪里了
自从碰上方修利 就没什么好事
可恶
那家伙才是个瘟神吧
不好意思
瘟神好像回来了
你是…
提督
哟 已经开始吃晚饭了？
孤问你 哲力胥卿
是
你不等最高会议作出决定
就擅自前去追捕叛党
没错吧
是
殿下所言正是
微臣来不及禀报殿下
就擅自行动了
无妨
你会冲动情有可原
因为你与此案关联甚大
那么
望殿下能将讨伐方修利一事交给臣负责
欲速则不达
哼 真是滑稽
被虚假情报所蒙蔽
无功而返之人还敢来露脸
无论如何
让不逞之徒逍遥法外是弟弟的无能所致
万望殿下让身为兄长的我为弟赎罪
殿下
已经没有可能将方修利纳入我方阵营了吗
事到如今 这是什么话
亚历亚伯特卿是欺我泰坦尼亚无人吗
百闻不如一战
你也不例外
那我就借此一战 将其歼灭好了
殿下
恕臣冒昧
请将这个任务交给我
渚士朗卿怎么看
虽说方修利是泰坦尼亚公敌
但同时也是哲力胥公爵家的死敌
因此
臣认为哲力胥卿才是此次任务的不二人选
伊德里斯卿暂时留守水晶宫
遵命
哲力胥卿 听令
泰坦尼亚之敌要由泰坦尼亚亲手剿除
功成之时 泰坦尼亚将举族为你庆功
是
好吃好吃
活过来了
这不是有吗
该有的都有
在这种时候
你果然藏了一手
吃饱了
多谢款待
话说害大家担心了
抱歉
这是什么话
我和舰长都早有觉悟了
提督
我相信你会回来的
这样一来 我的研究也能顺利进行了
给我可添了不少麻…
关于今后的计划呢
当前最重要的是
需要这个
你有办法？
多少钱？
别急嘛
这个数
250万达卡？
这不是提督的通缉令吗
我的股价见涨啊
此话当真？
就算拿到了赏金
若被泰坦尼亚抓住
这次可绝对逃不了
谁说的
若在这里的话
你有胜算？
嗯
大概吧
艾斯塔尔是边境中的边境
从前是流放犯人之地
到了这里 泰坦尼亚的影响力也会变弱
我想正直老人号早晚也会来
就在这里等你们了
在这种穷乡僻壤
若我被捕的话
会怎么样呢
泰坦尼亚驻军多半会因人手不足而大乱阵脚吧
是吧
接下来只要瞄准空档逃出去就好
卷了赏金走人吗
一味逃命的话早晚会被抓住
还不如故意被抓
打泰坦尼亚个措手不及
原来如此
说不定能行
真不愧是提督
你一回来
话题的走向就完全变了
若能改掉你的自由散漫就更好了
你这个混淆视听的当事人没资格解说
好
明天就去侦察敌情吧
真是的
什么时候涨到这么高了
不知道
我上次落脚的星球也去了追兵
你可千万要当心
这一带都是地痞流氓
若被赏金猎人盯上的话…
赏金猎人吗
是啊
就是那里
泰坦尼亚的地盘就是大
但纪律涣散
那些家伙
一点紧张感都没有
那你就去看看警备状况吧
要我去吗
拜托了 中尉大人
这种时候来捧我了
我去还不行吗
这里的居民都拜托泰坦尼亚看店吗
所谓有来有往嘛
快来了
巴伦提长官
バレンティ長官
他是长官巴伦提
只要给钱 他什么都干
他的作为和无赖没什么区别嘛
看来后门警备更松
嗯 看来应该很容易突破
喂 你们几个
没见过你们呢
卡伊鲁大尉
カイル大尉
来这里做什么
我们是漂泊到此的无名赏金猎人
我们不收小角色
尽量去找大猎物吧
我知道
再见
副官大人
嗯 开车
哎呀
也有不能大意的角色存在啊
也就是说
综合上述情报
长官贪赃枉法
军队纪律涣散
警力不足
此作战极为可行
没错
这是你在船上偷懒的时候
我们拼命收集来的情报
我也没闲着
我通过流星旗军调查过了
泰坦尼亚近来的动向
几周前
维尔达纳爆发了反泰坦尼亚政变
维尔达纳发生了政变？
虽然马上就被镇压了
但藩王的兄长 艾斯特拉德侯爵死亡
帝国内的叛乱份子都被一一揭发
这是打草惊蛇之计吧
谁会做这种事
有能力实行此等作战的
只有渚士朗和藩王本人
泰坦尼亚的诸位也真是辛苦不断
别以为我们能袖手旁观
在刚才的最高会议上
讨伐方修利的任务被正式委任给了哲力胥
这下可麻烦了
真不愧是变态混蛋的同伙
阴魂不散
总之 只有趁追兵赶来之前下手了
你已经有主意了？
有件事要拜托麦佛迪
那个笨蛋到哪里鬼混去了
该不会是空着手进赌场
连衣服都输光了吧
有那个打火机在
应该不至于
哎 这是…
我失手了
我为什么要打扮成这样啊
你不是没衣服穿吗
正合适
很合身哦
真不愧是中尉大人
你们几个
总之 最像赏金猎人的非你莫属
赏金猎人？
我吗？
若由赏金猎人把我带去
功劳就不归他们了
那又怎么样
这样一来 这边的长官多半会急于立功
开始寻找我的共犯
原来如此
此时若有人告发正直老人号的所在…
他们就会大举前来吗
大家接下来只要带上我逃走就行了
赚他个盆满钵满
但万一失败了怎么办
若提督被处死了
我的研究会受到很大的影响
放心吧
为了不让你的顾虑成真
我会拟定详细计划的
为明天打气
来喝这个吧
你把它藏在哪里？
没你的份儿
不劳者不得食
不 我调查了警备状况的
哦 那你倒是说说看啊
那个…
换岗时间是…
你果然没查
少废话 让我喝
我还有重要任务呢
喂 少在那抢饵食了
你没资格说！
快点给我
小气鬼
小气…
你们做什么呢
我还想问你呢
快去睡吧
明天包在我身上
就算今晚熬夜
也要把船调整到最佳状态
就这样
每逢有重要工作时他都这样
好厉害
不借助语言就能理解对方的意思
泰坦尼亚夺走了他的声音
但是 却没能夺去他的心
仅此而已
是吗
那明天就拜托了
你为什么要回来？
自然而然地…
因为我没有别处可回嘛
你去了哪里 做了什么都无关紧要
但你的眼神变了
该不会是被晒伤了吧
归宿吗
卡萨比安卡
那个星球比艾曼塔好多了
是吗
呐 莉拉
我的眼神变了吗
唔 罢了
尽力而为吧
就这样
方修利提督主动决定向泰坦尼亚报一箭之仇
他那微小的一步
终将为宇宙带来巨大变革
此事 就连提督本人都没有料到
无重力的暗阎　唯有摸索前行
Where do we go?
如同莫比乌斯环一般　命运九转轮回
Win, Lose Or Draw
真实究竟何在？ Lies & Truth
光影回转　阴阳相生
命运之骰一经掷出　就已无法停止转动
Dive into the Light
毁灭之风扬　我只欲逆风直上
将你紧紧拥入怀抱中
制裁之剑　斩断这一昏暗的时代
独彷徨　Lost In Space
这次该麦佛迪大爷唱主角了
不愧是满肚子坏水的方修利
作战本身很顺利
谁知会在那里碰到老朋友…
身价过高