【OP】
【ED】
【Main】
清風　雲彩　仰望群星
胸中的悸動　如波濤洶湧
無窮　無盡　戰火連綿
汝等揚帆　即日踏上征途
哪怕有暗閻
阻塞前行之路
遙想　祈福　唯願君平安
向無盡宇宙、出征
席拉克沙星域會戰
是嗎
兩人都…
辛苦了 下去吧
憧憬的對象嗎
真正的泰坦尼亞不是那樣的
是他主動請纓前去交涉的
卻無果而終
事已至此
哲力胥·泰坦尼亞公爵
ザーリッシュ・タイタニア公爵
只有我親率大軍
把謀反之人一一處決了
此言尚早
什麼？
連你都像褚士朗卿那樣心存幻想嗎
伊德里斯·泰坦尼亞公爵
イドリス・タイタニア公爵
在下認為
應當再次對提蘭基亞進行勸降
無地藩王 亞術曼·泰坦尼亞
無地藩王 アジュマーン・タイタニア
勸降嗎
事到如今 勸降太便宜他們了
忤逆泰坦尼亞之人 向來都要誅殺殆盡的
伊德里斯卿有自己的想法
說來聽聽
是
在受降之際 要對方一併獻上主犯的首級
亞歷亞伯特·泰坦尼亞公爵
アリアバート・タイタニア公爵
據說提蘭基亞的大公妃已經過世了
她不過是個政治傀儡罷了
您不也如此說過嗎
將幕後的重臣們以叛逆罪處死
大公一脈就此斷絕
提蘭基亞歸於泰坦尼亞麾下
無聊
事已至此 對方不可能答應這種條件
正是
他們只有一條路
武裝起義
這樣一來
他們應該會想招攬更多同伴
夏日燈火嗎
是的
對泰坦尼亞心存不滿的蟲豸們
都會為光亮所引 聚集到一處
周邊諸國有些尚未表態
正好藉機判明他們對泰坦尼亞的態度
對亂黨斬草除根
准奏
惑星提蘭基亞
惑星テュランジア
可惡的泰坦尼亞
提蘭基亞軍 康諾特少將
テュランジア軍 コンノート少将
竟敢愚弄我們
維爾達納帝國軍 沙朗·亞姆傑卡爾提督
ヴァルダナ帝国軍 サラーム・アムゼカール提督
都因為你們做事欠考慮
若不投降 泰坦尼亞必會派兵前來
兵來將擋 水來土掩！
但我軍能動員的艦艇只有三千餘艘
難道要我接受這種條件嗎
這樣就行了嗎
你我都會被處死的
你就甘心領死嗎
只能一戰了
戰死沙場 或是坐以待斃
結果都一樣
說得好 提督
我們也不是全無勝算
若能拉攏到周邊諸國和反泰坦尼亞聯合軍
提蘭基亞軍 哈斐茲少將
テュランジア軍 ハーフェズ少将
集合各國兵力 艦艇數量可以輕鬆過萬
原來如此
我馬上派使者前去遊說
對方肯定會樂於協助的
那可難說 最好不要太指望外人
我們提蘭基亞一亡
接下來就輪到他們了
他們不會不知道這個道理
戰艦晨曦女神
戦艦アウストラ
就是如此
伊德里斯卿似乎喜歡擴大戰事
若把周邊諸國捲進來
就會演變為久違的大會戰
他也能藉機謀取私利
可能吧
但我沒有發言權
因為我的任務剛剛失敗
說起來 我們同病相憐呢
聽說你的禁閉被解除了
僅此而已
這次的指揮多半是哲力胥卿
根本沒有我出場的餘地
褚士朗·泰坦尼亞公爵
ジュスラン・タイタニア公爵
藩王殿下的舉動自有深意
你想必很快就能挽回名譽了
願借褚士朗卿的金口玉言
無論如何
怎麼了
希望諸國能作出理智的判斷
也就是說
泰坦尼亞永遠是值得敬畏的對象嗎
艾賓格王國 王宮
エルビング王国 王宮
萬萬不可 公主大人
陛下正在工作中
我只是給他看看這盆怪草罷了
公主大人
父皇總是推說他很忙
我偶爾任性一下也沒什麼
這話說得太孩子氣了…
艾賓格王國 第二公主莉迪亞
エルビング王国 第二王女リディア
我本來就是小孩子
你可別後悔
居然出爾反爾 太卑劣了
你會遺臭萬年的
失陪了
他是什麼人
是提蘭基亞公國的使者
他提議聯手反抗泰坦尼亞
居然派那種無禮狂徒當使者
那個國家的前途可想而知了
早晚會栽在泰坦尼亞手上
惑星盧塔西 艾斯特拉德府
惑星リュテッヒ エストラード邸
真是天賜良機啊 艾斯特拉德閣下
由於那些人的叛亂
泰坦尼亞的統治根基有所鬆動
礙事的伊德里斯現在也去了天城
無論發生什麼 他們都無從應對
我們應該站出來了 閣下
艾斯特拉德·泰坦尼亞侯爵
エストラード・タイタニア侯爵
諸位難道忘了我也是泰坦尼亞的一員嗎
維爾達納帝國司法大臣 赫拉瓦
ヴァルダナ帝国司法大臣 ヘラウァー
在下官看來 只有閣下才配做泰坦尼亞的藩王
五年前 憑什麼不是閣下
維爾達納帝國民政大臣 努尼艾司
ヴァルダナ帝国民政大臣 ヌニエス
而是身為弟弟的亞術曼被選為藩王
維爾達納帝國內務大臣 薩格登
ヴァルダナ帝国内務大臣 ザグデン
閣下就沒有起疑嗎
不許多言
已經過去了
閣下認為自己贏不了亞術曼嗎
沒有那種事
為什麼沒有選我 而是選上了亞術曼
我不認為自己在實力上遜於對方
那樣的話…
真是個窩囊廢
正因如此 才會被弟弟奪去藩王之位
真可悲
但亞術曼一死 下任藩王就是他的了
比起四公爵
還是哥哥更為世人所認同吧
然後我們就從背後掌權
如此一來 帝國就高枕無憂了
為什麼
為什麼不接受提議
父親大人
你說什麼呢
法爾密
法爾密·泰坦尼亞子爵
バルアミー・タイタニア子爵
不用掩飾了
正是他們所提議的政變一事
我在暗中聽到了
就算發動政變
我們也贏不了泰坦尼亞
父親的敵手不是叔父亞術曼嗎
您還要說自己沒有勝算嗎
五年前 我滿心歡喜地認為父親必能當上藩王
父親大人 您難道甘願就此終老一生嗎
你看我老了嗎
直至今日 我心中的藩王也只有父親一人
話說 你憑什麼認為我會覬覦藩王之位
因為我也是泰坦尼亞一脈
有野心很好
但前路絕非坦途
我知道 父親大人
居然要發動政變
確實很像那些小人物的主意
但他們卻不知道同夥中有我們的眼線
盯緊艾斯特拉德確實沒錯
此時此刻 比起諸君他離藩王之位更近
辛苦了
你這個近衛軍司令可謂不辱使命
臣不敢當
話說要如何處置艾斯特拉德閣下
什麼都不用做
此話怎講？
這和你對提蘭基亞的政策如出一轍
就請軍務大臣當那盞聚蟲的燈火
遵命
不用急
但要盯緊他們
是
自動導航裝置 啟動完畢
晨曦女神自動牽引至指定船塢停靠
臣未能完成使命 愧對殿下
罷了
我們不能糾結於過去 而要放眼未來
針對提蘭基亞的策略 卿已經有所耳聞了吧
是 伊德里斯卿才氣橫溢
臣衷心佩服
關於那件事
恐怕計劃有變
孤的意思是
泰坦尼亞如今威嚴尚在
這群膽小鬼
居然一同做起了壁上觀
怎麼會這樣
一國也沒有嗎
是
艾賓格等國起初回應了我們
但在關鍵時刻…
這群叛徒
泰坦尼亞就如此恐怖嗎
無法得到各國的協助
局勢對我們很不利
我知道
怎麼辦
事到如今 早已沒有退路了
聚集全部兵力
我們沒有勝算
泰坦尼亞也不是無敵的
凱貝羅斯會戰不是有例在先嗎
又是凱貝羅斯
連那種舊船都要用上嗎
這次是背水一戰
要動員一切力量
他們是什麼人
是士官學校的學生
他們也接到了出擊命令
世界末日嗎
等等 我想請問下
第二艦隊在哪裡集合？
蠢貨 怎麼對亞姆傑卡爾提督說話的
下官失禮了
你是？
懷茲中佐
ワイズ中佐
本來是准將
但實在過不慣軍旅生活
就退役當了商人
半數是走私業務…
身為軍人居然搞走私？
那你為什麼回來了
愛國心使然嗎
萬一被泰坦尼亞掌了權
走私是要掉腦袋的
還是全家處死
中佐的隸屬是？
第二艦隊的分艦隊指揮官
率領五艘驅逐艦
我很期待你的表現 中佐
第二艦隊司令部是右邊的建築
多謝了 提督
請務必讓臣前去征討
我身為近衛軍司令 脫不開身
褚士朗卿剛逃回來 需要休整
臣認為可以交給哲力胥卿
亞歷亞伯特卿意下如何
望殿下開恩
好 孤就命你前往
難以置信
若再失敗的話 你的爵位恐怕不保
那當然
隨便吧
就讓我見識一下您的手段
魏格特炮？
就是方修利用在你身上的戰術
為何推薦此計？
首先 這一戰術十分有效
其次 透過肯定方修利的實力
亞歷亞伯特卿的氣量也會受到肯定
原來如此
萬一失敗了
今後就不會有人再用那種戰術了
凱貝羅斯會戰會成為純粹的偶然
妙策啊 褚士朗卿
但是你應該清楚
此役只許勝 不許敗
您不準備採納這一計策嗎
不 有意思
我就聽取您的建議
倘若失敗
也只能怪我實力不濟
亞歷亞伯特艦隊旗艦 金羊
アリアバート艦隊旗艦 ゴールデン・シープ
提蘭基亞軍 軍港
テュランジア軍 軍港
提督
這不是懷茲中佐嗎
是 下官負責指揮第81小隊
要出擊了吧
拜託你了
下官盡力而為
話說我有點在意
什麼事
敵方居然只有三千餘艘
嗯 我也深感意外
幸運的是 我們能和敵人對等作戰了
敵方大將是亞歷亞伯特公爵
是的 他是來一雪凱貝羅斯之恥的吧
下官正是為此想不通
對方應該不想一再失敗了
但敵艦數量卻不多
你想說什麼
我怕對方有什麼陰謀
因為職業習慣 下官有些多疑了
亞歷亞伯特公爵是正統的軍人
不會耍什麼詭計的
他肯定是在小看我們吧
原來如此
告辭了 提督
兩天後
提蘭基亞軍在席拉克沙星域佈陣
這道防線一旦被突破
席拉克沙星域
シラクサ星域
本國之前將再無屏障
正可謂背水一戰
10時方向出現大量艦影
來了嗎
敵方佈下了半月陣
此陣比起進攻 更注重防守
亞歷亞伯特那傢伙
被凱貝羅斯一戰嚇破了膽嗎
敵艦進入射程
開火
反擊
他搞什麼
還不快重整陣型 一舉轉守為攻！
亞歷亞伯特卿有些不堪重負嗎
開火 給我狠狠地打！
我軍佔優
太弱了
這就是他們的實力
居然會敗在士官學校的菜鳥手上
泰坦尼亞也不過如此嘛
要趁熱打鐵嗎
好 全艦突擊
敵方艦隊衝過來了
他們上鉤了 閣下
敵方主力 急速接近
調魏格特炮出來
那是…
投在屏幕上
是魏格特炮
什麼
魏格特炮 發射
僅僅一擊 就讓我軍損失了半數艦艇
魏格特炮 凱貝羅斯…
這就是泰坦尼亞的恐怖之處
居然是魏格特炮
難以置信
撤退 快逃
分艦隊指揮官來電
司令官閣下 請下令攻擊
懷茲中佐
攻擊？你說什麼傻話呢
敵人因為魏格特炮的自爆而陣型大亂
若趁機突擊的話
就能一舉擊沉泰坦尼亞的旗艦
突入敵方腹地的話 只會全軍覆沒
就算全軍覆沒了
只要幹掉了敵方大將亞歷亞伯特
就是我軍的勝利
區區中佐竟敢插嘴
簡直無法無天
給我滾
中佐 攻擊太勉強了
我們還是一時撤退吧
全軍撤退
快點
閣下 敵方撤退了
不要管他們
快點重整陣型
11時方向
俯角40度發現敵艦
急速接近中
什麼
有六艘驅逐艦
朝金羊直衝過來了
敵方也有勇者嗎
閣下
全艦 準備炮擊
受死吧 亞歷亞伯特！
開火
懷茲中佐
我們這種軍人是敵不過泰坦尼亞的
若有人能贏的話
那人肯定無法以常理猜度
「正直老人」號
「正直じいさん」号
這是什麼
方修利
ファン・ヒューリック
晚飯啊
記得細細品味哦
這也太過分了
米蘭達·卡西米爾
ミランダ・カジミール
我們已經快斷糧了
去補給不就得了
我也很想去
但泰坦尼亞在前方打仗呢
戰爭已經結束了
哎呀 好快啊
聽見沒 已經結束了
亞朗·麥佛迪
アラン・マフディー
妳就不問問哪邊贏了嗎
有必要問嗎
好了 快點吧
我可不想乾啃麵包
又死了很多人
但褚士朗大人已經盡力了
我只是在袖手旁觀
褚士朗大人
就這樣
提蘭基亞公國從宇宙地圖上消失了
無重力的暗閻　唯有摸索前行
Where do we go?
如同莫比烏斯環一般　命運九轉輪迴
Win, Lose Or Draw
真實究竟何在？ Lies & Truth
光影回轉　陰陽相生
命運之骰一經擲出　就已無法停止轉動
Dive into the Light
毀滅之風揚　我只欲逆風直上
將你緊緊擁入懷抱中
制裁之劍　斬斷這一昏暗的時代
獨彷徨　Lost In Space
本想去補充燃料 沒想到那個星球上滿是宇宙海賊
流星旗軍
而那個男人也在
其名為
流星旗下
李博士