【OP】
【ED】
【Main】
清風　雲彩　仰望群星
胸中的悸動　如波濤洶湧
無窮　無盡　戰火連綿
汝等揚帆　即日踏上征途
哪怕有暗閻
阻塞前行之路
遙想　祈福　唯願君平安
向無盡宇宙、出征
藩王下令 追捕泰坦尼亞公敵方修利
領旨受命的 是四公爵之一的哲力胥
雖然大規模搜索隊馬上從天城出發了
但哲力胥處至今沒有接到發現死敵的情報
他躲到哪裡去了
只要讓我抓住他…
閣下
什麼事
有人在卡薩比安卡見到了方修利
情報屬實？
是
很好 馬上準備
我要親手抓住他
閣下 恕下官冒昧
怎麼了
情報是幾周以前的
就算現在趕去 恐怕也…
對方此後的動向呢
不明
廢物
區區一隻老鼠
居然就束手無策！
萬分抱歉
讓搜索隊在卡薩比安卡周邊集中搜索
動用我艦隊的全部兵力
給我搜！
是
可惡
身價過高
哼 這時候才得到卡薩比安卡的情報
受不了
哲力胥卿果然不適合這個任務
或許 我的機會要來了
聽說哲力胥卿正束手無策
您也有所耳聞嗎
嗯
藩王所言甚是
欲速則不達
哲力胥卿在帶兵打仗方面勇猛無比
在我們四公爵中 恐怕是最為勇武的
喂 等等
本宮叫你等等
公主 快住手
會弄髒衣服的
等等 還不停下
公主才該等等呢
啊 真是的 公主
請等等
等等
公主…
可是
可是？
若讓一個勇猛無比的男人去追一隻兔子
也難免辛苦一番
原來如此
藩王殿下為什麼有意指派哲力胥卿去？
嗯
藩王殿下想必是在考察他
您所看到的是哲力胥卿的增援艦隊
一味窮追不捨只會被獵物逃掉
這種時候應該出奇制勝
那麼 殿下是不是應該給他一點指示？
不
孤已經全權委託給哲力胥卿了
這就是武人的矜持
惑星艾斯塔爾
惑星エスタール
此時此刻 在地處偏僻的艾斯塔爾
方修利提督制定了強搶懸賞金的計劃
這一作戰已經開始了
終於要開始了 麥佛迪
為什麼我要扮成賞金獵人啊
因為你絕不會數錯賞金嘛
把人說得像守財奴似的
拜託你給米蘭達他們打招呼
得了賞金馬上來接我
我知道
還請手下留情哦
放心吧
我對自己的演技還是很有自信的
出來
叫你快點出來
不要這樣…
放過我吧 吶
少囉嗦
你們是什麼人
快滾
我們沒空招呼你們這些賞金獵人
啊？你們不覺得這傢伙眼熟嗎？
他可是和泰坦尼亞為敵的大逆不道之徒
方修利啊
混蛋
疼
疼…
所以讓您停手的
公主是抓不到牠的
那由法爾去抓
我就不抓了
真是的
失禮了
能借用一塊嗎
沒問題
我不客氣了
這種時候 要用誘餌引誘牠
這不是帕拿路嗎
很好吃的樣子
像這樣 妳看
啊 好厲害 法爾
請保持安靜
成功了
什麼嘛 還是被牠逃掉了
不 這是…
法爾還是修行不足啊
自以為抓住牠的瞬間大意了吧
您說得沒錯
太慢了
只有抓到獵物的瞬間 敵人才最沒有防備
麥佛迪這傢伙到底在幹什麼呢
不必著急
作戰都有不確定要素
可能被人跟蹤了 正努力甩掉他們呢
那就沒辦法了
他該不會拿著250萬達卡走人了吧
25萬達卡
可惡
說什麼餘款過後再付
真小氣
跟蹤嗎
馬上捲錢走人會被懷疑的
賭場
沒辦法 就一會兒
怎麼樣 想招出夥伴的下落了嗎
都說了嘛 我只有一個人
巴倫提長官
バレンティ長官
還敢裝蒜
我知道
抓住我的是賞金獵人
不算你的功勞
所以就想抓我的同伴吧
放心吧
我會告訴大人物們
不是你的功勞
你這傢伙
想讓我幫你永遠閉嘴嗎
啊？
長官
卡伊魯大尉
カイル大尉
您忘了嗎
若不留活口的話
我們會受罰的
我知道
不過是嚇嚇他罷了
有什麼事
是 已經準備好和天城通信了
是嗎
受不了
那個長官應該沒問題吧
疼
麥佛迪那傢伙 分明是來真的
疼死了
什麼
抓到方修利了？
據核實 確實是他本人
真沒想到 他居然會在邊境艾斯塔爾
超出搜索範圍了
閣下 請問如何處置？
我馬上去 別讓他逃了
是
怎麼可能讓他逃掉呢
竟敢小看我們邊境
這樣好嗎
我們人手不足
警備狀況堪憂
比起那個 方修利同伴的下落呢
為以防萬一 下官派人跟蹤賞金獵人了
現在還沒有頭緒…
情報沒有洩漏給艾斯塔爾政府吧
是
方修利一事沒有外洩
市裡的警察權在他們手裡
不要被他們搶了先
是
若能藉機把他們一網打盡
閣下定會重重有賞
優先在那方面分派人手 知道嗎
很好 牌不錯
那傢伙有什麼新動向
他把錢都投在了賭博上
沒有什麼可疑舉動
但我總覺得不太對
他贏得太多了
該不會是作弊了吧
你說作弊？
快看！
怎麼了
被他逃掉了
掙了一點呢
拜拜了
真是個滴水不漏的傢伙
感覺自己作弊的事情暴露了
馬上逃掉了吧
看起來和方修利沒什麼關係
只是個普通的賞金獵人
只要把個人情報轉到別的銀行卡上
就能佔得先機了
你這傢伙
可是 263200達卡有點高不成低不就呢
對方說現在只能拿出這麼多
他們可是邊境的駐守部隊 沒辦法
但也算是一大筆錢了
已經不用為一片麵包爭吵了
像做夢一樣
我把這裡的情報傳出去了
快該來了吧
聽著
奪回提督之後
徑直趕往沙漠裡的指定地點
什麼事 長官
找到他們的所在地了
他們居然大搖大擺地進了宇宙港
下官有事報告
過後再說
我可不打算在邊境當一輩子長官
開車
是
只剩這點兵力了嗎
全員聽從我的指示
不要放鬆警惕
差不多了吧
差不多了
艦長
什麼？
被他們發覺了？
後撤
上了
喂 我在這裡
哎呀
提督 抱歉來晚了
出了門就是
放下武器
沒聽見嗎
可惡 為什麼
沒辦法 也有大意不得的傢伙呢
真虧你能發覺到
多虧了偶然的邂逅啊
麥佛迪君
你怎麼會知道我的名字
因為抓住方修利的賞金獵人
拿著很罕見的裝置
從前有個同事也有同樣的裝置
據說他不知哪根筋不對了
居然成了方修利的同夥
難道說 你從前在艾曼塔…
就是這樣
你是
卡依魯
真意外
還有其他人認識我
我怎麼會忘記呢
看到你那雙眼睛我就想吐
你想必已經不記得了
但我可不會忘記奪去丈夫聲音的罪魁禍首
你的慘叫真好聽
我丈夫不管受到什麼待遇
連叫都叫不出來了
等等
我可能確實做了那種事
但那都是亞瑟斯伯爵命令的
給我閉嘴
快點放人
可惡
米蘭達好厲害
偶然的再會太恐怖了
不管怎麼說 總算得救了
那我們就此告辭吧
借光借光
拿來
趁現在
哎呀呀
可惡 怎麼辦
不准抵抗
老實點 不會殺你們的
除我以外 被抓到的都會被處決
麥佛迪 幫我告訴大家
我的作戰計劃有問題 抱歉了
等等 不行…
不許動
是是
到此為止了
方修利交由我們艾斯塔爾政府保管
什麼？
我們有市裡的警察權
請你們不要越權行動
受不了
這次是艾斯塔爾軍嗎
算了 都一樣
提督呢
可惡
可惡 可惡
為什麼他要…
明明是我的失誤
住手吧
若說你失誤了 我也一樣
只要把他奪回來不就好了
要讓提督有家可歸啊
就這樣 方修利提督再次淪為階下囚
和哲力胥卿見面的時刻
已經近在咫尺了
無重力的暗閻　唯有摸索前行
Where do we go?
如同莫比烏斯環一般　命運九轉輪迴
Win, Lose Or Draw
真實究竟何在？ Lies & Truth
光影回轉　陰陽相生
命運之骰一經擲出　就已無法停止轉動
Dive into the Light
毀滅之風揚　我只欲逆風直上
將你緊緊擁入懷抱中
制裁之劍　斬斷這一昏暗的時代
獨彷徨　Lost In Space
本想賺兩個賞金
沒想到一發不可收拾
我被帶去了衛星監獄
據說絕對逃不出去
監獄衛星庫洛諾斯