【OP】
【ED】
【Main】
清风　云彩　仰望群星
胸中的悸动　如波涛汹涌
无穷　无尽　战火连绵
汝等扬帆　即日踏上征途
哪怕有暗阎
阻塞前行之路
遥想　祈福　唯愿君平安
向无尽宇宙、出征
卢塔西的动乱
泰莉莎·泰坦尼亚
テリーザ・タイタニア
亚瑟斯
亚瑟斯 亚瑟斯
亚瑟斯之死给身为母亲的泰莉莎
乃至整个泰坦尼亚都带来了巨大冲击
方修利提督被再次确认为泰坦尼亚的公敌
我说过那孩子若有个三长两短 绝不饶你
你 你 你…
正因为那孩子才貌双全
你心生嫉妒 所以才见死不救的！
是你 害死了他…
还我亚瑟斯
现在就要 还我！
明白了
孩儿定要擒住杀害亚瑟斯的凶手
听凭母亲大人处置
给我发誓！
就在这里发誓 哲力胥！
我以生命和名誉起誓
你若违背方才的誓言
我就诅咒你一辈子 哲力胥
母亲大人…
明白了就快点行动
马尔柯夫
在
给我传令下去
发现方修利之人
活捉之人
提供情报者重重有赏
是
但是 不准杀他
一定要留活口
下官遵命 马上去办
方修利
灾厄之芽必须趁早摘除
渚士朗卿
来玩吧
莉迪亚公主
在公主看来 我很清闲啊
你很忙啊
那我能留在这里看你工作吗
我不会打扰你的
请自便
备座
渚士朗卿
能打扰一下吗
好的
公主 不好意思
能请您暂退吗
知道了
过会儿见
有何贵干？
我就直说了
在下次最高会议上
希望你能举荐我负责讨伐不逞之徒
是那个叫方修利的吗
杀了亚瑟斯伯的
没错
我想亲手抓住他
嗯 我会考虑的
拜托了
亚瑟斯的仇 我要亲手报
方修利应该是全体泰坦尼亚的公敌
但哲力胥卿和他的母亲只是出于私怨
没有人望的亚瑟斯伯死了
泰坦尼亚也甩掉了一个包袱
但是 却连一个爱子成痴的母亲都制不住
「哲力胥是宇宙第一猛将」
士兵们都这样说
但看来人外有人
哼 他的母亲吗
是的
所谓血肉亲情
有时会使事情节外生枝
你也有父亲在
想必感同身受吧
此时 方修利提督从正直老人号上消失了
找不到
起飞前应该还在的
虽说提督就喜欢搞突然失踪…
看来他还在为没能救莉拉而耿耿于怀
他到底去哪里了
提督可是泰坦尼亚的敌人啊
不管他去了哪里
既然公然和泰坦尼亚为敌
就没有高枕无忧之地
正所谓
蛇蝎遍野 不得不防
你是希望所在
绝不能把你交给泰坦尼亚
能见你最后一面 太好了
方
莉拉！
什么
不准过来！
明明才要开始的…
好容易见面了
有好多想说的…
可恶！
惑星卢塔西 艾斯特拉德府
惑星リュテッヒ エストラード邸
在现任藩王手下 我们没法飞黄腾达
恕我直言
无论怎样对皇帝陛下尽忠 都已无济于事
这样一来 就只有指望艾斯特拉德侯爵阁下了
艾斯特拉德·泰坦尼亚侯爵
エストラード・タイタニア侯爵
为了阁下 也为了我们的共同利益
我们不惜一切手段
伊德里斯卿人在艾里亚
回天城尚需时日
身为军务大臣的我正手握近卫军指挥权
若要举事 现在正是不二良机
亚历亚伯特卿怎么办
他多半会和渚士朗卿同进退
若我方动作够快
就能占得先机
问题在于哲力胥和渚士朗
二者去其一
不 若两者都不在的话如何
此话怎讲 艾斯特拉德卿
诸位知道渚士朗卿奉藩王之命远赴艾曼塔吗
此话当真？
今天下午就会正式决定
接下来只剩哲力胥
只要设饵巧妙 那家伙必然中计
自诩足智多谋的狐狸
自诩军略无双的饿狼
趁二兽离穴
正是将亚术曼赶下藩王宝座
由我方建立新体制的不二良机
惑星卡萨比安卡 宇宙港
惑星カサビアンカ 宇宙港
卡萨比安卡吗…
已被泰坦尼亚统治三十年之久
市民生活却平静如常
英雄大叔
你是…
你怎么会来这里
可怜
カレン
之后找到工作了吗
英雄？
哲力胥
什么？
母亲大人 此话当真？
是我手下得来的情报
已探明杀害亚瑟斯的仇人所在
方修利吗
事不宜迟
马上出击
为亚瑟斯报仇！
是
准备出击
落后之人严惩不贷
是
决不能让他逃了
哲力胥卿的舰队出动了
据说他得悉了方修利的行踪
不等最高会议作出决定
就一意孤行出击了
随他去
若能成功便罢
倘若失败 孤自有处置
方修利吗
呐 你什么时候从艾里亚来这边的
两个月 不 已经三个月了
艾里亚已经那样了
之后发生了很多
我也没活干了
之后 认识的大叔帮我混上了货船
因为我没钱…
偷渡吗
真是的 别说得这么难听嘛
等我挣钱了会还他们的
我也一样 是乘偷渡船过来的
我们一样啊
时机成熟了
命近卫军向水晶宫进发
父亲大人…
操之过急了…
父亲大人！
法尔密
你终于有机会大展才能了
父亲大人 请您从长计议
什么
现在还不晚
将责任推给宫廷贵族
把他们一网打尽
法尔密 事到如今还说这种话
你被吓破胆了吗
一再劝我政变的不正是你吗
情况有变
就算现在举事
父亲大人也无法取代现任藩王…
住嘴！
可是…
你知道什么
说话注意点
再说了
你有权对我指手画脚吗
休得放肆
早在你出生之前
我就是泰坦尼亚的重臣了！
请恕孩儿无礼
但是 这样下去的话
父亲大人会自毁未来
未来？
这样下去 我还有什么未来！
我已经忍无可忍了
这样下去只能终生屈于亚术曼之下
对同父异母的弟弟俯首称臣
对于那样的自己
我已经忍无可忍了！
已包围水晶宫
维尔达纳帝国内务大臣 萨格登
ヴァルダナ帝国内務大臣 ザグデン
我军已占领各主要目标
没想到进展居然如此顺利
维尔达纳帝国民政大臣 努尼艾司
ヴァルダナ帝国民政大臣 ヌニエス
正是
只要用法得当 那个老废物也能派上用场
维尔达纳帝国司法大臣 赫拉瓦
ヴァルダナ帝国司法大臣 ヘラウァー
明天就来宣布新体制的建立吧
我理解您的心情 可是…
不要再说了
退下
停火
突击
出了什么事
抓获三名叛乱份子
抓获叛军司令
我现在没空和你争论
父亲大人 能请您再听我说两句吗
啰嗦！
我在亚术曼麾下忍辱偷生 学到一件事
被负面思考所支配的人终将一事无成
明天再说
到了明天
一切都会结束的
等到明天就太迟了
父亲大人
父亲大人！
父亲大人 振作点
请您振作点
我 我只是…
我马上去叫医生
以叛国罪嫌疑逮捕艾斯特拉德·泰坦尼亚侯
逮捕书在此
请随我们走一趟吧
若敢抵抗 我们就不客气了
其余三名主谋已被逮捕
带走！
是
等等
这一切都是宫廷贵族的独断专行
放开我 放开我！
法尔密 给我枪
父亲大人
父亲大人 您要做什么？
父亲大人？
父亲大人
儿子啊 抱歉
父亲大人！
维尔达纳的叛乱已被镇压
主谋全部逮捕
另外 艾斯特拉德侯爵受殃及而死
艾斯特拉德侯爵？
详情不明
此外
发现方修利一事是叛乱煽动者散布的虚假情报
可认为是调虎离山之计
为悼念艾斯特拉德侯爵
命全员服丧三日如何
交给你了
遵命
法尔密
我知道现在一切话语都显得苍白无力
但我只能借话语来安慰你
你不是出使艾曼塔了吗
我也没想到会变成这样
那么 一切都是有预谋的？
灾厄之芽必须趁早摘除
父亲散布虚假情报 自以为骗过了哲力胥
其实他不过是在你掌心起舞吗
希望你能原谅我
这是为了一扫维尔达纳的叛乱煽动者
没想到连艾斯特拉德侯都…
做得有点过火了
就这样 叛乱份子被一举剿灭了
此事是出于渚士朗卿的一己独断
抑或亚术曼藩王也知情
只能交由后世史学家判断了
无重力的暗阎　唯有摸索前行
Where do we go?
如同莫比乌斯环一般　命运九转轮回
Win, Lose Or Draw
真实究竟何在？ Lies & Truth
光影回转　阴阳相生
命运之骰一经掷出　就已无法停止转动
Dive into the Light
毁灭之风扬　我只欲逆风直上
将你紧紧拥入怀抱中
制裁之剑　斩断这一昏暗的时代
独彷徨　Lost In Space
卡萨比安卡
比我想像中要好
泰坦尼亚的魔爪应该伸不到这里
先在这里悠闲几天吧
如沧海一粟