いぇい！いぇい！
耶！耶！
うー ハイハイ！
唔ー 嗨嗨！
いぇい！いぇい！
耶！耶！
せーの 1・2・3・Go！
预备 1・2・3・Go！
恋愛命！VeryVery！Happy！
恋爱命！VeryVery！Happy！
友情命！はじける！Jumping！
友情命！熙熙攘攘！Jumping！
冒険命！ドキドキOK？！
冒险命！惊心动魄！OK？
青春謳歌！Com'on ready?Let's go！
讴歌青春！Com'on ready?Let's go！
青空を背にして
背对蓝天
通学路飛び出してこう
飞奔在上学路上
あれもスキ！これもスキ！全部ぜーんぶ！
这也中意！那也喜欢！这一切一切！
もらっちゃえ～
都想要拥入怀中～
恋はロマン妄想Girl
恋爱是少女的烂漫幻想
攻めるなら大胆に
进攻就要大胆才行
オリジナル未来予想図見つけましょ？
不去寻找属于自己的未来蓝图吗？
たまにはナイショの恋愛相談タイム
偶尔也有恋爱的秘事
好きな人はだぁれ？
喜欢的人是谁？
恋のシグナル 青信号は今だ！進めばチャンス！
恋爱的标志 现在是绿灯！勇往直前的时机！
だからもっと
因此我们才需要
弾けていこっ！恋していこっ！
大声喧嚣！大胆去爱！
Hu！Hu！
呼！呼！
青春はNon-Stop！
青春永不停歇
あ～いあいあいあいあい！
啊～呀呀呀呀！
走れ！目指すは未来！皆集まって
奔跑吧！直指未来！大家一同
ハイハイ！
嗨嗨！
ハッピーエンド
HAPPY END
そーれ Let' go！
预备 Let' go！
明日もウレシカナシ？ノラリクラリ？
明天是喜是悲？朦朦胧胧？
Hu！Hu！
呼！呼！
頑張っちゃおう！
全力去尝试吧！
は～いはいはいはい！
嗨～嗨嗨嗨！
いつだって夢をみたいな！
不论何时都怀揣梦想！
う～、いぇい！いぇい！
唔～耶！耶！
全力で羽ばたいていこう！
全力振翅高飞！
青春謳歌！Com'on ready?Let's go！
讴歌青春！Com'on ready?Let's go！
要上了哦
噗噜
好的
噗噜 噗
本片为幻之字幕组制作仅供试看使用，不得将本片用于商业用途，请于下载24小时之内删除
希安
如果您喜欢本作品，请支持购买正版，一切利用本片进行商业违法的行为与字幕组无关
我们现在位于Midi City郊外的海边
片源：南小柔  翻译：断弦、花泽かな、EF  校对：氷雕、花泽かな、比木小森  后期：断弦  压制：逝雪
没事吧 希安
对不起噗噜
为了制作在Grateful Rock Festival上演奏的新曲
正在进行合宿
不要紧吗
其实在这么融洽之前 还发生了一些波折
心跳！？泳装满满
海边合宿♡
的说♪
那个
真是急死人家了
喂 喂 刚才吉他它…
说了「人家」…
PS：日语中「わね」是女性用语
重点是那个吗噗噜
这孩子已经完全陷入沮丧了
由我来代替她说明吧
你们头一次和希安相遇
是在Trichronika的演唱会上对吧
这家伙的吉他技术和我的力量合并
成功消灭了黑暗怪兽
估计诸位对那时的印象也很深刻吧
有了希安的音乐技术 我们连黑暗怪兽都能够消灭
那 是你把这家伙给拉到这边世界来的啊
不 把希安召唤到这个Sound World的人
是Unicorn Virtual Music社长
达加·莫尔斯
达加不就是 那个掌控着音乐行业的超级大人物吗
而且 那不是我唯一崇敬的传说中的吉他手
那个Grateful King所属的 最大唱片公司吗
不过 他把希安给拉过来 并不是为了打倒怪兽
因为达加 就控制着黑暗怪兽
那家伙的目的是钱
谋划着把这个Sound World据为己有
把有能的音乐人收入囊中
除此以外的乐队对手
则打算统统以黑暗怪兽来清除
达加为了支配世界 甚至把目光投向了异世界
在那里 他看上的就是希安的吉他技术
达加 对希安她…
他为了组织自己率领的最强乐队
强硬地把希安召唤过来
嘛 不过我妨碍了
不是吧
于是我就是在那里等候着希安的到来
那么老板你从一开始就知道了这件事
才让希安加入Plasmagica
是的
所以 不仅是希安 我也一样同罪
对不起啊 秋秋
我希望希安和你们能够提升音乐技术
同时能让音乐石得到进化
然后 从达加的魔爪之下拯救这个世界
那 为什么要瞒着我们
因为一开始 我不希望你们承受那么大的负担
这可是我的父爱之心哦
社长的关怀噗噜
难道不是纯粹因为错过了说的时机吗
不要讲些磨磨蹭蹭急死人的话
达加那家伙就在那个塔里的对吧
直接过去 直接吐个爽不就好了吗
好 战个痛快
不行的 不行不行的
不可以这样子了啦
PS：「なのよ」同为女性用语
了啦
动用暴力的话 就和他用金钱控制威胁没有区别了吧
要彻底打倒他的话 除了以音乐来取胜别无他法
以音乐
来取胜
别无他法
怎么回事 真是燃得不行啊
那个 和现在说的事没有关系
就算这样 也不能丢下演唱会
我感到非常抱歉
不过 希安也和你们一样 十分重视演出
是我强硬地…
不对
我没能和各位好好地说清楚 就直接翘掉了演出
是我的错
真的很对不起
秋秋 莫亚
明明是很重要的演唱会
不要紧了噗噜
我也必须和莱托利道歉
但是 我希望你们明白这一点
我是真的很重视Plasmagica
这点我是明白的噗噜
秋秋也是吧噗噜
OK 我决定了
我们公司要去合宿
合宿
没错 合宿
吃着同一锅的饭菜
被子摆在一起睡觉
敞开心扉畅怀交谈
然后大家通过在一起渡过这段时间来忘却那些烦恼
当然我们不是去玩的
Grateful Rock Festival
这不是传说中的摇滚嘉年华吗
没错 就是这样
传说
预定在这里发布的新曲 就让我们在合宿中完成吧
事不宜迟明天就出发吧
传说 传说
那么 社长你这是要去哪里
说到合宿 当然就是山了
搞 搞什么
安 安洁莉卡小姐 我们这是要去哪
到时候就知道了
大海
好漂亮噗噜
好了好了 大家加油推
这也是训练的一关
可恶
这么下去的话还没到合宿点就会把体力用光的
就这点程度而已不能怂
罗姆说得对
你们越怂就越弱 因此
说起来啊
你也给我推啊 废柴艾恩
圣之邪神在我耳边低语
绝对不能推
鬼才干得下去啊
你真是什么都不明白啊
这样拼尽全力去推而锻炼出的强劲肌肉
会让我们的演奏更上一层楼
绝不能白白浪费这个机会
是啊
是这样 罗姆
世界上唯一值得我尊敬的吉他手
那个Grateful King也说过
这世上的危机基本上都是机会
我要上了 向着传说中的彼岸前进
在下们是一个团队
齐心合力的话什么都能做到
我会替你们收尸的
还没前进吗
啊…
好厉害噗噜
让你们久等了
社长
噗噜
是社长的亲戚
长得真像噗噜
我就住隔壁的房间
有什么事的话就直接叫我
慢慢玩
我来泡红茶吧
还有水果噗噜
但是马上就要吃晚饭了
我去做SPA
我也去
那莫亚也…
虽然这么想的 还是等吃完饭去噗噜
谢谢你们两位
我去了
那也就是说 也就是说总有一天要回去的吗
那个
要是你不在 最开始不要相遇就好了
莱托莉
那个
我会毫无保留地说出自己的心情
因为这里是SPA
所以赤裸裸地毫无保留地讲给你听 开玩笑的
至今一直瞒着你 真的十分抱歉
我从小就非常喜欢吉他
自己作曲 一个人演奏
最开始觉得自己一个人弹弹吉他 唱唱歌就很开心了
但是当我听到前辈们的音乐
我就希望自己也能搞一个乐队
但是总是没有勇气加入
所以来到这个世界
受到大家邀请的时候 真的很开心
呐 莱托莉
我说
要是能更早点说清楚的话就好了
Plasmagica的大家
明明对我来说明明是那么重要的宝物
莱托莉还在生气吗噗噜
与其说是生气 我倒觉得是寂寞
希安总有一天会回到原来的世界
原来的世界 噗噜
就算真的是那样
还有我和莫亚
我们要和莱托莉更加缩短距离才是
马上就到是还有多远啊 罗姆
罗姆 我们前进的道路不是完全消失了吗 因此
就好像在神谕都无法传达到的无限地狱中游荡一样啊
我也不清楚啊 笨蛋 你们才应该
社长
敢在本大爷的猎场闹事真是好大的胆子
头 头发被
在您百忙之中真是万分抱歉
我是干这行的
什么
并不是什么可疑的人
其实只是半路和人走散
现在正束手无策
应该说真不愧是社会人吗
城市里的小鬼吗
跟我来
怎么办
Grateful King也说过
要是在山里遇到猎人 基本上都是好人
这家伙的人格也好 King的那一派胡言也好
值得信任吗
肚子饿了吧
星の明かりを
天上星光
そっと数えた
轻声细数
切なさを隠すけど
努力隐藏心中悲伤
気づいてるかな
或许我已然察觉
君を思うだけで
每当只要想起你
胸が苦しんだ
胸口总是一阵苦痛
眠れないよ
无法安眠
こんな夜は
在这样的夜里
嗚呼　一つだけ
啊 哪怕只有一个
願い事を許して
让我许一个心愿
夜空に輝く夢の流星を
这闪耀于夜空的如梦流星
同じ場所で見つめていたいね
好想站在一样的地方 抬头看见
どんなに離れていても心が
哪怕相隔多么遥远
いつかは一つになれば
只要我们心心相连
呐 希安
你之前说过的吧
要是乐队伙伴的话
能够通过音乐比语言更好地交心
真是这样
希安的心意 我可以收下吗
不 我一定会收下
莱托莉
谢谢你喵
这样就解决一件事了哈
PS：
「かしら」是女性用语
你都飘起来了
又是女性措辞
这种时候了别开玩笑行吗
我才没有在开玩笑啊
像我这么可爱的吉他用少女口吻有什么关系
PS：整句都是女性口吻
说起来
莫亚呢
该怎么办才好噗噜
事到如今说不出口噗噜
不能冲动
噗噜
怎么了 莫亚
莫亚 有一件事一直瞒着大家噗噜
莫亚 接下来有重要的事要发表噗噜
我们知道了 你先冷静一下
莫亚是…
真正的莫亚是…
被命令做行星调查
而从别的星球到这里来的
外星人噗噜
不不 只有四个人的乐队里
一个是异世界人 另一个是外星人这设定也太扯了吧
我觉得这是莫亚以她的方式在安慰希安
谢谢你 莫亚 但是已经不要紧了
是真的噗噜
先等下
这种夸张设定 不是可以拿来用吗
异世界人及外星人乐队
那样的话我们也要点一些设定呢
看来不打算相信我噗噜
那样的话 噗噜噜噜噜噜噜噜
莫亚
莫亚也没能告诉你们两人
所以莱托莉 请不要一味指责希安一个人
那种事情已经无所谓了
总而言之现在 我们四人像这样成为了乐队伙伴
那就尽情享受吧
不管是异世界人还是外星人
大家都想珍惜现在相聚的时光对吧
就是这样
嗯
大家最棒了噗噜
莫亚
抱歉噗噜
真是很有意义的第一天合宿呢
嗯
呐 各位
把刚才的歌改善改善 当做我们的新曲怎么样
真的吗
而且这首歌 希望希安也能跟我一起担任演唱
我也一起吗
第一次听见你歌声的时候 我就这么想了
好想和你一起唱歌啊
我真的能在大家面前唱歌吗
能做到的吧
莫亚也这么认为噗噜
谢谢你们
好了 在Grateful Rock Festival的登台演唱上
让人觉得「这就是Plasmagica」
好想留下这样的足迹呢
嗯
就这样 我们的合宿开始了
那么 路上小心
嗯
真是受了你很多的照顾啊 大叔
Real rock
Grateful King
我也要用和你相同的做法 制作最棒的歌曲
为什么在下也沦落到来陪你
I don't know
很燃嘛
スキならできるはずさ
只要有爱就能做到
スキだからできるんだよ
因为有爱才会成功
音楽がスキなキモチ
喜爱音乐的心情
誰にも止められない
任谁都无法阻止
GO GO LUCKY　Have a nice MUSIC!!
GO GO HAPPY　Have a nice MUSIC!!
GO GO HAPPY MUSIC!!
身体を走り抜けてく エレクトリックな刺激
电子的刺激在身上游走
この感覚が好奇心ってヤツかな？
这种感觉是好奇心吗
ネガティブはデクレッシェンド
弱音代表消沉
希望と期待クレッシェンド
强音代表希望与期待
パッションアピって神様も味方ね
PASSION API里面 老天也站在我们这边
みんなでシェアして味わいたい
好想与大家共同分享
ビッグ!!ロック!!ドキドキ!!幸せ!!!
BIG!!ROCK!!心跳!!幸福!!
キミならできるはずさ
你一定能够做到
キミだからできるんだよ
你一定能够成功
一緒に奏でてみよう　夢色の♪(おんぷ)
共同奏响梦想的♪（音符）
ダイレクトに伝えたい "等身大"のハート
最直接的让你感受 我等身大小的心意
ちゃんと届きますように…
但愿传递与你
本気の" I "を歌おう
属于"我"的这首歌
GO GO LUCKY　Have a nice MUSIC!!
GO GO HAPPY MUSIC!!
在Midi City还有在下尚未涉足的地方 因此
最好去看看妖怪街哦
Let's try 相当不可思议哦
竟然是魔界神秘的魔神
终于轮到本暗之太阳神出动了吗
抓住时机哦