本片為幻之字幕組製作僅供試看使用，不得將本片用於商業用途，請於下載24小時之內刪除
這下就沒什麼好擔心的了噗嚕
如果您喜歡本作品，請支持購買正版，一切利用本片進行商業違法的行為與字幕組無關
能夠出場Grateful Rock Festival了
好高興啊
片源：南小柔  翻譯：Everbe、花澤かな、EF  校対：比木小森  後期：斷弦  壓製：逝雪
安心還太早了喔
現在才剛踏上了起跑線呢
真的是那樣呢
希安小姐
能再次相見 羅齊亞我真的非常幸運啊
那孩子 無視我直接跑到希安那裡
來到這之後 希安的人氣急速上升噗嚕
在網路上也很紅喔
沒有那回事啦
大家都很棒啦 我不算什麼啦
Plasmagica能贏 我是很高興
但是 這份心情是怎麼回事
旋律石比預想中進化得還要快
這個不錯
いぇい！いぇい！
耶！耶！
うー ハイハイ！
唔ー 嗨嗨！
いぇい！いぇい！
耶！耶！
せーの 1・2・3・Go！
預備 1・2・3・Go！
戀愛命！VeryVery！Happy！
友情命！はじける！Jumping！
友情命！熙熙攘攘！Jumping！
冒険命！ドキドキOK？！
冒險命！驚心動魄！OK？
青春謳歌！Com'on ready?Let's go！
謳歌青春！Com'on ready?Let's go！
青空を背にして
背對藍天
通学路飛び出してこう
飛奔在上學路上
あれもスキ！これもスキ！全部ぜーんぶ！
這也中意！那也喜歡！這一切一切！
もらっちゃえ～
都想要擁入懷中～
恋はロマン妄想Girl
戀愛是少女的爛漫幻想
攻めるなら大胆に
進攻就要大膽才行
オリジナル未来予想図見つけましょ？
不去尋找屬於自己的未來藍圖嗎？
たまにはナイショの恋愛相談タイム
偶爾也有戀愛的秘事
好きな人はだぁれ？
喜歡的人是誰？
恋のシグナル 青信号は今だ！進めばチャンス！
戀愛的標誌 現在是綠燈！勇往直前的時機！
だからもっと
因此我們才需要
弾けていこっ！恋していこっ！
大聲喧囂！大膽去愛！
Hu！Hu！
呼！呼！
青春はNon-Stop！
青春永不停歇
あ～いあいあいあいあい！
啊～呀呀呀呀！
走れ！目指すは未来！皆集まって
奔跑吧！直指未來！大家一同
ハイハイ！
嗨嗨！
ハッピーエンド
HAPPY END
そーれ Let' go！
預備 Let' go！
明日もウレシカナシ？ノラリクラリ？
明天是喜是悲？朦朦朧朧？
Hu！Hu！
呼！呼！
頑張っちゃおう！
全力去嘗試吧！
は～いはいはいはい！
嗨～嗨嗨嗨！
いつだって夢をみたいな！
不論何時都懷揣夢想！
う～、いぇい！いぇい！
唔～耶！耶！
全力で羽ばたいていこう！
全力振翅高飛！
青春謳歌！Com'on ready?Let's go！
謳歌青春！Com'on ready?Let's go！
Plasmagica的希安 因成為新曲的雙主唱之一 更加倍受矚目
期待她在Grateful Rock Festival的活躍 嗎
總有一天我要站在音樂界的巔峰
那就是我的目標
不 是野心
為了實現這個野心 無論做什麼我都在所不惜
即使要將同伴當作墊腳石
沒錯 我不會猶豫的
我打敗了可以稱作宿敵的Criticrista
贏來了眾多關注
可是 為什麼
那些並不是對我的關注
有個了不起的野心呢
但是 我最喜歡這種孩子了
口是心非狂想曲
夜空に輝く夢の流星を
這閃耀於夜空的如夢流星
真的好開心啊
同じ場所でみつめていたいね
好想站在一樣的地方 抬頭看見
也收穫了很好的結果
沒什麼好挑剔的了
どんなに離れていても心が
哪怕相隔多麼遙遠
你這鬆懈的表情和態度是怎麼一回事啊
莓先生
好想見你啊
話說 你是怎麼了
競演之前還想找你給建議的
暫住
閒話家常之後再說
我的事情更要緊
是 是…
現在火速把成員叫到這裡來
嗯 知道了
首先 恭喜你們獲得Grateful Rock Festival的出場券
謝謝
當然了 我們要拿出真本事就是這樣
高興還早著呢
你們應該都知道Festival裡都集聚著活躍於Midi City的各種樂隊吧
嗯
在這Rock Festival期間 達加毫無疑問會派黑暗怪獸來襲擊
他的目的在於襲擊聚集在那裡的人氣樂隊
怎麼會
不止如此
我估計他還想趁亂將在場的人的旋律石都黑化掉
那麼 我們打倒那些黑暗怪獸不就行了嗎
之前Shingan他們也打倒了一隻
我知道
但那並不能解決根本的問題
那麼 該怎麼辦
之前我也說過吧
要完全擊潰達加 除了用音樂能量別無他法
達加作為Unicon Virtual Music社長
原本也是這場Festival的主辦人之一
打一開始他就打算利用這場Festival來實現自己的野心
達加真正的目標是將優秀的樂手收入囊中
那些目標有
Trichronika的秀☆澤
徒然操縱的霧幻庵的不倒太夫
並且還有你 希安
那傢伙打算讓希安和他們倆組成Midi City的最強樂隊
那可相當不妙噗嚕
接下來才是重點
對方想實現野心的話
那麼我們也利用Festival來打倒達加
那也就是說
沒錯 用你們的演奏戰勝達加
噗嚕
那種事
能做到嗎
沒時間猶豫了
無論是為了這個世界的音樂
抑或是為了所有熱愛音樂的音樂精靈
你們只能去做
嗯
你們合宿時製作出來的「流星Dream Line」
那首曲子裡蘊含著力量
恐怕達加也會準備新曲
用你們不遜於他那支曲子的演奏拯救這個世界吧
一定能做到的
知道了
嗯
試試看噗嚕
實為貌美之花
可謂百花爭艷
是的 無論哪朵花
都十分美麗
樂隊亦同然
大家都並驅爭先 彰顯自身的個性
那正是為萬物之愉
即使此美麗之花是獨一無二的
在此世上僅有此一朵花 也未免太過單調
我為Grateful King一事前來諮詢
嗯 King仍幽禁於錄音棚之中嗎
是的
達加以契約為盾牌
強迫他來製作在Grateful Rock Festival上使用的曲子
好像他到目前為止都在拖延時間
但我想也差不多就要到極限了
那麼 那個小女孩
是叫希安嗎
是的
不愧是被達加看中的人
雖然旋律之石在轉眼間就得到了進化
然而 還不知道能否勝過
獨一無二的Grateful King的曲子
於是
希望妾身能助得一臂之力嗎
是的
妾身於這凡塵俗世中 本只願隨波逐流
但也不能放縱那些違背世間常理之人
啊 哞 隨妾身走走吧
師傅 我們
會跟隨您到天涯海角的
哪裡不對
不應該是這樣的
吶 Grateful King
能告訴我嗎
我究竟搞錯了些什麼
發信人
帶來好運的人
希安
發信人
帶來好運的人
希安
這 這是
抱歉
所以 今天的練習我想請個假
秋秋竟然會請假 真是少見
難道要下棉花糖了噗嚕
而且在這個衝刺時期
啊拉 我偶爾也需要換換心情
換心情
那我先失禮了
收到這封突如其來的郵件 想必您一定會受驚
前幾天和Criticrista的競演
你格外的出彩呢
請務必會個面
您意下如何
秋秋大人 讓您久等了
好美
而且好快
和我的事務所大相徑庭
歡迎來到我的Unicon Virtual Music
之前的演唱會 你的演出真是棒極了
不僅如此 你還擁有著不輸給世上任何人的野心
那 那是
你一定想比任何人都閃耀吧
想讓大家把目光都集中在自己身上吧
沒那回事
來我這裡吧
現在馬上
那樣的話你就會成為大家的焦點
真是可惜啊 秋秋
為什麼非要待在那種樂隊裡呢
Plasmagica只是個墊腳石
但是
秋秋 回想起來吧
你的野心
就是這裡
在第一次去的S-River的演唱會場
體驗到了The Great這支名副其實的偉大樂隊的演出
當時看的演出
現在也就像是昨天才發生的一樣歷歷在目
King King King King
牢牢抓住人們的心的精彩演奏
讓大家把目光都集中在自己身上
我要是也能那樣演奏的話
大家就會對我 都只注視我一個人
在那之前 我只是單純享受音樂
但是從那天開始
我也開始想通過自己演奏來吸引大家的目光
終於 我攢下零用錢買了吉他
果然比起獨奏 也許加入樂隊要更瀟灑
能更容易吸引大家的目光
我正這麼想著的時候
我是做這行的
Banded Rocking Records的社長
有栖川Maple先生是嗎
嗯
我把這個從沒聽過的小樂隊
將其作為達成自己野心的第一步
對
不能就此終結
樂隊對我來說也只是個墊腳石
然而那時我想到
這孩子加入樂隊的話
Plasmagica毫無疑問一定會倍受關注
以此為契機
我也一定會像King一樣 讓大家都關注我
時機成熟我就離開Plasmagica 華麗地飛翔
是的
為了達成野心
我什麼事都做得出來
秋秋 歡迎
秋秋
達加 你做了什麼
哎呀 看來已經下了決心呢
是的
我已經決定退出Plasmagica
說得好啊 秋秋
那麼 希安會怎麼想呢
原來是這麼回事
你的目的是想利用秋秋來讓希安絕望
進化得如此完善的希安的旋律之石 要是黑化了的話
究竟會有多大力量呢
我簡直無法想像
可惡
又想轉移到草莓之心嗎
你怎麼知道的
還認為我沒有察覺到嗎
但是差不多你也到極限了吧
再繼續下去你自身也很危險了吧
居然會擔心我的身體 還真是令人感激啊
別這麼自以為是
我需要的並不是你
只是需要你的曲子而已
來吧 秋秋
去吧
為了實現自己的野心而背叛同伴
讓她們陷入絕望的深淵吧
好的
秋秋 不能去
儘管放開嗓子叫吧
你已經無計可施了
這個新商品真是買對了噗嚕
說的沒錯
秋秋 歡迎回來
真快啊
秋秋鼻子真靈噗嚕
現在正好在吃零食噗嚕
秋秋
今天起 我將退出Plasmagica
那個 噗嚕
你在說些什麼啊 秋秋
這玩笑一點也不好笑
騙人的吧
其實我已經轉到了Unicorn Virtual Music
原本單人演出才是我的目標
Plasmagica充其量只是達成目標的墊腳石而已
怎麼會這樣
就此道別了 各位
不行 別把秋秋放出去
莫亞 請放開我
我不會放開的噗嚕
秋秋被達加洗腦了
怎麼會
你們兩個都別妨礙我
秋秋
請好好聆聽
這是秋秋為了Plasmagica而創的曲子喔
這是什麼 快停下來
我們不否定你想個人演出的野心噗嚕
但是Plasmagica真的只是墊腳石嗎
秋秋 沒這回事對吧
秋秋
Plasmagica對我來說
才不是墊腳石
我…
被達加 你被達加利用了
他想利用你讓希安的旋律石黑化
但是 太好了
我…
太好了 洗腦被解開了噗嚕
真的很打擊人啊 墊腳石什麼的
對不起
那是我的真心
真的 真的萬分抱歉
我真的是把Plasmagica當做墊腳石
到目前為止我為樂隊做的所有事
都是為了實現自己的野心
讓希安幫忙寫曲子也是
還有提議雙人合唱也是
所有這些都是想讓Plasmagica變得出名
這樣我也肯定會受到關注
全都是為了我自己
這樣不是結果都很好嘛
秋秋的野心也幫了Plasmagica噗嚕
倒不如說只靠我們三個的話
這個樂隊說不定也不會堅持到現在了
我們能有現在 都是多虧了秋秋噗嚕
沒錯呢
請不要這樣說
我們中間要是沒有個稍微腹黑點的角色 那多沒意思
沒錯噗嚕
野心姑且不論
你現在真的想離開Plasmagica嗎
這個我可以明確地回答你
我完全沒有這個打算
太好了
那麼 就開始練習吧
好的噗嚕
謝謝你 莓先生
莓先生
スキならできるはずさ
只要有愛就能做到
スキだからできるんだよ
因為有愛才會成功
音楽がスキなキモチ
喜愛音樂的心情
誰にも止められない
任誰都無法阻止
GO GO LUCKY　Have a nice MUSIC!!
GO GO HAPPY　Have a nice MUSIC!!
GO GO HAPPY MUSIC!!
身体を走り抜けてく エレクトリックな刺激
電子的刺激在身上遊走
この感覚が好奇心ってヤツかな？
這種感覺是好奇心嗎
ネガティブはデクレッシェンド
弱音代表消沉
希望と期待クレッシェンド
強音代表希望與期待
パッションアピって神様も味方ね
PASSION API裡面 老天也站在我們這邊
みんなでシェアして味わいたい
好想與大家共同分享
ビッグ!!ロック!!ドキドキ!!幸せ!!!
BIG!!ROCK!!心跳!!幸福!!
キミならできるはずさ
你一定能夠做到
キミだからできるんだよ
你一定能夠成功
一緒に奏でてみよう　夢色の♪(おんぷ)
共同奏響夢想的♪（音符）
ダイレクトに伝えたい "等身大"のハート
最直接的讓你感受 我等身大小的心意
ちゃんと届きますように…
但願傳遞與你
本気の" I "を歌おう
屬於"我"的這首歌
GO GO LUCKY　Have a nice MUSIC!!
GO GO HAPPY MUSIC!!
好耀眼
是秀☆澤君
我能如此閃耀都是託了各位粉絲的福
我閃耀的歌聲映在各位心中的鏡子裡
你們的反射讓我更加閃耀
Maple社長的反射尤其出眾喔
跟我到網球場上決一勝負