いぇい！いぇい！
耶！耶！
うー ハイハイ！
唔ー 嗨嗨！
いぇい！いぇい！
耶！耶！
せーの 1・2・3・Go！
預備 1・2・3・Go！
戀愛命！VeryVery！Happy！
友情命！はじける！Jumping！
友情命！熙熙攘攘！Jumping！
冒険命！ドキドキOK？！
冒險命！驚心動魄！OK？
青春謳歌！Com'on ready?Let's go！
謳歌青春！Com'on ready?Let's go！
青空を背にして
背對藍天
通学路飛び出してこう
飛奔在上學路上
あれもスキ！これもスキ！全部ぜーんぶ！
這也中意！那也喜歡！這一切一切！
もらっちゃえ～
都想要擁入懷中～
恋はロマン妄想Girl
戀愛是少女的爛漫幻想
攻めるなら大胆に
進攻就要大膽才行
オリジナル未来予想図見つけましょ？
不去尋找屬於自己的未來藍圖嗎？
たまにはナイショの恋愛相談タイム
偶爾也有戀愛的秘事
好きな人はだぁれ？
喜歡的人是誰？
恋のシグナル 青信号は今だ！進めばチャンス！
戀愛的標誌 現在是綠燈！勇往直前的時機！
だからもっと
因此我們才需要
弾けていこっ！恋していこっ！
大聲喧囂！大膽去愛！
Hu！Hu！
呼！呼！
青春はNon-Stop！
青春永不停歇
あ～いあいあいあいあい！
啊～呀呀呀呀！
走れ！目指すは未来！皆集まって
奔跑吧！直指未來！大家一同
ハイハイ！
嗨嗨！
ハッピーエンド
HAPPY END
そーれ Let' go！
預備 Let' go！
明日もウレシカナシ？ノラリクラリ？
明天是喜是悲？朦朦朧朧？
Hu！Hu！
呼！呼！
頑張っちゃおう！
全力去嘗試吧！
は～いはいはいはい！
嗨～嗨嗨嗨！
いつだって夢をみたいな！
不論何時都懷揣夢想！
う～、いぇい！いぇい！
唔～耶！耶！
全力で羽ばたいていこう！
全力振翅高飛！
青春謳歌！Com'on ready?Let's go！
謳歌青春！Com'on ready?Let's go！
競演？
嗯 我的故友裡面有個叫做小笠原的
他的事務所正在推一支女生樂隊
本片為幻之字幕組製作僅供試看使用，不得將本片用於商業用途，請於下載24小時之內刪除
怎麼樣
如果您喜歡本作品，請支持購買正版，一切利用本片進行商業違法的行為與字幕組無關
我家Criticrista和你們Plasmagica要不要來切磋一下
片源：南小柔  翻譯：MIMO、花澤かな、EF  校対：比木小森  後期：斷弦  壓製：逝雪
被他這麼說了
就憑那種剛剛出頭的偶像樂隊
該讓他們瞧瞧厲害了
就答應了在S-River進行競演
那麼隨便就接下來沒問題嗎
他家事務所可沒什麼好風評
我接受
作為新生的Plasmagica 我認為應該接受挑戰
大家怎麼看
雖然只有在練習的時候和希安配合過
但不管怎樣 我認為這是提升我們能力的好機會
嗯 是啊
我也想參加
我也是
贊成噗嚕
既然大家都這麼說了
既然決定了
先填飽肚子
終於要參加演唱會了
這我還是第一次
Criticrista
據說她們是St. Midi女子中學特長專業的學生
那很厲害嗎
希安 你不知道嗎
嗯 不好意思
那所學園 對於以音樂圈為目標人來說是通往成功的龍門
據說學生會成員也都非常團結
那麼 羅齊亞 那個叫Plasmagica的樂隊怎麼樣
你指什麼 有什麼問題
就是說
到底是個什麼樣的樂隊
比如說金閃閃的啊 引人注目之類的
我還沒聽過她們的演奏所以不太清楚
看起來還一般吧
不能小看一般啊
完全沒問題的
瞬間秒殺她們
Yes！偶像♡宣言
其實在S-River競演的音樂會場
那是我當初立志要當專業樂手的地方
頭一次聽說噗嚕
那天我看的那場演唱會
給我留下了極為深刻的印象
像這樣閉上雙眼
Grateful King那令人陶醉的吉他音
好像現在也能清晰地浮現在眼前一樣
在那之前 音樂對我來說只是聽聽享受而已
而從那天起 我就開始沉浸於自己的演奏之中了
S-River真可謂是秋秋的出發點啊噗嚕
在那麼重要的地方 Plasmagica要迎來第一次的競演嗎
各位 拜託了
嗯
那麼 晚安
真是期待啊 競演
說來你知道競演是什麼嗎
果然什麼都不知道自己在那激動
正所謂字如其意 這是樂隊對決
對決
以一決勝負的音樂來現場對決
現場對決
兩支樂隊在音樂會場對決
首先是憑會場上的觀眾們的傾向來判斷
然後是透過全城網路觀眾的投票來決定勝負
通過與現場觀眾的互動來攢積分
獲勝的樂隊的旋律石會得到進化
不僅是這樣
獲勝者還可以獲得Sound Dollars
好厲害
原來這樣啊
這次在Plasmagica的第一次演出
我會盡最大努力去加油的
所以請多關照了 莓先生
莓先生
因為草莓之心全稱太長了
會咬舌頭的
隨你便吧
距離競演還有兩週嗎
沒多少時間了呢
好不容易加入了樂隊
總在想 一定要加入樂隊的
聽吧 家畜們
我們要繼續磨礪這燃燒著的紅蓮之魂
屹立於Midi City的頂點
我們是 ShingancrimsonZ
但是比起這個
我更想交到可以和我一起享受音樂的朋友
對樂隊有興趣嗎
呦
我是做這行的
Banded Rocking Records
他們也是屬於我事務所旗下的喔
今天我最耀眼了
黑暗太陽之神要比你更加…
這次我想組建一支女子樂隊
我現在正在尋找成員
樂隊
怎麼樣 能讓我聽聽你的貝斯嗎
倒 倒是也沒什麼關係
所以被社長挖到的時候
我認為這是交朋友的好機會
我是秋秋 請多關照
莫亞噗嚕
我是 萊托莉
請 請多關照
莫亞 副歌的編曲很好呢
真的嗎噗嚕
秋秋也彈得很好呢噗嚕
謝謝
那 我先走了
咦 我是不是說了什麼讓她不開心的話
但是 我既不懂如何才能成為朋友
又不懂該如何接觸
團結啊
明明已經待在一起有好一段時間了
但是和秋秋還有莫亞的距離感 完全沒有縮短
有必要繼續調查
明白
再不把這顆行星的調查報告書發送出去的話
會認為莫亞在偷懶的噗嚕
要是其他的調查員也來了的話就更不妙了噗嚕
但是現在對與莫亞來說的最優先事項
是在競演中取得勝利噗嚕
報告書在那之後寫也不遲噗嚕
因此我今晚就先睡了噗嚕
終有一天 我會取得音樂業界的首位給你看
沒錯 這就是我的目標
不 是野心
為了實現這個野心
我什麼都會做
即使那是…
吶 莓先生
你覺得怎麼樣才能在競演中獲勝
唯有勝過對手樂隊這件事情是重要的嗎
難道不是嗎
不就是以此為目的在比試嗎
嘛 去試一下你就懂了
吶 莓先生
咦
又來啊
真是的
偏偏想找它商量的時候總是不回答我
煩惱吧 煩惱吧
這樣就能打磨自己的技術
不這樣的話你就…
離競演還有1天！！
終於就是明天了
都彈得十分準確了
感覺狀態很好
我也沒有失誤
能行噗嚕
希安 怎麼了
嗯 嗯…
雖然大家都沒有出錯
沒辦法說出口喵
ONE TWO THREE FOUR
Plasmagica請準備彩排
各位 要上了喔
嗯
…どんな時でも響き渡る　ずっと
無論何時都能響徹四方
この思い止まらないの
這份思念永不停歇
YEAH
唱得超好噗嚕
不 已經不只是唱得好這種程度了
這幾位就是Criticrista
是Plasmagica 早安
請多指教 我們是…
我知道的
秋秋小姐
萊托莉小姐以及莫亞小姐
還有新成員希安小姐對吧
疏於問候
我是擔當貝司的霍爾米 請多多指教
人家是擔當鼓手的傑奎琳的說 請多指教
我是擔當鍵盤的月野 是豆沙餡派的
真是的 月野你啊
一出場就又是關於食物的話題啊
我是吉他兼主唱的羅齊亞
請多多指教 姐姐大人們
怎麼回事 這氣場
這孩子 真行
喲 Maple
小笠原
你還是依舊像個雞蛋呢
這就是我的體型而已
而且在New-Bridge食品商店的主婦們都認為我是…
感覺如何 我家樂隊的實力
沒什麼大不了的 我們公司的Plasma…
對了
其實已經決定好要讓她們正式出道了
一下子就變得大賣
可以給我賺好多Sound Dollars
音樂的價值是無法用Sound Dollars衡量的
你怎麼還在說這種話
這是我的信念
所以我離開了達加
如果你為那些孩子著想的話…
我不需要你的忠告
畢竟你和我道不同呢
可以走了嗎
嗯 正式演出之前就好好休息吧
好的
雖然彩排不如想像中那麼順利
但是正式演出的話…
那就是我們的真實實力
不可能贏的
在決勝之前說這樣的話
本來能贏也贏不了了噗嚕
我們根本沒有獲勝的可能性
不可能勝過同級特長生的
萊托莉 那與勝負無關吧
有關的
但那是我的錯
萊托莉 是怎麼回事
那是因為
那是因為我和大家至今依然保持有一段距離
該 該怎麼辦啊
我明白萊托莉不安的心情
我也是一樣
但是在這裡就受挫的話
就無從開始了
不是說好要去BooDooKan的嗎
BooDooKan
那不過是痴人說夢而已
今晚在這裡輸了的話
大概也就不會再做那種夢了
適可而止吧
你要去哪裡 等一下
我要回去
我不想難堪的輸掉和受傷
你這樣太不負責任了
即使被這樣想我也無所謂
反正…
反正我們也沒能成為朋友
希安
那個
萊托莉 能聽我說幾句嗎
好了 現在就是女子樂隊競演Volume7的時間
今天將是這兩個樂隊的競演
打先陣的是在只有被選中的人才能進入的
St. Midi女子學園的超級新人巨星
Criticrista
羅齊亞
霍爾米
傑奎琳
月野
ONE TWO THREE FOUR
一 二 三 四
お待たせしました（Show time）
多謝久等（Show time）
キュートに奏でるよ
Cute
我們會可愛地演唱的
ドキドキさせるよ（Show love）
會讓你心跳不已（Show love）
今夜も召し上がれ♪
今晚也請細細品嚐♪
さぁ　もっともっと側で感じたいよ
好想好想在你身邊多感受一會
きっときっとハートは急接近
Heart
一定一定兩顆心會急速接近
刻み込むんだ 高鳴る想いに
胸海中寫滿高漲的心情
Yes（Yes）Yes（Yes）止まらない
Yes（Yes）Yes（Yes）無法停歇
もっと　Yeah（Yeah）Yeah（Yeah）歌おうよ
更多 Yeah（Yeah）Yeah（Yeah）讓我們歌唱
Yeah（Yeah）Yeah（Yeah）声上げて
Yeah（Yeah）Yeah（Yeah）大聲唱出來
街中に届けたい　私達のこのメロディ
渴望傳達到大街小巷中 將我們的旋律
もっと　Dance（Dance）Dance（Dance）踊ろうよ
更多　Dance（Dance）Dance（Dance）一起跳舞吧
Dance（Dance）Dance（Dance）巻き込んで
Dance（Dance）Dance（Dance）沉浸其中吧
世界を駆けてくる　どんな時でも響き渡る　ずっと
環繞世界 無論何時都能響徹四方
この思い止まらないの
這份思念永不停歇
YEAH
接下來是
Banded Rocking Records所屬
剛吸收了新成員變得更加給力的
新生Plasmagica
第一次的演出
我有個小主意
副歌的部分嗎
這種感覺怎麼樣
這 這樣
嗯 這樣子會更帥氣
真的
一人でも平気なんだと
就算一個人也不要緊
そう思っていたけれど
曾經的我是這麼認為
那麼 我這樣行嗎
気づいたら胸に広がるNOISE
然而當我注意到 胸中的噪音
真厲害
那麼 把這個音調這麼弄如何
強がっていた
原來一直都在逞強
飛び立つその一歩の勇気が出せなくて
起飛前邁出的那一步總是缺乏勇氣
莫亞呢 莫亞怎麼做比較好呢
這樣子你看好嗎
迷宮で彷徨う心がざわめく
有如在迷宮中彷徨的心在躁動
感覺真不錯
跟大家 心意相通了
突然に　触れたDESTINY　共鳴する二人のメロディー
突如其來的命運 兩個人共鳴的旋律
俯くことさえも忘れさせる強さ
令你永遠不會垂下頭的勇氣
君がいる　それだけで強くなれるもう迷わない
只要有你 我就能夠變得堅強不再迷茫
今なら見えるよ僕がいる明日が
現在可以清楚地看到 我們的明天
真能幹啊 那些傢伙
僅次於我了
OK 大家
那麼這兩支樂隊到底哪個更厲害呢
大家盡情投票吧
那麼 獲勝的是哪邊
希安 真是精彩的編曲
為什麼不早點跟我們說呢
嗯 抱歉 總是沒找到好的機會說
為什麼
嗯 到底是為什麼呢
希安的心情 我多少可以體會
話說回來 多虧了希安
我們創造出了一直以來最棒的演出
同感噗嚕
我覺得不是因為我
這一定是音樂的…
結果好像出來了
獲勝的究竟會是哪家
獲勝的是 Criticrista
討厭 還以為一定會輸的呢
這怎麼可能嘛
不不 這次是我們完敗
今天就讓給你們了
下次再加把油
那孩子
希安 謝謝你
沒有的事
正如大家所說 要是能早點說就好了
但是 總是說不出來
因為我總是畏手畏腳
有很多東西不善於用語言表達
所以一直沒什麼朋友
但是 今天想到了
跟樂隊的夥伴在一起 語言就能用音樂來代替了
只要靠這樣就能與大家心意相通
難道我冷場了嗎
怎麼會
太好了
輸掉了
旋律石也沒有進化
但是有努力過後的達成感
嗯 是呢
下一次絕對不會輸
當然
明天開始又要練習了
嗯
也許 終於能夠成為朋友了
那個Criticrista 好像是比我們年輕的國中生喔
年輕真好吶
真厲害 真是不簡單
而且好可愛
果然是環境的影響吧
環境
就是說只有在Midi City才能行
才沒有那種事情
音樂就像太陽一樣
不管身在哪裡都能平等地被照耀啊
對吧 八君
嗯
但是 想去Midi City
抱歉 校園實在是太坑了
欸 大家怎麼了啊
我想去Midi City
Midi City不錯呢
要去嗎
話說 最近有個好厲害的樂隊出現了吧
怎麼樣的
徒然操縱的霧幻庵
簡直神啊
スキならできるはずさ
只要有愛就能做到
スキだからできるんだよ
因為有愛才會成功
音楽がスキなキモチ
喜愛音樂的心情
誰にも止められない
任誰都無法阻止
GO GO LUCKY　Have a nice MUSIC!!
GO GO HAPPY　Have a nice MUSIC!!
GO GO HAPPY MUSIC!!
身体を走り抜けてく エレクトリックな刺激
電子的刺激在身上遊走
この感覚が好奇心ってヤツかな？
這種感覺是好奇心嗎
ネガティブはデクレッシェンド
弱音代表消沉
希望と期待クレッシェンド
強音代表希望與期待
パッションアピって神様も味方ね
PASSION API裡面 老天也站在我們這邊
みんなでシェアして味わいたい
好想與大家共同分享
ビッグ!!ロック!!ドキドキ!!幸せ!!!
BIG!!ROCK!!心跳!!幸福!!
キミならできるはずさ
你一定能夠做到
キミだからできるんだよ
你一定能夠成功
一緒に奏でてみよう　夢色の♪(おんぷ)
共同奏響夢想的♪（音符）
ダイレクトに伝えたい "等身大"のハート
最直接的讓你感受 我等身大小的心意
ちゃんと届きますように…
但願傳遞與你
本気の" I "を歌おう
屬於"我"的這首歌
GO GO LUCKY　Have a nice MUSIC!!
GO GO HAPPY MUSIC!!
真棒 為了傳播自己的音樂而踏上環遊世界的旅程
莫亞真是憧憬噗嚕
確實 旅行很不錯
溫泉 溪流 燉肥腸 烤魚 溫熱的日本酒
還有年輕美麗的老闆娘陪伴…