本片为幻之字幕组制作仅供试看使用，不得将本片用于商业用途，请于下载24小时之内删除
如果您喜欢本作品，请支持购买正版，一切利用本片进行商业违法的行为与字幕组无关
片源：南小柔  翻译：Gin、MIMO、荒野、EF  校对：比木小森  后期：断弦  压制：逝雪
我是一年三班的圣川诗杏
申请入部
请多关照
好
都决定好了今天一定要去的
但是 在这种不早不晚的时间想要入部
会不会觉得我很奇怪啊
果然入学的时候就应该马上申请的
不 现在可正是鼓起勇气的时候 诗杏
せーの 1・2・3・Go！
预备 1・2・3・Go！
恋愛命！VeryVery！Happy！
恋爱命！VeryVery！Happy！
友情命！はじける！Jumping！
友情命！熙熙攘攘！Jumping！
冒険命！ドキドキOK？！
冒险命！惊心动魄！OK？
青春謳歌！Com'on ready?Let's go！
讴歌青春！Com'on ready?Let's go！
青空を背にして
背对蓝天
通学路飛び出してこう
飞奔在上学路上
あれもスキ！これもスキ！全部ぜーんぶ！
这也中意！那也喜欢！这一切一切！
もらっちゃえ～
都想要拥入怀中～
恋はロマン妄想Girl
恋爱是少女的烂漫幻想
攻めるなら大胆に
进攻就要大胆才行
オリジナル未来予想図見つけましょ？
不去寻找属于自己的未来蓝图吗？
たまにはナイショの恋愛相談タイム
偶尔也有恋爱的秘事
好きな人はだぁれ？
喜欢的人是谁？
恋のシグナル 青信号は今だ！進めばチャンス！
恋爱的标志 现在是绿灯！勇往直前的时机！
だからもっと
因此我们才需要
弾けていこっ！恋していこっ！
大声喧嚣！大胆去爱！
青春はNon-Stop！
青春永不停歇
走れ！目指すは未来！皆集まって
奔跑吧！直指未来！大家一同
ハッピーエンド
HAPPY END
明日もウレシカナシ？ノラリクラリ？
明天是喜是悲？朦朦胧胧？
頑張っちゃおう！
全力去尝试吧！
いつだって夢をみたいな！
不论何时都怀揣梦想！
全力で羽ばたいていこう！
全力振翅高飞！
恋愛命！VeryVery！Happy！
恋爱命！VeryVery！Happy！
友情命！はじける！Jumping！
友情命！熙熙攘攘！Jumping！
冒険命！ドキドキOK？！
冒险命！惊心动魄！OK？
青春謳歌！Com'on ready?Let's go！
讴歌青春！Com'on ready?Let's go！
YEAH！
Have a nice MUSIC!!
だからもっと弾けていこっ！恋していこっ！
因此我们大声喧嚣！大胆去爱！
青春はNon-Stop！
青春永不停歇
不论何时
いつだって
都怀揣梦想！
夢をみたいな！
全力で羽ばたいていこう！
全力振翅高飞！
真是的 必须尽快把入部申请交掉啊
等得越久越难加进去啊
好像黄金周的时候还要合宿的
不管怎么样都必须在这之前入部
而且我本来就很认生
真是的
明天一定要加油
现在就先玩游戏振奋军心
好
YEAH
太好了 最高纪录
是草莓心 好可爱
咦
等等 怎么回事
这是什么
怎 怎么了
不要
怎么回事啊
Trichronika！
太棒了
気付いてるよ ホントのキミ
已然发现 真实的你
自分に振り回されている
总是被自己弄得团团转
不要啊
つまずいたり 立ち止まったり
踌躇不定 止步不前
不是吧
夢もそんな簡単じゃないね
梦想不是那么简单
どんな経験だってキミの宝物なんだ
不管怎样的经历都会化作宝藏
忘れるなんて勇気じゃない
忘却并非勇气
そのままで飛び出そうよっ☆
就这样向前飞跃吧☆
怎么了 我到底是怎么了
いっせいのせで
承载上一切
僕らはこの星の太陽だから
因为我们是这颗星球的太阳
すべての花を咲かせることがお仕事さっ☆
让所有的花朵绽放才是职责
笑えるくらい眩しい輝きで
我们将以无比明媚的笑容
キミを待ってるっ☆ どんな時も
会一直等待着你☆ 无论何时
燃え上がるほどそばにおいでっ☆
以燃放的热情守在你身边☆
好厉害
不过 这果然是在做梦吧
但是
但是 不知为何兴奋得停不下来
我也想参加这么给力的演出
海 陆 上了哦
你们这对闪耀于夜空的双胞胎
加上我的明星之光
以及粉丝各位的火热的心
一起来向着银河搭建无尽的彩虹吧
YES 秀☆泽君
OK
这声音是怎么了
这里是…
到底怎么了
秀☆泽君
没事吧
海 陆 小心
怎么了
怎么回事
做梦的话快点醒来啊
要来了
那个孩子是
粉丝吗 为什么会到这边来
明明只有带着音乐技能的音乐妖精才能进来的
秀☆泽君
海
陆
小心点
为什么黑暗怪兽会进来
社长 快看那个
呀呀 那个孩子
搞不好是脑残粉闯进去了
太危险了啊
真是紧急状态啊噗噜
小猫咪
不要紧
黑暗怪兽就交给我们吧
你要好好藏在安全的地方哦☆
双胞胎 要跟上我哦
注意好这家伙双手的攻击
被抓中的话 就会抽出你的能量
然后把你也黑暗怪兽化
知道了
海
危险
秀☆泽君
哥哥
可恶 竟敢把秀☆泽给…
等等 哥哥
海 陆
旋律石被…
不妙 这样下去的话他就要被黑暗怪兽化了
不制止的话可就麻烦了噗噜
但是 怎么办才好
怎 怎么办才好
Rock'n Roll
咦 这个吉他是那个草莓…
没时间了
快到它附近 弹响这草莓之心吧
它说话了
摇滚之魂会和你的旋律石同步
然后迸发出庞大的力量
那个 你能说得让人简单听懂吗
不要问白问黑了 快点去救人 没时间了
我吗
海 陆 坚持住
秀☆泽君 抱歉 你为了保护我
哥哥
双胞胎
即使是为了粉丝们 我们到最后也不能放弃☆
秀☆泽
难得这么棒的LIVE
这么棒的歌 还来捣乱
我绝不放过你
她是…
好厉害
好帅噗噜
那不是传说中的吉他 草莓之心吗
恢复了
她真是闪耀无比☆
だからもっと弾けていこっ！恋していこっ！
因此我们大声喧嚣！大胆去爱！
青春はNon-Stop！
青春永不停歇
走れ！目指すは未来！
奔跑吧！直指未来！
皆集まって ハッピーエンド
大家一同 HAPPY END
明日もウレシカナシ？ノラリクラリ？ 頑張っちゃおう！
明天是喜是悲？朦朦胧胧？ 全力去尝试吧！
いつだって夢をみたいな！
不论何时都怀揣梦想！
全力で羽ばたいていこう！
全力振翅高飞！
純情命！笑顔はCharming！
纯情命！微笑是Charming！
完全無敵！気分はHopping！
完全无敌！心情是Hopping！
頂点目指せ！なれたらLucky？
直指顶点！习惯就会Lucky？
限界突破Com'on Ready Lets's go！
突破界限Com'on Ready Lets's go！
痛痛痛…
咦 恢复原来的身体了
好像感觉还是有点不一样
这是哪里 我为什么在这种地方
请问 能够你打扰一下吗
呀
鸡蛋说话了
当你觉得鸡蛋差不多煮熟的时候
一口咬下去 这时候蛋黄流出来
你想着「这可麻烦了」
然后放进关东煮里煮上一整晚
觉得「这下应该很入味了」一口咬下去
里面却是蛋白和黄混在了一起
你就觉得这个鸡蛋还是不吃算了 是吗！
顺便问一句煎鸡蛋喜欢煎一面 还是双面…
Stop
MAPLE社长 差不多该说正题了吧
你愿意加入我们事务所吗
绝对不会把你怎么样的
那个 我…
自我介绍晚了 我是BRR代表
名为有栖川MAPLE
她们是我们旗下乐队中的
Plasmagica的主唱和吉他手 我叫秋秋
请多指教
我是贝斯手莱托莉
鼓手莫亚噗噜
你叫什么名字
那 那个 我叫 我叫…
我叫希安喵
喵 喵 喵
关键时刻竟然咬舌了 喵算什么
来 快上车吧
请问 是上这个吗
是的
嗨
秀☆泽
海
陆
嗨
哟 你好
刚才真是帮上大忙了
非常感谢
不 不用谢
你的吉他弹得十分好啊
挺能干的嘛
希望能够报答你 要不要加入我们事务所
那 那个 我
她要和我们签合同啊
即使是大唱片公司旗下的Trichronika
我也不会允许你们挖角的
秀☆泽君 危险
多谢
被 被夹住了 被夹住了…
再见了
只不过稍微销量还不错的…
我们公司也总有一天 一定会…
不过刚才的吉他独奏真是让我大吃一惊
黑暗怪兽也一击就打倒了噗噜
刚才的事情我记得不是很清楚
倒不如说 因为不可思议的事情太多了
还真是的 这么谦虚
虽然顺势就跟来了 真的没问题吗
那个 是这里吗
没错
这就是我们公司Banded Rocking Records
请用
我是社长秘书兼经纪人安杰丽卡
请多关照
多 多谢
请慢用
事不宜迟
你现在不属于任何事务所对吧
那个 是的 虽然我很想签约
但是要敲开大门难度都不小
那个 怎么说呢
拥有这本事居然哪都没有签约
虽然说不上签约那么夸张的事情
只是正在提交入部申请书 也一直没交成
那样的话就好办了
你要不要和我们BRR签约呢
我说 那个
嘛 确实看上去只是个弱小事务所
但是我并不打算止步于此
包括在这的Plasmagica
我们还有一个都是调皮男孩的乐队
以这两个乐队作为BRR的中心
我想将美妙的音乐传达到世界各地
未来肯定是光明的
来吧 目标就是那闪耀的舞台
社长
没什么 不用担心
只要有你的吉他技巧 绝对所向无敌
我们希望音色能够更完整
所以希望能再加一位吉他手
如果没有所属的话 不如加入我们的乐队吧
不如加入我们的乐队吧
不是吧 刚才那句是我第一想听到的话
一直向往着组乐队
不愿意的话那就算了
我想加入乐队喵
彼此彼此 请多关照
那就谈判成交了
就这么定了
新生的Plasmagica成立噗噜
咦 稍等下等下等下等下
我为什么会在这里
说来 这里到底是哪里
嘛 无所谓了
失败了吗
十分抱歉
发生了预料之外的状况
小小的失败会造成大大的失策
不能再有下回了
是
Grateful King
曲子完成了吗
算了
反正在完成曲子之前你无法从那里出去
而且与我们Unicorn Virtual Music公司签下专属契约
也是你自己所期望的
每年如果不出新专辑的话
就得让你支付高额的违约金了
不可能让你这样一直使性子
我打算将这个Sound World
不 迟早要将全宇宙的音乐掌握在自己的手中
为此我需要你这个传说吉他手的作品
而且我找到了能完美演奏你的曲子的乐手
虽然因为有些麻烦现在还过不来
King 有在听我说吗
这里就是我们的录音室哦
好厉害 好棒啊
不合一下试试看吗
即兴演奏啦噗噜
合一下 是指一起演奏的意思吗
除此之外还能有什么
我要来
等一下
歌え さぁ 家畜とも
歌唱吧 家畜们
真紅に染まる
被染成深红吧
瞳が定めを変える
我的目光将改写你的命运
ShingancrimsonZ
スキならできるはずさ
只要有爱就能做到
スキだからできるんだよ
因为有爱才会成功
音楽がスキなキモチ
喜爱音乐的心情
誰にも止められない
任谁都无法阻止
GO GO LUCKY　Have a nice MUSIC!!
GO GO HAPPY　Have a nice MUSIC!!
GO GO HAPPY MUSIC!!
身体を走り抜けてく エレクトリックな刺激
电子的刺激在身上游走
この感覚が好奇心ってヤツかな？
这种感觉是好奇心吗
ネガティブはデクレッシェンド
弱音代表消沉
希望と期待クレッシェンド
强音代表希望与期待
パッションアピって神様も味方ね
PASSION API里面 老天也站在我们这边
みんなでシェアして味わいたい
好想与大家共同分享
ビッグ!!ロック!!ドキドキ!!幸せ!!!
BIG!!ROCK!!心跳!!幸福!!
キミならできるはずさ
你一定能够做到
キミだからできるんだよ
你一定能够成功
一緒に奏でてみよう　夢色の♪(おんぷ)
共同奏响梦想的♪（音符）
ダイレクトに伝えたい "等身大"のハート
最直接的让你感受 我等身大小的心意
ちゃんと届きますように…
但愿传递与你
本気の" I "を歌おう
属于"我"的这首歌
GO GO LUCKY　Have a nice MUSIC!!
GO GO HAPPY MUSIC!!
话说 那些家伙是来搞笑的吗
不会的不会的 下周一定会…
一定会
会十分活跃的 大概吧
话说他们到底是谁