本片為幻之字幕組製作僅供試看使用，不得將本片用於商業用途，請於下載24小時之內刪除
如果您喜歡本作品，請支持購買正版，一切利用本片進行商業違法的行為與字幕組無關
這就是屬於我們的四重奏
quartet
この俺達のカルテットを
片源：南小柔  翻譯：EF、花澤かな、比木小森  校対：比木小森  後期：斷弦  壓製：逝雪
這撼動著我深紅靈魂的歌詞
無論聽多少遍都是最棒的
不妙
我自己都快迷上自己了
愚蠢的小動物啊
居然能夠會錯意到這個地步 也真是蠢到一定境界
你的歌詞
不過是我這個唯一的黑暗之神所作的崇高旋律的附帶品
你說什麼 混蛋
誰才是附帶品
你的曲子不過是拉麵上的干筍罷了
矮小之人啊
那麼你的詞就如蔥末一般
干筍和蔥末誰更大
吵死了
為什麼連我也打
你們這群傢伙總是只知道一個勁地吵架
現在是可以自賣自誇合戰的時候嗎
了解新曲的評價 不如說這才是我們的現實
不是嗎
不愧是社會人 說話好有說服力
確實
那麼 我們該怎麼做啊 羅姆
關於這件事
我碰巧聽說了
最近有一個非常熱門的路邊LIVE演出地段
いぇい！いぇい！
耶！耶！
うー ハイハイ！
唔ー 嗨嗨！
いぇい！いぇい！
耶！耶！
せーの 1・2・3・Go！
預備 1・2・3・Go！
戀愛命！VeryVery！Happy！
友情命！はじける！Jumping！
友情命！熙熙攘攘！Jumping！
冒険命！ドキドキOK？！
冒險命！驚心動魄！OK？
青春謳歌！Com'on ready?Let's go！
謳歌青春！Com'on ready?Let's go！
青空を背にして
背對藍天
通学路飛び出してこう
飛奔在上學路上
あれもスキ！これもスキ！全部ぜーんぶ！
這也中意！那也喜歡！這一切一切！
もらっちゃえ～
都想要擁入懷中～
恋はロマン妄想Girl
戀愛是少女的爛漫幻想
攻めるなら大胆に
進攻就要大膽才行
オリジナル未来予想図見つけましょ？
不去尋找屬於自己的未來藍圖嗎？
たまにはナイショの恋愛相談タイム
偶爾也有戀愛的秘事
好きな人はだぁれ？
喜歡的人是誰？
恋のシグナル 青信号は今だ！進めばチャンス！
戀愛的標誌 現在是綠燈！勇往直前的時機！
だからもっと
因此我們才需要
弾けていこっ！恋していこっ！
大聲喧囂！大膽去愛！
Hu！Hu！
呼！呼！
青春はNon-Stop！
青春永不停歇
あ～いあいあいあいあい！
啊～呀呀呀呀！
走れ！目指すは未来！皆集まって
奔跑吧！直指未來！大家一同
ハイハイ！
嗨嗨！
ハッピーエンド
HAPPY END
そーれ Let' go！
預備 Let' go！
明日もウレシカナシ？ノラリクラリ？
明天是喜是悲？朦朦朧朧？
Hu！Hu！
呼！呼！
頑張っちゃおう！
全力去嘗試吧！
は～いはいはいはい！
嗨～嗨嗨嗨！
いつだって夢をみたいな！
不論何時都懷揣夢想！
う～、いぇい！いぇい！
唔～耶！耶！
全力で羽ばたいていこう！
全力振翅高飛！
青春謳歌！Com'on ready?Let's go！
謳歌青春！Com'on ready?Let's go！
妖怪Street
嗯
那是我們樂隊死物狂的活動據點
那邊是頂尖樂隊做快閃演表演的地方 在網路上很受好評
確實 因為聽說了這些流言
最近各種樂隊都聚集在了那邊
同時怪獸的出現也更加頻繁
因為這樣 所以成員之一的縫縫才失蹤了嗎
PS：つぎはぎ（Tsugihagi）是指吞人的拼布妖怪
真梨真梨
PS：まりまり（Marimari），歌手原型為植田真梨恵。
你究竟去哪了 縫縫
所以 你希望我們幫忙尋找縫縫對吧
是的
但是 為什麼找我們
在BooDooKan的Trichron演出的時候
我看到了希安小姐的演出
所以覺得要是她的話肯定能行
那個是…
有你們在的話我會感到很放心
務必拜託你們了
明白了 我們試試
妖怪Street
這裡就是我們住的地方 妖怪Street
我們妖怪族都生活在這裡
原來還有這樣的種族啊
第一次聽到噗嚕
妖怪們雖然都喜歡惡作劇
但大家都是好人
完全不用擔心
金子就是好
它從不廢話 也不作反抗
無止境順服
怎麼了
上鉤了 上鉤了
無止境順服 並且滿足我的心
達 達加大人
她們中了我們的圈套了
能不能說得讓人能聽明白
是的
首先我在妖怪Street散布了有頂尖樂隊搞路邊演出的流言
因此聚集了不少樂隊
然後
是
預料之外的是
之前那個小女孩希安現在在妖怪Street
原來如此
這件事就交給你辦了
我來辦嗎
我是提供你挽回到目前為止所有失態的機會
謝謝您
這回我一定不會辜負您的期望 全力以赴的
怎麼會讓你得逞
我們總算只差一點就能趕上徒然了吧
越來越滋潤了
這樣我們成為第一樂隊也不是夢了
風正向著我們這邊吹呢
嘛 雖然都是預料之內
出現了 羅齊亞的強勢發言
因為我們可是一手遮天的Unicorn Virtual Music的樂隊
考慮到我們的實力和級別
再過一兩週 就能把徒然和Trichron壓在身下取得第一也並不奇怪
這樣的強勢真是可靠
不然不就成說謊了嘛
這裡就是入口嗎
真是不起眼啊
不 應該說挺有風情的 因此
可以說是足以測試我這荒暴之神的本領也不為過了
簡直就像個鬼屋一樣
好的 要上了
真實又讓人毛骨悚然的街道啊
現在也感覺有什麼要出現一樣…
你們這群傢伙趕快給我過來
喂 艾恩 你先上
偉大的暗黑太陽神 很適合斷後
那就刃 你上
雖然難得的機會 但在下遵從龍狐無想神威流的教誨
固然應該斷後 因此
別開玩笑了 你們這些混蛋
那個
你們好
真是的 那些傢伙
真是一如既往的沒毅力
怎麼了
我只是想問聲好
喂 出什麼事了
是 是什麼 剛才那個
妖 妖妖妖妖 妖怪那種微不足道的舉止
本暗之太陽神的內心是紋絲不凍的
只是這種程度的話
在下都用不著亮出龍劍傳 因此
這不正好有個椅子嗎
稍微休息一下吧
刀刃 怎麼了
事情變得有趣起來了
話說這個 不是和遊樂園的鬼屋一樣嗎
因 因此 太反常了
遜死了啊 艾恩
如果不像我一樣打起精神的話…
這個又是怎麼
Mon Mon Mon Mon Monmon
PS：もんもん（Monmon）雪妖，名字自「揉む」。
稍微陪你們玩一玩吧
但是 能確定縫縫現在還在這個城市裡嗎
不能確定
但是 縫縫為人老實
我認為她隻身一人不太可能離開這個城市
只是 有件事很擔心
縫縫作為鍵盤手
非常急於提高自己的技術
就是說她有煩惱嗎
要是認真聽她傾訴就好了
樂隊各位 都對那件事很後悔
明明想再和她見一面 好好道歉
縫縫
所謂樂隊
不就是會發生這樣的事 從而大家變得更加團結的嗎
我們以前也是
是吧
這之前還大吵了一架
簡直就是面臨解散的危機噗嚕
好厲害 虧你們能越過難關啊
是的
沒有那個的話 就沒有現在的我們
所以真梨真梨你們也一定如此
縫縫真是
要只是意氣用事躲到哪裡了的話
我可要好好教訓一下
希安
莓先生
看來有危機要來了
難道說
是的 怪物來了
真梨真梨 你們一直開演唱會的地方在哪裡
丑時三刻廣場
能為我們帶路嗎
就是這裡嗎
傳說中的丑時三刻廣場
總算到了
來的時候發生那種情況
回程真是堪憂
因此
回去的時候 我要把這裡的民全都變成我的家畜
要上了
聽好了 家畜們
我們是
奔走於火焰戰場的狂野神兵
ShingancrimsonZ
好的 上吧 黑暗怪獸
怎麼了
你們快點閃開
我們應該是在演唱會的舞台上才對
難道是妖怪做的好事嗎
什麼
什 什麼情況
可惡
這是 黑暗怪獸
難道縫縫被這傢伙…
不能那麼想噗嚕
希安 上了
嗯
進不去
結界嗎
真是遺憾
給我看好了 希安
把他們變成餌料之後就輪到你了
喂 混蛋 到底想幹什麼
今天的演唱會對於我們而言 可是發表新曲的關鍵一天
雖不知道和你有什麼恩怨
不要妨礙我們的演出
愚蠢的妖怪族
對本神的屢次褻瀆
不可饒恕
在下也終於忍無可忍
因此
好好閉嘴 把我們來自靈魂的吶喊好好刻在心裡
Red Tomahawk召喚
接受神聖的暗黑閃電之制裁吧
Holy Ark召喚
讓你見識見識龍狐無想神威流的奧義
龍劍傳參上
各位 上了
シックスの感覚を 心眼を解き放ち
以第六感將心眼釋放
この淀んだ世界へと 銃声を撃ち告らす
向這渾濁的世界鳴示我的槍響
可惡
頭上戴傢伙差不多給我摘下來
燃えやがるバレットは クリムゾンの名の元
燃燒的槍口  以深紅之名
bullet
crimson
そう お前らを導く 協奏を奏でよう
是的  我將奏響這支協奏來指引你們
忠誠を誓え
宣誓效忠吧
鎖が繋がっている…
為鐵鏈所束縛…
下地獄吧 妖怪
各位
莓先生
現在只能在他們身上賭一把
就妖怪而言還是挺強的嘛
只要我使出真本事…
不是吧
羅姆
我們作為一個整體
應該將燃燒的火焰之魂銘刻在這Midi City之中
怎麼能讓這種傢伙破壞我們的演唱會
羅姆
我們也要認真了
這才是我們的現實
是
シックスの感覚を 心眼を解き放ち
以第六感將心眼釋放
この淀んだ世界へと 銃声を撃ち告らす
向這渾濁的世界鳴示我的槍響
燃えやがるバレットは クリムゾンの名の元
燃燒的槍口  以深紅之名
bullet
crimson
至高無上的神之制裁 好好接受吧
そう お前らを導く 協奏を奏でよう
是的  我將奏響這支協奏來指引你們
遊戲到此結束 因此
忠誠を誓え
宣誓效忠吧
鎖が繋がっている 縛られたその体を取り戻すこの歌を 聞け
傾聽為取回鐵索所束縛的身軀之歌
接招吧
そう 鮮烈に咲き誇る
是的  如此鮮烈地綻放
この俺達のカルテットを
這就是屬於我們的四重奏
quartet
我們將以深紅的心眼 一直關注這渾濁的世界
ShingancrimzonZ
好厲害
打倒了
大勝利噗嚕
真行
那些傢伙 有一手嘛
因此
今天本大爺也最亮眼了
掉下來了噗嚕
回來了
縫縫
縫縫這個笨蛋
對不起 真梨真梨
不 我也應該道歉
沒有好好聽你說的話
嗯
找到縫縫真是太好了
不過我不明白
要是縫縫是黑暗怪獸的話 到底發生了什麼事
我只記得好像是為什麼而煩惱
嘛 不是挺好的嘛
只要你能回來就是最好的
都是多虧了這些人救了你
來 縫縫
那 那個…請收下這個
這是什麼
作為謝禮的金平糖
這個今坪湯是什麼東西
你就收下吧 克勞
這個好吃嗎
怎麼了
不 剛才好像有什麼…
真梨真梨 縫縫
那些傢伙
不是剛才的妖怪嗎
是我樂隊的成員
成員
謝謝你們了
下次再來
再見喔噗嚕
不是吧
剛才和我們戰鬥的是黑暗怪獸嗎
你們不知道還戰鬥了嗎
我們還以為一定是嚇唬我們的妖怪族
要是知道的話 說不定就贏不下來了
同感噗嚕
是嗎 我們打敗了黑暗怪獸嗎
我真厲害
不過說來 行蹤不明的樂隊成員居然變成黑暗怪獸
嗯
黑暗怪獸 到底是不是無差別攻擊樂隊成員的呢
有點害怕
好像那個縫縫是為演奏的事情而煩惱了吧
嗯
心中的黑暗與黑暗怪獸嗎
有什麼關聯嗎
スキならできるはずさ
只要有愛就能做到
スキだからできるんだよ
因為有愛才會成功
音楽がスキなキモチ
喜愛音樂的心情
誰にも止められない
任誰都無法阻止
GO GO LUCKY　Have a nice MUSIC!!
GO GO HAPPY　Have a nice MUSIC!!
GO GO HAPPY MUSIC!!
身体を走り抜けてく エレクトリックな刺激
電子的刺激在身上遊走
この感覚が好奇心ってヤツかな？
這種感覺是好奇心嗎
ネガティブはデクレッシェンド
弱音代表消沉
希望と期待クレッシェンド
強音代表希望與期待
パッションアピって神様も味方ね
PASSION API裡面 老天也站在我們這邊
みんなでシェアして味わいたい
好想與大家共同分享
ビッグ!!ロック!!ドキドキ!!幸せ!!!
BIG!!ROCK!!心跳!!幸福!!
キミならできるはずさ
你一定能夠做到
キミだからできるんだよ
你一定能夠成功
一緒に奏でてみよう　夢色の♪(おんぷ)
共同奏響夢想的♪（音符）
ダイレクトに伝えたい "等身大"のハート
最直接的讓你感受 我等身大小的心意
ちゃんと届きますように…
但願傳遞與你
本気の" I "を歌おう
屬於"我"的這首歌
GO GO LUCKY　Have a nice MUSIC!!
GO GO HAPPY MUSIC!!
你說艾恩無精打采
是啊 那傢伙在珍竹林吃豬骨拉麵
放大蒜醬一直都是放到多到看不見表面
現在居然只放了三勺
不對勁 這絕對是哪裡有問題
那傢伙是不是生病了
那才適量 那才適量啊