-----------------------------------------------------
それは刹那揺れる紅蓮の火を纏い産まれた
这是刹那中摇曳的红莲之火所缠绕而生的
本片为幻之字幕组制作仅供试看使用，不得将本片用于商业用途，请于下载24小时之内删除
奇跡
奇迹
如果您喜欢本作品，请支持购买正版，一切利用本片进行商业违法的行为与字幕组无关
Crow降臨！
克劳降临！
闇に揺られ闇に消え禁じられし黒衣の
荡漾于黑暗终而消失禁之黑衣的
片源：南小柔  翻译：MIMO、花泽かな、EF  校对：比木小森  时轴：断弦  压制：逝雪
波動
波动
ブラックモンスター　Aion
黑暗之兽 艾恩
拙者の得物は荒ぶる森羅万象を司る真髄
在下之心得乃操控世间森罗万物之真髓
龍狐無想神威流
龙狐无想神威流
故に龍剣伝刃ここに参上！
故此龙剑传之刃 在此参上！
大人の
大人中
男には秘密っていうスパイスがある
男人其实有着一种名为私密的香辛料
それが真のリアルさ
那才是真正的现实
俺はロム
我乃罗姆
歌え さぁ 家畜とも
歌唱吧 家畜们
真紅に染まる
染成深红吧
瞳が定めを変える
让我的眼神改写你的命运
ShingancrimsonZ
いぇい！いぇい！
耶！耶！
うー ハイハイ！
唔ー 嗨嗨！
いぇい！いぇい！
耶！耶！
せーの 1・2・3・Go！
预备 1・2・3・Go！
恋愛命！VeryVery！Happy！
恋爱命！VeryVery！Happy！
友情命！はじける！Jumping！
友情命！熙熙攘攘！Jumping！
冒険命！ドキドキOK？！
冒险命！惊心动魄！OK？
青春謳歌！Com'on ready?Let's go！
讴歌青春！Com'on ready?Let's go！
青空を背にして
背对蓝天
通学路飛び出してこう
飞奔在上学路上
あれもスキ！これもスキ！全部ぜーんぶ！
这也中意！那也喜欢！这一切一切！
もらっちゃえ～
都想要拥入怀中～
恋はロマン妄想Girl
恋爱是少女的烂漫幻想
攻めるなら大胆に
进攻就要大胆才行
オリジナル未来予想図見つけましょ？
不去寻找属于自己的未来蓝图吗？
たまにはナイショの恋愛相談タイム
偶尔也有恋爱的秘事
好きな人はだぁれ？
喜欢的人是谁？
恋のシグナル 青信号は今だ！進めばチャンス！
恋爱的标志 现在是绿灯！勇往直前的时机！
だからもっと
因此我们才需要
弾けていこっ！恋していこっ！
大声喧嚣！大胆去爱！
Hu！Hu！
呼！呼！
青春はNon-Stop！
青春永不停歇
あ～いあいあいあいあい！
啊～呀呀呀呀！
走れ！目指すは未来！皆集まって
奔跑吧！直指未来！大家一同
ハイハイ！
嗨嗨！
ハッピーエンド
HAPPY END
そーれ Let' go！
预备 Let' go！
明日もウレシカナシ？ノラリクラリ？
明天是喜是悲？朦朦胧胧？
Hu！Hu！
呼！呼！
頑張っちゃおう！
全力去尝试吧！
は～いはいはいはい！
嗨～嗨嗨嗨！
いつだって夢をみたいな！
不论何时都怀揣梦想！
う～、いぇい！いぇい！
唔～耶！耶！
全力で羽ばたいていこう！
全力振翅高飞！
青春謳歌！Com'on ready?Let's go！
讴歌青春！Com'on ready?Let's go！
喂 艾恩
你刚刚在我结束之前就强行插入了是不是啊
愚蠢而又弱小的小动物啊
在我暗之太阳神的面前 汝的叫喊就如同尘埃一样渺小
闭嘴 艾呆恩
明明不摆POSE都不能好好说话
还有刃 你的部分也太长了
总让人感觉会咬到舌头的
别让人提心吊胆
这才是龙狐无想神威流的真髓
因此 削减你这小个子的时间不是很好嘛
哦 看起来二位是想让我把你们的灵魂之火一起都扑灭嘛
Red Tomahawk 召唤
抵抗神明还真是愚蠢 放马过来
Holy Ark 召唤
那样的话 在下也不能落后
龙剑传参上
烦死了
真是的 你们这些家伙总是吵个没完没了
我们可是为了在音乐史上铭刻下传说
在名为「乐队」的宿命下 共聚的红莲之魂
是命运共同体啊
不是吗
不愧是社会人 讲的很有说服力啊
你是最棒的 罗姆
连神明都感到赞同
好的 那么今天要来一发
我们是
ShingancrimsonZ
这些人也是这里旗下的乐队
我们事务所只有 ShingancrimsonZ 和 Plasmagica 噗噜
喂 怎么回事啊
为什么我们磨练灵魂共振的地方会有家畜
家畜
这孩子的名字叫做希安
是新入队的成员
才不是 ShingancrimsonZ 粉丝噗噜
话说 也该改改把粉丝叫成家畜的习惯了吧
你说什么
也是没办法 克劳家是搞乳畜业的 因此
闭嘴 我虽然每天都喝牛奶 但是没长个头嘛
乳畜业
别小看搞乳畜业啊
希安对你们还没产生抗性
所以说话能客气点吗
抗性
那你就来抵抗我们试试看
我们会打磨我们燃烧的灵魂
终有一日屹立于Midi City的巅峰
我们就是Shin…
我们是深红色的心眼（以下略）
和预想的一样
因为希安的加入
我们plasmagica的华丽音乐传说之旅
终于能够揭开第二乐章了
真 真的吗
感觉良好噗噜
要是不用这么客气就更好了的
我 这样子跟大家一块演奏还是头一次
真是太开心 大家能够邀请我…
目标♡
今天就练到这吧
这个建筑的一层有咖啡馆
一直都是在这里吃晚饭的
补充能量噗噜
Money Money Money
这个世界也还是有钱买不到的东西的
喝太多了 不适量一点的话…
我们的工作卖的可是梦想
打造好的音乐才是我们的工作
不是赚钱
不是赚钱…
真是的 你很烦啊社长
欢迎光临
这里就是社长作为副业的咖啡馆
又出现了
来 请享用
真好吃
是吧
喂 快看
我们每天也在喝哦
Dream Galactica Cider
PS：Cider是苹果发泡酒
我们是梦想银河偶像
Trichronika
喝下这个 你也来一起寻找梦想银河吧
梦想银河偶像什么的 在本神面前只不过是句戏言
但是啊 我们的关键台词还没定好啊
那一天迟早会来的吧 加上拍摄电视宣传广告
我们不应该考虑一个传说级台词吗
譬如 在下的猎物乃炼狱业火中诞生的恶龙之咆哮 因此
又是龙剑传对吧 你只有这单一模式啦
聚集于黑暗邪神身边的…
黑暗之兽对吧
你也一样
真是不该问你们两个
喂罗姆 你怎么看
我现在在整理发票呢
别和我说话
罗姆是上班的
社会人
身兼他职噗噜
呐 罗姆 那种事情待会再干
来想一个比秀☆泽说的那个还厉害的最强台词吧
烦死了
不要提起那家伙的名字
你在干什么 罗姆
每次都和你说了不要打脸
闭嘴
罗姆 你是不是比平时更加传说级暴力一点
真是无聊
什么登场台词 什么梦想银河偶像
别让人笑话了
我们生活的姿态 其本身就是我们的台词啊
罗姆 你真是屌爆了
您好
就是我
是 是
什么 是 是！
ShingancrimsonZ 诸位 你们有活干了
什么 有什么工作
根据情况 本神讲不定不去降临
的确 还是不要随便就答应 因此
那么 快说说工作内容 社长
明天在Shibu Valley举办的Trichronika演唱会
让你们去暖场
让我们去暖场
说本来预定好的乐队 他们肚子痛都跑掉了
所以这个代替的角色 就降临到你们身上了
给偶像混蛋暖场我可不干
再见
罗姆
工作归工作 要从点点滴滴做起
不是吗
我知道了 我去做就是了
好孩子
既然已经决定了
那就拿出不输给他们的干劲出来吧
真是有干劲啊
瞎激动
嘛 都习惯了
话说希安
你到底住在哪啊
那个 我的话…
我们所有人都住在这栋大楼的一个宿舍里
可以的话 希安你也搬过来住吧
是啊噗噜
也 也是
那我就恭敬不如从命了
得救了
之前你都一直住在哪啊
我总是到处辗转
离家出走少女Flag
不是那样的
还是不要再继续问下去了
看来有很沉痛的个人经历啊
不能公开真实情况噗噜
难道说
这笑容
这就是希安的房间了
去和社长说 毕竟今后还得添置家具
好的
这个给你
睡衣 你没有的吧
谢谢
那么晚安了
晚安噗噜
嗯 嗯…
晚安
必须要说出来
一定要好好说出来
那个
那个 那个
晚 晚安
好的
本来想说 谢谢邀请我加入乐队的
怎么会变成这样呢
这就想家了吗
又说话了
真是对不住
扔下你不管
想必一定会很不安吧
那个 我像这样一个人的时候
这是个从没来过的地方 而且是完全陌生的世界
那个
这里叫做音乐世界的12个音乐都市国家之一
Midi City
Midi City？
冷酷且混沌的音乐都市
住着像我们这样被称作音乐妖精的生命体
一切都是由音乐组成
音乐妖精们都很喜欢音乐
那个 为什么会有这个东西呢
因为你也变成了音乐妖精
别担心 只是在这个世界的临时形态
音乐妖精在演奏时 身体可以变成相匹配的姿态
你胸口绽放光芒的石头
是叫做旋律石的石头
是蕴含这个世界中一切生物生命的声音能源
震撼的音乐和观众产生共鸣
就会变成高纯度的结晶形态
但是 如果触碰到黑暗音乐能源的话
就会变成黑暗旋律石
虽然顺势发展成了这样子
能和Plasmagica的成员组建乐队我很高兴
但是 为什么我会来到这个世界
你是为了拯救这个面临危机的世界而被选中的乐手
来拯救世界 你是说我吗
不不 不可能的
很遗憾 你只有在你的音乐才能上更加努力
直到歼灭制造黑暗音乐的暗黑怪兽为止
你是回不去原来的世界的
怎么会 做不到 我做不到
是这样吗 刚才不是漂亮地打倒了吗
但那只是…
你的演奏拯救了他们
怎么样 能接受吗
我知道了
是吗 你接受了啊
那个 可以的话我想黄金周之前参加入部
所以想先回去一趟
如果只是到那之前的话 我应该还是可以
弾けていこっ！恋していこっ！
大声喧嚣！大胆去爱！
青春はNon-Stop！
青春永不停歇
走れ！目指すは未来！
奔跑吧！直指未来！
皆集まって ハッピーエンド
大家一同 HAPPY END
明日もウレシカナシ？ノラリクラリ？ 頑張っちゃおう！
明天是喜是悲？朦朦胧胧？ 全力去尝试吧！
いつだって夢をみたいな！
不论何时都怀揣梦想！
全力で羽ばたいていこう！
全力振翅高飞！
果然泡澡好舒服喵
刚才那首曲子是你作的吗
嗯 是的
你来弹弹看
我还想去睡觉的说
在 请进
现在方便打扰一下吗
这就是我们最开始创作的歌曲
真好听
然后这是第二首
嗯 很可爱 歌词也很有感觉
真的吗
希安不作曲的吗
虽 虽然会作
难道说刚才那首
被 被听到了吗
一直在浴室里回响呢
请进
没有替换的衣服吧
果然大家都聚在这啊噗噜
我带点心来了噗噜
我们全员都是被社长挖掘来的
原来是这样啊
我们想某一天能在Boo Doo Kan开单独演唱会
这是当前的目标
我 嘛 喜欢音乐
又 有点笨拙
说不出口
其实是我为了交朋友什么的就算嘴裂了也不能说
莫亚最喜欢音乐了噗噜
其实为了调查这颗行星而从别的星球来的这种理由绝对不能说出来
希安 你能加入我们真的太好了
嗯嗯
今后也请多多关照了
嗯 我才是 请多关照
我一定会拼命练习吉他
为了打倒怪兽而努力的
因为 我能加入Plasmagica真的好高兴
感觉仅凭这点 这段时间就能好好努力了
嗯 睡着了吗
秀☆泽
Trichronika
在车里一句话都没说呢
真是的 太难看了
好担心噗噜
喂喂喂 都到这一步了还紧张什么
真没出息了
ShingancrimsonZ各位 拜托了
罗姆 让我们鼓起气势来
好的 要上了 你们这群家伙
欢迎大家来到今天Trichronika的演唱会
秀☆泽
虽然明白你们很迫切想见Trichronika的心情
在此之前请先听一曲
ShingancrimsonZ
我想快点见到秀☆泽啊
就是就是
我们一直用深红色的凝视
关注着你 爱着你
ShingancrimsonZ
要上了 家畜们
竟然说家畜
你们找茬是吗
还是说出来了
太糟了噗噜
在这的都是Trichronika的粉丝 才不是你们的家畜
冷酷に光る最悪な聖痕
冷酷闪亮着的 恶劣之圣痕
降りしきる苦痛…
苦痛开始降于大地…
何も見えない…
一切都已无法看清…
Ah…傷だらけの心が深紅を流し彷徨っている…
啊 满受伤痛的心在淌着深红彷徨…
Falling Rose…
神よ救いを… 一筋の光を…
神啊请给予一线光亮与救赎…
Falling Rose…
好厉害 整个气氛都被改变了
散りゆくばかりのこの深紅薔薇…
这朵深红蔷薇正走向凋零…
果然乐队好厉害
音乐太棒了
来吧 接下来该我们出场了
是 秀☆泽
家畜们都被我们打包好准备出仓了
哟 Shingan各位 帮我们暖场辛苦了
你说什么 你有没有看我们热烈的演出…
喂 罗姆 打人的话不好吧
已经给你暖好场了哦
暖好了
因此
上了 海 陆
是的
海
陆
秀☆泽
哎呀 真是辛苦你们了
今天我也超受欢迎
注视你这矮家伙的视线
和注视我这暗黑之兽的相比 根本不值一提
难道还会有比给在下的龙剑传更热烈的喝彩吗
因此
呐 大家
那 那个
我说 让我加入乐队 真的是超级开心
那个 真的非常感谢
那就是Plasmagica吗
スキならできるはずさ
只要有爱就能做到
スキだからできるんだよ
因为有爱才会成功
音楽がスキなキモチ
喜爱音乐的心情
誰にも止められない
任谁都无法阻止
GO GO LUCKY　Have a nice MUSIC!!
GO GO HAPPY　Have a nice MUSIC!!
GO GO HAPPY MUSIC!!
身体を走り抜けてく エレクトリックな刺激
电子的刺激在身上游走
この感覚が好奇心ってヤツかな？
这种感觉是好奇心吗
ネガティブはデクレッシェンド
弱音代表消沉
希望と期待クレッシェンド
强音代表希望与期待
パッションアピって神様も味方ね
PASSION API里面 老天也站在我们这边
みんなでシェアして味わいたい
好想与大家共同分享
ビッグ!!ロック!!ドキドキ!!幸せ!!!
BIG!!ROCK!!心跳!!幸福!!
キミならできるはずさ
你一定能够做到
キミだからできるんだよ
你一定能够成功
一緒に奏でてみよう　夢色の♪(おんぷ)
共同奏响梦想的♪（音符）
ダイレクトに伝えたい "等身大"のハート
最直接的让你感受 我等身大小的心意
ちゃんと届きますように…
但愿传递与你
本気の" I "を歌おう
属于"我"的这首歌
GO GO LUCKY　Have a nice MUSIC!!
GO GO HAPPY MUSIC!!
下周终于要迎来那个乐队的登场了
那个乐队是指哪个乐队呢
是JC乐队哦 女子初中生 耶耶耶耶耶耶
社长你愉悦得好恶心
女子 初中
不是高中生 不是小学生 是中间！