本片为幻之字幕组制作仅供试看使用，不得将本片用于商业用途，请于下载24小时之内删除
如果您喜欢本作品，请支持购买正版，一切利用本片进行商业违法的行为与字幕组无关
罗齐亚 是罗齐亚吗
片源：南小柔  翻译：比木小森、花泽かな、EF  校对：比木小森  后期：断弦  压制：逝雪
救救我
罗齐亚 我现在就来救你
你们在干什么
给我抓住希安
罗齐亚 住手
希安
不倒太夫小姐
希安 就是现在
相信自己 解放力量
但是 光我一个人的话…
交给我吧
秀☆泽君
修 干得不错嘛
大家
一人でも平気なんだと
就算一个人也不要紧
希安
そう思っていたけれど
曾经的我是这么认为
希安
気づいたら胸に広がるNOISE
然而当我注意到 胸中的噪音
上了哦
噗噜
大家
強がっていた
原来一直都在逞强
飛び立つその一歩の勇気が出せなくて
起飞前迈出的那一步总是缺乏勇气
迷宮で彷徨う心がざわめく
彷徨于迷宫中的心在躁动
突然に　触れたDESTINY　共鳴する二人のメロディー
突如其来的命运 两个人共鸣的旋律
俯くことさえも忘れさせる強さ
令你永远不会垂下头的勇气
君がいる　それだけで強くなれるもう迷わない
只要有你 我就能够变得坚强不再迷茫
今なら見えるよ僕がいる明日が
现在可以清楚地看到 我们的明天
青春Non-Stop!
希安小姐
罗齐亚
大家
希安 骗人的吧
难道说Criticrista…
是黑暗怪兽吗噗噜
希安小姐
我 我们
嗯 被怪物吸收了
肯定是因为我总是欺负希安小姐你们
才会变成怪兽
对不起
没有的事
来 能站起来吗
嗯
罗齐亚
我好怕怕
那个 希安小姐
谢谢你救了我们
大家都没事 太好了
莫非是达加
什么
怪物啊
不要
明明乖乖服从我就好了
这样的话只能靠力量征服了
社长 赶快赶路吧
嗯 是啊
这个是
不要
救救我
罗齐亚
可恶 怎么回事
希安
凭你们的力量
不管怎么反抗都无济于事
我已经将最强的歌曲握在手中
成为君临这个Midi City的帝王了
上了哦 社长
要温柔一点哦
安杰丽卡 安杰丽卡 安杰丽卡 安杰丽卡…
录音室貌似就在这前面
社长 好像被发现了
那当然了
搞出这么大的声音
一口气突破吧
有栖川…
抱歉
热爱音乐的音乐妖精所居住的这个Midi City
只有你 唯有你能够带来满足
这对于你来说难道不是至高的幸福吗
那 那种幸福 我才不想要
对啊 希安可是Plasmagica的成员
才不会让她去你那边
快滚远点噗噜
渣滓们闭嘴
住手
我 我知道了
我 会遵从你的
不是吧
终于下定决心了 希安
很高心你能明白
好了 来契约吧
希安
Rock'n Roll
怎么了
久等了 各位
那个 难 难道是
那个传说中的超级摇滚吉他手
Grateful King
希安
你没事真是太好了
这样就解决了噗噜
嗯
Grateful King
什么
居然来碍事
现在已经不需要你了
老老实实在那呆着
这家伙竟有如此力量
好了希安 继续
这次不会有人来妨碍我们了
和我一起征服世界吧
希安
King 你这混蛋
至今为止一直让你身陷危险之中真是抱歉
真正的你 是讨厌斗争内心善良的人
那个声音
难道 是莓先生吗
我不会再让你受伤了
永别了希安
和你一同度过的日子真不赖
莓先生
希安要回去了噗噜
要回到原来的世界了吗
之后就由我们来尽力解决
大家
快逃
赢不了的
真难看啊 达加
你这混蛋
不可饶恕
既然如此就把你们一个不剩地 全都干掉
好的 大家一起上了
保护我们的Midi City
我什么都没有改变
一直在胆怯着
至今为止到底是为了什么
不行 我还不能回去
夜空に輝く夢の流星を
闪耀于夜空的梦境流星
見つめ歌う この思い乗せて
遥望歌唱 寄托思念
什么
就这么扔下大家自己回去
我做不到
希安 你…
星の明かりを そっと数えた
天上星光 轻声细数
せつなさを隠すけど
努力隐藏心中悲伤
気付いてるかな
或许我已然察觉
到此为止了 达加
君を思うだけで
每当只要想起你
胸が苦しんだ
胸口总是一阵苦痛
觉悟吧
眠れないよ
无法安眠
こんな夜は
在这样的夜里
嗚呼 一つだけ
啊 哪怕只有一个
願い事を許して
让我许一个心愿
夜空に輝く夢の流星を
这闪耀于夜空的如梦流星
同じ場所で見つめていたいね
好想站在一样的地方 抬头看见
どんなに離れていてもこころが
哪怕相隔多么遥远
いつかは一つになれば
只要我们心心相连
不愧是小猫咪
干得漂亮
结束了 吗
好疼
可恶
活该
以此为戒别再干坏事了
痛 痛
给我记住了 笨蛋
跑了
算了
那副样子已经什么都做不了了
希安
太好了
连再见都不说就那样分别的话
我会恨你一辈子的
莱托莉
希安
你弹的吉他 真是很棒
莓先生
那家伙在说什么
难道不知道那个传说中的Grateful King吗
他就是莓先生
凭借自己的意识 转移到草莓之心里面
我就是那个「变态吉他混蛋」哟
真是的 拿你没辙
连宇宙唯一真神都会感到惊愕的事实
小动物要接受的话未免负担太重
因此
实在是太过残酷的事实
莓先生
不 Gratefull King先生
那个 迄今为止 真的是谢谢你了
都不知道被你激励了多少次
笨蛋
要说谢谢的应该是我
真是好好努力了 希安
不 才不是
我一直都很害怕
但是 因为有大家在旁
因为我不再是孤身一人
真的 谢谢你们
我们也是 噗噜
谢谢你 希安
我差点忘了
这个 是我给大家的礼物
拨片
是的
也有莫亚的份吗噗噜
因为这是一套嘛
噗噜
谢谢你 秋秋
嗯
总算到了
八君的脑内指南针完全被市内的磁场扰乱了
因为迷路居然徘徊了三个小时之多 这算什么
抱歉 Midi City真可怕
Festival已经结束了 太可惜了
太慢了啊 高中生们
真是的 你们打算让人等几个小时啊
大叔
大叔什么鬼 该叫我小笠原先生才对啊
哦呀哦呀 想着有段时间没见到你了
这回原来是想欺骗纯洁的高中生吗
别把人说得像坏人一样啊
我可说的都是事实
いぇい！いぇい！
耶！耶！
うー、ハイハイ！
唔ー 嗨嗨！
来吧 大家重新开始Festival吧
いぇい！いぇい！
耶！耶！
せーの！1・2・3 GO！
预备 1・2・3・Go！
恋愛命！Very！Very！Happy！
恋爱命！VeryVery！Happy！
友情命！はじけるJumping！
友情命！熙熙攘攘！Jumping！
Festival还在继续啊
快去吧快去吧
Midi City好厉害
冒険命！ドキドキOK？
冒险命！惊心动魄！OK？
大家冲刺
青春謳歌！Com'on ready？Let's go！
讴歌青春！Com'on ready?Let's go！
ドライブをONにして
打开Drive
Grateful King
能和你进行即兴演奏真是太棒了
光る風追い越してこう
越过闪亮的风
冷静点啊 克劳
涙アリ？笑顔アリ？ドラマティックに彩って
有泪水？有笑容？充满戏剧性色彩
意义不明所以不可能打动他人的心的 因此
恋のVision 純情Girl
恋爱的Vision 纯情Girl
矮小的小动物
出会いなら感覚で！
凭感觉邂逅！
那如同蚂蚁般微小的脑筋也貌似全都崩坏了
花盛り気持ち甘めのアラモード
以缀满鲜花的心情与甜美的风潮
真是愚蠢
気になるあの子の
很在意那个他
好感度急上昇
好感度急剧上升
押すの引くのどっち？
上前还是却步？
ハートがぐらり急展開もアリだ！
心情惴惴不安的新展开也是有的！
ここからJump！
从这里开始Jump！
だからずっと
所以要一直
夢見ていこっ！ 歌っていこっ！
憧憬梦想 大声歌唱
Hu！Hu！
呼！呼！
青春はNon-Stop！
青春永不停歇！
あ〜いあいあいあいあい！
啊～呀呀呀呀！
向かえ！果てない未来！
向前！无尽的未来！
ハイハイ！
嗨嗨！
今が最高の
当今最棒的
ハイハイ！
嗨嗨！
スポットライト浴びて！
聚光灯照耀着！
Let's show time！
地球はグルリマワリ 今日もキラリ
地球晃晃转转 今天也很闪亮
希安
Hu！Hu！
呼！呼！
多亏了你
Hu！Hu！
呼！呼！
我明白了对我来说什么才是最重要的
張り切っちゃおう！
拼尽全力吧！
は〜いはいはいはい！
嗨～嗨嗨嗨！
無限の音を重ねて
让无限的音乐交相重叠
即便相隔再远
う〜、いぇい！いぇい！
唔～耶！耶！
巻き起こせ！ミュージックセンセイション！
席卷起来！音乐浪潮！
我们永远也都是朋友对吧 希安
莫亚最喜欢Plasmagica了噗噜
最喜欢希安了噗噜
虽然一直以来都很喜欢音乐
不过多亏了大家 我变得越发喜欢了
其实 我很想就这样和大家在一起…
1・2・3 世界中響け
1・2・3 响彻世界
この鼓動絶対止められない
鼓动之心绝对无法停歇
五線譜の音符に乗っかって
乘上五线谱的音符
最大音量越えちゃって
超越最大的音量
ハイテンションで行こう
以高涨的心情
今すぐStep All right
现在马上Step All right
社长
スピードをあげて
加快速度
没错哦
いつだってセッション奏でよう
无论何处都能即兴弹唱
笑ったり泣いたりそうやって
笑着哭着这样
はっちゃかめっちゃか全力で
管它三七二十一全力付诸
果てないMyステージ歌ってさぁエンドレスライブ
在无尽的My Stage歌唱Endless Live
だからもっと
所以我们更加要
はじけていこっ！  恋していこっ！
大声弹唱 大胆恋爱
Hu！Hu！
呼！呼！
大家 谢谢
青春はNon-Stop！
青春永不停歇！
あ〜いあいあいあいあい！
啊～呀呀呀呀！
走れ！目指すは未来！
奔跑吧！直指未来！
大家真的是最棒的喵
ハイ！ハイ！
嗨！嗨！
みんな集まって
大家一同
ハイ！ハイ！
嗨！嗨！
ハッピーエンド！
HAPPY END
そーれ Let's go！
预备 Let' go！
明日もウレシカナシ？ ノラリクラリ？
明天是喜是悲？ 朦朦胧胧？
Hu！Hu！
呼！呼！
頑張っちゃおう！
全力去尝试吧！
は〜いはいはいはい！
嗨～嗨嗨嗨！
いつだって夢をみたいな！
不论何时都怀揣梦想！
う〜、いぇい！いぇい！
唔～耶！耶！
全力で羽ばたいていこう！
全力振翅高飞！
ハイハイ！
嗨嗨！
ミュージックセンセイション！
音乐浪潮！
あいあいあいあい！
哎哎哎哎！
いぇい、いぇい！
耶、耶！
う〜さんはい！
唔嗓嗨！
恋愛命！VeryVery！Happy！
恋爱命！VeryVery！Happy！
友情命！はじけるJumping！
友情命！熙熙攘攘！Jumping！
冒険命！ドキドキOK？
冒险命！惊心动魄！OK？
青春謳歌！Com'on ready？Let's go！
讴歌青春！Com'on ready?Let's go！
我是一年三班的圣川诗杏
希安
申请入部
请多关照
好
都决定好了今天一定要去的…
我是一年三班的圣川诗杏
希安
申请入部
请多指教