いぇい！いぇい！
耶！耶！
うー ハイハイ！
唔ー 嗨嗨！
いぇい！いぇい！
耶！耶！
せーの 1・2・3・Go！
预备 1・2・3・Go！
恋愛命！VeryVery！Happy！
恋爱命！VeryVery！Happy！
友情命！はじける！Jumping！
友情命！熙熙攘攘！Jumping！
冒険命！ドキドキOK？！
冒险命！惊心动魄！OK？
青春謳歌！Com'on ready?Let's go！
讴歌青春！Com'on ready?Let's go！
青空を背にして
背对蓝天
通学路飛び出してこう
飞奔在上学路上
あれもスキ！これもスキ！全部ぜーんぶ！
这也中意！那也喜欢！这一切一切！
もらっちゃえ～
都想要拥入怀中～
恋はロマン妄想Girl
恋爱是少女的烂漫幻想
攻めるなら大胆に
进攻就要大胆才行
オリジナル未来予想図見つけましょ？
不去寻找属于自己的未来蓝图吗？
たまにはナイショの恋愛相談タイム
偶尔也有恋爱的秘事
好きな人はだぁれ？
喜欢的人是谁？
恋のシグナル 青信号は今だ！進めばチャンス！
恋爱的标志 现在是绿灯！勇往直前的时机！
だからもっと
因此我们才需要
弾けていこっ！恋していこっ！
大声喧嚣！大胆去爱！
Hu！Hu！
呼！呼！
青春はNon-Stop！
青春永不停歇
あ～いあいあいあいあい！
啊～呀呀呀呀！
走れ！目指すは未来！皆集まって
奔跑吧！直指未来！大家一同
ハイハイ！
嗨嗨！
ハッピーエンド
HAPPY END
そーれ Let' go！
预备 Let' go！
明日もウレシカナシ？ノラリクラリ？
明天是喜是悲？朦朦胧胧？
Hu！Hu！
呼！呼！
頑張っちゃおう！
全力去尝试吧！
は～いはいはいはい！
嗨～嗨嗨嗨！
いつだって夢をみたいな！
不论何时都怀揣梦想！
う～、いぇい！いぇい！
唔～耶！耶！
全力で羽ばたいていこう！
全力振翅高飞！
青春謳歌！Com'on ready?Let's go！
讴歌青春！Com'on ready?Let's go！
马上就到周末的竞演了
就算对手是曾经胜过一次的Plasmagica
我认为我们也不能过于大意
本片为幻之字幕组制作仅供试看使用，不得将本片用于商业用途，请于下载24小时之内删除
是啊 毕竟是比赛
如果您喜欢本作品，请支持购买正版，一切利用本片进行商业违法的行为与字幕组无关
不管怎么说 比起获胜冠军 还是挑战的一方更加有利
片源：南小柔  翻译：EF、花泽かな、比木小森  校对：比木小森  后期：断弦  压制：逝雪
嗯 要说草莓大福是守护一方的话
蜜瓜大福就显得很攻势汹汹的说
我不客气啦
蜜瓜大福好好吃
对吧
喂喂 刚才的话就好像大家都很怯弱
尽在说些泄气的话
所以 我们就说不能太过自信啦
不好了 不好
要是这样的话我会干燥掉的
赢不了
我们绝对赢不了的
我们会干不过的
PS：干燥的干
不能这样 罗齐亚
杰奎琳要是皮肤变干燥的话 就会突然消沉起来的
都怪她变干之前说些怯弱的话
但是 我不是觉得这次对方一定会较真的嘛
草莓大福也不会忍气吞声
会变成奶油草莓大福 干掉蜜瓜大福的
好好吃
是啊
就是这样
所以今天 我们要考虑下回击对方该怎么做
没有问题
这次我也会用我的大闪光
把大家的视线都死死套牢的
绝对不可能会输的
是 是呢
流星Dreamline
喂
喂 有在听吗
真是难得
你居然会主动来找我说话
是这样吗
嗯 看起来是有相当紧迫的重要事情啊
没什么 只不过创作稍微碰到了瓶颈
想着换换心情找个人来聊聊天
创作啊
终于能从你的口中听到这个词了啊
真是让人欣慰
那可真是让人荣幸
哦呀 还真是悲伤的词语啊
我是不是应该用更遭恨的语气来和你说话
我还以为刚会被你那擅长的讽刺给嘲讽回来
因为一直被关在这么狭窄的地方
我也累了
怎么样 差不过也该把我放出来了吧
这就全看你了
虽然我想这么说
你这样使性子我也疲惫了
那又是怎么一说
Festival终于就快到了
在Midi City寻求梦想和成功而聚集的乐队诸位
将在这里尽力比拼
对我而言是再好不过的机会
你在想什么
我应该已经和你谈过很多次我的梦想的了
为了能够立足于这个世界之巅
聚集必要的人才是最优先的
他们会聚集到你这里来吗
我可不觉得你有这样的人望
你在说什么
和他们的想法没有关系
她迟早会不得不来我这里
怎么样
嗯 感觉越来越好了
莫亚觉得超级棒噗噜
我们又要参加竞演了
对手是之前比赛过一次的Plasmagica
在看吗 希安小姐
为什么对我…
秋秋
怎么了
难道发生了什么噗噜
我说 秋秋
我知道了
噗噜
首先对于演奏 我们已经在一定程度已经完成了吧
嗯 嗯…
歌唱方面 有我和希安的双主唱
还有萊托莉和莫亚的伴唱
我认为配合的已经很好了
是啊
剩下就是
是什么噗噜
表演
表演噗噜
要是没有那个的话
是胜不过她们的
那个 表演的话 具体是什么
嗯 我有几个主意
能听听吗
嗯 嗯…
好像很开心噗噜
嘛 先不说这个方向怎么样
她们有在好好努力
真不错
嗯 但是令人担忧的事情也变多了
确实如此
我们是不是应该咨询一下那位大人
嗯 差不多是时候了
One Two Three 来
听好了
掌握胜败关键的 包括在场的粉丝
还有在网上观看的观众的投票来决定
好痛
根本不行
One Two Three 来
乐曲的质量自不用说
是要靠吸引观众眼球的程度来决胜负
希安
是
我说你们 到底要拖拖拉拉到什么时候…
你们在搞什么
痛
确实
所谓乐队 不华丽地大干一场就没什么意义
到时候 ShingancrimsonZ的一切全权由我承担
家畜们的视线一直都是我一个人独享的默示录
愚蠢
确实你脑袋里面的花园
一直都是绽放着些无名的花
你这混蛋 我要好好挫挫你的锐气
鼻子
克劳
那个既是花也非花
是个很大的误会吧
花儿
因此
你也别一副自以为是的表情
没关系的吧
你们这么计较那种细节末梢
粉丝们也不会那么简单
真是的 你们还真是不学习
我们的使命
是直接为粉丝们的灵魂演奏 歌唱
这才是灵魂的燃烧
真实的摇滚
不是吗
把自己的灵魂的全部注入歌曲里
正面交锋拼个胜负不是很好吗
挺起胸膛前进
不愧是社会人
竟能说出如此有说服力的话语来让大家团结起来
因此
果然你说的话真是沁人心脾
连我这个神都不得不赞许
好 决定了 我们是
ShingancrimsonZ
咦
人都不见了
因此
那个 对不起
我不太擅长运动
那已经不是擅不擅长运动的问题了
噗噜
秋秋 没事吧
细节末梢吗
真能说
秋秋
这是
不是有的吗
属于我们的武器
大家的笑容好棒噗噜
莱托莉 谢谢你
演奏最棒的曲子
让最完美的笑容在舞台上绽放吧
噗噜
嗯
是呢
首先自己要开心起来才行
似乎打扰到各位练习 十分抱歉
哪里 正好准备小憩一番
弟子们也需得喘口气
承蒙这番话 真是十分感激
说来 有何贵干
事情变得严峻起来了
关于Grateful King的事 想谈一下
那么 今天的竞演
如同彗星一般突然出现
其人气已经不可动摇的Criticrista
以及上次仅差分毫而淘汰的Plasmagica
带着她们的新曲再次挑战
要上了
哟 Maple
出现了
又是故意来给我们送人头吗
真是辛苦了
这么早就下结论好吗
当然
她们前进的道路上已经可以说是畅通无阻的了
真是自信
不是自信 是实力
各位 我们走
今天请多关照了
希安小姐
能再次相见 罗齐亚我真的非常幸运啊
那个 那个
绝不会输的
说着玩的
今天我们互相都要加油啊
走了 大家
各位 这次我们一定要赢
嗯
喂 莓先生
你怎么了
出什么事了噗噜
竞演之前想寻求些建议
但是 他一定会来听我们的演出的噗噜
是呢
好了 女子乐队的竞演马上就要开始了
Unicorn Vitural Music主打出道
已经决定参加Rock Feastival的超人气乐队
Criticrista
大家晚上好
今天也请为我罗齐亚和Criticrista声援哦
罗齐亚
Criticrista
要开始了
ONE TWO THREE FOUR
一 二 三 四
お待たせしました（Show time）
多谢久等（Show time）
キュート<Cute>に奏でるよ
我们会可爱地演唱
ドキドキさせるよ（Show love）
会让你心跳不已（Show love）
刚才那孩子算什么态度噗噜
今夜も召し上がれ♪
今晚也请细细品尝♪
さぁ　もっともっと側で感じたいよ
好想好想在你身边多感受一会
那个小姑娘
随随便便就对希安搂搂抱抱什么的
きっときっとハート<Heart>は急接近
一定一定两颗心会急速接近
刻み込むんだ 高鳴る想いに
胸海中写满高涨的心情
秋秋
你不看吗
Yes（Yes）Yes（Yes）止まらない
Yes（Yes）Yes（Yes）无法停歇
もっと　Yeah（Yeah）Yeah（Yeah）…
更多 Yeah（Yeah）Yeah（Yeah）…
希安小姐
能再次相见 罗齐亚我真的非常幸运啊
那个 那个
今天大家都互相加油吧
秋秋
是
世界を駆けてくる　どんな時でも響き渡る　ずっと
环绕世界 无论何时都能响彻四方
怎么了
马上就轮到我们了
一直发着呆 一点也不像秋秋噗噜
集中精神 集中精神
嗯 我知道了
この思い止まらないの
这份思念永不停歇
YEAH
今天我们也以可爱的姿态全力演唱了哦
大家请务必投票给Criticrista
不然的话 罗齐亚是不会原谅你们的
耶
绝对会投票给你的
罗齐亚
是否能够成功复仇
赌上Rock Festival出场权的重要演出
Banded Rocking Records 旗下 Plasmagica
来吧各位 准备上了
嗯
以最棒的演出
最美的笑容
预备
Yeah
夜空に輝く夢の流星を
闪耀于夜空的梦境流星
見つめ歌う この思い乗せて
遥望歌唱 寄托思念
星の明かりを そっと数えた
天上星光 轻声细数
せつなさを隠すけど
努力隐藏心中悲伤
気付いてるかな
或许我已然察觉
君を思うだけで
每当只要想起你
胸が苦しんだ
胸口总是一阵苦痛
眠れないよ
无法安眠
こんな夜は
在这样的夜里
嗚呼 一つだけ
啊 哪怕只有一个
願い事を許して
让我许一个心愿
夜空に輝く夢の流星を
这闪耀于夜空的如梦流星
同じ場所で見つめていたいね
好想站在一样的地方 抬头看见
どんなに離れていてもこころが
哪怕相隔多么遥远
いつかは一つになれば
只要我们心心相连
骗人 这是骗人的
罗齐亚 没事吧
怎么了
大家都不明白吗
我们 被Plasmagica…
被那个希安…
好了各位 这两只女子乐队到底谁更棒
尽情地投票吧
真的好开心啊
感觉这是迄今为止最棒的演出
我也这么觉得
莫亚也是噗噜
接下来只要结果出来就好了
结果究竟如何
获胜究竟是谁家
获胜的 是Plasmagica
票数一举反超 成功复仇
太好了
我们成功了
赢了噗噜
嗯 嗯
大家 真是太好了
希安的歌声很可爱哦
真的
你和秋秋两人的双主唱太棒了噗噜
是啊
怎么了怎么了 没什么精神啊
有什么关系嘛
你们反正也能出场Festival
只不过输给她们一次而已 迟早…
不好
无论何时 我们
Criticrista 都不该输
说的没错
达加大人 那 那个为什么
永别了 小笠原
我已经再也不想再看见你了
从现在起立马从我的视线里消失
接下来
你们
有没有理解失败到底意味着什么
悲惨 丑陋
不像样 令人不值一顾
已经没有把你们留在旗下的价值
无能 简直就是垃圾
废物
也要和你们说永别了
スキならできるはずさ
只要有爱就能做到
スキだからできるんだよ
因为有爱才会成功
音楽がスキなキモチ
喜爱音乐的心情
誰にも止められない
任谁都无法阻止
GO GO LUCKY　Have a nice MUSIC!!
GO GO HAPPY　Have a nice MUSIC!!
GO GO HAPPY MUSIC!!
身体を走り抜けてく エレクトリックな刺激
电子的刺激在身上游走
この感覚が好奇心ってヤツかな？
这种感觉是好奇心吗
ネガティブはデクレッシェンド
弱音代表消沉
希望と期待クレッシェンド
强音代表希望与期待
パッションアピって神様も味方ね
PASSION API里面 老天也站在我们这边
みんなでシェアして味わいたい
好想与大家共同分享
ビッグ!!ロック!!ドキドキ!!幸せ!!!
BIG!!ROCK!!心跳!!幸福!!
キミならできるはずさ
你一定能够做到
キミだからできるんだよ
你一定能够成功
一緒に奏でてみよう　夢色の♪(おんぷ)
共同奏响梦想的♪（音符）
ダイレクトに伝えたい "等身大"のハート
最直接的让你感受 我等身大小的心意
ちゃんと届きますように…
但愿传递与你
本気の" I "を歌おう
属于"我"的这首歌
GO GO LUCKY　Have a nice MUSIC!!
GO GO HAPPY MUSIC!!
不倒太夫大人哦
不倒太夫有没有什么愿望呢
我期盼世界能充满幸福之歌
脸部也很像招财猫呢
如此吗
不倒小姐