在這裡  霧島神宮的櫻花已經盛開五分
預計下週末將是最佳的賞花時間
好累…
果然在這裡嗎
怎麼了  塞
白  我們該去車站了
好了  快點站起來
太累了完全不想動
別那麼懶惰
好…好重
好重
真拿她沒辦法
那就愛絲琳和我兩個人去吧
為什麼要去車站
剛才熊倉老師聯繫了我
她說今天豐音會來
正式地轉過來
啊  都是因為白所以沒能趕上
老師和豐音坐在那趟車上面嗎
嗯  大概是吧…
走  去車站迎接她們吧
都說了不用來接我們的
豐音
我來了哦
這樣就有五個人了
以這裡為原點…
一切即將開始！
第1局  「上京」
立直
雙立直
在前半戰當中一路領先的白糸台大將大星淡
在這裡宣告了致命一擊的雙立直
槓
自摸  3000  6000
比賽結束
就這樣  白糸台高中連續三年成為全國聯賽西東京代表
據說哪怕是預備隊員也擁有縣代表實力的白糸台高中
其中「虎姬」團隊可謂是中堅力量
領導她們的是站在一萬名高中生選手的頂點之上
說起全國聯賽就一定會提到她
現任全國聯賽冠軍
宮永照
現在她正朝著前無古人的全國三連霸行動著
決出勝負了
東東京最強的隊伍現在在此誕生啦
臨海女子至今為止已經連續十五年是地區代表啦
不愧是小鍛治職業選手
知道得真詳細
也就是說這就是連續十六年成為東東京的代表啦
你真的是播音員嗎？！
話說回來這真是一支幾乎都是外國人的隊伍呢
沒錯
但是今年開始有先鋒不能使用留學生的規則
因為到去年為止臨海出場的全員都是留學生
這樣的確挺卑鄙呢
我才沒有這麼說呢
但是  這個隊伍真的很強
唯一一個是日本人的選手
是去年個人賽第三名的辻垣內
去年開始在團體賽中出場的是美國的達文
新來的三個免費生為世界所注目
從香港來的郝在仁川亞洲聯賽上得到了銀牌
在世界青少年大賽裡表現活躍的
是格魯吉亞的維爾薩拉澤
從法國來的免費生雀明華取得過歐洲冠軍
是被稱為「風神」的世界級選手
什麼  世界級選手什麼的真是厲害
小鍛治職業選手呢
我？
因為我基本都不參加和排名相關的大賽呢
前段時間瀏覽了一下網頁
排名是973位…
轉播結束
誒？！
役  役滿直擊確定
縣預賽尚未進入大將戰  就此結束
接續去年  鹿兒島縣代表還是永水女子
薄墨選手在坐北家的時候好像和牌率很高呢
您怎麼看呢  大沼職業選手
北家碰出來的牌在東家和北家之間
鬼門
留下來的手牌是裏鬼門嗎…
雖然搞不太懂…那個…
薄墨選手的裏鬼門決出了勝負
永水女子再次踏入全國
我回來了哦
辛苦了
辛苦了  小初
公主大人在休息嗎
嗯  的確
不知道輪不到我出場是該高興還是難過呢
能這麼快結束不也很好嗎
你看  你看
今年分家的我們齊聚一堂
這到底是為什麼呢
這是因為不能像去年那樣讓公主大人一個人去勉強自己呢
以這個狀態輕輕鬆鬆獲得全國優勝吧
點和  2000
決出勝負了
太好了
姬松高中大將末原恭子  依靠暗聽取得了比賽的勝利
不愧是末原前輩
回顧比賽簡直是壓倒性的勝利
全國聯賽南大阪代表今年也是姬松高中
早上好
早
終於到了呢
嗯
終於到全國聯賽了
能和姐姐相會了
這裡是豐滿而健康的全國聯賽廣播
很好  這週也是由不豐滿的超級播音員福與恒子和…
不…不健康的小鍛治健夜
來向大家播報全國大賽的情報
話說回來小鍛治職業選手擁有
在里約熱內盧東風自由場獲得銀牌等等的輝煌經歷呢
怎麼了？這麼突然…
最近你加入了當地的俱樂部團隊
和錦標賽之類的基本無緣了吧
哎？原來是要批評我的節奏嗎？！
不過據說這一切都是為了
拯救瀕臨垮台的本地的俱樂部團隊
而且小鍛冶職業選手在當地的人和孩子們那裡
擁有極高的人氣呢
其實這位小鍛冶職業選手
在20年之前也曾經獲得過全國聯賽的優勝
我剛剛從網上查到的
不  都是10年之前的事情了
話說說出這個時長也覺得有點討厭…
今年  3000所學校的學生們也在全國各地一路奮戰而來
然後
稱霸了波瀾壯闊的地方大會的48所代表學校
一個接一個地彙集到了此地…東京！
終於到了
東京
雖然其實是新宿啦
我看看…
換乘的地方…在這邊
終於到了
好寬敞哦
京太郎呢
須賀同學的話我讓他住到隔壁那棟屋子的單人房了
那麼  到明天的開幕式之前大家就自由活動吧
大家記得不要鬆懈鬥志  也不要玩得過於疲勞哦
小咲  小和  你們跟我來
你要去哪裡  優希？
那還用說嗎
這樣真的可以嗎
嗯  首先得習慣這裡的生活才行
離決勝戰還有很長一段路要走
嗯  確實
洗澡咯
這裡還有別的客人呢  稍微安靜一點吧
小優希還真是喜歡洗澡呢
嗯  雖然比不上墨西哥餅
你還是那麼鬧騰啊  清澄的墨西哥餅娘
你讓我極樂的洗澡時間都被糟蹋了
你是誰啊
最近過得還好吧
啊  你是風越的…
好像叫池田來著
在共同集訓的時候我們的關係不都好得能互相搶飯吃了嗎
還有  對高年級學生要使用敬語
池田你為什麼會在這裡
我只是陪同出場個人戰的隊長過來而已
咦？
也就是說  或許…
沒錯
風越和清澄的房間剛好是同一個
衣也來了哦
來啦
你好
誒？龍門渕的也來了？
是的
據說她們除了這裡還在新宿訂了酒店
所以說有錢人還真是…
據說鶴賀她們等我們首戰的日程確定了之後也會來哦
真是的  這樣跟共同集訓那時候沒什麼區別嘛
該說她們是太沒幹勁呢還是沒有緊張感呢
咲
小  小衣
不過  倒也有點讓人羨慕
我一年級的時候先輩們對我非常地嚴苛
送行會  進東京  抽籤會和開幕式
首戰那天一年級的學生們已經被壓力弄得十分脆弱了
確實現在開始拚命的話可能會覺得辛苦
但是比賽最快也要後天才開始啊
你們是準備一路走到決賽的  那壓力就更大了吧
嗯
一年級的學生們可能會鬆懈下來
可是你呢
我們一起努力吧
請多指教
那個…
話說回來  教練她到哪裡去了
她在D棟的教練用房間裡
過一會兒去打個招呼吧
是嗎  真是抱歉啊
把那麼多事推給你們
沒事沒事  完全沒關係
反正也就今年一年啦
啊？
因為明年我們所有人都會一起去的
文堂  你這傢伙…
還挺明事理的嘛
小咲
你醒啦
早上了？
東京…
早安
抽籤會九點開始哦
你趕緊去準備準備吧
好的  也對
看到護城河和石牆了
難道說是城嗎？
嗯  確實這裡原來有一座城
現在那邊已經是個公園了
真的嗎
要是能進去的話一會去看看吧
要是有時間的話才行哦
總覺得有一種「終於來到東京啦」的感覺呢
嗯
因為昨天我們是直奔住宿的地方啊
到啦
好寬敞啊
抽籤會即將開始  參加抽籤的各校請在指定的區域等待
果然和長野比起來就是不一樣啊
小咲去哪裡了
難道說
又迷路了嗎
這裡是哪裡
又迷路了…
是往這邊走嗎
吶  如果偶然碰見和了怎麼辦
那不就沒辦法了嗎
有可能會碰到啊
因為其實很想趕緊和她見面呢
是我的錯覺…嗎…
南大阪  姬松高中  38號
好像很受追捧呢
那當然
因為姬松不是種子學校就已經很奇怪了
雖然去年因為殺出個永水而被排除在種子學校之外
但她們本來就是全國52所學校當中位列前五的實力派
從抽籤的順序來看下一個應該是…
長野  清澄高中
部長走得非常僵硬呢
真是少見…
33號
完全沒人捧場  和姬松簡直天差地別
算了  這也是理所當然的嗎
咦  33號
也就是說…
糟糕
剛剛讓場面熱鬧起來的姬松高中和第三種子學校的…
永水女子所在的那個區
全國高等學校麻將聯賽  終於結束抽籤了
淘汰賽最後一塊拼圖終於拼上去了
看  這就是…
命運的天梯！
能站立於它的頂點之上的到底是哪個高中呢
48所學校熱血沸騰的夏天
喂  等等  小恒子
嗯？不用天梯  用支架來形容更好嗎
不  那個怎麼樣都無所謂
不是48所學校  而是52所哦
誒  但是不論是抽籤還是第一戰都只有48所吧
那是因為這不包括4個種子學校…
話說  這個說明我在廣播裡面也作過吧
為什麼  那4所學校會受到特殊待遇呢
它們是從地方聯賽當中勝出的52所學校當中
根據去年的全國聯賽或者春季聯賽的結果選出來的啦
並不是說種子學校就不需要參加預選了哦
哇哈哈  原來如此嗎  原來是這樣的流程嗎
感覺簡直就是在被她誘導說明呢
小恒子沒有那麼精明啦
不過   清澄的日程終於決定下來了呢
首戰是第三天嗎
要是能一路走到決戰的話  需要七天
一般來說住宿費會是一個很大的問題呢
真的沒問題嗎  蒲原
哇哈哈  沒關係啦
門仲的奶奶催我早點過去
雖然那裡有點遠
但是房間有八塊榻榻米那麼大而且還有空調
哇哈哈～需要擔心的就只有食物了
要麻煩蒲原照顧了呢
現在即將舉行全國高中麻將聯賽開幕式
這個時刻終於到來了
夏季的全國高中麻將聯賽揭開序幕
稱霸今年聯賽的究竟是哪個高中呢
目標是全國的頂點  高中生們火熱的夏季即將開始
各位今天參加抽籤會和開幕式  辛苦了
特別是接受了採訪的和與迷路了的咲
你也是啊
能在開幕式前找到真是太好了
我們的首戰是第三天
所以明天後天沒有比賽
為了不要在這段時間鬆懈下來造成實力退步
會進行最低限度的調整
但是  明天中午之前暫時休養
可以去觀看開幕初戰  可以去參觀東京
也可以在這裡睡過去
去墨西哥餐廳吃墨西哥餅的午餐也行
對了
還得把裙子還給染谷學姐
誒  什麼  怎麼一回事
今天早上睡糊塗了  一著急穿錯了
那個看起來很合身你就穿著吧
很合適哦
這個可以有
這樣嗎
本字幕由動漫國字幕組製作(weibo.com/dmguosub)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
都說了要你好好穿上
咲同學…
翻譯:夜夜&小雪球球  校對:はばやし  後期:呆唯  MKV:烏賊賊  BDRip:VCB-S
小咲全都被看見啦
這是否會成為最後一次愉快的休憩呢…
もう一歩踏み出せる？  私待ってたよ
能再向前邁出一步嗎？  我在那裡等待
絶対ゆずれない  この時を待ってたよ
絕對不會退讓  我一直在等待這個時刻
New SPARKS!輝きの中で
New SPARKS！在閃耀的光芒之中
New SPARKS!違う世界へ
New SPARKS！朝著不一樣的世界前進
そう誰もこの先わからない
沒錯  將來會發生什麼事情  沒有人會知道
だから自分を信じよう  トラブルも乗り越えて
所以要相信自己  超越艱難困苦
Ah！  君とここで会えるのも
啊！  能在此地與你相會也是
勇気がくれた  素敵な運命なんだね
是勇氣帶給我美妙的命運
やっと声に出して言えそうだよ
終於好像能開口告訴你了
「負けたくない」  「あきらめない」  本音で勝負！
「我不願失敗」「我不會放棄」  用真心話決出勝負！
夢に何度もTRY！TRY！！  進まなくちゃね
在夢境當中無數次TRY！TRY！！然後前進才行呢
新しい風に誘われて  新しい場所が見えた
新風邀約  看見了新的去處
もう一歩踏み出せる？  私待ってたよ
能再向前邁出一步嗎？  我在那裡等待
絶対ゆずれない  この時を待ってたよ
絕對不會退讓  我一直在等待這個時刻
君とCHANCE！CHANCE！！つかもう
與你共同把握CHANCE！CHANCE！！
New SPARKS!輝きの中で
New SPARKS！在閃耀的光芒之中
New SPARKS!違う世界へ
New SPARKS！朝著不一樣的世界前進
那差不多該出發了
沒有忘帶什麼東西吧
好累…
背我走
喂  趕緊站起來
今天會和什麼樣的人打麻將呢
好期待哦
好期待
是啊
不管什麼樣的對手都無所謂
享受  然後獲勝
這就是我們…
宮守女子
「聲援」
小和  之前那次四校共同集訓真是開心啊
嗯  在全國聯賽之前積累到了不錯的經驗
全國…
為了與姐姐一戰
我要把她們全部…打倒!
咲同學？