OVERMAN KING-GAINER
岡卡蘭的難民流落到了
亞邦的居住區
使得皮普魯的對立
更趨激烈了
西伯鐵為了這點
使出了煽動此狀況的OverSkill
這是可以瞭解人心的招式
雖然知道了真心的想法
會使得人際關係變壞的
這一點很令人悲哀
不過我卻反過來利用這點
打退了敵人
雖然托此之福
也讓我丟足了臉
「刀刃的脆弱度」
被叫來星期天
沒有半個人的教室...
莫非...
她是想打扮的漂亮點
才會耽誤了時間嗎
你沒發現嗎？莎拉
毫不虛假做作
保持平常樣的你
對我來說是最具魅力的
我也喜歡自 己一個人在那邊說
還一個人害羞不已
那樣純潔的蓋那喔
蓋那.桑加
要對莎拉的心
使出Over Hit
你怎麼了
我很在意下面的
幻影長毛象的動向
那個...
我還是不知道該怎麼對你說
咦？
對不起
等一下，莎拉
莎拉
那到底是什麼意思
我當然也有很多不安的事
不工作就連學費也付不起呀
只要有這自家制的南瓜派
應該就可以跟可娜
換到什麼零件吧
還給我
可娜
把那零件還給我
跟我...
不可以吃那種東西
您要不要休息一下
這真是太棒了
這是「亞邦茶」吧
真是太感謝你了
怎麼了
這叫茶莖吧
那根茶枝站了起來吧
在亞邦那裡
他們稱這叫做
「茶梗站立」
是象徵幸福將會降臨的徵兆
真是好棒的比喻喔
幸福倒下了
我那裝飾著奶奶的照片
跟相框一起破掉了
從紅色的月亮中
出現了綠色水管
我會被抓的
又不是只有我搞外遇
你還不是一樣
它們應該有家可回吧
卡修馬魯那傢伙在幹什麼
能夠操縱潛伏在
皮普魯心中不安的Overman
竟然作出了這麼有趣的東西
增加「不安波」的威力
航運部長...
有什麼事
我們很不安
你們很不安嗎？
我們跟亞邦的Overman打
每每都是吃敗仗
這樣我就嫁不出去了
去跟厚生局(日本婚姻機構)
商量啦
航運部長，你會替我找對象吧
我還是繼承老家的農場比較好嗎
這種事...
我也想參加脫逃呀...
看來OverSkill發揮的很順利
快點把不安波隔離頭盔給我帶上
往西走
往居住區那邊去
凱吉南，命令由我下
我很擔心莎拉的事
脫逃的事...
還有這樣的事我也很不安
下一次我就不用刀背了
跟反對脫逃的桑加教授
好好談談吧
是的
我們應該好好談談
他已經超越了界線了
竟然是蓋那...
到底要流多少血
才能支撐這脫逃行為呢
在到達亞邦之前...
莎拉，聽我說
這是什麼夢呀？
高烏力隊長
請馬上來指揮室
再說一次
高烏力請你馬馬馬上趕過來
隊長
殺了蓋那父母的是高烏力隊長
不過那是為了讓我們
能跨出脫逃的第一步
這是無論如何都需要的犧牲
這種事我怎麼說得出口
這只能看成跟前幾天
西伯鐵的精神波攻擊
是一樣的花招了
我有說了什麼不對的事嗎
咦
不，馬馬度永遠都是
站在您這邊的
夏魯雷大人
你果然是這麼想的吧
馬馬度
如果是卡修馬魯
這很像是他會搞的花樣
你跟他很熟嗎
誰跟他熟
原來他是個興趣很噁心的人
沒錯
他是不肯弄髒自 己手的人
這樣下去
皮普魯們的不安只會越增越多
想要繼續脫逃可能...
我沒想說要瞞你們的
因為你是高烏力隊長呀...
就算只有一個人
只要有人要出面阻止
這個脫逃行動
不管對方有多少人
我都會把他給殺了
你叫了用亞邦忍法那傢伙了吧
他為什麼不來呢
我有呼叫他了呀
你也應該有聽見吧
怎麼了
已經不行了
竟然在這時候...
就是這時候才會攻來呀
你說的好
有嗎
你有說了
那太好了
亞狄特我可不可以也出動呢
不要每次都那麼死心眼啦
咦？
為什麼誰都不出來呢
所以呢...
你是在反抗航運部長
的作戰方式嗎？
我對這作戰很感動
這是個很棒的作戰計劃
出現了...
那不是Overman
咦？
黑色南十字星不往這來嗎
他該不會是想一個人逃跑吧
反正他也是個外人呀
雖然這麼說
我們還是努力地攻擊他吧
咦？
這麼一來就有酒可喝了
這可好
你們是領錢不做事的傢伙嗎
這樣連我的薪水
都會被調降的呀
賈保麗，我還是回鄉下好了
我也去跟局長商量
要他調我去坐辦公桌
等等，你們在說什麼
剩下的就交給你了
拜託了
不要丟下我一個人呀
咦？
他們撤退了
不，等一下
在這行動背後所隱藏的
一定是無可估量的陰謀計劃
不安的原因有很多呀
沒錯
高烏力隊長一個人
開著卡其戈出去了
高烏力隊長他？
那個用忍法的傢伙
那傢伙他...
高烏力隊長他...
我內心的芥蒂越變越強了
沒有錯
元兇就在這正前方
用Overman出動吧，蓋那
快給我起來
在大家都這麼著急的時候
你在想什麼呀
敵人襲擊過來了
高烏力也跑出去了
快起來
你應該追得上他吧
你真是太沒禮貌了
竟敢踢我
算了，King Gainer由我開好了
等等，亞狄特老師
我會出動King Gainer的
你也聽聽我的煩惱
讓我跟你協商一下吧
我的眼鏡呢？
我不要，我好怕
莎拉不要去了
莎拉，你可以走了
可娜
乖乖，不要怕了
對不起
我不做點什麼事
可是會受不了的
我走了
「不安」就是敵人的襲擊嗎？
這是什麼Overman呀
光是看這模樣
就夠令人不安了
我就想說，像你這樣的迷途羔羊
一定會出現的
就讓我「迪斯涅特」的OverSkill
指引你一盞明燈吧
對呀...
怎麼可能脫逃成功呢
到了亞邦還有灼熱
的天氣以及颱風呀
米怎麼可能收成得了呢？
黑色南十字星的機器
航運部長大人
怎麼了
幹嘛在這時候回來
不知道航運部缺不缺人呀
只要能給我一張回鄉的車票...
你們幾個，就算阻斷不安波
的帽子壞掉了也不能這麼失態呀
對不起
他們受了不安波的影響
好像也出現了
已經不需要那種東西了
我要在不使用不安波的狀況下
用遙控器來捆綁掌控他
然後我再把藏在
迪斯涅特體中的炸彈送去給他們
嗯
精神攻擊結束了嗎
我是蓋那
我探測到卡其哥的電波了
與其杵在那不動
還不如做點什麼還比較輕鬆
這都是托亞狄特老師的福嗎？
就算會不安
只要不發生任何事
那只要行動就沒錯了
亞狄特老師
莎拉你退下吧
竟然裝起老師來了
告訴我位置吧
King Gainer
莎拉
不要隨便接近敵人喔
瞭解，肯恩
在那邊嗎
蓋那，高烏力隊長平安嗎
雖然卡其戈又動起來了
怎麼回事
不用散開也行嗎
笨蛋，這裡很安全啦
你就看看他們是要
怎麼跟自 己人打吧
讓你的內心中開出
不安之花的種子
你看，就在你的眼前吧
不要接近那種怪東西
快恢復正常，高烏力
凱吉南 恩給
你們看
有幫亞邦的多貝克耶
那該不會是...
那不是那討厭的傢伙
偷走的東西呢
咦？
亞狄特大姐她...
她竟然連變形都會？
蓋那，跟五賢人商量一下
商量什麼？
要是他們說「可以動手」
那我就連同高烏力
把敵人一起解決掉
對方可是高烏力隊長呀
就是那個高烏力在攻擊我們的吧
剛剛那提案暫且保留，亞狄特
為什麼
他是高烏力隊的隊長呀
所以我才說要跟五賢人商量
在這裡能開會嗎
你這樣赤手空拳沒有武器的
是打算去哪裡？
我好歹搭配有班薩槍
對手可是隊長呀
沒有打中呀
亞狄特老師，麻煩你擔任護衛
我不管了
交給你們吧
你說交給我
我該怎麼辦呢
竟然敢嚇唬別人
讓別人感到害怕
隊長，你振作一點
莎拉，這樣太亂來了
我們又不瞭解他的情況
因為這是工業用的機器...
雖然我不想欺負比我弱的你
什麼？
你還真敢說
要不要找跟你一樣
等級的人動手呀
亞狄特老師
他越來越接近了
不過就算他拿隊長當盾牌
只是越接近這裡
這亞邦的居住區也不會
因此就被擋下來的
盾牌是什麼意思
就像是人質一樣的東西呀
我也是人質呀...
亞邦的居住區正在脫逃中吧
沒錯
真是對不起
琉波芙不用道歉啦
你看，漸漸地可以瞧見了
在你心中作出了
巨大陰影的西伯利亞的垃圾
只要把它給除掉
你的心就可以解放開來了
真是傲慢
如果性能相同
我們的數量也比較多呀
你是大姐吧
我是恩給呀
凱吉南，你去跟卡修馬魯說
我們的等級不一樣的
不要鬧內哄了
慢慢回收我之後就撤退吧
迪斯涅特被那個人偶的意識
給導向亞邦的居住區了
不要被大爆炸給捲入喔
爆炸
不好了
肯恩，你聽見了嗎？
聽見什麼
和卡其戈合體的傢伙
在它的體內好像裝有炸彈
因為我們是同型的機體
所以我聽見了卡修馬魯的聲音
我回單位那邊去
要開會等我回去再說
那樣來得及嗎
高烏力隊長
我是King Gainer的蓋那
我的身體不聽我的指揮了
所以快點開槍攻擊我呀
連卡其戈一起毀掉吧
只把高烏力救出來就好
剩下的事我會有辦法的
要是近距離開槍
高烏力會察覺到
我就無法開槍了
你要我救出他，可是...
這樣你都還開不了槍嗎
蓋那，我可是想殺了你呀
我怎麼可能殺得了你了
就算我說我宰了你的爸媽
你也開不了槍嗎
什麼
高烏力隊長
高烏力
這樣你就能對我開槍了
是
住手，蓋那
誰會讓你過去呀
恩給，你是要去掩護
卡修馬魯後退的吧
你怎麼會知道
我是用和多貝克一樣的
無線電聽到的
快點回去吧
對不起，大姐
蓋那，快點動手
莎拉
高烏力
高烏力是隊長吧
自 己下來給我們看呀
你是擁有這種力量的男人吧
我雖然知道你在說什麼
但是有東西束縛住我了
果然是遙控器沒錯
他往卡修馬魯那去了
因為我越來越不安了
我要試試看
等一下
哪有笨蛋會往不安
的正中心跳進來的呢
我真是太失望了
不過那邊還裝有炸彈
高烏力隊長，請快點下來
隊長
它的行動還是沒有停下來
蓋那他在做什麼
他要逃了
就算是這樣
要我向高烏力隊長開槍...
蓋那，還不快點把他接走呀
好的
隊長
高烏力
蓋那，去把隊長接出來
瞭解
瞭解了
連我都被幹掉的話
就把我葬在西伯利亞吧
公主殿下
咦？
結束了
隊長
不過這條手臂還真堅固呀
沒錯
對你做出了很抱歉的事了
高烏力
剛剛那下是卡其戈的份
高烏力先生
這是大家拚命替你擔心的份
下一拳是...
蓋那那一份
有沒有爽快一點呀
托你之福
這很奇怪吧
很丟臉吧
沒有這種事啦
這有什麼關係呢？
嗯？
我看到你的生活方式
讓我覺得像是看到了一個男子漢
我愛上你了，高烏力
快住手
你還不放開我嗎
那我也要
我也要
隊長
那要是我不在
你就已經殺死高烏力隊長了嗎
我無法原諒他
絕對無法原諒他
我也不會想要原諒他
不過我希望他背負著
如同對我一樣的歉意
一邊背負著許多的想法
一邊拚命地活下去
如果你不甘心想哭的話
你可以哭無所謂
所以莎拉...
你真的很狡猾
狡猾？
當你把我叫到這裡來時
到底是為了什麼呢
總覺得你是想讓事情
進展地很暖昧呀
我本來是想跟你談談
高烏力隊長的事
在家裡或是隨便什麼地方
也不會有想講的意思吧
這也沒錯
或許是這樣子的吧
對不起
不，沒關係
這也是當然的呀
對不起，蓋那
那個肯恩竟然會有朋友
他知曉肯恩過去的秘密
下回的
OVERMAN KING-GAINER
「里翁涅特的惡夢」
Over Hit！