OVERMAN KING-GAINER
过去和肯恩一起脱逃的人
带来了新的剪影引擎的零件
托此之福
和假的King Gainer战斗的我
因为肯恩新的机器
而捡回了一条命
我从因为脱逃失败的经验
而使人生脱离正轨的
一个叫艾力尔鲁的人那里
学到了一件事
有正反两面的看法
“在卡铁兹中没有打赢”
它还在追吗
要来了
要是这车的速度
他们应该是追不上才对的
亚邦那些混蛋
竟然连“卡铁兹”
都这么厚脸皮地走了进来呀
他们八成想
如果像是“卡铁兹”这样的都市
就不会和我们偶然碰见了吧
幸运女神是站在我们这边的
没错
运气真差
谁叫你被约会的感觉
给冲昏头了
我没有这个打算...
就算你没这打算我也...
咦？
我要抓住亚邦那些混蛋
让新的上司承认我们的实力
为了阿斯哈姆大人吗？
不对！
我的长官是那位辛西亚小姐
说的也是
那个小小的屁股
还有不知道有还是没有
的可爱胸部
我要把那少爷
从指挥官的宝座上拉下来...
你们在干什么
你们还没追上脱逃的犯人吗
这个...阿斯哈姆大人
他们转弯了
没路了？
该怎么办呢
放下这些东西逃吧
会被可娜骂的
可恶！
真是固执的家伙
真的
我要爬上去
这太乱来了
放开我
我派援军过去
从Overman下来
用 自 己的双腿去追吧
了解
大将
把连接卡铁兹巨蛋都市国
和外面的出入口
全都对锁起来
是
真会让人觉得阿斯哈姆大人
已经变成西伯铁的人了
这个制服也不错吧
尺寸也刚刚好
是的
让开
让开让开
你们太碍事了
什么呀
西伯铁的家伙...
莎拉，来这边
在风头过去前
我们躲在这边吧
这时候你还要打电动吗
到了电玩中心不打电动
也很奇怪吧
哪里
他们跑到哪去了
不妙了
恭喜你
辛西亚小姐，恭喜你
连续对战200胜的冠军
现在诞生了
你被赐予了电玩皇后的称号了
辛西亚
那个辛西亚？
现在才刚结束呀
不会吧...
还好啦，小事一件
电玩皇后那么稀奇吗？
辛西亚？
辛西亚.莲小姐？
你是谁
是我呀
你说的“我”是谁？
我是盖那呀
你为什么会在这
真是有够巧的呢
你是盖那.桑加
对啊
那个电玩国王吗？
当然
是吗
她是莎拉.可达玛小姐
我知道她的名字
谢谢你
初次见面
盖那
幸会，辛西亚
盖那...
干什么？
你会错意了
西伯铁来了
咦？
我在电玩中心的南面出口
没错
通知凯吉南他们
不快从这逃出去不行了
因为出口有好几个...
出口全都被盯住了
你们在跟西伯铁玩捉迷藏吗
我们并不是做了什么坏事...
真的耶
跟我来
走这边
你要怎么办
来这边
我该怎么办呢
只能来了吧
没错
我知道你跑到这里面来了
给我出来
咦！
会不会是那边
该不会是那老套吧
真是吵死人了
最近的铁路职员
连礼仪都不懂了吗
去追啦
下面全是西伯铁的人
竟然来了这么多人
为什么他们能预测到
我们就在这一带
我能不能回家呢
北边的城门是
人烟比较稀少的地方喔
因为我知道这点
King...
给我等等...
不要随便就说出来
可是，你不会觉得辛西亚
她很值得信赖吗
我是第一次跟她见面
这种事我不了啦
可是...
先跟她去厕所的人是你吧
那时是那时
现在开始就不知道了
没有吵架的空闲了
你要怎么办？
了解了
他们跑那去了
是不是那个呢
你不能等等我吗
这比King Gainer
在飞时还低呀
找到了
你们这些家伙
给我直接回来这里
还差一点点了呀
谁要回去呀
莎拉
不要呀
喂！
好
我不知道你们是不是
打算抓个女人当人质
凯吉南那家伙
我不会让在这里
结束这场游戏的
竟敢让我大费周章
盖那
住手
会滑下去的呀
盖那
快逃
我能逃吗？
给我死心吧
你还有子弹吗
盖那 莎拉
快把头低下
看我的
好烫
辛西亚
可恶
给我等等
不要再来了
还差一点点了
凯吉南大人
啥事？
你不觉得那最小的家伙
有点像辛西亚小姐吗
怎么可能会有这种事
那个稳重的又开朗的
辛西亚小姐
怎么可能会在这里呢
那是往下的电梯
他们会让我们用吗
喂！
穿得那么花俏来偷东西呀
我们又不是来偷东西的
那你们是来干嘛的
爱搞角色扮演的小姐？
你搞错了
我被这两人到处追着
结果跟她们两人到处跑着
不知不觉就跑到这了
真是伤脑筋
虽然很难以启齿
我们想回到下面去
还真是受欢迎的小哥呀
这些孩子们说想回到下面去
喔！
通报各位卡铁兹的市民
有一个戴着眼镜
大约是高中生年纪的少年
正和两位少女在逃亡中
如果有市民发现的话
请联络西伯利亚铁路公司
对不起
西伯铁发出了治安警报吗
贝洛托利拜托你了
今天你赌赢了吧
没有啦
来吧
谢谢你
到处的人都很讨厌西伯铁呀
我还以为我们
绝对会被交给西伯铁呢
这样就结束
好像有点意犹未尽的感觉
别开玩笑了
这不是游戏呀
想成是游戏不是比较好玩吗
你的胆子还真大
辛西亚小姐
叫我辛西亚就行了
要不要吃？
谢谢你
请叫我莎拉就好了
是吗
你不会在意吗？
我们为什么被追等等的事情...
不会呀
比起这点，我很高兴
我能碰到盖那
也认识了莎拉
说的也是
到达北边的城门后
要不要拍张照片呢？
作为今天的纪念好不好呢
可以呀
真是的
拍的很好耶
我看起来好丑喔
没有这种事
你们两个都很可爱
莎拉姐姐也是呀
总觉得...
你能不能让我看看你的身分证
在这里吗？
那你就用嘴巴回答
跟我讲你的住址
我要查查看
城门在那边喔
莎拉也快来吧
让我们把你送到安全的地方吧
辛西亚
盖那
好，辛西亚也坐上我的手来吧
我很高兴，盖那 莎拉
辛西亚
你在说什么
我们果然是对手没错吧
多米聂特
咦？
那道光...
这怎么可能
蛋型的Overman...
没错
我就是这样的人
世事就是这么多变化的吗？
这就是...
让我们一决胜负吧，盖那
开始新的比赛吧
西伯铁来了...
盖那
莎拉，快逃
盖那，快逃呀
你是无法和辛西亚战斗的
你还没有认真起来吧
等等，我并不想战斗
为什么
因为我们是朋友呀
你不是也帮我们
逃出西伯铁的魔掌了吗
你说你是我朋友
那就陪我玩呀
战斗不是游戏
要玩还有很多形式可以玩的
不行
用Overman战斗
不是最愉快的玩法吗
这种事...
这种时候全身的热血
都会沸胜吧
我的热血沸胜呀
辛西亚
我死去的妈妈
是最强的Overman驾驶员
正因为我身为她的女儿
所以才可以那么乐在其中
等一下
要玩的话，不认真就没意思了
看我的
被挡开了
我也有忍术空手道呀
对手越强就会越热血沸胜吧
妈妈
我说过不会让你逃的，盖那
快拿出武器跟我打
这样简直就是我一面倒呀
如果你要这么想就去想吧
看我的电锯枪刀
不好意思，辛西亚
我要砍了
不愧是盖那
我会爱上你的
竟然可以全都躲开了
盖那果然很有战斗的才能
不过你能撑到什么时候呢
贝洛，请回答
盖那危险了
盖那
这样下去会被杀的
盖那，你没有认真打过来吧
既然如此，我可要瞧不起你了
杀气？
我会被她那暴躁的脾气给杀了吗
既然如此，我就不客气地
收拾掉你了，盖那
King Gainer他...
我才不想被拥有
暴躁脾气的人给宰了
怎么了
这道光
这是什么OverSkill，盖那
怎么了
巨蛋都市国停电了吗
连暖气都停了吗？
这里的暖气到底是哪型的呀
你不觉得很奇怪吗？
快发动紧急发电机
怎么了
看来卡铁兹内全部的剪影引擎
全都停止运转了
为什么会变成这样呢
莫非...
特务上尉大人
好险
在我进入卡铁兹前看到的
那股闪光跟现在的停电
King Gainer发出了那种光芒
我从来都没看过呀
这是第二回合战了吧，盖那
怎么了
快住手吧，盖那
你也知道耍帅对玩游戏
一点帮助也没有吧
可是，当我教King Gainer
忍术空手道的时候
我就了解到它的潜藏能力
跟别人是有决定性的不同的
这片乌云是怎么回事
我有看过...
你竟然叫出粒雪来了
真是讨厌的家伙
你还想被抓到吗
这个暴风雪是
OverSkill造成的
什么？
这是OverfreeZe吗
不能变形了
这不是普通的冷冻状态
这是OverfreeZe呀
是因为我不想死
还是说这是King Gainer
的力量呢？
我觉得辛西亚的机体
好像已经结冰了
既然如此，这家伙的力量
到底是怎么回事？
虽然我是很感谢啦...
不过如果连战斗的道具
都被人给夺走的话
那辛西亚自身的暴躁脾气
我就一肩扛下好了
看来你好像认真了，盖那
那我就教你一件事好了
让我告诉你King Gainer
所使用的OverSkill的秘密好了
这不是普通的冻结
它可以让人生也可让人死
再让我多告诉你一点
我这台多米聂特的事吧
为什么？
因为如果我使出
隐藏的秘技获胜的话
那得分不就很低了吗
要是开诚布公的来打
心情也很爽快
得分也很高呀
那就让我说说藉口吧
King Gainer会使用这种
能让那机体
冻结到那种程度的OverSkill
我压根不知道呀
看来好像也是
不过这点我有点无法原谅
我们不需要战斗的
游戏已经开打了
多米聂特是可以溶化这
OverfreeZe的
咦？
我已经告诉过你了
电锯枪的粒子共振
也达到三倍以上了
还没有多米聂特强吧
好痛
多米聂特如果也是跟
Overdevil是同一族的话
那么那台亚邦的Overman
也是和Overdevil同一族的吗
Overdevil是什么玩意
你们两个都是笨蛋...
糟了
和Overdevil不一样吗...
快住手
好冷
我赢了
我打赢电玩冠军了
盖那，用真的Overman
来打的话
看来还是我技高一筹
但是你很有战斗的才能
莎拉，你有在看吗
你这家伙...
怎么了
盖那
我不要紧
听你在说谎
盖那，你怎么了
让我看看
没什么大不了的
就连防寒大衣
都被血给染的这么红了
好严重的出血呀
不快点止血的话...
在这里无法脱大衣的吧
辛西亚，快把手套脱下来
咦？
把手套脱下来
你摸摸看
给我好好摸摸看
温柔点摸喔...
要是没有大衣的话
盖那的肚子就完了
都是我害的...
这是我害的吧...
没错
这是你的Overman干的
盖那，我该怎么办呢
没关系...
事情已经过去了...
我想要马上回家去
我没想到会变成这样
真的，我只是很期待又很高兴
能和盖那用真的
Overman打一场呀
不要说这种小孩子说的话
只要稍微想想就会懂了吧
这跟游戏不一样
真的Overman上面
是有坐人的
我也坐在Overman上面呀
可是...
对不起...
我没有想要伤害盖那的
她为什么那么孩子气呢
莎拉
要走了
没受伤就行了
我击破了许多的Overman
可是...
这是可以很值得自豪的
我一点也不这么想
OverSenSe会削弱神经的
让我为您准备圣雷根
特制的空气巨蛋吧
你现在只需尽情的哭就行了
人就是这样逐渐变强的
当我发觉时
我已经是认真地想打倒辛西亚了
我也不知道为什么
现在什么都不要想
明天再想吧
King Gainer真的好恐怖...
它好像想让我去做什么事
不要紧的
有我陪在你身边呀
我内心的呐喊
唤来了暴风雪与某种苦闷的东西
下回的
OVERMAN KING-GAINER
“Overman的黑暗”
Over Hit！