OVERMAN KING-GAINER
在我們的前方有米亞的城市
正如五賢人所說
這裡有個巨石林立的遺跡
但是，阿斯哈姆卻追肯恩
追到這裡來了
睡在這山谷的Overman
布林西魯帝
介入了人類間的戰鬥中
莎拉則被他給關了起來
「布林西魯帝的眼淚」
你還記得嗎
布林西魯帝
這手是你的手
視情況而定
還給你也無所謂
什麼？
那台剪影引擎的左手
就是那台Overman的東西嗎
肯恩，這是什麼意思
它確實沒有左手呀
這條手臂是在大約三年前
的貝魯特黑市裡被賣出的
為什麼會變成這樣
我一點也不想去那理由
布林西魯帝
在修理剪影引擎的鎮上工廠
被人秀出來的東西
怎麼能夠相信呢
因為他不過是個賣破爛的
傢伙罷了
我就算問他這是在哪買的
他也只會問我到底買不買
不管怎樣
他就是想讓我用就對了
等到開始組裝後
大叔的眼神也變了
他說「這左手臂的主人
該不會是個恐怖的怪物吧」
兩人還哈哈大笑了一番呢
但是...
就算說是怪物
只要是Overman就不是鬼怪了
我調查過這件事了喔
載過米亞的布林西魯帝
不過是個臭女人...
你才是呢
明明是聖雷根的人
卻和西伯利亞鐵路...
女人
暫時休戰
瞭解
這台的駕駛性太差了
你有沒有修理的道具呢
還挺像回事的嘛
我可是聖雷根的人呀
就算說是米亞的Overman
基本構造也是一樣的
幫我拿工具包來
好的
你手不要搖
可是...
在工具跟外層的夾縫間
有備用的行動晶片
有了
拿去
這邊是嗎
這很不錯耶
你可不可以送我
少胡說了
給我剪刀
好好
只要接上這個應該就結束了
你要做什麼
蓋那
我會壓制那個黑球的
你趁機奪走它行動的自由
莎拉在駕駛艙裡吧
你自 己去想辦法
你要我想辦法...
這傢伙的OverSkill
應該有什麼辦法才對的
它應該對付和自 己敵對的
Overman的武器...
那台Overman情況不好呀
阿斯哈姆上尉
什麼？
利用了我的攻擊嗎？
要是正面不行...
這玩意是什麼呀
又回來了
把上尉給我吐出來
從袋子拿出來的武器
「針刀」溶化掉了
亞邦的Overman
我欠你的債已經還給你了
如果是米亞的Overman
如果讓它發揮所有的性能
說不定很會很危險的
連手電筒的光都消失了
騙人的...
不是嗎？
我們無法出手呀
肯恩還真能撐呀
什麼？
「針刀」的備用品呢？
那台Overman情況怪怪的喔
是不是裡面發生什麼事了
(米亞的歌)
雖然她是米亞大人沒錯
但是她是什麼時候的米亞呢？
米亞在哭...
原來如此
arch米亞...
是阿麗米亞嗎？
為什麼不可以出手
要是莎拉被它給抓住的話
你的眼睛是長假的呀
看看周邊的石頭吧
米亞的徽章
沒錯
要是這徽章是因為它
開始動才出現的話
那麼那台Overman
就應該藏有脫逃的情報才對
「好想順利地活捉它...」
聖雷根不會這麼想嗎？
正是
特務上尉的生死也...
這我很在意
那個...
這次又是怎麼回事？
貝洛快退下
Overman的身體開始彎曲了
不要開槍！聖雷根
它要進入守勢了
把莎拉還給我
等等，蓋那
不要隨便攻擊它
這裡是米亞的城鎮吧
大尉走掉了
肯恩，如果我們先解決掉你
就不會變成這樣了
你們也還還欠我的債吧
不要忘了也要算上
布林西魯帝的左手臂一份喔
確實如果沒有他在
就連我也會被幹掉嗎？
你給我記住
雖然我也不認為它是條
普通的手臂...
我也沒想過說它是真貨呀
情況真是糟糕呀
是...
還不是老樣子
要召開作戰會議了
等等...
真是太見外了
不好意思
讓你一個人在那邊拼
五賢人好像要提供個
好主意的樣子
好的
到底發生什麼事了
我想馬上就會要出動了
麻煩你幫我整備一番
到底發生什麼事了呀
我不是說要對莎拉見死不救
只是希望你們別在那打
這就是在說要對她見死不救呀
你放心吧
我們只是想連同阿斯哈姆
把被關的莎拉給救出來罷了
這一點布林西魯帝應該也知道的
上面 下面 左邊 右邊
蓋那
安娜公主
現在都是什麼情況了
你還在玩電動？
有個關卡跟今天的Overman
的行動很像
我正在練習
用這玩意練習嗎？
我去找肯恩一下
蓋那
加哈他們好像要棄
莎拉於不顧呀
確實也有這種想法沒錯...
蓋那你會去救她吧
那還用說
我用很高分打完那一關了
能拜託你幫我存檔嗎
好的
什麼呀
不是能動嗎
可以說是動了也可說是沒動
沒人保證它還能用呀
嗯？
一起計算進去了吧
辛苦你了
收起車輛支撐架
車體好像也沒有問題
請你記得它已經很老了
我已經深思熟慮過了
如果是為了救出阿斯哈姆
特務上尉的話
就只能打爛那個遺跡了吧
好
資料已經收集好了吧，南
蓋那，把它關起來吧
它打開的時候
反應好像會變弱喔
原來是這樣的呀
每次電鋸槍的備用子彈
就是像這樣儲存著的嗎？
那台EarlyOverman
是不是和米亞城內的某個東西
起了反應呢？
是這樣沒錯吧，肯恩
應該沒錯
它發出了很奇怪的頻率
還有γ的震度
卡其戈能夠擋下那顆黑球
是不是因為它的手
是EarlyOverman的東西呢
大概吧
卡其戈那邊你這麼說我就懂了
不過King Gainer
我可就摸不著頭緒了
它是連EarlyOverman的特性
都有包含在內的泛用型Overman
泛用？(廣泛運用)
不要說那種難懂的字啦
這麼說來
這次就能抓住它了
什麼？抓住它
啥？
想要壓制它都要費盡
九牛二虎之力呀
我只覺得你是在說大話而已
托那台Overman的福
這裡還真溫暖
真是得救了呀
你如果想逃的話
要不要我解開你的繩子呀
因為你不需要取暖了呀
沒有我的行動，你早就死了
我不能把它交給你這種人
聽說你是因為你妹妹的事
才在追肯恩的
這是真的嗎？
我只是以身為聖雷根的一份子
在追脫逃的承包人呀
既然你這麼說
其實是不認可脫逃行動的
London IMA那邊才奇怪呀
再說，皮普魯...
它醒了嗎
那個
真的不要緊嗎
從正面攻過去...
想要救出公主的騎士
必須要正大光明地跟對手挑戰
看那個樣子
大概也沒辦法解決地那麼和平吧
布林西魯帝
他們不是你的敵人
快逃
把那女孩給放開
等一下，你...
等等
很痛耶
看來布林西魯帝
把你誤認是米亞了
讓開
我是米亞
昨晚無法使用的螢幕
已經有影像秀出來了
布林西魯帝呀
你的主人是我
現在的米亞已經墮落到極點了
還是聽我說的話會比較幸福喔
那個人想幹什麼？
蓋那
你在幹什麼？
莎拉，請你一定要平安
它的尾巴變長了
你在那裡就被解決了怎麼行
快點做個了斷吧
還連不上去嗎？
配線跟昨天不一樣了
它是有自我意志的
竟然變了這麼多
竟然跟它打接近戰
真是愚蠢呀
怎麼回事？
什麼？
從哪打來的
那傢伙...
大尉現在不在
前線就由我札基來指揮
那是聖雷根的Overman吧
對札基來說
他這覺悟是很好的
咦？
戰鬥難免會有犧牲
啥？
我們當然也不例外
不要亂來
這種東西連攻擊也稱不上呀
住手
我要連黑色南十字星一起解決
你這種程度的逃跑速度
不要以為自 己還能活下去
札基大人
準備完畢了
好
射往指定的目標
往西偏1度
偏1度了
把所有的飛彈都打出去
飛彈？
莎拉，不要死
阿斯哈姆，快讓他住手呀
很好，完成了
又出現了那怪東西了
這是致命一擊了
它連護盾都張起來了
剛剛那是什麼
只會使用奇怪東西的Overman
竟然射出光線了
它是把積存在黑球內的能源
轉換成光線了
那台Early型的Overman
是不是變聰明了
你真厲害，布林西魯帝
沒想到你連這種力量都有
你能控制它了嗎
可以
快要它住手
它在追尋的人不是你
是我需要它的力量
你要是敢再礙事
我這次可是會開槍的
真是悲哀的人呀
沒用又自私的人
你是想對我說教嗎？
你以為你變成這台Overman
的老媽了嗎？
承包人說他想用速攻的...
這也是沒辦法的
我們也必須要保護都市單位呀
這麼說是沒錯
但是那個對付OverSkill
的手投彈的研究
大家可要好好進行喔
有在進行啦
我們也參考了今天的戰鬥報告
先不要管這個
要是那個像黑洞一樣的東西
打過來的話
你們可要擋下來喔
隊長，貝洛
不過只要一想到莎拉
茶也喝不下去了
你明明現在就在喝呀
是嗎
出來，肯恩
這檯布林西魯帝
已經納入我的掌控之下了
你呀...
囉唆
肯恩
今天我一定要替妹妹雪恨
事到如今他還在提那件事嗎
莎拉怎麼了
如果你們要打的話
就兩個人自 己去打吧
快把莎拉給放了
這件事跟她無關呀
少胡說了
她是我要拿來對付
亞邦脫逃對策的人質
不可以玩弄這孩子
既然你要這麼說
就由我來當你的對手吧
蓋那
肯恩
潛入它的懷中吧
好的
我要一起把你們給解決掉
你害怕了嗎
我沒有自信只將
駕駛艙的部分給切掉
吃我這招
肯恩，你退下
開炮吧，布林西魯帝
我要利用黑球的引力接近它
布林，使用光線吧
蓋那
米亞的徽章又出現了
你這傢伙
你這女人
怎麼了
女人，你做了什麼嗎？
我是想咬
不過我沒咬呀
這到底是什麼
什麼？
是葛雷姆群嗎？
是布林西魯帝嗎？
那是米亞呀
Early米亞
Ancient米亞
這麼說...
那些就是五賢人的Overman了
那位米亞大人
好像在叫什麼呀
她在叫什麼...
就這麼把Over Devil埋到地下
不可以讓它再生呀
您是不是說了Over Devil？
那到底是什麼？
米亞大人
米亞不過是擅自脫逃
迷惑了全世界的魔女罷了
布林西魯帝
把莎拉還給我
它竟然把光線給彈開了
快住手
不可能
既然如此...
什麼
上面也發生了什麼不合理的事嗎
阿斯哈姆
不要再玩弄那台Overman了
把它解除掉呀
讓開，女人
那傢伙它...
那個黑色的圓盤
是想要把一切東西都吸進去嗎
莎拉
那傢伙設定要它自爆了
他啟動了 自爆裝置呀
大伙或許無法一起逃呀
連我的力量都被吸收了
怎麼可以放棄呢
咦？
你也來幫忙
單手怎麼可能頂得住呀
肯恩他...
蓋那
阿斯哈姆那傢伙
讓布林西魯帝自爆了嗎
莎拉...
莎拉
布林還有米亞
以前大家都很悲傷嗎？
對不起，上尉
我...
不用解釋了
是的
我要改變預定計劃
我決定死在這裡了
騙人的吧
布林西魯帝死了嗎？
它是非比尋常的Overman
或許它又跑到某處沉睡了吧
它在沉睡是嗎...
所以莎拉你們要到亞邦
建立起米亞的城鎮喔
對呀
我一定要去亞邦
將米亞的城鎮重建起來
為了米亞
為了布林西魯帝
同時也是為了我自 己
我愛這樣的莎拉
擁有究極變形技巧的
OverSkill
在這攻擊的影響下
愛意逐漸滋長
下回的
OVERMAN KING-GAINER
「化身 多米聶特」
Over Hit！