OVERMAN KING-GAINER
“复活的Overdevil”
辛西亚...
请退下吧！这里...
辛西亚
这太勉强了
把我放出去
到底发生什么事了
你这家伙
这歌是怎么回事
这个音响听起来虽然像歌...
你不觉得这个玩意
好像想冻结全世界吗
这个声音到底是怎么回事
它回荡在我的脑海中呀
它好像在叫我也唱歌呀
那个家伙...
就连在驾驶舱内
都直达到了我耳内呀
老婆婆，你不要紧吗
救不了老妇人的话
可是会弄脏我这
黑色南十字星的名号呀
辛西亚
如果你有此打算
那你就听好吧
如果你要把这世界
都用OverSkill冻结起来的话
多米聂特
Overdevil！跟我来吧
我不会对你不利的
什么
它开始动了
是辛西亚在操纵它吗
它擅自动起来了
就是这样，Overdevil
你就到外面的世界去
尽情的唱歌吧
快阻止它
不可以让它走
辛西亚
契兹大人
你还不把辛西亚还给我吗
冰渐渐的崩毁了
那台Overman
那个怪物是想要令
阿加特的结晶本身产生崩坏
跑到外面去吗？
辛西亚
阿加特的结晶的高度
开始往下降了
它又想用那招“压扁单位”
的伎俩吗
是这样吗？
我觉得好像是发生了什么
更不好的事情呀
刚刚那是不是亲卫队的
布拉克.多米呢
它不是掉下来了吗？
那是西伯铁的总公司呀
要是总公司废掉了
那我们薪水该怎么办呀
你要怎么办，凯吉南
我要把它接下来
我要用我的OverSkill
把它给接下来
逃呀
那台Overman好大
而且它那形状...
那搞不好是像圆锥形
的塔型引擎呀
引擎？
那是引擎？
又是那声音
那听起来好像歌声呀
不好意思，老人家
暖气的状况不太好
那声响是它发出来的吗
我好久没听到了...
没想到我还能听到
Overdevil的冰之歌声呀
没有出去的办法吗？
不要再唱这种歌了
我要去辛西亚那
嗯
盖那，不要被歌声给骗了
那是它在引诱你呀
老人家，你知道这声响
这歌声的意义吧
可恶的老太婆
我无法看清那家伙的大小呀
它改变了光的反射率
让距离感变得乱七八糟了
电波也是一样
电锯枪无法使用了
声音变强了
子弹停下来了
要是没有这台多米聂特
我就要跟阿加特的结晶
一起变成海中的烂泥了
亲卫队快去阻止Overdevil
把辛西亚抢回来
去呀！
契兹.蒙特你失败了
没想到你竟然想去
自掘坟墓呀
(谜样歌曲)
不对...
我怎么可能有办法变成
很久以前那个冰的女王呢
混蛋！谁要你们攻击它了
只要阻止它的行动就行了
快使用布拉克.多米
的OverSkill
把它给困住
Overdevil的动作
被停下来了？
只要去做还是可以成功的呀
亲卫队
辛西亚，我现在就过去了
契兹大人要过来了吗
这种反应在资料中
应该是不存在的才对呀
这家伙...
它是想打开冰的门...
“结冰之门”吗？
变成晚上了
那台Overman到底做了什么
原来如此，如果这就是
唤来“结冰之门”的
黑暗的白夜的话...
辛西亚，不可以
快逃呀
果然
我获得的资料是正确的
到此为止的进展
都如我的预期所料呀
如果这就是招致
“黑暗的白夜”
Overdevil它的举动的话...
接着老太婆之后
来了个老头子吗？
我今天还真有老人缘
快点想想办法
我可以考虑给你大量的奖赏
很遗憾，我这手也被占用掉了
您要是不自 己想想办法的话...
马鲁奇娜.莲
你为什么在这里
你说马鲁奇娜.莲？
我要结成冰了
这不是辛西亚干的
你说的没错
可是...
你们这些家伙
给我退下
不要做这些无谓的事了
痛...
Overdevil是不管来几台
都无法接近它的高贵存在呀！
Overdevil？
托你们和肯恩之福
使我可以获得那玩意了
就让我向你们道谢吧
出现吧！冰之门
“结冰之门”
冰的结晶在空中扩散开来了
冰之门...
跟那时候一模一样
竟然让它放肆到这程度
真是的...
“结冰之门”呀
在我眼前展开
通往冰之城的路吧
等等
消失了
光子垫环被
OverfreeZe掉了
辛西亚
我无法成为冰之女王的
Overdevil！
不是我呀
Overdevil现在开始
我首先要往东去
就让我把那碍眼的亚邦圣地
给化成冰天雪地吧
亚邦？他说他要冻结亚邦？
我们要贯彻往亚邦之地
前进的目标呀
我们就是为了这目标
才付出了那么多的牺牲吧
这才像是男子汉吧
贯彻初衷才是男子汉
应该走的路
不要开玩笑了
我怎么能让同班同学
还有自 己认识的人遭逢危险呢？
解决Overdevil是
London IMA
或是西伯铁的工作吧
正是如此
既然我身为老师
我就必须把学生
摆在第一顺位来着想
老师
你到底是站在哪边的
这也代表着所有人都很迷惘呀
您差不多也可以开金口了吧
我真的很不擅长审讯的工作
如果你们要两个人
自 己来审讯这妇人的话
那你们就加把劲吧
这男人那难听的
古早以前的玩笑话
想必您也不想听吧
那台叫做Overdevil的家伙
到底是什么玩意
这衣服未免太小了吧
只有这种衣服能换吗
我想说湿的衣服
对老人家来说太可怜了点
你的下面都结冰了吧
我无话可说
辛西亚对你来说
一点都不重要吗
如果Overdevil这玩意
把辛西亚给关住了的话
我想要把她给救出来
老婆婆，听说你叫
马鲁奇娜.莲吧
咦？
莲...
既然如此...
是的
她应该是辛西亚.莲的亲人吧
那你为什么不说呢？
你不想救出辛西亚吗？
不好意思
安娜公主
吃的东西？
给我下来
公主殿下，这里不是你
该来的地方
不，招待客人是我的任务
你们这几个家伙
还不离开我吗
契兹先生，这是琉波芙
做的特制汤喔
你这家伙
好烫...
老婆婆也请用吧
我听说你被关在冰里面呀
请用，老婆婆
我也准备好了可以
让你们再来一杯的汤
请你喝吧
这就是称为“暖意”的东西呀
在冰的城壁当中
真是晴朗无风，痛快痛快
好了，高声歌唱吧
Overdevil呀！
可是刚刚虽然我好像是操纵了它
但实际上它到底要去哪呢
不管了
往东去就是亚邦
往西就是London IMA
我只要这么说就行了
它如果往南边去
就可以冻结中原
盖那你怎么想
我只想要救出辛西亚
说的也是
而且...
而且？
自 己想要的东西
要靠自 己的力量来获得吧
所以就算为了要去亚邦的大地
我也要和Overdevil战斗
并且打赢它
嗯！
如果能让脱逃成功的话
大家都可以获得幸福的
嗯
那我们就马上动身吧
汤还没喝完呀
他终于也认真了吗
你打算怎么办呢？
夏鲁雷大人
他已经做出这种结论了
既然如此，统合皮普鲁的想法
就是我的工作了吧
是的
这已经不单只是为了
亚邦的人所做的了
这也是我的“脱逃行动”呀
是的
要是您的双亲看到了这光景
想必他们也会很高兴的
和我一起...脱逃吧...
(米亚的歌)
皮普鲁的情绪
很明显地已经高涨起来了
想必是脱逃至此
才让大家的心意
都能团结一致了吧
皮普鲁的团结心意
又能搞出什么名堂
谢谢你
不客气
安娜公主
你来这里没关系吗？
这就是你的Overman吗
是的
谢谢您刚刚给了我
作战的点子
如果无法实行的话
你那好不容易拥有的
OverSenSe
也将会失去了...
OverSenSe？
它是指当驾驶Overman
到达驾轻就熟的程度时
能够发动OverfreeZe的意思
原来如此
对呀，老婆婆
没有其他的驾驶员
比盖那还要强了
但是只有这样的话
是救不出辛西亚的
咦？
老婆婆
当超越100%的能力时
才是真正的OverSenSe喔
超越100%？
这才是“Overman”吧
要是无法超越的话
就不是“Overman”了
请你不要让我那孙子
变成跟她妈妈一样
为什么我们西伯铁警备队
非得被迫来做这种事呢
这也是没办法的呀
这是契兹总裁的直接命令
可是...
契兹总裁他...
不，既然契兹那“浑蛋”
没有阿加特的结晶
那他就应该不再有任何权力了
这么说来...
只要能统合所有的
西伯铁残党的话
那我就是新的总裁了
什么？
恩给，你则是副总裁了
咦？我是副总裁
刚刚明明受到那么大的打击
现在却已重新站起来了吗？
你们两个
又来了
快点给我工作
你们也知道自 己至今
对亚邦做了些什么事吧
要是现在不在这里好好赎罪
我可是不会轻易放过你们的
就算你说不轻易放过我们
你又能如何呀？
你们不知道吗
亚邦有所谓的“流刑”
“斩首”“切腹”...等
传统的处刑法呀
被草席卷起来
做成亚邦的寿司？(音近)
我们会被做成寿司吗
如果你们不想变成寿司的话
就快点去伽鲁诺伯格那边
连接起亚邦居住区的能源电缆啦
我马上就去
11号OK！
我这边完成了
快点进行最终的检查
将亚邦居住区的能源
通通都调过来这里
你说“通通”
是指全部吗？
没错
从暖气到照明的能源
都给我调来
灯光消失掉了
是不是停电了
电不能用了吗？
撑得过一晚吗？
讨厌
请维持的比乌鲁古鲁斯还暖和喔
糟糕了
这种时代剧说的台词...
不用把我房间的暖气
也给停下来吧
你还真是配合呀
我是为了救出辛西亚
是吗
再说，我也没打算让
Overdevil复活呀
我只是想告诉辛西亚
有你这么一个人的存在呀
这可又真是奇怪的举动了
对向往有肉亲的辛西亚
我想要告诉她
她还有一个叫做
马鲁奇娜的祖母在呀
这是为了提高她的战斗力吧
妈妈被Overdevil给杀了
祖母则被结成了冰
我要将这个事实告诉她
你想将Overdevil...
你想将Overdevil
纳为己有吧
这种事情很简单的
只要变得跟我一样就行了
这OverfreeZe是...
没错，契兹
你也知道这件事吧
你要干什么
我想试试看
马鲁奇娜她说的话
我要超越现在的自 己
用游戏吗？
输给辛西亚的我
不再是电玩国王了
为了超越以往的我
我也要再夺回一次
电玩国王的称号
电玩国王的称号？
我要再一次成为
King Gainer
不！我要超越King Gainer
就算它想冻结一切
只要我能超越极限...
下回的
OVERMAN KING-GAINER
“Over Max”
Over Hit！