在很久以前这个地球
发生了大变动
存活下来的人们
为了让地球能够永远存续下去
将温暖的土地让给了动植物使用
为什么地球会发生大变动呢？
当然是因为人类文明
进步太多了吧！
公主！
今晚可以看到米亚的舞姿喔
你还不能去呀
演剧场？
你是乌巴斯来的吗？
是乌普斯才对
你是来参观祭典的吗
我是出外来赚钱的
有个叫米亚的祭典是吗
是呀
因为是冬至呀
嗯
你说你是从乌普斯来的吗
那个地方两年前就废了啦
好吗
“肯恩与盖那”
主张抛弃巨蛋都市国生活的
“脱逃行为”者
日前死亡了
地球目前还没有回复成
可让皮普鲁(生活在巨蛋里的人)
生活的地步
“脱逃行为”是胆小的皮普鲁
所做的逃跑行为
这是不可以做的事情
对皮普鲁来说
巨蛋都市国就代表了整个世界
本来“脱逃行为”的想法
就是一部分的激动份子所提出的
你好，要不要继续玩呀？
如果你不累的话
我随时都可以奉陪
但是你那边还是早上
六点左右吧
我因为工作正在熬夜呢
熬夜
你在熬夜吗
这样好吗
这场打完我就睡了
请你不要记仇呀
我输了
你看吧
又是工作吗
请让我报一箭之仇吧
请吧
恭喜您了
盖那先生恭喜您了
连续两百战无败
的冠军诞生了
您被赐予了王者(KING)的头衔
盖那先生...
因为人类拥有智慧才会住进了
巨蛋都市国
我们人类将易于居住的环境
让给了其他的动植物了
可是近年来这人类拥有的智慧
却被某种东西给束缚住了
引发了一些问题
莎拉.可达玛
你认为人类的智慧
到底是被什么给束缚住了呢？
是的
我认为是被“组织”给束缚住了
本来组织应该只是一种手段
但是当它过度膨胀的时候
人类就忘记了组织只是手段
是要有智慧才能运作的
这里有个人叫
盖那.桑加的吧
什么呀
她说要找盖那耶
你是谁
我是西伯利亚警备队的人
盖那在哪
你为什么要找他
你为什么要找我
因为“脱逃行为”的罪嫌
我要带你走
我吗？
怎么可能
有什么话到队上
我会听你说的
跟我走
快点走呀
我才没有做有关脱逃的事呢
这小子是？
他是电玩冠军的小鬼
这里已经客满了呀
我已经跟美达尤公爵
商借了他城堡下面的地牢了
不愧是贾保丽
手脚真快
亚狄特
你穿这样出去的吗
不行吗？
真是个轻率的家伙
水在吃面包前先喝一杯
拿去吧
不好意思
你也拿去吧
我在下面等你
快点喔
也不需要在学校这里
做好准备再去参加祭典吧
热闹一点对我们来说
不是也比较好吗
你这么说也没错啦
单元的引擎
都是好货吗
打开禁忌的地下之后
发觉都是剪影引擎喔
怎么可能呢
这个你不要多说
我分给你们一样的量了
我也要吃
咦？
我什么时后才能出去呢
天晓得
我就赢给你看
我用干劲拿给你看啦
到底是那一个啦
我这边有你那一份
你要吃吗
要
我要出去了
要一起来吗
咦
不了
西伯利亚铁路公司
可没有警察权喔
冬至的祭典即将开始
连米亚也要开始跳舞了吧
就算有什么不满
但是自己却什么都不做
这就是巨蛋都市国的皮普鲁
的习性啦
这样好吗
因为我不是该在这的人
我叫肯恩
我叫盖那
米亚要开始跳舞了
你要一起进行“脱逃行为”吗
是的，肯恩先生
你不会热吗
穿这么厚的衣服
这么厚是因为它是防弹背心
这可不能随便乱脱呀
我早就抓到肯恩.比琼的了
阿斯哈姆
他是故意被你抓到的
他的别名叫做
“黑色南十字星”
根据谣言所指出...
叫亚狄特过来
我已经听到了
如果他说的是真的
那么那个男人就是
“脱逃行为”的承包人
还是个射击高手
地牢那边的人或许
已经被他给解决掉了
这样的话就不会输给皮普鲁了
要再来一杯吗
不用了
嗯？
右边还有另一个人喔
喂
我没有打算丢了我的大衣
咦？
啊！
枪给我
是的
这也要啦
这里连以前的Overman
也有吗？
这个巨蛋都市国“乌鲁古鲁斯”
的美达尤公爵
他把所以东西都当作艺术品
来珍藏
托此之福
我才能“享用”这个好货呀
你说“享用”？
我是要拿来用
这台Overman我没看过
一定是他瞒着中央的人
秘密收藏起来的东西吧
真棒呀
可以从那边打开驾驶舱吗
你说驾驶舱...
给我快一点
敌人要来了
有了
你还真有一套呀，少年郎
到这里为止都是最基本
的原理呀
就是这么回事
这边也有一样的按钮
是自动的呀
正如我所料
你试着启动看看
是的
我真无法想像
这里的领主竟有这种胆量
敢收藏这种东西呀
这看起来一点也不像古董品呀
等等呀
你在慌什么
快一点啦
你叫我“快一点”
可是...
要登入名字吗
是这个吗
KING-GAINER
交给我吧
或许他想要的是
美达尤公爵的古董Overman吧
但是那台Overman
怎么可能还能用呢？
你的素质还真不错
剩下的就交给我吧
不要紧吗
可以吗
是的
细节的部分有点不好了解
我先把手举起来
再站起来
好了，站起来吧
你再安静点呀
不妙了
快往前
警告？
快逃呀
盖那
什么
你为什么要往回走
是西伯利亚的剪影引擎
多可灼！
肯恩.比琼
你就快点死心投降吧
或是要叫你“黑色南十字星”呢
原来这家伙是完全
充电完毕的Overman...
换我来
谁会让你逃呀
开炮
发动了
让它飞上天空吧
手不要紧吗
是的
飞了以后要怎么办呢
我要把Overman给赶出去外面了
我们被左右包夹了
用“光子垫”(Photon mat)吧
原来如此
ON！
用那个来飞就行了
你这个浪人！
它出去了
快阻击他！快点
快把城堡拿来当盾牌
闪开
既然如此，我只要把
“光子垫环”(Photon mat ring)
给调整到最小的话...
我们去看下面的祭典吧
这可是晚上的外出喔
这道光看起来很像是
光子垫的光芒...
那是什么
那是...
你要是破坏了周围的东西
就没有地方可以躲了
那是男人呀
恕我冒昧
您是安娜.美达尤公主吧
您想不想去看祭典呢
我现在正好要去
那正好
我要去！
因为公主想要出去外面
我们才摆脱了恶魔的魔爪
来到这里
既然如此
你也帮我赶跑这叫琉波芙的人吧
您怎么这么说
等...
快点带着公主逃跑
就是这么回事
我就跟您借用一下公主了
您请等等...
没问题吗
我们是被囚之身呀
给我安静一点
我要走了
把我放在侧腹部的位置上
是
我叫做琉波芙.思梅塔那
真是让人心动的名字呀
到“乌鲁古鲁斯”的长井车站去
然后盖那你就前往
指挥祭典的五贤人那里去
到五贤人的地方？
长井车站是那边吧
好的
五贤人在巴哈库伦那里
帮我掀开这块蓬子
那个剪影引擎能动吗
他可是肯恩先生耶
一定可以动的
不快一点追兵要来了
巴哈库伦到底在哪里呀
咦
这是祭典的地图
给我付保管费呀！
我现在可是一毛都没有呀
等我出头天再还啦
给我等等
拿这个去换钱吧
你说被他们逃走了？
是的，亚狄特.凯斯拉
已经去追他们了
不过是一台Overman而已呀
米亚出场了
只不过是个廉价的偶像舞者
有什么好看的
是米亚.拉真！
不可以乱来
请你好歹也让我可以
操纵一下吧
那就是“脱逃行为”主义者吗？
只不过是个舞姬
被人利用罢了吧
有什么事吗
亚狄特
米亚在跟我们挥手呀
贝罗
有一台Overman在天空飞
你看到了吗
应该是承包人干得吧
巴哈库伦
各单位的剪影引擎已经启动了吧
目前正照预定计划进行中
各班萨机去担任
剪影毛象的护卫
西伯利亚铁路的剪影引擎
正在某处行动着
米亚来了
她看向我们这一边了
她比去年还有活力耶
来了
是爆炸吗？
是多可灼呀
真快
盖那！
呼叫巴哈库伦
这里是KING-GAINER
拜托你们到下面去
到下面去
单位的剪影引擎
没有出动呀
出动了吗
你是什么人
我是肯恩
有头发的Overman
是高乌力队的人喔
剪影毛象把各部的
单位给拖出来
我进去巴哈库洛里面
我从单位的上面出去
(本片天花板乃指居住区单位)
久等了
连我家的单位都在动呀
那种东西叫家吗
哪个不选竟然选
巴哈库伦来拖呀
盖那老太婆
我的称号是KING-GAINER
我这边还没办法好好瞄准
来掩护我
不要用电锯枪喔
电锯枪？
KING-GAINER手上
拿得那个就是了吧
正面的是Overman
我们上吧
战争开始了
果然还是干起来了
高乌力队的班萨再不行动
我们就没办法脱逃了
捷克的多可灼
正在和Overman战斗中
奎恩姆
我们用两面夹击把他给打倒
要小心光子垫的干涉
我知道
怎么办
这么办
你这样我就这样
你们是西伯利亚铁道公司吗
快点使用手上的武器呀
我已经在用了
它没有反应呀
你会使用电锯枪了吗
不对，我只是在装样子
什么
好像是Overman一样的东西
正在和多可灼交战中
那台是KING-GAINER
高乌力队长！
刚刚那个声音是谁
正如“脱逃行为”的承包人所说
你们要阻挡他们喔
米亚的舞会跳一整晚
我们本来打算要趁
这个时候出发的
我已经说你很没用了吧
你是KING没错吧
你可不要弄坏
好不容易才偷来的Overman
我可是游戏的KING
果然Overman的干涉还是存在的
是
上吧
我上了
这是大人该做的事吗
正因为是大人所以才要干吧
去死吧
各高乌力队的班萨
快去担任各单位的护卫
在敌人第二波的攻击前
快将单位拖到巨蛋外去
你到底想装帅装到什么时候
快去保护哪些脱逃的人
盖那已经不行了
为什么
你是男人也是KING吧
真是恶心
没想到会耗损那么多体力
你只是空有名声吗
我已经说每个单位都要
有一台班萨去保护了呀
有在做啦
我是修兹.高乌力
没想到你能遵守约定
将把Overman也给搞到手
真不愧是“脱逃行为”的承包人
因为我是在现地
调派原料主义者呀
五贤人们也露脸了吧
是呀
他们正在巴哈库伦里
领导着大家
高乌力队
巴哈库伦要来担任领导啦
妨碍我们的人
不是只有西伯利亚铁路公司而已
美达尤公爵也反对人
脱逃到亚邦去
大家要保持警戒
你说亚狄特无法动弹了吗
是的
该怎么办
是米亚呀
对呀，这家伙也在唱着
亚邦的歌呀
因为她身为五贤人之一
米亚会帮助哪些脱逃的人
也不是不可能的
我为什么一定要和
“拉修洛特”战斗呢
下回的OVERMAN KING-GAINER
“偿还欠债”
Over Hit！