OVERMAN KING-GAINER
“不安”会让人绝望
也会让人自暴自弃
就连所做之事都会出错
对OverSkill来说
它可能是最糟糕的攻击之一
高乌力队长则成为了其牺牲品
使我们同伴之间非得互斗才行
但是随着活下去的同时
也能够获得超越此等不安的力量
那就是称为“温柔”的力量
“里翁涅特的恶梦”
我不是人
跟你们一样都是禽兽
消灭弱者，对攻过来的敌人
露出獠牙相向
我抓到它们了
肯恩，我先把它们给运走了
已经可以用得如同
自 己的手脚一般了吗
请不要太粗暴
要是掉下去可是很痛的喔
你在这里做什么呢
要是立足处很不稳的话
就会变成这样了吧
都可以看到亚邦的居住区了呀
要不要我用这家伙送你一程呢
那可真是帮了我一个大忙呢
喂！
你该不会是想偷东西吧
咦？
你两手抱着那种玩意
是要怎么搬运我们呀
对了...
这个吗...
看来你长得也不像是个盗贼
请把我们运到1号单位那里
我们有东西要送给
黑色南十字星
我们送东西来给
黑色南十字星大人了
请您签收
没想到会由你来送
不要再开玩笑了
好久不见了
真会让人有点想
这么做的感觉
你还真厉害，竟然知道我在哪
我当然知道了
他是不是很棒的男人呢
可娜，帮他把东西修好吧
你这超大的行李该怎么办
我明早再说明
大家也要来帮忙喔
肯恩，你好歹要帮我们
介绍一下吧
听说他是肯恩上次
承包脱逃行动时的朋友
那么说他也有脱逃的经验吧
不过那次脱逃应该是失败了吧
你还真清楚
吃吧，这是刚捕获的
长毛象的肉喔
这很好吃的
没想到黑色南十字星
竟然会去猎象
那个少年是你新的搭档吗
没错
他虽然不敢处理肉
但是很有活下去的判断力
原来如此
当我在巨蛋都市国等待
西伯铁运来的食物时
我好像已经失去了
人身为“生物”的强韧度了
所以我们才要“脱逃”呀
航运部长，容我向您禀报
那个男人潜入了
亚邦的居住区了
正如预定的时间一样
世间非像这样不可呀
因为我是亲自上阵主义者
跟那些优雅地在房内
下达命令的猪头大大不同
请你遵照预定的时间来行动
是
卡其戈的来福枪要装在哪呢
只要让它能折叠在
右肘的部分就行了
那接下来就只剩将
昨天送到的零件还有...
跟那些捡到的残骸
一起组装起来吧
肯恩，你也来帮一下忙吧
马马度老师
这个零件要放在那
放在那边的墙边
肯恩，艾力尔鲁先生呢
嗯？
我想跟他询问一下
有关零件连接处的问题
八成还在睡吧
这时间会醒来的人
只有要工作的我们呀
你也要站在我们这些
陪你装玩具的人这边想想呀
真不好意思
可是，这可不是玩具
这只不过是剪影引擎呀
不，我们现在在做的
是可以杀人的Overman
你看，这样不就变干净了吗
在这种地方是吗...
听说12号单位那边
冈卡兰的人又在闹事了
只能召集男人们去解决这事了吧
都是他们害的
配给才轮不到我们这呀
只能把他们给解决了吧
我是卡修马鲁派来的人
你来的太慢了
还没有发生冈卡兰
的皮普鲁受伤之类的事吧
你放心吧
他们只不过是掀起了暴动
引起了注意而已
被关在这种又脏又寒酸
的房间内的代价呢
当计划成功之时
就可让冈卡兰重建成
上位等级的巨蛋都市国
这是西伯利亚的总裁
契兹的承诺保证书
是契兹总裁的...
给我
要是这件计划被发现了
亚邦的人会怎么说呢？
天晓得
不是我不好
是那些想脱逃的亚邦们自 己不好
我们可是被害者呀
再说想脱逃也不可能
那么顺利的
你放走被流放一次的家畜看看
它们会开始同类相残
最后剩下来的家伙
也迟早都会死在路边的...
你懂什么
你要做什么？放开我
不准你再在我面前说这种话
懂了吗？
是
好好
就这样
停
南，我要把它拖过来
解开钢缆吧
OK
左边的连接处会不会
接的太松了点
那你就快点重接好呀
最后润饰的工作
等等再做也行啦
好，全体短暂休息一下吧
我正好在这么想呢
这台Overman的名字
你有想好了吗
有
我想叫它“恩沛兰札”
恩沛兰札？
那是我以前搭过的
Overman的名字
真是令人怀念的声响呀
你还真能跑到这来
托你的福
你怎么了，艾力尔鲁
该不会是宿醉吧
不，我去稍微看了一下
单位的内部
这是以往没有过的
大规模脱逃行动
真是了不起
艾力尔鲁先生也有
参加过脱逃行动吗
是呀
很久以前
可娜，不要那么爱打听啦
你是从哪脱逃的
大概是什么时候呢
咦？
好了，我想请可娜帮我装上
卡其戈的来福枪
肯恩，放开我
你要不要喝杯茶呢
你如果真是他的伙伴
至少也要敢处理
长毛象的肉吧
怎么了
亚邦的人跟我们有差别待遇
也给我们足够的食粮呀
给我们
什么吃长毛象呀
不要开玩笑了
交涉就交给我们亚狄特队
不要引起骚动
长毛象不是很出乎意外地好吃
而是真的很好吃的“喔”
(音同“象”)
罗唆
不要瞧不起人
队长，我们撤退吧
这里是可以打响我们名号的...
大好机会“喔”(音同“象”)
亚狄特那家伙
竟然去挑拨那些冈卡兰的难民
冈卡兰的市长
没有接受我们的协助吗
从12号单位以后
就好像是储藏库一样的地方呀
亚邦的人不会闷不吭声的
只要把那些家伙
给赶出去就行啦
救了他们的人不是我们吗
不相关的人请到下面去
大家冷静一点
从昨天开始食物
就没有发派过来了
冈卡兰的市民们很不安
不要对他们那么严厉好吗
这个震动是怎么回事
这边已经开始越轨了呀
莎拉，你在哪里？
我在处理冈卡兰难民的问题...
我说呀
这边已经开始越轨了呀
快到12号的管制室来
管制室？
为什么？
因为暴动的关系
大家的注意力都被分散了
警戒也变得很薄弱了吧
高乌力要盯紧路障那边的情况呀
我知道了
贝洛，要不要我也跟莎拉
一起到12号单位那去
盖那有别的行动
什么
盖那
是
你不会在意越轨
跟四处发生暴动的时机吗
盖那去警戒周边的情况
了解
怎么了
这是什么声音
单位停下来了
12号单位脱离行列了？
剪影长毛象没有支援好吗
停在铁轨上不太妙
就算要动员所有的长毛象
也要让它动起来
钢缆被切断了
这是谁搞的鬼
什么？
这是...
我们中了西伯铁的陷阱了
凯吉南，快点停止开炮
你要是破坏这火车前方的铁轨
那可怎么办
可是...
在铁轨上有Overman的踪迹
我知道
还有多久会抵达
还有14分15秒
我先去把Overman给宰了
要是真能拜托您这么做的话...
列车要如时刻表前进才行
请您早去早回
没想到市长竟然会自 己来
操作机器
这可不能让冈卡兰的市民看到呀
我是为了市民们...
不要笑死人了
你会阻碍脱逃行动
八成也是你跟契兹
要求赏赐的阴谋吧
这真是太伤害我的名誉了
在你威胁我的时候
卡修马鲁大人已经在往这来了
他是为了来把你的皮普鲁
给敢尽杀绝而来的
此话怎讲？
莫非，卡修马鲁大人他...
这是不可能的
这就是战争呀
你要记好了
“当你背叛他人之时
你也已经被背叛了”
那家伙也是跟他一伙的吗？
那家伙？
出来吧！亚邦的Overman
太慢了
真是慢过头了
这样一下子就可分出胜负 了
你还是稍微慎选一下对手比较好
螃蟹Overman
你说的话还真有趣
真是让人感到愉快的愚蠢发言呀
什么？
那家伙...
它能使用分身术吗
King Gainer
只有这点小花样就吓到了你
那我会很伤脑筋的
这台里翁涅特的恐怖
还不只如此而已呢
肯恩
机关炮会夺走你的重心
你要小心
已经倾向一边了
不过...
可是，我要就这么
连试开也没开过
就直接上场了吗
你在说什么呀
英雄背负着这种程度的风险
也是理所当然的吧
没错，就是这样
肯恩，我要去阻止火车
坐到后面来
不愧是艾力尔鲁
想得还真周到
好
肯恩他们去阻挡火车了
老师，我们该怎么办呢
全看盖那的表现了
哪个男人到底是什么人
莎拉
艾力尔鲁的事请去问肯恩
哪个才是本体呢
这招你要怎么接
戴上皇冠的King Gainer
再加把劲
把它的肌肉引擎给捏碎吧
什么
得救了
我是不是对King Gainer
开枪了呢？
那边有两台King Gainer
应该是弱的那个才是盖那吧
一条腿的家伙
和King Gainer吗
是“假”King Gainer
要快点把12号单位
给拖出来才行呀
火车来了
这装甲还真坚固
肯恩，我已经设定好
它会自动去撞火车了
好
艾力尔鲁
你使用了受潮的炸弹了吧
把机体靠过去
既然如此就只能直接
把火车停下来了
他们两个...
真是丝毫不知悔改呀
今天我一定要把它给炸了
你也该知道我会停下来吧
恩给
蛞蝓是吗？
不要过来
不要过来呀
不要呀
竟然让亚狄特老师
全身起鸡皮疙瘩
你喜欢这玩意吗
讨厌呀
你不是把速度调慢下来了吗
为什么你不停车
因为没有停车命令呀
那就由我来停车吧
肯恩，到此就行了
你说什么
我所接下的委托是阻止脱逃行动
还有一点...
就是要杀了你
那家伙是怎么回事
光是模仿我而已
那黏黏的东西
渗入到引擎跟身体中了
莎拉，快去掩护盖那
我最讨厌青蛙了
讨厌呀
没时间了
在火车到达前
就让我做个了断吧
莎拉 亚狄特老师
托两人之福，谜底已经解开了
将人内心最没辄的东西
给投影出来就是它的OverSkill
我才不怕King Gainer
再说你也是拷贝的家伙
是冒牌货吧
竟然模仿电玩冠军的我
那家伙...
我懂了
它是假的电玩冠军
对不起...
我不会再对你们撒盐了
原谅我吧
我不会再把吸管插到
你们的屁股中把你们给吹涨了
不要呀
你们会输给自 己的心的
航运部长
什么事？
黑色南十字星
好像抢走了火车喔
应该是把他给宰了吧
我是说他抢走了火车
艾力尔鲁在干什么
要是能被你杀的话
正如我所愿呀
我也有我的打算
我要你帮助我
继续那天的脱逃行动
跟我来
那个脱逃行动已经结束了
那不是失败了吗
从和你分手之后
我就只能将自 己
卖给各个组织了
以“阻止脱逃行为”的名义呀
也就是“反脱逃承包人”吗
还没结束呢
只要你跟我还在
那场脱逃行动就还没结束
我是很想了解你所说的
不过...
在你死之前
我就让你做场梦吧
怎么了
这家伙...
嘉耶拉
什么？
那个时候...
在那之后，皮普鲁之间
也开始相互残杀了
可是现在的现实不是这样的
就是这样呀
“脱逃行为”在我的心中
一直都没有结束
现在也还在继续中呀
我又来见你了呀
我虽然也了解这点
不过我也有看过
嘉耶拉这样的“现实”呀
我要继续脱逃行动...
所有人全都给我撞上去吧
什么
在我要打输时念的咒语...
“我是动物”
这就是现实的力量
幻影是可用理性来判断的
火车...
嘉耶拉
我还活在现实中
所以我才很羡幕
身为现实主义者的你呀
你对活着这件事很重视
但是你也有用野兽的内脏
来取暖的坚强之一面
我...
我很想变成这样的你呀
竟然想阻止火车的行进
这个罪真是罪该万死
那个皇冠...
King的幻影给我消失吧
艾力尔鲁，辛苦你了
把那男人交给我
那个女人...
今天我不会再让你逃了
黑色南十字星
把那把来福枪给丢了
左边有梯子
你先走一步吧
你们以为我不会开枪吧
艾力尔鲁，快上来
我马上会上来的
盖那
你看吧，你是无法向人开枪的
你是叛徒
叛徒的命运就是...
我会自我了断的
骗人的吧
盖那，可以把它放开了
就算你这么说
要是这样他又会
用怪招害大家...
时刻表少年
明明就束手无策还敢说
这家伙会由我来解决他
盖那，不好意思
请你退下
你那种东拼西凑的Overman
又能做什么呀
你太慢了
太慢了
肯恩，他要逃了
不要出手
我本来是不对
逃跑的人动手的主义
只有今天我要奉还这句话
时刻表...
黑色南十字星的标志
对你来说太奢侈了
你呀...
你要耍宝到什么时候
这是卡其戈的空弹夹吗
对
这还算是差强人意的墓碑代替品
总觉得这个人...
可娜，差不多该回去了
单位开始动了
我要去担任警备了
我也是
我先走了
可娜，开始维修恩沛兰札了
我们要再开始脱逃了
说的也是
再见了，艾力尔鲁
实际上和辛西亚的对决
不像游戏那般轻而易举了
下回的
OVERMAN KING-GAINER
“在卡铁兹中没有打赢”
Over Hit！