OVERMAN KING-GAINER
能抓到契兹总裁
跟叫做马鲁奇娜.莲两老人
我认为是非常不得了的事
虽然他们两个好像知道
那仿佛巨大冰之结晶的东西
还有Overdevil的事情
但是他们并没有
将一切都说明清楚
一想到OverSkill
我就在想他们是不是
也还有事情无法说明白的呢
“Over Max”
已经...
这台Overdevil复活的事
已经逐渐扩展到全世界了
好了，是西伯利亚会行动吗
或是London IMA
会出手呢？
还是说神会降临呢
你说呢？辛西亚小姐
充电电缆还不够呀
西伯铁的家伙没有在工作呀
我会让他们工作的
会的
为什么呢？
我在让眼睛习惯黑夜
五贤人说想请你去参与讨论
有关作战的事情
我不打算离开这里
可是...
我同时也是一位狙击手
是的
我不能让狙击手最重要的眼睛
被光给弄迟钝了
我知道了
加哈他们也会了解的吧
盖那有在好好努力吗？
他为了研究招式
进到了King Gainer的
驾驶舱内了
喔
因为房间的电不能用了
所以他只能在那里玩电动
这也没错
你们几个，我们要回去了
公主殿下
是的
我要是被盖那给断交了
你会安慰我吗
如果我可以的话
我随时都可以安慰你喔
真是太感谢你了
那我走了
盖那，你能找到可用的招式吗
这是第18关了
这是游戏大厅对您进行的确认
在King Gainer
获得满分之前
您要无限制的继续参赛吧
当然
能打倒我的人
我就把冠军的头衔让给他
相信我的人
请来向我挑战吧
请随意开火吧
多分给我一点毛毯啦
我有分了呀
明明是个大男人呀
贾保丽，你拉太过头了
肩膀会很冷的
快睡吧
睡呀
这件电毛毯根本就热不起来呀
这不是挺暖和的吗
这声音是...
因为你们没有认真工作
所以才会变成得在
亚邦的机体内睡觉呀
契兹总裁
现在开始，我指派你们三个
特别的任务
给我好好地工作
是
这是最后的部分了吧
到早上为止都继续充电吧
我要去睡了
我们也睡吧
就算Overdevil很恐怖
但没想到我们竟然会跟
亚邦组成共同战线呀
契兹那家伙
脑子会不会烧坏了
你要是跟别人说
在这边遇到了总裁
你们就会永远被放逐出
西伯铁之外了
听好了！马哈库伦
你们不用勉强交手的
配电盘的能源全都转给
伽鲁诺伯格了吧
有的，很正常
西伯铁说请你们进行
那根大炮的整备吗？
高乌力队长
请让我们进行光子垫炮的测试
好，最强出力
您打败了第72个人了
进行下一次登录
那在这以后
请让King Gainer能够
同时接受三台敌人的挑战
那像天线一样的东西
或许就是叫做光子垫炮的玩意
不过到底要怎么瞄准呀
昨天早上已经说明过了吧
只要摆动天线跟电极
光子电磁炮就会飞出去了
能够朝伽鲁诺伯格的
正面开炮吗
正面？
正面是吗...
契兹也没想到这一点吗？
打中了
那是什么
那是冰矛呀
从后面来吗
不要瞧不起人
那边也是...
不该被冰矛给刺中的吧
那怎么可能是普通的冰
那是OverSkill呀
那是Overdevil的
OverSkill吗
还是说...
有其他人攻过来了吗
肯恩，这冰矛就是我的内心呀
琉波芙
公主殿下
您有没有受伤？
我不要紧
先不管这个
老婆婆她比较重要
说的对
老婆婆，你有没有受伤
公主殿下，是不是去避难
比较好呢
调查这件事也是你的工作吧
是的
公主殿下
就算只有你一个人也好
快从这里逃走吧
您说什么
光只有Overdevil
就够麻烦了
但这次可能更是棘手呀
要我说的话
我们还有King Gainer呀
它是这么值得人相信的吗
Overman爬上来了呀
盖那，已经不是研究
的时候了呀
我知道
我会推的
贝洛
快叫盖那来
Overman竟然跑进来了
游戏里面的两台
也被我打败了
下一场对战
将会有三组人马登场
我在现实世界的比赛开打了
我要取消这场对战
莎拉 高乌力
麻烦你们保护单位的皮普鲁
那您要奉还国王的称号吗
不要
虚拟这边的敌人
你们太天真了
这是对应
OverfreeZe的武器
对付你们就用长剑
OverfreeZe弹
盖那
我们只要保护好
亚邦的居住区就行了
使用对Overman弹
致命一击要打驾驶舱
下一个家伙呢...
这行得通喔
这些家伙根本不够看
OverfreeZe是吗
我有说要给它致命一击了吧
我大概了解了
只有拥有被击沉觉悟的
Overman再来吧
您打倒了150台了
虽然还不知道还剩多少台
不过应该不多了
那边
亚邦的Overman
干么做那么多无谓的动作
竟敢让我大费周章
冲进去的亲卫队在搞什么
不用去管单位了
全体一起去打倒
亚邦的Overman
什么？
这临时的战斗源头
果然是你呀！
什么临时的呀
跟你比起来
我可是相当堂堂正正的
不要瞧不起人，阿斯哈姆
如果没有符合Overman
的OverSkill的话...
那些家伙
他们打算去集中攻击
King Gainer
好像没错
辨识到现实对战
是4对1了
你辨识的太慢了
那里也是...
再多拿一把电锯枪出来
这边没看到
这里，恩给
快搬动这玩意
好
静静地干喔
恩给，要是你把我弄掉下去了
我才不会犯这种错呢
等等
你这家伙，你是故意的吧
不是的
稍微把右手抬起来看看
这样吗？
就是这个胶囊吗
成功了呀！契兹总裁
要怎么举起来呢
现在正好可以看见筋路了
就是那只脚
你屁股那边啦
就是那个凹下去的地方
就是这玩意吧
要是用按的不行
就打打看吧
还健在呀
多米聂特胶囊
总裁阁下
这么说的话...
我们可以拜托您
特别晋升我们46等级了吧
我也可成为副总裁了吧
恩给，就算是副总裁
也是有大小之分的
你是在我之下的喔
那也代表我们真的是
“最低阶”的打杂工了
什么晋升46级呀...
我要超越100%
我要超越Overman
超越我自 己
好厉害呀
他真猛
那台晃来晃去的
就是实际的Overman吗
为什么游戏跟现实合一了呢
我肚子饿了
超过150台了
如果恶魔动起来的话
什么“脱逃”呀
根本就无法继续了呀
没错
怎么了
是新的登录者
是现实登录者
的Overman呀
好大只喔
辛西亚.莲？
这是电玩皇后的名字呀
她要加入现实对战吗
好，我也要登录
我也要
我也不会输给辛西亚的
我也拿过月冠军的呀
这是什么音乐呀？
不能把店内的BGM
给停下来吗
真是的
辛西亚，快住手
你要跑哪去
你是直属于我的
布拉克.多米吧
让我们来打一场吧，盖那
新游戏开打了
Overdevil是被装设好的
虚拟实境...
以及真实的游戏...
盖那常常这么做的
Overdevil连游戏中的东西
都能冻结吗？
你在说什么
King Gainer不是明明
也是跟游戏中的人在对战
却还跟人握手了吗
不
这是辛西亚的恶作剧
因为她的心还没被冻结
我可以听得见
我要上了
连战斗方法也变简单了
你在看哪里
你的对手是我吧
什么？
可恶的Overdevil
竟连网路游戏都干涉了
它让系统发生混乱了呀
看来盖那战的很努力
既然如此
我就要把它化成我的机会
贝洛
光子垫炮准备好了吧
都准备好了呀
你要是不从那位置再往北边
偏离个两三百公尺
打得中的东西也会打不中了
那个画面怎么了
虽然我不是很清楚
不过盖那好像连在游戏中
都在跟Overdevil战斗喔
Overdevil连游戏内
都跑进去了吗
不管你做什么都没用了
Overdevil已经进入了
阻挡亚邦居住区的路线中了
我们的去路被挡住了
挡住了？
布林西鲁帝的力量呀...
冰之门被Overdevil
给玩弄也没关系吗
你只是在看而已吗
Early米亚
什么
鲁布鲁，不太妙耶
我们去追亚邦的居住区吧
如果你愿意让他们
看看你的舞姿
那边可是有一群男人们
愿意送你去的喔
像这样是吗？
没错
好呀
脱逃呀...
米亚
贝洛，快发射
伽鲁诺柏格的光子垫炮
什么？
距离跟角度都太勉强了，肯恩
就算是伽鲁诺柏格
也没办法马上前进的
发射光子垫炮
会怎样我不管了
伽鲁诺柏格
没错
把它头往左舷去
把光子垫球送往左边去
你射得太高了
我要用黑洞球拍射击！
肯恩竟然打偏了
咦？
线路发光了
这是怎么回事
他杀的太大力了
你太着急了呀，肯恩
你在打哪呀
我可是黑色南十字星呀
什么
冰之门...消失了
虚拟实境中没有登录者了
是朝日呀
又来了
还没完呢
只漏挡了一发子弹呀
你竟敢伤到我的Overdevil
盖那，不好意思
我要杀了辛西亚了
这是Overdevil的...
它使出了OverfreeZe了吗
没错
多米聂特
Overdevil是我的
我不会让任何人去碰它的
一起看过冰洁净的梦的
我是知道的
是
根本没有控制
Overdevil的方法呀
接纳我吧
我要获得Overdevil
真正的力量
我想让这世界
变成纯洁无暇的世界
为此...
为此我也不惜牺牲我的半身
辛西亚
你不懂吗？
愚蠢的契兹.蒙特
束手无策了是吗
盖那，你很努力了
我的亲卫队...
大家好像都聚集过来了
如果它真的复活了
Overdevil就会笼络进
更强的OverSenSe了
大家是不是都被它吸引过去了
不要让这些碍眼的家伙
留下半个活口
要是现在
OverSkil根本不够看
我打败1台了
恭喜你了
King Gainer
你成为了称霸双领域的
初代冠军了
游戏结束了
我为什么变得那么湿呀
虽然好像发生了什么事...
我觉得那个孩子的OverSenSe
好像连Overdevil的力量
都超越过去了
盖那说过在他玩游戏时
是他可以最放松的时候
游戏？
他把和Overdevil的战斗
当成是游戏吗
不是的
有时候要是不放松
就没办法使出真正的实力
而且盖那他是藉由玩游戏
来锻炼精神力的少年喔
这是为了和“现实”战斗呀
你还真有想像力
Overdevil也是人所
想像出来的东西呀
要是冻结住的话
是不是就可以不受伤害的
画下句点呢
下回的
OVERMAN KING-GAINER
“在冰之中...”
Over Hit！