从使用伦敦中央权力的
圣雷根那里
来了一台可以将居住区给
翻过来的Overman
那个驾驶员虽然以前
跟肯恩发生了许多麻烦事
但是我没有那么糊涂
会把这种事情说出来
但是肯恩这家伙
这个问题还真不小呀
“铁路王 契兹.孟特”
你们被派在这种地方
做什么呀
我们在磨光铁路呀
傍晚总帅的列车就要来了
契兹.孟特的专用列车是吗
是那个西伯利亚铁路公司
的契兹.孟特总帅吗
是呀
就算如此
一号单位无法移动
我们也逃不了
不
我有个想法
我要拖起来了
光是飞就用了不少能量
我拖不动
既然如此
要不要从下面抬抬看
你脚下的雪融掉了
KING-GAINER每出一份力
就只会沉得更多
圣雷根真的帮了
我们不少倒忙呀
但是我们不是把仇都给
报回去了吗
虽然很不甘心
但是真不愧是肯恩呀
他就算面对圣雷根
也丝毫没有退缩呀
可是呢
一讲到小孩子的事
他就突然想要逃跑了
小孩？
你听到了吗
我们不是从刚刚开始就面对面
在说话的吗
你说小孩
难道是肯恩有小孩吗
对方好像是搭乘
葛雷姆的驾驶员的妹妹
给我装成那个样子...
结果肯恩那家伙
竟然连小孩老婆都有了吗
我可没说他有结婚喔
看他那样子
不会是在四处播种当种马吧
不妙了
那个家伙跟莎拉两个人
一起到街上去了
咦
莎拉的情况不妙了
莎拉会有危险吗
你们在干什么
叫大家一起来收集
手头现有的钢缆
钢缆
要拿那东西来干什么？
你竟然故意令长毛象兴奋起来
如果它们呆住了
那可怎么办
动物是要拿来欣赏的
乡下人没有这种感觉吗
嗯，你还真敢说
但是我不会让任何人
阻止我列车的行进的
喂
跟契兹大人待在同个房间里
寿命会缩短的
我认为跟他报告了圣雷根的事
应该是对的
但是...
列车这种东西就是
要跑着才叫列车
会停下来的地方
只有车站跟车库而已
但是因为你托了军用列车
在车站被破坏掉的福气
我才会救了你们的
在你们的列车修好之前
你们就在这车上好好享乐吧
喂
你等着看吧
那不是米亚呀
不对！那不是影像呀
米亚的...
本尊呀！
这家伙脑筋正常吗
这个女人可是煽动了
“脱逃行为”的人呀
真是可爱的女人
算了，要说漂亮
确实是很漂亮
你想要怎样把那些钢缆
装在列车上呢
虽然我正在想办法
但是真的很困难
你只是灵光一闪而已吗
你不是说想要点子
我才说的呀
莎拉小姐你呢
对呀，莎拉你有什么想法呢
除了肯恩想的点子
还有别的方法吗
可是...
对了
要不要使用布拉克美鲁
的Coat看看呢？
让KING-GAINER穿上
那条Coat...
你说怎么样呀，莎拉
那条Coat可以让
KING-GAINER消失吗
快住手
人家是想夸奖你的说
都还不知道KING-GAINER
有没有办法隐形呢
但是这么一来
姑且就算可以坐上了列车
但是在那边拖钢缆
岂不是太明显了吗
用我的卡其戈
从远方抛钢缆过去就行了
对呀
卡其戈有动力手臂呀
你身为“脱逃行为”的承包人
不做这点工作可不行喔
怎么可能办得到呀
可以啦
他们可是肯恩和盖那喔
我们又不是...
兄弟
您要不要来条米亚的
签名手帕呢
等你回到伦敦
这可是足够你自豪的东西喔
我们也有三条与五条
的成组套件喔
不用了，我心领了
你看，这么一来
Coat跟身躯就很合了吧
嗯
这么一来
就可以从这里操纵了吧
fade我已经拆掉了
根本没有会消失的感觉呀
你有在试吗
这样子如何呢？
怎么样
这算消失了...吗
只消失了一半
真是太棒了
你再多享点乐如何呀
浪费的时间
让人感觉很不愉快
都会人为什么都
那么急性子呢？
成功了
很好，剩下来就是要拿来拖
的钢缆了
真是群吝啬鬼
他们都只各买了一条
圣雷根的薪水看来也不高呀
但是他们有替我拍手呀
就算得到掌声又能怎样
呀！你呀
又穿着衣服吃东西了
先去换衣服啦
因为人家肚子饿了吗
因为你老是马上就把
衣服给弄脏了
我们要待在这里
待到什么时候呀
你想去东方的亚邦吧
但是我还是想用走的去
米亚
我们要是没有被
契兹大人捡到的话
就要冻死在路边了
话虽然是这么说没错啦...
请你不要说这些任性话
明明没我这个经纪人
你就什么也办不到呀
你竟然说剩下的事
都交给铁路警备队
要我回London IMA去吗
我很感谢你挡下了
他们的居住区
所以，至少收拾残局的工作
也该交给警备队来做吧
你想要的是“黑色南十字星”吧
你放心吧
我会抓到他再交给你的
作为都会人的作风
我想自己亲手抓住他
不
这里是西伯利亚
我们也有西伯利亚的作风
西伯利亚不是世界的中心呀
他们来了
准备好了吗
不要紧吗
有没有哪里会绊到的
不要紧
那边交给你了
作战开始了
盖那，上吧
是
喂！我可以看到光子垫喔
你不要干得太起劲了
是呀
你没有感觉到什么
奇怪的震动吗？
有吗
可以了
请丢过来吧
好！我要丢了
什么呀
再来一下
还真是吵闹
因为这是西伯利亚铁路呀
你不觉得车子有在震动吗
西伯利亚铁路都像这样啦
这是最后一根了
盖那，塞紧那些快要掉下
来的鱼叉
伸长吧~伸长吧~
发生什么事了
有人把东西射进列车里了
什么
把多可灼派出来
钢缆张得太紧了
弄松一点
弄太松的话就没办法
拖起来了吧
把它们卷紧到不会断的程度
知道了
钢缆松紧的调整交给我吧
这样会不会太松了点
马马度老师
你再卷紧点比较好
转到不会断的程度喔
列车为什么停下来了
有猎杀鲸鱼用的鱼叉
射进了本车
他们好像打算用
钢缆把居住区单位给扶正
那种东西扯断就好了
列车要照运转时刻表来跑
是要遵守时间不可的
贝洛，列车完全都没有被
拖起来的感觉喔
要KING-GAINER去推列车
如何
对方可是西伯利亚铁路的总帅
契兹.孟特呀
虽然已经有点在动了...
盖那你听得到吗？
你妨碍我的驾驶了
快把多可灼清除掉
盖那，去推装有钢缆的列车
让它跑快一点呀
现在我没空管那个啦
让开
又来了
肯恩先生
又来了吗
糟了
不可以破坏列车呀
你了解了吧
记好了
敌人数量很多呀
派班萨队出击也没关系吧
我去你们那边
契兹.孟特的直属部队
简直就跟大外行没两样呀
这是让总帅看看
我们这些站在第一线的人实力
的大好机会
这下“凯吉南队”就要诞生了
你不打算伸出援手吗
要是他们拜托我的话
我也不是不肯干
在敌人的进攻部队中
应该也有“黑色南十字星”
我知道我随时都可以抓到他
但是当我在契兹
的势力之下时
我是不会干的
这场战斗要是让契兹尝到
苦头的话
今后我要留在西伯利亚
他也就无法抱怨了
原来您是这种打算
要不是这样
谁要来这种乡下地方
怎么了
有某个看不到的东西...
这么说的话...
是布拉克美鲁！
快点把这东西除掉
它妨碍了列车的前进
上方的荧幕...
什么事
好像是要脱逃到
亚邦的群人的Overman
如果被他们脱逃掉的话
本公司的客人就要减少了
这样子就做不成生意了
我也就没办法付你们薪水了
你们好好想想这结果
想办法来应付这情况吧
是的，总帅
亚邦混蛋
我可不是为了西伯利亚铁路
公司而活的
你竟敢擅自装使用
布拉克美鲁的Coat
莎拉，你来干嘛
这里交给我们
你快回去一号单位附近
莎拉的班萨队
能够办到连携攻击吗
阿斯哈姆明明就在车上
为什么他没有行动呢
快点回去
可是，只靠莎拉你们...
放心吧，我也在这
你快回去帮忙抬起一号单位
不要指使我
你不用担心我们
肯恩也跟着我们呀
就是这样才会有危险的吧
女孩子在这方面的神经
还真是大条呀
可恶的布拉克美鲁！
我不会让你逃走的
米亚
你觉得这一列车
有没有关系呀
那我们下车好了
从对面阻击过来了
那是“黑色南十字星”呀
为什么没办法加速
可是这样的话
会变成帮了哪些家伙
想抬起他们的单位的忙...
蠢蛋
什么时刻表
用我这“伽鲁诺伯格”的全力
就可以扯碎了
救命呀
断了
它一拉就变成这样
我们到底该怎么办
我会想办法把它拉起来的
KING-GAINER拜托你用尽
全力来试试看吧
去呀
动了
抬起来了
太棒了，就这样继续拉吧
沉下去了？
可是还差一点点而已
成功了
盖那可以了
已经成功了
冻土溶化了
真是的
它又恢复原状了
我就这样从反方向把你给拉倒
莎拉
快点把鱼叉解开
我们要倒向反方向了
交给我
KING-GAINER的力量
竟然把永久冻土融回成水了
既然如此
你为什么不能自己爬上来呢
它好像麻痹了
麻痹了
是肌肉引擎麻痹了
因为使用了Power Coat的关系
造成了它过热的情况
莎拉，你没有受伤吗
如你所见
我们现在只能选择追上
亚邦他们了吧
对不起
我说的话是不是太任性了
还不是老样子
到了晚上
这种机车的引擎就会冻结住了
真是漂亮的夕阳
我们在冻伤之前终于到达了
要是就这样被人遗弃
事情可就大条了呀
凯吉南“队长”
不要叫我队长啦
为什么“史瓦洛基吉”会在这呢
果然是“史瓦洛基吉”没错
这不是凯吉南跟恩给吗？
我找你们找好久了
贾保丽，到底怎么了
已经决定我们要由圣雷根
来接管了
你说什么？
你们不快点坐上来的话
就要被丢在这里了喔
我们要坐
不要丢下我们
如果你有话想说就快说吧
阿斯哈姆
我不过问你把亚邦
那群人的居住区给拖回原状的事
那是当然的
我连同亚萨巴队长还有
“史瓦洛基吉”都一并交给你了喔
你一开始就该这么做就好了
你不要忘了
统治西伯利亚的人可是我喔
可恶的London IMA
竟敢送这种耍小聪明的间谍过来
“多布克”的情况到底
怎么样了...
多可灼吗...
那已经不能再用了
对不起
我竟然让莎拉还有
盖那陷入危机中
你在说什么
都是因为贝洛
你们努力不懈到最后
一号单位也才可以一起脱逃的吧
确实结果也是
可以这么看的啦...
要是没有你在的话
KING-GAINER就要沉不见了
你也去让莎拉夸奖你吧
说自己是最努力的人...
我才不会这么说呢
肯恩先生您也辛苦了
这可是我的工作呀
但是，还是谢谢你
她会不会成为“男人终结者”呢
米亚~
米亚来了
真的吗？
是米亚呀
为了帮大家打气
而举办的运动会
在接力赛中
莎拉和亚狄特以最后一棒的身分
进行对决了
下回的OVERMAN KING-GAINER
“地狱的接力赛”
Over Hit！