OVERMAN KING-GAINER
为了消除
逃脱的皮普鲁们的郁闷感
我们举行了一场运动会
那一天高乌力队
被和西伯利亚铁路会合的
阿斯哈姆的Overman给袭击
我则和肯恩两人击退了他们
在那时候
莎拉和西伯利亚的女人
正为了接力赛而相互争执
我知道之后真是吓了一跳
“奋斗！亚狄特老师”
早呀
好痛
又是你呀
你在干嘛
叫“你”是什么意思
叫我亚狄特老师
吃学生的面包算什么老师呀
那是当然的
到昨天为止还是西伯利亚铁路
警备队的人
怎么可能这么快
就有老师的样子？
你想当老师的话就好好干吧
你有拿薪水吧？
你给我差不多一点
不要说这么小气的话
有的学生一天就只能吃
这个面包而已喔
谁叫你们要脱逃
你这种人没资格当老师
请你出去
这里可是学校呀
真好呀
少年少女没有这种活力怎么行
怎么了
给我闭嘴
是西伯铁的那女人吗？
饭有什么了不起的
就让我给你们吃得饱饱的吧
你们这群家伙
今天午夜12点
给我到单位的田前集合
你给我开Overman来
是Overman的King-Gainer吧
调度食粮是高乌力队的工作吧
您还真清楚
你太慢了
你想干什么
等等再说明
可是...
没有时间了！
快走
好的
但是不等大家可以吗
不来的家伙丢下就好了
贝洛
盖那
很好
只要有一台班萨的话...
让我瞧瞧老师您的本领吧
我真是看错你了，盖那
你竟然让女老师
坐上你的Overman
现在不是那种情况吧
谁叫我从这边没办法看到
你驾驶舱的情况呢
来了
我还以为你们不来了呢
我们为了调到这台机器
花了不少时间
为了脱逃，做这种事是无妨啦
但是我在意的是
这是由亚狄特老师提出的
我觉得放着不管他们也会回来的
我还是去看看好了
西边有大海~
这是真的吗？
大海非常辽阔
~这是真的吗？
可疑的...
真是的
行动电话没办法用吗
这是当然的呀
你在想什么呢
铁路的时刻表...
西伯利亚铁路的吗？
我们应该再过不久就要碰到
货车会通过的线路了
你看
那边有一堆食物...
你想干什么
那边有铁路的线路喔
亚狄特老师找到目标了
莎拉，西伯铁的女人的行动
可以相信吗？
这是摸清她真正打算的好机会吧
拿出武器
亚狄特老师
请你快点住手
你在干什么
竟然突然开枪打火车
这边就交给你们了
你说交给我们？
这是怎么一回事
拜托你了，莎拉
你是要我掩护你吗？
那个女老师该不会认为
学生是自 己的手下吧？
老师
我就知道会这样
这可不是游戏喔，知道吗
我们要做火车强盗喔
真的吗？
开车就交给我
你们就待在那吧
老师有保护学生的义务喔
她竟然做这种事
莎拉，多可灼动了！
女老师进入战斗地区了
不可以草率地开火
这种事看也知道吧
我们只好保护那些人了
了解
把那两台引来我这边的话
作战就成功了
你被那女老师给骗了吧
贝洛也在那上面呀
我不想让同学遭遇危险
这话听起来真可疑
我该迎战了
你给我差不多一点呀
盖那你是故意打偏的吧
这样是无法解决对方的
莎拉你还不是一样
我可是很认真在瞄的
坏的人可是我们喔
你只要把目标定在
让多可灼无法动弹就好了呀
原来是这样的
多鲁贞多
有人接近列车了
你知道吗
你该不会给我在睡觉吧！
连警备队都出动了呀
卡助夏在哪？
铃木！
老师你在干什么
要是打坏列车就不妙了
我们老是这样被盗贼袭击
夺走食粮的
所以才有警备队在呀
亚狄特老师
你要是高乌力队的一份子
好歹也要应战吧
说的是
奇怪，子弹打完了
你把列车推翻想干嘛
确认里面的东西看看
了解
这里面装满了食物
连小麦都有喔
只求你们放过列车
用这个
挂上钢索...
该怎么做呢？
这样子是无法拖走列车的，老师
只要翻过来就能拖了
考虑这一点之后再来挂钢索
趴下
好痛
怎么可以让西伯铁独赢呢
多可灼赢不了我的啦
不要动
我都说不要动了
你也不用管了吧
让女老师和同学撤退
才是当务之急吧
虽然是这样没错啦
没人受伤吧
但是盖那你还真厉害
你竟然没有伤害敌人
就击退了两台多可灼
你的本领变强了
没这回事，这纯属偶然
我是歪打正着罢了
我还要多练习才行
虽然可能是这样没错啦
但是这已经很了不起了
不管是抓住敌方的破绽
或是电锯枪的用法都很了不起
你的伙伴如果是机器
本领明明就有进步
但为什么伙伴是人的时候
你交际的手腕就这么差劲呢？
这个吗...
因为人和机器不同
人类要迎合他人的想法...
你在说什么
不管是机器或游戏都会有缺点的
跟人类还不是一样吗
可是呢...
一样是吗？
亚狄特老师
要是我们现在开始搬运食粮的话
别的部队就会从附近车站过来的
谁要做这种麻烦事
King-Gainer
你再翻起两三辆列车
让我们这边好可以拖它
什么
你要用雪橇运走吗
没错
这班列车运的全是食物
后面两台也脱轨了
我们就一起拖走吧
我们只要把车门拔下来
当雪橇就行了
你们这些家伙
别以为做了这些事情
我会就这么放过你们
什么因为货车没照时间到达
为什么我们就非去不可呢？
我好不容易以为可以睡了
我可是从早到晚都被叫去打杂呀
你们不觉得
这是挽回名誉的机会吗
再说要是货车的食物没送达
你们以为会是谁的食物先减少？
贾保丽也变得这么了不起了呀
这次你们别忘了我可是队长
队长
就是那台列车吧
应该是吧
辛苦你了，凯吉南
别这么说
肯定是那台列车没错
什么
强盗的数量这么多吗？
什么呀
这边有东西没被拿走
剩下来的都是不能吃的呀
都是因为你们太慢了
所以食物才全都被拿走了
听说他们是使用Overman的强盗？
是头发倒竖
长得像鬼一样的Overman
头发？
是亚邦那些人！
是那群浑蛋！
真是不好意思
没想到突然能在这种地方
获得各位施舍食物
真是感激不尽
我们才不会抢东西呢
帕雷特.马马亚.彭达雷特
快点来帮忙
这些人好像不是坏人
坏人会免费送东西给你们吃吗
死老头
希望你能再多学点
像学校老师的口吻呀
这个巧克力也拿去吧
谢谢
我叫贝洛
别看我这样
我可是亚邦喔
我们也要脱逃去亚邦
我知道
但是只有那点份量
你们的食物不会不够吗
你用不着担心
我们这边有个对西伯铁的时刻表
很了解的老师
贝洛你在干什么
我们要开始移动了
我知道了
再见
就算我们干了坏事
这种临阵磨枪的慈善事业
也没啥屁用吧
你那是什么脸
好痛
你也不用踢我吧
再说西伯利亚铁路
就是把东西用3、4倍的价格
卖给皮普鲁的
我才拿走这么点东西
根本不算什么
把食物给分类好
要做到清单做好为止喔
请交给我们吧
不好意思，贝洛
为什么
因为我没办法帮忙，不好意思
没关系啦
你也已经好好在做你的份内事了
大家都同意这一点
而在克尽己责
你只要保护好我们就行了
那里面是什么呀？
你们要好好查清楚喔
亚狄特老师也...
原来是这样的呀
为什么有香水呀
西伯铁来了
盖那
人对食物的怨恨
可是很恐怖的
这是实战呀，该怎么办呢
被包围了
我不会让你逃的
什么？手臂伸长了？
要是放弃了光子垫环
防弹能力就会下降了
凯吉南.恩给
你们要活抓这台Overman
救命呀
被打到了吗
你有抓住他了吧
请不要碰我的肩膀
骨折了吗？
我想应该不要紧
要是盖那输了
我们会变成怎么样呢？
你不要担心
只要趁现在拉开距离的话
为什么要停下来呢
老师你要去哪
请不要丢下我们
亚狄特老师
你要丢下学生不管吗？
我东西都偷了
怎么还回得去西伯铁呀？
可是老师...
从后面来吗？
你们都是Overman
竟然还仗势凌人
真不是卑鄙小人干得事吗？
我怎么可以被剪影引擎给干掉呢
莎拉，你退下
你们的对手是我才对吧
竟敢给我钻来钻去的
第三台？
用齐射把它解决掉！知道了吗
天上！天下！唯我独尊！！
什么？
我不客气了
你太天真了？
安得葛雷姆的...
遥控拳头！
我看不见了
快给我放开你的手指
你在干什么
什么？
你只要看清楚本体的动作
就能明白了吧，盖那
我看不到呀，老师
20度...17度！
太慢了！
18.50度！
那家伙看得见吗？
因为老师看得很清楚
你乖乖听老师话就行了
那是...
那是大姐头呀
亚狄特！
右前方20度.仰角17度
齐射
盖那，他们从左边来了
你在干什么呀
从左边把他们给撂倒
脚部的操控...
我砍到了喔，老师
不要大意
贾保丽那得意的家伙在你正面
往上进攻呀！
原来如此
因为他们是她以前的部下
所以她很了解他们的习惯
又不是亚狄特大姐在操纵
有没人受伤
没有...
可是这样不要紧吗？贝洛
不要紧的
King-Gainer会加倍奉还回去的
我们不是高乌力队的人
也不是盖那
我好害怕
我想回家呀
莎拉她也坐着班萨在战斗
亚狄特老师原本也是西伯铁的人
怎么可能赢不了
现在连接上去已经太晚了
大姐头
太慢了！
太慢了，14度11点种方向
手臂会从2点种方向来
怎么可能有这种事，大姐
这很危险耶
对不起，到刚刚我都拆不下来
干的好
不愧是我的学生
亚狄特老师
是谁
凯吉南吗？还是恩给？
大姐
你这家伙
快放开我们的老师
老师？
谁是老师呀？
我现在在当学校的老师
老师？
不要说这种话，我们一起回去吧
我才不想待在
没有强悍男人的西伯铁呢
不是还有我们在吗？
你们都是依靠我，才有胆量的吧
我拒绝
你这轻浮的女人！
看来没我出场的机会了
给我记住
我虽然也想认为这是不可能的...
怎么了
你看
你能相信吗？
他好像是狙击射击打穿的
也就是说“黑色南十字星”的谣传
是真的了吗？
只能这么想了
是呀
为什么他叫“黑色南十字星”呢
这是因为他在狙击后
会留下十字状的痕迹
那就是本人吗？
辛苦你的深夜课外教学啦
你收容贾保丽和凯吉南了吧
既然如此...
什么？
要回中继车站去？
随便你啦
很好，钢索安装好了吧
应该没关系了
多亏盖那我们才得救了
谢谢你
别这么说
这都是King-Gainer的功劳
老师，我们要出发了喔
你有工作到需要这么谦虚吗？
你还真是成长不少了呀
虽然到最后还是无法做个了断啦
什么，要睡在这吗？
这有什么关系呢
谁回得去只有一个人的房间呀
偷来的东西是...
这是正当的报酬
而且要是死了就不能说这种话了
肯恩他也老是一副了不起的嘴脸
你不想被这么说吧
谢谢你
托亚狄特老师的福
虽然有点睡眠不足
今天大家都迟到了
还被马马度老师念了一顿
淋浴的地方在哪？
亚狄特老师
看起来有希望的学生
从今天开始就由我来特训吧
淋浴的地方在哪？
在那边
是吗
那不是妖怪吧
她还有带行李箱呀
你住下来吧，贝洛
我们是朋友吧
但是被认为有希望的人可是你喔
哪有这样的
西边有大海
真的吗...
真的吗
什么全部都是
真的吗？真的吗？
肯恩无法对抗
在擂台上炸裂的连打吗？
下回的
OVERMAN KING-GAINER
“阿斯哈姆的执着心”
Over Hit！