OVERMAN KING-GAINER
在湖水上戰鬥的Overman
使用了變形的OverSkill
但就算如此
從那戰鬥的大膽與纖細感中
我隱約覺得她是我認識的人
那撤退時的優美感也是...
馬馬度和琉波芙的事
由於是兩個大人間的事
所以跟我也沒有關係
「時刻表與熔岩之間」
天亮的速度變快了
這也代表我們真的
旅行了好一陣子了呀
King如果在岡卡蘭的附近
我也是正在附近喔
真的嗎，辛西亞小姐
如果你有時間
要不要在岡卡蘭碰個面呢
咦？
可以吧
嗯
怎麼了
不...
我從床上摔下來了
我們要在哪邊見面好呢
我對這裡也不是很熟耶
你能夠稍等一下嗎
那個傢伙...
怎麼了
不，沒什麼事
要不要做點像是我們會做的事
我們來玩遊戲吧
明天兩點在岡卡蘭的
西邊大門等我
和辛西亞玩遊戲？
再見，我期待明天的到來
西邊大門...
也可以啦
我聽見了
就算你會不好意思
也不用在這裡換衣服吧
青少年
我無法在人前做這種事情
你只有這種西裝嗎
這跟我的身材好像一點也不合
這是我撿來的
就別抱怨了吧
可是...
但是沒想到你也會去約會
不可以嗎
拿去
用那個錢去買束花吧
找回來的零錢記得要還我
這太小氣了吧
我會全用光的
什麼？
蓋那那副樣子...
你很在意吧
一點也不
是嗎？
那我走了
你就去吧
那怪樣子是怎麼回事
奇怪嗎
很奇怪
穿成這樣都不知道誰是誰了
要來嗎
咦？
我可要去
我又沒有特別想去...
他們真的是要在這裡碰面嗎
有了
他竟然還捧了束花
真可愛
那是男人
咦？
她還貼著貼紙呢
給親愛的Gamer King
當你讀到這對信的時候
也就代表你接受了我的遊戲
不愧是電玩冠軍
不這樣怎麼行呢？
規則很簡單
你只要解開三個問題
來到某個地方
我就在那邊等你
這當然是有時間限制的喔
遊戲是嗎...
「最大的東西
非洲之星」
「四月 出生之人」
「在地底下閃閃發光」
我在岡卡蘭車站內
如這對信所寫的地方
準備好了第二個問題
時限只到兩點半而已
那傢伙在看什麼呀？
是不是分手的信呢
附註：我再給你一個提示
那就是...
MorSe 硬度10？
在岡卡蘭車站內？
MorSe 硬度...
我記得這好像是指
礦物的硬度吧
也就是說...
鑽石跟非洲之星
四月是指...
生日石是嗎？
請等等，卡修馬魯大人
如我所說的一樣
請不要想做任何的變更
這點還請您...
鑽石跟這車站有什麼關係呢？
鑽石...
對不起
什麼鑽石呢？
咦？
你剛剛說了「鑽石」二字吧
是的
我在想車站跟鑽石
到底有什麼關係
時下的小鬼真令人受不了
啥？
卡修馬魯大人...
你這小子，過來
雖然時刻表看起來像是
只有以數字在排列罷了
不過，從以前開始
時刻表就是像這樣
用畫得來將其圖片化的
為了不讓火車在
一條鐵軌上相互碰撞
所以才會用這張表
來檢查時間與移動地點
要是斜的線有很多條的話
就會看起來很像鑽石了
沒錯
正式的名稱是「火車時刻表」
真的很謝謝你
不過時刻表真正的意思是...
是什麼呢？
因為火車時刻表正如鑽石一般
必須美麗(漂亮)與堅硬(嚴肅)地
來恪守它才行
所以它才會被這麼叫的
這才是真正的事實
我知道了
你說他叫卡修馬魯.巴雷嗎
他是西伯鐵的「冰之航運部長」
只要是為了堅守時刻表
他是連職員的性命都可不顧的人
有了
就是這個嗎
我看看...
第二題的時限只到三點嗎？
「不要令其違逆時間的巨輪」
「不差分毫地刻劃下時刻」
「和朝日同生
和夕陽共死」
對不起
在這巨蛋都市國內
有沒有和時種有關的地方呢
你能不能買份報紙呢
我買我買
在南邊的廣場有個
很大的日晷
這種地方有日晷嗎？
「和朝日同生
和夕陽共死」
就是指這件事呀
如果你要去南邊廣場
坐地鐵比較快喔
謝謝你
他真的出現了
他到底在想什麼
這裡不是航運部長來的地方吧
亞邦的居住區交給我們
警備隊負責就行了
都是因為你們害的
才讓時刻表混亂掉的吧
因為你們工作表現不夠好
才害得我不得不出面呀
好痛
那台「安東裡歐」與其要說
它是Overman
不如說它像是挖隧道的
剪影引擎還比較實在
你用這種東西能幹什麼
正因為不是戰鬥用的
所以有的事
也只有這種玩意才能辦得到
就像我一樣
往那地下鐵跑去的人是蓋那嗎？
沒錯吧
我們知道他的目的地
那我用地下鐵去追他
我開車繞過去
好痛
我到底在幹什麼
什麼？
那是挖隧道的剪影引擎嗎
能趕上嗎？
什麼嘛
不用那麼急也不會死呀
我是亞狄特
你聽得見嗎？
我們正遭受到敵人攻擊
請你們馬上回來
搞什麼鬼呀
在這麼有趣的時候...
什麼？
都市單位沉下去了
一號跟二號單位
陷入地面中了
看起來簡直好像是
這裡有溫泉一樣呀
沒想到這附近有這麼軟弱的地盤
我聽都沒聽過
這很詭異
在這附近是不是
正有什麼異變在發生著呢？
從地下挖陷阱洞
會不會太過單純了點
這只不過是為了
拖住亞邦的居住區
才挖軟地盤的喔
原來是這樣
不愧是航運部長
然後我們再刺激熔岩
讓岩漿從底下噴上來
只有這點
請你千萬不要去動手做呀
就如我打算的一樣
只要能打退岡卡蘭的
皮普魯就行了
可是如果萬一岩漿
流到了我岡卡蘭...
有了，那邊應該有第三題才對
對不起
有了
喂...
辛西亞
亞狄特老師
你在做什麼
不好意思，遊戲結束了
我也很想看看你約會的對象呀
發生什麼事了
蓋那
亞狄特老師
你幹嘛露臉呀，這違規了吧
連莎拉都來了
你為什麼要來這裡呢？
這是...
亞邦的居住區遭受攻擊了
他們叫我們馬上回去
那個土包子就是冠軍嗎？
女人有兩個嗎...
各位岡卡蘭的皮普魯們
現在警報發佈了
由於此地區發生了緊急事件
所以現在發佈了避難勸告
明明還差一步
你的運氣還真差，冠軍
你看吧
不管怎麼說
現在都不是玩遊戲跟
約會的時候吧
那對信...
蓋那
把信還給我
等到打倒敵人後吧
讓我看看
你說什麼
岩漿...
地下的岩漿
地下？岩漿？
亞狄特老師說
這裡的地形就是這樣的
貝洛 肯恩
現在情況如何
亞邦的居住區
陷入了螞蟻地獄中了
這是從地下來的攻擊
我在岡卡蘭的地下鐵內
看到了類似Overman的機器
那玩意是...
就是那玩意
我去一趟岡卡蘭
好
你的約會如何了
我有必要回答你嗎
將居住區的推進力
調成100%往垂直方向
剩下的就靠外力來將它拉出來
不好意思
我要過去了
給我排好隊
就算你是Overman
也不可以插隊呀
對不起
讓我過去吧
真的很對不起
從亞邦的居住區所在方向來看
是走這邊嗎...
那是什麼？
那是橫方向的洞嗎
會跑出什麼東西來呢
那邊嗎？
這種地方竟有熔岩聚集處
他們到底想幹什麼
凱吉南 恩給
那就是「長髮Overman」吧
我要把弄亂我所預定的
時刻表之人給毀了
又是那小子
不管何時何地...
它不管哪裡都會冒出來呀
那台白色的Overman
要來了
糟了
我忘了要使用電鋸槍
不要以為你一打三還能贏呀
我是說要毀了他
誰要你們跟他戰鬥
咦？
它沒有攻過來
因為這台不是戰鬥用的機器
只要適當地逃跑就行了
你這台Overman動作
還真敏捷
不過呢...
逃跑了？
凱吉南隊長
那個OverSkill是為了
逃跑才使用的嗎
你們太卑鄙了
給我滾出來
莫非...
我出來了
也不是說不打就會輸的喔
糟了
它想用那玩意刺激熔岩
讓岩漿噴火嗎？
我的時刻表就是這麼預定的
只要這岩漿噴出到地上
亞邦的居住區就...
警備隊的低能傢伙
快點把穿孔單位放出去
好讓熔岩活性化呀
我會讓它活化的
凱吉南隊長
就讓我把你給活性化吧
這邊也來...
我不會再讓你們亂來的
對了
Cold Guard
成功了
我被他給刺到了
(「刺」跟「讓」同音)
對大自然不可以
隨便使用OverSkill
這樣熔岩池就會噴火了
這麼一來...
恩給，你還不動手嗎
我非要讓它的頭髮
被剃成平頭呀
那台白色的OverSkill
我也見識過了
剩下的就交給你們了
咦？
不要丟下我們不管
如果隨便地使用
King Cold
會太過耗損機體的
不過上面有亞邦的居住區
只能動手了嗎？
好，貝洛
你幹得很好
小事一件
很好
剪影長毛象
把一號跟二號單位調到前面去
蓋那，你現在在哪
我在地面裡
熔岩已經開始動了
我雖然想製造能讓
岩漿迂迴開來的道路
不過，大伙還是快逃吧
不要緊嗎
好
我要上了
我們正逃往岡卡蘭的南方
你聽懂了吧
我知道了
還有...
你好好記住...
「只要能活著
想約多少會都不成問題」
不要管我啦
剩下的就只能孤注一擲了
走吧！King Gainer
上呀
穿過去吧
King Gainer
電消失了
暖氣也...
這傢伙真厲害
還不出發嗎
那當然
離出發還有48秒
這種時候了
你還執著於時刻表上嗎
時刻表
因為火車時刻表正如鑽石一般
必須漂亮與嚴肅地
來恪守它才行
不過看來你作戰的時刻表
並沒有如預定的一樣來進行呀
不，那正如同我的
時刻表在進行喔
又在逞強了
以火山的噴火為幌子
我破壞了岡卡蘭的
電力與水等設施了
什麼？
這是真的嗎？
這個結果將造成
岡卡蘭的市民變成難民
他們只能跑去依靠在
亞邦的居住區那了
還有補給的問題...
讓外人跑進其內的亞邦居住區
你認為結果會變成怎樣呢
一切都如我規劃的
時刻表在運行著
那些人全都是從
岡卡蘭來的難民嗎
不能對他們見死不救吧
馬上就會撐不住的
我們的弱點被他們給看穿了
對不起
真的很對不起
沒辦法
那時候避難命令也已頒布了
還有沒有下次的機會呢
很遺憾
這個遊戲是不能接關的
怎麼會這樣...
我真是大受打擊呀
騙你的啦
下次如果還有機會
一定要再碰面喔
真的嗎？太好了
第三題是什麼問題呢？
你在那邊嗎？
真是的
嗯？
咦！我看不懂喔
如果那個老師跑去
西伯鐵的秘密基地調度武器
我們也不能佯裝不知吧
下回的
OVERMAN KING-GAINER
「奮戰 亞狄特隊」
Over Hit！