西伯利亞鐵路的亞薩巴
操縱著可以暫停時間的Overman
前來襲擊我們了
KING-GAINER也被他給停住
使我三番兩次陷入了苦戰中
但是托時間被停止的福
技師度恩也因此撿回了一條命
我則得到了莎拉的祝福之吻
「在西伯利亞閃耀的雙眼」
把布拉克美魯放下
動作快一點
快把蓬子給掀掉
辛苦了
你們的行動可要順利進行呀
我知道
亞薩巴隊長跟亞狄特大姐
都不在
下一任隊長應該就會決定
是凱吉南閣下您了吧
沒有這麼順利的
我姑且還是要確保
能升任隊長的功績呀
哈魯根.桑加以及
瑪莉亞契.桑加的名字
您有聽過嗎
他們是我的雙親
他們被人強迫手握
寫著「反對脫逃」的傳單
而慘遭殺害
我們才不會用那種
慢吞吞的干法呢
我想也是
我也是有母親的
不好意思，請你再給我一杯
拿去
我的父親在我出生前
就脫逃跑了
隊長的爸爸也逃走了嗎
我對爸爸的回憶
就只有這一點
你要看我爸爸的照片嗎？
我老爸也是很帥的
好
你的槍我要了
嗯？
夏魯雷大人...？
我叫「肯恩.比瓊」
夏魯雷大人竟然要撿
掉在地上的東西吃...
你在說什麼呀
東西掉在地上不吃豈不是
太浪費了嗎
問題不在這
有我馬馬度跟在您身邊
明明就絕對不會讓您感覺
那麼不自由的
我覺得比以前還自由的多
就是了
自由又能得到什麼？
您跟馬馬度重逢之後...
你也不要管孩子管太多了
馬馬度
不，在我的眼裡看來
您永遠都是小孩子呀
我已經是個大人了
這種程度插上去就不要緊了
馬馬度好像是肯恩的爸爸喔
耶？
真的
我是親耳聽到的
對吧
他們一點也不像吧
對呀
蓋那呢？
他送飯去給俘虜吃了
我非告訴他不可
蓋那
你聽我說
等會好嗎，安娜
真是的
馬馬度好像是肯恩的爸爸喔
馬馬度跟肯恩是父子嗎
你嚇一跳了吧
原來那傢伙也有父母呀
什麼，果然是蓋那讓
西伯利亞鐵路的隊長
逃走的嗎
他應該還沒跑到外頭去
讓開讓開
西伯利亞鐵路的隊長
到我們這裡來了
你們沒有把他關起來嗎
原來是這麼回事
那個傢伙穿著
西伯利亞鐵路的制服
你這西伯利亞鐵路的頭頭
把我弟弟還來
你這混蛋，看招！
看招~
你們幹什麼
你們不怕我亞薩巴嗎
不要讓他逃了
快追！
決不可以讓他跑了
那傢伙跑那去了
他明明跑到這邊來了
到那邊找找看好了
他跑到那裡去了
他人有沒有在哪邊
讓我找到他的話
我可要好好洩恨一下
好，我們去那邊
你們去那...
這邊交給我
你們要不要來一次
星座占 卜呢
星座占 卜
生日占 卜...
不好意思
叔叔你是好人沒錯吧
啊？
一大群人在追一個人
當然是一群人那邊是壞人
你說得沒錯
你有沒有在賣短簽占 卜呢
叔叔你要買嗎
我就買一個吧
是嗎，哪你的生日是什麼時候呢
這是部隊的保密事項
那你就不要說要算命好嗎...
耳朵借我一下
出生時間呢
我沒有聽老媽說過這種事
我會盡量試試看的
真是華麗呀~
小姑娘你也想要去亞邦嗎
我的祖先是發源自
印度河的人
結果出來了
用星座和十二生肖一起來看的話
是3-6的簽
就是這張
我看看
「當陷入絕境時
會有一條生路出現」
真是好簽
聽說西伯利亞的隊長逃走了
他明明那麼壯
卻漂亮地消失無蹤了
大姐你跟他們有什麼仇？
跟西伯利亞的仇？
這個拿去我借你用
根本就沒有情報進來呀
是不是有人把他藏起來了
不，他很顯眼的
應該是躲在無人的地方才對
有了
你如果不想凍死的話
就快點投降吧
沒想到你們竟然能
看破我的動向
你再逞強
會凍死的
我亞薩巴絕對不會再成為
你們的俘虜的
等等
不要碰我
我要好好教你
何謂「戰鬥的男人之美學」
你說男人的美學？
如果死了不就沒戲唱了嗎
你看好
什麼
那是怎麼回事
那是什麼
我看到本體了
莫非那是透明人嗎？
是透明Overman
你好歹也要能分辨
人跟Overman的不同吧
沒錯，看看這布拉克美魯
的Over Ski11吧
什麼
雷達...
它連電波都能吸收
喂喂！你如果一直睡在那的話...
這樣下去會被扁死的
那邊
一個人在那邊放煙火
也不能幹什麼吧
我撿回一條命了
肌肉引擎...
別這麼說
你幹得好，凱吉南
我會跟契茲.蒙特總帥說
請他幫你準備好
你專用的Overman
住嘴
這就是我的Overman
凱吉南
你這傢伙...
我要是把你的屍體
給帶回去的話
就會自動變成隊長了
等等，我給你錢...
不要
你應該知道我總是
帶著錢的吧
我全都給你
那可是足購買棟房子的錢喔
你要是放過我的話
我就永遠不會出現在你的面前
把錢交出來
好
你果然有拿到錢
這就是所謂的「機密費」嗎
沒錯
錢要掉下去了
Overman是只有強的男人
才可以操縱的東西
你給我記好了，凱吉南
我竟然被部下給背叛了
既然如此
我就一個人去打倒那個Overman
讓我的力量可以受到大家認可
「當陷入絕境時
會有一條生路出現」
小姑娘！
昨天只賣了一張而已？
你這廢物
你竟敢忘了我
撿了你的恩情
今天要給我更拚命去賺
什麼
昨晚謝謝你了
咦？
小姑娘你的占 卜
真是太靈驗了
叔叔，你怎麼了
你說什麼？
透明的Overman
現出身影了嗎
西伯利亞的高大男人
有沒有在那邊
你管我是誰
會不會是那個呀
咦？
有嗎？
他還在居住區的下面嗎
真是個過份的男人
他每次都這樣嗎
沒辦法
因為我每次都賣得不好
跟那種男人一起脫逃
情況還不是一樣不變嗎
嗯
什麼
你這個剪影引擎
能搞出什麼名堂呀
叔叔
我馬上就帶你去一個好地方
小姑娘，坐上來吧
嗯
等我一下
不要逼我用槍
你要帶占 卜的箱子一起走嗎？
是的，叔叔
我已經抓到人質了
知道了嗎？高烏力隊
大家都看到了嗎
身份不明的Overman
抓住了一個小女孩
這就是西伯利亞鐵路的作風
因為他們是群卑鄙的小人呀
亞薩巴回來了
西伯利亞鐵路那群人
常常幹這種抓人質的事情
亞薩巴快下來
這不是亞狄特嗎
沒錯！你這卑鄙小人
快把人質還我們
這是大人該做的事嗎
人質？他們在指誰呀
我可是男子漢呀
我沒打算抓人質
也沒有打算要讓
女孩子受傷
亞薩巴
來了
會有些許傷亡也是不得已的
消失了
敵人的Overman往你那去了
你有看到嗎
大家小心
這次的Overman會變成透明狀態
既然這樣
就由我一個人來阻止
他們的脫逃行為吧
小姑娘，你要抓緊喔
我馬上就讓這事結束
我抓好了
他消失到哪去了
對手好像真的消失了
這樣要我們怎麼瞄準呀
只要他跑到單位裡去
我們就不能隨意地攻擊了
用油漆幫他上色不就好了
笨蛋，都已經看不見了
要怎麼上漆呀
對呀
這樣下去會全滅的
莎拉，肯恩跑哪去了
紅外線也不管用
感應器也沒用
真不愧是Over Ski11呀
馬馬度，他在你後面
我得救了
夏...
不！肯恩先生
快令高烏力隊後退
還有，快把KING-GAINER
送上居住區去！
你有什麼計策吧
這要等到這場戰鬥結束
才能知道...
雖然我很瞭解蓋那的心情
你有聽到嗎，蓋那
是的，不過我無法阻止他的行動
我知道
你快讓我搭上去
怎麼了嗎
上去上面
為什麼
哪有人會用無線電
來講作戰方法的
是你兒子的主意嗎？
我要行動了
你說的兒子是怎麼回事呀
肯恩是老師您的兒子吧
你們能重逢不是很好嗎
肯恩的父母已經死了
咦？
沒錯，跟你一樣
我的雙親是被
脫逃的傢伙給宰了
我聽說了
到底是誰幹的
我雖然知道...
但是人數實在太多了
到底怎麼回事
肯恩的父母是被
「整個城鎮」給殺死的
不...或許該說是被
「脫逃行為」這個體制給殺掉的
怎麼可能有體制
會殺人這種事呢
就是有可能呀...
叔叔
那就是你最想打倒的Overman吧
沒錯
只要能打倒他
我可以把這個單位
送到小姑娘你想脫逃的地方去
真的嗎
是呀，真的
大家動作快一點
KING-GAINER要是被打倒
這個作戰就泡湯了
這種計劃真的沒問題嗎
如果是KING-GAINER
就能夠辦得到
我會贏的！
不在這
他在哪
那傢伙，他在幹什麼
不管發生什麼事
我都會抓到你的
只不過是看不見罷了
他一定存在某個地方
來了，你在哪
趁現在
射擊
怎麼可能
你們要連同伴一起打嗎
我應該可以躲得掉的
我可以避得開
要是KING-GAINER
應該就可以辦得到
叔叔，你放心吧
我也可以躲得掉的
布拉克美魯不可能
躲不掉的
我不可能會是弱者的吧！
消失不掉
你消失不掉嗎
我要消失
我要從這種現實裡消失掉
停止攻擊
叔叔，快住手
我們回去吧
我怎麼可能有
可以回去的地方呢
亞薩巴！快投降吧
你跟我一起脫逃就好了呀
你說脫逃？
(不要逼我們攻擊)
印度河是條非常寬廣的河
聽說大象還有犀牛
會在河邊洗澡呢
那是我的故鄉
故鄉嗎
這能飛嗎
它至少還能浮得起來啦
是嗎...
你阻擊他了嗎
我只是讓他飛不了而已
真的嗎
我怎麼可以讓哪個被抓去
當人質的小女孩流淚呢
更重要的是...
我對你刮目相看了，年輕人
什麼呀
你不是躲過我們的炮擊了嗎
那種程度算什麼
被自己人給幹掉
豈不是太蠢了嗎
沒錯
亞薩巴
抽籤用的箱子？
被他逃走了嗎
好像是
西伯利亞的混蛋逃走了
快去找找這附近
好
真是的
隊長是不會死的
「大海會創造出雲霧來
這是真的嗎？」
「草原上全都是象群嗎？」
叔叔，不是象而是羊呀
不要哪麼死板嗎
「...全都是象群嗎？」
「凍原上全都是犀牛群嗎？」
那是...
那是Overman
這傢伙是聖雷根的...
聖雷根的葛雷姆
把都市單位整個都翻過來了
但是那不是他們真正的目的
下回的 OVERMAN KING-GAINER
「聖雷根的刺客」
Over Hit！