OVERMAN KING-GAINER
混进了巨蛋都市国“波鲁契夫”
商人们的拍卖市集的买卖之中
阿斯哈姆前来偷东西了
而且还是用Overman
的Over Skill来偷的
但是安娜公主教会了我
这世上也有偷不了的东西
那就是会深刻于心的事件
“巨大列石的攻防”
你在“哼哼”个什么劲
你说脱逃一点意义也没有
此话怎讲？
我们的脱逃距离都已经到了
差不多一半的地方喔
都已经走到这里了
才要放弃吗？
我虽然没这么说
但是我们就这么到达亚邦
接着要干嘛呢？
我们要开始着手农事呀
不管是米.马铃薯或是玉蜀黍
我们都要栽培出比
London IMA的人工农业
还好吃的东西
让世界上所有的人吃到
也就是更好吃的东西吗？
虽然说我们是在脱逃
食物没有很多
但食物不是很好吃吗
因为大家都用家庭菜园
在栽培东西呀
我们到目前为止
吃的可都是放在仓库
有四年或五年的东西喔
这都是托London IMA
还有西伯铁的福呀
对生长于巨蛋都市国的
皮普鲁来说
怎么可能办得到
大规模的农业经营呢？
可以的啦
我们有King-Gainer可以垦田
高乌力队则投入于
确保贩卖路线的工作
用King-Gainer下田工作吗？
那是当然的呀
搬运亚邦居住区的剪影长毛象
就作为农业基地...
莎拉.盖那
马上前往巴哈库伦集合
你真的什么也没想吧
快一点喔
贝洛，盖那他坐上去了
把甲板升上去吧
了解
班萨队
盖那，看你侦查的结果
我们再派他们出去
就是那个吗？
加哈先生说的东西
那是什么
我觉得这是人工作出来的...
但是看起来也挺像自然形成的
这种地方竟然是米亚的城镇
五贤人说的话还真奇怪
是花！
这是真的吗
搞不好是真的花喔
你说的是真的吗
贤人.加哈
应该是这样没错的
但是如果亚邦的居住区
还是不要接近比较好
这也难怪
我从没听过这地方有米亚的城镇
那是五贤人做的吗
五贤人说那是“米亚的城镇”
你说的米亚
就是那个米亚吗？
这种东西怎么能算是城镇呢？
米亚就是指那个
传说的五贤人的米亚吗？
是的
她就是在这个世界的命运决定后
最先脱逃的人
那位米亚在脱逃之后
她建造了一座为了传达理念
给皮普鲁知道的理想之都
那就是指这些巨石的排列吗？
虽然是有个米亚说的乌托邦
那该不会只是个模型吧
就算是这样
没有个很长故事的东西
会像这样子存在这里吗？
这是真的冰和岩石喔
盖那，山丘的另一边情况如何
还有很多喔
实际上这到底是什么东西呢
这应该是遗迹吧
是这么简单的东西吗？承包人
我不是考古学者
乌鸦？猫头鹰？
这是什么鸟
因为这附近很暖和吧
看来连谷底都结成冰了
和对面的山谷连在一起吗？
怎么可能有这种事...是吗？
我们要是成功脱逃到亚邦
我想以这里为蓝图
建设一个米亚的城镇
有个怀梦的少女这么说了
少年你如何呢？
有办法从London IMA那拿到
建设的土地与许可吗
少年不愧是比较现实的
但是，亚邦在亚邦的土地...
地裂吗？
地震？
队长，你在哪里
不，这不是地震
我认为是有东西要飞了
盖那，你那边没动静吗
什么也没有
因为磁气的混乱
使得雷达无法使用了
圣雷根的Overman真是不知反省
又给我跑出来
阿斯哈姆是吗？
竟然给我追到这种地方
阿斯哈姆，这里到底是什么地方
你给我好好想想
看来你好像有话想说
肯恩，今天我一定要抓到你
他怎么了
竟然把整个身体暴露在外
跟平常不一样喔
怎么了吗？
那是圣雷根的葛雷姆吧
是没错啦
那家伙在情绪高涨个什么劲
脱逃这档事...
我是绝对不会让你们得逞的
竟然叫我在这西伯利亚
和正规部队会合
我还没有完成我的使命呀
但那个是London IMA送来的
正式命令
我的报告有效过头了...
没想到比起脱逃行为
严厉追究契兹的行为
竟然更为优先呀
所以...
他们令告状的我们去做这工作
而阿斯哈姆上尉的任性行为
他们也不会追究
什么西伯利亚铁路
怎样我都没差
在伦敦的圣雷根行动之前
我可要自由行动
真是有趣的人
但就是有点太过执着了
有两台葛雷姆喔
果然来了两台
莎拉小姐，你不要紧吗？
莎拉！
你是不会担心我的少年呀
要我担心世界第一坚强的您
这岂不是太失礼了吗
你这家伙，为什么要随便攻击呢？
他们迟早会变成很棘手的敌人
你既然承认我是你的长官
你就给我听令行事
我要你活抓他
什么事
你去当诱饵
把他们从这里引开
我才不要
要当诱饵的人应该是你
对方想活抓的是你吧
要是你的话
就算稍微乱来一点
也是不会被杀的
莎拉
这个无情的小子
这种地方竟然会有雪割草
为什么要阻止我
只要不用Over Skill
不就好了吗？
你连这边可能是特别的地方
也不懂吗？
他们好像起了什么争执
你们就被这块石头压死吧
连站的地方我也一起打烂
盖那，攻击要下手轻点喔
因为这里可是米亚的城镇
攻击下手轻点？
贝洛是吗？
高乌力队长？
吃我这招
这是什么？
电磁爆破绳吗？
上尉！
马马度老师开发的Double B
有效了吗？
贝洛那家伙
使用了开发中的东西吗？
贝洛...
他用了什么东西
亚邦的浑蛋
他们开发出对印Over Skill
的兵器了吗？
札基你不要紧吧
这点小事...
我不要紧
肯恩，你这家伙到底教了亚邦
他们什么东西
不要再重覆做这种没用的事了
快点服从我！
怎么了
地震
是地震喔
这是地震？
石柱要崩塌了
这是强烈地震呀，上尉
全体撤退
这个声音？
莫非是...
又是Overman吗？
到底发生什么事了，盖那
我没看见Overman
那莫非是...
这是看起来只像怪物
或恐龙的东西
大家有在看吗？
我有在看
虽然有在看...
如果说这是米亚的城镇
那可能就是“那家伙”也说不定
肯恩，你刚刚说了什么吗
你知道有关那Overman的事吗？
谁知道呀
这也就是说
这里是米亚的城镇吧
高乌力队长
你知道这种Overman吗？
我怎么可能会知道
贝洛，你刚刚丢的手投弹
已经没有备用品了吗？
那可是试作品呀
没有了
这是可以自吹自擂说的话吗？
我可不会让拿这种遗迹
当根据地的家伙来碍我的事
不要对它出手，阿斯哈姆
肯恩，你在那是吗
竟然会这样
你这家伙会用Over Skill吗
那到底是怎么回事
那是“布林西鲁帝”的Over Skill
它可以操纵重力
你说重力？
但是岩石变成了这样...
它该不会就是传说的Overman吧
这样子下去
米亚的城镇会变得一踏糊涂的
那就是传说的
彷徨Overman的话...
做这种石头的城镇
不是很奇怪吗？
“它是隐藏在遗迹中央的谷中”
我们也只能这么想了吧
米亚的“布林西鲁帝”
变得连这种事都会干了
米亚？“布林西鲁帝”？
阿斯哈姆那家伙！
竟然拿米亚她一开始脱逃时
用的Overman当对手
怎么会这样？
那是什么时候的事
它明明就是那么久以前的东西
到底是谁坐在上面呢？
你听好了盖那
你去压制阿斯哈姆他们
我要去领受那个“布林西鲁帝”了
盖那，拜托你了
我已经知道那可以用了
也把可以对住Over Skill
的手投弹给我
札基那家伙
原来那是花田
那家伙...
它想干什么？
它在看着我
手臂有六条
不...那台Overman正中央的
左手臂不见了
你做什么
你是在和我说话吗？
那不是Overman的驾驶舱吗？
驾驶舱没人？
这台Overman是由自力系统
在行动着吗？
要我上去吗？
莎拉，快离开它
你的左手臂不会痛吗？
等等，肯恩是我的朋友喔
什么？
莎拉
不行了
把手投弹交给我
莎拉坐上哪家伙了
盖那也正苦战中喔
我知道这种攻击方式喔
这个电浆干涉
我会反击回去的...
特务上尉快去追“黑色南十字星”
不好意思，札基
快住手
哪个人不是敌人
那是你的朋友呀
这孩子...
你会乖乖听我的话吧
你是个好孩子
所以要听我莎拉的话...
我会陪着你的啦
乖乖听我的话！
你呀，这么没大脑的事
不是Overman该做的吧
它确实不是普通的Overman
不行了
我不会让你得逞的
阿斯哈姆...
你竟然想活捉我到这种程度
我说过了吧
我会亲手活捉你
把你带回卡琳那里的吧
那台Overman！
肯恩是我的猎物
我不会让你碍事的
你死心了吗？
你的性能我方有高度的兴趣
我们对待你不会马虎的
向我们投降吧
这家伙...
那个标志是徽章呀！
没有望远镜也看得见
你们看到阿莉.米亚的徽章了吗
肯定没有错
米亚小姐是想指示我们
什么事吗？
手投弹用光了
你没办法可想了吗？盖那
不得已了
我要砍了
这是怎么回事
碟盘被吸进去了
那是
阿斯哈姆，不要对它出手
那是什么
那是像什么都会吸进去的黑洞
一样的东西
不要说傻话了
如果这里有黑洞
地球就要整个不见了
那种东西...
光子垫环最大出力！
那家伙要来救我吗？
如果那是驾驶舱的话
你要是不听我的话
我就要出去了
圣雷根
这里有高乌力队的少女在是吗？
阿斯哈姆...
他进去莎拉那里了吗？
莎拉在哪里面吗？
她在那种东西的下面吗？
糟了！
我被奇怪的东西拉住了
飞翔光环简直一点用都没有
King-Gainer要被吸进去了
盖那，你在干嘛呀
快点用Over Skill！
反应部分没有启动是吗
“布林西鲁帝”！
没错！“布林西鲁帝”
这条手臂是你的手臂
卡其戈的左手臂
是那台Overman的...
可恶的肯恩
那台剪影引擎是...
真臭的手套
你这咬人的女人
你要是想想就知道
我是来还你的手臂的
我觉得你应该是该向我道谢
而不是袭击我呀
“布林西鲁帝”...
莎拉和阿斯哈姆共度了一夜
奇怪的东西又变身了
下回的
OVERMAN KING-GAINER
“布林西鲁帝的眼泪”
Over Hit！