因為我的疏忽
讓亞薩巴給逃走了
雖然不是因為這個原因
但是情況卻演變成
我與看不見的Overman打起來了
雖然那台機器確實是亞薩巴
所操縱的
但是在壞掉的機體內
卻沒有看見亞薩巴的蹤影
「聖雷根的刺客」
不要那麼粗暴
要像脫女孩子衣服一樣
溫柔一點才行
那種沒做過的事
我怎麼會懂
看來還有可以用
的肌肉引擎
確實
OverSuit只要經過整頓
應該就可以使用
但是骨架的部分則有點棘手了
你在打倒它的時候
不多想一下怎麼可以
盡量小心點吧
如果能夠瞭解「消失」的系統
的話...
什麼
上面嗎
好像有什麼東西來了
數量太多了
怎麼樣
什麼
這是什麼
肯恩.比瓊？
終於來了嗎
交出黑色南十字星肯恩.比瓊
除此之外我方沒有
任何要求是嗎
這就是統括全世界的
巨蛋都市國
London IMA的要求嗎？
而且這組織的直屬部隊「聖雷根」
也已經開始行動了
咦？
看來對London IMA來說
肯恩的存在
比我們的脫逃還重要呀
我的臉上有沾上什麼嗎
沒有
該怎麼辦呢
有！我們就把他交出去吧
你為什麼可以這麼說呢
對手可是London IMA喔
要是被他們盯上
不就麻煩了嗎
如果London IMA會對我們
的脫逃行動睜一眼閉一眼的話
這或許還算是個不錯的選擇
不用說
我們當然需要脫逃行為的承包人
為我們工作呀
是呀
我們去負責周圍的警戒
這樣好嗎
只靠我們「烏魯古魯斯」的皮普魯
力量恐怕不太夠
快放開我，琉波芙！
我也要出擊
您太亂來了
您考慮一下現在的情況呀
真是的
我也想幫上點忙呀
但是...
肯恩你也幫我說說她
這是我的台詞
公主，您可以聽我說嗎
什麼
不好意思
公主您還身負著「人質」的
重責大任
沒錯，我都忘了
我是可憐的人質呀
您瞭解了吧
我明白了
但是相對地...
你們就去做我的替身吧
咦？
他們可是很棘手的敵人呀
你們是公主的替身喔
你聽得見嗎，肯恩
公主
你把通信機裝在大山貓(1ynx)
上了嗎？
是的
你們要當我的替身
替我幫肯恩先生的忙喔
不要在裡面小便
肯恩閣下
什麼事
我有件事想問您，可以嗎
請
您認識送那段訊息
來的人吧
您認識他沒錯吧
怎麼樣
可以看見什麼嗎
不
因為我這邊是脫逃的前進方向呀
說得也是
要不是個超級笨蛋
是不會從正面攻過來的
莎拉
有什麼東西來了嗎
有笨蛋上門了
這種人是很恐怖的對手呀
KING-GAINER
敵人出現在居住區單位的前進
方向上了
我雖然是第一次看見這傢伙
但它八成是Overman
因為他是單獨一台前來的
只有一台就這樣殺了過來嗎
又來了，蓋那
可惡的聖雷根
殺了皮普魯一點好處都沒有啊
是那傢伙在誘導
這些飛彈的
給我停下來
什麼
這傢伙
就算這些飛彈是真的
只要好好計算的話...
光子墊最大出力！
怎麼了
蓋那他處理掉的飛彈掉到這了
要是不想辦法從這股
怪力掙脫的話...
看來我好像趕上了
葛雷姆的駕駛員...
肯恩你從那邊進攻
快離開它
拉開距離來攻擊
什麼？
它跟我所知道的
葛雷姆不太一樣...
可惡的阿斯哈姆
你竟然改造了機體
那個混蛋
我在這呀
蓋那，快去追它
他正在牽制後續的飛彈中...
高烏力隊快去牽制葛雷姆
那就是聖雷根的Overman嗎？
他們做的事跟傳單上寫的
完全不一樣呀
他到底打算幹什麼
什麼
這傢伙
快放手
不要開槍
這距離太接近街上了
什麼
怎麼了
早知道讓它們裝上
攝影機就好了
到底發生什麼事了
請告訴我
什麼
到底發生什麼事了
好痛
那台Overman呢？
咦？
怎麼回事
居住區怎麼會抬了起來呢
我的天
怎麼可能...
哪傢伙已經獲得這種
Over Ski11了嗎
你這傢伙
蓋那
你的行動太輕率了
快放開你的手
單位裡面有皮普魯呀
不要亂來
電鋸槍沒有用？
蓋那
不妙了
大家快逃
可是，KING-GAINER
要怎麼辦
我們無暇去管他了
蓋那...
蓋那快點回答
蓋那
全體快做好對應衝擊的防禦
幸好公主沒有受傷
我真是鬆了口大氣
謝謝你
房間能搖得那麼厲害
是個不錯的經驗
要用這傢伙來幹嗎
沒錯
端看怎麼用罷了
讓他出去不就好了嗎
那傢伙已經不會再來了吧
對方可是聖雷根呀
我們是對這種程度的損害
有所覺悟才脫逃的吧
連葛雷姆都出動了
不可能只是把我一個人
交出去就行了那麼簡單
對於支持脫逃行動的貝洛
態度軟化是最要不得的
那麼反對脫逃的蓋那
又怎麼想呢
咦？現在剪影引擎
跟Overman都應該拿來
使用在都市單位的重建上頭吧
沒錯吧
是呀，這是做事的順序呀
你是有所覺悟才來的嗎
我們是西伯利亞警備隊
快點解除武裝滾下來
這台Overman就讓給
我們使用吧
這傢伙
難道他想反抗我們嗎
強取豪奪就是你們
這些傢伙的作風嗎
你說什麼？
你以為你是什麼人
我是Londan IMA的直屬部隊
聖雷根的特務上尉
阿斯哈姆.布恩
聖雷根？
這麼說來
他們也有這種
機型的Overman嗎
如果修理葛雷姆的
Coat太花時間的話
就把Over Coat給換掉
是
聖雷根在這附近
連跟我們西伯利亞鐵路
講也沒講一聲就擅自行動
這很明顯地是想讓
我們困擾的行為呀
如果你們還只是停留在
要保護自己勢力範圍的想法的話
那麼這裡的時間
好像也已經凍住沒在動了啊
中央的人
嘴上功夫也很了得呀
因為你們對我們的協助要求
毫無回應
所以我只能這麼想
不能跟各位的隊長
亞薩巴談談
看來這談話是不會有什麼
結果的
這個...
亞薩巴隊長目前行蹤不明
現在警備隊是歸我管的
一點問題都沒有！
在西伯利亞
破壞行動或是威脅強取
好像都不成問題的樣子呢
那是...
我們可是世界最大的鐵路公司呀
你們只有兩條路可走
一條就是乖乖跟我們合作
再不然...
我就依Londan IMA之名
將你們丟進
把這凍原地帶當作人間樂土
的地方裡去！
做這種事也沒辦法
讓居住區單位恢復原狀呀
「有仇報仇」
這就叫「還願」呀
這是亞邦的正當傳統
我才沒聽過這種傳統呢
你有看到最前面那玩意嗎
這是聖雷根的列車喔
他們和西伯利亞會合了嗎
要是亞薩巴隊長的話
早就會給那從都市來的混蛋
頭上一拳
讓他葛屁了
不對！
不要對我說這種話
什麼呀
很好
我們就這樣衝過去
我不管喔
「黑色南十字星」加上Overman
沒想到你們竟敢
衝進西伯利亞鐵路的車站
等一下
為什麼
不要管他們
就讓他們陷入騷動中
我們撤退回去吧
快跳下車，聽到了嗎
發生什麼事了
是不明身份的Overman
什麼？
加快作業速度
葛雷姆要上場應戰了
肯恩先生，你要去哪
一些俗事啦
幫我把好風呀
札契的反擊太慢了
他在幹什麼
我有可能要搭葛雷姆出擊
是
Overman？ 剪影引擎呢？
你來了嗎
你這哄騙女人的壞蛋
什麼事都想用哄騙女人
來解決
會不會太單純了呀
阿斯哈姆！
你這混蛋
我只是說出「肯恩.比瓊」的
做法啦
我是來還欠你的東西
我不會讓你逃的
肯恩！
你這渾蛋
肯恩
阿斯哈姆
你為什麼就是不對
我出手
我不想讓你當英雄
你是想扁低我的名號
讓脫逃的那群皮普魯
墮入絕望的深淵是嗎？
這可是最好的策略
這是為了阻止脫逃行為
也是為了能毫髮無傷地抓到你
糟了
他竟然在這種地方
成功了嗎？
這傢伙...
他竟然有這種Over Ski11
那傢伙的Over Coat的原子
正在進行復合共振嗎
要是趁現在的話...
你這混蛋
沒用嗎
這傢伙皮還真厚
你聽好了
不要再妨礙脫逃行動
要不然我就打斷你的脖子
我不會說對你不利的話的
乖乖的投降吧
什麼？
這樣一切事情就可以平息了
卡琳...
還有卡琳的小孩也一樣
卡琳的小孩
這是怎麼回事
當然是你的女兒呀！
我的女兒？
我可不會讓你說
你不記得呀
卡琳...
哥哥不允許這件事
這是當然的吧
因為他是很溫柔的哥哥呀
我想和你做一輩子的夫妻呀
我要把你帶回卡琳的身邊
等等
你竟然說我有女兒
怎麼可能呢...
等等...也不不可能是嗎...
多說無用
電鋸槍！
要是再被那個怪力捶到的話
可不只是昏過去那麼簡單了
可是...
我這邊也有...
我也有Over Ski11呀
這傢伙...
這個Over Ski11跟上次不一樣呀
這種事...
也是有可能的吧
蓋那
你聽到了嗎
你在那種地方嗎
快點回收電鋸槍
等等，肯恩
你的女兒你打算怎麼辦
女兒？ 肯恩先生有女兒？
快一點
那個女人好像說
什麼有關女兒的事喔，肯恩先生
不要在意
札契
叛亂份子要逃了呀
快追
葛雷姆...
沒想到我的葛雷姆
竟然會被幹掉
札契！
你這傢伙還不快給我
振作一點呀
對不起
上尉閣下
我真是太吃驚了
你竟然無法好好使用
葛雷姆
不是的
是那台白色的Overman太奇怪了
不用狡辯了
屬下也自認為是
使用葛雷姆的高手
確實
我認為那是一台擁有
超高潛在性能的機體
據屬下推測
要是輕率地追擊的話
就算是阿斯哈姆特務上尉
也會有危險的
我就相信札契你
發自一片忠誠的建言吧
可是呢...札契
很遺憾地，我是個跟「敗北」
的名聲不相襯的人啊
那個肯恩大人竟然會有
小孩子
就算如此
我對您的心意
沒有半點的猶豫
只要是跟您有關的所有人
我都願意奉上我的愛！
要是西伯利亞鐵路的老大
接近我們而來的話
就讓他幫我們抬起城鎮好了
下回的OVERMAN KING-GAINER
「鐵路王 契茲.孟特」
Over Hit！