OVERMAN KING-GAINER
在巨蛋都市国
“卡铁兹”的附近
我终于和多米聂特
展开对决了
对手是电玩同伴的辛西亚
而且King Gainer的
OverSkill
也让我感觉到了它
威力提升的一面
但是，当我得知了
不了解游戏和现实之差异的
辛西亚的感觉之时
使我感到非常的讶然
这比我肚子受的伤还要痛
“Overman的黑暗”
盖那回来了吗
去叫裴鲁法医生来
他的伤相当的重
不过他已经回到
巴哈库伦这里了...
什么？
不要去追击亚邦的居住区？
为什么
好像是故障的多贝克有不少台
辛西亚小姐已经打倒了
亚邦的Overman了喔
这下不是白白放过
大好的机会吗？
她好像把自 己关在驾驶舱内
不肯出来呀
可恶
这是都会的鼠辈搞的鬼呀
竟然连我趁隙奉承
辛西亚小姐的机会都给夺走了
咦？你还没抛弃
出人头地的希望吗
要是能出人头地
不就可在这卡铁兹
尽情的玩乐了吗
也可以吃自 己喜欢的东西了吗
吃的东西吗...
我也好想要酒喔
为了恢复气力
你非吃东西不可
请吃吧
契兹总裁好像往这来了
总裁他好像很重视你
我不会见他的
没有这种事的
我再也无法博得
契兹大人的喜悦了
这里伤的还真深
骨头好像不要紧的样子
可娜，肩膀那边如何呢？
有用库存就能修好的部分
也有情况很糟的地方
情况相当复杂
盖那他不要紧吗？
淤伤是不少，不过并不严重
你已经把腹部缝合好了吧
缝是缝好了
不过还是有可能会出血的
暂时让他睡一觉好好静养吧
盖那，到底发生什么事了
我可以把长毛象跟
大山猫借给他吗
可以
你可以睡得很好的
放到脚边去吧
好
琳丝 琳娜 琳克
不要来碍事
这个工作是很纤细的
盖那都受伤了
如果我不做点什么
实在是静不下来呀
那你就去打打功课的成绩吧
你大概有六次没评过分了吧
这种以小鬼为对象的工作
谁干得下去呀
我受不了了
你要去干什么
我去评分还有出作业
西伯铁的变形Overman
的驾驶员
和他是电玩同伴呀
是的
但是我不是在担心这种事
是King Gainer把对方的
Overman给冻住了吗
其他也还有许多奇怪的事
也还有那个呼唤
过来的暴风雪
以及卡铁兹的电虹灯
全都一起停电的一事
都市内的剪影引擎
也全都不能动了
King Gainer或许拥有
类似Early Overman
一样的力量喔
咦？就像那台
布林西鲁帝一样吗
强化对多米聂特的监视
监视那个女孩吗？
她不是一直都浮在空中吗
说不定她在总裁来之前
就会逃亡呀
我去进行周边的警戒
已经没有饵食了呀
契兹.蒙特
你从祖先那继承来的力量
真是让人怜爱呀
你可以变强的
辛西亚，成为最好的
Overman驾驶员
来取悦我吧
各位马上就要开始进行
以剪影引擎所做的实战测验
把力量降低一点
你太慢了
成功了
练习生也只剩下
原来的1/10了
不过我们还必须筛选出
最后的一个人出来
最后的战斗一定很精采
这个房间的暖气
好像太热了一点呀
是的
最后虽然有点小争议
但只靠我的意见
是不能让你通过测试的
不过，真亏你能加油到
这个地步
这是你的妈妈
资料不知道跑那去了
现在只留下这个了
如果你想要的话
这张照片可以送给你
母亲跟女儿吗？
才能真是会说明一切呀
妈妈，只有盖那呀...
只有跟他玩好几次游戏
他也不会不见
其他人的人每当我获胜后
就会渐渐从宿舍内不见了
大伙...
是我把大家给抹灭掉了吗
你们说呀
盖那...莎拉...
咦？那是什么光
真是奇怪的光线
好像音乐一样
音乐的梦？
是歌声吗？
不好意思
吵醒你们了吗
辛西亚
是辛西亚吗？
怎么了
怎么了呀
结束了
对不起，可娜
怎么了呀，你是盖那吧
对呀，或许事情又会变得
很棘手也说不定
你不睡不行吧
有个人我非去救不可
你三四天之内
应该是需要绝对地静养的吧
你的伤口恶化了的话
该怎么办呀
盖那，快住手
快住手呀
不好意思，麻烦你们修好了它
要是你们要留住我
我可是不会原谅你们的
真是孩子气
你是不是听不懂呀
拿去吧
不好意思
你也拿去吧
大姐，我也要
好
真暖和
好喝吗
亚狄特一定可以成为
一个好太太的
笨蛋，这样我会不好意思的
发生什么事了，肯恩
真是安静地过头了
你们不会在意吗？
不会呀
那些得意洋洋的西伯铁混蛋
也没有在行动呀
就是这点奇怪呀
你坐上来了就没办法了
不过去见辛西亚是很危险的
你想死吗
莎拉
也不跟我商量一下
就擅自跑了出去
你说擅自...
不是这样的，莎拉
你这家伙
你想一个人杀进西伯铁吗
你们怎么来了
是安娜公主告诉我们的
你们可不可以帮我
把琳丝带回去
盖那
你在想什么呀？
你不用跑到那种
让你受这伤的女人身边去啦
辛西亚不知道战斗
是会让人受伤的
那是什么意思
有人就是用这种态度
扶养辛西亚长大的
所以你才要去救她吗
我非去不可
肯恩说过了
King Gainer可能拥有
如同布林西鲁帝一般
那种我们未知的力量呀
你不会害怕吗？
King Gainer这家伙...
辛西亚她只是想
打赢游戏罢了
我想告诉她
何谓好事何谓坏事
不要紧吗？
那是在冬至的一个月以前...
冬至以前？
在那天发生了什么事
我的爸妈在那时候过世了
我整整在网路上
打了一整个月的时候
辛西亚跑来跟我交了朋友
所以这次轮到我了...
我知道了
你就潜进西伯铁去吧
我们去叫肯恩他们来
但是情况不妙时
你可要快逃喔
贝洛，谢谢你
琳丝，去帮我跟安娜公主说
“我很抱歉”
我要一起去
我无法丢下他不管
是吗
说的也是...
你就去吧
拜托你了
那我走了
好
辛西亚一定很寂寞的
我也曾有过孤独一人的经验
所以我懂得她的感觉
嗯
我们两个人去接辛西亚吧
谢谢你，莎拉
“阿加特的结晶”
唤来了暴风雪吗？
这是什么鬼天气
竟然突然就变天了
天气预报并没有说
会有这样的天气呀
来了呀
哪边
在铁轨的那边
我啥也没听到
契兹大人真的出动了
卡修马鲁死后
时刻表就可以随便调动了呀
怎么了
你们在那边吗？
凯吉南 恩给
是大姐的声音呀
我没打算在巨蛋都市国内动手
给我出来吧
老是跟在人身边的家伙
亚狄特
好像有火车过来了
伽鲁诺伯格要来了吗
是契兹的专用火车吗
你掉入我的陷阱中了吗
契兹总裁
他来了
我已经无法见你了，总裁
辛西亚，请回来吧
你为什么要擅自...
西伯铁为什么那么罗唆
辛西亚
咦？
对面已经在战斗了
可是那是辛西亚呀
大伙，你们跑得太前面了
到底哪个家伙才是西伯铁的人
我要大姐你死在这里
在总裁面前
不能再让亚邦的人那么嚣张了
还是说你愿意嫁给我吗
你就不能说别的台词吗
你连变成赢得了我的男人
都做不到还敢说
全员，聚集到我这边来
这样是打不了仗的
肯恩
护盾？
契兹搭乘伽鲁诺伯格前来
好像真的是来阻止
亚邦的居住区前进的
等等，辛西亚
谢谢你愿意等
可以吗？盖那
辛西亚，我的伤没什么
大不了的
我不要紧
不要逃，辛西亚
我们希望你能听我们说
看到你的态度
让我们知道你有多痛苦了
辛西亚
我很喜欢辛西亚
我们一起旅行去亚邦吧
虽然对莎拉很说不过去
不过我不觉得“脱逃”
就代表了一切
这样就可以了，盖那
辛西亚也是一样的
绝对不是只有西伯铁
是你的栖身之所
为什么
辛西亚
你说为什么...
我是被契兹大人扶养长大的
我的妈妈说不定也跟我一样
我每一天都在用电玩战斗着
不断地获得了胜利
就连实战训练
我也是连战连胜
就是这样我才成为了
Overman的驾驶员
受到了他的疼爱呀
辛西亚
所以，我无法背叛契兹大人
事到如今我已经无法背叛他了
对你来说，西伯铁的总裁
是超越了父亲以上的存在吧
结果原来你是躲在这里呀
真是的
莎拉
去吧
到底是哪来的多贝克
那是...
那不是以多米聂特为蓝图
所制作出来的布拉克.多米吗
契兹大人的亲卫队
开始行动了吗
盖那 莎拉
什么，那是...
发狂的长毛象群
那玩意我们可杀不了
他们没有发狂
而是被控制住了
看来你得手新的
Overman了
肯恩
你这女人骗子
阿斯哈姆
你潜入西伯铁的事
原来是真有其事呀
你那副样子...
这不符合从都市搬到乡下
的你的嗜好吧
要是能对你下达天谴
就算要我卖灵魂给恶魔
我也会干的
你要是为此利用了长毛象
我就要狙击你了
竟然那动物当盾牌
我不是为此而用它们的
你还没发觉吗？
你跟契兹都已经有半脚
踏入了棺材中了呀
你说了棺材吗？
没错，就是棺材呀
高乌力，不要阻止它们
看原生林那边
什么？
那道光实在很诡异
确实
三台Overman？
King Gainer呢？
契兹大人
你要去哪呢？辛西亚
你有从祖母与妈妈那边
继承而来的才能呀
所以我才把你当作宝一样
扶养长大的呀
为了证明你是我的女儿
把碍事的人解决掉给我看吧
可是...
等等，盖那
你无法实现我的愿望吗？
辛西亚
怎么可以这样...
因为辛西亚在他们附近
我无法将那两台
Overman给排除掉了
我们逃给他们看
让辛西亚只剩下自 己一人
对呀
闪电水平地飞过来了
这点程度，他们可以办到的
我不能死
我要去接辛西亚
你看得到吗
看得到
它把光子垫拿来当护盾了
我们的伽鲁诺伯格...
竟然向我们开炮了
当King Gainer
受到辛西亚的猛攻时
那台长发的Overman
使出了OverSkill
这跟引起这大变动的冰之力
到底有没有关联...
还有契兹你所隐藏的
Overman之秘密
我也会全都挖出来的
契兹.蒙特！
我不会让你杀大伙
我还不想死呀
辛西亚
什么？
为什么停下来了
在进入卡铁兹之前...
契兹大人
卡铁兹的火...
什么？
卡铁兹的灯塔熄灭了
停下来了呀
为什么
快动！
快动呀！
怎么了
我的机体没有反应
高乌力，亚狄特
你们怎么了
我们动不了了
那是什么？
果然没错...
那台Overman
果然跟布林西鲁帝一样
跟Overdevil都是同伙的呀
要是真的跟传说描绘的一样
那可是很恐怖的喔
Early Overman的秘密
原来不是神话故事吗
阿斯哈姆就是知道这点
所以才没有搭乘剪影引擎的
肯恩
恩沛兰札的左手...
这家伙也是同类的吗
这道光
辛西亚
咦？
没错
盖那，你怎么了
什么？
你的身体好冰喔
我...
那是什么
前面那玩意是什么
我们根本就不知道呀
随便地强出头又能做什么
辛西亚她不是要走了吗？
可是...
那个...
那是契兹的移动要塞
它应该是被固定在
俐曼机器都市国的呀
要塞
它叫做“阿加特的结晶”
虽然冰的城堡有点
超越了常规
不过为了救辛西亚
我要闯进去
下回的
OVERMAN KING-GAINER
“阿加特的结晶”
Over Hit！