OVERMAN KING-GAINER
为了和契兹有关的Overman对决
我觉得正面挑战也是没用的
我认为只能把自 己给逼到极限
在这过程中找寻打赢的方法才行
因此，当我想在游戏中
将自己推到极限时
那家伙却连游戏中都跑了进来
还有，King-Gainer让我看到了
能够突破这状况的技巧
“在冰之中...”
我爱你...
因为我爱你
快醒来，辛西亚
你并不是完全输给冰的恶魔了
成功了
要是这样就好了
肯恩呢？
我的Overdevil
我说呀，阿斯哈姆
你的对手应该是我才对吧
盖那，你太接近了
利用这破绽吧！
太勉强了
把它干掉
或许可行喔
辛西亚，是我！
我是盖那
快从这逃走吧
因为我很痛
抱歉
我的后面没什么缓冲垫呀
你打了我吧
打了我好几次吧
Overdevil它...
盖那被关住了
机枪对它是没用的
这只会刺激到它罢了
肯恩，King-Gainer被吃掉了呀
被吃掉了
它吃了盖那吗？
不是被吃了，它是把
拥有更强的OverSenSe的盖那
给关起来罢了
阿斯哈姆
你自 己也看看Overdevil吧
也没先跟我预先告知
就做这种事情吗？
莎拉，你要去哪？
给我等一下
队长，不要丢下我们
盖那...
快给我从那家伙体内出来
盖那，我在叫你喔
你叫冰的恶魔是吧
快把盖那给吐出来
你们太乱来了
队长你也是呀
这是怎么回事
干涉启动是吗？
无法自由行动了？
用剪影引擎的话
就连接近都办不到吗？
盖那
动不了了
阿斯哈姆怎么了
怎么了，无法控制了
不愧是布林西鲁帝的手腕
竟然还能动
那应该就有办法可想才对
要怎么对付这家伙才行...
别管那么多啦
肯恩，快来帮忙
我正有此意
只能打那边了吗？盖那
什么
贝洛，它去你那边了
快设下防线
亚狄特队，你们在干什么？
什么？
这是什么？
阿斯哈姆回来了
这是怎么回事
这是什么玩意？
我们正在调整光子垫的能源管呀
队长
竟然突然停了下来
伽鲁诺伯格它...
好痛
听不见啦
你要怎么赔偿我的美貌？
那家伙
喂喂...
站住
谁会让你逃呀？
到底怎么了
这该不会是可以控制
重量的OverSkill吧？
这么说的话这次我们会被
扔下去的
从这掉下去是很痛的
不是这个问题吧
对不起
那个怪物
不管是伽鲁诺伯格
还是亚邦的居住区
都在一瞬间被它给夺下了吗？
南 度恩
不快点用光子垫炮干掉它可不行
这浑帐玩意
要快点停止这些家伙的放电呀
有空档的人
去把管子重新连起来
我们要使用炮台攻击
用炮台攻击呀
承包人殿下
伽鲁诺伯格的光子垫炮如何了
马马度他们正在准备
放我下来啦，肯恩
好
你也不用跟我一起跳下来吧
你才是呢，你是不是没有减肥
别说了
我才不要被暴风雪给困住
让它牵着鼻子走呢
不，趁它注意伽鲁诺伯格
还有亚邦的居住区的空档
我们要抢回King-Gainer
能让我们从恶魔的结界中逃走
正是你承包人的工作吧
请你闭嘴
为了保护皮普鲁，最优先的事情
应该就是抢回King-Gainer吧
虽然说“脱逃时牺牲是难免的”
但是你们几位自己
却什么事也没做吧
米亚所提倡的“脱逃”
应该是自 己亲自行动的主张才对
而不是为了“逃”的主张呀
但是你们却...
我也要上伽鲁诺伯格去
肯恩大人
是，公主殿下
你们不要忘了
“能改变世界的永远是年轻力量”
公主殿下
安娜公主殿下
正如公主殿下所说...
盖那
只不过是变老了而已
竟然就自称为五贤人
你们这种想法
真是让我吓了一大跳
盖那
真是的，你们这些人...
驱使忍者杀了我双亲的
你 你 你 还有你！
你是被盖那恳求而来的吗
我是正牌的King Gainer喔
你看
盖那
振作一点
你们想要的只是
King-Gainer而已吧
不是的
你是真心这么说的吗
我不记得我养了个
会说这么没出息的话的男人喔
这样不是跟隐居在
乌鲁古鲁斯的你一样了吗？
罗唆
不过是个小鬼而已
盖那，你说那什么话
莎拉
你是最会利用我的人吧
知道我的心意
每次都利用我的期待来指使我
不是的...我是...
明明一开始你连话都不跟我说呀
我才没有“逃”呢
我要把世界全都给冻结起来
快醒来，盖那
亚邦忍法
忍术紧身
盖那，要拿这家伙怎么办？
杀母弑父的凶手是不可饶恕的吧
站在人道上考量也没错
辛西亚
住手
快住手
好
辛西亚
你这个家伙...
快住手，盖那
你这恶魔
就算是肯恩的子弹
对我们也是没用的
我...
“我”？
你要怎么办呢
我对你...
圣雷根是吗？
原来如此，我都忘了在这一带
铁路要和往蒙古去的路线会合呀
每三秒齐射一次
准备开炮
发动光子垫炮
让它输出不了力量的话
就无法形成护盾了
盖那，开始了很有趣的事喔
我们走吧
Overdevil好像想回
利曼机械都市国
这也是为了吸收
亚邦的单位的能量
原来如此，你这家伙...
快去公主那里
车辆呢？
伽鲁诺伯格把速度提高了
那边的入口开着
公主就拜托你了
好
琉波芙女士
怎么了
琉波芙老师？
你知道现在发生什么事了吗
马马度老师
琉波芙好害怕喔
控制权好像被它掌握住了
北边！
引擎切不掉吗
不行
肌肉引擎已经独自活性化了
不能让它去利曼
好的
她说不能让它去利曼机械都市国
为什么？
在利曼有能让全世界在一瞬间
变成冰天雪地的系统
为了关住King-Gainer
它想要将亚邦的一切
都变做它的食物吧
Overdevil想和葛雷姆战斗吗
圣雷根的火车回来了喔
盖那跟辛西亚呢？
什么事？公主大人
是马鲁奇娜说的吗？
没错
她说西伯铁的铁路
全都是特别的肌肉引擎
这是怎么回事
为了让Overdevil的力量
能传播到全世界
契兹他...
可恶的西伯铁！
防线要设好
那些铁路跟所有的
巨蛋都市国都有连接呀
这么说，Overdevil要是使用铁路
用了OverfreeZe的话...
那全世界的巨蛋都市国跟农田
通通都会被OverfreeZe起来的
可是呢...
就算你说铁路能成为
能源的传导体...
契兹这家伙就会这么做吗
所以它才在往利曼去呀
马鲁奇娜的老婆婆她...
要是停下了火车
Overdevil也会停下来吧
King-Gainer不在
就连肯恩也...
能战斗的人都不在喔
我说呀...
现在只能冲了吧
但是盖那...
这种事等会再想
亚狄特老师？
不要紧的
这种事...
我是有觉悟发生这种事
才上战场才对的，卡琳
我下定决心不要做个
永远都等待的女孩子
快出发葛雷姆
等会我们停车
等葛雷姆去追伽鲁诺之后就开车
可以啦
不行的
你跟大家一起停住这列车
高乌力先生
小事我们现在都搞不清楚了
就交给你了喔
这样可以吧，辛西亚
你好聪明喔
会这么说的人只有你
你则是很关心我
我...
队长？
恶魔忍法
乱吹雪
怎么回事
我要以身体当护盾
传达Overdevil的想法
高乌力
你变成了冰的恶魔的爪牙
忘了我这个女人吗
只要被OverfreeZe后
就不分男女了
我知道马鲁奇娜是女的
马鲁奇娜.莲...
高乌力，你要是不住手
我真的会开枪的
亚狄特
什么？
大姐
你怎么了
大姐，你要是忤逆辛西亚
跟盖那大人
这次我们真的不会轻易放过你的
我的枪会先打穿你们的脑子的
在此之前，大姐...
好可怜喔
怎么了
算你有种
真厉害
没用的啦，对方已经超越了
Overman了
黑色南十字星
你真可怜
你被本来想利用的Overdevil
给利用了呀
我不想被只会逃的你念
这混蛋玩意...
对面是不是也有线塞住了
好像是这样喔
快打开
我看看
没有能够撑的东西吗
你累了吗？
我还以为我是最了解他的人
是呀...
但是，我却不能去他身边
就算遇到了也无言以对
我找不到可以跟他说的话
我真没用
你在说什么
他不是就在你身旁吗？
而你则在这
要是这个距离的话
还可以充分感觉到爱的
能感觉到...
爱吗？
什么？
我去战斗车辆那
就算被对方拒绝
或是被对方给逃开了
只要你坚信有爱
给予对方如雨如暴风雪般的爱
正是爱的真谛呀
就算是被OverfreeZe的盖那
只要是不求回报的爱
也能传达给他呀！
这样的莎拉的爱意
应该连冰也能溶解
爱的力量正是如此吧
莎拉！
只要你这家伙在我身边
我就不用依赖那样的怪物了
我也是有自 己的志向的
你的志向就是逃吗？
已经玩完了
好无聊喔，盖那
虽然是这样没错
不过Overdevil想去执行任务
它喜欢美丽的东西呀
没错，清洁的东西比较好
恶魔忍法
冰分身
什么？
来了
凯吉南
你死心吧
你这混蛋
上天去吧
什么
女老师忍法
脱绳术
高乌力，振作一点
你怎么可能忘了这么好的女人
现在正在全力运转呀
该怎么办呢
让它超越临界点的话
能不能连Overdevil一起炸掉呢
可以
把所有空下来的插头
全都接起来
好的
南跟可娜跟度恩也去
我也办得到
这当然没问题
只要配合插头的颜色就行了呀
等等我，盖那
这次轮我救你了
这么一来我们...
莎拉，你太慢了
摆出张更好看的脸呀，莎拉
因为你是个大美人呀
只要被冻起来了
表情就不会变了
好了
让我看看你的脸
要是我们两个一起携手合作
就应该能有番作为的
就算在腐败的London IMA
出头天了
世事也不会有改变的
只要我们两个携手合作
应该就没问题了
你这想法太天真了
我要让这场对决结束了
结束？
不要开玩笑了
这点小事...
就算是Overdevil
只要发现了它的破绽...
卡琳...
恩沛兰札
可恶的夏鲁雷！
这是...
这不是光子垫
怎么了
它冲向天花板了...
讨厌的光
看我这啦
那是什么光
那不是外面发出的光吗
例如白洞的光或什么的
怎么可能有这种东西呢
马马度先生...
亲爱的！
可是，大家现在都深信着你
不断战斗着呀
他们相信King-Gainer
就是你本人
大家都那么替你加油呀
但是你为什么那么容易
就被Overdevil附身了呢？
你真是个长舌妇
辛西亚
阿斯哈姆被干掉了
肯恩跟白洞一起回到这列车上了
怎么办呢
怎么办？
莎拉还有很多其他的男朋友吧
分一个人给我也无妨吧
盖那只有一个呀！
他无法和他人相比吧
盖那
那是当然的，莎拉
微温的嘴唇还真是恶心呀
盖那
我看得很清楚
就连莎拉的嘴唇
都已经因为寒冷而变成紫色了
所以...
不要
我会结成冰的
你想和大家一起看海吧
绝对可以的
下回的
OVERMAN KING-GAINER
“Game Over”
Over Hit！