OVERMAN KING-GAINER
在前去购买用品的村子中
肯恩被阿斯哈姆给抓了
虽然在他被送往伦敦时
被我和高乌力阻止了
购物却因此也没有成果
但是因为我一直和莎拉在一起
使我好像沉醉在这
幸福气氛中的样子
“眼泪是偷不了的”
请起床，亚狄特老师
已经是早上了
你也差不多该起来了吧
今天不用上课吧
你可是老师呀
请你做好小孩子的榜样
一眠大一寸呀
真是的
前天在“乌鲁古鲁斯”发生的
亚邦脱逃事件
目前依然持续进行中
今天我们就来看看
潜入当地的...
果然变成全世界讨论的对象了
他们不惜拖走居住区单位
也要进行脱逃行动的这种作法
使得各地想脱逃的声浪
不断地高涨着
又来了
老是这样子
我们的行动
赐给了全世界的皮普鲁勇气
这可是好事一件呀
听说波鲁契夫的电视讯号进来了
这个吗...
又出现了
说乌鲁古鲁斯的警备队有问题...
这上面拍到了莎拉耶
莎拉
这可是放送到全世界的节目喔
这只不过是新闻罢了
你就坦白承认吧
明明就很高兴
没有这回事
真漂亮
被拍到的少女在民族上...
真帅
另一方面
发生了脱逃事件的巨蛋都市国
“乌鲁古鲁斯”的美达尤公爵家
也可能遭到废除
废除？
目前London IMA
虽然还没发表正式声明
但要是被废除的话
那就会成为七年前
想要脱逃的贝丽美公爵以来
第二个被废除的公爵
只有这个逃脱
我是不会让你们得逞的
让世人瞧瞧在波鲁契夫
也是有人想脱逃的！
动作太慢的人我们可不管了
那是什么？
是飞在空中的Overman
那种东西是Overman呀
你们想干的事违反了
市民宪章第九条
通称“脱逃法”的法律
马上把都市单位给归回原位
回到自 己的住家与工作岗位上
那不是皮鲁维兹公爵的“金巴”吗
我有在照片上看过
只不过是一台Overman
你以为就可以阻挡我们脱逃吗？
你们要是无视我的警告
我就要用武力了
钢索被...
原来如此
这就是金巴的Over Skill吗
真是有趣
这可真是有趣
虽然偷到了是很好
但是这装不进口袋呀？
他使用了金巴的Over Skill
还做了示范
使得脱逃行动失败了
这样我家还会被废除吗？
这不是我可以判断的事
那有这种事
都是因为你说要我表现诚意
我才会连金巴都借给你们
可是，阻止脱逃行动的人
结果还不是
阿斯哈姆特务上尉吗？
那我应该怎么办
我听说在这里有擅自 买卖
西伯铁所抢夺来的东西的情况
就算是交易之都“波鲁契夫”
还是需要节制的吧
这个...
你要是老实说的话
我们不会对你不利的
被干掉了
真不愧是电玩冠军
下一个轮到我了
是我先到的吧，冠军
我们来打混战吧
对不起，我不是很有兴趣
你好，我是辛西亚.莲
好久不见了
你老是不在线上
是害怕我的复仇战
而佯装不在家吧
我是给你时间练习呀
你只有这张嘴这么会说
我的技术也不赖呀
马马度老师
这些问题的评分结束了
你的动作真快
这可真帮了我一个大忙
琉波芙小姐
这种事不算什么啦
琉波芙你有看新闻吗
乌鲁古鲁斯也有出来喔
乌鲁古鲁斯是吗？
你不担心吗？
不担心城里或是家里的事？
我现在和马马度老师一起...
正在替考卷打分数
琉波芙要当老师吗？
不，我只是帮忙而已
只有在马马度老师忙于整备时
我才会来代打
请问您要去哪
公主你也要去吗
去哪呢？
有行商的商人
从波鲁契夫来我们这了
是行商的商人们的市集吧
没错
您要来吗
好
那么我们走吧
波鲁契夫的人还真有胆子
是呀
就算被西伯铁盯上了
他们还是不停止做生意
贝洛先生你很幸福吧
公主，您真讨厌
欢迎光临
这里有新鲜的蔬菜喔
有从伦敦来的化妆品喔
来了好多人喔
生意人真是了不起呀
我们不是约好了吗
马上就好了啦
你还有卖玩具呀
葡萄酒如何呀？
也有威士忌喔
这是刚抓到的长毛鹿肉喔
我这边的羊肉好吃喔
请过来看看
这可是上好的布料呀
这很不容易搞到喔
这长毛鹿肉是已经冷冻五年的
东西了吧
怎么可能这样
要是你算半价
我全都买下来
好，成交了
度恩，付钱吧
好的
送东西就交给你了
交给我吧
还得去找药才行
喂！
我们买的很划算喔
来了吗
是呀
巴哈库伦的日用杂货不足了
那个人果然是出现在电视上的
高乌力队呀
是女队长
有名人来了
什么有名人
真讨厌
请你帮我签名好吗
签名？
要是躲在这台剪影引擎上
就可以去波鲁契夫了
再在那边坐上西伯利亚铁路的话
就可以回乌鲁古鲁斯了
有小偷~
你偷了我的鲑鱼吧
别说蠢话了
这种东西要藏在哪呀
这边只有我跟你而已呀
洋装少了
我的模特儿也不见了
这是怎么回事
发生什么事了？
到处都发生了骚动...
莎拉，你看那个
那是什么
你看那边
是Overman！
公主
琉波芙！
这边很危险，快点来这里
你们太慢了
怎么可能赶得上Overman呢
就算这样也太慢了
回去要重头开始训练
出来了是吗
亚邦的Overman
要对付Overman
就要使用Overman
没子弹了？
我只开了三四枪呀
你在找的东西在我这吗？
电锯枪的子弹在敌人手中
我这台金巴的Over Skill
就是偷窃
真是的
真是很像这小偷巨蛋都市
的Overman
就算没有子弹...
怎么样
手握着的东西就偷不走了吧
咦？
右臂无法动弹？
这是为什么？
我偷走你右臂的肌肉了
这样那个Overman的右臂
就无法使用了吧
连那种...
连那种东西都能偷吗？
西伯利亚铁路所带来的货品
确实是在波鲁契夫卖掉了
关于货品的来源
我虽然并不能确定
但我想应该不是透过
定期的路线的东西
关于货品...
里面也有生的东西
检举西伯利亚铁路的证据
说不定意外地很快就能收集齐全
你们专心运东西就好了
Overman就交给King-Gainer
我出战了
真是敏捷的家伙
我的枪在他那？
我的盾牌
已经完了吗？
盖那
莎拉，你快点退下
想要对抗这家伙的Over Skill...
就是我也用Over Skill
Over Skill是吗？
不见了
他跑到哪去了
他动作变得更快了吗
亚邦的Overman
公主殿下
快趁现在回去巴哈库伦吧
琉波芙
琉波芙跟安娜公主是吗？
要是抓到美达尤公爵的么女...
可是很有利用价值的
你看那边
那是什么？
什么事？
Overman？
公主殿下，请快上车
公主殿下，请你抓紧
安娜公主，琉波芙小姐
得救了吗
看来好像是这样
公主殿下
刚刚真是对不起
公主殿下明明就在意着
乌鲁古鲁斯的事...
琉波芙却失心于
帮马马度先生的忙
一点也没考虑公主殿下的心情
公主殿下，请您跟我说
到底发生什么事了？
琉波芙
太迟了吗
不要，快放开我
救命呀
肯恩大人，马马度老师
你冷静一点
盖那会来救我们的
盖那，快开枪
什么？
安娜跟琉波芙小姐在他手上喔
想要脱逃是免不了要牺牲的
哪有这样的
安娜公主
你在发什么呆
King-Gainer
给我好好振作起来战斗
这意思是说你已经有所觉悟了吗
这个Overman的驾驶员
什么？叫我吗
抓我就是你的目的吗？
不，你应该不是为此
而专程搭Overman前来的
你是想打倒King-Gainer
阻止亚邦的百姓脱逃
才来这里的吧
没想到你竟卑鄙地偷了两个女人
拿来当自 己的盾牌
你以为这样能做到什么事吗
你如果也是足以搭乘
Overman的人
就应该懂得羞耻！
你要是用这么卑鄙的行为
是无法改变皮普鲁的心的
公主殿下
原来如此
就算说你是乡下领主的女儿
还真不愧是一国的公主
您的品德真是高尚
但是，你那颗伟大的心
所寄宿的身体
如今可是透过了Overman
而被我掌握在鼓掌间喔
卡其戈？
肯恩，你想干什么
卡其戈派不上用场的吧
你这玩弄女人的家伙
竟然毫不在意地给我出现了
你滚出来了吗
可恶的肯恩
为了我可爱的妹妹卡琳
我要把你给偷走！
我拿到手了
我一开始就该用这招偷走人的
人偶？
竟敢用模特儿...
可恶的肯恩
竟敢给我卖弄小聪明
就是那边
莎拉
安娜公主，你没事吧
盖那，班萨要保持这姿势
有点太勉强了
快点把这两人接走
后方的剪影长毛象
敌人往你们那边去了喔
在我们阻挡班萨这段时间中
你的样子还变得真好看
要怎么办呢？
撤退
你还真清楚我的作战方式，盖那
我差不多也习惯你的作战方式了
这不是很危险吗？安娜
接近战场是不对的
我不会再一个人逃跑了
安娜，到底发生什么事了
盖那，你房间的电话借我用
什么？
电话你自 己的房间也有吧？
我需要打长距离的电话
再见了
加油喔
在圣雷根的特别部会中
大半的意见是
不可以把事情交给西伯利亚铁路
差不多要离开
波鲁契夫的通讯范围了吗？
安娜，你想打电话最好快一点
真的是安娜打来的吗？
是的
那个可爱的声音与如花般的笑容
都跟在乌鲁古鲁斯时一样
爸爸
安娜
这上面真的有安娜的影像耶
爸爸是没看过电话的古早人吗？
说的也是
爸爸
我们家要被废除...
这事是真的吗？
伦敦那边说了什么？
我们现在在波鲁契夫的附近
要是使用铁路的话
后天就能回去了
我想待在爸爸的身边...
把电话给挂了
谁想要跟脱逃的不孝女儿说话呀
我要跟你断绝父女关系
阁下，公主只不过是好玩...
是呀
阁下应该很了解公主
挂掉
他真的挂掉了
安娜
这样可以吗
阁下
就算美达尤家被废除了
只要安娜还活着
美达尤家的血就不会断绝...
所以您才会说那种话...
你要活下去，安娜
你要继承美达尤家
美达尤公阁下
我们会跟您在一起的
阁下
我们会跟随着您的
美达尤公爵家，万岁
万岁...
安娜！
不行了
线路已经完全关上了
真是的，真是过份的父亲
爸爸...
谢谢您
谢谢您，爸爸
我会以美达尤家女儿的身分
好好地干的
你说谢谢？
安娜
真是的
真是吵死了
我虽然不相信什么米亚的遗迹
但是却出现了
更难以相信的东西
那家伙就是...
下回的
OVERMAN KING-GAINER
“巨大列石的攻防”
Over Hit！