“胜利的滋味是亲吻的味道”
度恩要死了
度恩要死了呀
医生救命呀
医生~
我们所在的这里是
一号单位
再往后数18个吧
那个九号单位里面有
隐藏的仓库吗
谣言是这么说的
因为食物与药物已经不足了
所以想要让亚邦的各位
来把它们平分掉
已经开始了
干掉他！
啊啦~
他们在干什么
在玩游戏呀
安娜公主
从脱逃后已经过了一星期了
大家都变得有点焦虑不安
对消遣来说这还算不错喔
你的意思是说
让大家看到互殴的场面
可以排除大伙的不满吗
这是肯恩提出的方法
你们不要看他那个样子
他还颇有统治众人的能力喔
那家伙？
不好意思
我太认真了
胜者
肯恩.比琼
呵呵
我这票赚得还不少
你干么要赢呀
肯恩，你表现得太棒了
好帅
不错吧
我终于还是变得太帅了
你不满吗
总觉得这好像诈欺一样的
战斗方式
你还记着乌鲁古鲁斯那时的仇吗
你对于改变了他人
人生一事好像一点
自觉也没有的样子呀
如果你不原谅我的话
你就上台来呀
我可以改用双倍重量的拳套
你用赤手空拳也无妨喔
如果你可以用自己的双拳
打赢的话
电玩冠军说不定可以变成
真正的冠军喔
如果你赢了
我就帮你好好整修KING-GAINER
上啦！小哥
你不上去打吗
这家伙不会上去的啦
他会上来的啦
没错吧
小姐
压年青人可是40倍的奖金喔
用这个拿回40倍的钱...
这不就是在赌钱吗！
赌钱是不好的
认真工作吧
这是游戏呀
没错吧，汤姆
我...
“如果是喜欢祭典的公主
或许在这里吧”
虽然马马度老师
他是这么说的...
肯恩也在这吗
真是太强壮的肉体了
好
不知怎么了
我受不...
干嘛
家教老师
有事吗
你是来看肯恩强壮的肉体的吗
才不是呢
肯恩是高乌力队的人喔
我知道
那么...
盖那.桑加
对于自己的胜利
你打算拿什么来赌呢？
你说赌？
没错
钱.食物.女人.房契或是
剪影引擎的驾驶执照
你想赌什么都可以
女人吧
就赌那女孩的吻吧，盖那
莎拉
请你不要开这种玩笑
而且莎拉也不是盖那的女朋友
真是一点也不像大人该做的事
那么开始吧
果然
怎么了，盖那他做了什么了吗
你们有看到吗
倒地三次就算输喔
我知道
不可能的
肯恩，只要你能在一回合打倒他
倍率还可再提高三倍喔
有人这样加油的吗
就是因为相信肯恩
才可以赌在他身上吧
你竟然想利用肯恩先生
来赚钱
实在太下流了
这边也开始了吗
两边都加油呀
才不下流呢
我竟然被这种小孩子瞧不起
你臭屁什么呀
你稍微也躲一下吧
对方有打算出拳吗
你看吧
谁叫你不听我的话
笨蛋
队长也变得散谩了
说的对，对手要是
“黑色南十字星”也就算了
那个驾驶员应该还是个小鬼吧
你们那么会说
就跟队长单挑看看呀
大姐
你们明明就倚靠着队长
才能留下许多美好的回忆
现在竟敢口出狂言
真是没骨气！
亚狄特你这个女人真是...
(我们没有这个意思)
我所着迷的亚萨巴
根本不是你们这些家伙
可以招架的对手啦
你们要是敢再废话
就由我来当你们对手好了
队长
你竟然在这种地方
队长...
刚刚...这个...
我们只是在旁边听
人家说这个谣言而已
我们是很尊敬你的
亚狄特，我就让你看看
我厉害的地方吧
StoP Coat的准备已经完成了吧
那当然
我去打开仓库
你要使用Over Ski11吗
有什么关系
就算这是被禁止的科技力量
只要是为了亚狄特你
又有何妨呢
来吧
我带你一起去
笨蛋！
你不是也废了吗
明明就有让你
还不够呀
他真强
至少可以让我自己选地方吧
嗯？
当作赌注的奖品...
女孩子的吻
不是拿来下注的东西
什么
裴鲁法打来的
你在哪了
我在我的诊疗室
我现在马上需要
LEXINGTON安瓿
你可以搞到吗
我怎么可能有那种针剂呢
我现在马上想办法
多久后要
人工辅助心脏
只能再撑十分种了
你不要碰他
我马上就要
马上！
你不要太强人所难
药昨天都已经全都给你...
或许有喔
就在九号单位的
隐藏仓库里
你说九号单位...
哪可是从后面算来
第二个单位喔
是这样没错呀
是吗
后面有大衣可以穿
你不要掉下去了
用跳的越过单位间吧
我试试看
骗人的吧
这可不是骗人的
这边
你说在这种地方的仓库里...
真的还假的呀
我有接到密告
听说有人藏药在这
不愧是高乌力队
将炸药藏在发夹里是吗
有人打算等药物见底
再来抛售大赚一票的人
我现在就打开
你还挺有礼貌的吗
身为孤儿的女孩子
想要活下去
没办法做到这点小事怎么行
度恩要死了
剩不到两分种
米亚小姐请保佑他呀
还有一分种吗...
你看着吧，亚狄特
我就靠我一个人
来阻止亚邦那些家伙
这样才不愧是
西伯利亚铁路的警备队长呀
小鬼没力了吗
大姐再加把劲
再加点油
你的想法是错的
你这浑蛋
剩不到一分种了
亚萨巴...
StoP能量用尽了
后面的单位逼近了
也就是说这下面的
单位内的时间已经停住了
拉修洛特已经把时间
给暂停住了
搞什么
由于一号单位停止不动
所以巴哈库伦被它给拖住了
快停下来
一号单位已经不会动了
你看吧
这下子那些家伙
就不能脱逃到亚邦了
队长你做的事
我真是太喜欢了
一号单位的时间被暂停住了吗
好像是这样
肯恩他在九号单位
他在干么呀
我怎么知道
不好意思
什么
你们两个在哪里呀
太好了
你们那边没事吧
只有你们两个单独在一起吧
先不要管这个
一号单位的时间被停住了吧
快点出动KING-GAINER呀
给我滚出来
亚邦的Overman！
真正最强的人到底是谁
就让我们用单挑来决定吧
他说这是Overman之间的决斗
时间好像被停住了
这下子一号单位不就...
停住一号单位的时间的人
就是阁下吗
没错
只要你们的Overman赢我的话
我就让时间再动起来
若是你们赢得话呢？
那你们就在这边建立都市
然后缴纳税金给我们
这个都市就取名为“亚狄特镇”吧
你呀
你真是有让人高兴的细胞呀
先不管要取什么名字
我们只能接受了
就这么一直被停住的话
我们就无法继续“脱逃行为”了
来了吗
亚狄特，你就在那边
看看超强的我的英姿吧
说什么单挑
你会不会太落伍了
从有刀剑的时代开始
男人的决斗一直都是单挑的啦
这才是男人该有的美学啦
美学？你说美学？
上呀
所谓男人生存之道的美
就是用全力来交手啦
就是指毫不留情的战斗是吗
接我这招看看吧
电锯剑
自己的攻击竟然
被自己给停住了
一点也帮不上忙呀
今天的亚萨巴可输不得呀
他还挺有一套的吗
听说他们在单挑吗
年轻的盖那
中了对方的引诱了
没想到动不了的人
竟然会这么碍事
真是的
住址应该是在这附近
不好意思
吓了你们一跳
那成团的气流到底是
怎么回事
你中了我的圈套了
暴风呀！动吧
这个暴风到底是怎么回事
到底怎么了
是空气
敌人停住了风的流动
储存了风速达15公尺的风
半小时的话
这威力就跟炸弹一样
真是严重呀
真是讽刺呀
要是时间没有暂停的话
这个男人早病发死了
接着...
用针进行血管注射...
咦？
连注射的地方都指定好了
这种事我能办得到吗？
不需暂停时间
老子就给你最后一击吧
我没有暂停时间呀？
KING-GAINER也会使用
Over Ski11呀
没有完全使用好
你这个卖弄小聪明的
Overman
这样一来
只要时间恢复流动
你的男人就会康复了
我再追加一击
让你无法使用Over Ski11
冯你这耍小聪明的Overman
怎么可能办得到
他张起了弹幕
到底跑哪去了
咦？
西伯利亚的Overman跑哪去了
莫非队长那家伙...
那家伙想从这里
狙击队长吗
哪家伙
真是麻烦的家伙
你这家伙
不准你妨碍两个男人的单挑
要是我打他头上那个发光的信号
他的Over Ski11就不能使用了吧
咦？
看来好像被我猜中了呀
大姐
盖那
你战斗的方式真是太漂亮了
真棒
如果你能使用Over Ski11的话
就不要再等了
莎拉
肯恩先生怎样说的？
他去裴鲁法那边了
现在只有我一个人
一个人？
真的很对不起
你指得是什么
我在想，因为我打输了
不知道有没有给你添什么麻烦
你是故意输的吗？
不对！我没有
如果我赢了就可以跟莎拉...
拉修洛特的究极Over Ski11
“时间暂停飓风”
糟了
都是你太爱装帅了吧
你有看到吗，亚狄特
我是世界上最强的男人呀
你说赢了就可以跟我怎样？
盖那
我好想要莎拉的奖励喔
我好想要莎拉的奖...
亚狄特，看着吧
你拿小孩子当对手
算是个好大人吗
你如果只是要奖赏的吻
什么时候都可以啦
这种事又不是
第一次做了
不是第一次？
西伯利亚铁路浑蛋！
竟然...
我这台拉修洛特竟然被干掉了
亚狄特
不不...
我不可以让她看到我的丑态
要是被她看到了...
这是我在游戏中
学到的必杀技
Over
接我一招吧
Mu1ti-Kick！！
亚狄特，不要看呀
已经完了吧
不可以呀
你振作一点呀
活下去呀
没想到一旦发生紧急状况
我却什么都没有做...
嗯？
这是...
这不是LEXINGTON安瓿吗
我是什么时候治疗的
嗯...我想不起来
呀！
发生什么事了
怎么了
机器坏掉了
度恩他活过来了
咦？
度恩呀
你在干什么呀
你换掉了玄关的东西了吗
度恩~
真是的
没有错
他就是西伯利亚铁路的亚萨巴
那个警备队长
真是了不起
竟然可以生擒队长
是Over Ski11奏功了
这条Coat说不定还能用喔
说的也是
那两个家伙
今天就放过他们吧
为什么
这对胜利的男人来说
这是当然的待遇吧
比起这个
高乌力队要快点亚萨巴
还有拉修洛特回收到巴哈库伦
可是...
大人就是这么一回事啦
我也有从像母亲那样的人那里
获得许多吻的回忆呀
原来如此...
被囚之身的亚萨巴
到底会做出什么事呢
下回的 OVERMAN KING-GAINER
“在西伯利亚闪耀的双眼”
Over Hit！