OVERMAN KING-GAINER
因为布林西鲁帝是
很久以前的Overman
所以莎拉才无法完全说明清楚
在那里面得知的事情
不管是米亚还有Over Devil
谁都不可能会知道的
因为就连布林西鲁帝最后
使出的OverSkill
我们也都还无法说明呀
“化身 多米聂特”
他只用一枚硬币就
一直赢到现在了
对自卫团的哥哥来说
这也是理所当然的
有挑战者呀
好久不见了
电玩冠军
辛西亚，你之前很忙是吗
还好啦
我因为工作的关系
现在到了拜卡鲁湖这来了
咦？
我也在拜卡鲁湖附近的
巨蛋都市国内喔
要不要碰个面呢？
可是我不知道我们
能待在这待多久呀
在这么忙的时候
有人会去打电动吗？
莎拉
对不起，罗唆的人来了
下次再聊
莎拉是...
莎拉？
没错，一个罗唆的女人
没错，我就是莎拉.可达玛
真是遗憾
不过要是运气够好
说不定可以碰到面喔
跟业者的交涉是由肯恩来做的
就算是这样
你也不能跑去打电动吧
他们愿意当我们的领航员了
我是有听过了啦
没想到竟然那么大
你要好好带我们走
冰比较厚的路线喔
我知道了
我也不想沉到水里去呀
那个凹凹凸凸的白色玩意
是什么东西呀？
那是山
山？就是真的山吗？
对呀
那么说这个湖水很小了吗
没有这种事
这个湖水是南北走向的
要横渡湖水
山就会很碍事了
因为单位的引擎
还无法爬上斜面去
你不是说它可以爬山吗
在我们越过这湖泊之前
我会让引擎的性能提升的
越过山岭呀...
要经过这种乡下地方真是不方便
不要含着汤匙说话
因为这个壶的开口太小了
我不经意就...
这也是没办法的
要去契兹的城堡
“利曼”机器都市国
这条路线是最快的
你会这么想
果然是因为
对手是“黑色南十字星”吗？
契兹他不是普通的乡下人
圣雷根的各位
您们好
契兹大人命令我要歼灭你们
我是被命令要来歼灭你们的
可是你们乖乖投降的话
我就不会攻击
只要你们乖乖投降就行了
我们没有被她给瞧扁了吗
阿斯哈姆上尉
我不管它是否真有这种实力
全体人员...
出击是吗？
我要把它打回去
不要出发的比上尉的葛雷姆还慢
那种虚张声势的Overman
好
你们乖乖投降就没意思了
难得我从东边的海上
大老远跑到这里来呀
来了
不要大意
不需要迷惘
一口气把她给解决掉
我想起来了
什么五百罗汉
千人菩萨的...
那是Overman做得到的事吗？
不管你有多小
只要用安德葛雷姆
Mach Bend Shaker
就不可能躲得掉了
竟然还须要补给
真是外行人呀
共振冲击波？
糟了
这就是Mach Bend Shaker吧
不这样怎么行呢
竟然吹飞了四台安德葛雷姆
你躲也是没用的
虽然你们装得有点圣雷根的程度
不过好像也没个像样的家伙
请你马上回来
我只是去看引擎而已
好奇心旺盛也挺好的呀
是的
你没出去吗
去哪？
叫辛西亚的人不是在附近吗？
她听见了吗？
无所谓的
盖那这个年纪的男孩子
与其说打电动
其实是想要和辛西亚一起玩
这种想法也不坏呀
不是这样的，莎拉
如果你不出去的话
就请你用King Gainer
去帮忙拉单位吧
说的也是
我去帮忙好了
安德葛雷姆部队全灭了
札基，你逃吧
又要逃了吗
由我当她的对手
你去跟London IMA报告说
西伯铁的Overman
向我们发起抵抗了
那个举动确实是可看成
背叛这个世界了呀
我走了
我不能让札基看到我打输的样子
不管我们怎么落魄
圣雷根就是圣雷根
你就好好领教我的实力吧
他的武器还真有趣
下次我就可以逮到你了
什么
这次轮我了
你以为这样就可以
让我感到意外吗
不要以为用蛮力
可以打赢葛雷姆
刚刚躲开的圆盘...
还没完呢
那种Overman
是西伯铁独立开发出来的吗
虽然他是有点骨气啦
辛西亚大人
多贝克部队到达了
很好
不要杀了圣雷根的驾驶员
把他们全体都回收吧
好像少了一台
不妙，不可以让他逃掉
果然...
这种部队就算圣雷根
的正规部队的话
盖那他还比较带劲呢
咦？那边在战斗吗
好快
至少要数过子弹的数目再用呀
我不能在这里被干掉
撑下去呀
我要逃到水中去
不见了
又碰面了
终于到了这里了呀
亚邦的居住区
不要笑得那么轻薄啦
都是他们把冰上用的
剪影引擎给打坏了
我们才会坐在这种
破烂剪影引擎上呀
不好意思
我这台很“破烂”
我们去搭那个单位吧
不可以
我们要比亚邦的居住区
更早到达吧
既然如此
你也想跟亚邦的五贤人
多榨一点油水吧
请你尽快往前走
快一点
她到底是打哪来的
旅行艺人呢
咦？
比刚刚更近了
那是西伯铁在内哄
要是他们打来这里了
你就把他们挡下来吧
我知道了
只要一小时就行了
好好
谢谢你
动人美丽的贵夫人的请托
我可是高兴的全身发抖呀
那好像不是内哄喔
听说他们在战斗
这是真的吗
好像是两台Overman在互斗
他们的动法一点也不好玩
他们好像在打破冰块喔
湖水中央的冰比较薄
也是原因之一
我们又不能让他们
过度地破坏冰块呀
该怎么办呢？
好像来了台挺不错的Overman
既然如此...
什么？
看来我没时间跟你瞎耗了
你拆掉我的关节了吗？
这样会沉下去的
我...
你是开玩笑的吧
喂！
这不会太慢了一点吗？
高乌力队长
对不起
我们不知道Overman的战斗
打破了多少的冰块
莎拉，接过公主殿下吧
好的
乖乖
琳思呢
咦？它不在吗？
怎么会这样
你们也不知道吗
琳思它...
安娜公主，你不可以去
放开我
我要去找琳思才行
我去找琳思
公主请跟莎拉小姐
一起避难去吧
不...
琉波芙
公主就拜托你们了
琉波芙！
马马度
不用连你也去吧
这可真伤脑筋
一个大男人竟然在追
家教老师呀
该怎么办
我听到了
你说要在冰喷起的地方
跟亚邦之间设下防卫线吗？
要设下防卫线吗？
King Gainer也没有行动
水中的Overman的行动
相当的激烈
不能让单位的速度
提高一点吗？贝洛
我正在试了呀
琉波芙
琳思
你在哪里
琳思...
琉波芙
琳思
你没听见吗？
你在哪...
在哪？
是不是那个
它在吊舱的上面
它为什么跑到那个地方去了
马马度老师
嗯
真的吗？贝洛
终于出现在雷达上了
类似西伯铁的剪影引擎的家伙
也正在移动着
盖那，去阻止前方那奇怪的家伙
它好像正在对你虎视眈眈的
好像是这样没错
但那是什么东西呢...
不是普通的鸡蛋喔
也对
太天真了
真是天真
比巧克力更甜啊
(甜跟天真同音)
这家伙变形了
速度就是你的OverSkill 吗？
那我就让你瞧瞧
多米聂特的力量吧
被它当成玩具在耍了呀
那台Overman是什么东西
这种招式竟然会是
它的OverSkill
不要太嚣张了，怪物
这家伙...
竟然做这种事
脚下的冰就要碎了
升降机又故障了
真是倒霉...
马马度先生
你不用担心
在那边等我吧
吊舱的左边...
怎么了？
刚刚那台剪影引擎是...
马马度大人
琉波芙
我抓到你了
有没人掉下去了
请确认自 己左右的人
那台剪影引擎
盖那，你在干什么
不过是台剪影引擎
还敢在这给我嚣张
不要瞧不起人
那手臂是什么东西？
是Overman的手臂吗
竟然强脱人家衣服
这连我都不会干呀
那家伙...
盖那，快去追
好的
单位那边不要紧吗
也对
我也很担心那边
去看看吧
是
被恶心的家伙给摸到了
真是的
不过那边的Overman
也是有优点的
会让人有想要用用看的感觉
水面有冰块
不要紧的
这里有栅栏的
对不起
要是我不一个人跑出来的话
就不会变成这样了
你在说什么
当我知道我也能为你贡献
一己之力时
这喜悦感令我感到了无比的幸福
如果您这么说...
那我的幸福感就是你的
三倍...五倍...
不！是十倍呀
琉波芙
马马度老师
老师
琉波芙
单位被拉回来了
是Overman呀
没错
就算没有“胸罩”
要拉单位也是轻而易举的
上岸了
好，快拉
钢缆就麻烦你们固定了
好
那是琉波芙
还有马马度也下去了
到现在还没回来呀
你们怎么了
怎么了
盖那，下面
“下面”...
你是什么意思
什么？
它是在说“跟我过去”吗
那边吗
发现了马马度跟琉波芙了
不过他们的身体都泡在水中
你说什么
他们的水浸泡在水中...
马上把他们救出来呀
可是...
没胆的家伙
了解
这里的水温不是冰点以下的水
这是为什么？
不可能是两人的爱之力
让它变热水的吧
那是因为单位的光子垫造成的
用King Gainer的手
把他们捞起来后
再把他们的身体弄暖
利用肌肉引擎的热量
你醒来了吗？
马马度老师
老师...
老师
琉波芙
看得不是很清楚
盖那
听说琉波芙跟马马度都得救了
公主
小心脚边呀
琉波芙
公主殿下
安娜公主殿下
由于要和辛西亚约会
让我心跳不已
不过在地底下
还有战斗在等着我呀
下回的
OVERMAN KING-GAINER
“时刻表与熔岩之间”
Over Hit！