OVERMAN KING-GAINER
没想到能够和辛西亚约会
真是让人感动呀
不过我只有一开始才这么想
游戏伙伴所干的事
真是让人感到不快
因为这件事导致我
被卷入了一场超大的战斗中
我在西伯利亚的大地中
看到了熔岩池
这个地球到底是个
什么样的地方呀？
“奋战 亚狄特队”
不再接近河边一点
单位只会一直受损的
等等，King Gainer
为什么它跑出去了
她偷东西了
亚狄特偷走它了
那个女人...
她飞走了
那个女人
虽然我无法对
Overman的驾驶员说
“你不可以逞强”
虽然我确实是太过操劳了
不是因为你跟亚狄特老师
一起住才会这么“操劳”吗？
没有这种事...
你们要排队啦
我是来找人的
我们不是病人
不要擅自进来
你就是盖那吗
我就是
终于碰到你了
老实说...
你们真是没有礼貌
先自报名号才是
有礼貌的行为吧
您说的是
我们是“亚狄特队”的人
亚狄特队？
那是什么玩意
饥寒 差别待遇...
失去家的冈卡兰的皮普鲁
是很悲惨的
为此，我们建立了类似
高乌力队的自卫团
但是很遗憾
我们没有战斗的经验
是...
当我们不知如何是好时
那一位出现于我们的面前了
因此我们想请对付我们
还打得昏天暗地的亚狄特小姐
当我们的队长
那个人又跟人打架了吗
那么，那个亚狄特队
找我有何事呢
是，我们是来接您的
King Gainer
亚狄特小姐吧
没有时间了
快走吧
你竟擅自偷人家的东西
你也是擅自从乌鲁古鲁斯中
把它给偷出来的吧
快住手
亚狄特队万岁...
亚狄特！
只要能逆此河流而上
不久就能到达蒙古了
我们可以追上米亚大人了
怎么了
速度变快了呀
快刹车
停不下来呀
我们上下颠倒了
这是河呀！
为什么悬崖会在这里呢？
不要开玩笑了
河跑哪去了
我本来以为卡修马鲁
航运部长的想法很蠢
没想到竟然还真的能用呀
那叫“魅克斯布鲁特”的家伙...
是呀
“利用幻影的悬崖
让亚邦的居住区掉下去吗”
这行得通呀
肯恩
亚狄特她偷走了
King Gainer
把盖那给拐走了呀
是吗
她为什么不带我走呢
你说什么
我觉得我还比较派得上用场呀
现在不是闹别扭的时候吧
这里有隧道吗？
那只是立体影像罢了
那里面有西伯利亚铁路的
秘密基地
那又如何？
我们亚狄特队没有武器
你那“不够的东西
就从别人那抢好了”的想法
就不能改一改吗？
去拿退休金有何不可
不要落后给亚狄特队长
真是的
真是让人无法置信的大人呀
虽然隧道是依照
预定时间通过的
不过你们的停车时间
却迟了30秒
搞什么呀
到处都一样嘛
卡修马鲁
辛西亚
你不满吗？
不敢
我是被契兹总裁委托
管理这一带的卡修马鲁
我听说过了
你是“冰的航运部长”吧
我听说您要把阿斯哈姆
给送到利曼那里去
是这样吗
咦？
我是开玩笑的
你看不出来呀
不愧是契兹总裁看上的
Overman驾驶员呀
我感动的话都说不出来了
你是...
贾保丽
您记得我吗
阿斯哈姆大人
开在西伯利亚冻土上的
一轮惹人怜爱的野花
我怎么可能会忘记你呢
感谢你
西伯利亚的野花小姐
这么说的您
就好比开在冻原上的白百合花
你那颗心...
真是高贵万分
等我再度回来的时候
我就正式接纳你
成为圣雷根的一员吧
你竟如此看重我
白百合大人
有缘再会吧
野花小姐
阿斯哈姆大人
这里是格纳库
你看吧
正如我所料吧
你猜了七遍好不容易才猜中的吧
不要废话了
你不是贾保丽吗
正好，帮我们偷这些多贝克吧
你为什么认为我
做得到这种事呢
明明队长一换人
你就马上见风转舵了...
要在组织里活下去
就是要这么做吧
亚狄特老师
你不用担心
她不是那种能对肉身的人类
开枪的女人
没有这种事...
才怪
你看吧
她是旧亚萨巴队的亚狄特
我是亲眼看见的绝对没有错
你就让她知道叛徒的下场
会怎样就对了
卡修马鲁大人
我们让阿斯哈姆逃走了
你是很严肃地在报告的吗？
是
我们还没有接到
他逃到外面的报告
我们一定会抓到他的
那还用说
该不会是想让我伤脑筋的吧
因为护送阿斯哈姆
可是我的任务呀
盖那只要照顾这些人就行了
怎么可以这样
只要有这么多台
剪影引擎也够了吧
我们撤退吧
我要抢到Overman
你真是太贪婪了
队长
请快回来
还来得及呀
你们几个
这是我的命令
快和King Gainer 一起走
他们来了
这次可是无底深渊呀
这下子亚邦的人就完了
你们两个马上回来
十万火急地给我赶回来
你说回去？
是回地下基地去吗？
再过一会亚邦的居住区就...
这里有侵入者
上司跟亚邦
哪边比较重要呢
不...可是...
这是命令
回去吧
怎么可以这样
还差一点就可以解决他们的
那你是说
无视那个卡修马鲁部长的命令
结果变成怎么都没有关系吗？
你们还在拖什么
怎么回事
停下来
快掉头
刹车
好危险
我们为什么会朝悬崖前进呢
Overman？
看起来很像没错...
西伯铁的素质也下降了呀
Overman
终于出现了吗？
那个声音是亚狄特大姐吗
凯吉南是吗？
你来的正好
把Overman交给我
不要管那种叛徒啦
她已经是我们的敌人了
我知道
那我就要硬抢了
没有打中的感觉
竟然在我的前面
不，后面也有...
不管了
这是能够创造幻影的
OverSkill吗
利用女人的爱情脱逃吗？
这不跟肯恩一样了吗？
这个屈辱感
只拿下契兹的人头
我也无法平息呀
什么
到此为止了
都会的鼠辈
这个声音...
你是那时的驾驶员吗
多米聂特正在维修中
不过要对付你
拿庸才来打就够了
不要瞧不起人了
以前会输给你
只不过是因为Overman的
性能优劣罢了
要斩断钻石
就要用钻石的战法(语意不明)
如果是葛雷姆
应该是我比你还有经验的
什么
你只是什么也不想
就直接使用葛雷姆了吧
这可能是领会力的问题吧
机器都市国的女人
把我当作没有领会力的人吗
住在都市里的话
就没人可以修得领会力了
第二台，要来了
你们两台凑在一起了
幻影吗
还是影像呢？
还是我在作梦呢？
没用的，亚狄特大姐
魅克斯布鲁特
可以创出无数的幻影
你是打不赢我们的，大姐
我说呀
如果你们要创出这些幻影的影像
就创的高雅一点如何呢？
那我就高雅一点如何呢？
我变
不要变无聊的魔术了
快进入正题吧
视情况而定
要我放你一马也行喔
你不会白白放过我吧
那是当然的
如果你想要我饶你一命
就嫁给我吧
开玩笑是无法威吓到人的呀
在亚萨巴队长在时
我虽然是让步了...
你去照照镜子吧
你竟然挑大姐的弱点进攻
真是太狡猾了
罗唆
你愿意接下我的玫瑰吗
亚狄特小姐
我这比冻原的冰还热
我这永远燃烧不已的
激情的火焰
将烧尽大姐的身心
大概连我也会被烧尽吧
好呀
我就把你烧尽吧
你在做什么
真遗憾
我对蟾蜍没有兴趣
你竟然说我是蟾蜍？
队长她好慢
就算是队长...
一个人也太勉强了
什么想要Overman...
她太贪得无厌了
我听见了...
亚狄特愿意担任我们队长的理由
在前些日子的战争中
队长的家人好像受伤了
她虽然想要替他绑绷带跟煮稀饭
不过她好像完全做不来
队长看起来就是对这种玩意
没辄的那型呀
她说她能做的只有战斗
所以她才...
什么吗
要是亚狄特队多加油一点
战斗的损害也可以降低点呀
原来如此
原来队长是很看重家人的呀
那是什么话呀
很奇怪吗
打中了
那边吗
连子弹的弹痕都是幻影吗
成功了吗
我要抢到Overman
这样就可以不用让
盖那一个人上战场了
我就可以不用那么丢脸了
你真是个笨拙的人呀
你虽然很努力了
不过也只到此为止了呀，大姐
其实我很喜欢你的
没想到你这么不可爱
到底是什么
又跑到这种地方来了吗
幻影？
是制造幻影的OverSkill吗
你为什么又回来了
咦？
你不听队长的命令吗
我不是亚狄特队的一员
那你就乖乖地听老师的话
你是学生吧
你以为我是因为
你是队长或是老师
才回来的吗？
你既笨拙又粗野还很任性
老实说，根本就是个
无可救药的人呀
但你是我的家人吧
如果你愿意把我当作你的家人
那对我来说
你也是我的家人了
应该是吧
等等，亚邦的Overman
亚狄特不适合你吧
到底这有几分是幻影呢
盖那，晚饭在家里吃吧
在我们的家里吃吧
就拜托你做那干巴巴的稀饭吧
吓人一跳的干喔
没用的
魅克斯布鲁特的幻影
是不可能被看破的
住手吧
不管多少幻影，我都做的出来
管你什么卑鄙或唬人的
没有“料”怎么行呢
这世上获胜就是一切啦
你有听到吧
真是个笨小子
我都说没用了呀
笨蛋是无药可医的吗
什么？
不要开玩笑了
魅克斯布鲁特
提高制作幻影的速度吧
还不够呢
让真正的敌人现身出来吧
我要把所有的幻影都给砍掉
他为什么可以想到这种方法呢
可恶
它到底可以变得多快呀
魅克斯布鲁特再快一点
这样下去...
不要“BiBi”的叫啦
你只要乖乖地制作幻影就行了
幻影消失了
被发现了
捉迷藏结束了
凯吉南
谁要你们在这里打的
是我还是你呢
不...
给我在一小时之内给我修好
要是你修不好
我要你给我去当铁轨
不要
怎么可以这样
不该看凯吉南被骂的摄影机的
阿斯哈姆大人
咦？
还是没有赶上
我好想和那长发的
Overman交手喔
都是你害得喔
那可还真是对不起
为了向你赔罪
要不要我送比刚刚还多的
Overman给你当礼物呢
啥？
你在说什么
契兹他收藏着
史上最强的Overman
你是要我别相信
自 己的养父
而相信你这圣雷根的人吗
想信就信吧
好吧
我就趁你的意吧
可是如果你敢骗我
我就把你丢进亚邦的海中
亚狄特队是要来搞建筑的吗
比起战斗，先确保居住的地方
才是当急要务吧
这可以成为很好的练习吧
我才不要那种东西
你是说你不穿我做的衣服吗
那种东西怎么可能穿得了呀
它可以抬高臀部加厚胸膛
让你变得更有男人味
不用害羞
不是这个问题吧
不需要觉得丢脸吧
我们可是一家人呀
给我乖一点，你这小子
住手，不行
真好呀
能够凑成对
由于难民间的争执
还有那奇怪的OverSkill
使我做了爱的告白了
下回的
OVERMAN KING-GAINER
“没有谎言的世界”
Over Hit！