為了將翻過去的單位給抬起來
我們借用了西伯利亞鐵路總帥
名叫契茲之人他專用列車的力量
雖然追著肯恩的人沒有出現
但是這個工作實在是很費事
因為莎拉她們也出了相當的力
所以亞邦居住區的行進
又再度恢復朝向東邊而去了
「地獄的接力賽」
我們要一口氣做個了斷
大家上呀
你這大將想去哪呀
現在才來
很好
目標只要鎖定剪影引擎就可以了
Mach Band！
Mach Band Shaker啟動！
這股震動是怎麼回事
好厲害
札基那傢伙竟敢得意忘形
要是中了「安得葛雷姆」的
Mach Band Shaker
什麼剪影引擎根本就不堪一擊
真是的
Overman竟然連這種事也要做
Fight
Go
這下子不都被人看光了嗎
莎拉不管做什麼都很棒呀
我愛你~
高烏力隊被打倒了？
損害呢
是的，班薩有三台
分別是重度及中度損傷
隊員們呢
以高烏力隊長為首
所有人都回來了
這真是太好了
因為之後我們非
越過西伯利亞鐵路不可呀
那麼說人手...
你想動手嗎
誰怕誰呀
你竟敢這麼說
你這贊成派的傢伙
你明明就只會說些膽小的話
逃走就代表有勇氣嗎？
你說了吧
不可以嗎
快住手
要動手的話
就在運動會的比賽上干啦
不要瞧不起人
好呀！上呀上呀
真是好玩呀
根據謠言指出紅隊好像是
贊成脫逃的學生
哪麼白隊就是反對派了嗎
真是的
竟然在比賽前就發洩起來了嗎
運動會果然還是不能中止的呀
我現在就幫你打點滴
等等呀
幸好你的腦漿沒有爆出來呀
只是受點輕傷而已
那麼就不用擔心了是嗎
是的
要不要我幫你看看呀
要是你能幫我變聰明的話
呀！這有根白頭髮
我有白頭髮嗎？
我腦子裡還在搖動著
你說那招是
Mach Band Shaker是嗎
是呀，好像就是那道光的樣子
葛雷姆機種裡有這種傢伙嗎
如果他們需要的話...
有兩台一起攻過來了耶
還是左右散開突然攻過來的
他們的戰法都是這樣的
怎麼了，年青人
請你來甲板一趟
它好像要出擊了
我們也想去運動會呀
我們前進的方向
如果保持不變繼續前進下去
將會需要橫跨西伯利亞鐵路
的線路不可喔
我們打從一開始就打算這麼做
所以我們要不要利用
運動會喧鬧的氣氛作為掩護
趁機打倒保護線路的人呢
你的想法這麼會改變這麼多呢
我厭煩了光只是抱怨而已啦
快一點，不要拖了
你們聽到了嗎
凱吉南.恩給！
為什麼我們非聽聖雷根
那群人的命令呀
現在先忍耐一下吧
只有「現在」喔
真的只有現在而已嗎
當然
因為我們要你們採用
倫敦派的戰法
才把這兩台「安得葛雷姆」
借給你們的吧
真是謝謝呀
為了表示我們的謝意
我們會用London IMA的戰法
把「黑色南十字星」給抓來的
對了，就是這股幹勁
仙貝~仙貝~
真是好久沒看過學校的競技賽了
喝太多了
那些正在脫逃的皮普魯
到底在辦什麼祭典呀
真是熱鬧呀
那個承包人說這種事情對
皮普魯的精神健康很好
可是呢...
雖然我瞭解他的意思
但是只有這樣
可是無法脫逃成功的
紅隊贏了
他們在比賽了
公主，我們有位置可以坐
這麼一來防衛線的部隊
就部署完成了
如果你已經瞭解了
就快點開始行動吧
只有防守是無法阻止他們脫逃的
這是當然的
他說什麼
是札基送來的指示
他說確認了敵人的剪影
引擎後，就開始執行作戰行動
真像笨蛋一樣
竟然說這種廢話
反正這個作戰就是
要把我們用完就丟就對了
這點程度我也能瞭解呀
肯恩還有蓋那竟然搭檔參賽耶
他們什麼時候變得那麼意氣
相投了
請問...
這不是琉波芙小姐嗎
我們有幫你們兩位預留了位置喔
不...其實我是想問你們
你們這邊有沒有看到公主
沒看到嗎
嗯
大家要拿下第一名喔
成功了
紅隊包辦了1.2名
蓋那！接力賽要怎麼辦呀
交給貝洛還有莎拉你們了
在單位跟單位間
為了接力賽而搭的橋
準備好了嗎
已經準備妥當了
對嗎，加哈大人
橋的準備已經沒問題了
只是看起來像是
又不堅固又便宜的吊橋就是了
也不會有20或30個人
同時過橋的吧
那倒是不會
KING-GAINER所拿的東西
將會變成折返點的指標
那字不會只是
隨便寫寫的吧？
沒錯沒錯
利用大家在運動會上
氣氛炒得熱勝勝的空檔...
把高度降低點
沒有必要做到
「請敵人發現我」的程度
我有一件事想問你
什麼
你說如果我們的對手是
阿斯哈姆的話
他就會中了我們的引誘
你那麼瞭解阿斯哈姆
這個人嗎
我跟他的關係可是
連超逼真的假決鬥都進行過的
決鬥？
所以他才想抓我呀
因此我們要利用這一點
我知道了
只用一台就攻了過來嗎
方向搞錯了
把它包圍起來
很好
你們就這麼跟過來吧
那個動作...
看起來很像是在引誘我們
大家不可以中了他的誘敵之計
奇怪
他們沒有中計
再試一次，蓋那
把他們趕出來
瞭解
難道西伯利亞鐵路的人
也會動腦筋嗎？
上當了
糟了
全體齊射
就算是Overman也好
想要用一台就衝進來
也未免想得太一廂情願了
真是太簡單了
我就知道你會派這種伏兵呀
阿斯哈姆
「黑色南十字星」？
他是從哪裡攻擊過來的
喂喂！你的如意算盤只打到
這裡而已嗎
你這傢伙
糟了
怎麼啦，已經要逃了嗎？
我等你等好久了
Overman！
這種程度的震動
KING-GAINER才不會放...
這就是安得葛雷姆的
Mach Band Shaker
讓你體會一下我們的恨意！
亞邦的Overman！
那兩個人去戰鬥了嗎
他們倆人目前正在苦戰中
對手是幹掉高烏力隊的
震動Overman吧
馬馬度老師
沒想到他們會在這種時候
出擊...
我去令班薩隊出擊
我也要去
等等
派楠和度恩去支援
莎拉我希望能請你擔任
紅隊的最後一棒
不是出擊而是要我擔任
接力賽的最後一棒
你們是認真的嗎？
是呀
這邊的情況比較緊急呀
搞什麼呀
快點開始啦
要是不快點開始
就要剛剛的互毆秀再上演一次啦
我比較想看人互歐~
你不是公主嗎
你這人質竟然一個人落單
這樣好嗎
我有是事要拜託你
拜託我嗎
因為我覺得您看起來
實在是非常「自由」的人
所以我想拜託你
把這個交給在
「烏魯古魯斯」的父親
我雖然是自由沒錯啦
但是你認為我會回
「烏魯古魯斯」去嗎？
你應該會回去吧
你就是這樣的人呀
那是聰明人該說的話嗎
呀！
看來我相當受到你的信任呀
你一點也沒有反省
又想跑來綁架公主的吧
這也不錯呀
這樣我就可以再回警備隊去了
快離開公主
你這傢伙
什麼
你們兩個小姐在幹什麼呀
公主
琉波芙
你在這種地方幹什麼
不阻止那兩個人好嗎
馬馬度先生
那個女人是什麼人
他正全身麻木顫抖著呀
我們也可以扮演這種腳色啦
不可以，大姐
我們完全不知道「黑色南十字星」
的位置
都是他們得意忘形使用了
那種Over Ski11才會這樣的
讓開
你說什麼
這邊也不要輸了
他們來了
路還遠得很喔
你要確實把肩帶交給下個人喔
可以看見了
不要跑在我前面
你才是給我到後面去跑
誰會故意做這種事呀
加油！
你們兩個並列了
你快給我跌倒吧
你才是
真是的
為什麼我非得要幫反對派
來跑最後一棒呢
如果不要你就閉嘴
趕快滾回去西伯利亞鐵路
公司怎麼樣呀
什麼
因為你沒有自信
才會說這種話
連報個「收下麵包」的恩情
都不肯呀
我怎麼可能會輸呢
是這樣的嗎
這種比賽的輸贏還是取決
在「年輕」上吧
我這充滿彈性
又經過千錘百鏈的雙腿
怎麼可能會輸給一個「小鬼」呢
對不起
姐姐您果然是如我所料
大有前途的人呀
你一開始采這種態度的話
我也會更友善的吧
可惡
所以我說呀
在接下肩帶之前
你最好先做好暖身運動吧
真是個頑強的Overman
恩給
我們再接近一點
把他給徹底粉碎吧
就是要下這種命令
才像隊長呀
不行了...
什麼
這是「黑色南十字星」的 攻擊
得救了
蓋那
你到底在哪裡
我被他們揉得亂七八糟
連內臟都暴出來了啦
托此之福讓我知道了
他們是用兩台Overman
來使用這種Over Ski11
也就是說
只要打倒一台就行了嗎
就是這麼回事
我知道了
恩給
你不要緊嗎
振動波變成了防護罩
根本就沒什麼大不了的
很好
我們先從Overman開始
給他致命一擊
瞭解
哪一台可以讓我比較確實地...
解決掉呢？
為什麼震動變弱了
我們再更接近一點
很好，你們再接近一點
再近一點
只有一個人的話就不能戰鬥
真是可憐呀~
這傢伙是怎麼回事...
你可不要逃啦
托你們那種Over Ski11的福
我因為打電動而僵硬的肩膀
終於治好了
不行了
震動波無法啟動了
那邊的蠢蛋們
快往東邊飛過去
東邊
我命令你們引誘他們去
西伯利亞鐵路的線路上
我要使用「史瓦洛基吉」
的列車炮！
要是被阿斯哈姆
用了這招的話...
你們要是不肯幹的話
我的「強力(Power)葛雷姆」
會把你們給捶爆喔
全體聽令
我們退到東方去
他們要逃了
我不打算讓他們逃走
他們打算引誘我們去
鐵路那邊
我們要怎麼辦
我們去追他們
我要幹件他們最討厭
的事情...
咦？
要上了
都是托愛得意忘形的
凱吉南跟恩給的福...
他們來了
凱吉南，到前面去喔
那就是「黑色十字星」的話...
不可以出手！
為什麼？
沒辦法呀
London IMA那些人
說不可以殺了他
是阿斯哈姆那傢伙
下的命令嗎？
竟然給我坐在列車裡
真是個懶惰鬼
他們進到射程內了
那你開炮打他們不就好了
為什麼？
多可灼隊...
還是那百年如一的老套嗎？
阿斯哈姆老哥
線路是要這樣子用的啦
線路被他給...
快點阻止他！
要不然我們會被契茲大人殺掉的
好痛
他後退了
你們不覺得聖雷根來到這
西伯利亞很奇怪嗎？
你們最好也快點逃比較好
誰要聽你的指使呀
不要瞧不起人了
奇怪？「史瓦洛基吉」呢？
你竟敢給我來這套
小姐加油呀
因為我的身體已經暖起來了
所以可以跑得很快喔
教你怎麼訓練的人
可是我吧
你這小娃兒
不要學大人的口氣說話
你這傢伙
等...
看到了
她們回來了
我們現在正在比接力賽吧
先挑起戰火的人是你吧
我明明就救了快要
餓死的你呀
誰拜託你了
那你就這樣凍死也沒關係嗎
你不要說的自己好像是
恩人一樣！
就算你胸部大又怎樣...
兩個不要輸了呀
最後的跑者回到第一單位了
不久後她們就要進到
這個體育館內了
事情怎麼好像變得很大條了
話說回來
這還真值得一看呀
不要輸了喔
她們兩個不相上下呀
太好了
你們兩個就一起獲得勝利吧
你這傢伙
這算什麼
好痛
痛...已經夠了，蓋那
托你的福，運動會的氣氛
才能炒得那麼熱呀
對呀！皮普魯整體的氣氛好像
已經沉著下來了
還有呢...
我可不要再幹一次了
我想也是吧
除了被人強迫以代跑的身份
下場去比賽之外
就連胸部的大小都輸了
你說是吧
才不是這麼回事
是嗎
早
老師早
在開始上課之前
我要向各位介紹一位新老師
請
新的老師
為什麼...
可以變成這樣嗎？
為了尋求共存共榮之道
希望大家可以讓我跟你們學習
我是亞狄特.凱斯拉
我同時也是為了你們大伙
的為人修養
才接受她的要求的
請多指教
小姑娘.小少爺
哪有這種事呀
馬馬度先生他...
就算變成了老師
人格也不會那麼快就可以改變的
下回的 OVERMAN KING-GAINER
「奮鬥！！亞狄特老師」
Over Hit！