西伯利亞鐵路公司的
代表Overman「拉修洛特」
將高烏力隊的班薩
接二連三的烤成焦炭了
我明明在莎拉遭遇危險的時候
操縱KING-GAINER進行戰鬥
阻止了「拉修洛特」的攻擊
保護了都市單位
肯恩那傢伙卻說
我是被KING-GAINER給幫了一把
「炸裂吧！Over Ski11」
連接七號和八號？
八號已經落後了啦
八號好像被破壞的很慘呀
因為必須修理八號受損的部分
速度會變慢也是應該的
就算是修復街道也必須要用到
剪影引擎
我真希望KING-GAINER
也能出一份力呀
那傢伙呢
他沒來
什麼？他拒絕上課是嗎
笨蛋
由貝洛你來想辦法吧
小孩子不要進來
你是負責照料巴哈庫倫的人吧
早安
蓋那沒來嗎
他的座位有人坐
請買我的電話
莎拉.貝洛
還有馬馬度老師大家都知道啊
可是他們卻擺出一副
「什麼脫逃者
跟我一點關係都沒有」
就算如此
不去學校也很奇怪
我本來很反對「脫逃行為」的
你不會想去未知的地方看看嗎
小孩子真輕鬆
真好呀
你鬧彆扭的方式
比我更像小孩子吧
什麼
應該是敵人吧
KING-GAINER出擊了
喂
林娜.林絲.林克！
果然是敵人
是西伯利亞鐵路公司那些傢伙
那當然
被人以「脫逃行為」脫逃的話
他們就拿不到半毛通行費
跟稅金了
我先走了
真是的
安娜你在房間裡面等就好了
我不盯著你就會擔心呀
那可真多謝
你看吧
喂！電玩冠軍
我是蓋那
你為什麼不來學校呢
這是這時候該講的話嗎
我們又沒有什麼
捨不得拿出來用的戰力
大家都出動吧
請問肯恩先生在哪呢
你有什麼事？
你是誰？
你找肯恩有什麼事？
我想要是打戰的話
還是帶著護身符比較好吧
你不相信我的整修嗎
我沒這麼想
我又沒給大家添麻煩
不是這個問題吧
肯恩已經出去...
公主
琉波芙！
誰知道他跑到哪去了
你要表現出電玩冠軍
該有的樣子來戰鬥呀
請你跟肯恩先生...
很好，好好瞄準
我們沒有多餘的彈藥
可以浪費
來了
到底是從那裡瞄準的
解決一台了
剩下的...
拜託你了
大姐
就算你不拜託我
這是我自己想幹的呀
不這樣怎麼行
飛行光環被...
都是因為你們過來才會這樣的
你動作太慢了
肯恩先生
我都把Overman讓給你用了
給我做好你該做的
只要打倒敵人你就沒話說了吧
就算如此
這也不能當成
不來學校的藉口吧
你可是一個月都沒來學校了...
到底在哪裡？
Overman是嗎
才不是一個月呢
只有27天而已
莎拉救了我？
這有什麼好自豪的
給我來學校上課
你為什麼不追呢
這又不是遊戲
這就跟遊戲差不多呀
你要是害怕的話
就把那台Overman還我們
你們兩人的搭檔很完美
莎拉，這邊還有一台敵人
竟然掀起了煙幕
蓋那，已經可以了
回來吧
太好了，他們逃走了
成功了
活該
好！來吧
莎拉
高烏力隊
耶耶噢！
噢！
這就是亞邦流嗎？
很帥吧
怎麼可能
這真是太落伍了
莎拉小姐的品格會下降的
野蠻.下流.禽獸
回收使用過的物品
你確實將大姐給送進去了吧
守備真是太平常了
很好，我要引爆我的多可灼了
我才不會讓它變成
那些傢伙的回收零件呢
接下來...
安娜公主在哪裡呢
我想她應該在五賢人
身邊才對...
你要...
對不起，你沒事吧
肯恩.比瓊
肯恩...
對不起，我以為這邊是近路
才偷了點懶
在下叫肯恩.比瓊
為了順便向您賠罪
要不要和在下一起吃頓飯呢
咦？
雖然您可能會見笑我從脫逃之後
就一直空著肚子...
這是當然的吧
由於要脫逃到亞邦
無法太過公然地進行
所以沒有做好準備的人
似乎為數還不少的樣子
是呀，我也是其中之一
約定的三天期限早已經到了
可是卻絲毫沒有
安娜會回來的感覺
這都是因為鐵路警備隊
發動攻擊的關係
就算我們遵守約定
也不保證對方就會遵守約定吧
我女兒安娜到底會怎麼樣呀
你不用擔心
我已經有在進行了
隊長，我們 回來了
嗯，情況怎麼樣
情況很順利
多可灼也在30分種之後
就可以再度出擊了
很好，我也要搭拉修洛特出擊
等等
我希望你們能把我女兒的安危
擺在第一順位來考量
我知道
這樣好嗎
藝術公爵能做什麼呀
我指的是解除拉修洛特
限制裝置一事
使用Over Ski11 是違法的喔
如果是為了要阻止
亞邦那群人脫逃的話
總帥閣下也會原諒我的
真是的
我明明都說我反對
脫逃行為的呀
真是的...
緊急處理這樣就夠了吧
真是的，可惡的脫逃者們
這又不是脫逃者害的吧
你全都看到了嗎
我沒有選錯吧
是的，謝謝您
我高興的都快流下眼淚了
這可真令人高興
你果然在這裡
你為什麼知道我在這裡
只要看店門口停了台卡其戈
就知道了
這是你拜託我的清單
怎麼樣
根本不夠
這也沒辦法呀
要是大量購買藥材的話
計劃也有可能被人發現呀
真的是...
你們這種破膽量
還真敢脫逃呀
這是什麼
在普魯西恩克契思314倉庫裡
有我調派的藥品
使用那些藥的話
大概可以撐上一段時間吧
拉修洛特發出的虹光
亞薩巴隊長出動了是嗎
不愧是承包人
準備的真周到
我先失陪一下
當脫逃的時候
患者的人數可是會變成30倍的
會變那麼多嗎
當身處異鄉的時候
生病的人也會變多
到時候就連安樂死的藥都需要了
原來如此
沒有多餘時間來照料那些
會絆手絆腳的患者
就是脫逃時的情況呀
米亞，她是一個人脫逃的喔
這個祭典影像可是...
是匯整了好幾年份的東西吧
是呀
是高烏力隊準備的嗎
這是有五賢人的幫忙才辦得到的
呀！
為了什麼呢
巨蛋都市國可以像這樣
散佈在各地
還不都是因為有西伯利亞
鐵路公司在安排的嗎
他們讓我們無法走出巨蛋
再用鐵路運送食物來給我們喔
這是為了讓動植物恢復原狀
人類才會退到西伯利亞這...
以前是這樣沒錯
但現在可不同了
在亞邦有許多
也可以讓人類居住的土地呀
莎拉，你在哪
怎麼了
敵人接近了
遊戲冠軍快點給我回來
不管怎麼看
這都是肯恩的剪影引擎
在敵人接近居住區單位前
我們要把他們擊退才可以
不可以再重蹈覆轍了
你們兩個
有沒有看到肯恩先生呢
卡其戈也不在
承包人竟然拒絕來上課嗎？
跟你一樣啦
我跟肯恩可不一樣
那你就做給我看呀
那台剪影引擎
確實是肯恩先生的
你是...
不好意思
時機已經成熟了
因為「脫逃行為」
不就是代表逃跑的意思嗎
這麼誤解的人
真的很多
都是聖雷根幹得好事
其實這代表著「衝破
停滯不前的世界」
是極富正面意義的話呀
你要是這麼想
乾脆就去做
「脫逃行為」承包人算了
肯恩不是外人呀
呀？
看到了
好像只有一台
不可以跑到前面來
這是上次那台Overman
如果你不動手
就由我來好了
我不是你的踏板呀
繼續上，我們數量比較多
一定可以打贏的
大伙...
什麼
那虹光是什麼東西
什麼，他看到了彈道嗎？
隊長，修茲隊長！
請您回答我
那渾蛋
來吧，你要怎麼辦呢
真是奇怪
到底發生什麼事了
對了，不可以接觸到
那道虹光
你不要只把Overman當作是
強力的機器人呀
不要太接近就行了吧
真是太天真了
子彈停住了？怎麼可能
碰到虹光
動作就會停止嗎
難道它連時間都可以暫停嗎
將碰到虹光的傢伙
的時間給暫停住
就是拉修洛特真正的力量
怎麼可能有辦法停止時間呢
想要暫停時間只要稍微
碰對方一下就可以了
因為能夠使用這種Over Ski11
才會被人稱做Overman呀
你說什麼？
隊長平安嗎
遊戲冠軍怎麼了
被幹掉了嗎
先攻的高烏力隊陷入了危機中
我們要送醫生跟技師去那邊
醫生
班薩有三台已經無法運轉
駕駛員的生死不明
KING-GAINER明明
也有跟他們一起行動的呀
都是因為我們把事情
交給那個電玩冠軍才會這樣的
那個好色的承包人
到底跑哪去了
這樣太冷了啦
不要抱怨
真是太輕鬆了
敵人的機器人交給
亞薩巴隊長即可
我們只要跟大姐一起回收
美達尤公爵的女兒就夠了
咦？大姐你怎麼了
這位小哥
你是從哪來的
你們不用擔心
是哪一位
我是西伯利亞警備隊的亞狄特
我是來帶你回爸爸那邊的
爸爸？
你是說要帶我回
爸爸那去嗎
這可真傷腦筋呀
肯恩，你為什麼在這裡
我利用鋼纜一滑就到了
你發覺了嗎
我是在中途發覺的
浪費難得的約會
未免也太可惜了
所以我才沒有出聲
吃我一招
真是太過分了
長毛象~
對不起，安娜
長毛象...
快打開艙門呀
史考特！史考特！
你站得地方還挺有利的
但是...
動吧時間
我停住了雪流動的時間
這就叫做「用大腦作戰」
我被活埋了
蓋那
莎拉
得救了
你不要因為討厭脫逃行為
就故意認輸喔
我也不想死呀
不要動
你身體的動作還不錯
殺了我
馬上就說這種話
如果你有死的覺悟
要不要替我生個孩子呀
咦？
你想的東西有沒有搞錯呀
男人一直都是這麼想的
咦？
真是單純的男人
沒錯，真是單純
你太單純了啦
沒用的
公主
我不會把她交給你的
下次再會，肯恩
隨時候教
我說呀，肯恩先生
她明明就是那麼
高雅的貴夫人呀...
女人也有挑男人的權力
這也沒錯
莎拉！快逃
我要把脫逃的傢伙全都殺了
要被幹掉了
蓋那
雖然你好像對自己的速度
很有自信
但是你是不是連這個也能躲過呢
時間呀...動吧！
被彈開了
蓋那
我們先撤退回去吧
被殺掉了呀！
咦？
他們被人強迫手握
「反對脫逃」的傳單
我的雙親被人給殺掉了呀！
但是我卻悶在房中打了27天
的電動
也沒有去尋找犯人...
我要把你的時間
還有生命都給停住，小鬼
所以我才會討厭
「脫逃行為」呀
但是我更討厭有人死！
你大概是想用些小戲法
來混淆我的視線吧
你躲到哪去了
上面嗎
你雖然有動了點頭腦
可是對我是沒用的
只是雪塊而已嗎？
可惡
那個Overman也操縱了
時間是嗎？
隊長
亞狄特她失敗了
你說什麼
她被上次那個肯恩的男人
給妨礙了
你們不用再出手了
由我來跟他們交涉吧
你們西伯利亞鐵路
從今而後不要再插手了
去
蓋那，你不要緊嗎
莎拉，對不起
我對你的事一點都不知道...
那邊的敵人逃走了吧
他們用的是陽動作戰呀
他們打算趁你們全都出去的時候
趁機奪回公主
那麼公主呢
是肯恩阻止了他們
真不愧是承包人
又是肯恩嗎
你們要不要電視機呀
很便宜喔
今天你改賣電視嗎
早安
早
這個拿去
這是什麼
這是你休息沒來時的筆記
我借你看
謝謝
真是漂亮的字，莎拉
你為了殲滅我們
連時間暫停都用上了嗎？
亞薩巴！
下回的 OVER KING-GAINER
「勝利的滋味是親吻的味道」
Over Hit！