OVERMAN KING-GAINER
“Game Over”
停下来了
这样就行了
竟然抢了我的工作
好痛
肯恩，你振作一点
这里是伽鲁诺伯格的屋顶吗？
这是为什么？
因为你跟人战斗的关系吧
恩沛兰札在这
为什么它会在这
讨厌
我都说了是白洞了吧
肯恩，你使用了布林西鲁帝
的手臂了吧
没错，要是不这样的话
我就要被阿斯哈姆的
OverSkill干掉了
机关炮不见了
还能用吧
嗯
高乌力，你不要紧吧
让你担心了，不好意思
Overdevil呢？
咦？
盖那
刚刚那是莎拉吧
混蛋
盖那，不可以
莎拉，快回来
Overdevil
亲爱的...
那家伙...
它要回利曼去呀
这种没力的来福枪是没用的
它往西边去了
它是要回利曼去吧
别开玩笑了
到底要怎么办？
那个是普拉涅特的OverSkill吧
你怎么想
为了让盖那恢复原状
就只能直接跟他的心底喊话了
要是这样他就可以恢复正常的
因为他是盖那呀
普拉涅特的OverSkill
效果已经证明过了
那确实是西伯铁开发出来的东西
在西伯铁本社的正前面
应该有备用品吧
对呀
只要把那件外衣装在
恩沛兰札的身上
就可以好好骂骂盖那了
高乌力他因为我一吻
就恢复正常了
用OverSkill就绝对没问题了
大家一起去找普拉涅特的外衣
好的
肯恩，你要怎么办
我要去痛扁盖那
盖那
那是西伯铁本社所在的利曼
我常常在影像上看到它
什么契兹的雕像...
真是的下流的嗜好
只要能用就好了
就算没有阿加特的结晶
只要有这家伙在...
就能把全世界冻结成冰了
利曼机械都市国是吗？
谁呀？
是剪影引擎呀
你看吧，莎拉
如果是有洁癖症的莎拉
应该就知道Overdevil
想要做什么了吧？
开始动手了吗？
什么
铁路结冻了
刚刚有结冻了吧
有
而且是从利曼那传来的呀
就是现在！
伽鲁诺伯格它...
如果你是阿斯哈姆的妹妹
我就更不能让你坐了
我要是找到了哥哥
就会回去伦敦的
列车结冻了？
冰跑进来了吗
别再说安娜的事情...
盖那
托契兹大人铺设的铁路之福
全世界都会被OverfreeZe吧
不这么做的话
世界的人们就无法发觉
自 己的愚蠢呀
不可以，莎拉
你不要这么用力反抗
你要接受OverfreeZe呀
就算是你，也有工作要让你做呀
是谁
我要请莎拉你出场了
一堆碍事的人来了
你以为冯Overman
能赢得了我们吗
你瞄得那么准
就让我知道了
你是真的想杀了我啦！
什么
这小子
竟然使用了像白洞一样的东西
去吧！布林西鲁帝
去完成Early米亚
没有完成的Overdevil的对印吧
它被人类耍着玩
已经没有以前的威力了
抬起主炮戒备吧！
Overman的建造工厂
当然是像这种地方了
也不是这样的吗...
什么？
那个圆管是烟囱吗
亚狄特队长
什么
安娜公主好像发现了
可恶
我可不管了
没有错
就是这个吧
马马度
是，没错
真亏你能找得到
对不起，你能不能把我升起来
我看看...
马马度老师
我看看
这个那个...
就是头下方的那里
好的
还有...
手就这么保持不动
这个吗我已经...
亚狄特小姐，不要吓人
不只是外衣而已，连头都有呀？
要是有了这个
只要让恩沛兰扎戴了上去
就能够使用OverSkill了
那台Overman...
穿墙而过？
它叫做吉恩巴
这是盖那和辛西亚大人的命令
我接受了前来盗取
你们性命的命令
这个声音，你该不会是莎拉吧
如果是莎拉的话
她应该一副不高兴的表情才对
我没有不高兴
我藉由OverSkill获得了
“永远”这个词汇呀
琉波芙
就是这个，这能用吧
当然
把铁链弄松吧
好的
好，让铁链变松吧
那不是铁链而是钢缆吧
机械士都叫它们为“铁链”喔
按下去就行了吧
你真聪明
意外的...还真让人意外呀
是...
去盖那那吧
好
不会掉下去吗
手指被弄坏了
无法抓东西吗？
他们出来了吗
这种程度的伤算什么
现实就像这样呀
小肯恩
布林西鲁帝的黑球
渐渐被对印住了
这小子的左手在发抖呀
而且...
盖那，你办得到吧
如果是冷冻皇后的吩咐的话...
就让我跟你一决高下吧
这话是小孩说的话啦
你就坐在恩沛兰札上就行了
因为我可能是
有撒旦魔力的孩子呀
我想起来了
你不是有个外号叫
黑色南十字星吗？
你怎么了？
什么
这是怎么回事
竟然有这么强的加速感
我受得了吗？
这台Overman是怎么回事
葛雷姆是吗？
高乌力，掩护安娜公主他们
了解
各机绝对不要被冻结了
不要停下来喔
没错
就算是班萨，也不要忘了
忍者战法呀
虽然对莎拉不好意思
什么
很好
贾保丽，你很厉害喔
还没出动吗
防卫不就是你们的任务吗
咦？
有人坐在卡其戈上呀
什么
这是副总裁的命令
这是命令我们紧急出动的命令书
亚邦的警备团的剪影引擎
攻过来了吗
凯吉南副总裁下达命令了
他要你们击退从西边
攻过来的亚邦部队
把进到室内的敌人给排除掉
为什么凯吉南那混蛋是副总裁
听不见
贝洛，知道肯恩的位置了吗
等等
他正和Overdevil...
什么？
布林西鲁帝好像在帮他的忙
就是那个
怪物
这边也来了
该怎么办呀
快逃呀
你竟然敢欺负盖那
布林西鲁帝，不要大意
辛西亚，你成功了吗
这下就能心无旁骛的战斗了
盖那
多谢你
可是...
不好意思，盖那
如果你要扮成那样子
这次就会被我给杀了
你有办法干掉我吗？
消失了
对我来说，布林西鲁帝的手臂
比OverfreeZe还强呀
盖那
太慢了，肯恩先生
你一直都瞧不起我
你这欺负盖那的男人
我竟然如此被人为所欲为呀
等等
致命一击让我来吧
OverfreeZe的光芒
竟然被突破了
那些家伙
竟然是多贝克部队
高乌力他们来了吗？
这个声音很接近我们喔
他说是阿加特的洞穴呀
就是这前方的垃圾吗？
没错吧
南，你准备好了吗
好了
出来了
我才不会被剪影引擎给干掉
那是我遥控的班萨
也就是分身之术啦！
总裁
那边的建筑物坏掉了
就连契兹大楼都要被打坏了呀
那我们就用那葛雷姆...
有人坐在上面喔
这是哪里
肯恩，你听得见吗
辛苦了，丢下来就行了
南，丢下去吧
了解
外衣能不能成为好的装甲呢？
盖那，你听得见我的声音吗
谁，吵死了
住嘴，我一个人就可以搞定了
辛西亚
听我说
你不是要还欠我的债吗？
布林西鲁帝呀！
Early米亚呀！
现这样率先站到前线来的话
就能够保有五贤人的威严了
我也是有觉悟的
先说出口的可是你们喔
这也是没办法的吧
我要是死掉的话
你们要建造一座
向着东边大海的漂亮坟墓喔
这是当然的...
不，我们会搞得比冬至祭典
还灿烂夺目
这是奉承话吧
我这辈子还没说过奉承话
真是好香的香味喔
你想说年轻女孩的香味
真是芬芳吧
时轮 无上瑜珈
(佛教用语)
走吧
你竟敢动手
盖那
你呀，你可没死
自 己什么也不做
这就是巨蛋都市国内的
皮普鲁的习性
眼睛吧
对不起
辛西亚
普拉涅特的外衣跟恩沛兰札
还连在一起呀
为你效力是我的喜悦呀
如果你想互相分享这喜悦
就吻得更深
或是裸身在冻原内奔跑吧
够了
盖那
这是什么状态？
Overdevil绑住了King-Gainer？
No
怎么了
是Overman！
把辛西亚带出来
盖那
我正有此意，辛西亚
莎拉
我...
King-Gainer它...
你在干什么
我掉下去了
你想冻结钢缆话就请便吧
辛西亚
你好快
只能到此为止而已？
手臂伸长不了
当它使用OverfreeZe
大家就快逃
我们要后退了
我要战到最后
撑不下去了
用干劲撑下去啦
度恩，如果你害怕就来这里
不能用FreeZe对抗FreeZe
Overhit！
正面，上方46度
左边2度
了解
看我的
快点使用逆向喷射
Overhit就是...
没错，就是正面
契兹的雕像也陷落了吗？
我不是看错了吧
卡琳？
动了
真的假的
里面的驾驶员呢？
打开了吗
阿斯哈姆
凯吉南 恩给
我手的冰...
哥哥
果然没错
你不是卡琳
她是个好妹妹吧
你不惜加入圣雷根
都要来追肯恩吗？
不是的
不要随便听人说话后
就这么冲锋陷阵啦
我是来接哥哥的
肯恩怎么办呢？
和野生的他之间只有一夜情罢了
我们回伦敦去吧
她是比我想得还辣手的贵妇人吗
我就断绝留恋，逃跑去吧
咦？是这样的吗
童话书上是这么写的喔
我都不知道
你是老师吧
OverfreeZe的“Over”之意
就是“超越”的意思
只要用Overhit中和
OverfreeZe的话...
没错，我还很年轻
你的目标是逃跑吗
对呀
那是可以振奋五贤人之心的事呀
对不对呀
正是
把今天称为“King-Gainer日”
也是挺有趣的主意吧
这会很让人高兴的
那么集合众人后
就能够开祭典啦
那么大家要这么说喔...
“King King King-Gainer”
“Metal Overman King-Gainer”
大叔
这个人变冰了
我不是跟你说别管他吗
等到变暖了后
会有人来吊唁他的
可是...
我还没死
我们也逃吧
你们两个在我背后牵着手吧
你知道呀
这会让谁都知道的啦
这个眼镜跟我脸型不合
只要让它合就好啦
对不对
没错
只要让它合就好了
往亚邦去也是一样的