哇哢哢 卡萊多之星要開始了哦
觀看卡萊多之星的時候要注意保持屋內亮度
不要離電視太近了
那麼 那麼 那麼
大家好 我終於重新振作了
回想起了那天快樂的記憶
還有我的口頭禪
不會放棄正在做的事
卻總能幸運地完成做不了的事
必要的時候決不放棄！
我要按著自己的口頭禪一直前進
成為真正的卡萊多之星！星！星！
對不起
你現在即使回來了
也沒有你上臺的份兒了
合同已經解除了
這是理所當然的
是的 我知道
只要能讓我回來做什麼活都可以
而且不要薪水
我還是喜歡卡萊多劇團
求你了 老闆
如果你肯來打雜我倒是沒有意見
隨你便
謝謝你 老闆
和當初為了參加試演第一次去卡萊多劇團時一樣
從一無所有的零開始
那個時候的夢想是成為卡萊多之星
而現在的夢想是讓大家都能享受樂趣沒有爭鬥的舞臺
雖然可能會花些時間
不過一定能夠找到通往真正的卡萊多之星的道路
TEA OR COFFEE?
她問你要喝茶嗎
比起茶來還是美麗的……
請問……
NO,THANK YOU
不用了
你這麼年輕就一個人出門？
是的 不過那邊有很多朋友
是嗎？那真好
朋友是最重要的
是的 大家都特別特別重要的朋友
對啊 不是零起點
現在的我還有好朋友呢
再出發的！精彩！決心！
空 這邊啊這邊
波力士
空 你終於回來啦
波力士 喘不過氣了
最近的年輕人真是沒話說了
啊 對不起 我太高興了所以……
波力士 謝謝你來接我
大家都在等你回來呢
真想……真想快點見到大家
波力士 我因為這次的事
明白了自己是真正的喜歡卡萊多劇團
這句話應該對那些苦等你回來的人說
說的是啊
要不要吃糖
謝謝
我想創造一個讓演員和觀眾
都能享受樂趣的卡萊多的舞臺
我喜歡笑容
這才像空啊
歡迎你回來 空
我……我回來了
空
真是的 空 讓我們擔心死了
對不起 洛吉特
我還在想如果你不回來我該怎麼辦呢
謝謝你特地去了一趟日本 健
健 你去了日本？
不是我一個人啊
是和波力士一起去的
太狡猾了 日本帶來的禮物呢
啊 對對 有禮物 有禮物
給莎拉小姐的是變身忍者裝
美亞的是幸運護身符
好可愛
瑪莉奧和喬納森是毽球拍
好棒
健的是地球儀
呃……地球儀？
阿娜的是醜怪面具和針扇
空 這張臉好像有點可怕
這個是日本的獅子哦
啊 是獅子？
瑪莉奧 空說這個是獅子哦
空 你真的沒事了麼
能振作了麼
對不起 讓大家擔心了
不過已經不要緊了
我絕對不會再迷失自己的夢想了
太好了 你這麼有精神
為什麼是地球儀啊
一輩子也只用二、三次
即使沒有也無關緊要的東西
送給你這個吧
你當捧哏 我當逗哏 這個組合最完美
不是說了很多次不和你合作了嘛
啊 為什麼嘛
殺氣 我感到殺氣了
你這個卑鄙的人
啊 梅？
梅
她在說什麼 根本聽不見啊
好像在發狂
有個球就好了
啊 進來了
Galaxy One Up Seven
恭喜你獲得雜技大賽的優勝 梅
你為什麼會在這裏
梅 不要這樣
雖然解除了合同 空還是我們的夥伴啊
你就不能說句“歡迎回來”什麼的嗎
什麼“歡迎回來”啊
連台都上不了
這個宿舍裏可沒你的房間
我的房間？
那個……那個我正打算回頭慢慢和你說呢
是啊 說的也是呢
沒問題啦 就和我一個房間吧
現在可不是開什麼歡迎會的時候
快點去老闆那裏吧
早點回到舞臺上來吧
對我來說 雜技大賽上的對決還未分出勝負呢
梅
怎麼結果變成了希望空回到劇團了？
那直接點說不就好了
我只是想真正的贏了空而已
謝謝你 梅
但是我就這樣好了
空
怎麼回事
我不想再捲入爭鬥事件中了
絕對不
不打算上臺了嗎
不 並不是說要放棄舞臺
總有一天我一定會回到舞臺
但是我不想在舞臺上起爭鬥
我是想和大家一起創作給人們帶來歡樂的表演
這就是我現在的夢想
白癡啊你
怎麼樣
來 空
從今天起就要麻煩大家多多照顧了
無論什麼困難我都會努力的
請多關照
加油吧
開演還有1分鐘
各位 今天也全力以赴
特別是從惡魔迴旋的那幕開始的我們二人的戲份
要好好的配合
明白了嗎
是
但是我還是希望空能回到舞臺上來
不過這是空自己決定的事
我們還是支持她比較好吧
誰來搬一下這個道具
來了來了
空
好像稍微重了點
誰快來把這個衣服拿去
來了來了
空 不好意思了
沒什麼
這個送到3B的走廊
這個送到2C的走廊
好的 我知道了
梅和萊恩在演羅密歐和茱莉葉
現在的卡萊多劇團還是梅和萊恩……
衣服掛在這裏了
謝謝啦 空
雖然我已經有了心理準備
但是……
但是還是羡慕能獲得那樣掌聲的梅
真是不好意思
讓你幹這個活
不啊 我很開心
能看到我所不瞭解的卡萊多劇團
我想知道更多更多關於卡萊多劇團的事
空還真的是很喜歡卡萊多呢
當然了
還會更喜歡的哦
萊恩 你怎麼在這裏
今天的舞臺上的照明事件我已經提醒他們注意了
萊恩
空
萊恩在看著空
為什麼
開了開了
綠色的是日本的茶哦
來 來 來
看看合不合口味
我喝 我喝喝看
請品嘗
好苦
能習慣的話就會覺得很好喝了哦
空
說實話我不明白你說的
那種想創造沒有爭鬥的舞臺的心情
我連年獲得世界冠軍時的事
如今也是引以為豪
但是對你來說那是不好的事嗎
不是的 不是的
我從來沒有那麼想過哦
但是……
當然啦 洛吉特是很厲害的
能在雜技大賽上獲得優勝的梅也很棒
只是我發現那並不是我的夢想而已
我可以把與你同台演出作為夢想嗎
當然啦
我一定會回到舞臺上的
也很想立刻就能和你同台演出
空
啊 還要茶嗎
不要了
咒語
燕麥豐收了
豌豆豆也豐收了
你是壞孩子嗎
你是賴床的孩子嗎
早上好 空
你在幹什麼 夫魯
不要驚動洛吉特把你叫醒啊
是你自己拜託我說的呀
啊 對了
還要大掃除呢
那麼我就和洛吉特一起接著睡了
空 我還有很重要的事要告訴你
是蕾拉 蕾拉來了
居然用蕾拉小姐來撒謊 差勁
是真的
我剛才算過了
根據我的占卜 蕾拉所屬的獅子座已經到了舊址了
也就是說 說實話我覺得昨天的演出很無聊
我的內心什麼都沒有感受到
即使每一個的技巧都有看頭
可是整體來說還不能算是個完整的演出
是的 可以說是個表演的大雜燴
美亞
你就聽一下導演的意見
美亞 她叫卡茜•蒂姆
在Broadway地區可是相當著名的導演哦
算了 我在這裏的名聲可是由零開始的
我只是把自己感覺到的事直接了當的說出來而已
對不起
雖然我也認同卡茜小姐的看法
可是我怎麼都做不到
是我的錯 全部都是我的錯
非常抱歉
真的要解雇我麼
的確是要解雇啊
所以才請卡茜小姐來的吧
我知道了
你還真有趣呢
也很有才能哦
我也這麼認為
是叫惡魔迴旋吧
居然能夠用在羅密歐和茱莉葉的劇目 真不賴呢
人物的重新刻畫也很灑脫
故事勾畫也相當的好
問題就是導演能力而已
雖然現在的上座率沒有下降
但是觀眾的反響在下降
希望你能夠阻止這個下降的勢頭
這個工作我接受了
既然已經決定了
走吧 美亞
呃？
呃什麼呀？我對這裏都不熟啊
你要是不在的話我會很麻煩的 對吧
好的
根本不行
剛才梅和萊恩的配合一點都不好
為什麼會這樣啊
那是因為在實際演出規劃時
梅不能跳的太高
為了配合她因此萊恩的技巧就不能表現的過於誇張 所以……
這種事觀眾怎麼會知道呢
萊恩 梅 來一下
萊恩 我也知道你的技術很棒的
不過能不能顯示出一種能夠讓我感到心動的東西呢
梅 在紐約的時候看你的表演
讓我感受到了魔鬼的力量
現在這個算什麼
只滿足於自己的光芒的羅密歐
和一臉怨婦相的茱莉葉？
那種東西誰要看啊
別胡弄觀眾了
休息一下
帥……帥呆了
在嗎
哪里都找不到
早上的確是在這裏打掃的呀
難得蕾拉小姐來一趟
在那裏
大家好
你在幹什麼
就是你看到的 擦玻璃啊
發現這裏好像有點花了
別幹那個了 蕾拉小姐來了哦
空
嚇我一跳
空 快點
還有Broadway的卡茜小姐
卡茜小姐也來了？
但是我在雜技大賽的時候……
我看錯你了 空
被她這麼說了
還有什麼臉見蕾拉小姐呢
猶猶豫豫 舉棋不定的還像是你嗎
與其煩惱不如先做的才是你吧
還是你打算一輩子都不見蕾拉小姐了？
洛吉特
走吧
說不定還是你回到舞臺的機會哦
回到舞臺的機會
不過……
那麼重新放一遍
是 小姐
看看 你自己也知道吧
這個沒精打采的表演算什麼
像這一段表演
再重新放一遍剛才的地方
倒回30秒
是
雙方都不想望著對方
哪里有這樣的戀人啊
等一下 洛吉特
好了 好了
我還是悄悄的看一下好了
你們好
空 你在幹嗎
啊 真的 是空
喂 下來一下吧
我想看看你演的茱莉葉哦
你的事我已經聽說了
還是來試試吧
萊恩
怎麼樣 空
機會這麼快就來了
空 看來即使你想避免紛爭
周圍的人也不允許呢
卡洛斯什麼都沒說就代表沒問題了
喂 怎麼啦
來吧 讓我看看
你演的茱莉葉
我不幹
還是讓梅繼續演茱莉葉
別耍人了
你哪里是不想起爭鬥
根本就是想逃避和我的對決
膽小鬼
梅
空
在
你剛才的態度有多傷梅
你好好想想
即使不爭鬥也會有傷害對方的事發生
大家辛苦了
辛苦了
今天的事別放在心上了
不是只有你在的時候才這樣
即使你不在舞臺上也一樣
只要照著自己想的去做就可以了
健
謝謝你 健
喂 健 上車了
來了
那麼 明天見
嗯 辛苦啦
健 謝謝
萊恩
你不是想做我的搭檔的嗎
現在我的夢想改變了
我認為我的夢想和你不同
完全沒有爭鬥的舞臺或許只是個幻想
但是無論那有多麼困難我都想實現
如果我說要你做我的搭檔呢
等一下
放開我
很痛啊 萊恩
是你嗎
能夠……能夠成為我的搭檔的
請不要這樣 萊恩
不要 不要
你和她一模一樣……
索菲
萊恩
好沉 萊恩
萊恩？
索菲 太好了
你沒事吧
萊恩 我是空
是你啊 果然
萊恩
為什麼
為什麼要叫空做索菲
索菲？那是誰？
下集預告
卡萊多之星 新生之翼
能夠成為我搭檔的人是苗木野空
就是這麼回事
我的目標是沒有爭鬥的舞臺
索菲
別耍人了
預想和實際的舞臺差別太多
還有讓我特別特別高興的事
我沒有錯！錯！錯！
下一集卡萊多之星
屈辱的！精彩！共演！
翅膀是夢想 飛向空