喲 又到了卡萊多之星的播出時間了哦
觀看卡萊多之星的時候請保持室內的亮度
不要離電視太近了哦
那麼 那麼 那麼
大家有沒有和朋友們一起創作過什麼？
擁有相同的目標 得到不同的人的支持
互相支持 相互鼓勵 非常好的感覺
請支持我們卡萊多劇團哦！哦！哦！
日子過的真快啊
我們住進這裏已經兩周了啊
可是現在別說要創建我們的卡萊多劇團了
連工作都沒有
我還對爸爸媽媽說“不用擔心我”呢
起碼能在寬闊的地方練習就好了
是啊~
怎麼就象做夢一樣的好事呢
是啊 象做夢一樣
哇~象做夢一樣……啊！
怎麼了？空
只是想試試走鋼絲的時候能不能同時進行投擲
倒是美亞 阿娜 你們要小心別把內褲露出來了
有什麼關係 都是女孩子嘛
是啊
不行
說不定會有變態的妖精在偷看哦
說誰是變態的妖精啊
啊 由於利的卡萊多劇團今天也迎來了盛大的初演日
怎麼辦法？去嗎？
他還特地地送來邀請卷
是想氣我們？
不 可能是下戰書吧
去看看吧
各位 卡萊多劇團重生了
要為大家奉上迄今為止從未出現過的夢幻表演
表演節目的同時也燃燒著革命的火焰
好象是花了不少錢啊
看來真是存心氣我們的啊
我也曾經和蕾拉小姐在這個舞臺上合演過
大家也曾齊心協力 在這裏抛灑過熱汗
但是這裏已經不是我們的舞臺了
太好玩了
像是遊樂園一樣
太棒了
怎麼了？空
是在找什麼人嗎？
啊 我在想蕾拉小姐會不會來呢
是啊
應該也會發邀請卷給她的吧
但是她應該很忙吧
雜誌上又刊登了她在拍攝的新片的消息了
她可能不再登臺表演了吧
沒那種事！
我想沒那種事吧
啊 是由利
先生請為我簽個名吧
好啊
也請為我簽名
恩 請稍等
為什麼我們非要藏起來不行呢？
狠點心租個表演場地怎麼樣？
一天350美元
可那樣的話 三天之後我們就身無分文了啊
還是要找便宜的地方吧
不過又近 評價又好有寬敞的地方是沒有的
恩 是啊
找到好工作了？
大型海鮮西餐廳開張表演需要招聘表演者
這個的報酬也不錯
啊 很好啊
恩
不過就是要試演
正合我意
好 那我們就去試是那個試演吧
就是這裏 大家準備好了嗎
當然了
一定要得到這個工作 GETS！
GETS！
雇傭啦
太……太好了
歡迎光臨
光是穿著行頭髮發宣傳品更本不需要試演嘛
你是只蟹還好啦
我只是只蝦啊 蝦啊
算了算了 兩位還是精神點幹吧
哦~~
美亞
讓客人站在門口算怎麼回事呢
要請客人進來啊
不要忘記你們是好吃的食物材料啊
是
好吃啊
來吃吧
我們哦
快來
不是那樣啊
只要象平時一樣發發宣傳品就可以了
是
那麼試演算什麼
算了 美亞 笑臉笑臉
那可要花點時間了
還有什麼不滿啊
你都是螃蟹了 我可是蝦啊
啊 阿娜
笑臉啊~不是你說了就有的呀
想嘗嘗好吃的海鮮嗎？
由利
不會吧
怎麼搞的你這個人
那……那個……
啊 對不起 這身打扮太適合你了 所以……
空
由利.凱力亞先生 不要緊吧
恩 不要緊
真是非常抱歉
已經為你準備了特別座位 這邊請
你們被解雇了
被最不想見的人看見那種樣子
你的螃蟹也就算了 我這身蝦的打扮都被看見了
是
誰？
我回來了
莎拉小姐
我向波力士打聽到你們住在這裏就直接過來了
你們的屋子不錯啊
修行結束了？
恩 上場儀式果然很壯觀啊
還以為你是去唱歌修行呢
怎麼會 相撲啦
不過 還是看到你們大家比較安心啊
莎拉小姐 不回去老闆身邊不要緊嗎
卡洛斯的身邊？為什麼？
為什麼啊？因為……哪！
哪！
說起卡洛斯啊 我已經有好一段時間沒聯繫他了
可能他需要一個人好好地想想將來的事吧
可能？難道你不擔心他嗎？
擔心？
見異思遷什麼的
那種事沒問題啦
自從上次那件事我知道到目前為止卡洛斯都是真心愛我的哦
不說那事了 我給你們帶來工作了哦
看這個
馬林遊樂園的戶外舞臺招聘出演者？
這算是投石問路吧
如果能被馬林遊樂園看上 就可以簽定合同了
好快
不過只有最後一天的時間哦
後天？
據說現在表演中的那個團隊的領班那天突然不能出演了
所以能表演的只有白天 而且也不能進行彩排
怎麼樣？
當然接受了 對吧
恩 怎麼想都沒有拒絕的理由吧
如果在這裏能夠得到好評
說不定以後的情況會越來越好的
多謝您啦
太好了 你們能夠這麼高興的接受了
總之 你還是先沖個澡吧 休息休息吧
好啊
請慢用
喂 我又沒做什麼事 還沒！
怎麼啦？
後天的話 要準備劇情的話時間不夠啊
那麼單純的表演雜技呢？
聯絡一下一起表演FREEDOM成員怎麼樣？
是啊 我現在就用MAIL召集大家看看
蕾拉小姐也……
也通知蕾拉小姐比較好吧
蕾拉小姐會來嗎？
恩 不過空這麼想的話……
是啊 去蕾拉小姐家裏試試吧
我們想創造建立一個新的卡萊多劇團
所以想邀請蕾拉小姐和我們一起
今天過會我就要去參加新影片的試鏡
還有明天一天
實在是沒有這個時間
而且關鍵的是現在我的日程都是父親在安排
是這樣的嗎
但是這麼一來蕾拉小姐……
我只是在現在的位置上盡力做出最好成績來而已
蕾拉小姐還沒有表演最後一場呢吧？
我……我還想和蕾拉小姐同台演出呢
空
在
你就不能動下腦子？
要是我有一天沒有去參加練習的話
要賠償公司多少損失 你知道嗎？
對 對不起
蕾拉小姐好象和我們走了不同的道路了
蕾拉小姐也有她自己的奮鬥目標了
現在開始這種錄像機折價出售 只賣100美元
哇 好想要
我們回來了
啊 回來啦？怎麼樣了？
蕾拉小姐不能參加了
啊 雖然很可惜 不過這也是無可奈何的事
MAIL有回信了哦
真的
愛蓮娜 京 還有庫莉亞和埃米迪奧都會來
大家都說要來呢
是嗎？我覺得自己好象充滿力量
雖然只有一天時間 一定要送上最好的表演
啊
怎麼啦？
洛吉特……
好久不見了
收到你們的MAIL了
我立刻就去 洛吉特
我只是抱這僥倖心理發了MAIL
沒想到她真的會來
就是這裏啦 就這裏
什麼事
當心 看著前面啊
沒辦法啦
喂 等一下
來了
打擾你們啦
歡迎！
總之 公演就是後天
地點在馬林遊樂園的戶外舞臺
這段時間要怎麼樣才能準備一個有趣的節目
想聽聽大家的意見
來這裏的路上我們已經去看過那個舞臺了
怎麼樣？
舞臺的最高處比想像中要低多了
也就是說不能表演華麗的跳躍動作了
而且舞臺的深度也不夠
基本上不能表演橫向的動作
就算愛蓮娜她們都來了
也不能全部都上臺表演了啊
洛吉特拿手的陀螺球技可能也不能表演了吧
情況對我們很不利啊
那麼在舞臺的屋頂上表演怎麼樣呢？
不可能啦
也就是說表揚的變化不能太多
也只能一起上了吧
雖然不算很完美 不過也是難得的表演機會
有點興奮的睡不著了
而且能見到洛吉特 真讓人期待啊
啊！
扯斷啦
對 就在這裏跳
庫莉亞 京抓好彩帶
是
大家能聚在一起 真是太好了
恩 不過我今天測量過舞臺的大小了
比想像中的還要窄啊
全員要一起上臺還是不行啊
還是需要幅度大些的動作啊
是啊 不過這次只能這樣了
恩`
洛吉特
好久不見啦
空
謝謝你特地趕過來
不過 你沒問題吧？
沒問題 我要好好的報答你啊
總之 只要我來了你們就可以放心了
舞臺相當的狹窄...
不要緊嗎？
不要緊啊 只要能夠表演那個DIABLO BATTLE
DIABLO BATTLE就是那個DIABLO BATTLE嗎？
對不起了 不可能啦
這樣啊
洛吉特
算了 我盡裏而為吧
謝謝
那麼 我們再練習一次吧
怎麼會有這種事？
啊 不過 的確昨天是來過一個電話說取消的
一定是搞錯了
總之 那個取消可以作廢嗎？
但是 那個舞臺裝置都沒有準備
現在實在是來不及了
到底是誰
什麼？
是誰打的那個電話？
啊 非常抱歉 那個……
會不會是由利？
可能吧
看來這次只能放棄了吧
真的只能放棄了嗎
難得大家都到齊了 連洛吉特都來了
那麼在舞臺的屋頂上表演怎麼樣呢？
屋頂上？
對了
啊？真的？也是啊
啊 因為沒有報酬所以不勉強大家……
說什麼呢？
到了這裏怎麼能什麼都不做就回去了呢
洛吉特
我們也要參加
我也是
謝謝大家
那麼現在這個遊樂園就是我們的舞臺
所有的客人都是我們的觀眾
服裝就是這樣
那麼現在開演
開演
不要緊吧？
誰知道呢
思考的人
奔跑的人
摔倒的人
啊 沒有表演啊？
怎麼回事？
莎拉小姐
啊 瑪莉奧
這到底是怎麼回事？
就像你看到的 正在表演啊
明白你的感受
怎麼回事啊
原來預定今天要表演的那些人在胡鬧
怎麼辦啊？老闆
迪奧先生
就是空說的那個西雅圖巡迴馬戲團的？
是的 美亞也給他寄了MAIL
謝謝你啦 迪奧
我來的還算及時吧
這個人真是帥啊
沒有使用那個舞臺真是太好了
是啊
難道說取消今天舞臺表演的那個人是
卡洛斯？
如果是那個狹窄的舞臺一定會限制她們的表演的
真像卡洛斯的作風呢
要是蕾拉小姐也能站在這裏……
空
那是什麼？
那個人是？
不知道
什麼？那個人是？
下集預告：卡萊多之星
這是我們園有史以來最大的一次盛會
總之 多虧了面具明星的登場遊樂園首戰告捷
而且還拿到了合約
正想著不愧是蕾拉小姐的時候
真面目是其他人？
機會之後就是危機！危機！危機！
下一集卡萊多之星
翅膀是夢想 飛向空