喲 卡萊多之星的時間到了哦
觀看卡萊多之星的時候要注意保持屋內亮度
不要離電視太近了
那麼 那麼 那麼
大家好 我是瑪莉奧
大家喜歡媽媽嗎
我媽媽在我很小時因事故而去世了
但她是位擅長蹦床的卡萊多之星
也是非常溫柔的媽媽哦
到現在都很喜歡媽媽
等我長大後我也想成為像媽媽那樣傑出的女性
不要迷失夢想 繼續追蹤下去
你的前面會展開新的卡萊多之星的道路
我的夢想……嗎
蕾拉小姐知道我迷失了夢想
因憧憬蕾拉小姐而進入卡萊多舞臺
成為像蕾拉小姐那樣的
卡萊多之星曾是我的夢想
只是追著蕾拉小姐的步程繼續努力下去就好了
為了那個 無論什麼苦難都能克服
然而 現在卻不知道自己想做什麼了
沒有了夢想
空
看見爸爸了嗎
啊 真可愛
怎麼了 瑪莉奧
打扮的這麼漂亮
去看媽媽
來 媽媽喜歡的香水百合
漂亮吧
是在諾桑斯力多角的花店買的
那裏的店員真是怠慢
一直把我當成小孩對待
上次已經說過了我真的是光火極了
說什麼“工資高低決定服務態度”
還有呢……
喂喂 瑪莉奧
說這麼多媽媽可要頭暈了哦
是嗎？
對不起媽媽
喬納森 等等
時間真過得快 西西亞
你過世已經6年
其間發生很多事
小瑪莉奧已經10歲了
怎麼樣 長的不錯吧
螺旋回轉•跳
哎喲哎喲 怎麼了
好可怕呀
德古拉好嚇人的
沒關係啦 那是演戲的
不要 嚇人嘛
小弟弟 下次再來哦
不要 我不再來了
謝謝光臨
孩子們
萊恩的德古拉雖然逼真 評價高
小孩子卻好像被嚇唬住了
難得來了真是可憐
是啊 好吧 這樣的話……
沒人和你搭檔哦
果然卡萊多舞臺必須大人小孩都喜歡才行
大家都喜歡的舞臺……
是這樣啊 這是我的……
對了
空？
試試看吧
首先組合出假設的舞臺再說
好 謝謝
明天可以練習了
是為孩子們表演的嗎？
是啊
僅在雙休日正式公演 白天和夜間舞臺表演的中間一段
是空的點子
把卡萊多舞臺的真正樂趣傳達給所有人
已經獲得了老闆的允許
剩下的就差演員
兒童舞臺
正式公演的間隙段時間演出？
是的
雖然會很累
我想要是大家交替著做的話應該沒問題
無聊
放棄算了
為什麼？
觀眾上座率在增加 沒什麼問題
我希望孩子們也能喜愛卡萊多舞臺
所以兒童舞臺是有必要的
在這之前還是先學會令我滿意的技術來吧
雖然這個很重要
但我覺得兒童舞臺也很重要
跟我對著幹嗎？
我不放棄兒童舞臺
不可能 我在動搖了
隨便你
怎麼辦？
不太妙呢
梅！
我想把精力集中在現在的角色上
更多地練習技術來創造出適合萊恩的舞臺
你陪孩子們好好玩吧
不好意思
我也對不起了
本以為大家會參加的
就算人數不足也可以表演的
當然我會協助你們
莎拉小姐
還有我
洛吉特
我偶爾也想在眾多孩子們面前表演一下
可以的話我和空表演空中飛人也行啊
對不起 沒有空中飛人
是麼？
那麼就表演陀螺好啦
必殺橫拳
那個……可以的話唱唱歌什麼的……
介紹一種大家不知道的拳法
那個……
不愧是洛吉特
下個動作 結束
很不錯
對了
不許扮丑角哦
像是從臉上落下來的 或者說……
不行
來了哦 喬納森
來了 咦！來了哦
要來很多哦
喬納森都不理她哦
喬納森 拋回來
喬納森還沒好嗎？
都還沒有發覺
喬納森
蹩腳啊
瑪莉奧
給我
好的
來玩吧 喬納森
瑪莉奧 真厲害
節奏也掌握很好
不愧是一直在一起的
也就是說空作為搭檔還有不足處呢
沒有例行會議的日子我也能代演 但是……
那就請瑪莉奧代演怎麼樣
好啊 不錯哦
對哦 同齡的人上臺表演一定會讓孩子們高興的
我來表演 我想表演
那麼就這麼決定了
空就表演蹦床
我會努力的
喬納森學的很快哦
不光是會頂球 還會用鼻子套圈了
是嗎
但是客人來多了或許會緊張
我是沒關係
很能適應壓力的
能上臺表演很高興嗎 瑪莉奧
也不是很高興
因為喬納森沒我就不行 沒辦法吧
是麼
來了哦 喬納森
你耍詐
等等
好啊 走著瞧
怎麼樣 好玩吧
真高興啊
和空是組合吧
組合？咦
瑪莉奧在蹦床……
瑪莉奧的媽媽以前是蹦床表演者
那孩子自己也喜歡蹦床
因為很有才能 所以對她期望過
但母親去世後就不練了
瑪莉奧 精彩
第一次看見瑪莉奧的蹦床
厲害
只是玩玩的
別跟爸爸說哦
放學後再練哦 喬納森
瑪莉奧蹦床了？
嗯 瑪莉奧的演技 率真而漂亮
練習一下會有更多進步的
瑪莉奧在模仿頭牌明星的媽媽時自然地掌握了蹦床
以前經常有人說 今後母女都是卡萊多之星吧
但為什麼放棄了呢？
可能因為想起媽媽的事感到悲傷吧
也可能變得害怕跳躍了
是嗎
那時的瑪莉奧非常活躍的
但是她說不要讓爸爸知道
那麼就是說背著喬偷偷練習？
瑪莉奧
為什麼跟爸爸說了
為什麼要說 明明說過不要說的
瑪莉奧今天跳過蹦床了嗎
瑪莉奧 爸爸想……
沒有 我沒跳
喬他……
聽見我們的談話了吧
對不起
我不想再看見那樣的爸爸了
不想再看見那樣悲傷的爸爸
我要是跳蹦床受傷的話爸爸會十分悲傷的
所以我決定不再跳蹦床了
是那樣啊
對不起 沒能瞭解你的想法
但是……
我表演 我想表演
但是 真的可以嗎
其實瑪莉奧是想像媽媽那樣……
為什麼要說呢
瑪莉奧
怎麼了
差不多該準備上場了
其實瑪莉奧喜歡跳蹦床的
難道就沒有什麼我能為她做的嗎
射手座正陷入深深的迷惑之黑暗
擺脫黑暗的關鍵是
水瓶座少女
瑪莉奧 白天的那件事
蹦床的事的話 不用擔心
我根本就沒有跳的打算
瑪莉奧 還記得媽媽的舞臺的事嗎
真是漂亮 簡直像自由飛翔於空中的鳥
爸爸很喜歡跳著蹦床的媽媽
爸爸
有樣東西想給你看
看看這個吧
什麼
爸爸
這個
媽媽的舞臺筆記
想到瑪莉奧會悲傷所以隱藏了 對不起
媽媽的……
那是媽媽為了記錄想到的主意而使用的筆記本
而且為了能掌握而練習了無數回
瑪莉奧初次登臺
是的
媽媽提出演出的點子
爸爸提出舞臺的主意
偶爾也會吵架 每天商量著
某一天能和瑪莉奧一起踏上蹦床的舞臺
是媽媽的夢想
媽媽 我想和媽媽一起
和媽媽一起站在蹦床的舞臺上
瑪莉奧
今天聽說你跳了 我很高興
我想媽媽一定也是這麼想的
媽媽也
瑪莉奧喜歡蹦床的 對吧
嗯
那麼就更喜歡它吧
好棒 這個不錯
嗯 很讓人期待
正符合兒童舞臺的印象
我想表演這個
我也覺得很好
太好了 瑪莉奧
喂 西西亞的角色怎麼辦？
哦 是啊
空 你來做好嗎
我嗎
不行？
這麼說我可以嗎
嗯 你可以的
那我就接受了
太好了
熱血沸騰了哦
那麼說我跟喬納森是一組嗎？
也許不錯
多關照啊 喬納森
落下來了
喬納森給大家來一個 1 2……
很適合你哦 瑪莉奧
這裏是媽媽呆過的地方
1 2 跳！
Jump
不知為什麼
跟空一起表演 大家都會有笑臉
瑪莉奧
不惜違背我做出來的東西就是這樣嗎
無聊
等等 萊恩
大家都在笑 這是真正的卡萊多舞臺
這也許就是我想要的卡萊多舞臺！舞臺！舞臺！
下集預告
卡萊多之星 新生之翼
不愧是被稱為死神的人
就是這麼回事
三年一度的雜技大賽
上一屆 優勝者是黃金不死鳥的演員蕾拉小姐
搭檔是死神萊恩
還有襲擊梅的悲劇
我一定要堅持到底！到底！到底！
下一集卡萊多之星
翅膀是夢想 飛向空