現在將拉開卡萊多之星的帷幕
觀看卡萊多時請保持房間明亮
並且別太靠近電視觀看
我終於發現了被遺忘的東西
不能克制的胸中激動的理由
現在的我既不是那人的前輩
也不是那人的搭檔
而是作為競爭者站在她面前
我回來了
放馬過來吧 空
我叫蕾拉
黃金的不死鳥
蕾拉•哈姆雷特
來吧空 一決勝負吧
不願意的話就退出角色
你說過到演出當天為止還需多多練習
要成為真正的卡萊多之星的吧
練習到完全熟練之前
我決不會放棄
我認為空有著我所沒有的某種素質 所以才寄託於你
這事你不會還不明白吧
我也掌握了天使的絕技
為了跟你競爭
作為對手應該沒有什麼不足
要是你還是拒絕我 那你就不過是一個失敗者
要想成為真正的卡萊多之星的話
就超越給我看
空
和蕾拉爭角色
為什麼
光是想著身體就漸漸發熱
不能抑止想挑戰的心情
很不錯的眼神 有決戰的幹勁
是
那麼明天見
好像很奇怪
什麼奇怪？
誰都沒提明天的事呀
大家一如既往 好像誰當角色都無所謂
也許大家兩邊都很支持呢
所以現在大家都在做自己應該做的事
主角要是倒了的話還是別幹的好
用全力挑戰自己的角色
我當然知道
那種事
時間和預算都很緊
只有這個了 絕對只有這個
你自己決斷吧
要幹的話現在立刻從解體開始著手
好的 幹吧
太好了
既然要幹那就要做得最好
啊 交給我好了
為了我初次的舞臺 無論如何都要練好這個絕技
已經第幾次了
一千次左右
看來真的是把什麼都賭在這個舞臺了 安娜
可惡
夠了停下吧
安娜會死的
再差點就能抓住感覺了
這樣可以了吧 接下來好好休息
是
我以為你會不願競爭而拒絕的
我還是很矛盾
但是心情無法抑制住
教給我舞臺的快樂和嚴峻的人是蕾拉小姐
總是成為我遙遠目標的蕾拉小姐
居然作為競爭者回來了
肩膀受傷而一度離開卡萊多劇團的蕾拉小姐
為了掌握天使的絕技受了多少苦
所以我也要全力以赴
蕾拉對我來說是特別的
能和蕾拉相遇是你最大的幸運
是
我和索菲都沒這樣好運
本來束縛索菲 讓她夢想破滅的人就是我
為了補償 我繼續站在舞臺上
為了找新的明星而打敗搭檔 背負了種種罪名
能實現新的明星或許至少可以避免死亡
萊恩
獅子座向射手座露出敵意
勇猛地增長光輝
擔心空而特意跑來嗎
兩邊都是激烈而光輝的星
相撞的話必有一方消失的命運
我認為我是很早就消失的星
從我發現我還能看到你時開始
我就在想那其中的意義了
給空指明道路是我所剩的指責吧
然而我所做的結果卻使空在繞遠路
但是看著取回光芒的空我終於發現了
我還不允許退下舞臺
所以只有向前行
像肩膀受了傷又再複出的梅那樣成為惡魔
但是這惡魔或許會擊敗真正的卡萊多之星
那個到了明天就見分曉
好天氣
很久沒這樣興奮了
我在燃燒
不可思議
雖說同樣是競爭
卻完全沒有馬戲節時的痛苦
不僅如此
能夠爭鬥感覺真是開心
超越給我看 空
要無悔地全力以赴
但是萊恩
今天有重要的彩排
拜託不要來妨礙
來吃吧
但是早上已經吃過了
吃了這個增加力氣了順順當當受挫吧
受挫？
敗的慘一些
失敗
不光是蕾拉的天使的絕技
我也期待你的絕技
梅
行了快吃
喏這個也吃了
然後是這個
這裏的
沒想到這個需要天才的領悟力的天使的絕技
能夠被你這樣完美地掌握
不能做到這樣的話 這場決戰就沒意義了
何時開始的呢
嗯？
這心情以前也有過
是第一次站上卡萊多舞臺的時候吧
還是第一次彩排主角的時候
還是第一次黃金不死鳥成功的時候
好像全都不是
但是今天的舞臺令我如此激動
馬上就要開始了
你期待的真正的卡萊多之星會出現嗎
那個誰也不知道
卡洛斯
什麼
襪子
我就是喜歡你這點
走了
興奮啊 會怎樣呢
空好像會實現我們的夢想
我很期待
那麼我也大大期待吧
只對不斷追求夢想的人才打開的門
嗯
場景32 天使的飛翔
終於來臨了
是
萊恩
什麼
我覺得索菲是幸福的
萊恩把索菲看得比什麼都重要
這點索菲應該也是一樣的
我覺得能這樣想的人都很幸福
我要是索菲就不希望萊恩為了補償而痛苦
如果萊恩覺得站在舞臺上只有痛苦的話
還是不要站上去的好
彩排我會一個人去
要站上舞臺是為了自己
為了自己
和我一起領受最高的喝彩吧
用真正的天使的絕技
和你領受最高的喝彩
我真想聽聽呐
開始了
這樣下去多數是A2的秋千
知道 這樣下去就是A5的秋千
好
二人都很完美
技藝上平分秋色呢
是的
但是空的奧迪特精神而有力
蕾拉的好像有點鬱悶感
不愧是蕾拉 到這裏還能展現新的一面
不知道兩個人性格的分別
二人都很優秀
好厲害的緊張感
好像呼吸變得困難似的
空 難為你打拼到這地步
靠自己的力量開闢自己的道路
能和我相抗衡的競爭者你是第一個
你的熱情在全身都感覺的到
那時根本沒想過這一天的到來
初次觀看舞臺時只記著憤怒
總有一天 觀眾會為了看她的表演而來這裏
卡洛斯如你所預見的
不 恐怕是有在你預見之上的能力
來跨越了一個又一個的考驗
成為我的搭檔
現在作為競爭者來到這裏
空 我想戰勝你
有蕾拉的舞臺氣氛變得緊張
感覺到了想打敗我的真正的氣勢
使我變得更加熱情
稍有鬆懈我就會敗下來
我的天使的絕技 就是喚醒大家天使之心的絕技
我一定要表演我的天使的絕技
是啊 再自由點表演看看
我試試穿插些即興表演
知道了
空的演技變了
天使的絕技一定能喚醒人們的天使之心
我的天使之心
給我天使之心的人們
有兩對父母
還有由愛
每個人一定有他重要的人
天使之心也許是重要的人所給的寶物
空的演技裏穿插了即興表演
不是很有趣
蕾拉是認真地要戰勝空
即使作出天使的樣子
但那毫不留情的樣子 簡直就如惡魔
培育出天使的惡魔
是指蕾拉嗎
希望空發奮的是你
希望戰勝空的也是你
哪個才是真正的你
還是說哪一個都是真正的你
多麼穩當的演技啊
不能想像這是在競爭角色
這種感覺
笑臉洋溢著舞臺和觀眾席
萊恩也想站上那樣的舞臺吧
怎麼會這樣 觀眾席的氣氛漸漸穩當了
究竟為什麼會這樣
蕾拉的天使好像有點怪
為什麼
我想起了奶奶
我小時候總是讓奶奶編故事講給我聽
想起了那時奶奶很高興的笑臉
嗯 實際上我也想起了第一次畫的蹩腳畫冊
那是送給生病中的朋友做禮物的
為什麼
想起了第一次空竹表演的事
雖然有點失敗 但第一排的觀眾對我拍手說好
我給哭著的媽媽講滑稽想讓她笑的時候
滑稽倒是沒被接受媽媽卻轉哭為笑了
第一次媽媽教我蹦床的時候
媽媽好像很高興
我想的既不是滑冰的也不是卡萊多舞臺的
為什麼會想起這些事呢
教弟弟們摔跤技巧的時候
自從開始學滑冰之後 就沒多少時間陪他們玩了
會場一片溫暖
觀眾席的高漲氣氛完全消失了
是因為空嗎
這個心情以前也感到過
想到了那個時候
忙碌的父母第一次硬被我拖到卡萊多舞臺的時候
興奮期待今後發生的事
那是觀眾的心情
我來這裏之前已經很期待空的演技了
想觀看空的天使
天使
勝負已分了吧 蕾拉
嗯 雅格尼斯先生
空
是
真正的表演者會把共演者也變成觀眾
我在一邊爭奪角色時一邊不知不覺變成了觀眾
忍不住想看空的天使的絕技的心情
終於超越了我啊
我真高興 空
蕾拉小姐
空 現在你已經站在真正的卡萊多之星的入口了
今後會有很多憧憬你而來的新人
到那時空必須做的事
就是成為挑戰者的一堵牆
等那一刻到來的時候 你必須全力迎戰打敗他們
我今天來拿回的我所遺忘的東西
我沒有打敗空而退出舞臺
那樣只會阻礙空的自立
空 認真迎戰也是你今後的重要義務
不要忘記這點
是
恭喜你 空
非常謝謝
彩排結果見分曉了
到開始那天所剩餘的幾日內請大家全力以赴
是
下集預告
卡萊多之星 新生之翼
心願到實現為止不是一個人
想盡情哭泣
盡情歡笑
盡情懊悔
盡情高興
大家滿懷感激地送上
青春年少的奮鬥故事
卡來多之星 最後一集
翅膀是夢想
大家一起說
飛向空