大家好，
卡萊多之星要開始了哦
觀看的時候
要注意保持屋內亮度
不要離電視太近了哦
我叫苗木野空
因為嚮往卡萊多劇團
獨自一人來到美國
與其多想還是先做
比較符合我的性格
不會放棄正在做的事，
卻總能幸運地完成做不了的事
就是這麼回事
接下來，
大家有沒有遇到過特麻煩的人呢
洛吉特怎麼是這樣的人呢
天才陀螺球技少女
要與我同台演出
可是我對陀螺球技一竅不通
啊，該怎麼辦啊?
喬納森，這邊這邊
這就是喬納森的新家啊?
照著卡洛斯的要求
結果就做成了這樣
還好喬納森挺喜歡
真棒啊
好大呢
喬納森看上去很幸福啊
喬納森
來這邊
不理我們
忘恩負義的傢伙
從此以後
我們就不能常常在一起了
瑪莉奧，比斯從市場回來了哦
你的午飯來了哦，喬納森
比斯，喬納森
已經等得不耐煩了
那個人是……
洛吉特，
暫定的契約是一周的時間
根據今晚的表演結束後情況
再決定延長契約期限，
簽定正式契約
以上這些安排你覺得怎麼樣
洛吉特啊
終於來了啊，
法國的陀螺球技天才家
難道是天才……
她是我的偶像，所以……
空
你們在幹嗎呢?
我們靠的太近了，完全不知道
空，進來下
老闆想讓來你照顧客人
真的？
她叫苗木野空，
讓她帶你去房間休息一下吧
我叫苗木野空
請多關照
那麼，告辭了
祝你在這裏過的愉快
那個……我是你的崇拜者
請多關照
我叫美亞
我叫阿娜
請多關照
蕾拉•哈姆雷特呢？
蕾拉小姐還沒來呢
這樣啊
行李直接送去宿舍了
我來做嚮導吧
走吧，洛吉特
老闆
喬納森的新家很大
謝謝您啦
這裏是洛吉特住的房間！
海風的感覺很好，好好休息吧
空
什麼？
卡洛斯是準備讓我
住和你同樣的房間嗎?
讓史上最年輕的
陀螺球技大賽
四年連勝的冠軍的我
是啊，是啊
最年輕的冠軍
我在電視上看到過
雖然年幼
面對電臺記者卻能應對自如
我記得特別清楚
震驚各國雜技界的
天才陀螺球技法國少女
是比利時
我是比利時人，去法國留學的
你要負責照顧我，
可對我一點都不瞭解
對……對不起
怎麼啦，空
世界冠軍洛吉特來到
卡萊多劇團表演超級陀螺球技
可以和她一同玩耍
對，一隻陀螺只要30元
洛吉特小姐
打擾了
想請你教我們陀螺球技
合同以外的時間，
我是不表演的
請關上門
我不能集中精神了
告辭了
這傢伙真是沒禮貌
真是可憐啊我，給她這麼說
她真是厲害
天才啊
雖然很厲害，但是
好像不怎麼高興的樣子
好像是個精密的
陀螺球技機器人一樣
媽媽，好無聊啊
這個節目結束後就回去了
現在是休息時間
歡迎來到卡萊多劇團
蕾拉小姐
感覺怎麼樣，我的表演
完美的演技啊
也沒有任何失誤
謝謝
這一周讓我們好好的欣賞吧
我想不止一周吧
真是信心十足啊
是的
洛吉特，
有話要和你說請來一下
是延長合同的事吧?
不
你的表演到今天為止了
是不是要找更多些的
小孩子來看啊?
時間還是照著合同約定的一周
不過你可以不用上臺了
大家，馬上就要開演了
來休息室，我要聽聽你的解釋
我走開一下
空，馬上就要上場了
洛吉特，
你的陀螺球技的確很精彩
所以我才會請你來
不過我們卡萊多劇團的
客人並不喜歡的你表演
這點今天看了
你的表演就能明白了
那麼我改變下陀螺的組合呢？
洛吉特，很遺憾
我的表演並沒有失誤
是完美的演技
看不懂我的陀螺球技表演
是你們卡萊多劇團的
觀眾欣賞水平太低了
你認為觀眾是錯誤的嗎？
只有自己是對的，保持不變嗎？
我可是世界冠軍
我的陀螺球技是世界認可的
卡萊多劇團是為了
讓觀眾高興而存在的
而觀眾並不喜歡你的表演
為什麼不喜歡我的表演？
觀眾們沒有興趣看你的表演
那個……
安琪特那裏我會去聯繫
健，餘下的幾天
你帶洛吉特去四處觀光一下
但是，老闆
別把我當傻瓜
洛吉特
什麼事
不知道
怎麼了？
她怎麼了?
跑的真快啊
老闆，真的不打算
讓洛吉特上臺表演了嗎?
當然了，那根本不是表演
但是，只看了一次而已
只看一次也足夠了
我不明白
難道不能改變她嗎?
讓洛吉特返回舞臺也可以
真的嗎？
你要和她一起上場
什麼？
契約時間還有六天
在這段時間裏
你自己想辦法讓洛吉特上臺吧!
那個，可不可以商量下
就這麼定了
請等一下
糟了，快走，空
那個我根本不會陀螺球技啊
現在是你的關鍵時刻
我的表演一直都是完美的
從小時候起就那麼任性
最近工作收入在減少
能不能稍微改變下呢?
再努力點
就這樣了
我已經做的很完美了!
不要緊嗎？空
怎麼可能
直接去對老闆說不可能吧
嗯，那樣的話……
但是，我想試試
果然……
莎拉小姐，莎拉小姐，
大事不好了
怎麼啦?
洛吉特不見了
啊，不好了
不會是回去了吧
在這個時候？
洛吉特，洛吉特，洛吉特
去哪里了啊，洛吉特
空，在這裏呢
太好了
卡洛斯為什麼
要我和你一起練習?
你覺得你行嗎?
我從來不去想行不行，
先試試再說
老是想著“失敗了的話該怎麼辦”
總是介意這類事的話
是演不出讓人快樂的節目的
完美的表演是基本吧
要是失敗的話還不如不表演
我不可能象你表演的那麼好
至少要讓觀眾開心點
所以這麼努力的去表演
還在練習啊?
健
想著可能會對你們有幫助
就拿來了
看
好多啊
怎麼回事
之前定了好多
正愁著不知道怎麼處理好呢
因為我的關係吧?
對……對不起
我不是那個意思
因為觀眾不喜歡我的表演
就是這麼回事
對不起，洛吉特，對不起
是我不好
我覺得不是空的原因
雖然她獲得世界冠軍
是九歲的時候
但是開始學習陀螺球技
是五歲的時候
那個年齡的我
只是覺得卡萊多的表演很有趣
只是很喜歡看表演
我也是這個感覺
她從來沒有想過表演
會讓觀眾也快樂吧!
健，我來試試
去機場
走了
OK
啊，健？
並不完美卻有趣的表演
那算什麼?
小姐，那個騎摩托車的
你認識嗎？
一直跟在我們後面呢
有什麼事嗎?
空想讓你看看她的表演
為什麼我……
先不告訴你
GO，喬納森
這是什麼？
還給我啊，喬納森
洛吉特，快點來看
只看一下
空，跳過去啊
接到啦
空真差勁
還是喬納森厲害
喬納森
等一下
站住
好樣的，喬納森
空加油啊
接到了
看
姐姐厲害哦
空，加油哦
空
不可思議吧
大家看了空的
表演都哈哈大笑呢!
說明空的表演沒有失敗哦!
雖然陀螺球技是不夠好，
但是偶爾也有很精彩的地方
像是傻瓜一樣，
卻讓人覺得不可思議
今天就看看空的表演吧
空的表演……
真……真精彩
和我的表演完全不同
空……
空
洛吉特
來看我的表演了啊
我……我想空
共同表演陀螺球技
我也是
洛吉特的完美表演
加上我的努力表演
怎麼樣，是不是覺得很有趣
那個主意真不錯
不過，要是那樣的話，
空的陀螺球技還需要再提高點啊
多想沒用，試了再說
不對
要想著朝向陀螺
不是叫你真的鑽進去
是
惡魔的正位
需要超乎常人的努力才行
不行，再來一次
一個人占卜一點用也沒有啊
真……真的是好嚴格啊
期限還有明天一天
沒有時間休閒了哦
總算是在最後一天
及時弄好了啊
為了能儘快趕上
大家都忙的很辛苦
辛苦了
不，真是個有趣的主意
那二個人的主意？
嗯
不錯的搭檔啊
即將上演的是陀螺球技大賽
陀螺球技冠軍洛吉特
還有陀螺球技新手空
誰將是眾人矚目的獲勝者呢?
READY
START
好
好啊，加油啊，空
洛吉特也不要輸啊
可惡
糟了
洛吉特失誤了？
不會吧
優勝者——洛吉特
冠軍啊
幹的好
厲害啊，空
真厲害啊
你真的改變了洛吉特，空
空，我想起來了
九歲時參加世界大賽時的事
大家都在笑
在記者的後面
大家都說很有趣，很開心
大家都很開心的樣子
那個時候，我覺得自己
能夠表演陀螺球技真的是很幸福
但我忘了那個時候幸福的感覺
那種喜歡的不得了的感覺
今天都想起來了
多虧了卡萊多劇團
還有空
等……等一下，洛吉特
WOWO
多虧了空
多虧了空的魔法哦
還是要回去嗎?
嗯，再見了，空
昨天的表演體現了
你的實力了哦
真的是充滿魅力的表演
嗯，不，
是多虧了卡萊多的各位
希望能夠延長合約
不行
還記著一周前的事？
回去以後我想創造
自己的陀螺球技
老闆怎麼一副好像
被女朋友甩了的表情啊
嗯，有這感覺
再見了，洛吉特
再見了，空
你沒有那種商業價值
總之，蕾拉小姐的父親來到了卡萊多劇團
不看表演就回去了
女兒沒有生意來得重要
生日都要用錢來衡量
那麼我們來辦場生日晚會吧
下一集卡萊多之星
夢想是翅膀，飛向空