大家 卡萊多之星要開始了哦
觀看卡萊多之星的時候請保持室內的亮度
不要離電視太近了哦
那麼 那麼 那麼
大家小時候都有些什麼有趣的回憶吧
和父母一起去這個地方 做那件事啊
只是在一起就很開心
不論多久仍舊記憶如新
是很珍貴的寶物呢
我也經歷過那樣的日子才會在這裏
我絕對不會忘記
所以也不希望大家會忘記！忘記！忘記！
萊恩 萊恩 在聽嗎 我說萊恩啦
聽著呢
給我的特訓更嚴厲些
我想在雜技大賽前完成天使的絕技
雜技大賽不是只有今年一屆
不用那麼心急
可是 從亞蘭那裏出來後 都已經5年了
那不挺好 又沒浪費那些時間
現在也被些雜技大賽請去當嘉賓演員
先不說老闆 連雜技大賽都指名要我們參加
那些都是萊恩的功勞啊
我只是附屬的
萊恩為了彌補我的不足
平時就拼命的訓練
我想更努力點
我的話這只是小時候的習慣罷了
算了 我自己對自己嚴厲去
喂
我一定會在雜技大賽演出天使的絕技
完美的
索菲 我知道啦
為了雜技大賽 強化練習吧
能培育出天使的是惡魔
你期待的 完美的天使的絕技
昨天我和你說的
有好好記在腦子裏嗎
是的
那麼 在那圓木上 用右腳單腳站立試試
但是 不能讓水面有波動
這個都做不到的話就沒法繼續了
我知道了
雙腿都能做到 就回來叫我
是
好 大家做自己該做的吧
我想再陪空一會兒
那就拜託你了
好像還差得遠呢
再來一次
你相信空能成為真正的明星嗎？
說實話還不能確定
雖然不知道 不過想讓空試一試
既然都那麼想了
空回日本的時候 你不是什麼都沒做麼
如果就那樣沒回來的話
只能說明她也就那程度的演員
我除了招募萊恩以外別無他法
硬要說做了什麼 就是解除合同
空成為真正的卡萊多之星的話
不論前面有多困難 都能找回自己要走的路
實際上她已經回來了
或者說是舞臺已經戀上她 不肯放手
戀上？
那我現在的心情是什麼？嫉妒？
卡洛斯 我有個提議
為了對抗天使的絕技
有什麼絕技 我需要新的絕技
慢慢的
啊 還是在晃
不行了……
我真的做得到嗎……
空
這就放棄了 空
冷 冷冷 冷死我了
我開動了
好暖和
別太勉強自己啊
瑪莉奧跟著真是太好了
空 能看一下嗎
美亞 想到好主意了
恩 和凱茜小姐談了一下 說不定可行呢
空 你覺得呢
大家也給點意見哦
好可愛
是吧
天鵝湖 有各種結局
最熱門的就屬……
雖然打倒了惡魔
公主奧迪特和王子傑克•弗裏德二人都死了
在天堂結合的結局
那惡魔公主奧迪路呢
是的 那就是個謎
欺騙了王子後連話都沒就消失了
奧迪路不也愛著王子？
沒有讓奧迪路也幸福的結局嗎
早料到你會這麼說
那時候 發現在奧迪特心內的另一種人格
奧迪特是愛慕王子的戀愛之心
奧迪路想獨佔愛 從而產生的憎恨之心
雖然對立著 不過追求的都是一樣
發現憎恨也是愛的一種方式後
把奧迪特的愛都包容後產生出的更偉大的愛
憎恨也是愛
接受奧迪路的憎恨 使其變成愛的奧迪特
那樣的奧迪特想用天使的絕技來表演
happy end
不錯呀
還真是天使啊
真的
空
空 哪里不好？
不 我覺得很好
很棒 我在想我是否能演好這麼棒的天使
那樣的話就沒問題了
我會按照空的形象來製作的
好耶 燃燒起來了
美亞印象裏的天使
接受了憎恨 再把一切都包容了的偉大的愛嗎
那或許就是真正的明星所需要的
但是 輸給了雜技大賽的氣氛
從而逃避了的我
能扮演好那樣的天使嗎
天使嗎……
卡萊多劇團再開幕的第一階段的作品
已決定是天鵝湖
主演的苗木野空將表演真正卡萊多之星的絕技
天使的絕技嗎
苗木野空不在上次雜技大賽上失敗了嗎
絕對有開幕的自信
還不是很有把握吧
萊恩先生 對於苗木野空做拍檔是否能滿意呢
當然
還是在搖……
不行了……
水的搖晃即心的搖晃
持續的迷茫是成不了真正的明星的
美亞以我的形象製作出的天使
接受了憎恨的天使
爭鬥和憎恨全部都接受
那也做不到的話
即使完整了天使的絕技
也不一定能成為真正的明星
現在你是戰勝了我獲得了主角
結果我還是在和梅爭鬥
你哪里是不想起爭鬥 根本就是想逃避和我的對決
你好好想想 你剛才的態度有多傷梅
誰都不恨 誰都不怨 是不可能成為明星的
如果承認了沒有憎恨和鬥爭的舞臺
是實現不了的話
就不用這麼煩惱
覺得自己輕鬆了就是最好的
但你應該沒有忘記觀眾的心情吧
那個我是知道
那麼 比起運動胸罩更開放的……
那樣東西看起來……
你 你 你在做什麼
做什麼……啊
只是在整理行李而已 善意的
不用了
是 是嗎……
還以為是偶爾給我意見呢
所以啦 內衣的意見的話
不用了
迷茫的話就暫別練習
更換一下心情也是很重要的
可是
心情複雜的話你能有成功的自信嗎
那個
那麼可能性是一樣的
恩 是呢
很久沒去凱布梅裏公園了呢
順便買一條開放的短褲就好
不會買
這倒一點都不猶豫呢
即使是那些看上去很幸福的人們
也在我不知道的地方都互相爭鬥和憎恨著吧
果然還是練習好些
一點都放鬆不了心情
天使……
不行 還是不明白
啊 對不起
我沒察覺到……
不要緊吧
沒有受傷
Good 忍下來了 拉布 Good
太好了 對不起啊
好像不是故意的呢
那當然
偶爾有那種人呢
知道是導盲犬而故意踩它腳或尾巴的人
故意？
是啊
導盲犬被訓練成 在工作時不管發生什麼事都不會叫的
那些人為了確認這事呢
我是訓練師 道娜奧可
這孩子是拉布
導盲犬的訓練中
我是苗木野空
真對不起呀 拉布 很痛吧
苗木野空？難不成是預定天鵝湖主角的？
是的
在偷懶？
卡洛斯聯絡過我了
希望我來看真正的卡萊多之星的誕生
但是偷懶可不好哦 對吧 拉布
老闆直接聯絡的……這人是……
可是 總覺得在哪見過
還在訓練中 我得走了
拉布 Straight Go(直走)
演愛麗絲的道娜奧可小姐？
是的
我是你的超級FAN
啊 對了 請在這裏簽名 拜託你了
好棒啊 非常感謝
真不好意思 訓練中還跟著來
不要緊 空竟然是我的FAN還真感覺不錯
不只我一個 蕾拉小姐也是
但是蕾拉小姐入團的時候
道娜小姐已經不幹了吧
是啊 再也忍耐不住了
在舞臺上的那些事
不得不踩在別人身上再向上爬的痛苦
和不知什麼時候會被解雇的壓力
周圍的人看上去都像是惡魔附身一樣
所以在某天就逃跑了
已經不打算再回舞臺了
怎麼那樣……
可是 愛麗絲的表演充滿歡樂 光輝閃閃的
實在是很棒的
我相信著愛麗絲無論是舞臺上還是後臺
都會充滿歡樂
應該沒有爭鬥和憎恨
一般的話都會回答就是那樣
空也是站在舞臺的人
我就說真實的話吧
那 那麼
我說的忍不下去
是指背叛了像空這樣的觀眾的關係
拉布 Up
可是我似乎想錯了
因為這些孩子告訴了我
這些孩子是天使哦
天使？
對 微微不同的天使們
那個 狗是天使是怎麼回事
請告訴我
開始可能會害怕
是
那麼走吧
拉布 Up
Straight go
腰別彎著
是
好快啊
慢一點 好快啊
拉布 Stop
害怕？
嗯……
但是比普通走路慢得多哦
拉布能通過繩索感覺到你的不安
從而慢慢的走過去的
相信拉布 再來一次
是
拉布 GO
啊呀 感覺挺好呢 好呢 好呢
等一下 要去哪 拉布
不是那……
$&%@!*$%
好痛……
要避開障礙物呢
要好好配合拉布的指示
是
go 怎麼了？拉布 go
空 拿下眼罩看看
是真的道路的話 早就被車子碾平了
Good 拉布 Good
空也表揚一下
Good 啊 拉布
謝謝你 Good！Very Good
覺得難嗎
是的
像這樣接受各種各樣的訓練
但是能成為導盲犬的三隻裏只有一隻左右
餘下的就只能變成普通的寵物狗
好可憐啊
空認為它們是被強迫訓練的？
不是嗎
仔細看看 它們痛苦嗎
不 很高興的樣子
它們知道按照指示行動的話我們會很高興
對於它們來說讓主人高興就是最高興的事了
Come
拉布 Come
使周圍的人幸福
只是為了那麼簡單的理由而存在
那就是這些孩子被稱為天使的理由
雖然那時候看到大家不好的一面
自從遇見這些孩子後就想 啊 原來不只那樣
站在舞臺上就想讓觀眾樂在其中
讓大家幸福的天使之心誰都會有
但是 帶著自己能幹的更好想法的話
天使之心就會變回憎恨
空一定是看見了舞臺上大家的天使之心才接受了呢
大家的天使之心
是的 雖然那時候我還沒法看見
原來是這樣啊 雜技大賽的時候我也沒看見
繆特先生和他的朋友談論夢想的時候
眼睛沒有半點虛假
其他人都有夢想
大家都有讓觀眾歡樂的天使之心
憎恨和爭鬥的反面……
憎恨也是愛的話……
那樣的話……
看你在發愁 拉布在擔心你呢
拉布 謝謝你
多虧了拉布 我頭腦清醒多了
空
是
真正的卡萊多之星的誕生 我很期待哦
是 謝謝你
天使的絕技不是為了成為天使的絕技
說不定是為了喚醒大家心中的天使之心的絕技
一定是那樣的
我相信我心中的天使
相信大家心中的天使
也相信天使的絕技
空 加油
好像和昨天以前不太一樣
想通了？
那樣慢慢做的話 不是更容易顫動
不 圓木沒有動
沒有搖動
好啊
右腳也成功
空
不愧是空
真的做到了
厲害的人啊
第一階段Clear
回去吧
遵命
下集預告
卡萊多之星 新生之翼
絕對不能給客人們看虛假的東西
就為這樣 空的大特訓即將開始
為什麼要做到那樣 快住手
我不會停的
託付給你的我的夢想
不 我是來取回我忘了的東西
下一集 卡萊多之星
翅膀是夢想 飛向空