大家，卡萊多之星要開始了哦
觀看的時候
要注意保持屋內亮度
不要離電視太近了哦
我叫苗木野空
因為嚮往卡萊多劇團
獨自一人來到美國
雖然遇到各種挑戰
與其多想還是先做
比較符合我的性格
不會放棄正在做的事
卻總能幸運地完成做不了的事
必要的時候決不放棄！
就是這麼回事
那麼，那麼，那麼
大家聽說過人魚公主嗎？
非常精彩的故事
我這次必須挑戰的是這個角色
可是失敗之後好害怕
而且久久不能忘懷
啊，這次真的是遇到了大災難了
爸爸
午飯拿來了
謝謝，瑪莉奧
大家，吃飯了
今天就坐在這裏吧
今天說的是人魚公主的故事
很久以前某個地方
有一位非常漂亮的人魚公主
今天的演出就到此結束了
灰姑娘的公演
由於舞臺修整將停演一周
請各位下周光臨
辛苦啦
明天開始終於開始放假了
真象做夢一樣
你們有什麼安排嗎？
練習啊
為了試演做準備哦
假期的最後有試演……
你不知道嗎？
不知道啊！不知道啊！
為什麼就我不知道呢
宿舍的公告板上都有寫著的
是什麼的呢？
去年的劇目今年再演
《人魚公主》
不會吧
怎麼啦？
我只看過錄影啊
天哪，是真的啊
可以看到真人表演了
好高興
特別是最後一幕
人魚公主從船上跳到海裏
不管看多少次
每次都哭的稀哩嘩啦的
好啦好啦
這次蕾拉小姐
要挑戰新的空中飛人
試演的時候主要考空中飛人的哦
是機會哦，空
是你擅長的強項啊
擅長？
黃金不死鳥都試過了嘛
馬上就可以成為准主角啦
是啊
要加油了啊
順便也可以多拿點演出費
真的是哦
每天都有車子接送哦
可以嗎？要人接送
真少見啊！
自說自話的傢伙
真是討厭
然後人魚公主
為了得到人類的樣子……
對不起
演出的準備怎麼樣了
進行的很順利
嗯，很好
我太忙了，現在就想看看
試演的預定時間是二周後
囉嗦，我現在就要看
不要對我說什麼
“現在不能看”之類的話
不，我表演的劇目
現在馬上就可以開始
你對我有什麼不滿嗎？
不，你是非常優秀的明星
這點我很清楚
但是這裏除了蕾拉以外
就沒有明星了嗎？
這個人
有點象人魚公主裏面
跑出來的魔法師嘛
怎麼樣呢？
這次試演的場地比較特別
如果成功通過試演
立刻就可以參加人魚公主的演出
但是失敗的話
將取消人魚公主的出演資格
有人想要試一試嗎？
失敗的話就要退出了啊
真是糟糕了
有人要來試試看嗎？
這個人魚公主怎麼樣？
主角哦～主角～
主角啊
怎麼啦？
決定了
空
現在就由你來演人魚公主
但是人魚公主
不是蕾拉小姐的角色嗎？
有什麼不好的嗎？
剛才不還說很擅長空中飛人的嗎？
還很自信的樣子
而且還說得到這個角色的話
演出費將是現在的十倍什麼的
還可以
去南方的島嶼旅行什麼的
原來如此
既然你已經有了那些計畫
就不得不演人魚公主了
準備好了嗎？
是的
健
該怎麼做？
不用擔心，空
現在就解釋表演內容
空只要使用現在這個位置的橫杆
跳到對面的橫杆上就可以了
我一按信號器就開始跳
那樣的話
恰好可以跳到瀑布對面的橫杆上
瀑布？
好，開始吧
瞭解
開始了哦
不用擔心，空很拿手的
什麼不用擔心啊
瀑布擋著
我看不到對面的橫杆
怎麼辦？
不，別想了，還是試了再說
空
糟了，晚了
快回來
好，能過去
啊呀
啊呀，我失敗了？
不行了
太好了，你醒了啊
是你救了我？
嗯
看樣子你沒什麼要緊了吧
是的，謝謝你
那麼我走了
你去哪里？
我們的城堡——卡萊多劇團
我也去
你不能來
為什……
你不能來我們的世界
回去你自己的世界吧
等一下，請等一下
等一下，等等
等一下
醒了？
哦，精神很不錯啊
太好了
怎麼啦？
痛痛痛
別太勉強了
雖然是輕傷，不過也脫臼了呢
但是如果沒有由利的話
就不止是脫臼而已了
千鈞一髮的時候
是由利救了你哦
我還是第一次
看見真人的人工呼吸呢
那個原來是真的啊
你知道嘛，健看到了啊
是啊，是啊，健呢
健啊
空，你在幹嗎呢？
啊？
“啊”什麼呀？
別太勉強了，空
還沒得到醫生的同意吧
沒問題了
不快點給贊助商看表演的話
可能就無法演出了
啊呀
啊呀，怎麼了
啊呀，啊呀
啊呀，好奇怪啊
啊呀
空
你沒事吧，空
空，別太勉強了
嗯，對不起
今天好像精神不太好
我先回去休息了
等一下，空
什麼
老實的告訴我
空，難道你是在害怕？
真的是這樣嗎？
空，要是害怕的話
別管我，我沒事
一定要馬上阻止她
空也真是的
空
怎麼啦？
怎麼樣了
總之，可以讓我們再試一次
接下來的事就看主演了
空
喂，空
去吃飯了
不吃晚飯的話，傷不會很快好的
不用管我
真是丟人
好囉嗦啊
為什麼今天偷懶沒去練習？
我受傷了嘛
為什麼躲在裏面不出來
肩膀痛嘛
為什麼
行了，別管我
和那個時候一樣啊
那個時候？
曾經也有個
能看見我樣子的男孩
之後他因為受傷不能再跳了
傷好以後
因為害怕再也上不了台了
上不了台了嗎？
嗯
怎麼做？
怎麼做才能不害怕？
哦，果然和受傷沒有關係啊
行了，該怎麼做？
告訴我
這個是？
被吊的男人
空
如果你想改變現在的情形
就不能逃避
我沒有逃避……
那個人漸漸的再也看不見我了
這是？
空
健
果然讓我猜對了
空還是回來了
健，剛才對不起了
沒什麼
我根本沒在意那個
還是練習重要吧
想著你可能會回來
我準備了這個
為我準備的？這個？
是的，為了讓你練習準備的
為了我？
嗯，剛才沒有考慮到空的心情
不，是我不好
可是這麼低的橫杆不能練習吧
不，正因為低了可以慢慢地成功
這樣你就可以有完整的印象了
完整的印象？
是的，練到你忘了失敗的事為止
這麼說的話不是太簡單了？
這個主意怎麼樣？
這樣不行啊，健
這也是為了讓空
能有個成功的印象啊
但是……
我會提醒你跳的時機
按照我的暗號提示來跳
好了嗎，空，要開始了哦
忘了失敗的事
集中精神配合我的提示
開始了哦
1，2，3……
沒事吧，空
不行，對不起，健
我不行
空，振作點
我做不到
空，看著我
拜託了，相信我
我一定會幫助你成功的
雖然我不能象由利那樣救你
可是我一定要幫你
成為人魚公主
空
我明白了
謝謝你，健
那麼再來一次
這個……
這位是功夫大師林老師
老師是專門研究精神統一的
來幫助你提高集中力的
快點照做啊
林老師要測試你一下
如果你能夠跟著做的話
就教你身心統一的方法
是，請多關照
測試合格了
已經……？
對了，就象那樣放鬆心情
沒關係，再來一次
還是做不好
沒那回事
林老師對於你的進步很讚賞啊
那個是精神統一的絕招
好厲害啊，空
居然能夠看到這種絕招
喂，還傻愣著幹嘛
快點，你也照做啊
與自然和為一體
將身心託付自然
那麼你就能成為風
成為水，成為大地
和周圍的一切成為一體
這就是精神統一的奧義
空
將身心託付自然
要休息一會嗎？
不，沒關係
還差一點就完成了
是嗎？
已經差不多了吧
還是等傷完全好了比較好
醫生說你的傷已經沒事了
難道說你是在害怕？
如果不能跳的話
你就沒有繼續留在這裏的意義了
冷靜點，空
不用太擔心
為什麼？
為什麼能這麼說
你不是一直在努力地練習嗎？
就是因為是練習
就是因為是練習才行的
真正試的時候肯定不行
我不能跳了
肯定
不能再跳了
你這輩子都打算不再跳了嗎？
當我得知因自己的心臟
過於衰弱而不能再跳的時候
那時的心情至今記憶猶新
想跳卻跳不了
就象現在的你一樣
但是你還是行的
練習黃金不死鳥的時候
雖然練習很辛苦
可我總覺得無論如何也要試試
卡萊多劇團裏優秀的人雖然很多
能讓我那麼想要躍躍欲試的
空還是第一個
好好回憶一下跳在空中的感覺
空
跳在空中的感覺
不要放棄，空
我會保佑你，不希望你失敗
空
謝謝，健
蒙住眼睛？
不要緊嗎？
當然
開始吧
明白
要開始了，空
準備好了嗎？
去吧，空
1，2，3！
不能跳的話你就沒有
繼續留在這裏的意義了
與自然和為一體
將身心託付自然
和周圍的一切成為一體
如此你便能與天空成為一體
太精彩了
太好了，空
空在卡萊多眾多明星之中
果然是最耀眼的
下集預告：卡萊多之星
去吧，空，主角就是你了
就是這麼回事
我第一次做主角
雖然想像蕾拉小姐
那樣的完美表演
客人太挑剔了
得不到贊助商的幫助了
到底是哪里不對了呢
了呢，了呢？
下一集：卡萊多之星
翅膀是夢想，飛向空