大家，卡萊多之星要開始了哦
觀看的時候要注意保持屋內亮度
不要離電視太近了哦
那麼，那麼，那麼
大家有崇拜的物件嗎？
又帥啊～又有氣質啊～自己也想成為那樣的人啊～那樣的人
對我來說就是蕾拉小姐
可能能夠和自己崇拜的人同台演出
這個好機會絕對要得到！得到！得到！
卡萊多之星
已經結束了啊
我的第一個主角
幹……幹嗎
依昂 依昂
依昂啊依昂
依昂？
是，依昂
現在在這裏
難道說是那個和蕾拉小姐合拍電影的依昂？
是啊
空不是他的崇拜者吧
嗯，算是吧
那幫我們一個忙吧
可以啊，不過幫什麼忙呢
原來是這麼回事啊
在啊 在啊，就是他
真的是他啊
不愧是擁有價值百萬美元微笑的，美國的大眾情人
這部電影的主角一定得由蕾拉出演
因為這是我的第一部負責制作的作品
那件事我記得已經正式的拒絕過你了
我明白，蕾拉的心情
哇～價值百萬美元的微笑～
她是因為感到壓力所以想要放棄
所以，卡洛斯，我希望你能夠說服她
你明白的吧
到我這裏來做事是她最好的選擇
好了，請說服她
蕾拉，還是去吧
是啊，那就去吧
這就OK了？太好了
啊，是我啊
蕾拉已經答應了
那麼祝你拍攝順利
啊，順利
告辭了
嗯……等……啊？！
還有什麼事嗎
你們……去哪里？
當然是去看我們新劇目的舞臺裝置
那個……沒有聽說過啊
是你一個人在那自說自話，不是嗎
這……這個是有很大的原因的
丟人的事以後請不要再做了
正好，你也過來一下
是我嗎？為什麼是我
等一下啊
啊，依昂也去啦
去吧，空
啊，我也很想去啊，不過不過……
還在建設階段，不過你們可以先看看
啊，你們來遲了
這個是……
這個是新作《天方夜譚》的鋼索裝置
高潮的一幕將在這個上面表演
啊，好像挺棒啊
不過畢竟還只是走鋼索吧
想要表演的話，表演多少次都可以啊
可是我這次的電影……
啊，它動了
預定完成之後還有更複雜的移動軌跡
太好了
我明白了，蕾拉
你是希望我的電影裏也有船吧？
啊，是我
蕾拉要定購條船
嗯，要大的
還真有點難度呢
在這個上面將表演盜賊一對一的戰鬥
而且在正式演出時設想船是著火的
火？
太胡鬧了，蕾拉，還是不要……
很有趣啊
火啊火，蕾拉要加上火
快點去預定
由利，我們儘快開始練習吧
好像不是我演你的對手戲
那麼我對手戲的出演者需要進行試演嗎
不，贊助商雅格尼斯先生已經指定了
難道是……
是的
天方夜譚的高潮一幕由蕾拉和空合演
我和……蕾拉小姐合演？
卡洛斯和雅格尼斯都怎麼啦
人魚公主都不能算是很成功
但是雅格尼斯先生說如果是蕾拉和空合演的話
將出原來預算二倍的贊助費
為什麼
空
在
你有自信嗎
沒有的話，你就自己退出
這樣的話，雅格尼斯先生也就無話可說了
卡洛斯，這孩子不行的
不然的話，《天方夜譚》只會演砸的
怎麼說都太玄了
我和由利會再討論一下劇本
雅格尼斯先生會很失望的吧
沒辦法了
我……
蕾拉小姐
我想試試看
你說什麼
請讓我試試，蕾拉小姐
拜託你了
你下定決心了嗎
是的
身為一個新人怎麼那麼多要求呢
對吧，蕾拉
雖然我還沒有自信……
連自信都沒有啊，哦，我的天
請測試一下我的能力
與其測試以後再放棄，不如現在就放棄吧
中途換人只會給大家添麻煩
是啊，是啊
有了結論之後請通知我
等一下啊
那個……
你自己決定
在搖晃的船上走鋼索
那個真的很困難啊
連蕾拉小姐都會掉下來的
空，你會走鋼索嗎
啊，多少會一點
喂，快下來，不許再在上面耍雜技了
對不起
我說空啊
改變了呢
一般這種情況下不會說“我想試試”的吧
是嗎
是我的話肯定就自己退出了
但是你會去試的吧
嗯，可能的確太勉強了吧
為了你改變劇本原來的計畫
預算已經超支了啊
哈哈哈，電影開場時就是火焰火焰火焰
最後一幕也是，全部都是火焰火焰火焰
怎麼樣？燃燒了吧
為什麼
為什麼是空呢
為什麼我會那麼在意她的事
為什麼
總有一天觀眾會為了看她的表演而聚集在這裏
終於下決定了吧
依昂
蕾拉
你去找個優秀的女演員做主角吧
好……啊？
那麼告辭了
是我……拍攝計畫取消了？不會吧？真的？
要人陪你聊聊嗎
這種感覺我還是第一次有
到底是為了什麼呢
是因為空吧
她擁有你所沒有的東西
她總是亂來
可你……不，我也是
甚至是整個卡萊多劇團都沒有人會象她那樣亂來
那是當然的事
是啊
不過卡洛斯賞識她的原因，或許就是……
當然我明白你的想法
去卡萊多劇團吧
明白
那個……我還是應該自己退出嗎
我說了這由你自己決定
是啊
那麼這次我……
等一下
蕾拉小姐
卡洛斯，就測試一下吧
我也參加測試
能不能合演，就以此來判斷
明白了
期限是一周後吧
是
讓我看看你的演技
我的演技？
啊，燒著了
為什麼？
好痛苦
要死了
大清早的，你太過分了吧
到底是誰過分啊？
都是因為你，害我做了被燒死的噩夢
告訴你件事
被壓著做的夢不應該是被火燒死的
應該是被浸在水裏
對，就是這感覺
對不起
看前面，別看下麵
空素質還真不錯啊
嗯，但是還遠遠未夠到和雷拉小姐合演的水平
差不多了，放掉橫杆
要開始讓船稍微的搖晃了
啊，已經……
時間不夠了啊
慢慢的來啦
好
再來一次
要是真的演出，你已經被整個烤了哦
整烤？
還在努力啊
怎麼樣了，健
說實話還差的遠呢
不過越來越順利了
可能是開始習慣鋼索了吧
不愧是空
美亞，阿娜，今天的課結束了嗎？
稍微休息會吧
謝謝你
不過，我還想練會
空
莎拉小姐
空，走吧
去哪？
去克服你的弱點
我的弱點？
那個……
滅卻心頭火亦涼
萬分感謝
這個是藍獅座的星星
而且如果這顆星星出現的話
出現的話我們就叫它流星
比如說覺得自己已經是無用之身就不要做他想了
是，老師
不怕火，不怕火
你的弱點是害怕被整烤的恐懼
一定要克服它，空
擔心掉落的時候就更應該盡情的跳
謝謝你
難道我哪里弄錯了嗎？
不，沒那麼回事
真的嗎
太好了，那麼你就加油吧
是
就要到和蕾拉小姐交換的時間了
不是很好嗎？設備一直在暗轉著
謝謝你，健
怎麼啦？
練習的不順利嗎
基本上能夠抓住感覺了
那不是很好嗎
但是僅僅是只能走鋼索的程度就去參加測試……
讓我看看你的演技
這麼短的時間就能做到這樣……
蕾拉小姐一定認同你的
但是我總覺得還缺了點什麼
這個……
怎麼啦
櫥子打不開……
空
是誰幹的？
是她自己弄的吧
她自己覺得不可能通過蕾拉小姐的測試的說
是你們？
太過分了
空竹？
空竹！
她怎麼啦？
好像很開心的說
我的演技
太勉強的話練不好的
太累了的話去洗澡……
對不起
煩惱的時候還是先去洗澡……
去洗澡……
空，快，停下
夫魯，在哪？
這裏
跳得太高了
看著球
好，冷靜點
到交換的時間了
是
明天就到期限了，我期待著
明天啊，練習到次就結束了
健，謝謝你了
明天我會盡力的
是不是還想再練一會呢
那個當然啦，不過已經……
一起來吧
等你們呢
波力士先生
你是上次治我的父親的醫生吧
是的，我叫凱特，你好
你們是約會嗎
不是啊
沒那回事，我們只是從小就認識了
你們在等我？
我找波力士先生商量
碰巧凱特小姐認識位元遊樂園管理員
我們全家都是你的人魚公主的崇拜者
我很榮幸
哇，實地練習啊
怎麼樣，健
OK
沒事吧？
沒事沒事
對不起，我們要回去了
不，萬分……感謝
一個星期就能做到這樣，夠了吧
是啊
最後一跳還是太高了
如果不壓低點的話
但是那樣才象空的作風啊
擔心掉落的時候就更應該盡情的跳
空
掉下去也沒關係
可能掉下去也沒關係
太精彩了，不愧是蕾拉
那麼，接下去輪到空
是
下面就是最後一跳了
只有聽天由命試一試！試！試！
太高了
跳得太高了，落足點會錯過鋼索的
幹得好，空
表演的比我預期的還要好
蕾拉，怎麼樣
這回沒話說了吧
是的，雅格尼斯先生
我和空將會表演出什麼樣的劇目
我也很期待
蕾拉小姐
的確，你有我所沒有的東西
但是要和我同台演出，你要有相當的思想準備
是
那麼，請多關照
請多多關照
下集預告：卡萊多之星
終究你和她還是合不來
就是這麼回事，我和蕾拉小姐初次合演
但是因為我的關係，我們始終格格不入
我暫時就住在你的房間裏
這是真的嗎？
而且等待著我們的是難以想像的特訓
下一集卡萊多之星
翅膀是夢想，飛向空