時機已經成熟！
大家觀看卡萊多之星時 請注意保持室內明亮
儘量遠離電視螢幕
等待命運瞬間的降臨
那麼 那麼 那麼
終於到了可以跟蕾拉小姐
一同挑戰夢幻超絕技的這一天
比起一個人哭泣 多次想要放棄
不過不要緊 我想要的是勝利之淚
勝了之後儘管哭吧！哭吧！哭吧！
我們一定不會死
一定會讓他們看到我們成功
時機已經成熟
被舞臺選中 超越了諸多試煉的人啊
現在是向你們展示夢幻超絕技的真面目的時候了
帶著毫不動搖的自信去挑戰吧
夢幻超絕技就是……
怎……怎麼啦？
在他們二人面前有個舞臺吧
是這樣啊 夢幻超絕技的表演者需要絕對的自信
因為回答了“絕對不會死”
所以現在二人被舞臺認可了
那如果回答“怕死”呢
被舞臺捨棄 取消明日的表演
或者就是冒失地挑戰 其結果……
那就是夢幻的超絕技
太厲害了
比我想像中的還要精彩啊
蕾拉小姐 為了明日的表演 請讓您的肩膀好好休息下
我準備再練習練習
我知道了
美亞
在
關於明天舞臺的構成方案 我有個建議
用你的才智幫我再確認一下怎麼樣？
好的
都有幹勁了啊
原定于明天的夢幻超絕技終於即將復活了
好 保持那個高度和節奏
其後是蕾拉小姐和阿娜表演蹦床
到上臺為止都請在這個門口等待
阿娜
大家都來了啊
那是自然嘍
怎麼能讓我們傻呆著呢
夢幻超絕技真的厲害嗎
我只是按照亞倫當年的描述製作了這個裝置
1 2 跳
再高點高點
厲害厲害
瑪莉奧 喬納森
空 大家都回來了
FREEDOMRIZE的夥伴們都來了
聽說離開卡萊多劇團的人也回來了
大家都……
卡萊多劇團又恢復到從前了
太好了
久違了
溫哥華國際表演大賽以來還是第一次見面
是的
明天開始我要去亞洲長期出差了
時間很緊 拜託你簡短說明要事
明天請務必來觀看蕾拉的表演
嗯 哦原來如此
如果是想賣卡萊多劇團的話我會聽
但要是想讓我怎麼怎麼做的話 還是免了吧
你跟我非常的像
儘管我一直在想取回爸爸嚮往的卡萊多舞臺
但是最終都沒能理解爸爸的想法
不 而是根本不想理解
你也是一味逃避去瞭解蕾拉的想法
你說我逃避？
我是一個自從沒有了父母以後
就一直不能獨立闖蕩的蠢人
而你是自己的女兒離開父母身邊獨立了
卻不能認可這點的笨蛋
蕾拉已經不必借助你的力量就能飛得很高 飛得有力
她希望你能看她成功
而你卻一直不予關注
爸爸
今天我的表演怎麼樣
已經為您準備好了座席
媽媽 早上好
是啊 雖說是明晚
對不起
這麼晚才聯繫你們
真的？那由愛呢？
嗯 座席沒問題
有招待席的
怎麼樣？疼好些了嗎？
嗯 這樣的話明天應該沒問題了
不可思議啊
一直是面臨舞臺就很緊張的
現在卻以安詳的心情只是等待明天的到來
作為醫生不可能贊同你去演出
作為你的崇拜者為了明天我已經盡力了
謝謝你 凱特
空還在努力練習嗎？
不可能吧
竟然以單手就能跳那麼遠
啊 洛吉特
厲害
空 你真行啊
空
我這邊也準備的差不多了
嗯
蕾拉小姐
接下來表演者將為大家獻上眾人期盼已久的夢幻超絕技
二位的特製舞臺在那邊
我總算明白了送走父親的你的心情
被舞臺選中的表演者不可能不向夢幻超絕技挑戰
誰都阻止不了
嗯
無論結果如何 無論使用什麼手段
都要讓心目中完美的卡萊多舞臺走向成功……
可是結果卻失去了一切
還沒結束
順其自然
按你喜歡的去做就行
本來是想讓亞倫去搞經營方面的事的
不 卡萊多劇團終究是你的所有物
是你亂來的做法把空培育成這樣的
我什麼都沒做
都是那傢伙自己任意而為
終於到明天了
正好是明天的這個時候
我和蕾拉小姐一定會完美地演出夢幻超絕技
秋千比起練習時的要長
要注意時機
是
以我們的力量來把夢幻變成現實
那個 可以問件事嗎
什麼
要是昨天夫魯沒有認可我們的資格的話
你準備怎麼辦？
沒想過
沒想過？
我一直認為當然會被夫魯認可的
但是一般來說倒的確應該要考慮的
你呢
事實上我也沒想過
兩個人都在笑？
空
是
有客人找你
來了
空
媽媽爸爸
由愛
還好吧
謝謝你的邀請
該說謝謝的是我
讓你們特意趕來
我們很高興哦
因為以前的空不會特意邀請我們的
是的
因為在意住宿費所以選了當日來回的飛機
是啊
我們反而擔心了
啊 我覺得沒關係的
空好像活力充足啊
是很有自信吧
嗯 所以希望你們一定來看
當然還有由愛啊
應該還有另外二位吧
對你來說你有兩對父母哦
他們都在保佑著你啊
嗯
你還真是愛亂來啊
對不起 您請看
還有關於出售卡萊多劇團的事
請您再考慮考慮
已經沒什麼可說的了
雅格尼斯先生
這樣的話我買回來吧
什麼你一個人買
不可能吧
害怕冒險的人就只能走在別人身後了 小子
鎮靜點 空
嗯
夢幻超絕技成功的話客人就會回來
是的
這樣的話就可以再創出色的舞臺了
做個大人小孩都樂意來看的真正的舞臺
凱特 空她們準備的怎麼樣啊
沒問題了
是麼
最後一張牌隱藏著無限的可能性
『夫魯』的正位
未來之門在無畏者的面前打開
都沒有系安全帶？
不會吧？那跌下來怎麼辦？
糟了啊
和蕾拉小姐一起表演最精彩的演出
空
我怎麼覺得陣陣的發冷呢
雖然離得那麼遠但感覺就像在身邊
簡直就像魔法一樣
我要過去了 空
是
只看著蕾拉小姐一人
來吧 空
去到蕾拉小姐的身邊
厲害
成功了
真的飛起來了
你們的背上有翅膀啊
這是真的嗎
終於把夢幻變成現實了
一點都不害怕
因為和蕾拉小姐在一起
要流淚般地感到非常幸福
真想一直這樣演下去
沒有任何膽怯生命的閃耀那才是夢幻的超絕技
是這樣啊
夢幻超絕技不是僅僅單純的危險技能
越接近死亡越淡漠死亡 表現出強烈的生命力
啊 還有 盡可能的將這種生命力傳遞給觀眾
那就是夢幻的超絕技
真是太棒了 我真的不該妨礙她們
空 要回去了
是
由於風得緣故 秋千比預期蕩得要遠
大膽地去吧
知道了
1 2 3
還沒結束……
喂 關了照明燈
但是
別多話 快點
是
蕾拉小姐
太厲害了 空 棒極了
厲害 厲害 還是第一次看到
空 成功了呢
好像還是天旋地轉一樣
蕾拉
爸爸
傑出的表演
你來看了嗎
由利說的意思我明白了
由利
你已經不需借助我的力量
只憑自己的翅膀就可以飛到任何地方
爸爸
肩膀弄傷了嗎
嗯
嚴重嗎
至少不能站在卡萊多舞臺上了
開玩笑吧
是真的
怎麼會那樣 但是……
凱特說的
但是我不想放棄這次機會
最後的舞臺和你一起演出
得到最後的喝彩
這是我最後的演出了
但是……但是 我
空
空 堅強點
不行 我做不到
我抱著不管付出什麼代價的覺悟
都期望完成和你一起的夢幻超絕技
空 你說過要和我一起挑戰命運的吧
如果這句話是認真的就站起來 空
空 從今以後你將成為我的夢想
成為我的夢想吧 空
我是蕾拉小姐的夢想
嗯 你會成功的
成為真正的卡萊多之星
空
空 快點
喂...空
來了
蕾拉小姐
我一定會成為真正的卡萊多之星！之星！之星！
啊！還要 還要繼續努力
各位 我是苗木野空
我和蕾拉小姐的夢幻超絕技
怎麼了
非常麻煩
非常努力
雖然哭得厲害
我是蕾拉小姐的夢想
蕾拉小姐的夢想就是我
為了蕾拉小姐
我一定要成為新的卡萊多之星！之星！之星！
下一集卡萊多之星