各位，卡萊多之星就要開始了
觀看卡萊多之星的時候請保持室內的亮度
請不要離電視太近了
那麼，那麼，那麼
大家有沒有過全力以赴的去做一件事？
雖然我總是不停對自己說加油！加油！
還是蕾拉小姐更勝一籌
她一直都在努力做的更好
我們二人的表演一定會
成功！成功！成功！
說了你這樣太慢了
是，對不起，請再來一次
快點上來
好像很困難啊
行了
對不起，是我太快了
ONE TWO THREE
對不起
距離初演日只有一周的時間了
空跟不上節奏，總是太慢
要不就是過於緊張而太快了
不知道卡洛斯在想些什麼
不過你和空始終是格格不入
太勉強了
卡洛斯是個為了製造效果
不擇手段的男人
不覺得你們被他玩弄了麼
真想表演好這出劇目的話
你們一定要能好好配合才行的
卡洛斯到底在盤算
些什麼和我沒有關係
是嗎
ONE TWO THREE
對不起
又掉下去了？
嗯
因為總是合不上節拍
但是光看著蕾拉小姐
的動作就會慢一些
可我又必須得跟上才行
空
來了
有客人來了
客人？
來了
蕾拉小姐？
那個……
我先走了，蕾拉
謝謝
從今天開始，我會暫時住在這裏
那個……這個是我因為總是跟不上節奏
所以請健替我拍的
我到這裏來就是為了體會你的步調和節奏的
也請你用你的身體來體會我的步調和節奏
蕾拉小姐的步調和節奏……
是
真是……太漂亮了
漂亮~
怎麼啦
沒什麼，只是覺得你單脫了上衣好漂亮
呼吸困難
我們通常是在食堂裏吃晚飯的，蕾拉小姐呢？
那就一起吃吧
空
去吃飯吧
為什麼……
蕾拉小姐在……
啊，蕾拉小姐暫時會在這裏住一段時間
走吧
那個競演啊，我們誰都應該可以勝任的
就是嘛
要是我的話一定會表演的很完美的說
可以輪到我了嗎
我還沒挑完呢……
僅僅是走路
都能感到蕾拉小姐的動作很優雅
幫你倒杯咖啡吧
不用太費心了，我還是先沖澡吧
要衝澡？
真的要衝澡嗎？
有問題嗎？
啊，不，沒什麼
請慢慢使用
怎麼可以這樣對待我
不過今天我的努力的方向改變了
總是要留神防備可真累啊
真是漂亮
蕾拉小姐，你的那身打扮不太妙
為什麼
總之請換了它
可是換什麼呢
請換這個
為什麼？
在我的屋裏，就請照我的意思做
知道了
蕾拉小姐請睡床上
我睡地板上好了
不是說了沒有關係麼
是
讓蕾拉小姐這麼委屈
如果還是不能跟上節奏的話……
不能想這種事
我一定要做到
睡容都是那麼美
夫魯？什麼時候出來的？
今天我努力的方向改變了
哦，或許會有意料不到的事發生
蕾拉小姐來這裏就是意料不到的事吧
嗯，的確如此
不要吵醒蕾拉小姐哦，夫魯
蕾拉小姐的動作
蕾拉小姐的節奏、蕾拉小姐的步調
得快點……得快點體會才行
關鍵的地方的節奏還是不合拍
還是沒有抓到感覺，還是不合拍
太慢了
對不起
你看她們二個好像挺協調了啊
空一直都在努力啊
已經配合的很好了
看來到出場的時候應該沒有問題了
但是
是否已經達到高潮的那幕要求的演技了呢
跳
跳的太近了，啊！
看來初演日應該可以按時上演了
不過高潮那幕的難度
我覺得稍微降低點比較好
你是說要把高潮一幕改的簡單些？
嗯，總之陀螺球技的表演這次就取消了吧
和新人競演這種難度的表演太冒險了
作為導演我也不希望冒這個險
但是我可是全力以赴……
那個我知道
但是已經沒有時間了不是嗎
我不同意
但是，蕾拉小姐
我決不允許高潮一幕草草了事
明天再給我一天的時間
明天是初演前的總彩排
為了等你們大家已經都延遲到明天了
彩排由替補演員頂替
真的打算這麼辦嗎？
當然了
謝謝，卡洛斯
空
健
蕾拉小姐呢
她說要打個電話
是嗎
結果怎麼樣了？
嗯，爭取到明天最後一天的練習時間
是嗎，那太好了
謝謝，那麼我先走了
空，你一定行的
早上好，準備的怎麼樣了
早上好啊，小姐
應該沒有問題
謝謝了
那個……
快點上船
是
看來天氣真不錯啊
是啊
天氣……不錯嗎？
那個……
現在開始進行特訓
好不容易剛剛才能合拍的
在真正的海上能行嗎
之前我們的練習全部都要忘記
到目前為止
我也一直努力於我們之間的配合
但是一直這樣重複下去
即使能夠做到配合的很好
也只能演出一場無聊的表演
蕾拉小姐
現在開始是我和你的真正的決鬥
我和蕾拉小姐的真正的決鬥
怎麼樣？
接受嗎
是的
要系安全帶嗎
我就不用了，會妨礙我的行動的
我也不用
是嗎
你現在看到的是真正的敵人
好強勁的氣勢
稍不留神就會真的掉進海裏
疏忽大意的話可是會成為魚餌的
真正的海上
連蕾拉小姐也不可預料的動作
嗯，是的，現在應該在海上特訓吧
預行演習請照舊進行
初演日可以照日程安排開幕
莎拉，還沒輪到你出場呢
不會吧，對不起啦
對對，前後的距離都看好了
李可，那邊向前移動一點
OK
特訓？
明天就是初演日了，不要緊吧
雖然不知道蕾拉小姐怎麼想的
不過我還是很擔心這個天氣
太厲害了
就快到……極限了麼
還沒
不要這麼叫啊
總之你們站在那裏就可以了
是
明天的初演真的沒問題嗎
蕾拉小姐
感覺還行吧
是的
風雨還是很大
我們只能在這裏呆到明天早上
知道了
明天就是正式演出了
正式演出……
是的
正式演出時能下雨嗎？
蕾拉小姐果然很厲害
無論什麼時候都在考慮演出的事
蕾拉小姐為什麼
會進入卡萊多劇團的呢？
小的時候和父母
一起去看過卡萊多的表演
那次的表演象夢幻一般的精彩
當然劇目還是那個劇目
不過父母卻象孩子一樣的笑著
讓我覺得不可思議的驚奇
是哪個劇目呢？
綠野仙蹤
綠野仙蹤？
我和過世的父母一起
看的那個劇目也是綠野仙蹤
不過那件事是我記憶中
最後一次和父母一起出門
我的母親雖然也過世了
不過母親當時又吃驚又開心的表情
是我第一次也是最後一次看到的樣子
母親過世後
父親因為過於寂寞而整日埋首公務中
這次的表演，你父親要是能來看就好了
啊，是我說了什麼多嘴的話嗎
不，沒事
我還是第一次和人這麼談心
這個女孩或許真的擁有改變周圍的人的力量
這個女孩或許真的擁有
改變周圍的人的力量
稍微休息會吧
是
說起來，你經常說夢話啊
是嗎？
夢話？應該是指和夫魯說的話吧
不……不會吧？
今晚她們二個都不能回來了嗎
在外寄宿了？沒聽說啊
果然發生了意料之外的事？
沒有辦法了
只有再等一個晚上了
明天你們二個都要回來哦
是我
嗯 這樣啊
知道了
是我 初演日開幕時間照常
直接到會場去接蕾拉和空
空回來了
太好了，終於趕上了
來了
空
歡迎歸來
辛苦啦
喬，我想要雨景效果
雨景？知道了，我盡力
大家過來一下
歡迎你回來
我回來了
太快了
好厲害
火焰已經準備好了
好，點火
點火
空
非常感謝
這種感覺真是久違了
蕾拉小姐
我……好開心
不知道該怎麼說好，但是好開心
下集預告：卡萊多之星
只會按照劇本演出太幼稚了
就是這麼回事
難得有休息的機會，卻只有我要工作
而且還是去別的劇團友情出演
我會陪你去的，加油吧
又是一個不同的試煉
一波未平一波又起！起！起！
下一集卡萊多之星
翅膀是夢想，飛向空