大家 卡萊多之星要開始了
觀看卡萊多之星的時候請保持室內的亮度
不要離電視太近了
那麼 那麼 那麼
大家也有過知道是不好的卻還是做了的經歷吧
即使這樣 只要之後好好反省
說聲“對不起”的話大家也都會諒解的
由利先生也對過去的錯誤好好道歉
現在是大家重要的夥伴
但是很久前好像發生過什麼事
萊恩 索菲 還有天使的絕技
3年前 到底發生了什麼呢 呢 呢
真好玩
好像時間一下就過去了呢
一想到要結束了就覺得很寂寞呢
那個……
拜託你們 快點結束吧
很好 很受歡迎
健 該你了
France
觀眾的笑臉 真好啊
卡萊多劇團差不多也要開始準備再營業了
呃
呃什麼啊 還是老樣子 真悠閒呢
想回舞臺的話 就做些什麼啊
做些什麼
比如抓住老闆的弱點之類啦
這種方法……
由利先生
我看了你在諾瓦路馬戲團的表演
重新站起來了呢 空
是 真的給由利先生添麻煩了
那麼走吧
哪里去
卡萊多劇團啊
怎麼回事啊 由利
由利先生也去卡萊多劇團嗎？
嗯 卡洛斯委託我的
重新複出
作為舞臺導演兼演員
真的嗎
真是可喜可賀
複出的人不止我哦
真的嗎 那樣就好了
由利那樣說了 沒事的沒事的
老闆 老闆 老闆……
吵死了 進來
老闆 那個……
從由利先生那裏聽說了
讓我回舞臺 我已經……
對 再簽約
真太感謝了
我不管什麼角色 都會盡力去演的
空的角色已經決定了
梅也進來
是
這次的新作 由我來當舞臺的導演
劇名是天鵝湖
擔任主角公主的 空
主角？
太好了
但是 那個？
咦 沒反應
不嚷嚷了？
在法國 我一直在調查關於真正的明星的事
空遇到一個叫亞蘭的男人吧
是的
教萊恩的妹妹索菲天使的絕技的人
對 完成天使的絕技
要誕生出真正的明星的事你也知道?
聽說過了
我從以前認識亞蘭的人那裏聽說了
天使的絕技是通往真正的明星之路的想法
我也有同感
所以在雜技大賽時教了你
如果那是真的話
看了空的天使的絕技的人
我認為心靈應該相通的
但是卻沒有那樣
我有想過那是不是真正的明星的絕技
但實際遇見亞蘭後 終於能聽到那問題的答案了
那個天使的絕技並沒有完成
是指完美版的天使的絕技嗎
對
天使的絕技還有後文
我希望讓空在這個舞臺上
完成完美版的天使的絕技
天鵝湖的高潮部分由天使的絕技來表現
然後 空
你在那舞臺上發掘出真正的卡萊多之星
真正的卡萊多之星
是的
為了成為你的搭檔
我回來了
原來如此
把我叫來這裏 就是為了說我“已經沒用了”吧
你想說就你能教授天使的絕技嗎
憑你的話能教嗎
那我就把話說清楚
對你來說是不可能的
本來期待著被稱為死神的你
但按照至今為止來看
你逃避了與空的搭配
不得不放棄對你的期待了
說我在逃避？
儘是在逃避吧
天使的絕技的特訓不也是中途放棄了嗎
你有自信的話就隨便你
果然逃避了
你是個無能的膽小鬼
所以連對我的復仇也做不到
復仇
什麼 這個秋千
從來沒見過的形狀
彩排時臨時用的
天使的絕技 要用這個秋千
是的
會做出怎樣的動作呢
難以想像
好想演一下 就用這秋千
凱西小姐
怎麼了 突然來訪
你說什麼啊
你看我的樣子 是像來美亞家來住的嗎
像……像吧
猜中了
聽了天鵝湖的企劃了嗎
坐立不安呢
想和美亞一起 徹底的探討一下
是
怎麼樣 靈感有了嗎
才剛剛聽說 還沒開始考慮……
不會吧 已經過了1小時了
竟然什麼都沒考慮呢
你真的什麼都沒考慮
對不起
真沒辦法
總之 要不要先來杯茶？
差不多該有靈……
還沒有
在正式公演的時候
健有他自己的工作
不能依賴健的天然派角色了
漢娜
是
巴貝拉
能想出什麼好的道具嗎
能行呢 這個
上次相信了 結果你們慘死了……
好好考慮一下吧
是 阿娜小姐
為了調查天使的絕技花了不少功夫呢
再怎麼說 挑戰的記錄太少了
這也沒辦法
經過長期的非常人的嚴格訓練之後
表演卻有失華麗
每個人都認為挑戰那種東西的是愚蠢
現在就連那是什麼絕技 都幾乎沒人知道
空
嗯
挑戰天使的絕技
如果失敗的話
等待你的只有嘲笑聲而已
真的要走這條路嗎
是的
你確信嗎
這就是通往真正的明星的道路
話雖如此 我現在也只是想挑戰這個絕技
之後會發生什麼事
也想不明白
不想不經嘗試就後悔
我的父母留下幼小的我去世了
明明有各種想做的事
覺得他們應該十分遺憾
所以我要去嘗試做任何事
是嗎
索菲小姐沒能完成天使的絕技的那份遺憾 我很瞭解
空
知道索菲的死因嗎?
不知道
是被我殺死的
三年前的雜技大賽 即將來臨之季
我偶然看到萊恩和索菲練習的天使的絕技
那個一看就知道是個未完成的東西
那當然是個不能威脅到蕾拉的黃金不死鳥取得優勝的東西
但是 那時我所懼怕的是
萊恩的存在
如果卡洛斯叫萊恩加入卡萊多劇團的話
我認為我的立場就危險了
但是 那時的我有個野心
放逐把父親逼上死亡的卡洛斯
奪取卡萊多劇團這個野心
雜技大賽當天
我把她叫到遠離會場的公園裏
騙她說有話和她說
她就一直等待著不可能出現的我
直至勉強能趕上雜技大賽的時間才回去
在她回去的路上 遇到了事故
醫院裏的萊恩打來好幾次電話
說在索菲斷氣前 希望能讓我去見她一面
哭著求了我好幾遍
索菲崇拜著你
求你了 說一聲你不是騙她的
不要讓她帶著受傷的心而死去
求你了……求你了……
快要表演的我 怎麼可能去呢
由利先生…… 那種事……
我隨時都能成為惡魔
能培育出天使的 只有真正的惡魔
空要成為天使的話 就必須得接受
作為惡魔的搭檔
我準備和萊恩一決勝負
能成為真正惡魔的人 就是空的搭檔
由利的雙魚座 和 萊恩的天蠍座
前所未有的激烈鬥爭 即將開始
真是很久都沒輪到空做主角了呢
好期待啊
如果梅不在的話就……
還真是呢
啊 空 加油
給梅看看實力差距啊
已經結束了嗎？
因為我行李很少呢
<缺翻譯>
能回自己原來的屋子 真太好了呢
嗯 真是謝謝了
怎麼說呢 大家都很期待著空做主角
嗯 那是很高興 不過
我還是想讓大家和梅和平相處
和梅
嗯 都是站在同一舞臺上表演的夥伴嘛
美亞她們嗎
來了 來了
梅
有誰在嗎
洛吉特在……
我就知道會是這樣 真慶倖事先做了準備
要進去了哦
嗯 請進請進
進到裏面
洛吉特也來吧
啊 去哪里
梅 不用進到那麼裏面……
那個……做什麼呢
可樂喝嗎
怎麼了嘛
反正要開複出慶祝會之類的吧
我是不會去參加的
還是老樣子好遲鈍啊
我的意思是乾杯啦
我準備通過這次的舞臺 讓我看到你真正的實力
我會盡全力演好奧迪路這個角色的
不會讓公主的光芒完全蓋過我
梅
但是 如果你做不好的話
我會隨時去搶主角的
受到了射手座的光輝
金牛座的光輝又更增光芒
那就乾杯
乾杯
說乾杯不如說是……
這是我的做法啦
好啦！搖搖搖搖搖搖
呀！一時還以為會……
乾杯
你說的沒有爭鬥的舞臺
我完全不相信
現在你是把我打敗 得到了主角的角色
我也會在以後把你打敗
嗯
就是那回事吧
但是 大概是和梅是成為夥伴了吧
我已經不覺得在跟妳競爭了
我也不像之前那樣就是了
要不要也跟其他人做朋友？
別開玩笑了
跟那些光說不練的垃圾？
不會那樣的，大家都很拼命喔
空
什麼事？
我們再去舞台一次吧
讓我看看妳的表演
現在？
因為明天就要練習啦
真高興你沒有逃避呢
你想做什麼？
我想要給你報仇的機會
你恨我把蘇菲害死對吧
那就拿起那把劍跟我打吧
怎麼了，辦不到嗎？
我就揭穿死神的真面目吧
你根本不是死神
也並沒有在找搭檔
這三年你只是在確認
沒有任何人能取代蘇菲
並且藉此安心罷了
但是空出現在你的面前
你應該早就察覺到
空的能力甚至超越蘇菲
你認為她應該能通過
天使絕技的考驗
因此才突然對空進行特訓
希望她可以主動放棄
然而無論如何空都沒有放棄
而你也開始感到恐懼
再這樣下去將要進行
天使絕技的特訓
如此一來你必須承認自己
是無法成為惡魔的懦夫
不對！
蘇菲之所以沒有成為天使
是因為你沒完全化為惡魔
對你而言比起蘇菲成為天使
進行無謂特訓的日子更為重要
只有這樣才能避免讓別人
知道你有多麼懦弱
蘇菲死後最安心的應該是你吧
你說什麼？
因為可以隱瞞你騙她的事實
住口！
感謝我吧，里昂
我幫你從痛苦中解放了
蘇菲的夢想是沈重的負擔對吧
你就承認吧
不准再說了！
那是什麼聲音？
有人在嗎？
在這種時間？
我打算跟里昂算清舊帳
能成為真正惡魔的人
就會成為空的搭檔
蘇菲或許早就知道你的本性了
住口！
空空！
沒錯
這樣就行了
這樣就行了…
住手！
空？
你們兩個都快住手！
這裡是舞台啊
竟然在舞台上傷害對方
真是令人不敢相信
無論誰將成為我的搭檔
要這樣才能完成的天使絕技…
這種的根本就沒有意義！
你們不知道舞台在傷心嗎？
要是充滿爭執與憎恨
舞台一定會傷心的吧
跟蘇菲說的一樣…
我跟她約定過了
要完成天使絕技
讓她成為真正的巨星
真正的巨星會讓舞台充滿笑容
大家的心將會合而為一
演員跟觀眾都會像是一家人
跟我約定好吧，里昂
蘇菲…蘇菲？
蘇菲…！
但我沒有自信是否能讓
真正的巨星誕生
蘇菲夢想中沒有競爭的舞台
我根本就無法理解
到最後只留下這個約定
只有空能實現這個約定
能將空培育成天使的只有里昂
就只有你了
在三年前蘇菲死後
你的時間就停止了
我希望你能藉由報復我
讓你的時間重新運轉
你是故意的？
我打算藉此贖罪
無論是對蘇菲…或是蕾拉…
真笨呢
蕾拉小姐
特地叫我來就是為了這個？
你沒有必要對我贖罪
當初優勝的價值並沒有改變
蕾拉小姐知道蘇菲小姐的事？
我剛剛聽尤里說過了
沒有競爭的舞台
蘇菲似乎也希望不藉由競爭
成為真正的巨星呢
雖然我並不相信這種事情
但我知道了一件事情
蕾拉小姐？
我有一個重要的東西
忘記在舞台上了
放心吧，尤里
里昂會成為空的搭檔的
如果想履行約定的話
這將是最後的機會了
說得也是…
匆促聚集而來的不幸
流逝的時間已經終結
正如預告 放輕鬆吧
現在馬上就帶你走
快一點 我們走吧
強迫前進 最快速度
俯視日常的最佳視野
夕陽的落點 我的最愛
港灣燈光 繁星夜晚
為了明天 從煩惱中逃脫吧
即使沒有休假也想獲得綠洲
關掉手機用愛來充電
只以溫柔無法治癒
因為還留有痛楚
我們是寂寞的 擦肩而過
將會發生什麼？
在誤會盡頭邂逅的真心
即使哭泣或微笑
我都會伴隨著你
下集預告
我現在感覺到的是嫉妒嗎？
因此我選擇了不同的道路
並且跟命運中的那個人重逢
沒錯，我跟蕾拉小姐
都是從那裡開始的
那天的感動是千真萬確的！
下集的萬花筒之星
飛舞降臨的最純真天使
羽翼是夢想，然後飛向天空