大家 卡萊多之星要開始了哦
觀看的時候要注意保持屋內亮度
不要離電視太近了哦
那麼 那麼 那麼
大家都遇到過重要的朋友向自己求助的情況吧
看到好友遇到麻煩絕對不可能置之不理吧
我因為一直受到朋友們的幫助才能一直努力到現在
我說洛吉特不要擺出那樣的表情嘛
沒關係的 不用擔心交給我就行
這次是我幫助你的時候了呢 了呢 了呢
不行
絕對不行
現在就換啦 拜託你了
就算你說現在就換...
我一秒鐘也受不了了
不要那麼計較得失嘛
你也來試試看嗎
出生在中國的你應該知道這個拳法吧
能讓人心情平和的呢
誰知道那種騙人的拳法啊
你說是騙人的
這麼說太過分了吧
先別說這事
我偏要說這事
那要是真的話我付掉的一周的通訊費該怎麼算啊
我怎麼知道
怎麼那麼不負責啊
跟我沒關係吧
怎麼會那樣 太過分了
總之現在你得先顧我的事
好了好了
我決不要在空下麵的屋裏
未來的頂級巨星的我怎麼能住在空下面的房間
所以現在立即給我換房間
(什麼傢伙)
現在現在現在
我必須代替蕾拉小姐理順卡萊多劇團的關係
蕾拉小姐是蕾拉小姐
是啊是啊 太勉強了也搞不好的
對了
辦個歡迎會吧
歡迎會
是啊 新人歡迎會
叫上萊恩和梅高興地舉辦的話一定會融和起來
會高興嗎
難說
沒問題吧
好吧 改天跟莎拉小姐去商量看看
被梅那樣說了卻還能想出歡迎會來
反角在這種時候就重要了吧
真的想成為反角嗎
當然
一定要準備蛋糕哦
什麼……
是小偷嗎
好像是在洗澡的聲音
小偷會洗澡嗎
夫魯
這一切來得太突然了
晚了一步
啊 出來了
雖然不是很明白怎麼回事 但你一直就……
幹什麼 放手 我要看
咦 洛吉特
嗯 空回來啦
我回來了
借了你的襯衫
你在做什麼
沒有 沒什麼
話說回來 洛吉特你在幹嗎
幫幫我 空
安琪特在找你
我跟安琪特說我想加入卡萊多劇團
但是安琪特什麼都不明白
她根本不聽我說
你想進卡萊多劇團
嗯 我看了你和蕾拉的夢幻超絕技後非常感動
我也想有一天能得到那樣的喝彩 所以……
我已經不想再回安琪特那裏了
所以請幫幫我
洛吉特幫過我很多忙
如果是我能幫的上的話我一定幫忙
要是被發現一定會受處罰
怎樣的處罰
難道說被鞭打十次
是啊是啊 而且是一千次
一……一千次
總之現在只能依靠你了
嗯
啊 太好了
我不管是清掃還是洗滌都可以做
不必客氣儘管說
右邊沒事左邊沒事
前面……呃
那個……
原來你換了那邊的房間……
如果辦了歡迎會一定能搞好關係的…的…的
這樣瞧起來完全不像陀螺球技的天才少女嘛
我必須保護洛吉特
來自受空所屬的射手座影響的群星的疑惑
夢想未來的射手座之光芒照耀下的朦朧的群星
成為真正的卡萊多之星的道路將是曲折的
啊呀～啊呀～啊呀～
梅早……
電梯關起來關起來
空 好厲害
能吃2人份的
嗯 今天就想多吃點
我也要空的2倍 哼
我今天在房裏吃
那樣也許更好
拜
對了 各位 今晚開歡迎會好好玩玩吧
梅也一定要來哦
有歡迎會啊
就這麼定了
卡萊多之星
厲害厲害
正確
回來了空
久等了 來吃吧……
本來想洗的
嗯 沒弄傷就好
打算清掃的
嗯 謝……了
想要吸塵的
對不起
喂 空
喂 在這呢 快來救我
一不小心被吸進去了
好笑吧
怎麼辦
還不如先吃吧
表演夢幻超絕技的時候是什麼感覺呢？
感覺
不怕嗎
嗯 一點也不怕
練習時倒想了很多也會感到不安
因為跟蕾拉小姐在一起
那個……空
嗯
我也要學空中飛人
認真的嗎洛吉特
嗯
現在才做那樣的變更有點……
增加我的出場率等於提高舞臺滿座率
空是萊恩的搭檔呀 然而
我沒說不讓她演
但是只有5分鐘啊
對於現在的她來說也只有那點價值了
要是不願意可以不出場
萊恩的提案符合情理
就照他說的辦吧
是
但是作為條件決不要中途退下舞臺來
我不會做承諾的
我走了
嗯 加油
我不在家時千萬別洗澡哦
知道了
多管閒事
卡萊多劇團
怎麼會
對不起 空
只有這樣做
其他的人戲份也都被減少的差不多了
這樣一來不就是萊恩一個人的舞臺了嘛
是萊恩的意思吧
嗯
很明白大家的心情
但是萊恩是現在的卡萊多劇團的重要人物
大家換個心情讓舞臺燃燒起來吧
嗯
說得是啊
今天我們也會全力演出的
我對你們的期望只有一個
不要妨礙我
只有這個
洛吉特嗎
不 沒有聽說過她來這裏
明白了
如果有什麼事請告知一下
知道了
還有 最近空好像沒什麼精神吧
果然覺察到了嗎
我可是空的頭號崇拜者啊
失去蕾拉的確是件大事
但這次的傢伙要能成為空的好搭檔就好了
難道說……能看見我嗎
我的名字叫夫魯 是舞臺的精靈
看得見我的人即是舞臺之神
表演夢幻超絕技的人已經找到了
你現在的目的是成為新的舞臺之星
真的好想快點表演空中飛人啊
看不見我的嗎
今天只有白天有演出
結束後一起去老闆那邊試試吧
還是去看一下空的表演吧
練習場
在練習什麼呢
太出色了
不愧是梅啊
當然了
哦 有前途
老師請讓我儘快參加正式的舞臺表演
實話說了吧 我比空更有實力
快點讓我登臺演出 我就可以成為明星啦
大家誠實地認可我的實力就行了
跟那種門外漢做搭檔萊恩也太可憐了
卡萊多劇團不需要苗木野空這樣的人
是吧
為什麼
為什麼那樣說空
你是
你根本不瞭解空的實力
要說實力當然是知道的
比我可就差遠了
空很厲害的
你對空瞭解些什麼
咦 你不是洛吉特嗎
不好
洛吉特不是那個陀螺球技的……
怎麼了 我可不管你是什麼陀螺球技的天才
這是卡萊多劇團的問題 跟你無關
洛吉特
找到了
安琪特在找你
要是有什麼事只要好好說
現在的你不能成為我的搭檔
明天將繼續減少出場率
是
這樣的根本不是卡萊多劇團
我們今後能跟這個人一起創建舞臺嗎
萊恩真帥
明天再來吧
她現在在卡萊多劇團
是的
謝謝
洛吉特給你們添麻煩了
沒什麼
不過洛吉特為什麼會來卡萊多劇團
那是因為……
洛吉特 洛吉特
等等 洛吉特
洛吉特
空 洛吉特剛剛跑過去
在這邊
洛吉特
鞭人千次的安琪特
在哪
這邊
洛吉特
洛吉特 快下來
不要 你回去吧
適可而止吧
等等 請聽洛吉特解釋
洛吉特想進入卡萊多劇團
什麼
我要跟安琪特解約
就算是作為新人加入也行
怎麼樣 卡洛斯
我接收
不允許你隨意地做決定
但是洛吉特的心意
你一個人做主是不行的
我已經不是小孩了 媽媽
媽媽
不能聽我說的嗎
請理解我 媽媽
這裏對我來說很特別的地方
曾認為完美地表演是重要的我
明白了舞臺是跟觀眾一起創造的
能夠喚回最初學習陀螺球技時的感覺
不僅是那樣
看了空和蕾拉的夢幻超絕技
打開了在我的心中已關閉的門扉
每天都只想著自己想做出那麼出色的表演
不能再乖乖的呆著了
洛吉特
我第一次這樣憧憬某個人
我想跟空一起站在舞臺上
我也能表演空中飛人的
洛吉特
空
太亂來了 洛吉特
對不起
回去了哦
洛吉特……笑了
空 謝謝你
洛吉特 我害怕的事是
你會不會又回到從前的陀螺球技機器的狀態呢
你對自己要求很嚴格
的確以前嚴格教育你的人是我
但是自你成為史上最年少的世界冠軍後
你就變得進一步追求想完美
自己給自己施加壓力
媽媽
但是看到那樣的你我很痛苦
雖然那樣養育你的是我
你如果再進入嚴格的環境一定會
媽媽
的確小時候嚴格的媽媽很可怕
不過 謝謝你教會了我陀螺球技
放心吧 媽媽
我不會再成為機器的
懊惱也好 哭泣也好
各種表情之中雖然不光只有笑臉
但是我相信她不會有時間成為機器的
是啊
因為這裏是你找回笑容的地方啊
卡洛斯先生
洛吉特可以交給你嗎
當然
但是出演陀螺球技的時候我要收出場費的
嗯……是嗎
那麼我可以在這了吧
嗯 我同意了
太好了
我跟其他的演員還有事情 這就要走了
有困難打電話告訴我
嗯 媽媽
我愛你 媽媽
真是母女情深啊
歡迎加入卡萊多劇團
請多關照
梅和萊恩都沒來呢
咦 空呢
剛才還在的
我看到她拿著蛋糕走了
什麼歡迎會啊
那個……請吃塊蛋糕吧
下集預告
卡萊多之星 新生之翼
無論誰都可以
只要能夠滿足我就行
美亞策劃的新作《德古拉》
是熱情洋溢的愛情劇哦
但是梅又來大吵大鬧
說自己是萊恩的搭檔
期限只有一天
為了將夢想託付給我的蕾拉小姐和大家
我決定不會就此認輸 輸 輸
下一集 卡萊多之星
翅膀是夢想 飛向空