大家 卡萊多之星要開始了哦
大家觀看時請注意保持室內明亮
不要離電視太近了哦
那麼 那麼 那麼 我是洛吉特哦
大家看過我的空中飛人表演了吧
同心儀已久的偶像空一起表演 真是開心啊
我也要進行同空一樣的大特訓
變得更加厲害給你們看看
這次的應該是去挑戰空中飛人
但是就在那時 遇到了某個人
那個人就是……
好 這次也要進行精彩的演出 演出 演出
那個……
那麼就是這樣了
老闆那裏我也打過招呼了
可是
因為我和媽媽約好了 所以要先走
啊 對了 對了
這裏有八張機票 給你
啊 謝謝 可是……
到那兒之後的行程也在裏面
我知道了 但是……
那麼 法國見
法國……
啊
法國
原來如此啊
是她媽媽安娜出面擔保才能得到的機會啊
肯納斯汽車展的表演引起了很大的鬥志啊
好像是安娜提出的以表演空竹作為參加的條件
所以才在一周前她就出發了啊
反正對我們小丑小組來說 這是夢寐以求的啊
太好了 健
我 我作為這次活動的負責人……
馬戲節之後的再次來法國啊
這次一定以笑容面對法國啊
嗯
那個 打擾一下
笑臉
你們還呆在那兒瞎說什麼啊 快走啊
說話還是那麼沖……
要找計程車的話這邊走 反正是在市內吧
大家走吧
通過上次表演 我知道了
空一邊表演 一邊看著觀眾
而我卻一直只是看著空和雷恩
空具有的能夠勝過我的東西
那就是能夠讓觀眾開心的力量
創造出笑容的力量
為了要得到這種力量 首先要取回自己真正的笑容
這就是蕾拉想要告訴我的東西
theatre
那個……馬戲團
nuwar
那個……挪威爾
oui
madmadame
我知道了 可愛的女士
太好了 看來他明白了
真行啊
theatre
那個……馬戲團
nuwar
那個……挪威爾
喂喂 快起來
客人來了 睡覺可不行啊
oui
madmadame
知道 知道 知道了 女士！！
歡迎到 諾阿魯馬戲團 羅傑特
我想大家也應該很快就到了
在他們來之前讓我在這裏等可以嗎？
那是當然沒問題的
另外 在明天開始的表演中
可以稍微的加入空竹表演嗎？
如果是這樣的話要另外加錢
這次的合約是以出演空中飛人角色
超級巨星苗木野空和這次馬戲節的優勝者梅出場的
而我則是普通的雜技演員
啊……我明白了、明白了
剛才的話就當我沒說吧
我雖然還不熟練 但我會努力的
努力不讓團長和觀眾失望
我期待哦
那是我們的明星魯內
哇 漂亮的技術
狀態不錯啊 魯內
只是像平常一樣而已
喂
啊 又是你啊
不用這麼生氣 我馬上就走的
你不是說不會再來這裏的嗎？
真是冷淡啊 我好歹是你的師傅啊？
我已經不是你的徒弟了
我只是稍微手頭有點緊
反正就是買酒吧
你還真是瞭解我啊
那就拜託了
真是的……
真抱歉啊 我一定會還給你的……
不用還了
只要你不再出現在我面前
au revoir
真是大方啊 拜拜
那個混蛋……
他是誰？
阿蘭‧努萬 曾經是有名的空中飛人訓練員
空中飛人的？
阿蘭以前是自由訓練員
將那些將來很有希望的孩子培養成一流的空中飛人演員
那個魯內也曾經是他的學生
實際上他這樣的教練可說是世界上屈指可數的
幾年前突然不幹了 現在就是你看到的這個樣子了
世界上屈指可數的教練
啊？喂……羅傑特
等一等
我是卡萊多劇團的羅傑特
教我空中飛人吧
我想現在就能飛起來
哼
等等啊！
卡萊多的人嗎 好慢啊
表演不是明天才……
你再說什麼啊 快點來開始排練
是
你一直跟著我也是沒用的
在你教我之前我是不會放棄的
這裏是……
馬戲的練習場
現在只是個破爛的倉庫罷了
我可以蕩鞦韆嗎？
哼 這個真漂亮啊……
連你這樣的外行都能加入 卡萊多劇團也不行了啊
不要小看卡萊多
空中飛人是我自己想練而已
明明有這樣的技術……
你還真有趣啊
這是什麼
空
我可沒聽說還要這樣！
說什麼呀 這可是我們的拿手好戲
啊？！怎麼這樣啊
等等 這是什麼啊
哈哈～太棒了
還有這樣的馬戲啊
這可是明星節目
請問這裏是不是挪威爾瑪戲團
約好表演的卡萊多劇團
對不起
還以為沒命了呢
不是很有趣嗎？又驚險
歡迎到來 一直在等你們哦
我們遲到了 我們是卡萊多劇團的出巡小組
洛吉特還沒來嗎？
她可能在阿蘭那裏吧
阿蘭
怎麼了 已經準備放棄了嗎？
決不放棄 空在萊恩的特訓下也是毫不示弱
我這點……
雷恩？
你是說萊恩‧奧斯瓦爾多嗎
是啊
為什麼你認識他？
他現在在卡萊多劇團
你也知道雷恩
當然知道
他是我最後一個徒弟
bonjour
您好 請問有人在嗎？
空？
洛吉特
空
萊恩在這裏?
恩 已經是10年前的事了
萊恩和妹妹索菲
妹妹……
他們很早就失去了雙親
被寄養在親戚家裏
好像和親戚的關係不是很好
我想收養他們
他們的養父母立刻答應
他們兩個都是優秀的學生
基本的鞦韆上的技巧很快就掌握了
雷恩 把索菲直接扔起來
不行
重新再來
雷恩
索菲擁有能夠成為雷恩搭檔的能力嗎？
恩 不 不如說萊恩沒有能夠成為索菲搭檔的能力
也就是說比萊恩還厲害？
不可想像
如果是索菲的話 可能可以完成
完美的天使的絕技
天使的絕技？
嗯 我的夢想
我認為想要完成天使的絕技 就必須有搭檔的力量
總之先要把萊恩進行徹底的訓練
真是沒辦法啊 來 給……
啊？這個球是什麼啊！灌了鉛的
但是無論怎麼訓練雷恩
天使的絕技總是無法成型
我開始想是不是萊恩不行的時候 發生了那件事……
索菲
雷恩
索菲就好像羽毛那麼輕巧
將自己托了起來
看了那個我就明白了
天使的絕技不僅僅需要拍檔的力量
更需要的是擁有天生的感悟力的充滿演繹力量的表演者
之後我更確信能完美實現天使的絕技
對索菲開始了嚴厲的特訓
索菲 不要緊吧
騙子
對不起
退錢……
索菲實在太累了 沒辦法啊
說什麼呀 你們是為了讓我們開心才在這裏的呀
太傲慢了！
這樣的話就不能給出場費了
不要再進行特訓了
你說什麼
這樣下去索菲會吃不消的
沒關係 萊恩
索菲！但是你……
知道真正的明星嗎
真正的明星？
那是以前的馬戲明星告訴我的
關於將所有人的心融合成一顆心的真正的明星的事情
我覺得天使的絕技可能就是成為真正的明星的方法
雷恩 我想試試看
完成天使的絕技 成為真正的明星
那些看到的人 觀眾也好 演員也好 所有的心融合成一顆
能感受到溫暖 好像一家人一樣
天使的絕技是能讓人成為真正的明星的絕技
那個時候我知道我的目標是什麼
即使要賭上我這一生 也要使天使的絕技在我的手中完成
能夠培育出天使的只有惡魔
我想起了在馬戲團時聽到的一句話
全力以天使的絕技為目標
特訓越來越難以接受了
那個特訓……
和我在馬戲節前接受的特訓一樣……
索菲
那個樣子你以為就能完成天使的絕技嗎？
說要走是什麼意思
已經從你這裏學不到什麼東西了
什麼？！
完美的天使的絕技我會來完成它的
讓索菲成為真正的明星
你只不過是我的墊腳石罷了
你能辦得到嗎？
你能成為真正的惡魔嗎？
幾年後當我聽說索菲的死訊的時候
我的夢想就此消失
雷恩有這樣的過去
以前還以為雷恩的特訓只是要毀了空
原來是有意義的啊……
天使的絕技是通往真正的明星的道路？
不 所謂的真正的明星什麼的那是個夢幻
誰也不恨 誰也不怨
是不可能成為明星的
即使天使的絕技完全成功也是一樣
不 並不是這樣
我覺得真正的明星是完全能夠實現的
天使的絕技的背後 有著通向真正明星的路
索菲小姐是這麼想的
我也相信
請告訴我完美的天使的絕技吧
現在的我已經不相信這些了
你要靠你的腿一步一步自己走了
至少要是三年前遇見你 也許我還會相信吧
洛吉特 還要繼續練習嗎
啊 那當然了
那麼 把無聊的故事放到一邊吧
空的眼神 到現在為止從沒見過 如此的充滿鬥志
通向真正的卡萊多之星的路終於被我發現了
我要順著這條路走下去
無論花多少時間
我要成為真正的卡萊多之星！
動作一定要與鞦韆的保持一致
無論如何要一定要看清三秒前飛過來的鞦韆
三秒之後的鞦韆
行了
別太得意了 要進入下一個環節了
哇 厲害
才一天就可以了？
謀害公主的壞人就是我的對手
有趣 哼哼
可是為什麼我要扮壞人？
厲害
我一定要剿滅惡魔 覺悟吧
我來了……
比上次動作幅度更大了
空的動作變得那麼生動
上次的演出我也感覺到
這不僅僅是為了創造出客人的笑容的原因
不知從何時起 她要提升自己演技的熱情不斷提高
這就是空真正的實力了
那個女孩的演技 可以帶動別人的情緒
你再不倒下的話時間就
我當然知道
那麼
需要那樣嗎？
梅好像很開心的樣子
我不會就這樣算了的
羅傑特 準備好
好
太棒了……
蒙著眼睛表演
不愧是空
馬戲節過了沒多久就能再次站起來
那個人是……
你好
那個叫空的演員不錯吧
從你的體格看 你也是馬戲演員吧
的確那個演員有著不可思議的魅力
也許她真的能讓「真正的明星」成為現實
你也這麼認為嗎？
你……好像在哪見過
啊 是由利‧凱力亞啊
卡萊多劇團有什麼企圖啊
好像是很偉大的事
是啊 到底怎麼樣呢
我終於找到了自己要走的路
我要完成完美的 天使的絕技
總有一天……一定會
下集預告
卡萊多之星 新生之翼
向你復仇的機會來了呢
就是這樣 卡萊多劇團回來了 但是..
萊恩和由利再次恢復到3年前的神采
破壞天使的過分的惡魔
二位 住手
下一集 卡萊多之星
翅膀是夢想 飛向空