豬絞肉（200g）
豆腐（兩塊）
大蔥（半根）
韭菜（四根）芡粉（根據用水多少適量）
（調味料）
豆瓣醬（2小勺）
砂糖 蠔油（各一小勺）\醬油（一大勺）\料酒（一大勺）
雞湯（半杯）
砂糖 蠔油（各一小勺）
醬油（一大勺）
料酒（一大勺）
雞湯（半杯）
誰も探してる夢はきっとある　どこかにある
大家心中的夢想 一定隱藏在某處
願いがいつか叶うまで　ひとりじゃない
在願望實現之前 我並不是孤獨的
負けそうになるけど
雖然快要輸掉
想いはこんなにも溢れてる
但是思念彷彿溢出
最後までやれる！と言ってたね
你曾經說過要堅持到最後
きっと　強がっていたんだ
一定是在逞強吧
いつだって無茶ばっかで　ずっと空回りで
雖然我總是胡鬧 經常空忙一場
だけど　あなただけがそばにいた…
但是只有你一直陪伴在我的身邊
誰も探してる夢はきっとある　どこかにある
大家心中的夢想 一定隱藏在某處
願いがいつか叶うまで　ひとりじゃないさ
在願望實現之前 我並不是孤獨的
Yes, growin'up. Oh yeah!
Yes, time for jump! Oh yeah!
Yes, time for jump!
あの日見た夕日と風の色
那天見到的夕陽和風的顏色
今も胸にしまっている
至盡仍埋藏在心中
本当は分かってた
其實心中明白
だけど言えなかった
但是無法表白
ずっと　あなただけがそばにいた…
只有你一直陪伴在我的身邊…
誰も探してる夢はきっとある　どこかにある
大家心中的夢想 一定隱藏在某處
ここから何かが始まる　信じてたい
我相信今後定會有什麼發生
まだ見ぬヒカリ　約束の場所へと続いてゆく
依舊未見的光芒 正延伸到約束的場所
願いがいつか叶うまで　ひとりじゃない
在願望實現之前 我並不是孤獨的
瞳の中に小さな青い空　広がってく
瞳孔中那小小的藍天正在擴展
一番　最高の笑顔　そう、笑って
請露出你最棒的笑容
誰も探してる夢はきっとある　歩き出せる
大家心中的夢想一定能夠找到
ここから何かが始まる　信じてたい
我相信今後定會有什麼發生
まだ見ぬヒカリ　約束の場所へと続いてゆく
依舊未見的光芒 正延伸到約束的場所
願いがいつか叶うまで　ひとりじゃないさ
在願望實現之前 我並不是孤獨的
Yes, growin'up. Oh yeah!
Yes, time for jump! Oh yeah!
願いがいつか叶うまで　ひとりじゃないさ
在願望實現之前 我並不是孤獨的
Kaleido Star Good Dayo！ Good！
王梅
Shining Wonderful Cooking!!
接下來接下來
大家喜歡料理嗎
我在日本的時候飲食全由媽媽負責
所以不怎麼擅長料理
而且到了Kaleido Stage後也可以在宿舍的食堂吃
所以今天大家一起來學習料理吧
來教導我們的…
當然是～王梅老師 有請！
我的名字是王梅
關於料理的話 那簡直是小菜一碟
那個 老師…今天的食譜是…
那就是！
麻·婆·豆·腐！
真不愧是王梅老師
麻婆豆腐算是中華料理的代表菜了
今天就由我來傳授任何人都能輕鬆做出的家常麻婆豆腐
命名為：At Home Smile China Legend
（居家微笑中華傳說？ 囧）
空
是…
你也要給我好好跟著學喔
話說老師…
我們今天請到了一位重要嘉賓
嘉賓？
我想讓梅你高興下
那就由我來介紹下…
黃金之不死鳥
—Golden Phoenix－ Layla Hamilton小姐！
Layla小姐…
梅
是 Layla小姐
我…很早就失去了母親
從來就沒有幫媽媽做過飯
現在又有Macquarie照料
沒什麼料理的經驗
今天就拜託你了
當 當然了 Layla小姐
就交給我吧
那麼… Cooking Start！
生薑（1片）胡蘿蔔（1片）豬絞肉（200g）豆腐（兩塊）大蔥（半根）韭菜（四根）芡粉（根據用水多少適量）【調味料】豆瓣醬（2小勺）砂糖 蠔油（各一小勺）醬油（一大勺）料酒（一大勺）雞湯（半杯）
首先是今天料理所用的材料
那麼 我要做什麼好呢
大家好 我是Ken Robbins
那就先給豆腐去水吧
還記得我嗎？
本來應該用吸水布的
像這樣把豆腐隨意切成塊狀
煮一分半左右
放在小筐裡也沒問題的
這樣啊…沒想到不是很難嘛
那麼…我也試試切豆腐吧
Layla小姐…沒關係嗎…這可是要動刀子的…
空！
是
你在擔心什麼
我確實是第一次拿菜刀
但是 我不能因害怕而退縮
不如說正因為是第一次所以才有挑戰的價值
Layla小姐正在燃燒…
和舞台上一樣
這種讓人顫抖的緊張感…
好奇妙 這種正逐漸包圍著會場的感覺…
來吧 空
Layla小姐…
空…
Layla小姐
空…你是我的…
趕快給我開始！
大家快樂地做～
快樂的烹調～
這樣事先準備就完成了
那麼我們就開始過油吧
給我等下！
我才不會把最精彩的部分讓給你的！
就讓你見識下
中華料理大師－王梅的Shooting Star Fire Cooking Ver.3
(烈焰流星炒第三式 囧)
Layla小姐 你看著吧
Shooting Star Fire Cooking Ver.3
那麼先將油倒入充分加熱的煎鍋中
爆炒大蒜和生薑提味
接著加入豆瓣醬 增加香味
當香味撲鼻時
加入絞肉和料酒
秘奧義！ Fire Cooking！
(火焰烹飪)
Fire…是指炒的意思吧…
加入調味料混合後切換為弱火
之後就輪到真正的主角…
豆腐登場！
煮5分鐘讓豆腐入味
加入蔥花和韭菜
再加上預先勾好的芡
轉眼間…
完成！
好像好好吃…（空）
真不愧是… （Layla）
一般人吃的話這種味道是正好…
不過王梅特別版還需要…
老師…梅老師
這是不是放的太多了點…
敢對我的中華料理提意見你還早了4000年
給我閉嘴！
是…
完美 實在是太完美了
我的At Home Smile China Legend
Layla小姐 請用
是啊 那我就不客氣了
怎麼感覺紅的可怕…
真囉嗦
你只管吃就好了
是…
我就不客氣了
只要肯吃的話一定能吃下去
不用吃的話就超lucky了
只能吃了！ 了！
了…
確認下今天使用的材料
做好筆記 大家也來試試吧～
那麼各位 今天的節目就到此結束了
和媽媽一起 注意下菜刀和用火
一起快樂地烹飪吧
祝各位的餐桌上充滿歡樂
以上節目由王梅提供
下周再見
不要錯過哦
下周要教大家做青椒肉絲喔
Layla…Layla小姐你也吃了吧
沒事嗎…
很辣
果然…
Layla小姐
Kaleido Star Good Dayo！ Good！
向diabolo 勇敢地 挑戰
各位晚上好
今天 《Ken的 精彩 挑戰》節目開始了
我是主持人兼挑戰者的Ken Robbins
今天的挑戰項目是diabolo！
因此讓我來為大家介紹如同diabolo代名詞般的這位--
diabolo最年少世界冠軍-
Rosetta Passel！
大家好 我是Rosetta
今天我會努力讓大家喜歡上diabolo的
請多指教
我一定要學會！
要是我能和空一起進行diabolo大戰的話…
diabolo大戰可沒那麼簡單
表演者之間深厚的信賴關係
對進行diabolo大戰可是相～當重要
憑你小子…
怎 怎麼會…
我覺得我和空之間還是有信賴關係的…
也對…只是信賴的話…
好了好了 要蹲牆角的話回家自己蹲去
真是 就因為你這性格才總被人說是「弱智」「影之男」
再說為什麼不是空和我啊 真是的
怎麼這樣 我果然……
大家真是不明白啊
算了 diabolo我會好好教的 放心吧
好！ 我要努力學會
OK
那麼電視機前的各位也一起從基本動作開始吧
繩子大概這麼長
握住一根操縱棒 大概是胸口到頸部那麼高吧
嗯 原來如此
具體長度還是要看個人愛好
這麼長？
嗯 差不多
第一次用的話繩子短點會比較順手
那就開始練習基礎的回轉吧
首先將diabolo放在右腳外側
將操縱棒向左拉…
diabolo就會向左邊滾動
當前進到左腳前方的位置時 慢慢將其提起
這樣麼？
對對
訣竅是盡量讓操作繩與身體保持水平
水平…像這樣？
啊 歪了…
（不要因著急而打空轉）
不要著急
一旦著急就會打空轉 最後搞砸
就像Ken的人生一樣
我的人生…是不是有點過分了
喂 那邊的 別磨磨蹭蹭啦
雖說只是打個比方…
反正也是事實 不用放在心上
我著急了麼…
當diabolo向左右晃動時 要自己向前邁出一步 讓diabolo靠近身體
再做一次試試
好…不要著急…
好厲害！ 越轉越快了
嗯 做的不錯
（挑戰基本技巧）
那麼我們就來挑戰下基本技巧吧
是 Rosetta老師
當diabolo達到一定的回轉速度後
一口氣將雙手伸直試試
啊 那時可不能亂動哦
現在的我…好像什麼都能做到 很恐怖喲
將雙手…
（不要亂動）
危險…
都說了不要亂動
要是就這樣等著的話…
看吧 就可以接到diabolo
哦…真的…
就是因為Ken你總做些不該做的事
空的心才會…
我再做一次…
要上了！
成功了！ 成功了！
就是這樣 就是這樣
好厲害 diabolo自己爬上去了
（挑戰高難度技巧）
這個技巧叫「電梯」
雖然看上去很難
只要讓diabolo的轉速達到一定程度就能夠做到
我也想試試 Rosetta老師～
好 好
首先讓diabolo滾動到右手附近 將其捲住
是
之後將左手放在上方 右手放在下方…
展開雙手後…
喔喔！ 真的爬上去了 好厲害！
當前進到左手附近後就將捲住的操縱繩繞回來
成功了！
其實很簡單吧
嗯
我的人生要是也能這樣保持上升勢頭的話…
Ken！
怎麼了 怎麼了？
那個…
那個？
下降了！
下降了 下降了
竟然一落到底…
自己擊沉自己…
對了 給你
這是？
這次的出場費
出場費？
媽媽說過 關於diabolo的工作 要付我正式出演的薪水
但是你給我看也…
對了 你跟老闆說…
我找Kalos說過
他說這是Ken的表演 所以去問他要
不會吧…
這筆巨款…
個 十 百 千 萬…
那就拜託了
那麼各位 貴安
以上節目由Rosetta Passel和…
Ken Robbins出演！
不會吧～～
空～～～
Kaleido Star Good Dayo！ Good！
和Marion的Jonathan一起玩 玩 玩！
大家好
我是Marion
大家好 好 好！ 我是苗木野 空
今天大家和Jonathan一起來瞭解海狗吧
Jonathan真是的
討厭啦～
那 那個…
我完全聽不懂…
那…總之先開始吧！
（海狗是什麼？ ）
首先 大家知道海狗是一種什麼樣的動物嗎？
那個…
（海狗·哺乳類·海獅科）
雄性的海狗在長大後身長會達到2米
（幼仔）
（成年的海狗）
Jonathan也是男孩子
長大後就不能趴在我的腦袋上了
是啊…但是Jonathan的話一定（海狗語）的…
都說了…我聽不懂你們的對話我…
是 是
那就進入到下一環節吧
海狗一般在北太平洋群居生活
是啊…Jonathan是（海狗語）啊
莫非！
對啊 Jonathan是一個人迷了路倒在海岸邊的
我說
空你也太過分了
根本就不理解Jonathan的心情
Jonathan現在很（海狗語）啊
對不起！
那我重新開始學習海狗語好了
認真點啊 空
真是沒辦法
對不起 起 起
要開始了哦 空
是
請多指教
這是鋼筆
完全不行呢
根本就不懂你在說什麼
那個…哪裡不對了…
再來一次！
是！
那麼 下一句
Jonathan說「加油啊」
喔
Jonathan非常擅長雜耍
它說你說的爛到家 完全不行
既然這樣 為了讓空也能和Jonathan對話
開始特訓吧！
快點過來
等 等下…
為什麼？
不要管那麼多啦
用這個來特訓 空你不是很喜歡特訓麼
但是 我不明白這麼做有什麼意義…
Jonathan非常擅長雜耍
不行不行！
還差一點 不過有點樣子了
真的麼？
那麼下一句
Ken在哪裡？
Anna肚子餓了
差一點
爸爸在工作
我的名字是苗木野 空
說的很好 空！
每一句到底有什麼不一樣…
真不愧是空
對啊
真厲害
討厭啦
空真會開玩笑
那今天就到此為止
下一次我們一起學習海狗式笑話的訣竅
拜拜～
chiman
特效／
後期
FalconIA
片 源
sunnycard
FREEWIND