各位，卡萊多之星要開始了哦
觀看的時候要注意保持屋內亮度
不要離電視太近了哦
我叫苗木野空
因為嚮往卡萊多劇團獨自一人來到美國
與其多想還是先做比較符合我的性格
不會放棄正在做的事
卻總能幸運地完成做不了的事
必要的時候決不放棄！決不！決不！
就是這麼回事
那麼，那麼，那麼
大家能不能好好和父母說過自己的心事呢？
我一直都想這麼做的
我也知道是自己想的太多了
當然我還是不想讓自己後悔
還是想說出自己的真實想法呢！呢！呢！
還有10分鐘開演
美亞，你奶奶的手術怎麼樣了？
嗯
剛才接到電話，手術很成功
太好了
嗯，謝……
我們要是再不加油的話
算了吧你
啊~要是不幹些奇怪的事的話
我會緊張的腦子一片空白啊
可是，你看
空和我們就不一樣
她有上臺的經驗，真是輕鬆啊
好像也不是那樣的嘛
空
莎拉小姐
不用特地打扮成這種樣子吧
你說什麼
沒你說的那麼可怕吧
好痛，好痛啊
還是老樣子啊
請問，卡萊多劇團……
卡萊多劇團？
啊，嗯
你是日本人吧
是的
你真好運啊
今天是從日本來的空的初演
空嗎？
你認識？
空是我的女兒
爸爸
爸爸？！
令人驚喜的表演還在後面
離開演還有段時間
請各位諒解，稍安勿噪
我們可不能出錯啊
嗯
今天客人超滿座哦，加油啦
超……滿座？
對……對不起了
讓你們緊張了啊
世上沒有不讓人緊張的舞臺
啊，是啊
蕾拉小姐他們也緊張的
不要忘記你們是勉強合格的
是
那個……不用特地送我吧
我和空是什麼關係啊？
不用客氣，爸爸
不愧是蕾拉小姐
表演的那麼自如
是不知道表演了多少次
才積累的舞臺經驗啊
還是蕾拉小姐厲害
比練習的時候的表演更生動
還是專業的表演強
莎拉小姐的歌唱結束後
就是你們魔法使登場了
準備好了嗎？
嗯
大膽點去表演
盡自己所能就可以了
上吧
是空
擁有自信
調勻呼吸
好啊
來，使出我們的魔法吧
我們的三重影
糟了，掉下來了
讓我上場
但是
煙霧和燈光準備
是
蕾拉小姐
蕾拉小姐提前上場了
空
喂，看不見了
不行不行，笑臉笑臉
對不起
是我的錯
你們打算這麼對觀眾解釋嗎？
空，對不起，是我的錯
不，是我沒有配合好
蕾拉小姐的提前出場
空，有客人找你
空
爸爸
空……空的父親？
是來帶空回去的嗎？
她父母一直都反對
空進卡萊多劇團的吧
爸爸
爸爸，這二位
是和我同時入團的美亞和阿娜
謝謝你們照顧空
啊，您好
為什麼會突然來這裏呢？
啊，突然到這裏來出差
媽媽呢？
媽媽很擔心你
是嗎
那個……
爸爸，這位是健
初次見面，請……請用
今天
謝謝爸爸來看我的表演
呵呵，看到了奇怪的表演了
這個？
練習的時候不小心摔到的
空
是嗎
那今天住在這裏嗎
嗯
我可以帶您出去逛逛
沒關係
啊，對了
晚上去飯店吃日本飯菜怎麼樣
嗯
但是和美亞她們約好了練習的
是嗎
啊，不過我還是很想吃的
好久沒吃日本飯菜了
不用勉強的
那麼，再見了
嗯
爸爸
明天也來看吧
原來如此，這麼回事啊
現在的父母不是親生父母吧
啊，空
你好像夾住我的頭髮了
難得父親來看我，要加油啊
被說的真慘啊
這麼還能繼續嗎
早上好
怎麼回事？有不詳的感覺
是昨天那場劇目的報導啊
卡萊多劇團公演的新作劇目中
蕾拉的絕技引人注目
魔法使一值由三人演出是個失敗
演技也不夠精彩
發生了那種事
今天觀眾該怎麼看呢
美亞，提起精神來
你們在幹什麼
老闆
讓報導給左右了情緒
還怎麼表演
你們的那些失誤
都由我來彌補好了
美亞也是，阿娜也是
比昨天跳的還低了
喂，聽說那個魔法使的角色
居報導批評的一無是處呢
嗯，蕾拉好可憐
這邊走，爸爸
你們都幹了些什麼
還是那種狀態的話
現在就可以退出了
那可是場表現魔法的高潮啊
對不起
那樣也能上臺啊
就是
空
我有話跟你說
空，回去吧
回日本吧
爸爸
其實
我來是想看看你的情況的
媽媽也很擔心你
要是你在這裏很辛苦
媽媽想讓你跟我回去
要是爸爸更反對些就好了
當初說可以讓你
去卡萊多劇團的時候
那時絕對應該留下你
這麼危險的工作
現在不想再看到你這麼辛苦了
空，一起回去吧
你不回去的話
爸爸也不回日本
空
看你總不回來，所以來找你了
對不起，讓你們擔心了
你爸爸都說了些什麼？
嗯
空
叫我……回日本
空，你不會回去的，對吧
我當然不想回去
但是不能對爸爸說啊
因為……因為……
從今天起，叔叔阿姨
就是空的爸爸媽媽了哦
我的親生父母在我入小學之前
就死於交通事故了
現在的父親
是我親生父親的表兄弟
不是親生的父親
就不能說些任性的話了
空是這麼想的吧
不，不是的
我的父母對於我是精心撫養的
我也很喜歡他們
所以不能說“不想回去”
說就說吧，空的真實感情嘛
空，大事不好了
你爸爸……
你爸爸病倒了
爸爸？
波力士先生帶來的消息
你爸爸現在
在凱普美利醫院裏接受治療
怎麼辦，表演馬上就要開始了
要是不去的話……
空
不參加表演的話
可能這次再也得不到原諒了
現在這個時候蕾拉
可能正像平時一樣站在舞臺上
可能會因此而看不起我
但是對我來說……
爸爸
空
不用擔心，很安全
爸爸，我
我和爸爸一起回日本吧
空
我還是想和爸爸媽媽在一起吧
爸爸
那傢伙算怎麼回事
因為她爸爸……
不論什麼事
都不能成為缺席的理由
但是誰來代演
魔法使的角色就她們二人
蕾拉，靠你了
開始了吧
那個
是你啊
對不起
你以為道歉就可以了事了嗎
我
決定退出卡萊多劇團
真是意外
這麼能說會道
還以外你真的很有能耐呢
是真的嗎？
你似乎感到很遺憾啊
你在開玩笑吧，空
再重新考慮一下吧
對不起，但是我已經決定了
空不在的話
那個角色演不好了
現在向老闆道歉吧
那個角色沒有我也可以
但是爸爸和媽媽的孩子
就只有我一個
真的很高興
雖然時間很短
還是登上了卡萊多的舞臺
月亮
思緒起伏
但是，煩惱消除之後將不再迷茫
不用在這邊多住院觀察下嗎？
空肯回去了，我的身體也好了
太好了
爸爸
嗯？
第一次來看卡萊多的表演吧
覺得怎麼樣？有趣嗎？
啊
蕾拉小姐很厲害吧
由利先生也是
好想能和他們
站在同一個舞臺上
爸爸答應我能通過試演
就同意我入團的時候
我好高興
被錄取後
爸爸說了“恭喜你”
那個時候
好高興……
我很清楚爸爸媽媽
都反對我入團
所以爸爸能來看我
真的很高興
本來想給爸爸看更好的表演
空
對不起
我不知道自己該怎麼辦了
我真的不想放棄卡萊多的演藝生涯
可是也不想讓爸爸和媽媽擔心
我該怎麼辦呢
空，爸爸一個人回去了
但是過於辛苦的話一定要回來
因為你是我們最寶貝的女兒啊
爸爸
小心自己的傷口啊
謝謝
萬分抱歉
昨天說了那樣的話
但是我還是
喜歡卡萊多的演藝生涯
請再給我一次機會，求您了
你必須道歉的物件不是我們
你的債主是
那些特地來看我們表演的人
最後一場的表演你要加倍奉還
是
總有一天，我要讓
爸爸媽媽自豪地來看我的表演
一定會的！
就是這樣，我們撿了個小海狗
啊？！
就叫它喬納森
但是不能在劇團裏養動物
雖說得我們自己養
可也要飼料啊
我們三人只能參加
魔術比賽奪取優勝了
下一集 卡萊多之星
翅膀是夢想，飛向空