救命啊～救命啊～救命啊～～
救命啊～
I'M SORRY
這裏是卡萊多劇團所在的城市
終於到啦
我一定要通過這次的試演,成為卡萊多劇團的一員
一定！一定！一定！
接下來看看，卡萊多劇團在哪邊呢
這邊啊
這邊吧
這邊嗎?
這邊？
是這邊吧
這邊啦
哪邊？
不能寫的清楚點嘛
是報亭啊!
去那邊打聽一下
對不起，請問卡萊多劇團……
卡萊多劇團？
呃！請問～
嗯……
請問……
腿真不錯啊
你在幹……幹什麼啊!?
幹嘛？
小心
你還真會說話啊
除了你以外還要小心些什麼？
比如你的行李……
歸我啦
啊～
跑快點
要你說
你站住～
用這個吧
謝謝
可惡
讓開～讓開～別擋路～別擋路～
還給我啦
啊？為什麼連我也抓來了
這段時間離家出走的案子還真是不少啊
不是離家出走
我是今天才從日本來……
日本來的？
很少有人從那麼遠的地方來啊
所以啊，本來就不是什麼大不了的事嘛
唉，試演就快開始了
怎麼辦啊
總之……
父母該多擔心……
啊？
請別在意
我只是在做熱身運動而已
沒關係
你們說話我聽著呢
是這麼回事啊
要參加卡萊多劇團的試演？
我可是卡萊多劇團的忠實觀眾……啊！
啊，請別在意
沒關係吧
看啊，卡萊多劇團到了
真的嗎?
加油啊
謝謝啦，波力士
糟糕了，遲到了好久了
審查的結果在結束後發佈（這裏嗎？在哪呢？）
對不起
啊，太好了，是這裏啊
你是？
空，我的名字叫苗木野空
遲到了，真是對不起
試演剛剛結束啊
啊，我是為了這次的試演才從日本來的
這樣啊
OK，那麼你就上臺試試吧
太謝謝了
不行
蕾拉小姐？
試演已經結束了
是真的蕾拉•哈姆雷特小姐啊
我遲到是有原因……
不論發生了什麼事，試演是必須按時開始的
但是……
回去吧
我不能就這麼回去
你要幹什麼
蕾拉小姐
求求你了
我無論如何也想進卡萊多劇團
蕾拉小姐～
蕾拉小姐既然說了不行那就不行了，你明年再來吧
我已經和父母約定好了：如果這次落選了就必須放棄
這樣啊
從小時候起，能進卡萊多劇團演出就一直是我的夢想
一會就要開演了
去看一會怎麼樣
可以嗎?
我可以做的也就這麼些了
真的嗎?
嗯
我叫健，你好，空
謝謝你，健
你也是卡萊多劇團的演員嗎?
本來是個小演員，不過我的心臟不太好
所以轉到幕後，多做些管理方面的事
這樣啊
啊
由利
是真人啊
好帥哦～
是嗎?
我也想站在這個舞臺上
危險
好痛
手斷啦
對不起
不，決不原諒你
不是說了不要碰大型道具嗎，很危險的
危險的是這個人啊
我不能上臺了
叫醫生來
沒辦法了
有意外發生，需要蹦床演員……
沒有那個必要
啊，是你
為什麼在這裏？
老闆
老闆？
你上
老闆，你到底是怎麼想的？
沒有經驗就這麼直接上臺表演不行吧
她也這麼說嗎
沒有
那麼你就不用說了
這對我來說是機會還是危機
到底是什麼啊
這個不用太在意
總而言之，只能把這個當做是我的試演了
你應該行的
沒問題
人偶也會說話？
這怎麼可能呢
她在笑？
真的很有自信呢
空，準備好了嗎
好了
好可愛
剛剛那個孩子怎麼樣了
只是扭到了手
明天就會好了
她總是這樣誇張的
太好了
為什麼那個女孩可以……
誰高興和她同台啊
卡洛斯心血來潮了？
來了來了
你
你就是試演遲到的那個人吧
你在幹什麼？
她要出演下一場戲……
把戲服脫了
一點經驗都沒有，上臺了也演不好的
但是……蕾拉小姐
沒聽到嗎
不要
請讓我試試
我會好好演的
是我叫她上場的
卡洛斯？
去吧
是
照我剛才教你的
不要忘記了笑
是
糟糕，現在該做什麼？
她沒問題吧
啊，動作換了
糟了
對……對不起
空啊
啊
不行了
糟了
撐不下去了
兔子姐姐加油啊
是啊，也不是不行
現在必須要好好幹了
必須要……
太好了
挺不錯啊
還有最後一跳
糟了
看不見了
空
讓開
由利？
謝幕時要有笑容哦
是
辛苦啦，空
還好平安無事，太好了
而且跳的挺不錯
一點都不好
在我的表演前面，不覺得丟臉嗎
無論如何，我也想進卡萊多劇團
就為了這個，讓觀眾看到那樣的表演嗎
已經明白了吧，自己有多糟糕
是
這裏沒有你的位置
快點離開這裏
是
空
讓她去
黃金不死鳥
蕾拉小姐的絕技
超越死亡，就象永生不滅的茱莉葉一樣
那就是黃金不死鳥
和她相比，我連蹦床跳這麼簡單的事都做不好
辛苦了
那個女孩呢
空
空，等……等一下
不用回去了
嗯？
合～格～
你～合格～了～啊～
合格？
你是怎麼想的？
連試演都沒參加就讓她合格了
總有一天，觀眾會為了看她的表演而來這裏
真的？
啊，卡洛斯這麼說的
可以嗎？
可以啊，自信點
而且我開心，不用和空分開……
空！
波力士
怎麼樣了
我合格了
合格了啊
是嘛，太好了啊
我對你可是很有信心的哦
謝謝
從今天開始我就是空的第一個崇拜者啦，哈哈~~
這裏就是宿舍
今天就先好好休息下吧
謝謝
卡萊多劇團
真的進來了啊
這個人偶……
我記得和化粧室的那個一模一樣
能看到我吧
果然會說話……
有什麼好笑的？
我的名字叫夫魯
是舞臺的精靈
舞臺的精靈？
讓我們看看你的黃金不死鳥吧
總之蕾拉小姐要我挑戰她的絕招黃金不死鳥
而且說如果做不到的話就必須離開卡萊多劇團
需要表現出茱莉葉的熱情，跳進羅密歐懷抱的超難度絕招
據說除了蕾拉小姐以外沒人做得到
看來不試試不行了
下一集卡萊多之星
翅膀是夢想，飛向空