到那時空必須做的事
就是成為挑戰者的一堵牆
等那一刻到來的時候 你必須全力迎戰打敗他們
認真迎戰也是你今後的重要義務
不要忘記這點
是
蕾拉小姐是正確的
世間絕沒有無競爭的地方
其實我也是這樣認為的
但是我還是期盼著至少在舞臺上沒有競爭就好了
挑戰者 冒險者 開拓者
被這樣稱呼的人全是蠢人
對著這些追求誰都不嚮往的夢想的愚者們
是諷刺
還是喝彩
空 請成為我的夢想
那爸爸媽媽 明天見
嗯
我們很期待哦
真的沒給健的家人添麻煩嗎
我們家人全部住這裏
是我媽媽自己提出來的
有什麼不好啊
那就好
明天終於是開演第一天了
工程雖然好像還沒完成
嗯 因為是浩大的工程呢
沒什麼 還有一天時間呢
是的 對不起
可不是輕易道歉就好了的
我才要謝謝你讓我接了有意義的工作
我要把它做到最好
拜託了
梅和羅吉特的絕技最終通過了嗎
昨日彩排的時候說他們組還需改進
今日凱西會再測試一次
馬馬虎虎過得去
不過羅吉特 希望你能再大膽一點
能做到吧
當 當然了
太好了
安娜他們的團隊呢
那 那是被採用了 嗎
哇 太好了 真高興
大家都捕捉到夢想了呢
但是健不出場嗎
咦 我？
嗯 因為健其實很想成為分配角色的人吧
所以當發現安娜他們組合的團隊時
我都很替你高興
但是這已經不是現在的夢想了
是以前的夢想
是這樣嗎
啊對了 聽說初次的舞臺是滿席
真的？
嗯
因為開演時刻很特別所以還想會怎樣呢 不過
暫時安心了
舞臺的活動組織和重要角色的分配是由利企劃的
哦……繼承了父親的聰明才智了呢
和你好像能成為好搭檔
我想要告白
告白？
我
嗯？
我很自戀
嗯？什麼 怎麼回事？
說得詳細點
我覺得健那麼幫助我
是因為把你自己的夢想寄託在我身上了吧
嗯？
當然我明白的
其實我是最靠不住的
我知道的我知道的
但是 只要想到這個就會對自己說“好！必須努力！”
力量都湧上來了
自然而然地就這麼想了
健 我能到這地步都是了建的功勞
謝謝你
不是自戀
啊？
但是今後你不是我一個人的
而是背負了眾多的夢想的人了
嗯
那 走吧
今天不早點睡可不行
說得是
沒有競爭的舞臺嗎
的確有點愚蠢
但是我正好是相信那種愚蠢的夢想的年齡啊
知道這是愚蠢的夢想然而還追逐著這個夢想的人
才能成為真正的明星
難度很高呢
那時 大家像是被空的演技迷惑了般地喚醒了自己的記憶
希望所有的人都能開心得笑的那個時候的記憶
那才是空用自己的力量摸索到的 真正的卡萊多之星的絕技
觀眾的心一定都凝聚為一了
你不認同嗎
不能認同的是
你也背著我練習天使之絕技的事
對不起
真意外 你會這麼坦率地道歉的
明天乘我的車走吧
明天不去
嗯 為什麼
我已經知道空肯定能成為真正的卡萊多之星
輸了的我再以一副保護者的臉去看表演不太好
嗯 即使你輸了
對空而言 你還是她憧憬的蕾拉•哈姆雷特沒有變
去看看她有什麼不好
知道了
哦呼呼 變得真快
話說回來了為什麼變得那麼直率啊
因為你的勸導說得沒錯
啊呀 你那樣想真好
我好高興
那樣的話 等你回到BroadWay 也請你保持這個狀態
那個不能答應你
呼……果然
總之明天的先去看了才好
我還覺得會發生些什麼事
什麼事？
是的 某些事
天使的絕技 跳～ 跳～
啊 空
歡迎你回來 空
我回來了瑪莉奧 喬納森
大家還在自己練習 宿舍裏沒有人
是嗎 那好我也…
空
是
空就應該休息
但是
大家看你那麼努力
也都拼命練習想趕上你 哪怕只是一點點
所以空你休息就可以了
相信大家吧
是
空
我決定了
接受正式的試演進入卡萊多劇團
真的?
……
喬納森也說讓我試試看呢
厲害
但你怎麼會知道的？
那明天加油哦
小心
byebye
那我也告辭了
嗯 謝謝
沒有競爭的舞臺嗎
我聽說你要用自己的手來點檢自己的秋千
果然是真的
有什麼事
沒有徹底成為惡魔的同志都聚在一個地方了
的確 或許我只是放不下容易自己把自己擊潰的空
天使的絕技基本上是一個人就能演的絕技
我們只是附帶的
附帶的嗎…
她們很強
憑著自己可以到達任何境界
然而 偶而也會有少許想要依靠的時刻
我們只要在那個時刻給予支持就好
那才是我們的任務
簡直就像天使啊
是啊
不能成為徹底的惡魔的緣故
真波、沙夜香和美紀也會來
是嗎
會認真看我的表演嗎
好像睡不著了啊
嗯 總之明天要相信自己全力以赴演出
晚安 夫魯
晚安
天使的絕技嗎
被稱為愚者的絕技
和疑惑王子的愛情的自己的心做鬥爭的奧迪特
受歡迎的男子做男友的話很吃不消的故事嗎
一直相信奧迪路的心中也有天使之心的奧迪特
是蠻像空的
不錯呢 由愛
心情很好呢
早知道就看下午的演出了
我不在乎
嗚哇 看不懂
還沒好啊
雖然是早上 但好像是滿席
因為聽說只有早朝公園才有特別演出
我也好想看小姐您的奧迪特
我已經不站在這個舞臺了
雷恩邀請了誰嗎
我給安娜寄了門票和機票
但或許她會先回去
沒這回事 大概…
我相信雷恩以前的搭檔們一定會來到這 然後恢復以前的笑臉的
你還相信著沒有競爭的舞臺嗎
我想相信
夢幻超絕技對是不相信就做不成的絕技
所以天使的絕技也一定是
話說回來 真不好意思
什麼
我說蕾拉是個懶散的演員的時候你不是叫我道歉嗎
啊噢
以為她是讓你和夢幻超絕技成功 並為保持這份榮譽到永遠而隱退的
但是蕾拉也是做好了成為失敗者的心理準備 掌握了天使之絕技而回來的
為了你
為了我?
那天要是你不跟蕾拉作戰的話 今天你就沒有這份自信
是啊
拉開帷幕吧
大家一起接受最高的喝彩
接下來是場景5
奧迪特和王子的相遇
陷入愛河的王子的表情真好啊
因為素材好的緣故
場景11 舞蹈會
安娜組的團出場
啊呀 安娜真是演的栩栩如生啊
終於特訓的成果要接受測試了
不要去
大家接受了
明明沒什麼的 卻好像被什麼給拉住了
給我回來
這是我的笑話
終於捕捉到了
爸爸媽媽
恭喜你 安娜
接下來是惡魔的湖
王子的心被奧迪路俘虜了
奧迪路那惡魔的心
奇特又大膽
比奧迪特更生動
大姐姐好酷啊
makuskurin迷失的森林中
將王子迷惑的迷失森林
自己也被抓到的奧迪路
還有知道奧迪路心中迷惑的奧迪特
引導奧迪路從迷惑中走出的妖精
拜託了 羅吉特
大家一起來接受最高的喝彩
要開始了 永遠的幻影
哎
永遠的……幻影
做得很好
嗯
謝謝梅
終於到了啊
場景32 天使的飛翔
相信空的天使吧
倒計時3分鐘 請打開巨門
空成了天使呢
蠢人啊
相信最後等待著的是喝彩來表演就行了
漂亮
那個是空
很成功 請降下天使的秋千
我的天使之心傳達給大家
希望來看這個演出的所有人的
所有人的天使之心都凝聚為一
真是不可思議啊
舞臺應該是想要儘快讓其結束的痛苦東西
但是配合著空的動作一起飛翔的話
這一瞬間就變成了很重要的一瞬間
每個瞬間都變成了無可替代的一刻
希望雷恩變得更有活力
我成為真正的明星的話 雷恩一定會跟我一起閃耀
萊恩 舞臺裏沒有兩個相同的瞬間對吧
每一刻都好像是最精彩的
所以我為了這一刻努力活著
不管發生什麼都不後悔
索菲 我終於明白你的想法了
我想上這個舞臺
想和空一起演出
我也是
這想法
不知道為什麼 不想就這麼站著
空
梅 羅吉特
這是
繆特
這就是真正的明星
去吧
嗯
我們也去吧
這種事情……真的……
厲害
就連臨時參加的演員
也能沒有人指揮地隨意表演
去吧
好
這就是空夢想中的舞臺
現在的瞬間 這裏的確存在著沒有競爭的舞臺
空 你讓我看到了
你的奇跡
我的任務 結束了吧
蕾拉小姐
我的確看到了
你所嚮往的真正的卡萊多之星的表演
空 你是最棒的
太棒了
你終於做到了 空
夢想的舞臺嗎
稍微有點寂寞
不 這是今後新的夢想的開始吧
那 我走了
是
那個
你今後也能把我當作你的夢想嗎
不 你已經不是我的夢想了
你是我的驕傲
蕾拉小姐
大小姐
我是您的女傭 昨天得到了休假
今日開始我的目標是為了能進入Broadway劇團
請讓我跟你一起吧
好啊 歡迎
是
是我想多了吧
而且夢想會繼續
傳到下一個愚者的手中
門票都賣到2個月後的了
好厲害啊
真開心啊
我是不是也能出場啊
羅吉特怎麼了
不 沒什麼
要是討厭絕技的話就爽快說出來
你說什麼
算了算了
翅膀是夢想
飛向空