各位，卡萊多之星要開始了哦
觀看的時候要注意保持屋內亮度
不要離電視太近了哦
我叫苗木野空
因為嚮往卡萊多劇團獨自一人來到美國
與其多想還是先做比較符合我的性格
不會放棄正在做的事
卻總能幸運地完成做不了的事
必要的時候決不放棄！決不！決不！
就是這麼回事
那麼，那麼，那麼
大家的家裏有小動物嗎
做飯給它吃，帶它去散步
雖然非常辛苦，可是它好可愛哦
當然啦，我們是一家人嘛
無論誰要反對
這次我絕不放棄！棄！棄！
卡萊多劇團的灰姑娘引人注目
特別是其中的作為壓軸出場的
由新人扮演的
魔法使的表演充滿了魅力
期待她們今後的成長
期待他們的成長
受到報導的表揚了
太好了……太好了……太好了
啊，太棒了
什麼東西？
這個
這個是……海狗的……寶寶？
和父母失散了吧，真可憐
我出去一會，拜託你了，夫魯
呃？拜託我？
怎麼辦好？
總之，先占卜下
倒吊人的正位
試練
是顯示著犧牲的卡片
可能會帶來災難
哈？
你能看得見我嗎？
可你要是指望著
能成為卡萊多的明星
就大錯特錯了
早上好，空
空？
餓死了啊
她已經去食堂了吧
原來災難是降臨在我身上了
什麼嘛這個報導？
居然表揚了魔法使的角色
真是沒眼光
要是我表演的話
會得到更多的稱讚的
要是讓本人聽到了
會傷心的
啊，那可不得了
我得當心點了
啊，原來你在這裏啊
對不起啦
對不起啊
早上好
早上好，健
你在煩什麼呢？
嗯，我在想它會喜歡什麼呢
他……他？
嗯，今天早上在海灘遇到的
好可愛，圓圓的
胖嘟嘟的，小小的
還餓著肚子呢
你說的是什麼樣的人？
人？
不是人，是海狗
海狗？
你不會是把它撿回來了吧？
這個……
真的撿回來了？
因為看它好像很餓
很可憐啊
有……有麻煩了？
跟我來
它還很小
應該是個寶寶
沒什麼精神，好像快要死了
我只是想能為它做點什麼
海狗的食物是新鮮的魚啊
謝謝
等它健康點了要送回海裏哦
咦，門開著？
久等了，早飯來了
你在幹嗎，夫魯？
不會吧，不見了
糟了
我說啊，糟糕的是我
不行，找不到
是回海裏去了吧
怎麼可能呢
你們是在找這個小傢伙嗎？
是空的朋友吧？
喬納森
那個……喬納森……
是誰？！
真讓我吃了一驚
這小傢伙居然在走廊上
晃晃悠悠的爬著
還拖著這個呢
給你添麻煩了
這小傢伙還真聰明呢
可以在這裏養喬納森嗎？
養？
不是說好了喂飽它後
就它送回海裏的嗎？
我覺得喬納森可以成為
卡萊多劇團的吉祥物
對吧？喬納森
啊，糟了
我現在要去上課了
喬納森的事就拜託你一下下了
真是個自說自話的孩子
啊，那也沒什麼不好
早上好
看了嗎？看了嗎？
看了，看了，看了
報紙！
你們，吵死了
卡洛斯有留言給你們
三重影雖然受到了報界的表揚
不過還處於未完善階段
還需要不斷努力
完畢
直接來說不就好了
卡洛斯為了談新作的事
這周都不在
新作？
是去談繼灰姑娘之後
的新作的事
因為是個大項目
可能很費時間
是這樣啊
也就是說
只要我們不失敗就可以了
來練習吧，我們的三重影
嗯，好啊
好，看著吧，卡洛斯
一定讓你笑破肚皮
又錯了你
這個是什麼？
想要幹什麼？
喬納森
哈？
喬納森是我從海邊帶回來的
要是讓你受驚了
真是對不起
你到底想幹什麼
我是見它好像很餓
很可憐的樣子
你自己的事都管不好
怎麼還能照顧好動物？
但是
現在就去扔了它
對不起，我只是稍微走了下神
沒關係，算了
我問過老成員了
到目前為止卡萊多劇團
沒有使用過動物
的確像是卡洛斯的作風
卡洛斯不在話應該可以養吧
養不好的，空
但是這小傢伙還是個小寶寶
自己是不能生存的
它雖然個頭小，可是很能吃啊
光它的飼料就要花不少錢
之前出演也有點錢
而且明天開始我就打工了
打工？可是白天有課
晚上有表演
空，我們現在
是最關鍵的時候啊
我明白
我都明白，但是
失去雙親
只有我孤獨一個人的時候
如果那時
誰都沒有向我伸出援助之手
那麼現在我肯定不可能在這裏
所以，我不能拋棄它
即使可能會被說是偽善者
還是不能拋棄它
不要緊的
舞臺表演我會比以前更努力的
謝謝你讓我在這洗澡，美亞
這沒什麼
你那邊真的不要緊吧？
嗯，晚安
晚安
我回來了
怎麼樣？喬納森
浴缸小了點，對不起啦
我住的抽屜也很小啊
休息天就帶你去海邊啊
海邊啊
划船的話還是應該去湖上吧
我和喬納森二個哦
我還比不上這個動物
今天的課就到此結束了
您辛苦了
空
跑掉了
讓您久等了
您的波蘿披薩
點菜，就是師傅推薦的
那個套餐，要原汁的
主菜是……
新人，這是今天的工錢
謝謝您了
不過你每天都打工都只換
這些生魚真的就可以了嗎？
嗯，因為我很能吃魚
那麼我先走了
你還真是愛吃魚啊
給
這是最後一條
還是想吃嗎？
謝謝
辛苦了
今天這次交叉跳的
時機真的很完美
真想讓卡洛斯看看
這麼關鍵的時候他卻不在
空，你今晚還要去打工嗎？
嗯
已經一周沒有休息了吧？
還是別太勉強的好
不要緊，不要緊
又摔壞了？
再打碎一個盤子，你就請回吧
對不起
明天劇團沒有課，再堅持一下
我回來了
怎麼回事？
空？
沒有吃飯就沒能量了啊
你又不是機器人
來
這是什麼？
打這麼多份工？
這樣能不累倒嘛？
可是喬納森太能吃了啊
很快的就餓了
看，吃完了
總之，這個先拿掉
既然不能阻止你
我們只能幫忙了吧
等一下
三個人一起，總可以了吧
嗯，是啊
不行啊
這是我和喬納森的事
這也是我們的事
美亞
對吧
對了
魔術雜耍比賽？
是啊
這是在設在路邊的舞臺上
有很多優秀演員
自願參加的比賽
開賽時間是
三天後
參賽者於當天9點前報名
誰都可以參加嗎？
是啊
太好了
什麼？
一等獎夠養喬納森了
那樣的話一定要參加了
嗯
但是我
怎麼啦？
擔心什麼事
我從來沒試過魔術雜耍
沒問題吧
是啊，還有三天了嘛
是嗎？
是啊
雖然參賽者水平都很高
可能根本就贏不了
莎拉小姐
對不起啦
特訓吧
好
什麼？
命運之輪的正位
好運的使者？
就它？
怎麼可能
空，BIG NEWS
能在魔術雜耍大賽中
取得優勝的話
喬納森的飼料問題就……
什麼啊？
已經知道了啊
不是這樣的啊
不是那樣的
再用點力啊，就是這樣
不行了啊
要更快點
這樣都不行
怎麼拿優勝啊
連這樣都不行啊
你們知道嗎，以前有演員
因養動物而被卡洛斯解雇
爸爸說星期一卡洛斯就會回來
喬納森，比空厲害啊
喬納森，好棒好棒
好厲害，好厲害
喬納森，再來一次
再來一次嘛
怎麼看它慢吞吞的
都不象能行的樣子嘛
倒是有點象一流明星的架子呢
還真行呢
喬納森做得到的話，我也可以
這樣的話，只有去拼拼看了
各位觀眾
這裏是魔術雜耍大賽
下面要為大家表演的
是眾人熟知的米塞斯組合
不愧是老手
好像很厲害的樣子
空她們要得優秀可能很困難啊
是我
嗯，提前一天回來了
空？
這個衣服太緊了
借來的嘛
拋球的時機不要忘記了，空
嗯，美亞和阿娜的
拋棒結束之後
OK
阿娜，你的打扮太過了
是嗎？
輪到我們了？
輪到空她們了
加油哦
空
完了
壞事了
喬納森
被喬納森救場了
太好了，喬納森
卡洛斯
他不是應該明天才回來的嗎？
怎麼辦啊？
我去解釋
立即停止打工
也不許養動物
練習要專心
就這樣了，你可以回去了
我並沒有分心
健說老闆不在……
要說的話到此為止了
我不會拋棄喬納森的
誰?
拋棄它的話，喬納森只能等死
不拋棄它的話
你就放棄卡萊多吧
絕不放棄
什麼？
什麼事？
老闆，有客人來了
知道了，我就來
我說了要說的話到此為止
還沒完呢
適可而止吧
我認為表演和喬納森沒有關係
有關係，你聽好了
把喬納森扔了
如果那麼閑的話
就多練習表演
明白了嗎？
我當然會
我會比以前更努力的表演
讓所有的新聞媒體都注目
我一直認為卡萊多的表演
就是要讓來看的人們
感到幸福的表演
但是為此就要以
拋棄喬納森作為代價的話
不覺得有什麼不對嗎？
雖然我說不清楚
但是能感到哪里一定
有什麼不對的地方
卡洛斯
喬
喬納森，大家
卡洛斯，我終於明白你
為什麼會讓空入卡萊多劇團了
那是我最大的失算
怎麼樣？
海狗由卡萊多劇團來養
這樣的話
空就可以不用打工了
對於表演就沒影響了吧
這件事就由你來決定吧
為了喬納森
我們要做個大大的池子了
爸爸
空，卡洛斯原諒我們了
快啊
萬分感謝
好啊
太好了，喬納森
下集預告：卡萊多之星
看不懂的演技
是觀眾的欣賞水平太低了
也就是說
天才少女洛吉特來到我們團了
好厲害
不愧是世界冠軍
但是總讓人覺得有點冷
舞臺是自己向觀眾
展現的笑容的地方
所以我一定要
看看洛吉特的笑容
下一集卡萊多之星
翅膀是夢想，飛向空