卡萊多之星即將開幕嘍
在觀看卡萊多之星時要保持房間光線明亮
儘量遠離電視觀看哦
明白了 蕾拉小姐
那麼 那麼 那麼
大家也有被人說過不要逞強的時候吧
比如“還有下次的機會” “以後再努力啦”之類的
但是有些事情是現在不去做就無法完成的
必須現在就去拼搏
因為放棄掉而後悔那樣的事 絕對不要 不要 不要
我吃了
好強盛的食欲
那是啦 想要增加筋肉的話首先要多吃才行
就算如此也…
蕾拉小姐說她今天也在房間裏用餐
應該已經不用節食了 不是嗎
說是想要保持集中力
啊 我來送上去吧
久等了
是不是有些累了呢 蕾拉小姐
或許吧
如果是這的話 日本有一種叫做梅幹的東西
雖然 非～常～的酸
不過疲勞的時候很管用的
我這裏有母親特製的
這就拿過來吧
不用了
好好的睡上一覺就會沒事的
嗯…是嘛
謝謝你的關心
我明白了
那麼請好好休息吧
晚安
沒關係的
等到明天…等到明天…
啊 頭暈眼花～
放開我
你這個暴力的傢伙
隨你怎麼說
我總算是和蕾拉小姐成為真正的搭檔了
現在實在是太愉快啦
雖然自己都覺得有些不可思議
無論夢幻超絕技是怎麼樣的特技
我都覺得肯定會成功 或是說完全沒有會失敗的感覺
所以應該已經可以了吧
請告訴我吧 關於夢幻超絕技的事情
不行 時機還未到
『女帝』的逆位——痛苦中的女王
痛苦中的女王…
是說…
蕾拉小姐！
怎麼了
剛才是撞到肩部了吧
沒有找好平衡 稍微擦到了一下而已
不用擔心
難道是
果然是把肩部…
不會如此的 不會 不會
我們可是約定好的
決不有事情瞞著對方
因為我是蕾拉小姐的搭檔
利用橫亙滑至對面的圓木
再用手反推 返回到原先的橫杆
這將是最初階段的訓練內容
空 你遲到了
對不起
為了準備這個 遲到了
為了能和蕾拉小姐保持同樣的體重
那是什麼
是『戴水肺潛水』的時候用的負重
不要緊嗎
我不能只讓蕾拉小姐一個人受累呀
我們不是搭檔嗎
是啊
空 雖然你的力量還不足
但是沒有時間了
拼死也要適應下來
明天我們將要返回卡萊多舞臺
是
將你們倆的節奏合拍
空 沒有跟上
是因為負重的關係嗎
加油 沒問題的說
節奏交給我來
你放手去做
明白了
太好了 節奏合拍了
請讓我再來一次
做到了！
蕾拉小姐
要不要緊蕾拉小姐
誒
對不起
為了要和我保持節奏才會…
不是因為你的關係
讓我們繼續吧
時間不等人
是
拜託了 再稍微 再稍微挺住一下
蕾拉小姐！
蕾拉小姐 有什麼問題嗎
不 沒有什麼
但是…
我都說沒有什麼的啦！
真的沒有什麼
蕾拉小姐當時用手按著右肩
難道是 隱瞞了傷勢
但是為什麼
約定好以後什麼事情都會告訴我的呀
來了
啦啦～
樂啦
太棒了
打算幹什麼呀
穿成那副樣子
因為聽健說你好像一副悶悶不樂的樣子
是不是在擔心後天演出的事情呢
不用擔心
要相信自己的未來！
果然是我們太沒有責任感了嗎
好像是的
謝謝你們
美亞 阿娜
是啊 我可以做到的只有去相信呀
沒錯啊 空
Fight！
嗯
我已經決定要相信蕾拉小姐的了
既然已經決定了
無論發生什麼 都應該對蕾拉小姐相信到底才對
『月亮』的正位——彷徨 以及走出不安
真的能夠相信到底嗎 空
回來了 回到了卡萊多的舞臺
我和蕾拉小姐做了我們所有能做到的
明天就要正式上演了
可是…可是難道說 我們卻還沒有資格嗎？
歡迎回來
歡迎回來………
你們…
歡迎你們回來 蕾拉 空
喬
大家都發現了
現在的卡萊多舞臺只是虛假的
明天的演出 在你們上演之前 我們會全力烘托起氣氛的
請讓我們也一起完成這場真正的舞臺吧
讓我們再一次一起來…
大家！
你們在幹什麼
被舞臺的精靈什麼的 承認過你們的資格了嗎？
哼 果然
因為你們是無法做到的
還是乖乖的承認吧
這樣的話 只有打一個取消電話
就可以使一切結束
你不要在這裏給他們添加多餘的不安
哼 說得真好聽
絲毫不在乎演員的性命的人竟然如此說
還是快點醒過來吧 蕾拉
夢幻的超絕技根本就不會存在
不可能的
你應該明白的吧
請住嘴由利
只是白白犧牲生命而已
由利！
難道你還不明白卡洛斯是在欺騙你們嗎
他在利用你們呀
和那沒關係
我相信能夠完成夢幻超絕技
這裏的全員也都盼望明天舞臺的成功
當然除了你以外
卡洛斯可不是這麼想的
利用你們的死 去提升收益
打算再次成為這裏的擁有者
就像他對我父親做過的一樣
沒錯吧！
但遺憾的是 無論那招是成功還是失敗
卡萊多劇團都會結束的
怎麼回事
明天的演出之後
卡萊多劇團就會被賣出
那就是董事們的打算
無論做什麼都沒用的
所以夢幻超絕技什麼的根本就沒有意義
我很榮幸曾經能和你是搭檔
所以不要讓我看到你如此懦弱的樣子
空
是
無論發生什麼 明天我都會全力以赴的
絕對不會取消的
糟糕 剛才那下相當牽動了傷勢
令人懷念的味道
令人懷念的空氣
我再一次站在了卡萊多舞臺
大家在等待著我和蕾拉小姐
但是我們卻還沒有演出夢幻超絕技的資格
空
知道蕾拉小姐在哪嗎
我們打算開始排練了
我也不知道
是嘛 去哪里了呢
沒想到這麼久不來 一來就是弄成了這副樣子
應該是相當的痛才對
無視筋脈的傷勢 不斷勉強的結果
已經造成了疲勞性骨折
馬上就辦入院手續吧
做不到
明天有正式的演出
蕾拉 不要胡鬧
現在增加過多負荷的話
你的右肩以後會再也…
沒關係
蕾拉！？
只要幫我止住疼痛就可以了
另外這件事請不要對任何人說
你是認真的嗎
認真的
蕾拉～ 蕾拉～
不要讓我看到你如此懦弱的樣子
懦弱 嗎
是我
你說什麼？
蕾拉小姐…！
蕾拉小姐怎麼樣了
現在睡著了
肩部受傷了嗎
你知道？
果然那個時候…
蕾拉小姐！
不用擔心
撞到了肩啊
傷勢怎麼樣呢
明天的演出 果然不行嗎…
還需要再觀察一下
都怪我
我都已經發現 卻…
那個時候 可我卻
你這混蛋！
想連蕾拉都害死嗎
請住手 由利先生
空
住手
這裏可是病院
空 都發現了
卡洛斯作為教練沒有理由不會發現
這個混蛋明明知道 還讓蕾拉那麼做
怎麼會
卡洛斯不會那樣做的
不 正是如此
我發現了
蕾拉的肩部受傷的事情
那麼為什麼
當然是為了奪回卡萊多劇團啦
不是的
並不那樣的 由利
蕾拉
蕾拉小姐
抱歉 我聯繫他們了
誒
卡洛斯之所以沒有說
是因為這些都是應該由我自己來決定的
沒錯吧卡洛斯
亞倫的時候也應該這樣做就好了
看過他的練習
我明白了那將是多麼了不起的特技
當然也將是多麼的危險
亞倫說要想將卡萊多舞臺變得更加出色
也一定會將夢幻超絕技完成的
我當時認為自己相信了他的話
但是在最後排練的那天
我問了他 “是否真的沒有問題”
使他變得不安的 是我
我應該相信他 直到最後
所以這一次 我將對蕾拉和空相信到最後為止
終於從過去中站起來了啊 卡洛斯
哼 一派胡言
我不會被你的狡辯所欺騙的
不管怎樣 明天的演出必須取消
你要是這麼做的話
我是不會原諒你的
蕾拉 你不明白你說的是不可能的嗎
不要忘了你現在身上有傷
蕾拉小姐 這次還是取消掉吧
你說什麼
不管怎樣 先治好肩部
之後再進行挑戰也不遲啊
機會還會有的
那是什麼時候
是…
一個月後？
一年後？
十年後？
那個時候卡萊多劇團還存在嗎
你能保證那個時候你沒有受傷嗎
我又怎麼樣了呢
那個…
我不清楚…
期待觀看的人們又怎麼辦呢
“演出”已經開始了
我不希望因為我的原因而使誰失去勇氣
當我看到因母親的過世而無比悲傷的父親的時候
我發誓過絕對不會再讓這個人傷心
可是…
無論如何 先排完這部電影
之後隨你便吧
卻令他失望了
再也不想讓任何人失望了
為什麼
為什麼如此的在乎
甚至不惜賭上性命
由利
你連這種事情都不明白了嗎
因為那裏有著最高的喝彩
最高的喝彩…
這是我和我的命運間的勝負
獲得勝利 然後一定用這副身體來獲得那最高的喝彩
現在如果回頭的話
我不知自己是否還能重返現在的心境
所以只有現在
這便是我現在的心情
空
蕾拉小姐
蕾拉小姐心情我很明白
為了獲得最高的喝彩
我也一同向命運挑戰
為什麼
是為了卡萊多劇團嗎
說實話呢
其實只是想挑戰這項特技 僅此而已
如果成功了的話，給我熱烈的掌聲哦
嗯
父親…
隨你們便吧
由利…
難道你們不畏懼死亡嗎
我們是不會死的
一定會成功給大家看的
時機來到了
下回預告
蕾拉小姐
空
蕾拉
啊啊～
由愛 大家 我們
上場了哦 空
是
下集預告：卡萊多之星
翅膀就是夢想
然後飛向空