大家 卡萊多之星要開始了哦
觀看的時候要注意保持屋內亮度
不要離電視太近了哦
那麼 那麼 那麼
大家都有競爭對手嗎
無論是體育運動、學校學習或是技藝的磨練上
只要有不服輸的決心就會不斷的取得進步
雖然我到目前為止
一直因為崇拜著蕾拉小姐而想要變得更強
為了不輸給自己而不斷的努力
但是從來沒有過一定要贏誰的想法
不過自從梅的出現就不能再這麼想了！了！了！
德古拉？
是的 德古拉
看著萊恩我才想到的
新做的劇情就決定以愛情為主了
是……恐怖的？
如果是恐怖類型的話 那就沒有搞笑情節了吧
當然
沒有啦
雖說是恐怖類的
這個故事也算是個另類而美麗的愛情劇哦
愛情劇？
是啊
需要吸食美女之血才能
變回人形的夜夜彷徨著的的吸血鬼
然後這位就是那位被挾持著地美少女米娜瑪麗
兩人的命運通過相遇而發生了微妙變化
太浪漫了
(等等 空 這是他們硬拖我的 我對你……)
這個主意真不錯啊 美亞
到目前為止都沒有過的哦
你這麼說我稍微有點自信了
我還是第一次根據對某個人的形象策劃劇情呢
可是搞笑情節呢
米娜瑪麗
如果蕾拉小姐來演的話一定很漂亮吧
空
現在你才是卡萊多的明星哦
嗯 但是昨天又被減少出場的戲份了
我是以你為原型創作的米娜瑪麗這個人物
以我？
我打算利用你擅長的新的迴旋技巧
如果看到了你演的米娜瑪麗
應該不可能再減少你的戲份了吧
萊恩說了要回法國卻留了下來
我覺得他沒有完全的否定你哦
自信點
謝謝大家
是啊
為了回報蕾拉小姐對我的期待
我第一次這樣憧憬某個人
我想跟空一起站在舞臺上
也為了洛吉特
我得加油了
因為崇拜空也加入了卡萊多劇團是吧
洛吉特在做什麼？
在房間裏學習
房間裏？
因為長年都有工作
她一直都是利用電腦學習的
聽說是請的家庭教師
好像從來就沒有去過學校吧
她還真不容易呢
美亞 謝謝你
我很高興哦
空 加油
你覺得怎麼樣？萊恩
我覺得挺有趣的
說我是德古拉？
是的
您覺得怎麼樣？
我還是第一次給人這麼個形象
您這麼說……也就是說……
你再修改一下的話我也許可以接受
是真的嗎？
恭喜你啦 美亞
謝謝
太好了 美亞
真是太棒了 萊恩同意了
我真的好開心
現在就修改吧
好的 你想改哪里？
刪除掉米娜瑪麗這個人物
刪除？全部不要了嗎？
當然了
米娜瑪麗的亮點螺旋回轉的確是高難度動作
不過我覺得空可以勝任的
如果以這個來吸引觀眾眼球的話
觀眾一定會滿意的
別說觀眾了 先讓我滿意吧
如果做不到的話
我就一個人出演
請看一下我表演的螺旋回轉
我一定會表演出讓你滿意的演技
Door Open
梅？
你是不行的
能讓萊恩滿意的是蕾拉•哈姆雷特第二的我
等一下
這個角色一開始就是以空的形象寫的
那有什麼關係？
讓具有實力的人擔任演出者是很自然的事
所以這個角色自然就該我來演
太任性了吧
就給你們明天一天時間吧
你們誰都可以 只要能讓我滿意
明天一天？
想說做不到嗎？
不啊 看我的吧
我今晚就會準備好練習用的秋千
終於到了我們決勝負的時候了呢
雖說明天有一天的時間
可是練習用的秋千只有一個
所以其實只有半天的練習時間
以梅的實力看來說不定她很精通螺旋回轉
但是這場比試我決不能輸
一定要贏給你看
能夠繼承蕾拉小姐的卡萊多之星稱號的是我
除了我再無其他人了
什麼事？安娜
你 你在幹什麼？
Power Full Passing
這是幹嗎啊
這是風水
今明兩天如果我搬到這間屋子就有更多勝算
也就是說……
這2天我就住在這間屋子了
就這麼定了
好了 我要去搬我的行李了
Fire Cooking
獲勝是需要火的力量的
因此吃炒飯是最好的
所以 今天的早餐是中餐
一大早就吃中餐？
裝腔作勢吧
偶爾吃吃也不錯啊
難得梅會做給我們吃…
啊？只做了她自己吃的那份啊
現在我就給大家做 請稍等
早上好
這個就是螺旋回轉要用的秋千嗎？
總算是趕出來了
螺旋回轉
跳
好可惜
練了一個小時就能做到這樣了
這個難度應該是很高的啊
看來她的實力不是光嘴上說說的
換作空的話 一小時要做到那樣很容易的吧
雖然我也不是很清楚 只有試試看了
一小時交換一次
接下來就輪到空了
梅
一小時到了
和空交換一次吧
我拒絕
那……那個……你的意思是？
我可是一個小時前就來這裏開始練習了哦
那是因為早餐的時候……
可是你現在才打算來練習太天真了吧
你不打算讓空練習了？
不這麼做就贏不了了嗎？
是啊 太卑鄙了
又不是公園裏的秋千
為什麼非要一個小時一換？
我可不記得答應過這事
這是常規
常規是先到者先得吧
這個世界本來就是弱肉強食的
而且萊恩根本就不認同你的不是嗎
我一個人接受測試就可以了
礙於情面而讓你參加測試
你不覺得丟人嗎
梅 越說越過分了
你那是什麼口氣啊？
空也說點什麼吧
梅說的有道理
我還沒有得到萊恩的認可
儘管如此為了卡萊多能夠越來越好
我想盡自己的一份力量
所以我一定會參加明天的測試
也打算全力去挑戰
我把梅當作是共同創建卡萊多的夥伴
所以才打算全力……
不要再說了
什麼夥伴？別開玩笑了
光看到你的臉就夠讓我噁心的了
最討厭的就是你
不管什麼,總讓我遇到那些失望的事
為什麼？為什麼啊？
為什麼和蕾拉小姐一起
表演夢幻超絕技的是你這樣的傢伙？
如果我在的話 蕾拉小姐一定會選擇我的
可是……
梅
我不會輸給你的
這次的測試我要讓大家都知道我更強
為什麼和蕾拉小姐一起
表演夢幻超絕技的是你這樣的傢伙？
如果我在的話 蕾拉小姐一定會選擇我的
可是……
那個時候
那個時候我和蕾拉小姐是真正的搭檔
除了我以外應該沒有人能夠成為蕾拉小姐的搭檔
共同出演夢幻超絕技
我有那樣的自信
那個時候
成為我的夢想吧 空
你會成功的
成為真正的卡萊多之星
可以成為真正的卡萊多之星嗎？夫魯
那就要看你自己了
真正的卡萊多之星是什麼
那是個連我都不知道的答案
那是由你來創造的
但是只有一件事目前可以肯定
那就是你能夠看得見我
空 來一下
健 這個是……
練習螺旋回轉用的秋千？
空
匆忙中建的 高度可能不夠
空 要加油了哦
可不要輸給梅哦
太棒了
大家都幫忙了
為了空呢
為了我？
是啊 我設計的米娜瑪麗還是希望你來演啊
沒有練習就這麼輸了太讓人不服了吧
美亞  安娜
一 二
空永遠是卡萊多之星
怎麼樣？
有幹勁了吧
謝謝大家
不愧是空
恢復的總是很快
多虧了大家
我要努力了
是的 我沒時間磨蹭了
得快點練習
這個秋千…
連空都很難掌握這個時機啊
如果不先熟悉這個特殊的秋千的話
原來是這樣
這個秋千雖然很輕易就能旋轉
可是一旦旋轉起來就很難停下
由於回轉太快而抓不到躍出的時機
但是梅用了一個小時就能掌握了
如果不努力的話
還有什麼臉去見期待我成功的大家
而且還會背叛了信賴我的、將我當作搭檔的蕾拉小姐
不行 得把氣息調順
空的射手座
梅的牧牛座
萊恩的天蠍座
形成了美麗的平衡
但是一旦這個平衡被破壞
某個人將墜落至地上
成功了
再來一次
直到能做到完美
好了 可以走了
好像有點發燒的樣子
是因為淋了雨嗎
你打算怎麼做？
我已經不能選擇怎麼做了
只有一試！試！試！
好了 下面就開始測試
先由空來
是
糟了
身體好沉
而且寒意陣陣
不過無論如何 只有全力一試了！了！了！
糟了
有些天旋地轉的
贏了
你果然只有那點能力了
根本就不配做蕾拉小姐的搭檔
現在就讓你看看我這個卡萊多之星的實力
漂亮
等一下 萊恩先生
我的表演怎麼樣？
合格了吧
根本不夠格
為什麼
我並沒有失誤啊
我已經很努力的練習了
比空完美多了
你的結論我不能夠接受
萊恩根本沒有練習過螺旋回轉
突然之間表演能行嗎
太……太厲害了
只贏了她有什麼好沾沾自喜的
以為這樣就可以做我的搭檔了嗎
那麼就給我看看和我相當的光芒吧
能做得到嗎？
不
能力差太多了
空 你發燒了？
嗯 但是不很要緊
不是吧？
真的 臉很紅啊 空
因為這個才失敗的嗎
嗯……嗯……不是啦
修改德古拉的劇本
我一個人演
萊恩先生 空在發燒呢
那個沒什麼關係的
昨天是在雨地裏練習的
請再給她一次機會 求你了
不是發燒的關係
求你了
大家不要再說了
真是一群懶散的傢伙
懶散的讓我噁心
卡萊多劇團還真是個懶散的地方
我終於明白了蕾拉•哈姆雷特
為什麼會選擇你作為搭檔了
蕾拉•哈姆雷特也只不過是一個懶散的表演者
大小姐的本性中成長出來的半吊子的頂級巨星
對自己和對別人都不可能嚴格
到最後選擇你這樣的搭檔也是不得已的吧
卡萊多劇團這種溫吞水的任性……
你什麼都不知道
你什麼都不知道卻這麼說蕾拉小姐
絕不原諒你
空
你說我什麼都可以
空 冷靜點
蕾拉小姐不是那樣的人
快道歉！道歉！
向蕾拉小姐道歉！道歉
真不甘心
因為我的錯
讓蕾拉小姐這麼給人說
我要更加努力
讓所有人都承認我是配得上成為蕾拉小姐的搭檔的
找到我必須要做的事了
為了這個就要讓他
讓萊恩
承認我
作為他的搭檔
下集預告
卡萊多之星 新生之翼
這就讓你看看真正放射光芒的我
就是這麼回事
這次的試演只能說遺憾了
等一下 空
梅也還沒說放棄呢
居然說用滑冰來表現自己
我可從來沒有滑過冰啊
現在可不是說嘴的時候！候！候！
下一集卡萊多之星
翅膀是夢想 飛向空