大家 卡萊多之星要開始了哦
觀看的時候要注意保持屋內亮度
不要離電視太近了哦
挑戰者 冒險者 開拓者
都是一些愚昧無知的人
卑微的人只能跟隨在後面
稱讚成功的人
恥笑失敗的人
而明星們將不斷地挑戰
以成為新星為目標
即使被嘲笑
前行的腳步永遠不會停止
愚蠢的人
仍以成為卡萊多之星為目標
苗木野空 我不承認你是卡萊多之星
決不
真是覺得很棒哦
擁有謎一樣的眼眸
真受不了了
萊恩
馬上就能見到你啦
空會出場吧  媽媽
會表演很多節目吧
恩
空呢 還沒有來嗎 美亞
還沒來
健 後臺和前廳都找不到
究竟去哪里了
空還真是會添麻煩啊
莎拉小姐好象很高興的樣子
我只是覺得發生了不得了的事了呀
可為什麼是那麼很高興的樣子
又不是第一次上臺 居然遲到這麼久
果然有了大牌的架子了哦 喬納森
瑪莉奧 你不是來給你爸爸幫忙的嗎
說說而已
實際上
我是為了看萊恩•奧斯瓦爾多才來的哦
啊…果然是為了這個啊
法國來的雜技界的貴公子
舞臺上的白馬王子
世界頂級巨星的實力
以及謎樣的過去
好神秘哦
啊 現在不是說這些的時候啦
今天是第一天跟萊恩一起合演
她還是一點都沒有招牌明星的自覺性啊
空啊 究竟在哪里嘛
在這裏啊
看
她在幹什麼
自從蕾拉小姐離開後
觀眾就一直在減少…
為了這個 所以她去做宣傳了
這樣啊
那我也去吧
不要…阿娜
不行嗎？
卡萊多的演出很有趣的哦
大家一起…
很厲害啊 太帥了
謝謝…謝謝…謝謝
稍微有點宣傳效果了吧
大家也要去卡萊多看表演哦
集合了戲劇和雜技
是非常有趣的表演哦
這個我知道啦
但是蕾拉小姐已經不在了
喂 不如再表演一次吧
但是我這就要回去了
對不起了
那麼 只一次哦
糟糕 快遲到了
抄近路
請光臨卡萊多劇團
世界巨星萊恩•奧斯瓦爾多今天開始即將登臺演出
今天的這場演出是愛情劇
如果出演女主角的空不在的話 就不能開始了
無論如何大家先做好準備吧
來了 空到了
那麼 開場劇幕準備
開演
對不起 我來遲了
好遲哦
你想幹什麼？
老闆
難得萊恩才肯來表演
我只是想去宣傳一下
你要做好你應該做的事情
所以我才去宣傳
那種事情海狗也可以做
嗯 可以嗎
雖然我明白老闆想說什麼
但是我還不能做到像蕾拉小姐一樣
只憑表演就可以吸引那麼多客人
對不起
真是拿你沒辦法
快去換衣服
恩
萊恩 很對不起
表演快開始了吧
我一定會努力的 請多多指教
你不用出場了
不用出場？
我一個人就夠了
好…好酷啊
啊 不是說這些的時候啦
怎麼辦 空…
當然是出場啦
說要一個人上場什麼 萊恩是開玩笑的吧
我這就去換衣服
啊 夠不著…
想脫衣服的話我可以幫你
謝謝
夫魯！！但是只脫外面的玩偶哦
我知道
那麼 拜託了
嗯
切
剛才說了“切”吧 說“切”了吧
沒有說 安靜點 沒時間了
切
果然說了說了說了 明明說了吧
快點吧
我還以為夢幻超絕技完成之後
你就會去天國之類的地方了呢
我是妖精
又不是…妖…怪
雖然讓萊恩很生氣
但是如果我努力表演的話
他應該會原諒我的吧
空的星座是射手座
是個向著夢想一直前行的星座
但是她的光芒還遠遠不成氣候
成為真正的明星的道路還很遙遠
成為我的夢想吧 空
我是蕾拉小姐的夢想
嗯 你會成功的
成為真正的卡萊多之星
我…
用不著垂頭喪氣的
你能看見我就說明你是
行啦 你讓開
啊   -_-
o
我只有盡力做我能做的事情！情！情！
啊…對了
好可愛哦
好 反應很好哦
空翻的效果吧
那樣的話 緊接著是空翻第二波
為什麼讓我幹這個
這樣萊恩就…
不在
發生什麼事了
啊 等…等一下
難道說他要退場了
不是真的退場了吧
空 好帥哦
究竟…是怎麼了嘛
萊恩
請回到舞臺上吧
改變預定計劃
現在插入幕間表演
萊恩
那個
請等一下
表演還未結束呢
如果是要表演半吊子的演出的話
還不如不演了
但是 好不容易才有那麼多觀眾來
觀眾要看的是我最精彩的表演
不能放射光芒的舞臺對我來說沒有任何意義
我們是為了要讓觀眾開心才登臺表演的吧
那就應該表演到結束…
正相反
我不是為了觀眾來的
是觀眾為了我而來
我的技術是全世界最好的
觀眾到劇場來只需要稱讚我就可以了
如果早知道卡來多劇團
只是以無聊的演出取悅觀眾的地方
一開始我就不來了
但不是還有不知道你的技術如何的小朋友嗎
那種人根本不叫觀眾
真沒想到完成夢幻超絕技的
是你這種人
這不是我應該來的地方
即使你擁有世界一流的技術
我也一樣討厭你
但是 現在我們團很需要你
單憑我一個人的能力
是不能夠像以前一樣喚回觀眾
拜託了 不要走 萊恩
管你呢
幕間表演就要結束了
不是吧 那怎麼辦
沒辦法 只有終止演出了…
怎麼樣 老闆
不行 不可以終止
即使萊恩不上場
我一個人也要將戲演完
真是了不起啊
如果我真的一個人將戲演完
那你就留下來嗎
我不會跟你做任何的承諾
你想怎樣就怎樣
作為表演者
將觀眾作為敵人也是件很有趣的事
觀眾怎麼會是敵人呢
雙人表演中萊恩的戲和空的戲之間是沒有休息時間的
體力方面就有很大問題
而且最後二人再次相會的那幕怎麼辦
沒問題 我一定可以演完
所以 我需要健幫我個忙
嗯 不是萊恩 這是怎麼回事
一定要演完 一定
好 能行
蕾拉小姐託付給我的卡萊多舞臺
無論如何我都要守護住
因此 萊恩很重要
無論他是怎樣的一個人
“那種人根本不叫觀眾”
小朋友是重要的客人
還是小孩子的我第一次看表演的時候
充滿夢想 充滿喜悅
讓人恍如夢中
那才是卡萊多的表演
快點
恩
加油
嗯
快速變裝
不能讓別人看到我的疲憊
空一直不停的運動著
看來是到極限了
從來就沒有看過這麼亂來的傢伙
我也沒有看到像她那樣的傢伙
也許就要像她這樣的人
才可以成為真正閃耀的明星
與怪物搏鬥一幕的大旋轉
能撐得住嗎
要一邊做旋轉
一邊跳到那個藍色山頂上是超難度啊
像她這樣搖搖晃晃的旋轉只會摔下來
這樣一來 根本無法完成跳躍
速度在加快
什麼
就外表而言沒什麼了不起的
但是確實到目前為止
都沒有遇到過這樣類型的人
是叫苗木野空嗎
最後一幕是和公主重逢
FIGHT
加油
從現在到最後根據空的要求改變了劇情
聽我這邊的指揮
我明白了
健 準備好了嗎
OK
好 關燈
舞臺中央 準備開燈
哇…是公主啊
真的耶 裏面有個公主
好 氣氛很好
好漂亮哦
關燈
中央開燈
好
成功了 最後以主人公感受
傾注愛情 柔和的氛圍
萊恩
讓萊恩出場…
快下臺啦…
萊恩…萊恩…萊恩…萊恩…
好可怕哦
將觀眾作為敵人也是件很有趣的事
演出不是很順利嘛 怎麼
這下慘了…
真是丟臉啊 苗木野空
你…
該不是被萊恩•奧斯瓦爾多拒絕了做你的搭檔
所以你才獨自演出了兩個人的戲吧
怎麼辦
這個…這個…
沒關係 讓她們繼續
明白了
這個女孩也會空中飛人
逆空恒舞
那麼輕鬆的就能自由操縱橫杆
鳳飛旋舞
好厲害
不僅大大方方
表演也充滿了自信
明白了嗎
只有我才可以成為萊恩的排擋
你是不可能的 苗木野空
她是誰
她是今年試演合格者中的第一名
怎麼啦 這也是演出內容
好象是的吧
萊恩
但是很可愛啊
我很喜歡啊
那個…你是
我
我是蕾拉•哈姆雷特第二
我要把你趕出這裏
成為卡萊多之星
像你這種不是很有實力的人
我絕對不會讓你自封為卡萊多之星
明白了嗎
哇~~萊恩
如果她們當中的誰真的能成為我的搭檔的話
那我似乎就有必要暫時留在這裏
萊恩
我改變主意了 就暫時留在這裏好了
真的 那我們不就可以一起上臺…
不是和你 是和我
不愧是萊恩 很瞭解我的實力呢
你們兩個都跟著我來
作為即興演出
是
躍起
飛翔
這是怎麼回事
打起來了
我記得她是試演合格者中的第一名 叫王梅
可是為什麼
我一定要守護住蕾拉小姐託付給我的卡萊多
可以成為卡萊特之星的一定是我
不是你
即將誕生了
新的卡萊多舞臺
我已經不是小孩子了
就是這麼回事
不知為什麼洛吉特說要加入卡萊多劇團
但是好像有麻煩
空 拜託了 幫幫我吧
我也很想和洛吉特在一起
好吧 這次為了可愛的洛吉特
讓我來露一手吧 吧 吧
下一集卡萊多之星
翅膀是夢想 飛向空