大家 卡萊多之星要開始了哦
觀看的時候要注意保持屋內亮度
不要離電視太近了哦
那麼 那麼 那麼
大家好 我是洛吉特
這次我決定挑戰空中飛人了
忘不了看了空和蕾拉小姐表演的夢幻超絕技後的感動
那個告訴我最重要的事的空
我想和她飛翔在同一個舞台上
如果不是這樣
我進入卡萊多劇團就失去意義了
只要和空在一起我什麼都能做到！到！到！
正因為有過去
才有現在和未來
現在可愛的小牧羊向著未來邁進
牧羊座的少女  洛吉特·帕索魯
空
糟了 糟了
緊急事件
喂 空
該不會又是洗衣機什麼的不轉了吧
不是的～不是的～不是的～
幫我特訓吧 空
不 空老師
我要在三天後上台表演空中飛人
如果辦不到的話就必須退團
喂
老闆
抱歉大清早的吵了你
已經決定讓你下個星期上台表演
表演？是表演陀螺嗎
當然了
觀眾一定很樂意看你的陀螺表演
我想表演空中飛人
洛吉特 你現在表演空中飛人還太早
你連基本的練習都還沒有結束
而且你從來就沒有表演過空中飛人吧
我……我做過很多基礎練習了
洛吉特 你還是先表演陀螺吧
如果只是為了表演陀螺
我就沒有必要加入卡萊多劇團了
只要三天我就可以表演空中飛人了
無論怎麼說三天也太……
做不到的話我就離開卡萊多劇團
喂喂 洛吉特
真麻煩哪
就是這麼回事
三……三天
是真的嗎
你不是三天就能精通花樣滑冰了嘛
所以嘛 幫我特訓吧 空老師
空老師？
很奇怪嗎
不 是很感動
自尊心那麼強的洛吉特居然會叫我老師
我是比利時人 去法國留學的
你要負責照顧我 可對我一點都不瞭解
來休息室 你要給我個合理的解釋
那個時候還把我當作照顧你的人了呢
對不起 那個時候我太年輕了
你……你現在也很年輕啊
總之第一目標是黃金不死鳥呢
黃……總之試試再說吧
說定啦
謝謝你啦 空
啊不 空老師
那麼我去換衣服了
這樣行嘛
老闆
關於洛吉特的事
交給你了
我怎麼說洛吉特都不聽
就看你的了
怎麼這樣啊
唉 你也聽我說完啊
怎麼辦啊
看 空
特訓就交給你啦 空老師
努力三天吧 洛吉特
之前我也被洛吉特訓練過陀螺啊
真……真的是好嚴格啊
期限還有明天一天
沒有時間休閒了
洛吉特還不能練習空中飛人啊 空
所以才要特訓啊
是的 特訓
什麼什麼
洛吉特要練習空中飛人？
而且空做老師？
怎麼看都不可能成功啊
初學者三天就能登台表演肯定像登天了
上次我做過魔鬼老師了
這次換你來做魔鬼老師吧
魔鬼……
我可以嗎
一定要非常非常嚴厲哦 空老師
非常非常嚴厲的特訓啊
那麼我們也來訓練空的搞笑技能吧
對吧？健
我不是說了不要和你合作嘛
可……我為什麼要去訓練搞笑技能呢
即使不想笑也要笑
那就是搞笑技能
空就不用說了
我看健也有這個天份
所以我和健合作來訓練空就最棒了
那就不需要阿娜了吧
我的角色可是逗眼啊
好棒的姿勢
太帥了
好了 洛吉特 我們開始吧
洛吉特 你這是在幹嗎？
特訓啊
那個……
我要快點變成蕾拉小姐那樣才行
然後和空一起表演夢幻超絕技
說的什麼呢
ROLLER GRADE JUMP
梅
那麼還是讓我這個頂級明星來給你特訓吧
你是頂級明星？
當然啦 我是萊恩的搭檔嘛
屬於空的時代已經結束了
什麼萊恩嘛
能做我的搭檔的只有頂級明星的空
啊 洛吉特 還是先練習吧
什麼嘛
只會像個小傻瓜一樣甩甩腳而已
還是我來幫你搖吧
梅
不行啊 梅
洛吉特還是初學者……
要開始了哦
EXCELLENT TOP STAR SING
梅
空
空 抓著這個繩子讓她們停下來
嗯
怎麼樣？洛吉特
還不行 不行
加油啊 喬納森
停了
感覺怎麼樣
感覺好噁心
果然啊 太心急了不行的
振作點 洛吉特
還是乖乖的練你的陀螺吧
對不起 空
洛吉特還是先從鍛煉身體開始吧
空也一樣
以前我就發現了
你一直和蕾拉小姐不停的挑戰高難度的技能吧
所以身體的不平衡漸漸顯露
那是你的弱點啊
你也一起做基礎練習吧
空
嗯
我們先鍛煉適合空中飛人的身體吧
總之從節奏開始練起
這是會在空中失去平衡的原因
準備
1 2
我也要一起來
三天時間
看來還是不行吧
9 10 11 12 13 14
不行啦
今天一天都做了體力練習了
為什麼一定要約定三天做不到就退團呢
還有二天了！了！
牧羊座的人就是不會聽別人意見
怎麼辦 怎麼辦 怎麼辦
這種類型女孩在戀愛方面很厲害哦
一定很會親親吧
這個熊是洛吉特的寶貝
她們一定常會親親的
我要是和它親親的話
就是和洛吉特間接的親親
對不起
原諒我吧
98 99 100
接下來
怎麼好像有餅乾味道
那個是洛吉特的……
洛吉特
對不起
差點就成火災了
洗滌劑放的太多了
牛奶盒是可回收垃圾
牛奶盒？
垃圾要好好分類的
洛吉特 沒事吧？
怎麼回事？
怎麼這麼多牛奶啊
奶牛要絕種了麼
我只是想讓身體變強一點
你必須均衡營養
不能挑食的
還有 空 你過來一下
你不振作點不行哦 空
卡洛斯都交給你了吧
是的 我……
你是姐姐嘛
雖然遵守約定也很重要
可也不能太勉強了哦
是
反正還有二天就不做了嘛
空 這次卡萊多的主頁更新時
我也想做洛吉特的資料
沒問題吧
當然了 做吧做吧
太好了 聽你這麼說我就安心了
空
你這身打扮是？
訓練啊 去跑步
不要亂來了 洛吉特
只有2天時間了
要達到那樣的體力就需要有覺悟
還有二天了啊
洛吉特 快看快看
好厲害
今天和昨天不同 要真實訓練了
所以給你系安全帶
如果系的緊了就和我說
嗯 沒問題
啊 有了有了
洛吉特的頁面做好了
我覺得這裡寫個「洛吉特小姐」的標題比較好
哪裡哪裡 哇 這個好棒
對吧對吧
還有洛吉特慌張的表情
很漂亮啊
洛吉特摔倒了什麼什麼的
你好像很累
這幾天一直在訓練吧
嗯
還有 洛吉特她……
喂 洛吉特！
洛吉特？
糟了
噓 沒事 她只是睡著了
睡著了？
洛吉特睡著啦
可能不習慣宿室生活
再加上這二天的訓練所以太疲勞了吧
今天就讓她休息吧
剛才洛吉特說
原來她從來都沒蕩過鞦韆
現在幾點了？
糟了 睡過頭了
空？
我今天還有演出 明天再繼續練習
明天將去個秘密的練習地點
在那之前就好好休息吧 空
空現在在演出
我不能這麼閒著
到約定的時間還有一天了
空 你說的秘密練習場在哪裡
就是瑪莉奧的小學
不會是用小孩子玩的鞦韆來練習吧
我已經徵得老師同意了
不要糊弄我了 空
我是很認真的
雖說一直想速成 可老是給大家添麻煩
這麼下去的話
不顧媽媽的反對來到卡萊多劇團就沒有意義了
瑪莉奧 雖然早了點
先吃飯吧
洛吉特也一起來吧
嗯
喬納森
洛吉特 聽說你從來沒有蕩過鞦韆？
嗯
我沒去公園玩過
從很小的時候就開始一直練習陀螺
幾乎每天都會登台表演
我第一次自己蕩鞦韆是3歲的時候
當然那個時候從來沒有想到過將來會表演空中飛人
只是為了好玩
好玩？
一開始慢慢來就好
就當作是玩耍好了
但是我和老闆約定好了
來 喝茶
會心情平靜的哦
謝謝
啊 空好壞 我也要
不用管老闆
我想看的是我和洛吉特表演的空中飛人
我想看的是和空共同表演的陀螺球技
我也是
謝謝你 空
那麼 我們快走吧
好的
走咯
那裡就是瑪莉奧的學校？
是啊 很大吧
好小
不是吧 很棒的鞦韆啊
是啊
來玩吧 喬納森
我們也來玩吧
好的
你得先學會蕩鞦韆
來 坐下吧
洛吉特
對不起 沒事吧
空 你是不是很煩我了？
會不會很討厭我？
怎麼會有那種事呢
一定是煩我了吧
是真的
洛吉特老師
我
是本人啊
比我想像的還要小嘛
我來介紹
他們是我的朋友
我叫瑪麗亞
我叫本
大家想請你教陀螺呢
我叫安比
我叫瑪蒂
想在朋友的生日晚會上表演雜耍
但是總是練不好
我們是看了雜耍錄像練習的
洛吉特可是雜耍的專家呢
嗯
晚會定在明天
拜託你了
我也要學
我知道了 先讓我看看你們的表演
太好了
我們表演的是碰地球
就是在地面上拍球的雜耍
用三個球進行的表演
準備
好棒~好棒~
大家都比我熟練呢
是真的嗎
可是這樣根本不能表演啊
我最初連二個球都練不好呢
大家的素質都很好哦
太好了 被天才少女表揚了
大家加油哦
空也一起來練習吧
我會一個個的教你們
只要冷靜點練習一定會掌握的
按照一、二、三的節奏來
來 一、二、三、一、二、三、一、二、三
好像感覺不錯啊
節奏很重要的哦
空還不如喬納森熟練
大家都練得不錯啊
每天都練習還這樣
老師
我抓著你的手練吧
不要慌 肩膀放鬆
一、二、三、一、二、三
哇 行了哦 行了哦
不可以慌張哦
肩膀繃緊了節奏就掌握不好了哦
一、二、三、一、二、三
對了 我也慌張了
因為自己除了陀螺什麼也不會
我能教給你們的就這麼多了
剩下的就是到明天為止認真的練習了
謝謝
聽說老師不會蕩鞦韆是真的嗎
喂 這麼問很沒禮貌啊
是真的
而且如果今天還不能學會的話
就不能再呆在卡萊多劇團了
真的嗎
開玩笑的吧
我來教你
這麼坐下來
前後晃動身體
這樣就能蕩的很好了
謝謝你 安比
那麼我們來試試吧
來 洛吉特 坐在這裡
這次該洛吉特練習了
老師 不要慌
肩膀放鬆
身體的節奏很重要的哦
老師知道的
那就拜託了
來 坐下坐下
靠在我身上好了
開始了哦
等一下 空
看到卡萊多劇團了
哪裡哪裡
後面
沒看見
剛才看見了
是蕩的太低了吧
那就蕩高點
上去吧
看哪
真的哦
洛吉特
什麼事啊 空
剛才蕩鞦韆的是你哦
不是吧
我什麼力都沒有出
好棒 我也會蕩鞦韆了
可是這樣怎麼回復卡洛斯呢
沒關係 我和你一起去道歉
謝謝你 空
我們永遠都要在一起哦 空
沒能遵守約定 對不起 老闆
我不記得有什麼約定
三天不能表演空中飛人就退團的約定
哦 是那個啊
真的要退團嗎
洛吉特
三年
我要你在三年後成為空中飛人的頂級明星
那就是說……
我打電話給你就是想徵得你的同意
空 我……
太好了 可以一起表演了
我太高興了
你們兩個不要高興太早了
練習不能拉下
三年後可不能再講情了
當然了 我正打算好好練習空中飛人呢
所以 就不能參加一週一次的陀螺表演了
啊？認真的？
認真的 老闆
走吧 空
告辭了 老闆
三年後我一定要和空一起表演夢幻超絕技
洛吉特已經開始走向了自己的明天
我也要為了成為真正的卡萊多之星前進！前進！前進！
下集預告
卡萊多之星 新生之翼
蕾拉小姐
空
就是這麼回事
我將和蕾拉小姐同台演出
等一下
和蕾拉小姐搭檔的應該是我
啊 梅 別又來搗亂啊
好想見你啊
蕾拉小姐！小姐！小姐！
下一集卡萊多之星
翅膀是夢想 飛向空