大家 卡萊多之星要開始了哦
觀看卡萊多之星時請注意保持室內明亮
不要離電視太近了哦
那麼 那麼 那麼
大家有沒有將自己的心情告訴喜歡的人呢
我喜歡你
啊～真羞人啊
其實呢 波力士已經決定向凱特求婚了
波力士的臉雖然有點可怕
可為人非常溫柔害羞
拿出點勇氣來 沒問題的
對嗎？健
咦？你怎麼沒精打采的
如果我說要你做我的搭檔呢
等一下
放開我
是你嗎
能夠……能夠成為我的搭檔的
請不要這樣 萊恩先生
索菲 索菲
萊恩
索菲 太好了
萊恩先生還有另外一面
和平時那個冷酷的萊恩不同
溫暖的
悲傷的
不過和萊恩先生爭鬥的事……
我已經決定不在舞臺上和他爭鬥了
所以不能成為他的搭檔
我要走的路和萊恩先生的、和蕾拉小姐的都不同
是我自己的路
自從我回到舞臺的那天
我所要的舞臺是令觀眾和表演者都充滿笑容
沒有爭鬥的舞臺
我想創建的是那樣的卡萊多的舞臺
她來了
好緊張啊
果然呢 早就猜到你會這個樣子 送你個禮物好了
喬納森 準備好的東西呢
這個是什麼
完全約會手冊 奪得她芳心的100種方法
聽著 如果你不想輸給萊恩
就得在這方面下功夫奪得她的心
奪得她的心？
放心啦 這身打扮很適合你
一點都不能讓人高興
而且打扮成這樣
只要一想到會被她逼著合作的時……
那也是一種樂趣
她虛弱的時候就是機會
溫柔的安慰她時 就可以約她了
再加上一頓美味的午飯
這樣她的心就不設防
可以如你所願啦
不 我可不對健抱什麼期望
至少讓空振作點
但……但是……
健 多謝你長久來的關照
和健不是戀人關係啦
那人說什麼？
啊 疼嗎？健
男人又怎樣
女人又怎樣
那又怎樣
去吧
空 你怎麼啦
有沒有撞到頭
她虛弱的時候就是機會
啊 現在不是想這個的時候
你沒事吧 空
健
稍一不留神就撞到你了 對不起
一不留神？
你在幹什麼？
你也來探病？
又好像不像啊
我在等你
我在想可以的話一起吃午飯怎麼樣
請我？
難道說健為了鼓勵我才穿成這樣來這裏
這麼一說我最近老是讓大家擔心了
好吧 既然這樣得讓健高興高興
謝謝你 我正好餓了
真的？
嗯 走吧
這身衣服挺配你的啊
是嗎？
是啊 決定和阿娜合作了嗎
我去換身衣服
走了
成功
難說……呢
追上去看看
這家店的菜超好吃
還有是在那邊的平臺屋頂座席風景超棒
上周我也剛和中學的朋友一起來過
對了對了 就在這裏
倒閉了的冰激淩店？
還有呢
那個……
啊……還有這街道過去有家
沒想到這條街有家保鈴球館
為什麼偏偏這個時候……
一定有什麼原因
難道那本書的地圖有錯誤？
那不可能的
因為爸爸就是靠那本書得到媽媽的芳心哦
那是多少年前了？
我出生前的事 不要問我
健好像有所行動了
好像是照著手冊上說的……
這種時候……
在美好的時代裏是需要明確的判斷
想去的店倒閉了的話
不要猶豫 盡力回想記憶中這附近其他的店
交往就是需要愛的力量
咦 空
我沒想到健也會發呆
健
空
那邊有賣熱狗的店哦
那就吃熱狗吧
健 雖然沒有陽臺
還可以看到海哦
真的？
真好吃
景色又好天氣又好
悠閒的過日子真好啊
謝謝你邀請我 健
不客氣
我怎麼可以被動呢
我是男人
我如果不儘快掌握主導權的話
天氣真的是好啊
嗯 心情真好
好天氣
拿出點勇氣來
是波力士
波力士
空……空
波力士 拜託你別跑那麼快
空 拜託你了 幫幫我吧
波……波力士
向凱特求婚？
嗯 小時候就夢想在30歲的時候給她一個浪漫的求婚
可是啊
你該不是怕被拒絕所以說不出口吧
你知道？
是的 因為和我很像
但是你30歲的生日是哪天呢？
其實就是
今天
今天？
真的嗎？
真的
那得快點去找凱特啦
可是今天醫院也休息 哪里都找不到她
難得我休息居然見不到她
看來夢想還是讓它成為美夢更好吧？
波力士
夢想還是讓它成為美夢更好吧？
不 夢想是為了實現而存在的
只要是為了這個什麼都可以付出
波力士
嗯？
波力士 走吧
去實現夢想
空
走吧 快點
氣氛變得很微妙了
反正空振作就好了
總之要先找到凱特才行
能找到嗎
碰的不巧可不好辦啊
還是不行啊
喂喂 不能老是朝著後面看啊
機會一定會來了
一定要這麼相信
對啊
空說的有道理
怎麼可以這麼垂頭喪氣的 健
一定會有機會的
啊 那個不就是凱特嗎？
好啊 凱特
羅貝魯特 等很久了嗎
看來我沒有什麼勝算了
沒那種事的
說起來男人不是只有外表啊才能啊錢啊之類的
還要有熱情和真心
凱特小姐很清楚你的長處的
總之我先去確認一下
喂 空 確認？
她走了
實現不了的夢想還是放棄比較好吧
我煩了
這才是我要說的
這種訓練我得練到什麼時候啊？
現在這個感覺不錯啊
就用這種感覺自然的笑出來吧
還記得在和萊恩、空同台演出時
觀眾們看到的你是什麼樣的表情嗎
不記得了
如我所料還真是花時間呢
這樣也算特訓
那些人是在演出嗎？
電臺在攝影？
只是普通的怪人？
還是別搭理他們比較好
好像越來越麻煩了
為了不被拆穿真面目 得好好隱藏才行
被拆穿了就沒臉去學校了
哦 羅貝魯特只是我的同事而已
今天只是陪我買東西的
原來是這麼回事啊
但是為什麼問這個呢
我只是隨口問問
啊 剛才飯才吃了一半
那麼去吃飯吧
今天我發薪哦
先陪我去銀行
得先告訴波力士讓他安心
一點都不明白她在表達些什麼
還是很不安啊
去看看吧
為什麼在這個時候……
有不好的預感
空
怎麼啦
難道是有人打劫銀行？
怎麼可能
乖乖的把錢交出來
別小看我
我可是世界第一黴運男人
凱特
傑裏？
波力士(員警) 健
員警？
真的嗎
是真的
把凱特放了
別開玩笑了
可惡 有生第一次打劫銀行居然有員警混進來了
我果然是世界第一黴運男人
你們應該知道我說的是真的吧
我是認真的
2樓的那個傢伙你給我下來
喂 你把那個員警綁起來
我？
是的 快點
是
綁緊點 待會我要檢查的
繩子不夠的話我的包裏還有很多
奶奶總是表揚我準備工作做得好
對不起了 波力士
不聽他的話你就危險了 綁緊一點好了
哦 警車
真的假的？
我靠 把員警叫來的話 就不是只要錢就算了
雖然想這麼說 可我做得到嗎？
你的一舉一動已經被銀行的監視器記錄得一清二楚
真的？
我不知道
我還真是世界第一倒楣的男人
好像真的是有人打劫銀行啊
空
強盜聽著 乖乖的放了人質 老實的出來
你那裏的情況我們這裏全部能清楚的看到
裏面的人都沒事吧
現在投降的話還不算嚴重哦
怎麼樣 看得見嗎 到底怎麼樣了
你知道你在這一天做了多惡劣的事
看到了
空和健都沒事呢
真是的 外邊全是些自以為是的傢伙
不過我也沒那麼壞
不過這樣的想法直到現在……都沒實現
為了實現夢想需要錢
就算沒多少也行
我的夢想很小
在守衛休息的時候
在銀行的人不在的時候
我也不打算要用女人當人質
然後得到我小小的夢想
為什麼那麼一點點夢想都實現不了
是我嗎？我的責任嗎？
你怎麼看啊
不 不清楚
你的夢想呢
我有夢想
實現了嗎
肯定會實現 我一定會實現
還真夠堅定啊
什麼夢想
我要創造 讓所有人能露出笑容的卡萊多劇團
卡萊多劇團？
你是卡萊多劇團的演員？
那些不過是弄虛作假罷了
弄虛作假是什麼意思
卡萊多劇表演絕對不是弄虛作假的
你是卡萊多劇團的演員阿
我已經不相信那套了
我的人身註定不是隨便相信的
不是親眼看見的絕對不相信
我就是有如此覺悟的男人
那麼就讓你看看
看什麼
等一下 空
喂 空
現在就在這裏表演給你看
現在就在這裏……
空 現在不是做這個的時候
是啊 空
我現在 在和這位小姐談論夢想
不相干的人別插嘴
你說過 要讓所有的觀眾露出笑容的吧
是的
那麼就讓我露出笑容吧
讓擁有鐵石心腸的我
我知道了
什麼 喂 好棒啊
繩子借我用用
請用
那麼請盡情觀賞
嗨？
沒想到能看到女孩表演
啊 那是什麼
什麼 空她……
在表演？
我想看想看想看
空在哪個銀行？
再不去就結束了
對了
你這是在笑嗎
結束了
請進
果然在這裏 我就在想會不會在之前來過的這裏
要點呢?
從美亞來的聯絡 說空現在銀行在員警們都在看的電視前現場表演
來一起看吧
事態不允許吧
去了不就知道了
今天就到此為止吧
請等一下 我還會繼續努力的
蕾拉小姐
去吧去吧
好的
梅也去吧
不好意思 連我也一起載了
我不是為了讓你們載我才說那些話的 是真的
不過熱鬧點才有趣嘛 雖然擠了點
現在這裏就是我的舞臺
為了在看著我的觀眾
為了那個人
我要全力表演
空
太棒了
真的騰空了啊
大家讓我知道的
觀眾的感覺
精彩的演技 在舞臺上演繹的人們都十分的高興
這也是我喜歡卡萊多劇團的原因之一
我知道媽媽和爸爸已經不會再回來了
察覺到的時候 就和平時卡萊多劇團裏所想的很像
覺得如果繼續留在卡萊多劇團的話
一定能找回那時候的快樂
要掉下來了
你笑了
剛才
看來是空贏了
好像是的
知道為什麼空這麼賣力嗎
當然是為了證明卡萊多不是騙人的
空希望你能找回微笑
不 不單單只你
她的目標是讓看到自己表演的人們
一起在舞臺上表演的人們 都獲得微笑
我想製造讓客人和觀眾們都開心的卡萊多劇團
我很喜歡笑容
那的確是困難的夢想
空深信自己能夠實現
所以才努力
夢想啊
我也想為了我的夢想稍稍努力
你也……
我要向她求婚
不輸給你的夢想吧
我的不算是夢想
只是想把敗狗找回來而已
再嘗試一次吧
我是也這麼打算的
那麼
慢著
我一個人出去
抓住我的不是你吧
喂 夠了 我已經知道了
我收回說你騙人的話 對不起
那麼……
我很愉快
感謝
下次請來卡萊多劇團看表演吧
真遺憾 結束了啊
不過話說回來還真棒呢
真棒啊 空 空
空還是那麼厲害呢
雖然很不甘心 不過的確是很棒的表演
明明不是在舞臺 到底是什麼 我心中對空的……
謝謝 謝謝
好像又回到了童年時光了
被欺負的愛哭鬼傑瑞 還真來救我了呢
雖然不願意 可是身體還是不由自主地……
溫柔就傑瑞好的地方
凱特
怎麼了
我想抓你一次
祝你30歲生日快樂
我也想抓住你
讓空在意的
現在也只有舞臺
射手座的願望
製造出笑容的舞臺
雖然是很不現實的願望
每個人都有不現實的路要走
已經走在前面的人
是會喝彩？還是會嘲笑？
只會是這其中之一
下集預告
卡萊多之星 新生之翼
到底是什麼 這個幼稚的想法
就是這麼回事 還是大家的笑容最棒
空有而我卻沒有的東西
雖然很不甘心 我一定要找出來
在雅格尼斯先生的指導下 劇團最強的組合
還有 羅傑特 上吧
嗨 空老師
下一集卡萊多之星
翅膀是夢想 飛向空