大家，卡萊多之星要開始了哦
觀看的時候要注意保持屋內亮度
不要離電視太近了哦
那麼，那麼，那麼
大家的身邊有特別喜歡逗人發笑的朋友嗎
阿娜小時常常被父親逗的直樂
但是久違的父親竟然變成了這樣
這種時候，作為好友我能為她做些什麼呢
卡萊多之星
阿娜的那些崇拜者們每天都來看呢
阿娜要是能再正經點就好了
就象這樣？
很醜嗎？
雖然我也不想這麼說
你的崇拜者們看到了要哭的哦
看來我還差遠了啊
阿娜，你這麼的喜歡逗人樂
為什麼要進卡萊多劇團呢？
因為我喜歡卡萊多的表演
不過，我也喜歡喜劇表演
是這樣啊，你的夢想就是表演喜劇的卡萊多劇目吧
啊，但是好像實際上是空把它變成了現實吧
怎麼啦
現場喜劇表演者傑克巴倫
將在喜劇劇場登臺表演
哪里？哪里？
這個人很搞笑的嗎
不太清楚
因為十年沒見面了
沒見面？
他是……我的父親啊
不要啦，不要啊，波卡斯
不要啦
還給我
呱呱……壞蛋波卡斯
把小阿娜的鞋子還給她
現在我還能記得那時候的事
爸爸穿著奇異的衣服
經常引得我和朋友們哈哈大笑
阿娜 我們來聊天
你是誰呢
我啊？其實呢
其實我是球莖傑克，傑克啊傑克
不快點做的話沒有晚飯吃了哦
無可奈何的傑克啊
然後有一天……
為什麼啊？傑克
為我想想吧，茱莉安
我想不明白
這樣下去的話
我會變的一無是處
爸爸
走好
早點回來哦
但是，之後爸爸就再也沒有回來
據說是一位有名的喜劇製作者
邀請爸爸去參加喜劇電視劇的拍攝
但是卻從來沒有見到他上電視
只能說是個笑話吧
之後你父親呢？
再也沒有見到過
偶爾會寄兩張聖誕卡回來
而且因為常常換住所
都沒有辦法聯繫到
難怪阿娜會時不時的模仿喜劇演員啊
是一直受了父親的影響吧
啊 雖然是這麼說
我只是純粹的喜歡表演喜劇而已
喜劇劇場很近啊 對吧
那我們一定要去看看啦
說實在的，到底是想見他還是害怕見他……
請讓我們也隨行吧 王子殿下
不要，不要
我是背上癢，你到底明不明白
你到底要對我做什麼
阿娜的爸爸會注意到阿娜嗎
十年沒見面了啊
一定會很吃驚的吧
"喂,你也向觀眾致謝吧"
THANK YOU VERY MUCH！（非常感謝！）
你還真悠閒啊
接下來有請傑克•巴倫登場
各位請盡情欣賞
那位大叔二十年前就是這樣
只是換了個布偶而已
也可能是觀眾的素質下降了吧
怎麼了？大家好象還不明白啊
你們在約會嗎
還是你昨天帶來的那個女孩比較漂亮啊
喂，你在胡說些什麼
他胡說的，胡說的
不過，放心吧
你比昨天的那個女孩要苗條
等一下
別太過分了
謝謝光臨
回去的路上要小心點哦
哦呀，卡萊多劇團的人魚公主居然也在這裏
你好
與其說是人魚公主還不如說是個穿著小孩衣服的逗角
原來如此，人魚公主只是個夢想中的故事而已
只是個穿著小孩衣服的女孩子裝作公主的樣子吧
那個是……爸爸
那個是……
阿娜真可愛呢
來吧，阿娜，媽媽等著呢
爸爸
卡萊多劇團的人魚公主居然也在這裏
阿娜
阿娜，等一下
今天大家都都輸慘了吧
最後我們要不要來場決戰呢
看來這裏也有你的崇拜者嘛
和我一起去紐約吧
讓你的家人也風光風光
爸爸，你要去哪里？
爸爸
我被騙了
辛苦了
辛苦啦，阿娜
太好了，阿娜
好像已經恢復精神了
對不起，昨天讓掃大家的興了
沒什麼，倒是後來你和你父親……
嗯，我還是覺得不見面比較好
為什麼
傑克•巴倫是個拋棄了我和媽媽
之後誕生的陌生人
事到如今可能他也不想見我呢
阿娜
喜劇這條路還真不好走呢
我們再一次……
等一下
空
請等一下
等一下
對不起
請等一下
你對空做了什麼？
波力士先生，不是那麼回事
是因為昨天的事？
不是的，只是因為他想逃走
您是想來見阿娜吧
只是路過附近而已
我聽了阿娜說了
阿娜小時候的爸爸的事
是個溫柔的，愛逗人的爸爸
而現在只是個取笑觀眾的喜劇演員而已嗎
我不是那個意思
有我這樣的父親，也是沒有辦法的事吧
跑了那麼久，口渴了吧
我該走了
那個……請問還會在這個城市呆多久？
明晚節目結束後就離開
這麼突然？
本來就是
至今仍執迷不悟的傢伙
顯示著不用理睬他的暗示
解開了吧
別胡說了
這個卡片應該還有更好的意義吧
你似乎有點不太服氣啊
這個是月亮的逆位
醒悟到自己的錯誤
消除誤會
引導人走向正路的希望的卡片
我會想辦法讓阿娜和阿娜的
爸爸再見一次面的
你爸爸明天節目結束後就要走了
壞了
縮水了
阿娜，還是去見見你爸爸吧
對了，還是……
選這個蒸蛋餅好了
你爸爸白天會等在三番路的賓館裏
阿娜
空，我從工作人員那裏聽到些謠言
是關於阿娜的父親的
有時候別老是執著於眼前的事比較好吧
歡迎光臨
巴倫先生
讓你特地來了一趟，不過……
我明白
是她不想見我
不，是我的錯
可能是我多事了
其實阿娜可能是想見爸爸的
阿娜有你這麼好的朋友，真是幸福啊
為了阿娜嗎？
我從小就父母雙亡……
如果阿娜可以與父親見面
就可以說許多話
就象從前一樣
所以，這不是為了阿娜，是為了我自己…？
對不起，我……
啊，我這是怎麼啦
振作點，人魚公主
邊上的眼淚要掉下來了哦
每次阿娜哭的時候
我這麼逗她，她都會很開心
為人魚公主來一杯巧克力聖代
你好
啊，媽媽
阿娜？
你還好嗎
嗯，媽媽呢
巴克斯剛剛把窗子弄壞了
我正不知道怎麼辦呢
怎麼啦
有什麼事嗎
我遇到爸爸了
傑克？
嗯
在喜劇劇場遇到的
喜劇劇場啊
你知道？
當然了
因為以前媽媽和爸爸
就是在喜劇劇場認識的
有一天老闆請來了
喜劇表演新人傑克巴倫
之後傑克一直來劇場表演
現場氣氛總是熱烈又快樂
傑克是個非常受歡迎的人物
等意識到的時候
媽媽也已經成了傑克的崇拜者了
但是現在不一樣
以取笑觀眾來取樂的喜劇根本不是喜劇表演
差勁！
你對傑克說了嗎
你的感覺
如果說現在還有人
能夠改變傑克•巴倫的表演風格
那個人就是你
替我向他問好
THANK YOU！THANK YOU！
各位觀眾
今晚的最後一場演出有請傑克•巴倫
精神點，傑克老弟
阿娜真的不來了嗎
還會有見面的機會吧
啊，居然還有客人在啊
來看這麼無聊的節目不如去看電視了
哦，你的眼鏡不錯嘛
其實我也有的
哦，真棒啊
戴上這個的話，可以不用看她的雀斑
喂，你在說什麼呢
又來了？
喂！喂！喂！
這不是在掃客人的興嘛
你在做什麼呢
阿娜啊
阿娜
真讓我吃驚
和你媽媽從前還真象啊
不過還是你媽媽要漂亮些啊
喜劇就要象個喜劇的樣
讓觀眾笑一笑怎麼樣
傑克•巴倫
還是說現在稱你做廢物男爵怎麼樣？
哦？廢物男爵傑克巴倫？
還是個挺配我的藝名嘛
你不是去了紐約了嗎
為什麼又在這個喜劇酒吧裏表演
十年前
我受到前輩艾傑特的
邀請去拍攝喜劇片
可是他太卑鄙了
傑克•巴倫拋棄了家人跟那個人走了
不過托他的福讓我走遍了整個紐約
就是為了找工作
那喜劇片的拍攝怎麼樣了？
每晚都喝酒了
用我所有的錢
紐約的店裏拒絕我的演出
結果連新澤西州的
牛奶店也拒絕我的演出
也就是說你在
紐約流浪街頭了是吧
簡而言之就是我和艾傑特
在紐約的一家旅館投宿時
我的錢和行李都不見了
那個傢伙在這方面...
那麼回家不就好了
十年來都跑去幹什麼了
我找遍了紐約的大街小巷
不知不覺中變得好挖苦人
在重返舞臺的時候
我才發現
爸爸
讓我發出笑聲的是
能再一次讓我發出笑聲的是……
那就象以前一樣笑吧
你不是喜劇演員嗎
要讓可愛的女兒快樂啊，傑克
傑克先生
還記得嗎
阿娜真可愛呢
阿娜
拜託了，不要哭了
爸爸
和我一起走嗎
現在我的公主在這裏
是嗎
要去哪里？
波魯介紹我去聖路易斯安娜的喜劇劇場
我要找回傑克•巴倫
再見
啊，爸爸
一路順風
爸爸
媽媽很開心
嗯，我走了
我的爸爸是喜劇演員
小時候起就一直很喜歡的喜劇演員
下集預告：卡萊多之星
為什麼我也會那麼在意那個女孩子
就是這麼回事，又要有試煉了
這次是要走鋼絲
而且還要淩空渡海
能和蕾拉小姐一起演出是個好機會
一定要成功！成功！成功！
下一集卡萊多之星
翅膀是夢想，飛向空