卡來多之星開始了
觀看卡來多之星時請保持房間明亮
離電視機不要太近了
是 大小姐
那麼各位 我是凱西哦
大家都竭盡全力了嗎
把自己晾出來再熱烈些高一些
在這裏大家都逐步走向自己的夢想
卡來多舞臺不是很好嘛
好變得熱烈起來
讓我也來加緊參與你們吧
和你們守護著的這個舞臺一起
改變主意了
重新展開特訓
是
快點繼續 快沒有時間了
帶著那樣的重量從早就一直訓練到現在
要休息嗎
不了
空 為什麼非做到那種地步不可呢
我還行……
每個人的！精彩！未來！【標題】
賽門公園已經接受了介紹信
嗯
那是自然 關於蕾拉的事
我沒打算阻止蕾拉
你這人難說
天使的絕技需要天生的感悟力
即使是蕾拉是否努力就一定能怎樣呢
而且已經退出舞臺的人再次返回的話很有爭議的
給光輝的舞臺抹黑也不是不可能
想讓她打消念頭嗎
可能的話
但是要是不行的話
只有一起受辱了
怎麼樣貼著膠片的地方 是打算使用鐳射的
嗯……那個
雖然覺得可以 總覺得還差點什麼……
不好就爽快地說出來啊
不 不是說不好
那不就是好了嗎
也不是
那還是不好嘍
是
這樣啊
真是抱歉
美亞沒必要道歉
不 不對的就是美亞
是我知道
我沒有歸納好最高潮的構思 是我的責任
怎麼辦
這樣下去連佈景也沒法做
只有加油了
說的好
那加油啦 那一鼓作氣努力到倒下為止就像空看齊
是 直到完全倒下為止加油像空看齊
雖然明白事態之急
但稍微給美亞些時間吧
嗯 明白了
不好意思了
海狗好像蠻喜歡的
精彩……嗎？
微妙啊
只會憎恨奧迪特不能表達愛意的奧迪路
那麼奧迪特消失了的話就無法表達愛意了吧
正如因為空下了舞臺而沒有幹勁的我一樣
奧迪路是我
奧迪路的王子其實就是對我而言的舞臺
不能戰勝奧迪特就得不到王子的愛的奧迪路
奧迪路和奧迪特的不同
那是因為
針對于奧迪路那種最重視自己的愛情的態度
奧迪特比自身更重視王子
把舞臺看的比自身重要的空
只要我還想著要戰勝空
我就會輸
第九個動作
是
比自身要看重舞臺嗎
莫非空 你……
特訓內容好像變得日益嚴格了呢
來了
你好
請稍等
大小姐 是由利先生
讓他進來
是 失禮了 馬上就來
讓您久等了
請 大小姐正在練習蕩竿
謝謝
真是頑固
不打算做我搭檔就快回吧
搞不懂
你回歸卡萊多舞臺
在旁人看來並不是件光彩的事
還不如說是藕斷絲連
而且一旦失敗就是笑料
別人怎麼想都沒關係
我必須這麼做 不管怎樣
居然累得連浴盆都進不了
嗯？有什麼想說的？
想讓我幫你脫衣服嗎
幫忙……按摩……一下……
這樣可以嗎 是這樣嗎
沒感覺
算了謝謝
真不甘心
是這樣嗎
啊 下麵有海棉
站在那上面
嗯
空 要開始了
啊 是
真是相當辛苦的特訓啊
不管發生什麼
從一開始就得保持姿勢
是
洛吉特
什麼事
我想把最高潮的表演部分改為2人組的
這樣啊
跟凱西也打過招呼了
嗯
發什麼呆啊 明白了的話就來練習
啊 等等 我說過我不出場了的吧
你真的就此甘休嗎
我說了不用……
空可沒有半途而廢的覺悟
即使這場公演的最後
落得無法再次站上舞臺的結局
也都會堅持到底吧
我進入卡來多舞臺時
蕾拉小姐已經離開了
你可知我有多麼不甘心
我現在設想的競技一個人是無法完成的
所以才來叫你的
你拒絕的話 我可以去找別人
怎麼樣
想幹的話可以找我練習
但是很嚴格的
梅
我做
我想試試
知道了
雖然很微小但是平衡漸漸變好了
但是無暇顧及姿勢和表情了
離能站上舞臺的水平還有距離
到特訓結束為止 空的身體吃得消嗎
好 來換換心情如何
那個 這種時候了我們還要去哪
那就是到達後的樂趣了
看來海狗很喜歡呢
哦
比起誰都不喜歡要好吧
美亞 看
是
真正的天鵝
就是這樣
自然是最偉大的演出家
偶爾這樣眼睛不眨地看看吧
是
天使的印象順利捕捉住了嗎
沒有競爭的天使
愛護憎恨之心的天使
覺得很適合空
太過美好了
嗯 是自己描繪的
我跟梅是同一類型的人
和黑暗鬥爭比較像我的個性
我把那些想要跟大家和平相處的人當傻瓜的
儘是不想受傷的膽小鬼
但是空和那些人不同
讓她和梅戰鬥的時候空就拒絕了
儘管梅說她在逃避
在逃避的不會是梅吧
演員當中也有說空沒有競爭感 不贊同空的人
叫她和梅戰鬥把梅壓下去
這樣說的傢伙自己也沒有戰鬥的膽量吧
世上八成左右都是那種傢伙也是沒法的事
呃……是
雷恩給空施加了舞臺壓力吧
不把過來的梅當回事的空 對活生生的演技卻有一番震撼
絲毫感覺不到逃兵的懦弱
空好像也在跟什麼戰鬥著似的
我覺得在空的心裏也有難道就不能消除競爭嗎的這個想法
也許就是和這個在戰鬥呢
真漂亮啊
原來如此 如果不把沒有競爭的舞臺作為目標的話
也許那時空就無法回到舞臺吧
海浪的力量 風的力量 以及快艇的力量
各種力量都混合在一起了
那是一種不能和秋千相比的複雜
使出一切力量用身體來感受
用身體嗎
是 那樣的話跳躍後一定能回到原來位置
是
一定不要破壞姿勢
不愧是空 已經達到這麼好的線條了
因為秋千的距離和長度都不同
以為自己還在挪威爾瑪戲團的話是不行的
是
不用力不行
腦子裏沒有下一個動作的概念所以才會那樣
你的角色是把奧迪路從憎恨的迷途引導出來的妖精
我不得不表現的不是憎恨
想戰勝自己的憎恨的奧迪路
以強力來引導 不管借助了誰的力量
梅
要是那麼沒自信的話 就沒法說下去了
趕快完成基本訓練
儘早進入永遠幻影的特訓
永遠幻影？
可惜？
的確 現在的時機還早了點
實在吃驚 一個人能達到這樣水平
光在腦子裏想是不行的
一定要實際用身體來感覺
試著改變每次的用力度
就當正式表演
OK
啊癱掉了
謝謝你了 沙拉小姐
本來想嘗試做日本的豚汁
合你口味真是太好了
累過頭辨不出味來實在可惜了
啊喲可惜我這麼有自信
放了很多生奶油呢
太甜？太鹹？
辨不出味或許還是件好事
雷恩也要來點嗎
不要
自然 天鵝 天使的絕技
不是的
太難了
這樣的奔跑怎麼樣啊
這個會受海狗的歡迎嗎
海狗不歡迎也無所謂
啊是嗎？
痛苦
想逃的心情產生了
差不多到極限了
練習夢幻超絕技的時候
也是痛苦得想逃走
能支持下去是蕾拉小姐的壓力
但是蕾拉小姐是以自己的力量堅持到底的
不借助任何人的力量
什麼
成功了
好厲害
到底是蕾拉才能玩轉精彩的動作
更好 一定還能更完美
這次的表演很精彩的 一定要來哦
能看到主角苗木野空嗎
空的迷嗎
算是吧
空這幾天都在海裏做特訓
看吧
那是什麼絕技呀
那是真正的天使的絕技
真漂亮啊
太厲害了 好像天使
不 簡直就是
想出了一個絕好的主意
怎麼辦
要戰勝空就要演出最厲害的奧迪路
把這次表演辦到最好
在這舞臺上實現夢想
大家的心都融合為一體
雷恩 那就是真正的明星的舞臺
索菲 我與你的約定即將實現
到演出當天為止還需多多練習
一定要成為新的卡來多之星讓你們看看
等等 奧迪特的後選還有一個人
什麼
明天 從中選出一個正式奧迪特
後選？
是誰啊？是梅？
怎麼回事
蕾拉小姐
來吧空 一決勝負
不願意的話就別演了
下集預告
卡萊多之星 新生之翼
那時沒想過會有這一天的來臨
因為憧憬你而來到這裏
你的溫柔和嚴格
以及那日的溫馨 我絕不會忘記
請看著吧
我變得這樣成熟
下一集 卡萊多之星
翅膀是夢想 飛向空