大家，卡萊多之星要開始了哦
觀看的時候要注意保持屋內亮度
不要離電視太近了哦
我叫苗木野空
因為嚮往卡萊多劇團
獨自一人來到美國
雖然遇到各種挑戰
與其多想還是先做
比較符合我的性格
不會放棄正在做的事
卻總能幸運地完成做不了的事
必要的時候決不放棄！
就是這麼回事
那麼，那麼，那麼
大家的父親是怎麼樣的人呢？
溫柔的人？可怕的人？
蕾拉小姐的父親呢
整天忙於工作
完全不瞭解蕾拉小姐的心情
難得過生日卻又忙於公務
蕾拉小姐不是太可憐了嘛
今天最後一個姿勢怎麼樣
不行哦
對不起
機會，就這麼辦了
不然不行了
能讓人笑就行
可惡
我也想變的強些
真配你啊
好漂亮的花啊
嗯，給蕾拉小姐的
蕾拉小姐的父親特地送來的
他經常來嗎？
不，因為他太忙了
他是哈姆雷特飯店的老闆哦
哈姆雷特飯店？
好像日本也有啊
世界各地都有哦
哦，我要快點送去了
好像好厲害啊
《灰姑娘》好象
可以成為蕾拉的代表作了
知名度呢？
賣座率是有史以來最高的
這三個演魔法使的呢
是今年剛剛入團的
爸爸
哦，蕾拉
恭喜你演出成功
謝謝
也謝謝爸爸
送我的那些漂亮的花
沒有什麼花能與你相比，蕾拉
這次希望爸爸能看看我的表演
我沒時間啊
還有，今晚有個演藝界的晚會
望你演出結束後能來參加
是
卡洛斯，你也一起參加吧
好的
還有那三個魔法使
也請她們參加
那三個？
讓她們露露臉是關鍵
繼你之後卡萊多沒什麼明星了
那麼，今晚再見了
真是個大忙人啊
是啊
從來就沒看全過我的表演
今天真是不錯
變身的那段
似乎觀眾都在等那一刻呢
讓人總想躍躍欲試呢
下一次退場的時候
來個謝幕表演吧
不要啦
我也是啊
果然
只是稍為出了點名
不要就忘乎所以了
對不起
今天完成的很完美了吧
頂級巨星心情不好了
可能是因為爸爸來看表演
比平時要緊張些吧
好像沒來看表演啊
是嗎
你們三個
一起去吧
晚會？！
氣氛好緊張，說點什麼好呢
爸爸今天沒來看演出
真是遺憾呢
一直都是這樣的
是嗎
更緊張了
好漂亮啊
是蕾拉•哈姆雷特啊
真漂亮
今晚很漂亮啊，蕾拉
謝謝，爸爸
喂，空
怎麼啦
我的心好象咚咚亂跳
不，不要緊的
你好
的確是比在臺上還要緊張
是啊
挺引人矚目的嘛
嗯
認識那個人嗎？
嗯，只是看到過
好象是電影界的普羅迪先生吧
他在尋找能夠新片的演員
去試試吧
蕾拉小姐要去參加電影試鏡？
這是個機會
從卡萊多的頂級明星
邁向世界頂級巨星
對你來說
這個很有利用的商業價值
我明白了
蕾拉小姐，蕾拉小姐
我在報紙上見過你
就是那個演魔法使的孩子吧
真可愛啊
三重影是怎麼表演的
表演一下吧
是啊，拜託啦，表演一下吧
怎麼辦啊？
要表演嗎？
那就表演一次吧
空，要開始了哦
好
是她們啊
接著，空
不錯啊
來看看正式的表演吧
謝謝，謝謝
歡迎光臨卡萊多
現在這個是晚會插曲
各位
蕾拉小姐的父親
有件事想拜託各位
明天是蕾拉的生日
屆時會在家中舉行晚會
你們也來參加吧
非常榮幸
對了
您如果有空的話
晚會之後也來看我們的表演吧
我明天有公事
就算是請你們做臨時演員了
好好幹吧
那麼就拜託了
請……請等一下
什麼事呢？
不需要算做是臨時演員
即使沒有報酬
我們也會參加晚會的
我是無所謂的
不過是晚會的需要而已
真過分
一直都是這樣的
蕾拉小姐
很寂寞吧
所以呢
明天的晚會……
我們打算好好……表演
就是因為這個
怎麼啦？
不，沒什麼
取消了？
是的
為什麼
那麼只送禮物可以嗎？
什麼事？
你們在幹嗎？
蕾拉小姐
HAPPY BIRTHDAY
謝謝你們
不用謝
是我父親請你們來的吧？
是的
那個……為什麼突然取消了呢
不是突然
每年父親都會
請一些人來參加晚會
不過這種晚會
根本沒有什麼意義
也是呢
所以就取消了
每年都這樣
蕾拉小姐的父親好像對於
蕾拉小姐的心情完全不瞭解
是的
不過父親就是父親
還是會掛念我的事
這就夠了
好了，就這樣吧
你們可以回去了
我還要練習呢
練習？
在家裏嗎？
好厲害
家裏還有練習場啊
在這裏練習空中飛人之類的嗎
蕾拉小姐
除了新作的開演的日子以外
每天都練習
直到被父親認同為止
可是，今天是你的生日啊
我希望總有一天
能讓父親認同卡萊多劇團
為了這個我的表演
必須總是保持最高水準
蕾拉小姐
真的要去參加電影的試鏡嗎？
我接受了
父親的期望一定要滿足他
只希望他能夠認同我
還沒問夠嗎？
回去吧
是，謝謝
好，我決定了
決定了什麼
就是在閉幕後
我們為蕾拉小姐
辦個生日晚會吧
象魔法吧
既然決定了，就快點動手吧
美亞先去做準備
健和喬準備大型道具
還有，阿娜和莎拉小姐做服飾
瑪莉奧也要幫忙哦
白天還有演出，沒多少時間了
快點動手吧
啊？你們在幹嗎呢？
快點快點
空啊，只要一決定
就馬上要去做了
這樣也很好嘛
是啊
這個有秘訣嗎
隨便做做就好了
這個很好玩啊
瑪莉奧
要上板了
行了
蕾拉小姐會有什麼表情呢？
很想看看
你們又在搞什麼鬼點子了？
我們想給蕾拉小姐慶祝生日
不過現在請幫我們保密
祝你們進行順利
好的，謝謝
明白了嗎
喬納森在最後擔任
給蕾拉小姐獻蛋糕的角色哦
好了
這樣就萬事具備了
不，還有呢
如果缺了這個
就不能稱為魔法了
真的要嗎？
當然
再怎麼說，這也是不可能的
聯絡不上嗎？
那倒是可以
不過……
不行嗎？
果然……還是不行
沒辦法了，豁出去了
那麼
嗯，我試著去聯絡下
謝謝你
嗯，找哈姆雷特董事
關於蕾拉小姐
有點事想和他說
這邊是卡萊多劇團的空
不，是新人
我不是什麼奇怪的人物
我是魔法使
還不夠奇怪嗎？
是嗎？
哈姆雷特先生，您的電話
會議中
那個……
是一位魔法使打來的電話
要報警嗎？
不用了，給我
對不起，工作時間打擾您了
魔法使找我有什麼事呢？
還是想來客串晚會了嗎？
晚會已經取消了
每年的晚會都取消了
蕾拉小姐一個人在練習
這……不可能
我們想在卡萊多劇團開個晚會
所以想請父親您參加
這不可能
拜託了
真的很想請你看看
蕾拉小姐的表演
我現在有個重要的會議
得花四小時
趕不上開演的
那麼即使是最後也行啊
拜託了
謝謝你告訴我這些事
讓我瞭解了蕾拉的心情
那個晚會
只要蕾拉高興就可以了
您還是沒明白
還是沒明白蕾拉小姐的心情
無論身邊有多少人
最想見的人不在的話
只會更加感到寂寞
即使是寂寞、痛苦
也取消了晚上
一個人在練習
對於蕾拉小姐來說
父親是最重要的
所以拜託您來吧
求您了
想請蕾拉小姐的父親來？
空已經去打電話了
不可能吧
空的脾氣嘛
你又不是不知道
進來
打擾了
什麼事？
您父親要來卡萊多看表演了嗎？
我父親？
不可能
但是今天不是
蕾拉小姐的生日嘛￡
怎麼回事？
HAPPY BIRTHDAY！蕾拉小姐
祝你生日快樂！蕾拉小姐
空
我們大家的一點心意
送你的禮物
難道是
太好了
大成功啊
幹的不錯啊，空
嗯，太好了
蕾拉小姐很開心……
怎麼回事？是你的主意？
是的
別胡鬧了
我還是第一次
象個傻子一樣的站在臺上
對不起
不許再發生這種事
蕾拉小姐
什麼？
還有什麼事？
至少這個蛋糕……
啊，不，蛋糕就算了
這封信是蕾拉小姐的父親
特地送來的
不用了
還以為我們進行的很順利呢
精神點，空
不是空的錯
就是你的錯
還真是多管閒事呢
這個是蕾拉小姐的
父親特地送來的
不許再發生這種事
我都說了些什麼啊？
祝你生日快樂！蕾拉小姐
我幹蠢事了
不是，大家一起幹的
蕾拉小姐討厭之類的事
結果我變得和
蕾拉小姐的父親一樣了
完全沒有考慮到她的感受
蛋糕怎麼辦？我們吃了嗎？
好不容易做出來的
我還是想把那封信送給她
空
可能還會惹她生氣的
我已經習慣了她生氣了
空，我進來了哦
請進
啊，在這裏，在這裏
太好了，太好了
什麼事？
剛剛蕾拉叫人來說
想讓我們把蛋糕送過去
還說只要送蛋糕過去
蕾拉也是的，一點都不老實
那麼我就放這裏了
告辭了
傳真？
HAPPY BIRTHDAY！蕾拉
你總是在我的
內心深處閃閃發光
我的卡萊多之星
好象挺困難的啊
明明是親生父女
可是很多事情卻不太注意
就是這樣的吧
就是這樣的
是吧
偶爾也該考慮考慮我的心情了吧
沒想過
HAPPY BIRTHDAY！蕾拉小姐
下集預告：卡萊多之星
你們這裏除了蕾拉
就沒有明星了嗎？
就是這麼回事
這次的新劇《人魚公主》
要挑選一位主演
但是空害怕失敗會怎麼辦呢
不要緊，空，我相信你
我該怎麼辦呢
下一集卡萊多之星
翅膀是夢想，飛向空