各位，卡萊多之星就要開始了哦
觀看卡萊多之星的時候請保持室內的亮度
不要離電視太近了哦
那麼，那麼，那麼
大家擅長的本領是什麼呢？
烹飪？運動？學習？
美亞呢，十分擅長創作與編寫故事
會寫出什麼樣的故事呢？真讓人興奮啊
加油啊！美亞！讓我們一起來期待吧！吧！吧！
一周之內
一周之內必須讓這個劇本能夠上演
是
總之三天之內交出劇本構想
三天之內
加油啊
我們大家的命運都掌握你的手裏了啊
啊，你以為我能超過普萊西亞嗎？
我已經很努力了啊
努力了也超不過他啊
我不行了
可能我還是不行吧
沒有這種事
沒有；沒有；沒有
是嗎
美亞當然是比普萊西亞差點了
一下子就想要寫出好劇本只會弄巧成拙吧
放鬆點，放鬆點
也是啊
是我太激動了
也是我們也說了不該說的話吧
不該說期待什麼的
好吧，先用放鬆的心情……
劇本已經寫完了吧
是不是興奮的睡不著了？
我帶了夜宵來看你們了
沒有什麼好笑的
行了，行了，再加把勁幹吧
可是老闆想要什麼樣的劇目呢
可能只會說“不行！去改”之類的，真讓人搞不明白
我倒覺得他只會說“去做”之類的
還有表演《人魚公主》的時候
一開始就應該告訴空讓她創造自己的人魚公主
就是啊
那樣的話，空那時就不用那麼煩惱了
你怎麼看呢？莎拉小姐
怎麼看？卡洛斯的性格一直是這樣的
卡萊多劇團剛建立的時候就是這樣
所以那個時候表演的內容
都是自己一點一點的改進
每天的劇目都會有新的改變
即使卡萊多劇團的名氣慢慢響起來
每天要做的事情幾乎是一成不變的今天
卡洛斯的做事方式卻始終都沒有變呢
為什麼呢
如果空的人魚公主
是別人告訴你該怎麼做的會怎麼樣呢？
你還會覺得象現在這麼難忘嗎？
啊，是有可能
不過，也有可能只是他覺得老自己想很麻煩呢
那麼，決定了選擇什麼樣的故事了嗎？
啊，那個，要考慮人數的問題
我想選用神鬼之類的愛情故事
不過劇情方面還需要更加別出心裁點
是啊
這間屋子的資料裏或許能夠得到提示哦
這個劇目真是漂亮啊
好想試試啊
還不知道我會不會吹火把呢
你可是歌後啊
我要不要表演騎單車啊？
可還是要根據留下的人來安排表演內容啊
也是啊
大家真的都覺得由利的劇團就那麼好麼
有傳聞說，只要是卡萊多劇團
辭職的都可以無條件的入團哦
真的？
要去試試嗎？
雖然我的確是很有實力
不過可能不太好開口的說
也對啊
那如果有人引路就不同了的說
那又怎麼樣
加油吧，美亞，要超過莎士比亞哦
莎拉小姐
美亞也在努力，我也要努力啊
卡萊多劇團不是你想像中的那麼好的地方
卡洛斯欺騙了大家
你好象睡不著啊
有心事嗎
是啊
啊，不用占卜了
為什麼
反正也不會有好事的吧
那算了
那麼我來為你唱首歌吧
開始
啦啦嚕；啦嚕啦；睡不著；的孩子
啦嚕啦；啦啦嚕；就這麼……
聽得我毛骨悚然，別嚕了
哦
美亞醒了？
嗯，空呢
一早就見過她一次
在訓練室裏哦
是嗎
有什麼事嗎
嗯，剛聽說好象又有13個人退團了
空，在哭嗎？
空
空？！
撐著點，空
謝謝了
這麼亂來很危險的
跟我說聲，我會教你的
好的
另外，又有13個人退團了
這麼下去，只有10個人左右留下了
賽蒙
賽蒙•派克
什麼事
還是繼續我們的話題
啊，卡萊多劇團的情況我已經聽說了
可即使如此
卡洛斯還是決定在
下一場演出時起用外行人做導演
說實話，再這麼下去的話……
所以我想拜託你
OK，沒問題
OK？就這麼簡單？
以前我就一直對卡萊多劇團很有興趣
可是卡洛斯他總是……
我會說服他的
怎麼了
啊，只是覺得你很酷啊
認真點聽我說話
我聽著呢
三天後初稿會交上來
如果通過的話
卡洛斯就不可能再聽我們的意見了
這麼一來，卡萊多劇團只會走向滅亡
來了
我是苗木野
請進
請坐吧
好的
你能夠來，我真的很高興
那個……就是上次說的那件事
畢竟卡萊多劇團是什麼樣我不清楚
可是我還是什麼都不明白怎麼能就來麻煩你呢
一想到這裏我就覺得太兒戲了，所以……
你一點都不擅長做戲
你是有話對我說吧？
我想知道
為什麼你要做出毀滅卡萊多劇團的事來
理由是什麼
我是為了復仇
是真的嗎？
嗯
你什麼時候知道的？
大概一年以前吧
原來是這麼回事
由利•凱力亞是亞倫•布拉斯的兒子？
凱力亞好象是他母親的姓
由利是在向我報復
是的，我一直在等這個時機的到來
我的父親和我一樣是位雜技藝術家
也是卡萊多劇團的創始人之一
但是我父親被卡洛斯殺害了
那……那個
空
來我這裏吧
我們這裏還沒有頂級女星
你完全具備這個資格
我需要你
我……
結果留下來的人大概也就十人左右了啊
由利那個傢伙真是不可饒恕
你沒事吧，美亞
太多地方難以決定
怎麼了
如果主人公的靈魂
原來是雜技團的老闆怎麼樣
變成靈魂的主人公獨自
回憶起了曾經熱鬧非凡的雜技團
這樣一來每個人的特長都可以充分發揮了
然後
讓他留下遺憾的只有他的原女友一位女性
最後一幕是在美麗的回憶中
和最愛的人分別的動人場面
就是這個，一定行了
說不定這個劇本會很轟動
加油啊
說不定我就超越了莎士比亞了
真的？
完成了
卡洛斯
果然我的擔心不是多餘的
美亞看來還是沒什麼經驗
還是再演賽蒙•派克的劇目《灰姑娘》吧
怎麼樣，卡洛斯
什麼事
賽蒙•派克要見您
請他進來
你決定了吧
美亞，你可以下去了
是
不
這次的表演就由美亞•齊安姆擔任導演
卡洛斯
去修改劇本，期限還有四天
那麼，看來這次也沒有合作的機會了
下次一起參加舞會吧
賽蒙•派克
請等一下
我想請你擔任特級助導，協助美亞
卡洛斯，你這麼做太過分了
不，好象很有意思
我接受了
我還有事，要先走了
劇本就發到我的電子郵件裏
其他還有什麼就等我修改之後再說吧
那麼回頭見咯
那個賽蒙•派克……協助我？
我明白了
太厲害了吧？
嗯嗯
是啊，那個天才賽蒙•派克居然會看我的劇本
只要一想到這個，我就覺得幸福啊
我決定了
無論要怎麼修改我都會交出完美的答案
總之我自己先再看一遍
美亞已經一步步的進入狀態了
我也不能再老是這麼消沉了
由利的事還是要向老闆好好的證實一下
啊，對不起
不，是我不好
你要出門？
是的，有點事
是嗎？原來由利他是這麼說的
是的
卡洛斯強迫我父親表演危險的動作
然後利用我父親的死來製造影響
當時的確有很多好事者對亞倫的死很感興趣
謠言傳的沸沸揚揚的
觀眾也增加了不少
不過最後要表演的
那個動作是亞倫自己的意願
這麼說，由利他……
其實由利他不可能不知道的
即使是強迫的
如果本人害怕的話是不可能跳的
不過，這件事卡洛斯一直在責備自己
所以一直對由利的所作所為保持沈默
還真是不容易解決的事情呢
你們就不用擔這個心了
只要好好的考慮自己的表演內容就可以了
是
來了來了來了
你好
好的，請稍等
賽蒙•派克找美亞的電話
是
從第二頁到第四頁都刪了是吧
然後從第五頁的中間開始
到第二十四頁都刪了？
好的
然後，結局要改……
那個，這部分是主人公和戀人分別的場面
是啊，不過這類的結局太普遍了
刪掉的那些部分換些有意思的情節吧
還有高潮幕，製作二，三個精彩場面吧
是
那麼，再見了
那個……
美亞
也就是說全部都要改了
全部？
我還是去向老闆請辭吧
看來我還是不夠資格
對不起大家了
等一下，美亞
你要放棄了嗎
可是，這樣下去如果還是不行
的話只會給大家添麻煩
你行的
別說這種不負責任的話
我也覺得你行的啊
因為卡洛斯是絕對不會
讓不合適的人去做的
但是
我也想要美亞寫的劇本
不希望你輸給普萊西亞
以為自己不行就放棄，那就什麼都完了
練習三重影絕技的時候
我好多次的認為自己不夠格
事實也是，沒有一次不掉下來的
不過那時你對我們說
我還是想和阿娜，和空一起完成三重影
那個時候我暗想一定要成功
一定，一定要成功
所以才那麼努力
美亞，加油吧，直到最後
不要放棄，直到最後
不要放棄，不要放棄
不言放棄？不言放棄？
不言放棄的人們的故事
可能能行，這不正和現在的我們相似嗎
雖然成員很少，不過卡萊多劇團還在
如果這個劇目成功的話
離開的人或許還會回來
就是這個，如果表演具有這個意願的故事
嗯，能行
現在就叫大家來吧
OK
馬上就去
就是這樣，考慮到人數比較少
請各位在自己的上演節目中
每個人至少準備三種以上的表演節目
沒有故事情節不能準備
劇本還沒有完成
還沒完成？
劇本能夠完成嗎
能夠完成，絕對
那麼大家各自開始練習吧
是
對，就是那樣捲曲身體
是，那麼這邊我就再改一次
沒有意外的話，一切OK了
大家都在創造自己的舞臺
我好象又回到了那個時候了
怎麼說呢，再動下腦筋怎麼樣
大家來看下這個
這樣的跳竿怎麼樣
很有意思啊
我也很想試試
空
在
現在的卡萊多劇團裏
能夠做我的搭檔的只有你了
即使你不願意，也一定要你來做了
是
啊，真的很不錯啊
到期限為止還有八個小時，再加把勁吧
是
最後的那幕再下點功夫
讓觀眾的情緒沸騰起來
這樣呈現給觀眾的才是
卡萊多劇團的招牌劇目哦
我知道了，我盡力試試
美亞，能行了嗎
我還有句要說的
是
女孩子的衣服要裙子短的好
啊？
劇本相當完美
一周之後就是初演開幕日
立刻開始排練
我們走吧，美亞
是，謝謝
舞臺是人類的黑暗世界
說的是那裏的不斷鬥爭
的二個國家的年輕人的故事
這個動作最好是更加粗野一點……
啊，不過這樣也可以
自信點下指示吧
是
他們本來是很要好的夥伴
年輕的夥伴們發生爭吵
的同時危險卻在不斷加劇
這次的排練每天都有新點子產生
這些大型道具真讓我為難了
喬，你年輕了許多
你也一樣
阿娜，再猛烈點
空，動作幅度再大點
我在想劇目的名字
夢想？希望？都是日語啊
我最近開始學日語了嘛
真的？
是嗎
最危險的時刻
主角間表現出來的是希望象
從前一樣作為好夥伴共同生活的願望
不久以後這種想法就傳遍了每個人的心底
放棄了互相的爭鬥，學會了寬容
大家決心再次聚集所有人的力量
太棒了，我都能感受到舞臺高漲的氣氛
迎來解放的時候他們終於
明白什麼才是自由的真正含義
所以這個劇目的名字就叫“FREEDOM”（自由）
太好了，美亞
沒想到能成功，太開心了
總有一天
原來的成員一定都會因為這喝彩聲而回來的
一定！
下集預告：卡萊多之星
喂，向大家道歉吧
總之，美亞的劇目獲得了大大大成功
可是
因為由利的陰謀……
今天就是卡萊多劇團的最後一天了
蕾拉小姐，我們以後到底該！該！該！……
下一集 卡萊多之星
翅膀是夢想，飛向空