那麼，那麼，那麼
大家有沒有隱瞞真實身份做過什麼事？
雖然是不得以而為之
但是無論如何要說出自己真實的感受
為了自己的感受，為了重要的朋友們
為了想要守護的心情
蕾拉小姐，我理解你的心情！心情！心情！
好大的雨啊
走吧，空
多虧了你們，我們遊樂園的生意越來越紅火了
這代表了我真誠的謝意
請盡情享用這頓晚餐吧
那就不客氣啦
老闆為人這麼好
真是人不可貌相啊
這是給我們打預防針
叫我們以後要更賣力的表演是吧
不愧是洛吉特，是這樣就最好啦
太直白了吧
對了，好像沒有看見面具明星啊
她……她今天要去練習鎖鏈鐮刀
鎖鏈鐮刀？
是嗎？那真可惜
有人給您送花來了
是不是有些影迷
不知道您現在應該在倫敦才送來的？
是由利送的
蒙面演出很開心嗎？
小姐，請快點
如果沒乘上6點的班機
會趕不上明天下午的拍攝的
我知道了，謝謝
我發給您的電子郵件應該已經看過了吧
那個照片裏的面具明星就是蕾拉
蕾拉現在正在倫敦拍電影
絕不可能是她
是真的嗎？
我倒是聽說新生的卡萊多劇團的顧客數量銳減
形勢很是不妙啊
最好不要再做那些不入流的事了
算了，事實真相很快就會明朗的
馬上即將到達倫敦西斯羅機場
CUT!
真是太棒了，蕾拉
剛才那段我想檢查一下
爸爸
來倫敦有公事？
嗯，一直想著要來拍攝現場看你一次
正好趕巧了
是不是擔心你的
可愛的女兒會不會遇到什麼麻煩
那倒不怕
被你調教的越來越好了
爸爸你也真是的
好吧，你們慢慢聊
居然有無聊的謠言說你在遊樂園露面啊
是誰說的
難道是由利•凱力亞？
都是些無聊的小人的謠言，不用理他們
今天迪奧休息？
去參加西雅圖巡迴馬戲團的日場演出了
不能繼續在屋頂上演出了，老天不做美啊
如果今天下一天雨的話
我們是不是就能有個難得的休息日了？
不是啊
要總結目前為止的問題以及排練今後的新動作
啊，舞臺都沒有
嗯，我知道了
詳細的日程安排我回頭再和你細談
洛吉特
是不是因為
我們的關係打亂了你的演出行程？
我的日程都是按照我的意願安排的哦
沒問題啦，哪邊我都會安排好的
謝謝你啦
你想買下一天2000張門票？
我想作為禮物送給來卡萊多劇團光顧的客人
這裏是1天2000張門票的三個月份
一共18萬張門票一次付清
18萬張？
這個月好象會不停的下雨吧
看來似乎會被天氣影響
客流量不僅僅我們園的專利啊
您既然說了就是筆生意了，那麼條件呢？
嗯，不過很簡單
只要你停止FREEDOMRIZE的表演
她們現在是我們遊樂園的搖錢樹
怎麼可能這麼輕易就放棄她們
是不是不算面具明星在內呢？
她可能再也不會出現了
請放心吧
拍攝順利是首要的
這部電影是否成功對你將來的影響非常大
正因如此才精心挑選劇本
招募最優秀的製片人員
是，我知道
下週末影片將進入最高潮的拍攝期
預祝你成功，蕾拉
謝謝
沒來
什麼？
面具明星沒有出現？
真讓由利說對了啊
解雇我們？
等等，這和合同不符啊
那正是我要說的，不明白嗎？
面具明星居然不是你們的正式成員
這可是嚴重違反合同內容的
真是的，還好由利•凱力亞告訴我了
是由利？
沒什麼，你們快走吧
由利他？
由利這個傢伙？
他到底想把我們逼到什麼地步
聽說最近卡萊多劇團的生意不怎麼好
可能是我們妨礙了他吧
所以就？
可是托他的福，我明白了件事
是什麼？
就是我們在某些地方做的還遠遠不夠
那以後怎麼辦？
難道還要回去過打工生活？
對了，那個或許可以啊
那個？
溫哥華國際表演大賽
是的，去年及前年我就是因此而得到合約的
對了
如果這裏得到好評
馬林遊樂園的老闆會重新考慮也說不定啊
不行啊，預賽的時間就要到了
我覺得以你們的實力預賽應該沒有問題的
我可是很期待的
怎麼啦
拜託啦
好的
洛吉特太厲害啦
真的哦
不愧是大人物啊
站在敵人面前就能讓他們害怕哦
好，叫大家一起來練習吧
魔術師的逆位
敵人的圈套
什麼？根本沒有讓那些人參加比賽的必要
怎麼能讓她們來破壞
我作為特別評委參加的表演大賽
哦不，等下，說不定她們還不知道我是評委呢
好吧，讓她們參加
也就是說她們丟了
瑪林遊樂園的那份工作都是由利在搞的鬼了
是的，應該是這樣
之後我稍微調查了一下
昨天FREEDOMRIZE那些人
報名參加了溫哥華國家表演大賽
就是那個爸爸為了準備和新星簽約的選拔賽？
是的，由利•凱力亞還被選為特邀評委
我有不好的預感
三藩市的班機都取消了
給你添了很多麻煩了
不啊，我是小姐的支持者
謝謝
請加油拍電影吧
嗯
那個溫哥華國際表演大賽什麼時候舉行？
是這個週末
這個週末……
下週末影片將進入最高潮的拍攝期
你是我最好的搭檔
謝謝你的誇獎
我不想失去
今天有新動靜了
自由表演團體Z突然報名參加比賽了
Z應該是那個在街頭表演的小組吧
是的，街頭表演小組有特別允許才能參加的
引起我注意的是他們預定的
表演內容和FREEDOMRIZE十分相象
CUT!
怎麼啦？蕾拉
有心事？
對不起，請再來一次
休息一下吧
我去辦事處打聽過了
報名參賽的人數和現場登臺的人數沒有關係
這……這算什麼？
Z？
溫哥華雜技表演小組
表演的內容和我們的簡直一模一樣
打算自己退出了嗎
我可不想被這麼可怕的目光注視著啊
我可是這次大賽的評委
Z是溫哥華本地街頭表演小組
我作為評委有責任推薦
要給有能力的人們些機會啊
只要你們對自己的表演充滿自信就沒問題了吧
何況對手是街頭表演小組
你們不可能輸給街頭表演小組吧
下一個登場的是本地雜技表演小組Z
真是很受歡迎啊
這個……
和我們的不是一模一樣嘛
被盜取了？
而且還被修改了許多，演技顯得更華麗
媒體將會宣傳是
FREEDOMRIZE擅自盜取Z的表演內容
這樣才能阻止這棵好苗苗的成長
好像挺有意思啊，值得試試
做的好的話
可以特別允許你們加入卡萊多劇團
我們還是比較喜歡自由的
完成得太漂亮了
怎麼能夠向這種傢伙認輸？
該怎麼辦好
啊，明白了
拍攝的事就延遲到下周
相應的我期待你的最佳表現
下麵登場的是來自NA的FREEDOMRIZE
面具明星？！
你知道自己在幹什麼嗎
由利！謝謝你的花
別來妨礙我的好事
蕾拉小姐
那個……到底那組的表演更好？
蕾拉•哈姆雷特現在已經不是專業演員了
因此她們失去參賽資格
蕾拉
為什麼你會在這裏
今天應該是拍攝影片的高潮幕
我已經申請延期拍攝了
你說什麼
我知道我這麼做很任性
但是我不能不這麼做
為什麼
我根本不明白你在想些什麼
對不起
我也曾下定決心一定要只做讓爸爸高興的事
但是只有這次我不能夠阻止自己
這裏的這些夥伴對我來說是多麼的重要
蕾拉小姐
而且我發現我還有沒有完成的表演
我想完整地……完整地演出場燃盡熱情的表演
我想揮灑身體中更多激情的汗水
現在對我來說就是她們的夥伴
蕾拉小姐
我還沒有表演我的最後一場演出呢
總之，影片一定要拍完
以後就隨你便吧
爸爸
我今天的表演怎麼樣？
你爸爸……可以嗎？
不用去追嗎
沒事
總有一天他會明白我的
蕾拉小姐
那是什麼？
能看見我了嗎？
卡萊多之星
難道說真能夠完成那種演技？
就是這麼回事，蕾拉小姐能看見夫魯了
也就是說？
夢幻的超絕技？很不錯嘛
不過到底要怎麼做呢
終於擺脫過去的自縛
卡洛斯開始打破常規的行動
夢幻超絕技的全貌是？！是？！是？！
下一集卡萊多之星
翅膀是夢想，飛向空