觀看卡萊多之星時請注意保持室內明亮
不要離電視太近了哦
那麼 那麼 那麼
大家也有過心癢難熬立刻想要去做的事吧
又是焦急又是煩躁的感覺
因為之前的表演我又感受到了舞臺上的樂趣
好想好想再次上臺表演
這時雅格尼斯先生要舉辦汽車展覽會
這次的演出我也可以參加了
好了 重點說完了
我會努力！努力！努力！
嗯 我也是這麼想
哇 真的太讓人感動了
苗木野空真是太棒了
我也還想再看一次……
和她的合同已解除 演出也終止了
可是有空的地方就有舞臺
好像是舞臺想要把她吸引回來
嗯 關於這個他還在檢查中
萊恩•奧斯瓦爾多還是需要靜養
對了
怎麼了？雅格尼斯先生
我有個好主意了
好主意？
好棒
好像總是忍不住要運動的樣子
自從那天在銀行盡情表演之後
想要克制又無法克制似的
但是這樣才象空嘛
灰塵baba
亮亮的bibi
漂亮的bobo
大家也biaobiao
是真的嗎？
是 是
我知道了
好的 好的
我就去
真的？
真的哦真的
是嗎
感謝造化
把構想變為現實的時候終於到了
終於開始了呢 阿娜
嗯 碰運氣賭一次了
知道了
不阻止你了
問題是人數了
起碼還需要一個人
加油吧 阿娜
嗯 你也是
朝向夢想
邁進
連舞臺都沒有卻能感動銀行搶劫犯的空
在舞臺上無法滿足萊恩的我
到底哪里不夠呢
一點都不明白
拜託了
卡茜小姐呢？
特訓已經結束了 梅
再練下去也沒有意義了
怎麼會
你不也是這麼想的麼
我是打算努力練習的
我不知道以後該怎麼辦
難道你是想對著空說也讓我試一次吧
我失敗了嗎
在紐約見面的時候
你說過你的夢想是和我同台演出對吧
但是那時的你回答不出那之後的夢想是什麼
現在也回答不出嗎？
通過這次特訓就知道了
你所缺少的東西
那正是邁向舞臺所最重要的東西
而你所傳達出來的
只是“請告訴我特訓的出路”的決心而已
想要讓卡茜感到快樂的努力卻一次都沒有打動過她
梅
你成為萊恩的搭檔想幹什麼？
贏了空又想做什麼？
你想要的又是什麼？
你想要在舞臺上尋求的是什麼？
成為萊恩的搭檔、贏了空只是個過程
重要的是這之後的事
那是誰都無法告訴你的
只有靠你自己去尋找
你所需要的是瞭解笑容的重要性
笑容的重要性？
突然叫我們來想做什麼？
不知道
阿娜她們還沒準備好
不過別人都到齊了
OK
雖然急促了點
今天將召開凱納斯集團汽車展覽會出演者的甄選演出會
空也要出演的哦
我可以上臺了嗎
是的 雅格尼斯先生的建議
啊 真的嗎？真的？
不是很好嗎
太好了 空
真讓人期待
你所需要的是瞭解笑容的重要性
空知道那個嗎
那麼關於演出內容由美亞來給大家說明
好的
哦 先放命運交響曲沒什麼用吧
喂喂 準備好了嗎
那麼就請登場吧
阿娜的精彩球球小組
請吧
阿娜
好吧 按照預定前進 球球們
健
不是的 空
還是小組的新人啊
不是說了只有今天嗎
我不加入你們的小組
為什麼 很不錯的嘛
那麼阿娜和她的球球小組可以參加了嗎
當然啦
太好啦
總之只有今天哦
恭喜你 健
謝謝
接下來說明那天的表演內容
苗木野空
掉下去了
她或許可以完成天使的絕技
還有……你沒有實現的夢想
索菲
我們約定了哦 萊恩
約定……嗎
的確那是我唯一能為你做的事了
但是……
花？
誰送的？
是梅嗎？
洛吉特 我要出去下
嗯 去哪
蕾拉小姐那裏
蕾拉小姐那裏？
我得去告訴她我又要上臺了
不想瞞著她上臺
走好
那麼請在這裏稍等
好的
蕾拉小姐
請坐吧
還以為見不到你了
因為雜技大賽的事嗎
是的
是我誤會你了
我一直認為你的夢想是和我一樣的
所以會以為無論什麼樣殘酷的舞臺你都能夠超越
但是事實並非如此
是我無理的要求
甚至使你無法面對與梅的爭鬥
你所夢想的不是真正的卡萊多之星
僅僅是充滿樂趣的舞臺
如你所說 我所嚮往的是
沒有爭鬥充滿樂趣的卡萊多的舞臺
但是我並沒有放棄成為真正的卡萊多之星的夢想
你是說不和任何人起衝突還能成為真正的卡萊多之星？
是的
除此以外我沒有第二條路
避免爭鬥就能達到誰都達不到的明星等級
想都沒有想過
但是 空
那可能是充滿了超乎想像的困難險阻的道路哦
無論多麼的困難險阻都是我自己選擇的道路
我已經下定決心不再迷失方向了
所以我不會走蕾拉小姐指引給我的道路
空
既然你已經下了決定
就走你自己選擇的道路吧
是
我將參加這次凱納斯汽車展覽會的演出
一定會讓演出生動有趣的
我期待著
空的眼睛中已經有了從前的神采
這是什麼
這種熱血沸騰的感覺
然後呢
她笑著對我說就走你自己選擇的道路吧
是嗎？
真是太好了
我必須好好的走自己選擇的道路
也為了不再讓蕾拉小姐為我擔心
蕾拉還能看見我呢
你說什麼？
沒什麼
哦
對了 汽車展覽會什麼的應該有泳裝少女吧
沒有的事
汽車的主題是以自然態為主的
所以一定是要融入自然的
融入自然？
裝飾物一定很少
裝飾物很少？
大膽的裝束
你說大膽的裝束？
明天演出室見吧
再見了
明天表演時我就全盤模仿空的表演
我剩下的路只有這條了
那麼各位邊換衣服邊聽說明
我已經去確認過舞臺了
車子擺放位置和預定稍微有些不同
不過沒有大的問題
第一次的表演沒有彩排可能會有些緊張
按照事先約定好的進行表演就沒有問題了
冷靜點應對吧
怎麼啦？好像哪里不對勁
得快些去換衣服了
喂 你是健吧
救救我吧
看不到我嗎
沒用的傢伙
稍等一下
突然提出這樣的要求
不能應對嗎
空中飛人小組的演出要全部更改了
能不能再考慮一下
必須保證足夠的安全
囉嗦
卡萊多劇團在這段時間不停的有人受傷
沒有安全網就不能表演的話根本不值得看
而且攝影時拍到安全網會影響效果
你們就做最大限度的調整吧
不是吧？
對不起 沒有考慮到實地情況是我的錯
總之得想新的辦法
原定的演出方案基本不能用了
現在才這麼說……
我去看看
我也去
秋千的位置升高了好多
金字塔造型的建築頂端太狹窄了
安全網要撤掉 又不能使用蹦床
根本不可能進行什麼炫麗的表演
那邊的話離觀眾很遠啊
對了 梅 有帶著繩子嗎？
怎麼可能帶著呢
果然……
空
為了以防萬一我帶了備用的秋千和繩索
真的嗎？好棒
太好了 謝謝 健
不愧是值得信賴的男人健
那麼準備怎麼辦呢
我有主意了
梅要協助我哦
當……當然了
洛吉特 你也來表演秋千吧
我？秋千？
你隨便做什麼決定啊
我只是想讓洛吉特……
我上 我要上場 空
可以嗎？
洛吉特還沒有正式練過空中飛人呢
嗯 不是很難的事啦
我會努力的
讓我上吧 梅
好吧
總之就照空說的做吧
失敗的話也是空的責任
到開演沒有多少時間了
空 給大家說明一下吧
是
那麼 空能讓這場演出順利進行嗎
還是這個小組就此四分五裂解散了？
這不是基本全都要即興表演了嗎
不要緊的
我覺得只要和你配合應該沒問題的
健 糟了
真笨
終於快到空出場了
要讓空看看我的實力
什麼嘛？一開始就是那樣的即興表演
好吧 那麼我也來
即興表演的動作幅度越來越大
這樣的她我是第一次看見
和之前她的表演完全不同
怎麼回事
到目前為止我都有自信贏過她的表演
無論怎麼樣都不會輸的
但是今天看了空的表演有種完全不同的感覺
想贏空 雖然想贏
可是哪里總不對勁
空太厲害了
這才是真正的空吧
是的
好像是那個特別喜歡舞臺的空又回來了
洛吉特 很棒很棒
騙你的
洛吉特你真是的
那麼 梅 開始吧
好啊
那個演技是什麼
那麼我也來
笑容
對了 空一直就在造這樣的氣氛
空擁有創造這樣的笑容的力量
笑容的重要性
姐姐 好厲害
姐姐 好帥
這個怎麼樣
很厲害啊 梅
這是什麼感覺
對不起
我以為你一直在睡覺呢
沒什麼
我來換花
我一直很在意索菲的事
猜測她到底是誰？
索菲死了
是事故吧
和你沒關係
今天凱納斯汽車展覽會的演出很成功哦
通過玻璃光全部反射出來
在秋千上跳躍的我
好像看到了夢想
心中一下子開朗了
似乎可以大家一起飛翔的感覺
我知道我想要的就是這樣的表演
啊 還有梅
下集預告
卡萊多之星 新生之翼
能夠培育出天使的只有惡魔
就是這麼回事
多虧了洛吉特 我們有機會去法國參加演出
在那裏遇到了一位神秘人物
從他的口中透露出了天使的絕技的真面目
而那個人的名字是……
啊 索菲到底是誰！是誰！是誰！
下一集 卡萊多之星
翅膀是夢想 飛向空