大家 卡萊多之星要開始了哦
觀看卡萊多之星的時候要注意保持屋內亮度
不要離電視太近了哦
那麼 那麼 那麼
雜技大賽即將要舉行
所謂的雜技大賽
就是三年一度舉行的 集合了各地的優秀表演者
展示他們卓越技術的大賽
大家為了這天的來臨都進行了十分嚴格的特訓
上一屆 蕾拉小姐憑藉黃金不死鳥而獲得了優勝
我為了不辜負蕾拉小姐的囑託成為真正的卡萊多之星
向著你的方向飛去！飛去！飛去！
啊 公佈了 公佈了
真的 難不成我也中了
我看看
中了的話就真是了不起了啊
就算只是被指名推薦的話
也是十分了不起的啊
空 空
沒有
果然
我的名字也沒有
這麼說的話
也沒有梅的名字
不愧是三年一度的國際雜技大賽
聽說是十分的嚴格
噢 還有三年前大會的網頁啊
是蕾拉小姐和由利
兩個人在三年前的大會上
完美的奪得了優勝啊
當時使用表演的就是黃金不死鳥
在這次的大會上優勝
是我一直以來的夢想
我相信這個獎盃將會給我新的力量
向著更高更遠的地方飛去的力量
我也好想能說出這麼一番酷到極點的話啊！啊！啊！
但是這樣好像和雜技大賽有點不協調了
加油吧 等三年後和我一起出席啊
為了超越蕾拉小姐
我也想參加那個雜技大賽
是啊 這也是我的夢想啊
啊耶
怎麼了
連萊恩的名字也沒有啊
就萊恩的實力來說應該不可能落選的啊
請進
蕾拉小姐
那個……在紐約……
蒙您照顧了
舞臺……
舞臺那方面沒事兒吧
《salome in vegas》目前暫時休演中
還在與製作人商討演出費用的事
這個樣子的啊
我今天來的目的是這個
那個是……
能夠參加雜技大賽的邀請函
通稱不死鳥之票
不死鳥之票
三年前優勝的蕾拉
擁有無條件參加的種子選手權
所有想推薦你們二個中的一個代替她去
推薦是指……
能去參加雜技大賽嗎
如果你們真的有那種覺悟
是
一定會努力的 請推薦我去
我也是會拼命努力的
努力什麼呢
雜技大賽不是那種普通的比賽
是真刀真槍比試的地方
是贏是輸 是生是死
各個選手賭上自己的一切在戰鬥著
需要的不光是努力
而是取得優勝的覺悟
既然接受了蕾拉的推薦出賽
就要取得這樣的結果
作為卡萊多劇團來說
如果讓別人看到你們的醜態
對於將來客人的流量也是有影響的吧
萊恩
兩個人裏選誰由你來決定
比賽是以組隊作為條件的
為了組隊 你有選擇隊友的權力
誰說我要去參加那種比賽了
如果沒有做出絕對能優勝的覺悟的話 那就算了
如果真是這樣的話 我也會拒絕的
沒有在擁有眾多強敵的雜技大賽中優勝的自信嗎
你說什麼
聽說之前的搭檔們怨恨你的人也不少
你之所以沒能當選
是因為你的好幾個隊友都無法再表演了
不能再表演了
硬要意氣用事維持現狀也沒問題
這是你和你自己命運的鬥爭
是出賽取得優勝 還是現在就逃跑
二選一 決定者是你自己 萊恩
與命運的鬥爭
三年前
除了優勝我沒有其他的路好走
然後 我在與命運的鬥爭中獲勝了
那個時候你應該是逃避了
你說我逃避了……
你明明取得資格了
但並沒有出現在大賽會場
雖說不知道有什麼理由……
並不是什麼逃避
既然是以獲勝為目標
那不管她們中的哪個都需要進一步的鍛煉
是的
就此毀了她們兩個也說不定 這樣也可以嗎
無法令我滿意的人
不管摧毀多少 我都無所謂
真是那樣的話 只能說明她們只有那點能力了
可以啊
等一下 萊恩
蕾拉小姐
你在幹什麼
就要開演了
快去吧
是
你知道萊恩被稱作什麼嗎
死神……是吧
原來你知道啊
為了能在雜技大賽中優勝
這樣的覺悟是必須要有的
教導我這些的 卡洛斯 是你哦
我深信著
萊恩一定會選我的
我會加油的
作為搭檔一起參加雜技大賽 決不給你丟醜
盡情的表演吧
在今天的舞臺上
盡情的展現你最精彩的絕技
太感謝了 我會加油的
萊恩真的會選擇梅嗎
應該還有機會
到現在為止已經摧毀了好幾個搭檔
這個到底是怎麼一回事
梅
怎麼這樣
萊恩
不要緊吧 梅
什麼啊
想來說我的失敗什麼的嗎
梅
就那種程度的即興表演都不能應付啊
即興表演？
難道說你是故意的
好過分 為什麼做那樣的事
如果不能達到我的要求 我就摧毀她
就是這麼簡單的事
這樣太……
不愧是被稱作死神的人
蕾拉小姐
死神指的是……
梅 你失去資格了
放棄雜技大賽
趕快把你的肩膀治好
因為……我沒用……
因為我沒用 又礙眼
所以才摧毀我的嗎
要責備的話
就責備自己能力的不足吧
梅
你已經沒時間去擔心別人了
蕾拉小姐
如果你不想被萊恩摧毀的話
就更加努力些吧
空
是
明天開始特訓 最好作好準備
為什麼……
為什麼啊……
我那麼相信他
一直以來都是那麼信任他
梅怎麼了啊
肩部的韌帶斷裂了
要完全治癒需要花不少時間
暫時要中止《德古拉》的演出了啊
死神 我也聽說過
與萊恩搭檔的人一定會離開舞臺
還是放棄比較好啊 空
是啊 如果連空也倒下了
卡萊多劇團就……
空
你去哪兒啊 空
你來演米娜瑪麗
盡情的表演吧
在今天的舞臺上
盡情的展現你最精彩的絕技
梅
梅 不要緊吧
怎麼了
勁敵落馬了 難道不是件很高興的事嗎
哪有那種道理
為什麼
因為梅作為萊恩的搭檔
那麼拼命演米娜瑪麗
卻遭到了那樣的待遇 還受了傷
我就是趁機取得了接受特訓的資格
換你會怎麼想呢
這是在擔心梅嗎
還是在擔心自己會被人討厭呢
對於以成為真正的卡萊多之星為目標的人來說
這是什麼十分重要的煩惱嗎
我知道
現在的我必須做到的是
參加雜技大賽並獲得最終的優勝
三年前
除了優勝我沒有其他的路好走
然後 我在與命運的鬥爭中獲勝了
我也是沒有其他路可走
為了超越蕾拉小姐
為了成為真正的卡萊多之星
不管什麼樣的特訓我都挺給你看能堅持
絕不讓你摧毀我
接下來的特訓對你來說是相當嚴格的
我會堅持的
那麼 在那站到我說好為止
但是 是右腳獨立
特訓 就是這樣嗎
是啊
不知道夢幻超絕技的特訓是什麼樣的
但是想來也是懶散的訓練吧
覺得太辛苦的話 隨時可以離開
我是不會阻止你的
不逃 我絕對一定要成為你的搭檔
快三個小時了啊
以為是多了不起的特訓
竟然只是這麼站著
這不是欺負人麼
沒那麼簡單 不管怎麼說萊恩是死神啊
再從頭來一次
有……有什麼不對的地方嗎
不要對我提問 給我的回答只有兩個
要繼續 還是放棄
我要繼續
支持腳不要變
是
今天是左腳
做這樣的事到底有什麼意義啊
可能萊恩是要給空打基礎
基礎？
記得之前健有說過
空的基礎不夠扎實
對於空來說長時間擺同樣一個姿勢
應該是一件很難的事情
這可能會成為她提升演技的瓶頸
我想萊恩正是發現了這點 並想予以加強
但是太亂來的話
可能會毀掉本來柔軟性及爆發力的長處
難道說他只是想毀掉空嗎
啊 大家 今天天氣好像很好啊
這個時候不用再閒聊了
空 今天兒童舞臺的演出能完成嗎
那 那當然
但是昨天表演的時機都亂了
是因為這特訓吧
對不起 我會加油的 所以不要緊
空 還是放棄這個特訓比較好
這個太亂來了
但是……
我去說服萊恩
健……
也就是說 到此為止了嗎
比我預料的要早啊
萊恩 這樣的事我再也無法認同了
如果想給她打基礎 我會制訂計畫的
這和你無關
有關係的 我是空的……
健 夠了
空
不要緊 我不會輸的
絕對要堅持到最後給他看
我可不想被別人說夢幻超絕技的特訓的閒話
那個是卡萊多劇團的孩子啊
是做錯了什麼正受罰呢吧
話說回來 還真是可憐啊
萊恩那傢伙到底在想些什麼
已經兩個多小時了
單腳獨立在汽車中
那個真的是為了空嗎
加油 空
這個傢伙到底是什麼樣的人
能忍到這一步的 她是第一個
射手座的弓 在到達極限之前一直處於滿弓狀態
如果不能將箭射出去的話
弓弦就會斷裂 一切就都結束了
準備 跳
笑臉 笑臉
已經到了極限了
你的腳現在應該就連一般地站著都十分得吃力
為什麼你還能笑出來
什麼啊 這個
這樣的訓練
這已經不是什麼基礎訓練了
這不是為了參加雜技大賽
除了是想欺負空以外沒有別的解釋了
萊恩 你在幹什麼
只是因為需要而已
我可不這麼想
好像是你很怕空一樣
你在想什麼
選擇根本不認同其實力的梅作為搭檔
待在卡萊多劇團是為了什麼
你想從空身上得到什麼
那個孩子是我的夢想
僅因為那無聊的心情而毀掉她的話 我可不饒你的
你去哪兒
特訓結束了
那麼說 就是合格了嗎
就是這樣的
空 合格了
這樣就可以了
空 結束了 結束了
空合格了？
真是十分努力了啊 空
合格了啊
合…格？
是的啊
真的？
嗯 恭喜你 空
萊恩
不行了 這裏我再也呆不下去了
打起精神啊 空
謝謝
梅
怎麼了
什麼也沒有什麼
夠了 這樣就已經夠了
我怕她？
不可能
根本不可能
不甘心
不甘心不甘心……
下集預告
卡萊多之星 新生之翼
盡說些漂亮話其實不是在逃避麼
就是這麼回事 本以為特訓合格了
還有最終測試？
而且還是十分苛刻的訓練
你給我記住 讓你看看真正的我
一定讓你接受我的覺悟 致死神的挑戰書
我該怎麼辦啊？辦啊？辦啊？
下一集 卡萊多之星
兩人的！精彩！惡魔！
翅膀是夢想 飛向空