大家 卡萊多之星要開始了哦
大家觀看時請注意保持室內明亮
不要離電視太近了哦
那麼 那麼 那麼
大家一直期待著的和從前一樣的精神旺盛的我
由於一些悲傷的事
閉上了眼睛 什麼也看不見似的
只會讓大家非常擔心
誰也不想看到流著淚的我吧
我的……笑容
對呀 笑容
不只是我的 還有大家的笑容
請看我以充滿毫無爭鬥的笑容的舞臺
為目標 目標 目標！
別耍人了
你哪里是不想起爭鬥
根本就是想逃避和我的對決
膽小鬼
你剛才的態度有多傷梅
你好好想想
即使不爭鬥也會有傷害對方的事發生
蕾拉小姐說的有道理
我說不定傷害了梅
但是 就算是這樣
我也不想再在舞臺上競爭了
我的夢想是
創造一個像以前一樣令人嚮往的卡萊多舞臺
決不會再迷失自己的夢想
通過大家的力量 重建舞臺的那一天一定會來臨的
梅也好 萊恩先生也好
萊恩先生……
索菲 太好了……
第一次看到萊恩先生那麼溫柔的目光
到底是誰呢
那個叫索菲的…………
索菲……
搭檔？誰也成不了萊恩的搭檔
除了她以外誰也不行
一定指的就是她
只有她才能成為萊恩的拍檔 這是怎麼一回事
為什麼對著空喊著這個人的名字
果然是她嗎
來 大家要努力哦
謝謝
不好意思呢 空
沒什麼 現在這是我的工作
無論有什麼問題儘管說
能成為我的拍檔的人
苗木野空
那…那個 萊恩先生
今天我會幫忙去撒花瓣
已經鼓足了勁
雖然覺得有點怪怪的 不過會全力去幹
不過不是一樣嘛……
總之要做成一個漂亮的舞臺呢
拜拜
世界雜技大賽上我勝出而空棄權了
我現在是頂級巨星而空只是個小角色
昨天要決勝負空又逃走了
雖然說勝負上是我贏了
但是空總是在我的前面
喂 萊恩 那個叫做索菲的是誰？
那個叫做索菲的能成為你的拍檔？
雖然不知道是什麼樣的厲害人物
我可是有自信能夠超過她的
那個人能夠做到的 我也可以全部做給你看
能夠成為你的拍檔的是我
我的能力是全世界都認同的
我一定會打敗空和索菲給你看的
不可能的
為什麼！
我也不知道為什麼
不要說是索菲了 就算是空你也贏不了的
為什麼不行呢？
我不如空的
那到底是什麼？
修正時間誤差
正30秒
她比昨天還糟糕呢 梅
嗯
那個 萊恩先生
今天我會幫忙去撒花瓣
什麼？
過來
請快住手 萊恩先生
把秋千全部放下去
是
我要回去
請讓我回去
不行
終於要在舞臺上決戰了呢 空
今天正好做個了斷吧
不要
啊…等等
客人們開始騷動了
不行 現在是在演出
看來終於想通了嘛
這也是演出嗎
好像很厲害呢
不要說是索菲了 就算是空你也贏不了的
我要贏 要贏 要贏！
真不錯嘛 梅
就好像是要爭得羅密歐的愛一樣的激烈
這樣的茱莉葉從來沒有看到過哦
而且空一邊小心的回避著和梅的爭鬥一邊盡情的表演
像是享受著舞臺一樣
掉下去了
聽到了
觀眾們的聲音
真動聽
那個是在雜技大賽上看到過的天使的絕技
萊恩的演技變了
萊恩……
多麼溫柔的演技
演技上還是我已經輸了
萊恩先生 我要回去了
請和梅飾演的茱莉葉繼續演出
索菲……
等我一下
不要走
萊恩先生
糟了
聽說萊恩需要住院兩三星期
不過他身體輕巧 也說不定這樣就好了
一個月左右無法演出了嗎
能解決這個問題就好了
幸好健當時把照明關掉了
萊恩掉下來的瞬間沒有被觀眾看到
兒童劇場也要停演嗎?
看來是這樣的
哎……讓客人們看了不愉快的演出
其實並不是空的錯
猴子會從樹上掉下來
萊恩也會從秋千上掉下來
空 快 很舒服的哦
真的耶
好舒服啊
是吧？
啊 是梅
好像遇到了麻煩的樣子
去過萊恩先生住的醫院了嗎？
現在還沒去
因為我還不是萊恩的拍檔
知道索菲是誰嗎？
不知道
索菲大概是這世界上唯一能夠成為萊恩的拍檔的人
而且萊恩將你看成是索菲
不是我 而是你呢
為什麼呢？
我不是已經解除合同不能再上臺表演了嗎？
不是很像嗎？
比如遲鈍的方面
你的遲鈍是犯罪啊
我現在是被你嚴重打擊了的啊
你也沒注意到嗎？
我？
對梅？反過來了吧
遲鈍
超遲鈍
暴遲鈍
比白癡還要遲鈍
我不得不承認你的確有勝過我的地方了
不過我也有堅強的一面
擁有像魔鬼般的堅強
一定超過你 給我好好看著吧
再見了
再…再見
到底哪里堅強了？
保險事宜以及其他手續都已完成
請進
正等著您呢 雅格尼斯先生
快破產了吧
這也在計畫之內嗎？卡洛斯
不
計畫是？
小子
我 我叫健•羅賓斯
空怎麼樣了？
空覺得萊恩的事故是因為自己的緣故
一直心情低落
還沒有步入正軌嗎？
嗯
看來要成為拍檔還是很勉強呀
還不知道呢
今天的事說不定有什麼原因
是嗎 還要再觀察一段時間嗎
萊恩•奧斯瓦爾多到底能不能成為空的拍檔呢
啊？萊恩成為空的……
我相信卡萊多舞臺一定會因為空飛速的成長一回
請期待
這些人到底想要空幹什麼？
蕾拉小姐和卡茜小姐啊
好像有回Broadway的打算
都公演了還沒有回去的說
其實是不想離開卡萊多舞臺的說
好像誰來了的說
空這孩子真不可思議呢
在周圍人都不注意的時候
好像已經取回她原有的光芒
說不定我也是那其中的一個人
是嗎？
也許是我弄錯了
非常喜歡卡萊多舞臺的一直前進中的少女
也不管有什麼樣的困難 自己就這樣鑽了進去
我把夢想託付給了這樣的空
我好像希望能夠到達我到達不了的彼方
就算前面是一條無比殘酷和苛刻的道路
但我覺得只要有空在就一定會走完
除此之外沒有成為真正的明星的辦法
但是也許空並不能認同這些殘酷
你怎麼看梅的？
我寧可同情梅呢
梅？
是啊
梅只是因為非常崇拜你
死活要和萊恩和空對上
用這個作為目標 現在非常需要一個
能夠引導她的能力的人 可惜沒有
目標的話 應該將自己的未來作為最重要的目標呀
我也是這麼做的
別人不會像你那麼堅強呀
蕾拉小姐
有客人
是有貴客 小姐
那個…蕾拉小姐
其實是有事相求才來的
拜託從卡萊多劇團引退的蕾拉小姐這樣的事
不知道好不好……
我想要特訓
我覺得相比空我好像還缺少什麼
想進一步的改變自己
所以……拜託了！
不是很好嘛 反正有時間
是啊 我知道了
非常感謝
偶爾在這樣的地方喝茶也不錯吧？
但是就因為好不容易
所以要是和美亞 阿娜她們一起就……
大家因為突然有假放
看上去都很忙的樣子
是嗎
美亞她們不停的說
昨天舞臺上的空非常有神采哦
還真是呢
我也不知何時開始享受那場演出了
果然呢
後臺的工作雖然也很開心
果然還是覺得舞臺是最適合我的地方
我也這麼覺得哦
昨天我在舞臺上聽到觀眾們的聲音的時候
高興得精神百倍
好像是從觀眾們那裏得到了力量
對了 昨天用的是天使的絕技吧？
嗯
難嗎？
差不多吧
難在什麼地方呢？
啊？在什麼地方呢……嗯……
總之呢對方和自己的氣力在 GOU~~ 的時候
一口氣 DOU~~~ 的跳過去
%#$@!……像XX像XX一樣………………
總之大概明白了嗎？
完全不明白
哎……果然
總之是非常困難呢
呵呵……不過呢 由於我基礎沒打好
所以給由利先生帶了不少麻煩
那麼一起好好的打基礎吧
不 今天已經太晚了
大家一起去洗澡…………
你還沒睡醒吧！
太過分了吧……
白……白天不能進行基礎訓練嗎
剛才是些個人問題
不行
再來一次
是
還是不行呢
表情自然一點
是
不行！
現在你的觀眾是卡茜 明白了嗎？
知道
那麼繼續
是
不行~~
不行！不行！
不好 睡過頭了
嗯？兒童劇場的招待券？
歡迎
健 這身打扮是？
怎麼從來沒看過
我本來是演員啊
因為心臟不好的關係後來放棄了
不過今天是特別的
為空而準備的特別演出
請吧
歡迎來特別演出
空自從進入卡萊多劇團開始還沒有單純的看過演出吧？
所以今天作為觀眾 觀看我們的表演
大家可都用心準備了哦
請放鬆心情 心滿意足去欣賞吧
那麼 為空準備的特別演出
現在開演……
大家
洛吉特 瑪莉奧 好厲害
喬納森真棒
太棒了 太棒了
不錯嘛 阿娜
素質不錯啊
有動靜了？
那就趁現在
喝茶
啊 不好意思
是啊 我有很親密的夥伴
觀眾們和在這裏的夥伴們給了我力量
只要有這樣的力量
我覺得就會成為真正的明星
真正的卡萊多之星
就為了這個目標
我要和夥伴們一起重塑觀眾們所期待的舞臺
想要創造大家一直嚮往的舞臺
我喜歡快樂的卡萊多舞臺 好喜歡！
射手座終於重拾自己的光芒
但是以這光芒為目標的流星也漸漸接近了
這是誰的星星呢？
下集預告
卡萊多之星 新生之翼
完全約會手冊
約她的100種方式
就是這麼回事 健居然來約我吃飯了
健 振作點 有點男子漢氣概來
氣質啊 氣質
要好好的領導他們 對吧 波力士
啊呀！啊呀！啊呀！
下一集 卡萊多之星
翅膀是夢想 飛向空