少囉嗦
彼此彼此
23:30
《天鵝湖》
最後一次演出的前夜
在我心中仍留有遺憾感到迷茫的時候，拯救我的是
蕾拉小姐的話
你心中留有遺憾
說明你能創造出更漂亮更精彩的舞台
這份遺憾就是證據
更精彩的舞台…
是的，即使今天的舞台閉幕了
只要在你心中有這個信念
在你的面前，道路還遠沒有到盡頭
我們無論何時都期待著空的下一個舞台
你有能力回報這份期待
是
蕾拉小姐是不死鳥
每每想起她的話，總令我燃燒起來
然後…在下一個舞台
我將成為不死鳥
片源    Bridge-779
好，搖的動作再大一些試試
揺れ動く光と影が
OK
米亞，這裡的燈光怎麼設置
初翻    御神樂舞
抱歉，讓我再想想
那麼新的絕技想好了嗎？梅
已經想好了唷
溢れる場所が 私を呼んでるから
只有名字而已
只有名字！？
校 譯            basaka
One two one two 再向前
One two
行かなくちゃ
時間        chiman
檢查        musashi
這樣如何
行得通的，安娜
不要緊吧
耳を澄ませば
嘿嘿，穿成公主的樣子還真不好意思呢
壓制           御神樂舞
後期           Bridge-779
聞こえるでしょう
喝采は私を放さない引力
恐れずに進んで行こう
どんなに険しい道だとしても
好厲害
涙さえダイヤモンドに変える
そんな力を与えてと
流星に願う
太棒了，簡直就像是真的一樣
好感動，你太棒了！蕾拉
你是怎麼了
這樣下去首演能登得了台嗎
與其那樣，我情願退出
大小姐…
蕾拉小姐
有什麼我可以幫得上的話，請一定要說
謝謝，但是沒關係的
讓我一個人靜靜好嗎
是…
我希望演出最完美的不死鳥
但那不是重生的蕾拉·漢密爾頓的話就毫無意義
不那樣的話，根本不能叫不死鳥
不對…這樣根本不算不死鳥
怎麼樣，遇到瓶頸了嗎
嗯，有點吧…
但是不管怎樣都要克服
因為是我要擔當不死鳥的演出的
空你要加油喔
長時間熱演的關係
令大家對空的印象
定格在《天鵝湖》的奧黛特上了
我覺得，突破這框架而賦予空一個新形象
絕對是個很棒的題材喔
一定會借由這次演出找到新的自我
一定，一定，一定！
說起來，空和蕾拉小姐同時都是表演不死鳥
真是不可思議的巧合呢
一想到要被人拿來和凱西小姐比
讓人感到好大壓力啊
米亞你沒問題的啦
是這樣嗎
當然了，大家都說米亞寫的劇本很有趣不是嗎
真的？！
問題在於我
還沒有找到自己的不死鳥
空在嗎
啊，在
不得了啦，空
據說蕾拉脫逃了
脫逃！？
又不是動物…
有電話來問她有沒有和你聯繫過
不…沒有
說起來，距演出只剩兩個禮拜了
蕾拉也會有感到壓力過大而逃走的時候嗎
蕾拉小姐的話絕沒有這種可能性
可是，那又是為什麼…
獅子座陷入迷茫的陰霾中
射手座也彷徨於深深的迷霧中
你的意思是我幫不上忙？
這個我無可奉告
你真的要去紐約嗎
心裡是希望最好現在馬上就飛過去
看家就交給我和羅賽特就行，不用擔心…
這才是我最擔心的事情
福爾老師說得對喔
對吧
瑪麗昂和我們的新人公演
會好好幹的啦
看～不需要擔心的啦
等等嘛 空
就料到你會去，剛才已經跟團長說過了
謝謝你，肯
空就麻煩你了
希望蕾拉小姐沒什麼事
空，我知道你很擔心蕾拉小姐
可也別忘了自己演出也迫在眉睫了
空的話沒問題的啦
路上小心
我還沒能演出自己的不死鳥，就去和蕾拉見面
還以為肯你會反對的…
如果你是去向蕾拉小姐求救的話，我就阻止你了
不過現在的空在向前看
所以我認為可以放心
沒錯，我一直都依賴著蕾拉小姐
無論何時蕾拉小姐都在我遙遠的前方
指引著我
總是那麼堅強的蕾拉小姐
可是…現在在紐約，有我所不知的蕾拉小姐
到底發生了什麼事情呢
你居然想一個人跑去找蕾拉小姐
喔喔，梅也要去嗎
那還用說嗎
蕾拉小姐現在身陷危機我怎麼能坐視不理
是
真是的
給你，不用找錢了
喂，讓開點
什麼？
梅
騰位置啊，我要過去那邊
危、危險啊
浪費計程車費啊
梅，快停下！
MIRACLE TAXI CHANGE
(好孩子絕對不要模仿)
喂，給我飆快點
遵命
這就不能飛再快些嗎
梅你冷靜點
一個人嗎
我是劉
我是蕾拉
看你的樣子似乎是自行車旅行的新手？
有隱情？
啊，不想說就不勉強
難得的單身旅行，大家都不用遷就對方了
你沒準備吃的東西嗎
不…
果然呢
你的形象看起來像那種
會開著自家噴氣飛機去旅行的人
我就在想會不會是這樣呢
這附近到賓漢普頓以前沒有餐廳喔
我並不介意
啊，生氣了？抱歉
不是說不用遷就對方的嗎？那就不要道歉了
你這人還真特別呢
我有多餘的，一起吃吧
謝謝
5美元就好了
咖啡是1美元隨便喝，啤酒也有，算你50美分吧
就感覺你不是普通人了
你今天要在這裡睡嗎
嗯
那我也在這裡過一夜吧
隨便
劉，第一次遇到這種類型的人
說起來，遇到空的時候也是…
第一次見面時
不過是個只會空談夢想毫無實力的新人典型
不能原諒那種天真的想法
但是，我想錯了
其實是我不瞭解空這種類型的人
認識空以後，我改變了
找到了嶄新的自我
嶄新的自我嗎…
我…居然想要依靠著誰
這怎麼可能
哈囉
你好
你們好
咖啡有濾袋沖泡的、蒸餾煮的，咖啡機也有
你們要哪種?
快的
這麼說，蕾拉小姐是騎著自行車…
恐怕是的
留言只寫了「拜託看家」
到底是去哪裡了呢
有消息說看到小姐向北去了
除此之外都不清楚
她有什麼煩惱吧
我倒是鬆了口氣呢
蕾拉·漢密爾頓也有這麼脆弱的一面
我在服侍漢密爾頓家的媽媽介紹下
成為蕾拉小姐的玩伴時
蕾拉小姐非常愛哭
大小姐，這是我的女兒瑪格麗特
您不介意的話，讓她陪您玩吧
去吧，讓她打起精神來
媽媽，媽媽
快點出院嘛，我覺得好寂寞
是母親的死讓她轉變了吧
我也不知道夫人去世之前發生了什麼事
但在喪禮上，沒看見她流過一滴眼淚
睡不著
錢都被扒走了
該怎麼辦才好啊
總之先到賓漢普頓城鎮去吧
到了之後再說
有份工作給你
來，過來看喔！讓你們見識一下
奇跡般自行車雜技開始囉
真了不起
那不是蕾拉·漢密爾頓嗎
啊，蕾拉
原來是蕾拉啊
難怪啊
她原來是個名人啊?
Thank you,thank you!
好厲害
賺了你那麼多，不好意思喔
這是正當的報酬
原來你是個超級名人啊
靠名字就能賺錢，真讓人羨慕啊
接下來打算去哪
不知道，我們就在這裡分手吧
嗯，好吧…
這樣下去會花更多的時間
我們彼此都是
那但願在某處能再見吧
太逞強的話身體會撐不住的
給我再飆快點
要像這樣開
蕾拉小姐~~
肯，還好吧?
真是的，一點都不中用
梅，不是心急就能找得到的啊
抱歉喔…
可是啊，只知道朝北去了根本沒法找啊
空
怎麼了
如果讓空你來選擇，會走平坦的大路還是山路呢
如果是因為煩惱而出走的話
應該不會走舒服的路的吧
說得也是
應該不是這條路
我們沿著17號公路向西找找
想依靠誰…
在我的內心，還殘存著這麼軟弱的自己嗎
沒拿到冠軍的話，你們就不用回來了
不在「馬戲慶典」奪冠的話
這裡就沒有你們回來的地方
尤利，我想改一下黃金不死鳥的動作
我會自己抓住鞦韆完成不死鳥
等等，事到如今還作改動太冒險了
按照預定由我來抓住你才最…
放心
我已經準備得充分了
一直瞞著你很抱歉
是嗎…
我的目標一直是未來的自己
不給任何人增加負擔
也不用讓什麼人失望
真不愧是你
冠軍已經勝券在握
是啊
覺得理所當然嗎…
但願今年有新人能讓你燃起熱情
尤利不參加新人審查嗎
我對蕾拉·漢密爾頓以外的人不感興趣
是這邊吧
打擾了
太好了，是這裡
那個…你是？
空，我的名字是苗木野空
我一直希望父親能認同百變舞台
為此，我的表演必須一直是最精彩的
《天方夜譚》的高潮由蕾拉和空一起演出
蕾拉小姐，我想試試看
那種半吊子的信念只會拖我後腿
為什麼，為什麼會是空
為什麼我會如此在意那個人
本以為除了自己以外，永遠不會有東西能讓我燃起熱情
但是空卻出現在我面前
令我不得不改變自己的想法
是這樣嗎…
並非是找到了全新的自我
而是我被改變了
被空
是，我知道了
那就這樣…
有人說在賓漢普頓的休息區看到過蕾拉
真的？
猜中了，果然選17號公路是正確的
…據說是用自行車表演雜技
莫非是自行車雜技的特訓旅行？
我想不是吧
什麼時候冒出來的
旅行真是愉快的事情啊
我們昨晚洗澡的時候，你哪裡去了
哼哼
哼什麼哼，難道你在浴室…
我的天啊
浴室裡？真的在浴室裡！？
她是在和舞台的精靈說話吧？
大概
為什麼滿口都是浴室
真下流，你這變態
說笑，只是說笑而已嘛
我啥都沒看到啊
看，有輛自行車
會是蕾拉小姐嗎
是啊，剛才為止還和我在一起
真的嗎？真的？真的？
怎麼了，你們在找她嗎
是的
請問你知道她去哪了嗎
不，很抱歉…
這樣啊，那也沒辦法
只有再往前走看看了
看得出來是個堅強的人
原來還發生了這種事啊
第一次遇到那樣的人
像我這種有心無心地和人打交道
你利用我我利用你的人
雖然是無法想像
總覺得那份堅強…好帥
但反過來也會毫不手軟地逼迫自己
感覺她相當地勉強自己
蕾拉小姐居然這樣地煩惱
就算是一點點，我能借給她力量就好了
但是，蕾拉小姐想要獨自努力地克服
我是不是在做多餘的事呢
非常謝謝你
找到她的話，幫我轉達一下
下次見面時，泡麵免費
雨嗎？想起來…
那一天也是這樣激烈的大雨
雖然第二天就是首演了
卻那麼賣命
以前的我絕對不會做這種事
但那個時候卻是如此的自然
空擁有改變周圍的人的力量
本周都在市郊
高速公路上花的時間很短
是，我調查過了
時間安排上可能會比較吃緊
坐這班飛機的話，可以有10分鐘出現在馬林公園的表演
您覺得如何？這是我作的
謝謝你，立刻幫我準備穿著吧
是
從那個時候開始的吧
有違常理地行動卻沒有絲毫的猶豫
不，也許說是再也壓抑不住自己了比較確切
之後是看見了福爾
獲得挑戰夢幻超絕技的資格的那一刻
只要能和空一起完成那項絕技
不管失去什麼我都不在乎
夢幻超絕技，即使弄傷肩膀
即便無法再站到舞台上，我都想去完成
有能讓我這麼投入的絕技
要是沒有和空相遇的話，恐怕我一輩子都不會知道吧
盡是在回憶這些過去了的事
卻無法看清楚未來的自己
到界限了
在我的面前，難道已經沒有路了嗎…
馬上就到羅切特了
就算是蕾拉，也不會跑這麼遠吧
走過頭了嗎
這麼大的雨，肯定是在哪裡住下了
我們今天也暫且停泊，明天再回頭去找吧
這裡隔壁有開超市呢
晚飯就交給我吧
那凱西小姐那邊也還沒有消息嗎
只聽說有人在休息區看到過
這樣啊…
究竟是在煩惱什麼呢
像蕾拉小姐這樣的人物，也會有煩惱的時候呢
像我這種，是不煩惱的日子比較稀奇
這個不是好笑的事情
對不起
我想踩球技術提高，這是煩惱嗎
瑪麗昂這麼努力，一定沒問題的
問題嚴重啊
一定可以的啦，強納森也是…
蕾拉小姐的煩惱，也許我幫不上忙
蕾拉小姐的煩惱…
但是，我希望能稍微幫到她就好了
一個不小心走神就做了這麼多
抱著必死的覺悟吃光它
你們痛苦個啥
這種程度和蕾拉小姐的苦惱比起來算什麼
是，是的
喂…
你們認為蕾拉小姐真的是有煩惱嗎
什麼意思…
會不會其實是秘密的在特訓或是練習什麼的
我不想去想像蕾拉小姐煩惱的樣子
我希望蕾拉小姐永遠是堅強的蕾拉小姐
我心中的某處也藏著這個想法
蕾拉小姐和我們不同
但是，我們並不瞭解她的一切
演出不死鳥，對蕾拉小姐來說是那麼困難的一件事
是啊
你又怎樣了呢
找到自己的不死鳥沒有？
看來還差得遠呢
嶄新的自我…莫非蕾拉小姐和我在煩惱同一件事？
獅子座依然被深深的黑暗包圍
若無法尋回光芒，將就此消逝
暖和點了嗎
是的，非常謝謝您
真是嚇一跳，像你這樣年輕美麗的小姐
居然獨自在那麼大的雨中趕路
雖然不瞭解發生了什麼
想要挑戰自己也是需要休息的
今晚就在這裡過夜吧
其實我…是逃出來的
因為繼續待在百老匯，會讓我變得依賴人
我不想看到軟弱的自己
所以逃出來了
對不起，只顧著自言自語…
沒關係
看來你有我們無法理解的煩惱
你似乎不願依賴人呢
但是你是不是有些過於勉強自己了呢
每個人都有無法看清和無法解決的事
可以的話，說出來我們聽聽
當然，我知道我有今天
是靠了許多人的幫助
就像現在也承蒙兩位的照顧一樣
可是，我不想去向人求助
不依靠別人就無法前進的那軟弱的自己
在那時候…
在發誓絕對不再哭泣的那時
和眼淚一起捨棄了
已經去世的家母在住院半年後
我對母親始終不能出院感到氣憤
不是說過很快就可以出院嗎
不相信你了，我最討厭媽媽了
是啊…我一定要快點康復回家
不然蕾拉的眼淚都會哭乾了
大騙子！明明說生日那天就能回家的
你說話啊，媽媽
對不起
媽媽，你已經不喜歡我了嗎
是這樣的吧
從那以後，母親的病情日趨惡化
最後連說話的力氣也沒有了
媽媽…
媽媽你別再回來了！
聽說撐不到一星期了
哎？可是蕾拉大小姐還不知道這件事吧
真可憐
大小姐！
聽、聽見了嗎
當我聽說母親時日無多的時候
她已經意識不清了
無論我怎樣道歉，怎樣訴說我真正的心情
母親卻再也沒有對我微笑
即使懊悔，卻已無法挽回
那一夜，無法入眠的我
去了幾乎不怎麼去的父親的房間
羅拉，我已經無法再為你做些什麼
你一定很擔心蕾拉吧
留下那個總是向你撒嬌的愛哭鬼，一個人走了
心中會多麼地遺憾…
我會連你的份好好疼愛她的
父親在母親的面前從未哭泣過
我曾因此以為父親是個冷酷的人
原來並非如此
他只是為了讓母親放心地走，才裝成那樣
我恨依賴母親卻只顧發洩悲傷感情的自己
想要變得堅強
我絕不會再哭泣
絕不會再讓父親傷心
那時的我這樣發誓
很辛苦吧，可憐的孩子
但是若因為這些理由無法前進
再次審視過去的自我也好
是啊，走錯道路的時候
走回開始迷路的地點是旅行的基本
回到…那時的我？
即使向你的母親撒嬌，她也不會責怪你
稍微減少一些自己肩上的壓力如何
又在做菜時想事情的緣故…
抱歉，你們努力吃吧
怎麼了，在擔心蕾拉嗎
還是在為無法練就自己的不死鳥而不安呢
兩邊都有
劉小姐說過，感覺蕾拉在勉強著自己
太勉強對自己果然不好…
我都說了是做菜時走了神
這麼勉強你還真不好意思，少抱怨了
我沒在說早飯的事啦
確實，死盯著一處走並不是辦法
話是如此，但也實在想不出什麼好點子
蕾拉也還沒掌握嗎
真的嗎
嗯，雖然沒有問她的名字
應該就是那人吧
她是你們的朋友嗎
她往塞內嘉湖去了
煩惱能快點消去就好了
那時…的我？
在發誓不再哭泣以前
對自己的感情率直到可以用愚蠢來形容的那個我
不要緊吧
你忍住了呢
給你
謝謝你
再見
現在的我所需要的，可能不是變得更強
而是承認軟弱的自己
一直以來都討厭的那個自己
連掩飾悲傷也無法做到的軟弱的自己
現在也許是原諒自己的時候了
對了…
去見空吧
肯，停車
Devil Break!
蕾拉小姐！
終於找到你了
空，你怎麼會在這裡
蕾拉小姐
你們是來找我的嗎
是、是的，可是…
謝謝
不、不用謝
那個，眼、眼淚…
眼淚？
是你出現的時間太好了
我要回百老匯去了
和我一起走吧
好…這個是無所謂啦
眼淚要滴到衣服上了
沒關係，我不想去擦
是
那我們出發吧
我們是開凱西小姐的車來的
可是我是自行車…
沒關係啦，可以帶上的
看來是找到了
對吧 對吧？
或許…可以吧
來啦，沒問題的
一起回去吧
然後，新的考驗在…
等著她們！
讓大家操心了真是抱歉
哪裡
謝謝您
我之所以會演出不死鳥
也許是受了母親的影響
母親很喜歡不死鳥的傳說
常常講這故事送我入睡
體弱多病的母親
很羨慕化為灰燼依然能復生的不死鳥
但現實是，母親不可能復活
母親去世後，我反覆讀著她留下的書
那時令我留下深刻印象的是
自己投入火焰中
不依靠任何人，以自己的力量復活的不死鳥
我對那個姿態深深著迷
自己也渴望變成那樣
所以我曾以為
嶄新的自我就活在堅強的未來中
但是其實…
我是在眾人的支持下才能有今天
被空，還有大家…
瑪格麗特
是
放了火炎花的人是你吧
是的
火炎花
母親十分喜歡這種形似不死鳥的花
她去世以後
家裡總會在某個地方放著一盆火炎花
讓我時刻覺得她在注視著我
而且，總覺得有人在背後為我加油
這份思念成為了我的動力
現在才察覺，我也夠遲鈍的呢
那火炎花就是你吧
瑪格麗特
是
從那天開始，直到今天
你一直給予我不斷的幫助
非常謝謝你
不…不用道謝的
因為我…我…
小姐這麼說我已經很高興了
接下來，關鍵的旅行心得能展示給我們嗎
嗯，說得也是
空
是
有件事想拜託你
想拜託我？
是，什麼事呢
完全不用客氣
你是認真的嗎
當然了，我希望由空來
可是…
拜託你
用你的手改變我吧
我知道了
我們在外面等你們
梅、肯，走吧
是
真的可以嗎
嗯，請乾淨利落地下手吧
是
不行，審查會已經結束了
但…我是有原因才遲到的
不管是什麼原因，舞台是必須準時開始的
但是…
請回去吧
那讓我看看吧
你的黃金不死鳥
話說在前頭
我並不承認你留在這裡
明白了，我做
表演黃金不死鳥給你看
我也沒話說了
雖然結果失敗了
剛才的確實是黃金不死鳥
這次只好承認你了
我還是喜歡百變舞台
請再給我一次機會
你可欠你的觀眾很大一筆債呢
做出最好的表演來
空
是
和認識你之前相比，我改變了很多
蕾拉小姐嗎？
是的
我找到嶄新的自我時
空總會在我的身邊
你改變了我
我並沒有做過這種事…
空
所以這頭髮，無論如何都希望由你來剪
我一直依賴著蕾拉小姐
蕾拉小姐和我走上了不同的道路
即使如此，還是要依靠蕾拉小姐說的話
所以…
總想為你付出微薄之力
你已經給了我很大力量了
能認識你
真是太好了
人生道路上有你相隨，我從心底感到欣慰
剪完了
真不錯
謝謝你，空
是
蕾拉小姐，果然對我來說…
你是不可替代的人
直到剛才還缺乏自信，忐忑不安的心情
現在卻像幻影般消失了
心中不斷有熱情湧現
原來如此，我終於明白了
在空的眼中，能看見火焰
你找到自己的不死鳥了吧
是的
不死鳥並不特別
是任何人都擁有的願望與希望
一直以來嚮往的自己
渴望回到過去的思念
無論熄滅多少次，只要堅持不懈
都能再次重燃…
寶貴的夢想
現在在我的心中燃燒的是
對你的憧憬
胸中熾熱不已
蕾拉小姐
終於找到了
我的不死鳥
不死鳥傳奇的高潮
我將用蕾拉小姐的不死鳥
超越蕾拉小姐
獅子座衝出黑暗
射手座尋回閃耀的光芒
現在這兩個星座從灰燼中復活了
是，是的
是黃金不死鳥
我馬上修改劇本
空的絕技決定好了
會怎麼表現蕾拉小姐的絕技呢
空她們回來了
你怎麼知道？
野生動物的直覺
去接她們吧
我們也得抓緊步伐了
好期待空的黃金不死鳥啊
你能不能到外面去耍
啊，真的回來了
羅賽特，馬上就展開特訓
目標是黃金不死鳥
那我去跟米亞說一下
知道了
肯
肯，你以前說過
以前的夢想是能有個角色演
但是轉入幕後的肯果然還是生氣勃勃
你的夢想就這樣消逝了嗎
如果沒有，這次一起演出如何？
謝謝你，空
我沒有關係的
真的？
嗯，我的夢想一直都在繼續燃燒
現在也是，在我的面前
誰か守るは　優しさは
君は私が変えてふれる
行き逢えことの厳しさは
踏み出す力になるわ
いつか出会う　明日の自分に
愧じないように　今を生きる
はっと　取れないように
何時だって　きっと
だから胸の思いのわけ　真実つける
悪い生き方ても
輝かせるわ　何度でも
字 幕      Y Y K 字 幕 組
終於能和爸爸一起來這裡了
是啊
喪禮以來的第一次呢
昨天我看了你的演出
彷彿看見羅拉在世時的你
我當時還是個愛哭鬼喔
真的呢
羽翼是夢想，飛向天空