大家，卡萊多之星要開始了哦
觀看的時候要注意保持屋內亮度
不要離電視太近了哦
那麼，那麼，那麼
大家遇到第一次的時候
都會非常緊張的吧
希望自己能夠好好幹吧
我這回第一次演主角
很努力的練習了
可為什麼會招到不滿
啊，完全不明白
不明白，不明白！
人魚公主的主角
由苗木野空和阿娜哈特出演
這次的演出雖然
只是為期二周的特別公演
不過宣傳工作一定要做好
表現出點主角的熱情來
就象現在在拍電影的蕾拉小姐
明天是宣傳海報的攝影
後天是宣傳手冊的攝影
之後參加有線電視的宣傳
怎麼了
啊，不 好像有點……時間太……
精神點，你是主角啊
主角……
空
你打算發呆到什麼時候？
對不起
要開始拍了，擺個姿勢
人魚公主表情豐富點
王子再靠近點人魚公主
能不能表現的浪漫點呢?
就像這樣
OK！
阿娜真帥啊
我都有點暈暈乎乎了
感覺很不錯哦
是嗎？
不對嗎？
我的話……
倒是希望她能愛上水母
一定會成功的
是啊
是就好了
要是我的話，一定會成功的
別在意她們的話，空
你是憑實力得到角色的嘛
沒關係，我不在意這些的
對我來說重要的是
把人魚公主演的象蕾拉小姐一樣
空，電話
電話？
你好
媽媽？
嗯，雖然是特別公演
我還是第一次做主角呢
嗯，沒問題的，別擔心
再見
謝謝你，健
媽媽很開心吧
嗯，但是有點擔心我
可以理解
第一次公演嘛
是擔心空會不會亂來吧
怎麼可能呢
好不容易才得到和
蕾拉小姐一樣的角色
當然要努力了
啊，健
那個拿來了嗎？
嗯，給
太好了
早就想再看一遍
蕾拉小姐的人魚公主
這樣一來表演就沒問題了
啊，太高興了
我也很想看看
空演的人魚公主
謝謝啦
蕾拉小姐演的人魚公主好棒啊
那麼華麗又動人
太厲害了 觀眾都那麼感動的流淚
難怪卡萊多劇團的
《人魚公主》會那麼出名
我也想演出那樣的人魚公主啊
幹什麼啊？夫魯
看你那麼心浮氣躁的樣子
這樣行嗎？
頑固者的逆位
偏向哪一邊的話什麼都將會失去
稍微讓一下
偶爾也把你
那種熱情的目光投向我吧
空，加油啊
終於要開始了
第一天就滿座哦
真的？
太好了
還以為不是蕾拉小姐的表演
大家不來看了呢
空
期待你的表演
是
空好棒
非常優雅的表演啊
不會吧
太象蕾拉小姐了
空……
空
太棒了！太棒了！
乾杯！
空真是演的太好了
嗯，完美的表演
空不來嗎？
嗯，不知道她怎麼了
難得莎拉小姐來
為我們第一天表演慶祝
那算了
空的一份我們來乾杯吧
莎拉小姐不是一直在乾杯嗎？
明天一定要讓觀眾感動得流淚
果然是這樣
為什麼？
觀眾比第一天少多了
表演沒有失誤
而且演出本身也很成功
話說回來，空呢？
我是空
進來
失禮了
雅格尼斯先生？
我對你很失望
這樣的話
還是讓蕾拉再演比較好
看來是我看走眼了
對不起
我雖然不及蕾拉小姐
可是已經很努力地
在接近她的表演了
你還是不明白啊
為什麼我會對你失望
卡洛斯
把蕾拉叫回來
可是蕾拉還在拍電影
那就等她拍完了
立刻讓她和空交換角色
請等一下，雅格尼斯先生
就是這麼回事
明白了嗎？空
空
健，這個是昨天的意見調查？
給我看看
雖然是新的演員
但是好像蕾拉小姐一樣的優秀
表演很出色，像是另一位蕾拉
但是希望能夠看到
新的“人魚公主”
雖然沒有壞話
可是都說是蕾拉小姐……
空的表演人魚公主沒有問題
但是不能夠讓人感動
那是因為我在模仿蕾拉小姐
我想完美的體現
蕾拉小姐創造的人魚公主的形象
但是，空不是蕾拉小姐
偏向哪一邊的話什麼都將會失去
原來是這麼回事
我成了蕾拉第二了
空，要開演了
快點
不行
現在這樣的心情
我怎麼能表演呢
我不明白，該怎麼表演才好呢
可是，沒有你的話就不能開幕
快去！你是主角啊
很少見你這麼嚴肅的說話
身為主角誰都會遇到困難的障礙
很苦惱、很苦惱
雖然很痛苦
但是不超越這道障礙的話
就不能真正的融入角色
該怎麼演？
該怎麼演好呢？
我不明白
空，回去了
走吧
對不起
我今天的表演糟透了
這種道歉對觀眾可是行不通的
阿娜
觀眾不是特地來看
失敗的演出的
作為同伴
我希望明天不要再失敗了
我……
所以，一起來想吧
空的人魚公主
我的人魚公主？
你還是不明白啊
為什麼我會對你失望
對了，一起來想
大家從來沒有看過的表演吧
從來沒有看過的表演吧
謝謝你們 阿娜、美亞
我要試試
對啊
大家是通過看表演
瞭解主角的心情的
如果我自己都沒有理解的話
怎麼可能向觀眾傳遞呢？
但是空的人魚公主
應該是什麼樣的？
首先體會一下
人魚公主的感覺吧
人魚的感覺啊
有什麼好主意？
空
在水裏想吧
因為我是“人魚”嘛
空，還在努力嗎？
我能為你做的也只有這點了
空
啊，健
“啊”什麼呀？
你在幹什麼呢？空
現在可不是玩的時候
可是人魚就應該是開開心心的啊
海裏這麼漂亮
一天下來也不需要上課
也沒有特訓
說的對
也沒有愛刁難人的傢伙在呢
可也不是這麼回事吧
在那種環境下長大的
應該是開朗的
健康的、純真的女孩子吧
但是人魚公主是悲劇人物啊
演成這樣的女孩好嗎？
光想是沒用的，總之試試看啦
這麼搞笑的人魚公主
還是第一次看見呢
主角這樣子演不是太奇怪了嗎？
太奇怪了
謝謝光臨，請走好
謝謝光臨
空？
請問，您覺得
今天的人魚公主怎麼樣？
請告訴我真實的感想
空
感覺是個朝氣蓬勃
相當可愛的女孩子
和最後跳入瀑布的情節配不上
感覺上前後不相應啊
是啊
蕾拉小姐演的
人魚公主一定會更優雅些吧
對不起，謝謝光臨
怎麼可以直接問觀眾呢
但是不問怎麼知道呢
光自己一個人想是想不明白的
可是……
但是，有點進步了吧
和蕾拉小姐的人魚小姐不一樣了吧
嗯，的確是有點了空的個性了
對吧
我也覺得現在的……
喂
今天的表演是怎麼回事？
有那種人魚公主嗎？
突然改變成那樣
搞的我們措手不及
得到誰的允許了嗎？
對不起
我只想表演和蕾拉小姐
不一樣的人魚公主
有必要這麼做嗎？
只有二周的時間而已
總之，不要給我們製造混亂
空
對不起
我們有點自以為是了
造成了表演的混亂
不，不是你們的錯
是我……
空沒有錯
只是大家一下子
沒有能夠接受這樣的人魚公主
公演還是要繼續的
只要完成人們能夠接受的
人魚公主就行了
對啊，不是只有二周了
是還有二周呢
不能就這麼半途而廢了
一定要盡力的創作出
我的人魚公主來
空
喂，這是什麼？
公演期間
我就保持人魚公主的樣子了
我和蕾拉小姐不同
無法精心設計之後再表演
所以我只能用
親身體驗角色的內心世界
空
空，沒事吧
空，還是不要勉強了吧
你一直以魚尾的形式生活
也不會有什麼感受吧
對哦
一直以魚尾生活的人魚公主
突然有了腳的話
可能會摔跤的吧
雖然找了很多人魚公主的感覺
可還是不明白啊
比如說哪方面呢？
人魚公主是因為愛上了王子
才會犧牲自己的嗓音
而獲得了人類的樣子吧
那麼為什麼王子弄錯了
救命恩人，她卻不說呢？
因為不能說話啊
那是沒辦法的事
真的是沒有辦法嗎？
應該還有其他的方法吧？
換作我的話
如果是真心喜歡的人
我一定不會就這麼簡單的放棄
但是怎麼做呢？
不如聽聽大家的意見吧
為什麼人魚公主
不表達自己的感情？
是的
不能說話的情況
不是和我們的舞臺表演類似嗎？
但是我們可以
用肢體語言來表達
嗯，你說的問題
到目前為止還從來沒有考慮過
的確或許現在的觀眾
也不能夠接受人魚公主
就這麼默默的離去吧
那麼就大聲的叫喊
“是我救了你”怎麼樣呢？
那麼鄰國公主也大膽示愛呢
那很不錯啊
可是即使如此
王子也想不起來啊
那麼人魚公主怎麼辦？
帶著王子一起跳入水中
王子也要跳入瀑布嗎？
我來演
阿娜，那就太棒了
兩人互相擁抱跳入瀑布
然後王子就想起了
人魚公主的事
HAPPY END（喜劇結局）
可是人魚公主
一直以來是個悲劇故事啊
我還是覺得
喜劇結局比悲劇要好些
好像變成了個挺有趣的劇本啊
我去爭取卡洛斯的認可
然後我們全力表演好這個劇本
是我
進來
我儘快的拍完了片子
是雅格尼斯先生聯絡我回來的
只是單單模仿我的表演
就想演出出人意料
的人魚公主嗎？
那個孩子還沒有能力演主角吧？
還是看看再說吧
這樣的賣座率
也難怪雅格尼斯先生不滿意了
卡洛斯？
那算什麼？
人魚公主在試魔法使
是不是真的能用魔法
為什麼？
魔法使可能是在撒謊呢
開玩笑
看完再說
藍色的緞帶
想讓王子想起自己的事？
這樣的人魚公主
就是這個！就是這個！
這就是我到目前為止
一直尋找的
卡萊多的新星啊
那個人魚公主真是可愛啊
嗯，真有趣
沒想到人魚公主也這麼有趣
辛苦啦
真開心啊
演了場心情舒暢的演出啊
我也是啊
空……
辛苦了
空，舞會的那一幕我有新的主意了
好啊
明天的那場會有多少人來呢
那個人魚公主是空的啊
不知道什麼時候開始
主角已經成了領頭人了
真是個不可思議
那個孩子
空表演的人魚公主
讓周圍演員們也朝氣蓬勃
風格多變的表演
卡萊多又有了新劇目
努力創造自己未來的人魚公主
下集預告：卡萊多之星
喜劇表演啊？我最拿手了
這樣啊？原來
阿娜的父親是位喜劇演員
大家一起去看表演，可是……
那個不是我爸爸
十年沒有見面親人
不想破壞二人美好的回憶
下一集：卡萊多之星
翅膀是夢想，飛向空！