各位，卡萊多之星就要開始了哦
觀看卡萊多之星的時候請保持室內的亮度
還請不要離電視太近了
那麼，那麼，那麼
大家有對於自己的將來有什麼設想呢
老師？醫生？各人的夢想都不一樣吧
可能要做自己想做的事是非常困難的
一定要有絕對不放棄的信心！心！心！
下面終於到了美亞專人主頁大公開的時候了
哇，好可愛
不過突然改變風格不有點奇怪嗎？
有什麼關係，老闆都同意了嘛
好棒啊
這裏預定要放上大家的照片
特別是阿娜的特別寫真
什麼時候拍的這個照片？
阿娜搞笑的時候偷拍的哦
所有人的照片都有嗎
嗯，我本來是這麼打算的
怎麼了
可是這裏每天都有人辭職的啊
你不知道嗎？
1天同時有3人辭職的事也有哦
才添加了照片人就走了，不是讓我很洩氣麼
不過我最近加進了原創的小故事
原創的故事？
是的，可愛的故事，恐怖的故事，有很多哦
笑話有嗎？
沒有
空，有客人找你
來了
好象是日本人哦
日本的？誰呢
在前廳等你呢
謝謝
會是誰呢
請問
好慢啊，我都等得不耐煩了
真奈美？
怎麼啦？我不能來這裏嗎？
沒有這種事，沒有，沒有
你能來我很開心啊
總是站在這裏也不是回事啊
我們還是去喝茶吧
嗯嗯
只要在晚上的演出前回來就可以了吧
空
快點去換衣服啊
說的是，這就去
真奈美怎麼會來這裏的呢
我被選做了交換留學生
要在波士頓呆3個月
你的成績還是那麼好啊
當然了
只要學習就可以了啊
學習還是你行
我說你啊，人家都在學習的時候
只有你總是一個人跑出耍雜技，成績怎麼可能好呢
呵呵，這個給你說了好多回了
但是我今天還真是吃了一驚
沒想到你還做了主角
以前總是說些“要成為卡萊多的明星”之類的傻話
沒想到還真讓你實現了
我還不能算是明星啦
這次只是得到特別允許
和蕾拉小姐共同演出而已
這樣啊
你不……後悔嗎？
沒有後悔過
如果還是那樣的留在日本，可能我會後悔
發生什麼事了嗎
什麼？
啊，我只是覺得你好像在猶豫著什麼
平時的你總是非常的自信……
這麼說你不覺得很失禮嗎
是嗎？
把別人當作是迷茫中的傻瓜
啊，我可沒有那個想法
算了，我們也該走了
晚上演出期間我就在後臺等你
要等我？
是啊，因為我今晚要住在你那裏
啊
我又沒訂旅館
是嗎
這裏就是我們的後臺了
你和我在一起是沒有幸福生活的
你是靈魂也好，是什麼都沒有關係
只要你在我身邊
你們在幹嗎
哦，是空啊
那位是？
是我的朋友，真奈美
大家好
你好
剛才我們在表演美亞主頁上面登錄的劇本
空也來試試嗎？
我？
空來演這個角色吧
是什麼？
謎樣少女--一個逗哏
什麼玩意兒
好羡慕啊
合適合適
我的臺詞也太讓人難為情了
可是女孩子都能夠接受啊
是嘛是嘛
各位辛苦啦
辛苦啦
等一下，空
健
你的身體狀況是不是不太好
沒什麼
說實話
太勉強的話，會累垮身體的哦
你自己也發現了吧
你的身體不可能象蕾拉小姐那麼好的
又要每天和蕾拉小姐表演相同難度的動作
這是必然的
那，我來幫你好嗎
你？
只要莎拉小姐同意，老闆大致也會同意
我想就利用練習室的設備
以及飯後的時間來訓練
就是這樣，也就是說業餘訓練
只要不給你添麻煩就好了
怎麼可能是添麻煩呢
原來，身上的疼痛是身體強度
跟不上演技的難度啊
你聽說了嗎？他也不幹了
那個謠言原來是真的的說
難道大家真的都會退團嗎？
卡萊多劇團這回可真危險的說
幹嗎？
請問，你們剛才說的那個事……
不就是大家因為你做主角而都辭職的事嗎？
就是就是，換了我就沒問題了的說
真奈美呢？
我們回來的時候她就不在了
是嗎
那個，因為我做了主角
大家都不幹了的傳聞是真的嗎
那怎麼可能呢
是啊是啊，會相信那種謠言一點都不象你啊
好像是還有謠言說有人要建立新的劇團
是卡萊多劇團的競爭對手幹的嗎
因為這個退團？
我們這邊有空，蕾拉小姐還有由利，有什麼好怕的
哦，原來還有不少的麻煩啊
空
啊，真奈美，你在啊
我不能走走嗎
不是那個意思
上，下，上，下，上，下，上，下……
就是這樣，慢慢的來就好
好的，我要加油……鍛煉身體才行
什麼鍛煉身體，是趁機交男朋友吧
男朋友？健根本不是我的男朋友，根本不是
我……做了健身果汁
只要在一個小時之內喝的話
對肌肉的恢復有好處
我去去就來
謝謝啦，健
他好像是在哭吧
怎麼可能
啊，今天的事好像很多啊
真奈美，你要洗澡了吧
嗯……你在幹嗎？
沒什麼，防患未然而已
我又沒做什麼
還沒做
空，你有段時間沒理髮了吧
嗯，是啊
我來幫你剪吧
這麼看來，好像是在美容院裏
讓人理髮，我像是客人吧
讓人理髮？
呃，那個……
空已經是卡萊多劇團的人了吧
今天我一直在注視著你
我在想你表面上一副很強的無所畏懼的樣子
可是背地裏會不會暗暗哭泣呢
你是在擔心我嗎？
不是，我其實……是來看你後悔的樣子的
嗯……嗯，一切都很順利
我會再看一次你的表演
乘傍晚的班機去波士頓，真奈美
真奈美
ONE TWO ONE TWO
穩一點，輕一點，象羽毛一樣
昨天的那個女孩呢
她說傍晚就要去波士頓了
你的……朋友嗎
對了，空，你好象有點怕她啊
因為……她總讓人有種難以抗拒的感覺啊
你在幹什麼呢
對不起
練習的時候還在聊天？
你要是以為自己是主角
就可以得到原諒，就大錯特錯了
由利
老師，我想邀請空共進午餐，可以原諒她嗎
當然可以，由利說什麼都沒有問題
謝謝了，老師
我要和由利共進午餐？
糟了
別那麼緊張
不是的……
因為自從我入團以來你一直在幫助我
我很開心啊，那麼你會跟著我吧
這是什麼意思
就是我希望你能到我這裏來
不要在卡萊多劇團做了
剛才……你說什麼
我今天就會一舉退團
所以希望你能和我一起創建一個新的劇團
由利
那裏沒有蕾拉，你就是頂級巨星
你在……開玩笑吧
你是在和我開玩笑吧
我沒有開玩笑
卡萊多劇團不是你想像中的那麼好的地方
卡洛斯欺騙了大家
不需要你立刻回答我
不過為了你著想最好儘快給我答復
真是沒辦法了，一下子就有25個人同時退團
明天開始怎麼辦呢
只有停演了
是啊，不過留下的那些孩子們太可憐了
連由利都……
空，糟了
明天開始就不能再演出了
不能再演出了？騙人的吧
今天演出結束後有25個人要退團了
由利走了，還帶走了其他骨幹
都完了
怎麼會
我今天就會一舉退團
所以希望你能和我一起創建一個新的劇團
由利他真的這麼做了
贏了，我贏了
打啊~
今天就要結束了
卡萊多劇團啊
要解散了嗎
今天的事真是對不起
沒關係，反正只要客人們高興就行了
是不是由利勸你退團了？
是的
你接受了嗎？
沒有
是嗎？
我爸爸好象是說過想要收購卡萊多劇團
為了拉斯維加斯的生意
可是發現的時候已經太遲了
由利似乎一直在盤算著什麼
可惜我似乎已經
再也進不到由利的內心深處了
這艘船是不是再也用不到了？
是啊，少了20多個人，這個故事是沒法演了
我先走了
您辛苦了
感謝你長久以來的照顧
你滿足了嗎
嗯，即使只看到了你現在的這個表情
空
看到……你失敗了
真奈美？
對不起，讓你看到奇怪的表演了
沒什麼，我是來道歉的
昨天我說了奇怪的話了吧
"我是來看你後悔的樣子"什麼的
因為我說了那樣的話，你才……
啊，不是的，我的失敗不是因為那個
現在是卡萊多劇團的危險關頭
明天開始就要停演一段時間了
好不容易才能夠和蕾拉小姐同台演出的
卡萊多劇團要解散了嗎？
我不知道
如果卡萊多劇團要解散了
你還是不後悔來到這裏嗎？
嗯，決不後悔
為什麼？
因為這個是我的夢想啊
雖然我以前也一直說你是笨蛋笨蛋什麼
你還真的是笨蛋啊
不過我還是很羡慕你
我的夢想是成為美容師
不過我的成績一直都很好
所以父母對我的期望也很大
我來留學也是為了逃避這種兩難的感覺
美容師？很好啊，我支援你哦
所以才說你是笨蛋啊
一般來說哪有那麼簡單的啊
啊，是嗎
我是不可能象你一樣的
所以才來看看你後悔的樣子
好讓我自己安心
我就根本提不起這種勇氣來
以後再幫我理髮吧
我可是真奈美的第一號客人哦
不論真奈美以後選擇什麼樣的道路
我都會支援她
我一定要為卡萊多劇團做點什麼
真的要是解散了也是沒有辦法的事
不過我要盡全力不讓它解散，對吧
看來你也考慮了不少事情啊
這樣才象我嘛
好了，我該走了
嗯
再見了
啊，還有，以後睡覺別老是睡的四仰八叉的
好的
美亞的劇本行嗎？老闆
果然還是不行吧，太亂來了，空
不行
果然是
但是，老闆，我覺得使用這個劇本的話
只要少數的人就可以演出一場有趣的劇目了
一周之內
一周之內必須讓這個劇本能夠上演
是
下集預告：卡萊多之星
我可能已經超過莎士比亞了哦
就是這麼回事
我們即將上演的是美亞自己編寫的劇本
由利的退團遊說還在繼續著
我們只能盡力而為了
蕾拉小姐雖然很反對
不過美亞一定會加油！加油！加油！
下一集 卡萊多之星
翅膀是夢想，飛向空