各位，卡萊多之星開始了的說
觀看卡萊多之星的時候請保持室內的亮度
不要離電視太近了哦
那麼，那麼，那麼
大家有沒有下過決心做某件事？
我這人生16年雖然發生了各種事情
接受了各種挑戰
這次可是認真、超級認真的下了決心
為了大家的明天！明天！明天！
那是什麼？
能看見我了嗎？
等一下，空
你這是幹什麼
那個……蕾拉小姐你也能看見了吧
什麼？
夫魯啊
夫魯？
我的名字叫夫魯 舞臺的精靈
真不愧是蕾拉小姐 夠冷靜
看來不像是我的腦子有問題吧
我覺得有問題的是他
什麼？！
但是，蕾拉小姐以前是看不見的吧
蕾拉現在已經被舞臺選中了
這也是她能夠挑戰夢幻的超絕技的證明
夢幻的超絕技？
曾經有人挑戰過一次，之後就再也沒有成功過的絕技
有的人過於害怕
有的人勉強挑戰而喪失性命
如果想要挑戰的話，需要卡萊多劇團的二人組
二人組？
挑戰夢幻的超絕技需要二位元明星
以前失敗的那二個人呢
死了
他們對我隱瞞了其中一個人看不見我的事實
假裝能夠看見我
但是蕾拉小姐能看見了
告訴我們吧  夫魯
夢幻的超絕技到底是什麼樣的絕技？
現在還不能告訴你們
必須等到你們二人都具備那個資格時
資格？
那要等到什麼時候？
怎麼才能具備那個資格？
這個我也不知道
或許就是明天 或許是10年以後
夠了吧 現在就告訴我
如果你現在就挑戰這個絕技的話……
死神
無論怎麼想都只有死路一條
但是我覺得和蕾拉小姐一起就可以成功
讓我想想
蕾拉小姐 我會努力的
蕾拉小姐
不願意和我一起嗎
面具明星真的是蕾拉小姐啊
算上時差乘最早的班機到倫敦的確能夠擠出時間的
我好想和蕾拉小姐一起挑戰夢幻的超絕技
夢幻的超絕技？
那是什麼
那個我自己也不是很清楚
但是我覺得不論是什麼絕技
只要和蕾拉小姐一起就一定能夠成功
可是……
來吧 看吧
史上最精彩的表演即將開始的說
COME ON  COME ON
你聽說了嗎 面具明星居然是蕾拉小姐
我也聽說了的說
我終於明白了自己還是想和蕾拉小姐一起演出
發覺的太遲了的說
不過我也是這感覺
現在客人這麼少也是因為蕾拉小姐不在這裏吧 一定的
不願意的話就走吧
你們被解雇了
算了
太好了的說
是由利
就是那個卡萊多劇團的
還不止呢
那個女的是……蕾拉吧
我還以為你不會來呢
電影的拍攝怎麼樣了
順利完成了
那真是太好了
那麼你找我有什麼事
我希望你能回來 蕾拉
我還是想和你同台演出
只有你才是我的搭檔
現在我的搭檔是空
我可能會和空一起挑戰夢幻的超絕技
和空一起挑戰夢幻的超絕技？！
不可能的
絕對不行的
由利
而且要挑戰的話也該是我
你不行的
是嗎
第一次看卡萊多劇團的表演時真的以為那是夢境
我也曾渴望能夠站在這個舞臺上
小學第一次上體操課時特別開心
那個時候第一次知道得到掌聲的時候的感覺真的很好
每天拼命的練習原本完不成的技藝
一旦完成並獲得掌聲時會高興的不由自已
第一次在舞臺上獲得掌聲時真的很開心
所以更精彩的絕技……
更加精彩的表演……
想獻給觀眾
我想看看
我想和蕾拉小姐一起……
夢幻的超絕技？
我覺得卡洛斯應該知道些什麼
以前有人挑戰過的吧
嗯，但是他會不會說就不知道了
到目前為止還沒和人說過話呢
挑戰的人是我和空
是嗎？
你們二個的話應該沒問題
我就告訴你卡洛斯的聯絡方法
啊！糟了 忘了看了
師傅 拜託再來一次
稍等一下啊 蕾拉
好的
空每天都這麼努力啊
總之在蕾拉小姐承認我這個搭檔前只有努力練習了
空 這個是真的嗎？
什麼？
蕾拉•哈姆雷特和苗木野空將在原卡萊多劇團
以性命相搏挑戰夢幻的超絕技
就是下個月哦
不會吧
你幹什麼
請問卡萊多劇團是不是公佈了 將表演夢幻的超絕技的消息
門票已經賣完了
這位客人……
我是這個節目的演員
早上好 空
由利
門票已經都賣完了哦
如果你想要的話可以給你貴賓席
只要你告訴我人數，立刻就……
為什麼你會知道夢幻的超絕技
蕾拉告訴我的
那就是說蕾拉小姐答應挑戰夢幻的超絕技了？
是由利擅自做主公佈的
你是想看我們的笑話吧
我只是很敬佩挑戰這麼困難的絕技的你們
借個舞臺給你們而已
如果想逃避的話就趁現在吧
什麼時候都可以放棄的
反正賣出去的門票是不會退還的
怎麼這樣
我不會取消的
不過我們也有個條件
條件？
只要夢幻的超絕技能夠完成就把卡萊多劇團還給我們
行啊 我期待你們的絕技能夠平安完成
蕾拉小姐
我已經下定決心了
空，無論發生什麼事情
我都要和你完成夢幻的超絕技
而且還要在這個舞臺上表演給觀眾看
是
但是我們還不知道那是個怎麼樣的絕技
該怎麼練習呢
卡洛斯知道練習方法
老闆?
他看過從前那二個人的練習
他說如果真的想挑戰的話就來布蘭德
就在那裏特訓
你會去吧 空
當然去了
真的說會把卡萊多劇團還給我們
嗯，為了大家一定要完成
奪回我們的卡萊多劇團
老闆的主意啊？
加油啊 空
來吧 喬納森也為空加加油
我們也去看表演吧
我已經通過電話預定了票子了
我也去
以訓練員的身份參加特訓
那麼我也去
健
我也要去
大家一起去吧
不行的吧
老闆知道夢幻的超絕技到底是什麼樣的絕技麼
不要忘記了，如果沒有那個資格就是死路一條
我知道
就是很危險吧
我們會幫助你的
你應該高興的說
空 我雖然會全力支持你
但是
但是如果夢幻的超絕技真的是很危險的絕技
我會阻止你的
健
我不想失去你
終於來了
好久不見了
老闆
做好思想準備了吧
我總是有不好的預感
我發MAIL問了以前卡萊多劇團的人
10年前有人挑戰過夢幻的超絕技
然後呢
據說那個人死了
難道說那個人就是……
好想下一個做這個的說
幫我嘗嘗這個味道
怎麼樣
不太好吃的說
那你來幫忙做啊
我已經聲援你了的說
做完之後再做100次單手俯臥撐
不許休息
空
跳下去
那麼今天就到這裏吧
還不行
空要右手舉杠鈴100次
快做
是
我來幫你切吧
謝謝 不過沒關係的，我自己來
空
不會吧
難道說真能夠完成那種演技？
他說過如果要完成這個絕技必須有絕對的自信
他？
這種自信不僅僅是對她們本人
也是對我們這些站在周圍的人說的話
如果對蕾拉和空有信心
就不要直到最後她們看到的都是不安的神情
如果對她們沒有信心的話
不如現在立刻就離開這裏，別妨礙她們
還有不要對空說夢幻的超絕技到底是什麼樣的絕技
我們沒有那個資格
疼嗎
不過得忍著點
酸疼的地方一定要揉開才行
明天要練習空中投球
還有後天是……
健
嗯？
你說我能撐到這次特訓結束麼
我真的表演夢幻的超絕技麼
空開始不安了
好了
已經一周了，都只是在練習這個
不要發牢騷，快點練
健
怎麼好像突然變了個人似的
別撒嬌了
說是要表演夢幻的超絕技的可是你自己
蕾拉第一階段練習結束
明天開始練習使用鋼繩
是
空 你跟我來
這個鐵球大致和蕾拉的體重相同
你必須只用右手就要擋住它
如果做不到這點就不能成為蕾拉的搭檔
做得到嗎
可以，我盡力
如果對蕾拉和空有信心
就不要直到最後她們看到的都是不安的神情
請等一下
什麼事
這個特訓請讓我來做
健
你能行嗎
能行
要開始了，空
嗯
再來一次
來吧
空
站起來
再來
我還行的
一定……一定要和蕾拉小姐一起完成夢幻的超絕技
站起來 空
做不到這點，你是不可能完成夢幻的超絕技的
嗯
夢幻的超絕技到底是什麼樣的絕技呢
連夢幻的超絕技到底是什麼樣的絕技都不知道
我還能努力到最後嗎
夫魯！夫魯你在嗎？
夫魯 告訴我吧
不行
但是
我之前已經說了必須等到你們都具有挑戰的資格時才能告訴你們
還不行嗎？嗎？嗎？
下集預告 卡萊多之星
你有自信說“我就是蕾拉的搭檔”嗎？
總之就是超級特訓
太勉強了
空會累壞的
不能轉移視線，不想放棄
但是想認輸了，想逃避了
蕾拉小姐對我說些什麼吧！吧！吧！
下一集卡萊多之星
翅膀是夢想，飛向空