不过还真是浪费啊你  竟然甩掉圆佳
什么甩不甩的
都说了几次我跟圆佳本来就不是那种关系了
我说你啊  开学以来就一直唠叨着这事
你想嘛  对象可是那个圆佳哦
那个  那个
摇啊摇啊摇的
早上好
早上好  圆佳
二人で見た　遥か彼方の流星
两人遥望彼方的流星
ハートのプロミス
心中的Promise
愛と言えるほど信じて…
相信那便可称之为爱
風に揺れる髪　抑えるように
如轻抚随风摇曳的长发般
君は戸惑い
你陷入迷惘
恋の始まりと　気づかないで
那便是恋爱的开始却仍没觉察
頬を赤くした
不禁染红了脸颊
幾千の光　両手でほら
双手中数千道光芒  看吧
星をすくって
捧住繁星
一人の夜でも　笑えるように
为了在一个人的夜晚也能够欢笑
思い出の花火にして
回忆如烟花绽放
君と僕の唄になれ
成为你和我的歌谣
さあ天まで届け　この気持ち
来吧将这份思念传达天际
心をぎゅっと繋ごう
把心紧紧相连
弱くたっていいんだ僕の手で
即使软弱也罢就用我的手
その夢をひっぱっていく
带着那梦想前行
架け橋になりたいよ
愿化作星桥
君一人の　キラリ虹になるでしょう
成为你一个人闪亮的彩虹吧
僕に君を…永遠に
永远将你引向我
第11话「在雨中」
那么说今年的祭典的女神决定由绸姐姐扮演了啊
嗯  我和阳菜姐姐当随从
就是跟在女神两旁的那个啊
不过  既然参加你怎么不争取扮演女神
因为  今年扮演男神的是星野吧
在对唤之仪的时候一鼓作气向他告白嘛
你  你说什么呢  伊吹
虽然我也听说过在对唤之仪上求婚的
那也是以前的事
而且告白是由男神开口的
现在是男女平等的时代
由女神开口也可以嘛
啊  对啊
不对  说到底阿一他…
那个…该怎么说呢…
就像哥哥一样的感觉  那个…
告白什么的  这种事有点…那个…
要是总是这么说的话
总有一天会给别人抢走的哦
别人是说谁？
比如阳菜前辈啊  小依之类的
不会啦
还有…比如我？
玩笑啦开玩笑
什么嘛  是玩笑吗
真讨厌  吓我一跳  真是的
玩笑…吗
告白啊
就算突然说起这些  我也不知道该怎么办啊
而且如果  如果告白了还被接受了的话
然后然后  要是…
是  现在就接啦
喂
是步啊
让我当模特？
真是个懒虫啊
早上好
都中午了  就算是星期天你也太懒散了吧
对不起  昨天睡得晚…嗯？
怎么了？
不…  这应该是叫既视感什么的吧
感觉以前好像也有过这种对话
既什么视感啊  自从来我这每个星期天不都是这样
快去吃了早饭出去散散步吧
呆在这只会碍着打扫房间
是…
那我出去了
走好  慢慢散步哦
步
叫我去散步啊
没办法  还是去神社…
不  今天还是去商店街那边逛逛吧
咦  伊吹？
星  星野…
你在这种地方干嘛呢？
没干嘛啊
只是…正闲着呢
那就跟我一样啊
要吃吗
才不要  鬼才要跟你间接接吻
你闲的时候不去跟初玩吗
去啊  平时的话
不过她说今天有事
是吗
而且  现在要是跟她单独相处的话
我怕会说出些奇怪的话
对了
喂  要不要去镇中心玩啊？
就我们俩吗
我因为社团活动去不了的时候
你们大家一起去镇中心玩过了吧？
今天正好当做补偿我
好  那就当是补偿你好了
嗯
打扰了
不好意思  特意在假日让你过来
没什么  反正我也是闲着
我马上拿道具出来
那我也…
为为为什么要脱啊？
讨厌  对不起
我听说要当画的模特就以为是要画裸体…
不是啦
SKY　澄み渡る空の下
SKY  在晴朗的天空下
この町の中
在这个城市中
HUG　この胸に降り積もる
HUG  在我的心中堆积起来
優しい　memory
美好的回忆
OH Baby　君の笑顔を
OH Baby  将你的笑脸
瞳に焼き付けて
印入眼底
Baby　一瞬だって見逃せないから
Baby  任何一瞬间我也不放过
Shining Shining time
こんな時間が
这样的时间
OH Shining Shining smile
続けばいいな
一直持续下去多好
Shining Shining days
星空の下
在星空之下
wishing your star　wishing my star
wishing your star  wishing my star
伝えてよ　it's my message
传达给你  it's my message
呼  尽情大唱之后还真口渴啊
请进
打扰了
这就是传说中的蜂蜜塔啊
咦  我们有点这个吗
因为今天是情侣日  所以这是本店送给顾客的
情侣？！
还可以为两位照下喝时的照片当纪念  需要吗
初姐姐  稍微休息一下吧
嗯
果然这个季节要吃点心呢
长时间呆呆坐着很累吧  对不起
也不算累  只是肩膀有点酸而已
还有事先跟你说一下好了
其实这幅画画好之后我打算送给哥哥
给阿一？
不行吗
也不是不行  不过为什么？
暑假  大家去海边的时候绸姐姐跟我说的
不能这么想哦  步
我想一马也是为了步能笑起来而努力的
可却因为这样让步摆出这种表情的话
一马一定会伤心的
步要是想感谢一马的话
就不要为他的奉献感到愧疚
而是努力给他带来同等的欢笑
所以我就想自己该怎么做才能让哥哥高兴
然后就想起小时候我把自己画的画送给哥哥时
他非常高兴  所以就…
该怎么做才能让哥哥高兴
可是  那为什么要找我当模特？
初姐姐不是在跟哥哥交往吗
所以我想送他最喜欢的女孩的画最能让他高兴
难道说是我误会了？
重音说哥哥之所以不跟圆佳姐姐交往
是因为已经跟初姐姐交往了  我还以为…
不是啦  我还没有跟阿一交…
再说  阿一对我来说是跟哥哥一样的
不对哦
绸姐姐
一马是步的哥哥  不是小初的哥哥
哎呀  这画得挺好的嘛
等画完了一马一定会很高兴的
继续加油哦
今天真是太感谢了
还有这件事请对哥哥保密
嗯  这个没问题
那个啊…  如果的话
如果  如果我跟阿一真的交往的话
步会同意吗
因为我跟阿一交往在步看来就是哥哥被抢走了哦
就算这样  就算这样步也会同意吗
是啊  确实变成那样的话挺寂寞的
不过要是那样能让哥哥笑的话  我也会高兴的
玩得真开心啊
看来这能补偿你了吧
嗯
还以为你在喝什么呢
难道说  你是想跟我一起喝那冰淇淋汽水吗
别傻了  怎么可能啊
莫非我们在旁人眼中就像情侣一样吗
喂  那要不要干脆就这么交往？
你在说什么呢  别开玩笑了
是啊  对不起  说了些奇怪的话
玩笑啦  玩…笑
莫非我们在旁人眼中就像情侣一样吗
喂  那要不要干脆就这么交往？
是啊  对不起  说了些奇怪的话
伊吹
对不起
这个  那个…
要是是我误会那就太丢脸了
不过刚才说的交往  如果…
如果是认真的话  就真的对不起了
因为太突然  我不知道应该说些什么才好
所以就那样…
笨蛋
那个  那个当然是开玩笑的
而你却喘着大气跑回来
真是大笨蛋
那怎么可能…怎么可能是认真的啊
我回来了
欢迎回来
哎呀  都湿透了啊
嗯  被雨淋了
（注：音同被甩）
自己该怎么做才能让哥哥高兴吗
我明明是喜欢哥哥的
却完全没能让哥哥高兴
反而还让哥哥  和他的妻子久里子小姐伤心了
那个时候  为什么我说不出恭喜呢
要是我能恭喜他的话  哥哥也一定会高兴的
对了  虽然很晚了
虽然现在哥哥或许不会高兴了
还是给哥哥打电话吧
然后对他说那个时候没说出的恭喜
喂哥哥  是我
正好  其实我正想给你打电话…
听我说  哥哥
那个啊我  有话要对哥哥说
所以  或许太突然会吓到你
可是我无论如何都想说出来
所以  那个…那个…那个…
总之  恭喜
真是吓着我了  为什么你会知道？
久里子怀上孩子了
今天到医院检查出来后
正想打电话给你  你就先打过来了
初啊  刚才的话能对久里子也说一次吗
嗯
哎呀  今天真早啊
弓道部的晨练吗
不是  稍微有点事
是吗  早饭吃了吗
那我走了
星野一马你个——混蛋！
没种的蠢货！
好的
伊吹  伊吹
初  怎么了…
听我说  听我说听我说
有孩子了
然后  我要当阿姨了
我说  冷静点再说啊
所以说啊  所以说啊
哥哥有孩子…啊
生孩子的不是哥哥  是哥哥的妻子
我知道啦这种事
那当阿姨就是说…
对
ちょっと待ってよ夢の続きかな
等等嘛这是梦的延续吗
始業ベルの５分前だ
已经是上课铃声的5分钟前
目覚ましも二度寝
闹钟响了也要继续睡
じゃ、しょうがないね
真没办法
やだっ制服のまんま寝ちゃってたんだ…
讨厌穿着制服睡着了
でもラッキー？
但是LUCKY？
ハイテンションでいこう
这种时候就要High Tension
こんな時や！
何でもかんでもドラマじゃあるまいし
想着又不是电视剧
うまくいくもんかって思ってた
怎么会那么顺利
食パンをかじり角を曲がるとハッと…！
咬着面包转过街角  啪
まさかね
怎么会呢
スキップスキップ　妄想だらけで
SKIP SKIP  满是妄想地
ダッシュダッシュ　遅刻は現実
DASH DASH  迟到是现实
そっかそっか　世界は今日も
是嘛  是嘛  今天世界也在一直不停地转啊
滞りなくじゃんじゃんまわるよ
いい感じで
感觉不错
はしれはしれ　オトメオトメ　Go or Go
奔跑吧奔跑吧  少女们少女们  Go or Go
いつだって今日がNo.1
不管什么时候都喊着今天就是No.1生活下去
最高って叫んで生きてやる
はしれはしれ　オトメオトメ　Go & Go
奔跑吧奔跑吧  少女们少女们  Go & Go
例えばひとっ飛びタイムマシーンで
如果能乘上时间机器飞跃
それって最高
那就太棒了
（サイコー）　（さいこーです）
（太棒了）  （太好了）
下回  架向星空之桥最终话
架向夜空的星之桥
终于下次就到最后了
想想真发生了不少事呢
奶酪的味道啊塞橡子进去会痛啊
喵波波粉红的啊被哥哥的眼镜王蛇袭击啊
不是内裤而是裤裆所以不用害羞啊
虽然有过不纯洁的同性交游疑惑
果然最后还是得用这个结尾
弟弟爱是正义
不管是用什么字写都是正义！