好球
好  今天就練到這裡
哎  阿昴  再多練習一會嘛
反正是暑假嘛
不過訓練項目比平時還多…
完全不夠啦
我想再升30級左右  快點開始比賽嘛
吶  什麼時候能上場啊
呃…這個我得先查查…
快查快查
好想快點五個人一起上場比賽
大家也想上場比賽吧
啊…嗯…
我也有一點點想上場
噢～好像很有趣
那個…長谷川哥哥  我們也覺得是時候檢驗一下自己的實力了
拜託你啦  阿昴
嗯…
真頭疼啊
雖然真帆那樣說
不過要參加正式比賽需要有十個人啊
那現在這樣沒辦法參賽嗎
嗯…不過事到如今也不好開口了啊
這件事有誰知道
只有智花
智花說自己並不執著於比賽  所以沒有告訴大家
看看情況再跟大家說或許比較好
對那些孩子來說不是五個人就沒有意義了
是啊…
growing my determination
堅定我的信念
don't give up! and do your best!
不要放棄盡  努力做到最好
try your luck，and fight! chin-up!!
試試你的運氣放手一搏 加油
解っているよ 一人の無力さなんて
心裡十分清楚  獨自一人無能為力
失いそうなもの 胸に手繰り寄せた
即將失去的東西  在胸口悸動
優しい言葉 スルリ頬をかすめて
溫柔的話語  輕輕拂過臉頰
寄せる焦燥感 ただゴール見つめた
逼近的焦慮  只是凝望終點
泣きそうだった心を 暖めてくれた場所
為我治癒傷痛的場所
痛みを堪えても 守り抜きたくて
忍住痛楚  也想守護到底
we're unripe fighter 今は負けない
我們是年輕的鬥士  現在絕不會輸
小さな手を 高く広げて
小小的手  高高舉起
迫るパワー 受けて抱きしめ
將迫近的力量  擁入懷中
跳ね返すんだ 空へ!
然後用力拋向天空
やめない勇気 明日へ jump and shoot!
無止盡的勇氣  朝著明天  jump and shoot
君へパスするから
就在此刻傳達給你
呼び覚まされた思いと gameが動き出す
塵封的記憶隨著比賽開始轉動
美星的悲劇
硯谷女子學園？
我記得她們打進過全國大賽
葵知道得真清楚啊
你說什麼呢
初二的時候我們不是一起去看的決賽嗎
就我們兩個
有這麼回事嗎
真是的
喂  髒死了
抱歉  可是你…
然後呢
聽說莊寺的親戚在硯谷小學當老師
而且還是迷你籃球的顧問
我對她說了慧心的事
她說硯谷在深山中而且是全寄宿制  非常歡迎她們來
還極力邀請她們進行友誼賽
給
智花她們想要參加大賽  這次不正是個好機會嗎
趁著合宿的機會去看看吧
你們幾個…
部長當然也會去的吧
誒
我已經跟那邊說過了所以沒關係哦
但是…我…
對方可是強校  我覺得多一個熟悉籃球的人比較好哦
就是就是
而且有些話也許只有女生之間能講呢
是啊
那就拜託你了
真…真拿你沒辦法
為了那些孩子去也可以
為了那些孩子…
怎麼  又要辦合宿嗎
沒錯  聽說要在深山裡打友誼賽
但是不帶夏陽哦
誰要去啊
不過太好了  如果不這樣就參加不了大賽了
沒錯  這樣就可以不斷變強
讓全世界都知道我們的名字
明天的合宿真是期待呢
總感覺心怦怦跳睡不著覺
對方是個怎樣的隊呢
沒問題啦
團隊配合我們也不佔下風
噢～還有大哥哥在
而且阿葵也會來  真期待呀
嗯  加油吧
太好啦
嗚～抽到鬼了
日向  這種事不要說出來…
趁這次合宿和老師加深感情吧
哈？你在說什…
再這樣下去  老師說不定會被真帆她們搶走哦
怎…怎麼會  她們都還只是小學生
不不  男人都是禽獸啊
我覺得對老師進行一下品行調查比較好哦
怎麼會  怎麼也輪不到昴…
那個  昴哥哥  不嫌棄的話要不要來個飯團
這是智花做的嗎
是的  早上和媽媽一起做的
正好有點餓了
那我就不客氣了
真危險啊
對對對…對不起
我才是…
喂  美星姐  突然停下…
美星
喂  怎麼了
救護車…
美星姐
喂  美星姐
美星老師不要緊吧
她說大概是闌尾炎
以她的性格  一定會若無其事地回來的
說…說得也是
噢～美星好強
為了不讓阿美擔心  我們也要抓緊時間了
對方還在等著我們呢
還有四公里啊
這點距離不算什麼啦
連阿美的份一起加油吧～哦～
好…好厲害啊
據說這裡設施齊全  採用科學的訓練培養優秀的選手
總覺得好像邪惡組織
真帆
你們就是慧心的學生嗎
請…請問…
我是迷你籃球社顧問  野火止初惠
很抱歉我們來晚了
我是慧心學園教練  長谷川昴
非常感謝您此次的邀請
邀請嗎
誒
不  沒什麼
那麼  顧問的篁老師呢
是  正如電話中所說  她突然生病了
只有等診斷結果出來才能知道…
即便如此
居然讓學生自己來這裡  真是個不負責任的老師呢
喂  你這話是什麼意思
阿美可是很努力帶我們來這裡的
她說自己不要緊  還叫我們來這裡打比賽呢
才不是不負責任
噢～就是
你們說的我明白了
總之先帶你們進來吧
請問  練習呢
就算現在介紹你們  也只會打亂日程安排
明天再安排與隊員見面  沒問題吧
在此期間  就請你們在這裡住宿
誒
呃…這是…
我記得說過是住帳篷
這…這種事我可沒聽說
真奇怪呢
這件事我們會進行確認的
請問  能不能讓我們住在合宿或者寄宿的地方
不行  因為沒有提交申請
怎麼這樣
入浴和用餐會由我們這邊提供
請在天黑前搭好帳篷
請等一下
一群女生裡可是有一個男生啊
有很多問題…
的確  如果出了什麼醜聞的話就沒辦法見人了
請糾正你的發言
說昴抱有骯髒的獸慾  對小孩子出手  這是嚴重的侮辱
我是在擔心長谷川同學和你
誒  我和昴不是那種關係
看來你們沒有做露營的準備
要不要中止練習賽
請…請等一下
對我們來說這是第一次重大比賽
孩子們都很期待
我們絕對不會惹出什麼問題的
我知道了  那麼就等和篁老師聯繫上之後再做最終決定
怎麼辦  昴
都是為了比賽  總之先和大家搭好帳篷
紗季  把這個金屬零件插在地上就行了嗎
嗯  用那裡面的錘子
噢～
滾啊滾  滾啊滾
愛莉  日向是結草蟲
好…好可愛
但是日向  我想用那塊布
不給
日向  站住
大家真是好孩子啊
嗯
成功了
搭好了
太好了
啊  好厲害  已經搭好了
誰？
不知道
你就是長谷川同學吧
那麼這邊的就是部長吧
對不起啊  本來想讓莊寺通知你們帳篷的事情的
不過看來沒通知到
呃  請問你是哪位
我是硯谷女子學園高中二年級的野火止麻奈佳
擔任迷你籃球的臨時教練
姓名  永塚  紗季
暱稱  冰之絕對女王政權
生日  7月1日
血型  O型
班級  6年C班
身高  148cm
特技  玩牌的速度  有速度女王之稱
第一件泳衣  粉色的蕾絲花邊泳衣
現在看來是黑歷史（本人說的）
阿智
日向
野火止老師的妹妹啊
嗯  就是這樣
請問  你初中時是女子籃球隊的4號嗎
咦  你怎麼知道
我們曾經去看過硯谷中學的比賽
對吧  昴
哦…哦
我想起來了
中圈弧得分手4號
啊  還真會說好話啊  你這傢伙
不過現在呢  作為選手正在休養中
好了  我稍微去準備一下物資
前面有很好喝的山泉水哦
啊  阿昴  是鍬形蟲
真的  真少見呢
吶  吶  我想拍照
想用來做自由研究
阿昴  再往右邊一點
噢～  真帆加油
小心不要摔下來啊  真帆
還差一點點了
啊  別逃…
啊  危險
昴
好痛苦
對不起  阿昴
放棄鍬形蟲  大家快點去裝水吧
來吧  大家  我們走
真是的  你以為是誰的錯啊
為什麼剛才那麼痛苦  現在還能笑嘻嘻的啊
對老師進行一下品行調查比較好哦
大家要走了哦  小葵
是
看招  紗季
我說你幹什麼啊
還你的
大家  看招
真帆
噢～  濕濕的
雖然涼涼的但好舒服
看招
怎麼了啊
你用那種細細品味的視線來看大家  很可疑啊
可疑什麼啊  我只是覺得大家天真可愛  看得有點入神而已
誒
阿昴也過來吧
哦
「可愛」應該是通常所說的意思吧
但是但是  他說不定是在用那種眼光看那些孩子的
這樣應該就可以了吧
喂
啊  小昴  我剛到醫院
美星姐情況怎麼樣
果然是闌尾炎  需要做手術
誒
沒事的  她剛才還很精神地和我說話呢
只是  她說不能參加合宿很擔心大家
我們這邊會想辦法解決的  就這樣傳話給她吧
謝謝你打電話告訴我
手術嗎  也就是說篁老師合宿期間不能來了嗎
對不起
生病了也沒辦法啊
真是的  別為難他啦  姐姐
為難什麼的…  我並沒有
那個  露營也沒關係
為了孩子們  還請不要終止比賽  拜託了
我知道了  那麼就按照預定計劃
非常感謝
我開動了
啊  真是的  真帆撒太多了
有什麼關係嘛  咖喱不辣不好吃
美星老師的手術沒問題嗎
有我媽陪著呢  沒關係的
能早點恢復健康就好了
日向要祈禱
是啊  大家一起祈禱吧
噢～
非常感謝你能幫我們跟野火止老師交涉
沒有啦  我什麼都沒做
對了  大家洗澡的準備怎麼辦
大家都要洗的吧
要洗
稍微出了點汗
不錯不錯  瞭解了
只是  有一個問題
呃
真的對不起啊  長谷川同學
因為是女校所以沒有男生用的澡堂
沒…沒關係哦
那麼待會見
大哥哥也一起洗不就好了
不行啦  日向
出發了
對不起  長谷川哥哥
日向  怎麼樣
麻奈佳的罩杯多大
噢～B罩杯
愛莉贏了
不…不贏也無所謂啦
吶  愛莉  怎麼做胸部才會膨脹
那種事情我不知道啦
阿葵的也很大啊  她們兩人一定有什麼共同點
共同點
噢～兩人的名字都是以a開頭
葵：あおい（aoi）  愛莉：あいり（airi）
就是這個
那麼今天開始你就自稱阿呆怎麼樣
真帆：まほ（maho）  呆子：あほ（aho）
但是AMOKA很奇怪吧
難得父母替我取的名字
不想變啊
小智  你太認真了
啊  真舒服
不愧是高中強校  設施真齊全啊
吶  我說  小葵喜歡長谷川同學吧
呵呵呵  一眼就能看穿啦
不是的  那是…
但是  最近和隊裡的孩子們變得要好起來
有一點點擔心  對吧
學…學姐…
說中了啊
嘛  教練和學生之間是有點特別的關係啊
果然是這樣嗎
要不我助你一臂之力吧
合宿期間的機會要多少就有多少
對吧
啊  不好  沖水之前要先做俯臥撐才行
41  42  43  44  45  46
我這個樣子要是被人看到…
咿呀  怪胎大娃娃魚  救命啊
不  那個…
話說  大娃娃魚是？
被看到真是糟透了
昴哥哥
歡迎回來
抱歉  我以為你們還在洗澡
我稍微有點想做的事
想做的事？
那個  如果不介意的話  昴哥哥也一起來如何
抱歉  因為太黑了
不…不  那個  謝謝你
好漂亮
謝謝你  智花
誒
我一個人的話也不會想到來看這麼美麗的夜空
謝謝你
不…不  我才是  能和昴哥哥一起看星星很開心
嗯
我…有顆想看的星星
但是那個好像是冬天的星星
所以想等到冬天再觀察一次
那顆星星叫什麼名字
這是秘密
那等你去看的時候告訴我吧
啊  是
啊  小智  歡迎回來
看到星星了？
嗯
你們兩個在外面做什麼
結草蟲  滾來滾去
你在說什麼阿昴  大家都在等阿昴哦
那個  我們在想睡覺的地方怎麼安排
結草蟲  滾來滾去
結草蟲
啊  還沒有想過這件事
滾來滾去
嘛  總之  自由選擇睡的地方就行
結草蟲  滾來滾去
我在入口附近睡
那…我在你的旁邊睡吧
結草蟲
滾來滾去
我可不能讓你睡在孩子們的旁邊
是  是
臉太近了
結…結果太過在意  沒有睡成
觀看外校的練習也是個好機會  多學一點吧
去偷學招數吧
真有幹勁啊
練習  我能跟上嗎
沒問題的  我們會盡可能地幫你的
噢～  加油吧
男男男…男人？！
昨晚的
老師  為什麼未有的神聖場地裡有男人混進來了啊
這個體育館並非禁止男生入內
男人做教練很普通的哦
先不說這個  和連隊服都沒有的外行人一起練習什麼的
明明重要的比賽都迫在眉睫了
當然不會讓她們打擾正式隊員的練習
就請慧心的各位當低年級的對手
誒
怎麼這樣  姐姐
真令人意外
至少也請先看過這些孩子的實力也好
就是就是
我們不會這麼簡單就輸的
噢～大家都很強
挺有自信的啊
不過看起來你們只有五人啊
參加過正式比賽嗎
接…接下來就要參加
為此…先要打倒你
有…有什麼奇怪的
沒想到外行到這種程度
看你不知道的樣子  我就告訴你好了
要想參加迷你籃球的正式比賽  每隊最少要十人才行
連這種事都不知道就想打倒未有  還早了100年呢
話說回來  這種事正常來講應該會有人告訴你們的吧
那個…抱歉…
真帆
ぱりら　ぱりら　ぱりら
ふ～ふ～
はやくおっきくなりたいな（なー！）
好想快快長大吶（吶！）
Come on！Come on！
ちっちゃいならば　ちっちゃいなりの
大家都說小有小的優點
よさがあるって言うけれど……
そんなの嘘！　気休めでしょ？
但那都是騙人的  安慰自己罷了  好想快快長大
はやくおっきくなりたい！
牛乳飲んで　豆乳飲んで
喝了牛奶  又喝豆奶  都說那裡的蝦對身體好
あそこのエビがＥんだって
ＡＡＡ……　格付けなんていらない！
AAA  不需要定什麼標準  好想快快長大
おっきくなりたい
ドリブル
運球
ジグザグ
過人
ディフェンス
防守
オフェンス
進攻
シュートがしたい
好想投籃
はやくほめられたいの　あなたに
好想快點被你誇獎
『みてて、みてて、キメちゃうゾ！』
看著我  看著我  要進球咯
ジャンプして！　ジャンプして！
跳啊跳  跳啊跳
もっと、もっと、もっと…
再來再來再來
大人になるときはいつも
變成大人的時候  總是
成長中！成長痛！せつないイタミ…
成長中  成長痛  痛徹心腑
だけど絶対耐えてみせる！
不過我絕對會忍住
ゆれる  ゆれる
搖啊搖  搖啊搖
はずむ  はずむ
跳啊跳  跳啊跳
ふれる  ふれる
搖啊搖  搖啊搖
ゴールめざして！
向著終點
ああ！　おっきくなりた～い！
啊啊  好想快快長大
我是美星  唔  好冷
什麼啊  這種待遇
又不是故意要肚子痛的啊
嘛  總而言之  大家加油吧
我也會在遠方守護著你們哦
五人的橋樑
阿嚏