飯燒好了
味增汁也OK了
味道很香吧
看上去很好吃啊
燙燙燙
手一邊沾水一邊捏哦
噢～  這條圍裙又派上用場了
話說這才是正確的使用方法
是  是呢
那個時候  阿昴嚇了一跳呢
歡迎回家  親愛的
我記得穿泳衣圍裙去迎接阿昴好像是紗季的主意吧
我還挺有自信的說  到底哪裡不行啊
擁有冰之絕對女王政權之名受人敬畏的班長
Ice  Age
揣測男人心也是完全不行呢
才不想被你這個連飯團都捏不好的傢伙說呢
這是兩回事吧
我去喊阿昴過來
阿昴  吃午飯了哦
growing my determination
堅定我的信念
don't give up! and do your best!
不要放棄盡  努力做到最好
try your luck，and fight! chin-up!!
試試你的運氣放手一搏 加油
解っているよ 一人の無力さなんて
心裡十分清楚  獨自一人無能為力
失いそうなもの 胸に手繰り寄せた
即將失去的東西  在胸口悸動
優しい言葉 スルリ頬をかすめて
溫柔的話語  輕輕拂過臉頰
寄せる焦燥感 ただゴール見つめた
逼近的焦慮  只是凝望終點
泣きそうだった心を 暖めてくれた場所
為我治癒傷痛的場所
痛みを堪えても 守り抜きたくて
忍住痛楚  也想守護到底
we're unripe fighter 今は負けない
我們是年輕的鬥士  現在絕不會輸
小さな手を 高く広げて
小小的手  高高舉起
迫るパワー 受けて抱きしめ
將迫近的力量  擁入懷中
跳ね返すんだ 空へ!
然後用力拋向天空
やめない勇気 明日へ jump and shoot!
無止盡的勇氣  朝著明天  jump and shoot
君へパスするから
就在此刻傳達給你
呼び覚まされた思いと gameが動き出す
塵封的記憶隨著比賽開始轉動
點燃內心
又被美星姐算計了
合宿？
為了學校的球技大會
球技大會？
那群孩子是我們班  6-C班的籃球代表
所以要合宿進行集中特訓嗎
反正你很閒吧
別擅自替我決定啊
啊啊  要是終止的話  那群孩子一定會很失望吧
午休的時候我把這事告訴她們的時候
她們可是非常開心啊
果然拒絕不了吧
算你狠
不管怎麼說  既然已經答應了
還是想讓她們好好贏下比賽啊
阿昴
吃午飯了哦
抱歉啊  都交給你們去做了
沒事沒事
反正只有飯團跟味增湯而已
不不  已經足夠了
那我們走吧  親愛的
我開動了
大家分工合作的成果哦
那是智花做的飯團
智花嗎
那個  請用
嗯  那我就不客氣了
這是日向做的
這是我做的
我做的也請品嚐一下
實在是有點撐…
我做的是超特大特惠版哦
味道如何？
哦  這個味增湯調味不錯  很好喝啊
真的嗎
是紗季做的嗎
是的
紗季一定能成為一位好妻子呢
大家都能成為好妻子的
嗯  能成為的  一定行的
下午就在體育館練習吧
好
拜託了哦  阿昴
特別是不能輸給D班啊
D班？
男籃的隊員基本都在D班裡
因為比賽是男女混合的
也就是說  又要跟男籃比賽了嗎
說起來  男籃的竹中不是跟大家一個班的嗎
啊  是的…
他要是能幫忙參加比賽的話  不就能贏了嗎
啊  那個…
那…那個…
他不參加
竹中同學報了足球
沒參加籃球
足球？竹中不是男籃的隊長嗎
那…那是因為…
夏陽…就是竹中說什麼都不想跟真帆一起打籃球
跟真帆？為什麼那傢伙會說這種話…
就算沒那種傢伙  只靠我們也能贏下比賽
因為是合宿  所以能盡情練習到傍晚哦
噢～  日向是籃球打得最爛的  所以會努力的
一起加油吧
夏…夏陽
你為什麼在這裡啊
吵死了  跟你沒關係
你說什麼？
長谷川哥哥
怎麼了  紗季？
不好了  請快點跟我來
喂
怎樣啦
那傢伙  不是竹中嗎
為什麼他會…
你這傢伙！
混蛋！
不快點阻止的話…
就算想阻止  他們兩個也完全聽不進去啦
夏陽  我今天一定要跟你分出個勝負
那是我的台詞
好了好了  到此為止
報名了籃球？
沒錯
你這傢伙  不是不想跟我打球才逃去參加足球了嗎
是老師弄錯了  才給我報到籃球這邊來了啊
弄錯了？
然後聽說報了籃球的人全都要參加今天的合宿
我才特地過來的
噢～  沒進
究竟是怎麼回事啊
啊  抱歉  我忘了跟你說了
合宿參加者增加一人  竹中夏陽  完畢
你知道竹中和真帆在吵架吧
他呢  我拒絕不了啊
雖然我不小心替竹中報了籃球
不過我問過他這樣可不可以
然後他說沒關係
而且看他的樣子也並不討厭參加合宿
不討厭？
但是他和真帆…
也就是說  比起和真帆的矛盾
他內心還是覺得籃球更重要
我只是讓他做了一個選擇而已
你在試探他嗎  你的性格還是這麼「好」啊
但是真帆那邊怎麼辦
哎呀  我可不行啊
不行？
如果由我這個班主任去阻止那兩個人的爭吵的話
真帆
我想他們兩個立刻就會停止的
你打得還真差勁啊
那不就行了嗎
我不是說過不行了嗎
吵死了  這和你沒關係的吧
停止爭吵  兩個人就會和好這種事
我看你還是別打了的好
他們已經不是那麼單純的年紀了
你再說一遍試試  混蛋
等一下  籃球教練暫且不說  還要我當吵架的裁判
喂  不許無視我
笨蛋  那種耍小聰明討好人的事怎麼可能交給你
你為什麼專挑一些挑釁的話來說啊
噢～  竹中
傳球
真是的  你能接好嗎
噗  能接到的嘛
給你
傳得漂亮
干…幹嘛啊
難得來合宿了  不一起練習嗎
哈？你這個厚臉皮賴在女籃不走的傢伙
還敢擺出一副教練的樣子嗎
快被抓起來吧  蘿莉控混蛋
阿昴  別管那個笨蛋
住口  傻瓜真帆
你再說一遍試試  混蛋
真帆  冷靜一點
說別人是笨蛋的人自己才是笨蛋
你和真帆之間發生過什麼事啊
沒什麼
放開我
只是和那傢伙絕交了而已
你不願意的話就早點回家吧  混蛋
囉嗦  笨蛋
你說什麼  混蛋
真帆說得沒錯吧
再說一遍試試看
參加籃球賽也好  這次的合宿也好
說別人是笨蛋的人自己才是笨蛋
你不願意的話早就拒絕了吧
啊  你別誤會
對我來說  你留這裡更有幫助
所以說  就是這麼回事吧
即使有湊在
如果我不參加  這幫傢伙根本贏不了6-D吧
開什麼玩笑  就算沒有夏陽我們也能贏
夏陽
竹中
我去跑步  合宿我會參加到底
但是要我和你們一起練習還是免了吧
等一下  夏陽
啊？
從現在起決出誰是球技大會的正式選手
你和我之間的勝者就是正式選手
就算吵架不行  用籃球對決的話阿昴也沒意見
你打的籃球沒有看的價值
開什麼玩笑  你給我站住
真帆  冷靜點
噢～  反對暴力
和我比賽  夏陽
他們倆的關係之前就有點緊張
不過自從上次對抗賽以來
夏陽就開始毫不掩飾地無視真帆
如果是因為比賽輸了不甘心的話
只針對真帆這一點還真是奇怪啊
你對竹中說過什麼嗎
我怎麼知道啊
雖然和那傢伙經常吵架  有話直說
可是一直都是這樣的啊
說什麼沒有看的價值  真是讓人火大
紗季和他們兩個相處很長時間了吧
不能做點什麼嗎
雖然我也想過要做點什麼  但是…
我沒無視她啊
你在裝什麼傻啊
如果真帆對夏陽做了什麼的話
我去說說她也可以
囉嗦  別妨礙我練習
就像這個樣子
嗯  這樣啊
姓名  褲田日向
生日  3月3日
血型  O型
班級  6年3班
身高  131cm
胸圍  社團內排第二
職位  動物飼養
學業  不擅長數理和閱讀
要我幫忙嗎
為了讓真帆和竹中能在合宿期間和好
想要你和我一起想想計策
我當然也想讓他們兩個人和好
但是我不太擅長這種事
我想我可能幫不上什麼忙
是嗎
對不起
別在意  我覺得智花是最能敞開心扉交談的人
所以就來找你商量了
突然說了些奇怪的話真是抱歉
我再試試拜託紗季吧
我…我做
雖…雖然不擅長  但是…
如果昴哥哥說我是最適合的人的話  我就不能拒絕
是…是嗎  謝謝
我要加油啊
好  那麼我們就趕緊來開作戰會議吧
加油吧
嗯…嗯
A計劃
啊  真是的你們兩個人實在是太強了
好耶  三連勝
輕鬆  輕鬆
感覺不錯啊
沒想到這裡還有遊戲機呢
是美星姐…美星老師叫我拿過來的
我當時還覺得合宿時玩遊戲不太好
在意想不到的地方起作用了呢
嗯
難道說美星姐一開始就是為了這個…
不不  是我想多了啊
小智  換你玩吧
誒  我？
不行啊  我都沒怎麼玩過遊戲
來吧  阿智
我可不會手下留情啊
哦  進展不錯
咦  這就結束了？
我贏了嗎
這下就五連勝了
而且還是無傷
你這個廢柴
是你才對吧  超級廢柴
你這個
混蛋
喂  還不快住手
快住手
咦
對不起…
別在意  玩電玩容易激動  所以這個點子不太好
好  進行下一個計劃吧
是
B計劃
排七：擁有7的人必須先出牌，
然後玩家依次出牌，必須接續
同花色並按照數字順序（A-6，
7-K），沒有辦法出牌時要示意
PASS，PASS第四次就會落敗
那個  PASS
噢～沒有紅心5不行  PASS
PASS…
我也是PASS
長谷川哥哥  你有牌出嗎
沒有  我也PASS
在誰手上呢
喂  你在偷看什麼啊
喂  夏陽  在你手上吧
鬼才會做呢  那種事
想打架嗎
你這傢伙
喂  適可而止一點
啊  昴哥哥
C計劃
胡蘿蔔切好了
OK  負責洋蔥的呢
對不起  眼睛痛得切不下去
為什麼我非要做這種事啊
既然如此  夏陽就不要吃了
再說  你那是什麼切法
根本就是在浪費蔬菜嘛
你說什麼
想打架嗎
不可以吵架啊
噢～  這次是蔬菜對戰
真是的  我去叫長谷川哥哥
總是不順利呢
那兩個人以前的關係好像還不錯
自從真帆開始打籃球  他們的關係就突然變得不好了
紗季也覺得很奇怪
也就是說  真帆打籃球這件事本身惹竹中不高興了？
原因說不定在我
真帆是為了我才成立女籃部的
智花
捏
呀
沒關係的  那種事
這跟智花  沒有任何的關係
說到底  吵架是兩個人的事
昴哥哥
小智  長谷川哥哥
對…對不起  太暗了  我沒有注意到
沒…沒關係  我什麼都沒有聽到
也沒打算用手機偷偷拍照片  請放心
真是對不起
沒想到小智和長谷川哥哥已經發展到這種關係了
等一下  雖然不知道你在誤會些什麼
你內心的想法全都說出來了哦
我真是的  動搖成這樣
剛才真是嚇了一跳
真是的  我才嚇了一跳呢
泡泡
咖喱很好吃呢
噢～  大家一起做的  很好吃
喂  日向  不要把水濺出來
真帆  那個…
關於竹中同學…
噢～竹中的話  我剛才看到他和大哥哥一起出去了
和阿昴？
說是去超市買果汁
不好意思啊  讓你陪我
沒什麼  反正很閒
學校的周圍真是什麼都沒有啊
啊
有家便利店多好
我說  竹中  為什麼真帆打籃球讓你那麼反感
你什麼都不知道才會說出這種話
不知道什麼？
會放棄的
放棄？
沒錯  反正籃球也一樣  很快就會  那傢伙  真帆她…
真帆她不管被要求做什麼  都能很快上手
嗯  籃球也理解得很快
一開始讓我吃了一驚
那是與生俱來的
真帆不管是翻單槓還是跳繩  都比別人早學會
我不想輸給她  於是拚命練習
終於做到了她能做到的事情
等到我能做到了  那傢伙已經完全沒有興趣了
「比起那種事  來玩躲貓貓吧」  她居然這麼說
那傢伙一旦自己學會了  就會馬上放棄
單槓和跳繩也就算了
對籃球也這樣的話  我可無法忍受
如果她連籃球都不當一回事  我會再也無法原諒真帆
在事情變成那樣之前  我主動和她絕交了
你是想說「真帆會厭倦籃球而放棄」嗎
只是投籃有些進步而已  算什麼瞭解籃球
但是那傢伙一定認為「籃球也不過如此」再一次放棄
真帆她就是這種人
你也…
噓
干…幹嘛啊
真帆
投籃練習  這麼晚  並且還是一個人
這麼說來智花曾經說過
在沒有社團活動的時候  那個練習也是每天不可或缺的
我覺得真帆不光是為了自己
更是為了女籃的夥伴們才那麼努力
不會放棄的  那孩子
說不定終於找到了呢
找到？
不是在玩  而是能全心投入的事情
只是湊巧學校沒有女籃部
才會比竹中晚一點到達
我去睡了
我說  你還覺得真帆會放棄嗎
你別看真帆那個樣子  其實她很怕鬼
最討厭那種陰暗的地方了
晚安
ぱりら　ぱりら　ぱりら
ふ～ふ～
はやくおっきくなりたいな（なー！）
好想快快長大吶（吶！）
Come on！Come on！
ちっちゃいならば　ちっちゃいなりの
大家都說小有小的優點
よさがあるって言うけれど……
そんなの嘘！　気休めでしょ？
但那都是騙人的  安慰自己罷了  好想快快長大
はやくおっきくなりたい！
牛乳飲んで　豆乳飲んで
喝了牛奶  又喝豆奶  都說那裡的蝦對身體好
あそこのエビがＥんだって
ＡＡＡ……　格付けなんていらない！
AAA  不需要定什麼標準  好想快快長大
おっきくなりたい
ドリブル
運球
ジグザグ
過人
ディフェンス
防守
オフェンス
進攻
シュートがしたい
好想投籃
はやくほめられたいの　あなたに
好想快點被你誇獎
『みてて、みてて、キメちゃうゾ！』
看著我  看著我  要進球咯
ジャンプして！　ジャンプして！
跳啊跳  跳啊跳
もっと、もっと、もっと…
再來再來再來
大人になるときはいつも
變成大人的時候  總是
成長中！成長痛！せつないイタミ…
成長中  成長痛  痛徹心腑
だけど絶対耐えてみせる！
不過我絕對會忍住
ゆれる  ゆれる
搖啊搖  搖啊搖
はずむ  はずむ
跳啊跳  跳啊跳
ふれる  ふれる
搖啊搖  搖啊搖
ゴールめざして！
向著終點
ああ！　おっきくなりた～い！
啊啊  好想快快長大
大家好～
終於輪到小帆帆出場了
要讓大家充分瞭解到小帆帆的魅力
誒？
沒有那個時間？
什麼嘛  有什麼關係  讓我多說一點
來  山羊先生也說點什麼
鐵板大師
咩～