智花
是我們贏了  湊
我…
我個人的輸贏…
growing my determination
堅定我的信念
don't give up! and do your best!
不要放棄盡  努力做到最好
try your luck，and fight! chin-up!!
試試你的運氣放手一搏 加油
解っているよ 一人の無力さなんて
心裡十分清楚  獨自一人無能為力
失いそうなもの 胸に手繰り寄せた
即將失去的東西  在胸口悸動
優しい言葉 スルリ頬をかすめて
溫柔的話語  輕輕拂過臉頰
寄せる焦燥感 ただゴール見つめた
逼近的焦慮  只是凝望終點
泣きそうだった心を 暖めてくれた場所
為我治癒傷痛的場所
痛みを堪えても 守り抜きたくて
忍住痛楚  也想守護到底
we're unripe fighter 今は負けない
我們是年輕的鬥士  現在絕不會輸
小さな手を 高く広げて
小小的手  高高舉起
迫るパワー 受けて抱きしめ
將迫近的力量  擁入懷中
跳ね返すんだ 空へ!
然後用力拋向天空
やめない勇気 明日へ jump and shoot!
無止盡的勇氣  朝著明天  jump and shoot
君へパスするから
就在此刻傳達給你
呼び覚まされた思いと gameが動き出す
塵封的記憶隨著比賽開始轉動
小學生來了  呀呀呀！
我說我說  來的會是個怎樣的人呢
希望不是可怕的人
沒事的
既然是美星老師的外甥
我覺得應該不會是壞人
據說是高中生吧
因為是阿美的侄子嘛
一定會讓我們迅速變強的
我們一定要讓這個作戰成功哦
噢～  完美
大家一起加油  給他來個超級大侍奉吧
歡迎回來  主人
那…那個  你們就是女子籃球部的成員嗎
慧…慧心學園小學部六年級  湊智花
同樣  三澤真帆
永塚紗季
香…香椎愛莉
日向  褲田日向
一  二
請多指教  主人
那…那個  還是不要喊我主人啦
知道了  大哥哥
噢～  大哥哥你叫什麼名字
那…那個  我叫長谷川昴
高中一年級
打了多久籃球？
差不多六年吧
大哥哥  別說敬語了啦
三澤同學
叫我真帆或者帆帆啦
還有今後喊大家名字的時候也不許加同學
好嗎  大哥哥
作…作為交換  能不能也別喊我大哥哥呢
哎？這個也不行？
妹系女僕之類的  不覺得很心動嗎
妹系女僕？
那阿昴你喜歡什麼類型的？
妹系機娘？動物系？
還是…
你稍微退後一下
對不起  真帆有點興奮過頭了
啊啊沒什麼
那個  恕我單刀直入
能請您指導我們一下嗎
對不起  如此冒昧
是呢
那大家能去換下衣服嗎
哎？為什麼啊？
不用擔心內褲問題啦
你看
大家也都穿了哦
笨蛋真帆  愛莉完全消沉了啊
有什麼關係嘛  反正都是女孩子
噢～  日向我也穿了哦
日向不行啦！
總…總之
還是先去換衣服吧
是…是呢
好啦走吧  真帆
哎？那待會見啦  阿昴
好啦  你給我好好走起來
我不是在走嘛  好煩啊
本以為…再也不會和籃球扯上關係了
喲  蘿莉控苗子
美星姐
我聽說了哦  昴
部長對顧問的女兒出手
被罰休部一年
而且對方還是小學生
籃球部還真是要命啊
真是的  老媽那傢伙
沒用的沒用的
老姐超不會隱瞞事情啦
不過高中生的一年還真長啊
真是倒霉呢
你好不容易才作為體育特長生進高中的
於是  你幹什麼來了？
話說你學校翹班沒問題嗎  老師
有事想拜託你啦
拜託我？
嗯  對
五歲的時候  把我的第一套胸罩當做枕頭
還把口水滴到上面搞到不能用  拜託這樣的你呢
啥？
是嗎是嗎
雖然我也覺得向世間公開外甥的特殊性癖有點過分
五歲的時候哪有什麼性癖啦！
真是的
我可受不了被人說一大堆有的沒的
於是…
我想讓昴你去當女子籃球部的教練
之前隨波逐流就成了那邊的顧問
不過我完全不懂什麼規則
你初中的時候  帶領弱小的籃球部打到了縣大賽的第二名吧
所以把你的經驗…
我拒絕
真是的  開什麼玩笑
哇  你什麼時候
不…不是人啊
那麼  告訴我你的回答吧
我說過了吧  我拒絕
你不是知道我們社團被勒令休部的理由麼
你也要出手了麼
出你個頭啊
那不就行了
拜託了  三天就可以了
請你教那些孩子打籃球
你這樣說我也…
是麼
這是什麼
我最喜歡媽媽了
長谷川昴
媽媽總是很開朗  做飯給我吃…
你在讀些什麼啊  快還給我
你的作文  要不要把它通過網絡發給全世界呢
我最喜歡媽媽了  媽媽總是很開朗  做飯給我吃  一起洗澡  幫我洗頭髮
太卑鄙了
那麼  你意下如何
只干三天啊
總覺得被美星姐忽悠了
妹系女僕失敗了嗎
好  要想下一個作戰才行
你來想的話準沒好事  所以不行
總之必須讓長谷川哥哥覺得我們有潛力才行
真是抱歉  大家
說起來都因為我的緣故…
不是那樣的  阿智
這已經是戰爭了
就是啊
這已經是大家的問題了
不要一個人煩惱
嗯
為了不拖大家的後腿  我會加油努力的
噢～  要上了
謝謝大家
讓您久等了
請多指教
那麼今天就進行綜合練習吧
進攻方兩人  防守方三人
Offense                       Defense
以攻守方互換的形式來進行
可以嗎
我知道了
吶  Offense是什麼意思
是進攻的意思
Defense是防守的意思
啊  真不愧是阿智
你們這幾個人裡  打過籃球的只有智花嗎
是的
我知道了
那麼有什麼不明白的地方我會告訴你們的
先由智花和真帆作為進攻方
剩下的三個人作為防守方
可以嗎
好
啊  愛莉
啊…在
關於防守的話
你個子很高對吧
所以希望你能夠積極地去阻止進球…
我果然…很大…
我是個大塊頭女…
愛莉  那是因為你沒有告訴阿昴你的生日
是…是啊  愛莉只是有點早熟而已
噢～  愛莉  給你紙巾
她對於自己的身高很自卑  一提到身高就會變成那樣
原來是這樣啊
不好意思  可以請你對愛莉說你不知道她是四月生的嗎
用這種理由沒問題嗎
沒問題的  我們一直都是照這個方法做的
對不起  我剛才有點激動了
不  是我太不注意了  對不起啊
我們明天再接著練習吧
是
走吧  愛莉
智花
抱歉  不好意思可以讓我再看一次嗎
姓名：湊智花
生日：9/9
血型：A
班級：6年C組
身高：142cm
胸圍：幽（幼）（非常在意）
職位：負責花瓶
成績：良
大家  對不起
寶貴的練習時間被我浪費了
沒什麼  不要放在心上
雖然我是有點著急
但是如果大家不能開開心心地享受籃球就沒有意義了
等到最後一天再拜託長谷川哥哥看看吧
好  我們來提高阿昴的好感度吧
我果然個子很高吧
沒…沒那回事啦
就是啊  你那個成長了的胸部正是早熟的證明
你再去在意的話我又要摸摸了哦
噢～  日向也要摸摸
什麼時候
我也想要摸摸
阿智  紗季  覺悟吧
快住手
於是  怎麼樣  那些孩子
怎麼說呢  今天看到的又不足以讓我發表評論
是嗎  真遺憾
但是…
有一個孩子我比較在意
那麼  要再繼續教下去看看嗎
不是約好三天的嗎
好好
已經決定七芝高中男子籃球部休部一年  禁止任何活動
雖然這是我的任性
但是我不想失去那個地方
哎  為什麼  30秒規則是什麼
牡羊座配髮夾  處女座配水杯
巨蟹座配果醬  雙魚座配掛墜
嗯
真好吃  雞皮脆脆的
日向  又有你不喜歡吃的了嗎
噢～  青椒
給我吧  我幫你吃掉
好
啊  對了  我有東西想要送給大家
這些是什麼
這周的幸運小道具
我想大家帶著它們的話或許會有好事發生
啊  謝謝你  愛莉  是果醬
我的是桔子醬
噢～  小魚墜飾
這樣大家努力練習的話  一定能…
只要能提高阿昴的好感度
噢～  和大哥哥一起
嗯
投籃要把手筆直伸向斜前方
不是正上方  也不是前方
然後放鬆膝蓋  就像彈簧的感覺
是
手臂伸直  膝蓋放鬆
啊  進了
傳球的時候手肘不要收得太緊
就像用手腕和手形成三角形的感覺
三角形  三角形
真的耶  速度變快了
不愧是阿昴
好
原來如此
昨天的投籃也好  傳球也好
智花的經驗果然很豐富啊
阿智  傳球
真帆雖然多餘動作比較多
但速度快  彈跳好
體力也不錯
紗季的動作也不錯
判斷力出色  動作也很果斷
愛莉
這樣不行啊  愛莉  不能躲掉啊
對…對不起
噢～
這兩位看來要稍微花些時間了
啊  好熱好熱
剛才對不起啊
下一次我會努力的
跑步
伸展運動
腳步練習
運球
智原地運球（左右）
智帶球跑步
智控球
傳球練習
智雙人面對面傳球
定點投籃
智籃下·罰球線
運動中投籃
智雙人傳球投籃
原來如此
之前都是照這個列表練習的啊
是的
不錯啊
只是  雙人傳球上籃或許還有點早
是
但是  光練基礎的話又有點無聊
這方面還得好好想想才行呢
哇  是訓練表啊
我說阿昴  用超猛的訓練把我們變強吧
1小時升3級的那種
如果1小時升3級
練習時間算2小時的話  三天就是…
18級？
吶  阿昴  18級有多強？
在地區大賽能夠輕鬆獲勝了吧
那會很困難吧
就算三天做不到  如果能堅持努力的話…
不行啊  做不到可不行
吶  為什麼  在遊戲中一晚上就能升10級啊
那是不可能的  至少要一個月
我等不了一個月啊
吶  阿昴  拜託了
就算你這麼說…
夠了
三天就變得很嫻熟是不可能的啊
立刻辭掉女子籃球部的教練？
立刻辭掉女子籃球部的教練  否則你會遭遇不幸
真帆
我在哦
太好了
因為你先回去了  我還在想你不要緊吧
就是啊  大家都很擔心的
因為人家對阿昴很失望啊
雖然很遺憾  不過長谷川哥哥說的沒錯
事到如今  只能說出實情了
但是  找不到說的時機啊
嗚  大哥哥
我還想盡可能多提升一點好感度再說呢
愛莉  讓阿昴摸你的胸部吧
那樣就能提升好感度了
哎哎哎！
笨蛋真帆
噢～  摸日向的胸部也可以哦
日向  不能說這種話
小昴  不練習投籃嗎
又沒有社團活動  練了也是白練
話說  差不多該把「小」去掉了吧
去小美星那裡當教練  今天是最後一天了吧
小美星一直很擔心你哦
當教練這件事
也是為了能讓小昴盡可能多接觸籃球…
我吃飽了
喂  昴
葵
吶  今天放學後有空嗎
怎麼了
大家想一起去打街頭籃球  我想問問你去不去
昴？
啊  沒什麼
今天不行  抱歉
有什麼事嗎？
算是吧  反正也是最後一次了
最後是指？
昴…
喂  你是女籃的教練吧
有話對你說
看  還是我比較柔軟
沒那回事  我也…
長谷川哥哥好慢呢
發生什麼事了
果然是因為我昨天惹他生氣了吧
但是  他看起來不像是會半途而廢的人啊
就是啊  一定會來的  阿昴
你態度變得真快
哎  是嗎
ぱりら　ぱりら　ぱりら
ふ～ふ～
はやくおっきくなりたいな（なー！）
好想快快長大吶（吶！）
Come on！Come on！
ちっちゃいならば　ちっちゃいなりの
大家都說小有小的優點
よさがあるって言うけれど……
そんなの嘘！　気休めでしょ？
但那都是騙人的  安慰自己罷了  好想快快長大
はやくおっきくなりたい！
牛乳飲んで　豆乳飲んで
喝了牛奶  又喝豆奶  都說那裡的蝦對身體好
あそこのエビがＥんだって
ＡＡＡ……　格付けなんていらない！
AAA  不需要定什麼標準  好想快快長大
おっきくなりたい
ドリブル
運球
ジグザグ
過人
ディフェンス
防守
オフェンス
進攻
シュートがしたい
好想投籃
はやくほめられたいの　あなたに
好想快點被你誇獎
『みてて、みてて、キメちゃうゾ！』
看著我  看著我  要進球咯
ジャンプして！　ジャンプして！
跳啊跳  跳啊跳
もっと、もっと、もっと…
再來再來再來
大人になるときはいつも
變成大人的時候  總是
成長中！成長痛！せつないイタミ…
成長中  成長痛  痛徹心腑
だけど絶対耐えてみせる！
不過我絕對會忍住
ゆれる  ゆれる
搖啊搖  搖啊搖
はずむ  はずむ
跳啊跳  跳啊跳
ふれる  ふれる
搖啊搖  搖啊搖
ゴールめざして！
向著終點
ああ！　おっきくなりた～い！
啊啊  好想快快長大
吶  阿智  預告要說些什麼
是說下周的劇情概要吧？
小智  要注意千萬別劇透了
是啊
唔  為了不劇透…
馬上就到15秒了
哎哎？
好短
預告好短
小小少女的心願
請多關照  主人