你這傢伙  給我道歉  夏陽
是真帆你不對吧
你說什麼？！
怎…怎樣啦  阿紗
別來礙事
你們如果要吵架的話  我就回去了
才…才沒有吵架呢  對吧  夏陽
是…是啊  只是開個小玩笑啦  對吧
對啊對啊  只是開個小玩笑
growing my determination
堅定我的信念
don't give up! and do your best!
不要放棄盡  努力做到最好
try your luck，and fight! chin-up!!
試試你的運氣放手一搏 加油
解っているよ 一人の無力さなんて
心裡十分清楚  獨自一人無能為力
失いそうなもの 胸に手繰り寄せた
即將失去的東西  在胸口悸動
優しい言葉 スルリ頬をかすめて
溫柔的話語  輕輕拂過臉頰
寄せる焦燥感 ただゴール見つめた
逼近的焦慮  只是凝望終點
泣きそうだった心を 暖めてくれた場所
為我治癒傷痛的場所
痛みを堪えても 守り抜きたくて
忍住痛楚  也想守護到底
we're unripe fighter 今は負けない
我們是年輕的鬥士  現在絕不會輸
小さな手を 高く広げて
小小的手  高高舉起
迫るパワー 受けて抱きしめ
將迫近的力量  擁入懷中
跳ね返すんだ 空へ!
然後用力拋向天空
やめない勇気 明日へ jump and shoot!
無止盡的勇氣  朝著明天  jump and shoot
君へパスするから
就在此刻傳達給你
呼び覚まされた思いと gameが動き出す
塵封的記憶隨著比賽開始轉動
鐵板大師
我吃飽了
總是麻煩你洗碗  真是抱歉
做飯全部都你們包了  這點小事是我該做的
讓夏陽也來幫忙吧
因為那傢伙什麼活都沒干
不用啦  這是我自願幹的嘛
那個  昨天真是對不起
你為了夏陽跟真帆的事特地來拜託我
而我卻好像說了很冷淡的話
啊  這件事的話應該沒關係吧
沒關係？
是的  大概吧
好  最後一圈
加油吧
噢～
怎麼回事？
無所謂
如果想一起訓練的話  就隨便他好了
是呢
好  休息一下
長谷川哥哥  我想確認一下下午的訓練計劃
嗯
明白了  我去告訴大家
嗯  拜託你了
怎…怎麼了？
夏陽會跟我們一起練習是長谷川哥哥的功勞吧
長谷川哥哥昨天好像費了很多心思呢
啊  露餡了？
我確實做了一些多餘的事
不過到頭來都是多此一舉啦
其實…
是嗎  所以夏陽他…
竹中其實心裡也明白吧
真帆不是隨便玩玩  而是真心喜歡打籃球
雖然他跟真帆之間的氣氛還有些僵硬
不過光是肯來一起參加練習就已經很好了
真心喜歡打籃球嗎
我加入女籃部一開始是因為真帆的任性要求
這是？
打籃球用的護目鏡
有度數的哦
等一下  真帆
我還沒說要打籃球…
我都已經做好了
你可得好好負起責任入部哦
因為這可是專門訂做的護目鏡哦
她都做到這個份上了  我也沒辦法拒絕了
那副護目鏡原來是這麼來的啊
雖然拜託人的方式很蠻不講理
但她的眼神是認真的
真帆從一開始就是真心的
雖然我是因為這樣才開始打籃球的
但是現在也在全力以赴哦
我知道
不過這次合宿
把寫值日表  負責聯絡之類的瑣碎工作都推給你做  抱歉啊
沒事  我其實挺喜歡這種幕後支援工作的
而且  長谷川哥哥你也覺得我很適合這種角色吧
嗯  那是當然
所以我很開心
咦  真帆跟紗季呢
說是今天負責打掃所以去了體育館
有定過這規矩嗎
噢～竹中也是今天值日  所以跟著一起去了
練習前拖拖地板這種事  三個人足夠了吧
嘛  話雖如此
為什麼是我們啊？
對啊對啊  為什麼我非得跟夏陽這種人一起打掃啊
「我這種人」是什麼意思啊？
就是那個意思
好啦好啦  不是挺好的嗎
我們可是青梅竹馬啊
這跟打掃完全沒關係吧
好啦  再磨磨蹭蹭大家可都要過來了
是是
真是的  麻煩死了
雖然早了點  開始練習吧
稍微活動一下也挺好的
開始吧
明明是合宿  但練習量根本不夠啊
因為那傢伙太天真了
不許說阿昴的壞話
但是…
那傢伙並不壞呢
當然啦
哼哼  我從長谷川哥哥那邊聽說了哦
什…什麼事啊？
昨晚的事
那個大嘴巴
你不是有話想對真帆說嗎
我覺得想說的話就趁現在哦
這裡也沒別人
好球
怎麼了啊
對…對不起
之前無視你  對不起
我有些誤會你了
別這樣啦
這種話聽得我渾身發癢啊
接著
給我站住  夏陽
你這傢伙那麼突然地幹嘛啦
真帆跟竹中同學…
在一起練習
你來搶搶看啊
和好了嗎
這個嘛  天知道
看來已經沒事了呢
就算贏了現在的你
也太理所當然了  算不上分勝負啦
要是想用籃球挑戰我的話  還是等你打得更好點了再說吧
你說什麼！？
打得更好…嗎
區區夏陽  居然敢說這種話
加油  真帆
很好  就是這個勁頭
阿昴  大家
真帆  加油
好！
好  大家也去練習吧
是～
紗季果然很可靠呢
不  我還差得遠呢…
只是因為我跟他們兩人相處很久罷了
好球
今天的練習就到此為止
今晚是我跟愛莉負責買東西對吧
嗯
那我們去買晚飯的材料了
不  其實我昨晚就買好材料了
買好材料了？
我想做什錦燒
什…什錦燒？
咦  大家討厭什錦燒嗎
不  不是的
是誰  這山芋是誰磨的
是…是我
我說你啊  用篩孔這麼大的磨泥器怎麼行
山芋口感不滑爽的話就沒有放進去的意義了吧
這個要用研缽再磨一次
啊  算了  還是我自己來做吧
捲心菜不要切得那麼長  要切碎
是…是
我說夏陽  你想要做什麼
我想往麵粉裡加點湯…
不要做多餘的事情
要是把那麼熱的東西倒進去  溫度高不就都搞砸了嗎
對…對不起
大家都停下來  剩下的全部交給我來做
紗季究竟是怎麼了
其實紗季家是做什錦燒的  聽說她經常在店裡幫忙
因此對炒麵和什錦燒要求很嚴格
也就是說這是她令人意料之外的一面吧
找到了嗎
沒  我這邊沒找到
本想讓竹中同學也來幫幫忙的  不過沒找到他
夏陽也不見了？
也就是說他們在一起嗎
不知道
已經很暗了  我們先回去吧
就這麼辦吧
那方面完全不行的真帆要是尿褲子了就糟了
怎麼可能會尿褲子啊
究竟跑到哪裡去了啊  日向
不見了？
是的  晚飯之後…
日向就不見了
我們分頭去找過了  但是…
夏陽那傢伙因為喜歡日向  終於忍不住把她綁架了
不  不…
還有什麼地方沒找過嗎
學校裡能去的地方基本上都找遍了
啊  說不定是在學校後面的神社
神社？
那裡有夏陽做的籃球筐
一片漆黑啊
先不說竹中  日向真的會來這裡嗎
不會來的  去別的地方仔細找找比較好啦
所以不是叫你留下來看家嗎
那樣不也很可怕嗎
日向和真帆不同  一點都不怕鬼
我…我也不怕啊
那是什麼
出現了嗎
不要說奇怪的話
但是…
我去看一下  大家在這裡等我
要小心啊
什麼啊  只不過是一團布啊
5-C  褲田  日向
內…內褲？
日向妹妹的  為什麼
姓名  篁 美星
年齡  23歲
生日  9月28日
血型  B型
班級  6年C班主任
身高  154cm
胸圍  A CUP
職位  女子迷你籃球部顧問老師
這是…日向妹妹的…內…
是什麼東西啊
沒…沒什麼  只是一塊布
哈哈…  那我們繼續走吧
過會兒要悄悄還給她才行啊
不  所以說  光是用手的話  以日向你的條件是夠不到的
要像這樣深深地彎曲膝蓋
噗  竹中說的話好難懂
為什麼要用膝蓋  不是要用手嗎
我當然不是說用膝蓋投籃…
啊  該怎麼說才好呢
哦  夠到了
深深地彎曲膝蓋  球就能飛得更遠了嗎
對  就是這種感覺
這還真是讓人吃驚啊
就像剛才那樣再投一次看看
噢～
嗚～  感覺手在發抖
你是累了  稍微休息一下吧
噢～
你流了好多汗  好好擦一下啊
沒關係  我帶了手帕
咦  不見了  也許是弄丟了
原來是這樣  把這個當成手帕帶來了
明天我陪你一起找吧
噢～  真的嗎
真是的  害人家擔心
等一下  真帆
竹中  開始吧
再多休息一下吧
噢～  只有日向打得不好的話  大家會玩得不開心的
所以要秘密特訓
讓他們再努力一下吧
嗯  說的也是
膝蓋彎曲  投籃
噢～
不錯  好球
噢～  竹中親傳投籃
這是什麼
這…這是…
洗的真舒服啊
醒醒  竹中
什麼事啊
醒了嗎  好  那我們就還回去吧
把日向妹妹的內褲還回去
內褲嗎  我知道了
為什麼你會知道…
別問了  快去吧  這樣我們就會得到救贖
那東西是我放在那裡的
本想讓哪個女孩子發現的
你…你這個變態噁心蘿莉控混蛋
從你將那東西拿走的那一刻起  你就失去了指責我的權利
才…才不是  因為你突然出現了
我是想要是讓你有什麼奇怪的誤會就不好了
我也是在偶然撿到的時候被智花搭話  才會下意識藏起來的
鬼才信啊
總之  這份罪必須由我們合力去贖
再說了  都怪你帶走了內褲
我們才不得不這樣偷偷溜進房間還回去啊
很好  看樣子大家都睡著了
上吧
可惡  糟透了
背包應該在這個壁櫥裡
要謹慎
知道了
日向妹妹的背包是…
這個！
阿昴！
夢話嗎
啊  被子
什麼  敵襲嗎
不妙
眼鏡  眼鏡在哪裡
你這傢伙  叛徒
好像是被子從壁櫥裡掉下來了
什麼啊  嚇了我一跳
不妙
得找個地方躲起來…
壁櫥原來是開著的嗎
真帆剛才說夢話了吧  所以被子才會掉下來的吧
誒  怎麼可能
日向  虧她這種時候還能睡那麼熟
沒事吧  小智
嗯…嗯
愛莉  我幫你吧
不  已經放好了
謝謝  抱歉
好了  睡吧睡吧
趁現在
抱歉  真的謝謝你  智花
那個…  昴哥哥
啊不  剛才是…  我把籃球的資料忘在壁櫥裡了
覺得把你們吵醒又不太好
於是就想偷偷取走
原來是這樣啊
我也是慌了神
真是抱歉
那麼  我去幫你拿吧
啊  不用了  想了想也不是那麼急著用的東西
我明白了  晚安
哦  晚安
我回來了
還沒睡嗎
發生了那種事怎麼睡得著啊
嘛  別管了  合宿也要結束了
之後只要在球技大會上打一場精彩的比賽就好了
那個…關於球技大會的事…
嗯？
是不可以換人的吧
除了受傷之外  在比賽中是不可以換人的啊
你不知道嗎
畢竟我是突然被告知要合宿  也沒問詳細情況
這樣啊  這麼一來首發隊員就變得很關鍵啊
喂  答應我
嗯？
不要把日向換下來
竹中
那傢伙很努力啊  雖然現在還差得很遠
我希望你至少能給她一個機會
要說努力的話大家都是一樣的
我誰都不想換下
但是…籃球是五個人打的
嗯
怎…怎麼回事啊  夏陽
什麼事都沒有
球技大會就由你們去拼吧
果然是因為你不想和我們一起打籃球？
不是那樣
可是…
可是？
我覺得這次交給你們也可以  交給你們五個人
竹中同學
對我來說這也是一個在場邊觀察男籃的好機會
就讓你們女籃去努力吧
來這一手啊
阿昴  說點什麼啊
夏陽不參賽的話球技大會就…
就是因為相信沒有自己也能贏
竹中才決定不參賽的不是嗎
是這樣嗎  夏陽
要是你們沒有贏的自信  讓我重新考慮一下也可以
你說什麼
阿紗
既然都說到這份上了  那就不能退縮了呢
就靠我們來贏給他看吧
是…是啊
嗯
明白了  誰怕誰啊
干…幹嘛啊
噢～  誰怕誰
不  沒什麼
絕對要贏啊
因為我是局外人  就由你來當代理教練吧
什麼
好好幹啊  竹中教練
加油
圍上去圍上去
美星姐  這個樣子正常來說已經是犯罪了
你玩真的嗎
快進去  再不快點的話大家就要來了哦
話說  要是暴露了就麻煩了吧
是你說想看的吧
我確實是說過  但是…
真帆
阿智
阿紗
日向
去吧
噢～
竹中親傳投籃
太好了  冠軍了
做到了
是啊
我也想一起慶祝
是誰把跳箱放在這裡的
等…等等
還真重啊
麻煩了啊  給美星姐打個電話…
完全成了這裡的常客呢
雖然有點霉味  我們五個來收拾一下吧
得救了
真想讓昴哥哥也看看我們奪冠的樣子啊
這下就能從這裡出去了
啊  日向  這條內褲我還是第一次見
噢～  有一條在合宿的時候不見了  所以買了新的
不見了？難道說被偷了
被阿昴？
也可能是夏陽
他們兩個都不會做那種事的
咦？我平時穿的胸罩不見了
啊  在那裡  跳箱裡面的那個白色的東西
紗季  這個？
不是  右邊那個
ぱりら　ぱりら　ぱりら
ふ～ふ～
はやくおっきくなりたいな（なー！）
好想快快長大吶（吶！）
Come on！Come on！
ちっちゃいならば　ちっちゃいなりの
大家都說小有小的優點
よさがあるって言うけれど……
そんなの嘘！　気休めでしょ？
但那都是騙人的  安慰自己罷了  好想快快長大
はやくおっきくなりたい！
牛乳飲んで　豆乳飲んで
喝了牛奶  又喝豆奶  都說那裡的蝦對身體好
あそこのエビがＥんだって
ＡＡＡ……　格付けなんていらない！
AAA  不需要定什麼標準  好想快快長大
おっきくなりたい
ドリブル
運球
ジグザグ
過人
ディフェンス
防守
オフェンス
進攻
シュートがしたい
好想投籃
はやくほめられたいの　あなたに
好想快點被你誇獎
『みてて、みてて、キメちゃうゾ！』
看著我  看著我  要進球咯
ジャンプして！　ジャンプして！
跳啊跳  跳啊跳
もっと、もっと、もっと…
再來再來再來
大人になるときはいつも
變成大人的時候  總是
成長中！成長痛！せつないイタミ…
成長中  成長痛  痛徹心腑
だけど絶対耐えてみせる！
不過我絕對會忍住
ゆれる  ゆれる
搖啊搖  搖啊搖
はずむ  はずむ
跳啊跳  跳啊跳
ふれる  ふれる
搖啊搖  搖啊搖
ゴールめざして！
向著終點
ああ！　おっきくなりた～い！
啊啊  好想快快長大
什錦燒
那是由千利休在茶室裡製成
據說起源於烤麩餅
分為關西風和廣島風
有很多文化上的差異
關西風將菜料與麵糊混合
傾心於未綻放的你
廣島風則是不混合而將菜料覆蓋在麵糊之上