哇
growing my determination
堅定我的信念
don't give up! and do your best!
不要放棄盡  努力做到最好
try your luck，and fight! chin-up!!
試試你的運氣放手一搏 加油
解っているよ 一人の無力さなんて
心裡十分清楚  獨自一人無能為力
失いそうなもの 胸に手繰り寄せた
即將失去的東西  在胸口悸動
優しい言葉 スルリ頬をかすめて
溫柔的話語  輕輕拂過臉頰
寄せる焦燥感 ただゴール見つめた
逼近的焦慮  只是凝望終點
泣きそうだった心を 暖めてくれた場所
為我治癒傷痛的場所
痛みを堪えても 守り抜きたくて
忍住痛楚  也想守護到底
we're unripe fighter 今は負けない
我們是年輕的鬥士  現在絕不會輸
小さな手を 高く広げて
小小的手  高高舉起
迫るパワー 受けて抱きしめ
將迫近的力量  擁入懷中
跳ね返すんだ 空へ!
然後用力拋向天空
やめない勇気 明日へ jump and shoot!
無止盡的勇氣  朝著明天  jump and shoot
君へパスするから
就在此刻傳達給你
呼び覚まされた思いと gameが動き出す
塵封的記憶隨著比賽開始轉動
好…好棒啊  有這麼多鞋子
傾心於未綻放的你
你之前穿的是這個牌子嗎
啊  是的  該選哪個好呢
啊  這個也許不錯
啊  但是…
沒…沒事吧
好難取捨呢
這還是我第一次差點被過了呢
真的很謝謝你帶我來這裡
不用客氣
你喜歡就好
是的
昴…昴哥哥  那個…
這個包你不覺得很好看嗎
咦  是…是啊  我覺得很可愛
不好意思  我想買七芝高校的指定泳衣
那個  這個圖案是什麼呢  那個…
好的  請稍等
七芝什麼時候開始游泳課
這次考試結束之後就馬上開始了
部長游泳也很擅長呢
沒那回事啦
剛才真是抱歉  下意識就把手搭在你的肩膀上了
沒…沒關係  雖然我嚇了一跳  但是並不討厭
不…不是…
那不就是約會嗎
咦  不是的
真好啊  日向也想去呢
不不  還是讓兩個年輕人一起去吧
畢竟是第一次約會嘛
不…不是那樣的  只是去買雙新鞋
小智  要好好加油啊
要和昴哥哥牽牽小手或者搭搭肩膀之類的
智花  好成熟
加油啊  阿智
真好啊  日向也想被搭肩膀
真是的
智花  智花
是  有什麼事嗎
這個是送給智花的禮物
咦
你能夠收下嗎
這是作為你一直陪我晨練的謝禮  就當作一份紀念吧
第一次的
第…第一次的…
沒啦  只是便宜貨
平時用用就好了
第一次的…
非常感謝  我會很珍惜的
無論如何都希望能分到一點昴哥哥的力量時  我會拿出來用的
最近的昴有點奇怪啊
啊  怎麼說呢
經常鬼鬼祟祟的
明明沒有社團活動  放學後卻馬上就不見蹤影
前一段時間教初學者的女生籃球時感覺還很駕輕就熟
對哦  中學的時候還很不擅長和我們女生說話呢
只會和部長說夫妻相聲…或者說是對口相聲呢
就是就是  無法每天欣賞到你們的表演是唯一的遺憾呢
你們兩個啊
你們在七芝關係不好嗎
並…並不是關係不好
只是最近沒怎麼說過話
咦  是這樣嗎
畢竟班級不同嘛
最近也只在同好會見過面
那傢伙有好好準備考試嗎
下次的同好會是明天吧
誒？嗯…
考試？
是啊  難道說你忘了
還真是長谷川老師的作風
聽說你最近一放學就不見蹤影了
是交了女朋友嗎
那…那種事怎麼可能
畢竟昴還有荻山嘛
說得也是
對吧
我說你們啊
話說回來  長谷川老師
果然還是為考試做做準備比較好啊
明年還要讓籃球社復活吧  要是老師不及格的話肯定就沒戲了
也是啊…
啊  對了
讓部長教老師功課不就行了
啊  好主意啊  柿園  這點子不錯
你們兩個怎麼了
而且  說到學習的話找我不就…
對吧  部長
你就教教他吧
是…是啊  如果昴無論如何都要我教的話…
那麼我就恭敬不如從命了
那麼  下週日就到昴家裡去吧
不要忘記考試的日程安排哦
星期日對吧
放心吧  忘記的話會被殺的
日向
愛莉
是…是
對…對不起
非常感謝
愛莉
是…是
你哪裡不舒服嗎
如果有什麼心事的話  不用顧慮儘管說出來吧
長谷川哥哥…
謝謝你為我擔心
我沒事的  非常感謝
愛莉
是…是
在我心裡  愛莉是非常重要的
昴…昴哥哥
愛莉  好厲害  又被告白了
日向呢  日向也很重要嗎
愛莉在這裡奮起直追
不是的  我不是那個意思
我只是覺得愛莉是不可或缺的存在
果然
紗季  怎麼辦  我們該做什麼才好
冷靜點  首先要安排新婚旅行
不是的！
游泳課？
是的  是下下周
愛莉不會游泳
所以才沒有精神啊
對…對不起  因為這種事讓你為我擔心
沒事  謝謝你告訴我原因
對了  讓阿昴教愛莉游泳不就行了
噢～  大哥哥教游泳
這怎麼行  太麻煩長谷川哥哥了
沒事的沒事的  對吧  阿昴
嗯…
好耶  地點就定在我家的游泳池  可以嗎
對不起  為了我這種人…
對你的那種說法要進行教育指導才行呢
誒
正是為了愛莉我才樂於接下這個任務的
你要是說那種話  小智的心情又會變差哦
不…不會的啦
智花也是一樣的
如果是為了大家  無論什麼我都會做
當然  對紗季也一樣
那怎麼行  我這種人就不用了…
喂喂  都說過禁止說「我這種人」了
對不起
噢～  那日向也不說
嗯  真了不起
對了  關於練習的事  定在這週日怎麼樣
知道了  在那之前我會做好準備的
咦
抱歉  葵
下次的同好會能讓我請個假嗎
有個無論如何都得去處理的急事
說不出口  找小學生的游泳資料這種事…
有急事的話就沒辦法了
那麼就批准你請假好了
下周我一定會做些補償的
下周
我說昴  我姑且確認一下
星期日你有空的吧
該怎麼辦好呢
抱歉  真的很抱歉  這個約定也請讓我取消吧
是嗎  我知道了
你以為我會說這種話嗎
也難怪她會生氣
這事是我不對啊
阿昴  過來一下
那個…
真帆？
鏘鏘
怎麼樣怎麼樣  阿昴  合身嗎合身嗎
誒  很…合身啊
對吧  那和這個淺藍色相比  你喜歡哪個
咦
穿上試試才知道呢
啊  還不可以走  日向
噢～
無尾熊攻擊
好  趁現在脫掉
我說  真帆  你啊…
你你你你…
你們在做什麼！！
真的非常抱歉
真是的  真帆  日向也是
我不是總和你說  真帆說的話不要什麼都聽的嗎
什麼嘛  只是請他幫忙選泳衣而已嘛
你用的這個方法是最糟糕的
算…算了  紗季  到此為止吧  而且也沒時間了
時間？
不好  練習  練習
噢～  日向也要換衣服了
喂  好好向長谷川哥哥道歉
對不起  真帆好像非常開心昴哥哥能去她家裡
這樣啊  那麼我也得努力才行了啊
啊  非常感謝  我也會加油的
是不是說得太過分了
你是笨蛋嗎  我是不知道你在做什麼
你最好沉淪在奇怪的興趣裡
就這樣斷送掉人生吧  笨蛋
如果他真的不及格我也會頭痛
作為青梅竹馬…
對不起  大家
為了我…
你在說什麼呀  愛莉
托你的福阿昴才會過來玩
而且愛莉也可以學會游泳了
完美！
沒錯
讓長谷川哥哥來教的話肯定沒問題
日向也會教你狗爬式
是啊  一起加油吧
大家…
謝謝你們
姓名  荻山  葵
生日  1月9日
血型  O型
班級  七芝高校1年3班
身高  163cm
胸圍  D之一族？
（由於無法脫離謠傳的範圍 需要緊急查證）
職位  養花
學業  意外的好
智花  難道說這是…
是的  據說全部都是三澤家的所有地
很厲害吧
讓二位久等了
我是三澤家的傭人  名叫久井奈聖
請這邊走
小智  那是長谷川哥哥的要求嗎
不…不是啦  沒有別的可以穿
愛莉的泳裝是這個哦
誒？這個？
噢～
果…果然不行
不要緊的  絕對會很順利的
不好意思  我們來晚了
阿昴  快點開始吧
明白了  那麼  首先是準備活動
不用了  為了抓住愛莉已經充分活動過了
啊  不…不行
不要緊的  愛莉  只要交給我你馬上就能學會游泳了
不行  阿昴不看不就沒有意義了嗎
因為愛莉很容易害羞
所以被阿昴看到就會想要躲起來對吧
但是在這裡想躲的話只有鑽進泳池了
接下來  怎麼辦  怎麼辦  愛莉
愛莉  我沒有在看
而且  那個  非常合適哦
那件泳衣
不行  請不要看
哦  愛莉終於跳進水裡了
愛…愛莉
我好怕哦～
討厭  人家討厭一大灘水
好了  真帆  反省
愛莉  非常抱歉
已經沒事了
那麼  接下來大家一起玩吧
首先從習慣水開始吧
哦～
愛莉
是…是
今天我會一直這樣抓緊你
為了絕對不讓愛莉溺水
是  我會努力的
來了
嘿
日向  過去了哦
噢～交給我吧
啊  抱歉  飛到奇怪的地方了
阿智  幹得漂亮
很自然地撲進了長谷川哥哥的懷中了呢
剛才的表現完全看不出有「好羨慕愛莉  我也要」這種想法
我才沒那樣想
噢～好狡猾
日向也要抱抱
哦  我也要來
阿紗也來吧  快點  快點
我…我才不會做那麼孩子氣的事…
但…但是破壞團隊合作也不大好
就陪你們吧  就這次
啊  我一直都穿成什麼樣子了…
終於想起來了嗎
吶…我覺得非常好看哦  愛莉
如果是我的話絕對不會適合的
阿智原本就沒法穿吧
沒有可以撐的東西
那也比真帆撐得大一點
別說了  聽著都讓人覺得悲哀
什麼嘛  阿紗自己也是個徹徹底底的搓衣板共和國吧
那…那種事…
噢？日向能撐起來嗎
日向
喂  等等
阿昴好像醒了
誒～
給  這個
漂亮的搶斷
慢慢來  慢慢來
對…對不起  再來一次
對不起  我…
沒事  上午就練習到這裡吧
我吃飽了
這就為大家準備茶和飯後甜點
請稍等片刻
好
愛莉
長谷川哥哥
原來如此  池塘嗎
是的  以前從小船上掉下去過  那之後就…
要是腳能踩到底  頭能露出來的話倒還沒關係…
我真的很沒用
長谷川哥哥難得肯來教我  我卻一點也學不會…
給大家也是盡添麻煩
不用著急的
不管是我還是大家  都會陪在愛莉身邊
所以  不用著急
但是我…
又遲鈍  又軟弱  完全沒有進步
游泳也好  籃球也好  一直在給大家添麻煩…
有誰這樣說了嗎
誰都沒有這樣說吧
不是一直都在鼓勵你嗎
即使這樣  愛莉自己還抱有那種想法的話
大家就太可憐了
雖然有點慢  但愛莉也確實是進步了
這點我以教練的身份保證
所以  以愛莉自己的速度就可以了
和大家一起前進吧
長谷川…哥哥
回去吧
好的
那個
我會加油的
所以今後也請多多指教
嗯  加油吧
大家  先和旁邊的人手牽手
愛莉  現在大家都在愛莉的身邊
不會像你那時掉進池塘一樣  孤身一人
所以只要一小會兒  10秒就好
把臉放進水裡試試
是  我試試看
1  2  3  4  5  6  7  8
9…
嗯  愛莉  做得好
努力了呢  你努力了愛莉
愛莉  好棒好棒
我就知道愛莉可以做到的
這下學會游泳也只是時間問題了哦
厲害
真不愧是愛莉
好
基本上已經習慣在水裡了
嗯  但是腳的動作還不流暢
沒關係  下個星期阿昴還會教你的  所以沒關係
好  差不多該開始了吧
是
你在…做什麼
ぱりら　ぱりら　ぱりら
ふ～ふ～
はやくおっきくなりたいな（なー！）
好想快快長大吶（吶！）
Come on！Come on！
ちっちゃいならば　ちっちゃいなりの
大家都說小有小的優點
よさがあるって言うけれど……
そんなの嘘！　気休めでしょ？
但那都是騙人的  安慰自己罷了  好想快快長大
はやくおっきくなりたい！
牛乳飲んで　豆乳飲んで
喝了牛奶  又喝豆奶  都說那裡的蝦對身體好
あそこのエビがＥんだって
ＡＡＡ……　格付けなんていらない！
AAA  不需要定什麼標準  好想快快長大
おっきくなりたい
ドリブル
運球
ジグザグ
過人
ディフェンス
防守
オフェンス
進攻
シュートがしたい
好想投籃
はやくほめられたいの　あなたに
好想快點被你誇獎
『みてて、みてて、キメちゃうゾ！』
看著我  看著我  要進球咯
ジャンプして！　ジャンプして！
跳啊跳  跳啊跳
もっと、もっと、もっと…
再來再來再來
大人になるときはいつも
變成大人的時候  總是
成長中！成長痛！せつないイタミ…
成長中  成長痛  痛徹心腑
だけど絶対耐えてみせる！
不過我絕對會忍住
ゆれる  ゆれる
搖啊搖  搖啊搖
はずむ  はずむ
跳啊跳  跳啊跳
ふれる  ふれる
搖啊搖  搖啊搖
ゴールめざして！
向著終點
ああ！　おっきくなりた～い！
啊啊  好想快快長大
午…午安
我是香椎愛莉
七色彩蕾是什麼意思呢
誰都不告訴我呢…
啊  那個…
下…下一集也請多多關照
通向轉生的樓梯