真帆
噢～  也让日向加入吧
练习时多教教我
嗯…嗯
要是我们可以的话
是啊  难得有个练习的机会
现在这个是最重要的
但是…
我觉得让她一个人待会儿比较好
让她的头脑稍微冷静一下吧
噢～  真帆的话没问题
嗯
我们也拜托了
对不起  吵到各位了
大家…
就是
连基础知识都没有的弱队
光是让你们练习就该谢天谢地了
好了  没时间了  开始练习吧
对不起啊
growing my determination
坚定我的信念
don't give up! and do your best!
不要放弃尽  努力做到最好
try your luck，and fight! chin-up!!
试试你的运气放手一搏 加油
解っているよ 一人の無力さなんて
心里十分清楚  独自一人无能为力
失いそうなもの 胸に手繰り寄せた
即将失去的东西  在胸口悸动
優しい言葉 スルリ頬をかすめて
温柔的话语  轻轻拂过脸颊
寄せる焦燥感 ただゴール見つめた
逼近的焦虑  只是凝望终点
泣きそうだった心を 暖めてくれた場所
为我治愈伤痛的场所
痛みを堪えても 守り抜きたくて
忍住痛楚  也想守护到底
we're unripe fighter 今は負けない
我们是年轻的斗士  现在绝不会输
小さな手を 高く広げて
小小的手  高高举起
迫るパワー 受けて抱きしめ
将迫近的力量  拥入怀中
跳ね返すんだ 空へ!
然后用力抛向天空
やめない勇気 明日へ jump and shoot!
无止尽的勇气  朝着明天  jump and shoot
君へパスするから
就在此刻传达给你
呼び覚まされた思いと gameが動き出す
尘封的记忆随着比赛开始转动
五人的桥梁
爱莉
是
出乎意料地快呢
嗯…  水平还蛮高的呢
说什么呢
怎么可能  那种门外汉
十分感谢
长谷川同学
你看那边
纱季
这种时候比起教练  还是队友去更好
还在赌气吗
很没出息吧  本来应该传达的话却说不出口
我不配当教练
还不算太迟吧
不开心吗  打篮球
啊？
我是问你我们五人至今为止一起做过的事不开心吗
当然开心啦
话说  还是我邀请纱季你的呢
别说得很拽的样子
既然如此  你又为什么不去练习在这里赌气
才…才没赌气呢
我想五个人一起比赛
就像和男篮打球还有球技大赛获胜的时候那样
尝尝欢呼的感觉
狂妄自大
啊？
说得好像只要参加比赛就无论谁都能赢一样
明明技术比我差得多
我怎么可能会输给纱季你
真帆的篮球生涯还没有结束不是吗
目标的确很重要
但是  就算只为了现在  也可以打篮球的
现在…
对我来说  当教练就是现在的篮球生涯
学姐…
虽然想走就能走
但是稍微跳一跳就又是痛又是流血
肉体损伤果然有很多不便啊
哎呀  话题好像变沉重了  抱歉
不过  就算打不了我还是很喜欢篮球
所以我想诚心诚意地去面对
是啊  我也…
通过当教练  将自己的篮球与大家的篮球重合在一起
大家的成长不知何时起变成了我自己的成长
真帆也会像长谷川同学你一样直面篮球的
是
啊  找到了找到了
阿昴
真帆
呐  你来看着
我现在要和纱季决斗
随便你放马过来吧
那是我的台词
我可不会输给只会投篮其他都很烂的真帆
那么  完成抢断或是守住球20秒的一方得1分
先得3分的人获胜
可以吗
我上了
随时奉陪
还没完
这下就得1分了
昴哥哥  这是…
嗯  说是决斗
噢～  决斗好像很有趣
也让日向加入吧
好  日向  这次就两个人来抢纱季的球
两个人一起太卑鄙了吧
呐  小智你们也加入吧
啊  可以吗
当然啦
好  重新分一次组吧
单纯地享受着
此时这个瞬间的
篮球
好像棉花糖
就没有除食物之外的比喻了吗
日向啊  觉得像绵羊
绵羊啊  真可爱呢
大家…对不起
没有去练习  对不起
我只想着自己
应该道歉的是我
比赛人数的事瞒着你们  对不起
我道歉
昴哥哥  这么说的话我也…
明明知道却没有说…
好了啦  阿昴  阿智
你是为了大家着想才瞒着我们的吧
即使无法参加正式比赛
我们五人的篮球也不会改变
噢～  从今以后也永远在一起
我还想在这个队里多提高一下呢
大家…
谢谢
我也会努力回应大家的心意的
只要还喜欢篮球  就发自内心地享受篮球吧
是
好  下午继续练习吧
快点准备午饭吧
嗯
走吧走吧
好像很顺利呢
嗯
但是  接下来才真正是我出场的时候
我作为教练  为了保护这些孩子现在的篮球力所能及的事
姓名  香椎  爱莉
昵称  七色彩蕾（prismatic bud）
生日  4月5日
血型  O型
班级  6年C班
身高  秘密
特技  夹娃娃机、长时间泡澡
第一件泳衣  由于一直不擅长游泳
所以第一次穿的是小学的指定泳装
拜托了
我不会让你们和正式队员进行比赛
为了赢下下一场比赛  现在是关键时期
我们对篮球的热情不会输给任何人
技术上肯定也是一样
我们会竭尽全力的
很抱歉  即使是一秒我也没时间去浪费
姐姐  我来求情也不行吗
你应该明白的吧
在大赛中取胜  维持队伍的成绩就是一切
那样很开心吗
喂  昴
我认为胜利很重要
但是  如果只是想赢得比赛的话  不是打篮球也可以的
教给她们打篮球的乐趣也是我们的职责不是吗
我想和慧心的学生比一场
因为好像很有趣  而且
如果因为这点事就影响到大赛
那也就表示我们队也就这点水平了不是吗
我知道了
因为怕输而不敢比赛之类的恶评要是传出去就不好了
这么说…
我接受了
非常感谢
来  大家吃吧
我开动了
请多吃点啊
真好吃
啊  这里面软软的好好吃
真的呢  真不愧是纱季
麻奈佳学姐  非常感谢你
我没做什么
话说  抱歉啊  姐姐让你不快了
的确看不出你们是姐妹呢
姐姐变成那个样子也是为了我
她之前说过
我不能出场的份  她想让队伍赢球来让我品尝胜利的滋味
她的心意让我很开心
但是大家不开心的话就没有意义了
后天的比赛还请多多指教啦
我们才是  请多多指教
噢～  绝对要赢
即使是麻奈佳  我们也不会放水的
阿昴  明天秘密特训
我知道了
我作为教练  也会尽自己的最大努力的
是
那么  为了能在明天的特训中得到阿昴的夸奖  多多进步吧
日向也是
我…我也会努力的
复杂的少女心啊
不…不是的
虽然希望他作为教练好好努力
但是也会吃醋呢
所以说不是的
坦率点吧
我不是说过吗  我会帮你的
帮…帮？
日向  日向  快看
泡泡
晒黑了
真的啊
火辣辣的
看招
日向也来  噢～
好烫啊  真是的
看招！
从她们的练习来看  看来是准备全力强化防守
那么  该怎么打破防守呢
长谷川同学  关于冲澡的事
现在这个时间的话可以借给你用
你洗不洗？
啊  是
蒸汽室
蒸气桑拿？
可以放松一下  我觉得在冲澡之前蒸一下感觉会不错
但是  该怎么办呢
果然还是下决心试试那个吗
麻奈佳学姐  已经进来了吗
葵
为…为什么你会…
喂  为什么打不开
我会帮你的
难道说所谓的帮我就是…
喂  你说打不开
门打不开啊
不要看这边
我没看啊
不要靠过来
小葵
真是的  学姐大笨蛋
咦  进行得不顺利吗
色诱作战失败了吗
人家嫁不出去了
咦
真希望是一场梦
早上好
哦
说实话  我也觉得有点尴尬
而且也不是你的错
我们大家就忘了这件事吧
好吗
明白  谢谢你啊
你的节奏还是那么快
当然了  不如说亏你能跟上来啊
当然  我一直在坚持跑步练习嘛
是吗
你还是加入七芝的女子篮球社吧
我的话帮不上昴什么忙吧
不是的
那个  我真的很感谢你为我做了这么多事
但是  葵也有自己的…
希望你能将现在的篮球和心意互相碰撞
撞上了哦
我的篮球  只要传达给一个人就够了
只要能让那家伙注意到我就满足了
让那家伙越过障碍就是我的目标
从开始打篮球的那天起
所以  我很努力哦
我在等待着那家伙能够再一次打篮球
葵…
那个…我…
我明白的  那家伙对现在的篮球很着迷
所以  让我现在也加入吧
嗯
噢～  进了
好厉害啊  日向妹妹
再试一次吧
噢～  加油
就算接到球也不要大意
是
很好  状态绝佳
真帆真帆绝对会打倒小不点缎带军团
哈？  比赛？
据说是老师决定的  虽然对方好像没参加过大赛
练习的时候感觉动作还不错
哈？  那种门外汉秒杀啦  秒杀
而且是用一只手捏扁她们
嗯…嗯
活过来了
纱季  能过来一下吗
嗯？
我认为纱季的行动将会是关键
那么重要的位置  我做得到吗
不  正因为是纱季才做得到
我觉得纱季的资质是全队最好的
我知道了
和长谷川哥哥一样的位置  我会全力加油的
我觉得要尽可能从对方身后进攻
对方应该会以队长未有为中心来行动
原来如此啊
要怎样行动比较好
大家一起想想看吧
嗯
对方要是巩固防守的话
首先还是观察敌情
我回来了…
美星姐见到日向妹妹的话会吓一跳的
技术好多了呢
爱莉  你说不定会成为将来女子篮球界的至宝呢
因为有真帆在  大家才能充满活力
纱季  一直在背后支持着大家  谢谢
明天尽情地飞吧
用平常的跳投  让我为你着迷吧
我会加油…
要赢啊  智花
拜托你了哦  王牌
瞬间解决你们
那是我们的台词
轻松
居然想用这种松懈的防守来和未有开战
你们是在开玩笑吧
可恶
阿智  这边
好好看着  小不点缎带
谁是小不点缎带啊
水货
可恶
总觉得真帆已经气得头脑发热了
不妙了
看不见周围了
第一节已经结束了吗
三人的区域联防
放着不管的话  会被确确实实地击溃啊
在变得无可挽回之前出牌吗
虽然有点早  我打算让纱季担任组织后卫
可以吗
是
我没关系
请多指教了  纱季
尽量把球传给我吧
我会看大局再作决定
纱季  传给我
日向
噢～  爱莉
别在意  下一球要投进
稍微让头脑冷静一下
嗯
纱季不会意气用事
冷静判断事物的能力很强
纱季
无知  而且  无谋
真帆
快投  快
好的
我也要像阿智一样
真帆  投的漂亮
好厉害真帆
只不过是投进一球而已
像笨蛋一样
大家的动作变顺畅了
嗯
正确判断同伴的情况  纱季的行动将每个点都连了起来
这样的话  智花就能集中精力进攻
更容易出现进攻机会
这样的话…
嗯  朝胜利迈进
ぱりら　ぱりら　ぱりら
ふ～ふ～
はやくおっきくなりたいな（なー！）
好想快快长大呐（呐！）
Come on！Come on！
ちっちゃいならば　ちっちゃいなりの
大家都说小有小的优点
よさがあるって言うけれど……
そんなの嘘！　気休めでしょ？
但那都是骗人的  安慰自己罢了  好想快快长大
はやくおっきくなりたい！
牛乳飲んで　豆乳飲んで
喝了牛奶  又喝豆奶  都说那里的虾对身体好
あそこのエビがＥんだって
ＡＡＡ……　格付けなんていらない！
AAA  不需要定什么标准  好想快快长大
おっきくなりたい
ドリブル
运球
ジグザグ
过人
ディフェンス
防守
オフェンス
进攻
シュートがしたい
好想投篮
はやくほめられたいの　あなたに
好想快点被你夸奖
『みてて、みてて、キメちゃうゾ！』
看着我  看着我  要进球咯
ジャンプして！　ジャンプして！
跳啊跳  跳啊跳
もっと、もっと、もっと…
再来再来再来
大人になるときはいつも
变成大人的时候  总是
成長中！成長痛！せつないイタミ…
成长中  成长痛  痛彻心腑
だけど絶対耐えてみせる！
不过我绝对会忍住
ゆれる  ゆれる
摇啊摇  摇啊摇
はずむ  はずむ
跳啊跳  跳啊跳
ふれる  ふれる
摇啊摇  摇啊摇
ゴールめざして！
向着终点
ああ！　おっきくなりた～い！
啊啊  好想快快长大
大家  拿出现在的全力加油吧
好的  就这样不停地上吧
什么嘛  明明刚才还冲昏头脑了
嗯  我也要加油
噢～  日向也要
绝对
我的梦想就是你的梦想
绝对要赢啊！