你在…做什麼
葵
這是怎麼回事  給我解釋清楚
過來一下
等等
growing my determination
堅定我的信念
don't give up! and do your best!
不要放棄盡  努力做到最好
try your luck，and fight! chin-up!!
試試你的運氣放手一搏 加油
解っているよ 一人の無力さなんて
心裡十分清楚  獨自一人無能為力
失いそうなもの 胸に手繰り寄せた
即將失去的東西  在胸口悸動
優しい言葉 スルリ頬をかすめて
溫柔的話語  輕輕拂過臉頰
寄せる焦燥感 ただゴール見つめた
逼近的焦慮  只是凝望終點
泣きそうだった心を 暖めてくれた場所
為我治癒傷痛的場所
痛みを堪えても 守り抜きたくて
忍住痛楚  也想守護到底
we're unripe fighter 今は負けない
我們是年輕的鬥士  現在絕不會輸
小さな手を 高く広げて
小小的手  高高舉起
迫るパワー 受けて抱きしめ
將迫近的力量  擁入懷中
跳ね返すんだ 空へ!
然後用力拋向天空
やめない勇気 明日へ jump and shoot!
無止盡的勇氣  朝著明天  jump and shoot
君へパスするから
就在此刻傳達給你
呼び覚まされた思いと gameが動き出す
塵封的記憶隨著比賽開始轉動
通向轉生的樓梯
你怎麼會在這裡
你…你才是
你在對小學女生做什麼
哎呀  露餡了麼
美星？
居然讓現在的昴去當小學生的教練…
要是你說出去了  昴在各個方面都要出局了呢
我不會那麼做的  不過…
那傢伙沒做什麼骯髒的事吧
沒做沒做
教小學生籃球又沒什麼罪過
話是這麼說…
他已經真正成為這些孩子的教練了
智花
成功了
嗯
非常感謝
快回去吧  昴
你明白自己的立場吧
呃…
快點
喂
那…那個…
什麼事
那個…
對了  你為什麼不去籃下呢  那麼大個子…
怎…怎麼了
沒…沒什麼
您辛苦了
當籃球教練是沒什麼不好
不過你自己的事也要做好啊
還有考試呢
會做啦  我會好好做的
才怪呢
你基本上除了籃球之外的事都沒法集中精力不是嗎
真拿你沒辦法
這個週末你可得給我拚命去做考前複習
誒
下週六也可以借泳池嗎
當然了
呃…這個週末…
怎麼  又有什麼事嗎
由我來幫他搞  昴的考前複習
我會把他關在賓館裡好好盯著他的
你就不用擔心啦
啊  你跟來也可以哦
如果你不介意和昴共處一室的話  我會幫忙安排的
喵呵呵
不…不必了
是麼  喵哈哈
啊  嚇了我一跳
那個姐姐是誰呢
長谷川哥哥的女朋友之類的
小智  你有聽說什麼嗎
沒…
是麼…
話說回來  愛莉居然去搭話了呢
因為我有種長谷川哥哥好像要離我們遠去的感覺
大哥哥要不在了嗎
不要緊的  他都說了在我們畢業之前都會當我們的教練
是啊
吶  那個孩子叫什麼名字來著
大個子的女孩
愛莉嗎
別說她大個子啊
你為什麼不讓她到禁區單打
她是個有點畏縮的孩子
而且還很在意身高
我覺得現在還不是讓她打中鋒的時候
就這樣吧  再見
拿下一球
部長  籃板
討厭大個子…嗎
偶爾也會有狀態不好的時候  用不著在意
智花？
那…那個  昴哥哥
我…是不是不要再來打擾你比較好…
為什麼
那個…我在想會不會惹你的女朋友不高興
女朋友？
昨天過來的…
你說的莫非是葵？
完全不是啦
誒
她只不過是我的青梅竹馬啦
因為上的是同一所中學  而且還都在籃球部
所以關係比較好而已
你誤會了
是…是這樣啊
和智花每天晨練對我來說是很重要的時間
從今以後也請多關照啦
是
大家早上好
早上好  阿智
聽我說啊  昨天的那個女孩不是他的女朋友
昴哥哥以後也會按照約定過來
太好了
小智太多慮了
大家真愛操心啊
阿昴是不可能會對我們之外的人花心的
噢～日向非要當大哥哥的新娘不可
不可以隨隨便便說這種話
真是的  總是毫無自覺地說些危險的發言
嗯？紗季真拚命呢
沒…那種事  笨蛋真帆
這不是很好嗎  老師有心複習了吧
不過部長沒機會出場就有點遺憾了
本想趁機兩人談情說愛呢
吶
愛什麼的…
才沒那回事呢
差不多就承認了吧
中學時期同是籃球部的部長
是完美的一對呢
那個不是那樣啦
那個…男籃很強的  我想給他們加油…
就差一點呢
嗯
不過  這是大家拼出來的亞軍
好了  接下來就是備考了
是啊
你果然是想去七芝嗎
嗯  那裡還有體育生特招
等我成了高中生  這次一定要以全國為目標
那件事…他忘記了嗎
部長甚至想放棄打籃球去當經理人呢
就在那時發生了廢部事件嗎
打起精神來  部長
老師也說了明年會復活的
嗯
果然還是交給他吧
打擾了
昴
好
熱身結束就…
那個…昴先生
有客人找您
葵
你…為什麼…
為什麼？那是我要問的才對
喂  山原  你怎麼把她帶進來了啊
註：山原水雞，一種分佈在日本沖繩島北部的鳥類，屬於稀有動物
不好意思  突然來訪
但是…
對我撒謊  穿著一條泳褲和女生來泳池？
您玩得真開心啊
誤…誤會啊
是愛莉她不會游泳  說想要學一學我才…
如果是籃球的話我姑且還能理解
只是姑且
但你不是游泳教練吧
用得著以自己的考試為代價來做嗎
別這麼說
只要能讓愛莉拿出自信的話  對籃球也絕對會有幫助的
這件事絕對是有意義的
真是無藥可救啊  你這個爛好人
一扯上籃球  不管什麼都樂呵呵地攬下
削減自己的時間
等  你做什麼啊
回去啊  這還用問麼
我不回去
你是白癡嗎  要是考試不及格怎麼辦
更何況你原本就進了一個名聲不好的籃球部
少管我  教這些孩子游泳和籃球和我自己的事情一樣重要
哈？  連自我管理都做不好  還擺出一副了不起的樣子
我絕對要帶你回去
我說過我不會回去的
不要帶走阿昴
長谷川哥哥是我們的教練
雖然今天是教我們游泳
但是大家想為愛莉加油的心情是相同的
葵  聽我說  是大家讓我重新找回了對籃球的熱情
誒
雖然我原本是想以教練的身份教這些孩子的
但反過來我也從她們身上學到了很多東西
這一定會對明年重振籃球部有所幫助
所以…  請你高抬貴手吧  葵
我們能夠像現在這樣歡笑多虧了昴哥哥
大哥哥  要和日向永遠在一起
拜託了
大家都需要長谷川哥哥
好吧  我知道了
明天就賭上昴用籃球來一決勝負吧
我接受
正合我意
如果贏了的話  你就會同意長谷川哥哥做教練吧
當然  要是輸了的話  你們懂的吧
我們不會輸的  絕對
嗯
部長要干的話我沒問題
當然啦
抱歉  把你們牽扯進來
但是我想要確認一下
姓名  湊智花
暱稱  雨後盛開之花（Shiny  Gift）
生日  9月9日
血型  A型
班級  6年C班
身高  142cm
擅長  籃球  略懂日本舞和茶道
第一件泳衣  十分普通
是游泳課上使用的比賽用泳衣
為…為什麼要穿泳裝
因為聽說有泳池嘛
所以就想結束之後玩一下
對吧
為什麼連我也要…
快點贏下比賽  繼續愛莉的游泳練習
加油吧
哦
先拿到10分的一方獲勝
不跳球沒問題嗎  葵
年齡上有差距  這樣就行了
相對的  你這個裁判可要公正點啊
那是當然
真帆
瞭解
噢～  紗季
好的
好
先進一球
不錯嘛  你從什麼時候開始打的
兩個月之前
啊  沒投進
可惜
好啦  回去防守吧
是
對不起啦
給  柿園
好勒
大家的自信之源就是你嗎  智花
我不會輸的  我要將昴哥哥一直以來教給我的本領全部使出來
嗯  還真是期待啊
好耶  阿智
原來如此
昴  暫停
大家幹得不錯  加油啊
是
名不虛傳啊  昴
抱歉  我要拿出全力了
好
什麼啊  真是的
真帆
和部長說的一樣呢
應該是先讓她們學習一個擅長的技巧  來樹立自信
所以她們應該還來不及練習運球
這就是部長的推測
真的哦  老師的事都被部長看穿了呢
就是
我們都已經相處這麼長時間了嘛
雖然有點對不住老師  但是我們會順著部長的意思去做
我們在中學時欠部長很多人情呢
大家…
不…不要緊  我們還能繼續
噢～
阿昴  要怎樣才能贏
是啊
智花  按照葵的習慣  她會從右邊進攻
是…是
嗯～還打算讓智花來防我嗎
間諜嗎
幹嘛  快回到你自己的位置去
我說  智花  不要失去自信啊
真的很厲害呢
不管是速度還是姿勢
我很快就會被你追上的  但是現在還不行
在身高上就有差距
想要阻止我就要有和我一樣或是超越我的身高  不然就不行
如果在正式比賽中遇到這種場面該怎麼辦
重新認真考慮一下籃球對你們來說到底是什麼吧
愛莉  不用在意
即使輸掉了這場比賽  我也…
不要
明明已經決定了  這次一定要加油
明明已經決定要拿出勇氣…
我不想和長谷川哥哥分開
即使是一天…
愛莉
對不起  愛莉  是我錯了
請幫助我  用你的力量阻止葵
我還想…繼續當大家的教練
是  我會努力試試看的
說得好  愛莉
攔下葵姐姐的投籃
日向也會加油的
上吧  大家  為了保護這個場所
讓你見識一下大家拚命練習的成果
這樣才對嘛
我要上了哦
不行不行  真帆太注重看球了
視線放在對方的臉上
紗季的重心過於靠右
日向妹妹  腰彎下的話就不能橫向移動了哦
那傢伙…
接下來  你想怎麼做呢
我無法阻止葵姐姐的投籃
但是…
終於來了啊  但是  站在那裡的話太遠了哦
來啊  不靠得更近是無法防守的
不然的話…看吧
下一次我真的會投哦
不擋下來可以嗎
害怕得不敢靠近嗎
那就是我們贏了呢
我要把昴帶走
不要  我不要那樣
不要光說不做
真的覺得昴很重要的話
就用態度證明  證明你對籃球的心意是貨真價實的
上了哦
不行！！
沒…沒事吧
痛…
啊…我…對不起
你很努力了呢
很棒的蓋帽哦
愛莉的話一定可以成為大家的支柱
成為一名好中鋒
葵姐姐
啊  不打了不打了
團隊合作這麼好
光靠三個人是贏不了的
阿園  莊寺  這樣可以嗎
瞭解
當然啦
誒  這麼說…
只要你保證好好考試  明年好好重振籃球部的話
哦
噢～那麼  日向我們…
贏了呢  太好了  阿昴
太好了
感覺全身沒力氣了
葵姐姐  我會努力幫上大家的忙
嗯！
誒  這麼說還沒打過正式比賽啊
我也想快點打  但是沒有對手呢  阿寺
原來如此啊
上半身有點抬的太高了
我會扶著你的腰  你往前游游試試
是
幫大忙了  男生當教練有很多不便
是啊  擺出一副教練的架子到處亂摸可不行哦
誰會啊
好好  那麼愛莉  再來一次
是
我說  葵
你從一開始就…
什麼
不  沒什麼
啊哈哈
什麼嘛  這不是人超好的嘛  阿葵
而且胸部好大
阿智的話沒戲呢  那個尺寸
還…還會發育呢
還能再見到葵姐姐吧
之前還那麼害怕的說
嘿嘿…
那麼請開始考試
沒錯  堅持住
加油
衝啊
愛莉  就是那樣
衝啊  愛莉
噢～  愛莉加油
堅持住  堅持住
做到了～
好厲害好厲害
啊  好感動啊
昴
你盯著小學生的泳裝傻笑什麼呢
誤會啊  誤會
沒錯  堅持住
愛莉？
加油
久井奈小姐剪輯的
本想和你一起看的
抱歉  原來是這樣
還有  這個還你
謝謝
放在我的桌子裡的
非常容易理解  還整理好了重點  幫大忙了
哈  為什麼要謝我啊
是嗎  不是你嗎
總之  受了你很多照顧  謝謝了
也…也不是什麼值得道謝的事情
還有  老媽說讓你留下吃飯
真的？
七夕阿姨做的飯很好吃呢
一定要吃
今天有你喜歡吃的海膽雞蛋羹
ぱりら　ぱりら　ぱりら
ふ～ふ～
はやくおっきくなりたいな（なー！）
好想快快長大吶（吶！）
Come on！Come on！
ちっちゃいならば　ちっちゃいなりの
大家都說小有小的優點
よさがあるって言うけれど……
そんなの嘘！　気休めでしょ？
但那都是騙人的  安慰自己罷了  好想快快長大
はやくおっきくなりたい！
牛乳飲んで　豆乳飲んで
喝了牛奶  又喝豆奶  都說那裡的蝦對身體好
あそこのエビがＥんだって
ＡＡＡ……　格付けなんていらない！
AAA  不需要定什麼標準  好想快快長大
おっきくなりたい
ドリブル
運球
ジグザグ
過人
ディフェンス
防守
オフェンス
進攻
シュートがしたい
好想投籃
はやくほめられたいの　あなたに
好想快點被你誇獎
『みてて、みてて、キメちゃうゾ！』
看著我  看著我  要進球咯
ジャンプして！　ジャンプして！
跳啊跳  跳啊跳
もっと、もっと、もっと…
再來再來再來
大人になるときはいつも
變成大人的時候  總是
成長中！成長痛！せつないイタミ…
成長中  成長痛  痛徹心腑
だけど絶対耐えてみせる！
不過我絕對會忍住
ゆれる  ゆれる
搖啊搖  搖啊搖
はずむ  はずむ
跳啊跳  跳啊跳
ふれる  ふれる
搖啊搖  搖啊搖
ゴールめざして！
向著終點
ああ！　おっきくなりた～い！
啊啊  好想快快長大
噢～
是日向哦
因為是暑假
日向
和大家一起
盡情玩耍
向著自由的齊跑
噢～？
還有時間？