真期待啊  真帆的別墅
真帆已經過去了吧
她說從今天起就是暑假了  所以要做各種準備
本來想再讓真帆幫我選一件泳衣呢
之前的變得有點緊了
誒  這麼快？！
智花選哪件？
唔  選哪件好呢
乾脆選件大膽的  誘惑一下長谷川哥哥如何
誘…誘惑？！
噢～日向選這件
大哥哥會不會誇我呢
喂  那件再怎麼說也太大膽了
噢？是嗎
吶  誘惑的事先放一邊  這件和那件哪個比較好呢
不行就是不行  姐姐大人
去海邊什麼的  花月反對
小花好過分  總是二話不說就想把日向關在家裡
不是這樣的  我只是…
噗  欺負人  不理小花了
等…等一下…姐姐大人
growing my determination
堅定我的信念
don't give up! and do your best!
不要放棄盡  努力做到最好
try your luck，and fight! chin-up!!
試試你的運氣放手一搏 加油
解っているよ 一人の無力さなんて
心裡十分清楚  獨自一人無能為力
失いそうなもの 胸に手繰り寄せた
即將失去的東西  在胸口悸動
優しい言葉 スルリ頬をかすめて
溫柔的話語  輕輕拂過臉頰
寄せる焦燥感 ただゴール見つめた
逼近的焦慮  只是凝望終點
泣きそうだった心を 暖めてくれた場所
為我治癒傷痛的場所
痛みを堪えても 守り抜きたくて
忍住痛楚  也想守護到底
we're unripe fighter 今は負けない
我們是年輕的鬥士  現在絕不會輸
小さな手を 高く広げて
小小的手  高高舉起
迫るパワー 受けて抱きしめ
將迫近的力量  擁入懷中
跳ね返すんだ 空へ!
然後用力拋向天空
やめない勇気 明日へ jump and shoot!
無止盡的勇氣  朝著明天  jump and shoot
君へパスするから
就在此刻傳達給你
呼び覚まされた思いと gameが動き出す
塵封的記憶隨著比賽開始轉動
向著自由的齊跑
真帆歡迎你們
來得好  來得好
喵呵呵  來啦來啦
連我都被邀請來別墅  總覺得…
這樣好嗎
說什麼呢  阿昴不來就開始不了啦
就是啊  平時承蒙你多方照顧
謝謝你肯陪我們玩
噢～大哥哥開心地玩吧
嗯  謝謝
來來來  快換衣服去海裡游泳吧
這邊這邊
日向  花月不要緊麼
噢～小怒了一下她就理解了
因為阿月就是愛操心嘛
噗  人家明明會游泳
今天不是社團活動  帶她一起來或許比較好呢
噢？叫她來好麼
請進
冬子老師
哎呀  小花月  怎麼了
那個…其實…
偶爾來海邊也不錯
要感謝我帶你來這裡哦
暑假裡你也要好好教她們啊
我知道啦
不過…
有什麼煩惱嗎
到現在為止又是和男籃比賽  又是球技大賽
都有明確的目標
今後該怎麼辦可要好好想想了
有目標更容易進步嘛
是啊
阿昴  久等了
哦～
怎麼樣  好看嗎
嗯  挺可愛的嘛
嗯  很好看
長谷川哥哥  我們…
如何
那還用說  大家都很棒啊
那麼最後展示珍藏的
誒
快上  小智
呃…那個…
很好看哦
十…十分感謝
太好了  智花
很好看哦  阿智
噢～大家一起選的
不過沒關係嗎
沒關係啦
完全沒關係
告訴你哦  大哥哥
智花的胸部有一點點…
什麼事都沒有
好  去游泳吧
日向  這裡這裡
怎麼樣  長谷川哥哥
好厲害啊  愛莉
自由泳已經很完美了
都是長谷川哥哥和葵姐姐的功勞
也想讓葵姐姐看看呢
那傢伙居然會得熱傷風  真稀奇呢
吶  阿昴
來玩捉迷藏吧
石頭  剪刀  布
噢
日向當鬼
快逃
1  2  3…
跑太遠的話她就太可憐了
9  10
噢  上了哦
站住  大哥哥
快逃啊  這邊這邊
碰～
被抓住了
噗  大哥哥認真點逃
喂  阿昴  你有沒有幹勁啊
抱歉抱歉  下一次會好好玩的
那麼  如果能抓住長谷川哥哥的話
就可以隨便對他做想做的事情  如何
做想做的事情？！
決定了  我們全都當鬼
上了哦  大哥哥
看招
大哥哥  覺悟吧
上了哦
看招
覺悟吧
可惡  阿昴真頑強啊
他有仔細觀察我們的陣型
不會那麼簡單就讓我們接近的呢
這邊有五個人  感覺應該有好辦法才對
少女們  你們好像有麻煩呢
給你們一點提示吧
阿昴雖然擅長籃球  但除此之外都是普通水平哦
比方說…游泳
啊  只要能封住長谷川哥哥的腳步
噢～  潛入水中抓住他吧
那麼  作戰會議結束了吧
咦
糟了
不好
昴哥哥  覺悟吧
抱抱…抱歉
你搞什麼呢  你這蘿莉控
城堡  城堡～
要撓他癢癢嗎
贊成
喂！
等…住手
撓癢癢  撓癢癢
住手…
智花  救命…
愛莉…
我原本還相信你們兩個不會做這種事的…
各位  差不多該吃午飯了
是
噢～  動了
海洋裡的生物果然很神秘呢
愛莉  自由研究就選這個吧
噢～  章魚先生
愛莉
黏黏的  好噁心啊
啊
喂  章魚  放開愛莉
啊  泳衣要…
不要
好好吃
真好吃啊  愛莉
真的好好吃
姐姐大人
小花？
跟我一起回去吧  姐姐大人
姓名  三澤  真帆
暱稱  高空禮花《Fireworks》
生日  7月2日
血型  AB型
班級  6年C班
身高  145cm
特技  在手機  電腦上快速打字
但是基本上不使用漢字
第一件泳衣  一條普通的內褲
哦  這不是阿月嘛
阿月？
她是日向的妹妹花月
而且連冬子也來了  為什麼
有點緣故啦
回去吧  姐姐大人
不要
真是的  為什麼姐姐大人就是不肯聽我的話呢
噗  小花想抓住日向不放
總之  姐姐大人  回去吧
不要  我不回去
姐姐大人
算啦算啦  難得來這裡玩  花月妹妹也一起吧
你就是長谷川教練吧
是…是的
我從姐姐大人那裡聽說了教練的事情  於是做了很多調查
你是一個需要特別注意的人
需要特別注意的人？
你一定是以教籃球為幌子  亂摸姐姐大人的身體
對著飛濺的汗水和冒著蒸氣的臉頰
露出禽獸的目光  絕對沒錯
喵呵呵  花月真是敏銳啊
敏銳你個頭
哎呀  用不著隱瞞哦
我也非常喜歡小孩子  這是當然的吧
都說不是了
果然  我不能把姐姐大人留在你這種人身邊
快走吧  姐姐大人
噗  小花  不可以欺負大哥哥
誒
大哥哥非常溫柔  是日向非常重要的人
要是欺負大哥哥的話  即使是小花我也不會原諒
大哥哥  對不起
姐…姐姐大人
對不起
總…總而言之  要吃飯嗎
就是啊  阿月  吃完飯再說吧
好的
那麼  是花月去找冬子你的
突然跑來保健室  說想讓我帶她去海邊
但是  為什麼知道是這裡
別小看我的千里蘿莉眼
小花月好像很擔心小日向的旅行
嘛  這也難怪啊
為什麼
已經是三年前的事了吧
有一次  在一個非常寒冷的冬日  小日向病倒了
那天她們的雙親因為工作不在家
小花月一直在等小日向放學回家  但是…
一不小心睡著了
小日向回來了她卻沒有注意到
於是小日向就一直坐在玄關門口  在雪中等待著
然後  小日向她…
小花月給學校打了電話  然後急急忙忙送小日向去了醫院
幸運的是小日向只是發燒而已
居然發生過這樣的事情
這是我在當日向的班主任時聽說的
花月比日向成長得更迅速
雖然日向本人並不介意
但是花月卻好像很介意三年前的事
總在想會不會是自己的原因才讓姐姐身體變差的
所以她非常反對小日向打籃球
擔心她會不會又病倒
但是日向很健康  對籃球也很有熱情
照這樣下去的話  對雙方都沒好處
為了恢復兩個人的關係  必須解除花月的負罪感才行啊
大家  雖然有點突然  但是我想進行一次臨時社團活動
哎？
我想讓花月妹妹更多地瞭解我們
居然在這種地方進行社團活動
當然  如果身體狀況有任何異常會立刻終止
可以嗎  日向妹妹
噢～  小花  日向很強哦
姐姐大人
我知道了
加油吧  花月
我們的特訓可是很辛苦的
沒關係  我對體力很有自信
那我們開始吧
是
準備  開始
噢～  盡情地跑了
怎麼樣  花月妹妹
這種程度的訓練根本不成問題
哦  真不錯啊
比起我來  姐姐大人差不多該累了  請讓她休息一下吧
日向妹妹是這麼說的嗎
日向妹妹  感覺怎麼樣
噢～  完全沒問題  還可以繼續
迷你籃球的比賽時間是24分鐘  這種程度應該沒問題
但是  姐姐大人嘴上不說自己累了  一直在忍著…
吶  小花  來跑馬拉松吧
日向想和小花一起跑
但…但是…
想一起跑…
是
日向  不要緊嗎
噢～好得很
我也會一起去的
昴哥哥一起的話就可以放心了
但是啊  能贏阿月嗎
小花是去年馬拉松大賽的年級第一
是這樣啊
那麼  各就各位
小花  比賽要是日向贏的話  就不要干涉我了
我知道了  那麼  如果是我贏的話
就不要再勉強自己了
預備  開始
兩個人都加油
跑起來了跑起來了
拚命奔跑的小孩子的身影真是太棒了
你也跑一下吧
哎呀  你真壞
我雖然喜歡小孩子  不過小美星的幼兒體型…
別靠近我  變態
再多說點
姐姐大人  都氣喘吁吁了
拿出真本事來  小花
日向  想看小花的全力
沒關係的  我不會輸的
但是…
你的擔心我能理解
但那樣就算不上真正的比賽了吧
我知道了  我拿出真本事了
噢～是小花的跑法
果然還是我們也一起跑比較好吧
日向的話一定不要緊的
紗季  被阿月愛操心的毛病傳染了嗎
我也相信日向啦
嗯  絕對沒問題
日向妹妹  加油
等等  姐姐大人
小花  快點
這樣就沒事了
小花  到外面玩吧
不行  姐姐大人
萬一發生什麼事情就不好了
小花好過分  總是二話不說就想把日向關在家裡
但那樣就算不上真正的比賽了吧
我…
啊  來了
這裡這裡
日向  加油
花月  加油
馬上就到了哦
加油
日向  加油
衝啊
沖線
姐姐大人
日向  好開心
終於和小花一起跑步了
是
姐姐大人的最後衝刺  很厲害
噢～被小花稱讚了
已經用不著我擔心了
姐姐大人一個人也不要緊了吧
噢～為什麼是一個人
一個人是不行的
和大家一起才好
要和真帆  智花  紗季  愛莉  小花在一起才行
日向好開心
因為我不擅長跑步
所以以為即使和日向一起玩  小花也不會高興
覺得讓你擔心很對不起
那種事…
日向  變得能跑得很遠了
所以  今後也在一起盡情地玩吧
是
好  大家回去洗澡吧
真帆家的澡堂是溫泉吧
真的？好期待
那個…
很多事情都很對不起
沒什麼  不用在意啦
姐姐大人就拜託你了
由我來說或許有點奇怪
過於自責可不行哦
花月妹妹感到痛苦的話  日向妹妹也會覺得痛苦吧
謝謝  我想從今以後能盡情為姐姐大人加油了
是嗎
日向洗澡的時候會從哪裡開始洗
頭髮
呀  雖然很累但是好開心啊
噢～
小花說她明天會陪我練習籃球
我…我想盡可能幫姐姐大人的忙
花月和日向  真是很棒的姐妹呢
嗯  好羨慕啊
那…那種事…
不過  今天真是豐富多彩的一天啊
就是啊
比如泳裝鬆掉  被章魚襲擊之類的
不…不要說這件事
咦  姐姐大人
去哪裡了呢
壁虎壁虎壁虎  壁虎先生
噢？
一個人獨佔澡堂還真是奢侈啊
噢～大哥哥
日日…日向妹妹  為什麼在這裡
給  壁虎
你在搞什麼  你這蘿莉控
昴君真是大膽
有很多誤會…
噢？
ぱりら　ぱりら　ぱりら
ふ～ふ～
はやくおっきくなりたいな（なー！）
好想快快長大吶（吶！）
Come on！Come on！
ちっちゃいならば　ちっちゃいなりの
大家都說小有小的優點
よさがあるって言うけれど……
そんなの嘘！　気休めでしょ？
但那都是騙人的  安慰自己罷了  好想快快長大
はやくおっきくなりたい！
牛乳飲んで　豆乳飲んで
喝了牛奶  又喝豆奶  都說那裡的蝦對身體好
あそこのエビがＥんだって
ＡＡＡ……　格付けなんていらない！
AAA  不需要定什麼標準  好想快快長大
おっきくなりたい
ドリブル
運球
ジグザグ
過人
ディフェンス
防守
オフェンス
進攻
シュートがしたい
好想投籃
はやくほめられたいの　あなたに
好想快點被你誇獎
『みてて、みてて、キメちゃうゾ！』
看著我  看著我  要進球咯
ジャンプして！　ジャンプして！
跳啊跳  跳啊跳
もっと、もっと、もっと…
再來再來再來
大人になるときはいつも
變成大人的時候  總是
成長中！成長痛！せつないイタミ…
成長中  成長痛  痛徹心腑
だけど絶対耐えてみせる！
不過我絕對會忍住
ゆれる  ゆれる
搖啊搖  搖啊搖
はずむ  はずむ
跳啊跳  跳啊跳
ふれる  ふれる
搖啊搖  搖啊搖
ゴールめざして！
向著終點
ああ！　おっきくなりた～い！
啊啊  好想快快長大
被阿園和莊寺忽悠
連我也一起參加合宿了
並…並不是因為在意昴的關係哦
只是為了大家才一起去的哦
不…不是這樣的
美星的悲劇