誒
啊  對不起
在學校遇到什麼事了嗎
籃球的事？
還不能和大家融洽相處之類的？
不是的
和大家關係都很好  所以不用擔心啦
growing my determination
堅定我的信念
don't give up! and do your best!
不要放棄盡  努力做到最好
try your luck，and fight! chin-up!!
試試你的運氣放手一搏 加油
解っているよ 一人の無力さなんて
心裡十分清楚  獨自一人無能為力
失いそうなもの 胸に手繰り寄せた
即將失去的東西  在胸口悸動
優しい言葉 スルリ頬をかすめて
溫柔的話語  輕輕拂過臉頰
寄せる焦燥感 ただゴール見つめた
逼近的焦慮  只是凝望終點
泣きそうだった心を 暖めてくれた場所
為我治癒傷痛的場所
痛みを堪えても 守り抜きたくて
忍住痛楚  也想守護到底
we're unripe fighter 今は負けない
我們是年輕的鬥士  現在絕不會輸
小さな手を 高く広げて
小小的手  高高舉起
迫るパワー 受けて抱きしめ
將迫近的力量  擁入懷中
跳ね返すんだ 空へ!
然後用力拋向天空
やめない勇気 明日へ jump and shoot!
無止盡的勇氣  朝著明天  jump and shoot
君へパスするから
就在此刻傳達給你
呼び覚まされた思いと gameが動き出す
塵封的記憶隨著比賽開始轉動
小小少女的心願
在儲物櫃裡放紙條的就是你們嗎
喂  馬上停止當女籃的教練
不然的話
就算你們不說  我的教練生涯也就到今天為止了
那…
嘛  因為約好了只當三天啊
是我們杞人憂天了嗎
什麼嘛  竹中  還嚇唬我們
不  因為真帆擺出一副來了個很厲害的教練自信滿滿的樣子
還說比賽一定會贏
比賽？
男子籃球部跟女子籃球部的對抗比賽
你就是為了這個才來當教練的吧
不  這事我不知道
嘛  既然你今天就不幹了那告訴你也沒事吧
下週日就要比賽了
賭注是可以在體育館練習的日子
我們想多加練習變得更強
雖然在去年的地區大賽獲得了優勝
但我覺得還遠遠不夠
所以想增加更多的練習日
但是卻被告知女籃也要練習所以不行
還有進行合訓之類的辦法吧
跟那些廢柴練習也只是浪費時間而已
這邊這邊
真帆  要上了哦
啊  慢著
等等
愛莉
是
她們所做的不就是在玩而已嗎
所以我們拜託了男籃的顧問
結果這次輪到美星跟顧問吵起來了
等我們回過神來  事情已經變成靠比賽來一決勝負了
如果女籃贏了
在體育館的練習就跟之前一樣三天一換
要是我們贏了  就能得到六天
然後女籃要廢部
當然了
因為她們只是在玩而已
你們的好勝心雖然不錯
但我不覺得單純為了開心而打籃球有什麼不對
但是
再說我原本就是無關人員
不會幫你們任何一方的
要是你有這個心的話  沒準能讓女籃贏對吧
不管怎麼說  只有三天沒戲的
是嗎
也對呢
喂  聽見了嗎
雖然先前有點害怕  不過太好了
三角  三角
接球的瞬間出球
對對  就是這樣
日向
噢～
得讓長谷川哥哥看見我們認真練習的樣子
我們會變得越來越強的
太好了
我還以為今天您不會來了呢
對不起  阿昴
昨天的事我道歉
那個  長谷川哥哥
雖然你答應做教練的約定到今天就失效了
但要是可以的話
有比賽對吧
為什麼知道這事？
男籃部那群孩子把事情都告訴我了
既然如此…
抱歉  不行的
我沒法給予能讓你們獲勝的指導
抱歉  想想別的辦法…
沒有別的辦法了
我們只有阿昴…只有阿昴啊
幫幫我們啊
你們太高看我了
而且我也有點理解男籃的心情
好過分
真帆
長谷川哥哥
還能稍微再練習一下對吧
作為教練的最後一天
請多多指教
阿昴真是太過分了
居然說理解夏陽的心情  真讓人無法理解
好啦  你辣椒加太多了
有什麼關係  反正我喜歡
但是啊  長谷川哥哥說的事某種意義上來說是對的
他只是不想做不負責任的事吧
那是…
今天是最後一天了
你就這麼跑出來真的好嗎
但是…
不管怎麼說  要是教練不在了
就只能靠我們自己想辦法了
結果是為了安慰那群孩子而利用我嗎
當然是因為真心想贏啊
不可能
太可憐了吧  還故意給她們希望
你要是這麼覺得的話  繼續當教練不就好了
這跟那是兩碼事
我可沒有那種程度的熱情
別逃啊
別逃啊  從籃球那裡
我並沒有逃
沒有熱情？
那是騙人的
你不是因為我的請求才當教練的
是因為想打籃球卻又打不了
其實喜歡得不得了
就算想要拉開距離也是徒勞
這些都是美星姐的幻想
不是幻想  昴  你…
美星姐是不會明白的
我說  昴
你有在意的孩子對吧
你連那孩子也準備拋棄嗎
說到底  她對勝負太執著啦
她只是想引人注目而已吧
籃球好厲害啊  好帥氣
我也能做到嗎
喂  昴
咦？
啊啦  小美星
小昴跟朋友出去玩了
嘖  被他逃掉了嗎
好啊
葵呢
昴  一成
那…我們現在去哪裡呢
哪裡都好
還真是閒啊  蘿莉控苗子
囉嗦
那我們去棒球中心玩玩怎麼樣  能舒緩壓力哦
哦  好啊  走吧
人還真多啊
休息日嘛
好像不只這個原因啊
罰籃大賽
十球都完美投進的人
可獲得在館內自由使用的
千元優待券
那個
要試一下嗎
葵去試一下吧  原桐原中學女子籃球隊隊員
嘿～  昴  害怕了嗎
因為籃球部休部了  成天偷懶技術變差了吧
你不想讓我們看到你那副模樣吧
春元家的拉麵  要加餛飩和叉燒  大碗的
等你投進十球再說吧
第一球成功
不愧是他
投…投籃姿勢依然完美到讓人來氣
第二球成功
不行  要更加集中精神才行
還不行  要更加輕柔  更加…
我的…
我的理想是…
恭喜您  十球成功
果然有一手啊  昴
縣大賽第二名  原桐原中學的王牌不是浪得虛名啊
其實你一個人在偷偷練習吧
昴？
啊  不…
那麼  優待卷也到手了
去打球吧
抱歉  今天我先回去了
他怎麼了
也許是急性籃球中毒
啊？
我想讓那些孩子繼續打籃球
我們學校的老師有些消極主義
比起弱小的女籃  更注重男籃的成績
說什麼  這樣既可以討好家長
也可以令報考學校的人數增加
開什麼玩笑
誰也不是一開始就能打得很好
沒人有權力剝奪她們想打籃球的那份熱情嘛
小美星一副老師的樣子
我本來就是老師嘛
多謝款待  我還會來的
姐姐也幫我悄悄試探一下昴的想法吧
好的  好的
長谷川哥哥
智花
姓名  三澤真帆
生日  7月2日
血型  AB
班級  6年C班
身高  145CM
胸圍  無 (自以為弄錯了而非常的樂觀)
職位  動物飼養
學業  有待提高
(想做的話就能做到…大概?)
您…您好  真是巧啊
嗯…嗯
練習結束後的回家途中嗎
不
原本想在學校進行自主練習
但是因為有排球比賽  不能使用體育館
這樣啊
那麼  再見了
好  再見
智花
那個  如果方便的話來我家嗎
至少還有籃筐可以用
可以嗎  但是會給您添麻煩的
雖然我沒什麼可以再教你的了  但是難得遇見你了
非常感謝
心跳得好快
兩人騎腳踏車  這是不對的…
抱歉啊
讓你做不對的事情
這樣啊  你是小美星的學生
我叫湊智花
承蒙老師和長谷川哥哥…昴哥哥的照顧
剛才小美星還在的
她在會礙事的  不在反而更好
啊  小智花要吃晚飯嗎
不必這麼費心了
因為我家先生在外地工作
家裡一直都是我們兩個人很寂寞的
不用客氣  好嗎
老媽  會妨礙練習的  快走開啦
好
那麼請自便
真是的
這樣就可以了
已經降到迷你籃球的高度了  隨便你怎麼使用都可以
那個
請和我進行一對一的比賽
如果我贏了的話  請再一次當大家的教練
拜託了
我知道了
那麼我來防守
智花來進攻
我禁止做出跳躍動作
如果讓智花投進一球  就是我輸了
怎麼樣
這怎麼行  我不需要讓步
讓步並不是同情
是為了讓比賽能夠成立而設下的條件
但是…
總而言之  先投進一球再說吧
隨時都可以開始
好快
厲害
完全不像小學生的運球
換手運球的速度
要來了嗎  跳投
因為我不跳躍  所以自己也不跳投嗎
有意思啊
動作變慢了哦
是不是該放棄啦
不  又沒有時間限制的說…啊
所以我不會放棄的
抱歉啊
但是我要是放水的話  智花會不高興的
是…
不過  我沒想到你會打得這麼好
智花的話  即使在校外的隊裡也可以打得很好吧
如果不是在現在這個籃球隊裡打球就沒意義了
你為什麼這麼堅持呢
我能夠再一次打籃球是靠大家的幫助
我在去年夏天之前還不是慧心學園的學生
我只要一遇到和籃球有關的事
就會變得很不服輸
無論如何都想要贏
所以每天都拚命練習  還要求大家和我一樣
我被孤立了
這也是當然的
拘泥於勝負  卻沒有考慮大家的心情
結果無法繼續在那個學校上學
即使轉學也一直是一個人
不知道該和大家聊什麼才好
但是有一天
說得太過分了  夏陽
哪裡過分了  我只是說技術爛還投籃只會添麻煩而已吧
技術不好就不能投籃這也太奇怪了吧
哪裡奇怪了啊  今天一定要和你分個勝負
那是我的台詞
哦  好啊
既然要比  乾脆來場男女對抗賽如何
正合我意
智花也會參加吧
哎  我…嗎？
使出全力也可以哦
結果老毛病又犯了
變成了我一個人的獨角戲  贏了比賽
我心想這次又要被大家疏遠了
吶吶  籃球好厲害啊  好帥氣
我也能做到嗎  教我吧  阿智
然後話題就變成了一起成立籃球部
真帆邀請了她的青梅竹馬紗季
雖然她一開始好像沒什麼興趣
後來真帆還是順利說服了她
那之後愛莉和日向也加入了
於是  女子籃球部就成立了
原來如此
我原以為那個令人討厭的我又要出現了
但是非常開心
是大家教會了我如何快樂地打籃球
比起勝負  還有更重要的東西
之所以拘泥於勝利
也是因為不想失去那個重要的地方
就是這樣
如果比賽輸了  你打算怎麼辦
放棄籃球
再也不會去打了
就算沒有籃球  只要能和大家在一起的話
對「喜歡」的心情說謊嗎
並不是說謊
我喜歡籃球  但是最重要的是我們五個人能在一起的地方
最後能再見一次昴哥哥  真的很開心
不好意思  連浴室也借用了
沒關係嗎  不用送你到車站嗎
嗯  沒問題
那麼告辭了
吶  小昴  晚飯…
老媽  我出去一下
晚飯準備三人份
智花
昴…哥哥？
別放棄啊
我原以為我已經失去熱情了
但是不行啊  做不到啊
我沒辦法放著你不管
你不能放棄籃球
能打籃球的地方只有一處的話
就不要放手
吶  拜託了  明明能夠做出那樣吸引人的投籃
不要簡簡單單就說放棄啊
並不是簡簡單單說的
不想放棄…
其實我也…我也不想放棄
那就別放棄
但是…
我來保護
兩邊都由我來保護
你的籃球也好  棲身之所也好
由我來保護
希望你能讓我來保護
但是…你說贏不了…
老實說  還不能說有勝算
但是  只要能保護你的籃球  我什麼都會做
昴哥哥…
來了
嗯？怎麼了
我需要資料  什麼都可以  只要是與男子籃球部有關的
我想你早晚都會需要  都準備好了
Thank  you  那麼  再見了
吶  昴  能贏嗎
嘛  一般來說是不可能的吧
但是  把不可能化為可能不覺得很有趣嗎
歡迎回來  昴
太好了  大家  昴哥哥願意繼續當教練了
真的？太好了
噢～  大哥哥  歡迎回來
真是的  我一直相信著哦  阿昴絕對不會背叛我們的
哦？
話說回來  昴哥哥…呢？
誒？
好  讓阿昴嚴格訓練我們吧
噢！！！
可惡  一個勁煩惱也沒用
快點向大家道歉吧
歡迎回來  主人
ぱりら　ぱりら　ぱりら
ふ～ふ～
はやくおっきくなりたいな（なー！）
好想快快長大吶（吶！）
Come on！Come on！
ちっちゃいならば　ちっちゃいなりの
大家都說小有小的優點
よさがあるって言うけれど……
そんなの嘘！　気休めでしょ？
但那都是騙人的  安慰自己罷了  好想快快長大
はやくおっきくなりたい！
牛乳飲んで　豆乳飲んで
喝了牛奶  又喝豆奶  都說那裡的蝦對身體好
あそこのエビがＥんだって
ＡＡＡ……　格付けなんていらない！
AAA  不需要定什麼標準  好想快快長大
おっきくなりたい
ドリブル
運球
ジグザグ
過人
ディフェンス
防守
オフェンス
進攻
シュートがしたい
好想投籃
はやくほめられたいの　あなたに
好想快點被你誇獎
『みてて、みてて、キメちゃうゾ！』
看著我  看著我  要進球咯
ジャンプして！　ジャンプして！
跳啊跳  跳啊跳
もっと、もっと、もっと…
再來再來再來
大人になるときはいつも
變成大人的時候  總是
成長中！成長痛！せつないイタミ…
成長中  成長痛  痛徹心腑
だけど絶対耐えてみせる！
不過我絕對會忍住
ゆれる  ゆれる
搖啊搖  搖啊搖
はずむ  はずむ
跳啊跳  跳啊跳
ふれる  ふれる
搖啊搖  搖啊搖
ゴールめざして！
向著終點
ああ！　おっきくなりた～い！
啊啊  好想快快長大
唔  下集的故事是
日向讓昴哥哥背著
螳螂老師和美星老師吵架
哦？那是什麼故事啊？
那…那個  就是…
小智  時間  時間
誒～～～
那麼  下周再見
通向明天的傳球
到底是什麼故事啊