有好多呢
什麼東西
書
是啊
雖然可能看不太出來 幹我們這行的常會看很多書
因為沒有好的教養和好奇心的傢伙是沒辦法成為一個好士兵的
你不看書嗎
我拿到的資料說你來這裡之前一直...
不 沒什麼
如果要成為優秀士兵 看書是必須的話
那我要看一下關於種菜的書
我幫你把餌掛上去
利用釣竿上的細繩 從下面把魚餌拋出試試看
之後就靜靜的等魚上鉤吧
既然這樣的話 在這段期間 我就來代替您的腳吧
為什麼要給我這個
在扣下扳機前一定要三思而後行
我要你在戴著這副眼鏡時當一個聽話的庫拉艾斯
這是不能改變的命令 而是以血交換的誓言
堅持著唯一的夢想
たった1つの想い貫く
千難萬苦之中的我
難しさの中で僕は
想堅守到底給你看
守り拔いてみせたいのさ
只為那不可替代的人兒
かけがえのないものの為に
我切望實現的約定啊
果たしたい約束
在這充滿疑問的世界裡
疑問だらけの世の中
儘管還沒能找尋到答案
答えは見つからないまま
卻還要一往無前  Why?
それでも前に進むの　Why?
宛如夢幻般的現實
夢みたいな現實
若能親手改變的話
この手で變えられるものなら
堅持著唯一的夢想
たった1つの想い貫く
千難萬苦之中的我
難しさの中で僕は
想堅守到底給你看
守り拔いてみせたいのさ
只為那不可替代的人兒
かけがえのないものの為に
向心潮起伏的胸口宣誓
波打っている鼓動に誓うよ
義無反顧直到油盡燈枯
燃え盡きるまで走り續けよう
正因我艱辛地活著
生きぬいてこそ
所以我能夠感覺到
感じられる
在那永無止境的愛的包圍中
永遠の愛しさの中
我切望實現的約定啊
果たしたい約束
早安 特麗艾拉
早安 庫拉艾斯
我想要中鐵隕石
什麼?
望著天空時突然有這個念頭
因為最近正讀著礦石圖鑑
庫拉艾斯真浪漫主義啊
一起去食堂吧
特麗艾拉今天要去訓練場嗎
嗯 大概要到晚上才回來吧
最近沒什麼精神啊
最近遇到很多事啦 比如煩惱之類
庫拉艾斯今天怎麼安排
我還是按老樣子
那個 利柯
怎麼了
之前真對不起
對你說了很過份的話
萬花鏡已經修好了
海莉艾塔沒有在生我的氣了嗎
嗯
太好了
海莉艾塔 今後你也會跟我在一起對吧
叫吉安先生買給你吧
什麼?
中鐵隕石
算了 還是不用了
為什麼
那種東西不是用錢能買到的
庫拉艾斯 你要買什麼嗎
沒什麼
你只吃酸奶嗎
是啊
這樣不會餓嗎
我今天只吃得下這個
我會慢慢吃的 你不用介意
啊 我的早飯
已經都被他們收拾完了
反正沒多久就要到吃午飯的時間了
貝阿托莉琪 如果是餅乾的話我房間裡倒有
嗯?
作為交換你得幫我一起工作
這是什麼
家庭菜園
能吃的草嗎
都是草藥哦
歐芹
鼠尾草
迷迭香
百里香 你不知道嗎
都不知道
早安 貝爾凡次醫生
喲 庫拉艾斯
今天也要麻煩你了
今天要拍攝心臟的彩色都普勒超音波
我明白了
醫生您看起來憔悴了不少
最近有點邋遢 對不起了
下個月有個學術會議
歐洲循環器物學術會議
一直來真是謝謝你了
托你的福 應該可以寫出不錯的論文
那本來就是我的工作罷了
醫生 您知道斯卡布羅集市嗎
知道 是首相當富有詩意的歌啊
在海水和沙灘之間
找到了一英畝的土地
請用羊角來耕種這片土地
如果能播種下滿園的胡椒種子
那你就是我所心愛的人
這到底是什麼意思?
檢查進行得順利嗎
是的
最近的生活狀況怎麼樣?
有什麼需要的東西嗎
沒有 已經足夠了
能允許我開墾菜園 能自由進出書庫又能彈鋼琴
使我每天都過得很充實
那個鋼琴以前就在這裡了
比公社創立時間還早很多
是這樣嗎
一千年以前 這片土地只有修道院和農地
之後貴族在這裡建造了別墅
到二十世紀時 這裡被政府使用
然後現在被公社作為本部設施來使用
那麼我就是在修道士開墾過的土地上種植著草藥
就是這麼回事
怎麼了 庫拉艾斯
吉安先生
雖然感到很悲傷但卻流不出眼淚 您有沒有這樣的經驗
嗯 曾經有過
我現在就是這樣的心情
心中充滿著悲傷 但眼淚卻完全流不出
反而在睡覺時候會不自覺的流下眼淚
這裡 好像以前有來過
喂
義體要進入射擊場進行射擊的話要有擔當官隨同哦
那個 我只是過來看看
哦 你不是拉巴羅上尉的...
你不是以前常來的嗎
那時戴著GIS的帽子的你 在這裡用VP打過槍
因為你給人的感覺變了 所以前面沒認出你
射得不錯 海莉艾塔
槍裡還有幾發子彈?
還有三發
很好
庫拉艾斯
您好
庫拉艾斯 怎麼了
正好經過這裡 來參觀一下
海莉艾塔
是促
把彈夾撥拔掉 清空彈倉
今天就練習到這裡
明白了 喬澤先生
對不起 打擾你們了
沒這回事
但是千萬不要走進白線內哦
我明白了
怎麼會這樣 好懷念的味道
庫拉艾斯 在這裡做什麼啊
那個...
接下來回宿舍嗎
是的
那麼就坐上來吧
這裡離宿舍還是很遠的
安潔坐前面 庫拉艾斯就坐在後面
換一下位置 安潔
好的 普莉辛拉...姐姐
我真是一箭雙鵰
請用羊角來耕種這片土地
如果能播種下滿園的胡椒種子
那你就是我所心愛的人
請用皮革的鐮刀來收割
如果能用石南草繩捆扎成束
那他就將成為我的愛人
如果你說你做不到的話 我會這樣回答
歐芹 鼠尾草 迷迭香 百里香
啊 至少也應該告訴我你會去嘗試一下
我回來了
你回來啦
今天都做了些什麼啊
就跟平常一樣
重植藥草彈彈琴之類的
是嗎
庫拉艾斯 你身上是不是有火藥味
有火藥味是你吧
原來是這樣啊
那麼晚安啦 庫拉艾斯
晚安
這個 重植它們有什麼用嗎
還沒想過 但要不要嘗試一下泡藥草浴
這是什麼
不知道
大概是礦石之類的
什麼嘛
我問你 你知道中鐵隕石嗎
不知道
遠古前曾經是塊小恆星的石頭
之後墜落到地球上 存留至今
不覺得美嗎
每天做著這樣的事情感到很開心嗎
是的
你無法理解嗎
我不太清楚開心到底是怎樣的感覺
無論是工作還是在宿舍裡都沒有感動過和笑過
為什麼庫拉艾斯能過得這麼開心
一定是很久以前 有誰教會我的
Are you going to Scarborough Fair?
您正在去斯卡布羅集市嗎?
Parsley, sage, rosemary abd thyme
歐芹，鼠尾草，迷途香和百里香
Remember me to one who lives there
請代我向那兒的一位姑娘問好
She once was a true love of mime
她曾是我的真愛
Tell her to make me a cambric shirt
請告訴她幫我編一件麻布襯衫
Parsley, sage, rosemary abd thyme
歐芹，鼠尾草，迷途香和百里香
Without no seam nor needlework
一件沒有接縫也沒有刺繡的衣裳
Then she'll be a true love of mine
那她就是我的真愛
Tell her to find me an acre of land
請告訴她幫我找一畝土地
Parsley, sage, rosemary abd thyme
歐芹，鼠尾草，迷途香和百里香
Between the salt water and the sea strand
在海水與海岸之間
Then she'll be a true love of mine
那她就是我的真愛