收到希爾夏先生的禮物 特麗艾拉不高興嗎?
不管我個人的興趣 老是送相同的東西 怎麼高興的起來
聽好了特麗艾拉
沒有得到許可的時間千萬不能開槍
那麼
趁早把我的「條件制約」強化一下如何?
那麼就麻煩你看家啦
知道了
那麼...今天做什麼好呢
堅持著唯一的夢想
たった1つの想い貫く
千難萬苦之中的我
難しさの中で僕は
想堅守到底給你看
守り拔いてみせたいのさ
只為那不可替代的人兒
かけがえのないものの為に
我切望實現的約定啊
果たしたい約束
在這充滿疑問的世界裡
疑問だらけの世の中
儘管還沒能找尋到答案
答えは見つからないまま
卻還要一往無前  Why?
それでも前に進むの　Why?
宛如夢幻般的現實
夢みたいな現實
若能親手改變的話
この手で變えられるものなら
堅持著唯一的夢想
たった1つの想い貫く
千難萬苦之中的我
難しさの中で僕は
想堅守到底給你看
守り拔いてみせたいのさ
只為那不可替代的人兒
かけがえのないものの為に
向心潮起伏的胸口宣誓
波打っている鼓動に誓うよ
義無反顧直到油盡燈枯
燃え盡きるまで走り續けよう
正因我艱辛地活著
生きぬいてこそ
所以我能夠感覺到
感じられる
在那永無止境的愛的包圍中
永遠の愛しさの中
我切望實現的約定啊
果たしたい約束
早上好 希爾夏先生
早上好 特麗艾拉
那麼我們走吧
蒙特仙奴
感覺像是托斯卡納州正中央的城鎮呢
總覺得這裡沒有我的容身之地一樣
無法冷靜下來呢
平時不會在這種偏僻的鄉下地方呢
可以嗎
我這身裝 會很顯眼吧
也有便利的地方
比如說...去一流餐館的時候啊
還有...
還有?
挺適合你的不是挺好的嘛
車子還在停車場 說明我們尋找的公安部員現在還在這座城鎮中吧
還有
他們在尋找的皮諾曹...到底是...
誰知道呢
總之先從柯因所住的旅館開始找起吧
希爾夏先生 為什麼我們是做找人這種事情呢
誰知道呢
就算在公社裡 我們二科都算是相當的特別
所以也可能是誰設計好的陰謀呢
嘛 要覺得可疑的話就沒完沒了了
我們周遭始終總是有著敵人呢
沒什麼好擔心的
因為有可靠的伙伴
那個...難道你是在說我嗎
不行嗎?
我是絕對不會背叛特麗艾拉的
放心吧
尼古拉斯．坎培
找到了
要找的男生不是叫柯因嗎？
坎坷是他使用的假名
同志　我想要進下這個房間
知道了
你還真像個老手　有點佩服你了
那是當然的
我好歹以前也是個警察
這個身分證也是個偽造的真貨
也能算是百分之九十九的真警察了
於此相比的話　我可是從頭到尾都是假的呢
特麗艾拉
打開手提箱
是
打不開的話弄壞點也無所謂
沒事　我練習過了
是住址或者電話號碼吧
我去下面確認下
是
皮諾曹是用奇妙的木柴做成的人偶
他想要報答製作了自己的...佩托爺爺
但是因為他連腦子也是木頭做的
所以他總是惹出許多麻煩
終於 因他自己惹的一件事 他與爺爺分離了
皮諾曹開始了尋找爺爺的冒險之旅
在冒險的最後 與爺爺再次重逢的皮諾曹
被藍髮仙女所救
變成了人類
盡是些瞎扯的故事
你好
你是這家的孩子嗎?
不是 我只是鄰居
姐辰你找皮諾有什麼事嗎?
我在探訪個叫馬西莫的人
他是在這家裡的吧
馬西莫住在米蘭 一直不在家
所以這裡現在借給親戚家的皮諾住著
這樣啊
這是什麼?
我媽媽做的
正想給皮諾送去
這樣 看起來味道不錯
謝謝 真的幫了大忙了
果然美女比較佔便宜
那棟房子好像現在別人居住
據說是借給親戚住了
是叫皮諾的人吧
租下了米蘭有錢人的別莊的男人嗎
他應該就在公安部的人在找的地方
放置好的竊聽器能竊聽到些情況就好了
光靠我們兩個逐漸有些力不從心了呢
等待佛羅倫薩支部的支援的話大概要一小時
皮諾
不許動
把槍扔掉
小孩子 莫非是政府派來的殺手
我...我...
把槍放下
放在地上
不要 快放開我
不要 快放開我 這家伙是誰
不知道
會不會就是你之前說的那群暗殺者
若拉
皮諾
你的熟人嗎
皮諾 救我
皮諾
我不是說過了嗎 不要接近我
皮諮 為什麼會這樣
皮諾 求你了
我不是說了不要纏著我了嗎
這下麻煩了
女孩被抓住了
在那個房子裡應該是五共和國的人吧
特麗艾拉 準備衝進去安
希爾夏 這樣合適嗎 後援還沒
而且還沒有確認公安部人員的安全與否
也沒確認敵人的人 就這樣衝進去
救救我 我什麼都不會說的 也沒確認敵人的人 就這樣衝進去
救救我 我什麼都不會說的
讓我回家吧
然還是不能見死不救
特麗艾扣 衝進去 把那孩子救出
我明白了
皮諾曹 到底是這麼回事給我解釋 清
她是住在附近的小孩
很喜歡纏著我 我也覺得頭痛呢
淮 怎麼處理
准 怎麼處理? 當然是殺掉
因為我的真面目被她看見了
等下 這不算什麼大事
她會成為叔叔工作的障礙
我應該說過我殺人是會挑人的
好吧 你心腸真夠好的
這件事之後再向柯里斯迪阿諾報告 現在先離開這城鎮吧
不許動 帕達尼亞
把武器扔掉 給我趴在地上
看 這次好像是真的殺手了
看起 是這樣
好了 給我趴在地上
你這家伙
福蘭克 你也先離開這裡
站住
對不起 馬上就放你走
不許動 警察
警察先生有何貴幹
把槍交給我
福蘭卡 沒事吧
嗯
特麗艾拉
沒事吧
希爾夏先生
現在不要起 恐怕是腦震盪了
那女孩子呢
沒事了 被當地警察保護著
在葡萄酒架那裡發現了公安部人員的屍體
然住在這裡的是皮諾曹
那些家伙呢?
抱歉 讓他們全跑了
居然讓他們這麼毫發無傷的全都逃掉了
反正我們已經救出了那個女孩 自己也都平安無事
沒什麼值得後悔的
這次只是對手不好應付
說要衝進去都是我的判斷
我可是義體 而且竟然被徒手打倒
這樣 我到底為什麼要減短壽命和背風險呢
完全沒意義了
特麗艾拉
請不要碰我
暫時讓我一個人靜靜
去弗拉斯卡蒂的葡萄園吧
要為將來考慮的話 還是離南面的羅馬近一點會比較好
我去找出租車時順便和柯里斯迪諾聯繫下
把手伸出
裂開了吧
那個拿著霰彈槍的女孩 果然是政府的暗殺者吧
我本來想一槍了結她的 但還是沒下手
弄丟了的項鍊就不要去在意了
一樣東西無論充滿了多麼貴重的回憶 它都不是回憶的本身
珍貴的東西是埋藏在心裡的
あたたかな手から生まれた
從那溫暖的雙手中誕生的
心を持たない人形
是一個沒有心靈的人偶
笑うことはなく
未曾有過歡笑
話すこともない
也不曾有過話語
いつか聞いてほしいこの思いも
多麼希望有一天能夠被人傾聽的這份思念
言葉にはならないけど
雖然難以化作言語
力の限りを振り絞って
但也會竭盡全力地去傳達
生きていくことを知るから
只因深知自己要好好活下去