都已經是早上了 還在喝啊
總覺得自己是個半吊子
你還記得我第一次找你的時候的情況嗎
至今仍歷歷在目
是個非常盛氣凌人的小女孩
雖然我是為了恢復父親的名譽才成為活動家
但不知從何時起
那時候的那份單純的想法卻變淡了
像昨晚那樣光是破壞政府的建設工地
只是一群不法之徒罷了
看來你還嫌幹的不夠啊
能再陪我一回嗎
我都陪著你那麼久了
但願能趕上
我要高速行駛了
你開車沒問題吧
開一會車就會醒了
堅持著唯一的夢想
たった1つの想い貫く
千難萬苦之中的我
難しさの中で僕は
想堅守到底給你看
守り拔いてみせたいのさ
只為那不可替代的人兒
かけがえのないものの為に
我切望實現的約定啊
果たしたい約束
在這充滿疑問的世界裡
疑問だらけの世の中
儘管還沒能找尋到答案
答えは見つからないまま
卻還要一往無前  Why?
それでも前に進むの　Why?
宛如夢幻般的現實
夢みたいな現實
若能親手改變的話
この手で變えられるものなら
堅持著唯一的夢想
たった1つの想い貫く
千難萬苦之中的我
難しさの中で僕は
想堅守到底給你看
守り拔いてみせたいのさ
只為那不可替代的人兒
かけがえのないものの為に
向心潮起伏的胸口宣誓
波打っている鼓動に誓うよ
義無反顧直到油盡燈枯
燃え盡きるまで走り續けよう
正因我艱辛地活著
生きぬいてこそ
所以我能夠感覺到
感じられる
在那永無止境的愛的包圍中
永遠の愛しさの中
我切望實現的約定啊
果たしたい約束
特麗艾拉
請先走吧 希爾夏先生
但是...
特麗艾拉
請先去找柯里斯迪阿諾
叔叔
皮諾曹
我
您還沒聽到槍聲嗎
快點離開這裡 求您了 叔叔
我不想讓您死啊
聽好了 皮諾曹
我決定了
我暫時先去避一 下 你也快點離開這裡
中庭藏有輛車 用它離開吧
皮諾曹 真抱歉
原諒我的所為吧
希爾夏先生
特麗艾拉 你沒事吧
被皮諾曹逃了 正在搜索中
我和這裡的守衛相遇了 正僵持著
希爾夏先生
我這裡沒事 快去追皮諾曹
是
一點都傷不到他
你這怪物
那是我在蒙特仙奴時被奪走的槍
竟敢用希爾夏先生送我的那把最寶貴的槍來射我!
到底誰才是怪物啊
你怎麼可能會明白
我只有戰鬥這一條路
彼此彼此
阿雷西奧
車準備的怎麼樣了
做的好 是柯里斯迪阿諾
利柯 把他搬進車裡去
是 吉安先生
菲洛
是
有沒有增援的跡象
沒有
民用車都已經被拒絕進入了
瑪魯高 我們已經抓到了柯里斯迪阿諾
準備從西面的道路撤下來
我明白了
喬爾喬 看得到我們這裡的情況嗎
是的
把車開過來
小孩子
福蘭克
利柯
柯里斯迪阿諾 你不要緊吧
快點讓他先進車裡去
為什麼要來這裡
我們可不是為了你
是為了皮諾曹
那孩子現在怎樣了
還留在別墅內
瑪魯高
什麼情況
目標人物被奪走了
是部紅色的阿爾法．羅密歐
馬上就會到你那裡
知道了 我會在這裡阻止他們
安潔莉卡
是
有部紅色的車正向我們駛來 將它攔下來
我明白了
真是愚蠢 幫助我只會讓你們自己身處險境
你不是要替父親報仇嗎
沒錯 但我也要救你們
要我丟下你們 我實在是...
安潔
福蘭卡
你要挺住啊
福蘭克
對不起
福蘭卡 快睜開眼睛
這速度過不了彎的
快踩剎車啊
卡特麗娜 你別死啊...
特麗艾拉
墮入水中的車子已經從下流打撈上來
但屍體沒找到
是嗎
雖然搜索了別墅 但柯里斯迪阿諾已經把資料銷毀了
好像預計到會遭到攻擊
那裡就交給米蘭分部 你們撤回來嗎
義體沒有減員吧
有兩人重傷
讓她們坐直升機返回
請總部準備好身體部件的替換
特麗艾拉
不要再亂來了
希爾夏先生
我贏了吧
是的
請您表揚我一下 我打贏了啊
瑪魯高先生
你沒有受傷吧
是的
特麗艾拉和利柯呢
用直升機送回總部
還好 不是致命的損傷
是這樣啊
那個 瑪魯高先生
嗯
對不起
什麼事
沒有把那輛車給停下來
你啊 總是不停地道歉
你這次做得不錯
吉安先生
要坐直昇機了
能站起來嗎
能
這種傷很快就能治好
待痊癒後 你要繼續為我而戰
是
原來是個夢啊
啊 特麗艾拉
利柯的治療也結束了嗎
嗯 在等特麗艾拉
一起回去吧
身體能回到原狀真是太好了
嗯
不開心嗎 你不是打贏了皮諾曹嗎
確實不怎麼高興
也不知何故
總感覺他和我很像
然後 皮諾曹 變成了人類
喬澤先生說了 今天特麗艾拉和利柯會回來
是嗎
真是太好了 庫拉艾斯
果然一個人住一間房間真的很寂寞
啊
怎麼了
我得走了
和喬澤先生有約呢
路上小心
喬澤先生
我有沒有遲到啊?
沒有 時間正好
那麼我們走吧
是
來