不能说 不能说的再见
明明这么喜欢你
我们 分手吧
听到你这句话的瞬间
脑中一片空白
身体内游走的火花
忘记你的所有
就能继续向前吗？
不知为何 泪如雨下
竭尽全力 尽心尽力 活在当下
一直是这么过来的
不能说 不能说的再见
明明这么喜欢你
今夜的烟花应该会很美吧
是啊
那个…
我听说穿浴衣时
为了不让衣服起褶子
都是不穿内衣的
这是真的吗？
我上面没穿
下面保密
不过
如果你有「无论如何都想知道」的强烈欲望的话
我允许你伸手来确认一下
那个…对不起
问了这么无聊的事
真是的 好没志气啊
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
爱花你果然性格好恶劣啊
翻译：白犬 雨意 44 生姜  校对：小舌  时间\後期：生姜
吉野你才是
你敢说自己是个善良的人吗？
瞒着真广和爱花交往
就此事而言没法说自己善良吧
在我认识的人当中
我觉得吉野才是最可怕的哦
徘徊的亡灵
如果叶风过于期望和吉野在一起的话
他的女朋友会被始之树杀死哦
我过于期望和吉野在一起？
怎么可能
我只想和吉野像现在这样…
原来这才是问题所在吗？
叶风你在听吗？
你刚刚说什么了吗？
所以 我说锁部村里好像混进了谍报人员啊
啊 啊…说的是这个啊
但是 山本为什么要把这么重要的信息告诉我们
看来她也有所企图啊
开始了哦
快到预告时刻了！？
各位观众
那就是自称绝园魔法使的人在预告中宣称要破坏的树
虽然快到预告时间了
周围还没有任何动静
这要是恶作剧的话 就无聊透顶了啊
但怎么看都像是真的啊
预告上不是称那棵树为始之树吗？
那种叫法
好像连政府内部也只有极少数人知道
像是那棵树的正式名称
喂！
那是…
那是什么？
那两位就是绝园魔法使吗？
看！ 那是什么？
又一个疑似魔法使的人出现在树面前
画面并未经过任何处理
真的像使用魔法一般
断！
是真的 是真正的魔法使
正如预告所说 在我们眼前
魔法使向天空…
飞向远方了！
可真够夸张的
回去了
请等一下
预定的旅馆好像在…
不是回旅馆
我是说回锁部村
如果真有谍报人员混进去的话
就不能置之不理了
但你刚才说他们可能有什么企图
所以更得去查清真相
这是我的职责
而且…
而且？
什么也没有
叶风…
而且 我只是想回去冷静一下而已
那个胆小鬼做的还挺不错嘛
为了在失败时不伤及群众
所以才选了难以靠近的大树
要是吓到群众们可就不好收场了
那家伙到底懂不懂接下来会变成什么样啊
演播室的佐竹
再拍一下魔法使登场
辛苦啦 顺利成功了呢
啊！
紧…紧张得心都提到嗓子眼了
真的没问题吗？
搞得那么大场面
这才刚刚开始哦
精彩的还在后头呢
还要继续吗？
国内还剩下两处
然后是国外
国外？！
好想快点回去
真遗憾 还剩一个任务哦
诶？！
别担心 你先睡一下
晚饭呢？ 热水澡呢？
是公主殿下啊
公主殿下回来啦
我就想 你回来之前我还不能死
大家都没事就好
广幸和美纪也是啊
都长大了呢
公主殿下用魔法勾引了个男人吗？
哪有！ 你说什么呢？
公主殿下
佐奈
佐奈很有精神呢
嗯
她哥哥的坟墓？
在我被送到岛上的半年前 因病去世了
因为他们是很亲的兄妹
所以连这孩子受了惊吓 病倒了
但是 现在都好了
看来时间治愈了一切啊
来到这又会想起 已经过去两年了啊
行程和我们预想的一样啊
明明是你邀请他们的吧
可那是左门大人拜托我做的嘛
叫上那两个人是为了确认吧
到底谁才是绝园魔法使
不就在这吗？
才不是说这个靠不住的人呢
应该是拥有绝园之心的人
幽灵？
是的
有个小孩说昨晚在神社看到一个白脸的幽灵
原来如此
这确实能成为外人潜入村子的线索
如果有人在夜里混淆视线潜入村子的话
小孩会错看成幽灵也很正常
正好
让这个谣言散播出去也没关系
这样的话
孩子们也会因为害怕而不敢乱跑
明白！
我们也调查看看吧
顺便带你参观一下村子
但是能慢慢来吗？
好不容易才回来一趟
抱歉 我们现在还在旅途中
正如您所知世界因始之树发生了很大变化
我想现在也要听听左门的意见了
公主殿下
您真是明辨…啊 不
越来越出色了
是因为男人啊
是因为男人才改变了啊
才不是 这个人是
已经到会害羞的年龄了啊
我们像你这个年纪时已经儿女成群了啊
成群了啊
叶风 你走太快了
你太没用了
以前我可是
把滑轮挂在上面 整个人吊着玩哦
做不到吧
真没办法
啊 不行
要是有身体接触的话
心情又会高涨了啊
啊 对不起
我还是先走吧
真是宏伟的神社啊
恐怕是来这找古书之类的吧
他们很有可能再来
有记录始之树历史的书吗？
没有 记录基本上是无形的
只是口口相传
那么你是说即使是谍报人员来搜查这个村子
也没有什么可以夺走的？
住在这个村子里的人拥有什么样的力量
你也是知道的
现在绝园魔法使出现了
这里就更惹眼了
因为这村子里住的都是会魔法的人
啊 真舒服
用柏树做成的吧
左门家的浴室太豪华了
你也太惬意了吧 这可不是旅馆啊
公主殿下似乎已经发出布告了
说是不管发生什么情况 都禁止使用魔法
真是神速 已经出招了啊
绝对要避免暴露这里的村人会使用魔法啊
其他的呢？
刚刚我也听到屋里传来奇怪的对话
奇怪的对话？
说是有个孩子在村里看到了幽灵
那么就是说 就算找不到谍报人员也没关系吗？
只要魔法的事情不暴露就没关系
这样以幽灵事件结束也没什么损害
幽灵啊
但是感觉有点奇怪
会用魔法的孩子居然害怕幽灵
是吗？
哲马也会害怕哦
小孩子就是这样 经常被威胁就会变胆小
我好像有点明白
为什么那个人会对叶风抱有微妙的敌对心理了
怎么了？
啊 那个…
那叶风你不怕吗？
那是当然
始之公主怎么会对幽灵之类的…
不对 这里表现出害怕的样子才更讨人喜欢吧
等等 等等 我到底在想什么呀
这种时候怎么能…
你怎么了？
不 这个 那个嘛…
你也只信亲眼所见的东西吧
我看起来是这样吗？
难道不是吗？
「虽说是看见了 我却不明就里」
什么？
哈姆雷特的台词
那故事也是从幽灵拉开帷幕的
被毒杀的国王告诉了自己儿子 哈姆雷特真相
并逼迫其为自己报仇
而王子却被母亲质问 是否真的看到了亡魂
你好像很不满呢
毕竟自己被说成是最可怕的人了嘛
我看上去真是这样吗？
还说什么看上去 事实就是这样
「虽说是看见了 我却不明就里」
又是哈姆雷特
如果是吉野的话
估计看到幽灵也会坚称没看到吧
话说我原本就不信这些
你也渐渐变得跟真广一样无聊了呢
不承认不合理的东西
真是让人隐隐觉得悲伤呢
华丽绽放之后即刻消失殆尽
即使亡灵也好 想要见一见逝去的人们
你连这份心情也要否定么？
比如 我的灵魂呢？
找到了吗？
还没有
到底是从什么时候开始的？
傍晚一个人出去之后就再没…
总之 再找找其他地方
怎么了？
公主殿下 不好了
佐奈失踪了
《哈姆雷特》
一心复仇
陷自己于万劫不复的故事有这么好看吗？
真意外啊 你读过吗？
高中时和女朋友一起看过舞台剧
你还读过高中啊
你以为我有多不正常？
是哈姆雷特搞错了
把亡灵错当做活生生的生命
在相信不合常理事物的那一刻
就决定了自己终将走向毁灭的命运
你就不相信死者之声 灵魂什么的吗？
这些都是活人的错觉罢了
死后万事皆空
人死不能复生 也听不到我们的愿望
一切都是幻觉
忘记说的事 说不出口的事
就想说给幽灵听 人类只是在做白日梦而已
又或者 是自己的愿望化为了幽灵之形
这确实如不破真广所说
幽灵之类的不过就是错觉而已
你说得还真是坚决呢
难不成你其实很害怕？
别说傻话了
不管怎么说
小孩看到的幽灵应该是潜入的谍报人员 这才说得通
有必要往这方面设想一下
不过 真广这人还真有趣
一边否定亡灵的存在 一边又喜欢读哈姆雷特
不是我喜欢
是爱花老引用这里面的台词
这可是失去妹妹的哥哥
最后杀死妹妹的恋人的故事啊
她还在哥哥的面前…
不止是哈姆雷特
偶尔也会引用这个剧本里面的
暴风雨
你不知道这个讲的什么吗？
最后一切都被原谅
大家过上了自由幸福的美满生活
哈姆雷特和暴风雨？
虽然同为复仇剧 结局却大相径庭
看
佐奈
佐奈 佐奈
有火 神社那边起火了
吊桥被…
虽说为了确认魔法的存在
但这手段也太强硬了吧
那谍报人员呢？
等一下
要顺利的话 就能搞清楚一切了
泷川吉野到底是不是绝园魔法使
竟然要去怀疑吉野 真是过意不去
另外一个魔法使又是那副样子
啊 不管泡多少次都好舒服啊
喂 是佐奈
佐奈
怎么会跑到那种地方去？
她应该听过幽灵的传言了啊
说不定就是听到了才去的
什么
我想我有点明白了
总之要先去救她
没办法了
公主殿下
一旦发动魔法您自身也…
一旦使用魔法就正中对方的下怀了啊
要是不管 连林子也会被烧掉啊
或许有摄像头对着我们拍也说不定啊
那你要我怎么做？
如果不使用魔法的话
这里就剩下的就只有老人和小孩了
吉野
你想干什么
用锁套上绳子滑过去的话
说什么蠢话 太危险了
我去替佐奈当那家伙的人质
吉野
她一定期望着那是哥哥的幽灵
才跑来这里的
即使是幽灵也想见哥哥一面
吉野！
吉野他…
真想不到一向冷静的他竟会做出这种事…
不过 如果一切都在他计算之内的话
他都拼上性命了 你觉得这像是装出来的吗？
到哪都要拼上性命
你忘记他身上还带着魔具了吗？
快往林子里逃
吉野
听吾之命
果然施魔法了
不 是泷川吉野逼她用的
一旦少女情窦初开谁都束手无策的哦
等等
干得不错
真是帮我们大忙了
没事吧
只是稍微扭到脚而已
看来被发现了啊 魔法的事
那种事…
怎样都无所谓啊
我很担心你啊
叶风…
你说这一切都是绝园魔法使演的一出戏？
为了自己 始之树的公主不惜违背世之真理
拥有那么强大的力量的 除了绝园魔法使还会有谁？
但是…也许叶风并不是像你所说的那样看吉野的
那你怎么看？
不知道 到底该相信什么？
啊 不行了
就算受尽天谴
我…
我还是…喜欢吉野
我国…你说他是日本的间谍机关派来的？
说实话我也出乎意料
但锁部村和魔法的关系众所周知之后
反倒对我们更加有利
什么意思？
看来我们有更多机会将手中的筹码应用自如了
你也快官复原职了吧
我也盼望着那天呢
我们这边…也发现了有意思的东西
有意思的东西?
为什么始之树和绝园之树会存在
能解析这一切的线索…
你哼唱的曲子
和我的调子相互重奏
或许这是司空见惯的事
可我却希望无比必特别
因为有时会心里会感到不安
不知不觉又开始寻找
就如看不见的丝线
把我们紧紧相连
就算被嘲笑
我依旧坚信
现在也不停地祈祷着
我们能一起走到未来
微笑前行吧
我不是独自一人
会有那么一天 能对你说「你看 这就是命运吧」
一起绽放笑容
高中时的女友是同一所学校的学生
这是什么？
爱情喜剧？
那么 身为人妻如何
甚至是你也会被认为是邪门歪道吧
不会那样吧
我对人类刨冰并不是不感兴趣哦
海雪…啊
海雪：海中出现形如降雪的现象，可能是浮游生物的残骸所致。
海雪