不能说 不能说的再见
明明这么喜欢你
我们 分手吧
听到你这句话的瞬间
脑中一片空白
身体内游走的火花
忘记你的所有
就能继续向前吗？
不知为何 泪如雨下
竭尽全力 尽心尽力 活在当下
一直是这么过来的
不能说 不能说的再见
明明这么喜欢你
有件事一定要告诉真广
现在改变计划 向您播放特别报道
特别报道
第二个魔法使
新的魔法使出现
他的目的到底是？？
新的魔法使再次出现在京峰
有件事 一定要向吉野问清楚
今日正午后
新的魔法使和绝园魔法使同时出现了
既然已经做出了承诺
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
下次见到他时一定要说出来
刚收到新的信息
翻译：白犬 雨意 生姜  校对：小舌  时间\後期：生姜 S
赤城山上空 出现了不明巨大果实
绝园魔法使和新的魔法使也出现在那里
这个果实正如之前目击者的情报所示…
新的魔法使是「舞姬」
依据政府通告
以后将称呼新的魔法使为「舞姬」
关于持续发生的事件
警察和国防部 一直保持静观其变的姿态
相关各省厅不断受到批判
吉野…
我来告诉你 爱花的男朋友是谁
真广…
希求之物
还会记得吗？
这位公主殿下 到底干了什么啊？
多亏有她 政府召开了关于破坏始之树的会议
这公主要是再闹下去 我还真想把她囚禁起来啊
话说回来 让人头疼的是那两家伙啊
他回来了吗？
那以后一次也没回
手机也丢下不管了
真是问题连连啊
真是的…再这样下去…
有人偷袭吗？
张开的结界被打碎了
说是偷袭也没错
问题又来了
见到吉野
问清楚爱花男朋友的身份后 我又能怎么样？
我到底想怎么做？
爱花 你明明外表是一个弱不禁风的深闺少女
怎么形象和生活方式都那么杂乱啊
那是因为 我内在才不是什么弱不禁风的深闺少女呢
真广才是 把自己的理想施加在妹妹身上
真是严重的恶趣味啊
你现在的样子才是恶趣味啊
要是能够认可这样的我 真广也算是男子汉了
初中生不要乱讲话
照这样 你目前是交不到男朋友了啊
三个红豆馅的 三个奶油的
还有两份豆奶冻是吧
谢谢
原来如此
｢始之树超级兵器说｣以及
吉野被怀疑是绝园魔法使啊
你还真是淡定啊
我知道你想说什么
要是我被吉野操控着的话
就不会刻意去试炼羽村了
那个什么…可以暂时停止舞姬的活动吗？
因为羽村现在可惨了
话是这么说啦…
不要思考 要去感受
润一郎一直在拳击房里训练他
不愧是润哥哥 也开始着急了啊
都是拜某个公主所赐
诶呀 不要这么说嘛
我不是还帮着让果实飞起来了吗？
左门大人为了让果实飞 可是准备了一整年啊
所以说我是公主殿下啊 哲马
剩下的果实还有一个
只要不让它被绝园之树吸收
树就不会完全复活
羽村的力量也不会完整
那么 也不忍心让公务缠身的早川一直陪着我们
要不换个地方吧 芙罗依莱茵女士
诶？
我想好好听听你的说法
非常乐意
一颗行星为了夺走其他行星的侵略能力
而采用的文化破坏武器啊？
是的 也称做文明杀手
civilization blaster
一达到某个文明阶段就开始进行破坏的无人操纵武器
为了让生命体只在孕育自己的星球上安稳生活
而散布在宇宙中的超级兵器
给它起的名字就叫做始之树
你的神
锁部一族也是兵器系统中的一个环节吧
族人将献上的文明产物作为样本
来判断它的文明程度
这也太超乎想象了
我们使用的可是魔法
操控世之真理的超自然力量啊
如果说是外星人的武器 也实在太…
我们难以分辨过于先进的科技和魔法
被我们称之为魔法的可怕力量
怎么能断言它不是未知的科学产物呢？
那要如何解释绝园之树？
对始之树进行妨碍和破坏的树
他们怎么会存在于同一个行星里呢？
也是啊
两棵树最初是被设计成一个物体
两者同时在地球上出现 这样才自然啊
这样的话 超级兵器说就太牵强了
我想思考的方向是正确的
某处的某些家伙带着邪念的意志
让它们侵入了我们的世界
特产冷掉了啊
听了你的话
身为始之公主的我心情很复杂
但也有同感
不过现在始之树多少还能受我控制
如果有邪恶的意识
为什么能让在这里生活的人控制自己呢？
这也说不过去啊
至少公主殿下看待事物的心情还算冷静啊
话说 你和吉野发展还顺利吗？
干嘛突然说这个啊
如果始之树是应该被打败的侵略者
那要杀掉始之公主的人
很有可能是身为绝园魔法使的吉野啊
现在还没有证据能证明就是吉野
但是…说的也是啊
如果真是那样…也不坏啊
心灵深处已经注意到了吗？
为了爱
不知这位公主殿下在最后的最后还会做出什么
为了心爱的男人而死
还真是够完美的啊
对了 芙罗依莱茵女士
有一件事想拜托你
能让你的人去富士山脚
回收左门的木桶和真广当时用的木雕人偶吗？
木桶和人偶？
向不会答话的墓地许啥愿啊
又有什么好祈求的
人死后做什么都晚了吧
扫墓什么的 是给自己寻求一些安慰吗？
真是不合情理
说起来 吉野也…
果然想错了啊
还以为来到这里心情会有些好转
我到底在期盼着什么啊？
回去吧
在这种地方要是遇上熟人…
你怎么会在这里？
不对啊 这话应该我来说吧
连自己家的墓都不扫的你怎么会…
散步啊散步 没其他意思
所以说 你怎么会在这？
大家都很担心我们
一直让我们分开行动
但实在是过意不去
所以我就准备来找你
买了份特产刚好走到附近
没想到偏偏在这里遇见你
你我都大意了啊
为什么就没注意到
哈姆雷特里 妹妹死后
她的哥哥和恋人不就是在墓地再会的吗？
按照约定
告诉我爱花男朋友的事
顺便也跟我聊聊你女朋友的事
反正说不说都是费一样的时间
说的也是啊
完全一样啊
真难吃 东西全凉了啊
你吃这个吗？
哪个都是凉的吧
所以说 我是爱花的男朋友
别以为突然说了个「所以」就想了事
从头到尾给我说明白
可以说吗？
啥？
说我和爱花什么时候开始交往
在哪里约会 什么时候开始牵手
以及什么时候开始接吻的事情
接过吻了？
和爱…爱花接过吻了？
你对我的爱花都做了些什么啊！？
又不是你的
也不是你的吧
这种情况下说成我的爱花应该比较正确吧
因为我才是爱花真正的男朋友啊
明明是瞒着我鬼鬼祟祟地和爱花交往
现在倒说得这么直接
因为我是做好被你揍个半死的觉悟后才来的
原来你真是爱花的男朋友啊
确实是啊
你不揍我吗？
你做了该挨揍的事了？
你看 瞒着你这个当哥哥的和爱花交往…
无所谓
你也没非得向我这个哥哥汇报的义务
但那可是爱花哦
那你是因为抓住爱花的把柄强迫她跟你交往的吗？
不是
相反有种被她抓住把柄的感觉
那我就没理由揍你了
那不合理
因为对于爱花来讲 我什么都不是
我和爱花不是朋友
也不是一个好哥哥
就连「哥哥」做得也不是那么光明正大
而且既不是恋人
也没说过喜欢她
我什么都没能传达给爱花
喜不喜欢 也是最近才发现的
之前我连这点自觉都没有
这样的我又有什么资格揍喜欢爱花的男朋友？
真是不合理
一点也不合理啊
太说不过去了
爱花找到了自己喜欢的男朋友
和那家伙开心生活过的话
我该为她高兴才对吧
而且对象是你的话
更应如此
真广…好坚强
爱花是个好姑娘吧
性格可是很恶劣啊
是个好姑娘啊
可是胸很小啊
别以为你是她男朋友就能乱说话
说起来 你在富士山时异常热情地帮助叶风
也是因为爱花吗？
那时如果什么都不做的话
爱花的死可能就只会成为一切悲剧的种子
所以我才想要阻止事情变化
现在也是本着这个原因在行动
你为了爱花复仇做什么都无所谓
但我至少会让这一切
以「因为爱花的死 世界得以解放」告终
暴风雨…吗？
你知道这部？
不管怎样 我也是爱花的哥哥啊
我是不会原谅杀死爱花的家伙的
哪怕是以悲剧告终
到那时 我们会成为敌人吧？
我也没有和爱花的男朋友搞好关系的义务吧
不过 吉野
和爱花交往的事 你还真能瞒得住我啊
因为爱花很坚定
不是吧
我是说在爱花死后
嗯…勉强
真是坚强得不靠谱的家伙啊
真广才是 竟能如此信任我
哪方面？
爱花死后我依然一如既往平静地生活
你应该会怀疑 这样的我是否真心和爱花交往过
因为我知道你这家伙是不会在我面前悲伤哭泣的
我也不会在你面前哭喊吧
要是不在我面前 就哭过吗？
要是能够认可这样的我 真广也算是男子汉了
初中生不要乱讲话
照这样 你目前是交不到男朋友了啊
真是的
我真的…
真的…很喜欢爱花啊
果然 我还是让你打一拳吧
要打的话可不只一拳哦
是我
很抱歉 我是夏村
怎么 出问题了吗？
与其说是出问题…
怎么回事？
刚才不破真广和泷川吉野一起回公寓了
什么？！
和…和解了？
是的
关于他妹妹的事情好像也和解了
公主殿下在那里吗？
不在 我刚和公主殿下说了这事
公主殿下很惊慌
知道了 我明天回去
要是有什么事就尽快和我联系
本来应该庆幸他们两个和解
但是 这到底是怎么回事？
我到底要被这些事烦恼多久
真广
你没有对我的吉野做什么吧
什么都没做啊
再说 吉野什么时候成了你的了
措辞而已
那你用错了吧
怎么 要改变房间布局吗？
谁叫无故多了两个人呢
要把这个房间改成女士专用寝室吗？
这样的话 改成我和吉野专用的寝室也可以呀
怎么 是为了对爱花忠贞不二吗？
我要是不这么做 你会生气的吧
要是这样的话直接揍你都合情合理
只是被揍就可以解决的话
你就直接对我出手好了 吉野
说不定我比爱花更柔软 更让人欲罢不能呢
爱花确实瘦骨嶙峋的
手臂也纤细得像牛蒡似的
喂 吉野
我们回来了
不要把人家的妹妹比作药材啊
我没有恶意的
真广 不要捣乱
这样真的好吗？
不知道
你才是 这样就好了吗？
吉野大概只关注着爱花一个人
在这世界上 不能实现的恋爱更多
我不会抱任何奢望的
而且 我必须要为自己的出生和行为负责任
话说 你好像想到怎么寻找杀死爱花的凶手了啊
要是顺利的话就能发现真相了
但是 无论犯人是谁
我必须要阻止悲剧发生
是为了吉野吗？
不然还能为了什么？
就算是说谎 这时你也应该说是为了世界什么的
左门会哭的哦
轮不到你说
比起为了世界
我会毫不犹豫地选择心爱的人
最终 为了什么人比为了什么事情更能让我强大
真广 拜托你了
不要看错自己究竟是为了谁而战
我…
只会为了我自己而行动
最强的魔法使大人摆出了一副无依无靠的表情啊
我明白大家都是遵从自己的信念而行动
但是 我不明白到底什么才是正确的
是啊
真广 吉野 叶风
那三个人虽然很强大
但是他们所希冀的未来终究是不能实现的梦
只是留恋失去的东西
朝着尽头奔去而已
追随着已死之人的他们
果真是正确的吗？
那 左门和早河呢？
那两个人虽然选择希望更多的人活下来
但同时也觉得因此造成多大的牺牲都没关系
我实在是不能说 这群人是正确的
这不是什么好笑的事情
是啊
但是 每个人的正义
只要改变了立场就只是恶毒的玩笑而已
重要的是你自己为什么而战
这一点请你自己决定
在放飞最后一个果实之前
有一件事必须确认
到底是谁杀了不破爱花
或者 这关系到现在混乱的局势和两棵大树的真相
因此 我想再次回到过去
回到不破爱花被杀之前
你哼唱的曲子
和我的调子相互重奏
或许这是司空见惯的事
可我却希望无比必特别
因为有时会心里会感到不安
不知不觉又开始寻找
就如看不见的丝线
把我们紧紧相连
就算被嘲笑
我依旧坚信
现在也不停地祈祷着
我们能一起走到未来
微笑前行吧
我不是独自一人
会有那么一天 能对你说「你看 这就是命运吧」
一起绽放笑容
第一次尝试使用按摩机器
就只有痒的感觉啊
价格也合适 推荐你买这个
这可真是厉害
诶？ 为什么会变成这样？
就是因为不懂女人心才被甩的吧
诶？ 不是吧
嗯 确实不是
是谁所为