吉野
我送愛花去學校
別就這麼遲到了哦
下次再遲到的話 學分可就不夠了
嗯 反正總有辦法啦
先走一步了
再見 愛花
至少跟人家回個招呼吧
跟真廣你沒關係
別把界限劃得那麼清楚嘛
不過 他人不好也不壞
他就是個裝中庸的傢伙
那種人說謊都不帶眨眼的
你還真是口不留情啊
世間萬像錯離殆盡
啊 這深陷詛咒的因果之軀啊
我定是為正其所誤而生！
木桶中的魔法師
左門 你小子竟敢暗算我
原來如此
給雙廉價拖鞋
就把我丟在這荒島上了啊
沒就給我條內褲 把我一扔
看來我還是受點尊重的
不過這樣的話 就算是本小姐也使用不了魔法了啊
左門大人
那樣就能封印住公主了嗎
那島上找不到發動魔法所需的任何道具
就算是公主殿下 在那裡也只不過是個野丫頭
那公主殿下就…
沒錯 她最終只會暴屍荒島
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
既然是左門使的手段
那肯定在島周圍布下結界了
翻譯：小舌 生薑 青青  44 校譯：S 時間：s 後期：R醬 壓制 米飯
根本不可能向外界求助
簡直就是身處汪洋啊
不過左門
現在就想過悠閒日子可就太早了啊
老娘鎖部葉風
可是乃族裡史上最強的魔法師啊！
老娘就把你小子的野心 撕個粉碎給你…
總之先填飽肚子再說吧
此次由國防軍組織的大規模陸地演習
必須把芹菜也吃完！
別忘了和媽媽的約定
將以孤島保衛戰為設想展開
國防部稱
此次演習將會有裝有C41系統的最新坦克
C4I是指揮、控制、通信、計算機和情報系統的簡稱。是軍隊實施指揮與控制的核心系統。
旨在實現共享情報和提高機動性
我很期待明天的約會
…國防軍表示 這是首次舉行聯合演習
這次再放我鴿子我可不饒你
國防軍 陸地大規模演習
驗證 街邊小道消息
1 從瀝青道路上長出胡蘿蔔
2 目擊人面夠身怪物！
3 皮球在坡道上逆行
4 目擊在天空飛翔的菠蘿
5 在雲裡消失的老人
那麼 這周也開始驗證…
所謂的約定…
到底有著多少份量
吶 吉野這人還挺不錯的吧
差不多啦 比起真廣來普通多了
長得又帥 總之先把他拿下如何
可是 聽說他有女朋友了
有哦
嗯？
不是吧 剛才那句話是對我們說的？
好拽啊 高高在上地藐視我們呢
瀧川 不破從那之後就沒消息了嗎
已經過了一個月了吧
是的
不過 沒死的話肯定在哪裡快活著吧
別這麼隨便啊
不過 青梅竹馬的你這麼說的話應該沒問題
畢竟他交了退學申請後就突然失蹤了
就他那種性格
肯定會惹出些上報的大事吧
是啊
他要是活著 說不定現在連人都殺過了
如果 約定裡蘊含著份量的話
吉野
就你一個人啊
災難日啊
怎麼說 對手有五個啊
Fight～
打的真沒勁啊
喂 裡面有多少
還真不少呢
那可以奢侈一個月了
對手太多的話 果然是不行啊
但是…
但是…如果和真廣一起的話
對手有十五個左右的話
小屁孩都知道跑為上計吧
打架靠的可不是人數
再說我們還有吉野呢
要是誰敢來招惹的話 我們穩贏
也就是說 錯都在吉野呢
誒～我可是受害者啊
因為被真廣牽扯進去 迫不得已才…
那你一個人逃走不就行了
我怎麼可以對真廣見死不救呢
你是笨蛋嗎！
你要是逃走的話
真廣沒有勝算 自然就會跟著你逃了
現在還裝受害者 真是卑鄙
你說過了吧
大家都這麼說哦
要是沒有瀧川吉野的話
不破真廣早就被殺或者被關進警察局了
都是你的錯
一切皆為汝之罪
真廣啊
你所追求的難以實現之願 卻又如此微不足道
即使願望成真 也不會讓你幸福
你是不破真廣？
又是真廣…嗎
失禮了 我是山本·芙羅伊萊茵
親近我的人稱我山本小姐
無職業者 28歲
並不是什麼可疑的人哦
不不～應該說怎麼看都很可疑呢
介紹下你自己吧
我是瀧川吉野 高二
你和不破真廣是什麼關係呢
只是交往的時間久一點
那也不至於會來給他拜祭吧
最近有和真廣聯絡過嗎
一個月前他失蹤以後就渺無音訊了
真的嗎
真的…
不好意思 事態迫在眉睫
突然就拿著手槍對準我
這未免也太不尋常了
但是…
兩周前
在某一地區有人目擊了一個近二十歲的少年
然後在一星期前 疑似同一少年出現在另一地區
現在這兩個地區都被嚴守封鎖 禁止入內
等等…那種事連新聞上都沒…
在第二個地區 少年從鬼門關救回一條性命
當時被救的人問了他的姓名 少年自稱是「不破真廣」
你說的這些基本上都還沒查清楚呢
那傢伙不是那種會助人為樂的人
對死者的評價真是過分啊
事實上那傢伙就是很過分
就算對方是個漂亮的女孩？
而且還只有15歲
那樣的話 可能會救她
那種女孩是真廣的菜？
真廣曾有個妹妹
當時那種情形 也許他不會放任不管
那傢伙曾經愛護愛花勝於一切
曾經愛護?
為什麼是過去式？
那女孩現在已經長眠於地下了
吉野 為什麼愛花會被殺
警察不是說了嗎 歹徒為了謀取金錢闖進你家…
我不是問你這個
愛花一直都這麼平凡的活著 直到那天…
可為什麼她會有這種遭遇呢
而且到現在還是沒有抓到犯人
這個還不是太清楚
事件都過去十個月了 卻連一點線索都沒有
沒有現場遺物 沒有目擊者
甚至還不知道犯人是一個人還是好幾個人
所以說還沒有…
搜查本部的人基本上也不採取行動了
這樣下去事件也不會有什麼進展
不合理吧
太不合理了
這就是人類別有深度之處吧
說的跟自己沒關係似的
啊 難怪愛花會這麼討厭你了
話說 不合理的話你打算做什麼
靠一己之力抓住犯人 靠一己之力施與懲罰嗎
啊 是啊
不管用什麼手段 我都要讓它合乎常理
原來如此
你真的什麼都不知道？
那個…該怎麼做
蝴蝶
什麼？
沒什麼…鳳蝶在飛
那又怎麼了
鳳蝶應該在蟲蛹中過冬才對
現在在下雪哦
就一隻而已 也可能是你把什麼看錯了
怎麼可能…
很不湊巧
我可不止一把槍
你在人家墳前搞什麼呢
真廣
真廣 你是從哪裡冒出來的？
那邊
那邊是指？
所以說我是飛過來的
啥…
比起這個 那個女人是誰？
28歲無職業的山本·芙羅伊萊茵小姐
開什麼玩笑啊
山本也不想被從空中飛過來的你說
我是來打敗他們的
真廣！
如果打中了會怎麼樣？
不破真廣 你果然見過魔法師
魔法師？
你是政府的人啊
不好意思 我只是一個志願者
你認為政府官員和政治家會相信魔法嗎？
回答我 你和「黑鐵病」有什麼關係？
這樣下去 日本會滅亡的！
都問了你到底是什麼人啊
零距離射擊也不起作用嗎
不錯呢 你這堅決的意志
但是 現在給我睡吧
接下來 走吧
你有什麼想說的嗎
我被你們震到了 不知道從何說起
那就啥也別說
喂 等一下 真廣
喂
這條街也被滅了吧
你沒事吧
別管了 已經開始金屬化了
金屬化？
是那個女人說的黑鐵病
黑鐵病…
好硬…
黑鐵病是一種把生物金屬化的超自然現像
這不是病
只是光從症狀來看 類似於惡性的傳染病
已經有三個以上的地區發生同樣的事情了
政府正在極力掩蓋這件事 但不知道能支撐多久
這裡馬上就會用什麼理由被封鎖起來了
那個人說的地區封鎖…
但咱倆沒事嗎？
因為在影響最大的時候你在我附近
這是被那個女人打的嗎？
不是 被我們學校三年級…
現在不是說這些話的時候
又是他們啊
真是難纏的傢伙啊
告訴我 真廣
到底發生了什麼
那個女人也說過吧
是魔法
操作它的那一族抱著白癡的野心
為了得到更強大的力量
想要喚醒不允許被喚醒的東西
甦醒吧 甦醒吧 甦醒吧…
黑鐵病只是前兆
如果那東西覺醒了 別說是日本
全世界的一切都會倒退
真奇怪
聽著真廣的話語 我感覺我正在經歷一場奇怪的夢境
有一個人能阻止這群白癡
這個族的公主是世上最強的魔法師
鎖部葉風
所有的一切…為什麼…
真是難以相信
世上最強？
你想成為魔法師的弟子嗎
弟子？
我只是幫她而已
喂 真廣
這是很公平的交易
沒有硬要人家領情的道理
雖然這麼說 葉風
沒有我的話 是你比較為難吧
你的意思是 我不替你找出殺害你妹妹的兇手也行嗎？
喂…這個娃娃？
有誰在嗎？
啊 這傢伙是…
又是蝴蝶群
這次是在海上
我知道了 去測一下正確的方位
真廣
一個月前
我發現了一個被衝到沙灘上的玻璃瓶
裡面裝著這個人偶和一些碎木板
碎木板上寫有文字
「如果你相信魔法 並有著寧可交付靈魂也要實現的願望…」
就在這個人偶上釘顆釘子
不管你再怎麼掩蓋這個島嶼
大海是和世界相連通的
這就是洋流研究者和海上遇難者所使用的情報傳遞方法
瓶中信
即使是無人島也能找到玻璃瓶一類的漂流物
接下來就是把東西塞進去 放到海裡漂流
看有沒有合適的人撿到了
我果然運氣很好
左門 即使我只有一條內褲也不是那麼好對付的
就這樣 能和孤島上的魔法師通話的魔法便啟動了
然後我們進行了交易
那就是剛才的…
作為交換
她要用魔法找出殺了愛花的兇手
愛花被害是不合常理的
魔法也是不合常理的
那麼讓兩者相互碰撞 就變得合理了
我要親手殺掉害死愛花的兇手
一切都很可信
但是…
對了 你父母都去鄰近的城市工作了吧
這樣就安全了
你女朋友還好吧
她不在這裡
這樣啊
你已經知道我有女朋友了嗎
嗯 聽人說起過
這一切太瘋狂了
你看 吉野
我們要阻止的東西
就是這力量的一部分
甦醒吧 甦醒吧 甦醒吧…
就在此刻復原吧
分裂的果實
樹中之樹
大樹中的大樹
在美麗的絕園之樹上
美麗 美麗 果實 果實
美麗…
這…
世界不早已變得很奇怪了嗎
就算變得這樣支離破碎我也不在乎了
但是 吉野
我會拯救世界的
啊 世間…
世間萬像錯離殆盡
他就是個裝中庸的狡猾的傢伙
那種人說謊都不帶眨眼的
你還真是口不留情啊
不過我也撒謊
我非常期待明天的約會
這次要是放我鴿子我可不會原諒你哦
世間萬像錯離殆盡
啊 這深陷詛咒的因果之軀啊
我竟然是為正其所誤而生！
認清現實
透過一切假象
勇往直前 握緊你的雙拳
邁動你的雙腿
藏起傷痕
無人歡笑
把此刻當做戰友
摒棄猶豫放手一搏
如果你不相信未來
那就繼續向前衝吧
這一刻還能學到什麼
去吧
當我回首
身邊有人奔跑相隨
精神靈感
我無法失去
如果你不相信未來
那就繼續向前衝吧
這一刻還能學到什麼
去吧
當我回首
身邊有人奔跑相隨
精神靈感
緊握不放
真廣 親吻是怎樣的感覺呢
死者再無喜悲之情
永不到來的明日之約
葉風 你可要遵守我們的約定哦
瀧川吉野 他那一副晦氣的樣子能信任嗎
要做個交易嗎
我要親手殺掉害死愛花的兇手
這裡就是 一切的開始
少年說「她曾無比美麗」