不能說 不能說的再見
明明這麼喜歡你
我們 分手吧
聽到你這句話的瞬間
腦中一片空白
身體內遊走的火花
忘記你的所有
就能繼續向前嗎？
不知為何 淚如雨下
竭盡全力 盡心盡力 活在當下
一直是這麼過來的
不能說 不能說的再見
明明這麼喜歡你
what?
what is that?
你是說樹幹已經長到一千米以上
高度突破平流層了？
竟然沒有對氣象和自轉速度造成任何影響
一點徵兆都沒有
這就是始之樹統治世之真理的力量嗎？
這個龐然大物是何時出現的至今仍未可知
葉風穿越到過去後
最大規模的樹也出現了
始之樹將以何種形式
使一切終結？
紅顏禍水（命運之女）
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
不破愛花
翻譯：雨意 44 生薑  校對：小舌  時間\後期：生薑
原來你才是真真正正的 完完全全的絕園魔法使啊
還說什麼真真正正
除我以外就沒人擁有絕園之力啊
從剛才開始 你的話裡就有好些我不能理解的地方
我們換個地方吧
躲到這種地方 要是把警察招來就麻煩了
要是被留檔 我可能就沒法和吉野上同一個高中了
那麼 我先下去了
到底是怎麼回事？
原來如此
啊 原來我今晚會被人殺掉啊
早知如此我就不用複習備考了嘛
虧我還強忍著被真廣挖苦說我腦子笨
減少和吉野的見面次數來著
我到底浪費了多少時間啊
你真的相信我說的話嗎？
我並沒懷疑你的公主身份
你所說的始之樹的反應也是正確的
而且 你要不是在我死後見過吉野或真廣
你也是不可能知道某些事情的
本來明天和吉野有約會的
我很期待明天的約會哦，
這次再爽約我可饒不了你。
看來只有放他鴿子了
不過吉野也放過我好幾次鴿子
我偶爾來一次也沒關係吧
你不怕死嗎？
我雖然討厭死亡
不過我有比死亡更討厭的東西
更討厭？
要是像現在這樣 無法摧毀始之樹的話
在十年之內 現代文明就會被毀滅殆盡
能存活下來的人類屈指可數
文明會被完全重新再造
也就是說鎖部一族也無法繼承那顆巨樹？
沒錯
只是從地球上只有一處出現了這一現象來考慮
很有可能那就是始之樹的核心部分
也就是它的心臟啊
如果把它破壞掉 始之樹也會隨之消失嗎？
現在還沒確鑿的證據
只是早河召集的工作人員
構造出了一個最近流行的假想
假想？
人類是否具有打倒諸如始之樹的入侵統治者的意志
這就是為了測試這一點的最後考試
然後呢 怎樣才算通過？
擁有堅強的意志打倒始之樹的就算合格
在現有文明的一定時期到來之前仍沒有打倒則不合格
而「一定時期」就通過鎖部一族呈上的供品來判斷
不合格會怎樣？
文明會被重新構造
怎麼會這樣…
因為考慮到要防止始之樹
對這個星球的文明一手遮天吧
那 絕園之樹呢？
絕園之樹是在始之樹被創造出之前就預先備好的
如能得以正當使用
就是一把能打倒始之樹的利劍
本來在鎖部一族正式復活絕園之樹的時候
我應該去到那裡告知他們真相的
只是我今晚被殺
好像就將這一安排打亂了
那羽村呢？
他是以防我遭遇不測 而臨時啟用的候補魔法使吧
雖說是絕園魔法使
但我們也都是活生生的人類
到了一定年齡 就會有新的魔法使將我們取代
可是由於我突然死掉
所以他也就在不完全的狀態下覺醒了吧
怎麼會這樣…
其實你不用太介意
雖然被騙確實不好受
從結果來說也是個正確的選擇
如果儘是些始之樹對人類有好處的正面消息
那麼考試就不公平了
所以才故意摻雜了些讓人類揣測其危險性的矛盾情報
可以說鎖部一族就是根據這些才判斷應該打倒始之樹
那 那個廣為流傳的蛇神龍神傳說也是…
說不定是人類至今不知經歷過多少次補考
為了合格而留下的線索
怪不得只要是為了打倒那棵樹
都不會有人妨礙 還能自由使用魔法啊
因為始之樹就是用來被打倒的神靈啊
開什麼玩笑？
始之樹不就成了比侵略武器更邪惡的存在嗎？
你會生氣也是情有可原
不過不管以什麼目的
如不將始之樹打倒人類就會走向毀滅
這一點是毋庸置疑的
所以 我們只有遵從那群傢伙的願望
不過
吉野居然被懷疑成絕園魔法使 真是歡樂
那人明明沒有惡意 卻是個天然的壞人啊
好啦 你就轉換一下心情
我們一起打倒始之樹吧
還說什麼一不一起的
你在幾小時後就會被某人殺掉了哦
說得也是呢
不過 究竟誰能殺掉魔力覺醒後的你呢？
看來 這個案件不得不由我來偵破了
殺不死的我竟然被殺害了
公主殿下穿梭於過去與未來
真廣發誓要復仇
吉野被疑為絕園魔法使
原來如此
你想到什麼了嗎？
是的 我弄清案情的真相了
是誰為什麼又是怎樣將我殺害的
現在就由我來解開這個謎團
兇手就是…
你覺得是誰？
就是我！
啥？
所以說 兇手就是我
殺死不破愛花的就是不破愛花
為了偽裝成強盜入室搶劫
利用絕園之力將家裡的財物散為塵埃
之後再將自己殺死
如果使用魔法自殺的話 不會留下凶器
也能偽裝得讓別人以為我是自殺
因為身為絕園魔法使的我才是殺害自己的兇手
鎖部的魔法找不出兇手的矛盾也解開了
可能是這樣吧
這是何等讓人大吃一驚的案件啊
身為受害者的我
同時還是偵探和兇手
不不…你為什麼要殺害自己呢？
你還沒反應過來嗎？
因為我的死
你才決意要打倒始之樹的不是嗎？
你才會聯繫到真廣
又遇上吉野
做出了打倒始之樹的選擇
也就是說 為了讓你遇見吉野和真廣
我才不得不死
怎麼會…
身為絕園魔法使 我的使命就是要打倒始之樹
如果為了這個目的 我非死不可的話
自己了斷生命也在情理之中
不…有什麼地方弄錯了
我是因為你被殺害了 才重返到過去
告訴了你未來將發生的事
但如果是未來發生的結果致使你自殺的話
因果關係未免太奇怪了
原因和結果完全扭曲了
這不可能
因為超越了時空
你說的因果關係也是存在的哦
超越了時空
存在那樣的因果關係也不足為奇吧
什麼？ 這是怎麼回事？
是我混亂了嗎？
還是由於我之前完全沒想到會發生這種情況？
我是殺害你的罪魁禍首
不是 這一切完全取決於我的意識
責任完全在我
可是…
你只需這樣告訴真廣和吉野就好
這裡即是一切的開始 也是一切的終結
所以你回到未來之後 只需打倒始之樹就好
看來離死亡還有段時間呢
總之 先把冰箱裡的千層酥吃了吧
不可以
你想過你死後 他倆會有多麼悲傷痛苦嗎？
而你卻因為是絕園魔法使 就想了斷自己？
這樣的話 真廣報不了仇
吉野也無法憎恨別人
那倆個人將永遠活在過去的陰影中
我不允許
怎麼能容許發生這樣的事
這是個悲劇
並不是你想要看到的暴風雨的結局
說的也是呢
從棄生命於不顧這點來看
我的角色應該是哈姆雷特裡的奧菲莉婭
的確是個悲劇
不過這應該是暴風雨裡的故事
我們不過是凱利班而已
凱利班？
那是本來住在魔法使普洛斯彼羅
被流放的小島上的醜陋怪物
凱利班從普洛斯彼羅那學會了語言和知識 十分開心
但自己的小島卻被普洛斯彼羅奪走了
還被當做奴隸一般對待
凱利班雖然一心想復仇
但不久普洛斯彼羅就離開了小島
最後的結局是 凱利班也獲得了幸福
我們也一樣
就算送來那兩顆樹的使者
賦予我們一些特殊的力量與智慧
我們終究只會淪為他們的奴隸
想復仇也是枉費心機
只要按照他們的想法做的話
總之就會獲得幸福的
你竟然說那不是悲劇？
你讓我把這些告訴吉野和真廣嗎？
是的 那兩個人的話一定會理解的
真廣的話 只要事實合乎情理
他也不會再發什麼牢騷了吧
吉野也沒事的
他一定也能理解的
你這傢伙 你什麼都不懂
吉野可為了你哭了啊
是你…弄哭他的吧
他可不會在別人面前流淚啊
為什麼你要那麼逼他
不正是因為你死了嗎？
明明還那麼關心真廣和吉野
為什麼又毫不猶豫的選擇自殺？
不明白的是你
就你這樣 也算是公主殿下嗎？
不明白也無所謂
就算是違背世之理
愛花 我也不會讓你輕易回家去的
原來如此 防禦結界
我們的鍛煉方法可不一樣 臭丫頭
話說 你可知道鎖部一族的魔法
一直受到諸多限制的原因嗎？
為了將始之樹掩飾成和平者
為了不給社會帶來不好的影響
為了涉及高權時也不至於動搖其支配地位
還有 最主要的原因是…
為了不讓你們輕易束縛住絕園魔法使
有意思
現在的絕園之樹一點復活的徵兆都沒有
你以為能發揮多大能耐？
你才是 沒關係吧？
不要去想前後因果
現在無論如何都要制止愛花
啊 真麻煩
都怪真廣和吉野莫名其妙地和公主殿下關係變好了
現在才變得這麼棘手
吉野也是 怎麼會有這麼特別的女生喜歡上他呢
不過…我也沒資格說別人啦
真廣也是 既然這麼執意復仇
平時對我溫柔一點就好了嘛
但他要是這麼做了 我反而會噁心的
還是算了吧
在我還未滿十歲的時候
就已經擁有絕園魔法使的意識
並且可以使用這種力量
正因如此 就算我不使用那力量
它也在我的周圍形成了隔閡
我對世界瞭解得太多
所以大家自然而然地對我產生恐懼
雖然我受人尊敬 但是從沒被和善地對待過
當然我並不是對這一點不滿
但是
只有那兩個人意外地從一開始就不怕我
不僅如此 還把我當成普通女孩子一樣對待
真不知道他們是遲鈍還是腦子缺根筋
不 肯定是因為我看起來很柔弱
所以他們覺得必須站在我這邊吧
真是令人傷腦經的人啊
不冷靜考慮一下嗎 公主殿下？
如果我不死會變成什麼樣？
閉嘴
世界會如何文明又會如何都與我無關
我不是那種為了偉大事業能賠上性命的高尚的人
在這一點上我也是如此
管它人類和文明會變成什麼樣 我也無所謂
但是照這樣下去 吉野和真廣都可能會死
本來
絕園魔法使間接毀滅始之樹的行為是沒被設想過的
也許不該這麼做
但如果是為了吉野和真廣的未來
那我就賭上這條命
如果是為了一直保護我的那兩個人的話
但是
即使如此我也不能讓你回家去
如果你硬要回去的話
現在就讓我親手殺了你
這樣的話就不合邏輯了
你還沒發覺嗎？
鎖部一族的魔法是勝不過絕園之力的
怎麼可能 只用手就…
為什麼？
鎖部的魔法要向始之樹獻上供品才能使用
相反 始之樹的力量是絕園魔法使的原動力
也就是說 你越使出你的力量
我就越能運用強大的魔法
請稍稍睡會兒
哎呀 真是不順
赫瑞修
這天地之間有許多事情
是人類的哲學裡所沒有夢想到的呢
對了 這是哈姆雷特的台詞
又會惹吉野不高興了
這裡果然還是應該引用暴風雨中的台詞
不久我們有了空暇 我便可以向你解答這種種奇跡
使你理解這一切的發生未嘗不是可能的事
現在請高興起來 把什麼事情都往好的方面想吧
請一定要理解我 吉野 真廣
不 還來得及
拜託了 愛花
給我最後的機會
為什麼？
為什麼會變成這樣？
我…我信任至今的真理到底怎麼了？
啊 這深陷詛咒的因果之軀啊
給公主 當我的遺體被發現時
好像沒有找到這個東西
因為這是寫給你 讓你保管的東西
信封中裝著給吉野和真廣的口信
在打倒始之樹一切都結束之後請給他們兩個看
那麼 辛苦你了
請不要留下你來過房子的痕跡 小心地回去
不破愛花
這些我明白
我不得不回去
不得不告訴他們
不得不打倒始之樹
我不能逃跑
但是 現在…
你哼唱的曲子
和我的調子相互重奏
或許這是司空見慣的事
可我卻希望無比必特別
因為有時會心裡會感到不安
不知不覺又開始尋找
就如看不見的絲線
把我們緊緊相連
就算被嘲笑
我依舊堅信
現在也不停地祈禱著
我們能一起走到未來
微笑前行吧
我不是獨自一人
會有那麼一天 能對你說「你看 這就是命運吧」
一起綻放笑容
不過 你白天到底吃了什麼啊？
飯？
太瘦了吧？
啊 確實經常被弄錯
搞成大事了啊
你也有你的錯啊！
真的很…
真是群奇怪的人
不破愛花