不能說 不能說的再見
明明這麼喜歡你
我們 分手吧
聽到你這句話的瞬間
腦中一片空白
身體內遊走的火花
忘記你的所有
就能繼續向前嗎？
不知為何 淚如雨下
竭盡全力 盡心盡力 活在當下
一直是這麼過來的
不能說 不能說的再見
明明這麼喜歡你
吃飯？
嗯 我請你
那個…好是好 去哪吃？
你就是愛花啊
抱歉 我老爸因為有要事在身不能來了
我媽媽也說大概要晚來一個小時
話說 這位是？
不破愛花
我明白了
你好像聽到了不太愉快的事呢
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
主要國政府做出了保護始之樹的方針
翻譯：44 白犬 雨意 生薑  校對 44 生薑  時間軸 生薑  後期&壓制  R醬
而且發出了近期對反對運動和破壞活動施加壓力的指示
雖然對此我已採取了對策
但也許只是徒勞的抵抗罷了
誰讓御柱的出現完全顛覆了現況啊
雖然沒等到公主殿下回來
能勉強放飛了最後一個絕園果實也是萬幸吧
混入御柱調查船的鎖部一族有什麼消息嗎
不太樂觀
接下來就看公主殿下怎麼判斷了
她已經回來了吧
嗯 左門大人正去接她
這就是不破愛花留下的最後消息嗎
為了回來後能找到它
我在過去時把它藏在了這
真沒想到不破愛花居然是絕園魔法使
完全有這種可能
不過 只是沒有發現有關聯的線索罷了
您要告訴那兩個人真相嗎
我們約好了的
而且 不說的話就不能把這個給他們了吧
他們兩個知道真相後會作何反應呢
或者有可能會怨恨公主殿下
要是這樣的話反倒好了
這兩封信是給你們的
裡面好像裝著什麼
是U盤嗎
打倒始之樹 恢復一切之後才能打開
剛才我所說的全部都是始之樹和絕園之樹的真相
也是不破愛花死亡的真相
你說的是真的嗎
是的 絕無戲言
也是啊 這是愛花的字跡
沒什麼可懷疑的
一切都符合邏輯了
這樣真的沒關係嗎
有什麼關係
我不是那種不承認真相的笨蛋
愛花要是認定那就是正確選擇的話
我也不會再對此評頭論足了
愛花用自己的方式貫徹了自己的真理
值得表揚
對我來說這件事就到此為止了吧
再下去就不合情理了
吉野 你怎麼樣
與其說是愛花是以自己的方式
倒不如這種果斷很有男子漢氣概
就算不和我們商量
為什麼她會做得這麼乾脆呢
不要把人家的妹妹說的像個男人一樣
愛花只是做了正確的選擇而已
也是沒辦法的事
要是普通老實的孩子也不會做出這樣的事了
說得愛花好像是個性格惡劣乖僻的人似的
不不 我沒說她性格惡劣乖僻…
如果不是這樣
我們也不會交往
葉風
可能給你留下了痛苦的回憶
但是 非常感謝
謝啦
之前可能對你做了不好的事
不要太在意了
你們不覺得愛花的死我也有責任嗎
愛花是因為始之樹而選擇死亡的
而且要是我不回到過去 她可能也不會死
作為公主 她的死和我並非毫無關係
要這麼說的話
如果不是我想為愛花報仇 也不會讓你回到過去
要是沒和吉野交往 愛花可能也會選擇別的道路
這麼說的話 我和吉野也有責任
聽好了 愛花的死是愛花自己的責任
不要再想那些無聊的事了
明白了 我不會再說什麼
結果正如愛花所言
兩個人都能坦然接受
因為想著愛花 因為這是愛花的願望
所以兩個人都裝出一副沒事的樣子
暫且克服過去了嗎
還真要謝謝他們兩個的自制力
雖說兩個人心慌意亂的話會很麻煩
可這樣一來 我們不是完全輸了嗎？
真廣 你還要忍多久啊
你弄錯了吧
這時候你應該很生氣才對吧！
你說什麼呢
這時候要是生氣的話才不符常理呢
常理不常理的 你煩不煩啊
等一下 羽村
你先冷靜點…
你也一樣
不管這有多符合常理
即使這是如愛花所願
你們就該擺出一副心平氣和的樣子去接受嗎
你們這樣還算人嗎
說到底 是誰弄出這份常理的
現在不是耍帥的時候
總之現在就不用顧及週遭
盡情發火 吼叫 哭泣吧
你們應該為愛花也做出傻事而生氣
不要承認這是正確的應該的
就算不合情理 就算不符常規
也必須有這樣的反應才對啊
就因為這樣 你們兩個才會一直喊著復仇什麼的
卻一臉消極駐足不前
一切都還沒有結束呢
很疼啊
對不起…
沒事
心情好些了
話說你瞭解現狀嗎？
現狀？
不管做什麼
如果不先打倒始之樹的話
我們就沒有未來可言
只要這東西還在
不管流淚還是發火都沒有意義
而且現在全世界的言論都傾向保護始之樹
也就是說如果要打倒始之樹
就意味著與全世界為敵
只有你具備的絕園的力量才能打倒始之樹
從現在開始 你就必須站在最前線與全世界開戰了
什麼
不過啊
都揍過我一頓了 別說你做不到啊
完…完了
攬了個大重擔…
去打倒始之樹吧
只要它還存在
一切都無法開始
一切也無法終結
說的…也是啊
都還沒結束呢
沒有結束就沒有開始
即使什麼都不會重生
我們也必須去結束它
還有
如果不結束一切的話
我們就不能看愛花的信了
話說回來 葉風
你能用下治癒魔法嗎
剛才被揍的時候
好像有根骨頭斷了…
馬…馬上治好你 吉野
御柱周圍半徑20公里範圍內
有20多國派遣來的巡洋艦級別的武裝艦艇合計100艘
形成了360度全方位包圍
為了防止任何一國對御柱多動手腳
它們一邊相互監視著
一邊還做著迎擊外國攻擊的準備
不過話說回來
始之樹在出現的時候
各國的軍事力量都被消減了一大半
所以派送過去的兵力也很有限
總之 各國商定不准進入御柱半徑20公里內
現在御柱附近1公里內只有三艘非武裝調查船
追記
有朝一日在海上的某處
會有一棵非比尋常的柱狀大樹出現
那就是始之樹的心臟
只要將其破壞 即可打倒始之樹
另外 只要它一出現
幾年內文明就會被重置
那麼 祝你們能夠成功將其摧毀
根據絕園魔法使不破愛花的留言來看已經很明瞭了
要打倒始之樹
需要破壞的目標就只有這個御柱
但它被巡洋艦隊監視著
要去破壞它可沒這麼簡單
現在全世界都把保護始之樹作為最優先政策
如此一來 絕園魔法使就成了敵人
不管哪個國家都頒發命令
只要發現絕園魔法使就要將其擊落或逮捕
就算受到艦艇的妨礙
現在的羽村對付那100艘也就一眨眼的事吧
那要死多少人啊
就算能成功破壞要是被非難也很麻煩啊
必須考慮好破壞御柱之後的會發生的情況
的確 這個行為本身就會成為眾矢之的
搞不好還會成為引發國際紛爭的導火索
也就是說我們要破壞御柱的話
首先不能對艦艇造成任何傷害
在此基礎上 還必須避開艦艇帶來的妨礙
此外 就算我們做到這些
還必須考慮到要是沒有一擊命中
御柱就會進行相應的反擊
如果反擊時波及到周圍的艦艇就不妙了
如果對保護對像始之樹出手而傷及週遭的話
將無法避免絕園一方會受到譴責
我們勝利的條件是
在不傷害周圍艦艇和我方調查船的前提下
避開其妨礙
並且在受到御柱反擊時保住艦艇
最後摧毀御柱
能利用葉風小姐和鎖部的魔法嗎
通過調查已經判明
以御柱為中心的數十公里
至少在周圍配置有艦艇的海域內
是完全無法使用鎖部的魔法的
到了這一步 始之樹也不會再庇護我了
而且 在決定保護始之樹的現狀下
我們也指望不上能有國家級的支援了
唯一能干涉御柱的是…
不…不是吧
不管條件有多不利
現在不行動的話 這個世界只會走向毀滅
怎…怎麼辦 真廣
周圍都是敵人
能依靠的只有自己…啊
那又怎麼樣
從一開始我們不就是這樣嗎
既然確定好了條件
我們能做的事也就明確了
我就來說說 之後該如何行動吧
現在只能孤注一擲了
以後的事全由我承擔
跟那個時候的真廣一模一樣
由我來拯救這個世界
順便拯救一下這個世界
是的 說到底剛開始也只是順便而已
在找到殺死愛花兇手之前…
可如今已經沒有了可以復仇的對象
即使如此 你還是要往自己身上攬啊 真廣
結果 我還是被耍了
誒？
被愛花耍了
堅持自己沒有錯 任性妄為
說什麼自己從不依賴別人
還真是貫徹始終啊
這樣說來 她確實有說過
第一次見面的時候就…
從一開始就是個狂妄自大的傢伙啊
聽聞您府上是資產階級 在當地也是有名的實業家
而我們只是一般的儉樸家庭
這種事就免談了吧
反正大人們都互相接受了 就這樣
沒事吧
這麼懂事的女孩竟然要跟真廣成為兄妹
話說你平時都吃些什麼呀
太瘦了吧
這手腕跟棵大蔥似的
真是粗魯
哪有第一次見面就把女孩子的身體比喻成蔬菜的
馬上都要成為一家人了
沒必要這麼拘泥吧
你也不用太介意我
要是不喜歡就直說
這樣大家也知道該保持多少距離才能友好相處
那麼 既然我們要成為一家人了
我應該怎樣稱呼你呢
哥哥殿下嗎？
真噁心 換一個
那 真廣
直接就叫我名字了嗎？
你稱呼長輩時一定會加敬稱嗎
也是 那就那樣叫吧
怎麼了
沒什麼 我還以為你會生氣呢
你說的沒錯啊
真是個奇怪的傢伙
你叫吉野吧
就算再親近的朋友
一般也不會來這種場合吧
不 是他非要…
這小子 只要你有什麼事儘管找他幫忙
所以我才請他來的
找人幫忙？
我像是那種會依靠別人的人嗎？
而且為什麼要找吉野…
因為他性格比我還差呀
無論是誰他都應付得來
吉野
你怎麼不對他發火呀
不…
都被我說中了他生什麼氣
畢竟這傢伙是個被直呼其名也不會生氣的人
只要有足夠的理由就可以接受
真不巧 我還不知道他的名字
都說了叫吉野 瀧川吉野
瀧…川
吉野不是他的姓嗎
是啊 經常會有人搞錯
對不起
才第一次見面自來熟似的直呼你的名字了
沒…只要愛花醬你不介意的話
愛花…醬？
啊 對不起
我的叫法也親密過頭了
我還是第一次被別人在名字的後面加上「醬」呢?
真是些奇怪的人呢
你怎麼看 真廣的計劃
沒什麼好壞之分
目前最好的計劃 就算在細節上有些出入
也只能那麼做了
也是
問題是能不能讓大家信服那就是最佳策略呢
能做到這個並非我們啊
這樣做的確能將損失降到最低
但考慮到後面的反應…
少說洩氣話了
即使在零損失的情況下成功摧毀御柱
也照樣會引起世界混亂 戰爭爆發吧
不管如何 始之樹消失後動盪時代仍將繼續
你應該知道吧
可是…要追其根本 是愛花小姐…
對不起 我不是要責備愛花小姐
沒錯
讓事情發展到這步的的確是愛花
家人的過錯就要由家人來負責
妹妹犯下的過失理應由我這個哥哥來承擔
讓你來承擔責任不合情理
但是 現在有些事必須交由你來完成
所以 在此我向你鞠躬
不必擔心 萬一出現了傷亡
打倒始之樹仍然是正確的選擇
我會讓世界相信這點
口氣還真不小
但是 不可思議的是我相信他應該能夠辦到
不過 要是沒有吉野在背後支持真廣的話
他也不敢那麼放話吧
不 正因為有吉野
所以才把話點到為止吧
就算這麼說 只有瀧川吉野一個人的話也不太靠譜啊
真是不可思議
不破真廣也好 瀧川吉野也好
都不過是個高中生而已
是啊 而且現在的他們依然是沒有任何特殊能力
普通少年而已
你是認真的嗎
我們去了又能做什麼呢
多少可以想出一些主意
說實話 我也不認為我們能做什麼
但是 如果你要為妹妹的錯誤承擔責任的話
我也有為女朋友承擔錯誤的責任
你還真是厚臉皮啊
不過我也的確不想在這當個旁觀者
我就奉陪到底吧
非要說的話
那兩個人只是在特殊的時間出現在了特殊的地方
但是 在如此殘酷的困境中沒有選擇逃避
毫無疑問是他倆的意志使然
並且他們不斷思考著自己該做什麼 可以做什麼
那對於他倆來說 對於我們來說
都應該算是萬幸了吧
我祈願這確實是萬幸
不過 卻不知道到底該向誰祈禱
但是 也許有奇怪的人在身邊反倒不錯
無論是怎樣的悲劇
只要是和這些傢伙在一起
都極有可能轉悲為喜吧
你哼唱的曲子
和我的調子相互重奏
或許這是司空見慣的事
可我卻希望無比必特別
因為有時會心裡會感到不安
不知不覺又開始尋找
就如看不見的絲線
把我們緊緊相連
就算被嘲笑
我依舊堅信
現在也不停地祈禱著
我們能一起走到未來
微笑前行吧
我不是獨自一人
會有那麼一天 能對你說「你看 這就是命運吧」
一起綻放笑容
各位 在這邊啊
你也不過就是個女孩子嘛
真是恥辱啊
請您先忍耐
真廣啊…
這次你可是關鍵人物 給我好好幹
很適合你哦
用剩下的錢今晚出去好好享樂吧
始之戰