认清现实
透过一切假象
勇往直前 握紧你的双拳
迈动你的双腿
藏起伤痕
无人欢笑
把此刻当做战友
摒弃犹豫放手一搏
如果你不相信未来
那就继续向前冲吧
这一刻还能学到什么
去吧
当我回首
身边有人奔跑相随
精神灵感
我无法失去
如果你不相信未来
那就继续向前冲吧
这一刻还能学到什么
去吧
当我回首
身边有人奔跑相随
精神灵感
紧握不放
真广
接吻 是什么感觉？
你为什么会对这个感兴趣
因为我从来没接过吻
不想第一次的时候手足无措
我也没接过啊
吉野同学那是肯定没接吻过的
那 到底怎么做呢
偶尔也给我点哥哥该给的建议吧
接吻什么的 十年再去品尝也不迟
再长点肉 变得更女人了再说吧
果然是个不中用的家伙啊
她在胡说些什么啊 明明连个男朋友都没有
就算有我也不批准
这还得批准啊
当然 这可是我妹妹
就凭这点理由？
没错
吉野同
作为我们的第一次
下次试试接吻吧
某天
一位少女突然惨遭杀害
一位魔法师公主被装进木桶流放孤岛
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
苏醒吧 苏醒吧
果实 果实
翻译：小舌 生姜 青青  44 校译：S 时间：R酱  後期：R酱 压制 A4
美丽 美丽
果实 果实
于是 某一天
苏醒吧 苏醒吧 苏醒吧…
围绕着复仇和魔法
一场跨越时空的战斗打响了
少年说「她曾无比美丽」
给
不用了
我又没带钱
真够理性的
别这么一脸深沉的
不是说过吗 我会拯救世界
你说得太骇人了 跟不上你的思维啊
刚刚那个果实般的物体
就是锁部一族想唤醒之物的一部分吧
嗯
现在它们从全国各地飞出来 想集中到一起
合为一体后就能恢复原样
并复活
那时世界就完了
世间之理将被完全颠倒
但照现在这个样子
在其复活之前世界就已经完了吧
那果实一出现
黑铁病就会席卷当地吧
如果只牺牲一二十个城市就能搞定 那还算好
你叫吉野来着？
放心吧 我还健在呢
我这史上最强的魔法师锁部叶风
是不会让他们为所欲为的
我能再整理一下思路吗
有个叫锁部的魔法师一族
其内部因意见对立而争权夺利是吧
就是这样
结果
这一族的公主 叶风被一个叫左门的男人设下圈套
困在了无法使用魔法的孤岛上
别说得我好像很蠢好吧
能够阻止左门的阴谋诡计的 只有本小姐我
但现在你能使的魔法就只是拿个人偶当电话使…吧？
正是如此
行了
终于搞清楚了吗
你还真是没什么悟性啊
那么 我们走吧
去哪
这一切开始的地方
叶风 你要遵守约定啊
嗯？
啊 你回自己家了啊
那就到当时的案发现场去
那里应该能找到些蛛丝马迹
打开吧
照现场状况能推断出凶手的逃走路线
但要再详细追查 物证就不够了
怎么了
不 没什么
这里就是
一切开始的地方
爱花 在这里被…
到了哦
叶风
把魔具准备好
应该有把斯芬迪斯克之刃吧
需要些特殊的魔法才能描绘出凶手的长相
而刀剑比较合适
魔具？
就是封印了魔法之力的道具
魔法？
叶风考虑到自己可能因为某种原因而无法使用魔法
就预先将魔具藏在各处
当然 本族任何人都不知道
将魔具紧贴皮肤 戴在身上
经过叶风的声音下达许可后
就算是我也可以使用简单的魔法
只是
使用次数有限
在真正的魔法师面前
用这种小道具能与之对抗吗
如果不能的话
那谁也阻止不了左门了
能破解魔法的只有魔法
叶风 给我使用魔法的许可
好 不要松开魔具
听吾之言 允余所用
木中之木 树中之树
起源之主 起源之树
借汝之血 明察其理
寻血所至 追凶之踪
为我所用吧
要搜集一年前发生的案件中凶手留下的踪迹
需要花些时间啊
这么点时间算不上什么
我都已经等了一年了
为了亲手了结毒杀爱花的凶手
是啊 真广和叶风做了交易
帮助叶风的条件是
用魔法找出一年前杀害他妹妹的凶手
你的心意
爱花在天之灵一定会很感激吧
别说傻话
死人既不会高兴也不会悲伤
我只是无法接受凶手杀害了爱花 却没有受到制裁
这种不合理的事情
所以我才获得了魔法的力量
所以才助叶风一臂之力
顺便拯救一下世界
叶风小姐 相信这种家伙没问题吗
我们利害关系一致
所以他不会背叛我
而且他是个妹控 就更符合条件了
这人性格上也有点问题吧
吉野 这个城市马上就会被封锁
快逃吧
我不用帮你吗
你爸妈肯定很担心吧
而且 越是这种危险的时候
越该好好待在女朋友身边吧
而且你以前和爱花关系也不好
就没有继续陪我的理由了
是…吧
是的
这些魔具拿着吧
有了这个 既能预防黑铁病
而且叶风已经给过发动许可了
可以用来防身和高速移动
在脑子里想象出你想要的力量的话 魔法就会发动
啊 还有
蝴蝶聚集的时候要小心
那是果实出现的预兆之一
一闻到到那果实的气味
虫卵和蛹就一下子孵化成虫了
再见了
等我杀了凶手之后就会回来
到那时候再让我见见你女友吧
好吧
到那时候我会把女友介绍给你的
顺便拯救一下世界…吗？
对于真广来说世界变得怎样都无所谓
如果能找到杀害爱花的凶手
毁灭世界也在所不惜的吧
永远都不会到来的 明日之约
这个世界上
有多少明日之约 毫无理由地消失了呢
泷川吉野 你连魔具都给了他
他值得信任吗
我和吉野是多年的朋友了
我和左门还有族人们也相处了很久
可是现在却…
别把我和你这嫁不出去的女人相提并论
你自己也好不到哪里去吧
闭嘴
看来
结果差不多出来了
带点罐头比较好吧
不过又会徒增行李啊
这个地区30分钟后开始封锁吧
OK
在这之前我会想办法再和不破真广见一次面
您拨打的电话不在服务区内…
怎么样 真广
这一刻 终于等到了
再过不久…
凶手的线索就能到手了
都过这么久了 居然一辆救护车都没来
政府在极力掩盖这件事 但不知道能撑多久
这里也会用什么理由封锁起来的
政府想抛弃这城市吗
这些人…
不好意思
这个对我用处很大 恕我收回了
为了让一切符合情理吗？
你心肠真够硬啊
居然偷死人的钱 真不愧是真广的好友
听好了
只要你有一点点不老实
我就先打穿你的脚
说出来吧
关于魔法师的一切
你们知道锁部叶风在哪里吗？
直接触摸魔具 想象…
防御和…
高速移动
总之跑到这里应该没事了吧
这女孩…
叫什么来着…
石川…石沢…
不过已经没有知道的必要了…
已经不需要再…
不是吧
找到你了
没想到「追凶」会牵扯出那么多东西…
太出乎意料了
别误会 我并没有责备你的意思
我很清楚寻找凶手需要你的力量
案件是在一年前发生的吗
那时候明明还没有被流放到这个岛上
我竟然没有注意到
就你这被装在木桶里笨蛋公主 没注意到也正常
没有我这「笨蛋」相助 没辙的是你吧
没有我的协助 你才更没辙吧
有人？
那么快就遇上了啊
怎么了
我遇上真正的「魔法师」了
左门的走狗吗？
少年 你为什么会在这里
应该我问你吧
受左门之命来现场调查的吗
原来如此
回答得真幽默
你那魔法 在哪里学的？
在木桶里
是吗
那真是个又窄又累的地方啊
很有干劲啊
使枪男
枪？
真广 别跟他正面冲突
这家伙恐怕是锁部夏村
他很棘手 很那搞定啊
既然如此…
就更得在这里把他解决了
吉野同学
泷川吉野同学
要让你付出小看我的代价
寂寞的女人身上可是有很多道具的哦
你会躲到哪里去呢
怎么说 烟雾可是往高处飘的哦
好冷！
就该穿上80D的紧身裤再来的
哎呀 什么时候跑来的…
能还给我吗？
这可不是小孩能碰的玩具哦
一个不小心可是会死人的哦
你走到今天 一路上都看到了什么
诶？
蝴蝶如暴风雪般飞舞
除此之外的生物全都化为金属
诡异的果实突然出现
在这…万象错离殆尽的世界中
你觉得还有什么事是不可能发生的？
万象错离殆尽的世界…哈姆雷特吗
「时代整个儿脱了节，啊，真糟，天生偏要我把它重新整好」是莎士比亚戏剧「哈姆雷特」
中的经典台词
文学修养不错嘛
这孩子会开枪
会很冷静地…理所应当地…
简直是匹恶狼啊
高速移动和防御吗
果然到这步已经是极限了啊
我们做笔交易如何
交易？
看来我还是…
不能放着真广一个人
左门大人
我在果实出现的地方
碰到了一个没有金属化的少年
他貌似会使用锁部的魔法
果然是公主殿下啊
居然能从那座孤岛上把魔爪伸至此地…
这是神选之人的劫难也是试炼么
要怎么处理这个人？
抓住他
你明白吧 要活的
虽然我接受了你的交易
不过你最好还是早点从这件事里脱身
就算你们是再好的朋友
如果待在这种为了妹妹帮复仇而发狂的人身边
有几条命都不够你用
是啊
曾交往过的女朋友也对我说
和真广混一块准没好事
曾？ 是…过去式吧
不 和黑铁病无关
大约一年前 她突然就失踪了
大约一年之前是说？
不破真广的妹妹也是…
就算有成千上万的哥哥
将他们所有的爱加在一起
也不法媲极我一个人对她的爱
愤怒啊
化为怒火将我的大脑燃烧吧
你那疯狂的怨恨
我要尽情将它打散
哪怕会遭到多么残酷无情的惩罚
等等 难道说…你也想替爱花复仇？
我和真广不一样
就算报了仇 就算杀了凶手
不合理仍旧是不合理
什么都不会改变 谁也回不来
到底…能为死去的她做些什么呢
或许 在这万象错离殆尽的世界中
我能够找到答案
追逐着与你一同看到见的流星
只身一人来到这里
我将昨天未能道出的心意
藏在言语之中
无论相距多么遥远请你一定要听到啊
前路等待着我们的命运
现在
谁也
无从知晓
冻僵的指尖描绘出的未来
如果与你并肩前行 一定能到达
呐 我心想 我们的愿望
定能实现
绝园的复活岛运动
第二线索
始之树？
是掌管这个世界真理的伟大之树
会消耗生命的魔法是…
这也是某种因果使然啊
这样就结束了吗
怎么可能就这样死了啊
你以为你能胜得了世之真理吗
因为奇迹 本来就是不合理的
即使魔法 也有力不能及之事