認清現實
透過一切假象
勇往直前 握緊你的雙拳
邁動你的雙腿
藏起傷痕
無人歡笑
把此刻當做戰友
摒棄猶豫放手一搏
如果你不相信未來
那就繼續向前衝吧
這一刻還能學到什麼
去吧
當我回首
身邊有人奔跑相隨
精神靈感
我無法失去
如果你不相信未來
那就繼續向前衝吧
這一刻還能學到什麼
去吧
當我回首
身邊有人奔跑相隨
精神靈感
緊握不放
那是…
與天之祝福 遠離片刻
絕園…魔法使…
那種人真的存在嗎？
我的誕生意味著始之樹即將覺醒
而我的任務就是決定始之樹完全覺醒的時刻
我必須遵守既定的時機和意志
如果不按照順序行動
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
始之樹就不能完全覺醒
所以左門才封印我
翻譯：生薑  和醬   小舌  初校：小舌  校譯：S  時間：R醬  後期：R醬
推遲始之樹的完全覺醒
但是
為什麼始之樹會賦予你這麼重要的任務？
就算是神
覺醒這種巨大變動
也無法自己決定
我作為人類的代表
被賦予了判斷覺醒時機的重大任務
如此理智的始之樹不可能吞噬現代文明
也不可能殘忍地滅絕所有生物
但是公主殿下
你盲目相信始之樹
根本看不見它的危險性
這樣的你
能說理解了正確的時機和意志嗎？
說始之樹把意志托付給人類
太荒唐了
你就是為了讓看守絕園之樹的鎖部一族唯命是從
才說你有著這種特權
那些東西我不管
到底有沒有在絕園魔法使
絕園之樹感到自己即將覺醒時
正如公主殿下隨著始之樹的覺醒而誕生一樣
是有可能會誕生出絕園魔法使
但是
現在還不能斷定絕園魔法使殺了你妹妹
但是啊
如果絕園魔法使是兇手的話
那它受控於始之樹
操縱兇手殺害愛花的假設就不成立了
這世上只有絕園之樹
有著能超越始之樹真理的力量
那就很難想像它的分身 會被始之樹操縱
目前來看 他也沒被始之魔法探查到
那就是 絕園魔法使偶然殺了愛花
而始之樹趁機將我和葉風聯繫起來
這麼想就合理了吧
那 愛花的死就和始之樹就無關
反而 絕園之樹要承擔的責任更重大
並且絕園魔法使 感受到絕園之樹的覺醒誕生了
而積極推進復活儀式的鎖部左門你
你對愛花的死也有間接責任
沒錯
一切都反轉了
左門主張打倒始之樹的說法
原原本本地被真廣打倒絕園之樹的說法顛覆了
鎖部左門輸了
看來都結束了啊 左門
之後就剩下我找到供品
回到你們那裡了
真的能這樣收場嗎？
我的理論原本吹響了扭轉局面的號角
卻被完美地反擊了
這就是…
被始之樹支配的世界之理嗎？
到底怎麼回事？
新出現的樹好像把金屬化的生物都吸收了
至今為止的資料裡可沒這種現象啊
報告
怎麼了？
接觸到植物狀的物體的建築物和人造品都化為灰燼了
把文明…吞噬了嗎？
那就是…始之樹？
嗯 不過那只是它的一部分而已吧
潤一郎少爺 始之樹真的覺醒了嗎？
我認為葉風應該還沒下這個決定
或者 難道這又是什麼必然的事嗎？
左門的失敗已成定局
這樣的話 應該讓他說出孤島上供品的藏匿地點
但是
為什麼你不行動？ 真廣
太不爽了
對葉風來說未免太順利了
能如此逆轉
到底是什麼奇跡啊
就算幫助左門 也找不到殺害愛花的兇手
別說幫他了 沒準他也造成了愛花的死
但是 如果這是始之樹策劃出來的
製造假象讓我以為絕園魔法使真的存在
讓我去幫葉風 也有這可能
確實沒錯
不需要造假
只要從沒被魔法探查到這點來看
就能讓我們誤以為絕園魔法使真的存在
如果始之樹是兇手的話
我的槍口不是該對著葉風嗎？
但是…
葉風現在也在拚命尋找供品
如果始之樹是真兇的話
應該能更快找到供品啊
幫助葉風真能找到真兇嗎？
兇手 說不定是始之樹啊
真廣
現在對始之樹
不 該相信葉風才對
我已經無法反擊了
但是
如果那少年拿著魔具一動不動
就還有希望
公主殿下回歸之前來得及復活絕園之樹的話
也並非毫無勝算
左門
你到底把供品藏哪了？
公主殿下
僅憑現擁有的情報找到供品要兩個小時
不…
最少也要一個小時
這點東西我自己能找到
不用向始之樹祈禱
如果這期間什麼事都沒發生的話
就有希望復活絕園之樹
即使真廣的妹妹真因始之樹而死
我也必須回去
不回去的話什麼也做不到
什麼也補償不了
不
說是始之樹
真的能那麼細緻地操縱世事嗎？
難道不是各種巧合
而成才製造出現在的狀況嗎？
如果始之樹能隨心所欲製造奇跡的話
我不是早就找到供品了嗎？
我都那麼祈求能快點找到了
是啊
果然 真廣妹妹不是因始之樹而死
怎麼會…
難道…
那種事情…
導彈？
這麼高端的文明產物
為什麼會剛好出現在我身邊？
無法輕易找到左門藏起來的供品
就送來其他的供品嗎？
始之樹能操縱世界之理到這種程度的話
隨便殺個高中女生又有什麼難的
葉風
怎麼了嗎？
沒事
供品到手了
誒？
我要回你那邊了
吉野
把你手裡的人偶掛在我的骨頭上
我要用骨頭和人偶確定位置
嗯 知道了
別開玩笑了
怎麼可能在這裡屈服
準備好了
即使並非始之樹所望
我也一定會找到殺了真廣的妹妹的兇手
我絕不會背叛為我而戰的人
木中之木 樹中之樹
起源之主 起源之樹
吾名鎖部葉風
我要回去
比這裡更遙遠的未來
為了穿越時間夾縫
以高貴之名命令你 為吾所用
怎麼回事？
這…這是…
時間的牢籠…
被打破了…
哦 這邊已經是冬天了麼？
果然好冷啊
吾名為鎖部葉風
始之公主
穿越兩年的時間回來了
葉風 你怎麼沒穿衣服啊
哪有工夫再合成身上的衣服啊
那就是真廣啊
原來如此
這張臉還不賴啊
但是
吉野 你看起來真小啊
看不出來是不分青紅皂白的壞蛋啊
不 不 我才不是壞蛋
這不是真槍麼？
你小子
果然是壞蛋吧
都說不是了
左門
不需要說明了吧
聽命於我
但是
你小子是對是錯
現在的我還不知道
這之後該選擇什麼做什麼
要好好商量才行
絕園之樹的處置也不必操之過急
真廣
雖然事情變成這樣
但我會遵守約定
就算背後有始之樹的陰謀
我一定讓兇手跪在你面前
眼下請你先忍耐
我可是受世界之理庇護
連時間都能穿越的人呢
本小姐祈求的話
即使兇手是絕園之樹
也沒有找不到的理由
找不到就代表兇手是始之樹
那時就把我殺掉吧
因為你妹妹 就等於是我殺的
我知道了
那麼 吉野
你也按照約定把愛花的男朋友…
左門大人
哲馬嗎？
到底發生了什麼？
始之樹猛烈進攻了
結界快被打破了
始之樹？
結界那麼簡單地被…
那結界本身也是借助始之樹的力量展開的
結界控制著絕園之樹
現在居然突然消失
潤一郎少爺 接下來會發生什麼事？
不知道
只是 肯定會是場暴風雨
始之樹覺醒了嗎？
是葉風你幹的？
不 我什麼命令都沒下
左門大人
絕園之樹脫離我們的控制
試圖向始之樹迎戰
左門大人 請下指示
左門大人！
怎麼了？ 哲馬！
這景象…真的是現實嗎？
這樣下去
狂暴的絕園之樹會毀掉整座富士山
不…這狂暴的暴風雨甚至會讓列島分崩離析
或許會吧
但是 始之樹不會就這麼倒下
正在吞噬絕園之樹？
快防禦！
可是 潤一郎少爺
公主殿下沒下令完全覺醒
現在不該是絕園之樹佔優勢嗎？
表面上是佔優勢了
但是 我想
始之樹已經在世界範圍內開始覺醒了
巴黎也是嗎？
趕緊確認 現在馬上
紐約出現巨型樹木
不行 情報不夠
吞噬文明的樹 不只在國內出現嗎？
聽吾之言 為吾所用
左門 復活儀式在哪裡進行？
這個…
儀式現場應該有足夠的供品
我要用那些阻止絕園之樹
同時 停止始之樹的覺醒
相信我 我不會讓始之樹完全覺醒
我知道了
地震？
震感好強
世間萬象…錯離殆盡
真廣 把你那魔具給我
我要把它當成供品 強化防禦壁
增強到 受絕園之樹直擊也能撐住的程度
我去平息大樹時 你們待在這裡別動
知道了啊 快給我制住它！
吉野
過後我一定要向你道謝
吉野！
少年 別輕舉妄動
真廣
他去哪了？
潤一郎少爺就是這種人
行蹤不定
這裡快撐不住了啊
你準備怎麼辦？
鎖部夏村
誒？
這是我的名字
如果能倖存下來
我們有必要敞開心腹談一談啊
恕我無法擅自決定
這算什麼？
公主殿下一回來
這兩人就被當成廢物排除了
偶然嗎？
不 這也是始之樹的真理嗎？
木中之木 樹中之樹
若汝尚存聽吾言之志
聽吾之命！
公主殿下 用那個的話…
左門
你去救真廣
我接下來要邊修復吉野的身體
邊前往儀式現場
聽好了 一定要救他
真廣要出什麼事
我可饒不了你
一生都饒不了你啊！
是
吉野 我不會讓你死
一定不會讓你死
我不明白
始之樹到底希望我怎麼做？
啊 那呼喊打動了我的心
真可憐
大家都溺死了
如果我是萬能的神
就把大海沉到地底下
然後 那雄偉的船
還有乘員們
也不會被大海吞噬了
我不明白
富有生命力的愛花
那皮膚的柔軟質感 那溫度…
我一次也沒體驗到
大家都死了
全被始之樹吞噬了
不破真廣 你能下手殺了瀧川吉野嗎？
啊 那可能是在說我
夢之理