認清現實
透過一切假象
勇往直前 握緊你的雙拳
邁動你的雙腿
藏起傷痕
無人歡笑
把此刻當做戰友
摒棄猶豫放手一搏
如果你不相信未來
那就繼續向前衝吧
這一刻還能學到什麼
去吧
當我回首
身邊有人奔跑相隨
精神靈感
我無法失去
如果你不相信未來
那就繼續向前衝吧
這一刻還能學到什麼
去吧
當我回首
身邊有人奔跑相隨
精神靈感
緊握不放
動作好快
而且數量驚人
還以為離他們發起攻擊還有段時日
看來政府有得力干將啊
還是說 這也是始之樹帶給公主殿下的好運嗎？
那樣的話 公主殿下
今天就讓我來了斷你的好運
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
軍隊的人差不多要開打了啊
翻譯：生薑  蠍子   青青 初校： 口條  校譯：S  時間：嵐  後期：R醬 壓制：R醬
即使想開打
要突破對方的結界 通常至少要花上好幾個星期
在那之前 彈藥就已經打光了吧
你們少說也得備上十個魔具
這樣以來 不管發生什麼情況
應該夠侵入結界了吧
決一雌雄的時候到了啊 左門
真廣
你覺得今天會有什麼變化嗎？
那種事無所謂啊
就算到今天…
到今天回想起來
仍感覺一切都那麼可疑
說到底為什麼我會那麼堅信
愛花就這麼死了
為什麼 會如此冰冷
走吧
去揪出殺害愛花的兇手
魔女斷頭之時
國防陸海空三軍聯合軍演
據防衛省介紹
這次富士山腳下的國防軍演習
是首次陸海空三軍進行的大規模演習 新聞報導工作人員以及平民將被嚴格限製出入
防衛省表示今後將繼續舉行類似軍演以提高協同作戰能力
希望這次不要成為最後的軍演啊
第一 第二 第三中隊 準備攻擊
開火
開玩笑的啦
好像開戰了
加快腳步
來吧 魔法使們
快從那層殼裡滾出來吧
哲馬
防禦軍隊進攻的指揮權就交給你了
復活儀式不要停
要優先保證絕園之樹的安全
關閉結界的迷彩效果也無妨
迷彩效果：為了迷惑敵方而設置的一種幻術效果
把活力轉移到防禦衝擊上來
絕園之樹已經不必再隱藏真身了
目標形態有所變化
是那個嗎？
動作快
總算出現了
絕園之樹
左門殿下 有人干涉結界
正在試圖侵入
公主殿下 勝敗就此開始
突破結界了 葉風
啊 這下左門一定發現你們了
不過 沒必要逃跑
直接向絕園之樹進發
還有一步
就要將他軍了
各部隊第一發攻擊結束
確認目標現狀
接指揮部 我們難以確認目標
將發射權交移坦克及戰鬥車輛等近距離攻擊部隊
發送
瞭解
不突破那層像屏障一樣的東西
再怎麼攻擊也是徒勞
沒想到魔法的力量這麼強大
軍隊也開始著急起來了啊
不過 就算是魔法使
他們一族裡也沒有攻擊魔法
所以 現在只要蒙頭打下去就行了啊
甦醒吧 甦醒吧 甦醒吧
現在別管外面的攻擊
結界還很安定
這段時間要盡可能將儀式持續下去
雖然這麼說 沒想到攻勢這麼猛啊
承受過多攻擊的話
會妨礙到我們控制覺醒後的絕園之樹
木桶？
葉風
我這邊來了個紅色長髮的佩刀立領男啊
那肯定是左門了
就這麼走過去
讓他聽到我的聲音
幹得不錯 少年
吾名曰鎖部左門
代表一切和古老的鎖部一族有關人員站在這裡
少年 你們要自報家門嗎？
你就稱我們「少年A」及「另一人」就行了
因為有事找你的不是我們啊
好久不見啊 左門
四個月沒見了吧 你還操著老本行啊
公主殿下您才是
相隔天際卻還是那麼精神
左門 你應該搞清狀況了吧
他們手持的魔具
已經得到我的使用許可了
一旦他們開槍 絕園之樹就會難以控制
結界也會被打破
那一帶就會遭受除我以外無人能抑制的巨大毀滅風暴
那樣的話 你就必須把我接回去了
投降吧 左門
在魔具發動前老老實實把我接回去
當我把拿著魔具的他們送入結界之時勝負就已定了
你幹得不錯
不過我也愛莫能助
現在也難以避免造成不必要的損失了
如果他的尊嚴讓他無法投降的話
我就立刻斃了他
斃了我 然後讓世界滅亡嗎
沒有絕園之樹就無法保護這個世界
不正是因為絕園之樹的力量 世界才毀滅的嗎？
你以為現在有多少東西被毀滅 又有多少人死去
你沒聽說嗎？
那些現象是始之樹為了防止絕園之樹復活
聚集果實才產生的巨大破壞
誒？
毀滅這個世界的
不是絕園之樹的復活
而是始之樹的覺醒
防止始之樹覺醒
能夠拯救這個世界的
只有絕園之樹
那棵大樹
才是我們唯一的希望之劍
這個世界 是在始之樹沉睡之時誕生的
從某種意義上來說並不是完整的
雖說始之樹的力量影響著這個世界
但是世界之理中仍存在破綻
不能否認 這個世界還不穩定
也就是說這個世界並不完全正確
所以始之樹覺醒的話
會重構這個世界 使之成為完全正確的世界
為此這個世界要毀滅一次
你們知道始之樹為了發動那種毀滅力量需要什麼吧
要獻上供品 成為發動力量的代價
高度文明的產物
正是如此
重構這個世界並使之完整所需要的文明產物
其數量多得超出想像
始之樹復活的話
這個世界上能稱為文明產物所有文明都會消耗殆盡
那樣的話只有不到一億人能存活
在此基礎上 生物的存在方式將被改寫
現存的所有物種都有可能滅絕
當時聽有關魔法的說明時就覺得有點不對勁
原來如此
鎖部的魔法或許可以保護世界之理
但是
相反它也具有重構世界文明的恐怖力量
所以到了現代
鎖部一族的極少數人才有這樣的想法
在始之樹覺醒之前復活絕園之樹
再次給予始之樹巨大傷害使之再次沉睡
不過沒想到真的會實行
調動軍隊的政客們
絕對不會想到這種攻擊將會導致世界毀滅吧
左門 這事一族之人已經討論過幾次了
就算這個世界有多麼不完整
始之樹也不會將整個世界重構
只會修整有問題的地方
而你們用絕園之樹去破壞始之樹
很可能會發生連我都控制不了的暴亂
那樣才會導致所有生物的滅絕啊
公主殿下
只有你一個人那麼主張
可是
一族已經達成一致
不管付出多大犧牲 我們也要盡職盡責
別自大了！
作為始之樹使者的鎖部一族的人
為什麼要背叛自己的主人
為了保護這個世界
我們是始之樹的使者而不是奴隸
但那樣做並不能保護世界
你打算怎麼辦 少年
聽了這番話你還要站在公主殿下那邊嗎？
你們走錯一步的話
這個世界就會毀在你們手裡
還問我們怎麼辦 突然講這種話
我們既對魔法沒有詳細瞭解
又不清楚這兩人的品格
根本無法判斷誰對誰錯
哼 誰對誰錯都無所謂
反正和我沒關係
誒？
喂 真廣
而且早就聽葉風說 你的想法或許才是正確的
就算再讓我聽一遍我也不會改主意
不 我可沒聽說過那些事情啊
那是因為我沒告訴你
你聽了肯定會猶豫不決 拖我後腿
你難道不懷疑公主殿下說的話嗎？
我也沒有懷疑你說的話啊
雙方說的都有一定的說服力吧
雖然我也覺得他是個怪人
但你眼前的人並不在意世界變成什麼樣
因此 左門
你輸了
我的人生已經陷入谷底了
管他是這個世界還是那個世界
鬼才知道
怎麼樣都無所謂
只要…
只要能報仇就行了
你等一下再去擔心世界吧
快 把葉風弄回來
我想讓她幫我找個人啊
不關心世界命運的人
公主殿下居然能和這種人取得聯繫
不 應該說這種人的存在
就是世界之理與公主殿下為伴的證據吧
你求的是什麼？
不顧世界毀滅而要尋找的那個人是誰？
把葉風弄回來你就知道了
你現在還沒必要知道
只要公主殿下回來就行…嗎？
是嗎 那就沒辦法了
這樣就將死你了
左門 勝負已分
不過話說 如果真廣的妹妹在一年前沒有被殺
真廣就不會想復仇 也不會幫我
更不會對左門採取那種態度
從結果來看
也可以說 真廣的妹妹是因為我才被殺的
可是 她是在我被流放孤島前被殺害的
或許是始之樹為了我才佈置了這麼一個局
這樣就行了嗎？
如果葉風能拯救世界的話 那很好
但如果像這個叫左門的男人所說…
葉風就會毀了這個世界
這種大事憑真廣的一己之願來決定 真的可以嗎？
真廣
你不是說要拯救世界嗎？
搞不好會適得其反啊
你覺得這樣說得通嗎？
如果這個世界大部分都是合理的話
就算葉風回來 世界也不會毀滅
但是如果真的錯到無可奈何的地步的話
毀滅一次再重生不是更加正確嗎？
是啊 對真廣來說
他怎麼都不能接受 殺害了愛花的世界
用任何方式修正這個世界都很合理
我做不到
我否定不了真廣的想法
我明明不知道 自己能為愛花做些什麼
我說 鎖部左門啊
趕緊把葉風弄回來啊
結界的第一層開始出現異常了
甦醒吧！甦醒吧！
美麗！美麗！
照這樣下去
結界被粉碎只是時間的問題
夏村 去粉碎他們的武器
毀掉三成就可以
這樣軍隊就前進不了
完全瞭解
少年 問你們一個問題
如果公主殿下沒有實現你的願望怎麼辦？
比如
公主已經死了的話…
把假設變成現實再說吧
絕對現實
公主殿下已經死了
嗯？
你們看吧
木中之木 樹中之樹
聽吾之言 為我所用
公主已經在這世上變成白骨了
能實現你的願望的力量已經不存在了
即使你妨礙我們
你也得不到任何東西
我確認過她的遺體
我憑直覺就知道了
這白骨確實是葉風的
那是葉風的遺骨？
不不 不可能
左門 現在能和你這樣講話的我怎麼可能是死人
難道你想說我是幽靈嗎？
不 但這確實是你的全身骨架
我親手將它和木桶 一起從孤島拿回來了
左門 你想說什麼？
那是讓潤哥哥看的白骨嗎？
把它搬來想幹什麼
公主殿下 現在是什麼年份？
什麼？
你在島上就只過了四個月吧
現在 是公歷幾年？
現在是…
公歷…
怎麼了？
我說了什麼奇怪的話嗎？
葉風
你說的是兩年前的年份啊
兩年…
已經過了兩年了？
開什麼玩笑
我只在這個島上過了四個月啊
我再怎麼不濟
也不至於將兩年錯覺為四個月啊
到底是怎麼回事
公主殿下 你那邊對我們現在而言
是兩年前的世界
從公主殿下那邊來看的話
我們現在處於兩年後的世界
如果不是魔法的更新效果
必然不會發生這種事吧
通過魔法 現在和兩年前的島
超越時間 聯繫在一起
超越時間？
追逐著與你一同看到見的流星
隻身一人來到這裡
我將昨天未能道出的心意
藏在言語之中
無論相距多麼遙遠請你一定要聽到啊
前路等待著我們的命運
現在
誰也
無從知曉
凍僵的指尖描繪出的未來
如果與你並肩前行 一定能到達
吶 我心想 我們的願望
定能實現
我姓山本 名字是艾邦傑琳
你就在那裡死了算了
什麼？ 到底怎麼了？
都怪我 真廣和吉野互相殘殺了呢
真是難以置信
真廣 我來告訴你愛花的男朋友是誰吧
男朋友