認清現實
透過一切假象
勇往直前 握緊你的雙拳
邁動你的雙腿
藏起傷痕
無人歡笑
把此刻當做戰友
摒棄猶豫放手一搏
如果你不相信未來
那就繼續向前衝吧
這一刻還能學到什麼
去吧
當我回首
身邊有人奔跑相隨
精神靈感
我無法失去
如果你不相信未來
那就繼續向前衝吧
這一刻還能學到什麼
去吧
當我回首
身邊有人奔跑相隨
精神靈感
緊握不放
即使魔法 也有力不能及之事
這種力量
果然是公主殿下的嗎
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
翻譯：生薑 青青 蠍子 初校： 口條  校譯：S  時間：R醬  後期：R醬 壓制：R醬
你還…
太嫩了！
喂 葉風
那傢伙太他媽強了啊
所以我不是說了嗎
那傢伙是貨真價實的魔法師
你這種使用魔具和魔法都遭限制的人 和他沒法打
再說 蠢貨才會在城裡和鎖部一族的人幹架
少囉嗦 反正我等一下就…
切 這麼快就失效了嗎
那麼 要怎麼搞定他
肚子也餓了
哦 謝了
誒？
吉野？
你…瘋了啊
不是說了你沒必要跟著我的嗎
那個啥…
愛花說過她討厭不珍惜朋友的人
我要走了 她會生氣的吧
真沒出息
女人的話沒什麼好在意的
別人說過的話 你倒是記著點啊
是那傢伙
那傢伙是…
對不起
別廢話 好好配合我
誒？
我來了
同夥…嗎
很順利吧
一不留神我們就和汽車一起被炸個稀巴爛了啊
所以才叫你配合我
切
真廣 先撤退
現在和夏村打沒任何好處
給我閉嘴
再說了 一遇上這點程度的敵人就逃的話
根本就沒法揍扁殺害愛花的兇手吧
為什麼你就這麼不明白
越接近殺害自己妹妹的兇手
他就比我想像的更沉不住氣啊
但是 這麼打下去的話真廣沒有勝算
喂 真廣
還是聽葉風的吧
她好歹是史上最強的魔法師啊
自封的吧 自封的
而且
我們能用的魔法只有防禦和瞬間移動
憑這兩樣 能打得過那個男的嗎
另外 還能這麼用哦
好厲害
這樣就用不著醫生了
那可以使出電擊 火球
或者召喚怪獸之類的嗎
啥？ 這可不是…玩遊戲
能那麼用的話很危險吧
剛好
現在已經夠危險了吧
吉野
葉風 給他來場魔法講座吧
給你3分鐘
3分鐘內給我記住怎麼使用魔法
你說的輕巧
接招吧 魔法師
吉野 給我說明一下戰況
好
真廣朝那個使槍的魔法師進攻了
那傢伙…真是頭大
打得過嗎
要是那傢伙還會使用攻擊魔法的話…
你放心吧
鎖部的魔法裡並不存在所謂的攻擊魔法
我們的魔法是
保護世之真理
並能將其修正 治癒 復原的力量
沒有能直接破壞物品和真理的能力
但是…
怎麼了 使槍男
那把槍的威力是怎麼回事
那只是在槍尖附上防禦結界
並使用加速魔法突刺而已
從結果來看只是具有破壞效果
但其自身絕對沒有破壞力
相當於穿著鎧甲奮力撞擊敵人的感覺嗎
差不多吧
不過葉風小姐
雙方的鎧甲…防禦魔法糾纏在一起了啊
這樣不是永遠都分不出勝負了嗎
只是互相碰撞的話 雙方都會受到傷害
但是防禦魔法一旦發動 其持續時間和承受能力都有上限
但如果受到超過上限的打擊
防禦就會被突破
防禦一旦被突破 受到攻擊的話…
如果對方的攻擊附加防禦結界效果的話
肉體應該無法承受吧
我這就去掩護真廣
別急 先聽我說
鎖部一族的魔法借用了始之樹的力量
始之樹？
是我們鎖部一族的神
也是這個世界的起源
掌管著世界真理的偉大之樹
我們借助那偉大的力量
才獲得了保護這世界真理的力量
獲得那種力量需要兩個條件
其一是聲音
鎖部一族的人通過聲音
請求借用大樹的力量來發動魔法
但是 我手上的魔具
只要在腦中想像就能發動啊
那是因為我之前就用自己的聲音
定好了在什麼樣的條件下能發動什麼樣的魔法
不過這需要高等級的技術
那另一個條件是？
作為始之樹借予我們力量的回報
必須向始之樹獻上供品
始之樹想要的是文明的產物
靠人類的知識創造出的道具 機器 構造物
必須直接觸摸這些供品
這些被獻上的供品
就會成為交換的印證 從而化為智慧
動作比剛才靈活了啊
因為同伴來了嗎
少開玩笑了
我只不過是稍微跟你玩點真的
你好自為之吧！
木中之木 樹中之樹
起源之主 起源之樹
聽吾之言 為我所用
緊急出口
還有供品的製造技術越為高端
所用的知識越先進
獲得的力量也會越強
被裝進木桶流放孤島的我 之所以施展不出像樣的魔法
也是因為找不到所需要的供品
無人島離現代文明確實很遙遠啊
可是總覺得有點奇怪
魔法居然需要借助現代文明…
還有被金屬化的生物們
這裡面暗藏著什麼玄機
沒動靜了嗎？
我終於搞懂了
只要張開防禦魔法
就算只用肉體也能讓你受傷啊
怎麼了怎麼了
這少年 就不怕自己也受傷嗎 ？
就這點程度嗎？
這傢伙…
作為魔法師 夏村的等級並不高
但在戰鬥力卻是一族中最為精煉的
而且 在那裡
這樣啊…他要的供品能手到擒來
悟性不錯啊
和需要依靠魔具的你們不同
夏村可以無限地使用魔法
真廣
真廣 真廣
到底跑哪去了啊
混蛋…
是你的魔具先耗盡
還是你的命運先終結呢
來猜猜看吧
那個…使槍男
真沒出息
這可不是什麼小感冒啊
頭好痛…
所以我才會這麼無微不至地照顧你啊
啊 我可能要死了
好想吃蜜桃罐頭
這點小病是不會死人的哦
啊 是啊
怎麼可能就這麼死了
快點讓真廣罷戰
不行 他不接電話
轟炸城鎮來將其封鎖？
這次的黑鐵病造成的受害範圍太大
我們已經接到指示 要用直升機通過遠程攻擊
破壞連接城鎮的隧道和鐵橋
這也太扯淡了吧
你試著想想吧
誰會想進入遍地都是金屬化生物的異常地區
再說 現在還沒有查明原因
就算穿了防護服進去也沒法安心吧
不…那…我呢？
之後再聯絡你
等等…
真是的
他們想封鎖這座城市嗎
發生什麼了嗎
啊 沒…
比起這個 葉風小姐
可以問你件事嗎
什麼事
用鎖部的魔法可以讓死人復生嗎
我應該說過
鎖部的魔法的力量
是為了守護 修正 治癒 復原世之真理
將死者從九泉之下喚醒
你覺得這合乎世之真理嗎
不…
真廣一直在說要找出兇手並殺了他
我只是在想這是為什麼
如果世上真有魔法的話
第一個願望應該是那個才對
所以說啊 真廣從一開始
就沒有求我將她妹妹復活啊
誒？
雖然那傢伙既傲慢又自我
但是他一定也能明白
對自己有利的奇跡是絕對不會發生的
而且有一些真理是絕不能違背的
說的也是
因為奇跡 本身就是不合理的
那我去找真廣了
怎麼回事
怎麼感覺他想讓真廣的妹妹愛花復活啊
我不明白
瀧川吉野 你到底在隱瞞著什麼
以為就這麼把我逼到絕路了嗎？
吃我一發
真是白費勁
見鬼去吧
真廣…
葉風小姐
你說過鎖部的魔法
是為了守護 修正 治癒 復原世之真理
是 怎麼了？
這樣的話…
活該
到此為止了
我不會再加害於你
你沒有賠上性命的義務或理由吧
確實沒有賠上性命的義務
但理由可是有啊
而且大大的有
這是…
吉野！
少廢話 這邊走…
你用治癒魔法找到我的嗎
找死我了
但是剛剛好 馬上就來了…
真廣
跑出隧道的一瞬間
配合我的步伐 一起跳到森林裡去
無論逃到哪裡都一樣
快跟上
時間剛剛好啊
剛剛那是什麼啊
是攻擊型直升機的導彈
什麼？
想要封鎖城市的話  他們就會從北面的鐵橋開始炸
按照順序的話
這個隧道應該是最後的地點
你這傢伙
早說啊
但是 進展很順利吧
真是兩個白癡
但是 瀧川吉野
瞬間就能想到用治癒魔法找到真廣的所在地
而且還能預測到直升機的攻擊時機
真是勾人興趣的男人了
被擺了一道啊
左門大人 十分抱歉
讓他們逃走了
沒關係
要是公主殿下一心妨礙我們的話
應該還會見面的
而且
雖然不知道那兩個人是怎麼和公主殿下牽扯上的
但在這場左右世界命運的戰爭中
就算他們被捲進來了 遲早都會被淘汰出局
這樣也好…
始之樹製造出來的真理
果然還是站在公主殿下那邊嗎
一つ渡世
一年後
鎖のお里は山の中
鎖部一族住在大山中
狐も鬼も近づける
狐狸和鬼都不敢接近
果然還是年輕人胸有大志啊
始の树様遅かえり
始之樹將要復活啦
是啊
大家都在山裡悠閒地生活啊
川も野田、山も鉄になる
山川田野都將變成鐵塊啦
是啊
不過與公主殿下戰鬥可沒那麼容易取勝啊
鉄になる
都將變成鐵塊啦
二つ渡世
兩年後
是的呢 是的呢
鎖のお里に日が沈りゃあ
鎖部一族的大山中 太陽下山啦
落ちした首も窯にくべ
燒掉掉落下的斷頭吧
始の树様おいしける
始之樹真茂盛
隧道崩塌事故沒有造成人員傷亡
原因初步定為局部塌方所導致
國防軍的災害救助部隊現在正進入此區域
隧道崩塌事故無人傷亡
據國防本部調查，
該事件無人傷亡，
也無被困者。
劇前往現場的本地警察
報告，並沒有發現導致隧
道崩塌的原因，這隧道本
已老化，且年久失修。
無人傷亡…嗎
不過真遺憾
那導彈應該能炸死他的吧
打倒魔法師不是我們的首要目的吧
吉野說得沒錯
就算不和左門他們正面交手
也能阻止絕園之樹復活
不 應該直接打倒魔法師吧
怎麼回事？
和你分開之後
葉風的魔法很大程度上鎖定了殺死愛花的兇手
兇手就是鎖部一族的人
不會吧…
絕對沒錯
作為當時一族的統治者 我表示十分抱歉
但兇手確實是鎖部一族的人
這兩者之間是什麼關係
有這種偶然嗎
或者 難道這是某種必然？
不必放在心上
這也是某種因果吧
說什麼「某種」
到底是什麼啊
追逐著與你一同看到見的流星
隻身一人來到這裡
我將昨天未能道出的心意
藏在言語之中
無論相距多麼遙遠請你一定要聽到啊
前路等待著我們的命運
現在
誰也
無從知曉
凍僵的指尖描繪出的未來
如果與你並肩前行 一定能到達
吶 我心想 我們的願望
定能實現
如果沒有跟你和吉野相遇
我會是什麼樣子呢
那就不是朋友了
如果沒有和吉野相遇
是啊 我也避開了
那傢伙經常有不懂的地方
雖然我已經不想和那傢伙扯上關係了
原來是這樣啊
真是微妙又讓人不舒服的事
受罰的二人