不能说 不能说的再见
明明这么喜欢你
我们 分手吧
听到你这句话的瞬间
脑中一片空白
身体内游走的火花
忘记你的所有
就能继续向前吗？
不知为何 泪如雨下
竭尽全力 尽心尽力 活在当下
一直是这么过来的
不能说 不能说的再见
明明这么喜欢你
真悲剧 还得和你一起逛初卖
初卖：新年后的第一笔生意
因为需要备齐身边所需的物品吧
虽然也能拜托别人
连内裤都穿这么大胆的啊
这是给你的
叫羽村的绝园魔法使
现在估计又在哪交锋呢
漫不经心地接近我
目的是想把我带走吧
确实有这个目的 但是
所有事情都有计划
在和你见面之前
我们当然会事先确认身份
那家伙是真货吗？
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
公主殿下的眼光错不了
翻译：白犬 雨意 44 生姜  初校：小舌  校译：S  时间\后期：生姜  压制：R酱
羽村惠
那力量毫无疑问是真正的绝园魔法使
但同时也是杀害不破爱花的嫌疑人
真广究竟会怎么做？
吉…
总觉得被她们耍了啊
名称：等着你哦
要是个温柔的人就好了
请多关照 羽村
啊…是！
我是山本·艾邦杰琳
叫我山本·芙罗依莱茵就好
好奇怪的名字啊…
这位是魔法使夏村
你要亲切地叫他夏哦
请不要这么叫我
那么 羽村
先让我好好问问你吧
好的
还好是个好说话的人
你啥时成司机了？
不只是司机
左门大人要是有个万一 我也得当保镖
现在还有谁会害他啊
你这死箭头男 可别倒着开车啊
明明醒来没多久
就不能少说两句啊
话说回来 你还真能坚持下来啊
你指什么？
你倾注多年心血的计划
不久前还像搞笑似的被神奇地瞬间摧毁啊
不破真广
如果你面对一个灭亡的世界
这时神出现了
并对你说“你无论如何也无法挽回这个局面”
和“只要你坚持就能挽回这个局面”
你觉得哪个好？
真是个不靠谱的神
神就是这样
如果放弃之后才被告知其实有胜算
倒不如坚持之后才被告知自己原来毫无胜算
你怎么看？
杀害你妹妹的很有可能是始之树之理
你想在复仇途中逃离吗？
在你看来 我有那么正经吗？
看来我们都是不轻易死心的人啊 不破真广
叫我真广就行了 别连姓一起叫
就是这种感觉
如此轻易
明明是魔法使
使用魔法不需要供品吗？
是的 只要脑子里想像就行了
体力和精神的消耗呢？
不知道…
没有过程也没有消耗力量的感觉
这力量太危险了
正如叶风所判断
他使用得不太上手啊
那么 攻击的准确性如何？
这个…
假如
想像只让这棵树消失
你都干了些什么啊？！
我想…稍微试一下…
稍微你妹啊！
今后没有我们的允许不准使用魔法！
遵命！我保证！
真是的
看来也没那么好说话啊
那…那个…
那么接下来
开始针对羽村惠的杀人嫌疑展开调查
这…这到底是怎么回事啊？
因为绝园魔法使有杀人嫌疑啊
但是 我…
不用这么紧张
我们也不想绕圈子
你就给我回答一个问题
距今约一年前的11月23号
晚上10点到第二天0点期间
你在哪？
那天的那个时间段里 我妹妹被杀害了
第二天早晨 我发现了她的尸体
至今还不知道凶手是谁
那个…还请你节哀…
我不用你安慰同情
而且从现在世界的状态来看
说到底 我还没那么悲剧
只是
我不允许杀害爱花的凶手逍遥法外
那太不合理 也不合逻辑
只要能纠正这件事
我愿意用一切交换
那个…
啊？
爱花…是谁？
我妹妹啊！ 通过前后文也能推测到吧
就算你这么说…
真是的
总而言之
利用魔法搜寻犯人得出的结论是
绝园魔法使有最大的嫌疑
回答我
11月23号的深夜
你在哪？ 在做什么？
怎么会…
都是一年前的事情了
等一下
说起前年的11月份 我应该…
我想起来了 果然
那天的那个时候我和小雪在一起
小雪？
嗯 她是我从高二开始一直交往的女朋友
因为她肌肤如雪 所以我叫她小雪
虽然平常很严厉 但也有可爱的地方
关我毛事啊
那 只要向那个女的确认的话
就能证明你不在场吗？
能是能
但不能让你们和她见面
为什么啊
这件事有太多怪异点
根本不知道会有什么危险
就算一点点 我也不想把小雪卷进来
而且
最近我刚刚被她甩了
还有很多不愉快
短信和电话都被设为拒接模式
听说她还搬家了
你干脆说自己也见不到她好吧！
真受够了
那我的嫌疑消除了吗？
不
之后还要直接问问你的身体
诶？
好痛 你干嘛啊
不管用魔法还是用别的什么
想办法把我打倒
就算你说用什么都行
我…我可是绝园魔法使啊
说的也是啊
你真想杀我的话 那可不带眨眼的
如果你能做到
就说明你也能杀了爱花
怎么会…
假设我死在这里
吉野和叶风也会为我报仇吧
哼 还是一如既往地进退自如啊
正常人听到这些一定会慎重而行
哪怕羽村刻意隐藏了那颗冷酷的心
这种情况下也不会轻易选择成为公主殿下的敌人吧
喂 站起来啊
你就是因为太废柴才会被女朋友甩吧
不对 没准原本就不是女朋友呢
嗯 或许确有其人
但也有可能是他单相思而已
你是跟踪狂吗？
喂 死跟踪狂
我…我…
才不是什么跟踪狂
一眼就能看出来你不想打中我啊
想杀我就拿出让我断手断脚的气势来
怎么办
总有种赢不了他的感觉
力量是货真价实的
但没想到心灵这么脆弱
果然泷川吉野更像绝园魔法使啊
他们好像也有所企图
看来哪边都不能大意啊
据说原本在这里的树是昨天下午突然消失的
看来是瞒不住媒体了啊
据附近居民所说 他们没听到异常的声音
这也没办法
能预测使其消失的手段并不来自常人
我们做得太大手笔了
网上也有传言 说是绝园魔法使做的
哦？
虽说这不是传言 而是事实啊
诶？
别在意 其他方面呢？
还有这个
海外调查团进入富士山了
说到底只不过是救援活动的一个环节而已
那些人也不傻
马上就会发现锁部一族的秘密了吧
这不糟了吗？
不 之前我们一直处于防守状态
这两样倒可以成为让我们实现转守为攻的武器
你还真是乐在其中啊
赶紧回中央吧
有什么动静我再联系你
那件事很紧急吗？
在那之前必须先说服锁部左门
还有
那位公主殿下是吧
如胶似漆呢
确实如胶似漆啊
天这么冷 挺不容易的
是挺不容易的
总觉得好像做梦一样
数以十亿计的人类一夜之间全部消失
世界也扭曲得不行
这些恋人们却照常庆祝新年 出来玩耍
这么没危机意识真的没问题吗？
就好像连我们的感觉也被大树重新改写了一样
不是这样的
在始之树现身之前
全世界因战争 饥饿
犯罪 灾害
贫困或疾病等原因
每天都有好几万人死去
但是大家仍然没有危机意识
不管死了几亿人
世界本来就是这样
干脆就把现在看做
好像提前支付了死者人数一样
全世界没了争端
这或许是历史上最适合这光景的时代了吧
有点不可思议呢
什么？
也就是说你看问题很SF呢
注：SF多指科幻小说 science fiction的缩写，叶风以为是日语的“すこし不思议”的首字母缩写
SF不是“有点不可思议”的缩写哦
啊 不过也能这么说
而且我有时都不知道你在看哪里
你的视野到底是宽广还是狭窄
到底是温柔还是冷漠
给我表现得清楚一点嘛
啊…对不起
没必要道歉啊
到头来
还是维持现状比较好吗？
哟 一周没见了
你还是这么唐突啊 润哥哥
比起这个 吉野
能用这钱帮我们买点热咖啡来吗？
买三杯
润哥哥 别随便使唤吉野好吧
没关系的 我去买
到底有什么事啊 润哥哥
还故意把吉野支开
小叶风 你喜欢上吉野了吧？
啥？
比之前好多了
如果能控制到想割这么点就割这么点的话
干脆砍得我血肉横飞啊
都说了 我怕血啊
真拿你没办法
调教得怎么样了？
通过这几天的特训
虽然效果甚微
魔法的精度确实有提高
但是我最在意的是他在精神层面太懦弱了
确实如此
从精神层面来说 还是吉野…
话说你为了打倒始之树才去富士山来着？
啊…嗯
你还真喜欢异想天开啊
这是因为…
如果我拯救了世界
说不定小雪就会对我另眼相待
居然为了个甩了自己的女人 真是动机不纯
我才不想被你这个妹控指责呢
真敢说
谁都想这么吐他一回啊
禁断之词
谁是妹控啊？ 谁是啊？
而且 我跟爱花又没血缘关系
户籍上她是我妹妹
其实她根本就不是
所以我才不是妹控
那这个 与其说是妹控…
与其说？
你就只是喜欢上她了吧
喜欢他了？
你在说些什么啊 润哥哥
难道不是吗？
当然不是啦
那种比我小的奇怪文弱书生
怎么会是我的恋爱对象
再说了 吉野可是有女朋友的 真是的
那种男人居然有女朋友才稀奇呢
这才叫神奇啊
嗯嗯 然后呢
不过 他的确算是个了不起的男人吧
在富士山的时候他行动果敢 策划缜密
面对死亡的威胁也毫不畏惧
胆识过人
但另一方面他也是个细致机灵的人
虽然因为年轻还有很多照顾不周的地方
要没这些个不足也不会讨人喜欢了
体格虽然看上去很瘦弱
但意外地毫无赘肉 肌肉结实
不 虽然没有摸过啦…
话说根本就不能去摸吧
要摸的话 耳垂那里正好
很柔软的样子
感觉能摸上一整晚呢
头发也想这样用梳子帮他梳好
对了 正好计划想去温泉
那个时候就可以…
想摸他啊 耳垂什么的
这些就是完全喜欢上他的表现了嘛
是吗？
如果不是的话 还想摸一整晚他的耳垂
这才比较可怕吧
这么说来
我看到那家伙拿着手机
像是一直在看他女朋友的照片
我居然会十分生气 或者说空虚
原来是这样…原来是因为这个啊
恋爱！
恋爱？
说什么蠢话 怎么会有喜欢上妹妹的哥哥
可是…刚才你不是说她不是你妹妹…
中场休息
谢…谢谢
别忘了 我还在怀疑你是杀害爱花的凶手
或许会是一对好搭档哦
话说回来 那个计划差不多要实行了吧
现在早河一定正在给你们的主子做思想工作呢
一向稳健至上的那家伙 会欣然同意吗？
虽说左门大人一向稳健至上
但有时也会稳妥的赌一把
构思已经完成 正进入制作环节
我们对绝园之树和始之树所知甚少
两树到底是怎样的神？
能将真理操纵到什么地步？
始之树何时出现的？
这个计划将是我们从零开始思考这一切的契机
怎么样？
确实对锁部一族而言
由于与魔法和树的关系过于密切
有可能从一开始我们就存在误解
我协助你们实施计划
不过之后实行期间 你们不能独断专行
这是当然 之后就是…
看公主殿下会怎么说了
看来有点棘手啊
是啊 从内容上看
说服她要花很长时间啊
随你们便 不管发生什么
只要我干涉始之树 马上就能控制住
不不…不过 您还不知道计划的详细内容…
啰嗦！
没事吧？
不是什么大事
不过 润哥哥
我接下来该怎么办？
竟然喜欢上吉野…
这可完全不在我的计划之内啊
按照计划爱上别人才奇怪吧
先不说这个 你喜欢上吉野的话问题就大了
我知道啦 现在不是沉迷男女之恋的时候
不是那个意思 吉野现在有女朋友吧
嗯 喜欢上名花有主的家伙是没有好结果的
不是这个意思啦
小叶风要是过于期望和吉野在一起的话
他的女朋友会被始之树杀死哦
始之树之下 与我握手
来自绝园魔法使的通告
三月一日晚上九点后
在如下标注的地点
将由我来断送始之树
邀请各位届时务必前来观看
雨天也照常无误哦
来自绝园魔法使的通告
那个…这不会是？
…指我吗？
绝园魔法使
终于就要压轴登场啦
啥？
心怀诡计
你哼唱的曲子
和我的调子相互重奏
或许这是司空见惯的事
可我却希望无比必特别
因为有时会心里会感到不安
不知不觉又开始寻找
就如看不见的丝线
把我们紧紧相连
就算被嘲笑
我依旧坚信
现在也不停地祈祷着
我们能一起走到未来
微笑前行吧
我不是独自一人
会有那么一天 能对你说“你看 这就是命运吧”
一起绽放笑容
幽灵不过是人疑神疑鬼罢了
幽灵啊…
不过总感觉有点奇怪呢
不…这种时候应该要装作很害怕才更可爱吗？
一但少女情窦初开
可是谁都束手无策的哦
一切才刚开始啊
接下来会越来越精彩
饭呢？ 热水澡呢？
徘徊的亡灵