不能说 不能说的再见
明明这么喜欢你
我们 分手吧
听到你这句话的瞬间
脑中一片空白
身体内游走的火花
忘记你的所有
就能继续向前吗？
不知为何 泪如雨下
竭尽全力 尽心尽力 活在当下
一直是这么过来的
不能说 不能说的再见
明明这么喜欢你
不破真广 你能杀了泷川吉野吗?
这算啥？
笑话还真够冷的啊
我没说冷笑话的嗜好
总之 之后再慢慢跟你解释
先换衣服吧
放心吧 你的伤口已经痊愈了
我还顺便治了你的旧伤和骨折
所以呢 今天是几月几号
1月1日
新年快乐
刚过新年就去扫墓的也就我们了吧
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
两年后吗？
翻译：白犬 44 生姜  初校：小舌  校译：S  时间：生姜  后期：R酱
这不是我该迎接的新年啊
本来 我两年前就已经死在无人岛了
你指的是这个啊
这多亏了你
诶？
不对 应该是多亏了真广和你
始之树到底是怎样改造世界的
你就亲眼见证吧
现在公主殿下正在各地巡查
为什么吉野会跟着
公主殿下只允许泷川吉野和她同行
看来是相当中意他啊
而且这火种将慢慢变得无法一笑置之
等你好久了哦
来 赶紧坐下 坐下
还真是欢乐的组合啊
只要我不下令 他就不会动手
那当然了
谁会受得了他在这地方舞刀弄枪的
你的肠胃应该还不错 放心吃吧
这也是拜魔法所赐吗？
对了 你们是初次见面吧
虽然对你来说是第一次 但我见过你
当时我在前往富士山的途中
从军队的监视器里看到了你
早河巧 原黑铁病对策的本部长助理
不过也就那会儿而已
过去式啊
动员那么大规模的军队 结果会怎样
从你失去意识之前的情况来看
应该都能猜出个大概了
现在他负责统计黑铁病相关资料 闲职一个
也就只是在网上散布关于绝园魔法使的传言啦
绝园魔法使…
真的存在吗？
就是为了确认才散布传言
如果真的存在
为了避免产生新的动乱
我们必须抢先找到 并控制她
正在发送
无法发送 重发
连短信都拒接…
小雪 不带你这么绝情的啊
虽然那棵大树的出现 让人们付出了巨大代价
但世界确实因此变得和平
也有不少人去参拜大树
但另一方面
这是神赐予我们的惩罚和救济
现在在我们面前出现的树 才是真正的救世主
破坏者或者脑残的信徒都好
可是实际上 战争不都消失了吗
能做到常人做不到的事
那不就是神吗
说是有位绝园魔法使能打倒大树 拯救世界
这传言渐渐流传开来
绝园魔法使是长这样？
大家隐隐约约能感到
我们已经被大树支配了
爱花
本是为了找出杀你的凶手才踏上旅途的
现在却造成不可收拾的局面
世界也因此发生巨变
吉野
不破爱花是个怎样的姑娘？
这个…你想啊
她可是那个真广的妹妹啊
听你的意思 她好像性格不咋地？
是很坏呢…
吉野
也让我见见爱花小姐的男朋友吧
居然能瞒着真广和他妹妹交往
是有多不怕死啊
我想见他一面
抱歉 我就是那个不怕死的男朋友
不破爱花
下次再来向她谢罪吧
照这样说
断送你性命的 或许就是我
不 我到底牺牲了多少无辜的生命？
如果在富士山出现真的是绝园之树
让它完全复活或许能使世界恢复原状
我能办到吗？
不过要真的做到了
她或许会回到我身边
你以前住在这镇上吧
嗯 算是吧
能回忆起很多往事吧？
或许不愿回首的事更多吧
现在的叶风恐怕比谁都更畏惧始之树的力量
据说我们倒下之后
不只绝园之树
连始之树都是叶风控制住的
不是叶风的错啦
大家都没想到事情会变成这样
你睡着了 所以没什么实感
只是7天
仅凭破坏后残留的碎片
一周之内世界就恢复了大半
金属化的尸体被始之树吸收而消失
听说社会生活也几乎没再出现问题
倒不如说这样才更可怕
我错看了始之树的力量
只苏醒一部分 影响就这么巨大
要真完全觉醒了 不知会有多惨
或许就是因为不完全觉醒
才会出现莫名其妙的牺牲
但是我越看越不知道什么才是正确的
你的故乡也好 朋友也好
就这样被夺走了
其他的也一定会…
我们离开这里吧
大新年的 我们去吃些好吃的吧
叶风迷上吉野了？！
这到底是怎样一种感情
或许公主殿下自己也没觉察到吧
公主殿下就是那样 深闺小姐嘛
一直被始之树守护着的公主
在富士山的窘境
公主殿下可以说第一次尝到逆境的滋味
不就是你把她逼到那地步的吗？
把她拯救出来的就是泷川吉野
居然无视我…
他勇敢地面对连公主殿下都绝望的事态
漂亮地杀出了一条生路
可以说对公主殿下来讲
他是第一个能依靠的男人
不被迷住才怪
既然这样 干嘛要我去杀了吉野？
吉野
我只告诉你我踏上旅程的另一个理由
为使绝园之树完全复活
需要吸收剩下的果实
为确认果实所在
必须巡回各地
叶风…
以防万一而已
公主殿下已经动摇了
她畏惧你们的力量 在迷茫今后该怎么做
也就是说吉野的意见会决定她今后的方向？
会极大地左右她的想法吧
如果泷川吉野说应该使始之树复活
估计公主殿下就会让它复活
反之亦然
原来她是个一旦迷上谁就会被冲昏头脑的人啊
心被俘获了就是这样吧
现在公主殿下事事以吉野为中心
也就是说
世界的命运
都掌握在吉野手中
尾之水站
吉野 稍微等我一下
好的
不好意思
能向你打听一下吗？
淡定淡定
又让吉野看到我没出息的样子
本来吉野就什么理由追随我
现在把他卷进来 又给他添了麻烦
我也必须反省一下了
不 吉野也真是的
那家伙太老好人了
该拒绝的时候就该拒绝嘛
就因为太好说话了
才会被真广他们耍得团团转 搞得惨兮兮的
话说那家伙不是有女朋友吗？
怎么能跟着我屁股后面到处转啊
被甩了我可不管啊 文弱书生
不过能成为吉野的女朋友
应该是个很优秀的女孩子吧
关我屁事
我知道怎么去了
但是这趟车应该已经取消了
这样啊
是的
那男的谁啊！
居然问是谁
你不认识还踢人家
为什么…
总觉得心里乱得很
我惹祸了？
这也没办法
没…没办法？！
于是 他谁啊？
人家只是来问问换乘的事而已啦
说是要去富士山
哈？ 你小子脑袋进水了？！
不知道那一带已经禁止出入了吗？
确实 留在那的绝园之树
被认为是异变的原因之一
没得到许可就禁止接近
不过 那周围已被叶风织下了半永久的结界
所以即使从各国派来的调查团
应该也无法接触绝园之树了
我知道禁止出入
但是 我不得不去…
那个 你们听说过“绝园魔法使”吗？
何止是听说过
我们连放出的这传言的人都认识
那事情就简单了
总之 我好像就是那绝园魔法使
你叫羽村吧
是的 惠 羽村惠
什么时候察觉到这力量的？
大约一年前
身体内突然涌出奇怪的力量
然后 自从绝园之树啥的出现之后
力量增强了 也能够更自如地运用了
大约一年前…
也就是左门正式开始复活绝园之树的时候吗？
之后 我才听说关于绝园魔法使的传闻
才明白这个力量原来是为此而生
不对吗？
如果我说不是的话你相信吗？
呃…我会很困扰的
别困扰了
你小子的力量
足以把这间店瞬间全灭啊
诶？ 怎么会…
这小子真的没自觉吗？
甚至不知道自己拥有摧毁世界之理的力量
放轻松点 吃吧
是
咦？
你小子
以为魔法使就你一人吗？
绝园之树有魔法使的话
现在支配这个世界的树应该也有魔法使啊
那就是我
不是吧！
怎么样？ 我们就作为魔法使来一决高下吧
幸好泷川吉野还没觉察到公主殿下对他的爱慕
也没意识到自己掌握着世界的命运
但那少年的可怕之处在于
他一但心中有了信念
牺牲一切也要达到目的
要有什么事 他肯定毫不犹豫地支持公主殿下
所以要在那之前杀了吉野 排除障碍吗？
就是为了避免惨剧发生才拜托你啊
听说你俩交情很深
吉野的女朋友呢？
还安全吧
听说是 大概吉野也不想把她牵扯进来吧
连名字都没告诉我们
这样啊 要是喜欢的人还活着的话
吉野也不会乱来吧
不用担心吧
怎么样 你愿意协助我们吗？
请不要告诉任何人我女朋友的事
知道的人多了
很有可能不小心就传到真广耳朵里
要是在这情况下被他知道的话
麻烦就大了
的确 现在最好不要让任何人知道
只是 吉野的心里到底是怎么想的？
我协助你们对付吉野
作为交换 你们要帮我找出杀死爱花的凶手
这交易行吧
嗯
知道了 我会按你们所望的行事
吉野 快感激我吧
顺便保护一下你吧
要瞒着不破真广到什么时候？
总有一天他会察觉的吧
泷川吉野有可能是绝园魔法使
羽村 我们拉开点距离吧
这样你也能轻松使用魔法吧
好
突然要决一胜负 不危险吗？
那家伙到底有多少力量和知识
不用魔法较量一下是揣测不出来的
还有 要看那力量是否能置人于死地
不用担心 要是始之公主都输了的话
这世上就没有谁能战胜他了
规则很简单
只要用魔法 让我的单膝接触到地面
就算你赢了
要是你赢了
我有问必答
那个…那怎样才算我输了呢？
你任意一只手臂 被扭到身后就算我赢
诶？
开始吧
木中之木 树中之树
听吾之言 允余所用
那是什么？
要是你和我能力相当的话
就能自由控制防御壁
打败远距离的对手也是可能的
这也是魔法？
羽村 你要真是绝园魔法使
应该不费吹灰之力就能击破这魔法
你是否真的能杀死我
改变世之真理的力量？
泷川吉野这少年的存在
招致了种种脱离始之树真理的结果
即使他不在富士山 公主殿下也能回到现代
怎么说？
锁部一族里没找到杀害真广妹妹的凶手
这时公主殿下就能把凶手的线索引向绝园魔法使
要是没有泷川吉野的话
最后不破真广会再次公主殿下结盟
一个人找出打破时间牢笼的办法吧
或者是 那时就发动魔具
选择让公主殿下回来吧
始之树不需要那少年
反而 那少年将始之树带入了不利之境
看来终于想起来要怎么使用魔法了啊
对了 魔法
我会使用魔法啊
她是在试探我
我有拯救世界的力量吗？
以后我有战斗的觉悟吗？
她也许不是敌人
终于有干劲了
感觉被我的遗传因子所吞噬的力量
逐渐觉醒了
我来了
那么 你到底能跑到哪！
那已经没用了！
切断吧！
叶风！
手臂…手臂…
怎么办？
慌个毛线啊
你以为我再生不了区区一只手臂吗？
看到肉体碎开就怕成那样
真没骨气
诶呀 真的被扭过来了
不要吓我啊 叶风
啊～抱歉
手臂断掉的同时 我使用了再生魔法
为了试探那家伙的反应啊
照力量看的确是绝园魔法使
但是 他不会杀人啊
他不具备破坏世之一切毫不动摇的绝园之心
泷川吉野故意让事态更加复杂
并意外地主动解决它们
让公主殿下开始怀疑始之树
他蛊惑了公主殿下的心
打乱始之树的世之真理
成为歪曲世之真理的不合理的存在
除了绝园魔法使之外再想像不出其他了
他要是绝园魔法使的话 应该会做的很完美
不用魔法 歪曲始之树的真理
能基本把握世界的命运
嗯 但是…
喂…
但是…他要是绝园魔法使的话
杀死不破真广妹妹的凶手就变成泷川吉野了
可以这样断言吗？
能打扰一下吗？
吉野说他找到绝园魔法使了
问我们可以过去吗？
你哼唱的曲子
和我的调子相互重奏
或许这是司空见惯的事
可我却希望无比必特别
因为有时会心里会感到不安
不知不觉又开始寻找
就如看不见的丝线
把我们紧紧相连
就算被嘲笑
我依旧坚信
现在也不停地祈祷着
我们能一起走到未来
微笑前行吧
我不是独自一人
会有那么一天 能对你说“你看 这就是命运吧”
一起绽放笑容
是高二交往的女朋友
皮肤白得像雪一样 所以我叫她小雪
请别这么叫她
你是跟踪狂吗？
竟然将禁断的话…
那就糟糕了啊
可…可是 还没收到计划的回执信就…
如胶似膝啊…
干的真不错呢
心怀诡计