不能說 不能說的再見
明明這麼喜歡你
我們 分手吧
聽到你這句話的瞬間
腦中一片空白
身體內遊走的火花
忘記你的所有
就能繼續向前嗎？
不知為何 淚如雨下
竭盡全力 盡心盡力 活在當下
一直是這麼過來的
不能說 不能說的再見
明明這麼喜歡你
找到人偶了
這是…
向野戰指揮部報告
發現要找的木桶了
發現木桶了
是誰所為
是嗎？
基本完好吧
那就盡快送過來
這也是公主殿下所說的 真理之使然嗎？
但她想做的也真是不得了的事啊
竟然想再次穿越時空
我要再次回到過去
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
要成為不破愛花被害事件的目擊者
回到過去？
翻譯：白犬 雨意 44   校對：小舌   時間\後期：生薑
曾經我以自己的全身骨架為焦點
通過重塑肉體的方法
從過去來到現在
島上那副全身骨架的旁邊
都還放著之前的木桶和人偶
人偶中浸著我的血
木桶裡…左門
裡面也浸染了你的血吧
是的
那是為了預防萬一 保持聯絡用的
在部分木板上浸了我的血
如果人偶和木桶都具備的話
就很容易連接過去
再通過骨架來確定位置的話
就能回到從我變成白骨
到被左門回收之前的某個時間去了
如果運氣夠好能在愛花死之前
到達不破家的府宅的話
是誰 為什麼 又怎樣殺了人
我都能通通看在眼裡
真廣
吉野
不破愛花是誰殺死的
可能是始之樹為了某個目的而安排的
也可能是絕園魔法使為了什麼計劃而做的
不過
不管真相如何
我一定會告訴你們
絲毫不差地全部告訴你們
這樣一來我就能遵守約定了
但是
正如葉風的計劃所進行
你能順利抵達殺人現場的話
為什麼沒能阻止事件發生呢？
即使沒能阻止
為什麼不用魔法救下愛花呢？
如果那樣做的話
豈不就是改變過去了？
沒錯
所以我覺得葉風可能沒辦法回到所願的時間點
確實如此
已有的現在是不可更改的
那你回到過去還有什麼意義？
不 即便不破愛花沒能獲救
至少我們能知道兇手是誰吧
這樣就能在不和現在矛盾的前提下
完成我的目的
你覺得怎麼樣 真廣
要承擔風險的是你
既然你這麼想做我就沒理由反對了
確實照你說的做就能確定兇手的身份了啊
很好
如果沒有異議的話
各位 就照我說的行動吧
為此所需要的人偶 木桶還有…
還有剩下的供品 就拜託你了哦
我已經準備好了
只需要一發空對空導彈的話
代價還是很便宜的
怎麼了？
恭喜你啊 能再回到中央
說什麼傻話
只是工作多了些而已
那個島的準確位置以及藏供品的地點
我沒說錯吧
是
但是…
但是？
第一次用這個按摩器
只是覺得身體發癢啊
說到底 我根本就不知道肩酸背痛是什麼感覺啊
要是受世之理加護的公主殿下也覺得肩酸背痛的話
這世界就完了吧
話是這麼說
你這人都這把年紀了
一頭長髮裡連一根白髮也沒有
看來也沒你說的這麼操勞啊
不對 其實這是…
假髮而已
誒？！
騙人的吧？
對 就是騙你的
沒想到你竟然會開這種玩笑
操心得太厲害 就會變得想開玩笑
話說回來 公主殿下
你回到過去的真正目的到底是什麼？
我不是說過嗎？
為了找出殺死不破愛花的兇手啊
可能也有這方面的目的吧
但看情況也會直接殺死不破愛花吧
過去
用魔法探查殺死不破愛花的兇手時
網中沒能捕獲到任何人
但是 如果探查時還沒有殺人
這個未來的我是兇手的話
矛盾就會解除
一切都說得通了
這種因果關係也太奇怪了吧
畢竟都穿越時空了嘛
有這種因果又有什麼不好
而且最可怕的事情是…
一個無聊的真相
無聊？
不破愛花是被無聊的人因為無聊的理由殺死的
而那個無聊透頂的兇手又在這場混亂中
已經無聊地死去了
這種真相一旦浮出水面的話
吉野和真廣又會如何反應？
不破愛花的死毫無意義
她無聊地死去
甚至都不能導演一場復仇劇
如果沒有人能坦蕩地對不破愛花的死負責的話
那兩個人會崩潰的
所以就只能是由把他們捲入其中的我來做這件事了
所以葉風就會親手殺掉愛花嗎？
我只是說有必要的話就會毫不猶豫地這麼做
不用親手了結的話我才不做
不過我也是個女人啊
說不定會單單因為看不破愛花不爽
一衝動就把她殺了
動機經常是這麼產生的
所謂的被癡情糾纏啊
已經沒辦法了嗎？
確實別無他法了
但這是避免傷害 向著最佳結局發展的選擇嗎？
好的 好的
這邊 這邊
好 好
總算把所有東西都備齊了
葉風
可以稍微聊聊嗎？
雖然潤一郎說過
如果你回到了過去的適當時間
就可能找到救愛花的方法
因為被認為已經死去的葉風
也有能活著回到現在的方法
說不定…
你真是令人吃驚的傢伙啊
這和我那時候的情況可大不一樣
話雖如此
也是啊
這只是假設啊
準備一具和不破愛花一摸一樣的女孩的屍體
能夠頂替真正的她的話
可能就能當愛花沒有死去過
但是 吉野
你這是利用我對你的愛慕 而讓我弄髒自己的雙手
幫你拯救自己的女朋友
你不覺得有些過分嗎？
啊…不 我沒有那樣的意思
吉野 不破愛花不會死而復生了
無論用怎樣的騙術矇混真理 她都一定會死
無論是你 還是我和真廣
都無能為力
雖然想到她要是活著該有多好
但這種想法太有違常理了
老實說
我是因為愛你才想救她
因為愛你才會覺得她能得救
所以 你的願望很殘忍
原諒我 吉野
作為補償
我會為了你竭盡所能
我還要去準備 先走了
至少也要獻出一個奇跡來 使它給予您安慰
正像我的公國安慰了我一樣
莎士比亞悲劇《暴風雨》中主人公普洛斯彼羅的台詞
在暴風雨中
魔法使普洛斯彼羅祝福著年輕人的未來
而捨棄了魔法
即使在過去 演變成我不得不殺了愛花
充其量也是想學他的做法而已
但是 那不就成悲劇了嗎？
殺死自己喜歡的人的女朋友而被憎恨
即使被憎恨
以讓喜歡的人一生都銘記自己的形式死去
作為女人 沒有比這更幸福的事了吧
潤哥哥
那麼
就讓我暫時回到過去吧
一切請小心謹慎
別幹傻事啊
木中之木 樹中之樹
起源之主 起源之樹
吾名鎖部葉風
如今請再次讓吾身回歸吾所願之時
順利穿越了時間之牆
要說懷念也有點奇怪
我回來了
回到過去了
您安然無事就好
下面的問題是
您所到的是多久以前
嗯 根據周圍的變化來看
離之前我回到現代已經過了半年多
從你們那看 大概是一年半之前
不就是愛花被殺的一個月之前嗎
這樣能趕上嗎？
別擔心
我發現了左門留下的供品
要回到日本一個月都不需要
那麼 公主殿下
我們這邊就將木桶骨架和人偶保存在現在的地點
嗯 交給你們了
只是 我這邊的人偶會暫時解除魔法
這是為什麼
我連護照都沒有
接下來要連續非法入境
要是你突然聯繫我的話
會被周圍的人懷疑
很可能引人注目
而且 萬一殺害不破愛花的兇手是真正的絕園魔法使
我們的通訊恐怕會被監視
那…那萬一我們這邊出現問題的話
就算你找我商量
身在過去的我也無能為力啊
關鍵是比起你們 我這邊才不知道會發生什麼問題
那…確實是
葉風
現在請不要勉強
只是 一定要平安地活著回來
不要勉強嗎？
是啊
我是只能按照真理行動的公主
那麼 暫時告別了
接下來 該出發了
木中之木 樹中之樹
吾名鎖部葉風
首先 大約用是300公里的時速
飛過大海吧
真廣和瀧川吉野
雖然現在說為時已晚
但是 你們也意識到了吧
回到過去的公主殿下可能引起的最壞的情況
嗯 葉風有可能親手殺死愛花
誒？ 為什麼會這樣？
你就是不懂女人心才被甩的吧
那麼 如果公主殿下是兇手的話
你會怎麼辦
很顯然
我會親手殺死葉風
和約定的一樣
瀧川吉野 你呢？
如果讓我說的話 我不會責備葉風
也不會讓真廣殺她
殺人和被殺的人已經太多了
而且
葉風會殺掉愛花什麼的
這是不可能的
還有一點
要是葉風目擊了吉野在過去殺死了愛花
你覺得會如何？
怎麼可能？
就算吉野沒有意識到自己是絕園魔法使
另一種人格被隱藏起來
只有那一部分的記憶被封印起來也有可能
要真如此 也就是我殺掉的人換成吉野而已
也是啊
要真如此又會怎麼樣？
距離公主殿下穿越到過去也有些時候了
有什麼聯絡嗎？
完全沒有
沒有消息不就是好消息嗎？
其他人在幹嘛？
羽村君繼續特訓中
啊 對了對了
他好像終於可以打倒潤一郎君了哦
挺厲害的嘛
不破真廣和瀧川吉野呢？
沒幹什麼
也就陪陪羽村君特訓一下 出去買買東西
內心應該還是很不平靜的
根據公主殿下的調查結果來決定誰是復仇對像…啊
必須在惡魔不在的時候做好萬全的準備啊
最近 世間擁護始之樹的論調愈演愈烈
是想強調絕園魔法使的必要性吧
雖說如此 到處破壞樹不是已經造成反效果了嗎？
是啊
結果人們所希望的
保護大樹
我們要和平
只是通過交換祭品從始之樹那裡得到恩惠
為了和平要保全大樹！
保護大樹！
但以我們的立場來看 卻無法認同
可是
就算我們知道始之樹的危險 並將其完全摧毀掉
也不太能期待有一個光明的未來啊
為什麼？
正因始之樹的扭曲
相應地世界也獲得了安定和平
要沒有這個砝碼在
那些渴望從戰爭或犯罪中掠取利益的傢伙的慾望
會一下子噴湧而出吧
即使搖搖欲墜
被樹所支配著也好太多了
這樣的時代估計還會延續一陣子
不管怎樣
只希望公主殿下不在的時候不要發生什麼異變
謝謝你開得如此安穩 讓我睡得很香
終於到了啊
誰都沒想到這城鎮將在一年後成為廢墟吧
離不破愛花遇害的時間還有四個半小時
離不破家還有三十分鐘路程
這樣不慌不忙的感覺會帶來怎樣的結果
不管我怎麼輾轉也總感覺會是個漫漫長夜啊
那就是…不破愛花
為什麼？
為什麼不破愛花會出現在這種地方？
啊 不對
這裡是那姑娘的家鄉啊
倒不如說我出現在這裡才詭異
就把這當作是個偶然比較好還是…
我…
不知是不是我的錯覺
我們是不是在哪兒見過
啊 不 從未見過…
啊 只是這個烤雞肉串看起來蠻好吃的
我想知道是在哪兒買的
這個在對面那家烤肉串店有賣哦
價格也便宜 五星力薦哦
這樣啊
那我也去買來嘗嘗
謝謝你
木中之木 樹中之樹
還好 我居然沒有落荒而逃
不破愛花關於我以及魔法都毫不知情啊
可是 實際接觸以後
還真是個氣場獨特的姑娘啊
如果這樣性格還不好的話 確實很難應付
吉野這個男朋友也曾當得夠辛苦的啊
你居然知道吉野同學和我的關係 真奇怪啊
還說什麼魔法一類的
不過 要沒那力量也不可能一瞬間飛上這屋頂了
而且 說我性格惡劣的也就吉野和真廣二人
真廣對我和吉野的事並不知情
而吉野應該也不會提及到我
為什麼這姑娘如此冷靜
以及我很介意你為什麼說
「男朋友曾當得夠辛苦的」用了個過去式
不 話說她是怎麼到房頂上來的
原來如此 我知道了
你跟始之樹關係匪淺吧
以及從你的力量和言談舉止來看
應該在這當中地位甚高吧
的確 我就是始之樹公主
但你怎麼知道的
初步推理而已
就憑推理 怎麼會說出始之樹這種單詞
還真是認真啊
我不就是想裝裝名偵探嘛
好像發生了什麼不規則的事情
本來不應該是在這種狀態下自報家門的
不過對我來說這事態發展倒也正好
初次見面 我叫不破愛花
以及我就是你們稱為絕園之樹那東西的意識承受者
及其力量和真實的承擔者
總之 就是你們稱為絕園魔法使的那種人
不破愛花
原來你才是真真正正的絕園魔法使啊
你哼唱的曲子
和我的調子相互重奏
或許這是司空見慣的事
可我卻希望無比必特別
因為有時會心裡會感到不安
不知不覺又開始尋找
就如看不見的絲線
把我們緊緊相連
就算被嘲笑
我依舊堅信
現在也不停地祈禱著
我們能一起走到未來
微笑前行吧
我不是獨自一人
會有那麼一天 能對你說「你看 這就是命運吧」
一起綻放笑容
what is that？
從剛才開始你的話裡就有無法理解的地方
這就是為了試探你的最終測試啊
要是早知道我就不為考試複習了
要是不及格的話
完全不考慮前因後果
不知道你是遲鈍還是還是腦子缺根筋
嗯 或許是吧
紅顏禍水（命運之女）