认清现实
透过一切假象
勇往直前 握紧你的双拳
迈动你的双腿
藏起伤痕
无人欢笑
把此刻当做战友
摒弃犹豫放手一搏
如果你不相信未来
那就继续向前冲吧
这一刻还能学到什么
去吧
当我回首
身边有人奔跑相随
精神灵感
我无法失去
如果你不相信未来
那就继续向前冲吧
这一刻还能学到什么
去吧
当我回首
身边有人奔跑相随
精神灵感
紧握不放
那么 一起来打破时间牢笼吧
一定会有方法的
就像旭日东升
月有阴晴圆缺
被世之真理庇护着的公主殿下
无论如何都为胜利所眷顾吗？
这样 叶风就有办法回到这里了
爱花的死不会以悲剧告终
之后就差找到回来的方法了
时间的女儿
真广
你刚才说过 我们的声音超越了时间吧
叶风 通过人偶来实现对话要什么条件？
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
首先 需要两个形状大小相同的东西
翻译：生姜  和酱   蝎子 初校：小舌  校译：S  时间：R酱  後期：R酱
相同的二者才能引发同种共鸣 彼此连接
木板也行 我手里的人偶也可以
但是 形状越复杂越容易连接上
就这样吗？
不 还需要注入施术者身体的一部分
因为将魔法使的部分肉体注入人偶
就相当于施术者的分身发出了声音
而且 注入的肉体越多连接性就越强
还有 我在这两个人偶身上涂满了我的鲜血
如果这个想法行得通的话
只要这里和岛上存在足够复杂的东西
而且都包含叶风的部分身体的话
就能让肉体超越时空
如果刚才想的都对 那就确实可以
不要把声音和身体混为一谈
电话和物质传送机不一样
不 用魔法理论解释的话也是有可能的吧
真有能行的办法也说不定
有啊
什么？
这里有和你那边完全一样的 你的部分身体啊
就是你的全身骨骼啊
没错 那具白骨就是打破时间牢笼的钥匙
是公主殿下取胜的钥匙啊
大姐姐 刚才打得很漂亮呢
接下来就交给我
你就喝点饮料吧
你也是魔法使？
不是
不凑巧我没有那种才能
只是个留了好多级的大学生
但是 却很擅长压制魔法使哦
润一郎少爷
现在是关乎世界存亡的关键时刻啊
一直中立的你 为什么要来妨碍我们
这当然是因为…
那位大姐姐的咪咪摇动得让人心神荡漾啊
如果对她见死不救 还算男人吗？
不是吗？
不是的
是吗？  理由什么的无所谓啦
不服气的话
就用你的实力来改变我的想法吧
要是被武术高手施以招数的话
还没反应过来就已经被打倒了
就算对手是魔法使也不例外
左门大人说过 润一郎就是武术高手
如果和他正面交手
就会被耗尽体力倒地不起
那么 要对付他只有一个办法
走为上策
你想得美
吃了这一招 估计你连站都站不稳了
虽然完全摸不着头脑
看样子是我们占上风了
这样啊 是我自己的身体啊
因为时间扭曲
我的骨头同时在我体内和你们那边
共鸣 作为连接的介质
再没有比这更好的了
但是 真广
时间悖论要怎么解决
这的确是叶风的骨头
但是 叶风如果穿越时间回到这边的话
岛上就不会留下她的白骨
那左门就无法回收
白骨也不会出现在这里
但现在 白骨确挂在这里
本不该存在的东西却存在
要怎么解决这矛盾
那就把骨头留下再穿越时空
这样呢？
叶风 你的骨头在这边
你只要把骨头留在那边
剩下的肉体转移到这边的白骨上
这方法应该管用吧
留下白骨 转移肉体
只让肉体穿越时空 白骨干净地留在岛上
左门就能将你的白骨回收 再带来
这样就不矛盾了吧
让白骨产生共鸣
只让肉体超越时间 在这边的骨头上再重组
这样就不会发生时间悖论
将骨头视为通信工具的话
肉体就相当于声音
和魔法通信的原理很像
行得通
虽然不知道具体用什么魔法
恐怕真的行得通
但是 要发动超越时空的魔法
需要文明程度相当高的供品
荒岛上可找不到那样的供品
供品吗？
那样的话 也许…
少年们啊
就现在…就现在…
能听我讲几句话吗？
攻进去！
不要犹豫继续发射
防御壁已经快到极限了
苏醒吧 苏醒吧 苏醒吧
结界第一层处于临界状态
第二层发生震动
现在不要管这么多
加强复活仪式
快点报告
果实又…
卫星定位确认
果实向富士山高速移动中
怎么了？ 发生了什么？
你们推论出的穿越时空的方法
完全正确
再补充一点
万一我们的复活仪式失败
为了能马上与公主殿下取得联系
那个木桶也染了我的部分血液
施了魔法把它变成了通信工具
所以 穿越魔法所需要的供品
已经预先藏在岛上某处了
和预想的一样
果然是稳重谨慎的左门才会做出的事
至于供品是否已被使用
在回收木桶与白骨之时 我们来不及确认
因为当时的海浪如被强力操纵一般
掀起狂风暴雨
少年
你不觉得这些过于巧合吗？
不觉得为了让公主殿下取胜
万事万物都在始之树的掌控之中吗？
别嘴硬了 你不过是嘴上不服输而已吧
但是 少年
你不也是被扭曲了命运的其中一人吗？
你是为了复仇才来到这里的吧
但是恰逢此时 你和你的朋友
却正在帮助公主殿下
这一切能说是偶然吗？
绝非偶然
全是始之树的阴谋
为了让你帮助公主殿下
才操纵世界之理杀害了你妹妹
你妹妹的死是在公主被流放到孤岛之后吧？
那么 少年
你该复仇的对象
不是直接杀害你妹妹的凶手
难道不是操纵命运 干涉世界之理的始之树吗？
要是始之树为了我
而杀了真广的妹妹的话…
视公主为同伴
真能实现自己的愿望吗？
少年啊 好好想想吧
之前我也感觉到了
爱花的死对叶风来说 时机太有利
我也感觉到了
真广的妹妹简直像因我而死
之前以为爱花的死是在叶风被流放到孤岛之前
两者没有因果关系
一直坚信于此
但时间却错位了两年
我被流放到孤岛之后真广的妹妹才被杀的
这样就无法否认始之树为我策划了这一切
是我导致了真广的妹妹的死
少年
真正的敌人是始之树
只要不消灭那扭曲的世界之理
你的复仇就不会终结
只要还被支配着
我们就只是树的奴隶而已
少年
成为我们的同伴吧
把世界之理夺回来
才是真正意义上的拯救世界
事实上 军队已经被全灭了吧
大姐姐
有能够马上进入战斗的后备军队吗？
你以为这次调动部队费了多少心思啊？
也就是说 你也完成任务了
咱们停止徒劳的战斗 休息吧
一开始就没有徒劳的战斗
就是说世界的未来
要托付在那两位少年的身上啊
来吧 少年们
成为我们的同伴吧 来吧
真广
你好好想想
要是左门他们没有把叶风流放到孤岛的话
就不会产生杀害爱花的世界之理
所以 爱花不就是被左门他们害死的吗？
仅仅为了复活绝园之树
牺牲了爱花不是吗？
但是
为了这个世界 才让绝园之树…
而且
杀害了爱花的
是锁部一族中的某人啊
只凭这点 就能确定左门他们是错的
吉野
也许你的说法是对的
但也不能抹除我的责任
到底有什么打算才……
对了
也不确定我的话能否让现在的真广动摇
但只要稍有动摇
就能为叶风寻找供品 争取到时间
左门说他把穿越时空的供品藏在这岛上
而且 还想在紧急时刻把我召回
那么
就不会藏在难找的地方
岛并不大
我一个人也能找到
吉野
谢谢你
堵上我的生命感谢你
就算爱花的死是因为叶风
可是…
就算那样 万物皆有其理
这也会成为美好未来的伏笔吧
不能对叶风见死不救
不能让她重蹈爱花的覆辙
烦恼什么的等会再去管吧
真广
无论多少次我都会对你谢罪
努力补偿你
但是在这过去的时间里
我什么也补偿不了
所以无论怎样 我都要穿越到你那边
一定要把供品找出来
我的世界之理定能让我找到
少年
那样的话
凶手是锁部一族的人也太偶然了
难道不是始之树让我们敌对而策划的吗？
族人犯下杀人罪也要背负很大风险
断掉的肋骨戳到肺了吧
去帮她治好吧
失礼了
木中之木 树中之树
真的假的 不痛了
虽然致命伤和疾病有点难治
那个…
没有必要道谢哦
要是你死了 麻烦的可是他
润一郎少爷
侍奉着始之树的锁部一族
被禁止做出违背世界之理的事
其中杀人是最大的禁忌
若是直接用自己的双手杀人的话
就会被当做反动分子 再也无法使用魔法
直到举行仪式请求始之树恕罪
是否举行过仪式
问问族里的高层就知道了
而且即使被始之树原谅了之后
除非有特殊原因
不然都会被严重处罚
为了防止滥用魔法必须这么做
虽然结界扛住了
可是死伤太多
虽说绝园之树没有对我们造成影响
但却不是让人高兴的事
哲马大人 有关一年前族人杀人事件的调查
结束了吗？
那凶手呢？
为了不使我们一族的人滥用魔法
我们都被始之树的规则牢牢控制着
因此锁部一族的人根本不可能杀人
即便如此 凶手确实在锁部一族之中
我调查的时候魔法之网没有找到任何踪迹
这是怎么回事
只有一种例外 那就是被始之树原谅的人
即使他杀了人 魔法之网也探查不到
也就是通过仪式被原谅的人吗？
对
只有被原谅并被纠正过的人 魔法之网才追踪不到
而且拥有这种特权的只有锁部一族的人
正因为没有被魔法之网找到蛛丝马迹
才能断定凶手一定是锁部一族的人
如果凶手存在 肯定会在定期检查中被抓到并加以惩罚
但是在这一年里我们都一心复活绝园之树
疏忽了检查
看吧 一切都对你们太有利了
都往对公主殿下有利的方向发展
生与死 都按照始之树所愿
少年
你难道不想挣脱这些获得自由吗？
左门把供品藏哪里了
必须找到 应该能找到
只要我想找到 就不可能找不到
真广 保持冷静啊
就稍微…稍微想想
到底什么才是正确的
既然察觉到了就把窗户关上吧
台风快来了哦
你心情不好啊
和吉野吵架了吗？
看来我说中了
是那家伙不对
尽说些不合理的话
不合理也不等于全是错的哦
吉野虽然是个不省心的人
但大多数时候 他都是正确的哦
就算他对 世上也有不可原谅的事
你们把记忆中的悲伤都忘掉吧
原不原谅 过去的事都无法改变了哦
这句不是哈姆雷特里的吧 我没印象
暴风雨
是暴风雨里的
左门大人
一年前的杀人事件调查结束了
是吗？ 找到凶手了吗？
糟了
可恶
吉野 想争取时间的不止是你啊
在结果出来前
他也在尽力迷惑我们 妨碍叶风的行动啊
当然 如果我能被说服是最好的
不过既然凶手找到了
我们就没有理由再站在叶风那边了
之前是这么说好的吧
如果把我们分开
就能延迟叶风的行动
趁机尽快让绝园之树复活
他每一步都计算好了啊
这个少年 就算他冲动复仇
但还能如此冷静思考
左门 你说得很对
为什么爱花会被锁部一族的人杀害
确实应该好好想想
既然凶手已经找到了 那就赶紧带来吧
有没有必要破坏始之树
听了那家伙的话再决定吧
哲马
以最快的速度把凶手带过来
听我说 左门大人…
嗯？
一族里并没有违反世界之理的人
什么？！
犯人并不在我们一族之中
怎么可能？！
已经确认好几次了 千真万确啊
不可能
这是怎么回事 叶风
不可能 就算凶手已经死了
除了被始之树原谅的人…
难道…
都到这地步了 我们不会包庇同胞
你明白吧
别说傻话了
如果魔法都不能抓到凶手的话
我为什么要来这里啊
太不合理了
太奇怪了 别开玩笑了
难道无法被魔法之网追踪到的人还有一个？
有这个可能
诶？
有可能
只有一个 无法被魔法之网追踪到的人
不用遵从始之树
违背世界之理也不会被惩罚的人
不 应该说破坏才是她的世界之理
你在说什么啊 给我说人话
我是…
正如我是始之树的公主一样
还有一位受到破坏之理守护的巫女
感受到绝园之树的复活而诞生的人
换句话说 就是绝园魔法使
绝园…魔法使
追逐着与你一同看到见的流星
只身一人来到这里
我将昨天未能道出的心意
藏在言语之中
无论相距多麽遥远请你一定要听到啊
前路等待着我们的命运
现在
谁也
无从知晓
冻僵的指尖描绘出的未来
如果与你并肩前行 一定能到达
呐 我心想 我们的愿望
定能实现
吾名为锁部叶风
吾乃始之公主
一切都被颠覆了
这不是现实吧
跨越两年的时光回来了
叶风 你怎么裸体啊
世间万象错离殆尽
吉野
真广
这就是始之树的真理吗？
与天之祝福 远离片刻