认清现实
透过一切假象
勇往直前 握紧你的双拳
迈动你的双腿
藏起伤痕
无人欢笑
把此刻当做战友
摒弃犹豫放手一搏
如果你不相信未来
那就继续向前冲吧
这一刻还能学到什么
去吧
当我回首
身边有人奔跑相随
精神灵感
我无法失去
如果你不相信未来
那就继续向前冲吧
这一刻还能学到什么
去吧
当我回首
身边有人奔跑相随
精神灵感
紧握不放
今天已经第130天了啊
这种清闲的日子 过久了也腻了啊
您醒了吗
真是悠闲啊
我们可是走个不停
却很走出被黑铁病的影响区域
绝园果实呢？
飞行方向记录好了吧
算是吧
真的只用这个就行吗
嗯 肯定能缩小前往地点的目标范围
失礼了
您看上去很累
错觉而已
抱歉 让你帮忙准备仪式
不敢 我只是…
很在意那两个人的动向…吗？
是的
要是有寻人之术的话
就能马上抓到他们
我们的魔法是守护并修正真理的力量
对于杀人者这种侵犯了世界真理的人
那么基于修正之理 我们必须进行追查
不然就没办法追踪这两人了啊
但是同样 那两个人也无法轻易找到这里吧
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
被结界保护着
外界也无法感知这里的异变
翻译：生姜 青青 蝎子 初校： 口条  校译：S  时间：岚  後期：R酱 压制：R酱
但是 给他们留下线索了
飞升的果实基本上都朝绝园之树直线飞行
那些果实从各个地点飞来
掌握几个果实的飞行方向的话
那些轨迹的交汇点只有一个
也就是这里
而且 已经有五个以上的果实在飞了
那么公主殿下就…
毫无疑问 她已经锁定这里了
公主殿下的手现在已经掐住了我们的咽喉
我早就锁定左门的据点了
你们只要听从我的指示
再走几步就可以把左门将上一军
听好了
作为魔法使 我是最强的
全族人的力量合起来跟都远远不是我的对手
从跟我作对的那一刻起 左门就注定会输
所以才把你流放到不能使用魔法的地方吧
没错
但是左门没有杀掉我
要是杀了我的话 他就不用这么瞻前顾后了
但他却采取更为繁琐的措施 把我关在了这孤岛上
你觉得是为什么？
本来
提早让绝园之树复活 并控制它就是不可能的
只要走错一步
就完全无法抑制那股可怕的破坏力
别说想达到目的了
苏醒吧 苏醒吧 苏醒吧
连损失都无法挽回
如果绝园之树掀起狂风暴雨的话
一百个左门也无法抑制那股力量
能够抑制那股力量的只有我
也就是说 左门留你一命是为了以防万一啊
没错 左门是个谨慎的男人
他已经考虑到最坏的情况 并预先做好了应对准备
所以他打算一有什么状况就随时接我回日本
他绝对会这么做
公主殿下虽然在大陆上找了帮手
却不让他们寻找自己所在的岛屿
再说那也太花时间和金钱了
公主殿下想让他们妨碍绝园之树的复活
并扰乱绝园之力
她绝对会这么做
力量暴走的话
我就不得不把她接回来
公主殿下一回来
我们即使能避开最坏的结果
但却还是输了
原本让绝园之树复活这种困难的仪式
花四个月的时间准备也足够了
但外部的一丁点妨碍却能轻易破坏仪式
左门现在就站在刀口之下
照公主殿下的性格
想必已经准备好足够造成妨碍的强力魔具了
看来你们担心的是同样的事情啊
除我之外还有谁
哲马
他已经尽他所知 去追查公主以前去过的地方了
公主殿下信心十足嘛
因为叶风坚信自己有被始之树守护着的依据吧
真是不知所谓的依据啊
创造并保护世界之理的始之树
以及消灭和摧毁世界之理的绝园之树
从前 想破坏世界的绝园之树被始之树打败
它的果实被打散并被封印
另一方面 始之树也深受伤害
勉强支撑起世界之后
却陷入了复活之前的沉睡
锁部一族的职责
是在始之树复活之前收集绝园之树的果实
抑制始之树复活
因此 全族的人才能借用始之树的真理之力
而这位被始之树所保护的一族的公主
一切都在她的预料中顺利进展
或许这也是理所当然的…
但是 总觉得哪里有蹊跷
喂 吉野
不就是那里吗
任何事物 皆有内因
中庭里有一个放置鲸鱼骨骼标本的地方
魔具就放在那附近
为什么会放在这种地方
也没什么特别原因
以前和村里的小孩来这附近玩过
水族馆啊 我长大之后就没来过了
你呢
大概…是吧
赶紧把要紧事办了吧
那两个人…
恐怕是吧
没有几个人能在黑铁病影响区域走动
这下又可以向左门大人献上厚礼了
北盔蝶鱼
尽是些死气沉沉的标本啊
是啊 说是水族馆却更像博物馆啊
吉野 万物皆有其理
每天发生的悲剧也好 不幸也好
它们最终都引领一切 迎来最好的结局
这样看来 世上应该没有绝对的不幸
我的人生要是能像那样一帆风顺就好了
不这样想的话
我怎么受得了真广这么个哥哥呢
可是 那家伙很疼爱花哦
所以和你一起出来玩 才不得不瞒着他啊
要是他知道的话 说不定会把我活埋了呢
就算那样 万物皆有其理
这也会成为美好未来的伏笔吧
赫瑞修说 在这天地之间
哈姆雷特在大学的好友。他没有直接卷入王室之间的阴谋，成为哈姆雷特的传声筒，莎士比亚用他来烘托剧情
胜过人类智慧以及梦想的神秘之物
要多少就有多少哦
我可不是赫瑞修
而且 这种时候就不要引用哈姆雷特里面的台词了
爱花 你真是那样想的吗
万物真的…皆有其理吗
喂 吉野 你那边呢
找到了吗
怎么了
不 没什么
回收得怎么样
完工
好的 接下来…
等等
使枪男
不 还不止一个呢
使枪男 你在说夏村吗
这次又出来个箭头混蛋了啊
叶风 你们一族的人还真是奇葩
是哲马吧
这个人头脑精明又狂妄自大
您还是一如既往地嘴上不饶人啊
好久不见啊 哲马
看不到您美丽的身姿 真是遗憾
真是没诚意
不许对这两个人动手
如果他俩乖乖跟我回去的话
我是不会对他们动粗的
原本 你要是胸襟开阔点乖乖听从左门大人的话
他们也不会被牵扯进来了
让始之树复活是我们一族坚持的真理
为何要逆道而行
因为从来都自以为是而愚弄着旁人的你
你居然能这样不明是非地长大了成人
真是让人惊叹…
还没明白吗
你们的所作所为可是背叛
让你在孤岛上耗竭生命 是为了全族的利益
应该不只我一个人这么想吧
喂 叶风
家常里短的闲话就此打住吧
真不巧 我可不想老老实实地跟你们走
真广
真广 这边
可恶 别让他们跑了
快走
逃到这里应该暂时安全了
真是乱来
还是算了吧
我平时也不怎么戴这种东西
而且 好像有点太幼稚了吧
别人送你礼物的时候就别瞎抱怨了
再说 这种不起眼的东西很适合你嘛
真是…
不管是什么样的礼物
它的背后一定会萌生故事
美好结局的故事？
不知道呢 会是什么故事呢
可能真有点奇怪
没什么奇怪的
无论在哪个水族馆都随处可见的平常项链
正好相互联系的偶然事件
就算如此 万物皆有…
那个箭头混蛋貌似很讨厌你啊
那家伙以前就一直和我唱反调
像你这么狂妄自大的公主 无论是谁都不会服你啦
给我认真听
那家伙不知是不是聪明过头了
还是非常讨厌做事不循规蹈矩的人
明明是魔法使一族中的人也这样？
锁部的魔法是靠献给始之树供品 从而获得相应力量
拥有合理的等价交换构造
可是他似乎从受到始之树庇护的我身上
感受到了完全不符合常理的东西
的确啊
被你这么一说 我和你的相识应该也并非偶然
是的 那也是被命运所指引
也许讽刺的是 往往结果并不符合常理
即便如此 世间万物确实有其真理所在
不对
为什么
为什么你一口咬定它不对
不…没什么
如果万物皆有其真理
那你被残酷地杀死
难道说是为了让真广拯救世界吗
吉野
你能当个诱饵把那群家伙引过来吗
你想做什么
像你刚才那样
我要变成一条鱼干掉他们
在这
在哪里
可恶
别乱动
什么？
水族馆貌似是个特别耗电的地方啊
带上你的部下给我滚回去
只要你不想在这种地方触电而死
照他说的做才叫明哲保身哦
这男人可从不手软
就这样让他们逃掉没关系吗
你还嫌没打过瘾？
也不是…
不过 我们的动向就被…
就算他们回去报告也没用
只要回收了特制的魔具
他们除了等我们攻过去 别无选择了
特制的魔具？
就如字面意思 是拥有特别力量的魔具
力量特别惊人的程度啊
所以我把它寄放在可以信任的人那里
你居然会信任别人？
这世上仅有一人
他在一族里的立场很微妙啊
现在应该还在念大学
他也十分悠闲 应该没换住处才对
那个人也会追随叶风的行动吗
他谁也不会追随
倒不如说 他为了躲避一切麻烦
从村子里悄然离去
去那边玩吧
公主殿下？
你看起来没什么精神哦
抱歉哦
是因为润一郎大人出走了吗
为什么要出走啊
因为润哥哥讨厌与人相争吧
左门
我有话想对您说
礼数还真周到啊
终于来下达最后通牒了吗
喂！ 别明目张胆地偷人东西啊
那是由于我们十分畏惧公主大人的力量
原来如此
为了去掉我身边能成为供品的东西
才骗这两个孩子来找我玩吗
没事 你们两个只是想和我一起玩而已
不会怪你们的
他想看公主殿下的裸体吗
差不多就那样
看他那张脸 就是个闷骚的色狼啊
希望您能给我详细谈话的时间
能请您移步至我的房子里吗
我要是说不呢
虽然不如我愿 但用蛮力也要把您请去
我没想要抵抗你
不过
左门
你赢不了我
只要世之真理与我同在
你就不会有一丝胜算
公主殿下…
我左门…对战胜公主殿下之事…
我一次都不敢想
但是
现在只想要一次…
只想要一次…谈话的机会…
请您相信左门
苏醒吧 苏醒吧 苏醒吧
左门大人
哲马那边来联络了
虽然找到那两人 但让他们给逃了
是吗
果然在行动着啊
在这附近没错啊
是那公寓吧
先说好了 别对润哥哥说我的现状
我想尽量让他放心
就只是去领取魔具 明白了吧
来了
请问您是哪位
深夜打扰 非常抱歉
您是星村…锁部润一郎吧
是的
我们受叶风小姐所托 来领取魔具
叶风的？
能进去吗
保险起见 能请你说出暗号吗
不会摇动的胸部不算胸部
OK
那请进吧
这暗号…是谁的恶趣味啊
不过
真没想到那丫头会想得那么周到
你们也算遭灾了
居然被叶风牵扯进来了
以前她还是个会尿床的可爱萝莉呢
赶紧找啊 我们看起来很闲吗
真广
想来这才是你们来的主要目的啊
总觉得 他镇定得可怕啊
佛龛？
找到了
她拿来后我就没打开过了
里面的东西应该没有损坏
多谢
要不要来上柱香？
请问 那是谁的佛龛
叶风的哦
难道你们不知道她去世了吗
混蛋左门 还对外宣称我死了吗
喂 别人这么说你就信了吗
怎么会
我还没单纯到那种程度
不过这是毫无疑问的
因为我确认过她的遗体
她在孤岛 和木桶一起升天了
始之理居然会站在公主殿下那边
不过我们手里有必胜的王牌
公主殿下至今
依然在木桶里
追逐着与你一同看到见的流星
只身一人来到这里
我将昨天未能道出的心意
藏在言语之中
无论相距多麽遥远请你一定要听到啊
前路等待着我们的命运
现在
谁也
无从知晓
冻僵的指尖描绘出的未来
如果与你并肩前行 一定能到达
呐 我心想 我们的愿望
定能实现
我把公主殿下当成逝去之人了
你…想和我一起去往何处
我会拯救你
我们魔法使会设下战局
这样一来我也是魔法使的一员了？
因为那丫头的头型很漂亮
这世上才没有幽灵
自相矛盾的头颅