不能說 不能說的再見
明明這麼喜歡你
我們 分手吧
聽到你這句話的瞬間
腦中一片空白
身體內遊走的火花
忘記你的所有
就能繼續向前嗎？
不知為何 淚如雨下
竭盡全力 盡心盡力 活在當下
一直是這麼過來的
不能說 不能說的再見
明明這麼喜歡你
早河 你那邊工作有進展了嗎？
已經把絕園魔法使打算攻擊御柱的情報散佈出去了
現場的艦隊會對此做什麼反應
他們應該有某種程度的共識了吧
某種程度嗎？
到頭來這場戰鬥還是走一步看一步啊
不過 你可別掛了啊
回首我本人曾經的所作所為
這回也該來個因果報應了吧
我造的孽不比你少
你要是死得難看
我還真會擔心自己的將來呢
芙羅依萊茵她們都已經離開日本了
正在準備船隻和供品
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
我明天也要和潤一郎
陪公主殿下和羽村一起出發
翻譯：白犬 雨意 44 生薑  校對：小舌  時間：睡神  後期：生薑
而且不破真廣和瀧川吉野也會一同前往
初始之戰
哦 你叫我？
那個…
啥？
真廣 萬一我遇到什麼不測
希望你能幫我把它寄出去
寄給甩了你的前女友？
嗯…
要是我平安回來了
就沒必要寄了
你…你幹啥啊！
我費了三天才寫出來的啊
我說啊
你要有什麼不測的話 這世界就完了
真要有想說的話
就活著回來親自對她說
話是這麼說
但也可能像電影裡的主人公那樣
奮不顧身攻擊始之樹 最後獲得勝利的劇情啊
就是人們常說的「同歸於盡」啊
你又不是電影裡的主人公
好甜！
甜過頭了！
東京最新甜點
新感覺？熬煮甜點
蒸茶碗和果凍的協奏曲
激增！手工甜點男
超便宜！好質量！平均100元甜點
要是奮不顧身戰鬥 最後卻輸了的話該怎麼辦
珍貴的感情
今天的天氣
死了就沒有任何意義了
真廣…
怎麼了？
兩個人這麼正兒八經的
我們也想加入御柱破壞小組
好痛！ 痛痛痛！
由於御柱附近不能使用鎖部一族的魔法
我們必須悄悄潛入御柱的附近海域
少數人參與的話才方便行動
把話說明白
你們會拖後腿的
你還真敢說
不用管我們
就算我們有生命危險 也不用來救援
怎麼能這樣…
帶你們去御柱附近實在太危險了
其他鎖部一族的人正在監視絕園之樹
你們兩個可以去那裡
不好意思
不過 就算會遭遇什麼不測
我還是想去那中心
吉野
要採用我的作戰計劃才對吧
那麼帶著負責人過去是理所當然的
不對嗎？
真廣的作戰計劃是個人都想得出來
只不過因為沒有更好的選擇 才採用你的計劃
最後決定這個最佳方案的人是我吧？
你可真是的
我們真的把你們棄之不顧哦
到時候你們一哭二鬧三上吊我可不管
謝謝你
死了就全無意義可言
雖然你這麼說
但你還要去現場的話 不更沒意義了嗎
哈？
沒…
Thank you for waiting！
我把租船的費用壓到最低了哦
用省下的錢今晚大搓一頓吧
仔細想想這還真是亂來啊
用一艘遊艇對抗百支武裝艦隊
而且只有7個人
沒問題啊
反正速度和防禦可以用魔法強化
航行的時候也能讓船體完全隱形
但是艦艇所在海域無法使用鎖部的魔法
事實上 除了羽村之外沒有人能輕易接近艦隊
所以才會用到不破真廣的計劃嘛
只要把艦艇引到能使用魔法的海域
不就有勝算了嗎？
小毛孩的一句玩笑話你也能如此相信嗎？
他說了會作為責任人一起來到這裡
要是有什麼變數 隨時停戰唄
你明明那麼反對他們跟來
現在又好像很袒護他們啊
我這個人…真是的
在特殊時間特殊地點出現的少年們…嗎？
算了 擔心也無濟於事
趕快去準備吧
干…幹什麼？
剩下的問題就是你們這副裝束了
好像稍微有點多呢
這個就留在這吧
這些…全都是寫真集嗎？
嗯
看著靜止畫像來想像胸部蕩漾的話
就能精神合一
而且 不能是電子照
一定要是紙質的
啊…是這樣啊
吉野你的行李真少啊
嗯 真廣說不管物質和心理上
準備得多細緻都沒有意義
小葉風
葉風
沒有心理準備的傢伙居然還想上戰場
真是個小丫頭
馬上就要上戰場了啊
是啊
作戰計劃能順利進行的話
如果打倒始之樹
不只是葉風 鎖部一族都將無法使用魔法
他們應該在這裡等我們才對
各位 這裡這裡
融入地方特色了啊
真是恥辱的打扮啊
請忍耐一下
在大部隊面前
鎖部一族的鐵之意志正受到考驗
那麼 我們再快速地重新回顧一遍作戰計劃
大概離御柱30km
也就是埋伏了艦艇的地方
離艦艇10km開外 也就是在這裡佈陣
然後首先
必須要對付處在最裡面的調查船
羽村要快速通過海中
把幾個隊員帶到調查船上
是
那就是帶潤一郎 山本和夏村 對吧
請多關照啦
不 我要讓夏村和左門一起行動
我和吉野代替他們
等一下 我說你們兩個
調查船沒有武裝準備
船員也都是非戰鬥人員
而且也不會使用魔法
那麼就看肉搏本領了
但是…
要交給左門的任務很棘手
所以我想還需要一個人
夏村就去輔助左門
可以吧
我明白了
就這麼決定了
潤一郎 吉野 過來一下
羽村 你也過來
啊…嗯
這回可全看你了
好好加油啊
我明白
咦？ 怎麼了？
明天很早就要出發
得趕緊休息才行啊
那個 你們看見葉風了嗎？
說是有點熱 想去游會兒泳
多謝
過於瑣碎的情感有時也會影響大局
你已經預見到這一點
仍然同意瀧川吉野參與進來嗎？
怎麼說呢？
不過 這種事男人和女人都一樣
一看見喜歡的人
精神就會緊張起來
葉風
謝謝你
允許我們參與行動
我一次也沒說過允許你們參與吧
葉風
你知道我的心意吧
誒？
我喜歡你啊
葉風
不想讓自己喜歡的人身陷不必要的險境中
我這麼想有錯嗎？
真的很直接呢
你把我當成笨蛋了嗎？
我打算接受愛花的死
吉野
但是
關於愛花死亡的必要性
她下的決定似乎和我毫無關係
我的救助好像完全沒有必要似的
她已經將一切都處理好了
不是這樣的
你們什麼都做不了啊
我知道
那女孩 正是因為想著你們才…
這個我知道
所以才…
不只是葉風
山本 羽村 潤一郎
以及剛開始還是敵人的左門他們
通過奇妙的緣分相遇
一起共同生活
不知何時已經產生了強烈的羈絆
成為非常重要的存在了
我已經不想…
在重要的人 做出重要的決斷時
袖手旁觀
吉野
我想堅持看完重要的人戰鬥到最後一刻
葉風
我是不會去救你的哦
不管你出什麼事
我知道
如果需要大家來救我
或者拖了後腿
我也無顏面對葉風了
我知道了
那你就睜大眼睛看仔細了
我們的戰鬥
還有我
是
給 我又多拿了些甜點
謝謝
今天的作戰全靠你的體力能夠儲備到哪種程度
拿出點氣勢來哦
如果是別的絕園魔法使的話
一定能夠更輕易地把始之樹打倒
的確
雖然多少會出現些犧牲
也能採取更切實的戰術吧
不過你自己也不能允許有人在戰鬥中死去吧
我給大家添麻煩了吧
就是因為大家都不這麼想
所以才答應的啊
在出現了大量傷亡的富士山戰役中
不管是左門還是早河
他們都希望盡可能多救一些人
說得好聽點 就是不想犧牲任何一個人
但是
你正好擁有把漂亮話轉化成現實的力量
真廣
你不是說過我來這裡毫無意義嗎？
你果然…聽到了
並不是毫無意義的
我應該親眼去見證
雖然現在的我是個沒有一技之長手無縛雞之力的小鬼
但是 在三十年之內
我定會站在能改變整個世界的立場上
即使不用魔法
我也能讓這個世界呈現出它該有的模樣
所謂能夠改變世界的立場
是怎樣的立場呢？
我也不知道 總會有的吧
你怎麼能說得這麼隨便
我啊 說實話我可是很羨慕你啊
現在正是你擁有這一資格
以後的事你就別想太多了
失敗也好 造成諸多傷亡也好
我都站在你這邊
你的失敗由我來幫你收拾
這樣宏大的舞台
一生僅此一次哦
盡情享受吧
好
現在分佈在御柱周圍的軍艦已有上百艘
絕園魔法使的攻擊…
差不多是時候了
在這樣一個困難的處境中
不破真廣的戰術終究只是紙上談兵
還是拯救這個世界的最後一招？
全看那少年與生俱來的天賦了
羽村差不多已經把那五個人送進去了吧
按預定計劃已經開始下一階段的準備了
該是我上場的時候了吧
這身裝扮很適合你哦
這表揚聽了也讓人高興不起來
鎖部魔法的使用範圍
最多只能到前方五公里處
再繼續靠近御柱就會失效
請隨時注意您所處的位置
我知道了
百艘軍艦
你們就等著被我盡情玩弄於股掌之間吧
指揮中心 方向330
確認發現絕園魔法使
什麼
距離4000 由前方直逼過來
開始迎擊
請等一下
如果那龐大的水球在軍艦周圍破裂的話
那該怎麼辦？
艦長
舞姬？
我們被舞姬救了？
葉風扮演的絕園魔法使
在鎖部魔法的使用極限範圍內
對艦隊進行清晰可見的攻擊
然後是羽村
你就反過來以舞姬的身份登場
抵擋葉風的攻擊
其實葉風的魔法還夠不著你 就已經被無效化了
所以你只需要裝裝樣子就好
這樣就會讓人以為舞姬想要保護御柱
掩護我
舞姬在向我們尋求掩護
全艦隊攻擊 目標鎖定絕園魔法使
村羽命令艦隊掩護他
並對葉風展開攻擊
只要舞姬在一旁保護艦隊
他們就會肆無忌憚的對葉風發動攻擊
為了引誘御柱周圍的全部艦隊對其展開攻擊
葉風會沿著軍艦圍成的圓圈範圍飛舞
目標體積又小 行動又快速
他們一定會上前出擊
將它們引誘出來
只要進入鎖部魔法的可用範圍內
勝利就掌握在我們手中了
艦隊開始上鉤了啊
左門大人 我們也…
是啊
村羽 不要阻撓由艦隊發來的導彈攻擊
和葉風保持距離 持續進攻
始終阻止葉風靠近艦隊
葉風也裝作被舞姬約制
逐漸往遠離御柱的地方飛
一點一點將艦隊向前方引進
然後重要的是…
葉風要像絕園魔法使一樣
村羽要像舞姬一樣使出魔法
集中火力真是煩人
不過供品卻源源不斷啊
真是的 真廣就會亂來
調查船還沒有撤離嗎？
發生什麼了？
有消息了嗎？
通信受到了干擾
你是誰？
別亂動
我們在艦底安裝了炸彈
只要按下這個 這艘船絕對會沉
我們只有一個要求
請盡快遠離御柱
除此之外就沒什麼了
很簡單吧
再說這裡也不安全了
上吧
拜託了 村羽
就這樣一直前行離開御柱
靠你了 村羽
哲馬 不堅持住的話會被察覺到的
我的戰鬥 你在看嗎？
吉野
馬上就可以完全撤離調查船了
終於搞定了啊
嗯
就剩那傢伙單挑御柱了
葉風
吉野！
這就是御柱
別畏縮
在這之後將不再有人救助我
這是我一個人的戰鬥
你哼唱的曲子
和我的調子相互重奏
或許這是司空見慣的事
可我卻希望無比必特別
因為有時會心裡會感到不安
不知不覺又開始尋找
就如看不見的絲線
把我們緊緊相連
就算被嘲笑
我依舊堅信
現在也不停地祈禱著
我們能一起走到未來
微笑前行吧
我不是獨自一人
會有那麼一天 能對你說「你看 這就是命運吧」
一起綻放笑容
給 這是您的外賣
該死 總覺得少了點什麼
該吃午飯了
少了什麼決定性的東西
你喜歡吃紅姜嗎？
那是當然 那還用說嗎？
別說了
太好了
各自的故事