别醒得那么突然好吧
看我都被你吓到了
爱…花…
你做噩梦了吗？
为什么爱花会…
爱花会…
还在迷迷糊糊的？
这…原来是梦啊
我们也同样是由造梦之丝编织而成
不过是在沉睡时
于一个不起眼的地方挽上了结
你要是做了恶梦
何不再重新睡一次
你在读暴风雨啊
啊啦 你已经读过了吗？
没看过怎么评论
果然还是个小孩子
这不也是个复仇的故事吗？
不以悲剧收场太奇怪了吧？
伤痛只有靠伤痛来消除
这样的话 最后活下来的也只能徒伤悲了
啊 我好痛苦
瞧着那些受难的人们
这样一只华美的船
里面一定载着好些尊贵的人
一下子却被撞得粉碎
梦之理
是的 这是一出复仇剧
为了将悲剧以悲剧形式告终的复仇剧
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
真是这样吗？
翻译：生姜  小44  小舌  初校：小舌  校译：S  时间：生姜  後期：R酱
真广
你难道是为了让它以悲剧告终才踏上这趟旅程的吗？
旅程？
你忘了吗？
对啊 我和他踏上了旅程…
那不是拯救世界的旅程吗？
就由我来拯救世界
我来拯救世界…
这不是异想天开 说到底无非是顺便而已
吉野 为什么爱花会惨遭杀害
太不合理了吧
太不合常理了
没错
我的妹妹 爱花被杀死了
不管用什么手段 我都要使其合乎常理
我发誓一定要找到凶手
但却和拯救世界殊途同归
喂 真广
这是公平的交易
你没以恩人自居的道理
话虽这么说 叶风
没有我的话 为难的是你吧
那我不替你找出杀你妹妹的凶手也行吗？
叶风
锁部叶风
被始之树庇护的魔法使
锁部一族的公主殿下
可是 有一天
她却被塞进木桶里流放到了无人岛上
在那里 叶风为和外界取得联系
把施了魔法的人偶放进玻璃瓶 投到了海中
而我捡到了它
我和魔法使做了一笔交易
曾经 妄图毁灭世界的绝园之树
被始之树打败 并被封印了
另一方面 始之树也遭到重创
现在为重生而沉睡着
锁部一族的任务就是
在始之树重生之前抑制绝园之树的复活
苏醒吧 苏醒吧 苏醒吧
可是 一族的代表锁部左门
却图谋复活破坏的根源 绝园之树
由于只有叶风与其针锋相对
于是被从一族中驱逐出去
要复活绝园之树
必须收集散落在日本各地的果实
由此却伴随着重大的牺牲
果实出现时带来的超自然现象
被称为黑铁病
无数城市与乡村尽遭毁灭
不过 这些事都和我无关
我和叶风达成了交易
我会助叶风一臂之力
相反 她也会用魔法帮我找出杀害爱花的凶手
我已经足足等了一年
为了手刃杀害爱花的凶手
没错 我帮魔法使拯救世界
这只是顺便而已
市里马上要被封锁了 你快逃吧
泷川吉野
从小玩到大的好哥们
但我决定就此和他分道扬镳
再见了
我把杀害爱花的凶手弄死了再回来
那是让你见见你女朋友吧
是啊
到那时 我会郑重给你介绍我的女朋友的
可是 那家伙却…
哦 帮大忙了
吉野？
你…疯了啊
不是说了你没必要跟着我吗？
这个嘛 我女朋友说她讨厌不珍惜朋友的人
把你丢下了 她会生气的
你真窝囊
就这样 我和吉野的旅程开始了
必须从正面打到魔法使才行吧
什么意思？
和你分开之后
叶风用魔法缩小了杀害爱花凶手的范围
凶手就在锁部一族之中
使枪男
是指夏村吗？
报上名来 魔法使
我没什么值得让你记住的名字
锁部一族借始之树的世之真理
才能使用魔法的
那么 公主殿下
今天就让我了结你的好运吧
左门
就算只剩一条内裤 我也没那么好欺负啊
被始之树庇护的最强魔法使
就是锁部叶风
始之树之理即是叶风之理
只要是她的愿望
树全都会替她实现
如果世间万物皆如叶风和树之所愿而运转的话…
上吧
还真来了啊 少年
在国防军对绝园之树展开总攻的当口
我们终于和左门对峙上了
好久不见啊 左门
四个月没见了吧
你还是一点都没变呢
公主殿下您才是
即使隔这么远 依旧充满威胁啊
带着叶风准备的特制魔具
本来我们一到这里就能一决胜负
不是绝园之树
搞不好始之树才会毁掉这个世界
左门这样说道
可是 我对这些没兴趣
等会儿再担心世界吧
把叶风弄回来啊
没错 拯救世界只是其次
我要她帮我找个人
然而…
公主殿下 现在是什么年份？
现在是 公元…
锁部的公主被封印在两年前的时间牢笼里
现在早已化成白骨 不能再回到这里
和叶风的契约也失去了意义
真遗憾啊 叶风
你都成白骨了 也没办法
你就在那自生自灭吧
那么 只有换个交易对象了
只要知道杀死爱花的凶手就行了
我知道了
那就满足你的要求
这样就算交易成功了吧
抱歉 真广
你干什么啊
我想借用一下你手上的魔具啊
真广 你要是站在我这边的话
我就告诉你爱花的男朋友是谁
吉野竟然知道爱花的男朋友是谁
你真的知道吧
嗯 我知道
不过 真广
你要是不按我说的做的话
我一辈子都不会告诉你那个人是谁
你就会怀着这个谜 烦恼一生啊
我才不干
吉野这家伙
原来还藏着这么绝的一手
不知道他想到了什么
吉野为了证明有办法让爱花回到这里
展开了激烈的演说
虽说是荒唐的逻辑
却足以让失去信心的公主殿下重新振作
左门大人
一年前的杀人事件已经调查完毕了
是吗？ 凶手知道是谁了吗？
看来到此为止了
只要知道凶手是谁
叶风回不回来就无关紧要了
那个…左门大人
凶手并不在我们一族里
可能存在着 可能存在着啊
只有一个 无法被魔法之网追踪到的人
不 应该说破坏才是他的世之真理
换句话说 就是绝园魔法使
绝园之树拥有这世上唯一能超越始之树真理的力量
爱花是被绝园的魔法使杀死的吗？
还是说 是为了让我和叶风联合
才被始之树杀死吗？
就算真是始之树招致了真广妹妹的死
我也必须回去才行
回不去的话什么都做不了 什么都补偿不了
不管怎么说
首先 叶风要是没能打破时间牢笼回到这里的话
事情就无法进展
马上就能判定出凶手是谁了
吾乃锁部叶风
始之公主
穿越两年的时光回来了
这个…
想起来了？
我…
我和你在这之后…
吉野！
别过去
果然我死了啊
啊啦 还没呢
你说什么啊
真广也说过吧
这个故事不会以悲剧收场
又是…梦吗？
吉…野
哟！
哟什么啊 男朋友呢！
爱花的男朋友是谁？
想知道那之后怎么样了么？
那之后？
死了哦 所有人都死了
始之树吞噬了一切
始之树出现于世间
将城市和人类都吞噬了
所以 世上所有的军队都展开了反击
但是 大家都没回来
都被始之树吸收了吗
反抗者全被吞噬了
六十亿减去二十亿是多少？
四十亿啊
这就是现在世界的总人数
仅仅几个小时
无数建筑被摧毁
无数人失去生命
善后处理看来会很费劲啊
无论是死者还是幸存者 全都消失了
都被树吃掉了
被吃掉的不仅仅是攻击始之树的东西
树还出现在发生纷争的地区和暴动的地方
城市中只要发生战争行为
始之树察觉到后就会出现
所以大家都不再战争了
树就连小型的犯罪也看得见
就算发生抢夺和暴动事件
树也会出现
我和真广在这里吵架的话
它可能也会出现哦
现在的世界非常和平
给你的礼物 从便利店买来的
那之后七天左右吧
就可以买到这些东西了
电力和自来水也都恢复了哦
那还不错嘛
不只这样
你看
这是…
这也是全世界都能看到的现象
沙漠变成森林
被污染的海洋也变干净了
所以 缺水缺粮的问题也都解决了
什么嘛 始之树的功能不少啊
在那之后绝园之树也不能动了
果实一个都不再飞出来了哦
真不合理啊
它擅自拯救了世界
这不和我的常理
果然想让悲剧以悲剧形式结束？
不复仇就不能终结？
我…
没错
我是爱花的…
又得陪爱花胡闹吗？
爱…花？
你在干嘛啊
睡在这种地方
谁会相信？
她身上绽放开来的…
殷红滴艳的鲜花
肌肤居然这么冰凉
就算这样我也不明白
这就表示爱花死了
如果要问我为什么
那就是 我不知道
富有生命力的爱花
她肌肤的柔软 温度
我一次也没体会过
爱…花…
做噩梦了吗？
左门啊
一睁眼见到的居然是你 真是晦气
这就是你开口第一句话啊
我睡了多久？
差不多一个月
本来想早点叫醒你
情况也不允许
就用魔法让你继续睡了
别怪我
始之树吗？
对 是它的一部分
你什么都不问我啊
这就像我梦里见到的一样
吉野呢？
吉野没事吧？
他没和我们一起行动 别担心
他比你健康 比你更善于动脑
所以 为什么要救我
你想让我做什么？
不破真广
你能杀了泷川吉野吗？
你哼唱的曲子
和我的调子相互重奏
或许这是司空见惯的事
可我却希望无比必特别
因为有时会心里会感到不安
不知不觉又开始寻找
就如看不见的丝线
把我们紧紧相连
就算被嘲笑
我依旧坚信
现在也不停地祈祷着
我们能一起走到未来
微笑前行吧
我不是独自一人
会有那么一天 能对你说「你看 这就是命运吧」
一起绽放笑容
好的 好的
停
没问题了
雨村 可以休息了哦
被女朋友甩了？
她说不需要前途黑暗不可依赖的人
心肠好硬啊
换个话题吧
你听说绝园魔法使的传言了没？
好像说把那颗树毁掉 让世界复还
这种人到底存不存在之类的
哦 那可能在说我吧
诶？ 啊？
拯救了世界的话
我是不是也算前途光明了？
叶风喜欢上吉野了？
问问不就知道了 那家伙不是有女朋友了吗？
现在公主殿下事事以吉野为中心
这是我该做的吗？
也就是说
泷川吉野 很可能是绝园魔法使
你什么时候察觉到这力量的？
也没办法啊
新年快乐