認清現實
透過一切假象
勇往直前 握緊你的雙拳
邁動你的雙腿
藏起傷痕
無人歡笑
把此刻當做戰友
摒棄猶豫放手一搏
如果你不相信未來
那就繼續向前衝吧
這一刻還能學到什麼
去吧
當我回首
身邊有人奔跑相隨
精神靈感
我無法失去
如果你不相信未來
那就繼續向前衝吧
這一刻還能學到什麼
去吧
當我回首
身邊有人奔跑相隨
精神靈感
緊握不放
公主殿下已經死了
怎麼回事？
公主殿下 你那邊對我們現在而言
是兩年前的世界
通過魔法 現在和兩年前的島
超越時間 聯繫在一起
超越…時間？
男朋友
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
人？
翻譯：生薑  蠍子  口條  校譯：口條  時間：嵐  後期：R醬 壓制：R醬
鎖部夏村
前來造訪
超越時間？
也就是說 和我們說話的是兩年前的葉風
而現在的葉風就是你身旁的白骨嗎？
沒錯
那為什麼這人偶能超越時空將現在和兩年前連接起來？
因為這對人偶是由鎖部的魔法製成的
是通過共鳴來實現通信功能的魔具
公主殿下手裡的另外一個人偶
應該隨著兩年的時光流逝 在無人島上腐爛了吧
那麼 是因為我手裡的人偶找不到現在可以通信的對象
於是回溯時光找到了兩年前的人偶嗎？
是的
是啊
一般通話的時候也不會去追問年月
就算提到日期
也不會發現竟相差了兩年
怎麼會…不可能！
左門 一向辦事穩妥的你不可能冒險殺我
要是沒有我
絕園之樹復活失敗之時 你打算怎麼辦？
公主殿下
如果對手是您的話 就算是穩妥的我
也會冒險放手一搏的
恐怕公主殿下您以為只有四個月吧
正是為了穩妥起見 我已經準備了兩年以上
還有這具白骨
潤一郎少爺也認定是公主殿下您的
說得也是啊
裝著人偶的瓶子
僅僅四個月就漂到了日本 這也太奇怪了
能從這種熱帶海島飄過去的話
到達的時間未免也太早了
兩年都過去了 為什麼我沒注意到
難道是過分沉溺於相信自己的好運了嗎？
那麼 我果然已經死了嗎？
這裡對你們來說是兩年前的時空嗎？
現在這麼說著話的公主殿下
對於我們來說就如幻象一樣
雖然活著但卻已經死了
那座孤島對您而言
是時間的牢籠
公主殿下 您輸了
那個人的防禦力量就快到極限了
繼續消耗下去 我們就能突破他
不要因為對方只有一個人就掉以輕心
給我全力發射
還有100米
木中之木 樹中之樹
打中了嗎？
起源之主 起源之樹
聽吾之言 為我所用
坦…坦克被…
甦醒吧 甦醒吧 甦醒吧
我們沒有攻擊魔法
但如果直接觸碰武器
把它們作為供品獻給始之樹的話
就可以使其瞬間化為灰燼
利用這些供品
展開新的防禦結界的話
就算再來十幾二十發導彈 也無濟於事
結界中出來的目標A 未能擊中
各部隊陷入混亂之中
我已經提交過關於他們的能力調查報告書了
右方 三點方向
不行了
但是 面對這種集機動性與防禦力於一身的人類目標
我們根本沒有勝算啊
少年們 你們的旅途也結束了
我們已經沒有再對立下去的理由了吧
我不會為難你們
但作為鎖部首領
我不允許你們在外界繼續使用魔法
如果你們願意放下魔具離開的話
我可以保證你們的人身安全
確實 旅途結束了啊
世界的命運本來就不是我們所擔負得起的
真遺憾啊 葉風
既然你已經化為白骨了 我也無能為力
別怪我
我本來就沒想過你會同情我
隨你便吧
啊 你就在那裡死了算了
再見了 葉風
沒錯 這麼做就對了
於是 鎖部左門
我可還不想放下這把槍啊
你說什麼蠢話
公主殿下回不來的話 你們就輸了啊
一旦發動這個魔具 擾亂了絕園之樹的話
誰也阻止不了它造成的破壞啊
世界會就此終結啊
喂 喂 我什麼時候在意過這個世界了？
會為整個世界煩惱的就只有你們
這個少年…
我們做個交易吧 鎖部左門
既然葉風已經沒用了
就由你來實現我的願望
如果你說做不到 我可不管這個世界會怎麼樣啊
原來如此 真廣應該從一開始就考慮過了
一旦葉風幫不上忙 該如何行動
自從我入手這個魔具 到達這裡的時間點開始
我就握著可以隨意和你或葉風做交易的籌碼了
如果葉風沒用了
換成你也完全沒問題
但是真廣 就這麼拋下葉風可以嗎？
這可真是…真是個了不得的少年啊
全然不顧情義 就拋棄公主殿下
只為了自己的慾望就拿整個世界來威脅我嗎？
好了 你打算怎麼做 鎖部左門
小心我手一滑就扣動扳機了啊
他不是在虛張聲勢
如果我去搶奪魔具的話
他肯定會開槍
即使退一步想 他也有可能一時衝動扣下扳機
這些也全在始之樹的常理範圍內嗎？
不 那個少年已經拋棄了公主殿下
公主殿下已無勝算
冷靜下來應對的話就沒問題
只要在誤差允許範圍之內
你的願望是什麼
我有權知道吧
一年前 我的妹妹不知被誰殺了
我正在追查兇手
找到並殺掉他就是我的願望
你打算借助魔法的力量找到那個兇手嗎？
沒錯
你要是能讓我親手殺了那個兇手的話
我就老老實實把這個魔具交給你
查找兇手 這要求比我想像中的還要符合常識嗎？
但是 查找兇手需要時間
犯罪現場在哪裡？
在那裡使用追蹤魔法的話…
不用費勁了
我已經借助葉風的魔法在一定程度上縮小範圍了
兇手是鎖部一族的成員
你的話應該能立刻找出來吧
你確定兇手是我們一族的成員嗎？
這是葉風的魔法給出的答案
你覺得她有必要說謊嗎
確實沒有啊
而且她根本就沒理由也沒辦法假造如此奇特的答案
那就趕快把殺害我妹妹愛花的兇手找出來
並活著帶到我面前讓我殺死他
這那就是我的願望
因為私慾殺人 甚至使用魔法犯罪的話
就是不可原諒的大罪
即使罪犯是自己本族的人
把身犯重罪的人交出去就能換回魔具的話
這代價簡直太輕了
好吧 我就滿足你的要求
你妹妹被殺是什麼時候的事？
一年前的11月23號
哲馬 關鍵時刻打擾你 抱歉了
有件急事希望你幫忙查一下
這件事優先處理
還差一點
還差一點就能合乎常理了
是啊 你真厲害啊真廣
你太厲害了
死了那麼多人 魔法和始之樹動搖著整個世界
連時間都被扭曲了 在這殘酷的世界裡
也只有你才會守護自己的常理 實現自己的願望了吧
但是 真廣
這是悲劇
名副其實的悲劇啊
雖然我沒有資格也沒有力量阻止這一切
葉風 我是吉野
剛才真廣和左門達成交易了
是嗎？
這樣反倒是我走到盡頭了啊
你這麼輕易放棄真的沒關係嗎？
如果你是正確的
絕園之樹復活 世界不就要毀滅了嗎？
但是我也沒辦法
在你們的時間裡 我已經死了
即使暫時阻止了大樹的復活
在那之後也沒辦法再阻止左門了
從確定我無法回去時起
任何路都被堵死了
就算真廣拋棄了我 我也不會怪他
如果這時也能像真廣那樣引用哈姆雷特的台詞
或許還能耍個帥
不巧的是我什麼台詞也想不起來
這可不是引用那種悲劇台詞的時候
我也經常被愛花說…
在天地之間 有些事是用你的智慧也預料不到的
這裡就是那種地方啊
又是哈姆雷特的台詞？
嗯
別引用他的台詞了
為什麼？
那可是名作哦
那是因為他太過執著於復仇
而導致母親 戀人
還有戀人的哥哥都死去的悲劇啊
再說了 哈姆雷特本人也是和戀人的哥哥決鬥致死的
太不吉利了
換做是我們的話
那就發展成真廣和吉野因為我而互相殘殺了呢
所以就因為這裡面有一部分很可能在未來發生…
如果你覺得引用哈姆雷特不好的話
那我就引用一個同樣是復仇主題
但結局卻是皆大歡喜的故事吧
這也是莎士比亞的作品
講的是孤島上的魔法使的故事
孤島上的魔法使？
明明是復仇的故事 但結果卻皆大歡喜？
那個作品叫什麼名字？
名字就叫
暴風雨
怎麼了？
為什麼我會突然想起這個？
復仇 孤島 魔法使
這只是偶然嗎？
難道 愛花你…
你是想說這件事可以不以悲劇收尾嗎？
而我正是為此出現在這裡的
難道有什麼方法能讓葉風從孤島上回到這裡？
我會試試看的 愛花
不管是空氣的精靈 還是醜陋的怪物
雖然我不知道是那部作品中的哪一位登場人物
如果這是你交付給我演繹的角色的話…
對不起 真廣
你幹什麼啊
我想借用一下你手上的魔具啊
你從哪裡弄到的這種東西？
我要是說網購還便宜點 你信嗎？
什麼？ 到底怎麼了？
木中之木 樹中之樹
聽吾之言 為我所用
再這麼莫名其妙地發展下去 我可沒耐性陪你們玩啊
你給我適可而止點啊
不准你對吉野動手！
別傻了
你的魔具要是被搶了 頭疼的可是我
少囉嗦 你給我滾開
吉野
到底是為什麼？
這種時候還要我來給小孩子勸架
這就是第20輛了
果然 持有魔法結界的雙方互相撞擊的話
還是可以把你彈飛出去的啊
何方神聖？
我姓山本 名字是艾邦傑琳
人稱山本·芙羅依萊茵
山本·芙羅依萊茵意味山本大小姐，芙羅依萊茵在德語中意為「大小姐」
28歲的無業遊民
前來造訪
你的同伴在想些什麼？
他有什麼目的？
人問你呢！
我們為了什麼才到達這裡？
啥？
我們是為了一年前無辜被殺的女孩
才來到這裡
但我們卻拋棄了同樣無辜被害的女孩
這樣沒關係嗎？
這樣見死不救可以嗎？
雖說是為了復仇
你能接受這種悲劇的結局嗎？
你之前在果實橫飛的城市裡
救過一個本可以坐視不理的小女孩吧
不正是因為你不能接受那種死亡才救她的嗎？
沒辦法啊
在這人偶的那一頭活著的 是兩年前的葉風啊
現在的葉風是被吊在那裡的白骨啊
我們就算想救她 可她已經死了啊
所以和這傢伙交易
就算只殺死兇手 這也符合常理啊
那麼
如果我說有辦法既能復仇又能救葉風呢？
你是不是就會再次站在葉風這邊？
他在說什麼？
怎麼可能拯救已經化為白骨的人啊
就算用魔法也不能讓死人復生啊
我知道
死者不能復活
愛花也不能復活
但是 我有辦法證明
活在兩年前的空間裡的葉風能活著回到這裡
沒想到 那個少年…
就算她可以回來
我再過不久就能找到殺害愛花的兇手了
為什麼還要成為葉風的同伴？
怎麼想都對我沒好處吧
沒錯 你這麼想就對了
你有好處
嗯？
真廣 如果你加入我們這邊
我就告訴你愛花的男朋友是誰
他說…男朋友？
別想耍我啊
這種情況下 你覺得我還會耍你嗎？
你真的知道啊？
必然知道啊 因為她的男朋友就是我
是啊 我知道
但是 真廣
只要你不答應我的條件
我一輩子都不會告訴你他是誰
你就會懷著這個謎 煩惱一生啊
等等 男朋友是怎麼回事？
為什麼你要遲疑？
這沒道理啊
我可沒那麼簡單就答應你
拯救化為白骨的葉風這種無稽之談
按常理來想絕對不可能
我現在就證明給你看
如果你能接受我的方法
就要跟隨葉風嗎？
跟隨她的話 你就能告訴我誰是愛花的男朋友吧？
幫助葉風回到這裡之後 我就告訴你
行啊 那你就破解一下這種不可能吧
喂 你在說什麼？
事到如今還要證明什麼？
按你的說法 葉風早死了吧
你急什麼？
到你把殺害愛花的兇手帶來還有點時間
不是正好可以打發時間嗎？
我知道了 我就陪你看這場餘興表演吧
吉野
我會聽你如何證明
但是
僅限兇手被帶到這邊為止
如果那時我還不能接受你的說法
我和你之間的交易就一筆勾銷
可以 無所謂
難以置信
只因為一句男朋友
情況就反轉了
這個世界之理是怎麼了？
這世上的所有事情
所有生物
還有 大海 天空 雲 風 太陽
把這些全放在天平上
還抵不上 名為愛花的少女
那麼 我這就開始證明
追逐著與你一同看到見的流星
隻身一人來到這裡
我將昨天未能道出的心意
藏在言語之中
無論相距多麼遙遠請你一定要聽到啊
前路等待著我們的命運
現在
誰也
無從知曉
凍僵的指尖描繪出的未來
如果與你並肩前行 一定能到達
吶 我心想 我們的願望
定能實現
一開始就和我們的計劃一樣
鎖部一族歷經三代集結成的智慧
終於編織在一起了
報上名來 魔法使
你看 還有點心哦
想不到你的性格那麼扭曲啊
果然了不得
這就是真理
這是詭辯！
時光機的製造方法