不能說 不能說的再見
明明這麼喜歡你
我們 分手吧
聽到你這句話的瞬間
腦中一片空白
身體內遊走的火花
忘記你的所有
就能繼續向前嗎？
不知為何 淚如雨下
竭盡全力 盡心盡力 活在當下
一直是這麼過來的
不能說 不能說的再見
明明這麼喜歡你
還以為早河那傢伙的這次一定玩完了
始之樹引起的騷亂剛結束
這次絕園魔法使又出現了
到頭來 對魔法最瞭解的還是那傢伙
不僅是國內 國外也在催我們盡快找出對策
絕園魔法使簡直就像是為了讓早河復任才出現的
絕園魔法使的出現真是值得慶幸啊
是的
因為他的出現 各國開始正式對樹展開了調查研究
我指的是對你而言
你心裡到底在謀劃什麼？
只是穩定事態而已
兩樹關係著文明的存亡
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
能穩定這一事態的
組織裡除了我別無他人
翻譯：白犬 雨意 44 生薑  校對：小舌  時間\後期：生薑
為了這個 就不擇手段嗎？
是的
國聯希望得到關於樹的解釋
不要得罪他們
知道了
去年在你的指揮下 對策軍被派出之後全軍覆沒
不要以為你已經擺脫責任了
是的 降職並不能擺脫我的責任
我會公開我掌握的所有信息
當然也會秘密動用內閣秘密搜索室
這樣下去的話 你會死得很慘
瞭然於心
海雪
啊！ 堅果！
新加坡也在賣啊 快看
你在巴塞羅那也買了吧
多虧了羽村 兩個星期就幾乎環遊了世界
他應該沒事吧
羽村也吃堅果就好了嘛 堅果
營養豐富嘛
喂
怎麼了？
果然那個看上去像樹吧
嗯 因人而異吧
樹被奉為神靈也不稀奇
日耳曼神話的依格德拉西爾
依格德拉西爾：宇宙生命大梣樹，象徵天上、人間、地獄和宇宙間一切有生命之物
基督教的生命之樹
雖然大家都輕易接受了那大樹的意識
但不如說那更像是疑似大樹的某物
才接近其本質
比如說？
最近有網友和研究者說那是蛇或龍
蛇或龍？
是的 而且蛇和龍也經常被當做神啊
好厲害 羽村才一會兒就變身英雄了
差不多看出左門他們在想什麼了
是啊
始之樹吸收了軍隊的攻擊
將一切生物變為金屬
大家不能與之對抗 除了接受別無他法
累積的不滿
超人般英雄人物的登場恰逢時宜
對始之樹抱有反感和疑問的人差不多也要起來反抗了
正好可以借勢利用啊
讓您久等了
好的 好好吃飯吧
邊考慮事情邊吃飯可不利於消化哦
是啊 細嚼慢咽吧
我開動了
不好
大中午的就共進軟綿綿的蛋包飯 還相視而笑
簡直就是在約會嘛
我必須對吉野死心啊
稍微和他多待一會 就更加喜歡他了
可是吉野為什麼沒注意到我喜歡他的事啊
明明在富士山的推理那麼完美
要是有女朋友的話
應該對女孩子的心思很敏感才對啊
啊 是啊
有了真正喜歡的女朋友
其他的女孩就無法入眼了啊
沒錯 男人就應該這樣
要真那麼風流多情 我也會主動謝絕的
糟了 又發現了一個吉野的優點
這樣下去不是越發喜歡他了嗎？
我到底要怎樣才能對吉野死心？
不趕緊斬斷情絲的話…
心裡那若隱若現的
總盼著吉野的女朋友能消失的心情
要是被始之樹汲取後
搞不好有朝一日真的會害了他女朋友
葉風 要喝點什麼？
對了！
不知道有沒有汽水啊？
そうだ（對了）和ソーダ（汽水）發音相近
吉野
你女朋友是個怎樣的姑娘？
什麼？
別問了 快告訴我
那姑娘是長得比我好看呢？
還是性格比我好？
還是腦袋比我聰明？
是哪種？
你突然這樣問我…
我怎麼就沒注意到啊？
能配得上吉野這種男生的姑娘一定比我更優秀
要是能詳細瞭解她
就能用「無法趕超」這個念頭讓自己死心了
到底怎樣啊？
快說
是啊
我女朋友長得非常漂亮
於是 這個是你親手做的嗎？
是故意裝成像親手做的樣子
也就是說…
我今天才第一次知道「隔水煮」這個詞
不過 要是市面上賣的我也能放心吃了
而且 情人節能和女朋友一起賞雪吃巧克力
真是好特別的感覺啊
既然除我之外 又收了這麼女孩的巧克力
女朋友送的又哪裡特別了？
這是…
我沒生氣哦
要是自己的男朋友被嫌棄到一個巧克力都收不到
我才困擾呢
海雪
誒？
在深海中落下的皚皚白雪
隨大海的永存而永不停息飄落的雪花
因為在水中 飄下的速度也慢了不少
就彷彿時間的流逝只在那才變得平靜下來
這裡不也一樣會有點那種感覺麼？
是啊
就像我們倆乘坐的深海潛艇裡 也飄進幾朵海雪呢
海雪 實際上
基本是由浮游生物的粉狀遺骸粘結而成
這裡的雪也可能是什麼來歷不明的物體的殘骸哦
不 雪不就是普通的冰的結晶嗎？
即使如此
空氣裡也有廢氣 工廠煤煙等大氣污染物
附著昆蟲殘骸的可能性也很高…
對不起
果然你還是因為我收到別人的巧克力生氣了吧
還真是個學富五車想像力豐富的女朋友啊
哪裡 只是喜歡挖苦性格又差罷了
那不是有點糟糕嗎？
我們孤男寡女地出去旅行了這麼多星期
要是被你那喜歡挖苦的女朋友知道了
一定會火冒三丈吧
不用擔心
啊 就是這兒
你怎麼這麼肯定
什麼意思？
因為我是個男人連手指頭都不願碰的恐龍
所以你女朋友才完全不擔心嗎？
葉風？
還是你想說我比你女朋友的性格還惡劣？
哪裡
葉風你又是美女
而且跟我女朋友比起來性格方面完全沒問題
美女…
說起來 暑假的時候我和她有過這樣的對話…
我們班裡的同學叫我把吉野介紹給大家
於是我就陰沉著臉說
那傢伙看似純良實際是個極惡非道的人格缺失者
要是介紹給你們 到時發生什麼事我可不負責
於是大家也不知為什麼就謝絕說「那就不用介紹了」
反正介紹了也不會有什麼結果
還不如讓她們早點死了這份心
是嗎？ 也有可能意外地進展順利啊
若果真如此
那這個刨冰機現在磨的就不是冰而是吉野你了
先把你放到業務冷凍櫃裡凍得硬邦邦的
再小心翼翼地把你磨碎掉
聽起來不像是開玩笑啊
因為我就沒在開玩笑
你要移情於其他女孩子也可以哦
我對人肉刨冰還是蠻有興趣的
不過應該不會有這麼一天吧
就像我只能和吉野交往一樣
吉野也只能和我交往吧
至少我滿腦子想的只有你
吉野你可有膽子敢背叛這樣的我嗎？
她都這麼說了
那以後我就很少跟她提其他女生的事了
因為我感覺到 果然她的身邊只有我
不單單是所謂喜歡或討厭的情感
而是非常確信 她很需要我
我…我也一樣很需要你啊
很需要的啊
所以說 我不能這麼想啊
羽村好像回日本了
嗯 好像在煩惱不適應時差啊
多虧了羽村
整個世界開始重新思考始之樹了
那麼剩下的就只有
絕園之樹
沒錯
還有 絕園魔法使之心
新宿ALTA
始之樹到底是什麼？
各地開始爭論
由於始之樹 世界變得和平
日本再生會
小笠原會長
自然環境和治安都令人吃驚地改…
因絕園魔法使而
騷動的日本列島
激烈爭論 對熱情高漲的律師
芝千春跟蹤採訪
絕園魔法使是我們的救世主
我們只能接受始之樹的存在
但是…
究竟會怎麼樣？
始之樹vs絕園魔法使
始之樹絕對是支配者
你說什麼！
絕園魔法使才是…
事情都搞這麼大了啊
這裡很痛嗎？
看來你的腸胃很弱啊
整個身體都要裂開了
在等吉野的聯絡嗎？
你們幾個 在懷疑吉野是絕園魔法使吧？
絕園魔法使除了我還有…
話說回來 你要是魔法使才奇怪
就算能靈活使用魔法
卻一點也沒有殺人之心
你果然發現了啊
我們是這麼想的
絕園魔法使的身心會不會分離了？
身心？
從以往發生的事來看
瀧川吉野是絕園魔法使的嫌疑很高
為了和擁有絕對力量的始之樹對抗
絕園之樹為了保護他 而將心從身體分離
雖然不會使用魔法
但擅長謀略 並擁有絕園之心的人
那就是吉野嗎？
但這還只是揣測
如果吉野是絕園魔法使的話
那份謀略未免太完美了
讓葉風懷有愛戀之心 從某種意義上說
就和將始之樹的加護據為己有一樣
問我能不能殺了吉野
也包含了這可能性嗎？
如果瀧川吉野是絕園魔法使的話
也有可能是他殺了你妹妹
如果有必要殺了吉野的話
我們會借你一臂之力的
先搞清楚吉野女朋友的身份吧
女朋友？
對
至今吉野也沒有告訴任何人他女朋友的事
雖然不知道是什麼原因
可能是因為她是最能影響他的人吧
能成為不錯的人質
眼下是在包庇瀧川吉野吧
嘀咕什麼啊
沒什麼
她成最後的王牌了嗎？
如果吉野是絕園魔法使的話
在重要時刻也會拋棄她吧
那時殺了他就行
如此沒用的魔法使
讓他活著也沒什麼用
明白了
那麼 我們來推測一下誰是吉野的女朋友吧
好
這樣的話 什麼時候都能跳了
啊…對啊 嗯嗯
葉風？
高中時期的女朋友應該是同校的學生
吉野的女朋友會議
就算擴大範圍最多也就是附近的女中學生
他平時有和誰接觸嗎？
這個依據可能有點微妙
我好幾次都想給他介紹女朋友
沒用的
關於吉野腹黑的傳說
附近所有的女生都知道了
傳說？
那傢伙不是那樣…
謠言有時比真相更可怕
如果你想幫他找女朋友
真廣 你也會被當成他的同夥吧
你妹妹可真嚴厲啊
也就是說瀧川吉野的女朋友
是不被謠言所困 看清吉野本質的人
看透真相的眼睛（重要）
那個…為什麼需要白板？
需要記錄人員吧
記錄人員…
不合理
越聽越覺得吉野的女朋友是個麻煩的姑娘
吉野卻深深迷戀著她
到底是苦戀還是癡迷 快說清楚啊
身為公主的我卻煩惱於戀愛
而且還關係著世界的走向
這是什麼？ 戀愛喜劇嗎？
賭上整個世界命運的戀愛喜劇嗎？
好大的浴室
話說回來
對最親密的真廣也隱瞞了女友 不是很奇怪嗎？
那麼 就應該有充分的理由才隱瞞
比如說愧於被知道身份的人
學校的女教師
這樣的話就算是對最好的朋友也難以啟齒
世俗說法上過不去 所以才隱瞞
那個…
或者 有夫之婦如何？
很遺憾
我和吉野沒認識什麼有夫之婦
那個 不是這個問題
那麼胸部呢
胸部？
因為是個胸部過大的女生
怕別人知道自己的性癖好
或者說正好相反？
有比自己年齡小的可能嗎？
那傢伙喜歡比自己年長的
可能是為了擾亂視聽才這麼說的
如果女朋友是小學生左右的年紀
也是很難啟齒的
女教師
人妻
胸部
蘿莉控
這些…有必要都寫出來嗎？
羽村 你有什麼想說的嗎？
那個 會不會是食堂的大嬸？
不可能
別開玩笑了
你給我認真點
你們憑什麼說我？！
再這樣下去的話
只能使出殺手鐧了
海雪…嗎？
所以說 我沒生氣啦
雖然不太信…
這樣站在一起
就有種會永遠和吉野在一起的感覺
愛花
因為很冷嘛
我可不想一直都這樣站著
又說多餘的話…
好涼啊
就這樣 永遠在一起
在聯繫女朋友嗎？
沒有
不行了
再這樣下去 我…
會感冒的哦
別這樣！
吉野
是
我…喜歡你！
什麼？
不僅僅是「好感」的程度
而是被稱為「戀愛」最高級別的那種心跳不止的喜歡
我現在也很想擁抱你
想摸摸你的耳垂哦
摸耳垂？
你還真是讓人著急啊
我是一個被始之樹所護佑的人啊
身為始之公主的我
想把你據為己有啊
你有女朋友這件事讓我很火大
甚至會想這世上要沒有她該有多好
最可怕的就是
始之樹察覺到了我的這份感情
可能會為了我殺掉你女朋友
進而徹底除掉她
我已經沒辦法控制好自己的感情了
所以吉野 趕緊讓我對你死心吧
不可能是蘿莉
等一下
這是怎麼回事啊？
護士怎麼樣？
大家為什麼要故意排除那個可能呢
護士太小了
一點都不小
會不會是空姐？
不可能
我能說句話嗎？
啥啊
如果要說女朋友的話
據我所聞
吉野的女朋友只可能是那個人啊
那個人？
這樣啊
最近你是因為這個才變得這麼奇怪啊
我明白了
這樣的話 我還是別再隱瞞比較好
不用擔心我女朋友的事
反正始之樹也拿她也沒辦法
就算你隨便說出這麼不合理的話
我也沒法安心啊
這是合理的
我愛奧菲莉亞
就算有千萬兄弟
把他們全部的愛聚在一起
也抵不上我一個人的這份愛
對在一年前就已經死去的女朋友
你還有必要這麼惴惴不安嗎？
吉野的女朋友會不會是真廣的妹妹啊
不破愛花
你哼唱的曲子
和我的調子相互重奏
或許這是司空見慣的事
可我卻希望無比必特別
因為有時會心裡會感到不安
不知不覺又開始尋找
就如看不見的絲線
把我們緊緊相連
就算被嘲笑
我依舊堅信
現在也不停地祈禱著
我們能一起走到未來
微笑前行吧
我不是獨自一人
會有那麼一天 能對你說「你看 這就是命運吧」
一起綻放笑容
禁閉？
對 把我打倒 羽村
為什麼公主殿下…
我總是在不該動搖的時候動搖
這是什麼劇情發展啊
讓我好好想想
根本無法預想之後的事
完全預想不到