认清现实
透过一切假象
勇往直前 握紧你的双拳
迈动你的双腿
藏起伤痕
无人欢笑
把此刻当做战友
摒弃犹豫放手一搏
如果你不相信未来
那就继续向前冲吧
这一刻还能学到什么
去吧
当我回首
身边有人奔跑相随
精神灵感
我无法失去
如果你不相信未来
那就继续向前冲吧
这一刻还能学到什么
去吧
当我回首
身边有人奔跑相随
精神灵感
紧握不放
这种穷山僻岭 就小时候郊游时来过吧
准确讲应该是小学三年级之前来过吧
四年级起你就一直翘课了吧
你这家伙 尽记着些怪事
这边这边
等等…
啊啊～把鞋子弄得脏兮兮的
不管世界发生多大变化
他们也不会去关心吧
别躲
想当年我们也…
不…也没这么玩过啊
是啊
你从小就别扭的很啊
什么啊 这话该我说吧
受罚的二人
竟然藏在神殿里
叶风小姐 会遭报应的吧
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
另外 这里还有个要遭报应的人
这不过是个装饰品罢了
翻译：生姜 青青 蝎子 初校： 口条  校译：S  时间：R酱  後期：R酱 压制：R酱
我信奉的神只有始之树
其他的神我可不认识
啊 也是啊
下雨了啊 好烦
对了 我带了折叠伞
你当是在旅游啊
你该说我准备周全才对
真广
更麻烦的东西来了
是果实吗
三天前不是才出现过吗
左门这混蛋
比起提前举行仪式会带来的风险
他更怕我插手吗
果然是只思维缜密的老狐狸
开始下了啊
看样子会下得更大呢
窗户有没有关紧呢
必须告诉他们
来不及了
喂
他们只要和带着魔具的我在一起就不会有事的吧
他这看起来像置身事外的冷静男人吗
没想到居然这么热血
谁知道
那家伙不时也会让人搞不明白啊
啊？ 黑铁…病？
是的 请快点去避难吧
把附近的人也叫上
好啦好啦 我们很忙的 别烦了
请等一下
人家不可能相信你的
政府隐瞒了黑铁病的事实
你这说的比童话故事还不靠谱
可就这样见死不救…
太棒了
那不是紫燕蝶吗
那边还有它的同伴
快拿魔具…
吉野！
别太在意了
他们只是没能抓住救命稻草
打扰了
请问有人吗
喂 有人吗
啥人也没啊
那我就从后门进去了
喂 真广
这可是私闯民宅啊
反正房主们也变成铁块了吧
这雨一时半会儿也停不了
就暂时在这歇一下吧
就算这样也不能就…
哦？ 这是什么
竟然没有抽水马桶
第一次见这种厕所啊
打扰了
啊 浴室 太好了
冻死我了
喂 别擅自用别人的浴室
都脱光了啊
啊？ 什么嘛
我可没兴趣和雄性一起洗澡
不是吧 连花洒都没啊
话说 吉野
啥事？
你说不能擅用别人的浴室
就能擅用别人的厨房吗
因为接下来要长途旅行啊
得吃饱喝足了才行
真广还没洗完吗
在这被果实破坏的村庄停留太久了可有点…
话说 吉野
你和真广什么时候开始混在一起的
从小学吧
嗯
总觉得你和真广
不像平常人那样成为朋友的啊
我们以前不是朋友的
他头脑又好 运动神经又不错
但是总把周围的人当成傻瓜
也是个难对付的小孩啊
不过 也不全是真广一个人的错
早上好
早上好 老师
早上好 老…
真广的父母是我们镇上的名人
校方也很难办
如果不给真广特殊待遇 就会惹怒他的父母
其他学生也觉得他不好惹
总觉得他高人一等
就你的性格来看
就算他来搭话 你也会尽量避开他的吧
嗯 我确实避开了
好疼的样子啊
只是 当时发生了一件事
那是小学三年级的时候
骑摩托的强盗被警察追捕的时候…
大概是当时没控制好车把手吧
撞上了只身一人走在路上的真广
报纸上说犯人生命垂危
目前还没有恢复意识
哇 好可怕
不过万幸的是真广君只是骨折了
哎 吉野 你又不吃西芹
本来想 要是放了很多蛋黄酱就吃得下啊
挑食的话可是长不高的哦
我不是挑食 只是有点吃不惯
吉野 你和真广君关系好吗
不好
我和他说不来话
看电视了吗 看了吗
隔壁班的相泽也在电视上露脸了哦
太厉害了 出名了
好了 安静
不破同学住院了肯定很孤单吧
谁愿意和老师一起代表班级去探望一下他？
谁愿意去探望他？
反正去了他也不会高兴
是啊是啊
都怪他以前那么拽
是吧
你们啊
好吧 那就今天的值日生去吧
诶？
哦 恢复得不错嘛
脸色很好啊
大家都很担心你哦
遇上那么严重的事故 只受了点轻伤
你运气真好啊
摩托什么的都七零八落了
老师
怎么了
我想喝果汁
哦 这样啊
这次可是特殊待遇哦
对大家可要保密哦
啊 那个 老师…
不好意思 我想拜托你点事
我说想拜托你点事
没听到吗
我说啊…
我只是被逼无奈 勉强来探望你的
并不想和你有过多的牵连
真是诚实的家伙
所以 你就去拜托老师或者你爸吧
就是因为大人不会好好听我说
我才特地拜托你啊
有关这次事故的进展以及犯人的信息
尽你所能调查一下 然后告诉我
你知道了又能怎么样
撞我的那个强盗
他是故意的
啥？
他是想杀我
看准时机撞上来的
那个时候
虽然他带着头盔没让我看到脸
但我却明显感觉到了他的杀意
大概是为了制造假象故意让警察以为
他是在抢劫后逃跑的过程中撞死了倒霉的我
为了掩盖他杀我的真正理由
既然你都知道这么多了
为什么不直接和警察还有你爸爸说呢
单凭我的直觉 大人是不会有所行动的
所以我才在寻找线索
那…为什么找我
我找不到其他能拜托的人了啊
那是因为你没有朋友才…
烦死了 你又好得到哪去
明明是和我一个班的
我对你却一点印象都没有
连名字都想不起来
像你这种毫无存在感的人会有朋友吗
这算是有求于人的态度吗
你才是 就不能对住院的同学温柔一点吗
怎么这样…
聊得真热闹啊 关系不错嘛
等一会哦 我帮你倒进杯子里
老师 这家伙说下次还要来
诶？！
是吗 太好了
朋友这东西 可是灵过仙丹妙药啊
老师就知道你们合得来啦
我吃饱了
就吃饱了吗
蔬菜吃完了没
哎呀…
我先把不爱吃的东西吃掉了
目前我就查到了这些
这些…全是靠你一个人？
像你那样光靠直觉办事
真是太不靠谱了
这是犯人的正面照
那张是他住的公寓
另外 我把你爸爸公司的宣传册也拿来了
这个人 是你家的司机吧
嗯？
啊 是有这样一个人
之前有一次送你来过学校 我就记住了
你这家伙 尽能记些怪事
大概是不久前被爸爸辞退的员工
这家伙有什么问题吗
犯人可能就是这家伙
啥？
身体不好就不要这么激动啊
这家伙怎么会是犯人啊
如果犯人想伪装成抢劫犯 故意制造事件的话
要是不清楚你上学的路线或者如何绕远路的话
计划会很不顺利吧
可是 如果他调查你的话
生性多疑的你一定早就发现了
听起来 怎么都像在找茬
但如果对方是平时送你的人…
我稍微查了一下 这两个人其实是认识的
动机虽然不是很清楚
但我想应该是你爸爸得罪了这个人吧
为了报复你爸爸 就想把你杀了
所以找了朋友帮忙
喂
怎么了
把电话拿来
你够得着的吧
我现在火大死了 给我拿来啊
啥？
爸爸
嗯 那个…
我知道犯人是谁了
人家让你去调查犯人
结果你把背后主谋都给人揪出来了
没有揪出来那么夸张啦
而且 我也想尽快把真正犯人找出来
从真广那里解脱出来
说是解脱 其实是为了甩掉麻烦吧
还真是像你的作风
貌似当初他们的计划
是撞死真广后 逃之夭夭
为了顺利脱身 他们还准备了货运车
这就是真广那强大的厄运惹的祸啊
原来如此
所以你和真广的关系才好起来的吗
不 我本来还是不想和他扯上关系
没想到吉野和他的关系变这么好了
都说了 我和他关系并不…
老师很开心哦
从今天开始就任命你为「真广委员」
真广委员？
让我们俩在一块 真广也能安分点
大家好像都觉得一旦出事 我能让他冷静下来
那之后到中学为止我们都在一个班里
二人组队的时候 也总是被分到和他一起
真是悲剧啊
一点也没错
但与其说真广被周围的人讨厌
还不如说 他是被别人憧憬着
无所不能 随心所欲
一直无所畏惧 为所欲为的生活着
想和他成为朋友的人应该也不少
但是真广从不轻易让人接近
就算是小孩也知道
如果随随便便去接近他这种人的话
反而会受到伤害
也不知是幸还是不幸
倒是你 成了不慎接近真广的人
因为和真广扯上了关系
我也和周围的人渐行渐远了啊
渐行渐远…么
就是因为你能和周围的人渐行渐远
才会冥冥之中和他扯上关系
这两者有区别吗
觉得没区别的人才有问题吧
啊 洗个热水澡真舒服
还有饭吃啊
真是不合常理的饭菜啊
为什么要往味噌汤里加西芹啊
西芹一般是生吃的吧
生吃太苦了啊
苦吗？
好安静啊
这是乡下吧
不是这原因吧
连虫子都不叫
果然都是因为黑铁病…
对了
叶风 为什么蝴蝶们没事啊
在午睡吗
真悠闲啊
我说 真广
什么嘛 自己不也很悠闲吗
早上也散步啊
没想到你也有这种闲情逸致啊
那声音…
你终于知道买水要花钱了啊
因为瞎踹一脚不知道会踹出什么玩意啊
仅仅如此
你和吉野是从什么时候开始混在一起的
就因为一场无聊的事故
得出了无聊的结果
反正发生了很多事
算是孽缘吧
你就只会说无聊这个词啊
事故的话 我已经从吉野那里听说了
这样啊 那就别特地来问我了
作文发表会
那样只会落个无聊的下场
真广同学被摩托车撞到的原因
是为了救一只小狗
他也拜托了我 一起帮小狗寻找主人
真广其实是个很善良的人
太…太了不起了
同学们 鼓掌
真伟大啊 真广同学
真是好人啊
从那以后 同学们看我的眼神意外地柔和了许多
你都不知道我当时多不舒服
原来如此 真是微妙又让人不舒服的事
吉野长得老实 性格却那么别扭
就是因为那件事我才看出他这点
算是不情愿地和你交往的一种反抗行为吧
什么啊
没什么
如果你没有和吉野相遇的话
现在会怎样呢
如果没有和吉野相遇…
什么都不会改变吗？
或许 我就走不了这么远了
这都什么啊
不好意思 没有什么
只是有点…
真是搞不懂
怎么了？
没什么
追逐着与你一同看到见的流星
只身一人来到这里
我将昨天未能道出的心意
藏在言语之中
无论相距多麽遥远请你一定要听到啊
前路等待着我们的命运
现在
谁也
无从知晓
冻僵的指尖描绘出的未来
如果与你并肩前行 一定能到达
呐 我心想 我们的愿望
定能实现
吉野 任何事物都有其内在的原因
有特性的魔具？
我们手里有必胜的王牌
信心十足啊
是的 这也是被指引着的命运
看来又有一件大礼能献给左门大人了
总有一天 这也会成为美好结局的复制品吧
任何事物 皆有内因