认清现实
透过一切假象
勇往直前 握紧你的双拳
迈动你的双腿
藏起伤痕
无人欢笑
把此刻当做战友
摒弃犹豫放手一搏
如果你不相信未来
那就继续向前冲吧
这一刻还能学到什么
去吧
当我回首
身边有人奔跑相随
精神灵感
我无法失去
如果你不相信未来
那就继续向前冲吧
这一刻还能学到什么
去吧
当我回首
身边有人奔跑相随
精神灵感
紧握不放
难以置信
只因为一句男朋友 情况就反转了
把这些全放在天平上
还抵不上…名为爱花的少女…
那么…
我这就开始证明…
时光机的制造方法
创造了这个世界和世界之理的始之树
叶风受到了它最大程度的保护
真广
你认为那样的叶风会完全没有胜算吗？
因为始之树还没有完全觉醒
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
所以才会出现这种疏忽 不是吗？
能破坏始之树的绝园之树都长那么大了
翻译：生姜  蝎子  口条  校译：S  时间：岚  後期：R酱 压制：R酱
世界之理也会发生变化吧
是的呢
但是 叶风现在陷入了极为不利的局面
不过只是形势不利而已
并不意味着她输了
想想看吧
我们到底为了什么来到这里？
如果没有你 我也走不到这里
如果不是你 就没人会帮助叶风
而你却捡到了叶风扔出的人偶
这一切仅仅都是偶然吗？
世上有这种偶然吗？
这一切只能说是帮助叶风取胜的
始之树的世界之理所为
这个少年还真敢断言啊
而且 你不觉得锁部左门也有点奇怪吗？
我们跨越时间 通过人偶和叶风取得联系
他一开始就确信了这种荒唐事
即便是魔法使
一开始就应该考虑这种可能性是吗？
确实 一般不会想到时间上的偏差
那就只能认为 锁部左门从一开始就想到了
比如我们会来到这里
以及我们能超越时间和叶风取得联系
为什么他会设想这么荒唐的事？
因为他害怕这些变成现实
所以必须事先想好对策
也就是说 现在这种情况下还不能确定他能稳胜吧？
没错
也就是被封印在时间牢笼里的叶风
还是有办法回到这里的
锁部左门想让我们误以为没有办法
想骗过我们和叶风 甚至世界之理
打赢这场战争
看来你身上带着魔具啊
但是对现在的我来说 那种小道具完全没用
你还是知难而退的好！
我之前吃过两次魔法的亏啊
所以 不在这里讨回来
就咽不下这口气啊
报上名来
魔法使
我没什么值得让你记住的名字
那个笨蛋
航空总队来电
井泽及筑城F队出击进行即时近距离空中火力掩护
到达富士山上空还需30分钟
这样的话只能让她尽可能争取时间了
有意思
虽然自己赢不了被世界之理保护的叶风
但为了让我们认为叶风输定了
从而增加自己获胜的可能性
或者让我们放弃抵抗…吗？
听到自己被困在时间牢笼里 一般都会绝望吧
那就是锁部左门的目的
趁叶风绝望的时候复活绝园之树
只要能争取到这一点时间
之后即使露馅了也无所谓
是么？ 左门先生
的确 那就是我们的目的
我们无法打赢被世界之理保护的公主殿下
光是制造对她不利的局面已经用尽全力了
但总算成功了
经过一番深思熟虑
总算想出欺骗公主殿下和世界之理的方法
他却…
他却轻易地把这方法看的彻彻底底
这也是因为世界之理与公主殿下为伍吗？
然而…
他还没有完全看破我们的策略
原来如此
确实讲得通
但是
你并没有解决最关键的问题
是啊 吉野
你只能证明他确实是那么设想的
公主殿下仍旧被封印在两年前的时空中
你倒是说说怎么让她回来
她的尸骨还吊在那里哦
你能打破这个绝对的时间牢笼吗？
根本不可能
那么你的假设就如沙之城堡
只是纸上谈兵的文字游戏而已
是吧 吉野
我也认为你没法打破这神马时间牢笼
如果打破了就会改变过去
就会产生时间悖论 这不可能
除非你能提出可以打破的根据 或者具体的方法
不然我就没法站在你那边哦
这样就行
这是理所当然的判断
不过 确实存在打破时间牢笼的方法
公主殿下获胜才符合世界之理
把此理逆用即可
锁部一族历经三代集结成的智慧
终于编织在一起了
就算是公主殿下也不能轻易察觉
更不要说对魔法知之甚少的少年了
不 时间牢笼只是错觉罢了
也不存在时间悖论
你只是让我们深信有了两年的时差
这少年在说什么…
叶风 你在那座小岛上过了四个月
没错吧？
啊…我每天都在计算天数
但是 叶风
你没有计算过被丢弃到那座小岛之前的时间吧
你被锁部左门催眠
装进木桶丢弃到岛上
你是这样想的吧？
但是…
要是将你催眠两年
再装进桶里丢到岛上的话 会怎么样？
被催眠的叶风小姐
不会注意到自己已经沉睡了两年
而且在那座没有时间计算工具的无人岛上
利用这个人偶来和我们取得联系的话
我就会以为 我连接的是两年后的世界
和睡了两年还摸不着头的人说话
所以才会以为有两年的时差啊
不是的 你们搞错了
即使是在相同的时空里
远距离对话也会让人感觉穿越了时间
这不是时间的物理牢笼
而是心理的错觉牢笼
不过啊 吉野
那具白骨又怎么解释？
那个润一郎也认为那是叶风的白骨啊
他在两年里都可以随意支配这个身体
这具白骨
也不过是用来迷惑我们的小道具
虽然很难向别人隐藏叶风沉睡了两年的事实
但是他用点魔法
再多费些功夫的话…
他一定也想到了 不这么做的话就骗不过叶风
这群家伙 还真是不嫌麻烦
这样…我们取胜的条件
就和叶风原来设想的一样了
如果叶风没有被封印在时间牢笼里的话
真广
要是发动这魔具的话
左门那混蛋就不得不让叶风回到这里
不…
干脆直接一击来决定叶风的胜利吧
一开始就和我们计划的一样
不 等等…等等…等等…
等等啊！
我们没有让公主殿下沉睡两年
那具白骨确实是她的
别开玩笑了
想凭你们那一番胡言乱语就发动魔具
这是在冤枉我 完全就是栽赃于我
你有证据吗？
就算你说叶风的时间感不可信的话
但也没有什么证据能证明时差啊
再说…魔法能让我们超越时间对话什么的
这太违背常识了
信了才怪吧
事到如今还谈什么常识啊
关键是 现在的确是超越了时间啊
真广 快发动魔具
这样就可以救出叶风了
你的愿望也能实现
也可以避免之后会发生的悲剧
糟糕
那个少年完全搞错了
但是那个无关紧要
发动那个魔具的话
我就得将公主殿下带回这里
不…是不得不让她回来
他再怎么胡说八道也行
但只要扣动扳机的话 就是那少年赢了
不…是公主殿下赢了
再怎么荒唐 结果都一样
太狡猾了
耗尽锁部一族全力编织出的时间牢笼
利用那种诡计就想打破吗？
休想…休想得逞！
但是 要怎么才能证明时间的错位…
好的 他着急了
这时候要是能让叶风和真广动摇的话
三个人可以再次齐心协力的话
能赢…应该能赢！
来了啊
近距离高空支援
觉醒吧 觉醒吧 觉醒吧
哲马殿下
第一层结界快维持不下去了
美丽 美丽 美丽
可恶 他们不惜成本啊
果实 果实
觉醒吧 觉醒吧 觉醒吧
看来我们也不得不采取措施了
美丽 美丽 美丽
第一层和第二层结界 先暂时放弃
果实 果实
觉醒吧 觉醒吧 觉醒吧
所有的人员都给我转移到复活仪式
美丽 美丽 美丽
要加快仪式进度
果实 果实
别被迷惑了
你的朋友不能证明时间没有偏差
发动魔具的条件 他连一个都没达到
常识的东西 要怎么证明
吉野说的明显是在故弄玄虚 风险还很高
你说什么？
但又给我制造了步向他的台阶
这种时候我们没有义务证明时间偏差
这是你们计策中的一部分
左门要是对此无计可施的话
条件上说还是吉野更有利
你在狡辩
这是确实无误的逻辑
吉野的理论 说得太勉强了
但是 左门的态度也让人怀疑
时间牢笼里有什么秘密吗？
那么…就有对他施压的必要
果然关系到证明时间偏差的问题
就剪不断理还乱
明明孤岛和这里确实有两年的偏差
却难以证明
那具白骨的确实是从孤岛上带回来的…
一起带回来的？
木桶
就是那个木桶！
木桶？
是的
公主殿下旁边有个木桶
应该有吧！
叶风
啊 有木桶
我就是把那个木桶
和公主殿下的白骨一起从孤岛上带回来的
就是说
公主殿下身边的木桶
和这里的木桶是同一个
因为这里和孤岛的时间相差了两年
就说明同一个木桶能在两个地方存在
没有证据能证明是同一个木桶吧
但是如果有证据的话
就能证明时间的偏差
什么都好
让公主殿下按照你随便指定的词语
刻在木桶的任何地方就行
如果不是同一个木桶的话 就什么都不会发生
如果是同一个的话
你随意选择的词语
就会被刻在你身边的木桶上
好吧
叶风
请把我接下来说的词语刻上去
我知道了
那么 请刻上…
好
已经刻好了
在木桶下方
我知道了
一定会有的 绝对会有
莎士比亚「暴风雨」中登场的精灵
Ariel
确实刻上了我所说的词语
就是不明白她为什么要加上感叹号
我顺便刻上的
看来这两个木桶确实是同一个没错了
结论出来了啊
同一个木桶不可能同时出现在两个地方
只会在这里和孤岛的时间有偏差的情况下才有可能
少年
你的证明结束了
你的诡计被揭穿了
你确实不简单
我也被你消耗了不少魔法
军队再次集结战斗力的话
我可能也会断一两根骨头
等…等等…
请留步 魔法使同学
润…润一郎少爷
你好
再陪我玩一下吧
你看 还有点心哦
润一郎少爷 你在干什么？
风…
全都真相大白了吧
我知道了 你也别不小心就发动魔具
再过片刻 杀你妹妹的凶手就要被带来了
你要沮丧到什么时候啊
没错 吉野
别沮丧
不 先沮丧的我才愚蠢啊
吉野 虽然你的结论是错的
但你的思维方式是正确的
世界之理与我为伍
我也察觉到了
左门在隐瞒着什么
虽然还不知道穿越时空的具体方法
但是 别放弃啊
就算你一个人做不到
如果加上我的魔法知识的话
一定能找到
一定有办法的
是啊 确实好像有方法啊
声音都能切实地穿越时空了
适当运用魔法的话
肉体不也有可能穿越吗？
喂 你在说什么？
你想无视与我的交易吗？
这和刚才说好的可不一样啊！
我会遵守约定
如果你能把杀害爱花的凶手带过来的话
不管是叶风还是吉野 我都会抛弃
在完全明白穿越时空的方法之前 我也不会发动魔具
但是啊
我很不爽你这种有所隐瞒的态度
所以 我也想稍微想想如何穿越时空而已
吉野 头脑清醒清醒吧
不过 你从一开始就指望着这么发展吧
故意用荒唐的假设让左门动摇
并就此让叶风重新树立信心
顺便让我也对叶风有信心
你可别说你没这么想啊
怎…怎么会这样？
难道我掉进那个少年设计的陷阱里了吗？
吉野 没想到你还真扭曲啊
现在高兴还为时过早
在杀害爱花的凶手被带到这里之前
必须找到穿越时空的方法
是吧 真广
是啊 那个方法或许也会对我不利
现在我还不会追随叶风
只是
在凶手被带来之前
我就来帮你想想怎么办好了
别担心 吉野
现在的风是朝我这边吹的
从你让我振作精神的时候起
形势就逆转了
那么 一起来打破时间牢笼吧
一定有办法
追逐着与你一同看到见的流星
只身一人来到这里
我将昨天未能道出的心意
藏在言语之中
无论相距多麽遥远请你一定要听到啊
前路等待着我们的命运
现在
谁也
无从知晓
冻僵的指尖描绘出的未来
如果与你并肩前行 一定能到达
呐 我心想 我们的愿望
定能实现
你心情不太好啊
我知道凶手是谁了
快把他带过来啊
不是吧
先用撤退之术
不会吧
这不算男人啊 不是吗？
或许存在也说不定
仅仅一个不被魔法之网缠住的人
不…不可能！
时间的女儿