小灿
这是我家  今天起就是你的新家咯
虽然很小
却很温馨的家园
哇  挤死我了的说
喂  小卷  别随便跑出来啊
叫个毛叫啊  杀千刀的
我才不会让你为所欲为呢
好害羞  永澄先生在盯着我的说
小卷还是那么容易害羞呢
说什么  可恶…
一想到能和小灿同居
永澄～
我就热血沸腾  心潮澎湃  然而…
现在还要和想谋杀我的杀手住一起
这可不是精神正常的人会做的
这里可是我的家啊
我那和平的日常生活
我那青涩的青春
我的明天到底在哪里啊
这奇怪的反应  是不是什么病发作了
我还是对他温柔点吧
濑户所流淌的晚潮和小浪
得救的少年永澄
情义当头立  道理一边站
请开怀大笑
海蓝色的恋爱就要开始了
夏の風が　髪を撫でる
夏日和风轻抚着头发
気のせいかな　恋の予感…
是我的错觉吗  有种恋爱的预感…
キラキラ熱い夏の浜辺
炎热的夏天  在这闪闪发光的海边
麦わら帽子も　ラララ　脱げずにいたの
lalala  有一个戴着麦秸草帽的
晩生な　a lonely maiden
晚熟的寂寞少女
不思議な導き　潮の満ち引き
有种不可思议的指引  潮起潮落
夢見るみたいに出会えたら　Ah-
引出了像做梦般的邂逅　Ah-
わたしはRomantic
我很罗曼蒂克
あなたもRomantic
你也很罗曼蒂克
世界じゅうRomantic
全世界都罗曼蒂克
日焼けだって気にしないで
晒伤了也毫不在意
Summer Summer Love
キメたいの
我想下定决心
男人生活不好过
喂喂喂  小卷  不要在公众场合露面啊
被人看到了不就引起骚乱了嘛
对不起的说
喂喂  别对小卷吹胡子瞪眼的
你看都把她吓坏啦
你是叫卷贝小卷吧
第一次看到你的时候
因为实在太可爱  吓了我一跳呢
好害羞的说
可恶  大家轻易地都被小卷骗了
这家伙可是要取我性命的杀手啊
以后要多多关照呢  小卷
是的说
你们夫妇俩就这么点反应嘛
这女的可是超迷你的哦
你们是来者不拒吗
这样不是挺好吗
家里一下子多这么多女生  多热闹啊
真是感谢你们
不用客气
只有我在瞎忙活
这对可恶的「大方」夫妇
来  小灿
今天起这里就是你的房间
哇～
简直就像男孩子的房间
喂  这里不就是我的房间嘛
这幼稚的房间  和你衬绝了
你好烦啊  小卷
你就干脆点把房间让出来吧
那我睡哪里啊
别担心  不会亏待你的
让你住这屋里你最喜欢的房间
屋顶阁楼
真的是屋顶阁楼啊！
你太幸运了  永澄
没有其它房间了
不是挺好吗
永澄以前就很喜欢阁楼了
叫了你多少次别在这里玩  你照样跑上来
简直就像老鼠一样
可恶  把我当动物对待
Don't mind
别在意
鬼才不在意呢
爸  妈  请等一下
不能把永澄赶到那里
小灿…
没错的说  就让我和灿小姐住阁楼吧
请不要在意  把我们赶到那阁楼就行了
啊  灿小姐太可怜啦
光火  这家伙实在让人光火
让女孩住阁楼  你啊
永澄你太差劲了
真是的  真想看看你父母长什么样
那边的  别胡闹了
不能那样做
夜桜　背に舞い落ちる
夜樱　飘落于身
虽然我们的确是初中生
实在不方便住同一房间
どこへ行く道か
路途前向何方
但因此把丈夫赶到阁楼里住
只会招人笑话
親がくれた命ひとつ
双亲所赐性命仅一条
那样做而让丈夫蒙羞的话
有损濑户内人鱼的名声
うまく抱いてもやれず
连相拥也做不到
小灿
我来住阁楼吧
泣いてどうなるものでしょうか
哭叹如何是好
不  还是我住吧
永澄
ふと見上げた空の…
突见天空…
为什么呢  总觉得小灿让我越来越成熟
哼  让海蟑螂滚去挤阁楼里的纸箱最合适不过了
然后这家伙又把我的思想拉回小孩子的水准
这里是我的家
不  这种想法已经行不通了
不可能过上和原来一样的生活了
和新的家人一起生活就是这么一回事啊
还有  小灿现在一定还有点不安
我不振作一点的话
咦？
你丫
这杀千刀的
知道灿小姐会来就埋伏在这里？把你轰飞至渣！
什么声音啊
30年的按揭贷款啊！
爸  妈  对不起
是我造成的
是小灿？
这种事情  虽然不是用赔偿就能解决的
请收下这个
是从以前濑户内的沉船拿过来的  我家的财产
小  小判？
（注：小判是日本古时的金币）
哎呀  浴室要破坏多少次都没问题哦
做水龙头  用这个来做水龙头吧
不过  为什么会发生这样的事
其实是永澄先进来了
永澄先生他  永澄先生他
在我和灿小姐准备进来洗澡的时候…硬闯进来
你这个色情狂永澄！
讨厌  这点是像谁呢
永澄先生是禽兽的说
作为那东西的父亲  真想一死了之
不是这样的  是误会
没有一分钟安宁
这样  总算收拾好了
对不起呢  要永澄让出房间
别在意
上面虽然那副样子  收拾一下还凑合
先不说那个…
呃  这个是什么？
爸爸叫我一定要带上这个
一定要啊
嗯  一定要
有没有别的需要的东西
这个啊…
这样吧  买东西时顺便带你熟悉一下周围吧
嗯  我想去
那么小卷也…
不  小卷她…
小卷很累吧
没适应过来  神经还绷紧着
也是呢
叫醒她太可怜了  就我们两个去附近逛逛吧
说得对
太好了  不用带上小卷  Yes  Yes！
哇  已经是第三家了
附近这么多便利店啊
小灿家附近没有吗？
离我家很远
小灿家是在海底呢
只要百圆  只要百圆
要炸鱼干和酱豆
我不会输给地底人
巴士几分钟就一班  有这么多
了不起的大城市呢
也不算啦
不过和小灿那里比起来可以这样说吧
嗯  有那么多店  真高兴
太好了  你能喜欢
啊  太高兴了
和小灿边走边聊  这才是正常的生活
两个人独处的时间啊
要是小卷不在的时间能持续下去就好了
睡得这么香  真可爱
天使的睡相呢
杀了你  取你狗命
让你肝肠涂地  海蟑螂
怎么了？
没事  只是不知道为什么突然有一股恶寒
不要紧吧  要不我们回去吧
也…也是呢
不要
别发出奇怪的声音嘛
请放开我
不过就是叫你陪我们喝杯茶嘛
住手
你们想干什么啊
小灿  Stop  Stop
附近就有派出所
直接说他们的话会很麻烦的
我是人鱼嘛  可以用超音波把他们…
暴露身份的话  是要判死刑的
绝对不能在别人面前使用力量啊
为了自保而弃有困难的人不顾
有损濑户内人鱼的名声啊
不是弃之不顾  而是叫警察啦
你们在干什么啊
找什么碴啊  喂
那边那两个男的
快点停止你们违反公共秩序的行为
要不要巡来教你们社会的规则啊
啊  个头好小
那边的两个女生
快走
嗯  十分感谢
喂  等等别走
看  永澄
人类当中也有充满侠义心的人
那  那家伙是
永澄的熟人吗
哟  永澄
那家伙是矶野第八中学的「魔鬼风纪委员」
钱形巡！
魔鬼风纪委员？
小巡从小学开始就和我同班
从以前开始只要坚信自己是正确的
就会横冲直撞插手管事
这女孩好像有点危险呢
跟小灿你一模一样啊
我是那样的吗
永澄  我看到了哦
你阻止这女生去干涉他们吧
真是冲动啊
你也一样啊
这算什么啊
你们拽什么啊
你丫害得我们搭讪失败啊
要怎么赔偿我们啊
像你们这样  从一开始就失败了
你说什么？！
作为补偿你要陪我们玩
你们要找的话
就找他吧
为什么
你刚才阻止那女孩出面
不就是想说「让我来」嘛  永澄
真像你啊
小巡现在拉上我胡来了
竟…竟然不知道您的用意
身为妻子的我也太不称职了
这边怎么也开始胡来了
不帮丈夫撑场面算什么妻子啊
你们两个有种就放马过来吧
人渣！
啊  别说了
正好！你丫
猛插后门让你爽歪歪
虽然不知道你们在说什么  不要啊…
跟这些家伙玩二对一绝对赢不了
这样的话
我跳
永澄
这条河够深  得救了
可恶的家伙…
给我沉下去吧
我跳
小巡
我来救你咯  永澄
救我？你不是不会游泳吗
别别…别抱得那么紧啊
拯救溺水的人是社会的规则啊
你是来干什么的
当然是来救你啊
你们  竟然让老子掉下河
大丑男
什么？！
小鬼  得好好收拾你们
怎…怎么啦
看老子整死你们…
什么什么
啊  要完蛋了
真是的  你总是这么乱来
不会游泳就别跳进河里啦
啊  怎么能对救你的人说这种话啊
要不要我教你社会的规则啊
你从以前就是这样
只要有坏蛋在
不管能不能赢你都上去挑衅
你已经不是小学生啦
女生要有女生的样子
我现在看上去还不像女生吗
这气氛  总有点不想让小灿看到
哇  小灿  等等  不是那样的
那女孩为什么不上岸啊
是不会游泳么
对了  小灿变回人鱼了
糟了  小灿被河水冲走了
要去救她才行
等等  永澄
怎么样  小灿
都干得差不多了
嗯
谢谢你
嗯…嗯
解决他们的是小灿对吧
我才是  得救了
刚才的女生…
啊  不
她和我只是青梅竹马  总是喜欢乱来…
很帅气呢
啊？
在埼玉也有这么豪气的人呢
豪气的人…怎么说呢
哦  小巡
小小小卷
找得我好苦啊  海蟑螂
你丫趁我睡着的时候将小姐带到这种没人的地方
你这毒虫想做什么啊
我什么都没做啊
小卷？
啊  灿小姐
出门的时候请带上我嘛  外面可是很危险的
啊  有蝎子
啊  蝎子蝎子  小卷  在哪里  蝎子在哪里
骗人  根本没那种东西
啊  让激动的蝎子给逃了
你逃不掉的
以为撇下我就能为所欲为了吗  挺巧妙嘛  你这毒虫
是你自己要午睡的吧
吵死了  去死吧  杀千刀的
你这是想干什么啊  色情狂永澄先生
你才是  拿着把玩具刀想干什么
这把刀啊  可是铭刀「河豚刺」啊
（注：铭刀  刻有刀匠姓名的名刀）
刀身涂满了高浓度河豚肝脏的神经剧毒
擦伤一点也能拿你狗命啊
住手
永澄
啊  在这里
咦  你在干什么？
这这…这个是…玩…玩…
玩人偶游戏哦
你看  这人偶多可爱啊
What  为什么现在  在这种地方？永澄
糟…糟了  知道人鱼身份的人按规定是死刑
不能让小巡也成为这个小不点死神的目标
这回得为了小巡的生命着想…
你看你看  全身48处可以转动
我会向大家保密的
兴趣爱好是个人自由啦
我失去了某件很重要的东西
但是我救了一条生命
小巡
你也不要紧吧
小巡  你刚才的那段嘴炮
棒得我想让濑户内组的人来看看
濑户内…组？
那份炙热的侠义心  我认为我们能成为好朋友
侠义心？
嗯？
不是哦
我的是正义心哦
因为我爸爸是警视总监
我将来也要做个像爸爸那样的警官
警官之女
警警警…警视总监
警察的老大
天敌！
请多关照呢  小灿…
饶了我吧  别抓我
放过我吧  别抓我
小灿  你没做什么坏事吧
小巡真的是很帅气呢
这可不是佩服的时候的说
离这么近就有个警察的爪牙  不能掉以轻心的说
快点回去濑户内的说
我们又没有做什么坏事
没有必要啦
是吗
但是  万一有什么事的话
就由我带着炸弹冲入樱田门
小卷
不能用随随便便的觉悟来说这种话哦
是  明白的说
还有  撇下丈夫回娘家
这样才真的有损濑户内人鱼的名声
呼  浴室真的改造好了…
咦？
永  永  永…
我忍不住了  你这毒虫
去死吧
又中招了
永澄  对不起
桑拿  下次弄成桑拿浴吧  畜生
小灿…好漂亮的女生
她是永澄的…什么人呢
真是的  我在想什么啊
我不像女生…吗
算了
为小事烦恼的话
连能守护的风纪都守护不了了
明天也要加油
钱形巡
そっと伸ばした　その手ひら　零れ落ちる夕日
在残阳当中  你静静地伸出了手
波の音が　強く優しく　風に泳いでる
海浪的声音  猛烈又温柔  沐浴在风中
戻れない道　歩き出す　一歩一歩ずつ
一步一步地迈向不归之路
あなたの隣　微笑んでる　不安を隠して
在你身旁微笑  掩饰着心中的不安
心に決めた　あの日からだよ
就是从下定决心的那天起
耳鳴りのように
犹如耳鸣般
囁きかけてくる　オレンジの空は
那轻轻细语的橙色天空
遥かに遠く、近く
是那么的遥远而又相近
囁きかけてくる　オレンジの海に
在那轻轻细语的橙色大海
私は明日への光　見つけるよ
我找到了通往明日的光芒
今天的政先生
欢迎光临
您来了啊
没想到今天会来
身体怎样
那副身体还喝烈酒的话
伤口容易裂开
老板娘
给这位一杯柔和的
好的
Bloody Tear
血泪  这家店的特制品
今天喝这个正好
我听说  您是从一列高速电车上面被扔下
太乱来了
是因为思念…吗
虽然心情能理解
人生也有很多要适可而止的时候
我说  你知道你在跟谁说话吗  阿政
是  老大  真的很对不起
连家里的大小都搞不清了吗
请…请原谅我  我喝了酒  不知不觉就…
（下跪中）
老子只要是为了可爱动人的小灿啊
哪怕是新干线我也能单手挡住啊
老大  冷静一点  冷静一点
这数码时代…
老大  您振作点  老大…
恋爱与冒险的壮绝的暑假结束了
终于到了第二学期
啊  小灿很适合这套校服
其实  小灿穿什么都好看
班上的人都看入迷啦
怎么样  她是我老婆
啊  我太嚣张了
总之  向着快乐的校园生活挺起胸膛笔直前进
变成了校园爱情喜剧就是我的天下了
次回  被盯上的校园
果然不是那样吗