你幹什麼啊  小卷
切  為什麼  竟然躲開了剛才的攻擊
你的反應速度與日俱增啊
小卷  叫醒永澄了麼
醒了  母親大人
你哪裏是叫醒我了  想殺了我才對吧！
新學期從今天就開始了
和暑假前相比  發生了不少變化
之前我家根本沒有這種傢伙
最重要的  從此小燦就要跟我讀同一所學校了
小燦  準備好了嗎
好了
嶄新的校園生活開始了
早上好  永澄
這套新校服怎麼樣
永澄？
棒  相當棒啊
小燦  你爸媽寄了明信片過來哦
好的
為什麼現在寄明信片過來呢
你不在  岳父大人肯定覺得很寂寞吧
畢竟這人疼愛女兒都快到變態的地步了
話說  怎麼他從新幹線上掉下來還死不了啊？
愛女如命
厲害！
小燦  你現在好嗎
學校的手續在這邊已經弄妥了
應該很快就能適應新學校了吧
我們會一直守護著你
一  一直…
爸
這種難以言喻的不安是怎麼回事
瀨戶所流淌的晚潮和小浪
得救的少年永澄
情義當頭立  道理一邊站
請開懷大笑
海藍色的戀愛就要開始了
夏の風が　髪を撫でる
夏日和風輕撫著頭髮
気のせいかな　恋の予感…
是我的錯覺嗎  有種戀愛的預感…
キラキラ熱い夏の浜辺
炎熱的夏天  在這閃閃發光的海邊
麦わら帽子も　ラララ　脱げずにいたの
lalala  有一個戴著麥秸草帽的
晩生な　a lonely maiden
晚熟的寂寞少女
不思議な導き　潮の満ち引き
有種不可思議的指引  潮起潮落
夢見るみたいに出会えたら　Ah-
引出了像做夢般的邂逅　Ah-
わたしはRomantic
我很羅曼蒂克
あなたもRomantic
你也很羅曼蒂克
世界じゅうRomantic
全世界都羅曼蒂克
日焼けだって気にしないで
曬傷了也毫不在意
Summer Summer Love
キメたいの
我想下定決心
被盯上的校園
新學校啊  是個什麼樣的地方呢
就算你問我也…
總之  就是所普通的公立初中吧
作為妻子  我決不能讓永澄蒙羞
一定要好好打招呼
小燦
嗯？
關於你是我妻子那件事…在學校還是保密好了
喲  這不是永澄嘛
這聲音是…
猴子!
喲  永…澄
我喜歡你！
哪有那麼突然的  你這色猴子
那個  永澄  這一位是?
如你所見  這傢伙是隻猴子
叫猿飛秀吉  我的損友
像這種猴子  你不用記得也可以
你真冷淡呢  永澄
這個小可愛是誰啊
她是…我親戚的女兒  叫小燦
San是中文裏面的「三」？華裔？
是「燦」啊  她是日本人
算了  這樣來回答應該很安全
也不會招來什麼奇怪的反應吧
是這樣啊  小燦
你竟然是這樣的反應
說來  我都沒問小燦要去哪個班
能來我們班就好了
哦  那女生好像是插到我們班哦
真的？
喂  永澄
怎  怎麼啦
昨天沒有問到
那個叫小燦的女生跟你是什麼關係
她是…
為什麼昨天會在一起
為什麼早上會一起上學
這個嘛  說來話長啊
可以的話還是放過我吧…
你想瞞我
要不要我教你社會的規則啊
那個  小巡
班長？
你聽說了嗎  好像有新老師要到我們班哦
新老師？
是插班生吧
消息衝突了呢
班長你一定是聽錯了
是  是嗎
肯定啊  因為我們都和那個可愛的插班生一起來上學了
看  她來了
一二  小燦
有了
嗯？好硬
硬得很啊  老子的拳頭可是硬得很啊
媽媽  我能飛了
什  什麼  難道你是…
聽好了  大家
我從今天起擔任這個班的班主任
名叫瀨戶豪三郎
班  班主任?
小…小燦爸爸做班主任？
早上的明信片就是說這回事啊
這個「組」以後就歸我管了
我就是這裏的組長
誰敢唧唧歪歪我要他好看
大家請多指教
請…請問  前班主任柴崎老師到底怎麼了
柴崎老師他…休產假！
啥  他能生嗎
好了  自我介紹也完了
現在向大家介紹一位新朋友
進來吧
好可愛的女生
但…但是  覺得她很累
那個  我是從瀨戶內過來的
叫瀨戶燦
大家請多多指教
咦  瀨戶？
她叫瀨戶燦啊
老師也姓瀨戶吧
難道…
那麼  瀨戶燦就坐在…這裏吧
這大叔在學校也是這德性
那個  老師  玩笑就開到這裏好了
我坐最後一排
別走啊  小燦
「別走」？
為什麼你丫會坐在旁邊啊
老師  我本來就是坐這裏的
還是老樣子口無遮攔啊  該死的孑孓
你也是  很精神嘛
鍾已經響了  老師
接下來是開學典禮對吧  沒關係嗎
老師和永澄認識？
小燦  這是怎麼一回事啊
爸他好像為了監視我和永澄跑到這裏當老師了
打死也不讓我和小燦獨處是吧
啊  糟了
說起來  猴子他…
不好意思
哎呀  那孩子怎麼了
他被老師抽飛了5米左右
全身摔傷了
真夠嗆
快讓他躺到床上吧  永澄
好的…
為什麼會知道我的名字
挺精神嘛  永澄
啊  小燦媽媽
把像猴子的同學摔到地上沒關係嗎
我還以為只有小燦爸爸一個人
沒想到連岳母大人也穿上白大褂做保健醫生
什麼  原來你喜歡白衣啊
和我老公不同呢
我不是說那種事情啦
我只是想說這樣也太亂來了
的確是挺亂來的
我們拜託教育部的朋友
在學校的人事安排上面做點手腳
不過呢  永澄
世上多少有點胡鬧的事情  不是挺刺激有趣的嘛
什麼
知道了我們的人魚身份以後
不就一定得成為自己人才行嘛
如果覺得小燦不夠的話
連我也加上去怎麼樣
你你你說什麼啊  我先走了
哇  真可愛
沒想到
連岳母大人也過來了
玩笑也開得太過了吧
不過軟綿綿的還挺香～
冷靜下來！她可是小燦的媽媽啊
可惡  這兩夫婦是要玩弄我的人生嗎
剛…剛才的是…
政先生
啊  好久不見了  永澄
-這是命運的重逢-
這次我是以數學老師的身份來這學校赴任的
請多多關照
嗯  還請多關照…
這學校到底來了多少個瀨戶內組的人啊
糟了  中島那傢伙「人化」失敗了
中島？
啊  基本上全被擠出來了
而且有條觸手還被切了…
幸虧現在是開學典禮  幫大忙了
真虧政先生你們能把真實身份隱藏到現在啊
喲  你是永澄吧
笨蛋  你咬個什麼勁啊  鯊藤代
鯊  鯊藤代  難道…
重點不就是那樣嗎
這傢伙死翹翹了我們就能回瀨戶內啦
放心  我會把你吃得乾乾淨淨的
我是體育老師鯊藤代  請多關照  永澄
關照你個頭
正好現在正舉行開學典禮
趁沒人的時候把我幹掉吧
開什麼國際玩笑
搞什麼啊  這學校的老師怎麼全變成瀨戶內組的成員啦
住手  藤代先生
小…小燦
Howling  voice
小姐的人魚招數  超音波崩壞勵起
這是怎麼一回事
去保健室看看情況  媽媽竟然在
被一下子找到了呢
爸爸是做班主任
你們怎麼這麼吵啊
政先生也是  藤代先生也是  中島先生也是
打開包  發現小卷都跟過來了
連這傢伙都在啊
這…這些人實在太為所欲為了
把我的學校弄得一團糟
小燦不好好說教一番的話…
大家  大家…
太感謝大家了
大家這麼關心  我實在太幸運了
就這樣  瀨戶內組全員集合
揭開了我新校園生活的帷幕
我們會一直守護著你
太扯了  小燦爸爸竟然跑來學校當老師
以後每天都要見到他嗎
小燦  我不想上學了
啊  小燦她  小燦她在微笑
把夕陽看成人物的  已經到極限了
回向夕陽微笑的人
哦  正要回家嗎  永澄
這聲音是…政先生
在我最脆弱的時候出現  真是絕妙的時機啊
有種能把一切都委託於他的感覺
你在說什麼
我都不知道自己在說什麼了
原來如此  你已經受不了老大的愛女之心了
沒錯  不惜做學校的老師來追趕她
這太扯了
這樣下去好嗎
才不好
不是說這個
我是說  就這樣輸給老大好麼
為燦小姐著想的那份心  你就這樣輸了好麼
政先生
不  我決不能輸
小燦已經為了我犧牲了很多東西
我要走了  政先生
明天學校再見吧
我不會輸的
這是我對小燦的心意
我的目標是成為真正讓小燦傾心的男人
要加油
小～燦～  上學…
你不是來迎接我的嗎  我踢
好一記飛腿  永澄
你這是在幹什麼啊
昔日的摯友猴子啊
小燦是我的救命恩人  是與眾不同的
認真對待她的心情我是不會輸給任何人的
你
別隨隨便便靠近她  猴子
什麼  這股驚人的氣勢
我已經決定了從今天起要走男子漢的道路
你就像猴子那樣回山上去住吧
哼  男子漢啊
什麼
那我問你一句  永澄
你書包裏面露出來的人偶算什麼啊
啊  小卷
被別人看到不就糟了嘛
我裝作人偶就好了
倒是你這麼熱情地對著一隻人偶說話
不就是個相當糟糕的傢伙了嘛
永澄  雖然不知道你在暑假發生了什麼事
但竟然在人偶遊戲上覺醒了
等等等一下
算了  加油吧  永澄
你就和人偶永遠在一起吧
我的男子漢道路才第一步就沒了
我什麼都沒做啊
我不會認輸的
我要在心意上戰勝岳父大人
作為男人  讓他承認我
早上好
小燦
男子漢道路荊棘滿途啊
好啦  快去上學
第一堂  國語
漢
字
測
驗
嗯  老師我剛來不久
為了清楚大家的學力
今天就來個漢字測驗吧
來了！
漢字測驗是我的拿手範圍
這是在岳父大人面前表現的好機會
小燦  看我的
來  我們對答案：
「仁義」  下一個稍難
「男子氣概」
下一個  「勢力範圍」要寫成「地盤」
一團糟
表現就算了
第二堂  數學
聽好了  這裏考試會出
新天地地盤上每月所收的保護費的比率是
招呼費  2成
地皮錢  2成
政老師講課真容易懂呢
雖然的確很容易懂
但是總覺得不能深究
第三堂  家政
這個難道是…
第四堂  體育
沒能展現我的優點啊
喂  永澄  永澄
你在幹什麼啊  出了陽台會挨罵的
行啦  過來這裏啦
從這裏的窗簾縫能看到女生換衣服啊
喂  不要偷窺啊
什麼啊  你不是要像男子漢般生活嗎  永澄
像男子漢…
與其說這是男子漢的作為
不如說是雄性的行為
不  雖然我也有點想看…
對吧  對吧
女生換衣服男生偷看  這是常識啊
這是哪個國家的常識啊
認真想想吧  永澄
真的不想被偷窺的話
也不會在只有一兩條窗簾遮擋  無防備的情況下換衣服
女生就是想被偷窺的啊
是  是那樣嗎
才不可能呢
我不會上當的  你這潑猴
對自己誠實點吧  永澄
你看  就在那塊薄薄的布後面有著夢幻的天堂
什麼
天  天堂…
怎樣小鬼  要和叔叔一起獲得幸福嗎  我會搞定一切的
幸福  是幸福嗎  怪叔叔
不行不行不行
這樣下去的話
我會被猴叔叔的色情空間吸進去
怎麼能輸
我要像男子漢般生活
什麼啊  沒志氣的小鬼
還是說那個啊
活生生的女孩子還比不上一個人偶
別看不起人偶啊
啊  不對  不要再提那回事了
喂  那邊的傢伙
怎麼跑出陽台啊
糟糕  被發現了
猴子  快跑…
現在無人值守
可惡  這臭猴子
咦  那不是永澄嗎
這種說話方式…
鯊藤代
真頭痛啊  永澄
在學校應該叫我教體育的藤代老師才對吧
一下子跳上二樓？
糟了  這傢伙某種程度上比岳父大人更危險
這可不行啊  永澄
在這種沒人的地方被我抓到
要吃你
用不了5秒鐘啊
我下次不敢了  我再也不吃魚翅了  饒了我吧
外面有聲音
糟了  沒路躲了
我開動了！
我可不想變成點心  在這種九死一生的大危機當前
我應該怎麼逃生
對了  到旁邊的教室
不行  旁邊的教室現在  現在…
小燦  我到底該怎麼做啊
要活下去還是死啊
但是果然還是不想被整個生吞啊
完了  我的人生完了
逮捕他！
以癡漢行為  露出下流物品罪
我要拘留永澄！
沒錯  逮捕他  拘留他
小巡  總之先穿上衣服
放學後接受小巡審訊！！
真是的  你這回真是犯下大錯了  永澄
竟然闖進女生換衣服的教室
你在想什麼啊
我當時也在換衣服啊
要不要我教你社會的規則啊
小巡  謝謝你向老師求情不處分我
不過  算了
像我這種貨色要走男子漢道路的想法是錯誤的
藤代的事情  小燦一族的秘密
我都不會告訴別人
這是被人魚小燦救了一命後我下的決心
話說色猴子給我去死
小燦  我再也不想上學了
啊  小燦她  小燦她在微笑
我現在就過來
感覺能去往夕陽那邊了
你剛才叫我麼  永澄
咦
啊  小燦
你在這裏幹什麼啊
啊  不…
她剛才說有事  叫我先走
肯定是覺得和我並肩回家很丟臉吧
我連小燦的信賴都失去了
我到底在搞什麼啊
對不起  永澄
沒能幫永澄洗脫冤情
雖然一直努力到現在
但猴子說他也搞不清楚情況
我作為妻子太失敗了
但是小巡和班長都跟女生好好解釋了
雖然我在巡警小姐面前很緊張
只是名字有個巡字罷了…
總之已經沒事了
小燦
你不生我的氣嗎
為什麼
但是我做了那樣的事情
一定是有苦衷的吧
我相信永澄
連自己的丈夫都不信任的話
有損瀨戶內人魚的名聲啊
寫作「仁俠」  讀作「人魚」
小燦…
因為我是永澄的妻子啊
這麼難受是第一次
因為人魚的規定  導致我們結婚
決定結婚以後才開始戀愛
但是  現在胸中的這種難受的感覺
與他人無關
是最純粹而單純的
來  回去吧
嗯
那麼  小燦
雖然我想你也知道了
嗯  我們是夫妻關係這件事要對大家保密
我會小心的啦
喂  讓我也加入你們啊
滾開  你這個叛徒
色猴子給我閃一邊吃荊棘去
對不起呢  這是只屬於我們兩個的秘密
對吧
只屬於兩個人的世界
這種疏遠感是什麼回事啊
那個秘密  秘密
秘密的暗號  Secret嗎
不行啊  這可不行啊  永澄
你這個殺千刀的
狗屁只屬於兩個人的秘密啊  呆子
你找死啊
到最後是這個啊
爸爸  不要
そっと伸ばした　その手ひら　零れ落ちる夕日
在殘陽當中  你靜靜地伸出了手
波の音が　強く優しく　風に泳いでる
海浪的聲音  猛烈又溫柔  沐浴在風中
戻れない道　歩き出す　一歩一歩ずつ
一步一步地邁向不歸之路
あなたの隣　微笑んでる　不安を隠して
在你身旁微笑  掩飾著心中的不安
心に決めた　あの日からだよ
就是從下定決心的那天起
耳鳴りのように
猶如耳鳴般
囁きかけてくる　オレンジの空は
那輕輕細語的橙色天空
遥かに遠く、近く
是那麼的遙遠而又相近
囁きかけてくる　オレンジの海に
在那輕輕細語的橙色大海
私は明日への光　見つけるよ
我找到了通往明日的光芒
總覺得小巡最近特別愛找茬
這發展難道是暗示也可以攻略小巡路線嗎
我要成為個造孽的人了嗎
啥  不是那樣的？
咦  小巡懷疑小燦的身份？
糟了  這下糟了
巡警小姐  巡小姐
好  現在要施展必殺的永澄護罩
小姐請手下留情
敬請期待永澄護罩