這 這裡...
這裡到底是...
什麼鬼地方啊！
度過了順境與逆境
少年也升上三年級
人面桃花仍相似
與新夥伴們歡癲作鬧
百花繚亂 競相怒放
初中狂亂而新喜劇
新一輪故事又展現在看官面前
絶対だ!!  進め  進め  青春だ!!
絕對的！！前進 前進 這就是青春
悔いのないように  ハレルヤ　笑いたい  Yeah
為了不留下悔恨 哈利路亞 想一同歡笑 Yeah
恋さえ知らない
連戀愛都不知道為何物的
彼女の変化に
她發生了變化
ビミョーな乙女の
微妙的少女的
胸騒ぎ
忐忑不安
心の傷口  （ チクチク ）
心中的傷口（刺痛刺痛）
噂のトラウマ  （ キリキリ ）
傳說中的心靈創傷（絞痛絞痛）
授業の隙見て
瞅準了上課的間隙
写メが来る  なんじゃこりゃ
彩信就來了 這是啥
みんながライバル
大家都是競爭對手
しょっちゅうトラブル
一天到晚都出問題
この先  なにが起こるの
前方會發生些什麼
いったい  ぜんたい
究竟 到底 會是啥
絶対だ!!  あれよ  これよ  そーなのよ
絕對的！！是那個 是那個 就是這樣子
好きだと言っても  （ 知っても ）
就算你說喜歡我（就算我知道）
危なげで  （ 言っちゃえ  やっちゃえ ）
都有點點危險（快說 快上）
絶対だ!!  進め  進め  青春だ!!
絕對的！！前進 前進 這就是青春
悔いのないように  ハレルヤ　笑いたい  Yeah
為了不留下悔恨 哈利路亞 想一同歡笑 Yeah
新章 第一話 暴力教室
今天開始就是新學期
大家都升班成為三年級生了呢
啊 是是
三年級生 三年級生
你把這理所當然的事情掛嘴邊幹嘛
留奈 虧你順利升級了呢
ha ha ha 這是當然
你說什麼廢話呢
我怎麼有種強烈感覺 這事有內幕
小巡
早啊 最高年級的各位
早 早上好
早啊 小巡 班長
最高年級啦～
話說 新學期剛開始就玩遲到？
啊不...
小巡 現在鈴聲還沒響呢 沒事的...
多講無益
沒辦法啦 都怪這狗奴才一直賴在床上不起來
啊？留奈才是...
可惡！
你是有賴床吧？旺財
是 是睡着了 汪汪...
那邊的 作為身肩重責的大哥哥 大姐姐
作為后生晚輩的模範
要小巡我 教會你們社會的規則嗎
大姐姐呢...
矮個子～
你說什麼？！
如果大家都能同班就好了呢
沒 沒錯 真是這樣就好了呢
啊 真想吐
啊 各位 老師我昨天賞花喝酒喝多了就在樹下睡著了
一些專門盯上老伯父的年輕人過來想幹壞事
我把他們都埋到櫻花樹下了
各位今天開始都是三年級生了
於是為了不要發生那樣的事
繃緊神經好好學習吧
除了永澄之外
大家 不要忘記我哦
爸爸 你動了什麼手腳
ha ha ha
老子不知道 老子啥都不知道 但是
只有永澄一個被分到其他班級去了
明顯是暗箱操作啊
總覺得...這裡很糟糕啊
給我給我
從電視那裡 突然刮起了一陣沙塵暴
是是 都滿溢出來了
話說 這裡是什麼鬼地方啊！
好大的腳！
帝王
那個帝王陛下是什麼來頭
話說剛才那隻大腳是怎麼回事
天王山同學就有這麼稀奇嗎
他來上學就這麼罕見嗎
一點都不稀奇哦
哦 是新面孔啊 你到底犯了什麼事
Alcatraz 美國加洲三藩市的一個小島 著名的監獄島 現已經作為景點
這裡是磯野第八中學的如同Alcatraz的零班
零班？
沒錯 這裡收容著一切品德敗壞的臭飛 磯中的黑歷史
然後這位天王山同學是已經君臨這個班好幾年的 帝王！
「好幾年」是什麼意思啊
學年什麼的根本毫無關系！
我們是永遠的少年
Eternal少年
還差點火候我就能從手中放死光了
總覺得在各種意義上 你們好恐怖啊
歡迎來到零班
我們做朋友吧
你那身體的止不住的顫抖是怎麼回事
總之你就去買炒麵麵包過來孝敬大家 給你兩秒
啊 我 我們學校好像沒得賣炒麵麵包吧
去便利店啊 便利店
你要加油 要更加相信自己
給我 給我 給我炒麵麵包
我能跟這些人搞好關係嗎
他能成功跟這群人交上朋友嗎
好了 做到位置上
我們開始上課
糟糕 教書匠來了
鯊藤代？
你丫就是新班主任吧 啊？
我們可是鼓足了勁 繃緊了神經 享受義務教育的哦
應該不會被強制退學才對！
跟臭教書匠什麼的毫無關係
給我分清楚這裡誰才能說了算
大家 初次見面 我是你們的班主任 Shark
不愧是鯊魚
老師我 是第一次做班主任
好歹也看了很多東西去學習
總之 今天就讓大家
稍微自相殘殺一下吧
啊 你這是看了什麼學的啊
大家今天偶然就坐在了現在的位置
不不 慢著慢著
怎麼我有種被別人指定了位置的強烈感覺
在那桌子裡面
我事前隨便放了些武器進去
抽到什麼武器都看你們的運氣
不抽到好武器的話 我就糟糕啦
魚肉棒
啊 永澄他沒事吧
他到底被帶去什麼地方了
好了 新學期的今天 我想給大家介紹一位新朋友
呃 又有插班生？
喂 還不進來
啊呀～那個那個 人家是插班生 叫留奈爸爸子～
請多多關照～
啊 變態怪人
這...這次要以猥瑣物品陳列罪 由我錢形來逮捕你
爸爸...
爸爸？
非同凡響 非同凡響 留奈她是這麼說的
註：パない＝ハンパない  屬於Gal語中的一種
另:「ものすごい、すごく」という意味です
對吧 對吧
非同凡響
的確 那個人真是一如既往地非同凡響啊
真惱人 他那打扮竟然就算是初中生了嗎
切 用大人的手段將自己弄進這學校啊 姓江戶前的
哼 跟你們的手段還不是一個樣
切 快給我做到孑孓的座位上去
多關照哦 小留奈
艾黛麗安
註：這裡的艾黛麗安 阿波羅都是出自1976年電影 洛奇
阿波羅！
這次你又想搞什麼花招惹我不爽
因為我聽說永澄的位置空出來了
那有怎麼了 為什么要過來 給我說說！
當然是想治療寂寞的小留奈啊
鬼才治愈啊！
再說 為什麼還是穿水手服+圍裙
因為我想 小留奈可能對母性比較飢渴啊
就算你的女裝技術已經登峰造極 你也別穿成這樣來學校！
喂 那邊的
班會當中太吵啦
別給我跟家人之間的溝通潑冷水
我的意思是在我的組裡面不允許帶入「家庭」這個概念
你還有臉說別人嗎
你說什麼？！靠
媽媽 我飛起來了
光是跟你丫說兩句 老子就怒得不行
終究你還是Enemy
糟糕了 這兩個人打起來的話
不逃命的話 就會出現死人了
錢形 班長
全員避難 全員避難
大 大家 不要慌張 到教室外邊去
快阻止你們的老爸 燦 留奈
紙：我們去找滿潮永澄 請不要讓爸爸們的亂子繼續擴大了 燦 留奈
這兩個丫頭都死去哪兒啦！
什麼鬼「留奈爸爸子」啊
得找出奴才 讓他坐回原來的位置
我也要去找永澄
我已經不想再看到爸爸他們胡來啦
永澄 我現在過來
話說 為啥我會被重重包圍？
永澄也要加油
好！我會努力
授課開始
先從弱的開始擊潰
這就是「燒肉定食」啊
圣戰開始啦
請交給我吧
全彈回避
這 這家伙
好快
很好 很好
回想起被小燦爸爸他們追著到處跑
這種程度
太輕鬆了
什麼
他飛起來了
我 現在 我能 我可以！
別笑死人了
天王山
給我加上「同學」兩個字 出言不遜的混蛋
山 山動起來了！
就算是你
也阻止不了現在的我
魚肉棒 VS 火箭筒
停下了
等等 剛才的爆炸是怎麼回事
永澄在這裡？
永澄——！
啊 星星啊 我能看到星星了
好啦好啦 現在還在授課當中哦
藤代先生你在幹什麼
稍微讓他們自相殘殺
讓親衛隊搜索一番 過來一看...
你們在搞什麼飛機啊
趕快讓他們住手啊
阻礙圣戰的傢伙
無論是誰都不能饒恕
Yo 女生 女生
這些人是怎麼回事
喂 大家
動手
留 留奈
你又要火上澆油了
這是為了救奴才啊 還不感謝我
來 禽獸們 我用戰鬥之詩 讓你們振奮起來
你別這樣 留奈
對人類們 只用最低程度 就夠了
人魚 古代歌詞 戰鬥之詩
目を覚ませ　立ち上れ　さぁ
大家 冷靜點
人魚 古代歌詞 睡眠之詩
奮い立つ　心　解き放て
行く先を　阻む者は皆
我想戰 但是好睏
すべてが敵になる
放馬...過來
怎麼會這樣
打架當中 戰鬥之詩應該佔上風才對
我也很睏
藤代先生 留奈
還有大家
泣いてどうなるものでしょうか
大家 其實是不想自相殘殺的
大家其實只是在害怕
就算這是被定死了的課程
ふと見上げた空の彼方
你們也沒有必要遵從
斷送年輕人們的性命
將有損瀨戶內人魚的名聲
寫作「仁俠」讀作「人魚」！
仁義あらば　花となろう
我們
是嗎 這就是仁俠啊
義理にさいた　あだ花
真是的 每次總是這樣
なみだ　散る花
撤退吧
是 撤退
小燦
得救了 謝謝你
永澄
小娘們
一介女流竟然給男人的戰鬥潑冷水
最該萬死
那家伙 還想戰
我可是帝王
就算對手是女的 也不會饒恕
小燦 危險
永澄
...你
永澄 你沒事吧
天王山
你 剛才對小燦做什麼來著
奴才
到底做了什麼 到是跟我說說！
什麼
永澄
哦 是那個
啊 錯了錯了
那是像後遺症之類的東西
啊？
對著女人所舉起的拳頭
對我是沒有用的
別笑死人了
我可是帝王
處刑！
天 天王山同學他
天王山同學他跪下啦
帝王竟然被幹掉啦
要有愛 天王山
強敵（吾友）喲
永澄
多 多漂亮的Counter
小明乃？
完美的時機
不 最重要的是他毫不畏懼暴力
直接踏入對方跟前的那份膽量
我說
剛才你對本小姐的奴才心如鹿撞了吧
別別別別說瘋話 真惱人
小明乃 教室那邊怎樣
哦 關於那點...
爸爸
我無論怎麼努力 也沒能阻止他們
不奏效啊 這就是你出盡全力的攻擊嗎
今天一定要終結你
給我適可而止吧
想辦法阻止他們啊
我去阻止他們
永澄
去死吧 姓江戶前的
The End啦
魚肉棒
永澄——！
新學期 櫻花怒放
僅得 一朵落花
靠 別隨隨便便就把我殺了啊
我還活著！
永澄 你得乖乖躺著
是...
用儲了好久的錢
剛買了件新夾克穿上
永澄
今天跟小燦兩個來看電影
也就是 約會～
Yes Yes
雖然名分上是夫妻
竟然沒正正經經約過一次會
這太扯了
啊 二人世界去約會
謝謝你 謝謝你 我的上帝
永澄你怎麼了
ha ha ha 沒事哦
請問...
哦 初中生票兩張
還有卷一張
什麼？！
新章 第二話 不死之男
啊 小卷
燦小姐 不要丟下卷一個
嗯 對不起啊
今天就一起看電影吧
好開心哦～
呀 小卷
喲 海蟑螂 真是個美好的星期天啊
你是什麼時候就躲在我的帽子裡面的
為什麼我要告訴你這種事
你這傢伙！
再說 被別人看到的話 怎麼辦啊
到那時就統統幹掉就好啦
你這死神！
阻止海蟑螂的色心 是我的職責
燦小姐 今天要看什麼呢
嗯 我看看...
今天要跟小燦弄點浪漫氣氛出來
我調查了好久 找到這部最棒的電影
註：kuso自1981年的法國電影 戰火浮生錄 Les Uns et Les Autres
不好意思 請給我兩張 愛與青春的包列羅的票
今天要看的電影 是那部嗎
嗯 我是有這個打算...
瞟一眼
致命任俠 4
瞟一眼 瞟一眼
瞟一眼
我也想看的 愛與青春的波里夫
波里夫是誰？
請給我兩張 致命任俠4的票
對不起
少主 就是這裡
嗯
呃...請給我兩張致命任俠4的初中生票
少主 不是看致命任俠4嗎
啊 不...
愛與青春的包列羅
請給我兩張 愛與青春的包列羅的票
哦～小猴～
我都好久沒來電影院了
啊 是文太的皮帶
還有其他好多文太的周邊
連新衣服都買了
我是不是 動機太明顯了呢
喂 小鬼
好不容易才買的夾克 看看被你弄成什麼鬼樣啊
你還有臉說別人？眼都長哪兒啊
浪費了我的軟雪糕
呃 是女孩子？
又如何？
這麼小一個女孩子 竟然來看致命任俠
不準說「這不是好的興趣」啊！
不 我沒這意思
只是想說 在大堂裡面跑很危險罷了
慢吞吞地 最後趕不上的話怎麼辦啊
人家的文大人主演的致命任俠不就要開演了嗎
小妹妹 你也是文太·威利斯的粉絲啊
呃 大姐姐你也是文太粉？
嗯 他多帥啊 阿文
明明是好萊塢巨星 還來拍任俠電影
大姐姐 你很懂嘛
居然來看這國內配音版 真是行家呢
廣島腔 很熱血呢
兆頭真不好啊 喂
嘛 你就加油吧 海蟑螂
對不起啊 永澄
我就顧著聊天
能夠文太粉的女孩子聊天 實在太開心...
不 沒關係
大哥哥
今天就看在那個大姐姐份上放過你
下次你要多小心啊
這臭小鬼...！
靠 畜生
好不容易才放一次假 為什麼老子就得受這種罪
真是的 任俠道還真是斬不斷理還亂的孽緣啊
啊 文太 危險
啊 那傢伙好卑鄙
小 小燦 電影放映時要保持安靜
對不起 我太激動了就...
不過 小燦也這麼開心
這樣就行了吧
雖然有不少期待
男人太操之過急的話 就太遜了呢
不好意思
噓 電影放映時要保持安靜 永澄
會打攪到其他觀眾的
為 為什麼政先生會...
我也是文太的超級粉絲
不過我還真是嚇了一跳
沒想到永澄就坐在旁邊
這也是「命運」嗎
命運～
錯了 這太奇怪了
我明明已經克服了這個症狀
我不是基 我不是基 我不是基 我不是基
這傢伙 是真的
這傢伙 是貨真價實的C4
哦 高潮到了 永澄
是
又爆炸了
剛才那小學生 會很歡樂地看嗎
文太 後面 後面！
這些腐爛的歪門邪道
喂 在電影院要...
羅嗦！
給這些歪門邪道見識一下任俠道
小妹妹
糟糕 他激帥啊
小妹妹 也要為其他觀眾著想
你這樣可不是任俠道呢
啊 說得對 我明白了
該死的海蟑螂
還以為會趁這漆黑的環境握一握燦小姐的手呢
今天卻做了回君子呢
嘛 我好歹也給他個最後一擊算了
我插
先行一步吧 我們地獄再見 臭混蛋
哇 這電影真好看
對啊...
河的對岸 有著漂亮的大都會 真好呢
這是哪個場景？
不知道是不是因為挨了那小妹妹一個肘擊
我全身麻痹 動彈不得
永澄被那孩子討厭了呢
我也超討厭她
你們在等我嗎
你回來了 政先生
真是扣人心弦的電影呢
那個運油車裝進大樓的場景
那CG太棒了
呃 我還以為全部都是實拍的畫面呢
你錯了哦 燦小姐
說到真傢伙 應該是那部車
我說 為什麼會有真傢伙...
小燦
有輛卡車裝進電影院啦！
狗屁卡車 那是運油車啊
快報警
駕駛員在打瞌睡
小燦 你沒事吧
大小姐
小燦？
還在觀賞電影的客人 請按照工作人員的指示...
請大家從這緊急出口逃生
發生了什麼事啊 小猴
發生事件啦 少主
走這邊 快離開這裡
振作點 司機先生
小燦
永澄
我來幫忙
有沒有受傷人員
這邊
小姐
是傷員嗎
我不知道 他是司機
有沒有其他傷員
小燦好厲害
這種時候 一下子就找到了自己能做的事 然後行動
火舌在向上蔓延
好了 燦小姐
接下來就交給消防員 我們也...
那孩子
那個小學女生
說要去廁所 就跟我們分開了
還約好了過後再見來著
但是...
難道...
在那裡
怎麼會這樣 救漏了嗎
這事麻煩了
你們 快離開這裡
請等一下 還有個女孩子在七樓
如果現在去救她 救助隊員也會有危險
而且還有汽油爆炸的危險
我們會用遠處高壓噴水來進行滅火工作
但是 如果沒趕上的話
快去救那孩子
冷靜點
求你了 還來得及的
你們不去救的話 我就...
永澄
不行
等等我
我在幹些啥啊
但是 小燦的話
就算別人制住 也絕對會去救她的
雖然我不知道這樣做是對還是不對
但是 這樣做 這樣做 是我們的...
仁俠道啊！
我來救你了 臭小鬼
人家才不是臭小鬼！
你搞什麼飛機啊
大家都去避難了
我也在等電梯動起來 下去逃命的！
小猴
少主
電梯也停了 為什麼會這樣
因為少主上廁所上太久了
為什麼我上廁所會上這麼久
因為少主你貪多買了超大一杯果汁
因為大姐姐推薦我買的 全都是大的
少主是傻X
小猴是呆瓜！
果然不行啊
根本不動
我都說啦
剛才下面傳來了什麼東西崩塌的聲音
還是不要走樓梯的好
不走樓梯怎麼下去啊
我現在不是在想嘛
你給我想好再過來啊！
羅嗦！你知道現在是什麼狀況嗎 臭小鬼
沒受傷吧
嗯...你才是
這種程度 跟我的日常比起來的話
根本算不上什麼
你錯了 你錯了
要說的話 就要說「畜生 為什麼就我老是遇到這些倒霉事」
這啥？
剛才的電影裡面 文太·威利斯說的臺詞嘛
靠 我受不了了
小卷 你在啊
蠢貨 這情況下 你還長篇個什麼大論啊
這座樓要頂不住啦
可惡 這樓開始塌了
等等 這下真的該怎麼辦
電梯不行 樓梯也不行
樓也開始塌了 我們不是無法逃生了嘛
沒事的 我們用這繩子從窗口逃命吧
窗口是 那扇窗嗎
那種事情怎麼可能做得到啊
喂喂 九死一生的大危機
沒處可逃的時候
文太·威利斯會放棄嗎
哼 說得倒是挺好聽嘛 海蟑螂
人家才不會放棄呢
抽上一支煙 說上幾句老婆的壞話 就會擺脫困境的
別那麼失禮啊
我和我老婆的關係可好著呢
怎麼會這樣 地板脫落了
已經 不行了嗎
人魚 古代歌詞 英雄之詩
（さぁ　いま）
小燦
無論多大的轟鳴 都要貫穿
ことばも鋼にできる
傳達吧 我的思念
回來吧 永澄
信じ続ければ
壁はかならず崩れる
少主 風暴
深い思いに　きっと答えがある
風暴來啦！
小燦！
それは不滅のもの
永澄
小孩子跳下來了
海蟑螂
擊穿墻吧 小卷
それは世界を　だんだん変えてゆく
超速攻殼擊（Jet Ram Attack）
我 我回來了 小燦
歡迎回來 永澄
真是的 你搞什麼啊
喂喂 現在這時候是很重要的
最後要扮作有型 說句帥氣的臺詞啊
你這個任俠電影廚
真是的
任俠道是斬不斷理還亂的孽緣啊
過來看場電影 結果弄的這麼累
喲
我讓消防員狠狠地擰過一遍了
淋濕了很冷吧
這件衣服裡面還沒濕
等等 我真的是快嚇壞了 永澄
政先生
不要再這樣來玩命...
就是 絕對不能一個人來玩命了
小燦 你怎麼了
討厭 你都不知道我多擔心
小燦...
討厭 傻瓜
那個 對不起
好了 我們也差不多要回去了
再見啦 回去時要小心哦
哼 區區一隻海蟑螂 竟然對我頤指氣使
你還早了十年呢
嘛 今天就先饒了你
那傢伙 叫「永澄」啊
永澄·威利斯
這場事故 死亡人數為零
傷員只有司機一個
另外 據說有人在電影院內看到了鯱魚
呀～今天真夠慘的
哥哥也去了那家電影院 我們兄妹倆真是受災了呢
ha ha ha
話說 致命任俠4怎樣
我見到了男人中的男人啊～
那就最好
ha ha ha
完結
不知火明乃的新秘密 立刻就爆給你知道
穿著女僕服打工？
等等 她到底有什麼陰謀
還是說她有什麼煩心事嗎
真惱人哦
為什麼連小燦她們都有必要參加
那個就是女人的友情嗎
親子之愛 兄妹之愛
各種各樣的愛相遇的地方
在埼玉出現的 新的一景
為你能做的事
跟美人魚獨處  你已經沉迷不能自拔
悶熱的夜晚 不止的雨水
二人獨處的讀書會
回不來的家人
隱藏在兒歌裡面的真實
拉勾上吊 說謊的人...會怎樣
我是莎單 現在就在你背後
註：莎單 原作第九卷的新角色
生而為彼