くじけそうな時はいつも
受到挫折的時候
君のことを思うと
總是一想到你的事情
どんな時も頑張れるよ
無論什麼時候都會努力起來
強くなれるよ
變得堅強
your gravitation
這是首次入榜即取得第一位的Lunar
謝謝大家
大家都被本小姐的歌聲弄得手舞足蹈  太爽了
Lunar～
人類什麼的  全部都拜倒在我的歌聲之下吧
瀨戶所流淌的晚潮和小浪
得救的少年永澄
情義當頭立  道理一邊站
請開懷大笑
海藍色的戀愛就要開始了
夏の風が　髪を撫でる
夏日和風輕撫著頭髮
気のせいかな　恋の予感…
是我的錯覺嗎  有種戀愛的預感…
キラキラ熱い夏の浜辺
炎熱的夏天  在這閃閃發光的海邊
麦わら帽子も　ラララ　脱げずにいたの
lalala  有一個戴著麥秸草帽的
晩生な　a lonely maiden
晚熟的寂寞少女
不思議な導き　潮の満ち引き
有種不可思議的指引  潮起潮落
夢見るみたいに出会えたら　Ah-
引出了像做夢般的邂逅　Ah-
わたしはRomantic
我很羅曼蒂克
あなたもRomantic
你也很羅曼蒂克
世界じゅうRomantic
全世界都羅曼蒂克
日焼けだって気にしないで
曬傷了也毫不在意
Summer Summer Love
キメたいの
我想下定決心
來訪者(Visitor)
音樂Station  Lunar小姐  休息室
今天大家也被我的歌弄得神魂顛倒
你們就繼續拜倒在我的石榴裙下吧
辛苦了～  小Lunar
啊  是  辛苦你了～
什麼嘛  原來是經紀人啊
起碼敲個門啊
小Lunar  明天也有一堆廣告和錄音
今天就早點睡吧
好
啊  對了對了  還有啊
組長…不  社長說了
爸爸說啥
聽說Lunar的兒時玩伴  呃…瀨戶內組的小燦
好像搬來了埼玉呢
要不要找一天去拜訪一下呢
釜田  把明天的預約統統取消
好好…Lunar？！這是怎麼回事
瀨戶燦！
（一層大堂  黑幫人魚聯誼會）
恋の形　変えてゆく
戀愛的形狀就要改變
（小孩子好歌喉大會）
失くすのは　どんなものですか
失去的會是什麼呢
愛はなにを　くれますか
愛又能得到什麼呢
Yeah
好厲害  唱得真好
hohoho  失陪
人魚的武器就是聲音
只有聲音  只有歌才是人魚的驕傲
能勝過本江戶前留奈小姐的人魚是不存在的
這小孩笑得真討厭
哦  好厲害
喂  聽聽那孩子的歌
桃太郎さん　桃太郎さん
桃太郎啊　桃太郎
お腰につけた　キビ団子
腰上帶著黃米丸子
這  這是怎麼了  眼淚流個不停
刺痛了我們這些黑幫過去的傷心事
多麼純潔的歌啊
「腰上帶著黃米丸子」啊
我們始終都是狗猴雞啊
註：狗、猴與雞是桃太郎傳說中他忠實的下僕
我是第一次聽到比小留奈唱得好的歌
黑幫小孩子好歌喉大會的冠軍
由瀨戶內組的小燦奪得！
比我唱得還好的人  絕對不存在
可惡的瀨戶燦
怎麼小燦叫你先回家啊
她要幫班長忙嘛  沒辦法啦
你怎麼不去幫忙啊
說是明天身體檢查的準備工作
那就更應該要求幫忙啦
能發現女生這樣那樣的秘密啊
對了  你看這個
啥？
哇！這不就是活動限定配布的Lunar special card嗎
為為為為…為什麼你會有
是我昨天去參觀節目錄製的時候拿到的
太厲害了  傳說中抽中的概率  只有千分之一乃至萬分之一的那節目
你居然那麼容易就中了嗎
把它送給沒看上現場表演的可憐猴子也是可以的哦
你的口氣也囂張起來了啊  少年
Lunar不但歌好聽
而且性格也很好呢
沒錯沒錯  害羞的語氣特別可愛呢
啊  下一次演唱會我也一定要去  坐S席
不過你啊
這樣做對得起小燦嗎
明明都和這麼可愛的女生同居了  還對其他女生有興趣嗎
這兩者是不同的
是…是嗎
現實就是現實  偶像就是偶像
那個歸那個  這個歸這個
這…這樣啊  你很樂在其中呢
真是令人討厭的初中生啊
啊  怎麼就下起雨了
糟了  那我走這邊啦
哦  拜拜
怎麼啦
不要緊吧  發生什麼事…啊？！
有陌生的人魚倒在我家門前
這到底是怎麼回事
怎麼突然下這麼大雨啊
啊  還活著
L L L…
你看到了吧
小Lunar
不要!
怎麼會這樣  為什麼小Lunar會在這種地方
還有  為什麼小Lunar會是人魚
啊…這是人魚的超音波攻擊
哎呀  知道得真清楚呢
Hey what's going on？
突然間就下大雨
哦  這個人類  難道說
被他看到了我的真身
Bob  Michael  帶這個男的回去
Yes  Sir
什麼
啊…記得之前似乎也試過這樣被帶走
那個…
什麼啊
看到人魚真身的我果然是要被殺嗎
哎呀  真聰明
為什麼老是我遇到這種事
慢著
在別人家門口喊打喊殺多危險
到底在吵什麼
哎呀  雨似乎停了呢
好久不見  瀨戶燦
你  你是…江戶前留奈？
沒錯  你恐怖的對手江戶前留奈  前來拜訪…
好久不見  留奈
少套近乎來抱我！
你是什麼時候過來的
怎麼連個招呼都不打
不好意思  事情太多把你忘了
忘記了
Oh  pretty singer Sun
把永澄還我
Oh yes  Oh yes
本…本小姐可是一天都沒忘記你啊  瀨戶燦
啊  這個和我認識的Lunar不一樣…
哦  擦得挺熟練的嘛
這個嘛…
來  說給我聽聽
你和這傢伙是什麼關係
被他看到真身就結婚了？！
豈有此理  高貴的人魚竟然和區區人類結婚
不過也有人魚和人類結合的故事啦
那個故事是悲劇收場啦
得了得了  那種男人殺了算了
留奈你好過分
正是為了避免這事  小燦才讓我做了她的家人
什  什麼啊
Lunar  我是不會被你殺掉的
我一定會抵抗的
我的生命早就屬於小燦了
永澄
留奈？
本小姐唱歌一直都輸給她
對本小姐來說  唱歌就是一切
為了贏過小燦  我把一切都賭在唱歌上面
進入藝能界  成為頂尖歌手
本來是要來炫耀一下我現在唱歌的成就
你  你卻…
這次卻炫耀這男的給我看
為什麼  為什麼你總是炫耀我沒有的東西！
Lunar沒有的東西？
好  這個男的就由本小姐收下了
哎？
既然看到了我的真身  他的生命就屬於我
咦  這樣嗎  心跳不已
沒錯  我要把小燦的幸福搶過來
你一輩子都要作為我的下僕而活下去
啊～我已經六神無主了啊
少看不起人
先和永澄在一起的  是我
哎呀  這可沒有先來後到的問題
我說我要保護這男的不因人魚的規定而被殺
不用你操心
永澄由我來保護
要走了  下僕
永澄的家在這裏
這絕對是騙人的  這人肯定不是Lunar
我的Lunar是更乖巧文靜的
下僕什麼的哪裏來的家
他不是下僕
那只有讓他死了
你的想法太極端了
瀨戶燦  你還是那麼頑固強硬
留奈沒資格說我
不愧是嫁到埼玉的新娘  不是說著玩的
好  讓你看看本小姐的毅力
從今天開始我就作為這個家的主人住下來
不同意的話我就殺了他
求之不得！
騙人的騙人的  Lunar才不是那樣的性格
小Lunar～
啊  真是的
原來是夢啊
好不容易才夢到Lunar到我們家
咦  Lunar？！
早  下僕
怎怎怎…怎麼會變成這樣
這不就是和傳說中喝醉後第二天早上
一覺醒來發現旁邊睡著個不認識的女性的橋段一模一樣嘛
話說  Lunar為什麼會在這裏
距離那麼近  都能聽到她呼吸
哇  這這這…這是…
喂！
是
留奈  還想你跑去哪裏了
切
你不是應該在我房間睡嘛
在幹什麼啊  留奈
哼哼哼  小燦  你和永澄睡過了嗎
沒有…
你的丈夫已經先和我「睡過了」
睡…「睡過了」…
明明我才是永澄的妻子
永澄的初吻卻被政先生奪去了
政先生
又被兒時玩伴「睡過了」丈夫
我這算是哪門子妻子啊
「睡過了」和一起睡是不一樣的啊  快回來
和主人一起睡很幸福吧
怎樣啊  下僕
稍微有點興奮
一介賤僕  竟然還敢興奮
永澄  我這個妻子應該做些什麼啊
你什麼都不用做啊  小燦
沒有想要我做的事情嗎
哦～
小燦握著我的手
她會為我做什麼呢
午勃  夜勃
人類別隨隨便便碰人魚的手
聽好  你原本已經被我殺了
是我讓你作為下僕而活下去的
這種狀況  我竟然還會心跳不已
滿潮一家這輩子都要為我所用
知道了沒
上…上面真熱鬧呢
孩子他媽  幫我拿醬油
Oh yeah
謝謝…
Soy sauce
Soy？
Oh yes  Oh yeah
那…那個  做留奈的保鏢很辛苦吧
如果還沒吃過的話  兩位和我們一起怎樣
我們幸福的家園…
My home啊…
咦  剛才那個不就是偶像Lunar嗎
超級偶像為什麼會來我們學校
又和永澄有關啊  那傢伙到底怎麼回事
啊  真不爽  渾身不舒服
現在介紹一下從今天起轉來我們班的插班生
Lunar真的只用一天就辦好了轉學手續
藝能界太猛了
自我介紹一下吧  江戶前組的獨生女
瀨戶內組組長兼瀨戶燦的父親當我的班主任真榮幸
哼！
各位  初次見面
我叫江戶前留奈
由於各種原因  轉學到埼玉
請多多關照
什麼？！
發…發生了什麼事啊
老師  你不認識Lunar嗎
哼  認識不認識的  這傢伙是江戶前組的…
我和瀨戶老師從前就是鄰居呢
啊…對
對吧  小燦
對  是兒時玩伴
瀨戶好厲害～
是嗎
竟然和藝人是兒時玩伴  好羨慕
大家也要和睦相處哦
像這樣從遠處看  Lunar真是很可愛呢
剛才的一定是有什麼誤會
是幻覺吧
永澄！
什麼事啊  猴子同學
說明一下  你不是說自己是Lunar的粉絲嘛
才過了一天怎麼就出現如此奇跡
是不是那個啊  能實現願望的神燈
還是你得到了七顆龍珠啊
也借給我嘛
冷靜聽我說  猴子
其實我啊  成了Lunar的下僕
下僕？
你能明白我的話嗎  猴子
是那個嗎  你由粉絲昇華成了愛的奴隸？
是這樣吧  是發生了這種事件吧  快說是啊
愛的奴隸
真的嗎
還有  從昨天開始  Lunar在我家住下了
愛巢
是那個嗎  愛巢？
這是什麼回事啊
攝像機  攝像機  攝像機在哪裏  拉近鏡  快拉近鏡
我也不明所以啊
傻〇  能和偶像同居的話  十成國民都去當下僕了  畜生
話說你這傢伙想獨佔小燦和Lunar？
我…我沒那樣打算啦
話說  小鬼
可能你不知道
乾爽飄逸的長髮  顯示出母性的超級美乳
雖然有點天然呆  反而更讓男人心癢難擋從而名聲大噪
既溫柔又會替人著想
小燦現在人氣急升  成為了我們學校的頭號偶像
你明白了嗎  小鬼
是…是嗎
能和小燦同居  本來已經夠令人羨慕了
你還…
別說八中  而且還是全國的偶像
嬌媚的小惡魔  洋溢著堅強魅力的蘿莉身姿
而且除了艷麗的外表上天還給了她動人的歌喉
無論是單曲還是專輯都在排行榜上名列前茅的
全國最強新人少女偶像
你竟然還和那個Lunar同居
不是同居啦  是她自己跑過來的
那就更令人羨慕啦
啊  這世上所有的榮耀榮華都屬於你的嗎
迸發出火熱的熱情全部都是屬於你的嗎
那…那個  猴子  現在還是班會當中啊
你一興奮起來就會說很多怪話呢
看來你在我不知道的時候變得相當出名了呢  留奈
呵呵呵  也沒什麼啦
我沒讚你
坐在小燦旁邊吧
我們是鄰桌了呢  留奈
哎呀  瀨戶同學  真榮幸
你以前就很喜歡鬧  這次特別地厲害呢
當然了  我可是一直因為你而被羞辱的回憶折磨著
有嗎
但是進軍藝能界以後  全日本立刻就承認了我的實力
就是說  小孩子好歌喉大賽時的評審是不合邏輯的
現在就讓你見識一下我們之間立場的巨大差別
先不說永澄那件事  感覺這次她真的特別激動呢
啊  怎麼辦  剛轉過來沒有教科書
啊  那樣的話就和我一起…
請隨便用！
怎麼樣  小燦
這就是本小姐的魅力
啊  怎麼辦  忘記帶筆記本了
沒辦法呢  小燦
我的本子是活頁的  給你幾張吧
不  我整本給你
不  我的書包給你
什麼  明明不是偶像  這種反應…
沒想到小燦受歡迎到這個地步
你理解了嗎  永澄
猴子？
就是這樣
喜歡小燦的人遠比你想像中要多
對  要注意啊  永澄
愛一個人是很危險的啊
老師！
不過  說不定一場風暴要來臨了
啊  這問題  瀨戶燦
你來解
好
呃…
加油  小燦
小燦本來就很聰明的
哦  小燦
雖然小姐本來就很受歡迎  但這份狂熱有點奇怪啊
那  下一個問題  江戶前留奈  你來解
嗯  怎麼了
對不起  老師  我不懂
等等  這可是很簡單的問題啊
學生都說不知道啦  你這口氣算什麼啊
留奈好可憐
出那麼難的問題太過分了
快跟留奈道歉  你這個卷毛怪！
住手  不要這樣對政先生說話
好痛  好痛好痛
其實那種問題我怎麼可能不會呢
大家  上課不要這麼大聲
男生吵死啦！全部逮捕！逮捕！
留奈  留奈  留奈…
燦  燦  燦…
這…這是怎麼回事啊
班上好像分成了Lunar和小燦兩幫？
江戶前小姐  面對這些規矩的同學們
這樣是不是也太淘氣了點？
哎呀  本小姐沒做什麼啊
是大家自己鬧了起來罷了
留奈  留奈  留奈…
燦  燦  燦…
大家…就那麼鬱積嗎
你還不明白嗎  永澄啊
猴老師
隨著Lunar的轉入  Lunar的粉絲開始活性化
由此還觸發了
目前為止本在暗中團結在一起的小燦粉絲
把一直以來的壓抑表面化
這兩股浪濤已經分裂·對立
即將展開激烈衝突
什  什麼
你們是小燦派還是Lunar派
而且這個戰爭漩渦隨著時間發展會不斷擴大
開始流動的歷史洪流  誰也無法阻止
現在  磯野第八中學已經被撕裂成了兩半
時代已經開始前行了  永澄
到底變成什麼樣啊
課還上不上了
男生太過火了
男人都是蠢貨嗎？！
燦小姐  那傢伙  那傢伙…
江戶前留奈她…
到目前都和本小姐所謀劃的一樣
瀨戶燦  很快就沒有你的立足之地了
そっと伸ばした　その手ひら　零れ落ちる夕日
在殘陽當中  你靜靜地伸出了手
波の音が　強く優しく　風に泳いでる
海浪的聲音  猛烈又溫柔  沐浴在風中
戻れない道　歩き出す　一歩一歩ずつ
一步一步地邁向不歸之路
あなたの隣　微笑んでる　不安を隠して
在你身旁微笑  掩飾著心中的不安
心に決めた　あの日からだよ
就是從下定決心的那天起
耳鳴りのように
猶如耳鳴般
囁きかけてくる　オレンジの空は
那輕輕細語的橙色天空
遥かに遠く、近く
是那麼的遙遠而又相近
囁きかけてくる　オレンジの海に
在那輕輕細語的橙色大海
私は明日への光　見つけるよ
我找到了通往明日的光芒
驚愕！事態急劇變化
我們的磯野第八中學出了大事
歡迎來到這被暴力支配的荒誕世界
開什麼玩笑
暴力是不對的  該該該怎麼辦才好
啊  Lunar為什麼那麼忌恨小燦啊
請變回以前那個可愛溫柔又努力的你吧
什麼  原本就是這種性格？
激突
啊  原來如此
…你們這些偶像啊！