くじけそうな時はいつも
受到挫折的时候
君のことを思うと
总是一想到你的事情
どんな時も頑張れるよ
无论什么时候都会努力起来
強くなれるよ
变得坚强
your gravitation
这是首次入榜即取得第一位的Lunar
谢谢大家
大家都被本小姐的歌声弄得手舞足蹈  太爽了
Lunar～
人类什么的  全部都拜倒在我的歌声之下吧
濑户所流淌的晚潮和小浪
得救的少年永澄
情义当头立  道理一边站
请开怀大笑
海蓝色的恋爱就要开始了
夏の風が　髪を撫でる
夏日和风轻抚着头发
気のせいかな　恋の予感…
是我的错觉吗  有种恋爱的预感…
キラキラ熱い夏の浜辺
炎热的夏天  在这闪闪发光的海边
麦わら帽子も　ラララ　脱げずにいたの
lalala  有一个戴着麦秸草帽的
晩生な　a lonely maiden
晚熟的寂寞少女
不思議な導き　潮の満ち引き
有种不可思议的指引  潮起潮落
夢見るみたいに出会えたら　Ah-
引出了像做梦般的邂逅　Ah-
わたしはRomantic
我很罗曼蒂克
あなたもRomantic
你也很罗曼蒂克
世界じゅうRomantic
全世界都罗曼蒂克
日焼けだって気にしないで
晒伤了也毫不在意
Summer Summer Love
キメたいの
我想下定决心
来访者(Visitor)
音乐Station  Lunar小姐  休息室
今天大家也被我的歌弄得神魂颠倒
你们就继续拜倒在我的石榴裙下吧
辛苦了～  小Lunar
啊  是  辛苦你了～
什么嘛  原来是经纪人啊
起码敲个门啊
小Lunar  明天也有一堆广告和录音
今天就早点睡吧
好
啊  对了对了  还有啊
组长…不  社长说了
爸爸说啥
听说Lunar的儿时玩伴  呃…濑户内组的小灿
好像搬来了埼玉呢
要不要找一天去拜访一下呢
釜田  把明天的预约统统取消
好好…Lunar？！这是怎么回事
濑户灿！
（一层大堂  黑帮人鱼联谊会）
恋の形　変えてゆく
恋爱的形状就要改变
（小孩子好歌喉大会）
失くすのは　どんなものですか
失去的会是什么呢
愛はなにを　くれますか
爱又能得到什么呢
Yeah
好厉害  唱得真好
hohoho  失陪
人鱼的武器就是声音
只有声音  只有歌才是人鱼的骄傲
能胜过本江户前留奈小姐的人鱼是不存在的
这小孩笑得真讨厌
哦  好厉害
喂  听听那孩子的歌
桃太郎さん　桃太郎さん
桃太郎啊　桃太郎
お腰につけた　キビ団子
腰上带着黄米丸子
这  这是怎么了  眼泪流个不停
刺痛了我们这些黑帮过去的伤心事
多么纯洁的歌啊
「腰上带着黄米丸子」啊
我们始终都是狗猴鸡啊
注：狗、猴与鸡是桃太郎传说中他忠实的下仆
我是第一次听到比小留奈唱得好的歌
黑帮小孩子好歌喉大会的冠军
由濑户内组的小灿夺得！
比我唱得还好的人  绝对不存在
可恶的濑户灿
怎么小灿叫你先回家啊
她要帮班长忙嘛  没办法啦
你怎么不去帮忙啊
说是明天身体检查的准备工作
那就更应该要求帮忙啦
能发现女生这样那样的秘密啊
对了  你看这个
啥？
哇！这不就是活动限定配布的Lunar special card吗
为为为为…为什么你会有
是我昨天去参观节目录制的时候拿到的
太厉害了  传说中抽中的概率  只有千分之一乃至万分之一的那节目
你居然那么容易就中了吗
把它送给没看上现场表演的可怜猴子也是可以的哦
你的口气也嚣张起来了啊  少年
Lunar不但歌好听
而且性格也很好呢
没错没错  害羞的语气特别可爱呢
啊  下一次演唱会我也一定要去  坐S席
不过你啊
这样做对得起小灿吗
明明都和这么可爱的女生同居了  还对其他女生有兴趣吗
这两者是不同的
是…是吗
现实就是现实  偶像就是偶像
那个归那个  这个归这个
这…这样啊  你很乐在其中呢
真是令人讨厌的初中生啊
啊  怎么就下起雨了
糟了  那我走这边啦
哦  拜拜
怎么啦
不要紧吧  发生什么事…啊？！
有陌生的人鱼倒在我家门前
这到底是怎么回事
怎么突然下这么大雨啊
啊  还活着
L L L…
你看到了吧
小Lunar
不要!
怎么会这样  为什么小Lunar会在这种地方
还有  为什么小Lunar会是人鱼
啊…这是人鱼的超音波攻击
哎呀  知道得真清楚呢
Hey what's going on？
突然间就下大雨
哦  这个人类  难道说
被他看到了我的真身
Bob  Michael  带这个男的回去
Yes  Sir
什么
啊…记得之前似乎也试过这样被带走
那个…
什么啊
看到人鱼真身的我果然是要被杀吗
哎呀  真聪明
为什么老是我遇到这种事
慢着
在别人家门口喊打喊杀多危险
到底在吵什么
哎呀  雨似乎停了呢
好久不见  濑户灿
你  你是…江户前留奈？
没错  你恐怖的对手江户前留奈  前来拜访…
好久不见  留奈
少套近乎来抱我！
你是什么时候过来的
怎么连个招呼都不打
不好意思  事情太多把你忘了
忘记了
Oh  pretty singer Sun
把永澄还我
Oh yes  Oh yes
本…本小姐可是一天都没忘记你啊  濑户灿
啊  这个和我认识的Lunar不一样…
哦  擦得挺熟练的嘛
这个嘛…
来  说给我听听
你和这家伙是什么关系
被他看到真身就结婚了？！
岂有此理  高贵的人鱼竟然和区区人类结婚
不过也有人鱼和人类结合的故事啦
那个故事是悲剧收场啦
得了得了  那种男人杀了算了
留奈你好过分
正是为了避免这事  小灿才让我做了她的家人
什  什么啊
Lunar  我是不会被你杀掉的
我一定会抵抗的
我的生命早就属于小灿了
永澄
留奈？
本小姐唱歌一直都输给她
对本小姐来说  唱歌就是一切
为了赢过小灿  我把一切都赌在唱歌上面
进入艺能界  成为顶尖歌手
本来是要来炫耀一下我现在唱歌的成就
你  你却…
这次却炫耀这男的给我看
为什么  为什么你总是炫耀我没有的东西！
Lunar没有的东西？
好  这个男的就由本小姐收下了
哎？
既然看到了我的真身  他的生命就属于我
咦  这样吗  心跳不已
没错  我要把小灿的幸福抢过来
你一辈子都要作为我的下仆而活下去
啊～我已经六神无主了啊
少看不起人
先和永澄在一起的  是我
哎呀  这可没有先来后到的问题
我说我要保护这男的不因人鱼的规定而被杀
不用你操心
永澄由我来保护
要走了  下仆
永澄的家在这里
这绝对是骗人的  这人肯定不是Lunar
我的Lunar是更乖巧文静的
下仆什么的哪里来的家
他不是下仆
那只有让他死了
你的想法太极端了
濑户灿  你还是那么顽固强硬
留奈没资格说我
不愧是嫁到埼玉的新娘  不是说着玩的
好  让你看看本小姐的毅力
从今天开始我就作为这个家的主人住下来
不同意的话我就杀了他
求之不得！
骗人的骗人的  Lunar才不是那样的性格
小Lunar～
啊  真是的
原来是梦啊
好不容易才梦到Lunar到我们家
咦  Lunar？！
早  下仆
怎怎怎…怎么会变成这样
这不就是和传说中喝醉后第二天早上
一觉醒来发现旁边睡着个不认识的女性的桥段一模一样嘛
话说  Lunar为什么会在这里
距离那么近  都能听到她呼吸
哇  这这这…这是…
喂！
是
留奈  还想你跑去哪里了
切
你不是应该在我房间睡嘛
在干什么啊  留奈
哼哼哼  小灿  你和永澄睡过了吗
没有…
你的丈夫已经先和我「睡过了」
睡…「睡过了」…
明明我才是永澄的妻子
永澄的初吻却被政先生夺去了
政先生
又被儿时玩伴「睡过了」丈夫
我这算是哪门子妻子啊
「睡过了」和一起睡是不一样的啊  快回来
和主人一起睡很幸福吧
怎样啊  下仆
稍微有点兴奋
一介贱仆  竟然还敢兴奋
永澄  我这个妻子应该做些什么啊
你什么都不用做啊  小灿
没有想要我做的事情吗
哦～
小灿握着我的手
她会为我做什么呢
午勃  夜勃
人类别随随便便碰人鱼的手
听好  你原本已经被我杀了
是我让你作为下仆而活下去的
这种状况  我竟然还会心跳不已
满潮一家这辈子都要为我所用
知道了没
上…上面真热闹呢
孩子他妈  帮我拿酱油
Oh yeah
谢谢…
Soy sauce
Soy？
Oh yes  Oh yeah
那…那个  做留奈的保镖很辛苦吧
如果还没吃过的话  两位和我们一起怎样
我们幸福的家园…
My home啊…
咦  刚才那个不就是偶像Lunar吗
超级偶像为什么会来我们学校
又和永澄有关啊  那家伙到底怎么回事
啊  真不爽  浑身不舒服
现在介绍一下从今天起转来我们班的插班生
Lunar真的只用一天就办好了转学手续
艺能界太猛了
自我介绍一下吧  江户前组的独生女
濑户内组组长兼濑户灿的父亲当我的班主任真荣幸
哼！
各位  初次见面
我叫江户前留奈
由于各种原因  转学到埼玉
请多多关照
什么？！
发…发生了什么事啊
老师  你不认识Lunar吗
哼  认识不认识的  这家伙是江户前组的…
我和濑户老师从前就是邻居呢
啊…对
对吧  小灿
对  是儿时玩伴
濑户好厉害～
是吗
竟然和艺人是儿时玩伴  好羡慕
大家也要和睦相处哦
像这样从远处看  Lunar真是很可爱呢
刚才的一定是有什么误会
是幻觉吧
永澄！
什么事啊  猴子同学
说明一下  你不是说自己是Lunar的粉丝嘛
才过了一天怎么就出现如此奇迹
是不是那个啊  能实现愿望的神灯
还是你得到了七颗龙珠啊
也借给我嘛
冷静听我说  猴子
其实我啊  成了Lunar的下仆
下仆？
你能明白我的话吗  猴子
是那个吗  你由粉丝升华成了爱的奴隶？
是这样吧  是发生了这种事件吧  快说是啊
爱的奴隶
真的吗
还有  从昨天开始  Lunar在我家住下了
爱巢
是那个吗  爱巢？
这是什么回事啊
摄像机  摄像机  摄像机在哪里  拉近镜  快拉近镜
我也不明所以啊
傻〇  能和偶像同居的话  十成国民都去当下仆了  畜生
话说你这家伙想独占小灿和Lunar？
我…我没那样打算啦
话说  小鬼
可能你不知道
干爽飘逸的长发  显示出母性的超级美乳
虽然有点天然呆  反而更让男人心痒难挡从而名声大噪
既温柔又会替人着想
小灿现在人气急升  成为了我们学校的头号偶像
你明白了吗  小鬼
是…是吗
能和小灿同居  本来已经够令人羡慕了
你还…
别说八中  而且还是全国的偶像
娇媚的小恶魔  洋溢着坚强魅力的萝莉身姿
而且除了艳丽的外表上天还给了她动人的歌喉
无论是单曲还是专辑都在排行榜上名列前茅的
全国最强新人少女偶像
你竟然还和那个Lunar同居
不是同居啦  是她自己跑过来的
那就更令人羡慕啦
啊  这世上所有的荣耀荣华都属于你的吗
迸发出火热的热情全部都是属于你的吗
那…那个  猴子  现在还是班会当中啊
你一兴奋起来就会说很多怪话呢
看来你在我不知道的时候变得相当出名了呢  留奈
呵呵呵  也没什么啦
我没赞你
坐在小灿旁边吧
我们是邻桌了呢  留奈
哎呀  濑户同学  真荣幸
你以前就很喜欢闹  这次特别地厉害呢
当然了  我可是一直因为你而被羞辱的回忆折磨着
有吗
但是进军艺能界以后  全日本立刻就承认了我的实力
就是说  小孩子好歌喉大赛时的评审是不合逻辑的
现在就让你见识一下我们之间立场的巨大差别
先不说永澄那件事  感觉这次她真的特别激动呢
啊  怎么办  刚转过来没有教科书
啊  那样的话就和我一起…
请随便用！
怎么样  小灿
这就是本小姐的魅力
啊  怎么办  忘记带笔记本了
没办法呢  小灿
我的本子是活页的  给你几张吧
不  我整本给你
不  我的书包给你
什么  明明不是偶像  这种反应…
没想到小灿受欢迎到这个地步
你理解了吗  永澄
猴子？
就是这样
喜欢小灿的人远比你想像中要多
对  要注意啊  永澄
爱一个人是很危险的啊
老师！
不过  说不定一场风暴要来临了
啊  这问题  濑户灿
你来解
好
呃…
加油  小灿
小灿本来就很聪明的
哦  小灿
虽然小姐本来就很受欢迎  但这份狂热有点奇怪啊
那  下一个问题  江户前留奈  你来解
嗯  怎么了
对不起  老师  我不懂
等等  这可是很简单的问题啊
学生都说不知道啦  你这口气算什么啊
留奈好可怜
出那么难的问题太过分了
快跟留奈道歉  你这个卷毛怪！
住手  不要这样对政先生说话
好痛  好痛好痛
其实那种问题我怎么可能不会呢
大家  上课不要这么大声
男生吵死啦！全部逮捕！逮捕！
留奈  留奈  留奈…
灿  灿  灿…
这…这是怎么回事啊
班上好像分成了Lunar和小灿两帮？
江户前小姐  面对这些规矩的同学们
这样是不是也太淘气了点？
哎呀  本小姐没做什么啊
是大家自己闹了起来罢了
留奈  留奈  留奈…
灿  灿  灿…
大家…就那么郁积吗
你还不明白吗  永澄啊
猴老师
随着Lunar的转入  Lunar的粉丝开始活性化
由此还触发了
目前为止本在暗中团结在一起的小灿粉丝
把一直以来的压抑表面化
这两股浪涛已经分裂·对立
即将展开激烈冲突
什  什么
你们是小灿派还是Lunar派
而且这个战争漩涡随着时间发展会不断扩大
开始流动的历史洪流  谁也无法阻止
现在  矶野第八中学已经被撕裂成了两半
时代已经开始前行了  永澄
到底变成什么样啊
课还上不上了
男生太过火了
男人都是蠢货吗？！
灿小姐  那家伙  那家伙…
江户前留奈她…
到目前都和本小姐所谋划的一样
濑户灿  很快就没有你的立足之地了
そっと伸ばした　その手ひら　零れ落ちる夕日
在残阳当中  你静静地伸出了手
波の音が　強く優しく　風に泳いでる
海浪的声音  猛烈又温柔  沐浴在风中
戻れない道　歩き出す　一歩一歩ずつ
一步一步地迈向不归之路
あなたの隣　微笑んでる　不安を隠して
在你身旁微笑  掩饰着心中的不安
心に決めた　あの日からだよ
就是从下定决心的那天起
耳鳴りのように
犹如耳鸣般
囁きかけてくる　オレンジの空は
那轻轻细语的橙色天空
遥かに遠く、近く
是那么的遥远而又相近
囁きかけてくる　オレンジの海に
在那轻轻细语的橙色大海
私は明日への光　見つけるよ
我找到了通往明日的光芒
惊愕！事态急剧变化
我们的矶野第八中学出了大事
欢迎来到这被暴力支配的荒诞世界
开什么玩笑
暴力是不对的  该该该怎么办才好
啊  Lunar为什么那么忌恨小灿啊
请变回以前那个可爱温柔又努力的你吧
什么  原本就是这种性格？
激突
啊  原来如此
…你们这些偶像啊！