灿派
如日中天的实力派新人偶像Lunar  单方面对小灿燃起斗争心
在学校卷起了一阵旋风
Lunar派
事发仅仅三天  两股相对立的势力已开始组织化
矶野第八中学已经失去本来学校的功能
男生全都是蠢货！
濑户所流淌的晚潮和小浪
得救的少年永澄
情义当头立  道理一边站
请开怀大笑
海蓝色的恋爱就要开始了
夏の風が　髪を撫でる
夏日和风轻抚着头发
気のせいかな　恋の予感…
是我的错觉吗  有种恋爱的预感…
キラキラ熱い夏の浜辺
炎热的夏天  在这闪闪发光的海边
麦わら帽子も　ラララ　脱げずにいたの
lalala  有一个戴着麦秸草帽的
晩生な　a lonely maiden
晚熟的寂寞少女
不思議な導き　潮の満ち引き
有种不可思议的指引  潮起潮落
夢見るみたいに出会えたら　Ah-
引出了像做梦般的邂逅　Ah-
わたしはRomantic
我很罗曼蒂克
あなたもRomantic
你也很罗曼蒂克
世界じゅうRomantic
全世界都罗曼蒂克
日焼けだって気にしないで
晒伤了也毫不在意
Summer Summer Love
キメたいの
我想下定决心
激突
找到了
快追满潮永澄
别想跑
永澄
你这个该死的混蛋
为啥我会被人追杀啊
有Lunar大人的宠爱  多令人羡慕
干掉你  赢得Lunar大人的爱
我才不管
他跑去哪了  快去找
没想到偶像能俘虏人到这个地步
曾经是俘虏的人
找到了  是满潮永澄
这…这次轮到小灿的粉丝？
给我站住
你这混球
都因为有你我才追求小灿失败
觉不觉得我们很悲惨
谁管你  还有  那怪口音算什么啊
喂  你们这些男生
风纪委员们!
你们的血是什么颜色的
要不要我教你们矶野第八中学的秩序啊
啰嗦  灿大人是我们生下去的希望
有了她个子也长高了  沮丧的时候也能重新振作
光芒  我看见了光芒
一  一派胡言
你错了  这是爱
有什么藉口留到派出所再说
这到底是什么状况啊
永…永澄
班长
永澄  来这边
呃  等等  班长
制裁
呀～总算得救了
Shut up
得救你个头啊
是拜谁所赐才造成这次暴动
你说我是罪魁祸首吗
作为维护学校秩序的风纪委员  没有比这更可叹的事情了
你说得也对…
根据我的情报网
这次事件的源头不就是由小灿和留奈争夺你开始的嘛
永澄太差劲了  真过分  女性公敌！
真不愧是小巡  耳朵够尖的
你说什么
没没没什么  我只是说你的情报网太完美了
真是的  你这人啊
话说
啊？
怎样
你指什么
我是问你要选小灿还是留奈啊
咦  这事跟小巡没关系吧
就因为你不清不楚事情才变成这样
不觉得这话题变了吗
小巡  冷冷冷静点
就因为这样男人才  男人才…！
永澄太差劲了
男人的渣滓
女性公敌
把他丢去操场吧
为什么会变成这样…
留奈  还是收手吧
你说什么啊
我也  我也不想看到粉丝们受伤啊
但是  不到其中一方倒下  这场战争是不会完结的
是  Lunar！是  Lunar！是！
为什么我们一定要在学校里起争执啊
哼  一山不容二虎啊  女主角也是
那你做好了
就是你这种随便的态度  我最不爽啊！
留奈…
真的被赶出来了
是永澄啊
让你做灿大人的活祭品
别想逃  永澄
把爱还回来！
年轻人最重要的是朝气
真…真是青春啊
对了  濑户老师他们呢
啊  最近都没看到呢
自由的校风
比什么都重要啊
怎…怎么样  我赢了  我甩开他们了
满潮永澄
放过我
话说  这似曾相识的声音是…
猴子！
话说你为啥会在灯柱上面  很危险的哦
听好了  少年
一味逃跑…
解决不了任何问题！
你扯什么淡啊  臭猴子
这种莫名其妙的形势  不逃跑还能干什么啊
现在正是审视自己的时候
哈？
如果跨不过现在这道坎  你无法迎来光辉的明天
醒悟啦
老师  那我到底应该怎么做
去寻找道路吧  永澄
现在能和小灿和Lunar双方对话的只有汝了
汝乃最后之希望啊
明白了  老师
我要让她们和好如初  这种愚蠢之极的争执是不应该的
去吧  永澄！战斗吧  永澄！
我能看到  你将会成为超战士引领大家
小灿
小…小卷
永澄
小灿  这是…
最初留奈到这里的时候  她和保镖们动手受了伤
但是怕小灿看到会担心  似乎一直藏了起来
刚才被小灿找到了
灿小姐  对不起  对不起…
小卷
她是说梦话  从刚才就一直在说
刚急救完  受的是重伤
喂  卷  让江户前组的家伙看看黑帮是怎么了断事情的
开战啦！
不会吧！
已经到极限了  不可饶恕！
别阻止我…
抱歉  永澄  太太  请你们不要插手
这并不是留奈和卷的争执  而是濑户内组的人被江户前组干了
也就是说  这是组与组之间的恩怨
莲姐
我们不会给满潮家添麻烦
请你们还是维持平时的生活
怎么可以…
我要找留奈谈谈
小灿  不能用武力解决
我也讨厌武力…
但是好朋友被人伤了  我怎么能坐视不理…
我是小灿的丈夫
丈夫！
也就是濑户内组的自家人吧
我不能让家人去冒这个险
你竟然敢自称「丈夫」!
永澄说得对  但是…那我该怎么做啊
小灿有口信给你  「用唱歌来决胜负吧」
哟  这想法挺有趣嘛
好  如果小灿输了  你也能干脆地当本小姐的下仆了吧
如…如果Lunar你输了又怎样
哎呀  本小姐怎么可能会输呢
风暴  战争的风暴  要来了
现在  神代的战斗  要开始了！
对人鱼的女人来说  声音就是一切
而对本小姐来说  唱歌就是一切
小Lunar  爆满哦  全场爆满
不过真是吓了一跳呢  还想你都好几天没工作了
天下无双的国民级偶像Lunar  竟然会想在这种中学开实时演唱会
昨天消息公开以后  立刻就成为新闻和综艺节目的焦点
舞台准备好了  我等这天来临实在太久了  太痛苦了
今天  我终于能狠狠地痛击濑户灿了
在东西黑帮联谊会小孩子好歌喉大会上
本小姐长年一直受到的不公平评审而落败的耻辱
这份耻辱啊！
第一次看到这么精力充沛的Lunar  得感谢那个小灿啊
在这个最棒的舞台上  一点不剩  连本带利全部还给你
会场上的各位  我们两人将轮流演唱
然后请告诉我们谁唱得更好
日本野鸟俱乐部众人
哪边人多就算谁赢
靠  跟留奈有关系的来了这么多人  真卑鄙啊
老大  冷静点
冷静点
用你的歌声击溃她吧  小灿！
啊  开始了
那就由我开始了
go!
one two one two three go!!!
宇宙の果てからやってきましたー!
从宇宙的尽头来了!
(L·u·n·a·r·i·a·n)
オキラクゴクラクミラクルスーパーガール
舒畅极乐的Miracle Super Girl
(L·u·n·a·r·i·a·n)
それは奇跡のLunarian☆　それは無敵のLunarian☆
那就是奇迹的Lunarian☆　那就是无敌的Lunarian☆
あなたに伝えにやってきまSTAR!
为了传达给你而来的STAR!
(L·u·n·a·r·i·a·n)
水金地火木土天海そくー!
无论水金地火木土天海　立刻到达!
(L·u·n·a·r·i·a·n)
それは奇跡のLunarian☆　それは無敵のLunarian☆
那就是奇迹的Lunarian☆　那就是无敌的Lunarian☆
信じる？信じない？は
相信吗？不相信吗？
きっときみ次第だよ
就看你的意愿了
DON DON　夢みて　KYUNKYUN　トキメこー!
DON DON　像梦境般　KYUNKYUN　心跳不已!
エナジィ注入　five four three two one take off!!!
能量注入　five four three two one take off!!!
GO GO　月はいつでも
GO GO　月亮无论如何
这…
唱得挺不错嘛
厉害  和录制节目的时候完全不一样
GO GO　きみを待ってる
GO GO　都在等待着你
她每天都在成长啊
だから信じて　いっしょに　take off!!!
所以相信吧　一起来　take off!!!
真是震撼心灵啊
你到底是站在哪一边的  该死的孑孓
GO GO　狙いをつけて
GO GO　靠近目标
小灿这边…
GO GO　願いをかけて
GO GO　描绘愿望
夢のロケット　とばそう
即将爆发梦中的火箭
这种感觉是第一次
今天的Lunar好恐怖  专业得恐怖啊
one two three JUMP!!!one two three JUMP!JUMP!woo...JUMP!
谢谢大家
好了  接着就轮到小灿了
再唱一首  再唱一首  再唱一首  再唱一首
这是…
好  那就再来一首～
也让小灿唱啊
哪有这样子的
能胜过刚才那首歌么
什么？
江户前小姐成了职业歌手后  唱功提高了不少  这样下去的话…
该死的孑孓  你不是耍帅的嘛  快想办法解决
啊  我能看到爷爷了
小灿  我是不会让你有机会上的
而且在大众媒体上发布这演唱会消息的时候
本小姐的粉丝已经蜂拥至这会场的各个角落甚至外部
用多数决定谁更优秀  这结果不用想都知道了  笨蛋笨蛋
不要怪我卑鄙哦
这是学校的偶像和全国的偶像  也就是现在的你我之间的差距
没错  争执是不分什么卑不卑鄙的
只是就算不这么做我也能胜出
让你见识一下濑户内人鱼的毅力
哼  看我把你捏碎吧
什么…！
你在干什么  碍手碍脚的  别模仿我
我和留奈不同  一开始就没有自己拿手的歌
所以我就唱留奈的歌
笨蛋  你以为模仿能胜得过原唱吗
我不会耍小花招  就用同样的条件和你决一胜负
瞳の奥  閉じこめてた
在眼瞳深处  封存着的
星座達が  踊りだすの
星座们在跳跃着
呃  她竟然…
夢のコール  この続きにGOOD LUCK
沿着梦境终点  继续GOOD LUCK
虽然很粗糙  动作却很放得开
那女生在舞台上比Lunar还要抢镜
傷つくこと  恐れないで
伤害什么的  不用害怕
Camera  追那个小灿
是
小灿
ありのままの  自分でいい  もう大丈夫
真实的自己就行  没关系
小灿  上！
别模仿Lunar
太卑鄙了  滚下去
震えるリズム  せつないメロディー
震撼的旋律  苦闷的曲调
君がわたしのこの時間を
是你给予了我这段时刻
Ah  本気にさせるわ
啊  认真地上吧
喂  振作点  不能睡啊  睡下去就醒不来了
流れ星に願いかけて
对着流星许愿
過去も未来も超えて
超越过去和未来
いつも君に届くように
总有一天会传达给你
这…这家伙  竟然把我的歌…
shining shining moonlight
本小姐…  只有歌  本小姐只有歌啊！
くじけそうな時はいつも
受到挫折的时候
君のことを思うよ
总是一想到你的事情
何処にいても離れてても
无论身在何处相隔多远
届いているよ  your gravitation
都能传达的  your gravitation
为什么  好不容易才按照小灿的步调走
是小姐的温柔作怪么
未免太天真了吧
不  小灿和我约好了
你算是在帮我吗
不是的  既然要分胜负  我们就该互相尽全力去唱
私の中  残されてる
在我心中  残留下的
時間達が  歌いだすの
那段时刻  将其歌唱出来
哼  有够天真的
大事なトキ  大事にしてGOOD LUCK
重要的时候  认真保管的GOOD LUCK
而且  一定要结束这场纷争
没错  因为我和永澄约定好了的
厉害  两个人在互相激励  但是这…
信じること  忘れないで
不要忘了所相信的这一切
ありのままの  あなたがスキ  もう大丈夫
喜欢你的真实心愿  没关系
多幺美妙的歌声…
这…这是怎么回事
大家的样子很奇怪
溢れる気持ち  煌めく瞳
这份洋溢的感情  闪耀的眼瞳
这不就是人鱼声音的魔力吗
糟了  两人的歌声经过麦克风增幅后直击快乐神经
君がわたしのこの軌道を
是你将我带上了这条轨道
人类的大脑会受不了的
那我为什么没事呢
Ah  全てを変えたわ
啊  改变了一切
已经有抗性了吧
啊  这样我就越来越不像人类了吧
流れ星に願いかけて
对着流星许愿
啊  糟了  画面里充满了不能上镜的人
まるで星座みたいに
希望仿佛能像星座一样
いつも君と繋いでいて
一直都能将你我相连
人类脑残后就会变成这样子么
貌似是了
shining shining moonlight
洋溢着荷尔蒙呢
輝いてる時もいつも
闪耀的时候也总是
邪恶的温床就是这里呢
实在无法饶恕了  我来教你们社会的规则
君のことを想うよ
一想到你的事情
１分でも  １秒でも
哪怕只有一分一秒
没错  社会的规则  世间的常识
いっしょにいたい  your gravitation
也希望和你在一起  your gravitation
突入！
为时已晚了吗…
我觉得这不是早和晚的问题…
在这里放把火吧
不行
我…我的粉丝们…
哎呀
变得不堪入目了
不堪入目的惨状
我还要听～
唱吧唱吧  我什么都肯干  ha  ha  ha
你竟然把我的演唱会弄得一团糟…
哎  那就算我赢了？
才不是！
你们这群腐烂的臭人类
那么轻易就被小灿的歌给欺骗了
让你们尝尝人鱼歌曲的真正恐怖之处
啊  住手  Lunar别发飙啊
ancient lyric
人鱼古代歌词  战斗之诗
目を覚ませ　立ち上れ　さぁ
睁开眼睛　站起来　来吧
奮い立つ　心　解き放て
振奋起来　将心灵解放
江户前小姐  你干什么
一开始就这样不就好了吗
行く先を　阻む者は皆
将目标前方　所有阻挡的人
…才不好
永澄
那个什么lyric  难道说
没错  这是只有人鱼族能唱的能操纵别人的精神的歌啊
すべてが敵になる
都视作敌人看待
这样下去的话会场就要血流成河了
小灿  有没有能让人静下来的歌  像和平之歌什么的
地を這いながら　風をむしり
爬在地上的话　就将狂风撕开
话说  不阻止她继续唱么
要阻止那样的她是不可能的
而且Lunar的战斗之诗是超强力的
鉄の拳に　勝利だけを誓うぞ
对着自己的铁拳宣誓必胜
让人沉睡或平静的柔和的歌都是不可能起作用的
永澄  阻止大家
等等  那会不会太勉强啊…
靠柔和的歌是不行  但是…
戦え　いまこそ　進めよ進め
战斗吧　现在正是　前进前进的时刻
还有别的歌吗？
如果永澄能助我一臂之力的话
不  如果永澄能我和一起的话  肯定有办法的
嗯  和小灿一起的话  无论什么都能做到
传达吧  我的思念
人鱼古代歌词  英雄之诗
你还想来碍事吗  濑户灿
我的思念能传达到的  只有你
能让我的愿望传达到的  只有你
去死吧
さぁ  いま
来吧  如今
休想
这家伙怎么啦
心は楔に変わる
将心灵化作纽带
不用管  把他灭了
さぁ  いま
来吧  如今
我是龙  双方都给我退下！
ことばも鋼にできる
话语也能成为钢铁
还是说你们想尝尝这拳头击中下颚的威力吗！
信じ続ければ
相信并继续下去的话
风暴  来了！
壁はかならず崩れる
铜墙铁壁也一定能崩塌
深い思いに  きっと答えがある
深邃的愿望中  一定存在着答案
你…你TM以为这是漫画啊？！
竟然那么嚣张
什么  一只手就挡下三个人的攻击
それはここにもある
而这里也会存在
怎么会这么逆天啊
大家一起上
全方位一齐攻击
それは闇へと  きらきら光りだす
那就是针对黑暗的  闪耀之光
啊  被干掉了
我叫你们退下啊！
对不起  我们已经没有能取胜的念头了  随便好了
超战士～
这…
这是什么啊！
是爱啊
本小姐的舞台  变得一团糟了…
乖乖
留奈
干什么摆出这么恐怖的脸嘛
难道  难道都讨厌我了吗
争执已经结束了
接下来你要跟小卷道歉  那样就一笔勾销
小卷？就是那小个子么
向她道歉  还要告诉我为什么要让她受那么重的伤
我什么都没做啊
什么
你丫到现在还不承认
等等  老大
小卷
哎呀哎呀  到最后还是大干了一场啊
灿小姐  其实那天  留奈小姐到满潮家的那天…
这不是留奈小姐嘛
突然来访不知有何贵干呢
你真烦呢  本小姐可是特地来拜访濑户灿的
我要过去了  让开
要过去得先得到我的许可
吃我一招  超速攻壳击
Oh  神风敢死队
Yes  Valkyrie
好痛…
我…我就当没看到过好了  很不好意思吧
全身受伤
抱  抱歉
因为太不好意思了  所以没有说出口…
小…小卷…
原来是自爆啊
劳师动众
这样也算杀手吗
这是一场精彩的决斗  精彩的决斗啊
本小姐可是绷紧了神经啊
好了  已经没事了
Lunar不是坏人  太好了
そっと伸ばした　その手ひら　零れ落ちる夕日
在残阳当中  你静静地伸出了手
喂  Lunar  你还没吃好？
我睡过头了…
波の音が　強く優しく　風に泳いでる
海浪的声音  猛烈又温柔  沐浴在风中
留奈要好好咀嚼才行
真是的  我多久都不吃早饭了
戻れない道　歩き出す　一歩一歩ずつ
一步一步地迈向不归之路
这可不行
那我喝营养剂好了
要住在我家的话  就要好好吃早饭
あなたの隣　微笑んでる　不安を隠して
在你身旁微笑  掩饰着心中的不安
真是的…
Lunar拿我老妈没办法  还真是意外呢
心に決めた　あの日からだよ
就是从下定决心的那天起
留奈  真的要住在这里？
嗯？本小姐说过要暂时在这里感受一下庶民的生活嘛
耳鳴りのように
犹如耳鸣般
是对这里恋恋不舍吧
是…是说要继续调教你这个下仆啊  快给我感恩
囁きかけてくる　オレンジの空は
那轻轻细语的橙色天空
你们笑什么啊
遥かに遠く、近く
是那么的遥远而又相近
笨蛋！
囁きかけてくる　オレンジの海に
在那轻轻细语的橙色大海
私は明日への光　見つけるよ
我找到了通往明日的光芒
喂喂  连Lunar都过来了  家人越来越多了嘛
难道说我超走运？
不  要冷静  成熟  沉着
我刚发誓要保护这个温暖的家庭
就出现了威胁幸福生活的新敌人
第三个人鱼  诶  还是男的？
好好  快手快脚解决了就行了
因为…什么  要带走小灿？
题目取自1987年的美国电影  原名《The  Running  Man》
中译名为《过关斩将》主演是阿诺施瓦辛格
等等等等等等！