目标捕捉  前方约300米
3号鱼雷管注水
up trim　　　　　　　　ballast blow
舰仰角最大  全压载水舱吹除
本舰将由攻击点紧急上浮
全体人员  做好抗冲击准备
少爷  很快就要到了
小灿  我的灵魂伴侣
濑户所流淌的晚潮和小浪
得救的少年永澄
情义当头立  道理一边站
请开怀大笑
海蓝色的恋爱就要开始了
夏の風が　髪を撫でる
夏日和风轻抚着头发
気のせいかな　恋の予感…
是我的错觉吗  有种恋爱的预感…
キラキラ熱い夏の浜辺
炎热的夏天  在这闪闪发光的海边
麦わら帽子も　ラララ　脱げずにいたの
lalala  有一个戴着麦秸草帽的
晩生な　a lonely maiden
晚熟的寂寞少女
不思議な導き　潮の満ち引き
有种不可思议的指引  潮起潮落
夢見るみたいに出会えたら　Ah-
引出了像做梦般的邂逅　Ah-
わたしはRomantic
我很罗曼蒂克
あなたもRomantic
你也很罗曼蒂克
世界じゅうRomantic
全世界都罗曼蒂克
日焼けだって気にしないで
晒伤了也毫不在意
Summer Summer Love
キメたいの
我想下定决心
Battle Runner
好了  我要发球咯
小灿  垫球
好
小灿  你竟然把球砸在偶像的脸上！
对不起  我球技太差了…
难道是你妒忌本小姐的人气  故意用球砸我
做偶像真辛苦呢
下一个
给
又中招
岂有此理
对不起  留奈
还是老样子  都说不清到底关系好还是坏
喂  给我停下
你们一闹起来的话就会出大事啦
哇  来了  这群废人
能把这些家伙吃掉吗
老师  请不要开玩笑
这是什么声音
喂  永澄  觉不觉得地面下面传来了什么奇怪的声音
奇怪的声音？
什  什么？
上浮  请注意
猴子！
体体体…体育馆下面钻出艘潜水艇？
濑户灿
我三河海  来迎接你了
你…你这是在干什么啊
问得好  我可是
养育出「战国三大名将」  信长  秀吉  家康的三河湾里
名震天下的武士名家「三河家」的嫡子  三河海！
所以随便装在舰首的那只金虎鲸是因为他是名古屋出身喽？
你就是满潮永澄吧
就是你丫诱拐了我的小灿吧
诱拐个头啊  你这蠢货
你倒是小灿的哪位啊
无须多言  把你剁成三块
真刀！
发球
Yeah
竟然用飞行道具  有够卑鄙的
用刀砍我这个赤手空拳的难道就不卑鄙啊
喂  那边的
管你是三河海还是运动会
你已经违反了枪支刀具管理法
还从地下冒出艘潜艇
要不要我小巡教你社会的规则啊
还有  这样做伤到人怎么办
被遗忘的猴子
已经有伤员了
姑娘  你所言极是
我由衷地为自己的失礼而道歉
至少  作为赔偿
体育馆的修缮费及大家的抚恤金都由本财阀包下了
钱啊  钱啊
哇  见钱复活
三河财阀…就是指掌握着整个中京工业地带
世上无人不晓的那个三河集团  日本首富的儿子？
用潜水艇把地面撞穿  抱歉了
其实我已经在这附近地下挖了潜水艇专用的水路网
因为我只喜欢用潜水艇出行
你说水路网…
超级有钱人
三河财阀耶  太吓人了吧
对女性要温柔  这是我家的家训
请原谅我  巡小姐
以违反枪刀法  破坏公物  行贿等罪名逮捕你
什么？！
不要这样  小巡
有钱仔好可怜
有钱有权  长得帅  对女性还很温柔
虽然很火大  我还是想和他交朋友
你是站在哪边的  臭猴子
大家请听我说
我不惜令各位应当怜惜的女性受惊而这样做
全都是为了我的妻子  濑户灿
妻子？
满潮永澄  你知道小灿是人鱼吧
然后用这个秘密要挟她  把她拐到埼玉来
多么卑鄙的一个人啊
我才不会这样做  你也知道小灿的事
难道你也是人鱼
正是  我乃尊贵的虎鲸族
这次轮到虎鲸了啊
小灿是新娘？
诱拐？
啊  全部都是这家伙的妄想  别在意
满潮永澄  把我妻子小灿还来
啰嗦  谁是你妻子啊
当小灿的老公有多辛苦  你怎么会懂啊
永澄  你很辛苦吗
Oh  灿  这是迫于形势才说的
小灿她啊  不但和我是青梅竹马
还是唯一能理解我灵魂的人
没错  那是在四年前
当时我10岁  还是一个彻头彻尾的家里蹲
有个黑帮大佬去找我爷爷谈生意
还带上了他女儿
这是我女儿
她就是小灿
我说  你是这家的海对吧
在做什么呢  有空的话陪我说说话吧
一  一边去
是讨厌和我说话吗
用不着郁闷得这麽明显吧…
我果然还是不善于和别人说话呢
我有个朋友叫留奈  但总是不知不觉中惹她生气
能有个互相争吵的朋友多幸福啊
争吵很幸福？
那些人和我说话都是为了钱和权  全都是拍马屁的
无论大人还是小孩  全都拚命来讨我欢心
这样啊  我可是一点都不懂拍马屁呢
总是被人说我行我素啊  天然呆啊的  烦死我了
你保持这样就行了
多…多么温柔的言语啊
呃  对女生温柔是我家家训嘛
会对我温柔吗
那我们玩过家家吧
海做爸爸  我做小弟
小弟？不是孩子么
那这里就是大门咯
嗯…嗯  我明白了
老大  不得了了  政先生被人干倒了
而…而且藤代那家伙为了抢风头去鸣门组抽人了
我不知道  我不知道该怎么做啊
嗯  看来你不喜欢我的过家家呢
我…我们玩个更平常一点的吧
那我做妈妈
那我做潜水艇
潜水艇很好的  又暗又狭窄
嗯…嗯  我…我会尽力的
男人是船  女人是港湾嘛
哇  到母港了
我回来了
你回来啦  要补给么  还是要去船坞修理呢
没有比那更快乐的时刻了
这就是你说的「灵魂的理解者」啊
不打开心扉去对待别人  别人也不会真心对你
这是小灿教会我的重要的事情
哎呀  竟然迷恋上了区区小灿啊
就让本小姐来告诉你什么才是真正的可爱吧
哇  居然是三河财阀的大少爷  好厉害哦
能遇到你真荣幸
偶像Lunar  你的确十分华美
但是在濑户灿面前  你也黯然失色！
什么
不可能的  身为顶级偶像的本小姐竟然比不上小灿
果然还是不能接受啊
再比一次吧  小灿  这次一定要分出谁更可爱
你们快停下啊
能吃掉吧
那可不行啊
满潮永澄  被小灿迷倒  这我能理解
什么
她的可爱  连封闭内心的我都能包容的包容力  还有温柔
再大再美丽的珍珠也会失色  她是大海的奇迹
比起我  你更能令小灿幸福吗
钱  权  容貌这几样我都胜不过他
才这个年纪就突然要面对这么现实的问题
如果你是真的为了小灿着想
不应该抽身离开吗  满潮永澄
还是说  钱吗
像你这样的下等人到底要多少才肯放弃小灿啊
可恶  现在我可是很清楚了
我绝对不会把小灿让给你这种让人光火的混蛋
果然还是得把你大卸八块啊  满潮永澄！
三河海！
鱼人才不会被区区人类压制住呢
呃  外面  好光  好阔  没有墙壁！
好恐怖啊  好害怕！
我6岁的时候跟着爷爷去工作
在撒哈拉沙漠迷路了
之后就很怕广阔明亮的地方  做了个家里蹲
又暗又狭窄多好啊
所以你才喜欢潜水艇啊
要多少钱我都给  谁来救救我啊
等等
小灿
我认识的海是最讨厌别人为了金钱权力而接近他的
但是现在  什么事情都想用钱解决
被金钱和权力玷污的  是现在的你啊  海！
要寻求帮助的话  不要说钱  随时可以找我
小灿…
小灿  谢谢你
我为自己的不成熟而痛心  会回去修行后再过来的
满潮永澄  胜负就留在下次了
哼
下沉  请注意
就这样  三河海给我们留下许多回忆就走了
呃  今天我们班来了一位插班生  三河海！
我决定在这里修行
大家请多关照
根本就没走嘛
运动会  出场项目
呃…关于下星期运动会的任务分配
要决定出场的项目…
三河要参加哪些项目啊
一起参加二人三足吧
大…大家请听我说啊
那家伙  说要让小灿幸福
现在倒是挺老实的
学号的奇数为红组  偶数为白组
就是这个  满潮永澄！
怎…怎么啦
我来这学校  一切都是为了和你来个了断
这回正好  就在运动会上决一胜负吧
啊？
哼  没自信吗
可恶  那就如你所愿
宣…宣誓  我们会贯彻体育精神…
以下略
来  决胜负啦  做好觉悟吧  满潮永澄
正合我意
上午的首个项目是女子一百米赛跑
为什么我要做这种事…
小灿  加油
上啊  小灿
跑在小灿前头的人我一律不放过
老大  冷静点
爸  不要这样
班主任这么露骨地偏袒自己的女儿…
你给我好好地做老师啊！
重  重新开始…
赢了
接下来是男子两百米赛跑
好  轮到我了
白组的两百米是三河哦
说起来都没看见他
难道是不战而败？
久等了  满潮永澄
NA…NASA
全名：美国国家航空航天局
我通过把身体完全密封在狭窄空间里
克服了在广阔明亮的地方感到的不适
这虽然是小小的一步  但对我来说是迈进了一大步啊
注：这里Kuso了1969年首次登月宇航员尼尔·阿姆斯特朗的原话
三河  为了战斗你做到这份上…
你以为这里是月面啊
喂  和我换下顺序
为了小灿做到这地步…
各就各位
只有这家伙  只有这场比赛  我不想输
准备
等等我
永澄第一名
谢谢  小灿
海  你没事吧
果然带着那个实在太勉强了
只是准备运动不足而已
话说  什么来着  输了的人要抽身离开小灿哦～
那…那是指红白组的胜负  小组输了的话才会离开
真卑鄙
大家  接下来是借物赛跑哦
Lunar  Lunar  Lunar
果然像我这样的…
Madonna
可爱女生
Dandy
帅哥
我的Madonna已经定下来了  小灿
永澄
为了红组的胜利就没办法了
允许你带本小姐走
不对
留奈  永澄找的是我…
除了我这专业偶像  可不存在别的Madonna啊
谁都行了  快点过来啊  我的Madonna
那就没办法了  我就来个强行带走吧
谁都行的话  我作为班长…
Madonna是我…
Dandy
咦  为什么？明明是我赢了
羡慕得我泪流满面了
三河家的少爷
男人只有父母去世的时候才能哭
选了这个人做Dandy…看来是正确的
接下来是应援合战  红组
应援合战
Cheer Leading 红组
可恶  你这小灿  别拿个棒子这么抢眼啊
啊  我跳不了了
接下来是应援合战  白组
加油  加油  白…
小巡学姐  白组会赢的  逮捕我吧
反正  我只是  班长而已  存在感薄弱
到现在还没有人知道我的名字吧
积攒了很多怨气呢
午休
早上的比赛告一段落
厉害  这是小灿做的吗？
嗯  我很努力地去做的
来  下仆
要吃本小姐做的饭盒也可以哦
哇  这饭团的形状很有艺术性啊
是我教留奈做饭团的哦  要用心吃啊
我…我开动了
政先生
嗯？
那个  不介意的话…
谢谢您  我心领了
啊  明明知道这是不可以的  越是被推开就越是想要他接受啊
喂  报告书还没好啊
有空吃饭还不快给我工作
是  不好意思
少爷  午饭已经准备好了
好空虚  怎么会有这么幸福的人啊
还会有能胜过小灿的便当的饭菜吗
真想杀了满潮永澄
我不寂寞  能让我安宁的是钞票做的床…
我再次理解了
我最需要的是朋友和恋人…
你…你想吃吗
还有比我惨的人呢
好
下午的比赛  首场比赛是骑马战
三河海
满潮永澄
那枪是什么啊  好好地和我抢头巾啊
啰嗦  看招
要死了
不要随随便便就溃败啊
你太重啦
可恶
好亮  好阔  好怕  好亮  好阔  好怕
自灭了啊…
少主
想到有可能会发生这样的事
我已经准备了备用的头盔
谢谢
怎么这么暖  难道你坐着这头盔来休息了么
怎么会  为了少主  我把这头盔放到怀里
秀吉NETA…
用肌肤来温暖它
你叫什么名字
请叫我猴子
好  猴子  我就收你了  跟我来
猴子被三河笼络啦
看吧猴子  现在这得分
我们已经和胜出无异了
我军压胜呢
哎呀  小灿的队伍要输了
什么  我可爱的小灿会输？
呃  我说一下
baton relay
根据个人审议的结果  最后的接力跑
得分设为333分
333  灿要加油  那就这样请多指教
这太扯了吧
刚才的广播是什么
少主  这学校里没有能阻止濑户老师的人
也好  满潮永澄
为什么我会拘泥胜负到这个地步  你是知道的吧
是为了小灿吧
没错  最后一战  就用小灿来做赌注吧
什么
下场比赛输掉的人  就干脆地抽身离开  怎样
好  为小灿着想的这份心  我是绝对不会输给你的
永澄  这场比赛要把我当赌注了吗
啊  那个  这是有很深的原因…
永澄  我明白的
丈夫不惜把妻子赌上来也要决胜负
我也做好觉悟了
让他们看看我一介女子也能贯彻仁侠道的一面
写作「仁侠」  读作「人鱼」
小灿
永澄  我相信你
这场胜负  果然决不能输
上啊  赢了这场就能大逆转了
输了的话全部逮捕
快来吧  接力棒
我可是赌上了小灿的啊
怎么可以把小灿交给三河海那混蛋
哼  红组领先  无聊
他不知道人类和我们鱼人之间的体力差距吗
接着  猴子
什  什么  他一直背着这么重的东西在跑啊
少主
什么？！
表情不错
小灿我收下了
啊  可恶  可恶  可恶
追上去  追上去
追上去啊！
有条虎鲸…倒下了
糟了  这边也是吗
哎呀
大意了
糟糕  这副样子被大家看到的话
好大的雨
看不清楚啦
真是的  接力跑到底怎么了
可恶  不能这样输掉啊
上浮  请注意
少主  少主
至于吗！
少主  少主  您在哪里
猴子来救主啦
为什么是猴子
全体人员战斗准备  敌人在射程范围内
距离150  诱导飞弹准备
发射！
你这财迷心窍的家伙！
永澄  我来救你
人鱼古代歌词  睡眠之诗
貌似这首歌是恶搞了仙乐飘飘处处闻的某插曲toka
这…这首歌是…
刚才的爆炸是怎么回事呢
是瓦斯管爆炸了吗
等雨停了  我彻底调查一下
结果运动会的胜负泡汤了啊
啊  貌似雨停了呢
不会这样就完结的哦  满潮永澄
我受够了
そっと伸ばした　その手ひら　零れ落ちる夕日
在残阳当中  你静静地伸出了手
波の音が　強く優しく　風に泳いでる
海浪的声音  猛烈又温柔  沐浴在风中
戻れない道　歩き出す　一歩一歩ずつ
一步一步地迈向不归之路
あなたの隣　微笑んでる　不安を隠して
在你身旁微笑  掩饰着心中的不安
心に決めた　あの日からだよ
就是从下定决心的那天起
耳鳴りのように
犹如耳鸣般
囁きかけてくる　オレンジの空は
那轻轻细语的橙色天空
遥かに遠く、近く
是那么的遥远而又相近
囁きかけてくる　オレンジの海に
在那轻轻细语的橙色大海
私は明日への光　見つけるよ
我找到了通往明日的光芒
那天  埼玉的和平安稳生活瞬间破灭了
来了  那个人要来了
钢铁的身躯  机械般的头脑  无尽的财富
前所未有的
满潮永澄史上最大危机
那份恐怖  超乎想像
我该怎么做
Give me a feedback  Wow
钢铁之男