--------------------诗2-------------------
------------注------------
------------诗------------
------------mail------------
--------------------诗1-------------------
--------------------诗2-------------------
--------------------ED-------------------
邂
逅
了
呃 啊
咦
啊 啊
哦
你看到了?
呃 没有 我...
你叫什么名字 哪个班级的
我叫井上心叶 高一3班的
这样啊 高一的学弟啊
那么 你进文学部吧
呃 文学部？
为了不让你泄露秘密 我要在你身边监视
从今天开始你就是文学部的一员了
呃 等等 那个... 我对文学部...
再说 你是谁啊
我是高二8班的天野远子
正如你所见 文学少女一名
帮你成就爱情
有需要的人欢迎来信
by 文艺部全体成员
注释：葛里克（Paul Galico）生于纽约市。
他有不少小说被拍成电影，有很多是自己或与妹妹宝琳一起改编成电影剧本。
葛里克的小说充满冬天的气息
就像那飘落堆积的洁白的新雪在舌尖悄悄融化般
带着冰凉与虚幻交错的感觉 将心灵洗涤得清澈纯净
仿如美丽中却又带着感伤般
在那次相遇差不多两年后
我成为了只有两名成员的文学部的其中一名成员
放学后去到文学部的话
便是帮学姐写点心
点心
没错
高三的文学部部长天野远子学姐
要吃故事
别人是喝水吃面包
学姐则是把书页或者作文纸塞进嘴里
好像很美味般 大口大口吃着
果然葛里克就是美味啊
你知道吗 葛里克 是纽约出生的作家
注释：海神号，是讲述发生在北大西洋上一艘名为"海神号"的轮船遇难的故事，内容
与"泰坦尼克号"类似，同样是悲剧。从2005年6月18日开始拍摄于2006年5月11日在"阿根廷"上映。
虽然他的电影《海神号》也很出名
但我个人认为他最好的作品是《雪鹅》
家住沼泽附近的灯塔里的孤独作家拉亚达
抱着一只受伤的雪雁现身的少女弗里思
两人之间宁静却又忧伤的灵与魂的交汇
彼此间无限深情却从不诉诸于口
这是何等纯洁的爱情啊
听好了 心叶
一股脑地说出来是不行的
真正的思念 是永藏心底 至死方休
默默地忍受着思念的痛楚的时刻
才有哀伤美丽的气氛
写好了
今天会是怎样的故事呢
最近心叶写作进步了 我很是期待呢
我不客气了
有“肉质”的文章呢 我很喜欢
虽然透过书本阅读的文学有着熟透水果的味道
但像这样手写的文字
就好像用手掌舀起清澈的河水畅饮般
很是清甜爽口
讨厌 初恋情人居然被草莓大福盒子砸死
讨厌 那么奇怪的味道
就跟豆腐味噌汤里突然浮出红豆馅一样
好难吃
那么难吃的话你为什么吃完它
不 我可是深爱着这世上所有文学故事的文学少女啊
食物可不能随便处理
食物
到了春天 我就毕业了
到第一志愿的北海道那边上大学了吧
你好好复习了吗
那当然 我可是积极的应考生
昨天还把那本数学习题做完了
不是高一的数学习题本吧？
你真失礼呢 是高二数学习题本
不是高三的啊
上大学的话 “点心”怎么办啊
你不会要我每天寄给你吃吧
怎么了
不会的 虽然再也吃不到心叶一直以来写给我的点心了
但我希望有那么一天 能看到心叶君写的小说
那种事 我做不到的
变冷了 走吧
呃 呃 等等 学姐
毫无波澜的日常生活
没有痛苦 悲伤 更没有绝望
平静的日常生活
那是 我
最大的愿望
芥川 早啊
早
弓道部寒假也要练习吗
并不是每天都练 而且还要去医院
阿姨还好吗
像以前一样
这样啊
井上你寒假要去哪里吗？
没...没有啦
注：初参拜是新的一年中的首次参拜。
严格说来，1月1到1月3日的参拜才称为初参拜。佛教的寺院和道教的神社都可以参拜。
虽然过年的时候都会去初参拜
井上同学 有和谁约定一起去初参拜吗
等等...小森
你看和七濑一起去怎么样
呃 咦 那个
呃 咦 这个
初参拜 要和我一起去吗
大家早哇
早
井上 今天到你值日啊
嗯 谢谢你
心叶
早啊 心叶
怎么啦 老盯着七濑同学
你才是 一大早的来干嘛
对了 不是什么怎么了 发生大事了 马上跟我走
远子学姐
帮你实现恋情 有意者请投稿 by全体文学部成员
还没被清理掉啊 这个邮箱
那当然 把甜美的情书投进去 它便成了爱情的丘比特
这才是我们文学部的使命啊
你说什么呢 最后还不是我写的
而且就最初那件 之后就再没有接到委托了
不会把 真的有啊
这份喜悦 文学部会员怎能不共聚一堂分享啊
共聚一堂 不就我和学姐两个人而已
心叶你太咬文嚼字了
那么我们正式揭底 准 备 起
太过期待反而怕打开它了
那么 我打开了哦
有请 有请
什么嘛 单纯的恶作剧啊
不对 不是恶作剧
心叶 我们去调查吧
远 远子学姐
对不起 我迟到了
哦 竹田啊 快来帮忙啊
注释：宫泽贤治（1896-1933）。日本诗人、童话作家、教育家。
代表作有《银河铁道之夜》、《一个规矩繁多的饭店》、《过雪地》等。
宫泽贤治
心叶 你读过宫泽贤治的书吗
注释：《银河铁道之夜》家境贫寒的男孩乔班尼，在欢乐的星星节之夜跑上了天气轮的山丘。
山丘上可以看见莹白、雪亮的银河河岸上，芒草，随风摇曳，掀起一片片波浪。
天河水泛出一丝丝紫灿灿的涟调，如同万道彩虹，滚滚奔流。焦班尼不知不觉地登上了无名的小火车……
孩童时代 看过银河铁道之夜的画册
是吗 你看这个
对比一下 是不是很像啊
是啊
这是宫泽贤治的涂鸦
注释：《败北少年之歌》，宫泽贤治的代表性诗歌之一
《败北少年之歌》原稿的角落空白处的涂鸦
败北少年之歌？
ひかりわななくあけぞらに
閃爍在拂曉之際的星子
清麗サフィアのさまなして
綻放出恍如藍寶石般清麗的光芒
きみにたぐへるかの惑星の
可與你相比擬的它
いま融け行くぞかなしけれ
給人一種即將消溶於天際的悲傷
宫泽贤治生于1896，岩手县人，诗人兼童话作家
代表作有《银河铁道之夜》《一个规矩繁多的饭店》
注释：《一个规矩繁多的饭店》……这个，真抱歉,这部作品我翻转了百度
也找不到简介和文章所以就不加注释了，有哪位大侠知道的请到"宫泽贤治"百度贴吧分享一下。
注释：《风又三郎》讲述的是山谷溪边的小学里来了一个名叫"高田三郎"的转校生。因为他样子诡异
一头红发，而且身边不断有怪事发生，所以村里的孩子们怀疑他是风神，给他起了一个"风又三郎"的绰号…
《风又三郎》《大提琴手》《古斯柯布多力传记》等
注释：《大提琴手》讲述的是一位名叫"高修"的大提琴手，在农村中以种植蔬果维生。在一次乐团的练习中
高修因弦不准而遭团长责骂，他觉得很气馁，解散后便自行留下练习。在练习时，高修先后受到猫咪
布谷鸟小狸猫及小老鼠的帮助，在此过程中，高修领悟到如何用自己真实的感情来演奏，琴艺大增…
注释：《古斯柯布多力传记》讲述的是出生在伊哈特卜大森林里的"古斯柯布多力"，因为冻灾，和父母
妹妹妮莉离散。布多力来到种植稻田的农户红胡子家里帮忙，他学习古柏博士的著书，成功地治好了
稻田的病害。之后又经过冻灾和干旱灾难，布多力为了帮助更多的人免受冻灾之害，再次踏上了旅程。
啊 心叶 你脸色不好啊
有点睡眠不足而已
真的吗
嗯
虽然知道这是宫泽贤治画的涂鸦
但归根到底还是恶作剧吧
那为什么特意选了这幅画呢
我猜恶作剧者是偶然看到觉得有趣就画了 肯定是这样
都中学生了还看宫泽贤治 心叶果然还是小孩子呢
喂 你知道吗 井上美羽
那篇报导是真的吗 好受打击 我可是她粉丝
她和我们 同岁耶 嗯嗯
宛如青空 好喜欢 特别是最后那篇
电影也看了三遍 真悲哀啊
啊 看这里 我说怎么好久没看到井上美羽的报道呢
她好像死了哦
真的假的 我说怎么没有续集呢 原来是这么一回事啊
啊 哥哥 你回来啦
我回来了
回来啦
你回来啦
我回来了
哥哥 帮我拿匙羹
毫无波澜的平静的生活
给 谢谢
你好 我是井上
哦 是琴吹同学啊 晚上好
对了 初参拜 要一起去吗
嗯 好的
我 要这样活下去
喂 心叶 你快点啊
因为这是硬从演剧部借的 备用品
虽说毫无波澜的平静的生活 也就这个样了
七濑学姐 我先走一步
你辛苦了
我 认为犯人是个少年
我不是说了嘛 从那之后
连续五天被投进了相同的插图
《败北少年之歌》的原稿里就画着相同的画
也有人说那首歌是"失恋之歌"
是指少年被恋情击败了吗
没错 也就是说 这是情报
失恋而心灵受伤的少年向我们寻求帮助
希望能把这份思念传递给他的女朋友
喔哈 多令人揪心啊 又是多么甜蜜
心叶 为了少年 你可要写出优秀的情书哦
为什么是我啊
因为我是应考生 要学习呢
所以啊 我们回去吧
不 不回去 直到查明真相
真相？
呃 心叶你不想知道发生什么事情了吗
我想 不需要知道真相的事情是存在的
来了
别轻举妄动
现在
这周把"宫泽贤治"的涂鸦投进邮箱的就是你吧
被发现了
你是...
我记得她是琴吹的学妹 竹田同学？
为什么要做这种事情呢
井上美羽叫我做的
啊
等...等等
跑掉了 心叶 她说了什么
果然是恶作剧
因为看我们没收到什么委托 就想作弄下我们
不是吧 亏我那么期待
井上 发生什么事了把
我看你好像很烦恼
没这回事
我把你当作我的挚友 真有事就和我说吧
我随时奉陪
嗯 谢谢你
我说 心叶 这学期到今天就结束了
那点心就留到寒假再去问你要吧
呃？
为我这个正月也要学习的应考生
连同贺年片一起寄过来吧
写成简单又方便寄送那样子就好 记得哦
琴吹同学 久等了
虽然学姐这样说 我却怎么也写不了
结果没寄出去
不写也可以
如果不想写的话 就不要勉强
我是这样想的
是吗
谢谢你 琴吹同学
不...不用...我 会努力的
今年也请多多关照
哦 这是芥川的
远子学姐
拜托你了 别这样
为什么要寄那种画
贺年片吗 千爱没寄过啊
话说 七濑学姐没事吧 我听说她住院了
住院？
从楼梯跌下来受伤了 为什么没通知心叶学长呢
受伤了？哪里？哪家医院？
你真差劲
不要再接近井上他了
像你这么过分的女人 没有见井上的资格
心叶
心叶 心叶
你终于看我来了
美羽
心叶 好想见你 非常想见你
我一直在等你
美羽
琴吹对我说了很过分的话
“绝对不要去见心叶”
“你没有见心叶的资格”
不 不是 我没有...
我好害怕 琴吹她盯着我
那种事...
心叶 扶我去病房 求你
井上
抱歉
琴吹
对不起 心叶 我大概一年前就已经回来了
回来那么久了吗
我一直在等着心叶来看我
所以 便拜托一诗寄信给你
一诗？
井上
芥川
过分 一诗 你没把信送到心叶手里吧
朝仓 你冷静点
别碰我 因为一诗是心叶的挚友 所以才相信你
你把我的事情告诉琴吹 让她欺辱我
为什么要做这么过分的事情
别这样 朝仓 不要再说了
我讨厌你
你走 不要再出现在我面前
不要阻拦我和心叶
快点消失
心叶
扶我去病床
心叶 今后我们也会一起吗 像原来一样
嗯
啊 哥哥 欢迎回来
我回来了
哥哥
琴吹
对不起……
朝仓同学的事情瞒着你……
不想让你回想起
痛苦的往事
所以我没说。
实际上朝仓同学12月的时候
发了一条短信给我。
之后也联络了好多次
对不起
无论如何也想在今天和你说些事
是吗
我母亲就在那家医院住院
和朝仓碰了几次面后就聊上了
那是差不多一年以前吧
是吗
一诗今晚肯定去见心叶你
只有我什么也不知道呢
朝仓把要寄给你的信托付与我
朝仓似乎对你有些小误会
我以为那封信肯定是为了贬低你才写的
所以无论对你还是对朝仓来说 你不读到这封信是最好的
说那封信的内容实在不能让你看到的藉口
希望你不要信朝仓说的话
不要相信一诗的话
至少 我没看到琴吹侮辱朝仓 也没不雅的行为
包庇琴吹 让心叶以为只有我是坏人的样子
心叶
心叶 你来了啊
啊 危险 都摔下来了 美羽
啊 对不起 不小心用力太大了
指甲 我一个人没能好好剪干净 结果就越来越长了
心叶 你喜欢我吗
喜欢吗
喜欢
如果你真的喜欢我 就不要再听琴吹一诗他们的话
这种约定
做不到？
美羽 你 你为什么要跳楼
你认为呢
我不知道
对不起 我真的不知道 所以 告诉我
为什么要做那种事情
注释："柯贝内拉"是《银河铁道之夜》里的人物
由于本人没看过，所以没办法说清楚这个人物的性格。关于这个人物的愿望
在后面远子有说明，但是说得不是太多。想知道详细剧情的还请在观赏本剧场版后到网上搜索拜读一下！
呐 心叶 "柯贝内拉"的愿望 你认为是什么
你见到朝仓美羽了吧
去年夏天七濑学姐不是也受伤入了那家医院吗
恩
去探望学姐的时候 我被搭话了
“把这幅画送给你学校的高二生井上心叶”
井上心叶和朝仓美羽
总好像在哪里听过啊
啊 是了 你们曾经相爱过吧 宛如青空
想成为小说家的羽鸟和相信并支持着羽鸟的树
两人之间的坚贞爱情故事
出场人物都很漂亮 纯粹 好羡慕啊
我是不明白的了
那个人是“井上美羽”吧
我要成为作家 要让许多人读我的书
然后 如果能让读者感觉到幸福 那就最好了
我一直想读井上美羽的新作呢
远子姐 电话
是 现在换人听电话了 我是远子
别接近井上心叶
啊 心叶 你给我更慎重的对待书籍啊
对不起
你在找什么
宫泽贤治的《银河铁道之夜》
图书馆的被借光了
《银河铁道之夜》
看 找到了
厉害
贤治的作品非常朴素
散发着大地、风和阳光一样的味道
透明又真切 让人不禁产生一种怀念的感觉
注释：《金色的番茄》这个故事简介我翻转了百度都找不到
不过待会远子就会说简介，如果有哪位大侠知道详细的剧情还请到"宫泽贤治"百度贴吧分享一下。
《金色的番茄》 我非常喜欢呢
《金色的番茄》？
佩佩鲁和涅丽这对感情深厚的兄妹之间的故事
虽然是悲伤的故事 却能让人记在心里呢
佩佩鲁明明是个好孩子 却做了很可怜的事情
妹妹的涅丽 很讨人喜爱 明明是好孩子 好可怜啊
啊 好可怜 真的好可怜
不能去
心叶
美羽
没事的 心叶 用力吸气
呼气
远子学姐
已经没事
抱歉
不用 之前在图书馆说宫泽贤治的时候
心叶你的脸色也变差了呢
即便如此 我也必须了解宫泽贤治
柯贝内拉的愿望 一定要阻止
发生什么事了 心叶
远子学姐 井上美羽这个作家 你记得吗
嗯
那是 我
初中二年级的时候 我把初次写的小说
投稿了文学杂志的新人比赛 结果得了第一名
《宛如青空》吧
是的 投稿的时候 用了井上美羽的笔名
然后 编辑说 女性名比较容易受众
就这样给人一个谜团美少女作家的感觉
美羽 是小时候的玩伴的名字
那么 下一个地方是哪里呢 伊诺坦星
就这个怎么样
在哪里呢
我带路
柯贝内拉 银河铁道之夜的出场人物呢
是啊
庆典那晚 柯贝内拉和挚友乔班尼一起踏上了银河铁道的旅程
最后 乔班尼却下了车 留下了柯贝内拉一个人
听你这么一说 小学的时候 我看了画册
然后和美羽一起制作了宇宙的地图
心叶 你还留着那地图吗
这里就是银河铁道的发车站
嗯 这是我们曾就读中学
进去吗
好
那次比赛 美羽也投稿了
美羽以前一直希望成为作家
天意弄人 我获得了大赏
我瞒着她 非常痛苦 就告诉了美羽真相
就在那之后...
心叶
怎么了 你累了吗
美羽
心叶你肯定无法理解的吧
心叶
这是我的错
大赏本该是美羽拿的
我不写那小说的话
那时候美羽丢下我一个人走了
就像柯贝内拉一样
为了美羽 为了美羽 心叶想知道柯贝内拉的愿望吧
如果不知道的话 美羽有可能再次走上绝路
可是我不知道 柯贝内拉的愿望 完全不知道
知道答案的 在这个世界上 只有一个人
心叶 你必须知道真相
真相
没关系 现在的心叶的话 肯定能面对
回去吧
是
对了 我不太能去学校了 有什么事就打电话
好 但是请不要太在意我 加油备考
总有一天我要像柯贝内拉那样
坐上银河铁道的旅程直到宇宙的尽头
那 我做乔班尼 和你一起踏上旅程 行吗
那么 一起制作地图吧
那样 即使在宇宙里分开了 还能再见
好 做吧 这是只属于我和美羽两人的地图
美羽
谁
井上同学
你怎么在这里
啊 那个
难道你还想伤害我家美羽吗
美羽跳楼的时候 你就在她身边
在此之前都很懂事 是个听话的孩子
突然就做出那种恐怖的事情
她醒来的时候 还哭喊着“心叶 不要”
“不想见到心叶”
“都是心叶的错，我不想见到他，不想听到他的声音”
“我要离开心叶，不想在这里，否则我还会自杀”
所以我们只有急急忙忙的帮她转院
拜你所赐 美羽的婆婆受刺激而得脑病死了
丈夫也把美羽扔到我这里
自己逃跑了 你们都是最差劲的垃圾
不要 不要把心叶也当成你的垃圾桶
妈妈 为什么你在这里 你回去
住手 美羽
马上给我出去
出去
去死 大家都去死
到处都是垃圾 不可原谅
不要碰我
你没发觉？我最讨厌心叶了
就是不想看到心叶的脸 我才转院的
和心叶说的那些话 都是骗你的
为什么 我到底哪里不对
我要怎么做你才能原谅我
那么你去实现柯贝内拉的愿望吧
反正你永远不会明白
出去 快点给我出去啊
住院期间 承蒙关照
不客气
井上
心叶...君？
伤心的时候狠狠地想像一些愚蠢的事情很有效果哦
比如说 憧憬的田径部撑杆跳的学长
撑着竹子做的小舟去修行的故事 怎么样
那 新学期进到教室的时候发现同学都是熊猫的故事
虽然是很离奇 但却是很好玩的故事
看来要出珍藏了 满身肌肉的冲浪运动员...
从刚才开始
从刚才开始 就一直是我写的故事啊
因为 这是心叶写给我的故事啊
我全部记得的...一个都不会忘记
一直...永远也不会忘记
虽然知道周末有可能下雪...但是还是很麻烦呢
星期六还有考试呢
星期六？不就是明天吗
没错 从古到今 星期五的下一天就是星期六嘛
考试前夕 你在做什么啊
因为 探完七濑后看到心叶一脸灰心丧气的样子
这时候我不会叫你去做什么问题集之类的了
今天暖和暖和然后早点休息吧
没问题 我正式考试都是超水平发挥的
那就不是实力 而是偶然或者奇迹啦
那我就创造奇迹给你看
好暖啊
那么 我这边回家了 谢谢你心叶
远子学姐
这是创造奇迹的护身符
那么心叶必须认真地把自己的心情注入笔里
祈祷我能解答所有试题
希望能发生奇迹 远子学姐考进心仪的大学
远子学姐 考试顺利么
朝仓小姐 该测量体温了
转校生的朝仓是个有点难以接近的女孩
朝 仓 美 羽  井 上 心 叶
你在看什么
癞蛤蟆在天上飞
呃 哪里
像海豚那样大的癞蛤蟆 不过刚才已经往那边飞走了
有什么大事件发生了 他忙着过去看看
事件？是什么
从那天开始 我每天就缠着美羽给我讲故事
她如同会魔法般自由地操纵着语言
创造出一个又一个新的故事
啊 宫泽贤治居然出了那么多书啊
我只看过银河铁道之夜的画册 借回去看看吧
都中学生了还看宫泽贤治 心叶果然是小孩子呢
佩佩鲁 其实是个好孩子 却做了很可怜的事情
妹妹的涅丽 明明是个很讨人喜欢的孩子 真可怜
啊 真可怜 真的好可怜
美羽抄袭了
所以用那么恐怖的眼神阻止我去借宫泽贤治的书
为什么要抄袭 想成为作家的美羽 为什么要这样做
琴吹同学
是
井上 朝仓不知道跑哪里去了
只在病房里留下“我到宇宙去了”的字条
美羽
我的家 爸爸妈妈奶奶他们互相怨恨
我是他们发泄自己坑脏的感情的垃圾桶
所以我总想像那些美丽的温暖的开心的事物
但是 遇到了心叶 我明白了
即使创造出再美丽的故事 那也不过是谎言
因为诉说故事的我 是个坑脏又丑陋的人
我不像心叶那般纯洁
这...
我恨你 所以做了很多过分的事
但你却依旧那么信任我 像小狗一样
但很快我就再也想不出新的故事
脑海中只飘散着黑色的雾气 美好的东西一件也想不出来
但是 我停止创造故事的话 心叶会扔下我和其他的人玩了吧
我只有剩下心叶了 可是喜欢心叶的人却还有很多
我不能原谅 因为心叶是我的小狗
所以我把家里面的书里的故事都抄写下来 带给你看
为了再一次写出自己的故事 我参加了新人比赛
每天一到晚上 我就趴在桌子上 握好笔
可是却连一行字也写不出
结果我只能把一堆白纸当作原稿寄了出去
我自信能瞒得住你
14岁就拿大赏这种事情 原本就不现实
但是  拿了大赏的居然是个叫井上美羽的14岁的孩子
心叶明明只要一直做我的狗就好了
你那样离开我 我能做的事情
就只能在你的面前跳下去死了 不是吗
让你受伤 让你痛苦 让你一生都忘不了我
这种心情 你不懂 你真的不懂 不懂！！
心叶 我寄给你的贺年卡 看了吗
那是真正的我
我是丑陋的怪物
唯有你 不想让你看到那个变成了怪物的我
虽然离开你 我会孤独
但我想你肯定会想我的 所以我忍住了
但我痛苦的时候 你却过着普通的高中生生活
因为你的错 我失去了一切
你却背叛了我 把我忘记的一干二净
为了让你想起我所以寄了那副画
没想到你却装作视而不见
我从来没忘记过你
那就...不要再背叛我 和我一起乘上列车
无论是天涯还是海角 都能陪我一起去吗
这是 柯贝内拉的愿望
好 无论哪里 我都陪你
永远在一起 心叶
嗯 是的 美羽
走吧 心叶
等等
怎么了 心叶
心叶
不是要和我一起走吗
心叶 你不能走
心叶
抱歉 我不能走
考试结束后我去探望了七濑
她非常的惊慌失措地说“快救心叶”
我想你们只能来这里 银河铁道的发车站
美羽
好吃
到了四年级也能和心叶在同一个班就好了
肯定会在一起的
我的身体能恢复过来吗
如果你能好好地持续做复健的话 肯定会的
不过 就算不能好 只要你在我身边就足够了
只要你一直来看我 陪我玩 我就觉得很幸福了
看样子朝仓认为自己还在小学三年级
好在司机刹车刹的快 加上柔软的积雪缓解了大部分冲击力
奇迹般的只是受了点轻伤 但是手脚几乎都不能动
井上连学校也不去 一直陪着朝仓
因为除了井上 朝仓谁也不让靠近
井上同学就是井上美羽 这真是...
你没事吧
我想退出文学部
能告诉我理由吗
我已经不会写故事了 连远子学姐的点心
我已经不能再写作了
在这两年里 心叶已经成长了 现在的心叶...
我要陪在美羽的身边 这是美羽的 也是柯贝内拉的愿望
这次无论发生什么事情 我一定要实现这个愿望
心叶
夺取了美羽的故事的我 已经不能写故事了
所以我不会再执笔了
即使如此 我也想读心叶你的故事
谢谢
心叶 我会一直等着你的
心叶的故事 我会一直等着的
井上同学
琴吹同学
那个 我明天就出院了
太好了
你今天去学校了吧
有其他事要做
是吗
我退出了文学部
远子学姐也失败了吗
有什么我能帮忙的吗 可能我帮不到什么大忙
但如果有什么我能做到的事情 请告诉我
不管什么事情都行
谢谢 但我没事的 再见
心叶 你好慢啊
抱歉 但是以后都能和美羽在一起了
真的吗
我想到了新的故事 要听吗
嗯
外国有条村子 有一对感情很好的兄妹 在田里种番茄
有一天 田里长出了黄金色的番茄
看到这番情形的两兄妹 就以为那番茄肯定是黄金
美羽 那不是你想出来的故事 这是宫泽贤治的《金色的番茄》
什么啊 我可不管 这是我创作的故事
美羽
琴吹同学
你干什么
琴吹
你可真敢做啊 你这个偷嘴的猫
谁才是猫啊 你这个大骗子 坏心眼的猫
琴吹是为了你好才这么做的 甚至做好了被你讨厌的准备
为了把你从朝仓那里解放出来 她才做了这种吃力不讨好的角色
我要把你泼醒 你是不是想起自己有多大了
手脚几乎不能动的家伙 还能保持乾爽的头发
端庄的外表 少女的气味
同为女人 这种小把戏就是破绽百出
你懂什么啊 心叶一直是属于我的东西
这是谁决定的呢 井上他已经那么的喜欢你了 但你却
为什么要伤害井上
为什么要在他面前跳楼 在他面前撞车
为什么要说谎让他更加痛苦
因为 因为我不这样做 他就会忘记我 舍我而去
去年夏天 你入院的时候我看到了
接近心叶的都是些幸福的家伙
我只剩下心叶了
我已经无法想像  无法描绘出美丽的世界的情形
我的灵魂 早已坑脏
哪里都没有 真正的幸福
无论是这个世界还是我 早已坑脏而又丑陋
所以我只要做小孩子就好
做那个约好两个人一起去宇宙那时候的我就好
长大了心叶就会离开我 不会和我一起走了
所以 我只要一直是小孩子就好了
我求你们了 不要来碍事 不要从我这里抢走心叶
美羽
让我告诉你 能看到幸福的地方
远子...学姐
在楼顶碰面的时候 没机会自我介绍
虽然也通过一次电话 那是你吧 美羽
是 电话换人听了 我是远子
别再接近井上心叶
你是美羽吗
我是天野远子 心叶的学姐 如你所见 我可是文学少女哦
让我们去寻找 柯贝内拉的真正的愿望吧
这里？
嗯
你可欠了我人情了
谢谢你 麻贵
我会让你好好付利息的 下次再慢慢和你算
请随意坐
这是从岩手县种山平原所仰望的天空的景色
据说宫泽贤治的《银河铁道之夜》就是从这片土地诞生的
《银河铁道之夜》的主要登场人物是柯贝内拉和乔班尼
聪明的柯贝内拉
对于乔班尼来说 既是让人憧憬的炫目的存在
也是有着共同温暖过去的同伴
更是无论去到哪里都在一起的重要的旅伴
远子学姐 你到底想说什么
柯贝内拉和乔班尼
两人的关系和井上美羽的小说里出场的树和羽鸟
有点相似呢
中二的女生 树 非常喜欢青梅竹马的羽鸟
羽鸟的梦想是成为一名作家 树也一直支持着他
“羽鸟的话 肯定能成为真正的作家”，树说
在现实的世界里 树是男生 羽鸟是女生
然后 作为小说家光彩夺目出道的人 却不是羽鸟而是树
美羽 你读了《宛如青空》吗
你有什么感想
从树的眼里看到的羽鸟 坚强而炫目多彩
拼命朝着自己的梦想前进 和真实的我完全不一样
原来心叶是这样看待我的 在他眼里
我竟是如此美丽 犹如天使般的人
当我想到这一点 我惊讶的顿住了呼吸
心叶的故事里 我太过完美了
雨にも負けず 風にも負けず
不畏风 不惧雨
雪にも夏の暑さにも負けぬ 丈夫なからだをもち
更何患那冰火九重天
慾はなく　決して怒らず　いつも静かに笑っている
无所欲 无所求 我自拈花微笑看凡尘
日照りの時は涙を流し寒さの夏はおろおろ歩き
惟自强 拓前路
みんなにでくのぼーと呼ばれ
哪怕世人闲言与细语
褒められもせず　苦にもされず
度众生 无疾苦
そういうものに　わたしはなりたい
得成就无边无量功德
宫泽贤治被形容成为故乡的农民鞠躬尽瘁般的圣人
但实际上却非常不善于与人交流
即使面对自己的父亲他也不知道该说什么
连自己最爱的妹妹也和他处于零落飘零的状态
他在生的时候 甚至没人认同他作家的地位
尽管如此 贤治大师还是紧怀信念
希望有一天自己成为理想中的自己
美羽 你希望自己成为什么样的人呢
我想 成为能带给别人幸福的人
没错 这就是美羽你真正的幸福
柯贝内拉真正的愿望
爸爸和妈妈一直都很不幸
我多么希望他们能露出幸福的笑容
所以我想成为作家
但是我没能做到
我所做的仅仅是偷别人的故事去束缚住心叶
我很丑陋 坑脏
真正的幸福是什么
每个人都像是为了寻找真正的幸福
从而踏上旅途的循礼者一样
但是 谁都有累的时候
故事正是为了这一刻而存在
但是 再也没有故事来我的身边了
那么 你自己去寻找它们不就好了吗
打开书的封面 就能和某个人的想像交融
感到孤独的话 就读书吧
想像一下 那人在思考什么 又想传递什么
那样的话 或许就会找到美丽的宝藏
美羽 抬头看这星空 这个世界
无论是书还是想像 都有如繁星之多
心叶 你为什么写下了《宛如青空》
告诉我理由
我想传递我的心情给 美羽
美羽你经常问我为什么要参加比赛
我在想
要是能通过第一次选拔 在杂志上登上我的名字就好了
如果在美羽获得大赏的杂志 哪怕是它的角落
存在着井上美羽这个名字的话就好了
如果美羽你看到了 我便能对你说
“啊 这是我写的 能读下我的小说吗”
呐 羽鸟 我愿化为一棵树
好喜欢你 非常非常的喜欢你 羽鸟
我曾喜欢美羽 为了传递它 我写下了这个故事
美羽曾给了我一片繁星点点的星空
美羽曾使我的世界更美丽
谢谢你带给我的幸福
好开心 一直想让谁跟我说这些话
你说你曾经幸福过 说有我在你身边你很幸福
心叶 以前的事 对不起
还有 谢谢你 为我写了那部小说
我会一个人坚强的生活下去的 不用担心我
远子学姐
井上
我要跟学姐说 我想再回文学部
不需要勉强自己写作的
我是这样想的
我想写
被甩了呢
远子学姐
一到春天 我就毕业了 然后会到第一志愿的北海道那边上大学了吧
虽然再也吃不到心叶一直以来写给我的点心了
但我希望有那么一天 让我读上心叶君写的小说
远子学姐
远子学姐 为什么要一个人跑掉
大学入学考 我成功了
我早说过了 我正式考试发挥都是超强的
远子学姐 把退部申请书还我 我要重返文学部
即使学姐毕业了 文学部也能由我来守护
你找到住房后告诉我地址 我会写信的
每天都会寄“点心”给你
北海道而已 坐飞机很快就到 暑假我会去找你的
已经 不能吃到你的“点心”了
“可是 真正的幸福又是什么呢”乔班尼如是说
"我不知道"柯贝内拉说
那是宫泽贤治笔下的“夜鹰之星”
それからしばらくたってよだかははっきりまなこをひらきました
又过了一会儿 夜鹰睁开了眼睛
そして自分のからだがいま燐の火のような青い美しい光になって
发现自己的身子像磷火一样 全身放射出美丽的蓝色光辉
しずかに燃えているのを見ました
原来夜鹰的身子正在静静地燃烧着
心叶给我写的小说 我全部记在心里
在这两年里 心叶曾经是只属于我一个人的作家
曾经？
我的故事还没结束 不 我不会让他结束的
对 不是结束
真正的故事 现在才是开始
心叶需要乘上自己的列车 展开新的旅程
而我是在另一辆列车 心叶 你也该开始你的旅程了
我最喜欢黄昏的文学部活动室
在那仿佛装满了蜂蜜 散发着艳丽的金黄色的活动室
等待着心叶给我写的点心
我喜欢那种时光
我知道总有一天我会吃不到心叶写的故事
因为我知道 那不应该是我一个人独占的东西
因为心叶要成为大家的作家
今后 若能一直品尝着心叶的故事
一边陪在你的身边 那是何等的幸福
尽管如此 我真的不能做远子学姐一个人的作家吗？
为什么
因为我深深的热爱着你写的故事
因为我是文学少女
我是高二8班的天野远子
正如你所见 文学少女一名
文学少女
从那时起
天野远子
因为有远子学姐在 我才写的
你要成为作家 心叶
在某天 我会想读你写的小说
那是我的愿望
白い花が咲いたあの日を
白花独盛自难忘
どんな時でも忘れないだろう
远子学姐
三つ編みの髪が風に揺れている
宝髻松松伴风舞
霞む姿を
远子学姐的愿望 一定要实现
君の細い肩の上にも
羸弱身影何所依
本当の幸せ
降り注ぐように
いつまでもずっと
遥寄忧思盼君安
僕の場所で祈っている
待ってるから
遥かな日々 夕陽に染まる光の部屋
回首往昔堪思量
落霞无情染旧屋
二人だけの
旧时柔情锁清窗
時間を閉じて
新しく書き留めた
来日缱绻书新章
君に逢えたこの喜びを
与君相逢喜难忘
どんな時でも忘れないだろう
三つ編みの先に
青丝柳柳缠绮梦
微かに点った
小さな夢も
僕の頬に触れた手のひら
颔首拂庞携我手
震える指を包む手のひら
いつまでもずっと残っている温かさ
盈盈余温不曾寂
を抱いて
伸びる影を
君畔凝伫二人影
君の隣で見つめていた
泣きそうな程
梦幻绮景泪满盈
綺麗な景色 儚くて
君が告げた
鸿蒙月色几多愿
たった一つの願い事に
この想いを重ねてゆけば
一窗心绪与君共
永遠が見えるから
今　瞳閉じて心に浮かぶ
思君念君情难抑
君の言葉
且将愁眉锁闭目
優しい笑顔
鮮やかなまま
待ってたよ
遥かな日々
遥遥昨日堪思量
全てを刻む光の部屋
寂寂时光留故居
二人だけを繋ぐストーリー
牵牛织女驾鹊桥
また一つ書き留めた
留待后人细品说
哥哥 你还在工作啊
嗯 很快就好了
不是让你读下井上老师的新作嘛
她是个什么样的人呢
能不能招我喜欢呢
肯定会招人喜欢的 她的话
嗯 哥哥你认识她？
啊 来了 稍等