洁白的木棉花里
木蓮の白い羽根に
装满了故事
満ちてゆく物語よ
你在何处 阅读明天
君はどこで　明日を読んでるの
说出的话语中
口にした言の葉は 切ない香り
散发着苦闷
切ない香り
在心中描绘你的身影
君だけを心に描いて
好想阅读你的未来
その先を読み解いてみたい
不管会是什么样子 总有一天
どんなカタチでもいい　いつか
希望这个愿望能过实现
この願い実りますように
能够连接到色彩斑斓的心里
色づいた心に綴れば
这就是微笑的庭院
微睡む微笑みの庭
优美的旋律 伴我入睡
予感のメロディ 夢を駆ける
千夏字幕组
翻译&时间：左眼打肿   校对&后期：yessyj妖忌
在天空飞舞的天使镇魂曲
美羽!
心叶一定不会明白的吧
美羽!!!!!
开什么玩笑  我决不会去做那种伤风败俗的坏事
随你的便 我要从这个家搬出去
请吧  随便你去你妈那里还是去那个混蛋女人那里
“可是真正的幸福到底是什么呢”乔班尼说
“我不知道”坎贝内拉失神地回答
好美 我也好想变成能写出这么好的故事的人啊
只要有美丽的故事的话 爸爸妈妈和我
一定会变的幸福的
哎 骗人~
真的哦
那里的樱花树一到晚上就会去和河里的那棵大树相会
然后会说一晚上的话
到了早上又会回到学校哦
树不是不会走吗
就是啊 而且树也不会说话啊
会的 它和我说话了
樱花树跟我说它不想和你们这样的坏心眼的孩子说话
啊是吗  真可惜  走吧走吧
（墙：精神饱满地打招呼）
朝仓真自大 总是一副了不起的样子
而且还是个大骗子
不要再和她说话了
嗯 生日聚会也不叫她了
就是啊 朝仓来的话就变得没意思了
是吧~ 呵呵呵
你爸爸真的是个差劲的男人
那个男人 我连脸都不想再看到了
好难过 不甘心 忍不住了
妈妈变得这么不幸都是你爸的错啊
我是妈妈的出气筒
银河里流着非常清凉可口的水
喝了那水 大家都会变得非常开心
一边唱歌一边跳舞
也不会有人再吵架 说坏话了
早上好 朝仓同学 今天该我们值日呢
朝~仓~美~羽~
井~上~心~叶~
你在看什么呢
蝌蚪在天上游
哎? 哪里哪里
像海豚一样大的蝌蚪
已经跑到那边去了
好像发生了不得了的事情 急着跑掉了
是什么事情啊?
呐 今天来我家玩吧
我去我去
我会带上妈妈做的曲奇饼去哦
快点走吧     恩
朝仓同学
告诉我后来怎么样了
后来?
蝌蚪事件的后续啊
哦
呐 发生什么了
事件的关键被海葵掌握着
海葵吗 嗯...海葵好像很可怕
海葵企图在海里大量聚集自己的伙伴
是指海里只剩下海葵的事吗
最初察觉到的是海豚
虽然海豚多次想要制止海葵
我要走这边了
是吗 那 明天能让我继续听吗
很想听吗
嗯 因为 朝仓同学说的事很有趣嘛
那么 明天见  拜拜
无论是叫我朝仓同学还是叫我美羽酱我都不喜欢
叫我“美羽”就好了 我也会叫你“心叶”的
（在日本直接叫名字是非常亲切的人之间才可以的）
可是会被大家笑话的啦
你害怕那种事吗
你真是胆小鬼 不想叫就算了
唔...我叫啦  “美羽” 我叫啦
“可是真正的幸福到底是什么呢”乔班尼说
“我不知道”坎贝内拉失神地回答
我也要有一天像坎贝内拉一样
坐上银河铁道 去宇宙的尽头旅行
我也要变成乔班尼和你一起去
去到宇宙的尽头的只有坎贝内拉哦
因为乔班尼中途就下车了
不要那样啦
我会很努力地跟着坎贝内拉的
所以 呐 一起去也可以的吧
那 我们来做张地图吧
这样的话就算在宇宙中走散了也还能见面吧
嗯 做吧 只属于我和美羽的地图哦
你就是美羽酱吧  初次见面
心叶啊 总是“美羽美羽”的把你挂在嘴边哦
妈妈 别说了 很不好意思吧
阿拉阿拉 对不起
真是的
说起来 有点心吗
有哦 我做好了就叫你来拿
恩 知道了
妈妈做太多了
心叶 来拿点心啦
好
今天的点心会是什么呢
喂喂
全都是因为你
都怪你 你爸爸才不愿和你妈妈离婚
你们过着不太富裕的生活
就算没有钱 我也在等  全都怪你
怎么了?
呐 心叶 你喜欢我吗
你喜欢我吗
哎...啊... 那个...  呐 快点把昨天的故事的后面告诉我啊
等等 心叶
快一点 快一点
银河铁道是从这里向宇宙出发的哦
然后 出发了的列车 穿过了银河
到达了对面的森林
要换“啾啾”的饵料和水了
啾~啾~
稍微等一下哦
美羽 怎么了
心叶 啾啾它...
呐  美羽 昨天的故事后续说给我听吧
必须写下去
黄色的西红柿...
今天的是“黄色的西红柿”的故事哦
黄色的西红柿？
某个地方有对关系非常好的兄妹 男孩子叫佩佩鲁 女孩子叫梅里
他们l两个在地里种上了西红柿
我偷了别人的故事
我做这种事 心叶 全都是为了你啊
因为心叶在期望着我的故事
佩佩鲁真的是个好孩子 却做了可怜的事
妹妹梅里是个很讨人爱的好孩子  却好可怜
啊 好可怜啊 真的好可怜
呐 心叶 你喜欢我吗
哎 啊 那个...
然后呢
恩  带着呢
唉 是吗
那个很有意思哦  下次也带来吧
啊 好开心
心叶是我的东西
我们连H都做了 你想穿我的破鞋吗
骗...骗人
关于你  “长得丑还没有自知之明”
心叶是这样跟我说的哦
井上同学
最讨厌你了
心叶有我在就好了吧
心叶 快一点
等等我啊  美羽
我现在正在写新的小说
写好了给你看哦
美羽会成为作家的
对 我会成为作家的
让很多的人读我的书
只要他们能感到幸福就好了
我只告诉心叶你哦
因为心叶是特别的
心叶的梦想是什么
长大之后心叶想要成为什么样的人呢
我
我想变成树
新人奖
美羽的话一定能得大奖的
我会为你加油的
你是她爸 这不是当然的吗
明年就要升学考试了啊
请不要做那些不负责任的事
我想回去集中精力写稿子 先走了
哦...嗯
美羽的话一定能得大奖的
我会为你加油的
投出了
发表在五月份呢 真是令人期待
你用什么笔名的呢
秘密
公布授奖之作的时候 我只笑着对他说
“啊... 落选了 世上没那么简单啊”
我才十四岁  还有很多机会的
十四岁就得奖什么的 本来就不现实
那种事 一般是不可能的
井上...心叶 14岁
呐 朝仓同学 这个是你写的吧
好厉害  是吧
和你们没关系吧
呐 羽鸟 我想变成树
虽然之前说的时候 被羽鸟大笑了一番
但是 这是真的哦 我真的想要变成树
心叶的梦想是什么
长大之后心叶想要成为什么样的人
我想变成树
心叶 为什么要瞒着我写小说
心叶 为什么要用井上美羽这个名字写书 并成为作家
心叶 为什么要离我而去
这样的话 心叶
我能做到的事 已经
美羽
只能是 让你受伤  让你痛苦  让你一辈子都忘不了我了吗
这种心情 心叶 一定不会明白的吧
心叶
其实我只想一直在你身边
梢から聞こえるでしょぅ?　優しい調べ
能从树梢听到吧 那柔和的旋律
目を閉じて歌えば　木々の声が
闭上眼睛歌唱 这树木的声音
星屑の中を走る　白い列車が  ふたりを乗せ
两人乘上了  行驶在星辰里的白色列车
いつの日も　ぼくときみが見ていた
也有一天 我和你看到的
あの空は　遠い夢の架け橋
那片天空  架起了通向遥远梦想的桥
繋いでるよ　希望の日を
牵着手 在希望的日子里
手のひらに　こぼれるほどの　愛を
从手掌溢出的  是爱