洁白的木棉花里
木蓮の白い羽根に
装满了故事
満ちてゆく物語よ
你在何处 阅读明天
君はどこで　明日を読んでるの
说出的话语中
口にした言の葉は 切ない香り
散发着苦闷
切ない香り
在心中描绘你的身影
君だけを心に描いて
好想阅读你的未来
その先を読み解いてみたい
不管会是什么样子 总有一天
どんなカタチでもいい　いつか
希望这个愿望能过实现
この願い実りますように
能够连接到色彩斑斓的心里
色づいた心に綴れば
这就是微笑的庭院
微睡む微笑みの庭
优美的旋律 伴我入睡
予感のメロディ 夢を駆ける
千夏字幕组      翻译：左眼打肿 校对&时间&后期：yessyj妖忌
恋爱中的少女的狂想曲
不...不奇怪吧
没关系吧
井上 会觉得怎样呢
呐 呐 祈愿板上写了什么啊
告诉我们嘛
希望能和前辈成为恋人
哎~~~~~~~~~~~~~
哎 前辈是哪个啊? 告诉我们
接下来 是轮到七濑了
大家好好谈谈喜欢的人吧
难道 七濑 喜欢芥川同学?
啊 只有这个不要啊
七濑是情敌的话我们不就完全没机会了吗
我没有喜欢的人哦
虽然有讨厌的人
哎 谁啊
井上心叶
哎 为什么 井上同学头脑很好
我不觉得是那种令人讨厌的类型啊
虽然朴素而且不显眼
笑嘻嘻地感觉挺好啊
就是那个让人火大
总是一副故意装出微笑样子的背后
不知道他心里到底在想什么 好恶心
井...井上同学
嗯?
哎 那个 大家还没走啊
对不起 打扰啦 哈哈
刚才的谈话被听到了吧
无所谓啦 实话实说的嘛
七濑 好严厉
琴吹七濑  真好啊
又漂亮 又有气质
尤其是那么冷酷 让人心神不宁啊
回头见
明天见
小森  我已经不行了...
真是的 为什么说那种话啊
怎么办啊 会被井上同学讨厌的啊
嘛  没有后悔药卖啊
会变成这样
骗人
不是的 不是的 井上
我知道的 井上的真正的笑脸很帅
那为什么会说讨厌呢
好不容易如愿以偿和井上同学同班了不是吗
总之 笑脸 知道了吗
那么 明天见
笑脸...吗
从明天开始努力吧 一定要和井上同学搞好关系
460日元
哎？
之前摔到地上弄坏的书的赔偿
按规定 书弄丢了或者破损的时候要收赔偿金的
呀 可是那是远子前辈她...
怎么能向天野前辈要赔偿费呢
她是图书馆的找书高手
在哪里有什么书比老师知道的还清楚
井上你就代替她还了吧
那个...  琴吹同学 你不觉得这很奇怪吗
一点也不
要是跟天野前辈说的话 就给你拳头吃
怎么了七濑
嗯 那500日元是怎么回事
笨蛋 我就是个笨蛋 笨蛋 笨蛋
给自己 来一发
小森
可以了吗 给我听好了
你做的事不是傲娇而是犯罪
找理由诈骗500日元花花啊
请放过我
一不做二不休 再搞大点怎么样
偷心啊
哎 到最后还在发呆 果然逮捕算了
对不起啊 小森
一和井上对上眼 总之就会紧张
要是不说点什么就慌得很
嗯 什么不说不也挺好吗
对上眼的时候 微笑的话
七濑 只要这样就很可爱了
好 交给我吧
作战一:会演戏就会恋爱
来 发自内心地笑 啊哈哈哈
这里的 多笑点
啊 哈 哈 哈 哈
这个还是算了
作战二:恋爱 要在全能之路上继续
“全”is nothing 为了不过分注意
把心变成重病后空虚一样
把心变成空虚
就是说患了重病的感觉
之后再微笑 这样的话就能坦率的微笑了吧
是吗 无的心境啊
无的心境 无的心境
啊 等...
无的心境
琴吹同学  难道喜欢我么
绝对没有
嗯 怎么回事 骗人
作战三:恋爱是条件反射
看到井上的话条件反射地微笑
OK?
渐渐地搞不懂在干吗了
呐呐 听说了吗
井上同学和芥川成了
约会了?
听说是真的
心叶前辈 我听说了哦
和芥川前辈第一次的约会去初体验了啊
不 芥川同学?
误会啊~~~~~~~~~~~~
男性同性恋误会解除了真是太好了
嗯
做能做的事吧 都求过神了
之后就全靠七濑自己努力了哦
嗯
井上?
拜托了 从男生们下流的视线下保护七濑吧
七濑  真的很烦恼
可...可是 为什么要我做呢
琴吹同学不是讨厌我吗
井上同学是那种眼看着同班同学受到羞辱而自己高高挂起的人吗
啊 不...
那样不如死了算了 是吧
想保护吧
啊...嗯
不愧是井上同学 谢谢你接受了
那就拜托你了啦
对话的机会给你做好了 加油啊 七濑
井上 为了我
井上 那个
不要看 变态
井上同学是想要保护七濑的啊
你知道的吧
七濑 自己不改变的话 什么都不会改变的
现在的七濑  一点都不可爱
我真的不行
肚子饿了吗
给
你叫什么名字
叫你心叶可以吗
那个
可以的话用这个
把跑线的地方定起来
井上一点都不记得了
不记得也没关系
我从那个时候开始一点都没进步
校徽也好 500日元也好
只能用那种东西和井上连接着
也根本没有连接上
七濑 自己不改变的话 什么都不会改变的
早上好 七濑
这全身溢出的气势
小森
今天的我和以前的我不一样了哦
哎?
而且我觉得明天会变得更多
会好好告诉你的
放学后就等着看吧
知...知道了
到今天为止做了很多对不起你的事 请吃这个
心叶前辈
请帮我想办法
到今天为止做了很多对不起你的事 请吃这个
心叶 关于文学部的未来的事
过来一下
怎么办 我真的是一无是处啊 是个笨蛋
心叶 不要说“汪” 叫我七濑
我在找你哦 汪汪
汪汪？ 可爱
放过我吧
琴吹同学?
真是的 讨厌
七濑  还好么
小森
听说你撞到了停在路上的卡车 忍不住就笑了
别说那个了
听说之后要报告的是这个真是成了笑料
虽说住院了 也只是住院检查而已
身体好好的
说回来怎么变成这样的
抱歉 说不出口
过段时间可能能告诉你
对了 上课的笔记
请进
失礼了
井...井上同学
听说琴吹同学在这家医院
离我家很近 就顺路过来看看
没想到井上同学会来 吓了一跳
因为 事故就发生在眼前
哎 那个 我去给花换水
为什么突然过来啊
哎...那个...这个
对不起 我回去了
又没叫你回去
只是那个
只是 那个 睡衣没换 头发也没梳
还有汗味...
对...对不起
怎么办 不说点什么不行
啊 说不出话
我只是 希望琴吹同学能够变得稍微精神点
也想让它见见你
噓 小声点
有狗叫声吗
是我
汪汪
汪汪 汪汪 汪汪
总之 请保持安静
太好了 你能笑出来
笨蛋
以前看到过琴吹同学照顾这孩子
那个时候的琴吹同学很开心
我没叫过它“汪汪”
琴吹同学叫它什么呢
才不告诉井上你呢
我也成长了一点吧
祈愿板：希望自己变得更加坦率  七濑
素直なままいられますように ひとり 見上げた空
希望能变得坦诚 独自仰望的天空
変わらないために 変わってく 季節をこめて
为了不改变而改变着 季节也是一样
傷つけて 傷ついて いつも思い焦がしてた
伤害着别人自己也会受伤 思念总是如此焦虑
陽だまりみたいな その笑顔と
就像太阳般灿烂的笑容
愛の上に 君に触れて 零れ落ちた 切なさには
因为爱抚摸着你 散落的悲伤
どんな未来が待ってるの ただ傍にいたい
不管会是怎样的未来也想留在你的身旁
優しさに 戸惑う日も 君だけを見つめたんだ
迷惑的日子里也依然只看着你
震える心を抱きしめて
紧紧抱住颤抖的心