即刻到達東京上空
距離降落點三分鐘
艙門開放
這條路只能走一回
沒有重來 明白？
那是東京麽！？
解救老爺子的孫女？
嗯 明華集團
上海最大的財閥大當家
對她一見鍾情吶
相對地聲稱替我們向亞洲國家聯盟牽針引線
等於說政治結婚？
做夢都沒想到啊
國家衰敗意味著什麽
老夫居然親身體會
我確保脫逃路綫
三十六小時後再見
Good Luck！
噢！
崩壊の交響曲が鳴り響いて
降る雨はまるで涙の音色
気づいて
その目は互いを認めるため
その声は想いを伝えるため
その手は大事な人と繋ぐためにある
この歌が聴こえてる？
生命ある全ての者よ
真実はあなたの胸の中にある
嵐の海を行くときも
決して臆することのない強さを
くれるから
但是東京短短幾天內大變樣啊
搖籃字幕組
Cradle Fansub
製作：小魚 LastZZZ
住 住手！
這是我們找到的！
別過來！
爭奪疫苗麽？
那是…虛空？
那是…Void？
為了某個計劃我們需要人才
肯發誓忠於櫻滿會長
也會賜予你生的權利
櫻滿會長？親衛隊啊！
為什麽！？
動手吧 難波同學
反正這種人的是渣虛空
反正這種人的是渣Void
也是
少爺們 到此為止
對不會解保險的女生 神氣什麽！？
敵人
唔？
等等 雅火
那個徽記
莫非是葬儀社的成員？
是又怎樣
等於說這個學園的長官是集？
豈有此理 破集
放肆
吁吁
不好意思 她心儀會長
心儀…啊？
親衛隊 寶田律
以及緣川雅火
帶客人前來
共鳴儀呢
Resonance Gauge呢
這丫頭 意外地有料啊
原來如此 這或許是意外的收穫 集
集？
那樣抽不出虛空
那樣抽不出Void
讓她看我眼睛
不 不要！
恭喜 你是A級
希望你為學園盡力
我是…A級？
喂 集
啊啊 好久不見呢 有吾
你沒事太好了
威風得很吶
政府有可能引進了新型基因兵器
基因兵器？
啊啊 前日有一名學生因此喪命
話說回來啊
這個學園的學生會長不是叫供奉院亞里沙的丫頭麽
找她有什麽事
老爺子有令 帶她回去
吶 在哪兒
不好意思 集趕時間
可以邊走邊說麽？
啊啊 可以
幹什麽呢
那個
東京封鎖的混亂裡
軍隊遺棄的運輸船上有疫苗 武器 彈藥
在打撈那些東西麽
好下作
喂！他們全員都發病了不是麽！
想想辦法吧
沒事 只要按時工作
發展到階段二前會得到投放的疫苗
豈有此理
班長
是！
正常達成率過低 請問理由
發病的人作業效率還是低…
不得了！十二號泵…
是誰的？
是2A的魂館颯太
預備泵呢
不行 全在運作中
無可奈何
有打撈上來的醫療罐吧
用它
慢著
潛水服應該帶有急救小型氧氣罐吧
用它 然後切斷水管應該能撤離
頭盔上有開關
必須自己察覺
所以別出手
什麽！？
見死不救！？
渣滓！
快救人啊
不能慷慨地在F級的人身上浪費資源
什麽！？破虛空王子！
什麽！？破Void王子！
別過來！
你懂麽！？
集一發病大夥兒全遭殃
喂 適可而止啊 集
有吾 你無視命令麽！？
當然啊 傻瓜！
破集少狂妄地對我下命令
有吾 請聽命令
我們現在正在計劃逃離東京
為了它 大家必須齊心協力行動
沒有例外
那為什麽這裡的人要遭到歧視？
是區別
這種情況下
做不到無視個人能力 平等對待
供奉院同學也不能交給你
她擁有優秀的虛空
她擁有優秀的Void
而且決不容許單獨逃亡
請發誓服從我 否則…
隨便你
要我服從現在的你
寧願給大卸八塊死個痛快
扣押他
是！
祈 你這次對集言聽計從麽？
不是 是我選擇的
以防萬一 派人監視供奉院
…理！火氣大！
混帳集以為他是誰啊！
得寸進尺！狂妄自大！
死了一個女生
鶫麽
噯
好久不見呢 有吾
有聽說在天王洲集合的消息
綾瀨也在那邊？
娞 綾瀨姐聽說你被抓
你想怎麽樣？
反抗我就是那下場 這是規矩
要是對過去的同伴網開一面
做不成規矩
祭死了 我懂你很難過
但是那種…
懂？
好輕巧地讀懂別人的心呢
幸虧周圍沒人
如果給人家看到
哪怕你是S級
也難逃銷毀的下場
瘋了啊
為什麽大家服從這種做法？
簡而言之是恐懼呢
紅色警戒綫日漸逼近的壓力
天啟病毒發病的恐怖
Apocalypse Virus發病的恐怖
暴力與掠奪橫行霸道
這裡面虛空的力量簡潔明瞭得過分
這裡面Void的力量簡潔明瞭得過分
集若有心只要一瞬間
當上國王的事情
虛空構築起的 虛空目的的王國
Void 構築起的  Void目的的王國
就是這所學校的現狀
混帳！
吶 真名
集正在拼命收集你的碎片呢
貌似終於察覺到了自己的器量
但是仍舊不夠
得更狠 更狠地逼他上絕路
基本按計劃進行麽
伴隨警戒綫的前進
有相當數量的少年集合到天王洲
在收集虛空呢
在收集Void呢
Ghost部隊的事件也很意外
好嚴苛的母愛吶
櫻滿博士
我只做必要的事情
作為繼承他 繼承黑周遺志的人
還在啊
要抗議請找虛空王子
要抗議請找Void王子
聽說葬儀社成員被捕？
我應該有問話的權利
王子關心你的行動 正大發雷霆
過分的行為會自取滅亡
但是我能保護你
別小看供奉院
吶 谷尋
祭的死真是由於新型基因兵器？
不錯 為什麽這麽問
有消息說…
祭的死…搞不好是虛空…
祭的死…搞不好是Void…
別胡說八道
如果有人散佈謠言告訴我 明白？
怎麽辦…
祭 大家變了個人似的啊
大家眼裡的我蠻橫 自說自話吧
痛苦麽？
這麽做不是為了得到大家的喜歡
為了讓大家平安逃離東京
所以不能停手
不然祭…
祭的死毫無意義
有祈在就好
只要有祈陪著
我…好麽？
集
對不起 會長
扣押的葬儀社成員逃跑了
亞里沙在宿舍對吧
平時應該在
真是的 要行動事先說聲啊
欺騙敵人先要欺騙同伴
欺騙我們還怎麽玩
這邊亂作一團啊 全拜你所賜
忍耐住 綾瀨姐
現在一時衝動衝出去的話
會落入親衛隊手裡 全完蛋啊
寒川致親衛隊 囚犯逃亡中
緊急捉拿逃犯
你們去搜查第二教學樓附近
祈去找供奉院 有吾有可能跟她接觸
嗯
你…
進了親衛隊麽
在體育館！
跟來
是！
到此為止了 有吾
你是甕中之鱉啊
放棄逃亡 投降吧
還以為你大搖大擺地出來
原來帶著虛空保險吶
原來帶著Void保險吶
或許你穿成那樣 自以為成了涯
還是天差地別吶！冒牌貨！
來單挑
輸了立即結束這場國王遊戲！
真遺憾吶 虛空王子！
真遺憾吶 Void王子！
有吾！
你…怎麽會變成這樣！
本來我們挺喜歡青澀 努力拼搏的你
那你來試試啊
這種情況下如果還有其他拯救大家的辦法
求你告訴我啊！
離開集！
你小子麽
我可沒集那麽幼稚
立馬投降！
嘁
騙人…怎麽會…
不要…
我還…不想死
我寒川
通告全親衛隊
包圍體育館
半徑三十米以內的人
無關等級 一律逮捕
並且即刻起封鎖體育館
谷尋 剛才那孩子還沒事
然而卻死了
因為虛空坏了？
因為Void坏了？
不能肯定…
肯定是啊
你欺騙我
說祭的死是基因兵器
怎麽辦？
以虛空為中心的王國
以Void為中心的王國
伴隨著死亡的風險！
已經沒有回頭路
早料到你知道了真相 使用虛空會猶豫不決
早料到你知道了真相 使用Void會猶豫不決
但是如果現在的體制崩潰
結局大家都是死路一條
除了貫徹到底別無選擇
這事實要瞞到作戰計劃實行 明白？
說什麽呢！
現在立即放棄使用虛空！
現在立即放棄使用Void！
演變成戰爭 那死的人才是不計其數啊！
別聽他胡說八道
醒醒啊 喂！
對…啊
集
摧毀它 有吾就是死
得趕緊通知大家
虛空居然是…
Void居然是…
找到啦
你…
違約了吶
這次的事情就當沒發生過吧
無可奈何
看在朋友的份上給你一個忠告
儘早離開日本
太平洋上不太平
終於到了麽
集鐵定饒不了我吧
そんな世界に残された僕は
一人何を思えばいい？
時を重ね　想いを重ね
そうやってずっと近くにいて
当たり前だった　君がいなくなって
その重さを知ったんだ
あの日その手を離さず
強くつかまえてたなら
僕は結局一人で
自己満足していただけ
「まるでこれじゃ嘘つきだ」
「君のためとか言っちゃって」
そうつぶやいた言葉でさえ
届かなくて
走れ　君のもとへ
僕は何度だって
転んでやる　迷ってやる
待ってて　今すぐに行くから
どんな困難がそこにあっても