出了什麼事？
大事不好 大伙兒
怎麼？
白血球給發射到了Delta點啊！
Leukocyte給發射到了Delta點啊！
涯在的地方？
白血球是由準天頂衛星構成的衛星星座
Leukocyte是由准天頂衛星構成的衛星星座
若完成 可以從日本上空二十四小時
無死角地攻擊任意目標
為什麼做這種東西…
為了抹殺日本人
涯？
沒事吧？
傷勢呢？
擦傷
京他們呢
不走運
增援全軍覆沒
補給物資也無法回收
暫且重整麼？
不用
已經刻不容緩
開始行動
So everything that makes me whole
今君に捧げよう
I'm yours
ねぇ　この世界には沢山の
幸せがあるんだね
いつか　二人なら
誰かが君のことを嘘つきと呼んで
心無い言葉で傷つけようとしても
世界が君のことを信じようともせずに
茨の冠を被せようとしても
私はキミだけの味方になれるよ
その孤独　痛みを私は知っている
So everything that makes me whole
今君に捧げよう
搖籃字幕組
Cradle Fansub
製作：LastZZZ
涯 可以嗎
啊啊
看來到齊了吶
本次作戰目標
在月瀨壩底層
白血球的控制設施
Leukocyte的控制設施
我們潛入它的最底部
停止控制核心
摧毀它？
研二
好咧
這是白血球
這是Leukocyte
受地面上的量子暗號系統控制
唔 在大壩底下兩百米處…轟！
這是它的控制裝置
核心收納在超傳導的浮導囚檻中
核心收納在超傳導的Float Cage中
受到物理刺激時會切換自閉模式
那樣只好舉雙手投降啦
會拒絕一切外來操作
等於說要發送停止信號
除了遠程操作別無選擇
遠程？
這裡有集和研二工作
倆人的能力
王之右手和虛空 重力制御
王之右手和Void 重力制御
它們是這場作戰計劃的關鍵
但是關於增援被斷…
這裡有新作戰方案
損害預測5%升至35%
但是可以實行
拜託各自共享
那指…三人裡死一個？
危險遲早會蔓延至全國
除了我們去阻止 別物選擇
不要啊 有人因為我的失敗而死的話
是白送命對吧？
責任我負
京他們的責任也負？
說起來簡單
我…退出參加
喂 集
少亂叫
在為大家說話！
跟他走不正常啊！
小子…
喂喂
現在在場吃乾飯的人
是你是涯？哪邊兒
識相點啊
聽聽
怎麼辦？
作戰變更無效 完畢
集
祈…啊
對不起啊 添了亂
但是大家也對我說的話…
討厭這種感覺 別這樣
對不起
集
按我說的做
再過四小時白血球三號遷移至預定軌道 囚檻完成
再過四小時Leukocyte Three遷移至預定軌道 囚檻完成
待機到那時為止
那麼很可惜 趕不上呢
葬儀社的攻擊在2小時17分後
私人情報源麼？
不 直覺而已…
稱希望更貼切吧
祈禱這次你的預言不准 噓界
2小時17分後？
不是日落時分？
是…嗎 他們會在日落時分來！
這將是出院後的復出戰 有問題嗎？
啊？
在對誰說話呢？
那些臭蟲們搶我的Steiner！
絕對饒不了他們
哪怕哭著來道歉 我也不停手
哎？少尉說什麼？
來吧 快來給我見見你的選擇
這種感覺…仿佛是初戀啊 櫻滿集
時隔許久的回答
究竟為什麼這麼做
坦白說 光是扮長官就要人命
白血球發來攻擊後一刻 京還活著
Leukocyte發來攻擊後一刻 京還活著
涯…謝謝你
肯說我的聲音好聽…我記得一輩子
一輩子…涯
他笑著說…
幸好我沒事
幸好死的人是自己
所以問你啊
恙神涯這種人 能不能回報他們
我這種人真的可以嗎
其實和讓大家相信的形象相比
我是個渺小的人類
本來應該是最先遭到淘汰的小人
偷聽麼
好興趣啊
本不想聽
本不想見這樣的涯
你以為我是怎樣的男人？
早知道了吧
我沒自信 狼狽
依靠他人
對祈也？
沒錯啊
背負起大家的性命
你以為我會活得沒負擔？
我不想做遲鈍的人
想回報大家的心意
我也幫忙
傻瓜
時間到
作戰開始
Black Swan 發信
全Unit Combat Open！
敵人襲擊！
葬儀社麼！？
噓界少校
請出動Endrave
就是這個啊 這個
這才是我 達利爾·楊！
你家寶貝坐起來不錯呀
Steiner…我的…
還來 還來…！
Thank you大雲
涯 佯攻基本成功
成功潛入沒
啊啊 暫時切斷通信
替我祈禱
早點回來呀
啊啊
跑起來
一發沒打啊 集
全力跑步來著
早些習慣啊
習慣殺人
走起…轟！
核心在裡邊 走
越來越多
這裡我來
行不 涯
隨便你
謝謝
可以的話 不想殺人
所以…別來
混賬
愚蠢的人類
祈…為什麼？
好啦 別磨磨蹭蹭
快來抽啊
該我的虛空出場了吧
該我的Void出場了吧
不明人士入侵核心室
準備交易
真傷腦筋啊 受不了
好咧 到迎接時間了吧
正中央？
不錯 慎重行動
運轉停止後Fyu-Neru會寫進停止信號
Hello 早想見你了啊 恙神涯
無視我的報應
要你全盤收下啊
涯！
你集中精神！
達利爾 那兒有核心！別過火！
集
什麼！？
混賬！
厲害
涯！
加油 德…
哎？
不得了 涯
怎麼
白血球一號情況異常
Leukocyte One情況異常
核心破損導致姿勢制御錯誤運作
正在降低軌道！
這樣下去白血球一號會維持基本質量
這樣下去Leukocyte One會維持基本質量
墜落到東京！
集 拿出筆來
GHQ給你帶上的筆
拿出來
給察覺了麼
看來省得你去按吶 櫻滿
少許可惜了些 現在可喜可賀呀
你是噓界麼
初次見面 恙神涯
來交易 靠它阻止衛星
相對地 消除所有相關事件中櫻滿集的數據
你筆上的信號鏈接著白血球
你筆上的信號鏈接著Leukocyte
設定成一旦按下按鈕 以筆為目標發射
所以攻擊衛星和墜落衛星
以及這個目標物筆 將三者連成一線
應該可以擊落衛星
但是這樣…不是要人家來當靶子麼！
涯出來了？怎麼說？
不知道
總而言之現在掩護他
又只好旁觀？
這樣好嗎 櫻滿集！
想救他 集
祈？
集 想救大家？救涯？
嗯
聽見了喲
決戰吧 淘汰出局的人是我…
還是世界！？
涯
集 那個虛空是…
集 那個Void是…
有人對我說用她
涯知道吧！
鶫 發射倒數時間？
還有三十秒喲
大家聽見沒？撐三十秒！
Yes Black Swan
休想！
不止是我的願望
不止是我的力量
就是現在！
漂亮！
為什麼來
有我一個罪人足矣
我說過幫忙吧
現在我也是共犯吧
謝謝 修一郎
科賽特斯顫抖不已
Cocytus顫抖不已
她不久會醒來吧
追求她心愛的王者
放さないで　ぎゅっと　手を握ってて
あなたと二人続くと言って
つないだその手は暖かくて
優しかった