櫻滿集獲得虛空基因
櫻滿集獲得Void Genome
恢復王者力量
甚至抽出了自身的虛空
甚至抽出了自身的Void
知道
知道？
難道…
怎樣 真名
憋得慌
這冒牌貨孩子還特倔強
但是…不久後就會全變成我
然後玩許多好玩的喲
特里同
崩壊の交響曲が鳴り響いて
降る雨はまるで涙の音色
気付いて
その目は互いを認めるため
その声は想いを伝えるため
その手は大事な人と繋ぐためにある
この歌が聴こえてる？
生命ある全ての者よ
真実はあなたの胸の中にある
嵐の海を行くときも
決して臆することのない強さを
くれるから
谷尋 原來在這裡啊
搖籃字幕組
Cradle Fansub
集好厲害啊
製作：小魚 LastZZZ
不和他說說麽
說什麽好？
聽說24區傳來消息
涯在說話
趕緊！
我過去告訴過你們
禁止阻撓
你們卻視若罔聞
24區受到34回物理侵略
42000回黑客行為
所以我得出結論
你們要自尋死路 自取滅亡
那麽成全你們
我決定向世界追究你們每一個人的價值
十二月二十五日
現在的世界終結
新世界即將誕生
我奉供奉院翁之命
將其所有資產和關係用來和涯戰鬥
明晨將和為此召集的PMC
民間軍事公司的勢力匯合
櫻滿集
肯和我們並肩戰鬥麽？
也再次鄭重地拜託大家
請務必助我們一臂之力
誰先來告訴我
涯那傢伙到底要幹什麽！？
第四次啟示錄
他打算引發世界規模的完全化失落聖誕
他打算引發世界規模的完全化LOST X'MAS
四分卿？
騙人 幽靈？
活著喲
集 帶來了涯交給我保管的東西
那是…
是櫻滿黑周博士的日記
爸爸的？
他們有權利…
以及義務知道一切再死
尤其是集
這不是黑周生前的至交
你的願望麽
父親
至交麽？
也有這麽稱呼過吶
我還是天王洲大學的研究生的時期
對於當時的我而言
旁人只會引發我的煩躁
但是…
莖道
這論文美妙極了！
感動得我淚流不止啊！
那個男人 櫻滿黑周出現
我才知道
還有其他可以和我站在相同地平綫
討論 競爭的人存在
隨後以我的內含子RAM假設為基礎
隨後以我的IntronRAM假設為基礎
黑周構架的基因共鳴理論
黑周構架的Genome Resonance理論
作為揭開進化與淘汰之謎的鑰匙
受到全世界的矚目
黑周 快看你的論文…
紫城冴子
校內有名的醫學部才女
當時她已經身懷黑周的孩子
不久後倆人結婚
在她的老家大島開始了生活
於是五年後
看啊 修一郎
氨基酸附著在上面？
而且這不是基因共鳴反應麽！
而且這不是Genome Resonance反應麽！
是真名找到了隕石啊
真得感謝那孩子
它果然是病毒啊
平時感染力低下
然而一旦在基因共鳴下活性化
然而一旦在Genome Resonance下活性化
潛伏進內含子 爆發性繁殖
潛伏進Intron 爆發性繁殖
硬化組織
那這是…
是奏響基因共鳴的樂器
是奏響Genome Resonance的樂器
啟示錄的喇叭
她茁壯得成長著呢
你是…？
我是憂 是達特的使者
達特？
隕石導致天啟的種子擴散至全島
隕石導致Apocalypse的種子擴散至全島
這個國家的人民轉瞬間會成為種子的溫床吧
等到真名成長為夏娃的時候
地球史上第四次啟示錄
將上演生命的集體淘汰與進化
天啟是神無形的手喲 為此而存在
Apocalypse是神無形的手喲 為此而存在
黑周
貌似你夫人已經出現了症狀
不可以殺死肚子裡的寶寶喲
看來夏娃意圖把他當作亞當
然後櫻滿集出生了
以母親的生命為代價
夏娃期望的少年亞當
等於說這樣下去
背負起未來的人雙雙是黑周的孩子
他的血脈將會成為次世代的規範
想到這裡 無名之火在我內心中油然而生
雖然黑周拋棄了你
你怎麽辦？修一郎
聽你說的吧
偷渡入境？
或者是遭綁架 被販賣到這裡
只有那個孩子幸存下來
醒了麽
我是成為你父親的男人
我給帶到的目的地是…
莖道為了孕育出真名的另一半
孕育出亞當而飼育著數名少年的設施
人稱飼養場
週而復始的試驗
人為增強 投放天啟
人為增強 投放Apocalypse
然後我…
特里同
從海上來的呀 你是特里同
美麗的名字吧？
諷刺啊
當天我企圖逃離命運
卻陷入更深的命運泥潭
是吧 集
好久不見呢
哎？
對不起 沒注意到
見習的學生麽？初次見面
不是初次見面喲
我有給熟睡的老師蓋過毛毯
莖道修一郎的妹妹 春夏
啊啊 這廂失禮
對於跳級 剛進入的大學
狂妄自大 大頭大腦的小丫頭來說
黑周是引發人相當大好奇心的存在
留孩子在大島 廢寢忘食埋頭研究的身影
在我眼裡 他是孤身與病毒作戰的殉教者
我要和黑周結婚
你和黑周？
他其實很寂寞啊
你懂吧
因為哥哥是他唯一的勁敵
隨便你
那就這樣
有進展了沒 天啟的研究
有進展了沒 Apocalypse的研究
至少比哥哥在的地方有進展
他這麽說的
那一年我和黑周登記了結婚
然後從大島領來集他們
頭一回想全家人過聖誕節
不錯 那個命運的日子
2029年十二月二十四日
爸爸好慢呀
哎呀？集呢
上廁所喲 春夏
我和集沒關係
所以春夏去接爸爸吧
肯定又忘了約定在搞研究吧
那能拜託你麽
嗯
天啟病毒會使感染者的心靈實體 物質化
Apocalypse Virus會使感染者的心靈實體 物質化
但是發現了擁有介入該過程可能性的基因碼
我命名它為虛空基因
我命名它為Void Genome
根據它 種族淘汰的非合理性
實體化曖昧不清的存在 心靈
回復了合理性
天啟不是神的法則
Apocalypse不是神的法則
可以靠人類的智慧掌控
不是什麽好興趣呢 修一郎
居然偷看別人日記
黑周…你解開了麽？
單獨解開淘汰和進化之謎
老實說我很驚訝
但是達特已經失去了耐心
這樣下去會被抹殺掉啊
我給你牽線 來協助我 黑周
沒這個必要喲
雖然別處是大家齊心協力
但我辦不到
大家一起只會讓思維遲鈍
別看不起人！
怎麽了？
你說我和烏合之眾協力 在無用功？
不是這樣啊
不能把朋友連累進自己的深淵吧？
少撒謊！你嫉妒我的地位
立志以破設備做出結果
想 想羞辱我吧！
在說什麽呢？
你有什麽好讓我嫉妒的？
投降啦
承認你 黑周
你的確是天才
但是犯了一個致命的錯誤
我們不是什麽朋友
黑周…！
不要！
你的虛空果然可以暫時收納別人的虛空
你的Void 果然可以暫時收納別人的 Void
同時分離 吸收病源化的細胞
和天啟基因本身
和Apocalypse基因本身
太好了
那颯太好了吧
求求你 集
別再用那力量
無論你有多麽想找回祈
恐怕為時已晚了啊
真名的意識移植到祈身上的過程
當時已經完成
但是為了使它完全化
需要回收在失落聖誕中她失散的因子
需要回收在LOST X'MAS中她失散的因子
回收混入大家虛空中的碎片
回收混入大家Void中的碎片
你數月以來被迫做的事就是這個啊！
以及現在她已經取回大部分力量
所以涯下了最後通牒
那我更加不得不去呀
是吧
集
直升機不久出發
肯來吧 集
接上連接綫！
APU連接完畢
差不多到時間了吶
吶 這樣好麽？颯太
啊 櫻滿同學
這裡是全部人員？
現在起還你們虛空
現在起還你們Void
集
等等
這麽做你的力量…
但是借著不還的話 我一死大家也要死
沒事的 病源和病毒我收下
綾瀨你也來
集
喂 別開玩笑
昨天你說取就取出來
今天又要還？
那樣怎麽戰鬥！
這條胳膊至少能開槍
荒唐 以為那樣能打贏涯麽？集！
我要把這個力量用來救祈和大家
不是為打倒涯！
奇怪嗎！？
希望你帶走虛空
希望你帶走Void
反正你失敗我們也沒命
唔 就是這樣吧
我們沒意見 颯太怎樣？
沒關係
東西送給你了
雖然我不懂
這樣沒關係！
搞什麽 住手啊！
不是 不是還給你
來握手吧 颯太
和好要握手吧
不是颯太說的麽？
我覺得我們不能就此絕交
這手…對不起 集
不怪颯太喲
我…害怕你
討厭這樣的自己 好痛苦
我也一樣
拜託 集…
當我的朋友 當朋友吧
颯太 是朋友
我們是一輩子的朋友
黑周是一個人包辦 一個人出成果的人
所以總是孤單一人
但其實非常寂寞
想和大家在一起
所以才給你取名字叫集呀
そんな世界に残された僕は
一人何を思えばいい？
時を重ね　想いを重ね
そうやってずっと近くにいて
当たり前だった　君がいなくなって
その重さを知ったんだ
あの日その手を離さず
強くつかまえてたなら
僕は結局一人で
自己満足していただけ
「まるでこれじゃ嘘つきだ」
「君のためとか言っちゃって」
そうつぶやいた言葉でさえ
届かなくて
走れ　君のもとへ
僕は何度だって
転んでやる　迷ってやる
待ってて　今すぐに行くから
どんな困難がそこにあっても