指揮官致全單位
集用祈的虛空拖延對方
集用祈的Void拖延對方
期間奪取第二輛卡車
攻擊目標點倒數6…
GO！
集 怎麼了
喂 還沒好！？
快動手 要暴露
不行
嘁 暴露了
集 怎麼了
回答！
這樣下去大家…
快來！
集
集！
指揮官致全單位
任務中斷！任務中斷！
so everything that makes me whole
今君に捧げよう
I'm yours
ねえ　この世界にはたくさんの
幸せがあるんだね
いつか二人なら
誰かが君のことを嘘つきと呼んで
心無い言葉で傷つけようとしても
世界が君のことを信じようともせずに
茨の冠を被せようとしても
私は君だけの味方になれるよ
その孤独　痛みを私は知っている
so everything that makes me whole
今君に捧げよう
?盛開呀 田野花兒喲
搖籃字幕組
Cradle Fansub
集
製作：LastZZZ
喜歡我不？
?啊啊 求求你告訴我
那答應姐姐…
給姐姐幸福
?夏日斂羞顏
?花倚風兒擺
?兩瓣疊纏綿
集 醒了？
上來了噢
早上好 集
睡飽了？
給 早餐
是三明治 成不？
昨天下了一跳啦
突然發來短信說「救命」
不肯告訴我麼？
為什麼不肯回家？
等想說了再說吧…
不接麼？
是麼
不 總而言之隨便他
混蛋集
久等
好久不見了呢 恙神
「涯」
同伴都這麼叫我
教人吃驚吶
你居然是那個男人的兒子
那個男人？
所以我不得不問
恙神涯 你為什麼
為什麼而戰鬥
為了女人
僅僅為了親手抱緊一個女人
所以在戰鬥
日本得救是搭上了順風車麼
有意思
那塊石頭會在後天被帶進羽田
楊貌似企圖把石頭帶出國
那東西應該由日本人掌握
不這麼認為麼？
哎 盡全力阻止
天曉得各國垂涎三尺的石頭得來全不費功夫
這樣你又離白宮又近上一步呢
你是野心家吶 愛米莉
不明事理的人是莖道麼
盜竊石頭
本以為他會逃亡
天曉得大搖大擺地回來
太好了 集肯來上課
老悶在那兒果然不好呢 吶
嗯
祈請假了吧
喲 集來了啊
你都幹啥去了啊
啊 沒…
抱歉 沒事吧？
啊 沒…對不起
集
怎麼了？沒事吧？
拿水過來給你 等我
你怎麼了啊
綾瀨姐
我要退出 夠了…
沒救成一個病源惡化的小鬼 難道你就要全部放棄？
沒救成一個Cancer惡化的小鬼
本以為救得了
以為我變了
所以我也能像涯一樣能幹
然而我還是我
還是無能的櫻滿集
少悲劇裡自我陶醉！
夠了 醒醒吧 集
無用功 綾瀨
請等等 再說幾…
得知了遭奪的起源之石的下落
實行奪回作戰 來
我才不管那種事
集
再說我從來沒想要過這破力量
已經受夠了…這種事
傳說虛空基因在持有者死後可以分離
傳說Void Genome在持有者死後可以分離
要試麼？
現在起你是死人
別再出現在我們面前
祈也讓她撤回
懦夫！我傻了才把你當同伴！
還在啊
呃…電話…短信…
呃…
這是新歌
不嫌棄的話 聽聽…
集
集…
怪物！
對不起 我怎麼…
沒關係 不用
再見 集
多半我覺得自己想成為涯一樣的人
但是事與願違
所以這樣就好
不錯 一切照舊
應該這樣就好…
好鹹啊 祈…
楊少將偕同重要機密乘坐那班飛機暫時回國
為他們平安送行是我們的任務
繃緊神經了上！吶！
該是少將親臨的時辰了吶
達利爾
週期縮短了…
接近極限了麼
涯
我是…怪物？
集說的麼
喜歡上了他麼
這是…喜歡？
吶 涯…
我喜歡…集？
你果然也要選擇他麼
首先要活下去
留得青山在
抱歉…
你什麼意思 莖道局長！
使用黑周的ID 盜出石頭
甚至把它交給楊少將
哼 在島上見到了熟悉的面孔吶
長大了吶
別連累集！
已經晚了
他繼承了王者力量
集繼承…虛空基因？
集繼承…Void Genome？
不止這些 他還參加了葬儀社
楪祈 你也見過面了吧
那張臉 那副打扮的少女在他身邊
你覺得純粹是偶然麼？
涯
好咧 作戰開始
距離點B 30
噯！
那邊起有我們控制不了的
監視攝像頭和控制屏 注意噢
指揮官致全單位
距離目標運輸機起飛倒數三十分鐘
期間內劫機！
Endrave在得到劫機命令同時啟動 施行掩護！
明白？
瞭解
噯
甚至叫上了我 別玩砸了喲
自然
恭候多時 楊少將
那架運輸機的準備如何
是！在噓界少校的指揮下準備就緒！萬事俱備！
攝像頭的頻道轉到G7
不存在那種線路…
當然 因為我剛才布下的
啊 好咧
bingo
直播準備呢
完畢
將在都內GHQ管理下的全線路播放
很好
這裡是噓界少校
親愛的諸位抗體
親愛的諸位Anti-Bodies
接種疫苗D
重複
親愛的諸位抗體 接種疫苗D
親愛的諸位Anti-Bodies 接種疫苗D
什麼情況！？
莖道局長 這樣可好？
我不負責喲
涯他們呢
沒事 已潛入飛機
安靜得過分…啊
事到如今沒有回頭路
無人？
怎麼回事！？
恭喜 恙神涯
這裡是天堂
恙神涯！送你上天堂！
這是什麼情況…
怎麼！？
本想上課上到最後呢
我老喜歡古文的說
是麼
不是老掛在嘴邊兒的麼
啊 怎麼？
讓我在你身邊 祭
可以吧？因為祭…
喜歡我對吧？
集
祭…
對不起 祭
對不起什麽？自己說錯在哪裡
呃…
看 你根本不懂
集眼裡根本沒有我
別把我當成楪的替代品！
我沒想…
集有了好強大的力量
於是看不清自己了麼？
Oh Take a look in the mirror you look so sad
我看到了
集從谷尋身上抽出剪刀似的東西
It's so cold like that winter market we used to go
破壞掉Endrave
當時的集好可憐
心想得給他打氣…
I don't cry anymore but I feel so hurt
但是不要這樣的集！
這樣不是我喜歡的集！
So i don't need you to close to me
You don't hear me so you said
I don't know why thing have changed since yesterday
對不起 祭…
真的對不起
剛才的是…什麼
這是…歌？
混賬 操縱不成
鶫 屏蔽遠程操縱
稍等
屏蔽完畢
這是…基因共鳴…
難道啟動了石頭麼！？
不要！
恭迎大駕 局長
涯
有吾 前面！
綾瀨姐 快逃！
你到底在想些什麼！？
人類的未來
來吧開始吧
那天…失落聖誕的續集
那天…LOST X'MAS的續集
怎麼…這噁心的感覺仿佛…
不要 住手…
不是這首歌
那個人要…醒過來
打算出發麼 修一郎
白活了這麼多年吶
還是老樣子 好歡樂的人
不要
もうあたなから愛されることも
必要とされることもない
そして私はこうして一人ぼっちで
あの時あなたはなんって言ったの
届かない言葉は宙を舞う
わかってるのに今日もしてしまう
叶わぬ願いごとを
離さないで　ぎゅっと手を握ってて
あなたと二人続くと言って
繋いだその手は暖かくて
優しかった