醒了麽
夏娃的選擇
我們的新王者 恙神涯
王者？
真名不久後會在科賽特斯重生
真名不久後會在Cocytus重生
這是自然的法則
渴望進化的人類 種族自身的意思
今後你會成為王
你也好 我們也罷
阻止不了它
真名也不例外
終結是禁忌麽
涯大人 聯合國軍隊開始朝向24區進發
明白 我到達之前請待機
是
悲傷麽 涯
為什麽這麽想？
剛才感覺…
涯的心靈觸碰到我
我沒有悲傷
因為我的夙願即將實現吶
崩壊の交響曲が鳴り響いて
降る雨はまるで涙の音色
気付いて
その目は互いを認めるため
その声は想いを伝えるため
その手は大事な人と繋ぐためにある
この歌が聴こえてる？
生命ある全ての者よ
真実はあなたの胸の中にある
嵐の海を行くときも
決して臆することのない強さを
くれるから
離得這麽近都沒有砲打來
搖籃字幕組
Cradle Fansub
果然…
號稱的265基白血球是虛張聲勢啊
號稱的265基Leukocyte是虛張聲勢啊
製作：小魚 LastZZZ
我們過去破壞不成的一基和…
用光學觀測誘導及黑客行為作出的障眼法
拖延時間麽
給騙得團團轉
我們聯合國軍隊直到千鈞一髮的時刻前
也居然坐視不理
但是趕上了呢
哪怕是些許時間
我們也有機會
有救出祈 阻止涯的機會
不錯
只要設法抓住她
涯的目的就會破滅
不僅日本人 甚至有把天啟病毒
驅逐出全世界的可能性
不僅日本人 甚至有把Apocalypse Virus
留給我們的並不只有悲觀的未來
就是呢 雖然感覺從沒說過
什麽「世界的命運」如何
它仿佛就是這樣的戰鬥！
一定要贏啊
嗯
借來一用 大雲
這個協議可以用麽？春夏媽媽
應該可以 前提是沒有被發現
可以請你幫忙不？
嗯
吶 集
開得了搶麽？
如果涯出現在面前 開得了搶麽？
開得了喲
綾瀨好純潔啊
什…冷不丁地說什麽呢
墮落是我的使命
所以綾瀨要保持純潔啊
集
話雖這麽說
戰鬥一打響 我肯定會用上你的虛空
戰鬥一打響 我肯定會用上你的Void
結果搞不好會是同罪吧
沒關係
我早做好覺悟 心靈託你保管
但是沒有交給你啊！
絕對別借了不還 一個人去死啊
謝謝 綾瀨
攻擊隊全機 即刻到達Delta點
全Endrave開始下降
全機開始下降 全機開始下降
go go go
好多數量啊
真心招人恨啊 涯
準備動手
隨你喜歡
擊破目標數87%
敵方完全熄火！
大局已定 善後是我們的工作
啟動全Endrave 出動Ghost部隊
拜託了啊 達利爾少尉
吶 你啊
為什麽在這裡？
貌似也不像他們的同伴
你才是 分明頑強反抗過他們
為什麽還自願參加豚鼠隊？
因為不服氣對吧！
對虛空一敗塗地
對Void一敗塗地
而且…至少自己要決定怎麽死
出發吧 Gespenst
本期待聯合國軍隊能多撐一會兒
趕緊吧
出發！
新敵人登陸第七區域
非聯合國軍隊！
葬儀社麽！
派Ghost過去！
有了麽！？
錯了呢 那是虛空
錯了呢 那是Void
複製體全軍覆沒
預料之內
鶫 剛才的攻擊應該足夠用來解析保安系統吧
能成不？
和誰說話呢
咱動起真格的可好厲害的喲
有啦 春夏媽媽的後門！
出了什麽事！？
系統遭到入侵！
動作…
停止了？
別錯失良機！
派鎮壓步兵部隊登陸！
颯太！
敵人登陸A4區域！
另有聯合國艦隊接近中！
趕緊修復！
大家就此別過了吶
咱要鬧個天翻地覆 幫大家安全帶路呀
啊啊
拜託了喲 鶫
好好救出祈啊
然後大家歡歡喜喜大團圓呀！
現在起 過去構成你這個人的
記憶以及感情將全部消失
你作為真名重生
恨我吧 祈
如果我當時沒有喚醒你
一切不會開始
以及…也不會有結束
不 我感謝涯呢
是你給了我人生
讓我遇見了集
綾瀨！
包在我身上！
集給了你什麽？
給你見了怎樣的世界？
這個世界的悲傷…和美麗
集會痛苦 迷茫 犯錯
為自己的醜陋感到羞恥
但是我喜歡的是…
因為集是人
好悲傷的人
集 夠了！住手！
沒關係 綾瀨
傻瓜！
所以我…充其量是個容器然而卻…
然而卻…
卻像普通人一般
有了戀愛
鶫 抵達確認地點
下邊呢
鶫 怎麽了！？
安全系統復活了
系統給奪了回去呢
祈在哪兒？
那是你對集的思念麽
集…是誰？
你曾深愛的男人的名字
♫盛開呀 田野花兒喲
♫啊啊 求求你告訴我
聽得見
是祈的歌
♫人們為什麼 互相傷害
他怎麽了？
沒什麽歌…
在這邊 跟上
♫互相爭吵呢
只有集聽得到？
是啊 有可能
去吧
反正沒其他方向
請別慌張 慢慢移動
♫花兒開得凜然喲
♫那兒看得到什麽？
♫人們做什麽做不到
這裡…
是中央作戰司令室
♫互相原諒呢
從這邊可以直通頂層…
歡迎光臨 櫻滿集
以及諸位隨從
不是隨從 是同伴！
我知道近千年來流行那種概念
我們倆有不得不單獨商談的話題
很遺憾 諸位隨從就此分別吧
集！
我沒關係 先保護大家！
變得好威風吶
人稱的救世主麽？
你究竟是誰？
我是…
決定人類意志的機關 達特
全權象徵達特的人
換言之我即是達特
你漂亮地自行恢復了一度遭奪的王者力量
我們決定再度檢討
你和涯 誰才適合亞當
適合下一任的王者
故我們不得不問你這個問題 櫻滿集
肯發誓為人類走向下一個舞臺
毀滅全人類
和真名兩個人天長地久地活下去吧
你說什麽？
回答yes或no
no
那是普通
但是恙神涯回答了我yes 不皺一下眉頭
那就是他和你的差距
那麽…
以達特之名 剝奪你繼承者的資格
谷尋！
出口麽！
不錯啊 但是…
你們永遠都抵達不了！
難道你是…
不錯 就是啊！
算總賬吧 葬儀社！
淘汰和進化是這個
星球上的生命無法逃避的命運
反抗分明也是徒勞 你卻…
難得真名選擇了你 卻拒絕她
反倒傾向楪祈這個冒牌貨
不是！
有吾！
大家都不瞭解祈啊
沒人瞭解她
祈和自己內心的醜陋戰鬥著 痛苦著
而默默地支持和她犯下相同的錯誤 痛苦著的我
只有祈一直陪在我身邊 相信我
所以…這回換我來陪她！
這回絕對不鬆手！祈！
那麽儘管去吧
櫻滿集 去抵抗絕望
來遲一步吶
真名吞噬掉祈 即將復活
我們曾一度失去的夏娃！
啟示錄的時刻…開始了麽
怎麽會…
そんな世界に残された僕は
一人何を思えばいい？
時を重ね　想いを重ね
そうやってずっと近くにいて
当たり前だった　君がいなくなって
その重さを知ったんだ
あの日その手を離さず
強くつかまえてたなら
僕は結局一人で
自己満足していただけ
「まるでこれじゃ嘘つきだ」
「君のためとか言っちゃって」
そうつぶやいた言葉でさえ
届かなくて
走れ　君のもとへ
僕は何度だって
転んでやる　迷ってやる
待ってて　今すぐに行くから
どんな困難がそこにあっても