把全體學生按基因共鳴指數從A分到F
把全體學生按Genome Resonance指數從A分到F
而集君臨在頂點
稱之虛空等級制
稱之Void Rank制
疼疼疼疼飛走吧
她的虛空真心厲害呀
她的Void真心厲害呀
我也想要她治療
還替我完好如初地治好上回的傷口
真的謝謝你
沒事
和你比 我的破虛空…
和你比 我的破Void…
虛空的強弱不重要
Void的強弱不重要
重要的是為大家服務
我說…請加油
崩壊の交響曲が鳴り響いて
降る雨はまるで涙の音色
気づいて
その目は互いを認めるため
その声は想いを伝えるため
その手は大事な人と繋ぐためにある
この歌が聴こえてる？
生命ある全ての者よ
真実はあなたの胸の中にある
嵐の海を行くときも
決して臆することのない強さを
くれるから
整體調查了一遍虛空
整體調查了一遍Void
我沒能接受谷尋虛空等級制的提議
我沒能接受谷尋Void Rank制的提議
搖籃字幕組
Cradle Fansub
製作：小魚 LastZZZ
既然會使大家不愉快
那破管理沒不可能順利施行
話雖如此 但也說不上如今校內完全沒問題
鶫姐啊 我們警衛班經過重量級訓練
肚子餓得超扁來著
所以怎樣？
不不…沒什麽！
問題層出不窮
紅色警戒綫也在日復一日地緩慢前進
我得振作
不行啊
確保疫苗 武器 彈藥
以及設置路障 只進行到計劃一半
所以讓你開設等級制
貫徹上下關係 人就會加倍工作
大家不會接受那種東西啊
居然憑照虛空搞歧視
居然憑照Void搞歧視
不是歧視 是區別
你那是詭辯吧
接受方的人感覺是歧視還不一樣
你的心情也不難理解
紅色警戒綫可不會停止 沒問題麽？
那雖有理
「同情只會害人」
是涯說的
你啊 不只是不想被別人討厭麽？
不是啊
集想怎麽辦？
不是大家 集想怎麽辦？
謝謝
我說綾瀨啊
楪和集什麽關係？
為什麽問我？
啊 我也想知道
吶吶 怎樣啊綾瀨姐
所以說為啥問我？
剛才心砰地一跳
本以為集會反對等級制
祈看穿了集在迷茫呢
集當上會長 我很高興
集會成為善良的國王
國王？
是呢 的確這裡是集的王國呢
夠啦 別笑人家
You 趕緊告白去吧
鶫 你冷不丁說啥呢
可是現在的社會啊
先開口為強呀 不對？
你什麽意思？
什麽區別 純歧視啊！
是 是啊
看錯你了 集！
居然採用那麽過分的系統！
不 不用啊！
沒可能用啊！
是 是麽
是啊
對不起集
胡說啥看錯你了
下跪可以不
原諒我！
算了啊 別那麽做
那來握手
這樣算和好啦
嗯
那吼一聲試試？
吼？
這種時候一起大聲吼出來 會增進友情
很多電影裡都見過吧
不許給人類分等級！
不許歧視同伴！
不許…
喜歡祈！
哎 那沒關係吧？
沒事啦 青春年少
來 集也吼幾聲啊
呃…我才不適合當什麽破學生會長！
就是啊
不想給人家討厭有啥錯！
想受女孩子歡迎有啥錯！
虛空等級制 反對！
Void Rank制 反對！
大家 我…
不行啊
怎麽算都不夠
減少投藥量怎樣？
不行 不投入一定量…
大事不好 集
疫苗不夠用
哎？
總而言之優先確保櫻滿的份
怎麽這樣…單獨特別照顧我…
你發病了誰來保護這個學校？
不止你
眼下的狀況 應該優先有用處的虛空
眼下的狀況 應該優先有用處的Void
虛空等級制的列表
Void Rank制的列表
按照它斟酌分配的疫苗量
颯太在最低的等級F？
為了生存別無選擇
決定吧 櫻滿會長
下決斷是長官的工作
打掃學生會室時發現的
什麽叫虛空等級啊！
什麽叫Void Rank啊！
我們大家不都在最低級？
那我們會被拋棄？
集
你不搞吧 等級制
有事情啊 拜托集
肯抽出我們的虛空麽？
肯抽出我們的Void麽？
為什麽？
想練習
你用我的虛空時派上了大用處吧
你用我的Void時派上了大用處吧
但是我用時 開罐頭都要拼命
練習下會不會變得更有用
吶 拜托啊集
拜托
櫻滿同學！
會長！
我們想幫忙
拜托啊！
抽出來吧！
櫻滿同學
會來的
他們疫苗不夠用肯定會來
對方是普通學生吧
用得着我親自出馬？
達利爾少尉
前日愛國少年來上交葬儀社成員時
你沒射擊吧
趁流言蜚語還沒傳開
先證明自己更好吧
「達利爾·楊射得出炮」
當然！
啊疼疼
有一套啊
不愧是葬儀社的參謀閣下
是真的吧
贏了這場遊戲就讓我見他
前提是贏喲
果然在這裡
大家找了好久喲
有些失敗啊 正消沉呢
失敗了什麽？
嗯…
失敗了很多 結局啊
我在看臉色做人啊
谷尋面前順谷尋
颯太面前順颯太
墻頭草
那大家都一樣啊
那樣不行？
領導者這樣不行啊
得更強勢
祭？
沒事的
我知道集好多優點
集不會發出大聲吧
坐下時是 放東西時也是
悄悄地吧
還喜歡不下斷言的地方
沒自信而已啊
啊…祭說喜歡？
別看
對不起 其實不想說出來的
櫻滿同學？
現在魂館他們出了學校
颯太？
大家都帶著虛空
大家都帶著Void
櫻滿同學許可的？
前方有指定的急救醫院
醫院有疫苗的幾率高呢
颯太 別幹傻事啊
什麽叫傻事？
等級F所以是傻瓜？
我們要帶疫苗回去
證明我們不是最低級！
難道讓我抽虛空時就有著打算？
難道讓我Void時就有著打算？
你不也說了謊 算扯平吧
不是的！我沒說謊
抗體！
Anti-Bodies！
大家快逃 躲進建築物！
被包圍了！
不行了
大家用虛空戰鬥！
大家用Void戰鬥！
怎麽…
救命！
沒事吧？
我吸引注意力
發現櫻滿集
原來還活著麽！？
最優先追他！
櫻滿集活著等於說小不點兒也…
噢 今天不想這些
祭 替我修好那邊兒的車
車？
要逃啊
這樣下去集也很危險吧
颯太？
在幹什麽呢
趕緊啊
啊 等等
綳帶？企圖用它修車？
幼稚
快逃 祭！
祭！
集那傢伙擅自出去
不知道自己的立場麽！？
來了喲
戰鬥直升機三
Endrave四
哼 新手麽
如何處置？
明擺著
我們這回的任務是大屠殺
什麽意思啊！什麽意思啊！
離開！要成活靶子！
集！怎麽會…
吶 集
讀過一本書叫『善良的國王』麽？
那個國王好善良呢
分給大家金錢
分給大家土地
於是王國最終消失了
雖然大家都氣國王
但是我呀
好喜歡那個國王
大概是我的初戀
集好像那個國王呢
善良 吃虧的一面
喂 那邊有一個人
我呀 覺得集肯定能成為一個好國王
所以…
集…
太好…了
我的…全給集
哎？怎麽？
祭…
祭
集？
不要
現身了吶 櫻滿集
豈有此理
那是集？
什麽？
混帳
集
集！
對不起 都是我的錯
都怪我求祭修車
就是啊
集！
祭的死全是你的錯
錯在你為了無聊的面子帶祭出來
集…
所以不是說了麽！
集 住手！
祭的死全是你的錯
讓她復活！
你讓她復活！
對不起 對不起 集
祭相信我
說我有好多優點
祭
集
好啦 夠了吧
我錯了
善良毫無意義
不得不區分出渣滓來
我要當王
そんな世界に残された僕は
一人何を思えばいい？
時を重ね　想いを重ね
そうやってずっと近くにいて
当たり前だった　君がいなくなって
その重さを知ったんだ
あの日その手を離さず
強くつかまえてたなら
僕は結局一人で
自己満足していただけ
「まるでこれじゃ嘘つきだ」
「君のためとか言っちゃって」
そうつぶやいた言葉でさえ
届かなくて
走れ　君のもとへ
僕は何度だって
転んでやる　迷ってやる
待ってて　今すぐに行くから
どんな困難がそこにあっても