連接生命
為了新生生命
久違 駛向學校的單軌電車
感覺在葬儀社的時間格外地長
坦白說…害怕去學校
喂 看啊
他不是給GHQ抓走的小子
知道 裕美說看見的
那是罪犯？
走吧
啊 逃啦
祈 小心呀
他是罪犯喲
什…
不要主觀臆測
天王洲第一高校的學生當知恥
so everything that makes me whole
今君に捧げよう
I'm yours
ねえ　この世界にはたくさんの
幸せがあるんだね
いつか二人なら
誰かが君のことを嘘つきと呼んで
心無い言葉で傷つけようとしても
世界が君のことを信じようともせずに
茨の冠を被せようとしても
私は君だけの味方になれるよ
その孤独　痛みを私は知っている
so everything that makes me whole
今君に捧げよう
搖籃字幕組
Cradle Fansub
製作：LastZZZ
集
GHQ的人還算客氣？
什麼案件審訊
估計很麻煩吧
不得不協助政府呢
是…是
聲稱我撿到的手機是GHQ的所有物
是麼
我想也有很多無責任散佈謠言的人
困擾時 有我來…
集！
正立在那兒的可不是集嗎！
GHQ怎樣？
給審問了吧？
有豬排飯沒？
啊 GHQ應該派漢堡？
不 不是…
櫻滿同學 我可以問不？
軍隊裡真的滿是基佬？
有怕人的軍隊不？
見到Endrave沒？
登上大人的階梯…
會長 請和我握手！
大家安靜 冷靜！
貌似瞎操心了呢
貌似是
不過…
呃 謝謝
關照到我
別在意
盡學生會長的本分而已
學生會長 供奉院亞里沙
供奉院集團的千金
花容月貌 成績優秀
外加好性格 厲害吶
唔 這邊是世界史課題
這個文件夾是防疫課件
估計有些慢…
謝謝 祭救星呀
沒事 小意思
是麼 還有防疫考試啊
吶 集
嗯？
有什麼變化？
哎 哪兒？
話說回來啊
谷尋怎麼樣了啊
聽說我給帶走那天起
一直沒來
祈知道情況不
擔心？
人家出賣你的說
不知道
集 在家？
春夏！？
春夏？
等…躲起來！
回家啦…噯！
春夏！又這副打扮！
哎呀 媽媽回家來集不樂意？
沒有的事
那就好
你好 我是櫻滿春夏
楪祈 住在在這兒
不是這樣的！
呃 她有個暴力大哥吶
凶殘得狠啊 她才藏在這兒
不過她處事巧 沒人起疑心
而且堅強 有些帥氣…
我在說啥啊…
不是那樣 等於說…
啊 肚子餓啦
祈 餓了沒？
有匹薩喵和匹薩胖
要哪兒邊？
啊 或許我想吃蛋糕
集 肯替我跑趟腿不
現在去？
邊吃美食 邊聽你們說
涯 可以讓集去學校麼？
他會成為好誘餌
唔 還有祈跟著
涯 近幾次戰鬥導致軍需物資漸漸不足
錢OAU捲走了吧？
有錢也沒渠道
買進沒 運輸也沒
需要協助者吶
規制越走越難
我供奉院流通統治率同上年比-25點數
這是上個月施行的GHQ特別法案301條…
無能不需要理由
下回帶結果來
亞里沙 明天的晚會要你隨同
是 爺爺
地下工作遲早也會交給你
做好準備
明白
明白…因為我是供奉院亞里沙
祈好可愛
雖然感覺奇怪些
怎麼說 放心不下的感覺？
是呢
她比我堅強得多
不過有時看上去很柔弱
喂！住手啊 醉娘
親密接觸 不行？
不是…不行
啊 有啦
太好啦
有了它我明天的晚會總會光彩照人
不光彩吧？
新官赴任得三把火吧！
今天起就是我的部下
勁爆起來！
屬下斗膽 伊戈爾曼上校
丹！親熱起來 叫我丹！
早說過吧！
丹先生
龍炮是地對空導彈…
炮擊海上艦艇…
擊得中啊！
會向上飛自然會水平飛！
目標艦艇是？
漂亮的問題！刀疤臉！
屬下噓界
反抗GHQ的日本人要在艦艇上辦晚會
恐怕打算在防疫指定海域外進行交易吶
哪兒來的情報？
來自善意的市民舉報
大多數日本人都懂喲
沒我們GHQ 這國家撐不住啊！
自從GHQ管理我日本算起將近十年
臣服的時間略見漫長吶
我們日本人必須抬起頭
靠自己的雙腳站起來
在緊張麼 集
當然在
突然給點名叫出來執行任務
哼 事到如今
或許是
說來什麼任務？
有想交涉的人物
但是對方不輕易在公眾下露面
所以霸王硬上弓？
沒錯
沒想到你肯來
今天的事莖道那邊兒呢
沒
而且我自己也有責任
那是意外 可悲的意外
春夏！？
春夏口裡的晚會是它啊！
對不起
櫻滿同學？怎麼在這兒？
不妙
站住！
涯 善後拜託
櫻滿集！站住！
你究竟什麼打算！
失禮 因面像故人…
故人？
唔 名叫凱瑟琳
從前飼養的鎧鼠
什…
真得很相像
拼命蜷起身體保護自己的樣子
抱歉 讓你幹GHQ的粗活
哪裡 既然白血球計劃已擱淺
哪裡 既然Leukocyte計劃已擱淺
抗體遭除名也無可厚非
Anti-Bodies遭除名也無可厚非
達利爾和羅旺呢
逃晚一步
正和體育男打球呢
水平射擊準備完畢
很好 夠勁爆！
動手就做得到嘛！
別搞笑啊
目標呢？
同市民舉報
自點L11向點R22 航行中
源質混合基因的櫻滿 多多關照
Sephirah Genome Mix的櫻滿 多多關照
或許是頭一回見到春夏在工作
集 轉達涯！
龍炮在瞄準那船！
龍炮？
戰術導彈
破商用船一炮見上帝！
春夏！
快逃離那船！
有聯絡用小艇 和涯…
不行！
我逃掉這船上的人怎麼辦？
你那麼說…
那集怎麼辦
靠我和涯想辦法搞定
不記得有邀請過貴客吶
葬儀社的恙神涯
我想下回晚會收得到邀請吧
那是？
想請你買下…日本的未來
涯！
失禮
鶫傳來消息 稱GHQ的導彈在瞄準這艘船
打算幹掉整艘船？
下命令 涯
怎麼才能救下這艘船
去後部甲板等 五分鐘後去
明白
那麽去走一遭啦！
目標R14！
龍炮 開火！
看我救船！
亞里沙小姐 下曲華爾茲和在下
不 請和我同舞
來吧 請伸手
喂 你是誰？
抱歉 這邊要搖滾呢
中彈倒數不足一分鐘！
放手 不曾見過如此無禮的男人！
不勝榮幸 能成為你的初次
別開玩笑 我…
閉上眼睛
現在起對你施加魔法
能變成真正的你的魔法
真正的？
不錯 真正的你
數三下睜開眼睛
不錯 別動
3…2…1
櫻滿同學？
對不起！
要命中！
龍炮…消失了
什麼！？
豈有此理 不是測量儀器不良？
不夠勁爆啊！
啥？
好咧 下回起全炮開火…！
但是…
來吧 動真格的！
開炮！
龍炮連續發射
1…2…3…好多！
集
我知道！
武裝弱小的自己 懦夫的盾牌
那是供奉院亞里沙 你的虛空
那是供奉院亞里沙 你的Void
喂喂 為啥不打？
呃…子彈精光
理解了你們有防止第二次白血球的手段
理解了你們有防止第二次Leukocyte的手段
親眼目睹到也有心相信吶
交易成立
謝謝 原話傳達給涯
好消息
供奉院集團願意協助國內渠道
漂亮！
開得動Steiner耶
呃…但是GHQ怎麼知道了船上晚會的事？
由於善意的市民舉報
哎？
在聲稱善意的時刻 也是惡意
不愧是涯
突然昏倒在甲板上 不記得？
不 總而言之
感謝你抱我回來
說了夢話喲
偷聽？好個低俗興趣
你好蹩腳啊
什麼蹩腳？
我學業 體育 禮儀皆完美無缺…
撒嬌太蹩腳
走好
別這樣啊 春夏
看你的打扮
是是
真是的
不過好歡樂
集好歡樂
吶 祈
我第一次覺得能使用虛空真好
我第一次覺得能使用Void真好
是麼
我懂
集的未來得靠我們保護呢
もうあたなから愛されることも
必要とされることもない
そして私はこうして一人ぼっちで
あの時あなたはなんって言ったの
届かない言葉は宙を舞う
わかってるのに今日もしてしまう
叶わぬ願いごとを
離さないで　ぎゅっと手を握ってて
あなたと二人続くと言って
繋いだその手は暖かくて
優しかった