世界是子宮
子宮是死
早在出生前 萬物已腐朽
請進
噓界隊長 本部有聯係稱
人類基因調製檢體 XC21逃入我管轄區
這是命令書
聽古典嗎
啊不 自己不怎麼聽
調和是無上的價值
成千上萬個音符 一個一個地安定在自己歸屬的地方
沒有一個錯亂
目標保持著傳染性病毒
目標以及接觸者皆處以燒毀…麼
荒謬
是…
如今無法控制的病原菌何以流行
目的單純在於保密吧
好東西吶 音樂
那如何處置…
當然 燒毀
不和諧音符必須消除
好熱吶 我脫了
沒丁點兒忍耐的國王
照著通緝令行動更容易找到達特吧
錯了吧 更容易被跟蹤上
差不多啦
好啦 朱特
朱特？
剛想到的
在這個腐朽 封閉的世界裡
唯一一個殘存下來的柑橘的命運
好名字吧
撿落水狗來 真有閒心吶
啊啦 反而更跟你親呀
喂 別這樣 狗狗
可憐的國王
邁達斯之手甚至撫摸不了狗狗的腦袋
比預料中快吶
目標以目測避過子彈
朝向海岸方向逃走
疑似生物兵器
且一名隊員受到疑似傳染性病毒的攻擊 死亡
重復
目標疑似生物兵器
是嗎
如何應付
用那個
那個…指？
鎖定目標 位於東山 Alpha3
釋放
閉嘴 狗狗
跟丟了麼
剛才的報告在我聽來是這樣吶
目標公然在暴露地點待機
引誘出Endrave
可是之後…
此次卻原因不明地隱藏行蹤
一家造船廠
達特的想法忒廉價了吧
你是什麼人
居然反跟蹤派遣出的Endrave 找到這裡
單純的生物武器 行動未免過分有趣吶
但是多得過一顆子彈
如此數量便沒轍了吧
只是請你死前 想知道你的目的
瞧 白跑了啦
這些人不認識達特喲
達特？
話雖如此 也不能就此再見吧
那守財奴…
吝嗇的人 祭出你的黃金
奪取…你的靈魂
這是…
怪人
你的朋友？
鬼才認識
世界仍未…達到和諧麼
朱特
消失！
嗯…那是王者能力麼
挺能幹的呀 出乎意料
吶 守財奴
好可惜吶
什麼意思？
在安慰我？
那種事擺明為了逗你樂啊
是麼
而且啊 狗狗脖子上有動過手術的傷痕
對王者能力的手產生反應
估計給打了人體基因吧
是個…好名字吶
是呢
蛋中生出蛋
雛兒的亡靈啼鳴
留不下一點一滴
惟有腐朽的屍骸殘存
静かの海に一人
拾った貝殻耳に当てた
じっと耳をすませば　ほら
聞こえてくる君のメッセージ
言えなかった
想いを砂に書いては
波がさらってゆく
oh…Hello　Hello　ここにいるよ
出足を辿って　始まりの場所へ
約束だけが繰り返してる
貴方に会うため　旅を続けよう
私は砂から流れ
この物語の始まりの場所へ
その時再び会えるだろう
あの蒼い星で
貴方に辿り着くから
Cradle Fansub
搖籃字幕組
製作：LastZZZ