哎？
和恙神涯在一起的時候
請以藍 藍 紅 的順序按下按鈕
這樣我們會去給於他們應有的懲罰
無論天涯海角
So everything that makes me whole
今君に捧げよう
I'm yours
ねぇ　この世界には沢山の
幸せがあるんだね
いつか　二人なら
誰かが君のことを嘘つきと呼んで
心無い言葉で傷つけようとしても
世界が君のことを信じようともせずに
茨の冠を被せようとしても
私はキミだけの味方になれるよ
その孤独　痛みを私は知っている
So everything that makes me whole
今君に捧げよう
城戶呢
還在睡
估計是受使用虛空的衝擊
估計是受使用Void的衝擊
搖籃字幕組
Cradle Fansub
沒有蘇醒跡象
是麼
製作：LastZZZ
現在重新介紹
櫻滿集
虛空基因的擁有者
Void Genome的擁有者
今後將擁集為作戰核心
有了集的加入和重獲城戶研二
我們葬儀社眼下最大的目標
攻克白血球成為可能
攻克Leukocyte成為可能
白血球？
Leukocyte？
這是作戰方案
依情況分歧成145種形式
全員在實行前印到腦子裡
時間呢
三天
做不到就別參加
隔離設施襲擊任務以來不滿一天
大家的疲勞令人擔心…
那不對
你們來這裡做什麼！？
不是為了睡大覺！
要沾著眼屎 視野模糊
大搖大擺地走到敵人面前嗎？
綾瀨
啊…是
你負責實行他的基本訓練
好讓他跟上戰斗節奏
我來…嗎？
現在的他只能成為累贅
寶貝自己的性命就練
我說…其實可以不用管我的呀
麻煩到坐著輪椅的女孩子…過意不去
啊啦 好貼心呢
櫻滿同學
叫集就可以…的
輪椅好比我的個性！
用不著客氣 懂？
吶 真的跳？
沒關係啦
少廢話跟上啦
相信我
剛才的…
沒有…
衣服沒 筆也…
不要！
現在開始訓練啊！
沒有睡覺時間！覺悟吧！
說了不用來著
我也不情願啊
涯說的才來啊
再說你幹啥想進葬儀社？
好不合適 不自量力
那是…
看什麼呢
這個？
它怎麼樣 好東西吧
撿到的啊
莫非是你的？
唔 是我的
可以還給我嗎？
不可以
想到個好主意 正好呀
一周後安排測驗你是否有葬儀社成員的資格
合格的話才還·給·你
龍泉高中的月島有悟 名字？
櫻滿集
知道
抱著殺死我的決心來
這是真家伙吧
啊啊 怎麼？
葬儀社的可是大招牌
小意思而已 別縮啊
心跳數驚人上升中
你平時從不運動？
文科生啦
估計很重
大雲 這家伙怎樣
估計沒戲
這方面果然厲害呀
你也要以這它為目標
該怎麼辦？
這樣？
不對
這樣滑套會擦傷手
拇指再…
別靠太近
抱歉
喂喂
下流
櫻滿集
白血球計劃貌似很順利呢
Leukocyte Plan貌似很順利呢
無形囚檻
我喜歡喲 這種三流趣味
別多嘴
你放出的楔子呢
啟動可能性五五開
有悟 集 請
抱歉
說來今天和涯一起吶 京
終於能一起戰斗啦
雖然看不上模擬戰有些可惜
加油啊 集
謝謝
回見
連這麼小的孩子…
果然大家都會跟著…有自信的人走啊
我就算做一樣的事
也不感覺有人會跟我走
到頭來世上自作主張的人才有便宜占啊
涯不是那種人
現在的你是睜眼瞎
這破能耐 今後看不看得見還成問題
總而言之 你不覺得剛才的話有冒犯我們和涯？
道歉
對不起
話說回來啊
人人身上都能抽取虛空嗎？
人人身上都能抽取Void嗎？
這麼拼 簡直真心要加入這兒似的
♬花倚風兒擺
♬兩瓣疊纏綿
♬生命的足跡
♬我高聲歌唱
♬歌祭無名者
感覺和初回見面很相似呢
好懷念
祈啊 為什麼會在葬儀社？
你為什麼來這裡？
我？
我有許多原因…
但是最大的原因…
還是因為高興吧…
當時你…
你肯過來
吶 祈
如果…如果啊
我對你說一起脫離葬儀社吧 你會…
涯給了我名字
給了一無所有的我名字
給了我世界
所以不能走
哎 可是…
那你說…什麼屬於我 什麼在一起
是…什麼…意…思？
難道…
因為是…涯的命令
騙人…
別靠太近
怎麼會…
祈 等等
騙人…
什麼意思？
我一廂情願？好難為情
為什麼大家都覺得涯好？
走路看哪兒呢
抱歉
看哪兒呢
對不起 真的對不起！
看了那房間？
你喜歡祈呢 節哀順變
別看這邊
啊是 對不起
他們倆啊
每月兩三回那樣一起過夜
大家假裝沒看到 心裡都有數
可惜呢
綾瀨才是 沒關係麼
什麼？
可是你喜歡涯對吧？
說這話有啥根據啊！
哎？不對？
不是什麼喜歡啊
我是尊敬涯！
疼…
我不懂 涯哪兒好
只覺得女生對堅強 外貌英俊的人沒抵抗力
估計不對吧
多半因為我還小 睜眼瞎吧
可以看了喲
erinnerst du dich noch?
想知道就先打贏明天的模擬戰
erinnerst du dich noch
贏下它 風風光光 人家才會承認你是同伴
an dein Wort,das du mir gegeben hast?
那樣肯定會有漸漸看得見的東西
erinnerst du dich noch?
erinnerst du dich noch
不用喲
下了決心不借別人之手
an den Tag,an dem du mir...?
但是一個人爬起來的姿勢不太優雅
也討厭給人看見
能回去不？
晚安
越來越像那個女人了吶
不喜歡？
不知道
涯
一個中隊
和計劃一樣吶
OAU加Leaving Nations
是規矩的群體
那麼開始模擬戰
白血球攻克作戰
Leukocyte攻克作戰
以腳本D-14為原本
假定你不得不隻身對峙Endrave的場景
擺脫Steiner 衝進我身後的車就算你贏
中了染料彈至少會昏迷吧
集中精神 明白？
瞭解
集
鐵定沒戲吧
我也躲不開綾瀨的Endrave啊
Steiner又讓她越變越快呢
綾瀨姐 鏈接完畢？
動手
開始吧
嗯
那麼 Ready…
Go！
背對敵人？
逃竄的樣子丟人現眼啊
赤手空拳對打果然沒戲啊
喂喂 發起楞來可會沒命的喲
怎麼辦…怎麼辦啊
集？
有悟
Here we go
Come with me
對不起！
Then you open your mind
Here we go
Moving on
Grooving on
Then we know
We never see each other again
Just look so fine
All of your friends with hearts
GOAL啦！
哎？
贏了…
騙人吧
also,sehen wir vom Bildschirm auf
對不起 耍了詐
was können wir sehen?
沒關係
你只是用了你的個性而已
ist das der hohle Alltag oder
成為黑暗的光明
der hoffnungsvolle Alltag?
我心真的墨墨黑？
wir können real vielleicht verändern,
歡迎你 集
wenn wir es sehr wunschen
今天起你是我們的同伴
also,gehen wir vom grauen Alltag ab
was können wir finden?
疼…
給 獎賞
寶貝東西下回就別弄丟
好好帶著呀
嗯
同伴遊戲？好歡樂啊
醒了麼 研二
研二？
城戶研二 你從第四隔離設施裡救出來的人物 集
同伴遊戲是什麼意思？
各種鬆散啊 涯他小子在幹什麼呢
喂！
大事不好 大伙兒
怎麼？
出了什麼事？
白血球給發射到了Delta點啊！
Leukocyte給發射到了Delta點啊！
涯在的地方？
這…不好玩啊
發射輸出功率3%
目標破壞率110%
誤差0.7米
過吾者 亡民在
汝等妄越門者 捨棄一切希望
もうあたなから愛されることも
必要とされることもない
そして私はこうして一人ぼっちで
あの時あなたは何って言ったの
届かない言葉は宙を舞う
わかってるのに　今日もしてしまう
叶わぬ願い事を
放さないで　ぎゅっと　手を握ってて
あなたと二人続くと言って
つないだその手は暖かくて
優しかった