哎？
集！
這到底是…
涯？
那傢伙…
通…通告全機
保護恙神涯
啥？那什麽意思！？
不知道啊 但是是命令！
請服從 達利爾少尉
不帶這樣的啊
他不是敵人麽！
普羅米修斯壹致德爾菲
發現目標！
這裡是德爾菲 許可使用RM彈
殲滅敵人
重復 殲滅敵人
喂 不妙啊！
來真的啊
什麽東西！
請想辦法啊！
你做得到吧！
不要！
去吧
荒唐！
哎？怎麽了？
涯？
崩壊の交響曲が鳴り響いて
降る雨はまるで涙の音色
気づいて
その目は互いを認めるため
その声は想いを伝えるため
その手は大事な人と繋ぐためにある
この歌が聴こえてる？
生命ある全ての者よ
真実はあなたの胸の中にある
嵐の海を行くときも
決して臆することのない強さを
くれるから
涯！
原來沒事啊
搖籃字幕組
Cradle Fansub
但是為什麽…
混帳 竟敢…
製作：小魚 LastZZZ
我不是過去的我
選擇罷 服從現在的我
或者與我為敵 現在在此消亡
怎麽會…
怎麽了啊 涯！
怎麽回事啊
不要靠近涯大人！
別搞笑啊！
為什麽我非得保護你不可！？
那邊的小不點兒！擋道啊！
快逃！
嗯
剛才的是…
集！
恙神涯！
只要沒有你…哪會有這種下場！
這種下場！
強制脫離 趕緊！
涯！
沒受傷吧？
莖道 是我
返回
涯 我幫上忙了沒？
按照你說的…
辛苦了 亞里沙同志
現在起請你和我們一起
為了涯大人效力
真諷刺啊
十年前我們為救援而出動 而今日…
不想把一切當成徒勞啊 迫不得以
這不是侵略！是殲滅病毒！
燒光！
第七艦隊全軍覆沒
豈有此理
致此星球上的所有人類
我的名字是恙神涯
你們的性命已經落入我手中
自己給關進囚檻的滋味如何
現在你們的舉手投足全在256基白血球的監視下
現在你們的舉手投足全在256臺Leukocyte的監視下
今後沒有我的允許
禁止任何軍事行動
另24區周圍三百公里內的入侵
將視作敵對行動
無警告地發射白血球
無警告地發射Leukocyte
我的要求只有一個
禁止阻撓 別無其它
集
自驚人的宣言後經過三天
全世界關注著他的動向
但是24區保持沉默
詭異的寂靜籠罩著全世界
那麽你的同伴 櫻滿集仍然行蹤不明麽？
是 据得以逃生的學生的證詞
看來他的虛空力量被恙神涯所奪
看來他的Void力量被恙神涯所奪
原來如此吶
恐怕那個力量才是這場事件的罪魁禍首
不錯 是他們夢寐以求的東西吧
那個達特麽？
那個Daath麽？
達特？
Daath？
是比共濟會和郇山隱修會等更古老的秘密結社
古老到人們只把他當作傳說
但是他們活到今天
豈止如此 甚至在逐漸擴充信徒
滲透到所有組織中
怎麽會…
還有看來亞里沙在24區匯合的事千真萬確
是麽
和OAU的後續交涉能託付你麽？
是 可是老爺子…
有老夫不得不做的事
對不起集
但是這樣你成功從王者命解脫
你要活下去
拜託
E班傳來聯絡
第三區域也清除完畢
是麽
莫非有什麽不滿？
聽說你自願加入此任務
因為涯
涯大人是我等的主人
非尊稱算大不敬
涯大人為什麽需要楪祈
我們底層的人無須思考什麽理由
將軍
啊呀 傷腦筋啊
但是保證過了呢
請涯大人謁見你吧
故意輸的吶
因為有許多事情想問他吧
你也是
肚子餓不？
對不起 大家對不起
是我錯了
一切…對不起
貌似捕捉到目標
明白 立即行動
有伏擊！要被包圍了！
留在這裡
我去看看外邊的情況
停止射擊！
住手！停止射擊！
沒想到你居然會如此愚蠢 亞里沙
爺爺
恙神涯是除了目的不在乎任何一切的男人
無論你為他多盡心 都沒有好結果
請您到此為止
我們有重要的使命
為何追擊失去力量的少年？
他已經沒用了吧
不是 我們的最優先目標是楪祈
無論如何 休想再為所欲為
必須親手清理門戶！
納命來 亞里沙
老夫也…太幼稚
爺爺
漂亮
目標在我…為什麽
貌似有個大貨色啊
無所謂 搞定她
祈
集
集！集！
怎…麽了？
祈
祈…住手
楪祈 既然涯要你 我…
請求出動Endrave！
這樣下去不行
這樣下去我會…集
不錯喲
你肯定會殺死集
因為你是怪物呀
怪物？
你的心是冒牌貨
破怪物不會有心靈
回到我身邊來
趁你殺死集之前 吶
我…是怪物
我的心靈…是冒牌貨？
祈
沒…從前就想問 沒問出口
什麽
呃 為什麽祈的虛空
呃 為什麽祈的Void
還是算了吧
為什麽？
因為啊你想
祈的內在怎樣都沒關係
祈無非就是祈啦
我是我
?盛開呀 田野花兒喲
?啊啊 求求你告訴我
祈
?人們為什麼 互相傷害
?互相爭吵呢
哎？我為什麽…
聽我說集
別再討厭自己
不用自責
我和集在一起 獲得了好多感受
全是集的功勞
哪怕大家都說集是騙子
哪怕討厭我
我也站在集一邊
祈
那麽我走啦
大家在找的人是我
所以我去當誘餌
期間…
不可以這樣！
要犧牲你寧可…
祈…
晚安 集
怪物
是怪物也無所謂
哪怕是冒牌的感受
我也要保護集！
因為我就是我！
哪怕是冒牌貨…
對我而言那是…
獨一無二的真實！
看你的狼狽樣！
你原本就是這邊的人
為什麽覺得可以和人類共存？
怪物
祈？
そんな世界に残された僕は
一人何を思えばいい？
時を重ね　想いを重ね
そうやってずっと近くにいて
当たり前だった　君がいなくなって
その重さを知ったんだ
あの日その手を離さず
強くつかまえてたなら
僕は結局一人で
自己満足していただけ
「まるでこれじゃ嘘つきだ」
「君のためとか言っちゃって」
そうつぶやいた言葉でさえ
届かなくて
走れ　君のもとへ
僕は何度だって
転んでやる　迷ってやる
待ってて　今すぐに行くから
どんな困難がそこにあっても