咲いた　野の花よ
ああ　どうかおしえておくれ
人は何故　傷つけあって
争うのでしょう
りんと咲く花よ
そこから何が見える
人は何故　許し合うこと
鑰匙到手了沒
嗯
幹得漂亮
できないのでしょう
給你帶路
30秒後匯合
雨が過ぎて夏は
青を移した
一つになって
小さく揺れた私の前で
何も言わずに
枯れていく友に
おまえは何を思う
ことばを持たぬ　その葉でなんと
拜託 Fyu-Neru
這個交給涯
愛をつたえる
ああ　夏の日は陰って
風はなびいた
我掩護
二つ重なって
你快把它交給涯
Fyu-Neru
生きた証を私は唄おう
糟糕…
名も無き者の
ため…
早安 集
搖籃字幕組
Cradle Fansub
怎麼了 好大的哈欠
嗯…沒精神
製作:LastZZZ
上網了？
還是遊戲？
讀書？
嗯…差不多
唔…那就好
感覺今天好多啊
沒看新聞麼？
據說昨天有恐怖襲擊喲 台場那兒
…不對 現在是24區來著？
喂 集
噢 抱歉
大會用的影帶夾還沒完成
又沒催你
那有什麼事？
會讓它趕上的 別擔心
我說啊 集
我啊…
沒關係 颯太
打了保票的
那拜託了啊
好可憐 颯太
為啥…
我還以為自己已經夠在看臉色的
沒看準呀
是麼
忒遲鈍
起立
我遲鈍？
要說我的感覺和大家的不同 或許沒錯
我只是不知道
和大家說什麼好
所以內心急著配合話題
平添著貌似朋友的朋友 一路走來
日本如今靠著獨立主權運營
老媽說的
由於十年前的天啟病毒爆發
由於十年前的Apocalypse Virus爆發
這個國家亂作一團
受到諸多別國莫大的照顧
現在也靠著別國過活
好容易撐起了日本的主心骨
許多真相會傳到我們耳裡
不能交給你們
你們沒有能力保護心愛的人
但是這樣真的好麼？
有沒有我力所能及的事呢…
♫盛開呀 田野花兒喲
♫啊啊 求求你告訴我
♫人們為什麼 互相傷害
♫互相爭吵呢
♫花兒開得凜然喲
♫花下…
我說…
不是的
壓根兒沒那意思
你難道…
才到一半啊
我故鄉的景色…
好美
我說…吃飯團麼？
倫敦大橋掉下來 掉下來 掉下來
倫敦大橋掉下來 我美麗的淑女
呃 你是祈吧？
EGOIST的主唱…
倫敦大橋掉下來 掉下來 掉下來
說來為什麼在這裡…
再說那傷是…
把它交給涯
來解（接）
呃…
集 櫻滿集
行動起來 或許做得到
但是不行動絕對做不到
櫻滿集是懦夫？
哎 剛才的是…什麼？
Fyu-Neru
祈
噢
學生麼
是！
我說…她身上有傷
可能的話…
這女人是罪犯
包庇她你也是同罪 一齊淨化處分
哼 資料對照結果呢
是六本木「葬儀社」一員 千真萬確
哼 破恐怖犯
帶走
是
我這種人行麼…
沒出息
從暴力威脅下得到解放
稍稍鬆了口氣
我就這些能耐
反正不是陪她玩得起的人
來解（接）
好想解（接）
好想接近她 拉起手
夠了 忘記吧
休息一陣心靈就會平靜
然後變回原來的我
把它交給涯
真的…逼我去那兒？
或許是將來不討厭自己的最後機會
偏偏是這兒麼
派了一中隊去六本木麼？
考慮到必不可少
會招致不必要的反感
不為救濟目的便許可不得
有數
於是有幾分危險？
失竊的虛空基因呢
失竊的Void Genome呢
那是…
事為Level 3A的機密
所以也不能告訴我這個GHQ最高司令官？
十分抱歉
不過請放心
犯人已經被我們的抗體制服
犯人已經被我們的Anti-Bodies制服
眼下正在搜索失竊的基因
眼下正在搜索失竊的Genome
仍舊不想開口麼
我們有權利不給出警告便銷毀感染者
不說出藏匿所 這座城市的市民全要挨淨化處分喲
別後悔
通告全機
認定作戰區域中全居民為感染Level 4+
允許防疫行動
那丫頭如何處置
戰鬥開始後到外邊銷毀
這裡…
喂 小子
是
煮飯來著？
什麼？
它會煮飯麼
不…多半不會吧 我覺得…
放下它
不 不行啊
小子看不起人？
少廢話 拿來
對不起 受人所托…
她拚命保護的東西…
所以 對不起！
喲 諸位死人
唔？死人？
啊啊 現在的情況不允許你們生存
所以你們已死
莫非他是涯…
小子勇氣可嘉啊
Since we can't go back
We gotta move forward
Learn how to do that to see where we're going
My friends by my side we'll stand
Even when you close in
'Cause you know can't keep us down
見鬼去吧
We won't give in
混賬 他什麼意思…
You can't keep us down
We won't stand for what you're doin'
We won't give in
You can't keep us down
呃…哎？
它是Fyu-Neru吧
還來！
櫻滿集麼
和它在一起的女人怎麼了
那…呃
眼睜睜拋棄了麼？
涯 GHQ的白衣人湧進了這座城市
混賬 他們玩真槍實彈啊 心狠手辣
鶫 綾瀨他們在幹啥
綾瀨姐他們…
左方機影！
閃開 擋道
去吧 集
絕對別松手
這回絕對保護好她！
但是…我到底以為自己有多大能耐？
敵人數量呢？
仍然不明 越來越多啊
認真幹啊
幹什麼啊
祈
偶爾要不走一回尋常路！
這是…
什麼？
集
拜託…用…我
來解（接）呀 集
這次一定要…
誰？
這是力量
編織人們心靈而成形的
罪惡王冠
Regentropfen sind meine Tränen
Wind ist mein Atem und mein Erzählung
Zweige und Blätter sind meine Hände
denn mein Körper ist in Wurzeln gehüllt
wenn die Jahreszeit des Tauens kommt,
wrde ich wach und singe ein Lied
das Vergissmeinncht,das du mir gegeben
hast,ist hier
這是…什麼？
もうあたなから愛されることも
必要とされることもない
そして私はこうして一人ぼっちで
あの時あなたは何って言ったの
届かない言葉は宙を舞う
わかってるのに　今日もしてしまう
叶わぬ願い事を
放さないで　ぎゅっと
手を握ってて
あなたと二人続くと言って
つないだその手は暖かくて
優しかった