Medic！322號機告破！
緊急BAIL OUT！
塞恩少尉受反衝力影響 負傷
究竟…出了什麼事？
竟敢傷塞恩！
別過來！
So everything that makes me whole
今君に捧げよう
I'm yours
ねぇ　この世界には沢山の
幸せがあるんだね
いつか　二人なら
誰かが君のことを嘘つきと呼んで
心無い言葉で傷つけようとしてる
世界が君のことを信じようともせずに
茨の冠を被せようとしたの
私はキミだけの味方になれるよ
その孤独　痛みを私は知っている
So everything that makes me whole
今君に捧げよう
那是虛空的力量麼
那是Void的力量麼
搖籃字幕組
Cradle Fansub
大雲 現在
YES 指揮官
製作：LastZZZ
祈！
振作
什麼東西…
櫻滿集
給你十五秒
回收祈加撤退
哎！？
鶫 下個目標呢
十點方向 距離400
太遠
有沒更近的？
那撤退好啦
綾瀨姐拚命過度
那家伙已經到極限啦
但是盡全力…
貌似有個矮胖伙兒
幸好早趕過來
夠快！
BAIL OUT！
哎？慘叫呢
啥嘛 沒勁
什麼！？這是步兵幹的？
戰鬥記錄錄像亂碼…詳情不得而知
恐怕
反Endrave個人武裝？
這玩意兒能上報告！？
達利爾·楊少尉 參見
稀客稀客 歡迎光臨
達利爾少尉
是楊少將的賢子吧
居然親臨移動駕駛室
身手非凡 果然名不虛傳啊
奉令尊之命光臨寒舍？
不 是我個人判斷
新型Endrave運入指揮中心途中
收到報告稱戰爭已打響
情不自禁
原來如此
那請助我們一臂之力 感激不盡
少尉
別開玩笑
要我碰這坨脂肪？
聽好 我按自己的意思行動
敢妨礙我的話…
向爸爸告狀喲
臭小子！
擴大搜查范圍！
不論婦女小孩全抓來審問！一個不放過！
請問…
對不起 涯
綾瀨麼 情況如何
失去了機體 對不起
是我的責任
是麼 的確可惜
我對你下達用那舊型機體撐十八分鐘的殘酷命令
你沒辜負我的期望
然而你卻追究自己的責任
等於說…我這個指揮官失職麼
不 不是的！
那是因為我失敗…呃
玩笑話
幸好你沒事 綾瀨
綾瀨姐的心跳數直線上升！
閉嘴 鶫
我說…於是
醒了啊
祈
涯 我做得好麼？
不 對你很失望 祈
我說…
是不是有點兒過分？
或許我不該插嘴…
她很努力啊 甚至身負重傷
知道 結果是一切
她最後有個大失敗
失敗？究竟是…
讓你使用了虛空基因
讓你使用了Void Genome
那個cylinder？
那本來應該是我來用
給你的cylinder是
源質混合基因裡 培養成功的單三基強化基因
Sephirah Genome Mix裡 培養成功的單三基強化基因
賦予使用者的力量是王者能力
王者能力？
解析人類基因的內含子碼
可以轉換隱藏在裡面的力量成虛空 引發出來
可以轉換隱藏在裡面的力量成Void 引發出來
虛空指？
Void指？
成形的實體
成形的Idea
就是你用過的劍
那是祈的虛空
那是祈的Void
從別人體內又可以引發出別種虛空
從別人體內又可以引發出別種Void
褻瀆神明領域的虛空技術的巔峰
褻瀆神明領域的Void Technology的巔峰
那就是你握在手中的東西
你將不能再像昨天那樣
無力地止步眼睜睜地見死不救
你也要戰鬥
怎麼…冷不防地…
記住 櫻滿集
今後你只有兩條路可以走
閉上嘴 被世界淘汰
或者適應它 改變自己！
怎麼
大事不妙 涯
白衣鬼子眾闖進14區域的地下停車場
地下停車場？
啊啊 有人號稱地下安全
躲在那兒的人們全部落網 將近一百人
而且吃掉綾瀨的新型機體是屠夫達利爾
有麻煩啊
達利爾 那個萬花筒啊
涯 事遇不測
考慮到眼下的戰鬥力差距
和救援風險不成比例
建議撤退
不 看不過眼啊
這豈是不測 天佑啊
通告全員
我們現在起要殲滅抗體
我們現在起要殲滅Anti-Bodies
救出FORT居民！
並且本作戰不同於以往的隱蔽作戰
此時此刻 葬儀社要向世界宣佈我們的存在！
拚個痛快！
好咧
名不虛傳
跳過劇本麼…
不過…是否操之過急？
回答呢
無謂的抵抗！
交代！長官是誰！？
說啊！
特殊病毒災害對策局
統稱抗體
統稱Anti-Bodies
能獨自認定感染者
根據該判斷 擁有銷毀感染者的權利
請住手！丈夫做了什麼壞事！？
媽媽 尿尿
等等啊 亮兒
媽媽
他沒有病！求求你
傷感的情景呢
胸口震顫不已
軍人先生 求求你救救他
破婊子幹啥呢！
病菌要過人啊！
糟糕透了！
GHQ維持治安的要員
最強最殘暴的利牙
那就是我們現在對戰的敵人
哼 無妨
動手
殺死他們
受不了 什麼破媽媽
充其量生個小鬼而已 煩死人啊
騙人吧
alpha team配置呢？
還沒好
趕緊！
有數
涯！
作戰開始！
導彈接近！
迎擊！
葬儀社啊
一個都別放過！
來啦來啦
開始了…
聽好集
alpha team遠程攻擊後
盡可能把endrave引誘到遠離敵人處
引誘到設定距離之後
charlie team行動
紅點 藍點 黃點鎮壓完畢
距離預定距離還有7
綾瀨姐 我家的家伙們拜託啦
包在我身上
來啦來啦 踩死你呀
到達目標D線
game over啦
就是現在
中止 攻擊中止！
啥！？
鎖定導彈眾多 超過可迎擊數量！
GHQ抗體眾
GHQAnti-Bodies眾
奉勸第三中隊長蓋恩少校
是公眾頻道！
我們是葬儀社
請釋放人質 束手就擒
接收條件尚可饒下性命
少校 怎麼辦
哼 殺手鑭在我們手裡
恐怖分子眾！
我們決不向恐怖勢力低頭！
若你們執意抵抗
我方將引爆安置在地下的煤氣
不想遭殃就快現身！
破葬儀社麼
你們也有長官吧 長官
長官是我
葬儀社的名字好不吉利吶
世界時刻逼著人選擇
適者生存
是這個世界的定理
我們向被淘汰者獻上葬歌
故名葬儀社
彰顯我們始終是送葬者
是不滅的存在！
看來你沒搞清立場啊
現在哪邊即將慘遭淘汰
你們把偷走的基因兵器怎麼了 交代
頭一回聽說呢
等我數到十
十以內不說 你的下場就是馬蜂窩
準時喲
厲害 全照他的作戰計劃走
要是我失敗 大家…
相信…能行…絕對
因為我…
已經屬於你
十…
九…
八…
七…
六…
五…
四…
三…
二…
上啊 萬花筒！
一…
時間到！
什麼！？
?盛開呀 田野花兒喲
?啊啊 求求你告訴我
?人們為什麼 互相傷害
幹得漂亮
今天你超越了一個自己
?互相爭吵呢
這點值得驕傲
來吧 集
跟我們走
應該也有你力所能及的事
當時當地 要是握上他的手…
結果會怎樣呢…
但是這樣就好
那肯定是一輩子一次的冒險
今天起又開始日常生活
接下來還有一件事
這班級有轉校生來
進來
女生！
好可愛
楪祈同學
騙人的吧
真的喲！
もうあたなから愛されることも
必要とされることもない
そして私はこうして一人ぼっちで
あの時あなたは何って言ったの
届かない言葉は宙を舞う
わかってるのに　今日もしてしまう
叶わぬ願い事を
放さないで　ぎゅっと　手を握ってて
あなたと二人続くと言って
つないだその手は暖かくて
優しかった