來!
用筷子吃飯的快樂午餐時間
如果使用筷子
可以讓那些爺爺奶奶的手指更加靈活
來!
用筷子也可以幫助頭腦做體操
很簡單  就...是...這...樣...
來!
開動了
之前是前杈的
前杈?前杈是什麼?
我也比較喜歡以前的前杈
你也是?前杈是什麼
杈到底是...?
來!
好痛!　痛...　手指...
怎麼了?
老師呢?
他說了什麼?
說要去拿前杈
就是說直太還沒有嗎?
不知
我也不知
從那次之後
MDKR的蒸氣　一直沒有停止過
整個城市一片白茫茫的
天空星星根本都看不到
讓人有種除了這個城市之外
已經沒有任何東西的感覺
哪裏都無法去的城市
那只巨大的手就像在說
你只能留在這個地方
那就像死刑的宣示一樣的右手
(勁辣咖哩已停止供應)
那些從家裏消失的傢伙
不知道是不是到外面的世界去了
那是手...吧?
是手
要抓東西嗎?
應該是想抓東西吧
但是那也太那個了
剛開始的時候不是有點像熨斗的嘛
那東西一開始就是熨斗那樣子了
最後會不會長腳呢?
什麼?
長出腦漿...
想到MDKR一直生產出傻瓜
不...
其實最無聊的應該是晴子
從以前就是那樣子了
到目前為止還沒明確的樣子
假如這是她的預謀
然後趁機...偷襲!
別管那些傻瓜了
現在目標是這傢伙
要最先把他給找出來
在災害降臨之前
阿太
阿太 你在哪裏?
到底是什麼是杈?
告訴我吧
啊 你們看那裏
那不是真見美嗎
直太 你真的不管她嗎?
這是幻覺吧?
小孩子竟然喝那麼苦的飲料
腦只需要葡萄和糖
要恢復原來的樣子最好多吃糖
你已經受夠了吧
你的頭只要有東西出現
就會帶給大家麻煩
我想那女傭應該不會再回來了
為了預防萬一
貓與貓在一起是最好的選擇
那個高中女孩好像很寂寞
這種時候去安慰她
才是大人應該做的事情吧
你知不知道為何原晴會接近你?
原晴就是那女傭的真名
她的目的是一個叫做雅特的男人
雖然我只是聽說
雅特是一個非常人的男人
也被稱為怪獸王 算是強盜吧
本來是原晴的敵人
但是那個雅特落入MDKR手中
原晴就是為了追他而來到這星球
為了把他給救出來
因為她喜歡上了他
啊...啊...
學長的電話號碼　別這樣
停下來!
你可以吃掉它
但是...
你要負責
從今天開給你就是阿太
直太 吃飯了
啊!?你...
你為何那麼大聲?
快點坐下
你好
你為何還能好像沒事的樣子
坐在那裏吃東西呢?
你正在被通緝啊
我沒告訴你嗎
晴子小姐說要去度假
聽說是去了夏威夷
給你 這是禮物福屋的明太子
這絕對不是夏威夷的東西!
而且重大通緝犯
怎麼可能出國呢
休假　休假　休假
蠢材　蠢材　蠢材
很無聊啊!!
小心我殺了你
這就是你做女傭的應有態度嗎
隨便什麼都行
只要能和阿太單獨一起就好了
啊!?
不用了 誰會喜歡和你在一起
你不用不好意思了 小子
別這樣啊～
看我的絕招電氣按摩
別在那種地方玩CLCL啊
哇!能那樣被CLCL的按摩
是啊 如果每個地方都能
被CLCL的話
頭上面CLCL
肚臍上面吐氣
那個地方FLFL
CLCL　FLFL...
討厭　STOP!
別再這樣了
讓我們恢復原來樣子吧
變回普通的動畫
動畫?
我快死了
如果用漫畫的話
花時間　又很麻煩
編輯已經叫我別再這樣做了
但是不做人家又會說我偷工減料
什麼嘛　我到現在頭還CRCR的
CRCR!
FL...CR...
FLCL
直太 你還是告訴我吧
FLCL到底是什麼?
我不知道
別這樣 你是主角
怎麼可能會不知道呢
不要隱瞞了 快說
連爺爺也...
都說了 別管FLCL是什麼了
FL!
我都不知道你為何要打我
CL!
FLCL...
FLCL  FLCR
完全搞不懂!
真是一群天真的傢伙們
你已經睡著了嗎?
你...到底是誰?
到底是從哪裏來的呢?
難不成你想要對我告白?
你竟然還沒睡
怎麼可能睡呢
為什麼又回來了?
回來見阿太
還是沒有你的頭是不行的
騙人
是真的
你又會到哪裏去了吧?
要一起走嗎?
啊?
放棄所有一切
和我走?
感覺...你今天好像很溫柔
因為阿太...還是個小孩子
你到底去了哪裏?
突然一聲不響的消失了
一直待在這濃霧的城市裏面
就會讓人忘記外面的世界
並沒有什麼了不起的事物
在這個理所當然的世界裏面
我會慢慢的習慣
用一生去搏取死亡的每一日
但是晴子就在我身邊
所以不會忘記  除了這裏以外
還有外面的世界存在
阿太　阿太
我今天也帶來了
阿太
現在再提高10公分
不妙
不妙?
不妙啊 最近那傢伙都不在家
離家出走?
說不定和那宇宙姊姊
一起上太空旅行去了
那個女傭已經回來了
聽說老師要去做家訪
這種樣子...根本就是沒藥醫
其實　只要提起膽子說出來就行了
我之前也做過同樣的事情
啊!什麼時候?
對爸爸和媽媽說
爸?媽?
不行 我們只找到殘骸而已
就是說它自己離開了嗎
你也看過了吧 那份資料
是的 上個星期在管理局裏面
這個星球也開始吹起濃厚的大露
我們絕不能像MDKR那樣
犯同樣的錯誤
但是　那個怪獸王應該有辦法吧
不可以太過於期待
因為他不是主角
那主電腦到底跑到哪裏去了?
你要吃多少都可以
因為現在的高中生
大家手上都有一隻手機
我想差不多應該讓你吃一些比較大的了
好難喝!
我都說過了 不要看它大碗便宜
就把它買下來了
平常吃過的東西最安全了
交換
如果你在這樣繼續裝傻的話
小心以後會有苦頭吃
無所謂 就算到時候有苦頭吃
吃過難吃的拉麵之後
才會覺得平常的拉麵最好吃
真是討厭的煙
你一直在和MDKR對抗著
這是你的工作嗎?
裏面有...我最想要的東西
我要把被那些傢伙搶走的它
給拿回來
你做得到嗎?
只要有你和我一起的話
這個還真難吃 交換
不要
切
你還是那麼霸道
找到了
這是報之前噴了我一身髒水的仇
去吧　吃吧
那麼...到下一個地方去吧
今天就到此為止吧
昨晚發生的吧
阿比家的也被偷了
我走了
你是說那個不良少女嗎?
聽說從二丁目開始全部都被偷了
不只電單車 單車 汽車
啊!
再不快點 會被人家看到的
那是什麼?
被直太拋棄的女人
怎麼回事?
我剛才說錯了什麼嗎?
不行
真見美的復仇本子上沒有這些人
為何要這樣做呢?
阿太不可以這樣做的!
我家的卡車...
都說了 無故休學...
是嗎
當我在二年六組當班長的時候
因為感冒結果在家休息
過了二三天到學校去看
結果我負責的天竺鼠死了
那時可真不得了
他們說我是殺死天竺鼠的兇手
其實我根本沒照顧過那只天竺鼠
我現在在講直太的事情
沒事的
直太和天竺鼠不一樣
他自己會長大的
崎芝巴美你在休息的時候
都會做什麼呢?
現在不是談這種事情的時候...
真無情 我們是夥伴啊
告訴我吧
啊!這是很嚴重的問題啊
這種地方會有問題 根本就...!
那是什麼!好大!
不是的 阿太
真見美並不想你這樣做
阿太?那傢伙是那台主電腦...
是她把它養成那樣的嗎?
這傢伙...　綠婆婆?
為什麼會在這裏出現?
這傢伙...原來是它的零件
哇!我的新車!
危險!
現在不是睡覺的時候啊
無法脫身
是黑色馬克斯
那隻手要動嗎?
不 好像不能順利合體
好像還缺少了什麼
不好!
你把眉毛怎麼了?
為何不貼上眉毛?
我不是叫你別相信那傢伙了嗎
那傢伙只會為自己著想
是個不理會周圍的女人
但是你不一樣
你想幫你的家人 朋友 同學
還有那個高中女生
這是理所當然的　是正常的
身為大人的你應該明白
過來這裏別聽那女人的指揮
你在做什麼?
你受的罪還不夠多嗎?
你是個笨蛋嗎
你是個小孩啊
阿太 為了我想要得到的東西
希望你能助我一臂之力
來吧
黑色的馬克斯
真殘忍
糟了
笨...笨蛋!
這樣根本就是如MDKR他們所願
他們是
會把整個宇宙給破壞掉的傢伙
怪獸王也是被封在裏面
受他們利用
不行了
完了
都叫你別無聊了
我只是想得到雅特而已
這個星球會變成怎樣
都不關我的事
什...什麼 竟然被這種女人給騙
為什麼不相信我講的話呢
長官　亞麻羅長官!
來了　來了
是那個小子 變身了嗎
他得到怪獸王的力量了嗎?
真是的　不可以這樣
那力量...是屬於我的!
不要阻礙我拿走我想要的東西
這是個好機會
將外面的夥伴一起消滅的好機會
就算是阿太 我也不會輕手的
因為那東西...是屬於我的!
那把吉他!
那樣子根本和MDKR完全一樣
別以為什麼事情都可以順你意
給她好看
我喜歡你　啊?
雅特!
那...那就是...
這是怎麼回事?
原來這就是它的真面目
因為阿太 害它又逃走了
要不要一起走?
還是算了
因為阿太...還是個小孩子
【再見了 直太】
說完真見美就這樣退學了
啊!
你怎麼可以喝我的飲料
你不怕他生氣嗎
直太你...
感覺你不適合穿制服
囉唆
給
誰會喝那麼酸的果汁
真是個小孩子
糟了 要遲到了
並沒有什麼大事情
[把錢還給我]
這都是一些平時發生的事情
也給我吧
什麼?什麼?
和平常一樣在橋上走著
季節也照樣慢慢的變換著
為了成為攝影師而離開的真見美
之後究竟變成怎麼樣了
我也不知道