真是服了你
居然那么冷静的听我讲
其实市长很担心你的
那是因为他害怕不能连任
真聪明
我在惠理这种年纪
还只是一个普通的小孩子
不管如何  双方都说要分开了
那是没办法的事
振作点吧  但是你放心
我不会做让你父亲丢脸的事情
我很放心
因为身为秘书的你  好像很有才能
昨天留下来过了一夜
而你连衣服也换了
你观察的真仔细
倒是你
拿那些衣服做什么
文化祭的时候表演穿的
我是主角
喂  去收拾房间
女佣人
护士! 白吃白住!
宇宙人
什么事
房间的东西整理一下吧
为什么
店里面也是一样啊
又是那些卖不出去的小说吗
阿门好像很喜欢
阿门
他说是关于迷你小虫的故事
还不是一样
发生什么事
废物
真是的
越是有默契的拍档  损坏率就越高
慢走
好痛啊
今天还是要戴着这怪帽子上学吗
别这样
不要假了
好棒耶  这个手感
柔软放松  就好像Alpha脑电波一样
不要碰我啊
那么今天下午...
没有平时吃的咖哩不行啊
我不喜欢吃辣的
所以...
星星王子咖哩
你答应要和我一起去买的
太慢了!
我不是说过早上的练习
一定要出席吗
你还记得吗
直太  你是主角啊
主角是你吧
那种角色谁都可以做得到
我弃权
这是投票决定的
直太担任猫的角色
猫...
放学后的练习一定要参加
啊
还有那顶帽子一点都不合适你
她为什么那么认真呢
如果有人触摸猫的下巴
猫就会发出咕噜咕噜的声音吧
听说那个声音
与猫在小时候吃奶所发出的声音是一样的
猫在被人触摸下巴...
这是...
很棒吧
听说是在后园附近发现的
就是后园卖辣椒的地方吗
辣椒
就是那场吵架  CM也播过
你们! 在那里做什么
是...宫顺
讨厌  讨厌
什么!
讨厌!
禁止!禁止!
从今天开始六年一组
禁止所有下流的举动!
你们看这种下流的东西
实在太对不起蜷守同学了
真是的
蜷守同学...
小孩子无法选择自己的父母
父母也无法选择儿女
蜷守的父亲是这里的市长
虽然我不知道是怎么回事
但是她也一定很辛苦吧
当然  我也不会参加放学后的练习
因为演猫这个角色
实在太无聊了
要拍了
那顶帽子...
阿太终于开始学会翘课了
真的是猫
不良
现在已经放学了
戏剧排练与成绩无关
真见美以前也参加过戏剧演出
虽然觉得很不好意思
但是感觉很兴奋
因为爸爸和妈妈一起来看我表演
是个很棒的回忆
大家  国王的耳朵
其实...是驴的耳朵
反应很好吧
我不是说过了吗
乡下也要有一些先进的知识
我想明天这里一定会有很多人
来买这本杂志的
真不知该怎么办才好
如何  帮帮忙吧
再放100...不  80
你看马上就有客人上门了
请问...
知道了  小女孩
你的头真不错
你这个头里面会跑出天使  健次
还有很多有趣的东西
阿太  你就好像猫贼一样
那时候上面没有耳朵的
但是你还是救了我啊
就是前一阵子的晚上
操纵着健次
实在太威风了
那晚上的事情我不太记得
我被健次吸进去之后
健次　健次
帮忙把洗好的衣服收一收
还有  好臭...
那就拜讬你了
市长　拜讬请发言一下
请出来　市长　市长
请做一下发言  秘书
傻瓜  竟然被她逃掉了
不愧是逃跑专家
因为我是大人
衣服的质料真不错
不愧是有钱人家的小孩
再见啦
我们已经没有可以回去的家了
我们剩下的
只有一只没有用的猫
啊～
身为委员  被人看见在这里
不太好吧
你怎么可以不来参加练习
要不要明天去告发呢
我觉得直太有时候也很狡猾
也许
那顶帽子不适合你
莫非你家现在出了大问题
与你无关
都是那个怪文章在作祟吧
你不要在意
二号线的电车即将开出...
全部都是真的
其实我很有钱的
因为我是贪污市长的女儿
可不可以陪我
现在吗
直太是只宠物猫吧
所以你必须乖乖的听话
为什么要听你的
那只是演话剧而已
我和人约好在这里等
来了来了
谁
我家的佣人
差点就死掉了
咦
直太　啊
这是什么
不可以碰
你不可以去碰他的头
这到底是什么
算是...耳朵吧
什么耳朵
应该是...猫吧
好痛...肚子突然痛起来了
都叫你别碰了
是我的错吗
真不错  爸爸
真的是连印度人吃了也会惊讶
这是增加精力的味道
是星星王子到纽约去的咖哩
好辣!
根本不用去纽约
你真是个小孩
这就是大人的味道
为什么不觉得辣
为什么它也吃
这是什么
电视机　电视机
啊  只有你自已
它为什么会走路呢
啊～应该是电视机器人吧
S0NY的吗
但是它还吃东西
你自己却吃甜味咖哩
你看
苹果味会比较好吃吗
健次  我也要一杯水
你自己去拿  只会使唤别人
我是只属于阿太的佣人
果汁好喝吗  蜷守市长的女儿
果汁
啊...
想不到你那么清楚
因为她现在是名人  对吧
不  这没什么
晴子撞到人了
撞到...这个小姐吗
所以才会感觉不舒服的吧
不...不舒服!
没什么
被面包店的机车撞到这件事
最好别到处宣扬
这...这样不太好吧
你的肚子没事了吧
阿太  你太下流了
没什么
对了  今天就住下来吧
你家现在好像也不太安静...
你怎么可以这样说!
别这样～今晚就住在这里吧
好好的睡一觉
把不愉快的事情  全部忘掉
连被撞到的事情也是
没什么
她说没什么
我会帮你打电话回家去的
父母是父母  我是我
就算爸爸被逮捕
和妈妈离婚
都与我无关
怎么了
厕所吗
那边
如何
你的肚子
没什么
你该不会认为我是坏人吧
因为叔叔的缘故
那个讨厌的秘书离开了
所以我很感谢你
你真懂事
对了　用这个吧
洗头专用套
没那回事  没事的
大家都很好
眼镜
这是秘密
平时我都是带隐形眼镜的
原来你瞒着大家
你也是
你看  和我想像中的一样
直太的睡衣真小
你真的要住下来吗
但是　我已经答应了...你爸爸呢
这个时候应该在大厅吧
不过绝不能告诉任何人
这件事
当然
如果被知道的话  别人不知道会怎么讲
明天早上最好别太缠着我
那么今晚就可以  对吧
我不是那种意思
你还是回去吧
这种情况实在太奇怪了
真的很奇怪  那个头
你看见了
有人说叫我不可以碰
那到底是什么
你看到什么了
猫耳
饰演猫的角色最合适了
为什么一定要我演猫
我动了手脚
由我来作主角
直太做猫
你没有发觉到吧
大家都不会相信
身为委员长的我会做这种事
你换票
你不会生气...吧
为什么你非要做主角不可呢
直太应该会明白的
主角  穿着长靴的猫
为了得到幸福  一直欺骗公主
一生都掩饰自己的真正身份
骗人说自已是伯爵  想要得到幸福
然后在欺骗之下  结果却变成真的伯爵了
这样最好了  对吧
这样做好吗
原来你在上面
我当然在
你在听我们讲话吗
没什么
对于用不好的手段拿到角色这种事情
我一点都没有兴趣
你到底是什么佣人
真相是什么
竟然利用金钱去控制
你也真厉害
但是没有人感到困扰啊
不  我就觉得
骗人是不好的
快告诉她
正直的女孩才会受欢迎的
你的佣人一直都是在那里睡觉的吗
一直都在这里
别这样
一直都那样做吗
对  在这里
和阿太每天晚上二个人独处
不要碰啊～
不要搔耳朵
什么  是机器人
这是什么
刚...刚才“亲”了一下　对吧
你做什么
亲
给你  咖哩饭盒
听说星期六下午　你要留下来练习
不需要
我又不会参加表演
反正你也会吃午饭的
我要回去了
不行!
你今天一定要留下来
蜷守讲的对  直太
对  这是大家一起决定的
先别说这个  关于那个吻  亲～
闭嘴
你还敢说得那么理直气壮
亲
我绝对不会让你回去的
我不想演
决定的事情  你就必须遵守
你为何那么认真
大家都会来
这种演出不会有人来看的
我希望有人看
你太爱现了
因为爸爸妈妈会来看我表演
学艺祭根本太小孩子戏了
你自己也是小孩子啊
猫这么丢脸的角色叫我怎么演!
你在说什么!
明明自己的头是这个样子的
那是什么  耳朵?
讨厌  好奇怪
好厉害
不过还是觉得很奇怪
不要把自己说得那么伟大!
你自己也是偷偷换票才获取主角的角色吧!
好痛!
咦
讨厌
这是什么
不要
怪物　蜷守她...!
快住手
蜷守
晴子  别打了
这种样子是无法打败她的
健次  到外面去吧
大家快点退开
禁止!禁止!禁止走廊上跑步!
宫顺被电单车辗过去了
好痛...
这么容易就被骗了
弱点就在眼前
别这样  蜷守她还没有...
晴子  停手
健次
让开  让开
阿太的咖哩饭盒...
到哪里去了
宫顺的车子...
贷款还没有付完的吧
宫顺  不要紧吧
也许已经死了
禁止下流
厕所  那边
结果蜷守的爸爸没有被抓
也没有离婚
不管怎样都不关我的事
蜷守笑着这样说
虽然传说她会转学
但是到目前为止她还继续留着
加油  蜷守
咦  眼镜
骗你的
听说广岛的前田
在高中的时候曾经一度放弃打棒球
在熊中的时候那种样子那种态度
结果被队长给退社了
后来监督又把他叫回来了
次回
FLCL  第四话
HRKR
很早就离开的茂雄
到狮子队也很努力呢