关键的一步
加强防御  一击必杀
这里 地利是最重要的
跟着呢  拍死 拍残 拍成鱼子酱  咔咔~
那是什么咧
占领左翼的人  便能征服世界啊
变数的初期设定  才是关键的所在
又在扯电子游戏
阿太  你在做什么
做功课
那为什么不在家里做呢
那样不够酷
真见美的功课阿太也一起做掉吧
你的手握反了啦
阿太你也打棒球就好了
阿太为什么总带着球棒呢
你自己呢  又为什么总是走来这里啊
那是因为
耶?  为什么呢
真是无忧无虑呢
满身烟味
我没抽烟
喂...你为什么总是这样做
耳朵
耳朵?
对
我不这样做便会溢出来
溢出来...那会怎么样
一定...会有大事发生
根本没那回事
只会发生平常的事情
城市里这座巨大的怪物
是医药生产商MM的工厂
工厂落成时  城市里的大人非常激动
好像真有什么大事发生似的
工厂每天准时喷出来的白烟
在我眼中总像不祥的狼烟
它轻轻的飘散开来  逐渐把城市覆盖
我不喜欢喝酸的东西...
颈上有个印  怎么办
用胶布遮着它
给
做什么
是你的  不是吗
还有一半多呢
喂
哥哥  在那边
我来了! 午餐时间~~
突袭?
阿太!
Stop!
Stop  你这个反叛学生妹
太郎刚才撞到头部
还是不要乱动比较好噢
噢
但是  他不是叫太郎诶
死掉了!
这个少年完全的以太郎的方式死掉了!
我说他不叫太郎啦
[啊...我杀了他!]
他叫直太
我在直太的太字前加了个阿字
[居然瞬间就把他秒掉了!]
就这样死掉了!
换言之...
不会的... 不...
没理由...
这个...
那个...
这个那个...
不...
活过来
那一场真辛苦呢
因为一定要忍住呼吸呢
简直是害人嘛
喂
你以为只有你自己一个辛苦吗!
【NG】
成功  太郎活过来了
他不是叫太郎...
哦..是吗
好极了  他不是叫太郎
如果是太郎就危险了
他绝对已经死了
很走运吧
我
最后一击!
咦  没出来啊
再来一记吧
不要!
你打中他的头  还是不要乱动比较好
好痛!
你搞什么啊!
搞什么...  人工呼吸?
什么嘛...!
她的舌头伸入你的口中
没用的小鬼!
你胡说些什么!
好High 好High
那个人过了20岁吧
去医院?
愚蠢幼稚的混帐大人!
看来很痛
好痛!
怎么看也不像瘤
我这样子不可以去医院啊
按着它就行吗...
明天在学校怎么办!
好痛!
知道吗...  传闻出现了
非常奇怪  不自然
那块OK绷下面  藏着的
讨厌
直太! 直太!  你知道吗
什么事...
‘Vespa女’
Vespa...  蜜蜂...女?
拿吉他的
她骑着电单车
没错呢
有个女人给她随手抢去咖哩面包
随手
还有还有  如果给那家伙打到
做了坏事的人...
便会留有恶魔的印记
坏事
不...那...
例如色情的事情
嗯?
色...情
这个印记哪里来的
是恶魔的印记!
厉害!让我看啊
那种东西不会有吧
你遇见她吗
你给她打到了
色狼!直太色狼!
我不知道!
你在哪里遇上她  色狼...
根本没大事发生
只是发生了很平常的事情
所以  这根本不是惩罚
跟鲛岛真见美见面
是很平常的事
放学后  我决定去医院
那跟蜜蜂女无关
这样刚刚好啊
喂 昨天后来怎么了  有事发生吗
发生了些什么吧  古怪的事情
你指什么奇怪的事啊!
什么事  生暗疮
非常奇怪  不自然
好像隐藏了些什么啊
【MM附属医院】
是FLCL综合症呢
FL...CL?
恩春期内分泌失调症
小孩子患了这个病会长出角来
骗人!我没听过那种病
骗你的
那么  实际上怎么样呢
胶布下面
你为什么会在这种地方出现?!
你逃不掉的
乖乖不要动
这样你会轻松一点的
咦  去了哪里
喂!喂!太郎!
照片  不用特意看了
我没那种心情啊
我不知道啊!你去跟朋友玩吧!
我梦见哥哥
在梦中  哥哥的挥棒...
跟我仰慕他的时候一模一样
直太  吃饭了
想不到你这种大美人会来这里啊
啊! 你是中午那个Vespa女
你干吗这么大声
坐下来吧
嗨
她是今日起在这里打工的春原...
晴子  多多指教
我给辗过啊
给电单车!
死掉就好了
我为外父你才聘请这个住家女佣
祖父  你的身体没事吧...
女佣!  女佣!
我看见太郎跟反叛学生妹幽会
把胸部CLCL!
我不是太郎!
你简直色胆包天!
那个女学生是谁!
当时跟鲛岛真见美见面啊
跟真见美见面
不行  你会给她占便宜的
哥哥不在  连直太也不放过
把胸部CLCL
把胸部FLCL
胸部  FLCL~~
FLCL是什么意思?
我怎么知道?!
你怀疑我这个小学生会做什么啊
是那个吗
是直太你的高达流星锤吗
高达始终是一套机械人动画啊
是富野的那个什么吧
我不明白你在说什么啊
你很似我啊
你一定做过
绝对有做过
绝对已然CLCL过~
原来如此
了不起呢  “小弟弟”
另外  晴子小姐你意下如何
铜
那个CLCL的...
栗子
不  不是栗子的意思
Death
是这方面的CLCL...
面
我指...!
手指
前编辑长
原来你有一个这么年轻的太太
CLCL...
是梦想中的那方面啊!
对
其实CLCL是指手的这种动作
啊  我跟这个阿太  已经是那种关系
那种!  你的意思是
Mouth　2　Mouth
MO　CLCL...
你别说出来啊!
原来如此
原来你们已经FLCL
FL也好CL也好  都没关系吧
那么  你们今晚打算做吧
别说孩子气的话!
那种CLCL的秘密野心...
就藏在这块胶布的下面吧!
我才没有!
胶布
CL...
非常好啊  外父...
他们真是无忧无虑
喔...
好像说正在制造什么医疗机器
还未...
话虽如此
Channel的号码我记不起...
我在这边找到的小子无法使用...
别擅自进来啊
阿太你好像睡下面  我睡上面呢
说真的  你究竟是何方神圣
流浪女佣
说真话
宇宙人
你中午还是一个冒牌护士
胶布下面
你...很古怪啊
胶布下面怎么了
不知道
骗人  你看过吧
所以才要问你这是什么回事
我问你  怎么了
全怪你吧
可那是你的头呀
全怪你打中我的头
除下来看看吧
你是跟爸爸来的吧!你去他那里啊
怎么了
我首先遇上的是阿太你啊
总之  上面是哥哥睡的
任何人也绝对不可以睡!
你别妄想
你哥哥多大
他在哪里
美国
他去做什么
打棒球
原来他打棒球是很了得的
你要睡在这里吗!  你要睡在这里吗!
没其他地方嘛
上面是你哥哥睡的吧
可恶!简直混帐!
直太
我们谈正经事吧
什么事啊
有关晴子小姐的事
直太你...反对?
随便你吧
直太的直是直肠直肚的直~
直太你也...给她撞到了吧
几时来的?!
她叫我把卖剩的面包给她
是不好的事情啊  耳朵的事情啊
真见美是那个吗  她很穷吗
很有精神呢
送了...很多给我
你收到信吗
他没跟你联络吗
你有多喜欢哥哥
好硬
你没看过店内的告示吧
那已经不新鲜了
西瓜
除此之外  又或者是为难的表情
又或者是脚上的一双凉鞋
又或者是粉刷的气味
又或者是下雨的星期天
你想我讲哪一件
那么  不如死心吧
哥哥...在那边...
不行!
【我识到金发女郎啊!】
不行!要互相尊重对方的私隐!
怎么了!
快要爆开来!
要爆开来了!
什么爆开来
真见美!真见美!
比之前变得更大...!
真见美呢!
这是什么回事!
晴子
厉害!
在她挥过来的瞬间
我以为死定了
就算只有瞬间  我竟觉得她像哥哥
解...解不开...
咦
解不开啊...
厕所?
喂...帮我...!
总之  胶布能除下来了
角已经消失了
没大事发生
只是发生平常的事情
你干吗　害羞
我出去了
你不用跑来的
给你
我说过我不喜欢喝酸的东西
男人用脑袋思考  女人用胸部思考
谁说的
有人知吗
是那藤子不二雄
不是A那个  是F那个
骗你的
但我也有那种感觉  真奇怪
次回
FLCL  第二话
FiSTa
是真是假也没关系吧