辛苦了
那女人太厉害了
全部都是超出场外的全垒打
最后那一棒应该飞到宇宙去了吧
她到底是什么人呢  监督
谢谢光临
你平时都做什么呢
啊
我不再理晴子小姐的事情了
晴子
而且让我们连一分都没有得到
太差劲了　虽然你这样讲
要不是因为阿政去了美国…
那工厂建造完成之后
一直都是这种状态
是你们不够努力
努力也必须要有才能的
至少也要有一个好一点的捕手
但是…
全靠你  阿政的弟弟
加油  阿政的弟弟
上吧!
三振!
不管你是不会打或是打得不好
结果你连一棒也没有挥过
说你技术差也不是
我们也想有个那样厉害的女投手
这家伙真厉害  监督
我想明天的比赛一定能获胜的
那是我们的秘密王牌  秘密武器
我们终于有出头的一天了
太棒了!
很适合你啊…那个绷带
不用你管  就算你棒球打得很好
真不可爱
不要这样
总之  如果你不挥棒
就不会有进步
我回来了
你回来啦  直太
饭就快要煮好了
好痛…
可不可以温柔一点
对不起啊  晴子小姐
你们在做什么
对  就是那里啊  你的胡须…
太舒服了  电动按摩机
怎么了
一身汗臭味
回到家里至少也要换件衣服吧
阿太一点都不臭
我可是连筷子都拿不住了
你为何会在隔壁的棒球队呢
打工
为了帮补一下电费
来吧  晴子小姐
你们在做什么!
第一次见到的…
算了  不要理我
你不吃饭吗
有直太最喜欢的基因改造纳豆
喂喂
用球棒打  不太好吧
下次用法国面包打吧
你家不是卖面包吗
激辣…
之前好像没有卖这种面包吧
让人有种多余的感觉
我实在无法忍受
你呢
我也是一样
但是这样每天吃着吃着
到最后吃上瘾了
我最讨厌辣了
是吗  但是她很像很在意你
你没注意到吗
那对眉毛
你的嘴巴真硬…这是件好事
你最好别跟别人讲那女人的事情
到时候你也会明白
因为她…是个很危险的女人
对了  我还要收据
总之不要喜欢年纪大的女人
因为会很辛苦的  意想不到的辛苦
真是一群无聊的大人
吵架了吗
怎么可能  和那个女人
你长大了
那是什么意思
阿太的心情不太好
为什么呢
今天继续玩吧
你想要玩到何时才回来呢
让我教你吧  　不用了
只对你有特别的待遇啊
你只要和爸爸相好就行了
请不要再理我
你也是一样
看来不是你的头就真的不行
很快就可以学会全垒打了
对  对  就是那种气势
但是也要挥出去才知道啊
对着天空挥挥看吧
真正的选手在打球之前
都要在心里作好准备的
你瞄准那颗星星
你不觉得它好像摇来摇去的
全部都使用16号线
识别区号没有异状
确认影象显示
现在由CC做诱导程式
突入的误差预测0.01
影像出现了
受到攻击之后已经十个小时
已经完全失去控制了
在卫星上面
所有的三个天线都被损毁
现在已经开始往大气层接近
我想过不久就会直接进入地球了
特定反击系统还在执行中
亚麻罗长官
哼  看来里面并没有毒
开始下落!
你叫做崎芝巴美
帮我把这个给处理掉
是
你不知道吗
我最讨厌…辣的东西的
那对眉毛
会掉到哪里去
跑到哪里去了
你真是没用
别这样说啊
不是吗
为何不上呢
但是  晴子小姐…
因为有东西挡住
好痛!
出现了!确认到有红色讯号
果然是疏濑…
眉毛
上吧!  把他们给收拾掉!
加油!加油!
我想那大概就是恐怖大王吧
现在你还说这种话
但是你想想看
在街上迷路  四处闲逛
啊  晴子小姐
比赛已经开始了
你还在那里做那种不健康的事情
做不健康的事的人应该是你吧
让我们健康的去挥棒吧
你要去参加比赛吗
但是看阿太的样子不像会挥棒耶
我不会去玩什么棒球的
这是健次第一次出赛啊
你说健次也有参加!
真见美要去看
我话说在前头
昨天的全垒打一点都不稀奇
我不会再叫你当我的教练了
原来你在家
啊  晴子小姐真是的
我一直拜就她别留下痕迹的
如果被直太看到的话
爸爸会很不好意思的
爸爸与晴子小姐
已经是“那种”关系了
“那种”
M0UTH　T0　M0UTH
最先遇见的人是阿太
果然没有你是不行的
因为爸爸太累了
所以无法站起束
后来晴子小姐帮我修理
现在可以走路了
直太…
啰唆!
那女人真狠
全部都被三振
而且故意伤人  一定是故意的
现在疏濑市出现了紧急状况
请各位市民遵照指示去避难
南束直太  疏濑小学六年级
父亲南束卡门  经营面包店
47岁
在十年前还在东京的出版社工作
是杂志的副编辑
一个月前　让一个叫做春原晴子的
身份不明的女人在自己家里住下
难到你不能用法国面包代替吗
我没有打他
一定很痛吧
我没有动手
喝吧
我并没有打他
你不是喜欢甜的东西吗
还是甜的东西比较好
我只是朝着电视打过去
打了
所以说这是意外了
我以为你是个只会对自动贩卖机
动手的普通乡村男孩
乡村
我不是说过了吗  迷上年纪大的人很麻烦
不会动手的乡村男孩
和那种父亲争夺也是无意义的
这和晴子无关
晴子  你叫得真亲密
你们的关系很好  不知道
她不是你的棒球教练吗
我讨厌那种家伙!
你喜欢她打球的样子吗
我说过  不关晴子的事了!
那你为何要动手!
我没有动手  是对着电视
但是你打了电视吧
那是因为被爸爸…
被爸爸怎么了
忌妒…对吧
其实你也是被卷进去的
你应该听过宇宙改造系统吧
当然我现在说的话
你不可以告诉任何人
连你的爸爸也不行
因为她长得很漂亮  不能怪你
你也是受害音
眉毛…
眉毛…怎么了
不…
现在疏濑市发生了紧急事件
各位市民请遵照指示去避难
重复  现在疏濑市发生紧急事件
听我呼唤　恐怖大王啊!
请降临此地
欢迎!
恐怖大王啊!
现在成为流行
看来我每天的呼唤有价值了
直太还是喜欢真正的爸爸
爸爸没办法帮上晴子小姐的忙
因为她说叫我把头借给她
所以就这样答应了她
我好像暂时死了一样
就是No  利用人类的知能感官
开启超空间的频道
然后把东西拿出来
有时候几万光年的距离
也可以瞬间到达
当然  不是每个人的头都
可以使用
晴子小姐真的不是个普通人物…
你打的只是个普通的公仔
就像自动贩卖机一样
反正也没有人可以在
正式的场合挥棒出去
但是现在有个带着炸弹的
人造卫星将要掉落
就算现在跑去避难也来不及了
所以我希望你马上回去告诉她
希望她可以再次击出场外全垒打
就说是本地球迷的希望
HI
这个爸爸样子的机器是什么呢
真不好意思
你到底是什么人物
我是阿太少年时候
心底最向往的青春
那是什么  卡通
你知道吗  有人造卫星要掉下来
我讨厌不会投球的家伙
告诉本地球迷  别小看我
我认为现在应该展开攻击才对
不　这卫星炸弹是为了预防万一
秘密藏起来的最后一张王牌
所以不可以公开
那女人真可伯  那拉哈鲁
拉哈鲁
春原晴子
这女人是MDKR和我国政府
为了签订合约
然后被派遣到这城市的
因为这样  就算把整个城市破坏
也在所不惜
那少年真是可怜
如果那个掉下来的话
明天学校可能会休息吧
啊!
你觉不觉得那东西正往这边过来
这里是受害最少的地点
现在…
喂  这是什么
洗头套
原来男孩里面是这种感觉
别从里面往外摸
快出来
别那么用力
快点放手吧
你越是这样讲  越是出不来啊
那是什么
你的棒子
太棒了!
明明只是个小孩
距离二万公里  进入最后阶段
开始解锁
开始突破大气层
你照着我教你的方式去做
没问题的
你教我的  啊
你看　过来了　过来了
那个少年…
那小子是办不到的!
来了  高度一万!
没办法　我真的没办法
晴子　晴子  喂!
开始旋转了
进化吗
哥哥!
看来真正要打的时候
他还是不敢打
疏濑的各位市民
我们就此讲再见了
他挡住了
没用的
不行  要爆炸了
阿太…挥棒了
当我察觉时…手已经挥棒了
手上还有很麻的感觉
晴子平时也是这种感觉吗
现在在CC做确认
3DR也确认完毕
第一宇宙突破  卫星全毁
现在还继续上升中
突破中间宇宙
那家伙…
啊!
看那种女王的电影
就会感觉　这个世界实在太荒缪了
而会感到非常的安心
实在太会装腔作势了
然后从棒子中引发出
像男人一样薄弱的感情
次回
FLCL  第五话
BLBR
因为无能所以无法做出什么事情
所以才叫帅!