‘Queen's Blade’
那是在神之名下 选拔最强最美女王的斗技大会
斗士们齐聚与女王之都·盖诺斯 热血之战即将开始
肉無止境捨我其誰
HKG字幕組
‘武者巫女’巴
‘荒野义贼’丽丝蒂
‘历战佣兵’艾基多娜
‘牙之暗杀者’伊尔玛
‘森之守人’诺瓦
‘战斗教官’艾琳
‘钢铁姬’优米尔
‘武器商’卡特蕾娅
‘帝都圣女’梅尔法拥有横扫死灵的实力呢
‘炎之术者’妮可丝的资料不详
算了 她似乎也不怎么强
问题是这群家伙
‘千变刺客’梅洛娜
‘古代王女’美纳斯
‘冥土诱惑者’艾莉
毕竟她们是‘沼地魔女’的手下 是来‘Queen's Blade’捣乱的
没想到给她们也报上名了…
女王阿尔多拉心胸宽广 没有计较这些吗
对了对了 巴恩斯家三姐妹
果然还是长女‘雷云之将’库洛德特才是热门人选吧
三女‘近卫队长’艾丽娜则是个未知数
还有次女‘流浪战士’蕾娜
这人估计是没戏…
娜娜艾露小姐
或许现任女王阿尔多拉会完成三连霸…
啊 哈奇 你怎么认为？
嗯？认为什么？
当然是目前天界最热的话题
来自整个大陆对自己实力有自信的斗士们 争夺女王宝座的‘Queen's Blade’的结果预测
现在可不是这么悠闲的时候啊
天使长叫你
天使长？
这次击退了‘沼地魔女’的干扰
‘Queen's Blade’的正赛得以顺利开始
这全都是你们天使的功劳
特别是娜娜艾露
你与人类一道旅行 想必倍受辛苦
也没那么苦啦
不过斗士之流的 千人千面秉性各异
也就是我才能完成这次任务
要是其他天使的话 想必就会叫苦不迭吧
那就没问题了
‘光明天使’娜娜艾露
我命令你以斗士的身份去参加‘Queen's Blade’
为…为什么？我可是天使啊
天使怎么能去参加‘Queen's Blade’？
只不过此前我们没有参赛的意义与需要
并没有规定天使不许参赛
可…可是
这次是关于女王阿尔多拉
阿尔多拉？
阿尔多拉与历代女王截然不同
即使是我 目前也无法分辨出她到底是人类还是魔族的眷属
这八年以来
作为女王统治大陆的阿尔多拉 一直在欺瞒我们
她操控暗杀集团 进行着危险的活动
‘Queen's Blade’是为了防止地上无益争端而存在的
不管她到底打得什么算盘
若她就是产生如120年前那般战乱与混沌的萌芽
摘除它便是我们天界的使命
原来如此 作为大会参赛者进行潜入调查啊
蛮有趣的
‘光明天使’娜娜艾露大人出场的话 取得冠军轻而易举
不过真的可以这样吗？天使长大人
放心吧 为了让你能与人类公平地战斗
我决定给你一个附加条件
条件？
哎？又是这个？
这瓶‘圣乳’被施加了特殊的法术
法术？
每当里面的‘圣乳’溢出时 你的力量就会衰减
开…开玩笑的吧？
如此一来 即使与人类战斗 双方也会势均力敌
要是我被人海扁的话怎么办？
这样的话 我绝对不参赛
我以前也曾给过你‘圣乳’
惊
我明明有命你不要洒出来太多 结果你却搞得一滴不剩
不仅如此 你还往里加兽奶来骗我
本来应该马上把你贬下冥界
我是想让你靠这次任务功过相抵
万分感谢您的大慈大悲
那就拜托了
等…等等
加油啊
真厉害 从未见过这样的城市
好像刚才已经来过这里了
真奇怪 这地图标得很清楚啊…
巴 静
你们也还没有决定住哪间旅店啊？
是的
因为‘Queen's Blade’的参赛者去哪间旅店都免费
所以我们打算去最好的那家
为什么会迷路呢
话说回来 蕾娜小姐没和库洛德特小姐艾丽娜小姐一起吗？
嗯 我一想到或许会和姐妹们…兵刃相向…
是这样啊
而且…
我也不想再将自己置于依赖他人的境地
可以问个问题吗？
嗯？
巴为什么要参加‘Queen's Blade’？
为了祖国与人民
将年幼的圣上作为傀儡的执政官们 让国家变得腐败
为了保护圣上 拯救人民
我要在‘Queen's Blade’中取得优胜成为女王
再以女王之力将奸臣铲除
我就是这么打算的
可是 我又背负起了更多的使命
为同伴报仇
报仇？
有人操控日之本的忍者 企图阻止巴进入大陆
巴的同伴们以死阻止了他们
操纵忍者的幕后黑手…
恐怕就是阿尔多拉
这座大陆的女王
为什么女王要这么做？
不清楚
我们还想问问她呢
尽人事 听天命
哎？
日之本的格言
虽然我觉得不要紧
但还是希望你不要因为这件事而对我放水
即是说我们会根据自己的情况尽力所能及之事
所以蕾娜也要根据自己的情况努力即可
…嗯
的确 我没有像巴这样深刻沉重的理由
虽然没有国仇家恨 但是我想要变强
变得更强
变强？
没错 与强大的对手交战让自己变得更强
我想要强过所有人
这就是蕾娜小姐的决心吧
真单纯
奶奶…
不 伟大的但丁大主教
按照您的遗言 我已经决心作为教派的代表参加‘Queen's Blade’
对于大半人生都活在这座圣堂的我来说
这是神赐予的伟大试炼
我很乐意成为我们教派布道的基石
这究竟是…
天使大人 你是‘光明天使’娜娜艾露大人
虽然有点远离城市
但是安静宜人 就住这里吧？
嗯 同意
优米尔酱…不 优米尔小姐 这里好吗？
蠢材 为什么我非得和竞争对手同居啊
那你为什么和我们一起过来？
只不过是碰巧路线相同罢了
我的投宿地老早就确定好了
…是这样啊 真对不起
我要在这次大会上 向世人展示我们‘钢铁山’武器的威力
今后你做的武器 最多也就当个菜刀用
卡特蕾亚 好好感受一下我的怨念吧
好 好
你明明败给了妈妈
没礼貌 拉纳
那么我们作为武器专家同行 互相加油吧
嗯…嗯
来 我们走了 拉纳
祝你一路平安 优米尔酱…优米尔小姐
总觉得那女人一直把我当小孩对待
我的年纪可比你大
还有那对乳 真是让人不爽到家的女人
欢迎光临 几位？
两个人
哼
好厉害
好厉害 好厉害
有好多人类
原来如此 你还是第一次来到这样的大城市呢
也难怪你会吃惊
你看你看 战士长
有好多水果 可以拿吗？
不行不行 这些是在卖的
不能拿吗？
付钱的话就可以拿了
钱？
战士长 不好了
死了好多鱼 真可怜
不是 它们没死…
不 死是死了 但是不要紧
等一等 不要摸它们
因为森之精灵不吃鱼…
战士长 衣服长在树上了
我本该多教她些关于人类社会的事情
等等我 诺瓦
果然别无他法了
无论如何也要在‘Queen's Blade’中战到最后 来以此接近她
除此之外我别无选择
一脸的无精打采 郁闷什么呢？
艾基多娜？
我们几年不见了？伊尔玛
发育得不错嘛
住手
哎呀 很过分吧？
这可是我们久违的再会哦
过去的你可是那么粘我
不要再出现在我面前了
嗯～不过我们可能还会在‘Queen's Blade’中再见哦
你也要参加？
我看直播了 你和日之本的女人交手的那段
脸孔被公之于世 所以无法再回暗杀团了？
别靠近我 快点从我面前消失
好可怕
看在过去的交情 我给你一个忠告
别小看女王
再见
这人看起来好可怕
对不起 对不起
好像被装罐头那样…
动弹…不得
蕾娜 艾丽娜 库洛德特
三人都进入盖诺斯了吗
‘Queen's Blade’ 可憎到极点的存在
继我的妻子玛利亚之后 又要夺走我的女儿们吗？
我们巴恩斯家是因‘Queen's Blade’而被流放的王族末裔
我一定要亲手…
向盖诺斯派出使者
天色渐暗 看不清楚
还在找蕾娜呢吗？
好不容易才见到姐姐 结果她又不知踪影
我绝对要找到她
那股力量…果然还是蕾娜配得上成为巴恩斯家的当主
但是…
姐姐 伤势如何？
嗯 不要紧
艾丽娜 你说你是要保护蕾娜才参加‘Queen's Blade’的吧？
没错 这种野蛮人N多的斗技大会 我不能把姐姐一个人抛下
想要把蕾娜带回去的话 就要亲手击倒蕾娜
击倒姐姐？我？
蕾娜只会被比她更强的人所吸引
即是说她会喜欢比自己强的人？
至少击倒她比一味地追赶她更有效
嗯…是吗
好 明白了
赌上这份爱 我要击倒姐姐
你似乎很不开心呢
我还是不能接受
为什么我们非得去‘Queen's Blade’？
事情不都已经定了吗
对吧 赛特拉？
已经无法回头了 你们之中的一人赢到最后…
然后再亲手毁掉‘Queen's Blade’
就是这样
用不着这么麻烦 直接杀掉女王阿尔多拉不就好了吗？
哎？
还是不要这么做得好…
就算是上届的霸者 但说到底也只是人类吧？
不是我们的对手
但是我们已经输给过人类好多次了…
要论次数的话 梅洛娜输得最多
都说了一开始的不算 我占上风…
算了 你们不做的话 我一个人去
以这个姿态的话 就可以不受怀疑地潜入城中
趁阿尔多拉大意的时候爆她菊花
总觉得很难看啊
笨猫闭嘴
这次我一定要让‘沼地魔女’知道我的厉害
梅洛娜
走掉了呢
真的不要紧吗
天使？天使要参加‘Queen's Blade’？
据说天界派出了一名天使
很难摸清他们的意图
无妨 随它去吧
为什么 都已经动用这么多资源去找了
美丽的阿尔多拉
你那浮出忧愁的双瞳 比以往更加美丽
你又回想起她了吧？
那便是…本王的一切
我认为你一定会找到她的
因为你就是为此而坐上这伟大王座的
‘沼地魔女’的下仆吗
苟且偷安的魔女一直在耍些小手段
每每无功而返 这次就直接来暗杀我吗？
你既然这么清楚的话…
那就省事多了
在哪里？
抓到了
什么嘛 你真弱
我一认真的话 就是这么轻松
如此一来‘Queen's Blade’就结束了
不是…吧
一切…均为徒劳
可恶 既然如此
这是本王的样子吗？
这不是你的样子…还能是谁的
无聊
身体…
游戏已经结束了 小姐
我明白了 你是…
不…你们是…
天界 魔族眷属
世间的一切就好像是为了夺走本王的性命而存在那般
美丽的阿尔多拉
所有人都在嫉妒你的强大与美丽
不过对于无视规则向你兵刃相向的粗野之辈
需要毫不留情地肃清吧？
当然
你需要分身
分身？
代替你去指挥‘牙之暗杀团’的另一个你
其实我已经找到了适合的人选
适合的人选？
是吗
终于到正赛了
我一定要赢到最后 将那群腐败的贵族彻底铲除
信？孤儿院来的
丽丝蒂刚一出门旅行 伯爵的家臣就突然出现
把我们从孤儿院里赶了出来
被伯爵赶出来后 我们没有食物也没有栖身之所
这样下去的话 我们就会…
丽丝蒂 快点回来
宝物 我需要马上就能搞到手的宝物
切 现在可不是不慌不忙地进行‘Queen's Blade’的时候了
喂 是这里吧？
是这里 是这里
终于到了
还要让蕾娜小姐陪我们一起找 真是对不起
没什么
路上聊了不少 我也很开心
蕾娜小姐 让我们彼此加油吧
嗯
大家好大家好 我是诸位的偶像娜娜艾露
无论何时何地 健康活力焕然一新精神抖擞
烦死了
我说你能不能赶快消失啊？
预告这块以后就我罩着了 你就放心地堕入冥界吧
你说什么 粉红史莱姆
预告可没容易到你这种乡巴佬可以搞得定的
今后将会有何种战斗…
等等 我来做
88 娜娜艾露
下集 破邪！意想不到的战斗
人不可貌相哦