通过战斗才能知晓结果
赌上整座大陆命运的激斗 终于将迎来终局
献出血与泪 坐上王座的只有一位
前所未有的‘Queen's Blade’即将开始
堕ちない空　涸れぬ海　割れない大地
廣袤的天穹 浩瀚的汪洋 還有緊密的大地
この命　捧げる覚悟
我已決心與你們 合為一體
永遠が見えるこの空のように
就如悠遠的天空一樣
途絶えぬ意志と力を継ぐ
傳承這恆久的意志與力量
それぞれに違う思いを抱きしめ
懷著各不相同的千萬思念
胸に秘めた誰かとの誓いを果たす時
去實現心深處那不知誰共的誓言
この世のもの司る選ばれしものとなる為に
成為萬物的主宰 變身命運的王者
痛みなど忘れるほどに
讓哀愁傷痛全都不再記得
堕ちない空　涸れぬ海　割れない大地
廣袤的天穹 浩瀚的汪洋 還有緊密的大地
この命　捧げる覚悟
我已決心與你們 合為一體
何人も阻むことなし
這決意帶我踏入無人夢境
肉無止境捨我其誰
HKG字幕組
卡特蕾娅小姐？
拉纳所言果然属实…
这里是如此令人不悦…
…的不祥之地
暗中操控甲魔忍军袭击日之本的罪魁就是你吧
女王·阿尔多拉
女王·阿尔多拉 我是‘武者巫女’巴
来自大陆东方的日出之国
有事情想要请教女王陛下
说来听听
为什么…为什么要袭击日之本？
巧妙地操控甲魔忍军去袭击偏僻的日之本
请您告诉我缘由
本王正在寻找妹妹
妹妹？
迄今为止 我花了多年的时间找遍了整座大陆
却还是没有找到
剩下的只有尚未在本王支配圈内的日之本
仅…仅此而已就将日之本…
仅此而已？
这可是本王的一切
为了找到妹妹
即使日之本化为灰烬 也不关我事
不会有人理解的
仅仅因为是人魔混血
被人疏远
遭人排斥
被赶出人类的村庄
无依无靠终日流浪
即使如此本王还能活下去的原因
就是为了要保护妹妹
有一天妹妹突然从本王眼前消失
是被人掳走亦或者是…
但是有一点我很清楚 她现在还活着
我的心能够感受到
‘武者巫女’巴 成为本王的部下君临日之本吧
然后代替本王来寻找妹妹的下落
如此一来 日之本将不会再受战乱之苦
这不是坏事吧？
谢谢你 静
能够万世统治日之本的…唯有圣上
丽丝蒂小姐也是被你刚才所使用的鬼道伎俩给…
不可原谅
哼 要斩杀本王吗
不
‘蛇’已回鞘
一切已托付给‘流浪战士’蕾娜
接下来就是静候‘Queen's Blade’的唯一结局
有趣
你觉得蕾娜能够走到本王面前吗？
必定
好吧
大天使大人 您去哪里了？
忘记晚上的修行了吗
莫非是回到了天界？
天使长交给我保管的重要的‘圣乳’
可被那个粉红果冻拿走了哦
这样下去都没法回到天界
应该不会回去
来看看吧 诸位
彻底击垮‘武者巫女’巴的‘流浪战士’蕾娜
其所爱用的‘胜利之风’…
…形状相同的剑
现在开始清仓大甩卖
我要一把
我也要
什么时候弄了这么多…
我们俩个连夜做的
仅仅是外形相同的廉价货
商魂彪悍啊
拉纳 我绝对会打败女王
打败她 救出你的父母…绝对
‘Queen's Blade’之中仅剩下我与丽丝蒂
还有女王·阿尔多拉
库洛德特姐姐竟然都无法赢过她…
她一定会对你痛下杀手…毫不留情招招致命
丽丝蒂到底是怎么了
幸运金币
喂 这两面不都是正面吗
有趣吧
求个好兆头
你说得没错 丽丝蒂 很有趣
多亏了它带来的好兆头 我才能走到现在
本次被选中的人是…
稍等
这里是…
丽丝蒂
好…好久不见了 丽丝蒂
喂 我的还没好吗
是 马上就来
艾丽娜大人 要开始了
我知道
要赢啊 蕾娜姐姐
蕾娜…
丽丝蒂
我所熟悉的丽丝蒂…
没有这么冰冷的眼神
因为这俩个家伙的缘故 我失去了肉身
而你…
森林…
走到那边的话…
振作 振作点
等着我 我这就去找水来
哪里有水？
我打回来了 水
人呢？去哪里了？
怎么会这样 我明明有叫你等我的啊
要是失去了你 我…我就…
活不下去了
没错 你失去了妹妹
我们陷入了名为绝望的黑暗之中
我们二人的相遇可谓命中注定
我亲爱的阿尔多拉
随后 我便凭依到了你那美丽的肉体之中
而你凭藉着我的力量 获得了永恒的青春
我们二人是一体的
不能对任何人放松警惕
你能够相信的只有我一人
没有钱我有什么办法？
终于追上你了
半吊子也要参加‘Queen's Blade’？
别开玩笑了
等你能够独当一面了 我就收下它
丽丝蒂…
不对不对
丽丝蒂不是这样的
蕾娜 要舍身一击吗
姐姐 不行啊
丽丝蒂对我而言
是教会我战斗意义的最爱之人
是我最重要的朋友
求你了 丽丝蒂 回想起来吧
丽丝蒂
回来吧 丽丝蒂…
蕾娜…
丽丝蒂
没错是我 蕾娜 你还记得？
可恶 自作聪明的人类
本来丽丝蒂的灵魂在迷茫中彷徨 痛苦的样子是很有趣的说
可恶的蕾娜
看来起了反效果
不过无需担心 我亲爱的阿尔多拉
杀掉她
别多想 杀掉眼前的敌人
丽丝蒂？
杀掉…
杀掉 杀掉 杀掉
丽丝蒂…
…不行…怎么能…
杀掉 杀掉
清醒…过来吧
丽丝蒂…
丽丝蒂是为了孩子们而战吧？
不可以让他们看到你这副样子
别被她迷惑 我忠实的仆人丽丝蒂
闭嘴 闭嘴
姐姐要死了
你的剑并非是杀人之剑 而是救人之剑
多亏了你的剑 我也得到了救赎
能够拯救丽丝蒂小姐的就只有你了
绝对不要输
结束了呢
什么嘛 在搞什么鬼呢
你…这家伙
抓到了
什么？
吼吼 看这是什么？
竟然吓成这样 不枉我辛苦一番呢
还没结束 丽丝蒂
杀
丽丝蒂 你的愿望我也会接受下来
胜者 ‘流浪战士’蕾娜
成功了
赢了
艾丽娜大人 恭喜
当然了 蕾娜姐姐绝对会赢
蕾娜小姐 精彩
喂小姐 没酒了 快点上
我这还要干杯呢
是 马上就来
梅尔法
大天使大人？
我一直在担心您 您躲在哪里了？
有点事情去了天界
天界…吗？
对了对了 我有事情要拜托你
掏干净耳朵听好了
是
丽丝蒂 振作点 丽丝蒂
蕾娜…
太好了 你恢复了
又欠了你一次 蕾娜
丽丝蒂
这次可就是THE END了
那边的影子 真可惜呢
叫我影子 你还真是客气
虽然不悦 但我的确是失去了肉体
我已经知道了
所以你惧怕卡特蕾娅和她老公 才将他们石化的吧
我已经看穿了一切
那么 BYE BYE
蠢货
吓了我一跳
‘圣乳’似乎没有了呢
‘Mini-on’
住手
你的恶作剧做得太过了 就这样被吞噬掉吧
可恶
不过是区区的下等魔物
我亲爱的阿尔多拉 差不多给她致命…
一击吧
杀手锏是要这么用的
说过我是‘千变刺客’吧
‘圣乳’的味道如何？
成功了
如此一来‘Queen's Blade’也就玩完了
似乎剩余的份量不足以杀死我呢
这家伙是阿尔多拉的手下的话
本来应该是回城吧
两个人竟然一起过来这里…
总之丽丝蒂恢复自我 我好开心
今天终于是‘Queen's Blade’的决胜战
决定大陆女王归属的重要一战
四年一届的关键决胜
不管你是否进入了斗技场 不下注可没法开始
这位是现任女王·阿尔多拉
其实力与她众多的谜团一到为人所熟知
所持有的是‘恶魔之刃’
这边这位是本届的挑战者
巴恩斯家族的次女 ‘流浪战士’蕾娜
所持有的是现在人人皆知的 钢铁山谨制‘胜利之风’
来吧 下注下注
阿尔多拉 银币50枚
库洛德特姐姐
身体已经不要紧了吗？
嗯 没问题了
太好了
我还一直在担心 真是亏了
不安吗？
是 非常不安
结果这幅画还是没画完吗
蕾娜
我会改变我们的国家…不 改变整座大陆
本不该是我…
嗯？
本不该是我参加决战 而是姐姐…
终于来了吗
姐姐…
不要犹豫
犹豫的时候已经过去了
此刻…
此刻只要一心求胜
是
我去去就回
嗯
哎呀 歡迎回來 主人
今後我將全心全意侍奉您
不過 在此之前還請稍微延緩一下
我會以最快的速度去吸取精氣
沼地魔女大人 不可思議的存在
畢竟是從冥界降臨的大人物呢
威嚴的命令
啊沼地魔女大人
您活躍著的誘人姿態
我打從心底裡仰慕您
對 我們三人一起效忠於您
真的嗎？
估計是吧
大家好好工作啊
お呼びでしょうか　アイリです　健気なレイス可愛いでしょ
在叫我嗎  我是艾麗  幹勁十足的幽靈很可愛吧
ご主人様をお出迎え　今日もお帰りなさいませ
要去迎接主人了  今天也是熱情的「歡迎回家」
仰せつかったお仕事に　不平不満は申しません
接收到的任務命令  從不發出一絲抱怨
まわりがなんと噂しても　基本は絶対服従
不論週遭滿是流言蜚語  絕對服從就是我的勇氣
美女の精気吸わなきゃダメになる
不吸食美女的精氣就要回地獄
そんな体質だけが残念無念
這惡作劇的體質真讓人惋惜
オカルティックなボディー　いつもおそばにおります
這魅惑夢幻的身體  隨時隨地與你相伴
リップスティック　ロマンティック　くちびるは甘くドラマティック
妖艷口紅的浪漫  櫻桃雙唇戲劇般甜蜜
そしてお連れいたしますわ　素晴らしい冥土の旅
就這樣跟著我走吧  來一次美好的冥府旅行
体が透ける前に　ごちそうさまでございます
在人家的肌膚呈現於你之前  讓我滿滿的飽餐一頓
漫长的‘Queen's Blade’终于要迎来结局 LAST
“LAST”听着就好听 明白吗？
迄今为止 娜娜艾露有很多种LAST的回忆
特别是与蕾娜一起旅行 拿她当傀儡 我垂帘听政
要是能有这些结局也不错呢
击败强敌宿敌的最挫斗士蕾娜
终于迎来了与最强女王决战的一天 超燃
娜娜艾露太激动 少少地溢出了眼泪
‘Queen's Blade’最终话 大志！王座继承者
我湿了