‘Queen's Blade’
一切均为女王之意
直到对战之时斗士们才会知晓自己的对手与舞台
有时命运弄人 扰乱斗士们的思绪
没错 我就是妮可丝
正义的‘炎之术者’妮可丝
说什么正义 别开玩笑…
堕ちない空　涸れぬ海　割れない大地
廣袤的天穹 浩瀚的汪洋 還有緊密的大地
この命　捧げる覚悟
我已決心與你們 合為一體
永遠が見えるこの空のように
就如悠遠的天空一樣
途絶えぬ意志と力を継ぐ
傳承這恆久的意志與力量
それぞれに違う思いを抱きしめ
懷著各不相同的千萬思念
胸に秘めた誰かとの誓いを果たす時
去實現心深處那不知誰共的誓言
この世のもの司る選ばれしものとなる為に
成為萬物的主宰 變身命運的王者
痛みなど忘れるほどに
讓哀愁傷痛全都不再記得
堕ちない空　涸れぬ海　割れない大地
廣袤的天穹 浩瀚的汪洋 還有緊密的大地
この命　捧げる覚悟
我已決心與你們 合為一體
何人も阻むことなし
這決意帶我踏入無人夢境
肉無止境捨我其誰
HKG字幕組
不甘心吗
炎情！熊熊燃烧的因缘
你当然不会甘心呢
毕竟 让人敬畏不已的‘近卫队长’艾丽娜大小姐
竟然被原来的佣人踩在脚下
可恶
我梦想这一天 这一刻已经多少年了
这是什么
那个…有什么问题吗…
这不是我喜欢的杯具
可是 昨天您还…
今天啊 我喜欢带花纹的
十分抱歉 我马上去取带花纹的
不需要
你还真是没用
这里还是很脏
对不起 对不起…
全部重新打扫
怎么可以这样…全都要重来吗
当然
每一天我都被像你这样任性的贵族欺负
不过我已经今非昔比了
我获得了重生
遇到了弗尼库拉大人 我成为了不会输给任何人的最强女人
我也要感谢决定这场比赛的女王
旧代魔族·弗尼库拉吗
这场比赛明显对艾丽娜不利
说到底一切都是按女王的预想吗
您果然还是很在意吧
毕竟是自己妹妹的战斗
我理解您的心情
虽然祈愿胜利 但获胜后你们迟早会兵刃相向
愚蠢的问题
一旦立于战场 则无姐妹情
虽然您嘴上这么说
但却还将重要的剑 托付给或许会成为敌人的‘武器商’
因为可以托付的人就只有你而已
感谢
像您这样的英杰 才配得上立于众人之上
那么我就此告辞了
走吧 拉纳
好
听说你在找爸爸？
嗯
那么 我祝你能够找到他
谢谢
好了 若你为以前的行为道歉的话
我就让毫无痛苦地倒下去
谁要道歉
别太得意了 区区的一介佣人
你再说一次试试
看我把你整个烧了
我根本就不记得你
但是 区区一介阴沉脸还爱哭的佣人也太过嚣张
所以我很不爽
很不爽 很不爽
我会让你后悔得想要自杀
住…住嘴
对了 你暴露了
一个人则无所作为的蠢女人
这些全都是魔杖的力量吧？
你只是在那里耀武扬威罢了
简直像是个流鼻涕的小鬼
讨厌讨厌 我都替你脸红
你还真是…没用呢
请…原谅我
我不会再…软弱了 弗尼库拉大人
来吧
我那个妹妹干得还不错
什么意思？
对付你 赤手空拳足够了
别…别开玩笑了
愚蠢爱哭的渣女人
没有魔杖 你连存在的意义都没有
这种家伙没什么可怕的
烦死了
来就来 我就空手和你打
我已经变强了
你这人啊…
果然是不可救药
弗尼库拉大人
得手了
竟然抛弃我去找那个女人…
黏黏糊糊的 烦死人了
不要 弗尼库拉大人
放马过来吧 渣女人
我…我认输了
哥哥 哥哥
正义竟会败北…这怎么可能…
弗尼库拉大人 您去哪里了？
人生不全都是痛苦
姐姐加油吧
令人讨厌的秘宝
虽然我不知道你在人界有何目的…
没错
这个大陆上不需要旧代魔族
妨碍我们的人还有很多
还不可掉以轻心 我亲爱的阿尔多拉
我明白
真是的 这里有了瘀痕
不要打那种无所谓的家伙
人家想要快点赢下蕾娜姐姐 把她变成我的人嘛
蕾娜姐姐
虽然祈愿胜利 但获胜后你们迟早会兵刃相向
或许我也得变得像她那般单纯才行
父亲…
巴 祝贺你
战斗很激烈啊
这个给你
谢谢你
作为祝贺 我拿蛋糕来了
对于你的关心 我很高兴
可是 希望你今后不要再这样了
哎？
我们是‘Queen's Blade’的参赛者
我认为我们无需再一进步交好了
这样啊 说得也是
明白了
巴这样说的话…
这样就好 毕竟感情将会影响今后的战斗
我明白 现在的我只有完成使命这一个目标
静
怎…怎么了？
她送来的这东西…
总觉得好香…
的…的确 似乎又甜又好吃
战士长 快来快来
要卖完了
哎呀 战士长？露？
哎呀…大家都迷路了？
那边那个可爱的小妹妹
对 就是你 一个人吗？
妖精族的女孩吗
搞到一个好货
哦哦 这个好
老老实实地待上一会儿吧
闭眼享受一下 马上就完事了
战…战士长
好疼…
…是谁 好疼
战士长？
没受伤吧？
谢谢
露？
离开诺瓦
战士长？
千年处女吗
别靠近诺瓦
赶快消失
是是
再见 诺瓦
战士长 您认识那个人吗
我都说过多少次叫你不要离开我
诺瓦 15分
对不起
可是 战士长您认识那个人吗
走了
奶奶 请原谅没用的我吧
我说 梅尔法
准备晚饭了吗
梅尔法？
大天使大人 请您保重
哎？
离开这里？
落败于‘Queen's Blade’ 是因为我的信仰还不够
我决定踏上修行之旅 重新来过
你…你这个没毅力的家伙
你嘴上说什么信仰 其实只是逃避失败的事实吧
修行之旅？
既然如此 先去请示神之教诲才合情理吧？
对了 向我大天使·娜娜艾露大人请示
正如大天使大人所言
我企图逃避现实
谢谢您 大天使大人
没错 你明白就好 明白就好
你就索性崇拜我吧
是
你要是不在的话 从明天开始谁来照顾我？
你在做什么？
事不宜迟 请您指导没用的我吧
那…那是…黄书
开始了
神圣体位‘十戒’
为…为什么我要做这种动作…
梅洛娜一去之后就下落不明
快看啊 大小姐
那边也有个好女人
这里还真是一座好城市
是啊
当这里成为阿玛拉王国的新都之后…
新王宫就建在那边
为此我们必须要收集人才
说得也是 明天开始我们就玩命雇人扩大势力
美纳斯又是这样 如此下去的话…
绝对会被主人惩罚的
今后你就要和我一起在这座城市工作
一起？
嗯 永远在一起
我不会背叛你
欢迎
战士长会与诺瓦交战吗
那也是命运的安排
我的弟子诺瓦啊
此时此刻展现出你平日锻炼的成果吧
即使对手是战士长 诺瓦也会竭尽全力
就是这股气势
诺瓦 95分
‘统率利齿者’啊
这些人将会成为你的部下
‘统率利齿者’丽丝蒂
我的对手是你啊
真开心
我们终于要兵刃相向了
你究竟成长到何种程度 真让我期待呢
现在才摆起师傅的架子吗
哎呀 看来我被你讨厌了呢
我当时是那么疼你的说
无论白天还是夜晚
你…你…
离开了‘牙之暗杀团’ 从我的面前消失
你背叛了我
还在耿耿于怀啊？
你这纠结的性格真是可爱得让我欲罢不能
闭嘴
你的成长令我欣慰
那一日 哭泣着误入这里的幼女
软弱之人啊
与其哭泣 不如使用这个以一己之力来开辟道路
若你有决心生活在这座森林中的话…
我便传授你生存之道
行云流水般的进攻 敏捷且自如
诺瓦 85分
诺瓦不会输的
因为我想要战士长放心 我一个人也不要紧
所以…
诺瓦 这样才是我的弟子
什么？
看来这里还有另一场战斗
是你们
啊 什么情况
冷静 诺瓦 40分
现在开始‘Queen's Blade’
‘历战佣兵’艾基多娜
‘牙之暗杀者’伊尔玛
对战者
‘战斗教官’艾琳
‘森之守人’诺瓦
这是二人组队战
这是女王陛下的意思
师徒羁绊的深浅将会左右胜负 那不过是幻想罢了
好好看着吧 我亲爱的阿尔多拉
今天要用什麼技術把你們迷的神魂顛倒呢
光是想想就叫人興奮起來了
我會讓你們知道誰是頭牌的
好了各位 戰鬥到渾身濕透吧
沼地魔女大人 不可思議的存在
畢竟是從冥界降臨的大人物呢
威嚴的命令
啊沼地魔女大人
您活躍著的誘人姿態
我打從心底裡仰慕您
對 我們三人一起效忠於您
真的嗎？
估計是吧
大家好好工作啊
キュートすぎる僕はメローナ うさみみのシェープシフター
偶是可愛到爆的梅洛娜 長著兔子耳朵的變身狂
沈着冷静合理的 よそみしてる暇は無いよ
沉著冷靜明事理 沒有閒工夫四處望
僕に遊んで欲しいなら ソコソコじゃだめなんだから
如果你想跟我玩 先看看自己長啥樣
ワクワクできないおもちゃほど 退屈なものなんて無い
沒法讓我興奮的爛玩意兒 全部都是廢柴沒商量
なんてそんな言葉 無縁ですの
總說成自己一點不在意
いつもびっくり顔を楽しんでる
其實最喜歡看別人扭曲的模樣啦
エロティックなボディー ヒップアタックにメロメロ
瞧瞧這火辣的身體 前凸後翹叫你神魂顛倒
ミスティックにアシディック いつでも変幻自在に
酸性的妹汁神秘莫測 讓你窺見所有模樣
どんなヤツでもトロトロに 跡形も無く溶かすよ
沾上一滴就爽到噬骨銷魂 融化成渣滓一聲不響
人智を越えた存在 ピンクのうさみみ最強
低等的人類哪能知曉 這粉紅兔耳是宇宙最強
HI～我是梅洛娜
虽然我的出场被大幅删减 但其实这是我的计划
深入敌阵 等待时机
此时正需要忍耐
这可不是藉口哦
绝对不是 这一点给我记住
那个…
下集将是被女王过于残酷的配对 所玩弄的斗士们的出场
值得一看
下集 对决！相互呼唤的羁绊
信赖的形态是软化点？