‘Queen's Blade’
给予败者以屈辱与挫折
给予胜者以崭新的试炼
无论进退皆为地狱的无情的战斗连锁
唤醒了斗士们的疯狂
好了
‘冥土女仆’
我可要全力以赴了 做好心理准备吧
看招
看招看招
等等 给我住手
要说几次你才明白？
现在不是战斗的时候
你在说什么啊 想必是害怕我的实力吧？
瑟瑟发抖了吧？
你的理解能力真是成问题
那便唯有一战了
那还用说 这可是‘Queen's Blade’啊
真奇怪了
难得有机会能够欣赏到
大天使·娜娜艾露大人的战斗风采
竟然没有转播
艾莉姐姐…
堕ちない空　涸れぬ海　割れない大地
廣袤的天穹 浩瀚的汪洋 還有緊密的大地
この命　捧げる覚悟
我已決心與你們 合為一體
永遠が見えるこの空のように
就如悠遠的天空一樣
途絶えぬ意志と力を継ぐ
傳承這恆久的意志與力量
それぞれに違う思いを抱きしめ
懷著各不相同的千萬思念
胸に秘めた誰かとの誓いを果たす時
去實現心深處那不知誰共的誓言
この世のもの司る選ばれしものとなる為に
成為萬物的主宰 變身命運的王者
痛みなど忘れるほどに
讓哀愁傷痛全都不再記得
堕ちない空　涸れぬ海　割れない大地
廣袤的天穹 浩瀚的汪洋 還有緊密的大地
この命　捧げる覚悟
我已決心與你們 合為一體
何人も阻むことなし
這決意帶我踏入無人夢境
肉無止境捨我其誰
HKG字幕組
那么我就不客气了
求之不得
不是吧
不好
有破绽
动作比我预料中的要迅速啊
哎呀？
洒掉了这么多 如此一来不就无法施展实力了吗
我果然还是无法发挥出实力
只能从那个天使身上吸取精气了
虽然听说天使的精气难吃得要死
既然如此 就要尽快…
…分出胜负
接下来的一击就要分出胜负了哦
‘必杀·Holy Dive’
‘低级灵’
哼 这种东西怎么可能对天使有效？
哼 活该
飞不起来了…
接下来就要做个了断了
真是的 让人火大
不是吧？
胜负已分
哎呀？
看起来…我到时间了…
姐姐
连夺取精气的力量都不剩了
是我输了
算了 比起被人石化来说这样更好
因为那个小鬼 我可是被他连累惨了
再见了 拉纳
姐姐…
…艾莉姐姐
我赢了吧？
因为对手消亡 胜者·娜娜艾露
因为我娜娜艾露大人太过强大 吓得消失掉了吧？
呼呼 这个结果是理所当然的嘛
肚子饿了 回去吃葡萄了
意料之外啊
不能贸然对那个东西出手
真是的 听说那个死灵大姐在比赛中消失了
哎？我可把手头上的钱全押她了 给咱条活路啊
姐姐…
轻松轻松
本小姐出马的话 胜利手到擒来
轻巧地闪过对手的攻击
最后以必杀技‘Holy Dive’收尾
是这样啊 您辛苦了
玩命敬仰我吧
这样就能得到救赎哦
是
哎呀？娜娜艾露大人
这个东西似乎少了很多
没…没什么问题
喂喂 再给我用力揉啊
累得我的腿都肿起来了
啊…是
以这个状态一路斩瓜切菜成为女王的话
我就建立一个全是男人的后宫
对了 到时候就让你做我专属的奶妈
十分感谢
好 无敌天使·娜娜艾露大人前进
哦
人不在？优米尔可真是的
我的剑到底怎么样了？
果然火力还是稍有不足
要是钢铁山上的融矿炉的话 或许还能有点用处
但是我没有时间回去啊
那是…
都怪我…姐姐才会…消失
果然是拉纳啊
卡特蕾娅涅？
你迷路了？
怎…怎么了？
我可…什么都没做啊
原来如此 是这么回事啊
所以卡特蕾娅的比赛才没有转播
女王·阿尔多拉 到底有何企图？
那么 你有何打算？
哎？
妈妈和奶妈都不在了 今后有何打算？
有何打算…
很不巧 我没法领养你
我有我的生活
你还是个孩子 我很同情你
但你若还是个男人的话 就要自己决定今后的道路
不好意思 我很忙
好了 我得去给蕾娜的剑想想办法…
刚才我还是有点太冷淡了吧…
请让我来帮忙
你说什么？
那把剑是妈妈和爸爸打造的
蕾娜姐姐或许可以解救他们
请我也来参与重新铸剑的工作
你的决心是认真的吗？
输了吗…艾丽娜…
安排你的事情都做好准备了吗？
一切都按您的吩咐去做了
可是 这样做蕾娜小姐和
库洛德特小姐那边没问题吗？
无妨
机不可失 失不再来
明白了吗？
是
自那以来已经12年了
我一定要亲手夺回王权
问题是火势
伟大炼金术师炼成的钢铁必须要用强火
这样下去的话是不行的
那个…‘魔导石之粉’呢？
魔导石？那是啥？
我家都是往木炭上加‘魔导石之粉’ 借此来加强火力
这样对炼金术师炼成的钢铁更有效
等我一下
这是妈妈的工具箱
妈妈一直有整理它 让它保持随时可以修剑的状态
这就是‘魔导石之粉’
哦哦 原来如此 这就是…
请使用这把枪吧
可…可这是卡特蕾娅的…
要是能发挥作用的话 我想妈妈也一定会开心的
嗯 那我就不客气了
静…
我不会让你的一片苦心付之东流
我一定要赢下‘Queen's Blade’
丽丝蒂大人？
终于出来啦
我还以为死定了呢
不好意思
我要撇下你先行一步了 美纳斯
话说回来 我看到好东西了
或许能用得上
快点 快点
你也想快点看到焕然一新的剑吧？
卡特蕾娅姐也帮忙了？
我有个请求
哎？
厉害
对吧对吧
谢谢你 优米尔
嗯
多亏了拉纳的帮助 火力强劲
虽然他的锻造技术还差得远
但是今后钻研业务的话 一定可以成为出色的武器职人
这把剑上包含了拉纳和大家的愿望
谢谢你们 我会小心使用的
并且 一定会救出卡特蕾娅姐
听好 梅尔法
无论是什么样的母猴
我娜娜艾露大人都会将其击倒 睁大眼睛好好看清楚哦
因为会是瞬杀
是 我坚信这点
为了让您回来后洗去汗水 我这就去准备热水
哦哦 挺机灵嘛
那我去去就回
一路顺风
哎呀？
这里不是教会的庭院嘛
不是吧 是蕾娜？
娜娜艾露？
你该不会是我的对手吧
太好了 要是你的话就轻松搞定了
算了 反正我们也算是认识
我就让你不受痛苦地倒下吧
切 忘记没有‘圣乳’了…
你怎么了？
没什么
我要上了
好好 我明白了
开始了 娜娜艾露
剑好轻巧 简直就像是身体的一部份
这家伙是怎么回事？什么时候变得这么强…
真的假的…
娜娜艾露大人？
暂停 暂停
你在说什么？
这可是‘Queen's Blade’吧？
我之前不是还有照顾你吗
至少让我把剑捡起来啊
请吧
好危险
我大意了 情况可能不妙
CHAN～CE
吃我一剑
‘Dragon Tail’
你选择吧 还要继续吗？
那还用问吗 精英天使怎么能输给你这种家伙
还是老样子啊 你搞清楚现在的状况了吗？
你这个恩将仇报的家伙 乖乖地给我败啊
这不可能 让我们堂堂正正地一决胜负吧
什么嘛 母猴子
让我认真起来的话 你可是会后悔的
我认输了
娜娜艾露大人…输了…
谢谢你们 优米尔 拉纳
凭藉这把剑 我感觉自己能够变得更强
当然了
这可是集合炼金术师的钢铁 与钢铁山的锻造技巧所产生的最高杰作
名为‘エヴィンデル之剑’
这是什么意思？
矮人族语中的‘胜利之风’
如其名所言 今后它将会给你带来胜利
下一场也绝对要赢
那是我故意的 故意的
本来嘛 身为天使的我当上女王也没有意义
我从一开始就认可了蕾娜 所以故意输给了她
不愧是娜娜艾露大人 真是慈悲为怀
对吧？
有时候天使也得去干点脏活
我竟然会输给那只母猴子…
…这怎么可能…
我一直在找你 天使大人
搞什么啊
什么嘛 这不是粉红果冻吗
不对 我是‘千变刺客’梅洛娜
对对 因为畏惧我的神圣气质
所以你在首战中就逃掉了吧？
我没逃跑
说起来你今天的战斗惨透了不是吗
算了 这些都无所谓
我是有事才来找你的
为了打倒女王·阿尔多拉
好像巴恩斯有所行动了
似乎是这样的
说不到底不过是个小人物
但他却想要夸大地展示自己的力量
这样的人类真是滑稽 但却让我十分感兴趣
下一场是‘牙之统御者’丽丝蒂
对战‘雷云之将’库洛德特
让那些碍事的小人物们消失掉吧
哼
接下来就是‘流浪战士’蕾娜 ‘武者巫女’巴吗
我有话想要直接问问那个日之本的女人
还差一点了
就这样继续坐稳女王宝座的话 一定能找到那孩子
你就放心吧 我亲爱的阿尔多拉
趁着‘Queen's Blade’
接近尾声的机会
想必伯爵会向盖诺斯派兵吧？
到那时必须要下定决心
出阵
伯爵 各诸侯已经起兵归于您的御旗之下
不好了
‘Queen's Blade’
要在这座巴恩斯城中举行…
什么？
可恶的女王…
原来如此
针对伯爵的牵制吗 真是有趣的想法
我与你还真是有缘啊
哎呀 歡迎回來 主人
今後我將全心全意侍奉您
不過 在此之前還請稍微延緩一下
我會以最快的速度去吸取精氣
沼地魔女大人 不可思議的存在
畢竟是從冥界降臨的大人物呢
威嚴的命令
啊沼地魔女大人
您活躍著的誘人姿態
我打從心底裡仰慕您
對 我們三人一起效忠於您
真的嗎？
估計是吧
大家好好工作啊
お呼びでしょうか　アイリです　健気なレイス可愛いでしょ
在叫我嗎  我是艾麗  幹勁十足的幽靈很可愛吧
ご主人様をお出迎え　今日もお帰りなさいませ
要去迎接主人了  今天也是熱情的「歡迎回家」
仰せつかったお仕事に　不平不満は申しません
接收到的任務命令  從不發出一絲抱怨
まわりがなんと噂しても　基本は絶対服従
不論週遭滿是流言蜚語  絕對服從就是我的勇氣
美女の精気吸わなきゃダメになる
不吸食美女的精氣就要回地獄
そんな体質だけが残念無念
這惡作劇的體質真讓人惋惜
オカルティックなボディー　いつもおそばにおります
這魅惑夢幻的身體  隨時隨地與你相伴
リップスティック　ロマンティック　くちびるは甘くドラマティック
妖艷口紅的浪漫  櫻桃雙唇戲劇般甜蜜
そしてお連れいたしますわ　素晴らしい冥土の旅
就這樣跟著我走吧  來一次美好的冥府旅行
体が透ける前に　ごちそうさまでございます
在人家的肌膚呈現於你之前  讓我滿滿的飽餐一頓
我是心情超好的梅洛娜～
在拚命地忍耐之后终于恢复了自由身
还抓到了女王秘密的蛛丝马迹
接下来将会急转直下大颠覆 梅洛娜大胜利
因此 我可没功夫在预告里浪费时间了
接下来就交给丧家犬·傻帽天使来做好了
再见
我上了？真是的
我有好多话想要大说特说 但是时间紧迫
下集 衷心！巴恩斯城的决斗
千言万语一句话 娜娜艾露小姐复活