樺戀
麻郁先生
深衣奈呢？
還沒有回來
是嗎
沒辦法呀
碰到了許久未見的朋友
是啊
我也想應該是吧
我被籠罩在隱隱的不安
我想麻郁先生也是一樣的感覺
一直不說自己經歷的深衣奈小姐
我和麻郁先生都決定不去接觸她的那部分
但是 由於深衣奈小姐的朋友的出現
有些東西將會發生變化
我是這麼想的
雖然實際上應該是兩個人的
不過我們決定了三個人一起
認為這樣才是最好的事
不過
這種不安無論怎樣都揮之不去
kito meguriawaseta
きっと巡り合わせた
tenshi no hon no kimagure da yo
天使のほんの気紛れだよ
sanpomichi de fuita sunakaze
散歩道で吹いた砂嵐
kokoro ga hayateku
心がはやってく
setsunasa hagurakasu no ni wa nareteru no ni
切なさ はぐらかすのには慣れてるのに
konna toki dake namida ga tomerarenai no wa
こんな時だけ涙が止められないのは
naze darou
なぜだろう
aimai na kisetsu dakara koso
曖昧な季節だからこそ
kasuka na tezawari kokoro de kanjite
かすかな手觸り 心で感じて
kagirareta toki o ikiru kara
限られた時を生きるから
tatanda tsubasa o ima sugu hirogete
たたんだ翼を今すぐ広げて
tatoe niji ga kowarete mo
たとえ虹が壊れても
sora wa mate iru
空は待っている
FREEWIND工作室
特效  Lumiere
漫遊字幕組  翻譯 黃旨騫 時間 黑巫
凱比字幕組
資源 himen  壓制 狗狗必殺
想再跑一次
有什麼事嗎
沒什麼
只是我在想“你和朋友之間說了些什麼呢”而已
談了許多東西
但是 她聽說我有親人的時候 替我感到很高興
是呀 太好了
嗯 太好了
高中聯賽代表呀
嗯
在縣大會跑出自己的最好成績
有種“終於辦到了”的感覺
雖然最興奮的人是母親
太好了
對不起 說這種話題
我說了不該說的話…
沒這種事
裕香一直很努力
我知道的
所以很高興
謝謝
還是不想…
回去嗎
我說過了吧？
我遇到了親人 所以不用擔心
我沒事的
不和媽媽說好嗎
可以不說的話 就最好
能夠把這當作是圓滿收場嗎
我能夠回應母親的期待
而宮藤能夠遇到親人
就這樣吧
我想這樣就好了
深衣奈小姐 該是時候交換…
深…深衣奈小姐
真是的
不要泡到昏倒嘛
真是沒面子
這還用說
不要刺激我啦
樺戀
深衣奈就拜託你了
明白了
哎…麻郁
什麼事？
我待在這裏沒問題嗎
深衣奈小姐
待在這裏也…沒問題嗎
你說什麼啊？
當然沒問題
深衣奈 樺戀
今天決定好來晴子家裏玩了
可以的話 一起來吧？
去大鬧一場吧
深衣奈小姐 怎麼樣？
啊…對不起 我今天有點事
這樣呀
可惜呀
哥哥還說要親手做料理的
我不去了
我也不去了
為什麼？可是哥哥做的料理哦
有事情是指你那位朋友？
差不多吧
喲 樺戀
麻郁先生
沒和深衣奈在一起嗎
是 深衣奈小姐好像是去找她朋友 先走了
是嗎
怎麼了？
沒什麼
深衣奈的朋友不是那位嗎
請問…
嗯？
你是深衣奈小姐的朋友吧？
厄…是的
你們是？
我們是深衣奈的家屬
家屬？
騙人吧？
在這種地方呆坐著
問題也不會解決吧…
但是 樺戀總是一副擔憂的臉
幸好麻郁裝作一副“不知道”的樣子
不過 現在還是不想去見裕香
不…但說不了出口
瑞穂老師？
午安
為什麼在這裏？
因為從學校回家時候
看到了宮藤同學走向獄間山
單身一個女子到這種地方很危險喲
對不起
我並沒有生氣
可以稍稍在一起一陣子嗎
好
好舒服
好久沒來這裏了
請問…瑞穂老師
什麼？
沒…那個…怎麼說呢
對了…老師…您有丈夫吧？
嗯 是個很棒的人
結婚之前發生很多事情的嗎
結了婚才發生了許多事情
結了婚才？
有過雖然現在可以一笑置之
不過當是可是痛不欲生的時候
那種時候怎麼辦？
全說出來
說出來？
對…從嘴裏說出來
把所想的事 全部告訴那個人
悲傷的事 高興的事 全部一起
那個…對不起
方便的話 能跟我們說說深衣奈小姐的事嗎
宮藤的事？
是
有什麼緣故吧
她本人沒說嗎
深衣奈小姐她什麼都不說
那樣的話
我真的很想知道
拜託了
算了吧 樺戀
麻郁先生
不要問了
為什麼？
不擔心深衣奈嗎
因為擔心 就能向別人問深衣奈不願說的事情嗎
我認為這樣只是減少自己的擔心而已
我不想以這種方式知道
那傢伙不想說的話
就不應該知道吧
麻郁先生
我也認為那樣比較好
真是對不起
別介意
對不起 叫停了你
放心了 宮藤有像你們這樣的人陪伴著
我們家屬嘛
瑞穂老師 有些事雖然知道自己錯了
卻無能為力吧
這種時候 怎麼辦？
不會無能為力的
答案應該找到了哦
什麼意思？
我說啊…我是這麼想的
例如 當覺得悲傷的時候 怎麼做才能不悲傷呢？
答案不就已經找到了嗎
發現錯誤的時候 就能看到正確的方向哦
就是在躊躇
所以那個方向才隱蔽起來
答案已經出來了
剩下的就只有前進了
只要前進喲
我回來了
深衣奈小姐
樺戀
是深衣奈小姐
我說過不要讓人擔心的吧
對不起
沒有其他要說的話嗎
有
深衣奈小姐
麻郁 樺戀
明天放學後 能陪我去一個地方嗎
拜託了
要陪你來的地方
是田徑場？
有高中聯賽吧？
這裏是練習的地方
高中聯賽嗎
說起來 聽過這樣的新聞
那邊的那個孩子認識吧？
那個人？
那個女孩是跑步選手啊
嗯
是長跑的
名字是 社•裕香
我中學同學
關係很好嗎
我想是
中學的時候 寄住在她家裏
住在一起嗎
嗯
但是到這裏之前
離家出走了
離家出走？
什麼都沒說就離開了
叫做離家出走吧
為什麼…
我和麻郁一樣 在嬰兒時就進了孤兒院
之後上中學認識了裕香
為了和田徑隊的她的交往
就進了田徑部
雖然自己說有點那個
我可是挺快的
雖然契機很單純
但是慢慢地覺得跑步有趣
在那樣的時候 裕香的母親看中我了
裕香的母親是有名的田徑運動員
她說我有前途
一開始是拒絕的
也沒有那種錢
然後阿姨她說
成為我的監護人到裕香家裏一起住
真得很高興
我可是拼命地跑的哦
因為在孤兒院沒有什麼好的回憶
所以絕對不想回去
參加大會 破紀錄 得獎
之後還有過高中推薦的事情
如果有獎學金
就能在不對周圍的人造成麻煩的情況下跑步
但是…
因故受傷了
不能復原到當運動員的程度
不能回報阿姨的期望了
推薦也取消了
在不能再跑的同時 失去了一切
我無法再住在裕香家裏了
所以離家出走了
唯一的依靠 就只有那張照片
我…我很過分吧？
推薦決定的時候開始
只是想著打破紀錄
甚至一起住的裕香也當作勁敵
為什麼裕香一直只用姓氏來稱呼我
一點也不瞭解
只想著如何去守住自己的歸宿
不論怎樣 也想有個歸宿
深衣奈小姐
我…
說什麼呢 傻瓜
你有歸宿吧？
你的歸宿就是我們的家
所以不要勉強地去跑
想跑就跑吧 不想跑的話 就別這樣做
無論你幹什麼 我和樺戀絕對都不會改變
你要做的不是這個
現在有你必須做的事啊
你是有理由才來這裏的吧
有理由吧 深衣奈小姐
樺戀
我
我一定是…
裕香
宮藤？
你的腳…
只是一會兒而已 讓我跑吧
宮藤你願意的話 就沒問題
謝謝
裕香
我說…
我沒關係的
真的沒問題的
找到了自己的歸宿
一個即使不用勉強
也能保持自我的歸宿
這件事 我一定會好好告訴阿姨
還有 非常對不起
我一直想說這話
一直想說
宮藤
我也…
我也有一直妒嫉你
羡慕比我跑得更快的宮藤得不得了
對不起
謝謝
把所有事情告訴我
不過
我當你是我的朋友哦
真的當作是哦
深衣奈
深衣奈小姐
沒事吧？
深衣奈
深衣奈小姐
沒事嗎
摔倒了
太好了
嚇了一跳
深衣奈
嗯 對呀
這就是我的歸宿
麻郁還在睡覺嗎
昨晚上工作得很晚的樣子
家務拜託你了 沒關係吧？
沒問題的
好好去支援裕香小姐哦
對不起 到兼職開始的時間我會回來的
是
走好
我走了
太好了
我們會三個人在一起
三個人 在這個家
怎麼好像有些微妙的區別？
對 不同點是房子跟水池之間是有條路的
這麼說照片並不是這裏照的
而是在這裏後面？
不會錯的
這張照片 是從這個位置照的
但是 為什麼特地跑到這個地方照呢？
早
怎麼 兩個人都出去了
難道說
難道這個屋子才是…
這個屋子才是我們的母親住的地方？
ano hoshi wa onaji mabataki de
あの星は同じ瞬きで
kawarazu ni watashi o mite
変わらずに私を見て
taikutsu na yume o nagekifuseta
退屈な夢を嘆き伏せた
yokogao o soto terashiteta
橫顔をそっと照らしてた
asu ni wa chiisana nimotsu seoi
明日には小さな荷物背負い
kouya o tobitatsu tori ni naru kara
荒野を飛び立つ鳥になるから
mukaikaze no naka mukau basho wa mada
向かい風の中 向かう場所はまだ
itsuka tadoritsuku hoshi ni nareru
いつか辿り著く 星になれる
matsuge ni nijinda shizuku o nabikase
まつげに滲んだ 雫をなびかせ
keshite owaranai tabi o tsuzuke ni yuku yo
決して終わらない旅を 続けにゆくよ
想告訴你“喜歡你”
我不會再說“怎麼辦”這樣的話了
我知道深衣奈小姐在擔心我
也知道麻郁先生的心意
所以 我小野寺樺戀 要把心里的這份心情傳達出去
即使讓戀愛同盟解散
也要把我這份強烈的感覺傳達
Onegai Twins 第十一話
想告訴你“喜歡你”
一定要看哦
下回還是 Twins！