被母親拋棄而進了兒童福利設施的我
所擁有唯一一樣東西
那就是我跟應該是親人的孩提時代的這張照片
把這東西形影不離的帶著
並不是因為拘泥於過去
“雖然沒有記憶卻能夠珍惜”
我又不是那種感情豐富的人
只是我覺得也許能遇到跟我照在一起的女孩
也許能遇到親人
有那麼點淺淺的期待
所以我在高中入學的時間
我下定決心到了照片裏面所影的這土地
這湖邊
開始了一個人的生活
在照片裏的房子很快就找到了
因為很破舊
房租也很低
所以就毫不猶豫地租了下來
我將在這裏生活下去
在這個十分幽靜
會讓人以為時間都被停住的錯覺的這個地方
不過正當學校生活跟工作都上了軌道的時候
事情發生了
我們相遇了
與有可能是親人的女孩子
宮藤深衣奈
小野寺樺戀
她們帶著跟我的一樣的照片
而且她們有著跟我一樣顏色的眼瞳
直覺告訴我
她們之中的一個
是我的親人
可是現在卻有三個人
照片裏面只有兩個人而已
我們卻有三個人
不知道其中誰是外人
誰是親人
就是在這種奇妙的關係下
我們住在了同一屋簷下
夏天到了
那天跟深衣奈相遇開始
那時跟樺戀相遇開始
我們的夏天就已經到了
在親人與外人之間搖動的我們的夏天
kito meguriawaseta
きっと巡り合わせた
tenshi no hon no kimagure da yo
天使のほんの気紛れだよ
sanpomichi de fuita sunakaze
散歩道で吹いた砂嵐
kokoro ga hayateku
心がはやってく
setsunasa hagurakasu no ni wa nareteru no ni
切なさ はぐらかすのには慣れてるのに
konna toki dake namida ga tomerarenai no wa
こんな時だけ涙が止められないのは
naze darou
なぜだろう
aimai na kisetsu dakara koso
曖昧な季節だからこそ
kasuka na tezawari kokoro de kanjite
かすかな手觸り 心で感じて
kagirareta toki o ikiru kara
限られた時を生きるから
tatanda tsubasa o ima sugu hirogete
たたんだ翼を今すぐ広げて
tatoe niji ga kowarete mo
たとえ虹が壊れても
sora wa mate iru
空は待っている
FREEWIND工作室
特效  Lumiere
凱比字幕組
翻譯 黃旨騫  時間 puple  資源 himen
對你溫柔
深衣奈小姐
把兼職雜誌帶到浴缸裏面實在是有點…
不過這裏的兼職不多
而且大半都是要求十八歲以上
發現了要立刻打電話才行
雖然可能是那樣子
樺戀
我看上去像是十八歲嗎？
不像
好過分
說得那麼冷靜
對不起
而且尤其不想被樺戀這麼說
好過分
我十分在意的說
樺戀就沒關係啦
沒有有沒有的好
東西最不好的就是半桶水
是那麼說的嗎？
差不多吧
啊！
怎麼了？
是啊
已經請人了啊
明白了
打攪了
可惜啊
怎麼了？
忸
忸…
啊… 麻郁這笨蛋！
色狼！
變態佬！
兼職啊
因為不能夠只靠麻郁你啊
我也是這麼想的
有什麼好介紹嗎？
沒有啊
我也是兩個月前才搬到這裏的
認識的人也不多
真的不多
不要你說
說起來 深衣奈你不上高中？
高中？
不想去嗎？
我是個笨蛋
上高中不行的啦
難道深衣奈小姐沒有上高中？
呃 這…
我知道你不想說
不過你至少說說你有沒有上嘛
本來打算上的
不過後來卻不行了
為什麼？
無可奉告
對不起
想找兼職的地方？
嗯
真是開心啊
麻郁竟然來拜託我
一年級的 TOP 2
島崎同學跟神成同學
美型組合真好啊
果然神成同學是“受”的
一定是那樣的
晴子不明白
啊… 我的晴子
我的妹妹她
正想攀上成為大人的階梯！
兼職啊
不過不是有點奇怪嗎？
哪里？
麻郁不是在做編程的工作…
你為什麼知道？
只要是你的是我都知道
我揍你哦
我的頭已經疼到要命了
想要找哪種職業的兼職？
女孩子也能做的那種
哦 是為了在麻郁家裏那兩個親戚的孩子啊
你到底怎麼知道的？
我都說了只要是你的是我都知道
我揍你哦
我的頭已經…
麻郁
錢的話只要你陪我一晚就多少都…
我揍你哦
已經第三次了
美型組合開始打情罵俏了
不過神城同學做攻的就差一點了
晴子完全不明白
晴子…
從這裏看的景色真是美麗啊
是嗎？
不過無論景色多麼美麗也不能換成錢啊
呃 深衣奈小姐
請不要邊看書邊吃東西…
哦！
怎麼了？
麻郁所上的學校正在募集事務員
事務員…嗎？
真的想去應徵…嗎？
不能去嗎？
不是說能不能的問題…
這裏寫著募集資格是高中畢業以上
作一份履歷書就沒問題啦
那不是很好吧
不賺錢的話會給麻郁添麻煩啊
話雖是那麼說
怎麼樣？這樣看起來像十八歲吧
即使用墊子把胸脯墊起來也…
為什麼你能袖手旁觀？
樺戀你也快點換衣服嘛
是為了麻郁哦
為了麻郁先生？
對
為了麻郁先生…
真想不到樺戀來學校兼職啊
為你帶來困擾嗎？
怎麼會？
我當然是很開心啦
因為可以跟樺戀一直在一起啊
神城同學
前輩請不要這樣
那邊的前輩同學
請不要誘惑後輩
不會再作了…
謝謝你啊 深衣奈
多虧了你
都是為了麻郁啊
深衣奈小姐 我會加油的！
我也會的！
兼職的地方？
沒有嗎？
我不是在幫學生會工作嗎
不是說用來交換條件
不過有的話請告訴我
那是為了神城同學家裏的女孩子們吧
呃…嗯 是那樣子
這事請不要跟周圍說
我的口一向很密的…嗚呼呼
你在懷疑我啊
可惜啊 我本來想介紹你的
真的嗎？
嗯…我好朋友的家是開商店的
她因為今年要高考
正在找代替她的人選
拜託了，請介紹給我吧
對不起，讓你們久等了
因為擔當的老師請假了
所以由我代為面試
我是這裏的教師風見
呃 有什麼…
不…什麼事也沒有
這樣啊
看來沒有認出我們
太好了
讓我看看你們的履歷書
井上喜久子跟井上彌生
一樣的姓氏呢
是 我們是雙胞胎
眼瞳的顏色也是一樣的
啊 好厲害
立們兩個都是東大付屬高中畢業的啊
深衣奈小姐 沒有那間學校的！
啊 是嗎？
呃 有什麼…
不…什麼事也沒有
請問…我們以前有見過面嗎？
並沒有見過
真的？
是
風見老師有電話找你
請到教員室來
對不起 請在這裏等等好嗎？
當然好
當然好？
不…
啊 織部同學 神城同學
老師
您好
麻郁先生？
還有剛剛的聲音是
前些天到家裏來的前輩小姐
麻郁真是的兩人獨處想幹什麼？
到底是怎麼回事嘛
神城同學
關於那件事
嗯
剛剛去見了
得到了滿意的答復
遲些打算去拜訪她父母
拜訪？
她父母？
真的怎麼重要啊
才相識不久啊
而且還有可能是外人呢
可是也有可能是親人啊
聽到嗎？
稍微能…
實在是太沒保障了
去檢查一下血液
就知道他們是不是親人了
前輩
我找過了
DNA檢驗之類的最少也要十萬
根本就拿不出這麼多錢
而且
而且什麼？
前輩 我…一直有想要的東西
而且那東西就在我眼前出現了
神城同學
STOP！
不正當男女交際是禁止的！
深衣奈小姐
說禁止就是禁止
是誰？
是老師！
我不認識那樣聲音的老師
連口調也很有問題
從這裏傳出來的吧
打開看看吧
有可能是形跡可疑的人假扮老師
不妙了
當然的事
是誰！
前輩 在那裏
要從窗戶逃走越來越可疑了
深衣奈小姐
我們不是來面試的嗎？
被麻郁發現也無所謂嗎？
那可不行
那麼就…哇
深衣奈小姐？
好像扭到腳了
沒問題沒問題
對不起 讓你們久等了
呃…啊？
1 2 3 4
2 2 3 4
沒有呢…
這邊也找不到
我先去向會長報告
我也去
躲過去了
連體操服也偷…
我越變越壞了
我的體操服不見了
我的也不見了！
晴子的還在
發生什麼事了 晴子
啊…色狼…
你想幹什麼？
誤會啊
變態…
我只是…
學校中有兩名結伴的形跡可疑的人？
聽說一年生的體操服被盜？
聽說其中一個被抓到了
好像是三年級叫四道的
還說剩下的一個還在逃亡中
討厭…
通傳全風紀會員！
與老師協力把全部出入口封鎖
要做到這種地步嗎？會長
嗯 要做到最徹底
你去找找操場
明白了
怎樣了？ 深衣奈小姐
看來在被搜索中
怎麼這樣…
我們變成了真正的罪犯了
忸…
瑪利耶先生？
這孩子為什麼在這裏？
她在幹什麼？
他的動作是個謎
你們在這裏啊
呃？到底什麼時候…
到底從哪里進來的…
體操服到底怎麼了？
神城同學
辛苦你了 前輩
再見
啊 你不幫幫手嗎？
我還有點事
這麼珍惜她們？
嗯
那麼 先走了
神城同學…
請
不客氣了
為了這樣
編寫假的履歷書化裝來面試也有點
這麼想跟神城同學在一起嗎？
呃
怎麼說呢…
可是如果麻郁知道你們做這種事的話
一定會生氣吧
不過內心可能會高興呢
呃？
我從神城同學所在的
兒童福利設施的院長那裏打聽了他許多東西
聽說他在設施那裏也沒有交朋友
雖然有打個招呼的程度的
卻沒有一起玩的朋友
進入這個學校不久就變成孤單一人了
不過呢
老師我是明白的
神城之所以採取那樣的態度
是因為他的溫柔與責任感的表現方法
跟自己關係深厚的人會變得不能丟下不管
可能是對拋棄自己的父母的反抗也說不定
不過在那樣的神城同學的面前你們出現了
在一直獨自一個人走過來的他的面前
出現了親人
神城同學已經不會再丟下你們不管了
雖然是做出一個撲克臉的樣子
但是神城同學接受了你們吧？
嗯
那就是神城同學的溫柔哦
明白嗎？
是你們把神城同學的心扉打開了
現在可以回去了
那個體操服要好好的洗乾淨還回去哦
是
門上鎖了
可是“小綿羊”在啊
燈也開著
麻郁在吧
是哪位啊
是深衣奈
是樺戀
都這麼晚了
到底去那裏鬼混了？
我們是…
你們沒有想過擔心你們的人的心情嗎？
沒有試過被人擔心…
深衣奈小姐
你這混蛋！
現在不就有人在擔心你嗎？
我在擔心你啊！
認為是多管閒事就儘管說！
我不會再做任何事！
不是多管閒事的
根本不是多管閒事
謝謝你察覺到
我喜歡多管閒事
對不起
真的很對不起
那麼就多管閒事到底
我決定好你們的兼職了
這附近緣川商店的店員
他們清楚我們的狀況了
麻郁
麻郁先生
然後兼職是黃昏開始
白天你們就好好的上學
明白了吧
你們那個樣子是什麼回事？
難道白天學校的形跡可疑的人就是你們？
對不起
你們幹什麼啊真是的
為什麼要去學校？
去兼職的面試
然後看到麻郁跟前輩在打情罵俏
什麼嘛
明明就是在打情罵俏對吧
沒錯！
沒有做啊 那種事
有！
你們不要岔開話題
你們的那樣子到底是怎麼回事？
那是…
啊！
在逃避！
先答我的問題！
ano hoshi wa onaji mabataki de
あの星は同じ瞬きで
kawarazu ni watashi o mite
変わらずに私を見て
taikutsu na yume o nagekifuseta
退屈な夢を嘆き伏せた
yokogao o soto terashiteta
橫顔をそっと照らしてた
asu ni wa chiisana nimotsu seoi
明日には小さな荷物背負い
kouya o tobitatsu tori ni naru kara
荒野を飛び立つ鳥になるから
mukaikaze no naka mukau basho wa mada
向かい風の中 向かう場所はまだ
itsuka tadoritsuku hoshi ni nareru
いつか辿り著く 星になれる
matsuge ni nijinda shizuku o nabikase
まつげに滲んだ 雫をなびかせ
keshite owaranai tabi o tsuzuke ni yuku yo
決して終わらない旅を 続けにゆくよ
喜歡女孩子嗎？
轉入了跟麻郁同一間高中的我們
男女共校是第一次就讀所以有點緊張
不過我從同班的女孩那裏聽說
麻郁跟一個男性朋友經常粘在一起
麻郁跟我們住在一起
都不表露出男人本性
麻郁說不定是“毛包”(男同性戀反語)來的！
那可是非常嚴重的事情
要想點辦法才行！
Onegai Twins 第五話
喜歡女孩子嗎？
一定要看噢
下一回也是 Twins！