樺戀在幹什麼
沒關係的嘛 我們可是雙胞胎
還這麼見外啊
知道是雙胞胎都已經兩個禮拜了
不是已經 是才兩個禮拜
什麼時候才能一起泡澡呢？
說什麼啊 一般人不會的
有這麼做的兄妹嗎
電視劇裏看到過這種情節嗎？
因為電視有播放標準
噢
那麼 來個起床的吻
才不來
不吻我就在你洗澡時沖進浴室
你的性格變化太大了
因為我想和哥哥撒嬌嘛
真是的
深…深衣奈
關係很親密呢
因為是雙胞胎嘛
即使是雙胞胎 也有個限度吧
為什麼對著我
因為麻郁你讓人有機可乘！
這能怪我嗎？
對…對不起
這種氣氛可不行 哥哥是樺戀一個人的哥哥
喂 樺戀
哥哥
等…等等…
樺戀 你在摸哪裡嘛！
kito meguriawaseta
きっと巡り合わせた
tenshi no hon no kimagure da yo
天使のほんの気紛れだよ
sanpomichi de fuita sunakaze
散歩道で吹いた砂嵐
kokoro ga hayateku
心がはやってく
setsunasa hagurakasu no ni wa nareteru no ni
切なさ はぐらかすのには慣れてるのに
konna toki dake namida ga tomerarenai no wa
こんな時だけ涙が止められないのは
naze darou
なぜだろう
aimai na kisetsu dakara koso
曖昧な季節だからこそ
kasuka na tezawari kokoro de kanjite
かすかな手觸り 心で感じて
kagirareta toki o ikiru kara
限られた時を生きるから
tatanda tsubasa o ima sugu hirogete
たたんだ翼を今すぐ広げて
tatoe niji ga kowarete mo
たとえ虹が壊れても
sora wa mate iru
空は待っている
FREEWIND工作室 特效 Lumiere
凱比字幕組 資源 himen 壓制 狗狗必殺
漫遊字幕組 翻譯 kutinasi 校譯 ling 旨旨 時間 kutinasi
沒有結束的夏天
原來如此
就是說麻郁…
生活變成這樣 工作上也受到了影響
嗯 完全就是這樣
即使知道了是親人 還是問題成堆呢
神城同學真不容易
但是 樺戀想要撒嬌的心情 我非常理解
得到了一直沒有的親人 這種開心的心情我也有
但是 我們不是必須要自力更生嗎
暑假儘量多做些工作 以後就輕鬆些
明白了 我們想辦法幫你
包在我們身上
然後 我為麻郁哥哥做了拿手菜
了不起
真好
在浴室幫他擦背
了不起
真好
還在床上一起睡
了不起
已經不能忍受了
什麼？
許多方面
樺戀每天都貼著神城君啊
雖然明白樺戀開心的心情
但是干擾了麻郁工作 總要想點辦法
只有這些？
什麼？
樺戀每天都粘著神城君 沒有告白的機會
所以深衣奈在生氣吧
這…嗯…大概是吧
那就不怕粉身碎骨地說出來
我不想粉身碎骨…
哇 好厲害 都齊全了
這樣的話就能好好工作了
離太遠的話會擔心宮藤和小野寺的吧
這裡的話離神城君家裡又近 住帳篷又不花錢
幫大忙了
東西是我準備的
感激不盡 島崎
哥哥真晚
有很多忙的事吧
那麼 回來後要好好安慰他
樺戀 你太粘著麻郁了
是嗎？
是啊 其實我也想撒嬌都忍著的
不行 能向哥哥撒嬌的只能是妹妹樺戀
好好 這樣啊
戀愛同盟怎麼辦
之三 親人的一方要支持跟麻郁先生的戀愛
記得很清楚 深衣奈小姐
樺戀
但是 戀愛同盟已經解散了
昨天的朋友是今天的敵人 而且變成難纏級的
麻郁哥哥只能是樺戀的哥哥
能和麻郁戀愛的是我
能不能回應深衣奈小姐還要看哥哥本人
說了不能說的話
哥哥
歡迎回來
得到了對於你們來說非常好的消息
昨天進展不錯
今天做好模組 然後…
什麼時候…
豎起來了豎起來了帳篷豎起來了
晴子的帳篷豎起來了
豎起來了
不會吧 怎麼回事
好了 完成了
間雲學長
噢 是神城啊
早上好
神城君
老師？
麻郁
哥哥
連你們也…
麻郁君
島崎
怎麼回事 學長
對不起 麻郁君
不知道怎麼回事讓那個人知道了
那個人是指？
那麼就開始學生會主辦的愉快的露營活動
對不起晚了
他怎麼了？
沒什麼
我在悠閒些什麼啊
工作 工作
(正在工作)
閉門不出啊
我去看看
樺戀 不能去打擾
深衣奈小姐剛才不也一起玩的嗎
話雖是這麼說…
好了好了 我們還是別打擾了
嗯
那麼大家從現在開始是自由時間
請各位努力在這個夏季留下美好的回憶
別說得這麼意味深長
我開始就是這麼打算
不要啦 漂介君真是的
會長 沒關係嗎？
嗯
但是 作為學生會…
椿 與其擔心神城同學 不如去看緊島崎吧
來吧 楓
晴子 我們也到帳篷裡…
麻郁
哥哥
沒事 沒事
那麼 老師
是啊
走吧 康生
椿
小石 去山田老師那兒吧
還這麼說 明明你一個人會寂寞
麻郁哥哥
還在說啊 樺戀
深衣奈 樺戀 知道嗎？
什麼？
最近 聽說這個湖裡出現了幽靈
幽…幽靈？
現在大家都開心地在玩吧
過會兒就知道了
沒什麼
老師
桂君
來留下個夏天的回憶吧
好
那麼
學習學習
目標東大
夏天的…回憶
那個…這個…
什麼都不做 我保證
相信我
康生 我不是害怕和男孩親熱
只是 因為是第一次 所以想成為美好的回憶
成為永遠都不會忘記的回憶
所以 能不能溫柔一點
椿
嗯 保證 我保證
被抱住的男人脫不開身 生命一點點被吸走
這樣？
那個幽靈是什麼樣的？
是個大美女 長髮 帶著眼鏡
肌膚雪白透明 身材苗條卻是巨乳
年長的眼鏡女孩
聽說只對平庸的男孩出手
樺戀
剛才的聲音
漂介君 有奇怪的聲音
又是阿跨自己在瞎鬧吧
不行
危險喲 深衣奈
只是去看看 樺戀就拜託了
麻郁
對不起 嚇著你了嗎
不要緊
剛才有怪聲音吧
我也有點擔心 周圍看了一下 什麼也沒有
可能又是四道學長在吵鬧吧
是…這樣啊
麻郁 要回去工作了吧 再見
深衣奈 要過來喝杯咖啡嗎
可以嗎
剛告一段落 稍微休息一下
那麼 就打擾了
雖然已經拍到許多有趣的場面
不過好戲現在才開始
樺戀怎麼了？
她聽到剛才的慘叫後“謬--”地…
喂 不要緊吧
有晴子照看著
是嗎 那就好
擔心妹妹？
別這麼說嘛
只是普通地擔心而已
對不起 不是那個意思
還有很多別的想說的話
我說 麻郁
這種說法也許有點不妥 但我有點感謝剛才的叫聲
為什麼
因為能和麻郁這樣兩人單獨在一起
不是住在一起的嗎
不是那樣
有想和麻郁…只和麻郁說的話
那個…
我很久以前就決定了 也有心理準備 也拿出了勇氣
最後 只剩下說出來了
只剩下告訴麻郁了
不可以的
為什麼？
要由我來說
對不起 知道你的心情
其實我也決定了
但是 要說出來卻有些抗拒
為什麼？ 因為有樺戀？
不是
深衣奈 我們住在一個家裡
如果和你說了我的心意 成為那種關係的話…
我沒有自信能夠克制自己
麻郁
樺戀
深衣奈小姐呢？
出去一下子
深衣奈 幹什麼？
說出來 麻郁的心意
不會後悔
如果是麻郁 無論做什麼都可以
沒關係 所以 請說出來
拜託
深衣奈 我對你…對你…
不行的
深衣奈小姐 那是不行的
不要 深衣奈小姐不要搶走樺戀的哥哥
哥哥是樺戀一個人的哥哥
絕對 絕對是這樣
為什麼？ 樺戀 為什麼不行？
我和麻郁不相配嗎？
討厭我了？
不是這樣
但是 深衣奈成了哥哥的戀人的話
麻郁哥哥就最疼愛深衣奈了
戀人變得最重要 親人就排到後面去了
不想要這樣
樺戀 你是這麼想的嗎？
所以才總是粘著我嗎？
可是…可是…
傻瓜
是啊 樺戀真是傻瓜
樺戀 對於我 親人和戀人都是重要的
重要的東西不是只有一個
對吧 樺戀
樺戀 麻郁是樺戀一個人的哥哥
但是 能不能讓他成為我們的麻郁
我們三人是一起的對吧
不是樺戀這樣說的嗎
對不起 對不起 深衣奈小姐？
但是 我覺得不安 非常不安
對不起 深衣奈
麻郁 麻郁
怎麼了？
什麼 什麼
宮藤 這幅打扮
怎麼了？ 神城同學
不 那個…
幹得不錯 神城同學
會長
拍了什麼？
你們的自始至終
什麼
那麼 我也…
美好的夏日回憶
會長
怎麼了？
什麼
發生什麼事了？
真是太好了
年長 眼鏡 禁斷的M play？
昨天 木崎湖河畔拍攝到的幽靈的決定性照片
我們為了確認這一事件
決定進行實地採訪
克服各種困難 邀請到了特別來賓
用照相機拍下了被幽靈襲擊的男高中生的 美少女高中生 森野苺同學
這是什麼暑假啊
ano hoshi wa onaji mabataki de
あの星は同じ瞬きで
kawarazu ni watashi o mite
変わらずに私を見て
taikutsu na yume o nagekifuseta
退屈な夢を嘆き伏せた
yokogao o soto terashiteta
橫顔をそっと照らしてた
asu ni wa chiisana nimotsu seoi
明日には小さな荷物背負い
kouya o tobitatsu tori ni naru kara
荒野を飛び立つ鳥になるから
mukaikaze no naka mukau basho wa mada
向かい風の中 向かう場所はまだ
itsuka tadoritsuku hoshi ni nareru
いつか辿り著く 星になれる
matsuge ni nijinda shizuku o nabikase
まつげに滲んだ 雫をなびかせ
keshite owaranai tabi o tsuzuke ni yuku yo
決して終わらない旅を 続けにゆくよ
看了嗎？
暑假的心靈特集
是我們的學生會會長拍到了幽靈的那個吧
聽說晴子的哥哥犧牲了
現在好像還在醫院
真受夠了
到哪兒都是這個話題
什麼
麻郁
那女孩是誰？
不知道
他把信收下了
什麼
樺戀
深衣奈小姐
戀愛同盟再次成立
不能對我的麻郁不許
不能對我的哥哥
出手