一二一二一二..
妳在這裡幹什麼？
還以為是誰呢..你還在這城鎮裏混嗎？
由於你幫她的緣故
讓我可吃了不少苦頭啊
因為那就是我的工作嘛
在驅除掉妳之前我怎麼能離開這裡呢
驅除是怎樣..媽媽沒有教你對淑女要溫柔體貼嗎？
不啦..其實我啊
如果沒胸部的話就沒法把對方當成女生呢
喂 這裡有個無禮之人！
趕緊給我拿槍來！
給我拿個像槍的玩意過來！
捏他：朗基努斯槍
來了！
這種水溝裏釣上來的魚能吃嗎？
我的獵物不是魚！
這傢夥是能從高天原召來幫手的窮神道具！
神界
「貧困先生歡迎駕到」！
你..桃央？
紅葉姐姐大人~~
所以 1way,2way,3way,4way
Go way!Go way! 来吧 You! Make My Day!
有這麼困難嗎？
1way,2way,3way,4way No way！No way！
該good-bye了！bad day！
隨心所慾地 去破壞掉吧
惡魔島字幕組
從別人的軌道上方
所窺探到的幸福是什麼呢？
這樣就夠了？
愛啊戀啊夢想啊 都已經聽厭了
真無聊 去哪裡轉轉？
Are you ready？
所以 1way,2way,3way,4way
Go way!Go way! 来吧You! Make My Day!
有這麼困難嗎？
1way,2way,3way,4way No way！No way！
該good-bye了！bad day！
隨心所慾地
所有的一切都那麼讓人雀躍
迎面而來的風是從哪裡吹過來的？
把被五花大綁的命運漩渦..
破壞掉吧
翻譯 TL旧民  特效 cLxRown  後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
請勿添加廣告 相關資源和討論請訪問惡魔島動漫世界：http://bbs.emland.net
Round 4 「這~不是縮~了嘛！」
你..真的是？
好久不見了 紅葉姐姐大人
等了又等還不見您歸來
還以為妳在人間界艱辛動蕩的摧殘下變得身心俱疲..
不知不覺便安身於陪酒賣笑的煙花後巷..
讓我擔心地不得了啊！
我是夢想進入演藝圈的北漂女青年麼..
但是桃央啊..
真的好久不見了呢~
手手！
換手！
緊縛！
很好！做得很好！
來吧 給你獎勵！
你想要的就是這個吧！
啊~久違的快感~
這傢夥怎麼回事啊
這傢夥是犬神
犬神桃央
仔細一看結果你不過是個人類而已嘛！
區區人類有什麼資格跟我們崇高的紅葉姐姐大人隨便搭話？
性格是..
M！
不啦..這個我看了就知道
我想出了個從櫻市子那搶來幸福能量的好方法了呢
桃央..如果你肯助我一臂之力的話
請任意差遣！
如果是為了紅葉姐姐大人
就算是火烤水悶躺針尖都在所不辭！
這公犬也太要了吧..
為此首先是這個剛燒開的滾水壺
啊 它在噓噓直叫呢
我到底會被爽成怎樣呢？
喝吧~
好燙燙燙燙燙..
哇..你們到底在搞什麼飛機啊！
好孩子可千萬不能模仿哦！
來了來了..來了！
這到底是..
捏他：龜仙人+超賽+..這是克林？
桃央他只要感受到的快感達到某個境界
就會變身成犬神真正的姿態啊
真正的姿態？
所謂犬神..
作為能夠實現主人願望
並為其帶來幸福的守護神而受世人敬拜
而另一面..
由於他的赤膽忠心
對於妄圖加害主人的鼠輩它將無情地帶來災禍
因此也被作為惡神而受世人畏懼
捏他：幽靈公主
那麼這就是惡神犬神的..
真正的..
姿態？
誒..那個...
這~不是縮~了嘛！
好
聽好了 桃央
好好聽清楚了
這個作戰只有你能做得到
最近感覺好像不賴嘛
窮神也不怎麼出現了呢
如果她能終於認清事實打道回府的話..
那就萬萬歲了呢
嗯？
撿我汪！
來了啊 這傢夥就是櫻市子麼..
聽好了 桃央
這個作戰只有你能做得到
扮作小狗接近櫻市子趁機奪取幸福能量 以上！
這能稱得上是作戰嗎！！
而且妳在第二話的覺悟到哪裡去了！？
誒~因為啊~
就算這樣還是很麻煩嘛~
而且啊桃央
在你成功之際
我會賞賜你從未有過的厲害獎賞哦~
誒？！從未有過的厲害獎賞哦！
不啦..那個已經不能叫SM而是處刑了吧..
交給我吧 紅葉姐姐大人
實現主人的願望就是犬神的宿命！
接招吧 人類
秘技！
誘惑~
咋回事！！
為什麼..為什麼我的誘惑不起作用！
感覺好像很做作耶！
我說 市子小姐
哦 管理員先生
雖然我們這並不禁止養寵物
但是至少請妳繫上項圈和牽繩吧
寵物是？
哇！
不..不是啦！
我沒養狗啦
可是看上去很黏妳啊
怎..怎麼回事嘛
如果跑出去咬到小朋友的話就不得了了哦
責任會全部跑到飼主身上啊
為什麼我非要照料這隻狗..
沒辦法了
到學校去找個願意養它的人吧
在此之前我只是迫不得已~地照看一下你哦
嘿！笨蛋！
只要潛入到家中我就能為所慾為了啦！
只要搶到幸福能量我馬上就跟妳說拜拜
這是什麼啊！！
啊~又弄亂了啊
明明三天前剛剛叫過保潔的說
三天能成這樣嗎！
有夠臭！
沒辦法了 只能再叫他們來了
原來如此 之前都是那位叫諏訪野的管家把家事全包了
加油哦 市子大人！！
大掃除什麼的自己也稍微幹一下啊！
但是..怎麼可以因此就退縮呢！
這是紅葉姐姐大人賜給我的窮神道具
咬百列2012！
加
是一種在吸收幸福能量的同時
給對方帶去痛苦的假牙型吸收器
裝備！
啊..但是
要洗的東西要怎麼做才不會越積越多呢？
「答」妳洗掉不就成了？
不管了啦 那個..
放在哪裡了呢
目標鎖定！
幸福能量我收下了！
啊 笨蛋..！
你這傢夥..就差那麼一丁點
我的狗眼啊！！
可惡..
這傢夥的幸福能..量！
也太..強了吧
啊 你在幹什麼啊
居然在這裡睡著
看來累得不輕呢
那..怎麼..可能啊..
嗯？桃央？
好奇怪的名字
真是漏洞百出啊 人類
一旦睡著了 就算幸福能量再犯規都不可能防得了！
結束了！
這也是幸福能量的力量嗎！
還是說只是睡相比較糟..誒？
等！等！等！等！等！
啊~有..有夠爽~
不對！如果繼續這麼爽下去的話就會變回人型的！
可惡..妳這個人類 我怎麼能輸給妳啊！！
請等我一下 紅葉姐姐大人~
然後你猜那傢夥這時候說了什麼？
廢柴人類
她居然捧起自己的胸部
“不是貧窮神 其實是貧乳神才對吧？”
過不過分啊！過不過分啊！
多喝牛奶嘛 牛奶
早喝了啊！已經喝了快100年了啊！
乳子那混蛋..
桃央給我報仇！
注：紅葉醬隨隨便便都有一百多歲所以喝酒沒問題哦~
我扭我擰我扭我擰
現在發下之前小測驗的成績
差不多就是這樣啦
不愧是櫻同學
和我們這些笨蛋就是天差地別呢
真是的 說什麼呀
虛偽
我也是有在用功啦
真是的 您又謙虛了
不愧是市子同學！
被女生疏遠
被男生瘋捧
正如同紅葉姐姐大人的情報所說的一樣
既然知道她在幸福能量的保護下如此刀槍不入..
那麼這裡我們就該暫時重振旗鼓 先做到知己知彼！
關鍵的姐姐大人又是這個樣子..
頭好痛..
給我水..快給我水喝
櫻市子的觀察日記
成績優秀
體育萬能
才色兼備不是隨便說說的呢
五萬
一走在路上就會被搭訕
五萬是想讓我怎樣啊！本小姐有這麼廉價嗎！！
而每次都將搭訕人士悉數擊退
性格兇暴..
和情報中一致
回來了
我回來了
什麼嘛 心情不錯啊
這個可沒有寫在紅葉姐姐大人的情報中啊
在學校和人前絕不會露出那種表情
什麼？她在讀什麼？
這是..
什麼嘛 是那位管家寄來的信嗎？
如果是什麼更能讓我抓到把柄的東西就好了說
我整理了一下照片
以前的市子大人的照片被我翻出來了
能成長到現在這麼胸猛..不對
能成長到如此美麗 當時真是無法想象得到呢
這字裏行間裏帶了那麼點性騷擾啊
在堇小姐的推薦下
我開始學習起了太極拳
為了將來有一天能和市子大人的新郎決一勝負
我要從現在就開始練就一身強韌的肉體~
想要得到市子大人的話 先打倒我再說吧！
我記得這老爺子之前是不是差點翹辮子啊
父母的替代麼..
那個叫諏訪野的人是她唯一真心相待的人
他們間的羈絆可能比親子間還要深厚
如果妳能把傾注給管家的溫柔
哪怕分出一成給別人的話..哼
這是紅葉姐姐大人賜給我的另一個窮神道具
詛咒人偶先生迷你型！
把中間的五寸釘拔掉的話
能把位於半徑一米之內的人強制變為不幸的道具
妳可無法逃脫這傢夥的詛咒哦
訪野..諏訪野..
什..什麼嘛 這傢夥
糟了！
可惡 這傢夥不會是醒著的吧
誒？
哇！拔出來啦！
不好！不快點逃走的話會被詛咒波及的啊！
啊嗚~
啊嗚~個頭啊！
太卑鄙了 市子！
放開我..
話說這傢夥身上怎麼什麼都沒發生？
這也是幸福能量的..保護嗎..
哇！睡過頭了！
誒？為什麼桃桃睡在這種地方啊
啊 不管它了 我出門了！
打擾了 我們是保潔的
可以自說自話進來嗎？
沒事啦沒事啦
她總是讓我們在她出門的時候進來打掃的
哈..
好髒..又好臭！
那首先是房間的掃除
除了四處亂丟的衣服和餐具之外
她說其他所有東西都可以作為垃圾丟掉
還有唯獨本人書桌上的東西不要去碰它
是
那個..有個寵物在床上睡覺
這個呢？
這個應該不能扔吧..
不見了！不見了！
為什麼！
為什麼不見了！
不是跟你們說不用整理我桌子上的東西嗎！
一回來就大吵大鬧 這女人真夠煩的啊
沒有碰？那為什麼不見了啊
沒錯！有花紋的盒子啊！
盒子？是裝著管家的信的盒子嗎？
誒？好像扔掉了？
被丟到..被丟到哪裡去了啊！
就算妳說那是很重要的東西我也沒法子啊
如果是今天到貨的垃圾的話
我只能說是在這面墻對面的某處哦
這樣就好 請讓我進去找一找吧
等..等下
沒事的 一定會找到的
因為..因為我身上有幸福能量加持啊
丟失..丟失什麼的絕對不可能的
這就是對她來說的不幸
也就是說「詛咒人偶先生」還是有效果的
這樣還不如讓她多吃點苦頭呢
現在的話..
不不
讓她再疲憊一點之後奪取幸福能量的成功率才會更高
還要繼續嗎？
這麼拼命找都沒找到的話
妳差不多該發覺就算自己幸福能量再高也沒用..
因為那東西說不定本來就不在這裡吧
誒？已經早上了？
那傢夥總該回去了吧
小姐！妳還在找嗎！
是不是都沒有回過家啊
沒事的 你不用管我
不..但是
什麼嘛..這是
不過是幾張信而已啊！
而且..而且妳不應該是這種人才對吧！
櫻市子這個人類..
是個為了自己可以完全無視他人不幸的超級鬼畜女
和外表正相反 性格極為扭曲
不但傲慢強硬
而且毫無常識又不懂人情世故的惡劣至極的女人！
絕對..
絕對會找到的啊！
不可能會不見的啊
因為..是諏訪野給我的啊
是諏訪野寄給我的信啊
可惡..可惡！
什麼？
桃..桃桃？
你什麼時候來這裡的？
跑來這裡很危險的..誒？
難不成..那個是！
不要小看犬神的鼻子哦
有了..
找到了啦
傲慢強硬的惡劣女人？
她是嗎？只不過是個臭小孩而已嘛
桃桃..謝謝你哦
桃桃 謝謝你哦
哪個才是啊..
哪個才是真正的妳啊
啊 好臭！又好髒！
這樣看來要先洗澡了呢
哎..明明是個大好機會的說
十分對不起 紅葉姐姐大人
被感情..
被感情束縛住了？
我不是那個意思..
也沒打算賣人情給她
只是我..覺得那個女人
不像姐姐大人說的那樣壞
僅此而已
原來如此
桃桃~
但是 我可沒有承認妳的一切
不管這傢夥是什麼樣的人
都不能改變必須從她身上奪取幸福能量的事實
啊啊啊啊！
現現現現在到底在發生什麼情況啊！
真的 有你在身邊太好了呢 桃桃
這也是託了幸福能量的福吧
妳說的這什麼毫無防備的話啊！
什麼？這裡很舒服嗎？
等下..妳..不要啊 噢噢噢噢
來呀~
啊..
桃..桃桃？
慘啦！！！
就算是從SM之外的途徑獲得快感桃央也會原形畢露哦
誒？什麼？
難不成你是窮神的同伴？
不..那個 妳冷靜一下
冷靜聽我解釋！
冷靜下來就能改變裸體被人看光光的事實了嗎！！
誒誒誒？！這玩意能這樣拆下來嗎！！
裝作狗的樣子
其實一直伺機準備偷襲我吧！
不..我才沒有裝作狗的樣子..
說什麼莫名其妙的藉口！
紅葉姐姐說的話果然是正確的！
這傢夥是兇暴的..
不 兇暴的..沒錯
兇暴雖然很兇暴沒錯啦..
再來！請再來的激烈一點！！
你不過是個變態而已吧！！
無恥下流！變態在何方！
變態就是你啊！
怎麼可能！
你們在搞什麼這麼好玩？
讓我也來參一腳吧！
誒？桃央著了道了？
但是表情好享受？！
你們這幫瘟神..
請住手 桃央的生命值已經歸零了啦 啊！
看我把你們全都變回虛無！
我可是人類啊！啊！啊！
假裝自己楚楚可憐天真懵懂
那個孩子依偎在那傢夥身上
明明感應到來自於我的視線
她卻故意裝一幅渾然不覺的樣子給我看
真想跑去拆穿那孩子的本性
其實無時無刻She says only backbiting!
那孩子實在太礙眼
張口騙人閉口賣乖笑容勾人
為什麼不來看穿我的心思呢
其實我真的I love you I love you！
那孩子實在太礙眼
張口騙人閉口賣乖八面玲瓏
我是認真的哦絕不退讓
今天也是不變的I love you I love you baby!
現在已經進入預備位置準備發射了哦
戀暴動轟音！
姐姐大人..
請讓我叫您一聲市子姐姐大人！
吵死了 給我回去！
桃央..
這算什麼啊！！
PALO·SPECIAL：《筋肉人》中WARSMAN使用的摔跤絕招
這樣也蠻..快感熊爪啊
熊爪：同為《筋肉人》中的WARSMAN使用的武器熊爪
本週的撫子到
本週只有這裡呢
以為本小姐每週出場都會順利增加的你..很遺憾哦
翻譯 TL旧民  特效 cLxRown  後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
請勿添加廣告 相關資源和討論請訪問惡魔島動漫世界：http://bbs.emland.net
市子大人變成小孩子了
變得不再是乳子了
下回「哪一位是貧乳~
?
嗯     嗯     嗯     」
!?
!!?
下回 「我的胸圍不可能比幼女還貧·前篇」