無疵果ての
場面の中で
じゅんぶんなった音
ここに詰めたね
言葉にならない
思い並べた
五線譜の上
追い越した符尾
しゃんと
重ね
ここに
ステージの端のピアニストへ
生きること
こんな歌を全て
漫游连载制作组
Popgo Serials Studio
翻译 　katsuki
校译　 YY
计时　 Cathysun
特效　 LLLzh & yinli
压制　 Saki & realstan
宣传　 qingfeng
片源　 凯
统筹   Saki
漫游连载制作组
Popgo Serials Studio
翻译 　katsuki
校译　 YY
计时　 Cathysun
特效　 LLLzh & yinli
压制　 Saki & realstan
宣传　 qingfeng
片源　 凯
统筹   Saki
译制
漫游连载组P.S.S.
夏去秋来 考试也结束了
变装乐团？
第十课
嗯 大家一起做吧
在学园祭前夜祭上
好 我要穿礼服 公主礼服
那么 野田妹要穿动物装 我自己做动物装
嗯 穿什么都行
那么 在S乐团里招集有心人吧
我要参加 变装
我也参加
我也是
我也想参加 请让我参加
咦 真纪…？
那么 钢琴系的就吹32键口风琴怎么样
呀 太好了
这样的话野田妹也会吹
噢~ 这个要自己做么
当然咯 人家想穿适合自己的嘛
得快点做
人家还要参加学园祭的木琴合奏 练习很忙的
哎 真澄 你还参加了别的吗
哎呀 你不参加吗
只参加变装演奏会？
因为大师要让A乐团和千秋一起演奏钢琴协奏曲嘛
咦 千秋真的要演奏那首拉赫曼尼诺夫么
千秋学长要演奏拉赫曼尼诺夫？用钢琴？
噗噗 真好笑
那个一板一眼德国味十足的千秋
要弹充满俄国情调的拉赫曼尼诺夫
一点也不相称…
好帅~ 罗曼蒂克
绝对是王子殿下哦 太美了
会让人喷鼻血吗
是狂喷鼻血哦
哎？千秋少爷要弹钢琴协奏曲
拉赫曼尼诺夫
哇啊
你们这些花痴 可恶
一定不能输
嗯 千秋 这样弹太快了
稍微再弹慢点
没必要那么在意俄国曲风 或是什么正统性
千秋弹太快的话 声音就会变轻 过于明快
没有风情啦
应该要更美地 更罗曼蒂克地
就像这样
为 为什么是风情
再说
我为什么非要边弹拉赫曼尼诺夫边扭来扭去
这不是扭来扭去
我是让你更专注于音乐一点
专注
千秋在这所大学学了四年钢琴 是No.1
要让人看看你的最好成果
而且指挥的人 是我
有什么不满吗
没有…
这可是不可多得的宝贵经验
而且也是一种学习
我是不允许半吊子的
是
确实 这是很好的体验
我也想成为拥有专业钢琴演奏能力的指挥
所以一直这样努力过来的
作为一个演奏家
能够和修德雷谢曼一起演奏
我也不愿意作半吊子
肚子饿了 晚饭怎么办呢
野田妹…有没有等着呢
咕～～…
等着晚饭
做晚饭好麻烦 可不好好吃饭也不行
但又想马上开始练习
还是暂时不要让野田妹来家里吃了吧
那家伙 会哭吧
千秋学长
终于找到你了
你还在学校啊
嗯 现在为了准备学园祭很忙…
另外 学长
有个坏消息
野田妹从现在开始有段时间要和峰同学他们
忙着准备学园祭
可能会回来得比较晚
所以虽然有点寂寞
晚饭暂时请你一个人吃吧
这是哪门子坏消息啊
嘎啵
再也别来我家了
呜~ 学长
干得不错 野田妹
那家伙已经是敌人了 不要跟他说话
昨天的朋友 却是今日的敌人！
呜哇 为什么啊
峰同学
要不要和大家一起边喝边聊变装乐团的事啊
哦 我去我去
那么 去我家开讨论会么
哇 里轩？
对啊对啊
去峰同学家里呢
真纪 原来是这样啊
真厉害
第一次听千秋同学弹 弹得真棒
这样的话
真想一口气把演奏质量提上去
因为这次才是
大师指挥的乐团
Stop
千秋 你这弹法是怎么回事啊
这个部分要用肢体来表达感情
像这样 像在挣扎一样
挣扎？
我不是这种类型
看 动不动就害羞
千秋你一点都不了解自己
如何在观众面前展示自己
这也是很重要的学习
展示自己
野田妹在做什么
据说是动物装的纸样
好像做得很顺利呢
真是讲究呢
你还不是一样
小龙你呢
决定怎么变装了吗
我？实际上呢
峰同学
啊 真纪
峰同学的化装设计完成了
请挑你喜欢的
戒烟辅助剂
电话
树
都不是人类
各位
乐团要表演的曲目已经准备好了哦
哇 要演奏这个曲子啊
说起来 谁来做指挥呢
啊 这么说来没有呢
那么 让千秋学长
没可能做吧
变装…
指挥 如果可以的话我愿意帮忙
我是指挥系的大河内
大河内？ 你认识吗
不
啊 是从昨天就一直在远处偷看我们的家伙
是吗 你想加入变装乐团啊
事 事先说一句 我可不变装
哎？难道这不是变装吗
噢 这是千秋装扮？
等等 你说什么
哪里像千秋少爷啊
千秋少爷才不会穿这种一边两条褶的怪裤子呢
还有 那难以形容的发型算什么啊
而且 那没品的衬衫 皮带 和鞋
真澄 够了 饶了他吧
呀~ 好讨厌
快撒盐 盐
（注：日本人习惯用撒盐来避邪祛灾）
指挥 可以帮我们做哦
"这也是学习"
这么一说就高兴地练习去了
日本人真是勤奋呢
你也要好好工作哦
啊 美奈 看这个
千秋的衣服
这个怎么样 会受欢迎吗 噗噗~
弗兰兹 你不会是又想乱来了吧
怎么会呢
我至今在舞台上乱来过吗
裁纸刀
如果你欺负千秋同学 我可不饶你
千秋 有两下子啊
连老女人都…
不是那样的
总之 不要乱来
别小看我们这里的学生和学园祭
嗯 但是 就算我不欺负他…
你好 这里是桃丘音乐大学
哎 千秋真一吗
嗯 是 学园祭会出场的
你好 桃丘音乐大学
是的 和修德雷谢曼
修德雷谢曼？ 是的
登出来了 千秋同学登出来了
他参加了尼娜鲁兹音乐祭呢
彩子 他是你前夫吧
哎呀 前夫啊？好可惜哦
千秋同学 不知不觉开始出名了呢
(钢琴家千秋雅之的公子 修德雷谢曼唯一的弟子 千秋真一(桃丘音乐大学)引人注目的英才)
也是 本来就有才能嘛
不过 这个记者一定是女的呢
哈哈 我也觉得
那 那是什么啊
结婚典礼？
在学园祭上？
不是学生家长…呢
你们怎么这身打扮
你们的变装呢
为什么大家都穿带家纹的和服裤裙
变装… 因为一点也不帅所以取消了
啥？ 我的明明是很帅的 是女警察
我本来是芭比娃娃的
峰 就因为你自己不愿变成非人类的东西
为什么连我们都…
吵死啦
你们也不是什么正经的衣服啊
真纪 Don't mind
我心目中的乐团 是个很帅的乐团
不然 怎么能赢过那个千秋
但是 帅不帅先放到一边
搞不好这个也不错呢 又显眼
跟爸爸妈妈借来的 也不用花钱
Nice idea
给我等等
我怎么办啊
我一个人穿礼服
没关系的 真澄就这样 好不容易做的嘛
那个 野田妹这样也没问题吗
姆嘎？
你谁啊
野田妹
那是什么
是猫鼬 姆嘎
猫鼬…
不 不明白
你拼命努力的结果 就是这个？
小野田 这只手里拿的是什么
啊 这是眼镜蛇
是毒蛇 在冲绳有好多呢
然后 被眼镜蛇所困扰的冲绳人们
把善于和眼镜蛇战斗的猫鼬放到了岛上
哎 那么 眼镜蛇从岛上消失了么
没有 据说猫鼬没和眼镜蛇战斗
而是吃了奄美岛上的国家保护动物奄美黑兔
然后迅速地大量繁殖了
展示自己
有风情的 像挣扎一般
为什么那种事很重要呢
真一
有空的话 来喝个茶如何
这儿的可丽饼 很好吃哦
彩子
算了 我刚好要回去了
等等啊 真是的
最近真是冷淡呢
哎 听说最后一天你要演奏钢琴协奏曲？
嗯
自从你被江藤老师讨厌以后
我还以为钢琴系已经没希望了 幸好
厉害呢 不知何时起竟成了修德雷谢曼的弟子
真的 觉得有种突然离我很远的感觉
没什么 我并没有改变
对了 我也要在明天的歌剧里登场呢
哎 歌剧研究会的演出吗？
演什么呢
「女人心」
(注：Cosi fan tutte 莫扎特作曲）
莫扎特的曲子啊
一定来看哦
因为我现在是最好状态哦
拜拜
最好状态啊
我也要加油了
今天的前夜祭 好像也没什么好看的
回去练习吧
S
乐团
前夜祭5:00PM
传说
中的舞台
绝对
不要一个人
看哦
占卜
梦幻的
啊 S乐团又来了
哈哈 这是什么啊
表演前就成传说了呢
很有趣的样子 去看吧
千…千秋少爷
我完全不知道S乐团在忙于这种活动
（S乐团 演出曲目：未定）
明明修德雷谢曼和我都不在
那些家伙到底想做什么啊
怎么了
怎么舞台的照明…
啊 乐团出来了
难道说 要在漆黑的舞台上表演么
不会吧
有人在吹32键口风琴
但为什么要用口风琴来调基调
野田妹？
是野田妹
格什温「George Gershwin」
蓝色狂想曲「Rhapsody in Blue」
(S乐团特别版）
带家纹的和服裤裙？
和式BIG BAND？
（注：BIG BAND 演奏爵士乐或舞曲的大编制乐团）
这样也可以？
你的风情~
喂喂
还真帅啊
曲子改编得不错
口风琴也都仔细分了声部
演奏得很细腻
展示自己
如何在观众面前展示自己
这也是很重要的学习
原来如此啊 峰
虽然有点可笑
但你们发挥了自己的本领呢
Bravo
那么 现在 为祝贺S乐团公演大成功
干杯 我们是传说
干杯 传说
看到了没 A乐团 我们连胜两局
呜啊 好冷
千秋学长 不知来看了没有
野田妹试着努力了
乐团表演几点开始
我现在先去占座位
不来看修特雷谢曼的现场指挥怎么行
难得他在日本啊
听说是和弟子一起登场
（钢琴系 美女 咖啡馆）
怎 怎么回事
千秋同学好帅啊
这异常多的人流
看了「Classic Life」了吗
看了看了
修德雷谢曼的弟子啊
但也只不过是个学生吧
而且没有参加过钢琴大赛的经历
真弹得那么好？
谁知道呢
但是 这次是修德雷谢曼的指挥
又是佐久间先生最喜欢的拉赫曼尼诺夫
听上去很有趣吧
算是吧 但我什么都不会写哦
你有进步了呢
你 什么时候
我认为把头发弄竖一点比较好
领结也不要系了吧
话 话说在前头
我会按我的方式演奏
这是当然的吧
那种事
啥？
可是 你不是一直说要挣扎啊风情啊什么的…
啊 那个已经不用了
已经足够了
那么 我也得好好加油
给美奈展现我最好的一面呢
毕竟这之后我就要和日本暂时分别了
来 上场吧 是快乐的音乐时间了
恋が切ないと
すぐ側で気づいたあの夜
だってほかの誰より
あなたのことを
知ってるから
いつものさり気ない
優しささえこの胸を 締め付けてく
こんなにこんなに
近くで見つめても
どうしてどうして
永の友達なの
どんなにどんなに
強く思っていても
伝えられない
You don't understand
I'm so in love with you
毎日毎日
胸が苦しいから
幾つも幾つも
眠れぬ夜を超え
初めて初めて
出合ったあの日にまた
戻れるのならいいのに
I'm so in love with you
译制
漫游连载组P.S.S.
下回是 水雾弥漫的温泉乒乓球事件
犯人是…