無疵果ての
場面の中で
じゅんぶんなった音
ここに詰めたね
言葉にならない
思い並べた
五線譜の上
追い越した符尾
しゃんと
重ね
ここに
ステージの端のピアニストへ
生きること
こんな歌を全て
漫游连载制作组
Popgo Serials Studio
翻译 　katsuki
校译　 YY
计时　 Cathysun
特效　 LLLzh & yinli
压制　 Saki & realstan
宣传　 qingfeng
片源　 凯
统筹   Saki
漫游连载制作组
Popgo Serials Studio
翻译 　katsuki
校译　 YY
计时　 Cathysun
特效　 LLLzh & yinli
压制　 Saki & realstan
宣传　 qingfeng
片源　 凯
统筹   Saki
译制
漫游连载组P.S.S.
初学者的
交响乐团入门
首席小提琴手
所谓首席小提琴手
是地位仅次于指挥 乐团领导人
第一小提琴演奏者
首席小提琴手领导乐团 决定弓法
有独奏部分的话 就由他担任独奏
并且 在单凭指挥棒无法整合的演奏的细微时机
靠眼神或动作来给予暗示
更为优秀的首席小提琴手
将指挥者想要表现的音乐
和意志
像雷达一般捕捉
捕捉…
他在烦恼些什么
STOP STOP
来了来了
这次是圆号呢？
还是双簧管？
你！首席小提琴！
你刚刚一直在干什么
什么干什么 我在认真地看着千秋的指挥棒
你为什么不听周围的音乐
乐谱也要看！
你想让乐团沦落街头吗
可是 我
小心我撤掉你的首席席位
只有这点请手下留情
还有圆号 完全没跟上
要更加融合到整体的音乐中 音准也太差
还有你 大提琴
第七课
S乐团好象今天也在练习呢
修德雷谢曼大师都已经放弃指挥了
还有必要让它继续存在下去吗
没必要了吧 要不要让它解散？
不过S乐团的指挥是由千秋来担任吧
好象会很有趣呢
又来了又来了 谷冈老师真是的
千秋是钢琴系的学生吧 他会指挥吗
我班里有个学生是S乐团的
嚷着打倒A乐团什么的 斗志满满呢
那么 那个学生水平怎么样
那孩子啊 只会胡乱演奏
果然 就这样还想打倒A乐团
让他们解散吧
不过修德雷谢曼大师也在高呼打倒S乐团
那就让大师把S乐团打倒后 再解散他们吧
就这么办吧
那种乐团简直是大学的耻辱
限期供应
打倒 A乐团 拉面
好了 大家注意 今天的练习到此为止
下次练习安排在下周举行 到时候见咯
不好意思
嗯?
我们才练习了40分钟
没关系没关系 你们大家都很厉害
可是 不多给我们些指示的话
离定期公演已经时间不多了
我现在也没有时间了 已经预约了人
啊 是
明白就好
那再见咯 和都留子约会咯 啦啦啦
这真的是大师吗
老师 拜托您
如果您有事的话 请让我代为指挥
你是谁
我是大河内 是指挥系的 老师的学生
啊 是指挥系的学生啊
老师不是让千秋担任S乐团的副指挥了嘛
请老师也允许我来指挥乐团
你的谢礼呢
拜托别人做事的时候必须先献出什么吧
这是日本的常识 袖子下面作文章
(注: 指暗塞礼品或礼金来开后门)
袖子下面…作文章
连这种事情都不懂的人还想做我的代理 真不自量力
一个人在镜子前挥筷子玩去吧
桃之丘音乐大学
第28回定期公演
世界级大师
修德雷谢曼指挥的A交响乐团
S交响乐团
贝多芬第3交响曲
英雄
华丽的指挥响澈殿堂
哇 吼(好)厉害
唔 千秋学长的照片好小
不过还是把它贴在房间里吧
啊 不可以 不能到练习厅里去
为什么 看看排练没关系吧
不行 千秋学长说过 谁都不能进去
千秋说的？
你是A乐团的间谍吧
我不是间谍
间谍都会这么说的
我不是A乐团的人
本大爷是指挥系的大河内守
你应该知道吧
啊？
我受够了啦
小幸 等等啊
我已经受不了了
别这样说啦 小幸
好痛痛痛
不可以逃哦
被千秋少爷责怪的不只是你而已啊
可是我 已经没有自信了
没这回事 你这一星期里进步很大哦
真的吗
真的啦
今天只是太累了啦
千秋那个大笨蛋
峰同学等等 不能逃哦 你进步很多了哦
首席小提琴手怎么可以逃出来啊！
他说今天的练习到此结束
可恶 千秋那个混蛋
那家伙是鬼 是拿破仑
太让人窝火了
喂 峰 别哭了 你是首席小提琴手吧
也难怪他被骂得那么惨
虽然骂得句句在理
但至少可以选择一下说法吧
那家伙以为自己是谁啊
我们联合起来抵制他吧
千秋竟然被乐团成员们如此厌恶
这样一来就失去指挥资格了
失去资格
我还以为被大师委任指挥的人会有多了不起呢
果然还是用钱买来的么
要钱的话我家也能出
指挥者的首要条件是人性 千秋不足为惧呐
真期待定期公演的到来啊
可恶 那些家伙明明可以拉得很快
为什么就这个音拉得像垃圾呢
那 那个
学长好象忘记吃晚饭了 野田妹为你做好了
不需要
别这么说嘛
不吃的话身体会垮的哦
嘿咻
这是我老家寄来的米和海苔
很好吃的哟
野田妹捏饭团从来没失败过
会有人捏饭团失败吗
啊 对了 边吃边看个录像吧
这是野田妹很喜欢的电影
电…电影
千秋学长看来遇到瓶颈了
看这个也许可以转换下心情哦
野田妹她是什么意思
这么突然 打的是什么主意
这个电影里也许有什么…
开始了哦
普莉 顷太 宇宙的友情大冒险
哇
好厉害 宇宙果然广阔啊
是啊
（心声：真的呢）
太棒了 我还是第一次来宇宙呢
顷太 刚才给你的宇宙糖
一粒能维持一个小时 不吃的话会死的哦
别忘了哦
一粒一小时是吧 嗯 我知道了
喂 顷太 你把宇宙糖忘了哦
真是 不吃的话会死的哦
嗯
谢谢你 和雄
都是你不好 现在怎么办啊
啊 明明是和雄弄坏的啊
我的错就是你的错
顷太一个人修好它吧
我们趁这段时间来玩棒球吧
我是投手
那我是击球手
那我就是捕手咯
为什么我要…
哇
怎么办 和雄要被甩出去了 要去救他
可是搞不好我们也会变成宇宙的碎屑的
结果适得其反吗
（心声：根本没办法）
要不就当没看见吧
大家太过分了 救救和雄啊
啊 顷太
如果和雄不在了 顷太就不会被欺负了
是啊是啊
我也能恢复自由之身 宇宙回归和平
可是 和雄刚刚把宇宙糖给了我
那时如果和雄没有提醒我的话 我早就死了
顷太 过去那么欺负你 真对不起
没关系 和雄
我来到宇宙后才明白了
不管是在宇宙 还是在地球
人类是无法独自生存的
离开了爱和友情 人类是无法生存的
已经到了无语的地步
不管看几遍还是一样感动
呐 学长也能理解和雄的感受吧
因为你们很像
谁和谁像啊
呀啵
别开玩笑了
看吧 一副和雄样
我踩你哦
这样就是和雄
你…你们很像
你到底想说什么
呀啵
好厉害 演奏得很好
昨天还像垃圾那样的那个音
大提琴也好 圆号也好
今天大家都能演奏好了
按照我的指示 按照乐谱
可是
这…是什么感觉
音乐一点点地 难以形容地 在偏离
大家… 都没在看指挥…
好恶心…
哦
千秋少爷
噢
这音乐…让我晕了吗
千秋
啊
宇宙糖
呜哇哇哇
全都是因为你昨天只吃了3个野田妹做的饭团啦
请多吃点 再到床上好好休息
饭团就算了 不用了
唉 只是听音乐有些晕而已
峰就那么大惊小怪
倒是排练 真伤脑筋
离公演只剩明天一天了
千秋学长 你没有被大家集体抵制吧
怎么可能
对不起啦 千秋 我只顾着看乐谱 忘记看指挥了
有一瞬间 我还以为真的被抵制了
我也是
对不起
唉 今天的练习大家都演奏得很棒
那就是S乐团的第3交响曲
不过那个
真的是我所追求的第3交响曲吗
不是吧
大家总算能进入状态 按照我的指示演奏了
可是有什么地方不对
是哪里不对呢
你记下来了吗
因为每天都在听S乐团演奏啊
这真是首好曲子呢
还是一如既往地乱七八糟
可是好厉害 和那时一样
激情洋溢 欢腾 压迫感
纯粹而不经设计的个性
原来是这样
他们全都是
野田妹啊
大师选择他们的理由
咦 演奏方式要全部更改？
嗯 不好意思 把之前的那些全忘掉吧
什么全部忘掉？明天就是公演了啊
今天一天全部推倒重来
怎么这样 我们好不容易能演奏得象点样了
为什么
对不起 因为我的任性 让你们白忙
可是 我们可以演奏出更好的曲子
拜托了 首席小提琴
拜托了 首席小提琴 首席 首席（回声）
好嘞 虽然不是很明白 不过重新开始吧
听我说 关于对曲子的理解
我曾经说过单用音乐来表现
现在觉得给曲子赋予一些想象也不错
所以就像首席小提琴刚开始时说的
拿破仑式演奏？
虽然有些傻乎乎 不过我想也应该试着重视这些想象力
千秋 这样真的可以吗
完全照你们那个来当然不行 不过我重新整理过了
来试试看吧
好！
那么 从头开始
好 OK
赶上了
好歹是赶上了
那明天的公演 大家加油哦
结果还是一次都没让我指挥
是
我明明已经在袖子下作文章了啊
没兴趣
可恶 为什么
我明明比千秋更有才能的
啊唔 好多观众哦
大家都准备好了吗
你们为什么都穿的T恤啊
因为昨天通宵练习 没时间回家啊
至少让我泡个澡吧
为什么千秋少爷会有正式礼服穿
野田妹带来的啊 因为是妻子嘛
可恶
呀啵
这种衣服怎么穿着登台 丢人
请S乐团的各位准备登场了
咦
我 我 我怎么办好
喂 冷静点
排练很完美
接下来的S乐团首演
只要好好享受就行了
千秋
啊 对心脏真不好
作为A乐团的暖场 可别太丢脸哦
T恤已经够丢人了
咦
难以置信
这真的是 差生乐团吗
啊 不 曾经的差生乐团吗
好前卫 那个首席小提琴
他原来能拉得那么好吗
如果真是这样
喂喂 你真的想来那个吗
算了 也好 只不过既然要干
就要在这里
好帅
唉
这样一来 正统派的评论已经不指望了
不过
是我的错觉吗 我好象听见掌声里夹杂着笑声
不是错觉啦
总之 差不多就这样吧
那种没品的演奏 骗小孩子的把戏 差劲透了
又不是越华丽就越好 千秋那家伙装什么帅啊
啊 你 你
干吗 啊 是
你一直在看A乐团的排练吧
是 是的
曲子你学过吧
当然了 练习得相当完美
那请你代我指挥吧
咦
我突然肚子疼了
啊
回去睡觉了
然后 A乐团
伴随着大河内守的名字
造就了流传后世的传说中的演出
让S乐团继续活动下去吧
我没有异议
对千秋同学来说 还是保留这个乐团比较好吧
那个孩子太特别了
而且也给别的学生带来了很好的影响
比如那个峰同学
唔哦 难得那么毫无防备
有 有机可趁
呀啵 呜呀
笨蛋 这是我的谢礼啦
千秋 看你下回还有什么搞头
恋が切ないと
すぐ側で気づいたあの夜
だってほかの誰より
あなたのことを
知ってるから
いつものさり気ない
優しささえこの胸を 締め付けてく
こんなにこんなに
近くで見つめても
どうしてどうして
永の友達なの
どんなにどんなに
強く思っていても
伝えられない
You don't understand
I'm so in love with you
毎日毎日
胸が苦しいから
幾つも幾つも
眠れぬ夜を超え
初めて初めて
出合ったあの日にまた
戻れるのならいいのに
I'm so in love with you
译制
漫游连载组P.S.S.
拉赫曼尼诺夫 第2钢琴协奏曲 C小调 Op.18
学长 迷路费 迷路费他
开玩笑的吧