無疵果ての
場面の中で
じゅんぶんなった音
ここに詰めたね
言葉にならない
思い並べた
五線譜の上
追い越した符尾
しゃんと
重ね
ここに
ステージの端のピアニストへ
生きること
こんな歌を全て
漫游连载制作组
Popgo Serials Studio
翻译 　katsuki
校译　 YY
计时　 Cathysun
特效　 LLLzh & yinli
压制　 Saki & realstan
宣传　 qingfeng
片源　 凯
统筹   Saki
漫游连载制作组
Popgo Serials Studio
翻译 　katsuki
校译　 YY
计时　 Cathysun
特效　 LLLzh & yinli
压制　 Saki & realstan
宣传　 qingfeng
片源　 凯
统筹   Saki
译制
漫游连载组P.S.S.
第二十课
别乱弹
听好了
随意增加和篡改音符是绝对不允许的
那会让人认为 你没有完全理解这首曲子和作曲家
第一次预选的曲子只考察演奏者的基础技术
别做多余的事 没时间了
那个 我听说大赛可以走后门的 是真的吗
什么
评委老师门下的学生会比较有利什么的
温泉点心
名产
中元节礼物
野田妹
给评委送年货什么的
在年货盒子底下装满钱的事 是真的吗
江藤老师有没有事前通关系呢
现在送中元节礼物是不是还来得及
你啊
马拉多那钢琴大赛的选手都是编号制的
姓名和所属学校都不公开的
评委也基本上都是外国人
怎么可能给他们送中元节礼物
那看来走后门是行不通了
你真是内心一片漆黑呐
大家都不能作弊的话那就没关系 我放心了
那我们继续练习
放心？
她以为大家都不作弊的话自己就稳胜了吗
那种自信是打哪儿来的
你呀
你该不是对舒伯特完全不拿手吧
啊唏
野田妹  致千秋学长
千秋学长
舒伯特似乎很难相处
就算我努力想和他交流
可还是相处不好
午饭吃了芙蓉蟹
那下回再聊
野田妹
舒伯特似乎很难相处
就算我努力想和他交流 可还是相处不好
午饭吃了芙蓉蟹
野田妹
停机的手机又开通了吗
千秋同学 他们让你快点开始排练
啥
今天的首席小提琴手
不好意思 我师傅说什么都想参加排练
这个人是柏林交响乐团的首席小提琴手
我是海顿 请多指翘
×请多指翘
○请多指教
初次见面 海顿教授
我是千秋真一
咦?你会说德语!?
那么今天我们就以德语进行排练吧 请多指翘
老师
用德语排练？
以下是用德语排练的情景
请大家欣赏日语配音版本
日语配音中
好久没演奏勃拉姆斯了
虽然在柏林交响乐团时都练腻了
下场公演也打算演奏同样的曲目吗
不…稍微有一些改变
是嘛 我很期待 那就请开始吧
能和率领世界顶尖交响乐团的
著名首席小提琴手合作
虽然不是很明白
不过这应该是非常幸运的
音乐…
我感受到了柏林交响乐团的音乐
第一主题再稍微轻一些 有点断音的感觉
强音 再干脆一点
不对 啊 不是那样的
像表现这种情感时要用弓的根部去拉
那样就能拉出更干脆的声音
所以这里的弓法要改成圆滑音
翻译给大家听 清良
啊 是
“表现这种情感时”？
他立刻就能知道我想要什么表现方式吗
还有 千秋 这里为什么要用圆滑音连起来
那是为了重视乐句间的连接
没错 这固然也很重要
不过这里还需要更强的音量
当然在不切断乐句的情况下
试着用收弓来表现如何
啊 是 您说得对 如果能办到的话
这点小技巧总难不倒你们吧
好厉害
把那个千秋和清良当小孩子教训
日语配音中
听说你至今为止都是在自学指挥 是真的吗
是的 不过去年
接受了修德雷谢曼大师的指导
修德雷谢曼？为什么是那家伙
呃 他去年一整年都在我们学校啊
美奈那家伙 居然瞒着我
为什么偏偏是那家伙
反正他也只不过教了你些不正经的事情吧
在音乐方面来讲 他是个值得尊敬的人
那么你打算追随他去欧洲吗
也不是追随他
不过我是打算去欧洲 明年
同声传译中
是嘛 那就好
弗兰兹那家伙
还以为他是个不收弟子的散漫家伙
唉…那家伙真的很狡猾
野田妹 去泡个澡再睡哦
是…
From: 千秋学长
[标题]: 舒伯特
舒伯特真的难相处吗？
别一味自说自话
也要仔细听对方说的话!
你要正视乐谱哦！
舒伯特真的难相处吗
别一味自说自话 也要仔细听对方说的话！
你要正视乐谱哦！
小野田 你如果不更加正视音乐
就不能真正从心底享受音乐的美妙哦
你现在这样是无法和千秋在一起的
无法在一起哦
mezzo piano（稍弱）
拍子
forte（强音）
啊 对哦 多了一个音
符点
哎呀
指法弹错了
别忘了变调
是
每个音符 都不是多余的
看 紧密相连 流淌出音乐
你看见了吗
这首曲子所描述的情景
马拉多那•钢琴大赛
第一次预选赛
舒伯特
第16号钢琴奏鸣曲  A小调 D.845
我说 她和刚刚的演奏者是用同一架钢琴吧
嗯 不过… 音乐却完全不同
好美妙
多彩的音乐 表情丰富的极强音
大师 醒醒啊
终于有个学生能弹奏美妙的曲子了呢
野田妹
成功了
第一次预选赛合格了
学长也请努力啊 LOVE
--END--
第一次预选赛合格了
学长也请努力啊 LOVE
千秋同学 到时间了
是
我也必须努力了
在日本还有必须完成的事情
Rising Star交响乐团 好可笑的名字
看过首演的朋友还嚷着多好多好呢
搞什么呀 那个女首席小提琴
不是那个在押赛上输给G音大藤井的
叫三木的女人…
…吗
那个就是传闻中抢走岛袋学长女朋友的
菊地亨
这样的家伙 学长的女友当然会被抢走吧
这个乐团是怎么回事
到底是怎么回事
能让我加入你们乐团吗
我们去年从森光音大毕业的
乐器是长笛和圆号 我们都算是首席乐手
如果你们有招募选拔会的话我们愿意参加
只在演奏编制人数多的曲子时
叫我们过来也可以
请…请等一下
不好意思 请问这个乐团有招募选拔会吗
那… 那个
好嘞 我去叫千秋过来
等一下啦 我也一起去
让我加入你的乐团吧
我是小提琴的高桥纪之
是去年的布冯国际小提琴大赛的第三名
去巴黎留过学 今年回到日本了
在巴黎大学里有过一些乐团经验
这样还不行吗
我认为自己不会输给这个乐团的女首席
你说什么！？
喂 喂
冷静点 清良
原来如此 布冯国际大赛第三名吗 不错嘛
啊 你刚刚说你叫什么
真是 别说那么多 快点脱啊 急死我了
真澄！来人啊 快把真澄带来！
千秋有危险啊
喂 中途就变成从没听过的赋格了哦
唉唏…
拜托你不要自己作曲
那是在亵渎神灵
巴赫的曲子弹错就回不去了
你必须把谱子背下来
从第二次预选赛开始要弹三首曲子
真正的战斗才刚开始呢
舒伯特
奏鸣曲A小调 D.845
巴赫
十二平均律2 No.16 G小调 BMV.885
肖邦
钢琴练习曲 Op.10-4
李斯特
超技练习曲No.5 鬼火
帕威尔
回旋触技曲
欢乐岛
要把这么多曲子全部练熟 时间是不够的
所以相对的
我选了难度高却能展现她技巧的曲子
(肖邦 钢琴练习曲 Op.10-4)
肖邦的练习曲我弹过哦 应该还记得
真的吗
我开始弹了
阴气逼人 像在燃烧一般的练习曲
她不只弹得好而已
她有某种撼动人心的特质
能让那个千秋特地来进贡螃蟹的特质
按我说的弹 要是不听话我就…
马拉多那•钢琴大赛
第二次预选赛
肖邦 第4号钢琴练习曲
升C小调 Op.10-4
她这是怎么了
根本是燃烧殆尽
那个女孩就是上次
弹了很棒的舒伯特的学生吧
怎么把肖邦弹得那么心不在焉
不过她居然能心不在焉地弹奏10-4
弗朗兹•李斯特
第5号 降B大调《鬼火》
怎么看上去那么不甘愿
已经 完了
真是个让人猜不透的女孩呢
那女孩本身倒像是迷惑旅行者的鬼火呢
人家还想更加了解她的事情啦
还想听她弹更多的曲子啦
(碳火烤肉 瓜瓜)
你那副态度是什么意思
只是想起了一些过去不开心的回忆
不许想起那些事情
那是对神灵的亵渎
好了好了 老师 有什么关系嘛
反正我们俩都通过复试了
坪井 你干得很漂亮
你才是用心表现的正常人的演奏
…多谢夸奖
话说回来 老师 很了不起哦
野田同学演奏的时候观众的反应截然不同
感觉似乎已经有自己的乐迷了呢
牛肝
给你吃
不过我虽然觉得有点可笑 却也捏了把冷汗
别说了别说了 不要这样夸奖她
可是技巧真的很高超啊
可以和那个21号的濑川悠人一决胜负了哦
啊 濑川吗
听说他在高二时拿到押赛的第一名
然后就去留学了
大家都认为他铁定能赢这次比赛的
那他干吗不去参加更大型的国际比赛啊
他大概是为了国际大赛练练身手吧
啊 越来越不爽了
21号 濑川
好了 别想了 香织小姐
马拉多那•钢琴大赛
第三次预选赛
刚才那首门德尔松很不错呢
福莱的倒是一般
第三次考验的果然是音乐表现力呢
那女孩没问题吧
啊 你说的是那个女孩吧
马拉多那•钢琴大赛
女生休息室
是呀 就是那个女孩
翘发洋装
野田妹 别这样啦
你得化妆才行 不然脸会被裙子比下去的哦
呀啵
真是的 昨天开始就一直这副表情
今天要神采熠熠地演奏哦
你弹的是德彪西的《欢乐岛》吧
那可是首坠入爱河 盘旋起舞的曲子呢
咦 是这样吗
不是用资助人那德吉塔给的养老金买别墅
晚年在那里所创作的曲子吗
你说的那是其他的作曲家吧
德彪西呀 是抛弃了原来的妻子
和新的情人一起在小岛渡假时
满怀幸福写的曲子哦 很荒唐吧
不过所谓爱情 就是这么可怕的东西吧
我至今仍不时能看到
耕造身后似乎有花团簇拥呢
那还真是可怕呢
啊 有短信
哇 是学长
From: 千秋学长
[标题] Re:大赛
加油。
正式比赛我有时间去看。
--END--
加油 正式比赛我有时间去看
克罗德•德彪西
《欢乐岛》
太美妙了
音乐又开始闪闪发光 色彩艳丽的德彪西
她明明那么具有音乐表现力的
上次的第二次预选是怎么回事呢
在恋爱中浑然忘我的德彪西
不 她并不是在表现德彪西的心情
她可能 还是个婴儿吧
ずっと　まぶしい声で
きっと　永遠にある
震えてた　胸を止める
夏を刻み　続いて
重なり合った
閉じた目が見つめる心を
忘れないで　忘れないで
青い涙の数　星の数
結んだ空に
No way No way No way
いつか消えてゆく
掴む光ひとつ　ひとつだけ
描いた夢を
Sorry Sorry Sorry
忘れないで
译制
漫游连载组P.S.S.
嘎啵 十五只黑兔子
独角猫鼬