無疵果ての
場面の中で
じゅんぶんなった音
ここに詰めたね
言葉にならない
思い並べた
五線譜の上
追い越した符尾
しゃんと
重ね
ここに
ステージの端のピアニストへ
生きること
こんな歌を全て
漫游连载制作组
Popgo Serials Studio
翻译 　katsuki
校译　 YY
计时　 Cathysun
特效　 LLLzh & yinli
压制　 Saki & realstan
宣传　 qingfeng
片源　 凯
统筹   Saki
漫游连载制作组
Popgo Serials Studio
翻译 　katsuki
校译　 YY
计时　 Cathysun
特效　 LLLzh & yinli
压制　 Saki & realstan
宣传　 qingfeng
片源　 凯
统筹   Saki
译制
漫游连载组P.S.S.
敬爱的维也拉老师
我下定决心了
自己的世界
要靠自己来改变
第四课
艺妓
日式火锅
寿司
还是艺妓好
那个外国人是谁 新来的老师吗
不知道 没听说啊
我觉得最近小提琴都快拉得出神入化了
陶醉
噗
是谁
是我的崇拜者吗
与千秋少爷成为朋友已经一个多月了
现在的我真是太幸福了
幸福大洪水
噗
呀~~~色狼
喂 是不是有个奇怪的外国老头在瞎转悠
有 有
我刚刚在练习室里的时候被偷窥了
我也是 心里真发毛
难道是小偷
Bravo
今天的晚饭吃什么呢
抱歉打扰一下
哈呀
喔 你就是刚才的那个Fantastic Girl
百年难得相遇于此
呀啵 外国人先生
你好 能告诉我跑计程车的路在哪吗
跑…跑计程车的路…
啊 在主干道上就有
向前走 左转 再右转 就到主干道了
完全不明白
嗯 温柔的小姐 please为我带路可以吗
顺便一起吃个饭
吃饭
是的 不管是寿司还是日式火锅我都会请你吃的
寿司 日式火锅
可是妈妈说过不能跟陌生人走…
Nein(德语:不是的) 我不是什么可疑的人
我是来自德国的善良的观光客Milch Holstein
约好了明天和朋友碰头的
可今天只有一个人
在异国他乡 孤身一人的老人是非常寂寞的
孤身一人
我知道了
这附近有个地方能吃到非常好吃的东西哦
和野田妹一起来吃吧
小野田
哇 刚做好刚做好 Just Timing呢
呼 好香
散发着bourquet garni的香味
(bourquet garni:用荷兰芹,百里香,月桂,龙蒿等香料混合烹煮)
这是法式的家庭料理呢
那我们快趁热吃吧
哦 这里还有红酒
啊 千秋学长也快来坐呀
你以为这里是谁家！ 你这寄生虫！
坐什么坐！
还有这个老头是怎么回事
竟然随便带到别人家里来！
你们是小偷吗！
别擅自开别人的红酒！
小野田 这里不是餐馆吗
这里是我男朋友的房间
谁是你男朋友
这个可疑的老头到底是谁
一…一点也不可疑 他是野田妹的朋友
刚刚在路上碰到的 名字是…
那个…
那也能算是朋友吗
迷路费
对了 是迷路费 荷尔斯坦先生
迷路费…荷尔斯坦
这个名字在哪里看到过…
牛奶
奶牛
※  德 语
明显就是假名啊
迷路费 这位是千秋学长
是我在音乐大学的学长
呀 音乐大学 所以房间里才有钢琴啊
是的 千秋学长弹得非常棒哦
哦 那一定要弹给我听听呀
喔 这架钢琴很不错呢
这个老头到底想干什么
难道这是新型的诈骗手段
千秋 你认识这个男人吗
他是教我指挥的老师 别乱碰
维也拉的弟子
你想成为指挥家吗
不可以吗 你那眼神是什么意思
小野田 我们走吧
看来给千秋带来麻烦了
去别的地方吧
我入住的酒店里有家很棒的寿司店哦
酒店？
那我们走吧
等 等等 野田妹
今天晚饭后我可以指导你练习钢琴哦
练习…
哈哈哈哈 我会教你更好的东西
这样的事和那样的事
那样的事是指什么事
多半是小野田不知道的事情
这个老色狼
放心啦 一点都不可怕哦
我可是身经百战的哦
野田妹
你今天可以留在我家过夜
啊
睡在我的床上
枕着我的手臂
呀啵
小野田
呼唔唔 枕着手臂
那就这样了 老头
Bon Voyage(德语:旅途愉快)
啊 这个给你 在信箱里发现的
(卿卿我我☆俱乐部)
千秋
请上来吧 千秋学长
上什么上 你这呆子！
居然把那种坏老头带进我家！
别把怪人集团国际化！
给我回家睡去
大骗子 大骗子 强盗的苗子
没关系
千秋学长的枕头
强盗
转系申请
笨蛋野田妹
都没时间跟她说
算了 跟野田妹没关系 我已经决定了
千秋
不得了 大新闻
我们学校这次新来的指挥系老师
想不到居然是那个超级有名的
修德雷谢曼
修德雷谢曼?
弗兰兹 冯 修德雷谢曼
指挥过维也纳、柏林、伦敦等
全世界交响乐团的德国大师
怎么可能
为什么那样的大师要来日本大学执教
是真的啦
要是你不相信的话就自己去看啊
他现在就在教师办公室哦
难以置信 我刚决定转系
居然就有这样的好事 简直是…
呀~~ 这里的老师都很漂亮呢
哎呀
大师您的日语和恭维都说得这么好
对吧 在里面吧 是本人哦
虽然跟印象里有点不同
那个老色狼居然是修德雷谢曼
和照片上的根本不是一个人嘛
年轻时代
咦 您想组织新的学生交响乐团?
是的 用我选出来的学生 组织我的乐团
可…可是 我们想让先生指导的是指挥系和A乐团
当然那边我也会认真指导
我希望更多的学生能有机会接受我的指导
在日本的这一年里我会尽力而为
老师
不愧为大师
大师
其实我已经选好我要的学生了
请将这些照片中的学生集合起来
噢 弄错了
这是我在涩谷买的宝贝写真
应该是这些
我说…
您这是认真的吗
当然了
那个老头竟然要指导指挥系
怎么了 千秋
不能转系了
修德雷谢曼特别编组乐团
第一小提琴
第二小提琴
修德雷谢曼特别编组乐团
中提琴
大提琴
啊 我被选上了
哎 我也是
说起来这个选择标准到底是什么呀
不觉得奇怪吗
是谁决定的呀
(小提琴 峰龙太郎)
(打击乐器 奥山真澄)
修德雷谢曼 能和修德雷谢曼一起组乐团 太棒了
修德雷谢曼指挥的马勒第八交响曲
第一次听的时候好像感觉相当震撼来着
曾经想过怎样的人能指挥出那么美妙的马勒
没想到居然是那样的人
即使这样我还是想接受他的指导
既然我想去国外都没法去
在这里接受大师指导的机会不会再有第二次了
一定要转系
野田妹
哎
听说你的名字也在修德雷谢曼特别编组的交响乐团里
哎 交响乐团?
交响乐团里没有钢琴的吧
为什么野田妹会被选上
不知道啊
幸 运 女 神
幸运女神
小野田是交响乐团的吉祥物
只要跟在我身边就好了
迷路费 为什么迷路费会在这里
因为这是我的乐团呀
那么修德雷谢曼就是…
是的 之前没告诉你 不好意思
那是迷路费你的假名吗？
不 是真名
咦 你要转系吗 千秋
是的 我想转到指挥系
很早以前就有这打算 终于决定了
(转系申请)
我准备在今天提交这个
是吗 很早以前就打算向指挥发展啊
我本来很期待你的钢琴有所改变呢
老师 承蒙您…
不可以 学长 不许转系
转系了就不能和野田妹一起弹钢琴了
你不是一直在我家弹琴嘛
可是"同门之谊"就没有了啊
不知道你在说什么
好了好了 野田 哎？
我不同意你转到指挥系
为…为什么
我讨厌你 超级火大
这算是理由吗！
这是世间常有的事
就算身为大师你也好歹是个老师 有什么权利…
我即使没有"权利"也有"权力"
在这里 一旦我说是蓝的
那么连红色也会变成蓝的
老头
难道你在记恨我昨天抢走野田妹的事
哼 我怎么会为了那么点小事
你说过你是维也拉的弟子吧
我第一次和维也拉相遇是在15年前
我永远不会忘记
我跑了三家店才找到这个的
我跑了五家
我买这个是要送给孙子杰露西的
你根本还没结婚吧 哪来的杰露西呀
你认识我吗
很熟悉呢
你在各大交响乐团里性骚扰和搞师生恋的事
那又怎么样 和你没关系吧
在前天的宴会上被你纠缠的女性是我的妻子
你有什么话说
那样卑劣的人居然娶到如此美貌的妻子
不可饶恕
慢着 你们这不是因为玩具结的怨吗
是因为女人呢
难道你为了这种无聊的私怨
就可以拒绝真心求教的学生吗
那是当然
师傅是敌人的话弟子当然也是敌人
我要把你扼杀在萌芽中
要恨的话就去恨你的师傅好了
恶魔
学长 干脆地放弃指挥系吧
哈 哈 赶上了
哦 玉木
我今天本来没课的 一口气跑过来
呵呵呵 我也是
能被修德雷谢曼的特别乐团选上 太感动了
嗯嗯
不过现在集合是不是早了点啊
不带乐器 来开会吗
为什么呢
啊 好紧张啊
Hi 大家好
喔~~~是修德雷谢曼真人
喔喔~~
今天突然把大家召集到这里
大家能赶来我很感动
日语说得真好
大家是我挑选的特别乐团的成员
从今天起我们就是家人了
不过为了成为真正的家人
时间和努力是非常必要的
交响乐团
不是一天就能演奏的
修德雷谢曼
交响乐团不是一天就能演奏的
哦 说的真好
不愧为大师
大师
我也会努力去更了解大家
所以 今天就…
来联谊吧
日本人通过联谊促进感情的风俗很有名
今天大家就借联谊的机会谈谈音乐话题
一起度过快乐的夜晚吧
Let's Go 哈哈哈哈哈
联谊
他是不是有些理解错了
嗯 应该是吧
小八
喝吧 喝吧 喝吧喝吧喝吧
哈哈哈哈
有男朋友吗
没有
是吗 没有啊 哈哈哈哈
他对联谊相当拿手
长笛小姐叫什么名字
我是铃木
中提琴小姐的名字是 是名字哦
我叫美加
唔 你是什么乐器的
喂 那真的是修德雷谢曼吗
他的真名是迷路费 荷尔斯坦先生
不好意思 关于音乐的话题…
哦 不要说那么严肃的话题
练习要从明天下午才开始
今天不要讲那么多上下关系
来来 那边的舞女小姐 来跳个舞吧
舞…舞女…
胡桃夹人偶 转转转转
真澄
呐 野田妹 听说千秋要转系 是真的吗
啊 那件事的话 迷路费已经把它撕了个稀巴烂了
什么嘛 真没劲
原以为转到指挥系以后
千秋就能延期毕业了
哈呜
因为指挥系不可能只学一年就毕业吧
比如会继续读研究生什么的
千秋毕业后会去欧洲吗
去那个什么老师那里 真没劲
欧洲
迷路费
请接受千秋学长的转系申请
喔
转系申请
请让我转到指挥系
千秋真一
噢 幸福的黄手绢啊
好了 小野田 坐到我膝盖上来喝吧
姆叽
千秋学长 你在学习吗
退学申请
这…这是什么
退学
我是想既然在这里没办法转系
还不如去别的大学
我们直接去跟校长说吧 转系的事情
走了啦
喂
(校长室)
校长
有什么事吗 小野田
呀嘭
校长去给我买烟了
有事的话我可以转告她
让校长跑腿…
那个老头真慢啊
他真的有心指导我们练习吗
不会又叫我们去联谊吧
那家伙不会是冒牌货吧
哎?
冒牌货?
(校长室)
野田妹 没用的 算了吧
迷路费
嗯?
请准许千秋学长的转系申请
哦 就算小野田拜托我也不行哦
为什么 野田妹是迷路费的朋友吧 是幸运女神吧
这是两回事
拜托了 迷路费 请答应野田妹的请求吧
不然千秋学长就要…
小野田…
我知道了 我认输
迷路费
只要小野田亲我一下 我就接受千秋转系
你根本就没认输吧！
你错了 这和认输一样
亲吻在欧美并不是什么了不起的事
在欧洲长大的人
那…倒也是…
你在赞同个什么劲 这是很了不起的事
千秋毕业了就会去欧洲吧
去那个什么老师那里
来吧 小野田
亲亲就转系 不亲亲就不转系
是要金斧子还是要银斧子呢
野田妹
快决定吧
恋が切ないと
すぐ側で気づいたあの夜
だってほかの誰より
あなたのことを
知ってるから
いつものさり気ない
優しささえこの胸を 締め付けてく
こんなにこんなに
近くで見つめても
どうしてどうして
永の友達なの
どんなにどんなに
強く思っていても
伝えられない
You don't understand
I'm so in love with you
毎日毎日
胸が苦しいから
幾つも幾つも
眠れぬ夜を超え
初めて初めて
出合ったあの日にまた
戻れるのならいいのに
I'm so in love with you
译制
漫游连载组P.S.S.
姆呀 学长终于要登上指挥的舞台了
贝多芬 贝多芬
什么!?