那便是女人啊！
無疵果ての
場面の中で
じゅんぶんなった音
ここに詰めたね
言葉にならない
思い並べた
五線譜の上
追い越した符尾
しゃんと
重ね
ここに
ステージの端のピアニストへ
生きること
こんな歌を全て
漫游连载制作组
Popgo Serials Studio
翻译 　katsuki
校译　 YY
计时　 Cathysun
特效　 LLLzh & yinli
压制　 Saki & realstan
宣传　 qingfeng
片源　 凯
统筹   Saki
漫游连载制作组
Popgo Serials Studio
翻译 　katsuki
校译　 YY
计时　 Cathysun
特效　 LLLzh & yinli
压制　 Saki & realstan
宣传　 qingfeng
片源　 凯
统筹   Saki
译制
漫游连载组P.S.S.
第12课
别管那么多 快给我吃
好了 快点 总之先吃饭再说
你太瘦了
总…总之要弹协奏曲…
和S乐团一起
我都说了你办不到的
为什么
你从来不看乐谱 随便乱弹 还自己作曲
叫乐团怎么配合你
野田妹就算不看乐谱
也听过好几遍拉赫曼尼诺夫了
我记得曲子的
而且 学长的演奏
还一直回响在耳边
野田妹也想弹
像学长一样演奏
好吧 既然你都这样说了 就让我听听吧
你的拉赫曼尼诺夫
去学校吧 有两台钢琴比较好
学长
去把衣服换好过来
是 唔啾~~~
难道 这是他的新女友
姆唧
不会的 再怎么说也不会是那种的…
我来弹乐团部分 你像平时那样弹就可以了
那 你随时可以开始
什么 居然把最初的最弱弹成极强
这是什么曲子啊
而且好快 这首曲子能用这种节奏来弹吗
拉赫曼尼诺夫第二钢琴协奏曲
是千秋少爷在弹吗
不对
咦 千秋少爷在伴奏呢
音符多了
她果然还是在擅自作曲
而且今天从一开始就失控了
不行 这样根本不是协奏曲 要停止吗
可恶 我会配合你的 所以
听我的音
好厉害
咦 千秋少爷在伴奏？
好快 超难技巧
真不敢相信
让一下
那女生是谁
是S乐团的猫鼬吧
啊 那是什么呀
她是千秋少爷的女朋友吧
咦 不是吧
他们总是在一起啊
走路时还挽着胳膊呢
还经常商量晚饭吃什么
听说他们已经同居了 是真的吗
难怪配合得天衣无缝
嗯 虽然是那么毫无章法的演奏
够了 别再弹了
弹了两遍后昏倒 然后就开始熟睡吗
这家伙
该拿她怎么办才好呢
真可怜呢 朵拉贝拉
跟千秋少爷 彻底失恋了
朵拉贝拉？
多贺谷彩子
哎 什么失恋呀 他们俩早就分手了吧
彩子在那之后又交过三个男友呢
不过啊 朵拉贝拉每次和男人分手后
总是一边叫着「真一」 一边跑去千秋同学那边
不过话说回来 为什么会让彩子去演朵拉贝拉呢
那不是你演过的角色嘛
是啊是啊 彩子演的应该是费奥迪莉姬吧
因为她不像啊
我在演朵拉贝拉时就是在模仿她的样子呢
啊哈
女人心
莫扎特写的歌剧 女人心
对那些以自己伴侣为傲的男人们说
「女人哪有什么贞操可言」的哲学家
唐·阿尔丰索
于是朵拉贝拉和费奥迪莉姬两姐妹的恋人们
便开始测试她们对感情的忠实度
多贺谷同学你没事吧 脸色不太好呢
我没事
男人们改变了装扮 交换了对象
开始追求两姐妹
费奥迪莉姬像岩石般坚贞
断然拒绝追求者
而朵拉贝拉却轻易便动了心
是啊 我也轻易动摇了呢
这是理所当然的吧
因为和真一已经彻底结束了啊
之后曾和帅气的 温柔的
不熟悉音乐的男人谈过恋爱
可是
还是真一比较帅
没有比真一更温柔的人了
真一的音乐是独一无二的
所以 想要再一次得到
不可以吗
那便是女人啊！
不可以吗？畜生！
真漂亮
你的声音
拉赫曼尼诺夫
第二钢琴协奏曲 C小调 Op.18
给 今天开始要认真练习协奏曲哦
哈噎 协奏曲已经弹过了啊
啥
学长忘记啦 不是和学长一起弹的吗
什么弹过了
你不是说想和交响乐团一起演奏的吗
学长的钢琴伴奏 就像真正的交响乐团一样呢
弹得非常畅快 野田妹很满足
真是很感谢 我非常幸福
千秋少爷 野田妹
好久不见
啊~~
哟 最近好吗
等下一起去外面玩吗
我去我去 去漫画咖啡吧好吗
什么馊主意呀 那不是自个看自个的吗
野田妹
你这样就满足了吗
恭贺新年
快要考试！！
哇 好厉害
小提琴系3年级
不是吧 这个报导
「Classic Life」这是怎么了
哟 什么什么 发生什么事了
这个月的「Classic Life」
有千秋少爷的报导呢
没想到评论家佐久间学
竟然会来参加我们学校的学园祭
梦色☆
Classic
文：佐久间 学
（音乐评论家）
拉赫曼尼诺夫第二钢琴协奏曲 弗兰兹·冯·修德雷谢曼
那钢琴的序奏 仿若照亮千丈幽谷之光
当我窥探着那道光
下一个瞬间 却由岩壁上被活生生推落谷底
乐团的演奏如丝丝溪涧
在清雾缭绕的山谷间穿行
仿佛喷涌而出的山泉般迸发
与钢琴声交织在一起
蜿蜒而成百脉
渡我前往那金色的梦幻世界
啊 多么美妙的拉赫曼尼诺夫
佐久间先生
在这边啦
千秋学长 看呀看呀
这是普莉顷太棒棒糖 一年份哦
在商业街抽奖时抽到的
钢琴系3年级
钢琴系4年级
喂 我正在练习…
很厉害吧 是普莉顷太耶
给 学长 虽然早了些
情人节快乐 我喜欢你
原来你不过是这种程度而已吗
啊 你说什么
啊 学长 这是…
和雄
李斯特 这是要在毕业考时弹的曲子吗
梅非斯特圆舞曲第一号
乡村小酒馆之舞
噗 乡村小酒馆之舞
千秋学长在乡村小酒馆 在小酒馆跳舞
这…这是莱瑙以歌德的叙事诗
「浮士德」为题材而作的…
喂 听我说啊
很合适很合适 千秋学长大醉鬼
合适？
那你期末考试准备弹什么呀
啊 野田妹要弹莫扎特
喂 为什么移开目光
你在认真练习吗
算是吧
那就弹弹看啊
啊 野田妹要把这些巧克力发给大家
喂 站住
我们晚饭时见
喂
真不该陪她联弹
我还以为她好不容易开始认真练琴了
结果只是那样就满足了
还说什么非常幸福
搞什么啊 野田妹那家伙
千秋
太好了 这么快就找到了
咦 真澄要在交响乐团工作了吗
打击乐系4年级
是呀 新都管弦乐团
因为突然缺人开始招聘 我就去考了
真厉害 那可是很有名的乐团啊
我也没想到自己会被录取
我果然是个天才吗
果然还是因为发型吧
喂喂 你这是什么意思
恭喜你 真澄 这是贺礼
嘎嘣
你在干什么呀 姆咔
你别以为我不在就可以嚣张了
这话什么意思
我是说千秋少爷啊
千秋少爷毕业后会继续深造研究生吧
哈 是呀 嘿嘿
千秋学长11月份去参加过研究生考试了
唧 你干吗笑得一脸幸福
我还以为千秋少爷绝对会去国外留学的
为什么呢
担心…
虽说他能留在日本我也很高兴
总之学长今年也会和野田妹相亲相爱地约会
唧 我要杀了你 今年一定要杀了你
呀啵
呀~ 这里就是…
汉堡肉饼 炸虾 炸鰭鱼 浓汤 咖喱 乌冬面 炒面
千秋同学常来光顾的饭店？
和印象中不太相符呢
总汇三明治和意大利浓缩咖啡
马上来
咦 在中华料理店点三明治
不过这很符合他的形象呢
我要炒饭
好嘞
那么 音乐杂志的编辑和音乐评论家…
月刊 Classic Life
编辑
河野 惠子
古典音乐评论家
佐久间    学
找我有何贵干
啊 佐久间先生
在我们的杂志「Classic Life」上写专栏
"练习"和"学" 呵呵
（注：日语「惠子」的发音和「练习」一样）
这个月的专栏他写了关于千秋同学的事
梦色☆Classic
附有新年特辑大海报
不好意思哦 我们自作主张地刊载
不过我们事先征得了修德雷谢曼的同意
他对我们说 请多照顾下我的弟子哟
老爷子
请读一下我的文章吧
千丈幽谷…
这是…模仿歌德的诗歌吗
咦 你知道吗
我这阵子在练习梅非斯特圆舞曲
李斯特吗 是考试时要弹的吗
我也能去听你的毕业演奏会吗
如你所见 自那次公演之后
佐久间先生就成了千秋同学的崇拜者
啊 又来了个怪人
我也是啊
自从尼娜鲁兹音乐节见到你之后
就一直在关注你
千秋同学 你毕业后会出国留学吧
作为修德雷谢曼的弟子
会参加钢琴或指挥的大赛吗
请 请等一下
我没有打算去国外留学 也不准备参加大赛
怎…怎么会 太不可思议了
来了
在这浩瀚苍穹的彼方
向往着西方晴空中粲然生辉的太阳
展开你那双承载着崇高音乐之魂的巨翼吧
此刻正是你启程翱翔的时刻啊
啥？
我翱翔不起来啦
在这茫茫大海的远方
沉眠于海神主宰的黄金岛屿中 那高贵的艺术珍宝
正在向你微笑
啊 为何你仍不划桨前行？
此刻正是为神所眷爱的乐圣起航的时刻啊
我没办法航海啦
我说 为什么你不去国外
难得有那样的才能 还有那么厉害的师傅
你连大赛都不打算去参加吗
为什么 你在日本究竟想干些什么
我要在哪里干什么 是我自己的事吧
还轮不到你们来操心
别管我
啊 老师 三明治还要吗
替我包起来 等下来拿
好嘞
怎么办 好容易见到面了 却惹他生气了
为什么
即便是昔日无法宽恕伊卡洛斯罪行的神
也会因你所奏之乐章而感化
将爱与恩惠与祝福洒向人间吧
因为你的诗吧
还伊卡洛斯呢
哇 野田妹 谢谢啊
管乐系4年级
疲倦的时候果然还是吃甜食最棒呢
普莉顷太
你们练习得很努力呢 考试的曲子
因为我们两人都可以参加复试了呀
很厉害吧
复试？
咦 你不知道吗
4年级的能力考试
也是毕业演奏会的选拔赛哦
复试的优胜者可以出席三月的演奏会哦
我们居然留下来了呢
果然是S乐团效应吗
S乐团效应
你想啊
我们一直在接受千秋少爷的严格训练啊
他就好象鬼和恶魔一样
从那时起我们就开始拼命练习
甚至连护肤都顾不上了
我们还是第一次那么努力呢
和千秋少爷组乐团真的非常快乐啊
虽然很严厉 不过音乐却是最棒的
管乐系4年级
我还想继续参加S乐团呢
我们毕业后就要去公司上班了
S乐团·低劣组合
虽说是和音乐相关的公司
可再参加交响乐团的机会就…
不会再有第二次了吧
弦乐系4年级
我要继承老家的面包店
野田妹要和千秋少爷来光顾哦
尽管店是在千叶
弦乐系4年级
哎~？静香你要结婚了？
和45岁的男朋友…
大家都各自踏上了新的人生呢
哈唔 真好呢 静香… 结婚…
野田妹也想在毕业后立刻结婚
那就去结啊 和你同一个星球的人
啊~ 不过学长你能读研究生真是太好了
有很多人都去留学啊 或者回老家
要像真澄那样加入交响乐团很难
可是 学长…
野田妹 快点吃完回你房间去
我还要练习 你吵到我了
学长 你为什么那么焦躁不安
今天很奇怪哦
章鱼     蛤子     扇贝     秋刀鱼
晚饭也很奇怪
不满意就别吃
你也快点回去练习 现在不正是考试期间吗
现在有闲工夫替别人操心吗
你明年也要毕业了啊 将来打算怎么办
打算嘛
野田妹毕业后打算做幼儿园老师呢
咦 幼儿园老师？
是啊 所以明年有教育实习什么的 会很忙
我原本打算回老家福冈当老师的
可是又想留在千秋学长所在的东京
这样就必须努力找工作了
野田妹 你的梦想就是那个吗
是的
你难道不打算在钢琴方面继续努力
参加选拔赛什么的吗
噗 野田妹参加选拔赛？
那简直就是暴殄天物 投珠于豕啊
笨蛋 你啊…
再怎么没有章法 也能弹到那种地步
为什么不向更高的目标努力呢
为什么不去海外
明明那么有才华
如果就像我担心野田妹那样
那些人也在为我考虑的话…
学长 没事吧
可是
还是有哪里不舒服吧
不能去海外并不是问题
已经
你在日本究竟想干些什么
是啊 问题就在于此
恋が切ないと
すぐ側で気づいたあの夜
だってほかの誰より
あなたのことを
知ってるから
いつものさり気ない
優しささえこの胸を 締め付けてく
こんなにこんなに
近くで見つめても
どうしてどうして
永の友達なの
どんなにどんなに
強く思っていても
伝えられない
You don't understand
I'm so in love with you
毎日毎日
胸が苦しいから
幾つも幾つも
眠れぬ夜を超え
初めて初めて
出合ったあの日にまた
戻れるのならいいのに
I'm so in love with you
译制
漫游连载组P.S.S.
外景地 武藏境
姆嘎 突然之间出现海胆！？
我也是在拼命努力的