無疵果ての
場面の中で
じゅんぶんなった音
ここに詰めたね
言葉にならない
思い並べた
五線譜の上
追い越した符尾
しゃんと
重ね
ここに
ステージの端のピアニストへ
生きること
こんな歌を全て
漫游连载制作组
Popgo Serials Studio
翻译 　katsuki
校译　 YY
计时　 Cathysun
特效　 LLLzh & yinli
压制　 Saki & realstan
宣传　 qingfeng
片源　 凯
统筹   Saki
漫游连载制作组
Popgo Serials Studio
翻译 　katsuki
校译　 YY
计时　 Cathysun
特效　 LLLzh & yinli
压制　 Saki & realstan
宣传　 qingfeng
片源　 凯
统筹   Saki
译制
漫游连载组P.S.S.
第十五课
野田妹
爱德华 埃尔加
小提琴协奏曲
e小调 Op.82
起了鸡皮疙瘩…
是许久不曾听见现场演奏的原因吗
不
那两人
这 这是什么曲子 没有听过呢
是埃尔加的小提琴协奏曲啊
埃尔加？这首吗
埃尔加的曲子的话 有
「威仪堂堂进行曲」「爱之问候」「大提琴协奏曲」
「杰隆修斯之梦」 第1、2、3号交响曲
「为弦乐四重奏与弦乐队所作的序曲与快板」 可是…
你…你那是什么表情
爸爸知道这些很奇怪吗
这首曲子过去爷爷有时会听
爷爷很喜欢埃尔加
听说埃尔加因为在战争中
作出了「威仪堂堂进行曲」这样的曲子
被人们谴责为盲目的爱国主义者
曾一度遭到世人排挤
他的作风也偏古旧和保守
口口声声「我讨厌音乐」
整天只想讨论赛马和板球
真是孤独的老人
不过爷爷说过
很帅的曲子吧
即使古旧 即使单纯
但仿佛能感觉到他在诉说「这就是我的音乐」
所以我也要继续努力下去呢
因为埃尔加的音乐也这样保留下来了啊
古旧 单纯
这是我每次反驳父亲时用的词
还是老样子 不但缺音 还有跳音
不过…
真哥果然应该走音乐这条路
咳 算了 你也可以做自己喜欢的事情
如果你喜欢三善家的公司那当然是最好的
再见 舅舅
等等 真一
下次试试这个怎么样
海豚心理疗法
也许会有意外的效果哦
我认为不会
另外 舅舅
明年的学费和公寓房租就拜托您了
哼 你这家伙呀
说起来 真哥 你的小提琴比以前退步了吧
学习指挥是很重要没错
可是难得能拉那么好 不要荒废啊
呃…嗯
真哥哥大人 下次还要来啊
当然会来 当然会来啦
对了 你也一样
下次也一起来玩吧
我想让你见见征子 也就是千秋的母亲
请不要误会
征子因为从事的文化事业也涉及到音乐方面
那里有赞助出国留学项目
你的目标也是成为专业钢琴演奏家吧
那个…野田妹打算成为幼儿园或者小学老师
都说了你绝对不合适的
你不适合做老师的啦
嗯 是啊
为…为什么啊
你看看由衣子的伤
你总是带头去做危险的事 又没法批评孩子
这样根本当不成老师
小…小孩子不是在受伤中成长的嘛
而且 野田妹和由衣子也成为好朋友了
野田妹虽然可以做朋友 可是不是老师
如果老师像野田妹那样
一定会被欺负的 而且会被小看的
是啊
PTA也不会对此置之不理的
（注：PTA：家长委员会）
不过今天早上的野田妹很帅哦
让我刮目相看呢
所以我觉得野田妹还是多练习钢琴会比较好
没错没错
你可不能浪费上天给你的唯一的礼物啊
是啊
野…野田妹要当老师
我要是家长的话
绝对不会把孩子给你这样的老师教的
姆…唧！！
野田妹要一个人回去
噢 回去吧回去吧 我也一个人回去
我真的回去了哦 绝交哦
下了这个山坡会有公车到火车站的
2点的公车还差15分钟就来了哦
再见 野田妹
2点 2点的公车
真是个笨蛋
你明明生来就是演奏家的料
嘎-
可是 像现在这样还不行
再怎么有才能 如果本人没有意愿…
就像拉赫曼尼诺夫那时一样
我能再拉她一把的话就…
到头来 还是只能自己努力吗
那么再次介绍 我是小提琴的三木清良
双簧管的黑木泰则同学
大提琴的菊地亨同学
最后就是你们都认识的
我们的指挥者 千秋真一同学
请多指教
新乐团的主要成员
我看了哦 梦色Classic
我也看了
我带来了呢
佐·久·间~
先讨论一下能集合到的成员和分部吧
啊 关于这点我列了一个简单的名单
干得好 清良
喔 人不少呢
不过人数还是差好多
还得去叫些别的人呢
而且弦乐部也只有这么几个人
什么呀 女朋友的短信？
入选A乐团了！
看到了吧
\^0^/
你的☆峰
不 不是啦
弦乐部增加了一名新成员
由零开始的交响乐团吗
钢琴系
指导老师变更
江藤耕造…是折扇吧
「精英指导者」 「江藤私塾」
你走错房间了哦
没有错
我是从今天开始担任你专业课导师的江藤耕造
请多指教
折扇？
我不认识江藤老师呢
嗯嗯 野田妹的导师是谷冈老师呀
你是不是弄错学生了呢
别开玩笑了
唔哇
你没听谷冈老师说更换导师的事吗
顷太
野田惠
你埋没了3年的钢琴才华
就由我来让它升华吧
感谢我吧
那么 开始练习吧 坐好
先弹一首过去练的曲子听听吧
呃 什么呀这是
图片故事
乱蓬头小真真的彩虹
蓬 蓬 乱蓬头小真真
乱蓬森林的乱蓬第三街
今天也 精神饱满 乱蓬头小真真说 早安
乱蓬树 轻声道 今夜有台风
呀 糟糕啦
STOP！STOP！
那…那是什么 歌！？
这是之前一直在练的曲子
啥！？
这是图片故事的曲子 一共有12首
去年和谷冈老师一起作到第11首
今年的计划是创作最后一首
你…你到现在为止都在干什么呀
所以考试成绩才那么糟吗
喂 弹些正常的钢琴曲
正常的是指？
肖邦啦李斯特啦 大家都知道的曲子
大家都知道的曲子 那么弹普莉顷太进行曲
你在耍我吗 混蛋
为什么不按我说的弹
这儿可不是什么幼儿园 是音乐大学！
而且你这家伙是我选上的 我的学生
明白吗！？
这种游戏一秒也不许再…
这不是游戏
这是野田妹认真在做的
普莉顷太有啥不好 野田妹也是认真在学的
不准叫我「这家伙」
那个…我听学姐说 谷冈老师专教掉队生
是真的吗 我是掉队生吗
什么掉队生 你不是才进学校的一年级学生嘛
哪有时间掉队呢
因为我入学考试的时候有点弹错了
不过我在县音乐高中是名列第一的
所以我还有梦想和希望
你的梦想和希望是什么呢
我想弹得更加更加好 然后去参加大赛
如果可能 想获得优胜
最后成为著名的专业钢琴演奏家
真不错呢 大赛优胜呀
这样啊 好久没遇到这样的学生了呢
所以由老师来指导我没问题吗
那就要看你的表现了
谷冈老师
哎呀 野田同学
为什么我的导师突然换了
啊 我没告诉你吗 是江藤老师向我提出的
他说想成为你的指导老师
这…这样就换了吗
嗯 因为他一旦说了就不会改
权力比我大 也比我有干劲
而且我觉得会很有趣 你和江藤老师的组合
一点都不有趣
看来已经发生摩擦了呢
肖邦
好了 总之这儿还在上课呢 请出去吧
老师 野田妹作的曲子还剩一首没写完
乱蓬头组曲要是完成的话我也很想听
可你的导师已经不是我了
野田妹讨厌那个人
恕我无能为力 你自己努力吧
江藤老师 就是那个有名的江藤老师吧
真好呢 刚刚那人为什么要抱怨呢
真想和她换啊
你 真是个有趣的孩子呢
还是把折扇的硬度和尺寸缩小一点吧
再怎么变态的学生我也不会再向他们挥折扇了
我不想再重蹈千秋那时的覆辙了
沙悟净
猴子
犍陀罗
（注：犍陀罗（GANDHARA），广义指希腊式佛像流行的范围。）
爱之国
别管那两个人了 弦乐部除名两人
可是 那个峰同学是千秋同学的朋友吧
不是的 绝对不是
我听说是好朋友
首席小提琴 好久不见
噢 菊地同学
哟 你还好吗
今天是新乐团的结成聚会
千秋同学 还记得我吗
那个音乐祭时的成员多半都集合到了
场地预定
无名交响乐团
目前大约有70人 终于够人数演奏贝多芬了
今天能把要演奏的曲子定下来就好了
千秋有想要演奏的曲子吗
我也想了 不过什么曲子都想演奏 大家呢
我觉得既然是交响乐团
那么华丽的曲子比较好
我想演奏德沃夏克的曲子 新世界
啊 又是这个
我认为这些人数的话古典曲也不错
咦
有些奇怪的感觉呢
和S乐团的聚会差别太大了
这个乐团的成员都很沉着 该说是很成熟吧
千秋同学喜欢西贝柳丝吗?
（注：Jean Sibelius (1865-1957) 芬兰作曲家）
太好了 真安心
喜欢啊
我也很喜欢呢
勃拉姆斯
海顿
我一定要门德尔松
吵死了 闭嘴
我一定要柴可夫斯基！好喜欢！
肖斯塔科维奇
马上就变成见惯了的场景…
而且仅仅才30分钟
我有想要演奏的曲子
大家都不胜酒力吗
我也有我也有
马勒的千人交响曲
结婚
喜欢华丽的2人
哪来千人啊
对了 千秋 不管怎样先选一曲协奏怎么样
啊 不错啊 我也想过演奏协奏曲
太好了 还有个正经的家伙
这个乐团里独奏者也不少
嗯 所以我们演奏大提琴协奏曲吧
当然独奏部分由我来 可以吧
谋
士
长笛 选长笛协奏曲 我来独奏
你在说什么
那边的人 不要随便决定
应该是圆号协奏曲吧
中提琴 欣德米特的
没听过
应该圆滑一点 奏小提琴协奏曲吧
我担任独奏部分
离婚
峰也就算了 大家都那么有自信担任独奏吗
在长野音乐祭上也感觉到了
自信
野心
探索欲
我决定了 我们演奏双簧管协奏曲吧
黑木同学负责独奏
可以啊
咦 千秋老师 他今天没来过啊
是不是去了新乐团的聚会呀
新乐团
咦 野田妹你不做吉祥物了吗
野…野田妹？
麻婆口味汉堡肉饼
对了 我们的新品麻婆口味汉堡肉饼
试吃看看吧
野田妹回去了
什么 野田妹很奇怪？那不是很正常吗
和平时不一样的奇怪啦
麻婆 她连麻婆都不吃了哦 像幽灵一样
啥
喂 千秋
听说野田妹很奇怪哦 她来我家
饭都没吃就飘飘忽忽回去了 像幽灵一样
怎么回事呀 野田妹不吃饭有那么奇怪吗
我家老爷子不是脑袋坏了吧
确实奇怪
莫非 她又像拉赫曼尼诺夫时那样
好了 差不多该去第2家了吧
千秋同学 你会去喝第2家吧
啊 当然了
野田妹 发生什么事了吗
ずっと　まぶしい声で
きっと　永遠にある
震えてた　胸を止める
夏を刻み　続いて
重なり合った
閉じた目が見つめる心を
忘れないで　忘れないで
青い涙の数　星の数
結んだ空に
No way No way No way
いつか消えてゆく
掴む光ひとつ　ひとつだけ
描いた夢を
Sorry Sorry Sorry
忘れないで
译制
漫游连载组P.S.S.
莫扎特是粉红色的哟
黑木同学