無疵果ての
場面の中で
じゅんぶんなった音
ここに詰めたね
言葉にならない
思い並べた
五線譜の上
追い越した符尾
しゃんと
重ね
ここに
ステージの端のピアニストへ
生きること
こんな歌を全て
漫游连载制作组
Popgo Serials Studio
翻译 　katsuki
校译　 YY
计时　 Cathysun
特效　 LLLzh & yinli
压制　 Saki & realstan
宣传　 qingfeng
片源　 凯
统筹   Saki
漫游连载制作组
Popgo Serials Studio
翻译 　katsuki
校译　 YY
计时　 Cathysun
特效　 LLLzh & yinli
压制　 Saki & realstan
宣传　 qingfeng
片源　 凯
统筹   Saki
译制
漫游连载组P.S.S.
第二课
平庸
全都那么平庸
哇 那是谁呀
啊 那个人是里轩的小哥呀
里轩?
就是学校后门的中华料理店么
没错没错 他是老板的儿子
那是来送外卖的么
可他没提着饭盒呢
我果然是为摇滚而生的
小提琴系2年级
喂 校庆时我们乐队演奏什么曲目好呢
先别提这个 峰 你下周就是小提琴考试了吧
再留级的话你打算怎么办
我好不容易替你找到钢琴伴奏的人 却听说溜了？
不是 那是因为
差劲透了
你让我心情很糟 我回去了
是因为那个叫千秋的跟不上我敏锐的情绪变化
咦
我的伴奏者 必须是技巧更高超 更柔和
拥有艺术家气质的人物
怎…怎么了
电源被切断了
可恶
是谁 扯断了我的…
电源…线…
叽 呀啵~
差一口就要吃到馅了呀 还是鳕鱼子馅啊
喂 喂
好…好可爱
不 我说…你是 钢琴系的?
嗯 我是
能在考试时为我作钢琴伴奏吗
你这不是谁都可以嘛
钢琴系2年级
就要进入最终乐章了
钢琴系3年级
做好了
突击 邻居家的晚饭
哎呀 我来得太早了吗
我又在做义工了
唔哇 太厉害了 这是什么菜
卡碧口味的土鸡
注：卡碧岛(CAPRI)是意大利的小岛
卡碧？
我为什么一定要给你饭吃 每天晚上都是这样
在2星期前
我开动了
这家伙给我拿来自称亲手做的…
竹荚鱼
是炭吧
尝一口看看
你想杀了我吗
在能烹饪出这样的食物之前别和我说你会做饭
唔~~~好好吃 这是什么
意式奶汁焗花椰菜通心粉(意大利语)
Millerighe alla pannna con i broccoli(意大利语)
咒语料理 学长太厉害了 天才
比妈妈做得还好吃
也…也没你说的那么好啦
呀啵 umbrella
注：意义不明的野田语，大概是不敢相信(unbelievable)之意
就这样一时不慎 我变成了野田妹的饲主
哈 多谢款待
呼 结婚还真不错呢
谁结婚了
啊 对了 学长 你知道贝多芬第5号小提琴奏鸣曲吗
是「春」吧
这次我要伴奏 可是我对这首曲子不太明白 请教教我
谱子带来了吗
嗯 带来了
她这方面还是挺认真的 每天晚饭后总是练琴时间
根本就不靠谱!
很好
这感觉太棒了
漂…漂亮 第一次就配合上了
BRAVO 野田妹 你的钢琴声是有Soul的
Soul？
就是灵魂啊
我终于找到了 最佳搭档
能通过 这次的考试一定能通过
今天的晚饭做什么好呢
现在这个季节…鲈鱼 笠子鱼 鲷鱼…
太贵了 又没有什么值得庆祝的事
呜呀~唔哇~
这个白痴叫声是…
来咯 里轩炒饭 久等了
里轩掌柜
(年龄保密)
呀啵~~~
爸爸 饺子也快些上哦
行咯
野田妹 我们家的饭菜味道怎么样啊
哈呜~~~
是嘛是嘛 那么好吃呀
那是小提琴系的笨蛋 峰
野田妹随时都可以来免费吃饭哦
是吧 老爸
这也没办法啊 谁让她是我们龙太郎命中注定的人呢
老爸 你真会说话
是他拜托野田妹为他伴奏吗
算了 两人都烂得那么彻底 就一起努力吧
新发售
烤章鱼
海苔便当
我们家的饭菜味道怎么样啊
哈呜~~~
难吃
可恶 那个女人
只要喂她食吃 去哪里都无所谓吗
喵
哼 真是白痴
贝多芬第七交响曲
指挥 赛巴斯查诺·维也拉
难得清静的晚上
维也拉老师的新作 贝多芬之夜
可恶 到底要戏弄我到什么地步
吵死了 眼屎女 那么晚了有什么…
是…彩子
眼屎…
声乐系3年级
好过分
不…不是的 那不是在说你
那是在说新的女友吗
眼屎小姐？
怎么可能有这种事
打击… 学长原来已经有女朋友了吗
野…野田妹 你怎么了 你的soul呢？你的灵魂呢？
哼 恋爱啊 那就像镜花水月 紫色玫瑰之人
注：漫画「玻璃假面」中的支持女主人公的人
常送紫蔷薇花束给她，由此得名
真一 快一点啦 要迟到了
彩子 你怎么能那么精神呢
今天我有solfege啊
注：节奏、旋律、和声的基础训练
击沉… 昨天她过夜了呢
蔷薇啊 蔷薇啊 凄美地飘零而去
失…失恋了吗
可恶 下周就要考试了 她这种状态会影响演奏的
到底是哪个家伙 我来撮合你们
是这所学校的学长
哪个
那个在长凳上读书的
那是…千秋?
真一 找到你了
你在读什么呢
没什么
她就是野田妹的情敌吗
嗯嗯
你输了
她是多贺谷彩子
人美 成绩又优秀 是声乐系的麦当娜
而且还是多贺谷乐器店的千金小姐
千秋有那么优秀的女朋友 他注意到你的可能性是零
所以你就干脆放弃他专心练习吧
唔呀 落井下石
凭什么要让那个胖子来演帕吉娜
这件事我已经听你说了一晚上了
你那是什么口气嘛 这说明我确实受到了相当巨大的伤害
歌剧研究社这次公演的曲目「魔笛」的女主角
似乎被一个彩子从不放在眼里的魁梧女生夺去了
呐 真一 我们要不要重修旧好？
我讨厌丧家犬
什…
什么嘛
前阵子我也像她一样么
啊 真冷
反省 反省
野田妹 你也该振作起来了
现在你只剩下钢琴了
至少要把钢琴弹好 展现出活着的证明
喂！
我想见学长 想吃学长做的菜
千秋做的菜？什么啊？
卡碧什么什么 还有花椰菜什么什么 爱的咒语料理
你… 那个男人做饭给你吃啊？
好、好厉害 这不就说明有苗头吗
苗头？
一般人是不会做菜给讨厌的女人吃的
加把油 也许可以把他从女友手里抢过来
抢！怎么抢
要是我的话 就勾引他上床
上床
用女性的武器 直接对男性的本能做诉求
「人家是新鲜的果实哦」
我、啊、不、男人对这一招是没有抵抗力的
「女性的武器」 「果实」
讨·厌·啦
老套！而且好恶心！
没有性感的衣服吗
夏装的话有啦
化妆品呢
有 从朋友那儿借来的
从朋友那儿偷来的
玛丽莲·梦露 差不多就是这样子了吧
你 化过妆没有啊
稍、稍微化淡一点比较好吧
不要哭！
我在笑啦！
啊 真是的 我给你化
再化得自然一点
千秋好像很闷骚的样子
闷骚喜欢自然的？
嗯 估计比起赤裸裸的挑逗 他更喜欢自然的女性激素
喂 你们在商量什么啊
来了
他来找我了
千…
千秋学长！
你们在做什么
难道不是在练习考试曲目吗
这 这都要怪你吧
使得野田妹不能伴奏
好不容易才跟上我的感觉
春心荡漾~~ 果实~~
你 真的以为自己拉得很好吗
当 当然 我在全国少年大赛上得了第三名呢
借我用用
什…
「春」 经典部分就行了吧
少年大赛的话 我在维也纳也拿过冠军
想要我教你一下也可以哦？
谁会让他教啊 什么节奏、音程、按照乐谱正确演奏？
再怎么思考自己的表现方式
错一处就会被指出 由此全盘皆输
所以我才讨厌古典音乐
和我与峰同学演奏的完全不一样
这就是「春」
你们的是「贺新年」
学长 可以帮我拉一下小提琴吗
只拉一次哦
只听了一遍CD 就能弹了
恐怖的家伙
啊哎 好舒服 啊嗯
别发出怪声
为什么呢 我和峰同学练的时候没法协调起来
可是 他却说拉得好舒服
啊 他那就是所谓的…
自慰演奏啦！ 懂吗
就是说你自以为是
什 什么
还有 峰同学完全不理解合奏的意义！ 懂吗
你根本没注意听钢琴的声音吧？
一个人拉得爽有什么用？ 懂吗
另外 不要老是被技巧牵着鼻子走！
以上4点 是野田妹我的建议
竟 竟然看不起我
他是钢琴系的 弹得那么好 却连小提琴也拉得这么棒
简直是欺诈
反正我就是烂嘛 没什么才能啦
峰同学 你就象玻璃一样纤细呢
要你管！
可是 学长没说过你拉得糟糕哦
他夸你「表现方式很有趣」啦
还有 「合奏虽然不好但独奏不错」
千秋他…
所以我们来练习吧 峰同学
只要能配合起来 「春」会是一首很舒服的曲子哦
就像花圃一样
别用「花田」这么幼稚的感觉来演奏啦
哦~ 那用什么感觉
「闪光的青春之喜悦和闪电」吧？
小提琴傻瓜 加 钢琴傻瓜
那么 考试结果会如何呢
咦— 感冒？
为了施展美人计 穿得太少了
总之我给你带来了 给
给个头啊 这个像毛虫尸体的东西 让我怎么办啊
我管你啊！
怎 怎么了 野田妹
嗯 是吗
她说只要王子吻她 也许就会好
够了 我知道了
峰的钢琴我来弹 一次决胜负
怎么这样
小提琴
考试会场
这家伙拉得也不怎么样
真好啊 不用努力就有回报的人
啥？
不论小提琴还是钢琴 我都是从3岁开始就一直练了
特别是小提琴 在我进大学之前 更是练得快吐血
相比之下 钢琴弹得不好
所以 大学才进了钢琴系
当然 我练习非常认真 所以二年级时才拿到第一
现在有点荒废了
喂 到头来 你是想说什么
到头来
当指挥是我的梦想 所以学了很多东西
却还没有得到任何回报
指挥？
峰同学 轮到你了哦 快过来
走了
啊 好
今天不用那么在意技巧什么的
不过本少爷的钢琴要认真听哦
其他就 随便 照你喜欢的拉就可以了
贝多芬
小提琴奏鸣曲  第五号
F大调 Op.24 「春」
闪光的青春之喜悦和闪电
明明是在演奏<春>...
真是的 说让他随意演奏就这么听话
和野田妹一样乱来
不过 我会配合给你们看的
啊 真棒 琴音切入得刚刚好
原来是这样啊 千秋在用钢琴指挥呢
非常安心 让人心情舒畅
花田
峰 听说你考试合格了？我们来进行乐队练习吧
不好意思 我要解散乐队了
咦？
今后我的人生将坚持向古典乐的道路走下去
那么 你找我有什么事呢
送外卖来咯 我们三人一起吃吧 三人一起
学长 喂我吧 啊~~
你为什么也睡在我的房间里
野田妹 我带鸡蛋汤来了哦
恋が切ないと
すぐ側で気づいたあの夜
だってほかの誰より
あなたのことを
知ってるから
いつものさり気ない
優しささえこの胸を 締め付けてく
こんなにこんなに
近くで見つめても
どうしてどうして
永の友達なの
どんなにどんなに
強く思っていても
伝えられない
You don't understand
I'm so in love with you
毎日毎日
胸が苦しいから
幾つも幾つも
眠れぬ夜を超え
初めて初めて
出合ったあの日にまた
戻れるのならいいのに
I'm so in love with you
译制
漫游连载组P.S.S.
2天内不将此信转寄给100个人
你将死去
呀啵 野田妹被盯上了 被诅咒了啦
去死吧委员会 上
怎么办啊 这蝗虫