無疵果ての
場面の中で
じゅんぶんなった音
ここに詰めたね
言葉にならない
思い並べた
五線譜の上
追い越した符尾
しゃんと
重ね
ここに
ステージの端のピアニストへ
生きること
こんな歌を全て
漫游连载制作组
Popgo Serials Studio
翻译 　katsuki
校译　 YY
计时　 Cathysun
特效　 LLLzh & yinli
压制　 Saki & realstan
宣传　 qingfeng
片源　 凯
统筹   Saki
漫游连载制作组
Popgo Serials Studio
翻译 　katsuki
校译　 YY
计时　 Cathysun
特效　 LLLzh & yinli
压制　 Saki & realstan
宣传　 qingfeng
片源　 凯
统筹   Saki
译制
漫游连载组P.S.S.
咦~~
在下个月的定期公演上演出?
是的 是这个S乐团的首次公演哦
以贝多芬第三交响曲「英雄」
和A乐团来进行比试
哦~~
只剩1个月了
凭这样的乐团
和这样的首席小提琴手
我的首席出道公演
你是认真的吗
乐团的存在意义在于听众
大家是我所挑选的特别乐团的成员
让我们充满自信 一起来努力吧
太好了 交给我吧
绝不会输给A乐团
S乐团的时代来临了
这群家伙的问题难道不是自信过头吗
算了 反正也不是我出场
啊 然后从今天开始 我将请千秋担任这个乐团的副指挥
第六课
咦？
千秋少爷是副指挥？
不愧为大师的私人秘书
是弟子吧
我做副指挥？
那么 千秋同学
给你这个
(贝多芬第三交响曲 降E大调 「英雄」 Op.55)
指示都写在乐谱上了
啥？
我等一下约了小姐
那接下去就交给你咯
呃
好了 大家听我说
我因为有非常重要的事情要处理
接下来就交给千秋同学来指挥了
有什么疑问和不解大家可以全部向千秋请教
咦？
咦~~~
千秋
可以吧 千秋
唔
那我先走咯 和小佳美一起玩咯
他打的什么主意
那千秋我们来练习吧
距离首演的时间不多了
我是副指挥
虽然有点令人怀疑
不过这样一来就能光明正大地指挥乐团了
我应该怀着感激的心情 努力干好
迟…
迟到了 对不起
小樱 又是你吗
好痛痛痛痛
没事吧 你的乐器
我想应该没事的
你又因为打工迟到了吗
不是的 今天是因为没钱买车票
我从家里走过来的
咦
辛苦你了 区区一个小学生
我是大学生…
身高148cm
这就是贫穷的苦学生吗
大师的指示
大略却又不乏细腻
力度强劲
大胆地…
定音鼓 那里再有力一点
是~~
这个乐团 只有大胆是符合要求的
大提琴和低音大提琴
注意音程
低音大提琴 音程
啊 音程…是我拉的不对吗
啊 千秋少爷在看我
果然是我
大家都拉的好好
那样的演奏 我办不到啊
不好意思 打扰一下
能告诉我这里的应该怎么拉吗
我不管你是因为打工还是怎么的
不过你就是因为没有按时来练习才会不懂的
说起来 你能先把音拉准吗 很糟糕哦
哇哦~~
千秋学长~~
唉
来了来了
辛苦了 给你这个
毛巾和蜂蜜浸柠檬 我喜欢你
我今天一定要杀掉你
居然整个浸在里面
抱歉 千秋少爷…啊 千秋同学
这一句我总是拉不好
啊 这个嘛 这里简化一点比较好
不好意思 我想请教一个问题
我也有些问题
千秋果然厉害
(香蕉汁)
嗯 而且
似乎比原来温柔点了
我也去问他吧
我也去
呼唔 为什么乐团里没有钢琴部啊
啊 这里的渐强啊…
学长明明说过今天晚上吃炖牛肉的
什么嘛 是这样啊
原来如此
超市要关门了哦
野田妹要先回去了哦
咦 留学？
爸妈让我去找工作 不过我还是想去留学
你怎么看 千秋
我怎么知道 这种事情别来找我商量
真是
喂
啊 我是单簧管的玉木
我想问一下…你认为铃木薰她怎…
到底是谁把我的手机号码四处散播的
我怎么可能知道做出好吃的咖喱的秘诀！？
我是小孩子的电话咨询处吗！？
最后一击是野田妹吗
是幻觉吗
我可能太累了吧
学长
野田妹？
请开门 我是野田妹
刚刚那个果然是幻觉么
请赐我们饭吃吧
这也是…
副指挥的工作吗
噫！
吼(好)厉害
喂 你为什么会和小樱在一起
她昏倒在路边 我拣回来的
啊 放这么多材料的豪华意大利面
我已经好久没见过了
哪有那么豪华
我家连米都没有
听说因为经济不景气 小樱爸爸的公司出了大问题
我家欠了很多债
妈妈也出去打工了 可还是不够
学音乐很花钱 我的学费也不便宜
我还在兼职做警卫
所以没有很多时间练习
低音大提琴部的人都是A乐团的人 本来就演奏得很棒
这样一来差距就更大了
我已经没脸在S乐团里呆下去了
小樱
照你这样说 多练习练习就好了吧
所以说因为打工没时间练习啊
放弃打工吧
不工作的话就没钱支付学费了
那就放弃吧
上大学
怎么会变成这样
如果是为了学费而没时间练习的话
那上大学还有什么意义
当然有了
大学对野田妹的意义
恋爱啦 邂逅啦 悸动啦
如果是我的话
就不上大学自己在家练习了
不过如果你无意精进自己的琴技
那现在这样也没什么不好
我想要把琴拉好啊
是吗
不过
那是不可能的吧
对于宁愿在这里哭诉也不愿去练习的人来说
千秋学长
打扰了
小樱
原来不是因为我穷
而是…而是我自己的错
好 OK
那么下次从第2乐章开始 好好预习
今天大师也没来呢
他到底有什么重要的事呀
陪小姐玩去了！
小樱今天没有来呢
还在打工吧
不过 以前只要乐团有练习
她就会请假不去打工的
姆唧
千秋学长 小樱真的不来了
你说什么呀 突然插进来
慰问品呢
闭嘴 快给我滚回去
呀~
她是谁
因为学长昨天说让她退学 她受刺激了啦
受刺激…就因为那点事
姆呀 千秋学长是鬼 是恶魔
肖邦和贝多芬
都是在尝尽贫穷的滋味后成长为大师的
学长你太不了解贫穷的滋味了
贫穷的滋味不就是…
火柴 请买我的火柴
好温暖
啊
扑倒
贫穷
只是跟她说两句
为什么要特地到她家里去
这也没办法啊
小樱她又没有手机
家里的电话又被切断了
唔呵呵
你那眼神是什么意思
嘿嘿 学长改过自新了呢
还特地去给小樱道歉
不是去道歉的 只是跟她说不要翘乐团的练习
哦哟？
大师不在期间有成员离开的话
可是我的责任
唔~
别给我摆出那种表情
春天真讨人嫌呢
嗯嗯
啊 学长 就是这栋房子
好…好大一栋
真的是这家吗
为什么 小樱明明说她家很穷的啊
抵押
都被抵押了吗
不好意思 小女和内人都去打工了
白开水
我过几天要去意大利出差
意大利
恕我冒昧 叔叔您的工作是…
啊 我啊 我是自己开办进口家具公司的
最近经济不景气 高级家具的销路不太好
真不好意思
哦…
说起来 你们两位喜欢小提琴吗
啊 千秋学长小提琴拉得非常棒哦
喔 这样的话
一定要让你们看看这个
姆咔
我的私人收藏室
斯托拉蒂巴利？
(注：17世纪后期活跃于意大利的小提琴工匠)
托玛索·艾贝尔雷？
(注：18世纪活跃于那波利的小提琴工匠)
了…了不起
您居然收藏了那么多价值几千万的小提琴
很美妙吧
小提琴自14世纪初期横空出世后
便一直保持着这个形状
真是奇迹般的乐器啊
我其实不会拉呀
你是笨蛋吗 不会拉还收藏这么多名琴
因此让自己变这么穷？
全都给我卖掉
学长…好热
这…这是比我的生命更重要的收藏品
比女儿还来得重要吗
女儿想学琴的心情才是无价之宝吧
快 回答我！
咿~~
-几天后-
呀噼 豪华绚烂啊
妈妈说这是给野田妹和千秋学长的谢礼
多亏父亲把小提琴给卖了
才恢复正常生活 连公司都有了起色
连公司都？
是的 爸爸的收藏里好象有一把受诅咒的小提琴
卖掉之后爸爸也恢复正常了
诅咒…
低音大提琴部 拉得好
太好了
不过一点都不好
离定期公演只有两周了
已经进入到第二乐章
可是修德雷谢曼不来
得不到他的指示
他们在…干什么！？
STOP STOP
你们那奇怪的动作是在干嘛
很帅吧
我们想把摇滚元素融合到古典音乐中看看
啥？
昨天和大家商量后试着练习了
对吧
这种类似JIMI HENDRIX的姿势帅呆了
(注：JIMI HENDRIX,60年代美国的摇滚乐吉他大师)
哪里像JIMI HENDRIX？
果然在新时代里 古典也必须充满视觉美啊
开什么玩笑
在你们搞这种把戏之前
先给我把琴拉好
第二乐章可是葬礼进行曲
可是…
把这样的乐团搁在这种状态中放任不管
你是怎么打算的 老爷子
讨厌啦 迷路费
那我们一起来玩棒球猜拳吧
先出石头
喂 老爷子 我说你
真的每天晚上都在这里寻欢作乐吗
千秋
哇哈 好可爱
还未成年吗
好年轻
你是迷路费的朋友吗
不 我是…
姆咔 你在干什么 花心大萝卜
野…野田妹？
你干吗打扮成那样
我在学习培养美色
为了魅惑到千秋学长 最好还是学一下
迷路费说的
魅惑？
这个人就是野田妹的心上人吗
超帅的男朋友啊
不是男朋友啦
呀啵 太过分了
啊哈 不是吗
那就归我啦
给我啦给我啦
啊 不 那个
千秋学长是野田妹的
那个 女士们
老师我在此发誓
要脱离S乐团
专心指导A乐团
咦~~~~~~
为…为什么突然退出
S乐团有千秋这位跟我不相上下的出色美男
不 优秀的指挥者
就算我不在也没关系的啦
怎么可以这样
S乐团是大师您组织的乐团吧
我说
难道你是在记恨昨天的事？
当然记恨啦
千秋你用你肮脏的脚践踏了我的乐园
我绝不会原谅你
我要向你复仇
复仇
总之 我来指挥A乐团
千秋指挥S乐团
在定期公演上 我会让你出洋相的
洗干净脖子等着吧
可恶~~
大家 S乐团不会因为这点事情就气馁的是吧
解散吧
也没办法啊
等一下 还没有解散
还是解散吧
千秋
修德雷谢曼不来指挥的话
S乐团也没有继续存在的意义了
可是
我想和千秋学长一起将这个乐团继续下去
因为如果没有学长这个副指挥的话
我至今仍然过着到处打工
无法安心练习的日子
和阿川也不会成为好朋友
啊 是啊
继续下去吧 S乐团
我也是 想和千秋少爷一起组乐团
反正到现在为止修德雷谢曼也没来正式指导过
好吧 就让千秋指挥吧
我绝不会原谅背叛千秋少爷的人
你们都理解我的心情了吗
喂 我还没说过我要继续下…
好咧 大家这就来打倒A乐团！
击败修德雷谢曼！
哦哦 击败背叛者
战争开始了
为什么演变为战争了
我是这个乐团的正式指挥？
恭喜正式指挥上任
我们来干杯吧
学长 威士忌加水可以吗？
在俱乐部学到的
想试试看
大师指挥的A乐团
怎么可能赢得过
不要说胜负了
我真的能带得动那个乐团吗
发情中
有…有机可趁
不 这正是机会
(扑空～～～)
这个世上有很多不管多么优秀
却没机会指挥交响乐团的指挥者
即使是那么没出息的乐团
也好歹是修德雷谢曼组织的乐团
就由我来让他们奏出音乐
好热…
贝多芬第三交响曲 「英雄」
贝多芬以这首交响曲
踏入音乐史上革新性的交响曲世界
停下
为什么还在用那种动作
制作了S乐团专用T恤
有什么不好
这支曲子是贝多芬献给拿破仑的
献给为了守护法国共和制而战的拿破仑
我们这是为了表现出英雄拿破仑的雄姿啊
要用音乐来表现 用音乐
别随便添加主观想象
什么 音乐也表现得很棒吧
一点都不好
高音部分太歇斯底里了 很刺耳
也不要用奇怪的拉弦法
没关系 就冒一次险吧 千秋
摇滚交响乐团 我们是无敌的
摇滚交响乐团
听起来不错呢
很新颖
没时间了 别跟我顶嘴
我在听你们整体的音乐
按我的指示表现我所追求的音乐
峰 你再捣乱的话我就撤掉你的首席席位
大提琴
转调太犹豫 颤音不干脆
低音大提琴
别为了华丽的跳音而乱了节奏
你这也算A乐团的吗
单簧管 双簧管
你们是耍蛇的吗
你们要想大模大样地顶我的嘴
先给我演奏象样了再说 糟糕透了
又变回原来那个千秋了
我还以为他变得温柔了
好象刚即位的拿破仑
共和体制崩溃了吗
千秋
千秋少爷
贝多芬在拿破仑即位时
放弃了将这支曲子献给他的啊
呜噜噜
还剩一周 必须想想办法才行
恋が切ないと
すぐ側で気づいたあの夜
だってほかの誰より
あなたのことを
知ってるから
いつものさり気ない
優しささえこの胸を 締め付けてく
こんなにこんなに
近くで見つめても
どうしてどうして
永の友達なの
どんなにどんなに
強く思っていても
伝えられない
You don't understand
I'm so in love with you
毎日毎日
胸が苦しいから
幾つも幾つも
眠れぬ夜を超え
初めて初めて
出合ったあの日にまた
戻れるのならいいのに
I'm so in love with you
译制
漫游连载组P.S.S.
小普莉 顷太
普莉顷太
别再唱那首歌了