無疵果ての
場面の中で
じゅんぶんなった音
ここに詰めたね
言葉にならない
思い並べた
五線譜の上
追い越した符尾
しゃんと
重ね
ここに
ステージの端のピアニストへ
生きること
こんな歌を全て
漫游连载制作组
Popgo Serials Studio
翻译 　katsuki
校译　 YY
计时　 Cathysun
特效　 LLLzh & yinli
压制　 Saki & realstan
宣传　 qingfeng
片源　 凯
统筹   Saki
漫游连载制作组
Popgo Serials Studio
翻译 　katsuki
校译　 YY
计时　 Cathysun
特效　 LLLzh & yinli
压制　 Saki & realstan
宣传　 qingfeng
片源　 凯
统筹   Saki
译制
漫游连载组P.S.S.
锵锵锵锵~~~
威威威~~~
露露露~~~
蔬菜和肉肉 要二比一~~
暑假到了 我们四人在修德雷谢曼的命令下
※尼娜·露兹音乐节
去参加在长野举办的音乐讲座
我本打算一个人静静地去的
哟 死党 我们一起去吧
吵死了
你们不要各唱各的
第一课
学长 我们到了
千秋学长 起来了啦
呃 已经到了吗
这…这是哪里
大海
喂 为什么长野会有海
这里是新泻 日本海海水浴场
新泻!?
难道已经穿出了关越高速路吗
千秋你大吃一惊了吧
大海很棒吧
只要晚上能抵达长野就好了嘛
难得放个暑假嘛
来吧 学长也换好泳装下海去吧
你带泳装了吧
大家一定要带好泳装去参加哦
泳装就不必了
你们…
怎么可能带着那玩意儿
为什么？
那我把备用泳裤借你吧
不用
我最讨厌大海了
你们想游的话就自己去游好了
咦 你讨厌大海吗
真的吗 千秋少爷
为什么呢 那么开心的事
他们难道不知道我不能乘飞机和坐船吗
不过 不能告诉他们
如果被他们知道了我的弱点
不知道会遭遇怎样的下场
晒伤
咦
我不想被晒伤
我皮肤很脆弱 不太能接触紫外线照射
医生也建议我不要这么做
原来是这样啊 千秋 第一次听说
千秋少爷连肌肤也很精致呢
姆啾
事情就是这样 你们不要管我 尽情去玩吧
那我们过会儿去海之家那里找你
我先去游一圈了
请欣赏野田妹华丽的泳姿吧
呵呵呵呵
噢吓~~~~~~
姆嘎~~~~~~~
为什么会变成这样
大海 唤醒了我那不堪的回忆
哎呀 阿峰你不去游泳吗
嗯 我今年一定要好好晒晒
目标是晒成健康有男人味的小麦色皮肤
这么说来阿峰还真是白得耀眼呢
好像生长在地下的白芦笋
哎呀我发现了 粉色的乳头
真没想到 你真是音乐大学的学生吗
所以他才想要健康的充满男人味的肤色吧
别管我
等等 你要游到哪里去呀
嘎啵 竟然游到这么远
啊 好可怕 我们回去吧回去吧
哈哈 别怕别怕
看
啊 笨蛋 笨蛋
哈哈哈
野田妹也想和学长一起游泳
去死吧 哼
昨天兴奋过头而彻夜未眠的某人
大海的味道
※海之家
波涛的声音
不 这里是长野深山里的禅寺
不管谁说什么
心跳150
千秋学长
在这儿呢
千秋少爷
啊 肚子饿了
千秋少爷你吃过了吗
无心
我要吃饭团和咖喱
啊 帮我也叫一份乌冬面
非礼勿视
阿峰还在睡吗
非礼勿听
呐 千秋学长
非礼勿视
学长也去海边玩玩嘛
我很无聊啊
非礼勿听
长野的禅寺 长野的禅寺
是啊 千秋少爷
涂好防晒霜去玩玩水吧
长野的…
穿上阿峰带来的泳裤
喔~~~
谁要穿那个
那学长要不要借个小艇到那边的小岛上看看呢
划小艇去岛上
啊啦 这主意听起来不错
我就不去了 你们俩去吧
哎 学长也一起去嘛
橡皮艇的话不用穿泳裤也行哦
虽然觉得有些遗憾
如果翻船了怎么办
学长 难道…
你不会游泳吗
一针见血
咦 真的吗 千秋少爷是旱鸭子
完了
怎…怎么可能 我就说我是不能晒伤的体质嘛
最强效防晒霜
最强效遮阳帽
真澄的
一定没问题的
出租橡皮艇13号
来 千秋少爷请上来吧
呃
啊 等一下 有个大浪过来了
千秋学长你在干什么
这家伙在干吗
果然是不会游泳吗
来 我们走吧 怎么 谁来划
野田妹 我来划船 你先在后面推一把吧
出发咯
嘿咻~~~
姆嘎 太狡猾了 真澄
哈哈 活该 丑八怪笨姑娘
这样一来 那个小岛就属于我和千秋少爷了
呃
怎可能让你追上
姆嘎~~~~~~
呀 不可能 你是妖怪吗
姆嘎 我也要一起去
不要 回去 回去啦
狡猾
是谁狡猾呀
你老是和千秋少爷在一起
因为我是他妻子嘛
唧 偶尔也让我独占花魁嘛
住…住手…
啊 太阳
翻船
嘎啵
千秋学长在干什么呀
难道溺水了
果然
千秋学长是
旱鸭子
千秋学长
啊 野田妹
千秋少爷
嗯 真澄
千秋学长
千秋少爷 这边
这边啦
会…会被杀
别妨碍我
你才该让开呢
千秋学长
千秋少爷
哇
咳咳咳
救…救命…
咦 不是吧 嘿嘿 大哥你真的溺水了吗
帅哥 是帅哥啊
姐妹们 我救了个溺水的人
千秋少爷被外星生物…
不是吧 还是帅哥
什么 让我们带你去岸边
可以啊
难道我们算救人一命了?
什么
我们太了不起了吧 救人一命了呢
好快
为什么
姆嘎
谢谢 我不会忘记你们的
byebye~~
（说谎）
快逃 一刻也不能耽搁
逃离大海 逃离那些家伙
完了 钥匙在峰那里
怎么办
行李都在车里
好了 趁天黑前回去吧
刚拿到驾照
长野牌照
不要冒险
你们是刚才那几个女生吧
你是谁
认错辣妹了
什么意思 现在才来搭讪?
太晚了啦
被信任的伙伴背叛了
小提琴系3年级
峰 龙太郎
噗
欺负我 绝不原谅你们
丢下你们作为惩罚
不会吧 这可怎么办呀
打击乐系4年级
奥山 真澄
钢琴系3年级
野田 惠
永别了 笨蛋！
峰
要穿泳装去拦车吗
钢琴系4年级
千秋 真一
哈哈哈 真的吗
他们的夏天
音乐节?
什么呀
接下来请欣赏正篇