無疵果ての
場面の中で
じゅんぶんなった音
ここに詰めたね
言葉にならない
思い並べた
五線譜の上
追い越した符尾
しゃんと
重ね
ここに
ステージの端のピアニストへ
生きること
こんな歌を全て
漫游连载制作组
Popgo Serials Studio
翻译 　katsuki
校译　 YY
计时　 Cathysun
特效　 LLLzh & yinli
压制　 Saki & realstan
宣传　 qingfeng
片源　 凯
统筹   Saki
漫游连载制作组
Popgo Serials Studio
翻译 　katsuki
校译　 YY
计时　 Cathysun
特效　 LLLzh & yinli
压制　 Saki & realstan
宣传　 qingfeng
片源　 凯
统筹   Saki
译制
漫游连载组P.S.S.
千秋少爷的交响乐团?
是啊 听说那些人是那个乐团的成员呢
好像今天要在我们学校练习呢
呃…菊地学长
你认识吗
他是我高中时的学长
大提琴拉得出神入化 当时很有名
他应该在波士顿留学了啊
那些人
似乎是去年参加尼那鲁兹音乐祭的成员呢
是嘛 那他们都是外校的人咯
为什么在我们学校练习呀 这样好吗
那当然是因为这是千秋少爷的乐团呀
第十六课
这个乐句你打算怎么吹
这里稍微激昂一点
到这里轻轻地柔和下来 这样吧
是吗 可这样一来到第二主题的转换点会不会很难接上
那就再干脆一点怎么样
嗯 拜托了
OK
大家注意 开始了
没问题
全篇演奏吗
等一下
你们俩 在那里干什么
啥？
被发现了吗
这首双簧管变奏曲的编制是35人
小提琴一部10人 二部8人
所以这首曲子没有你们出场的份
回去
是这样吗
我早就知道了 今天只是来见习的
什么
可恶 为什么要选这样的曲子呀
莫扎特双簧管协奏曲K.314 C大调
曲子是协奏曲风奏鸣曲形式
交响乐团单独伴奏 演奏两个主题后
便开始双簧管独奏
果然很强
高超的技巧 纤细却强劲
屹立不摇的精神
可是该怎么说呢
感觉像个武士呢 黑木
再轻一点
这里要承接双簧管的旋律 将气氛再持续一下
那里的断音再短一点
和连音间的区别再清晰点
大家的技术果然都很棒 音感也很不错
对我的要求能立即作出准确反应
如果他们
能各自再加深些对曲子的理解就更好了
不过
这个交响乐团太棒了
千秋学长指挥莫扎特？
千秋学长居然指挥莫扎特
有什么奇怪的
因为莫扎特是粉红色的哟 粉红色
粉红色 你在说什么傻话
你吃完饭就快给我回去 我还要学习呢
啊 等一下 添饭 再给我添一碗吧
你还要吃吗 已经第四碗了哦
之前聚会时野田妹变幽灵的消息是怎么回事
回来一看还是和平时一样 来得勤 吃得多
你自己的学习怎么样了
啊 对了 学长
野田妹下次带慰问品去学长的交响乐团吧
还是蜂蜜浸柠檬好…
不许来 绝对不许
嘎啵 为什么啊
莫扎特
Barenreiter Urtext(骑熊版净谱)
双簧管协奏曲
C大调 K.314
别说了 就是不许来
这次的乐团可不是儿戏
要花钱准备 也会进行售票营利
并且对我来说
不想再扯上些奇怪的私交
比起粉红色 更像是古银色吧
确实 如果
他能多一些莫扎特的轻快明丽就好了
哈 总算休息了
累坏了
千秋同学真严格
我带来了味噌汤和饭团哦
喂 我说过不许你来吧
我只是来送慰问品的 马上就回去
啊 乐团的成员们都在那边吗
得去打个招呼
等一下 为什么你要去打招呼
因…因为是妻子
你今天不是有专业课嘛
啊 今…今天老师感冒了 所以停课
为什么移开视线
那我打个电话给谷冈老师问候一下吧
嘎啵 不对 老师一家去墨西哥旅行了
你果然不对劲啊
你到现在为止只有专业课不会逃的
你在隐瞒些什么
千秋同学
啊 抱歉 你们有事的话我等下再说
啊 没事没事 我们一点事都没有
请问 你是千秋学长乐团的成员吧
啊… 是
请尝一下这个吧
贤妻
Smile
我带来的慰问品 饭团和味噌汤
练习请加油哦 先告辞了
贤妻步法
贤惠
庄重
娴熟
那家伙 回去一定要让她坦白
千秋同学
刚刚那个女生是…千秋同学的女朋友吗
什么 怎么可能 她是我大学的学妹
名字是
野…野田惠
黑木同学？
野田…惠
和风
巴赫的无伴奏提琴组曲
这曲子我也很喜欢 经常会拉
可是她和我拉的声音完全不同
太厉害了
为什么能拉出这种声音
请收我为弟子吧
什么
请为我作个人指导吧 等你有空的时候就好
你想吃什么我都请 还可以给你按摩肩膀
为…为什么
你自己也有老师吧
你比我的老师强上百倍
不 是喜欢 我很喜欢
喜欢清良的小提琴
喂 可以开始练习了吗
是 可以了
禁止私交
从第三乐章的起始部分开始
啊 抱歉抱歉 我忘了关手机了
稍等一下
喂喂 优子吗 我正在演奏呢
快挂断
咦 没有骗你啦 是真的啦 我没有花心啊
看吧 是真的吧
私交
刚才还是古银色的乐曲
居…居然变成了粉红色的莫扎特
野田惠！
你在哪里！？
我知道你在学校里
逃课的话要留级的哦
听明白了吗 想出来就趁早
灰色
野田妹老师的 教学计划
课题曲目：合唱「我们做朋友吧」
目标：加深友情 全班相亲相爱
野田妹老师的教学计划？
野田妹 难道你想去参加教学实习
嗯 6月去母校实习
野田妹去教学实习？
不用那么惊讶吧
可你那是中学啊 中学
一定会被看扁的啦 会被欺负的哦
野田妹不是想当幼儿园老师的吗
是没错啦 可妈妈说让我取得教师执照
而且在我们音乐大学
拿不到幼儿园教师资格证书
不是吧 真的吗
野田妹也是去年才刚知道的
所以野田妹打算毕业后
会去做峰爸爸介绍的照顾小学生的打工
同时通过远程教育自学取得教师资格
好厉害 野田妹在规划她的将来呢
不妙
真纪 你还没想过吗
中学生是变声期
还有思春期
我有问题!
你有男朋友吗
野田妹老师
野田妹老师 你有男朋友吗
讨厌啦 人小鬼大
当然有啦
哎呀哎呀真讨厌
真是的
音乐
讨厌啦 人小鬼大 当然有啦
这位就是我男朋友
闪闪发光
嗨 我是她丈夫
女孩子的声音:
呀~~帅呆了
这位就是我男朋友
嗨 我是她丈夫
嘎啵 千秋学长变成胖子了
这样看上去都像折扇老师了
你说谁是胖子
野田妹的导师换成了折扇？
咦 千秋同学你还不知道吗
为…为什么突然要换
所以她才逃课的吗
你们俩去年有没有一起弹拉赫曼尼诺夫？
江藤老师好象就是在那时看中野田同学的
听了那首演奏后…
嘎啵
给我站住
今天不是专业课的日子 你违反规定
我要把你前两天缺的课都在今天补回来
野田妹今天身体不舒服
你不是正跑得起劲嘛
那是你的错觉
怎么可能
马上就变得这么激烈了呢
那两个人不可能好好相处的
当初连我都没有忍下去
想那家伙成器的话
谷冈老师好好打造她就好了嘛
我啊 千秋同学
不是那种有干劲的老师
可以让没有干劲的学生提起干劲啊
不过因为学生是重要的客人
(充满干劲)
可是我想努力
协助学生们实现他们的梦想和希望
因此这三年来
我尽力指导她创作屁屁体操和乱蓬头组曲
现在说可能太迟了
不过对她来说可能都是多管闲事吧
江藤老师的干劲 以及千秋和我的关心
可是最近 我觉得野田同学有些改变了呢
可能她本人还没有留意到
妈妈 看呀看呀 那里
叔叔被卡住了呢
乖 不要去看
野田惠小姐？
姆咔 千秋学长乐团的人
安全情况确认 胡子不在
你好
啊 对了 谢谢你上次的慰问品
我是森光音乐大学的黑木泰则
饭团 是 很好吃
味噌汤 呢
当 当然味噌汤 也很美味 我觉…得
老实人
今天还要进行乐团的练习吗
大家那么早就来集合了呀
不 练习是傍晚才开始的
我是因为还想再见你
我想早些来削簧片
簧片？
我不用上学 所以很闲
黑木同学用的是吹奏乐器吗
嗯 是双簧管
咦 这就是双簧管的簧片啊
都是你自己这样削成的吧
像单簧管或萨克斯
也有卖那种不用削就能用的簧片
双簧管的话就一定要自己削了
很辛苦呢
这个削得不好的话就吹不出好听的声音吧
是啊 做法是一方面 而且还会受天气影响
很费工夫 总让我提心吊胆
人们常说没有完美的簧片
就这种意义来说 双簧管是不完美的乐器呢
不完美
啊 不过即使这点我也很喜欢哦
我喜欢削簧片 越费工夫越觉得它可爱
也喜欢它的声音 尽管人们容易认为那是单调的乐器
咦 容易被这么认为吗
也不是啦
野田妹很喜欢双簧管的音色哦
幸福...
能参与交响乐团的乐器真好呢
看上去那么快乐
小惠… 是弹钢琴的么
是
不快乐吗
很快乐啊 我喜欢钢琴
为什么你不向着更高的目标前进
就让我来使你的钢琴升华吧
黑木同学也想要成为职业演奏者
想向高处发展吗
高处？啊 嗯
总之算是我的目标
那如果 以成为幼儿园老师为目标的人
也想向更高的目标前进会很奇怪吧
虽然 我不是很清楚你所说的更高指什么
不过演奏音乐时很单纯 有进步就会很高兴
进步更大的话就会更开心
我这样想想也觉得很快乐
你不这么认为吗
千秋
你那女人怎么回事啊
那到底是个什么人呀 天生的变态吗
还是她在你的教唆下 跟我作对呢
虽然她不是我的女人 不过确实是个变态
我才没教唆过她
那为什么她就不能老老实实上课呢
就算是变态 好歹也是音大学生吧
你自己不是也没有老老实实上课嘛
拿着这样的折扇上课的人 除了你没别人了
这可不是普通的折扇 是我爱的体现
我用这把折扇将多少钢琴家送上世界舞台
他们至今仍在感谢这把折扇
呃 虽然也有例外
仔细想想 就连我也…
对那家伙做过和折扇类似的事情
可是为什么野田妹没有逃避我
却逃开了折扇
我和折扇的区别
在于喜欢和讨厌吗
那个
姑且先说一句
便利店8
24小时营业
酒 烟 ATM
谢谢光临
欢迎光临
啊 普莉顷太
普莉顷太 柠檬糖
食玩  全7种
好棒 这很少见嘛
喔 是普莉顷太的弹珠汽水附赠模型
是350日圆的
姆咔 菲奥娜
嘎啵 迈克
喔 妈妈
姆咔 加利
喔 爸爸
嘎啵
终于找到和雄了
今天是附赠便当的专业课
喂 别逃 等一下
我已经把折扇扔了
真的 你看
我没有任何武器
我改过自新了 对上次打你的事我也道歉
请原谅我
所以请你像平时一样来上我的课吧
我只有一个请求
协议书
①合力完成「乱蓬头组曲」的最后一首
②绝对不打人
江藤 耕造
一起来创作动听的乱蓬头吧
乱蓬头协议达成
(102号练习室的誓言)
那么 我先来吃便当吧
呀哈 等课结束了再吃吧
忍耐一首曲子就好
等作完这首曲子 我真正的授课就要开始了
协议书
作完一曲后 按我的教法来上课
江藤 耕造
野田惠
给我记着 野田惠
ずっと　まぶしい声で
きっと　永遠にある
震えてた　胸を止める
夏を刻み　続いて
重なり合った
閉じた目が見つめる心を
忘れないで　忘れないで
青い涙の数　星の数
結んだ空に
No way No way No way
いつか消えてゆく
掴む光ひとつ　ひとつだけ
描いた夢を
Sorry Sorry Sorry
忘れないで
译制
漫游连载组P.S.S.
熊肉片 饭团 鳗鱼 给我
我没有食欲