無疵果ての
場面の中で
じゅんぶんなった音
ここに詰めたね
言葉にならない
思い並べた
五線譜の上
追い越した符尾
しゃんと
重ね
ここに
ステージの端のピアニストへ
生きること
こんな歌を全て
漫游连载制作组
Popgo Serials Studio
翻译 　katsuki
校译　 YY
计时　 Cathysun
特效　 LLLzh & yinli
压制　 Saki & realstan
宣传　 qingfeng
片源　 凯
统筹   Saki
漫游连载制作组
Popgo Serials Studio
翻译 　katsuki
校译　 YY
计时　 Cathysun
特效　 LLLzh & yinli
压制　 Saki & realstan
宣传　 qingfeng
片源　 凯
统筹   Saki
译制
漫游连载组P.S.S.
第十八课
小提琴 音程再准一点
从那里开始要贴近和弦的变化
STOP
你们以为 这样就算演奏得很好吗
要注意听周围的声音！
中提琴部把刚才的段落再单独演奏一遍
节奏太松散！
要像这样
按这个节奏
不齐！ 重来！
怎…怎么了 千秋同学
再来一遍
魔鬼千秋又回来了
小提琴！再加强些表现力！
STOP
不是那样的
借我一下
明白了吗
不是一味追着谱子演奏就可以的
这不是独奏 你们要听清楚周围的声音
思考每个乐句所包含的意义后再拉
给我按着乐谱演奏
和S乐团的情况正相反呢
那刚刚的部分重来
难以置信
连续练习5小时都不让休息
说起来
那真是千秋同学？
把指挥棒折断了哦
我吹奏时本来还想在他面前露一手
他居然说 你以为自己吹得很好吗
那是对我说的吧
难道是说我吗
他一副什么都知道的样子
说起来 他为什么连小提琴都会拉
是啊 是啊 是啊
吓了我一跳
而且还拉得那么好
完了 我比他拉得糟糕
搞不好千秋同学去参加小提琴大赛也能…
啊不 不过不会比清良好啦
日本还真大呢
总觉得听了那个琴声后
似乎明白了千秋同学想做的事
啊 越来越有趣了呢 满心期待
满心期待？
我可是一身冷汗啊
要是再被他像魔鬼那样指出缺点
缺点就是缺点
以一般水准演奏是不够的
我们完全没有跟上他
大家为什么还能那么悠哉
黑木同学？
又变回武士了…
木村同学 票子卖出10张了哦
是佐久间学
是梦色古典呢
给 票子的钱
咦 这么快
哎呀 大概是因为我四处宣传吧
同行的朋友也都很有兴趣呢
听说预售也卖得很不错？
那可要多亏了这张广告呢
咦？！那是什么
R☆S交响乐团
东洋的火红宝石
孤高的双簧管
什么呀这是 太丢人了
魅惑的大提琴
这是马戏团的传单吗 真华丽
Rising Star交响乐团？
千秋真一
不是吧
音乐贵公子
指挥
这名字谁取的
冉冉上升的明星 Rising Star
这名字不错吧
这可是我和老爸花了三天二夜
边睡边想出的呢
好好珍惜吧
为什么要峰和他老爸来想
不…可毕竟是里轩出的广告费
聚集日本最新锐的年轻乐手们？
还说什么向您呈现梦幻的一夜
这该怎么办呀
虽然文案是有点夸张啦
不过你们中好几个人都是押赛的优胜者
反响很不错哦
我和老爸说了后
他还把传单发遍了大赛会场呢
真不错呢 能吸引到许多热爱音乐的人们呢
我们去练习吧
是啊 没时间了
练习
马上就到开演的时间了
勃拉姆斯
第一交响曲 C小调 Op.68
乐谱 指挥棒
呼 在那之前先抽支烟吧
真一 时间到了哦
怎么了 真一 还没准备好吗
维也拉老师
哇 这是什么
真一 动作快点 要赶不上了
哇 吓我一跳
学长
梦
你怎么了 脸色好苍白
又是那个梦
最近总是做些奇怪的梦 一直睡不好
奇怪的梦…
多半是 跟飞机有关
你已经知道了吧 我遇到过飞机事故的事
那到底是怎么回事
可恶 那个催眠医师没对我做什么奇怪的事吧
哗 催眠…可是学长当时没被催眠吧
是啊 我似乎是警惕心特别高的类型
明明没有刻意抗拒被催眠
如果那样能治好飞机恐惧症
就算心灵之门全部敞开也…
对了 学长 你尝试过这样的催眠吗
以前的电影里是这样演的
你困了 你困了
笨-蛋 那种叫凝视法 我也用小手电试过的
什么嘛 原来已经尝试过了呀
可是用怀表的话又怎么样呢
看 你困了 你困了
那样如果有用的话 至今为止…
学…学长
不是吧 学长 醒醒啊 学长
醒来
也不会这么辛苦了
姆唧
你困了
嘎啵
本周是特别企划 催眠特辑
怎么都无法控制自己吃喝过多的N先生
真能通过催眠疗法得到治愈吗
喔唷 N先生轻易就中了催眠术
危险
切勿模仿
嘎啵
那个梦里 连维也拉老师都出现了吗
我就那么想去国外吗
真气自己竟然精神如此不稳定
我在不安些什么呢
不要紧的 这个乐团一定能驱散我的迷惘
桃子
个
100日圆
欢迎光临
现在是Rising Star特卖会
所有商品九九折哦
泉
屋
泉馒头
想尝试下Rising大福吗
Rising Star特卖会是什么意思呀
哎呀 我也不是很明白啦 里轩的老板他啊…
明天终于要开演了 加油啊 首席小提琴
不 我的火红宝石
果然是你想出来的
第一颗星升起来了
妈妈你要来吗 舅舅也来吗 全家都来？
不 不用了啦 不来也没关系的啦
咦 柏林四重奏弦乐团？为什么连那些人都要来啊
勃拉姆斯
他们现在正好在日本呢
于是原成员海顿说要带他们去听
海顿？
清良的老师吗
加油啊 真一
不论是在日本还是在其他地方都一样
音乐将我们联系在一起 对吧
这是你爸爸说过的吧
是维也拉老师说的啦
大家都买票吗
野田妹 你等下
R☆S交响乐团
里轩主办
20XX年X月XX日 (X)
贝尔特拉姆音乐厅
SS席 X000日圆(含税)
18:00 开演
1排 25列 18号
这是明天的入场券
可是…
野田妹自己买好了哦 看
你那不是最便宜的票嘛
这是最好的席位 要来的话就坐这里吧
哗哇 是女友专座吗
不是你想的那样
总之 你给我去听本少爷的音乐
因为门外汉不能随便模仿嘛
菊地同学好帅啊
果然是三木清良呀 超重量级新人
上次大赛真可惜呢 预选赛时那么厉害
今天会不会有她的独奏呢
双簧管协奏曲?
为什么不是大提琴 菊地同学呢
勃拉姆斯第一交响曲啊
这个乐团 圆号也是押赛的优胜者呢 真不错
顺便一提 吹长笛的是我的学姐
R☆S交响乐团
话说回来 这个千秋真一是谁
千秋真一
音乐贵公子
指挥
谁知道呢
这个双簧管的黑木我在大赛时见过
叫人失望的家伙呢
音乐评论家
大川 总太郎
为什么让这样的学生担任独奏呢
不是还有菊地和三木嘛
好啦 大川老师 这是千秋同学选的独奏者嘛
而且是千秋同学指挥的乐团 所以放心吧
所以我说这千秋到底是谁呀
真不甘心 谁都不认识千秋同学
连佐久间先生都没见过千秋同学的指挥
他既没有参加过大赛
唯一在人前指挥过一次 是那次大学公演
所以才更令人期待
因为我看过那次音乐祭演出
B…Bravo
来吧
开始我们愉快的音乐时间吧
R.修曼
曼夫雷特序曲
降E小调 Op.115
多有压迫感的乐团 这就是年轻的力量吗
不 不只是这样
这个乐团的演奏
是那样美妙
观众反响OK吗
那当然了
下面轮到黑木仔了
黑木仔？
加油哦 黑木泰则 出阵！
走吧
莫扎特
双簧管协奏曲
C大调 K.314(285d)
即使经历了那次大赛的惨败
千秋同学以及乐团的成员们对我的信赖
却丝毫未变
我会
回应这份信赖给你们看的
爱上小惠
怀着对她的思念吹奏的这首曲子
此刻仍美妙地回响在我心中
所以我便如实展现这份心情
你正在听吗
我的 双簧管演奏
老…老师？
现在开始 是15分钟的中间休息
出现了出现了 太厉害了 这个乐团
了不起 帅呆了
水准果然很高
演奏得太棒了
那个双簧管是谁
我们乐团也想要这样的乐手
首席小提琴很不错
三木清良 不是很棒嘛 海顿
哼 就是因为参加乐团才会输掉大赛的
她表现失常是因为你送的安眠枕吧
我想培养的是独奏者 不是首席小提琴
怎么这样
身为老师的你 以前不也是首席嘛
话说回来 那个演奏双簧管的
真想带他回欧洲呢
嗯 他的才能太出色了
不过 也许正如汉斯所说 那个指挥…
没错吧 是我发现的哟 在尼那鲁兹音乐祭上
哼 别高兴太早 听了勃拉姆斯才知道
喂 看哪 那些人
为什么柏林四重奏弦乐团会在这？是谁的朋友
我是听说他们正好在日本
啊 梦色古典乐
能去采访他们吗
不只是他们
不少职业乐团人士 著名导师 评论家都到场了
从事音乐不仅要靠才能 运气也是绝对必要的
此刻沉睡在黄金岛屿上那高贵的艺术瑰宝
正在向你微笑
你能把握住它吗 千秋真一
别做出那种嘴形
ずっと　まぶしい声で
きっと　永遠にある
震えてた　胸を止める
夏を刻み　続いて
重なり合った
閉じた目が見つめる心を
忘れないで　忘れないで
青い涙の数　星の数
結んだ空に
No way No way No way
いつか消えてゆく
掴む光ひとつ　ひとつだけ
描いた夢を
Sorry Sorry Sorry
忘れないで
译制
漫游连载组P.S.S.
这是给学长的奖励
啥！？