無疵果ての
場面の中で
じゅんぶんなった音
ここに詰めたね
言葉にならない
思い並べた
五線譜の上
追い越した符尾
しゃんと
重ね
ここに
ステージの端のピアニストへ
生きること
こんな歌を全て
漫游连载制作组
Popgo Serials Studio
翻译 　katsuki
校译　 YY
计时　 Cathysun
特效　 LLLzh & yinli
压制　 Saki & realstan
宣传　 qingfeng
片源　 凯
统筹   Saki
漫游连载制作组
Popgo Serials Studio
翻译 　katsuki
校译　 YY
计时　 Cathysun
特效　 LLLzh & yinli
压制　 Saki & realstan
宣传　 qingfeng
片源　 凯
统筹   Saki
第二十二课
译制
漫游连载组P.S.S.
停下来了？
哎呀…又开始了？
不过这曲子不是「彼得卢什卡」吧
这是
那家伙…把曲子给忘了吗
这究竟是什么意境呀
怎么会这样
被人偶师丢弃在牢房似的小屋里
小丑人偶彼得卢什卡
对人偶师所怀有的愤怒和恐惧
憧憬着遥不可及的心上人 所带来的幸福感
无法区分现实与梦境
小丑迎来了它悲哀的终结
第15届 马拉多那大赛 评委休息室
就算演奏得再好
一旦篡改曲子就意味着在大赛中失去资格
终究还是没来得及吗
即使如此
那孩子弹得比我预想得还要特别呢
就像是以为挖到了一颗巨型的报废炸弹
却在突然间爆炸了一样
野田惠 桃之丘音乐大学 器乐学院钢琴系
确实 听众们都被她吸引住了呢
没什么好笑的吧
不过确实很厉害呢
18号 野田惠吗 先不说这个
这次的第一名打算怎么评
野田…惠
第四名 8号 坪井隆二
第三名 10号 内馆秀美
坪井真棒
以及 第一名空缺 第二名是
21号 濑川悠人
果然还是没有第一名吗
为什么没有第一名
为什么没有第一名啊
早知道比赛这么有趣 我就从初赛开始看了
呐 真一
等一下能替我安排时间和野田妹谈一下吗
咦
野田妹
不能就这样放任她不管
明年
明年和我一起去欧洲吗
如果你想继续在钢琴方面深造
我认为比起念我们学校的研究院
那里的学校会更适合你
去国外见识更多的事物 去感受 去体验
和我一起
为什么
为什么我非得那么努力学习
什么为什么 你不是想要认真弹钢琴了吗
所以才来参加大赛的不是吗
我参加比赛是为了奖金
因为我想要钱啊 想要玩乐用的钱啊
钱？
为什么大家总是自说自话
总是 总是
你要把目标放得更高更远
从以前开始
在世界舞台上展翅高飞
为什么不按我说的弹
那些事 我已经受够了
自由快乐地弹琴有什么不好!?
你在大赛上 在那个舞台上弹钢琴时
真的不快乐吗
不快乐
我明白了 算了
今天是我第一次看到你按着乐谱弹得那么准确
非常棒的演奏
即使那样
仍旧失败了不是吗
怎么办 我把毕业考给忘了
为什么下场公演是1月份啊
完全和考试时间撞车嘛
是你自己说想要办新年音乐会吧
为什么大家都不阻止我 大家也要考试的吧
只有你是平时不学习 临考试才慌手脚的吧
圣诞节蛋糕开始接受预定
你们到底想不想学!!
2年前的期末考试
要我帮你吗 这是德语吗
菜单
牛肉饭
炒面
乌冬面
咖喱饭
浓汤
炸鰭鱼
还我
怎么能连学习都被你小看
原来你很笨啊
老师 你再帮帮我吧
不要 我已经向神发誓不会再教你们了
别这样嘛 至少副修钢琴帮我一下嘛
不干 我也有很多事要忙的
龙 钢琴的话让野田妹教教你嘛
喔 老爸 说得好 对啊 野田妹
野田妹？
千秋 你和她说
我管饭 我们再来集中学习吧
她也要考试了吧
你自己和她说吧 我最近也没见过她
小夫妻吵架了？
不是夫妻！
难…难道分手了吗！？
为什么你会这么想
咦 千秋同学原来有女朋友啊
是什么样的女孩
用一句话来概括就是奇怪的女人
啥
举世称奇的变态动物故事
(田中面铺)
啊？
不过我说千秋啊 你们还是和好吧
举世称奇的钢琴演奏者？
马上就是圣诞节了哦
抱歉 今年我可不能陪你了哦
第7交响曲 A大调 OP.92
不必
你会被真澄和高桥偷袭的哦
这么说来
野田妹好象说过今年要回老家过年
咦 那我的副修钢琴不是完了嘛
嘎啵 怎么办呐
那天之后 她的房间连钢琴声都没有传出来过
算了 已经和我没关系了
恭贺新禧
今年也请多多关照
这么说来 好久没有全家一起过年了呢
小惠已经两年没回来了呢
真的呢 小惠一次都没回来过
在东京不是只顾着玩了吧
野田妹之父
没有留级嘛 说明她一定非常努力
野田妹之母
说的也是
了不起 了不起
(压岁钱)
给 小惠 佳孝 压岁钱
野田妹祖父
太好了 Thank you 爷爷 奶奶
野田妹
之弟
祖母
这么说来 小惠这是最后一次拿压岁钱了吧
如果真是最后一次就好了
小惠今年有什么打算吗
哪有什么打算
姐姐没参加教育实习吧 也没去找工作
姐姐今年就当定咱家的不良债券了
不…
不良债券！？
小…小惠 你要不要和爸爸一起养海苔
你在说什么 想把这个家都毁掉吗
啊 这压岁钱是怎么回事
为什么姐姐比我整整多了一千日圆
没办法 小惠是姐姐嘛
而且佳孝你也在打工啊
你以为是谁害我要去打工的啊
大家都把钱花在姐姐一个人身上
花大钱让她去上音乐大学 到头来还不是不良债券
可是小惠除了会弹钢琴还能干什么
要是一般的大学可能都考不上
对呀 音乐大学毕业的话
大家都会认为她是音大出来的大小姐
这样找对象可能也方便一点
怎么可能
我吃饱了
小惠 你不吃什锦年糕了吗
小惠碰到什么事了吗
她本来就很怪吧
话虽如此 可还是有些不对劲
小惠回来后没弹过一次钢琴
自那事以后她还是第一次这样呢
要我说几次你才明白
为什么不按我说的弹
那时也是 小惠有好长一段时间连钢琴都没碰
新年快乐
今年…也请多多关照
你好
你看起来好象去深山修行回来一样 千秋同学
嗯 最近一直忙着学习和排练 也差不多了
那么 松田先生的事怎么样了
他非常欣赏R☆S乐团
只是担心现在的主要成员即将离开的事…
那不用担心 他来看下场公演的话就会明白了
咖啡和火腿三明治
你还是一样信心十足呢
不过我很期待啊 听说这次全部演奏新曲子？
我还会带很多人来的 这可是你最后的公演呢
佐久间先生
谢谢你长期以来的关照 还有关于欧洲的消息
然后我认真考虑过了
想按佐久间先生建议的方向发展
真的吗 哎呀 那真是太好了
如果是你一定会很顺利的
请…请问 你为什么对我这么好呢
你对我的期待 确实让我很高兴
就像勃拉姆斯遇到柯塞尔和姚阿幸一样
注：柯塞尔(Otto Friedrich Willibald Cossel,1813-1865)，德国钢琴家；约瑟夫•姚阿幸(Joseph Joachim,1831-1907)，匈牙利小提琴家、作曲家
名垂青史的音乐家拥有的不仅仅是才能
还有与关键人物的相遇
我也想成为这些关键人物中的一员
开玩笑啦
(进化 变幻 R☆S交响乐团)
克罗德•德彪西
牧神午后前奏曲
第一长笛换人了
双簧管和
大提琴
连圆号也是
而且
连首席小提琴手都换了
啊 好帅
清良小姐去哪儿了…
对了 他是布冯国际大赛的第三名 高桥纪之
以及 那两位…
在哪儿见过
古典乐界的双胞胎姐妹
(Dolcemente 温柔)
铃木萌和铃木薰小姐
入口处在卖她们的出道CD哦
真的进步了呢
太好了 小萌 小薰
呀 好棒好棒
那么多新成员 那么多可爱的孩子
高桥同学
而且大家都很有实力 好象都在大赛上见过
接下来终于轮到
三木清良的小提琴协奏曲
帕布罗•德•萨拉萨蒂
卡门幻想曲 Op.25
因为这场公演要向大家介绍乐团新成员
所以这次才将首席小提琴的位置让给你
可不代表我认输了哦
清良
我的鲜红宝石
三木清良不在 果然会有些寂寞呢
是吧 松田
不过这个乐团
理查•施特劳斯
狄尔•艾伦施皮格尔愉快的恶作剧 Op.28
和之前不同 确实进化了
R☆S乐团究竟有多少人呀
每年都有那么多音乐大学生毕业
而职业乐团却数量有限
即使实力再强 也未必能进得去
有太多的孩子怀才不遇
接纳他们对音乐的感情的地方
那就是
R☆S交响乐团
接下来请大家休息15分钟
还剩一首是贝多芬第七交响曲
这是在S乐团 你第一次指挥的曲子吧
是你被大师批评的曲子
说你「失去指挥资格」
是的 一直没有完成的曲子
时间到了
好嘞
这是我在日本的学生生活中
最后的一首曲子
ずっと　まぶしい声で
きっと　永遠にある
震えてた　胸を止める
夏を刻み　続いて
重なり合った
閉じた目が見つめる心を
忘れないで　忘れないで
青い涙の数　星の数
結んだ空に
No way No way No way
いつか消えてゆく
掴む光ひとつ　ひとつだけ
描いた夢を
Sorry Sorry Sorry
忘れないで
译制
漫游连载组P.S.S.
学长和野田妹感人的婚礼
别胡说
(普莉顷太手机链)