無疵果ての
場面の中で
じゅんぶんなった音
ここに詰めたね
言葉にならない
思い並べた
五線譜の上
追い越した符尾
しゃんと
重ね
ここに
ステージの端のピアニストへ
生きること
こんな歌を全て
漫游连载制作组
Popgo Serials Studio
翻译 　katsuki
校译　 YY
计时　 Cathysun
特效　 LLLzh & yinli
压制　 Saki & realstan
宣传　 qingfeng
片源　 凯
统筹   Saki
漫游连载制作组
Popgo Serials Studio
翻译 　katsuki
校译　 YY
计时　 Cathysun
特效　 LLLzh & yinli
压制　 Saki & realstan
宣传　 qingfeng
片源　 凯
统筹   Saki
译制
漫游连载组P.S.S.
完成啦
第八课
野田妹 差不多该去学校了
是
真是的 别在别人家上网嘛
因为学长家是光缆
而且我家 现在电话被停掉了
又来这套！
吼(好)滂沱的大雨呢
啊 咦 打不开
唔 嗨哟
哎呀呀
学长 我们合撑一把伞吧
不要
别那么说嘛 学长~
定期公演结束后一个月
梅雨季节的尾声
是最差劲的季节
啊 可恶 湿嗒嗒的 都演奏不出好音色来
我一直想用皮的定音鼓演奏这首曲子的
可现在被湿气弄得软趴趴的！
为什么练习厅里没有空调
听说发生故障了
唉 那我们再来一遍
完成第一乐章后 今天就结束吧
从C段开始
没用的没用的 白费力气
来了吗 妖怪
这种天气再练习也没用
所以 大家今天来联谊吧
咦
说起来 大师你不是脱离S乐团了嘛
是啊是啊
说到底你只是要对女生性骚扰吧
唉 我明白了 那么
去联谊的人奔到这个人的胸前来
被打败了
女生们去的话我们也去
为什么连我也要去
弟子不可违抗师傅的话
那你多少教我点东西啊！
学长
野田妹也去联谊啊
晚饭…呀啵
新换的连衣裙啊
什么叫新换的 你明明已经穿了3天了
哦 可怜的小野田
去涩谷的路上我顺便给你买件衣服吧
阿八
Lovely 小野田
真的吗
大师干得好！
头一次干好事呢！
喂 那不是泳装吗
是泳装吧
那么小野田 我们来猜棒球拳吧
咦
可是野田妹 不想看迷路费脱衣服
不 我输的话 就让千秋来脱
我接受挑战
不许接受
现在我还是在想 那真的是修德雷谢曼吗
我也一直不太确定呢
完全没有威严
住…住手
还是超大一只色狼 而且不人道
也有传言说他是冒牌货
也没有证据证明他是真的吧
是真的啦
看他指挥就知道了
是吗
那是真的修德雷谢曼
不然 谁要当他的弟子
这么说来
修德雷谢曼在日本的事 在海外没有引起轰动吗
啊
这个是什么字体
啊 你发现了呀
这个字体是野田妹做的哟
很厉害吧
(请多指教☆)
它叫「味噌字体」 请好好使用它呀
呀啵噢噢
那么难看的字谁看得懂啊
给我换回来
习…习惯就会看了…
别说了 快换回来
不…不要
让你「不要」！
学 学长 哎呀
可恶 明明是野田妹 还做什么字体
哦 英文字母还是可以辨认的嘛
失踪！
修德雷谢曼     大师
修德雷谢曼大师失踪！？
2月8日 在伦敦公演后的第二天
从所入住的酒店内突然失踪
骗人的吧
咦 那是什么
直升飞机？
我们学校有直升机停机坪吗
呀~啵
嘿 千秋 找到了找到了 找你好久了
(呀~啊)
你能给我读一下「Pink the Garden」这家店的介绍吗
你在干什么
什么 你想去？ 那么我们俩一起去吧
弗兰兹
找了你好久哦 大师
艾…艾丽莎
啊 逃跑了
奥利弗
是
真是的
我还以为他最近变老实了 立刻又这样
我抓到他了
那就直接押他上直升机
马上出发
请等一下
不好意思 请问你是
我是大师修德雷谢曼的秘书 经纪人
经纪人？
如果你要对大师提出诉讼 请致电这位律师
不 我不是这个意思
你为什么会知道他在日本 在这所大学呢
直觉
根据呢
理由就是她
桃平美奈子
修德雷谢曼学生时代的友人
哇喔 好漂亮的人
她是这所大学的理事长
大师将这张照片视若珍宝
理由仅此而已
再见 迷路费
骗…骗人的吧
弗兰兹·冯·修德雷谢曼  回国
强制送返
哦 到头来是为了见女人呀
还真是个直白的理由呢
不过 迷路费有没有见到理事长啊
理事长好象因为生病 住院很长时间了
啊 真的吗 那可能还没见上
应该是吧 看那样子
怎么会 迷路费好可怜
没那种色狼大师在也没什么不好嘛
是吧 千秋
打 打起精神来啊
你要吃野田妹的咖喱吗
即使是那样的色狼大师
能教给我的东西
明明也是多不胜数的
那位理事长竟然是位绝世美女啊
咦 爸爸你知道理事长的事情吗
嗯 我过去经常给她送外卖的
还有照片呢
这是她吃完十人份的纪念照
可能不见面才是正确的…？
纤细而美丽 充满热情的钢琴演奏
并且 拥有令世人眩目的美貌
她简直就是东洋的宝石
修德雷谢曼回国二天了
我又再一次失去了老师吗
千秋学长 打起精神来嘛
学长不是还有野田妹嘛
别说了 这话更让我失落
诶 为什么呀
早啊 千秋
你来得正好 借我120日元
迷路费
你不是回德国去了吗
是回去了 可是马上又回来了
我劫持了私人喷射机回来的
啊 迷路费你自己有飞机吗
他甩掉了那样的追兵
为什么为了回日本要做到这种地步
下次让小野田也坐吧
我要坐 我要坐
那当然是因为想见理事长
对吧？
不过 理事长不是在什么医院住院吗
而且他要是想见面的话 早就去医院探病了吧
不管怎么样 反正理事长很快就会出院回来了
听我爸说
咦
那就可以和初恋情人相逢了吧
可是
我赌他见了之后会马上回国 20欧元
我赌30欧元
我赌迷路费会萌生爱意 3欧元
STOP STOP
这段为什么从刚刚开始就一直演奏不好呢
和千秋说的不一样吧
这里是「哒~啦哒哒 嘭」啊 懂吗
怎…怎么回事
还有你 千秋
你这里还学习得不够 别小看勃拉姆斯哦
确实这里因为昨天太困了 记不清了
那第一乐章 从头再来一遍
千秋 快点开始
他怎么突然变了 平时只会嚷着联谊的男人
Bravo
刚才的演奏太棒了
好久没听到那么有活力的交响乐团的现场演奏了
我似乎也因此复活了呢
美奈
弗兰兹
好久不见 真高兴能再见面呢
有45年没见了吧
你成功了呢
美奈 你还是一如往日般美丽
那个是理事长
变漂亮了
因为生病所以瘦了？
我吃了一惊呢 没想到你会亲自过来
为了你 我愿意赴汤蹈火
所以请和我结婚吧
了不起 若无其事般地求婚了
哎呀　别开玩笑了
这不是被若无其事地回避过去了吗
不对不对
你举起的时候挥得太快了
用力再轻点 指挥就像是人生
日行一善
那个老爷子
怎么简直像变了个人
他不是打算搞定理事长后就马上回去吧？
算啦 有什么不好嘛
经历了45年 仍未消失的爱恋
不是很美妙吗
说起来 理事长不是结婚了吗
不 很久以前就离婚了 听我爸说
诶 那就没有障碍了嘛
呃 这是什么
这是你的新课题
S乐团的指挥暂时由我担任
你就独自把这首曲子的钢琴部分练好
(拉赫曼尼诺夫 第2钢琴协奏曲 C小调 Op.18)
拉赫曼尼诺夫 第2钢琴协奏曲
这么难的曲子 要我来弹？
千秋学长要弹钢琴？
事到如今还让我弹协奏曲的钢琴部
你是钢琴系的学生 弹钢琴有什么奇怪的
可是
别老是和老师顶嘴！
那今天我们就把到第四乐章为止的部分演奏一遍
千秋快到练习室去
难道 他是为了在理事长面前耍帅
别开玩笑了 这算什么老师
到头来
组织S乐团和让我来指挥 都是和女人见面之前的游戏吗
只是打发时间而已吗
莫名其妙
牛肉干
你在生什么气 千秋
就是你吧 修德雷谢曼的弟子 叫千秋
你要吃牛肉干吗
Bravo Bravo
唔唧 迷路费
虽然是很奇特的肖邦
不过弹得很好哦 很快乐的感觉
真的吗
小野田将来想干什么呢
诶 突然之间来智力问答吗
不是智力问答 是志愿啦 志愿
让我想想 唔 志愿是
成为幼儿园老师
喔
不过 最近也想成为千秋学长的太太
所以说 一边当千秋学长的太太 一边做幼儿园老师
是我最大的志愿
呀哈 我说出来了
嗯 千秋啊
不过小野田 以你现在这样是没办法和千秋在一起的
无法在一起的啊
弗兰兹在学生时代学过钢琴
不过听说总是翘掉练习 流连于花丛中 根本就无可救药
虽然现在也没怎么变
他家很富有 而且还有个认真练习钢琴的哥哥
使他更不求上进
不过有一天
你有了不起的才能呢
是的 是指挥 你成为指挥会比较出色
那是当时大学里钢琴弹得最好的
麦当娜般的美人 美奈子桃平
弗兰兹如遭电击般瞬间坠入爱河
可当时的她以公认的钢琴才能和美貌
已经成为在世间初露头角的钢琴家
追逐着渐渐攀上云端的她
弗兰兹开始拼命学习指挥
可是她却因为手指得了病 放弃钢琴 回到日本
和刚认识不久的小说家结婚了
听说是这样的
这段故事是大师告诉你的？
是我调查的啦 我觉得出传记的话会很好卖
那他们两人的关系
不管是过去还是现在都只是朋友而已
可是大师现在仍然爱着她吧
没那回事啦
已经不是那样的关系了
那为什么事到如今还来日本
是来见她的吧
我最初也是这么认为的
可是其实是她拜托他过来做导师的
啥？
他不是认真地在教课嘛
呃
而且 弗兰兹收你为弟子了吧
以前不管怎么求他都从来不收弟子的
真是的 你要不是认真的话 就把弗兰兹还给我啦
真是 妨碍我做生意
我这所学校怎么样 有很多有趣的孩子吧
是难得的丰收年哦
所以才把我叫来吗
我没想到你真的会来 太好了
你已经找到那孩子了吧
托他的福 本来只是想稍微玩玩 现在却回不去了
那孩子他出不了日本
能想想办法吗
需要想想办法的 还有一个孩子呢
咦？
千秋学长
她是个让我仿佛看见了过去的自己
感受到当时的悲伤 让人头疼的孩子呢
你、你干什么啊 喂
永远 永远在一起
啥？
在一起啦
如果事情变得有趣的话就好了
放开我
那么 暑假大家一起去高原
咦
为什么去高原
长野有夏日音乐祭
不想去
不想演
不想指导
我在那边有一场演出 还有指导讲座
为了艾丽莎
至少这点工作你要干
请大家一定带好泳装来参加
泳装就不必了
恋が切ないと
すぐ側で気づいたあの夜
だってほかの誰より
あなたのことを
知ってるから
いつものさり気ない
優しささえこの胸を 締め付けてく
こんなにこんなに
近くで見つめても
どうしてどうして
永の友達なの
どんなにどんなに
強く思っていても
伝えられない
You don't understand
I'm so in love with you
毎日毎日
胸が苦しいから
幾つも幾つも
眠れぬ夜を超え
初めて初めて
出合ったあの日にまた
戻れるのならいいのに
I'm so in love with you
译制
漫游连载组P.S.S.
唔噢 和学长二人去盛夏的避暑山庄
不只二个人吧