近藤
（近藤勇：江户末年武士，新选组局长）
怎么样了 阿岁
我死也不会招的
做出这种事情 别以为我会轻易放过你们
你是旧货店的古高吧
（古高俊太郎：幕末攘夷派人士，曾被近藤勇和土方岁三严刑拷打而自白绑架天皇计划，引致池田屋事件）
你好像有个心上人来着
啥?!你在说什么呢
我记得名字是…
啊好了 我招了
是祭典那天晚上
我们将会在市内放火
乘着混乱把老板娘掳走
这样够了吧!
浪人们在哪里 快说!
美城屋…在美城屋
偶像大师
灰选组女孩
你这是在跳舞吗
土方你也来试试吧
呐 冲田你…
（冲田总司：新选组一番队队长、剑术指导）
有砍过人吗
唉？
编入守护职旗下吗
（新选组作为非正规部队编入守护职的旗下，维护治安）
令人烦闷的风儿吹拂着
如此下去 总有一天
吾等的方舟必然会沉没
看吧 狂乱的宴会要拉开帷幕了
什么局中法度 我才不承认喵
（局中法度：新选组成员必须遵守的纪律规范，由土方岁三制定，共五条）
未来一定会贯彻始终的
这也挺摇滚的 我不讨厌
冲田…
没关系
桂 让你久等了
（桂小五郎：即木户孝允，尊王攘夷派中心人物，与西乡隆盛和大久保利通并称「维新三杰」）
嘘 菜菜别这样
小心点啦 我逃跑的速度很慢的
不好意思啦
菜菜也是 要是突然跑起来 脚就会扭到
毕竟上年纪了…
唉
啊不 菜菜还是17岁
啊哈☆
虽然知道她们潜伏的地方了
但除了美城屋外 还有其他几处客栈有可能
是吗…
在搞清楚是哪家之前都没法安心 吃饭都吃不好
唉…
因为好吃所以没关系啦
究竟哪里才是正确的地方呢
哎呀～～～～
小妞快过来 小妞快过来
давай давай
继续 继续
你们俩玩太猛了 这样不行
不好意思啦
这就要走了吗
下次再会吧
来搜屋子了
好 我会加油的
美城屋?!
近藤…
真遗憾…
Νyowa ☆ ～
藤堂!!
（藤堂平助：新选组八番队队长）
新八…这样我就不用在工作了吧
（永仓新八：新选组二番队队长、剑术指导）
这是啥啊!
你在这里啊
正在整理资料
嗯 好久没来这房间了吧
是的
不过感觉就像是昨天的事情一样
是啊
无论何时何地  与灰姑娘们相伴
肚子好饿…
肚子好饿啊
找到你了
以虚假之魂宿于腐败肉体上的
吾之宿敌 Zombie Girl!
啊… 啊…兰子…
小梅 你的记忆…？
我好想你
不! 曾经的友人已然消逝
请宽恕于吾
只是汝之幸福也…
将在吾之黑暗力量下…
兰子…
不要!
Cut!
两位表现不错 稍微休息下吧
兰子…
啊!
抱歉吓到你了 给你水
生命之源吗 谢谢你
没想到兰子会来和我一起工作
唉?
你不是很怕这些吗
才没那么回事…
但是恐怖电影鉴赏会你从来都不参加…
那是因为有仪式??
说实话 这方面的确很害怕
但是从刚才起我就心跳的好快 虽然很害怕但很开心
我也是 心跳得好快
也许是因为这类工作很多时候都是我一个人在做
所以就像看新出的恐怖电影一样
不知道接下来会发生什么 令我紧张又激动
冥界的魔术师啊 同吾一道构筑崭新世界吧
嗯
好 OK了
辛苦了…
被黑暗吞噬吧!
怎么样 我拍出恐怖的感觉了吗
非常棒哦
那孩子也很棒 对吧
一二
灰姑娘女孩
大贫民 开始啦
（大贫民：日式扑克牌游戏，与锄大地、斗地主类似）
那就从琪拉莉开始
琪拉莉倒是没关系 但是大家不睡觉没问题吗
嗯 也许是好久没试过留宿了
感觉很兴奋
竟然因为兴奋而睡不着 你还挺孩子气的嘛
小杏你也是吧
知道怎么出吗
啊 这个
Спасибо
谢谢
给敌人送盐真的好吗
（敵に塩を送る：日本俗语，源自上杉谦信为死敌武田信玄送盐以解燃眉之急的典故）
这可是有惩罚游戏的
唉
惩罚游戏是 大富豪可以向大贫民命令一件事情
呀 一定要赢
Да
嗯
我们一定要赢
走啦
琪拉莉攻击 ～
唉
美波对不起…
怎么这样…
因此大富豪是小杏
大贫民是美波
别出什么太羞人的命令哦
嗯 那么大贫民美波去给杏拿果汁来
唉 这就行了?
小杏真是温柔
Да
嗯
好 接下来我可不会输了
美波加油
大贫民美波去给杏拿点心来
我知道了
大贫民美波之后说话时句尾要加上Ni ～
我明白了Ni…
大贫民美波来喊一声「汪」
我明白了Ni…汪?
感觉越来越觉得她可怜了
美波玩这个有点差呢
杏有点困了
去睡觉吧?
再来一次
唉
我们再来一次吧
美波…？
这是直到自己赢为止都不停的节奏…
美波 明天要早起 还是去睡吧
看好了 阿妮亚
下次我一定会成为大富豪的
早上好…
唉?
大家都怎么了
已经得起床了
要死了 杏要死了
美波真是不服输呢
那就听听大富豪的要求吧
锵 ～
灰姑娘女孩
是要去海边吗
那就穿泳装了 该怎么办啊
穿学校的就行了吧
不行不行
因为是工作 所以要穿像姐姐那样的泳装
哦哦 Sexy!
必须要减肥了…
唉
虽然姐姐说平时一点点积累努力是很重要的…
早上好…
哦 智绘里!
我觉得没必要减肥…
是你没看过才会这么说
拜托了智绘里
离外景没多少时间了
我也想试试
减肥的方法…
多吃点肉比较好哦
加奈子是这么说的
这样啊
我去试试!
来份牛排
我也要
请问需要什么饮料
淘气点也没事 只愿你能茁壮成长
为什么只有我啊
抱歉
还有其他的方法吗
其他的…
对喜欢吃的东西不要忍着
不给自己施加压力是很重要的
所以我决定不戒点心了
加奈子是这么说的
我会试试的
我才不会忍着呢
淘气点也没事 只愿你能茁壮成长
智绘里
抱歉啦 那个…
我敲我敲我敲我敲
那个…她还说了什么来着
因为好吃所以没关系啦
不对不对不对 加奈子就算了
告诉我智绘里你的减肥方法
我吗
因为你总是跟加奈子在一起吃 但还那么瘦
有在运动吗
没有 我不擅长剧烈运动
唉…?
米利亚也要玩 米利亚也要玩
300 Combo!
结果不增不减
我把学校的泳衣带来了
仁奈几个是穿玩偶装的说
唉
TOTOKIRA学园
海滨夏令营
特别节目!
PiNya ～ ～
不能接受
我不能接受!
减了一公斤
不愧是加奈子
赐你以魂之救赎
灰姑娘女孩
我在志向调查兰里写了偶像
结果老师斥责说「给我认真点写」
那是因为你写在校名那栏了
早上好
那小涩凛打算写什么 新娘?
啊?
被我说中了吗
怎么可能
难道是倒插门女婿吗
未央
OK OK 未央我都懂的
我说…
你内急?
不是啦
那个…
觉得怎么样
什么怎么样
那个那个??
你们不觉得今天的我有点不同吗
你剪了头发
没剪啦
身体不舒服?
也不是啦??
那个??我稍微变了下头发卷法
不好意思
完全看不出
唉
怎么了 怎么了
其实我下次有个节目要穿私服
所以想试着变得时髦点
然后就把头发…
很遗憾 估计只有Tamori先生能看出来了
（森田一义）
要转换形象 就得彻底点才行
所以 轮到琪拉莉老师登场啦
放心 放心 交给我啦
好可靠
作为灰姑娘企划的时尚领袖
这位近年来由《TOTOKIRA学园》所培养出的教师角色
将会带我们重拾童心…
好了快开始吧
首先要从美甲开始哦
（琪拉莉的声优松绮丽曾经在灰姑娘相关得演唱会时，为其他参演声优做过指甲）
痒痒的
谢谢你 琪拉莉
然后呢
锵锵
有这么多种衣服 大家一起来给卯月选衣服吧
拜托了
发生什么事了吗
小P也快过来
怎样
我觉得不错
很有耳目一新的感觉吧
非常可爱哦
岛村村真是让人折服
哪个比较好呢
等等喵
也加我们一个喵
卯月喵～
我觉得不错
Yeah～
摇滚风来了
我觉得不错
被黑暗吞噬吧
哪个都很合适喵
制作人觉得哪件比较好
我觉得都挺好的…
这么说才最让人头疼呢
真不好选啊
择如暗之光辉
怎么办才好
岛村小姐觉得哪件好
我?
嗯
好了 完成
谢谢
就是平时的卯月呢
不好意思…难得大家都来帮我
哪里哪里 这才像岛村村嘛
还是这样适合你喵
保持自我 这才最摇滚的
但是为什么会突然想要变得时髦些
那个…怎么说才好呢
我想去尝试下各种各样的可能性…
太可爱了
快住手 很痒的…
那解散吧「解散喵」括号里是被我误删的台词
哼!
灰姑娘女孩
凛 快看这个
怎么了
这个好棒啊
嗯
凛有打算送谁巧克力吗
这个嘛…
也是呢 我基本上也只能送老爸了…
唉
赶…赶紧走啦
好的
小涩凛坠入爱河?
小凛的春天终于来了吗
那个…
心砰砰直跳
还没确认…
不过小涩凛也有很笨拙的地方呢
这种时候 助她一臂之力才算是摇滚呢
对方是谁
那个…还不清楚
看来有必要调查一番了
嗯 那我也会跟爱梨谈谈的
太感谢了
先告辞了
莫非你们在谈情人节的事?
嗯…
但不好意思 她拜托我保密的
岛村村 拿那个出来
好的
这是山吹色的点心
（山吹色のお菓子有贿赂之意）
谢谢你们 那我开动啦
那么小涩凛打算送谁巧克力呢
那个 一直在身边的…
不能说 我不能说
只有这个绝对不能透露出去…
唉 你都吃了那么多了还不说…
那就…
还真不好对付啊
明明就差一点了
虽说我不清楚到底是谁
不过我把巧克力的制作配方告诉她了
原来如此
她要做什么巧克力呢
那个 是使用长豆角粉
那是什么
就是蝗豆粉末
inago?
虫子?
（イナゴメ中的イナゴ意为蝗虫）
呀 瑞树我也怕虫子
原来是豆子的一种啊
Да 好像对身体很好
没有什么有用的线索
大家在这干什么呢
凛喜欢的人?
似乎是很注重控制卡路里 注意健康的人喵
运动员之类的吗
也有可能是凛很关心他的身体健康吧
我懂的
对年长的人特别会关心他的身体健康呢
奈绪很了解嘛
这是常识啦 常识
又来了 就是容易害羞
一直在身边又比我们年长…
今天也辛苦大家了
辛苦了
那么
明天也拜托了
给我站住
凛 就是现在
凛 不去吗
小涩凛 坦诚一点
把自己的心意直接传达给对方才称得上摇滚
那个…
凛
大家都是你的同伴
现在就把你的心意告诉小P吧喵
唉!
真的吗
怎么回事喵
什么怎么了
凛
你要把巧克力给谁
问了
那个…
好吃吗 花子
不在啊
小杏～
灰姑娘女孩
会不会在这
是夏季演唱会时用的T恤呢
嗯
之前我就想了 为什么是心型的呢
而且看起来还像天马
灰姑娘企划的标志?
没错
我打算为大家制作夏季演唱会的T恤
真的有FES的感觉
终于快到了
因此 想向大家征集一下标志
这个让我们设计没问题吗
没问题
完成啦
谢谢
这个是周边的心型也包含在内的设计吗
不是
那这个心型有什么意义
意义?
就是感觉不错就画上了
我也画了哦
心型
的确作为装饰 常常会画心型
就像未来的猫耳一样呢喵
暗之美少女们的灵魂之耳语
大家都喜欢这个呢
就像幸运草的叶子一样呢
形状也很可爱呢
最喜欢的图案一定要画上呢
心型就是指心情
一站上舞台 心就会砰砰直跳
代表着可爱 开心 最喜欢的心情呢
都是我最珍视的 好棒
心型
哦 小涩凛画伯也认真起来了啊
我就是画画而已…
再弄点闪闪发亮的感觉
闪闪发亮
真好啊
白色振翅高飞的暗之羽翼
感觉超酷呢
真可爱啊
这里不摇滚吗
一起加油吧
这是她们梦想成为灰姑娘的那份心情
首先 我觉得这份心情是很重要的
用她们的心情 去振翅高飞
哦 原来如此
真是个不错的标志
是啊
说曹操曹操到
制作人 早上好