本字幕由澄空學園&華盟字幕社聯合製作
片源：阿爽 / Kyounin  翻譯：ゾンビ / 巫賊  校對：detectivexsc
特效：AfterFX  後期：yjywybb / Lantis  繁化：阿爽
哎呀  你醒了啊
早上好  將悟君
抱歉抱歉
其實昨晚熬夜執行任務  沒來得及洗澡
所以就借了離學校比較近的你家浴室一用
那至少和我說一聲嘛
話說你是怎麼進來的…
什麼嘛
這種公寓的鎖  只要用一根髮夾就足夠開了
這可是犯罪吧！
比起這些  我在洗澡的時候想到了個好辦法
好辦法？
很簡單的啦
將悟君只要和我結婚就可以了嘛
只要和我結婚
那就算隱藏身份的妹妹設法接近你  也無法和你結婚了吧
結…結婚！？
來吧將悟君  和我結婚造孩子吧
然後一同構築幸福美滿的家庭吧
造孩子！？你知道這什麼意思嗎
只要在床上相互擁抱著  自然就會造出孩子的吧
造你個頭啊！
原來如此  造孩子是要這樣做的嗎
你…明白了嗎
也就是說  被注入體內的精子和卵子結合之後…
不用重複了啦
好  既然已經知道了該怎麼做…
造孩子的過程好像十分複雜
所以為了避免失敗  從現在起就開始練習吧
笨蛋  你脫個什麼勁啊
啊…慢著…別這樣…
將悟  早上好~
啊  不  這是…
沒錯
這是造孩子的預演  並非什麼齷齪之事
倆…倆爺們
造孩子…
言ったでしょ　抜けがけ禁止なんだけど
我可說過吧  偷跑可是禁止的哦
言ったよね　好きだもん　おさえらんないっ
我可說過哦  喜歡你已經不能克制
今すぐに　友好条約破棄して
現在馬上撤銷友好條約
love me love me　もっと　わたしだけ
love me love me  更加地僅僅愛我
この恋に　限りなく　ウンメイを　感じちゃった
這份戀情中  我感受到命運的味道四處瀰漫
なのになんで　矢印が1234　嘘　アリエナイ
但是為什麼  箭矢的印記  1234  騙人  不可能
わたしより　可愛いコ　映さないで
比起我來  不要將視線  轉向更可愛的她
ダメだって瞳をガードガード
不可以眼睛突然放光
火花散って　ごめんなさい　choose me my ダーリン
一不小心就火星四射  對不起  choose me my darling
わかるよ　最初から　みんな　ヒロイン志望
我可是知道的哦  從最初開始大家就都想要成為女主角
最高の　最愛の　たったひとりに　なりたいんだ
最好的最愛的僅有的那一人  祈禱會是我吧
優しいだけじゃ困る
只是溫柔的話我會困擾哦
ぎゅっと奪ってほしい
想要你緊緊地爭奪我
事情とか　ぬきにして　正直に恋して
麻煩的事情統統省略掉  坦率地來戀愛吧
傷ついたっていい　あなたに決めたんだ
即使受傷也沒關係  已經決定是你了
約束
約定了哦
友情だって大切
友情雖然也很重要
それなのに
即使如此
非常事態じゃしょうがない
緊急狀況無法抗拒
誰がライバル　わたしを選んで
誰才是敵手  請選擇我吧
妹妹們的誘惑
呼…今天從早上開始就沒消停過
嗯？有未接來電嗎
難道說是…
喂
晚上好  兄長大人
果然是你嗎
怎麼了  剛才打過來都沒人接
我在洗澡啦
好巧  我現在也正好在浴室裡和你通話哦
果然哥哥和妹妹總是心有靈犀的吧
喂  兄長大人
你想看我洗澡的樣子嗎
誰要看自己妹妹的裸體啊…
果然兄長大人還是喜歡看男孩子的裸體吧
為什麼會變成這樣！
那就是說女孩子的裸體更好咯？
硬要說的話…是這樣
能聽到這番話我就安心了
別成天和我玩捉迷藏了  是時候告訴我你的真實身份了吧
我們本身就是兄妹
也是呢
說十遍「我想和妹妹結婚」的話我就告訴你
鬼才說得出口
「我喜歡妹妹」也可以哦
什…
你不想知道我是誰嗎
呃…說了之後你真的會和我說實話吧
我喜歡妹妹
喜歡妹妹
喜歡妹妹…喜歡妹妹……
我喜歡妹妹！
怎麼樣  我說十遍了哦
我好高興！
兄長大人居然如此迷戀著我
那麼…
看來今晚能做個好夢了
晚安  兄長大人
啊…慢著…喂…喂！
兄長大人
兄長大人  來這邊
非常抱歉  雖然我很想見你
但人實在太多  我無法接近你  所以…
我是兄長大人的妹妹
兄長大人已經不再是孤單一人
今後我會伴你左右
我…我是為了和兄長大人結婚而來的
是夢…嗎
啊  終於醒了嗎
哥哥
再不快點的話  就要遲到了哦
將哥  你醒了嗎
真是貪睡啊
原來如此  也就是說…
你們來此的目的是訓練我  讓我理解女性的魅力
沒錯  為了讓哥哥不再搞基
我們會引導你喜歡上女孩子
我們會把將哥掰直的
若是任由你發展下去的話
和女孩子結婚造孩子都會泡湯的
那為什麼你們倆都是妹妹設定啊
是因為這個
這是？
任何人都可以成為哥哥或姐姐的夢幻咖啡廳
因為看到你桌上放著這個
不…這是因緣巧合下…
將悟同學這麼想要妹妹啊
雖然我對於將悟是妹控這個事實很受打擊
但是這也比搞基強上千萬倍
慢著…
比起這些  得趕緊換衣服吃早飯了哦
喂…這是要鬧哪樣
幫哥哥換衣服哦
為什麼？
因為…哥哥也總是幫心乃枝換衣服的嘛
什麼啊  這勉強的設定
心乃枝已經是大人了哦
已經能幫哥哥換好衣服了啦
拜託了  讓心乃枝幫忙吧
沒關係的
看到哥哥的裸體我也不會害羞的
因為是妹妹  所以不會害羞的…
啊~完全不行
鶴真同學你好像沒懂啊
沒懂什麼？
互相幫忙換衣服的兄妹  找遍世界都不會有的啦
沒錯  雅  再多說些
這是理想的妹妹
全世界哥哥們都在追求這種妹妹
這種說到底都是幻想
比起這個全世界的哥哥們更能感受到充滿實感的妹妹的魅力
那到底該怎麼做
神凪同學想說自己是充滿實感的妹妹嗎
啊  將哥  又把脫下的內褲隨便扔在這種地方
喂…這玩意你從哪弄來的
真是的  好歹注意下妹妹的眼光嘛
都怪你…把內褲丟在這種醒目的地方
害得我昨晚穿著將哥的內褲睡著了
將哥的內褲  好溫暖
難道說這就是戀愛嗎
喂  突然間做什麼啊
呀吼~
到最開心的午飯時間了哦
大家吃完午飯別忘了睡個午覺啊
這樣做就可以擁有像老師一樣的完美身材了
將悟哥哥
今天一起吃午飯吧
唉？啊…不…
衣楠  快來幫幫忙
我絕不會把將悟哥哥交給你的
不行的哦  將哥
和水谷君對上視線就會懷孕的
懷你個頭啊…
那難道說將哥是想讓水谷君懷孕嗎
我可是求之不得的喲
來吧  請嘗嘗我的私房菜——大蒜滿載絕倫風味之乾蒸甲魚~
也請在飯上多撒一些特製蛇蠍大補粉哦
另外還有這個濃縮海狗精華的壯陽飲料——長盛不衰
但是…為什麼淨讓我吃這些玩意呢
原來如此  這麼回事啊
真羨慕啊  鶴真同學的胸部這麼漂亮
唉…為什麼突然說這些
為了讓我吃下壯陽物後蠢蠢欲動
神凪同學的翹臀也不是緊緊的很可愛嘛
是因為經常在社團活動裡游泳吧
這麼說來你是游泳部的呢
但是男人們都只盯著胸部看
看我揉爆你的胸器！
呀~請住手~請別這樣~
故意發出這種聲音讓我聽到後忍不住出手
羨慕嫉妒恨啊
（註：將悟重複寫下了「臀部」「乳房」的字樣）
話說  為什麼這些傢伙會在我的房間裡
然後  為什麼要睡一起…
因為我們是兄妹嘛  當然要睡一起啦
沒錯  這就是普通的兄妹
不…不好
甲魚蛇蠍長盛不衰的效果要迸發了…
這樣下去…我的理智會…
住手  不能這樣
她倆之中或許某個就是我親生妹妹啊…
如果我失去理智做出這樣那樣的事情…
到時候就後悔都來不及了
對了
現在…若是那個不明底細的妹妹現在打電話過來的話…
就可以證明心乃枝和雅不是我的妹妹
這樣的話就可以盡情…
將悟哥哥  你睡不著嗎
將哥  你流了好多汗啊  熱嗎
那個  你看  挨得這麼緊…
對了  熱的話把睡衣脫掉就好了
啊  心乃枝  你…幹什麼
對…對啊  大家都脫了吧
我也正覺得有點熱呢
真涼快啊
我也是
你們到底在幹什麼啊
將哥  不對  將悟
我希望將悟可以好好地喜歡上女孩子
只…只要現在妹妹打來電話
我也會加油的
直到將悟同學察覺到女孩子的魅力為止
只要打來電話……
不用著急的哦
我會慢慢告訴你女孩子的好處
電話  電話…
沒打來
將悟哥哥  等一下嘛
不可以逃跑的  將哥需要調教
誰會等啊
咦…
將哥
將悟同學  你在哪裡
真是的  都因為鶴真同學  害我跟丟了
為什麼是我的錯
因為鶴真同學的大屁股磨磨蹭蹭的
這和屁股根本沒有什麼關係嘛
雖然比起神凪同學確實可能要大一些
還有  之前我就一直想說了
什…什麼啊
鶴真同學雖然看起來很認真很文靜有種優等生的感覺
不過說白了是個悶騷色女吧
悶…悶騷…
你你…你在說些什麼啊
就算真的是這樣  當著我的面說也太過分了
好了  我也不管神凪同學了
將悟同學就由我一個人來找
也是  分頭找效率也比較高
可是  就算找到了  也不可以偷跑啊
那是當然的
不能在背地裡偷偷動手腳  必須公平地決一勝負啊
真是的  我還以為是什麼事情
居然只是在被女學生追趕
話雖這麼說  我可是拼了命的
討厭到要逃跑的話  直接拒絕不就好了
也並不是討厭
那你和鶴真學姐或者神凪學姐其中一個交往不就好了
啊  當然  作為本學園的學生必須要進行純潔的交往
但也不能那樣
那個  如果因為某個理由
有個絕對不能成為戀人的女孩
可是卻又和那個女孩關係變得越來越好的
你覺得該怎麼辦好
你有不可以喜歡鶴真學姐或者神凪學姐的理由嗎
這只是個假設  沒有特定的對象
那…那樣的話
成為朋友就好了吧
除了戀人以外
我覺得喜歡什麼的要好什麼的也有很多種形式
那或許確實有很多
但是戀人的那種喜歡和朋友的那種喜歡的界線又在哪裡呢
凜香覺得戀人的那種喜歡的界線在哪裡呢
那個…
而且如果想要變得更加要好的人總是逃跑的話
愛菜  也會覺得有點寂寞
剛才還在追我
反過來要找她們倒還不是那麼容易呢
雅
將悟
現在要回家嗎
這一看不就知道了嗎
將悟就知道跑  鶴真同學也不知道去哪兒了
而且我還有事
有事？
有事是這個嗎
可是  現在就買泳衣是不是有點早啊
才剛四月啊
不早了
今年我要以縣大會為目標
用新的競賽泳衣來鼓起幹勁
這樣啊  雅是游泳部來著嗎
嗯？  我和將悟說過這件事嗎
這麼說來你是游泳部的呢
哎  啊  嗯
嗯  果然還是買共明日的吧
哎  共明日除了相機和手機以外還有製作泳衣嗎
你不知道嗎
共明日的新產品  據說可以游出不錯的成績而大受好評啊
這樣啊  不知不覺已經不止精密儀器了
還把目標伸向了體育產品
這沒準有一天會成為我們公司的強力對手啊
那個  將悟
可惡  雖然覺得會下雨
早知道會濕成這樣  穿上剛買的泳衣回家就好了
已經都濕透了
那樣不好
危險
沒事吧
那個  這樣不要緊嗎
這個公寓不是學園的女生宿舍嗎
你為了保護我都濕成這樣了
就讓你那麼回去也不合適啊
來來  淋浴  淋浴
衣服用烘乾機弄乾就好了
不  也不用做到這個份上
沒事  沒事
再不快點就要感冒了
啊  浴缸裡面放上水  一會兒我也要泡澡
雅  先跟你說一聲
什麼啊
你可別穿上我脫下來的內褲啊
先把熱水放出來吧
嗯  這是螃蟹星人
為什麼  為什麼古拉貝利昂的周邊會在這裡
那麼老的特攝電視劇  為什麼雅會…
難道  雅…雅就是妹妹的真面目
那  那個時候也是…
我是兄長大人的妹妹
咦  熱水還沒放啊
你  為什麼
嘿嘿  合身嗎
因為將悟剛才看得那麼專注  所以就穿給你看看
什麼嘛  我難得穿給你看了  你倒是高興一下好不好
我…我是來和兄長大人結婚的
雅  我可以問你一件事嗎
什…什麼啊
你想和誰結婚
突…突然間幹嘛啊
我是很認真地在問你  請好好回答
那還用說  是將悟啊
一直  一直  是將悟啊
那果然
雅  你的想法我很高興
那…那將悟  現在也
可那是不可以的
我不能和你成為戀人
因為我們不是兄妹嗎
回去
雅
走りだした恋はエデンを探してる
勇敢邁出的戀情  尋找著伊甸園的蹤跡
あなたからの引力　戸惑いながら
你所釋放的引力  雖令我躊躇不前
わたしわかっていたよ
但我可是知道的喲
ふたりは果実にふれたんだ
兩個人觸碰到了戀愛的果實
切ないウソが出会いを責めるの？
悲傷的謊言苛責著這份相會
傷つくだけじゃないと言って？
你說這不僅只是刻印的傷痕
やさしいその手でさらってくれる明日は
那雙溫柔的手中攫取的明日
ずっと過去からの約束
一定  將過去的約定
きっと結ばれる
一直  連結在一起
だって信じてる
因為  我一直相信著
ときめくココロはもうとまらないの
小鹿亂撞的心情已經無法停止
やっとはじまるね
終於  得以開始
そんな愛しさで眩しい世界へと
和可愛的你共同邁向耀眼的世界
迷わずに
不再迷茫
Heavenly lover
妹妹的英雄是兄長大人！
喂  凜香  要怎麼才能造孩子呢
哎  那  那個…
是啊  那種事情應該去問老師
為什麼要推給老師我啊
比起這個預告呢  預告
下集  第四集  妹妹的英雄是兄長大人
很好地說出來了啊  給你獎勵
耶  是薯片
話說愛菜好像有什麼想知道的事情  是什麼來著？