本字幕由澄空學園&華盟字幕社聯合製作
片源：阿爽 / 10thMystery  翻譯：ゾンビ / 巫賊  校對：detectivexsc
特效：AfterFX  後期：yjywybb / Lantis  繁化：阿爽
全劇終 感謝大家的收看和支持 敬請關注澄空學園&華盟字幕社的其他作品
感謝以下工作人員：10thMystery / AfterFX / 阿爽
detectivexsc / Lantis / yjywybb / 巫賊 / ゾンビ
今天也很努力地游泳了呢
作為獎勵  帶你去個好地方
好地方？
好地方是哪裡
非常好的地方哦
言ったでしょ　抜けがけ禁止なんだけど
我可說過吧  偷跑可是禁止的哦
言ったよね　好きだもん　おさえらんないっ
我可說過哦  喜歡你已經不能克制
今すぐに　友好条約破棄して
現在馬上撤銷友好條約
love me love me　もっと　わたしだけ
love me love me  更加地僅僅愛我
この恋に　限りなく　ウンメイを　感じちゃった
這份戀情中  我感受到命運的味道四處瀰漫
なのになんで　矢印が1234　嘘　アリエナイ
但是為什麼  箭矢的印記  1234  騙人  不可能
わたしより　可愛いコ　映さないで
比起我來  不要將視線  轉向更可愛的她
ダメだって瞳をガードガード
不可以眼睛突然放光
火花散って　ごめんなさい　choose me my ダーリン
一不小心就火星四射  對不起  choose me my darling
わかるよ　最初から　みんな　ヒロイン志望
我可是知道的哦  從最初開始大家就都想要成為女主角
最高の　最愛の　たったひとりに　なりたいんだ
最好的最愛的僅有的那一人  祈禱會是我吧
優しいだけじゃ困る
只是溫柔的話我會困擾哦
ぎゅっと奪ってほしい
想要你緊緊地爭奪我
事情とか　ぬきにして　正直に恋して
麻煩的事情統統省略掉  坦率地來戀愛吧
傷ついたっていい　あなたに決めたんだ
即使受傷也沒關係  已經決定是你了
約束
約定了哦
友情だって大切
友情雖然也很重要
それなのに
即使如此
非常事態じゃしょうがない
緊急狀況無法抗拒
誰がライバル　わたしを選んで
誰才是敵手  請選擇我吧
不識萌妹真面目 只緣實妹在身旁
還要去的地方就是這裡嗎
歡迎光臨
是…
什麼嘛  兩位在約會嗎
是的
那個…學姐
這到底是…
今天有個超稀有的企劃
今天是懂事的妹妹玩咖啡店遊戲的日子
盡情享受竭力抑制妹成分的妹妹們的魅力吧
今天謝謝你了  我很開心
是嗎  不用把你送到女生宿舍了嗎
不用了啦
那明天學校見
將悟
什麼…
我喜歡將悟
所以和我交往吧
和我成為戀人吧
雅  謝謝你
你能說喜歡我  我很高興
真的？那就和我…
抱歉
我無法和雅成為戀人
也…是啊…
我…已經猜到了
我沒法成為將悟的戀人
雅
抱歉  雅
現在我只能這麼說
我…我不是故意偷看的
柚璃奈  我有點話想和你說
柚璃奈
很遺憾  沒能讓你得手
兄長大人  你在說什麼…
撮合我與雅是你的計劃吧
計劃…
派對的那天晚上  你這麼說過吧
「就算私生子的事情曝光了  那也只會成為父親的醜聞」
沒錯
但我如果是在不知不覺中
和血濃於水的妹妹成為戀人的話會變成怎樣
然後將這件事公之於眾
那就會成為我的醜聞
請等等
我根本不明白你在說什麼
沒錯  我的確覺得兄長大人和神凪同學如果能成為戀人也挺不錯
但這只是作為妹妹來為哥哥著想罷了
作為妹妹嗎
我說啊  柚璃奈
我們通過DNA鑑定後確認是兄妹的吧
是啊  我和兄長大人是血濃於水的兄妹
但是  如果這份DNA鑑定報告本身就是偽造的呢
怎麼可能會是偽造的…
一開始  我對自己特意告訴瀨利小姐
妹妹的真實身份而感到後悔
交給自己的敵人做DNA鑑定
真是蠢到家了
說到底如果瀨利小姐真是我的敵人的話
那她也同樣可以利用匿名鑑定這點來狸貓換太子
你想太多了
是嗎
那麼  你給心乃枝她們準備的派對邀請函
柚璃奈你說是拜託了養育你的父母
其實並非如此
為我們準備了五份邀請函的是瀨利小姐？
是啊  她說是你死皮賴臉要求的
準備了邀請函的是瀨利小姐
而且不知為何  變成了是我強求的
這到底是怎麼一回事
我不知道！
我根本不知道你在說什麼…
但兄長大人你居然懷疑我…
為什麼
為什麼就不肯相信我呢
你就別再當影后了
衣楠
是時候死心了吧  寶生柚璃奈
還是說得這樣叫你
檀埜那百合
檀埜那百合  好像在哪兒聽說過…
是十年前以天才童星的身份聞名世間的少女的名字
但是她在出道幾年後就從娛樂圈銷聲匿跡了
現在記得她名字的人也非常少
將悟君  你也應該曾經在電視上見過檀埜那百合
改造戰士古拉貝利昂裡的佩林
虧你還去調查了這些無聊的陳年老帳
那麼你果然…
將悟哥哥
不  帝野將悟
我認輸了
你為什麼要做這種事…
為什麼？
明擺著是工作吧
作為一名女演員
雖說失敗了  但過程還是挺有趣的
特別是派對那天的夜晚  真是傑作
你在酒店裡聽到的瀨利秘書的電話
電話對面就是我哦
看著蒙在鼓裡的你  要忍住不笑出來真是太難了…
哎呀好可怕
別露出這麼恐怖的表情嘛
我的工作已經失敗了  所以馬上就會從你眼前消失的
兄·長·大·人
真是個了不得的傢伙
但總算是告一段落…
喂
將悟同學  不好了
神凪同學她…
學姐  雅呢
雅她沒事吧
冷靜下來  帝野
好像是在游泳部晨練的時候溺水了
應該沒什麼大礙
溺水了？
我也不太清楚
被救上來之後也哭個不停
總之應該是精神方面的問題
在情緒穩定下來之前就讓她在保健室休息了
是嗎…
帝野  你昨天和雅發生什麼了嗎
學姐  你是從什麼時候開始直接叫她名字的了
果然學姐你隱瞞著的是…
帝野  現在談及這些又有何用
並非現在  我該在更早之前就和她說了
但我卻…
這樣下去她會被自身所背負的命運壓垮的
這樣下去…這樣下去真的不行
所以我想要把自己知道的一切都告訴她
你已經做好覺悟了吧
是的
我明白了
你覺得我隱瞞她的真實身份
是錯誤的嗎
不  我很感謝學姐
代替我  一直保護著妹妹
是嗎
謝謝
將悟
抱歉  把你吵醒了？
沒事  我只是閉著眼睛而已
是嗎  可以和你聊聊嗎
我有件必須向雅道歉的事
昨天的事就算了啦
我早猜到會被拒絕的
不是  不是那件事
父親葬禮那天  你明明來到我身邊了
我卻沒能注意到  對不起
那天和深流院學園的入學測試撞日了
但雅是體育特長生
接受測試的是其它日子
沒錯吧
國立同學已經告訴我
特長生入學測試的日期和普通學生的不一樣
要是你覺得我哪兒說錯了  儘管指出來
全都被你知道了呢
沒錯  就是我
那天和將悟說要結婚的就是我
你應該知道我父親和熊五郎叔叔是在醫院裡認識的吧
就是那時候的事
我回來了~
拜託了  請無論如何不要多說  直接收下吧
我聽了聲音馬上就知道是熊五郎叔叔
正想著要好好和他打招呼  就聽到我爸爸說…
你再怎麼說我也很為難啊
拜託了  為了女兒  請把這個…
一開始我沒有聽懂他們在說什麼
可是  慢慢發覺  莫非是…
自從這件事以後  我爸爸換了醫院
我再也沒有辦法和將悟見面了
雖然那個時候還沒確信
可是有一天我發現了在衣櫃裡有一封裝了錢的信封
除此之外還有一封信…
那上面寫著私生子的事情  是吧？
上面寫著「那些錢是養育費
請用這些錢讓我的女兒幸福」
將悟是…知道了初戀的對象是哥哥這件事後
我不知道該怎麼辦才好
可是…知道了熊五郎先生去世的事情後
我決定了
要再去見將悟一面
我的雙親離婚了
在那以後  一起生活的母親從家裡消失了
只能偶爾見面
因為家人不在了是一件很難過的事情
所以我想去安慰失去了父親的將悟
然後  想成為你新的家人
新的…家人
其實我本來是打算向你坦白的
可是一緊張…而且
而且到了關鍵時刻  果然那個…
還是想和你結婚…
所以  在深流院學園和將悟再會的時候
我想著這次一定要把我是你妹妹這件事隱瞞起來
因為不那樣做  將悟就不能和我結婚了
所以你就一直瞞著葬禮那天的事啊
嗯  所以當寶生說她是妹妹的時候
我立馬就知道她是假冒的
但我也為這樣自己就不會被懷疑成妹妹
而覺得幸運
幸運什麼的…
可是因為這件事  以為找到妹妹的將悟…
想和鶴真同學成為戀人…
喂  你在說什…
我看見了  將悟和鶴真同學在接吻的時候
你…看到了啊
不是  不是那樣的
那個是未遂的  那個…
可還是想要接吻的吧
沒錯
我腦子裡都一片空白了…
於是第二天我頭腦一熱衝進了寶生同學的房間裡
然後說  「我知道你是冒牌貨  快說出真實身份」
你覺得只要我知道柚璃奈不是自己真正的妹妹的話
就又會猶豫該不該和女孩子交往了吧
可是  寶生同學她…
你為什麼說我是假的？
因為我…
我知道有其他從熊五郎先生那裡得到養育費的人
我知道了
既然是這樣  我就向你坦白吧
我並不是妹妹  而只是普通的親戚
作為一族的人  為了保護真正的妹妹
而故意裝成妹妹的樣子
如果私生子的事情被公佈於眾的話對帝野集團來說百害而無一利
如果成為了醜聞  她本人也會深受傷害
所以我想幫助真正的妹妹繼續隱瞞自己的身份
神凪同學  你可以告訴我
得到養育費的人是誰嗎
如果  那個人想要繼續隱瞞身份的話
我會全方面提供協助的
是我
得到養育費的是我
有什麼可以證明的嗎
我有信  從熊五郎叔叔那兒收到的
只要一會兒就好  可以借我一下嗎
我想確認一下那是不是可以成為證明
好  只要能確認我是真正的妹妹的話
你就會協助我的對吧
是的
具體來說  你可以為我做什麼？
也是呢…
那麼  首先就招待你來參加這次的派對吧
真的嗎
嗯  只是…
那個時候請你拿著作為證據的信
只要知道神凪同學是真正的妹妹
我就可以真正地協助你了
這樣啊  那把大家都邀請來是因為
覺得只有雅的話會讓我起疑是吧
大概是
然後在派對的時候我從會場溜出來
在賓館的咖啡館和寶生同學見了個面  可是…
沒有交出信嗎
都到了最後關頭  我覺得這樣還是不好
想著寶生同學肯定會生氣吧
但她卻很爽快地說「既然你改變了主意  那就沒辦法了」
結果上來說  好像我騙了寶生同學一樣
我不知道該怎麼辦才好…
就那樣在咖啡館發呆的時候
大概就是在那時候你存放在衣帽寄存室裡的信被偷走了吧
等我發現的時候已經是第二天早上了
雖然馬上意識到那是寶生同學幹的
但感覺好像陷入了一個巨大的陷阱  於是就慌張起來…
所以才沒有上學啊
然後她聯絡了我
說如果我在宿舍的話就來見我
那難道是…
對  大概就是將悟和鶴真同學來看望我的一個小時前左右
我逼問寶生同學信的事情…
作為證據的信什麼的從一開始就沒有
不是嗎？
你在說什麼啊  我昨天確實…
你不是將悟同學的妹妹  所以…
沒有妹妹的證據…吧？
將悟兄長大人的妹妹是我
那樣的話我可以作為妹妹
支持神凪同學與兄長大人的關係
寶生同學…
這樣無論對於你來說還是對於我來說不都很好嗎
真是不可思議  被她那樣一說
我真的就覺得那樣是最好的
難道  突然說要約會也是…
被寶生同學問了各種事情
我跟她說了行政套房的事情
她說既然都到了那步  就趁勢更上一層樓吧
說是自己也會協助我的…
協助啊…
所以你才會說在葬禮的時候看到了心乃枝啊
雅  希望你冷靜下來聽
其實  柚璃奈的真實身份是…
對不起  我完全不知道…
我  我…
已經沒事了  雅
都已經是過去的事了
可是  可是…
如果雅沒有猶豫要不要交出信的話
我就不會察覺到柚璃奈的陰謀
所以說  已經沒事了
那麼你會原諒我嗎
沒什麼原諒不原諒的  我們不是兄妹嗎
也…是呢  我們…
是兄妹
雅  所以
成為戀人以上的兄妹吧
成為戀人以上的…兄妹？
再差一點就能突破預賽了呢  好可惜
今年的整體水準很高
所以那個成績的話已經很不錯了
神凪同學…
大家  對不起
好不容易過來為我加油
你在說什麼啊
都刷新自己的記錄了  幹得真棒
你努力了啊  雅
這樣啊  柚璃奈行蹤不明啊…
雖然我試著想追查她的行蹤  但是不知道她躲在了哪裡
我姑且也做了安排
反對派也暫時不會來找麻煩了吧
不過你還是小心為妙
是啊
不管發生什麼  我一定會保護好妹妹的
啊  果然！
聽說有男生在屋頂上卿卿我我
我就覺得肯定是將悟同學你們
將悟同學  你打算要和水谷同學造孩子嗎？
你明明已經有我了  真是不知廉恥！
好不容易找到了妹妹  明明以後可以和任何女孩子放心接吻了
沒想到卻選擇了那條道路…
那樣的話  請務必和我以結婚為前提交往…
比起這個  請把我的草莓…
不  不止這個
也請品嚐我的泡芙吧
那可不行  哥哥是我的！
你在說什麼啊！
是啊  那樣根本是不被允許的
將悟同學  好有女人緣~
不會讓你跑掉的！
哇  饒了我吧！
請等等！
走りだした恋はエデンを探してる
勇敢邁出的戀情  尋找著伊甸園的蹤跡
あなたからの引力　戸惑いながら
你所釋放的引力  雖令我躊躇不前
わたしわかってたよ
但我可是知道的喲
ふたりは果実にふれたんだ
兩個人觸碰到了戀愛的果實
切ないウソが出会いを責めるの？
悲傷的謊言苛責著這份相會
傷つくだけじゃないと言って？
你說這不僅只是刻印的傷痕
やさしいその手でさらってくれる明日は
那雙溫柔的手中攫取的明日
ずっと過去からの約束
一定  將過去的約定
きっと結ばれる
一直  連結在一起
だって信じてる
因為  我一直相信著
ときめくココロはもうとまらないの
小鹿亂撞的心情已經無法停止
やっとはじまるね
終於  得以開始
そんな愛しさで眩しい世界へと
和可愛的你共同邁向耀眼的世界
迷わずに
不再迷茫
Heavenly lover
將悟君  既然已經知道了你的妹妹究竟是誰
那麼接下來可以回到原本的目的上來了吧
那麼  將悟同學  馬上來嘗嘗我的泡芙吧
鶴真同學  在這之前請先把房間打掃乾淨好嗎
啊  好的
做完之後再進行下回預告
下一集  第十三話
哥哥·妹妹·戀人
障子上還有灰塵在
真對不起
真是的  最近的巨乳女高中生只知道搞泡芙
連打掃個房間都搞不定了啊
在  在這裡面有個小姑子啊