本字幕由澄空学园&华盟字幕社联合制作
片源：阿爽 / Kyounin  翻译：ゾンビ / 巫贼  校对：detectivexsc
后期：yjywybb / Lantis  繁化：阿爽
op
第02话
「妹妹和月下的舞蹈」
ed
难道你就是…
是的哦  哥哥
所以想见到我的话  随时都可以来店里哦
店里？
什么啊  你原来还不知道吗
看
妹妹咖啡厅LYRICAL☆SISTERS
这是什么…
任何人都可以成为哥哥或姐姐的梦幻咖啡厅
我是店长嵯峨良芽衣  三年级生哦
三年级生…那就是我的学姐了？
为了理解这一行业  我也在店里工作
刚才的「哥哥」就当作是初次见面的杀必死吧
但是这样的话你为什么会鬼鬼祟祟偷窥我
我也勉强算是个实业家
因此当然会想要知道
伟大经营家的亲生儿子的生活  行动  思考等一切
原来如此  是这样吗  这么一回事吗
言ったでしょ　抜けがけ禁止なんだけど
我可说过吧  偷跑可是禁止的哦
言ったよね　好きだもん　おさえらんないっ
我可说过哦  喜欢你已经不能克制
今すぐに　友好条約破棄して
现在马上撤销友好条约
love me love me　もっと　わたしだけ
love me love me  更加地仅仅爱我
この恋に　限りなく　ウンメイを　感じちゃった
这份恋情中  我感受到命运的味道四处弥漫
なのになんで　矢印が1234　嘘　アリエナイ
但是为什么  箭矢的印记  1234  骗人  不可能
わたしより　可愛いコ　映さないで
比起我来  不要将视线  转向更可爱的她
ダメだって瞳をガードガード
不可以眼睛突然放光
火花散って　ごめんなさい　choose me my ダーリン
一不小心就火星四射  对不起  choose me my darling
わかるよ　最初から　みんな　ヒロイン志望
我可是知道的哦  从最初开始大家就都想要成为女主角
最高の　最愛の　たったひとりに　なりたいんだ
最好的最爱的仅有的那一人  祈祷会是我吧
優しいだけじゃ困る
只是温柔的话我会困扰哦
ぎゅっと奪ってほしい
想要你紧紧地争夺我
事情とか　ぬきにして　正直に恋して
麻烦的事情统统省略掉  坦率地来恋爱吧
傷ついたっていい　あなたに決めたんだ
即使受伤也没关系  已经决定是你了
約束
约定了哦
友情だって大切
友情虽然也很重要
それなのに
即使如此
非常事態じゃしょうがない
紧急状况无法抗拒
誰がライバル　わたしを選んで
谁才是敌手  请选择我吧
妹妹和月下的舞蹈
特地请假来取户口本看  但看来是白跑一趟了
不过看户口本就能知道有没有妹妹的话
也许早就真相大白了
别出声
就这样悄悄走进那边的巷子里
抱歉吓到你了
但我想和你在没人的地方谈谈
我叫Mr.X
所属于幕后处理帝野集团麻烦事的特务机关清流会
那个特务机关找我有什么事？
我就单刀直入地说了
你为什么在调查你父亲熊五郎先生的事
这个…
你很在意那个私生子吗
看来是猜中了呢
爸爸有私生子…
我有一个妹妹…这是真的吗
好像是真的
好像？
鹿野子夫人曾经对其侍从说过
熊五郎先生和其他女性生下了一个女孩子
那么…那通电话果然是真的吗
昨天那个叫Mr.X的家伙说的都是真的吗
嗯…从不明底细的妹妹那边打来的电话吗
而且那家伙好像还想要和我结婚
结婚？电话里的妹妹这样说过吗
不  倒也没说得那么直白
我…我是为了和兄长大人结婚而来
嗯…这还真是够棘手的
要是你真的和亲生妹妹结了婚的话
之后如果真相被公之于众
必然会成为动摇帝野集团的惊天丑闻
比起丑闻什么的…这件事本身就是不被允许的吧
而且若真的发展成那样  那妹妹也一定会变得不幸
如果我真的有个亲生妹妹的话
我绝不愿让她惨遭这样的下场
对了  妈妈应该知道私生子的事情吧  那就…
很遗憾  每当提到私生子的时候
她就会说「我不知道那孩子的相貌和名字  也不想知道」
知道私生子是谁的
估计也只有去世的熊五郎先生  私生子的母亲和私生子自己吧
是吗
将悟君
最近你身边有出现突然和你变得很要好的女孩子吗
如果你妹妹想要和你结婚
恐怕很可能会用这种方式接近你
最近突然变得很要好的女孩子吗
将悟同学~
舞会？
嗯
每年这个时期  学生会都会举办一场社交舞会
社交舞的话那就要男女一组跳的吧
是的
然后…那个
如果可以的话  能和我一起跳吗…
啊  嗯  可以啊
那么就…
再不快点就要迟到了哦
啊…什…
我是从今天开始与大家一起在这个班里学习的水谷衣楠
请多指教
好英俊的面容
帝野君虽然不错  但水谷君也…
我能在这个班里实在太好了
老师
怎么了  田中
最近帝野君才刚转到我们班里
为什么又有转校生到我们班了呢
不知道
话说老师可不喜欢太在意细节的孩子哦
哦  喂…
可爱的小猫咪
抱歉  你可以把这个座位让给我吗
啊  嗯  非常乐意
你这是要闹哪样
啊  水谷衣楠的名字是从「Mr.X」变过来的
注：Mr.X和水谷衣楠的发音相近
谁问你这事儿了…
我问你为什么会到学校来啊
这还用说吗
是为了在你妹妹的魔掌中保护你
这样在你身边  调查也会更加顺利吧
话是这么说…
在你身边有个不明底细并且打你主意的妹妹啊
就算是稍有嫌疑的人  最好也尽快去做DNA鉴定
如果是亲生妹妹的话  当场就可以真相大白
但是这真的能顺利进行吗
获取细胞  调查血液什么的…感觉会很麻烦吧
不必担心
我们会用专业的设备来采取唾液
之后只要将样本送去鉴定就可以了
但是对方肯定会想要隐瞒和我的关系
不会让我们送去鉴定的吧
原来如此
那我们也隐瞒鉴定的事情
就光拜托她采取唾液比较好吧
莫名其妙地拜托她给我唾液什么的…
肯定会被当成变态的
那就用这个吧
只要注射了这个
就会像狗一样滴滴答答地流下唾液
喂
没关系
一周左右效果就会消失
只会留下把「DAME」读成「RAME」程度的后遗症
没关系你个头啊
啊  在了在了
果然和帝野君在一起
你们俩在一起做什么呢
喂喂  让我也看下嘛
哎呦  别推啦
衣楠  放学后到我房间来谈吧
明白了  我很期待
喂  俩爷们有必要抱着胳膊回家吗
拜此所赐  我们没有遭到任何妨碍就回家了吧
但与此同时我们好像也在其它方面遭到了严重的误会
啊  别客气  随便坐吧
将悟君  在这之前可以借浴室一用吗
隐秘行动的原则是尽可能消除体味
不被他人察觉到自己的存在
随便用吧
不胜感激  那我去了
以防万一我先说好
在我洗澡期间  绝不可以偷窥哦  听到了吗
谁要偷窥啊
啊  对了
浴巾还一直在阳台晒着呢
给你浴巾
女…孩子
今天帝野集团的股价也很稳定  可喜可贺
是吗  帝野清流会在传统上是只有男人才可以加入的组织
哦  共明日公司发布了搭载新机能的手机吗
但是立志学习现代「忍术」的衣楠却隐藏性别进入了组织
这么说来共明日公司去年放弃了新机种的投入呢
在这个节骨眼上推出新机种到底是祸还是福呢
然后「忍术」的心得就是
每天在一定时间内把肌肤暴露在空气中
全身心地与空气同化  尽可能做到来无影去无踪…
将悟君怎么想
我想听听帝野集团下任社长的意见
意见吗？我的意见就是…
拜托你快点把衣服穿上！
今天的你也好棒
让你久等了  将悟同学
那个…这身礼服还是第一次穿  不太合适吗
没…没这回事
比平时看起来还要成熟哦
真的是不折不扣的舞会呢
女士们先生们
欢迎各位前来参加学生会主办的社交舞会
这…这是怎么回事
Yeah~  大家有没有high起来啊
她还真是热情高涨啊
那是学生会长天导爱菜同学
平时还是很文静的
可一碰到这种活动就好像换了个人一样活蹦乱跳
啊  来  来  来  来来来
嗯  哎  哎  为什么
从现在开始才进入好戏呢
哪有进入好戏
今天可不是那种派对
凛香欺负人
请你正经点  学生会的威严全都没了
她是？
国立凛香同学
刚刚一年级就当上了学生会的副会长
一年级不是才刚入学吗
因为之前的副会长突然转学大家正在发愁的时候
她毛遂自荐了
据说是有旧贵族血脉的货真价实的大小姐
大家失礼了
非常感谢大家参加今天学生会主办的社交舞会
我们也跳吧
好
可是我不怎么会跳舞
如果没跳好的话请多包涵
没事  我会好好引领你的
嗯
说什么不会跳  明明跳得很好
哪有  这是因为将悟同学跳得好
干得不错啊  鹤真
让老师刮目相看啊
喂喂  心乃枝
接下来和我  和我一起跳吧
哎  啊  那个
真不愧是帝野学长
接下来可以当我的舞伴吗
哎  可是
如果对舞蹈没有自信的话我可以引领你哦
不错啊
国立同学你跳得很不错啊  水平相当之高
好戏从现在才开始
那我也差不多要拿出真本事了吧
这是  传说中的海豚探戈
是啊  我是海豚  你是海之女王塞壬
如果女王太调皮的话大海可就要一团糟了
哇
两个人都好厉害
好了不起啊
用灵巧的步伐像海豚一样跳来跳去
让站在中间的女性好像女王一样优雅地跳舞
这正是能衬托女性的理想的领舞
我居然在舞蹈上被压制着
我…我才不会输  这样的话就更快一些
危险
你跳得不错啊
嗯…
将悟好帅  爱菜也要抱抱
等…等等  刚才那是不幸的事故
哎呀  好痛
多说…无益！
月亮的聚光灯啊
或许这种夜晚最适合灰姑娘翩翩起舞了
好痛  不管怎么说也用不着回转踢吧
啊  那是
雅  你怎么了  在这种地方
倒是将悟怎么了啊  派对不是还没结束吗
我是那个  来吹吹晚风
比起这个  雅不参加派对吗
才不呢  我没有那种兴趣
可是你穿着礼服啊
这…这是因为有人借给我  所以没办法只能穿着
可是好不容易都来了  不去看看派对吗
去里面和我跳舞吧
为什么啊
我不想和将悟跳舞
那可以和别人
我才不想和别人跳舞
那要怎么办好啊
所以说不要管我  派对什么的我根本不想去  哼
我  我好想和雅跳舞啊
不行的  因为  因为我不会跳舞
让大家看到会被笑话的
那  在这里跳怎么样
在这里吗
嗯  在这里举行只有两个人的舞会
只有两个人的
小姐  请让我度过一段梦幻的时光吧
笨…笨蛋  那就只陪你跳一曲好了
对  就这样随着曲子自然地
怎么了鹤真
啊  老师  你看到将悟同学了吗
不知道啊  因为我对男孩子基本上是放任主义
这样啊
你…你到底要握着手到什么时候啊
不…不要
刚才你看到了吗  看到我的胸了吗
没…没看啊  没看到
这…这样的话礼服也弄不好  先分开一下
不要  我不要分开
为什么
因为在这里分开的话将悟不是就会看到我的胸了嘛
知道了  那我闭上眼睛
我不相信  你是打算眯着眼睛看的吧
不会的
骗人  你肯定会看
我对天发誓我不看
你不想看到还要对天发誓的地步啊
那我到底怎么办才好啊
将悟同学
啊  不是  这是
好  弄好了
谢谢
将悟同学也是  已经好了
啊  雅
喂
兄长大人心情如何
果然是你吗
今天的舞会很有趣呢
你也参加了吗
我就在兄长大人的身边呢
就在身边
你到底是谁  有什么目的
目的…吗
我有一个喜欢的人
那就是…
是兄长大人
你说什么  那你果然是想和我结婚才…
结婚？或许那样也不错呢
别开玩笑了  我可没打算和有血缘关系的妹妹结婚
啊  喂  等一下
哎  为什么我的胸这么小啊
男人果然还是喜欢大的吗
我这样弄的话或许看起来可以大些
再这样挤点  这样的话可能就有乳沟了
我到底在干嘛啊
可是将悟或许喜欢胸小的
因为今天抱在一起的时候他想看想摸我的胸
就算他打算隐瞒我也是知道的
我…我是因为将悟才故意把胸变小的
因为  将悟是我的…
走りだした恋はエデンを探してる
勇敢迈出的恋情  寻找着伊甸园的踪迹
あなたからの引力　戸惑いながら
你所释放的引力  虽令我踌躇不前
わたしわかってたよ
但我可是知道的哟
ふたりは果実にふれたんだ
两个人触碰到了恋爱的果实
切ないウソが出会いを責めるの？
悲伤的谎言苛责着这份相会
傷つくだけじゃないと言って？
你说这不仅只是刻印的伤痕
やさしいその手でさらってくれる明日は
那双温柔的手中攫取的明日
ずっと過去からの約束
一定  将过去的约定
きっと結ばれる
一直  连结在一起
だって信じてる
因为  我一直相信着
ときめくココロはもうとまらないの
小鹿乱撞的心情已经无法停止
やっとはじまるね
终于  得以开始
そんな愛しさで眩しい世界へと
和可爱的你共同迈向耀眼的世界
迷わずに
不再迷茫
Heavenly lover
妹妹们的诱惑
将悟君  你的舞蹈很不错啊
如果有机会的话和我也跳一次吧
你说什么呢  社交舞是男女跳的
怎么能男人之间跳…啊  这样啊  衣楠是女…
好了  到此为止
不好意思  为了保守秘密
我给你打了会流口水  发音会变奇怪的针
下集  第三话  妹妹们的诱惑
放心吧  这东西过了一季效果就会消失的
那可不行…