本字幕由澄空学园&华盟字幕社联合制作
翻译：370 / 巫贼  校对：detectivexsc  特效：AfterFX  后期：yjywybb  繁化：阿爽
葬礼的准备还真是够呛啊
兄长…
兄长大人
谁  你在哪
兄长大人  我在这里
你是谁
我是兄长大人的妹妹
早上好  兄长大人
言ったでしょ　抜けがけ禁止なんだけど
我可说过吧  偷跑可是禁止的哦
言ったよね　好きだもん　おさえらんないっ
我可说过哦  喜欢你已经不能克制
今すぐに　友好条約破棄して
现在马上撤销友好条约
love me love me　もっと　わたしだけ
love me love me  更加地仅仅爱我
この恋に　限りなく　ウンメイを　感じちゃった
这份恋情中  我感受到命运的味道四处弥漫
なのになんで　矢印が1234　嘘　アリエナイ
但是为什么  箭矢的印记  1234  骗人  不可能
わたしより　可愛いコ　映さないで
比起我来  不要将视线  转向更可爱的她
ダメだって瞳をガードガード
不可以眼睛突然放光
火花散って　ごめんなさい　choose me my ダーリン
一不小心就火星四射  对不起  choose me my darling
わかるよ　最初から　みんな　ヒロイン志望
我可是知道的哦  从最初开始大家就都想要成为女主角
最高の　最愛の　たったひとりに　なりたいんだ
最好的最爱的仅有的那一人  祈祷会是我吧
優しいだけじゃ困る
只是温柔的话我会困扰哦
ぎゅっと奪ってほしい
想要你紧紧地争夺我
事情とか　ぬきにして　正直に恋して
麻烦的事情统统省略掉  坦率地来恋爱吧
傷ついたっていい　あなたに決めたんだ
即使受伤也没关系  已经决定是你了
約束
约定了哦
友情だって大切
友情虽然也很重要
それなのに
即使如此
非常事態じゃしょうがない
紧急状况无法抗拒
誰がライバル　わたしを選んで
谁才是敌手  请选择我吧
哥哥·妹妹·恋人
一大清早你想闹哪样
什么闹哪样  当然是来叫你起床的
但为什么是「兄长大人」啊
因为我们是兄妹啊
话虽可能如此…
都怪你这么叫我  害我想起那天的事了
那天？
你想  爸爸的葬礼那天
那天雅你为什么要故意装成乖乖女
我哪有装啊
只是爸爸说将悟君是社长的继承人
要是不懂些礼仪会被讨厌的
所以就…
所以就用了那种不适合你的措辞吗
什…什么叫不适合我啊
只要我有心想变成淑女的话…
好像有股焦味？
啊  早饭…
早饭…吗
我开动了
承蒙款待…
咦  这就够了吗
嗯…
那么接下来就要换衣服了呢
哎？
等…你想干什么
乖乖站好  不然脱不下来了啊
不必您老费心了啊…
不行啦
你想穿着睡衣去上学吗
将悟同学
醒了吗
可以的话能和我一起吃早晨的泡芙…
别动啦
所以说别脱我衣服啊
什什什什什…
你们在做什么啊！
这还用问吗
当然是兄妹间的身体交流
喂  别这么粘着我…
你在说什么啊
那个时候…
什么原谅不原谅的  我们不是兄妹吗
也…是啊
我们…是兄妹啊
雅
所以让我们成为恋人以上的兄妹吧
不是将悟这么说的吗
我确实这么说过  但…
喂  你够了啦
住手啊喂
大…大早上的在干什么啊
因为我们是兄妹啊
帝野和神凪  你们干嘛把桌子拼一起
不好意思  我的书包和教科书都忘在家里了~
是吗
那就没办法了
是啊  没办法
来  今天是将悟同学最喜欢的甜甜煎蛋和炸鸡块哦
哇  看起来很好吃
比起那种穷酸的食物
不如来尝尝我大展身手做的便当吧
等等  国立同学
穷酸的食物是什么意思啊
没什么意思啊  我只是把我看到的说出来而已
打住  STOP
哪份便当适合将悟  就由妹妹我来决定吧
给  啊~
好吃  是我最喜欢的味道
那么接下来是国立同学的
给  啊~
这是乌骨鸡蛋
并且加以京都风味的酱汁
将悟  接下来吃什么
是啊  果然是炸鸡快吧
但是这小龙虾看起来也很好吃啊
真是的  那我都喂给你吃吧
鹤真学姐  我感觉自己忍无可忍了
国立同学  其实我也是
等等  神凪同学
为什么我们做的便当非要让你喂给将悟吃啊
当然是因为我是将悟的妹妹啊
先说好了
要是身为妹妹的我不满意  谁也别想和将悟交往
喂  雅  你在胡说什么呢
原来如此
换而言之只要是能让神凪同学满意的人
就能和将悟交往了么
那么干脆办一场比赛吧
嵯峨良学姐  你在说什么呢
参赛者分别与帝野约会
妹妹观看过程后决定谁更适合当将悟的恋人
作为活动来说很有趣吧
那就像企划竞赛一样
开场宣布主旨  并以此作为评价标准
哦  听起来很正式啊
所以你们两个擅自决定什么啊
将悟同学
什么…
如果神凪学姐对我满意
就真的可以和帝野学长交往了吗
不  不是这个问题…
是真的
只不过…
要让我满意可不容易哦
那么  首先来抽签决定约会的顺序
爱菜是第一个
为什么连天导会长也参加了啊
因为好像很有趣嘛
而且将悟家是很大的公司吧
如果结了婚  就能让他给我买很多很多零食吃
天导会长  那么请宣布一下你的约会主旨
爱菜的约会
其名为「在零食王国里的软绵绵约会」
很便宜哦  走过路过不要错过
这儿就是零食王国？
快看快看  有这么多零食哦
来来  将悟君如果有想吃的话也尽管放篮子里
接下来是这里？
是啊
会长真是的  满脑子都是零食
确实挺像会长的作风
这种地方意外地会有惊喜哦
这是…
15年前发售  但却突然从市场消失的USUIKEYA薯片
梦幻般的甘草糖味
老婆婆  我要买这个
等等  15年前的话怎么想都已经过期了吧
这坨来历不明的混沌到底要怎么吃
来历不明…
真是的  最近的年轻人连文字烧的吃法都不知道了吗
小都里老师
为什么会在这儿
什么为什么  因为这儿是老师我常来的店啊
价廉物美  在发薪日之前总会在这儿吃
会长  那是？
这是只有常客才能点的特殊菜单哦
这个难道是…
没错  薄煎饼哦
给  请用
怎么样  好吃吗
是啊  有种令人怀念的味道
是吗  太好了
如果和天导会长结婚的话
每天都会是这种软绵绵的感觉吗
亲爱的  饭做好了哦
今天也是薄煎饼吗
虽然很好吃  但是每天都吃这个的话…
哎  那么…
今天要试试这边吗
对
就这样
因为容易变形  所以要温柔点哦
对
之类的
好了  到此为止
喂
下一个该轮到我了
我约会的主旨是
名为「周游咖啡店」的将来设定
为什么嵯峨良学姐也来参加啊
那是当然
想要在雅的身边守护她的话
和你结婚是最为便捷的
最为便捷…
咖啡店邪气眼
那个  我好像只有不好的预感
终于来到我这里了啊
来自漆黑之暗的混沌之眷属
新谷部长  为什么
那个  其实新闻部的部费有点吃紧
于是就来打工了
连夕同学也…
来吧  被召唤的眷属们
吸烟席与禁烟席  选择喜欢的那一个吧
我上了  螃蟹星人
改造战士  古拉贝利昂
咖啡店特摄
兄长大人
出动辛苦了
怎么了帝野
按照我的调查你是喜欢这类东西的啊
嗯  是
咖啡店人妻
亲爱的  你回来了啊
是吃饭呢  还是洗澡呢  还是…
欢迎回来  哥哥
于是  为什么约会的压轴是自己的店
因为如果和我结婚的话  帝野也是就会成为
妹妹咖啡厅LYRICAL☆SISTERS的共同经营者
作为约会的终点没有比这里更适合的了
原来将来设计指的是这种…
可是  如果和嵯峨良学姐结婚的话
是不是可以像刚才的人妻咖啡店那样…
我回来了
欢迎回来  亲爱的
是吃饭呢  还是洗澡呢  还是…
刷子
学姐  为什么是刷子啊
你在说什么啊  我完全听不懂
好  到此为止
将悟  你刚才想了一些下流的事情吧
喂  等一下
接下来该轮到我了
我约会的主旨是「清纯正直的交往」
这…这确实是作为高中生清纯正直的交往
是啊  真的是这样
可是  感觉有很重要的地方不对劲…
虽然我也不太明白
反正因为氛围太好了  所以不行！
接下来轮到我了呢
主旨是…
真是的  讨厌啦  父亲大人
总是提起那个时候的事
话是那么说  但如果突然把男朋友带回来
无论是哪个父母都会惊讶啊
亲爱的  差不多…
啊  也是呢
那接下来你们两个小年轻就请随意吧
国立同学说什么约会的主旨是和风之心
但这不管怎么看…
完全就是相亲啊
来  将悟  该走了
等一下  我的约会还没有结束呢
撤退啊  我要撤退
再继续进行下去的话指不定会变成什么样子呢
喂  雅
もう1度出逢えましたね!
又重逢了呢！
最后是我了
こういうのを運命というんです
这就是所谓的命运
我约会的主旨…
就是这个
一起来吧
喂
忘れられない思い出って不思議
无法忘却的回忆真是不可思议
でもね、気づいちゃいました
但是呢  我察觉到了
ずっと覚えている思い出は全部
我所铭记在心的回忆
そう、あなたとのこと
对  都是关于你的事
最初の恋心　幼い憧れだったの
最初的恋心  只是年幼的憧憬
でもそれは奇跡が鳴らす
但这就如同奇迹所敲响的
はじまりのベルでした
起始的钟声一般
ふわふわになっちゃいます
我的心如同奶油泡芙似的
シュークリームみたいなハート
变得松松软软
寄り添うためやわらかいんです、くっつけましょ
就是为了能倚靠在你身边  让我们相偎在一起吧
好きと言って!
快说喜欢我！
这里是…
嗯  是举办婚礼的地方
哎
这里有婚礼体验  可以试穿婚纱
神凪同学
轮到我们试穿了
去更衣室吧
婚纱的样式比想象的要多好多呢
真犹豫到底要试穿哪个好呢
神凪同学打算穿什么样子的呢
刚才看的那个很可爱也不错呢
不过我也想狠狠心穿一下那种大胆暴露的…
神凪同学？
久等了  我把新娘带来了  兄长大人
下一位  请进
那么  要拍照了
茄子
那么  接下来该轮到我们了
哎
将悟君
接下来要和谁
一起拍照
呢？
走りだした恋はエデンを探してる
勇敢迈出的恋情  寻找着伊甸园的踪迹
あなたからの引力　戸惑いながら
你所释放的引力  虽令我踌躇不前
わたしわかってたよ
但我可是知道的哟
ふたりは果実にふれたんだ
两个人触碰到了恋爱的果实
切ないウソが出会いを責めるの？
悲伤的谎言苛责着这份相会
傷つくだけじゃないと言って？
你说这不仅只是刻印的伤痕
やさしいその手でさらってくれる明日は
那双温柔的手中攫取的明日
ずっと過去からの約束
一定  将过去的约定
きっと結ばれる
一直  连结在一起
だって信じてる
因为  我一直相信着
ときめくココロはもうとまらないの
小鹿乱撞的心情已经无法停止
やっとはじまるね
终于  得以开始
そんな愛しさで眩しい世界へと
和可爱的你共同迈向耀眼的世界
迷わずに
不再迷茫
Heavenly lover