本字幕由澄空学园&华盟字幕社联合制作
片源：阿爽 / 10thMystery  翻译：ゾンビ / 巫贼  校对：detectivexsc
特效：AfterFX  后期：yjywybb / Lantis  繁化：阿爽
不过我还真是吓了一跳
兄长大人真是的  突然惊慌失措地冲进来
我还以为发生什么事了
抱歉  有点兴奋过度了
但是
这样就能证明柚璃奈真的是我妹妹了
兄长大人真讨厌
这话从刚才起都说几回了
哪有…
兄长大人
我突然想到一个点子
这次的派对  能选我作为同行的伴侣吗
虽说没能带恋人去参加
但若同行的是身为亲戚的我
鹿野子夫人想必就不会非常生气了吧
同行去参加派对的并非都是恋人
带家人去参加也是很正常的
家人…
当然了  因为我的真实身份是无法公之于众的
所以就让我以从表妹的身份尽一份力
作为兄长大人的家人  作为妹妹
亮相于世人面前…吧
柚璃奈…
但是…
你很在意朋友们吗
嗯…是的
那就无需担心了
养育我长大的是熊五郎大人的父亲的表亲
在集团里也有一定的发言权
我去拜托他们再多准备一些请帖就行了
真的吗  柚璃奈
言ったでしょ　抜けがけ禁止なんだけど
我可说过吧  偷跑可是禁止的哦
言ったよね　好きだもん　おさえらんないっ
我可说过哦  喜欢你已经不能克制
今すぐに　友好条約破棄して
现在马上撤销友好条约
love me love me　もっと　わたしだけ
love me love me  更加地仅仅爱我
この恋に　限りなく　ウンメイを　感じちゃった
这份恋情中  我感受到命运的味道四处弥漫
なのになんで　矢印が1234　嘘　アリエナイ
但是为什么  箭矢的印记  1234  骗人  不可能
わたしより　可愛いコ　映さないで
比起我来  不要将视线  转向更可爱的她
ダメだって瞳をガードガード
不可以眼睛突然放光
火花散って　ごめんなさい　choose me my ダーリン
一不小心就火星四射  对不起  choose me my darling
わかるよ　最初から　みんな　ヒロイン志望
我可是知道的哦  从最初开始大家就都想要成为女主角
最高の　最愛の　たったひとりに　なりたいんだ
最好的最爱的仅有的那一人  祈祷会是我吧
優しいだけじゃ困る
只是温柔的话我会困扰哦
ぎゅっと奪ってほしい
想要你紧紧地争夺我
事情とか　ぬきにして　正直に恋して
麻烦的事情统统省略掉  坦率地来恋爱吧
傷ついたっていい　あなたに決めたんだ
即使受伤也没关系  已经决定是你了
約束
约定了哦
友情だって大切
友情虽然也很重要
それなのに
即使如此
非常事態じゃしょうがない
紧急状况无法抗拒
誰がライバル　わたしを選んで
谁才是敌手  请选择我吧
绽放的妹妹们
兄长大人…你很紧张吗
倒也不是…
可以的话需要我贴身随行吗
喂  别开我玩笑啦
欢迎赴宴  国立同学
承蒙邀请  不胜光荣
帝野学长…
终于到啦
爱菜到达目的地
天导会长  这样很危险的
这样不行哦  凛香
我们是受邀而来的  所以要好好打招呼哦
将悟君  感谢邀请
等…
你…你们在干什么
亲切的蹭脸抱哦  我蹭我蹭
你们要抱到什么时候啊
对不起
那么接下来轮到心乃枝了哦
那…那个  那么就…
嵯峨良学姐  你这身衣服…
这是魔女的正装  有这么奇怪吗
那个…
干…干什么
不  舞会那时的礼服虽说很不错
但今天这身也很可爱
呐  快点去派对吧
爱菜太期待宴会料理了  连午饭都没吃
现在肚子都快饿瘪了
天导会长
既然如此  那就赶紧准备进场吧
是啊  那么我给大家带路
料理料理
可事实上  基于动荡起伏的社会经济形势
我集团依旧被诸多严峻的问题所困扰
其中每个都是无法忽视的问题
为了在这般状况中逆境求生
我们今后更会齐心协力共度难关
虽然我还有许多想和大家说的
但俗话说  致词如同裙子  越短越好
所以我就不占用大家的时间了
真是的  妈妈的致词还是一如既往地长啊
那么  干杯
干杯
好好吃
嗯…这个味道不错
也许能添加到LYRICAL☆SISTERS的新菜单里
啊  真好喝
的确
这是本酒店特制的鲜榨葡萄汁
啊  那是IT业界知名的原霸主——奈亚盖尔氏
Oh…Nice to meet you
你就是帝野少主吗
是的
我叫帝野将悟
Oh! Very  good!
IT业界的人果然都会转陶轮啊
注：此处的捏他来自某推特用户的提问「为什么IT人士在聊天时都喜欢
摆出转陶轮的手势」，具体见将悟的手势。仔细想想似乎的确如此
帝野
嵯峨良学姐  再怎么为自己店里着想
也不能老是偷窃别人的料理菜单哦
我好像一直没看到神凪  你有见到过吗
雅吗
她好像不在会场里
不是去厕所了吗
那就谢天谢地了
神凪从今天乘上轿车之后就很奇怪
好像很是心不在焉…
一直在考虑心事的样子
发生什么了吗
不…好像雅突然不见了
手机也打不通
以防万一我觉得还是去找下她比较好
但是雅那家伙…到底跑哪去了
不会是迷路了吧
那是…濑利小姐？
对了  拜托濑利小姐帮我们一起找的话…
将悟君  是我
衣楠…
嘘
是啊  果然在存放于保险柜的物品里找到了
嗯  这样关于熊五郎大人丑闻的证据就确凿了
遗憾的是并没有可以直接证明他有私生子的办法
但信封和信纸都是特别定制的
笔迹也大概是本人的
一切按照计划进行的话  定能把将悟少爷拉下社长候补之位
把我拉下社长候补之位？
嗯  你也多多加油
那之后见
衣楠  这是什么情况
冷静点  将悟君
看来濑利秘书是属于不想让你当上社长的那一派的爪牙
怎么会…
最近我发现她的行为有些古怪
所以变装之后潜伏在她周围
没想到她居然在谋划着这样的事
这件事得赶紧告诉妈妈
妈妈肯定也被濑利小姐蒙在鼓里
慢着
目前鹿野子氏肯定完全信任濑利秘书
而我们并没有足以说服她的客观证据
而且要是现在就说出去的话
势必会让鹿野子氏知道私生子的存在
将悟君你已经做好保护妹妹的准备了吗
这…
那到底该如何是好啊
鹿野子氏肯定也知道在集团中有自己的敌人
那个人可不是这么容易就能击败的
话是…这么说
总之现在还是要继续跟踪  抓住她的把柄
我保证会竭尽全力的
好吧  那就拜托你了  衣楠
嗯  将悟君也要千万小心
可恶  濑利小姐居然背叛妈妈  还欺骗了我
交给这样的人做DNA鉴定
简直是把妹妹的真相给她双手奉上
我真是…
怎么了  发生什么了吗
那个…神凪同学…
找到神凪同学了
什么啊…
怎么了  你不是在找神凪同学吗
啊…嗯
能帮我找到她真是帮大忙了
神凪同学好像在酒店里迷路了
我们现在就准备回会场  兄长大人…
啊  柚璃奈
在那之前我想和你谈谈
我想想…你能来三楼的休息室吗
我在那儿等你
那么莫非那封信…
你有什么头绪吗
是的
实际上那封信是熊五郎父亲连同抚养费一起寄给我的
我认为它是证明我与熊五郎父亲牵绊的佐证
所以就作为护身符随身携带了
应该就是那个了…
她肯定是在DNA鉴定之后得知了柚璃奈身份
所以在寻找证据吧
不知道接下来会发展成什么样
但真是变成麻烦事了
将悟哥哥
我觉得即使自己的身份被公之于众也没关系
唉？
没错  我是私生子这件事或许会变成丑闻
但是说到底也只是熊五郎父亲的丑闻
我们并不需要为此感到内疚
柚璃奈真坚强啊
哪有  坚强什么的…
可是  你如果真的这样想的话
请兄长大人也变得更加坚强
哎？
不要再过像现在一样淫乱的生活
而是好好寻找一个恋人
然后证明你是可以贯彻对一个女性的爱的人
贯彻对一个女性的爱…
是的
那样结婚成家的话  周围也肯定会承认
兄长大人是一个相称的社长
这样啊  说得也是
本来转学到深流院学园也是因为这个目的
我知道了  柚璃奈
我要认真地寻找恋人
然后向世界证明我是可以贯彻对一个女性的爱的男人
这样才是我的兄长大人
好  那么  差不多回到会场吧
也不能一直放着招待的女孩子们不管
是呢  神凪同学也肯定等着呢
哎  雅吗
是
找到神凪同学以后
我跟她说了很多话
她一直在和我谈论你的事  或许神凪同学对兄长大人…
可  可是  那家伙
总是找我茬
神凪同学虽然看起来那样
但我觉得她其实是一个非常细腻的人
所以  就算是想着兄长大人
也没有办法和你诚实相对吧
柚璃奈觉得那家伙怎么样
是呢  我觉得我或许可以和神凪同学成为好朋友
如果神凪同学成为了兄长大人的恋人…
我为了找到终身伴侣进入了学园
但是直到现在因为妹妹的事情没有达到目的
不过现在已经知道她就是柚璃奈了
所以  以后可以放心寻找恋人…
将悟！
哇  干…干什么  雅
你到底去哪了啊
那是我的台词好吧
将悟  亲亲吧  亲亲
亲亲什么的  你在这么多人面前说什么呢
嗯  难道你…
将悟同学
雅到底怎么了
神凪同学好像以为这是葡萄汁  喝了点
喝了一口不就知道了吗
我发现了之后是想提醒她一下的
可是她拿到杯子后就一口气全部喝掉了
神凪这家伙  回到会场以后看她的样子很奇怪
你没有做什么奇怪的事情吧
没有啊  再说发现雅的是柚璃奈
是啊  我被发现啦
喂  雅
神凪同学？
怎么了
你没事吧？
唔  唔  唔噗噗  恶心…
你醒了啊
这是哪里
酒店的行政套房
因为你睡着了所以拜托母亲要了一间房间
这样啊
将悟  难道趁我睡觉的时候…
笨蛋  我才不会做出那种事
这样啊  也是
浴室在哪里
在那边
出了点汗  我去洗个澡
嗯
喂  你干什么啊
喂  雅
雅  你…
将悟
嗯？
我的胸怎么样
什么怎么样
看起来比平时大吧
嗯
不  不是这个问题
喂  将悟
就这样  和我
你…你在说什…
我是认真的
可…可是  我…心理…心理准备还
那么  我给你做心理准备
雅？
你在哭吗
将悟  求你了
永远  永远在我身边  不要离开
不要  不要消失掉
放心  我就在这里
骗人
没有骗人
就是骗人的  因为将悟不是消失掉了吗
本来一直在一起玩的
但后来却见不到面了
雅  对不起
确实我们曾经分开过
但是  不又这样见面了吗
我从现在开始会在雅的身边
真的？真的会在我身边吗
嗯  当然
这可是约定啊
真的…真的约定好了啊
雅…
将悟同学  承您款待了
爱菜吃太多都撑到了
你开心就好
感谢你今天招待我们来到这美妙的派对
我改天会再向母亲大人正式打招呼
那个…神凪同学怎么样了
睡得很舒服的样子
就让她睡到自然醒吧
醒了之后我会把她送到女生宿舍的
这样啊
喂  帝野  别因为神凪在睡觉就做出一些奇怪的事情啊
不会的  我怎么会做那种事
真的吗  盯
哼  也罢
如果出了什么差错我可要诅咒你
你这身打扮还真有说服力呢  学姐
嵯峨良同学真关心神凪同学啊
那两个人关系很好吧
话说雅和嵯峨良学姐什么时候…？
将悟
母…母亲  怎么了？
什么怎么了
你今天这是什么狼狈样
也不好好陪同招待的女士
结果还让她不舒服
那个  雅…不是
神凪同学的事怎么说呢
是因为她本人一不小心…
我不想听你解释
话说你一直就那么半吊子
小学生时候的暑假作业也一直拖到最后
不是  说那么以前的事也…
对吧  柚璃奈也说点什…
咦？
而且我从一开始就不赞同你招待五名朋友
因为我知道你根本不能陪同那么多人
可是  濑利说你在学校里也有自己的交际圈
所以才没有办法
哎  濑利小姐？
准备了五人份请帖的是濑利小姐？
是啊  因为她说你无论如何都拜托她
之后要去好好去道谢啊
这样  棋子就凑齐了
接下来只要…
走りだした恋はエデンを探してる
勇敢迈出的恋情  寻找着伊甸园的踪迹
あなたからの引力　戸惑いながら
你所释放的引力  虽令我踌躇不前
わたしわかってたよ
但我可是知道的哟
ふたりは果実にふれたんだ
两个人触碰到了恋爱的果实
切ないウソが出会いを責めるの？
悲伤的谎言苛责着这份相会
傷つくだけじゃないと言って？
你说这不仅只是刻印的伤痕
やさしいその手でさらってくれる明日は
那双温柔的手中攫取的明日
ずっと過去からの約束
一定  将过去的约定
きっと結ばれる
一直  连结在一起
だって信じてる
因为  我一直相信着
ときめくココロはもうとまらないの
小鹿乱撞的心情已经无法停止
やっとはじまるね
终于  得以开始
そんな愛しさで眩しい世界へと
和可爱的你共同迈向耀眼的世界
迷わずに
不再迷茫
Heavenly lover
妹妹的陷阱
凛香  今天的派对好开心呢
但没有我展示跳舞的机会真是太可惜了
上次舞会之后  你有拼命特训对吧
为了超越海豚探戈的必杀舞蹈
推开云雾  如同天龙般强力的舞蹈
其名正是龙之华尔兹
下集真想让你们看看
这样的下集是第11话  妹妹的陷阱
龙之华尔兹  云和龙…
也就是说是云龙型啊
云龙型：相扑架势的一种
看招！
看招：相扑时鼓舞自己士气的口号