//--------------------OPJP--------------------
本字幕由澄空学园&华盟字幕社联合制作
片源：阿爽 / 10thMystery  翻译：ゾンビ / 巫贼  校对：detectivexsc
特效：AfterFX  后期：yjywybb / Lantis  繁化：阿爽
喂…
啊…哥哥
是我哦  是我
衣楠  别开无聊的玩笑了
哦呀  为什么猜到会是我呢
来电显示
哎呀  真是太失败了
而且声音也完全不同
她的声音并非能让人瞬间听出是通过变声器发出的
怎么说好呢
虽然经过了变声  但听起来却相当自然
那看来是使用了相当高端的机能
而且还能防水
也许是小型的器械
她之前有一次是从浴室里打电话过来的
原来如此
就算进水也没事  并且还拥有可以随身携带的大小
好的  我明白了
我会顺着这条线索调查下去的
期待我的成果吧
不…这件事就…
喂！
言ったでしょ　抜けがけ禁止なんだけど
我可说过吧  偷跑可是禁止的哦
言ったよね　好きだもん　おさえらんないっ
我可说过哦  喜欢你已经不能克制
今すぐに　友好条約破棄して
现在马上撤销友好条约
love me love me　もっと　わたしだけ
love me love me  更加地仅仅爱我
この恋に　限りなく　ウンメイを　感じちゃった
这份恋情中  我感受到命运的味道四处弥漫
なのになんで　矢印が1234　嘘　アリエナイ
但是为什么  箭矢的印记  1234  骗人  不可能
わたしより　可愛いコ　映さないで
比起我来  不要将视线  转向更可爱的她
ダメだって瞳をガードガード
不可以眼睛突然放光
火花散って　ごめんなさい　choose me my ダーリン
一不小心就火星四射  对不起  choose me my darling
わかるよ　最初から　みんな　ヒロイン志望
我可是知道的哦  从最初开始大家就都想要成为女主角
最高の　最愛の　たったひとりに　なりたいんだ
最好的最爱的仅有的那一人  祈祷会是我吧
優しいだけじゃ困る
只是温柔的话我会困扰哦
ぎゅっと奪ってほしい
想要你紧紧地争夺我
事情とか　ぬきにして　正直に恋して
麻烦的事情统统省略掉  坦率地来恋爱吧
傷ついたっていい　あなたに決めたんだ
即使受伤也没关系  已经决定是你了
約束
约定了哦
友情だって大切
友情虽然也很重要
それなのに
即使如此
非常事態じゃしょうがない
紧急状况无法抗拒
誰がライバル　わたしを選んで
谁才是敌手  请选择我吧
妹妹的英雄是兄长大人！
啊…雅！
早上好  将悟同学
心乃枝…
怎么了？
啊  不  没什么…
我们走吧
顺带一提  这被称之为车悬之阵…
车悬之阵：类似于车轮战
说起车…老师最近买了一辆新车哦
而且还十分可爱哦
老师
怎么了  田中
我觉得老师比起开车  更适合坐我的肩车！
Sukapontan！
Sukapontan：小原乃梨子的知名口僻
真不愧是老师
花言巧语看来只是自讨苦吃…
你觉得这笑话很好笑吗！
我感受到了老师澎湃的爱意
小都里Attack！
澎湃的爱意！
你和神凪同学之间到底发生了什么？
什么…都没发生…
请别糊弄我
今天的神凪同学  总觉得有些不对劲
简直就像是变回了从前的神凪同学
一年级时的神凪同学  平时也没什么朋友
总是独自一人
现在的神凪同学
虽然会说我闷骚色女  说我大屁股什么的…
但我依旧觉得现在的神凪同学更好
所以…所以…那个…
心乃枝
接下来我要说的一切都是基于对你的信任
所以千万要对他人保密
嗯…嗯
其实雅就是…
「两人如此玩耍  真是一对有趣的小夫妻」
注：出自源氏物语，此处借用的是丰子恺的译本
这里使用「一对有趣的小夫妻」
也就是指关系很好的兄妹  这一表现手法的意义到底是什么…
注：此处的「妹背」既有夫妇的意思也有兄妹的意思，
日本的源氏物语白话文版本通常采用后者
心乃枝那家伙  到底怎么了
完工
心乃枝明明说过在我值日的时候会来帮忙的
到底跑哪儿去了呢
喂？
那个…
喂…喂！？
永别了  兄长大人
啊  喂！
永别了！？什么永别了啊
总是突如其来地打电话给我
现在又突如其来地…
衣楠发来的邮件？
这是什么？
喂
呀  将悟君
如你所愿  这回看不到来电显示了吧
你真蛋疼！
上次聊到的变声器我已经查出是什么了
IMT-270
以前共明日公司预定发售
搭载了新机能的手机
新机能难道是…
没错  就是高性能变声器
据说是买断某风险企业的技术后制造出来的产物
并且能够以前所未有的简单操作来实现艺人或动画角色的变声
但就在发布之后遭到了批判
由于发出的变声实在太过逼真
被人指出很有可能会被用于恶作剧或是犯罪
于是就…
停止发售了
向各界发出的样机也被全部回收
顺带一提  刚才发给你的是被回收的样机的照片
如果将悟君身边有使用这款手机的人
怎么会…
很有可能  那个人就是你隐藏身份的妹妹
这么说…这么说来…
喂？怎么了  将悟君  将悟君？
是吗  是这样吗！
但…但我却
不许在走廊里跑步
请遵守校规
听好了  帝野学长本身就已经是很惹人眼的存在了
所以必须为其他的同学做个好榜样
国立同学  天导会长
怎…怎么了？
请帮助我寻找心乃枝
寻找鹤真学姐？
为什么？
理由会在之后和你们说明
所以总之先帮我一起找她
就算你这样说…
我明白了
我说  会长！？
那爱菜往那边去找了哦
唉…那个…会长等等
都说过不能跑步啦
啊  抱歉
帝野  这么急匆匆的是怎么了？
难道是想来「LYRICAL☆SISTERS」吗？
学姐  抱歉
喂  帝野
啊  雅
等等
雅  我有事拜托你
有事拜托我？
帮我一起找心乃枝
为什么我非得帮你…
拜托了
心乃枝  你在哪里
永别了  兄长大人
不在这里
在哪里  你到底在哪里  心乃枝
刚才的声音好像在哪儿…
对了！
心乃枝！
将悟同学
你果然在这里吗
果然？为什么你会知道我在这里？
是那个
你刚才打电话给我的时候
我听到了电话里鸽子钟的响声
所以就猜到也许你会在这里
那么…你已经知道…
对不起
我…
我就是兄长大人的妹妹
还记得生日时和蛋糕一起寄给你的照片吧
嗯  但因为受伤的缘故
拍这张照片时的事情已经不太记得了…
那是将悟君的爸爸  熊五郎叔叔拍的
我爸爸和熊五郎叔叔是老朋友
经常带着尚且年幼的我和将悟同学一起出去玩
没错  那天也是…
每当和将悟同学玩耍的时候  我都会非常开心
特别是因为那天还拍下这张吻照的缘故吧
我比平时玩得更加忘乎所以
然后在回家的路上…
快点快点
等等…等等啦
跑这么快小心摔跤哦
快点啦！
危险！
将悟！
将悟同学知道那时自己对赶忙跑来的我说了些什么吗？
你看着我
说道「我是不是也像古拉贝利昂一样保护了你啊」
还古拉贝利昂  我是以为自己是英雄吗
不是以为
将悟同学绝对是我的英雄没错
是我心中永远不会消失的
无可替代的英雄
心乃枝
不知道是不是因为这件事
我的爸爸和熊五郎先生越来越疏远
我也没办法和将悟同学见面了
所以当我听说将悟同学要转学来的时候很是惊讶
而且还是在将悟同学的生日那天
所以送了礼物啊
嗯  我虽然知道这是不对的
但是我看到了小都里老师桌子上的转学文件
就查了下你公寓的地址和手机号码
跟蛋糕一起把回忆的照片和古拉贝利昂的玩偶寄过去
是希望你看了那些可以回忆起以前的那些事情
这我虽然明白  但是为什么还要打来那种电话
还用那种东西改变声音
这个手机  是我爸爸开发的
那么  心乃枝的爸爸是共明日的…
因为都做出了样机却中止了发售实在是很可怜
我就偷偷用了
那个  将悟同学
你还没察觉到吗
那个声音是出现在古拉贝利昂里面的角色的声音
啊  这样啊
那是机械生命体佩林吗
可是佩林是女仆而不是妹妹啊
哎  可是我记得好像有管古拉贝利昂叫做「兄长大人」的印象
那只是像兄长一样倾慕他  并不是兄妹的设定
我原来误会了啊
因为是小时候的事  记得不太清楚了
那或许
我本来只是想小小的恶作剧一下
因为收到了古拉贝利昂的玩偶
还接到了佩林的电话
将悟同学会不会很吃惊
原来是这样啊  但我光顾着想妹妹的事了
对不起  我真的是没有预想到事情会变成这样
本来只是想试一次就不再这样了的
可是隐藏真面目和将悟同学那样说话
就真的有了一种成为妹妹的感觉
然后不知不觉地感到很开心
那是什么意思…
从小时候  我就一直想成为将悟同学的妹妹
觉得那样的话就可以一直和你在一起了
这…这样啊
可是因为这个  貌似为难了神凪同学
那是因为我误解了
可是让你误解的是我
我明明和神凪同学约定好要光明正大地来对待将悟同学
但从结果上来说  我却在背地里欺骗了大家
你们还做了这种约定啊
还有  在屋顶将悟同学告诉我事情真相的时候
说是因为信任我才对我说
而我却欺骗了你
为此我觉得非常痛苦
不知道该怎么办好
所以才离开了教室吗
总之就是看着将悟同学和神凪同学的脸
我的胸口就觉得难受
想去别的地方
你真是个笨蛋啊  这种事老实说出来不就好了
但是…
心乃枝  你不是一直觉得我是英雄吗
所以痛苦的时候或者困扰的时候就再让我来帮助你吧
将悟同学
你…你们俩在干什么
还说什么「帮我一起找鹤真同学」什么的
让我跑来跑去
这到底是怎么回事
不  不  这是…
鹤真同学也是  明明约定好要光明正大地行事的
为什么！？
那个  不是那样的
这些全都是有理由的
是么  那有什么理由  倒是说来让我听听
这样啊  所以将悟才以为我是你的妹妹啊
对不起  都是因为我的错
不  是我的武断才造成这个结果的
可是这样误解倒也都解开了
我和将悟也可以没有顾虑地结婚了
结婚！？  到…到底怎么回事
你问我怎么回事  我也是一头雾水啊
那件事你果然也忘了啊
将悟  小时候我们不是玩过婚礼游戏的吗
小时候？
是啊  我和将悟是青梅竹马啊
青梅…
…竹马
可是  还真是吓了一跳啊
不仅仅是心乃枝  连雅我都在小时候就认识了
和帮忙寻找心乃枝的那些人说明这些的时候
大家果然都吓了一跳啊
当然  最吃惊的是我自己
在我因为头部受伤住院的时候
雅的父亲也因为伤口定期到医院去
我总是粘着爸爸
去医院的时候也是一起的
于是在那里碰到了住院的将悟
不知不觉中直到爸爸的诊断结束的时间
我都会和将悟在庭院中玩耍
一开始我还觉得将悟是个奇怪的孩子呢
因为不久前说好的事情  你一会儿就忘记了
以为你肯定忘记了的事  你却又能突然想起来
那个时候还有受伤的后遗症吧
和将悟成为好朋友后不久
有一天我突然发觉了
原来我喜欢将悟
这就是我的初恋
可是爸爸不再定期去医院后
我也就见不到将悟了
那时候我天天以泪洗面
一直祈祷着可以再次见到将悟
所以听说将悟要转学来的时候我非常高兴
觉得是上帝听取了我小时候的愿望
可真是奇怪
实际见面了以后
我却不知道到底该用什么表情来面对你
将悟也好像完全不记得我了
我本来还期待你什么时候能回忆起我呢
对不住  我…
真是的  突然问我结婚的事
我还以为你是回想起以前一起玩婚礼游戏的事情了呢
这样啊  所以当时你才那样回答了我
你想和谁结婚
那还用说  是将悟啊
一直  一直  是将悟啊
我  想和将悟结婚是认真的
那…那样的话
我也要和将悟同学结婚
喂  你不要捣乱啊
你…你才是
干嘛啊  你要和我争吗
那是当然的
喂  喂  你们两个
知道了  我接受你的挑战
可是鹤真同学  这次可是真的真的要光明正大地决一胜负啊
好
「好」什么啊
那么比赛从明天早上开始  可以吧
当然可以  我可是不会输的
你们倒是听我说话啊
结果  雅会有螃蟹星人的沐浴瓶
也是因为在医院的商店买完以后好好保存着的缘故
接下来…
我是兄长大人的妹妹
哎  熊五郎叔叔葬礼的那天吗
我没能去那个葬礼
因为那天正好和深流院学园的入学考试重叠了
我连哪天是葬礼都不知道
我的爸爸和熊五郎叔叔只是在定期去医院的时候认识的
并没有那么深的交情
我或许…有妹妹
可是心乃枝和雅都不是我的妹妹
也就是说
虽然我可能有一个妹妹
不过她在我不知道的地方过着和我没有交集的生活
帝野将悟的妹妹啊
将悟同学  起床吧
再不起来就迟到了
为…为什么
而…而且  这身打扮
将悟  你小时候不是和神凪玩过婚礼游戏吗
既然那样的话  就和我玩新婚游戏吧
不然这不公平
不公平什么的
啊  将悟  你才起来啊
什…什…什…
男人的浪漫果然还是裸穿衬衫对吧
哪有  提起新婚夫妇果然还是裸体围裙吧
这是梦  这是一个噩梦
这可不是梦啊  将悟同学
是啊  将悟  你要好好面对现实
来吧
好痛
走りだした恋はエデンを探してる
勇敢迈出的恋情  寻找着伊甸园的踪迹
あなたからの引力　戸惑いながら
你所释放的引力  虽令我踌躇不前
わたしわかってたよ
但我可是知道的哟
ふたりは果実にふれたんだ
两个人触碰到了恋爱的果实
切ないウソが出会いを責めるの？
悲伤的谎言苛责着这份相会
傷つくだけじゃないと言って？
你说这不仅只是刻印的伤痕
やさしいその手でさらってくれる明日は
那双温柔的手中攫取的明日
ずっと過去からの約束
一定  将过去的约定
きっと結ばれる
一直  连结在一起
だって信じてる
因为  我一直相信着
ときめくココロはもうとまらないの
小鹿乱撞的心情已经无法停止
やっとはじまるね
终于  得以开始
そんな愛しさで眩しい世界へと
和可爱的你共同迈向耀眼的世界
迷わずに
不再迷茫
Heavenly lover
妹妹不让我睡觉
将悟同学  你已经不记得小时候和我接吻的事情了啊
对不起  我的记忆有点模糊
那么将悟  你和我玩医生游戏的事情也忘了啊
喂  才没有这种事实好不好
但是和我练习造孩子的事还记得吧
你们适可而止好不好
下集  第五话  妹妹不让我睡觉
大家不要忘记看啊
这是和老师的约定