本字幕由澄空學園&華盟字幕社聯合製作
片源：阿爽 / 10thMystery  翻譯：ゾンビ / 巫賊  校對：detectivexsc
特效：AfterFX  後期：yjywybb / Lantis  繁化：阿爽
你沒事吧
嗯
兄長大人
兄長大人…兄長大人…
太陽公公曬屁股了哦  再不起床就要遲到了
言ったでしょ　抜けがけ禁止なんだけど
我可說過吧  偷跑可是禁止的哦
言ったよね　好きだもん　おさえらんないっ
我可說過哦  喜歡你已經不能克制
今すぐに　友好条約破棄して
現在馬上撤銷友好條約
love me love me　もっと　わたしだけ
love me love me  更加地僅僅愛我
この恋に　限りなく　ウンメイを　感じちゃった
這份戀情中  我感受到命運的味道四處瀰漫
なのになんで　矢印が1234　嘘　アリエナイ
但是為什麼  箭矢的印記  1234  騙人  不可能
わたしより　可愛いコ　映さないで
比起我來  不要將視線  轉向更可愛的她
ダメだって瞳をガードガード
不可以眼睛突然放光
火花散って　ごめんなさい　choose me my ダーリン
一不小心就火星四射  對不起  choose me my darling
わかるよ　最初から　みんな　ヒロイン志望
我可是知道的哦  從最初開始大家就都想要成為女主角
最高の　最愛の　たったひとりに　なりたいんだ
最好的最愛的僅有的那一人  祈禱會是我吧
優しいだけじゃ困る
只是溫柔的話我會困擾哦
ぎゅっと奪ってほしい
想要你緊緊地爭奪我
事情とか　ぬきにして　正直に恋して
麻煩的事情統統省略掉  坦率地來戀愛吧
傷ついたっていい　あなたに決めたんだ
即使受傷也沒關係  已經決定是你了
約束
約定了哦
友情だって大切
友情雖然也很重要
それなのに
即使如此
非常事態じゃしょうがない
緊急狀況無法抗拒
誰がライバル　わたしを選んで
誰才是敵手  請選擇我吧
妹妹的陷阱
來  請享用~
抱歉  還麻煩你為我準備早餐
昨晚的派對累壞了吧
的確發生了很多事
但是這樣總有種新婚夫婦的感覺呢
兄長大人  沒事吧
什…什麼新…新婚啊…
兄長大人  是先吃飯呢
還是先洗澡呢
還是先品·嚐·我？
兄長大人
兄長大人…兄長大人…
怎麼了
不…
討厭  我只是開個小玩笑而已
玩笑…
那麼柚璃奈  那時你也是在開玩笑的吧
那時？
就是父親葬禮的那天
從窗外…
我是兄長大人的妹妹
兄長大人已經不再孤單
今後我會陪在你身邊
我…我是為了和兄長大人結婚而來
那個…我好像沒做過這種事…
但她那時的確說是我妹妹…
是惡作劇嗎
如果光就口頭上說是你妹妹的話
誰都能做到吧
不…但是…
惡作劇…嗎
矢部
到
吉岡
和久井
到
只有神凪沒到嗎
小都里老師
神凪同學請假的理由是什麼
嗯…好像說是感冒了
請問老師
什麼  田中
老師如果感冒了請務必傳染給我…
你這沒出息的東西
你看起來很睏嘛  衣楠
最近都在徹夜行動
看來是一直在調查吧
有什麼收穫嗎
不  目前還沒有找到突破口
是嗎
但是想把你拉下社長之位的那些人
已經把爪牙佈置在你周圍了
千萬要小心行事
我明白了
沒問題吧  你看起來真像是睡眠不足
看來真到生理活動的臨界點了…
喂…
接下來要幹什麼
對…對不起
沒看到  我們什麼都沒看到
不…不是的
不是你們想像中的那樣…
看到了  看到了
好丟人啊  討厭
話說在這裡…
喂  心乃枝
啊  嗯
「Marie Chocolate」裡  布丁是推薦品嗎
不  最推薦的是泡芙
但既然是感冒  布丁會更好吧
雅的房間在三樓嗎
對  在我正樓上
來了
將悟  為什麼…
不  聽說你感冒了
謝謝…
我們來探病了
看來感冒並無大礙了吧
嗯  只是有點乏力
是嗎  那我就安心了
那個  這個…
啊  謝謝  我去倒點茶一起吃吧
我去倒茶好了  神凪同學還是要多多休息
我說…
那個…茶葉在哪兒
啊  等等
一包泡三杯有些不夠啊…
那我回自己家去拿點過來
但是…
沒事  我馬上就回來
將悟同學  我去去就來
抱歉  心乃枝  拜託你了
那麼我馬上就回來哦
心乃枝還真慢啊…
喂  將悟…
什麼事
吻我
你你你…你在說什麼
為什麼  為什麼唯獨不能吻我呢
就算你問我為什麼…
不吻我的話  我明天也不去學校
不肯吻我的話…
不肯的話用約會來代替也可以
這樣總行了吧  約好了
什麼約好了…太獨斷了吧
這個禮拜天  一定要來哦
不好意思  因為一時匆忙
不小心把砂糖打翻了  收拾了一會兒才回來…
哦  感覺真不好意思
不止是早餐  連晚餐都幫我準備好了
小事一樁
好好吃
真好吃…
這個也不錯
那個  兄長大人
今天早上你說過的吧
熊五郎父親的葬禮上出現的自稱是妹妹的聲音
那個怎麼了
其實當時我也出席了葬禮
並且記得鶴真同學也到場了
心乃枝來父親的葬禮了？
是的  當初見到鶴真同學的時候總感覺似曾相識
不過沒能馬上反應過來
但聽到你早上說的…
我仔細回想了下當天的情況  於是就發現了
稍微等下
心乃枝當天應該在參加深流院學園的入學考試
沒能來葬禮啊
但是我真的看見了
那你的意思是說心乃枝在撒謊？
我沒這個意思…
而且心乃枝做這事的目的是什麼呢
這無從得知
但是  兄長大人
請千萬小心別被人給騙了
然後請務必看清
真正為兄長大人著想的人是誰
真正需要兄長大人來支持的人是誰
需要我來支持的人…
永遠  永遠待在我的身邊
不要去任何地方
不要  我不要你消失
難道  心乃枝是那時的？
我是兄長大人的妹妹
兄長大人已經不是一個人了
從今以後我和你在一起
我…我是為了和兄長大人結婚而來的
不  可是心乃枝她…
哎  熊五郎先生葬禮那天？
我沒能去葬禮
因為那天正好和深流院學園的入學考試重疊了
如果  如果那真的是心乃枝的話
她的目的到底是什麼…
但是想把你拉下社長之位的那些人
已經把爪牙佈置在你周圍了
兄長大人  請千萬小心別被人給騙了
怎麼可能…呢
青山
到
飯塚
從那以後考慮了好多事情
昨天幾乎沒合過眼
神凪
到
喊得不錯啊  感冒已經好了嗎
吃了慰問品的布丁就治好了
哎  採訪我？
是的  從中學時代開始就在游泳上嶄露頭角
以體育特長被推薦到我校的神凪雅
臨近縣比賽預選的當下
我的第二人格告訴我
應該採訪應成為水瓶座時代的新人魚公主的你
於是希望能在泳池邊拍攝幾張你的泳裝照
哎  還有寫真特集嗎
真頭疼啊
不  也不是要弄寫真特集  來幾張普通的照片就好
那麼接下來就是社團活動了  如果部長同意的話就行
我已經借助水晶之力預想到了這點
許可已經拿到了  你就放心吧
新谷部長還真是老樣子啊
那我先回去了啊
啊  等一下  來這邊
什麼事啊
約定
昨天的約定  不可以不算數啊
星期日的約會  絕對要來啊
那麼  我去接受採訪了
嗯
雅那傢伙很得意啊
可是到了這個份上  已經沒關係了吧
是這樣嗎
在我看來神凪好像是在勉強自己
啊  對不起  說了一些奇怪的話
一定是  那個…
游泳比賽臨近  心氣很高的緣故
所以  和平常的感覺有點不一樣…
那個  將悟同學？
游泳…
如果  如果真是那樣…
啊  將悟同學
將悟同學…
哇  這個看起來好好吃
啊  這個也不錯
可是可是  這個也難以捨棄
啊  這個看起來也好好吃
可是果然還是這個更…
可是可是  啊啊  好猶豫啊
天導會長  請你正經點！
學生會教室的電腦不是搜索甜品的機器！
稍微查一下又沒關係的
不行
那你就讓我吃學生會教室的櫃子裡的點心
那個是給客人準備的
為什麼非得那樣不可  很奇怪吧
話說回來會長你…
失禮了
怎…怎麼了  帝野學長  門也不敲就突然…
國立同學
什…什麼
有件事希望你能告訴我
對不起  來晚了
久等了
太慢了  約好的時間早就…
怎麼了
啊  難道是看我看得入迷了？
瞎…瞎說什麼  怎麼可能…
那走吧
啊  等一下啊
幹嘛啊  好不容易約一次會
製造點氣氛好不好
來  走吧
そっぽ向いていても　カラダの右っかわが
就算把臉轉向一旁　光是在你身邊
ドキドキしちゃうの　キンチョーしてバカみたい
我也會緊張得心跳不止　簡直像個笨蛋
視界映り込んでる横顔　マジメぶっててヘンな顔
你的側臉映入我的眼簾　那裝作認真的奇怪臉龐
こっち見ないなんて生意気よ　あたしばっかり気にしてるの
居然敢不看著我　太囂張啦　難道只有我自己很在意嗎
隣にいるのに　近くて遠い
明明近在眼前　卻又覺得遠在天邊
授業中はブルー　話したいなぁ…
上課時好憂鬱　想和你說話
あぁ、でもねチャイムが鳴ったとたんに
啊　但是下課鈴聲一響
素直なあたしごと　休み時間　行っちゃった
老實的我就去享受課間時光了
気まぐれにもし見えているなら
如果你覺得我反覆無常
それはキミのせいなんだ　自覚して！
那就快察覺到這都是你  害  的！
もっと可愛い部分
想要看到我更可愛的地方
見せるからには　ソレナリの二人でなきゃ
那我們倆的關係就需要更加親密
曖昧な態度　生まれつきなの？
曖昧的態度　是天生的嗎？
みんなに優しい　切ないよ
你對大家都溫柔　我好難受
ねぇ、二人をつないでる糸が
吶　牽起我們的絲線
何色だとしても　特別だと思わせて
無論是什麼顏色　都讓我覺得很特別
気まぐれにもし見せているなら
如果你覺得我反覆無常
話說  為什麼連約會都要來泳池
沒辦法啊  臨近縣比賽的預選
それは計算違いで　どうしよう
那是因為算盤打錯了　怎麼辦
不能少了練習
或許是那樣
將悟不游也沒關係的
もっとあのコみたいに
變得更像她一樣
可愛いあたしでいたいのに　難しいよ
想要一直展現可愛的自己　還真是難啊
看著我游泳就好了
気まぐれにもし見えているなら
如果你覺得我反覆無常
それはキミのせいなんだ　わかってよ
那就快意識到這都是你  害  的！
絶対誰にも負けない
我絕對不會輸給任何人
可愛いあたしになるからね　覚悟してて
我會變成可愛的自己　你做好覺悟吧
唔  游得真爽
是啊
不過這樣你也滿足了吧
回去吧
不行
還有一個地方要去
還有一個要去的地方就是這裡啊
別磨磨唧唧的  來
走りだした恋はエデンを探してる
勇敢邁出的戀情  尋找著伊甸園的蹤跡
あなたからの引力　戸惑いながら
你所釋放的引力  雖令我躊躇不前
わたしわかってたよ
但我可是知道的喲
ふたりは果実にふれたんだ
兩個人觸碰到了戀愛的果實
切ないウソが出会いを責めるの？
悲傷的謊言苛責著這份相會
傷つくだけじゃないと言って？
你說這不僅只是刻印的傷痕
やさしいその手でさらってくれる明日は
那雙溫柔的手中攫取的明日
ずっと過去からの約束
一定  將過去的約定
きっと結ばれる
一直  連結在一起
だって信じてる
因為  我一直相信著
ときめくココロはもうとまらないの
小鹿亂撞的心情已經無法停止
やっとはじまるね
終於  得以開始
そんな愛しさで眩しい世界へと
和可愛的你共同邁向耀眼的世界
迷わずに
不再迷茫
Heavenly lover
不識萌妹真面目 只緣實妹在身旁
不錯啊  幹得好
試著再稍微把腳張看一點吧
你們在泳池邊幹嘛啊
攝影啊  要刊登在校報上的
那這次試著脫一點吧
只脫上面的就好
喂  新谷  你既然是部長的話就讓她注意點…
新谷你在幹什麼呢
我在用水晶之力洞察未來
看到了！
下集是第12話  不識萌妹真面目  只緣實妹在身旁
標題原文：妹妹一直在身邊
這些傢伙已經沒救了  我得想點辦法！