本字幕由澄空學園&華盟字幕社聯合製作
片源：阿爽 / 10thMystery  翻譯：ゾンビ / 巫賊  校對：detectivexsc
特效：AfterFX  後期：yjywybb / Lantis  繁化：阿爽
喂  這張床很高的  注意別撞到了
在搬家嗎
來了
我是從今天起搬到您家隔壁的寶生柚璃奈
作為搬家微不足道的見面禮
請務必收下
啊  謝謝
那個…請問怎麼了
不…總感覺我們以前見過
那一定是在深流院學園的理事們視察時見到的
當時正好在學校裡參觀
那麼難道說…
我準備明年應考深流院學園
是嗎  要是合格了那你就變成我的學妹了
若真如此  到時請多多指教
將悟哥哥
好的
誒
是的  我就是將悟哥哥的妹妹！
言ったでしょ　抜けがけ禁止なんだけど
我可說過吧  偷跑可是禁止的哦
言ったよね　好きだもん　おさえらんないっ
我可說過哦  喜歡你已經不能克制
今すぐに　友好条約破棄して
現在馬上撤銷友好條約
love me love me　もっと　わたしだけ
love me love me  更加地僅僅愛我
この恋に　限りなく　ウンメイを　感じちゃった
這份戀情中  我感受到命運的味道四處瀰漫
なのになんで　矢印が1234　嘘　アリエナイ
但是為什麼  箭矢的印記  1234  騙人  不可能
わたしより　可愛いコ　映さないで
比起我來  不要將視線  轉向更可愛的她
ダメだって瞳をガードガード
不可以眼睛突然放光
火花散って　ごめんなさい　choose me my ダーリン
一不小心就火星四射  對不起  choose me my darling
わかるよ　最初から　みんな　ヒロイン志望
我可是知道的哦  從最初開始大家就都想要成為女主角
最高の　最愛の　たったひとりに　なりたいんだ
最好的最愛的僅有的那一人  祈禱會是我吧
優しいだけじゃ困る
只是溫柔的話我會困擾哦
ぎゅっと奪ってほしい
想要你緊緊地爭奪我
事情とか　ぬきにして　正直に恋して
麻煩的事情統統省略掉  坦率地來戀愛吧
傷ついたっていい　あなたに決めたんだ
即使受傷也沒關係  已經決定是你了
約束
約定了哦
友情だって大切
友情雖然也很重要
それなのに
即使如此
非常事態じゃしょうがない
緊急狀況無法抗拒
誰がライバル　わたしを選んで
誰才是敵手  請選擇我吧
急襲！妹妹預警！！
那麼…嗯…寶生同學
請直接叫我柚璃奈
因為我是你的妹妹嘛
那…那就…柚璃奈
什麼事  將悟哥哥
總…總而言之  能告訴我到底怎麼回事嗎
我是你妹妹這件事  現在還無人知曉
表面上我是將悟哥哥的從表妹
從表妹：爺爺兄弟的孫女
從表妹…還真是遠親啊
但是  我們小時候見過一次面哦
小時候…嗎…
畢竟是很久以前的事了
你忘記了也不奇怪
嗯  抱歉
母親去世之後
熊五郎父親就把我托付給了現在的雙親養育
我媽媽知道這件事嗎
不  鹿野子夫人應該認為我只是單純的遠親
要是她知道我是熊五郎父親的私生子的話
肯定不會給我好臉色看吧
咦  兄長大人  這個…
這…不是兄長大人的頭髮吧
不  那個…
你…你在做什麼
有味道！
兄長大人  床單上有妹子的味道！
這到底是怎麼一回事
什麼怎麼一回事…
兄長大人居然沉迷於每晚帶妹子回家的淫蕩生活…
太骯髒了  兄長大人
什麼骯髒…
再說了  我過怎樣的生活和你沒關係吧
我們是兄妹  是家人啊
妹妹擔心哥哥的生活不是理所當然的嗎
作為家人…當然的…
我並非想要哥哥一直單身
倒不如說身為妹妹  更希望哥哥擁有一段美好的戀情
希望我有一段美好的戀情…真的嗎？
是的  因此才不想讓哥哥沉醉於花天酒地般的生活
而是和真心相愛的人以結婚為前提共履人生
柚璃奈
是…是！
抱歉  沒想到柚璃奈這麼替我著想
那…那個…兄長大人…手…
媽媽
喂  我是將悟
唉  沒慌張啊
好的  好的
我也要參加帝野集團的感恩派對？
沒錯  你遲早也會挑起社長的重擔
從今往後必須和上流的人們有所交際
沒錯  那麼就給你兩張招待券
其中一張給與你同行的女性哦  聽到了嗎
同行的女性？
此話…怎講…
將悟  你不會還沒找到能與你一同出入大場面的女性吧
聽清楚了  把你送進深流院學園是為了讓你尋找人生的伴侶
而你卻…
是  是
我會在派對舉行之前找到同行的女性的
是
接招
夏天  泳池  青春
老師
怎麼了  田中
在泳池裡像小孩子一樣玩耍跳水是很危險的
你這混蛋蠢貨！
今天放學後泳池是作為體育課使用之前
唯一面向全校學生開放的特殊的日子
不盡興些怎能對得起鄉親父老
那個…老師…
小都里老師還是老樣子亂來呢
主人  請問需要幫您塗擦身油嗎
來實同學  你這身行頭…
怎麼樣  帝野
這樣的LYRICAL☆SISTERS的夏日祭
感覺如何
不  就算你這樣問我…
不好嗎
也不是不好
是這個嗎
囂張的資本是這胸部嗎
喂  雅…
你在做什麼
因為鶴真同學看著我的胸部說
「真羨慕你的滑板胸游泳時沒什麼阻力」
那是因為神凪同學先說
「你屁股太大了所以才不太擅長游泳」的吧
鶴真同學的下半身很遲鈍難道不是事實嗎
神凪同學的體形平滑如魚不也是事實嗎
你們兩個  給我適可而止
然後這裡就是泳池
全都是水  讓人眼前一亮的感覺哦
大家玩得真開心  愛菜也要去換泳裝嗎
天導會長  給人帶路請再詳細地說明一番
稍微讓人歇息下嘛
柚璃奈  為什麼你會…
好不容易搬到學校附近
所以想更多地瞭解這所學校
於是就請學生會的學姐們帶我參觀了
什麼什麼  你們倆認識嗎
是的  我是將悟哥哥的妹妹
咦  是這樣嗎
寶生同學  你說真的？
什…什麼情況  將悟同學
不  那個…
總…總之在這裡不太方便說
找個別的地方吧
為什麼非得在泳池的用具室裡說啊
這也是情非得已
對帝野來說  妹妹的事情想必不希望走漏風聲吧
是的  所以請大家對我說的事情保密
明白了  那個…
不好意思  好像還沒有自我介紹
我叫寶生柚璃奈
表面上是我的從表妹
實際上  那個…
熊五郎父親把我托付給現在的雙親之後
也一直給我寄來撫養費
撫養費…
我期望著有朝一日能挺起胸膛叫他父親
但在實現之前  父親就去世了
聽起來好像頭頭是道的
你是叫寶生吧
你有自己是將悟血濃於水的妹妹的證據嗎
我沒有撒謊
那就拿出真憑實據來啊
我本來就不被允許知道自己是兄長大人的妹妹
能證明我們血緣關係的資料早已遺失殆盡
所以就算你讓我拿出證據…
兄長大人肯定相信我的吧
嗯…
哼
不  倒也不是在懷疑你
但的確  如果有真憑實據的話就能更放心了
我也這麼認為…
那個  將悟同學
關於兄妹的證據
不可以做DNA鑑定嗎
你看  之前你不是拜託過我和神凪同學嗎
是啊  都拜託我們了卻不拜託她做
我們可沒法接受
DNA鑑定啊
上次到了最後還是沒弄成
但是再次拜託瀨利小姐的話…
怎麼樣  柚璃奈
可以和我做DNA鑑定嗎
知道了
既然兄長大人想要那樣的話
我很樂意接受
真的沒有關係嗎
我根本沒有要拒絕的理由
如果這樣就可以證明我是妹妹的話
不如說那樣我更高興
看到你這麼有自信
柚璃奈就好像真是將悟同學的妹妹呢
既然是這樣  寶生同學  那就請再次多多關照哦
再怎麼說  你以後也是要成為我的義妹的
國立同學  你在說什…
是啊  就算是戀人
那個只是為了拒絕婚約假裝的啊
可我這邊已經是約定好要結婚的
那不是小時候玩婚禮遊戲的話嗎
真是的  帝野也真是花花公子到了一定程度啊
誰是花花公子啊  請別說奇怪的話
將悟同學  人緣還真是好呢
天導會長  你在聽別人說話嗎
那個  大家都和將悟兄長大人很親近呢
那是…
是這樣的
那麼  看來是要從這些人裡面尋找派對的同行者了吧
派對的…
同行者…
不是嗎
最近帝野集團的感恩派對
不是有被鹿野子夫人要求把在認真交往的女性帶過去嗎
認真的交往
作為伴侶
帝野學長  毫無疑問
既然都有我在了  你是不會選擇其他人的吧
什麼叫「既然都有我在了」…
什麼啊  你都看到了我的裸體
還不打算娶我為妻嗎
區區裸體又怎麼了  我還和將悟一起進過浴室
不要說引起別人誤會的話
那是在換衣服的地方
我還和將悟同學裸體在床上…
我不是也在一起嗎
演變成這樣子  也讓我對那個派對有點興趣了呢
連學姐也…
大家不可以吵架啊
因為  和將悟同學一起去派對的將是  愛菜…
為什麼會那樣
是啊
太奇怪了
哎  大家欺負人
總…總之  大家都先冷靜下來
都因為將悟優柔寡斷才會這樣的好不好
是啊  請當機立斷帶我同行吧
不是  是我
喂  你們在吵什麼…
你們在做什麼！
所以想再次拜託您給我做一下DNA鑑定
只要您有需求的話  馬上就可以
然後  這次的對象是？
是我父親那邊的從表妹
一個叫作寶生柚璃奈的孩子
她說是我的妹妹
寶生小姐的話我倒是知道這個名字
知道了  我馬上去做鑑定的準備
當然會以匿名拜託  所以在這點上請放心
還有  這件事請暫時對鹿野子夫人保密
好的  我知道了
為了避免多餘的混亂  要讓她知道的話
還是等所有事情都搞清楚  做好準備以後比較好
是  那麼失禮了
等所有事情搞清楚  做好準備後…
神凪同學
時間沒縮短啊  再來一次
是
真不好意思
不僅僅是午飯的便當  連晚飯都讓你做
老在外面吃的話  營養的攝取會不均衡的
還有我做了飯後的甜點  敬請期待哦
哦哦  看起來很好吃的樣子
請慢用
多謝款待
真是太好吃了
你簡直像是真正的廚師啊  心乃枝
果然親手製作的料理就是好啊
咦  心乃枝  你在哪兒
你在做什麼
這是…飯後甜點
我不是說還有飯後甜點嗎
所以  這個…
我不太清楚你在說什麼
我…我就是飯後甜點
所以請  吃…吃掉我！
這樣一說
這又紅又可愛的嘴唇就好像草莓一樣…
我怎麼可能會這麼說
直到你來吃我為止  我在這裡是不會動的
一直躺著直到明天早上再回去
喂…
看招看招看招
將悟同學  你在…
來來  再不起來的話  我就要做各種事情了
不要  那  那裡是
討厭
鶴真心乃枝  神凪雅  國立凜香
看起來最親近的是這三個人
那個天導愛菜和嵯峨良芽依…
啊  將  將悟同學…
別這樣
他們到底在做什麼
那裡  那裡不可以
別這樣了  再這樣的話
我變奇怪的
他在進攻哪裡啊
用什麼樣的技巧才能讓她發出那樣舒服的…
不  那樣下流的聲音
到極限了
看招看招看招
真的已經…
讓寶生同學生氣了呢
是啊
都是將悟同學不對
不老老實實吃我的飯後甜點
笨蛋
送到這裡就夠了
已經可以看到女生宿舍了
嗯  那麼  明天見
喂  將悟同學
好不容易都來了  飯後甜點
只是草莓  不吃了再走嗎
心乃枝  那個是
我的草莓
請吃掉吧
草  草莓…
哎  今天弄到了這個時間也沒有刷新記錄啊
不行不行  有失落的閒工夫
還不如為了比賽更多地練習…
怎麼了
不  感覺有誰在似的
哎  沒有人啊
是我的錯覺嗎…
真是的  又想這樣糊弄過去
不  不是這樣的
由以上的理由推斷  兩者是…
有血緣關係的兄妹
有血緣關係的…兄妹？
那果然
果然柚璃奈是我的…
妹妹
走りだした恋はエデンを探してる
勇敢邁出的戀情  尋找著伊甸園的蹤跡
あなたからの引力　戸惑いながら
你所釋放的引力  雖令我躊躇不前
わたしわかってたよ
但我可是知道的喲
ふたりは果実にふれたんだ
兩個人觸碰到了戀愛的果實
切ないウソが出会いを責めるの？
悲傷的謊言苛責著這份相會
傷つくだけじゃないと言って？
你說這不僅只是刻印的傷痕
やさしいその手でさらってくれる明日は
那雙溫柔的手中攫取的明日
ずっと過去からの約束
一定  將過去的約定
きっと結ばれる
一直  連結在一起
だって信じてる
因為  我一直相信著
ときめくココロはもうとまらないの
小鹿亂撞的心情已經無法停止
やっとはじまるね
終於  得以開始
そんな愛しさで眩しい世界へと
和可愛的你共同邁向耀眼的世界
迷わずに
不再迷茫
Heavenly lover
綻放的妹妹們
終於  終於知道我的妹妹是誰了
那麼  這個動畫已經馬上要結束了嗎
就是這樣
從下集開始是改造戰士古拉貝利昂的外傳
「機械女僕  佩林」
老闆  別亂說了
下集  第10話  綻放的妹妹們
這部動畫還會繼續的哦
帝野  實際上你有沒有覺得佩林更好啊
沒有  真要弄得話還不如弄個正經的續篇
這傢伙  是認真的