本字幕由澄空学园&华盟字幕社联合制作
片源：阿爽 / 10thMystery  翻译：ゾンビ  校对：detectivexsc
特效：AfterFX  后期：yjywybb / Lantis  繁化：阿爽
欢迎光临
哎呀  真是可爱的服务生啊
和我家孩子一样可爱呢
终于来了吗
言ったでしょ　抜けがけ禁止なんだけど
我可说过吧  偷跑可是禁止的哦
言ったよね　好きだもん　おさえらんないっ
我可说过哦  喜欢你已经不能克制
今すぐに　友好条約破棄して
现在马上撤销友好条约
love me love me　もっと　わたしだけ
love me love me  更加地仅仅爱我
この恋に　限りなく　ウンメイを　感じちゃった
这份恋情中  我感受到命运的味道四处弥漫
なのになんで　矢印が1234　嘘　アリエナイ
但是为什么  箭矢的印记  1234  骗人  不可能
わたしより　可愛いコ　映さないで
比起我来  不要将视线  转向更可爱的她
ダメだって瞳をガードガード
不可以眼睛突然放光
火花散って　ごめんなさい　choose me my ダーリン
一不小心就火星四射  对不起  choose me my darling
わかるよ　最初から　みんな　ヒロイン志望
我可是知道的哦  从最初开始大家就都想要成为女主角
最高の　最愛の　たったひとりに　なりたいんだ
最好的最爱的仅有的那一人  祈祷会是我吧
優しいだけじゃ困る
只是温柔的话我会困扰哦
ぎゅっと奪ってほしい
想要你紧紧地争夺我
事情とか　ぬきにして　正直に恋して
麻烦的事情统统省略掉  坦率地来恋爱吧
傷ついたっていい　あなたに決めたんだ
即使受伤也没关系  已经决定是你了
約束
约定了哦
友情だって大切
友情虽然也很重要
それなのに
即使如此
非常事態じゃしょうがない
紧急状况无法抗拒
誰がライバル　わたしを選んで
谁才是敌手  请选择我吧
猫耳女仆的妹妹们
学姐  这是怎么一回事？
你指什么？
就是学姐要关店去美国这件事
我听新闻部的人说的
在打工的学生中也传开了
啊  不  那是…
不是来说那件事的吗
学姐  你不是说那家店留有你和妈妈的回忆
因此才特意把店买了回来
但这到底是为什么？
那是因为…
这是和父亲的约定
父亲希望我在学问方面能有一番作为
因此他说如果无法继续开店的话  就回美国来吧
店里情况不怎么样吗？
是啊  虽说还在勉强支撑着
但若继续下去  迟早会关门大吉
看来我只是单纯会数学罢了
对经营学却是一窍不通呢
不  比起说是经营方面的问题…
更像是品味方面的问题吧
学姐
情况明白了  我也想来帮忙
一起想个能吸引无数顾客  使业绩蒸蒸日上的方法吧
帝野将悟君
是个比我想象中还要奇怪的家伙
还以为他突然要说什么呢
居然是想帮我的店重振旗鼓
哼…
虽说身上流有帝野熊五郎的血
但毕竟只是外行
根本不可能收拾得了我那堆烂摊子
但是  这样就行了
只要继续发展下去
终有一日会按照计划结束
你从刚才开始在写什么呢？
广告的草案
广告的草案？
什么玩意？
好了完成了
啊  等等  你要去哪儿？
去漫画研究部
漫画研究部的部室
在这张广告里画个萌萌的插图？
听说在学校里  田中君最擅长画这个了
哪里  没这么夸张啦
拜托了  谢礼也会准备好的
什么？要接受我深流院Times的采访？
哼哼哼哼哼…
啊  部长哼了五下
这种时候说明她心情很棒哦
果然成这样了吗
帝野将悟
就算是像你这样继承帝王血脉之人
看来也逃脱不了由时间纺车编织的名为「命运」的宿命啊
那个…我不太明白你在说什么
在接受采访之前  我有一个条件
我希望在深流院Times的报纸上
登载LYRICAL☆SISTERS的广告
没问题
成交了
嗯…
你一直在纠结什么啊
接下来想再做一份传单
所以在想有没有什么好点子
你最近总是在做这些事  相当投入嘛
久等了
那个…为什么连我也要打扮成这样啊
活动期间说好会来我们店里帮忙的吧？
那就得帮你好好打扮成妹妹的样子才行
但是…
虽说打扮得挺像
但鹤真同学既是优等生又是书呆子
服务生什么的  真能胜任吗
啊  那个…
我肯定能胜任的
唉  真的？
没问题的  我一定会做个萌萌的服务生给你看的
讨厌
看…看…看见了吗
没看见  虽然看到了但没看见
这个尾巴是怎么回事啊
嗯…其实这是一个特殊的装置
会根据装备者的感情波动而产生反应
这是什么装置啊？
这是还在申请专利中的企业秘密哦
那么  鹤真同学的天然呆内裤也看到了
你才天然呆内裤呢！
不要
我差不多要去社团了
啊  雅
游泳部的练习  加油哦
我很期待你在大会上的表现
把半熟的煎蛋卷盖在鸡肉饭上面
然后这样…
喷香扑鼻的蛋包饭就完成了
好厉害
国立同学和传言一样很擅长烹饪啊
没这么夸张啦…
到底是在哪学的这些？
只是为了成为合格的新娘在家里学的而已
那么  最关键的味道…
没问题  非常好吃哦
天导会长  你是什么时候来的！？
不要在意  不要在意
好  赶紧添加到我们的菜谱里吧
取名为「盛气凌人妹妹的高贵大小姐蛋包饭」
哈  盛气凌人？
我…我并不盛气凌人啦…
别在意  强气也是很热门的萌要素哦
不…不是说这个
不是这样的吧
我不盛气凌人吧
打击——！
要…要上了
放马过来吧
不错哦  心乃枝  就是这样
好的
保持平常心  放松自己
尽力控制尾巴的动作
知…知道的啦
虽说是知道  但是一想到要用这身行头接待客人…
就感觉好害羞  心跳加速…
你没事吧
嗯  没事
鹤真穿的内裤还真是颇为有趣呢
这说不定也会成为萌点
画个草图记录吧
将悟同学  尾巴
请帮我给这尾巴想点办法
我…我明白了
那边…那边不行
那…那这边
这…这边也…
这里怎么样
还是说这里？
这里吗
这边吗
本周六起为活动周
内含优惠券  有兴趣的话请务必来坐坐
啊  是哥哥学长
哈？
哥哥学长  请给我一张
好的  给
话说…哥哥学长是什么？
一年级的女生中流行叫帝野学长「哥哥学长」
虽说是学长  但感觉更像是理想的哥哥
是…是这样么
那么哥哥学长
请再接再厉
哥哥学长
一大清早的  辛苦您了
等我放下书包后也会来帮忙的
啊  你是LYRICAL☆SISTERS的…
我是一年级的樫木来实
你原来是我们学校的学生吗
是的
在活动周里  让我们一起为了店的重生而努力吧
嗯  当然了
哥哥  让你久等了
唉  我好像没有点这个吧
这是店里的赠品喵
欢迎回来  姐姐们
我回来啦  妹妹
还挺热闹的嘛
是的  从早上开始就忙得不可开交
国立  天导会长  你们来得正好
欢迎回来  姐姐
欢…欢迎回来  姐姐
喂  笑出来是不是太过分了…
不…不要啊
雅  你也来了吗
礼拜天只练习到中午
让你特地过来  真抱歉啊
是哥哥学长！
啊  真的
那个  我想付钱照张合影
唉  和我？
是的
接下来我也要
我也是  拜托了
慢着  是我们先发现的
是啊是啊
呀  将悟君
听说你很忙  所以我来帮忙了
姐…姐姐  需要帮您再倒一杯茶水吗
谢…谢谢
我不客气了
怎么样  学姐
就算在活动周之后  客流量也没有减少
大概是因为回头客增加了吧
营业额反而比活动时还增加了
那么…
这样也许可以持续下去
成功了  学姐
是啊  成功了
太好了
真是太好了
我说帝野
什么事  学姐
你要和我结婚吗？
哈  突然间说些什么…
居然能让我的店重现生机
不愧是继承帝野熊五郎血脉的男人
把你那浓郁的遗传基因分给我吧
遗…遗传基因？
若是你我的染色体可以合二为一
一定可培养出经营本领和萌品味兼顾的孩子
好事不宜迟  让我们现在就…
请别开玩笑了
我可是认真的哦
喂
好啊  将悟君
衣楠吗
我好像把帽子忘在店里了
抱歉可以帮我找下吗
将悟君
衣楠  你怎么会…
我找过了  但没找到帽子
你…
难道说我坏了你的好事吗
你不会在外面偷看了吧
谁知道呢
比起这些  我在调查上次那台手机时
发现了个有意思的名字
嵯峨良芽依
变声机能所依赖的技术论文的执笔者
那么学姐之前说的「换成钱的论文」就是指这个么…
没响吗
完全习惯在这个时间点醒过来了
那个  难道说…
原来如此  从那里看我房间可以看得一清二楚
然后用那个手机每天早上给我打电话
但是为什么要特意用这种方式…
你怎么了  一大清早就来这里
离午睡时间还早得很呢
电话里的妹妹  一直是从这里观察我房间的吧
哎呀  终于被发现了吗
每天早上给我打电话的是学姐你吧
使用着以自己的论文为基础开发的手机
既然已经败露到这般地步了  那装傻也只是浪费时间
于是就这样功败垂成了吗
不过我还真是犯了个低级错误呢
因为你很积极地说要帮我重建店面
害得我以为你肯定对我有意思  所以就主动了一些
但没想到被那么爽快地给甩了
学姐  父亲葬礼那天的事  你还记得吗
当然了  记得很清楚
毕竟那天是首次与你交谈的日子
我也无法忘记
真是个万里晴空的日子
是啊  天空湛蓝得让人悲伤
学姐  刚才的是圈套
是吗  果然是陷阱吗
因为我觉得如果说忘记了  肯定没法糊弄过去
所以就决定猜一个听天由命
看来你没那么好对付啊
是的  那天是在下雪
你什么时候发现我不是真正的妹妹的？
刚刚才确信的
但是  最开始觉得奇怪的是
为什么每天早上妹妹打来电话的时间都是相同的
于是整理了一下思路后
发现这一切发生地实在太巧了
没错  简直像是从一开始就安排好的
原来如此
不过你考虑得还挺仔细的嘛
首先是从早上开始用电话攻击使将悟君睡眠不足
然后在保健室附近等待埋伏着
并引诱你去她自己的秘密房间
接着在那里让你看见和鹤真相同的手机
使你把矛头指向她
最初我只是想用爽死人的书来引诱你
让你自己去发现的
但出乎意料进展得不太顺利
按照学姐的计划
如果我误认为学姐就是我的妹妹
她就打算借店里经营恶化为由回到美国去
帝野  我真是被你吓得不轻啊
没想到你居然真让咖啡店重获新生了
她在失去回美国的理由后
那天晚上  仓促地向将悟君表白了
当然了  她自己也知道这不太靠谱吧
我还觉得这是个好点子呢
为了财产而靠近你的人终于玉碎珠沉
然后无地自容般逃去美国
她在准备着跑路的同时
也在等待着你发现这次的「妹妹」的真相
然后若是被我盘问…
就假装只是看上我的财产  最后远走高飞
这样一来  威胁帝野将悟的妹妹就会消失在海岸线对面
算盘打得还真深啊
真是的…
我还特意想让帝野自己来发现这一切的呢
看来只是自作聪明罢了
我直到最后还是不明白
为什么学姐会用如此繁琐的做法来欺骗我
但是  至此我终于明白了
学姐为了让我的目光从真正的妹妹身上移开
而自愿献身成为诱饵  没错吧？
在母亲的店里和她见面时我还很小
她和我马上就成为了好朋友
按母亲的话来说  简直就像是真正的姐妹一般
学姐  拜托了！
请告诉我到底谁是我的妹妹
不行
为什么
她是私生子
在帝野家并不被希望存在
你就先暂且不论
其他人能若无其事地将她视为家人温柔对待吗
会不会反而觉得她只是个累赘呢
我不想让她遭到这种对待
若是真变成那样
还不如从开始就没有存在过一样来得好
那就…
那就由我来保护她
就算有其他人否定她
我也会将她视为家人视为妹妹来对待
我明白了
那么…
但是现在还不行
如果帝野今后真的能守护好自己的妹妹
当我确信你已经拥有那份力量之时
自然会和你说她的事
真是的
就这样妥协了的你也真是个老好人
也许吧
帝野将悟
真是个奇怪的家伙
学姐  你最后能答应我一个请求吗
请求？
今后也请和我妹妹一直做好朋友
但是看来的确是个好哥哥啊
走りだした恋はエデンを探してる
勇敢迈出的恋情  寻找着伊甸园的踪迹
あなたからの引力　戸惑いながら
你所释放的引力  虽令我踌躇不前
わたしわかってたよ
但我可是知道的哟
ふたりは果実にふれたんだ
两个人触碰到了恋爱的果实
切ないウソが出会いを責めるの？
悲伤的谎言苛责着这份相会
傷つくだけじゃないと言って？
你说这不仅只是刻印的伤痕
やさしいその手でさらってくれる明日は
那双温柔的手中攫取的明日
ずっと過去からの約束
一定  将过去的约定
きっと結ばれる
一直  连结在一起
だって信じてる
因为  我一直相信着
ときめくココロはもうとまらないの
小鹿乱撞的心情已经无法停止
やっとはじまるね
终于  得以开始
そんな愛しさで眩しい世界へと
和可爱的你共同迈向耀眼的世界
迷わずに
不再迷茫
Heavenly lover
知书达礼的妹妹！
将悟同学  快摸摸我的泡芙喵~
还是跟我来做点舒服的事喵~
不  你们看  预告还没完呢
这种事先放一边  快点来喵~
不然我们就要舔你了喵~
舔我也可以喵~
下集  第七话  知书达礼的妹妹
这到底…到底是要闹哪样啊？
呵呵呵…你这下知道黑猫之王的厉害了吧！