本字幕由澄空学园&华盟字幕社联合制作
片源：阿爽 / Kyoninn  翻译：ゾンビ / 巫贼  校对：detectivexsc
后期：yjywybb / Lantis  繁化：阿爽
下一条新闻
世界规模大型企业「帝野集团」的董事长兼社长
帝野熊五郎于今日凌晨去世
享年49岁
帝野社长在短期内凭借一己之力壮大了帝野商会
其领导力在国外也有着相当高的评价
虽然帝野社长半年前就开始卧病不起
但各界对其英年早逝纷纷表示十分惋惜
葬礼的准备也真是够呛呢
我之前还打算帮妈妈的忙
没想到连自己的事都打理不好…
爸爸的遗嘱里似乎说是希望我来继承家业
兄长大人
兄长大人！
是谁？人在哪儿？
兄长大人  我在这里
非常抱歉  我其实也很想你一面
但人实在太多  我无法接近你
你是谁？
我是…兄长大人的妹妹
妹妹？
我可是独生子啊
兄长大人已经不再是孤身一人了
今后  我会陪伴在你身边
陪伴在我身边？
这是什么意思…
我…我是为了和兄长大人结婚而来的
结婚？
如果你是我的妹妹  那不就无法结婚了吗
将悟少爷
啊  濑利小姐
发生了什么事
不…没什么
不见了
言ったでしょ　抜けがけ禁止なんだけど
我可说过吧  偷跑可是禁止的哦
言ったよね　好きだもん　おさえらんないっ
我可说过哦  喜欢你已经不能克制
今すぐに　友好条約破棄して
现在马上撤销友好条约
love me love me　もっと　わたしだけ
love me love me  更加地仅仅爱我
この恋に　限りなく　ウンメイを　感じちゃった
这份恋情中  我感受到命运的味道四处弥漫
なのになんで　矢印が1234　嘘　アリエナイ
但是为什么  箭矢的印记  1234  骗人  不可能
わたしより　可愛いコ　映さないで
比起我来  不要将视线  转向更可爱的她
ダメだって瞳をガードガード
不可以眼睛突然放光
火花散って　ごめんなさい　choose me my ダーリン
一不小心就火星四射  对不起  choose me my darling
わかるよ　最初から　みんな　ヒロイン志望
我可是知道的哦  从最初开始大家就都想要成为女主角
最高の　最愛の　たったひとりに　なりたいんだ
最好的最爱的仅有的那一人  祈祷会是我吧
優しいだけじゃ困る
只是温柔的话我会困扰哦
ぎゅっと奪ってほしい
想要你紧紧地争夺我
事情とか　ぬきにして　正直に恋して
麻烦的事情统统省略掉  坦率地来恋爱吧
傷ついたっていい　あなたに決めたんだ
即使受伤也没关系  已经决定是你了
約束
约定了哦
友情だって大切
友情虽然也很重要
それなのに
即使如此
非常事態じゃしょうがない
紧急状况无法抗拒
誰がライバル　わたしを選んで
谁才是敌手  请选择我吧
素未谋面的妹妹的声音
将悟少爷
啊  濑利小姐
妈妈也在
为了继承帝野集团的一年间的特训  辛苦你了
辛苦倒是谈不上
听说你在我集团的英才教育学院里也获得了相当出色的成绩
但还是对最后的课程束手无策
结果没能赶上二年级的始业式
将悟
你还记得在你继承家业之前
熊五郎提出的另外一个必须完成的条件吧
是的
在高中毕业之前  寻找到自己所爱的女性
并与她结为终生的伴侣
熊五郎认为  若是能够成家后再立业
那即使年纪轻轻也可拥有稳重的心态和过人的威严
率领整个集团想必也会得心应手
从今天开始你将要转入的深流院学园
是熊五郎就曾经读过的声名远扬的学校
我相信你一定能在那里找到与你相配的女性
还有  这个给你
这是什么？
我在学校附近租了一间公寓
从今天起那儿就是你的新住处
哎？但是学校里好像有宿舍吧…
你在说些什么
寻找到理想的女性伴侣后
为了加深互相之间的关系
在规矩颇多的宿舍里总会很不方便吧？
加深关系…慢着…
我们会把将悟少爷随身的行李搬运到公寓中
如果现在就去学校的话  需要专车接送吗
不了  没关系
因为这是崭新人生的第一步
我希望用自己的双脚来迈出
话虽如此  但立马就迷路了…
嗯…应该是这个方向吧
蛋糕店吗
将悟  等下次你生日的时候
买个生日蛋糕大家一起庆祝吧
是吗  今天好像是我的生日
妈妈好像忙过头忘记了
危险！
没事吧
嗯
怎么了  你受伤了吗
不  我没事
很少见的手机啊
没见过的型号
给  还你
谢谢你
蛋糕没摔坏吧
嗯  只是一些奶油泡芙
这身制服…
你是深流院学园的学生吗
嗯  是啊
我从今天开始也转到这所学校里了
但迷路了…
方便的话  可以告诉我怎么去学校吗
转校生？
嗯  我的名字是帝野将悟
果然…
哎？果然？
啊…不
因为听说今天二年级来了个转校生  所以…
我叫鹤真心乃枝
鹤真…心乃枝
请问…你身体不舒服吗
不  我没事
真的  没事
话说回来  为什么你要在上学路上买奶油泡芙呢
因为「Marie  Chocolate」卖的泡芙里面的奶油非常好吃！
那个…然后呢
哎？所以…
就想每天吃…
所以我每天早上都会去那边的公园里吃泡芙
给  这是帝野同学的份
哎  我也要一起吃吗？
如果不陪我一起吃泡芙的话  就不带你去学校了哦
我明白了  那不客气了
出奇地爽口呢
对吧～
是那个吗
那只时钟每当整点和半点的时候  鸽子就会开始唱歌哦
哎  是吗
怎…怎么了
我来帮你擦下  请别乱动哦
好  擦完了
谢…谢谢
啊…我并不是对谁都会做这种事的哦
感觉…感觉好不可思议
仿佛我们在很早以前就相识了一般
这种情况被称作什么  你知道吗
被称作命运的邂逅
你就是转校生帝野吗
那个…您是班主任的小都里老师吗
有什么奇怪的地方吗
啊…不…没什么
我是从今天开始与大家一起学习的帝野将悟
请多多指教
喂  帝野  还有些其他话可以说的吧
这样就结束的话也太冷淡了
那个  我是独生子
所以希望能在学校里交到许多的朋友
好吧  那帝野的座位…  就坐在鹤真的旁边吧
帝野  鹤真是班委  有什么不懂的地方就问她吧
又坐在一起了呢
的确啊
今后请多指教  鹤真同学
她是神凪同学  神凪雅同学
请…请多指教  神凪同学
快看快看  他就是帝野君哦
就是那个帝野集团的少爷？
呐  感觉好帅气啊
好像被围观了呢
神凪同学是个不怎么爱说话的人吗
唉  很在意神凪同学吗
啊…不…你看
和她打招呼也不理
我是不是做了什么惹她不高兴的事了
应该没这回事吧
神凪同学好像属于不怎么喜欢主动与其他人接触的类型
这样就好了
谢谢你
明明不是你值日还帮我
等帝野同学值日的时候我也来帮你
不用啦  这点小事
鹤真同学不是因为班长的工作很忙吗
不能这么麻烦你
你觉得很麻烦吗
帝野同学  和我在一起觉得很麻烦啊
这样啊  你不愿意和我在一起啊
不…不是这个意思  那个…
开玩笑的啦  真是的  帝野真好逗
什么啊  玩笑啊
鹤真同学很喜欢说这种话啊
今天早上也说什么命运的邂逅来逗我
那个是  那个
啊  对了
如果你不介意的话就直接用名字称呼我吧
这倒是没问题  可是为什么
一说到帝野大家不就会想到帝野集团吗
我从小就不太喜欢那样
知道了  可是那样的话帝…不是
将悟同学也管我叫心乃枝吧
否则不公平
那…那就  心乃枝
啊  难道将悟同学在害羞吗
我…我才没有害羞
骗人  你脸都红透了
好深的伤痕
这个啊  其实是小时候的伤
事故还是什么  脑袋受了强烈撞击
也不知道是不是因为这个  那时的记忆有点模糊不清
有些事想不起来
这样啊  记忆都…
不好意思  让你看到了奇怪的东西
这种东西很恶心吧
不  一点都不恶心  我怎么会觉得恶心呢
疼痛  疼痛  飞走吧
还痛吗
谢…谢谢
可是  有点近
不可以再更加近点吗
你没事吧  将悟同学
可是为什么空罐子会…
啊  你们这是晒给谁看啊  都在学校干些什么好事
你…你问干什么  这是那个…
我在帮将悟同学掸掉头发上的灰
头发上的灰啊
心乃枝  心乃枝啊
马上就是班长会议的时间了哦
天导会长还有副会长的国立同学
不快点来茶点就都要被爱菜吃了哦
你在说什么啊  天导会长
哎  可是不好好提醒一下的话
不需要那种提醒
也就是说  爱菜可以吃掉所有点心吗
为什么会那样
唔  凛香生气了
我因为有委员会
嗯  我知道了
那  神凪
哼
有很多点心哦
这样啊
喂  将悟
你惊讶什么啊  不是想被直呼其名吗
你…你在听啊
才不是  只是在树上睡午觉不自觉就听见了
刚入学就勾搭女生  真是个花花公子啊
我才没勾搭  只是来扔完垃圾以后说了会儿话
可在我看来好像是要亲吻
那…那个是心乃枝在看我的伤痕
伤痕？
你看  就这个
什么啊  这样啊
那你和鹤真同学就只是普通的同班同学啊
当然
那证明一下
证明？
跟我亲吻
什么
和普通同班同学都可以亲吻和我就不可以不是很奇怪吗
所以  刚才那个并不是要亲吻
反正  快亲吻
做不到
那亲亲
拒绝
接吻怎么样
只是换了个词啊
真没办法
那只把舌头放进来就原谅你
舌…舌头  你…我说啊
不知道你要干嘛  可是我怎么可能做得出那种事
咱们可是今天刚认识
哦  是吗  知道了  没事了
哥哥  欢迎回来
我一直在等你啊  哥哥
今天发生了很多事啊
冷藏食品快递
「同上」
我不记得寄过这种东西啊
好
这难道是我的生日蛋糕
「Marie  Chocolate」不是今天早上的…
难道是心乃枝？
可是我根本没有告诉她生日  这里的地址也…
这边是什么
啊  这是
改造战士古拉贝利昂
没关系的  佩玲
是
螃蟹螃蟹
我要上了螃蟹星人
改造战士古拉贝利昂
小时候我很喜欢的
这是什么
啊  这是小时候的我
在一起的女孩子是
是谁打来的啊
喂
喂  是谁啊
兄长大人  生日快乐
什么兄长大人
你到底是谁
我是兄长大人的妹妹啊
妹妹？
我的祝福  你收到了吗
祝福  也就是说那是你？
是的
还有  那张照片也是
那是小时候一起被带去游乐园时候的照片
亲吻兄长大人脸颊的是我
确实  那上面是我
虽然很久不见了  但是现在可以再会我很幸福
可是  我有妹妹什么的
你真的是我妹妹吗
告诉我你到底是谁
我现在和兄长大人在一个学校
兄长大人变得比以前更加有风度更可靠了  我非常惊讶
还温柔到连倒垃圾这样的工作都会帮忙
那个时候你在看我吗
名字…告诉我名字
我一直爱慕着您哦  兄长大人
将悟同学还帮我倒垃圾  真是个好人
可是他好像也有点色色的地方
今天早上给他擦嘴上的奶油的时候
他…他看了我的胸
软软的  有很多奶油  简直像奶油泡芙一样
将悟同学  吃掉我的泡芙也没关系的哦
啊  不是  不是的  这都是将悟不好
都因为将悟色色的  用色色的眼光看我
我才会说这种话
我有个妹妹
如果真的有一个有血缘关系而且是同父异母的妹妹的话
将悟同学
早上好
怎么了  将悟同学
没  感觉好像在被谁看
按照昨天的电话
妹妹就在这个学园  而且似乎就在我身边
葬礼的时候
我是来和兄长大人结婚的
那如果我决定结为伴侣的人最后其实是妹妹的话
我就会和妹妹  结婚
喂  等一下
你已经跑不掉了
偷偷看来看去到底有什么目的
这还用说吗
因为我在意哥哥啊
哥哥  那你是…
走りだした恋はエデンを探してる
勇敢迈出的恋情  寻找着伊甸园的踪迹
あなたからの引力　戸惑いながら
你所释放的引力  虽令我踌躇不前
わたしわかってたよ
但我可是知道的哟
ふたりは果実にふれたんだ
两个人触碰到了恋爱的果实
切ないウソが出会いを責めるの？
悲伤的谎言苛责着这份相会
傷つくだけじゃないと言って？
你说这不仅只是刻印的伤痕
やさしいその手でさらってくれる明日は
那双温柔的手中攫取的明日
ずっと過去からの約束
一定  将过去的约定
きっと結ばれる
一直  连结在一起
だって信じてる
因为  我一直相信着
ときめくココロはもうとまらないの
小鹿乱撞的心情已经无法停止
やっとはじまるね
终于  得以开始
そんな愛しさで眩しい世界へと
和可爱的你共同迈向耀眼的世界
迷わずに
不再迷茫
Heavenly lover
妹妹和月下的舞蹈
将悟  请回答你为什么转学到深流院学园
妈妈  那是因为…
将悟  回答我的问题的时候请在前面加上  Sir
Sir Yes Sir  是为了寻找作为终身伴侣的女性
下集  第二话  妹妹和月夜下的舞蹈
妹妹？  这种事我可没听说过
惊