抱歉　为难你们了
不会
因为机会难得　所以想看看早上的城镇
你是导师伊昂…没错吧？
你们是谁？
可以请你乖乖地跟我们走吗
不然的话…
玻璃珠掉了一颗
ガラス玉ひとつ落とされた
试图追赶下又掉了另一颗
追いかけてもうひとつ落っこちた
在一人份的聚光池里
ひとつ分の陽だまりに
只能留下其中一人
ひとつだけ残ってる
自心脏跳动的那一刻起
心臓が始まった時
人即使不情愿也必须取得归宿
嫌でも人は場所を取る
为了不被夺走　不断地守护着
奪われない様に　守り続けてる
试图不玷污的双手　此刻看来如此污秽
汚さずに保ってきた手でも　汚れて見えた
在对记忆起疑之前　却反而遭记忆质疑
記憶を疑う前に　記憶に疑われてる
终有一日　我们会邂逅彼此吧
必ず　僕らは出会うだろう
以相同的鼓动之音为路标
同じ鼓動の音を目印にして
我就在这里　不论何时都呼唤着你
ここに居るよ　いつだって呼んでるから
当身心俱疲的理由　重叠共鸣之时
くたびれた理由が　重なって揺れる時
我将会醒悟诞生的意义
生まれた意味を知る
原来我们彼此　就是对方的镜子
鏡なんだ　僕ら互いに
为了映照出彼此业障的镜子
それぞれのカルマを　映す為の
当我们用污秽的双手　互相接触
汚れた手と手で　触り合って
就会了解彼此的真实
形が解る
我就在这里　我确实能触碰得到你
ここに居るよ　確かに触れるよ
在一人份的聚光池里
一人分の陽だまりに
有我俩的存在
僕らは居る
请不要忘记　我无论何时都呼唤着你
忘れないで　いつだって呼んでるから
在同一颗玻璃珠的内侧呼喊着
同じガラス玉の内側の方から
没错　终有一日　我们会邂逅彼此吧
そうさ　必ず僕らは出会うだろう
当我们在沉没的理由上架起十字架时
沈めた理由に十字架を建てる時
我们的约定就会实现
約束は果たされる
我俩将会合而为一
僕らはひとつになる
沙
漠
之
雨
伊昂大人还有艾妮丝都不在呢
娜塔莉雅公主也不见人影
那种事怎样都好吧
反正已经打过招呼说要出发了
早点出发　早点把事情解决吧
对吧　师傅
话说　你们打算怎么去亚杰琉斯
关于此事
神托之盾的船似乎监视着中央大海
恐怕是大咏师派的妨碍计策吧
上校
这是事实
虽然还不确定到底是不是大咏师派
那到底要怎么办啊
派舰艇出海当诱饵
然后我们经陆路到凯瑟多尼亚吧
因为凯瑟多尼亚之后的罗特列海
属于你们马尔科特的管辖范围嘛
是的　只要能到凯瑟多尼亚
应该就能搭船前往卡兹尔
那就这么办吧
我负责搭当诱饵的船
我与亚杰琉斯救援队同行的事
应该已经被发表了吧
是的
等一下啦　师傅
这样不就…
我若搭上那船的话　应该会比较有信服力
原来如此
这样在陆地上警戒的兵力就会减少
怎么办？
应该没问题吧
麻烦您了
怎么这样
师傅…
路克！
我知道了啦
我去把事情处理一下
各位请在下面的广场等我
啧　难得能和师傅一起旅行的说
这也是为了作战
我知道啦
路克大人～
艾…艾妮丝！
怎么了吗
大事不好了　伊昂大人他不见了
我醒来以后　床上已经空无一人了
护卫的两名士兵　似乎也失去行踪
为了不让事情闹大　摩斯似乎下了封口令
我找遍了整个城　但是到处都找不到
报酬可要好好付清喔　亚修
亚修!?
别急　等到了那个地方再说
你就是…　鲜血．亚修？
难不成被六神将的人给…
八成是
若真是如此他们恐怕已经出城了吧
去追他们吧
办不到
为什么？
你看那
神托之盾的士兵？
若六神将也开始行动的话
走陆路应该也很困难吧
什么嘛　那种家伙把他们全撂倒不就好了
你还不明白吗？
什么啦
若把事情闹大了　诱饵的计策就没作用了
若能不被敌人发现并到城外的话…
那我倒是有个好方法
这次的绑架似乎与摩斯无关呢
说的也是呢　摩斯大人他超生气的说
妨碍海路的恐怕也是六神将
那也就是说…　那叫摩斯的家伙与六神将无关吗？
就算如此　也无法证明摩斯他排斥战争
到了喔
这里是…？
这是哪啊？
废弃工厂
以前是
往里面走的话　应该能到城外才对
嗯…　很好　那就…
我可恭候多时了
娜塔莉雅公主！
你怎么会在这！
在这种事关重大的时候
身为王女的我怎么能闷不吭声地在那枯等呢
您的意思是要和我们一起去？
笨蛋　外面的世界啊
可不是公主殿下能在外面随便游荡的地方
我起码也曾在三年前　出外慰问过凯瑟多尼亚北部的战争
我已经做好觉悟了
慰问与实际的战斗根本就不一样
我觉得你留下来比较好
恕我失礼　但我也是同感
您还是回城里去比较…
用不着你们担心
我的兰巴尔迪亚弓箭术有着达人等级
而且也有修习过治愈师的学问
才不会比你们差
不知世事的公主大人吗…
你说了什么吗？
哪里　没有啊
怎样都好　不准跟来！
用这种口气和我说话好吗？
我会拆穿那件事喔
那件事是什么啊？
我不小心听到了
你和梵谣将…
娜塔莉雅！
你听到多少？
诱拐你的是那位大人
还有要逃亡到达特
其它呢？　其它还有吗？
没听到　我又不是刻意去偷听的
你没把这件事告诉过别人吧
我没有说
我才不是那种到处散布他人秘密的大嘴巴呢
是…是吗　太好了
你打算连凯也蒙在鼓里吗？
嗯…　因为师傅这么交代嘛
这样啊…
带你去的话　你会保密吗？
若你就算逃亡　也会回想起我们之间的约定的话
我知道了
来　打勾勾
打勾勾…　你不是不喜欢吗？
不　没事
我决定让娜塔莉雅一起同行了
不会吧！
路克！
你这人真是…
吵死了　亲善大使…
负责人是我啊
我说一就是一
懂了吧
我不会给大家添麻烦的
此外今后请不要对我用敬语
也请直呼我的名字
要不然　说不定身为王女的事情会被拆穿也不一定
总觉得…
前途多难啊…
干嘛紧盯着别人看
对你来说应该也不是什么稀奇的脸吧
路克　你果然也是…
我们快赶路吧
什么嘛　叫别人不要把她当公主
还那么趾高气昂的
娜塔莉雅　这里不知道会有什么
再走慢一点吧
这样真的好吗？
褓母的工作真是辛苦呢
真让人同情
你的意思是你不打算照顾他们了吧
哈哈哈　那还用说吗
请让我慎重婉拒
你喔…
你们偷偷摸摸地在说什么？
啊…　不不　没事
哎呀　被骂了呢
吵死了　不要偷鸡摸狗地聊天
快点走啦
真是起劲呢
当然啰　我可是亲善大使
你们…　闭上嘴跟我走
走着瞧吧　我是英雄　会成为英雄的
真是的　到底要走到什么时候
还没到出口吗？
灰尘多　又黑　真是讨厌的地方
讨厌的话就回去啊
你这是打算除去麻烦吗？
知道自己很麻烦的话就回去嘛
你刚说了什么吗!?
路克大人　人家好怕
娜莉塔雅欺负人家啦
啊…　别紧黏着人啦
热死人了
路克！　你和这种小孩子黏在一起像什么样
是她自己黏过来的吧！
路克大人喜欢比较年轻的嘛
你那与其说是年轻　根本就只是年幼
我和路克之间可是有长年累月的历史
不过不过　年轻的未来可以相伴更久啊
今后我要被路克大人的颜色所染指
给我适可而止　快分开
啊～　路克大人～
真是的　你们俩真烦
路克大人
路克
好像挺偷快的呢
哪里偷快啊？
蒂雅
啊～～～！
路克大人
怎么了？
没…没事啦
是怎么回事呢　路克大人
谁晓得
给我分开！
不要啦～
因为这里好暗　又阴湿　好像会有鬼
才没有呢！
反…反正没有就对了
那种东西…　才不会出现呢
啊…　没事啦
我们快赶路吧
她好像怕鬼呢
骗人的吧
啊…　好懒～
主人～　那个大大的是什么的啦？
那边的呢？　那里的呢？
啊～烦死了　我怎么可能会知道
你这只混蛋猪猴！
对…对不起的啦
路克！　别这样
这家伙很烦嘛
四处乱跑的
娜塔莉雅大人　不行
别管我　放开我
路克
路克　幸好你平安无事
真可怜
路克大人那个样子　两个人的婚约也…
这样不行　路克
路克！
你是公爵家的继承人
也是我的未婚夫喔
一定要好好学习　早日恢复记忆才行
烦死了　娜塔莉雅
才不是“烦死了”
至少也要学会读书认字
你刚说什么？
路克！
娜塔莉雅　烦死了
烦死了　娜塔莉雅！
名字…　你叫了我的名字
没问题　没问题的
我一定会让你重新振作起来的
我以我的爱发誓
从身为青梅竹马　未婚妻的你眼里看来
他的失忆症状也很严重吗？
我并不担心
我一定会让他变回原本的路克的
连同那个约定　一定…
喂　再走慢一点啦
就算着急也没用啊
导师伊昂可是被人拐走了喔
而且亚杰琉斯的人民现在也在痛苦着
我明白你的心情
但正因为是这种时候　我们才更该谨慎行动啊
就是啊　娜塔莉雅公主
凯！　我应该说过直呼我的名字就好才对
哎呀　的确如此
失礼…呃…不对　抱歉
快　我们走吧
等一下
又怎么了？
再不快点走天都要黑了
危险！
我们上
这家伙是什么啊
看来…应该是这工厂的主人吧
我之前就很在意了
你那枪…
这是利用了混杂现象的融合术
Contamination
混杂…？
是将复数物质的音素与元素分离并再融合的现象…对吗？
没错　生物与物质在构成元素上有根本的不同
利用这差异一时性地将枪融合在右手的表层部份
藉以收藏
这是只有上校才办得到的超困难招式呢
啊…那个　蒂雅
谢谢你救了我
别放心上
也给大家添麻烦了
今后我会多加小心的
哎呀…　意外地老实
别扯后腿喔
我记得出口确实是在这里的啊
主人　这是什么的啦？
是逃生出口　从这里就能出去外面
真的吗
恭候您多时了　导师伊昂
这里是哪啊
怎么搞的　这讨厌的不安感
把伊昂…
还来！
那个是…
是什么？
是你吗！
路克！
亚修　现在以伊昂为优先
我知道
真是好命啊
竟然这么轻薄地带着女人
刚才的是…
刚才那就是鲜血．亚修？
可是…
那家伙…和我一样的脸
路克
主人！
你不要紧吧
被敌人看到我们的身影了
看来诱饵作战是失败了
要怎么办？　就这样经由陆路去找伊昂大人
还是说　暂时先回巴奇卡尔
照原先计划走海路…
上校！
你也用不着非在这种时候…
为什么？　为什么我非得决定这种事不可
负责人不是你吗？
伊昂…
去追伊昂
无法避免的命运
或者…　连这也被记载在预言上吗？
什么人…　他到底是什么人
主人！
您怎么了的啦
又是惯例的头痛吗？
惯例的头痛？
似乎是被绑架后的后遗症
偶尔会头痛　严重的时候甚至会幻听
回答我　回答我　废物
是…是谁？
你应该晓得吧
你是…　亚修？
伊昂正在前往萨欧遗迹
什么!?
萨欧遗迹　明白了就快点过来吧
废物小少爷
等等　亚修
路克
你刚说了亚修…
萨欧遗迹　他这么说了
伊昂他在…萨欧遗迹
また二人で　見つけようよ
再两人一同　去追寻吧
遠すぎて消えてしまったものや
过于遥远　而早已消逝的事物
傍に　ありすぎて
因在身旁　拥有过多
消してしまったものや
而舍弃掉的事物
痛みの数だけ強くなると言えた弱さを
过去的软弱伴随着伤痛而逐渐坚强
さあ　それから約束と後悔の靴を履いて
来吧　从此穿上约定与后悔的靴子
双曲線上笑って手を振った　始まりの日
在双曲线上微笑挥别的　启程之日
それぞれの星と闇を巡ったら
在各个星辰与黑暗之间遨游后
銀河で待ち合わせましょう
我们在银河相会吧
離れたくないと　願いながら
一心祈许着　不想与你离别
離れ行く二つの引力の　行方を
一边追寻两个相行渐远的引力之行踪
孤
立
また二人で　思い出そうね
再两人一同　回忆过往吧
追いつけなくて　笑い合った事や
无法追上　而彼此欢笑的回忆
追いかけすぎて　通り過ぎた事や
跑过了头　而擦肩而过的过去
何ができるのかを知った時に知る儚さを
明白自己能力所及时的无奈
いつか　きっと
总有一天　绝对
待ってる
我等你