这名为奥尔兰德的母星
是由七种音律的振动　音素所构成
无论是大地或海洋
甚至是世间万物　一切…
皆弹奏着各自的旋律并得到协调的美丽世界
但是…　第七音素罗勒莱的意志
道述着这惑星诞生至灭亡的一切
而我…　尤莉雅．裘耶
则是将他的意志化为预言并托付给后世的人
亚修！
我已经…没有时间了
被摆了一道
再这样下去　外壳大地又会再次开始崩落
你说什么！？
ガラス玉ひとつ落とされた
玻璃珠掉了一颗
追いかけてもうひとつ落っこちた
试图追赶下又掉了另一颗
ひとつ分の陽だまりに
在一人份的聚光池里
ひとつだけ残ってる
只能留下其中一人
心臓が始まった時
自心脏跳动的那一刻起
嫌でも人は場所を取る
人即使不情愿也必须取得归宿
奪われない様に　守り続けてる
为了不被夺走　不断地守护着
汚さずに保ってきた手でも　汚れて見えた
试图不玷污的双手　此刻看来如此污秽
記憶を疑う前に　記憶に疑われてる
在对记忆起疑之前　却反而遭记忆质疑
必ず　僕らは出会うだろう
终有一日　我们会邂逅彼此吧
同じ鼓動の音を目印にして
以相同的鼓动之音为路标
ここに居るよ　いつだって呼んでるから
我就在这里　不论何时都呼唤着你
くたびれた理由が　重なって揺れる時
当身心俱疲的理由　重叠共鸣之时
生まれた意味を知る
我将会醒悟诞生的意义
鏡なんだ　僕ら互いに
原来我们彼此　就是对方的镜子
それぞれのカルマを　映す為の
为了映照出彼此业障的镜子
汚れた手と手で　触り合って
当我们用污秽的双手　互相接触
形が解る
就会了解彼此的真实
ここに居るよ　確かに触れるよ
我就在这里　我确实能触碰得到你
一人分の陽だまりに
在一人份的聚光池里
僕らは居る
有我俩的存在
忘れないで　いつだって呼んでるから
请不要忘记　我无论何时都呼唤着你
同じガラス玉の内側の方から
在同一颗玻璃珠的内侧呼喊着
そうさ　必ず僕らは出会うだろう
没错　终有一日　我们会邂逅彼此吧
沈めた理由に十字架を建てる時
当我们在沉没的理由上架起十字架时
約束は果たされる
我们的约定就会实现
僕らはひとつになる
我俩将会合而为一
反
噬
之
闸
好厉害的啦　一片雪白的啦
对不起　在这种风雪下亚比澳尔也无法复航
这也无可奈何啊
就是说啊
你就别在意了　诺维尔
好的
今晚就在这里好好休息吧
可是当我们在休息的时候
记忆粒子也还在持续逆流啊
外壳大地也不是马上就会崩落
再说…　我们实在是累坏了
为了确实阻止梵的阴谋
我们现在该先把自己的身体调适到最佳状况
这是军人的基本不是吗
是的
就是这么回事啦
伊昂大人　我们回房休息吧
嗯　说的也是
那我先失陪了
那么就预定明早出发吧
我明白了
了解
娜塔莉雅
总觉得睡不太着
这样啊
对不起　娜塔莉雅
哎呀　怎么了吗？　这么突然…
我无法实现与你的约定
求婚的话语…
原来我根本就不晓得
根本不可能想起来…
你听到了吧
那个时候…　在谢里坦…
咦！　原来被发现了啊
可以为我说一遍吗
为…为什么？
因为我觉得…这样我就可以向许多事情诀别
等哪天我们长大成人后…就一起改变这个国家吧
让贵族以外的人也不用过苦日子
让战争不再发生
伴随彼此直到死亡　一起改变这个国家吧
谢谢你
我不会再疑惑你是谁了
就像我接受了自己并没有继承皇家血脉的事实一样
我也愿接受你的一切
娜塔莉雅
你也是我重要的儿时玩伴啊
什么嘛　我还以为你去蒂雅那了呢
你怎么知道！
她看起来不是非常痛苦吗
我想你应该没办法置之不管吧
我不知道该对蒂雅说什么才好
这样啊
梵师傅一定也在反噬之闸吧
蒂雅她不要紧吧
你也不好受吧
我明白你的心情
凯…
对喔　对凯而言师傅也是儿时玩伴嘛
是啊　我小时候很胆小
所以常被姊姊斥责没有男子气概
梵总是在这种时候庇护我
若在哪个地方选择了不同的道路
我也许会像六神将那样协助梵也不一定
凯…
若这样霍德就能复活的话
就算是复制品
若同伴和家人能复活的话
那也无所谓
或许我就会这么想吧
但我选择了和你相同的道路
所以只要我能做的　我就会尽力而为
凯…　说的也是啊
果然是你在叫我吗　亚修
不是我
可是…
也就是说期限快到了吗
倒是你被师傅砍的伤怎么样了？
我不需要你来担心我
怎样　有话就说清楚讲明白
我说啊　亚修
我们一起去阻止师傅吧
靠我和你阻止师傅
我拒绝！
为什么!?　你不也…
亚修　你受的伤果然还…
该死　若不是这样的身体的话
我早就前往反噬之闸了
若你没有成功了结梵的话
就算是同归于尽　我也要杀了他
我知道了　我绝对会阻止师傅的
不是阻止他　是要打倒他！
我明白了
反噬之闸
大家请多加小心
主人　请加油的啦
我们走了
这里就是反噬之闸
这就是记忆粒子吗
我们要阻止这个对吧
我们走吧
这地震很大啊　小心点
蒂雅！
危险！
路克！　蒂雅！
好痛…
蒂雅　你没事吧？
呃…嗯
谢谢你　路克
和大家走散了呢　怎么办？
与其往上走　不如继续往里面前进吧
大家也一定会到那里去的
说的也是
真安静　哥哥会在这里吗
蒂雅　真的没关系吗？
就算得和师傅战斗
若说不难过的话　就是说谎了
既然这样　蒂雅还是回去…
不…　因为这是我自己决定的事情
我啊…　其实对故乡霍德的事一无所知
当我还在母亲肚子里时　霍德就崩落了
哥哥和母亲一起掉落到魔界
很幸运地被尤莉雅城的人所救
虽然母亲过世了
但有哥哥呵护扶养我长大
他什么都会教我
谱歌也好　故乡霍德的事也好
我曾经最喜欢温柔的哥哥
但在那笑容下
也许哥哥对世间万物都怀抱着恨意也不一定
从自己的力量被利用来毁灭故乡和珍惜的人的那天起
他一定也无法原谅一切全被记载在预言中
却无力阻止它的自己吧
但哥哥的做法是错的
我一定要阻止他
蒂雅
为什么你会在这里　复制品
到这里来的应该是与我一同共创秩序的亚修
是本尊的路克才对
不要来妨碍我　愚蠢的复制品
既然这样　为什么要创造我
我到底是谁　又为何而生
不为什么意义而生就无法活下去吗
我就告诉你这可悲的复制品吧
你是为了颠覆尤莉雅的预言
作为弃子而诞生的代替品
只不过如此而已
哥哥！
但光凭你这样的扭曲还不足以改变尤莉雅的预言
这是什么意思　预言不是已经开始改变了吗
就算枝叶改变了　树的本质也不会改变
尤莉雅的预言正确实地往其原本的未来前进
终究还是得将一切归零
创造不被预言所支配的新世界才行
你到底在说什么　哥哥
梵师傅　可是为了这就得牺牲现在活着的人们
这样是不对的
身为复制品的你还真敢说
即使如此　我也不想再看到有人悲伤
我想要保护他们啊
那么…你就试着来阻止我吧
你是认真的吗　梅修蒂雅里加
我要阻止你　梵迪斯黛可！
虚空之恸！
Vanishing Sorrow！
路克！
所以我才说你愚蠢
竟然在拔剑相向的敌人面前犹豫
梵师傅
你已经没有用了
至少就让我亲手消灭你吧
真空破斩！
咆哮吧烈风！
念れ烈风！
狂风烈流！
Turbulence！
你自以为是的妄想就到此为止了
不好意思啊　梵
我还挺喜欢这个世界的
没想到竟然会败给失败作品啊
这不是很有趣吗
师傅！
哥哥！
现在不是消沉的时候
我们必须阻止反噬之闸的逆流才行
这需要你的超振动　路克
我吗？
路克会用超振动吗？
有偷偷地在训练吧
啊…嗯…
可是…
没时间了　只能赌一把了
我明白了
可恶　力量不够
路克
这个超振动…　难不成是…！
你这个废物　我的力量借你
亚修！
记忆粒子在…
回复正常了呢
这样外壳大地就不会崩落
可以慢慢地降落了
真是太好了
亚修　路克
我将钥匙给你们
希望你们用钥匙解放我
掌握荣光之人…
想要抓住我…抓住我…
路克！
主人　快起来的啦
我不要
主人自从回来后就一直在睡觉的啦
已经一个月了的啦
有什么关系　反正全都结束了
外壳大地顺利地降落魔界
也阻止了瘴气
马尔科特与吉姆拉斯卡休战
凯和佩尔也回马尔科特去了
娜塔莉雅也为了公务忙得不可开交
蒂雅和大家都回故乡去了
而我也只能待在这里
路克
你又把自己关在房里吗
这对身体不太好喔
啊…是
为什么要跑呢？
那个…我…不是母亲大人真正的儿子
你果然还是在意这点啊
就算是复制品
你也是我的儿子　这点是不会变的
母亲大人
若你答应我一定会回来的话
我觉得出去散散心也不错喔
我已经安排好人来接你了
去见见你的朋友吧　路克
诺维尔？
不过真是叫我惊讶呢　没想到竟然是诺维尔来接我
这样要去找大家也只要飞一下就到了的啦
真想快点见到大家的啦
因为谢里坦收到法布雷公爵家的委托
所以就…
谢里坦
谢里坦也复兴了不少喔
为了过世的祖父们
大家努力地想再次把城镇的活力找回来喔
这样啊
说到这个　之前亚修先生也有来访喔
亚修！　他现在人在哪里!?
关于这个　他说想要借银次哥哥驾驶的亚比澳尔三号机
去调查什么的样子
然后呢？
然后也要去尤莉雅城之类的
好厉害的啦　没有魔界的啦
尤莉雅城也…能够待在阳光之下了呢
谢谢你
为哥哥祈祷
好久不见
哥哥为了消灭预言　打算舍弃原始的人类
但就算是现今的世界也一定有办法让它脱离预言
哥哥他为什么要选择那样极端的方法呢
明明已经无法听到答案了
对了　亚修有没有来这里
他好像有来找爷爷
可是已经走了喔
这样啊
发生了什么事吗？
还不知道
不过他…似乎还在调查什么
亚修　路克
我将钥匙给你们
希望你们用钥匙解放我
掌握荣光之人…
想要抓住我…抓住我…
这么说来　据去反噬之闸的调查团的报告
有件很让人在意的事
据说哥哥留在那里的剑不见了
那就是说有人把它带走了吗
是谁会做这种事
说不定是六神将的哪个人还活着也不一定
我们去达特吧
说不定伊昂大人知道什么
また二人で　見つけようよ
再两人一同　去追寻吧
遠すぎて消えてしまったものや
过于遥远　而早已消逝的事物
傍に　ありすぎて
因在身旁　拥有过多
消してしまったものや
而舍弃掉的事物
痛みの数だけ強くなると言えた弱さを
过去的软弱伴随着伤痛而逐渐坚强
さあ　それから約束と後悔の靴を履いて
来吧　从此穿上约定与后悔的靴子
双曲線上笑って手を振った　始まりの日
在双曲线上微笑挥别的　启程之日
それぞれの星と闇を巡ったら
在各个星辰与黑暗之间遨游后
銀河で待ち合わせましょう
我们在银河相会吧
離れたくないと　願いながら
一心祈许着　不想与你离别
離れ行く二つの引力の　行方を
一边追寻两个相行渐远的引力之行踪
また二人で　思い出そうね
再两人一同　回忆过往吧
追いつけなくて　笑い合った事や
无法追上　而彼此欢笑的回忆
追いかけすぎて　通り過ぎた事や
跑过了头　而擦肩而过的过去
何ができるのかを知った時に知る儚さを
明白自己能力所及时的无奈
いつか　きっと
总有一天　绝对
待ってる
我等你