亚修　你在吗？
咦？　为什么我会穿着亚修的衣服
亚修
亚修　你有在听吗？
听到了　不要那么大声
是我？　为什么？
稍微安静点
总之　今后的事先和市长…　和爷爷商量一下吧
到底是怎么回事？
为什么我会在亚修里面
我和你是完全同位体
也就是说你是连音素频率都和我如出一辙的完全复制品
我不是什么复制品…
在完全的复制品和本体间
可以透过音穴有所连系
在科拉城时　你的音穴已经被操控成向我开启
我…
那之后你不是好几次听到过我的声音吗？
而现在　我们就像这样连系着
你就是我的复制品
我自己也不想承认啊！
这种废物…竟然是我的复制品！
不准你欺负主人的啦！
这种无可救药的家伙　你还称他是主人吗…
我的主人只有路克大人而已的啦
我会一直待在他身边的啦！
缪…
随你便
请问…你还记得我吗？
玻璃珠掉了一颗
ガラス玉ひとつ落とされた
试图追赶下又掉了另一颗
追いかけてもうひとつ落っこちた
在一人份的聚光池里
ひとつ分の陽だまりに
只能留下其中一人
ひとつだけ残ってる
自心脏跳动的那一刻起
心臓が始まった時
人即使不情愿也必须取得归宿
嫌でも人は場所を取る
为了不被夺走　不断地守护着
奪われない様に　守り続けてる
试图不玷污的双手　此刻看来如此污秽
汚さずに保ってきた手でも　汚れて見えた
在对记忆起疑之前　却反而遭记忆质疑
記憶を疑う前に　記憶に疑われてる
终有一日　我们会邂逅彼此吧
必ず　僕らは出会うだろう
以相同的鼓动之音为路标
同じ鼓動の音を目印にして
我就在这里　不论何时都呼唤着你
ここに居るよ　いつだって呼んでるから
当身心俱疲的理由　重叠共鸣之时
くたびれた理由が　重なって揺れる時
我将会醒悟诞生的意义
生まれた意味を知る
原来我们彼此　就是对方的镜子
鏡なんだ　僕ら互いに
为了映照出彼此业障的镜子
それぞれのカルマを　映す為の
当我们用污秽的双手　互相接触
汚れた手と手で　触り合って
就会了解彼此的真实
形が解る
我就在这里　我确实能触碰得到你
ここに居るよ　確かに触れるよ
在一人份的聚光池里
一人分の陽だまりに
有我俩的存在
僕らは居る
请不要忘记　我无论何时都呼唤着你
忘れないで　いつだって呼んでるから
在同一颗玻璃珠的内侧呼喊着
同じガラス玉の内側の方から
没错　终有一日　我们会邂逅彼此吧
そうさ　必ず僕らは出会うだろう
当我们在沉没的理由上架起十字架时
沈めた理由に十字架を建てる時
我们的约定就会实现
約束は果たされる
我俩将会合而为一
僕らはひとつになる
你來的正好　亞修
我们正打算向市长打听消息呢
咦～　这样好吗　上校
他之前还是我们的敌人耶
路克他…
不　亚修他并不是我们的敌人
我也觉得亚修是可以信任的
是这样吗？　既然伊昂大人都这么说了…
我们不论如何都得回到地表上
因此人手是越多越好
迪奥多罗市长
您之前说可以将塔尔塔洛斯送回外壳大地对吧？
我已经为塔尔塔洛斯加装了音素活性化装置
只是一次的话
应该可以藉由刺激亚杰琉斯所在地的世界树
来让生命之树再次延伸吧
这种事情办得到吗？
所谓的世界树是指喷出记忆粒子的地方
而透过人力使其强化的则是生命之树
也就是…支柱
就是因为它消失了　亚杰琉斯才会崩落对吧？
即使支柱消失了　记忆粒子也不会完全消失
也就是说要将活性化的记忆粒子
利用塔尔塔洛斯的帆来接收
然后顺势推上外壳大地对吧？
是的
不过在尤莉雅的时代竟然能作出这样的东西…
真不晓得那时的技术有多么进步
即使如此还是非得舍弃魔界移居到外壳大地上
可见那个时代荒废到什么地步
你们也移居到外壳大地上如何？
你也知道的吧　我们有监视者的任务
是不能离开这片土地的
监视者…？
随你高兴　反正我们要回到上面去
我要留下来
这样啊　毕竟这里是你的故乡嘛
那么马上进行准备吧
看来很顺利地回来了呢
没想到这里竟然浮在空中
真是令人难以置信
然后呢　我们要去哪？
梵他之前常去贝尔肯德的第一音机关研究所
首席总长吗？
我一直误会梵的目的了
为了知道他真正的目的
有必要从重新过滤他的行动
凯　你在担心路克吗？
嗯…　算是吧
他会不会觉得自己已经完全被大家抛弃了呢
我觉得现在的他需要有人来扶持
凯太宠路克了
大家对路克那不负责任的发言已经很无奈了
可是…他一直是复制品啊
将七年前回到宅邸　其实才刚出生的那家伙
培育成这样的人的原因在我
而你也有责任…
这么说…也对
说不定真的是这样
可是这七年来一直被大家遗忘的亚修
要由谁来扶持他呢
那不也是像我和你这样的儿时玩伴的责任吗？
这样啊…　这种想法的确也没错
音机关都市　贝尔肯德
你是路克！
不…　是亚修…吗？
哼！　没想到吉姆拉斯卡的叛徒
竟然还这么消遥自在地待在这城镇啊
叛徒是什么意思？
这家伙斯比诺佐　也参与了绑架我的计划
是创造我的复制品的其中一人
难不成…　对复制谱业的禁忌出手的人是…！
就和你想的一样　杰德
杰德!?　死灵法师．杰德!?
将复制谱业转用在生物上应该是禁忌才对
研究复制谱业的人应该都曾想实验一次
你不也一样吗　杰德．卡堤斯
不…　杰德．巴尔弗亚博士
你是复制谱业的创造人啊！
杰德他创造了复制品!?
这点我不否认
毕竟提出复制谱业原理的人是我
那你就没有资格教训我
真不好意思呢
就算我犯了罪
也没有兴趣藉庇护他人来抚平伤口
我对自己的罪孽有自觉　所以才封印了它
生物复制品　在技术面上也存在着问题
你身为研究者　应该也知道才对
最初的复制品有什么样的下场
我…我只是协助梵大人说的保管计划罢了
若只是保存复制品情报的话…
保存计划？
这是什么意思？
你不知道吗？
给我说清楚！
不能说　只有这个我不能说
被逃掉了啦
怎么办？　要去抓那个叫斯比诺佐的大叔吗？
不用　已经有下个线索了
要制造复制品其实需要一种叫芙妮酩的矿物
芙妮酩：复制谱业要使用到的一种药物，可以从古代镜石中采取
斯比诺佐为了取得这个矿物　似乎常去瓦恩镜窟的样子
真不愧是上校　真是万无一失
对吧　伊昂大人
伊昂大人　您怎么了？
没什么　我没事　艾妮斯
总之先去瓦恩镜窟…
我要退出
为什么？　凯
我很担心路克
我得去接他才行
真是难以置信　那种笨蛋用不着管他的说
就是因为他笨　不待在他身边我才会担心
而且我相信他能振作起来的
凯　可是…
真正的路克的确是这家伙没错
但我的挚友是笨蛋的那位啊
凯…
要不要去接他是你的自由
但你打算怎么回尤莉雅城呢？
在达特的西北边　有个叫阿勒米斯涌水洞的地方
若是那复制品打算回到外壳大地上来的话
应该会经过那里
抱歉　亚修
哼　我早就知道你会选择那个家伙了
已经从梵谣将那听说了…吗？
不过…也不仅只于此就是了
什么意思？
没什么　那我走啦
凯！
路克　你不阻止他吗？
不要用那名字叫我！
那已经不是我的名字了
我怎么能死在这里
我绝对要活着回去
路克　你总有一天会成为这个国家的国王
为此　你必须有不枉此名的器量
好的　父亲大人
师傅　救我…
路克　对不起
但我希望你能谅解
为了这个世界　我需要你的力量
你是被选上的人
这种地方…不是我该待的地方！
路克　等我们长大了以后就会结婚喔
会成为国王和皇后喔
回去！
这里是法布雷公爵家的宅邸
不是你这种脏兮兮的小鬼该来的地方！
好痛…
路克少爷　用跑的太危险了
哎呀　路克
你有没有受伤？
哎呀哎呀　这样岂不就像是个只有个头大的婴儿吗
有什么关系嘛　亲爱的
因为路克他平安回来了啊
路克　男孩子不可以随随便便就哭
那里是我的…　是我的位置啊！
亚修　刚才的梦是…
不要随便偷看我的梦！
看你好像睡不着呢
你才是　在做什么？
因为暂时可以转为自动操控了
所以休息一下
你应该有话想对我说吧？
责怪你又能改变什么？
说的也是　覆水是收不回来的
总是要到事发之后才晓得后悔
不论多少次…
瓦恩镜窟
看来这里真的有什么秘密呢
有什么是指什么？
这个嘛　不调查看看怎么知道呢
哇～　好厉害
这音机关到底是什么？
是研究复制谱业的设施呢
这些全是那个斯比诺佐的？
不　他一个人是办不到的
这里头势必有一个我不太想回想起来的人参与
咦？　那个人是…
在听到瓦恩镜窟这名字时　我就有不祥的预感了
你看　是研究时的最大复制范围
大约三千万平方公里
有这个奥尔兰特地表的十分之一大啊
这么大的复制品…
这复制品情报是…　已毁灭的霍德岛和其居民的情报
为什么马尔科特的废弃情报会在这…
是你干的吧…　迪斯特
难道梵他们想将霍德岛以复制品的形式再现于世吗？
怎么回事？　亚修
总之将这个情报…
伊昂大人！
啊…那个…
谢谢你
以前也发生过这种事呢
是啊　为了偷偷从城里溜出去　从窗户跳下来…
刚才的地震　也许是鲁格尼卡平原南部崩落了也不一定
怎么会　为什么!?
因为支撑鲁格尼卡平原南部的生命之树
被那个废物消灭掉了啊
至今一直靠着其它地方的世界树勉强地浮着
差不多也到极限了
对其它地方的影响呢？
你忘了我们绑架导师　四处打开世界树的门了吗？
就算打开了门　乐段之环还是有尤莉雅式封咒封印着
Passage Ring
应该没有人能使用才对
是梵在操控它的
也就是说　梵他可以控制世界树是吧？
那么　他的目的是…
外壳大地更进一步的崩坏吗？
似乎是这样
就我所知　下一个崩落的似乎是圣比那
怎么这样
我就陪你到这了
亚修
我有我该做的事
你则对自己做了什么好事
该做什么事　好好地用自己的脑想一想
亚修！
主人　你醒来了的啦
真是太好了的啦　我好担心的啦
缪　谢谢你
トゥエ　レィ　ズェ　クロア　リュォ　トゥエ　ズェ
SO　DO　RE　FA　MI　SO　RE
クロア リュォ ズェ トゥエ リュォ レィ ネゥ リュォ ズェ
FA　MI　RE　SO　MI　DO　RA　MI　RE
ヴァ　レィ　ズェ　トゥエ　ネゥ　トゥエ　リュォ　トゥエ　クロア
SI　DO　RE　SO　RA　SO　MI　SO　FA
リュォ　レィ　クロア　リュォ　ズェ　レィ　ヴァ　ズェ　レイ
MI　DO　FA　MI　RE　DO　SI　RE　DO
路克…
你醒来了啊
这种地方竟然有花
是瑟雷尼亚花
能在魔界生长的　只有在夜晚绽放的这种花而已
因为这里被外壳大地所覆盖
对了　我们得回外壳大地去才行
亚修他说圣比那要崩落了
怎么回事　你刚才不都还在睡的吗？
我就是知道　因为我和他连接着啊
得快点回地表
就算这是事实　你要怎么阻止圣比那的崩坏
这…
你一点也不明白　总是被别人的话所左右
到底发生了什么事　也完全不靠自己去理解
这样子　和在亚杰琉斯的时候没两样
的确是呢
因为梵师傅说了　因为亚修说了
尽说些这种话
我一直以来都只自私地看着自己
不…　也许连自己都没看见
我想改变！
非改变不可！
就算你改变了　亚杰琉斯也不会变回原样
数千人死亡的事实也一样
背负着这样的罪孽　你打算做什么改变？
不知道　我真逊啊
要是道歉能解决的话要我道歉多少次都行
若我死了　能让亚杰琉斯复活的话
虽然有点害怕　但我愿意死
可是现实并不是这样吧
所以我…想从自己能做的事情开始做起
我想你还是没搞懂
因为你…能这么轻松地说出死这个字眼
我不奢望你马上相信我
蒂雅　我记得你有带小刀吧？
嗯…
借我一下
路克…
这样就和过去的我告别了
请你看着今后的我　蒂雅
也许没办法马上就那么顺利
但是我…　一定会改变的
说的也是
我会看着的　看着你…
また二人で　見つけようよ
再两人一同　去追寻吧
遠すぎて消えてしまったものや
过于遥远　而早已消逝的事物
傍に　ありすぎて
因在身旁　拥有过多
消してしまったものや
而舍弃掉的事物
痛みの数だけ強くなると言えた弱さを
过去的软弱伴随着伤痛而逐渐坚强
さあ　それから約束と後悔の靴を履いて
来吧　从此穿上约定与后悔的靴子
双曲線上笑って手を振った　始まりの日
在双曲线上微笑挥别的　启程之日
それぞれの星と闇を巡ったら
在各个星辰与黑暗之间遨游后
銀河で待ち合わせましょう
我们在银河相会吧
離れたくないと　願いながら
一心祈许着　不想与你离别
離れ行く二つの引力の　行方を
一边追寻两个相行渐远的引力之行踪
また二人で　思い出そうね
再两人一同　回忆过往吧
追いつけなくて　笑い合った事や
无法追上　而彼此欢笑的回忆
追いかけすぎて　通り過ぎた事や
跑过了头　而擦肩而过的过去
何ができるのかを知った時に知る儚さを
明白自己能力所及时的无奈
いつか　きっと
总有一天　绝对
待ってる
我等你