这里就是…
艾尔兰德的最深处
梵他八成就在这前方了吧
ガラス玉ひとつ落とされた
玻璃珠掉了一颗
追いかけてもうひとつ落っこちた
试图追赶下又掉了另一颗
ひとつ分の陽だまりに
在一人份的聚光池里
ひとつだけ残ってる
只能留下其中一人
心臓が始まった時
自心脏跳动的那一刻起
嫌でも人は場所を取る
人即使不情愿也必须取得归宿
奪われない様に　守り続けてる
为了不被夺走　不断地守护着
汚さずに保ってきた手でも　汚れて見えた
试图不玷污的双手　此刻看来如此污秽
記憶を疑う前に　記憶に疑われてる
在对记忆起疑之前　却反而遭记忆质疑
必ず　僕らは出会うだろう
终有一日　我们会邂逅彼此吧
同じ鼓動の音を目印にして
以相同的鼓动之音为路标
ここに居るよ　いつだって呼んでるから
我就在这里　不论何时都呼唤着你
くたびれた理由が　重なって揺れる時
当身心俱疲的理由　重叠共鸣之时
生まれた意味を知る
我将会醒悟诞生的意义
鏡なんだ　僕ら互いに
原来我们彼此　就是对方的镜子
それぞれのカルマを　映す為の
为了映照出彼此业障的镜子
汚れた手と手で　触り合って
当我们用污秽的双手　互相接触
形が解る
就会了解彼此的真实
ここに居るよ　確かに触れるよ
我就在这里　我确实能触碰得到你
一人分の陽だまりに
在一人份的聚光池里
僕らは居る
有我俩的存在
忘れないで　いつだって呼んでるから
请不要忘记　我无论何时都呼唤着你
同じガラス玉の内側の方から
在同一颗玻璃珠的内侧呼喊着
そうさ　必ず僕らは出会うだろう
没错　终有一日　我们会邂逅彼此吧
沈めた理由に十字架を建てる時
当我们在沉没的理由上架起十字架时
約束は果たされる
我们的约定就会实现
僕らはひとつになる
我俩将会合而为一
还真是了不起啊
本来抵达这里的应当是亚修才对
亚修他在这里
是吗…　你得到了新的力量啦
了不起　你甚至已经超越了本尊成为了真正的人类
来　和我携手前进吧　路克
消灭星球的记忆
颠覆尤莉雅所昭示的最终审判预言
Last Judgment Score
我拒绝
为什么？
我终于明白了　自己到底想要什么
我一直希望能让你认同我
并非身为复制品　而是以一个人的身份
没错　而且你已经成为人类了
你曾经说过吧
不为什么意义而生就无法活下去吗？
当我预知到死亡后　我发现自己想要活下去
原来只要这样就够了
我并不是为了得到别人的认同而活的
我要作我自己　努力活下去
原来如此　稍微有些小聪明了啊
哥哥　人是可以改变的
就像路克一样
梅修蒂雅里加
星球的记忆是未来的分歧之一
但选择它的不是星球　是人啊
也许人并非在作选择　而是被迫选择的也不一定
那或许你也是被迫选择消灭星球的记忆也不一定啊
或许真是如此
但我所要颠覆的是尤莉雅所留下的预言
是人类的毁灭
像你这么聪明的人还真是让人想不透
人和星球迟早都会死
无论有没有星球的记忆　这都是定数
即使如此　就算要前往毁灭之路
选择权也应该在人类身上才对
我和你们　都只是被预言这不明所以的未来所束缚
我们相信未来是能够选择的
我知道未来是注定好的
看来…还是无法认同彼此啊
那么…赌上彼此相信的道路
来试着打倒我吧
我也会全力以赴奉陪
就算要解放这令人厌恶的力量！
这是…！
罗勒莱的力量吗
总长连罗勒莱的力量都能运用自如了吗
似乎如此　不过…！
我们绝不能退缩！
梵！
教你剑法的人是我
你以为自己能够超越我吗？
没想到竟然会以这样的形式和凯拉尔迪亚大人一战啊
那是我的台词
要和小时候效忠的阁下对抗实在叫人心痛
但是…
彼此都不能退让啊
就是这么回事！
凯！
爆炎轰击
Explode
路克
谢谢你　蒂雅
冰刃啊！　倾天而降吧！
氷の刃よ！　降り注げ！
流冰雨！
Icicle Rain
辰星之拥
Embrace Star
电霆之泪
Eclair是法文的闪电，larme为法文的眼泪之意
Eclair de Larmes
血腥咆哮
Bloody Howling
总长实在太强了
没想到竟然强到这个地步　真不是盖的
即使如此　我们也绝不能输
是啊
蒂雅　你不要紧吧
嗯　不过这样下去赢不了哥哥
罗勒莱！
路克　帮我争取一点时间
蒂雅…
我明白了
无论试几次都一样　早点放弃吧
我绝对不会放弃！
因为这就是我活着的证明！
炸裂的力量
炸裂する力よ
能源轰炸
Energy blast
SO DO RE FA MI SO RE
トゥエ　レィ　ズェ　クロア　リュォ　トゥエ　ズェ
这是…！
FA MI RE SO MI DO RA MI RE
クロア　リュォ　ズェ　トゥエ　リュォ　レィ　ネゥ　リュォ　ズェ
SI DO RE SO RA SO MI SO FA
ヴァ　レィ　ズェ　トゥエ　ネゥ　トゥエ　リュォ　トゥエ　クロア
怎么回事？
MI DO FA MI RE DO SI RE DO
リュォ　レィ　クロア　リュォ　ズェ　レィ　ヴァ　ズェ　レイ
这谱歌…
看来在他身体里的罗勒莱起反应了
SI RA SI DO SI RA SI RE DO
ヴァ　ネゥ　ヴァ　レィ　ヴァ　ネゥ　ヴァ　ズェ　レィ
那这岂不是…！
FA MI FA RA SO DO FA MI RE DO SI
クロア　リュォ　クロア　ネゥ　トゥエ　レィ　クロア　リュォ　ズェ　レィ　ヴァ
真是让人心情舒畅的谱歌
DO SI RA FA SI DO DO
レィ　ヴァ　ネゥ　クロア　トゥエ　レィ　レィ
SO DO RE FA MI SO RE
トゥエ　レィ　ズェ　クロア　リュォ　トゥエ　ズェ
那是…！
FA MI RE SO MI DO RA MI RE
クロア　リュォ　ズェ　トゥエ　リュォ　レィ　ネゥ　リュォ　ズェ
SI DO RE SO RA SO MI SO FA
ヴァ　レィ　ズェ　トゥエ　ネゥ　トゥエ　リュォ　トゥエ　クロア
MI DO FA MI RE DO SI RE DO
リュォ　レィ　クロア　リュォ　ズェ　レィ　ヴァ　ズェ　レイ
SI RA SI DO SI RA SI RE DO
ヴァ　ネゥ　ヴァ　レィ　ヴァ　ネゥ　ヴァ　ズェ　レィ
神怒之雷！
Indignation
FA MI FA RA SO DO FA MI RE DO SI
クロア　リュォ　クロア　ネゥ　トゥエ　レィ　クロア　リュォ　ズェ　レィ　ヴァ
DO SI RA FA SI DO DO
レィ　ヴァ　ネゥ　クロア　トゥエ　レィ　レィ
SO DO RE FA MI SO RE
トゥエ　レィ　ズェ　クロア　リュォ　トゥエ　ズェ
FA MI RE SO MI DO RA MI RE
クロア　リュォ　ズェ　トゥエ　リュォ　レィ　ネゥ　リュォ　ズェ
你能理解第七段的旋律了啊
梅修蒂雅里加
哥哥过去总是为我唱谱歌
而且你说过不是吗？
尤莉雅深爱着世界
谱歌是深爱着世界的尤莉雅献给罗勒莱的契约
所以我明白了
尤莉雅其实渴望着预言的瓦解
希望大家都能幸福地活下去
梵师傅！
不要过来！
事到如今　竟然还喊我师傅
你这蠢蛋！
原谅我　我的同志们
梵师傅…　无论您怎么想
对我而言您始终是我的师傅
多谢指教！
永别了…
我最喜欢的哥哥
怎么了怎么了？
不妙啊　艾尔兰德开始瓦解了
得快点逃离才行
是啊
大家赶快逃离这里吧
我要在这里解放罗勒莱
路克！
这是我和罗勒莱的约定
也是我该做的事情
杰德…
路克　你改变了呢
我以前真的是糟透了嘛
请活着回来
不　我希望你回来
别为难我啦
对不起
我会等你的　没有主人的佣人可是很寂寞的喔
你已经不是我家的佣人了吧
我总可以作你心灵的佣人吧
所以给我干脆点回来
我可不允许你就这样消失喔
你发现了啊
回来后　你那对挚友隐瞒事情的个性
我一定要好好矫正过来
凯…
路～克
艾妮丝！
我也知道喔　虽然不像凯那么确定
这算什么嘛
因为路克那么容易明白
不过对我来说　要是路克不活下来我可会很伤脑筋呢
虽然我想应该没这回事
但你该不会对我有意思吧
怎么可能
因为我想代替伊昂大人重整教团啊
为此总需要赞助人　不是吗
一定要回来喔
随你说吧
路克…　请活下来
我不想再失去重要的人了
娜塔莉雅…
我可不能容忍你消失了喔　绝对！
嗯　谢谢你
主人…
你的任务已经结束了喔
抬头挺胸回你的故乡吧
缪也会等主人回来的啦
是吗　谢谢你
一定要回来
蒂雅…
一定…　一言为定喔
我会等你的
一直…　一直等…
嗯　我明白了
我答应你　我一定会回去的
路克…
喜欢你…
世界没有消失啊
哪怕只是一点…你竟然颠覆了我所预见的未来…
真是叫人叹为观止
那之后已经过了两年了呢
没有预言的世界　虽然令人有些不安
但是大家都拼命地活在这自由的世界中
就像你所希望的一样
你果然来了啊　蒂雅
连缪也来了　为什么？
因为我想大家一定会来这里
是啊
在路克坟前举办的成人式根本就没有意义嘛
就是说啊　路克说过他绝对会回来的
就是这么回事
大家…
蒂雅　可以请你唱谱歌吗？
娜塔莉雅…
我也想听
トゥエ　レィ　ズェ　クロア　リュォ　トゥエ　ズェ
SO DO RE FA MI SO RE
クロア　リュォ　ズェ　トゥエ　リュォ　レィ　ネゥ　リュォ　ズェ
FA MI RE SO MI DO RA MI RE
ヴァ　レィ　ズェ　トゥエ　ネゥ　トゥエ　リュォ　トゥエ　クロア
SI DO RE SO RA SO MI SO FA
リュォ　レィ　クロア　リュォ　ズェ　レィ　ヴァ　ズェ　レイ
MI DO FA MI RE DO SI RE DO
ヴァ　ネゥ　ヴァ　レィ　ヴァ　ネゥ　ヴァ　ズェ　レィ
SI RA SI DO SI RA SI RE DO
クロア　リュォ　クロア　ネゥ　トゥエ　レィ　クロア　リュォ　ズェ　レィ　ヴァ
FA MI FA RA SO DO FA MI RE DO SI
レィ　ヴァ　ネゥ　クロア　トゥエ　レィ　レィ
DO SI RA FA SI DO DO
トゥエ　レィ　ズェ　クロア　リュォ　トゥエ　ズェ
SO DO RE FA MI SO RE
クロア　リュォ　ズェ　トゥエ　リュォ　レィ　ネゥ　リュォ　ズェ
FA MI RE SO MI DO RA MI RE
ヴァ　レィ　ズェ　トゥエ　ネゥ　トゥエ　リュォ　トゥエ　クロア
SI DO RE SO RA SO MI SO FA
リュォ　レィ　クロア　リュォ　ズェ　レィ　ヴァ　ズェ　レイ
MI DO FA MI RE DO SI RE DO
SI RA SI DO SI RA SI RE DO
ヴァ　ネゥ　ヴァ　レィ　ヴァ　ネゥ　ヴァ　ズェ　レィ
路克　你所拯救的世界是如此的美丽
FA MI FA RA SO DO FA MI RE DO SI
クロア　リュォ　クロア　ネゥ　トゥエ　レィ　クロア　リュォ　ズェ　レィ　ヴァ
可是…　你却不在这里…
DO SI RA FA SI DO DO
レィ　ヴァ　ネゥ　クロア　トゥエ　レィ　レィ
差不多该回去了
晚上的溪谷很危险
也对
你怎么会在这里
因为这里可以眺望霍德
而且　我们不是约好了吗
また二人で　見つけようよ
再两人一同　去追寻吧
遠すぎて消えてしまったものや
过于遥远　而早已消逝的事物
傍に　ありすぎて
因在身旁　拥有过多
消してしまったものや
而舍弃掉的事物
痛みの数だけ強くなると言えた弱さを
过去的软弱伴随着伤痛而逐渐坚强
さあ　それから約束と後悔の靴を履いて
来吧　从此穿上约定与后悔的靴子
双曲線上笑って手を振った　始まりの日
在双曲线上微笑挥别的　启程之日
それぞれの星と闇を巡ったら
在各个星辰与黑暗之间遨游后
銀河で待ち合わせましょう
我们在银河相会吧
離れたくないと　願いながら
一心祈许着　不想与你离别
離れ行く二つの引力の　行方を
一边追寻两个相行渐远的引力之行踪
また二人で　思い出そうね
再两人一同　回忆过往吧
追いつけなくて　笑い合った事や
无法追上　而彼此欢笑的回忆
追いかけすぎて　通り過ぎた事や
跑过了头　而擦肩而过的过去
何ができるのかを知った時に知る儚さを
明白自己能力所及时的无奈
いつか　きっと
总有一天　绝对
待ってる
我等你