職人之鎮　謝里坦
幾乎都準備好了
那不就…
用來抵消地核震動的裝置已經裝到塔爾塔洛斯上了
可不輸給星球的重力喔
是我們梅組的得意之作
是嗎
果然有一套
哼！　要是沒有我們伊組的演算機
還不是個破銅爛鐵
你說什麼!?
要是沒有我的裝置　演算機也只是個盒子罷了
才沒這回事
有！
沒有！
感情真差
不就是因為感情好才會吵架嗎
啊～　原來如此
就像蒂雅和路克之間的關係呢
一樣的啦
爺爺你們別這樣
裝置是靠爺爺你們合作才得以完成的不是嗎
難道還有其它人作得出來嗎？
不可能！
只有我們才辦得到
沒錯沒錯
我們要去港口作最後的準備
可別掉以輕心喔
我知道啦　走吧
諾維爾　妳也一起來
我們得把亞比澳爾搬到塔爾塔洛斯上才行
這麼說來　哥哥他人呢？
他去進行三號機的飛行測試了
這樣啊…　那我也出發吧
ガラス玉ひとつ落とされた
玻璃珠掉了一顆
追いかけてもうひとつ落っこちた
試圖追趕下又掉了另一顆
ひとつ分の陽だまりに
在一人份的聚光池裡
ひとつだけ残ってる
只能留下其中一人
心臓が始まった時
自心臟跳動的那一刻起
嫌でも人は場所を取る
人即使不情願也必須取得歸宿
奪われない様に　守り続けてる
為了不被奪走　不斷地守護著
汚さずに保ってきた手でも　汚れて見えた
試圖不玷汙的雙手　此刻看來如此污穢
記憶を疑う前に　記憶に疑われてる
在對記憶起疑之前　卻反而遭記憶質疑
必ず　僕らは出会うだろう
終有一日　我們會邂逅彼此吧
同じ鼓動の音を目印にして
以相同的鼓動之音為路標
ここに居るよ　いつだって呼んでるから
我就在這裡　不論何時都呼喚著你
くたびれた理由が　重なって揺れる時
當身心俱疲的理由　重疊共鳴之時
生まれた意味を知る
我將會醒悟誕生的意義
鏡なんだ　僕ら互いに
原來我們彼此　就是對方的鏡子
それぞれのカルマを　映す為の
為了映照出彼此業障的鏡子
汚れた手と手で　触り合って
當我們用污穢的雙手　互相接觸
形が解る
就會了解彼此的真實
ここに居るよ　確かに触れるよ
我就在這裡　我確實能觸碰得到你
一人分の陽だまりに
在一人份的聚光池裡
僕らは居る
有我倆的存在
忘れないで　いつだって呼んでるから
請不要忘記　我無論何時都呼喚著你
同じガラス玉の内側の方から
在同一顆玻璃珠的內側呼喊著
そうさ　必ず僕らは出会うだろう
沒錯　終有一日　我們會邂逅彼此吧
沈めた理由に十字架を建てる時
當我們在沉沒的理由上架起十字架時
約束は果たされる
我們的約定就會實現
僕らはひとつになる
我倆將會合而為一
原來如此　利用塔爾塔洛斯潛入地核
並啟動裝置就可以了吧
嗯　這樣魔界就會停止液體化
但是若不盡快逃脫的話
就會被星球的重力給壓扁
所以到最後一刻都不能掉以輕心呢
嗯
怎麼了？
果然如斯比諾佐說的　逃到這裡來了啊
莉格蕾教官！
把路讓開
我們不能讓你們靜止地核
港口也已經被神託之盾掌控了
不要做無謂的抵抗　把武器丟掉
可惡
閃開
塔瑪拉　上！
Fire！
趁現在！
快點！
可是…
要是讓他們把塔爾塔洛斯給弄沉了
我們不就徒勞無功了嗎
還不快點！
休想逃
休想得逞
混蛋　你找死嗎
不要小看老人家
礙事！
壹衛門伯伯
你還在幹什麼
你不是還有事情該做嗎　還有閒功夫管老人家
還…還不快走
路克　走吧　快點！
該死！
這樣就對了
誰叫你們身為平民還出來搗亂　快追！
小伙子們…要好好幹啊
這是梅組和伊組…首次也是最後一次的合作作品啊
交給你們了…路克
可惡　可惡！
為什麼　為什麼會這樣
怎麼了？
不妙！
是譜業造成的催眠煙霧
不要吸進去
我用譜術來吹散它
太好了　沒讓你們也跟著一起睡著
那這是你們做的嗎？
因為神託之盾的傢伙想偷塔爾塔洛斯啊
我看他們有些好像往鎮上去了
塔瑪拉他們呢？
難不成…
你們也就到此為止了
什麼!?
師…師傅！
斯比諾佐　難道是你…
我…　我…
哥哥！　你到底想做什麼
要是讓你們阻止了地核震動　我可就傷腦筋了
為什麼要做這種事！
為了讓被預言所攪亂的這個世界重生
可是外殼大地崩落的話　世界就會變得亂七八糟
這樣會害死大家啊
這樣就好了
沒有意義啊
在新的世界裡　舊世界的人們活著沒有意義
師傅！　你到底在說什麼
只能照預言所說的未來活著的人不過是人偶罷了
應該將一切回歸於無　並透過複製品來創造新的世界
你說什麼!?
難不成…你想將大地和人類全部用複製品來代替嗎？
只有這樣世界才能從尤莉雅的預言中得到解脫
並走向新的道路
怎麼會有這麼可怕的想法
你瘋了嗎
這是不可能實現的
第七音素在全世界循環著
就算將其集中並創造大地的複製品
第七音素終究會從複製品中脫離
回歸到循環的法則
複製品是無法長時間維持的
而且複製品還會消耗大量的第七音素
就算從全世界中收集也不可能夠用
只要消滅羅勒萊就沒問題了
羅勒萊是指第七音素的意識集合體？
可是它的存在不是還沒被證實嗎？
是啊
為什麼你能這麼確信羅勒萊的存在？
你們沒有必要知道
是嗎　若以羅勒萊存在世上為前提的話
我就能理解你的行動了
據說羅勒萊處在地核中　而且是第七音素循環的關鍵
若是讓地核震動的話　就能使羅勒萊釋放大量的第七音素
將全部的第七音素用來製造複製品創造世界
然後再讓羅勒萊消失的話…
循環就會中止　並能使複製品長時間維持
充滿世界的第七音素將會消失　預言也將無法解讀
所以你才要妨礙我們去阻止地核震動嗎
大人
我應該交代妳牽制住他們了
真是失策啊
對不起　我馬上處理他們
可惡
路克！　這樣不行
快逃
為什麼？
不能讓他們奪走塔爾塔洛斯
可惡！
由我來下手
住手！
閃開！
亞斯頓伯伯
蠢蛋
太危險了　快逃啊
那可不行
事情會變成這樣是因為斯比諾佐背叛了我們伊組
雖然我們是老人家但還是能當障礙物的
你們快走！
閃開
笨蛋　快閃開
伙伴的失態得由身為伙伴的我們來償還
大家快走！
怎麼這樣！
路克　走吧
路克！　你想讓壹衛門伯伯他們白白送死嗎
我知道
對不起　漢肯伯伯…　凱西阿姨…
亞斯頓伯伯…　對不起！
雖說是老人　但我欣賞你們這份覺悟
斯比諾佐　你好好看清楚
這就是與我為敵的下場
大人　星刻好像趕上了
結果變成我們在當誘餌了嗎
好吧　撤收了
遵命
才不是對不起呢
應該是謝謝才對吧
就是啊…　等那些孩子們回來了
我們再教他們怎麼說話吧
為什麼！　跟壹衛門伯伯他們根本毫無關係的
爺爺…
對不起　諾維爾
都怪我無能
該死！
為了爺爺　我們一定要讓作戰成功才行
正是如此　路克
我們沒有時間消沉
妳…！　也用不著這麼說吧
就算沉浸在悲傷裡　也無助於事…
蒂雅她其實一定也很想哭
畢竟殺了爺爺他們的…就是蒂雅的親哥哥啊
不久後將要開始潛入
抵達地核並啟動裝置後
就立刻搭乘亞比澳爾脫離
時間緊迫
開始潛入地核！
到了嗎？
似乎是這樣
裝置已經準備完成了
開始逃脫吧
星刻！
為什麼會在這裡
休想逃　你們得在這裡一起沉到泥海去
艾妮絲　伊昂拜託妳了
我明白
我就把這塔爾塔洛斯化為你們的墳場吧
謝啦　蒂雅
難道你想和我們一起陪葬嗎？
混蛋
陪葬？　很不錯嘛
那就快去死吧！
開什麼玩笑　我們還不能死
還不能死啊！
路克！
不要緊　怎麼能輸給這傢伙
你的劍傷不了我　還不明白嗎
我說過了　我們不能輸啊！
啊…你…！
不會吧　和伊昂大人一樣的臉
果然…你也是導師的複製品吧
你也是…是什麼意思？
因為我是導師伊昂的第七個…也是最後一個複製品
複製品!?　你嗎…!?
騙人的吧　因為伊昂大人你…
對不起　艾妮絲
從我出生到現在　還不到兩年
兩年…是我當上伊昂大人專屬的導師守護者的時候
該不會…　之所以解雇安莉耶塔是因為沒有過去的記憶
是的
因為那時本尊的伊昂已經病入膏肓
可是又還沒有繼承人
所以梵和摩斯才使用了複製譜業
那時的複製品中　你擁有與本尊最為相近的能力
和我們這些廢物不同！
怎麼會是廢物…
是廢物！
所以才被丟棄了
複製品這種東西…　只是垃圾啊
怎麼會　就算是複製品
我們也確實生存在這世上啊
我才不想聽你們這些被人需要的複製品說些冠冕堂皇的話！
不要這麼說　我們一起脫離這裡吧
我們不是一樣的嗎
才不一樣
我之所以活著　只是因為梵他想利用我罷了
終究只有還有用途的傢伙　才能苟延殘喘
而我的任務…也到此為止了
伊昂大人　請不要哭
我並沒有哭啊
可是你的眼淚…
真的耶…
畢竟就像失去了兄弟嘛
這是我生平第一次哭
是嗎…　我…我很悲傷啊
不妙　已經沒有時間了
快到亞比澳爾上去
路克！
怎麼會在這種時候…！
傾聽吾的聲音吧
聽得見嗎？　與我相同的存在
是亞修嗎？
不…不對　這聲音是…
解放我吧　從這永無止盡的牢籠中
路克　你不要緊吧
我試試看能不能治療
尤莉雅的後裔嗎？
借用一下妳的力量
不痛了
路克　吾其中一個同位體
蒂雅！
不…不是
我是…　我被你們稱為羅勒萊
竟然真的存在！
路克　你是音素頻率與第七音素相同的…
我的完全同位體
我就是你　所以我想拜託你
要我…做什麼
此刻…我的力量正被某種深不可測的力量給吸走
雖然你們靜止了地核　也阻止了世界樹的失控
但只要我一日尚被囚禁…
蒂雅！　蒂雅　妳沒事吧？
總之先逃離這裡吧
起飛
總算是趕上了
蒂雅！　蒂雅！
我來施治癒術
第七音素起不了作用
怎麼回事？
也許給醫生看看會比較好
前往貝爾肯德吧
那裡的醫療設施的話　應該可以做精密檢查才對
蒂雅
醫生　蒂雅她…
總之暫時沒有性命危險
真是太好了的啦
可是…
怎麼了嗎？
她之所以會變成這樣　是因為身體吸收了被污染的第七音素
被污染的第七音素？
是的　第七音素與瘴氣結合了
為什麼會吸收到那個？
就我推測　她在降落大地作戰時
大概從樂段之環那吸收了第七音素吧
創世曆時代的音機關中應該含有被污染的第七音素
也就是說…　若今後繼續進行降落作業
瘴氣就會流入蒂雅體內嗎？
大概是吧
若繼續進行那種作業的話
就難保她的性命安全了
怎麼這樣
また二人で　見つけようよ
再兩人一同　去追尋吧
遠すぎて消えてしまったものや
過於遙遠　而早已消逝的事物
傍に　ありすぎて
因在身旁　擁有過多
消してしまったものや
而捨棄掉的事物
痛みの数だけ強くなると言えた弱さを
過去的軟弱伴隨著傷痛而逐漸堅強
さあ　それから約束と後悔の靴を履いて
來吧　從此穿上約定與後悔的靴子
双曲線上笑って手を振った　始まりの日
在雙曲線上微笑揮別的　啟程之日
それぞれの星と闇を巡ったら
在各個星辰與黑暗之間遨遊後
銀河で待ち合わせましょう
我們在銀河相會吧
離れたくないと　願いながら
一心祈許著　不想與你離別
離れ行く二つの引力の　行方を
一邊追尋兩個相行漸遠的引力之行蹤
また二人で　思い出そうね
再兩人一同　回憶過往吧
追いつけなくて　笑い合った事や
無法追上　而彼此歡笑的回憶
追いかけすぎて　通り過ぎた事や
跑過了頭　而擦肩而過的過去
何ができるのかを知った時に知る儚さを
明白自己能力所及時的無奈
いつか　きっと
總有一天　絕對
待ってる
我等你