这名为奥尔兰德的母星
是由七种音律的震动　音素所构成
不论是大地或海洋
甚至是世间万物　一切…
皆弹奏着各自的旋律并得到协调的美丽世界
但是…　第七音素罗勒莱的意志
道述着这惑星诞生至灭亡的一切
而我…　尤莉雅．裘耶
则是将他的意志化为预言并托付给后世的人
马…　马尔科特军？
搞错了…
你说什么!?
到此为止了
神怒之雷！
Indignation
你是…！
杰特
ガラス玉ひとつ落とされた
玻璃珠掉了一颗
追いかけてもうひとつ落っこちた
试图追赶下又掉了另一颗
ひとつ分の陽だまりに
在一人份的聚光池里
ひとつだけ残ってる
只能留下其中一人
心臓が始まった時
自心脏跳动的那一刻起
嫌でも人は場所を取る
人即使不情愿也必须取得归宿
奪われない様に　守り続けてる
为了不被夺走　不断地守护着
汚さずに保ってきた手でも　汚れて見えた
试图不玷污的双手　此刻看来如此污秽
記憶を疑う前に　記憶に疑われてる
在对记忆起疑之前　却反而遭记忆质疑
必ず　僕らは出会うだろう
终有一日　我们会邂逅彼此吧
同じ鼓動の音を目印にして
以相同的鼓动之音为路标
ここに居るよ　いつだって呼んでるから
我就在这里　不论何时都呼唤着你
くたびれた理由が　重なって揺れる時
当身心俱疲的理由　重叠共鸣之时
生まれた意味を知る
我将会醒悟诞生的意义
鏡なんだ　僕ら互いに
原来我们彼此　就是对方的镜子
それぞれのカルマを　映す為の
为了映照出彼此业障的镜子
汚れた手と手で　触り合って
当我们用污秽的双手　互相接触
形が解る
就会了解彼此的真实
ここに居るよ　確かに触れるよ
我就在这里　我确实能触碰得到你
一人分の陽だまりに
在一人份的聚光池里
僕らは居る
有我俩的存在
忘れないで　いつだって呼んでるから
请不要忘记　我无论何时都呼唤着你
同じガラス玉の内側の方から
在同一颗玻璃珠的内侧呼喊着
そうさ　必ず僕らは出会うだろう
没错　终有一日　我们会邂逅彼此吧
沈めた理由に十字架を建てる時
当我们在沉没的理由上架起十字架时
約束は果たされる
我们的约定就会实现
僕らはひとつになる
我俩将会合而为一
第七音素的超振动
是从吉姆拉斯卡．兰巴尔迪亚王国
王都巴奇卡尔方向产生
并在马尔科特帝国领土　塔塔尔溪谷附近消失
若超振动的来源是你们两位的话
也就是说你们非法跨越国境　擅自侵入吧
哼！　真是喜欢钻牛角尖挖苦人的家伙
他说你喜欢挖苦人耶　上校
真让人受伤啊…
总之这不重要
我已经听说蒂雅是神托之盾的人了
那么路克…
你的全名是什么
路克．冯．法布雷
就是你们绑架失败的路克大人
与吉姆拉斯卡王国王室有亲戚关系的那个法布雷公爵的儿子
是这样吗？
公爵大人的儿子？
也就是说这是…
麻雀变凤凰的好机会！
为什么来到马尔科特帝国
而且还说什么绑架　真是不平静呢
绑架的事姑且不论
这件事只是单纯的意外
绝对不是法布雷公爵家针对马尔科特帝国的敌对行动
上校　应该就像蒂雅所说的吧
我感觉不到他们的敌意
看来的确是如此…
反倒是　可以请你们协助我吗？
彻底把人当成罪犯还想请人协助吗？
我们受到马尔科特帝国皇帝皮欧尼九世的敕命
正前往吉姆拉斯卡王国
该不会是为了…宣战!?
宣战！　又要开战了吗？
正好相反啊　路克大人
我们是为了阻止战争而行动的
阻止战争？
再说事情真的有这么严重吗？
吉姆拉斯卡和马尔科特的关系…
我想不知情的也只有你了
你也很爱挖苦人耶
这样下去恐怕…
不久后就会爆发大规模的战争吧
从霍德战争休战后过了15年
现在在局部区域仍时常发生冲突
因此皮欧尼陛下才决定将提案缔结和平条约的亲笔信
送往吉姆拉斯卡王国
他请站在中立立场的我　作为使者进行协助
如果真是这样的话　为什么你会被说是行踪不明？
梵师傅就是因此才要找你
那是因为我借助马尔科特军的力量
从摩斯的软禁中逃出来的关系
摩斯是谁啊？
说到摩斯啊　是与伊昂大人对立的派阀的最高领导人
罗勒莱教团现在分成以伊昂大人为中心的改革派
和以摩斯为中心的保守大咏师派
展开了两个派阀的对抗
大咏师摩斯盼望着战争的爆发
导师伊昂！　这一定是哪里搞错了
摩师大人只是祈望预言实现而已
他不可能会盼望这种事的
原来蒂雅小姐是大咏师派的啊
大受打击
我是中立的
但是那个叫摩斯的
为什么会想让战争爆发啊
这属于罗勒莱教团的机密事项
恕我无法和您说
什么嘛　真小气
先不论教团的实情
我非得将亲笔信送到吉姆拉斯卡不可
但是我们毕竟是敌国的士兵
就算说是和平使者
也很难顺利跨越国境
这就是…　需要你的力量
不…　是需要你的地位的原因
喂！　大叔
不该是这种讲法的吧
而且有求于人时　向人低头才是礼仪不是吗？
哎呀哎呀…
师团长！
请务必助我们一臂之力　路克大人
你还真是没自尊心呢
很不凑巧地
我并没有那种为了这种小事生气的卑微自尊心
我知道了啦　帮你们接洽叔父就行了吧？
真是太感谢您了
那么因为我还有工作　就先失陪了
路克大人请随意
直呼名字就好了　感觉真恶心
我明白了…　路克　…大人
杰特那混球　竟然把人当笨蛋
早知道会这样就不去奇咕鲁的森林了
可是主人若没来森林的话
就不会与缪相遇了的啦
闭嘴　猪猴
猪猴…？
但是真的好吗？
这么轻易地就接受那种事情
管他的　反正只要能带我们到巴奇卡尔怎样都无所谓
真随便…
你一直嘀嘀咕咕的很啰唆欸
请不要吵架的啦
你也很吵！
路克大人～
若是可以的话我想带您参观舰内
可以吗？
这倒是没关系…
真是太感谢您了
哎呀～　左拥右抱的呢　路克
讨厌啦　上校真是的
我并不是…　那个…
不是你啦　是指艾妮丝和缪吧
主人　不是的啦
缪是男的啦
你是公的喔!?
对的啦！
是这样啊　不过还是好可爱！
对了　你刚才说的绑架是怎么一回事
我怎么知道
是你们马尔科特的人把我绑架的吧
马尔科特军从没有绑架过他啊…
怎么了？
舰桥　怎么了
前方上空出现狮鹫和雷牙的大军
总数不明
舰桥　快回答　舰桥
雷牙是在奇咕鲁那里打倒的魔物吧？
是的啦
开什么玩笑！
那种魔物来了一大群喔
待在这种陆舰内一定会死的
我可要下船了
慢着　现在出去外面太危险了
正是如此！
主人！
雷云よ　我が刃となりて敌を贯け！
雷云啊　化为剑刃贯穿吾敌！
锋刃迅雷！
Thunder Blade
真是名不虚传
但是之后可以请你安份一点吗
马尔科特帝国军　杰特．卡堤斯上校
不　死灵法师杰特
Necromancer
死灵法师杰特
是你…
哎呀哎呀…　看来我也变得很有名了呢
你在战乱时期处处猎食尸骸的传闻
似乎已经家喻户晓了呢
还比不上您呢
神托之盾六神将　黑狮拉尔寇
哼！　虽然早就想和你较量一番
很遗憾地现在必须以收下伊昂大人为优先
我可不能把伊昂大人交给你呢
站住　不想让这小子的脑袋搬家的话就不要动
死灵法师杰特
Necromancer
若让你自由的话我会很麻烦
你以为凭你一个人杀得了我吗？
本来是打算用来封印导师谱术的王牌
杰特　就给你试试吧！
上校！
那个…　难道是封印术
Anti-phonslot
注：Anti-phonslot为对谱术士用的谱术兵器，形状如同骰子般
可关闭使用对象的音穴，使其谱术能力衰退
受死吧！
什么!?
趁现在　艾妮丝
把伊昂大人带走
是
你知道在哪会合吧？
没问题
休想逃！
SO　DO　RE　FA　MI　SO　RE
トゥエ　レィ　ズェ　クロア　リュォ　トゥエ　ズェ
这是…谱歌！
是什么时候！
刺…　刺进去了
伊昂大人就交给艾妮丝
我们去夺回舰桥吧
路克！
啊…　嗯…
找到了　在这里！
艾妮丝　亲笔信就交给你了
但是伊昂大人你…
我不会有事的
来吧　已经逃不掉了
你这家伙　快放开伊昂大人！
别碍事！
艾妮丝！
混蛋家伙　我要宰了你！
喂！　我应该要做什么
你在这里把关
我知道了
怎么回事　这到底是怎么回事
主人！
死吧！
不…　不要过来！
路克！
不太妙啊
路克　你怎么了
刺…　刺进去了
我把人…　杀了…
害怕杀人的话就把剑仍了
你这个不良品！
是谁？
不愧是死灵法师殿下
真够顽强的
主人！　主人！
队长　这些家伙要怎么处置
杀掉
慢着
莉格雷吗？
依昂大人！
对不起　杰特
亚修　你难道忘了大人的命令了吗？
还是你打算自作主张
抓住他们　随便找一个船室关起来
吾灵魂的碎片
回应吾的声音吧
路克…
路克！　路克！
太好了　因为你好像做了恶梦
我好担心的啦
这里是…？
是塔尔塔洛斯的船室
这样啊…　我记得我被神托之盾的家伙袭击…
不要过来！
我…　杀了人！
那么　我们必须逃出这里去救伊昂大人才行
但是伊昂大人应该被艾妮丝她…
很遗憾　伊昂大人不知道被带去哪了
那…　艾妮丝呢？
艾妮丝的话用不着担心
倒是塔尔塔洛斯停止了
应该是为了等伊昂大人他们回来
我们就等那时候救出伊昂大人吧
喂　这么做又会引发战斗
那又怎样
我是说也许又要杀人啊！
那也无可奈何
你说什么啊！　你把人命当成什么
说的也是
人命是很珍贵的
但是如果老老实实地待在这里
战争就会爆发　导致更多人死亡
可是…
主人…
如果不想战斗的话　就站到后面去
不然只会碍手碍脚
我并没有说不战斗
只是不想杀人而已
我也不是…　因为喜欢才杀人的
在战场上是没有空闲去关心他人性命的
只有生或死　只是这样而已
蒂雅…
结果到底要怎么办？
如果要战斗的话　我就把你算进战力内喔
我不是说要战斗了吗
那就好
我以死灵法师之名下令
作战名“猎尸”启动
发生什么事了？
不知道　突然什么都不会动了
这是事先登录在塔尔塔洛斯的紧急停止机制
要恢复运作应该得花上一段时间
好厉害
我们要去哪里
左舷舱门
紧急停止的情况下　只有那边能开启
果然是发生了什么故障
也无法与舰桥取得连系
看来我们是赶上了
好　去打开紧急舱门
遵命
好了　快喷火！
Fire！
不愧是杰特．卡堤斯
即使封印了谱术也不容小觑啊
能得到您称赞真是荣幸呢
那么…　放下您的武器吧
蒂雅　用谱歌
蒂雅？
蒂雅．格兰兹吗？
莉格雷教官
蒂雅！
主人　被包围了的啦
安莉耶塔　塔尔塔洛斯怎么样了
还是无法控制
因为这孩子帮我把隔离门打破
我才能来这里
干的好　快　把他们抓起来
凯大人华丽登场
凯！
失礼了
安莉耶塔！
那么　可以请您再一次放下武器
进到塔尔塔洛斯里吗
接着是你　带着魔物进去塔尔塔洛斯
伊昂大人　那个…　那个…
请照他说的做　安莉耶塔
我们趁现在尽量离远点
喂　你没事吧
我们稍微休息一下吧
这样下去说不定会缩短伊昂大人的寿命
对不起
凯　真亏你来了
哎呀　我可是找你好久了
没想到你竟然在这种地方
您是？
这么说来我还没自我介绍呢
我叫凯　是受法布雷家照顾的佣人
怎么了？
凯他讨厌女人
倒不如说像是女性恐惧症
你可以不用把我当女人没关系
抱…抱歉　这并不是针对你
那…那个…
总之我们先前往和艾妮丝会合的地点吧
神托之盾！
哎呀哎呀　已经追来了啊
将人…
休想逃！
路克！
蒂雅！
蒂雅…　我…
笨蛋
また二人で　見つけようよ
再两人一同　去追寻吧
遠すぎて消えてしまったものや
过于遥远　而早已消逝的事物
傍に　ありすぎて
因在身旁　拥有过多
消してしまったものや
而舍弃掉的事物
痛みの数だけ強くなると言えた弱さを
过去的软弱伴随着伤痛而逐渐坚强
さあ　それから約束と後悔の靴を履いて
来吧　从此穿上约定与后悔的靴子
双曲線上笑って手を振った　始まりの日
在双曲线上微笑挥别的　启程之日
それぞれの星と闇を巡ったら
在各个星辰与黑暗之间遨游后
銀河で待ち合わせましょう
我们在银河相会吧
離れたくないと　願いながら
一心祈许着　不想与你离别
離れ行く二つの引力の　行方を
一边追寻两个相行渐远的引力之行踪
また二人で　思い出そうね
再两人一同　回忆过往吧
追いつけなくて　笑い合った事や
无法追上　而彼此欢笑的回忆
追いかけすぎて　通り過ぎた事や
跑过了头　而擦肩而过的过去
何ができるのかを知った時に知る儚さを
明白自己能力所及时的无奈
いつか　きっと
总有一天　绝对
待ってる
我等你