你是连音素频率都和我如出一辙的完全复制品
我不是什么复制品…
真正的路克的确是这家伙没错
但我的挚友是笨蛋的那位啊
凯…
路克…
这样就和过去的我告别了
ガラス玉ひとつ落とされた
玻璃珠掉了一颗
追いかけてもうひとつ落っこちた
试图追赶下又掉了另一颗
ひとつ分の陽だまりに
在一人份的聚光池里
ひとつだけ残ってる
只能留下其中一人
心臓が始まった時
自心脏跳动的那一刻起
嫌でも人は場所を取る
人即使不情愿也必须取得归宿
奪われない様に　守り続けてる
为了不被夺走　不断地守护着
汚さずに保ってきた手でも　汚れて見えた
试图不玷污的双手　此刻看来如此污秽
記憶を疑う前に　記憶に疑われてる
在对记忆起疑之前　却反而遭记忆质疑
必ず　僕らは出会うだろう
终有一日　我们会邂逅彼此吧
同じ鼓動の音を目印にして
以相同的鼓动之音为路标
ここに居るよ　いつだって呼んでるから
我就在这里　不论何时都呼唤着你
くたびれた理由が　重なって揺れる時
当身心俱疲的理由　重叠共鸣之时
生まれた意味を知る
我将会醒悟诞生的意义
鏡なんだ　僕ら互いに
原来我们彼此　就是对方的镜子
それぞれのカルマを　映す為の
为了映照出彼此业障的镜子
汚れた手と手で　触り合って
当我们用污秽的双手　互相接触
形が解る
就会了解彼此的真实
ここに居るよ　確かに触れるよ
我就在这里　我确实能触碰得到你
一人分の陽だまりに
在一人份的聚光池里
僕らは居る
有我俩的存在
忘れないで　いつだって呼んでるから
请不要忘记　我无论何时都呼唤着你
同じガラス玉の内側の方から
在同一颗玻璃珠的内侧呼喊着
そうさ　必ず僕らは出会うだろう
没错　终有一日　我们会邂逅彼此吧
沈めた理由に十字架を建てる時
当我们在沉没的理由上架起十字架时
約束は果たされる
我们的约定就会实现
僕らはひとつになる
我俩将会合而为一
初次见面　我叫路克
我是缪的啦！
你不要说话
你就是路克的复制品吗
原来如此　的确是很像
爷爷！
失礼了
但是亚杰琉斯的事情没有必要向我赔罪
亚杰琉斯的崩落早就记录在尤莉雅的预言中
它的发生是必然的
这是怎么回事　爷爷
我怎么没听说过这件事
这是秘预言
Closed Score
在罗勒莱教团中也只有咏师职位以上的人才知道的秘密预言
等一下！
不…　请等一下
不管它是秘密还是什么
既然已经从预言中得知的话
为什么不试图阻止它
路克…　你这番话实在不像是外壳大地居民该有的发言
遵守预言并安稳的生活才是罗勒莱教团的教诲
就算这样…
一切都是为了遵守预言
若不让历史照预言走　就会失去该到来的繁荣
所以大咏师摩斯才软禁导师伊昂　打算引发战争
正是如此
第六谱石的最后这么记载着
鲁格尼卡的大地将被战乱所笼罩
此后人类将会迎来史无前例的繁荣
可是爷爷　哥哥他正打算让外壳大地的圣比那崩落啊
圣比那是绝对不会崩落的
因为战争就是在那周边展开的啊
你们两个要是这么担心的话
就从尤莉雅通路去外壳大地看看吧
你们不过是在杞人忧天罢了
爷爷！
那到底算什么啊…
想必霍德的消灭也被记载在秘预言中了吧
霍德是梵师父打算复制的那个…？
哥哥吗？
嗯　和亚修连结的时候
杰德好像说了类似这样的话
是吗　哥哥他打算做这种事…
霍德是在16年前的战争中　像亚杰琉斯一样崩落的岛屿
是我和哥哥的故乡
正好就在你现在站着的地方
哥哥总是这么说着
“绝对不能原谅对霍德见死不救的世界”
所以梵师傅他才…
在我去外壳大地之前
哥哥他曾很难得地回到这城市
亚修似乎有所察觉了
亚修他总在奇怪的地方有洁癖
若他知道这计划会消灭外壳大地的居民
恐怕不会坐视不管吧
要派星刻监视他吗？
这样也好
我那时就想哥哥他一定企图做什么很可怕的事
至少一定会害死很多人
但是　就算霍德是因为预言才被舍弃的
也没有理由该为了复仇而牵连无辜的人
所以…　就算得刀剑相向我也要阻止哥哥
蒂雅！
可是我好像失败了
我终究拯救不了亚杰琉斯
那是因为我…
我不能将错全归咎在你身上
因为我是为了阻止哥哥　才接受了外壳大地的任务
你真是坚强呢
会…吗？
太坚强了
不过…　谢谢你告诉我
让我好像有一点了解你了
我还是第一次被你道谢呢
是这样吗？
看你们关系变好我也好高兴的啦
才不是那样呢
倒是刚才市长说的能回到外壳大地的方法
你是说尤莉雅通路吗？
对　就是那个
一直待在这里也于事无补
总之要不要先回上面的世界去呢
说的也是
我明白了
我们走吧　路克
我好紧张的啦
不要紧的　缪
好了　要开启通路啰
阿勒米斯涌水洞
我溺水了啦
怎么突然就跑到水中来了
不要紧　不会弄湿的
怎么搞的？
似乎是因为世界树向上喷出的力量　将水流弹开了
世界树吗…
竟然能使大陆浮在空中　真是强大的力量啊
而我却把这么厉害的力量给消灭掉了吗
意志消沉也于事无补啊
对吧？
也对　与其这样还不如做自己能做的事
我还真是没用呢
终于出现了啊
我等得都不耐烦了　路克
凯！
喔～
你剪头发了啊
不错嘛　感觉清爽多了
跟和亚修连结时看到的一样
凯他真的来接我了
嗯？　怎么了？
因为…我…　不是路克
喂～　不要连你都学亚修说话啦
可是我是复制品…
有什么关系
你就是你　亚修是亚修
管它是复制品还是什么
对我来说只有你是真的
凯…
难得都来等你了　稍微高兴点嘛
嗯　谢谢
咦～!?　路克刚说了“谢谢”!?
他说他要改变
你好像…　不会变呢
为什么你会来等我
你啊　还记得吗？
记得什么？
因为是被绑架后的事　你应该才出生不久吧
1 2 1 2 1 2 1…
路克！　路克…
我受够了啦
别哭啦　路克　你是男孩子吧
好好努力找回你的过去吧
我才不要什么过去呢
路克…
我真蠢呢　说什么不想要过去
其实根本就没有啊
不…　我觉得那句话算是真理呢
如果一直拘泥于过去　那根本就没办法向前迈进啊
我啊　就是喜欢你这种地方才一直陪着你的
可是…　亚杰琉斯已经…
那种事就别再说了啦　烦死人了
总之先多帮助人吧
用你所剩的全部人生来让全世界幸福吧
怎…怎么可能办得到
这种事我当然知道
就是叫你要用这样的气势来做些什么啊
凯…
我找你好久了　凯
杰德！
哎呀～　真是太好了
我还担心是不是错过了呢
上校　你怎么会在这
我有件事想请凯帮忙　所以才来找他
我吗？
伊昂大人和娜塔莉雅被摩斯软禁了
你说什么!?
哎呀～　路克　原来你也在啊
我不能在这里吗？
不　不会啊
倒是不想办法救出被摩斯软禁的那两人的话
战争就会爆发了
为什么？
摩斯宣称亚杰琉斯的消灭是马尔科特的阴谋
以此来作为开战的藉口
毕竟对吉姆拉斯卡而言　王女和亲善大使行踪不明是大事件啊
对啊　陛下他不知道路克和娜塔莉雅还活着
而且外壳大地的人们也不知道为何亚杰琉斯会毁灭
伊昂大人为了阻止摩斯　似乎在回教团的途中被抓到了
摩斯那家伙
凯！　还有蒂雅　可以请你们帮忙吗？
嗯…　当然
那还用说
缪也会帮忙的啦
我…我…
路克　去救他们两人吧
怎么能让战争爆发呢　对吧？
嗯…
如果你想跟来的话　我也不会阻止
路克　曾经失去过的信用是没办法轻易取回的
我明白
罗勒莱教团总部达特
艾妮丝她先去探听教团的情况了
总之先和她会合吧
虽然说要会合　但人潮这么多
艾妮丝！
哇～　亚修剪头发了
我是…
什么嘛　是路克啊
咦～　为什么小少爷会在这里!?
你问我为什么…　因为…
艾妮丝　总之夺回伊昂大人的战力已经到齐了
这也是战力之一吗？
先暂时放过他吧
好吧　算了
伊昂大人和娜塔莉雅被带到教团底下的神托之盾本部去了
神托之盾本部吗…
有一点麻烦呢
教团内部有摩斯的部下看守着
更别说神托之盾的本部戒备一定更加森严
请交给我来处理
你有什么计策吗？
是的
站住！
根据摩斯大人的命令　现在无许可的人严禁入内
我是神托之盾骑士团的蒂雅．格兰兹响长
遵照大咏师摩斯的特命
带发现第七谱石的证人前来本部
真是失礼了
很顺利地潜入了呢
等一下等一下　也说明一下这到底是怎么回事吧
对不起　其实我也没打算要一直隐瞒下去
是你所接到的另一个任务吗？
嗯…　要我调查在亚杰琉斯发现的第七谱石是不是真品
不过…结果是个伪造品
原来如此　也就是装作要来报告此事是吗
进来了是很好啦　之后要怎么办呢？
当然是…强行突破啰
果然是这样啊…
还无法和梵那家伙取得连系吗？
非常抱歉　因为总长阁下前去视查贝尔肯德
好不容易就快能照预言引发战争了
在这种紧要关头　那家伙到底在做什么！
大咏师摩斯您要不要先行前去巴奇卡尔呢？
没办法　就这么办吧
我送您
好像走了
摩斯大人竟然真的打算挑起战争
现在不是说这个的时候
总之得快点把伊昂找出来　阻止战争才行
路克说的对
我们赶快潜入神托之盾本部吧
在那之前　路克
我有事情要先向你确认
在这之后有很多神托之盾士兵在看守
你知道这代表什么意思吗？
我知道！
那就好
我又要…遭人怨恨了吗
怎么了
站住！
别跑！
也不是这里吗
艾妮丝　你不知道两人的所在地吗？
没有调查到说…
看来只能一个一个找了
没时间了　去找下一间吧
路克！
你们是什么人
路克　我有事情要先向你确认
路克！
你知道这代表什么意思吗？
可恶！
要是他能再晚一点出来的话…
再磨蹭下去战争就会爆发
如果这样就会导致更多人死去
伊昂！　娜塔莉雅！　你们没事吧？
是路克…没错吧？
抱歉…我不是亚修
我又不是这个意思
抱歉
伊昂大人　您不要紧吧？
我没事
也感谢各位特地赶来
你们两人没事真是太好了的啦
我也非常拼命了的啦
谢谢你　缪
谢谢你
好了　有话待会再说
在酿成骚动前离开这吧
看来好像没有追兵
我想是因为没办法在光天化日之下绑架伊昂大人吧
达特第四石碑之山丘
可是之后要怎么办
战争似乎也要爆发了　太不妙了啦
向马尔科特的…皮欧尼陛下…寻求帮助…如何？
那位大人也不希望战争爆发
若圣比那有崩落的迹象的话
陛下那应该也会得到消息
说的也是
很遗憾的　既然父亲大人那有摩斯跟着
回巴奇卡尔也非明智之举
好　那就决定了
不过要去马尔科特的话　船要怎么办？
船的话　亚修他把塔尔塔洛斯留在达特港给我们了
亚修他…
你在想亚修的事吗？
嗯…　那家伙之后打算做什么呢
管他的　我不是说过了吗
你是你　亚修是亚修
倒是你…不是要做自己能做的事吗？
是啊…
また二人で　見つけようよ
再两人一同　去追寻吧
遠すぎて消えてしまったものや
过于遥远　而早已消逝的事物
傍に　ありすぎて
因在身旁　拥有过多
消してしまったものや
而舍弃掉的事物
痛みの数だけ強くなると言えた弱さを
过去的软弱伴随着伤痛而逐渐坚强
さあ　それから約束と後悔の靴を履いて
来吧　从此穿上约定与后悔的靴子
双曲線上笑って手を振った　始まりの日
在双曲线上微笑挥别的　启程之日
それぞれの星と闇を巡ったら
在各个星辰与黑暗之间遨游后
銀河で待ち合わせましょう
我们在银河相会吧
離れたくないと　願いながら
一心祈许着　不想与你离别
離れ行く二つの引力の　行方を
一边追寻两个相行渐远的引力之行踪
飘
雪
之
镇
また二人で　思い出そうね
再两人一同　回忆过往吧
追いつけなくて　笑い合った事や
无法追上　而彼此欢笑的回忆
追いかけすぎて　通り過ぎた事や
跑过了头　而擦肩而过的过去
何ができるのかを知った時に知る儚さを
明白自己能力所及时的无奈
いつか　きっと
总有一天　绝对
待ってる
我等你