那么　之后该怎么办
亚修似乎有所行动
亚修吗
据说他向斯比诺佐打听情报
之后便去罗尼尔雪山了
他是不是知道什么呢
我们也去罗尼尔雪山吧
是啊　反正也没其它线索
艾妮丝　你可以选择留在达特
不　我也要一起去
我想伊昂大人他一定也会这么做的
这样啊…
艾妮丝！
安莉耶塔！
杀了…伊昂大人
艾妮丝…　杀了伊昂大人！
是啊　那你想怎样！　黑心塔
安莉耶塔要向艾妮丝提出决斗！
我接受你的挑战
艾妮丝　你…！
地点之后再告诉你
要是敢逃跑我绝不会放过你
艾妮丝…
没关系的
反正迟早都得和她做个了断
ガラス玉ひとつ落とされた
玻璃珠掉了一颗
追いかけてもうひとつ落っこちた
试图追赶下又掉了另一颗
ひとつ分の陽だまりに
在一人份的聚光池里
ひとつだけ残ってる
只能留下其中一人
心臓が始まった時
自心脏跳动的那一刻起
嫌でも人は場所を取る
人即使不情愿也必须取得归宿
奪われない様に　守り続けてる
为了不被夺走　不断地守护着
汚さずに保ってきた手でも　汚れて見えた
试图不玷污的双手　此刻看来如此污秽
記憶を疑う前に　記憶に疑われてる
在对记忆起疑之前　却反而遭记忆质疑
必ず　僕らは出会うだろう
终有一日　我们会邂逅彼此吧
同じ鼓動の音を目印にして
以相同的鼓动之音为路标
ここに居るよ　いつだって呼んでるから
我就在这里　不论何时都呼唤着你
くたびれた理由が　重なって揺れる時
当身心俱疲的理由　重叠共鸣之时
生まれた意味を知る
我将会醒悟诞生的意义
鏡なんだ　僕ら互いに
原来我们彼此　就是对方的镜子
それぞれのカルマを　映す為の
为了映照出彼此业障的镜子
汚れた手と手で　触り合って
当我们用污秽的双手　互相接触
形が解る
就会了解彼此的真实
ここに居るよ　確かに触れるよ
我就在这里　我确实能触碰得到你
一人分の陽だまりに
在一人份的聚光池里
僕らは居る
有我俩的存在
忘れないで　いつだって呼んでるから
请不要忘记　我无论何时都呼唤着你
同じガラス玉の内側の方から
在同一颗玻璃珠的内侧呼喊着
そうさ　必ず僕らは出会うだろう
没错　终有一日　我们会邂逅彼此吧
沈めた理由に十字架を建てる時
当我们在沉没的理由上架起十字架时
約束は果たされる
我们的约定就会实现
僕らはひとつになる
我俩将会合而为一
森
安莉耶塔既然还活着的话…
林
的
墓
碑
就代表那时其他被卷入雪崩的六神将也都还活着吗？
有这个可能
总之我们进去看看吧
这是什么？
上面写了些什么…
新历1999年
以此作为吾女梅莉露之诞辰纪念…？
喂！　路克　怎么了？
主人？
没什么
梅莉露…　好像是娜塔莉雅的真名吧？
出生的年份好像也一样…
该死　也不在这里
亚修
又是你们啊
听说你拜访了斯比诺佐
并且在追查什么
惑星风暴正在活性化
这和你调查的事情有关吗？
真是悠哉的家伙
要是你那时有接收到罗勒莱的宝珠
事情就不会演变成这样！
接收到…宝珠？
这么说来那时…
我将钥匙给你们
掌握荣光之人…
想要抓住我…
掌握荣光之人…在古代伊斯帕尼亚语中是…
梵迪斯黛可！
罗勒莱已经被梵封在体内了
哥哥!?　那哥哥他…
嗯　还活着
竟然将罗勒莱封在体内…　怎么可能
原来如此　因为罗勒莱被困在梵的体内
所以大气中的第七音素才会减少
且为了补足空缺　连带造成惑星风暴活性化
因为这个缘故　瘴气又开始产生了
你说什么!?
想要解放被封印的罗勒莱就只能使用钥匙
这把…罗勒莱之剑和…宝珠
我在那个时候收到了这把剑
罗勒莱也应该把宝珠交给了你
没有宝珠的话　这把剑也只是废物
你没有收到的宝珠
势必掉到什么地方去了
要是被六神将的家伙给夺走了
…就没有办法将罗勒莱从梵身上解放出来
然后…
世界便会毁灭
就是这么回事
亚修！
要是明白了什么我会通知你们的
向那个…废物
亚修他能够收到　而我却没办法
我…果然…！
宝珠的事交给亚修负责
我们就将心思放在如何搞定瘴气吧
可是到底要怎么办？
马尔科特的情报部有份报告
指出有个地方似乎在大量地消耗第七音素
那是一个连航海图上都没记载的小岛
喂！　有找到什么吗？
没有　什么也没找到
这里是斐雷斯岛　绝对没错！
斐雷斯岛？　斐雷斯岛不是…！
是那个被霍德毁灭时所产生的海啸给淹没的…
没错　是位在霍德彼岸的小岛
这里就是…斐雷斯岛
艾妮丝　你知道这座岛吗？
我曾经听说过
安莉耶塔的故乡…
是现在已不复存的岛屿
沉没在海里的…斐雷斯岛
在岛沉没的时候…安莉耶塔被雷牙捡到
听说在总长找到她之前
她一直都和雷牙生活在一起
理所当然的　她并不会说话
是哥哥教她的吧
嗯　八成本尊的伊昂大人也有
所以她才对伊昂大人的事那么地…
但对梵来说　也许不过是想利用能随心所欲操控魔物的她罢了
这是…
复制谱业装置！
而且规模相当庞大
现在也仍在运作中
就是在这里制造那些复制品的吗
我们破坏它吧
请退后
复制品这种东西　光我一个就有得受了
怎么回事？
你们…怎么会在这里！
是吗　就是你在这里制造复制品
是来妨碍艾尔兰德上浮的吗！
艾尔兰德？
休想　怎么能让你们得逞
就是说嘛　摩斯大人
喔～　迪斯特
好久不见了呢　杰德
之前在葛尔布鲁克承蒙你照顾了
早知道那时就该用冰把你封起来
给我闭嘴！
三番两次地戏弄人家竟然还敢说这种话
迪斯特　给我导师的力量　快点
哎呀　可以吗？
这种事还是在艾尔兰德偷偷地进行比较好吧
我一定要让那些愚蠢的家伙见识我新的力量
那我就…不客气了
迪斯特　你到底要做什么
那是…
他在将第七音素导入体内
怎么会　没有素质的人要是做这种事的话
迪斯特　这身体是怎么回事
请放心　力量和导师是完全相同的
力量…　力量不断地涌现出来
这就是…始袓尤莉雅的力量啊
那是什么？
岛屿…浮在空中！
是霍德…　那是霍德啊
那些家伙用复制品使霍德复活了！
听好了　遗忘预言的愚蠢人类
我乃新生罗勒莱教团的导师摩斯
当今世界已沦落到堕入魔界
且面临被瘴气笼罩并灭亡的危机
这到底是为什么？
是因为吉姆拉斯卡和马尔科特亵渎了预言啊
所以我为了保护预言
重新成立了新生罗勒莱教团
我们建造了过去的霍德岛与荣光的艾尔兰德
我们将以此地为中心…再次将世界回归预言
让马尔科特和吉姆拉斯卡…负荆请罪和…
精神污染比预料得还快呢
哼！　谁叫你没素质还想追求第七音素
正…正义…与预言同在！
根据马尔科特军的报告
艾尔兰德被惑星风暴的障壁所保护
似乎任何攻击都无法奏效
所以连亚比澳尔都无法靠近了啊
我知道了
告诉安莉耶塔　我一定会去赴约
艾妮丝！
抱歉竟然在这种时候…
但是她在等我…　我非去不可
等一下　你想一个人去吗
嗯　因为这是我自己的问题
不对　伊昂也曾是我们的伙伴
那伊昂的事就是我们的事
再说　艾妮丝不也是我们的伙伴吗
我…!?　我明明一直欺骗大家
那是没办法的不是吗
安莉耶塔应该有魔物的同伴陪着她
所以艾妮丝也得要有我们陪伴才行
伊昂大人是代替我死去的
所以决斗我也应该在场
因为缪的关系害雷牙他们…
所以缪也是安莉耶塔的仇人的啦
缪也要去的啦
哎呀哎呀
虽然不知道伙伴这词用得对不对
但我承认的确是有段孽缘了
真像上校会说的话
那就这么决定啦
拉尔寇！
你果然还活着啊
为什么你会在这里
因为安莉耶塔拜托我当决斗的见证人
放心吧　我不会出手的
久候多时…了
要打就快点开始吧
无论如何都要打吗
你不是曾经救过我们吗
那是为了救伊昂大人
但是伊昂大人死了
你们是妈妈的仇人
艾妮丝是伊昂大人的仇人
为了梵总长我也要打倒你们
安莉耶塔　听我说
你所知道的伊昂大人他…
蒂雅！　你不要说话！
艾妮丝！　觉悟吧！
可恶！　只能打了吗
冥界之门
Negative Gate
伊昂大人…
伊昂大人！
邪恶魔光！
Evil Light！
杀剧舞荒拳！
梵总长…
安莉耶塔…输掉了
对不起…
妈妈　大家　对不起
没能为你们报仇
伊昂大人…　在哪…
伊昂大人…　伊昂大人…
伊昂大人！
伊…伊昂大…人
伊…昂…大…
安莉耶塔…
安莉耶塔
安莉耶塔！
住手　艾妮丝
被敌人同情就好比被羞辱
安莉耶塔她有宁死也想实现的感情
为了那份思念而战　然后死去
安莉耶塔根本就不知道真正的导师已经死了
她被哥哥骗了啊
这才不是骗她！
若知道真正的伊昂死了
那安莉耶塔也会自我了断吧…
安莉耶塔是为了向总长和雷牙报恩而战
下次见面就是你们的死期了
我一定会替安莉耶塔报仇
また二人で　見つけようよ
再两人一同　去追寻吧
遠すぎて消えてしまったものや
过于遥远　而早已消逝的事物
傍に　ありすぎて
因在身旁　拥有过多
消してしまったものや
而舍弃掉的事物
痛みの数だけ強くなると言えた弱さを
过去的软弱伴随着伤痛而逐渐坚强
さあ　それから約束と後悔の靴を履いて
来吧　从此穿上约定与后悔的靴子
双曲線上笑って手を振った　始まりの日
在双曲线上微笑挥别的　启程之日
それぞれの星と闇を巡ったら
在各个星辰与黑暗之间遨游后
銀河で待ち合わせましょう
我们在银河相会吧
離れたくないと　願いながら
一心祈许着　不想与你离别
離れ行く二つの引力の　行方を
一边追寻两个相行渐远的引力之行踪
古
塔
また二人で　思い出そうね
再两人一同　回忆过往吧
追いつけなくて　笑い合った事や
无法追上　而彼此欢笑的回忆
追いかけすぎて　通り過ぎた事や
跑过了头　而擦肩而过的过去
何ができるのかを知った時に知る儚さを
明白自己能力所及时的无奈
いつか　きっと
总有一天　绝对
待ってる
我等你