由七種音素所構成的惑星　奧爾蘭特
無以計數的國家在此誕生　然後消逝於歷史中
當今世界被劃分為吉姆拉斯卡王國和馬爾科特帝國
並維持著隨時可能一觸即發的和平
此外　始袓尤莉雅．裘耶
將由第七音素「羅勒萊」中所讀取的
行星誕生至毀滅的數據化為預言
而忠實地守護預言的羅勒萊教團
則成為世人精神上的支柱
然而在這被預言所支撐的世界
卻被投入了一顆外石
其捲起的波紋　將會帶來巨大的變化
ガラス玉ひとつ落とされた
玻璃珠掉了一顆
追いかけてもうひとつ落っこちた
試圖追趕下又掉了另一顆
ひとつ分の陽だまりに
在一人份的聚光池裡
ひとつだけ残ってる
只能留下其中一人
心臓が始まった時
自心臟跳動的那一刻起
嫌でも人は場所を取る
人即使不情願也必須取得歸宿
奪われない様に　守り続けてる
為了不被奪走　不斷地守護著
汚さずに保ってきた手でも　汚れて見えた
試圖不玷汙的雙手　此刻看來如此污穢
記憶を疑う前に　記憶に疑われてる
在對記憶起疑之前　卻反而遭記憶質疑
必ず　僕らは出会うだろう
終有一日　我們會邂逅彼此吧
同じ鼓動の音を目印にして
以相同的鼓動之音為路標
ここに居るよ　いつだって呼んでるから
我就在這裡　不論何時都呼喚著你
くたびれた理由が　重なって揺れる時
當身心俱疲的理由　重疊共鳴之時
生まれた意味を知る
我將會醒悟誕生的意義
鏡なんだ　僕ら互いに
原來我們彼此　就是對方的鏡子
それぞれのカルマを　映す為の
為了映照出彼此業障的鏡子
汚れた手と手で　触り合って
當我們用污穢的雙手　互相接觸
形が解る
就會了解彼此的真實
ここに居るよ　確かに触れるよ
我就在這裡　我確實能觸碰得到你
一人分の陽だまりに
在一人份的聚光池裡
僕らは居る
有我倆的存在
忘れないで　いつだって呼んでるから
請不要忘記　我無論何時都呼喚著你
同じガラス玉の内側の方から
在同一顆玻璃珠的內側呼喊著
そうさ　必ず僕らは出会うだろう
沒錯　終有一日　我們會邂逅彼此吧
沈めた理由に十字架を建てる時
當我們在沉沒的理由上架起十字架時
約束は果たされる
我們的約定就會實現
僕らはひとつになる
我倆將會合而為一
N.D.2000年
繼承羅勒萊之力的人將會誕生於吉姆拉斯卡
此人為王族後裔的紅髮男兒
名為「聖焰之光」
他將會引導吉姆拉斯卡．蘭巴爾迪亞至嶄新的繁榮吧
N.D.2002年
「掌握榮光之人」　將會毀滅自己生長的島嶼
島嶼名為「霍德」
此後　在季節輪轉一回之前
吉姆拉斯卡與馬爾科特之間的戰亂將會持續不斷吧
路克少爺　您又從那種地方出來
很危險的
原來你在啊　佩爾
這點程度根本不算什麼
佩爾今天也在玩泥巴嗎？
真虧你每天玩還玩不膩呢
怎麼會呢　因為這就是我的工作啊
倒是我培養的花朵若能讓公爵大人和路克少爺得到慰藉
就是我最大的幸福了
我可不認為那個父親大人有空賞什麼花喔
連我這個兒子都很少看到他了
這庭院和宅邸我都厭倦了
好想快點自由喔…
老爺也是擔心路克少爺啊
我已經不是會被人誘拐的小鬼了
我的劍術還有被梵師傅稱讚過呢
總之　我到後院的森林去一下
不過　可別告訴凱喔
不然他又要嘮叨了
受不了　讓人喘不過氣來
是我的錯覺嗎
路克少爺～　路克少爺～　路克少爺～
路克少爺～　路克少爺～
又來了啊
凱　你有沒有看到路克少爺
哇～～～～～～～～～～
妳找路克有什麼事嗎？
有客人找他
客人？
就是我
啊…　真是無聊死了
你果然在這啊
路克　不是和你說過擅自離開房間會引起騷動的嗎？
你怎麼知道我在這裡
你當我照顧你幾年了
主人可能會去的地方我當然知道囉
你不覺得我是模範傭人嗎？
我從來都不覺得凱是個傭人
路克…
說的也是…
凱　找到路克了嗎？
是啊　娜塔莉雅公主
就在那裡
笨蛋　別告訴她啦
路克　你在那裡做什麼
我想做什麼是我的自由吧
反正我又不能離開這宅邸
倒是妳　來這裡幹嘛啊？
路克　你這是對未婚妻該有的態度嗎？
說什麼未婚妻
還不是老爸他們擅自決定的事情
這婚約的確是我們出生後不久就決定的事
但你我之間確實存在著羈絆
那時你對我許下的約定　真的讓我很高興
我就說小時候求婚說的話我不記得了嘛
的確如此　自從你被綁架到馬爾科特帝國
平安回來後已經過了七年
路克少爺　聽說好像失去了所有的記憶
真可憐
過去的事情有什麼關係　反正我就是我
也對
就算失去了記憶　也還是長這麼大了
啊不…　要是能再長大一點可能更好
你說什麼　竟然提起別人在意的事
要是想長高的話　就得改掉偏食的習慣才行呢
不過就高我一點而已　別得意忘形喔
我不久後就會長高的
是嗎？　那你要好好加油喔～
怎樣啦　娜塔莉雅
你們這樣看起來真像兄弟呢
是嗎？　畢竟我們從小就在一起嘛
雖然對現在的你多少有些不滿
什麼！？
但你能像現在這樣待在我身邊
我就已經很幸福了
不過我還是想再聽一次那個約定
總有一天　你會為我想起來吧
那傢伙到底是來幹嘛的啊
只是想來看看你而已吧
我們也回去吧
宅邸裡可是一片大騷動喔
真煩
路克！
我的頭…
路克…
吾靈魂之碎片啊
回應吾的聲音吧
路克！
你醒來了啊
我…
又是頭痛嗎？
嗯　總是突然發作
到底是怎麼搞的
是從被綁架到馬爾科特之後才開始的吧
馬爾科特那些傢伙　到底對我做了什麼
我走了
進來
打擾了
老爺在叫您　請您到接待室
知道了　退下吧
我來了　父親大人
嗯　坐下來吧　路克
好
師傅　你今天會陪我練習嗎？
我待會再幫你看看吧
但在那之前有重要的事情要談
路克　你好好聽著
格蘭茲詠將明天似乎就要回去達特了
為什麼那麼突然
你知道我所屬於羅勒萊教團的「神託之盾」吧
是神託之盾的首席總長吧？
沒錯　本來我的任務就是領導神託之盾保護好導師伊昂
導師伊昂？　是誰啊？
是羅勒萊教團的指導者喔
大約在兩千年前
擁有強大力量的尤莉雅．裘耶
透過讀取音素中的星之記憶
描述著惑星誕生至滅亡的預言
而守護預言不為惡意所用的…
就是羅勒萊教團
那…　那個伊昂很偉大嗎？
那是當然的　多虧了導師伊昂
長久以來持續抗戰的馬爾科特帝國
與我們吉姆拉斯卡．蘭巴爾迪亞王國之間的休戰才能成立
若說前代導師艾維諾斯是結束霍德戰爭的大功臣
現在的導師伊昂就可以說是維護當今和平的象徵
而那個伊昂大人似乎失蹤了
我將作為神託之盾的一員
進行搜索伊昂大人的任務
怎麼這樣　師傅要是回國的話
誰要來陪我練習啊？
格蘭茲詠將遲早會回來
你也該稍微學習忍耐吧
親愛的　你也用不著用這種口氣說嘛
這孩子已經受了很多苦了啊
遭遇到會失去記憶的恐怖經歷
修桑努　妳有點太寵他了
不過…
被關在宅邸內的這種生活的確算不上幸福吧
就是啊
為什麼叔父大人要把我關起來
那是因為哥哥他擔心你的安全啊
等你成人了就能自由了啊
我知道…
路克　因為有一段時間沒辦法陪你練習
今天就陪你練到你滿意為止吧
真的嗎　師傅
我去拿劍
好
原來如此
神託之盾的騎士也真是辛苦
這件事不曉得要花多少時間
「那個」就只能拜託閣下了
路克少爺　那裡腳下都是泥濘　請您小心
你在幹嘛　凱
因為梵詠將是劍術高手啊
所以想請他稍微指點一下
不過今天不行
因為梵師傅已經答應要陪我練到滿意為止了
是嗎…　那就再找別的機會吧
那麼　就讓我觀摩一下吧
梵師傅　請多指教
嗯
不用客氣　放馬過來吧
トゥエ　レィ　ズェ　クロア　リュォ　トゥエ　ズェ
SO　DO　RE　FA　MI　SO　RE
你進步了　路克
真的嗎？
トゥエ　レィ　ズェ　クロア　リュォ　トゥエ　ズェ
SO　DO　RE　FA　MI　SO　RE
怎麼了？
這聲音是…！
怎麼搞的
身體動不了
SO　DO　RE　FA　MI　SO　RE
トゥエ　レィ　ズェ　クロア　リュォ　トゥエ　ズェ
這是…　譜歌啊
可惡　一陣睡意侵襲過來
終於找到你了
背叛者梵迪斯黛可！
覺悟吧！
這女人是誰？
果然是妳嗎　梅休蒂雅里加
為什麼要做這種事
這你應該是最清楚的吧
我不能原諒你
覺悟吧！
妳是誰啊？　妳想對梵師傅做什麼！
不妙　快住手！
與吾同在之人
傳達羅勒萊的意識　開啟吧
這是第七音素！
路克！　到底怎麼了
糟了　第七音素共鳴了嗎
那是…
塔塔爾溪谷
覺醒吧
吾靈魂的碎片
快醒來
喂　快點醒來
太好了
看來你沒受傷
什麼　怎麼回事
我們被傳送了
傳送了？
對了　就是妳！
看來我和你之間產生了超振動
沒想到你竟然也是第七音譜術士
第七音譜術士？
總之快點走吧　夜晚的森林很危險
若附近有城鎮就好了
這裡是…
這是什麼啊
嗯　看得到海呢
這就是…海？
總之我們先離開這溪谷
朝海岸線前進吧
你聽到了嗎？
對了　妳為什麼要襲擊梵師傅
我很抱歉把你牽連進來
我會負起責任　送你到巴奇卡爾的
註：巴奇卡爾為奇姆拉斯卡的首都，也是路克剛開始的所在位置
為什麼我非得和妳這身分不明的人一起行動不可
我叫蒂雅　你一個人是回不去的
是魔物！
這就是魔物　為什麼在這種地方
可惡
トゥエ　レィ　ズェ　クロア　リュォ　トゥエ　ズェ
SO　DO　RE　FA　MI　SO　RE
你是第一次經歷實戰吧？
不行嗎？
不　幫了大忙　謝謝你
我只是想快點回去宅邸罷了
好了　快點走啦
這麼危險的地方　誰待得下去啊
終於出來了
等等　有人在
哇～～　你們是誰!?
難道是漆黑之翼嗎？
漆黑之翼？
是在這附近橫行霸道的盜賊團
不是你們嗎？
嗯　我們只是迷路了
啊…什麼嘛　原來是這樣
迷路的話　要不要搭我的馬棚車
我是個車夫
馬和客人都在那裡的野營
馬車嗎？　得救了
你們是往首都去嗎？
嗯　終點是首都沒錯
啊…　不過到首都一個人要兩萬加魯德　可以嗎？
好貴…
會嗎　不是很便宜嗎？
抵達首都之後我老爸會付的
那可不行　得事前支付
這個給你
喔…　這可真是不得了的寶石
好　讓妳們坐吧
妳戴著那麼好的東西啊
這樣就能不弄髒鞋子了
你可終於醒了
之前一時還真不知道會怎麼樣
坐這個就能回宅邸了吧
是啊
那是…
また二人で　見つけようよ
再兩人一同　去追尋吧
遠すぎて消えてしまったものや
過於遙遠　而早已消逝的事物
傍に　ありすぎて
因在身旁　擁有過多
消してしまったものや
而捨棄掉的事物
痛みの数だけ強くなると言えた弱さを
過去的軟弱伴隨著傷痛而逐漸堅強
さあ　それから約束と後悔の靴を履いて
來吧　從此穿上約定與後悔的靴子
双曲線上笑って手を振った　始まりの日
在雙曲線上微笑揮別的　啟程之日
それぞれの星と闇を巡ったら
在各個星辰與黑暗之間遨遊後
銀河で待ち合わせましょう
我們在銀河相會吧
離れたくないと　願いながら
一心祈許著　不想與你離別
離れ行く二つの引力の　行方を
一邊追尋兩個相行漸遠的引力之行蹤
聖
獸
之
森
また二人で　思い出そうね
再兩人一同　回憶過往吧
追いつけなくて　笑い合った事や
無法追上　而彼此歡笑的回憶
追いかけすぎて　通り過ぎた事や
跑過了頭　而擦肩而過的過去
何ができるのかを知った時に知る儚さを
明白自己能力所及時的無奈
いつか　きっと
總有一天　絕對
待ってる
我等你