夕陽にかざした指先
指向夕陽的指尖
オレンジ映したプリズム
照耀出橘色的光暈
自分のすべてを許せるくらいに
能夠原諒自己的一切
優しくなりたい 君のために
為了你 我想變得如此溫柔
この世界にあふれる光だけ
將洋溢於這世界的所有光芒
両手のなか集めて
聚集在雙手中
暗闇さえも 照らし出すよ
即便是黑暗處 也能給予光明
長く続く道
在漫長持續的道路
迷わないように
能夠不迷失方向
共鸣？
住手 Danaan
要好好跟她道歉喔
快走
因为有你在 我…
现在才能在这里
是攻击声纳的声音
#23 巨人的领域
变成这样我感到很遗憾
不过请你安静的旁观吧
电话借我一下
你是打算叫个
能干的律师来吗？
一定要避免Mithril与美军对立
现在能做到这件事的
只有我们而已
简直就像是一头
忘记怎么游泳的鲸鱼
TOY BOX 转向北方前进
加速至30节
距离2海浬
3号跟4号的发射管口打开了
随时都可以发射
请问…
你是认真的 是吧
我要一雪我方所受的屈辱
Remember Pearl Harbor
(永远记得珍珠港)
3号发射
在水中方位2-9-8
侦测到高速螺旋桨声
推定是某种鱼雷一枚
正朝向本舰接近中
情况太恶劣了
现在立刻把潜舰交给我掌控
还有释放操舵员跟声纳员
不行
现在可是事关这艘潜舰
是否会沉没的紧要关头
连我都不知道能不能躲得掉…
你是绝对做不到的
不试试看怎么会知道呢？
你也会死的
你想自杀吗？
自杀是吗？
那还真是世界最豪华的自杀
因为有数十亿美金的船陪葬
我倒不讨厌这么做
不论是他那种
有勇无谋的恐怖行动
故意成为俘虏
或是向邦克山号发射飞弹等行为
我们从一开始就看错这个男人了
为…为什么？
那么 就来场测胆赛跑吧
潜航至深度1500
警告 这项命令会超过耐压深度
没关系
就来试试看吧
是 长官
这样好吗？
这样下去
我们会一起变成鲨鱼的饵喔
没问题的
听说这艘船
不是游得比鱼雷还快吗？
混帐家伙
最近的鱼雷可是快得不像话
而且对手还是美军耶
那又怎样？
不要虚张声势了
不过…这个嘛
举起双手出来投降吧 克鲁兹
要我救你也可以喔
去死吧你
我是说真的
一起到指挥中心去吧
去跟九龙说一声
然后杀一个船员给他看
这样你就能正式
成为我们的同伴
酬劳也不少喔
哇 好逊
丢脸死了
你听好了 克鲁兹
Mithril是佣兵部队
不是什么正义使者
我之前也说过了
我们是被人用钱雇用的杀人集团
往钱出得比较多的顾客那边靠拢
这才是我们的常识 不是吗？
就算耍帅 重视什么义理人情的
一点好处也没有喔
出来吧
我决定了 关
喔
先把你解决掉
再向泰莎要求奖金
要她让我拍穿泳装的性感照片
以一张20美金的价钱
卖给舰内的家伙们
100人买的话就有2000美金
就这么决定了
我还以为你是更聪明的人
不是什么聪明不聪明的
我只是比较现实罢了
就快到了
加油
(无舰长或副舰长允许 禁止进入)
千鸟 钥匙呢？
有
这个
打开了
TAROS？
(传输回馈整合球舱)
这好像比
Arbalest的TAROS还要旧型
连结的不是λ-Driver
而是这艘潜舰的控制系统
什么？
我隐隐约约的理解了
原来如此
千鸟？
谢谢你 相良
这边已经没问题了
接着可以过来救我吗？
真是无聊 关
对我而言
那种钱简直就是纸屑
拿来擦屁股都嫌难用
不仅会得痔疮
还会塞住马桶
克鲁兹
你肉搏战的天份 真是差劲透了
一下扑过去 一下又逃开
简直就像个小混混
真是叫人看不下去
那家伙是谁？
关？
怎么回事…
为什么会对克鲁兹…
什么？
大姊 你刚才在做什么啊？
我？
大概是在医务室醒来后
听到避难训练的警报响得很大声
我不想穿这副模样到库房去
所以就躲了起来
接着就看到这边开始打起架来
喂…
佩姬她也真是的
不知道给我打了什么奇怪的药
我完全搞不清楚状况
Venom怎么了？
宗介呢？
还有…
头好昏
可恶
没有照相机
警告
第三甲板B走道发生火灾
C系统第16号送水管破裂
警告
第一甲板H7的压力阻壁
发出异常声响
好 很好
来了 来了 来了
他疯了
AI 转右满舵
顺便散布诱饵机
是 长官
你这个外行人
来吧 要躲了喔
躲得掉吗？
不 可能躲不掉吧
Danaan
听我的暗号
发射1号、2号拦截飞弹
用深海模式
是 长官
很好 还没…
发射
接着是紧急爆炸
现在
是 紧急爆炸
你说它躲掉了？
是 似乎是使用了紧急爆炸
现在正朝向海面紧急浮起中
没想到会在那种距离
可恶 究竟是什么样的家伙
那个舰长
难不成是有着铁打的睾丸吗？
确实很厉害
真是惊人的胆识
你用了什么魔法？
你不懂吗？
那就代表
Danaan并不是很信赖你
这艘船已经是我的了
我不会再让你姿意妄为了
是那个女孩吗？
她是最棒的
就算你杀了我
她也会保护这艘船的
然后…
Kasim
你无路可逃了
快投降吧
你认为我会吗？
用脑袋想想吧 甜心
我想也是
相良中士 开枪
可恶
中士
先来解开我们的手铐
另一枚鱼雷射过来了
我们得马上控制住潜舰才行
了…了解
方位2-7-8有一枚先进战力鱼雷
(ADCAP:Advanced Capability)
距离50
已经不行了
宗介
泰莎告诉我
千鸟？
她说不用担心Danaan
上校就拜托你了
中…中士？
原来如此
是鱼雷的安全装置
附近有美军的水上舰艇
所以对方的潜舰把鱼雷设定成
不能越过某个深度以上
为了避免误射到友军
上校预测到会有第二枚鱼雷
所以才用紧…紧急爆炸…
她真是太厉害了
九龙 你在哪里？
九龙
千鸟？
可恶
又没打中吗
看来他们在一开始就预测到
我们这边有安全装置
亦或是偶然
闭嘴
解除鱼雷的安全装置
再发射一次
1号、2号的发射管注水
袋中之鼠
他现在正被逼至绝境
但是 他却在享受这种感觉
非常高兴
打从内心 兴奋的期待着
9局下半 两出局满垒
那家伙现在脑里只想着
要把球打出场外
Venom
没错
那家伙现在正朝着球场走去
没受伤的人快回到岗位
再检查一次固定钢索 动作快
有伤患
把担架拿来 担架
伤口待会再包扎就行了
先确保呼吸道的顺畅
听好
这种时候才更要保持冷静
知道了吗？
是
医生
哥德贝丽医生
固定装载的货物很重要
今后也要他们彻底遵守规定
这里是指挥中心
是我
发生了什么事？
说明一下
副舰长？
幸好您平安无事
是那个恐怖份子
那家伙控制了AI
可是多亏舰长 让Danaan恢复了
恐怖份子现在怎么了？
逃走了
现在还躲在某处
我现在正打算用广播警告…
副舰长？
葛达特 那个恐怖份子受伤了吗？
是 被相良中士开枪击中了
是左肩吗？
是的
糟糕
谁都可以
阻止那家伙
那架红色的AS
糟了
带着伤患离开库房
到哪里都行
快点逃
可以动
还可以动
是相良中士吗？
竟能把Tuatha De Danaan
逼到如此的窘境
回故乡去吧 宗介
不只小要
你连我们都想一起保护吗？
你醒了吗？
已经…
够了
我真高兴啊 Kasim
Kasim
九龙
我要…
杀了你
悲しいときほど笑う私を
越是悲傷越是展露笑容的我
何も言わないで抱いてくれたね
你不發一語的抱住了我
凍りついたドアがそっと開くような
彷彿像是冰凍的門扉漸漸溶開
そんな気がしたよ
給了我這種感覺
君に逢えてうれしかった
能與你相遇 真的很高興
孤独さえも分かち合えた
即使是孤獨 也一同分享
今もこの空の下つながっていると
現在仍在這片天空下緊緊相連著
そう思える 離れても
我仍這麼的想 即使分隔兩地
终于能在预告里演出了
舰长 我感到无比光荣
想我海军生涯25年
充满了艰辛劳苦…
FULL METAL PANIC 最终回
「INTO THE BLUE」
终于到最后了
诸位 做好觉悟了吗？
啊