二人で逃げ場所探して
两人一起寻找逃避之处
走った天気雨の中
在太阳雨中奔跑
たとえば何かを失うとしても
即使会失去什麽
守って行かなきゃ ひとつだけは
唯有一件事一定要去保护
この世界に生まれたその意味を
诞生於这个世界的意义
君と見つけに行こう
与你一起去寻找
痛みさえも 抱えながら
即使拥抱着痛苦
新しい景色 迎えに行こう
一起去迎接新的景色
＃02 想要守护你
看样子似乎很辛苦
对他而言刚好是个很好的经验
很好的经验…吗？
武器被没收
还被护卫的对象
以及其他多数平民殴打
在非常不自由的状态下
返回Safe House也算吗？
这在许可范围内 上校
算了
反正毛士官长
与威巴士官也跟在他身边
那么你要让那三人
在东京待多久？
直到问题的根源断绝为止
看我们的表现是吗？
若作战顺利进行的话
就不需要护卫千鸟要
是的 不只是千鸟
其他的Whispered候选者
都能获得安全
应该说是暂时…对吧
实在是很遗憾
这次又怎么了？
谁知道啊
我在搬石膏像的时候
他突然就大叫着撞了过来
真是的
真不知道他到底在想什么
好啦 好啦
我脚滑了
假如只是脚滑
为什么能从走廊滑到这里来呢？
你的运动神经
到底是怎么长的啊？
怎么了？
又干了什么好事了吗？
我看到千鸟在搬运美术教材时
误认成她被恐怖份子袭击
她很快就会走出校门
但是我必须向老师报告这件事
拜托你支援了
了解 不要引起太多骚动喔
我会努力的
换了个环境 似乎有点辛苦
我这边其实也差不多
980元？
（蟹肉罐头）
东京的物价真是杀人的贵
这是什么价钱啊
不过是区区一只螃蟹
少在那边给我装高贵
螃蟹耶 螃蟹
你有在听吗？克鲁兹
因为啊…
讨厌啦
不要吓我啦
吓到了吗？
喂 不要在走廊吵闹
对不起
像你这样刚转来就搞出
一大堆问题的学生
你是第一个
不好意思
而且…
不可以带这种玩具来
昨天我才那样说过
难道你已经忘了吗？
不 那个不是玩具…
不要辩解
是
真是无法理解恭子你的兴趣
这个也要没收 知道吗？
看到比较怪的东西
马上就变成这样
说得也是
拍那种军事狂有什么好玩啊？
嗯 我也不知道为什么
你不觉得看着相良
就会有种很有精神的感觉吗？
我们的天使好像在休息了
很痛耶
真是的 才两天就搞成这副德性
你该不会在任务结束前
就死了吧？
来 让我看一下背
敌人连一次都没有出现
竟然从楼梯摔下来
打破玻璃窗
还把图书馆的书柜撞倒
从头自爆到尾嘛你
我有在努力
他是不是那么会演戏的人
你应该也很清楚吧
再说 要是降低警觉
而被恐怖份子得逞的话
那可就糗大了
到底她是不是真的被盯上
我都觉得很怀疑呢
期望性的预测是很危险的
所以要增加一堆无意义的伤口？
好 包好了喔
好痛
小要再怎么看
都像是普通的女孩啊
虽然长得的确很漂亮
经历也很平凡啊
跟我们比起来的话
当佣兵的少年才太奇怪呢
绑架普通的高中生
这对KGB到底有什么好处啊？
啊 好冷喔
你说什么？
哼
真不愧是KGB的分局长
懂得做人的道理
是Mithril的AS
依你们的实力
应该是应付不来的吧
Mithril？
谜样的佣兵部队
破坏毒品制造工厂
歼灭恐怖份子训练营
妨碍核子武器的走私
拥有比美苏科技先进十年的装备
扮演着解决地区纷争的角色
因此他们不属于东西任何阵营
像是正义使者之类的
你是说阻碍我计划的人
就是他们吗？
他们一定是觉得不能放着不管吧
若此研究一旦成功
世界的武力平衡就会马上逆转
实验体也会越来越难弄到手
又要抬高价码了吗？
我可不是共产主义者
我是生意人啊
你少得寸进尺了
要找人代替你
我们可是要多少有多少
对于肯雇用你这个
中国人的上校大人
稍为感谢一下如何？
我可不是中国人
哪国人都一样
我要把你丢到乌拉山的矿坑里
把你的脸抹黑…
那么 继续我们刚才的商谈吧
刚才讲到了确保Whispered
实验体的来源 对吧
依我来看 我想绑架这个女孩子
如何？
长得很可爱吧
所以…
教学旅行的工作分配
再不决定就不行了
喂 你们有没有在听啊？
有在听啊
赶快决定完回家去啦
真是的
早知道就不要当什么班级委员了
小要 加油
谢谢
然后 早就知道会变成这样的我
已经在事前…
做好准备了
（小要笔记本）
这么说来 下课时间
你好像拿着笔记四处奔走喔
嗯 嗯
千鸟 了不起
干部的模范
嗯 嗯
包在我身上吧
她会不会太充满干劲了？
她一定是那种在前天兴奋过头
到了当天拉肚子的那种人
吵死人了
身为她的好友 实在觉得丢脸
若能改掉这个个性
当选“阵代小姐”也不是梦想的说
我要宣布了喔
变成原来的个性了
高田与田边负责饮食
喔
好
金田与内田负责行李
果然是我吗？
我也是吗？
森跟向井负责联络
好
我…我吗？
坂本跟工藤负责办活动
好
负责垃圾的人
因为没有人想做 所以…
由相良宗介负责
怎么了？相良
我不记得我有答应过
在这所学校啊
转学生一定得无条件负责倒垃圾
是吗 我知道了
嘻
就这样 有人有异议吗？
没有异议
那么就解散
结束了 结束了
辛苦了 小要
还好啦
真了不起
真的好好笑
那个时候的相良
那是“真的相信了”的表情吧
相信“转学生要负责倒垃圾”
不过 你不觉得他有点可怜吗？
总觉得这不太像小要的作风…
有什么关系呢？
反正他本人都同意了
你在干什么啊？
咦 因为…
这道菜看起来
好像很快就会不见了嘛
现正在汉堡店与友人谈笑中
不是坐在窗边
从外面被袭击的可能性应该很低
不要那么紧张啦
再放轻松点啦 不然的话…
我已经放得很轻松了
啊 是吗？
怎么了？
发现可疑人物
把手提箱放在地上
一直在注意时间
跟对付恐怖战争手册里的
定时炸弹一模一样
炸弹？
对方的目的
不是暗杀而是绑架吧？
这次又怎么了？
男人站起来了
或许注意到我们了
所以啊…
啊
难道…
真是的
不妙
相良？
怎么了？
发生什么事了？宗介
那位大哥
喂 你忘了东西了啦
啊 我…我的宝物…
太好了
小要 相良
咦？
相良？
为什么你会在这里？
这是巧合
两个人都没事吧？
我没事
千鸟呢？
我也没事
太好了
不过 真让人感动
竟然舍命守护女孩子
相良 太帅了
我只是做了该做的事罢了
而且 会在这里遇到
纯粹是巧合
是 是
相良…
你这个
变态的家伙
你跟我有仇吗？
千鸟？
好巧喔
会这么说吗？
通常在这情况下会这么说吗？
杜哈的悲剧？
（1993年）
你在看什么时候的报纸啊？
这是我个人的问题
你啊 为什么要缠着我？
我？缠着你吗？
你在说什么我完全不懂
是你想太多了吧？
你要我怎么不去觉得
你是在找我麻烦啊？
你要是有话想说
你就明白了当的说啊
明白了当的
就跟你说…
这是巧合
你硬是要说这是巧合是吗？
没错 巧合
我知道了
糟了…
再见 变态先生
相良
相良…
喂 你不要紧吧？
啊
没问题
大有问题啦
你到底在想什么啊 真是的
我只是突然想在这站下车罢了
跟你无关
都这种时候了 你还这么说
这是巧合
你想要坐在这里 也是巧合吗？
没错
真是的 受不了
相良
什么事？
我不会生气的
你至少跟我说一下原因好吗？
叫我说原因我也…
我只是刚好在这里罢了
是 是
就当作是那样好了
那么可以让刚好在这里的
我这个同学问你一个问题吗？
什么事？
你在外国住了很久 对吧
在以前的学校也像现在这样吗？
没错
每天都过着平稳安定的生活
可是
跟朋友们分开应该很寂寞吧
不 我们用电话跟写信在连络
严格来说不算是分开
真是奇怪的回答法
那她呢？
她？
女朋友、情人之类的
我没有那种类型的朋友
什么嘛
同事…不 友人曾经说过
会愿意当你情人的女人
就算在北极苔原地带内地
可能也没有半个
不过我不太能理解
那个人说话很有趣耶
你知道意思吗？
嗯
因为相良你很奇怪啊
奇怪？
奇怪 非常奇怪
可是 那说不定是…
说不定是种很难得的个性喔
你或许可以找到一个
能理解你的好人喔
好人？
原来如此
我会记下来的 你是…
好人
讨…讨厌
不要那么认真相信好不好
是吗 那我忘掉好了
果然很奇怪
奇怪 奇怪
绝对很奇怪
嗯？
喔…
好危险
对不起
FAIRY 你怎么了？
原来没有被发现…
真是的
都怪宗介那家伙太乱来了
难道？
堂堂的大人还随地乱丢垃圾
怎么了？
遇到什么好事了吗？小要
没什么
你跟相良发生了什么事 对吧？
你…你在说什么啊
相良跟我怎么可能发生什么事啊
好啦好啦
到此为止吧
对了 小要
明天早上的晨考你准备了吗？
那是什么？
咦？
老师说要照明天的汉字考试成绩
来决定教学旅行的分组耶
这件事我怎么没听说啊
小要 没问题吧？
完全不行
ココロに小さな花が咲いてる
在心中绽开着一朵小花
君からもらった枯れない花が
你给我的那朵不会枯萎的花
信じることをもう怖がらないくらい
让我不再畏惧相信他人
強くなれたから
变得更坚强
君に逢えてうれしかった
能与你相遇真的很高兴
つないだ手が誇りだった
能与你牵手是我的骄傲
今は別々の空見上げていても
即使现在各自仰望着不同的天空
ほら 歩ける ひとりでも
你看 我一个人仍能向前迈进
对那家伙解除心防是我错了
没想到 没想到
那家伙竟然在打我内衣的主意
下一回 FULL METAL PANIC
「LINGERIE PANIC」
相良
你已经做好觉悟了吧？
为什么要生气？