二人で逃げ場所探して
兩人一起尋找逃避之處
走った天気雨の中
在太陽雨中奔跑
たとえば何かを失うとしても
即使會失去什麼
守って行かなきゃ ひとつだけは
唯有一件事一定要去保護
この世界に生まれたその意味を
誕生於這個世界的意義
君と見つけに行こう
與你一起去尋找
痛みさえも 抱えながら
即使擁抱著痛苦
新しい景色 迎えに行こう
一起去迎接新的景色
#12 ONE NIGHT STAND
走吧
卡力林
就算世界灭亡了
那大叔也不会死的啦
那是什么？
是陆上自卫队的96式
这是什么？
大姊
梅莉莎
动不了…
用单分子切割刀瞄准姆指
你现在正…
梅莉莎
λ-Driver B机能
来吧 来试看看
盾
没错 就是盾
λ-Driver
没用的
找到了
完全没有发现到我对你的好感
迟钝的泰丝塔罗莎
我如果在那个时候
杀了琢磨的话…
敌人就会放弃启动那架Behemoth
然后…
已经够了
既然得不到 那就摧毁掉吧
可恶
泰莎 坐上去
过来推 宗介
了解
拜托你驾驶了 宗介
上校大人 上校大人
上校大人 增援呢？
咦？
得想办法解决那个巨人才行
请下指令
没人能逃得出我的手掌心
没人能够阻止我
舰长 真高兴您没事
马德加斯 现在潜舰来到哪里了？
纪伊半岛南方120公里附近
太远了
紧急配置的喷射器也在射程外
(AS射出用装置)
上校大人
用弹道飞弹把Arbalest送过来
没办法
准备时间最少也要花一个小时
在送达前的这一两个小时
那个巨人Behemoth不知道
会给这城市带来多大的损害
完全没办法 我已经无计可施了
舰长 现在的情势
需要Arbalest吗？
是的
现在立刻吗？
是
那么就发射吧
你说什么？
虽然没有得到您许可
但是载有Arbalest的弹道飞弹
已经准备好可在3分钟内发射
发射后约6分钟
大概就能抵达那里
也就是说
需要花费9分钟的时间
马德加斯
非常对不起
我已有觉悟接受处罚
不 你做得太好了
立刻发射
是 舰长
降落地点呢？
这里不好
降落后可能会随即遭到巨人攻击
要更复杂的地形
着陆后能够挣出数十秒的时间
让驾驶可以过去搭乘的场所
视野不要太辽阔比较好
可是不能在闹区
会把平民卷进来
照明较暗
并且是限定的空间
而且最好也能有高低差
最适合的场所
能够充分发挥
Arbalest能力的场所
在哪里呢？
就是那里
发射
追过来了
它要开火了
听到我叫你就转向
知道了
来了 来了 来了
转向
如果它再瞄准一点打过来的话
这种小货车可是撑不住的
宗介 让车子一直线向前跑
你想做什么？
给那家伙一点颜色瞧瞧
知道了吗 绝对要一直线喔
速度也不要改变
了解
你想干嘛？
安静点 小要
马上就会知道了
就是这样
来吧 瞄准我吧
混帐家伙
右头部火神炮损毁
我…我的Behemoth…
诱爆回避完毕
右头部火神炮无法使用
竟敢伤了它…
克鲁兹好厉害
哼 交给我吧
我还以为你只是个
光说不练的软弱家伙
要安心还太早
Behemoth…启动了吗？
嗯 你赢了
我已经都无所谓了
要破坏它是不可能的
燃料可以撑40个小时
在那之前 没人能够阻止它
那就要看琢磨了
我觉得对不起他
因为记忆混乱
不知何时竟把我当成
被他亲手杀死的姊姊
我就凭着这点利用了他
我根本就没有亲人
一直…都是一个人
你不问我吗？
问什么？
救你的理由
猜得出来
你那种好像什么都知道的口气
真令人厌恶
简直让人想吐
对不起
我最讨厌的你
可以告诉我你的名字吗？
安德鲁·塞尔盖比·卡力林
奇怪的名字
真是的 还以为死定了
认识的人吗？
嗯
差不多是那样
冲吧 冲吧
有时间笑的话就再开一枪
不要说傻话了
像这样动来动去怎么射
是那个吗？
咦？
那个 之前也有看过
糟了 被看得清清楚楚的
被毁了
不 还没
那架机体不会这么简单就坏的
相良
了解
千鸟
什么事？
你来驾驶
我还是高中生耶
真是的 让我来
转弯 小要
不可以煞车
停下来就完了
真是的 会怎样我可不管喔
Uruz6呼叫Uruz7
这里是Uruz7
你在拖拖拉拉个什么劲啊
手动操纵杆被压在地板
无法强制分割容器
什么？
也就是说
无法打破蛋壳是吗？
肯定的
混蛋
如果变成炒蛋的话
就都是你的错
我要诅咒你
直到你的子孙十八代
还有最后一枚手榴弹
用这试看看
加速
我知道
里面 里面
冲破铁卷门进去
好痛…
泰莎
这是什么？
之前也有过这种…
快点逃吧 小要
λ-Driver A机能低落
骨骼系发生干扰波
不行 得集中精神才行
相良宗介在哪里？
不知道啦 笨蛋！
你不会去问你姊姊吗？
那家伙在哪里？
找我有事吗？
在猎物面前舔舌头
真是三流的行为
你说什么…
我来当你的对手 过来
很好
行不通吗？
宗介
怎么了？小要
怎么样才能…好冰…
冷…冷却？
小要 拜托你
请你告诉他
用λ-Driver
把巨人的其中一个冷却装置…
快点
R
YES 士官
这架机体有搭载λ-Driver
没错吧？
肯定的
假设敌机有搭载λ-Driver
有可以对抗它的手段吗？
不明
我以现场士官的身份
要求提供情报
接受要求
但是不明
集中精神
把意识…
右膝盖连接部损伤
宗介 听得到吗？
千鸟吗？
那个…仔细听好
虽然我搞不太清楚
不过脚的连结部分好像有
λ-Driver的冷却装置
然后呢？
攻击那个地方 大概吧
大概？
我只知道这个啊
而且不能用普通的攻击
要用λ-Driver
那上面有吧
是上校大人说的吗？
你是说泰莎吗？
嗯…大概是吧
就当作是那样吧
你的回答怎么这么随便…
千鸟
不要慌
也不要觉得很无聊
我接下来所要发射的子弹
将会贯穿它的盾
要这么的相信才行
没错 就像那个时候一样
去死吧
是一条细长的隙缝
左右哪边都可以
集中意识
会中…一定要打中
破坏它
去死吧
λ-Driver机能停止
没有回复的余地
Behemoth因重量过重开始分解
我输了 姊姊
为什么？
你并没有输
只是这种事有时也会发生
那样子太过份了
没错 的确很过份
我已经什么都没有了
没关系 琢磨
有我在
姊姊
我会一直陪在你身边
真的吗？
嗯 安心的入睡吧
嗯 对不起…
辛苦了 威巴
你的技术还是一样的棒
嗯 还好啦
辛苦了 相良
哪里 上校大人
这架机体已经是你的了
请你好好珍惜它喔
是…咦？
还有…小要
我要特别感谢你才行
如果你真这么想
希望你能好好说明一下这一切
嗯 改天
啊？
因为我也很累了
不过 我能跟你宣言一件事吗？
宣言？
相良士官
把听觉感应器全部关掉
这是命令
了…了解
什么事啊…
我好像喜欢上他了
那…那个…我…
泰莎 泰莎…
不过我还是跟你说一声
“我们互相加油吧”好了 小要
哥哥好高兴
泰莎的春天到了
今晚吃红豆饭
那么 撤退吧
卡力林他们似乎平安无事喔
ココロに小さな花が咲いてる
在心中綻開著一朵小花
君からもらった枯れない花が
你給我的那朵不會枯萎的花
信じることをもう怖がらないくらい
讓我不再畏懼相信他人
強くなれたから
變得更堅強
君に逢えてうれしかった
能與你相遇真的很高興
つないだ手が誇りだった
能與你牽手是我的驕傲
今は別々の空見上げていても
即使現在各自仰望著不同的天空
ほら 歩ける ひとりでも
你看 我一個人仍能向前邁進
请听我说 梅莉莎竟然看不起我
是泰莎你自己先找我麻烦的吧
不能原谅 我要跟你决斗
很好 我会好好疼你的
下一回 FULL METAL PANIC
「猫与小猫的R&R(ROCK AND ROLL)」
好担心