本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用.如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
翻譯：小怪獸 雨意 89 校對：洛艾妖 時間&後期：御天 壓制：茶
學長！
沒事吧？
謝…謝了
栗山同學 還沒完
得砍掉它的眼睛才行
眼睛？
我去追它！
很好 就是這個幹勁
你在幹什麼啊 要被它逃走了啦
我不想把它弄壞了
找清潔工來處理不就好了
我不想太過引人注意
小心點 它現在狂躁化了
我知道
孤独が頬を濡らす　濡らすけど
雙頰雖被孤獨濡濕
夜明けの気配が静かに満ちて
夜色卻已悄然退去
私を空へ招くよ
將我引向天空
希望が彼方で待ってる
希望就在彼岸等著
そうだよ　行くよ
沒錯 繼續前行吧
迷いながらも　君を探すたび
就算迷惘 每次追尋你之時
すれ違う意識　手が触れたよね
在交錯的意識中 也曾觸碰到你的手吧
つかまえるよ　しっかり　求め合う心
我會緊緊牢握這兩顆互相渴求之心
それは　夢のあかし
因為這便是夢想的證明
互いを受け止める度に惹かれてく
越是瞭解你就越被你所吸引
悲しい日々はもういらない
再不願重複那悲傷的日子
互いを受け止めて生きる喜びに
兩人心意相通的喜悅
きっと　きっと　二人目覚めるよ
必將　必將到來
迷いながらも　君を見つけたよ
就算迷惘　也會找到你
#2  「湛藍」
太慢了
消失了？
栗山同學 小心啊
尤其當心眼鏡！
我很不愉快
潛到地底去了嗎
找到了
栗山同學！
幹掉了嗎？
是的 咦
眼睛會動嗎？
它逃走了啊 栗山同學
不能讓它逃走嗎
都這時候了你說這話？
它肯定不會再回來了
你現在放棄的話一毛錢都賺不到了啊
沒關係
那你明天拿什麼吃飯啊
還有下個月的租金怎麼辦
我很不愉快
這個距離的話應該沒問題
栗山同學！
快刺啊
快點 快刺下去！
栗山同學 你沒事吧
我沒事 貧血而已
因為操縱血了
明天把它帶到彩華小姐那兒去吧
早上我會去接你的
彩華？她是誰
她收購妖夢 是異界士協會公認的鑑定師
這附近的異界士都…
你現在離我遠點比較好
現在我被壓制住的力量都處於釋放狀態
就算是不死之身 碰到的話也不會安然無恙
不過 你總歸是在流血吧
把手給我
我可以自己處理
好了
就當是我報恩吧
報你在租房內救我一命之恩
栗山同學有參加什麼社團活動嗎
我沒有那種閒暇時間
對文藝部有興趣嗎
為什麼這麼問
因為我們需要眼鏡美少女
我很不愉快
總之是我所在的社團
現在也只有兩名社員而已
另外一個也是異界士 對你的工作應該也會有幫助
請容我拒絕
為什麼
我不想和別人扯上關…
月下的眼鏡美少女啊
神原秋人啟
我很不愉快
不愉快的是我好吧
就是這裡
咖啡店？
不 照相館？
對外是照相館
是神原同學啊 早上好
早 彩華小姐在嗎
不好意思 昨天回來晚了 還在…
這樣啊
我有個妖夢想讓她看看
神原同學嗎 真難得啊
為為為為什麼你會跟妖夢這麼親密地交談啊！
等等
你難道沒察覺嗎
她是妖夢
我知道啦 但是她可以算是夥伴
就像你看到的一樣 和普通人沒什麼區別
還有彩華小姐也一樣
普通人？
是啊
妖夢也分很多種呢
我是新堂愛
妖夢在做妖夢鑑定嗎
沒錯
有獲得異界士協會頒發的這份許可證明哦
妖夢鑑定業許可證
姓名 新堂彩華
證書號碼 33703號
根據妖夢的處理以及鑑定法
第21條第1項的規定在此證明
此人有資格獲此證書
異界士協會
正如你所見
妖夢來鑑定妖夢？
我已經聽過很多遍了
那是當然的 畢竟人是不會去做人類鑑定的
你們這是一竿子打翻一船妖夢啊
即使是妖夢 也分從像蟲子似的到我們這樣的 有好多種呢
要說起來的話 其實就像哺乳類動物一樣
你看 就算同樣是哺乳類
人類不也會把它們分為牛和豬等等的嗎
這麼說起來也是…
你能理解真是太好了
為什麼一副不滿的表情
秋人
這位是？
你們是第一次見吧
你太骯髒了！ 學長！
你這突然冒出來個什麼結論啊
秋人最差勁了
你也別來插一腳好吧
美月 你應該認識她的吧
這就是栗山未來
哦 原來是她啊 還真有其人呢
你這話什麼意思啊
就是說
我還以為她是 在只有逃離現實時才能肯定自己的可憐的秋人腦海中虛構出來的
一個適合戴眼鏡 可愛的架空關西腔美少女而已
原文是句尾加「やわ」，關西和伊勢一帶說話句尾會加「～わ」、「～やわ」等
真虧你能如此損人 不帶髒字不帶標點的
不對 句 尾應該是「眼鏡」吧
「是啊　眼鏡」 這還真是創新性的人物設定啊
等等　這個好像可以有誒
差不多該走了
小愛 最近妖夢沒有什麼奇怪的動向吧
倒沒有什麼特別的…
發生什麼事了嗎
其實啊 我碰到個極具攻擊性的傢伙
美月 你知道些什麼嗎
我可沒興趣
又是秋人做了什麼多餘的事吧
不要什麼屎盆子都扣到我頭上
對了 栗山同學
什麼？
昨天說的那件事 怎麼樣啊
我想邀請你來文藝部玩一次
可以的吧
你也說了你還沒加入社團
而且我們學校幾乎沒有別的異界士了
你才來這邊…
我應該已經拒絕過你了
秋人
變態
我怎麼就成變態了
學生餐廳
食堂
找到了
今天也是清湯烏冬面
學長
請你的 吃吧
不用…了
我來幫你拿吧
拜…拜託你了
還給你
我沒手拿了
我已經說過了
這麼不想加入文藝部嗎
玩過那個了嗎
怎麼樣 好玩嗎
沒辦法 還是搞定那個吧
果然在這裡
博臣
不要直呼我的名字
要叫學長哦
你之前是忘記在學校展開「牢籠」了吧
就是因為你　我才得去找清掃工
我也沒承諾過常年在學校展開「牢籠」啊
我也沒有義務保護學校
我有事想問你
我猜也是
小秋你總是無事不登三寶殿啊
要我告訴你為什麼不想見你嗎
因為異界士和妖夢是互不兩立的吧
是因為你給我起了奇怪的過氣偶像一樣的綽號啊
小秋真是個小淘氣
總是精力充沛地吐你綽號的槽
快向開始談話30秒就後悔的我道歉
那麼 你想問什麼呢
昨天我遇到了極具攻擊性的妖夢
關於原因你知道些什麼嗎
你又去趟什麼渾水了嗎
如果是這樣呢
我不會對小秋出手
小秋也不能袒護任何人
確實是有過這樣的約定
不是約定 是協定 休戰協定
博臣
怎麼了 小秋
你手放哪呢
我只是手指有點冷
果然小秋的腋下特別好啊
住手
男生把手插到男生的腋下也沒什麼好驚訝的吧
會驚訝的好吧！
小秋腋下的乾淨暖和還是深得我認可的
得到你的認可也沒什麼好高興的吧
話說　給我回到正題！
你是想問女生為什麼大部分都會體寒嗎
雖然我有點興趣 但方向完全錯誤好吧
我說的是妖夢那件事
你為什麼想知道
是美月拜託你問的嗎
不 是我自己想問的
那麼
我更沒有告訴你的義務了
也就是說你知道原因咯？
你買了啊那個啊？！
不在啊
新堂照相館
26000元 真的假的
這已經是大放血了
神原啊
你們好
還好你來了
你來評評理啊 我那麼辛苦才給我2萬元
說謊可不好
那隻妖夢不是很好戰的吧
才不是 被它狠狠攻擊了一番
應該不會這樣的啊
喂
啊 抱歉 我回去換一下衣服再去
你開什麼玩笑啊
穿毛線褲去參加聯誼那是哪國的勇士啊
她還是那麼的有活力啊
對了　有沒有個叫栗山的女孩子來過
洗手間
栗山？
是小愛短信裡說的那個吧
還沒有來國哦
咖啡館
營業中
是嗎
說起來 驅人的結界你重新弄了個嗎
因為效果變弱了
話雖如此 普通的異界士一眼就能看穿了吧
「普通」這點上感覺有些微妙啊…
沿這個坡道走下去聽說就是名瀨家的宅邸了吧
嗯 聽說很大很壯觀呢
請問有什麼事嗎
啊 不…
打擾了
為什麼怎麼都找不到
明明就在這附近才對
栗山同學
啊 在
啊 學姐
跟我來吧
啊 是
那個
什麼
美月學姐為什麼
為什麼？
為什麼學姐會和神原學長…
是啊
簡而言之的話
該說是監視吧
就是這裡哦
新堂照相館
看樣子上面是注有視念啊
你要看看嗎？
嘛 畢竟是親生母親寄來的明信片嘛
小秋秋 LOVE
喲～
小秋秋 你還好嗎
我是小瀰瀰…
能當成 什麼都沒發生過嗎
剛才那位就是神原的母親嗎
是的！從前就一直有點脫線
是個有著甚至會在小學家長開放日
喬裝混進學生裡舉手發言的奇葩性格的人啊
秋人 萬里無一的性格可是寶貴的財產啊
你從什麼時候開始在的
從 怎麼都無法擺脫被收在塑料盒裡的
那些女高中生戴過的眼鏡吸引的宿命 這裡開始…
才沒有說過那種話啊！
那位戴著眼鏡的女生就是栗山同學了吧？
啊 是的
新堂彩華
雖然是妖夢 但還請手下留情哦
來得正好
還得鑑定栗山同學打敗的妖夢 信的事就等會兒…
我很想看看後續 拜託了
是啊
我也還是有羞恥心的啊！
這可不行哦
雖然貓型妖夢頭腦的確不怎麼好
但是子不嫌母醜
等等 我的母親可不是妖夢而是異界士
妖夢是我父親 之前我也說過的吧
那麼那對萌貓耳是？
假貓耳吧
感覺就像是真的一樣啊
她很講究這些的
有其母必有其子嘛
啊　算了 簡直越描越黑了
快結束這一切吧
我喜歡你這樣直爽的人哦 神原
這次我有很重要的話要說 一定要聽到最後喵
還真是有著能拿翹臀獎第一名的那種「前衛」性格啊
能拜託不要再糾結在我母親的話題上了嗎
啊 在說之前… 有好好吃飯沒喵
不偶爾親自下下廚總吃外賣營養會失衡 對身體
很
不
好
哦！
額滴神啊
秋人
去死吧
快住手！
好嘞 繼續
「很重要的話」呢
其實是想告訴你 有很強的妖夢在接近你那邊
你有聽過「虛空之影」嗎
「虛空之影」指的是沒有實體的妖夢喵
所以絕對不能對那個出手喵
小秋是個好孩子所以做事應該會有分寸喵
但還是千萬注意不要接近喵
這是小瀰瀰和小秋秋之間的約定喵
有個腦袋螺絲有些脫軌的巨乳媽媽還真是不錯啊
不要再提那個了
話說回來那個「虛空之影」是？
就和你聽到的一樣 是沒有實體的強力妖夢
以前有過5個A級異界士合力都沒撐過5分鐘就被幹掉的傳聞
A級的異界士？
怎麼辦啊 那種東西如果真的來了的話
只好先退避三舍看看情況再說了吧
難道昨天妖夢狂暴化也是因為…
的確有這個可能
特別是低級的妖夢
是很容易受到其他妖氣的影響的
是這樣啊
好了 節目也看過了
開始幫栗山同學鑑定妖夢吧
等等 你的意思是剛剛那個是娛樂節目嗎！
你沒察覺到嗎？
不要拿別人父母的信來作消遣啊！
抓到的妖夢呢？
啊 是
拜託你了
我瞧瞧
1…1000円！
明明花費了那麼多功夫才打倒的
竟然只有1000円！
嘛 本就只是這點程度的東西而已
真的非常不愉快！
女高(JK)！
JK指的就是女高中生，這裡意思是口氣很女高中生的感覺
秋人的話你最好別聽
如果有什麼問題的話就來問我
活動室在哪裡你知道的吧
美月也很歡迎你哦
學長
要一起去吃飯嗎
24小時營業
牛肉蓋澆飯
拉麵
出口專用
久等了 您的標準套餐
這個就是報酬嗎
嗯 你也算是幫了忙 這個就是酬勞
多謝了
我能再要個醃菜不
請用紅姜將就一下
好吧
這可是栗山同學來這裡第一次賺錢請的客啊
我深感榮幸啊
學長
嗯？ 怎麼了
這次是最後一次了
今後請不要再和我扯上關係了
學長和我是不同的
我不想過像學長那樣的生活
和學長一樣跟大家一起快樂生活是不被允許的
為什麼？
我曾經…
殺了人
我曾經 殺過人
以前
我用這雙手殺過人
静寂は切り裂くよ　訪れたのは
將寂靜撕碎 迎來的是
必然としての邂逅　僕らの為に
注定的邂逅 只為我們
後悔な嘆く目に　映る君の相
嘆息著後悔的雙眸 倒影著你
零余をとって　美しく咲いた
化整歸零 美麗地綻放
誰かの生命につける花
他人的生命之花
ねぇ　君にも見えるだろう
吶 你也看見了吧
きっと
必然
重ねた過ち　生み変えよう
讓交疊的過失羽化吧
何度でもいいさぁ　繰り返してくさ　try
無論如何 都要不停地try
過去とは違う明日を
創造與昨日不同的明天
二人だけの　希望を描くさ　try
描繪屬於兩人的希望 try
I never say goodbye
何時だってそうさ
不論何時
只要人存在
妖夢就會一直存在著
#3　「月光紫」
就因為能看到就一個個全部消滅
你不覺得異界士是份孽緣的職業嗎
學長