這是最後一次了
請不要再和我扯上關係了
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用.如果喜歡本作品,請購買並支援正版!
學長和我是不一樣的
我也沒想過要過學長那樣的生活
翻譯：小怪獸 雨意 89 校對：洛艾妖 時間:公子藍  後期：翻毛/勤勞的煽風 壓制：茶
像學長那樣樣跟大家一起快樂生活是不被允許的
為什麼
我曾經
殺過人
孤獨が頬を濡らす　濡らすけど
雙頰雖被孤獨濡濕
夜明けの気配が靜かに満ちて
夜色卻已悄然退去
私を空へ招くよ
將我引向天空
希望が彼方で待ってる
希望就在彼岸等著
そうだよ　行くよ
沒錯 繼續前行吧
迷いながらも　君を探すたび
就算迷惘 每次追尋你之時
すれ違う意識　手が觸れたよね
在交錯的意識中 也曾觸碰到你的手吧
つかまえるよ　しっかり　求め合う心
我會緊緊牢握這兩顆互相渴求之心
それは　夢のあかし
因為這便是夢想的證明
互いを受け止める度に惹かれてく
越是瞭解你就越被你所吸引
悲しい日々はもういらない
再不願重複那悲傷的日子
互いを受け止めて生きる喜びに
兩人心意相通的喜悅
きっと　きっと　二人目覚めるよ
必將　必將到來
迷いながらも　君を見つけたよ
就算迷惘　也會找到你
栗山同學
送給你了
你這樣賣人情給我 是想要拉攏我嗎
你好像誤會了啊
我和學姐是不一樣的
#3  「月光紫」
第一次拜訪貴宅
還真是豪華啊
異界士協會觀察部查問官
沒錯 我叫藤真彌勒 名瀨泉小姐
協會找我有什麼事嗎
就是有關虛空之影的事
會有那種等級的妖夢襲來 還挺少見的
也就是說它被列為觀察對象了
夢是通往光榮的里程碑
夢之妖
也有一說 妖夢是由人的怨恨堆積形成之物
人們心靈的扭曲 怨恨 嫉妒以及殺意
只要人還存活於世 妖夢也將繼續存在
只是因為看得見它們就要不斷打倒它們
你不覺得異界士也是份孽緣的職業嗎
協會考慮的東西還真有趣啊
此話怎講
作為自上古至今代代以討伐妖夢為生的異界士的女兒
妖夢對我們來說就像是大米與農夫 魚與漁夫之類的關係
它們究竟是什麼對我而言無關緊要
原來如此
這是妖夢的畫嗎
我把它打入凍結界中了
那就是實物啊
說起來 名瀨泉可是凍結界的使用者呢
我可以問個問題嗎
要問什麼呢
對於你來說 妖夢是什麼
這還用說嗎
只不過是怪物而已
神原學長
你今天在學校食堂吃嗎
那個 小愛在沒有錢連清湯烏冬面都吃不起的時候
會怎麼解決午飯呢
這個嘛
煎餃
清湯烏冬
清湯蕎麥面
拉麵
原來你在這裡啊
學長
有什麼事情嗎
我聽說你打敗了妖夢啊
和學長沒有關係
因為美月讓我保管 所以我就到彩華小姐那裡換成錢了
一…一萬日元！
那個妖夢這麼值錢嗎
啊 這是最後一個蝦仁了
拿著吧
我應該說我不需要的
你淡定點 你說的跟做的完全相反了
你知不知道有這麼多錢可以買多少個這樣的杯面了啊
所以我才說給你嘛
你在哭嗎
我無法接受
你完全說一套做一套啊
我明明說我不需要的！
但是你卻硬要帶給我
真的一點都說服力都沒有好吧
話說 關於社團活動
今天要不要去看看
我應該已經說過了
請不要再和我扯上關係了
把人當做練習物件玩弄之後還說這種話？
我以後不會了
本來總是追著我 這次倒想逃跑了嗎
那就是栗山未來嗎
這手是個什麼玩意
是插入小秋腋下的我的手 有什麼問題嗎
啊 對了
我還沒有說過吧
我是這裡的老師
聽說空虛之影的事了嗎
畢竟你剛搬過來嘛
它今晚似乎會進入這個城鎮來
直到它離開城鎮都禁止接近
是這樣嗎
不過只要能打敗它就能逍遙自在一年左右時間了
畢竟這可是搭上幾條命都不夠的對手啊
就算是誤打誤撞到了也不要去接近它哦
喂喂 別在走廊裡亂跑！
可以自由操縱血的一族啊
你知道些什麼嗎
像是過去發生過什麼或是事件之類的
誰知道呢
就算我知道 也沒有義務告訴你
不過關於這件事我是真的不知道
這樣啊
她跟你說了什麼嗎
不想說的話 就沒必要說了
我只是不知道該不該說
不過我確定她肯定有在隱瞞什麼
你是不是被騙了啊
小秋的性格就是無法不管那些巨乳可愛的女生啊
你給我等一下
我雖然不否定但是巨乳那點請容我糾正一下
眼鏡控對於女生的選擇最重要的一點是眼鏡
原來小秋的興趣是興致勃勃地討論自己的性癖啊
你吵死了
擁有妹控這種性癖的博臣才沒有資格說我
只要有一點能說得通就行了嘛
開什麼玩笑 一個眼鏡控怎麼會瞭解我對妹妹神聖的愛呢
不要用「開玩笑」來總結我對眼鏡的愛
因為你那神聖的妹妹也有戴眼鏡的時候啊
你說什麼
在活動室兩個人單獨相處的時候我讓她戴上眼鏡了
不 應該說我讓她不停地換著戴更為恰當吧
戴著戴著美月也來勁了啊
不停地換著戴？！
你對我妹妹做了什麼事啊！
那邊的兩位變態
這裡可是社團活動室
美月 你終於發現眼睛的魅力了啊
我只是想打擊那位變態老哥而已
你對眼鏡大人做了什麼
話說 變態老哥
都說了要叫哥哥
變態哥哥
我想讓你馬上解除牢籠
喔 好的
變態那點你不否認啊
還有 好歹你也是文藝部的一員
能不能稍微幫忙選文章啊
選文章是沒問題啦
親生妹妹系列 義妹系列
有妹妹登場之類的原稿看多少都沒問題
要不然只有妹妹登場的作品也是可以的哦
才沒那種
喜…歡
怎麼看都是 去…死…好吧
五點三十分
在...等你
這裡啊 這種地方真的沒問題嗎
牢籠已經張開了
動物餅乾
咖喱味
這是件非要這麼做也不能被別人聽見的事嗎
是啊
是件甚至不惜冒著和變態待在一起的危險也要在這種地方見面
都不能讓別人聽見的事啊
等等 你所說的變態所指可以只有一個人吧
不過 變態只要拼盡自己的全力攻擊過來的話
達成夢想的可能性也不是為零啦
還是敬謝不敏了
真是沒志氣啊
在畢業時向我表白是秋人的目標吧
都說了我什麼時候把那個當目標了
快進入正題吧
栗山未來 她多半是看准虛空之影了
理由呢
誰知道呢
我只是拜託了擅長搜集資訊的異界士調查了一番
一之宮庵
聽說過吧
嗯 你說過他是可以把自己的意思跟網路連接獲得情報對吧
是的 於是就傳出了怪談之類的流言
你想聽嗎
哇 好漂亮的顏色
咦？
照片是拍不出來的
只是受到虛無之影的影響 看起來是紫色的而已
就像只有異界士才能看見妖夢一樣
也就是說…
虛無之影已經來到這個城市了
小彩
妖夢的活動開始變得頻繁了
不用擔心 剛剛完成好
跟被詛咒之血沾上關係之人 必將遭遇不幸
叫做伊波的異界士 在領回僅剩下一人的一族遺孤後
於討伐虛空之影時 失去了她最珍愛的女兒
預計可以避開市中心
靠近虛空之影的異界士 只要稍稍大意就會被附身
有了這些資訊 剩下的你這個擅長解讀秘密的文藝部成員的話
應該可以推理出來了吧
學長
你來有何貴幹
你的目標是虛空之影吧
你殺了被虛空之影附身的伊波家的女兒
是這樣吧
你調查過了嗎
調查了一部分
但是 大部分是推測
這和學長沒有關係 請回去吧
栗山同學
真看不出來那也是妖夢…
實體應該只有中間的一部分
但由於其強大的力量 扭曲了空間所以看起來才會是那樣
你要去嗎
你還在啊 請快回去吧
你去了要怎麼做
這和學長沒有關係
就算打倒了虛空之影也不能改變什麼
死去的人也不會複生
你去了那裡只會徒增自己犧牲的幾率
我明白
留下來等事情過去比較好
那為什麼還要
伊波家領養了擁有被詛咒之血的我
還教會了我如何抑制這份過於強大的力量
那個伊波家的女孩就是唯
等等
嗯 怎麼了嗎
這個我去送
唯是將隔離在伊波家的我
帶到外面的世界的人
一個 兩個 三個…
唯明年開始也是高中生了吧
嗯
我要進弓道部
這樣啊 加油哦
我會來給你加油的
曾經是我的好朋友
有很帥的學長在哦
但是 我卻
我 是殺人犯
不是
我是殺人犯
那時候我只感覺到恐懼
「自己也許會被殺掉」
腦子裡很清楚浮現出這個想法
不對
學長你又懂些什麼！
學長說自己是半妖
是和我一樣屬於特別的存在
但是果然還是不一樣的
學長有很多朋友
像博臣學長 美月學姐
不只是這些
就連身為妖夢的彩華小姐和小愛也是
你錯了
哪裡錯了啊
從出生開始
就一直被當作噩夢一樣對待
連碰觸我一下這種小事都被忌憚著
你對這樣的我又談何「理解」呢
請不要再裝出一副很理解的樣子了
栗山同學
等等
請不要跟過來
我很不愉快
目前
為了安全著想 對目前滯留在本地區的異界士
下達了禁止接近的命令
並且為了能夠將「虛空之影」引向城外
向能夠張牢籠或是開結界之類的人士
請求協助
是結界的一種嗎
不是
並不是那麼厲害的東西
要來了
就算沒有實體 只要用這個血的話…
是誰！
櫻？
不好 快離開
櫻 再這樣下去會被「虛空之影」給…
妖夢果然都變狂暴化了
操！
為什麼 你還活著
是為了贖罪嗎
櫻！
我是不會承認的
這裡是？
血已經…
學長？！
你給我差不多夠了
沒有「理解」的到底是誰
靜寂は切り裂くよ　訪れたのは
將寂靜撕碎 迎來的是
必然としての邂逅　僕らの為に
註定的邂逅 只為我們
後悔な嘆く目に　映る君の相
歎息著後悔的雙眸 倒影著你
零餘をとって　美しく咲いた
化整歸零 美麗地綻放
誰かの生命につける花
他人的生命之花
ねぇ　君にも見えるだろう
呐 你也看見了吧
きっと
必然
重ねた過ち　生み変えよう
讓交疊的過失羽化吧
何度でもいいさぁ　繰り返してくさ　try
無論如何 都要不停地try
過去とは違う明日を
創造與昨日不同的明天
二人だけの　希望を描くさ　try
描繪屬於兩人的希望 try
I never say goodbye
何時だってそうさ
不論何時
你難道就想光靠氣勢去打倒虛空之影嗎
#4  「橙」
我的計畫被打亂了
隨隨便便就插手進來還要抱怨什麼嗎
啊啊 真是急死人了
那是我的臺詞才對