-------------------------TITLE-------------------------
-------------------------OPJP-------------------------
-------------------------OPCN-------------------------
-------------------------EDJP-------------------------
-------------------------EDCN-------------------------
-------------------------TXT-------------------------
我错了行吗
我只不过是偷吃了一小下而已嘛
放过我吧 求你了
我才不…
笨蛋
去死吧
泉姐
你在旁边看着
对不起
你无需在意
作为异界士 今后你的能力还会继续提高
可是 姐姐你在我这个年纪的时候就…
果然 我还是该像姐一样暂时离开名濑家
在外面…
博臣
力量并没有那么容易就能获得
泉姐
话说回来 我有事要拜托你
这是关系到名濑家的将来
不
是关系到所有异界士的重要工作
该死的异界士们
孤独な頬を濡らす  濡らすけど
染湿了孤独的脸颊
夜明けの気配が静かに満ちて
黎明的气息静静地降临
私を空へ招くよ
邀请我去往天空
希望が彼方で待てる  そうだよ行くよ
希望在彼方等待  等待前进吧
迷いながらも君を探すたび
即使迷茫  在每次寻找你时
すれ違う意識  手が触れたよ
双手也触碰到  相互交错的意识
捕まえるよ  しっかり
抓到你  紧紧握住
求め合う心  それは夢の証
彼此追求的心  那是梦的见证
願いを受け止める度に惹かれてく
每次接受愿望都被深深吸引
悲しい日々はもういらない
不再需要悲伤的日子
互いを受け止めて
接受彼此
生きる喜びに  きっときっと二人目覚めるよ
我们定会因生命的喜悦而觉醒
迷いながらも君を見つけたよ
即使迷茫  定能寻找到你
＃0  「东云」
半妖
没错 他的名字叫神原秋人
就是他
某些异界士已经开始留意到他的存在了
因为十分稀有 所以打倒他之后所获得的报酬也更高
要是放着不管 总有一天会出大事的
你是要我去打倒他吗
只要你能做得到
我会竭尽全力的
虽然我不如姐姐你强大
但是我至少…
不是的 我不是那个意思
那个半妖持有的力量很特别
「不死之身」
我们都这么称呼他
你这也算是藏着吗
什么嘛 原来你察觉到了啊
你不擅长笼子的不可视化
泉姐也早就察觉了
而且趴在你肩膀上的那是什么玩意儿啊
名濑家的人可不能饲养妖梦
什么啊 不要随便说烤番薯的坏话
妖梦也有很多种类的
比起这个 你明天要出门是吧
要去见那个半妖
那又怎么样
我也要去
好的
你觉得我会这么说吗
为什么 两个人总比一个人好吧
这工作很重要不是吗
没错
所以才更有危险
我可不能把宝贝的妹妹带到那种地方去
你好烦
什么宝贝的妹妹啊 你这么说好恶心
这很正常吧 你为什么那么不高兴啊
上小学的时候 我这么对你说 你还很高兴呢
因为那时候我是小学生啊
升上初中之后 我就不想听大哥你这么说了
哥哥碳
哥哥
你…你怎么了 大哥
我不能接受你这种叫法
快点 快点改过来
叫哥哥
快点
好恶心
大哥 你好烦人好恶心
电车即将到站 请小心…
不过 真亏他住在深山里啊
还真是
美月
怎么样 你没察觉到我吧
要是我认真地张开笼子 这种程度也是能做到哦
你跟来做什么
我说过要和你一起去的吧
我可不记得我答应过你 快回去
知道了
你觉得我会这么说吗
真的什么都没有呢
不过 这里倒是个隐世的好地方
是妖梦吗
大概是察觉到我们的异能力才出现的吧
我先走了
等等我啦
哎呀哎呀 居然没注意到我 这两个异界士可真悠哉啊
居然派来了这种家伙
泉小姐
还是要你亲自来才行啊
真安静啊
嗯 也没有异界士的气息
不过 你打算怎么做
那个半妖 他是不死之身吧
准确而言 那只是传言
因为他很强大 所以别人才夸大其词的吧
是啊 看这张照片的话确实…
怎么了
就是那里
终于找到了
你在这里等我
啊 喂
好痛
人吗
这是什么
血
被诅咒的…
你就是神原秋人吧
你是谁啊
那是…妖梦石
我打倒他了吗
哥哥
怎么了 美月
刚才 有什么东西经过了那里
话说你那是什么鬼样子
原来如此
你乖乖在这里待着
等…等等我啊
什么啊 还有第二个人在吗
你躲起来也没用
什么啊 到底发生什么事了啊
听话 你快回去
为什么啊
他不是你能对付的人
万一你接近他之后 遇到了什么危险该怎么办
烤番薯
你受死吧
等等 再怎么看他都只是个人类啊
退下 人类形态的妖梦要多少有多少
像他这样拥有智慧的妖梦尤其危险
等等等等等等
我不是妖梦 是半妖
那又怎么样
不管你是不是混血
你都是妖梦
为什么异界士都这么说
怎么
就因为我身体的一半是妖梦 所以你们就可以采取卑鄙手段吗
当然了 你们这群妖梦…
我都说了我的一半是人类
我说 你要不要和我们一起走
美月 你这家伙
「无法打倒他的情况下就将其带回保护」
泉姐是这么对你说的吧
话虽如此
喂 我说你
先是趁我不备要杀死我
之后一直叫我妖梦
最后还让我跟你们一起走？
我才不会听你们的
不是的 我们是要保护你 是要保护你啊
要说谎的话 就先想个合理一点的再来
等一下 我们是名濑家的人
你听说过名濑家吧
在异界士中闻名的名濑家
我们是顾虑到你的安危 想要对你进行人身保护啊
因为你是半妖
所以有很多异界士盯上你吧
要是你处在名濑的管理下 你就能安心生活了
怎么样 这对你很有利吧
你是要我相信你吗
我看起来像在说谎吗
名濑家是异界士中的名门吧
但是你们两个却很弱 头脑也很笨
喂
你要是继续待在这里 也只会再次被人袭击而已
船到桥头自然直
而且 要是有人能杀死我 那是再好不过了
什么啊
我说过了吧
我们要保护你
不过是强制性的
不愧是泉小姐派来的人
太嫩了
你太嫩了 泉小姐
那个半妖 就由我来收下了
喂 快住手
不想这样的话就老实跟我们走
作为名濑家的人 我会保证你的人身安全
我拒绝
喂 等等
等一下 也不必这样强迫他啊
美月你闭嘴
好痛
你真顽固啊
是谁顽固啊
看来你的智商也不低
别把人说得像猴子一样
走了
住手 别拉
吵死了 那你回去
那可…不行
你们俩个都是笨蛋吧
吵死了
这是什么啊
目标是这家伙吗
美月你先离开
我来引开敌人
站起来 要走了
别对我指手画脚
没关系吗 她不和我们一起走
别担心
万一出事了
我就砍掉你的头 再去救她
你先把这个解开啊
那是妖梦吗
对了
等一下 你稍微配合一下我的速度啊
话说 你就没有什么攻击方法吗
我的武器就是这条围巾
真是的 原来是个没用的家伙
右转
左转
你干什么啊
别说了 快解开
真是的 怎么绑得这么紧
什么啊 还是挺能干的嘛
不愧是泉小姐手下的人
不过还很嫩啊
还没解开吗
我知道 再等一下
真是的
从刚才起你就很焦躁啊
到底是谁焦躁啊
当然是你了 从刚才起
应该是来的时候就很焦躁
一直以来都很焦躁的人是你才对吧
解开了
很好
哥哥
美月
听我说 刚才从天上掉下了一个胶囊
你…
哦 原来如此
神原
抓·到·了
我没事的 你快去
抱歉
喂 神原 听得到我说话吗 喂
快去 我虽然是不死之身
但也只能做这些
所以…
你终于来了啊
太慢了 所以我稍微刺了他一下
我听说有一个异界士来了
果然是你啊
什么啊 既然你听说了就快点过来嘛
你过来了也就说明神原秋人体内的果然是…
没错
你知道这个情报 预测到我会过来
所以你为了对付我 把抓捕神原秋人这个任务交给别人
也就是说 为了阻止我 你一直等在这里吧
真高兴啊
喂 振作点 喂
哥哥
你为什么要过来 我都叫你快逃了
可是…
够了
对不起
那是…笼子
泉姐
哥哥
那个人的手
这就是…半妖
哥哥
那就是半妖
怎么看都是半妖吧
二之宫小姐 彩华小姐
要上了
咦
他的力气怎么那么大
竟然这么轻易地就把结界…
哥哥
美月
拜托了
看来那个半妖和被诅咒的血似乎有很深的因缘
泉小姐 下一次我会作为异界士协会代表 和身为名濑家代表的你见面的
你可不能无视我哦
被诅咒的血
是的 我捡到的时候 脑内就听到这些话
如果 叫秋人的这个人被袭击 发生大事
就让我使用这个血
被诅咒的血
我好像听过…
是异界士吧 被诅咒的血之一族
你明白了吧 和我扯上关系的话
不会有什么好事
你快点回去吧
真是的 作为名濑家的人
我再也不能对你置之不理了
你真的要带我回去吗
妖梦也有很多种类…吗
什么
没什么 总之我们要带你回去
你是笨蛋吗
我先说清楚 我不会再让人插手了
我要变得比泉姐更强
做出完美的笼子
好好保护你
那么 我也先说清楚
如果你拥有那么强大的力量
就杀了我吧
我已经厌倦了
不死之身什么的
好 那就说定了
不过 我的力量还不够
在那之前就休战吧
你觉得我会和你握手吗
不觉得
你在做什么
比想象的要暖和啊
好恶心
你为什么要逃
你的脑袋很奇怪
哥哥 不对 大哥你好恶心
再来一次
什么再来一次啊 笨蛋 变态 变态
静寂を切り裂くよう訪れたのは
撕裂平静的日子  即将到来
必然としての邂逅僕等の為に
命中注定的邂逅  只为你我
後悔を嘆く眼に映る君はそう
为后悔叹息的眼中倒映的你
憂いを纏って美しく咲いた
忧郁缭绕  美丽地绽放
誰かの生命に溶ける花
溶于生命之花
ねぇ君にも見えるだろう  きっと
你也定能看见
重ねた過ち塗り替えよう
一笔勾销往日的过错
何度でもいいさ繰り返しいくスタートライン
屡败屡战  重新踏上起点
過去とは違う明日を
明天将与过去诀别
二人だけの希望描くスタートライン
为你我的起点画上希望
I never say good bye
我未言再见
いつだってそうさ
一直都未改变
喂 你好
我叫名濑泉
名濑 是那个名濑家的…
是的
我有事要告诉你
所以打了这个电话