為什麼你還要活著
贖罪嗎？
小櫻
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用.如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
你剛才是這麼叫的吧
是的
伊波櫻
是我殺死的
伊波唯的妹妹
翻譯：小怪獸 雨意 89 校對：洛艾妖 時間&後期：御天 壓製：茶
不要再試圖復仇了
這與你無關
孤独が頬を濡らす　濡らすけど
雙頰雖被孤獨濡濕
夜明けの気配が静かに満ちて
夜色卻已悄然退去
私を空へ招くよ
將我引向天空
希望が彼方で待ってる
希望就在彼岸等著
そうだよ　行くよ
沒錯 繼續前行吧
迷いながらも　君を探す旅
就算迷惘 每次追尋你之時
すれ違う意識　手が触れたよね
在交錯的意識中 也曾觸碰到你的手吧
捕まえるよ　しっかり　求め合う心
我會緊緊牢握這兩顆互相渴求之心
それは　夢の証
因為這便是夢想的證明
互いを受け止める度に惹かれてく
越是了解你就越被你所吸引
悲しい日々はもういらない
再不願重複那悲傷的日子
互いを受け止めて生きる喜びに
兩人心意相通的喜悅
きっと　きっと　ふたり目覚めるよ
必將　必將到來
迷いながらも　君を見つけたよ
就算迷惘　也會找到你
＃7　「雲色」
那是鈴之記憶
「虛空之影」是很可怕的妖夢
如果異界士的力量太弱了的話
就會被附身
你看
這片天空 你看上去是什麼顏色
在我和未來眼裡是紫色的
因為有異界士的力量
失去了歸處的…
鈴之記憶
先來看看這個
應該不是意外造成的吧
難道… 這裡全部的CD都？
此事是有前兆的
前天夜裡 我打開隨身聽想聽聽音樂的時候
結果裡面的偶像歌曲全變成
廣播劇--赤身白領男系列了
嘁
犯人是美月
會做出這麼徹底的整人行為的人
除了她以外不作他想
你惹到她了嗎
我只是瞞著美月
HND48試鏡報名表
去幫她填了HND48的報名表而已
為什麼沒先取得本人同意呢
家人偷偷去幫著報名
這不是常有的事嗎
展開你想象的翅膀！
在眾人的包圍裡
站在中央穿著可愛服飾
跨著落地麥克風的我的妹妹
可…可以戴上眼鏡嗎
細節部分請隨便自由發揮
唔哇 何其養眼啊
是吧！
那邊的兩個變態
慄山同學呢
啊？不知道…
今天是「烏冬日」所以大概…
「烏冬日」？
八兵衛烏冬店每月一次的慣例節日
只要150■鍋撈烏冬面隨便吃
鍋撈烏冬面：將燙煮過的烏冬面蘸上熱醬汁吃，常見於日本宮崎縣，德島縣為中心的四國地區，因以鍋狀容器分離盛放烏冬面而得名
這樣啊…
話說回來 那邊的那些盆栽
也該想辦法處理一下了吧
多了不少啊…
好球！
喂 都說過不要在這邊打棒球了的啊
出現啦！
咆哮（景濤）哥？！
快跑！
鏡面空間的產生
關於這回的事
我很不愉快！
啊啊 平衡枝被…
要我幫忙嗎
不要緊…的…
哈啾
吶 是去了烏冬店吧？
看樣子是的
誒？啊…
我…我很不愉快！
就算你這麼說…
還是老樣子啊你們
二宮小姐 還真少見啊
怎麼了 發生什麼事了嗎
小秋 別太直接了啊
二宮小姐會來這邊
一般都是嘮嘮臭男人吧
哦 這樣啊
才不是呢
竟然不是！X2
你們意外地很合拍嘛
是嗎 果然這女生是想要殺你啊
是的
我雖然也多少察覺到了一點
畢竟神原同學 之前姑且也有提到過一點
伊波家的異界士嗎…
轉學考試已經通過了
作為學校來說是沒什麼理由拒絕的
不插手的話明天就會轉學進來了
怎麼會…
怎麼辦？
拜託泉走後門的話
現在也還來得及拒絕她入學哦
畢竟名瀨家不光是異界士
也是這附近的名門世家了
慄山同學
看著我的眼睛說
唔哇 老子才不想聽男男歡愛的聲音啊
快住手
這樣 真的好嗎
嗯 我覺得就算阻止她轉校過來也是一樣的
在校外想襲擊也不是不可能
話是這麼說…
打敗「虛空之影」的時候
小櫻內心也應該 畫上了一個句點
我是這麼覺得的
但是 只要我還活著
只要殺了唯的我
還活著
小櫻就無法真正放下吧
有時候太認真的話會受傷的
看著那兩個人 我經常會這麼想
這到底講的是個什麼啊
你說到重點了
別看他們這樣 那兩人也是很認真的呢
是嗎
我很不擅長…
對於活著這一點
啊 糟了
定期券我給落在學校了
各位請先走吧
怎麼了嗎
不清楚啊
為什麼會在這種地方
喂
這…這是什麼啊
這是…
你醒了啊
怎麼樣 吃得下東西嗎
又去睡啊！
為什麼你在這裡
這是我家啊
為什麼我在這裡
是我把你搬過來的
綁架？
我是救了你啊！
不介意的話就吃吧
說起來那個還真是厲害啊
就連我都能打倒妖夢了
你用它了嗎
真是危險啊
這是那個時候留下的妖夢石
好難吃…
那你別吃啊
真是…
你味覺是不是有問題啊
什麼情況啊！
給它攝入妖夢它就會變強
所以才一直在打妖夢啊
為了打敗慄山同學嗎
做那種事情有什麼意義嗎
只要打敗慄山未來
就能得到它
這不是你的嗎
我是替人保管的
保管它的條件是殺了慄山未來
那個人是誰？
男的吧？
你不知道啊！
姐姐的目標是成為優秀的異界士
為了實現那個目標
就需要力量
你辦得到嗎
隨著那個武器的強大化
使用它的異界士的力量也需要相應變強吧
剛剛我用它的時候 感覺被吸走了好多體力
學長 是我 是未來
慄山同學？
住手 你想毀了我家嗎
我不介意
可我介意啊！
學長？
抱 抱歉 我在洗澡 稍等！
還給我
學長？
你就先躲在這裡吧
你也不會想在精疲力盡的狀態下戰鬥吧
抱歉 怎麼了？
沒什麼 我去活動室的時候看到你落下的
我都沒發現 謝…
有客人嗎 是誰來了嗎
沒有 沒有…
啊 不是
這…這是
學長是獨生子吧
弟弟妹妹表弟表妹從表弟表妹都沒有的吧！
看這雙鞋的尺寸應該是年輕女孩子的吧！
自說自話？
雖說男高中生獨居生活的話
發生這種事也是很常見的
不過我還是認為這樣是不正確的！
所以說你衝動留言就是作死的節奏啊
是誰啊
果然 是美月學姐吧
是她吧
就仗著我聽不到
兩個人偷偷地說我的壞話吧
不是啦！
不可能是美月好吧
那是彩華姐…
不 是小愛？
不行啊 對方可是妖夢啊
所以說你思想能別這麼跳躍好不
難…難道是和二之宮老師嗎？
不是！
難道說是…
博博博博博博博臣學長嗎？
還要做出比「小秋的腋下好溫暖」更過的事情嗎
太不純潔了！
我很不愉快
太不純潔了 我很不愉快！
我說啊
那是誰啊？
是小櫻啦
小櫻？
質數指在大於1的自然數中，除了1和此整數自身外，無法被其他自然數整除的數（也可定義為只有1和本身兩個因數的數）
兩隻羊 三隻羊 五隻羊 七隻羊
你冷靜一點
請別和我說話 十一隻羊
那個
她因為受傷倒下了
接下來的質數是…
我只是給她療傷而已啊
小櫻
慄山未來
同學們早上好
今天給大家介紹一位轉校生
我叫伊波櫻
小秋
啊 不
容我稱呼你為變態
都說了我是在監視啊
話說我也不喜歡泳池啊
為什麼
適合戴眼鏡的慄山
和適合戴眼鏡的一年級的女生
她們都得把眼鏡拿掉哎
在水裡不也有眼鏡嗎
那是護目鏡
對於你把那種形狀的東西叫做水中眼鏡
本人表示很氣憤
成為異界士？
嗯 她為了補足作為異界士的異能
而得到了那樣東西
居然做到那份上
未來醬
誒？嗯
小櫻 看起來好像沒事的樣子
誒？
大家都說看起來不好相處的樣子
但是跟她說說話就感覺人還挺好的
是啊
小櫻
那我走啦
做好飯 等你回來
因為我只能做這個
小櫻
這樣的小櫻是最棒的
這樣啊 慄山同學她…
算是吧
說是就算是為了小櫻 也想盡早做個了斷
你就少管閒事了
我知道
雨又開始下了
我有做好避人防範
設置方式太弱了
讓它蒸發
硬化嗎
是的 接下來…
我曾經迷惘過
想著自己是不是應該讓你殺掉才好
但是 打倒虛空之影之後我明白了
後悔是無法改變的
殺死別人
或者把人逼到死路
這種無法輓回的事
我是不會讓小櫻去做的
就算是為了小唯
不要叫姐姐的名字
變強？
嗯 據說通過吸收妖夢可以增強武器本身的力量
這我倒沒聽說過
但是 沒有異能力的人去使用這種力量的話
遲早會…
被吞噬的
看來你用這把鐮刀打倒了不少妖夢呢
但是沒用的
那時 我因為虛空之影壓製了力量
我直說了吧
你是無法成為異界士的
什…
憑你的力量是不可能的
我會作為異界士活下去
連著你
和小唯的那份一起
不要！
小櫻！
請不要動
你羡慕我的力量嗎
我…
不
小唯也說過很羡慕你
姐姐她…
所以就請你做回自己
做回我們所認識的伊波櫻
未來
回去吧
那是 鈴之記憶
迷茫 疑惑
未來
失去了自我 拼命掙扎
每當聽見鈴的聲音就不停掙扎
重要的東西究竟在哪
其實我都明白
在被告知歸處時
才終於明白
讓我決定這裡生存下去的
我最重要的鈴之記憶
矇騙小孩可不是我的愛好啊
算了 吃了這麼多也夠了吧
那麼 差不多該去回收虛空之影了
烤紅薯 你得減減肥了
藏起來
泉姐姐 真是難得啊
這麼晚了還沒睡
那是…
靜寂即將到來
「靜寂」?
在一切都靜止 停滯之時
在那…
境界的彼方
静寂を切り裂くよう　訪れたのは
將寂靜撕碎 迎來的是
必然としての邂逅　僕らの為に
註定的邂逅 只為我們
後悔な嘆く瞳に　映る君の像
嘆息著後悔的雙眸 倒影著你
憂いを纏って　美しく咲いた
沾染著寂寥 美麗地綻放
誰かの生命に溶ける花
溶於他人生命的花朵
ねぇ　君にも見えるだろう
吶 你也看見了吧
きっと
必然
重ねた過ち　塗り替えよう
想改變交疊的過失
何度でもいいさ　繰り返し　たくさんtry
無論如何 重複不停地try
過去とは違う明日を
創造與昨日不同的明天
二人だけの　希望を描く　さあtry
描繪屬於兩人的希望 try
I never say goodbye
何時だってそうさ
不論何時
沒錯 「靜寂」終於要來了
別掉以輕心了
有種不安的感覺
#8　「靜寂之金」
好歹做點什麼啊
那是你親姐啊
不過 我們也束手無策啊
再繼續 休息下吧