本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.com.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责。
翻译：小怪兽 雨意 89 校对：洛艾妖 时间&后期：御天 压制：茶
突然叫你出来真不好意思
其实有件事情想拜托你
请问是什么事呢
想让你给我练习一下
好久没有使用人了呢
练…练习什么
练习一会儿…
就让你变回去
什么…
不要！
救命…！
请不用担心
看来随着「凪」的到来 状况会发生变化
你确定吗
我有个方案
以名濑一家之名
必将其顺利执行
「凪」要来了
在所有事物都静止
停滞之时
之后…
孤独が頬を濡らす　濡らすけど
双颊虽被孤独濡湿
夜明けの気配が静かに満ちて
夜色却已悄然退去
私を空へ招くよ
将我引向天空
希望が彼方で待ってる
希望就在彼岸等着
そうだよ　行くよ
没错 继续前行吧
迷いながらも　君を探す旅
就算迷惘 每次追寻你之时
すれ違う意識　手が触れたよね
在交错的意识中 也曾触碰到你的手吧
捕まえるよ　しっかり　求め合う心
我会紧紧牢握这两颗互相渴求之心
それは　夢の証
因为这便是梦想的证明
互いを受け止める度に惹かれてく
越是了解你就越被你所吸引
悲しい日々はもういらない
再不愿重复那悲伤的日子
互いを受け止めて生きる喜びに
两人心意相通的喜悦
きっと　きっと　ふたり目覚めるよ
必将　必将到来
迷いながらも　君を見つけたよ
就算迷惘　也会找到你
＃8 「凪黄金」
好啦 快起床了
要迟到了啦 小樱！
没必要…
好了啦 快起来！
好了 快点换衣服
说起来 我去学校的目的本来就是为了未来
目的已无的现在 也没必要去…
给你 制服
听我说
没那种时间了啦
真是 这什么睡相啊
未来也没资格说别人
下面也是
我很不高兴
晚安
别睡了！
于是 你们迟到了？
没错 这绝对不是我的错
都怪小樱赖床
好痛好痛！！
比想象中要结实
都说了请不要这么硬拽我头发啦
等等…
学长？
一大清早就打瞌睡
你…你没事吧
不好意思
你在干什么啊！
是事故
你以为这么说就能蒙混过去吗！
好痛…
先别管我了
学长
我又睡着了？
怎么了
难道是通宵了吗
不是
其实 我是在考虑栗山同学究竟是适合有框眼镜还是无框的
考虑了将近七个小时
毫无意义的七小时
我闪
想不到的伏兵啊
电车来了哦
快要期末考试了呢
大家应该知道为什么上课还要再讲一遍这一页了吧
小樱…小樱…
小~樱~
明明都这样放水了
但偶尔还是有人不接受他人的——
小樱~~
好意啊
另外 老师从明天起因为私事要休息一周左右
有什么问题都在今天来问哦
私事？难道是结婚吗？
去死！给我去死一百万次！
好过分 那是言语体罚啦！
那我还要告你性骚扰呢！
别以为是高中生我就会手下留情！
太较真了
听说「凪」要来了
是传闻而已
「凪」？
没错！
「凪」终于要来啦！
不过 在那之前我必须要说清楚
听说秋君违背和小弥的约定
接近虚空之影了呢
小弥超级超级生气的说
气得连香瓜子都吃不下去了说
亏她每次都不厌地玩cos啊
虽然微妙地有点山寨
够了 别如此冷静地分析啊
话说栗山同学
你这是什么打扮啊
我 我正在打工啊
没想到竟然让我穿这种衣服…
幸亏让小樱先回去了
我很不高兴
我很不高兴！
秋君什么时候变成这种不良少年了呢
把从朋友那里借来的小黄书里
戴眼镜的裸体模特那页偷偷撕下留作宝物
那个纯情可爱的秋君到底去哪儿了啊
竟然沦为这种无法遵守约定的孩子
小弥超伤心的说
呜呵 呜呵呵呵
呜呵的用法错了啦！
哈姆太郎这部动画中，哈姆太郎的句尾总会加句「へけっ」，用来表示哈姆太郎的可爱及天真的性格的可爱句尾词，
没什么具体意义，就像神乐句尾的「ある」以及某傲娇绿毛的「なのだ」。
从小细节可以看出一个人的年龄层啊
都说了 别在这里给我冷静地分析她啊
再…再这样玩下去 就写不下了
那么 就进入正题吧
「凪」要来咯
「凪」要来了
「凪」要·来·了~
成熟和腐朽的境界线 究竟在哪里呢…
行行好 什么都别说了
要小心再小心啊！这是秋君和小弥的约定哦
正题就这些？！
总之 所谓「凪」
就是指妖梦的力量会衰弱
衰弱？
没错 虽然详细的内容完全不清楚
但是根据记录显示
妖梦原本拥有的生命力似乎会下降到极致
所以 平时无法打倒的妖梦都能被攻克
异界士们个个都摩拳擦掌啊
但是 为什么我得要小心啊
你忘了吗
神原你是半妖
妖梦力量减弱的话 你也可能会受到什么影响啊
受到影响？
因为半妖太过稀少 具体情况并不清楚
有可能会是失去不死之身的情况
原来如此
到那时如果异界士找到小秋的话
说不定会攻击他
所以才会寄明信片来吧
我听说「凪」是从午夜零点正式开始
确实 空气看起来很凝重的感觉
与其说是凝重
更像是停止了
「凪」真是贴切啊
这种时候 还是和妹妹一起
肩并肩回家的好
她已经走了啊
为什么？！
因为不想和你一起回家啊
因为讨厌你啊
为·什·么？！
谁叫你一直这副妹控样
啊 学长！
要赶不上超市盒饭半价的时间了
我先走了！
哦 好的
再见
小秋
别太掉以轻心了
我总感觉很不安
对恋爱吗？
要上来吗
我送你
「凪」…吗
你为什么会来
想要在兜风的时候顺便跟你谈谈
关于你看到的东西
这是…
妖梦？
没错 就像虚空之影那样
强大的妖怪很多都没有实体
据说 这种妖梦由经年累月地
吸收无数的人类释放出的怨怼及扭曲
混合而成型而生
如果放置不管 据说会将世界领至毁灭
疾病 自然灾害 战争的起因
据说都与这种妖梦有关
俗称
「境界的彼方」
境界的…
不过 值得庆幸的是
现在显现出来的只是一部分
还没有什么影响
为什么要告诉我这些
这是异界士协会也一直在关注的妖梦
但是掌握着情报的名濑家壁垒太难突破了
本想着通过你能问出点什么
不过看来妹妹可是一无所知啊
烤番薯
什…
我可说的是事实啊！
然后呢
对于那个叫境界彼方的妖梦的讨伐进行得怎么样了
难道说名濑家在暗地里进行吗
这方面也是一点风声都没走漏啊
你的姐姐大人实在是太可怕了
不过…
不过？
呵呵 你想知道吗
烤番薯
啊 对不起
我得到了有关栗山未来的有趣情报哦
栗山同学？
据我调查
伊波家的女儿小唯被杀之后
他们有想要杀掉栗山未来
阻止他们的
貌似正是名濑泉
这和境界的彼方有什么关系
这个嘛…
不过如果有联系的话
你不觉得很有趣吗
大哥
啊呀呀
你竟然跟着妹妹连这种地方都追来了
你是难道妹控吗
真是遗憾啊
难道二字是多余的！
你想干什么
你去问你妹妹吧
哥哥！
动听的一声哥哥
我心领身受了
哼
怎么回事啊
秋人君 明明被车撞了
为什么没受伤啊
啊 这是…
别杀我！
求求你别杀我
为什么要说那种话啊
泉…小姐
你累了吧
为什么你会在这里…
再稍微 休息一下吧
多谢您乘坐本次列车
花野寺站到了 花野寺站到了
下车时请不要忘记随身携带的物品
看样子应该是 「凪」的影响吧
只是 我感觉他不仅是身为妖梦的那部分
连身为人类的部分也极度衰弱的样子
没有什么方法能让他好起来吗
人类或者妖梦的话都有相应的方法能解决
但是因为神原是半妖
这种存在太过稀有
说实话完全没有头绪呢
学长…
看他因为发热挺难受的 我暂且先拿了这个来
请…让我来帮忙
总之你们两个今天就先回去吧
诶？但是…
不管怎么说 「凪」的期间 我们也没办法出去
只能在这里好好瞻仰神原的睡脸了
话虽然…是这么说
而且你们明天还要正常去上课吧
神原学长和未来是什么时候认识的？
这个…虽然知道得不是很清楚
但是我想应该是未来酱到这里后才认识的
差不多要到时间了
爱 千万要小心
嗯
饵已经投下 时机也差不多成熟了吧
而且那个本来就是我盯上的东西
我知道的
不会让名濑家来坏事的
It's a
SHOW TIME！
仅仅是这么一点冲击就出来了这么多！
我来了！
啊 杀出个程咬金！
那个是我的啊！
失策啊
送你了
你也来了啊？！
那就是…
名濑泉
她可是个怪物哦
尽量别去碍事啊
名濑家在这一带的权力是绝对的
敌对势力针对内部分歧而来
想要趁机闹事这种事 也不是一天两天了
那么 你是说那个藤真弥勒说的话
都是假的吗
我没有那个意思
不过…
不能否认这种可能性
以前泉姐也提醒过我要小心异界士协会
想必它是个和名濑家敌对的势力吧
明明之前栗山同学提起异界士协会的时候
你还无视了她的话
那种情报不可能随便说出去的吧
而且 具体情况我也没被告知
我去找一下泉姐
她肯定会佯装不知道吧
那你想想办法啊 她可是你亲姐姐好吧
这句话也同样适用于你啊
是栗山同学打来的
大哥的也是吗
小秋他…
妖梦吗
280円
350円
10円
一共1870円
诶？这么贵？
谢谢你了
走了会神 一不小心就…
没事
话说神原学长他
诶？
只要拜托他 他一定愿意让你陪在他身边的
但是 我也帮不上什么忙啊
即使是这样你也想陪在他身边
我很不高兴
你说的不高兴并不是真的不高兴
以前姐姐有说过
我很不高兴
刚才说的这个是真的不高兴
你怎么看出来的？！
如果未来想陪在神原学长身边的话是没有人可以阻止的
我…我并不是想陪在他身边什么的
我…只是…
神原学长 是眼镜控
都说了不是这么回事啦
只是…
我只是普通人
就算我属于拥有被诅咒之血的一族
就算我有这种异能力
我也是普通人
从一开始
一直都是
太好了
诶？
能够相遇
我很不高兴
刚才这个也不是真的不高兴
小彩
爱你到里面去
异界士协会的大人不知有何贵干
真没想到居然能够找到了
不愧是能够成为异界士的妖梦
不会是说要来讨伐我们吧
怎么可能 本来只不过是来瞧瞧
事情发展成这样也没办法了
神原秋人交由我来保护
请乖乖把他交出我吧
姑且不问你有什么理由
但是已经约好了 由我们来照顾神原
没有时间解释了
况且就算解释了 我也不认为你们会相信我
你觉得这样我们就会把他交给你吗
哦哦 这真是出乎意料的有魄力啊
幸亏现在是「凪」
你要去哪里
在「凪」之中居然还有如此力量
不负盛名啊
但是 如果加上这个的话
真快啊
难道你喜欢等待吗
小彩
学长！
静寂を切り裂くよう　訪れたのは
将寂静撕碎 迎来的是
必然としての邂逅　僕らの為に
注定的邂逅 只为我们
後悔な嘆く瞳に　映る君の像
叹息着后悔的双眸 倒影着你
憂いを纏って　美しく咲いた
沾染着寂寥 美丽地绽放
誰かの生命に溶ける花
溶于他人生命的花朵
ねぇ　君にも見えるだろう
呐 你也看见了吧
きっと
必然
重ねた過ち　塗り替えよう
想改变交叠的过失
何度でもいいさ　繰り返し　たくさんtry
无论如何 重复不停地try
過去とは違う明日を
创造与昨日不同的明天
二人だけの　希望を描く　さあtry
描绘属于两人的希望 try
I never say goodbye
何時だってそうさ
不论何时
如果不知道就好了
你现在在哪儿
#9 「银竹」
在学长面前
杀了他
我…也许真的被诅咒了吧