本片為幻之字幕組製作僅供試看使用，不得將本片用於商業用途，請於下載24小時之內刪除
如果您喜歡本作品，請支持購買正版，一切利用本片進行商業違法的行為與字幕組無關
翻譯：AI、Gin、大軍  校對：AI、ooka  歌词翻译：AI、荒野
時軸：斷弦  後期：斷弦 日語字幕：TautCony
喂 您好
我叫名瀨泉
名瀨
是名瀨家的…
嗯
我有事想告訴你 就給你打了電話
栗山未來小姐
初次見面 我是名瀨泉
栗山未來
繼承正統的詛咒之血的異界士
是為其他眾多異界士所忌憚的那一族人嗎
是的
栗山小姐
使用自己的血液來進行攻擊
不但可以硬化 還攜帶有劇毒
可以破壞對手的體內組織
這樣能消滅它嗎
現在還無法斷言
但我覺得可能性應該很高
可是對方是所謂的不死身吧
是的
不死身
其實只是再生能力強得驚人而已
「不死身的半妖」
這一帶的異界士都是這麼稱呼的
我讓你看看吧
和妖夢附身不一樣
而是個半人類半妖夢讓人難以置信的存在
調查之後發現 妖夢的那部分似乎是「境界的彼方」
我的弟弟在討伐他時被反擊
受了瀕死的重傷
除了你沒有人可以幫我了
拜託你了
這是「境界的彼方」
我要把這個人給…
真抱歉啊 剛讓你和我一起去了那麼憋屈的地方
這塊地方比較古老 所以舊習氣也就比較多
盆栽？
嗯
比起這個
什麼
那個境界的彼方在哪裡
別擔心 有在好好地監視
不管怎麼說都得殺掉才行嗎
那還是儘快下手好
能做到嗎
這種事怎麼可能知道啊
剛才你也…
不對
我是在問 你做好心理準備了嗎
半妖的名字叫「神原秋人」
自殺
詞典上記述的解釋為「自我了結性命」
恐怕是我一生都不會去嘗試的行為
這並非是出於道德觀念
而是有著更根本的緣由
這事還是遲點再說吧
總之 當下的將死之人是她
那個時候的我是這麼認為的
在此 故事的展開一般分為兩類
其一是主角積極地參與故事發展 從而進行下去的展開
其二是主角消極地任由故事發展 從而進行下去的展開
明顯是會選擇後者的我
此刻卻不知為何選擇了前者
那個
姑且不說我當時說了些什麼
總之像你這樣 很適合戴眼鏡的人
是不可以死的
我將內心的想法原原本本地傳達了出去
在最後 把我的所有想法呼喊了出來
總而言之 我最喜歡眼鏡了
我不高興
你…
你 你沒選好對象
我說 能先把這個收起來嗎
拜託了
就這樣 我與栗山未來邂逅了
我們兩人若是就以當時的關係草草結束的話
所有的故事就無從說起了
撇掉了嗎
你從哪裡冒出來的啊
看招
我丟
等…不能弄壞水桶
疼
真是的
該結束了吧
這是恐怖片嗎
好 好黑
學長 你幹了些什麼
水桶
餓了嗎
有什麼關係啊 又不會少塊肉
會少的 心頭肉少掉太多了啦
不是說過的嗎 我還是會痛的
你知道有多痛嗎
因為我是不死身 就肆無忌憚對我動手
你這簡直是在歧視不死身
周圍要聽到了哦
沒事的
我已經確認過周圍沒人的了
久等了
這是您加點的墨西哥捲餅
墨西哥巧克力雞肉和西班牙辣醬湯套餐
請慢用
你還點
我不高興
我才不高興
被當成沙袋了還不夠 連飯都要我包
包？ 這不是交易條件嗎
作為我今天內不會再向你發動攻擊的代價
要請我吃飯
按你這說法 就是說明天又要襲擊我嗎
不是嗎
栗山同學 沒事吧
沒事 貧血而已
用血過度了
明天 把這個拿去彩華小姐那裡吧
明早我來接你
離我遠點比較好
現在還在釋放以前被抑制的力量
即便是不死身 碰到了也會有大麻煩的
不過 流血還是流血吧
手伸出來
我可以自己來的
好了聽話
栗山同學不加入什麼社團嗎
我沒那樣的閒工夫
對文藝部有興趣嗎
為什麼會這麼問
我想要眼鏡美少女
我不高興
我也在那裡
部員其實也就兩個人
另一個人也是異界士
對工作應該會起各式各樣的幫助吧
我拒絕
為什麼
我不打算和別人扯上關係
果然 要對付不死身是很困難的
是的
再仔細觀察下比較好
盲目地攻擊只會重蹈覆轍
不過
就像博臣那個時候一樣
一定會出現境界的彼方顯露在表層的時候
抓住那個時機
我知道了
然後是
我把話先說在前面
你最好和秋人保持距離
對了 栗山同學
是
昨天那件事 想好了嗎
我想請你到文藝部來一次 可以嗎
你也沒有加入社團
和我們同校的異界士也沒幾個
而且你也是剛來到這裡
我說過了 我拒絕
我很害怕
取人性命
那就別再做異界士了
可以不做的話
可以不做的話我早就甩手不做了
我想過不做
不做異界士 不去消滅妖夢
過上普普通通的生活
可我身體中所流淌著的詛咒之血
這份力量並不普通
我也一樣啊
為什麼 你要這麼說
為什麼
異界士協會 監察部查問官
是的 我叫藤真彌勒
名瀨泉小姐
您這是有何貴幹
是「虛無之影」
那個等級的妖夢會來這邊是很少見的事
也就是說這是檢查對象
夢是幽冥的一里塚
夢之妖
相傳妖夢是由人的怨嗟聚結而成
人心的扭曲 憎惡 嫉妒和殺意
只要人類還存活 妖夢便不絕於世
因其可見 所以不斷討伐之
你不覺得異界士是份很為難的工作嗎
有點意思
這話怎麼說
作為自古以來代代皆以討伐妖夢為生的異界士之女
我認為 妖夢便是農家的米
若是比作漁人 則猶如魚一般
是什麼 其實已經無所謂了
原來如此
我能提個問題嗎
什麼
對你而言 妖夢是什麼
還用問嗎
僅僅是怪物而已
我
看起來像是一個普通的人類嗎
我的眼裡你只是一個戴眼鏡的美少女
怎麼回事
虛無之影
栗山同學
快 快刺我
這傢伙現在很弱的對吧
能把它從我身體裡趕出來的話一定能…
可是學長你會…
不會死的 我可是不死身
要撐不住了 快點
但 但是
你不就是為了消滅它才來這裡的嗎
你只能這麼做才來這裡的 不是嗎
是這樣的 但是
那就堅持到底啊
即使打倒它也不會改變什麼
體內的血 還有自己所處的境地
不會有任何的變化
但是 栗山同學你還是來到了這裡
那就堅持到底
不要屈服於什麼虛無之影
如果屈服了的話 一切就都沒有意義了
刺我
我是不死身
所以 所以
活下去
學長
釋放 你的血液
再見了
學長
等等
退後
為什麼這麼做
對手可是虛無之影
難道你就沒想過會變成這樣嗎
對不起
我可不保證你能活著
我知道
你應該知道神原是半妖吧
身體陷入極度危險的狀態時
妖夢的意識就會覺醒
總而言之 這會變得很棘手
學長
牢籠被…
它讓異能之力無效化了
彩華小姐
我知道
不好
不是吧
二之小姐
只能爭取一點點時間哦
就是現在
不行了 要破了
我
看起來像是一個普通的人類嗎
我也一樣啊
對不起
我 一點都不了解學長
然而…
我得阻止你
栗山同學
我 又…
是栗山同學把我…
學長
抱歉
對不起
我開動了
慢點吃吧
我覺得血完全不夠啊
這是在補鐵啦
而且 這個居然不是虛無之影
還只值200日元 這也太離譜了
我覺得彩華小姐是不會說謊的
那這到底是什麼東西
我怎麼可能會知道
學長不吃嗎
嗯
你要去哪裡
廁所
我說啊
嗯
我 看起來像普通的人類嗎
這個嘛
你看起來只是個性格很差的眼鏡控學長
那算什麼
在那之後我仔細想過了
就算一直迷茫下去也沒用
我必須要把學長…
境界的彼方給討伐掉才行
但是 我
並不想殺死學長
不想殺死他
聽說蟄伏期開始的準確時間是凌晨0點
的確感覺空氣有些沉重
與其說沉重 不如說是停滯了
蟄伏期 這說法挺合適的
這種時候 還是和妹妹兩人肩並肩一起回去比較好
但人家已經不在了
為什麼
因為不想和博臣一起回去吧
因為討厭你吧
為什麼
誰讓你永遠都是這副德行
學長
快要趕不上超市的便當打折時間了
我先走了
哦 我知道了 再見
阿秋
不要大意了 我心裡有些忐忑
是戀愛嗎
要坐上來嗎
我送你
蟄伏期嗎
為什麼你會過來
沒什麼 只是想開車的時候順便和你聊聊
這是妖夢嗎
是的
虛無之影也一樣
在強力的妖夢裡 有很多是沒有實體的
據說這個妖夢是由無數人經年累月
釋放出的怨嗟和心靈的扭曲纏在一起
聚積成了一個形體而誕生的
放著不管的話 說不定會導致世界毀滅
瘟疫疾病 自然災害和戰爭的爆發都有可能是受了這妖夢的影響
俗稱「境界的彼方」
但還好 顯現於世的還只是它的一部分
並沒有產生實際影響
為什麼要告訴我這些事
掌握著情報的名瀨家的戒備太森嚴了
我覺得說不定能從你這裡問出什麼來
看來妹妹你是什麼都不知道呢
烤地瓜
什…
我說的是事實啊
然後呢
對那個叫「境界的彼方」的妖夢的討伐結果怎麼樣
難道說 名瀨家在暗中進行著討伐
想知道嗎
你是說 栗山同學和境界的彼方有什麼關聯嗎
誰知道呢
但是 若真是這樣的話你不覺得很有意思嗎
老哥
哎呀呀
跟在妹妹的後面追到這裡來
簡直像是妹控
很遺憾 「像」字是多餘的
你的目的是什麼
問你妹妹就知道了
哥 哥哥
這句「哥哥」叫得不錯 我收下了
那 那是什麼啊
秋人 明明被車撞了
為什麼傷口會癒合
這是…
別殺我們
求求你 別殺我們
為什麼要這麼說
泉小姐
看來你是累了啊
為什麼 會在這裡
再歇一下吧
感謝您搭乘本次列車
花野寺 這是花野寺站
請不要遺忘您的物品
一般來說應該是蟄伏期的影響
但是 我覺得不光是妖夢的部分
連人類的部分也極端地衰弱了
有沒有什麼能好起來的辦法呢
人類也好 妖夢也好 都各有各的處理手段
但神原是半妖半人
太過稀少了
說實話我一點頭緒都沒有呢
學長
神原學長和未來是什麼時候認識的
不知道 具體的我就不太清楚了
應該是未來來到這裡以後吧
差不多了
愛 要多加小心哦
嗯
謝謝你
我在想著點事 一不小心就…
沒事
比起這個 神原學長
請求他一下的話
他一定會同意你待在他身邊的
但是 我又做不了什麼
即使這樣 你還是想在他身邊
這 這是因為
我不高興
「不高興」並不是不高興
剛剛那個是真的不高興
你怎麼知道的
你想待在神原學長身邊的話 誰都不會來阻止你的
跟 跟想待在身邊沒什麼關係
我只是…
因為神原學長是眼鏡控
都說了不是這樣的
只是…他表現得很普通
就算我是擁有詛咒之血一族的人
就算我擁有這樣的異能
他表現得也很普通
從一開始起 一直都是這樣
能跟他相遇 真是太好了呢
我不高興
剛才那個不是不高興
泉小姐
學長
逃跑了
但是 為什麼秋人會妖夢化
學長倒下的時候
彩華小姐說了
人類的部分也極端地衰弱了
大概是因為 比起由於蟄伏期而衰弱的妖夢部分
人類的部分衰弱得更為嚴重
結果就是妖夢的部分取得了主導權
是的
所以剛才妖夢化的秋人 比起以前要弱
於是就逃跑了
對不起
No.135
評分83分
包含著眼睛美少女特有的某種神秘
但是表情太過做作 不夠自然
我不高興
也看看箱子裡面吧
變 變態
如果這就是世界稀有的半妖的真面目的話 這也太悲傷了
擅自搜別人家還叫人家變態 這可不太好哦
雖說這樣 這也太…
栗山同學生日
不同顔色
有
栗山同學生日
我不高興
簡訊裡寫的是真的嗎
嗯 只要是妖夢
在蟄伏期的影響下
就算境界的彼方 按理也是會衰弱的
用你的血和全部身體的話
應該可以在不奪取秋人的性命下
抽出顯露在表層的境界的彼方
不過這樣的話 你的身心都會被境界的彼方所侵佔
但是學長就會得救的吧
你已經作出決定了嗎
是的
這是秋人的所在地
他早晚會醒過來的
你要是真心想要救秋人的話
那就儘快行動吧
栗山小姐
秋人希望你能活下去
殺死自己而讓你活下去
他肯定是這麼想的
是呢
即便如此 你還是想要救秋人嗎
是的
我覺得學長他肯定會生氣
他如果知道我這麼做了的話
一定會說「你什麼都不明白」
就像那個時候一樣
活該啊
學長
喂
你現在在哪裡
我在學長的面前
你要殺了阿秋是吧
是的
喂 喂 喂
Nadie cierre los ojos ni frene
Aunque el viento nos golpee seguido
消除了異能的力量
Aunque el destino final llegue
frecuentado por la soledad
Nadie cierre los ojos ni frene
Aunque el viento nos golpee seguido
Aunque el destino final llegue
frecuentado por la soledad
我 看起來像普通的人類嗎
Nadie cierre los ojos ni frene
殺了他
要殺了阿秋是吧
Nadie cierre los ojos ni frene
活下去
栗山同學
學長
你醒過來了嗎
發生了這種事嗎
嗯
妖夢化之後真的很要命
所幸最後誰都沒有受傷
是嗎
應該是蟄伏期的影響
傷一直留著
據說在蟄伏期進行攻擊的話
學長有可能會死的哦
所以我也戰戰兢兢的
痛痛
不能碰的
蟄伏期結束後 會自己恢復的
人們說無國籍料理都不好吃
這 這是蛋包飯
蛋包飯？
是的
蛋呢
這裡
煮蛋
全沒了
這 這是什麼啊
是小櫻送來祝你康復的
這是哪裡的習俗啊
再說就算我失去意識了
也不要隨便開我冰箱
不要塞豬頭進去啊
好啦 學長你快躺床上吧
我去買東西 重新再做一遍
為什麼
你問為什麼 那是因為…
怎麼了
沒有 那個
你連這都不知道嗎
小櫻
什麼時候來的
神原學長倒下了之後
未來片刻都沒有離開過
一直都在照顧你
你還沒有察覺嗎
什麼
未來 這人可能不行了
你在說什麼啊 你在說什麼啊
還是說清楚點比較好
說什麼啊 說什麼啊
你們在幹什…
疼
好熱
畢 畢竟到夏天了
夏天嗎
什麼啊 居然在這種地方
眼鏡
好奇怪
我竟然聽到了秋人的聲音
是我的幻聽嗎
厲害啊
雖然太陽眼鏡和眼鏡比起來…
看來是本人呢
那就快點滾吧
我的泳裝姿態被秋人免費看到
實在是太恥辱了
是美月你自己穿上的吧
受不了
秋人
什麼事
以此為戒 重新審視一下自己吧
我受夠了
居然給我留下這麼難過的回憶
嗯
還有 把那邊的變態一起運到部室
喂 變態
什麼事啊 變態
白天真是越來越短了呢
畢竟夏至是在六月份
再讀一下吧
不了
博臣和美月真慢啊
他們回去了哦
真的假的
什麼嘛
人家好不容易在生死一線之間回來了
所以才不過來啊
一定是難為情
怎麼了
沒有
栗山同學有時間嗎
沒 我想和你吃頓飯
沒錢的話 我會請你的
嗯
雖說我沒什麼印象
但一定給你們添了各種麻煩的吧
你要是再早一點說就好了
不行嗎
是的
太陽下山之後 大概就會結束了
怎麼回事
學長你
學長你為什麼會對我這麼溫柔
因為你跟我很像吧
我要這麼說的話 栗山同學會生氣的吧…
很嫌棄嗎
沒 沒有這麼一回事
明明擺著一副很嫌棄的表情
你 你很開心嗎
何出此言
不 我聽美月學姐說
神原學長在被訓斥的時候會得到強烈的快感
但是好像不大順利
不順利就對了 快把美月說的話給我忘了
不要
我是忘不了的
我是忘不了的啊
這是什麼啊
這是學長 是境界的彼方
被稱為能毀滅世界的 人心扭曲的集合體
這就是學長體內的妖夢
這就是 我
我一開始就是為了消滅境界的彼方而來到這個城市的
但卻不順利
怎樣都沒辦法殺死學長
我不想殺死學長
所以
我聽說在蟄伏期 如果使用我的血
能夠把學長體內的境界的彼方趕出來
我無論如何都想這麼做
那之後栗山同學怎麼樣了
消失了
那麼 那麼現在在這裡的栗山同學又是誰啊
學長 你還沒有醒過來
這裡還是你的夢境中
我殘留在學長體內為數不多的血
讓你看到了這個夢境
但是已經結束了
學長馬上就要醒了
栗山同學
我還以為在夢境中就能做到呢
但果然還是很難
再見
是夢嗎
學長 早安
今天也好冷啊
好疼
學長
等等
請你等等 學長
請你 等等
栗山同學
如果說由人的怨嗟實體化而來的東西叫妖夢的話
那這就是人類憎惡之心的集合體吧
和我很相配啊
三個月？
嗯 這段時間你一直處於昏迷狀態
這麼久啊
那是當然的 你己經不是不死之身了
畢竟此前一直潛伏在你體內的境界的彼方被剝離出去了
你還能活著就已經是奇蹟了
這是什麼意思
我會擁有不死的特性 不是因為我是半妖嗎
恐怕就是這樣了 雖然並不確定
你去和你母親談談看吧
那 栗山同學她人呢
栗山未來已經消失了
為了救你 用盡了自己全部的血
和境界的彼方一起從這個世界上消失了
你是說她已經死了嗎
畢竟他三個月什麼也沒吃嘛
那麼 作為妖夢你怎麼看
阿秋他說空中傳來聲音的事
原本存在於神原體內的是境界的彼方
那麼不得了的東西就算被剝離出身體了
而他能夠聽到我們聽不到的聲音的話
也只能認為是受了境界的彼方的影響
博臣 泉小姐她現在在哪裡
境界的彼方是只有被詛咒的血之一族才能打倒的妖夢
這是全部
但是 出現了個問題
栗山未來說她不想殺你
所以迫於無奈 我教給了她救你的方法
那是只有在蟄伏期才能使用的方法
你認為你這麼說就可以讓我接受嗎
你心裡清楚 栗山同學會選擇那個方法的
也是
要恨我的話隨便你
但是我作為名瀨家的人 有保護大家的義務
也有保護這個世界的義務
而且栗山未來也有她想保護的東西
那是比自己的生命更為寶貴的東西
就算是死也想要去保護的東西
她憑藉著自己的意志守護住了
我很感謝栗山未來
若是她沒有選擇這個方法的話
我們就不可能像現在這樣站在這裡
不僅如此 這個世界本身應該就已經消失了
最後她說你醒過來以後肯定會很生氣
還說「活該啊」
白天真是越來越短了呢
我還以為在夢境中就能做到呢
但果然還是很難
再見
這算什麼啊
你要找未來的話 她還沒有回來
伊波
未來她在哪裡
回答我 未來她在哪裡
不要讓我…
不要讓我看到你那樣的背影
學長你能不能收到這封郵件
學長你能不能讀到這段話
現在的我就連這些也不知道
學長 我是栗山未來
現在我要前往學長你所在的地方
到了之後 去消滅境界的彼方
我現在有一種很不可思議的感覺
感覺有一點點開心
我作為被詛咒的血之一族活到現在
儘是碰到些令人討厭的事情
我心裡總會想 為什麼我會來到這個世上呢
想要就這麼死去
不過 是我弄錯了
我能來到這個世上 真是太好了
雖然我的這份力量被說成是受詛咒的
但我知道了這被人避諱的力量並不是傷害他人
而是可以拯救他人的力量
所以我覺得我活到現在而沒有死去 真是太好了
能來到這個城鎮 能遇到學長你 真是太好了
我比自己所想的要幸福得多
我並沒有被詛咒
學長
學長你已經可以普通地死去了
所以
所以請你今後普通地生活下去
就像學長你那時對我說的一樣
學長 我
並沒有不高興
學長 你不好好藏起來怎麼行
學長
學長就由我
就由我來守護
天上那是什麼
妖夢
二之小姐
看來又要鬧騰一番了
到底是怎麼回事
痛
伊波
你看
阿秋
博臣 你們為什麼在這裡
有人給了我們這個
妖夢被…
被吸走了
快
等等 等等啊
不好
什麼？
讓開 讓開
妖夢？
陷阱嗎
不要
所以說讓開了啊
這是
別動手 危險
不好
等…
你在幹什麼 你給我看看情況啊情況
幹什麼啊 小彌我難得帥氣地登場一把
難得出來露個面 結果你搞什麼啊
那信也是你幹的好事嗎
你搞這麼麻煩幹什麼啊 笨蛋
誰
你居然說我是笨蛋
阿秋他媽
說人笨蛋的人才是笨蛋
真的嗎
栗山同學真的還活著嗎
嗯 她還活著
未來如今正一個人戰鬥著
本來我是不想出手的
不過這樣下去 境界的彼方要是贏了的話 世界就要完蛋了
所以是非常事態 要靈活應對
那麼 要怎麼幫栗山同學
在這之前 我要問一下
大家 想到栗山未來那裡去…
你夠了 快說啊
知道了
下 下面
妖夢石
這是怎麼回事
難道…
沒錯 這石頭是秋君的一部分
也就是說 這也是境界的彼方的一部分
在境界的彼方那邊
有個由栗山未來用她強烈的思念創造出的秋人傀儡
要盡全力將它抓住
接下來那個妖夢石應該會把它帶過來
為什麼你會知道這種事
當然知道
你的母親是神原彌生啊
總有一天你要好好說清楚我的事
真是的 嚇死人了
神原彌生
別嚇我啊 小泉泉
好了 快出發吧
等等 到了那裡你打算怎麼辦
你已經…
不是不死身了
我知道的
但我現在是一個 為了眼鏡和眼鏡美少女什麼都能做到的
變態
孤独が頬を濡らす濡らすけど
孤獨沾濕了臉頰
抱歉 這次輪到我們了
夜明けの気配が静かに滿ちて
黎明的氣息悄然瀰漫
真是少見啊 你居然會讓步
私を空へ招くよ
它邀請我去往天空
神原學長
做好踹飛的準備吧
希望が彼方で待ってる
希望在彼方等待著
我一定會帶她回來的
そうだよ 行くよ
所以 我將會啟程
是
迷いながらも君を探す旅
在迷茫著尋找你的旅途中
すれ違う意識手が触れたよね
我們觸碰到了彼此交錯的意識
捕まえるよしっかり
我會緊緊抓住你
求め合う心 それは夢の証
渴求彼此的心 那是夢的印證
互いを受けとめる度に惹がれてく
在每一次的交會中 都被對方深深吸引
悲しい日々はもういらない
我們不再需要悲傷的日子
互いを受けとめて生きる喜びに
在彼此的交會中 這份生之喜悅
きっと　きっとふたり目觉めるよ
一定會讓我們甦醒
栗山同學
迷いながらも君を見つけたよ…
即使迷茫著 我也找到了你…
學長
栗山同學
活該啊
學長 為什麼
為什麼要來
學長來了不是什麼意義都沒有了嗎
我是為什麼才…
囉嗦
「請活下去」？
「學長請做一個普通人吧」？
誰希望這種事啊
是誰什麼時候請你做的啊
我不高興
我很不高興
不高興的人是我
總之那樣的事我不能接受
建立在栗山同學的犧牲上的人生
這樣的未來沒有任何意義
這種事你都不明白嗎
這種事你都不明白啊
可惡 那東西居然是妖夢 太扯了啊
不關我的事啊
原本是在學長身體裡的
那個只是中心部
在身體裡的是這裡的全部
學長 你有什麼頭緒嗎
什麼
弱點之類的
你看 比如說和學長一樣腋下是弱點什麼的
那傢伙的腋下…是哪裡啊
那有什麼討厭的東西嗎
什麼都行
討厭的東西
帶魚子的柳葉魚嗎
帶魚子的柳葉魚
生氣了嗎
不知道啊
栗山同學
剛才的是學長…
大概
難道說那個手妖夢化後…
那個妖夢石是境界的彼方…
居然是學長身體的一部分
嗯
學長 境界的彼方的一部分力量寄宿在了那隻手上
雖然不知道辦法
但如果學長有著對等的力量的話
有靠近一試的價值
那裡
之前有妖夢在的
下面也是
不愧是栗山同學 那麼可以繼續前進囉
這種事情不知道啦 但是 還請油門全開
因為…
停下也來不及啦
學長
不是吧
太 太扯淡了
這個東西本身就是扯淡的
進一步說是學長太扯淡了
怪我囉
但總算到了呢
這裡是
看來對方也很焦躁呢
你居然知道
我不知道
但我覺得應該是的
肯定會有辦法解決的
總覺得 不像栗山同學的風格
這種事我才不管 但是
栗山未來現在 已經樂觀到不高興的程度了
上吧 栗山同學
栗山同學
阿秋
栗山同學 栗山同學
栗山同學
別殺我
好噁心
怪物
好可怕
別殺我
快點去死
這是我的…
學長
這是什麼
大概是和虛無之影裡出來的傢伙們一樣的東西
栗山同學 閉上眼睛
閉上再說
是
不要被迷惑了
不是說妖夢是心靈的扭曲和憎恨具象化而成的東西嗎
我們心靈的弱小 成為了形體而出現了
剛遇見你的時候 我說過
「我也是一樣的」
我會待在栗山同學身邊
我們相會了
已經不是孤身一人了
學長…
睜開眼睛吧
這 這是什麼
打倒它們
這些全都要打倒嗎
除此以外還有別的方法嗎
我不高興
全部 都幹掉了嗎
不清楚
真漂亮啊
是啊
你在害怕什麼啊
放心吧 「你」的一切 都是「我」
全都是曾經存在於我體內的東西
你那黑暗的嫉妒之情
「絕對成為不了人類」的絕望之情也是
被拋棄的悲傷之情也是 傷害了他人的後悔之情也是
學長
任性也是 猜疑也是 憎惡也是
放棄也是 狡猾也是 自保也是
我不會放其中的任何一個出去
這些全部是我的東西
全部由我帶走
我是擁有不死身的半妖
學長
學長 能到這邊來一下嗎
非常抱歉
那個 就是 那個
我有個願望
願望是指
那 那個 請把手伸出來
手
是的
請摸一摸我
我想讓你摸摸我的頭
欸嘿
「欸嘿」？
栗山同學
請說一聲「謝謝你」
謝謝你
這句沒有感情呢
好高興 好高興啊
栗山同學？
高興 真高興
栗山同學 你的腳
境界的彼方已經回到學長的身體裡了
這裡馬上就要崩壞了
我應該也會消失
既然境界的彼方已經回到學長裡面了
我應該是不能存在下去的
畢竟真正的我早就不在了
我能遇到學長真是太好了
別這樣
喜歡上學長真是太好了
別這樣 不要說了
真的 非常感謝你
栗山同學
這不是真的 等等啊 等等我啊
從一開始就註定這樣了嗎
還是說這是栗山同學努力的結果 我並不知道
要我說的話 一定希望是後者
總之 境界的彼方回到了我的身體裡
世界重歸平穩
不至於只有100日元吧 100日元欸
我走囉
嗯 早安
早安
要注意安全啊
久等了
睡著了
真是的 小櫻快醒醒啊
妖夢依然存在於世
異界士像往常一樣靠打倒它們來生活下去
彩華小姐和小愛也回到了原來的家
沒有人知道藤真彌勒行蹤
在名瀨家 博臣代替泉小姐接管了家族
但在生活上沒什麼變化
姐姐
總有一天你也會明白
對不起
美月還是跟以前一樣宅在部室裡
痛罵我
結果明明知道惡勢力會滅亡還繼續閱讀
難道不是浪費時間嗎
這就叫娛樂吧
住手
冬天就是暖手的季節吧
沒有什麼不自然的地方
有大食蟻獸
你這冷笑話就三分
但是栗山未來不在了
結局還是我輸了
建立在栗山未來的犧牲上的未來
沒有意義
這麼吶喊的我
現在卻接受這樣的未來生活著
這個時候栗山同學一定會這樣說吧
「活該」
我不高興
我…對你
就像是晚上也有光芒一般
白天也有黑暗一般
黑暗不會從世界上消失
同時世界也不會被黑暗淹沒
在這樣模糊的顏色中
這一切仍會不斷推進 註定
在此之中 我…
静寂を切り裂くよう　訪れたのは
如撕裂寂靜般 不期而至的是
那個…
必然としての邂逅　僕等の為に
早為你我設計好 命中註定的邂逅
眼鏡
後悔を嘆く瞳に　映る君はそう
哀嘆著悔意的眼中 映出你的身影
總之我最喜歡戴眼鏡的栗山同學了
憂いを纏って　美しく咲いた
縈繞著憂鬱 綺麗地綻放
誰かの生命に溶ける花
溶進他人生命的花
ねぇ君にも見えるだろう
吶 你也一定能看見的
我不高興
我不知道這是命中註定
きっと
一定
還是栗山同學努力的結果
重ねた過ち　塗り替えるよう
為將重複犯過的錯誤全部抹掉
還是說我對栗山同學的思念傳達到了
何度でもいいさ　繰返していく　スタートライン
不論多少次 我都會從頭來過
就這樣我和栗山未來再會了
我們兩人若是就以此時的關係草草結束的話
過去とは違う明日を
將全新的明天
所有的故事就無從說起了
二人だけの希望描く　スタートライン
以我們二人的希望 從頭開始描繪
對了 栗山同學
你忘的東西
I never say good bye
我永遠不會離開
いつだってそうさ
無論何時
能不能帶上這副眼鏡
継続していく証明としての結晶
能夠證明永恆的結晶中
仄かに揺れる灯を宿して
搖曳著微弱的光
光彩を放つ未来　焼付けた君の瞳は少し悲しそうで
你的眼中印著絢麗的未來 卻又略帶悲傷
Take a look into my eyes
看著我的眼睛
最後の一滴を拭って
拭去最後一滴淚水
Every time you wanna see call me
你想見我的時候 隨時叫我
最初に出会ったあの場所でさ
在我們最初相遇的地方
散り行く運命に抗って
反抗著逐漸凋零的命運
そう鮮やかに咲き誇れ
竭盡全力綻放著光彩
Always
一直
君の詠う声と繋がるよう
彷彿與你的歌聲共鳴一般
心の奥鳴り響いた僕の音
我的聲音在內心深處迴響
祈りに浮かぶ明日は
在祈禱中迎來的明天
生きる意味を　希望に変えるから
會將生命的意義 改寫成新的希望
I wanna be with you
我想與你在一起
二度とは無い今の現実を
這獨一無二的精彩人生
手に入れる為の犠牲なんて
為了得到它而付出的代價
決して孤独と決別仕切れない
一定少不了孤獨與訣別
今の僕に計れない
現在的我無法計量
それでもいいんだ
即使如此也無所謂
響き渡れ祈りよ
響徹世界的祈禱
木霊する僕らの歌声
我們迴響的歌聲
一寸の光を描いた
描繪出一寸的微光
照らし出す一輪の花よ
照亮黑暗中那朵花
君と二人手を繋いで
我與你牽起手
ずっといたいんだ
祈禱著直到永遠
聽不見
我
栗山同學
我是誰
栗山同…
你是誰
栗山同學