幻之字幕組  翻譯：AI、大軍、Gin  校對：AI、荒野  歌詞翻譯：荒野 特別鳴謝: bbscool
日語字幕、時間軸: TautCony
朦朧的事物
消失在霧靄那一端的事物
明明應該記得
回過神來卻已經消失了的記憶
即便想要回憶起來
也會如逃跑般消失的記憶
比如 兒時的一位玩伴
小學的聯歡會
放學後無邪的嬉鬧
曾熱衷過的收藏
那些記憶鮮明的每個瞬間
隨著歲月而褪色 淡去
最後 宛如沒發生過任何事一般消逝
人類為了生存 需要多少記憶呢
在已經活過的數千日夜
和未來要過的數萬日夜中
感知什麼
忘卻什麼
如果自己 是由如此浩瀚而模糊的記憶所構成
那就太過曖昧而虛幻了
所以 為了維持我自己
為了維持我自己
我一定會這樣說
你能
在某個地方 有一位老爺爺和一位老奶奶
老爺爺上山砍柴
等等
怎麼了
為什麼要上山砍柴
大概是他的工作吧
賣柴謀生嗎
園林業嗎
也可能是給家畜打飼料
註：日文中的「しばかり」有可能是「砍柴」和「割草」。這裡秋人指的是「割草」
那麼說這家人是奶農 不會錯了吧
大概
老奶奶去河邊洗衣服
等等
又怎麼了
為什麼老奶奶要去河邊洗衣服
那應該是她的工作吧
很奇怪啊
按剛才說的 已經確定了這家人是奶農吧
好像沒有確定吧
再說了 這裡的工作是指家務吧
也就是說 老奶奶是全職主婦對吧
大概
去死
為什麼啊
歧視女性 進一步說
因為你有「女性理所應當做家務」這種舊時代價值觀
沒辦法吧
而且故事的背景就是舊時代啊
都還要去河邊洗衣服
這可不一定
比如說 宇宙被一分為二的戰爭爆發後的300萬年
全宇宙的科學技術都被剝奪了之後
在一顆類地行星上的故事 這樣的解釋呢
太宏大了
好了 問候就到這裡吧
這算問候嗎
這是為了連「早安」「你好」都不能坦然說出來
交流障礙全開的秋人 我才從雜談開始的喔
心懷感激吧
到底是誰不能坦然啊
什麼嘛 我才不想被你吐槽呢
那之後過了數月
好的　好的
境界的彼方回到了我身體裡
世界恢復了本來的樣子
栗山同學也回來了
美月留在了文藝部
繼續為遲遲沒有進展的「芝姬」進行作品選定
彩華和小愛
依然在寫真館 繼續從事妖夢鑑定
二之小姐也依舊不停被男人們甩掉
像是為了發洩那鬱悶
她在妖夢退治方面精力極其充沛
而高中畢業了的博臣
代替失蹤了的泉小姐
掌管著名瀨家
「全部回來了」 大家都在這麼想的時候
巨大的變化發生了
那個
所以說
能不幹的話 能不幹的話 我一早不幹了！
學長！
我不高興…
學長…
學長為什麼對我這麼溫柔？
那個…
你是誰？
這是
境界的彼方最後的反抗嗎
還是說 這是讓栗山同學活下去
所必須的犧牲呢 我不知道
總之 栗山未來的記憶
消失得乾乾淨淨
自己身為被詛咒的血之一族的事
與境界的彼方戰鬥過的事
還有
連與我在一起的時光也
沒變化嗎
嗯 身高體重血壓都非常正常
不對
栗山同學
沒變
萬幸呢
是嗎
那是萬幸呢
未來
伊 伊波同學
叫櫻就好
抱歉
你在幹嘛
嗯 這是
我收集了一些 自己覺得很漂亮 很美好的東西
盆栽
瘦老頭控嗎
我已經不想再忘記了
自己喜歡的東西 還有人
所以就這樣收集保存下來
不過最後忘掉的話 還是一樣呢
這是
什麼
那個
沒有
什麼
我說啦！
所以呢 是什麼
這是
就是覺得很漂亮
想和自己重要的人一起去這裡
未來
未來！　小櫻！
為什麼我會在這裡
因為是小櫻她說
未來也許會喜歡網球
你 你的好意我心領了 不過我…
好的 下一位
好
上囉～
來
回得漂亮！ 你好厲害
哪有 小愛只是拚命…
我 我也要來嗎！？
來囉～
發了喔
是
打中了打中了
才沒有
那麼入部體驗就到這裡
靜候各位佳音喔
好
你以前在哪裡打的網球
小愛有點不明白
完全被獵頭了
你也跟上去 未來
我不行的
而且都2年級了 還進什麼網球部
那什麼部可以呢
嘛 硬要說一個的話
文化系吧
演劇部 SF研 電影愛好會
還有文藝部什麼的
沒有那種部
有的啊 不是寫著呢嗎
為什麼是文藝部 你又不是很愛讀書
不 就是覺得應該挺安靜
也去讀讀書吧什麼的
真的嗎
真的
和神原學長一點關係都沒有
我去喝點水
痛
之前我應該說過了
神原秋人不過是個路過的紳士
所以我說了和他沒關係嘛
交流障礙 人也挫
在班上也是 永遠上不了「最想跟他談戀愛的男生」排行榜
那是什麼情報
所以 最好不要靠近他
但是 他是我醒來之後第一個看到的人啊
就是學長啊
我已經說過很多遍了
可是！
未來！
未來
感覺腦袋一片空白
這就是戀愛嗎
不是
為什麼那個時候那個人 會出現在那個地方
為什麼他看起來那麼悲傷
那之後
我去問了學長
不知道 我忘了
沒事了吧
學長這麼說道
之後他一直躲著我
那裡嗎
又來了嗎
嗯
異界士好像被幹掉了好幾個
還在附近嗎
看來不用去找了
被盯上了呢
我們
所以 這到底是妖夢還是傀儡
還不清楚
原來如此
那麼幹掉之後讓彩華出高價買吧
什麼…！？ 明明連空間都切開了
沒辦法全部幹掉呢
從上週開始 第5起了
不像妖夢也不是傀儡　到底是什麼東西？
等等
我去追
拜託你去向名瀨報告
別亂來啊
社團 你打算怎麼辦
不用了 我還是得去打工什麼的
我會想辦法的 畢竟我們從小就是朋友
從小…
對不起 明明是好友 而我
卻什麼都記不得
別在意
現在開始就行了
成為好朋友
好
伊波同學？
怎麼了？
這是什麼？ CG嗎？
不是
這邊
伊波同學 要去哪裡
別說話 快跑
你是誰
你快跑
可是你…
快
孤獨的人
你不想知道嗎
自己的身份
我
栗山同學！
學 學長！
謝 謝謝你
這邊才是真正目標嗎
伊波同學
不用擔心 只是暈倒了
名瀨嗎
真快
未來
如此輕易破除牢籠
話說 你那是什麼打扮
你喜歡嗎
按照小秋的品味訂製的喔
我品味是有多低
話說是那個男人吧
美月　何等的可愛啊
升入高三後 作為妹妹更加美麗動人了呢
你每天都有見到吧
不 已經快2週沒見面了
家裡房子大 就會有這樣的事呢
怎麼看你都只是被刻意躲開了而已
栗山同學
在
剛才的男人說了什麼
他問我
「你不想知道自己的身份嗎」
請問
能告訴我嗎
什麼
我的事
你 們知道的吧
你們知道我是誰 做過什麼
學長是誰？
知道我是誰
和我有某種關係　還有
栗山同學
我說過很多次了吧
我只是在你意識恢復的時候 偶然在那裡
那麼
那麼為什麼學長那時 會是那樣悲傷的表情
為什麼看著我流淚了
學長
我知道了　告訴你真相吧
其實小秋是個極端的眼鏡控
只要是可愛女生 他就會衝上去 給她戴上眼鏡
幾乎要到犯罪的地步了
那個男人 對偶遇的你說 「戴上眼鏡吧」
但是被你拒絕 受到了刺激而痛哭流涕
真的嗎
真的是事實嗎
嗯
我知道了
因為你第一個看到的正好是秋人
所以才以為是命運吧
對不起 謝謝
未來 等等
想必不用我多說
她身為被詛咒的血之一族的事沒有變
那血脈 有朝一日也許會喚起失去的記憶
那樣的話你打算怎麼辦
那記憶是虛偽的 並非真實
只要這樣說就行了
也就是繼續瞞下去嗎
嗯
那樣好嗎
那樣騙她 等於是不讓她恢復記憶
這樣可以忘記一切啊
她可以忘記宿命 作為普通人活下去
那就是她的幸福
小秋 栗山同學有那麼說過嗎
那不是他人決定後 強加給她的嗎
我知道
你根本就不知道
知道的話
知道的話 就應該振作一點啊
不惜說那樣的謊
到底為什麼要這麼躲著我
一 二
不可能的吧
咦？
剛才我受傷了嗎
原來是這樣
栗山未來 高二
今天開始加入文藝部
請多指教
而且 今天開始任職副部長　再次請多指教！
喂 等等
這種地方竟然有盆栽
好厲害
說真的 全都好棒啊
這究竟是誰的呢 剪枝處理得恰到好處
我還沒允許你入部呢
但是名瀨學姐問我 要不要加入文藝部
美月她
哎呀 真早啊 二位
你什麼意思
不是說好了 為了不讓栗山同學恢復記憶
要避開讓她身處原來的環境的嗎
情況變了 昨天的事還記得嗎
那個蒙著頭的人？
是的 那傢伙很麻煩
操縱著不知是妖夢還是傀儡的東西
襲擊異界士們的傢伙
從昨天的對話來看
他們應該掌握了一些栗山同學的情報
所以說 要把栗山同學置於保護觀察之下嗎
原本的話是這樣
但是那樣 就不得不告訴她真相
知足吧 至少我還阻止了哥哥那麼做
只不過在一個社團而已 你就忍著點
而且
你真打算這樣繼續騙她下去嗎
這樣真的好嗎
那個 我應該做什麼
我是不是 說了什麼不該說的
沒有 是秋人太笨而已
怎麼了？
沒有
只是
感覺總算安心下來了
久等了
這是您要的美式咖啡
於是 情況呢
沒什麼異常
影子的真身呢
是啊
依據被襲擊的異界士的情況來看　不像是傀儡
被幹掉的人裡 也有實力接近A級異界士的
就算是強大的使用者
要憑傀儡幹掉那個等級的異界士也是不可能的
那麼真身是妖夢
雖然想這麼說
但你不覺得那種做法太幼稚了嗎
集團出現 僅對目標異界士做集中攻擊
若它們是妖夢的話
要襲擊異界士 應該會用更有針對性的方法
也就是說兩邊的可能性都沒辦法否定嗎
就是那樣
在對方有新動向之前 只能等了嗎
你這麼悠閒真的好嗎
外界對你質疑聲很高 被人這麼亂搞一通
名瀨家在幹什麼啊
果然讓那個小鬼治理這個地方
是不行的呢
彩
這是事實
我們妖夢和名瀨家聯合 也是利益一致的緣故
如果不是這樣的話
知道了
博臣
對不起
彩應該是對博臣有所期待的
所以才說那種話
讓你費心了 抱歉
不是
我們喜歡待在這裡 彩和我都是
所以希望博臣先生能保護這裡
謝謝
嗯
難道說 社團活動時間你打算一直待在這裡嗎
不行 我聽你的話 做了很多嘗試
還是不行
還在未來身體裡 沒有消失
是啊
栗山同學她說了
那個 我可以問一下嗎
什麼
學姐和神原學長
那個 你們是什麼關係呢
你是怎麼回答的
我說把我的名字和秋人相提並論
是對我的侮辱
總之 就算對她不說真話
也不能像現在這樣下去了
走吧
去哪裡
去跟她談談
抱歉 這樣真的好嗎
嘛 這家店不太貴 不用在意
但是為什麼是這家店
不知為何就是看上了 不行嗎
沒
本來想隨意點 拉麵和牛丼就行
但總覺得不太禮貌
還在未來身體裡 沒有消失
慢用
你還點
多謝款待
就吃飽了嗎 就那麼點嗎
那麼點
已經很夠了 就算是你請客
我也不可能就趁機大吃特吃啊
怎麼了
太好了 我還以為學長會生氣
怎麼會呢
能和這樣的眼鏡美少女一起吃飯
學 學長很喜歡眼鏡吧
嗯 眼鏡是一種個性 是我的世界
順便一提 我還準備了一些適合栗山同學的眼鏡
這個 這個 這個 還有這個
我覺得這個非常適合樸素的栗山同學
我不高興
我剛剛說了「我不高興」
嗯
對不起 很奇怪吧
對著學長突然說什麼不高興
不奇怪喔
不奇怪
我回來了
也就是說結界被突破了嗎
而且還下落不明
怎麼回事
等等
到底怎麼了 發生什麼事
不 博臣大人他
肯定會有行動的 無論如何都給我找出來
北側的異界士怎麼樣了
據說馬上就會有聯絡了
太慢了 我這邊去聯絡他們
名瀨的少爺很拚命啊
他倒台的話
他倒台的話 盯著這塊地的人可有好多
看到了嗎？
你是…
文藝部一直
都在甄選能登上「芝姫」的作品嗎？
嗯 不過一直都在偷懶 所以一直都做不完
那 你果然和名瀨學姐她
沒有沒有
怎麼可能嘛
美月罵我的時候 你覺得像假的嗎
也是啊
就算是演戲 我想也不會說出那樣的話
對吧
對
晚上還是好冷啊
嗯
好美
學長
嗯？
感覺有點像約會呢
別說這麼難為情的話啊
學長 我們以前也做過同樣的事情嗎？
你為什麼會這麼想
感覺 不
剛才學長看我的表情就是這樣的
好像很懷念
學長果然 很久前就知道我的事情吧
學長跟我有著什麼聯繫吧
我到底是誰
學長和我 到底是什麼關係呢
請告訴我
其實
本來今天 我是想對學長道歉
「我這麼死死糾纏 對不起」
本準備這麼說的
以後不再跟學長來往的
但是 你像今天這樣對我這麼溫柔的話
栗山同學
栗山同學是我生命中最重要的人
從相遇開始就一直陪著我
因為有你在 我們才克服了一切
但是 同時
也背負了許多痛苦
我不想再讓你背負這一切
我不想再讓你痛苦　所以
我和栗山同學
是不能在一起的
我已經知道了
不僅僅是這樣
很不可思議吧　這個
栗山同學
我還不能熟練運用 但是加把勁的話 連這樣都能做到
住手
而且
我很異常吧
不是一般的人類對吧
這就是我不能和學長在一起的理由吧
拜託了 請告訴我吧
這是什麼 我到底是誰
如果最後能從學長的口中聽到的話
那樣的話 我…
就能放棄了啊
不行
那樣的話 你就不能變得幸福了
我 我想要讓你變得幸福
幸福？　你覺得我這樣幸福嗎？
就這樣一無所知
連學長都不知道是誰地活下去
你認為這就是幸福嗎
你是…
你還沒有理解嗎
什麼
被殺害的異界士真的是這麼說的嗎
我來告訴你
被詛咒的一族
被詛咒？
你背負的宿命
閉嘴
快 快逃 栗山同學
栗山同學
學長
快逃
但 但是 你的腳
血嗎
泉小姐
被詛咒的血啊 我來告訴你
你是什麼人
應該
做什麼
住手！
姐
你
你讓開
博臣
泉姐
這樣你就逃不了了
不管你去哪裡　這個詛咒都會告訴我地點
消失了
不… 逃走了
栗山同學　今天就回去吧
改日再談吧
好
要去追嗎
嗯
別
喂
你認為幸福是什麼？
每個人的理解不同
所以誰都不能對幸福下定義
但是…
如果你一直想這些歪理 繼續欺騙自己的話
對於真正的幸福 是感受不到的吧？
這裡是…
打棒球
的話
就會
有
這些
情況
出局！
上壘！
唷唷咿唷！
不懂得開玩笑的大人很無聊喔
已經超過開玩笑的等級了吧！快去換衣服
失敗失敗
真是
然後呢 有什麼事
似乎發生了很多事情呢　我就過來看看
太晚了
也是
抱歉
泉 變成那樣了呢
我本來以為 不論發生什麼她都能承受的
為什麼呢
是因為 獨自一人吧
泉小姐一定是獨自承受
就算對博臣 美月也不能說
嗯 一定是這樣吧
泉和博臣那邊我會想辦法的
所以 你呢
現在才擺出媽媽的樣子嗎
秋秋
吃吧吃吧
真是的
我開動了
好冷
抱歉 我去熱一下
不用
我自己去
我必須自己去
反應變強了　靠近了嗎
實在沒想到你會對親姐姐用這種詛咒
到處都充滿了詛咒的氣息
對那些反抗名瀨家的人 必須殺雞儆猴
反抗名瀨家的人嗎
不論怎樣　確實拖得越久
對名瀨的名聲越不利
畢竟長男和長女互相殘殺　只會被人當作家庭糾紛而已
早點解決比較好
我知道
算了 咱也去吧
姑且還算在契約中
而且也算是交過一次手的對手了
我不高興
奇怪的話
我不高興　我不高興
我不高興
我沒有 不高興
這是 怎麼了
笨蛋
請問是哪位
你好 我是秋人
學長
抱歉 嚇到你了吧
怎麼了
我有幅眼鏡想給你戴
請回去 抱歉 剛剛是在開玩笑
我想 有些事還是得跟你談一下
可以在外面嗎
嗯
請等一下
你好
喂 我是神原
那個 如果方便的話 現在能見一面嗎
我在那之後也想了很多
不行嗎 行 但是為什麼打電話
我覺得直接上門找你不太好
直接
栗山同學
怎麼了 栗山同學
栗山同學？
有誰在你那裡嗎？栗山同學
你沒事吧？栗山同學 喂
我進來了喔
打擾了
喂！　喂 栗山同學！
可惡！
你是 誰？
我好難過啊
你忘記我了嗎
剛剛的是什麼
脊背發涼吧？　內心被黑暗窺視
我的記憶
理解能力不錯呢
你的內心也應該開始被侵蝕了
這個蟲子是寄生於人類　引出內心中的黑暗的妖夢
內心的黑暗越大 它的力量就越強
然後將人拉進黑暗中
最後
連自己的存在也會消失
被詛咒的一族背負著什麼呢
這個黑暗就給你看看吧
怪物！
去死吧！
快點去死吧！
這就是
境界的彼方…
我把… 我把這個人…
我把學長…
把學長…
殺死
是的 你是被詛咒的血之一族
你要去殺了境界的彼方 神原秋人
你是不能逃避的
你們兩個的宿命就是互相殘殺
不要
你說不要也沒用
怎麼樣…　咒罵一下吧 自己的境遇…
詛咒自己 去恨你自己如何啊！？
栗山同學！
那是…
可惡
栗山同學
我
你對於我而言
那是什麼…
難道是泉姐
不 剛剛的爆炸　長女一個人是不可能的吧
肯定還有別人　是協助者
亦或是 主謀
藤真…彌勒…
雖然不想這麼想 但可能性很高
栗… 栗山同學
美月
你退下！
真是的 一個人死撐到這種地步
至少找我商量一下啊
快逃 頂不住了
兩個人都沒事吧
這次的事 不是泉做的　幕後黑手另有其人
想要救未來的話 就去找那傢伙
可 可是 該怎麼找到他？
交給老師吧
追
差不多了 真的要去嗎
如果真的有其他黑幕的話　應該優先解決那邊才對吧？
感情用事 真不像你啊
我自己也這麼覺得
但是 無論以怎樣的形式 我都要和姐姐做個了結
該說你耿直呢
還是該說你固執呢
因為我是泉姐的
弟弟
這樣啊
這是…彩華小姐！
你先去神原君那邊吧
對你來說重要的不是姐弟相爭　而是保護這座城市
而且…
你是不會對泉下殺手的吧
忍你很久了
我是不會手下留情的
那麼 動手吧
看來就在這裡
喂 不准一個人過去
這裡是
毛骨悚然呢
那邊
看來 他就是黑幕了
是誰 是誰來了啊
博臣先生嗎 美月小姐嗎
還是說是神原秋人呢
沒辦法確認一下真是可惜啊
因為我已經不在這個世界上了
我總算是實現了我的願望了
很久以前
在我剛剛把妖夢放進泉小姐的身體裡的時候
我把同樣的妖夢放進自己的體內
為了時機成熟時 可以隨時可以轉移進她的身體裡
然後
我被她親手迎進了她的身體中
終於能合二為一了
我已經不是一個人了
我討厭 憎惡 所有 每一個否定了我 沒有接受我的傢伙們
所以我想創造只有我和泉小姐的世界
為此 我使用了這個妖夢
這個妖夢
會把人們想要逃避 忘掉的內心中的黑暗扯出來
然後將它變為幻覺 糾纏著宿主
會讓宿主 因為不安與恐怖
而以為自己在被幻覺攻擊
在這裡的 都是見識了自己的黑暗的人的結局
如何 是不是都看起來很幸福的樣子
這種 這種東西只是你的自我陶醉罷了！
可惡 對方都死了 我們能怎麼辦啊
幸福　你認為我幸福嗎
我 很異常吧
不是正常的人類對吧
兩位先去博臣那邊
栗山同學的目標是我
我會找到栗山同學 把她引過來的
讓她見到博臣…
秋人
怎麼了
對了 還有一件事
這個妖夢 會轉移到看見它的人身上
一旦被它纏住 那份黑暗會不斷增幅 擴大
這份黑暗 會吞噬所有異界士
和妖夢一起 將整個世界
全部重設
栗山同學
把境界的彼方給
殺掉　我們就是為此而生的
不要忘了喔
對不起
如果 如果我更強的話
更強的話
你錯了
美月 你保持現在的樣子就可以了
你並不弱小
哥哥
阿秋
彩華小姐
泉 姐
博臣 泉小姐就交給你了
栗山同學 就由我來
力量嗎
是的
如果能使用妖夢的力量的話
就能守護你的一切了
話說回來
你真是美麗啊
姐姐！　我一直追逐著姐姐
一直 想要追上你的背影
但是 我錯了
我搞錯的
我應該去了解你的傷痛　跟你一起背負黑暗
陪著你向前走才對！
我已經 受夠了
秋人 如果你不救栗山同學的話
誰來救她啊
秋人
為什麼 偏偏這時候
這個指環 果然是這樣
美月 把牢籠 把牢籠解除
可是
快解開
拜託了
栗山同學
我 不會死的喔
因為 我是
殺死境界的彼方
這就是我們一族的贖罪
這是 栗山同學的
門？
是的
我們的憎恨打開了連接妖夢的世界
和我們的世界的大門
從很久以前開始　我們就把這個大門叫做
「境界的彼方」
怪物
去死吧
趕緊去死吧
為什麼
為什麼要做這種事
又不是我們的錯 為什麼
媽媽 媽媽
栗山同學
因為我是怪物
都是我的錯
不是這樣的
我這種怪物 不生下來就好了
哪裡不是了
為什麼你能這樣斷言
因為我是…
被詛咒的血之一族的人 所以…
所以 我才 大家才…
不是這樣的
別過來
栗山同學 不要走
不要再離開我了
你是誰 有什麼樣的過去都沒有關係
別說這種好話了
我不是正常人
是我
讓學長變得不幸
我不是 因為不會死才活著
是因為 因為有你在
我才想要活下去
因為我喜歡你
無論將來發生什麼事
我都會保護你的
絕對
對不起 未來
但是 因為有未來在　多虧了你 我的人生是
閃閃發光的
多虧了你
我的人生是閃閃發光的
閃閃發光…
是的
閃閃發光
未來！
謝謝你 對不起
走吧
這樣就行了
小秋
她情況怎麼樣
意識還沒有恢復
畢竟「潛」到了很深的地方呢
但是 沒問題的 一定會回來的
是妖夢也好 是異界士也好
這些其實是沒有關係的
無論自己是什麼身份
只需要坦誠地去想著自己重要的人
待在那人身邊就好了
看著大家 我就是這麼想的
您是
我姑且也是兩個世界的門衛
從很久以前就在觀察著這個世界了
那就是
我這樣說的話你們會信嗎
以後 還會出現嗎
應該吧　但是 沒事的
只要擁有超越憎惡的愛情
肯定能再次把它封印起來的
我死了以後
我死了以後 請用我的遺體做一個指環
我會把那孩子
我會把她所愛的一切
好好保護起來的
我知道了
我答應你
學長…
學長 是不會死的嗎？
嗯 差不多
我不高興
不高興
是我的口頭禪嗎？
是啊
栗山同學
學長
和我
抱歉 那個
我們一起來
你能
永遠
跟我一起活下去嗎
誰かを探してた気がする
我似乎一直在尋找誰
夢の中をさまよって
彷徨於夢境中
今ここにいるあなたの目が
你此刻站在這裡的目光
私の悲しみ暖めるの
融化了我的悲傷
会いたかった人がいると　気がついた時から
現在我已經懂得 當人察覺到自己
強くなれるってことがわかったよ
有想見之人的時候 就能變得堅強
ずっと待っていた景色
等待已久的風景中
寄り添いながら　いとしさがこみ上げる
我們互相貼近 愛意油然而生
そしてずっと待っていた景色
等待已久的風景中
一人じゃないと　確かめ合う未来が見えた空
是我們互相陪伴著 所看到的天空
きれいな風に乗せる言葉
優雅的風中夾雜著話語
大切だと言いたくて
令人感到彌足珍貴
今ここにいるあなたとなら
如果是和眼前的你一起
世界にやさしくなれそうなの
彷彿就能親近世界
寂しくてつらい心　抱きしめてあげたい
我想要緊抱住你 寂寞而痛苦的心
私たちの絆は消えないよ
我們的羈絆不會消失喔
いつも　いついつまでも
不論任何 不論任何時候
共に生きると　誓いたいこの場所で
在這個我們想要約定 共同生活下去的地方
変わらずにいついつまでも
不論何時都保持著
同じ熱さの愛で　お互いをずっと追いかける
永遠熾熱的愛意 追隨著彼此
ずっと
ずっと       ともに生きて行こう
永遠永遠一起生活下去吧
ずっと
ずっと愛のままで
永遠愛著彼此
いつも　いついつまでも
不論任何 不論任何時候
共に生きると　誓いたいこの場所で
在這個我們想要約定 共同生活下去的地方
ずっと待っていた景色
等待已久的風景中
寄り添いながら　いとしさがこみ上げる
我們互相貼近 愛意油然而生
そしてずっと待っていた景色
等待已久的風景中
一人じゃないと
是我們互相陪伴著
確かめ合う未来が見えた空
所看到的天空
永遠永遠 一起生活下去吧
ずっと
ずっと       ともに生きて行こう
ずっと愛のままで
永遠愛著彼此
いつも いついつまでも
不論任何 不論任何時候
いついつまでも…ああ…
不論任何時候
今ここにいるあなたの目が好き
我喜歡此刻你站在這裡的目光
早安
學長
我喜歡你
我也…
而且 我也喜歡沒有戴眼鏡的栗山同學
是
你已經從眼鏡畢業了嗎
不 當然 今天也帶了很多過來喔
我不高興