本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.com.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责。
翻译：小怪兽 雨意 桃都 89  校对： 89 时间&后期：御天 压制：茶
学长？
为什么 你为什么要来
学长这么一来 这一切不就都没有意义了吗
我又是为了什么才…
吵死了
「请好好活下去」？
「请学长变成普通人」？
谁这样希望过 又是什么时候这样拜托过你了！
我很不愉快 极度不愉快！
不愉快的是我才对
总之我是不会接受的
由栗山同学的牺牲换来的人生 还有未来
没有任何意义
你难道连这也不明白吗
你难道…这样也还不明白吗
真没想到会在这里遇到你 神原弥生
好久不见了呢
泉也长大了啊
我能给她一脚吗
你的目的是什么
神原秋人究竟是什么…
说什么呢 小秋是小弥的儿子啊
啊 说是儿子 其中可没有其他奇怪的意思哦
没忍住
放心 就算你忍住了 我也早动手了
快回答我的问题
不死之身的半妖到底是怎么回事
你的目的究竟是什么
居然问这么无聊的问题
小泉你也变得无趣了呢
变成无趣的大人可不行哦
谁都不会想变成这样的
泉
泉姐
傀儡
你要让这些孩子陪着你玩无聊的大人游戏到什么时候
异界士协会早就已经开始行动了
博臣 美月
秋人和未来不只是普通的妖梦和异界士
而是很特别的存在
拜托你们了
继续跑路…
等等
大姐
现在 那道光才更重要吧
真是的 说那是妖梦也太胡扯了吧
最终话  「灰色的世界」
我也不知道 原本这家伙可是在学长你体内的啊
那只是中心部分 实际上所有这些 之前都在学长体内
怪不得觉得最近肩膀有点酸痛感啊
现在可不是开玩笑的时候
学长 你知道些什么吗
知道些什么？
弱点之类的
比如说像学长一样 腋下是弱点之类的
那家伙的腋下…哪里才算啊！
那…那有没有讨厌的东西
什么都可以
讨厌的东西啊…抱卵柳叶鱼？
柳叶鱼：是大西洋海岸国如加拿大、挪威的主要经济鱼类，日语中此词语源即挪威语。
抱卵即产卵期，此鱼主要便是抱卵期食用。
抱卵柳叶鱼！
这是生气了吗
我怎么知道啊！
栗山同学
刚才那是学长做的吗？
应该是…
难道是那只手妖梦化之后…
那妖梦石竟然是「境界的彼方」…
曾经是学长身体的一部分…
嗯
学长 「境界的彼方」力量的一部分寄居在学长那只手上
虽然不知道是什么原理
但是如果学长拥有与之相当的力量的话
似乎有放手一搏的…价值呢
它好像还没吸食够啊
这意味着「境界的彼方」本就是如此强大的妖梦呢
还是说栗山未来的意志如此强大
当然是后者吧
皮相还算是不错嘛
虽然不是我的菜
拜那两人的努力所赐 力量好像有点回复了呢
当然 为了打倒你…
我的目的不在你
这次来得可真晚啊
我可是等了很久了哦
这东西变强了不少吧？
吸收了被你抢走的「虚空之影」后
终于变得顺手起来了哦
不巧啊 我是那种「敢对妹妹出手的人必须死」的类型呢
哎呀 三对一吗
不 是四对一
美月…
就因为是幺女 每次我都是专业看家的那一个
差不多也该让我毕业了吧
我同意
那把巨镰 本来就是由我保管的东西
我也有一部分责任
真是的 看上去感情好了不少啊
大姐！
不好了
这样就不会有人来打扰了哦
还要多远啊…
再一会儿就到了…
很好！钥匙还插着
等等… 学长 你有驾照的吗
反正这里也不是大马路吧？
栗山同学也快点上来吧
等… 真是的…
站那里？！
之前这里有妖梦在的
下面也是
真不愧是栗山同学
那么 之后只要继续这样前进就好了吗
那种事我也不知道！但是我这已经马力全开了！
因为 即使要停下也已经来不及了！
学长！
不会吧！
简直太乱来了！
这个世界本身就是不明所以的存在
说得更直接点 学长你的存在本身就是很荒唐的！
怪我咯！
但是 总算是到了呢
这里是…
对方也很急躁呢
你知道吗？
我也不知道
但我是这么觉得的
一定会有办法的
总觉得 不像平时的栗山同学呢
那种事我才不知道呢！
但是…
栗山未来现在！很不愉快这一点 是毋庸置疑的！
你 在说什么废话呢
难道说 它真的听得到吗
我怎么可能会知道嘛
栗山同学！上吧！
栗山同学…
小秋…
看来时间差不多了呢
「境界的彼方」将从栗山未来那里得到解放
吞噬所有的妖梦形成巨大的漩涡
最终使世界崩坏
那么 怎么办才好呢 泉小姐
栗山同学…栗山同学…栗山同学…
不要杀我
好恶心
怪物
好可怕
不要杀我
快去死吧
快滚去别的地方
这是我的…
明明都被车碾过去了…
嗯…学长！
切 你的弟弟和妹妹也挺顽固的啊
就像你一样…
…大哥 快去吧！
美月…
现在还让姐姐独自战斗的话
就和以前没什么两样了！
什么都改变不了！
我知道啦…
交给…哥哥我吧！
博臣学长好肉麻…
是啊…
为什么那么焦躁呢？
就是那个表情…我一直都很想看看你的这种表情呢
一边掩饰着自己的恐惧、胆怯和焦虑
还一副想要打倒我的样子！
住嘴！！
我…有这么可怕吗？
啊 你该不会是喜欢我吧？
还是说…
你不想让那兄妹俩知道自己的过去吗？
住嘴！
你这个屈服于妖梦的异界士！
你都在说什么呢
你和我本就是一丘之貉…
我们不都是把妖梦饲养在自己身上的人嘛
知道了吧？
弟弟啊
泉姐…
住嘴！
住嘴！住嘴！住嘴！
可能我确实和你一样…
但是 我还没有舍弃作为人类的骄傲
别把我和你混为一谈
哼 别说傻话了…
大姐
这…这是什么？
大概是和虚空之影里跑出来的家伙差不多的东西吧
博臣学长！
唯！
栗山同学快闭眼！
诶？
好了快闭上
好的
别受它的蛊惑…
你说过妖梦是人心灵的扭曲和憎恶具现化而成的吧
会折射出我们心中的软弱
最初相遇的时候我说过吧
我也是一样的…
栗山同学的身边有我在
我们相遇了…
世界被改变了
别把自己禁闭在对于过去的后悔之中
栗山同学你…
已经不是一个人了
栗山同学的身边有我在
学长…
睁开眼睛吧…
这 这是什么啊？
要一起干掉它们哦
什么？你是说这里全部吗？
难道还有别的办法吗？
我很不愉快
彩华小姐！
小爱…
你们没事啊
全部都…干掉了吗
谁知道呢…
真漂亮啊
是啊
你在害怕些什么啊
放心吧 你便是我
全部…都是我的身体的一部分
无论是你那乌黑浑浊的嫉妒
还是对于绝对无法成为人的绝望
抑或是被抛弃的那份悲伤感
以及伤害了他人以后的懊悔！
学长…
任性也好 猜疑心也好
憎恶也好 断念也好
狡猾也好 自保也好
我不会让任何一个跑掉
因为那些全部…都是我的东西…！
我会负起责任全盘接受的
我可是不死之身的半妖啊…
学长…
可以到这里来吗？
抱歉
呃 这个…那个
我有个…请求
请求？
那…那个
请把手伸出来好吗
手？
没错
请…摸摸我
我想让你…摸摸我
栗山同学…
请说谢谢
谢谢…
一点诚意都没有嘛
好高兴啊
我好高兴
栗山同学！？
栗山同学…你的腿！
境界的彼方已经回到学长的体内了
这里马上就要崩塌了
我大概也会消失吧
现在境界的彼方回到学长的体内
那我应该也不能继续存在于此了
因为真正的我其实早就不存在了
我 能够遇见学长真是太好了
别说了！
我能喜欢上学长 真的太好了
住口！别说了！
真的很感谢你
栗山同学！
骗人的吧！等等啊！栗山同学！
不知道是事先就已经被注定了
还是栗山同学努力的结果
但就我而言一定更愿意相信后者
总之境界的彼方回到了我的体内
世界又恢复了平静…
不只100円的吧 我说
我出门了
哟 早啊
早上好
路上小心啊
久等了…
哎！在睡觉吗！
真是的 小樱快起床啦！
妖梦还是一如既往存在着
异界士也和往常一样依靠打倒他们而生存着
彩华小姐和小爱也回到了原来的房子…
藤真弥勒的去向不明
所有事 以「假冒异界士协会的人行动」
这种理由而被一笔带过
虽然也有博臣代替泉小姐统领了名濑家之类的事发生
但生活中倒是没什么特别的变化
大姐…
你总有一天也会知道的
对不起
泉姐
我一直都憧憬着你
一心想成为像你一样的异界士
但是 我放弃了
我不会变得像大姐你一样
我终于知道了
要怀抱着理想前行
即使那无法一直如愿而行
但是如果连理想都失去了 那就什么都无法孕育
也无法保护自己和重要的人
你变得坚强了呢 博臣
听好了博臣 你要守护好名濑家…
我知道的
后面那些话 我现在已经…
美月还是一如既往宅在活动室里
整天吐槽着我
到头来 明明知道最后恶势力灭绝了
但还是在这里继续读书 不是浪费时间吗
那就是所谓的娱乐吧
别插进来！
冬天就是暖手的季节吧
有什么奇怪的吗
当然大有问题啊！
动画中秋人讲的是オオアリクイ，即大食蚁兽，前半部分和大有问题（オオアリ）一样
得分三分
只不过 这里没有栗山未来
到头来 还是我输了
以栗山未来的牺牲而换来的未来
没有任何意义
这么说的我现在却接受了这样的未来继续生活着
这种时候 栗山同学会这样说吧
真是活该
我很不愉快…
就好像夜里也会有光亮
就好像白天也会有黑暗
黑暗无法从世界上消失
与此同时世界也无法被黑暗吞噬殆尽
从今以后
所有一切仍将在这混沌的色彩中继续前进 被决定
而我也 身在其中…
静寂を切り裂くよう　訪れたのは
将寂静撕碎 迎来的是
必然としての邂逅　僕らの為に
注定的邂逅 只为我们
後悔な嘆く目に　映る君はそう
叹息着后悔的双眸 倒影着你
那…那个！
憂いを纏って　美しく咲いた
沾染着寂寥 美丽地绽放
眼镜…
总而言之我最喜欢戴着眼镜的栗山同学了！
誰かの生命に溶ける花
溶于他人生命的花朵
ねぇ　君にも見えるだろう
呐 你也看见了吧
きっと
必然
我很不愉快
重ねた過ち　塗り替えよう
想改变交叠的过失
不知道是先前就已经被注定好了
还是栗山同学努力的结果
何度でもいいさ　繰り返しいくスタートラン
无论如何 重复不停的STARTLINE
亦或是 我对栗山同学的思念传达到了
過去とは違う明日を
创造与昨日不同的明天
就这样 我与栗山未来再次相遇了
这样的两个人如果就此成为路人的话
二人だけの　希望を描くスタートラン
描绘属于两人希望的STARTLINE
那么所有的故事都将不复存在了吧
I never say goodbye
啊对了 栗山同学
何時だってそうさ
不论何时
有东西忘了哦
你可以…
戴上这副眼镜吗？