-------TITLE----------
--------OPJP----------
--------OPCN---------
-------EDJP--------
-------ENCN---------
--------正文----------
========================================
=======插入song======
========插入song======
======================
==================================
工作结束
结束了
是到今天为止吧  辛苦了
啊  老板
喂  你没事吧
嗯…嗯
之前打工的失败  不在这里赚回来的话
是吗
需要的话随时再来吧  辛苦了
给
谢谢
终于拿到打工的工资了
这样总算能帮春香买礼物了
裕人
合适吗
春香
这是…
だって　当然じゃない
因为 这不是当然的嘛
Face to Face
Bad time? 感情ジゴロ
Bad time? 感情的世界中
センセーショナルtyphoon
又掀起了激情的台风
だって　後悔ばかり純情
但是 纯情只会留下后悔
離さないって言ってよ
请说不要离开我
「ダイスキ」に触りたいの
想要触摸最喜欢的话语
やわらかな欲望
你那柔软的欲望
いい子じゃ進めない
乖宝宝是无法前进的
Love will be overheat!
あとけない恋のまんまじゃなんか足りないし
稚气未脱的恋爱总觉得不够味
じゃぁ…サヨナラ　なんて後ろむいちゃうの？
那么再见之后为何又要背过身去
屈折かもねbroken heart
和季节一起流逝 Broken heart
あの時流したナミダが　なにより真実
那时流下的泪水比什么都真切
見せてヒーロー　ヒロイン
让我看看吧Hero Heroine
ぜんぶ救いたいの
我想要拯救一切
あふれて衝動
这股满溢的冲动
諦めちゃ　No,no,no
要放弃的话 No No No
もう時間がないわ
已经没有时间了
Come on
With you
绫濑家与乃木坂家圣诞派对会场
大家  都准备好了吗
那么乃木坂家and绫濑家联合圣诞派对现在开始
『裕人的味道…』
Merry  Christmas
来来  请尽管吃哦
酒池肉林
点头点头
请请
裕…裕人那份由我来拿
啊啦啊啦
哼  为什么我非要到这个地方来
啊啦  这不是挺好的嘛
圣诞前夜就别摆这么一副脸了  好吗
裕人
那…那个  请用
谢谢
好…好吃
有什么粘到脸上了吗
啊  不是这样
只是…
我想像这样也不错呢
虽然也参加过那些公众派对或者社交招待会
但是像这样和大家在一起的圣诞派对还是第一次
所以我真的很高兴
是吗  那今天一定要玩个够啊
是的
又沉浸在两人世界里了
真是  只让姐姐一人独占太狡猾了
美…美夏
作…作为乃木坂家的次女
竟然在人前做出这种不知羞耻的事
再…再说想要坐在膝盖上的话
也该坐我的膝盖
我才不要呢
爸爸那里又杠又硬坐起来很不舒服嘛
还是大哥哥这里好
什…  美…美夏
可恶  绫濑裕人
这都是你小子的错
蹭蹭  喵
圣 诞 节
喝酒大赛
哼  看来这派对很有气势嘛
喝还是被淹没
！
我们还不会软弱到被酒淹没
被摸是很不错
但我可不想被淹没
已经和裕人说过不到早上是不会回去了
已无后顾之忧
上吧  由香里
开门
今天的主要活动
小美夏圣诞老人和春香圣诞老人
还有驯鹿哦
点头点头
那…那个  圣…圣
真是  快点
那个…
我…我是圣诞老人
呃…
圣诞快乐
那…那个
很…很合身啊
真…真的吗
谢谢
裕人能这么说
只是这样我就…
又陷入了两人世界
你…你们
这…这是什么打扮
不…不会接下来还在胸口绑上缎带
然后说「礼物就是我」吧
这…这可不行哦
像这样不检点的行为
真遗憾
真是的  从刚开始就好吵哦
我讨厌不合拍的爸爸
讨…讨厌
是啊  难得的派对
对吧  姐姐
那个…  这个嘛
虽然我想说讨厌是有些过分了
不过心胸能再宽广一些的话就好了
连春香也…
最喜欢爸爸了
美夏也最喜欢了
孩子的时候那样粘着我的两个女儿都…
这全都是那只壁虱的错
这样的话
去死吧混蛋
绫濑裕人  觉悟吧
去死吧
爱丽丝
爱丽丝  干得好
那么我们就先回去了
这里又小又挤真是抱歉了
哪里哪里  过得很愉快哦
而且最重要的是那些孩子们也很开心的样子
裕人  今后那些孩子们就拜托你了
那些孩子们似乎真的很喜欢裕人
所以  能在你力所能及的范围内去回应她们吗
是
我明白了
谢谢你  裕人同学
啊  对了对了
当然我也很喜欢裕人哦
大家还真有精神啊
对不起  在裕人家还那样吵闹
不  也没关系啦
能这么热闹反而太好了
是吗  你能这么说…
那…那个
呃…
之后能抽点时间陪我吗
那个  我有话想两个人说
还有东西想给你
嗯  没问题
真的吗
那就再过一会儿吧
好的
秘密  秘密  だって秘密
秘密  秘密  因为是秘密
ほんとうは  どこ
其实是怎样的呢
ああ  もっと
啊  不更加
近づかなくちゃう…
接近的话…
像这样的也不错呢
裕人  我也来帮…
裕…裕人
来人  来人啊
裕人他  裕人他…
裕人
春香？
太好了  裕人你没事
真是  真是吓死人了
摇也好敲也好挠痒痒也好都不起来
费了好大劲才把你搬到这里来的哦
这样啊  抱歉
虽然美夏小姐这么说  刚刚还是很慌张的哦
大哥哥死掉了
不要啊  回来吧
像这样大哭着说
那…那波
骗…骗人的哦
我…我可没哭过
害羞成怒
不…不是啦
谁啊
我是乃木坂家女仆队排行第五
担当医疗方面的雪野原鞠爱
你…你好
看来是过度劳累的原因
姑且给你打了一针营养剂
以防万一今天一天还是静养为好
过度劳累是…
大哥哥发生什么事了吗
这…这个嘛
打工有点勉强过头了吧
虽然很遗憾  派对也只能到此结束了
没办法
要留个人来照顾裕人少爷吗
我一个人也没事啦
不…不行
春香
姐…姐姐
「过度劳累是所有疾病的根源」
曲棍球部是这么说的
如果裕人再倒下的话
我…我…
但…但是我很担心
让身体不适的裕人独自呆在空无一人的家里
所以我不回去
我要留下来照顾裕人
Merry  Christmas
圣诞快乐
我们是可爱的女装圣诞老人
我们带礼物来了
好的  给你  Merry  Christmas
兴高采烈地跑来一看…
竟然是做志愿者
圣诞老人  也对我们发发慈悲吧
别碎碎念的  快点发礼物啊
讨厌
不行
谢谢你  圣诞老人
对不起  把你吵醒了吗
没…没有
有什么困扰的话  就尽管告诉我
你的脸好像很红呢  是不是发烧了呢
不  这是…
给你量一下温度吧
春…春香  干什么…
给男士量体温的时候  要用额头来量
美夏出品
╋看护指南书╋
这本书是这样写的
美夏…
就是这样  失礼了
感觉好像更热了
这时候应该…
冷静  冷静
春香
要退热的话
用人的肌肤焐出一身汗是最好的办法
啊  裕人的味道
有种好怀念的感觉  让人很安心
春…春香
充电中
春香
肚子饿了呢
明白了  我去做些什么来
朗姆也好齐白露加也好台基烈也好尽管拿过来
身体发热了
老师我要脱了
哦  我也觉得全身火热了
因为很烫  请小心一点哦
来  啊——
怎…怎么样呢
嗯…嗯  很好吃
是吗  太好了
请尽管吃哦
多谢招待
招待不周  那我去收拾了哦
春香
那…那个
不  这是…
谁…谁啊
啊  大哥哥  我忘了说了
不能因为是两人独处就做奇怪的事哦
啊  难道说已经在做了
混账  绫濑裕人
已经忍不下去了
信任他们俩一点吧
那么  请慢慢休息吧
嗯…嗯
不过  对不起
难得第一次的圣诞派对  都被浪费了
哪有…
我已经没事了
不用管我  现在去和美夏她们重新搞次派对怎么样
裕人
我不能接受你的提议
虽然裕人的心意让我很高兴
不过我觉得并不是这样的
裕人到什么时候还是相信圣诞老人的呢
嗯
大概是到幼儿园的时候吧
我是到小学六年级为止的
一到圣诞节圣诞老人就会来
所以每年我都很期待
不过  有一次我很想见圣诞老人
救命呀  要被吃掉了
就设了一个陷阱
但是  圣诞老人并不是真的
圣诞快乐
不过  我很快就发觉了
变了装的叶月对我来说就是真正的圣诞老人
不是因为有圣诞老人才有的圣诞节
对我来说
叶月能来送我礼物  这就是圣诞节了
和这是一样的
对我来说今年的圣诞节
和裕人共度的这段时光才是我的圣诞节
所以请不要再说不用再管自己这样的话了
说的也是  抱歉
我…我不是为了让你道歉才说的
而且  圣诞节还没有结束
我想到了一件事  请稍等我一会
你要做什么
那是  秘密
春香  想做什么呢
难道说
那…那个
礼  礼物…就是…我
让你久等了
请到这边来
春香
要来喽  圣诞快乐
这  这是春香做的？
是  是的
我想让你即使在房间内也能感受到一些圣诞气氛
有没有那种气氛呢
嗯  谢谢你
那…那个  裕人
这个…呃  是我的圣诞礼物
谢谢  能打开看吗
是的  请一定
能合你的心意就好了
当然合意了
谢谢你  我会珍惜的
是…是
啊  那个
虽然不是回礼  我也有一份
打开看看吧
嗯  好的
「Clair  de  Lune」
月之光  对吧
谢谢  我会当做宝物的
那…那个  可以戴上试试吗
当然了
不…不过  那个…
可以的话  裕人来给我戴我会很高兴的
我在说什么呀
对…对不起
不  可以哦
Merry  Christmas
公主殿下
是  Merry  Christmas
哇  下雪了
好漂亮  就像是天空赠予的礼物
是啊  圣诞树和雪
还有漫天的星空  太棒了
是的
嗯？  星空？  雪？
裕人  今年的圣诞节我一生都不会忘记
和大家共度的圣诞节
还有和裕人两人一起看雪的圣诞节
春香…
可以这样再让我靠一会儿吗
嗯
冒頭過剰元気揚々！
开场就要元气满满
Hi!
はじめて出会った瞬間から
从最初相遇的那一刻开始
毎日　大好きなんだもん
每天都喜欢的不得了
地球がビリビリふるえるほど
用让地球都为之颤抖
大声で愛を叫ぶの
的声音将爱大声喊出来
ちかう　ちかう　そんなんじゃない
不对 不对 不是这样的
けどね　だけど　ちょっと怖いの
不过 可是 还有点害怕
賛成　反対　どっちが正解？
赞成 反对 哪个才正确
give me
夢の続きおしえて
请告诉我梦的延续
ウルトらぶ！
Ultra-Love
百万粒のピカピカまたたくキセキあげたい
想要给你闪烁着百万光辉的奇迹
運命？　決まってたの譲れない
已经注定的命运决不相让
わたし　あなたに恋してる
我已恋上了你
大好き！　言っちゃうよ
最喜欢你 要说出来了哦
ホントだから　目を見れるの
真心从眼中流露
ふたりだけの"ヒミツ"が増えてゆくね
只属于两个人的秘密越来越多
この手離さないで
不要将手放开
ウルトラド級乙女サスペンス
超大级的少女的悬念
Hi!
最終的秘密堂々　ウルトらぶみ?!
最后众人皆知的秘密 Ultra-Love me
「乃木坂用语的基础知识」
所谓女仆  就是替主人操持家务之人
点头
随时随地为主人服务
这就是我们女仆的职责
点头点头
『…好的…』
对了爱丽丝
角色就这样变成同一个了会怎么样呢
吓一跳