-------TITLE----------
--------OPJP----------
--------OPCN---------
-------EDJP--------
--------正文----------
============================================================
================================================
===============================================
-------ENCN---------
舉起勝利的手勢
因為是夢想所以不能退讓
啊 熱情地
啊 激烈地
筆直地將愛射進球門
曲棍球部
夜 想 曲 女 子 學 院
落在身後的足音
飄落而下的汗水…
開始了
朝倉信長
起來了嗎？
『夜想曲女子學院曲棍球部』開始了哦☆( ^ω^ )
我知道了啦
好好在看著呢
別擔心了
現在春香也在看吧
重要的不是技術和才能
是熱愛曲棍球的心
春琉奈大人
和你的話一定能組成很強的隊伍
歡迎來到夜想曲女子學院曲棍球部
だって　当然じゃない
因為 這不是當然的嘛
Face to Face
Bad time? 感情ジゴロ
Bad time? 感情的世界中
センセーショナルtyphoon
又掀起了激情的颱風
だって　後悔ばかり純情
但是 純情只會留下後悔
離さないって言ってよ
請說不要離開我
「ダイスキ」に触りたいの
想要觸摸最喜歡的話語
やわらかな欲望
你那柔軟的慾望
いい子じゃ進めない
乖寶寶是無法前進的
Love will be overheat!
あとけない恋のまんまじゃなんか足りないし
稚氣未脫的戀愛總覺得不夠味
じゃぁ…サヨナラ　なんて後ろむいちゃうの？
那麼再見之後為何又要背過身去
屈折かもねbroken heart
和季節一起流逝 Broken heart
あの時流したナミダが　なにより真実
那時流下的淚水比什麼都真切
見せてヒーロー　ヒロイン
讓我看看吧Hero Heroine
ぜんぶ救いたいの
我想要拯救一切
あふれて衝動
這股滿溢的衝動
諦めちゃ　No,no,no
要放棄的話 No No No
もう時間がないわ
已經沒有時間了
Come on
With you
『想一起去……』
乃木坂同學今天也和往常一樣美麗啊
如果老夫再年輕50歲的話…
是這樣說的  裕人
又是那小子嗎
可惡  綾瀨裕人
這場面也已經習慣了
之後呢 春琉奈大人射出的球在動畫裡…
啊  春香…
你那興趣不是秘密嗎
是…是這樣的
是我和裕人兩個人的秘密
這…這樣下去的話會遲到的吧  走快點吧
好的
這個怎麼樣
這個還不如那個好吧
早上好
裕人  乃木坂同學  你們來得正好
嗯？
椎菜？
溫泉嗎
嗯  從父親那裡拿到了免費招待券
機會難得我就想約大家一起去吧
這地方看起來很不錯嘛
乃木坂同學一起去嗎
我  我可以嗎
嗯  良子和麻衣也去
不如說是我想請你來
謝…謝謝
這不是挺好的嗎  女孩子一起的話會很有趣的
這樣的話我很高興能參加
太好了  那就決定了呢
是  請多多關照
溫泉嗎  真是羨慕
裕人也去嗎
我這裡還有4張呢
謝謝你  天宮同學
你的這份恩情  我們切實地收下了
充滿男人的浪漫與慾望的桃源鄉
還沒邀請你們吧  真是的
算了算了這樣也好  人多才好玩嘛
這樣就更有趣了  對吧
女神降臨啊！
不愧是天宮同學
春…
還是算了吧
夜想曲女子學院
曲棍球部
决定舉辦公開活動！
~春琉奈的茶會~
什麼  這列車裡的乘客居然只有我們
感覺這是冥冥中自有安排啊
這正是奇跡啊  謝謝你天宮女神
不… 和我沒關係啊
你看你看  椎菜  是這個嗎
對  就是這個  不先吃醃烏賊就感覺旅遊沒開始一樣
這孩子真是的  就想到吃烏賊
沒辦法我就是喜歡吃這東西嘛
春香  旅遊可是從吃桔子開始的哦
是這樣的嗎  那我吃了…
啊好涼啊
這就是冰桔子啊
那個時候在現在這個季節水量非常充足
對  如果舉例的話
裕人？你怎麼了
沒什麼  只是感覺春香好像很開心的樣子
是的  我第一次像這樣和大家一起出去旅遊
在初中的時候一直是一個人…
是這樣啊  初中的時候秘密暴露後就被孤立了啊
但是  雖然和大家一起來也很開心
那個…
如果以後能和裕人兩個人來的話
我在說些什麼啊
真…真害羞
春香
那個…等到了那裡
請問需要便當嗎
葉…葉…葉月小姐
是什麼讓您如此吃驚
你怎…怎麼會在這裡  還有你怎麼這身打扮
Yaho  大哥哥
啊啦啊啦  好巧啊
美…美夏
連…連那波小姐也…
話說這絕對不是巧合吧
沒這回事啦
不管怎麼說我也是乃木坂家女僕隊的嘛
真是的  可不要鬧事哦
怎麼了怎麼了  乃木坂同學的妹妹？
好像是叫…
我叫乃木坂美夏  姐姐一直承蒙各位照顧
好可愛啊
我叫澤村良子  請多關照
等等  大姐姐
真好啊  抱起來真舒服
啊啦啊啦  美夏還真不擅長應付這樣的情況
好癢啊
好軟啊
原來如此
她…她是誰啊
乃木坂家女僕隊排名第八的愛麗絲蒂亞蕾
簡稱愛麗絲
可不要小看愛麗絲哦  別看她這樣…
好多年輕可愛的小姐啊
好  和大叔一起喝一杯吧
那…那個  20歲以後才能喝酒
別那麼死板  來喝一杯嘛
愛麗絲  到此為止
愛麗絲的職責是保護重要人物以及破壞工作
以後請多關照
話說  為什麼你們會在這裡啊
來的好晚啊  作為監護人我當然要同行咯
為了防止不純異性交友  我會看好你們的
一點說服力都沒有
抱歉  連奇怪的傢伙也一起跟來了
沒事沒事
不過只要裕人在  大家都會聚集在一起呢
喝吧喝吧  喝到吐為止
好可愛啊
喂  老師
是…是這樣的嗎
真舒服
風景又好  溫泉也很舒服  真是沒得挑了
這裡的風景也真是壯觀啊喵
乃木坂同學脫掉衣服後還真是壯觀啊
皮膚潔白  胸部又大  腰身又細
與其說是理想  不如說是憧憬啊
沒…沒…沒這回事啦
真是的  又來了
啊啦啊啦  這次是輪到春香小姐煩惱了啊
澤村良子真是可怕的孩子
果然小美夏也很可愛啊
別…別摸那種地方啊
真是讓人妄想膨脹啊
很多地方都膨脹起來了
神啊  感謝你
這好可愛啊
春…
怎…怎麼了  怎麼了
雖然被澤村姐姐弄亂了方寸
不過現在才要進入正題哦  大哥哥
第八回想辦法如何讓大哥哥和姐姐
在溫泉街度過@兩人獨處的恩愛時間會議
難得到溫泉來  不積極示愛的話怎麼行
願獻微薄之力
點頭點頭
好  接下來在房間裡繼續喝
討厭  居然在房間裡喝酒
馬上就到了
喝啊
裕人  你小子
裕君他正想讓女僕小姐舔又硬又粗的東西
芥末
↓
太刺激了
不…不是的  這是…
廢話少說
給我跪下  你這個色眼鏡男
等等等等  不是  這是誤會
這是…芥  芥…
裕人？
芥末
終於解除誤會了
美夏她們的作戰還是跟往常一樣  總感覺哪兒有問題…
還是沒說出來呢  活動的事情
得快點告訴她
咦？
裕…裕人
椎…椎菜？
為…為什麼  這裡是男浴吧
不是哦  晚上男浴和女浴要交換的
就是說  這裡…
我還是第一次進露天浴池
其他的客人…
藏到岩石後面去
總之在別的客人離開之前暫時先待在這裡
絕對不准回頭看哦
我知道
真是的  要感謝我哦
抱…抱歉  欠你個人情
討厭  開玩笑的啦
裕人真是太老實了
那…那算什麼
差不多該上去了吧
已經可以了嗎
再過一會  等更衣室沒人了就趁機趕緊
知道了
幹…幹嘛啊  也不用笑成這樣吧
只是想起了很多事
還記得嗎  第一次遇見的時候
那是…
怎麼會忘記呢
那種漫畫一般的偶然
那之後也是…
游泳大賽和學園祭
還有這次
好像我們之間全是這種情景呢
的確說是偶然的話也太巧了呢
真的是…偶然嗎
我說啊
那個…
裕人現在…
哇  被我們包下來啦
這裡的浴池感覺也不錯呢
咦  椎菜先來了啊
啊  嗯…
水很不錯哦
連春香她們都…  我該怎麼辦啊
水真不錯呢
吶吶  乃木坂同學和綾瀨是什麼關係？
就是說  你們在交往嗎
因為啊  在學校也關係很好的樣子
不時還會相互注視  感覺真不錯呢
怎…怎麼會
那那  你是怎麼看綾瀨的呢
那…那個  我…
春  春香…
我…我  對裕人他…
不好意思  因為蒸汽所以看不太清楚
沒…沒事嗎
裕人  趁現在
真是的  眼鏡會糊這種事應該知道的吧
疼嗎
春香是怎麼想我的呢
去那裡看看吧
這個這個也是
拉下這個
結果到了活動當天了還是沒說出來呢
大哥哥  機會哦
照教你的那樣  悄悄地跑開去兩個人獨處哦
約會的話  我推薦異邦館哦
異邦館：長崎有名的Hotel
太刺激了
點頭點頭
我說啊…
加油
姐姐
美夏
我和春香的關係到底是什麼呢…
Nuit  Etoile
偶然知道了被稱作「白銀星屑」的完美無缺的大小姐
乃木坂春香的秘密
從那以後便不知不覺變得要好起來
雖然發生了很多事情  也都沒有相互告白什麼的
和「在交往」感覺總有些不同
但是…
春香是怎麼想我的呢
那波也買些什麼特產吧
啊啦啊啦  那麼我也要給美夏小姐買些什麼特產呢
那…那個裕人  你有什麼困擾嗎
啊不…  不是那樣的
抱歉  讓你擔心了
那  那個…  請打起精神來
難得一起來了  我想和裕人一起留下愉快的回憶
春香…
夜想曲女子學院
曲棍球部
决定舉辦公開活動！
~春琉奈的茶會~
是嗎  也是呢
春香
裕人？
走吧
裕…裕人…
哇  大哥哥真是大膽
有一套呢
私奔了
點頭點頭
私奔？
裕人？
愛麗絲
啊啦啊啦  突然從這裡有溫泉噴出來
真遺憾  和大哥哥他們走散了呢
愛麗絲  Good  job
V
裕人…
怎…怎麼了嗎  裕人
抱…抱歉  怎麼樣都想要單獨兩個人…
這個
這…這個  是「夜想曲女子學院曲棍球部」的活動
似乎是在這個附近的
所以  那個…
要一起去嗎
裕人…
好的  我也想和裕人一起去
這裡嗎
哇  等身大的春琉奈大人
說起來  入場券什麼的該怎麼辦呢
咦  難道是裕人？
這個聲音是…
果然是裕人啊
信…信長  為什麼會在這裡
真是愚蠢的問題
比起那個裕人才是  竟然會到這裡來
好像又升級了呢
我很高興啊
雖然不知道你為什麼高興…
信長  你有多餘的入場券什麼的嗎
難道說你是偶然撞見才來的嗎
不行呢  要早上來拿了號牌才行啊
致參加「夜想曲女子學院曲棍球部
春琉奈大人的茶會」活動的各位
非常感謝來場參加
今天所舉辦的活動
從下午2點
開始
請按照號牌上的指示入場
另外，從上午10點起開始號牌的分發
嘛  這是初學者常有的失誤了
下次要注意哦
給
有這個的話就可以輕鬆入場了哦
但是拿走了這個的話你就…
沒關係  反正我是靠面識入場的
那麼兩位就好好享受活動吧
不愧是秋葉原的秘技…
話說…兩個人？
好厲害呢
是呢  乃木坂同學和綾瀨同學沒事嗎
沒想到從那種地方會噴出溫泉來呢
是啊
裕人和乃木坂同學已經確定關係了嗎
但是如果不是那樣的話…
椎菜  要丟下你了哦
努力試試看吧
大家好
你好
歡迎來到今天夜想曲女子學院曲棍球部春琉奈大人的茶會
感覺很像春香的聲音呢…
註：作品中的作品『夜想曲女子學院曲棍球部』的主要聲優即本片的5主角聲優
5人上季以及本季共同演唱兩首ED所用的隊名『N's』即『Nocturne Girls』的縮寫
謝謝大家  受到這樣的歡迎我真的很高興
又有了一份美麗的回憶
謝謝
春香是怎麼想我的  那種事已經無所謂了
我想看的是春香的笑容
裕人  今後也請多多關照了
冒頭過剰元気揚々！
開場就要元氣滿滿
Hi!
はじめて出会った瞬間から
從最初相遇的那一刻開始
毎日　大好きなんだもん
每天都喜歡的不得了
地球がビリビリふるえるほど
用讓地球都為之顫抖
大声で愛を叫ぶの
的聲音將愛大聲喊出來
ちかう　ちかう　そんなんじゃない
不對 不對 不是這樣的
けどね　だけど　ちょっと怖いの
不過 可是 還有點害怕
賛成　反対　どっちが正解？
贊成 反對 哪個才正確
give me
夢の続きおしえて
請告訴我夢的延續
ウルトらぶ！
Ultra-Love
百万粒のピカピカまたたくキセキあげたい
想要給你閃爍著百萬光輝的奇跡
運命？　決まってたの譲れない
已經注定的命運決不相讓
わたし　あなたに恋してる
我已戀上了你
大好き！　言っちゃうよ
最喜歡你 要說出來了哦
ホントだから　目を見れるの
真心從眼中流露
ふたりだけの"ヒミツ"が増えてゆくね
只屬於兩個人的秘密越來越多
この手離さないで
不要將手放開
ウルトラド級乙女サスペンス
超大級的少女的懸念
Hi!
最終的秘密堂々　ウルトらぶみ?!
最後眾人皆知的秘密 Ultra-Love me
小美夏
和那波的
「乃木坂用語的基礎知識」
那波  「ComiKe」是什麼
「Comic  Maket」的簡稱  是世界最大的同人誌即賣會
也有我們的同人誌嗎
第三天去西館的話也許會有哦
『請放進來……』
哇  是怎麼樣的書呢
下次去買來看看吧