-------TITLE----------
--------OPJP----------
--------OPCN---------
-------EDJP--------
-------ENCN---------
--------正文----------
================================
-----插入曲-------
==========================================
===================================================
再见
辛苦了
再见…
走吧走吧
喵  春琉奈大人还是一如既往的漂亮喵
是啊  真令人着迷啊
真是的  别这样盯着看嘛  我会害羞的
让你们久等了
哦  终于来了
肚子饿了
春香
要开始咯
是…是
我…那个…
因…因为是第一次
所…所以请多多指教
我也是第一次啊
但是  没事的
两个人的话  一定能顺利的
裕人…
だって　当然じゃない
因为 这不是当然的嘛
Face to Face
Bad time? 感情ジゴロ
Bad time? 感情的世界中
センセーショナルtyphoon
又掀起了激情的台风
だって　後悔ばかり純情
但是 纯情只会留下后悔
離さないって言ってよ
请说不要离开我
「ダイスキ」に触りたいの
想要触摸最喜欢的话语
やわらかな欲望
你那柔软的欲望
いい子じゃ進めない
乖宝宝是无法前进的
Love will be overheat!
あとけない恋のまんまじゃなんか足りないし
稚气未脱的恋爱总觉得不够味
じゃぁ…サヨナラ　なんて後ろむいちゃうの？
那么再见之后为何又要背过身去
屈折かもねbroken heart
和季节一起流逝 Broken heart
あの時流したナミダが　なにより真実
那时流下的泪水比什么都真切
見せてヒーロー　ヒロイン
让我看看吧Hero Heroine
ぜんぶ救いたいの
我想要拯救一切
あふれて衝動
这股满溢的冲动
諦めちゃ　No,no,no
要放弃的话 No No No
もう時間がないわ
已经没有时间了
Come on
With you
南美那件事怎么样了
『请放进来……』
是  虽然进展还算顺利…
太宽松了！
传话过去就说如果抵抗的话我决不饶恕
是
从大清早开始两人就在房间里也不出来
姐姐还真有一手啊
这可务必要确认一下他们在干什么
点头点头
嘘  请安静
你们在干什么
爸…爸爸  你回来啦
啊啦啊啦  为什么窃听器会在这里呢
这…这不是好奇心
点头点头…
只是作为乃木坂家女仆队的职务而已
哼  少装了
啊啦啊啦
好像有什么动静呢
春香  要放进去了
裕人  在那之前  请先戴上这个
是…是啊
好了  这…这样吗
啊~好痛…
不要紧吗
啊  是的  对不起
因为是第一次…
放进这里就好了吗
那…那个  放得太里面的话…
这…这样吗
能稍微再湿一点的话…
我试试看  春香
裕人
这…这个是…
难  难  难道是难道是…
春香小姐  终于要登上大人的台阶了
可恶可恶  绫濑裕人
我的忍耐已经到极限了
给我跪下  绫濑裕人
你竟敢让我的春香染上瑕疵
父亲大人？
春…春香  你在干什么
那个…
和裕人在一起画插图啊
插图？
是的  我们两个被邀请去制作同人志
但是  因为我们都是第一次画这样的东西
都不太懂
裕人居然也不装上钢笔头就想要沾墨水
春香不也是搞错了装钢笔头的方法吗
啊  这…这个请帮我保密
两…两个人做同人志？
亲爱的
不仅在女儿房间外偷听  擅自误解
竟然还用拿着刀破坏房门冲进房间
真是了不起的父亲啊
秋…秋穗…
那…那个  偷…偷…偷听的不是我…
咦？  这里除你之外并没有其他人啊
来  我们回房里慢慢谈吧
是…是
父亲大人这是怎么了
不知道啊…
那么继续画吧
好的
好吗  拜托了  裕人
同人志的即卖会？站在那里看柜台吗
嗯  虽然受认识的社团所托
但是那天我也很忙啊
裕人也会去吧
又是夜想曲女子学院长曲部的室内活动
别擅自做决定啊
再说就连是什么活动我都还不知道
就像是夏漫展的缩小版吗
对对  就是这样  那就拜托了
啊…  喂
对了  裕人如果有什么想卖的话好像也可以在那里卖哦
同人志啦游戏什么的  回见
喂  信长
我还没有同意…  那…那个
太…太感动了
像我这样的初学者居然能帮上社团的忙
你…你高兴的话就好了
我一个人的话也不太懂
那么详细的事情我会再联络你的
那个…春香？
那个  裕人
嗯？
那个  刚刚你说可以卖些什么东西的吧
这样的话  那个…
我能不能出夜想曲女子学院长曲部的插图集呢
那…那个…
其…其实…
我之前也有一直在画  想要给大家看看
可以吗
这…这不是很好吗  嗯
谢谢
那么一定要赶在那天之前完成呢
还没有完成吗
是的  虽然想画临摹本
但是现在的话页数还不够  还得画封面
这样啊…
那样的话我也能帮上忙吗
这…这个  太不好意思了
本来就是因为我的事才让你来帮忙的嘛
有我能做的事的话就让我帮忙吧
裕人  谢谢你
大哥哥真是的  真能引起骚动啊
画画的话一开始这样说不就好了嘛
你说什么啊  是你们自己误会了才引起骚动的嘛
我不干了
像这样不论干几次都是赢不了的
椎乃同学
我还是回弓道部去吧
你们就在一起好好的玩长曲棍球游戏吧  再见
游戏是什么意思啊
美瑠夏们可是很努力的啊
椎乃同学  你错了
你说什么
我们不只是为了获胜才在打长曲棍球的
和获得比赛胜利相比还有更为重要的东西
这算什么  太傻了吧
我等着你
会一直等着你的
我最喜欢这一段了
举起胜利的手势
椎乃同学说放弃的时候春琉奈大人却一直相信着并等待着她回来
因为是梦想所以不能退让
啊 热情地
原来如此
啊 激烈地
但是不管听几次都感觉和春香的声音好像啊
笔直地将爱射进球门
这都无所谓啦  光顾着看动画工作有进展吗
话说  这是什么
这是原足球部员的美瑠夏
是…是人类吗
这…这个呢
樟叶同学和那奈绪同学
要卖这个啊
是的  能给很多的人看到的话我就很高兴了
大哥哥加油哦  大哥哥是最后的希望了
我会尽全力的
看
什…什么啊
这是…
怎么样  这个时候的姐姐也很可爱吧
美…美夏  这个不能给裕人看
但是大哥哥想看吧
看  还在幼儿园时候的我
高中时的叶月
还有还有
这…这是
这还真是宝贝呢
不…不能看
太害羞了
大哥哥  想要副本的话我会算你便宜点的哦
很不错吧  其他地方可没有哦  客人
美…美夏  真是的  还给我
不给
喂
不给不给
适可而止吧
大哥哥  差不多要吃晚饭了  你怎么办
啊  已经这时候啦
还有两个没用的社会人等着呢
但是还有很多原稿都没画好…
没有的事  能帮我这么多忙已经足够了
剩下的我一个人画吧
但是…
这样的话就把她们叫过来吧
两个没用的社会人
干杯
不愧是乃木坂家  全是好酒啊
大姐姐要发酒疯了
Margaux1921  怎么这样…
我…我珍藏的葡萄酒啊
啊  Chateau  Lafite1916被…
真好喝
果然变成这样了吗
姐姐们能这么开心真是太好了
那么快点吃完  再去努力一下吧
好的  加油
今天要通宵吗
完成了
冷静一点
只是偶然拿到了两张电影票
不知为什么就想来邀请裕人而已
只是这样而已  嗯
也没什么其他的意思
那个  裕人  我…
裕人的话一大早就出门了哦
←这里是D-17a
铝罐上的蜜柑
这样信长拜托我的本子就弄好了
春香
是
准备完成了呢
是的
请住手
有何不可  有何不可
让客人空着手回去的话可是有损绫濑家的名誉的
就让我们俩来好好招待你吧
先把天宫同学试穿一遍  然后顺便呢
我来告诉你成熟的女人是·什·么
救命啊  裕人
接下来只要等开场就行了吗
不过在此之前呢  得先和相邻社团打个招呼才行
在这时候好像也能熟悉一下怎么分发自己的本子
原来如此
你好
我们是「艾莉和巧克力冰淇淋」
是
今天还请多多关照
哪…哪里
那个  我们是「铝罐上的蜜柑」
我们才是  请多多关照
谢谢
啊  那本是…
啊  那个是…那个
这个是第七话春琉奈大人做恶梦时梦见的…
能…能看得出来吗
就是这个就是这个
这是我最喜欢的一幕
好厉害呢  我还是第一次看到这么写实的
多谢夸奖
这本也请收下吧
谢谢你
那么  今天就请多多关照了
太…太感动了
有人能认得出我画的春琉奈大人
不愧是物以类聚
是吧  真的很厉害吧
连恶梦里的怪物都能画得这么真实
能在封面上画怪物
没有自信的人也肯定做不到吧
嗯  越看越觉得可怕呢
裕人  我稍微有一点自信了
今天一起加油吧
来  这是找您的五百元
谢谢惠顾
看来已经差不多习惯了呢
是的
卖东西真的很开心呢
就好像是一起开店似的
是呢
如果哪天真的能和裕人两个人组成一个社团就好了
啊  没错…
在哪儿都是恩恩爱爱的呢
打得火热呢
但是  春香小姐的本子一本都没卖出去这让我很在意
这个状况有点不妙呢
这里要不要我们出面露一手呢
为了春香小姐
来  这里是禁止Cosplay的哦
请回到Cosplay会场去
真遗憾
大哥哥  全靠你了哦
不…不怎么卖得出去呢
嗯…嗯
真对不起
难得有裕人肯帮我忙…
用不着道歉的吧
而且也是我自己提出要来帮忙的
可是…
裕人  我稍微有一点自信了
今天一起加油吧
Yahoo  裕人
有在努力吗
信长…
对了  如果是信长的话
啊  这个是裕人出的吧
嗯  原来如此啊
怎…怎么样  说实话
嗯  说实在的  这样的等级还差得远呢
果…果然是这样吗
不过这本子把非常喜欢夜想曲女子学院长曲部这一点
很充分地表达出来了哦
咦  怎么说
你看  像这里
这是仅仅在第十五话的一个场景中出现的
春琉奈大人的私服啊
没认真看的话是画不出的吧
这…这样啊  原来如此
不过啊  根本卖不出去啊
裕人
信长？
同人志呢  裕人
目的并不是为了卖哦
开心地创作喜欢的作品这点才是最重要的
我们不只是为了获胜才在打长曲棍球的
和获得比赛胜利相比还有更为重要的东西
是吗…
是啊
谢谢你  信长
啊  裕人…
哼哼  果然裕人有这方面的才能呢
嗯  没错  还有更重要的东西
我回来了
打起精神来  春香
好
欢迎光临
这是春琉奈大人的插画集
一本一百日元
可以的话请来看一看
欢迎光临
光是看看也不要紧
不过  可以的话还是请买下来
怎…怎么  裕人  也不用做到这个地步…
请多多指教
那么努力才做出来的话
既然这样  哪怕多一个人也好  不想让更多的人来看吗
而且和卖出去相比还有更重要的事情
是吧
裕人
这是春琉奈大人的插画集
请来看一看  拜托了
裕人
请…请多多指教
春香？
这是春琉奈大人的插画集  请来看一看
这是我们两人做出来的本子
就让我们两人一起努力吧
嗯  说的对
欢迎光临
请来看一看
这是春琉奈大人的插画集  请来看一看
拜托了
请看  只是看看也没关系
请多多指教
大哥哥真有一套
了不起
看来我们反而会碍手碍脚呢
点头点头…
请来看一看
欢迎光临
请给我这本  一百元对吧
我也非常喜欢第八话的呢
那个…
春香
啊  是的…  一百元正好
谢…谢谢惠顾
再见
谢谢惠顾
太棒了  春…香…
裕人
有第一个买的人了
我  我…  裕人  我…
春香
我第一次…  这么…  裕人
唔唔唔…
可恶～
亲亲我我…
总算是卖出了三本呢
太好了呢  春香
就像做梦一样  这也是因为有裕人在
不  是因为春香很努力才对吧
哪里  全亏了裕人
裕人  真的就像王子一样
在我烦恼的时候  总会来帮助我
那个啊  我还会随时来帮你的  同人志  所以…
好的  下次我们俩一起参加社团吧
哦  很不错的胸部啊
成长期的弹性
快住手
裕人  快回…来
冒頭過剰元気揚々！
开场就要元气满满
Hi!
はじめて出会った瞬間から
从最初相遇的那一刻开始
毎日　大好きなんだもん
每天都喜欢的不得了
地球がビリビリふるえるほど
用让地球都为之颤抖
大声で愛を叫ぶの
的声音将爱大声喊出来
ちかう　ちかう　そんなんじゃない
不对 不对 不是这样的
けどね　だけど　ちょっと怖いの
不过 可是 还有点害怕
賛成　反対　どっちが正解？
赞成 反对 哪个才正确
give me
夢の続きおしえて
请告诉我梦的延续
ウルトらぶ！
Ultra-Love
百万粒のピカピカまたたくキセキあげたい
想要给你闪烁着百万光辉的奇迹
運命？　決まってたの譲れない
已经注定的命运决不相让
わたし　あなたに恋してる
我已恋上了你
大好き！　言っちゃうよ
最喜欢你 要说出来了哦
ホントだから　目を見れるの
真心从眼中流露
ふたりだけの"ヒミツ"が増えてゆくね
只属于两个人的秘密越来越多
この手離さないで
不要将手放开
ウルトラド級乙女サスペンス
超大级的少女的悬念
Hi!
最終的秘密堂々　ウルトらぶみ?!
最后众人皆知的秘密 Ultra-Love me
「乃木坂用语的基础知识」
所谓的「蹭得累」呢
在众人的面前会说
「人家才不是喜欢你呢」
…这种话  但两人独处的时候
「刚…刚才说得过分了  其实我对你…」
就是这样的角色
『啊、痛……』
说起来  你是谁啊
下周看了就知道了啦