-------TITLE----------
--------OPJP----------
--------OPCN---------
-------EDJP--------
-------ENCN---------
--------正文----------
====================================
===============================
裕人  裕人
請醒醒  天亮了哦
早上好  裕人
春香？
怎…怎麼了
早餐已經準備好了哦
難道說  你這打扮是…
裕…裕人
春…春香
春香
啊啦啊啦  好像很幸福的樣子呢
點頭
雖然讓人非常在意是什麼樣的夢
但是沒時間了
是啊
那麼就採取強硬策略吧
點頭點頭
だって　当然じゃない
因為 這不是當然的嘛
Face to Face
Bad time? 感情ジゴロ
Bad time? 感情的世界中
センセーショナルtyphoon
又掀起了激情的颱風
だって　後悔ばかり純情
但是 純情只會留下後悔
離さないって言ってよ
請說不要離開我
「ダイスキ」に触りたいの
想要觸摸最喜歡的話語
やわらかな欲望
你那柔軟的慾望
いい子じゃ進めない
乖寶寶是無法前進的
Love will be overheat!
あとけない恋のまんまじゃなんか足りないし
稚氣未脫的戀愛總覺得不夠味
じゃぁ…サヨナラ　なんて後ろむいちゃうの？
那麼再見之後為何又要背過身去
屈折かもねbroken heart
和季節一起流逝 Broken heart
あの時流したナミダが　なにより真実
那時流下的淚水比什麼都真切
見せてヒーロー　ヒロイン
讓我看看吧Hero Heroine
ぜんぶ救いたいの
我想要拯救一切
あふれて衝動
這股滿溢的衝動
諦めちゃ　No,no,no
要放棄的話 No No No
もう時間がないわ
已經沒有時間了
Come on
With you
『…好的…』
怎麼回事啊  這麼突然
失禮了
今天是前來邀請裕人少爺參加忘年會的
忘年會？
世界女僕管家聯合協會…
為什麼會邀請我呢
你在說些什麼啊
裕人少爺不已經是一名合格的管家了嘛
是指天王寺家的那件事
哦  那件事啊
從那時起
裕人少爺的名字就被記錄到協會裡去了哦
原來如此
要參加嗎
畢竟又是寒假
也沒什麼預定
決定了呢
那麼  裕人少爺
請換上這件衣服
管家服嗎
討厭
咦？  春香的家？
是的  工作人員和會場每年都會輪流換
今年是由乃木坂家擔當
恭候多時了  裕人少爺
那個  你是雪野原鞠愛小姐
上次真是非常感謝
哪裡  您能恢復精神真是太好了
今天乃木坂家女僕隊排上名次的全都被邀請了哦
那麼各位  自我介紹一下吧
排名第一  女僕長櫻坂葉月
排名第三  女僕長助理七城那波
排名第五  醫療班雪野原鞠愛
排…排名第六  料理長凪川小鮎
六條菖蒲
沙羅
樹里
三人一起排名第七
職務是戰鬥機的操作與駕駛
請多關照
排名第九  科學部門擔當宗像理緒
排名第十  祭事擔當雛咲祝
以上就是乃木坂家女僕隊十傑眾
請多關照
這些成員裡還差一人
排名第四的楠本水面
咦？
那個  排名第二的人呢
怎…怎麼了
排名第二的人…
現在暫缺
那個  理由…您想知道嗎
無論如何都想知道嗎
不…  並不是很想知道
這樣啊  太好了
一時真不知道該怎麼辦好了
是啊
那麼  差不多該入場了吧
是
還是不打聽為妙
哇  真的全是管家和女僕啊
是啊  還有女僕咖啡店的女僕是排除在外的
所以在這裡的都是職業女僕與管家
啊啊  測試測試
今天的道格拉斯也是風度翩翩
旁邊的道格拉斯是經常吃柿子的道格拉斯
嘿嘿  哈哈
檢查檢查
那個  葉月小姐
難道我已經在台上了嗎
是的
那真是太失禮…
那麼現在第59屆女僕與管家聯合忘年會開始
乾杯
乾杯！
我為你報仇了哦  美瑠夏同學
春琉奈大人
姐姐大人
為了朋友們而努力的春琉奈大人她們
友情真是太棒了
這和你的遭遇相比根本不值一提
好無聊  我也想去參加忘年會啊
但是那是只有女僕和管家能參加的派對
這我知道啦
姐姐不想去嗎
和大哥哥一起參加忘年會
那…那個
如果可以的話  我也想去吧…
真不坦率啊
那麼裕人少爺  我差不多要走了
這派對因為是由乃木坂的女僕隊包辦的
所以還有各種各樣的事情需要做
原來如此
那麼愛麗絲  之後就拜託了
那…那個
難得的機會  去吃點什麼吧
點頭
好  稍微等一下哦
愛麗絲去拿嗎
點頭點頭點頭
那就拜託咯
沒問題吧
好像愛麗絲是擔當保護重要人物和格鬥的
沒事的  別在意
謝謝啦
哦綾瀨閣下  你也來了嗎
無道先生
你看起來還是很精神
從那以後冬華小姐也變得更開朗了
有時還會開心的放聲大笑
冬華嗎
這位是？
是乃木坂家的女僕
那位就是乃木坂家的嗎
那真是太棒了
真想靠近一點
好可愛的緞帶呢
關於成為一名好管家您有何見解呢
年紀輕輕就光榮地加入了乃木坂家女僕隊
真令人佩服
愛麗絲
發生了什麼事嗎  愛麗絲
各位  愛麗絲給各位添了什麼麻煩了嗎
如果是這樣的話
我代表乃木坂家女僕隊向各位致歉
非常抱歉
不…不  怎麼會添麻煩
只…只是想和她說說話
是嗎  這樣就好
嗯  不愧是楠本水面小姐
膽識過人啊
只憑一句話就平定了事態
你認識她嗎
當然了  排名第四從事女僕侍從長
擔當財務法務以及外交等
萬一的時候還可以擔任女僕長代理
可以說是女僕們的典範
那人就是排名第四的…
愛麗絲  你沒事吧
因為你還不太會說日語
像這樣場合的單獨行動我也應該讓你注意過了
也給綾瀨少爺添了麻煩
沒…沒有  我並沒有…
初次見面
我叫做楠本水面
以後請多關照
哪裡  我才是
怎…怎麼了
不  那麼失陪了
感覺比見玄冬先生更緊張啊
真是的
為什麼我非要參加這群傭人們的寒酸的派對
點頭！
我們是乃木坂家女僕隊
那麼  大家期待的BINGO大會即將開始
註：參加者持有5x5格的卡片，除中央每格上隨機印有1-75的24個數字。主持人隨機抽取號碼，抽到的號碼在卡
片上有的話即做上記號，當記號在卡片上形成橫、豎或者斜的一直線時參加者即大喊BINGO，確認後即可領獎。
我們準備了許多獎品  敬請期待
哦！  那是煮飯革命「Nice  Rice」
有遠紅外線功能  煮出來的飯比通常鬆軟1.2倍
怎…怎麼了  愛麗絲
呱呱利安X？
難不成  你想要那個嗎
點頭點頭…
那麼就開始了
第一個數字是…
如何呢
碰！
BINGO！
愛麗絲怎麼樣呢
那麼下一個號碼
是38號
BINGO!
好  BINGO的各位  祝賀你們
剩下的獎品也越來越少了哦
你看  呱呱利安X還留著哦
好  出來了
接下來是25號
BINGO!
BINGO…
愛麗絲…
那麼下一個號碼是
44號  是44號
BINGO
「Nice  Rice」
愛麗絲
愛麗絲  很危險哦
這樣好嗎
那兒不是有你看中的獎品嗎
啊  雖然是這樣的…
沒關係  這樣就好
非常感謝
不  那個…
我還想怎麼又是一股寒酸味
果然又是你啊
好久不見了呢  窮人
真沒想到會在這裡見到你
請問您哪位
難道忘了我的樣子了嗎
修特  是修特·沙札蘭多
修特…
啊  是那個時候的…
那你為什麼會在這裡
虧你說得出口
全都是你的錯吧
請冷靜點  會有損你的名譽的
是…是啊  上次生日會那件事後父親大發雷霆
說你這個笨蛋也去學學怎麼當管家
這種事沒必要特意說出來啊
我當管家也很像樣的
原來如此  是這樣啊
也罷  這種潦倒的生活也快要結束了
今天就好好看看你們的窮酸相讓我出出氣好了
愛麗絲
Ouch！
在幹什麼啊  你這小鬼
走路長不長眼睛啊
你知道這身特製管家服值多少錢嗎
你在幹什麼  真是沒用的小鬼
行了快給我閃一邊去
嗯？  這是什麼玩意
就因為你帶著這種作嘔的東西
才會撞上高貴的我的
你們什麼意思
區區的管家和女僕  也想來對我說三道四嗎
我和你們是不一樣的
我可是沙札蘭多集團的繼承人
也就是說和你們的主人是一樣的立場
生活的世界根本不一樣
愛麗絲  不要緊吧
對一個小女孩  不管怎麼說都做的太過分了
你說什麼
那你替她下跪道歉
喂  乾脆點快做
那時候我所嘗到的恥辱  要原封不動地還給你
這傢伙還真照做了
哼  活該
不過真是滑稽呢
沒想到你會為區區一個傭人做到這份上
像這幫傢伙  不就是便利的清潔機一樣的東西嗎
你可能不會明白
對我來說愛麗絲不僅僅是一個傭人
不止是愛麗絲
葉月小姐  那波小姐  還有其他人都一樣
大家都那麼溫柔  那麼溫暖
總是替別人著想
是無可替代的最重要的人們
為無可替代的人著想而行動有什麼錯
連這種事都不明白  還好意思自稱主人
少囉嗦  你一個區區的窮人
喂  你們幾個給我收拾他
好  到此為止
裕人少爺  感謝您那番溫暖人心的話語
救援登場
你們幾個  快給我上
可…可是
對手是乃木坂女僕隊全員的話…
一群不中用的東西
算了  我自己動手
啊啦  對女性訴諸暴力可不好呢
破壞禮儀
這是被你侮辱的全體女僕和管家們的憤怒
還有對把愛麗絲和我們視為最重要的人的裕人少爺的無禮
這是報應
我英俊的臉…
你們幾個  別以為我會善罷甘休
沙札蘭多少爺  這是令尊打來的電話
什麼
喂喂  爸爸…
你這個大白癡
爸…爸爸？
事情我都聽說了  你這個混帳東西…
我還以為你差不多能領會到別人的感受了
但看來我是大錯特錯了
可…可這個是…
住嘴！
還有  現場的各位和乃木坂家的諸位
我家的蠢兒子給你們添麻煩了  實在是萬分抱歉
修特那傢伙要殺要刮悉聽尊便
那麼失禮了
爸…爸爸  怎麼會…
愛麗絲  不要緊嗎
真是一場災難呢
呱呱利安也成了這個樣子
如果有備用的話  就去換一個新的吧
葉月小姐…
至少先問問看…
這個…就可以了
裕人少爺…送給我的…這個就可以了
愛麗絲…說日語了
啊啦啊啦  沒想到能讓愛麗絲開口說話
裕人少爺真了不起呢
怕生的愛麗絲主動說話是非常少見的
我們讓她開口說話也用了整整半年
大 哥 哥
Bruder
註：此處愛麗絲說的是德語
裕人少爺  剛才真是太感謝了
那些話  裕人少爺發自肺腑的心意
真的讓我們很高興
非常感謝
太棒了  太精彩了  媽媽咪啊
呃…不  哪裡…
以此為激勵  今後我們也將全身心地服侍裕人少爺
我們也非常重視裕人少爺…
不  應該說是非常喜歡才對
相親相愛
點頭點頭…
那…那個…
春香小姐  對不起了
只有現在  讓我們佔用一會兒裕人少爺
裕人少爺
冒頭過剰元気揚々！
開場就要元氣滿滿
Hi!
はじめて出会った瞬間から
從最初相遇的那一刻開始
毎日　大好きなんだもん
每天都喜歡的不得了
地球がビリビリふるえるほど
用讓地球都為之顫抖
大声で愛を叫ぶの
的聲音將愛大聲喊出來
ちかう　ちかう　そんなんじゃない
不對 不對 不是這樣的
けどね　だけど　ちょっと怖いの
不過 可是 還有點害怕
賛成　反対　どっちが正解？
贊成 反對 哪個才正確
give me
夢の続きおしえて
請告訴我夢的延續
ウルトらぶ！
Ultra-Love
百万粒のピカピカまたたくキセキあげたい
想要給你閃爍著百萬光輝的奇跡
運命？　決まってたの譲れない
已經注定的命運決不相讓
わたし　あなたに恋してる
我已戀上了你
大好き！　言っちゃうよ
最喜歡你 要說出來了哦
ホントだから　目を見れるの
真心從眼中流露
ふたりだけの"ヒミツ"が増えてゆくね
只屬於兩個人的秘密越來越多
この手離さないで
不要將手放開
ウルトラド級乙女サスペンス
超大級的少女的懸念
Hi!
最終的秘密堂々　ウルトらぶみ?!
最後眾人皆知的秘密 Ultra-Love me
「乃木坂用語的基礎知識」
本週是巫女
指的是信仰神道侍奉神靈的女性
裕人喜歡巫女嗎
唔  普普通通吧
那麼羽多野先生呢
『身體、好熱……』
我只顧埋頭工作  對這些沒什麼興趣呢
不要問我啊