-------TITLE----------
--------OPJP----------
--------OPCN---------
-------EDJP--------
-------ENCN---------
--------正文----------
=========================================
==============================================
==========歌詞================
===================================
我們想讓她專心準備甄選會
請不要在她的身邊干擾她
我干擾春香？
春香有成為大家的偶像的素質
不是你可以獨佔的女孩子
這件事春香也已經全部同意了
所以如果真的重視她的話  今後就不要再接近她
還有甄選會當天也絕對不要來會場
一切都是為了春香  明白了吧
為了…春香
混蛋  別晃來晃去的
對…對不起
我不可以在春香身邊嗎
那是為了春香嗎
我…
だって　当然じゃない
因為 這不是當然的嘛
Face to Face
Bad time? 感情ジゴロ
Bad time? 感情的世界中
センセーショナルtyphoon
又掀起了激情的颱風
だって　後悔ばかり純情
但是 純情只會留下後悔
離さないって言ってよ
請說不要離開我
「ダイスキ」に触りたいの
想要觸摸最喜歡的話語
やわらかな欲望
你那柔軟的慾望
いい子じゃ進めない
乖寶寶是無法前進的
Love will be overheat!
あとけない恋のまんまじゃなんか足りないし
稚氣未脫的戀愛總覺得不夠味
じゃぁ…サヨナラ　なんて後ろむいちゃうの？
那麼再見之後為何又要背過身去
屈折かもねbroken heart
和季節一起流逝 Broken heart
あの時流したナミダが　なにより真実
那時流下的淚水比什麼都真切
見せてヒーロー　ヒロイン
讓我看看吧Hero Heroine
ぜんぶ救いたいの
我想要拯救一切
あふれて衝動
這股滿溢的衝動
諦めちゃ　No,no,no
要放棄的話 No No No
もう時間がないわ
已經沒有時間了
Come on
With you
『想去感受……』
裕人
裕人…？
春香
發生什麼事了嗎
叫了好幾聲  都好像心不在焉的樣子
不…不好意思  因為在想些事情
是嗎
那…那個  關於今天的課
可以的話能一起去嗎
是呢
抱歉  我有點事
是…是嗎  那就沒辦法了呢
那就這樣
春香
裕…裕人？
抱歉
春香  現在的每天都開心嗎
是的  雖然每天都有很多事必須要做
和辛苦相應的可以把自己的感情投入進去
非常開心  很高興的感覺
而且這些又不能依賴裕人
是嗎  我不在也沒問題呢
裕人？
大家  早上哈囉
要開始上課了哦
裕…
待會見  春香
是為了春香…吧
裕人？  怎麼了
好像沒精神的樣子
椎菜…  有點吧
我也有點憂鬱呢
怎麼了
門票啊  姬宮米蘭的情人節演唱會
昨天拼命到處打電話  結果還是沒弄到
太慢了  搞什麼磨磨蹭蹭的
姬  姬  姬宮米蘭
為什麼會在這裡
你好像拜託彌生要辭掉做我的經紀人呢
那…那是…
是彌生讓你這麼做的嗎
喂  是這樣吧
這是為了春香  我覺得還是不要在她身邊比較好
騙人的
你不要就因為被彌生說了什麼就退縮啊
對你來說那女孩就是那點程度的存在嗎
回答啊
我…我是…
裕人
別礙事
一切都是為了春香
裕人
我…該怎麼辦
知道了  隨你便吧
本還以為你有點骨氣  看來是我看錯了呢
裕人  怎麼回事
大哥哥  到底是怎麼回事
怎麼和姐姐什麼話都不說
課好像也是一個人去上
你在幹什麼
春香小姐每天都一個人很寂寞的樣子哦
發生了什麼事嗎
馬上就要到情人節了哦
雖然不知道發生了什麼事  這樣下去也行嗎
點頭點頭
那個  讓我一個人靜靜
我說  大哥哥  我們…
美夏小姐  今天就先回去吧
但是…
真是  大哥哥個笨蛋
沒想到大哥哥會是那樣的人
真是看錯了
但是好像有蹊蹺呢
點頭點頭
好像隱瞞了什麼
有什麼說不出口的事情
而且春香小姐那裡
突然上課時間增加了也是很奇怪的事呢
甄選會明明本應該是出下場就可以的
是…是啊
喂裕人  有什麼東西給你送來了
是誰送的
2月14日
一定要來
米蘭送的？  怎麼回事
真的好嗎
太好了  姬宮米蘭的演唱會可以免費去了
但是好嗎
嗯  因為拿到了很多
很多啊
那麼當然也有我們的份吧
不會讓你說沒有的  綾瀨裕人
姬宮米蘭的演唱會啊
能聽到「夜想曲女子學院曲棍球部」的片頭曲嗎
啊  給給
想來的話就請拿去吧
太好了
但是裕人
不邀請乃木坂同學嗎
春香就…  那個…
裕人…
明天嗎
甄選會當天也絕對不要來會場
一切都是為了春香
情人節演唱會
甄選會
第十五屆  未來型偶像甄選會
決勝大會  開始
終於開始了呢  前輩
嗯  春香終於要成為偶像了
將親手培養的偶像推向世界這多年來的夢想終於要實現了呢
是啊  到了這一步已經誰都無法阻止了
那波  葉月  明白什麼了嗎
是的  那真是不得了的事
調查了這一個月的
Three  Piece事務所的支出狀況和交易對象
出現了奇怪的結果
對於電視  廣播  音樂以外出現了高額的支出
從事務所的規模和所屬演員人數來考慮都是不可能的金額
而且還查出連這種東西都做了出來
這是  姐姐的…
為什麼  姐姐只是出場甄選會而已吧
明明只是那樣  連這種東西都…
難道說…
謝謝
那個  在下一首歌之前
能聽我說幾句話嗎
真稀奇呢  米蘭的演唱會裡有MC
是不是什麼很重要的話呢
各位有沒有做過重要的決定呢
我在出道的時候  做過一個重要的決定
是應該這樣沿著事務所設計好的路線出道呢
還是繼續做一個普通的女孩子呢
我沒有找任何人商量就自己決定了
對於那個選擇我沒有後悔過
因為我選擇了那條路  才能像現在這樣在大家面前歌唱
但是  我時不時會想
那時候如果有誰阻止我的話  會怎麼樣呢
自己下決定是很重要
但正是那種時候
才更需要周圍人們不加掩飾的真心想法
考慮對方的想法也是很重要的
可是  你想怎麼做
你覺得這樣就好了嗎
我…我…
為現在正在迷茫的人
為無法傳達自己真正心意的人
還有  為像個頭腦不好的障礙物一樣發愣的你
獻上這首歌
この声聞こえたら　すぐに行きなさい
若能聽到這聲音  就立刻出發吧
迷いを振りほどき　笑顔の場所へ
揮去迷惘  前往笑容的所在
見つめるだけでいい
只要能注視著你就好
あなたは言ったけど
雖然你這樣說過
違う　違うでしょ　傍にいたい
不是  不是吧  想要相伴身邊
二人は引き合うしわのように
兩人猶如相互牽引的漣漪
近づくたびごと震える指先
越是接近指尖越發顫抖
運命以上に触れてみたら
如果觸碰到命運之上
譲れない気持ちが溢れる
無法退讓的心情將會滿溢
I  SING  FOR  YOU…
我為你而唱…
我真正的心意
快去吧
你也很在意乃木坂同學吧
椎菜
這邊就別管了  大家我會適當地應付過去的
來  快去了
抱歉
見つめるだけでいい
只要能注視著你就好
あなたは言ったけど
雖然你這樣說過
違う　違うでしょ　意気地なしで
不是  不是吧  只是因為懦弱
咦？  綾瀨呢
他好像說想起什麼很重要的事情
哎？  演唱會還沒結束呢
我這是在幹什麼呀
二人は引き合うしわのように
兩人猶如相互牽引的漣漪
近づくたびごと震える指先
越是接近指尖越發顫抖
運命以上に触れてみたら
如果觸碰到命運之上
譲れない気持ちで歌うよ
為無法退讓的心情而歌唱
一定要說出來
I  SING  FOR  YOU…
我為你而唱…
告訴春香我真正的心意
春香
我…
好  所有的評審都結束了
終於要發表結果了
榮冠會在誰的頭上發光呢
終於來了
終於到了春香成為偶像的一刻
綾…綾瀨君
茅原小姐  對不起
我無法答應你那樣的請求
怎…怎麼回事
最後做決定的是春香
但在那之前  我有些話一定要對春香說
糟糕啊  前輩
快…快來人把他抓住啊
放開我
春香！
裕…裕人？
春香  我…
我不想讓春香遠離我
我不想讓春香參加這種甄選會
不想讓你獲得優勝去當什麼偶像
雖然知道這是我的任性  但是我希望你在身邊
不是別人  而是在我的身邊
春香！
是  我也想在裕人身邊
不想離開裕人去別的地方
不管什麼時候  都想要感覺到有裕人在身邊
春香…
那樣你就無法成為偶像了
哎？  那個…偶像是指什麼呢
但…但是春香全部都知道的吧
甄選會的幕後  還有之後出道的事
哎？  裕人也是和我一起聽說的吧
這次參加甄選會是因為投錯了文件
我不過是形式上的參加
不是嗎
難道說…你沒聽說過嗎
這就是說…
都…都到了這份上  再沒有退路了
發佈結果之後春香小姐就是我們的人了
希美
是
那麼發表結果
第十五屆未來型偶像甄選會冠軍
乃木坂…
什麼
久等了
那波小姐
裕人少爺  您平安無事吧
葉月小姐
前輩…
這…這是怎麼回事
做出這種事你覺得我們會善罷甘休嗎
沒關係
乃木坂就是為此而在的
你是…
這個會場以及甄選會的主辦者
還有期間和春香有關的商品  CD等等
和一切的權益一起
你們的事務所
都由我們乃木坂家買下了
已經到此為止了
用花言巧語哄騙我的春香
為了私利私慾而利用她  實在是膽大包天
做好覺悟了吧
好啦好啦  爸爸冷靜一點
雖然騙了春香是不好
但經過調查  這也是為了讓出色的偶像出道才這麼做的
就是說姐姐她有偶像的資質
作為父親也應該很自豪吧
看著這份上原諒她們吧
春香
我…
剛才裕人的那番話  讓我好高興
我哪兒都不會去  一直留在裕人身邊
春香
好啦好啦
不要
和預料的一樣
那兩個人比起經紀人更適合這邊的工作呢
啊  沒錯
那個  新曲熱賣的米蘭醬
好像最近在徵募經紀人？
嗯  條件是不遲到  又有些體力
還有  可樂放碳酸氣很拿手的人吧
那個…這個
雖然晚了一些
情人節巧克力
謝謝  這個是？
那個  是自彈鋼琴曲的CD
除了巧克力  還想送些什麼東西
然後前一陣的課程裡有錄音的練習
於是就拜託彌生小姐她們做了這個
難道你決定參加甄選會的理由是…
是想著裕人而彈的
如果能合你的心意就太好了
春香
裕裕裕裕裕人
春香  對不起
裕人
果然呢
痛痛…
大…大哥哥變得機靈起來了呢
因為總是會變成這樣呢  真是
不過居然突然抱住人家  大哥哥還真有一手呢
真的越來越大膽了
大膽  Come  here
冒頭過剰元気揚々！
開場就要元氣滿滿
Hi!
はじめて出会った瞬間から
從最初相遇的那一刻開始
毎日　大好きなんだもん
每天都喜歡的不得了
地球がビリビリふるえるほど
用讓地球都為之顫抖
大声で愛を叫ぶの
的聲音將愛大聲喊出來
ちかう　ちかう　そんなんじゃない
不對 不對 不是這樣的
けどね　だけど　ちょっと怖いの
不過 可是 還有點害怕
賛成　反対　どっちが正解？
贊成 反對 哪個才正確
give me
夢の続きおしえて
請告訴我夢的延續
ウルトらぶ！
Ultra-Love
百万粒のピカピカまたたくキセキあげたい
想要給你閃爍著百萬光輝的奇跡
運命？　決まってたの譲れない
已經注定的命運決不相讓
わたし　あなたに恋してる
我已戀上了你
大好き！　言っちゃうよ
最喜歡你 要說出來了哦
ホントだから　目を見れるの
真心從眼中流露
ふたりだけの"ヒミツ"が増えてゆくね
只屬於兩個人的秘密越來越多
この手離さないで
不要將手放開
ウルトラド級乙女サスペンス
超大級的少女的懸念
Hi!
最終的秘密堂々　ウルトらぶみ?!
最後眾人皆知的秘密 Ultra-Love me
「乃木坂用語的基礎知識」
最後的詞是「purezza」
是音樂用語之一  義大利語中「清純」的含義
好像是和春香很相襯的詞呢
哪…哪有  裕人
春香
『約好了?』
裕人
春香