-------TITLE----------
--------OPJP----------
--------OPCN---------
-------EDJP--------
-------ENCN---------
--------正文----------
================================
==========================================
京都這裡也正迎來安穩的新年
空寺這裡也有很多人參拜並排起了長隊
讓你們久等了
很合身哦
這樣的話裕人也會很高興的吧
母親大人
但是說到新年參拜的話就會想起那個時候呢
親愛的
是…是啊
那個時候？
在我們還沒結婚之前
正好和現在的你們差不多大的時候
我們兩人一起去新年參拜了
回來的路上在附近一個叫黃瀨崖的地方
看了新年日出
黃瀨崖有一個傳說
和真心想在一起的人看著新年日出接吻的話
那這份心意就一定能實現
這樣的
對吧  親愛的
嗯…嗯
真心想在一起的人…
春…春香
你…你這表情不會又在想著那個男人吧
不行  不行啊
新年剛開始就在想那種事情
作為父親的我絕對…
裕人
だって　当然じゃない
因為 這不是當然的嘛
Face to Face
Bad time? 感情ジゴロ
Bad time? 感情的世界中
センセーショナルtyphoon
又掀起了激情的颱風
だって　後悔ばかり純情
但是 純情只會留下後悔
離さないって言ってよ
請說不要離開我
「ダイスキ」に触りたいの
想要觸摸最喜歡的話語
やわらかな欲望
你那柔軟的慾望
いい子じゃ進めない
乖寶寶是無法前進的
Love will be overheat!
あとけない恋のまんまじゃなんか足りないし
稚氣未脫的戀愛總覺得不夠味
じゃぁ…サヨナラ　なんて後ろむいちゃうの？
那麼再見之後為何又要背過身去
屈折かもねbroken heart
和季節一起流逝 Broken heart
あの時流したナミダが　なにより真実
那時流下的淚水比什麼都真切
見せてヒーロー　ヒロイン
讓我看看吧Hero Heroine
ぜんぶ救いたいの
我想要拯救一切
あふれて衝動
這股滿溢的衝動
諦めちゃ　No,no,no
要放棄的話 No No No
もう時間がないわ
已經沒有時間了
Come on
With you
『身體、好熱……』
哇  這設計和動畫裡一樣啊
這神社呢  是作為以前某動畫舞台的
名承正統  超有名的神社啊
真是的
大過年的
隨他去吧
啊  發現巫女小姐
什麼
巫女小姐？
哪裡哪裡
你們…
興奮興奮
太美了
新年快樂
穿長袖和服的樣子真讓人受不了呢
迎合本已看慣了的同學那纖細的氛圍中透出的性感
正是新年的感覺啊
大過年的就犯傻啊
大家久等了
新年快樂
嗯  新年快樂
太耀眼了
新…新年快樂
好耀眼
我是不是也該穿和服來啊
不愧是乃木坂同學啊
真是比不上呢
我…我想…沒這回事…
好  那麼就去參拜吧
裕人
嗯？
那個  這之後…
春香姐姐大人？
春香姐姐大人  能和您一起嗎
姐姐大人
春…春…
來  走吧  我們走吧
那個…
今年一定要交到現實中的女友
絕不奢求
只求胸圍86以上  臀圍88  金髮雙馬尾
年齡不在觸犯法律的範圍之內
希望能看到聖母在上和Index的續作
那是什麼啊
姐姐大人…  一起參拜吧
來  前輩走吧
您許了什麼願
給  十五號籤  請
大吉
真厲害
我是中吉啊
為什麼
為什麼我們三人都是大凶
不可能  再次挑戰
太糾結了
戀愛的機會…會迅速接近
下週將有新  新進展？
真的嗎  下週？
七號嗎
給  七號
給大哥哥  是七號吧
怎…怎麼了
果然是美夏
猜對了
啊啦啊啦  露餡了嗎
不愧是裕人少爺  甘拜下風
點頭點頭
在幹什麼啊
我們可不是在胡鬧哦
在幫排名第十的雛咲祝的忙
她是真正的巫女
正月裡可是很忙的哦
喂喂  大哥哥的籤上寫著什麼啊
戀愛機會
和女朋友單獨相處會有好事發生
寫著戀愛機會…
喂  這個…
沒錯沒錯  是我親手做的
啊啦啊啦  兩人單獨相處會有什麼好事呢
裕人少爺必須要去馬上實行
點頭點頭
我說啊…
這…這種籤
誰會帶回去啊
殺掉它  殺掉它
今年「Ladies  versus  Butlers」也要動畫化了
還有那個大人氣作品也要出劇場版了啊
這是什麼籤啊
來來  姐姐大人
我們也去抽籤吧
裕人
哦  春香
快點走吧
雖然被她們愛慕著我也很高興
但是  但是我  想和裕人…
來  給姐姐這個
大吉！  加油！！
美夏！
是
姐姐大人  我們接下來要去卡拉OK
不嫌棄的話  前輩也一起去嗎
前輩？
今天就到這裡  對不起
那麼再見
姐姐大人…
前輩…
姐姐大人啊
那麼我們接下來住良子家了
我們就去餐館搭訕穿和服還有巫女服的女孩
噢！
我也得回去看剛買的同人誌
再見咯
再見
那麼我就…
裕…裕人
春香？
那…那個裕人
你下面有時間嗎
嗯…嗯  沒關係
是…是嗎
那樣的話能跟我一起來嗎
嗯
姐姐真努力啊
點頭點頭
大概是打算去玄冬老爺和秋穗夫人的紀念地
黃瀨崖吧
他們兩人的回憶一定要錄進這攝影機裡
對不起  請問抽籤的地方在哪裡
有破魔矢嗎
啊啦啊啦
這還真是失算了
難得的機會啊
春香  怎麼了
不  沒…沒什麼事
我說  之後去看新年日出吧
新年日出啊  不錯啊
有傳說在前面的海角接吻的話就會幸福
春香  你發燒了嗎
不…不  不是這樣…
春…香
裕…裕人  你沒事嗎
那個  你也是…
我說你
別像個頭腦不好的障礙物一樣傻站著啊
我可是在趕時間的
真是的  算了
我就當是被石頭木樁什麼的絆倒了
我說啊  撞過來的可是…
話說回來  你沒受傷吧
嗯…嗯
是嗎  那就好
怎麼了
噓
稍微當會兒遮擋物
來  再靠緊點
真是  到底到哪裡去了
走掉了啊
彌生也真是纏人啊
你做了什麼嗎
傷害啊  損壞名譽什麼的
討厭  不是啦
再說你怎麼會有這樣的聯想啊
算了  我走了
總之撞到你的道歉以及幫我藏起來的道謝
抱歉了  謝謝
啊…喂
究竟是怎麼了
那個  打擾一下
是  是！
打…打擾一下
在這附近有沒有看到戴著帽子
眼角有星星的印記口氣不太好的女孩子啊
那個…
這之後明明還要錄節目  米蘭真是的
果然那孩子討厭我嗎
嗚嗚嗚…
那…那個
哎呀  對不起
讓初次見面的人看到這一面
你是！
是…是
名字是？
春香  乃…乃木坂春香
是嗎  乃木坂小姐啊
那個  乃木坂小姐是不是已經進了哪家事務所…
是  我是茅原
是
哎？  回來了？
真的嗎
就是剛剛  是
一臉不高興？  是是
我馬上就去
對…對不起  我要走了
總…總之乃木坂小姐
能收下這個嗎
你有興趣的話就聯絡我吧
那…那個  這個…
再見
啊  那個…
那是什麼啊
Three  Piece  Production
Chief  Manager
茅 原 彌 生
新年快樂
加油  姐姐
もう時間がないわ
已經沒有時間了
Come  on
With  you
真是熱鬧呢
是什麼演唱會吧
怎麼了  從剛才起
在擔心什麼嗎
那…那個  裕人
春…
我不要緊
裕…裕人…
因…因為…
你看  不是挺危險的嗎  對吧
是…是的
大過年的就恩恩愛愛起來了
打得火熱呢
務必得記錄下
你們在做什麼
這個啊
那個…怎麼說呢
我們可不是可疑人物哦
能來解釋一下嗎
告辭了
喂  等等
站住
別跑
是不是發生了什麼事
大過年的真不太平呢
嗯
那個  裕人
那個…這樣好嗎
也不知道要去哪裡  就跟著我來
要說先知道目的地的話我也是想知道的
不過  是春香想去的地方吧
這樣的話  我很樂意跟你去
裕人
那個是甜酒吧
春香  要不要喝喝看
好的
好像又是免費的  正好身體也冷了嘛
等一下
給  很燙小心一點
謝謝
哇  好好喝
因為這種東西當然要在外面喝才好喝嘛
是呢  或許也有這個原因吧
不過最主要的原因還是因為裕人在我身邊
我想是因為和裕人在一起才會這麼好喝
這也都是托裕人的福呢
對…對不起  突然說些奇怪的話
我是不是有點醉了呢
我…我去丟紙杯了
春香
沒…沒事吧
是的  對不起
怎麼了
那…那個  其實那個…
剛剛那一下…和服被扯開了
這裡應該就沒問題了
是…是  對不起
那  我就在外面等你
請…請等一下
那…那個  可以的話能和我在一起嗎
那個  我一個人會害怕…
可是…
拜託了
要…要我一個人待在這種漆黑的地方…
知…知道了
非常感謝
那麼請稍等一下
嗯…嗯
怎麼了  春香
那個…不小心踩到了下擺…
是…是嗎
剛…剛才有奇怪的聲音…
好痛…
對…對不起
沒事
原來是小貓呀
看來是了
那個…
裕…裕人
總覺得…身體…好熱
這是怎麼了啊
春…春香
裕人…
好痛
痛痛…
怎…怎麼回事啊  真是
春香沒被剛才那個打到吧
是的
對…對不起
要你陪我到這麼難走的地方來
沒關係啦
比起這些  倒是你不要緊吧
是…是  不要緊
別看這樣我也是挺有體力的
那…那個  對不起
有了  春香你不要動
裕…裕人
這樣一來也不會弄髒和服了  可以吧
可可可是…
我  我知道了…那就交給你了
那走吧
是…是
好棒  真是絕景呢
這裡就是春香想來的地方吧
是的
這裡是黃瀨崖  父親大人和母親大人的紀念地
裕人  今天真的是太感謝了
什麼都不說就跟我來
而且沒有裕人的話  我也到不了這裡
和裕人兩人單獨到這裡來有特別的意義
特別的意義？
遇到裕人的這一年
對我而言  是絕對無法忘懷的特別的一年
即使知道了我的秘密
裕人還是一直陪伴在我身邊
這一年的回憶  全都是和裕人的回憶
所以我才想和裕人兩人單獨到這裡來
兩個人在特別的地方
特別的…地方？
好漂亮啊
那個  真的沒有給你添麻煩嗎
剛才也說了吧
因為是春香想來的地方  我才跟著來的
因為我也想和春香在一起
裕人
那…那個
可以答應我一個請求嗎
嗯  什麼都可以哦
那個  既然這樣…
希望你能稍稍閉上眼睛…
這樣嗎
Ha…Happy  New  Year
那…那個  從母親大人那兒聽說的
和…和真心想在一起的人來到這裡這樣做的話
就…就能相伴到永遠
啊  那個…
謝謝你
呃  是…是
我…我才是  不用客氣
冒頭過剰元気揚々！
開場就要元氣滿滿
Hi!
はじめて出会った瞬間から
從最初相遇的那一刻開始
毎日　大好きなんだもん
每天都喜歡的不得了
地球がビリビリふるえるほど
用讓地球都為之顫抖
大声で愛を叫ぶの
的聲音將愛大聲喊出來
ちかう　ちかう　そんなんじゃない
不對 不對 不是這樣的
けどね　だけど　ちょっと怖いの
不過 可是 還有點害怕
賛成　反対　どっちが正解？
贊成 反對 哪個才正確
give me
夢の続きおしえて
請告訴我夢的延續
ウルトらぶ！
Ultra-Love
百万粒のピカピカまたたくキセキあげたい
想要給你閃爍著百萬光輝的奇跡
運命？　決まってたの譲れない
已經注定的命運決不相讓
わたし　あなたに恋してる
我已戀上了你
大好き！　言っちゃうよ
最喜歡你 要說出來了哦
ホントだから　目を見れるの
真心從眼中流露
ふたりだけの"ヒミツ"が増えてゆくね
只屬於兩個人的秘密越來越多
この手離さないで
不要將手放開
ウルトラド級乙女サスペンス
超大級的少女的懸念
Hi!
最終的秘密堂々　ウルトらぶみ?!
最後眾人皆知的秘密 Ultra-Love me
「乃木坂用語的基礎知識」
裕人  你知道「病嬌」嗎
說是因為太喜歡了  心都變得病態了
椎…椎菜？
為裕人做的魷魚飯
魷魚飯  魷魚飯  魷魚飯…
『好像進去了……』
椎菜她  椎菜她…
你跟我交往啦！