-------TITLE----------
--------OPJP----------
--------OPCN---------
-------EDJP--------
-------ENCN---------
--------正文----------
===============================================
=========================================
=================================
貴安
等等我  姐姐大人
你看你  別跑哦  太不端莊了
這…這裡不是…
女子中學嘛
給沒事做的大哥哥的好消息！
一個人到地圖上標明的地方來吧~
美夏那傢伙想幹什麼啊
吶  那個人是幹什麼的啊
為什麼這位男性會在這裡
還…還是把老師叫來比較好
我…我到底該怎麼辦啊
如果就這樣直接進去的話
一定會被當成可疑人士的
那個  請問你是綾瀨裕人先生嗎
哎？啊…是的
我是乃木坂美夏小姐的同班同學塔崎繪里
我是初瀨光
我是藤之宮美羽
那麼我們帶你去教室吧
美夏一直有說起你
所以我們馬上就認出來了
這樣啊
美夏那傢伙到底說了些什麼啊
美夏在這裡面等著你呢
請進
大家久等了
這人就是傳說中的大哥哥
綾瀨裕人同學
怎…怎麼了
究竟發生什麼事了
だって　当然じゃない
因為 這不是當然的嘛
Face to Face
Bad time? 感情ジゴロ
Bad time? 感情的世界中
センセーショナルtyphoon
又掀起了激情的颱風
だって　後悔ばかり純情
但是 純情只會留下後悔
離さないって言ってよ
請說不要離開我
「ダイスキ」に触りたいの
想要觸摸最喜歡的話語
やわらかな欲望
你那柔軟的慾望
いい子じゃ進めない
乖寶寶是無法前進的
Love will be overheat!
あとけない恋のまんまじゃなんか足りないし
稚氣未脫的戀愛總覺得不夠味
じゃぁ…サヨナラ　なんて後ろむいちゃうの？
那麼再見之後為何又要背過身去
屈折かもねbroken heart
和季節一起流逝 Broken heart
あの時流したナミダが　なにより真実
那時流下的淚水比什麼都真切
見せてヒーロー　ヒロイン
讓我看看吧Hero Heroine
ぜんぶ救いたいの
我想要拯救一切
あふれて衝動
這股滿溢的衝動
諦めちゃ　No,no,no
要放棄的話 No No No
もう時間がないわ
已經沒有時間了
Come on
With you
『給你做……』
打擾了
春香小姐  替換的衣服
謝謝
啊  葉月也好久沒和我一起洗了吧
那麼再次介紹一下
這位就是貨真價實的大哥哥
綾瀨裕人同學
美夏  你叫我來是讓我給人當展示品的嗎
不是哦
是為了炫耀而把你叫來的
搞什麼啊
嘛  這事先放一邊
其實是有東西想給你看一下
是什麼？
那個待會兒再給你看
那個  大哥哥就讀於白城學院二年級一班
成績一般
特技是料理
血型是O型
喜歡的顏色是藍色
初戀是在六歲的時候
對象是姐姐的朋友
為…為什麼你連這個都知道啊
你們把這個記下來打算幹什麼啊
那…那個  聽聞大哥哥在普通高中就讀
那個  那裡真的很盛行男生之間的戀愛嗎
真是大膽
但…但是我很感興趣
啊  不  我感覺一般的男女戀愛比較多啊
那…那個
那個…
啊  摸…摸到了
好狡猾
我也要摸
等…等下
喂  大家
好痛
好好  到此為止
今天就此結束了
來  大哥哥走了
等…等下
真是的  大家都太亂來了
大哥哥也真是的  鼻子都翹到天上了
這…這是誤會啊
我可沒這樣哦
哼  是不是該把這事告訴姐姐呢
但是但是  也難怪大家會這麼興奮嘛
畢竟遇到那位大哥哥了嘛
是啊是啊
畢竟是那位大哥哥嘛
那位是…
喂…喂  你們兩個別亂說話啊
哎~我並沒有亂說哦
明明說過「能撫摸我的頭真的是好高興啊」
還有「坐在大哥哥膝蓋上暖暖的好舒服哦」
原來如此  是這麼一回事嗎
就是這麼一回事啊
什…什麼
沒什麼
好久沒和葉月一起洗澡了
以前一直一起洗的說
真的是很懷念
春香小姐也越長越漂亮了
葉月也非常漂亮哦
哪有的事
葉月  要我幫你搓背嗎
快轉過去  快轉過去
你好  美夏前輩
前輩之後要去參加社團活動嗎
嗯  是啊
那麼再見
怎麼了
沒什麼  只是感覺美夏被稱呼為前輩總有點奇怪
美夏會長
怎麼了
這是明年的預算
還有這個的確認
我看看
會長是…
美夏是這裡的學生會長
而且還是學園史上第一位從一年級開始就連任至今
如果這麼下去的話一定能連任三年的
是  是這樣的嗎
美夏受到大家的尊敬
也深得老師們的信任
還有粉絲俱樂部
被稱為「月下莓姬」
月 下 莓 姬
平     時
你是不是在想些很失禮的事情啊
啊  不  哪有啊
真的嗎
這裡就是我們「現代舞台藝術文化研究部」的活動室哦
「現代舞台」是指…
說具體點就是看在舞台上表演的戲劇
自己也去表演舞台劇
這個不是演藝部嗎
完全不一樣啊
演藝部就是演藝部
我們就是我們
是嗎
那麼  想讓我看的是什麼啊
那個…
那個  那個  綾瀨哥哥有沒有女朋友啊
就是女朋友啦
聽說普通學校裡八成的人都是戀人
這完完全全是都市傳說啊
那麼大哥哥就是大家所說的「沒出息的人」咯
是這樣的啊
大哥哥是「沒出息的人」啊
嘛  大哥哥就是「沒出息的人」
說到「沒出息的人」也就是大哥哥
也…也不用這麼說啊
即便是「沒出息的人」綾瀨先生也有自己的優點
還是不要一直叫他「沒出息的人」的好…
咦
繪里給了他最後一擊啊
大哥哥  打起精神來啊
從美夏那裡聽說了哦
坐在大哥哥膝蓋上是舒服的  對吧美羽
是的  那麼我也
喂…喂你們兩個
就一會兒嘛有什麼關係
只讓美夏一個人佔著太狡猾了
真的很舒服啊  繪里也要來試試嗎
我…我嗎
還有空位哦
那…那麼我就失禮了
連…連繪里也…
大哥哥  借這個機會以後要常來玩哦
坐得好舒服啊  都要上癮了
美羽也希望大哥哥再來
啊  那個…如果不給你添麻煩的話
即…即使你們這麼說
不…不行不行不行
這裡是美夏的特等席  所以…
那個…這是…
總…總之  這個給大哥哥
這是什麼
今天的劇本
魔法墮天使甜心美夏
就是想讓你看這個才把你叫來的
腳本：乃木坂美夏
沒…沒出息的人
打起精神來  大哥哥
總覺得好緊張啊
能演好嗎
沒關係  像平時一樣就可以了
加油吧
嗯
魔法的不可思議的奇跡
甜心美夏登場
啊  甜心美夏
是甜心美夏
已經來了嗎  美夏
既然我來了就不會再讓你為所欲為了
可沒那麼容易
Roulade  Fall
這種程度對我是沒有任何影響的
最喜歡你了
別走
別走美夏
我…我對你…
怎麼樣  我們的新作表演
雖然專業性的東西我不太懂
但是很不錯啊  很有趣哦
是嗎
公演前想聽一次客觀的感想
謝謝你  大哥哥
那…那個  我的表演怎麼樣呢
我覺得很不錯啦
男主人公的心情我不是很明白
和喜歡的女孩子分別  用那種感覺可不可以
那種時候男孩子會是怎麼樣的心情呢
繪里太較真了
總是會把表演的事考慮很久呢
大哥哥  請說一下吧
用語言來說明的話會很難呢
怎麼說好呢
這樣的話就示範表演一次吧
這樣好  美羽也贊成
就…就算這樣說  我根本不會表演啊
更不用說是示範了
不行…嗎
知…知道了
姑且先試試看吧
真的嗎  非常感謝
對女孩子還是這麼溫柔
沒…沒辦法吧  被那麼誠摯地拜託的話
但是至少對手戲能讓別人來演嗎
哎？  你對我不滿意嗎
不是  對方是美夏總覺得會笑出來
說什麼
知道了啦  那繪里來演對手
難得的機會  要在近處看才能學到吧
是
那要開始嘍
大哥哥  請準備一下
等…等等啊  美夏
大…大哥哥
太…太過分了吧  不說一聲就要走
不能這樣啊
但是  見面的話一定就回不去了
我終於明白了  真正喜歡的人是誰
我一直對美夏…
下面是…
溫柔地抱起美夏
兩人相互注視著
同時漸漸把臉靠近……接吻
過了一會
兩人才分開  再次相互注視著
對…對了  怎怎怎怎麼辦
大哥哥  這裡就那個…
美夏
我…我說  大哥哥
不不不可以的啦  大哥哥
那種事對我都還沒做過呢
美夏…
大哥哥！
什麼事呢
學生會長乃木坂美夏同學
教導老師找您
請盡快到教員室來
叫我了  什麼事呢
我…我去一下
哦…哦
幹…幹什麼啊  大哥哥真是
連那種事都…  討厭
洗得真舒服
葉月下面要幹什麼呢
出去買晚飯的材料
然後帶梅爾森君去散步
梅爾森君？
是的  這就是梅爾森君
真可愛
到了離校時間
還留在校內的學生  請盡快離校
大家對不起  教導老師的話太長了
咦？  大家呢
好像有事都先回去了
說是把這個交給美夏
和綾瀨大哥哥
一起親密地回去吧
關門關窗
就拜託嘍
討…討厭
真是多管閒事
嗯？  寫了什麼
什…什麼都沒有哦
來  收拾收拾
終於結束了嗎
抱歉呢  花你這麼多時間
快點回去吧
還有誰在嗎
糟糕  大哥哥快藏起來
是誰啊
喂  大哥哥  剛才踩到我的腳啦
就…就算你這麼說…
別碰奇怪的地方
是…是意外
好…好像有什麼硬硬的東西碰到了肚子…
大哥哥  難道…
不…不是的  那是腰帶
不是奇怪的東西
奇怪的東西？  不是手機什麼的嗎
不…
是錯覺嗎
終於混過去了呢
不…不是安心的時候啊  老師從外面把門鎖上了
糟糕了呢
這裡是四樓  也不能從窗戶出去
那用手機叫別人來
哎呀  沒信號
真是沒用啊
美夏的手機怎麼樣呢
和書包一起放在教室了
接下來該怎麼辦
沒關係  總會有辦法的吧
實在沒辦法的話  把門破壞掉就行了
別擔心了
大哥哥  很冷靜呢
好像大人一樣的感覺
是嗎
是啊
剛才的表演也是  我都心跳得非常厲害了
大哥哥卻一臉平靜地做那種事情…
不…不是啊  那個
我也是心跳得非常厲害的
我可看不出來是那樣
而且現在也是
明明和這麼可愛的女孩子兩個人獨處
還這麼平靜
就…就算你這麼說…
喂喂  不會心跳加速嗎
和這麼可愛夢幻的美少女在夜晚的教室兩人獨處哦
你說誰啊  又可愛又夢幻的…
那這個怎麼樣
那這個呢
已經夠了
這是屈辱啊
這…這樣的話  最後的手段
幹什麼啊
姐姐大人
有什麼不好的預感
難道說…
春琉奈大人  到底是怎麼回事呢
美夏  幹…幹什麼
因…因為大哥哥對我怎麼都沒感覺
才採取最後的手段的
媽媽也說過的
這種時候就應該二話不說把對方推倒
秋…秋穗阿姨都教了些什麼…
怎…怎麼樣  心跳加速了嗎
我的心都跳得這麼厲害了
只有大哥哥無動於衷  這樣太狡猾了
所以…
所…所以我要做讓大哥哥也心跳加速的事情
讓你無論在夢裡還是現實中都不會忘記我
讓大哥哥的心裡裝滿我
讓…讓你整個人都美夏了
那個…
大哥…
裕…裕人
那個  氣氛不錯的時候真是抱歉
為為為什麼會在這裡
是的  因為到了晚飯時間還不見美夏小姐回來
就來看看了
我是買東西順便帶著梅爾森君散步
那個  難道說我們礙事了嗎
那樣的話就不要在意我們  請繼續吧
像美夏小姐想的那樣  讓他整個人都美夏吧
點頭點頭
不  不
不要！
討厭  不理那波了
啊啦啊啦  真對不起
雖然我也有敲過門了
正好美夏小姐正專心於使對方整個人都美夏
點頭點頭
發怒
別生氣了  她們是來救我們的啊
真是的  一副事不關己的樣子
那大哥哥  作為讓少女蒙羞的懲罰
抱我回家
來來  快一點
真是的
來吧
公主抱
我還沒有放棄呢
總有一天一定要用我的超級偉大的魅力
讓你連骨頭裡都美夏掉
要做好覺悟哦  大哥哥
冒頭過剰元気揚々！
開場就要元氣滿滿
Hi!
はじめて出会った瞬間から
從最初相遇的那一刻開始
毎日　大好きなんだもん
每天都喜歡的不得了
地球がビリビリふるえるほど
用讓地球都為之顫抖
大声で愛を叫ぶの
的聲音將愛大聲喊出來
ちかう　ちかう　そんなんじゃない
不對 不對 不是這樣的
けどね　だけど　ちょっと怖いの
不過 可是 還有點害怕
賛成　反対　どっちが正解？
贊成 反對 哪個才正確
give me
夢の続きおしえて
請告訴我夢的延續
ウルトらぶ！
Ultra-Love
百万粒のピカピカまたたくキセキあげたい
想要給你閃爍著百萬光輝的奇跡
運命？　決まってたの譲れない
已經注定的命運決不相讓
わたし　あなたに恋してる
我已戀上了你
大好き！　言っちゃうよ
最喜歡你 要說出來了哦
ホントだから　目を見れるの
真心從眼中流露
ふたりだけの"ヒミツ"が増えてゆくね
只屬於兩個人的秘密越來越多
この手離さないで
不要將手放開
ウルトラド級乙女サスペンス
超大級的少女的懸念
Hi!
最終的秘密堂々　ウルトらぶみ?!
最後眾人皆知的秘密 Ultra-Love me
「乃木坂用語的基礎知識」
本週是「約會」
就是指男女兩人獨處
一邊摸來摸去一邊增進感情的事情哦
終於裕人也要成為男人了嗎
然後春香要成為女人
好  今晚要開慶祝會
『初次體驗☆』
要喝到天亮哦
祝你們幸福