-------TITLE----------
--------OPJP----------
--------OPCN---------
-------EDJP--------
-------ENCN---------
--------正文----------
===================================
======================================
===================================================
總之  能請你先模仿一下襟卷蜥蝪嗎
註：爬蟲類的一種，其特徵如名擁有像大領子一樣的脖子
啊？
沒聽到嗎
我說讓你在這裡轉三圈邊發出「噼嘶」的叫聲啊
快點做
你這個廢物
什…
在那裡的就是當今天王寺家正統繼承人之一天王寺冬華小姐
天王寺…冬華
噼嘶
做…做了
嗯嗯  做的太棒了
太棒了  太精彩了
不  日本第一
だって　当然じゃない
因為 這不是當然的嘛
Face to Face
Bad time? 感情ジゴロ
Bad time? 感情的世界中
センセーショナルtyphoon
又掀起了激情的颱風
だって　後悔ばかり純情
但是 純情只會留下後悔
離さないって言ってよ
請說不要離開我
「ダイスキ」に触りたいの
想要觸摸最喜歡的話語
やわらかな欲望
你那柔軟的慾望
いい子じゃ進めない
乖寶寶是無法前進的
Love will be overheat!
あとけない恋のまんまじゃなんか足りないし
稚氣未脫的戀愛總覺得不夠味
じゃぁ…サヨナラ　なんて後ろむいちゃうの？
那麼再見之後為何又要背過身去
屈折かもねbroken heart
和季節一起流逝 Broken heart
あの時流したナミダが　なにより真実
那時流下的淚水比什麼都真切
見せてヒーロー　ヒロイン
讓我看看吧Hero Heroine
ぜんぶ救いたいの
我想要拯救一切
あふれて衝動
這股滿溢的衝動
諦めちゃ　No,no,no
要放棄的話 No No No
もう時間がないわ
已經沒有時間了
Come on
With you
『啊、痛……』
沒想到你真的會做  腦子沒問題吧
是你說要做…
算了  我就認可你了
什麼
就是說你合格了
好了  快點準備一下
15分鐘後到我房裡來
為了不負我專屬的名號  你要麻利地幹活
敢晚到一秒的話我就用流星棒打扁你
明白了嗎
我的專屬？
我還沒說明過吧  你的工作是冬華小姐專屬的貼身管家
☆高薪誠聘！☆無須學歷
啊？  那個  但是我…
招募女僕
一起幹吧！
女僕咖啡店
招募女僕
的通知
那…那個其實我想要去打工
打工？  為什麼又要做那個
那…那是因為有點想要的東西
歡迎回來  主人
禮物？
是的  馬上就要聖誕節了吧
因為那人平時一直很照顧我
所以無論如何都想靠自己的努力送他禮物
那個人是…
非常地溫柔  帥氣  很棒的一個人
知道了春香的想法  我也決定要去打工但是…
晚到了3秒鐘哦
我說過如果晚到1秒鐘的話就用這把斬馬刀把你攔腰斬殺的吧
做好覺悟了嗎
升級了…
開玩笑的
真是的  阿米巴變形蟲一樣的單細胞呢  還會細胞分裂嗎
好了  你今天開始就是我專屬的管家了
名字叫什麼呢
啊  叫綾…
決定了
你從今天起就叫羅德里格斯
什麼
羅德里格斯  別讓我說第二遍
順便說一下羅德里格斯是我以前養的襟卷蜥蝪的名字
能得到那孩子的名字你就心存感激吧
還有  不習慣的敬語不說也可以
反正只是一個禮拜的打工管家而已
而且雖說是羅德里格斯  但好歹也算是高中的前輩
咦  天王寺是白城學園一年級的嗎
叫我名字  我不喜歡被別人用天王寺這姓來稱呼
抱歉  話說回來我還以為…
還以為  什麼？
還以為只是個初中生
誰…誰是發育不良的掌中老虎啊
你這區區羅德里格斯
不…  我可沒這麼說啊
你說了
不  是你的眼睛告訴我的
跳！
危險…
好痛…  你別躲開啊
可惡  區區的羅德里格斯
你這好色眼鏡男  變態
讓我用洋蔥液噴你的眼球吧
幫你的腦袋上也淋上醬油嗎
這不是我的錯吧
我是管家長子犬川無道  您有什麼不明白的地方嗎
要說哪裡的話  我全部都不明白…
總之該做什麼好呢
基本上就是照顧冬華小姐的日常起居
雖然以前也曾有過好幾名管家
但是前幾天一起辭職了
臨時僱傭的人小姐似乎也不中意  便給他們出難題
關於繼承權
結果還沒過一晚上就逃跑…
辭職了
原來如此  那個襟卷蜥蝪體驗嗎
小姐也到了複雜的年紀
並且最近在本家那裡…
失禮
說了不該說的話呢
總之和這些理由無關  對你還是非常期待的
你似乎有能改變些什麼的力量
雖然只是我的感覺而已
裕人  早飯還沒好嗎
裕人  給個回答啊
裕君  昨天不是開始住宿的打工了嘛
是嗎  好像是有說過
沒辦法  接著睡吧
是啊  晚安
羅德里格斯  這是什麼
什麼嗎  按照你要求的…
我想吃和式的
烤魚和湯  現在馬上重做去
給  烤魚和湯
這是什麼啊
說到烤魚的話當然是遠東擬沙丁魚吧
潤目鰮:沙丁魚的一種
為什麼要用潤目鰮啊  又不是下酒菜
不  可是…
沒什麼可是不可是的
我喜歡吃遠東擬沙丁魚  最喜歡吃了
好了羅德里格斯就不要囉哩囉嗦  老實按我說的去做就可以了
真是的
聽好了  如果下次再做出這種東西
就用天壤之劫火把你烤熟了
想騎馬了
哎？
走吧羅德里格斯  跟上
啊  等等
來  羅德里格斯  把那匹可愛的小馬帶過來
乖乖乖乖乖
這哪裡是小馬啊
快點吧  給你那孩子最愛吃的東西
要把它好好引過來哦
突然想喝猛猛牛奶百分百純鮮奶
20分鐘內給我買回來
Go 羅德里格斯
為什麼我要遭這罪啊
買回來…了
好痛
沒事吧  現在就幫你擦乾淨
你·這·傢·伙
白癡  人渣  色情
色情魔人  色情笨蛋
可惡可惡可惡
討厭  牛奶乾掉後頭髮都有臭味了
感覺裕人你最近好像都是一副很累的表情呢
這個嘛  發生了很多事嘛
很多事呢
難道是和乃木坂同學有關的事情？
比如想在聖誕節送什麼禮物而拼命打工什麼的
你這傢伙  你這傢伙
差不多吧
難道真的是這樣嗎
是這樣啊
切  我七分是開玩笑的說
沒什麼  我自言自語
比起那個
雖然不知道你在幹些什麼但是量力而行哦
身體累垮了  可就得不償失了
嗯  Thank  you
太慢了  你慢吞吞的在幹什麼啊
今天還有一堆工作要做呢
快點過來  你這又笨又慢的羅德里格斯
我還能活到聖誕節嗎…
猛猛牛奶百分百純鮮奶
羅…羅德里格斯…
你做得很賣力呢
至今為止的那些人  短的一小時
長的也不到半天就叫苦連天了
是因為意外地你很有毅力呢
還是因為你只不過是個笨蛋爛好人呢
這個嘛
無理取鬧的話  在某種程度上我也已經習慣了呢
盯——
我反正無所謂
你就好好地像匹眼前吊著北方產高級胡蘿蔔的拉車馬一樣幹活
獻出你的全部吧
啊喂  那邊是…
不…不要緊吧
為…為什麼突然會有這些髒兮兮的木塊放在這裡啊
不…  一開始就是放在這裡的吧
敢戲弄我
喂  你受傷了
別碰我  這點小傷才沒關係
怎麼會沒關係  你等一下
來  把腿伸出來
你…你幹什麼…
不好好治療一下就糟糕了吧
難得這麼漂亮的腿  要是留下個疤多麻煩
你你你在說什麼啊  漂亮…
區區羅德里格斯  說話這麼自大
好啦  會有點疼哦
好痛  等一下…
好痛
再忍一會就好了
這樣就可以了
為什麼  為什麼你要做到這種地步
你的工作是我的專屬管家
所以你應該只要按我說的去做不就好了
而我明明都說沒關係了  為什麼…
就算你這麼說
這太奇怪了  人都只會為利益所驅使才對吧
至今為止都是這樣  我身邊的那群人也是
在這所令人厭煩宅邸裡的生活也是  全部…
連那個妖怪臭老頭也是  就這樣把媽媽…
雖然我也不是不明白
但不是所有人都只是在考慮著自己的利益
一定也會有不抱有那種想法而活著的人吧
不明白
我是不會明白的  那種事
我回房去了
總之  你為我治療這件事姑且先感謝你
但是你不要太得意了  羅德里格斯終究就還是羅德里格斯
僅此而已
Yahoo  大哥哥
這麼有精神真是再好不過了
為…為什麼會在這裡
當然是因為擔心大哥哥啦
放著不管的話誰知道你會不會又和別的女孩子好上
因為剛才的氣氛也很不錯呢
這可不行哦
沒有根據的溫柔有時會成為傷害一切暗黑的刀刃呢
難…難道大家剛才都…
不過話說回來
不愧是能和東之乃木坂家相提並論的西之天王寺家呢
解除安全系統到這裡花了不少功夫呢
這也沒辦法
天王寺家現在也正因為諸般事情而提高戒備中
事情？
作為家主的天王寺天膳先生因為前日剛剛過世的關係
似乎正在為繼承問題而爭執
繼承問題？
就是骨肉相爭
還有  關於裕人少爺所服侍的冬華小姐
除了複雜的境遇之外  還擁有第三順序的繼承權
一定也非常辛苦吧
冬華身上也發生了很多事呢
難道說  她那絕望般糟糕的性格和言行…
羅德里格斯  今晚我想吃味噌點心
如果不是用八丁味噌做出來的甜辣味噌的話
註：名古屋特產
我就強制你在燒紅的鐵板上下跪
不…  那大概是天生的吧
還…還算過得去呢
今天也終於結束了嗎
不過明早那個暴君還是會大吵大鬧的吧
停電了嗎
羅德里格斯  你在吧
快開門  我說開門沒聽見嗎
哎？牛？
不…  是冬華啊
幹…幹嘛啊
不  話說回來這是停電了嗎
我不知道  就算是停電  這裡也應該有預備電源的
是嗎
不過算了  到時候就會恢復的吧
過…過來  羅德里格斯也坐下
在恢復供電之前  就陪我聊聊天好了
都…都說了聊聊天啊  很無聊吧
先…先說在前頭我是沒辦法  才沒有其他的意思呢
你這眼神算什麼啊
沒什麼
快  說點什麼吧
心煩的話說什麼都行
…才不是  我只是現在正巧有這份閒心而已
就聽你說幾句吧
那  這件睡衣是怎麼回事
是猛猛奶牛呀
把猛猛牛奶百分百純鮮奶的條碼寄出去5張就可以通過抽獎得到
簡直就是像為我量身定做的一樣正合適吧
嗯…嗯  的確如此
其他還有什麼想說的嗎  可別讓我無聊哦
似乎正在為繼承問題而爭執
那個  冬華是怎麼看這個家的？
我無時無刻不想離開這個討厭的家
但我之所以不這麼做
是因為天王寺家的力量對我的目的來說是必需的
目的？
這還用問嗎  當然是征服世界了
是…是嗎
那  你就適當地加油吧
因此天王寺家的力量是不可或缺的
我決不能把它交給其他不知所謂的蠢材們
所以我留在這裡  為了把一切都掌握在手中
說謊倒是和年紀相稱
這…這個鐘聲  是緊急事態？
找到了  在這裡
Hey  John  你喝猛猛牛奶了沒
夠難喝的  你饒了我吧
是敵人
Fire！
冬華小姐  綾瀨先生  二位沒事吧
這究竟是怎麼回事
有…有入侵者
推定有兩人  手持武器突破警衛正朝這邊而來
是嗎
「是嗎」還真是輕描淡寫呢
因為這是常有的事了
那些討厭我的大腦流膿的親屬們多的是
已經闖到這裡來了
兩位  請趕快逃走吧
這裡就由鄙人來應付
無道先生
這邊
男人  年輕男人的  肉體…
羅德里格斯  你快點逃吧  不會把你給捲進去的
這怎麼行
羅德里格斯  為什麼
但不是所有人都只是在考慮著自己的利益
沒事嗎
還是把拖鞋給脫掉的好
真囉嗦
裕…裕人…
肚子餓了…
給我吃點東西…
瑠子？  由香里老師？
她們腐爛了
什麼  是你認識的人？
雖然我想否認…  是我的血親和班主任
似乎是憑野生的直覺找到我的
對不起
沒關係啦
還挺有趣的呢
綾瀨先生  今天為止您所付出的勞動  真的是辛苦您了
這些就是您這次的報酬
謝謝你
實在是非常抱歉
雖然對保護了冬華小姐的你還說這種事非常過意不去
但是被令姐們所破壞的設備以及管家們的治療費
還有其他的種種
扣除諸般費用之後  就剩下這些了…
不管怎麼說宅邸中的設備七成都被破壞了呢
很厲害嘛  居然能將天王寺家的安全系統破壞到這種地步
比起那些羅德里格斯  你的名字叫什麼
我問你名字啊  你的本名不可能也叫羅德里格斯吧
綾瀨裕人
是嗎  綾瀨裕人
綾瀨裕人  我決不會忘記那晚所發生的事的
我向你保證  今後如果你發生了什麼事
我  天王寺冬華會傾盡全力來幫助你
冬華
你…你可別誤會了  我只是不喜歡欠別人的而已
如此而已
你要是想奇怪的事情的話我就用地雷把你的記憶徹底炸飛
我知道了啦
綾瀨…裕人
冒頭過剰元気揚々！
開場就要元氣滿滿
Hi!
はじめて出会った瞬間から
從最初相遇的那一刻開始
毎日　大好きなんだもん
每天都喜歡的不得了
地球がビリビリふるえるほど
用讓地球都為之顫抖
大声で愛を叫ぶの
的聲音將愛大聲喊出來
ちかう　ちかう　そんなんじゃない
不對 不對 不是這樣的
けどね　だけど　ちょっと怖いの
不過 可是 還有點害怕
賛成　反対　どっちが正解？
贊成 反對 哪個才正確
give me
夢の続きおしえて
請告訴我夢的延續
ウルトらぶ！
Ultra-Love
百万粒のピカピカまたたくキセキあげたい
想要給你閃爍著百萬光輝的奇跡
運命？　決まってたの譲れない
已經注定的命運決不相讓
わたし　あなたに恋してる
我已戀上了你
大好き！　言っちゃうよ
最喜歡你 要說出來了哦
ホントだから　目を見れるの
真心從眼中流露
ふたりだけの"ヒミツ"が増えてゆくね
只屬於兩個人的秘密越來越多
この手離さないで
不要將手放開
ウルトラド級乙女サスペンス
超大級的少女的懸念
Hi!
最終的秘密堂々　ウルトらぶみ?!
最後眾人皆知的秘密 Ultra-Love me
「乃木坂用語的基礎知識」
本週是「COSPLAY」
就是Costume  Play的簡稱
穿上動畫中的登場人物  或者女僕等的服飾
進行模仿的行為
『裕人的味道…』
下集姐姐要以很不得了的打扮  向大哥哥發動攻擊哦
敬請期待
我…我可沒聽說過呀