-------TITLE----------
--------OPJP----------
--------OPCN---------
-------EDJP--------
-------ENCN---------
--------正文----------
===============================================
====================================
===================================
對…對不起啊
竟然變成這樣
實在是不好意思
之前拍的乃木坂小姐的照片
不小心混在了甄選會的照片裡了
然後就這樣拿去參賽了
怎…怎麼這樣
真的對不起啊
突然收到合格通知  一定大吃一驚吧
嘛  如果只是搞錯的話
也可以使那份通知無效吧
啊  那個…
關…關於這件事乃木坂小姐
想請你幫個忙
什麼
如果可以的話能參賽嗎  甄選會
哎？
那個…您的意思是…
我的意思就是希望乃木坂小姐能出席2月14日的甄選會
什…
什麼…
だって　当然じゃない
因為 這不是當然的嘛
Face to Face
Bad time? 感情ジゴロ
Bad time? 感情的世界中
センセーショナルtyphoon
又掀起了激情的颱風
だって　後悔ばかり純情
但是 純情只會留下後悔
離さないって言ってよ
請說不要離開我
「ダイスキ」に触りたいの
想要觸摸最喜歡的話語
やわらかな欲望
你那柔軟的慾望
いい子じゃ進めない
乖寶寶是無法前進的
Love will be overheat!
あとけない恋のまんまじゃなんか足りないし
稚氣未脫的戀愛總覺得不夠味
じゃぁ…サヨナラ　なんて後ろむいちゃうの？
那麼再見之後為何又要背過身去
屈折かもねbroken heart
和季節一起流逝 Broken heart
あの時流したナミダが　なにより真実
那時流下的淚水比什麼都真切
見せてヒーロー　ヒロイン
讓我看看吧Hero Heroine
ぜんぶ救いたいの
我想要拯救一切
あふれて衝動
這股滿溢的衝動
諦めちゃ　No,no,no
要放棄的話 No No No
もう時間がないわ
已經沒有時間了
Come on
With you
『變成了這樣子……』
我…我  出席甄選會
這…這到底是怎麼一回事啊
對…對不起
感覺好像讓你們誤會了
雖說是出席  但並不是真的要去比賽
只要湊齊人數就可以了
雖說是不小心搞錯而入選的
但是你的名字寫在給節目以及發表會人員的介紹信上了
已經沒辦法更改了
會讓你第一批就淘汰的
也會充分考慮到你的個人隱私
但…但是…
我們也會盡可能地幫助你
在甄選會前的課程還是要參加的
課程？
乃木坂小姐的話一定沒問題的
歌曲  舞蹈  演戲  還有錄製歌曲
錄製歌曲？
請一定  一定要參加啊
拜託了
不…不用這樣
拜託了…
春香  你準備怎麼辦啊
我明白了
如果在我力所能及的範圍內的話
真…真的嗎
是的  如果我可以的話
哪…哪有的事
我們覺得乃木坂小姐很好
不  是非乃木坂小姐不可
謝謝  這恩情我們一生都不會忘記的
春香
真的不要緊嗎
是的
現在要學的課程排的也不是很緊
而且也麻煩過茅原小姐她們拍過照片
這…這樣的話
希美
是
聯絡宣傳部  說得到許可了
是的
乃木坂小姐
雖然很突然
但能立刻去參加課程的說明會嗎
馬上就會結束的
好…好的
來這邊這邊
裕人
春香
等等…
對不起啊  綾瀨君
能稍微離開一下嗎
你看  如果看到綾瀨君的話
乃木坂小姐會分神的吧
啊  是…是啊
為她著想一下吧  這也是為了她啊
我知道了
也不能給春香添麻煩啊
好痛
喂  我說你
別像個頭腦不好的障礙物一樣傻站著啊
什…
你在嘟囔點什麼啊
不是叫你去買點飲料給我嗎
還沒買好嗎
你這樣也算是經紀人
什麼
不…不  我並不是什麼經紀人…
別狡辯了  我叫你快去買
居然讓我口渴著等著  你以為你是誰啊
明白的話就快點去
抽掉的碳酸氣要控制在三分以內
我都說了我是…
少囉嗦
不許頂嘴  給我快去
真是的完全搞不懂在說些什麼
簡直無法對話
那傢伙究竟怎麼一回事啊
但是  感覺好像在哪裡遇到過
啊
喂  我說你
別像個頭腦不好的障礙物一樣傻站著啊
抱歉了  謝謝
原來如此  是在那個時候啊
但是  為什麼她會在這裡啊
我買來了
太慢了  30分吧
當然滿分是500
話說回來  你是誰啊
感覺好像沒看到過你
可疑人士？
偷窺狂？
現在才察覺嗎
以上兩者都不是
我只是在等人而已
算了  不管你是誰都無所謂
太自說自話了
喂
喂我說你  混到哪裡去了
什麼
哪裡都沒賣無碳酸可樂？
現在在淺草？
完全搞不懂你在說些什麼
等等你給我站住
別想偷偷溜走
還沒好好的和我打過招呼呢
那  那你也犯不著這樣…
另外  也找你有點事
現在的可樂也好
你看上去也挺機靈的
從現在開始就當我的經紀人吧
什麼
就跟打工差不多
這也是沒辦法的事情  人手不夠嘛
真是的  每天一換的傻傻的經紀人又迷路了
彌生和希美也不知道在幹些什麼
說著「有絕對不能抽身的重要事情」到處在跑
真的是沒一個有用的
就算這樣為什麼我要…
明白了嗎
這已經是決定事項了
我正在等人呢
咦
還沒打過招呼吧
我是姬宮米蘭  總之你我先將就著用著
之後要去取材和攝影  這方面你要協助一下
即…即使你這麼說我也…
話說回來  你真的是姬宮米蘭嗎
好痛
什麼嘛  你這無禮的疑問
但…但是啊
那麼我要換衣服
幫我把衣服拿過來
哇
你…你突然幹什麼啊
什麼
誰都沒把你想像成男人  放心吧
並…並不是這個問題
就是這個問題
再說  演唱會和外景拍攝還要在更惡劣的環境下換衣服呢
這都要斤斤計較的話  也沒辦法幹這行了
這…這麼辛苦嗎
嗯？
衣服的話  拿哪件比較好啊
隨便拿件就好
反正是面向青年人的雜誌  就挑你喜歡的吧
即使你這麼說也…
面向青年人嗎
還挺不錯的嘛
雖然你長成這樣但意外的很有品位嘛
「長成這樣」是多餘的
對了  這麼說來我還想問一下
什麼
你名字叫什麼啊
一般這是一開始就問的吧
米蘭很棒哦
跟新曲的印象很吻合
來  面向這裡
變得真快啊  不愧是姬宮米蘭
好涼
怎…怎麼了
喝吧
哎？
給你的獎勵  看你還挺能派上點用場
謝謝
說起來你好像說過你在等人吧
不要緊嗎
也不是不要緊啊
如果還在上課就好了
上課？
說是為了出席2月14日的甄選會而需要的課程
甄選會嗎
擔當是彌生嗎
是啊
茅原小姐也有奇怪的地方
但春香也挺信賴她的
應該是個好人吧
好人嗎
曾經發生過什麼事嗎
這個嘛  有過吧
雖然外表是人畜無害  挺關照人的人
感覺就是為了別人而活的
內在的話本人也是這麼深信著
現在更是變本加厲
沒什麼  我說了也沒用
而且我也沒這必要
春香
啊  綾瀨君
你還在啊
茅原小姐
乃木坂小姐的話  課程結束後讓希美送她回去了
是這樣啊
這計劃絕不能被妨礙
新歌曲拜託咯
可樂當然要抽掉碳酸氣
對…對不起了  昨天
因為茅原小姐說裕人已經先回去了
我也就那樣回去了
不  沒關係
一句話都沒說就跑出去我也有錯
春香今天也要上課嗎
是的  因為到甄選會沒幾天了
那個  裕人今天…
我…
你看  如果看到綾瀨君的話
乃木坂小姐會分神的吧
為她著想一下吧  這也是為了她啊
我就不去了  打擾了也不好
是…嗎
但是我會支持你的  加油吧
是  非常感謝
這也是為了春香呢
是誰啊
喂
我說你在幹什麼啊
經紀人還遲到  你的神經是怎麼長的
為…為什麼會知道我的手機號碼
而且連來電鈴聲都…
那種事情怎麼都好了  快點過來
真是沒用
徹底無視我的意志嗎
已經上了一星期的課嗎
到甄選會還有…
真是
你在幹什麼啊  大哥哥
美…美夏？
情人節明明近在眼前了
忙著上課的春香小姐和忙著經紀人工作的裕人少爺
兩人真是漂亮地被錯開了
點頭點頭
你們什麼時候…
這樣下去可不行啊
情人節可是戀人恩恩愛愛卿卿我我的重要日子啊
那個也好像哪裡不對…
總而言之
這樣下去完全不行
所以今天特別地
由小美夏老師們來對你進行實踐指導
命名「戀人們的恩恩愛愛情人節過法  疾風怒濤篇」
好像又有不好的預感
回來了哦  肚子餓了
裕君  給點吃的東西
←巧克力香蕉
裕人
你這傢伙
巧克力香蕉
↓
裕君  裕君正在讓可愛的幼女女僕
舔黑亮亮直挺挺的巧克力香蕉
不不不是的  這是…
閉嘴你這大變態眼鏡男
要好好教訓你
喂  站住
裕人  沒事嗎
今天一天都很難受的樣子
想起昨晚的事  現在還能活著就算不錯了
請…請打起精神來
那個  還有…
那個  裕人在甄選會之後…
有什麼預定嗎
不  沒什麼預定
那樣的話  甄選會結束之後我有東西想給你
能抽出一點時間的話…
知…知道了  會空出來的
謝謝
幹什麼笑嘻嘻的啊
算了  雖然不知道發生了什麼
工作要好好幹啊
今天的地點是新宿的後期錄音室
後期錄音？
唱了動畫的主題歌
因為這個關係本篇也要出場一下
知道嗎  「夜想曲女子學院曲棍球部」
夜…夜想曲女子學院？
這裡就是後期錄音室嗎
春香也會想來的吧
好
去「夜想曲女子學院曲棍球部」的後期錄音了？
真不愧是裕人  真厲害啊
「夜想曲女子學院」的看點
還有後期錄音現場的注意事項什麼的
能告訴我嗎
還有要買禮物的話買什麼好
那個呢  首先作為看點怎麼說都是N's那五個人啊
N's?
能登麻美子小姐  後藤麻衣小姐
清水香里小姐  植田佳奈小姐  佐藤利奈小姐
由超美女聲優組成的組合啊
她們的高超演技一定應該看看呢
還有一個名叫高木禮子的超有名的聲優
註：高木禮子是信長的CV…
注意不要錯過了
還有  需要注意的就是不要大聲喧鬧呢
因為是專業的地方呢
原來如此
還有要買禮物的話還是…
終於完成了
Mirage  Shoot
很努力呢  春琉奈同學
大家也都很厲害
瑞穗老師
老師
但是  只是曲棍球還不行哦
因為是高中生  學習才是最優先事項哦
瑞穗老師真嚴格
今天一天就饒了我們吧
哎？  不行嗎
真頭疼呢  今天沒有其他男性聲優了
實在對不起  他得了急性盲腸炎
真是對不起
怎麼辦呢
誰能代替一下呢
不行啊  我又沒有演過戲
沒關係  你能做得到…
我這樣覺得
算了  要做的話就好好做吧
所以說我…
好  那麼從開頭
襟卷蜥蜴的登場開始
這樣的話…
噼嘶——
OK  錄下來了
幹的還不錯嘛
是人總有一技之長呢
今天的報酬真的那樣就行了嗎
當然了  這個的話春香也會高興的吧
那麼明天再見  遲到的話我可不饒你
知道啦
咦？  誰都不在嗎
春香已經回去了嗎
這張照片不錯呢
不錯呢
但是這邊也難以捨棄
真可愛呢  春香
春香的這個角度太棒了
受不了呢
嗯
但是這個角度也不錯呢
是啊
希美  這裡呢
那個也很好
怎麼辦呢
這個若隱若現的…
茅原小姐  那個是…
被發現了嗎
雖然這個階段最不想讓綾瀨君知道
沒辦法了呢
遲早也是要說的
這  這是什麼意思  這不就是真正的偶像…
對  我們想要讓春香作為偶像出道
拿錯了文件是騙人的
通過2月14日的甄選會  春香會成為真正的偶像
這已經是定下來的事情了
這個難道說甄選會是事先安排好的嗎
春香的才能是出類拔萃的
我們也知道這是強硬的做法
但是讓出色的才能被世人知曉是我們的使命
但…但是
這也是為了春香
春香知道這件事嗎
那個…
當然了
春香也接受了  非常有幹勁
課也在熱心地繼續上著
明白了嗎
那麼關於這個  有兩件事想拜託綾瀨君
一件是今天的事要瞞著春香
已經準備到這個程度了  被知道的話會給春香增加壓力的吧
還有另一件
暫時能和春香保持距離嗎
說得更清楚一點
能不要靠近春香嗎
不要…靠近春香？
冒頭過剰元気揚々！
開場就要元氣滿滿
Hi!
はじめて出会った瞬間から
從最初相遇的那一刻開始
毎日　大好きなんだもん
每天都喜歡的不得了
地球がビリビリふるえるほど
用讓地球都為之顫抖
大声で愛を叫ぶの
的聲音將愛大聲喊出來
ちかう　ちかう　そんなんじゃない
不對 不對 不是這樣的
けどね　だけど　ちょっと怖いの
不過 可是 還有點害怕
賛成　反対　どっちが正解？
贊成 反對 哪個才正確
give me
夢の続きおしえて
請告訴我夢的延續
ウルトらぶ！
Ultra-Love
百万粒のピカピカまたたくキセキあげたい
想要給你閃爍著百萬光輝的奇跡
運命？　決まってたの譲れない
已經注定的命運決不相讓
わたし　あなたに恋してる
我已戀上了你
大好き！　言っちゃうよ
最喜歡你 要說出來了哦
ホントだから　目を見れるの
真心從眼中流露
ふたりだけの"ヒミツ"が増えてゆくね
只屬於兩個人的秘密越來越多
この手離さないで
不要將手放開
ウルトラド級乙女サスペンス
超大級的少女的懸念
Hi!
最終的秘密堂々　ウルトらぶみ?!
最後眾人皆知的秘密 Ultra-Love me
「乃木坂用語的基礎知識」
羽多野涉
註：羽多野涉是綾瀨裕人的CV
死海文書上所記載
2009年最攻的男性聲優
通稱「BL  NEW  LAST  EMPEROR」
另名為「微笑的睡技魔術師」
『想去感受……』
他所演繹的綾瀨裕人才是乃木坂春香最後的希望
期待他的表現