---------------------
土星 第48号卫星
泰坦
【泰坦】（Titan）
现实中为土星最大的卫星，土卫六。
行星地质调查船 加尔巴III号
火星大学考古学系所有
那里就是挖掘现场？
规模比想象中的还要大
有人说这是数万年前的遗迹
真的是突破宇宙怪兽的包围 从太阳系外抵达这里的吗？
全都只是推测
也有传言说 那是过去被称为
“天狼星人”的外星人的Buster Machine
好危险 搞什么啊
那是挖掘作战的统辖委员长
意思是要我们快点离开禁航区
Buster Machine·quarante-deux
【quarante-deux】
法语数字42
泰坦挖掘作战临时基地
目前南区块的重力变动为1.8g
预计明天最低重力变动为0.8g
最高为2.1g
预计将比今日增加0.3g
下次定时重力变动预报暂停
将变更为外星人报导
---------------------
竟然泼我
我说你们
请不要随意走动
在其它命令下达前 请各位留在舰内待机
明明是我们载你们过来的
说好在当地必须接受自治互助会的指挥
就算是学院的命令
也不该由我们出器材
把好处都让他们给捡走啊
即使真是那样
我们也不能有异议
尼可拉
Groovin' Magic
寄りそえばいつでも
貼近便總能感到
きつく結んだ靴紐が
牢牢繫著的鞋帶
胸をキュンとさせる
讓心兒怦怦直跳
背の高いあなたが
高個子的你
見下ろしているのよ
俯視著我呢
そっと髪をなでるふりをして
輕輕撫弄髮梢
近づいて気を引きたいの
是想靠近引起我的注意嗎
---------------------
どうしたの？って
怎麼了？你問道
じらさないで
別再焦慮了
恋のカウントダウン
戀愛的倒計時
準備はいつでもOK
隨時準備就緒
３·２·１二人は
３·２·１ 兩人就此
Groovin' Magic
ソーダ水にとける
溶化在蘇打水中
甘く切ない恋の色
甜蜜苦澀的戀愛色彩
胸をキュンとさせる
讓心兒怦怦直跳
作战…还顺利吗？
天晓得
老样子 双胞胎总是爱保密
我们只是保镖
意思是 泰坦变动重力源要醒来了吗？
那只是传闻 传闻
说它的真面目是传说中的Buster Machine也是传闻？
对
传闻说那台是资料消失的个位数机
那…驾驶员是那个脱线女孩？
什么意思？
那个也是传闻 不负责任的传闻
听说她很受宇宙怪兽青睐哦
最近公主的成绩上升
似乎是多亏了那个脱线女孩
那么一想 我就能理解双胞胎为何会对她感兴趣
不可能
我跟莎贝坦双胞胎不同
即便独自一人也是Topless
才没有受到诺诺的照顾
听到没
没用的废物还是回老家嫁人吧
对了
据说双胞胎有特别伙食供应 是真的吗？
听说他们讨厌吃蔬菜
如果诺诺也有Buster Machine的话
就能成为大家的同伴吗？
就能得到姐姐的认同吗？
如果诺诺也有Buster Machine的话…
挖掘委员长
这股味道…是什么料理？
哎呀 尼可拉斯
你讨厌泰坦蟹吗？
如果有Buster Machine的话
诺诺就一定能成为诺诺莉莉
泰坦变动重力源挖掘现场
在约一万年前的地层中发现的不明物体 变动重力源
其挖掘作业的艰难
远远超乎我们的预期
因为那个地形整体
是由数量惊人的宇宙怪兽尸骸所构成
那是过去为了让变动重力源葬身于泰坦
成千上万的宇宙怪兽赴死迎击 所留下的痕迹
不过 即使如此它仍未死去
定期改变自身的重量
最近更趋活性化
它只是沉睡着而已
一旦它醒来
就能回应大家的期待
就算是宇宙怪兽大军压境
也用不着再害怕了
就连越过“红色天河”
抵达太阳系之外 那个星光灿烂的世界
也将触手可及
但是
我没有时间了
放心吧
所以我们才会要求挡下影响作业进度的木星急行啊
你知道我们的实际年龄对吧
同时也知道那个秘密
传说中的Buster Machine就埋在这里吗？
这是怎么回事？
为什么我的心会跳得那么快
第四话  复活！！传说中的Buster Machine！
未经许可擅闯列为最高机密的挖掘现场
单凭这个理由就已经足够把你驱逐了
瞧你那副神情 可惜了你那张漂亮的脸蛋
我们非常能体会你的心情
你只是希望能拥有自己的Buster Machine吧
可是…
你就死心吧
对你来说这负担太过沉重了
不过呢
告诉你一个好消息
这是… Buster Machine？
据称是20年前 在第二次柯伊伯带会战中损毁的机体
【柯伊伯带】（Kuiper Belt）
现时所知的太阳系边界
之后发现于冥王星
目前位于太阳系另一侧
虽说远了点 但意下如何？
要将它占为己有吗
Buster Machine·trente-trois
【trente-trois】
法语数字33
我们对你抱有很大的期待
相信你一定有着有助于我们的力量
听说她真的要去冥王星
又没有定期航班 可麻烦呢
也不知道要花几个星期
那是处罚吧
真是个傻瓜
是诺诺主动说要去的
是因为公主吧
她想去就随她去吧
你觉不觉得 来到泰坦之后
Buster Machine的状态有点奇怪？
总觉得它们很焦躁
怎么可能
我对dix-neuf可是无所不知
不愧是Topless中的NO.1
其实我早就放弃这个头衔了
真遗憾
不过 Buster Machine或许会将力量借助给那种女孩哦
光靠努力和毅力是不会引发奇迹的
鸭子就算想飞也飞不起来啊
搞不好是只丑小鸭呢
真像卡西欧会说的话呢
冥王星附近
边境星区 肯辛顿基地 第7290通讯分室
女人果然可怕
不过是谎报岁数被我说中
居然马上就把我下放到这种穷乡僻壤
真的很可怕 那个秘密圈
不过 也拜其所赐
trente-trois吗
姐姐
我要暂时请假一阵子
姐姐一个人也能轮值打扫吧
可燃垃圾是星期二和星期五
还有刷牙要刷5分钟以上
早晚都要好好刷哦
诺诺
诺诺需要Buster Machine
要问为什么的话…
无法成为诺诺莉莉也没关系
给我留在这儿！
本月双子座的运势呢？
月底会出现重大转机
平日累积的努力将会生效
会顺利吧？
那还用说吗
诺诺觉得现在的自己离姐姐好远
所以为了接近姐姐 诺诺要…
这是云雀
高翔在空中 不停地鸣叫
虽然听得到声音
却很难发现它的踪影
会让人仰头寻找到脖子发酸
我好想看哦
好想看 好想看 好想看
好想看
那个叫诺诺莉莉的人曾是Buster Machine的驾驶员
就表示她是Topless咯
既然如此 诺诺怎么可能会成为她呢
该不会是积了三周的？
每天都洗的那家伙才不正常
卡西欧那家伙 目前似乎在冥王星附近
所以我就把诺诺的事告诉他了
卡戎无人宇宙港（民用）
【卡戎】（Charon）
冥王星唯一一颗已知的卫星，冥卫一。
姐姐
诺诺终于来到这里了
就快了
确认监视目标抵达目的地
各Buster Machine配置完毕
中央轴附近的重力变动值 目前稳定
二号和四号轴稳定
三号轴有条件稳定
中央轴最深处
甲苯胺生效
泰坦变动重力源 复苏作业现场
自我修复机制排除成功
开始读秒
2、3
复苏操作 开始
宇宙军 巡逻艇 θ-744号
河…
红色天河溢出来了
宇宙军西方辖区防空管制群（TritonDS）
土星至木星区域的警戒水位不断升高
确认宇宙怪兽向防卫线内侵入
4万 4万5千
观测史上最大值
无法完全捕捉
怎么会
喂 等一下
来人 来人啊
怎么会…
我都来到这儿了
近距离周游宇宙巴士（租赁）
好惊人
充斥着整片空域
正如双胞胎所言
它们非常畏惧
真的好多
泰坦变动重力源的力量 是货真价实的
第一波要过来了
依照作战行动
公主
Physical Canceller 全开
Exotic Maneuver
约半数交战中的宇宙怪兽脱离
预测行进方向为…
冥王星
诺诺
真的很感谢你的帮助
trente-trois是我的老战友
算是私人情谊吧
话说回来 真亏你跑来这种地方呢
诺诺需要Buster Machine
我想要得到姐姐的认同
不然 诺诺…
怎么了
宇宙怪兽？ 怎么会出现在这里
正如计划
一半跑去黏机器女孩了
这样就能争取时间来令这家伙就范
为了能让我们继续维持一体
Topless能力是必须的
我们不能失去它
来…来了
它回应我们了
回应了我们的呼唤
重力变动值上升
肉眼观测到头部发光现象
这道光芒…
该不会是…
没完没了
复苏作业还没结束吗？
那对双胞胎在磨蹭些什么啊
紧随而至的是第六波
后方还有第七波至第十三波
雷达全白
根本无从防起啊
辛苦了
多亏有大家的帮忙
是双胞胎吗？
终于赶上了
就快到了
就在那个陨石坑的另一边
只要有trente-trois…
让我来
我要驾驶Buster Machine战斗
我不是那个意思
那个就是泰坦变动重力源？
外星人的Buster Machine？
这是怎么回事？
仅凭一击就歼灭了北半球的宇宙怪兽？
这家伙不是什么Buster Machine
而是我们的同志
活了一万年以上的Topless
终于回应了我们的呼唤
原来是这家伙的肉吗
我曾经认为像你这样的女孩很适合驾驶Buster Machine
无论是对你
还是对Buster Machine来说 那样都会是幸福的
但其实不然
驾驶Buster Machine是件可怕的事
一旦驾驶了Buster Machine
整颗心就会被它夺走
对目前的你来说 真有那个必要吗
我并不那么认为 拉尔克也是…
既然你那么想看 我就带你去吧
嗯？
这还是我第一次 请朋友去家里呢
我们只有Buster Machine
一旦丧失驾驶它的力量
甚至连生存的价值都会失去
那个叫诺诺莉莉的人 一定也是如此
不 你错了
我已经不想再欺骗自己了
我还是Topless
trente-trois由我来启动
不行吗
残存的宇宙怪兽群 正往泰坦背侧集结
泰坦变动重力源健在
装甲并未发现损伤
重力变动仍在上升中
那种东西居然也算是Topless？
没错
永恒的Topless
只要有了它 就能继续活下去
来吧 将讨厌的宇宙怪兽们
从我们的世界中彻底清除吧
变动重力源拒绝了所有的连接码
失去控制
这是怎么回事？
居然将星球背面的敌人也…
quarante-deux已爆炸
其他人员生死不明
无法监视变动重力源
尼亚？尼亚？
可恶 尼亚也死了
死了？
我要宰了那家伙
等一下 格尔卡
快阻止格尔卡
那家伙打算使出“Buster 岩石落下技”
【岩石落下技】
原为摔角招式“Back Drop”的日式称法
他要用哈佩利恩撞那家伙？
【哈佩利恩】（Hyperion）
土卫七
住手
这样大家都会死的
真的会死的
没救了
帕西卡
dix-neuf 那家伙是什么？
以强烈的恶意否定着人类
它才是真正的…宇宙怪兽？
那至今为止与我们战斗的又是什么
果然…还是不行
我明明清楚得很
自己的能力早就已经终结了
诺诺
大家 这到底是怎么回事？
我不明白
喂 dix-neuf
dix-neuf
快动啊！
姐姐
刚才那个 该不会是…
是诺诺吗…
她是怎么从冥王星过来的
是空间跳跃
【空间跳跃】（Warp）
利用时空扭曲实现的超光速飞行
诺诺与姐姐之间的羁绊 已经超越了距离的限制
这家伙…到底是什么？
地球帝国宇宙军
太阳系直援部队直属
第6世代型 恒星间航行决战兵器
Buster Machine 7号
还有
with Buster军团
诺诺真的好傻
有无Buster Machine根本就无关紧要
想着“只要有Buster Machine就能成功”的人
不可能成为真正的Top
要问为什么的话…
惟有自始至终都坚信着自己力量的人
才拥有真正的力量
我想真正的Buster Machine驾驶员
真正的诺诺莉莉…
心中定然拥有着Buster Machine！
Buster
Beam
Slash
诺诺
姐姐
泣いたり笑ったり　いつもわからない
時而哭泣時而歡笑　總是讓人捉摸不透
人は不思議な生き物
人類真是奇特的生物
寂しいのに怒ってる　うれしいのに怒ってる
明明寂寞卻還要生氣　明明高興卻還要生氣
きどっても迷っているの　どうしてなの
一天到晚都在猶豫　究竟是為何呢
何度つまずいちゃっても
雖然幾經跌倒
立ち上がって　そう笑って　前向いて
但仍會重新站起來　笑著向前邁進
きっと明日になったら　少し変わっていられる
堅信到了明日　定會有所改變
バイバイ星屑涙
再見了　星塵之淚
どうかこんな想いが　あの人に　世界に　宇宙にまで
請將這份思念　傳達給那個人　傳達給全世界　乃至全宇宙
届きますようにと　またひとつこぼれ落ちる
正當我如此祈願時　又有一顆滑落而下
バイバイ星屑涙
再見了　星塵之淚
Buster Machine7号终于复活
面对人类的真正敌人
最强的变动重力源
DieBuster出现了
下集 飞跃巅峰2！
「星之推动者」
敬请期待！