---------------------
恐怕只有年事已高
從學院退休的老學者
才會對它感興趣吧
歷經千年的一顆拖著尾巴的無名小彗星
---------------------
她就在那顆彗星裏
失去記憶
長久以來一直沉睡的她
只記得一個心願
那就是…
諾… 諾…
莉… 莉…
子
（法子）
Groovin' Magic
---------------------
寄りそえばいつでも
貼近便總能感到
きつく結んだ靴紐が
牢牢繫著的鞋帶
胸をキュンとさせる
讓心兒怦怦直跳
背の高いあなたが
高個子的你
見下ろしているのよ
俯視著我呢
そっと髪をなでるふりをして
輕輕撫弄髮梢
近づいて気を引きたいの
是想靠近引起我的注意嗎
どうしたの？って
怎麼了？你問道
じらさないで
別再焦慮了
恋のカウントダウン
戀愛的倒計時
準備はいつでもOK
隨時準備就緒
３·２·１二人は
３·２·１ 兩人就此
Groovin' Magic
ソーダ水にとける
溶化在蘇打水中
甘く切ない恋の色
甜蜜苦澀的戀愛色彩
胸をキュンとさせる
讓心兒怦怦直跳
過去為迎擊大舉進攻的數億變動重力源
曾留下了在太陽系外圍使用黑洞兵器的記錄
那就是如今的「黑洞Exelion」
即「宇宙怪獸」的巢穴
推測在人類傾盡全力投入的反攻作戰之後
由無人Buster Machine構成的
太陽系絕對防衛系統被建造而成
---------------------
當時變動重力源的殘存勢力似乎倖存了下來
但是人類已經沒有任何餘力了
所以才會選擇封印空間跳躍技術
將自己封鎖於太陽系之中
防衛系統逐漸進化得更為強大、更有效率
其最終獲得的形態
卻極為諷刺的 與敵人變動重力源非常相似
現今被我們稱之為「宇宙怪獸」
防衛系統
第3軍司令官 德拉索提督
不是為了保護我們人類而建造的嗎？
曾幾何時
它們似乎從自己應當保護的人類身上
感受到了與敵人變動重力源相同的威脅
那就是…
Topless
星之推動者
我不清楚自治互助會的伙食究竟有多麼好吃
但你也該習慣了
你的同伴們也全都在軍方的管理下接受治療哦
在設施內只要戴著矯正裝置 就不會造成多大的問題
不論Topless這種病有多麼可怕
泰坦事件之後
太陽系 新10號行星
對於我們而言的世界
徹底改變了
面對真正的宇宙怪獸 變動重力源
我們的力量根本不堪一擊
Topless已經不再是拯救人類的力量
Topless雖然是屬於青少年特有的前額葉異常現象
但只要早期治療 仍有希望重新融入社會
目前已著手訂立藥物與外科治療的法令依據
已於前天發佈毀棄條約事項
並完成對自治互助會的強制徵收
如此一來 即可著手準備與「宇宙怪獸」進行和談
我們的運氣不錯
迎來了Buster Machine 7號
你居然能到這裏來
這麼晚才來探訪 真是抱歉
對不起 真的很對不起
我想說帶一些姐姐喜歡吃的東西來
一會是身體檢查 一會兒又是心理測驗
他們一直不肯放我出來
在這種邊境 虧你能拿到這些
只要我開口
那些特務大叔們就會想辦法幫我找來
昨晚吃的還是北京烤鴨和鵝肝醬呢
似乎就算想去地球也可以
因為我們說好了 要去姐姐的家鄉找雲雀對吧
好厲害
這只雲雀可以給我嗎？
這不是雲雀 是鶴
公主的手藝很差啦
在地球 送人這個就是希望對方能恢復健康
其實應該由探病的人來送才對
姐姐果然很厲害
那頂安全帽很拉風嘛
喲
你看得很開呢
以前…覺得很害怕
所以在能力消失前就先提出喪失申請
離開了dix-neuf
如果沒去確認能力是否消失 也就用不著絕望了
不過 都是以前的事了
如今我只是Buster Machine公社的承包維修工
你用不著替它難過
左手原本就是義肢
插在那裏的那根角 年代更是久遠
據公社的記錄 那是500年前戰鬥時留下的
為什麼不將它修好？
dix-neuf似乎不願意
擦過腦幹 整支貫穿著
也因為這樣造成幾個Exotic Maneuver無法使用
萬一處理不好
很可能會失去寶貴的戰鬥經驗值
它代替了短暫的Topless 跨越時代累積經驗
這也是人工智能的存在目的
什麼？
歷任駕駛員的塗鴉
這部分屬於六度修改之前的舊裝甲
應該是40任之前的前輩吧
「十六夜 靜默之夜獨自上路」
「他停在原地 我離開此處」
你看得懂啊
無論是哪個時代 大家都只能注定單戀
留下的只有戰鬥經驗值
我們則會被人遺忘
尼可拉呢？
聽說他一直持續發著低燒
是誰在那裏？
不好意思
新來的大叔
我應該說過不可以隨便進來吧
真的很對不起…
對不起 我會好好反省的
對不起
做…做什麼？
她說還是想請你教她折
你就去一趟嘛
你可是她的姐姐啊
姐姐？
姐姐…
喲
我害怕獨自啟程
所以想要一份餞別禮
你願意送我吧
我想要得到你的一切
你本身就是Buster Machine吧
那你不就等於是永恆的Topless嗎
來人啊
放開…
諾諾
姐姐
為什麼不是我？
你總是充滿自信又強悍
即使明知你的溫柔全是裝出來的
我也還是那麼喜歡你
就算能力消失了
為什麼不願意看我一眼呢？
因為我曾是Topless 所以才會這樣
都幾歲的人了 什麼Buster Machine
什麼和果子系
真像個傻瓜
那個…姐姐
不准跟來
我才不是什麼姐姐！
旗艦 卡拉柯姆
這是最初觀測到異狀時的影像
這邊則是12分鐘前的影像
為數驚人的「宇宙怪獸」開始集結
「宇宙怪獸」的巢穴是人類從未涉足的神秘空域
尤其是吸積盤內部 無法進行X射線和重力波探測
【吸積盤】（Accretion Disk）
吸積物質在緻密天體周圍形成的盤狀物
若想確認內部的狀況 只能派人直接進入
由與泰坦事件的相似性來推測…
新的變動重力源將會再度入侵太陽系嗎？
他們會回來吧？
嗯
兩天後
諾諾與我加入了準備前往「宇宙怪獸」巢穴的艦隊
大家都對諾諾寄予厚望
認為Buster Machine7號會拯救人類
既然如此 就不需要我了
太陽系 原13號行星 雷王星
喪失9成的質量僅殘留中心核 現在已非行星
雖然我不清楚原因
火星的鳥全都滅絕了
你知道火星上最後一隻鳥的故事嗎？
從破殼而出的那刻起
她就已經是最後一隻了
她從未曾飛上過天空
只是一直站在水邊 從未嘗試飛翔
不過
在長大後的某個日子
流星群劃過的夜晚
她飛起來了
彷彿是要追逐流星一般
或許是飛往星星的世界了
捨棄了土生土長的火星
那是她最後的記錄
於前方展開的「宇宙怪獸」 數量7萬5千
仍在持續增加中
8萬
8萬5千
它們真的不會攻擊我們嗎？
那是守護巢穴的近衛部隊
9萬
9萬5千
應該是來迎接7號的吧
超過10萬
7號
仔細看好了
數量如此龐大的「宇宙怪獸」 惟7號一人之命是從
這幅光景 就連身為Topless的你也會大為震驚吧
簡直就是「宇宙怪獸」的女王
帶你隨行是7號的要求
大概是想展示你們之間力量的差異吧
太陽系 新11號行星
黑洞 Exelion
＊前作中宇宙戰艦Exelion在雷王星軌道引爆其內部坍縮爐所形成的黑洞
「宇宙怪獸」集中的能層邊緣附近
【能層】（ergosphere）
旋轉黑洞的視界與無限紅移面之間的區域
出現逆向的重力變動值
其規模無法與泰坦事件相比擬
這個就是變動重力源？
從黑洞裏爬了出來？
自從這個變動重力源被Exelion困住以來
「宇宙怪獸」們一直持續致力將其封印住
為了保護人類
然而…
它正企圖打破黑洞
Buster Machine7號前往
正在用微型黑洞填補裂縫
改變周圍的物理空間 形成坍縮爐
這是現今已經失傳了的技術
那神一般的力量能拯救我們
「宇宙怪獸」的女王？
不 她根本就是太陽系的女神
7…號
好 下令艦隊前進
用重力炮進行掩護
只要有我們這支宇宙最強艦隊與7號同進退
任何事物都不足為懼
非戰鬥員請離開艦橋
不然會礙事
全員第一種戰鬥態勢
準備炮擊進行重力消耗戰
76 78 80…
艦首重力炮 發射
怎麼會…
它將空間扭曲了嗎？
重力變動值異常上升
可視波長圈即將浮上
怎麼可能
要溢出來了
變動值的直徑超過1萬2千公里
1萬2千公里？
比地球還要大嗎？
而且尚未展露全體
7號發出光束攻擊
連7號的光束都無法…
姐姐
提督 請下令全員離艦
我們也要盡速離開
下令所有人員立刻離艦…
還可以容納一個人
動作快 這是最後一艘逃生艇了
等…
尼可拉也變成那樣
雙胞胎還有大家都死了
手…在發抖
真沒用
從最早在火星上認識那時開始
「宇宙怪獸」就一直在找諾諾
它們想要帶回自己的主人
諾諾好強 我跟她差得可遠了
從一開始就是這樣
諾諾一直很想變得跟姐姐一樣
一直都好羨慕姐姐
因為…
姐姐和諾諾莉莉非常像
其實諾諾莉莉並不特別
她只是個普通的女孩
她在顫抖？
並不是世界改變了
也不是諾諾改變了
改變的…
其實是我
一起飛吧 姐姐
dix-neuf
連同本艦共殘存12艘艦艇
旗艦識別信號消失…
「宇宙怪獸」完全不是對手
就連7號也奈何不了它嗎？
提督 讓艦隊退下
我來對付它
是剛才的Topless嗎
我要投擲雷王星撞擊目標
請退避到衝擊波範圍之外
你在胡說什麼
人類是不可能辦到那種事的
可以的
只要和諾諾在一起 無論什麼…
都辦得到！
Exotic Maneuver
Topless連星球都能推動嗎？
以秒速20公里直接撞擊了
什麼
那是…
它並不是從Exelion黑洞裏出來的
而是吞噬了整個Exelion
能夠自由操縱黑洞
即使以雷王星撞擊也不會死的人類天敵
觀測到以太分離波
推測變動重力源企圖從本空域進行空間跳躍
離到達空間跳躍臨界點還有300
要是現在無法解決它 人類會徹底滅亡的
將殘存艦艇集合起來
至少要給它一擊…
只是白費力氣吧
不過 如果是7號的話…
諾諾 你明白吧
擊倒它的機會只有它在進行空間跳躍前的現在
我們需要比行星撞擊更加強大的能量
讓7號進入雷王星殘存的中心核
以微型黑洞為導火線 誘發坍縮連鎖反應
要讓雷王星成為黑洞嗎？
這種近距離的超重力崩潰
應該足以打倒變動重力源
要讓她捨身作戰嗎
當然 我不會讓諾諾一個人去
我也會去哦
我正心跳不已
我們兩人將要拯救世界
一起化作星辰吧 諾諾
怎麼了？ 諾諾
諾諾
諾諾？
Buster Machine7號拒絕出戰逃走了？
既然被她捨棄 就等於是喪失了防衛系統
以後我們只能靠自己的力量來對抗變動重力源了
不過 這樣也好
這是人類要真正長大…
所必須經過的儀式吧
不過 沒想到她居然會臨陣脫逃
離空間跳躍臨界 1.5 1.2
提督 變動重力源即將進行空間跳躍
諾諾
諾諾！
どうかこんな想いが　あの人に　世界に　宇宙にまで
請將這份思念　傳達給那個人　傳達給全世界　乃至全宇宙
届きますようにと　またひとつこぼれ落ちる
正當我如此祈願時　又有一顆滑落而下
バイバイ星屑涙
再見了　星塵之淚
姐姐
儘管擁有翅膀 卻不曾飛翔的她
你知道她在流星群中發現了什麼嗎？
下集 飛躍巔峰2！ 最終話
你的人生故事
敬請期待！