我的爸爸
3年4班2號 高屋法子
我覺得我爸爸是個很了不起的人
他的工作是 在宇宙中保護地球
爸爸坐的宇宙戰艦 是全宇宙最快的喔
他總是這麼自豪的對我說
我的爸爸是 宇宙戰艦Luxion的艦長
長大以後 我也要當宇宙駕駛員
我也想跟爸爸 一起去宇宙
2015年12月20日 陰有雨
父親過世了
準確的說 是死於12月19日
父親搭乘的宇宙戰艦
在遙遠的宇宙 遭到宇宙怪獸的攻擊
雖然父親已經過世 但是我卻沒有什麼感覺
我總覺得他現在似乎 還活在宇宙的某個角落
我也要到父親去過的宇宙
我也要當宇宙駕駛員
從你的後方向坡道奔跑
あなたのうしろ から さかみち かけて ゆく
追趕過那炙熱的陽光
こげる よう な ひざし を おいぬいて
大步向前跑當我追上你時
おおきく はずんでる せなか に おいつく と
感受到了你的體溫
あなた の たいおん が つたわる は
每當微風吹來感覺非常舒服
かぜ を きる たび きもち よくって むね が
充滿著期待巨大的夢想
ふくらむ のぞみはたかく
High High High High
想讓你擁抱踮著腳尖
つつまれたい のびやか にね
只有你和我距離變成零 I Love You
ふたり の まま きょりはぜろ に なってく I Love You
第一話 震驚！我與姊姊是駕駛員
什麼嘛 原來是紀美子啊
你在發呆看什麼啊？
啊 姊姊是嗎？
嗯 她是我憧憬的人 真想成為像她那樣的人
我想應該不可能吧 因為我沒有才能
你在說什麼啊 實際操作才一個月耶
我們才不過是初學者 以後會越來越熟練的啦
本周處女座的運勢如何？
幸運日是6號 會有很棒的邂逅等著你
是這樣啊
真是的 你到底要怨嘆到什麼時候啊
第五六節的機械人操作課 聽說是全校一起參與喔
聽說新的教練也會來呢
趕快換衣服去練習吧
說得也是
188 189 190 191 192 193 194
195 196 197 198 199 200
你跳繩明明很厲害啊
為什麼這個可以這麼棒 對機械兵器卻不行呢？
我對機械真的很沒轍
而且我同一時間 無法做兩件事
又要看屏幕又要動手腳 這種事我放棄
哎呀 看來你很有自信嘛
竟然在練習跳繩
不要理她們
我已經習慣了
跟我們不一樣呢
不愧是提督的女兒 真叫人羨慕啊
還想靠關係合格嗎？
抱歉喔 這是實力
哎呀 是這樣嗎？
是嗎？
不要再說了
姊姊
若你們也想成為駕駛員 對自己要稍微放尊重一點
打擾了
你是高屋法子嗎？
是的
是嗎 你就是高屋提督的女兒啊
真是同情你的遭遇 你一定很辛苦吧
不 我已經習慣了
機械兵器的操縱
只要同時注意6個平衡器 以及手腳的2個回傳器就行了
一次要做這麼多事啊…
那你是怎麼操作屏幕的呢？
這個嘛…一面看一面想吧
但是在下個瞬間 該做的事情 身體就會自動幫我做
好厲害 你真的是天才
不是這樣的 高屋 要達到這種地步是要努力的
咦 努力嗎？ 那你就是努力的天才囉
我也是在駕駛機械人的 第一天就跌倒了
但是從隔天起 我就開始練習如何不跌倒
只要肯努力 你也可以做到的
咦…怎麼可能…
哎呀 你的頭髮看來有點礙事
這給你
怎…怎麼…
那就好好加油吧 高屋
是的
看來她沒救了
紀美子
本周處女座的運勢如何？
幸運日是6號 會有很棒的邂逅等著你
真的耶 今天是我人生中 最棒的一天了
向前看齊
放下
從Luxion的悲劇發生至今 已經過了6年
為了對付敵人的宇宙怪獸
世界各地共同進行的 RX計劃已開始了5年
喂 上次那個計劃 聽說隔壁男生部 派出的兩名人選好像已經決定了
我們這邊一定是 派姊姊去吧
是啊 但問題是 另一個人要派誰？
聽說會從全校裏選出 所以我們也有機會
啊 若能跟憧憬的姊姊 一起上宇宙
我死也甘心啊
笨蛋 怎麼可能啊
一定是三年級的柏原啦
而且聽說這次來的教練是中校呢
他好像是為了這個計劃 特地來這裏赴任的呢
噓 是教練
我是從今天開始要指導你們 操作機械兵器的太田
沒辦法跟上的人 我會毫不留情的當掉
首先 我要把大家的 自動平衡器關掉
之後不許再用它
手動操作是實戰必要的基本能力
沒辦法自己站好的傢伙 給我從學科開始重念
接下來去跑操場50圈
出發！
喊出聲音！
Fight…
奇怪？奇怪？我想想… 跑步…跑步是…這樣嗎？
那邊的一年級菜鳥
給我從機械兵器上滾下來 用自己的腳跑操場50圈
現在已經是放學時間了
還待在校園裏的學生 請趕快回家
法子 法子快點回家吧
不能在這裏睡覺啦
不行了 我動不了了
誰叫你死要面子 真的跑完了50圈
來吧 來吧 快點換衣服 回家吧
喂 嗯…
咦？
我嗎？
你看到了嗎？
怎麼可能？
真不敢相信
（代表選出）
（天野和美、高屋法子）
（高屋法子）
真的耶
你看 就是她
聽說她爸爸是那個 遭到全數殲滅的艦隊提督
所以她是靠關係 而當上駕駛員的囉？
這還用問嗎？ 她動作真的很遲鈍
你昨天不是也看到了嗎？
教練真是偏心 真討厭
整天只會奉承
老爸都被全滅了 竟然還想靠這種方法接近姊姊
居然得跟那個全滅女搭檔 姊姊真可憐
快啊
我對於教練在想什麼…
我對於教練在想什麼 實在搞不清楚
那孩子駕駛機械兵器 還不到一個月
要上宇宙的話
我覺得同樣是三年級的 柏原會比較適合
聽說那孩子是 高屋提督的獨生女是嗎？
我是提督所指揮的宇宙戰艦 Luxion的倖存者
所以才找她去當駕駛員…
混帳傢伙
聽好 這個計劃 比你想像中的更重要
這是賭上人類存亡的難題
那麼為何…
負責人就是我
如果是她 或許辦得到
到底是什麼？
Buster機組 上了宇宙你就知道
教練是爸爸船上的倖存者？
你打算怎麼辦？法子
我不但被姊姊徹底的討厭了
又因為爸爸的關係 當上駕駛員
被全校當成全民公敵
怎麼辦？ 真是倒霉到家了
本周處女座的運勢
要小心被周圍的人誤解和麻煩事
算了 既然都已經被選上了
只能好好努力 讓它能動不就好了嗎？
說得也是
加油喔
好痛
怎麼了？
人家不要這樣了
不要這樣了啦
教練
拜託你 請不要再欺負我了
你是說我選上你的那件事嗎？
為什麼會覺得我在欺負你？
因為我根本沒有那個能力 絕對沒有！
連一點希望也沒有
大家都在說你對我偏心 而且還要我跟天野學姊搭檔
太過份了 太殘忍了
你想說的只有這些嗎？
想要成為駕駛員的你 所欠缺的東西
天野她有是嗎？
跟我來
你看那個
那就是你缺乏的東西
姊姊她穿著鐵木屐？
天野她的確有天分
但是 比那個更重要 塑造出她的能力的是
是她自己的努力
對啊 要達到這種地步是要努力的
你的確沒有才能 因為你根本就缺乏努力
但是 你有天分 所以才會選上你
高屋 努力吧
磨練自己的能力 不要依靠別人
聽好 自己用全身去感受 用頭腦去想 用心去判斷
在宇宙中可以依靠的 只有自己而已
教練
然後 與天野一起上宇宙吧 有些事你必須要去完成
原以為她馬上就會辭退
沒想到她還蠻努力的嘛
表現得不錯嘛
基本動作變得熟練多了
這是當然的 因為教練一直陪著她啊
當然會變得更加熟練
教練 我哪裏比不上高屋？
請告訴我
我沒必要回答你
教練
不要再這樣了
別一副丟人樣 柏原
恭喜你升上少尉 高屋
明天終於要出發了 對吧
在那之前 今天放學後
你可不可以給我點時間？
好
駕駛你自己的機械兵器來吧
我以為你會在出發前就放棄 沒想到你蠻努力的嘛
但是 你自己不放棄的話 就由我來幫你放棄吧
我要上了 全滅女
距離9.7 8.5 那個…那個…
光是跑步就已經費盡全力的你
看來根本無法兼顧格鬥戰
把你的…
實力…
讓大家…
看看吧…
法子 你不要緊吧？
教練 不要再讓她們打了 再打下去就不行了
法子她太可憐了
你在說什麼？ 實戰可不只是這樣而已喔
沒錯
就算其它人認同你 我可絕對不認同
教練 教練 我該怎麼辦？教練…
不要依靠別人 用全身去感受 用心去判斷
對了 是我不夠集中 總是特別在意監視器的畫面
我要試試看
監視器關掉了？
她竟然做這種事…
竟…竟然沒把我放在眼裏 你這下完了！
三角錐拳
就是現在！
飛…飛起來了？
難道是…
閃電踢！
我輸了
駕駛機械兵器才一個月的女孩 竟能使出閃電踢…
真令人難以置信
高屋 天野
你們遲早會成為前鋒游擊 機械兵器部隊的TOP部隊
但真正的困難從現在才要開始
為了成為真正的TOP部隊
為了成為真正能夠守護人群 拯救朋友的宇宙戰士
不要放棄努力 要克服它 然後戰鬥
好美的富士山
目標成為TOP部隊是嗎…
像妹妹一樣的存在
いもうと みたい そんざい だって
你小聲地回答
あなた が こたえ つぶやいた の よ
抱著必死決心的告白
ひっし だった こくはく
就在週日隨風而散
かぜ に ちった にちようび
在太陽底下被拒絕時
たいよう の した ふられちゃう とね
根本就輪不到淚水上場
なみだ なんか も でばん が なくて
只能茫然的朝著你的背影揮手
ただ ボーゼン と せなか に て を ふった の…
真是沒出息
なさけない
從那之後生活變得昏暗無光
それ から もう くらやみ の ひび
不過Encore戀愛的力量
でも ね アンコール こい する パワー
在內心Encore純真的衝勁
むね に アンコール むじゃき な ファイト
繼續磨練自己的內心深處
ハート の おく みがき を かけて
總有一天再Try Again
いつか また トライ あがい…!ん