我走了 親愛的… 不 教練
太田中校
柏原校長
雖然我們是同學
但我現在卻已經變成 比你老10歲多的老太婆了
宇宙還真是不可思議呢
你還要上宇宙嗎？
沒想到像你這樣的人 還會自願去做這件事
你可是太陽系 絕對防衛戰的英雄啊
那時候我能戰鬥 全都是托法子的福 柏原
真正保護了地球的是那孩子
教練…
教練 今天您真的要走了嗎？
嗯 雖然很可惜 但我暫時無法回來
怎麼這樣…教練
這是大家折的 請一起帶去宇宙吧
謝謝 我會好好珍惜它的
教練 這是媽媽要給法子阿姨的
我知道了
教練 不管幾年 我們都會等教練回來的
所以…所以請您一定要回來
我也會等你的
謝謝
最終話 在沒有終點的漂流盡頭
（夏威夷）
（本地沒有受損）
（第一軌道纜車基地）
久侯大駕 請往這裏走
（Carneades計劃處職員）
本纜車將直達軌道上 第三宇宙站Meridien星
在途中因為氣壓的關係 會有耳鳴現象產生 請注意
（澳洲大陸）
那附近還沒重建嗎？
因為已將所有資源投入 建造黑洞炸彈
已經沒有餘力了
也對 已經過15年了
因為在雷王星軌道 製造了60秒的超重力崩潰
只毀了三顆行星和造成地軸偏斜 這已經算是很幸運了
是啊
但這次的計劃是 要把宇宙怪獸的整個巢穴
銀河系中心全部吞沒
人類真有這種權利嗎？ 這可是會破壞銀河系的耶
若不這麼做的話 人類會毀滅
如果這是命運的話 靜靜的坦然接受不是比較好嗎？
我覺得就保持這樣 什麼都不做比較好
那可是自殺行為
自殺真的能稱得上是幸福嗎？
我不知道
其實我也不知道
但是 日後的歷史會對它做判斷
現在我們所必須做的 是為了活下去而努力
（Buster機組三號機黑洞炸彈）
要坐那個去 對吧 去法子她們所在的宇宙…
（同日 銀河系中心核射手座A*）
（銀河中心突擊艦隊）
（旗艦Eltreum）
您叫我嗎？
嗯 放棄離開地球 轉為向宇宙怪獸展開反攻的
救生船板計劃 （Carneades Project）
現在只剩下等待它主體的抵達
這都多虧了 你們兩位的GunBuster
主體將在12小時後與我們會合
咦 已經做好了嗎？
對 時間表落後還不到千分之一
從那之後 地球已經過了15年啊
那個Buster機組三號機 上面有坐人嗎？
嗯 根據出航時的計劃 應該有人搭乘
嗯 誰會搭那個來呢？
羅氏消除器啟動 沒有問題
縮退爐內壓力上升
乙太波動值修正+3
亞空間聲納運作正常
突破重力半徑還有5秒 對消滅馬達連接 準備完成
WARP開始
進入亞空間 沒有異常
（Carneades計劃總司令室）
空間曲線反轉 沒有問題 縮退雷達探測開始
航線正常 重力與乙太波數值 完全正常 成功了
到目前為止是…
我們已經盡人事 剩下就得聽天命了
嗯 的確如此
我們人類能做的 只剩下向神祈禱而已了
只能相信奇跡了是嗎？
艦尾4點鐘方向 有重力震 規模7.7
有東西正在脫離WARP
這就是黑洞炸彈？ 這就是Buster3號機嗎？
人類的科學技術可以做出 這麼巨大的東西嗎？
不愧是銀河的中心 整個宇宙都是白的
終於…終於又能見面了
歡迎來到Eltreum
法子 法子
法子
太好了 我還以為 再也見不到你了
真是懷念
真難相信從那之後 已經過了15年了
啊 對了 對法子來說 不過是半年前的事喔
真是糟糕 上了年紀 說話就是這麼無聊
怎麼會 姐…不 太田中校
沒關係 就照老樣子叫我吧 那樣我會比較高興
對了 孝美有東西托我轉交給你
是紀美子寫的耶
法子 你好嗎？
與你一起共度的高中時代
就算現在回想起來也很令人懷念
那時才剛滿3歲的女兒孝美 現在已經18歲了
或許在我有生之年 無法再見到你
但請你一定要在那孩子 還活著的時候回來
我會等著你
請一定要注意自己的身體 多保重了
給高屋法子 你的摯友赤井紀美子筆
附註 隨信附上女兒的照片
法子阿姨 要早點回來喔
紀美子 孝美…
還剩90分鐘 Carneades計劃 將進入最後階段
成為Buster機組3號機 核心的木星
開始第二次縮退 距內爆開始前的這56分32秒
在這段時間內 無論如何都得守住主體
然後在第三次縮退開始同時
全艦隊一起進行 超長距離WARP脫離戰區
離開獵戶座旋臂 然後本作戰便告結束
最後 人類的存亡與否 將決於此戰
一定要勝利凱旋 完畢
全艦進入戰鬥狀態 全艦進入戰鬥狀態
全炮門開啟
Sizzler銀 Sizzler黑 Sizzler白 馬上進入離艦狀態
太田
是？
你老是搶走我想要的東西
給你
教練和Buster機組 都是你的了
容格
我還有一大堆話想說 明天再聊吧 再見了
時間表設定啟動 距離內爆開始還剩56分10秒
第107偵察艦Axion來電
發現敵軍
在偵測範圍內數量大約60億
幾乎覆蓋全區域 大約以光速的12%進攻中
距離接觸還有68分20秒
這些傢伙終於來了
來就來吧 讓你們瞧瞧 人類被逼急了會做出什麼事
距離內爆開始還有55分
爸爸 從爸爸的船開始的 這場戰爭馬上就要結束了
請放心吧 然後我就會回去了 孝美
法子 2號機我來駕駛
姐姐？
容格她讓給了我 她說因為這應該是最後一次
各部隊全部離艦完畢 （距內爆開始還有32分）
全艦迎擊準備完成 敵人的狀況呢？
數量大約增加到80億 充滿全區域
距離接觸還有43分鐘
大副 你信神嗎？
不 我沒有信
這樣啊 我可是有信的喔
你看 若在這麼近的距離 他們就無法靠WARP靠近
這12分鐘的差距 就決定了我們的勝利
這應該稱之為奇跡吧
奇跡嗎…這話是形容 至今為止神為我們所做的事
艦長
573D區產生重力震 敵軍即將脫離WARP
怎麼可能…
難以置信 這麼短的距離 他們也可以進行WARP嗎？
艦長 他們好像打算直接用身體去撞黑洞炸彈
什麼？自殺攻擊？
那些傢伙原來早就發現了黑洞炸彈
擋下來！ 不能讓他們再靠近一步
不行 對方是超級Exelion級 根本擋不住
怎麼會這樣！ 第一波 距離本體還有30秒
防護罩全開！
第一波敵人與防護罩接觸
要撐住啊
難道… 竟然用自爆…
敵人的數目太多了 法子 分離吧！
瞭解！
第二波、第三波陸續到達
防護罩崩潰 損害狀況不明
第六、第七、第八艦隊全滅
反物質機雷陣地被突破了 距內爆開始還剩22分
不管付出多少犧牲都沒關係 絕對要死守主體
還剩22分
全毀、被擊沉1700艘半毀4500艘 未歸隊機組22800架
（Buster機組1號機健在）
（同樣2號機健在）
（同樣3號機健在）
（距內爆開始還有3分）
我方還剩多少艘船？
包含本艦在內有2562艘
是嗎 大家表現得很好
距第三次縮退開始 還剩60秒
全控制棒開始啟動
距離到達重力半徑 預定還剩40秒
敵方主力按兵不動
受到如此損害還能正常運作 這真是…
奇跡啊
大家都做得很好
謝謝 距內爆開始還剩30秒
啟動前20秒
全艦耐電磁、耐光波防禦
啟動前10秒 8 7 6 5 4 3 2 1
怎麼了？ 不行 控制棒只有啟動98%
怎麼會這樣！
質量不足 若無法引起 核心的連鎖縮退反應
臨界內爆便無法開始 失敗了
怎麼會這樣…
賭上人類的全部 結果居然是這樣
這世間沒有神佛了嗎？
只是上天遺棄了我們而已吧
奇跡沒有發生…
不
奇跡會發生 我會讓它發生的
高屋 你在幹什麼？ Buster機組有大型縮退爐
用這個來引爆的話…
不行 不能用載人器具來當引線 在無人船抵達之前先等著
在那之前敵人的主力部隊 就會抵達進行破壞了
高屋
姐姐？ 太田中校 怎麼連你也…
不 這樣的話 就有兩個縮退爐
法子 只要剩下一個 就可以回地球去
姐姐
我們兩個一起回去吧 回地球去
是
沒時間了 變形後衝進去吧
拜託了
那就是木星？
是啊 變成了三萬分之一
（距敵人主力抵達還剩8分鐘）
各部隊收容完畢 敵方狀況如何？
第14波以後 一直按兵不動
也沒有WARP的跡象
看來下次攻來時 一定會超過120億
他們大概打算 直接使出致命的一擊吧
表面溫度1600度 外部壓力15600TPM
放心 還撐得住
我也要去 容格？
不行 你回去
Sizzler黑 無法承受木星的壓力
沒關係
容格… 你別搞錯了 我們並不是去送死
這不是自殺
可是…可是 在這種地方
根本不知道要再等 幾十年幾百年才回得去啊
已經不能再共度相同的時光了
我知道
既然這樣…
可是 大家就可以 一起過著相同的時光啊
我不想讓孝美再遇到這種事
我想在這次結束一切
容格 只要活下去就還有明天
拜託 轉告紀美子 我一定會回去的
嗯
再見了 容格
我不說再見 我去去就回來
一路順風
法子…和美…
如果你們回來 我會跟你們說「歡迎回家」
抱歉了
距離中心還有20 此後將無法通訊
GunBuster進入限界壓力
拜託 要撐住 GunBuster
這下Buster光束 跟Buster電擊拳
全都不能用了
好安靜
在這地方活著的 只剩我們兩個而已了
對不起 連姐姐也…
沒關係 如果能跟法子一起的話
（木星中心部分控制核心）
開始吧
姐姐的命就交給我了
對不起 對不起 GunBuster
電源關閉 一號爐全力運轉
縮退開始 縮退開始
重力縮退確認 是GunBuster
還有0…2… 突破臨界點
法子
脫離
再啟動確認 縮退感應確認
第三次縮退開始了
全艦脫離 照預定進入超長距離WARP
瞭解 全艦WARP準備 全艦WARP準備
法子 和美 真的…真的要活著回來喔
對不起 紀美子 不能再見到你了
（希望媽媽能再次見到法子阿姨 孝美）
媽媽 怎麼了？
咦？沒什麼 只是好像聽到法子在叫我
12000年後啊…
是地球喔 法子
沖繩在哪裏已經看不出來了
人類呢？沒看見燈光
果然…人類難道真的滅絕了嗎？
這附近大概是沖繩吧
（歡迎回家）
姐姐
我們回來了
謝謝你 GunBuster
再見了