（公元2015年 銀河系英仙座旋臂）
（距離地球1萬2千秒差距）
（1秒差距約等於3.2617光年）
敵方光彈 第四波到達還有20秒
全速迴避 快！
全速迴避
全員撤退！ 全員撤退！ 本艦棄艦！
重複一次 全員撤退…
再一個人 還可以再坐一個人
還可以再坐一個人是嗎？
是的
那讓他上去吧
不 提督你…
笨蛋 你上去吧
但是…
笨蛋 你還年輕
一定要活下去 並得去完成你還沒做完的事
爸爸 我八歲生日時 一定要回來喔
法子…
對不起
什麼嘛 原來是紀美子啊
你在發呆看什麼啊？
啊 姊姊是嗎？
嗯 她是我憧憬的人 真想成為像她那樣的人
我想應該不可能吧 因為我沒有才能
你在說什麼啊 實際操作才一個月耶
我們才不過是初學者 以後會越來越熟練的啦
本周處女座的運勢如何？
幸運日是6號 會有很棒的邂逅等著你
是這樣啊
真是的 你到底要怨歎到什麼時候啊
第五六節的機械人操作課 聽說是全校一起參與喔
聽說新的教練也會來呢
趕快換衣服去練習吧
說得也是
我是從今天開始要指導你們 操作機械兵器的太田
沒辦法跟上的人 我會毫不留情的當掉
首先 我要把大家的 自動平衡器關掉
之後不許再用它
手動操作是實戰必要的基本能力
沒辦法自己站好的傢伙 給我從學科開始重念
接下來去跑操場50圈
出發！
喊出聲音！
Fight…
奇怪？ 奇怪？ 我想想… 跑步…跑步是…這樣嗎？
那邊的一年級菜鳥
給我從機械兵器上滾下來 用自己的腳跑操場50圈
喂 嗯…
咦？
我嗎？
（天野和美、高屋法子）
（高屋法子）
真的耶
你看 就是她
聽說她爸爸是那個 遭到全數殲滅的艦隊提督
所以她是靠關係 而當上駕駛員的囉？
這還用問嗎？ 她動作真的很遲鈍
你昨天不是也看到了嗎？
教練真是偏心 真討厭
整天只會奉承
老爸都被全滅了 竟然還想靠這種方法接近姊姊
居然得跟那個全滅女搭檔 姊姊真可憐
聽說那孩子是 高屋提督的獨生女是嗎？
我是提督所指揮的宇宙戰艦 Luxion的倖存者
所以才找她去當駕駛員…
混帳傢伙
聽好 這個計劃 比你想像中的更重要
這是賭上人類存亡的難題
那麼為何…
負責人就是我
如果是她 或許辦得到
到底是什麼？
Buster機組 上了宇宙你就知道
教練
拜託你 請不要再為難我了
你是說我選上你的那件事嗎？
為什麼會覺得我在為難你？
因為我根本沒有那個能力 絕對沒有！
連一點希望也沒有
大家都在說你對我偏心 而且還要我跟天野學姊搭檔
太過份了 太殘忍了
你想說的只有這些嗎？
想要成為駕駛員的你 所欠缺的東西
天野她有是嗎？
跟我來
你看那個
那就是你缺乏的東西
姊姊她穿著鐵木屐？
天野她的確有天分
但是 比那個更重要 塑造出她的能力的是
是她自己的努力
對啊 要達到這種地步是要努力的
你的確沒有才能 因為你根本就缺乏努力
但是 你有天分 所以才會選上你
高屋 努力吧
磨練自己的能力 不要依靠別人
聽好 自己用全身去感受 用頭腦去想 用心去判斷
在宇宙中可以依靠的 只有自己而已
教練
然後 與天野一起上宇宙吧 有些事你必須要去完成
太田 你覺得如何？
我認為的確有調查的必要
可疑物體是來自 英仙座旋臂方向
以光速的99.8%速度 飛向我們的太陽系
雖然它只會擦過海王星的軌道
但以它的質量來說 這種速度未免…
希望你能幫我查查 這東西到底是什麼
物體的影像呢？
嗯 因為有強力的 都卜勒勞倫茲位移效應
無法從這裡看到
看來只能用肉眼去確認了
海王星附近 能以光速航行的戰艦是？
雖然沒有戰艦
不過我們的練習艦 在小行星帶執行遠距任務
使用它的外部引擎
可以使兩台機械兵器 加速到次光速
要我派天野跟高屋去嗎？
嗯？ 姑且不提天野 另一個人派容格去不是比較好嗎？
天野和高屋兩位都是 GunBuster的侯補駕駛
我想讓兩人借這次機會 體驗一下光速
我知道了
加速的時機由我這裡控制
你們只要抓緊推進器 承受住加速度就可以了
在你們那邊出發的同時
我會從銀星 開次光速回收艇出發
以你們那邊的時間來說 我應該會比你們晚一分鐘到
聽好 目標是將速度拉近至光速
別被乙太給沖走了 全部作戰時間10分鐘
在那邊的1分鐘 等於是地球上的3個月
慢吞吞的話可是會 變成浦島太郎喔
莫比敵1號 莫比敵2號 準備切離
倒數開始
10 9 8 7 6 5 4 3
沒想到乙太的流動竟然這麼劇烈…
第二次噴射
6 5 4 3 2 1 0
目標確認 如預測般在前方飛行
我這邊也看到你們了
距離接觸還有20秒
用肉眼確認目標
知道是什麼東西嗎？
宇宙船？
是人造物體 等等… 可以看到船名
教練 是地球的船
Luxion？
不行！ 不能讓高屋上去
法子
教練 法子進入Luxion了
還有空氣
以這船裡的時間來說 距離戰鬥後應該才過了2天
爸爸
天野 準備回收
你先做好減速噴射的準備 然後等我
我去找高屋
如果三分鐘後我沒回來 就不要管我們 馬上減速
知道嗎？
爸爸 爸爸…
她往艦橋方向移動
第一艦橋…
爸爸…
高屋
不要
高屋 我們離開這裡
教練
就這樣從牆壁衝出去 是
天野 準備回收
來不及了
教練
快拉我們進去
減速！
天…天野 是
慢了幾秒？
12秒
是嗎…
爸爸 雖然我的生日 在半年前就過了
今天 我們來開個 只有兩個人的派對吧
因為爸爸已經遵守約定 回來了
法子長大以後要上宇宙
因為這樣就可以 每天每天跟爸爸在一起了
紀美子 紀美子
紀美子你過得好嗎？
你的好朋友法子 現在正在銀河中
第四代宇宙戰艦 Exelion
太陽變得好小 混在銀河之中
已經看不見了
所以 我用精神感應傳給你
下一站是女子更衣室前 女子更衣室前
嗯…左邊的紅色警告出現時 先讓空間陀螺儀固定
然後再關閉連動裝置
右邊的紅色警告出現時 要把進氣閥調到30
喔 原來你這麼用功
最起碼也得將宇宙的基本動作模式背起來才行
因為我落後了人家好幾個月
那種東西在實戰時是沒用的
喂 幹嘛用學長的口氣訓我？
大概因為你是可愛的學妹吧
我先跟你說清楚 我跟姊姊的搭檔
在TOP部隊中算是最棒的一組
像你這樣連夥伴也沒有 完全單打獨鬥的傢伙
無法體會的辛苦可多著呢
再見
呸
學長口氣啊…
若左方有反應延遲時 消除的方法是像這樣…
啊 搞不懂啦
姊姊
你真的要讓高屋上陣嗎？
以她的能力來說 這太危險了
這由我來判斷
但是 身為搭檔的我 已經覺得無法和她一起戰鬥啊
無論如何 我不打算換掉高屋
是嗎？ 那從今天起 我要解除與法子的搭檔
怎麼了 教科書不見了嗎？
剛剛很抱歉
我也變成一個人了 因為姊姊已經在討厭我了
這也沒辦法 因為一開始我們水準就差太多了
既然你變成一個人
要不要跟我一起搭檔？ 我現在剛好也在找夥伴呢
我可以嗎？
當然可以 怎樣？
嗯
好 就這麼說定 你知道我的名字嗎？
我叫史密斯˙多連
我叫高屋法子
我知道
你幹嘛笑啊？
銀河系英仙座旋臂第八分支 恆星裡夫64
敵軍確認 距離221光秒
接觸地點預計為 第五行星軌道附近
全炮門開啟 準備進行雷射炮射擊戰
方位盤運作開始 光子魚雷發射管開啟 排除氧氣
TOP部隊出發準備完成 第二雷射炮區 準備完成
光子魚雷裝填完成 各主炮自動追蹤裝置設定完成
目標時差1.8光秒 確認命中時間預定3.6秒
全炮門射擊！ 280秒後艦載機與TOP部隊出發
好 準備出動
各就各位
準備
史密斯？
嗨 我在你的下方
史密斯 我看不到你
冷靜點 放心吧 敵人還沒來
聽好 我負責攻 你負責守 知道嗎？
嗯 我負責掩護你是嗎？
沒錯
剛剛那是什麼？
Tarzion被擊中 嚴重受創…不 要沉沒了
怎麼會…
小心 衝擊波要來了
還有5秒
史密斯
冷靜點 放心吧 這樣還不會死
有敵人 在左上方 有兩台過來了
繞到右邊去了 可惡 新的又來了 在左上方
什麼？
到右邊去的傢伙拜託你了 瞭解
史密斯
史密斯 回答我
喂 我討厭這樣 史密斯 史密斯…
史密斯
教練…
教練
我…我…史密斯他…
我當時跟史密斯在一起
而我卻什麼也沒有做… 什麼也…
對不起 史密斯
高屋
教練 我什麼都願意做 我要鍛煉自己
所以 請對我嚴格督促
我一定得做到 讓姊姊認同我…
我…我…
有敵襲
被攻擊？ 怎麼可能？ 這是牛頓力學不適用的空間啊
這些傢伙 不靠雷達 是怎麼知道我們位置的？
全炮門開啟 瞄準哪裡？
不用管 先打再說
發生緊急狀況
在亞空間與敵人遭遇 現正進入交戰狀態
全體人員進入 第一級戰鬥狀態
重複 全體人員進入 第一級戰鬥狀態
其他艦也遭到攻擊了嗎？ 怎麼樣？
雷達上一片空白 在離開亞空間前無法確認
完全看不到…
第一裝甲板 全毀 第三機庫出現電漿流
即將脫離亞空間
不行 不可以脫離WARP 會被他們知道地球的位置
不行 已經來不及了
怎麼會這樣？
TOP部隊緊急出動 全機攜帶B型裝備 快點
各部隊 準備完成後出發
出發後 立刻守護艦隊
怎麼了？ 在慢吞吞什麼？
琳達的機械兵器 左邊陀螺儀壞了
我知道了 琳達用高屋的機械兵器
是
高屋在艦內待命
咦？
是
TOP部隊與宇宙戰機 離艦完畢
敵方小型生物多數 正在接近本艦
距離接觸還有20秒
全炮門開啟 應戰
這個是第23個
又來了
糟了
我出去宇宙真的會死嗎？ 所以教練才把我換下的嗎？
大家…大家都對我…
這是當然的 因為我一直在哭
就算大家都沒回來 只剩我一個
我也只會哭而已嗎？
然後…然後就這樣死去嗎？
琳達!?
琳達
混帳
艦首重創 主雷達室 沒有回應
不行 雷達完全不能使用
史密斯 我跟你一樣 過去的我已經死了
然後 我將從現在開始重生
再也不哭泣 再也不依賴別人
靠自己的力量拼到最後
艦尾受損 二號補助引擎重創
TOP部隊損失42% 雷射炮損壞率85%
第三艦橋重創 重巡洋艦Boson來電
本艦失去控制 本艦失去控制
敵人的老大是哪個？
本艦右上方35度 目測距離12000
把引擎加速至臨界點 若真的不行就用本艦去撞
艦長
絕不可以將地球交給那些傢伙
怎麼了？
第七機庫是開著的
什麼？
快回來！ 高屋 GunBuster還沒完成
目前它可以撐10分鐘
但是它不能進行次光速戰鬥
如果逼不得已 我就用撞的
高屋
高屋 目標是敵人主力 不要去管那些小兵
教練…
是！
太田
上！
出動！
那是什麼？
GunBuster…
Buster光束
法子
法子在那裡面？
巡洋艦Fermion自沉
看來只剩本艦跟GunBuster
GunBuster如何？
與敵方主力交戰中 正陷入苦戰
打不中 對方太快了
剩下撐不過2分鐘了 一定得抓到他才行
慣性消除器 全開
好 試試看吧
不行 想死嗎？
不要啊
爸爸…史密斯… 請你們…
保護我
逮到你了
GunBuster怎麼了？
大概…被融化蒸發了吧
雷達恢復 沒看到敵方艦隊
他們撤退到太陽系以外了
看到了 是GunBuster
法子
姊姊
頒發畢業證書
地球帝國宇宙軍附屬 沖繩女子宇宙高等學校
3年2班 座號2號
天野和美
有
從宇宙回來後 等著我們的是 沖繩女高的畢業典禮
啊 好快的畢業典禮
我對這校舍只有 4個月的回憶而已
不過 在地球上已經過了10年
柏原現在已成為這學校的老師
同學們也都不在了
紀美子也不在
宇宙連回憶都吸走了
同樣的 3年1班
高屋法子
有
才17歲就畢業了 這在人生上好像是賺到的呢
看來你什麼都不懂
戶籍上你已經27歲了喔
那以我這年紀來說 就算有小孩也不奇怪囉
請…請問…你是？
你是高屋法子小姐嗎？
紀美子？
那麼小岳和律子 都已經結婚了啊
只有我一個人沒跟上
而且紀美子也當了媽媽 孝美幾歲了？
今年3歲
那是什麼？
那是Eltreum 咦 它就是嗎？
就算從這裡用望遠鏡 也可以看出它的形狀
好大喔
聽說全長超過70公里
好像是逃離地球用的船
謠傳軍人可以優先登艦 4千名一般百姓中只能上去1人
怎麼這樣…
就算你看不起我也沒關係
法子 你可以利用關係 幫孝美拿到位置嗎？
我想要她能有未來
紀美子…
（加州帕洛瑪天文臺）
咦？ 什麼？
聽不見 啊？ 天琴座的…3-26附近？
有大量的敵軍？
對 敵人的數量太多了
把宇宙幾乎染黑 完全看不見
敵人佔全視野的70% 黑色部分佔30%
聽好 敵人佔全視野的70% 黑色部分佔30%
根據縮退雷達的計測值
因為目標呈密集隊形分佈 所以無法掌握正確數量
估計數量恐怕超過1億 兩翼距離約80天文單位
到達最終防衛線的時間 現在還不能確定
80天文單位？ 這下可糟了
是啊 大概相當於 冥王星的公轉軌道直徑…
那些傢伙終於來了
接著報導下一則新聞
11年前 為了與宇宙怪獸作戰 在宇宙軍內成立的TOP部隊
如今正式發表解散宣告…
高屋中尉 高屋中尉 太田中校找你
請盡快到職員室報到
下雨了？
你太自作主張了 你老是這樣
對我的事一點都…
既然如此 就不要來我這裡
姊姊
教練 教練
喂…
這裡是沖繩女子宇宙高校…
教練 你在做什麼？
別…別告訴天野
說出去的話我就殺了你
教練 請振作一點！
教練！ 教練！
高屋 如今人類已經面臨了 自誕生以來的最大危機
與其說這種事還不如…
閉嘴 聽好
敵軍已經逐漸逼近
前所未見的大規模攻擊
人類存活的機會不到萬分之一
只能靠你們的GunBuster
教練
高屋 一定要贏！
為了拯救地球及朋友
GunBuster非贏不可
聽好 高屋 是
你跟天野 各自只是單獨的一個「火」
如果兩個人合力 就會變成「炎」
化為火炎的GunBuster…是無敵的！
教練
你們是被我選出的 絕對…會贏
是 教練
高屋
是
那個時候我就算犧牲自己 也打算保護高屋提督到最後一刻
但是事實卻是相反 我真的對你感到很抱歉
別這樣 教練… 我不想聽
我之所以苟活到現在
是為了把提督托付給我的未來 交給你們
跟GunBuster一起 親手交給你們
這任務也快結束了
高屋 是
我的身體狀況不要告訴天野
她是很柔弱的
如果知道了這件事 她是無法再戰鬥的
高屋 拜託
天野…你要幫我保護她
幫我保護她
要我保護姊姊？
眼淚？
原來姊姊她已經知道了
總之 敵人已經來了
只有使出全力 給予他們迎頭痛擊
大家所期望的Eltreum 狀況如何？
現在裝機進度為16%
後天會再投入 1500名的支援部隊…
不行！ 不行！ 不行！
根本就無法出擊作戰
沒有裝機完成的戰艦 只不過是個紙老虎
但是以現存的戰力而言 連萬分之一的勝算也沒有
那你說該怎麼辦？
敵人或許明天就會越過 最終防衛線了啊
我有提案
太田中校
把廢棄的無人戰艦Exelion 送到敵方的中心位置
然後把自滅閥打開
讓作為WARP引擎的 縮退爐產生失控
根據虛無（VOID）效應 失控的縮退爐
會在2分40秒後 產生人造黑洞
將整個雷王星 以及一半以上的敵人吸入
護衛的任務使用Buster機組
太田 不要亂說
敵人的數量有好幾億
已完成的GunBuster 也才不過一架
其他還有什麼方法嗎？
根本沒有啊
（往東京的UnltraHikari號）
（061班車10號車內）
車長室報告 剛剛我們 準時通過新岡山站
預定9時30分抵達 下一站新大阪站
要買岡山名產黍糰子 紅葉包子、電話卡嗎？
姊姊 終於要出發了
那個…你的行李好少喔
你也是啊
因為這次 很快就會回來了啊
一點也不快 在地球上會經過半年
（前往宇宙基地的特快車）
姊姊 嗯？
關於教練身體的事…
我知道
不過 現在與其只擔心一個人
還有更多數十億人的生命 非得去擔心不可
沒那個時間沮喪了
是…是啊 太好了
姊姊恢復了以前的樣子
（Buster機組1號機）
（駕駛員高屋中尉）
（Buster機組2號機）
（駕駛員天野上尉）
咦 教練？
果然
姊姊 教練來了 教練看起來很有精神呢
姊姊 是不是我們下次回來
你就會跟教練結婚呢？
怎麼樣？ 被我說中了吧？
你們兩個可以成為 很速配的一對呢
當然教練也需要 能夠幫忙照顧他身體的人
原來你什麼都不知道
教練得的是宇宙放射線病
大概只能再撐半年…
或許再也無法見面了
怎麼會… 教練 教練…
法子姊姊在那裡面嗎？
是啊 媽媽的摯友要坐著那個
去創造你的未來啊
等孝美長大以後 媽媽再跟你說吧
咦？ 媽媽哭了嗎？
沒什麼 沒什麼
（宇宙戰艦Exelion）
加速開始前15分鐘
各Buster機組 請盡快到達指定位置
上面是地球的時間
現在還跟大家一起 過著同樣的時間
此後將跟姊姊度過 只屬於我們兩人的時間
加速10秒前 8 7 6 5 4 3 2 1…
距離中心部 還有216天文單位
地球上已經是第三天… 啊 第四天了
捕捉到敵軍蹤跡
繼續前進與最前端部分接觸
敵軍影像約2億5千萬
確定前方敵軍 要上囉 法子
是
還剩38億公里
法子 就這樣直接衝入中心
是
還剩10億公里
已經4個月了？
不行 我不想再前進了
姊姊？
我不能前進 我不能再前進了
姊姊
他會死的
就算回到地球 他也已經不在了
我什麼都還沒說
我還沒說我喜歡他 我愛他 我要他抱我
我連一句都沒說
其實那時我很希望他能吻我
希望他能抱我 希望他說喜歡我
但是…但是…
就這樣再也無法見面 我絕對不要啊
姊姊 請振作一點 這樣下去我們會輸的
那教練的這六個月又算什麼？
教練他應該也是真心想和 姊姊在一起的啊
因為是他人生的最後六個月
其實他應該也很想叫你不要去 然後緊緊抱著你
但是教練犧牲了自己
將這半年賭在 我們和GunBuster身上
是這樣的六個月啊 姊姊！
不 不只是教練！ 紀美子、容格她們也是
大家把自己的未來 都托付在我們兩個身上啊
如果我們輸了
大家又是為了什麼而活到現在呢？
我們…我們…絕對非贏不可
拜託你 和美 戰鬥吧！
我知道了 法子 合體吧
姊姊
你的六個月… 我會在這六個月戰鬥給你看的
為了你…
這是與你活在相同時間中的 唯一方法吧
GunBuster！
法子 Exelion還健在 在我們的左下方
姊姊 用那個吧 嗯 好啊
超級閃電踢！
合體完成的GunBuster 可別將它當成是普通的機器喔
教練的…教練的… 教練的心可是灌注其中啊
法子 敵機從上方急速降下
下面的也上來了 約3千
導引雷射！
大家的未來 我們的未來 就讓GunBuster來創造吧
沒錯 所以 別擋路
Buster飛彈！
法子 離遠一點 越來越接近敵軍實體了
盡量把敵人都引過來 越多越好 越遠越好
來了 集中炮火 約2萬
Buster防護罩
你們以為用這種玩意 就能幹掉我們嗎？
還剩2千萬公里 希望能撐下去…
咦？
下面也有？
真是傷腦筋 沒想到竟然還會有這東西
根本沒有想到
真行
不過 教練所做的GunBuster 可不想讓你們看輕
雙Buster電擊拳
Exelion抵達中心位置 開始超越重力半徑
要開始了
再見 Exelion
成功了 本日下午10時45分
在帕洛瑪天文臺 觀測到G型X射線
現在敵人的99.89% 已經被消滅
衝擊波將在六個月後到達
這次得救了
（302太田浩一郎）
教練 教練…
我喜歡你 浩一郎
對不起…對不起 史密斯 本來跟你約好不哭的
不過紀美子也會誇獎我吧 對吧 爸爸…
我走了 親愛的… 不 教練
太田中校
柏原校長
雖然我們是同學
但我現在卻已經變成 比你老10歲多的老太婆了
宇宙還真是不可思議呢
你還要上宇宙嗎？
沒想到像你這樣的人 還會自願去做這件事
你可是太陽系 絕對防衛戰的英雄啊
那時候我能戰鬥 全都是托法子的福 柏原
真正保護了地球的是那孩子
教練…
教練 今天您真的要走了嗎？
嗯 雖然很可惜 但我暫時無法回來
怎麼這樣…教練
這是大家折的 請一起帶去宇宙吧
謝謝 我會好好珍惜它的
教練 這是媽媽要給法子阿姨的
我知道了
教練 不管幾年 我們都會等教練回來的
所以…所以請您一定要回來
我也會等你的
謝謝
（夏威夷）
（本地沒有受損）
（第一軌道纜車基地）
久侯大駕 請往這裡走
（Carneades計劃處職員）
本纜車將直達軌道上 第三宇宙站Meridien星
在途中因為氣壓的關係 會有耳鳴現象產生 請注意
（澳洲大陸）
那附近還沒重建嗎？
因為已將所有資源投入 建造黑洞炸彈
已經沒有餘力了
也對 已經過15年了
因為在雷王星軌道 製造了60秒的超重力崩潰
只毀了三顆行星和造成地軸偏斜 這已經算是很幸運了
是啊
但這次的計劃是 要把宇宙怪獸的整個巢穴
銀河系中心全部吞沒
人類真有這種權利嗎？ 這可是會破壞銀河系的耶
若不這麼做的話 人類會毀滅
如果這是命運的話 靜靜的坦然接受不是比較好嗎？
我覺得就保持這樣 什麼都不做比較好
那可是自殺行為
自殺真的能稱得上是幸福嗎？
我不知道
其實我也不知道
但是 日後的歷史會對它做判斷
現在我們所必須做的 是為了活下去而努力
（Buster機組三號機黑洞炸彈）
要坐那個去 對吧 去法子她們所在的宇宙…
（同日 銀河系中心核射手座A*）
（銀河中心突擊艦隊）
（旗艦Eltreum）
您叫我嗎？
嗯 放棄離開地球 轉為向宇宙怪獸展開反攻的
救生船板計劃 （Carneades Project）
現在只剩下等待它主體的抵達
這都多虧了 你們兩位的GunBuster
主體將在12小時後與我們會合
咦 已經做好了嗎？
對 時間表落後還不到千分之一
從那之後 地球已經過了15年啊
那個Buster機組三號機 上面有坐人嗎？
嗯 根據出航時的計劃 應該有人搭乘
嗯 誰會搭那個來呢？
羅氏消除器啟動 沒有問題
縮退爐內壓力上升
乙太波動值修正+3
亞空間聲納運作正常
突破重力半徑還有5秒 對消滅馬達連接 準備完成
WARP開始
進入亞空間 沒有異常
（Carneades計劃總司令室）
空間曲線反轉 沒有問題 縮退雷達探測開始
航線正常 重力與乙太波數值 完全正常 成功了
到目前為止是…
我們已經盡人事 剩下就得聽天命了
嗯 的確如此
我們人類能做的 只剩下向神祈禱而已了
只能相信奇跡了是嗎？
艦尾4點鐘方向 有重力震 規模7.7
有東西正在脫離WARP
這就是黑洞炸彈？ 這就是Buster3號機嗎？
人類的科學技術可以做出 這麼巨大的東西嗎？
不愧是銀河的中心 整個宇宙都是白的
終於…終於又能見面了
歡迎來到Eltreum
法子 法子
法子
太好了 我還以為 再也見不到你了
真是懷念
真難相信從那之後 已經過了15年了
啊 對了 對法子來說 不過是半年前的事喔
真是糟糕 上了年紀 說話就是這麼無聊
怎麼會 姐…不 太田中校
沒關係 就照老樣子叫我吧 那樣我會比較高興
對了 孝美有東西托我轉交給你
是紀美子寫的耶
法子 你好嗎？
與你一起共度的高中時代
就算現在回想起來也很令人懷念
那時才剛滿3歲的女兒孝美 現在已經18歲了
或許在我有生之年 無法再見到你
但請你一定要在那孩子 還活著的時候回來
我會等著你
請一定要注意自己的身體 多保重了
給高屋法子 你的摯友赤井紀美子筆
附註 隨信附上女兒的照片
法子阿姨 要早點回來喔
紀美子 孝美…
還剩90分鐘 Carneades計劃 將進入最後階段
成為Buster機組3號機 核心的木星
開始第二次縮退 距內爆開始前的這56分32秒
在這段時間內 無論如何都得守住主體
然後在第三次縮退開始同時
全艦隊一起進行 超長距離WARP脫離戰區
離開獵戶座旋臂 然後本作戰便告結束
最後 人類的存亡與否 將決於此戰
一定要勝利凱旋 完畢
全艦進入戰鬥狀態 全艦進入戰鬥狀態
全炮門開啟
Sizzler銀 Sizzler黑 Sizzler白 馬上進入離艦狀態
太田
是？
你老是搶走我想要的東西
給你
教練和Buster機組 都是你的了
容格
我還有一大堆話想說 明天再聊吧 再見了
時間表設定啟動 距離內爆開始還剩56分10秒
第107偵察艦Axion來電
發現敵軍
在偵測範圍內數量大約60億
幾乎覆蓋全區域 大約以光速的12%進攻中
距離接觸還有68分20秒
這些傢伙終於來了
來就來吧 讓你們瞧瞧 人類被逼急了會做出什麼事
距離內爆開始還有55分
爸爸 從爸爸的船開始的 這場戰爭馬上就要結束了
請放心吧 然後我就會回去了 孝美
法子 2號機我來駕駛
姊姊？
容格她讓給了我 她說因為這應該是最後一次
各部隊全部離艦完畢 （距內爆開始還有32分）
全艦迎擊準備完成 敵人的狀況呢？
數量大約增加到80億 充滿全區域
距離接觸還有43分鐘
大副 你信神嗎？
不 我沒有信
這樣啊 我可是有信的喔
你看 若在這麼近的距離 他們就無法靠WARP靠近
這12分鐘的差距 就決定了我們的勝利
這應該稱之為奇跡吧
奇跡嗎…這話是形容 至今為止神為我們所做的事
艦長
573D區產生重力震 敵軍即將脫離WARP
怎麼可能…
難以置信 這麼短的距離 他們也可以進行WARP嗎？
艦長 他們好像打算直接用身體去撞黑洞炸彈
什麼？ 自殺攻擊？
那些傢伙原來早就發現了黑洞炸彈
擋下來！ 不能讓他們再靠近一步
不行 對方是超級Exelion級 根本擋不住
怎麼會這樣！ 第一波 距離本體還有30秒
防護罩全開！
第一波敵人與防護罩接觸
要撐住啊
難道… 竟然用自爆…
敵人的數目太多了 法子 分離吧！
瞭解！
第二波、第三波陸續到達
防護罩崩潰 損害狀況不明
第六、第七、第八艦隊全滅
反物質機雷陣地被突破了 距內爆開始還剩22分
不管付出多少犧牲都沒關係 絕對要死守主體
還剩22分
全毀、被擊沉1700艘半毀4500艘 未歸隊機組22800架
（Buster機組1號機健在）
（同樣2號機健在）
（同樣3號機健在）
（距內爆開始還有3分）
我方還剩多少艘船？
包含本艦在內有2562艘
是嗎 大家表現得很好
距第三次縮退開始 還剩60秒
全控制棒開始啟動
距離到達重力半徑 預定還剩40秒
敵方主力按兵不動
受到如此損害還能正常運作 這真是…
奇跡啊
大家都做得很好
謝謝 距內爆開始還剩30秒
啟動前20秒
全艦耐電磁、耐光波防禦
啟動前10秒 8 7 6 5 4 3 2 1
怎麼了？ 不行 控制棒只有啟動98%
怎麼會這樣！
質量不足 若無法引起 核心的連鎖縮退反應
臨界內爆便無法開始 失敗了
怎麼會這樣…
賭上人類的全部 結果居然是這樣
這世間沒有神佛了嗎？
只是上天遺棄了我們而已吧
奇跡沒有發生…
不
奇跡會發生 我會讓它發生的
高屋 你在幹什麼？ Buster機組有大型縮退爐
用這個來引爆的話…
不行 不能用載人器具來當引線 在無人船抵達之前先等著
在那之前敵人的主力部隊 就會抵達進行破壞了
高屋
姊姊？ 太田中校 怎麼連你也…
不 這樣的話 就有兩個縮退爐
法子 只要剩下一個 就可以回地球去
姊姊
我們兩個一起回去吧 回地球去
是
沒時間了 變形後衝進去吧
拜託了
那就是木星？
是啊 變成了三萬分之一
（距敵人主力抵達還剩8分鐘）
各部隊收容完畢 敵方狀況如何？
第14波以後 一直按兵不動
也沒有WARP的跡象
看來下次攻來時 一定會超過120億
他們大概打算 直接使出致命的一擊吧
表面溫度1600度 外部壓力15600TPM
放心 還撐得住
我也要去 容格？
不行 你回去
Sizzler黑 無法承受木星的壓力
沒關係
容格… 你別搞錯了 我們並不是去送死
這不是自殺
可是…可是 在這種地方
根本不知道要再等 幾十年幾百年才回得去啊
已經不能再共度相同的時光了
我知道
既然這樣…
可是 大家就可以 一起過著相同的時光啊
我不想讓孝美再遇到這種事
我想在這次結束一切
容格 只要活下去就還有明天
拜託 轉告紀美子 我一定會回去的
嗯
再見了 容格
我不說再見 我去去就回來
一路順風
法子…和美…
如果你們回來 我會跟你們說「歡迎回家」
抱歉了
距離中心還有20 此後將無法通訊
GunBuster進入限界壓力
拜託 要撐住 GunBuster
這下Buster光束 跟Buster電擊拳
全都不能用了
好安靜
在這地方活著的 只剩我們兩個而已了
對不起 連姊姊也…
沒關係 如果能跟法子一起的話
（木星中心部分控制核心）
開始吧
姊姊的命就交給我了
對不起 對不起 GunBuster
電源關閉 一號爐全力運轉
縮退開始 縮退開始
重力縮退確認 是GunBuster
還有0…2… 突破臨界點
法子
脫離
再啟動確認 縮退感應確認
第三次縮退開始了
全艦脫離 照預定進入超長距離WARP
瞭解 全艦WARP準備 全艦WARP準備
法子 和美 真的…真的要活著回來喔
對不起 紀美子 不能再見到你了
（希望媽媽能再次見到法子阿姨 孝美）
媽媽 怎麼了？
咦？ 沒什麼 只是好像聽到法子在叫我
12000年後啊…
是地球喔 法子
沖繩在哪裡已經看不出來了
人類呢？ 沒看見燈光
果然…人類難道真的滅絕了嗎？
這附近大概是沖繩吧
（歡迎回家）
姊姊
我們回來了
謝謝你 GunBuster
再見了