頒發畢業證書
地球帝國宇宙軍附屬 沖繩女子宇宙高等學校
3年2班 座號2號
天野和美
有
從宇宙回來後 等著我們的是 沖繩女高的畢業典禮
啊 好快的畢業典禮
我對這校舍只有 4個月的回憶而已
不過 在地球上已經過了10年
柏原現在已成為這學校的老師
同學們也都不在了
紀美子也不在
宇宙連回憶都吸走了
同樣的 3年1班
高屋法子
有
第五話 拜託！把時間留給愛
才17歲就畢業了 這在人生上好像是賺到的呢
看來你什麼都不懂
戶籍上你已經27歲了喔
那以我這年紀來說 就算有小孩也不奇怪囉
請…請問…你是？
你是高屋法子小姐嗎？
紀美子？
那麼小岳和律子 都已經結婚了啊
只有我一個人沒跟上
而且紀美子也當了媽媽 孝美幾歲了？
今年3歲
那是什麼？
那是Eltreum 咦 它就是嗎？
就算從這裏用望遠鏡 也可以看出它的形狀
好大喔
聽說全長超過70公里
好像是逃離地球用的船
謠傳軍人可以優先登艦 4千名一般百姓中只能上去1人
怎麼這樣…
就算你看不起我也沒關係
法子 你可以利用關係 幫孝美拿到位置嗎？
我想要她能有未來
紀美子…
（赤井紀美子）
喂 紀美子… 不…紀美子小姐在…
啊 是孝美嗎？ 我是法子姐姐
不是啦 我還不是阿姨啦
媽媽在嗎？
啊 跟爸爸出門了啊
那孝美一個人看家啊 好乖喔
孝美 你幫我跟媽媽說 法子向她說「抱歉」
嗯 對
那麼 拜拜
孝美的未來啊…
紀美子完全成為一位母親了
在宇宙的這段日子 過了這麼久的時間
只有我一個人沒有跟上大家
爸爸…
爸爸每次從宇宙回來時 都會有這種感覺嗎？
如此寂寞的感覺…
（加州帕洛瑪天文台）
咦？什麼？
聽不見 啊？天琴座的…3-26附近？
有大量的敵軍？
對 敵人的數量太多了
把宇宙幾乎染黑 完全看不見
敵人佔全視野的70% 黑色部分佔30%
聽好 敵人佔全視野的70% 黑色部分佔30%
根據縮退雷達的計測值
因為目標呈密集隊形分佈 所以無法掌握正確數量
估計數量恐怕超過1億 兩翼距離約80天文單位
到達最終防衛線的時間 現在還不能確定
80天文單位？ 這下可糟了
是啊 大概相當於 冥王星的公轉軌道直徑…
那些傢伙終於來了
接著報導下一則新聞
11年前 為了與宇宙怪獸作戰 在宇宙軍內成立的TOP部隊
如今正式發表解散宣告…
高屋中尉 高屋中尉 太田中校找你
請盡快到職員室報到
下雨了？
你太自作主張了 你老是這樣
對我的事一點都…
既然如此 就不要來我這裏
姐姐
教練 教練
喂…
這裏是沖繩女子宇宙高校…
教練 你在做什麼？
別…別告訴天野
說出去的話我就殺了你
教練 請振作一點！
教練！教練！
法子 我要去創造新的戀情了
教練的事我打算放棄
算了 反正他人是無法與自己過著同樣的生活
所以有幾次相逢 就會有幾次分離 對吧
這是只有一次 只屬於自己的人生啊
連一分鐘都不想浪費 因為時間是不會停下來的
不過 你還真是沉悶耶 你那個來了嗎？
笨蛋
算了 反正他人是無法與自己過著同樣的生活
所以 自己要活出自己的人生是吧
教練！教練！ 請振作一點！
教練
高屋 如今人類已經面臨了 自誕生以來的最大危機
與其說這種事還不如…
閉嘴 聽好
敵軍已經逐漸逼近
前所未見的大規模攻擊
人類存活的機會不到萬分之一
只能靠你們的GunBuster
教練
高屋 一定要贏！
為了拯救地球及朋友
GunBuster非贏不可
聽好 高屋 是
你跟天野 各自只是單獨的一個「火」
如果兩個人合力 就會變成「炎」
化為火炎的GunBuster…是無敵的！
教練
你們是被我選出的 絕對…會贏
是 教練
高屋
是
那個時候我就算犧牲自己 也打算保護高屋提督到最後一刻
但是事實卻是相反 我真的對你感到很抱歉
別這樣 教練… 我不想聽
我之所以茍活到現在
是為了把提督托付給我的未來 交給你們
跟GunBuster一起 親手交給你們
這任務也快結束了
高屋 是
我的身體狀況不要告訴天野
她是很柔弱的
如果知道了這件事 她是無法再戰鬥的
高屋 拜託
天野…你要幫我保護她
幫我保護她
要我保護姐姐？
眼淚？
原來姐姐她已經知道了
總之 敵人已經來了
只有使出全力 給予他們迎頭痛擊
大家所期望的Eltreum 狀況如何？
現在裝機進度為16%
後天會再投入 1500名的支援部隊…
不行！不行！不行！
根本就無法出擊作戰
沒有裝機完成的戰艦 只不過是個紙老虎
但是以現存的戰力而言 連萬分之一的勝算也沒有
那你說該怎麼辦？
敵人或許明天就會越過 最終防衛線了啊
我有提案
太田中校
把廢棄的無人戰艦Exelion 送到敵方的中心位置
然後把自滅閥打開
讓作為WARP引擎的 縮退爐產生失控
根據虛無（VOID）效應 失控的縮退爐
會在2分40秒後 產生人造黑洞
將整個雷王星 以及一半以上的敵人吸入
護衛的任務使用Buster機組
太田 不要亂說
敵人的數量有好幾億
已完成的GunBuster 也才不過一架
其他還有什麼方法嗎？
根本沒有啊
（往東京的UnltraHikari號）
（061班車10號車內）
車長室報告 剛剛我們 準時通過新岡山站
預定9時30分抵達 下一站新大阪站
要買岡山名產黍糰子 紅葉包子、電話卡嗎？
姐姐 終於要出發了
那個…你的行李好少喔
你也是啊
因為這次 很快就會回來了啊
一點也不快 在地球上會經過半年
（前往宇宙基地之纜車）
姐姐 嗯？
關於教練身體的事…
我知道
不過 現在與其只擔心一個人
還有更多數十億人的生命 非得去擔心不可
沒那個時間沮喪了
是…是啊 太好了
姐姐恢復了以前的樣子
（Buster機組1號機）
（駕駛員高屋中尉）
（Buster機組2號機）
（駕駛員天野上尉）
咦 教練？
果然
姐姐 教練來了 教練看起來很有精神呢
姐姐 是不是我們下次回來
你就會跟教練結婚呢？
怎麼樣？被我說中了吧？
你們兩個可以成為 很速配的一對呢
當然教練也需要 能夠幫忙照顧他身體的人
原來你什麼都不知道
教練得的是宇宙放射線病
大概只能再撐半年…
或許再也無法見面了
怎麼會… 教練 教練…
法子姐姐在那裏面嗎？
是啊 媽媽的摯友要坐著那個
去創造你的未來啊
等孝美長大以後 媽媽再跟你說吧
咦？ 媽媽哭了嗎？
沒什麼 沒什麼
（宇宙戰艦Exelion）
加速開始前15分鐘
各Buster機組 請盡快到達指定位置
上面是地球的時間
現在還跟大家一起 過著同樣的時間
此後將跟姐姐度過 只屬於我們兩人的時間
加速10秒前 8 7 6 5 4 3 2 1…
距離中心部 還有216天文單位
地球上已經是第三天… 啊 第四天了
捕捉到敵軍蹤跡
繼續前進與最前端部分接觸
敵軍影像約2億5千萬
確保前方淨空 要上囉 法子
是
還剩38億公里
法子 就這樣直接衝入中心
是
還剩10億公里
已經4個月了？
不行 我不想再前進了
姐姐？
我不能前進 我不能再前進了
姐姐
他會死的
就算回到地球 他也已經不在了
我什麼都還沒說
我還沒說我喜歡他 我愛他 我要他抱我
我連一句都沒說
其實那時我很希望他能吻我
希望他能抱我 希望他說喜歡我
但是…但是…
就這樣再也無法見面 我絕對不要啊
姐姐 請振作一點 這樣下去我們會輸的
那教練的這六個月又算什麼？
教練他應該也是真心想和 姐姐在一起的啊
因為是他人生的最後六個月
其實他應該也很想叫你不要去 然後緊緊抱著你
但是教練犧牲了自己
將這半年賭在 我們和GunBuster身上
是這樣的六個月啊 姐姐！
不 不只是教練！ 紀美子、容格她們也是
大家把自己的未來 都托付在我們兩個身上啊
如果我們輸了
大家又是為了什麼而活到現在呢？
我們…我們…絕對非贏不可
拜託你 和美 戰鬥吧！
我知道了 法子 合體吧
姐姐
你的六個月… 我會在這六個月戰鬥給你看的
為了你…
這是與你活在相同時間中的 唯一方法吧
GunBuster！
法子 Exelion還健在 在我們的左下方
姐姐 用那個吧 嗯 好啊
超級閃電踢！
合體完成的GunBuster 可別將它當成是普通的機器喔
教練的…教練的… 教練的心可是灌注其中啊
法子 敵機從上方急速降下
下面的也上來了 約3千
導引雷射！
大家的未來 我們的未來 就讓GunBuster來創造吧
沒錯 所以 別擋路
Buster飛彈！
法子 離遠一點 越來越接近敵軍實體了
盡量把敵人都引過來 越多越好 越遠越好
來了 集中炮火 約2萬
Buster防護罩
你們以為用這種玩意 就能幹掉我們嗎？
還剩2千萬公里 希望能撐下去…
咦？
下面也有？
真是傷腦筋 沒想到竟然還會有這東西
根本沒有想到
真行
不過 教練所做的GunBuster 可不想讓你們看輕
雙Buster電擊拳
Exelion抵達中心位置 開始超越重力半徑
要開始了
再見 Exelion
成功了 本日下午10時45分
在帕洛瑪天文台 觀測到G型X射線
現在敵人的99.89% 已經被消滅
衝擊波將在六個月後到達
這次得救了
（302太田浩一郎）
教練 教練…
我喜歡你 浩一郎
對不起…對不起 史密斯 本來跟你約好不哭的
不過紀美子也會誇獎我吧 對吧 爸爸…