噓~~~
不行  不是這樣的
不是去散步啦  不要鬧了
叫你不要鬧了  你這只笨狗
想到的吉日
樹中雲  花中風
師傅  娜娜走了
那麼多保重
也許從未見過神
如果對神許願的話  那該許什麼願好呢？
願望在胸中就像仰望著星空
不知道流星什麼時候會掉下來
所以所謂的對流星許願就一定會實現
也就是說是一件不大可能的事吧
但是  我的願望一定能成功
因為我
因為我正等著這顆流星
離家出走的我是笨小孩吧
雖然不管是每天早上有點酸的味噌湯
還是通往圖書館的曲折坡道
四季如冬的日子
山谷的氣味
全部都很喜歡
終於到這兒了
娜娜絕對要成為宇宙駕駛員
如果要問為什麼的話
不行喲  老闆娘  讓太空船員清潔地板
真是的 別開玩笑了
小娜娜  還沒放棄當呀
當然咯  要成為宇宙駕駛員
客人以前去過?
算是吧
真的嗎
只是休學旅行而已
什麼啊？只是乘客而已啊
還不能和真正的宇宙駕駛員相提並論啦
還是小孩子啦
會當真的
那麼讓叔叔我帶你上宇宙吧
前輩 很危險的 住手啊
即使是宇宙艦隊的那些傢伙也做不到像這樣靈巧的事呢
請住手 那裏 那裏不行啊 饒了我吧
客人  別讓我們為難
客人  客人
請住手
不行
不行  那裏不行
好痛
什什什什麼啊
是Topless  第一次見到
Topless
剛才的客人是什麼人啊
是真正的宇宙駕駛員哦
等等  請等等
大姐姐
追到了
啊  剛才那個
謝謝你救了我
娜娜十分感動
有了麻煩要互相幫忙
對啊  是這樣的吧
真不愧是大姐姐
娜娜也要在大姐姐遇到危險時出手相救
你說的大姐姐是誰？
一定會這麼做的
是嗎
大姐姐是宇宙駕駛員吧
什麼？
宇宙駕駛員
看  這件制服
你不知道嗎
好帥啊
燃燒起來了
自治互助助組織的宇宙怪獸迎擊部隊
娜娜也想加入
想要變成像大姐姐那樣的宇宙駕駛員想要保護大家
如果說為什麼的話
娜娜想成為娜娜莉莉
娜娜莉莉 這個人就是
雖然不知道是誰
可惜  你不行的
會以努力和毅力來加油的
並不需要你說的這些
一起戰鬥的只有能成為Topless的人
公主
拉露克公主
好久去的下界如何？
抽到下下簽了  很冷  空氣也薄  氣味很奇怪
而且湖鳥一隻都沒有
不會有鳥的吧
知道的
雖然在尋找著  但本來就不存在啊
這次的候選者是孿生子吧
那些孩子最近準確率下降了
啊 說出來了啊
不過早料到了哦
什麼時候
怎麼這樣啊
說起來 剛才安全局提交了奇怪的隕石報告
毫無疑問有宇宙怪獸在那兒
準確率
這樣本月的攻擊指數也是公主最高
真是的
和優等生沒的比啊
小姐
不回店去嗎?
老闆娘在擔心你 開車找你呢
剛才真是抱歉
做了對不起你的事
請原諒
不行嗎
這是什麼
嘿呦
什麼啊這個
喂 來這兒了
嘗試捕獲它  快掩護
從週邊包圍
上
隊長
跳起來了
可惡
這傢伙
趴下
沒受傷吧
太好了
是  大姐姐
剛才的topless
啊  也就是說 這傢伙是宇宙怪獸？
不知道的類型  是新種類嗎
迪斯努夫 過來
Buster Machine
那是
Buster Machine 迪斯努夫
速速將這裏解決乾淨吧
你也快點逃吧
大姐姐
會妨礙我的
要上了 迪斯努夫
物理消除啟動 異次元戰術變換
厲害  乙太發光了
那個是
Topless的力量?
大姐姐好帥
小娜娜
這兒這兒
店長？
店長
娜娜  別過來
現在來救你
不行  笨蛋  快點逃
好痛
那傢伙在幹嘛
說了別妨礙我的
沒用的娜娜
動不了的
不要
如果是娜娜莉莉的話是不會放棄的
好好看清楚現實
世界上有辦不到的事的
宇宙怪獸要醒來了
放棄吧
絕對絕對會救你的
救你  然後去宇宙
要是娜娜莉莉的話
不行  迪斯努夫
別讓他跑了
Buster 光束
大姐姐
大姐姐 我又被你救了一次
還活著
太感謝你了 大姐姐
什麼啊這傢伙
這就是你我的邂逅
衛星基地 眼鏡空間站
辛苦了 公主
就這樣從四號口下來吧
那就是剛才的
貌似是的 未經登錄的人型機器人
人型機器人？
是這樣麼
確實在地面上是很少見的
這次因為尼古拉斯取得了降落批准 應該沒什麼問題
從那個孩子來到這裏已經過去多少時候了？
差不多四個月了吧
照顧著你們雙胞胎兼做跑腿的
一定有什麼原因吧
那個時候入侵火星的新種類宇宙怪獸
是沖著那個機器人妹妹而來的可能性很高
你說呢 姐姐
真好吃啊 泰坦蟹
正因為有Topless的存在才會招來宇宙怪獸
軍隊內不少人抱有這樣的想法
難道那個人型機器人也是...
別鑽牛角尖了 尼古拉斯
還有事要拜託你
一定要讓那個機器人小妹妹也作為同行參加這次的泰坦作戰
真想見識見識
按照約定也會為你準備好晚餐
Topless能力會隨著步入成年而逐漸褪逝
在次之前無論如何也要
那就是土星
敬啟
師傅大人
久疏問候了
正從去泰坦的路上給您寫信
沒與您商量就獨自離家出走了
一定使您受驚了
但是請您放心
娜娜現在作為弗拉達尼提的見習飛行員 而努力著
最使人歡欣鼓舞的就是與拉露克姐姐的相遇
十分的帥氣 溫柔 強大 是位很出色的姐姐
娜娜現在也和姐姐並稱為弗拉達尼提的...
並稱為弗拉達尼提的雙Top
雙Top哦
請還給我
姐姐
真少見呢
第一次看到
公主的事麼
最近一直都滿帶笑容
正好向大家介紹一下
我是娜娜 在眼鏡空間站受大家照顧了
雖然還是見習 會以努力和毅力來加油的
雖說這樣 但人型機器人是成不了飛行員的
不管怎麼努力 也無可奈何呢
不錯 想和我們一起戰鬥的話 就一定要乘坐Buster Machine
Buster Machine
土星第48號衛星 泰坦
行星抵制調查船  嘉魯巴III號
火星大學考古學部所有
那就是發掘現場嗎
規模比想像中還要大啊
謠傳是數萬年前的遺跡
真的是從太陽系外突破宇宙怪獸的包圍過來的嗎
這只是推測
也有人懷疑可能是
古代一位被稱為西流斯的外星人的Buster Machine
真危險啊
那是什麼
是哈克斯作戰的總指揮
在警告你們快離開禁止飛行區域
Buster Machine  鋼多
泰坦發掘作戰臨時基地
現在南區的重力變動是1.8G
預計明天最低重力變動是0.8G
最高重力變動為2.1G
超出今天最高重力變動0.3G
預計下次重力變動…
喂喂  請不要隨便走動
在航班到來之前  請在艦內待機
明明載我們到了這裏…
上頭讓我們在這裏服從他們的命令
就算是學院的命令…
器材都由我們拿出來
可好處都讓他們拿了
就算是這樣
我們也不能反抗
尼可拉
作戰計畫進行的順利嗎
誰知道
跟以前一樣  這是那對雙胞胎的秘密主義
我們只是保鏢而已
是指泰坦變動重力源覺醒的那件事嗎
只是謠傳而已
原形其實是傳說中的Buster Machine這件事也是嗎
對  只是謠傳是資料消失之一的傳言
那麼駕駛員是那個笨小孩嗎
那是什麼
都說了是謠傳
無責任謠言而已
聽說她很受宇宙怪獸的歡迎
最近公主的分數上漲也是托那個笨孩子的福
這樣的話也就可以理解為什麼那對雙胞胎這麼有興趣了
不可能
我跟那對雙胞胎不一樣
即使一個人也是Topless
根本沒有受娜娜照顧這種事情
就是這樣
沒有用的人趕快回農村老家嫁出去吧
對了
只有雙胞胎是特別功能表這件事是真的嗎
聽說她們討厭蔬菜
要是娜娜也有Buster Machine的話
就能成為大家的同伴了吧
就能得到姐姐的認同的吧
要是娜娜也有Buster Machine的話
發掘總管  這個味道…是什麼料理
這不是尼古拉斯嗎
您討厭泰坦蟹嗎
要是有Buster Machine的話
娜娜一定能成為娜娜莉莉
泰坦變動重力源發掘現場
在約一萬年前的地層中發現的謎之物體
變動重力源
發掘工程的激烈程度  遠遠超越預想
那個地形是由大量的宇宙怪獸的屍體組成
過去在這座泰坦上為了埋葬這變動重力源
成千上萬的宇宙怪獸來到了這裏
這就是留下的痕跡
即使這樣“它”也沒有死
定時的改變地形
最近活性化程度在進一步增強
它只是在沉睡
如果它覺醒的話
一定會實現大家的期待
不管有多少宇宙怪獸來襲都不必擔心
穿越紅色的銀河
在太陽系外
那個群星閃耀的世界也能到達
但是…
我沒有時間了
請放心吧
你知道我們真正的年齡吧
還有我們的秘密
這裏埋藏著傳說中的Buster Machine嗎
這是什麼啊
為什麼我會如此不安
未經許可擅自闖入最高機密的發掘現場
這個理由足夠把你流放出去了
不過  告訴你件好事
這是Buster Machine？
20年前  在第二次  凱法貝魯特會戰時被認為擊沉的機體
在冥王星被發現的
在太陽系的另一邊
雖然有點遠
怎麼樣？
把它變成你的東西吧
Buster Machine  特蘭特洛瓦
我很期待喔
你一定會擁有能幫助我們的力量的
聽說她真的要去冥王星
現在沒有航班很麻煩的
不知道要花多少周
是懲罰吧
真是個笨蛋
娜娜是自己要去的
又不是公主你的錯
想去的話就隨她去
不覺得來到泰坦後Buster Machine們的狀況很怪嗎
有種戰戰兢兢的感覺
不可能
迪斯努夫的事情沒有我不知道的
真不愧是  NO.1 Topless
沒想到她會放棄…
有點遺憾
但是  Buster Machine說不定會把力量借給這樣的人
只靠努力和毅力是不會產生奇跡的
鴨子想飛也飛不了
要是醜小鴨呢？
你說話像卡修一樣
特蘭特洛瓦…
姐姐？
姐姐～
暫時離開一會
姐姐一個人也能完成掃除吧
可燃燒垃圾是週二和週五
刷牙要刷5分鐘以上
早上也要刷哦
娜娜！
娜娜需要Buster Machine
要說為什麼的話…
不成為娜娜莉莉也沒關係
留在這裏吧
本月的雙胞胎預言
月末會有巨大的轉折
握住雙手的話就會有好運
會成功吧
當然了
對於現在的娜娜來說  姐姐非常遙遠
所以為了能接近姐姐  娜娜…
這是雲雀
飛上青空  直上雲端
雖然能聽見叫聲  但尋找很困難
直到脖子都酸了  還望著上面尋找
我想看它
想看  想看  想看
那個叫娜娜莉莉的據說是Buster Machine的駕駛員
也就是說是Topless吧
那娜娜是不可能成為她的吧
難道這是堆了三星期的？
她才奇怪每天都洗
收到卡修那傢伙的聯絡了 貌似就快抵達冥王星了
還有 娜娜好像活力依舊
確認觀察隊抵達目的地
各Buster Machine的配置完成
中央軸心的重力安定值
目前安定中
2號  4號軸心安定
3號軸心  在確保下安定
中央軸心最深部
苯甲基使用有效
安全鎖排除成功
泰坦變動重力源  復蘇作業現場
進入倒計時
2…3
復蘇手術開始
紅色的光芒溢出來了
由土星到木星地域的滯待數逐步上升
防衛線內宇宙怪獸的侵入確認
四萬…四萬五千
觀察以來最大值
無法進行完全統計
怎麼可能…
真厲害  從前方一窩蜂的湧進來
跟雙胞胎說的一樣  那些傢伙很害怕它
實在是太厲害了  泰坦變動重力源的力量是真傢伙
第一波要來了
跟計畫一樣
公主
物理消除啟動  異次元戰術變換
交戰中的宇宙怪獸有半數左右開始脫離
預測前進線路…是冥王星方向
娜娜！
真是幫上大忙了
受幫忙的是我
能到這裏一直是我的夙願
本已失去的特蘭特洛瓦 能夠回收的話...
娜娜需要Buster Machine
想得到姐姐的認可
不這樣的話  我…
這怎麼回事
宇宙怪獸…
為什麼會在這裏
與計畫一樣  有一半已經上鉤了
這樣一來  就可以省去馴服它的時間
為了我們能一起存在下去  需要Topless
決不能失去它
它來了
回應我們了
回應了我們的呼喚
重力變動值上升
振動波已經可視覺化
這道光芒…
難道是…
根本沒完沒了
復蘇工作還沒完成嗎
雙胞胎那兩個傢伙在磨蹭什麼
接著第六波襲來
同樣方向  接著第七波開始到第十三波襲來
雷達一片白
這樣的話根本就擋不住
辛苦了  多虧了各位
是雙胞胎嗎
終於趕上了
還差一點
就在那個火山口
只要有特蘭特洛瓦的話
我會做的
用Buster Machine來戰鬥
不是說這個
那個就是泰坦變動重力源
異星人的Buster Machine…
這是什麼啊
北半球的宇宙怪獸…
只一擊就解決了？
它才不什麼是Buster Machine
是我們的同志
存活了一萬年以上的Topless
終於回應了我們的呼喚蘇醒了過來
原來是這個傢伙的肉啊…
我雖然覺得Buster Machine正適合你這樣的孩子
對你來說  對Buster Machine來說  這說不定很幸福
但其實並不是這樣
坐上Buster Machine是件可怕的事
只要一旦座上了Buster Machine  心就會被奪去
這對於現在的你來說是真正需要嗎
我並不認為
拉露克也是
那麼想看的話  就帶過來看吧
叫朋友來我這裏  還是第一次吧
我們除了Buster Machine一無所有
只要失去了那力量  我們就沒有了生存價值
娜娜莉莉肯定也是那樣
不  不是
我已經不想再欺騙自己了
我也還是Topless
特蘭特洛瓦由我來驅動
不行了…
殘存的怪獸軍團在向泰坦的背面集中
泰坦的變動重力源還健在
裝甲沒有任何損傷
重力變動仍然上升中
那東西竟然是Topless
沒錯
永恆的Topless
只要有了它  我們就能存活下去
來吧  把那些可惡的宇宙怪獸
從我們的世界中徹底清除掉
變動重力源把連接全部斷絕了
制禦不能
到底發生了什麼
連星球的背面的敵人都…
確認卡蘭多爆炸
從外部觀測不能
變動重力圈無法顯示到螢幕上
蘭
可惡  蘭死了
死了？
把那傢伙給毀掉
等一下庫魯加
1快把庫魯加攔住  這傢伙打算一個人送死
竟然能幹掉特蘭希斯
住手  大家都要死去的
真的要死了啊
結束了
帕西卡！
迪斯努夫…
那傢伙是什麼
以恐怖的惡意否定著人類
那才是…真正的宇宙怪獸
那至今為止跟我們所戰鬥的到底是…
果然  不行了
明明知道的
很早以前就結束了
娜娜
大家到底怎麼了
我不明白啊
迪斯努夫…  迪斯努夫…
動啊
姐姐
剛才的  莫非…
是娜娜嗎
是怎麼從冥王星過來的
是空間跳躍
娜娜和姐姐的羈絆
已經沒有距離界限了
這傢伙究竟是什麼
地球帝國宇宙軍
太陽系直系部隊直屬第六世代型
合成感光決戰兵器
Buster Machine  7號
還有
Buster軍團
娜娜真是個笨蛋
其實有沒有Buster Machine都沒關係
想著只要有Buster Machine就什麼都能做到的人
是成不了真正的TOP的
要問為什麼的話
只有到最後都相信自己力量的人
真正的力量才會與他同在
真正的BUSTER MACHINE駕駛員
還有真正的娜娜莉莉
一定在心裏面有著Buster Machine
Buster 光束
Slash！ （切割）
泰坦事件之後
世界對於我們來說完全改變了
被軟禁在太陽系邊緣的神無月星上
被強制Gear奪去自由的Topless
已經不能夠成為拯救大家的力量了
有記錄記載從前為了迎擊數億個移動過來的變動重力源
在太陽系外沿使用了黑洞武器
這就是現在的Black Hole Exg
也就宇宙怪獸的巢穴
據推測是在投入全人類力量的反攻作戰後
以無人Buster為基礎的
太陽系絕對防衛系統被建造了
同時變動重力源的殘存勢力也留了下來
也許是人類感到疲勞極了吧
把跳躍技術封印
而選擇了把自己封鎖在太陽系裏的道路
防禦系統向著更巨大更有效率的方向進化著
而結果獲得的形態
很諷刺的是那種類似敵人變動重力源的樣子
正是本我們現在稱為宇宙怪獸的東西
防禦系統是為了保護我們人類而建造出來的東西不是嗎？
不知從什麼時候開始他們從應該保護的人類中
感到了和敵人變動重力源一樣的威脅
那就是Topless
啊
怎麼進來的 真有你的
來探望晚了 十分抱歉
對不起  真是對不起
一心只想著給姐姐多帶點喜歡的東西來
身體檢查 心理測試什麼的完全沒得到批准
在這樣的情況下 你居然也拿到手了
只要說想要 德間的叔叔們就會幫我籌集的
昨天北京烤鴨吃撐了
好像也能去地球
去姐姐的故鄉 找雲雀
早就已經約定過了呢
好厲害 這只雲雀能送給我嗎？
不是雲雀 是鶴
公主比較笨拙而已
寄託著希望你在地球能過得好的願望送你的
按理應該是來探望的人帶過來的
姐姐果然太厲害了
這是最早觀測的到異常的畫面
12分鐘前的
大量的宇宙怪獸開始集結
宇宙怪獸的巢穴
是到目前為止人類所沒有涉及的神秘領域
特別是降落圓形內部X線16赫茲
不可能進行探測
要確認的話除了直接去別無它法
從泰坦事件的類似性來推測的話...
又一次要入侵我們的太陽系嗎
新的變動重力源...
兩天後
我接到做同行與娜娜一起去駛向宇宙怪獸巢穴的艦隊的命令
大家都對娜娜很期待
Buster Machine 七號的話 能夠拯救人類
將被送回到陰暗無光之地的尼古拉斯
看上去是那樣令人吃驚地微小
送行去的我懷著十分慘痛的心情
我為什麼會被叫去同行
太陽系 舊第十三行星 雷王星
明明沒有被任何人需要
已經失去九成的質量 只殘留下中心核部分
目前已經不是行星了
前方已展開的怪獸數量為七萬五千
目前還在增加中
（八萬...八萬五千）
它們真的會襲擊過來嗎？
保證數量是它們的習性
（九萬...九萬五千）
也許是為了迎接七號吧
（超過十萬）
七號
看吧 如此數量的宇宙怪獸都聽從著七號
這樣的景觀 身為Topless的你也會感到驚訝吧
簡直就是宇宙怪獸的女王
希望帶你一起來的也是七號
也許是想讓你看到這實力上的差距吧
黑洞Exelion
確認到宇宙怪獸集中的L號區域附近逆行的重力變動值
規模和泰坦事件沒法比擬
這就是變動重力源
難道從黑洞裏進去嗎
宇宙怪獸們一直被這個變動重力源Exg束縛著
一直封印到現在
為了保護人類
但是...
現在好像正在被摧毀
Buster Machine七號過去了
正在用微型黑洞來填補裂開的地方
改變周圍的物理空間 形成縮退爐
是現在已經失傳的技術
用像神一樣的力量來拯救我們嗎
宇宙怪獸的女王？
不 簡直就是太陽系的女神
七...號
好 全艦隊全速前進
用重力炮火掩護
有宇宙軍最強的我們艦隊和七號一起的話
沒有可畏懼的東西
非戰鬥人員從艦橋上離開
只會成妨礙
（進入戰鬥狀態 ）
（炮臺展開）
（填充能量76% 78% 80% 87% ）
（98% 完畢）
艦頭重力炮 發射~~~
竟然...
被空間彎曲了嗎
重力變動值異常上升
出現過度現象
怎麼會這樣
湧出來了
變動值的指針
已經超過一萬二千千米
一萬二千千米？
比地球還大...
還沒全部出來
七號發動雷射攻擊
連七號的雷射也...
姐姐
提督 請下達全員棄艦命令
我們也快離開
（發出全員棄艦命令）
你一個人能走吧 快點
出發最後一班了
連尼可拉也變成了那樣
雙胞胎和其他人也都死了
手在發抖
真丟臉
從火星第一次見面的時候
宇宙怪獸就在找娜娜了
想把自己的主人帶回去
娜娜很厲害
和我完全不同
最初的時候就這樣了
啊
娜娜想成為姐姐那樣的人
一直都很羡慕姐姐
因為姐姐和娜娜莉莉很像
娜娜莉莉這個人
並不是特殊的人
是個普通的女孩子
在顫抖
並不是世界改變了
也不是娜娜改變了
是我自己變了
一起飛吧 姐姐
迪斯努夫
殘存艦包括本艦共十艘
旗艦的辨認信號消失
宇宙怪獸被逐漸吹飛
七號也不堪一擊嗎
提督 把艦隊撤離
我來幹
剛才的那個Topless嗎
要撞上雷王星
退到會受衝擊的範圍以外
你在說什麼
人類是做不了那事的
做得到
和娜娜一起的話 什麼事都
能做到
異次元戰術變換
Topless連星星也能移動嗎
以每秒20公里的速度直擊
什麼
那是...
它不是從黑洞裏出來
而是把整個黑洞給吞噬了
能自由控制黑洞
被雷王星撞擊後也不死
人類的天敵
觀測出現的距離
變動重力源好像在這個空間下要發生跳躍
距離跳躍的臨界點還有300
哎 如果不在這裏把它打下來
人類就將會被滅絕
將殘存艦隊集結
至少也要盡最後的全力給它一擊
沒用了
但是七號的話
娜娜 明白的吧
要打倒它的機會只有在它跳躍前的現在
比起行星的衝撞
還有更大的能量
由七號進入剩下的雷王星的中心部分
展開微型黑洞
產生連鎖反應
把雷王星變成黑洞嗎
在這麼近的距離超重力發生崩壞的話
變動重力源也應該會被打敗
是說讓她做特攻嗎
當然不會讓娜娜一個人去
我也去
好激動
兩個人一起拯救這個世界吧
一起變成星星吧
娜娜
怎麼了
Buster Machine七號放棄作戰逃走了
在被她背棄後
防禦系統大概也消失了吧
以後只能靠變動重力源的進化
和自己的力量來戰鬥
但是這樣也好
人類將真正走向成熟 這是通用原理吧
但是 居然臨陣脫逃...
（離跳躍臨界點還有1.5   1.2 界限）
提督 變動重力源進入跳躍
娜娜
由於連環撞車事故造成八號公路上的堵塞超過了六十萬千米
通行的話需要花費八十小時以上
接下來  十四號線路…
難得能迎來這位小英雄
舊柏拉圖環形火山
連一個歡迎儀式也沒有
真是顏面掃地了
那裏不是由綜合管理的
和地球一樣
這裏大家也都是被分開管理的
現在帝都凍京已經成了一座死城了
差不多可以看到地球了
很美麗的哦
真是可惜
超大型乙太流加速式突擊兵器  杜茲米尤
是杜茲米尤吧
但是有了這麼巨型的超級兵器的話
一定會取得勝利的吧
不過地球被它的影子遮住了
把人類關在太陽系裏數千年的宇宙怪獸的巢穴
也就是說赤色銀河
在這半年中  消失不見了
它們所集合形成的物體
在這裏
但是四十八小時之前
從原雷王星軌道上突然消失了
其後也去向不明
結果  七號沒有能保護人類
從我們面前離去了
身為太陽系防衛圈系統的七號
為何以人類的形態出現
無法解讀
以前的人類創造神的時候
也希望神有著和人同樣的形態吧
還是說…
七號怎麼樣都沒關係吧
七號有七號的生存方式
你終於來了
真想不到能以這樣瘦小的身體來移動星球
長途旅行後一定累了吧
來坐下吧
這裏沒有可哥嗎
不准放肆  拉露克  梅爾克馬爾
作戰已經迫在眉睫
你們還不去避難嗎
我們都是軍人 不會偷生怕死的
只是在內心深處仍有未消去疑惑而已
移星者喲  難道人類就只能為了生存而苟且偷生嗎
要拯救人類就必須犧牲掉地球  別無它法了
至於是非功過就由殘存下來的人去決定吧
我們都只是凡人而已
謝謝  我們只是想親眼見見你是怎麼樣的人
杜斯米爾的鑰匙由你來保管吧
這樣好嗎 Topless可能成為人類新的敵人
有什麼不好的呢
比起和假怪獸戰鬥
更有著人類之間戰鬥的樣子
Buster Machine公社  拉格朗吉3號 1號船塢
迎來了完結之後  感覺被Buster Machine背叛了麼
沒有這樣的事
原本他們就和人類不同是一種永久的存在
而Topless最多只是用過丟掉了電池罷了
不畏死亡地戰鬥的只有Buster Machine就可以了
雖然話是這麼說
去東京的時候看到了新聞
於是在Gate那裏守侯她
結果憲兵卻聞風而來  我被好好修理了一番
就憑我這個小整備的  連話都搭不上
那是當然的
在火星還有反對派針對她進行了暗殺行動未遂呢
我自從上次以來也再沒見到她了
大家表情要好一點喲
全員集合這還是第一次吧
一百年來貌似還是第一次呢
這個體育館  是拉露克小姐借來的嗎
反正凍京也已經沒人了
今年不會再有宣誓儀式了
說起來的話  有點畢業典禮的感覺呢
想趁現在和大家一起拍幾張的
抱歉  這裏能空著嗎
哦  羅伊的嗎  你們是好朋友呢
他是個好人
尼奧  古爾加  帕西卡她們也都是
再拍一張咯
卡修他說你不要過分拚命了
總是這副臭臉會沒有男人緣喔
輸掉的話有沒有男人緣這種事情也就無所謂了
你也太能裝優等生了
你不會在發低熱吧
我可是“移星者”
兩個月前
火星  瑪麗娜麗斯
住手
快給我住手  你這條笨狗
真是嚇我一跳  是拉露克小姐吧
現在整個火星上  聽說還有十萬架那樣的東西正在建造中
即便如此  其中的七成已經在軌道上待命了
可哥…娜娜也很愛喝嗎
那孩子可是個和食主義者
因為她的偶像娜娜莉莉是大和撫子
你知道嗎
只知道是很早以前保護了整個太陽系的英雄
那孩子也是一樣吧
遠古的時候為了保護太陽系而被製造出來的
找到她的時候她已經基本喪失了全部的記憶
成千上萬年的時間牢獄
對她來說是多麼可怕的東西啊
在我短暫的一生中也無從得知
但是  既然是為了保護太陽系中的某些東西而被製造出來的話
仔細想想的話  應該也能夠明白她為什麼會被賦予人類的外表
和人類的心靈  不是嗎
真想讓她和娜娜莉莉見上一面
如果娜娜莉莉真的如他所說是個普通的女孩的話
應該還是需要一個朋友的
所謂的英雄總是孤身一人的吧
從前人類中也有位少女
為了保護大家而自己選擇走上孤獨的道路
正是這個事實  一直以來支撐著娜娜這孩子
那孩子也沒見過娜娜莉莉
所以  遇到你才會那麼開心吧
十一時開始進入第三等級戒備狀態
A點的觀測艦來電
自從E小隊來到後已經過二分
宇宙軍第十五軍 分遣戰隊 旗艦拉法翔
已確認Exelion變動重力源Warp out
進入軍隊半年的見習兵就要參加這樣的戰鬥  真是不走運啊
比預想中的還要接近
如果杜茲米尤攻擊不奏效的話就不得不把黑洞攻下來了
旗艦  巴吉列
按原計劃  全軍開始佯攻
能為“移星者”  盡可能爭取到多一點的時間也好
弗拉達尼提的Buster Machine已經出發了
十一秒後發生Warp out的重力震
這些孩子  和我家的女兒都是一樣的年紀啊
全艦展開防護罩
接近變動重力源後會發生異次元戰術的衰弱現象
所以不能各自為戰  保持陣型組成團隊來對抗
這麼被拘束著很難放開手腳呢
來了
別讓它們接近杜茲米尤
開始了嗎
死亡鎖鏈
千連彈
前輩
我知道了
Buster 鮮花綻放
比剛出現的時候變大了不少
Exelion變動重力源  第三進化形態
怪物啊
看來已經能保證加速機動了
最終調整進行的如何
邊動邊調整
反正也只是撞得粉碎罷了
本次作戰結束後你會被提升為火星軍的指揮官
我才不管呢
只要作戰能夠成功  其他怎麼樣的無所謂吧
這樣我會很困擾的
杜茲米尤是軍隊的財產  請將其完好的帶回來
也包括駕駛員在內
謝謝你  司令
但是  反正這也是最後了
出發了  迪斯努夫
用這顆惑星撞上去  讓一切都結束吧
舊太陽系第三惑星
目前  本土決戰專用  特別攻擊最終質量兵器
杜茲米尤  出發
地球…
杜茲米尤  已經進入與變動重力源衝擊的軌道中
雖說是最大的變動重力源 也經受不住加速後地球的一擊
我們將會勝利
有不滿的地方嗎
那個孩子也這樣想就好了
Phisical Canceller  全開
Exotic Drive
旋轉數突破指定值  還在增加
最終加速
進入亞光速
就這樣撞上去
難道…
那就是太陽系絕對防衛系統的集合構造體
Diebuster
居然妨礙作戰
但是  人類沒有和那樣巨大的兵器正面對抗的戰力
七號
杜茲米尤？
好厲害  簡直就像巨大的Buster Machine
到現在才現身  別妨礙我們
這是人類的戰鬥
這是我們拼盡自己全部的戰鬥
即使犧牲地球  也要拯救人類
不管這麼做是否正確
和你沒有任何的關係
隨隨便便地死纏著人不放
然後又隨隨便便地消失不見
一直是朋友的話
我也就不會去害怕是否會失去Topless的能力
朋友…
其實  一直想和你做室友的
一起到我家去看雲雀
不必稱呼我姐姐  而想讓你叫我拉露克
娜娜  你這個大笨蛋
迪斯努夫  聽不到聲音了
原來如此  偏偏在這個時候
拉露克的Topless能力…
混蛋…
超級閃電踢～
電擊！
一擊必殺的電擊完全不奏效
Buster 光束
說起娜娜莉莉
她並沒有特別的地方
只是普通的女孩而已
拉露克…
娜娜
你知道嗎  迪斯努夫  娜娜在害怕
我不能再讓她孤零一人了
娜娜  我現在就來了
迪斯努夫  緊急用脊椎通道
和卡修說的一樣
迪斯努夫…
這是  右眼上的角
到底發生了什麼
為了拉露克  打算使用封印的力量
把隱藏在人工頭腦中的真正的操縱席給解放出來
謝謝你  迪斯努夫
找到了
已經堅持不住了
敵人太過於巨大了
人類難道就到此為止了嗎
要上了  迪斯努夫
把什麼東西放了進去…
那是被埋藏了數千年的縮退爐
這才是迪斯努夫真正的樣子
Buster Machine 19號
在幹什麼呢  娜娜
對痛苦的事情仍逆來順受
簡直像個傻瓜一樣
但是這就是人類
強大並不是來自強壯的身體
而是源於內心的力量
難道不是這樣嗎  娜娜
那就是要靠努力和毅力
是
準備上了
是  姐姐
雙重閃電踢
確認到變動重力源的裂痕
同時事件視野開始崩潰
事件視野：從黑洞中發出的光所能到達的最遠距離  也就是黑洞最外層的邊界
不可能  黑洞竟然被衝破了
這在宇宙中是不被允許的事
這樣下去的話  特異點會被暴露出來
怎麼會這樣
會發生第二次銀河大爆炸嗎
到底怎樣了
無法觀測
特異點中一切的法則和方程式都不會成立
那是一個物理無法解釋的領域
多次元宇宙內部  時空檢查官的房間
窗外下起了雨
姐姐說這是因為娜娜是個招雨娘的關係
沒有辦法  在家裏吃了媽媽烤的義大利三明治
不停的吵著要看姐姐小時侯照片
和小貓玩耍被騙
雨快停了  姐姐說到
走  一起去看雲雀
娜娜打開大門
去向那藍天之下
是啊  還很期待著我們的約定的
為什麼還能笑的出來
只要一直不放棄的話  願望總有一天會實現的
時間還有很多
你不想成為普通的女孩嗎
娜娜莉莉綻放光芒的特異點由娜娜來接受
我不會再讓你孤身一人了
取而代之的是
不要  娜娜別走
把娜娜的特異點獻給姐姐
要說為什麼的話…
拉露克…
只要活著就足夠了
不是Topless才更能得到幸福
不是的  多虧了它  我才能和娜娜相遇
對  一直在實地考察
山原水雞  已經成了天然紀念物
山原水雞：Rallina okinawae，沖繩本地的一種雞，日本的天然紀念物
你那裏如何  冥王星
接下來要去天狼星出差了
地球那裏今天的七夕好像有什麼特別慶祝活動麼
我們都已經不是那種許願的年齡了
你還沒聽說嗎  昨天夏威夷的重力天文臺已經確認了
應該沒有人見到過神明
如果有什麼要對神明許願的話
要許下什麼心願才好呢
一直等待這個夜晚的來臨
無論如何也想和她見個面聊上幾句
一直微笑著的你的故事
要說為什麼的話…
因為你一直憧憬的  傳說中的女孩
娜娜莉莉
今晚就要回來了
當晚  Buster Machine一號二號返回了地球
歡　迎　回　來