「盤古超大陸的室見」
魚不上鉤啊
好吧 室見你這演的又是哪一出啊
Heigh Ho Heigh Ho
海星在唱劇中小矮人的插曲「Heigh Ho」
海星有一二三…七枚
Heigh Ho Heigh Ho
咬了一口的蘋果
難不成…你這是在扮白雪公主
還真給我猜著啦…
等等 剛才的聲音哪傳來的
白雪公主得王子之吻而甦醒…
小拓還是這麼愛釣胃口
撩得我小鹿亂撞
不妙
可是不繼續裝睡就要錯過小拓的吻了
好可怕 好可怕
要忍耐…為了小拓的吻
忍耐…忍耐…
忍得住才有鬼了
小拓 救我
痛 痛 痛
好吃 好吃
魚魚 魚魚
這個不能吃的啦 哈比
生猛的魚魚 活魚刺身
不行啊~
為什麼不親我啊
難道你沒聽說過「禽獸不如」的故事嗎
都怪小拓不親我 害我被那幫傢伙玷污了
誰叫你自己想模仿白雪公主啊
我才沒模仿
你就是模仿吧
白雪公主是我原創的呀
啥？
原創？
怎麼 你還不信啊
原創好吃嗎
那是大約150年前的事情了
當時的我渴望接吻
想著隨便誰都好 快給我個人工呼吸或者吻吧
所以跑去海邊裝死
隨便誰都好…
然後…
格林哥 快看那
格林弟 我靈感有如泉涌
格林兄弟寫的白雪公主就是以我為原型的
原型裏不是七個小矮人而是七條海參呀
海參 海參
可是我們還沒爭論清楚該拿幾層版稅當模特費
他倆就死翹翹了
如今版權都變成了公有領域
結果我一個子兒都沒賺到
混賬格林
你這火發得有點莫名其妙吧…
不過真沒想到著名童話的原型竟然是室見
莫非人魚公主的原型也是你
吶 想成為人類的人魚最後化作泡沫的那個故事…
是我想多了吧 哈哈…
那是個悲傷的回憶
真的假的
真的假的 真的假的
很久很久以前
在遙遠的盤古超大陸上
盤古？ 那是至少兩億年前的事了吧
還有這畫外音到底是怎麼回事
好嗓音 好嗓音
地球歷史上最大的悲劇開幕了
所以我說這聲音究竟哪傳來的啊
當時的地球上只有一塊大陸
那便是盤古大陸
在位於盤古四丁目的開心果王國那
原作者另一部作品「聖開心果學園」亂入
人與人魚 和平共處
開心果王國…這名取的…
那就是兩億年前的室見…
除了挎著個書包以外 毫無改變啊
早上好 隅田
早上好 室見
早啊 室見
富士 早安啊
你今天游得也挺快嘛
果然水阻小 游得就是快啊
什麼意思啊你 老愛和我抬杠
我是羨慕你游得快呀
火大
消消氣 消消氣
你是想說我胸部有如搓衣板嗎
我可沒說到那種程度
看你多少還是有點起伏的
就是啊 搓衣板指的啊…
是這種啦
我是「搓衣板」綽依
大家早上好
綽
依
「搓衣板」所以就「綽依」…取名有夠隨便的
而且還穿死庫水 背雙肩書包
也不知用意何在…
原來目標人群是這類人啊
姐姐你們早上好
綽依也早上好
小通早安
又和海豚在一起
我不是叫你快和它們絕交嗎
就算是姐姐的要求 這我也不能答應
是不是啊 海豚們
海豚不得進學校喲
聖  開  心  果  學  園
海豚們 放學後見
早啊 早啊
早上好
室見 能讓我看看手相嗎
手相？
大
橋
行啊 大橋
謝謝
這就好了？
哎…
咋啦
覆蓋身體的皮膚是連為一體的
換句話說 既然是同一張皮 那觸摸手就等同觸摸胸
揉手就等於揉胸
捏手就等於捏乳頭才對
可我為什麼只感到無盡的空虛啊
別管他
為什麼 為什麼
腦子靈光的傢伙真是辛苦
阿
徹
是哦…
須藤玩得挺開心的啊
須
藤
綽 綽依 早上好
早上好
你這身死庫水…
多少錢願意賣我
讓我想想哦
差不多這個數吧
不准買啊
這傢伙和那親衛隊也是一丘之貉嗎
還有你也別打算賣啊
而且 你買來做什麼啊
這個嘛 比如用來戴…
戴？
老子的小頭戴著帽子真是對不起啊
Hi 同學們好
都坐回座位上
是
利維雅是老師啊…
大橋同學和須藤同學也快點喲
我快槍手真是對不起啊
雖然沒有經驗是快是慢還不得而知
但我估計肯定很快 我就是又快又戴帽子怎麼了啊
大橋 振作
我能理解你心裏的痛苦、吶喊和悲傷
老師 甭管他們了
好的
那麼 開始上課
你們都是我的寶貝學生~！
老師~！
我們錯了
我們不是那大部分都為廢物的開心果的果殼啊
我再也不會想賣死庫水了
不賣了我好生遺憾
老師~
好熱血啊
你們突然沸騰起來 我跟不上節奏耶
討厭 有人摸了我的胸
不不不不不不是我
也不不不不不不是我
不不不不不不
不就是你們吧…
別惡作劇
不過 大家都是我的可愛學生
為了學生 就算要把世界化為灰燼 我也在所不辭
老師~
好了大家 擦乾眼淚
讓我們向著那毒骷髏雲前游吧
是
別擠
從這裏入場
目前龍宮城的需等候時間為16小時
來來 隅田 利維雅 多喝點
酒就夠了 我要男人
菜單上沒男人耶
綽依要再來一杯嗎
綽依喝果汁足已
好口愛~
唉 室見你個醉鬼~
那我們跳舞吧
大夥兒 High不High啊
煩惱喲 消散吧
性慾喲 和汗水一同被沖走吧
靠運動 發洩
不掉啊~
一幫麻煩的傢伙
來 讓我們一直跳到早上
然後把手中所有的金錢全都留下
照這個勢頭 我稱霸世界指日可待
乙姬好興奮啊
這就是泡沫經濟時期嗎
扭起你的腰肢來
「未來警察浦島人」1983年
你莫非是浦島太郎…
應該不可能吧…從時代上來看
腦子裏似乎有鍾在敲
帥 帥哥
你沒事吧 人魚小姐
沒事
我是開心果王國的王子
名叫
蟀鍋王子
怎樣 無論從右看 從左看 我都是帥哥吧
從前從後看也照樣帥
好棒的人兒
我胸口發熱 頭又疼
這就是戀愛的感覺嗎
或者只是宿醉的感覺
若不介意 就由我送你回城裏吧
王子 你好帥
我不止帥 我還有好多錢
又帥又多金
真是理想的男性
請和我結婚吧
我拒絕
為啥呀
因為我是足控
可愛的腳踝 勾勒出優雅曲線的小腿
光潔富有彈力的大腿
啊 美得不得了
是的 我是足控啊~
呃…
你給我這斧頭做什麼
小沰 你給我個痛快的吧
就算你這麼說…
我要切開尾鰭當作腳
這「腳」有點太勉強了吧…
室見 算了吧
肯定很痛的哦
你就這麼想當蟀鍋王子的夫人
他可是又帥又多金的理想男性啊
自然想抓到手啦
從足控這一點看來 你們就是沒有緣分呀姐姐
我不要放棄
他又帥 又有錢 好迷人的
綽依支持你
綽依
為了心上人 努力試圖改變自己
這就是愛
真的是愛嗎…
愛就像永遠無解的方程式
是無法用道理…
好了動手吧 狠狠地給我來一下
我才不要
小沰你個窩囊廢
為什麼
小沰你個處男
這和這是兩碼事吧
就因為這樣所以你才連個朝魚卵噴精的膽子都沒有
一碼歸一碼好不
是啊 沒有關係
我們以身為處男而驕傲
是啊 我們是守護處男的守護者
戴帽子也只是為加強防禦力罷了
我們是最強的守護者
為了這個沒少累心啊
處男最強
能理解室見這份愛情的
只有「搓衣板」綽依
兩人為得到美腳而展開了旅途
室見 肯定能找到獲得美腳的辦法的
和綽依一起努力吧
嗯 綽依
好天氣 好天氣
變成美腳的辦法？
嗯 你知道不
不知道
黃瓜好好吃
好棒的搓衣板
哥哥 你知道嗎
不
好棒的搓衣板
沒聽說過
這樣啊
黃瓜好好吃
室見 勸你最好少和人類混在一起
不然以後說不定會吃苦頭的
嗯 正如哥哥所說
沒事的沒事的
川端兄弟就是喜歡瞎操心
黃瓜好好吃
人魚？
竟然大老遠跑到深山裏來 真少見
寶滿 撐住啊寶滿
對不起 幫不上你的忙
不過你看
雖然我也沒有美腳 但任然過得很幸福
室見 重要的不是美腳
是心啊
這種漂亮話就省省吧
撐住啊寶滿
再見了
寶滿！
沒辦法 誰叫我們強行把她從冬眠中喚醒呢
讓她睡到春天吧
然後在漫長旅途的盡頭
她們找到了變成美腳的辦法
就在盤古四丁目開心果王國
根本一點也不需要旅行吧
室見被人叫到體育館背後等待
來得好 室見
是你喊我來的嗎
你是什麼人
我是…
若菜千繪裏
若 菜 千 繪 裏
若 若菜千繪裏！？
誰啊
你們這種反應是理所當然
若菜千繪裏
我乃識者自知的某中途休載漫畫的登場人物
那你這個中途休載又沒什麼讀者要求恢復連載之作品的登場人物
竟然知道獲得美腳的辦法
對 我這中途休載且連總編都已將其忘在腦後的漫畫的登場人物
知道獲得美腳的辦法
就你這中途休載且無恢復希望
並單行本再版也沒戲的漫畫的登場人物
沒錯 就是我這個中途休…
啊啊 求你們就繞了我吧
剛才的是誰
獲得美腳的辦法 那就是…
那是…
我將其命名為「可以獲得美腳的白色粉粉」
這不會是那種「絕對不行」的東東吧
這完全合法 我不會做觸犯法律的事情的
好了 你打算怎麼辦呢室見
如果你想要它…
如果想要它…
鱗片
十枚
十 十枚？
室見
不得已 只好棄車保帥了
痛 痛 痛 痛 不行 唔 唔 唔
十 十
行 那就交換吧
給你
白粉Get DA☆ZE！
猛犸象喜歡P
酒井法子的獨特措詞「法子語」
太好了 太好了
我來了 一切為了變成美腳贏得高富帥
加油
小沰
室見
你現在這樣不就挺好
不用勉強自己變出美腳
小沰…
那個 我覺得室見現在這樣就已經是很漂亮了
小沰 討厭啦
我是不是說出口比較好…
你這話 說得我多難為情啊
室見
室見~
室見…
好美麗的腳
這就是…美腳
美腳是美腳沒錯…
好噁心
可是對蟀鍋王子來說或者能接受的啊 是吧？
這個怎麼想都難以接受吧
嗯 難以接受
這你也行？
好酷…
多麼…多麼的美麗
請和我結婚
死庫水
雙肩書包
貧乳
令我情難自抑啊
啥 哎你不是說你是足控嗎
我是足控不假
但我控「死庫水」「雙肩書包」「貧乳」控得更為深沉啊
搞什麼鬼啊~
你叫什麼名字
我叫綽依
「搓衣板」綽依
看起來是郎有情 妾也有意？
你會吹豎笛嗎
會啊
能吹給我聽一下嗎
可以
受不鳥了
綽依 你願意和我結婚嗎
會給我很多零花錢嗎
會給 會給
那我願意
OK 那就決定了
來 為了祝福我們的未來 開個派對吧
亂交派對
會在我的魚卵上噴得滿滿的嗎
噴得噴得
你腦子有洞啊
突然做什麼啊 真是的
好過分
懷茲曼
噁心
怎麼這麼說啊 綽依
我們剛定完婚約啊
綽依~
不要靠近我
不要
我真是個傻女人
被那種男人所騙 只因為他又帥又多金
…不等等 這理由好像已經足夠充分
室見
是她自作自受
不過
好像是有點可憐…
姐姐…
室見…
老師？
這事讓我來吧
室見是我的寶貝學生啊
不愧是老師
嗯 好酷
你是百無禁忌啊
失戀的痛苦 我很懂
利維雅
讓我來幫你忘懷吧
請把我弄得一塌糊塗吧
…開玩笑~
我可沒有百合屬性喲
你想岔啦
那麼你的意思是
簡單呀
將一切化為灰燼就好
為了學生 將世界化為灰燼我也在所不惜
利維雅 不行啊
看我把一切弄得一塌糊塗
「火之七日」開始了
為學生著想的利維雅
由於她那猛烈的攻擊
世界籠罩在火焰之中
於是大陸分裂
變成了如今地球的模樣
真的假的
世界像泡沫一樣綻裂了…
就是這麼個悲傷的回憶
槽點太多
什麼美腳啊綽依啊
我都無從下口了
就是個如此劇情的同人志我以前畫過
原來說的是同人志啊
啊？
小通有幫忙塗黑哦
我也幫了貼網
我被拉去塗白
被使來使去的
不過沒想到白墨水還有那種用途…
討厭啦 這麼蠢的故事怎可能是真的呢
那白白的粘糊糊的…竟然在那…那種位置
而且人魚是無法變成人的啦
我也不想變
噴…噴灑下一大片…
小拓 我啊
我想找的不是那些什麼喜歡美腳啊貧乳的
我想找的是覺得全天然的我就好的人
是嘛 嗯 室見嘛
我也是覺得 你現在這樣就挺好
你說什麼
沒什麼
不過 為什麼製作同人志會是悲傷的回憶
我被剽竊了
剽竊？
人魚愛上人類的有趣漫畫喲
請給我一本
多謝惠顧 一本500元
也請給我簽個名
好的 請問您尊姓大名
安徒生
致 安·徒·生 先生
給你 謝謝
原作者是我啊
卻被安徒生剽竊啦
稍作改動就以「人魚公主」的名字散發出去了
可惡
版稅 我的版稅
話說小拓 吻 我的吻
我才不親呢
不用客氣的
我不是客氣
室見 親親
停下 哈比
我說過不能吃室見的
耶琪 親親
喂喂 室見
讓我親 讓我親
別鬧了 沒看人家不情願嗎
就當是被狗咬了嘛
不是這個問題啊
室見還是老樣子呀
綽依
你還是那麼讓我哈哈
好纏人的跟蹤狂
Yes 素股啊