触れてみたい
好想去轻抚
新しいEpisode
崭新的篇章
あなたに分かるから
你应该会理解
熱い 熱い 世界中でlucky face
在这热情的世界中 挂满幸运笑容
広げたいの ときめきをもっと
想让心动之声传得更广
誰の目にも 夢を宿す
无论谁的眼中 都寄宿着梦想
とびきり強い 輝きは運命
拥有超凡的坚韧 就注定会闪耀光芒
逃さない 捕まえるぎゅっとね
别让它溜走 紧紧地握在手心
急いで きゅんきゅんしちゃう
紧紧追赶 心跳不已
どちらを選ぶのでしょう？
该选择哪个呢？
答えはひとつ
回答只有一个
Ban Ban Burning Heart
早く終わりなさいよ
给我早点搞定啦
楽しい場所がどこかにあると
洒满欢乐的地方会在何处
じっと待っ てないでよ
我不会坐等它到来
わたし 私 動きだしたよ
而是动身寻找
胸を揺らす
打动我心的
新しいEpisode
崭新的篇章
あなたに届くから
好想把它交到你手中
熱い 熱い 世界中にlucky life
在这热情的世界中 让幸运伴随你一生
SGS曙光社字幕组
翻译：六翼 校对：杯具妹子 时间：小黑 后期：六翼 Logo：小染
你说下一场Gate Battle？
居然就在两小时之后？怎么这样…
对手是外号为「无情皇后」的优秀狙击手
Queen，也指扑克牌中的Q
一天内要比两场 这太乱来了
要是只比两场能够完事就好了
卡露蒂娅是个为了胜利而不择手段的女人
莉欧怎样了？
她在房间里 看起来有点累了…
也是啊
Gate Battle那残酷的心理战恐怕会让人折寿吧
是 是这样吗？
但是 莉欧她一直都满面笑容…
是为了不让我们担心啊
应该是的…
前辈就是这样的人
一直都把自己放在次要位置 只为了周围人们的幸福着想
如果是为了保护同伴和霍华德度假村 她会一直毫无怨言地战斗下去
而且直到最后都不会忘记面带笑容…
这样莉欧太可怜了啊！
你终于稍微理解莉欧一点了嘛 阿妮娅
那么 你应该能相信的吧
她会被这点小事打倒吗？
不会
ANTLION
失败了 真可惜
接下来是莉娜哦
打中了！
打中啦！莉娜好厉害～
最后的一个 这样一来我们数量就一样了呢
吃吧 莉娜
我不客气啦
为什么呢 莉欧？
莉纱妈妈！
妈妈 你回来啦
为什么要故意打偏呢 莉欧？
莉欧没有故意打偏哦
只是给了莉娜哦 我不要跟莉娜数量不一样
是嘛
莉欧…
最喜欢你了！
最喜欢 最喜欢 最喜欢你了！
莉娜…
抱歉 吵醒你了吧
我睡回笼觉了
这个 是你让我准备的战斗用服装
谢谢 莉娜也休息一下吧
我不累
你没问题吧
嗯 没问题
不许乱来哦 莉欧
嗯
现在 即将进行莉欧对皇后的Gate Battle
比赛项目是只有在这个空中度假村能体验到的
空中飞跃射击
Sky Jumping Shooting
就像这样 利用风力在全长400米的室内上升的同时
用激光枪射击靶标
以命中的数量来分胜负
周围的墙壁上布满了空气幕 用来保护选手
当然 所用的激光枪就算打中人也不会受伤
能看到在空中飞翔的小莉欧吗
用那身打扮在空中飞翔可太猛了啊
让我见识一下吧 莉欧
你到底是何种程度的Dealer
悉从客人所愿
比赛开始！
喂！为什么鼯鼠会有口袋啊！
很遗憾 我这是蜜袋鼯 正宗的有袋类动物哦
就是那些吧
开始了
霍华德在干啥？
刚才他肚子有点不舒服
肚子不舒服？那个霍华德会不舒服？
您如果觉得我在说谎的话 可以去洗手间亲自确认一下
开什么玩笑 肮脏透顶
Roll Ruler…
与战场融为一体 聆听其声音 让它成为自己的同伴…
但是 身为狙击手的我远胜一筹！
好 去吧
我也去
卡露蒂娅这混帐 盯上的肯定不仅只有霍华德度假村
到底在图谋些什么 看我剥下你的大浓妆
他应该还在这个空中度假村里
一定要找到他哦 巧可
如何 能搜索到关于卡露蒂娅的信息吗
能搜索到吗
不行 里面进不去
电脑里有设置什么小机关吧 那个浓妆艳抹的大妈
大妈
琳达 让空中度假村着陆吧
用地上的电脑调查
不行 无法控制 操纵系统被锁住了
啊哈哈 这下无能为力了哦
这算啥啊！
这算啥啊
我们变成所谓的「笼中之鸟」了呢
真厉害 不相上下啊
看到了 那就是终点 一口气做个了结吧
何等卑鄙！
这可不是故意的 偶然罢了 这就是个事故
果然是个纤弱小姐 这么简单就分散了她的注意力 真是…
所谓Dealer 是以钢铁般的心灵来攫取胜利的
别让我失望哦
抱 抱歉来晚了 我迷路了…
什…风停了！
对不起 对不起 请您安心升天吧
我是个机器人 要升天恐怕有点难度啊
刚 刚才到底是…
什么！
胜者 莉欧！
为什么在那种节骨眼上…！
偶然这东西 真是可怕呢
莉欧！
莉欧 莉欧 莉欧！
哎～居然抱着玩偶啊 你不也有可爱之处嘛
敏 敏特
让我好找啊 杰克
找？找我？
我有话想问你
要是不回答 我就领你游街示众然后斩首挂城门哦
知道没？
啊…好无力 果然有点累了啊…
只有无能之人才会用那种小把戏
哎？
那已经不是赌博对局了
不是莉欧所追求的 愉快而光明正大的赌博对局…
也是啊
但是 对方可是客人啊
不过 你居然招揽到了数名Gate Holder…
想必你的生意做得很红火啊 卡露蒂娅大小姐
「大小姐」就免了 从你口中说出来怎么听都只是讽刺而已
这还真是抱歉了
不过话说回来 你到底拥有多少张Gate？
看起来你一口气干掉了很多强力Dealer的样子嘛
还请一定要让我见见他们
会见到的 不久之后
烧着啦～
那里 那里不行～
老板认为卡露蒂娅另有目的
住手 住手啦～
也就是说 盯上了莉欧前辈持有的Gate？
或许 就是莉欧本人
这是什么意思？
卡露蒂娅她好像对莉欧很感兴趣
哎？只要莉欧不输 空中度假村就会一直飞在空中？
嗯 解除程序的密码只有卡露蒂娅一人知道
那个大妈 不仅浓妆艳抹还是只老狐狸
连Gate也是 她到底是怎么收集到这么多Gate的呢
哎？
我 皇后 还有那个叫做琳达的机器人姐姐
都是从卡露蒂娅那里拿到Gate的
我也不太清楚卡露蒂娅到底在想什么
她只是让我们去和莉欧姐姐对战而已
卡露蒂娅她还说过别的什么吗
说了什么…这个嘛…
她好像说过 「若集齐所有Gate 将会看见彩虹」
「看见彩虹」？如果集齐所有Gate？
不过 她说过啥都无所谓了
杰克 虽然我是在问你啦 不过你透露这么多没关系吗
我输了就已经没利用价值了
本来还打算赢下比赛获得自由的 这么想的我就像个傻瓜一样
你以后打算怎么办呢
不知道啊 怎么办好呢
没啥 总会有办法的
天堂啊天堂 彻底放松了
我说过的吧 这次轮到我来保护莉欧了
Gate是莉欧和莉纱妈妈之间唯一的羁绊
你不会失去的
因为莉欧你可是传说中的「R·R」 莉纱的女儿啊
有我在你身边呢
谁！
错觉…？
我想问厕所在哪里…噢寿司…
怎么办 我居然把客人给…
莉欧你太累了吧…
我没事 不过客人完全不像是没事的样子啊
客人 客人！
塔（La Maison Dieu），塔罗牌第十六张，代表崩坏；
太阳（Le Soleil），第十九张，代表疏远；
审判（Le Jugement），第二十张，代表不当利用他人
混乱与…背叛
在空中 要发生些什么…
为什么要来全息影院？
我想你如果看到美丽景色 心情多少也会平静一点吧
稍微等一下哦
莉娜…
谢谢你
莉娜！
莉欧 快跑！
It's show time！
莉娜！
不要 好恶！
吓死我了 这到底是搞什么啊
莉娜？莉娜！
为什么要故意打偏呢？
妈妈…
是为什么呢 莉欧？
故意打偏并不是温柔的表现 只是自我满足而已
你以为自己是什么人？
悉从客人所愿？胜利之女神？
莉欧你不可能做到的
不仅如此 你其实是一个会给周围人带来不幸的孩子
那个时候莉娜她可是很不甘心的
莉娜？
莉欧 从我面前消失吧
只要莉欧在 我就无法变得幸福
是莉欧不好 让大家陷入不幸
所以 所有你爱的人都抛弃了你 最终消失不见
莉娜！妈妈！
等等 等等！
莉欧
莉欧前辈
下一场Gate Battle已经定下来了
不可能的！这种状态下不可能上场的！
我应该早点发觉的
这一系列的奇怪事件都是卡露蒂娅搞的鬼
这都是为了削弱莉欧在对局上的注意力
老板…莉娜她…莉娜她…
你就是那掉进蜉蝣幼虫巢穴中的悲惨的蚂蚁
蜉蝣幼虫巢穴，日语中为「蟻地獄」，该幼虫十分凶狠，
会溶解并吸取猎物身体组织后再将剩下的壳抛出
已经没有办法脱身了
接下来由老子「铁腕之王」来做你对手
King，也指扑克牌中的K
还回来
把莉娜还回来
还回来 还回来！
Are you ready？
1 2 3 4
Read on chance！
Are you ready？
Go！
ミラクルチャンス
ベルが鳴ったら　朝が始まるの
Are you ready？
Go！
未来のチャンス
毎日　明日へと
繋がってるの
せーのっ！
さあ　行こう
ほんとうは　かなりドキドキしちゃうけど
ちいさなチャンス　笑われたって
いつか　キミに
届いたら
最
高！
ラッキ☆ハッピ☆レッツ☆ハッピー！
本気を出せば
全部うまく回るモンね☆
ラッキ☆ハッピ☆レッツ☆ハッピー！
ほんとうはもっと
ダイタンに攻めてみたい！
神様オネガイ
勇気をだして
大胆なオネガイ
ハートの　エースが来ますように♪
卡露蒂娅 把莉娜还回来！
没问题啊 只要你能打倒我的王牌
Ace，也指扑克牌中的A
王牌？难道…！
下集 也交给莉欧吧～
ACE