触れてみたい
好想去轻抚
新しいEpisode
崭新的篇章
あなたに分かるから
你应该会理解
熱い 熱い 世界中でlucky face
在这热情的世界中 挂满幸运笑容
広げたいの ときめきをもっと
想让心动之声传得更广
誰の目にも 夢を宿す
无论谁的眼中 都寄宿着梦想
とびきり強い 輝きは運命
拥有超凡的坚韧 就注定会闪耀光芒
逃さない 捕まえるぎゅっとね
别让它溜走 紧紧地握在手心
急いで きゅんきゅんしちゃう
紧紧追赶 心跳不已
どちらを選ぶのでしょう？
该选择哪个呢？
答えはひとつ
回答只有一个
Ban Ban Burning Heart
Burning heart!
楽しい場所がどこかにあると
洒满欢乐的地方会在何处
じっと待っ てないでよ
我不会坐等它到来
わたし 私 動きだしたよ
而是动身寻找
胸を揺らす
打动我心的
新しいEpisode
崭新的篇章
あなたに届くから
好想把它交到你手中
熱い 熱い 世界中にlucky life
在这热情的世界中 让幸运伴随你一生
SGS曙光社字幕组
翻译：六翼 校对：红姐姐 时间：hwbest 后期：六翼 Logo：小染
还回来 把莉娜还回来！
当然会还给你的
卡露蒂娅！
只要你跟这位King进行Gate Battle就行
按照规则 Gate Holder无权拒绝对手提出的Gate Battle
不用你说我也会战斗的
都说了这只是加个保险而已
不用担心 我不会乱来的
除了要把她绑起来
莉娜…
刚 刚才那是什么？
莉欧前辈？
那么 Gate Battle开始
ACE
比赛方式是掷硬币
不是猜正反面 而是猜两只手接住硬币的时候它在哪只手中
胜率对半开
也就是说 无论是对掷的一方还是猜的一方都没有不利
掷硬币…
对于现在身心都消耗极大的莉欧来说 是个好对局方式
她不需要使用体力 就可以把精力集中在对局上面
你怎么说 莉欧 我是觉得这场对局不坏
嗯 没问题
那老子来掷
要是你让老子来掷 只要你三次中猜中一次就算你赢
莉欧！
没事的 没事的 只是有点头晕而已
让你来掷好了 一局定胜负也没问题
只是 我有两个条件
你接住硬币以后 两只手要分开而且不能动
然后打开我所选择的手 让大家清楚地看到手中的情况 可以不
没问题
裁判就由我来 没问题吧
嗯
莉娜 我马上就来救你了
莉欧 检查一下
没有问题
King 展示一下你的手
如何
行
莉欧 加油！
莉欧前辈 集中注意啊！
King不只是个普通的赌徒
他是个大老千 但他不需要耍任何的小把戏
King的武器是怪力 能用这份力量来强行改变比赛结果
就算她是Roll Ruler
对上能改写比赛结果的对手 自身的力量也不起效果吧
那么你怎么办呢 莉欧
不管你选择哪只手 里面都没有金币…
这只
好快！
这只手里面没有
哎？
我都说这只手里面没有了
我可没有说过我一定要猜对哪只手有硬币才行哦
确 确实是…
那么 说好了让我们看看的
要是有金币的话 算我输也没问题
这这…那啥…
卧槽！没有考虑到她会选择没有硬币那只手啊
早知这样就等她选好了手再捏碎金币了啊！
怎么？
你傻啊
说 说谁是傻瓜啊！
你说能做一千个俯卧撑三千个深蹲的老子是傻瓜？
字母表上我可是能记到Q 数字我能数到28
如此天才的老子怎么可能是傻瓜！
真是个有肌肉没大脑的傻瓜
我说你 是不是从来都没得过感冒
废话
不是我自夸 过去三百年间 我家族里面没有一个人得过感冒的
无所谓了 你刚才脑子里面想的东西全部都说出来了哦
哎？
Oh my god！
两只手里面都没有金币！是个老千啊
胜者 莉欧
能告诉我吗 莉欧 你怎么知道他是出老千的
我可是个Dealer 出千的人从他的眼神举止
还有周围的气氛就能看出来
而且刚才 我在这人的身后看到了「愚者」这张塔罗牌
愚者（The Fool），塔罗牌第0张，可表示鲁莽，不明智的举动
你可真是厉害
那么 我就把莉娜带回去了
莉娜 不用担心…
莉娜？莉娜？
等等 跟说好的…
不一样…
怎么会…
莉娜…
如何 能搞得定吗
还是不行 他们设置了屏障 系统不接受指令啊
这下难办了
至少把控制系统权限拿回来 能让我们回到地面啊
这样连下一步的手段都做不了
你在干什么呢 杰克
稍等一下
好 搞定了
这是啥？游戏？
游戏？
是用来破坏屏障的程序
为了方便操作 我让它以游戏的形式展现了
你们看着就好
杰克 你游戏玩得很好嘛
看起来好有趣 我也来～
我不客气了 好吃好吃
有人想突破屏障嘛
不会让你们得逞的撒
出现了 这是BOSS吧
是BOSS
打啊打啊打啊打啊爆炸吧！
杀必死场景结束啦！
Oh！屏障的一部分被干掉了
Bitch！是Bitch撒！
就这个气势 一口气搞定它
莉娜！
还不能起来啊前辈 你还得再休息一会
但是莉娜她…！
没事的 现在老板已经让全体警卫去找她了
但是…
没有人能离开这个空中度假村的 一定能找到她的
所以前辈就好好休息吧
嗯…
前辈 我帮你把饭拿来了
今晚的菜式是…
哎？前辈？
不 不好了
莉欧不见了？是去找莉娜了吧
知道了 我这边也找找看
莉娜 莉娜 你在哪
莉娜？
莉欧
等等 莉娜
这里是…？
你终于来了啊 莉欧
卡露蒂娅！把莉娜还回来 我们不是说好的吗
看 你想要Gate的话全部都给你 快把莉娜还回来！
我说你啊 好像搞错了点什么
我遵守了承诺 好好地把她放了哦
骗人！是的话为什么莉娜不见了
谁知道呢 为啥呢
那么 差不多该开始最后的Gate Battle了
开什么玩笑！这种时候还说什么Battle 你收敛点！
我可不是在开玩笑
你见到我的王牌以后 一定会改变想法的
王牌？
莉欧
莉娜！
你没事吧？
太好了 真是…太好了…
莉欧 来决胜吧
莉…莉娜？
莉欧 莉娜
等等！
你 你在说什么呢 莉娜
你还不明白吗 莉欧
我在向你提出Gate Battle的挑战
Gate Battle…
莉娜可是出色的Gate Holder哦 远比你优秀多了
你从琳达 杰克 皇后
还有King那里赢来的Gate 全都是莉娜收集回来的
原来如此 莉娜就是卡露蒂娅所说的…
她就是我的王牌
这孩子啊 是我为了得到霍华德度假村而送她来这的
骗人！莉娜怎么可能做那种事情！
那种事情…莉欧你明白什么
别用这种好像很了解我的口气来说话！
莉 莉娜…
莉娜小姐
没错 带卡露蒂娅她们进来这空中度假村的也是我
为什么 到底为了什么…
你还不明白吗 是为了向你复仇啊 莉欧！
复仇…？向我？
正确地说 是为了向你和你母亲 莉纱·洛琳斯复仇
莉纱·洛琳斯？
向妈妈复仇？
为什么啊？妈妈可是对莉娜你那么温柔的…莉娜你也是…
是啊 我是很曾经喜欢莉纱妈妈
但是 那仅限于我知道真相之前
真相？
都是因为那女人的错 我的妈妈…
全部…全部都是那女人的错！
妈妈的错…？你在说什么呢…
莉欧你什么都不知道!
我曾经也不知道
妈妈？
没事的莉娜 我没事的
妈妈很久以前身体就很差
连续几天卧床不起也是常事
在其中的一次的时候 为了代替妈妈照顾我
莉纱和你出现了
因为把我交给莉纱照顾了 爸爸就可以专心照顾妈妈了
妈妈深深爱着那温柔的爸爸 她们那时也是相当和睦的夫妇
但是有一天 爸爸什么都没有说
把我和妈妈扔下 离开了家
妈妈因此受到了极大打击 然后…
妈妈…
妈妈？妈妈！妈妈！
妈妈！睁开眼睛啊！
不要不要不要！妈妈！别扔下我一个人啊！
莉娜 把这花冠给你妈妈戴上…
你 那个时候也在…
看来你想起来了 我是莉娜的婶婶
虽然妈妈她总算捡回了一条命 但是直到现在还没有意识
莉娜…
我不明白 为什么那么温柔的爸爸会抛下我和妈妈消失了
而我正是那会不久之后知道的
是那个女人 是莉纱 抢走了我们家的爸爸！
我妈妈…？
这孩子的爸爸和莉纱·洛琳斯 过去曾经是恋人
哎？
即使和莉娜的妈妈结婚了 俩人还是一直情迷对方
于是莉纱就以照顾莉娜这个身份闯入了莉娜的家庭
活活地把这孩子的父亲给骗走了
然后父亲就和那女人一起跑了 还把我们给抛弃了
骗人 妈妈不会做那种事情的！
我可是清清楚楚地看到了 在那俩人跑路的时候
等等 难道我们是…
没错 你们俩人是亲姐妹
虽然不是同一个妈妈 但血缘是切不断的
莉娜是…妹妹…
姐姐？妹妹？那种事没意义
我早就下定决心了
要向莉纱和莉欧 向让妈妈落得如此惨状的你们复仇！
也就是说 我只是为我可爱的外甥女复仇出了一臂之力而已
这下你明白了吧？莉娜她啊 可是非常地讨厌你
我和妈妈被你们活活拆散了
所以这次 就轮到我来拆散你们了
我要把作为莉纱和莉欧之间的维系的Gate 全部夺走！
我和…妈妈的维系…
不过 进行普通的Gate Battle也太无聊了吧
就算赢了弱小的你 仅仅夺去那一张两张Gate也没意思
所以我才特意让你经历多场Gate Battle 那是在锻炼你啊
为了让你成为莉娜称职的对手
你还应该感谢我呢
差不多该开始了 最后的Gate Battle
怎 怎么了
居然还聚集了这么多的观众 卡露蒂娅这混蛋
各位 久等了
现在空中度假村 最后一场Gate Battle即将开始
今晚对战双方是莉欧和莉娜
这可是Gate Battle史上首次姐妹对决哦
莉欧 这可不行啊 你这状态不能对战啊
对局方式是扑克决胜 有异议吗
看来是没有了 那么
你来主持
是 是！
请
前辈 前辈！
这是什么？
莉欧 能用Roll Ruler的不是只有你一个哦
没错 莉娜也能用 而且比你擅长多了
这里是…？
难道这是在莉娜心中？
这是个多么寂寞阴冷的地方啊…
莉欧…
她看起来样子有点奇怪
霍华德
还给你了 你的空中度假村
这是解锁密码
你盯上的到底是…
为什么打不通空中度假村
第四集出现过的塔罗牌第十三张，死神（La Mort），正位解作终止，失去，一段关系的结束；而逆位可表示重生，破镜重圆
莉欧…
湖？
救救…我…
前辈！
妈…妈…
前辈 前辈！
莉欧！
是我赢了
Are you ready？
1 2 3 4
Read on chance！
Are you ready？
Go！
ミラクルチャンス
ベルが鳴ったら　朝が始まるの
Are you ready？
Go！
未来のチャンス
毎日　明日へと
繋がってるの
せーのっ！
さあ　行こう
ほんとうは　かなりドキドキしちゃうけど
ちいさなチャンス　笑われたって
いつか　キミに
届いたら
最
高！
ラッキ☆ハッピ☆レッツ☆ハッピー！
本気を出せば
全部うまく回るモンね☆
ラッキ☆ハッピ☆レッツ☆ハッピー！
ほんとうはもっと
ダイタンに攻めてみたい！
神様オネガイ
勇気をだして
大胆なオネガイ
ハートの　エースが来ますように♪
莉欧 你输了这是怎么回事
啥…！请你也安慰一下伤心的女主角吧
你要是女主角就把我的度假村夺回来！
真是的
JOKER
下集 也交给莉欧吧～