-----------------------OP------------------------
-----------------------ED------------------------
-----------STAFF------------
触れてみたい
好想去轻抚
新しいEpisode
崭新的篇章
あなたに分かるから
你应该会理解
熱い 熱い 世界中でlucky face
在这热情的世界中 挂满幸运笑容
広げたいの ときめきをもっと
想让心动之声传得更广
誰の目にも 夢を宿す
无论谁的眼中 都寄宿着梦想
とびきり強い 輝きは運命
拥有超凡的坚韧 就注定会闪耀光芒
逃さない 捕まえるぎゅっとね
别让它溜走 紧紧地握在手心
急いで きゅんきゅんしちゃう
紧紧追赶 心跳不已
どちらを選ぶのでしょう？
该选择哪个呢？
答えはひとつ
回答只有一个
Ban Ban Burning Heart
Burning heart!
楽しい場所がどこかにあると
洒满欢乐的地方会在何处
じっと待っ てないでよ
我不会坐等它到来
わたし 私 動きだしたよ
而是动身寻找
胸を揺らす
打动我心的
新しいEpisode
崭新的篇章
あなたに届くから
好想把它交到你手中
熱い 熱い 世界中にlucky life
在这热情的世界中 让幸运伴随你一生
天旋地转啊～
搞定
黑洞接近 黑洞接近
Game over Game over
欢迎回来 敏特机长
实体化全息投影？
刚才就真的像在宇宙中飞行一样啊
ROLL RULER
刚才那是初级赛道？
虽然还有中级和高级赛道
如果还想提升难度的话 你可以用琳达作为终端
去体验Extra赛道哦
哦～
莉欧
莉娜
那个太空弹珠台感觉如何？
超棒的
老板叫你
老板？
关于窜改琳达数据的犯人 他好像有点眉目了
是吗
这个女人叫卡露蒂娅·戈尔施密特
卡露蒂娅·戈尔…
戈尔施密特
她名声不太好呢
你认识她？
她是个用强硬手段进行对局
从而快速扩大势力的赌场老板
就是她窜改了琳达的数据？
数据？
应该是卡露蒂娅命令她部下做的
窜改数据的人 好像就是我们下一场对局的对手了
下一场对局的对手指的是？
卡露蒂娅看上的是我的霍华德度假村
昨天她正式发来了挑战
就是要进行以霍华德度假村为赌注的Gate Battle
进行Gate Battle？
也就是说 对莉欧的挑战？
对于Gate Holder来说
有着「不可拒绝Gate Battle」这样的默认规则在
这次可是例外啊
对手可是窜改了琳达数据的卑鄙小人啊
进行Gate Battle的话 世界上的赌场都会关注我们的
对于空中度假村来说 可是有极大的宣传效果的
但是以霍华德度假村为赌注…
没啥 你是不可能输的
对吧
拜托你了 莉欧
霍华德度假村的未来就寄托在你身上了
那么对局方式是？
卡露蒂娅会再联系我的
现在只知道对手的名字是 杰克
扑克牌中的J也是由Jack一词而来
杰克？
谁认识他么？
认识么？
在客人名单中没这个名字
连是假名还是真名都不知道
如果是Gate Holder的话 有点相关传闻也好啊
但是琳达小姐曾经见过吧
因为是窜改她数据的家伙嘛
就是啊！
是啊
琳达没戏
她不记得犯人的脸
本来要是知道谁是对手的话 就能事先练习或制定对策了啊
听好了 我们要去查明杰克的身份哦
为了莉欧
你要上来吗
当然要啊！等等！
什么都好 回想起来吧
见到杰克脸的只有琳达啊
好吗？求你了
想起来啦？
这是啥啊
犯人啊
哎？琳达你完全没有绘画细胞啊
咦？
是那个人啊！
10和9 庄家赢了
36连败 没有玩21点的才能
天灵灵地灵灵 佛祖保佑！
花旗骰
被干掉了…
玩骰子也不行
连机器也抛弃他…
什么嘛 完全不是莉欧的对手啊
对吧
石头剪子布
没想法了…
你要接受挑战？
蒂芙妮也说了 这次还是拒绝掉的好
也是啊
不过 我也习惯了老板的这种胡来行为了
莉欧你人太好了
不过我就是喜欢你这点
你不接吗？
喂？
又来了
「又来」？
沉默电话
最近一直打来…
真过分 到底是谁在恶作剧
都这个时候了
这是…
这不是米萨莉城堡内的幽灵肖像吗
为什么这东西会…
我不知道
我去叫警卫
等等
留在这陪我 莉娜
莉欧…
肯定是卡露蒂娅搞的鬼
为了让莉欧你心理动摇 不能集中精力进行对局
沉默电话肯定也是一个道理
怎么会…
不用担心 有我陪着你呢
谢谢你 莉娜
跟那时刚好相反呢
莉欧你 一直温暖着我那被孤独环绕的心
这次就轮到我来保护莉欧了
莉娜…
真是的 这不是要跟丢了嘛
你…
嘘！
他已经走掉了
你在跟踪那个男的吗
这跟小孩子没关系 是大人的事情啦
你不也是个小孩子嘛
喝牛奶喝牛奶…
牛奶牛奶…
芝士…芝士…
酸奶酸奶酸奶
还是牛奶！牛奶 牛奶…
难受…
只是缺氧而已
还是…还是要牛奶…我要钙…
因为在四千米高空中激烈运动了吧
「超级大笨蛋」
这样莉欧肯定能轻松获胜
巧可！
给
刚才那是怎么做到的？
是魔法？
这跟小孩子没关系
等等 我叫敏特 你呢？
喂
差不多到时间了
走吧 杰克
哎？
好
他就是…杰克？
你要玩这个还太小了点吧？
去对面喝点什么吧 我请你
不用
我是来进行Gate Battle的
Gate Battle？
那你就是…
没错
他就是杰克
杰克·麦迪
你的对手
卡露蒂娅！
然后这次的Gate Battle 是太空弹珠台
太空弹珠台？
喂 说是Gate Battle啊
看来很有趣哦
规则很简单
在规定时间内得分高的一方获胜
只是在难度上 要选择Extra赛道
你说Extra赛道…
这事霍华德也已经同意了
你怎么说 莉欧
接受对局吗
我知道了
悉从客人所愿
不要因为对手是小孩子就大意了
要是敏特看到的杰克的能力是真的话 那…
嗯
我会很小心的
请进
是你啊 怎么了
刚才的事情多谢了
哎？
谢谢你救了巧可
你特地来说这个的？
你和莉欧比赛的时候 也会用那个能力吗
哎？
用魔法之类的太卑鄙了
不是魔法！
是麦迪力量
哪个都一样 都是犯规嘛
犯规啊…
顺便告诉你
你跟踪的那个男人
是个叫卡洛斯·田中的原Dealer吧
彻底弄错人了
实际上…
那是我为了不暴露身份
让那个机器人姐姐记住了另外一个人的样子
你说什么！
抱歉抱歉
我们一族代代都是负责处理炸弹的
所以比较擅长摆弄机器
炸弹？
我就是讨厌做那个才离家出走了
结果连找口饭吃都做不到
在奄奄一息的时候 卡露蒂娅收留了我
但是现在我后悔了
卡露蒂娅只是在利用我的麦迪力量而已
她是个坏人
你为什么会有那种能力的？
我的族人都有的 毕竟我们处理的是炸弹
大概 为了保护自己
自然地具备了远距离操作的能力吧
这样啊…
很抱歉 我会赢
我和卡露蒂娅约好了
要是赢了这场比赛 我就能获得自由
杰克…
全息投影展开
Phase 1
出发
Phase 2
真厉害啊 莉欧
就是这个劲头 莉欧前辈
看
他让陨石避开了太空船
杰克的麦迪力量…
Phase 3
鲨鱼
是鲨鱼啊！
不好！
莉欧前辈 是机会！
莉欧这个笨蛋！
莉欧她是想享受这场比赛而已啦
那家伙！
规则中也是允许攻击对手的
但是…！
看来左舷引擎被击毁了
黑洞接近 黑洞接近
大姐姐 你太天真了！
是我赢了
要分胜负现在才开始！
莉欧！
时间呢？
还剩一分钟
比赛结束
莉欧赢了！
我输了…
低糖少吃嘌呤类 血糖值就…
No！决斗怎样了
日语中血糖和决斗同音
噢 撞坏掉了
Phase 4 Phase 4
琳达！
莉欧！
敏特！
杰克！
快点！
趁我挡住陨石的时候！
知道了！
真是个厉害的孩子
了不起的Roll Ruler使用者
你当然是知道后才聘用她的吧 霍华德
你在说什么呢 我听不懂
今天会是晴天会是晴天
麦克风测试时候常用的话
向绫和蔬菜店道歉
お綾や八百屋にお謝り，一句日语绕口令，没什么含义
我彻底输了呢
今天的英雄是你哦
没错啊 杰克
谢谢你救了我
闭上眼睛吧
好啦 快点
这是感谢的一吻
什么啊 是小熊啊
想让我亲你还早了10年呢
Are you ready？
1 2 3 4
Read on chance！
Are you ready？Go！
ミラクルチャンス
奇迹般的机会
ベルが鳴ったら　朝が始まるの
钟声响起 迎来早晨
Are you ready？Go！
未来のチャンス
未来的机会
毎日　明日へと繋がってるの
每一天 都与明日相连
せーのっ！
预备！
さぁ　行こう！
来 走吧！
ほんとうは　かなりドキドキしちゃうけど
其实 心头就像小鹿乱撞
ちいさなチャンス　笑われたって
小小的机会 就算被嘲笑
いつか　キミに届いだら最高！
只要能传达给你 就最好了！
ラッキ☆ハッピ☆レッツ☆ハッピー！
Lucky☆Happy☆Let's☆Happy！
本気を出せば　全部うまく回るモンね☆
只要认真起来 一切都会顺顺利利☆
ラッキ☆ハッピ☆レッツ☆ハッピー！
Lucky☆Happy☆Let's☆Happy！
ほんとうはもっと　ダイタンに攻めてみたい！
其实 好想更大胆地向你进攻！
神様オネガイ　勇気をだして
神啊求求你 让我拿出勇气
大胆なオネガイ
大胆地求求你
ハートのエースが来ますように♪
让红心A快来吧♪
真命天子
SGS曙光社字幕组制作 blog.sgsub.com 本字幕仅供交流学习，不得用于商业用途
莉欧 蜉蝣是不吃东西的昆虫
翻译：六翼 校对：杯具妹子
时间：hwbest 后期：六翼 BD压制：白日梦
它们在减肥？
因为它们没嘴巴
大概是为了它们幼虫时代做的事还债吧
蜉蝣幼虫生活于水中，成虫不进食，寿命仅一天，
后面的下集标题antlion多指蜉蝣的幼虫
幼虫？
ANTLION
下集 也交给莉欧吧～