-----------------------OP------------------------
-----------------------ED------------------------
-----------STAFF------------
触れてみたい
好想去轻抚
新しいEpisode
崭新的篇章
あなたに分かるから
你应该会理解
熱い 熱い 世界中でlucky face
在这热情的世界中 挂满幸运笑容
広げたいの ときめきをもっと
想让心动之声传得更广
誰の目にも 夢を宿す
无论谁的眼中 都寄宿着梦想
とびきり強い 輝きは運命
拥有超凡的坚韧 就注定会闪耀光芒
逃さない 捕まえるぎゅっとね
别让它溜走 紧紧地握在手心
急いで きゅんきゅんしちゃう
紧紧追赶 心跳不已
どちらを選ぶのでしょう？
该选择哪个呢？
答えはひとつ
回答只有一个
Ban Ban Burning Heart
Burning heart!
楽しい場所がどこかにあると
洒满欢乐的地方会在何处
じっと待っ てないでよ
我不会坐等它到来
わたし 私 動きだしたよ
而是动身寻找
胸を揺らす
打动我心的
新しいEpisode
崭新的篇章
あなたに届くから
好想把它交到你手中
熱い 熱い 世界中にlucky life
在这热情的世界中 让幸运伴随你一生
等等我啊 老板
快点过来
真是的…
你在干嘛呢
来了
好棒的景色
二楼以上主要是住宿设施
最上层的大厅是给赌场的客人休息高级酒吧
但是这样的城堡不是一般都会有着可怕的幽灵传说吗
是嘛
别介意 有一两只幽灵反而会是个卖点
呃 真有这种传说吗
谁知道呢
来 接下来是地下室
地下室…？
老板
19世纪 最后的城主米萨莉
据说在这个城堡里经营着赌场
她就是米萨莉
好漂亮的人儿
没错 是个好女人
这次霍华德度假村把这城堡移植到了这个岛上
忠实地重现了当时的赌场
不过嘛 桌子和霍华德度假村用的是同一个型号的
修缮费用也不多
好厉害…
对吧
为了把当时的气氛毫无损失地呈现给客人
你就换上我为你准备的服装吧
这个充满古城风味的赌场
如何 你不觉得是最叫好的卖点嘛？
不过幽灵还是免了吧…
等到改建工作完成 下周就会开业
我很指望你哦 莉欧
但是啊老板 我不能在酒店的赌场之上还兼做这里啊
就算现在 要干你交给我的各种事情 都已经完全没有休息了…
放心吧 我已经准备了一个新的Dealer
又有新人…？
不 这次的可是有经验的
总之 不许失败
我可是在这个城堡上花了一大笔钱的
不成功的话就损失大了
是～
MISERY
晚…晚上好
注：此处赌的是21点，即两张牌之和最接近二十一点的人获胜
20 庄家是18
恭喜你
来决胜吧
要是我赢了 这座赌场我就收下了
客人您太会开玩笑了…
原来是梦啊…
讨厌 最讨厌打雷了！
小莉欧 就是那个笑容！
哎呀 你还真是闪亮动人
光彩夺目啊
OK  辛苦了 小莉欧
非常感谢
给 莉欧 辛苦啦
谢谢
人气真高啊
罗纱小姐！
这样连好莱坞也会来挖墙脚的吧
敏特好想看莉欧演的电影～
巧可也是这样想的吧
讨厌
昨天雷打得好厉害啊
是吗 我睡得很死都没注意
莉欧！
艾露 伊露
听说了吗 昨天的事情
事情
发生什么了？
鸡翅啊
翅啊
听说昨晚度假村内餐饮店里的鸡翅膀 一个晚上就全不见了
不见了
鸡翅膀？
啊 是我
不好意思 能帮我把餐馆的预约取消了不
没错 麻烦你了
不吃东西也变胖了啊
你在节食？
早上起来吓了我一跳
无所谓 反正我也没什么食欲
做演员也不容易啊
不是演员 是好莱坞女星哦
Have a lucky day～
中了！
怎么了？
故障了？
看来今天手气不行啊
也该回去了
对不起 对不起
找到了
无所谓了 反正手气也不好
客人！
非常抱歉 非常抱歉！
那啥…
来决胜吧
要是我赢了 这座赌场我就收下了
好的 客人
哎？
对不起 对不起！
小球…小球…
客人 实在非常抱歉
您想喝点那边的什么…
不用了！
找到了！
客人
赢了就收下赌场…
她是这么说的吗？
是的 莉欧前辈
真是的 真是不知廉耻的女人
她长什么样子？
以前没见过的客人
穿着红色的晚装
红色的晚装？
虽然是很漂亮 但是总觉得很阴沉
跟我的梦一样
梦？
可恶！看这个！
这样看不清脸啊
看不清
果然是超自然现象…
别说傻话
肯定是用了些干扰电磁波之类的装置
停电肯定也是因为这个
蒂芙妮 要是下次这个女人再出现 马上叫警卫
我明白了
阿妮娅
是
跟我一起来
莉 莉欧前辈我好怕…
没 没事的 抓紧我的手
为什么要把灯光搞得这么昏暗啊
老板的喜好
对对 就是她
再好好看看
千真万确 就是这个人
这么说…
她是谁？
米萨莉的幽灵…
幽灵？
这是啥？
啥？
听到了吗
到了
你们看到了吧！
你说幽灵？
没错 是米萨莉的幽灵
阿妮娅也通过她的画像确认了
老——板！
在给城堡付款的时候 我也听说过有幽灵
你看坦白了吧
那又如何？幽灵啥的是不可能存在的吧
嗯？
我在网上搜了些关于米萨莉的资料
我说你啊…
米萨莉深深地沉迷于赌博中
她在城堡里开的赌场 也因为她是美女城主而闻名
但是…
她当时和一个有钱的大赌棍对战了一局花旗骰
花旗骰（Craps）：用两粒骰子来进行的赌博游戏。
此处对手赌棍投出7点，按规则为赢家
一夜间所有的财产都输光了
从城堡的所有权 到鸡翅膀
鸡翅膀？
鸡翅膀是米萨莉最喜欢吃的
这和度假村内的鸡翅膀消失事件吻合
一派胡言
米萨莉死后 虽然城堡交由他人之手继续经营
但是因为在城内经常会目击到米萨莉的幽灵
赌场经营情况急转直下 最后倒闭了
狗屁不通！
老板！
都有这么多的证据了 你还不做点什么吗
什么破证据
那好 退一万步说有幽灵存在
但是 没有肉体的幽灵为什么能吃鸡翅呢？
那是因为…
为什么啊？
…为什么呢…
我…
真是的 石头脑袋
罗纱小姐？
你好 我是莉欧
喂喂？
快…快点…救我…
罗纱小姐？
在我…丧失自我之前…
罗纱小姐 罗纱小姐！
不吃东西也变胖了啊
米萨莉在罗纱小姐体内…
罗纱小姐？
是演员罗纱·卡农小姐吧？
我是你的粉丝 请跟我握手吧
罗纱小姐！
欢迎来到我的城堡 莉欧
你…你是米萨莉
把罗纱小姐的身体还给她！
没问题啊 但是作为交换…
来决胜吧
你赢了的话我把罗纱还给你
要是你输了的话…
输了的话？
霍华德度假村就由我收下了
绝不允许！
我绝对不承认这个赌局！
老板！
艾露 伊露？
这两人把我硬塞到这里面了！
要是拒绝的话这人的身体就要一分为二了哦
快点接受赌局吧莉欧
没问题吧 賭上度假村
不行！
但是老板…
我明白啦 允许！
那我上了
还是等等！
你到底要怎样
老子也不知道啊！
要是我赢了 你真的会释放罗纱小姐吗
真的哦
你要老老实实回去你的世界
我答应你
来 决胜吧
悉从客人所愿
我们来玩简单的
赌两个骰子之和是奇数还是偶数
明白
你来掷骰子吧
OK
快点掷骰子吧
你赌哪个
奇数
别输啊 莉欧
霍华德度假村是我的命根啊
绝对要赢 这是命令！
她在干啥呢？
怎么了？快点掷啊
你怕输吗
笨蛋 住手啊！
来 快点
还是不行！
好 好辣！这鸡翅搞啥啊！
就应该是辣的
你是！
我可是在那鸡翅里面塞满了哈巴内罗辣椒哦
哈巴内罗辣椒（Habanero chili）
原产古巴，据说是世界上最辣的辣椒之一
消失了！
来 把罗纱小姐还来！
罗纱小姐！
快点停下来！停下来啊！
得救了…
没事吧 罗纱小姐
没啥 我只是对被幽灵附体的感觉有兴趣罢了…
不愧是好莱坞女星
你该去问她有没事
喂！快点把我放出去！
这是老板命令！
话说 那女孩呢
刚才真是多谢了
多亏你的机敏救了我们 不过…
我只是不小心预见了事情的发展而已
或许是Dealer的直觉吧
Dealer？
难道老板说的新请来的人是…
好久不见了 莉欧
认不出来？是我啊
难道是…
莉娜？
没错 莉欧！
莉娜！
Are you ready？
1 2 3 4
Read on chance！
Are you ready？Go！
ミラクルチャンス
奇迹般的机会
ベルが鳴ったら　朝が始まるの
钟声响起 迎来早晨
Are you ready？Go！
未来のチャンス
未来的机会
毎日　明日へと繋がってるの
每一天 都与明日相连
せーのっ！
预备！
さぁ　行こう！
来 走吧！
ほんとうは　かなりドキドキしちゃうけど
其实 心头就像小鹿乱撞
ちいさなチャンス　笑われたって
小小的机会 就算被嘲笑
いつか　キミに届いだら最高！
只要能传达给你 就最好了！
ラッキ☆ハッピ☆レッツ☆ハッピー！
Lucky☆Happy☆Let's☆Happy！
本気を出せば　全部うまく回るモンね☆
只要认真起来 一切都会顺顺利利☆
ラッキ☆ハッピ☆レッツ☆ハッピー！
Lucky☆Happy☆Let's☆Happy！
ほんとうはもっと　ダイタンに攻めてみたい！
其实 好想更大胆地向你进攻！
神様オネガイ　勇気をだして
神啊求求你 让我拿出勇气
大胆なオネガイ
大胆地求求你
ハートのエースが来ますように♪
让红心A快来吧♪
真命天子
SGS曙光社字幕组制作 blog.sgsub.com 本字幕仅供交流学习，不得用于商业用途
莉娜 谢谢你帮了我
翻译：六翼 校对：杯具妹子
让我们又像以前那样做好朋友吧
时间：hwbest 后期：六翼 BD压制：白日梦
「做好朋友」…
我们都已经不是小孩子啦
你还是老样子呢
SISTERS
下集 也交给莉欧吧～