為什麼
為什麼要下山去
請恕我失禮  作為神奈大人的護衛
我無法違背她的意思
你們想要我怎樣
想請您從這裏出來
然後與神奈大人一起永遠幸福的生活下去
如果世界上像你們這樣的人能多些的話
我們翼人的命運  也許會改變吧
請後退
母…
不要過來
我早已是不淨之身
不淨…
不可以接近我
母親…
消失的航跡雲 我們目送遠去
消える飛行機雲　僕たちは見送った
因眩目而逃開
眩しくて逃げた
因懊悔而放手
悔しくて指を離す
尚未抵達之地仍在遠方
届かない場所がまだ遠くにある
只有將願望深藏心中
願いだけ秘めて見つめてる
孩子們走在夏日的鐵軌上
子供たちは夏の線路　歩く
手中是將振翅高飛的希望
両手には飛び立つ希望を
消失的航跡雲 我們追了又追
消える飛行機雲　追いかけて追いかけて
從越過這山丘的那天起 就不曾改變
この丘を越えたあの日から変わらずいつまでも
總是執著不斷前進著的我們
真っ直ぐに僕たちはあるように
一定能堅守像海神般的堅強
わたつみのような強さを守れるよ　きっと
月
你是叫裏葉嗎
穿越結界  找出道路的是你嗎
是的
感覺有什麼指引著我
你好像擁有著一種力量
力量
安靜
鳥嗎
響箭
是戰鬥開始的信號
不知是哪的軍隊  正在進攻靈山
趴下！
母親！
危險！
幹掉了！
什麼嘛  是我射中的第一箭
不要看！
這就是翼人的力量嗎
母親！
不要拔箭
你說什麼
血會噴出來的
母親…
不可以… 碰我
不要
不要  不要  不要
神奈
神奈大人
母親  母親
真是個不聽話的孩子呢
都說不要碰我了
母親
已經忘記了很久了
人的肌膚是如此的溫暖
如果這就是因果報應的話
神奈  仔細聽我說
這是本應與我一同消亡的遠古的祝詞
現在就教給你
我原本希望
如果可以的話不再讓你背負翼人的命運
而是作為一個普通的女孩活下去的
母親
力量… 風…
我們的… 現在…
繼承萬物的… 星之夢
星之夢
什麼意思
十層… 悠久的…
對應的… 羽翼…
把全部… 注入靈魂…
完了
請原諒媽媽
因為這才是我們翼人要做的
母親
神奈啊  下邊該輪到你了
你是如何來到這裏的呢
可以說嗎
是這樣的  我一直住在深山裏的社殿中
我從來沒有過那樣快樂的旅行呢
多虧了柳也和裏葉了
神奈大人
母親大人似乎有些累了
您不是有東西要讓母親大人看嗎
為了見到母親時表演給您看
我一直在練習
真的  我真的可以的
這回一定會拋好的
這回一定
接下來一定
接下來一定表演好
為什麼轉不起來
母親可在看著呢
為了著一天  我一直在努力的練習
為什麼  為什麼轉不起來
很精彩
真的做得很好
母親
繼續拋
我會一直看著的
知道了
裏葉
請一定不要認為我是個薄情的母親
是
柳也  不用為我送葬
一定不要碰我  把我留在這裏就可以了
這樣我就可以了無牽掛的走了
只是想… 和她一起
和這個孩子一起  伸展翅膀
盡情地翱翔在夏日的天空
母親…
母親  母親
母親
神奈  結束了 已經結束了
放開  放開我
母親不會騙我的
母親說了我表演的很精彩
我若不把拋手包表演好
媽媽豈不是成了在說謊
我一定要作到
母親  母親正在看著呀
母親
神奈大人
竟然被這種粗糙的箭…
柳也
保護著我辛苦你了
雖然是段短暫的時光
我… 我…
柳也
母親
柳也大人  給您水
我沒事  給神奈吧
這是我的命令  喝了它
就剩這些了嗎
知道了  三個人分了吧
把剩下的全喝了吧
這樣三個人靠在一起  簡直
就像是一個和睦的家庭吧
「真正的家族就是緊密地靠在一起」
這話不是你說的嘛
的確是那樣的呢
你們兩個有什麼願望嗎
怎麼突然問起這個
是啊 突然被你這麼一問
就算拼了命  也要衝出包圍
至少也要讓神奈活著逃出去
我的話有個願望
我想和神奈大人與柳也大人一起
永遠生活下去
也許是個不錯的願望呢
在某個寧靜的地方  搭建一個小小的庵堂
養家餬口的話  我是可以想辦法的
種地也好  打獵也罷
如果是在海邊的話  還也可以打魚吧
海嗎
非要去的話  西邊的暖海應該不錯
海  是什麼樣子
怎麼你不知道嗎
聽人說是一個寬廣無盡的大水池
不過沒有親眼見過
雖然是一個水池
不過裏面的水都是鹽水喲
又在騙我了吧
是真的  神奈大人
而且  海和天空一樣寬廣
什麼～
鯛魚和鮑魚也可以隨便吃
真的嗎
那就要看我能撈回多少了
海邊的小村中也會舉行夏日祭吧
是啊  在哪都會有的
下回我們三個人一起跳舞
是啊
光看沒有意思嘛
這是夢啊
是我的夢
夢也不全是不好的
我很高興
神奈
你們兩個絕對不可以離開這裏
與柳也在一起  我都忘記了自己的翅膀
神奈…
這是我最後的命令
你們要永遠的…
幸福的…
活下去…
神奈！
不要怕！放箭！
這是什麼聲音
是降魔的咒語
法師們正在向神奈大人施法
一直念下去！
為了消滅翼人  保衛這個世界
不要怕犧牲！
神奈 再飛高點
再高點
再飛高點
神奈！
柳… 也…
神奈—！
柳也大人 您要幹什麼
不管是誰
把神奈弄成這樣的傢伙…
我死前能殺一個是一個
攔著我的話就殺了你
那就請殺了我吧
我可不是在嚇唬你
我也是認真的
看到變成惡鬼的柳也
神奈大人會高興嗎
神奈已經不在了
不  我還能聽到神奈大人的聲音
你說什麼
雖然很微弱
不過我可以聽到
可以聽到神奈大人的哭聲
神奈她…
我想你們是神奈備命的護衛吧
奉師傅之命  來迎接你們
召見我們的  是一位叫智德法師的高僧
智德對神奈的事大概都已經知道了
在這做寺院中也曾經住過翼人
從那以後  這個寺院就成為了看護翼人
時而也會援助翼人的地方了
按照智德的解釋
翼人們代代相傳著星之夢
從很早以前就開始  傳授了人類很多知識
其中的一種
就是現在我們所說的法術的起源
什麼叫繼承夢？
這個  我們無法理解
正因為翼人有這種力量
所以經常被掌權者控制起來
漸漸成為了戰爭的工具
神奈的母親
就是一個人承受了在戰爭中殺死的人們的詛咒
所謂的「不淨」就是這個含義
攻入靈山的是朝廷的軍隊
說是為了毀滅「翼人」這種信仰
統一人們的思想
智德說
也許神奈就是這個世界上最後一個翼人了
智德大師  我有一個請求
請您無論如何將法術傳授給我
於是我們便在這個寺院中住了下來
據說裏葉是百年一見的奇才
這樣過了很久
那麼  開始了
招魂的咒語
使用這個咒語後
就應該可以看到神奈大人在做什麼樣的夢了
柳也
柳也你起來
這是我的命令
為什麼不動  為什麼不抬起頭來
不允許
不允許把我留下一個人離去
為什麼
為什麼大家  只留下我一個
不是的
不是的神奈
我沒事
我在這裏啊
剛才那就是
神奈在做的夢嗎
是的
是說她正在天空中的某處
一直做著這樣的夢嗎
靈山僧侶們施展的咒語
現在依然折磨著神奈大人的心靈
此外還有她從母親那繼承下來的詛咒
這些都會另與翼人親近的人漸漸衰弱
不久便會死亡
我的傷口總無法復原也是這個原因嗎
是的
我自己可以施法避開那些詛咒
但柳也大人…
我的死期是什麼時候
從現在開始  撐不了一年
是麼
禁錮著神奈大人的咒語終有一天會瓦解
那時神奈大人的靈魂會回歸大地  輪迴轉生吧
不過  把翼人的靈魂注入人類的身體
就好比讓一個小的容器去承受大海的水量
水還沒有注完  容器就破裂了
所以神奈大人的靈魂還無法得到復原
就再次輪迴轉生了
我已經沒有多少時日了
沒有什麼解救神奈的辦法了嗎
辦法只有一個
請留下一個孩子吧
哈…？
有了孩子
柳也大人的意志就可以傳乘下去了吧
如果我們的孩子依然沒能完成  還有孫子
孫子也沒能完成的話  還有曾孫
他們都會繼承柳也大人的意志吧
然後終有一天會找到解救神奈大人的方法吧
我來幫助您…
明白了
但我生命中剩餘的時間會全部用在你身上
好的
時光緩緩流逝著
石屋裏有我編寫的「翼人傳」
不久即將出生的我們的孩子  尋找神奈的靈魂時
這本書一定可以成為他的幫助
然後裏葉會教他法術
如果是繼承著裏葉的血統
一定會成為擅長法術的人
也許可以最終找到我們沒能想到的辦法
只要時光流逝
我的旅途就能繼續下去
為了尋找那對無可取代的翅膀
為了能再次與她相見
我已經別無所求
已經沒有什麼可留戀的了
鳥在飛啊
是啊
就算忘記也沒關係
忘記神奈也忘記我
幸福的生活下去吧
我不要
因為我不是一個人
神奈大人和柳也大人
今後也會在身邊為我指引道路
我很幸福…
是… 麼…
這才是我的妻子啊
是的
謝謝你… 裏葉
下雨了嗎…
明明是晴空萬里
柳也大人
好  裏葉我們走吧
神奈在天空的彼岸等著我們呢
好的  我陪著你
海角天涯
這是哪裏
我為什麼會在這裏
是了
剛才為止我一直在什麼人的身旁來著
在一個重要的人的身旁
不行
腦子空空的想不起來
喂  你是從哪來的
你媽媽呢
媽媽？
還不會飛吧…
呵呵  真可愛
嗯… 留下它就這樣走了吧
好吧  走幾步回頭看看
沒有跟過來的話就拜拜了
哇！ 跟過來了
要和我一起走嗎
這樣啊  那一起走吧
呵呵
走嘍～
抓住夢境的白色片段
白く途切れた夢の切れ端をつかまえて
少年奔跑著
少年は走る
若放開手
手を放したら
就會消失在不斷遠去的風聲裏
どこまでも遠く風の音に消えてゆく
曾見的溫柔已不復存在
いつか見えた優しさはもうない
只有看著自己往前踏出的腳步
ひとり踏み出す足だけ見てる
一直聆聽著那在早晨消失的歌聲
朝には消えたあの歌声をいつまでも聞いてた
我們一直追逐著那殘留的足跡
僕らが残したあの足跡をいつまでも追ってた
明天開始就放暑假了
這東西還和你真親呢
我給他起名字了
叫小空
就沒有別的嗎
不許
總不能一直這樣生活下去吧
一個人的話
就無法努力了
該怎麼辦才好
觀鈴  我出去一下
光