什麼時候在圍牆上作了這種手腳？
很早以前就準備好了
為了能隨時逃掉
虧你還是我的護衛  真是盡職盡責啊
沒時間說風涼話了
我知道
見到母親大人之前  不管是什麼樣的辛酸我都會忍住的
這一段路面很糟  小心點腳下
就這點小事而已  輕而易…
我才剛說完…
神奈大人  您沒事吧
裏葉你看我這樣還叫沒事嗎？
太暗了  看不見
希望外邊的衣服別弄髒了才好
比起主人來你更關心衣服嗎！
神奈和裏葉都把衣服掀起來
哎？ 兩個人一起做嗎？ 柳也大人也太壞了
真是的  跟禽獸一樣
你們聽懂我在說什麼了嗎
我讓你們把衣服捲起來  這樣便於行路
追兵應該已經逼近了
柳也大人
消失的航跡雲 我們目送遠去
消える飛行機雲　僕たちは見送った
因眩目而逃開
眩しくて逃げた
因懊悔而放手
悔しくて指を離す
尚未抵達之地仍在遠方
届かない場所がまだ遠くにある
只有將願望深藏心中
願いだけ秘めて見つめてる
孩子們走在夏日的鐵軌上
子供たちは夏の線路　歩く
手中是將振翅高飛的希望
両手には飛び立つ希望を
消失的航跡雲 我們追了又追
消える飛行機雲　追いかけて追いかけて
從越過這山丘的那天起 就不曾改變
この丘を越えたあの日から変わらずいつまでも
總是執著不斷前進著的我們
真っ直ぐに僕たちはあるように
一定能堅守像海神般的堅強
わたつみのような強さを守れるよ　きっと
別離開我啊
快跑！
山    路
可以動彈了
真麻煩啊
難為你能不叫出聲來了
別小看我  我可不是那種膽小鬼
快點動身吧  不然就扔下你一個人走了
那邊是我們來的方向呢
看來追兵還真不少啊
裏葉  你帶著神奈的衣服了吧？
你們倆就坐在那邊歇著好了
不要離開這裏
柳也大人
不用擔心
在那邊！ 是個女的！
跑得還真快啊
別盯丟了！ 快追！
女的掉進河裏了！
好像掉進河裏了
聽起來好像就在這下邊
看！ 是衣服！
把大家都叫過來  快點！
在下流！ 好好地搜索河的下流！
把刀扔掉
老實回答我
老實一點的話我就饒你一條命
你們是從關東來的吧
為什麼要追殺神奈備命？
不知道  只是這樣被命令的
你們打算把神奈備命怎麼樣？
是誰下的命令？
不知道  我們只是在服從頭領的命令
是嗎
住手
你打算殺了他嗎？
不這樣做的話  我們的生命就有危險
你不覺得羞恥嗎  白癡
你剛才不是說過要饒他一命嗎？
你就這麼輕易地撒謊嗎？
你就這麼輕易地違背誓言嗎？
這要看時間和場合了
你是說  向我許下的誓言  也會因時間和場合而違背嗎？
你就這麼輕易地殺害別人嗎？
神奈大人
我不想被這樣的人保護
我命令你
只要你還當我是主人  今後就不允許再殺生
給我記住
遵命
明白就好
可是啊
一個人也不殺的話  你以為我們還能逃掉嗎？
只要有柳也大人在  我想一定輕而易舉
別說得這麼簡單啊
可以放鬆點了  附近沒有追兵
真是的
裏葉  不好意思  能取點水來嗎？
下邊應該有河的
明白了
神奈  沒事吧
別跟我說話  頭好疼
是中暑了吧  來
你幹什麼啊
給身體降降溫啊
你倒是先打個招呼嘛
那好  我要倒水了哦
我是說你就不能再溫柔些了嘛
別那麼囉嗦了
你這白癡
哎呀哎呀
神奈大人  已經這麼精神了啊
是吧
小孩子恢復得就是快
我才不是精神了呢
是發怒了
可是  真愁人呢
夏天要越來越熱了
穿著這身衣服到處走的話  很快就會中暑的
不必擔心
我已經準備好了
來吧  神奈大人  到這邊來
我這樣就行了
哎呀哎呀  再這麼不聽話  我就…
哎呀哎呀  身上已經出了這麼多汗呢
喂！ 別摸那裏啊！
啊  果然是呢  連裏邊都濕了
快住手  很癢的
不是說過快住手嗎
怎麼了？
神奈大人的衣服被那只猿猴給…
快還給我  不要臉的傢伙
閃開
真漂亮  柳也大人
嗯  這才是我的忠臣
傻… 傻瓜！ 快停手
不  我不停手
居然趁著主人換衣服時闖進來
大逆不道
你不是剛剛才說我是忠臣嗎
別找那種不講理的借口了
主人才是不講理呢！
讓您久等了
這衣服到底是從哪裏找來的？
看到河邊曬著洗完的衣服  我就借來了
當然  留下了衣服錢
很合身嘛  神奈
是… 是嗎？
你的興趣還真怪啊
怎麼看都是個很棒的鄉村女孩
都有些可愛過頭了
就是有點壯實而已
多嘴
一點起色也沒有啊
學東西都是開頭時最關鍵
只要學會了基礎  很快就會熟練起來了
要用這個練習嗎？
手包本來就是用石頭做的
打到自己會很疼的啊…
就是要有一些風險  人才會更認真的
我說… 手包可不是這麼危險的遊戲啊
開始吧  神奈大人
居然不理我…
神奈大人
喂  還好吧  神奈
睡得很香呢
活動一下才會睡得更香
過去一直都被關在社殿裏了嘛
是啊
裏葉也休息一下吧  明天還要走山路的
柳也大人不是也累了嗎
我沒事的  這種事都習慣了
是戰爭嗎？
嗯
請您還是多少休息一下吧
我會替您望風的
那就拜託你了
我這裏有好貨哦
看起來是個很大的集市呢
集市是什麼東西？
是買賣商品的地方
可別大聲嚷啊  我們都是被通緝的人
我知道  我也沒傻到那個地步
裏葉  這是什麼東西啊？
這叫做烏梅  是治療腹痛的藥物
就是那個酸死人的東西吧
哦  還有年糕呢
從前  神奈大人因為一口氣吃得太多
塞在喉嚨裏了呢
因為太好吃  實在忍不住了
那這是什麼？
大概是白酒吧
從前  神奈大人因為喝得太多了
瘋鬧了好一陣  最後…
別總提這種無聊的舊事了
我說啊  忘了我剛才說過別大聲嚷嗎
沒關係吧
既然這麼熱鬧  多少說笑一些也不會顯眼的
況且  在這人山人海裏誰又能看出我來啊
反正很壯實的  怎麼看都是鄉村女孩吧
還在記著那無聊的事啊
知道了  算我不好
你很可愛  可愛得都壯絕了
你引人注目得不得了  所以還是給我老實一點吧
你的誇獎裏總是一點誠意也沒有啊
這位大叔
這個長著花紋的球是什麼東西啊？
是瓜啊
瓜不是那種更軟更有水分的東西嗎？
這麼硬的話會咬不動的
你是哪裏的大小姐啊？
從這裏步行十天左右的山裏…
別在意  這丫頭多少有些癡呆  真傷腦筋啊
那可真難為你了
你說誰癡呆啊
除了你還能有誰啊
裏葉也說點什麼吧
怎麼不見了
裏葉
你在哪啊  裏葉
疼疼疼疼…
別咬啊別咬啊
還不是因為你自己太粗魯了
整整半天都用來照看神奈了
裏葉究竟到哪裏去了
我還從來沒見過像你這麼醜的鳥呢
叫聲這麼難聽  也難怪沒人會買了
杜鵑和三寶鳥的叫聲都要更好聽些的哦
疼疼疼疼疼
一隻鳥居然也敢嘲笑我  太無禮了
看我不把你那可笑的尾巴連根拔光才怪
拜託你快停下吧  它可是我最上等的一隻長尾雞啊
接下來要去看什麼？
得先去找到裏葉才行
武士大人…
武士大人  還請您施捨一點吧
我三天前被人從村裏趕了出來  兩手空空地逃到了這裏
是戰亂嗎？
不知道
只是一群粗暴的武士們命令我們離開的
屋舍和田地全都被沒收了
那可真是苦了你啊
這位姑娘  莫非是哪裏的貴人嗎？
哦  你看得出來嗎？
不  絕對沒有的事
我是個普普通通的可愛的田舍女孩
只是多少有些壯實
還在為這個慪氣啊
你還發什麼呆啊  快施捨他點什麼吧
可施捨什麼才好啊…
也不是什麼貴重東西  不過還是能換點錢應急吧
多謝您了  這個大恩我莫齒難忘
要好好活下去哦
做了件好事呢
這也未必呢
為什麼？
就是說  可能都是在騙人的
我若餓得不行了的話  也會去騙人奉承人的
這些遭遇之類的話  真相信才是傻瓜呢
你果然很傻啊
他那一身皮包骨頭可不是裝出來的吧
是嗎？ 原來如此
不過  肚子餓了呢
剛對你另眼看待了  你就這樣啊
因為神奈大人還在發育期嘛
要發育的話就別長在屁股上  要是胸部再豐滿一些的話…
囉嗦
你好像沒精神啊  裏葉  怎麼了？
你們都不吃驚啊
哇  裏葉  你是什麼時候回來的？
我一點也沒注意到呢
裏葉可真是神出鬼沒啊
感謝你們毫無誠意的關心了
你到底去哪了啊
這件事待會再說
對了  我給神奈大人帶回了件禮物
是胡桃嗎  這個季節裏還真少見呢
神社附近有一顆早熟的枝條  據說是幸運物呢
又是神奈大人喜歡吃的東西  而且還有營養
真是的  你不在的時候可真苦了我啊
哎呀哎呀  神奈大人
別追了
裏葉  你該不是把神奈推給我逃掉了吧
也只有柳也大人才會有如此不敬的想法吧
為什麼打不開
算了算了  會把牙崩掉的
讓我也做點什麼嘛
總讓你們幹活的話  我會過意不去的
那就去撿點乾柴吧
另外  把胡桃放下吧  我給你打開
拜託了
那我就去撿柴了
哦
別跑得太遠啊
我知道
剛才那個集市的前邊  設立了一個關卡
專門挑選年輕的女孩  檢查她們的後背
大概是想檢查背後的羽翼吧
那我們就不能再在街道上走了
可你居然也能注意到這個啊
在那裏開集市的話  有些不太方便吧
我感到有些奇怪  所以檢查了一下
你可真是精通世事啊
多虧你了
這麼高明的武藝  是在哪裏學來的？
這只不過是雜耍罷了
不過  也不能讓手變生啊
可別跟神奈說啊
要是她說什麼胡桃也是生命的話可就麻煩了
「今後不允許再殺生」嗎？
你以為我真的會遵守這個諾言嗎？
其實神奈大人一直不讓我說出口
你還記得逃出捨殿那個晚上的事情吧？
那之後  神奈大人聽到了追兵的哨聲
柳也正在被人追趕
必須快點去  我不去的話柳也就會被殺掉
如果柳也死了的話  我… 我…
即使我告訴她這是策略  她也聽不進去
是這樣嗎
恕我多言  我想柳也大人一定會遵守不殺的諾言吧
為什麼？
假如那個時候  神奈大人命令你殺了那個人的話
柳也大人又會怎樣做？
恐怕會發怒吧
會訓斥她  不可以如此輕賤別人的性命
大人必須給孩子做個模範才行
是啊
柴拾來了
這些夠了嗎
神奈大人
我不是說過小心點嗎
囉嗦
只是沒看到路而已
柳也
什麼事？
我有事想拜託柳也
雖然還多少有些難為情
你能看一下嗎
白く途切れた夢の切れ端をつかまえて　少年は走る
抓住白色的半途中斷的夢想的碎片 少年奔跑著
手を放したらどこまでも遠く風の音に消えてゆく
仿若一放手就會消逝在遙遠的風聲中
いつか見えた優しさはもうない
曾經的溫柔已然不見
ひとり踏み出す足だけ見てる
只見一人孤獨的足跡
朝には消えたあの歌声をいつまでも聞いてた
在清晨總能聽到那消失的歌聲
僕らが残したあの足跡をいつまでも追ってた
我們還追尋著那留下的足跡
疼…
我沒見過自己的父母
為什麼？
大概  是被扔掉了吧
在路邊哭泣的時候  被行腳僧撿到了
天    地