那麼… 還不如…
我親手…
喂  佳乃
啊…
觀鈴！ 佳乃！
消失的航跡雲 我們目送遠去
消える飛行機雲　僕たちは見送った
因眩目而逃開
眩しくて逃げた
因懊悔而放手
悔しくて指を離す
尚未抵達之地仍在遠方
届かない場所がまだ遠くにある
只有將願望深藏心中
願いだけ秘めて見つめてる
孩子們走在夏日的鐵軌上
子供たちは夏の線路　歩く
手中是將振翅高飛的希望
両手には飛び立つ希望を
消失的航跡雲 我們追了又追
消える飛行機雲　追いかけて追いかけて
從越過這山丘的那天起 就不曾改變
この丘を越えたあの日から変わらずいつまでも
總是執著不斷前進著的我們
真っ直ぐに僕たちはあるように
一定能堅守像海神般的堅強
わたつみのような強さを守れるよ　きっと
這傷痕恐怕要留下一段時間了
給你們添麻煩了
對不起  國崎  神尾
啊  不…
我們倒是沒關係
那是佳乃小時候的事了
羽   毛
我們的母親去世後的第一個夏天
看啊看啊  姐姐  是氣球
那邊那邊
買了那個的話  是不是就能飛上天空了呢？
要是一個氣球就能把人帶上天的話
那個攤子不早就飛上天了嗎
哦… 這樣啊
姐姐真聰明
但那就是說  只要有很多氣球就可以飛起來了吧
嗯… 大概能吧…
不過  只能買一個
就算只有一個  只要把它吹得很大就可以了
那樣的話  就算再重的東西也可以帶起來了喲
那樣一來可就買不了別的東西了喲
嗯
給你
哇  謝謝姐姐
佳乃一直想飛到天上去
因為她相信那樣就可以見到母親了
我告訴過她  媽媽在天上注視著佳乃
父親和我都不忍告訴她
媽媽已經不在了
佳乃
接下來  發生什麼事了
什麼也沒有發生
是誰在這裏胡鬧
於是我們把羽毛放回原處  回家去了
我已經去不了媽媽那裏了吧
從第二天開始  佳乃就變得有些異常了
有時會害怕強光
有時會不知不覺地走到外邊去
而且有時還會嘟囔一些莫名其妙的話
有一天夜晚  我醒來時發現佳乃不見了
我慌忙去找她
才發現她在這間診療室裏用手術刀割傷了自己的手腕
好在處理及時  才沒有大礙
那時候我就想  這不是佳乃
而是其他什麼人在扮演著佳乃
就是所謂的多重人格嗎
也許吧…
這是一條神奇的緞帶
只要一直把它戴到長大為止
你就可以使用魔法了
所以  無論碰到什麼事都不要把它解開
是這樣啊  送給佳乃緞帶的原來是你啊
在她失去理智想要割傷手腕的時候
看到這條緞帶就會找回自我了吧
我小時候這樣想來著
佳乃也並不記得多少吧
從一開始就不存在什麼魔法的
我那時候下定決心要繼承父親的工作
因為我認為  成為醫生就可以治好佳乃的病了
佳乃碰過的那根羽毛到底是什麼？
不知道…
好像是從很久以前就被供奉在那所神社裏的
但管理人也並不知道更多的事
會不會是那根羽毛的詛咒呢
作為醫生是不能認同這種理由的
不過那有可能是誘發心病的契機
那個時候的佳乃剛剛失去母親  心理壓力很大
我想這才應該是根本的原因吧
今天也要去霧島那裏嗎
啊  而且還有零工要做
我過一會兒也想去看看呢
你也去吧
交到新朋友不是很好嗎
昨晚  我又做夢了
是一個在天空中飛翔的夢
自從那之後  我就在夢中漸漸地追溯著時間
在昨晚的夢中  我在天空中很悲傷
悲傷？
我像從前一樣在天上飛翔著
而且我在那裏感到很悲傷
在那麼清爽的微風中
為什麼我還會那樣悲傷呢
那不是夢嗎
與你無關的
嗯
你要是不笑的話就會連我也…
哎？
所以  你還是笑一笑吧
V
什麼也沒有啊
啊～！
找到了！
你在搞什麼呢
哇！ 國崎往人？！
你怎麼會來這裏？
我還想問你呢
你撿那種玩意  難不成在搞廢品回收嗎
真煩
我的興趣就是在這種地方撿東西
真是世上最無聊的興趣啊
你少管
真羨慕你啊  每天只是玩就行了
國崎往人還不是和我差不多嘛
我可是要幹活的
今天也正要去工作的地方幹活呢
嗯…？
嗯？ 上廁所嗎？
不是  看那裏
那是
那莫非就是遠野的母親？
怎麼了？
沒什麼
美風  看上去很寂寞呢
吶  向美風打個招呼吧
我想她一個人一定會很寂寞的
是啊  我去打個招呼
遠野
國崎先生在這裏做什麼？
啊  和小滿一起散步來著
哦…  哎？
那傢伙去哪了
和小滿在一起的嗎？
嗯  剛才的確是在一起的
關於剛才和我在一起的那個人  小滿說過什麼嗎
什麼也沒說
是嗎  那就放心了
那個人是你的母親吧
哎？
我從前幫她搬過東西
說起來  你們倆給人的感覺的確很像呢
我對那個人來說  是夢的碎片
啊？
別逃啊  土豆
來  讓你涼快涼快
挺有精神的嘛
啊  往人  早上好
對不起  昨晚又給你添麻煩了
沒什麼大不了的  別在意
哦  你來了  國崎君
今天也有很多工作要做喲
佳乃還在睡午覺嗎
啊  考慮到昨晚的事  我讓她休息去了
也該起來了吧
我去看看
佳乃
嗯？
我想往人會相信我的  所以才寫了這個
我還是決定到天上去了
那樣的話  我想大家就都會幸福的
感覺也會碰到往人正在尋找的那個女孩
雖然不知道是什麼時候
但我一定會把她帶來的
在那之前  希望你能照看我的姐姐
其實  姐姐很勉強自己
另外  脖子的傷真對不起
佳乃！
振作點  佳乃
沒有外傷
那這血是…？
沒有出血的跡象  看來沒有生命危險
到底發生了什麼事
她要從這裏到天上去嗎
這是什麼
怎麼了  往人
不知為什麼  心境很亂
好像很熟悉  又好像很悲傷
讓佳乃躺下
國崎
我的名字叫白穗
無論如何請聽我說
我記得那時的秋天是很美麗的
他是我們夫婦的第一個孩子
在他的右手腕有一塊天生的痣
村民們都說這不吉利
但我們卻並沒有在意
八雲哭鬧起來的時候
我便會將母親教給我的搖籃曲唱給他聽
聽到這個八雲便會平靜下來  但只有這一天不同
我本想  這根羽毛一定是神賜給我們的護身符
帶走！
戰爭開始了
我的丈夫再也沒有回來
這個村子裏有沒有人撿到了發光的羽毛？
羽毛是邪惡的東西  碰過那個的人都給我站出來
我趁著那個夜晚逃了出去
就這樣  我來到了這個村子
神社的宮司熱心收留了我們母子
我本以為在這個安寧的小村子裏
我可以和八雲一起開始新的生活了
可是  在那一年的夏天
村子裏流行起了瘟疫
很多人死去了
宮司先生  這孩子怎麼樣了？
已經渡過危險期了
天亮後燒也就會退了吧
可是  村民們認為是你們母子帶來的瘟疫
怎麼會
我不該讓你們住到這裏來的
這裏祭奠著「巫女神」
「巫女神」會給為這片土地帶來災難的人刻上烙印
如果知道這孩子有痣的話
他們一定會逼著你將孩子獻給神的
難道要將這孩子作為活祭品嗎
這片土地就是這樣平靜災禍的
這孩子是我的生命
是丈夫留給我的唯一的寶物
你還是放棄吧
不然連你也會被殺的
那麼  還不如我親手…
做不到
我做不到
世上怎麼會有殺死自己孩子的母親
就算是自己的孩子會使世界毀滅
也不會有殺死自己孩子的母親的
讓我來… 代替他吧
請無論如何
救救這個孩子吧
別做傻事！！
媽媽？
媽媽你在哪裏？
在這裏
媽媽
有什麼想吃的東西嗎
已經吃過很多了
有想要的東西嗎
沒有
嗯  我要回去了
因為姐姐在等著我
還有土豆
和我的新朋友們
是嗎
他說他在找天空中的少女
我也想過如果自己是那個少女就好了
如果悲傷的話  就同我一起來吧
那個… 媽媽
謝謝你
雖然我已經記不清媽媽了
雖然媽媽可能因為我而過早去世了
但是
謝謝你生下了我
我一直想說出這句話
佳乃  你是沒有翅膀的
所以  就在那裏尋找自己的幸福吧
要說我的孩子有多麼可愛
如果用天空來形容的話  就如同那星星
如果用山來形容的話
就如同那樹木  如同那萱草
芒草  稻草  胡枝子  風鈴草
比起那無數的七草千草還要可愛
睡吧  我的小寶貝…
剛才那是…？
神尾也看到了嗎
嗯
醒了嗎
佳乃
往人
姐姐
佳乃
那根羽毛  究竟是什麼呢
誰知道呢
姐姐  我見到媽媽了
啊  我也看到了
雖然我沒能到媽媽那裏去
但是我照往人所說的  感謝過她了
多虧了往人
不… 不是的
那是你的魔法啊
嗯！
就讓它代替你到天上去吧
嗯
抓住夢境的白色片段
白く途切れた夢の切れ端をつかまえて
少年奔跑著
少年は走る
若放開手
手を放したら
就會消失在不斷遠去的風聲裏
どこまでも遠く風の音に消えてゆく
曾見的溫柔已不復存在
いつか見えた優しさはもうない
只有看著自己往前踏出的腳步
ひとり踏み出す足だけ見てる
一直聆聽著那在早晨消失的歌聲
朝には消えたあの歌声をいつまでも聞いてた
我們一直追逐著那殘留的足跡
僕らが残したあの足跡をいつまでも追ってた
肥皂泡真美
透明的  就像天空一樣
我是個多餘的人
所以才總是自己玩
小滿… 做錯什麼事了嗎
媽媽失去了心靈的寄托
所以選擇了在夢中生活下去
無法飛翔的翅膀  還會有意義嗎
羽   翼