柳也
什麼事？
我有事想拜託柳也
雖然還多少有些難為情
你能看一下嗎
消失的航跡雲 我們目送遠去
消える飛行機雲　僕たちは見送った
因眩目而逃開
眩しくて逃げた
因懊悔而放手
悔しくて指を離す
尚未抵達之地仍在遠方
届かない場所がまだ遠くにある
只有將願望深藏心中
願いだけ秘めて見つめてる
孩子們走在夏日的鐵軌上
子供たちは夏の線路　歩く
手中是將振翅高飛的希望
両手には飛び立つ希望を
消失的航跡雲 我們追了又追
消える飛行機雲　追いかけて追いかけて
從越過這山丘的那天起 就不曾改變
この丘を越えたあの日から変わらずいつまでも
總是執著不斷前進著的我們
真っ直ぐに僕たちはあるように
一定能堅守像海神般的堅強
わたつみのような強さを守れるよ　きっと
我開始了
等一下
那是什麼東西？
你看不出來嗎
是手包啊
你到底打算幹什麼啊
不是說過要拋手包嗎？
剛才還漂亮地拋起了三個呢
天    地
你不相信我嗎
我說的是真的
真的很漂亮地拋起了三個呢
晚安…
別睡啊
你快回去睡吧
我還在放哨呢
主人要給你看拿手絕活呢
做臣子的不是該跪下恭恭敬敬地拜見嗎
別胡攪蠻纏了
好  我命令你
啊  等等！ 等等！ 等等！
別在這種時候用主人的命令來壓我啊
我可不想再立什麼多餘的誓言了
疼疼疼疼疼…
別咬人啊！
還不怪你自己太粗暴了嗎
好吧
我看著就是了  你快點拋吧
你說的話… 總是這麼…
知道了知道了
我想看
我想看想得不得了  你快點拋吧
還是那麼一點誠意也沒有啊
好吧
看過我的絕技之後  你的態度也就會變了
我終於找到竅門了
哼  學會了之後就是這麼簡單的事情啊
現在  我已經是不輸給裏葉的手包名人了
我終於明白  全心全意去學習一件事物是多麼地重要了
看吧
剛才那絕對是搞錯了
我沒說謊
真的已經學會了
誰也沒說你說謊啊
我看著呢  你儘管拋吧
這次一定要…
肩膀放鬆一些嘛
不放鬆一些的話  名人也做不好的
是… 是啊
我要開始了
怎麼樣  怎麼樣
我拋得不錯吧
能做到這樣已經很了不起了
用不著安慰我的
這不是安慰
能做成這樣  是因為你努力練習了吧
不懂得放棄可真是了不起啊
聽不懂你到底是在誇我還是在嘲笑我
是在誇你呢
不管怎麼說  你幹得很好  神奈
我還想做得更好
每天都練習的話肯定會變得很拿手的
真誇張
真的
你還會再看我拋手包嗎？
嗯  只要你願意
趁現在快去睡一會吧
今天還要走很多路呢
嗯
看來必須越過這些群山峻嶺才行了
想逃脫追兵的話  在山林裏行進是再好不過的了
我去取些水來
怎麼了  神奈
疼…
求你饒了我吧…
進不去了… 都說過進不去了…
饒了我吧…
我已經…
已經吃不下去了
喂  這麼睡的話會感冒的
喂  別再睡第二覺了
也別睡第三覺了
柳也大人  您太手軟了
很疼的啊  你幹什麼啊
神奈大人  您感覺好嗎
你看我像感覺好的樣子嗎
叫我起床時就不能再溫柔些嗎
那麼下次我就再注意一下力度…
我是讓你別再抽枕頭了！
你的耳朵可真奇怪啊
跑起來的話不會刮到草木上去嗎
耳朵這麼長的話  可以聽得很遠吧
可惡  居然敢耍我
喂  給我停下
給我停下啊
喂！ 停下停下停下停下！
啊  吵死了！
給我安靜一點
你一直在看什麼啊
前幾天在集市上找到的地圖
很珍貴的哦
這些像蟲子一樣的東西是什麼呢
是河流的名字
神奈  你不認識字嗎
沒有人教我
又怎麼可能認識呢
裏葉居然也不管你啊
我才沒有不管呢
因為神奈大人說過「絕對不想跟裏葉學字」…
那不是要怪裏葉嗎
該不會忘了歌集那件事吧
那是為了豐富神奈大人的心靈才…
靠你那種教人的方法  心靈怎麼會豐富得起來
你們在說什麼？
以前  我曾經教過神奈大人背誦和歌
學習東西當然要付出一點點心血了
可是神奈大人卻…
一天要背二百首  還叫什麼「一點點心血」啊
一共有四千五百首呢
磨磨蹭蹭怎麼行呢
我已經五天沒睡了…
還剩下二百首  再忍耐一下吧
你的命還真大啊
是啊
我想這樣下去肯定會死掉的
所以把歌集全都扔到爐灶裏去了
寶貴的古今六帖一併全都變成早飯的柴火了…
那天的飯  真是充滿了風流的味道啊
就是這張嘴在胡說八道嗎
快放開… 裏葉…
連一首和歌也唱不出來的嘴巴  根本就是沒用的東西
太沒道理了
我乾脆把它縫上算了
你還在幹什麼
快救救我
可是  我也怕裏葉啊
你這沒用的傢伙
對不起  我有些太激動了
不用在意
為什麼你要原諒她啊
你的聲音還是很怪啊
啊  夠了
我到那邊去練習拋手包了
在這裏待著心會亂的
那我也陪你一起去吧
用不著你陪
為什麼要打我
我在亂發脾氣
神奈  怎麼了？
是和尚嗎？
身上沒有傷
看來是累倒的
柳也
能說一會話嗎
什麼事啊
又要拋手包嗎
不是的
你是不是有什麼心事呢
心事？
是啊
有什麼想說的話不必憋在心裏  把它說出來吧
想說的話…
那我就說一句好了
嗯  什麼？
你的頭頂上有只毛毛蟲
你好像很容易吸引野獸和蟲子之類的東西啊
別那麼冷靜啊  就不能救救我嗎
剛才就一直覺得你很古怪
本來想作為主人關心一下臣子來著
結果弄得自己這麼沒面子
抱歉  我說給你聽就是了  別走啊
不會再拿我開玩笑了吧
這可是很無聊的事情哦  你真的想聽嗎？
你儘管說吧
我沒見過自己的父母
為什麼？
大概  是被扔掉了吧
在路邊哭泣的時候  被行腳僧撿到了
行腳僧就是旅行的和尚
所謂的行腳僧聽起來似乎很不錯
其實也只是無家可歸  四處乞討的人而已
我們倆一起周遊了各種各樣的土地
北方 南方 東方 西方  去過各種各樣的地方
他是柳也的養育之親嗎
也算不上是什麼養育之親
他是個嚴厲的人  除了誦經之外從不開口說閒話
就連法名最終也沒有告訴我
在大約五歲時的夏天
我們在山路上遇到了山賊
行腳僧被一刀殺死了
看到剛才那個和尚
我想起了這件事
原來柳也也沒有母親嗎
可是  我卻只顧追尋自己的母親
不用在意
這也是我的希望
那個行腳僧臨死前還在祈禱
祝願殺死自己的人能夠往升淨土
之後  自己死在了血泊中
我沒有被殺
他們說我不值得弄髒他們的刀
就這樣  我又獨自一人站在路邊了
那以後  我一直都是一個人
為了活下去  我什麼都幹過
偷走過別人的刀槍  參加過戰爭
也殺過人
每天都只想著自己如何才能活下去
直到最近為止
最近…？
最近發生過什麼嗎？
這就是所謂的心境轉變
只要有一些契機  人都會改變的
那些山賊一定也很後悔吧
他們殺了一位德高望重的高僧
當然會後悔吧
很難說他能不能算得上是德高望重的高僧啊
你在懷疑什麼啊
正是因為聽到了行腳僧的祈禱
山賊們才沒有殺害柳也吧
是嗎…
那個時候  我或許確實是被行腳僧救了一條命呢
為什麼沒有早點注意到這一點呢
那樣的話  我就一定會走上另一條道路了
那可不行
那樣的話  我不是就遇不到柳也了嗎
是啊
我也慶幸自己能遇到神奈
柳也
那個…
怎麼了？
我不知道接下來該怎麼做才好…
所以…
後邊的事就拜託給柳也了
我很難為情的
快點啊
我說啊…
你真的知道接下來要幹什麼嗎？
別… 別小看我啊
我很清楚的
裏葉全都教給我了
果然是裏葉搗的鬼嗎
那個…
柳也對我來說就是…
雖然說不清楚…
但是… 那個…
裏葉說過
「柳也說起往事的時候  就別放過那個機會」
男性是一定會對喜歡的女性說起往事來的
她是這麼說的
都被她猜中了
「聽柳也說完後  就慢慢地解開衣服」
她還說過什麼「需要讓胸部若隱若現」之類的話
連導演都做好了嗎…
我弄錯什麼了嗎？
莫非  柳也只喜歡男色嗎？
等一下
哦  對了
有些男性雖然喜歡女性  卻很無能
別胡說八道了
果然還是因為把衣服脫得過頭了嗎
好  我明白了
我就讓你知道我也是個男人  你做好準備吧
柳也  你的眼神很怪啊
是你來引誘我的啊
就老老實實讓我用毒牙咬一口吧
柳… 柳也有毒的嗎？
男人全都是有毒的
而且還有更多你不知道的東西
就讓我一步一步教你好了
喂  快住手！ 住手！
住手！
裏葉  你藏在那裏吧
給我出來
你依然是那麼精明呢
神奈大人  您沒事吧
不太清楚… 不過似乎不太成功…
柳也…
我惹柳也生氣了嗎
我沒生氣
裏葉
你是不是看穿我絕對不會出手的了
其實我自己也不是很確定
天下哪還有我這種人畜無害的男人了
也可以說是無能呢
囉嗦！
她睡得很香嘛
今天也熱心地做過手包的修煉呢
睡著的時候  倒是很可愛的嘛
在無聊男人們聚過來之前
得教會她色戀之事才行啊
別用我來練習啊
她還是個孩子
連人偶和手包都沒有玩過呢
母親大人…
您醒了嗎
我做了一個夢
是一個在其他地方的夢
我穿著奇特的衣裝  相貌也改變了
那真的是我嗎…？
變成什麼樣的相貌了呢？
記不清楚了
不過  身邊有我的母親
還有很多善良的人們
我非常地幸福
是個很好的夢呢
只要把這個夢變成現實不就行了嗎
你馬上就能見到母親了
那時候  你的夢就不再是夢了
是啊
只要虔誠祈禱  上天就一定能夠聽到我的心意
看啊  看啊
我做得很好吧
它們沒有掉下來
一個也沒有掉下來
看來還需要再修煉一段時間啊
不過  真的是很棒啊  神奈大人
只要繼續修煉下去  一定會更加出色的
真的嗎？
到時候我就可以做給母親看了嗎？
當然了
我們該走了  神奈
怎麼了  不和我一起來嗎？
那是你的母親嗎？
太好了
要永遠幸福地生活下去啊
白く途切れた夢の切れ端をつかまえて　少年は走る
抓住白色的半途中斷的夢想的碎片 少年奔跑著
手を放したらどこまでも遠く風の音に消えてゆく
仿若一放手就會消逝在遙遠的風聲中
いつか見えた優しさはもうない
曾經的溫柔已然不見
ひとり踏み出す足だけ見てる
只見一人孤獨的足跡
朝には消えたあの歌声をいつまでも聞いてた
在清晨總能聽到那消失的歌聲
僕らが残したあの足跡をいつまでも追ってた
我們還追尋著那留下的足跡