我的孩子啊
你一定要听仔细
从现在开始要对你说的
是一件非常重要的事
是我们即将开始的
代代相传
永不停息的
一个很长很长的… 旅途的故事
肚子饿了…
啊  肚子饿了
从刚才开始你就一直在叫
走的太慢了  你再走快点嘛
喂  我说你们
你们知道拉面套餐是什么吗
大哥哥现在饿极了
无论如何都很想吃拉面套餐
但遗憾的是我身无分文
所以呢
来来  精彩的人偶剧表演就要开始啦
觉得有趣再付钱哟～
哇～
怎么样？
厉害吧～  有趣吧～  高兴吧～
什么玩意啊这是  一个脏兮兮的人偶
好丑啊
它不会些别的什么吗
嘿～  嘿～
小孩子一定要诚实…
不用客套了  付钱给我就行了
所以我实话实说了啊  它很丑
看这种无聊的表演会有人想付钱吗
傻子吧你
你们这些小鬼！
大家跑啊
给我站住！
好热…
消失的航迹云 我们目送远去
消える飛行機雲　僕たちは見送った
因眩目而逃开
眩しくて逃げた
因懊悔而放手
悔しくて指を離す
尚未抵达之地仍在远方
届かない場所がまだ遠くにある
只有将愿望深藏心中
願いだけ秘めて見つめてる
孩子们走在夏日的铁轨上
子供たちは夏の線路　歩く
手中是将振翅高飞的希望
両手には飛び立つ希望を
消失的航迹云 我们追了又追
消える飛行機雲　追いかけて追いかけて
从越过这山丘的那天起 就不曾改变
この丘を越えたあの日から変わらずいつまでも
总是执着不断前进着的我们
真っ直ぐに僕たちはあるように
一定能坚守像海神般的坚强
わたつみのような強さを守れるよ　きっと
哇！  拉…拉面套餐！
呵呵
微 风
你好
这家伙想干什么
你是一个人吗
真热呢
干什么  她想干什么
钱吗  要钱我可没有
不口渴吗
我去买饮料
给
辛苦了…
嘎…嘎哦…
黏稠浓厚  纯正蜜桃味
哇～  哇～
为什么要这样做啊
你在耍我吧！
没有啊
这个很好喝的哟
去海边吧
为什么
因为想去玩
啊？
昨天  小孩子们在海边玩来的哟
那一定很有趣吧  我也好想去玩啊
在熟睡的你的旁边我这样想来着
你看到了？
从昨天起你一直在睡觉是吧
我用手指戳过你想把你叫醒
可是却怎么也叫不醒
那是我肚子饿的动不了了
你要去哪里
工作
去工作吗
做什么
人偶表演…
…哎？
没了！
嗯？
那东西真的那么重要吗
那是谋生工具
热吧  不用你管了  回去吧
啊！
啊  找到了
乌鸦～  乌鸦～
怎么追乌鸦去了！
太好了是吧
是啊  真不错
多亏你了
这样我们就可以去玩了吧
你想干什么
为什么从刚才起一直缠着我
因为我想去海边玩啊
追逐跑啦  打水仗啦
然后  临别时说明天见
大家挥手道别
你说的简直就像相识已久的朋友嘛
对  是朋友
我们是朋友
呵呵
啊？
所以…
好想一起玩啊
我们可是彼此连名字都不知道的啊
我是神尾观铃
你呢？
国崎往人…
不对！  我还要工作
啊  肚子饿了  得去挣钱了
啊  那样的话…
于是在食物的引诱下  我厚着脸皮来到了这里
两个人一起吃饭的感觉真好啊
你总是一个人吃吗
妈妈回来得很晚
爸爸又不在
吃完后我们去玩哟
不行  天黑后就不好解决住宿的问题了
还没找到住宿的地方吗
是啊  反正到头来也是露宿
住在我家吧
我说  我们可是今天才刚刚认识的
何况还是个来历不明  禀性不知的男人
这种人你能收留么
首先  你的妈妈就不会答应吧
妈妈总是吊儿郎当的  我想不会在意
…似乎不该这样说自己的母亲
不过留下来没有关系的
我累了  没力气和你玩
那就明天再玩也不迟
放暑假了嘛  有的是时间
不行
嘎…嘎哦…
你说  数学有什么用呢
二次函数什么的  将来会有用吗
我怎么知道！
话说回来我为什么要帮你做作业
喂  眼睛靠的太近了
呵呵  往人说话像妈妈一样
是吗？
啊
嗯？
是妈妈回来了
我说！
是她开摩托车撞到仓库了
没事  她总是这样的
我留下来真的没关系吗
嗯  我会好好说服她的
不准！
和你说的不一样吧
不用废话
怎么可能让你这个年轻男子留宿呢
嘎… 嘎哦…
好疼
我不是说了不许再说那口头禅吗
你和观铃是什么关系？
同  班  同  学
嗯…  同班同学
哈？  不觉得年纪大了点吗
不要迷上我哦
迷你个头啊！
胆子倒是不小
这点我倒不讨厌
是啊  往人是大好人
好吧
就让你住下来
真的？
真的真的  自然是真的
不过有两个条件
要睡在仓库
再有
陪我喝酒
哎？
然后那个男人最后这样说道
最终被迷上了的…  可能是我
怎么样  是我赢了吧
然后我就回了他一句
你放走的那条是美人鱼哦
怎么样  这招管用吧
她怎么会变成这样
妈妈正在兴头上
我说吃闲饭的  怎么一副无精打采的样子
你不表演点什么吗
眼睛！
啊  往人…
哈哈哈
表演…  你要让我表演什么
什么都好啦
色情告白也好  绝活表演也好
这样啊
既然如此
啊  是刚才的那个人偶
哇
啊  好棒啊
我就是靠这表演来赚钱的
我的母亲也曾经是以此维持生计的旅人
这难道不无聊吗
不行不行
你根本没有表演的天份
不过很棒是吧  没用任何障眼法
和那没关系
就算用绳子吊着  只要有意思就行
睡了…
哇  都已经要自己去仓库睡了
哈哈哈  其实没有表演才能也没关系啦
喝酒忘掉它  喝吧
我叫晴子
神尾晴子
再给我一杯  阿姨…
就是不愿意让你这么叫才告诉你名字的！
真是个不懂事的家伙
那么  你是离家出走吗
我在旅行
是在追寻目标或是自己的梦想吗
也许吧
真是年轻人啊
的确是比你年轻
你挺有意思的嘛
是吗
我看男人的眼光还是有的哦
让你在这儿住一段时间也没什么
不过有事拜托你
能不能帮我照看这个孩子
嗯？
这孩子有时做事让人不放心
毛毛躁躁的
看到好玩的东西想都不想就冲过去
让我做保姆吗
还有  能不能帮忙让她改掉那口头禅
那个「嘎哦」啦
每当为难或是想哭的时候总是说…
那是在学恐龙的叫声
这孩子非常喜欢恐龙
是她小时候就有的口头禅了
这孩子  到现在也依然长不大
怎么  你不是放暑假吗
呵呵  我其实是参加补习
晴子已经出门了吗
嗯  她每天早上很早就走
很久没有和别人一起吃早饭了
往人今天有什么打算
先把你送到学校
是晴子拜托我的
说让我看着你不许你冒傻气
哎  说的我简直没信用可言
嘎哦～
画好了  这个城镇的地图
你画的好快啊
有了这个就应该可以知道人多的地方了
可以为你的工作做参考吧
是啊  帮大忙了
啊  要迟到了
小观铃陷入危机了
到时候我来接你一起回去
就在这里集合
嗯  呵呵
哇
V
哇！  这是…什么…
这就是那家伙的内心世界吗
哇！
你是什么东西
是这小镇特产的传说中的生物？
真要是这样的
像童话中那样给它点恩惠的话
应该可以期待着它的回报吧
好  到这边来
给你看些好东西
怎么样
看了这么精彩的表演后不禁想要回报我些什么吧
啊！
喂！
给我站住！
觉悟吧！
你这个邪恶的宇宙生物
想跑！
啊──
你在干什么
不明外星生物抢跑了我的人偶
是说它吗
土豆可不是外星生物哟
是我家附近的流浪狗
这家伙  果然是狗吗
是这样啊
真的是又给您添麻烦了
你为什么道歉
因为土豆说是它把人偶叼到了这里
看样子是想和你玩来着
你听得懂它的话吗
嗯  我们是好朋友哟
是吧  土豆
看来世界上还是有我不知道的天地啊
不好意思
受伤了吗
啊  这个啊…
不行  还是要保密
我是雾岛佳乃
你呢
国崎往人
莫非  你很闲吗
算是吧
好极了
现在任命你为空闲空闲星人2号
谁是1号
是我
然后土豆是3号
那空闲空闲星人都干些什么
就只是闲着而已
这就是空闲空闲星人的宿命
是吧  真闲啊  土豆
我得去学校了
所以就在这里拜拜了
你不是空闲空闲星人的吗
那种话你也信啊  真是小孩子
拜拜
穿那种校服的都是些不正常的家伙吗
喂
怎么了
有没有想过如果可以使用魔法的话会怎么样
啊？
吃惊了吧
拜拜
魔法…？
啊  往人～
钱赚的怎么样了
一本万利
哇～  真的吗
对不起  骗你的
不找个更热闹的地方是赚不到钱的
可为什么下班时间的车站却如此清闲
因为这条铁路已经被废弃了嘛
怎么不早说
嘎… 嘎哦…
好疼
为什么要打我啊
是晴子说的
说看到你说口头禅时就要提醒你
好可爱啊  呵呵
是远野同学
你们认识？
是啊
你在紧张什么
你好
真巧啊
是… 是啊  真的很巧
呵呵  吃了一惊呢
你在做什么
日光浴
开玩笑的  现在是傍晚
喂  她是什么人
远野美风
我的同班同学
非常聪明
成绩年级第一  还是天文部的部长
请尽量叫我远野
喂～  美风～
哇！  往人像落叶一样…
快呀快呀  咱们继续吹泡泡
现在的小满可是巅峰状态哟
好吗
这个女孩是你的妹妹吗
不是的哟
小满是美风的好朋友
这位姐姐是…
我是远野的同学
很─疼─的─
你是谁  你也是美风的同学吗
我是被你撞飞的善良的路人
哎哟～
我知道了  美风
这家伙是来抓我们的变态人贩子
哇  我也是被抓目标…
谁是人贩子！
不好  这家伙兴奋了
少女的危机呀
哇  好大的声响
神尾同学  他是…
这位是国崎往人
是一位旅人  现在暂住在我家
旅人…
身为人贩子还没有住的地方  你真是无药可救了
…神尾同学
我们差不多也该回去了…
哎？  好不容易才把泡泡吹起来的
继续玩吧  神神也一起来
神神…  是在说我吗
天已经快黑了  明天再玩吧
到时候带便当来
再见了  小神～
呵呵  拜拜
国崎往人！
哦
你给我滚到一边去～！
呸～
什么～！
美风  明天的便当做煎肉饼给我好吗
嗯
真的吗  太好了
我对那小鬼做过什么不成…
不知道
到头来  一分钱都没挣到啊
昨天遇到你的时候
你也是站在那里来着
这片天空
我从小就一直憧憬着这片蓝天
为什么
我也不知道
不过…
有另外一个自己在那里…
我有这种感觉…
很浪漫吧
想到自己能够翱翔于天际
就会觉得心胸爽朗
眺望着远方的景色
想到地面上的自己是那么的渺小
心情  一定会变得平静吧
观铃…
你是…
对于我来讲
那是一个如繁星眨眼般短暂
又如无尽岁月般漫长的
夏天的开始
抓住梦境的白色片段
白く途切れた夢の切れ端をつかまえて
少年奔跑着
少年は走る
若放开手
手を放したら
就会消失在不断远去的风声里
どこまでも遠く風の音に消えてゆく
曾见的温柔已不复存在
いつか見えた優しさはもうない
只有看着自己往前踏出的脚步
ひとり踏み出す足だけ見てる
一直聆听着那在早晨消失的歌声
朝には消えたあの歌声をいつまでも聞いてた
我们一直追逐着那残留的足迹
僕らが残したあの足跡をいつまでも追ってた
我要找的  也许就是另外的那个你
我根本不适合做母亲
如果一直是一个人就好了
我做了一个梦
一个不可思议的梦
一个天空的梦
自己在天空中
那是一个前所未见的世界
无限延伸的广阔世界
呐  梦中的那个你  有翅膀吗…
小  镇