我的名字是觀鈴
神尾觀鈴
也得給你取個名字
放學時碰到的那個哥哥簡直是鬼啊
現在誰還會看那種人偶戲啊
啊  肚子餓了
對了  小空
就叫你小空吧
啊…
我平時仰望天空的地方…
消失的航跡雲 我們目送遠去
消える飛行機雲　僕たちは見送った
因眩目而逃開
眩しくて逃げた
因懊悔而放手
悔しくて指を離す
尚未抵達之地仍在遠方
届かない場所がまだ遠くにある
只有將願望深藏心中
願いだけ秘めて見つめてる
孩子們走在夏日的鐵軌上
子供たちは夏の線路　歩く
手中是將振翅高飛的希望
両手には飛び立つ希望を
消失的航跡雲 我們追了又追
消える飛行機雲　追いかけて追いかけて
從越過這山丘的那天起 就不曾改變
この丘を越えたあの日から変わらずいつまでも
總是執著不斷前進著的我們
真っ直ぐに僕たちはあるように
一定能堅守像海神般的堅強
わたつみのような強さを守れるよ　きっと
你好
似乎不是病了
呵呵…
這樣就好像是朋友一樣
夕陽真美啊
我也真想像那樣和人一起玩啊
啊  拜拜
光
那個黑玩意是什麼啊
跟回來了
好像還很小  飛不起來
這東西居然也跟你這麼親熱
我給它取了個名字  叫小空
我想跟它一起生活
不行
哇…  這麼快就拒絕了
想要寵物的話就去找貓狗吧
把這種東西放在家裏也太鬱悶了
不會的
很可愛的
來  問候一下媽媽
眼睛--
啊…
媽媽非常生氣了
今晚就偷偷讓你住在我房裏
明天一起向媽媽道歉吧
明天開始就是暑假了
我今年想試著邀請一下同學
可是  大家會陪我玩嗎
練習一下看看吧
暑假能和我一起玩嗎？
啊  因為我要補習所以只有下午有時間
我們可以去海邊游泳  可以打牌  可以放煙花
還可以一起寫作業
我只要照抄就可以了  很輕鬆
開玩笑的
我也會努力的
呵呵
嗯  有幹勁了
中午前會回來的  先隨便玩吧
不要跑得太遠
看啊  是烏鴉
真的呢  黑乎乎的
真討厭  看著好難受
挺可愛的啊
啊!  飛過來了!
你給我站住!
哎？ 是烏鴉
你是從哪裏來的？
不要緊
我不會欺負你的
不行的
這還不能解開的
長大後再解開的話
我就可以使用魔法了
路上有車  要小心啊
再見
吶吶  去不去海邊？
去  去
我今年買的泳裝很暴露的
不可以哭的
忍耐  忍耐
小空
這個夏天我也要一個人過了
沒能約到朋友
因為大家都知道的
我與一般人不同
不過我會一個人做高興的事的
自由課題就畫繪畫日記了
把高興的事情全都畫下來
所以  所以不要緊的
是昨天那個人
我還是不想孤零零一個人
我不想孤零零的度過漫長的暑假
所以  我跟他打個招呼
如果是個好人的話
我就試著約他一起玩
呵呵  微笑微笑
裝得自然一點
拉麵套餐--
你好
你是一個人嗎？
怎麼回事啊
怎麼又跑出來一個啊
又跑出一個啊
又跑出一個啊!
害我連說了三遍
知道我受了多大打擊了吧
可是  媽媽
不行
跟你說的不一樣啊
膽子倒是不小  這一點倒不討厭
是啊  往人是個好人
好吧  就留下你
哇
真的？
當然是真的
是叫國崎往人來著吧
那傢伙好像和觀鈴很合得來
觀鈴不會又發作吧
或許  那傢伙可以和觀鈴成為朋友吧
那孩子因為那個病
所以一直沒有朋友
看上去也不像壞傢伙
就在他身上賭賭看吧
沒有別的了嗎
剩下的都是小號的
真香
小空
往人和媽媽有工作
我也要補習
你來看家吧
出門了嗎
都已經買好了  怎麼辦啊
你在這幹什麼啊
是我  是我
正好  陪我走一趟吧
這裏馬上就有夏日祭
從那時算來已經是第十次了
現在記得依然很清楚
那孩子坐在賣小雞的地方一直說個不停
嘎哦  嘎哦的
她以為小雞長大了就會變成恐龍呢
在廟會上買的小雞怎麼可能養大
我就拉起她的手打算帶她回家去了
早就告訴過她不可以給別人添麻煩
但那時她卻一直看著我
不好意思地說「我想要這個」
觀鈴並不是在父母的恩愛下出生的
是連婚都沒結的兩個人在各種爭吵中生下的孩子
姐姐留下孩子和男人死了
男人便把這孩子硬塞給了我
真是受了不少累啊
我一直都是相信那個男人很快就會來把她帶走的
可是  我和那孩子生活了這麼久
她總是慌慌張張毛手毛腳的
但又總是在笑著
看到她  我也就想笑了
但我畢竟不是她的母親
或許那個男人今天就會帶走她也說不定
那樣的話  我就不得不重新一個人過了
我只能為了分別時不太凄慘
而維持自己的生活方式
所以從來沒有給她買過生日禮物
每年都是裝作忘記
今年也猶豫了很久
還是算了
事到如今  還怎麼變成真正的家人
我確實曾經見過那個人  也見過這片風景
可是  是什麼時候  在哪裏
我怎麼也想不起來
哇  知了又從天窗進來了
哇  醬油瓶倒了
哇  色拉油灑了
往人的咸肉雞蛋  出大事了
往人  好吃嗎？
哦
真的？
吃起來不像知了？
什麼意思啊
沒什麼  沒什麼
哇
嘎  嘎哦
喂  去哪裏啊
古怪的烏鴉
願彩香姐姐的病能治好
媽媽  真的有神嗎？
當然有了
神一直在看著彩香和舞香
一定會實現願望的
啊
媽媽  這是神啊
一個人在走了
好像還是新的呢
放在這裏吧
這裏是神的家
嗯
啊  一個人嗎
不逃呢
真聰明
沒有家的話  就一起去車站吧
和小滿一定會成為好朋友的
還有很多吃的
超級幸運
是嗎  你有回去的地方啊
那就加油吧
總有一天會靠著那翅膀飛起來的
你每次發作我都會被叫到學校去
對不起
和那吃白飯的在一起的時候沒問題吧
還以為你治好了呢
嗯
我回去工作了
嗯  對不起添麻煩了
媽媽生氣了呢
不過  她聽說後很快就來學校了
每次都是
往人在等著吧
會擔心嗎
得盡量裝得自然一些
就好像忘了約定一樣
我想讓往人把我當成普通的女孩
觀鈴  我回來了
我回來了
觀鈴突然…
我知道
小空  媽媽說往人搬出去了
我還想跟他在一起的
不過  他說會接送我到學校的
所以  要忍耐才是
今後也可以每天見面的
好疼…
怎麼回事呢
最近後背有時會痛
為什麼要收養觀鈴
你害得她沒法向你撒嬌
自覺一點啊
對她來說  你是唯一的親人
說得還真難聽
不用你說我也早就明白了
不能總是這樣下去
生日也不送禮物
因為我怕不知什麼時候就會失去她
決定了
我要讓她成為我的孩子
直接到橘的家裏去談判
對  一個人悠然地去作溫泉之旅
你到底在想什麼！
她…  觀鈴怎麼辦！
觀鈴  我去了
繼續待在這裏的話
我們倆都沒救的
所以  我要從你身邊逃開
那麼  沒辦法了呢
沒辦法的呢
與往人一起度過的暑假很開心
我也是
真的？
哦
那我走了
嗯
拜拜  往人
走掉了
我變成一個人了
真的要變成一個人了
一個人的話  就沒法努力了
我該怎麼辦
想起好主意來了
我也一起去不就行了
那樣一來就不用離開往人了
好主意
我不是想離開這個家
是必須離開你
加油啊
一個人也要加油啊
嗯
一個人也要加油
我很堅強的
好
再見
變成一個人了
真的變成一個人了
往人
媽媽
好疼
好疼啊
到今天為止一直是一個人
明天開始也是
就算我加油
也只會給人添麻煩
什麼好事也沒有
如果像以前那樣死心的話該多好
就不會喜歡上別人了
睡吧…
就算醒不了也無所謂
我終於發現了
我只要在你身邊看著你笑  就足夠幸福了
怎麼回事
還以為再也起不來了
往人
去哪裏了
你回來過是吧
對了  我想起來了
我曾經是個人
是一個叫做國崎往人的人
並且一直待在觀鈴身邊
吶  我又康復了
還可以加油的
吶  往人
觀鈴
我在這裏
在這裏
往人!
觀鈴
往人
我會加油的
會加油給你看的
所以  所以不要再走了
留在我的身邊
往人
沒關係的
你很堅強的
一定可以到達的
至今從沒有人到達過的終點
你一定可以到達的
不要離開我
不要
我會一直在你身邊
一定不會忘記的
我和你在一起
往人
啊  頭又開始空白了
不過觀鈴
我和你在一起
會一直在一起
往人  等等  不要走
加油吧  觀鈴
直到到達終點為止
嗯  我會加油的
你也是  往人
抓住夢境的白色片段
白く途切れた夢の切れ端をつかまえて
少年奔跑著
少年は走る
若放開手
手を放したら
就會消失在不斷遠去的風聲裏
どこまでも遠く風の音に消えてゆく
曾見的溫柔已不復存在
いつか見えた優しさはもうない
只有看著自己往前踏出的腳步
ひとり踏み出す足だけ見てる
一直聆聽著那在早晨消失的歌聲
朝には消えたあの歌声をいつまでも聞いてた
我們一直追逐著那殘留的足跡
僕らが残したあの足跡をいつまでも追ってた
要剪成什麼樣子？
交給媽媽了
媽媽？
是啊  是我
媽媽到遠處去了
觀鈴  我是你的爸爸
不要!
如果那個時候這孩子說不想和我在一起的話也就罷了
嘎  嘎哦
海