那個孩子說想去看海
但我卻沒能帶她去
她有很多想做的事
但我卻什麼忙都沒能幫上
夏天明明才剛剛開始
往人
往人  早上了喲
啊…
消失的航跡雲 我們目送遠去
消える飛行機雲　僕たちは見送った
因眩目而逃開
眩しくて逃げた
因懊悔而放手
悔しくて指を離す
尚未抵達之地仍在遠方
届かない場所がまだ遠くにある
只有將願望深藏心中
願いだけ秘めて見つめてる
孩子們走在夏日的鐵軌上
子供たちは夏の線路　歩く
手中是將振翅高飛的希望
両手には飛び立つ希望を
消失的航跡雲 我們追了又追
消える飛行機雲　追いかけて追いかけて
從越過這山丘的那天起 就不曾改變
この丘を越えたあの日から変わらずいつまでも
總是執著不斷前進著的我們
真っ直ぐに僕たちはあるように
一定能堅守像海神般的堅強
わたつみのような強さを守れるよ　きっと
羽   翼
霧島同學能變得精神起來 真是太好了
啊
我看到那根羽毛的時候
不知為什麼 也有種不可思議的感覺呢
往人?
啊? 你說什麼
早晨起來後你就一直在發呆
啊  做了一個孩童時代的夢
夢？
沒什麼大不了的
倒是你  還在繼續做著那個夢嗎
嗯
昨晚的那個夢
和目前做過的夢截然不同
天上掛著一輪月亮 皎潔耀眼
而我  正在試圖衝向天空
向著高處邊飛邊感覺到身體陣陣作痛
然後我聽到了聲音
聲音？
是很多人的聲音
他們想把我封印起來
我的耳朵中嗡嗡轟鳴
就再也飛不高了…
好了  一會見吧
嗯
我走了
喂  小心別…
哇！
哇～姐姐你看  好棒耶
明明沒用繩子  是如何讓它走起來的呢
哎呀  摔倒了
哈哈  又站起來了
小孩子就應該是這樣啊
對了  你不去陪著佳乃嗎
哦… 今天做飼養員的工作所以去了學校
什麼嘛  我們怎麼會在若無其事的交談
好了  咱們得走了
嗯
小人偶  再見了
嘻嘻  握手握手
走吧
嗯
這就是所謂的情同手足吧
我又白幹了…
觀鈴這傢伙真慢啊
遠野
啊  是國崎先生
你好
想說話就先把東西嚥下去
多謝  我吃飽了
粗茶淡飯
觀鈴沒來過這裏嗎
神尾同學
沒有
是嗎
吶吶  明天也給我做煎肉餅好嗎
好的
好耶
真是貪吃的傢伙
放～手～
你先放！
小～滿～
淋浴可以使用嗎
啊
你怎麼會有這裏的鑰匙呢
我的父親曾經是這裏的站長
雖然現在已經辭職了
現在在做其他的工作嗎
對了  這個表示剛才的歉意
給
然後今天
是這個
啊  是小滿昨天找到的瓶子
這個是  星之沙
像星星的小寶寶一樣的沙子
哎～ 是這樣啊
給
哇～ 沙沙作響呢
國崎先生也有
給
這是給我的嗎？
是啊  這樣就每人都有了
這星之沙是我從父親那裏得到的
那時我還很小
那豈不是非常的珍貴
這樣好嗎
嗯  給國崎先生和小滿的話…
觀鈴同學  像是已經回去了喲
這樣啊
看來是在學校停留到很晚才走的吧
是吧
對了  國崎先生接下來準備做什麼呢
歡迎來到天文部
哇～ 已經可以看到星星了
其他的成員呢
沒有其他成員的
只有我一個人
一個人？
所以我就是部長
這叫少數精銳
是這樣嗎…？
那傢伙經常來這嗎
不  這是第一次帶她來
那個  邀請您來沒有給您添麻煩吧
沒有
那就好
我一直想三個人一起進行天體觀測來著
因為那孩子像是很喜歡國崎先生
這不太可能吧
不
那孩子和我在一起的時候
總是說國崎先生的事
那孩子是喜歡國崎先生的
真是讓人難以置信
我看的出來
因為那孩子是我的一半
你的一半？
我和小滿一直就是這樣
一起生活過來的
好可愛…
啵～
國崎先生
我？
一直是在一個人旅行是吧
有過像這樣感受到溫暖的時候嗎
感受到和其他人在一起時的幸福
感受到為了誰而活著的愉悅
我也  應該是有的
雖然已經是很久以前了
那小滿就回去了～
好  明天見
那小滿就  衝啊～
不好意思  讓您特意送我回來
沒什麼的
你個子挺高的嘛
您不喜歡個子高的女孩嗎
不  體型好是優點
啵～
其實我對此也多少有點得意呢
是嗎？
是的
因為個子高的話  就會比別人離天空更近一些
感謝您送我回來
不用這麼認真
請您也路上小心
嗯
你回來了
啊  那位是…
天文部的新成員
是嗎？
啊  你是
上次真是太感謝了
我不是說過麼
前些時候幫忙搬過東西
不好意思  讓您特意送我女兒回來
好了  快進來吧
小…滿…
怎麼了  小滿
飯已經做好了喲
嗯…
喂  遠野
再見
我回來了
觀鈴  我進來了喲
喂  醒醒
會著涼的
啊  是往人
早上好
現在是晚上
補習很晚才完的話  告訴我一聲多好
抱歉  我忘了
真是的
這是？ 你在做繪畫日記？
嗯  暑假作業中的自由課題
呵呵
師傅！ 你為什麼背叛了我！
開什麼玩笑！
憑你也敢對此大言不慚！ 真是笑死人了！
閉嘴！ 我不說誰說！
把○○○交給我！
那麼想要的話  打倒我來搶吧！
可惡！ 看招！
爆炎·GOD FINGER-----!!
喂
現在正是最精彩的時候呀
來打撲克吧
你這傢伙真難纏啊
好想和往人一起打撲克啊
真的？
嗯  真的
無論如何？
嗯  無論如何
好吧  就陪你玩玩
太好了
玩什麼呢
「抽王八」 還是「POKER」
簡單的不需要動腦子的
那就玩「湊對兒」吧
啊
怎麼了
沒  沒什麼
呵呵
失敗了
你在哭？
我沒哭
我能玩…
我要加油…
必須加油…
怎麼了  哪不舒服嗎
沒事
觀鈴
你怎麼了  喂！
振作點！
觀鈴
觀鈴突然…
我知道
你先出去一會兒
觀鈴  冷靜點  觀鈴
那孩子  從小時起就一直如此
和誰要成為朋友時就會變得那樣
要成為朋友時？
也找診所的大夫看過
也去過大醫院就診過
但就是治不好
說是什麼心理上的疾病  長大了自然就會好
其實  今天在學校她也發作了
工作中接到電話  我就騎著摩托去接她
然後把她送回家了
這樣啊
我本希望她與你在一起時會沒事
她和我在一起時倒是沒事
真的要離開嗎
她和我在一起時會發作
所以我和她保持一段距離看看
是嗎
幫我轉告她
我依然會繼續接送她去學校
時常也來吃頓飯吧
由於我的原因  往人無法住在我家了
一個人孤零零的  不寂寞嗎
生活起居一個人也可以了
不知不覺朋友多起來了嘛
你不也是一樣  有朋友在身邊
不  我沒有
一直都是一個人
我一旦要與別人成為朋友時  就會哭起來
所以大家都遠離我
但是晴子在你身邊啊 你不會孤單的
媽媽她
其實不是我的親生母親
是嗎？
晴子其實是我的叔母
由於我是個奇怪的孩子  所以被硬塞給了別人
雖然晴子叔母最初也不願意
但最終我還是在這裏生活了下來
但是  我不想給晴子叔母添麻煩
所以雖然同住一個屋檐下  但我們各自過著生活
所以我什麼也不奢求
我已經是個多餘的人了
為了不再給別人多添麻煩
我總是自己一個人玩
找怪怪的果汁喝啦  自己打撲克啦
觀鈴
笑一笑吧
ｖ～！
那我走了
小心點
怎麼了？
美風沒有來
去學校了吧
到時候就來了
今天明明不是去學校的日子
小滿… 做錯什麼事了嗎
借給我試試
還給我！
沒事  看著
不要啦  間接接吻好髒的  喂～！
別要求那麼高了
好棒好棒
再來一個
肥皂泡真漂亮
透明的  像天空一樣
不來呢
是啊
是不是出什麼事了
去美風家看看吧
去美風家嗎
啊  她不來咱們去找她就是了
怎麼了
我不想去她家
你們不是朋友麼
沒有去過她家嗎
那我自己去了
因為還得去接觀鈴呢
謝謝你送我回來
不好意思  我這就走了
不來吃晚飯嗎
有個地方要去  明天見
啊
是哪位
昨天我們見過吧
那個天文部的新成員
什麼？
稍微有點事
能叫一下你的女兒嗎
女兒…
她出去了嗎
我家並沒有女兒
您是不是找錯了
喂  開什麼玩笑  喂！
你不去幹活  在這幹什麼呢
美風的母親一直得有心病
每次有機會我都會去看看
她一直把長女美風看作是未能出生的二女兒小滿
從很早以前就開始了
但她的癥狀似乎突然間發生了變化
在她明白過來二女兒小滿根本不在了後
美風的存在也…
在她腦海中  兩個女兒變得從一開始就是不存在的
我本來應該有個妹妹的
一個叫小滿的  我心愛的妹妹
我是爸爸帶大的
所以媽媽好像一直都很寂寞
即將誕生的小滿
本應該可以填補媽媽的那份寂寞
如果美風的一個願望可以實現的話
美風會許什麼願呢
嗯… 想要一個妹妹
媽媽失去了心靈的寄托
所以選擇了在夢中生活下去
我… 便是那夢中的一塊殘片
但是昨天晚上
聽霧島大夫說媽媽夢到了小滿流產時的情景
按照霧島大夫的解釋
媽媽也因此接受了現實
今早  媽媽看著我對我說
「你是誰」
已經無法回到從前了嗎
這就是我的夢的結束
是我以小滿的存在而活下來的
夢的結束
我的翅膀已經忘記了如何飛翔
因為我一直以來
只是重複著拍打翅膀的樣子而已
無法飛翔的翅膀  還會有意義嗎
抓住夢境的白色片段
白く途切れた夢の切れ端をつかまえて
少年奔跑著
少年は走る
若放開手
手を放したら
就會消失在不斷遠去的風聲裏
どこまでも遠く風の音に消えてゆく
曾見的溫柔已不復存在
いつか見えた優しさはもうない
只有看著自己往前踏出的腳步
ひとり踏み出す足だけ見てる
一直聆聽著那在早晨消失的歌聲
朝には消えたあの歌声をいつまでも聞いてた
我們一直追逐著那殘留的足跡
僕らが残したあの足跡をいつまでも追ってた
你回來啦～
比起我來  也許你更適合旅行
跟我走吧  遠野
果然  這樣下去是不行的
我想讓你看看
這個世界
不再是夢  是真真正正的世界
一切的一切  都是我的罪孽造成的
繁   星