上集的LOVELIVE!
迎接我高二生活的是学校停办的消息
我光辉的高中生活啊
为了阻止学校停办
只能增加新生的数量
所以我建议用现在超流行的学园偶像
来展现学校的风采
但是…
偶像没门！
为了自己能做什么
你们应该好好思考一下
就算这样我也想为学校做些什么
没有办法放弃
我果然要去做
大早上的干什么
我想得到活动的许可
和社团没有关系
学生可以自由组织活动  学生手册上这么写着
是新生欢迎会那一天放学的时候呢
你们想干什么
是…
演唱会
我们三个人成立了学园偶像
想用活动来举行首次演唱会
穗乃果…
还不知道做不做得成呢
哎  当然要做的
等一下
我们现在还没有登台的水平…
能行吗  就凭你们现在这样
没  没问题
新生欢迎会可不是过家家
她们三人只是要活动许可而已
也不是社团
学生会应该没有权力对内容说三道四
那是因为…
我们先告辞了
干得好！
为什么你要帮她们
不管弄多少次都告诉我要这么做
塔罗牌！
塔罗牌是这样告诉我的！
真っ直ぐな想いがみんなを結ぶ
率直的思念把大家的心连结在一起
本気でも  不器用
虽然认真但又笨拙
ぶつかり合うこころ
相互碰撞的心灵
それでも  見たいよ
即使如此  我也想拥有
大きな夢は
巨大的梦想
ここにあるよ  始まったばかり
就在这里  从此起步
わかってる  楽しいだけじゃない
我明白的  不净是快乐的事
試されるだろう  わかってる
这是在考验我们吧  我知道的
だって  その苦しさを
因为  这份痛苦
未来  行くんだよ
会让我们通往未来
集まったら強い自分になってくよ
大家齐心协力能让自己变得更强
きっとね
一定会的
変わり続けて　We'll be star!
不断的变化  We'll be star!
それぞれの好きなことで頑張れるなら
如果能为自己所喜欢的事加油的话
新しい  場所がゴールだね
那就以新目的地为目标吧
それぞれの好きなことを信じていれば
如果能坚信自己所喜欢的事的话
ときめきを抱いて進めるだろう
那就怀揣这份雀跃感前进吧
怖がる癖は捨てちゃえ
舍弃胆小的坏习惯
とびきりの笑顔で
用那份灿烂的笑容
跳んで　跳んで　高く
飞翔  飞翔  朝着更高的目标
僕らは今の中で
如今的我们
輝きを待ってた
在等待光辉的时刻
字幕制作：澄空学园 × 华盟字幕社
我不是跟你说过了
别声张学园偶像  先把场地什么的确保好
为什么
又是面包吗
我家是和式点心店啦
#2     「开始做偶像吧！」
你知道我很少吃面包的吧
在午饭前吃…会胖的
说的是呢
你们两个
我们看了公告板了
你们要开始做学园偶像了？
真是没想到海未也会参与啊
你在公告板上贴了什么吗
嗯  演唱会的通知
你太乱来了
只剩下不到一个月了
却什么也没有做
你的想法太天真了
但是小鸟说可以这么做
这样吗…
小鸟？
是这种感觉吧
快看  我设计了下演出服装
好可爱
真的吗
这里的曲线很难
总之先试着做一下吧
嗯嗯嗯
小鸟…
海未你觉得怎么样
那个…
很可爱吧  很可爱吧
这里细长的东西是…
腿哟
要光着腿穿这么短的裙子吗…
这可是偶像
绝对没事的啦
海未的腿没那么胖
你有资格说别人吗
好  减肥吧
我觉得你们两个都没问题
其他还有很多要决定的事情
签名  走在路上时候的变装方法
那些根本不需要
比起这个…
组合的名字还没决定呢
想不到什么好名字呢
我们三人要有什么特征就好了
三人的性格也各不相同
那就干脆用三个人的名字…
穗乃果  海未  小鸟  请多指教
我们叫穗乃果  海未  小鸟！
听着像相声演员
说的也是…
对了
海未是海  小鸟是空
穗乃果是陆
我们就叫海陆空！
守护吧！市民的和平！
完全不像是偶像
说的也是…
那…那…  对了
（然后…征集组合名字！）
这样就好了
全部交给别人吗
这样的话大家也能提起点兴趣
也许吧
好  接下来是歌曲和舞蹈的练习
在这里会妨碍到别人吧
这里也全部被占满了
锁住了
空教室不能用吧
空教室？  你们要做什么
学园偶像的练习
你们？偶像？
啊  被嘲笑了
于是…
貌似只剩这里了
没有遮阳的地方  下雨时就没法用了
但要求也不能高呢
但是在这里不用太在意音量
好  努力加油练习吧
先从歌声的练习开始
好
练什么歌？
我不知道…
我也是…
偶像
花阳
小凛
怎么了
没  没什么
回去吧
这是什么
不  不知道
哎呀  欢迎光临
晚上好  穗乃果呢
在楼上
对了  要吃团子吗
不用了  我必须要减肥
练习辛苦了
吃团子吗
马上给你倒茶
你们…减肥呢？
看起来没有要下定决心努力呢
那歌曲方面怎么样了
嗯  高一里有个唱得非常好的人
钢琴也弹得很好
说不定还会作曲
所以我决定明天去问一下她
如果能帮我们作曲的话
作词方面就差不多解决了  刚才我们得出了结论
差不多？
嗯  对吧
嗯
干  干什么
海未你啊  初中的时候写过诗什么的吧
还有叫我们读过吧
逃跑了
快住手  我要回家
海未…
没事的了啦
有事的
我拒绝
哎  为什么为什么
绝对不要
初中那时的事现在都害羞得不敢去回忆
不是有句话说  偶像要抛弃羞耻嘛
没这种话
但是我光制作服装就很吃力了
不是还有穗乃果吗
提出来的可是你
不  其实我…
包子  和松鼠团子  都吃腻了
你不觉得行不通吗
那确实…
拜托了  只有海未你了
我们也会帮忙的
能写多少是多少
海未  拜托了！
真是的  你太狡猾了  小鸟
太好了
我就知道你会这么说的
但是  演唱会之前的练习表由我负责
练习表？
她们看起来很开心地在歌唱  但身体一直在动
就算这样呼吸却很流畅  而且保持着笑容
这需要大量的体力
穗乃果  能做一下俯卧撑吗
这样吗
就这样笑一个
这样？
保持这样做俯卧撑
能行吗
好疼
我在弓道部锻炼过了先不谈
穗乃果和小鸟必须要有保持笑容唱歌的体力
是这样吗  偶像也挺够呛的呢
是的  所以…
太难过了
腿已经动不了了
接下来每天早上和傍晚在这里
和舞蹈唱歌分开
给我进行体力训练
一天要两次？
没错
既然要搞就要搞个像样的演唱会
如果不那样的话  是吸引不了学生的
是
好  那就再来一组
好嘞
你们几个
副会长？
那衣服是？
我在这里帮忙
神社是集中了许多祈愿的灵性的地方
你们三个  既然在用这里的阶梯
就顺便参拜一下吧
希望第一次演唱会可以顺利举行
可以顺利
那三个人  看来是认真的呢
打扰了
一年级的各位同学  你们好
我是学校偶像  高坂穗乃果
咦  好像完全没听说过我
当然了
然后  穗乃果说的唱歌很好的女孩子呢
就是你  能来一下吗
我？
我拒绝
拜托了  我想请你来作曲
难道是因为你只会唱歌  不会作曲吗
怎么可能不会
我只是不想做而已  那种事情
这可是为了让学校吸引更多的学生哦
你的歌声一定能吸引学生的
我没兴趣
我拒绝  什么的
跟海未一样
那才是正常的反应
难得海未写了那么好的歌词
不可以
为什么  如果作曲完成了  就要大家一起唱的啊
话是这么说…
学生会长？
能来一下吗
所以  把A和B作为实数的时候
必须表示为A+BI的形式我们称为复数
比如说3I……
反效果吗
在从来没有学校偶像的这个学校
如果试着去做然后失败了的话
大家会怎么想呢
我也不希望这个学校消失
正因为这是真心的想法
所以我不希望你们想得太简单
可能是吧
我可能想得太简单了吧
你终于发现了吗
但是我也不是随便玩玩的
海未的训练表我都有完成
因此弄得我浑身酸痛呢
虽然我也知道你确实很努力
但学生会长说的话  我们必须正面去接受
是啊  连一个月都不到了呢
如果要开演唱会的话  至少也要决定好唱什么歌
现在已经没时间再找作曲者了
我觉得只能唱其他的学校偶像的歌曲了
是啊
练习怎么样了
演唱会  如果有什么帮得上忙的就说哦
比如照明啊  维持客人的秩序之类的
有很多要做的事情吧
哎  真的吗
嗯  因为穗乃果你们为了学校在努力啊
班上的同学们也想要为你们打气呢
这样啊
加油哦
谢谢  拜拜
拜拜
有了
真的吗
一张
u's？
我想  应该是缪斯
μ's
啊  肥皂？
（日本一家肥皂厂的名字也叫缪斯）
不是的
我想应该用的是神话中登场的女神的名字
我觉得不错  我很喜欢
缪斯
嗯  从今天开始我们就是缪斯了
听说她们一直在房顶上练习呢
没想到我们学校里也有人搞学校偶像
花阳  回家吧
嗯…
没有人呢
喵？
我说  那孩子呢
那孩子？
你是说西木野同学吗
唱歌很好的那个
没错没错  原来她叫西木野同学啊
是的  西木野真姬同学
我找她有事
看样子她已经回去了呢
她应该在音乐室吧
音乐室？
那孩子一般不跟大家说话
一到休息时间就去图书馆
一放学就去音乐室
是这样啊
谢谢你们俩
请问…
加  加油哦  偶像…
嗯  我会的
找我有什么事
我还是想再拜托你一次
你真缠人
是啊  海未酱一直这么说我呢
我从来不听那种音乐的
我一般都是听古典和爵士乐
为什么
因为流行乐太低级了  感觉很轻薄
有种只是随便玩玩的感觉
是啊
哎？
我也是这么认为的
感觉像节日一样  啪的热闹起来
只要能快乐地唱就好了
但是  其实还挺辛苦的
我说  你会俯卧撑吗
什么？
不会啊
当  当然会了  那种小事
1  2  3  这样就行了吧
哦  好厉害  比我做得还多
当然了  别看我这样…
我说  就这样笑一下
啊  为什么？
你就试试
怎么样  当偶像很辛苦吧
你什么意思啊
真是的
拿着  这是歌词
试着读一下吧
都说了我…
只是读一下没问题吧
下次我会来问的
那时如果你还是说不行的话
我会干脆地放弃的
我觉得我的回答是不会变的
那也没关系
那样的话  就让我再听你唱歌吧
我很喜欢你的歌声哦
我听了那首歌和钢琴弹奏太感动了
所以就想要请你帮我作曲了
我们每天早上和傍晚都在阶梯那里练习
如果不介意的话  就来玩玩吧
我很喜欢你的歌声哦
我已经不行了
我已经动不了了
不行  还有两个来回呢
还是说你们要放弃了？
真是的  海未酱个恶代官
应该是鬼教官吧…
怎么了
不知道
你  你  你干什么
看来还在发育呢
但是只要不放弃希望就可以的
有变大的可能性
你指的什么
如果不好意思的话  也可以偷偷去做哦
所以我问你在说什么
你知道的吧
我走了
姐姐
这是姐姐的吗
没有写收信人的名字哦
只写了缪斯
哎  这是？
要放咯
I  say...
这歌声…
Hey, hey, hey, START:DASH!!
好厉害  变成歌曲了
我们的
我们的歌曲
うぶ毛の小鳥たちも
刚出生的雏鸟们
いつか空に羽ばたく
终有一天会振翅高飞
大きな強い翼で飛ぶ
用他们坚强的羽翼自由翱翔
有排名了！
諦めちゃダメなんだ
不能轻言放弃
その日が絶対来る
那一天肯定会来临
君も感じてるよね
你也感受到了吧
好了  开始练习吧
嗯
始まりの鼓動
那份将要开始的鼓动
素直に追いかけて
坦率地去追赶
勇気で追いかけて
充满勇气地去追赶
小さな願いが明日を作る
小小的愿望化为了明天
できるかも　みんなが望むなら
只要大家期望  那就能够做到
誰より頑張っちゃえ
比谁都要努力
とにかく情熱のままに
怀揣满腔的热情
目指すのは綺麗な風吹く道
以那凉风习习的大道为目标
羽のように　腕上げて
像展翅一般抬起双手
まぶしい未来へと　飛ぶよ
飞向那灿烂的未来
きっと青春が聞こえる
一定能够聆听到青春的音符
その瞬間に聞こえる
在那个瞬间
笑顔なら　いつの日も大丈夫
只要保持微笑  那每天都能快乐度过
きっと青春が聞こえる
一定能够聆听到青春的音符
その瞬間が見たいね
想要见证那个瞬间
となりに君がいて
你就在我的身旁
嬉しい景色
遥望那令人高兴的景色
隣は君なんだ
你就在我的身旁
下集LOVELIVE!
FIRST  LIVE