-----IN1lrcCHN-----
上集的LOVELIVE！
我們三人組成了偶像團體
並決定在新生歡迎會上開演唱會
但是在這之前還有一堆事不得不做
組合的名字還沒決定呢
歌曲呢
距演唱會雖然只有一個月了
但還是希望自己能放聲高唱
u's？
μ's
我想  應該是繆斯
只寫了繆斯
我們的
我們的歌曲
一二三四五六七八…
小鳥  向左轉
一二三…
穗乃果
拍手
感覺不錯
嗯
休息三分鐘
結束了
放學後還有練習呢
不過已經能很流暢的練習了
我沒想到你們兩人能這麼認真地對待
還以為穗乃果會一直睡懶覺晚來
沒事  那份覺我會在課上補回來的
西木野同學
真姬
別那麼大聲叫我
為什麼
很害羞啦
對了  這首歌…
我們三個人一起唱了  你聽一下
啊  為什麼
因為
是真姬給我們作的曲子吧
所以說都不是我了…
還在逞強嗎
你幹什麼啊
不要！
好！作戰成功
我覺得已經唱的不錯了  要放了哦
繆斯  音樂
開始！
真っ直ぐな想いがみんなを結ぶ
率直的思念把大家的心連結在一起
本気でも  不器用
雖然認真但又笨拙
ぶつかり合うこころ
相互碰撞的心靈
それでも  見たいよ
即使如此  我也想擁有
大きな夢は
巨大的夢想
ここにあるよ  始まったばかり
就在這裡  從此起步
わかってる  楽しいだけじゃない
我明白的  不淨是快樂的事
試されるだろう  わかってる
這是在考驗我們吧  我知道的
だって  その苦しさを
因為  這份痛苦
未来  行くんだよ
會讓我們通往未來
集まったら強い自分になってくよ
大家齊心協力能讓自己變得更強
きっとね
一定會的
変わり続けて　We'll be star!
不斷的變化  We'll be star!
それぞれの好きなことで頑張れるなら
如果能為自己所喜歡的事加油的話
新しい  場所がゴールだね
那就以新目的地為目標吧
それぞれの好きなことを信じていれば
如果能堅信自己所喜歡的事的話
ときめきを抱いて進めるだろう
那就懷揣這份雀躍感前進吧
怖がる癖は捨てちゃえ
捨棄膽小的壞習慣
とびきりの笑顔で
用那份燦爛的笑容
跳んで　跳んで　高く
飛翔  飛翔  朝著更高的目標
僕らは今の中で
如今的我們
輝きを待ってた
在等待光輝的時刻
字幕製作：澄空學園 × 華盟字幕社
吶  你要進哪個社團
應該去合唱部吧
哎？你不考慮校園偶像嗎
#3     「FIRST LIVE」
我肯定不行的啦
沒那回事吧
看你睏得要命呢
是那群人吧
你們難道是正在做校園偶像的…
是的  是叫繆斯的組合
繆斯？
是那個肥皂…
不是的
對的對的
我家的妹妹還說在網上看到了你們的事情
真的嗎
明天就要開演唱會了吧
是的  在放學後
你們要怎麼唱呢  能跳給我看一下嗎
在這裡嗎
一點點就可以了啦
好吧  你們要是真來的話
現在就給你們看一點好了
對客人大人的特別待遇
能帶朋友來的話  就再給看一點
真的嗎  我去我去
謝謝惠顧
那就從開頭的部分開始
咦  還有一個人呢
咦
果然我還是不行
你怎麼了  海未你能做得到的
能做得到
歌曲和舞蹈都練習到這份上了
但一想到要在別人的面前唱歌跳舞…
會緊張？
嗯
對了  我媽媽說那種時候把客人當成蔬菜就好了
蔬菜？
大家  要開始咯
要讓我一個人唱？
擔心那個？  真傷腦筋啊
但海未真的不行的話
那就要想點辦法了
只要不在人群前我可以唱的
只要不在人群前…
想那麼多還不如去嘗試去習慣來得快
我們去吧
鏘！
在這裡發演唱會的宣傳單吧
人太多了
當然了  所以才選的這裡
在這裡發傳單能給演唱會做宣傳
大聲點的話  不久就能適應了
客人是蔬菜  客人是蔬菜  客人是蔬菜…
還行嗎
我沒事哦
但是海未她…
好像抽到稀有的了
海未！
在這裡就沒問題了吧
嗯  在這裡的話
那要開始了哦
繆斯  要舉行出道演唱會了哦
請多指教
非常感謝
那個…
請收下
非常感謝
請多指教
繆斯的出道演唱會
不需要
非常感謝
請多指教
你這樣不行啊
穗乃果你可能已經習慣幫店裡的忙了
但是我…
小鳥可在好好做著呢
請多指教
繆斯的出道演唱會
海未你也快去
請多指教
那個發完之前可不能放棄哦
請收下
哎？我不行的
請多指教
海未  我說我沒辦法來回跑樓梯的時候
你說什麼了
我知道了  我會做的
請多指教
繆斯要舉行出道演唱會了
那個…
你是這之前的…
是
我…會去看的
真的嗎  你會來嗎
別拿一兩張  全部都請收下吧
海未
我知道的
果然動作的漂亮程度還是比不上
這樣？這樣？還是這樣？
怎麼了
票數上來了
肯定是看到宣傳單的人投給我們的
真讓人高興
久等了
小鳥  快來看
哇  好厲害
那個難道是衣服？
嗯  剛才請店裡最後加工了一下
好興奮
鏘
好可愛
跟真的偶像一樣
真的嗎
小鳥你好厲害好厲害
雖然不可能完全一樣
但做的看起來盡可能的接近偶像了
太好了
小鳥
裙子那裡
聽好了
裙子至少要在膝蓋以下  否則我不穿
你聽明白了嗎
是！
我都說過了
裙子至少要到膝蓋以下  否則我不穿
沒辦法  因為是偶像啦
就算是偶像  也沒有規定要把裙子變短
話是那麼說啦
但是現在才修改的話果然還是…
來這套太卑鄙了
那我就一個人穿制服唱
怎麼這樣
本來就是你們兩個人的錯
瞞著我合謀幹這種事
因為  我絕對要讓這次演唱會成功
作了曲  記住了步伐  備齊了服裝
都已經努力到現在了
能三個人一起做  三個人一起努力  真是太好了
我只是想這樣
我只是想這樣——
你在做什麼啊
我也是一樣的吧
我也希望三個人能辦成演唱會
小鳥
每次都是這樣  太狡猾了
我知道了
海未…
最喜歡你了
希望演唱會能夠成功
不對  希望能大成功
希望別緊張
希望大家能盡情享受
拜託了
明天嗎  太期待了
LoveLive!
至此新生歡迎會已結束
各社團都在舉行入社體驗活動
有興趣的人請積極參加吧
請多指教
這之後的四點將要舉辦出道演唱會
請一定來
請多指教
申請加入吹奏樂部的同學  請來這裡集合
你想去哪個社團
請多指教
演劇社怎麼樣？
繆斯的出道演唱會
真不錯呢
是吧  我還挺有自信的
真的嗎
不能敗給其他的社團
請多指教
下午四點開始
你們能來幫我們的嗎
你們會要彩排吧
我們也不想學校停辦
希望穗乃果你們可以順利成功
大家…
好了沒  開了哦
好
講堂的演唱會要開始了
準備OK
好
很可愛呢  怎麼樣  怎麼樣
嗯  很適合你哦
海未呢
來了
真是的  只有我們了  快點換吧
我知道了啦
怎  怎麼樣
什麼怎麼樣
你這是鬧哪樣還不認命
剛才的海未去哪兒了
那個  鏡…
鏡？
一看鏡子就突然…
不要…
幹嘛要藏起來
你有穿裙子啊
可  可是
海未  你很可愛哦
你看
海未其實是最合適的吧
怎麼樣
這樣站成一排就不害羞了吧
嗯  的確這樣的話…
那麼就最後再練習一次吧
是啊
還是覺得好害羞
太好了  惡作劇成功
不要這樣啦
我說  一起去看田徑部吧
哎  田徑部？
不  那個…
花陽你不是自己說想稍微運動一下嘛
快點去吧
真的嗎  你會來嗎
來人啊…誰來救救我
你很在意嗎
希
我還是先回家吧
校園偶像  繆斯的出道演唱會
馬上就要開始了
想觀看的同學請趕快就坐
終於要開始了呢
沒事的  有我們在
穗乃果…
但是這種時候  應該說什麼好呢
繆斯  FIGHT  噢
那樣的話就變成運動部了
說的也是
啊  想起來了
大家一起報號碼
好像很有趣
好  那麼來吧
1  2  3
繆斯的出道演唱會  讓它成為一場最棒的演唱會吧
嗯
當然了
對不起  我們也有努力過
穗乃果
穗乃果…
這很正常嘛  現實沒那麼簡單
花陽？
咦  演唱會呢
咦  咦
開始吧  唱吧  竭盡全力
穗乃果
因為我們就是為了今天一直努力到現在的
唱吧
穗乃果
海未
嗯
I  say...
Hey, hey, hey, START:DASH!!
うぶ毛の小鳥たちも
剛出生的雛鳥們
いつか空に羽ばたく
終有一天會振翅高飛
大きな強い翼で飛ぶ
用他們堅強的羽翼自由翱翔
諦めちゃダメなんだ
不能輕言放棄
その日が絶対来る
那一天肯定會來臨
君も感じてるよね
你也感受到了吧
始まりの鼓動
那份將要開始的鼓動
明日よ変われ！
改變未來吧！
希望に変われ！
變成希望吧！
眩しい光に照らされて変われ
被那耀眼的光芒所改變
START!!
悲しみに閉ざされて
你不會只是沉浸在悲傷中
泣くだけの君じゃない
獨自哭泣
熱い胸  きっと未来を切り開く筈さ
滿腔熱情一定  能夠開拓未來
悲しみに閉ざされて
只是沉浸在悲傷中
泣くだけじゃつまらない
獨自哭泣就太無聊了
きっと(きっと)  君の(夢の)
你那夢想的力量一定
チカラ(いまを)  動かすチカラ
將會成為前進的力量
信じてるよ…だから  START!!
我堅信如此…所以  START!!
Hey, hey, hey, START:DASH!!
雨上がりの気分で
雨過天晴
高まる期待のなか
在那高漲的期待中
躓いたことさえも
就算曾經停滯不前過
思い出にしよう
那也終將成為回憶
明日が咲くよ！
綻放明天吧！
希望が咲くよ！
希望盛開吧！
楽しいメロディー口ずさみ咲いた
快樂的旋律將會化作小調
DASH!!
喜びを受けとめて
歡喜的心情
君と僕つながろう
將我和你緊緊相連
迷い道  やっと外へ抜けだした筈さ
縱使迷失方向  也肯定能重歸正途
喜びを受けとめて
歡喜的心情
君と僕  進むだろう
讓我與你共同前進
それは(それは)  遠い(夢の)
那是遙遠的夢之碎片
カケラ(だけど)  愛しいカケラ
卻又是愛的碎片
彼方へと…僕は  DASH!!
向著遠方…我將  DASH!!
學生會長
你們打算怎麼辦
繼續下去
穗乃果
為什麼
就算再繼續下去  我也不覺得有什麼意義
因為我想做
我現在想唱更多的歌  繼續跳舞
海未和小鳥一定也和我想得一樣
我是第一次有這樣的想法
我是真的覺得做偶像太好了
我想相信自己現在的心意
可能就這樣一直不受關注
也許不會有任何人來為我們加油
但是我們會拼命努力
總之我就是想拼命努力地去傳達
現在我們就在這裡  這份心意
總有一天  總有一天我們一定會…
讓這裡坐滿！
以完敗為起點嗎
素直に追いかけて
坦率地去追趕
勇気で追いかけて
充滿勇氣地去追趕
小さな願いが明日を作る
小小的願望化為了明天
できるかも　みんなが望むなら
只要大家期望  那就能夠做到
誰より頑張っちゃえ
比誰都要努力
とにかく情熱のままに
懷揣滿腔的熱情
目指すのは綺麗な風吹く道
以那涼風習習的大道為目標
羽のように　腕上げて
像展翅一般抬起雙手
まぶしい未来へと　飛ぶよ
飛向那燦爛的未來
きっと青春が聞こえる
一定能夠聆聽到青春的音符
その瞬間に聞こえる
在那個瞬間
笑顔なら　いつの日も大丈夫
只要保持微笑  那每天都能快樂度過
きっと青春が聞こえる
一定能夠聆聽到青春的音符
その瞬間が見たいね
想要見證那個瞬間
となりに君がいて
你就在我的身旁
嬉しい景色
遙望那令人高興的景色
隣は君なんだ
你就在我的身旁
下集LOVELIVE!
（把真姬  凜  和花陽三人名字組合在了一起）
真姬凜花