-----INlrcJPN-----
-----INlrcCHN-----
音木坂学院  明年开始不招生  并解散学校
刚才的话是真的吗
你们！
真的要废校了吗
穗乃果
是真的
妈妈  我完全没听你说过有这种事啊
拜托了
请再等一下
再等一周…
不  再等两天  我们会做点什么的
不是的  我说的废校是指
如果校园观摩的结果不理想的时候
校园观摩？
让普通人进来参观吗
向来参观的中学生进行问卷调查
结果不理想的话就会废校
我刚这么对绚濑同学这么说了
什么呀
现在不是掉以轻心的时候
两周后的星期天就是校园观摩
那天结果不好的话就正式决定了
怎么办
理事长
校园观摩那天的活动内容
请让学生会来策划
就算阻止你好像也听不进去了呢
我先失礼了
你打算怎么办
还用说吗
一定得做些什么
真っ直ぐな想いがみんなを結ぶ
率直的思念把大家的心连结在一起
本気でも  不器用
虽然认真但又笨拙
ぶつかり合うこころ
相互碰撞的心灵
それでも  見たいよ
即使如此  我也想拥有
大きな夢は
巨大的梦想
ここにあるよ  始まったばかり
就在这里  从此起步
わかってる  楽しいだけじゃない
我明白的  不净是快乐的事
試されるだろう  わかってる
这是在考验我们吧  我知道的
だって  その苦しさを
因为  这份痛苦
未来  行くんだよ
会让我们通往未来
集まったら強い自分になってくよ
大家齐心协力能让自己变得更强
きっとね
一定会的
変わり続けて　We'll be star!
不断的变化  We'll be star!
それぞれの好きなことで頑張れるなら
如果能为自己所喜欢的事加油的话
新しい  場所がゴールだね
那就以新目的地为目标吧
それぞれの好きなことを信じていれば
如果能坚信自己所喜欢的事的话
ときめきを抱いて進めるだろう
那就怀揣这份雀跃感前进吧
怖がる癖は捨てちゃえ
舍弃胆小的坏习惯
とびきりの笑顔で
用那份灿烂的笑容
跳んで　跳んで　高く
飞翔  飞翔  朝着更高的目标
僕らは今の中で
如今的我们
輝きを待ってた
在等待光辉的时刻
字幕制作：澄空学园 × 华盟字幕社
怎么这样
那我们真的要过上没有后辈的高中生活了吗
没错呢
我倒是觉得那样也挺好
#8     「想做的事是」
总之在校园观摩上开演唱会吧
只能通过这样来增加新生数量
这之后学生会采取独立行动
想方设法阻止废校
什么
没什么…
有什么要说的说出来比较好
是
那个  这次协商讨论的是
要怎样做才能增加新生的事吧
是的
那样的话就多介绍点有意思的事吧
虽然学校历史和师资力量也很重要
但我觉得以往的学生会有点太死板了
比如说这里的校服
不少人都说很好看
那个不错  来把这种优点展现出来吧
学园偶像很受欢迎吧
不错哦  我们学校也有  是缪斯吧
拜托她们开一场演唱会吧
不错哦
其他的呢
其他的…
是…这个吗
嗯  意外地很受外校学生欢迎
这个稍微有点…
学生会长？
你们两个
啊  是学园偶像的…
是的
正好  接下来有校园观摩
如果可以的话希望你们来开场演唱会…
给我等一下
还什么都没有决定吧
是
1 2 3 4 5 6 7 8
好
哇  大家都很完美
太好了  这下能赶得上校园观摩了
但是真的能开演唱会吗
会被学生会长阻止的吧
那点没问题
肯定会有介绍社团的时间
在那时候唱歌的话…
还不够
节奏还没对上
海未
我明白了  再练习一次
1 2 3 4 5 6 7 8
完美
是啊
你们终于追上仁子的等级了
还不够
已经没办法比现在更好了
就现在这样…
你到底对什么不满意
说清楚点
无法让人感动
如果就凭现在这样的话
海未…
向学生会长？
嗯  海未说要去学舞蹈
是的  看了她的芭蕾后我明白了
我们的舞蹈还远远不行
你说有事  就这个？
但是学生会长对我们…
讨厌吧  绝对
你在嫉妒吧  嫉妒
我以前也觉得
但是…
我能理解一个那么擅长跳舞的人
看了我们的表演后说我们是外行的心情
那么厉害啊
我反对  说不定会被她毁掉
是啊  高三生有我仁子一个就足够了
学生会长  有点可怕
我喜欢有趣的人
也是啊
我倒觉得不错
你在说什么啊
因为  身边有个舞蹈很好的人
我们想要跳得更好的话就得去请教她没错吧
话是这么说
是这样的话  我赞成
穗乃果
试着拜托一下她啦
等一下
但是…
我有点想看绘里学姐的舞蹈
我也是
好  那明天去问她一下
会变成什么样我可不管
像这样  历史悠久的音木坂学院
一直促进着本地的发展
还有  当时的学院还被称为音乐学院
学院内有很多以艺术家为目标的学生
有着创造性十足的氛围
在这所音木坂学院里…
体重增加了
对不起
抱歉  很无聊吧
不  很有趣
后半段非常吸引我
我会在校园观摩那天前修正的
别客气  随便说
我觉得没意思
慢着啊
为什么姐姐要说这些话
因为我不想废校
我也不希望音木坂消失
但是
这就是姐姐想做的事？
会讨厌的吧
自己的学校要是被废校的话
话是这么说
但是你为了阻止废校过分勉强自己了吧
怎么会
勉强自己…
绘里真固执
我只是想让学校延续下去
拜托了
让我教你们舞蹈？
是的  能教我们吗
我们想跳得更好
我们不想被你说得那么差劲
我知道了
真的吗
虽然我不能赞同你们的活动
但不可否认你们很受欢迎
我接受了
既然要做就要请你们努力达到我的标准
知道了吗
是的
非常感谢
我有不祥的预感
星辰开始移动了
LOVELIVE!
绚濑同学  很遗憾
又失败了吗
对不起
没事
不用在意这种选拔会的
小凛
好痛
完全不行啊
真亏你们能走到今天这一步
对不起
昨天还好好的啊
你们因为基础没有打好所以才会洋相百出的
把腿打开
这样吗
好痛喵
像这样  保持腿部张开的姿势
至少要让腹部碰到地板才行
提高柔软性关系到一切
首先要让你们全员能做到这点
这样下去的话正式演出会很悬
不祥的预感  命中
小鸟好厉害
不是佩服的时候
大家都能做到吗
想靠舞蹈把人迷住吧
能做到这种事也是理所应当
还有10分钟
是
肌肉训练重新再练一次比较好
最后再来一组
花阳
花阳  你没事吧
我  我没事
够了  今天就到此为止
那是什么意思
你也不用那样说话吧
我只是进行了冷静的判断而已
你们多少也应该知道自己的实力了吧
这次的校园观摩关系到学校的存亡
如果你们做不到就早说吧  别浪费时间
等一下
非常感谢
明天也请多多指教
请多多指教
亚里沙
姐姐
借我听听
我呢  看着缪斯的演唱会
心里就会感受到一阵暖意
那么拼命努力  又非常享受的样子
完全不行啊
虽然比起姐姐是那样
但是我非常受到她们的鼓舞
早啊
早
早上好
好  努力吧
你在偷看吗
不是的…
等一下
早上好
先做柔软体操是吧
你们不累吗
昨天做了那样的事情
今天又要做同样的事情了哦
而且根本就不知道能不能做好
因为我们想去做
虽然练习的确很辛苦
全身酸疼
但是想要阻止废校的心情
我们是不会输给学生会长的
所以  今天也请多多关照
请多多关照
学生会长！
这就是姐姐想做的事情？
因为我们想去做
我呢  看着缪斯的演唱会
心里就会感受到一阵暖意
那么拼命努力  又非常享受的样子
我呀
希
做了绘里的朋友  又在学生会工作
一直在想一件事
绘里真正想做的事情究竟是什么
因为一直在一起  我知道的
绘里总是为了别人在努力
所以看起来好像一直在忍耐着什么似的
完全没有考虑自己的事情
想要让学校保留下去
也是因为学生会长的义务感吧
所以理事长才没有赞成你的行动不是吗
绘里的  绘里真正想做的事情是？
好了  再来一次
1 2 3 4 5 6 7 8
1 2 3 4 5…
什么嘛
我必须要想点办法  这也是没办法的事情啊
我也想只做自己喜欢的事情
如果那样就能解决问题的话我也想啊
我知道自己很笨拙
可是
你觉得事到如今
我还说得出「我们来做偶像吧」这种话吗
我想…做的事
那种东西…
你们…
学生会长  不  绘里学姐
我们有事相求
练习？那么先把昨天布置的课题全部完成…
绘里学姐  请加入缪斯吧
我想和你一起在缪斯作为校园偶像一起歌唱
你在说什么  我怎么可能会做那种事情
刚才我听希学姐说了
想做的话就老实点说嘛
仁子学姐可没资格这么说
等一下
我可没说想做
再说  我来当偶像什么的  很奇怪吧
试试看不就好了
不需要什么特别的理由
想做就做
真正想做的事情  都是那样开始的不是吗
绘里学姐
这样一来就8个人了
不  是9个人  加上我
希学姐也来吗
我占卜的结果出来了
这个组合达到9人的时候  未来之门就会打开
所以才会取名为  9位歌唱的女神  缪斯
那  那么取了那个名字的……原来是希学姐吗
希
真是的  真受不了你
你要去哪里
当然是…
去练习啊
太好了
各位好
我们是音木坂学院的校园偶像  缪斯
我们很喜欢这个音木坂学院
因为有这个学校  才会有成员们的相遇
才会集齐这9个人
现在要表演的歌曲  是我们凑齐9人以后
第一首作好的歌曲
是我们的起步之歌
请听我们的歌曲
僕らのLIVE  君とのLIFE
我们的LIVE  与你共度的LIFE
確かな今よりも新しい夢つかまえたい
比起一成不变的现今  去追求新的梦想吧
大胆に飛び出せば  O.K.マイライフ
大胆地飞奔出去就行了  O.K. MYLIVE
望みは大きくね
愿望要越大越好
背のびだってば  高く遠く
探起身子  遥望远方
まぶしいあした抱きしめに行こう
怀抱着闪耀的明天前行吧
全部叶えよう
全部都要实现
そうだよ  信じるだけで
没错  只要你坚信
ぐんぐん前に進むよ、君が！
就能勇往直前
答えなくていいんだわかるから
即使你不回答我也明白
胸にえがく場所は同じ
在胸中描绘的场景是一样的
何度でも諦めずに  探すことが僕らの挑戦
无论如何都不放弃  不断探求是我们的挑战
元気の温度は下がらない
元气的温度不会下降
熱いままで羽ばたいてく
怀抱着热情振翅高飞
あこがれを語る君の
诉说着憧憬的你
ゆずらない瞳がだいすき…ダイスキ！
那双坚定的眼神让我倾心…让我倾心！
成功了
嗯
素直に追いかけて
坦率地去追赶
勇気で追いかけて
充满勇气地去追赶
小さな願いが明日を作る
小小的愿望化为了明天
できるかも　みんなが望むなら
只要大家期望  那就能够做到
誰より頑張っちゃえ
比谁都要努力
とにかく情熱のままに
怀揣满腔的热情
目指すのは綺麗な風吹く道
以那凉风习习的大道为目标
羽のように　腕上げて
像展翅一般抬起双手
まぶしい未来へと　飛ぶよ
飞向那灿烂的未来
きっと青春が聞こえる
一定能够聆听到青春的音符
その瞬間に聞こえる
在那个瞬间
笑顔なら　いつの日も大丈夫
只要保持微笑  那每天都能快乐度过
きっと青春が聞こえる
一定能够聆听到青春的音符
その瞬間が見たいね
想要见证那个瞬间
となりに君がいて
你就在我的身旁
嬉しい景色
遥望那令人高兴的景色
隣は君なんだ
你就在我的身旁
下集LOVELIVE!
WONDER  ZONE