-----Staff-----
-----EDslrcJPN-----
-----EDslrcCHN-----
-----IN1lrcJPN-----
-----IN1lrcCHN-----
-----IN2lrcJPN-----
-----IN2lrcCHN-----
-----EDlrcJPN-----
-----IN1lrcCHN-----
-----TXT-----
ED
-----Title-----
だって可能性感じたんだ
因为我感受到了可能性
そうだ…ススメ！
对啊…前进吧！
後悔したくない  目の前に僕らの道がある
不想为此后悔  我的道路就在眼前
Let's go!  Do!  I do!  I live!
Yes, Do!  I do!  I live!
Let's go, Let's go!  Hi!!
这就是我高坂穗乃果  就读高二
我现在上的音木坂学院正面临着重大危机
1  2  3  4
因为…
理事长昨天突然下达通知
学校要被停办了
骗人的吧
废校…
就是说学校要从此消失了吗
穗乃果
我的…
我光辉的高中生活啊
真っ直ぐな想いがみんなを結ぶ
率直的思念把大家的心连结在一起
本気でも  不器用
虽然认真但又笨拙
ぶつかり合うこころ
相互碰撞的心灵
それでも  見たいよ
即使如此  我也想拥有
大きな夢は
巨大的梦想
ここにあるよ  始まったばかり
就在这里  从此起步
わかってる  楽しいだけじゃない
我明白的  不净是快乐的事
試されるだろう  わかってる
这是在考验我们吧  我知道的
だって  その苦しさを
因为  这份痛苦
未来  行くんだよ
会让我们通往未来
集まったら強い自分になってくよ
大家齐心协力能让自己变得更强
きっとね
一定会的
変わり続けて　We'll be star!
不断的变化  We'll be star!
それぞれの好きなことで頑張れるなら
如果能为自己所喜欢的事加油的话
新しい  場所がゴールだね
那就以新目的地为目标吧
それぞれの好きなことを信じていれば
如果能坚信自己所喜欢的事的话
ときめきを抱いて進めるだろう
那就怀揣这份雀跃感前进吧
怖がる癖は捨てちゃえ
舍弃胆小的坏习惯
とびきりの笑顔で
用那份灿烂的笑容
跳んで　跳んで　高く
飞翔  飞翔  朝着更高的目标
僕らは今の中で
如今的我们
輝きを待ってた
在等待光辉的时刻
澄空学园 × 华盟字幕社
是梦？
搞什么啦
早上好
#1     「实现吧！我们的梦想——」
英子  文子  美香  早上好
今天也是好天气
她终于崩坏了吗
精神十足的穗乃果是不错  不过…
她是误会了吧
果然是不可能的
突然就停办学校什么的
无论怎么样都不会那么突然就决定…
穗乃果  你没事吧
嗯
学校要没有了  学校要没有了
穗乃果很失落啊
没想到你竟然这么喜欢学校
不对  她大概是误会了
误会？
怎么办  我一点都没学习
因为学校没有了就要去别的学校吧
还要复习考试…入学考试…
果然…
穗乃果  你冷静下…
小鸟和海未当然没事了
本来成绩就很好
但是我呢
所以你先冷静下来
到我们毕业为止学校不会没有的
就算学校要被停办
也要等现在的学生都毕业
最快也要3年后了
太好了
今天的面包也很好吃
会变胖的
但是这样正式决定的话
就不会有下一届的新生了
明年就只有高二和高三
现在的高一生不会再有学弟学妹了
是吗
我说
现在有空吗
是
谁啊
是学生会长
南同学
在
你应该是理事长的女儿吧
是的
理事长没有对你说过什么吗
没有  我也是今天才知道的
是吗  谢谢
再见
等一下
学校真的要没有了吗
这不是你们该担心的事情
官方说是因为志愿生的数量少于预定目标
才不得不停办学校
就是说  只要有很多想要入学的学生
学校就不会被停办了吧
总之先展现这所学校的各种优点
召集一大批新生不就好了
优点是指哪里
历史悠久
其它的呢
其它？具有传统
那是一样的
那…那…小鸟
硬要说的话
校舍和历史比较古老吧
小鸟  你有听我们说话吗
但是我刚才查了一下
社团里至少还是有点成绩的
真的吗
虽然都不是很引人注目
我们高中最近最引人注目的活动是…
珠算关东大赛第6名
太微妙了
合唱部地区预选鼓励奖
希望能再有决定性一点的
最后是机器人部书面审查落选
完全不行啊
仔细想想的话  如果真的有引人注目的地方
应该能招到更多学生的
说的也是啊
回家后我会问下妈妈  再调查一下的啦
我其实很喜欢这所学校
我也喜欢
我也是
谢谢光临
真对不起  让你久等了
没事
姐姐  欢迎回来
我回来了
要吃巧克力吗
要吃
这个是豆沙馅的…
谢谢
这里面有豆沙啊
我说过了
我已经吃腻豆沙馅了啊
白豆沙很好吃的
那个更腻啊
穗乃果  和式点心店的女儿就别说吃腻豆沙这种话了
店里也听得见啊
对不起
雪穗  那是什么
UTX  我明年要去的学校
在做这种事啊
你不知道吗
UTX是现在最受欢迎的学校
学生越招越多了
好厉害
话说雪穗  你不来考音木坂吗
你反应得也太慢了吧
妈妈  妈妈
怎么了
雪穗她说不去考音木坂
我答应了
怎么这样
我们家奶奶妈妈都是音木坂出身的啊
我说啊
音木坂要停办了吧
已经传出来了？
大家都在说
那种学校就算去考了也没用
没用…
不就是那样吗
姐姐的年级只有2个班级
但高三有3个班级
高一呢
1个班级
看吧  这么一推算明年不就没人了
没那回事  小鸟和海未正在想办法来挽救学校
所以学校不会没有的
真固执
怎么想那都不是姐姐你能管得了的事吧
小鸟也是吗
我还以为妈妈会非常伤心
结果反而一副轻松的样子
还说下次要去哪里旅行比较好呢
是这样啊…
但果然看上去还是很失落的
妈妈？
妈妈
突然怎么了
我从刚才就在了
我能先洗澡吗
可以  先去洗吧
毕业相册？
我出门了
雪穗  这个我借走了
姐姐竟然这么早起床
自去郊游以来的第一次呢
海未
穗乃果让我们先走
她又睡过头了吗
说多了的话她又要生气了
这是学校？
太厉害了
欢迎来到UTX
大家过的还好吗
是这些人啊
请问…
干什么
我现在很忙
不好意思  我有个问题
那些人是艺人吗
你连这些事都不知道吗
那本手册上都写着啦
你在看哪儿呢
对  对不起
是A-RISE  A-RISE
A-RISE？
学校偶像
偶像
没错  是学校结成的偶像团体
你没听说过吗
喂  花阳  要迟到了
稍微等我一下
ソルジャーを追いかけないけど
不要去追逐孤独的战士
基本だね
基本上
群れるの嫌いよ
他们都喜欢独来独往
孤独の切なさ
他们懂得
わかる人だけど
孤独的悲伤
時々言葉を交し合って
时不时的交流
お互いの場所で
在双方能够
お互いの思い
推心置腹
語れる位置  I  JUST  SAY
的位置  I  JUST  SAY
WHAT  TO  DO……
这时  我的脑海里闪过了最棒的想法
就是这个  我找到了！
LOVELIVE!
看啊看啊看啊
打扰了
偶像啊  是偶像
学生会也要赌上学校的生存开始活动
这边是大阪的高中
这边好像是福冈的学校偶像
公告是说如果学校的入学者在一定标准以下时
就不得不废校是吧
也就是说如果超过的话
学校偶像最近好像越来越多了
有人气高的偶像的学校希望入学者也会增加
没错  但就是因为不容易招生才会变成这样
你们有什么好办法吗
所以我就想到了
咦？
海未  我的话还没说完呢
我还有点事…
我想到好办法了  听一下嘛
你反正是想说我们去做学校偶像吧
海未是超能力者吗
那种程度完全可以想象得出
那么就好说了
现在就去老师那里申请成立偶像部
我拒绝
为什么
头脑一热就付诸行动  并不能轻易改变状况
学生会应该考虑让学生们现在的生活如何变得更好
可是真的很可爱哦
这么闪亮的说
这种衣服  普通情况下完全没法穿的哦
你真的以为那样就可以招更多学生了吗
那是…在有了人气以后
登在杂志上的那些人都是和职业偶像一样努力
认真从事活动的
像穗乃果这样凭好奇心开始做
怎么可能会成功
但是  我们不能就这样坐以待毙啊
绘里
谢谢你  绚濑同学
你的心意  我心领了
我就说清楚吧  偶像没门！
哎  我还觉得我的想法挺好的呢
時々雨が降るけど水がなくちゃたいへん
虽然时不时会下雨  但万一水分不够就糟糕了
乾いちゃだめだよ  みんなの夢の木よ育て
不能让它干枯  让我们培育梦想之树
さあ！  大好きだばんざーい！
来  为喜欢的心情欢呼
まけないゆうき
永不服输的勇气
私たちは今を楽しもう
让我们享受现在
大好きだばんざーい！
为喜欢的心情欢呼
頑張れるから
这样才能继续努力下去
昨日に手をふって
向明天挥手告别
ほら前向いて
来  继续前行吧
好动听的声音
好厉害好厉害好厉害
我太感动了
没  没什么
你唱歌好好听  钢琴也弹得好好
而且  还像偶像一样可爱
请问…
虽然有点突然  你想不想做偶像呢
那是什么  听不懂你在说什么
是呢
我要射穿大家的心咯
我在想什么呢
居然没射中？  真罕见
不  只  只是偶然
LOVE  ARROW  SHOOT
不可以  我不能想那种多余的事
海未  来一下
都怪穗乃果
我练习完全集中不了
也就是说  你对偶像也有一点兴趣咯
不  那个嘛…
我还是觉得没那么容易
但是  这类事情总是穗乃果先提出的呢
一起爬上来吧
不可能的  那么高大的树
在我们消极的时候  总是她拉我们一把
就是因为她  我们不也没少吃苦头吗
也是呢
穗乃果总是太乱来了
但是海未
你有后悔过吗
啊  好可怕
你看
好痛  真的好难呢
能做到的人们真的好厉害呢
好  再来一次
一二…
我说  海未
我想试试看
海未要来吗
痛痛痛痛
海未？
就算一个人练习也没有意义啊
要练的话  就三个人一起吧
海未…
这是？
偶像部的成立申请
那个我能看懂
那么  你能同意吗
不行  社团活动即使是同好会  最少也需要5个人
但是  我听说校内有很多5人以下的同好会
设立的时候  都应该是有5人以上的
还差两个人呢
还差两个人…
我明白了  走吧
等等
为什么要在这种时候建立偶像部？
你们是二年级的吧
我们想要阻止废校
学校偶像现在很有人气哦
所以…
那么  即使有了五个人
我还是不能同意呢
为什么
社团活动并不是为了吸引学生存在的
头脑一热就付诸行动  并不能轻易改变状况
不要考虑这种奇怪的想法
剩下的两年为了自己能做到什么
你们应该好好思考一下
不要灰心
这不是穗乃果的错啦
学生会长她应该也是理解我们的心情的
刚才的话  真想说给某人听听呢
你总是喜欢说多余的话呢  希
那就是副会长的工作嘛
但是  如果不被认同为社团活动的话
就不能借讲堂  也没有部室
没有任何办法
是呢
我们之后该怎么办呢
怎么办…
该怎么办才行呢
だって可能性感じたんだ
因为我感受到了可能性
そうだ…ススメ！
对啊…前进吧！
後悔したくない  目の前に僕らの道がある
不想为此后悔  我的道路就在眼前
Let's go!  Do!  I do!  I live!
Yes, Do!  I do!  I live!
Let's go, Let's go!  Hi!!
1  2  3  4
Hi!!
前向こう  上を向こう  何かを待たないで
目光向前  抬头挺胸  不要停滞不前
今行こう  早く行こう  どこでもいいから
现在就出发  快点出发  无论目的地在哪儿
太陽きらめいて  未来を招いてる
阳光灿烂  未来在向我们招手
さあ行こう  君も行こう  ススメ→トゥモロウ
来出发吧  你也一起来吧  前进→向着明天
熱いこころ（もてあまして）
空有一颗热情的心
抱いて走った（苦しかったんだ）
我所怀抱着的明天  曾经那么的苦闷
みんなおいで（もっともっと）
大家快过来
もっと動いて確かめたいチカラ
让我们更加活跃起来  来验证自己的力量
Hi!!
Let's go  変わんない世界じゃない
Let's go  世界不是一成不变的
Do!  I do!  I live! (Hi  hi  hi!)
Let's go  可能性あるかぎり
Let's go  只要有一线可能
まだまだあきらめない(Hi  hi  hi!)
我们就不会放弃(Hi  hi  hi!)
Let's  go  自然な笑顔なら
Let's go  发自内心的微笑
Do!  I do!  I live! (Hi  hi  hi!)
Let's go  可能性みえてきた
Let's go  握住一线希望
元気に耀ける  僕らの場所がある
释放出自己的光辉  这就是我们的舞台
(Hi  hi  hi!)
Let's go!  Do!  I do!  I live!
Yes, Do!  I do!  I live!
Let's go, Let's go!
Hi!!
我还是要去做偶像！
说做就做！
下集LOVELIVE!  「开始做偶像吧！！」