上集的LOVELIVE！
以組成了偶像團體為起點的我們三人
嘗試挑戰了出道演唱會
請多指教！
繆斯的出道演唱會
希望演唱會能夠成功
不對  希望能大成功
請多指教！
可是…
你們打算怎麼辦
但是…
即使這樣我們也要歌唱
向著能在全場觀眾面前高唱的一天前進
怎麼辦
花陽你以後想做什麼
誒？我…我…
我可知道呢
花陽想當偶像吧
偶像？真厲害
我實際上…
舞蹈的動作一定都記住了吧
原來是這樣啊  加油
嗯…
那這裡請小泉來讀一下
是
He gave me some advice.
再大聲點
是
I was be preferable by the…
到這裡結束
剛才這裡開始  今井你讀下去
是
He gave me some…
這樣的話根本不行吧
真っ直ぐな想いがみんなを結ぶ
率直的思念把大家的心連結在一起
本気でも  不器用
雖然認真但又笨拙
ぶつかり合うこころ
相互碰撞的心靈
それでも  見たいよ
即使如此  我也想擁有
大きな夢は
巨大的夢想
ここにあるよ  始まったばかり
就在這裡  從此起步
わかってる  楽しいだけじゃない
我明白的  不淨是快樂的事
試されるだろう  わかってる
這是在考驗我們吧  我知道的
だって  その苦しさを
因為  這份痛苦
未来  行くんだよ
會讓我們通往未來
集まったら強い自分になってくよ
大家齊心協力能讓自己變得更強
きっとね
一定會的
変わり続けて　We'll be star!
不斷的變化  We'll be star!
それぞれの好きなことで頑張れるなら
如果能為自己所喜歡的事加油的話
新しい  場所がゴールだね
那就以新目的地為目標吧
それぞれの好きなことを信じていれば
如果能堅信自己所喜歡的事的話
ときめきを抱いて進めるだろう
那就懷揣這份雀躍感前進吧
怖がる癖は捨てちゃえ
捨棄膽小的壞習慣
とびきりの笑顔で
用那份燦爛的笑容
跳んで　跳んで　高く
飛翔  飛翔  朝著更高的目標
僕らは今の中で
如今的我們
輝きを待ってた
在等待光輝的時刻
字幕製作：澄空學園 × 華盟字幕社
小鳥最近每天都要來看啊
#4     「真姬凜花」
貌似突然對它著迷了
我們發傳單去吧
再一會會兒
真是的
沒有五人不被承認是社團的話
沒辦法參加像樣的社團活動啊
說的也是呢
可愛…嗎
我覺得很可愛啊
脖子上毛茸茸的
真幸福
小鳥  這樣做不行的
很危險的
沒問題的啦
小鳥
該怎麼辦
這裡就先用弓來…
肯定不行的
看呀  都怪你說了奇怪的話
乖乖
沒事吧  小鳥
嗯
也許被討厭了
不要緊
它們只是在開心地和你玩罷了
沒水了
你是負責養羊駝的人吧
因為我是飼養員所以…
這不是來看演唱會的花陽嘛
啊  不敢當
跑過來看的一年生吧
是的
我說你！
是
要成為偶像嗎
穗乃果  太直接啦
你太耀眼了
不要怕  不會讓你受委屈的
感覺看著像個壞人
但是不適當強硬一點的話
我說…
西木野同學…
抱歉  你能再說一遍嗎
我覺得西木野同學很適合
歌也唱的非常好
說的是呢
我也很喜歡她的歌聲
那你就去把她勸誘過來嘛
我去過了
但是她說絕對不要的
對不起  我又說錯話了
沒事  謝謝
花陽
再不快點體育課要遲到了
我先走了
走吧
我們也快點回去吧
說的是呢
嗯
明天見
是
花陽
社團決定了嗎
你昨天說了今天要決定好的
是這樣嗎…
明天再說吧
再不決定的話  大家都要開始活動了
嗯  那個  凜你要去哪兒
田徑部吧
田徑嗎…
你難不成是…
想進偶像部試試？
誒？那種事…才沒有
果然是這樣啊
才沒有…
沒用的  花陽
你說謊的時候一定會勾著手指
我馬上就會明白的
我會跟你一起去的  走吧  去學姐那裡
誒？真的  不是的
我成為偶像什麼的
花陽你這麼可愛
一定會出名的
但是等一下  等一下！
那個…能讓我任性的說兩句嗎
真沒辦法  什麼？
要是我說要成為偶像的話
你能一起來嗎
我嗎
嗯
不行不行不行不行
我根本不適合當偶像
你看  我那麼男孩子氣
頭髮也這麼短
沒那回事…
你想想以前
好可愛  凜你超適合穿裙子
是嗎  嘿嘿
是裙子
明明一直穿褲子的
原來你有裙子
比誰先跑到校門吧
好  來吧
我還是先換一件再來
我絕對不適合當偶像什麼的
凜…
西木野同學？
剛才的是？
這是…
學生完全沒聚集過去
我覺得偶像活動對音木坂學院來說有弊無利
因為學校的狀況就限制學生的活動有點…
所以  為了讓學校繼續下去
也請你讓學生會獨立活動
那不行
為什麼
而且  看上去也不是一點人氣都沒
這是之前的演唱會
好像是誰拍了下來
好大
真  真厲害啊
你好
那個…我是和真姬同學同班的小泉
稍等一下
她現在在醫院
醫院？
我們家經營著醫院
以後準備讓她繼承下來
是這樣嗎
太好了
上了高中以後還沒有一個朋友來玩
我還很擔心呢
我回來了
有誰來了嗎
你好
我去倒茶
對不起  突然就…
什麼事？
這個  你掉了
是西木野同學的吧
為  為什麼你會…
對不起
為什麼你要道歉
謝謝
你看了繆斯的海報了吧
我嗎  我可不知道
你認錯人了吧
但是  學生手冊也掉在那裡了
不  不是的
好疼！
沒事吧
我沒事
真是的  都怪你說了奇怪的話
別笑
讓我成為校園偶像？
嗯
我放學時一直在音樂室那裡
我想聽西木野同學的歌聲
我的？
嗯
喜歡到想一直聽下去  所以
我呢
大學已經決定要進醫學部了
這樣啊
所以說我的音樂已經結束了
比起我  你才想當偶像吧
嗯？
這之前的演唱會你不是看的很入迷嗎
原來西木野同學也去了
不是的  我只是正好路過
你想做就去做不就好了
這樣的話  我也會為你加油的
謝謝
大家都有各種各樣的苦衷啊
給媽媽買點點心吧
歡迎光臨
學姐
LOVELIVE!
歡迎
打擾了
我還要看店  你在上面等一會兒吧
好
那個…
要是能到這個程度的話
謝謝
怎  怎麼辦
你看見了？
對不起
嗯  沒關係  我們才該說對不起
不過沒想到海未居然會在練習姿勢
都  都怪穗乃果去看店人不在
那  那個…
打擾了
難道你真的要來做偶像
她只是偶然過來而已
我就請她吃點東西
穗村特產穗村饅頭  簡稱穗饅
很好吃哦
穗乃果  我帶電腦來了哦
謝謝你  我的老是在關鍵時候壞掉呢
不好意思
沒事
所以  找到影片了嗎
我還沒確認  估計是在這裡
有了
是真的嗎
是誰拍的呢
播放數好多
有那麼多人在看啊
這段表演得很棒呢
因為這裡練習了很多次了
成功的時候差點想握拳大叫呢
對不起  花陽  你那邊很難看清楚吧
小泉同學
是
你要不要認真考慮下來做校園偶像
但我不是很適合
我其實也不喜歡在人前表演
我也覺得自己不適合
我有時候也會忘詞  運動神經也不好
我很冒失的哦
可是
如果是職業的偶像  我們肯定瞬間就不及格了
但是如果是校園偶像的話
懷著一份幹勁和熱忱
就可以試著去做好
我覺得那就是校園偶像
所以  如果你想做的話  就試試吧
不過  練習可是很嚴格的
海未
失禮了
你好好考慮一下  再告訴我們答案吧
我們隨時都在等著你
那讓身影朦朧的霧靄
在這裡也完全地消失了
想做的話  就試試吧
好  到此為止
那麼  下一個
小泉同學
誒  是
讀一下
是
從遠方的山上
這篇文章中與四郎的心情
究  究竟是什…
好  到此為止
是
那麼  下面是…佐藤同學
這篇文章中與四郎的心情
究竟是什麼
真的嗎
真的真的
你在幹什麼呢
西木野同學
你的聲音其實是很好聽的
剩下的只有放大聲音好好練習而已了吧
可是…
來
試試
再大聲點  站起來
好
一起來
是吧  很舒服吧
嗯  很開心
好  再來一次
花陽
西木野同學？為什麼你在這裡
她在鼓勵我
我也不是…
不說這個了
今天一定要去學姐那裡說想做偶像了
嗯
最好別那麼催促她
讓她再有點自信也…
為什麼西木野同學要來管凜和花陽的事情
我只是想說  要唱的話  那樣做會比較好而已
花陽總是優柔寡斷的  乾脆點決定會比較好
是嗎  昨天和她交談後我覺得好像不是那樣的
那個  不要吵…
花陽走吧  學姐她們要回家了
誒  可是…
等一下
如果一定要去的話  就我帶她去
關於音樂我給的建議會比較好
繆斯的歌也是我作曲的
誒  是這樣嗎
不  那個…
總之快走吧
等一下  如果要帶的話  就讓我來
我來
我來帶她去
為什麼啊
來人  來人救救我…
也就是說  你想要加入我們嗎
是的  花陽很早以前就想當偶像了
那種事情無所謂啦
這孩子唱歌挺不錯的
什麼叫無所謂
就是字面上的意思
我還…怎麼說呢
真是的  你要猶豫到什麼時候啊
肯定是去做會比較好啦
我也贊成
想做的話  就試試吧
可  可是
剛才我也說了吧
發出聲音是很簡單的
你一定能行的
我知道的  你一直以來  都想成為偶像
小凜  西木野同學
加油  我會一直支持你的
我也說過會稍微為你加油的吧
那個…我
小泉…
我叫小泉花陽  一年級  人也很矮
聲音又小  又怕生  沒有任何特長
可是  可是我想做偶像的心情
不會輸給任何人
所以  請讓我加入繆斯
我們才是
多多關照
花陽  太了不起了
你在哭什麼呢
因為…
咦  西木野同學也在哭？
誰哭了啊  我才沒有哭呢
所以說  你們兩個呢
你們兩個打算怎麼樣
誒  什麼怎麼樣？
咦？！
我們還在召集成員哦
嗯
晨練每天都要那麼早起嗎
這種程度是當然的
是當然的嗎
沒錯  是當然的
花陽~
早上好
咦  你的眼鏡呢
我換隱形眼鏡了
很奇怪嗎
不  很可愛  非常可愛
嘿  不錯嘛
西木野同學
我說  你不帶眼鏡了
順便直接叫我名字吧
我也會直呼你們的名字
花陽  凜
真姬
真姬真姬真姬真姬
幹什麼啊
真姬真姬
你好吵
害羞了害羞了
才沒有
真姬好可愛
別這樣
偶像…
（要談偶像還早10年！）
素直に追いかけて
坦率地去追趕
勇気で追いかけて
充滿勇氣地去追趕
小さな願いが明日を作る
小小的願望化為了明天
できるかも　みんなが望むなら
只要大家期望  那就能夠做到
誰より頑張っちゃえ
比誰都要努力
とにかく情熱のままに
懷揣滿腔的熱情
目指すのは綺麗な風吹く道
以那涼風習習的大道為目標
羽のように　腕上げて
像展翅一般抬起雙手
まぶしい未来へと　飛ぶよ
飛向那燦爛的未來
きっと青春が聞こえる
一定能夠聆聽到青春的音符
その瞬間に聞こえる
在那個瞬間
笑顔なら　いつの日も大丈夫
只要保持微笑  那每天都能快樂度過
きっと青春が聞こえる
一定能夠聆聽到青春的音符
その瞬間が見たいね
想要見證那個瞬間
となりに君がいて
你就在我的身旁
嬉しい景色
遙望那令人高興的景色
隣は君なんだ
你就在我的身旁
下集  LOVELIVE!
仁子來襲