-----IN1lrcJPN-----
-----IN1lrcCHN-----
她还在失落啊
好像是她说不做偶像了
还和海未她们吵了架
小鸟要准备留学也一直休息着
所以才一直不和海未说话啊
正是这种时候才需要我们
穗乃果
偶尔也一起回次家吧
好啊
你现在放学后也没事了吧
我说…
没什么好在意的
因为穗乃果为了保护学校  一直在努力着
是这样  但是…
为了保护学校而成为偶像
达成了目的  所以就此罢手
没什么好在意的
对吧
是啊
学生们都很感谢你
嗯嗯
通过缪斯知道我们学校的人貌似也很多
谢谢
那我们走吧
你最近练习很努力呢
是的  因为马上要比赛了
校园偶像那边真的不要紧吗
这样真的好吗
没有9个人就不是缪斯
说这话的是你吧
话虽这么说…
活动中止
嗯  我觉得再慎重考虑下比较好
不仅无法参加LOVELIVE
还要中止活动
现在这样下去也没有意义
没有穗乃果的缪斯就像解散了一样
说实话  就算穗乃果不说出来
也迟早要面对这个问题
到明年为止学校不会解散
接下来我们究竟要为了什么而努力
现在必须要考虑清楚了
你们准备怎么办
怎么办是指…
偶像啊  还用得着说吗
没有继续下去的想法吗
要和我一起继续吗
仁子
好吃吧
有好多品种呢
你吃太多了
因为很好吃啦
抓到了  要抓到了
再加把劲
真っ直ぐな想いがみんなを結ぶ
率直的思念把大家的心连结在一起
本気でも  不器用
虽然认真但又笨拙
ぶつかり合うこころ
相互碰撞的心灵
それでも  見たいよ
即使如此  我也想拥有
大きな夢は
巨大的梦想
ここにあるよ  始まったばかり
就在这里  从此起步
わかってる  楽しいだけじゃない
我明白的  不净是快乐的事
試されるだろう  わかってる
这是在考验我们吧  我知道的
だって  その苦しさを
因为  这份痛苦
未来  行くんだよ
会让我们通往未来
集まったら強い自分になってくよ
大家齐心协力能让自己变得更强
きっとね
一定会的
変わり続けて　We'll be star!
不断的变化  We'll be star!
それぞれの好きなことで頑張れるなら
如果能为自己所喜欢的事加油的话
新しい  場所がゴールだね
那就以新目的地为目标吧
それぞれの好きなことを信じていれば
如果能坚信自己所喜欢的事的话
ときめきを抱いて進めるだろう
那就怀揣这份雀跃感前进吧
怖がる癖は捨てちゃえ
舍弃胆小的坏习惯
とびきりの笑顔で
用那份灿烂的笑容
跳んで　跳んで　高く
飞翔  飞翔  朝着更高的目标
僕らは今の中で
如今的我们
輝きを待ってた
在等待光辉的时刻
字幕制作：澄空学园 × 华盟字幕社
海未  欢迎
#13       「μ's music start!」
来得晚了呢  在练习？
是的
海未也拒绝了吗
我能理解仁子想继续下去的心情
我也想尽可能…
那为什么
我开始做偶像是因为穗乃果和小鸟的邀请
对不起
不  我没有想把责任推给你
虽然说是穗乃果说不干了
但是我让她说的  所以我也有责任
没有那种事
都怪我没有和她说清楚
你和穗乃果后来谈过吗
你马上就要离开日本了吧
嗯
小鸟
你真的要去留学吗
我…
海未
不  没什么事
现在才说  已经来不及了
我明白的
加油
我赢了
大意了
下一个是穗乃果吧
我不会输的
我很擅长这个的
好
要上咯
一  二  三  四
五  六  七  八
穗乃果  已经开始了
感觉不错
跳得好
太爽了
好厉害
你练过吗
不  完全没有
开头没有失误的话成绩就超高了
不愧是一直在练习舞蹈的人啊
再见
嗯  今天谢谢啦
拜拜
好可爱
好厉害
大家  请追随我们吧
她们一定会成为人气偶像吧
快看  那儿有拍到A-RISE
好可爱
下次去做些不会让任何人伤心的事吧
不任由自己胡作非为
但是却很开心
可以努力让更多人快乐起来
…会有那样的事情吗
花阳好慢啊
抱歉
很久没有跑  有点吃力
凛  花阳
穗乃果
你们有在继续练习啊
嗯
当然了
因为我们会继续做校园偶像
不行么
不是
没有规定说缪斯解散了就不能做校园偶像了吧
但是  为什么
我们喜欢
我最喜欢做偶像了
在大家面前唱歌  跳舞
和大家一起燃起来
说着明天再努力
我最喜欢可以拥有这样心情的偶像了
和穗乃果那种随便的喜欢是不同的
不对
我也是…
哪里不对了
是你自己说要放弃的
是你说再继续也没用的
那是…
说的太过了
仁子说的对
打扰你们了  对不起
穗乃果
我们打算下次就我们几个开演唱会
如果可以的话
穗乃果能来的话一定能燃起来的喵
是以你为开端的吧
一定要来
大家…
雪穗  这是泡芙吗
不是  是豆沙
把豆子煮过后得到的
好棒
非常感谢你能她送来
不介意的话请进来坐一会儿吧
姐姐也会高兴的
对不起
不不  别介意
我现在就倒茶
不是  让缪斯停止活动这种话
虽然我其实也没有说这话的资格
还是说了…
对不起
没  没那种事啦
话说也是我说要放弃的
我呢
别人总说我看上去很可靠也很冷静
其实完全不是那样的
绘里
总是迷茫着  苦恼着  也会想要哭出来
也有被希看到丢脸的时候
不过我总是隐藏着  自己的弱点
我很羡慕穗乃果
把自己真实的心情反应在行动上  真的很厉害
那种事情…
真好喝
呐  穗乃果
其实我也不知道应该对你说什么才好
我们也知道小鸟离开的事是个打击
所以一想到海未和穗乃果的心情就觉得很痛苦
但穗乃果  是你教会了我最重要的事情
就是不惧怕变化继续前进的勇气
在那时候  我被你伸出的手拯救了
LOVELIVE!
你不跟大家告别真的好吗
嗯  要是见面的话  我一定又会哭的
是吗
妈妈你送我到这就好了
我到了马上会联系你的
小鸟
小心身体哦
抱歉  突然叫你出来
没事
小鸟呢
她好像今天就要离开日本了
这样啊
穗乃果
我在这里举行第一次演唱会
和小鸟还有海未一起唱歌的时候就想过了
想唱更多的歌  想继续做校园偶像
虽然我说了要放弃
但我的心意却没有改变
不是为了学校  也不是为了LOVELIVE
我是真的喜欢  喜欢唱歌
只有那一点我无法让步
所以…对不起
今后我也一定会给你添麻烦
太过于专注没法发现其他人的烦恼
应该还会做一些欲速则不达的事情
因为我很笨拙啊
可是  我想要去追逐
虽然我知道自己很任性
我…
海未  为什么要笑  我可是认真的
对不起
不过  我直说了
从以前开始我就一直被穗乃果麻烦到现在了
我一直和小鸟说  跟穗乃果在一起
总是会发生很糟糕的事情
不管怎么阻止  一旦认准了她就完全不听旁人的话
说到底  校园偶像也是这样的
我原来是真的不想做的哦
海未
我一直在想办法让你放弃
还有恨过你呢
不过你好像完全没有发现
对不起
可是  穗乃果会带着我们
去到我和小鸟一定会没有勇气去的地方
海未
我生气不是因为穗乃果没有察觉到小鸟的心情
而是我知道穗乃果在对自己的真心撒谎
我们已经习惯被穗乃果牵着鼻子走了
所以  你一定要继续带领我们
去到我们未知的世界
那就是穗乃果厉害的地方
我和小鸟  以及缪斯的大家都是这么想的
だって可能性感じたんだ
因为我感受到了可能性
そうだ…ススメ！
对啊…前进吧！
後悔したくない  目の前に僕らの道がある
不想为此后悔  我的道路就在眼前
好了  小鸟在等着我们  去接她吧
Let's go!  Do!  I do!  I live!
可是小鸟不是已经？
小鸟和我一样啦
Yes, Do!  I do!  I live!
也希望你带着她  希望你任性
Let's go, Let's go!  Hi!!
任性？
没错  被有名的设计师看中了却还留下来
1  2  3  4
但是  能任性让她留下来的…
Hi!!
前向こう  上を向こう  何かを待たないで
目光向前  抬头挺胸  不要停滞不前
今行こう  早く行こう  どこでもいいから
现在就出发  快点出发  无论目的地在哪儿
太陽きらめいて  未来を招いてる
阳光灿烂  未来在向我们招手
小鸟
さあ行こう  君も行こう  ススメ→トゥモロウ
来出发吧  你也一起来吧  前进→向着明天
小鸟
小鸟  对不起
熱いこころ（もてあまして）
空有一颗热情的心
我想做校园偶像
抱いて走った（苦しかったんだ）
我所怀抱着的明天  曾经那么的苦闷
和小鸟一起
みんなおいで（もっともっと）
大家快过来
就算有一天  我们的梦想会变得不同
もっと動いて確かめたいチカラ
让我们更加活跃起来  来验证自己的力量
不要走
Hi!!
Let's go  変わんない世界じゃない
Let's go  世界不是一成不变的
不  我才要道歉
Do!  I do!  I live! (Hi  hi  hi!)
我明明知道自己的心意…
Let's go  可能性あるかぎり
Let's go  只要有一线可能
まだまだあきらめない(Hi  hi  hi!)
我们就不会放弃(Hi  hi  hi!)
Let's  go  自然な笑顔なら
Let's go  发自内心的微笑
Do!  I do!  I live! (Hi  hi  hi!)
好紧张
比起那个  我们还穿着制服呢
Let's go  可能性みえてきた
Let's go  握住一线希望
这样更像校园偶像不是很好嘛
元気に耀ける  僕らの場所がある
释放出自己的光辉  这就是我们的舞台
(Hi  hi  hi!)
穗乃果和小鸟来得及吗
Let's go!  Do!  I do!  I live!
绝对会来的  一定
话是这么说可时间差不多了吧
Yes, Do!  I do!  I live!
也不能让客人等着
Let's go, Let's go!
Hi!!
好痛
穗乃果
小鸟
让你们久等了
真是的  让我好紧张
既然人都到齐了
部长  说一句吧
开玩笑的  我早就想好了
今天要让大家绽放出最棒的笑容
好  走吧
I  say...
Hey, hey, hey, START:DASH!!
うぶ毛の小鳥たちも
刚出生的雏鸟们
いつか空に羽ばたく
终有一天会振翅高飞
大きな強い翼で飛ぶ
用他们坚强的羽翼自由翱翔
諦めちゃダメなんだ
不能轻言放弃
その日が絶対来る
那一天肯定会来临
君も感じてるよね
你也感受到了吧
始まりの鼓動
那份将要开始的鼓动
明日よ変われ！
改变未来吧！
希望に変われ！
变成希望吧！
眩しい光に照らされて変われ
被那耀眼的光芒所改变
START!!
悲しみに閉ざされて
你不会只是沉浸在悲伤中
我们的第一次演唱会
就是在这个讲堂举行的
泣くだけの君じゃない
独自哭泣
那个时候  我就想过了
总有一天要让这里坐满人
熱い胸  きっと未来を切り開く筈さ
满腔热情一定  能够开拓未来
拼命努力  现在我们就在这里
悲しみに閉ざされて
只是沉浸在悲伤中
这份思念  我一直相信总有一天会传递给大家
泣くだけじゃつまらない
独自哭泣就太无聊了
那个梦想  在今天实现了
きっと(きっと)  君の(夢の)
你那梦想的力量一定
所以  我们还会重新开始奔跑
チカラ(いまを)  動かすチカラ
将会成为前进的力量
向着新的梦想
信じてるよ…だから  START!!
我坚信如此…所以  START!!
またひとつ  夢が生まれ…
又将诞生一份崭新的梦想…
悲しみに閉ざされて
你不会只是沉浸在悲伤中
泣くだけの君じゃない
独自哭泣
熱い胸  きっと未来を切り開く筈さ
满腔热情一定  能够开拓未来
喜びを受けとめて
欢喜的心情
君と僕つながろう
将我和你紧紧相连
迷い道  やっと外へ抜けだした筈さ
纵使迷失方向  也肯定能重归正途
喜びを受けとめて
欢喜的心情
君と僕  進むだろう
让我与你共同前进
それは(それは)  遠い(夢の)
那是遥远的梦之碎片
カケラ(だけど)  愛しいカケラ
却又是爱的碎片
彼方へと…僕は  DASH!!
向着远方…我将  DASH!!
Hey, hey, hey, START:DASH!!
音木坂学院  偶像研究部
穗乃果
各位  今天真是谢谢了
对了  我忘记了一件很重要的事情
穗乃果？
来吧  大家  一起
音木坂学院  偶像研究部
缪斯  MUSIC  START
素直に追いかけて
坦率地去追赶
勇気で追いかけて
充满勇气地去追赶
小さな願いが明日を作る
小小的愿望化为了明天
できるかも　みんなが望むなら
只要大家期望  那就能够做到
誰より頑張っちゃえ
比谁都要努力
とにかく情熱のままに
怀揣满腔的热情
目指すのは綺麗な風吹く道
以那凉风习习的大道为目标
羽のように　腕上げて
像展翅一般抬起双手
まぶしい未来へと　飛ぶよ
飞向那灿烂的未来
きっと青春が聞こえる
一定能够聆听到青春的音符
その瞬間に聞こえる
在那个瞬间
笑顔なら　いつの日も大丈夫
只要保持微笑  那每天都能快乐度过
きっと青春が聞こえる
一定能够聆听到青春的音符
その瞬間が見たいね
想要见证那个瞬间
となりに君がいて
你就在我的身旁
嬉しい景色
遥望那令人高兴的景色
隣は君なんだ
你就在我的身旁