上集的LOVELIVE!
我们通过校园观摩暂停了解散学校的计划
同时  南同学在女仆咖啡店打工的事被曝光
我跟穗乃果和海未不一样  什么都没有
觉得有些自卑的南同学
为了改变自己  尝试挑战写歌词
一到这里  我就很不可思议地会得到勇气
小鸟  就是现在
只要把那个  融入到歌曲里面就行了
之后  秋叶原的演唱会非常成功
目标  出战LOVELIVE！
好热
是啊
你们傻了吧  这么热还练习
别这么说  赶紧练习吧
是
花阳  今后就没什么前辈和后辈之分了  好吗
对了  去合宿吧
你突然说什么啊
我为什么不早点想到这么好的主意
合宿吗  听起来好有趣
是啊  连续在炎热的天气下训练  身体也会不行的
去哪里
夏天当然去海边
开销哪里来
那个…
小鸟  打工的工资什么时候发
你打算压榨小鸟吗
不是  只是借一下
对了  真姬家有别墅吧
有是有…
真的吗
小真  拜托啦
等一下  为什么会这样
是啊  不能自说自话地提要求
是…啊
没办法  我去问问
真的吗
太好了
对了
趁这个机会也把那件事定了吧
真っ直ぐな想いがみんなを結ぶ
率直的思念把大家的心连结在一起
本気でも  不器用
虽然认真但又笨拙
ぶつかり合うこころ
相互碰撞的心灵
それでも  見たいよ
即使如此  我也想拥有
大きな夢は
巨大的梦想
ここにあるよ  始まったばかり
就在这里  从此起步
わかってる  楽しいだけじゃない
我明白的  不净是快乐的事
試されるだろう  わかってる
这是在考验我们吧  我知道的
だって  その苦しさを
因为  这份痛苦
未来  行くんだよ
会让我们通往未来
集まったら強い自分になってくよ
大家齐心协力能让自己变得更强
きっとね
一定会的
変わり続けて　We'll be star!
不断的变化  We'll be star!
それぞれの好きなことで頑張れるなら
如果能为自己所喜欢的事加油的话
新しい  場所がゴールだね
那就以新目的地为目标吧
それぞれの好きなことを信じていれば
如果能坚信自己所喜欢的事的话
ときめきを抱いて進めるだろう
那就怀揣这份雀跃感前进吧
怖がる癖は捨てちゃえ
舍弃胆小的坏习惯
とびきりの笑顔で
用那份灿烂的笑容
跳んで　跳んで　高く
飞翔  飞翔  朝着更高的目标
僕らは今の中で
如今的我们
輝きを待ってた
在等待光辉的时刻
字幕制作：澄空学园 × 华盟字幕社
诶？！
禁止叫学姐？
#10       「禁止叫学姐！」
以前我就有点在意
分前辈和后辈虽然很重要
但跳舞的时候反而会带来负面效果
是啊
我也有过配合三年生节奏的时候
没感觉你这么做过
因为仁子学姐不像高年级学生
我不是高年级学生是什么
后辈？
还不如说是小孩？
我以为是吉祥物
你把我当什么了
那现在就开始吧
穗乃果
是  我觉得很好
绘…绘…
绘里
好紧张啊
我也来
小…鸟？
嗯  请多指教  凛
真姬也是
盯————
又  又不是什么要特地说出口的事
那回归正题  现在就开始去合宿
有请矢泽部长说一句
我来？
盯————
那个…
出…出发！
就这点？
我来不及想啊
真姬  好漂亮
不愧是有钱人
是吗  很普通吧
这里我占领了
好软  还很大
我要这边
海未学姐也快来占…
重新说一次吧
嗯  海未  穗乃果
睡着了？
厨师？
用得着这么吃惊？
当然吃惊了
家里竟然有厨师
很厉害吧
真姬家也是这样啊
仁子家也有专门的厨师
所以仁子根本没做过菜
仁子学姐也有啊
是仁子
不是仁子学姐  是仁子
在这里也能练习
是啊
但是机会难得  在外面练更好吧
即使是海边  声音太大会给别人添麻烦
难道还准备练习唱歌吗
当然  离决定LOVELIVE的出场学校只剩下不到一个月了
干劲十足呢
花阳为什么躲在那种角落里
感觉太宽敞了有点不自在
这是合宿时的练习表
好厉害
排得满满的
海呢
说我吗？
不是  我说大海  海水浴啊
那样的话  看
远泳10公里
然后是跑步10公里
最近提升基础体力的练习减少了
好不容易的合宿
在这里严格进行练习比较好
虽然那个很重要
但大家能坚持下来么
不要紧  只要有一颗炽热的心
干劲开关在不得了的地方打开了
快做点什么
嗯  小凛
我明白了
海未看那儿
什么
就是现在
走啦
你们这些人真是的
不过也没办法啊
可以吗  绘里学姐
我说过禁止的吧
对不起
缪斯至今为止虽然大多是进行社团活动
不过像现在这样玩着
打破前辈后辈的隔阂也是很重要的事情哦
海未
绘里
好的
来  海未  我们走吧
快点快点
来这边
快来快来
请住手  希学姐…
嗯？
希
加油
就这样
你们俩都好可爱
不愧是仁子
真是的
虽说是要拍PV  但要演出小恶魔属性还真伤脑筋
是啊
旁边能坐么
可以啊
失礼了
切
还差一点
对不起  仁子
去远点玩啊
仁子也来吧
我怎么可能玩这种小孩子游戏
说这种话  其实是玩不好吧
你在说什么
看好了
看我仁子的LOVE一击
真姬来玩吗
等着你呢
我不用了
原来如此
真姬也挺辛苦的呢
我说什么好笑的事了？
没什么
去采购？
好像超市比较远
我去我去
其实我一个人去就可以了
诶  真姬么
除我之外没人知道超市在哪儿吧
那我也去
偶尔也可以吧  这种组合
好漂亮的夕阳
你有什么打算
没什么
我只是想真姬也是那种麻烦的类型啊
其实想和大家搞好关系  却又没法坦率起来
我只是和平时一样
没错没错
就是那样不坦率呢
话说为什么要缠着我
因为我没法丢下你不管啊
我很了解你这种类型的人
什么啊
不过偶尔乱来一下也不错
反正是合宿
LOVELIVE!
真没办法啊
对不起
本来是该我做饭的
但我慢腾腾的
为什么只有花阳把饭盛在碗里
请不要在意
仁子很擅长料理呢
咦  可是你白天不是说根本没有做过料理吗
有说过哦  说一直有厨师帮你做的
讨厌  仁子拿不下那么重的东西
不管怎么样  那种借口实在是太…
将来的偶像  如果连一两个料理都不会做是混不下去的
变得好快！
啊  吃饱了  吃饱了
吃了就睡会变成牛的哦
真是的  不要说话和我妈一样好吗
好  那么就去放烟火吧
在那之前  要先收拾碗筷哦
啊  那个我来吧  你们去好了
可是…
是啊  这样不公平不太好吧  大家都收拾一下自己的碗筷吧
而且  比起烟火  练习更重要
呃  现在开始？
当然了
白天都玩了那么久了
可是  现在好像没这个气氛…
特别是穗乃果已经…
雪穗  茶还没好吗
你以为是自己家吗
那么  收拾完这个我就睡觉去了
真姬也一起来放烟花嘛
不  还要练习
来真的？
是喵  今天大家一起放烟火吧
不可以
花阳觉得怎么样
我  我…想去洗澡
你给出第三种意见是要怎样
雪穂  茶！
那么  今天大家就先睡吧
茶~
大家都累了吧
练习就明天清晨开始  然后烟花明天晚上再放
茶！
是吗  那样也好
上茶上茶
的确  练习那样安排的话效率会比较高
上茶  上茶…
那么就决定了
真舒服啊
明天要好好练习哦
知道了啦
但是这样一起泡澡  还是第一次呢
我很开心
花阳  不许用敬语
对不…抱歉
这就对了
来吧！
好舒服啊
在宽敞的地方做这种事一直是我的梦想
你们三个妨碍到铺床了  走开
为什么一定要所有人睡一间房呢
因为是合宿嘛
这样也很有趣哦
那么  决定自己睡哪里吧
我在这里
哎  那里是仁子的地方
凛要睡花阳旁边
真姬呢
哪里都行了
那我就关灯咯
好
喂  喂  小鸟
嗯？怎么了  穗乃果
感觉睡不着
你这样说话就更睡不着了
对  对不起
看看海未  都已经睡着了
穗乃果其实也是很容易睡着的吧
嗯  可是总感觉有点可惜
好不容易大家一起过夜
我再重申一下  大家可不是来玩的哦
明天要认真练习的  早点睡觉吧
好~
真姬  睡着了吗
干什么
真的很像呢
什么很像  你在说什么
喂  什么声音
不是我
也不是凛
谁去开下灯
你在干什么啊  穗乃果
我想是不是吃点什么就会想睡了
真是的  你们闹够了没
那是什么啊
美容法
太厉害了…
真可怕
说谁可怕呢
够了  快点睡觉吧
真姬你干什么啊
你在说什么
我说你啊
就算是很吵  也不可以做那种事哦
你干喵
好
不扔回去吗
你这个人啊…
真是的  好吧  来战个痛快
那个…没事吧
发生什么事了
那个…
这是干什么？
不  不是…我们不是故意瞄准你的…
对啊  我们完全没有那个意思…
我有说…明天从清晨开始就要练习了吧
嗯
然后你们大半夜的还在…
冷静点  海未
感觉不太对啊…
海未她被搅清梦  就变得非常暴虐…
仁子…糟了  已经来不及了
超音速飞枕
太强了…
你们都做好觉悟了吧
怎么办  穗乃果
要活下去就只能战斗…
对不起  海未…
凛…
花阳…
救命！
真姬
希
真是的
不过  说到底都是真姬先发起的
不  不是我啦
那是希她…
我什么都不知道
我说你啊…
你干什么呀  希
你终于能自然地叫我名字了啊
真是个麻烦的孩子
我才没有拜托你帮忙呢
早起的鸟儿有虫吃  一起来获取太阳的能量吧
你想怎样
我不只是为了你哦
大海真好呢  看着海  本来觉得很大的烦恼
也会觉得变得很小
我说真姬
我很喜欢缪斯的所有成员
我不想缪斯缺少任何一个人
的确创立了缪斯的  是穗乃果她们
但我一直在守望着她们
她们如果有什么困难  我也会给她们以建议
我对缪斯的感情就是如此之深
好像有点说太多了  要对大家要保密哦
你真是个麻烦的人呢  希
被吐槽了
真姬  希
早上好
我说  绘里…
谢谢
很好
好  以LOVELIVE为目标  缪斯  加油！
素直に追いかけて
坦率地去追赶
勇気で追いかけて
充满勇气地去追赶
小さな願いが明日を作る
小小的愿望化为了明天
できるかも　みんなが望むなら
只要大家期望  那就能够做到
誰より頑張っちゃえ
比谁都要努力
とにかく情熱のままに
怀揣满腔的热情
目指すのは綺麗な風吹く道
以那凉风习习的大道为目标
羽のように　腕上げて
像展翅一般抬起双手
まぶしい未来へと　飛ぶよ
飞向那灿烂的未来
きっと青春が聞こえる
一定能够聆听到青春的音符
その瞬間に聞こえる
在那个瞬间
笑顔なら　いつの日も大丈夫
只要保持微笑  那每天都能快乐度过
きっと青春が聞こえる
一定能够聆听到青春的音符
その瞬間が見たいね
想要见证那个瞬间
となりに君がいて
你就在我的身旁
嬉しい景色
遥望那令人高兴的景色
隣は君なんだ
你就在我的身旁
下集LOVELIVE
最棒的LIVE