-----INlrcJPN-----
-----INlrcCHN-----
上集的LOVELIVE!
仁子笑瞇瞇
對準你的心  一擊LOVE仁子
我是仁子笑瞇瞇的矢澤仁子
仁子不太瞭解偶像什麼的
但如果大家能保持微笑  那就是我的幸福  笑瞇瞇
上集的回顧？
嘿嘿  抱歉抱歉  不知不覺說起自己的事情來了
不過還是這樣才能讓大家更加開心  對吧
什麼  你剛才說很冷？
好
我出門了
我叫高坂穗乃果
是音木坂學園的高二學生
由於少子化  學校正面臨著解散的危機
因此我想利用校園偶像
讓大家對這所學校產生興趣
然後  終於終於
終於走到現在這一步了
好厲害
已經不止是厲害了
第19名  是第19名哦
或許能有機會參加LOVELIVE了
LOVELIVE…
能出場的話  學校就不會解散了
穗乃果
是LOVELIVE啊
是LOVELIVE啊！
真っ直ぐな想いがみんなを結ぶ
率直的思念把大家的心連結在一起
本気でも  不器用
雖然認真但又笨拙
ぶつかり合うこころ
相互碰撞的心靈
それでも  見たいよ
即使如此  我也想擁有
大きな夢は
巨大的夢想
ここにあるよ  始まったばかり
就在這裡  從此起步
わかってる  楽しいだけじゃない
我明白的  不淨是快樂的事
試されるだろう  わかってる
這是在考驗我們吧  我知道的
だって  その苦しさを
因為  這份痛苦
未来  行くんだよ
會讓我們通往未來
集まったら強い自分になってくよ
大家齊心協力能讓自己變得更強
きっとね
一定會的
変わり続けて　We'll be star!
不斷的變化  We'll be star!
それぞれの好きなことで頑張れるなら
如果能為自己所喜歡的事加油的話
新しい  場所がゴールだね
那就以新目的地為目標吧
それぞれの好きなことを信じていれば
如果能堅信自己所喜歡的事的話
ときめきを抱いて進めるだろう
那就懷揣這份雀躍感前進吧
怖がる癖は捨てちゃえ
捨棄膽小的壞習慣
とびきりの笑顔で
用那份燦爛的笑容
跳んで　跳んで　高く
飛翔  飛翔  朝著更高的目標
僕らは今の中で
如今的我們
輝きを待ってた
在等待光輝的時刻
字幕製作：澄空學園 × 華盟字幕社
幹的真棒
班上都是你們的傳聞呢
很好很好  你真的努力了呢
因為是穗乃果我還以為會馬上就厭倦的
話說  我們是看過要在LOVELIVE上出場的
#11       「最棒的LIVE」
繆斯她們出道演唱會的人啊
真是感慨千萬啊
嗯嗯
穗乃果  早上好
繪里  早上好
穗乃果  她可是學姐
沒事沒事
我們不分前輩和後輩了
好棒  和藝人一樣
簽名？
你們都要出名了
所以漂亮地寫一張吧
剛才讓園田同學寫了一張給我
哪兒呢？
好小
是吧  她說很害羞  不能再大了
所以穗乃果要寫大點
那…
對不起  寫不下了
你們倆真的太極端了
剛才也去拜託了矢澤學姐…
對不起  現在是私人時間
我們又不是藝人
咦  話說回來  小鳥人呢
喂喂  報告寫好了嗎
寫好啦
真的啊
要是能出場的話  就能在這裡開演唱會了
好厲害
你們別樂得輕飄飄的
能參加LOVELIVE這種小事…
你終於做到了  仁子
要高興還早了點
又不是已經決定了
再加把勁吧
說得對
要連續開7天的演唱會？
太多了吧
LOVELIVE出場的組合是指
兩週之後在二十名以內的組合
無論是哪裡的校園偶像都拼上了最後一口氣
掉到二十名以外的組合也還沒有放棄吧
也有很多校園偶像為了能拿到出場資格而努力著
就是說  接下來才是關鍵
直說的話是這樣
沒有時間給你高興
好  我要更努力
即使如此  現在再做特別訓練也無濟於事
首先要在接下來的學園祭上
給大家展現最好的表演
這就是目標
好  既然這樣現在就給本部長任務吧
那仁子  有份很適合你的任務
什麼
抽到了抽到了
部長
書法部  准許在下午3點後使用禮堂1小時
太好了
為什麼活動要用抽籤決定
好像是以前流傳下來的傳統
仁子
下面是偶像研究部
給我看好了
請加油
仁子  拜託你了
能不能使用禮堂
很大程度上會改變演唱會的吸引程度
很遺憾
偶像研究部不能在學園祭中使用禮堂
不會吧
怎麼辦
根本就沒辦法啊
我完全不知道要用抽籤決定的
你想就這樣撇清關係嗎
你好吵
為什麼沒中呢
怎麼辦
不過這也是預想中的
仁子  我…我是相信你的
好吵好吵好吵啊
對不起啦
大家振作下吧
既然不能使用禮堂那就只能去別處了
體育館和操場都有運動部在用
那麼在哪裡
活動教室之類的
要開始了哦
太小了
那走廊呢
繆斯  音樂開始
傻得要命
明明是仁子沒抽到才要拼命想的
剩下的…
那就這兒吧
在這裡搭簡易舞台不就好了
也能進入很多觀眾
露天舞台？
的確能容下很多人
更何況這裡對我們來說是非常重要的地方
我覺得很適合開演唱會
野外演唱會  好棒喵
但是在屋頂要怎麼吸引觀眾呢
的確
這裡的話連偶然路過都不太可能
糟糕的話可能一個人都不會來
誒  那樣的話有點…
那我們就大聲唱吧
又不是那麼容易就能解決的…
用在校園裡行走的客人和外面的人
都能聽到的聲音歌唱吧
那樣的話大家一定會感興趣來看的
真符合穗乃果的風格啊
不行嗎
不一直都是這樣過來的嗎
繆斯這個組合
繪里
決定了
演唱會就在這個屋頂上搭舞台舉辦
的確  這大概是最有繆斯風格的演唱會了
好啊  我也要大聲唱喵
那麼大家各自出一份想唱的歌曲清單
我們開始練習吧
好期待演唱會
對吧  小鳥…
我說啊  穗乃果
那個…
演唱會加油吧
嗯  走吧
嗯
你要怎麼做
這種機會很稀有的
嗯
媽媽
媽媽覺得去比較好嗎
那是該由你自己決定的事
改曲子？
昨天我聽了真姬的新曲覺得超棒
如果把它放在開場的話一定能燃起來的
可以吧
不過舞蹈和歌也需要練習
能趕得上嗎
船到橋頭自然直
不過還有其他曲目的複習
我沒有自信啊
要讓這次的演唱會成為繆斯集大成的演出
這可是事關LOVELIVE出場的
的確這也有道理
對吧
LOVELIVE是我們現在的目標啊
我們是為此聚集在此的
LOVELIVE
能這樣保持住名次的話
就真的可以出場了
可以在很多客人面前唱歌喲
我想努力
為此我想盡我所能
不行嗎
有反對的人嗎
就是這樣
大家
謝謝
不過
練習會很嚴格哦
特別是穗乃果
你是主唱  所以會比大家嚴格一倍哦  知道了嗎
嗯  我會全力以赴的
LOVELIVE!
誒  晚上都要去練習嗎
嗯
物極必反  你老是勉強自己
沒問題
我必須比任何人都努力  讓演唱會成功
畢竟是我自己說要搞的
感覺很棒啊
這樣一來大家一定都會來屋頂了
我說  穗乃果…
好  讓班上的大家都來看看
海報感覺不錯呢
謝謝
你有好好睡覺嗎
總是不自覺會去想演唱會的事情想到早上
我現在已經期待得睡不著了
真是孩子氣
我可不想被仁子這麼說
什麼意思
對了
怎麼樣  我昨晚通宵想出來的
喂  你想改舞蹈動作嗎
那  那個有點…
絕對這樣會更能帶動氣氛
昨天我想到的時候  就決定是這個了
啊  我真是天才
小鳥  再怎麼說這也…
這個一定會受歡迎  絕對很可愛
也不錯吧
是吧  是吧
腳已經動不了了
還不行  來  再來一次
哎  還來
趕緊的  來  還可以的
不要
我們倒沒什麼  穗乃果應該休息一下
沒問題  我已經燃燒起來了
你晚上也練習到很晚吧
因為馬上就要開演唱會了啊
小鳥
我…
小鳥也說點什麼
我覺得  隨她心意是最好的
看見了沒  小鳥也是這麼說的
哎  小鳥？
我覺得跟平時沒什麼區別啊
是嗎
海未有聽說什麼嗎
不  我還有弓道的練習
最近很少和她說話
應該沒問題吧
一定只是快要演唱會了  心情很激動而已啦
但願如此
好了  明天就是正式演出了
如果弄壞身體可就賠了夫人又折兵了
今天快睡覺吧
是
你還要去嗎
嗯  一會兒而已
已經很晚了  會被媽媽罵的
抱歉  我馬上就回來
啊  下雨了
小鳥？
海未  我…
那個  其實…
穗乃果
今天是文化祭吧  你不是說要早起的嗎
咦…
好大的雨
完全沒有客人來
這麼大的雨  沒辦法了
只能用我們的歌聲聚集客人了
被這麼一說  感覺很燃呢
仁子笑瞇瞇
真的沒問題嗎
嗯  在正式演出之前說那種話的話
對穗乃果和大家都不好
可是今天是最後期限了吧
嗯  所以等演唱會結束了我會說出來的
對大家  和穗乃果
歡迎光臨
這裡是咖啡店
早上好
穗乃果
你來晚了
抱歉抱歉
在正式的日子居然睡過頭了
哎呀呀
穗乃果  你沒事吧
抱歉抱歉
穗乃果  你聲音有點奇怪啊
是  是嗎
我會吃潤喉糖的
繆斯演唱會in音木坂  馬上就要開始了
屋頂舞台  請一定要來哦
完全不變小呢
話說這比剛才的更大了吧
這樣一來  即使客人來了…
上吧
穗乃果
第一次演唱會時也是這樣的
就是因為在那時沒放棄堅持到現在
才會有現在的繆斯
所以大家  走吧
是啊  我們就是為了這個才努力到今天的
只求不後悔喵
不管是哭是笑  結果就在這次演唱會結束之後
那麼就只有放手一搏了
讓大家見識一下進化後的我們吧
大幹一場吧
小鳥…
啊  抱歉
總之現在先集中於演唱會吧
好不容易走到了這一步
嗯
亞里沙
太好了  趕上了？
嗯  現在正要開始
沒事的  可以的  我能行
至今為止也是這樣努力過來的
只要相信自己能行  不管什麼都能成功
沒事的
OH  YEAH  OH  YEAH  OH  YEAH
一二  ジャンプ
一二  JUMP
OH  YEAH  OH  YEAH  OH  YEAH
ほら  真っ暗だね
看啊  一片漆黑
悔しいんだ  まだNo  brand
真不甘心  還是No  brand
知られてないよ  No  brand
我們還不知道  No  brand
何もかも  これから  熱い  気分
一切的一切  從現在開始  高漲的情緒
楽しいよ  でもNo  brand（DO  YOU  KNOW)
真開心啊  但是No  brand（DO  YOU  KNOW)
張り切ってるんだ  No  brand（DO  YOU  KNOW)
我們拼盡了全力  No  brand（DO  YOU  KNOW)
だから(MY  WAY)ここで出会うために(YES  I  KNOW)
所以(MY  WAY)為了在這裡相遇(YES  I  KNOW)
目指す場所は（高い）
我們的目標（很高）
今より高い（どこまで）
比現在還要高（無論去往何處）
チャンスの前髪を  持って
我們擁有天賜良機
離さないから  ギュッと  離さないから
不要離開  請緊緊地抱住我不要離開
OH  YEAH  奇跡の道を  渡るんだ
OH  YEAH  穿過奇跡的道路
壁はHI  HI  HI  壊せるものさ
牆壁是HI  HI  HI  可以破壞的
HI  HI  HI  倒せるものさ
HI  HI  HI  是能夠推倒的
自分からもっと  力を出してよ（HI  HI  HI）
自己要更加地使勁（HI  HI  HI）
HI  HI  HI  壊せるものさ
HI  HI  HI  是可以破壞的
HI  HI  HI  倒せるものさ
HI  HI  HI  是能夠推倒的
勇気で未来を見せて
把勇氣展現給未來
そうだよ覚悟はできた
沒錯  我們已經做好覺悟了
OH  YEAH  うん  負けないから
OH  YEAH  嗯  我們不會輸的
OH  YEAH  OH  YEAH  OH  YEAH
OH  YEAH~
穗乃果！
穗乃果！ 你沒事吧！
燒得好厲害…
姐姐！
穗乃果！
下一首歌…
好不容易…走到了這一步…
穗乃果！
素直に追いかけて
坦率地去追趕
勇気で追いかけて
充滿勇氣地去追趕
小さな願いが明日を作る
小小的願望化為了明天
できるかも　みんなが望むなら
只要大家期望  那就能夠做到
誰より頑張っちゃえ
比誰都要努力
とにかく情熱のままに
懷揣滿腔的熱情
目指すのは綺麗な風吹く道
以那涼風習習的大道為目標
羽のように　腕上げて
像展翅一般抬起雙手
まぶしい未来へと　飛ぶよ
飛向那燦爛的未來
きっと青春が聞こえる
一定能夠聆聽到青春的音符
その瞬間に聞こえる
在那個瞬間
笑顔なら　いつの日も大丈夫
只要保持微笑  那每天都能快樂度過
きっと青春が聞こえる
一定能夠聆聽到青春的音符
その瞬間が見たいね
想要見證那個瞬間
となりに君がいて
你就在我的身旁
嬉しい景色
遙望那令人高興的景色
隣は君なんだ
你就在我的身旁
下集LOVELIVE!
朋友