一切全是恭介策劃的
從最開始的那天開始
恭介他回來了
以棒球為藉口
讓鈴去交朋友
在信中留下課題
以此讓鈴成長起來
一切都是計劃好的
為了…
讓鈴能獨當一面
獨個兒寂寞難耐
於是牽住了夥伴的手
這樣的話將永遠
活在童年無憂的時光
無論如何都想要告訴你
夥伴們曾牽在一起的手
已變得七零八落
一個個漸漸離去
向著那甦醒之日
邁開腳步毅然前進
彷彿節日的喧囂過後
只留下了寂寞
Sumi Sora Fansub
幹嘛露出這種表情  鈴
你可是要去拯救受到創傷的人
鈴要走了
要去兄弟校了
好了  打起精神來
加油吧
那一直讓我憧憬著的背影
如今…
已經越走越遠了
我們從小就一直在一起
但如今…
我不知道大家是怎麼想的
大家似乎在朝著各自的方向前進
對於這件事我即便有想法也不會說
我一直以來都這麼決定的
真人早就知道恭介的計劃了
也就是說
夾在我們中間  給他造成痛苦了吧
謙吾呢
也就是說你認為
這一切是恭介為了鈴能獨立而寫好的劇本
是這個意思嗎
嗯
恭介是想讓怕生的鈴經歷點東西來成長的吧
我想這出發點並沒錯
但這次的做法我實在看不下去
我無法原諒的是
恭介早就做好了解散的打算
才建立的棒球隊Little Busters
和大家一起打棒球的時光
是最棒的時光
我想如此快樂的時光要是能一直持續下去就好了
我還相信恭介也懷著同樣的心情
但是恭介從一開始就是打算把鈴送走
讓Little Busters就此結束的
Little Busters到底是什麼
理樹  你覺得呢
友情的…
印證
我也這麼認為
但是不找別人商量  隨隨便便讓它結束
是不是很過分
理樹
我認為就算鈴不在了
Little Busters也不會就這樣完了
即使其他人全都不在了
我一個人也會讓它繼續下去
謙吾
道具之中也寄宿著靈魂
我跟謙吾想的一樣
永遠堅持著Little Busters
鈴
理樹  我不知道該怎麼辦
身邊全是不認識的人
大家都陰沉著臉
加油啊  鈴
理樹
沒人可以說話
沒人找我說話
一直孤零零的
加油
加油啊  鈴
「加油」
多麼不負責任的一個詞
自己不用背負任何責任
但是
老師跟我說
為什麼會選我來
誰知道啊  呆子
現在的我只能這麼說
鈴根本不可能去鼓勵他人
她還只是個孩子
還是太勉強了
理樹  小毬的手機也接不通了
鈴好像給小毬同學發了很多條簡訊
但全都發不出去
我這邊也接不通小鈴
被拉到黑名單了
該怎麼辦
是恭介  對鈴的手機動了手腳
除此沒有其他可能
居然連小毬同學也要隔開
怎麼想都覺得太過分
來谷同學和庫特她們請假  也是恭介指使的嗎
其他女生已經沒有利用價值了嗎
有必要做到這一步嗎  無法理解
我感到了隔閡
已經加不起油了
好想回去
鈴…
鈴真的在哭
你想去哪
我去接鈴回來
為什麼阻止我
鈴…她在哭
孤零零留在陌生的地方
連恭介你也沒見過鈴哭吧
是啊
但那是因為我一直在保護她
這次也保護一下啊
那就沒有意義了
這麼粗暴的手段  根本不會有什麼意義
還會失去更為寶貴的東西
我們培育至今的東西
許許多多寶貴的東西
恭介你想把它們付諸一炬嗎
週末我會設法讓她回來
所以  在這週末之前
不管有多難受
給我熬過去
那也不行嗎
週末回來
這事能由恭介說了算嗎
還是說  恭介會設法達成嗎
鈴
理樹…
鈴！
鈴  想喝點什麼
要我叫小毬同學過來嗎
給她看見這個樣子  會讓她擔心的吧
我想錯了
以為鈴離開我們能得到成長
所以才把她送出去
但是鈴現在身心疲憊
虛弱得無法說話
但明天恭介一定會讓她回去的
太勉強了
繼續下去的話鈴會崩潰的
謙吾  我該怎麼辦
路只有一條
和恭介戰鬥
不…可能
去和恭介戰鬥吧
不可能贏得了恭介
我一點都不強
並不是只有你一個人
還有我在
真是劍拔弩張  兩人一起上嗎
決一勝負吧
我們贏了  就不讓鈴回兄弟校
永遠和我們在一起
原來如此
我贏了的話鈴就要回那邊去
用什麼分勝負
悉聽尊便
那還是用棒球吧
讓隊友來扔球
能首先將球打出場外三回的隊伍勝出
好  那你要跟誰組隊
不好意思  是我
真人
終於到你的肌肉派上用場的時候了
別煩
我可不是為了這種事才鍛鍊的
好
來決定先攻後攻
正面還是反面
正面
是正面
哪邊比較好
不練習直接上場的話  後攻好
真人  盡全力揮棒就足夠了
我會扔出讓你全壘打的好球
哪有那麼容易
但我可不會輸
真人的自尊不會允許他輸給謙吾
所以真人會不管遊戲目的  全力奮戰
這大概也在恭介的計算之內
多麼的諷刺
兒時的四個好朋友  如今卻針鋒相對
下起來了
趕緊開始吧
能先將球打出場外三回的隊伍勝出嗎
我會先繞臂再投球
先由第一球來抓住時機
無效球只能有這一個
飛行距離足夠了  下次能行吧
換人
是謙吾你擊球吧
拿去
只要我能扔中好球區
謙吾就一定能打中
他可是謙吾
無論身體素質還是心理素質都比其他人要強
只要我好好投球
就能贏下來
冷靜
什麼都別想
就這麼投出去
沒關係  下次就能打中
看樣子是拖不下去了
場外球只打一次
一球定勝負
行吧
沒辦法
換人
來  拿出本事了  真人
讓他們瞧瞧你的肌肉是不是浪得虛名
瞧不瞧都不是浪得虛名
我一直都在全力以赴
那還真是可靠
下一球  我們打不中就輸了
沒什麼好害怕的
理樹  相信你的搭檔
相信
宮澤謙吾
我最強的摯友
要來了  謙吾
開什麼玩笑…
居然玩這種把戲！！
恭介！！
恭介
住手
謙吾
放手
勝負已定
結束了
Little Busters已經不是我的歸宿了
那天你牽起我的手說道
嚮往著那牆外面的生活
鈴
逃離這裡吧
輕輕抱著我柔弱的肩頭
我們兩人一起離開
穿梭於黑暗的各個角落
兩人嚮往的夢遙不可及
（致真人）
對不起
兩人放棄的夢遙不可及
來
還是要跟小毬說一聲
我不想讓她擔心
現在可不能把小毬同學再牽扯進來
只能先走了
兩人開始了夏日的生活
一步步走來充滿痛與苦
不能放開這隻手
我要靠自己
你為我而買來的那煙火
保護鈴
沒有能消除內心的憂鬱
絕對不放手
兩人嚮往的夢遙不可及
兩人放棄的夢遙不可及
瑣碎的日常也傾注了愛
又增添了許多流浪的貓
過去跟大家一起玩的地方
身旁的你總是笑容滿面
散步回來再次聽見鐘聲
引得淚水不禁悄然滑落
掙開我的手你飛奔出去
黑夜依然在拒絕你和我
兩人嚮往的夢遙不可及
心底已經察覺了
弱小的我  無法保護鈴
兩人放棄的夢遙不可及
冰冷的雨淋著孤單的你
忽然看見眼前的絆腳石
我抱起渾身是傷的貓咪
你我將會被一直守護著
能把這意義忘了有多好
長久以來  我忘記了
只要活著
就會有所失
在逃亡的盡頭
這個世界裡有你所不知道的秘密
下集  5月13日