好想再體會一些
名為喜歡的感情
獨個兒寂寞難耐
於是牽住了夥伴的手
這樣的話將永遠
活在童年無憂的時光
無論如何都想要告訴你
夥伴們曾牽在一起的手
已變得七零八落
一個個漸漸離去
向著那甦醒之日
邁開腳步毅然前進
彷彿節日的喧囂過後
只留下了寂寞
Sumi Sora Fansub
來啊  來啊
你倒是來抽啊
好奇妙的清晨
好像在夢中忘記了什麼東西
咦？
來谷今天休息嗎
來谷同學她？
又跑哪去偷懶了吧
或許吧
無論發生什麼  你都要守護好鈴君
鈴？
鈴…
討厭
去  去
已經沒事了
謝  謝謝
怎麼了  杉並同學
很  很奇怪吧
像那樣注視著你
我回過神來就已經在注視著直枝君了
不過卻總是在意周圍的人
無法把心意傳達給你
這樣  是不行的吧
嗯？
那個  我…
喜歡你
對不起  明明直枝君已經有喜歡的人了
請別在意
難道說
我被告白了？
不過  她說我喜歡的人是誰啊
我…喜歡的…
為什麼會浮現出鈴的臉
不  不  不
不  不  不…
不對！
不對  不對  不對
因為她一直在我身邊
理所當然的一直在我身邊
冷靜下來  我在慌張什麼啊
不就是被告白而已
這樣啊  理樹你被告白了啊
恭介  你什麼時候來的
你也是嗎
上個月鈴也被三年級的告白了
還說希望能跟她交往
然後呢
鈴不懂什麼是戀愛
心煩意亂  於是我幫她拒絕了
原來還有這麼個事
鈴她…
被人告白了嗎
我在慌什麼
有也不奇怪吧
畢竟那麼…
可  可愛
就算有了男朋友也毫不意外
可是
鈴居然也會有被人告白的一天
喂  理樹
幹嘛被嚇成這樣  真奇怪
不  那個…
在想什麼虧心事嗎
才不虧心…
跟我來
反正你很閒吧
快過來  今天有貓罐頭的半價促銷
那東西可重了
嗯…
買得真划算
貓咪們一定會很高興
對啊
理樹也幫了不少忙
不客氣
喂喂
沒辦法了
鈴！
沒事吧
好痛…
喂
這樣我動不了
抱歉
說起來
鈴小時候經常被錯認為男孩子吧
可現在…
現在怎麼了
聽說你被告白了
而且還是被三年級的
那件事啊
說實話把我嚇到了
嚇到了？
嗯
我們不可能永遠當小孩子
鈴和別人交往也不奇怪
換成我也一樣
說起來  你也被別人告白了吧
恭介說的  理樹在煩惱
不
吶  理樹
我們交往吧
交往是指…
我和鈴？
是的  這樣問題就都解決了
我是這麼覺得的
覺得…
別說得那麼輕鬆
鈴
嗯？
鈴喜歡我嗎
喜歡哦
理樹討厭我嗎
不  是喜歡沒錯
那就沒問題了
來交往吧
我明白了  來交往吧
杉並同學所說的一定是鈴
不過  最後怎麼變成了我跟鈴交往呢
也就是說  我喜歡鈴
但是  大家是怎麼想的呢
理樹、
你還好嗎？（∵）
我很好哦 (*^_^*)
其實也沒什麼事（∵）
第一次收到閒聊的簡訊
得去告訴大家  首先是恭介
誰來說
當然由我這個男生說了
不過先提出的人是我
還要看誰先提出啊…
這件事不由男生來說的話就沒立場了
是這樣的嗎
跟恭介說嗎
感覺就像請求父親大人把女兒嫁給我
你找我有什麼事
恭  恭介
怎麼了  理樹
那個  那個…
我有事想跟你說
知道有事  究竟是什麼事
呃  那個
天氣真不錯
是嗎  看起來烏雲密佈的
是啊  感覺要下雨了
交到女朋友了吧
果然是  挺好的
嗯  對象是…
鈴吧
不是鈴嗎
不  正是
我就知道
為什麼你總是這樣無所不知
我也很高興
你們終於察覺到了
因為太親密反而難以察覺
其實我一直在等待
期望你們能快點走到這一步
是嗎
對  你們要好好相處
今後要相互扶持
即便是在我離開這裡之後
嗯  謝謝你
但是恭介  離畢業還早著呢
再多守護一會兒我和鈴吧
嗯
也就是說  跟理樹君？
嗯…
太好了  太好了  小鈴
真的太好了
我早就覺得遲早會變成這樣的
今後要在一起了啊  理樹君和小鈴
永遠在一起了呢
小毬？
你在哭嗎
因為小鈴幸福的話  我也會幸福的
謝謝你  小毬
就是這樣
什麼嘛  可喜可賀啊
你們總算走到了一起
這不是挺好嗎
你們很相配哦
你在笑什麼
遇到好事當然得笑了
該怎麼說呢  其實我們還沒什麼實感
希望大家今後也能像往常一樣對待我們
當然啦  我懂的
等等
你們兩個  開始交往了嗎
可惡
嫉…嫉妒？
難道真人喜歡鈴嗎
那我不就沒法和理樹玩了嗎
我？
你們好噁心
真是的  我就是想跟理樹在一起嘛
什麼嘛  我的房間也要被鈴換走嗎
你們忍心讓我寂寞地一個人住嗎
可惡
不  不  不
聽我說  真人
你依舊可以跟理樹一起玩
房間也不用換哦
真的假的
嗯
太好了  這才是青梅竹馬嘛
喂  住手
這樣一來小葉子也放下心來了
嗯
加入Little Busters之後  雖然有過不少幸福的事情
但今天這格外幸福的感覺我一定不會忘記的
庫特
話說回來你倆  為什麼不坐一起
沒必要非坐在對角線兩端不可吧
拜託  別總拿我們開涮啦
還沒習慣呢
於是呢  接過吻了嗎
為什麼是我
鈴
不愧是小鈴
越來越像個女孩子了
不  是變得越來越狂野了
恭介  別戲弄我們了
比起這些  趕緊去找鈴吧
理樹君
去吧
快去吧
感覺有些害羞啊
一邊去
不  那我們是為什麼而交往的
是嗎  那你留下吧
嗯
不同於以前
鈴已經是我的女朋友了
好厲害  世界彷彿變了一般
鈴
我只是叫了你一下而已
別突然叫我啊  呆子
突然就要跟我吵架啊
不行嗎
我們的對話是不是有些詭異
是嗎
至少不像是戀人間的對話
什麼
比如你現在的反應
和現在的反應
什麼！
那麼回去吧
列儂
理樹  上面有信
那個課題又來了
好久沒來過了
給你們最後的課題
在班會上參加競選
最後的課題
這個世界裡存在著秘密
世界的秘密終於要揭曉了
理樹和鈴
我們沒能守護住
遺失的珍貴之物
祈禱著有朝一日
笑容背後的陰鬱會被照亮
時光的流逝 今日的結束
也理所當然地到來了
一邊說著「再見」一邊目送你離去
心中卻深知再也沒有「再見」
人生地疏的小鎮
我們在此相遇
不知何時 微風在身邊刮起
但我並不是你
我只能盡力去傳達
每當迷茫 困惑 受傷之時
雙手之間滿載的記憶
朝向指尖微微流淌
請緊緊握住那雙手
這份羈絆將受到考驗
下集  最後的課題