獨個兒寂寞難耐
於是牽住了夥伴的手
這樣的話將永遠
活在童年無憂的時光
無論如何都想要告訴你
夥伴們曾牽在一起的手
已變得七零八落
一個個漸漸離去
向著那甦醒之日
邁開腳步毅然前進
彷彿節日的喧囂過後
只留下了寂寞
Sumi Sora Fansub
抱  抱歉  理樹
不過這雨還真能下
要是繼續這樣下去  明天也沒辦法練習棒球吧
下面是六月二十日的天氣預報
午間至午後六點為止  降水將延續
這是怎麼回事
發生了與昨天一模一樣的事情
我昨天也看過這副景象
怎麼了  少年
露出一副還在做夢的表情
來谷同學
可以問問你嗎
今天…
是幾號來著
大家和廣播都說
今天是二十號
但昨天也是二十號
我們昨天看著日曆說起Little Busters的事
六月二十日
來谷同學加入Little Busters後才過了不到一個月啊
總覺得已經過了好久
我還說過這樣的話
過去我們也有過相同的對話
大概  有很多次
你和我？
那時也在下雨
我不太明白
只記得昨天也在下雨
不過我還記得
到了晚上雨停了
我們在校舍裡透過窗戶看了煙火
和你一起看了那群笨蛋放的煙火
我打心底笑了  那是最棒的一晚
大概已經不會再有如此開心的夜晚了
怎麼了啊
開心的時光一定還會有的
來谷…同學？
拜託你了  理樹君
一會兒就好  讓我這樣
我不想忘記
放煙火的那個夜晚
永遠…
她在顫抖
我從未見過那樣的來谷同學
與平時的她不一樣
有些不對勁
這世界有些
不對勁
以上是來自魚沼的報導
下面是六月二十日的天氣預報
早上六點至午間的降水機率為90%
理樹  起來了啊
差不多該走了
早安  理樹
怎麼了  一臉沒睡醒的樣子
好像通宵後直接趴在那睡著了
今天是…幾號
六月幾號
二十號
那放煙火那個晚上又是幾號
煙火？
難道你不記得了？
你說那個煙火大會啊
的確挺有意思的
好像有半個月了吧
怎麼現在又提起來
拿去
你的
別忘了  今天是修學旅行的說明會
好  走了
早飯早飯
你好像有點奇怪呢
鈴  你覺不覺得…
有什麼奇怪的地方
你的樣子很奇怪嗎
發生什麼了
不  沒事
那就快點吧
Student也不懂嗎
Student
那Spell總會了吧
六月二十日在不斷重複
但卻沒人發現這個事實
而且
今天與昨天並不完全一樣
同樣是二十號  卻發生了些許不同的事
究竟是怎麼了
快看  下雪了
明明是六月啊
那又如何
這不可能
是嗎
不覺得很奇怪嗎  這可是六月飛雪啊
沒什麼好在意的吧
真人  繼續
六月二十日  不會結束
為什麼
我覺得好睏
每次睡著後
我似乎會漸漸忘記一些事情
吶
今天是幾號來著
六月二十日
這是第幾次的六月二十日了
我已經記不清了
你說什麼呢  做夢做糊塗了？
這雪還真能下
要是繼續這樣下去  明天也沒法練習棒球吧
下面是六月二十日的天氣預報
午間至下午六點將持續降雪
隨後在晚上會短時放晴
明天開始還會有零星降雪…
恭介
恭介在哪裡
恭介說不定會知道些什麼
恭介是無所不知的
喂  知道恭介在哪嗎
電話打不通
恭介去哪了
恭介
怎麼了  少年
露出一副還在做夢的表情
來谷同學
這裡是哪裡
那天是什麼時候
我第一次來到這間廣播室的那天
還說過要是現在能一直持續下去就好了
來谷同學捉弄我
害我心跳了一下
然後一起笑了  很快樂
那天是什麼時候  正漸漸離我遠去
全都忘掉吧  和我在一起的時間
最好忘得一乾二淨  有關我的事情
來谷同學？
是我的錯
你被困在永不結束的一天
怎麼回事
那天  你說了
和大家共度的時光十分快樂
因此  要是現在能一直持續下去就好了
但真正懷有這個強烈願望的  是我
我許了願
不能讓現在結束
然後願望實現了
我做著一個現在永遠不會結束的夢
做夢…
理樹君  這裡只不過是我的夢境
怎麼會
那麼我和大家都只是一場夢嗎
這不可能  我完全無法理解
肯定沒有人能夠理解
我的願望有多麼強烈
理樹君  你能聽聽我從前的故事嗎
這邊這邊
等等啦
謝謝你
我是一個不會笑的小孩
聽說唯湖有著國內數一數二的智商？
運動能力也出類拔萃
如果本人願意的話  甚至能夠登上世界舞台
但她卻說沒興趣
這根本就是看不起我們大人
真是的  沒有一點小孩的樣子
她完全不會笑
機器人？
是怪物啦
我完成了大家無法做到的事情
但缺失了大家都擁有的事物
哭泣  歡笑  高興  生氣
我缺少了感情
就像是空殼一樣
我沒有看到那孩子哭過或是笑過
比起取得的無數榮譽  我更想看到她笑一次
我沒有一個容身之所
為了逃避那一切  我進入了這所住校制的學校
然後…
遇到了你們
你們之間的氣氛我從未感受過
我很羨慕你們
想要瞭解你們
這邊  少年
你好像是叫理樹吧
說起來  你和你的夥伴們似乎在搞什麼古怪
古怪？
是指Little Busters嗎
那個好玩嗎
嗯  非常好玩
打比方來說的話  有多好玩？
這個嘛  就像是自己的容身之所
哦  容身之所
自從與你們共度時光之後
我獲得了缺失的感情
我一直看著你為同伴們著想
一同歡笑  一同哭泣
我獲得了這樣的感情
所有的一切都是第一次
我找到了許許多多的第一次
我終於找到了自己的容身之所
好想永遠留在這裡
好想找到更多的第一次
但卻不得不啟程了
因為命運已經無法改寫了
這場夢是我最後的願望
最後是什麼意思
哪怕忘了這一切  也能生活下去
告訴我啊  來谷同學
下次醒來的時候
你將會忘記這夢境中的一切
六月二十日將會結束  時間將會再次開始流逝
不過每當再次回想起來  總會留下銘心的痛楚
命運的時刻正在等待著你
命運的時刻？
什麼意思  六月二十日結束之後會發生什麼？
只好流著淚不斷安慰自己「這樣就好」
說好了哦
無論發生什麼  你都要守護好鈴君
來谷同學  你到底在說什麼
若能有一個不留遺憾的結局的話
到底要去哪裡啊
我不要啊  這不就像是在告別一樣嗎
為了誰我們不斷前行？
為了誰我們再次醒來？
我第一次知道
不管有沒有人  依然給予鼓勵
淚水令人感到如此悲傷
和你一起看的煙火
就像雪花一樣逐漸消失
因為膽怯而縮成一團的小手
好想再體會一些
總有一天會向著天空盡情伸張
名為喜歡的感情
告訴他這是我們所生活的世界
來谷同學！
一個充滿了喜怒哀樂的世界
謝謝
為了這樣的世界我們前行
為了他我們再次醒來
不管有沒有人  依然如此認為
LaLaLa…
不管有沒有人  我們依然高歌
想要永遠留在這裡
我一直在等著那份戀情
下集  理樹和鈴