恭介已經好幾天都閉門不出了
發生了什麼  我無從得知
但是
等著我  恭介
我會再一次建立Little Busters
只要我將大家帶到恭介的身邊
恭介一定會露出笑容
像曾經那樣
獨個兒寂寞難耐
於是牽住了夥伴的手
這樣的話將永遠
活在童年無憂的時光
無論如何都想要告訴你
夥伴們曾牽在一起的手
已變得七零八落
一個個漸漸離去
向著那甦醒之日
邁開腳步毅然前進
彷彿節日的喧囂過後
只留下了寂寞
Sumi Sora Fansub
接下來該拉謙吾入伙了吧
嗯  是謙吾
那傢伙可不好對付  恐怕不會輕易就加入
打算怎麼辦
恭介當初是怎麼拉攏謙吾的
還記得小時候的事情嗎
恭介當時去踢館了
踢館？
某天出現了這樣的傳聞
說本市有個小學生
在全國少年啥啥的劍道大賽上勝出
那就是謙吾啊
他一躍成為全市的英雄
而且他家本身就開著道場
所以恭介想到去踢館
「有人嗎」這麼說道
他跟謙吾的老爸打了一場
跟他父親？
為什麼
誰知道
總之他老爸是師傅  超厲害的傢伙
因為打倒了他老爸  所以謙吾成了夥伴
嗯嗯
吶  謙吾
什麼事
還記得以前恭介去踢館的事嗎
恭介為什麼不挑戰你  而去挑戰你的父親呢
理樹  我有言在先
沒用的
我不會加入Little Busters
你就別幻想能再進一步了
謙吾看穿了我想要做的事
恭介  我進來了
原來你醒著
有什麼事
好想哭訴一番
但恭介正因什麼而受到傷害
我必須堅強起來
只是來看看你而已
好好吃飯  不然對身體不好
那麼  回頭見
謙吾  說了一個謊
你剛剛說什麼
哦  恭介這麼說啊
他告訴我  謙吾在說謊
其實他是雙胞胎經常換人之類的
其實他有60歲  滿口都是假牙
謙吾  你剛想用右手來翻書吧
因為我們在看  所以換回左手了
之前也是
想用右手  卻停住了
傷已經好了嗎
抑或是
根本就沒受傷
那又如何
為什麼要騙我們
不是因為受傷才放棄新人戰的嗎
難道是不想參加嗎
如果我回答你這個問題
你就肯放棄拉我加入Little Busters嗎
謙吾一定知道我所不知道的事
究竟發生了什麼  告訴我
為什麼我們變得七零八落
那我就告訴你
你這樣走下去  最後到達的地方
在那裡等待你的  是一片黑暗
怎麼回事
你沒必要知道
只需要快樂地玩下去就行了
我辦不到
大家失去了笑容  恭介變得那樣落魄
還要讓我快樂起來  我辦不到
我想讓大家重新笑起來
就像曾經恭介所做的那樣
是嗎
那就在此
分道揚鑣吧
該怎麼辦
超越我吧  理樹
變得堅強
曾幾何時  我發過誓的
要成為不輸給恭介的領袖
你打算怎麼辦  理樹
我絕不會放棄Little Busters
但這樣謙吾就會離開
我不准
這兩件事能兼得嗎
我會去實現  不管用什麼方法
用實力打倒他  他就會加入
謙吾會這麼單純嗎
說不定他其實挺單純的
因為是個笨蛋嘛
可是  我能打倒謙吾嗎
從小到大他都從未有過敗績
而我連劍道的竹刀都沒握過
理樹
用棒球
用棒球決勝負
我可是不久前才開始玩扔接球的哦
或許會是場不錯的比賽
真人…
不比一比怎麼知道結果
也對
好  既然說定了就來練習吧
好
謙吾  找你好久了
居然在這裡
我不會放棄  我要向你挑戰棒球
認真比一次
要是我贏了  謙吾就要加入Little Busters
清楚了嗎
明天放學後在操場等你
理樹  你不知道這個世界的秘密
同樣的事情已經重複過無數遍
而你卻全都忘記了
來打棒球吧
理樹來向我挑戰棒球了
可憐的他  連那天的比賽也忘記了
讓隊友來扔球
能首先將球打出場外三回的隊伍勝出
我…
為了保護鈴和理樹  與你戰鬥
要來了  謙吾
能打中
古式…
為什麼你現在會出現在這裡
開什麼玩笑…
居然玩這種把戲！！
恭介！！
勝負已定
你用了禁忌的招數
利用理樹不知道的這個世界的構造
欺騙了我
不惜踐踏我心中的倫理
完成自己一手策劃的劇本
可結果又如何
失敗了
你把理樹和鈴丟進了黑暗之中
你之所以會變成這副窩囊樣
是因為計劃慘遭失敗後的自責
自作自受
嗯  是啊
理樹和鈴很弱小
他們還是只會逃避的孩子
必須好好保護
不可能永遠都是孩子
人是會成長的
在這個封閉的世界裡？
我會勝利
取勝之後告訴理樹
「你只要被我們保護著  快樂地玩下去就行了」
理樹
在贏下這場比賽後
我會竭盡全力保護你和鈴
只要我還能在這個世界上
一對一互相投球
先打出全壘打的獲勝
正面還是反面
反面
是反面
那我選後攻
裁判和捕手由我擔任
擊不擊球自己判斷
但漏過三個好球的話就算三振出局哦
或許你現在十分害怕我
但在比賽結束後我將會是你的夥伴
好好感受一下我的可靠吧
開球
用這球
好球
理樹  不揮棒是打不到球的哦
嗯
毫無懸念的比賽
我贏定了
上了
好球
到此結束也可以哦
怎麼可以結束
那麼
沒擊中  三振
稍微擦到一下了
是界外球
還算打到了
可不能就這樣結束了呢
不管怎麼說  已經兩個好球了
下一球
就結束了
界外球
又是界外球
理樹
沒事沒事
為什麼
為什麼不放棄
理樹
為什麼要糾纏不放
你不用面對現實
讓我來保護你啊
我要讓謙吾變成夥伴
讓大家再次聚在一起
現在我才是Little Busters的
領袖啊！
怎麼可能
成功了  成功了  成功了
果然把一切都復位是不可能辦到的嗎
還沒完
我也打出全壘打就是平局了
沒問題吧  理樹
嗯
你已經耗盡全力了吧
不  我還能繼續
暫停
投手換人
投手換人吧
總是在危急關頭出現  才叫王牌
鈴…
這可是我和理樹認真在比的比賽
我也是認真的
理樹都竭盡全力面對了
我也會拿出真本事戰鬥
謙吾  我想和鈴一起努力
你們  果然是相連的嗎
即便在現在也…
那麼  就把你們兩個一起解決了吧
我知道了
謝謝你  謙吾
既然如此  理樹你來做捕手吧
比賽再次開始
上了
來吧
不像話的高射炮
沒關係  鈴
肩膀放鬆一點
肩膀…
這樣…嗎
什麼
界外球
沒必要去打壞球
很好  鈴
就是這個感覺
壞球
但是這次很接近好球了
越投越好了
我會努力的
就像理樹一樣
界外球
剛才的如果沒被擊中就是好球了
哪怕忘了這一切  也能生活下去
好球…
而且還是高位的絕好球
為什麼沒能打出全壘打
兩個好球了
還剩一球了哦
還剩一球了嗎
不過每當再次回想起來  總會留下銘心的痛楚
難道說…
我被逼入絕境了嗎
我居然慌了
被他倆的快樂給壓倒了嗎
我至今為止的人生都只是為了勝利而活
只好流著淚不斷安慰自己「這樣就好」
我擁有著堅韌的肉體和精神
這場比賽的勝利必定屬於我
若能有一個不留遺憾的結局的話
我喜歡從這兒看到的天空
彷彿某處看到過的天空一般
小鈴
鈴君  就算你的球被打到
為了誰我們不斷前行？
我們也會在身後保護你
沒錯
快投啊
相信我們  相信夥伴
為了誰我們再次醒來？
別害怕
鈴
讓我們盡情地做自己力所能及的事吧
不管有沒有人  依然給予鼓勵
嗯
正中間
我贏了！
好一個雷神喵喵球
好球  擊球手出局
比賽結束啦
不可能
把心封閉起來也沒有關係
我居然…輸了？
我是無敵的  在此本應輕鬆獲得勝利
只要擁有那最珍貴的禮物
但為什麼
我全部的人生都為了獲勝
總有一天會察覺到
怎麼樣  我打敗你的老爸了哦
已經沒有人能夠把你束縛在勝負中了
朝陽是如此的耀眼
其實你也想像笨蛋一樣快樂地玩耍吧
站在身旁的是已成長起來的你
就是啊
我是棗恭介
今天起我們就是朋友了
謙吾  跟我一起來吧
嗯  帶我出來吧
為了誰我們不斷前行？
恭介
為了誰我們再次醒來？
為什麼哭了
這是悔恨的淚水
不管還有沒有人 依然在等待著
我…
我好想再多跟你們…
一起玩玩啊
LaLaLa…
再打一會兒棒球吧
勝負已經…不重要了
一起玩吧  謙吾
不管有沒有人  我們依然高歌
像笨蛋一樣快樂地玩耍吧
等一等
再讓我哭一會兒吧
摯友之淚
世界的終結即將到來
下集  然後我將重新來過