我會變堅強的
就像恭介那樣
只要活著
就會有所失
獨個兒寂寞難耐
於是牽住了夥伴的手
這樣的話將永遠
活在童年無憂的時光
無論如何都想要告訴你
夥伴們曾牽在一起的手
已變得七零八落
一個個漸漸離去
向著那甦醒之日
邁開腳步毅然前進
彷彿節日的喧囂過後
只留下了寂寞
Sumi Sora Fansub
恭介他回來了
這個時刻終於到來了…
你要去哪兒
去戰鬥
恭介他…回來了？
在這…
大半夜的？
住手  住手
停下來
怎麼可能…停得下來
恭介呢
在哪
剛才還在那睡覺的
誰快去阻止他們啊
你去不就行了
咦？
到此為止！
真是的  不要打架啦
別攔著我們  理樹
不要來搗亂
沒錯  快讓開
離遠點  理樹
那麼  就來定個規則好了
空手的話  真人太強
反之拿著竹刀的話  謙吾就厲害過頭了
因此…
什麼都好啦  大家能隨便找點東西扔過去嗎
越是沒什麼用的東西越好
以從中抓到的東西來當武器去戰鬥
為什麼我們非得聽你定的規則不可啊
同感
這是我和真人兩個人的戰鬥
來吧
求之不得
恭介  恭介
恭介！
痛…
沒事吧  真人
不用擔心
謙吾那傢伙也負傷了
那才是要擔心的地方吧
真是的  恭介一直蹲在房間裡不出來
累壞了在睡覺吧
好像是熬夜從東京走回來的呢
從東京？
那他工作找的怎麼樣了
誰知道
早上好
你的手怎麼了？
看來是受了點小傷
說過的吧  讓他負傷了
真人…
這豈不是連竹刀都握不起來了嗎
就快到新人戰了吧
比賽已經棄權了
真人  看你做了什麼好事
嘛  別在意
倒是在意一下啊
我也對自己因這個笨蛋而錯過新人戰而感到遺憾
所以說  理樹
能找點快樂的事情做嗎
快樂的事情？
沒錯
能夠讓大家感到快樂的事情
將棋或者圍棋之類的？
不是啦  要更加激動人心的
喂  沒問題嗎
不好  得去接她了
鈴嗎
嗯
你也真夠辛苦的
我沒關係的
鈴不知從何時變了
棗同學
不要  又想把我帶去可怕的地方吧
我不要
不是啦  是直枝君來接你了
一直以來辛苦你了  真是幫大忙了
因為棗同學不和直枝君以外的人說話
拜託你了
鈴  來我房間吃早飯吧
我說  鈴
下次跟謙吾和真人一起吃個飯吧
像以前一樣
鈴開始變得害怕別人
再也沒有在我們的教室中出現過
這個是這樣折的哦
好了  你看
變了的人
並不只是鈴
恭介  在嗎
在睡覺嗎
恭介？
是你嗎
在這裡幹什麼
誰知道
我說  鈴為什麼會變成那樣
之前你說過的吧
鈴在小時候被大人們逼得很慘
對她的心靈造成了很大的傷害
是不是和這件事有關係
鈴現在只有和孩子們在一起的時候才會笑
不是挺好嗎  能找到歡笑的場所
那傢伙  其實很軟弱的
沒我的話  她就是個連朋友都交不到的膽小鬼
沒這回事
那我問你
鈴除了你  真人  謙吾以外
還有其他朋友嗎
在孩子們面前不是還會歡笑嗎
這不是挺好嗎
你真的
要放下一切嗎？
我正看到有趣的地方
能別來打擾我嗎
鈴在我不知道的地方肯定發生過什麼
而恭介是知道的
所以連恭介也變得死氣沉沉了
到底發生了什麼
你想要的答案
根本不存在於這個世界
為什麼會變成這個樣子
鈴精神滿滿地踹飛真人
謙吾埋頭研究劍道
恭介帶大家去玩激動人心的遊戲
明明這些才是我們的日常
兒時我們自稱Little Busters
因失去雙親而憂鬱自閉的我面前
出現了四個人
遊戲天才恭介帶領著大家
前往滿是快樂的未來
我們已經無法回到從前了嗎
有什麼辦法可以讓我們回到過去嗎
該怎麼辦…
棒球？
棒球部沒在活動的吧
總感覺莫名地熟悉
為什麼
明明棒球只在小時候…
偶爾玩過
我說謙吾
以前我們經常在這個房間與鈴和恭介他們一起玩的吧
撲克牌  桌遊之類的
自從恭介把自己關在房間裡以來
似乎連課都沒有再去上了
別管恭介了
現在你能做到的  只有陪伴在鈴身邊
但鈴為什麼只跟我說話
就連真人和謙吾都沒法靠近她
理樹  我覺得那是因為愛
怎麼會呢
或許在鈴心中的某個角落還殘留著
喜歡你的心意
殘留？
比起這些  理樹
你忘記我說過的話了嗎
你說過什麼？
我說讓你找點有趣的事情
能夠讓大家感到快樂的事情
哦  那個嗎
想想看吧
能夠讓大家感到快樂的事情嗎
這種事情以前總是由恭介來想的
原來是這樣
終於有辦法讓我們的關係回到過去了
要去哪裡
我決定要像從前的恭介一樣行動
與大家一起做快樂的事情  團結一心
恭介曾經把內向的鈴帶到了外面
我要做相同的事情
要讓鈴感到開心
好難啊
畢竟我不像恭介一樣是個遊戲天才
到底怎麼做才能讓鈴露出笑容呢
列儂
昨天的棒球
鈴  要玩玩看嗎
嗯
對了
反正棒球部沒在活動了
所以借來用一下…
有了
用這個做什麼
玩傳接球啦
使勁丟過來吧
好  好厲害啊  鈴
好厲害的高射炮
而且球速快到讓人不敢相信你是女孩子
我可以再投一次嗎
當然啦
真不敢相信你是第一次玩棒球
好有趣
真不可思議  我還以為鈴不會對棒球感興趣的
我自己也覺得很不可思議
以前有玩過傳接球嗎
小時候和恭介玩過嗎
不  不是和恭介
是和理樹
和我？
什麼時候
不知道
所以說
很不可思議
理樹  這個世界真是充滿謎團啊
然後  鈴總算是露出笑容了
鈴居然能夠如此充滿活力地投球  真不可思議
她還說這個世界充滿謎團
我想讓大家從今天開始一起玩傳接球
恭介也一起來吧
你覺得事到如今我還會對這種事情感興趣嗎
讓鈴歡笑吧
就像小時候恭介讓我歡笑一般
如果願意的話就來吧
就當散散心
嗯
這些是什麼
我覺得正式一些或許會更加有趣
所以就邀請了大家
大家？
喲  鈴
好久不見
真人來玩一下吧
謙吾
你想要幹什麼
能夠讓大家感到快樂的事情
我想到了
那就是打棒球
為了什麼
當然是…
因為快樂啊
那麼  恕不奉陪
你們自己玩吧
等等
是謙吾你說要讓大家一起玩的吧
為什麼
這是你無法理解的問題
告訴我理由啊
一模一樣啊
你現在的行為  跟那傢伙一模一樣
那傢伙？
恭介
恭介也選擇了棒球嗎
我說真人
大家到底瞞著我們什麼
在我不知道的地方發生了什麼
既然瞞著你們
那當然是不能被你們知道的事情
真人他知道
不知道的恐怕只有我和鈴了
快告訴我啊
不知道是什麼時候
恭介偷偷召集了大家打棒球
結果鈴變得害怕他人
恭介再也無法面對我們
究竟發生了什麼
恭介說答案不存在於這個世界
這麼說的話  難道在其他世界嗎
也是
既然都理解到了這個地步  那足夠了
最後只剩下我了嗎
你指什麼？
給
我也不奉陪了
之後就拜託你了
連真人也…
不玩了嗎
傳接球
還會繼續的
因為這裡有我和鈴不知道的秘密
我必須要解開這個世界的秘密
到底是從何而來
這份堅定的信念
從內心深處  湧上胸口
聽好了  鈴
我要成為領袖
就像從前的恭介一樣
召集夥伴吧
再一次建立Little Busters
我們沒能守護住
遺失的珍貴之物
祈禱著有朝一日
笑容背後的陰鬱會被照亮
時光的流逝 今日的結束
也理所當然地到來了
一邊說著「再見」一邊目送你離去
心中卻深知再也沒有「再見」
人生地疏的小鎮
我們在此相遇
不知何時 微風在身邊刮起
但我並不是你
我只能盡力去傳達
每當迷茫 困惑 受傷之時
雙手之間滿載的記憶
朝向指尖微微流淌
請緊緊握住那雙手
你必須戰勝最強的朋友
下集  最強的證明