//--------------------TEXT--------------------
獨個兒寂寞難耐
於是牽住了夥伴的手
這樣的話將永遠
活在童年無憂的時光
無論如何都想要告訴你
夥伴們曾牽在一起的手
已變得七零八落
一個個漸漸離去
向著那甦醒之日
邁開腳步毅然前進
彷彿節日的喧囂過後
只留下了寂寞
Sumi Sora Fansub
我們的
Little Busters恢復原樣了
已經沒事了
今後我們五人會一直在一起
一直玩到盡興吧
無論是痛苦還是開心的時候
都一直在一起
終於  一切都結束了
然後開始
終結之時
不論是人還是貓都已消失
天空也靜止不動
感覺真安靜啊
那麼
接下來要怎麼辦  理樹
來玩點什麼嗎
果然還是棒球吧
好主意
不愧是理樹  挺懂行的啊
我來當投球手
好  去操場吧
小鈴
約好了
美好的願望
一定…
感覺…似乎忘記了什麼
非常重要的事情
喂  這個可以嗎
嗯
二壘  謙吾！
交給我吧
好球！
這就是這個世界最後的光景了嗎
真是Little Busters的完美謝幕
各位  差不多到休息時間了
小葉子Flush
棒球先生  你在哪  你在哪
這點程度就吃驚可真叫人困擾
接到了  各位  接到了哦
好癢的說
接著是最後的五人
讓我來守護這幅光景吧
在終結之時到來前
謙吾  你是我們之中最天真的人
既愛哭又愛逞強還那麼淘氣
但已經玩夠了吧
很快樂了吧
能夠和你一起玩
我也感覺到無上的快樂
鈴
能再稍微控制好一點的吧
真人  你也做得非常好
你知道所有一切  卻依然保持著自己
支撐著這個世界的日常
你的笨給大家帶來了幸福
你是個可愛的笨蛋
我也愛死你了
然後  鈴
虧你能經歷我的考驗後又振作起來
謝謝
我們一直在一起
但你卻一直沒注意到自己是個可愛的女孩子
我本想永遠待在笨拙的你的身邊
但我已經無法再守護你了
抱歉了  鈴
理樹
鈴就拜託你了
因為是你  我才能把鈴託付給你
或許你會因此變得非常辛苦
但我覺得你們兩個人是會幸福的
那麼…
最後我也表現得像一直以來的我吧
之後一人一球
真人  不用接了  很危險的
真人  沒事吧
沒事
那麼
既然接到了這球  就不得不走了
該說再見了  理樹
你在說什麼呢  真人
那個啊  理樹
能和你成為室友真太好了
能和你一起那麼久真太好了
等等  你要去哪裡嗎
我覺得能和你在一起太好了
那個…
理樹你是怎麼想的
我當然也一樣啊
因為真人是室友  宿舍生活才能這麼快樂
如果沒有真人的話  不會有這麼快樂的每一天
這樣啊
怎麼說呢…
超高興的啊
吶  你不會離開我吧  真人
能一直陪著像我這樣的笨蛋
謝了啊
發生什麼了
真人？
我說  真人他…
理樹
你在慌什麼啊
因為…
你憑藉自己的堅強走到了這裡
你在說什麼啊
今後你將前往「發生了什麼的世界」
那裡是真正的世界
你要聽好了
倖存下來的是理樹  還有鈴
只有你們兩個
你在說什麼啊  恭介
莫名其妙啊
修學旅行的巴士從懸崖上翻下去了
這件事我聽說過
兄弟校的學生在旅行途中發生了事故
錯了
那是發生在我們身上的
我們已經沒救了
多虧了真人和謙吾的保護  你和鈴總算是活了下來
但是我們不能留下你和鈴  就這樣死去
你倆還太軟弱
一定會在醒來的瞬間陷入絕望
所以
我們創造了這個世界
「世界」是被創造出來的？
我一邊在死亡深淵中掙扎一邊拼命呼喊
就像是回應我一般  波紋傳到了我這裡
大家都在「那裡」
我們不知道那到底是死後的世界還是瀕死的世界
但我們的意識在「那裡」共鳴著
思念重疊在一起  形成了更大的波紋擴散出去
為了你們兩人
創造出了一個世界
從大家相遇那天起
直到「事故發生」為止的第一學期
永遠在重複著
我們在這個世界中守護著你們
直到你們擁有能直面那殘酷現實的堅強
也就是說這裡是…
死後的世界
我和鈴被大家包圍著嗎
但我失敗了
做法太過強硬
讓鈴的心靈受到了深深的創傷
而理樹
你卻將她心靈的創傷治癒
並把她帶到了這裡
你已經足夠堅強了
鈴也比以前堅強多了
所以理樹  你帶上鈴繼續前進吧
無論在你眼前的現實多麼殘酷
堅強地活下去
突然說這些…
已經沒有退路了
停滯的時間再次啟動
我一定會變得堅強
我想起來了
所有的一切
我在那個時候發過誓
有朝一日要變得像恭介一樣堅強
你實現了諾言  來到了這裡
所以出發吧  邁向前方
還是說你想停留在這裡嗎
永遠做一個孩子嗎
沒錯  不能永遠都是一個孩子
必須要前進  帶上鈴一起
沒錯  聽好了
從今以後你絕對不能哭
已經不允許再有那種軟弱了
我再也不會哭了
這份堅強是恭介和大家給我的
我不能辜負大家的期望
好了  鈴
繼續吧
發生什麼了
投球吧
可以嗎
來吧
投得真好
雖說是女孩子  但投得不錯吧
很好  鈴
謝謝你  理樹
鈴  再來一球
謙吾
我不要啊
好不容易  可以在一起玩了
好想永遠在一起玩啊
在原地不停的徘徊
好想把失去的時間取回來
我已經很拼命了…
哪怕已經精疲力竭
好想和大家在一起
可是…這也…就要結束了
在那黑暗無光的深淵
吶  我的人生…是幸福的嗎
從未放棄過掙扎
沒人能回答這個問題
答案是由你來決定的
謙吾  你現在是怎麼想的
「我不幸福」
這種話怎麼可能說得出口啊！
感謝給一切帶來終結
能夠遇上一群像你們這樣的夥伴
我很幸福了啊
我根本無法想像沒有遇上你們的人生
別了我最珍貴的寶物
就是這麼幸福的啊！
這樣啊
在那毫無希望的深淵
那真是太好了
嗯…
從未放棄過等待
直到剩下我一人
無論多遙遠的彼岸
友情的印證
無論多渺茫的希望
依託著  跨越無數的星空
Little Busters
永不滅
你歡笑著  我也歡笑起來
還要繼續嗎
那樣的一天必定是萬里晴空
怎麼了
又要失去了什麼吧
馬上就要崩潰了
快點  理樹
鈴  投吧
你總是從我身後
投吧！
探出頭來窺望著
從那裡看到的世界  是什麼樣子的
這還真是
我已經敵不過你們了
是否只存在著快樂
這是再見全壘打
好了  你們從校門出去吧
是否能看到雨後的彩虹
恭介  已經沒有其他辦法了嗎
是啊
無論多遙遠的彼岸
沒有了
不是誰的錯
不要責備自己
總會有結束的一刻
等等  再跟我說些話吧  恭介
前進著  今日也邁向彩虹的另一端
像以前一樣
那鈴怎麼辦
今後你要多和鈴說說話
但是  這樣的事
我一直是追著恭介才來到這裡來的
你歡笑起來  我也會歡笑起來
所以恭介你不要先走了啊
真是的  你到底要讓我困擾到什麼時候
永遠都要
一起去迎接那個遙遠夏日的來臨
變得堅強  世界的秘密  這些都無所謂
我喜歡恭介
想要跟你永遠在一起啊
我說啊…
無論多遙遠的彼岸
我也不想這樣的啊
無論多黑暗的深淵
為什麼我非得丟下你們走掉不可
我也想和你們在一起啊
手牽手  穿越無數的時空
永遠永遠在一起
為什麼這麼不講道理啊  可惡
我好想永遠永遠陪在你們身邊
明明是我更加更加喜歡你們
你歡笑起來  大家也會歡笑起來
但是卻不得不拋下你們…
這算什麼啊
從未想過能迎來這樣的一天
為什麼啊
莫名其妙啊
混帳
去吧
別回頭
跨過校門吧
你想連累鈴嗎
快點去啊
別再猶豫了  快走啊！
發生什麼了
一切  一直停滯著的一切都要開始了
再見了  恭介
再見了  Little Busters
走了嗎
結束了
永遠的第一學期
我終於讓它結束了啊
最後再去轉轉這個和大家一起生活過的地方吧
世界的終結
那個笑容像流星一般消逝
下集  我有一個願望