怎麼了  少年
露出一副還在做夢的表情
似乎不小心睡著了
感覺如何
挺好  常有的事了
我想貼身的東西還是脫掉比較好
而且出了一身冷汗  身子也幫你擦過了
你照顧我的嗎
別擔心  沒做奇怪的事
還是說…
少年希望姐姐對你做點什麼嗎
比如這樣的  還有那樣的
不是這個意思啦
只是想自己丟臉的樣子被看到了
什麼啊  用不著害羞的
輕鬆一些就是
謝謝
獨個兒寂寞難耐
於是牽住了夥伴的手
這樣的話將永遠
活在童年無憂的時光
無論如何都想要告訴你
夥伴們曾牽在一起的手
已變得七零八落
一個個漸漸離去
向著那甦醒之日
邁開腳步毅然前進
彷彿節日的喧囂過後
只留下了寂寞
Sumi Sora Fansub
我從小就患有嗜睡症了
知道病因是什麼嗎
不是很清楚
因為不知何時就會倒下
所以有時會感到些許不安
一直以來和大家在一起的時候
是最能讓我安心的時候
畢竟是我的容身之所嘛
對我來說Little Busters也是唯一能讓我放下心來的地方
沒想到不合群的我  現在也能被夥伴們圍繞著
要是現在能一直持續下去就好了
現在能  一直
因為十分快樂啊
我心想現在要是不會結束就好了
的確是
發生過好多事呢
試膽大會  首次的比賽
烤薄餅派對
來谷同學成為夥伴後一直…
恭介是在五月中旬開始玩棒球的
六月二十日
來谷同學加入Little Busters後才過了不到一個月啊
總覺得已經過了好久
怎麼了
總覺得…
過去也有過相同的對話
就在這個房間
你和
我？
嗯
那時也在下雨
比起那種事
難道你對現狀沒有任何想法嗎
你可是在和可愛的女性獨處哦
被你這麼一說還真是這麼回事
心跳加速了吧
沒心跳加速才怪了呢
快說哎喲心快跳出來了
快說哎喲太爽了  真爽死了
才不會說呢
剛才可是睡在你身邊
幫你把身子暖起來的哦
騙人的吧
理樹君真可愛啊
姐姐最大的樂趣就是看你驚慌失措的樣子
為什麼這麼喜歡捉弄我
因為我喜歡理樹君
好  就這張
怎麼樣
喂  理樹  到你出牌了
喂  理樹
理樹？
什麼嘛  發什麼呆啊
發生什麼事了嗎
剛才就心不在焉的
沒  沒什麼
不  你樣子很奇怪
的確是  自從被來谷照顧了回來
就一直心神不定的
哦  被來谷照顧…
因為平時的那個所以睡著了
沒事吧  理樹
也就是說
戀愛嗎
戀愛？
戀愛…是啥
哦  那個啊
鈴你明白的啊
也就是說
咦  理樹你迷上那個來谷了？
不  不是的  你在說什麼呢
原來如此  你現在感受到了心跳
你別這樣  謙吾
你的臉和你所說的台詞不搭邊啊
是這樣嗎  理樹
我從以前就在想了
你應該去戀愛的
為情所困  為情所傷  人才能有所成長
戀愛會讓理樹變為成熟的男人
別誤會啊  我…
既然這樣的話  理樹你喜歡誰
你有真心喜歡過一個人嗎
那麼恭介你又怎麼樣
是嗎  理樹
無法回答也就是說
理樹喜歡的人果然是恭介嗎
雖然我很高興
為什麼會變成這樣啊
為什麼是恭介啊
我該怎麼辦呢
我也喜歡理樹啊
別誤會了
理樹喜歡的是來谷
真的嗎  理樹
你怎麼會喜歡上那種恐怖的女人
坦白吧  你迷上了來谷的哪裡
愛是不需要理由的
這樣才是愛啊
等  等等啊…
我回去了
喂  大貧民才玩到一半呢
沒關係  我回去了
剛才那算什麼啊
少女心  海底針啊
總之我們會全面支持理樹的戀情
作戰名是Operation
Little LoveLove Hunters
Little
LoveLove
Hunters？
沒什麼感覺啊
那麼
作戰名變更為LoliLoli Hunters
為什麼在這裡冷場了啊
又沒說我是Loli
所以說先把恭介是不是Loli這個問題放一邊
怎麼能放一邊
那才是問題中心吧
我只是剛好看見這部漫畫而已
不是也挺好的嗎  Loli
我是不會介意這種事的
吵死了  女僕控
嗯？
我可是注意到了…
你一直在盯著女僕看
才不是  只是剛好看到而已
然後是謙吾
你喜歡的是巫女
蠢  蠢死了
你稍微有點動搖了吧
才沒有！
要再看一回嗎
看啊  看啊
好了好了
你倒是看啊
等一下
我剛發現
把（21）這樣寫出來的話
像不像Loli
ロリ
怎麼可能
咦…
確實是有點像
看出來了
這樣等我21歲的時候
我不想變成Loli啊
寫「真人（21）」的時候
不就變成「真人Loli」了嗎
我不想變成21歲啊
綜上所述
綜什麼所述啊
首先是告白
我想好作戰了
來放煙火吧
這裡有個煙火彈
真傢伙嗎
這個是以前旅行時得到的東西
我給一個勉強能糊口的煙火師傅幫過忙
把這傢伙發射到夜空裡
雖然不太明白你說的…
也就是說
讓理樹和來谷在夜晚的校舍中獨處
而我們用這個煙火給他們製造點氣氛
綻放在夜空裡的盛大煙火
就算不情願也會墜入愛河的
煙火放完之後
兩人在一片怡靜之中
互相傾述…
愛  愛  愛
是吧
愛  愛  愛  愛
傻瓜一個
真亂來啊
愛  愛  愛
愛  愛  愛…
不愧是被稱作浪漫大總統的謙吾
那個稱號我可是第一次聽說
難得的機會
也給鈴和神北  能美  三枝還有西園
看看這盛大的煙火吧
給大家？
原來如此  烤薄餅派對的回禮也還沒回
用煙火來當回禮也不錯呢
也就是說煙火大會嗎
真是個好主意
大家肯定會高興的
嗯  女生都很喜歡煙火的
既然如此
好嘞
沒有異議
一定很好玩
那好  來制定計劃吧
動手吧
首先是真人和謙吾…
不管怎麼想  這都是個魯莽的計劃
但是在認真思考這些胡來的主意的時候
才最讓人興奮
我們和過去相比一點也沒變
沒問題吧  這雨…
到晚上一定會停
六月二十日  今晚進行煙火大會
好  這樣總算能湊合一下
喂  我們也找來了不少
這是剩餘的煙火
有這麼多
不過  從教室觀賞煙火
也是難得一見的情景哦
可是  這麼大根要怎樣點火
別怕  包在我身上
師傅教過我了
雖然就一點點
我很不安啊
這傢伙幹的事情總是讓人不安
別擔心  按原計劃由理樹把女生們引到目標地點
嗯
製造出和來谷兩人獨處的機會
懂不
好  開始準備
給我們的禮物？
什麼  禮物是什麼？
好期待的說
暫時還要保密
喲  大姐頭
理樹君
把美少女們引誘到黑燈瞎火的地方
是不是要圖謀不軌啊
才沒有你說的那麼可疑
走  出發吧
好暗哦
沒關係的
恭介  對不起
不好意思  我並不打算跟來谷兩人獨處
說起來  好像就是這附近
傳聞中無頭亡靈所出現的地方…
我本來想說這謠言是三枝同學帶頭的
結果連本人都跑掉了
這  這情況…
等等啊
糟了
火點不起來  混帳
用氣勢  用氣勢點著它
該怎麼辦啊
大家都哪去了
快到開始的時間了
雨…停了
好厲害啊  恭介
理樹君吃驚的樣子  還是那麼好玩
來谷同學
就用這火來點  YEAHYEAH
真人
來
好  順利點著了
衝啊
是煙火
好漂亮
真美麗
原來如此
原來是想讓我看這個啊
這群笨蛋想出的這主意
還挺有意思
好  是時候發射壓軸的了
來一發！
衝啊衝啊  衝上去
煙火萬歲！
這可真厲害
Little Busters
能認識到這樣棒的笨蛋夥伴
還真是難得
致理樹
告白了嗎？
告白？
恭介他…問我
「你有真心喜歡過一個人嗎」
於是  你有沒有呢
一句話也說不出口
僅僅被眼前所陶醉
如此漂亮的來谷同學
還是第一次看見
為什麼
我是怎麼了
我究竟…
喜歡的是誰？
我說  今天不是二十號而是二十一號吧
這個鐘壞掉了
不  是二十號
二十號是昨天才對
恭介昨晚也說了
「六月二十日  今晚進行煙火大會」
你做夢做糊塗了？
對不起  抱歉
我的…
抱歉  理樹
這個不是昨天沾濕的痕跡嗎
不過這雨還真能下
要是繼續這樣下去  明天也沒法練習棒球吧
新聞播報完畢  下面是六月二十日的天氣預報
到午後六點為止  降水機率達70%
發生了與昨天一模一樣的事情
我昨天也看過這副景象
怎麼回事
怎麼了  少年
露出一副還在做夢的表情
那時也在下雨
我們沒能守護住
遺失的珍貴之物
祈禱著有朝一日
笑容背後的陰鬱會被照亮
時光的流逝 今日的結束
也理所當然地到來了
一邊說著「再見」一邊目送你離去
心中卻深知再也沒有「再見」
人生地疏的小鎮
我們在此相遇
不知何時 微風在身邊刮起
但我並不是你
我只能盡力去傳達
每當迷茫 困惑 受傷之時
雙手之間滿載的記憶
朝向指尖微微流淌
請緊緊握住那雙手
逐漸消失的雪花  你會就此忘記嗎
下集  想要永遠留在這裡