只有我和鈴不知道的世界
在那裡究竟發生了什麼
我成為領袖
再一次建立Little Busters
恭介他
小時候做過的那些事情
我代替他完成一次的話
或許就能接近那個
發生了什麼的世界
吶  鈴
你還記得
小時候恭介建立Little Busters時的事嗎
嗯？
恭介先是帶著鈴來到了外面
在那之後先成為朋友的是真人還是謙吾？
是真人
那傢伙被通緝了
啊？
好像是個很壞的小孩
恭介是這麼說的
「讓那個傢伙改邪歸正  並拯救了這座城市的人就是我」
在那之前是個什麼樣的城市啊
真人恐怖統治下的貧民窟
連通緝令都發出來了  貼在電線杆上的
然後恭介打敗了真人嗎
嗯
之後就和壞小子真人締結了友情的契約
下一個夥伴是真人嗎
真人
打擾下可以嗎
我和鈴兩人建立了Little Busters
就像小時候一樣
我希望你能成為我們的夥伴
抱歉
我拒絕
等等
吶  告訴我理由啊
理由？
是啊…
因為我是最強的
不  你比謙吾要弱吧
吵死了
我才是…
最強的！
我大概會從現在開始去證明自己是最強的
真人
這是什麼意思…
不想受傷的話就不要接近我
獨個兒寂寞難耐
於是牽住了夥伴的手
這樣的話將永遠
活在童年無憂的時光
無論如何都想要告訴你
夥伴們曾牽在一起的手
已變得七零八落
一個個漸漸離去
向著那甦醒之日
邁開腳步毅然前進
彷彿節日的喧囂過後
只留下了寂寞
Sumi Sora Fansub
從現在開始證明自己是最強的
真人到底在想什麼呢
什麼  井之原？
突然就這樣了
根本來不及插手
我去告訴老師
發生什麼了
被井之原打了
被真人？
那傢伙突然就打了過來
嘴裡還喊著什麼我更強
那傢伙開始一個接一個的攻擊大家
受害者五人  全都是男生
只是搭話就被單方面毆打
一下就被打倒反過來說也算幸運
還好只受了點輕傷
那傢伙變成壞蛋了嗎
怎麼可能  一定有什麼原因
你們見到井之原也別蠻幹
馬上逃走  到教師辦公室報告
就像變回了過去
恐怖的貧民窟
要想辦法制止失控的真人
但我該怎麼辦
動腦筋好好想想
換成恭介會怎麼做呢
對了  陷阱怎麼樣
給真人設個局
跟那時候一樣
恭介也這麼做的？
我也有幫忙哦
科學部  拳擊部
一說要制止真人  大家都願意提供材料
我去貼這些就可以了嗎
鈴  你是不是有些興奮
我去貼了
（最強的人到這裡來）
好有趣
那笨蛋看見這個手套一定會忍不住揍上去
恭介一直計劃和享受著這樣愉快而脫線的作戰
我們都把它當成人生意義
嗯
鈴的眼中重現了昔日的活力
來了
只要把這些全打爛的話
你們會全部給我消失嗎
全部消失？
他中陷阱了  理樹
好刺眼  把電筒關掉
沒事吧  有沒有受傷
又是你
這是什麼東西  拿不掉
這是特別的強力膠  科學部發明的
你打的什麼主意
我想制止失控的你
嗯
失控？
你們是這樣認為的嗎
變成這樣了嗎
出問題的
是這個世界！
最強的人是我！
怎麼樣！
這下成大事件了
得制定好新的作戰計劃
呃  對了…
理樹  身後
那傢伙好嚇人
我想到作戰計劃了
用這個
我想讓鈴幫個忙
嗯  為了理樹我什麼都幹
真人  我在這裡
偷偷摸摸地東跑西竄
跟我堂堂正正幹一場
來這邊
按捺住心中的恐懼
真人現在全身負著重荷
巧妙地引誘他  消磨他的體力
給我站…
還不投降嗎
閉嘴
我叫你閉嘴  不會讓你再逃了
我不會逃走的  因為已經結束了
鈴！
你的機關  這就完了嗎
沒錯  已經沒後手了
沒用
不  有用
我都說…
沒用了！
我上了  真人
理樹
上啊
太讓我驚訝了
理樹
從來沒想過你們能做到這樣
對  你教鈴去玩投接球
讓她回復得足以過來食堂
我和鈴兩人建立了Little Busters
就像小時候一樣
我希望你能成為我們的夥伴
你終於這樣做了
抱歉
我拒絕
等等
吶  告訴我理由啊
理由？
因為我是最強的
不  你比謙吾要弱吧
吵死了
我才是最強的！
嚇到你了吧
但是呢  理樹
Little Busters可不是那麼容易就能建立的
你還沒有恭介那麼堅強
你還需要克服很多困難
所以…
我大概會從現在開始去證明自己是最強的
真人
這是什麼意思…
不想受傷的話就不要接近我
回到從前？
聽好了  理樹
回到從前可沒那麼簡單
從那時起  我就和他人不太相同
世人稱之為笨蛋
交不到朋友  不合群的存在
這傢伙口渴的時候居然還喝牛奶
又開始跳舞了
他是笨蛋吧  井之原
天生的所以才可笑啊
我發現了
想要不被嘲笑  只有變強
從那天起  我開始瘋狂地鍛鍊身體
終於  我變得比任何人都強大
再也沒有人敢嘲笑我
井之原來了  快跑
不能接近他
但我依舊沒有屬於自己的容身之所
你是誰
我還想問你是誰呢
瘋了
沒有瘋
這就是你生活中的日常
怎麼了
又在吵什麼架
好啊  井之原
怎麼了
你是假貨
最強的我才是真正的我
這是什麼
只要把這些全打爛的話
你們會全部給我消失嗎
好刺眼  把電筒關掉
沒事吧  有沒有受傷
那個我向我發起了挑戰
和其他的傢伙不同  他很有骨氣
比起其他人  這個我最像我
終於出現了  擊敗我的人
就像那天一樣
你就是井之原嗎
你是新的挑戰者嗎
是啊
你這弱不禁風的小身板可沒法跟我鬥
那就接招吧
真有意思
那我就陪你玩玩吧
站住
這樣的戰鬥還是頭一次
這是什麼
拔不出來的
這是我製作的機關
我是…
最強的！
這可真是太厲害了
你的機關  這就完了嗎
嗯  已經沒後手了
沒辦法了  看來只能做好被揍幾拳的覺悟了
是被揍好幾百拳
我只需要一隻手就能把你揍個落花流水
哪怕忘了這一切  也能生活下去
不過每當再次回想起來  總會留下銘心的痛楚
為什麼你還沒倒下
我不會倒下
這還真是痛苦
我會讓你解脫的
只好流著淚不斷安慰自己「這樣就好」
絕對…
不會倒下
若能有一個不留遺憾的結局的話
你到底是為了什麼而在獨自努力著
因為很慘啊
為了誰我們不斷前行？
變強之後  成為最強之後
本以為就沒人再敢嘲笑我了
為了誰我們再次醒來？
但回過頭來發現自己還是獨自一人
所以我絕不能倒下
不管有沒有人  依然給予鼓勵
倒下之後就會…
變回一個單純的笨蛋
笨蛋不也挺好嗎
我在和你戰鬥過之後感到十分開心
一邊舉著郵筒一邊戰鬥的笨蛋可是世間少有的
因為膽怯而縮成一團的小手
所以就繼續笨蛋下去吧
這樣的話今後我還會陪你繼續玩哦
總有一天會向著天空盡情伸張
因為實在太開心了
告訴他這是我們所生活的世界
井之原  你的名字叫什麼
真人
我是棗恭介
一個充滿了喜怒哀樂的世界
真人  從今天起我們倆就是朋友了
今後會有很多開心的事情等著你哦
所以現在就先休息下吧
為了這樣的世界我們前行
為了他我們再次醒來
終於找到了  我想要的東西
我的容身之所
是他給我的
不管有沒有人  依然如此認為
沒關係的  真人
就算不強也沒什麼不好
無論怎樣的真人都還是真人
LaLaLa…
是我最重要的摯友
不管有沒有人  我們依然高歌
今後會有開心的事情等著我嗎
當然了  所以現在就先休息吧
好不好
幹得漂亮  理樹
無論發生什麼  我都陪伴著你
直至最後那一刻
最強的證明
終於到擊敗無敵之男的時刻了
下集  摯友之淚