獨個兒寂寞難耐
於是牽住了夥伴的手
這樣的話將永遠
活在童年無憂的時光
無論如何都想要告訴你
夥伴們曾牽在一起的手
已變得七零八落
一個個漸漸離去
向著那甦醒之日
邁開腳步毅然前進
彷彿節日的喧囂過後
只留下了寂寞
Sumi Sora Fansub
我不曾知道
一直在重複的第一學期
一直在受大家的保護
能一直陪著像我這樣的笨蛋  謝了啊
能夠遇上一群像你們這樣的夥伴  我很幸福了啊
我根本無法想像沒有遇上你們的人生
就是這麼幸福的啊！
我好想永遠陪在你們身邊
明明是我更加更加喜歡你們
但是卻不得不拋下你們…
這算什麼啊
為什麼啊
莫名其妙啊
恭介！
你要去哪  理樹
去這個封閉的世界的外面
已經沒有退路了
只能靠我們兩個繼續前進
理樹
鈴
理樹  身上好痛
我也是
這裡是…哪裡
我們回到了…
現實世界
六月的最後一週
我們乘坐著修學旅行的巴士
我猜恭介一定在車上
你說他在這輛巴士上？
看他十分想跟著來嘛
他可是三年級的啊
去年就參加過修學旅行了吧
不  真有可能
恭介他就喜歡不擇手段來參加快樂的活動
嗯
他大概藏在哪裡呢
真人
是真人救了我
謙吾救了我…
疼…
站得起來嗎
不知道
我試試
大家在這裡面…
這氣味…
是燃料洩漏了
要是被引燃了…
理樹  你要保護好鈴
留在這裡會被波及到
只能離開了
如果保護不了鈴
就白費了恭介為我所做的一切了
恭介  我照你所說的做了
你對我說過的吧
在沒有大家的世界裡  保護好鈴
讓我們兩個人活下去
那是恭介的願望
可是…
我討厭
討厭沒有恭介  沒有大家的世界
對不起
我要違抗恭介
留在這裡別動  鈴
還沒結束
希望還沒消失
我要去
救大家
恭介！
真人！
謙吾！
小毬同學  來谷同學
三枝同學
庫特  西園同學
居然在這種時候…
不行
不能睡著
不能在這種地方睡著
倖存下來的是理樹  還有鈴
只有你們兩個
我們已經沒救了
已經太遲了嗎
我重要的人都…
消失了
理樹
好可怕
我討厭可怕的事
過去發生過可怕的事
真是不懂事
都說了不行
再等等看吧
不行不行
總覺得身邊的事都很可怕  很討厭
所以把自己封閉起來
然而…
鈴  來吧
去玩吧
恭介總是說
他從今天開始就是我們的朋友了
這是謙吾  好好相處吧
多多指教
理樹  從今天開始就是Little Busters的夥伴了
我以為…會永遠在一起
永遠…
小鈴
不能哭
從前有一隻企鵝
它無論做什麼都總是失敗
因此總會被小貓小狗  以及大家嘲笑
可是呢  最後星星讓它騎在自己背上了哦
那我就先做企鵝了哦
小鈴能做星星嗎
沒事的
悲觀消極的時候一定要念樂觀魔法哦
就是「好嘞」這個咒語哦
這樣正能量就會湧上來哦
小毬…
因為小鈴幸福的話  我也會很幸福的
我忘記了…小毬
忘記了…最喜歡的小毬
對不起
連大家…也都全忘了
我捨棄了不願見到的可怕事物  捨棄了大家
獨自一人封閉起來
必須要去
把遺失的東西找回來
你在看什麼呢  美魚
短歌集
那東西有趣嗎
要借給你看看嗎
如果不需要的話直說就是了
我很喜歡棗同學的這種笨拙
我希望棗同學以後能一直這樣
這麼想是不是有點太任性了呢
美魚…
要上了哦
怎麼了怎麼了
居然躲開我的劍  真沒禮貌啊
葉…葉留佳你太吵啦
畢竟這是我的特點嘛
小鈴你也試著鬧翻天一次嘛
說不定那樣就會找到真正的自己哦
葉留佳
坐這吧  鈴君
不聽姐姐說的話嗎
看招
不要啦  傻子
居然敢反抗姐姐  鈴君膽子不小嘛
知道了啦  住手
鈴君你也太靦腆了
應該更加開朗一些
等你開朗之後  能做到許多的事情哦
來谷…
斯特萊爾卡和威爾卡都很喜歡鈴同學啊
是…是嗎
它們說和鈴同學在一起很溫馨
狗狗會這樣說嗎
嗯  我能聽懂哦
我倒是覺得和庫特在一起很溫馨
我也是  和鈴同學在一起會感到非常溫馨
充滿了LOVE＆PEACE
庫特
非常  非常的開心
學會了許多東西
我從大家身上得到了好多重要的東西
然而
他們卻已消失
連道謝都沒來得及
對不起
對不起  小毬
這個也是祈願星哦
那麼  這邊的為我自己許願
另一邊的就為小鈴許願吧
為我？
你要許什麼願？
交…
交給小毬了
嗯  約好了
我會好好幫小鈴想的
一定會是個  美好的願望
約好的願望  還沒有問小毬
小毬
小鈴
小…毬
小鈴對不起
我一直一直都沒告訴你真相
你已經知道了吧
大家都已經不在這裡了
故事已經結束了
小毬…你呢
我也得走了
本來在很早之前就應該消失了
但我實在想在最後見小鈴一面
因此任性地留在了這裡
也就是說再也見不到小毬了嗎
不要啊  我不要這樣啊
我不要再也見不到小毬  不要再也見不到恭介
也不要真人和謙吾從此消失不見
葉留佳  美魚  庫特  來谷也是
我不要任何人消失啊
我不要見不到大家啊
不要啊  小毬
小鈴真是個愛哭鬼啊
愛哭鬼是小毬才對
但是我在笑哦
之前理樹君和小鈴在這兒教會了我
即便遇上悲傷之事  最後一定能露出笑容
我希望小鈴也這樣
所以約好了
為了小鈴  我有一個願望
希望小鈴能夠露出笑容
不能…哭
小毬說要我露出笑容
怎樣才能實現小毬的願望呢
我要怎麼樣才能露出笑容
要是大家能夠再一次歡笑
那我也就能夠露出笑容了吧
還沒結束
希望還沒消失
我要去
救大家
沒錯  還沒有結束
不能就這樣結束
封閉只會再次帶來後悔
逃避只會讓小毬傷心
我要站起來勇敢面對
還來得及
我會來救大家的
雖然會很困難
但我知道遇到困難時應該說什麼
是小毬教我的
好嘞！
要再一次和大家一起歡笑
小毬的願望由我來實現
我有一個願望
我們沒能守護住
遺失的珍貴之物
祈禱著有朝一日
笑容背後的陰鬱會被照亮
時光的流逝 今日的結束
也理所當然地到來了
一邊說著「再見」一邊目送你離去
心中卻深知再也沒有「再見」
人生地疏的小鎮
我們在此相遇
不知何時 微風在身邊刮起
但我並不是你
我只能盡力去傳達
每當迷茫 困惑 受傷之時
雙手之間滿載的記憶
朝向指尖微微流淌
請緊緊握住那雙手
跨越最終的試煉
下集  Little Busters