本片字幕由TSDM字幕组制作 仅供试看之用 请于试看后24小时内删除 若因私自散布造成法律问题 本组概不负责。
如果喜欢本作品，请支持并购买正版！
翻译 校对:深晓游人 希希雅  时间轴：天盖领域 后期：死鱼
Azazel
阿萨谢尔
职能  淫奔
Function：Incite Lust
最近怎样啊 摩先生
不是说工作顺利的吗
Moloch
摩洛克
职能  暴虐
Function：Incite Tyranny
嘿嘿嘿 这个
什么啊 宝石吗
玛丽·安托瓦内特所持有的
注：玛丽·安托瓦内特是法国路易十六的王后 以叛国罪被处斩
似乎会给持有者带来不幸的宝石
我杀掉摩洛摩赛共和国的总统 就给了我这个祭品
羡慕吗
哼 这哪里的国家啊
这种工作有啥了不起
祭品
召唤恶魔 需要献上祭品
那 必须是对那人来说有价值的物品
可恶 这么好的东西
我可只能拿到猪脚 哔古的腿什么的
那种东西对芥辺来说到底有什么价值啊
旁白也太骗人了
你怎么样呢 阿萨谢尔
还是老样子被叫芥辺的家伙呼来唤去吗
闭嘴
没办法呢 你的职能是淫奔
只能干些小偷小摸的勾当呢
我叫你闭嘴
不爽的话干掉他就好了
我的话就会那样做呢
我知道 我总有一天会干掉他的
嘛 走着瞧吧
切 以暴虐闻名啥的我才不管
别以为什么事都能用暴力解决 这个肌肉白痴
啊 召唤我了
我去去就来
啊啦
呜哇 出来了
你召唤我就出来了 有什么好惊讶的啊
话说回来 召唤我的是你啊
是啊 了不起吧
因为跟你结下契约的是我
要变得能靠自己好好召唤
芥辺先生这样说了
啊 这样 真好学呢 辛苦了
切 现实就是这样吗
芥辺雇用的这眼镜娘就是我的契约者
真没出息呢
那么 今天的工作是什么呢
工作？啊 没有没有
只是为了练习才召唤你而已
你说练习
是的 百忙之中也过来真是感谢你呢
已经可以回去了哟
你这样瞧不起人的话 真会拿可乐瓶砸你啊
没瞧不起啊 所以不是一直在学习和练习吗
不不不不不 为了练习而召唤恶魔那态度就是在瞧不起啊
面对恶魔时就要像相扑比赛时一样认真
ガチンコ：相扑用语，表示认真决胜的意思
你的无知会招来超级危险的恶魔啊
是的是的 知道了啦
那么 去打扫吧
这里完了之后上面也拜托了呢
好了 光是阿萨谢尔先生一个人很吃力的
把贝尔塞布布先生也召唤出来吧
贝 贝 贝 贝尔塞布布
有了 是这个了
真厉害呢 基本都能看懂了
把阿萨谢尔先生的魔法阵擦掉
画上贝尔塞布布的魔法阵
不错一字一句 慎重地
要不就麻烦了
嗯 完美 之后就只剩念咒语了
（咒语）
啊咧？
觉得 有些微妙的差别呢
糟糕 难不成把表示贝尔塞布布的能力“暴露”
错写成“暴虐”了吗
你的愿望是什么 说吧
追求力量的渺小生物啊
啊 好小 我好小
啊 摩先生
阿萨谢尔吗
这是怎么回事啊
芥辺的把戏呢
那呆子在整栋楼里布下了抗恶魔的结界
一旦进入这结界 就不得不以这副窝囊相在人间界活动
我这可爱的外表实在可恨啊
我其实超酷超可怕的说
少丢人现眼了
用不着打我吧
那种事 干掉芥辺不就行了
首先 小姑娘
在
祭品
把祭品拿来
是 是
给他贝尔塞布布先生用的祭品应该没问题呢
没尝过男人味道的你居然能做出这极品美味的咖喱啊
不要使用暴力啊 摩先生
没准备好的祭品就召唤我出来
应该做好了受惩罚的准备了吧
摩洛克的农场里 咿呀咿呀哟
有个哭泣的小佐 咿呀咿呀哟
唉呀“哞哞哞” 喂喂“哞哞哞” 呵叻“哞哞哞” 喂喂“哞哞哞”
摩洛克的农场里 咿呀咿呀哟
有个哭泣的小佐 咿呀咿呀哟
对不起
喂
不不不不不是的 是小佐自己出错的
这个摩先生无论如何都对祭品有意见
轻蔑地把小佐做的咖喱扫到地上
吃了它
诶？ 什么
吃了它 不然杀了你
怎么搞的 这种把恶魔的存在完全否定的压倒性小宇宙
和田秋子：歌手兼主持人。说话刻薄。曾被评为最不受欢迎艺人
秋子…这家伙是恶魔界的和田秋子
我开动了
哞
恢复了 太好了 把祭品吃掉了呢
这是…
说起来 这是牛肉咖喱
那个 不知合不合您的口味
吃同类
不能笑的啦
赶快给我吃了
回去吧
今天就先回去吧
对不起
你在哭吗 没事的没事的
幸好我在
不然差点就造成无法挽回的事了
以后 使用魔导书时要加倍小心
不好意思
即使是恶魔啊 偶尔失意也很正常啊
因为 也是活着的啊
啊 感觉“也”有点多呢
虽说有点像藉口 也没什么关系吧
挺贴切的