本片字幕由TSDM字幕组制作 仅供试看之用 请于试看后24小时内删除 若因私自散布造成法律问题 本组概不负责。
如果喜欢本作品，请支持并购买正版！
翻译 校对:深晓游人 希希雅  时间轴：天盖领域 后期：死鱼
小佐 小佐 你看看这个
我是鸡鸡大到可以含到嘴里的人
啊 难得人家这么拼命演出 你不看老子不是白演了么
看啊 好好看啊 然后说感想
阿萨谢尔先生 别看我这样 我领会可是很快的
我现在正在学习能弄疼阿萨谢尔先生的咒文
要我读读看吗
打扰你 真对不起
话虽如此 喂喂
（咒文）
怎么回事啊 那家伙
真的会用魔导书了
糟了糟了糟了糟了
那家伙不是会变得跟芥辺一样吗
不行啊
纤细的老子怎能在这种恶劣的环境下工作呢
想辞掉 真想辞掉在这里的烂工作啊
赛亚篇
有个工作想让你们去干
只有我们两个吗
芥辺先生呢
这次我什么都做不了
今天起三天左右不得不离开这里
去哪里玩啊 就你一个
去工作啊 笨猪
诶 不要啊
阿萨谢尔先生都不听我说的 又捣蛋
不用担心 恶魔对于有签约关系的人类
是绝对不能行使对其有害的能力的
就是啊 我不会做的 虽然会性骚扰呢
嗯 但是果然没有自信…
是吗 那真可惜
如果委托进行顺利的话 这份报酬就会成为你的东西呢
阿萨谢尔先生 委托人在等着我们噢
我想跟男人分手…
大便啊
小佐 你看
上面好大一坨大便啊 好大一坨啊
你正在交往的那位男性是个怎样的男人呢 纱织小姐
不不不 太奇怪太奇怪了 为啥你可以正视她啊
人渣 又傻又爱做梦的小白脸
被你这样说的话就完了
哦 拍张照片 贝兄会高兴的
这个真厉害啊 拍成照片能看到不同的魄力
他在做什么工作呢
在这里工作
小佐
去到就明白了
快看这个
我知道了
没想到居然会是男公关俱乐部
只有女人才能进来 所以芥辺先生才让我来干的
可恶啊
你好
多谢你的指名
我叫赛亚
你好
啊 真困 感觉今天很困啊
这个人还有接客的意思吗
那是狗吗
狗？
那个是狗吗
我才不是狗
喂 即使我一直不理你 你也不能现身吧
呜哇 说话了
老子什么都没干 笨蛋
不是只是那小子有潜质而已吗
别什么都怪到别人头上啊
诶？
能看见恶魔 那是恶魔使的才能的一种辨认
他们为什么能看见恶魔呢
是能接受所有的感受性吗
是神所赐予的超能力吗
不 反而是欠缺什么
也许正因为缺少了人该有的什么 恶魔才会找上门的
诶 那是什么啊 我无法接受
鬼知道啊 人渣
我能接受这个人是这样
很难受 很难受
冈田先生和芥辺先生也是
你说我缺少了什么啊
很普通吧
我很普通的吧
对弱小事物的温柔和关照 我不知道是不是那些东西
别以为自己天然呆做什么都会被原谅啊 你这个天然呆
我不是天然呆
赛亚君 赛亚君
能打扰一下吗
很好笑 超狗样
老子没干啥有趣的事噢
你真失礼啊 话说超狗样已经超越了狗 这是怎么回事呢
嘛 要说超越也真的是超越了
你真的是恶魔吗 真帅
这样就很帅吗 谢谢
我是恶魔的阿萨谢尔
是吗是吗 赛亚君的愿望是成为NO.1啊
是的 其实纱织怎样都无所谓的
话说我很有才能 绰绰有余的
才不是呢 笨蛋
能看见恶魔 男公关 笨蛋
这不正是我理想的职场环境吗
能好好利用这个男人的话
就有可能建造男人的梦想后宫了
成为NO.1之后就和女人分手吗
你能行吗 阿萨谢尔
yes I can
淫奔
阿萨谢尔的能力是淫奔
操纵人类体内的荷尔蒙分泌 能让性器肥大或无能
还能让人的荷尔蒙分泌过多而虏获异性
看吧 人类脱掉外壳都是这样的
一群野兽
赛亚君赛亚君 怎么样
这就是恶魔的力量 很厉害吧
我有个很好的提议要跟你说
这真够厉害
总之你先冷静下吧
呐 赛亚君冷静下
这是老子的联络方式
明天能来吗
详情那时再说
喂 回去了
糟糕 糟糕 糟糕
阿萨谢尔先生 真糟糕啊
你还这么兴奋吗 我知道很糟了
进入主题吧
其实你身上的受欢迎现象只有现在而已
老子的诅咒力量消失之后你又会变回三流的男公关
别这么低落啊 有办法的
跟老子缔结契约的话要多受欢迎都可以
真的吗
嗯嗯 真的
真的是真的吧
真的是真的
只是有一个问题
跟你缔结契约就需要像摆在这里的魔导书一样的东西
一只恶魔有一本魔导书
摆在这里的魔导书是其它恶魔的
老子的魔导书由现在的契约者佐隈拿着 昨天也在场吧
我想让赛亚君偷出来
不行吗 这个就不行吗
你都不听人说话的
那本是别人的所以不行的
等等 能别太靠近我吗
有规定恶魔是不能碰…
恶魔碰到魔导书会发生这种超常现象的惩罚的
所以才拜托你去偷的 快帮我解开啊
对不起
真是的 你这样没问题吧
好了 走吧
任务开始
小佐 打扰一下可以吗
怎么啦
老子好像得了流感
啊啦
能让我早退吗
必须要去医院打疫苗才行呢
还有麻烦一下
你能看看魔导书确认一下生病时能不能缺席么
啊 是呢 我知道了
真不好意思呢
嗯 流感的时候
振作点 阿萨谢尔先生
等等 赛亚先生 为啥会在这里
那是骗你的 笨蛋
我可精神了
等等
拿到魔导书了
可恶 被耍了
糟了 怎么办
偏偏是在芥辺先生不在的时候…
没办法
只能依靠那人了吗
贝尔塞布布 职能 暴露
又来了吗
佐隈
不是啦 不是我的失误啊
是被阿萨谢尔先生骗了
我不想听藉口 臭辞女
字：因芥辺氏不在而盛气凌人的贝尔塞布布
你真的是个没用的女人呢 光会给人添麻烦
就是有像你这种想法天真的女人性病才会蔓延的 哔女
说吧 我是下贱肮脏的厕所虫
高贵的贝尔塞布布大人 请伸出拯救之手 说吧
不要
那么 我不帮你了
请伸出拯救之手…
什么啊 我没听到
我是下贱肮脏的厕所虫
要说的更羞耻一点 别像读书一样
我是下贱肮脏…
但是 还真是不得了呢
这是比你所想的更危险的状态呢
舍弃魔导书就等同于放弃了 继续人类与恶魔契约关系的意志这种行为
能想到的场合通常有4种
一 让渡
二 毁约
三 失窃
四 遗失
不妙的是对魔导书造成亵渎的毁约、失窃、遗失这三种
不仅要受严重的惩罚 而且不能再跟恶魔缔结契约
没问题的吧 芥辺先生回来了的话会帮我想想办法的吧
那是不可能的
这是即使是芥辺氏的力量 也无能为力的严厉规定
不要 我不要变成牛
贝尔塞布布先生会帮我想想办法的吧
我不要
等等
如果我受到惩罚变成牛之类的话 和贝尔塞布布先生的契约也会解除吗
嗯 那时与恶魔缔结过的契约会全部无效
与这小女孩的契约解除掉的话
我的魔导书就会交到芥辺氏手上
跟他缔结契约的可能性很高
与那恶魔一般的人
呐 没有什么方法吗 想想办法吧 哔啦A梦
失窃这条件的成立 是在契约者以外的人占有48小时后
那段时间内抢回的话就没问题了
绝对要找出来
不可饶恕
只有自己一个占便宜
想从芥辺那里逃出去什么的 绝对不可饶恕
那个狗样的恶魔
赛亚 已经不在这里了
你知道他去哪里了吗
虽然知道 但是不会告诉你的 笨蛋
说啊
贝尔塞布布的能力是暴露
赛亚跳槽去了一间叫波塞顿的俱乐部
波塞顿有猛男公关 是歌舞伎町中最强的俱乐部
交通方式是从新宿东口直走 到剧场会看到招牌
还不懂的话直接打电话就好了
电话号码是03 99…
我想喝冬开头的那个呢
冬贝利
注：一种香槟
来瓶冬贝利
那么我要一瓶金牌冬贝利
我要关西风味的冬贝利
我要鲜榨冬贝利
我要冬贝利Seed Destiny
哈哈哈哈哈哈哈
很好 赛亚
果然是我看上的男人
但是还不够
为啥狗会说话
总之先攻陷全东京的女人给我看吧
不是狗啦
是长得像狗的大叔
然后迟早会支配日本的
不 世界的女人
建造超越罗马帝国的阿萨谢尔帝国
嗯 果然来了吗
苍蝇还有小眼镜娘
尽管挣扎吧
等等 还是别喝那么多了
赛亚先生 接下来这张桌子的拜托你了
是的
跟昨天不一样 今天让我等了呢
还我魔导书啊 喂
魔导书
别装蒜啊 笨蛋
坐下来 总之先坐下来
知道吗 你被阿萨谢尔骗了
因为你是笨蛋吧
无论是恶魔还是魔导书 笨蛋去用会很危险的
等等 你看看这个
从包子里拿出蜥蜴 很好笑啊 超好笑啊
闭嘴
是的
这只蜥蜴啊 本来是人类来的
像你这样被欲望驱使 随便召唤了恶魔 所以才成这样的
话说旁边的不是企鹅吗
企鹅 过来吧 企鹅企鹅企鹅 让我抱抱啊 企鹅
给我看氛围啊 猴子
是的
嘛 算了 跟笨蛋说话也是白费的
快点把魔导书还来
烦死了
说 魔导书在哪里
就在这里噢
谢尔先生说了要随身携带所以我带了
我很厉害吧 真是厉害极了吧
还我啊 笨蛋
都说糟糕的是你了 你这个笨蛋
到此为止吧
最好不要违抗肌肉姊妹噢
正子可以徒手打死灰熊
法子可以勒死大象
作为最强的格斗家也是最强的看守人
那边的小子 你知道什么叫力量吗
啊
不是“啊”
注意你的口吻
所谓力量就是女人
哈？
我的淫奔才是最强的能力
帝王的力量
真的是这样吗
你说什么
怎么啦 正子
没有能反抗我所发动的强制便意的生物
能名为最强的 只有我贝尔塞布布
谢尔先生
不是的不是的 小佐 听我说啊 我只是一时兴起而已
因为老子可是很喜欢小佐的
不能想象跟小佐以外的人组合会怎样呢
所以不要做让我疼痛的事吧 好吗
不要做啊 不要那么生气啊
这什么啊
睡着了吗
恐怕是
谢尔帝 完全胜利
这是睡觉的时候吗 起来啊
你干什么啊 很痛啊
很痛啊很痛啊 你的出错啊
在关键时候睡着是怎么回事啊
他们劝酒我就不禁…
但是你也不能那样喝啊 笨蛋
安静点
朕喜欢安静
你听我说啊 阿萨谢尔君
其实我也到忍耐的极限了
这个笨蛋的袋里应该有我的魔导书
也让那个男人偷了我的魔导书然后缔结契约吧
我贝尔塞布布不就能成为阿萨谢尔帝国的力量吗
赛亚
用力搔
放心吧
我会邮寄你的魔导书去芥辺的事务所的
当然会是到付
这是何等恐怖的事啊
我绝对不要跟芥辺氏缔结契约
求你了 至少别惹他生气 附上邮费啊
求你了 阿萨谢尔君
朕是无情的
从此要对朕表示敬意和畏惧
称朕为凯撒大帝就好了
又得意忘形了
什么
反正最终会给芥辺先生教训而哭诉求饶的
都预见到了
谁怕啊
凯撒大帝什么都不怕
吓我一跳
吓一跳
只是个长得像的路人
很明显是别人噢
不是怕得很吗
闭嘴 只是稍稍尿了裤子而已
别踩上来啊 笨蛋
绝不是在害怕
凯撒大帝 宴会的准备…
嗯 现在就去
本来想把你们扔到高尾山的
但我不想引人注目
时间到之前好好看着她们
是的
顺带一提 那时芥辺在地球的另一面
哈哈哈哈哈哈哈
快到了
快到与佐隈解约之时呢
这样就可以正式跟你缔结契约了
这是新时代的揭幕呢 赛亚
是呢 谢尔先生
话说话说话说 契约是什么啊 谢尔先生
你到了这时候还问这种问题啊
我不是再三说明过了吗
就是说 赛亚可以很受欢迎
明白了吗
真的吗 真的是真的吗
嗯嗯 真的 真的
渐渐厌倦了 这家伙的愚蠢
嘛 容易操纵就无所谓了
肚子很疼
臭苍蝇恶魔
好像强制排便的诅咒还残留着呢
糟了 感觉我也想大便
谢尔先生一起去吧 去吧
为什么老子必须要跟你那么要好啊
谢尔先生
我不是说了我不去吗
有没搞错啊
你们为什么都来男厕了
呀 赛亚
真的假的啊 不可能会没有纸吧
你们用太多了
啊 有了有了 有纸了
虽然有点硬不过将就用了
什么啊 这个感觉
胸口有种奇怪的骚动
在魔界老家的老爸发生什么了吗
呀呀 不可置信啊
去厕所没纸了
嗯 怎么啦
纸啊 没有了
不可思议地没有
有还是没有啊
没有啊
嗯 你有好好擦屁股再出来的吗
谢尔先生真过分 那个真过分呢
话说我有带纸
怎么回事
我不明白啊 赛亚
给我好好说明啊
你刚才去厕所用魔导书…
用老子的魔导书干什么了
撕下来擦屁股了
撕下来撕下来撕下来了
你干什么啊
你所做的行为是毁约中最大的禁忌的
糟了 做了
这个跟打欠不一样 真的会很糟的 会超糟糕的
要我怎么说你才明白啊
好大 谢尔先生超大啊
你到底有多随便啊
你变成螳螂了 你知道吗
螳螂吗 螳螂是啥
你不知道螳螂吗
是交配之后就被雌性吃掉的悲惨虫子啊
赛亚
喂
连自我都没了么
变成连自己都不懂的东西
真是可悲的末路
不不不 才不是可怜别人的时候啊
要想想办法啊 魔导书怎么办啊
那边的美人 能帮我捡起这本书吗
什么啊 你这家伙
不行
赛亚不在 大家都从咒缚中解放变回原状了
怎么办啊
话说我回去了
我也是Xn
等等 请拿走在这里的书吧 拜托了
跟老子缔结契约的话 就有玫瑰色的人生等着你噢
这狗真烦
现在缔结契约的话还送洗洁精和啤酒等各种兑换券噢
真的吗
真的真的 谢谢你 大姐
怎么啦 阿萨谢尔君
出了很多奇怪的汁呢
有狡辩的话我会听听的
先说了吧
话说 真的很对不起呢
其实不用道歉也可以的
（咒语）
什么啊 我知道了 来就来吧
反正我就是该死要受惩罚的 给我死个痛快吧
哼 真是的
反正小佐的惩罚跟芥辺的相比就像渣渣一样
然后这个笨蛋能消气的话我也无所谓了
虽然会有点痛 不过我会忍耐的
（咒语）
等等 咒文有点长 够了吧
虽然无论是作为人还是作为侦探还不成熟
就像芥辺所预想的
作为恶魔使确实在成长的佐隈
让贝尔塞布布深感战栗
来 回去吧
好疼啊 头很疼啊
用了强力的咒文就会有相应的反作用力 笨蛋
是精神力啊 你幼小的精神力到那种程度已经是极限了
破了的页面恢复了
真是不可思议的书呢
此后一定要好好珍惜才行
果然芥辺先生回来之后要好好报告这次的事件
不要啦 绝对会惹他生气的
百分百会被抽
不说为妙啊
呐 贝兄
不 应该报告的
你们
阿萨谢尔君的背叛有多愚蠢和卑鄙
然后为了佐隈而拼死战斗的贝尔塞布布我有多勇敢
贝尔塞布布先生的丑态当然也会报告的
不是狠狠地背叛了我吗
呀 不要啊