吉野 还有几张没有处理的原稿
8…不 7张吧
是吗 快完成了啊
再坚持一会儿吧
恩
小鸟累了吧
最近几天都只睡了1小时呢
啊 不好 头突然好痛
喂 吉野
你的脸很红 不要紧吧
没事 没事
睡眠不足造成的
是我强人所难 抱歉啊
彩色封面 是下下月那期吗
不 是下个月发售那期的
哈 下期封面不是已经事先通知佐佐原老师了吗
那位佐佐原老师病倒住院了
预计本周内动手术
手术
那…那个 虽然那边也不得了
但我也没有时间了
分镜稿也迟了
怎么想都搞不定啊
小鸟
我只能拜托你了
挥之不去的爱错
求你了
たとえもし君が　世界の果てにいても　今すぐに見つけるよ
假如你在世界尽头  我也能立马找到
抑えきれない鼓動　どこにいたって　分かってしまう
早已知道这无法压抑的鼓动源于何处
溢れ出した焦燥感　いつから恋って気付いていた
不知何时发觉这溢出的焦躁感是基情
やり直したい　昨日がフラグだっていうなら
如果说欲再次上演的昨日是伏笔的话
毎日何度でも　重ねたいよ
每天无论多少次都想重演
たとえもし君が　世界の果てにいても　今すぐに見つけるから
假如你在世界尽头 我也能立马找到你
恋は矛盾だらけさ　君の気持ちを聞かせてよ
基情充满矛盾 告诉我你的心声
きっと二人　やっとそこから始まるね
我们必定 终于能开始（搞基）
必然に手を伸ばすんだ
必然伸出手来
要是优在的话速度就更快了…
不对 不是决定不依赖那家伙了吗
上次跟他去旅馆时我任性地跑回来
事后都诚心道歉好几遍了
他却丝毫不原谅我 结果…
好了啦 真是受够了
虽然我知道错全在我
啊 可恶
就算没有优也绝对搞的定
那个死傲娇
我拿咖啡和营养饮料来了
不好意思 主编还特地…
不要紧的
而且 这次我们也太强人所难了
哪位需要咖啡的
拜托了
也请帮我倒一杯
那个 那就由我来做吧
你继续工作吧
完成分内工作就好了
知道了
印刷厂那边怎么样了
说要最后期限明早8点之前
是吗
可恶 为什么这只手不能动得再快点
不可以放弃 但是…
倒推一下 已经绝对来不及了
我又不想通过降低质量来挤时间
打扰了
怎么 还没完成吗
优
把没画背景的拿来 指定也由我来
你专心做你的工作
状况呢
完成的原稿有10张 没处理的有7张
上背景的有15张 时限为8点之前
知道了
有时间的就把手上的原稿给我看看 我来确认
是
为什么
别讲废话了 快动手
不管有什么话之后再说
拜托你了
这里贴上网格
是
这里垂下点
知道了
这里再添两枚叶子
是
还有…
竟然真的完成了
奇迹啊
大家辛苦了
真是太感谢了
辛苦了
那个 也谢谢优 真是帮大忙了
不用 工作而已
还在生气吗
我那时也不够成熟 抱歉
要去哪里
中岛老师那里
那边也在赶截止日期 再见
啊 柳濑先生走了
没办法啊 工作嘛
嘴上这么说 最不舍得的是谁呢
你说什么呢
话说 趁早告白不就好了
啊 难道你喜欢优吗
啊 现在才发现吗
老师和柳濑先生是青梅竹马吧
知道他有恋人了吗
我的青梅竹马是羽鸟 优是中学时的同级生
话说 在意的话问他本人不就好了吗
柳濑先生有种让人不好搭话的感觉
但是这点又酷又帅…
我想现在没有哦
啊 但是…
真的吗 太好了
真是的 请不要再说了
回去吧 快点 快点 辛苦了
辛苦了
不过他说过有喜欢的人…
算了
啊 单恋优吗
话说 优喜欢的人是谁呢
羽鸟跟他也很熟
是我？
不会吧 不可能
吉野
还没回去吗
欢…欢迎回来
交稿没问题吗
总算是搞定了　全靠你的努力
都怪我那么勉强你 抱歉
没…没关系 我也给你添麻烦了
确认交了稿 也见到你了
回去了
那么…
吉野 吉野
肚子饿了
呵呵… 醒来第一句话是这个可如何是好
啊 我为什么在家里
是我带你回来的
你昏倒后被抬到医院 打了点滴
不会吧 真的吗
医生说是感冒 过劳和睡眠不足
睡了大约2天
这么久
感觉怎么样
已经完全没问题了
我去做点吃的 稍等
帮我换衣服了吗
内…内裤也换了吗
要是1年前 或许还不感到害羞…
但是现在我和小鸟在搞基…
差不多1年了吧
和小鸟的关系要说改变确实改变了
但要说没变也没变吧
不 关系反而更疏远了？
我想我喜欢小鸟
但是小鸟为什么选我呢
我离不开小鸟大概是因为感觉舒服
但这只是纯粹的自我主义吧
美味
慢慢吃 吃太快不利于消化
知道了啦
再来一碗
睡了2天 也就是说明天是15号吧
是什么日子来着
啊 箱根
明天怎么安排 约好一起去旅行了吧
肯定不行的吧
大病初愈 给我在家好好呆着
没问题的 已经很精神了
有精神的话就构思剧情
你老是这样啊　把工作挂在嘴边
没办法的吧
社会人当然要把工作放第一位
不过最近只和你谈工作
要是和优就能畅谈感兴趣的话题
糟糕
说起来啊 小鸟　你知道优喜欢谁吗
为什么你想知道那种事
其实啊 有位助手说她喜欢优
我完全没发现呢
所以？
所以说 不想帮她一把吗
我想柳濑也不喜欢你介入
啊 为什么
不知为什么
我要去公司了 你就老老实实睡着
这么快就要走了吗
因为要干的事堆成山了
听好了 好好休息啊
知道了啦
真是个工作狂啊
这是什么 小鸟的吗
您所拨打的电话暂时无法接通…
怎么回事啊 真是的
那个 03…
你好 这里是绿宝石编辑部
啊 我是吉野
啊 你好 辛苦了 我是高野
信封？ 啊 那样啊
不要紧 普通快递就足够了
恩 因为羽鸟明天也会上班
啊 明天也？
因为昨天和前天都请了假
所以工作堆积了很多
请假？
他说很担心 所以在退烧前一直在旁边照顾你
哎 你不知道吗
请无视刚才说的话
羽鸟既然什么都没有跟吉野老师说的话
他应该是打算隐瞒的吧
因为照顾生病的我 所以工作都堆积起来了
是我害的啊
助手的日程安排差不多该排出来了
跟她们联系一下吧
之前有麻烦了小鸟的地方 得给他争口气
也要联系优才行
您好 我是吉野
千秋啊 是我
优？ 那个 好久不见了
没多久吧
接下来 助手的日程安排 怎么样了
你一直不联系我 我这边也不好做工作计划啊
对不起 本来打算今天就联系你的
跟之前的一样 从下周末开始空出来给你可以吗
恩 啊 不 可以请你提早一点吗
因为这个月的分镜图貌似可以早点完成呢
你在那客气个啥 真让人不爽
不是 那个
非常感谢你之前过来帮忙
果然没有优 我什么都做不成啦
对了 你怎么知道我为丸川画画的
羽鸟打电话来告诉我的
让我来帮忙
是小鸟说的
我本来一直是想等你的电话的
对 对不起
算了 我也有错
不过你可要补偿我
这次我们去汤布院吧
那个 小鸟也一起去吧
绝对不行
跟那个工作狂一起 我可受不了
但是
跟你约好了哈
但是 我也跟小鸟约好了 绝对不跟优独处的
不过 总而言之 能和好真是太好了
这里瓶子的质感 画到什么程度比较好呢
柳濑先生 不好意思打扰一下
可以请教一下您吗
我一般都是这样处理 看明白了吗
是
辛苦了
明天也请多多指教
那 那个 优 是关于旅行的事情
准备什么时候去
不是 那个 还是邀小鸟一起去吧
因为觉得之前很麻烦他
之前的什么事
是指之前拼死赶稿 把丸川变成修罗地狱的事情
这个 这也是一方面
两个人去温泉旅行那次也是……
我说千秋 你到底知不知道我为什么生气
为什么
就是因为我突然回去的事情吗
我不是气你突然回去
我气的是 比起我 你更优先考虑羽鸟的事情
怎么会知道是因为小鸟
怎么可能不知道
还说什么要回老家 这种不攻自破的借口
你什么都写脸上了
你说谎的事也让我一肚子火
不要找无谓的借口
对 对不起
完了 赶快想点别的话题 别的
对了 那个 优 你觉得我的助手怎么样啊
什么怎么样
其中有个女孩子喜欢你哦
我知道啊
你已经被告白了啊
没有
那为什么知道
没什么 就是知道
啊 是这样啊
喂 到底什么事
我觉得 既然机会难得 就试着交往一下也不错啊
怎 怎么了
你这家伙 真不是一般的迟钝啊
虽然你这点我也很喜欢
但是 果然很火大
那个
你真的不知道我为什么讨厌羽鸟吗
因为 我喜欢的人
是你
优喜欢的人是 我
我跟你说明白吧
不是像对朋友或是对你的为人之类的那种喜欢
而是恋爱意义上的喜欢
不过 你对被我告白 也只是觉得困扰吧
哪 哪有这种事
倒不如说 我 也很喜欢优啊
原稿 好好加油
小鸟
你所说的喜欢
和我是同样的含义吗
不是
那个 该怎么说呢
我一直把优当做重要的死党
恋爱什么的 这种事情还没考虑
还没考虑的话 就考虑一下吧
我会给你时间想想的
这 这都是怎么了啊
行李帮您保管了
拜托了
为什么我总是一无是处呢
这个月明明可以遵守截稿日的
优是一副就好像说过什么都不记得了的样子
小鸟也只能用短信和传真联系他
总之 不解开小鸟的误会不行
有话跟你说 在你家等你
如果工作结束了
吉野
喂 吉野
欢迎回来
把人家叫来
自己却呼呼大睡 你胆子真大啊
抱歉 因为有点困了
说吧 什么事
这个是 那个
话说你先去洗个澡……
快说
是你说有话要说的
结果我工作到一半就回来了
对 对不起
怎么办
要怎么说 才能让他充分的明白呢
你想说的事情 我大致已经知道了
已经不想再继续了吧 我跟你现在关系
我根本不是这个……
不用口是心非了
不过确实很难开口吧
都说了 不是的
怎么不是啦
现在你在强颜欢笑 是事实啊
你原本是直男吧
跟我的关系是不正常的
所以我一直都在想 这种关系什么时候就崩溃了
不要说什么不正常的
我是以我的意愿……
你只是被我的感情强迫中奖了
以至于无法把握自己的真实想法
你在说什么啊 小鸟
就像你说的
我们之间 一旦除去工作 其他的话题都是见光死
比起和我说话
还是跟柳濑在一起要快乐的多 难道不是吗
那是因为
虽然我和优趣味相投 聊天很起劲
但实际上我更想跟你聊工作以外的事
我一直都有所觉悟
还是早日下最后通牒的好
吵死了
都说了不是这样的
我怎么可能因为同情 而跟男人交往
难道你以为除了你之外 我还会对其他男人有感觉吗
不 没有
虽然没有说清楚 是我的错
但是你有时间去胡思乱想的话 还不如就把话说清楚啊
不要随便去揣测别人的心情
不要随便下结论
不要随便心情低落啊
听明白了吗
吉野
我可以把刚才的话当做是你的告白吗
烦死了 既然是少女漫画的编辑 就要懂得察言观色
什 什么啊
怎么办
我比自己以为的还要喜欢小鸟
所以说
我是真的把优当做是重要的死党
可能的话 今后也想一直和优做死党
虽然这是我的任性之举
我啊 很喜欢你直爽这点呢
优
而且 只要我成为更优秀的男人
你有可能就会喜欢我了吧
对啊 有这种可能呢
小 小鸟
那 那个
话说在前头 我技巧超好的哦
什么啊
不是 不是这样的啦
吉野
等会有话跟你说
是~~~~
ずっと　伝えたいのは
一直 想要传达给你
届けたいのは
想要告诉你的
ただ一つのI love you
只有一句——I Love You
贈るのはずっと　君だけに
一直都只想说给你听
どうしょうもない　止められない
没有办法 无法停止
この感情の名前なんて分からない
这种感情 无法命名
落ち着かない　眠れない
心不止 夜无眠
もう何も頭に入らない
已经无法思考
手をふっと伸ばせば
在只要伸出手
触れそうな距離で
便可以触碰到的距离
ただそっと　見つめてる
却只是痴痴的凝视
心が騒いでいる
心中忐忑
ずっと　伝えたいのは
一直 想要传达给你
届けたいのは
想要告诉你的
ただ一つのI love you
只有一句——I Love You
今何時　調子どうだい
现在几点 感觉如何
そんなじゃなくてさ
想说的并不是这些
何時も　胸の中で
无论何时 在心里
叫んでんだよ　呆れるほどI love you
呐喊的 都是烂熟的那句——I Love You
贈るのはずっと　君だけに
一直都只想说给你听
丸川书店专业用语
第十四回——丸川书店少女部
丸川书店少女部是指
丸川书店出版社旗下 负责出版发行少女漫画杂志的
绿宝石编辑部的别称
主要所属成员是绿宝石编辑部的编辑们
以从环境开始 力求贴近少女心态为目标
爱不容迟疑
这全是因为主编的方针政策……