たとえもし君が　世界の果てにいても　今すぐに見つけるよ
假如你在世界尽头  我也能立马找到
抑えきれない鼓動　どこにいたって　分かってしまう
早已知道这无法压抑的鼓动源于何处
溢れ出した焦燥感　いつから恋って気付いていた
不知何时发觉这溢出的焦躁感是基情
やり直したい　昨日がフラグだっていうなら
如果说欲再次上演的昨日是伏笔的话
毎日何度でも　重ねたいよ
每天无论多少次都想重演
たとえもし君が　世界の果てにいても　今すぐに見つけるから
假如你在世界尽头 我也能立马找到你
恋は矛盾だらけさ　君の気持ちを聞かせてよ
基情充满矛盾 告诉我你的心声
きっと二人　やっとそこから始まるね
我们必定 终于能开始（搞基）
必然に手を伸ばすんだ
必然伸出手来
是的 那是多少年前的事了呢
曾有段时间认为自己总是无法得到真正想要的东西
薰
为什么你总是
爱情是没理智的
那样… 总是…
起来
今天是周一 请尽快准备上班
宿酒未醒的情况下应该以什么理由请假呢
今天想旷工 这个理由怎么样
笨蛋吗
朝比奈
在 什么事
擦干净
你不是负责照顾我的吗
没必要为22岁的成年人做到那个份上
想要找个人照顾你的话
请雇个女佣人或者结婚吧
你结婚的话我也结婚
我不会在你之前结的
为什么
要说为什么 那是因为…
总之 请别把您自己能做到的事也让我来做
今天9点有编辑会议 请准时参加
会议啊
为什么我们要为了出版那些任性作家的书而东奔西跑呢
这难道在全盘否定对编辑这份工作吗
所以我不是说了吗
我想成为作家
但是 大学毕业找不到工作有失体面
所以暂时先到老爸的公司工作而已
那么 我就作为你讨厌的编辑工作的前辈给你点建议吧
要是真想成为作家
就完成一份投稿作品看看
你不是想成为写小说的人
而只是想要小说家这个称呼吧
你啊
事先声明 我以前就有凭本能辨别书好坏的才能
这可真了不起啊
不过 能请您穿上衣服吗
我说啊 我是真的…
喂
啊 在
朝比奈 找你 我老爸打来的
你好 换我听电话了 我是朝比奈
早上好
知道了 马上传达
他说了什么
忽然有要事 要我父亲开车过去
因为父亲今天休息 联系不上他
所以要我…
啊 为什么特地…
老爷能托付工作给我 我感到很荣幸
我的家族可以为老爷做任何事
你啊
怎么了
一提到老爸就…
没什么
从今天开始你就要陪龙一郎少爷玩了哦
我…我叫朝比奈薰
请…请多多关照
某天 突然给我介绍了个新女佣人的儿子
根据事后听到的说法 朝比奈父亲经营的公司破产
被逼得走投无路 打算全家自杀
得知事情原委的老爸雇用了他们
不过也因此 这个比我大1岁的聪明伶俐的孩子 成为了任性少爷的牺牲品
腻了就把他丢了吗 什么的
虽然我那时还是从不执着于任何事的狂妄小鬼
不知道怎么想的 这时的我看到浑身是伤的朝比奈
我必须要保护他
什么的 这么想着时我的好运也就到头了
稀里糊涂也有个限度的
回过神来时 我已经爱上了那家伙
喂 薰 领带系不好
可是… 你…
那家伙肯定以为我没注意到吧
他爱上我老爸这件事
自己喜欢的男人喜欢自己的父亲的状况叫什么呢
无果之恋？
是的 我的恋爱是没有结果的
这新刊是怎么回事　这样卖不出去吧
要是我是责任编辑的话 绝不会这么弄的
脚
好疼
这里不是你家 很不体面
真啰嗦啊　脚太长了桌子下面放不了啊
你们俩关系真的很好呢
一点都不好啊
真是的
你看了吗 上月的销量排行第一是井坂负责的
不会吧 又是他
说来 董事长的儿子真是太轻松了啊
说得对 区区新人一开始就能当大牌作家的责任编辑
我们可是怎么努力都只能负责那些龙套作者啊
啊　喂
那个…
请让我修正一点
取得第一位的不是大牌作家是跑龙套中的跑龙套作家
要是有时间咕嘟咕嘟讲别人的坏话
做出一本畅销书怎么样 各位前辈
又树敌了
啊 烦死了
好想尽快以作家出道辞了工作 过上悠闲自得的作家生活
不过我有编辑的才能吧
默默无闻的作家由我负责后 出的书马上就变得畅销了
所以把这项技能活用到自己身上的话
应该能轻松写出能得直森奖的作品
啊 这是秋彦想要的书
带过去给他吗
真是十分抱歉
我想秋彦大人马上就从学校回来了
啊 不要紧的 田中先生　我再等等
啊 真是的
至少关下窗户吧
日记？
不对 这是小说
井坂先生 我回来了
有什么事吗
你…你怎么随便…
这个 是你写的吧
请还给我
这个完结了吗
井坂先生
秋彦
不管哪个出版社都可以 给我去投稿
不 去我们公司
一定要拿到丸川出版社来
我并不是想成为职业…
别说了 照我说的做　一定要
可以吧
在这个世界上 有人像理所当然似的拥有别人千金难买的东西
我肯定写不出那样的东西
当我看到压倒性的东西后
过于嫉妒和羡慕 只有放弃
不 其实早就注意到了
我并没有作家的才能
但是啊
当现实摆在眼前时　谁都多少有点沮丧吧
一直都是这样
我真正想要的东西…
朝比奈到家了吧
他不是这时候该见面的类型
他肯定会简单地说句「瞧 我没看错吧」 结束话题吧
为什么啊 为什么这么想见到朝比奈啊
我并不想要安慰的话
只是单纯地 从以前开始 只要朝比奈在我身边…
欢迎回来 龙一郎大人
我只要这样就…
发生什么了吗
啊 看吧 没对这家伙说什么就被看出来了
没什么
你脸很红哦
不要紧
失礼了
干什么啊
我想是不是发烧了
没有啊 又不是小孩
好了
似乎没有发烧啊
有其他地方不舒服吗
不好
我或许比想象的脆弱
头好痛
还有吗
喉咙痛　还有肩膀很酸
一直以来只要和这家伙在一起就会打起精神
为什么呢
知道了 我去拿药
是吗 我…
真正想要的是…
住… 龙一郎大…
请住手
你为什么…　总是做些让我为难的事
你就这么乐在其中吗
啊 那是什么意思　我…
是 不 没事的
朝比奈
是的
喂 先把电话放一边
我知道了 老爷
你干什么
不要笑的这么暧昧
什么老爷老爷之类的 听着很不舒服
你为什么如此焦躁呢
你要是那么喜欢和爸爸说话的话 直接做他的秘书不就好了
要是那么讨厌我的话 就不要照顾我了
我什么时候说过讨厌了
什么时候
完了 这下糟糕了
要是没有像我这样的人照顾你的话
感到困扰的不是你自己吗
啊 你觉得我是谁啊
不是的
像你这样的人 就算不在我身边的话 我…
不是这样的
我也不会觉得有什么困扰的
我知道了
既然你这么说了 我会如你所愿的
朝比奈退出了编辑部
同时从照顾我的角色中脱离出来 并且申请了部门人事调动
父亲知道后 决定让朝比奈当他的秘书
那家伙可以在喜欢的父亲身边工作不是很好吗
都是托我的福 他应该感谢我
再说 本来我一个人什么都能搞定
根本不需要他照顾
但是 像那样把他放在我身边
只不过是我的任性之举
如果切断我和他的一切联系
我和他的关系也就一刀两断了
这曾是我最害怕的事
为什么 事情会演变成现在这样
不对 解决的方法其实很简单啦
只要我去道歉就好了
早该在三周前就去道歉的 怎么好意思现在才去
索性编个合适的理由让他回编辑部不就好了吗
对呀 这时正是利用自家公司的优势滥用职权的时候啊
一般来说会有愿意照顾强吻了自己的男人吗
确实突然去吻人家是我不对
但是 那家伙连个解释都不愿意听
应该是那家伙先道歉
没错 我根本 什么都
什么都 没做错
烦死了 我真是烦死了
龙一郎少爷
在您百忙之中打扰您 非常抱歉
突然说要搬家是什么意思啊
话说回来 就算他说把这个还给我
但是这个是啥啊
哎呀 少爷 这是玉竹啊 真让人怀念啊
什么啊
太太曾经错把玉竹当成鸣子百合买回来做盆栽
哎呀 还有这样的事啊
这该怎么办啦
太太 请您不要那么嫌弃它
玉竹的花语很棒的哟 是打起精神来
妈妈 这个花能给我吗
薰 这个借给你
原来是这样啊 这是那个时候的花
话说回来 那家伙至今都养着它啊
但是 他今天还给我是……
哎 短信
收信息001
From山本先生
Sub不妙
刚刚听总务部的人说 朝比奈做到
这个月底就会从丸川辞职走人了
你知道这事吗
我可是吓了一跳呢
总之先跟你说一声
如果你已经知道了
那就不好意思了
哈？辞职？朝比奈吗？
为什么 那家伙明明什么都没说
还有 为什么我不知道有这事
你在干嘛
伞也没打
而且 您怎么来这儿
我听你父母说的
我给您拿毛巾
喂
辞职的事情 是真的吗
是真的
我不知道
你就那么想跟我撇清关系吗
我是想试试看自我独立行不行 这是再三考虑后作出的决定
那种事情 我压根没听说过
我已经不再负责照顾您了
总之 一切等会再说
我先给您拿毛巾
朝比奈
这种事 我是绝对不会同意的
龙一郎少爷
请恕我直言
我喜欢您
但是我一直陪在您身边 会给您添麻烦的
所以 我想离开
你不是……我父亲
老爷？
你不是喜欢我父亲吗
真是不好意思 我完全听不懂您的意思
当然 老爷是我家的救命恩人
我非常尊敬他 感恩之心无以为报
可是我亲你的时候 你明明拒绝我了
那是因为 您知道我的感情却调戏我
哈啊？你说什么啊
不要随便在那主观臆测
你 是从什么时候开始喜欢我的
您大概已经忘了吧
可能是从您把那盆盆栽借给我开始
你是 笨蛋吗
你对我的感情 就是我对你的感情啊
我真是个笨蛋 为什么一直没有发现
你对我 什么都不知道
在一起这么多年了啊
明明彼此这么接近
朝比奈 给我擦干
大概是因为我太喜欢他了吧
好
还以为这是绝对实现不了的梦
都是你的错 给找这么多麻烦
我明明无所不能
就因为你凡事都要插一脚
结果周围人都以为我是个一无是处的二世祖
是
最大的问题是 我真的很讨厌我自己
这全是你的错
是
我会负责的
一切都只为你
因为我觉得有你在身边是再理所当然不过的事了
我 想起盆栽的事了
因为给你的时候
我很高兴哦
您为我着想
我真的很开心
所以我决定跟随着您
我一直被您守护着
是啊 当我把花给朝比奈的时候
打起精神来
是
他第一次对我笑了
反正是复职 为什么不回编辑部啊
实际上 在工作中我发现自己更适合秘书的工作
啊 这样啊
龙一郎少爷 请早日成为作家圆满离开公司
嘛 那事就算了吧
相反 我决定早日夺取公司
发生什么事了吗
没什么
等一下 我要乘电梯
怎么了 心情不错哈
就是啊
昨天送来的应征丸川文学奖的作品 您读过了吗
还没有
出现了明日之星哦
那绝对是拿直森或者菊花奖的材料啊
而且 现在才是17岁的高中生
名字？
呃 好像是 宇佐见秋彦
那么 待会请一定让我拜读一下未来文学巨匠的作品
那个 宇佐见 就是邻居家的
什么
没什么
龙一郎少爷 请您早日成才
您一定可以的
那还用说 你以为我是谁
我会为了您 把秘书的工作努力做到完美
如果您不快点的话 我可能会变成老爷的专属秘书哦
朝比奈
给我戴上已为人夫的牌子
是
我不后悔
因为真正想要的已经到手了
ずっと　伝えたいのは
一直 想要传达给你
届けたいのは
想要告诉你的
ただ一つのI love you
只有一句——I Love You
贈るのはずっと　君だけに
一直都只想说给你听
どうしょうもない　止められない
没有办法 无法停止
この感情の名前なんて分からない
这种感情 无法命名
落ち着かない　眠れない
心不止 夜无眠
もう何も頭に入らない
已经无法思考
手をふっと伸ばせば
在只要伸出手
触れそうな距離で
便可以触碰到的距离
ただそっと　見つめてる
却只是痴痴的凝视
心が騒いでいる
心中忐忑
ずっと　伝えたいのは
一直 想要传达给你
届けたいのは
想要告诉你的
ただ一つのI love you
只有一句——I Love You
今何時　調子どうだい
现在几点 感觉如何
そんなじゃなくてさ
想说的并不是这些
何時も　胸の中で
无论何时 在心里
叫んでんだよ　呆れるほどI love you
呐喊的 都是烂熟的那句——I Love You
贈るのはずっと　君だけに
一直都只想说给你听
丸川书店专业术语
第十七回 新刊计划书
新刊计划书 就是为了得到公司的书本发行许可
主要作品的担当编辑所作的发行策略企划文件
丸川书店的书本发行企划意图
包括图书大纲和内容
还有作者身平所著作品和成果……
事实胜于雄辩