木佐先生
帥也是一種罪過啊
啊 抱歉 等很久了嗎
沒 我也剛到
不要緊吧 你臉色看起來不好哦
啊 因為與其說是早晨回家 更為準確的是中午才回家
哎 早晨回家是怎麼回事啊 難道有外遇？
明擺著是下班回家的吧
木佐翔太（30歲）
不知為何與不久前還只是憧憬的王子殿下
雪名皇（21歲）成為了基友
話說 別靠太近啊
為什麼不讓靠近呢
喂 木佐先生 木佐先生
在我疲勞困憊的狀態下 這傢伙太耀眼了
不過總之見過面了 那就…
該做倆男人該做的事了
啊 好害羞
傻瓜嗎 現在還跟我賣萌
因為每次和木佐先生做這種事時
都心跳加速
木佐先生想要我怎麼做呢
隨你便
好
對我來說 雪名一切都很完美
做夢都沒想到竟然能和他交往
明明只要盡情享受這種狀況就可以了
而我卻變得不安
愛和嫉妒使人憔悴
たとえもし君が　世界の果てにいても　今すぐに見つけるよ
假如你在世界盡頭  我也能立馬找到
抑えきれない鼓動　どこにいたって　分かってしまう
早已知道這無法壓抑的鼓動源於何處
溢れ出した焦燥感　いつから恋って気付いていた
不知何時發覺這溢出的焦躁感是基情
やり直したい　昨日がフラグだっていうなら
如果說欲再次上演的昨日是伏筆的話
毎日何度でも　重ねたいよ
每天無論多少次都想重演
たとえもし君が　世界の果てにいても　今すぐに見つけるから
假如你在世界盡頭 我也能立馬找到你
恋は矛盾だらけさ　君の気持ちを聞かせてよ
基情充滿矛盾 告訴我你的心聲
きっと二人　やっとそこから始まるね
我們必定 終於能開始（搞基）
必然に手を伸ばすんだ
必然伸出手來
醒了嗎
我做了點簡單的飯菜 現在就吃嗎
啊 抱歉 不知不覺就睡著了
看來工作很累啊
不過校對完了 還稍微好點
你好厲害啊 還會做飯啊
雖然會做但做的很爛
不過那是學校的朋友教我做的 味道還是不錯的
那朋友是女的？
是 是的 怎麼了
沒 沒什麼
我開動了
通常有一兩個女性朋友很正常吧
話說 今天真是抱歉啊
好久沒見了 應該去哪玩吧
不可能的吧 木佐先生臉色那麼差
可是啊
啊 對了
那你下周日有空嗎
那天是我想去的展覽會的最後一天
啊 抱歉 那天有面談
連周日都要嗎
遠方的作家要來東京
見面機會難得 很想見上一面
這樣啊
抱歉
雖然交往沒有多久
不過一直像這樣 沒進行過像樣的約會
雖然我很過意不去 雪名卻總是…
工作的話也是沒辦法的吧
又是這句
那麼下次吧
啊 不好意思 可以開電視嗎
啊 請便
有想看的節目
我說 為什麼這麼容易就放棄了呢
「那麼下次吧」 這都多少次了
不過都是因為我
好歹是戀人
通常會說「誒？為什麼啊」啦 「就知道工作！」啦
抱怨一兩句也不足為奇吧
為什麼雪名從來沒說過這種話
因為過於通情達理
讓我不禁想
難道他不是很喜歡我
沒有約過會 興趣也不同
但是該做的事還是做了
不喜歡也能做吧
不 不會吧…
怎麼會像前一陣的我那麼隨隨便便呢
而且 雖然這傢伙態度輕浮
卻意外地有認真的一面　不過
雪名非常受歡迎
外表已經很出眾了 態度溫和　對任何人都很親切
女人不可能對這麼耀眼的王子殿下沒興趣
這種人為什麼選了我呢
我最想知道
我覺得我們太不般配了
而且還有年齡差 同為男人
是我想太多了嗎
不 不過以我的經驗看來
他肯定在玩我 只能得出這個結論
啊 木佐先生
快看　那是我超喜歡的畫家
然後 展示給我們看的這幅畫是他的代表作…
記得我中學時學過
啊 果然無論看幾百次都還很喜歡這傢伙的長相
不管是色調還是題材都像童話 太棒了
不 不僅是長相 而是雪名這個人
我吃飽了
我到底怎麼了 不久前的我想不到的這幅德行
戀愛感情什麼的 只會帶來麻煩
曾經覺得對方想什麼都無所謂
不過隨著時間流逝 我漸漸不能自拔
明明剛開始只是知道名字就高興不已
能和他交談就感到很幸運
接下來就想和他親密接觸
接觸後僅僅是接吻了 就仿佛是做夢一般
木佐先生 我喜歡你
現在想獨占雪名
多謝款待
不 因為…
木佐先生 要喝咖啡嗎
在打工那家店裡收到了點咖啡豆
當集各種完美於一身的人在我面前時 那就…
啊 要喝
所以才變得不安
毫無怨言的理想的男友
反過來說 他只是不喜歡我而已吧
話說 直截了當問就不就得了
要是因此分手的話 我該怎麼辦才好呢
都這麼大了 旁敲側擊不就好了
這一切都沒有經歷過 不知該如何是好
戀愛 應該怎麼做來著
動畫化？
沒錯 雖然這麼說 但是還沒正式決定
啊 真的嗎 可以的話我想做
因為對公司來說也是賣書的機會
先想想對策
山田老師會同意嗎
沒理由拒絕的吧
雖說漫畫是暢銷的
但是沒想到會動畫化
要是能順勢提高作品銷量的話
這應該與我的業績掛鉤
不管怎麼樣一定要做好
很好　幹勁十足
確定 取消 關閉 選項
雖然是出於喜歡才從事這份工作
但也知道僅僅是喜歡還不夠而焦躁著
所以這是機會
不過我知道自己只是個普通人
或許做不出什麼成就來
即便如此 難得的機會
要是努力有用　那麼只要加倍努力就好了
但是越是努力工作…
編寫郵件
至 雪名皇
標題 回覆：接下來去吃晚飯吧
文本 正文編輯中
抱歉 一直在開會 剛剛看到郵件
難得你約我 非常抱歉
這邊就越疏遠的…
發送……
不好 這樣下去太糟糕了
發件人 雪名皇
標題 回覆：回覆接下來去吃飯吧
工作到那麼晚辛苦了
不用管我 下次再約你
在工作中給你發郵件 真是抱歉
果然一點都不生氣
通常遇到這種情況 肯定厭煩我了吧
不對 實際上 或許早就厭煩了
但是 深夜2點到我家也只會給我添麻煩吧
話雖如此 工作也不能半途而廢
這個世界上的社會人 是如何兼顧工作和戀愛的呢
敬啟 在這個滿街燈火暖人心的季節
祝願各位愈益康泰
此次我們決定舉辦結婚典禮
最後順便告知您我們將舉辦簡樸的披露宴
望您能在百忙之中抽空出席
在此告知宴會位置
此致敬禮
平成**年**月吉日
神野祐樹 霜野那美
記
時間 平成**年**月**日（星期*）
下午**時**分（接待由**時開始）
地點 over the sea hotel
尚 請務必在**月**日前回覆
綜上所述 婚禮將在海外舉行 你會來吧
笨蛋 那時我正好要做校對 怎麼去的成呢
啊 真無情啊
我可是你大學時的基友啊
我想到時候回國 再召集朋友們開個宴會
那時候要來哦
恩
到時候準備好紅包哦
用會費制啊
最近周圍都在結婚 紅包危機啊
雖然我們都到那種時候了呢
你也趕快結婚 讓我們給你慶祝哦
說起來 你啊 上面寫的不是交往了10年的女友 是我眼花了嗎
為什麼分手了呢
我也想過要和她結婚
怎麼說呢 說簡單點 就是錯過了
倒也沒有大吵過
因為各自工作等原因 久而久之就有分歧了
意識到後雙方都覺得已經無法繼續交往了 那樣的
但是啊 你們不是都了解對方的優點和缺點嗎
就算稍微有點分歧…
不 當初我也是這麼想的…
一旦錯過就無法輓回了
是…那樣的嗎
你也小心點哦
特別是你從事的這個行業　工作都影響到你的私生活了吧
不是能靠郵件電話　不見面好好談一談的話…
那句話對現在的我來說太沉重了
工作很重要　不想妥協
也不想失去雪名
但是 這樣下去就…　我該怎麼做
晚上有空嗎
我覺得七八點的時候可
以一起吃個飯 怎麼樣啊
請跟我聯繫 拜託了
今天他好像是上夜班
所以應該不要緊
我的工作也可以在這之後回去再做
話說回來 這還是我第一次主動約他
from：雪名皇
主題：回覆今晚
真的嗎
我要去
正好八點換班 所以沒關係
在哪裡碰頭好呢？
搞定 太好了 今天終於可以見面啦
就算只是一會也好 我想見他
見個面 好好說說話
想跟他說 總是抽不出時間很抱歉
總覺得不說清楚 我們很快就會玩完了
美濃 這裡怎麼樣
很好 現在過去 時間綽綽有餘
木佐先生
什麼事 我現在要出去辦點私事 大概需要一個小時
能趕在你出門之前太好了
正好有給木佐先生的傳真
是山田老師剛剛完成的原稿 說是想讓您重新重頭修改她的分鏡稿
啊 為什麼
分鏡稿不是早就搞定了嗎 現在明明已經在畫了
您問我 我也不是很清楚啊
話說回來 進行的順利嗎
現在已經落後很多了
為 為什麼偏偏是現在這個時候
讓我修改哪裡啊
不行 這個分鏡稿完全不行啊
明明之前一直都很好的 為什麼
難道說 知道動畫化的事情給老師帶來了意外的壓力
這個作家的話 很有可能
因為心理承受力差
可惡 早知道在這個節骨眼上就不告訴她了
總之 必須想辦法解決這個緊張帝
還是給雪名打個電話 告訴他我可能會晚到
這種情況 只要能見個面也行啊
您現在所撥打的電話不在服務區
已經上車了嗎
我說 他為什麼也不弄個信息留言啦
無論如何 只是發個短信也好
木佐 這個分鏡稿不能通過
我知道啦 現在就跟作家聯繫
這種時候 一般人會優先處理哪個呢
如果是漫畫情節 肯定會為了戀人而不顧一切
但是在現實裡……
啊 山田老師嗎 承蒙你多關照
我是丸川書店的木佐
你辛苦了
辛苦了
喂
雪名 抱歉 我現在才從公司出來
對不起 突然插入了緊急工作
木佐先生 我們約下次吧
我剛才來的時候 聽說由於地鐵故障晚點了
我想你恐怕也趕不過來了
不 但是
不好意思 我也差不多該去打工的地方了
對不起 真的很抱歉
本來還是我先約得你
工作也是沒辦法的事啊
我沒關係的
為什麼沒關係啊
雖然我也知道都是我這邊的問題
但是你也太通情達理了吧
那麼 再見
等等
這樣吧 我約你在打工結束後怎麼樣
那太晚了啦 您不用勉強自己的
而且我今天……
不是 我壓根沒有勉強啊
以前 我從沒為這種事情不安過
木佐先生
但是現在 我卻害怕的不行
我完全不在意的啦
你給我在意啊 白痴
我罵他白痴了
我自己才白痴吧
不行 不去道歉的話
from：雪名皇
主題：無題
不好意思
我去打工了
回去的時候真的很遲啦
所以我明天再聯繫你
我都這個年紀了 怎麼會這麼手忙腳亂的
話說 現在才有發覺
我是真的喜歡雪名
結果 沒有跟他打招呼就跑來了
在這裡等著 應該能見到面
總之 該道歉時要道歉
然後 那個 那個
怎麼樣都行啦 我想跟雪名說話
哪怕只有五分鐘也好 想見他
想要消除心中的不安
辛苦啦
雪
皇 不好意思讓你等我
我們走吧
喂 等等 那邊是……
那個方向是……
ずっと　伝えたいのは
一直 想要傳達給你
届けたいのは
想要告訴你的
ただ一つのI love you
只有一句——I Love You
贈るのはずっと　君だけに
一直都只想說給你聽
どうしょうもない　止められない
沒有辦法 無法停止
この感情の名前なんて分からない
這種感情 無法命名
落ち着かない　眠れない
心不止 夜無眠
もう何も頭に入らない
已經無法思考
手をふっと伸ばせば
在只要伸出手
触れそうな距離で
便可以觸碰到的距離
ただそっと　見つめてる
卻只是痴痴的凝視
心が騒いでいる
心中忐忑
ずっと　伝えたいのは
一直 想要傳達給你
届けたいのは
想要告訴你的
ただ一つのI love you
只有一句——I Love You
今何時　調子どうだい
現在幾點 感覺如何
そんなじゃなくてさ
想說的並不是這些
何時も　胸の中で
無論何時 在心裡
叫んでんだよ　呆れるほどI love you
吶喊的 都是爛熟的那句——I Love You
贈るのはずっと　君だけに
一直都只想說給你聽
丸川書店專用術語 第十九回是「部門表決會議」
部門表決會議是決定刊物發行量的會議
在丸川書店 除了專務董事
營業部 接受訂貨中心和編輯部的代表也要出席
由各部門提出各自覺得合適的數目 並參考過去作品的發行量
情人眼裡出西施