啊 哇 糟糕
今天必須要早點去公司的
今天是一年一度全體編輯穿西服的日子
事實勝於雄辯
たとえもし君が　世界の果てにいても　今すぐに見つけるよ
假如你在世界盡頭  我也能立馬找到
抑えきれない鼓動　どこにいたって　分かってしまう
早已知道這無法壓抑的鼓動源於何處
溢れ出した焦燥感　いつから恋って気付いていた
不知何時發覺這溢出的焦躁感是基情
やり直したい　昨日がフラグだっていうなら
如果說欲再次上演的昨日是伏筆的話
毎日何度でも　重ねたいよ
每天無論多少次都想重演
たとえもし君が　世界の果てにいても　今すぐに見つけるから
假如你在世界盡頭 我也能立馬找到你
恋は矛盾だらけさ　君の気持ちを聞かせてよ
基情充滿矛盾 告訴我你的心聲
きっと二人　やっとそこから始まるね
我們必定 終於能開始（搞基）
必然に手を伸ばすんだ
必然伸出手來
一大早見面就瞪眼啊
那個 因為我不想和你一起上班
容我稍後再走
這算什麼
啊 早上好
哎呀 今天你們倆都很早啊
啊 是 是的
我能問個問題嗎
已經憋在心裡很久了
兩位從事的是什麼工作呢
呃
沒什麼 兩位總是早出晚歸的吧
因為社會騷然不安 還是小心為好
啊 那個啊 我們是…
不好意思
是我們的噪聲騷擾到您了嗎
沒 沒有這回事
請您放心 我們不是從事非法行業
只是
我們從事的是夜晚的工作 下次請務必來捧場
等…等等 高野先生 你亂說什麼啊
我們也算是普通的公司職員…
夜晚的工作也沒說錯吧
不是夜晚的工作 而是到晚上還要加班吧
還有「下次務必捧場」是指什麼啊
下次請務必捧場看看每月末發售的綠寶石月刊
這種意思完全沒表達出來吧
別磨磨蹭蹭的了
今晚就是新年會了
你要在上午內完成工作吧
就算你不說我也會好好乾的
新年會就是一年一度作家及相關人員歡聚一堂增進感情的聚會
雖然在原來公司經常參加小說家的獲獎宴會…
但是以漫畫家為中心的宴會還是第一次參加
喂 律？
稍…稍等片刻
不好意思 我稍微離開一會兒
你上次讓小杏一個人回去了 這是真的嗎
媽媽 我現在正在工作 掛了哦
等下
要是未婚妻發生什麼怎麼辦
話說 這件事聽誰說的啊
小杏的母親
那個 事先聲明 我可是把她送上了出租車
再說 為什麼未婚妻現在還有效呢
我以前不是明確拒絕了嗎
那你要和誰結婚啊
和誰？
你將來要繼承家業時需要一位合適的伴侶吧
繼承什麼的…
她的家庭出身和本人對你來說都無可挑剔吧
所以你父親才定下來的
不 不是說了 那是…
還是說有其他中意的人了？
沒 沒那回事
啊 看吧 沒有比小杏更好的吧
那你要說什麼呢
難道打電話來就為了說那個
聽說今天小杏要去參加朋友的結婚典禮
這次一定要去送她回家
啊 不行啊 今天晚上是公司的新年會
那是在哪裡舉辦的呢
帝都酒店
啊 太巧了　小杏也是去那裡
我已經告訴小杏說沒問題了 一定要去啊
再見了
等… 難以置信 怎麼隨隨便便就定下來了啊
您所撥打的電話已關機 請在撥號聲結束後留言
可惡 肯定是故意的
媽媽 我真的要工作 沒辦法去
你好好跟對方說一聲 好嗎
姑且也給小杏發封拒絕的郵件吧
現在還說什麼未婚妻 不現實吧
確實她在高中時向我告白了
不過 那時包括婚約的事也明確拒絕了
青梅竹馬 也不討厭她
後來還是普通地接觸
難道她還在意婚約的事嗎
不過我…
小野寺
啊… 在 有什麼事嗎
先跟你說下公司的規定
私人電話時間不要過長
啊 是 不好意思
我怎麼了 怎麼臉紅了啊
為什麼只是聽了高野先生的聲音就…
回家後隨你和非常非常可愛的女朋友怎麼聊
我不是說過不是女朋友嗎
這可難說
剛才是接母親的電話 而且…
什麼啊
沒 我在想怎麼早日把高野先生拉下來
啊 是嗎
本來想告訴你新年會的注意點的
改變主意了
等… 那…那個… 那是… 高野先生
不用讓你教也…
不好意思 能告訴我新年會的注意點嗎
哎
怎麼辦呢
倒是可以告訴你
那作為交換 你要為我們做什麼呢
什麼是指…
你不會認為我們會白教你吧
我果然很討厭這家公司
歡迎光臨 請出示邀請函
小野寺君 換班了 這裡交給我吧
是 知道了
高野先生他們已經入場了吧 聯絡下…
來了 來了啊
出現了
丸川書店綠寶石編輯部
今年也很耀眼
今天的主角明明是我們 為什麼編輯在放光呢
但真的好帥
好久不見
啊 各位老師 久疏問候了
今天請盡興 隨後再見
怎麼辦 我絕對不想被認為和那群人是一起的
喂 喂 那群人也很帥 是誰
啊 你不知道嗎
那是超人氣漫畫「the☆漢」的伊集院老師和Japun主編
已經想回去了
小野寺
跟你負責的作家打過招呼了嗎
是 沒問題
高野先生 現在有時間嗎
什麼事
啊 稍等 馬上過去
現在帶你去見大牌作家 注意禮節
我應該說什麼好呢
那就自己想吧
吉野先生 感謝您今天賞臉參加
啊 哪有 我才是一直以來承蒙你們關照了
前幾天畫原稿辛苦了
故事越來越有趣了呢
我個人也很期待哦
啊 謝謝
我們這邊終於也來了位新編輯
介紹一下
初次見面 我是小野寺律
一直以來承蒙關照了 我是吉川千春
男人 吉川千春原來是男的嗎
我才是承蒙關照了
今天請慢慢享受 那麼 告辭了
那個 吉川老師原來是男的嗎
絕對不要告訴別人
哦 是
但是稍微嚇了一跳
在我們雜誌上最少女的漫畫的作家
只要暢銷 男的女的都無所謂
高野先生
新人就是那位嗎
從哪裡聽來的
剛才木佐君說的
你就是小野寺君嗎
啊 是的
好可愛
年齡呢
那個 25歲
好年輕
對了 今晚就當是小野寺君的歡迎會 來喝個痛快
高野先生 求救
等… 我…
來喝吧
編輯禁止在這裡飲食
啊 不要緊 不要緊
不會被發現的
這傢伙會撒酒瘋 所以不能喝
我們還要去打招呼 再見
高野先生 那種情況下請幫我解圍
明知道會那樣還無視的吧
看新人困惑的樣子很有趣
為…為什麼你的性格這麼差呢
小心點啊
很危險 抓緊我
請別把我當小孩 真是失禮…
不…不好意思
為什麼營業在這裡
上司命令我作為營業代表出席
總之帶我去和一之瀨小姐和吉川先生打聲招呼
啊 剛才看到吉川和繪梨佳先生都在那邊
我去和其他作家打聲招呼
喂
在
你在上次的企劃會議上意氣風發啊
想盡力的話至少給我出份展銷的企劃書
什麼都不做就算不上是盡力吧
那個
你們把不想賣的書推給營業 叫我們怎麼辦
但是 那是…
你上司不是反對這企劃嗎
啊
這傢伙說過想做個書展
我就讓他做個計劃書交上去
結果你們家上司說什麼開書展的話 這個作家不行
就把計劃給否決了
我不知道這事
這事什麼時候提出的
上周三
我那天出差
鬼知道啊
你們營業部內部的事情 你自己想辦法解決
話說 你的眼睛都在看什麼呀
所以說 我壓根沒看到那份計劃書啊
不是那回事
我是說 你到底有沒有在認真看他的工作啊
這傢伙該做的事都有認真在做
不要再疑神疑鬼的
他在認可我
我說 政宗
啊 你們好 你們好
啊 草川先生
呀 這麼多作家 真讓我們這些書店的人員緊張不已啊
給您介紹一下我們部門的新人
啊 初次見面 我是小野寺律
初次見面 我是animate的草川
他一直都在好好的……
請您多多關照
……關注著我啊
丸川書店新年會到此結束
啊 總算告一段落
哇啊 小杏發了這麼多短信過來
【小日向杏 小律收 在酒店休息室等你】
我都發短信說了的 要工作沒空的嘛
小律 麻煩你給老師們帶路去二次會的會場吧
都在等著呢 快去吧
好的 我知道了
今天真是謝謝各位老師了
再見 下次要一起喝酒哦
啊 終於結束了
不過 長時間保持微笑 臉都僵了
算了 問問能不能直接回去了
小律
啊 小杏
哎 怎麼回事 你還沒有回去嗎
那個 你也看到了吧
我是真的一直忙到現在啊
我從早上就一直給你發短信
為什麼不回我電話
所以說 我一直在工作啊
小律 我想跟你說清楚
我也知道我們不是戀人關係
但是做你的未婚妻總可以吧
不是 那是
而且周圍人也都認同了
我也覺得這樣很好
這樣都不行嗎
難道說 我媽說了什麼嗎
至今為止 我雖然也跟很多男生交往過
但是 果然不是小律就不行
喂 小野寺
確實 你之前拒絕過我 可我還是喜歡你啊
我喜歡小杏
但是 對不起 不是那種意義上的喜歡
雖然之前就跟你說過了
但是對父母 我也是明確拒絕了訂婚
沒有跟你說清楚 對不起
你有其他喜歡的人了吧
就是那個 你從中學時就開始喜歡的人
為什麼 為什麼你會這麼想啊
因為小律你就算跟其他人交往 也不長久
本來還以為是因為你喜歡我 可也不是
所以我就想 莫非你到現在還在意著那個人吧
啊 不 那是　也許是這樣吧
但是 我
小野寺
啊 高野先生
不要再閒聊了 趕快回去工作
是之前那位鄰居先生
啊 呃 其實在公司 他還是我上司
收拾會場的人手不夠 趕快過去
啊 對不起
行了 我回去了
啊 等等 我送你
幹嘛
就因為你這種曖昧不明的溫柔 對方才無法死心
你從哪裡開始偷聽的
這個 大概都聽到了吧
果然還是自己獨自回去比較好啊
被高野先生強行架入車裡
看吧 又來了 只要跟高野先生兩個人在一起就會陷入沉默
啊 抱歉
小律 你對小杏做了什麼
剛才電話打了一半她就突然哭了起來
抱歉 我一會兒給你打回去
不好意思
真夠嗆啊
不過 我當初剛聽說你有未婚妻的時候 受到很大打擊啊
都說了 不是的
覺得不是的 大概只有你吧
你是從什麼時候知道她的事情的
你去留學之後
我上了預備學校　剛好有人知道你的事情 就告訴了我
不過也只知道去留學的有錢人家的少爺有個未婚妻的事情
其他啥也不知道了
本來嘛 一般人會不聲不響的失蹤嗎
那是 說到底還不是高野先生你的錯嗎
謝謝您送我回來 晚安
小野寺　你有喜歡的人嗎
都 都說了 不要聽人壁角
那是因為當時那個氛圍 不得已才那麼說的
快 快點回家 再不快點
我也要坐電梯啊 笨蛋
再不快點 又要像上次那樣了
高…高野先生
什麼
我要跟你說清楚
我現在沒有喜歡的人
又要被牽著鼻子走了
我現在只想好好工作
當初想做這個工作 也只是想提高自身閱歷
戀愛什麼的 我才沒有那麼多時間呢
所以說 不要再為了那些無聊的事情玩弄我了
我倒是無所謂啦
但是 你為什麼臉紅了啊
快點
說啊 你喜歡誰
再不趕快回家
等下 高野先生
不要隨便進來
你給我回去
再怎麼說 你還是我上司啊
你這樣 只是想一味地逃避吧
我不管你是怎麼想的
為了不讓你想之前那次一樣突然失蹤
我是絕對不會再讓你逃掉的
不行了 又要被牽著鼻子走了
不過話說回來 你以前還做不到呢
在親吻的時候張開嘴
為什麼這些事
這些陳谷子爛芝麻的是都記得這麼清楚
只不過是一個吻　為什麼身體會如此火熱
所以我就想 莫非你到現在還在意著那個人吧
不應該是這樣的
但是 莫非 就是這樣吧
不 但是　莫非 大概 就是這樣吧
高野先生 快點給我起床
你打算在別人家裡呆到什麼時候啊
已經大中午了　我要去公司了 你趕快回家去吧
新年會的第二天 不到傍晚是不會有人去的啦
我都說了 我要為工作而活
不過 我昨天就想說了
洗過的衣服起碼要好好放在衣櫃裡啊
不 不是的　我是早上收下來的 本來打算回來就收拾的
騙誰呀
都是因為你隨便你闖進別人家裡
要是知道你什麼時候要來 我當然會好好收拾的呀
誒誒 我還會再來的
我還是第一次進你的房間
好開心
不 不行
請你以後都不要再來了
哎呀 正好
可以告訴我你們店的地址嗎
店？
就是昨天說的 不是說你們是做夜晚的工作的嗎
你們兩位是在牛郎俱樂部工作的吧
我走了 地址就拜託你告訴她了
我只是一時被迷惑
果然這不是戀愛
大概 一定 絕對不是！！！！！！！！！
ずっと　伝えたいのは
一直 想要傳達給你
届けたいのは
想要告訴你的
ただ一つのI love you
只有一句——I Love You
贈るのはずっと　君だけに
一直都只想說給你聽
どうしょうもない　止められない
沒有辦法 無法停止
この感情の名前なんて分からない
這種感情 無法命名
落ち着かない　眠れない
心不止 夜無眠
もう何も頭に入らない
已經無法思考
手をふっと伸ばせば
在只要伸出手
触れそうな距離で
便可以觸碰到的距離
ただそっと　見つめてる
卻只是痴痴的凝視
心が騒いでいる
心中忐忑
ずっと　伝えたいのは
一直 想要傳達給你
届けたいのは
想要告訴你的
ただ一つのI love you
只有一句——I Love You
今何時　調子どうだい
現在幾點 感覺如何
そんなじゃなくてさ
想說的並不是這些
何時も　胸の中で
無論何時 在心裡
叫んでんだよ　呆れるほどI love you
吶喊的 都是爛熟的那句——I Love You
贈るのはずっと　君だけに
一直都只想說給你聽
丸川書店專用術語
第18回——企劃會議
企劃會議就是為發表新刊計劃書
和發行書籍向公司申請批准的會議
丸川書店裡 不但企劃負責人 專務董事等高層要參加
營業部人員也要出席 並進行嚴格的審查挑選
愛和嫉妒使人憔悴