我洗好了
我等等再洗
出了一身汗吧 會感冒的
知道了啦
要我把你抱到浴室嗎
多管閒事
不在這裡過夜嗎
明天要領原稿 很早就要出門了
那從這裡過去也行吧
到車站花的時間差不多
不 還是回去
因為在這裡的話早上就不想出門了
為什麼
乾…幹什麼啊
你的意思是 不想讓我走嗎
不…不是這樣…
愛不容遲疑
小鳥
たとえもし君が　世界の果てにいても　今すぐに見つけるよ
假如你在世界盡頭  我也能立馬找到
抑えきれない鼓動　どこにいたって　分かってしまう
早已知道這無法壓抑的鼓動源於何處
溢れ出した焦燥感　いつから恋って気付いていた
不知何時發覺這溢出的焦躁感是基情
やり直したい　昨日がフラグだっていうなら
如果說欲再次上演的昨日是伏筆的話
毎日何度でも　重ねたいよ
每天無論多少次都想重演
たとえもし君が　世界の果てにいても　今すぐに見つけるから
假如你在世界盡頭 我也能立馬找到你
恋は矛盾だらけさ　君の気持ちを聞かせてよ
基情充滿矛盾 告訴我你的心聲
きっと二人　やっとそこから始まるね
我們必定 終於能開始（搞基）
必然に手を伸ばすんだ
必然伸出手來
務必在後天之前完成分鏡稿
要有效的利用時間
你以為是因為誰我才浪費時間的
正因為這樣我才對他發不起火來吧
那傢伙也忙得很…
又到了今天的電視購物時間
似乎好久沒這麼悠閒地看電視了
因為畫原稿時根本沒有閒工夫啊
真閒啊
不知道該做什麼
啊 對了
千秋？
這時候打電話有什麼事嗎
優 你今天有空嗎
什麼事
沒 只是想要是你有空的話就一起去哪玩
啊 抱歉
很高興你能約我 不過我接下來還有工作呢
是嗎 沒事 沒關係的
應該怪我突然約你 抱歉
那就這樣
不過上次說的那地方什麼時候去呢
什麼事來著
不是約好要去湯布院的嗎
那算得上是約定嗎
千秋 抱歉 我要走了
旅行問題有時間再聊吧
啊 恩 下次再說吧
又沒能拒絕他
說起來 優向我告白了吧
那是玩笑嗎
不 他不是開這種玩笑的人
啊 真是的 小鳥說過不要和優一起出去
優也說過不想和小鳥一起去
如何是好啊
來電 小鳥
通話中
喂 我是吉野
起來了嗎 已經吃過早飯了嗎
現…現在正在吃
之前你說過想看電影
以現在的狀況看來 明天應該可以去
真的？
這周就要結束了 能看到真是太好了
真是期待啊 熊貓戰士
在車站見面可以嗎
好的
遲到不要超過10分鐘哦
才不會遲到啊
你才是 別遲到哦
好啊
我興奮個什麼啊
不好 遲到了
啊 什麼啊 還能再睡會兒
睡不著
做點早餐吧
我還是會做煎雞蛋的
對了 再加根香腸
還需要點油啊
啊 在哪呢
來了 來了 稍等
喂 我是吉野
是我
小鳥？
打來得正是時候
你把色拉油放哪…
怎麼了 這時候打電話
抱歉 吉野　今天的約會取消吧
印刷廠好像出了點問題
我現在必須馬上趕過去確認一下
只是確認的話 不是馬上就完了
那麼我就等你
不 說是頁面可能打亂了
真是那樣的話就要花時間修正
高野先生有其他事要忙
所以只能由我去了
知道了
抱歉
沒關係啦 工作要緊
我這邊的話什麼時候都可以
啊 別在意色拉油
加油啊
今天是放映最後一天了呢
熊熊香腸
這沒什麼大不了的嘛
比起這個 還是做飯更重要
疼…　好疼
創口貼放哪了
好疼
按住 我去拿急救箱
這明明是我家 為什麼那傢伙比我更熟悉呢
今天晴空萬里 將是爽朗的一天…
不一定要和小鳥一起 自己去就好了吧
是的 就這麼辦
真走運啊
The☆漢的新刊竟然已經上架了
接下來查看下畫具…
熊貓戰士真是太有趣了啊
是吧 所以才想一定要和你一起看
是呀 能一起看真是太好了
買張DVD就好了
回去吧
啊 小鳥
為什麼我要躲起來啊
要是旁邊那位是綠寶石編輯部的漫畫家的話
知道了我的身份就不好了
恩 所以躲起來沒錯
看起來不像是漫畫家
不過感覺在哪見過
對了 那女生
高中時曾與小鳥交往過
怎麼就碰上十多年前的前女友了啊
抱歉
你好
是我 今天真是對不起了
工作比預期的早完成了 現在就去你那
我給你做晚餐 別吃零食哦
怎麼了 吉野 聽得見嗎
聽得見
鬧彆扭嗎 因為我取消了約會嗎
誰這麼說了
晚飯已經在外面吃了 不用你來了
今天別來了
吉野 等等
通話結束
什麼「工作」啊　所謂的「工作」就是和前女友見面嗎
煩死了啦
又和羽鳥吵架了嗎
優 抱…抱歉
還以為是小鳥 不由得…
這次是因為什麼呢
雞毛蒜皮的事而已
是嗎 我今天工作提前完成了
現在去你那裡玩可以嗎
恩 可以…
啊 還是不行
為什麼
沒為什麼…
那麼我去你家可以嗎
我倒是想在你那留宿
我會帶點禮品過去的
好吧　我做好晚飯等你
好的
你所撥打的電話不在服務區或已關機…
歡迎光臨
又是大采購啊
因為還有你的份
你是不是喝的有點快啊
不要緊的
今天想多喝點
發生了什麼不愉快的事嗎
不介意的話 告訴我吧
又要畫嗎
恩 你不用起來的 就這樣好了
我倒無所謂 你的怪興趣還是沒變啊
我說 你還記得小鳥高中的女朋友嗎
高中的？
記得有好幾個吧 我不大了解那傢伙的事
就是 隔壁班上在學生會任職的那個女生
你說的是星野嗎
對對 就是星野
星野早苗
都說了不要動
那個女生 是個美女呢
現在像她那樣的已經很少見了
骨架長得很漂亮
應該就是他們倆在文化祭被選為最佳情侶第一名吧
還有這種事啊
分手了
太浪費了吧 那麼好的女孩
什麼呀
交往的時候也是 分手的時候也是
不管是什麼 小鳥都會向我報告
但是 那個時候的小鳥 是怎樣的表情呢
我說 那女生怎麼了
今天看到她了
都過了10年了 虧你還記得那麼清楚啊
難道說 是和羽鳥在一起
那傢伙 準備吃回頭草了嗎
作為編輯 一天到晚工作 累都累死了
就會想找個人治愈一下自己吧
現在的話 也能幹脆地像大人一樣交往吧
小鳥才不會做那種事情呢
幹嘛突然那麼激動啊
啊 沒什麼
想被治愈 我的話就不行嗎
總覺得恐怕不行啊
別說治愈了 我就是他的壓力來源
從朋友變成戀人 果然很勉強啊
而且 漫畫家和編輯的立場也很對立
莫非 他已經對一無是處的我感到厭倦了
喂
為什麼一定要換人聽
你到底有什麼事
並不是為了工作吧
我跟你說過吧 我喜歡千秋
所以 我是把他當成自己的所有物
絕對不會交給你的
等 優 你在說什麼啊
當然是開玩笑的
啊 是玩笑啊
就那樣 不要動
我那樣說是開玩笑的
我剛才說開玩笑的事 是開玩笑的
跟羽鳥說的話都是認真的
我喜歡你
我之前也說過的吧
你在說什麼啊
住手 優
別開玩笑了 我不喜歡
我也不喜歡
但是 我是認真的
優
我覺得 我比羽鳥好
住手
我跟你做不了這種事
能不能做 不試試看怎麼知道
優 我……
我從很久以前就一直喜歡你
很久以前
從初一的時候開始
初一 那時我才剛剛轉學
就坐在千秋的旁邊
從你借給我教科書那時起 就一直
最先注意到的是千秋你的手
骨肉均勻
是我的理想型
等知道興趣也很相投之後
我的眼裡就只容得下你的事了
優
但是讓我惱火的是 無論何時都有那傢伙跟著
那傢伙
從那時起就很討厭他
他大概也是這麼想的吧
就是因為你說 要好好相處
我和羽鳥才順著你的話做給你看的
怎…怎麼會
但是 我受夠了
我覺得我更了解你
誰 好像有誰來了
不用管他
我也明白不可能馬上就能變成戀人
所以 讓我試一次吧
等 等一下 都說不行了
我 真的跟你做不起來
停 住手
千秋
對不起 優
為什麼 為什麼我就不行呢
羽鳥就可以嗎
為什麼 為什麼是羽鳥
我也不知道
但是 不是小鳥好像就是不行
什麼不知道啊
你這傢伙 從以前起不就喜歡粘著他嗎
優
千秋
柳瀨 你這傢伙
等 等等 小鳥
千秋 放手
禁止使用暴力 快住手 小鳥
千秋 你趕快把這傢伙拉回去吧
什麼
快 快走 我想一個人靜一靜
你這傢伙 說什麼鬼話
小鳥 我們回去吧 好嗎 走吧 小鳥
優 我會再跟你聯絡的
為什麼那麼自然的往我家方向走啊
今天發生的事 我可還沒忘記呢
喂 這裡可不是你家
聽到我說的話了嗎
你明知道會那樣 還跑去柳瀨家
什麼那樣啊 我根本就不知道啊
你到底明不明白啊
如果我沒去的話 會發生什麼事
那 那個
但是 我想優肯定也不是認真的
又在說這種話
只有你才會這麼認為
不是已經跟你告白過了嗎
你有好好回絕吧
跟小鳥你無關
怎麼可能無關
明知道那傢伙對你的感情 還跑去他家
沒大腦也要有個限度
煩死了 煩死了 煩死了
說起來 本來就是你的錯
說什麼去工作 明明是去見前女友
啊
我已經看到了
在檢票口那裡 你們倆在一起
看上去那麼親密的樣子
你可別說你們什麼都沒有
你都在亂猜些什麼啊
什麼什麼啊 你想裝傻充愣嗎
她現在任職於綠寶石印刷總部
今天只是碰巧遇到了
如果不相信的話
可以去公司打聽一下啊
你啊
你覺得我是那種打著工作的幌子去沾花惹草的男人嗎
不覺得
雖然不覺得 但是頭腦一發熱就
沒錯 我就是因為看到你和她在一起 結果發飆了
所以才逃到柳瀨那裡去的嗎
不要明知故問
什 什麼啊 怎麼突然不出聲了
沒什麼 只是沒想到你會坦率的承認
很驚奇而已
呃 真不好意思啦 我這麼不明事理的
可惡 羞愧的要死
我又沒說不好 不 還不如說我有點高興
啊 這個 所以說 那個
果然接吻之類的事情 只能跟小鳥做
那個 我大概比自己想象的還要在乎小鳥吧
那個 這大概就是喜歡的意思嗎
這種事 幹嘛要來問我
不是 那個 雖說也是
我很高興
你說你喜歡我 我很高興
我也喜歡你 千秋
我知道
ずっと　伝えたいのは
一直 想要傳達給你
届けたいのは
想要告訴你的
ただ一つのI love you
只有一句——I Love You
贈るのはずっと　君だけに
一直都只想說給你聽
どうしょうもない　止められない
沒有辦法 無法停止
この感情の名前なんて分からない
這種感情 無法命名
落ち着かない　眠れない
心不止 夜無眠
もう何も頭に入らない
已經無法思考
手をふっと伸ばせば
在只要伸出手
触れそうな距離で
便可以觸碰到的距離
ただそっと　見つめてる
卻只是痴痴的凝視
心が騒いでいる
心中忐忑
ずっと　伝えたいのは
一直 想要傳達給你
届けたいのは
想要告訴你的
ただ一つのI love you
只有一句——I Love You
今何時　調子どうだい
現在幾點 感覺如何
そんなじゃなくてさ
想說的並不是這些
何時も　胸の中で
無論何時 在心裡
叫んでんだよ　呆れるほどI love you
吶喊的 都是爛熟的那句——I Love You
贈るのはずっと　君だけに
一直都只想說給你聽
丸川書店專業術語 第15回出現的是「年底進程」
所謂「年底進程」就是指由於出版社 印刷社和經銷商等與書籍出版有關的行業
年末年初要休假
所以入稿和校對的進程和往常相比
會變的更緊
為了避開年末年初的非流通日
追求愛情它高飛，逃避愛情它跟隨
發行日也會比平日