那時我經常胡思亂想
在聖誕節和前輩兩人圍坐在蛋糕旁 交換禮物
在橙色的燭光中
那一定很耀眼 令人心跳不已吧
10年後
我回來了
趕快把照片排版
啊 這份原稿不是最後一份吧
不是的 墊底的是吉川千春大師…
何謂聖誕節
愛情使人盲目
たとえもし君が　世界の果てにいても　今すぐに見つけるよ
假如你在世界盡頭  我也能立馬找到
抑えきれない鼓動　どこにいたって　分かってしまう
早已知道這無法壓抑的鼓動源於何處
溢れ出した焦燥感　いつから恋って気付いていた
不知何時發覺這溢出的焦躁感是基情
やり直したい　昨日がフラグだっていうなら
如果說欲再次上演的昨日是伏筆的話
毎日何度でも　重ねたいよ
每天無論多少次都想重演
たとえもし君が　世界の果てにいても　今すぐに見つけるから
假如你在世界盡頭 我也能立馬找到你
恋は矛盾だらけさ　君の気持ちを聞かせてよ
基情充滿矛盾 告訴我你的心聲
きっと二人　やっとそこから始まるね
我們必定 終於能開始（搞基）
必然に手を伸ばすんだ
必然伸出手來
不好意思
因為與吉川千春完全失去聯繫 所以我現在直接去他家
啊~ 年末進行 我恨你
「年末進行」是指年末年初時印刷廠和經銷商要休假
因此截止日期就會提前 所以…
啊 真是受不鳥
為什麼每年都這麼受罪啊
那是因為啊
有一群無論如何都要在盂蘭盆節和正月休息的傢伙
所以我才一直堅持 出版界一年365天每天24小時都不休息的
高野先生 印刷廠和經銷商都不是便利店哦
急件 收件人羽鳥先生
在 在這裡
和羽鳥錯過了啊
快給我排版
喂
啊 承蒙關照
不好意思 最後的原稿剛剛到了
笨蛋
這時候應該撒謊拖延時間
啊 沒事 請無視背景音
好 不 我知道了
不好意思 好
小律的部分完成了 好 下一份
小野寺 把羽鳥的一起帶去印刷廠
啊 我嗎
是你的原稿吧 快去
知…知道了啦
姑且校對過了 在印刷廠再檢查一遍
好
太好了 羽鳥的部分也完成了
啊 是是 現在就讓小野寺過去 拜託了
小野寺
我知道了啦 以最快速度過去
拜託了 小心點
趕上了
其他地方到處都在歡鬧地迎接聖誕節…
印刷廠的人的反應都好強烈
雖然這是沒遵守截止日期的我們的錯
啊 對了 發郵件向高野先生報告下
笨蛋 我在胡思亂想什麼啊
他只是拍了我肩膀而已
前一陣…我…似乎…和高野先生搞過了…
醉得厲害 怎麼搞基的卻完全沒記憶
糟透了
總不能去問他本人
高野先生也表現得什麼都沒發生過一樣
就這樣不去想就好了…吧
話說 我得迎頭趕上 讓原來公司的傢伙刮目相看
沒時間做多餘的事
而且 高野先生不是有橫澤先生了嗎
是啊 基友不一定要是我
啊 來郵件了
辛苦了 今天你可以直接回去了
太遲了 白跑回來了
那麼 今年的禮物要什麼呢
還特地回來嗎
不 剛剛看到郵件
哇 天然呆
印刷廠也來電話了 你今天可以回去了
啊 好 那…
這莫非要三人一起走到車站
那麼 禮物要什麼
啊 是啊 房子啦土地啦現金啦
笨蛋
啊 不好 忘記帶資料下來了
我在這裡等你
抱歉
那個…我可以先回去了…吧
不想一起的話 就先回去吧
啊 恩 那不好意思
有點累了 先告辭了
喂
恩
你24日有安排嗎
是聖誕前夜嗎
是政宗的生日
是…是嗎
你連這都不知道嗎
啊 不 那是…
也罷 反正就那種程度而已
對了 上次你問我是否和政宗在搞基吧
正好趁這個機會告訴你
回答是 正是如此
被某人傷害後棄之不管時
我一直在他身邊
現在還若無其事地出現
別以為稍稍被照顧了下就自以為是了
不 都說了 與我無關
但是…那個
什麼
橫澤先生…和高野先生現在也在…那個…搞基嗎
與你無關的話就沒必要告訴你吧
久等了 小野寺呢
他說累了先回去
啊 是嗎
生日
因為10年之前的事怎麼可能還記得
他們在搞基…
那怎樣都無所謂了
因為對現在的我來說沒關係
在哪？
沒關係
對我來說沒關係…
辛苦了
啊 好爽
不好 我也不想工作了
不好意思 來遲了
會談？
終於爭取到時間了
與吉川千春進行了約4小時的年末慣例的大反省會
適可而止哦 把他弄哭了吧
自作自受
啊 那個 沒關係嗎
他好歹也是位大師
沒事 沒事
別看小鳥這樣 他在作家中很受歡迎呢
別亂說
才沒亂說呢
我負責的那位也說想見你
啊 但是 我能理解
有種可靠感
她們說 「雖然平時是一張撲克臉
但關鍵時候能挺身而出」
「雖然高野先生很帥 但總感覺是到處留情　所以不好」
哦 不愧是作家啊 十分準確
但是別看我這樣 我可是一心一意的呢
啊 好假
是真的 是吧 小野寺
才…才不知道呢 那種事
什麼
沒事
為什麼和這人是鄰居呢
不想一起回去
說來 剛才沒聊到高野先生的生日
大家都不知道嗎
怎麼辦
說一聲「生日快樂」比較好吧
但是 沒準備什麼禮物
還有 我又沒理由送他禮物
不 但是…
那…那個
因為後天公司放假　所以現在先說了
祝你生日快樂
禮物
厚顏無恥
不好意思 什麼都沒準備
真的假的 真小氣啊
哈
你…記得我生日嗎
不 是橫澤先生說的 然後…
不 不是的 那…
兜風
後天陪我去兜風 那樣就當是禮物了
不…不好意思 我那天有事
撒謊
才沒撒謊
那把它取消了 就說是上司的命令
以上
這我很難辦　那麼想去的話…
什麼
沒…沒什麼
總之100%不行
喂
那麼想去的話 找橫澤先生不就行了
我這麼說不就行了
這麼做的話 就能知道兩人現在是否還在搞基
我就不用再像現在這麼痛苦
但是
明明想要追問　可為什麼我會這麼害怕知道答案
會 會吵到鄰居的
我們約好的吧
不行 不好意思
我果然還是不方便
話說 我才剛剛起床呢
所以就這樣
喂 你到底是怎麼睡的 頭髮睡得跟翻毛雞似的
事情怎麼會變成這樣 而且
今天有紅色暴雨預警的
這不正是最棒的兜風日嗎
說起來
今天還做了一個超鬱悶的夢
那時候剛剛和學長交往
知道聖誕前夜就是學長的生日後
就想著如何和他慶祝
自己在那描繪著 興奮不已
對了 生日的事是什麼時候問學長的呢
但是 事實是還沒等到聖誕節我們就分手了
正月
正月時 你要回家嗎
對 我家過年是和親戚們 大家一起慶祝
還有一起做年糕的習慣
年糕
高野先生也回家嗎
不回去
我家 父母都已經各自擁有新的家庭了
這樣啊 對 對不起
問了多餘的話
沒關係 我早不是少不更事的時候了
氣氛真差
不 不好意思 有點暈車
沒事吧 要把車停一下嗎
不用 我稍微睡一下就好了
我在說謊
但是 就算是對高野先生
人家過生日 結果現在這種狀況 該怎麼辦呢
再對他說一次生日快樂 會比較好吧
但是 前天已經說過了
如果是橫澤先生的話
大概就會知道 該怎麼做能討高野先生的歡心吧
但是 根本就沒有必要去做比較啊
我在搞什麼啊
真的睡著了啊
咦 高野先生去哪了
啊 下雪了
沒事了吧
啊 是的
雨轉雪了呢
是啊
好久沒有看過雪景了呢
還是夜景呢
還合你的意嗎
對 不過 只要高野先生喜歡就好 我無所謂的
我啊 只想和你一起看
那個 這個 祝你生日快樂
非常感謝
高野先生的體溫
好冷 你在搞什麼啊
翻毛雞 看得我超不爽的
啊
正好 用雪把它給撫平了
不要 快住手 反正這裡黑 又看不見怕什麼
小野寺 我看著超火大
火大的話 不看不就好了嗎
別這樣
為什麼
還問為什麼
高野先生你跟橫澤先生……
我說 你幹嘛總在這種時候把橫澤扯出來啊
因為 你不是在和橫澤先生交往嗎
我有說過現在在交往嗎
沒有 那是 但是
準確的說 是曾經交往過
更準確的說
是我還沒有交往的自覺的情況下 只是睡過幾次
那都是大學時候的事了
果然 交往過啊
那時正是我的低谷期 每天過的亂七八糟的
剛好又遇到他 就順勢搞上了
之前 橫澤先生帶來的貓
就是高野先生高中時撿到的那隻吧
那時我被他說 生活都不能自理了 根本沒有資格喂貓 就把貓接走了
後來貓咪也完全把他當成主人
所以情況就一直持續到現在
可以了嗎 會感冒的 先迴車上去吧
確實 那之後都過了這麼多年了
就算跟誰交往過也不奇怪
我不是也有過女朋友嗎
這種事情 我明明都明白的 但是……
話說回來 貓的事情倒是記得挺清楚的嘛
關鍵的事情卻全都給忘了
那 為什麼
哎
為什麼 你不和橫澤先生一起來這裡呢
為什麼 我會這麼嫉妒
有沒有好好聽我說的話啊 你這個超級大白痴
超級……
我都說了 是曾經交往過
我現在是單身 跟誰都沒交往
橫澤只是重要的朋友
所以 一旦決定一起共事之後
就徹底的劃清界限了
但是
我說過吧
不管跟誰談戀愛 都忘不了你
我從十年前就喜歡你了
快上車 我們回去了
我想起來了
我在跟你交往的時候 還想著
兩個人吃的蛋糕多大比較好
送什麼樣的生日禮物比較好
擅自做了各種各樣的假定
結果 還什麼都沒做成 就分手了
真是些不切實際的空想
那不也挺好嗎
我那時候也跟你一樣 做了相同的事情
蛋糕 現在在便利店 還有得賣
為了防止你像上次一樣 一睜開眼就什麼事都忘得一干二淨了
所以 這次睜大眼睛 好好看著我
本來想大罵他「你開什麼玩笑」的
但是看著高野先生的臉 我的頭腦裡 身體裡
滿滿的都是高野先生 變得一團亂麻
我只能拼命的緊緊的抱住他
結果 還是買了蛋糕
早上好
這個 是給我買的嗎
不是的 不要自作多情了
那個 這是別人送的 不嫌棄的話 請用
哎 可以嗎
真是太感謝了
好開心
給 高野先生的是這個
禮物啊 哎 謝謝啦
喂 禮物的話 應該更有情調一點吧
實用性的有什麼不好
還有 我先聲明一點
雖然 高野先生作為上司 可以獨當一面
但是作為個人 我是完全不喜歡的
所以 你不要誤會了
什 什麼啊
沒什麼 我只是深切的感受到自己被愛著啊
啊 你從哪裡聽到的 竟然理解成這樣
字裡行間裡
今天工作都結束了
先不說了 乾脆我們來喝一杯吧
同意 白天喝酒最棒了
等 等一下 今天的工作大家心裡都清楚嗎
馬上就要休長假了 如果今天不把彩頁交上來 我就麻煩了
我好像聽到了什麼 是錯覺吧
嗯 是錯覺 錯覺
因為被小看了 所以對你的話都視若無睹
工作是有技巧的 技巧
技巧是什麼 你說給我聽啊
我可沒有免費說給你聽的理由
你們這幫傢伙 下個月還是要出刊的呀
ずっと　伝えたいのは
一直 想要傳達給你
届けたいのは
想要告訴你的
ただ一つのI love you
只有一句——I Love You
贈るのはずっと　君だけに
一直都只想說給你聽
どうしょうもない　止められない
沒有辦法 無法停止
この感情の名前なんて分からない
這種感情 無法命名
落ち着かない　眠れない
心不止 夜無眠
もう何も頭に入らない
已經無法思考
手をふっと伸ばせば
在只要伸出手
触れそうな距離で
便可以觸碰到的距離
ただそっと　見つめてる
卻只是痴痴的凝視
心が騒いでいる
心中忐忑
ずっと　伝えたいのは
一直 想要傳達給你
届けたいのは
想要告訴你的
ただ一つのI love you
只有一句——I Love You
今何時　調子どうだい
現在幾點 感覺如何
そんなじゃなくてさ
想說的並不是這些
何時も　胸の中で
無論何時 在心裡
叫んでんだよ　呆れるほどI love you
吶喊的 都是爛熟的那句——I Love You
贈るのはずっと　君だけに
一直都只想說給你聽
丸川書店專業用語
第十三回是「年終慣例大反省會」
所謂年終慣例大反省會
是指每年年終綠寶石編輯部副主編羽鳥芳雪對
他負責的當紅超熱賣少女漫畫家吉川千春
所進行的反省檢討會
揮之不去的愛錯
主要內容是 時間分配不妥當……