綠寶石編輯部 通稱少女部
私底下似乎被稱為好男人集團 但…
那個 不好意思
我想我說過今天是原稿截止日期了吧
為什麼沒有一個人完成呢
啊 是今天截止嗎
不是說過好幾遍了嗎
昨天還那麼千叮萬囑了
啊 沒印象啊
我也是
被無視了
欲善其終必先善其始
たとえもし君が　世界の果てにいても　今すぐに見つけるよ
假如你在世界盡頭  我也能立馬找到
抑えきれない鼓動　どこにいたって　分かってしまう
早已知道這無法壓抑的鼓動源於何處
溢れ出した焦燥感　いつから恋って気付いていた
不知何時發覺這溢出的焦躁感是基情
やり直したい　昨日がフラグだっていうなら
如果說欲再次上演的昨日是伏筆的話
毎日何度でも　重ねたいよ
每天無論多少次都想重演
たとえもし君が　世界の果てにいても　今すぐに見つけるから
假如你在世界盡頭 我也能立馬找到你
恋は矛盾だらけさ　君の気持ちを聞かせてよ
基情充滿矛盾 告訴我你的心聲
きっと二人　やっとそこから始まるね
我們必定 終於能開始（搞基）
必然に手を伸ばすんだ
必然伸出手來
最近由新人漫畫編輯的我來擔任雜誌的進程負責
所謂進程管理就是管理雜誌發售前的日程
首先 與印刷廠討論校對完畢前的日程
根據日程 編輯從漫畫家那拿到原稿
作為進程負責的我將其交給印刷廠
高野先生把這份工作交給我
大概是要讓我記住雜誌的製作流程
但是連關鍵的原稿都沒收齊還怎麼搞
我去那份複印件
好
你們給我適可而止吧
別讓小野寺難做
羽鳥先生
虧你還敢說
你那邊的作者就是個違規慣犯
這次可沒問題
給足時間讓他畫的
真的嗎 非常感謝
那麼 大約幾點能拿到呢
羽鳥 有你的傳真
啊 謝了
羽鳥大人
今天早上忽然感到發熱疲倦寒症
原稿可能不能完成了
因此 請暫時絕對別來我家
也不用發郵件打電話
拜託了
吉野千秋
不好意思 吉野千秋看來忽然很想讓我去他家
我現在就去調教一下
慢走
那個 原稿呢
抱歉 我想暫時不可能了
搞什麼啊
我都再三強調要嚴守截止日期了
調戲嗎 這是對我的調戲嗎
怎麼辦啊
都和印刷廠約好了… 這一來…
我說啊
幹勁十足是件好事
難道你現在還沒注意到印刷廠根據這個日程定這個截止日期很奇怪嗎
根據至今為止的發售倒推一下日程表看看
製版 印刷 進入 需要花幾天
印刷廠把時間定早了吧
你肯定是隨隨便便就同意了印刷廠給的截止日期吧
總而言之 印刷廠在小看你
哇 小律被騙了
但…但是 換個角度想的話
提早交稿就沒問題了不是
這麼做的話大家就會幸福…
你是笨蛋嗎
編輯工作中的94%
是不擇手段欺騙拖稿的作家最終搶奪原稿
讓印刷廠等到時限前最後一毫秒才交出原稿
對吧
編輯的工作 是這麼回事嗎
總之 明天必須聯絡印刷廠
重新討論截止日期
啊 好壓抑
是啊 我被小看了
小野寺君
是
武藤小姐的新刊 樣品做好了 放這裡了
好 非常感謝
厲害 厲害
我人生第一次擔任責編的漫畫
書店大概在一周後上架嗎
不好 太高興了 好想去看看銷售情況
感覺壞心情一掃而空
好 今天已近沒工作了
就這樣好心情回家吧
啊 高野先生
武藤老師的新刊 樣品已經出來了 我放桌上了
要回去嗎
啊 是的
先告辭了
喂
什…什麼
灰塵 你在頭上頂了一整天嗎
在地板上睡才會沾上垃圾吧
真是失禮啊
我可是在床上睡的
說謊
沒有說謊
先告辭了
要是在我家睡 任何時候都能讓你醒
真是傻瓜嗎 他到底在想什麼呢
不小心被別人聽見了怎麼辦
真希望他不要隨便摸我
我可是拼命想忘記…
前段時間差點被高野先生推倒那件事
那感覺還殘留著
被強吻 被強抱
然後…
喂喂喂喂 清醒點啊
那是他霸王硬上弓
絕對沒有喜歡什麼的感情
還是在發售日到書店來了
果然還是很在意銷售情況
這個月的綠寶石買了嗎
恩 贈品好可愛啊
來了
恩 那個可以用呢
是啊 啊 Love☆Star出了
好啊 請一定要買下來
啊 真的啊
真的非常有趣
買啊 買下來啊
喂
在這裡幹什麼
橫澤先生才是 為什麼…
我來工作的 別偷懶
才沒偷懶呢
只是來看看武藤老師的新刊的情況
來看狀況？
恩 就是…
來確認賣了多少啦…
哼 什麼啊
你是外行嗎
不 所以說…
這家書店內我們的書賣得很好
順便打個招…
我告訴你
這是營業部的工作
區區一個編輯別來多管閒事 礙事
橫澤先生 久等了
沒 不要緊
對了 順便介紹一下
這是今天發售的Love☆Star的編輯 小野寺
初次見面 我是小野寺
初次見面 武藤小姐的書 上次銷量很好
這次多訂了不少
不好意思 給你添了不必要的麻煩
真是的
順便多說一句
你從那間屋子搬走
只要你在 那傢伙就被搞得團團轉
那…那個 我不知道你在說什麼…
吵死了
要你搬家你就搬
那個 真的讓我不好辦 希望你不要這樣了
不管多少次我都會說 我和高野先生沒什麼的
讓我搬家真是莫名其妙
不好辦的是我
為什麼那麼仇視我呢
莫非 橫澤先生要說你和高野先生在交往嗎
所以才那麼固執…
是又如何…
什麼 剛才他說了什麼
喂
啊 是的
今晚？
是又如何…
啊 沒 知道了 沒問題 我去
指什麼
橫澤先生和 高野先生在…
要守時啊
你不是每次都遲到嗎 政宗
那…那個 剛才是高野先生打來的嗎
跟你沒關係吧
如果橫澤先生剛才說的是真話
高野先生是因為我才變得一蹶不振的…
而拯救他的 似乎是橫澤先生
現在也還在交往中嗎
不 那樣的話 高野先生就不會說喜歡我…
不 不過 我知道的只是高中時候的前輩…
對現在的高野先生一無所知
這種事跟我毫無關係
只是… 為什麼心裡這麼生氣呢
請給我適可而止
什麼時候才能弄齊原稿呢
不知道啊
羽鳥先生呢
吉川老師的原稿怎麼樣了
我很火大 所以暫時沒有聯繫他
務必聯繫一下
喂
是 是我 承蒙關照
糟了 是印刷廠
不好意思 其實還沒好
是 是 是…
真是十分抱歉
是 那個已經… 是
說起來啊 你現在還去健身嗎？ 堅持得真久啊
是啊 已經瘦了三公斤了
胃好痛
好厲害啊
沒想到進程負責是這麼麻煩的工作
完全被當做新人 被小看
啊 這是沒做好工作的我的錯…
是的 是的 那個啊 昨天回家時 去了上次那酒吧
看見橫澤先生和高野先生也在那裡
真的假的
這種事你應該第一時間電話通知我啊
果然 昨天晚上他們見面了
二人獨處
啊啊啊 你在幹嘛啊
這個 是什麼
應付印刷廠的技巧
已經逐條列出 你就按照上面的步驟去交涉吧
你啊 應對他們你也太不會拐彎了
如果總是那樣的話 你會一直被印刷廠牽著鼻子走的
看著你就覺得急
啊 那個 是我的
還有 武藤老師的新刊已經來消息決定再版
真的嗎 太好了
一起去吃飯嗎
誒
慶祝你首次擔任責編的漫畫熱賣和再版 不過
也只是跟內部人喝喝酒而已
誒 啊 是 那個 這個 非常感謝
不過 我心領了
我知道了 會盡量在9點之前結束
我去跟大家說一聲
等 高野先生
真是的 這個人
結果還是搭的末班車 雖說大家要為我慶祝再版
但是我更希望他們能盡快把原稿交齊
照著高野先生給我的小抄 也順利的跟印刷廠交涉成功
雖然結果很好 但是怎麼都不甘心啊
最後還是沒有憑自己的能力完成
喂
是我
高野先生
你現在在哪裡
誒 有什麼事嗎
不是說了嗎 慶祝
餐館已經關門了 不過便利店還在營業
我現在在車站前的便利店裡
誒 啊 不好意思 我現在剛剛出公司 已經很晚……
祝賀你 初次負責的漫畫就熱賣和再版
非常感謝
看吧 本來我跟高野先生就沒什麼愉快的共同話題
說起來啊 聽說你在發售日偷跑去販賣的書店看情況了吧
你怎麼知道
我聽橫澤說的 雖說也沒什麼大不了的
但是你要明白 那裡是營業部的管轄範疇 少管閒事的好
對不起 不好意思
怎麼辦 心情好壓抑
沒必要道歉啦
不愉快的共同話題倒是堆積如山
但是 我也無權過問
結果只能越發得壓抑
結果 對於高野先生 我還是一無所知
都是些無所謂的事 可是我卻沉溺在這些事裡無法自拔
你呀 就這麼討厭跟我一起喝酒嗎
啊 你說啥
喝悶酒 發酒瘋 最差勁了
吵死了
不要以為你是主編 我就怕你了
行了 別喝了
給我
喂 說了別喝了
讓我喝
喂 小野寺
喂 小心
好浪費啊
能別這樣 對我嗎
高野先生你 明明在和橫澤先生交往
竟然還想對我下手
啊？
既然已經有交往的人了 請您不要再調戲我了
啊 你在說什麼啊
我已經從橫澤先生那裡聽說了
我也聽總務部的女同事說看見你們兩個在酒吧裡
也是啊 不管怎麼說 高野先生你和橫澤先生一起的時候 總是特別高興的樣子
對啊 和喜歡的人一起 當然很開心啦 呵呵呵
你這傢伙 醉了
我才沒醉
我回去了
受不了 真是個廢柴
給你 毛巾
擦擦吧
不要摸我
對你來說可能不算什麼 可是我很難受的
我希望我們只是工作夥伴關係
小野寺
你覺得很有趣吧 在公司也總是戲弄我
真的很煩人啦
每次一被你怎麼樣 我就跟著團團轉
多少也考慮一下我的感受啊
我什麼我非要為這些事煩躁不安呢
我回去了
喂 小野寺 等一下
放開我
喂
你在我身邊的時候 你以為我什麼感覺都沒有嗎
可是
我才沒有戲弄你呢
喜歡的傢伙就在眼前 工作啊什麼的 肯定會公私不分啊
不準那麼刺激我啊
會停不下來的
不要 不要啊 你怎麼什麼事都做得出來啊
你不是喜歡橫澤先生嗎
我不知道你從哪裡聽說了什麼
但是不要隨便胡思亂想
我早就說過吧 我喜歡的人是你
都說到這份上了 你也該承認了
你也是喜歡我的
我都表白過那麼多次了
你還有什麼不滿足
如果還不滿足
究竟要我多喜歡 你才能接受我
小野寺 你給我記住
不管你有沒有未婚妻 我都對你
學長
律
我喜歡你
誒 這個狀況是……
大概 在高野先生家裡一起慶祝乾杯 我都還記得
但是 這之後的事情完全沒有印象
你終於起來了
啊 啊 早 早上好
哈哈哈哈 不好意思 我一喝酒就喜歡脫衣服
你 不記得了
什麼事情
真的 不記得了
不好意思 那個 我做了什麼嗎
你 果然是 最差勁的
啊 那個 我回去了
那個 打擾很久了 不好意
我的腰 等等 難道…
我 難道… 跟高野先生…
不 不會不會 這種事情絕對不會發生
我說 你跟橫澤到底說了什麼
誒 什麼什麼
你想知道我的事吧
啊 哪有這種事
你是不是誤會什麼了
告辭了
那 我就告訴你一件事吧
你比你想象的還要喜歡我
什麼時候 有誰說了這樣的……
如果你能先想起昨天晚上的細節的話
不可能的 就算你自視過甚 也要適可而止
你是不是睡昏頭了
如果有時間去打聽這個 請您先盡快把原稿收齊
高野先生負責的原稿可是最後一個交的
我失陪了
真火大
怎麼辦 真的什麼都想不起來了 難道真的…
難道 難道我 不會 不會 搞錯了 這一定是錯覺
是夢 至今為止的一切都是夢
就算是自欺欺人 那也是夢！
ずっと　伝えたいのは
一直 想要傳達給你
届けたいのは
想要告訴你的
ただ一つのI love you
只有一句——I Love You
贈るのはずっと　君だけに
一直都只想說給你聽
どうしょうもない　止められない
沒有辦法 無法停止
この感情の名前なんて分からない
這種感情 無法命名
落ち着かない　眠れない
心不止 夜無眠
もう何も頭に入らない
已經無法思考
手をふっと伸ばせば
在只要伸出手
触れそうな距離で
便可以觸碰到的距離
ただそっと　見つめてる
卻只是痴痴的凝視
心が騒いでいる
心中忐忑
ずっと　伝えたいのは
一直 想要傳達給你
届けたいのは
想要告訴你的
ただ一つのI love you
只有一句——I Love You
今何時　調子どうだい
現在幾點 感覺如何
そんなじゃなくてさ
想說的並不是這些
何時も　胸の中で
無論何時 在心裡
叫んでんだよ　呆れるほどI love you
吶喊的 都是爛熟的那句——I Love You
贈るのはずっと　君だけに
一直都只想說給你聽
丸川書店用語集第12回 丸川書店
丸川書店是刊載小說 漫畫之類的出版社
涉獵領域廣泛 包括文藝 少女漫畫 少年漫畫 青年漫畫 BL漫畫
這裡曾誕生過小說家宇佐見秋彥
還集合了伊集院響等超人氣作家
戀愛中的人都是笨蛋