因為我比你更喜歡那傢伙
那…那麼 橫澤先生再和他交往不就好了嗎
那樣對我也好
是的 原本一直困擾的就是我
我只是想普通地工作
受到性騷擾很頭疼呢
喜歡？ 開什麼玩笑
橫澤 在和誰說話呢
倒不如說 我最討厭高野先生了
愛使世界轉動
たとえもし君が　世界の果てにいても　今すぐに見つけるよ
假如你在世界盡頭  我也能立馬找到
抑えきれない鼓動　どこにいたって　分かってしまう
早已知道這無法壓抑的鼓動源於何處
溢れ出した焦燥感　いつから恋って気付いていた
不知何時發覺這溢出的焦躁感是基情
やり直したい　昨日がフラグだっていうなら
如果說欲再次上演的昨日是伏筆的話
毎日何度でも　重ねたいよ
每天無論多少次都想重演
たとえもし君が　世界の果てにいても　今すぐに見つけるから
假如你在世界盡頭 我也能立馬找到你
恋は矛盾だらけさ　君の気持ちを聞かせてよ
基情充滿矛盾 告訴我你的心聲
きっと二人　やっとそこから始まるね
我們必定 終於能開始（搞基）
必然に手を伸ばすんだ
必然伸出手來
那麼 會就開到這裡 請各位執行
散會
橫澤
之前小野寺寫的企劃書看過了嗎
看了
啊 是嗎
可以占用你點時間嗎　我有話想和你說
昨天你對小野寺說了什麼
沒 沒說什麼
騙人　那傢伙擺出那種表情的時候
肯定是你對他說了什麼
你對他做了什麼
什麼都沒做啊
只是告訴他「高野由我來照看 用不著你操心」
那個啊 我之前就隱約感覺到
你對小野寺態度惡劣 難道是因為喜歡我嗎
啊 那是什麼意思
橫澤　雖然以前和你睡過
但那時很明確地說過沒有下次的吧
因為你回答說知道了
我才一直把你當朋友相處
你不是這麼想的嗎
我喜歡小野寺
所以你要是繼續對那傢伙做什麼的話
我們連朋友都做不成
那個啊 政宗　你該清醒了
看那傢伙的行動就知道了吧
我怎麼看都是你被他耍的團團轉
難道你已經忘了因為那傢伙而變成那樣了嗎
肯定會重蹈覆轍的
那不一樣
我變成那樣的原因不全是因為小野寺
還有家庭 同時發生了太多事才變成那樣的
我認為你是最棒的同事和朋友
不過…
你無法涉足我的戀愛
明明沒有很好的人際關係…
只把我作為朋友留在身邊的傢伙　現在真是毫不留情啊
不過 是我讓你重新站起來的吧
那時候 你把存在手機裡的地址 全部刪除了…
只留下了我的手機號碼吧
一般會喜歡這個人吧
當你說以後做朋友時
我想那時還沒辦法
只要還能在你身邊
說不定哪天你會回心轉意
誰都會有那點期待的吧
然而 為什麼
為什麼偏偏是小野寺呢
他曾經傷害過你的吧
即便如此 我還是喜歡他
重逢知道是那傢伙時　我有點動搖了
我曾認為不會再次喜歡上他
但是…
和那傢伙一起工作 接近他後
不論是現在還是過去
我想我果然還是喜歡那傢伙
也就是說 我再怎麼做也只是徒勞只能放棄了嗎
我會好好工作的
我想繼續和你做朋友
不過 給我點時間
橫澤 抱歉
不要道歉 笨蛋
啊 橫澤先生
接受訂貨中心來內線電話了
知道了
啊 怎麼了 眼睛好紅啊
沒什麼
啊 對了 對了　還有 我看了齋藤先生的新刊的企劃書
那位新人編輯很努力呢
讓人覺得「讓你們看看我怎麼賣這本書」的氣魄
他喜歡這部作品吧
啊 煩死了
怎…怎麼了
這份企劃書有什麼問題嗎
沒有
正因為沒問題才讓人更火大的吧
我回來了
現在要出去的最好帶上傘哦
啊 要下雨嗎
真是禍不單行啊
小野寺呢
大約半小時前回去了
說是要去圖書館還書
最後還是選擇了逃避
本應該好好說明原委的
可我沒有自信能解釋清楚
這種事 隨著時間的推移
肯定越變越糟吧
哇 什…什麼　急暴雨
不好 沒帶傘
怎麼辦 是等雨停還是冒雨回家呢
高野先生
為什麼在這種地方碰見了
怎麼突然就來了　天氣預報有說過嗎
不…不知道
有帶傘嗎
沒有才會在這裡躲雨
那個 你為什麼在這裡呢
家是在反方向吧
聽說你去圖書館了就追來了
那就是說…　莫非是想談談昨天的事嗎
怎…怎麼辦 心理準備…
那個 感冒還沒完全好嗎
再被雨淋發燒了怎麼辦
真囉嗦啊 這種程度算不了什麼
沒頂住才請假的吧
身…身體不舒服的話 起碼跟我說一聲
你要是有個三長兩短 麻煩的還是我
說了你會來照顧我嗎
不是照顧 是確認
要是你不知什麼時候死在隔壁 我會很麻煩的
知道了 以後會說的
怎…怎麼回事
沒想到他會那麼坦白 我反而…
那個啊 我跟橫澤說清楚了
因為我喜歡你 所以不能和橫澤交往
那傢伙似乎認為以前我是因為你才變成那樣
但完全不是那麼回事
不 也不能說不是
知道你有未婚妻
知道我和父親沒有血緣關係
總之是因為同時發生了很多事
現在回想起來 覺得什麼都沒必要那麼極端
那時候我也還太嫩了吧
剛剛他簡單地說出「沒有血緣關係」這種非常不得了的事
還有 我考慮了很久
你說過 過去你問我是否喜歡你時 我嘲笑你了
我那時心裡想 事到如今這傢伙還問什麼
重逢見到你也沒立馬認出來…
仔細想想 我沒有好好看過學生時代你的臉吧
你總是低著頭
搞基時也是泛紅著臉閉著眼
10年後重逢時
曾經那麼純真的傢伙竟然和這麼叛逆的傢伙是同一個人
因為那是…
沒辦法的吧 因為只是一直在遠處看著而已
不習慣在身邊 沒勇氣抬頭看著你的臉
哈 那算什麼啊
沒什麼不好的吧
我又不是因為長相才喜歡你的
是嗎 這麼回事嗎
怎…怎麼辦
一下子知道了這麼多事 還在混亂
還有
重逢後沒認出來還因為姓改了吧
你父母離婚了吧
看了你的簡歷才知道
很痛苦吧
我也曾經歷過
那個 不好意思 我父母並沒有離婚
哎 但是你的姓變了啊
你學生的時候不姓小野寺 而是姓織田吧
那個 呃 那是
我想起來了
什麼
我該怎麼辦啦
我那時想把學長借過的書全部讀一遍
就去圖書館把學長讀過的書都找出來
本來想在借書卡上學長的名字下面寫上自己的名字
但是 怎麼辦呢
如果學長無意中又借了同一本書的話
就會發現每本書下面都是我的名字了
會不會認為我是跟蹤狂啊
果然怎麼想都覺得很噁心
喂
對不起對不起對不起
哈啊？你搞個毛啊
也就是說我十年以來都不知道你的真名
對不起 我那時年少無知
其實自己也很痛恨自己這點
原來是這樣啊 原來高野先生說簡歷怎麼了是這麼回事啊
不過 還是自己太蠢了
哼 原來如此
難怪當初怎麼找也找不到織田律這個人
那個 果然是看借書卡知道的嗎
對呀 你從來沒跟我說過名字啊
是 這樣 嗎
啊啊 昏死了 很久沒這麼生氣了
你這傢伙怎麼這樣
對不起
那個 話說回來 高野先生有找過我啊
廢話
不過 你失蹤後不久我父母就離婚了
我就被迫搬到母親的娘家 也就再沒辦法找你了
這 這樣啊
那 那個 話說昨天
我說討厭你 那是為了反脣相譏
其實真心不是這麼想的
不是討厭的話 是什麼呢
呃 就是 那個
啊 對了 還有一件很重要的事
我也這麼跟橫澤說過了
我並非因為拘泥於過去 才打算跟你怎麼樣的
過去的就讓它過去吧
我現在喜歡的是現在的你
那 那個 我 我對高野先生也喜……
啊 什麼啊 沒聽見
剛才說什麼了 再說一遍
沒什麼 什麼都沒有 啥都沒說
怎麼覺得好像錯過了很重要的事沒聽到
竟然被雨聲掩蓋住了聲音
為什麼我總是在關鍵時候
不不 也許這樣更好
不不 好什麼呀 一點都不好
我得說些什麼吧
不知道說些什麼好啊
只能聽見雨水持續擊落地面的聲音和不斷加速的心跳聲
心臟跳得好快啊
不 沒有
啊 我說我自己
小野寺
那 那個 高野先生 高……
喂 等一……
床 床都弄濕了
別管了
當然要管
你還是稍微擦一下吧 小心感冒卷土重來
你呀 這種情況下該說些什麼呀
笨蛋
小野寺 我喜歡你
真 真囉嗦
啊 是嗎
為什麼 跟這個人親吻這麼舒服呢
為什麼 高野先生的手這麼溫柔的抱著我
我喜歡你
感冒了嗎 是因為昨天的雨嗎 莫非是被高野先生傳染的
等等 我也要乘
早 上好
什麼呀 是你啊
一大早就看見不想看的臉
不好意思
編輯需要來這麼早嗎
難道說被工作弄得暈頭轉向 廢材一個
不是的 因為今天要交下次的漫畫企劃書
我想早點提交上去
也不是什麼喜歡的工作 不用這麼盡心盡力的吧
你之前不是要轉文藝部的嗎
那個 我想留在漫畫編輯部
我知道自己還有很多不足的地方
所以 我也想向橫澤先生請教工作上的事情
說實話 我也不擅長和橫澤先生相處
不過 高野先生告訴我 橫澤先生是很厲害的營銷人員
嗯 當然了
你這樣的讓我教 還早了一百年
嘛 不過也不得不承認你幹得還不錯
那個企劃書寫的很好 就照那樣做吧
不把計劃實現 什麼都開始不了
雖然我也懷疑你到底行不行 不過我會幫忙的
誒
因為是工作
這是 難道說我被表揚了
是 請您多多關照
還有一件事 你 喜歡政宗嗎
喜歡
不管你怎麼想的 如果讓政宗傷心
我一定會不客氣的把他搶回來 這點給我記住
這是 認可我了嗎
沒想到 橫澤先生會說那些話
哎
你怎麼在3樓
下 下錯樓層了
你是笨蛋嗎
誒 沒錯 我是笨蛋
高野先生才是 怎麼這麼早來
休息期間積累了很多工作
真糟糕 整層樓就只有我和高野先生兩個人
其他傢伙 趕快給我來上班
我說
什 什麼
身體 沒事啊
沒 沒事
那個 你離遠點
還有一件重要的事情忘了跟你說
什麼
是齋藤老師交的分鏡圖
啊 是 怎麼了
那個分鏡圖 全軍覆沒
你說什麼
抱歉 那個太無聊了 全部重新畫
下周就是截稿日 現在做分鏡圖
是啊
讓我去說
這是你的工作啊
糟透了 你這個人
怎麼辦 怎麼辦 怎麼辦
我想現在立刻馬上辭職
ずっと　伝えたいのは
一直 想要傳達給你
届けたいのは
想要告訴你的
ただ一つのI love you
只有一句——I Love You
贈るのはずっと　君だけに
一直都只想說給你聽
どうしょうもない　止められない
沒有辦法 無法停止
この感情の名前なんて分からない
這種感情 無法命名
落ち着かない　眠れない
心不止 夜無眠
もう何も頭に入らない
已經無法思考
手をふっと伸ばせば
在只要伸出手
触れそうな距離で
便可以觸碰到的距離
ただそっと　見つめてる
卻只是痴痴的凝視
心が騒いでいる
心中忐忑
ずっと　伝えたいのは
一直 想要傳達給你
届けたいのは
想要告訴你的
ただ一つのI love you
只有一句——I Love You
今何時　調子どうだい
現在幾點 感覺如何
そんなじゃなくてさ
想說的並不是這些
何時も　胸の中で
無論何時 在心裡
叫んでんだよ　呆れるほどI love you
吶喊的 都是爛熟的那句——I Love You
贈るのはずっと　君だけに
一直都只想說給你聽
丸川書店專業術語
最終回主編
主編就是整合編輯部 決定雜誌方向性的人
在丸川書店少女漫畫編輯部
由高野政宗先生擔任主編一職
另外 還有副主編和編輯部主任等等 組成整個編輯部
愛苦樂參半
總算說完了