木佐
啊 什麼
什麼個鬼啊 我們是在討論你負責的漫畫吧
啊 抱歉 那個… 是森本加奈吧
現在討論的是水島洋子的作品
不好 資料落在編輯室了
木佐
你最近太心不在焉了
給我好好工作
是 對不起
原因我是知道的
三天前 難得與雪名約好見面
結果又因為工作原因取消了
即便如此還是想與他見上一面 就去了他打工的店
他竟和一個女人見面
喂 等等 那裡是…
那之後就完全沒和他聯繫過
發件人 雪名皇
標題 給木佐先生
很抱歉總是打攪你
雖然知道你很忙
但請聯繫我
非常感謝
雖然雪名多次給我發郵件和打電話
使我倍受打擊的不是深夜與女人見面
而是自己覺得他們在一起的場景十分自然
不 也是 這或許就是所謂的現實吧
情人眼裡出西施
我該怎麼做呢
たとえもし君が　世界の果てにいても　今すぐに見つけるよ
假如你在世界盡頭  我也能立馬找到
抑えきれない鼓動　どこにいたって　分かってしまう
早已知道這無法壓抑的鼓動源於何處
溢れ出した焦燥感　いつから恋って気付いていた
不知何時發覺這溢出的焦躁感是基情
やり直したい　昨日がフラグだっていうなら
如果說欲再次上演的昨日是伏筆的話
毎日何度でも　重ねたいよ
每天無論多少次都想重演
たとえもし君が　世界の果てにいても　今すぐに見つけるから
假如你在世界盡頭 我也能立馬找到你
恋は矛盾だらけさ　君の気持ちを聞かせてよ
基情充滿矛盾 告訴我你的心聲
きっと二人　やっとそこから始まるね
我們必定 終於能開始（搞基）
必然に手を伸ばすんだ
必然伸出手來
啊 等一下 我也要乘
喲 這不是藍寶石文庫的主編大人嗎
哎 木佐不是應該在開會嗎
忘帶資料 回來取的
哼 真遲鈍
為什麼我們公司裡盡是些沒口德的傢伙呢
啊 我決定下個月結婚了
結婚？
真的嗎 你不是說過要把自己獻給編輯這份工作 將來拿下整個公司嗎
對方是幹什麼的
普通的公務員
真的假的
還是要恭喜你
不過你選得還真穩重 發生了什麼嗎
女人過了35就會有各種問題
各種？
雖然我喜歡這份工作
老實說 工作生活不能兩全
啊 也是啊
又沒什麼地位 又不算是技術類職業
但是你不是創造了許多人氣作品嗎
這也有作家的因素
又不完全是個人的能力
想到連續工作了十幾年 就是這幅德行嗎
忽然就開始不安了 是想要點保障了吧
保障指的是錢嗎
那也包括在內
當自己一無所有之時 還有人等著我…
木佐沒這麼想過嗎
想自己能幹相同的事到什麼時候
啊 有吧
說來 你要辭職嗎
還能繼續工作 結婚也為了工作
喂 喂 你們之間有愛嗎
那不要緊
總之啊 我已近受不了沒有任何保障 每天忙於工作
因為比起人氣作品 結婚對象更能保障我的人生呢
別忘了紅包哦
啊 錢又要跑光光了
說起來 不斷創造人氣作品的編輯都這麼說了
我不禁想到自己該如何是好
不過 我知道她的意思
每天都精疲力竭的工作到深夜
我曾經想過到底要這樣幹到什麼時候呢
即便如此 我每天還是竭盡全力重複著同樣的工作
要是討厭那樣 離開這裡或許會輕鬆
我沒有其他擅長的工作
就這樣 像這樣 順其自然了嗎
當自己一無所有之時 還有人等著我…嗎
木佐先生
我想我該清醒了
現在是時候說「感謝你給我美好的回憶」
像以往一樣漸漸淡忘為好
繼續深入發展下去很危險
期待越多 自己就一定越受傷
都這個年齡了 還說失戀受傷那就太愚蠢了
與其讓對方說出來 不如自己主動消失
是否刪除通訊錄088
來電 雪名皇
偏偏在…
不接
啊 木佐先生？
不知不覺就接了
太好了 聯繫你好幾次都沒答覆 我好擔心
木佐先生 不要緊吧 現在方便接聽嗎
啊 那個 抱歉…現在正在開會
啊 不好意思 不過請給我3分鐘時間
不 抱歉 不方便
今天我想見你 多晚都可以
啊 不 不知道什麼時候能回去
抱歉 真的在工作中 就這樣…
木佐先生 我做錯什麼了嗎
竟然問「什麼」
為什麼這麼問
有這種感覺
如果我做了讓你不快的事的話 我道歉
還沒有自覺嗎
沒什麼 那個 真的還在工作 掛了
下班後請給我發封郵件
都說了…
我明白了 那麼我在木佐先生家門口等
啊 別這樣
因為不這麼做 不就見不到木佐先生了嗎
雪名的一切都是完美的
就連聲音也是我喜歡的類型
越是聽那聲音 越是在我身邊
我就越清楚的認識到 我喜歡雪名
所以…
木佐先生？
有閒功夫來找我 還不如和女朋友見面
什麼
看來你還不知道 那我就告訴你
我討厭糾纏不休的人
那個 木佐先生？
已經和你玩夠了 已經膩了
木佐先生
抱歉 我已經沒基情了 請別再找我了
再見
我大概對自己的一切都沒有自信
所以明明最想要的東西就在眼前
卻考慮被拒絕的未來
是否刪除通訊錄088
害怕自己受傷
明明喜歡對方卻要選擇逃避…
多麼沒出息啊
正在刪除通訊錄088
都活了30年 還不知道戀愛的方法
太好了 沒來
怎麼辦 等下要是來了也麻煩
暫時去哪個朋友家去留宿吧
啊 糟糕 這從雪名那裡借來還沒還
算了 送過去就好了
三隻熊貓
說起來 我…還不知道那傢伙的住址
直接去他家放進郵箱吧
啊 不行 那傢伙還是學生 放他家不知道他能不能收到
那麼就去大學 讓同系同學轉交…
那傢伙是哪裡的美大 學什麼的呢
要是炮友就無所謂
但對基友一無所知就…
那麼之前見面時都乾了什麼呢
基本只搞基
已經無所謂了 結束了呢
雪名？
這是誰的號碼
啊 翔太 是我 還記得嗎
請問您貴姓
啊 什麼 忘記了嗎
三個月前在澀谷的俱樂部裡見到的市村 不記得了嗎
方便的話 久違地見上一面吧
見面做什麼
還能有什麼 不是明擺著的嗎
沒什麼嘛 反正我已經沒和任何人交往了
喂
好吧 作為交換條件 今天能讓我住你家嗎
沒問題 那麼我現在就開車去接你
好
只是回到從前而已
為什麼這麼鬱郁不快呢
過一周後這種感覺會變淡嗎
好久不見
有沒有好好上學啊
對啦 我騙他說我只有18歲來著
模模糊糊想起來了
怎麼了 這種表情
你還是那麼可愛啊
不要
有什麼大不了的 又不會少塊肉
對啊 沒什麼大不了的
是啊 已經…怎麼都無所謂了……
木佐先生
你在幹嘛 混蛋
等下 你誰呀
抱歉 我有話要跟這個人說 您能迴避一下嗎
我說 你到底是誰啊
少廢話 滾
喂 翔太 這傢伙是誰呀 翔太 可惡
啊 對了 你來得正好
之前找你借的書 現在還給你
借了這麼長時間 不好意思 謝謝你借我書
木佐先生
我說 我等會還有安排
不是 我真的還有……
木佐先生 你是不是有什麼誤會
白天的那個電話 你說女朋友 是怎麼回事
女朋友就是女朋友啊 挺可愛的女生嘛
而且跟你也很般配啊
哈？
所以說 我之前都看到了
就是我約你後來卻取消掉的那天
我明明說了不要緊的 可是你卻說不要見面了
還以為是怎麼了 你打工結束之後
就跟那個女人去開房了吧
你到我打工的地方了？
為什麼不跟我聯繫
所以說 我正準備跟你聯繫的時候
可是你卻和那個女人見面了
那個女生是我大學的朋友
之前跟你說過有個教我做飯的朋友是吧
就是那個女生
想讓她再教我點別的
結果被要求陪她看電影 所以就去了
電影？
雖然那裡是賓館林立 不過你知不知道新開了家電影院
但是一般誰會在深夜跟沒關係的女生一起去看電影啊
那個女孩在居酒屋打工
白天要上學 彼此都只有那個時間有空
如果是那樣的話 把那些時間留給我不就好了
你總是在我忙的時候
說什麼「啊 這樣啊」「那就改天吧」 就把我打發了
你這麼說的時候 我就會想
啊 我對你來說怎麼樣都無所謂啊
完蛋了 事到如今我說這些幹什麼 已經於事無補了
我是不想無理取鬧 勉強木佐先生
就連平常你工作結束見面時 你不都是疲憊不堪嗎
之前也是 木佐先生那麼忙 我不想勉強你啊
我還是個學生 說實話不太能體會社會人的辛苦
所以 我想盡量避免因為自己的任性給木佐先生添麻煩
這個 是那天看的電影的副票
如果可以的話 我也想每天都見面啊
他一直在為我著想 在忍耐嗎
木佐先生 你厭倦我了嗎
和我只是玩玩的 這樣的話是認真的嗎
我說 我們還是分手吧
即使誤會已經解開了 但是已經不可能啦
我是那種只要看著順眼 無論是誰都可以上床的男人
你根本沒有回答我
你到底是怎麼看我的
所以說夠了 你走吧
木佐先生 你喜歡我嗎
喂 不要隨便就進來了
老實說我就是不能理解木佐先生這一點
明明喜歡 為什麼一定要分手
有誰反對我們在一起嗎
如果真的厭倦我了 不喜歡我了
就看著我的眼睛認真跟我說清楚
因為你很受歡迎啊
所以今後你一定可以找到比我更好的人
更好的人 是誰
我不知道
但是年輕漂亮又可愛的人很多啊
你有很多選擇啊
我什麼時候在什麼地方說過要選擇誰了嗎
我最害怕的就是 不知道什麼時候這些事情就會變成現實
害怕最後只剩下我自己
木佐先生 你又了解我些什麼 對我說這些話
就是啊
我對你 根本什麼都不了解
我太喜歡雪名 好可怕
我叫雪名皇 21歲 北海道札幌市出身
東都藝術大學油畫專業三年級
家裡有父母和一個哥哥
我身高186公分 體重大概66公斤左右
腳的尺寸大小27.5  血型A型 生日是9月6日 處女座
喜好的食物 什麼都喜歡吃
討厭的食物 沒有特別討厭的
等 等一下
優點 樂觀向上 勇往直前
缺點 其實很粘人
興趣 畫畫 看書 逛展覽會
喜歡的畫家 克林姆 弗美爾 沙金 哈莫修依 沃特豪斯
注: (畫家名字全稱)克林姆: 古斯塔夫·克林姆、弗美爾: 揚·弗美爾、
沙金: 約翰·辛格·沙金、哈莫修依: 威爾漢姆·哈莫修依、
沃特豪斯: 約翰·威廉·沃特豪斯
那個
然後 喜歡的人 木佐翔太
雖然木佐先生以前確實遊戲人間
但是 只要以後你眼裡只有我一個 這些我都不會計較
但是
但是？
我沒有自信啊
你會一直喜歡我嗎 連我自己都不太有信心
我喜歡木佐先生這一點 難道不能讓木佐先生產生自信嗎
如果你真的要跟我分手 就甩開我的手吧
你這傢伙 怎麼對自己就這麼有信心呢
木佐先生是對自己太沒自信了
或者說 是對我喜歡誰這一點 太沒有自覺了
這是我的台詞啊
木佐先生
你不知道 我有多麼的喜歡你
木佐先生 我喜歡你
我也是
喜歡這傢伙的臉 身體 聲音和說話方式也都喜歡 連呼吸的方式也是
比任何人都要喜歡 喜歡雪名 喜歡的無法自拔
就這樣 可以說經歷了種種我們和好了
日常的工作還是沒有變
那個 印刷廠的人說已經過來了
就跟他們說丸川書店破產了 到處都找不到人
請 請不要胡說八道
您好 有郵件
好的 這邊請
你準備打電話打到什麼時候 快點做圖片排版
不行啦 說好今天和雪名的約會的 看來又泡湯了
得給他發個短信
對啦 這之前還要打電話給山田老師 告訴她我已經收到原稿
因為動畫化搞得神經緊張 竟然把原稿全部重新畫了一遍
謝天謝地總算趕上了 太好了
我是丸川書店的木佐 謝謝您交來的原稿
已經順利入稿了
是嗎
那個 這次在截稿前跟你說了奇怪的話 真是不好意思
沒有沒有 沒關係的
我非常理解您的心情 而且這種事不管是誰都會緊張不知所措的嘛
那個 木佐先生
什麼事
如果有什麼我可以幫上忙的 請一定直言不諱
難得可以動畫化 我想要好好的加油試試看
是 您那邊這麼有幹勁 我這邊也是求之不得
讓我們共同努力傳造出好的作品吧
總覺得 我也充滿了幹勁
雖然說努力就一定有回報這種天真的想法 我在老早之前就拋諸腦後了
但是 如果可以一步一個腳印的往前走
啊 木佐先生
你回來了 工作辛苦了
怎麼 你過來了 我說 這麼大個行李是怎麼回事
這是我決定來留宿一周的裝備
留宿？
我覺得 果然彼此見不到面是不行的呀
但是 突然說同居啊什麼的 有點那啥
總之 我想先從留宿開始
不是 等一下 就算你突然跟我說這些
沒關係的啦 家務活我全部都包了
不是 不是這個問題
我果然還是覺得忍耐是不好滴
不這麼做的話 木佐先生又會想到其他奇怪的地方去了
我已經決定了 只要是有關木佐先生的事情都不再忍耐
不是 我很困擾的呀 又不是小毛孩 為什麼要做這種事
因為 人家喜歡木佐先生嘛
果然 我發現我還是隻喜歡你的那張臉
誒 為什麼只有臉 怎麼可能
只要看著你的側臉 我就是臉紅心跳睡不著
為什麼 你就沒有發現呢
ずっと　伝えたいのは
一直 想要傳達給你
届けたいのは
想要告訴你的
ただ一つのI love you
只有一句——I Love You
贈るのはずっと　君だけに
一直都只想說給你聽
どうしょうもない　止められない
沒有辦法 無法停止
この感情の名前なんて分からない
這種感情 無法命名
落ち着かない　眠れない
心不止 夜無眠
もう何も頭に入らない
已經無法思考
手をふっと伸ばせば
在只要伸出手
触れそうな距離で
便可以觸碰到的距離
ただそっと　見つめてる
卻只是痴痴的凝視
心が騒いでいる
心中忐忑
ずっと　伝えたいのは
一直 想要傳達給你
届けたいのは
想要告訴你的
ただ一つのI love you
只有一句——I Love You
今何時　調子どうだい
現在幾點 感覺如何
そんなじゃなくてさ
想說的並不是這些
何時も　胸の中で
無論何時 在心裡
叫んでんだよ　呆れるほどI love you
吶喊的 都是爛熟的那句——I Love You
贈るのはずっと　君だけに
一直都只想說給你聽
丸川書店專業術語
第二十回是截稿日
截稿日是指為了讓事情完成或中止而預先決定好的日期或是時限
在丸川書店 主要是指與作家約好的截稿日和印刷廠的入稿日
與公司提交文件的日子等
愛伴隨恐懼