你為何會在此地
君は何故ここに居るの
我為何會在此地
私は何故ここに居るの
輕輕拂過臉龐的風兒
頬を撫で行く風たちは
是為了何事而嘆息著
何を求めて息づくのでしょう
季節過後被遺留下的我
過ぎてく季節に取り残されて
只能在這不知如何是好
私はただ戸惑う
在同個世界相遇的理由
同じ時世界出会えた理由は
與你相伴就能找尋到吧
君となら見つけ出せる
吹奏起風之歌
響く風の歌
抬頭仰看那蔚藍青空
見上げたコバルトの空
本片字幕由DHR動研字幕組製作 僅供學習交流之用 請於下載24小時後刪除 如喜歡本作品請支持正版
翻譯:  牧瀨氏   校譯&修正:  小欣  KOU   後期:  TR   壓制:  Ripper
怪盜再臨
讓你久等了~
哇 好香的味道~
我開動了~
請享用吧
雖然和露菲娜公主的紅茶是沒辦法比的啦
非常好喝的呀
謝謝~
對了！ 蘿娜
魯克魯麵全員準備下次計劃去尋找食材與野營
一起參加如何呢？
野營嗎？
之前和你說過診所裡有一位漂流者女孩的吧
是的
那孩子叫輝夜
漸漸恢復元氣之後 我想帶他參觀一下島上
好像很有趣的樣子呢
但是帶上我真的可以嗎？
這是當然的~
人多熱鬧點會更開心的呀
那麼我會努力幫助你們尋找食材的
嗯！~
— 溫達利亞城 —
還好找你一起過來了啊
寶物還是被看管著
因為之前差點被臨時警備員抓住 真是讓我吃了大虧啊
真是氣人呢
話說漢克的目標是？
難道是那個閃閃發亮的盒子？
哈~
難道發現真正的寶物了！？
得到沉睡在海裡的東西
並不是件好事 只是多了無謂的爭吵罷了
嘛 隨便怎麼樣都無所謂了呢
不逃跑的話
好了 趕快吧！
喵！~
啊...
糟糕了啊
有入侵者啊！
是黑尾啊！
警備員守好各出入口！
不妙了啊~
到底該往哪才好啊
總之先去那邊
羅娜 出現了！ 那些盜賊...
呃...
哇...
啊~
請你... 快點把門關上啊...
抱歉！
呵呵...
暗爽ing...
咦！？
嚇到了吧...
黑尾 今晚肯定會逮到你的！
出動了！
哈... 是！
這裡真的和房間連在一起？
哼 反正這麼久以來你總是硬闖的吧
野丫頭
喵！ 至少叫我怪盜貓咪
寶物裡有很多東西對溫度和濕度很敏感的
就算知道已經被盜賊盯上了
也不能把通風口封掉
看 就是這裡
太好了！~
快看~快看~
好多的寶物啊~
哈... 這件衣服超值錢的啊~
有了啊~ 獨角獸的角到手了~
連這種東西也要拿走嗎
因為這是我們從海裡打撈上來的啊
不是偷拿 只是物歸原主罷了呀~
看起來都不是很值錢啊
懂的人才瞭解這些東西的價值呀~
是這樣嘛
漢克才是為什麼這麼想要這個玻璃製品呢？
這也是只有我知道的價值
嘛 這點倒和你一樣的啦
再去把房間的通道全部檢查一遍
把盜賊可能逃跑的路線全部封鎖了
是！
有什麼情況發生嗎？
報告 沒什麼異常發生
裡面確認過了嗎？
沒有 不經過這裡的話裡面是進不去的
難道...
黑尾參上~
喂喂 這段台詞非得說出來嘛
糟了！ 竟然還有同夥...
給我站住！
有盜賊啊！
站住啊！
讓開！ 讓開！~
這個真方便呢~ 能不能幫我也做一個啊~？
只要肯稍微花點錢就行了
開玩笑的
給我站住 來場堂堂正正的勝負吧
咦 是誰啊？
把頭低下來！
抓緊了...
這前面是？
是地下迷宮！
去叫支援 各部隊在地下集合
咦 難道是死路？
再去多召集點士兵過來！
該怎麼辦呢？ 漢克
嗯...
你打算做什麼啊？
咦... 咦！
不是吧！？
呃 這是哪裡呢？
咦！
那是什麼東西啊！
喂 等一下啊！ 別扔下我呀~
那隻怪物是什麼啊？
迷宮的封印被...
哇啊！ 啊~ 請不要過來這裡啊！~
救命啊！
原來如此
把被封印的石巨人打醒後在拖延他們啊
走了啦！
啊~ 等一下呀~
嗚 呼 呼~ 大成功！
吶~吶 漢克
不如和我搭檔正式作為盜賊出道如何啊！
怪盜黑尾和伸縮戰鎚之類的~
我拒絕
什喵？
我很感謝你 但是只有這一次
呿~
— 漢克的工房 —
把這個裝上去的話 肯定會發生什麼變化的
是開始呢 還是結束呢...
這樣啊 很辛苦吧 羅娜...
寶物又被黑尾偷走了
我已經沒臉去見拉格納斯大人和露菲娜大人了
我想他們一定會原諒你的哦
但是 作為城堡的護衛真是太丟臉了
沒有里克和妮莉絲幫忙的話
根本就保護不了寶物之類的...
之前的話 是碰巧的啊
吶~ 總之先把工作上的事情先忘了吧
今天就好好享受野營的樂趣吧！
是的
啊？
好香的味道呀~
離有很多砂糖露草的地方很近了呢
啊！ 真的呀 充滿著香甜的味道呀~
真是厲害呢
羅娜也來幫忙尋找食材吧
我很期待你的表現喲~
是啊~ 是啊~
好的
吶 里克的船呢？
那個... 在海角燈塔的前面
從這裡看過去溫達利亞城也變得好小啊~
一 二！
那麼我就先回去了
謝謝~
路上小心哦
看我的！~
你還真敢呢~
肚子餓了...
每個看起來都很好吃的樣子啊~
好害羞的呀~
來~ 輝夜也吃看看吧~
那麼我也不客氣了~
真好吃呀~
那是亞蜜露做的羊角麵包哦
感謝你的稱讚~
真的是很好吃呀 都想學著製作了啊~
那麼城堡裡的護衛別做了吧~ 來我們店裡吧~
啊... 我會考慮一下的...
喂喂
輝夜！ 好吃嗎~
嗯 嗯！
慢慢吃也沒關係的呀~
能再吃一個嗎？
請吧~ 請吧~
真 好 吃~
還有很多的哦
真開心呢
是啊 我覺得託大家的福已經變得有精神多了
太好了~
感謝你們了
嗯~
亞蜜露？
睡不著嗎？
呃...
吶 里克
嗯？
如果我表達不太好的話 就先說抱歉了
怎麼了呢？ 沒關係的  你說說看吧
怎麼說呢 感覺最近里克又在煩惱了
是不是還在迷茫著之類的...
所以說 如果有什麼想法的話 希望請你告訴我
亞蜜露
嗯... 是
我也是沒表達清楚的話 就先說聲抱歉了
我對製作麵包的人生抉擇中迷茫了
這個已經和你說過了吧
嗯...
就算自己下定決心不做劍士而是麵包師傅
也改變不了我失去來到島上之前這段記憶的事實
就是因為這樣 總覺得腳下飄飄蕩蕩不太踏實的感覺
但是啊 亞蜜露 我已經沒事了
我已經沒什麼事 好迷茫了
就算沒有過去這段記憶
在這個小鎮上和大家每天一起生活的回憶不斷累積著
剛才也是... 這一瞬間也是
所以說...
里克...
無論失去的過去是怎麼樣
我對於這樣的人生是不會認輸的
因為有亞蜜露陪著 還有大家也陪著
只要與大家一起 我就不會有事的
絕對...
什麼嘛 里克
咦？
這不是害我白擔心了呀
這種事 就算是我 就算是我們大家 也都是一樣的
亞蜜露...
謝謝 里克
和我們在一起
漢克！ 和我們走一趟吧
你有入侵城堡的嫌疑啊
這是什麼東西啊！？
系統修復以完成
啟動 正常...
果醬麵包 蘋果麵包 牛奶麵包 該吃哪個好呢~?
ジャムパン コッペパン ミルクパン どれにいたしますか
為了他來用心來製做面包吧！
あの子のために 気持ちを込めて 焼き上げます
麵粉 砂糖 奶油 都讓人心跳不已呀~
小麦粉 お砂糖 バターに あなたへのトキメキ
我的秘密小配方 施展軟軟的魔法哦
私だけのレシピ ふわふわのまほう
但是稍微 有點小失敗呢 有點鹹呀~
だけどちょっとね 悲しいとね 塩っぱくなちゃいます
把溫柔的200克 輕輕柔柔的送到你這兒
優しさをね 200g ふんわりふんわりあなたへお届け
注入更多的愛呀~
もっと愛を込めて
包含著愛呀~
愛を込めて
緊張緊張呀~
ぎゅっとぎゅっとね
心跳心跳呀~
捏啊~捏呀~
こねこねしよう
揉啊~揉呀~
こねこねこね
笑臉（微笑）想的事情都變得輕飄飄了呀
笑顔（笑顔）想うごとに ふわふわになる
所以注入著愛呀~
だから愛を込めて
包含著愛呀~
愛を込めて
不多不少呀~
こんがりとね
恰到好處呀~
再烤成麥金色的呀~
きつね色に焼きあげます
最後再撒上愛的砂糖 來~ 請品嘗~
愛の粉砂糖 振り掛けて さあ召し上がれ
從早上開始就看不到輝夜的蹤影了
隆醫生還過來找過輝夜的呀
一起幫忙尋找是不是比較好呢
阿咧？里克去哪了呢
為了下次也能做出幸福的麵包~
次章
來自異世界的使者