翻譯:  牧瀨氏   校譯&修正:  小欣  KOU   後期:  TR
本片字幕由DHR動研字幕組製作 僅供學習交流之用 請於下載24小時後刪除 如喜歡本作品請支持正版
暴風雨的日子
里克
醒醒呀 里克
艾雅莉...
早安
已經到起床時間了？
不是的 比以前還來得早一些
抱歉
沒什麼 發生什麼了嗎？
馬黛拉說今天一定會非常的忙 讓大家一起來幫忙
雖然還覺得有點睏 一起去吧 吶
— 馬黛拉麵包坊 —
『今天在魯克魯．麵包坊營業
前來購買的顧客請至魯克魯．麵包坊』
— 麵包坊
魯.克魯 —
有希爾芙森林的菈娜帶來的口信
說這次的暴風雨不同已往
雖然是這麼說
但是我們能做的也只有做麵包
暴風雨的時候 大家都會在家裡吃飯的吧
那麼就是麵包店最繁忙的時候了
已經很熟練了呢 里克
嗯~
有點資深師傅的樣子了
和以前只顧眼前的工作光看著食譜相比
進步很多囉~
呼咧！
哦？？
太過於用力了啊！
等等烤的時候會起褶皺的哦
啊 這樣啊....
哼...
啊啊~ 被罵了吧~
嘻嘻...
果然還是比不過馬黛拉的呢
來~ 只差一點了
一起加油吧！
嗯...
早安~歡迎光臨~
多謝惠顧~
那個... 暴風雨要鄰近了好像很強烈的樣子 請當心點哦
啊... 真的嗎？
真的哦
哦...
以前從沒發生過的強烈暴風雨
當心點
馬黛拉都這麼說了
謝謝你告訴我呢
沒關係~
馬黛拉都這麼說了 肯定不會錯的
那是當然的啊
真不愧是馬黛拉 被大家信任著呢
那麼 我出發了
路上小心~
那麼 明天也拜託了
多謝惠顧
請小心暴風雨
恩
艾雅莉姐姐
姐姐
大家 都做好小孩了嗎
來~ 早晨的麵包
今天是葡萄麵包！
謝謝~ 謝謝~
吶 姐姐 今天早上開始風就好大 小孩子都有點害怕了
這樣啊
吶 大家 那個啊...
暴風雨將要鄰近了
暴風雨？ 不會有事的吧？
好害怕哦 姐姐~
待在屋子裡不出來的話就沒關係了
但是應該是很大的風和雨
絕對不能到教會外面去唷
好嗎~
Hi~！
很好~
城裡發出的告示啊
會是什麼呢
就是「暴風雨要鄰近了好像很強烈的樣子 大家請小心點」的內容
好~ 可以了哦~
好了 今天早點回去休息吧
肯定是強烈的暴風雨啦
就這麼做吧！
好的
潮水退下去不少了啊 會有大波瀾了唷
哦 我去將網收好啊！
總之小心點會比較好哦
終於快到了呢
上夜班的真倒霉啊
就是說啊
我回家還有小花熱騰騰的雜燴湯等著我呢
切... 只會拿老婆的菜來放閃光啊
顆顆
今天很早就起來了呢
好睏...
吶 里克 艾雅莉回來了嗎
沒有
真奇怪呢
已經到晚上了呢
我去找找看吧
嗯?
亞蜜露接下來拜託你囉
我瞭解了！
啊...
反正要去順便帶上剩下的麵包吧
我去準備
阿啦~ 麵包師父啊！
嗨？
今天是你來賣嗎
嘿 嘛...
那麼給我一個吧
『強烈的暴風雨鄰近了
請做好防備工作』
這樣的 媽媽她...
通常都是這個時間回來的
今天好像會晚點
那麼在你媽媽來之前我陪著你吧
真的嗎！？
謝謝~
呃哈...
嗯哼哼~
肚子餓了吧
要吃嗎~？
哈... 好美味的樣子~
呃... 但是現在身上沒帶錢啊
沒關係 一個人等媽媽的獎勵~
咦！？
哈...  謝謝~
真是好香的味道啊...
快吃吧
嗯！
真好吃啊~
艾雅莉
里克！
真抱歉 這麼晚還沒回家
你沒發生事情就好了
這個孩子是？
一直在這等媽媽來接她
嘿... 是這樣的啊
真了不起啊
嘻嘻...
媽媽的工作是什麼呢~
在城外的蘋果園裡工作哦~
差不多要到蘋果成熟的時候了呢
嗯~
嗯... 但是媽媽說強烈的暴風雨要來了
為了保護蘋果樹今天會很辛苦啊
這樣啊
很不容易種出來的蘋果 因為暴風雨而毀了 會很失望的呢
但是要如何保護好蘋果呢
哈~ 我知道的哦
咦？
怎麼做的呀
那個啊...
用很大的架子圍住的啊
圍住蘋果樹？
不是的 在蘋果園周圍搭起很大的架子
嗯嗯~ 然後呢~
然後呢~ 再掛上布呀
能把房子都遮住的那種哦
真是很大的布呢
嗯~ 固定成就算是暴風也吹不倒的樣子
咦！？
就是把蘋果園都遮起來嗎
沒錯！
哈... 聽起來很辛苦的樣子呢
下雨了
趁雨還沒下大之前回去吧
但是...
哈！ 是媽媽呀~
太好了 那麼小心點哦
恩 姐姐 謝謝你的麵包
大哥哥~ 謝謝你一起陪我等媽媽
啊 等一下
將這個拿給媽媽吧
對媽媽說句辛苦了
哈~ 謝謝~
bye~ bye~
我們也回去吧~
嗯~
啊~ 今天真是好忙啊~
恩 比以往來了更多的客人呢
啊...
那個... 昰那孩子的媽媽吧
好像是的樣子
是不是蘋果園的工作還沒結束呢
咦 那麼... 那孩子一個人在家？
或許是這樣子啊
艾雅莉
咦？
爐火還沒熄哦~
嗯~
啊...
不好意思！
是我 聽得出來嗎？
哈！？
哈...
姊姊！~
沒事吧~?
從魯克魯送來的麵包~
來~
哈...
是哥哥幫你做的哦
為了讓你不孤單的呀
在媽媽回來之前能堅持下去嗎~
嗯！~
嘻...
回來了
來~
啊！？
謝謝
啊 回來了啊
辛苦了啊
馬黛拉呢？
擦肩而過 在雨下大之前回去了
咦？ 但是里克怎麼辦...
難道是在等我嘛
恩
哈啊~
那麼今天的工作就完美結束了
累翻天了啊~
比起以往還要更早起來工作呢
抱歉呢 里克是最累的一個吧
沒有這樣的事啊 但是好想快點睡一覺呢
能借我一下雨傘嗎？
可以呀
這下… 沒辦法回去了呢
再一個？
恩
里克來到這個島的時候也是這樣的暴風雨日呢
對啊
最初還在想接下來會怎麼樣的呢
能一起工作真的是太好了啊
麵包也做的十分的熟練了
是馬黛拉教的好呢
咦 那我呢？
咦？ 啊...
恩 亞蜜露的... 評價也很好呢 麵包...
當然
怎麼覺得是在敷衍我呢
啊哼哼~
嘻...
製作者和教導的人 或許是不同的才能
哎！
啊 是這個意思啊~
恩 不止這樣
那個 對了
亞蜜露不是喜歡照顧人的類型嗎~
是這樣嘛！？
里克要失敗的時候 馬上就跑去幫忙了
這... 這麼說的話
妮莉絲也在里克想幫忙收銀的時候
急著讓他去休息吧！
那是因為找錯錢就不好了
啊~ 妮莉絲最喜歡錢了呀~
才．不．是．呢！
我只是擔心里克...
嘻...
哈哈...
呃 什麼嘛... 真是的~
你們兩個
吶 想聽一下我送護身符給小女孩的事情嗎？
這樣啊
想聽~ 想聽~
噓~
然後呢~ 然後呢~
那個...
那個小女孩的媽媽在蘋果園工作的...
出發~
哦
早安啊
這麼早就來 不好意思
早安~ 哥哥~
護身符麵包真是謝謝啦~
昨天的暴風雨在家沒嚇到吧
嗯~ 沒關係的~
怎麼了啊...
哈！
姐姐！~
早安啊~
昨晚真了不起呢
嘻嘻...
託護身符麵包的關係唷~
真的？ 太好了！~
昨天真的太感謝了
女兒讓你們擔心了
不 沒這樣的事的~
是你們通知鎮裡的人強烈的暴風雨鄰近了的這件事吧
嘿 嘛...
那麼 做為昨天的謝禮 不介意的話
哇~
非常感謝妳~
這是多虧了你們
向大家傳達了暴風雨鄰近的這件事 我們果園才平安無事的蘋果
今天的特色菜單決定了哦
做些什麼呢？
用這個做好吃蘋果餡餅吧！
哈啊~
嗯！~
早安呀~
幸福的麵包做好了哦~
歡迎來到魯克魯~
昨天就是幫大忙了 通知我們暴風雨鄰近了
家裡沒發生事情吧？
啊！
多虧了你們預防好了呢 謝謝
吃了你們的麵包心裡也暖呼呼的
我們的孩子昨天也沒留下什麼恐怖的回憶呢
謝謝了呢
我們家也是 3Q啦~
謝謝~
得救了啊~
真的很感謝...
我們才是~
謝謝大家了~
這樣啊 被大家感謝了呢
那可真是太好了啊
嗯~ 呵呵~
但是如果收到了很多人的感謝的話
可不能在自己手上停下感謝的播種啊
感謝的種子應該已經蔓延開了
請借一下麵包爐！
喂~ 哥哥 好不容易人家幫你送過來了
你好~
你好！~
特地讓你出來 抱歉
我們來送麵包的
嗯？
哈！ 哥哥 有果仁麵包唷~
嗯~~ 好香的味道呀~
哥哥 太好了呢！
為什麼做這種事情
嗯？
印象中沒拜託過你們
讓鎮裡的人知道暴風雨鄰近了從而能防備的就是菈娜
但是我們卻被大家感謝著
所以這是我們對你們的感謝
本來就是哥哥告訴我的呢
所以哥哥也一定要收下啊
來~ 果仁麵包~
嗯...
嗯嗚~ 好美味呀~
哼...
總之還算可以吧
謝謝x3~
哎~ 嘻嘻~
真是不坦率呢
合不合菈娜的口味呢~
嗯 足夠了...
哈... 不不不
簡直最棒了啊！ 這個~
嘻...
接近島的迷之大型船
為了不讓他找到
全鎮進行熄燈活動
能這麼順利的進行嗎？
下回 也為了做出幸福的麵包！
次章
燈火管制