今天的麵包也不和她的口味呢
小梅
發生什麼事了嗎？
— 麵包坊 魯.克魯 —
恩？
稍微休息一下吧
請喝
辛苦您了
既然是馬黛拉的熟人 一開始就說出來啊
以為漢克先生不太開心的樣子 所以沒什麼機會說啊
我生下來就是這副不開心的樣子
但是給了我們很大的修理費優惠呢
托你的福 店裡也能整修一下了
不這麼做的話 不知道又會被馬黛拉說什麼了
您和馬黛拉認識很久了嗎？
馬黛拉不和你們說她曾今的事情嗎？
只聽過一點點 詳細就不清楚了？
以前的馬黛拉可不是現在這樣子的哦
接下來的就去問本人吧
怎麼這樣嘛...
你和另外兩個女孩也是漂流者吧
嗯...
呃... 嗯
哼...
本片字幕由DHR動研字幕組製作 僅供學習交流之用 請於下載24小時後刪除 如喜歡本作品請支持正版
翻譯:  牧瀨氏   校譯&修正:  小欣  KOU   後期:  TR   壓制:  Ripper
就算叫我去問本人...
怎麼樣？
— 馬黛拉麵包坊 —
自從在城堡裡擊退小偷後
總覺得你做出的麵包的味道不行啊
各自的心思
前些日子教會收到了高額的捐助
這樣就能修好漏雨的地方了
是一件值得感謝的事
是這樣子的啊
里克
咦？
下午能幫我跑下腿嗎？
我嗎？
去給小梅送麵包吧
有想問的事情直接去問本人就好了
馬黛拉早就知道了嘛
雖然具體不太清楚呢
但也聽到了不少哦
會告訴我嗎？
回答你的問題或是不做回答 這都是真相的一部分
就算只是一片麵包 有時也會打動人心
這很重要的哦 給我好好記著吧
在城堡裡發生了什麼嗎？
嗯..
我覺得里克很努力了
反過來說或許里克努力過頭了
咦？
— 小梅古董店 —
阿咧~ 竟然是里克來送麵包的~
真稀奇啊~
那個...
一臉想說什麼的表情呢
哦...
請進請進
請進~
來了~  久等了哦~
怎麼了呢~
哈！~
難道在想被下毒了 會被毒死什麼的嗎？
咦？
哼哼~
要這麼做的話 肯定是更有計劃性的啦
說笑的~
我說啊... 你有什麼想問的吧
看到了嗎？
嗯...
那個造型意外的有型吧
小梅明明開著古董店為什麼還做小偷
哎！你說的是這個啊
「做小偷是不好的，去自首吧」
我還以為你要這麼說的呀
反正那時候也沒偷到什麼
說的也是啊 這可能是我第一次空手而歸呀
劍術還是很好的嘛
以前練過嗎？
我不清楚
那時候我第一次發覺到 我比自己預想的還要會用劍
逮捕小偷是你自己報名的嗎？
不是的 順勢就變成這樣了
正好去城堡裡送麵包 被拉格納斯大人拜託的
哼~　王子在試探你呢
試探什麼？
就是里庫唷~
真是的 真遲鈍啊 里克
不可能會有這種不考慮就把城堡的戒備 就交給鎮上的麵包師的王子吧
這樣啊
嗯...
所以才來聽我說的嗎？
咦？
可能是這樣吧
麵包師和劍士
古董店和小偷
哪個更好呢
我也不是兩個都在做啊
一面是能與怪盜黑尾戰鬥的劍士
一面是在溫達利亞島上能超越馬黛拉的年輕麵包師~
自己正在猶豫該往哪條路前進~
呵呵~
哪個才是真正的自己
自己卻無法得知
但里克還是麵包師呢~
不適合做劍士呢
和麵包師不一樣 做小偷的為什麼會瞭解呢
阿咧... 生氣了嗎？
無所不知的小偷小梅這麼說的話
是正確的嗎...
比起小偷更希望叫我義賊
雖然不知道你有什麼目的
結果只是小梅偷了別人的東西吧
你是懂些什麼東西啊
多謝款待
不會~ 不用這麼客氣的~
嗯...
喚醒沉睡在海裡面 並打撈上來的東西
這並不是恩賜 只會引來一些無謂的爭吵
你們幾個應該也非常瞭解島上的規則吧
沒有異議吧
漢克！
嗯？
怎麼了 別嚇我啊
抱歉...
因為看到店裡的煙囪冒煙了
現在試著生火 看看爐子的情況吧
在等一下爐子就修好了
這樣啊...
怎麼了？  你不爽嘛
不...那個...
哼
那個...我在想漢克為什麼會做現在這份工作
又是鍛冶師又是組裝機器什麼的還有爐子的修理也…
城裡的麵包師對我的工作很感興趣嘛
咦？
對我來說為什麼你會把做麵包作為工作這件事更加不可思議
嘛 但是這種事對我來說也沒多大的興趣
是這樣啊...
說的也是呢...
你比起對我的工作感興趣不是應該更關心爐子的情況嘛
呀呼~
小梅...？
不是還沒好好回答你嗎？
咦？
就是上次被你詢問的問題啊
為什麼要做小偷之類的~
呃 對啊...
是這樣子啊...
答案已經無所謂了嗎~
不... 我想聽
那麼我就回答囉
因為鑰匙就在那裡 於是就想弄到手而已
只是因為這樣？
當然~ 不完全只是因為這個原因
嗯...
那個啊... 為了確保明天也能吃到麵包的人
今天或許能完成的工作 就會推遲了
被推遲的工作 就先由小梅來做嗎？
或許呢~
像有困難的人送麵包之類的
原來如此~
吚嘻嘻...
也許是這樣也說不定呢
小梅能夠想像那些被延後的人們的處境嗎？
嗯
里克也會嗎？
現在該怎麼說才好呢
光是為了自己的事情就已經很勉強了
真的是這樣嗎...？
咦？
反過來里克其實很在意周圍的人嘛~
所以才變得非常不安了
不安？
明明為了自己的事情就已經盡全力了
卻還有心情顧及周圍的人
但是有劍術的天分是真的哦~
阿咧... 怎麼和剛剛所說的不一樣了啊
只是不想說會使你猶豫的話~
持續做著的事和一時興起所做的事是不同的吧
嗯
小偷也好古董店也好
都是要有相當的經驗積累的
明白了嗎？
那麼一起來吧
讓你看看我的全部
嗯...？
大姊姊~ 好久不見了~
怎麼了呢？ 工作很忙嗎？
抱歉呀~ 總是沒什麼時間過來~
來~ 這個
修好了啊~
阿哩嘎都~ 大姊姊~
不用這麼客氣~
嗯...
怎麼了嗎？
我知道了
盡可能快點修好帶過來吧~
怎麼辦唷~~
里克知道了我的全部呀~
咦？
真面目被知道了 就不能就這麼放一邊了啊
果然還是要被滅口嗎~
吶 下次和我一起工作吧~
那裡還有大量的寶物沉睡著哦
還有~ 關於里克的能力的鑰匙~
我也想打開看看呀~
鑰匙？
我倒是沒有這種感覺
也是呢~
嘻...
嘛~ 如果改變想法了 我隨時等著你~
我會等著你的~
嘻~
我回來了
有話想和你們說
嗯...？
怎麼了呢？
雖然沒和艾雅莉和妮莉絲說過
在這以前也用過劍
嗄~ 這件事的話已經從亞蜜露這裡聽說過了
嗯？
是為了保護輝夜而做的
擅自就說了出去了... 非常抱歉
不用在意 既然知道了
也沒什麼關係
然後 前段時間的制伏小偷的時候
里克很努力了哦
雖然沒抓到小偷
不是這樣的...
比自己預想的更能熟練的使用劍術
關於這件事稍微考慮了一下
關於什麼的？
自己真正的身世是什麼
過去都在做些什麼呢
雖然現在很拚命的再做麵包
再這樣下去真的可以嗎... 之類的
除了製作麵包 包括自己的過去
為什麼沒有仔細的思考過呢
但是最近就這麼失去記憶持續做著麵包 真的好嗎？
我想可能是不是因為我不想去尋找過去的我
所以我才持續著製作著麵包也說不定
你的心情我能稍微體會一點
畢竟我們幾個也是漂流者
嗯... 也有過不安的時候哦
馬黛拉的過去是怎麼樣呢
以前的馬黛拉不是會照顧別人的人吧
但是好幾次幫助了漂流到這個島上的人
說的也是呢 以前的我是不會顧及別人的
但是在這個島上救了漂流者的時候
我在想這會不會是自己的使命之類的
之後就是能不能坦誠認同自己了
認同？
怎麼樣啊 里克
呃
嗯...
啊...
我覺得現在自己的工作不是像別人刀刃相向
而是繼續做著麵包給更多需要的人
這樣啊 那就貫徹這一點吧
還有就是出類拔萃的力量會使人聚集起來好也罷壞也罷
但是好的力量不知不覺也會變成壞的力量也說不定
出類拔萃的力量是否能夠成為正向的力量
能夠改變這點的正是聚集​​在那裡的人們
嗯...
對了~ 多虧了漢克先生
修理爐子的費用 給了我們一個大優惠！
於是大家仔細考慮了一下
想說要不要空出一塊地方 作為吃麵包的地方
擺出茶點 讓大家能夠聊著天的地方
隨你們喜歡的下去做吧
那麼該說的也說完了
啊... 對了
話說漢克也非常努力了呢
爐子好像明天就能用了
又能在我們的店裡做麵包了呢~
太好了~
太好了！~
啊... 抱歉
早安啊
今天好像不需要叫你起床了呢
沒有這樣的事哦
一直以來 麻煩你了~
一直在想總有一天里克能找回記憶
會不會離開我們的麵包店之類的
這樣啊
真是的~ 就這點反應啊
我可是很認真的在思考啊
抱歉
但是聽到了昨天里克的話
就安心下來了
里克接下來也會繼續做麵包的吧
嗯
我知道了
不會再考慮里克會去哪裡的事了
趕緊吧~
用新的爐子烤出最好的麵包吧~
早安啊~
幸福的麵包出爐了哦~
歡迎光臨~
歡迎來到魯克魯！~
爐子終於修好了呢
是的 從今天開始又可以在這裡做出好吃的麵包了
嗯 麻煩你們了~
多謝惠顧~
還有今天開始旁邊...
抱歉讓你們久等了~
這裡 也拜託了！
好的~
抱歉 有空的話就來這裡幫忙吧 麻煩了
我們這邊要奶茶兩份哦
好的~ 我知道了~
太好了呢 里克
今後也為了輝夜來送麵包吧
船長！請過來一下！
在那？
啊！ 看到了
在那裡！
趕緊離開這裡！
快點吧！
果醬麵包 蘋果麵包 牛奶麵包 該吃哪個好呢~?
ジャムパン コッペパン ミルクパン どれにいたしますか
為了他來用心來製做面包吧！
あの子のために 気持ちを込めて 焼き上げます
麵粉 砂糖 奶油 都讓人心跳不已呀~
小麦粉 お砂糖 バターに あなたへのトキメキ
我的秘密小配方 施展軟軟的魔法哦
私だけのレシピ ふわふわのまほう
但是稍微 有點小失敗呢 有點鹹呀~
だけどちょっとね 悲しいとね 塩っぱくなちゃいます
把溫柔的200克 輕輕柔柔的送到你這兒
優しさをね 200g ふんわりふんわりあなたへお届け
注入更多的愛呀~
もっと愛を込めて
包含著愛呀~
愛を込めて
緊張緊張呀~
ぎゅっとぎゅっとね
心跳心跳呀~
捏啊~捏呀~
こねこねしよう
揉啊~揉呀~
こねこねこね
笑臉（微笑）想的事情都變得輕飄飄了呀
笑顔（笑顔）想うごとに ふわふわになる
所以注入著愛呀~
だから愛を込めて
包含著愛呀~
愛を込めて
不多不少呀~
こんがりとね
恰到好處呀~
再烤成麥金色的呀~
きつね色に焼きあげます
最後再撒上愛的砂糖 來~ 請品嘗~
愛の粉砂糖 振り掛けて さあ召し上がれ
里克好像最近一直出現在科羅拉的酒店呢
據說那裡是海盜的據點
讓我稍微有點擔心
為了下次也能做出幸福的麵包~
次章
漂流者