--------------------------------插曲-------------------------------------
------------------------------中日交界------------------------------------
----------------------------------------插曲完----------------------------------------------------
---------------------------------STAFF--------------------------------------------
你為何會在此地
君は何故ここに居るの
我為何會在此地
私は何故ここに居るの
輕輕拂過臉龐的風兒
頬を撫で行く風たちは
是為了何事而嘆息著
何を求めて息づくのでしょう
季節過後被遺留下的我
過ぎてく季節に取り残されて
只能在這不知如何是好
私はただ戸惑う
在同個世界相遇的理由
同じ時世界出会えた理由は
與你相伴就能找尋到吧
君となら見つけ出せる
吹奏起風之歌
響く風の歌
抬頭仰看那蔚藍青空
見上げたコバルトの空
來自異世界的使者
— 溫達利亞城 —
本片字幕由DHR動研字幕組製作 僅供學習交流之用 請於下載24小時後刪除 如喜歡本作品請支持正版
翻譯:  牧瀨氏   校譯&修正:  小欣  空空   後期:  TR   壓制:  Ripper
好...無...聊
真是的啦 好悶 好閒 好無聊啦
話說到底算什麼啊 這種待遇
竟然把我這個...
神出鬼沒變幻無常端莊美麗活潑大方的大怪盜「黑尾」抓來扔一邊
實在太奇怪了！
能不要在說了嗎
啊 你怎麼這麼從容 什麼嘛 只有你被審問了 好狡猾啊~
真搞不懂你在說什麼
家裡顯眼的寶物都被拿走了
嘛 不過等等再拿回來就好了
你這邊的情況呢
那個對你很重要的寶物沒事吧
不
哦！
系統修復完成
機能 正常...
那個盒子到底是什麼
誰知道
我也不清楚
但是
但是？
沒什麼...
久等了
謝謝
今天也看上去很好吃的樣子~
請盡情享用吧
我開動了~
恩？
怎麼了嗎？
我說這個是里克做的麵包吧？
恩 怎麼這麼問呢？
不 這個...那個...
沒關係的
里克在哪呢？
不是去外送麵包了嗎？
我沒拜託過啊
拜託過里克去外送了嗎？
咦！ 我不清楚啊
打擾了
歡迎光臨！
輝夜來過嗎？
不在診所裡頭說
咦！什麼時候發現的
今早
去房間看了一下 就發現不見了
我去找她看看
我也去
我也一起
不用不用 已經讓伊莉雅去找了
應該不會有什麼事吧
抱歉了 如果看到輝夜的話 能把她帶到診所來嗎？
知道了
如果需要幫忙的話請儘管開口哦
恩 謝謝大家了
誰呢...
里克還沒回來呢
嗯...
說不定在找輝夜呢
是的也是呢！
尋找的時候迷路了
吶 輝夜可能已經自己回到診所了吧
說的也是呢
里克可能也在
等收拾好了去看看吧
嗯！
到來的太快了呀...
已經變成紅月了啊
啊...
忍著點啊...
馬上就帶你去診所...
喂 沒事吧
傷員？
喲 又見面了呢 年輕人
迪蘭
究竟發生了什麼
就像你看到的這樣
只是在海上被解決了而已
變成這種慘樣了啊
被解決了？
啊... 巨大的武裝船隊
武裝船隊？
這艘船完全沒辦法和它相比
而且還向著這座島前進
咦！？
有話等等再說
裡面還有傷員
幫我把醫生叫過來吧
好的！
啊... 還有啊
幫我帶瓶頂級的朗姆酒來吧
報告！
從擱淺船的船員口中得知
在海上遭遇的武裝船隊 有好幾艘護衛艦和巨大的本艦
目標應該是溫達利亞島
報告完畢
這件事鎮上的人都已經...？
是的！
因為傷員的救助交給了普通市民
早晚會有傳開的吧
沒辦法了呢
發生什麼事了
請退下！
呀！ 怎...怎麼了
什麼人
我是皇后
那個女孩是？
你是輝夜吧
一直在診所裡昏迷的...
嗯...
為什麼來這裡呢
因為從異世界來的東西
異世界？
世界就像交錯在一起一樣 存在著無數的世界
平時絕不會相會 從這一點開始
感受到了時光空間中的些微搖盪
也就是說相會了吧
機械人偶
你也不是這個世界的東西吧
不否認
我要保護主人免受危險
這個世界搖晃了
主人什麼的...
保護我？
是的
主人
擁有強大力量的大船隊準備強行把你從這個世界帶走
這座城堡遠離海邊
被小鎮和城牆所保護著
被認定為是小島上最安全的地方
如果藏在這裡的話...
等一下
我如果沒被找到的話
那船隊的人會...？
排除所有障礙 不管怎麼樣都要找到你吧
排除算什麼啊！
在島上隨意破壞嘛！
是的
別這麼冷靜的說出這種事啊！
真的準備利用這座島嗎？
相對的 可以想辦法製造出反擊的時機
保護我？
會被帶走？
你也該睡一下了吧
能好的傷也好不了哦
現在怎麼會睡得著啦~
快給我帶瓶好酒過來吧
不行 受傷時候就忍耐一下吧
完全不聽的我話
吶
呃...
不行 酒的話還是...
啊... 每個人都這樣
沒有 還沒回來
嗯？
里克? 里克的話現在還在
啊？
呃
里克！
喲... 呀
喲什麼東西啊
到現在為止你是跑去哪啊！
就這麼消失了
大家都很擔心啊
呃...
對不起
哈哈哈...
讓女孩子擔心可不行啊 少年
抱歉...
不需要要對這種人道歉啊
你難道認為沒人擔心你嗎？
那個... 迪蘭
恩？
在海上交戰的那個武裝船隊
是怎麼樣的
嗯
他們在那距離溫達利亞一天的海上
雖然有做的過火的地方
對方也沒有原諒過我們
一下子彈藥就用完了
蛇或蜥蜴之纇的怪物 就跑到船上來了
它們不是這個世界的東西啊
也就是說他們向著這裡來的？
恩
怎麼辦
教會的孩子們肯定都在害怕著
沒事的 拉格納斯大人和露菲娜大人肯定會想辦法的
嗯 但是這種時候輝夜不見了...
果然發生了什麼...
呃...
輝夜？
里克
我們去找輝夜吧
嗯！
Yeah~
怪盜黑尾撤退~
這段台詞不說也無所謂吧！
這樣的事情... 不行
這樣的話 診所和麵包店被破壞了...
島上的大家...
這種事絕對不要
如果我去大家能得救的話...
喂 你在說什麼漂亮話啊！
瞭解了 主人
怎麼了啊？
這個是主人最信賴的東西
喵~
喂 就算這麼說
被這麼關著我也...
馬上就要外面了！
嗯！
就這樣分頭找吧
隨著時間流逝 世界交融了
在任何地方
以及地下之中...
外面的知情者如同自己所嚮往的那樣
和這個世界相連的地方
一直是紅月當空
喵~
紅月是晚上的自豪之日
世界崩壞
互相瞭解
太棒了~！ 撤退大成功~
這種事不會讓你們得逞的！
噢！~
好幾次粗心被你們逃掉的話
這可受不了
能告訴我到底發生了什麼嗎
還是說是關於這個精靈石的呢
果てなき夢の彼方
永無止境的夢的彼岸
瞳を閉じて　ただ目覚めを待つ
閉上雙眼只是在等待覺醒
閉ざされた黒き森に　舞い降りた翼
封閉的黑森林中飄落著搖曳的羽毛
無限に広がる大地渦巻く嵐の海
無限延展的大地和劇烈暴風雨的大海
輝夜...
記憶のかけら　無くした心
記憶的碎片和消逝的內心啊
就只剩亞蜜露了
肯定會找到輝夜一起回來了
壊れそうな小さな鍵を　その手に握って
手中裡握著心之碎片般的鑰匙呀
抱歉呢...
東面能想到的地方都找過了
亞蜜露不需要道歉的啦
因為努力找過了啊
真是的啊 到底在哪呢？
扉の向こうに届かぬ叫び　暗闇にこだまする声
向著門的另一側呼喚著迴盪在黑暗中的聲音
如果就像這樣無法在見面的話
不會有這種事的！
現在肯定還在哪裡的
さすらう想いは傷ついて　永久にさまよい続ける
在漂泊的思念中受了傷 永遠地迷惘下去
確認了
船隊還在接近中！
聯絡城堡 趕緊準備炮擊！
果てなき時のらせん
永無止境那時間的螺旋中
是！
瞳お閉じて　ただキミを待つ
閉上雙眼只是默默的等待你
この手伸ばしたら触れられるかな
這雙手若能延伸 是否能觸及你那身影
そこにきっと光があるがら
那裡必定會有希望
闇がら覚めたら思い出す
回憶起從暗夜中覺醒
武裝船隊...
こぼれた涙のしずくで描く明日は
用飄落的淚珠來描繪出明天
那個就是...
希望に輝くストリ　永遠に追いかけて
永遠追尋著充滿著希望的故事
果醬麵包 蘋果麵包 牛奶麵包 該吃哪個好呢~?
ジャムパン コッペパン ミルクパン どれにいたしますか
為了他來用心來製做面包吧！
あの子のために 気持ちを込めて 焼き上げます
麵粉 砂糖 奶油 都讓人心跳不已呀~
小麦粉 お砂糖 バターに あなたへのトキメキ
我的秘密小配方 施展軟軟的魔法哦
私だけのレシピ ふわふわのまほう
但是稍微 有點小失敗呢 有點鹹呀~
だけどちょっとね 悲しいとね 塩っぱくなちゃいます
把溫柔的200克 輕輕柔柔的送到你這兒
優しさをね 200g ふんわりふんわりあなたへお届け
注入更多的愛呀~
もっと愛を込めて
包含著愛呀~
愛を込めて
緊張緊張呀~
ぎゅっとぎゅっとね
心跳心跳呀~
捏啊~捏呀~
こねこねしよう
揉啊~揉呀~
こねこねこね
笑臉（微笑）想的事情都變得輕飄飄了呀
笑顔（笑顔）想うごとに ふわふわになる
所以注入著愛呀~
だから愛を込めて
包含著愛呀~
愛を込めて
不多不少呀~
こんがりとね
恰到好處呀~
再烤成麥金色的呀~
きつね色に焼きあげます
最後再撒上愛的砂糖 來~ 請品嘗~
愛の粉砂糖 振り掛けて さあ召し上がれ
輝夜好像和機械人偶一起去了海盜船那裡
我們現在到底應該做什麼呢
為了下次也能做出幸福的麵包！
次章
決戰