---------------------------------STAFF--------------------------------------------
你為何會在此地
君は何故ここに居るの
我為何會在此地
私は何故ここに居るの
輕輕拂過臉龐的風兒
頬を撫で行く風たちは
是為了何事而嘆息著
何を求めて息づくのでしょう
季節過後被遺留下的我
過ぎてく季節に取り残されて
只能在這不知如何是好
私はただ戸惑う
在同個世界相遇的理由
同じ時世界出会えた理由は
與你相伴就能找尋到吧
君となら見つけ出せる
吹奏起風之歌
響く風の歌
抬頭仰看那蔚藍青空
見上げたコバルトの空
本片字幕由DHR動研字幕組製作 僅供學習交流之用 請於下載24小時後刪除 如喜歡本作品請支持正版
翻譯:  牧瀨氏   校譯&修正:  小欣  KOU   後期:  TR
哇~ 鯛魚燒麵包~
王子的委託
嗯~  就是這一味~
不吃這個的話一天就無法開始呢
嗯~ 真好吃~
雖然作為店員說這話有點奇怪
你每天吃都吃不膩呢
偶爾換換其他麵包怎麼樣呢
貓型麵包也有哦~
喵！~
咿呀！！！~
啊...
吶...
啊？
從那之後王國的人有說過什麼嗎
有異議的話去城堡裡說
我們只負責回收從海裡打撈上來的東西而已
這算什麼嘛！
為什麼非得要全部都被王國拿走啊！
完全沒消息
擱淺的船也是小梅還回去的
稍微給點獎勵也沒什麼啊
吶...
嗯？
嗯...　算是吧
咦？ 難道不會很不甘心嗎？
啊！？
沒這種事的哦！
真是的！ 虧大本了啊~
妮莉絲
啊... 好的！
下一批麵包烤好了哦
去幫忙拿出來吧
好的~
啊... 歡迎下次再來~
多謝惠顧！
再見~
嗯~ 做的不錯~
是酸莓泡芙蛋糕呢
酸酸甜甜的 好香呢~
輝夜今天醒著就好了呢~  里克
是啊
早安
請進
早安~
今天是你來送麵包的啊
是的！
輝夜的身體狀況如何呢？
嗯... 今天早上還在睡
肚子餓了醒過來
吃了你們的麵包後又馬上睡著了
吃過麵包的話就可以了
阿哩嘎豆~ 大姊姊~
來~ 吃吧~
好香的味道啊~
謝謝~
艾雅莉
啊...
里克
輝夜的情況怎麼樣了呢？
今天沒見到面啊
還在睡呢
這樣啊... 真可惜
漏雨的地方已經修好了呢
還有其他損壞的地方也完全修好了
雖然知道這是很唐突的
呃... 可不可以幫忙一下？
怎麼了
啊！
你是這裡的麵包師吧？
那個...
好像是城堡裡的使者吧
我是露菲娜王女的侍女 蘿娜
被拉格納斯王子和露菲娜大人吩咐
前來訂製麵包了呀~
感謝你 特地過來這裡
但是他們訂的是鬆餅和田園麵包
campagne
Campagne : 源自法語，田園麵包。
咦？
說想吃沙丁魚和番茄的普切塔
Bruschetta
Bruschetta：意大利的一種前菜。
鬆餅倒是無所謂
今天沒做田園麵包啊
campagne
真是非常不好意思...
但是我想趁天還亮著的時候送去城堡裡
真是的... 王國的人都不會替周圍的人著想 真是為所欲為呢
不管什麼時候都不體諒一下 我們的工作時間啊
妮莉絲
王子和公主是不是真的這麼想
送麵包的時候親自確認一下 不是很好嗎？
嗯...
但是現在開始做的話 還來得及嗎？
我可以幫忙製作！
你可以嗎？
我是溫達利亞城的廚師群的一員
很瞭解拉格納斯王子喜歡的食物
餡料的話 由我來進行準備吧
這樣子啊
campagne
那麼就由我們做田園麵包吧！
嗯～
嘿~
好熟練的手法呢~
不愧為王國的廚師呢~
深藏不露呢
接下來等到城堡之後再用西洋醋和羅勒腌泡一下就行了
因為要送到城堡裡 有什麼能裝的容器...
是冒失娘啊...
冒失娘？
是冒失娘呢...
— 溫達利亞城 —
仔細看看 還真是好大的城堡呢
感覺這個地方很難接近啊
你們幾個在那邊想搞什麼！
哎... 那個...
我們是過來送麵包的
麵包！？
真可疑呢
對...對不起
嗯？
他們是拉格納斯大人和露菲娜大人的客人
我剛才又摔倒...
蘿娜沒事吧？
好痛... 對不起
哼...
我們繼續出發吧~
真是的啊！ 什麼叫可疑啊！
我們可是被邀請過來的呢！
嘻~ 不要臉~
哼~
嗯...
這邊請
哇~
好厲害呀
全都是薔薇啊
好漂亮~
歡迎來到我的薔薇花園
露菲娜大人
這是魯克魯的各位 接受訂單外送麵包過來了
真是辛苦你們特地前來了
可以的話一起喝杯紅茶吧
比那盛開的薔薇更美麗的少女們
獻上這首曲子給你們
(抽吸)
真是太精彩了 拉格納斯大人~
看起來好美味的普切塔
Bruschetta
和露菲娜的紅茶真是絕配呢
謝謝 多虧了蘿娜的幫忙
蘿娜的廚藝確實不錯
謝謝贊...贊...贊
我認為用你們的麵包所做成的普切塔
Bruschetta
嚐起來一定會很美味的
謝謝~
能和我們聊一下城堡外的狀況嗎？
外面的事情 我們沒什麼機會能接觸到
有關最近暴風雨的事情
有個女孩漂流到海岸上了
嘛...
漂流者 和你的情況一樣吧
嗯？
比起露菲娜 我對外面的事情瞭解的多一些
你們好像之前從海裡撈出一個巨大的箱子吧
那...那個 關於那個箱子
我們剛撈上岸 就被城裡的士兵給沒收了
為什麼要那麼做呢？
這是因為這座島上的規定哦
在溫達利亞裡 海中所找到的埋藏物
必需暫時由王國來進行管理
但是... 明明是我們好不容易找到的
那些是不是危險的物品
是不是正當的所有者
因為王室的責任 必須好好的檢查一遍
啊... 原來是這樣的啊
當然 找到這些東西人會得到獎賞
但是調查還需要點時間
嘛... 反正最後結果都一樣 無所謂了吧
如果找的東西很值錢的話
會不會像上次整修教會一樣呢
嗯？
整修教會？
我們並不知道這件事...
打擾了！
啊...
城內的定期巡視 沒有發現異常
嗯 辛苦你們了
告辭！
總覺得 城裡的警備好像特別森嚴呢
嗯... 其實最近城堡裡有小偷出沒
咦？
小偷只有一人 自稱怪盜黑尾
Black tail
順便能請你們幫忙抓小偷嗎？
咦？
有一位作為漂流者的劍士
我很早以前就知道了
哥哥 大家都很為難的啊
對不起 哥哥經常開這種玩笑
因為單單靠那些衛兵是防不住的 這也是沒辦法的啊
不會讓你們單獨上陣的
會派蘿娜為你們帶路的
為了抓住小偷 你幫里克他們帶路吧
交.... 交付我如此艱巨的任務 真是太感...
當然 做的不錯的話 也會進行賞賜的
哈...
獎...獎勵？
讓里克去抓小偷這種事...
說的也是啊...
雖然很感謝你這麼看重我...
不是挺好的嗎 里克
讓我們也來幫忙吧
可以作為爐子的修理費的...
哦 你們能接受呀
真是不好意思呢 不過太好了啊
並且 那個...
嗯？
這件工作 再算上我一份 可以嗎？
嘿~
真是厲害的劍術啊
雖然很久沒看到你這身打扮了 很適合你
是這樣嗎
我自己倒是記不太清楚了
倒是妮莉絲竟然會用弓箭 真是讓我大吃一驚
別看我這樣 我可是很有本事的哦~
看好了哦
好了 我們去城堡裡吧
給我讓開！
讓開！
這前面就是連接城堡的上下螺旋階梯
還有地下啊 城堡果然很大啊
要是沒有蘿娜的話 可能一不小心就迷路了
真是幫大忙了
不！ 我總是很冒失的...
每天都會摔一次並且暈過去
每天...
一次...
總是給拉格納斯大人和露菲娜大人添麻煩
就算這樣 他們還是選擇把你留在身邊了
我覺得 這一定是因為你有屬於自己的魅力之處哦
是這樣的嗎~ 我會加油的
接下來是往東邊巡視...
不行給我看！
只有把他那時候穿的衣服還給他了嗎？
啊~ 把東西全部還給他還太早了呢
有小偷！
在哪裡！
小偷在哪啊！
在那啊！
別逃！
黑尾
black tail
跑哪去了！？
就在那裡
黑尾！
black tail
給我站住！
小偷 逃到哪裡去了
里克
給我站住！
蘿娜？
身為一位溫達利亞的廚師
收拾這種壞人也是我們的工作！
好了 我們追上去吧
給我站住 黑尾！
black tail
這個前面是？
到書庫就是死路了
好的！
在哪...
黑尾！
black tail
乖乖的束手就擒吧
給我站住！
分頭追吧！
里克 蘿娜 在這裡
真是的！
蘿娜！
雖然動不了 但是沒事的
不准給我動哦
里克 沒事吧
讓他逃了嗎...
太遺憾了...
拉格納斯大人 露菲娜大人 真是對不起
沒逮到黑尾
black tail
你們已經做的很好了
多虧了你們這次才沒有東西被偷呢
雖然書庫變得亂七八糟的
啊~ 非常抱歉
書只要重新放好就行了
你們成功擊退了小偷
請收下獎勵吧
哈~
可以看一眼嗎！~
喂 別這樣啊~
只看一眼的話~
哦~
蘿娜有幫上忙嗎？
當然 多虧了蘿娜才能把小偷逼到那裡
是嗎 真是做的不錯
我就喜歡你那拚命努力的地方
拉格納斯大人~
對不起
沒事吧
蘿...蘿娜~
真是的~ 你到底摔了幾次啊~
真是的
果醬麵包 蘋果麵包 牛奶麵包 該吃哪個好呢~?
ジャムパン コッペパン ミルクパン どれにいたしますか
為了他來用心來製做面包吧！
あの子のために 気持ちを込めて 焼き上げます
麵粉 砂糖 奶油 都讓人心跳不已呀~
小麦粉 お砂糖 バターに あなたへのトキメキ
我的秘密小配方 施展軟軟的魔法哦
私だけのレシピ ふわふわのまほう
但是稍微 有點小失敗呢 有點鹹呀~
だけどちょっとね 悲しいとね 塩っぱくなちゃいます
把溫柔的200克 輕輕柔柔的送到你這兒
優しさをね 200g ふんわりふんわりあなたへお届け
注入更多的愛呀~
もっと愛を込めて
包含著愛呀~
愛を込めて
緊張緊張呀~
ぎゅっとぎゅっとね
心跳心跳呀~
捏啊~捏呀~
こねこねしよう
揉啊~揉呀~
こねこねこね
笑臉（微笑）想的事情都變得輕飄飄了呀
笑顔（笑顔）想うごとに ふわふわになる
所以注入著愛呀~
だから愛を込めて
包含著愛呀~
愛を込めて
不多不少呀~
こんがりとね
恰到好處呀~
再烤成麥金色的呀~
きつね色に焼きあげます
最後再撒上愛的砂糖 來~ 請品嘗~
愛の粉砂糖 振り掛けて さあ召し上がれ
從城堡裡回來後 總覺得里克的樣子好奇怪
小梅也擺著一張臭臉
吶~ 發生了什麼嗎？
為了下次也能做出幸福的麵包
次章
各自的心思