本片字幕由DHR動研字幕組製作 僅供學習交流之用 請於下載24小時後刪除 如喜歡本作品請支持正版
給我把炮全部給我打光~！
翻譯:  牧瀨氏   校譯&修正:  小欣  KOU   後期:  TR   壓制:  Ripper
你...
你已經把煩惱的年輕人的牌子拿下來了啊
請救回主人...
輝夜！
輝夜！！
里克...
我現在就來救你！
幸福的麵包
把輝夜還給我們！
為什麼要劫走輝夜
因為需要她的力量
你也是為了想要這力量而來到這裡的嘛...
這種東西我才不想要啊！
這個世界像是因為許多人的思想而構成的
並不是只有你一人背負著全部的...
大家都能夠相互瞭解 這才是這個世界的理念
守護著這個世界的元素啊...
憑藉著魔法陣 賜予加護吧！
這是怎麼回事啊...
在這裡認命的受死吧
為什麼你會擁有這塊石頭！？
這道光和那個時候一樣...
吶 這個怎麼搬出去啊？
弄都弄不出來啊
那該怎麼辦啊 這樣下去的話...
還是有方法的...
跑起來啊！
啊... 什麼！？ 什麼！？
瞭解了 主人
全員 準備全速脫離這裡！
沒事吧？
抱歉... 輝夜 好像有點累了
這樣啊...
因為做了不擅長的事情吧
好香的味道
恩？
抱歉... 這是吃剩的
吶 我可以吃吃看嗎？
啊？ 嗯...
好吃~
因為是幸福麵包的關係吧
幸福的麵包？
沒錯 是能讓島上的所有人都能變得幸福的麵包
很出色的麵包呢
是呢...
里克做的嗎？
不是我做的
不是里克做的啊...
里克已經不做麵包了嗎？
不想再做了嗎？
已經很累...
已經什麼都不想看見了...
我也一樣
我不想傷害任何人呀
我想要一直開心的笑著啊
為什麼呢？
只是想說一句「活在這個世上太好了啊...」
只是想笑著說出太陽的照耀和微風的吹拂 感覺好舒服...
只是想說這些而已
真的已經好累了...
已經什麼都不想看見了...
里克也累了吧
好好的睡吧
安心的睡到自然醒吧
他的活躍能成為一首好曲子呢
能做出新的曲子了呢
這個世界是由全部所有的心願編織而成的
鮮明的 就像長久的夢一般 喚醒著長遠以來的沉睡
從中響起 時間的鐘聲
那是多麼美妙的事情啊
主人 總有一日再相會吧
他的活躍超出了我的預想了
嗯 但這只是一切的開端
說的也是... 這只不過是一切的開始
而且可能的話 這個世界的傳說將會持續的延續下去
如果這是哥哥的願望的話...
他能實現我的這個願望嗎？
嗯 這是當然的！
感謝您的惠顧
請問要在續杯嗎？
讓你久等了！
剛出爐的哦 請享用~
我來外送麵包囉~
大家~ 我來了哦~
大姐姐！~  感謝你~
大家早安啊~
恩 謝謝
里克 漢克 小梅
還有迪蘭和船員們
這是王國給予你們的獎賞
這些人 每個都不懂基本的禮節 真是不好意思了呢
晚上就要準備出航了哦！
可別別偷懶啊！
嘿嘶！~
已經沒事了哦~ 我已經全部恢復了哦~
咦！？
什麼嘛~ 這不是正好嗎~
來~
讓你久等囉~
讓你等這麼久才修好~ 抱歉了~
謝謝...
這點小事 只是舉手之勞哦~
還有...
嗯？
鐘樓的修理 謝謝了...
沒...什麼  我什麼都沒做啊...
謝謝...
你的笑容 不管比起什麼都顯得更有價值啊
里克~
你要快點回來哦~
調節爐子的溫度和那天顯得有些不同呢
天氣有熱的時候 也有冷的時候
是呢 但是控制溫度也不是什麼困難的事
話說回來 更重要的是火侯的好壞啊
火候？火候也有分好的跟壞的嗎？
當然有啊！ 就跟麵粉和水質是一樣的啊
為了做出好吃的麵包 控制出好的火候是必須的啊
原來我完全不知道這點啊...
話說這可是我第一次聽過啊
嘛 這也不是說了 你就會懂的啊
是這樣的嗎？
你不想更加的瞭解嗎？
雖然想知道啊...
但是該怎麼說呢 我能夠好好的理解這些道理嗎...
無論如何 不管做什麼事都是有訣竅的啊
所謂的訣竅就是以前的人們從失敗中獲取出的經驗啊
把經驗傳授給他人
只要瞭解了 就不會輕易的失敗了 熟悉的話就會簡單成功了
就算只是按照這些經驗與智慧也能做出來的
雖然只是表面上
表面上...
只是有樣學樣的話 說不定會變得很糟糕
聰明的人 這些事情說不定就能輕易的理解了
或許可能是這樣吧
但是他人所創造的智慧總有一天會失效的
那麼... 如果是這樣的話那該怎麼辦呢
自己開創未來新的道路嗎？
還是等著別人開創呢？
不管選擇哪一個方法都沒錯哦
無論是持續邁進也好 停下腳步也好
不管選擇哪一個 未來都會證明這一切的
可以的話 我想選擇向前邁進
喲~ 對你來說 這可真是稀奇呢
是這樣的嗎？
哦~ 對啊
好了 無聊的話就到這裡為止吧
這些話才不會無聊呢
馬黛拉所說的話當中 可是容著很多的涵義啊
嘴巴可是變得越來越甜了呢~
請用
感覺如何呢？
明天就回到魯克魯吧
手藝掌握的已經差不多了哦
這是真的嗎？
雖然還是有些顯得不足的地方
但是已經呈現出某些很重要的雛型了
重要的雛形？
啊~ 這可是非常重要的啊
這些事情你應該會懂的啊 還是說你在裝傻呢？
喲~ 煩惱的少年啊~
晚安啊
又要啟程離開了嗎？
所謂海盜啊 可是不能走在陸地上太久的啊
航行請小心
嗯 感謝你囉
話說回來 少年啊 你瞭解到生活的意義了嗎？
我還是有些不太懂呢
也是呢 通常都是過後才體會的
再見囉~
好的 下次見...
對了 幫我跟那傢伙打聲招呼吧
笨蛋...
啊~
早安~
好了！  走吧 到魯克魯吧~
【X3~】
嗯~
烤好囉
拿出來了哦
已經準備好了哦~
嗯~ 今天也做得很完美~
果醬麵包 蘋果麵包 牛奶麵包 該吃哪個好呢~?
ジャムパン コッペパン ミルクパン どれにいたしますか
為了他來用心來製做面包吧！
あの子のために 気持ちを込めて 焼き上げます
麵粉 砂糖 奶油 都讓人心跳不已呀~
小麦粉 お砂糖 バターに あなたへのトキメキ
我的秘密小配方 施展軟軟的魔法哦
私だけのレシピ ふわふわのまほう
但是稍微 有點小失敗呢 有點鹹呀~
だけどちょっとね 悲しいとね 塩っぱくなちゃいます
把溫柔的200克 輕輕柔柔的送到你這兒
優しさをね 200g ふんわりふんわりあなたへお届け
注入更多的愛呀~
もっと愛を込めて
包含著愛呀~
愛を込めて
緊張緊張呀~
ぎゅっとぎゅっとね
心跳心跳呀~
捏啊~捏呀~
こねこねしよう
揉啊~揉呀~
こねこねこね
笑臉（微笑）想的事情都變得輕飄飄了呀
笑顔（笑顔）想うごとに ふわふわになる
所以注入著愛呀~
だから愛を込めて
包含著愛呀~
愛を込めて
不多不少呀~
こんがりとね
恰到好處呀~
再烤成麥金色的呀~
きつね色に焼きあげます
最後再撒上愛的砂糖 來~ 請品嘗~
愛の粉砂糖 振り掛けて さあ召し上がれ
早安啊~
幸福的麵包已經出爐了哦~
的說~
歡迎您的蒞臨~
歡迎來到魯克魯~
歡迎光臨~