咦？
好吃
太好吃了  瑠璃大人
真的嗎  那就好
進食原來是如此幸福的事
本來該由我下廚  真是抱歉
不過這個世界還真是不錯
咦？
大家這是怎麼了
一副凶神惡煞的表情
對不起  我沒注意
大家也請來享用
瑠璃大人親自下廚做的  很好吃的哦
依露法
什麼？
為什麼回不去原來的世界
請你說明一下
瑠璃大人  再來一份
來你個頭啦
在那五光十色的未來裡
嶄新的邂逅在等待著我
面對著鏡子  無數次的檢查
最棒的笑容  完美展現出來
滿懷著期待  想要立即出發
但要小心哦  冒險注定刺激
啟程  輕輕跨過地上的小水窪
起舞  愉悅的心情緊隨風起舞
奔向那五光十色的世界
點點韻律織出壯麗和聲
在那五光十色的未來裡
美妙的故事在等待著我
澄 空 學 園
寶貴之物
究極女僕
GODDNESS  依露法
別以為這樣你就贏了
那是我的台詞
成功了
這樣就能回到原來的世界了
怎麼可能說回就回嘛
你說什麼
紅茶的香味原來是如此的濃郁
這點心也是
好吃
那可是回復道具  別吃太多了
小牧姐姐會哭的
對不起  可是…
叉子就是停不下來
喂
為什麼回不去
就算你這麼問
要從這世界回去需要那件烏黑光亮的東西
烏黑…光亮？
那件東西？
那是指什麼
說起烏黑光亮的東西
就是烏黑光亮的東西嘛
大概在迷宮裡某處吧
找到的話就能回到原來的世界吧
又要回到刷迷宮的日子了
這是怎麼了
露出這種對依露法小姐失望透頂的眼神
是的  我的錯
大家來到這個世界
回不去原來的世界
蛋糕這麼好吃  紅茶這麼好喝
瑠璃大人的飯這麼好吃
全都是我的錯
我脫
脫就好了吧  我脫便是
喂  等一等
等等
脫光光
別這樣
烏黑光亮…
那是什麼
烏黑光亮是嗎
烏黑光亮  是什麼呀
烏黑…光亮
什什什…
你在亂想什麼啊  愛佳
意味深長
總之  快點去找吧
那個…
烏…黑…光…
烏黑光亮  對吧
對  就是那個
喂  小由真
什麼事
那邊有陷阱
討厭  這是什麼
不要
不好了
現在就去救你
不要
它在動來動去
在裡面亂動
各位真是大膽
郁乃妹妹真可靠
對啊
能幹的女人  倍受歡迎
而且還有病弱和妹屬性
這是個勁敵啊  小千
別看我
為什麼
我不會再被小滿耍得團團轉了
大家都是高一生  我只想普通地培養友情
這就是巨乳屬性的遊刃有餘嗎
我懂了
不對啦
的確從小千看來的話  郁乃是微不足道的對手
從乳量上說
我不是這個意思
聽得一清二楚
說到痛處了
怎麼了
沒事吧  木實
都是學姐的錯
你說什麼啊
都怪學姐  連我都沾滿了史萊姆
別這麼死心眼
不過偶爾放鬆一下也好
好舒服好舒服
連向坂同學也這樣說
說回來  真沒想到迷宮裡會有溫泉
而且毛巾水桶什麼的應有盡有
剛才開始就挺在意的
為什麼把衣服放在頭上
你想  這個溫泉怎麼看都是個陷阱吧
咦？
你看
我是村民A
我是村民B
裝備我們就收下了
可惡
站住
假裝逃跑而引到下個陷阱是迷宮裡的常識
站住！
停下了
幹得漂亮
雄二…
大家都找到烏黑…的那個東西了嗎
那個東西是什麼東西
連小環都難說出口嗎
總之先確認一下
一  二
總  總得找人試試
需要一個人當祭品
咦  那個
姐姐上吧
不行不行不行
小由真呢
為  為什麼要我去
既然這樣就我來吧
那由我來吧
由姐姐我來吧
那…那我來
我也…  我也…
那我也…
有請有請
被騙了
真是有勞你了
粗茶而已
依露法！
這樣就能回到原來的世界吧
反而是我想問你想到哪裡去
由真姐姐還有這種愛好
果然嗎
真是的  烏黑光亮的東西究竟是什麼
咦  我沒說嗎
就是過來時用的那部烏黑光亮的機器
機器？
你看  就放在學生會室桌子上的
你一開始就這麼說嘛
然後呢  那部烏黑光亮的機器
是藏在迷宮裡某處吧
大概吧
什麼大概  沒有它就回不了原來的世界啊
環大人看我的眼神
那個眼神是
「真是沒用的女僕機器人」
「所以說早期型就是差勁」
一定是這麼想的啊
我才沒這樣說
是的  女主角都是越新越好
所以都叫你別脫了
別管我了  一無是處的女僕只能出賣肉體了
我脫  脫光光
喂
各位  歡迎回來
對  對不起
貴明先生  等一等
不用介意我的
好吃
有古怪
我說依露法
她應該是更理性的女僕機器人才對
至少我沒見過她吃得像隻花栗鼠一樣
麻煩再來一份
等一等
回到原來世界的關鍵毫無疑問就在依露法身上
不過  要是依露法真的少了一根筋
就會阻礙我們回去
那我們該如何是好
解鈴還須繫鈴人
繫鈴人？
沒錯
你說小依？
依露法是珊瑚製造出來的吧
你有什麼辦法嗎
沒有！
怎麼會沒有…
這裡是小依做出來的遊戲世界
至少這個世界裡的小依不是我做的女僕機器人
這樣嗎  畢竟她還能吃飯
對不起呢  幫不上忙
沒事  謝謝你
怎樣才能恢復正常呢  依露法
對了
雖然只是我的猜測…
那個…
雖然很感謝大家能幫我去找女僕裝
但我只有1級  會不會給大家添麻煩呢
那樣倒不如留在工會裡等…
不行
你要好好給我們帶路
好想吃瑠璃大人的飯
吶  依露法
什麼事
飯很好吃吧
是的  那可真是
我來到這邊最大的樂趣
你來到這邊吃了不少嘛
所以
女僕機器人也會長肉啊
連續幾天大吃大喝  怎麼說也會
胖乎乎的女僕機器人
應該沒人會要吧
糟糕  這樣下去連瑠璃也會拋棄你了
各位  馬上出發吧
通過和怪物戰鬥及探索來消耗卡路里
好的  加油吧
各位  由我來做先鋒偵察敵人和探索陷阱
沒問題吧
交  交給我吧
我開始擔心了
很好
我想這條通道應該沒有陷阱
這不是有陷阱的嗎
這話音才剛落
依露法才1級
總之先去練練級吧
這是依露法的奇恥大辱
至少讓我以脫謝罪
我脫  脫光光
住手
這啥呀
依露法的級別提升了不少呢
對不起  讓你們費心了
好  再接再厲吧
小麻學姐  情況如何
嗯  沒問題
喂  為什麼會是姐姐我在偵察
真是的
小麻學姐很擅長這些啊
適才適用
什麼
那個  還是讓我來幫忙好了
喂！
這是…
看來是怪物的巢穴
對不起  對不起…
希望女僕裝能治好天然呆
BA  NA  NA！
上了
是
是…是
今夜的虎徹飢渴嗜血
終於到了
寶箱在哪裡呢
找到了
我記得就在這裡面
咦
不見了
我記得確實是放在這裡面的
對不起  各位對不起
偶爾會有這種事的
下次繼續找吧
不中用的女僕機器人果然只能脫了
我脫
等…
給我等等！
要打道回府還為時過早
這種場合往往是箱中有箱
咦
等等
這是…
這個…
難道是…
烏黑光亮的機器的一部分
那就是說
這就是烏黑光亮的機器的一部分
雖然還沒找到本體
但已經是巨大的線索了
嗯  本體一定就藏在迷宮的某處
我們的迷宮旅行才剛剛開始
但是在找到之前我們還得不斷刷迷宮吧
什麼嘛  你們真不帶勁
一起來舉手吧
真的沒有這個心情
不過  依露法的女僕裝究竟哪去了
這是…
依露法的女僕裝？
小貴  這是哪來的
我看到雄二偷偷摸摸拿走了
於是拿回來了
雄二？
這樣啊  我去去就回
你這個大蠢材！
痛痛痛…
不是我
是冒牌雄二幹的
別編藉口了
怎麼樣  瑠璃大人  珊瑚大人
感覺好懷念啊
嗯嗯
小依這個樣子是最好看的
是
大千世界的人們  形形色色
正因如此  才有你我的邂逅
我的未來  雖還尚未知曉
但我擁有你給的堅強
這個世界裡充滿了愛
冉冉升起的旭日照耀著你和我
大喊一聲最喜歡你了
緊緊牽著與你相連的手
在心中寫下如此的誓言
好難找呢  那個黑亮的機器
今天要探索到哪裡
別問我
終於來了
這裡就是你們的葬  葬身之地
最近遇到的都是些雜兵怪物
小由真也覺得沒意思吧
別叫我小由真
小由真小由真
可惡
寶箱也越來越難找了
對吧
你  你們…
要是想活著從這裡…
如果有放著點心的寶箱  那一定很高興
這個不錯  太好了
等等  聽我說
姐姐  你這麼鬆懈  遇上敵人該怎麼辦
敵  敵人  就在這裡…
說起來  前段時間偶爾在包裡找到這個
你幹什麼
這個世界
不需要兩個眼鏡娘
好可怕
找到了
從頭再來吧