ねえ 愛したら誰もが こんな孤独になるの
ねえ 暗闇よりも深い苦しみ 抱きしめてるの
何もかもが二人 輝くためきっと
君を君を愛してる
心で見つめている
君を君を信じてる
寒い夜も
涙で今呼びかける
約束などいらない
君がくれた大切な強さだから
あれは夢？
それとも幻…
アストリアの都「パラス」で
私はミラーナ姫に出会い
あいつはお兄さんと再会した…
でも 私が見たあいつを襲う 不吉なビジョンは
まだ終っていなかった…
ここはパラス
海の香り漂う美しき都…
へへへっ…子供相手とは いい仕事だぜ
最初の一太刀をくらわせた奴が
賞金の半分を頂く約束だったよな
今夜はいい酒が飲めそうだぜ！
バアン様…
覚悟しな！
うお～！
つ つえ…
ばあん様が勝った！
お見事ですわ
うむ エナジストだけ 破壊するとは…
王様！
こんなの腕試しじゃないわ！
ひ きようじゃないの…
3対1とは
いささか騎士の道に
外れていたのではありませんか？
何を言う
イスパーノ製のガイメレフに 敬意を表してのことよ
そのような…
構わぬ
実戦ならば多勢と戦うこともある…
さすがは武勇を誇る フアーネリアの王
力強いお言葉ですな
これはザィバッハが 欲しがるのも無理はない
あのメレフはいい値がっか…
フン 値ぶみか おまえらしいな
エスカフローネ…
実にすばらしいガイメレフだ…
まさに…
見る程に心奪われる美しさ…
あ いや美しさではミラーナ姫と
リーズ姫にはかないませんな…
まあ メィデン様…
恐れながらアストン王様
その美しさゆえに 噂がザィバッハの耳に
入らぬとも限りませぬ
いかな手を打っ？
エスカフローネを 我が国のガイメレフに
見せかけては いかがでしょう？
なるほど…
木をかくすには森の中というわけか…
エ房の手はずは整っています
どうですかな ファーネリア王
おまかせします
バアン…
ふん…美しすぎるのも罪という ものだなアレン…
は…はあ…
ひとみ君でしたかな…？
は はい
アレン殿のお付だそうだが 国はどこかな？
えっ！あのっ私はっ…
私 知っていましてよ
なんでも不思議な…
不思議な風習の遠い国から 來たそうですわ
ふう…おいしい…
ヴィノーを一気飲みするとは
確かに変わっている
詳しく聞きたいですな ミラーナ姫
姫 そのような話題は
にふさわしぐありません
あら そのようなとは？
たがが…侍女のことでは ありませんか
ではアレン あなたとお話したいわ
バザーにもご一緒下 さらなかったし…
申し訳ありません 落ち着きましたら必ず…
約束よアレン！
アレン ミラーナはメイデン様の
ご長男と 婚約いたしましたのよ
本当ですか？
お姉さま？
あら お話ってこのことじゃなかったの？
それは何よりの吉報
おめでとうございます姫…
私はまだ承知しておりません
お父様が勝手に…
姫の幸せの為だ
それにもう何年も会ってませんのよ
いや 全く 商船に乗ったまま
家にさえ帰って來ない
ミラーナ姫との婚姻の日ぐらいは
顔をみせて差し上げませんとな
アレンさん フリーなんだ…
フオ ルケン！
僕は待たされるのは嫌いなんだ！
竜の居場所は察しがついている
焦ることはない
フン 竜なんか早く 捕まえてしまえばいいんだ
そうすればドルンカーク様も喜ばれるさ
入ります！
なんだ？
はっ！アデルフォス将軍閣下より 書状が届きました
アデルフォス様から？
読め！
はっ！
フレイト攻略の刺令下る
我 軍勢と共にアストリアへ向かう…
四将軍が直々に…？
パワースポットの位置が到明したのだな…
じゃ ついにドルンカーク様の
捜し求めていたものが！
運命予測装置 竜の影を察知
作戦開始前に捕えよ…
よおしっ！
追伸…
うん？
はしやぎすぎるな…
ふっ…
以上…
以上であります
フレイト攻略となれば我が軍は…
ここ…アストリアの港を中継地に使う
君の軽率な行動で
アストリアの感情を
逆なでするなということだ…
港なんか占領しちゃえばいいだろう
ぼくはやつに借りを返したいだけさ…
復讐なら捕えた後でもできる…
僕の前に差し出せるのかい？ 捕えた弟を?
私は租国を滅ぼした男だぞ
ザィバッハの駐留軍から書状が…
エスカフローネの事 感づかれたようですが…
知らぬで通せばよい
今引き渡しても我が国の得にはならぬ
なぜあれにこだわるのかが分かれば
奴らの鼻面を抑える事ができよう…
はっ！
そういえば
アレンの連れてきた妙な娘な…
珍しい物好きのメィデンめが
金に糸目は付けぬと申したわ
あの侍女にですか？
密告があってな…
へへっ どうも
なんでも幻の月の住人 なんだそうだ
大方どこぞの田舎娘だろうが フフフ…
アレン…
エリーズ姫…
姫…何か…
これ以上ミラーナを惑わせないで
ミラーナがあなたに
引かれているのは判っている
でも あなたは…
あなたはミラーナにマレーネ
お姉さまを重ねているだけ…
ミラーナは日を追うごとに
お姉さまににてくるわ
あなたが思い出すのも
無理ない事かもしれない
でもミラーナはお姉さまじゃない
私は…
ミラーナの悲しむ顔は見たくない
悲しむのはいつも女よ
私はもう恋などしない
嘘っき
バアン
私が相手を務めよう
魚の3
友達から恋人へ
ラ ルオタ
状況の急変…
うわ一 いいカードがそろった
夢…？
お 重い…
こ このバカネコ…
いてっ！あったあ…あつ～い
わずかの間に驚く程腕を上げている…
しかし！
この太刀筋は捨身すぎる！
このままでは…！
危うい！！
さすがはアレン
美しい剣さばきでした…
姫…
今は淑女の出步く時間ではありません
あら 剣の稽古をするような
時間でもありませんわ
アレン…
姫…ご婚約をなされた身で このような…
それは父が勝手に決めた事
私は…
アレン
私の気持ち…なぜわかって下さらないの…
ミラーナ姫
アレン…
あれ…？あんたも飲みすぎ…？
上には行かないほうがいい…
私 暑いの 風に当たりに行くのよ！
何よ…変なやっ…
ふう…！
なぜ姫としか呼んでくださらないの？
私は一人の女としてお幕いしているのに…
アレンさん…ミラーナさん…
アレン…
アレン
姫？
私…貴方の為ならすべてを捨てます…
お父様も…この国も…
ミラーナ…
ひとみ？
アレン！
ここにいて…
馬鹿みたい
アレンさんに好きな人がいるなんて
当たり前じゃない
まだ知り合ってちょっとだし…
馬っ鹿みたい…
綺麗な街灯り…
ファーネリアの夜も 綺麗だったなあ…
星がいっばい光ってて…
綺麗だったなア…
ひとみ？
ど一したの？
あれ？もしかして泣いてんの？
ほっといてよ！！
やっぱり泣いてる
ね～なんで泣いてるの？
ど一して泣いてるの？ね一
うるさいっ！！
何すんだよォー
フン
ずっと泣いてろォ！
フン！
なに！
なんてキョーボーな女だろ
こんな娘に相当ふっかけたらしいぜ アストン王
メィデン様も物好きだな…
売られちゃったの？
フン！
あんな女 どうなったって…
知らせなきゃ…
バァン様に知らせなきゃ！
助けて！誰か一！
聞こえやしねえって…
水の中じゃガイメレフでも
手はだせねえしな…
アレンさん
來てくれるわけないか…
我々も探索に全力を尽くしている
しかしな アストリアは広い
ガイメレフー騎の捕り物にもさける
兵の数にも限りは有る
ならば…我等に探索の許しを
我が兵を使って エスカフローネを見つける
ホオー
それほどにあのガイメレフに 興味があるとは…
そこまでして追う理由
聞かせて頂きたいものだな…
なるほど…
入れ…
フォルケン様！竜  網にかかったとの報が！
バァン様早く早く！！
ひとみには借りがある
今度は俺が！
こっち！
見張りから届いた写し絵です
捜す手間が省けたようですな…
偽装とは気が付かぬはずよ
直ちに守備隊を向かわせよ！！
ハツ！！
ん
まさかパラスに入り込んでいようとは…
フォルケン殿 条約は守ってもらおう
都の危機だ！
ザィバッハ兵の出陣を要請する！
あなたは大した王様だ…
ディランドウを起こしてやれ
はっ それが…
バァン待ってろよ…
君がこんなに寝覚めがいいとは
知らなかったな…
夢の続きさ 奴が出てきちゃったんだ…
僕の夢の中にね
そこは市街地だ
民を巻き込むことは避けろ
なるべぐね
あ～っ！見っけた！！
追手だ！
揮河を來たのけ！
潜れ 潜れっ！！
アレンさん？
メルル岸へ上がれ！！
はあ～！！
バアン様～
ざまあみさらせ
水ん中じゃメレフも 追ってこられめえ！
な なんだあ？
バァン様！
アレンさん！
バアン！
バァンが私を助けに…？
怪我はないか？
え ええ…
あ ありがとう…
んったく
ヤモリ人にさらわれる なんてまぬけな奴
わるかったわねーまぬけで一
見つけた一
バアン！！
ハア！
何！！
待ちなよお！
燃えちゃえ一！
街が…街が燃えちゃう
ククク…もう逃げられないよ
やめろ！ここで闘うのは！
おまえがいるから いけないんだよ
おまえがいるから 街が燃えちゃうんだ
おまえがいるから この傷が疼くんだ
いなぐなっちゃえ一！！
なに！！
ディランドウ！これ以上街を破壊する気なら
私が相手になる！！
またお前か…！アレンシェザール…！
大丈夫か
ええ ありがとう
さよなら
アレンさん
月の向こう　蒼い Search light　重なる
突然舞い降りたAngel　そう　君は誰？
今　運命の　扉が開く　So just fall in love
胸騒ぎするこの瞬間を逃がさない
Don't stop,baby
焼けそうな　君の Mystic eyes
無邪気な笑顔で　Breaking down
君だけに　瞳の奥の合図
果てない　旅は始まる
もう止まらない　胸の鼓動
君を　さらっていきたい
さあ一話してちょうだい
天使…
あなたは…