ねえ 愛したら誰もが こんな孤独になるの
ねえ 暗闇よりも深い苦しみ 抱きしめてるの
何もかもが二人 輝くためきっと
君を君を愛してる
心で見つめている
君を君を信じてる
寒い夜も
涙で今呼びかける
約束などいらない
君がくれた大切な強さだから
何だあの光は…
帝国の首都方向からだ…
まさか…
終わりだ…
帝国は滅びた…
絶対幸運圏…
そう…
運命改変装置の
最終的起動による運命改変…
全ての人の想いを叶え
絶対なる幸幅を造り出す
アトランティス·マシンの真価が
今 試されるのだ
そんな…
アトランティスはそれで
滅んだんでしよう？
ザィバッハ軍 退いて行きます
フン 本隊が壊滅した今 ザィバッハはもう終わり
この勝利の後が我が国
バスラムにとって大事よのォー
転進 ノルテの方角！
ハア？
同盟の豚共も 今のうちに叩いておく！
ディダラス軍だァー ディダラスの奇襲だ！
戦の勝ちが 見えたとたんこれかァ！
返り討ちにしてくれるわ！
今こそチェザリオ王国が
ガイアの盟主になる絶好の時
叩き潰せ！
あさましい奴らめ
我らの力なくして 勝利はなかったものを！
構うことはない 攻め滅ぼせ一！
敵襲ーッ！敵襲ーッ！
バスラム軍が！
同盟の絆は断ち切れたのか！
何やってんだよ
仲間割れしてやがる！
軍曹 バスラムの浮き船が！
アストリアの腰ぬけ共が！
叩き落せ！
高度下げろ！
やられた！
浮き岩がふっとんだ！
地上へ逃げろ！
何ッ！
俺達の敵は ザィバッハじやないかア！
やめろーッ
なにこれ…
どうして味方同士が闘ってるの？
人の想いがそうさせている…
え？
残党狩りなど造作もねえや！
僕の戦はまだ終わっちゃいないんだよ バアン！
想いを叶えるこの絶対幸運圏新世界が
争いをより巨大にした…
人は闘う運命からは のがれられぬのか…
人は闘いを求めているのか
そんな…
ディランドウ様を 見失ってしまったか…
ジャジュカ 貴様にまた 子供の世話をまかせる
我等の実験の事は内密に…
一人にしないで お家に返して…
少しは食べろ
お前に死なれると困る…
可哀相に 髪を切られたのか…
早く探さねば…
お願いです あの機械を停めて！
闘いをやめさせて！
無駄だ
動き出した運命は誰にも 停められはしない
滅びが人の運命ならば
受け入れるほかあるまい…
クソーッ！
赤いガイメレフ…
やっと見つけた…
随分探したよ バァン！
ディランドウー！
いくよオー
いいね一
ジャジュカ？
ディランドウ様 お逃げ下さい
もう良いのです
セレナに戻っても
あの優しきセレナに一！
ジャジュカ…
恐がる事はない
私の名はジャジュヵ…
何だ…
獣人の分際で一！
ジャジュカーッ！
やめろーッ！
その子を連れて行くなーッ！
セレナー！
ジャジュカ…
ひとりに…しないで…
とどめーッ！
ダメーッ！
何？
アレン？
やめろバァン！剣を引け一！
そいつは闘いに魅入られた男！
奴を殺しガイアの禍根を断っ！
違う！
ディランドウを一人 切り捨てた所で
人の惜しみは終わりはしない！
なにィーッ！
お前に国を滅ぼされた
俺の悲しみが到るものか！
私が相手になる
ディランドウは私の妹だ！
アレン 気でもふれたか？
あやつの罪は私の罪！
たとえザィバッハの魔術に
操られていたとしても！
遠慮はいらん！
私を切れ！
いざ勝負 バァン·ファーネル！
天空の騎士アレン·シェザール
力の限りお相手いたそう
シェラザードとエスカフローネ？
お…お頭と王様が！
ありゃ本気だな
どちらか死ぬまで終わりそうもねえ…
軍曹一
どうしてバァンとアレンさんが？
これが彼らの想い…
そんな…
やめてバアーン！
驚くほど腕を上げている
うれしいよバァン
ここまでガイメレフを操れるとは！
強い！さすがはアレン！
これ程の使い手になろうとは
バルガス殿を思い出させる！
この男 倒したい！
何と楽し気な若造達
この絶対幸運圏の中
2人の想いは叶ったのだ
セレナ
お兄様…
お兄様一！
お兄様一
セレナ！
アレン！
ダメー！
やめてバアン！
戦かっちゃだめ
何？
ひとみ…
ドルンカークの機械のせいなの
ドルンカーク？
悪い運命が止まらない
このままじゃ
ガイアもアトランティス みたいになっちゃう
だからアレンとの決着をつけ
ドルンカークを倒す！
違う！バァンは 闘うことなんてないの
俺がこの闘いを終わらせる
兄上の仇を討ち お前を助け出してやる
違うの！その想いが
戦いを呼び込んじゃうの！
俺はお前を守る為に戦っている
誰もそんな事頼んでない！
戦っちゃダメ
アレンさんと戦う事なんてないのよ！
お前はアレンの事が心配なだけなんだ
違う！私の伝う事が なんでわからないの！
こんなにバァンの事心配してるのに
こんなにバァンの事想ってるのに…
どうして判ってくれないの
大丈夫…
君が信じていれば
フオルケンさん…
人の想いは時に天空をも動かす
しかし
その想いと想いが重なる時
大きなわだかまりが生まれる
それを消し去る事が出來れば
人は変われる…
わだかまり…
想いが重なる
私の想いがバァンを縛りつけてる
本当にバァンを想うって…
信じるって…
私は
あたしは バァンの事好きだから
本当に好きだから…
草原の香り…バァンの香り
バァンの事好きだから…
ひとみ！
ごめんね
判ってないの私の方だった
セレナー！
セレナ！
お兄様…
私が判るのか…
会いたかった！
セレナ…
よく戻ってきてくれた…
もう お前を一人にはしない
セレナ…
アレンの妓？
バアン
ひとみの声が聞こえた…
ひとみが待っている
ああ…
バアン…
白い…
白い竜が…
隊長！
途に最後の時
錬金術で黄金が 生み出せなかったように
運命も操ることは出來なかった…
あきらめたの？
私は信じてる
決められた運命なんかないって
荒ぶる心が竜を呼ぶ…
憎しみと恐怖が争いを生む…
エスカフローネ！
ひとみ一！
ひとみィー！
竜が…
白い竜が…
飛んで行く…
あれか！
ひとみ一！
バアン！
バァンが來る
迎えに來てくれる
バカな…
一度動き始めた
アトランティス·マシンが…
バアン！
引かれ合う二人の想いが…
彼等の想いが…
争う運命を背おわされた 人の想いを
陵駕したのか…
しかし うつろい易い人の心が
織りなすこの一瞬が
永遠となり得るのだろうか…
ひとみ…
彼 あたしに気があるのかなァー なんてね
エ一ツ それ自信過剰ってやつじゃない
もォー ナオの意地悪ウ
占ってもらえば？
タクヤくんがサチ子に 気があるかどうか
あッ 神崎先輩ーッ
占い得意なんですよねェ
恋占いしていただけませんか？
やめちゃったの占い
ごめんね
お食事もってきました一！
お！ありがとよ一！
兄上
やっと帰ってきたよ
俺達の故郷ファーネリアに
どうか ここから国の行く末を
見守っていてくれ
随分昔のような気がする
私が初めて
このファーネリアに來たの…
これからどうするの？
みんなの想いがガイアを
作っていくんだ…
ありがとう エスカフローネ
バアン…
エスカフローネは
眠っていた方がいいんだ
あいつに頼らないファーネリアが…
ガイアが
兄上の想いなんだ
俺はその世界を見てみたい
あたしもバァンと見たい ダメかな…
あたしこのガイアが ファーネリアが好き
構わないさ ひとみがそうしたいのなら
え…
でも俺たちはいつでも 逢えるだろ
想いが通じていれば
バアン…
これ…
持っててね バァン
あたし忘れないから
お婆ちゃんになっても
絶対に忘れないから
わたし 忘れないから
ひとみ…
ひとみィー
さよなら ひとみ…
さいなら一娘さん！
ゆかり先輩いいよね一
そうそう 天野先輩と ものすごくお似合い
運命の相手って感じだよね一
バアン…
あたし 元気だよ