是不是只要坠入爱河每个人都会变得如此孤单?
ねえ 愛したら誰もが こんな孤独になるの
圣天空战记
你是不是正拥抱着比黑暗要更深沉的苦楚
ねえ 暗闇よりも深い苦しみ 抱きしめてるの
这一切必定都是为了让我俩能绽放光芒
何もかもが二人 輝くためきっと
我爱着你
君を君を愛してる
一直用心凝视着你
心で見つめている
我相信着你
君を君を信じてる
即便是在寒冷的夜晚
寒い夜も
现在用泪水来呼唤你
涙で今呼びかける
我不需要约定
約束などいらない
因为你早就给了我 最宝贵的坚强
君がくれた大切な強さだから
那个…我…
小瞳
梵
虚伪的结合
真是的,竟然淋得这么湿
所以我才要您别去管,那个女人嘛
那个…我回房去了
小瞳
小心别感冒了
今天你就早点休息吧
明天还得参加蜜拉娜公主的婚礼
我告辞了
真可惜
你差点就能赢的
可恶
不过上次比幸运时是我赢了
这样我们就扯平了
可恶
你神气成这样是什么意思?
因为确实是我赢了啊
什么?
弗肯大人的嘴唇
是不是很温暖?
也让我感觉一下嘛
喂
娜莉雅
我也好想得到弗肯大人的爱
我没有感觉到
要是没那个吻
我就还能继续作梦
弗肯大人虽然待我们很温柔
但我却没有感受到爱
不过,还是很幸福啊
嗯
因为那时候我们原本就该死了
真可怜
你们必定经历过艰辛的命运吧
我给你们取个新名字吧
你们从今天开始重生了
愿你们能被幸运所眷顾
我们明明已经得到幸运了
但却还是…胜不过龙
靠你们现在的幸运等级
的确超越不了他的力量
弗肯大人
娜莉雅
耶莉雅
既然你们如此希望
那我就给予你们更多的幸运吧
保证不会输给任何人所向披靡的幸运
也不在这里吗
奇怪了
我记得明明有个很相衬的啊
地鼠先生
没有啦
公主您…该怎么说呢
平时的那种光芒感不见了
所以我就担心您是不是怎么了
你要做什么
这是…
宝物虽然有许多种
但最适合自己的却总是只有一个而已
总是这样…
将你们全身的血液全都换成幸运血液
幸运血液?
根据多伦卡喀大人的研究结果
选出寨巴哈境内特别好运存活机率高的人
从其细胞核中萃取出幸运去氧核糖核酸
再经由命运改变装置的力量所合成的人工血液
危险性极高
只要一个环节出错就…
一定不会有事的
因为我们是幸运的
幸运强化
蜜拉娜她这样做真的好吗?
小瞳
蜜拉娜
我跟你说…小瞳…
你怎么到现在才…
但是…我不确定
自己是否真的能跟德莱甸一起生活
怎么会…又不是成田离婚
成田离婚?
意思是你只是婚前忧郁罢了
婚前忧郁?
总之,我已经没办法再帮人算命了
拜托你
就当是帮个忙为我算吧
可是
万一我又招来奇怪的未来…
无论结果如何我都相信
所以…
巨龙3
倒吊之男
月亮
紧张
自我牺牲
迷,网
她果然对这场政治联姻感到不安
所以想要逃离这股压力
呃…婚姻本来就有各种状况
突然决定要结婚,你会不安也是在所难免
但是不能因此而急躁
乌的A
鱼5
恶魔
野兽5
就这样结婚的话
将会因为身边的人
而被卷入极度的伤痛与纷争
小瞳?
婚姻生活中或许会出现一些小障碍
恋人
刚刚的那是什么?
怎么了吗?
崩坏之塔
意思是这场婚姻是再糟糕不过的?
要是我把这个结果告诉她
她一定会决定不结婚的
但那样的话…
皇帝
代表着幸运
若是我用了这张牌
或许就能招来这样的未来
对啊
只要运用意念之力
一定可以招来更好的未来
对不起
可是只要强烈地希望着
必定就能改变命运
放心吧
这张牌代表幸运
也就是说,你和德莱甸结婚
便能得到幸福
和德莱甸…
幸福
蜜拉娜,掌握幸运吧
你这是在干嘛?
我在念咒语
咒语?
希望蜜拉娜与德莱甸能够幸福
身处日月风水恩典丰饶的大地
各位聪慧的阿斯多利亚子民啊
今天我们将迎接这个神圣崭新的时刻…
由于龙与少女断绝了联系
使得确率密度安定下来
现在正是捕获改变命运的关键
捕获神崎瞳的绝佳机会
但是…
龙的影响如果再出现
到时将龙除掉就行了
请您不用担心,弗肯大人
我们的幸运已是无敌
我们必定会捕获神崎瞳
怎么会…
竟然和我第一次的占卜结果一样
悍马公主这下也要成为人妻了
不行
这场婚不能结
那是王兄的要塞
发现了吗?
龙居然主动告知所在地
幸运等级确实提升了
停下来
什么?小瞳?
不行
你们不能接吻
怎么了?
竟然会在这种时候发生日蚀?
不吉利
怎么回事?
敌军来袭,敌军来袭
寨巴哈
蜜拉娜
寨巴哈为什么会…
装甲队出动
故障了
竟然在这种紧要关头…
危险
德莱甸
城堡被…
又是你们
我不能让你接近神崎瞳
怎么回事?
这就是幸运强化的力量
德莱甸
小瞳
你还好吧?
走吧
我真是太丢脸了
德莱甸
这样就暂时不要紧了
艾斯嘉科尼
梵
怎么回事?
糟了
我们是寨巴哈的幸运强化兵
敬告阿斯多利亚的人民
重复一遍
王兄
我们是寨巴哈的幸运强化兵
幸运…强化兵
敬告阿斯多利亚的人民
幸运…
抵抗只会白费力气
他说的幸运该不会就是这张牌
必将面临恐怖之不幸
我用这张牌
改变了命运
因为我将命运调换所以才会发生这种事?
我们只有一个要求
就是交出幻之月少女,神崎瞳
什么?
若是不想面临更严重之不幸
就马上将神崎瞳交出来
怎么这样
不行
你不能出去,小瞳
德莱甸
是我…
都是因为我在占卜时造假
造假?
其实这场婚事的占卜结果并不好
但是我却以为能够改变它
以为能用意念之力改变它
那是什么意思?
真正适合你的…
其实是亚连
但是我喜欢亚连
为了不想失恋
所以就将占卜的结果…将命运给调换了
小瞳
一切都是我不好
德莱甸,德莱甸
你振作点啊
我就在这里
什么?
我就是幻之月少女,神崎瞳
月儿彼方蓝色探照灯照耀
月の向こう　蒼い Search light　重なる
突然降临的天使 你究竟是谁?
突然舞い降りたAngel　そう　君は誰?
命运的门扉即将开启　So just fall in love
今　運命の　扉が開く　So just fall in love
绝不放过这令人兴奋的瞬间
胸騒ぎするこの瞬間を逃がさない
Don't stop,baby
你那燃烧般的神秘双眸
焼けそうな　君の Mystic eyes
天真无邪的笑容让我倾倒
無邪気な笑顔で　Breaking down
君だけに　瞳の奥の合図
瞳眸深处的暗示只传递给你
开始了无止尽的旅程
果てない　旅は始まる
内心的鼓动无法抑制
もう止まらない　胸の鼓動
好想带着你一起走
君を　さらっていきたい
为什么你就是不懂呢?梵
幸运的反作用