ねえ 愛したら誰もが こんな孤独になるの
ねえ 暗闇よりも深い苦しみ 抱きしめてるの
何もかもが二人 輝くためきっと
君を君を愛してる
心で見つめている
君を君を信じてる
寒い夜も
涙で今呼びかける
約束などいらない
君がくれた大切な強さだから
あれは夢…
それとも幻…
突然聞かされた憧れの先輩の留学
私の目の前に現れた
アイツや大きな竜のこと…
そして 今私がいる
空に月と地球が俘かぶ この不思議な世界…
囲まれたか…
え？
大丈夫だ 内田
神崎のお母さんは 俺たちの話を信じてくれた
お母さんも言ってたじゃないか
神崎はきっと帰ってくる
それまでは俺も日本にいるよ
先輩
ひとみ…
ま 幻の月へ行った！
そっ それじゃあ その娘は！
ああ…幻の月の住人だ
はっ…こいっはたまげた…
久しぶりに村に現れたかと思ったら
幻の月の帰りだと？
そういや 俺たち狼人の村の伝説で
大昔には幻の月とも 行き來が出來たとあるが…
まさかな…
あのお一 幻の月って？
ほら あんたが來たって云う…
あの青い月のことさ
幻の…月
どうした？
な なんでもない…
そお言やあ一
近ころやけに 幻の月が明るく光ってやがる…
そのせいかもしれんな…
不思議なことが起こるのも
すでに三日
このままお戻りにならなかったら
ファーネリアはどうなる
まさか！！兄フォルケン様と同じく
継承の儀式を放棄して…
バルガス！おぬしの考えは？
それがしがバァン様の 教育係りの命を受け10年
この大義のために
日々をすごしてこられたのだ
それもすべて兄フォルケン様が ファーネル家に
負わされた恥を 拭わんと思うがため！
たとえ竜に手足を もカごれようとも
決して逃げ出すようなことは ありはせぬ
ほら あれがファーネリアだ 娘さん
おい！早く はやく
バアン様が着いちまうそ！
え一!!
バアン様がお戻りになったの？
門を開け～！！
バアン様！
メルル！オット
バァン様良くそご無事で
メルル死ぬほど
心配しておりましたのよ！
よ よせメルル みんなが見てる
だあって メルル嬉しくて…
よ よせってば メルル
狼さんの次は子猫ちゃんか…
バアン様！！
バアン様
バァンファーネル竜退治の儀を果たし
今 ここに ドラグエナジストを持ち帰った！
おお…
その石 紛れもない…
ドラグエナジスト！！
我ら ファーネリア侍大将4名
確かにおみとどけいたしました
ありがとう…みんな…
王子様？
おお この臭い！！やはりメレフはいい！
しばらく イクサもなかったから
これを着るのも久しぶりじゃ！
戴冠式の御前試合…
腕が鳴るのオ～
親方様
無理はダメですよ
もうお年なんですから
なにやってんだろう私…
ひとみイー
ひとみ タロットやって欲しいって
ケイコさがしてたわよ
ひとみ一
天野先輩
ちょ ちょっと…
どこから入ってくるのよ！
な なによ!
あんまりなれなれしくしないでよね
え？
バァン様に近づくなって事!
あんたみたいなよそ者なんかに
バァン様になれなれしくして
ほしくないっていってんの！
な なれなれしくなんてないわよ！
あ一っ ちょっと一 うわっ
こら！やめてったら一！
あ一
きれいな石ねえ
もらっとくわ
ちょっと一！！も一！！
まて一！！
泥棒猫め！！
アスリートをなめるなあ一
待って一！！
トットット…
踏込みがあまいですそ バァン様！
それがしを殺す気で かかってまいられい！
俺は命のやり取りの剣は
好きじゃない…
バアン様！
これから ファーネリアの王となろうお方が
そのような弱気なことでは困りますそ！
なりたくて王になるわけじゃない
バアン様！！
お客人がいらっしゃっています
ご ごめんなさい
別に覗き見してたわけじゃなくて…
なんだ おまえかあ
ハア…あ～あ
だからよそ者は困るのよ 礼儀知らずで！
あ一っ あんた！
あたしのペンダント…！
あいつ!
バアン様！
話はお聞きしました
バァン様がお世話になったそうで
戴冠式が終わり次第
我々が総力を挙げてそなたが
幻の月へ戻る方法を探しましょう…
ほ 本当ですか？
ファーネリアの侍はウソは申しません
とおおお！！とおおお！
妙だな 何が嫌な臭いがしたんだが
気のせいか…
あ一ん
あたしもバァン様の晴れ姿見たかったよ一
もう バルガスさん
気を使わなくてもいいのに
ファーネリアの王バァンファーネル
王の証しとしてこれを授ける
今日の夜の祭楽しみだな
あのコに声でもかけるかい？
おおっもちろんよ！
ん?
陽炎か？
どうした？
いや
ん!!
何事だあ！
なんだ？なにが來るんだ！！
まっ 魔物かあ！
おい 何だ
煙が上がってるぞ？
火事か？
敵襲一!!
敵襲一！
女,子共は裏山へ逃げろ！
男達は戦いの準備だ！
道をあけてくれ！
見えない敵！！
バルガス！！
メレフで敵をくい止める
ルヴァ アソナ ユリゼン頼んだぞ
おお一っ！
俺はどうすれば？
バァン様は 客人のひとみ様と共に聖堂へ
聖堂？
はい
万が一の時は
エスカフローネと共に脱出を
エスカフローネ！！
騎兵一番隊城門へ
三番隊は西の通りを固めろ！
バアン様
バアン様 メルルもメルルも 御一緒に闘います！
何してるのメルル早く逃げるんだよ！
卑怯者！姿を現せ！！
どこだ？どこにいる！！
お おのれえ一
後ろからとは卑怯な…
親方様！！
バルガス…
すまぬ…
これ以上は先にはやらせん
ク…む 無念…
我 ファーネリアの新なる王
ハァンファー不ル
汝エスカフローネと血の規約を結ばん
眠れし竜よ 今ここに目覚めよ！
あれは…？夢でみた…
よしっ！！
ちょっと一
何する気なの？
エスカフローネで闘う！
え？
よし！！古文書の通りだ 動かせる！
これが エスカフローネ？
何をしてる！さっさとかくれろ！
來たか！
どこ？どこにいるの？はっ！
バアン！左！
なにつ！
あぶない！
逃がすか！！
ガイメレフ？
夢の中で見た…巨人
バアン！後！
バルガスさん！！
バルガス！！
バァン様 今のうちに ひとみ様を連れて脱出を！
俺は敵に背を向けて逃げはしない！
バアン様回
たあ一っ！
バルガス！！
バアン様
くそ一っ！
行くそ！！っかまれ！
くっ…もういいバルガス！！撤退だ
あぶない バルガスさん！！
バルガース！！！
バルガスさん！！
バァン様…エスカフローネと共に
お逃げください！
そしていっの日か
ファーネリアの再興を！
ファーネリアの民を…
バルガスー！！
いや…いや…
いやあ一
バアン様…
月の向こう　蒼い Search light　重なる
突然舞い降りたAngel　そう　君は誰？
今　運命の　扉が開く　So just fall in love
胸騒ぎするこの瞬間を逃がさない
Don't stop,baby
焼けそうな　君の Mystic eyes
無邪気な笑顔で　Breaking down
君だけに　瞳の奥の合図
果てない　旅は始まる
もう止まらない　胸の鼓動
君を　さらっていきたい
愚かな！
この人…この人なの？