ねえ 愛したら誰もが こんな孤独になるの
ねえ 暗闇よりも深い苦しみ 抱きしめてるの
何もかもが二人 輝くためきっと
君を君を愛してる
心で見つめている
君を君を信じてる
寒い夜も
涙で今呼びかける
約束などいらない
君がくれた大切な強さだから
バアン
しっかりして一 バアン
どうしたの ひとみ？
バァンが危ないの！
バァン！目を開けて！
バアン！
バアン！しっかりして！
やめなさい
また戻ってこられなくなるわ！
まやかし人の時みたいに
ひとみ
ほっといたらバアンが…バアンが
いっちゃう！
だめーつ
ひとみ…
バァン！何処なの！
バアン！！
バァン 待って！
止まった…
天国…じゃないよね
バァン…帰ろう…
みんな待ってるよ
バアン…
何？
バアン！しっかりしてバアン！！
もう3ミットになる
ひとみだけでも蘇生しないと
だめーつ！
こらあバカ女
諦めるな！
しっかりバァン様を 連れ戻してこ～い！
コラーき一てんのか一？
バアンさまあ！！
メルル？
バアン様！帰ってきて一！！
メルル！
バアン！！
バァン 飛んで！
生きてるぞ！
えれえや
バァン様
メルル…
あんたのおかげよ
ありがとう
無能な奴らだ
ギメル ダレット
シェスタ ガアティ ビオレ
こんな戦いで 命を落としては
手柄にも ならないじゃないか…
ふっ…
一人にしないでえ一
一人？
フレイド公国攻略により
パワースポットは手に入った…
しかし…
竜でございますか
いかにも…
竜の運命は霧にっっまれ むしろ霞んでおる
お任せ下さい
既に次の手をうってございます
竜を…とらえろ
なぜだ
なぜ剣を持っ手が震える！
バアン！
アレンさん
バァンの事なら心配はありません
でも あれから ずっとあんな感じで…
剣士たる者が
乗り越えなければならない試練
え?
私にも覚えがあります
うぬぼれと倣慢がおのれを 恐怖の霧に誘い込む
近頃剣士相手に勝負をいどむ
小僧とは貴様の事か
フン 俺と勝負するのが恐けりゃ
あり金全部おいてきな
そおすりゃ命だけは助けてやる！
少しは腕におぼえが有る様だな
名を聞こうか…
アレンシェザール
勝負！！
良い刀筋だ
が しかし技におぼれし 貴様の剣に光は見えぬ
殺せ…
俺を殺せ一！！
なぜに死に急ぐ…
家族も家もない俺には剣がすべて
負けておめおめ生きられるか！！
剣は力に有らず 技に有らず
真の奥義はおのれの中に有り
おのれをきたえよ
それがわが師 バルガス殿との出会い…
すさみきった私に師は 光を見せて下さった
剣とはおのれを磨くこと
しかし今だ私は師に近付けない
私は…
そんなことありません
アレンさん 立派だし強いし…優しいし…
私…
私…剣の事とかよく判らないし…
あいつは私の言うことなんて
聞いてくれないと思うけど
アレンさんならきっとバアンも…
だってアレンさんすてきだし
みんなから慕われてるし…
それに私アレンの事好きだし…
あ あの…
バアンのこと
よろしくお願いします
好き…か
君は時として 悪魔に見えるよひとみ…
幻の月から來た ひとみの不思議な力…
竜神人の血をひくバァン…
エスカフローネ…
そしてパワースポットを狙う ザィバッハ…
立て続けに現れる奇妙な出來事
ああ こそばゆい
なにかひっかかるなあ…
あの…ドラィデンありがとう
何が？
社交辞礼ならいらねえよ
頭をさげるのはただだからな
そんな言い方…
あなたを見直して
今までの非礼を詫びようと
思ってましたのに！
それそれ
そっちのほうが 絶対あんたらしいわ
こっちは勿論下心アリアリ
気を引く為なら何だってするぜ
だけど…私は…
アレンか？
構わないさ
俺はな…
欲しいものは必ず手にいれる
ま いいわ
代りといっちゃ何だけどよ
ひとっう～お願いがあるんだわ
え…
書斎に残っていた 父の最期の航海日誌だ…
おお これこれ
こんなものが役に立っのですか？
立っ立っ
これでアンタらにまつわる
謎がすべて解けるかも知れんのだ
謎？
アトランティスだ
アトランティス？
あんたの父君がアトランティスの
秘宝を追っていた話は
親父からよく聞かされていたからな
あ これ ちょっとお借りしとくわ
全くとんだ有名人だ…
こんな辺境の地にあってまで
私に恥をかかせる…
彼が肩代わりにしてくれた エスカフローネの
修理代にくらべれば安いものです
そうですね 確かに…
あ～あ
もう何であそこで云っちゃうかな
これじゃタダの軽薄女じゃない…
ひとみ…
あっミラーナさん…
私のお友達の事で 相談があるんだけど
はい！
その子付き合ってる 男性がいるんだけど
実はその人プレイボーイで
隠し子までいた事が 発覚したらしくて
げっ！さいて～え！！
最後まで聞いてよ
はい…
だけど その子には別な男性が…
お金持ちで 優しい人らしいんだけどお…
好きだって云ってくれていて
うん うん
ばればれじゃないの あのバーカ
で？
その子…どうしたらいいと思う？
どうって…
そんな 子供がいるの隠して
付き合ってたなんて判ったら
私だったら口聞かないけど
どうして
だって男の風上にも 置けないじゃない
女の人なら誰でもいいって感じ
でも…素敵な人なのよ！
もう一人の方はそうじゃないの？
容姿は合格かしら
そのうえ愛も経済力も あるんでしよう
じやあそっちで決まりじやない
打算的！
じゃ負けずに フタマタかけるってのはどう？
フシダラなっ！
両方共諦めるっていうのはどう？
悲劇のヒロイン
そんな！ひとごと…
ですけど…
その子が今まで高めてきた
気持ちはどうなるの？
けーっきよくそこが間題か
なんだかんだ言っても
自分の気持ちに従うのが 一番自然な形だもんね
自分の気持ち…？
占ってみようか？
え…？
どっちの人がその子にふさわしいか
人のはよく当たるの
ばっかじゃないのっ？
何が占いよ！
アンタ 人の占する前に
自分の気持ちを ハッキリさせたらどう！?
私の気持ちって
バァン様とアレンさんと
どっちが好きなのよっ！
え…
うえっ！ひっ！
どうなのよっ！
私が好きなのは
アレンさんよ…
バアンは心配っていうだけで
心配…
本当にそれだけ…？
じゃあ もうバァン様には 近付かないで
アレンはあなたには無理です
わからない…
姉貴 アレだろ？
こんな所であえるなんて
これが私たちの幸運ってやつ？
フォルケン様への
手土産に挨拶してやろうよ！
そりやいい！
でもってウチのカカァに
見つかってよお
ついてねえな
ここにエスカフローネって云う
ガイメレフがいるだろ
さっさと出しな 言うこと聞かなきゃ
みなごろしだよ！
おかしら一っ！
ザィバッハだ！
ザィバッハのガイメレフが
何い！
バアン！
バアン様～！！
やめて まだ無理よ！
バァン様！
よ一し！
バァンが出たのか？
出てきやがった
いっきに カタをつける
女…
お腹が がらあき
なんだいあいつ
おびえてやがる
こんな奴にディランドウが…
フォルケン様がお嘆きになるハズだよ
そろそろおしまいにするよ
もう逃げられねえぜ
殺させない
バァン様は殺させない
メルル…
なんだか気分がそがれちゃったよ
だね 猫じゃねえ…
今日はこれぐらいにしといてやるよ
メルル
メルル！
バァン様
バァン様一！！
よかったあ…
御無事でよかった
バアン様～
メルル…
わかったわかったぞ
思った通りすべての謎は
幻の谷にあるって事だ！
幻の谷…？
竜神人が住むという伝説の場所だ…
え…
月の向こう　蒼い Search light　重なる
突然舞い降りたAngel　そう　君は誰？
今　運命の　扉が開く　So just fall in love
胸騒ぎするこの瞬間を逃がさない
Don't stop,baby
焼けそうな　君の Mystic eyes
無邪気な笑顔で　Breaking down
君だけに　瞳の奥の合図
果てない　旅は始まる
もう止まらない　胸の鼓動
君を　さらっていきたい
たえられん
シェスタ！
幻の月…