ねえ 愛したら誰もが こんな孤独になるの
ねえ 暗闇よりも深い苦しみ 抱きしめてるの
何もかもが二人 輝くためきっと
君を君を愛してる
心で見つめている
君を君を信じてる
寒い夜も
涙で今呼びかける
約束などいらない
君がくれた大切な強さだから
姉貴！
どうする
二人共その場で待機
フォルケン様
幻の谷への入口はない…
入口などないのだ…
か 舵がきかねーつ
浮力計がふり切りやがったーつ
これが…
幻の谷…
そう…アトランティスの…忘れられた都
これが幻の谷…
ひとみ？
アレン
バ バアン様…
た 隊長…
バァン様が消えちゃったあ
どうなってるんだ
いた！ひとみちやんは下だっ！
なんでだよお！なんなんだよ
ここわーっ！
ここは…見たことある
そう…
死の淵にあったバァンの
あの時見たビジョンの風景…
ここは…
…フアーネリア…
バアン…
…母上？
セレナ！！
いけないセレナ！
これ…
ひとみい一！
ひとみ…
バァン様はどこ！どこにいるの！
これは…
アトランティス文字の石碑…
間違いねえ
ここはアトランティスの遺跡
幻の谷だ…
何で書いてあるかわかる？
シンセイウンキ ジュウサンノツキ
あんた読めるのか？
我等アトランティスの末商
竜神人と呼ばれし民
幻の月の在りし
アトランティスの都で 生まれし者
ま 幻の月！！
アトランティスは幻の月の民？
アトランティス
その力強大にして
自からを神をもこえる 存在たらんとし
いまわしき機械を作る
その機械 人の想いを力に変え
全知全能を可能とする
そして自ら背に翼をはやし
己の姿をも変える
しかし…
あのペンダント…
遥かなる想いは天に新たなる星
ガイアを生み出す
それはアトランティスの想い
愚かしき我等の過ちを
再び繰り返すことのないよう
せつなる願いをこめて…
ガイア…
それは天に抱かれ
水に愛され
地の育まれし美しき星
想いの力がガイアを創っただと
想いを力に変える機械だと…
それがアトランティスの謎 って奴かよ…
どうしてこれが…
私が託したのだ…
誰？
父上
あれは…
前世の記憶だったのか？
そう…
血にまみれし竜神人の記憶
バァン様の体に流れる血の記憶
バルガス…
バアン様…
ご自分の運命から
目をそむけてはいけません
竜神人はアトランティスの末商…
ガイアが アトランティスの道を
たどることのない様
それに向かい合い闘うのが
バァン様の運命…
エスカフローネと共に戦うのです
いやだ…
俺はもう闘いたくない
闘うのはいやだあ一
ひとみ？
そこにいるのよ！バアンもアレンさんも
あなた…なにを見ているの
母上…
なぜ私が
アレン…
父上…
アレン よく來てくれた…
私の想いは通じたようだ…
さて…何から話そうか？
何をいまさら話すことがある？
天空の騎士になったそうだな…
母さんも喜んだろう…
母さんはエンシアはどうしている？
母上は死んだ
あなたが旅に出ている間に…
そうか…エンシアが…
なぜ 泣く？
誰であれ愛する者を失えば
涙を流すさ…
嘘だ！
貴様は母上を愛してなどいない！
アレンさん…
そう…憎んでいた
やめろ…
やめてくれ…
やめろ一
バアン
大丈夫？ひとみ
ひとみ…
やべえな 雲行きが
おかしくなって來やがった
このままじゃあ
ここから出られなく なっちまうんじゃねえか
ここはガイアであって ガイアじや無いんだ
どうしようもねえ
ひとみ何とかならないのお一
お願いです
バァンをアレンさんを私達を…
おやめなさい
想いの力を使ってはいけません
あなたの想いは不安が源…
その想いが 不安を現実に 呼び込んでいるのです…
私の想いが…
わたしが？
そう バァンたちを 苦しめているのは
あなたなのです
そんな…！私は…
占いです
あなたは未來を 占っているつもりでしようが
そうではありません
わたしが？
占いによって増幅された あなたの不安な心が
いくつもの未來の中から
悲しい結末を選んでしまったのです
そう
今もあなたの心は 不安に満ちています
私のせいなの？
私が…
私が悲しい未來を 引き寄せているの
私の想いが…
あたしのせいで
あたしの…
ひとみ…
信じてあげて…
あなたの好きな人を信じてあげて
おばあちゃん？
ここは…
ザィバッハ兵？
幻の谷から出て來た私を 追ってきた連中だ
アトランティスの謎を狙ってな…
アトランティス…
ドルンガーク様
例の物手に入れました！
手こずらせおって
おのれ！
家族を捨て命を捨ててまでも
幻の谷の秘密を教えんと言うのか…
アトランティスの力よ…
想いの力よ…
もう一度…
もう一度あの少女に…
君は…
なぜだ なぜ君は
あの時のままの姿で…
そうか…
アトランティスの謎とは
想いの力とはそうなのか
あの時の私の想いは
間違ってはいなかった
君に…これを
これを持っていて欲しい…
想いは叶う
遠く離れていても時を超え
時空を超え…
すまない エンシア…
レオン…
母上は
母上は最後まで
父のことを愛していた…
そして父も母上のことを…
愛していた
なのになぜ！?
私は家のために結婚し 子をつくり
自分を殺して生きようとした
しかし人はーつの運命の 糸から逃れたくなるもの
あの少女に再び会った時
私はわかった
私はエンシアを愛していた
アレン お前も…
父上…
人は何と愚かなのだろう
アトランティスの力…
人の想いとは…
自分の想いさえ気付かない
エンシア…
アレン
自分に素直であれ、
想いを大事に
父上！！父上！
父上！
アレンさん
父上…
隊長
よくぞご無事で…
よかった…戻ってこれたのね…
ひとみか？
ああ…
ひとみ…
何かやばいんじゃない
そうだね試してみるかい
ナリア機 エリャ機上昇
アトランティスの扉に向かいます
危険だ！やめろ二人共
ご心配なく
我々には幸運が！
必ず弟ぎみを連れ帰ります
もう一息！
あたし達の幸運の力を！！
ななに？
聞こえる…
戦の音が…
俺はもう闘いたくない
戦いたくない…
ガイメレフ
やった土
本当ついてるぜ
エスカフローネが
エスカフローネが…
バァン様
俺を呼びだしたのはお前達か
今度は見逃してあげないよ
子猫によるのはなしだからね！
戦いなされ！
汚れたその手で
戦の悲しみを 断ち切るのです！
バァン様！
バアン
信じなさい…
おばあちゃん…
不安な心が悪い出來事を 呼んだのなら
その逆も出來るハズでしよう…
ひとみ 信じてあげて…
おばあちゃん…
コイッ何なんだ？
この前と感じ違う
エスカフローネの痛みは俺の痛み…
戦いの痛み…
この戦
避けて通れぬ道ならば
俺が背負ってやる！！
戦の業を
死んで行った者の悲しみと共に！
バアン
何が起こっている
あれは…
衝撃波來ます！
バアン
消えた…
幻の谷が…
バァン様
アトランティスの力は
目覚めさせては ならないもの…
バァンのお母さん
え どこに？
忘れないでバァン
ガイアの運命を決めるのは
あなたたちの想い…
母上
忘れないでバァン…
エナジスト
エスカフローネが？
月の向こう　蒼い Search light　重なる
突然舞い降りたAngel　そう　君は誰？
今　運命の　扉が開く　So just fall in love
胸騒ぎするこの瞬間を逃がさない
Don't stop,baby
焼けそうな　君の Mystic eyes
無邪気な笑顔で　Breaking down
君だけに　瞳の奥の合図
果てない　旅は始まる
もう止まらない　胸の鼓動
君を　さらっていきたい
運命改変