ねえ 愛したら誰もが こんな孤独になるの
ねえ 暗闇よりも深い苦しみ 抱きしめてるの
何もかもが二人 輝くためきっと
君を君を愛してる
心で見つめている
君を君を信じてる
寒い夜も
涙で今呼びかける
約束などいらない
君がくれた大切な強さだから
先輩…？天野先輩
バアン？
天使の翼…
ダメーつ
見ないで バァン様を見ないで一！
メルル…
この羽根…
母上泣かないで
なんだかとっても悲しい…
気いつけろ！地面にぶつかるぞ！！
わかってるよ！
隊長 この航路は 少々キツイですぜ
高度をとって別のルートを
ダメだ！このまま進め
しかし…
危険は百も承知だ
しかしザイバッハに気づかれずに
フレイド公国に行くには
この航路しかない
お前達にしか出來ない芸当だろ？
んったく…
野郎共！気を抜くな！！
見事この谷を抜けて
ザィバッハのどぎもを抜いてやれ
おーつ！
バァン お前も來るな…
フレイドで会おう
お姉さま…
ミラーナ！
止めても無駄よ！私決めたんです
国を捨てて？
一人で何も出來ないあなたが？
子供扱いはやめて！
私はもう大人よ！
お姉様もお父様もいつもそう
私の気持ちなんて関係なく
事を進めてしまうのよ
あなたのためだからです
医術の勉強をやめさせたのも？
王族の者が医術の心得など
何になると言うの？
私は…人のために 役立っ事がしたかったの
王族も者は その位により
民に尽くせば良いのです
身勝手こそ 民へ冒漬です
私はアレンが好きなの
私は行きます
さようなら お姉様
さようなら お姉様…
竜神人
背に翼を持っ者…
竜神人…アトランティスの末商
呪われた一族
悪しき魔族竜神人
何…？竜神人？
竜神人に近付いた者には
死が世界の終末
アトランティスを滅ム了した者…
バアン？
フアーネリア？
バァン様一つ
やめてください バァン様～
バァン様
バァン様だ
落ちるぞ
何言ってんだ
お前が見たいっていったんだろ メルル
でもあぶのうございます一
いいから見てろって！
バアン様一！
勝利の後の酒は格別よな！
いよいよ明日は決戦！
敵本陣の一番のりは 我が隊がもらうぞ
オオーッ！
フアーネリアのみんなが…
エスカフローネ？
バルガス
ハツ
この戦が終わったら 出て行くのか
ハイ…もう一度 自分自身を
鍛え直したいと思います
そうか…淋しくなる
殿…この御恩は…
いいのだ バルガス
貴様には侍を極めてほしい
そして いつの日か またこのゴオウの元へ…
ファーネリアへ帰ってきてくれ
殿！！
あれは？
竜神人？
アトランティスの末畜
伝説の魔族が…
殿！あぶのうございます お下がり下さい
やめい バルガス
あれが魔物か？…
美しい
あの様な魔物なら 命を奪われてもよいわ…
殿
ファーネリアのゴオウ…ですね
なぜ私の名を…
今夜 幻の月が 西の山の上に有る時
“運命の男が來る”
私が生まれた時の占いの言葉
運命
そう
これは運命の出会い…
運命か…そなたの名は？
ヴァリエ…
ヴァリエ 私と共に來てくれるか？
はい…ゴオウ様
バァンのお父さんとお母さん…
いけません
竜神人の女を迎え入れるなど…
竜神人はアトランティスを滅ぼした
呪われた民ですぞ
きっとファーネリアにも災いが…
婚姻は認めかねます 殿！！
言い伝えがどうであろうと
ヴァリエには関係ない！
私はヴァリエを愛してしまった
我とヴァリエを引き裂くことは
何者にも出來はしない！
おお 男だ
元気な男の子だ
見ろ！フォルケン
おまえの弟だぞ
父上 名前は？
バアン
バアンフアーネル
バアーン！
母上…
バァン あなたの翼は みせてはいけないの
いいですね あなたの翼は
時が來るまで絶対に…
約東して 母上を悲しませないで
母上…ごめんなさい母上…
バルガス？戻ったか…
ゴオウ様…
間に合わなかった…ゴオウ様…
なかないで母上…
兄上の代わりに 俺が国王になるから
父上のような強い男になるから
だから…
泣かないで母上
母上…
しばらくして母上は一人 兄上を…
フォルケンを追って 竜の巣の森へ行った
バルガスがその森に入って
母上を捜してくれたが姿はなく
母上は二度と城へ戻って來る
ことはなかったよ
ありがとう…
え？
話してくれて…
その翼…
あ？
バァンの翼…
私は好きだよ
とっても…きれいだよ
お前とメルルくらいだよ
そんなこと云う奴は…
え一っ！それって私メルルと
同レベルってこと？
もお一
見えぬ…
未來が見えぬ…
我がビジョンは混沌として
カオスの底に沈んでおる
何故に私に見せてくれぬのか…
竜の影が未來のビジョンを 覆っている…
バアン これからどこへ行くの？
フレイド公国が確か この近くにあろはずだが
バアン…
待ってバァン！！
どうした？
なんだかいやな気分…
よくわからないんだけど でも…
何よ 何かいるの？
あれか…！！
っなに？
バァン気をつけて
ザィバッハの見えない奴らか
いる 確かにいる…
どこ…どこにいるの？
バアン正面！
來たか！
ひとみ メルル！
しっかり捕まってろよ！
バァン右！
後！！
何をしている！はずしすぎだ！！
ねらっているのですか
まるでこちらが見えているような…
寝言はやめろ！
当てればいいんだよ
死なない程度にね
どこから來る
何？
バァン 正面！
なに！！
走るぞ！
逃がすな！
河…
よし！
ひとみ メルル おりろ！！
どうする気？
いいから早く！
バアン！！
バアン様一！
何をする気なの…
メルルこっち！
かかったな
水の中では姿を消しても無駄だ
姿さえ見えれば！
フン…こざかしい！！
今だやれ！
よしっ
姿が見えようが関係ないんだよ！
バアン様一！
このまま潰してやろうかな？
竜撃隊 標的を捕獲！
よしっ！降下 竜を回収しろ
はっ
どうしよう バアン様が…捕まっちゃう
誰か…誰かバァンを助けて！！
助けて…
バアンよ…
これが運命…
ノルテの方角より浮き船！
なに?
アレンさん！！
アレン？
アレン！！
再会出來てうれしいよ バアン！！
また貴様か アレン！！
ひとみ！！
しまった！！
ミゲル！！
ひとみ
しまった！！
アレンさん！
ふ…不覚…
アレンさん返事をしてアレンさん！
アレンさーん
やべえぜ ありやあ
もろにくらっちまってる…！
船だ！
フレイド公国の商船団接近！
まずいな…
もうよい引け！！ディランドゥ
フレイドの船が近付いている
今 我々の姿を見せては 作戦を気取られる
チッ
いいところなのに！
兄上…
アレンさん！
返事をしてアレンさん！！
だめで…血が止まれねえ…
いったい何が有ったのですかな
詳しい話は後だ！医者は？
ここに医者はいねえのか！！
残念ながら…
この船はアストリアのランパントと
フレイトのゴダシムを
行き來するだけの貿易船
このような深手を負った者を 治せる医者などは…
私のせいだ
私を助けようとしたから…
アレンさん…
ガデス？その声はガデスでしよ？
ミラーナ姫？
みなさんも御一緒だったのね
誰か怪我人ですか？
ア
アレン？どうなさったのアレン！！
アレン？
これは…この出血は…
ガデス何をしてたの 早く処置を
このままじゃアレンがもたないわ
しかし医者が…
船長！！
そ そんな…
お姫さん 出來るんでしよう
あんたは医術を
習っていらっしゃった？
でも 私は書物を読んだきりで…そんな…
大丈夫…
アレン隊長に生きていて ほしいんだろ？
あんたにしか出來ないことだよ
やります
モグラさん 私の青いカバンを持って來て！
これでしよう
ほら出ろ！！ゆっくりだ
フン…
もしもお頭が死んだら テメェはすぐに殺す！
麻酔は効いてると思うけど
暴れないように押さえててね
は…はあ…
隊長…
神様…お願いです
どうか どうか アレンさんを…
アレンさんを助けてください
お願いです
バアン…
月の向こう　蒼い Search light　重なる
突然舞い降りたAngel　そう　君は誰？
今　運命の　扉が開く　So just fall in love
胸騒ぎするこの瞬間を逃がさない
Don't stop,baby
焼けそうな　君の Mystic eyes
無邪気な笑顔で　Breaking down
君だけに　瞳の奥の合図
果てない　旅は始まる
もう止まらない　胸の鼓動
君を　さらっていきたい
誰かを心から信じたことが ありますか？
まやかし人か？
反逆者？
誰だ それは！