ねえ 愛したら誰もが こんな孤独になるの
ねえ 暗闇よりも深い苦しみ 抱きしめてるの
何もかもが二人 輝くためきっと
君を君を愛してる
心で見つめている
君を君を信じてる
寒い夜も
涙で今呼びかける
約束などいらない
君がくれた大切な強さだから
バァン様返事をしてください
バアン様一
操演宮から血が…
バアン！
バアーンしっかりして 聞こえてる？
バァン！！目をさまして
バアン
バアン！！
バアン様一
アレンさん！
ミラーナ姫を！
へィ
損傷は装甲だけじゃないか！
なぜこんな怪我を！
ああ！動いちゃだめ！！
俺は…
まだ闘える
バアン
やめて！！
つ…翼…?
リュウ…竜神人…！
バアーン！！
まさか王様が竜神人とは…
アトランティスの力に竜神人か
なぜし まさら
あの男の思い出させることが
私のまわりに起こる…
脈が乱れてる
このままでは危ないわ…！
そんなっ！
あんたお医者さんでしよ 何とかしてよ！
無茶いわないでよ！
この傷 普通じゃない…
内側から…
体の中から 肉が裂けて出來たみたいなの
これじゃ傷口が塞がらない
エスカフローネの
操演宮は無事だったんでしよ?
エスカフローネ?
ひとみ
バァンと同じ傷？
ひとみ！！
どうしたんだ？
バァンは感じているんだ
アレンさん
バァンはエスカフローネと
ーつになっちやったんです
だからエスカフローネを直さないと
このままじゃあ…バアンが…
バアンが死んじゃう！
そんなことが…
隊長！
どうした？
アストリアの貿易船団が…
もうすぐお前の故郷の海だ
おわかれだシルフィー
なんて顔してやがる
マーメイドは海がお似合い
笑顔が一番だ
もう捕まんじゃねえぞ
もし捕まっちまったら 言ってやんな
アストリアのドラィデンと
知り合いだってな
若旦那
あんな人魚に 大金をおつかいなって…
しかも海に逃がすなんて
あたしゃ大旦那に しかられますですよ
しみったれたことゆうなよ
美しい物は自然に 有るのが一番なのさ
ありゃクルゼードじゃないか
それが若旦那にお会いしたいと
ドラィデン…ですね
誰だい あんた？
アストリア第三王女 ミラーナ姫でございます
ミラーナさんの婚約者？
まさかあの…
そう 君をさらおうとした メィデンの息子だ
そんな人 危ないんじゃ
いや 彼の知識を借りれば 見つかるかもしれない
バァンを救う手立てが…
俺の書斎は気に入ってもらえたかな
はい どーぞ
あいがとう…あ？
ドキドキしてるだろ…
5年前は正直ただの じゃじゃ馬だと思ってたが
こんなに美しい 姫君になられるとは…
感激だ…
あなたこそずいぶん ご立派になられて…
本当にそう思う？
うそなど申しませんわ
だったら！すぐ国へ帰って 式を挙げよう！
い いきなり何を?
いきなりもなにも俺とあんたは許婚！
しかも俺ときたら…
商売は順風満帆の大金持ち！
学者にも負けぬ豊富な知識！
いっちゃなんだが…
ルックスも…いい！
何か間題ある？
ド ドラィデン…
わ わたくしは…
悪い悪い！
心の準備ってもんがいるよな！
ドラィデン
ま 急いてはことを しそんじるってな…で
こんな話をしに 來たんじゃないだろ？
本題に入ろうぜ
え ええ…
あとは封印を解くのみ…
勝手なマネを…ディランドウめ…
パワースポットは手に入ったんだ…
あとは好きにやらせてもらうよ！
これがィスパーノ製のガイメレフか！
ああ！こんな傷だらけにしやがって
全くサムライってやつは…！
どれどれ ほほお～
ああ 若旦那 危ない！
あの人がドラィデンさん？
ああ…
どうやら言い伝えは本当らしいな
え？
どう云うことですかな？ドライデン殿
殿はかんべんしてくれよ ドライデンでいいよ
じらすのはそのぐらいに してくれないか！
古文書にいわく…
イスパーノのガイメレフは 使い手を取り殺す…！
使い手を…
取り殺す…
どういうこと？
イスパーノは
アトランティスの民の知恵を
うけたまわりし一族
彼らの手により作られしガイメレフは
血の契約により 主を決める
その主死するまで
時としてそのガイメレフ 自ら主となりて闘う
ガイメレフ傷付き倒れる時
主も共に臥す…
エスカフローネを ただ使うんじゃなくて
想うことにしたんだ
ひとみ…もうおまえに…
あたしのせいだ…
あたしがバアンを…
ひとみ…
ガイメレフを直しゃいんだよ！
こんな大がかりな修理は我々では…
有るんだよ
イスパーノせいのガイメレフには
何をした？
呼んだんだよ
だれを？
エスカフローネを作った
イスパーノー族をさ！!
お おおきい…！！
ほほーこれがうわさの イスパーノ 工房船か！
オオーガディオール デル アースター
オオー デル アースター
オオー ザィデ ケル ドンゲルーク
オオー ドンゲルーク！！
オオー フアーネリア！
おお～エスカフローネ！
大丈夫なんですか？
エスカフローネを確認したんだ
5千万
ご…5千万？
エスカフローネの修理代
俺たちの給料の…
2000年分だ…
え？そ そんな大金
払わなければ我々帰る
アレンさん…
俺が払おう！
若旦那！
船団丸ごとくれてやる それでどうだ？
若旦那！5年もかけて 集めた品ですぞ一！！
総額8000万は下らぬものを…
ドラィデン
私達はそのような 大金をお返しすることが…
ふっ 王家の方がしみったれた
ことをいいなさんなって！
オラーあの王様が気に入っただけさ
バァン…！！しっかりしろ！
ロープだ！ロープでしばりっけろ
王様しっかりしてくれ一
ロープありましたぜ！！
感じてやがる
エスカフローネの痛みを…
こいつは本物だわ…
ドラィデンさん！
大丈夫だ
エスカフローネの修理がおわりゃ
一王様の傷も治るさ
この苦痛にたえられりゃな…
バァン様 バァン様が死んじゃう…
メルル…しっかりして
大丈夫
あいつがあいつがこんなことで
きっとバアンなら
ね メルル…
これがアトランティスの力…！
わが夢が…
わが理想の未來の鼓動が…
な…治ってる…
傷一っ残ってねえ一
バァン様
よかった 本当によかった うう…
メルル…心配かけたな
まさかホントに治るとはな…
え？
おっと…
みんなのおかげだ ありがとう
アレンお前にまた助けられた
礼をゆうのならドラィデンとひとみに
いやすべては このお嬢ちゃんのおかげさ
ひとみ…
バアン
エスカフローネに気をっけて
ううん もう乗らないほうが いいと思う
エスカフロー不が
傷っけばまた同じことに
もし…
もし…エスカフローネを
壊したりしたらバァンも…
俺はエスカフローネを
傷つけたりしない！！
バアン…！！
戦さ人 來る…
イスパーノ関わらない
お前たち出て行く…
ザィバッハか
ちきしよう もう追手が
行こう！アレン！
血の契約
契約…
竜神の血 使う イスパーノ保障できない
保障できない…？
目立っところに逃げ込んだもんだね…
ガイメレフはないのか！
無茶いうな！
こりゃ商船だぞ
飾りもんくらいならあるけどな！！
やめてバアン！！
戦いはアレンさんたちに任せて！
こんなメレフで勝てる相手じゃない！
ひとみのいうこと聞いて！
イスパーノの人達もいってたでしよ！
保障できないって！
エスカフローネに乗っちゃ駄目
駄目だってば！
バァン様！
俺はエスカフローネを使いこなせる！
バアン！！
扉をあけろ！！
いっちゃ駄目ッ！！
バアン
バアン…
お前たち！竜狩りも 今日でおしまいにするよ
俺の手でケリをつける…！
エスカフローネカをくれ…！
かかれえ！
早いぞ！ステルスマントを！
くっ！！
見える！見えるぞ！
フレイド王の仇っ！
バルガスの仇っ！
ど どうなっているんだ？
なんなんだアイツは…
ディランドウ様あっ！！
ガアティ！シェスタ！！ダレット！！
な 何なんだ奴は…
バァン様勝ってる！
ううん！エスカフローネが変だわ！
來るな！
ファーネリアの仇…
かぐごおおおお！！
やめなよ
何だ…？
ディランドウ様は殺させないよ…
何?
君も行こうよ 僕達と一緒に…
誰だ！！
ディランドウ様は我らが恩人
栄誉あるガイメレフを 授けて下さった…
ガイメレフを与えて下さった…
栄誉ある竜撃隊に 選んでくださった…
お お前たちは
ころさせはしない…
いいじゃないか…行こうよ 僕たちと…
お お前たちは
よ 寄るな
やめろ！
バァン様どうしちゃったの！
バアン…
月の向こう　蒼い Search light　重なる
突然舞い降りたAngel　そう　君は誰？
今　運命の　扉が開く　So just fall in love
胸騒ぎするこの瞬間を逃がさない
Don't stop,baby
焼けそうな　君の Mystic eyes
無邪気な笑顔で　Breaking down
君だけに　瞳の奥の合図
果てない　旅は始まる
もう止まらない　胸の鼓動
君を　さらっていきたい
ほっといたらバアンが…
バアンがいっちゃう！