ねえ 愛したら誰もが こんな孤独になるの
ねえ 暗闇よりも深い苦しみ 抱きしめてるの
何もかもが二人 輝くためきっと
君を君を愛してる
心で見つめている
君を君を信じてる
寒い夜も
涙で今呼びかける
約束などいらない
君がくれた大切な強さだから
向こうでは元気であったか…
ハィ 訓練はすべて
とどこおりなく終了いたしました
そうか
よい子達だ…
私達と共にまいりました 魔導師達は…？
彼らはディランドウを 連れ帰るために來た
わたしは魔導師に嫌われている
詳しいことはわからぬ
フォルケン様を ねたんでいるからですわ
わたしも魔導師は嫌いです
いけないな
魔導師の事をその様な…
私も元は魔導師だ…
申し訳有りません
フォルケン様
さみしゅうございました
お会いできる日を心の支えに…
済まなかった…二人とも…
お前たちの力
このフォルケンに貸してくれ…
わかっております
この身も
心も…
フォルケン様の為に…
イヤーまいったまいった
幻の月の文字で書いてあるって
気付くのに手間どっちまってな
幻の月…
若旦那 いい加減になさい
まったくザィバッハに
目を付けられるわ…
ろくなことにはなりませんぞ一！！
お前は帰れ！
へ？
おらあーこれから
幻の谷へ行くことにした
お前はこの船でパラスへ帰れ
へ？
そ そんな一
積荷はなくすは
若旦那は帰らないでは
私は大旦那に なんていえば…
一筆書いてやるよ！
ミラーナ姫と一緒だと いっておけば大丈夫だ
ドラィデン 私は…
あんたは行くさ
アレンが行くんだからな
なぜ私が行かなければならん！
あんたは來なきゃならんだろ
あんたの親父が
家も財産も家族も捨てて
見つけ出した幻の谷だぜ
アストリアじゃ有名な話だ
俺だって知ってるぜ一
アレンさんのお父さん…
俺も行ってみたい
幻の谷は竜神人の里
俺の体に流れる竜神人の血の源を見てみたい
その血とエスカフローネとの
関わりの謎を…
んったくな…
なんの因果か揃いも揃ったもんよ
幻の谷に関わる人間がよお
水晶北東の年 緑12の月
私は前人未踏の暗黒大陸…
アスガルド大陸へ向かう！
そう 幻の谷はきっとそこにある…
そこに行けば長年追い求めた
“奇跡を生みだす力”を見つけられる
そう…アトランティスの力を
だめだあーっ！舵がきかねえーつ！
こんな嵐の中っヒゃ どたい無理なんだよ一
船長やばいぜ
エナジストの熱がさがらねえ
ちきしよう 竜神の呪いだ
この海域は 人が來ちゃいけねえんだ！
野郎共！船を戻すぜ！
おお～
約束が偉うよ
このまま進んでもらおう
金は望み通りに出しただろう？
バ バカ野郎！
このままじゃ船がもたねえんだよ！
お前だって そんなことたあ判んだろ！
あんたは命を売ったんだよ 私にね
幾日たったのだろう
朦朧とする意識の中で
あの少女の声が…
あの少女の姿が蘇る…
そして…
私の目の前に姿を現した
アスガルド大陸
神は私を導く
これは運命なのだ！
運命…！！
あの若き日
数奇な運命に導かれた出会い…
そして突然の別れ…
私の心に深く刻み込まれた 少女への想いを
確かめるために
幻の谷にはすべてがある
私の求めるすべてが…
ふざけるな！
家を捨て家族を捨てて！
探し求めていたものが女だと！
情けない…
面白い親父さんじやねえか
なに
金勘定しか能がねえ 俺の親父よりいいと思うぜ
俺は好きだよ こんな生き方よ
アレンさん…
まだ 何の手がかりもないのですか…
ええ…ごめんなさいね
あなたたちのせいじゃないの
気になさらないで
私…
今で夢を見るんです
学校に行く時いつもの様に 駅で待ってると
ひとみが走ってくるの
“おはよ一”って
でもいつもそこで目がさめて…
内田…
私もひとみの夢を見るのよ
えっ？
あの子は元気でやってるわ
辛いこともあるんだろうけど
きっとあの子なら…
なあんも見えねえやね
ズーッと先までホラ海ですぜ
軍曹！
このまままっすぐだ
ドラィデンはこの方角だと言っている
あいっ信用できんですか
隊長がいいって言ってんだ
やるしかねオだろ！
パィル！そっちはどうだ
もうちょいかかりますぜ
ドラィデンのガイメレフから
抜き取った操演宮の部品を取付けに
時間がかかりそうですぜ
ちきしょう一 うまくはいらねえや
このネジがよ一
おい壊すんじゃねえぞ！
判ってるよ！！
青十六の月
吹きつける吹雪と険しい岩場が
行く手をはばむ
謎に臨む者を試すかのように…
しかしそこで…
私は 一人の老人に出会った
幻の谷の存在を信じ
それを求めて旅する者が 他にもいたのだ…
名を尋ねると
老人はアィザックと答えた…
今まで誰にも話さなかったけど
二人にはお話したほうがいいかもね…
私の母から昔 話を聞いたことがあるの
そう 丁度ひとみと同じ年頃の時…
夏祭りの帰り道
光に包まれて
気がついたらそこは
見たこともない世界だったって
アィザックの話は とても興味深い内容だった
彼も幻の谷を捜していたのだ
アトランティスの謎を求めて…
しかも驚いたことにアィザックは あの娘と同じく
幻の月から來たという
幻の月？
あんたと同じだ
これは…
ひとみ…
わたしの母です
あの人…
アレンさんのお父さん…
これは…
あの人…
信じられない…君が幻の月の人だなんて…
私はすべてのしがらみを
断ち切る為にこの旅に出た
しかし 君を
君の瞳を見ていると
それさえむなしく思える
君ならわたしを 許してくれるだろうか…
ひとみ…
ひとみ？
おばあちゃん
アデルフォス将軍
ディランドウの帰国の許可を
お願いにまいりました
フン 魔導師が許可などと…
あやつは私の部下ではあるが
元々はお前たち魔導師が よこした兵だろうが
取り敢えず理由を聞こうか
病であります
軍師フォルケンよりそう連絡が
はっ あの鬼が病いか
珍しい事もあるものだ
ハ 養生しましたなら
再びアデルフォス将軍の 元へお況りいたします
安定しなくなって來た
原因は？
運命改変実験が完全ではなかった
フォルケンには内密に…
わかっている
シェスターッ！
ガアティーッ！ダアレットオオーッ！
どこだあーつ
このままでは危ない
僕を一人にするなあ～っ
眠らせよう
本国に帰ってから再度運命改変を…
アスガルド島…
やつらは…
幻の谷に向かっておる
幻の谷…！
あの伝説の…
そう…
アトランティスの民 竜神人の里
気付きおったか…
白三の月…
ついに私とアィザックは
濃霧の原野に辿り着いた
きっとこの先に幻の谷がある
しかし…
いつの間にかアィザックの
姿は消えていた
この深い霧の中
はぐれてしまったのだろうか…
それとも…
いや
今の私は幻の谷へ行く
事だけを考えればそれで良い
幻の谷に行けば
アトランティスの謎は解ける！
そうすれば必ずまた
あの娘に会うことが出來るはずだ
あの娘に会えば私は…
たえられん
アレンさん
逃げるんかい？
天空の騎士のあんたが
こんなことで動揺するとは
おもしれえ
私は君を好きになれそうもないよ
ハッ そいつあよかった
俺もその気はないんでね
ドラィデンさん！！
ひどいとおもいます
ひとみ…
あーあ
またかわい子ちゃんに 嫌われちゃったかな
アレンさん
ひとみか
ハイ
恥ずかしい所を見せてしまった
そんなことないです
あたし…
どうしてもあいつを…
父を許すことが出來ない
家族を捨てたあいつを…
それは違うと思います
だってアレンさん
お父さんの日誌を 持ってたじゃないですか
捨てる事だって出來たのに
アレンさんはそうしなかった
きっとどこかでお父さんの事
知りたいと思ってたから
アレンさんは優しい人です
人をそんなに憎めるはずないです
もしアレンさんの気持ちが
本当にすさんでいるのなら
あたし…
みんなもアレンさんを好きに
なんかならないと思います
アレンさんは
お父さんのことを許したいって
思ってるんでしよう
私は恐かったのかもしれない…
え？
父に捨てられたという 事実を知ることを
どこかでそれを
認めたくなかったのかもしれない
アレンさん
ひとみなら
私を許してくれるだろうか…
これをぬければもうすぐだ
ちょっと見てくる メルルはここにいろ
バァン様！
なんてこった！!
浮き岩まで飛んでやがる！！
リデン しっかり前を見てろよ！
ぶつかったらおしゃかだ！
ご ごめんなさい
こんな所にいたのか？
もうすぐつくはずだ
さあ 操舵室に行くぞ
正面浮き岩！取り舵いっばい
よおしゃ一
ふんばれ！あともう少しのはずだ！
お おお一
晴れ間だ…
この先が幻の谷！
ここが…幻の谷？
何もないじゃないか
そんな…そんなはずは
どうしたの？
ページが…破れてやがる！
ザィバッハの浮遊要塞だ！
なにーつ！
アストリア快速艇確認！
よし…
ナリャ エリャ 聞こえるか
はい フォルケン様いつでもいけます
弟ぎみは必ず我等が
頼んだぞ
行くよ エリャ
わかってるよ 姉キ！
間違いない
あいつらだ！
いかん上をとられた
地上に追い込む気か！
パィル！シェラザードはどうした？
だめだ！まだ圧力があがんねえ
ひとみ…
想いはね 必ず叶うわ
いっも強く想えば
ひとみ これを持っていなさい
おばあちゃん 幻の谷を見せて
みんなに見せてあげて
お願いおばあちゃん
ここまで來て！
俺は幻の谷がみてえんだよ！
母上 あなたは俺に何を！
ここでやられる訳にはいかない！
幻の谷で父上
あなたとの決着をつける！！
バアン
幻の谷で何を見ようというのだ…
まさか…
アトランティスの扉が…
開く…？
月の向こう　蒼い Search light　重なる
突然舞い降りたAngel　そう　君は誰？
今　運命の　扉が開く　So just fall in love
胸騒ぎするこの瞬間を逃がさない
Don't stop,baby
焼けそうな　君の Mystic eyes
無邪気な笑顔で　Breaking down
君だけに　瞳の奥の合図
果てない　旅は始まる
もう止まらない　胸の鼓動
君を　さらっていきたい
やめてくれ！
バアン様…