ねえ 愛したら誰もが こんな孤独になるの
ねえ 暗闇よりも深い苦しみ 抱きしめてるの
何もかもが二人 輝くためきっと
君を君を愛してる
心で見つめている
君を君を信じてる
寒い夜も
涙で今呼びかける
約束などいらない
君がくれた大切な強さだから
あれは夢？
それとも幻…
ここはアストリア王国 辺境の地
その森で出会った光の天使…
その名はアレンシェザール
彼の巨人がエスカフローネを 倒したその時…
わたしを包み込む不吉なビジョン…
あいつまた…
どうした！ひとみ
アレンさん逃げて！！
早くここからみんなと逃げて
見えない敵がここを襲いに來るの！！
メレフ同士の闘いは  刺激が強すぎた様ね
違うの！本当に燃えてしまう
何もかもみんな 炎に包まれてしまうの！
ウソじゃないの 私…
私 見えたの
ファーネリアを襲った みえない巨人が
すべてを焼き払うのを…
本当に…本当に見えたの…
何を妙な事いってやがんだ…
薄気味悪いお嬢ちゃんだな…
この女 幻の月から
來たって話じゃねえか…
幻の月は災いを呼ぶっていうぜ…！
オイ 本当かよ
この城になにか 起こるっていうのか？
やめろ！！
アストリアの兵が 迷信こときでうろたえるな！
申し訳ない…
部下の非礼はお詫びします
疲れているのです
サァ 部屋で休んだ方がいい
お頭一つ！！
どうした テオ！
森で怪しい奴を捕まえましたぜ
怪しいやつ？
まさか
本当にあの女の言った事が…
お頭！！連れてきましたぜ！
あっ？
メルル
え？
メルルーツ！
バアン様
バアンンさまあ…
メルル
知り合いですか？
ハィ ファーネリアの…
バァン様…やっと会えた…
メルル フアーネリアは？
燃えちゃった…
みんな…みんな… 燃えちゃったの
うわ～～～ん
お城のお侍さんは みんな死んじゃって
生き残った人達も ちりちりになっちゃった…
誰も…誰もいなくなっちゃった…
あたしバアン様を探してたの…
ずうっと探してたの…
メルル…
よく生きていてくれた…
う…うそ…
なんで燃えてるの？
ほ 本当にあつい…
ひとみ！
ひどい熱だ…！
バアン！その子も連れてきたまえ
フォルケンよ…
竜の姿が消えかかっておる…
竜が…
我らの理想の未來図に ゆらぎが見え始めた…
このまま竜を取り逃がすと
われらの未來に どれほどの影響があるのか
予測がつかぬ…
竜を捕らえよ
ははっ！！
どこへ行く
決まってるだろ 出撃するよ
竜の居場所はわかっているんだ
アストリアは同盟国だ
うるさいなあ
政治交渉なんか待っていたら
獲物に逃げられてしまうよ
なぜそうことを荒立てる
ふん！
あんたの作った ステルスマントを使えば
我らザィバッハの仕業という
証拠は残らないじゃないか
土産を楽しみにな 軍師殿！
すみません…ご迷惑をかけて…
気になさらずに…
あの兵達にお嬢さん方の世話は
まかせられませんからね
地球か…
お母さん 心配してるだろうなあ…
母上か…
アレンさんのお母さんて…
綺麗な人なんでしょうね…
母は私が幼い頃に亡くなりました
あ…ご ごめんなさい
いいんですよ もう昔のことです…
そうですね
母は美しい人でした
花の好きな優しい人でした
しかし…
ある日 妹が神隠しにあい 行方知れずに…
その日以來…
母は悲しみのあまり 病の床へ…
そして…
妹が生きているならば
ちょうどあなたくらいの年頃だ…
アレンさん…
どうしたんだろうな…
家族の話をするなんて…
アレンさん…
天野先輩に告白したばかりなのに
あたし いい加減なのかな…
この種は…
え 何？
バアン？
バアン！
すぐ戻るでしよう
城の見回りに行ってきます
アレンさん
あの…気をつけてください
本当に巨人が來るんです
何が起ころうと あなた方を必ず守ります
ひへへへへへ！！
な なんだ 王様じゃないですか
こんな地下牢まであっしの昼寝の
邪魔をしに來なすったんで？
お前 森の民ならグラアルの
葉をもっているな
へ？そりやもちろんですが…
この葉を知っていなさるんで
兄上が教えてくれた…
こいつなら大抵の毒は 中和出來るって…
ほ一…
もぐら！押さえてろ！
えっ！
早くしろ！
もう…
態度デカイなあ～…
隊長が迷信を信じるとはね
なんのことだ？
この非常配置のことですよ
幻の月の女の言葉が
気になったんでしよう？
気になったのはあのディランドゥ という男の目さ
血に飢えた 狂気の光を宿した目がな…
まさかザィバッハ
おそっくるってんですかい？
ここに立ち寄ったのは
エスカフローネがあると 知ってのことだろう
來るなら全滅させる気で來る
そ そこまでしましか？
奴ならば…皆殺しにすれば 証拠も残らん…
ガデス！！
はっ
ルゼードの準備をしておけ
はっ！
行くぞリデン！へいっ
いっ仕掛けてくる… ディランドウ…！
各人そのまま待機しろ！
かくれんぼはもうやめだよ
バアン様！
幻の月の女だあ…
う…猫がこっち見てる…
ふん 短くて変な髪…
服もへ～ん
どう見ても猫よね…
あの耳…あのしっぽ…
変なの…
もうちょっと
おとなしい子ならいいのに…
なんで私だけ長イスなんだ！
うわ
なんか怒ってるみたい～！！
なにが來る！
いやああああ！！
うあああああ～！！
バアン様！
な…あんたどこいってたのよ！！
病人ほったらかして
あ…こんな 私のために…？
バアン様
薬…それを作りに…？
きやあ！！
な なにすんのよいきなり一！
いたっ！！
じっとしてろ
傷口から草の毒がはいったんだ
これで熱がひく…
バアン
來た…見えない巨人が…！
な なんだ！
放て一！！
こ これが見えない巨人か…！
やっぱり幻の月の呪いが…
馬鹿野郎！ザィバッハだ！
私はシェラザードで出る！
はっ！
クク…手ごたえのない奴らめ！
ディランドゥ様！通路があります！
よ一し 突入する！
すべて叩き壊せ！火をかけろ！
エスカフローネをいぶりだすのだ！!
おのれザイバッハめ…！
ん!
う…いたあっ…！
キオ！無事か?
お頭！面目ねえ
敵はどこだ？
どうも地下通路に
入られちまったようで…
もはや防ぐ手だて無しか…
アレン！！
エスカフローネはどこだ！
安心しろ クルゼードに運んである
クルゼード？
この城はもう落ちる 引き際だ
にげる？
仲間が…仲間が
これほどやられているのに！！
これ以上犠牲者を 出すわけにはいかん！！
貴様 それでも侍か！
おれは逃げない
敵に背を向けて 逃げるような事はしない！！
ファーネリアの民の仇を 打っためにも
死ぬまで戦い抜く！！
死を選ぶ無謀は勇気ではない！！
バアン！
君はファーネリアの王だ！
王ある限り民ある限り 必ず明日は來る
この屈辱を耐えることこそ 真の勇気！
侍の命は人を生かすためにある
それを忘れるな…
キオ！クルゼードに本陣を移す！
総員に伝えよ！
承知しやした！
君もエスカフローネも ザイバッハには渡さん！
アレンシェザールの名にかけて！
おら急げ！
ああ！このバルブだけだ！
さあ急いで！
きやあ！
大丈夫だ！
この鍾乳洞はビクともしねえよ
確認よーし！
圧力上昇！準備よーし！
アレンさんは？
バアン様はどこ！？いないの！?
すぐに合流する
錨を上げろ！
出航！
燃えろ燃えろ！
おろかなことを…
いつまで無駄な殺載を 繰り返す気なのだ
これが一番確実な証拠の消し方さ…
後はいぶり出した
エスカフローネを捕まえるだけだ！
アストリアのアレンともあろう男が
火におわれてのこのことやられに
出てくるかな？
何が言いたい？
城の裏にある断崖の滝
滝の裏には鳥が巣を作ると云う
敵におそわれぬためにな…
奴らは城の裏手だ！！
何をする気だ？
しっかり掴まっていろ！
ちょっとまっ
アレンさん！
バアン様！
むぎゅ～
よし 帆を張れ！
帆を張れ一！
辺境の雑兵共が
やってぐれるじゃないか…
たたき落としてやる！
しっ…しかし…浮遊態では
ステルスマントが使えません！
見た者すべてを始末すれば良い！
どこに向かってる？
アストリアの都だ
浮遊要塞も この船には追いつけまい
奴らだ！！
あのガイメレフは飛べるのか！！
早い！
上をとられた！
とったあ一
これ以上
貴様らの好きにはさせん！！
良い腕だディランドウ！！
強いじゃないかアレン
うれしいよお～
アレンさん 上一！！
やられた！舵がきかねえ！
囲まれたぞ！
アレンさん！
バアン様あ！
エスカフローネのためにみんなが…
侍の命は人を生かすためにある…
バアン！
バアン！何をする気だ！
お おし！まて土おっ！！
よおしっ！
エスカフローネが飛竜に！
飛竜？！なるほど
あれがドルンカーク様が
おっしゃっていた竜かい！
ガアティまかせるよ！
待て！ディランドゥ くっ！
そうだ 追って來い！
バアン様が行っちゃう！
あいつ 私達を逃がすために…
し しまった！
バアン
死ぬなよ…
ガデスさん！船を戻して
バアンを助けてあげて！！
すぐには無理だ…
帆がやられて 舵がきかねえんだよ…
そんな…
バアン様
バア～～ン様～～～！！
いいぞ！
もうすぐ竜の風が來る フン！
よし のった！
久しぶりだよ竜狩りは！
楽しませてもらおうか！
月の向こう　蒼い Search light　重なる
突然舞い降りたAngel　そう　君は誰？
今　運命の　扉が開く　So just fall in love
胸騒ぎするこの瞬間を逃がさない
Don't stop,baby
焼けそうな　君の Mystic eyes
無邪気な笑顔で　Breaking down
君だけに　瞳の奥の合図
果てない　旅は始まる
もう止まらない　胸の鼓動
君を　さらっていきたい
あの時殺しとけばよかったんだよ！
早く 早く知らせなきゃ！
兄上…