ねえ 愛したら誰もが こんな孤独になるの
ねえ 暗闇よりも深い苦しみ 抱きしめてるの
何もかもが二人 輝くためきっと
君を君を愛してる
心で見つめている
君を君を信じてる
寒い夜も
涙で今呼びかける
約束などいらない
君がくれた大切な強さだから
あれは夢？
それとも幻…
ファーネリアを襲った巨人が
アレンさんの城を炎に包む
そう 再び私のビジョンは 再現となった
巨人は空を飛び襲いかかる
あいつはエスカフローネを 竜の姿に変え
私達を逃がすため一人飛ぶ
巨人達を引き連れて…
ほらほらもっと速く逃げないと 追いついちゃうよ
ほらほら当てちゃうよ
風がまいてる！！
奴らめ…
また姿を隠したか…
なにい！
しまった一！
つかまっちゃったあ
餌になって他の連中を 逃がしたんだろ？
ぼくはそうゆうカッコっけは 嫌いなんだよ！
大嫌いだあ
あれ？もう終わりかい？
殺す気か？ディランドウ！
生け捕りにするはずだぞ
フン
遊んでただけだよ 軍師殿…
火だ！火が見えるぞ
メレフの残骸がないか？
見当たりませんぜ
そうか…
まさかバァン様が
いや 奴らはバァンを殺しはしない
エスカフローネを動かせるのは
ファーネリア王だけだと聞いている
安心しな
必ず俺達が助け出してやるよ
やっらに狩りを返してやりてえしな
このままじゃ気がおさまらねえ
そういう事だな
ブッ殺す！
隊長どうしますか？
何人残っている
俺を入れて兵は7人
あの浮遊要塞相手では 正面攻撃はつらいか
取り敢えず やっらの居所を掴まねば…
あの…アレンさん！
あの…わたし…
バアンが何処にいるか
わかるかも知れない…
確かに君は城への 襲撃を言い当てた…
しかし…
あれは偶然なんかじゃないんです！
私感じるんです！
あの…子供ん時から結構
予感とかが当たる方だったけど…
その…自分でも
よくわかんないんだけど
なんかその力が
どんどん強くなってるんです！
たとえそうだとしても
これは我等騎士の務め…
わかってくれるね？
だったら
私をテストしてください！
お願いします！
討伐隊を向かわせたよ
もう奴らは国へ帰れない
ぼく達がこんな所にコソコソ
隠れている必要も無くなったのさ…
抽断は禁物だ…
彼らの報告を待とう…
フン 相変わらず慎重だね…
しかし これで我等の未來も 安泰というわけだ
さっさと中の侍を引きずり出して 破壊してしまおう
それは許可できないな
どうして？
これがなぜ 我々の未來を脅かすのか…
その原因を突き止めるまでは…
こ コイツ…
そう…ファーネリアの新たな王だ…
ふう…ヒヤヒヤさせやがる…
オイ あのお嬢ちゃん
本当にわかるのかい お頭の過去が？
シィー静かにしろ！！
イルパッツオのカード…
自分勝手な生活
常識を無硯した行動
アレンさんのお父さんの性格が
このカードの現れています
その影が アレンさんの家族をおおい
崩壊…
家族の離別…
おい当たってんのか？
わかんねえよ
お頭は昔の話はしたがんねえからな
あたってるんだ…
妹さんが行方不明になったのも
お母様が亡くなったのも…
みんなお父様が…
さあ 続けて…
どうしよう…なんか怒ってるみたい…
マズイこと言っちやったかしら…
でも…アレンさんに私を
信じてもらわないと…
どうした？ひとみ
あ…はい…
えーい いっちやえ！
ィルジュディツオ 審判のカード…
近い未來 アレンさんは
お父様と再会を果たすかもしれない…
でも過去にこだわるアレンさんは
憎しみの心を…
そ そして…
個 このカード…
ありがとう ひとみ もういい
え？あ あの…あたし
合格だ！
さあ 見つけてくれ！バァンの居場所を！
あ！はい！
誰だ！
なぜファーネリアの唄を？
俺のガイメレフまで
案内してもらおうか！
ザイバッハの兵がそのような
おどしに屈すると思うか
お前はこの浮遊要塞から 出られはしないよ
貴様らの道具として 生き延びるくらいならば！
命を無駄にしてはいけないな
あ 兄上！
本当にあんなので わかるのかねえ
し一っ一！
ま 人生なるようになる
久しぶりだなバァン…
十年ぶりか…
俺はしんじていたんだ
兄上は王位継承の儀式を 逃げたんじゃない
竜と戦って死んだ
決して敵に背を向けることなく
最後まで戦って死んだ？
それなのに
なぜザィバッハにいる？
どうしてファーネリアを焼き払った？
答えろ 兄上！
何がそんなにおかしいんだ？
笑うなっ！！
バアンよ
わたしと共にザィバッハの皇帝
ドルンカーク様の元へ行こう…
そして 新しき未來を見定めるのだ…
フつ…
あっ…
少し休もうか…
いいえ 続けさせてください…
何か、何かアイツの 手掛かりがあれが…
あるよ
ホラ
どうすればいい…？
アイツのことを…こころに想って…
ここは「さまよえる大地」の集まる場所…
さまよえる大地？
そう この船と同じような「浮き岩」のことだよ…
ひとみ！
ニャン！しっかり！
フーン こいつがザイバッハ帝国の
未來を脅かすものねえ一
フン ただの骨董品じゃないか…
しかし…フオルケンのやつ…
どうやってコイツのからくりを 操ったんだ…？
いた いた！いやがったぜ！
浮遊要塞確認！
よし！浮き岩を加熱！
浮力を切って いっきに要塞に突入する
浮力20に減少！
よし！帆を閉ヒろ！降下！
何事か？
格納庫で原因不明の爆発が！
敵襲！真上です！
何？
アンカー！！
浮力復元！
よし 鎖を切れ！
推進器上げろ！！
後部系留アンカー打て
よし 上陸だ！！
おお一！！
突撃～！！
敵だ
來たな！
行くぜ 野郎共
おおーつ！！
一体何が起こっている…？
お宝 お宝…
ディランドウ様は？
わかりません
ディランドウ様の指示なしに 我々は動けない
手分けして探せ
はっ！！
エスカフローネ！
クセモノ！
よーし そのまま動くなよ
アレンさん…
どうした？
見えたの…
何が？
行かなきゃ…
どこへ？
バアンに知らせなきゃ
ちょっちょっとオー
無事のようだな
アレン…助けに來たのか…
時間がない 行くぞ！！
距離5M…いや 6Mはある
ひとみい一！！
ひとみいーつ！
ちょっとお一あんた何する気よ？ へつ？
持ってて！
飛び越えてあっちへ行く
え一？
私の幅跳びの記録は5M40
よお一し
ちょっとあんた何考えてんのよ！
飛び越えられるわけないじゃない
あんなに離れてるのに！
落っこちゃったら死んじゃうよ
ペっちゃんこになっちゃうんだから
あっ！こらーつ！
やったあ一
ば…化け物ね…
早く！早く知らせなきゃ！
エスカフローネはこの先だ
ここは私にまかせろ！
わかった！
いたっ！
バアン！
兄上！
兄上？バァンの？
バアン？
バァン 後一！！
あの時殺しとけばよかったんだよ
おまえなんかあ～ 嫌いだ！
嫌いだ！大嫌いだああ！
ぼくの顔が…ぼくの顔が…
ひとみこっちだ！
は はい！
アレン脱出を！
ガデス！引き上げるぞ！
了解っ！
野郎共！作戦終了だ！
おお一
よくも…
よくもぼくの美しい顔を…
アストリア快速船 急上昇！逃げます！
エナジストパワーもどりません！
機関出力無し！
バァン いつか私のもとへ おまえは來る
バアン様～！
よかった一！うう～グスッ～
もう泣くな
おまえたちを助けるつもりが
また俺の方が助けられしまったな…
すべては彼女のおかげだ
そうか…
あ…
すまなかった
え…
ん もう…
おもかじいっぱい！
アストリアの都「パラス」へ向かうそ！
パラス…
月の向こう　蒼い Search light　重なる
突然舞い降りたAngel　そう　君は誰？
今　運命の　扉が開く　So just fall in love
胸騒ぎするこの瞬間を逃がさない
Don't stop,baby
焼けそうな　君の Mystic eyes
無邪気な笑顔で　Breaking down
君だけに　瞳の奥の合図
果てない　旅は始まる
もう止まらない　胸の鼓動
君を　さらっていきたい
アレン！
ミラーナ姫！
けんか売ってる？