ねえ 愛したら誰もが こんな孤独になるの
ねえ 暗闇よりも深い苦しみ 抱きしめてるの
何もかもが二人 輝くためきっと
君を君を愛してる
心で見つめている
君を君を信じてる
寒い夜も
涙で今呼びかける
約束などいらない
君がくれた大切な強さだから
ずいぶんかかってるな…
ああ…
大丈夫
お頭はしぶとい 死にはしねえよ…
そうだよな…
アレンさん…
処置は無事終わりました
アレンは無事なのか？
はい…今はまだ麻酔で 眠っていますが…
ミラーナさん！
本当によかった
ミラーナ姫がいてくれて…
姫がいてくれりゃ
フレイドにもすんなり入れるだろ
どうしてだ？
フレイドはミラーナ姫の姉君
マレーネ姫が嫁がれた国だからさ
マレーネ姫？
そう…アストリアの一番上の姫様さ
3年前病気で お亡くなりになさったがな
王子を一人残されて…
フレイド公国の王子…
アストリア王国第三王姫
アストンサラミラーナ様
御到着になられました
長旅お疲れでしたね
フレイド公王はただいま 領内を硯察中なので
私が変わってお向かえします
シド？
シド王子ですね
ハイ…
お久しぶりです ミラーナ叔母様
本当に立派になられて…見違えましたわ
前にお会いしたのはまだ
ほんの小さな頃でしたものね
おばさま
え？
アレンシェザール殿が ご一緒だと
お聞きしたのですが…
そちらの方ですか？
え？
生前母からいっも 話しを聞かされました
アストリアには ガイアーの剣士
アレンシェザールがいると
無敵の騎士 華麗なガイメレフの使い手
いつか会える日が來ると…
王子…
こちらにおわすは ファーネリア国の王
バァンファーネル様でございます
そうでしたか
ファーネリア王 失礼をお詫びします
フレイドはあなたを歓迎いたします
ここをご自分の国と思って 御くっろぎください
はっ…フレイド公国の誼みに 感謝いたします
叔母様 アレンはどこに？
もう大丈夫でしよう…
脈も安定しましたし そろそろ目も覚める頃です
ハイ…
アレンシェザールが 闘いで倒れるなんて…
そうですよね…
無敵の騎士など いる訳はないのですよね
母の話は子供の私に 話して下さった
おとぎ話だったんですよね…
アレンさん
お頭！！お頭！！
ひとみ…？
ミラーナ姫…？
アレン
フレイド公国のシド王子ですよ
アレン…
そ…その指輪…
シド…王子
御気分はいかがですか？アレン殿
王子
この国はザィバッハに 狙われております
どうか父上に！公王に謁見を…
ザィノくッハの侵攻が
せまっているのです…うっ…！！
アレン！！
アレンさん！！
シド王子…
アレンは国を捨て
汚名を着てまで
それを伝えに來たのです
母上の話に偽りは有りません
彼こそ真の騎士です
アレン…
私にはまだ信じられん…
ザィバッハがなぜ…
捕えたザィバッハの兵を 調べていただければ
はっきりとするはず…
それはすでに手配をしております
手配？
王が居ぬ今
あの兵の尋間には大事を
取らなければいけませんのでな
竜はブレイドに逃げ込んだ…
フン そうかい…
捕虜も一緒か…
心配ないさ
ミゲルは僕の部下だよ
死んでも口は割らないよ
だろうな
だが フレイドには プラクトウが居る
誰だって？
プラクトウ
催眠暗示にたけた僧侶に事だ
その手にかかれば
心の奥底から情報を 引き出されてしまうだろう
すでにコダシムに向かったと 確認されている
それはマズイよ！
城へ着く前に消さなくちゃ
作戦がバレてしまう！
ゾンキよ…
はっ…
だ 誰だ？
何だ？この臭いは…
う？うわっ
まやかし人か？
働いてもらうぞ ゾンキ
はっ 我が命 フォルケン様の為に…
ひとみ…
ミラーナさん…
これをお忘れになったでしよう
私のバック…
ありがとう…ミラーナさん
どうして私がここへ來るって
わかったんですか？
そうね…
何となくあなたとは
また会う様な気がしたの…
え…
これからしばらくご一緒ね
仲良くしましよう ひとみ
女の勘か…
あの船かい？
フン あんなの一撃で 落とせるのにさ
ディランドウ様 ではお願いします
わかってるよ
ク…まやかし人を使うなんてね…
悪趣味だよ フォルケン
しようがない人だ 私を追ってくるなんて…
わかってるわ あなたの本心は…
あなたが国を出たのは
このフレイドの為だけ じゃないでしよ？
いずれザィバッハが
アストリアをも攻め滅ぼす
日が來ると察じで…
いつかお父様もわかって下さいます
アレンの誰よりも アストリアを思う心を…
どうしたのよバァン こんな朝早くから…
メルル なんであんたまで
ついて來るのよ！
心配なの！あんたと二人きりじやね
何でよ！！
お前は何度も 見えないガイメレフの
居場所を言い当てた
え？
奴らとまともに闘うにはその力…
お前の力が欲しい…
教えてくれ 見えない敵を 見つける方法を！
バアン…
忍か…
この私に悟られずに入り込むとは…
が しかし！フン！
良い…よい休だ…
見つけたいものを強く心に想うの
ただそれだけ…
見つけたい物を感じると
その方向に ペンダントがゆれだすの
慣れてくると 頭の中でペンダントを
思い浮かべてでも出來るのよ
で 何を探す？
そうね一
バアン様！あたし！あたしを探して下さい！
ま いいか
何してるんだろ？
さあ…
バァン様きっとあたしを
見つけてくれるわ！
頭の中にあの子の姿を 思い浮かべるの…
心を鎮めて一心に思うの…
できるだけはっきり…
ゆっくりでいいの
姿が浮かぶまで…
そう しっぽが有って…
耳が尖ってて…
髪がクルクル巻いてて…
どんぐり眼で可愛げなくて 口が悪くて…
あとであいつの脚で 爪研ぎしてやるウ…
だめだ！！
うまくいかない…
だめよ！あきらめちゃ！
すぐには うまくいかないけど
なれれば誰にでも出來ることよ
見てて…
そこ！
だ 誰が出てってやるもんか
メルル？
はあい！バァン様
へ一
シド王子？
すごい すごいや
どうやったの？ひとみ？
なぜわかったの？
え？あ あのお
シド王子！こんな奴 気にしないで下さい
単なる占い女ですから
他人の過去とか未來とか 言い当てちゃって
気持ち悪いんですよお～
わるかったわね一
本当？
え？
本当に未來の事がわかるの？
まあ～なんていうか
占いをする時にわかっちゃう
みたいなんです
すごいなあ
プラクトゥでさえ 未來は占えないのに…
ハア…
ひとみ！今度私の未來を
占ってくれませんか？
え でも…
お願いです ひとみ
はい 王子様…
ボリス様一
プラクトウ殿ただいま 港に到着したとの連絡が
おお そうか
王子参りましよう
うん…
お役目 ご苦労です
よろしく頼みます
おまかせを…
ボリス殿 私と捕虜の
二人だけにして頂きたいのだが
いや しかし…
ミゲルだな
なぜ私の名を？
フォルケン殿の使いか？
アレン お食事よ…
たくさん食べて 早く元気になって
ミラーナ姫…
何？
ひとみを呼んできてくれませんか…
え？
不思議な女？
そうだ！
見えない筈の私のガイメレフを
はっきり指さした！
わかった
そちらは私に任せてもらおう
それよりここから出せ！
いや！
君にはひとっ働いてもらう…
ボリス殿…
わ 私は…？
用意ができましたが
あ ああ
プラクトウ殿
シド王子！
私も立ち合わせてください
すでみ催眠におちています
どうぞご質間を…
では…
ザィバッハ兵！お前の名前は？
ミゲル…ミゲルラバリエル
我等の国境で何をしていた？
アストリアの頼まれ…反逆者を討とうと…
反逆者？誰だ それは?
それは…ファーネリア王を立て 下克上を企てた
アレンシェザールだ
アレンが？
ま まさか…
きさま！ウソを言うでないぞ！
ウソではない…
ではなぜアレンは お前を引き渡したのだ？
助けてやるからウソをつけと
うそ？
フレイドをだまし アストリアと戦わせる…
混乱に乗じてアストリアを 我がものにする…
な なんと…
嘘だ…
そんなの嘘だ…
嘘だ！
占う？
捕虜のザィバッハ兵のことを 占って欲しい！
アレン 占いなんて
頼む！
アレンさん…
緊急配備！近衛兵を出動させる！
ここは任せたぞ！
はっ！
危険
争い事
緊張の暗示です
そして 竜の戦士
これはきっとバアンのこと…
そんな…
続けて
宇宙
死…
何か大きな力がすべてを
再生のためのおわりに導く
すべてのおわり？
それがザィバッハの目的…！！
そして捕虜は
あっ？予備のカード？
いつもは別にしておくのに
空白のカード…？
まさか！
何とかまだ使えるな…
どこへ行く
ボリス殿
えっ！?
こ これは一体！
シド王子！
アレン…あなたが 裏切り者だったなんて！
なんて事を！
シド王子！
シト…
ボリス様！捕虜が逃亡しました！
何！
そんな 占い通りに…
が ガイメレフが！！
よし いける！マントもまだ使える！
無盆なことを…
すぐに逃げればよいものを…
ん？
何？
ザィバッハのガイメレフ！！
チッ 圧力がたらないか
いかん！
消える?
そうはさせん！
ガ…ガイメレフが消えた
メレフ隊を出せ！！
どこだ！
どこに逃げた?
やはりな あの女がいなければ
ステルスマントは見破れまい
どこだ！
奴はどこから來る！
やってみるか！
何のつもりだ？
まあいい 奴を倒せば
捕虜になった事を ディランドゥ様も
お許し下さるさ！
見付けたいものを強く心に想う
強く思えば必ず見えるわ…
ひとつの爪に 流体金属を集中させれば
やつを狙える！
どこだ…どこにいる！
ザィバッハのガイメレフ！
後？
死ね一！！
な なぜ？
ドアアーつ
逃がすか！
何をする！
こ これは…
この傷ではとうてい逃げ切れん
どうする？
すまんな
私のことが知れてはまずいのでな
見えないものを見る力か
確かめねば…
王子！これは何かの間違いです！
調べれば判るはずよ！
シド王子…
私は母上から 貴方のことを聞かされ
ずっと奪敬してきました
残念です
母上も私にうそを ついていたのですか…
シド王子
あなたは誰かを心から
信じたことがありますか？
人を信じると言う事は
時に戦に臨むより
勇気のいることかもしれません
シド王子
あなたにその勇気の意味が わかりますか？
そのとき私は感じた
アレンさんとシド王子
二人の間には
なにか強い絆があることを…
月の向こう　蒼い Search light　重なる
突然舞い降りたAngel　そう　君は誰？
今　運命の　扉が開く　So just fall in love
胸騒ぎするこの瞬間を逃がさない
Don't stop,baby
焼けそうな　君の Mystic eyes
無邪気な笑顔で　Breaking down
君だけに　瞳の奥の合図
果てない　旅は始まる
もう止まらない　胸の鼓動
君を　さらっていきたい
お前だよ
お前が邪魔なんだよ一
お前たちの仲間が死んだんだよ！