ねえ 愛したら誰もが こんな孤独になるの
ねえ 暗闇よりも深い苦しみ 抱きしめてるの
何もかもが二人 輝くためきっと
君を君を愛してる
心で見つめている
君を君を信じてる
寒い夜も
涙で今呼びかける
約束などいらない
君がくれた大切な強さだから
あっ…あの私…
ひとみ…
バアン…
もーこんなズブ濡れになって！
だから放っとけって 言ったんですよ
あんな女なんか…
あの…それじゃ私これで…
ひとみ
え？
風邪を引くといけない
今日は早く休んだ方がいい
明日はミラーナ姫の ご婚儀ですからね
わたしはこれで…
おしかったわね
もうちょいで勝てたのに
ちきしよう…
でもこのあいだの幸運は
わたしの勝ちだったもんね
これで おあいこさ
くそーお
なんだよその勝ち誇った言い方！
だってあたしの勝ちだろ？
なにい一
うつ
フォルケン様の唇は あたたかった？
わたしにも感じさせてよ
こ こら一
ナリア…
わたしもフォルケン様の 愛が欲しい…
なかったよ え？
唇を重ねてしまわなければ…
夢を消さずにすんだのに…
フオルケン様は私達に
優しさを与えてくださるけど
愛は…感じなかったよ…
でも…幸せよね…
あの時…私達の命は おわったはずだったのに
哀れな…
余程辛い運命だったのだな…
お前たちに新しい名前を さずけよう…
今日から生まれ変わるのだ
もっと幸運に恵まれるように…
私達は幸運を手に 入れたはずだった…
それなのに…竜に勝てない…
たしかに 今の幸運レべルでは
奴の力を超えられんようだ…
フォルケン様…
ナリア…エリヤ…
お前達が望むのなら
さらなる幸運を授けよう
何者にも決して負けない
絶対無比の幸運を…
これでもないか…
変ね…
確かピッタリなのが あったはずなのに…
モグラさん？
いやね
姫さん…
なんつっかこう…
いつものキラキラっとした
感じが消えちまってるんでね
どうしたもんかなと
え？
ああっ…ちょっ ちょっと
あっ…
これは…
ま お宝にもいろいろ ありますがね
本当にピッタリ 來るもんってのは
ひとつしかないんですな…
これが…
お前達の全身の血を
幸運血液に入れ替える…
幸運血液？
ドノレンカーク様の研究の結果
ザィノくッハ全土から 特に運勢の強い者
生存確率の高い者を選び出し
その細胞核から抽出した 幸運デオキシリボ核酸を
運命改変装置の力を 借りて合成した
人工血液だ…
危険は大きい…
一歩間偉えれ1お…
大丈夫です…必ず
私達は幸運なのだから！
幸運強化
ミラーナさん…
本当にこれで良かったのかな…
ひとみ
あっ…
ミラーナさん？
あのね…ひとみ…
今さらそんな…
でも…私 解らないの…
このままドラィデンと 暮らしてゆけるのか…
そんな…成田離婚じゃあるまいし…
ナリタリ…コン？
つまり 只のマリッジブルーよ
まりっじぶるう…
あ…とにかく 私
もう占いなんて 出來ない…
ねっ…お願い…
助けると思って占って…
だって…また変な未來を
呼び込んじゃったりしたら…
どんな結果が出ても それを信じるわ…
だから！
竜の3…吊られた男…月…
緊張 自己犠牲 迷い…
やっぱり政略結婚に不安が…
そのプレッシャーから 逃げたがってる
えっと…結婚が…
色々な状況があって
イキナリ決まったから
不安になってるのね…
でも…短気はダメ…
鳥のA 魚の5
悪魔 獣の5…
このまま結婚したら
身近な人の事で 深い悲しみを味わい
争いことに巻き込まれる？
ひとみ あっ…
結婚生活には…
いくつか小さい障害が あるかもしれないけど
恋人？
何？今の？
どうしたの？
崩壊の塔！
それじゃこの結婚は最悪ってこと…
この結果を伝えたら
ミラーナさんはきっと 結婚をやめちゃう…
でも そうしたら…
リンペラトーレ
幸運の暗示！
もしも私がこのカードを 導けば…
その未來を 引き寄せられる かもしれない…
そうよ…想いの力が働けば…
より良い未來を呼び込めるはず
ごめんなさい…
でも…強く願えば…
きっと運命は変えられる…
安心して…
このカードは幸運を表しています
つまりあなたは
ドラィデンさんと結婚することで
幸せになれるのよ
ドラィデンと…
しあわせに…
ミラーナさん…幸運をつかんで…
なんだいそりゃ
あっ…おまじないなんです
おまじない？
ミラーナさんとドラィデンさんが
しあわせになれるようにって…
太陽と月…
風と水の恵み豊かな大地に抱れし
汝らアストリアの聡明なる子供達よ
今日
この神聖なる時を迎え あらたなる…
竜と少女の分断によって 確率密度は安定しておる…
今こそ運命改変の鍵
神崎ひとみを捕らえる絶好の機会…
ですが…
再び竜の影響あらば? ?
そのときは 竜を消せばよい！
ご心配なくフォルケン様
私達の幸運はもはや無敵
必ずや捕えてまいりましよう 神崎ひとみを…
そんな…どうして…
そんな…初めの占いどおりに？
おてんば姫様もこれで人妻か…
いけない…
この結婚はダメ！
ああっ！
あれは…兄上の？
見つかった？
竜が自ら居場所を教えたんだ…
幸運レべルは格段に上がっている！
待って一！
何だ？
ひとみ？
だめ～
キスしちゃだめ～～～つ
なに…?
こんな時に日食だと…
不吉な…
なにこどだ！
敵襲！敵襲！
ザィバッハ？
ミラーナ！
ザィバッハが…何故だ…
メレフ隊出るぞーつ！
故障？こんな時に！
あぶねえ一
ドラィデン…
城が…ん！
またお前たちか
あんたを“ひとみ”に近づける
わけにはいかないんだよ
なに？
これが幸運強化の力…
ドラィデンさん？
ひとみ…
大丈夫ですか サァ…
んったく情けねえぜ
ドラィデンさん…
とりあえずこれでいいわ…
エスカフローネ！
バアン？
何だと？
ああ！
いかん！！
ザィバッハの幸運強化兵より
アストリアの民に告げる…
繰り返す
兄上？
ザィバッハの幸運強化兵より
アストリアの民に告げる…
幸運…強化兵…
“幸運”…抵抗は無意味だ
我らの“幸運”をさからう者には
幸運ってまさかこのカードの…
必ずや恐るべし不幸が訪れる…
私がこのカードで…
運命を…
運命をすり変えちゃったから こんなことに？
要求はただひとつ
幻の月の女
神崎ひとみ
なに？
更なる不幸に見舞われたくなくば
速やかに神崎ひとみを渡せ！
そんな…
いけねえ一
出ていっちやいけねえ…ひとみ うっ
ドラィデン！
私が…
私が嘘の占いをしたから…
え…嘘の占い？
この結婚本当は 良くないって出たの…
でも…変えられると思って…
想いの力で変えられると思って…
それ…どう言う事…
ミラーナさんにふさわしいのは…
本当は…アレンさんだったの…
でも…私…アレンさんが好き…
だから…
この想いを失いたくなくて
占いの結果を…
運命をすり変えちゃったの！
ひとみ…
何もかも…私がいけないんだ…
ひとみ
ドラィデン？ドラィデンしっかりして！
私はここにいます！
なに？
私が幻の月の女
神崎ひとみです
月の向こう　蒼い Search light　重なる
突然舞い降りたAngel　そう　君は誰？
今　運命の　扉が開く　So just fall in love
胸騒ぎするこの瞬間を逃がさない
Don't stop,baby
焼けそうな　君の Mystic eyes
無邪気な笑顔で　Breaking down
君だけに　瞳の奥の合図
果てない　旅は始まる
もう止まらない　胸の鼓動
君を　さらっていきたい
なぜ判らない！
バアン！