ねえ 愛したら誰もが こんな孤独になるの
ねえ 暗闇よりも深い苦しみ 抱きしめてるの
何もかもが二人 輝くためきっと
君を君を愛してる
心で見つめている
君を君を信じてる
寒い夜も
涙で今呼びかける
約束などいらない
君がくれた大切な強さだから
話は聞いた
フアーネリア王
貴君の国に起こり災い
同じ民の長として ご同情申し上げる
いたみいります フレイド公王
我等もザィバッハ帝国の動き すでに察知しておる
よって 急ぎ都ゴダシムに 舞い戻った次第…
だがな
アレン！！
いかなる理由があろうとも
騎士が国を捨てるは不義
君主の命に背くは不忠
その様な背徳の輩をフレイドが
必要とすると想うか!
待ってください！
アレン達は我が国の為を 思い命をかけて！!
しかも「まやかし人」を見抜き
ザィバッハの斥候を撃退…
黙れ！
お前の助言など10年早いわ！
そのお前の独断が
この国を滅ぼすことに なったやも知れぬのだ！
お待ちください
ミラーナ姫…
ミラーナさん…
姫 そなたとの話はのちほどに
失礼をお許しください兄上様
いいえ 今はもう
その様にお呼びすることは 出來ません…
私も国を捨てました
公王さま
ザィバッハの侵攻はすでに狂気
ガイア界すべてを戦乱の過に 巻き込むことき行い
悲劇はファーネリアー国のみに とどまりはしません
しかも…
次なる国攻めの標的は このフレイドなのです
残念ながらお父様…いえ
アストン王はこの事を 放置なさる所存
それがアストリアの為だと…
しかしガイア界が ザイバッハの手に落ちた時
アストリアのみが
平和でありえましようか？
アレンは…
アレンシェザールは
それを阻止せんと 単身このフレイドへ…
公王様！
どうか アレンをお許しください
ミラーナ姫
りっぱになられた…
聡明にして寛大
アストリアは良い姫を持たれた
アレン 我国の兵となり ザィバッハと闘うか？
わが命公王様におあずけいたします
良いつらがまえだ
期待しておるぞ！
ハツ！
あの人がシドのお父さん…
幻の月の少女…？
はい
その少女はステルスマントを
まとったガイメレフの位置を
容易く見破るようです
しかも…
運命を予測することで
竜を優位に導いているとの報告も…
すばらしい…
は？
わが運命予測装置に 干渉するほどの力
見てみたい…
ハツ…
地球…遠い追憶の彼方…
よかった
傷口がふさがりはじめてるわ…
アレン私は…
アストリアもフレイドも関係ないの…
あなたが無事であれば それでいいの…
何してんの？
いい…や な なんでもない
アレンさん！ひとみこっちへこなかった？
いや來ていないが…
そう んじゃおじゃまさま～
もうイヤ…
どうして…
どうして見えるの？
あ～あ
ホンとみてて飽きないよ あんたはね
アンタにはわかんないの 私の気持ちなんて…
もういや～どうして見えるのお～
イヤンどうして どうして
あ一うっとしい一 バァン様が呼んでるよ！
んったくう～ボロボロじゃねえか
王様は剣の使い方があらすぎるぜえ
そうか？
そうだよ！
シェラザードの剣なんて
傷ひとつついてねえや
悪かったな
俺はアレンほど剣はうまくないよ
あら 王様すねちゃいました？
嘘だよ 隊長だって 剣に傷ぐらいつけるさ
王様ほどじゃねえけどな
バアン様～
ひとみ
用事って？
ああ ひとみの力を かしてほしんだ！
え？
あ…いや 何も戦に出るわけじゃない
ひとみは未來の出來事を言い当てたり
見えない敵を感じたり出來る
その力を使って
ザィバッハがどこから攻めてくるか
それを教えて欲しいんだ
なるほどそりゃいいや
うまく行けば やつらの出鼻をくじけるか
それじゃあお嬢ちゃんが
俺たちの勝利の女神って訳だ！ハハハ
いや…
いやよ…
ひとみ…
だめなの わたし…見たくないの
え？
あたしを便利に使わないでよ
私は…
私は地球では普通の女の子だったの…
占いが人よりちょっと よく当たっただけ…
それなのに…
このガイアに來てからなの
占いが恐ろしいほど当たるのも
恐いビジョンばかりみえるのも
あたし…
ひとみ…
あたしにたよらないで！
私に占いをさせないで
いやなビジョンを見させないで
お願い…
ひとみ！！
な…何よあいつ！！
べ一
ひとみ 占いしてよ彼氏との相性
だめーッ 私が先！ねっひとみ
彼への告白いつがいいの 占って！
よく当たるもんね ひとみの占い！
ひとみ たよりにしてるよ…
占いなんってゲームなのに…
だから…
もういや…
占いもビジョンも
フレイド公王
ミラーナ姫
ここは？
生前 マレーネが使っていた離宮だ
嫁いでくる前に アレがつかっていた建物を
そのまま移築させた
まあ…何もかも昔のままだわ
そう…そのままだ…
何なりと自由に使うがいい
その方がマレーネも喜ぶ
あら？
これは…そうだわ
いってしまうのですね お姉さま…
ミラーナ…
マレーネ姫 お時間です
お姉さま！お幸せに！
お姉さま…
これは…
ひとみ…
眠れないのですか？
シド王子…
今眠ったら…
二度と目が覚めないような 気がして…
私もです…
え？
眠ろうとしても
戦のことが頭に俘かんで
震えが止まらないのです
僕は…
父上がいうように
王になる資格なんてないんだ…
わたしに頼らないで！！
僕は父上のように なれはしないんだ
母上も僕が立派な王に…
だからいつもアレンの話を してくれたんだ…
でも 僕には…
母上の…
父上の期待に応えることなんて
出來はしないんだ…
シド王子…
人ってね…
不思議な力があるんだって
おばあちゃんから聞いたことがあるの
こうなりたい こうなればいいなって
いっも心に想うの
そうすれば想いは必ず叶うの
想いは叶う…
だってそうでしよう
そうすれば想いは必ず叶うの
人って努力するじゃない がんばるじゃない
でもね 反対に
駄目だ…自分にはこんなこと できるはずない
自分の想いなんて 叶うはずないって想ってると
本当にそうなっちゃうの
強く願えばね
いつかその想いは星に届き
星が最後の力を貸してくれるの
星が力を…
シド王子 わたし占ってあげる！
星に聞いてあげる
タロット占いはね 星の力を借りて未來を占うの
シド王子の未來を占ってあげる！
黄三十四の月
ヌエバおじ様につれられて 武術大会を見に行く
部屋に篭りがちのわたしを
心配してのことだと思うけど
私は武術などに興味はないのに…
でも…
アストリア騎士団若き天才剣士
彼の名はアレンシェザール
これ マレーネお姉さまの日記？
碧十二の月
金髪の青年は
“天空の騎士”に任命された
アストリア王国中に誉れ高き 12名の騎士だけが
その名を受けることができる
“天空の騎士”
まさに彼こそ その名にふさわしい
彼は王宮の警備の任を受け
パラス城へ來た
お父様へのおねだりが 聞いたみたい
お姉さまったら…
リンペラトーレ
ジュスティツィア
大丈夫 あなたはこれから どんどん力をつけて
みんなから支持を受ける
本当？
ラ ルオタ…
來るであろう 大きな試練を乗り越えて…！！
なに 今の…
どうしたの？
あ な 何でもない…
赤三の月
フレイド公王との婚約が 決まってしまった…
何故 王家に生まれてしまったのだろう
私は彼が好き
彼を愛してしまったのに…
彼は…
これが王家に生まれし女と 騎士の運命…
アレンあなたを こんなに愛しているのに…
マレーネお姉さまがアレンと！
なに？
アレンさん？
間違いない…
あの夜の…子だ…
公王に話したら何というだろう
きっと指折り数えて…
でも隠すことなんて できはしない
私は…
どうしたのひとみ？
ご ごめん…集中できなかったみたい
もう一度…
カードが…
逆さのラ インペラトリッチェ
禁断の…
恋…
じゃあ シドはアレンと
マレーネお姉さまの…
壮観だわ
久しぶりの ザィバッハ四魔軍そろいぶみ…
ハッ…アデルフォス将軍
このたびの戦 先鋒のご名誉
よろこばしゅうございます
ウム…
全艦隊陣形完了!
よお一ツ
時は來た
神の加護はわれらにあり！
全軍出陣！！
青銅の軍！出陣
黒鉄の軍出陣！
白銀の軍出陣！
なんて数のガイメレフだ？
公王 敵は四方に陣をはった模様
その数約5万5千
ガイメレフにいたっては 1万騎あまり…
いかに篭城戦とはいえ…
ボリス
我々フレイド生まれし者の使命 承知しておるな…
伝書”獅子の巻”決行の日ですな
伝書“獅子の巻“
城門だ いそげ！
バァン様！
メルル！ひとみのことたのんだぞ！
バァン様
どうかご無事で…
ガデス お前たちは クルゼードで城の上空を
私はシェラザードで出る
ハツ！
アレン！
ミラーナ姫…
アレン…
聞きたいことがあるの
マレーネ姫のことですね
そうです
私とマレーネ姫は愛し合っていた
フレイド公王との婚姻が 決まる前から…
姫…
シド王子はおそらく私と…
いや！！聞きたくない
シドは私の子だ！！
お兄様…
竜撃隊位置につきました
そのまましばらく待機…
突入の時は作戦通りに
わかってるよ軍師殿！
バァン…
月の向こう　蒼い Search light　重なる
突然舞い降りたAngel　そう　君は誰？
今　運命の　扉が開く　So just fall in love
胸騒ぎするこの瞬間を逃がさない
Don't stop,baby
焼けそうな　君の Mystic eyes
無邪気な笑顔で　Breaking down
君だけに　瞳の奥の合図
果てない　旅は始まる
もう止まらない　胸の鼓動
君を　さらっていきたい
みんな死んでしまってまで僕たちを…