ねえ 愛したら誰もが こんな孤独になるの
ねえ 暗闇よりも深い苦しみ 抱きしめてるの
何もかもが二人 輝くためきっと
君を君を愛してる
心で見つめている
君を君を信じてる
寒い夜も
涙で今呼びかける
約束などいらない
君がくれた大切な強さだから
あれは夢？
それとも幻…
燃え上がるファーネリア
そのむせ返る様な熱気の中
あいつと共に再び光に包まれ私は飛ぶ…
そう ここはガイア…
空に月と地球が浮かぶ不思議の世界
ここは…星の位置からだと
ガイアには違いないが…
あの女は別の場所に飛ばされたのか…
どうしよう…
こんなところで
一人ぼっちになっちゃうなんて…
お願い
どっちへ行けばいいのか 私におしえて…
え？！
ひとみ？
お母さあーん!!
いや!
このお一！このお！このお！
ん？
また貴様か
コソドロにあきたらず かよわい女を襲うとは…
許せん！！
あ アレン…
成敗！！
お怪我はありませんか？お嬢さん…
なぜこんな所に？
なにが訳ありですかな？
どうしました？
サァ紳崎…
せ 先輩…
先輩！天野先輩こわかったの私
天野先輩…
おっと
ひとみ！！
貴様 その女に何をした！！
やたらと殺気を放っのはよくないな
ぬくな！！
剣をぬけばお前は死ぬ！
何？
剣に対しては剣で応じるのが
騎士としてのっとめ
私は遊びで剣はぬかない
おろかな…
良い太刀筋だ！！
しかし！
踏み込みがあまい
殺すには惜しい奴
ミネ打ちだ
この二人 どうしたものか…
アルセィデスを
あんな田舎侍相手に2体も
2体も傷っけられるとは
も 申し訳ありません！！
前へ出ろ！！
ステルスマントまであたえて
なんてザマだ！
ぼくの名を汚す気かい！
も 申し訳ありません
2度は言わないよ
能無しは竜撃隊にはいらないんだよ
わかってるね
ハー
ディランドゥ なにもファーネリアを
焼き払う事はなかったな
ステルスマントはもっと有効に
使ってもらいたいものだ…
あんたからそんな言葉を聞くとはね
ファーネリアを売った男のくせに フォルケン…
イクサのやり方にっいて素人の
あんたにとやかく言われる筋合いはないね
素人とは手厳しいな
何なんだ この部屋は？
君は初めてだったな…
ド ドルンカーク様
フォルケンよ いまだ消えぬ
ザィバッハ帝国の未來に落ちる 竜の影が…
ファーネリアから竜は逃げた
必ずとらえろ
ハッ ドルンカーク様の仰せのままに
それにもうひとつ…
我が運命予測装置でも
予期できなかったあの光の柱…
新たな力の動きを感ずる…
不確定要素を取除くために…
竜はアストリアの辺境の地に有る
竜をとらえるのだ
伝説のアトランティスの力を 復活させる為に…
天野先輩…
気が付いた？
あ…あたし…
貧血だな ランニング中に倒れたんだ
私…夢 観てたみたいなんです
どんな？
こわい夢…いいえ 悲しい夢
天野先輩とあえなくなっちゃう
心配ないよ
僕はずっとそばにいるから…
天野先輩…
気が付いたかい？
あ…あの…
お姫様のお目覚めだぜ～
よおーかわい子ちゃんオハヨ～は
こらこら やめないか 彼女が脅えてる
お前達の顔は目覚めに悪い
そりゃないぜお頭～
パイルと一緒にしねえほしいよな
てめ～
戻れたんじゃなかったんだ
地球じゃなかったんだ…
天野先輩 ゆかり…お母さん…
どうしたんだい
よかったら私に話をしてくれないか
私はアストリアの騎士
アレンシェザール
あなたはこの城の客人だ
城の責任者としてあなたを守る
それが騎士として
いや男としての私の務め…
アレンさん…？
っんたく 良く真顔であのセリフが出るぜ
お頭のくせだよ
隊長！！
小僧が目を覚ましましたぜ！
連れて來い
入んな！
バアン…
幻の月…？
幻の月から來たと云うのか？
このお嬢さんが幻の月の住人だと？
そうだ…
いきさつは先程話した通りだ
なるほど
ファーネリアの王がそう言うのなら
信じねばならないな
お名前は？
ひとみです
紳崎ひとみ
ひとみ…
いい響きの名だ
アレン あなたの国へ無断に
入ってしまったことは詫びる
だからエスカフローネを
俺のガイメレフを返してくれ！
ガイメレフで何をする気だ？
ファーネリアへ戻る
正体不明の敵に襲われ その戦いの中
俺はこの地へ飛ばされたんだ
無駄だ
何！
ファーネリアは滅んだよ
すべて焼きつくされて
う…うそだ…
わが国の交易商人たちがみたそうだ
残念だが…
一休なにがあった？
話してくれれば
手助けが出來るかもしれん
バアン…
ファーネリアが…滅んだ…
な なにあれ？
ザイバッハ帝国の俘遊要塞
ガイメレフだ
ザイバッハのガイメレフが
降りてくるぞ！！
あ あれは…
ファーネリアを襲った巨人…
隊長！ザィバッハの連中が…
うろたえるな！
やつらがこの城を攻める気なら
とくにやっている
兵たちを抑えろよ
ハツ！
ひとみさん
はい！
しばらくはこの部屋から
出ないようお願いします
ファーネリア王
いや バアンファーネル
あなたもだ
では 後ほど
なんだい あれは
城というより砦だな
いくぞ 旗を立てろ
この部屋から出せねっつってんだろ
ファーネリアを襲った
やつらの顔を見るだけだ
観てどうする？
やつらの顔を
目に焼き付けて置きたいんだ
俺の国を滅ぼしたやっらの…
ったくな…
武器、食料、水の補給を頼みたい
緊急の軍事行動でね
出來る限りのことは致しましよう
ちょっとだけよ お願い？
っんたく…隊長には内緒だぜ
あっ！おい！う！！
お前！！
時にアレン殿
この辺りで妙なガイメレフを
みなかったかな？
いや…存じませんな
浮遊要塞を 繰り出してまでの軍事行動と
何かのかかわりが
あるのですかな？
ふっ…まあね
聞けば西のファーネリアが 襲われたとか
あのうらぶれた小国のはなしか
おおかた谷を俳徊する竜たちにでも
食われたんじゃないのかな
辺境の国に
相応しい末路じゃないの
いずれにせよ
王さえ姿を消した腰抜け共の国だよ
どうなろうと知ったことじゃないね
イクサに姿を見せない方が 腰抜けではないのか
みなれぬ服を着てるねえ…
どこの国の娘だい？
私の新しい恋人だ！
東方で見つけて來た
名はひとみ…
えっ？
と言う訳です ディランドウさま
くっ うわさ通りの男だな
アレンシェザール！
補給の方も
その調子で願いたいものだ！
やっら 目を白黒させてやがった
お頭のアレを始めて見せられりゃな
なれてる俺達でも
來る時あるからなあ…
とりあえず難はのがれた様だ一
ザイバッハ帝国で君によくない
うわさが立ってしまいそうだ…
ガデス 後で私の部屋へ
は はっ！
この人？この人なの？
奴らはすぐに尻尾を出す
急ぐことはないぞ！
はっ！
斥候 配置に着きました
よし！出陣に備え待機しろ！
はっ！
アレンシェザール
ボクに目をつけられたのが 揮のッキさ！
アレンさん…あ！！
バアン…
これがあったんだ…
バァン落ち込んじゃだめよ
元気出しなさいよ…
ほら レルミット
カードもいまは
じっとしていた方がいいって
何だ…それ
タロットカート
運命を占ってくれるのよ
そんなもので運命がわかってたまるか
せっかく気を紛れさせて
あげようと思ったのに
ひねくれ物！
死神の…カード…
ひとみーつ
バ…バアン？
おい どうしたんだ？
何？
さがってろ…
あら？部屋をまちがえたですか？
あーつ
昨日の痴漢！
痴漢?
何？
あの二人がきえた？
はい どこへ行っちまったか さっぱり…
わかるさ！
おい！シェラザードの準備をしておけ
あたしゃしがない盗賊なんですかね
ついこの間この砦で
捕まったんでさあ一
ですが なんせわたしモグラでしよう
ゆうべもこうやって穴ほって
ちょいと散歩に出たんですが
その途中お姉さんのそのきれいな
石が欲しくなりまして…
それで私をおそったの？
お詫びにそのカバンを
お渡ししようと…ホイ
これもファーネリアから
飛ばされて來たのね…
まだなのか ガイメレフの倉庫は？
王様 急かっちゃいけませんぜ
この上ですよ
ここがガイメレフの倉庫ですよ
りっぱなガイメレフですな～
こりゃイスパーノ製ですかな
どうするつもり？
ここから出てファーネリアへ戻る！
え？
やめなさいよ バァン！
アレンさんの言うこと聞かないと…
バアン！
やめて一
バアン
この城から出るなと言ったはずだ
アレンさん！
どうしてもと言うのなら
この私を倒してからにしろ！
もしも君にできたらの話だがな
よおし！
あのボーズ何太刀まで持っかな？
一撃で終りよ
やめてバァン！なんでアレンさんと
あぶないぜ
ガデスさん！
心配いらねえよ
でも！！
いいから こっちへ來なって
あ…
ハイハイ かけんかね一
アレン隊長とファーネリア王の 勝負だよ一
用意はいいか！バァンファーネル！
勝負！
受けて立とう…
お頭が一撃に勝っに100！
お頭に2太刀に100！
おいおい 誰か ボーズにかけてやれよ！
バカヤロー おまえがかけろ
お嬢さんはどっちにかける？
え？
そんな…
踏込みがあまいな！バァン！
オッ 受け止めやがっぜ
まぐれだよ
バルガス殿の剣は そんなに甘くはなかったぞ！
き 貴様 バルガスのことを…
当然だ！ガイア三剣豪の一人
バルガス殿は私の剣の師だ！
なっ！?
また受け止めやがった
しかし
しまった
そこまでだ
大人しくガイメレフから
降りてもらおうか？
バルガス…
負けたよ…
こ…これは！？
いつの間にこんな…
バアン…
ひとみ？
アレンさん逃げて！
見えない敵が！
月の向こう　蒼い Search light　重なる
突然舞い降りたAngel　そう　君は誰？
今　運命の　扉が開く　So just fall in love
胸騒ぎするこの瞬間を逃がさない
Don't stop,baby
焼けそうな　君の Mystic eyes
無邪気な笑顔で　Breaking down
君だけに　瞳の奥の合図
果てない　旅は始まる
もう止まらない　胸の鼓動
君を　さらっていきたい
アレンさん！上！
この城はもう落ちる 引き際だ
もえろ！もえろ！