是不是只要坠入爱河每个人都会变得如此孤单?
ねえ 愛したら誰もが こんな孤独になるの
圣天空战记
你是不是正拥抱着比黑暗要更深沉的苦楚
ねえ 暗闇よりも深い苦しみ 抱きしめてるの
这一切必定都是为了让我俩能绽放光芒
何もかもが二人 輝くためきっと
我爱着你
君を君を愛してる
一直用心凝视着你
心で見つめている
我相信着你
君を君を信じてる
即便是在寒冷的夜晚
寒い夜も
现在用泪水来呼唤你
涙で今呼びかける
我不需要约定
約束などいらない
因为你早就给了我 最宝贵的坚强
君がくれた大切な強さだから
受引导之人
在那边一切都还好吧?
是的,除了训练还是训练
一切都顺利完成了
是吗
你们真懂事
与我们一同前来的魔导士们呢?
他们是来带迪兰度回去的
我一向被魔导士所忌讳
所以不清楚详情
他们是在嫉妒弗肯大人
我也讨厌魔导士
不可以这样批评魔导士喔
我也曾经担任过魔导士
非常抱歉
弗肯大人
我们一直都好寂寞
若不是想着能够再见到您…
我对你们真是感到抱歉
你们就来为我效力吧
我们明了
无论是这个人
还是这颗心
都是为了您而存在的
我也真是的
费了好大的功夫才发现
原来这是用幻之月的文字写的
幻之月?
少爷,拜托您就别再闹了
真是的,被寨巴哈盯上的话
是绝对不会有好下场的
你给我回去
我接下来要到幻之谷去
你就搭这艘船回帕拉斯去
那怎么行
货物没了,您又不回去
这要我怎么向老爷交代啊
我会帮你写张条子的
只要说我跟蜜拉娜公主在一起就不会有事的
德莱甸,我…
你会去的,因为亚连要去
为什么我得去?
你当然非去不可
那可是你老爸抛弃妻小
甚至一切财产才找到的幻之谷
这件事在阿斯多利亚可是出了名的
就连我也听说过
亚连的父亲…
我也想去看看
幻之谷是龙神人的故乡
我想去看看我体内龙神人之血的源头
还有它和艾斯卡弗洛尼又有着什么样的牵连
真是的
也不晓得究竟是什么机缘
一群与幻之谷有关的人…
水晶北东之年,绿十二之月
我正朝从未有人探访过的黑暗大陆
阿斯加尔德大陆前去
没错,幻之谷一定就在那里
只要到了那里
我就能找到自己长年追寻的"诞生奇迹之力"
没错,就是"亚特兰提斯之力"
不行了,舵根本不听使唤
在这种暴风雨中根本就没办法航行
船长,情况不妙
能源石的温度降不下来
可恶
这一定是龙神的诅咒
訑不许人类进入这片海域
大伙儿把船掉头
这跟当初说的不一样
请你继续前进
我已经支付你要求的酬劳了
混…混帐
再这样下去船会撑不住的
你应该也很清楚的啊
你已经将自己的性命卖给我了
也不晓得过了几天
朦胧之中
我听到了那名少女的声音
我想起了那名少女的身影
然后…
阿斯加尔德大陆
出现在我面前
这是神在引导我
这是命运
命运?
在那年轻岁月
由于离奇的命运所引导的邂逅
随后突如其来的别离
为了确认深深刻画在我心中对那名少女的思念
这一切都在幻之谷
那里有我所追寻的一切
别开玩笑了
他不惜抛家弃子
居然是为了要找一个女人?
真是没出息
你爸还挺有意思的啊
什么?
至少强过我那个只会数钞票的老爸
我倒是很欣赏这种生活方式
亚连
还是没有任何线索吗?
是啊,真对不起
这并不是你们的错
你们千万别放在心上
我…现在还是会作那个梦
会梦到自己上学前和以往一样在车站等着
然后小瞳就会跑过来
向我道早安
但我却总是只梦到那里就醒过来
内田
我也会梦到小瞳
她现在过得很好
虽然也有遇上困难但那孩子不会有事的
什么都看不到
前面除了海还是海
中士
继续笔直前进
德莱甸说是这个方位没错
他的话可信吗?
队长都说要相信了
也只能硬着头皮干了
派鲁,你那边情况怎样?
还得花点时间
要组装从德莱甸的人型装甲上
取下来的操演宫零件挺花时间的
气死我了,这颗螺丝就是栓不上去
喂,可别弄坏了啊
我知道
青十六之月
剧烈的暴风雪与惊险的岩场阻挡了我的道路
仿佛是在测试向谜团挑战的人
但也就在那个时候
我遇到了一名老人
原来还有人也跟我一样
相信幻之谷的存在而旅行寻找着
我问他叫什么名字
他说他叫艾萨克
这件事我从未跟人提起过
不过告诉你们或许比较好
我曾听家母说过
她也恰好是在小瞳这个年纪
在参加完夏日庆典回家的路上
她整个人突然被光芒所笼罩
回过神来自己已身处一个从未见过的世界
艾萨克的话相当有意思
他也在寻找幻之谷
追寻着亚特兰提斯之谜
最令人惊讶的是
艾萨克跟那名女孩一样说自己是从幻之月来的
幻之月?
就跟你一样
这是…
小瞳
这是家母
那个人是…
亚连的父亲
这是…
那个人…
真是不敢相信
你竟然会是幻之月人
我是为了要断绝一切束缚才开始这段旅程的
但是…
一见到你
见到你的双眸却让我觉得这一切都毫无意义
你愿意原谅我吗?
小瞳
外婆?
亚德罗福斯将军
我是来请求您允许让迪兰度回国
魔导士竟然会征询我的意见
虽说他是我的部下
但他原本就是你们这些魔导士交给我的士兵
把理由告诉我吧
他生病了
我接到军师弗肯如此通知
那只恶鬼竟然也会生病
还真是无奇不有
是的
待他康复之后
我们会再将他送至亚德罗福斯将军麾下
愈来愈不安定了
原因为何?
命运改变实验仍有缺陷
这点得对弗肯保密
这我清楚
歇士达
迦迪、达雷特
这样下去会有危险别扔下我一个
先让他睡个觉吧
回国之后再对他进行再一次的命运改变
阿斯加尔德岛
他们…正朝幻之谷去
幻之谷?
就是传说中的…
对
亚特兰提斯之民 龙神人的故乡
被他们给发现了
白三之月
我与艾萨克终于抵达一片满是浓雾的原野
我相信幻之谷一定就在前方
不过
曾几何时艾萨克消失了踪影
他是在这片浓雾中跟我走失了吗?
亦或者是…
算了
现在的我只要一心想着要抵达幻之谷
只要到了幻之谷
就能解开亚特兰提斯之谜
那样的话
我必定能够再次见到那个女孩
见到她之后,我将…
我听不下去了
亚连
你要逃走是吗?
堂堂的天空骑士竟然会因为
这点小事就产生动摇,真是有趣
你这个人真不讨人喜欢
好极了
我也没想过要你来喜欢
德莱甸
我认为你那么说太过份了
小瞳
我又被可爱的女孩给讨厌了
亚连
是小瞳吗?
对
让你看笑话了
没的事
我
我就是无法原谅那家伙…无法原谅家父
无法原谅抛家弃子的他
我认为不是这样的
亚连,你不是还保韶着
你父亲的日志吗
明明可以丢掉的
但你却没有那么做
其实在心里某处
你一定很希望能多了解他一些
你是个善良的人
是没办法极度憎恶某个人的
若是你真的带有那样的恶意
我
大家一定也就不会那么爱戴你了
其实你一定很想原谅你的父亲吧
也许我只是在害怕
或许只是不愿意去承认自己是被父亲给抛弃了
亚连
你愿意原谅我吗?
只要能通过这里,马上就会到了
我去看看情况
梅露露,你就待在这里
梵大人
怎么会这样
居然连浮游石都飞了起来
利甸,好好看着前方
要是被撞上就没戏唱了
是
对不起
原来你们在这里啊
马上就要到了
大家都到掌舵室去吧
正面出现浮游石
左舷满舵
好
加油啊
应该就快到了
天晴了
幻之谷就在前方
这里就是幻之谷?
什么都没有啊
怎么会…
不可能的…
怎么了?
缺了一页
中士
是寨巴哈的浮游要塞
什么?
发现阿斯多利亚高速艇
好
娜莉雅,耶莉雅,你们听到了吗?
是的
弗肯大人,我们随时可以出击
我们一定会将您弟弟带回来
拜托你们了
我们走,耶莉雅
我知道,姊
没错
就是他们
不妙,上方被压制住了
想把我们逼到地面吗?
派鲁,谢拉撒特好了没?
不行,还不能出动
小瞳
思念一定能够实现的
只要无时无刻都强烈地希望着
小瞳,这个你拿着
外婆,请让我能见到幻之谷
让大家都能见到幻之谷
求求你,外婆
都来到这里了
无论如何我都要看到幻之谷
母后,您究竟期望我怎么做呢?
绝对不能在这里被击败
我要在幻之谷
与父亲您做个了断
梵,你究竟要到幻之谷去看什么呢?
怎么可能
亚特兰提斯之门竟然开敔了
月儿彼方蓝色探照灯照耀
月の向こう　蒼い Search light　重なる
突然降临的天使 你究竟是谁?
突然舞い降りたAngel　そう　君は誰?
命运的门扉即将开启　So just fall in love
今　運命の　扉が開く　So just fall in love
绝不放过这令人兴奋的瞬间
胸騒ぎするこの瞬間を逃がさない
Don't stop,baby
你那燃烧般的神秘双眸
焼けそうな　君の Mystic eyes
天真无邪的笑容让我倾倒
無邪気な笑顔で　Breaking down
君だけに　瞳の奥の合図
瞳眸深处的暗示只传递给你
开始了无止尽的旅程
果てない　旅は始まる
内心的鼓动无法抑制
もう止まらない　胸の鼓動
好想带着你一起走
君を　さらっていきたい
快停下来
梵大人
世界的尽头