是不是只要坠入爱河每个人都会变得如此孤单?
ねえ 愛したら誰もが こんな孤独になるの
圣天空战记
你是不是正拥抱着比黑暗要更深沉的苦楚
ねえ 暗闇よりも深い苦しみ 抱きしめてるの
这一切必定都是为了让我俩能绽放光芒
何もかもが二人 輝くためきっと
我爱着你
君を君を愛してる
一直用心凝视着你
心で見つめている
我相信着你
君を君を信じてる
即便是在寒冷的夜晚
寒い夜も
现在用泪水来呼唤你
涙で今呼びかける
我不需要约定
約束などいらない
因为你早就给了我 最宝贵的坚强
君がくれた大切な強さだから
绝对幸运圈
真教人不甘心
面对寨巴哈压倒性的兵力…
但是我们还是得守住这里
在同盟军主力部队抵达之前,无论如何都要…
我们切赛立欧军,并不在乎牺牲性命
但凭剩下的兵力,根本就无力回天
不过,只要法尼利亚王驾驶
伊斯帕农的人型装甲助阵
一定能够使士气大振
请您务必相助
大家一同奋战吧
就由我梵·法尼尔担任前锋
真是太感激您了
不过,我要拜托你们一件事
请你们将她送至阿斯多利亚
遵命
下官立刻备妥船只
我要留下来
说不定我能帮上你的忙
没错
只要你在我就会想要依赖
我不想再将你的力量,用在战争上了
梵
我不懂
明明拥有如此雄厚的兵力
为何还不允许我等进击呢?
凭我等四魔军
要打败那群同盟军的乌合之众
根本是易如反掌
多伦卡喀大人究竟在想些什么
看到了,我看到了
经由命运引导
少女将落入我的手中
绝对幸运圈
再过不久便能敔动
下雨了啊
雨让人哀伤
因为它会冲刷一切
亚连,我…
梵的思念将你带回盖亚
而你也回应了他
这大概是头一遭吧
拒绝我的女性
亚连
不用担心
梵一定会归来
因为这里有你在
比谁都来得重要的人在
无聊透顶
战争根本无法满足什么
根本无法孕育出什么
只是在不断消耗物资与人命罢了
德莱甸
我这个专门评断物品价值的商人
竟然无法阻止这种只会摧毁一切的战争
真是笑死人了
你是怎么了?
这样一点都不像你
对
是不像我
你真的好美
美到让女神都会嫉妒
德莱甸
我还不是个配得上你的男人
你怎么突然说这些?
战争很快就会结束
但无论哪一方获胜
牺牲的都是民众
我要跟那些民众一起重新再站起来
至少我还有这点用处
我要回去当个商人
与民同在
那也是要成为配得上你的男人的最佳捷径
我可不晓得我有没有办法等下去喔
我一定会让你的心向着我的
因为我爱你啊
你想要帮助梵?
弗肯,请你告诉我
要怎样才能让光柱出现飞到寨巴哈去
我想去见多伦卡喀亲自拜托他
让他停止这场战争
他不是个说得通的人
再说,让你身陷危险的话,梵会难过的
多伦卡喀那里就由我去吧
与命运改变装置共鸣的波动
应该会将光柱引导过去
我之所以会从比湾取回这个机械
也是因为这个缘故
就由我来结束这一切吧
弗肯
什么?
怎么会这样…
要是去见多伦卡喀的话,弗肯会死的
对
这就是他特有的体贴吧
我一直以为他一定能让我幸福
对,我总是这样
想着要找人来让我幸福
但是我错了
竟然等到德莱甸离去我才发现这点
亚连,你早就注意到了吧
蜜拉娜公主,我…
别再说了
要是现在听到你的温柔安慰
我又会开始依赖你了
我不想成为你的负担
我不要紧的
天空骑士亚连·歇萨尔,即将出征迎敌
也将与蜜拉娜公主暂时告别
愿海龙神桀齐亚庇佑你身
愿你武运昌隆
迪兰度大人
上级命令我们与第三十二小队一起进攻加尔佛
是吗
好久没参加这种大战了
真叫人期待
要使用决战武器?
再这样下去根本就无法攻进敌军阵营
得一口气开条路出来才行
但是战场上还有众多我方士兵
无所谓
可恶的寨巴哈
我一定要他们好看
将军
你们就好好体验我巴斯兰新武器的厉害吧
梵
梅露露
你怎么了?梅露露
我可以待在这里吗?
我好害怕
总觉得梵大人不会再回来了
我真的好害怕
相信他吧
梵一定会回来的
对吧,梅露露
抵达目标上空
来吧
好
投下武器的同时上升翻转
投下
他们用了那个吗?
上空出现闪光
什么?
这是什么?
发生什么事了?
士官长,出现强光
是
这样根本就不叫打仗嘛
可恶,是新武器吗
黑立欧舰队,咒迪亚舰队,盖丁舰队遭歼灭
本舰受到冲击
可恶的同盟军
竟然使出这种邪恶招数
我绝对不会放过你们!
这是怎么回事?
什么…都不剩
你这个恶魔!
你打算将寨巴哈赶尽杀绝是吗
我死了也要诅咒你们
不是的
我
梵…梵他很痛苦
我得去阻止这场战争
他现在很痛苦
小瞳
弗肯
梵他现在很痛苦
我想要帮他
我就知道你一定会来
可是…
我看到了
看到你…
看到你很可能会死在寨巴哈
我看到了不好的事…
你不必放在心上
我本来就活不久了
命运的反作用正在侵蚀着我
这对黑色翅膀就是证据
黑色翅膀是证据?
我得以性命来弥补自己
与多伦卡喀狼狈为奸之罪
这就是我的命运
我不要那样
你死的话,梵就真的孤单一人了
我不想见到梵难过的模样
他一定能够克服
跨过我的尸体
为了另一个崭新的世界
那样是不对的
我一定会改变这种悲哀的命运
红色的人型装甲在哪里?
来了
这里是…
这样就全都到齐了
所有的因子都集合到我身边来了
现在正是命运改变装置完整启动的最佳时刻
一切都如我所预料
如你所预料?
没错
是我操纵命运让你带幻之月少女过来的
你究竟还要玩弄命运到什么地步?
真是个蠢问题
你应该了解我的真正想法
那么,你也应该了解我的决定
你是来杀我的吧
你动手吧
这里只有我在
弗肯
动手吧,弗肯
你这个怪物!
弗肯!
不可以!
原来如此
这里是改变命运的中枢
是作用与反作用最强的地方
不过,这样就能结束战争
盖亚也能得到真正的和平
梵
弗肯
王兄
王兄!
梵
王兄
王兄!
梵在哭
梵
为什么?
为什么老是发生这种事?
老是发生这种令人难过的事
我受够了
我不想再看到了
这种命运…
我受够了
敔动了
你是谁?
少女啊,你就与我一同观赏吧
绝对幸运圈
你是…
月儿彼方蓝色探照灯照耀
月の向こう　蒼い Search light　重なる
突然降临的天使 你究竟是谁?
突然舞い降りたAngel　そう　君は誰?
命运的门扉即将开启　So just fall in love
今　運命の　扉が開く　So just fall in love
绝不放过这令人兴奋的瞬间
胸騒ぎするこの瞬間を逃がさない
Don't stop,baby
你那燃烧般的神秘双眸
焼けそうな　君の Mystic eyes
天真无邪的笑容让我倾倒
無邪気な笑顔で　Breaking down
君だけに　瞳の奥の合図
瞳眸深处的暗示只传递给你
开始了无止尽的旅程
果てない　旅は始まる
内心的鼓动无法抑制
もう止まらない　胸の鼓動
好想带着你一起走
君を　さらっていきたい
我是为了保护你而战
我不会忘记你的
永远的思念