ねえ 愛したら誰もが こんな孤独になるの
ねえ 暗闇よりも深い苦しみ 抱きしめてるの
何もかもが二人 輝くためきっと
君を君を愛してる
心で見つめている
君を君を信じてる
寒い夜も
涙で今呼びかける
約束などいらない
君がくれた大切な強さだから
シェスタ 竜は確認したか
いえ まだ発見できません
敵メレフ隊ほぼ全滅
城郭は制圧終了しました
何だか変だよ
あまりにも手ごたえがなさすぎる
あの竜の姿も見えないし
変だよ…
本隊 城内部に突入！
シェスタ！
竜撃隊はここへとどまる
しかし…
何度も言わせるな
我等は竜の動きを待っ
フォルケン様
竜撃隊の動きが停りました
さすがだなディランドウ…
いにしえより伝えられし フレイドの秘宝
そうやすやすと奪えはしないか…
まだ生き残りが…
貴様らにフレイドの秘宝
渡しはしないわ！！
シド王子どうかご無事で
なっ何！！
やってくれるじゃないか…
まんまと謀られたよ
捨て石かい
これほどの兵を捨て石に使うのかい
やってくれるじゃないか！
あっぱれだよフレイド！
ディランドウ様一！！
城が…
城が燃えてる
ボリス
みんな…僕達を逃がすために
みんな死んでしまってまで僕たちを…
お待ち下さいファーネリア王
ボリス殿！
ファーネリア王には 特別のお力ぞえを
お願いに参りました
わかっている！
だから今から城門をかために
それは我々で
バァン様よろしくおたのみ申します
泣くでない！
泣く暇があれば しっかりと見ておけシド
死を持ってまで守ろうとする
ボリス達の姿を
フレイドに生れし者の運命を！
王となるものが担う重みを！
涙など流すな！
お前はフレイドの王子だ！
アレン…
なんて悲しい目でシドを見つめるの
シドはあなたとマレーネお姉さまの…
シドは私の子だ！
知らなかったのはシドと…
私だけ…
お城が…見えなくなる…
フオルケンよ…
我が運命予測装置に誤差が生じた…
ゴダシムから西方の地
そこに我等の求めるものがある…
西方の地…
フォルトナ寺院…！！
早く私は見たい
我らの理想の未來を…
輝かしき 未來の像を…
フォルトナ寺院
フレイド最古の寺…
我々最後の戦いの時
いにしえより伝えられし フレイドの秘宝
なんとしても守らねばならん
このフォルトナが最後の砦
そなたらゼグー一族に 力を借りに來た
承知しております
われら一族があるのもこの日のため
ボリス様達の死 無駄にはいたしませぬ
我らフレイドに 生まれし者のそれが揮
公王様…
長き日々お預かり いたしておりました
フレイドの宝刀お返しいたします
シド！
フレイドの王家に生まれし者の使命
今お前に伝える
ファーネリア王 アレン
共に闘いに臨む貴君達にも 聞いてもらいたい…
いやな感じ…
なんだろこれ…
何だか
不思議な力を感じる
何？
これは…
そう この文字は 古代アトランティス文字
我々フレイドがいにしえより 守りし秘法とは
アトランティスの力！
ここのそのすべてが書き記して有る
アトランティス…
どうしたの？
見える…
え？
見えるの…
アトランティスの民
地をおさめ水をおさめ天をおさめる
その力 偉大にして 民おごり自らを神と名乗り
“人の思い”を力に変え アトランティス界を治める
しかし…
ちょっと あんた
ひとみ…
その力により アトランティスは滅び
生き残った民は
二度とこの力が 使われることがないよう
この地フォルトナの地下に 封印をした
その封印の鍵である この剣を守護することこそ
我等フレイド王家の勤め
シド
アトランティスの力 二度と目覚めさせてはならぬ
お前にもわかるな
わが子ならば
はい 父上
ひとみ…
バアン…
ひとみか…
何だ
アレンさんが探してたの
たぶんここだろうと思って…
そうか…
顔色 よくないよ 何してたの
ひとみが教えてくれたことさ
え？
この前はすまなかった…
お前の気持ちも考えないで
あんなことを頼んでしまって
あたしに占いをさせないで！
あ…
もういいの
私もヒステリ起こしちゃって みっともないよね…
ひとみが教えてくれた ダウジングっていうんだっけ
あれをやって見たんだ
ダウジング…
言ってただろう？
心に想えば見えないものだって 見えるって
だからさ
エスカフローネをただ 使うんじゃなくて
想うことにしたんだ
うすればあいつを もっとうまく動かせる
俺があいつを使うんじゃない
あいつが俺自身となって闘うんだ
バアン…
ひとみ…
もうお前に…
バアン…
何？
フレイド公王！
赤い…
赤い雨？
ひとみ？
始まった…闘いが…
軍曹一！！
來やがった
ザィバッハの奴らが 攻め込んでやがったぜ！
よおしっ！！
第三陣が突破されたら クルゼードの準備だ
ここは俺たちが死守する
わかったな！
おーつ
神様…
神様ですよね…
おねがいです
バアン様をお守り下さい…
無事戦いから戻ることができる様 お守り下さい
お願いです 神様…
バアン様をお守り下さい
來たぞ一！！
突破されたか！
おのれザィバッハ
どけえ一
フレイドの王！
ザコが邪魔するんじゃないよ
まだまだ～
公王様
お おのれ一
首はもらったあ～
また貴様か！アレン！
公王ここは私に！いったんお引き下さい
公王様！
ひとまず寺院へお引き下さい
解けた…
はっ？
神はアトランティスの力の 復活を望んでいる…
ガイア界の民がその試練を
受けることを望んでいる
ならばくれてやろう
ザィバッハにその力くれてやる
だが アトランティスの力は 人の想いの力
アトランティスが その力で滅び去ったとして
ガイアが必ずしも 同じ運命をたどりはせぬ
われらの運命は我等が切り開く
わが子らがその輝しき未來を導き出す
カジャよ
私は未來に託す
古き物はこの私が担い
死すればよい
シドのことを頼んだぞ
未來を託す
つらき道だろうが あやつなら乗り切れる
シドは私の子なのだから…
チッ
ここは俺が
公王を
バアン
フレイド公王
我こそは マハドダルフレイドである！
手柄欲しければ我と勝負いたせ
我はフレイドの王
公王！
公王…
私をお許しになって下さるのですね
もっと一緒にいたかった
私は公王様のことを 愛してしまったから…
マレーネ…
公王
お待ち下さい アレン殿！
何をする離せ！
我等の闘いは終わりました
公王御みずからのご決断です
お察し下さい
鬼神かやつは…
ディランドウ 竜撃隊は引け
この戦はもう終る
お前達の仕事はその後だ…
チッ
楽しみは後に残しといてやるよ…
竜撃隊引きます
よし…
アデルフォス将軍に通信
ドルンカーク様の命により
これより 停戦交渉に入る
全権は この軍師フォルケンに任された
ご苦労様でしたカジャ…
父上の遺言 確かに…
王子！俺達はまだ闘える
隊長だって…
ありがとうガデス
あなたたちの友情は一生忘れません
しかし父上が死をもって 決断なされたことです
私はこの試練に耐え
必ずフレイドの再興を かなえてみせます
シド王子…
ひとみがおしえてくれたのです
想いは必ず叶うって
王子…
ぼくはもう泣きません…
父上と約束したのだから…
ぼくはフレイドの王なのです
シド王子の勇気に敬意を表します
これで無用の闘いは終わりました
フォルケン殿
約束は守っていただけますね
フレイドが我が国との友情の証しを
示して下さるのなら
クルゼードと呼ばれるあの浮き船が
フレイドを出るまで 手出しはいたしません
では…友としてのあかしを…
フレイド王シドザールフレイドは
ザィバッハ帝国への友情のあかしとして
秘宝 封印の剣をお預けいたします
おかしら！てえへんだ！
どうした？
王様が出てこねえ…
エスカフローネから でてこねオんだ！
なに？
格納庫にエスカフローネを
座らせたっきり動かねえんだ！
何だか変だよお～
バァン様～返事をしてください
バアン様～
月の向こう　蒼い Search light　重なる
突然舞い降りたAngel　そう　君は誰？
今　運命の　扉が開く　So just fall in love
胸騒ぎするこの瞬間を逃がさない
Don't stop,baby
焼けそうな　君の Mystic eyes
無邪気な笑顔で　Breaking down
君だけに　瞳の奥の合図
果てない　旅は始まる
もう止まらない　胸の鼓動
君を　さらっていきたい
來るな！
バァン様が死んじゃう…
まだ 戦える…