ねえ 愛したら誰もが こんな孤独になるの
ねえ 暗闇よりも深い苦しみ 抱きしめてるの
何もかもが二人 輝くためきっと
君を君を愛してる
心で見つめている
君を君を信じてる
寒い夜も
涙で今呼びかける
約束などいらない
君がくれた大切な強さだから
無念です
圧倒的なザィバッハの兵力の前に…
しかし 我等はまだ
ここで陣を支えねばなりません…
同盟軍本隊到着まで何としても…
我等チェザリオの兵
命など惜しくはありません
されど 残った兵の数
いかんともしがたく…
イスパーノのガイメレフを操る
ファーネリアの王の加勢があれば
兵の士気も持ちましよう
何卒 お力添えを！
共に戦おう
先陣はこのバァン·ファーネルが務める
かたじけのうございます！
ひとつだけ頼みがある
彼女をアストリアに 送り届けてほしい
心得ました ただちに船の用意を！
あたし 残る
あたし バァンの力になれるかもしれない
そうだ お前がいれば頼ってしまう
えっ？
もう使いたくないんだ
戦にひとみの力を…
バアン…
解せぬ！
これほどの兵力がありながら
なぜ 陣を進める お許しが出ぬのだ？
我が四魔軍を もってすれば烏合の衆の同盟など
赤子の手をひねるが如し！
ドルンカーク様は 何を考えておられる…
見える 見えるぞ…
運命は導く 少女を我が手に
絶対幸運圏…その発動の時まで あとわずか…
雨か…
雨は悲しいな…
すべてを流し去ってしまう…
アレンさん あたし…
バアンの想いが 君をガイアに連れ戻した
そして 君もそれに答えた
初めてかな
私の誘いを断った女性は…
アレンさん…
心配はない
バァンは必ず戻ってくる…
ここに君が
誰よりも大切な人がいるのだから
くだらねえ一
戦なんて何の足しにもなりゃしねえ
なあーんも生み出さねえ
ただ物を人を消しさるだけだ…
ドライデン…
物に価値を見出す商人の俺が
それを焼き尽くす戦を止められねえ
お笑いだぜ
どうしたの あなたらしくないわ…
そう…
らしくないな…
本当にきれいだ
女神だって嫉妬しちまう
ドラィデン…
俺はまだお前さんに ふさわしい男じゃない…
何を言いだすの？
もうすぐこの戦も終わる
しかしどちらが 勝ったとしても
その犠牲になった民は残る
その民と共におれは出直したい
こんな俺でもまだ役に立っ 事が有るだろう
俺は商人として生きる 民と共にな
それがあんたにふさわしい
男となる一番の近道さ…
わからなくてよ 私が待っているかどうか
振り向かせてみせるさァ
俺はあんたを愛してるからな…
バァンの力になりたい？
フォルケンさん 教えて下さい
光の柱を呼び出して ザィバッハへ行く方法を！
私 ドルンカークに会って頼んでみる
こんな戦い止めるように！
話して通じる相手ではない
それに 君を危険に巻き込むと バアンが悲しむ
えっ？
ドルンカークのもとへは私が行けばよい
ええっ？
運命改変装置と同調した波動なら
光の柱を導ける筈
この機械をヴィワンから 回収したのもその為だ
決着はこの私が…
フオルケンさん…
なに？
そんな…
ドルンカークに会ったら
フオルケンさんが 死んじゃう！
そう…
あの人なりの優しさかしら？
彼なら私を幸せに してくれると思ったわ
そう いつもそうなのよ
誰かが私を幸せにしてくれるって…
でも違うのね
ドラィデンが去ってしまって 気付くなんて
アレン あなたは 気付いていたのでしよ？
ミラーナ姫…私は…
それ以上言わないで！
やさしい言葉を聞いてしまったら
あなたに頼ってしまう
あなたの重荷になりたくない
私なら大丈夫
天空の騎士アレン·シェザール
これより出陣いたします
ミラーナ姫とはしばしの別れを…
そなたにいつも海竜神
ジェチアの 御加護のあらんことを…
御武運を祈っております
ディランドウ様
我々は第三十二番隊と共に
ガルフォに出陣との命が下りました
そうかい…
久しぶりの大戦さか…
楽しみだねエー
決戦兵器を使用すると？
このままでは敵本陣に辿りつけぬ
一気に突破口を開く！
しかし 戦場には味方の軍勢も
構わん！
ザィバッハめ 目にモノ見せてくれるわ！
将軍！
我がバスラムの新兵器の威力 思い知るがいい！
バアン…
メルル…
どうしたのメルル
ここにいていい？
え？
私恐いの！
二度とバァン様が 帰ってこない様な気がして
あたし とっても恐いの…
信じてあげて…
バァンは必ず帰って來る
ね メルル…
目標上空に到着
いくぜ！！
よし 兵器投下と同時に上昇反転
投下！
あれを使ったというのか！
上空に閃光！
何？
何だ！何が起こっているのだア！
軍曹 光りやがった！
キォ 山影に入れ！
こんなの…戦さじゃねえぜ！
おのれ新兵器か
へリオ艦隊 ゾディア艦隊 ゲティン艦隊 消滅！
艦流れます！
おのれ同盟軍め
悪魔の技を…
許さぬぞ 貴様ら一！
何だこれは
何も…残ってないじゃないか…
この悪魔め
ザィバッハを根だやしにする気か！
呪ってやる 貴様等を一！
違う…俺は…
バァンが バァンが苦しんでる…
え？
闘いをやめさせなきゃ…
バアンが苦しんでいる
ひとみイー一
フオルケンさん！
バァンが苦しんでるんです
私…バァンを助けたい
必ず來てくれると信じていた
でも…
私 見えたんです
フオルケンさんが…
フオルケンさんが ザィバッハで
死んじゃうかも しれないんです
あたし…見えたんです よくない事…
気にする事はない…
私の命はもう長くはない
え？
運命の反作用が私を蝕んでいる
この黒き翼がそのあかし
黒い翼が…
ドルンカークに組みした私の罪は
私の命で償う
それが私の運命…
そんなのイヤー！
フオルケンさんが 死んじゃったら
バァンは一人ぽっちに なっちゃうでしょ！
バァンが悲しむの あたしみたくない！
バアンならなしとげてくれる
私の屍をのり越え
新たな世界の為に
そんなの違う！
そんな悲しい運命 私 変えてみせる！
赤いガイメレフはどこにいる
來た…
ここは…
これで揃った…
はっ？
私の元へすべての因子は集合した
今こそ運命改変装置の 完全なる初動の時…
すべては私の想い通り…
想い？
そう…
お前が幻の月の少女を
ここへ連れて來るように
運命を導いたのだ…
あなたはどこまで 運命をもて遊ぶのだ！
愚間だな…
私の真意は解っている筈だ
ならば私の決意も解っているはず
私を殺しに來たのだろう？
さあ 殺すが良い
ここには私しかいない…
フオルケンさん
さあ 來るがよいフォルケンよ
バケ者が！！
フオルケンさん一！！
ダメーッ！
そうか…
ここは運命改変の中心地
作用と反作用が最も強く働く場所…
しかし これで闘いは終わる
ガイアに真の平和を…
バアン…
フオルケンさーん！！
兄上？
兄上！
バアン
兄上
兄上！！
バァンが泣いてる…
バアン…
どうしてよ…
どうしてこんな…
こんな事ばかり…
悲しい事ばかり起るの
もういや…もう見たくない
こんな運命なんて
もういや一！
動きだした…
誰？
少女よ 私と見るがよい…
絶対幸運圏…
あなたは…
月の向こう　蒼い Search light　重なる
突然舞い降りたAngel　そう　君は誰？
今　運命の　扉が開く　So just fall in love
胸騒ぎするこの瞬間を逃がさない
Don't stop,baby
焼けそうな　君の Mystic eyes
無邪気な笑顔で　Breaking down
君だけに　瞳の奥の合図
果てない　旅は始まる
もう止まらない　胸の鼓動
君を　さらっていきたい
俺はお前を守るために戦っている
わたし 忘れないから…