是不是只要坠入爱河每个人都会变得如此孤单?
ねえ 愛したら誰もが こんな孤独になるの
圣天空战记
你是不是正拥抱着比黑暗要更深沉的苦楚
ねえ 暗闇よりも深い苦しみ 抱きしめてるの
这一切必定都是为了让我俩能绽放光芒
何もかもが二人 輝くためきっと
我爱着你
君を君を愛してる
一直用心凝视着你
心で見つめている
我相信着你
君を君を信じてる
即便是在寒冷的夜晚
寒い夜も
现在用泪水来呼唤你
涙で今呼びかける
我不需要约定
約束などいらない
因为你早就给了我 最宝贵的坚强
君がくれた大切な強さだから
那是梦?还是我的幻觉?
不,那是千真万确的现实
对,一切全都是从那天
从我用塔罗牌算起
我的恋爱运的那天开始
命运的告白
崩坏之塔
再见
拜拜
明天见
预备
小瞳,帮我算一下命嘛
下次吧!
真是的,她到底在做什么啊
小瞳,练习已经开始了
我知道
好,下一批!!
小瞳,你真是的
太慢了!
迟到,你严重迟到了!!
如果你们这些选手练习迟到
挨骂的可是我这个经理耶
由加莉,抱歉,因为写报告拖了点时间…
别说这些了,男生都已经测完了吗?
真是的
接下来的是最后一批!你的目标现在才要登场!
天野学长…
预备
10…10秒64…
小瞳
好厉害,好厉害
天野学长破了11秒耶!太厉害了!
接下来轮到女生了!
是
小瞳?
你干嘛啦
快点过去
我知道啦!
好!
预备
小瞳,加油
怎么回事?
好热…
风好热
梵大人,您准备好了吗?
都可以了
我相信您一定可以成功除龙
您兄长的失败就由您…
别再说了,巴尔卡斯!
我是绝对不会背对敌人的
学长?
天野学长 那个…
你还是再多躺一下子吧
对不起
不过幸好并没有受伤
是
你跑步的姿势越来越漂亮了
这是因为你从国中开始就很认真练习
才没有呢
我一直没办法跑低于13秒
要是能跑得像你一样快就好了
问题应该在起跑的力道上吧
鼓起勇气奋力往前冲出去
鼓起勇气?
嗯,没错
好漂亮的坠子
你说这个啊?
这是我的护身符
是我祖母的遗物
它很有趣喔 只要像这样子摆动
它就会像钟摆一样
一秒一次地,一直摆动下去
借我试试看
1…
2,3,4,5,6
7,8,9,10
11,12,13
14,15,16
神崎
17…
其实,我…
我…
小瞳!我帮你把书包…!
由加莉!由加莉,我在叫你耶!
你也说句话嘛,由加莉
夕月堂的草莓麻糬
铄仓屋的起司蛋糕
湘南本铺的铜锣烧
义大利传统店的薄荷冰淇淋
加上每天奉上不同的点心 我就放过你这次
我又不是故意昏倒的
是这样子的吗?
要不是我突然目出来碍事
你早就跟学长大有进展了,对吧?
我打你喔!!
小瞳?
咦?
你有没有算过你跟学长的事?
没有
为什么?
因为…要是算出来的结果不好的话
这样啊…
真要是喜欢的话…
由加莉,你是怎么了?
小瞳,我不小心听到学长他们的聊天
听说学长…天野学长可能会去国外
可能连县大会都没办法参加
所以…
我很明白你的心意
你还是早点表白吧 不然会后悔的
如果你不说一定会后悔的
小瞳,小瞳 洗澡水放好了喔 小瞳
崩坏之塔
代表遥远相隔的卡片
怎么会这样…
天野学长要到国外去了
再也见不到面了
龙的A?
勇气?
虽然我很遗憾没办法跟大家一起参加县大会
但你们一定会跑出好成绩的
我会在那边等你们的好消息!
天野学长,到了那边以后，请写信给我们喔
嗯
请千万别忘了我们
天野学长
学长 学长 学长 学长
学长,我…
那个…我有件事想请你答应
要是我…
在这个坠子摆完13下前跑完100公尺的话
要是我低于13秒的话
嗯?
就请你接受我的初吻!
你可别后悔喔
谢谢你
神崎,你准备好了吗?
好了,麻烦你了
由加莉!
鼓起勇气奋力往前冲出去
预备
鼓起勇气!
GO!
7…8…!!
你这家伙是什么人?!
这里是什么地方?
神崎!
小瞳!
小瞳!你没事吧?
那个男生…?
他是…我在梦里见到的男生
喂,同学…!
アブゲーン クァル ェ ジィアボ
你弄错了!我们并不是魔界的住民!
小瞳…
我才要问你是谁呢?
我是法尼利亚的梵!
这里是…!!
什么?
小瞳,你听得懂他说的话吗?
嗯
那家伙也会来
女孩,你快逃吧!地龙要过来了
龙?
快走!
你想被龙吃掉吗?
喂,同学
又来了
什么?这次又是什么?
小瞳
好难过…我好想吐
来了!
那是什么啊
小瞳
我在这里!!
我才是你的对手!
怎么了?你不是肚子饿了吗?
过来吃我啊!
成功了吗?
棘手的猎物留到最后对付,是吧!那个女的,你快逃!
快点逃啊
是!天野学长,往山边去
是!
快!
由加莉!
好痛…!
你扭伤脚了!
我来背你
学长
走吧
好
糟了!
别想逃!!
到这里应该就安全了吧
我在这里!
神崎!是!
这把剑根本就伤不了它的鳞片
那个人不会有事吧?
啊!
他会死掉…
那个男生会死掉
神崎
神崎!!
危险…上面
好机会
请问…
你没事吧?
这点小伤还用不着你来为我担心
你想要谢礼是吗?
那就到我的城来吧
不过,你可别太得意了
这份谢礼只是为了表达
将你们卷入这场战斗的歉意
而不是因为有你的帮助
让我才能打倒那头龙的
你在神气什么啊
我是以为你会死掉
以为你会死掉…所以才…
我好害怕耶!怕得不得了!
你就不会说声谢谢吗!
早知道我就不该帮你的
让你被龙吃掉算了!
能源石居然…
咦?
怎么回事?
神崎
天野学长!
神崎!
消失了
小瞳…
得救了…
你…?
地球?!为什么…
为什么我会看到地球?
因为这里靠近阿萨斯村
咦?阿萨斯?
遥远相隔与“龙的A”
我现在终于明白其中的真正意思了
月亮与地球高挂在天空的奇妙世界
盖亚…
它就是这颗星球的名字
月儿彼方蓝色探照灯照耀
月の向こう　蒼い Search light　重なる
突然降临的天使 你究竟是谁?
突然舞い降りたAngel　そう　君は誰?
命运的门扉即将开启　So just fall in love
今　運命の　扉が開く　So just fall in love
绝不放过这令人兴奋的瞬间
胸騒ぎするこの瞬間を逃がさない
Don't stop,baby
你那燃烧般的神秘双眸
焼けそうな　君の Mystic eyes
天真无邪的笑容让我倾倒
無邪気な笑顔で　Breaking down
瞳眸深处的暗示只传递给你
君だけに　瞳の奥の合図
开始了无止尽的旅程
果てない　旅は始まる
内心的鼓动无法抑制
もう止まらない　胸の鼓動
好想带着你一起走
君を　さらっていきたい
很好,跟古书上写的一模一样,可以启动
这个就是艾斯嘉科尼?
幻之月的少女