ねえ 愛したら誰もが こんな孤独になるの
ねえ 暗闇よりも深い苦しみ 抱きしめてるの
何もかもが二人 輝くためきっと
君を君を愛してる
心で見つめている
君を君を信じてる
寒い夜も
涙で今呼びかける
約束などいらない
君がくれた大切な強さだから
忘れないで バァン！
ガイアの運命を決めるのは あなたたちの想い…
母上
忘れないで バァン…
エナジスト
エナジストが…
何だ ありゃ！
エスカフローネが…
バアン様一
ひとみ！
待って アレン！
アレン…
ど どうなっちまったんだ？
判らん…
バアン様が…バァン様が消えちゃった…
パワースポットエナジ流入72
因果率検出装置感度良好
動力安定 全機能正常に作動中
運命バィブレーター臨界点に到達
パワースポット エナジー充電100
ゆらぎ律0.3許容内…
ついに
ついにこの時が來た
長き日々想い描いていたこの日が
運命 改変！！
運命改変！
さあ 私に見せておくれ…
我が夢…我が理想…
どうした…なぜ動かぬ！
こ これは…！
ひとみ…
アレンさん…バアン…ここは…？
エスカフローネ？
一緒に飛ばされたのか…
この光は…？
バアン
どうなっているんだ！
何かとっても大きな
建物の中みたいだけど
建物？…そういわれれば一
床が動いてる！
何!
よくぞ來た…
竜の定めに結ばれし者達よ…
誰だ？どこにいる！
なに?
お前がおれたちを呼んだのか?
そう…すべては運命の誘い…
運命？
私はガイアを未來へ導く者
ザィバッハ帝国の指導者…
名はドルンカーク
我々は…ザィバッハの中枢へ
ザィバッハ…
こんな奴がザィバッハの指導者？
兄上はこいつを…
バアン！
貴様さえ倒せば ガイアの悲劇は終わる！
そうかな…
なに！
いつの世どこの場所でも 争いが生まれる…
戦こそは人間のもつ
抗いようのない運命なのだ…
貴様に人の運命がわかるものか
私には運命を 見通す力が有る…
かつての アトランティス人が
そうであったようにな
アトランティス…？
もしかしてあなた…アィザックさん？
懐かしい響きよ…
アィザックは地球での私の名
幻の月の人間がザィバッハの王！
父上が出会った アィザックというのは！
そうか…お前がレオンの…
これも運命の導き…
奴も哀れな男だ
アトランティスの秘密さえ 明かせば…
貴様！
しかし私は説き明かした
アトランティスの謎を…
アトランティスマシンは 私が完成させた！
あなたは…
あなたはなぜ ガイアに來たの？
あなたが來なければ
みんな幸せだったのに…
違うな、娘よ…
このガイアも血にまみれておる
闘いで流れる血に…
私が來る以前から
地球と同じように…
そう地球でのことだ
ある日 私はひとつの 疑問に取りつかれた…
すべての勿体には 共通する原理がある
勿体には その質量に対して
引き合う力が生まれる
それが引力
この見えない力は 一休なぜに
この世に存在するのか？
人と人とがひかれ合い 人と人とが殺しあうのも
世の定め
死が連連と繰り返され
あらゆる秩序が この世に存在する
その秩序の源とは何か？
そう それは運命…
宇宙を律する根源の力…
運命…
運命とは…
その定義は何か？法則はあるのか？
私はその謎を解き明かそうと
すべてを 研究と実験に棒げた
しかし
その結論 解を導き出すことは出來なかった
我が想いは 死の床に放いても哀える事はなく
より一層高まった
知りたい…
運命の原理を知りたい…
気がつくと見知らぬ地に來ていた…
空に月と青い月が浮かぶ 荒れ果てた大地…
そこがガイア界ザィバッハ…
やせた土 厳しい気候
わずかなめぐみを拾い
集めるようにしてくらす民
彼らは繰り返される侵略に
怯え苦しんでいた
何と過酷な運命…
私は悟った
この民を救う為に 私はこの地に來たのだと
私は彼らに自分の持ち得る すべてを与えた
科学という名の知恵を！
自然に打ち勝てる
私の知る科学は民の為にあると
敵を打ち払え！
運命に従うのではなく運命を
自らの手で切り開くのだと…
私の想いに民は従い
絶対なる理想の国 ザィバッハ帝国は完成した！
そして私は知った
ガイア界創造にまつわる アトランティス伝説を！
これこそ私の理想
運命を創ることの出來る アトランティスの技
以來 私は持てる 知識のすべての注ぎこみ
その原理を探求し続け…ついに創りあげた…
運命を生み出す装置を
アトランティスの民は 人の想いを力に変え
運命をも自由にしたと云う
そう このガイア界も
アトランティスの創造のたまもの…
ガイア界がアトランティスの？
そのすばらしき力を 生む装置を動かすには
アトランティスの力…
ガイアに残るパワースポットを
捜し出さねばならなかった
それもフレイド 攻略のよりかなれられた
そして最後の鍵
竜
エスカフローネも運命の糸に
たぐられ我が元へ來た！
エスカフローネが？
我が長き日想い描いた
伝説のアトランティスマシン
運命改変装置は完成したのだ
運命改変装置？
そんなの変よ！
運命を機械を使って変えるなんて
そのために大勢の人を不幸にして
そんなの変よ！
新たな運命の為に犠牲は必要なる因子
小さな不幸は大いなる幸幅の為の礎
完全なる運命を生み出せば
完全なる幸運にめぐまれる事となる
そんなこと…
そんなの…
そんなの違う！
機械に操られた運命で 幸せになるなんて
間違ってる…
ひとみ！
ひとみ…
くっ！
我と共に見るがよい
新たな人の運命を…
いつまで見ててもしようがないぜ
アストリアに戻る
ガデスも了承した…
見捨てるというのですか！アレンたちを！
あいつらがどこへ 飛ばされたかなんて
調べようがねえ
こんな船でうろついてても 時間の無駄だよ
時間の無駄って…あなたって人は…
そう 俺は商人よ…
え…？
ザィバッハの奴ら本気で
ガイア界を破滅させる気だ
俺はそれを食い止めてみせる
俺のやり方でな
あいつらは必ず戻ってくる
ドラィデン…
想いってのはどっかで 繋がってるもんなんだろ
きっとな…
俺の想いもいつか 通じると信じてるんだがな…
運命改変装置の最後の鍵…
イスパーノのガイメレフに
その様な力があるとは…
何として我らの手で
その謎を解き明かすのだ
これ以上フォルケンに
先を越される訳にはわかない
気がついたようだね？
大丈夫かい…？
ここは…？
とりあえず 殺すっもりは無いらしい
私…またビジョンを…
大地が崩壊して 世界が吹き飛んでしまうの…
アトランティス滅亡のイメージが 見えたのでは？
判らない…
でも もっと大きな…
もしかしたら…
ガイアの未來を見たんじゃないのか？
まさか…
アトランティスの力は
今はまだ目覚めさせてはいけない…
母上はそう言っていた…
運命改変装置を作動させると…
このガイアもアトランティスと
同じ運命を辿るのかもしれない
そんな…
バアン！
バァンどうしたの？バァーン
奴らがエスカフローネを 分解し始めたな
そんな…
バアンしっかりして！
どうした
そうよ…
バアン
エスカフローネの痛みを感じるなら
その逆も出來るはずだわ…
想いが届けば…離れていても
エスカフローネを動かせるはずよ…
ひとみ…
わたしも手伝う…
力を合わせればきっと出來るわ…
それは危険だ
君も感応に巻き込まれるぞ！
そうだ…
お前まで苦しむことはない…
何をいってんのよ
このままじゃ
バアンが死んじゃうかも 知れないじゃない
早く手を出して…
ひとみ…
大丈夫…
バアンならきっと…
何をしようと言うのか…
消えた…
ひとみ！
平気です…
バァン エスカフローネを想って
強く想って
届いて…
お願い
動け…
動いてくれ…
エスカフローネ…
お願い…
動いて…
なに？
おお！うわあ！
なぜ？！なぜ動くのだ？
どうしたことだ…
なぜ見えぬ？!
あの少女の…力なのか…？
エスカフローネ…
やった！やったわバアン
バァンとりあえずここから脱出だ
判ってる
ガイメレフ
アレンひとみを
土し
バアン
ここは俺が
ひとみを頼む！アレン
バアン
先に行け
屋上から脱出する！行け！
わかった…
気をつけて
アレンさん屋上へ！
んっ！
おお！
今度は見える…
なぜだ…
ひとみ！
ーハイ
こっちです
よし いこう！
ハイ
バァンは無事だろうか
大丈夫だと想います バァンなら
信じているんだな バアンを
え？
いや…いいんだ…
なんだか寂しい街…
え？
本当に幸せなのかな ザイバッハの人達
來たか…
君を渡しはしない！
私の命に変えても
アレン ひとみ早く！
バアン！！
サァ 早く！！
バアン！
行こう！
よし！振り落とされるな！
追い付かれるぞ
エスカフローネもっと速く…
もっと速く！
もっと速く！！
竜と少女が近付く時
未來図は揺らぐ…
地球の少女がすべてを 説き明かす鍵…
あの二人を引き離さねば…
首都方向より接近するものあり！
異常な速度です
警戒されたし
アレンさん…いたい…
すまない…
ザィバッハの皇帝 ドルンカーク
幻の月の人
これが私たちの運命の糸
月の向こう　蒼い Search light　重なる
突然舞い降りたAngel　そう　君は誰？
今　運命の　扉が開く　So just fall in love
胸騒ぎするこの瞬間を逃がさない
Don't stop,baby
焼けそうな　君の Mystic eyes
無邪気な笑顔で　Breaking down
君だけに　瞳の奥の合図
果てない　旅は始まる
もう止まらない　胸の鼓動
君を　さらっていきたい
占って欲しいの…
先輩の匂いがする…