是不是只要坠入爱河每个人都会变得如此孤单?
ねえ 愛したら誰もが こんな孤独になるの
圣天空战记
你是不是正拥抱着比黑暗要更深沉的苦楚
ねえ 暗闇よりも深い苦しみ 抱きしめてるの
这一切必定都是为了让我俩能绽放光芒
何もかもが二人 輝くためきっと
我爱着你
君を君を愛してる
一直用心凝视着你
心で見つめている
我相信着你
君を君を信じてる
即便是在寒冷的夜晚
寒い夜も
现在用泪水来呼唤你
涙で今呼びかける
我不需要约定
約束などいらない
因为你早就给了我 最宝贵的坚强
君がくれた大切な強さだから
那是梦?
还是我的幻觉?
烈焰冲天的法尼利亚
在那叫人窒息的热气中
我与那家伙一起再度被光芒包围,我飞了起来
对,这里是盖亚
月亮与地球高挂在天空的奇妙世界
华丽的剑士
这里是…从星辰的位置判断我应该还在盖亚
那个女人被传送到其它地方去了吗?
怎么办…
竟然在这种地方落单…
拜托你
告诉我该往哪里去,好吗?
小瞳?
妈妈!!
不要!
你这混帐…
又是你
光当小偷还不够,竟然还袭击柔弱的女性…
饶不了你!!
亚连…
受罚吧!!
小姐,你没受伤吧?
你为什么会在这种地方?
是有什么隐情吗?
怎么了?
来吧,神崎
学长
学长!天野学长,我好害怕
天野学长…
小瞳!!
你这混帐对那个女人做了什么!!
劝你不要随便放出杀气
不要拔剑!!
一旦拔剑,你必死无疑!
什么??
以剑应剑是骑士的义务
若非认真我绝不拔剑
真是愚蠢
剑法不错!!
不过!
技巧还不够纯熟!
不过杀了你很可惜
所以只用刀背对付你
这两个人究竟是什么来历?
阿尔歇迪斯居然会被那些乡下武士损伤了两架…
居然会被损伤了两架
真是非常抱歉!!
给我上前来
我连隐形披风都给了你们,这种结果算什么!
你们是想让我颜面尽失吗?
真是非常抱歉
我不会再说第2次
龙击队不需要无能的人
听懂了没?
是
迪兰度 你没必要放火烧光法尼利亚吧
我比较希望你能更有效的利用隐形披风…
没想到你竟然会说出这种话
明明是你出卖法尼利亚的,弗肯
你这个外行人,没资格来管我怎么作战
说我是外行人未免难听了点吧
这个房间是做什么的?
你是第一次来这里吧
多伦卡喀大人
弗肯啊,它尚未消失
那道会影响寨巴哈帝国未来的龙影
龙从法尼利亚逃脱了
一定要抓住它
是 一切将遵照多伦卡喀大人的盼咐进行
还有另一件事…
连我们的命运预测装置也未能预测到的那道光柱…
我感觉到有股新的力量出现…
为了消灭不确定因素…
龙就在阿斯多利亚边境
一定要抓住龙
为了让传说中的亚特兰提斯的力量复活…
天野学长…
你醒了啊
我怎么了…
贫血 你跑到一半晕了过去
我仿佛作了一个梦
是什么梦?
可怕的梦…不对,是个难过的梦
我梦到再也不能见到你
不用担心
我会一直待在你身边的…
天野学长…
你醒了啊?
那个…
公主终于醒来了
可爱的小妞,早啊
喂 你们别闹了 她很害怕
一醒来就看到你们的脸太过刺激了
老大,你说得太毒了吧
可别把我跟派鲁混为一谈啊
你这家伙
原来我并没有回去
原来这里并不是地球
天野学长,由加莉,妈
你怎么了?
方便的话,把事情告诉我好吗?
我是阿斯多利亚的骑士 亚连·歇萨尔
你是这座城的客人
身为这座城的负责人,我会保护你的
这是身为骑士的,不,是身为男人的我的责任
亚连…?
真受不了,竟然有办法一脸正经地说出那种话
老大就是这样
队长!!
那小子醒了!
把他带过来
进去吧!
梵…
幻之月?
她是从幻之月来的吗?
你说这位小姐是幻之月的居民?
没错…事情经过就如同我刚才所说的
原来是这样
既然法尼利亚王都这么说了
我也只能相信了
请问你的名字是…?
我叫小瞳
神崎瞳
小瞳…
这名字真好听
亚连,我为自己未得到允许就擅自闯入你的国家道歉
所以请你将艾斯嘉科尼我的人型装甲还给我!
你打算用人型装甲做什么?
我要回法尼利亚
原本我就是因为遭到身分不详的敌人攻击
在打斗中突然被传送到此地
没用的
你说什么?
法尼利亚已经灭亡了
已被烧毁成一片废墟
你骗人
这是我国的商人亲眼所见
很遗憾…
究竟发生了什么事?
你愿意说出来的话,我或许能提供协助
梵…
法尼利亚已经…灭亡了
那是什么?
寨巴哈帝国的浮游要塞
是人型装甲
寨巴哈的人型装甲降落下来了!!
那是攻击法尼利亚的巨人
队长!寨巴哈的人来了…
不用慌!
他们要是用心要攻击这里,不会这么装模作样
注意他们的动向
是!
小瞳
请暂时不要从这间屋子出去
法尼利亚王
不, 梵·法尼尔你…
那待会见了
他们是怎么了?
与其说是城不如说是堡垒
好了,把旗子竖起来
不是告诉过你了不能出这个屋子吗?
我要看看那些袭击法尼利亚的人的脸
看到又能怎么样?
把他们的面目印在自己的眼睛里
毁灭我的祖国的人的摸样…
真是的…
麻烦提供武器、粮食以及水的补给
这是紧急军事行动
我会尽我可能提供协助
一下下就好,拜托你?
真是的,不能告诉队长喔
喂,你…!!
对了,亚连阁下
不晓得你有没有在这附近看到可疑的人型装甲??
不,我没见过
这与居然会派出浮游要塞的
这场军事行动有什么关联吗?
是有点关系
我听说西边的法尼利亚遭到攻击
你说那个落魄小国啊
八成是被徘徊在山谷的龙群给吞掉了吧
那种下场很适合边境小国,不是吗?
反正
那是个连国王都落荒而逃的胆小鬼
那里究竟发生了什么事,这跟我一点关系都没有
在战场上隐身作战的才是胆小鬼吧
我没见过这种衣服…
你是哪个国家的女孩?
她是我的新恋人!
是我在东方找到的
名叫小瞳…
事情就是这样 迪兰度大人
你这个男人果然跟传闻中的一样 亚连·歇萨尔!
麻烦请你用这股干劲来帮助我们进行补给!
这回可吓到那些家伙了
毕竟这是他们头一回见识到 老大的那招
就算是已经习惯的我们,有时候也会招架不住呢
看来暂时渡过这个难关了
看来在寨巴哈帝国会出现,对你不太好的传闻…
迦迪斯,待会到我房里来
是!
就是这个人吗?就是这个人吗?
他们马上就会露出狐狸尾巴!不需要太过着急
是!
侦查兵已经就定位
很好!随时待命准备出击!
是!
亚连·歇萨尔
被我盯上算你倒楣!
亚连!!
梵…
原来我有带着这个啊…
梵,不要这么沮丧
打起精神来…
你看,是"隐者"
卡片也说现在按兵不动比较好
那是什么?
塔罗牌
可以用来算命
那种东西哪会有办法算得出命运
亏人家好心,想让你转移注意力的说
你这人还真是瞥扭!
是“死神”的卡片…
小瞳
梵?
你是怎么了?
什么?
退后…
咦?我弄错房间了啊?
啊
你是昨天的色狼!
色狼?
什么?
那两个人不见了?
是的 完全不晓得他们究竟到哪儿去了…
我晓得!
喂,快帮我将谢拉撒特准备好
我是个小偷
前不久在这座堡垒中被逮住
不过,因为我是地鼠啊
昨晚我也是这样挖啊挖,本来是想出去散散步的
碰巧见到大姊你那颗漂亮的石头害得我很想要它
所以你才攻击我吗?
为表歉意我就把那个包包给你了
这也是从法尼利亚一起被传送过来的吧
人型装甲的仓库还没有到吗?
大王,请不要那么急?
就在这上面了
这里就是人型装甲的仓库
好棒的人型装甲,这是伊斯帕农制的吗?
你打算怎么做?
离开这里,回法尼利亚去
不要这样,梵!
你要听亚连的话才行啊
梵!
别这样!
我应该告诉过你要你别离开这座城
亚连!
如果你非离开不可,那就先打败我再走吧!
如果你有那个本事的话
很好!
不知道那小子可以撑几招?
一招就玩完了吧
不要这样,梵!你干嘛要跟亚连打啊
危险喔
迦迪斯!
用不着担心
可是…!!
别说了,跟我来吧
来!来!下注了!
亚连队长对法尼利亚王的比赛
你准备好了吗?梵·法尼尔
一较高下吧!
我接受你的挑战
我押100赌老大一招定输赢!
我押100赌老大出两招就赢
喂,没人要押那小子吗?
混球,你自己押啊
小姐,你要押哪边?
怎么这样…
你的技巧还不够纯熟,梵
他居然挡住了
只是碰巧啦
巴尔卡斯大人的剑,可没这么容易对付!
你认识巴尔卡斯…
当然!他可是盖亚三剑士之一
巴尔卡斯大人是我剑术之师!
又被他给挡下了
不过…
糟了
到此为止
请你乖乖离开人型装甲吧
巴尔卡斯…
我输了…
这是…
他什么时候砍到我的…
梵…
小瞳?
亚连,你快逃!
看不见的敌人又来了!
月儿彼方蓝色探照灯照耀
月の向こう　蒼い Search light　重なる
突然降临的天使 你究竟是谁?
突然舞い降りたAngel　そう　君は誰?
命运的门扉即将开启　So just fall in love
今　運命の　扉が開く　So just fall in love
绝不放过这令人兴奋的瞬间
胸騒ぎするこの瞬間を逃がさない
Don't stop,baby
你那燃烧般的神秘双眸
焼けそうな　君の Mystic eyes
天真无邪的笑容让我倾倒
無邪気な笑顔で　Breaking down
君だけに　瞳の奥の合図
瞳眸深处的暗示只传递给你
开始了无止尽的旅程
果てない　旅は始まる
内心的鼓动无法抑制
もう止まらない　胸の鼓動
好想带着你一起走
君を　さらっていきたい
亚连,上面!
这座城已经失守,是时候撒退了
烧吧,烧吧
魔性的美少年