ねえ 愛したら誰もが こんな孤独になるの
ねえ 暗闇よりも深い苦しみ 抱きしめてるの
何もかもが二人 輝くためきっと
君を君を愛してる
心で見つめている
君を君を信じてる
寒い夜も
涙で今呼びかける
約束などいらない
君がくれた大切な強さだから
あれは夢？
それとも幻…
パラスの城の屋上で 抱き合う二人の影…
私の知らないアレンさんを 見てしまったその夜
あいつと共に パラスから飛び立っ
さよならアレンさん…
でも私は…
伝えたい番号の後に＃を押して
電話を切りください
天野…先輩？
何もかも捨ててここまで來たよ…
何もかも…？
国も 戦も 騎士の使命も…
すべては君に会うために…
アレンさん…
アレンー！お待ちになって！？
おお ミラーナ！
ア アレンさん？
アレンさん…！助けて…！
あ…やだ…眠っちゃった…
疲れたんだろう 眠ってていいそ
大丈夫…
アレンさん 助けて一！だって
あんた まだ吹っ切れてないの？
わ わたし何か言った？
んったく 呑気なもんね
命からがら 逃げて來たってゆうのに
おまけにあんたはメイデンに
売り飛ばされる所だったのよ
わ わかってるわよ…
アレンが來てくれなきゃ 逃げ切れなかった…
ほら
いっ！
本当は生の方がおいし一んだけどね
いや 結構いけるぞ
う…
うん これも結構いける！
あーつ それわたしのお菓子
他のはどーかな
あたしのリップにあたしの時計…
あんた いつの間に！
これはどうかな？
それはポケべル！食べられないのお一！！
降りて來なさいよ！この泥棒猫！
イーだ！
もうっ！この馬鹿ネコーっ！
ねオ バアン？
これ…似てると思わない？
どこで手に入れたんだ その石…
お守りなの
お守り…？
そう 小さい頃にもらったの
今はお婆ちゃんの 形見になっちゃっけど
ほかにいるのか？家族は
うん お父さんとお母さん
それに弟がいる
父上 母上か…
でもね 弟とは喧嘩ばっかり
あいつったらいっつも一言多いのよ
けど 叱られるのは私ばっか
ひとみ！お姉さんでしよう
ひとみ！もう高校生でしよう
ひとみ！女の子でしよう！！だもんね一
いやんなっちゃう
お父さんはいつも笑って 聞いてるだけだもんな一
どうしてるかな…
お父さん… お母さん…
俺の父上も母上も
俺が小さい頃に死んだ
ファーネリアが焼け バルガスが死んだ今
家族と呼べるのは あいっくらいのもんだ…
でも…あの人…
確かお兄さんって…
兄などではない！
奴は…フォルケンは…
裏切り者だ！
10年前 奴は王になる為の儀式
竜との闘いに臆して そのまま逃げた！
それが…ザィバッハに 身を投じていたなど…
奴は俺を殺そうとさえした！
すまない つい…
ううん 私こそ…
これからどうするつもり？
俺は今度のことで 自分の未熟さを思い知った
剣の腕を磨く
全てはそれからだ
お前はどうするんだ？
どうするって…
もうアレンさんの国へ は戻れないし…
俺はザィバッハの連中に 追われる身だが…
一緒に來るか？
えっ？いいの…？
ああ
お前の力を借りる時が くるかも知れないしな…
必ず見つけ出してやる…
お前をあそこへ帰す方法も…な…
国攻めの準備か…
お父様 訳をお聞かせ下さい
なぜ アレンを牢獄に?
あの青二才は何をしでかすかわからん
しばらくは大人しくしていてもらおう…
アレンが何をすると言うのです！
お奴はエスカフローネの逃亡に
手を貸しただけではなく
ザィバッハに歯向かう気なのだ…
全くどうかしておる…
お父様の方こそどうかしてます！
あんな艦隊を国へ入れるなんて…
これでは同盟国というより
ザィバッハの言いなり ではないですか！
わしとて許しはしなかったさ…
マレーネが…あの子がもし生きておったらな…
マレーネお姉さまが…？
まさか
ザィバッハはフレイド公国を
攻め落とす気なのですね？
他言無用だ
お前も王女ならば 国の将來を察ぜねばな…
なんて事…
アデルフォス将軍より通達
エナジストの数量たらず
採掘作業ならびに搬入作業急げ 以上！
司令官殿？
分かってんのよ そんなこたあ！
ったく 現場の事なんか
これっぼっちも 考えちゃいないんだから！！
フン ただの竜か…
竜の墓場だ
あんたの占い 大体は大外れじゃない！
こんな危ないトコつれてきて！
いい方角を占ったはずなのに…
どうして…
いや…お前の占い 大当たりかもしれん…
えつ…
着陸するぞ！
姫…！ミラーナ姫！
いけません こんな所へこられては！
あら お父様に許可はもらいましたわ
そのような事は聞いておりません！
あれえーつ
姫！だ 大丈夫ですかっ！
だめ～つ
ええっ？
しっかりして下さいっ
骨が折れちゃったかも…
えっ！
ちょっと見て下さいませんこと？
えつ！
隊長！
ガデスか！
さあ 早く！
よしっ！
竜の墓場って？
竜が死ぬ時にやってくる所
フーン
で 何で掘ってるの？
竜の化石からエナジストを 取り出してんのよ
ガイメレフが6機か…
で エナジストを掘り出して どうするの？
えっ そ そりゃ～
ガイメレフの動力として使うんだ
そうそう そうよそれ
バアン エナジストって…
そうだ エスカフローネも エナジストで動いている
正確にいうと ドラグエナジストって
云うんだけどな
ドラグエナジスト…
そのドラグエナジストで
ガイメレフや浮き船を 動かしているんだ
だからこうして竜の墓場から
エナジストを掘り出す
戦ではより多くのエナジストを 持った者が勝っ
えっ…？
二人はここで隠れてろ
バアン…
ザィバッハの好きにはさせん
フレイド？
ザィバッハがフレイド公国を！！
ええ お父様はシド王子を…
自分の孫を見殺しにする気なのです
なんと…
今 それを防ぐ事が 出來るのはあなただけ…
どこまでもお供しますわ
おい！まだかお頭は？
そろそろ奴らも気付くぜ
おっ！來た來た！
隊長！着きましたぜ！
お姉さま…
ミラーナ お父様には 黙っていてあげます
私と一緒に城へ戻りなさい
もう決めたんです お姉さま！
私は戻りません！
アレンと行きます
私はこの国を出ていくわ！
アレン？ちょっとアレン！！降ろしなさい
私は帰らない あなたと一緒に行くのよ
アレン！！私は…！！
ミラーナ姫…お元気で…
アレーン
やべっ 野郎共！出港だ！隊長
それでは…
アレン…
アレン
私 絶対にあきらめないわ…
オラオラそこ手動かしなさい！
モタモタしてんじゃなにのよ！
ん！
フン また竜…
えっ…じゃないっ！
ガイメレフ？
敵襲一！敵襲一！守備隊行け！！
エナジストの貯蔵庫…！！
あそこさえ叩けば！
ディランドウが追ってる エスかフローネって…
コイッね！
大丈夫かしら…
バアン様…
いや一っ！
助けて～！
メルル
薄情者～！
そこまでよ！
何？
バアン…
さあ一降りてもらうわよ ウフフ…
やめて一！！やめて下さい！うっ！
どうしよう…
バアン…
お前はドルンカーク様が 捜してる竜だよね
さあ一話してちょうだい
何が目的？どうやってここを嗅ぎっけたの？
フーッ
ったく 聞きわけのない坊やねえ…
お嬢ちゃんに友達を紹介するわ
ニーナちゃんよ
噛まれたら 即 あの世行き
フフ でも大丈夫
アタシの言うことだけは 良くきくのよ…
さあニーナ ご挨拶してきなさい
ま 待て！何をする気だ！
ひとみは関係ない！
やめろっ！頼む やめてくれ！
さあ ニーナ 友情のキスを…
愛を込めてね…
お おい…
な なんだ…
ななな な 何なのよ
これえ～？
なんだ？音が消えた…
忍の笛か？
バアン！！きや！
バァン もうやめて一！
き 貴様～！！
隠れてろ！まだ兵がいる！
あの貯蔵庫を叩けば…
倉庫に向かってるぞ！
急げ！
バァン様
エナジストが反応してる？
エナジストが…共鳴してる…
ひとみ！
ひとみ一！！
天使…
あなたは…
せんぱ一い！
祝賀会始まっちゃいますよ一
ああ…
先輩…？
天野先輩…
バアン？
月の向こう　蒼い Search light　重なる
突然舞い降りたAngel　そう　君は誰？
今　運命の　扉が開く　So just fall in love
胸騒ぎするこの瞬間を逃がさない
Don't stop,baby
焼けそうな　君の Mystic eyes
無邪気な笑顔で　Breaking down
君だけに　瞳の奥の合図
果てない　旅は始まる
もう止まらない　胸の鼓動
君を　さらっていきたい
私は好きだよ バァンの翼
このままっぶしてやる…
これは運命の出会い…