本字幕由DHR動研字幕組製作 僅供交流參考 如喜歡本作品請支持正版
翻譯：way Mush 校正：狼と香欣料 時間：H國 後期：H國 KoU 歌詞：藍
前田 你來得正好
來得正好？
其實接下來是我們班女生的游泳課
這可是欣賞學園女神柚木梨奈泳裝姿態的絕好機會
等下等下
上次真的不好意思啦
不過今天可是不同了
今天？
是之前的復仇哦
註：派，即歐派，就是軟妹子的大胸，是本話的關鍵字
這次一定要怒拍到梨奈派
你們還沒得到教訓啊
我說了今天不同了吧
有一個充分發揮我特點的特殊技能哦
就讓你見識下我們特訓的成果吧
特訓？
彈射器 就位…
出發！
為了我們的照片！
空中翻身～
照相機合體 「超級高角度」！
Super High Angle
吾等的勇姿怎麼樣
我們可要從泳池圍牆上方
怒拍梨奈派了哦
上了哦東 朝向我們的樂園
要怎麼去啊
這不行啊
撮ってなんて 無謀だね
端起相機 快拍戀愛
ハートのフォーカス知ってて
你知道到達內心的焦距嗎
絞る ぼかす 何してんの？
聚焦 發散 你在猶豫什麼？
近く遠い 憎らし愛しい
放大拉遠 又愛又恨
シャッターが触れて 君にキスをする
按下快門 那是對你深情的一吻
こするレンズ
擦亮鏡頭
もしも今日 全部忘れても大丈夫
就算今天遺失了也無所謂
何万回の 瞬きだから
千萬個美妙的瞬間
微笑みや輝き 切り取っておくよ
已經裁剪為無數閃耀的底片
學園女神
被稱為學園女神的人 你知道嗎
長相貌美 具有包容一切的胸懷
還有傲人的身材
能和學園女神柚木梨奈一起製作料理的料理研究會
你也來參加吧
不對啊！
明明是料理研究會的招募海報
一直介紹柚木是要怎樣啊
在無數交錯的真相之中
發現唯一的現實的那個瞬間
那就是當我聞到家政教室傳來的誘人香味的時候
那個是…柚木同學
新菜式？
沒錯 我在想學園祭要用的新菜式
請吃吃看
謝謝 不過可以嗎 我只是路過而已 就有得吃
沒關係沒關係 因為我們社只有我一個人
前田同學能品嚐的話真是幫大忙了
要是社員能多幾個就好了
好吃！好好吃啊 柚木同學
真的嗎 太好了
這個絕對能在學園祭大賣啊
這樣的話也會有很多人想入社的吧
如果真是這樣就好了…
其實啊
如果不能在學園祭前讓社員增加到4人的話就會被廢社
學園祭 不是只剩一個月了嗎
所以我也做了海報 不過沒什麼效果
確實那個的話是不怎麼顯眼 不如做得更突出一點如何
突出一點？
對了 照片
把照片放上去吧
把柚木同學做料理的照片登上去 這樣一定效果很好
是啊 也許不錯呢 能拜託你嗎
嗯 不過能過一陣子嗎
我也必須要學會拍攝料理的方法呢
是嗎 那我也會把學園祭上的新菜式完成的
這樣的話你能用它為我拍照片嗎
當然了 在那之前我們都得學習呢
嗯
就是這樣 我雖然接受了製作海報的委託
但是我的攝影技術還沒怎麼進步 秋天就到了
前田！
救救我們！前田
你們還沒得到教訓嗎
站住！寫真社！
就是你吧 想要躲在跳馬裡面的
不不 不是我啊
所以說是誤會了啦
不要說謊了 最近你一直拿著相機在這附近張望吧
那是我為了拍新體操社…
什麼！？
好痛…可惡的中川和東
必須想辦法解開誤會啊
她在幹什麼啊
給我彎…
這是快門機會！
柚木 難道你想用念力彎湯匙嗎
前田同學 你拍下來了嗎
嗯 那麼再來一張
不要啦 不要拍這種照片啦
你原來對超能力有興趣啊
不是啦 只是沒有別的社員很閒啦
好丟臉…
那個…
剛才的事你不用在意 我知道是誤會的
我會和大家好好說的 前田同學不是會做這種事的人
柚木同學…
要怎麼感謝你才行呢
那麼能請你幫個忙吧
為了做料理的裝飾 我想要找到四葉的三葉草
還真是難找呢
是呢 大家都有想許的願所以摘走了嗎
也許是這樣呢
這個…
好痛啊…
沒事吧
不痛 不痛 痛痛都飛走！
沒效啊
那個是自己做的嗎
對吼
請
那個…
不痛 不痛 痛痛都飛走
我說 你一直都是一個人吧
有時間的話要不要一起做料理呢
柚木 你在和誰說話啊
那邊的那個女生
內田 你什麼時候在那裡的
隱身 沒效果
是熟人嗎
是寫真社的一年級生
這樣啊 那更好了 要不要一起來做料理
別管我比較好
為什麼啊 一個人不是很無聊嗎
久經考驗的隱身技被學園女神偵測到了
出乎意料 完全敗北
那麼內田同學 一起來做吧
我來幫忙
完成了！
幸運草水果蛋糕
哥～哥～
哥 吃晚飯了啦
你還在…嗚哇居然買了便當
我在想要怎樣才能拍出很美味的效果
前田同學
你在拍什麼
向日葵
啊 沒什麼
柚木你呢 新菜式進度如何
沒什麼進展
所以來散散心
這樣啊
只剩下新菜式的照片了
我得好好努力
那個 既然要散心的話…
還沒好嗎 柚木同學
猜猜我是誰
柚木？
但是手好像太小了
那麼…
時間到
我還真不知道你是誰
快點去遊樂園吧
繪里奈 不是跟你說不能跑嗎
柚木
抱歉 她是我妹妹
我說今天要去遊樂園 她就硬跟來了
這樣啊
我也要去 遊樂園！
真的很抱歉
我妹妹可以一起去嗎
可以一起去嗎
可以啊
我也有妹妹 所以能理解
就是會想跟著自己吧
就像多了個妹妹一樣 挺開心的
怎麼了
沒什麼
快點快點
好可怕
這邊這邊
哇 庫力緹 拉比
可愛吧
啊 是小拉比
要先說開動啊
好吃～我開動了
大家一起吃吧
來 啊～
啊～
啊～快點吃
前田同學？
柚木同學一定會是個好太太
抱歉 沒有特別的意思
你們兩個臉都紅了
好像新婚夫妻喔
新婚嗎
睡著了嗎
嗯
繪里奈真是的 完全和你混熟了
是嗎 梨奈 你做的便當很好吃
很高興你能喜歡 親愛的
賣相也很有趣
嗯 賣相？
我好像突然想到好點子了
料理的點子？
嗯 有你陪我真好
我又沒做什麼…
我創社的時候 學生會長告訴我
就差社員數了
希望你努力增加新社員
因為學生做的料理能傳承給學弟學妹
是很有意義的一件事
老實說 我本來覺得只有自己也沒關係
今年就廢社也是沒辦法的事
柚木同學
但是我想到要做什麼料理才會讓你吃得開心
決心就越來越強烈
前田 我想將社團繼續經營下去
將料理的樂趣繼續傳遞下去
嗯 一定要繼續喔
學生會通知 學園祭海報的繳交期限到今天為止
有海報的社團 請勿忘記提交
完成了 向日葵漢堡
看起來好吃 賣相又很可愛呢
是你的照片讓我想到的
下午五點快到了 海報的提交即將截止
怎麼辦
我要拍照了 拿下反光板
完成了
趕上了
但是 還沒有到終點呢
沒錯
如果沒有新社員加入 這個社團就玩完了
得好好努力啊
柚木同學 如果一切順利的話
我想請你在學園祭之後到中庭來
我有話要跟你說
咦？嗯…
魔法咖啡館？
前田同學
柚木同學 你怎麼穿成那樣
哼哼 是我出的主意
果音
還有野野佳
喲 小田田
只有小莉奈一個人太辛苦了 我們就來幫忙
謝謝你們
為什麼傳說中的Coser愛麗絲小姐會在這裡
我來幫忙了
啊 你是…
秘密
好了 開始吧
真的假的
黑白修女變成同伴了
前田同學
聽我說 發生大事了
剛才有一年級的女生來找我 說想加入社團
而且有5個人
真的嗎
嗯 她們問我「我們也能做出向日葵漢堡嗎」
太好了 這樣社團就能維持下去了
嗯 學妹她們想做向日葵漢堡 我太高興了
這都是託你的福
沒這回事 實際在努力的人是你
我只是從旁協助
不 都是靠你
柚木同學 我…
前田同學 我…
我喜歡你
哎！？
我果然不行嗎…
不是那樣
只是突然被告白 嚇了一跳
我也喜歡你
來這裡就是為了告訴你這件事
氣氛沒弄好嗎
我是想到這個可能…
我比較希望由我先說
對不起
沒關係啦 我就是喜歡這樣的你
吶 我可以像新婚夫妻那樣叫你嗎
親愛的
梨奈
你們聽好 別著急喔 要沉住氣
先把這個…
你在做什麼 學姐
青蘋果 別跑啊
別拍了 快點來幫忙
不然就不給你吃蘋果派喔
心の音 軽く刻むリズム
心跳 輕刻出美妙的節奏
鮮やかな色 君を照らし揺れる
鮮明的顏色 照亮了你的臉龐
暗闇の中 手探りで歩く
黑暗之中 我在摸索前進
不安は不思議と消えてく
瞬間盛開的閃光燈
瞬間咲くストロボ
讓我的不安一掃而空
手をとって かがみ触れて
讓我握著你的手 讓我觸摸你的秀髮
せつなくて 嬉しくなって
時而苦悶 時而興奮
世界はこんなにも 素敵に輝くよ
世界居然 如此娟麗
好きだって 言えなくたって
喜歡你 說不出口
君のそばで感じるから
依偎著你傳來的
少しの勇気が
小小勇氣
未完成のまま駆け抜けてく
是稚嫩的我前進的動力
太失態了
濕
我身為福利的求道士 居然錯過了如此絕佳的模特兒
深角友惠
擁有曇花一現般的氛圍 悲傷憂愁的眼神的美少女
生日 10月29日 天蠍座 AB型
前田 把欲露還羞所蘊含的福利 一滴不落地全拍下來！
吹起來吧 上升氣流！變透明吧 上衣！
寫真回憶
「胸罩伏獵者」！
Secret Bra Hunter
這是永恆的快門機會哦