本字幕由DHR動研字幕組製作 僅供交流參考 如喜歡本作品請支持正版
翻譯：way Mush 校正：狼と香欣料 時間：CL 後期：KoU ripper 歌詞：藍
我一個人就行了
時間又過去了一會
我只想不起眼地熬過鈴聲響起前的時間
我一個人就行了
這樣就不會給任何人添麻煩的待著
我只是在等待鈴聲響起
這樣的日子又開始了
太好了 友惠
在無數交錯的真相之中
發現唯一的現實的那個瞬間
那就是我在那即將下雨的天空下 找到深角友惠的時候
你在幹什麼啊
前田同學？你都看到了嗎？
好像擺出了很多表情呢
那個…我在想這張臉要是也能擺出各種表情的話
我會不會喜歡它多一點呢
你不喜歡自己的臉嗎
我討厭它 又土又呆
深角同學 你的傘呢
我沒帶
會淋濕的 一起撐吧
不用了
不行的啦 會感冒的
總之走吧
嗯…
撮ってなんて 無謀だね
端起相機 快拍戀愛
ハートのフォーカス知ってて
你知道到達內心的焦距嗎
絞る ぼかす 何してんの？
聚焦 發散 你在猶豫什麼？
近く遠い 憎らし愛しい
放大拉遠 又愛又恨
シャッターが触れて 君にキスをする
按下快門 那是對你深情的一吻
こするレンズ
擦亮鏡頭
もしも今日 全部忘れても大丈夫
就算今天遺失了也無所謂
何万回の 瞬きだから
千萬個美妙的瞬間
微笑みや輝き 切り取っておくよ
已經裁剪為無數閃耀的底片
寫真回憶
要是能快點變小就好了
感覺路過的大家都在看我們
明明我都不擅長那麼顯眼的
我也是啊
不 最近的前田同學不一樣
你那麼開朗 而且…
而且？
和新見同學也能經常開心地談話
現在是這樣啦
不過我到之前為止也沒辦法正常和她說話呢
我們也許有點像呢
然後我依舊在等待鈴聲響起
好了 今天的課就到此為止
前田 今天怎樣 直接回家嗎
不 今天也要去拍照
我想在學園祭前盡力而為
真是努力啊 那我先回去了
啊 抱歉了
等一下 前田同學
昨天謝謝你了
噢…
還有 那個 你能過來一下嗎
那個…
給你
這是傘的謝禮 杯子蛋糕
你特地做的嗎 謝謝
那我能馬上嚐嚐看嗎
嗯 要是合你口味就好了
好好吃啊這個
是嗎 那就好
現在的表情 我能拍下來嗎
哎？我這種人不行的啦
能被拍的只有新見同學那樣的人而已
深角同學…
那我先走了 吃不完的話扔掉好了
深角同學才不土呢 很漂亮哦
從那之後 我一見到深角同學就會主動幫她拍照
Jumping小野野佳！
掉下來了
然後 某一天
這個可愛的字…
難道說是情書！？
不可能啦 我怎麼會收到這種東西
來自友惠
友惠？深角同學嗎！？
我有話想對你說 請到頂樓來
前田同學 你真的來啦
那是當然的啦
謝謝
你想說的事是？
我還是第一次 有這種感覺
所以必須把這種感覺告訴給你一個人
難道說真的是…
我…要轉學了
哎？
學園祭之後 我就…
等一下 你說什麼 轉學！？
我因為父親工作的關係 從小就不停地轉學
我總是盡量不引人注目 盡量不和別人扯上關係
要是能在別人沒注意的時候消失 那就最好了
那麼 為什麼要對我說這些
我…
對不起
果然還是讓我一個人就好
和我扯上關係也只會給你添麻煩
我說 深角同學
在你轉學之前能和我在一起嗎
但是我還是會轉學啊
不過這樣就能留下回憶了
真的可以嗎
當然
那麼…我想拜託你一件事
朋友…能請你和我做朋友嗎
這不可能啦 我們已經是朋友了吧
真的嗎
真的啦
我好高興
那麼作為回憶的第一步
我會像之前那樣為深角同學拍照的
只要有照片的話隨時都能回憶起這所學校的事情了吧
前田同學 謝謝你
好了 笑一笑
嗯
真是的
那麼今天開始也去拍社團活動吧
嗯
深角同學？
抱歉 稍微等一下
兩個人在幹嘛啊
那個…沒什麼
只是在拍學校和學生的日常生活
深角同學只是做為模特兒幫我而已
這樣啊
那麼深角同學 我會借你運動服的 要不要一起試試看
好了好了
那個 我…真的
好了啦快點
好難為情
深角同學 拿反了
前田同學
你又突然就拍了 要我說你幾次啊
好合身啊
不行 這個不行
深角學姐？
在學校拍的那些照片下次會做成相冊給你的
謝謝你
這次多虧了新見同學讓我認識了好多人
真是比不上她啊
深角同學 下次我們兩個一起去拍學校之外的照片吧
製造只屬於我們的回憶
嗯
我一個人就好 本該是如此的
這好像一場夢
但是明早醒來後 等待我的肯定是一如往常的早晨
真是的 不行啦
你記得嗎 前田同學
我坐在新見同學的座位哭的事
嗯
那時我說很嫉妒新見同學 其實不是那樣
無法回應對自己好的新見同學 讓我很痛苦 很傷心
你相信嗎
嗯
前田同學 謝謝你 我決定要告訴大家轉學的事
大家快點坐下
現在召開臨時班會
深角同學 來
深角同學？
今天深角同學有重要的事要說
呃…我…那個…
我要轉學了
我明白你們的心情
但人家才說到一半而已 保持安靜
呃…我性格這樣子 也很少和大家聊天
所以我突然這樣說 你們可能也不知道該怎麼辦
可以的話 請在最後和我一起製造回憶
深角同學告訴了大家自己要轉學的事
這對深角同學來說是意義重大的一步
從那之後 深角同學總是被人群包圍
所以沒什麼機會能和她聊天
然後 時光飛逝
和深角同學道別的日子即將到來
沒水花
你不去游嗎
我想看著她們
這樣啊
笑一個吧 深角
來 茄子
又來了
哥只拍深角學姐 好奸詐
也要拍我們啊
好 全員集合
準備好了嗎
咦 深角同學呢
來了
深角同學 那身泳裝是怎麼回事
因為平常都很土 這次就想做點突破
還是很土嗎
好了嗎 要拍囉
好
來 茄子
明天 我會成為深角同學的回憶
有了這本相冊 深角同學就會永遠記得我
還有光河學園的事 這個城市的事
怎麼了 你還在啊
九堂社長
相冊嗎
是的
那是拒絕展示在攝影展的吧
這是…呃…
在不斷被覆寫的記憶之中
只有照片能永遠記下那份心情 並將之呈現
要把那照片視為過去還是聯繫未來 全由你決定
懂嗎 前田
去連上你的感情吧
是
深角同學
前田同學
抱歉來遲了
嗯？啊…！
這個 待會看看
相冊？
專屬於你的畢業紀念冊
謝謝
我唯獨沒放自己的照片
為什麼
我不想變成你的回憶
不想讓你變成回憶
今後也想一直見面 而不是變成回憶
前田同學
我這樣的人可以嗎
嗯
我好高興
15號站台 希望號103 即將於15點21分發車
即將發車 目的地博多
請要送別的旅客退到黃線之後
我會再聯絡你的
深角同學
你們…
我們來送別了
請再回來玩喔
這個 便當 給你在路上吃
路上小心
在新學校也要加油喔
我們會寂寞的
加油
要再交很多朋友喔
深角同學 要再見喔 一定喔
我一定會再回來
謝謝你們
前田同學！
我一定會去見你的
每天傳簡訊 打工存錢
我一定會去見你 所以…
走掉了
這個沒能交給她
你技術進步了嘛
不過沒關係 前田他一定拍了更好的照片了
說的也是
太好了 友惠
相機改變了命運
撮ってなんて 無謀だね
端起相機 快拍戀愛
相機賜予了相遇
ハートのフォーカス知ってて
你知道到達內心的焦距嗎
絞る ぼかす 何してんの？
聚焦 發散 你在猶豫什麼？
近く遠い 憎らし愛しい
放大拉遠 又愛又恨
シャッターが触れて 君にキスをする
按下快門 那是對你深情的一吻
こするレンズ
擦亮鏡頭
もしも今日 全部忘れても大丈夫
就算今天遺失了也無所謂
何万回の 瞬きだから
千萬個美妙的瞬間
微笑みや輝き 切り取っておくよ
已經裁剪為無數閃耀的底片
而我
愛上了鏡頭裡面的你
好漂亮
和那時的夕陽一樣
不過就是有點冷
對不起啊 我硬要來
我無論如何都想過來這裡
謝謝你過來接我
居然能念同一所大學 像是做夢一樣
我哪裡都不會去了
只會待在你的身邊
我愛你
心の音 軽く刻むリズム
心跳 輕刻出美妙的節奏
鮮やかな色 君を照らし揺れる
鮮明的顏色 照亮了你的臉龐
暗闇の中 手探りで歩く
黑暗之中 我在摸索前進
不安は不思議と消えてく
瞬間盛開的閃光燈
瞬間咲くストロボ
讓我的不安一掃而空
手をとって かがみ触れて
讓我握著你的手 讓我觸摸你的秀髮
せつなくて 嬉しくなって
時而苦悶 時而興奮
世界はこんなにも 素敵に輝くよ
世界居然 如此娟麗
好きだって 言えなくたって
喜歡你 說不出口
君のそばで感じるから
依偎著你傳來的
少しの勇気が
小小勇氣
未完成のまま駆け抜けてく
是稚嫩的我前進的動力
妹妹 那是禁忌之果實
就在身邊 毫無防備地展現著性感的純真小惡魔
啊 不要
要是看到這種禁忌的情景的話 哥哥就…
哥哥就要…
近水樓台先得月 去拍下禁忌的情色吧
互訴衷腸
「最終妹妹大攻略」！
Final Sister Attack
這種關係 即最高機密