无视你的意见完全错误这点 那大概就是正确的了
几乎可以为所欲为的这座岛上的集体生活
有唯一的一项规则
1楼 餐厅
那就是晚饭要所有人一起吃
将圆桌当做时钟 以伊梨亚小姐为0点的话
鸦濡羽岛的主人
赤神 伊梨亚
Akagami Iriya
1点和2点位置则是千贺明小姐和光小姐
女仆三胞胎 长女
千贺 明
Chiga Akari
三胞胎女仆
次女
千贺 光
Chiga Hikari
而3点的位置是佐代野弥生小姐
天才 厨师
佐代野
弥生
Sashirono Yayoi
4点和5点是逆木深夜先生
伊吹佳奈美的跟班
逆木深夜
Sakaki Shinya
天才 画家
伊吹 佳奈美
Ibuki Kanami
伊吹佳奈美小姐
6点的位置
天才 技师
玖渚 友
Kunagisa
Tomo
是玖渚友
也就是说 宅邸的主人赤神伊梨亚和玖渚友
以正对着的位置坐着
接着
坐在幸运数字7点位置的
玖渚友的跟班
我
（叙述人）
就是我
左邻的8点位置
是园山赤音小姐
天才
七愚人
园山
赤音
Sonoyama Akane
9点位置是姬菜真姬小姐
天才 占卜师
姬菜 真姬
Himena Maki
10点是千贺照子小姐
女仆三胞胎 三女
千贺 照子
Chiga Teruko
11点是班田玲小姐
宅邸的女仆长
班田 玲
Handa Rei
总计12人
幸运数字？
就凭我？
真是戏言
那种事情究竟有什么意义
很明显 我在其中是格格不入的
根本就是走错地方了
或者说 在至今为止19年的人生中
我应该在的地方什么的
无论是神户、休斯顿、京都都一样
当然这座岛上也如此
在哪里都没有
在这广阔的世界上 我是孤独一人的
无所谓
我喜欢孤独
这并非是虚张声势
就算是也无妨
那么 既然玖渚小姐也就座了
就开始享受一天之中最快乐的时光吧
我开动了
各位
请举起手边的酒杯
干杯
斩首循环
蓝色学者与戏言跟班
佐代野弥生小姐
虽然她是管理这座宅邸厨房的厨师
但并不是这里的佣人
没错 她也是被邀请这座岛上的
天才中的一人
据说 弥生小姐拥有
无论是什么样的料理
都可以做得比别人美味的技术
我跟姬菜小姐不同
没有那种超能力似的东西喔
基本就是努力与锻炼
只不过 和他人相比 我有一点……
不 应该说非常
我的味觉和嗅觉非常敏锐
比如说像这样
你是AB型呢
而且还是Rh阴性
如何？
只是舔一下皮肤就能知道这么多吗
正确来说舔的是汗水
我的舌头可以将约两万种味道
分为二十个强弱等级去感受
嗅觉大概是它的一半吧
只有这个是从我就有的特长
我想如果要发挥它的话 就只有当厨师了
话说回来
我想对各位说说下一位客人…
下一位天才
我可以断言
一周后来访的那位
拥有即使跟在座的各位相比
也毫不逊色的
卓越才能
那是个什么样的人呢？
这个啊…
我跟那个人只有过一面之缘
不过
一次就足够了
那个人
可以说是我的英雄
对我来说
是英雄般的存在
就像是推理小说中的名侦探
怪兽电影中的怪兽
怪兽？
看来您对那个人评价很高啊
似乎很值得期待呢
那个人姓哀川
请大家一定要和睦相处
我非常中意哀川大师
说是爱上也不过分
哀川啊
啊
对了 说起来玖渚小姐
玖渚小姐在那之前就要启程回去了吗
嗯？嗯 嗯嗯
是的哦
还剩四天呢
那可真是太可惜了
怎能错过这么难得的机会
我非常希望玖渚小姐也能见见哀川大师
不能延期吗
不呢哦
因为人家是“决定好的事绝对不会改变”星人啊
简直可以称为活着的时间表呢！
当然阿伊也一样
嗯……这样啊
但是呢 玖渚小姐
我认为和哀川大师见面对你一定也会是很有意义的事
接触了那样的人
一定会很受启发
启发？
真是无聊
会受到他人的影响
我认为就是身为凡人的证据
无能的证明 真是笑死人了
哦呀哦呀真的是那样吗？
我在ER3系统里
跟地球上最顶尖的头脑们
一起生活了五年以上
我想若没有那段经历 现在的我就不会存在
我在这座岛上和你相处的时间也不算短了
但是并不觉得自己的价值有任何提升
不如说反倒被拉低了呢
人类说到底是群体生活的动物啊
伊吹小姐 我倒认为
像你这样无法无天
特权意识深重的人
才应该好好地反省一下
我并没有什么特权意识
只是不想贬低自我罢了
正直地评价事物 做诚实的人
这就是我的生存之道
是这样吗？
“是这样吗？”
啊 又是这一套
你以为不说清自己的意见 摆出暧昧的态度
就能显得自己聪明了？
“啊啊~就是这样就是这样”的敷衍态度
还“是这样吗？”
稍微有点听不下去了啊
很吵啊 小佳奈美 小赤音
对不起 有点说过头了
我也是 对不起了
好像还有一场风波喔…
那是预言吗？
是怎样的风波呢？真姬小姐
我非常有兴趣
可以告诉我吗
不可以哦
我什么都不会说的
是啊
因为我并没有傲慢到想要干涉世界的进行啊
那是什么意思？
真姬小姐
那是什么意思呢？
没有什么意思
就像你的行为一样什么意义都没有
你这人吧
诶…
原来是能为别人生气的人啊
我觉得这样不太好
虽然说不上坏
但就是不太好
啊啦？那是为什么呢？
能为了别人生气
我倒觉得很了不起呢
在这世间 可不是人人都能办到的
会为了别人的事动感情的人啊
一旦出了什么事也会把责任推给别人
我啊
最讨厌的就是你这种人了
你是随波逐流的那种人
大家都闯红灯你也会跟着闯
你是个高不成低不就的半吊子
你啊
人们常说“和而不同”
而你呢 少年
可以说是“同而不和”
我讨厌那种人
最讨厌
因为那种人总是怪罪别人
不肯自担责任
你…我没有理由被你说成这样
姬菜真姬小姐
生气了吗？
意外地沸点低呢
容易升温 也容易冷却？
你也差不多该……
阿伊
不可以因为这种事生气哟
知道了
抱歉啊
我开玩笑的
你也去洗澡啦
不要
今天不洗就算了
明天要洗啊
不要
2楼 玖渚友的房间
明天就算把你手脚绑起来也要扔进浴室
不愿意的话就自己去洗
唔咿
麻烦死了
人家好羡慕鱼啊
一生都不用洗澡
不过冬天会有点冷吧
唔
对了阿伊
你听说过吗
把鱼养在缸里
然后一点一点
慢慢地提高水温
最后都变成开水了
鱼也不会发现水温的变化
而是会在沸腾的水中继续游动哦
虽然像是谎话但却是真实的事
那么 阿伊
从这个故事中可以得出什么启示呢？
不需要担心温室效应
答对啦！
好痛啊
你在干嘛啊
肚子饿了…
刚才不是吃了一堆吗
和那没有关系吧…
今天早饭和午饭都没吃
一定是食物的量不够
走吧 阿伊
去找点吃的
在那之前先帮我重绑下头发
弥生小姐应该已经回房间了
她每天都要早起 说不定已经睡了
小光应该还没睡吧？
要是小光也睡了那就阿伊
阿伊来做就好啦
为什么是我
因为阿伊做菜的背影
很可爱啊
好好好好 我知道了
我明白了
那我先帮你绑头发 过来这边
遵命！
啊 友小姐
欢迎来到我的夜总会
1楼 起居室
刚才真是抱歉啦
好像戳到了你的痛处
我是真心觉得挺对不起你的哦
被戳到了那么痛的地方 谁都会生气的
也不能说是痛处啦
也是呢
应该说是令人心痛的地方
佳奈美怎么样？
当模特的事 还顺利吗？
嗯 算是吧
没出什么问题
那家伙 性格很差吧
不 没那回事
是吗？
至少我是没见过比她性格更差的女人
我还以为来这座岛上过一下孤独的团体生活
佳奈美会多少有些改变呢
可能她一生只能那样活下去吧
那也是一种活法啊
你们在说谁啊
说起来 姬菜小姐究竟为什么会来这座岛上呢
之前我就想问问了
不是只当成度假而已吧？
不啊 就只是当做度假而已
因为很轻松啊
可以说是桃花源呢
只要用网络 在这里也可以占卜
这世界真是便利啊
又轻松又快活超级happy
这个人已经废掉了
而且是相当程度地废掉了
我没有理由被你说成这样
要说的话
你是为什么而来的？
你该不会说 因为玖渚叫你来你就来了
这种愚蠢至极的话吧
算了 你这种人的事根本无所谓
小玖渚 小玖渚你为什么会来这里呢？
就是心血来潮啊 心血来潮
人家才不会给自己的行动一个一个找理由
是这样吗？
明明是这样的性格
真姬小姐却似乎能跟我之外的人都和睦相处
和你不同他们懂人情世故啊
他心通
真姬小姐还是这么厉害啊
不过 要适可而止啊
就是因为你总做这种事
才会有好几个天才离开这座岛吧
每次我想玩一玩 大家都不配合呢
这是歧视超能力者
真姬小姐能证明自己有超能力吗
我觉得不证明也无所谓啊
对了 那我再给你占卜一下吧
不用麻烦了
我来说说你跟小玖渚的事情吧
就是所谓的恋相占卜呢
你跟小玖渚都是不需要朋友的人
不过却不知为何总是黏在一起
理由就是…
哦呀哦呀 这可真是有够扭曲的
你之所以待在小玖渚身边
是因为非常非常羡慕小玖渚 羡慕得不得了
你非常羡慕能够随心所欲表露感情的玖渚
但与此相反的是
小玖渚看起来一点也不幸福
看着明明拥有自己想要的一切
明明能做到自己做不到的一切
却依然不幸福的小玖渚  你就会感到安心
就会觉得 自己的愿望无法实现也无所谓
是这样吗？
不是的
真姬小姐 你似乎是误会了
我并没有那么复杂的人格
其实是十分单纯的
这个嘛
也许是这样
也许不是这样
呐 小真姬
那人家为什么会跟阿伊黏在一起呢
抱歉啊 我读不出小玖渚的内心和过去
偶尔也有这种人啊
也许是相性不好吧
连那人周围的气息都会变得暧昧模糊
有点困扰呢
那么
虽然被那边的某个呆子把话题扯远了 小玖渚
你还没告诉我你为什么来这座岛呢
所以说就只是心血来潮啊
不对哦
我虽然无法读出你的内心
但至少还能看出不是那样的
唔揑
那我就说啦
我是对这座岛上发生过的事件有兴趣啦
请冷静
结束了？
结束了哦
地震吗
相当强烈啊
不知道震度是多少
不好意思 光小姐
我借下电话
有点担心佳奈美
光小姐 有没有收音机之类的？
震度之类的
小友 你能在网上查到吗？
这座岛的震度是3到4
可能因为位置比较微妙吧
没有办法完全确定
震源在舞鹤那边
那里的震度是5
为什么会知道？
我就是知道
佳奈美似乎没事
她好像在画室
说是柜子上的颜料罐洒了还是倒了
有点麻烦 不过佳奈美她本人没有受伤
不用去看看她吗？
不去看也没关系的
佳奈美那家伙 好像正在工作的样子
啊 就是在画你那副肖像画
她似乎是打算画成一幅名作呢
叫我别去妨碍她
好久没遇到地震了
人家房间里的计算机们没事吧
我是觉得不会有事啦
你吃了那么多芝士 该饱了吧？
差不多该回房间咯
嗯(*￣︶￣*)o
今天就这么睡吧
吃饱了就会变困呢
阿伊 帮我解头发
这点事至少自己做吧
这种辫子自己很难解的啦
而且人家身体又很硬
自己解也不是不行
但是身体会很痛
有一次还因为这个骨折了呢
知道啦知道啦
你这家伙还真可爱呐
把大衣脱掉啦
不知道说了多少次了
再说你不觉得热吗？
这是充满回忆的大衣 所以不能脱哦
这样哦
回忆啊
那我也差不多该回房间睡觉了
明天见吧
喂~阿伊
来做H的事吧
不做
怪人！没出息！
胆小鬼！懦夫懦夫~~
是 是
1楼 仓库（我的房间）
哦呀哦呀
你之所以待在小玖渚身边
是因为非常非常羡慕小玖渚
羡慕得不得了
你非常羡慕能够随心所欲表露感情的玖渚
但与此相反的是
小玖渚看起来一点也不幸福
看着明明拥有自己想要的一切
明明能做到自己做不到的一切
却依然不幸福的小玖渚
你就会感到安心
就会觉得 自己的愿望无法实现也无所谓
这不是被她说中了嘛…
对我来说玖渚友或许是
我最想成为的人
不 不是那样
虽然不是那样
对我来说玖渚友是…
所以说…
所以说？
所以说什么？
真是戏言
真是的
第四天
2楼 伊吹佳奈美的房间