物语系列圈制作
翻译：零崎禊识 透明的冷凝管 Tianyue-H 校对：零崎禊识 时后：Mayuri
喂！你没有其它事好做吗？
A小组
螺旋楼梯室 · 左
你们可以先回房间一下吗
我要去一下伊梨亚小姐那里
喂 小友 你拿着这个
一直都随身带着那么危险的东西吗
少年总是在心中带着一把刀哦
然后少女带着手枪
那么 走吧 小光
可是…
没问题 没问题 交给阿伊去办呗
那么 走吧
僕に足りないものは
我所不足的
君が全部持ってる
你却全部拥有
僕がなりたいものは
我所希望实现的
君が望む すべて
是你祈望的全部
出会った瞬間に
在相遇的那个瞬间
きっともう分かってた
我的心中早已明白
始まりよりも早く
甚至远早于开始之初
言葉の裏側に
在话语暗面
いつだって隠してる
一直隐藏着的
思いは 飲み込んだまま
那些想法 就这样哽咽下去吧
今、僕らを閉じ込めている 世界なんて
而如今 一直囚禁着我们的世界
意外とあっけなく 変わっちゃうよ
却意外地 轻易地发生改变了
たった一つの色に染まった
仅仅沾染上了一种色彩
僕の心の答えはもう決まってる
我的心中就早已有了答案
運命なんてわからないけど
命运什么的 我虽然不懂
手を伸ばすかな
但也要毫不犹豫向你伸出双手
言葉なんて きっと要らないね
语言什么的 已经不再需要了
君のメロディー 僕のリズムで
你的音律伴与我的节奏
つぐむ気持ち
压抑的感情
紡ぐ指先
交织的指尖
いつもここにいる
我会一直在这里
君の側にいる
在你的身旁
一楼 赤神伊梨亚的房间前
请进
B小组
一楼 赤神伊梨亚的房间
你自己提出集体行动的主意
结果却单独行动吗
真是伤脑筋呢
明明光也在你的组里
伊梨亚小姐…
那个 伊梨亚小姐
你还是不打算报警吗
完全不
我觉得那样不是很好
你要不要也来杯红茶
警察要是来了 你也会很困扰的吧
毕竟赤音小姐被杀的原因 也跟你的提议有关系
我会不会困扰 在这种状况下也无所谓了
因为我是为了困扰而活着的
比起这种事 伊梨亚小姐
赤神伊梨亚小姐
对于自己可能被杀的这个情况 你是如何想的呢
请用
你问我是怎么想的
这个情况？
很糟糕呀 真的是很糟糕的事态
当然不只是那样…
那我反过来问你
你又是怎么想的
是很危险的状况 我可不想跟杀人犯共处一室
诶…你觉得杀人是不能容许的行为吗
我是这么认为
我当然这么想 绝对是这么想
无论出于什么理由 杀人的人都最差劲了
呐 你
既然都说到这种程度了 可以回答我吗
为什么杀人是不对的呢
我对那个问题会如此回答
那种事情没有理由
杀人需要理由 也许是愤怒 或许只是想杀
无论如何 不可能毫无理由地杀人
可是 那并不是一种选择吧
一旦抱持那种疑问 就已经失去做人的资格了哦
不可以杀人 绝对不可以杀人
那种事情不需要理由
喔…是吗
我也可以理解你的想法
不过只要知道犯人是谁 就会结束吧
很快 只要哀川大师一来 就可以知道犯人了
我不认识那个叫哀川的人
我认识 那不就足够了吗
明 告诉这个人哀川大师何时会来
三天后
将预定时间提前了
说起来 无论是伊吹小姐那时还是园山小姐那时
你都没有不在场证明呢
我告辞了 看来我们使用的语言似乎全然不同
好像是的
照子 送这个人回房
毕竟还是不要落单比较好
有你的话应该可以安心吧 照子
一楼 仓库前走廊
照子小姐 你说了什么吗
我说你最好去死一次
同 灭菌室
没有镜片吗
为了容易区别
是这样啊
骗你的 只是不想看见你的脸
骗你的 只是想看看你的那种表情
找我有什么事吗
给你一个忠告
你一个人活下去比较好
只要你待在身旁 大家都很为难
一楼 仓库
只能造成他人麻烦的人
还是不要当人比较好
要是不行的话 就应该一个人活下去
我是这么认为
为什么那样说
因为我就是那样
可是 你在这里跟其他人一起
所以我们不当人了
明早上好像失态了 我向你道歉
为什么是你道歉
那个人是我
啥？
虽然不是我 不过是我的身体
我们三个人共有三个身体
三个人都是三重人格 三个人的人格与记忆一致
所以早上骂你的人确实是明 不过身体是我
你在骗人吧
骗你的
那么 闲聊就到这里
言归正传 请不要没事就对大小姐说什么警察警察的
为什么伊梨亚小姐那么坚持呢
你想知道吗
想知道
因为没有犯罪者会喜欢警察
大小姐为何要在这种岛上独居
你应该也觉得很奇怪吧
你认为是为什么
那种性格…
因为失败了
失败了是指？
玖渚小姐无法独自进行极端的上下移动
因此你才陪在身旁 是吧
是的 没错 那又怎么了
大小姐是跟那个相反
所以待在身旁没有任何人的这座岛
你有看过小姐的左手臂吗
只要看过手腕上纵横无数的伤痕 你肯定可以理解
被叫做杀伤症候群
你应该知道的吧
杀伤症候群D.L.L.R syndrome吗？
照子小姐 那是
如同我们是三胞胎
大小姐也有一个双胞胎妹妹
叫做奥蒂特的小姐
是吗 那位妹妹如今在哪做什么
死了
杀死奥蒂特小姐的不是别人 正是伊梨亚小姐
你懂吗 这个意思
你懂吗 这个道理
你竟然破口臭骂那个大小姐
说什么杀人者无论理由为何 都是最差劲的
你现在知道不报警的理由了吧
知道的话 就请回房间
请不要兴风作浪
可是
可是 照子小姐
请不要兴风作浪
那是
那是我的台词
照子小姐
什么事
如果说
出生之后的十年间 没有跟任何人
甚至没有跟父母进行过交流
被关在地底养大的小孩子 会成为什么样的人
你能想像吗
我跟你是完全不同的人
请不要随便产生同族意识
不但恶心 令人作呕 而且会很困扰
那还真是抱歉了
你好像不明白姬菜小姐为何一直找你碴
理由显而易见
因为姬菜小姐可以洞悉你的内心
谁都不喜欢肮脏的东西
我说你很肮脏
那种话就不用重复了
我肚子里的东西 自己很清楚
你清楚吗？
清楚却还是大摇大摆地活着吗
真是了不起的精神力 令人尊敬
或者你以为即使将自己一肚子脏东西曝露出来
仍然会有人喜欢你？
仍旧深信会有人选择你？
恬不知耻也该有个限度
世界不可能那般容忍你
未免也太狂妄自大
所以你
最好去死
真是的
真是戏言中的戏言啊
这一下的伤害也是很高啊
别去想了
现在应该有别的事情要想吧
总之 现在重要的是从照子小姐那取得的情报
手腕的伤痕
伊梨亚小姐的背景
杀伤症候群
等 等一下啊
喂 喂 喂 喂
真是的 究竟是什么啊
简而言之 照子小姐是个大骗子
跟本人 一样
C小组
少年
少年 看上去是被照子小姐耍得团团转嘛
啊~真是笑死人了
你 这种时候一个人在这里没关系吗
多谢忠告
那我们先行一步咯
半途而废君 好好努力思考吧
二楼 玖渚友的房间前
如果你是在对园山小姐感到责任的话
我想你无须介怀
你已经尽了自己能做的了
谢谢
那么 等会儿再见了
究竟是怎么一回事
二楼 玖渚友的房间
喔 阿伊
你来得正好
怎么了
帮人家绑头发
知道啦
友小姐 那些破烂可以收拾吗
不要说是破烂嘛 还有一些零件可以用呀
正在回收  不再利用可不行呐
为了地球要资源回收 资源回收
循环利用是很重要的呦
唔~可是要怎么利用呢
是来做个打击犯人的秘密武器吗
对了 光小姐
你有记事本之类的东西吗
还有可以写字的东西
倒是有 要做什么吗
想要归纳一下目前的概要
知道了
啊啊 对了
小友 我忘了告诉你了
之前的那幅画 我知道为什么觉得奇怪了
嗯？啊啊
你好像是说过那种话呢 阿伊
那么 是哪里奇怪呢
是手表哦 手表
手表？
我去让佳奈美小姐画画的时候 没有戴手表
但是 那幅画里 我的手腕上却画着手表
应该是画错了吧
人家并不觉得那是什么要紧的问题
嗯 或许是吧
久等了 这是纸跟笔
谢谢
你忘了第三起案件哦 阿伊
就是那个 人家的超可怜事件
啊  对啊
虽然不怎么起眼
那也是一个谜之事件呢
怎么可以说不起眼啊
对人家来说这比被斩首还悲剧啊
与其要这么做的话
不如直接砍了人家的头好了
知道了知道了
时间上的密室啊
第一个密室
是油漆河的平面密室
第二个密室
是窗户处在够不着的高度 也就是高度密室
第三个密室
就是时间了吗…
二维 三维 四维 对吧
光听你这样说的话 倒还真是超大规模的事件呢
第一个案件
是不论谁都可以做到的
接着 第二个案件
构成那个密室的方法完全不清楚
但是 我还是能够做到的
然后是第三个案件
这是无论谁都做不到的
并且 连能实现的方法都不存在
赤音小姐 好像预测过自己被杀的事
诶 怎么回事？
就是有这种感觉啊
那个 昨晚隔着门聊天的时候
那时候 我总觉得 她已经做好觉悟了
嗯…说不定小赤音她知道犯人是谁呢
话说回来 光小姐
刚刚我和照子小姐对话了
诶？你是说 照子她…照子她说话了？
嗯
虽然我也感到很吃惊
但问题啊 是其内容
就是这么一回事了 光小姐
这段对话里有多少是真的呢
那个…那个啊…那个…
明小姐今天早上 好像也说了些奇怪的话
“明明都已经受够了” 啥的
光小姐 这是怎么一回事呢
全部都是实话
的确 大小姐从法律角度上来说是罪犯
我们知道这件事 并且仍然为大小姐所用
所以才不报警的吗
我们也仅仅是服侍大小姐而已
其它的事一概不管
来到这座岛之后也发生了很多事
哀川大师也是那时候认识的
很多事…
很多事 是指什么？
在岛上发生的案件
这么说来…
这么说来 好像前天的夜里…
喂 小友
怎么了 阿伊
你好像前天晚上说了什么
“对这座岛上以前发生的案件感兴趣”对吧
那是我特有的记忆错误吗
不是哦
那 你是知道了吗
嗯 那还是相当有名的情报呢
知道的人虽然很多
但谁都不会说的
毕竟和赤神财团敌对的人并不多嘛
小豹传来的消息里其实也提到了这个事
但人家觉得还是对阿伊你保密比较好
为什么啊
因为你摆着这张脸啊
不过 即便如此
那 会怎么样呢
如果犯人知道了那件事的话
如果伊梨亚小姐不报警的理由被犯人知道了的话
这么一想
犯人会采取那么大胆的 无畏的 傲慢的 自大的行动
也就不奇怪了
那 光小姐…
我 可能撒了一个无法挽回的谎
而且还…
谎…谎是指 虚伪的谎言吗？
是的
那天晚上
我确实在和伊梨亚小姐聊天
直到地震发生之前
这是毋庸置疑的事实
但其实那天晚上 那天晚上
班田小姐并不在场
是这么一回事啊
那天早餐时的不在场证明调查
伊梨亚小姐直接说她自己和玲小姐还有弥生小姐待在一起
其他的人都是一个个去问的
只有弥生小姐当时是自己说出来的
当时觉得她也许是因为自己确实和那两个人待在一起才这样的
现在看来并非如此
为什么
那时候 我觉得不是什么了不起的大事
但是
正因如此 赤音小姐才会变成唯一没有不在场证明的人
被监禁起来
然后又被杀害了
昨晚发生的事情
伊梨亚小姐又说班田小姐是有不在场证明的
说什么一晚上都和自己待在一起
但是 怎么可能会相信她讲的话呢
是想说 玲小姐就是犯人吗
唔咿~
呐 小弥生
如果小玲是犯人的话
那小伊梨亚不就知道了吗
为什么小伊梨亚要包庇小玲…
如果…是伊梨亚小姐命令玲小姐杀人的话…
人家觉得应该不会吧
毕竟 小佳奈美和小赤音都是作为客人被邀请来的啊
是为了杀她们而邀请的
…也可以这么想吧
你们知道我为什么被邀请到这座岛上来吗
因为 你是天才吧
我并不觉得料理有这么高的价值
然后 你们知道为什么伊吹小姐和园山小姐会被斩首吗
话题有点跑偏啊
没有跑偏
吃什么补什么
中华料理里有这种思想
肝脏不好的话吃点肝脏就好了
胃不好的话吃点胃就好了
等一下
弥生小姐 这个…
为什么我会被邀请到这里
为什么 身为厨师的我
不是艺术家 不是学者 不是占卜师 不是技师的我
会被邀请到这座岛上？
我被特别对待 能一直滞留在这座岛上吗？
我到底被逼着…做了什么事！
不可能有这回事！
大小姐事到如今
那样残酷的事 那样残酷的事
怎么可能会去想…
我很害怕 我很害怕 我很害怕
我只是很害怕而已
如果正如我所想的话
玖渚小姐就危险了
玖渚小姐的肩膀不会被夷为平地
连神明也无法保证
已经 不能再悠闲地玩推理游戏了
我来这里是因为玖渚小姐是技师
我想也许能懂开船的方法吧
如果可以的话 就坐那个游轮一起…
请等一下
请再说一遍
什么？
刚刚的台词 请你再说一遍
如果可以的话 就坐那个游轮一起逃跑…
不是这句
我想也许能懂开船的方法…
不是 还在这前面
我已经不记得了
小友 你还记得吧
嗯 人家的肩膀会被夷为平地 这句对吧
完全正确
对 就是这句 我在意的正是这句
这才是真正的关键
那个…
请安静一下 我正在思考
或许 这条路是对的 不会错的
走到这一步 弄懂整个案件比弄懂京都或者札幌的地形都要容易了
假设和答案已经得到了
剩下来只需要证明即可
所有的材料应该都集齐了
不 材料本身应该已经自动集齐了
第三个案件果然不是关键 而也是材料的一部分
而现在 我入手了钥匙
这次终于 入手了
真的
这才是戏言啊
这样吗
好像不是
应该也不是这样吧
小友 你怎么看
唔咿
不管怎么想都是毫无价值的啊
这不管怎么想也只能想到一个答案啊
但这样的话…
不过 也只好这样了啊
毕竟只能这样想 也没办法啊
确实如此啊
毕竟可能的答案只有一个
不管是多么不可能的事
都一定是真相啊
OK 我接受了
虽然我完全没有在意这件事
但这也既是现实 也是真相本身吧
弥生小姐 光小姐 能稍微帮我一下吗
反击开始
信じきっていた
我曾坚信不疑的
世界の形だって
那所谓世界的模样
君の周り
从你的周围
回り出して
不断环绕延伸
右の頬に傾いた
而你只是右颊轻倾
この手の中に
这双手之中
夢も何もなくて
明明连梦想都没承载
だけと何かここにあって
却还有着什么存在于此
胸もジリジリ抱いた
心中也顿顿不安
恋しい人が君を抱きしめてくれなら
倘若你所爱慕之人将你紧拥
曖昧な夢が秩序の底撃ち抜いた
暧昧的梦就已将秩序的底线彻底击穿
空っぽになって
恍然间虚无一片
僕らは箱の中
我们在“世界”之中
もう見ていた箱の外
已看到“世界”之外
どこにいるのか知らない
却不知自己身在何处
だけだった
仅此而已
喜びの残像
欢笑的残像
未来もそこにあって
未来的景象也在那里
君とまだ笑い合って
仍与你一起欢笑着
何か儚いものが見えた
好似是看见了那飘渺虚无