物语系列圈制作
翻译：透明的冷凝管 零崎禊识 校对：零崎禊识 时轴：零崎禊识 后期：Mayuri
狼死了、猪也死了。
第五天
二楼 玖渚友的房间
你个混蛋
都怪你
可恶啊 你个混蛋
这种事情 明明都已经受够了 明明都讨厌死了
为什么会这样 为什么 为什么啊
请冷静一点 明小姐
发生什么事了吗
对不起….不好意思
露出丑态了…
明明…不是你的错
这种事明明…并不是你的错
这倒没什么关系
发生了什么吗
请告诉我
如果有发生什么的话
请到一楼的仓库去
一楼的仓库…
喂 醒醒 小友
唔呢…早上好 阿伊
帮我绑头发
好像不是做那种事的时候了哦 小友
那 不洗脸也没问题吧
僕に足りないものは
我所不足的
君が全部持ってる
你却全部拥有
僕がなりたいものは
我所希望实现的
君が望む すべて
是你祈望的全部
出会った瞬間に
在相遇的那个瞬间
きっともう分かってた
我的心中早已明白
始まりよりも早く
甚至远早于开始之初
言葉の裏側に
在话语暗面
いつだって隠してる
一直隐藏着的
思いは 飲み込んだまま
那些想法 就这样哽咽下去吧
今、僕らを閉じ込めている 世界なんて
而如今 一直囚禁着我们的世界
意外とあっけなく 変わっちゃうよ
却意外地 轻易地发生改变了
たった一つの色に染まった
仅仅沾染上了一种色彩
僕の心の答えはもう決まってる
我的心中就早已有了答案
運命なんてわからないけど
命运什么的 我虽然不懂
手を伸ばすかな
但也要毫不犹豫向你伸出双手
言葉なんて きっと要らないね
语言什么的 已经不再需要了
君のメロディー 僕のリズムで
你的音律伴与我的节奏
つぐむ気持ち
压抑的感情
紡ぐ指先
交织的指尖
いつもここにいる
我会一直在这里
君の側にいる
在你的身旁
一楼仓库
门是锁着的哦
呐 对吧 光
是的 的确如此
那就是从窗户进去的?
位置实在太高了
从那扇窗户入侵是不可能的
然而 剩下的唯一一个入口的门是上了锁的
也就是说又是密室了
第二具无头尸 第二间密室
第二次斩首 第二次密室
唔呢…
头部不复存在
也就是说和佳奈美小姐一样
肯定不是自杀或者意外死亡
总而言之 看来是有必要重新考虑一下各种事情了
各位 能在餐厅集合吗
光 把这个房间锁上吧
重新考虑的必要…
这样就变成连续杀人事件了…
连续杀人事件
明明就是为了防止演化成这样
我才把赤音小姐监禁在这种地方的
“创造制衡的状态”什么的
还想以此来封锁住犯人的行动
自以为是 得意忘形 不将其放在眼里
你是袒护了我吧
由我来提议也不错的说
不过那样就有点糟糕了吧
所以你来替我出头的时候我是感谢你的哦
现在就用语言来表达我的感谢吧
啊哈哈 伊梨亚小姐的意中之人
是叫哀川来着
在那个人到来之前
维持这种制衡的状态 是再好不过了吧
光凭这样 我能被原谅吗
实在是..戏言啊
阿伊 快去吧
小伊梨亚会等烦的吧
大家都过去了的说
呆在这里也没用啊
啊..嗯 是啊
一楼 餐厅
大约在凌晨两点
一楼 千贺光的房间
园山小姐打电话到我的房间
说有自己想看的书落在房间里了 想让我帮她拿过去
也就是说那个时候赤音小姐还活着对吧
脖子以上还好好地存在着吧
是的 那个时候还是活着的
发现赤音小姐的尸体好像是在早上九点半
赤音小姐每天都准时起床 在很精准的时间来吃早饭
因今天迟迟不来联络而察觉到异样的光小姐
一楼 仓库前
由此成为第一目击者
那就和昨天一样 首先进行在场情况的调查吧
这次我没有不在场证明
晚上十点十一点的时候光小姐来找我们
之后我和玖渚就睡了
如果睡着了的话 谁悄悄地离开房间了也不知道吧
唔呢唔呢 人家是做不到的哦
现场所在的仓库是一楼吧
人家一个人的话 是下不了楼梯的说
欸
所以人家才要阿伊陪着来呀
那是 规则
与其用性格 性质或特征来表示
玖渚的脑里有一个严格 超然而强迫性的规则
是吗…
自从来这座岛 人家从来没有一个人上下移动过吧
可是 我们没有确认这个的方法
有医生的诊断证明
是心理因素 换言之就是一种精神疾病
我想那应该可以保证玖渚的不在场情况
那么 姬菜小姐呢
我在我的房间 一直喝到天亮
跟那位迷人的绅士一起
是吗 逆木先生
是不是绅士我是不知道 但确实如此
是一点左右 一直翻来覆去无法入睡
到了客厅 结果姬菜小姐也在
于是姬菜小姐约我到她的房间 一直到早上…
我一直在房间里睡觉
完全没有不在场证明
不过早上六点起床开始做早餐以后
帮忙的光小姐应该可以稍微证明…
那么 光 你呢
我两点的时候拿书给园山小姐…
之后又回去睡了
到早上起床为止 都没有不在场证明
啊 我也得说清楚才行呢
我和玲在我的房间里彻夜谈话了
没错吧 玲
昨天中午睡过了呢
晚上就睡不着了
谈话结束后就已经是早上了
再睡的话也来不及了
接下来都是一些琐事
然后用了早餐
这应该能作为不在场证明吧
意下如何
是啊 的确如此
明小姐跟照子小姐究竟是什么时候回来的呢
九点左右回来的
九点 是吗
那明跟照子是有不在场证明的吧
如此一来
有不在场证明的就是
逆木先生跟姬菜小姐
我跟玲
明跟照子
姑且把玖渚小姐也算上吧
一共七个人
那个 光小姐
两点左右把书送过去的时候
仓库的窗户是开着的还是关着的？
我想应该是关着的
这样啊
那扇窗户是能自由开关的吧
是的 因为原本就是换气窗…
只要使用操纵杆的话 就可以任意开关
可是只能从仓库内操作
在外面的话是做不到的
这样啊
那个 光小姐
那个房间的钥匙是如何保管的
莫非有其它备用钥匙吗
钥匙一直由我保管
没有备用钥匙 也没有万能钥匙
钥匙的类型是？
普通的钥匙 这样子一转 门栓就会卡住的锁
两点钟的时候确实有上锁的是吧
锁了 确实是上锁的
我确认了好几遍
不会有错的
这样啊
两点钟去房间里的时候 房间里有别的人吗
房间那么暗 有人藏在里面也说不定
虽然感觉不到有人的气息
但我也没法断言
我也没有进到里面去
在门口就把书递给她了
你不害怕的吗
园山小姐她 说不定就是犯人啊
这种情况下半夜三更与她单独会面
你不害怕的吗
并没有这回事
因为我不觉得园山小姐就是犯人
为什么？为什么你能这么说
那是因为…
不过严格来说 这不能称得上是密室吧
毕竟窗都是开着的
从那时起 就被排除在密室的定义外了哦
可是 那扇窗户也不能进出
房间里有椅子的吧
站在椅子上说不定能够到
够不到的吧
就算伸手跳起来 也还是够不到的
在座各位个子最高的应该是深夜先生了
就算是他 我觉得也是做不到的
这样吗..
也就是说伊吹小姐那时是油漆河密室…
二楼 伊吹佳奈美的房间
而这次是高度密室…
然后两起都是斩首杀人……吗
嗯…从非常客观的角度来看
最可疑的人是光吧
诶 那个…我…
拿着钥匙的人是光 而且同时也是没有不在场证明三人中的一员
无法从窗户进出的话 只能认为是从门进出的吧
虽然是有三个人没有不在场证明
但是持有钥匙的  只有你一个
稍微等一下
这样说是不好的
这样的裁决方式一点都不好 伊梨亚小姐
裁决？这样才是推理不是吗
用排除法和选择性地思考去断定犯人
至少我觉得不应该作为唯一的判定方式
做决定的人尚且不说 被决定的人必然难以忍受
是这样吗 是这么一回事吗
我倒不这么觉得呢
就是在这样的想法下 我们才把赤音小姐认定为最大嫌疑人
并且监禁在仓库里的吧
然后其结果却如此般
如此般的结果啊 伊梨亚小姐
虽说我没有要为犯下的过错作辩解的想法
但是 唯有重蹈覆辙必须得避免
你也明白的吧
落单的情况是非常危险的
嗯…
但就算这样 我还是坚持光是最大嫌疑人的结论
那…就这样吧
总之接下来孤身一人的话很危险
所以大家组队行动吧
当然现在我站在为光小姐辩护的立场上
我会和光小姐组成一队
我和玖渚和光小姐三人是A组
这样如何呢
嗯~原来如此呢
那不必多说
我和玲还有明跟照子四个人一组
然后 真姬小姐 深夜先生和弥生小姐组成C组
这样没问题吧
就算不这么做 大家一起待在某个房间里
比如说这个餐厅里 等到哀川大师来
这样的话就能够谁都不落单 还能形成制衡状态…
这我做不到 一直待着？
一直待着是开玩笑吗
从现在起我和玖渚必须开始行动了
这还真是
好过分
为什么会这样啊！
过分过分过分过分太过分了！
施虐的恶魔啊这个岛上有恶魔啊！
迪亚波罗斯啊阿伊
悲剧啊这是
这要是人类的话那就是内脏毁灭全身骨折啊了啊
一般来说会这么做吗…
啊…好过分
阿伊 阿伊阿伊阿伊
你怎么想啊…
凄惨啊
为什么要做这种事
是谁干的呢 果然是犯人吗
原来如此 原来如此
异常地好懂呢
那个 知道做这种事的理由了吗
玖渚把佳奈美小姐的事故现场用相机拍下来
存到硬盘里了
看来是这些照片妨碍到他了呢
啊…啊…早知道就不加密了
完全没想到会用这种暴击的手段来破坏啊
这个房间没有上锁呢…
运气太不好了
哎呀真是…
这样一来就没法再悠哉地等待名侦探的到来了呢
真的 已经不能再悠闲了
诶 啊嘞
稍 稍微等一下…
这是…谁干的啊
所以说是犯人呀
虽然目前为止并不知道是谁
我们可是一直在餐厅待着 然后直接就过来这里了哦
谁能有破坏到这种程度所需要的时间呢
我们从明小姐过来之前就一直在房间里了
然后我们又是最后到现场的仓库的
我们到的时候 大家都已经到齐了
在那之后 所有人直接去了餐厅
也就是说
不 并没什么好说的 说什么都没有意义
因为从理论上 没有任何人
没有任何人能做到这样的破坏
但是…这怎么看都是人为的破坏吧
然而没人有做到这种事的时间
那究竟是…
搞不懂 这果然是搞不懂的事情
就和佳奈美小姐的密室与赤音小姐的无头尸一样搞不懂
不 不太一样
这次的不明所以 和以往的是不同的类型
这是跟不在场或者动机什么的甚至都没有相关性的不明所以
不是什么圈套或者机关 根本就是“不可能”其本身
这样一来…
这就是钥匙吗
假使这就是钥匙的话
那门究竟在什么地方
我们把她埋什么地方好呢 光小姐
最好不要在伊吹小姐的附近吧…
这样就行了吧
光小姐 既然出来了那顺便
能带我去一下从外面能看见仓库窗户的地方吗
好的 明白了
非常感谢
早餐的时候袒护了我吧
因此向您道谢的
啊…并不是因为是光小姐我才去辩护的
只是不想重蹈覆辙而已
就算不是失败…
我也不喜欢反复这种行为本身
尤其是现在这种情况呢
啊哈哈哈 真有阿伊的风格
不过其实就是因为是小光才袒护的吧？
小光刚好落在了阿伊的好球带正中央呢
什么啊 我的好球带什么的
年纪比你大 女孩子 娇小 长头发 苗条 没有带手镯
而且！还穿着围裙装呢
最后一项没有
其他的像是上半身赤裸 穿着牛仔裤
身穿图书馆员那种白衣 戴着眼镜
还有 比自己高 身穿运动服的不良少女之类的
不要揭露我的动画取向…
哈啊…
总之我就是想跟您道谢
小姐她在这方面是很严厉的人
而且这次和昨天园山小姐的情况不同
这次怎么想都只有我能作案
这种事情已经够了吧 光小姐
光小姐已经向我道过谢了
没有撒谎 已经展示你的诚意
所以 用不着每件小事都一一道谢
可是
倘若我们的立场对换
光小姐也不会弃我不顾吧？
那时光小姐也一定会帮助我的
可是届时您必然会好好道谢
但是啊 小光 我们不是朋友嘛
我们呀 是不会怀疑朋友的
所以在人家心中 阿伊跟小光不可能是犯人
朋友吗
我至今都没有任何朋友
因为从记事开始就一直待在大小姐身旁…
人家也没有朋友呀
阿伊也是
所以人家很高兴可以和小光做朋友喔
可是就现实问题来说
光小姐跟玖渚应该很难维持朋友关系吧
光小姐今后也得待在这座岛
必须陪伴在伊梨亚小姐的身旁
而玖渚则是要离开的人
玖渚回去以后 也只会宅在家里
玖渚友是孤独的
而…只能如此解读这情景的我大概
才是最孤独的吧
啊 就是那里 就是那扇窗户
难道说是这个吗？
是的
可是在这么低的位置
虽然里面看起来位置很高
不过这附近有一半是埋在山中
这么一来 从外面侵入应该不怎么困难
可是 外面的话 是打不开这扇窗户的
那么 就可能性而言
有没有可能是小赤音自己打开窗户 将犯人放进去的呢
敲敲窗户 请她打开
“在里面吗？”这样
实在很难想像那个人会亲手把犯人请进去
可是那个赤音小姐喔
即便是赤音小姐自己让犯人进去
之后也没办法离开房间
即使是攀岩高手
这么光滑的墙壁也是爬不上来的
说不定是壁虎呢 哇哈哈
果然很危险呢
你有什么想法吗
什么发现都可以
不 没什么特别的…
可是 如果不能从门进去
犯人就只能从这扇窗户侵入
侵入吗…
不 或许用不着侵入
椅子既然放在那里 那赤音小姐很可能是坐在那里看书
用绳索做成牛仔套绳一样的东西 从窗户垂下
勾住赤音小姐的脖子 然后向上拉
勒死她以后 把尸体拉到窗口
在那里砍下头 这样如何？
不…还是不可能吧
为什么呢
我觉得那种思路也不错啊
那样的话 好像谁都做得到…
因为人类的身体并没有那么轻
看起来最有力量的人
果然还是深夜先生…
但是他有不在场证明
而且 我想深夜先生终究不可能将一个人拉到这么高的地方
更何况赤音小姐应该也会抵抗
而且呀 那还是要开窗户才行呀
要小赤音把窗户打开 然后再背向窗户
那种事情可能吗？
小赤音也不是傻瓜
根本就是聪明人 这点防备心应该有吧
还以为朝真相接近了一点点
结果还是不行吗
总而言之先回房间吧
怎么了
没什么
对了 阿伊 人家肚子饿了呦
是吗
既然如此 要不要去吃午饭
好啊
信じきっていた
我曾坚信不疑的
世界の形だって
那所谓世界的模样
君の周り
从你的周围
回り出して
不断环绕延伸
右の頬に傾いた
而你只是右颊轻倾
この手の中に
这双手之中
夢も何もなくて
明明连梦想都没承载
だけと何かここにあって
却还有着什么存在于此
胸もジリジリ抱いた
心中也顿顿不安
恋しい人が君を抱きしめてくれなら
倘若你所爱慕之人将你紧拥
曖昧な夢が秩序の底撃ち抜いた
暧昧的梦就已将秩序的底线彻底击穿
空っぽになって
恍然间虚无一片
僕らは箱の中
我们在“世界”之中
もう見ていた箱の外
已看到“世界”之外
どこにいるのか知らない
却不知自己身在何处
だけだった
仅此而已
喜びの残像
欢笑的残像
未来もそこにあって
未来的景象也在那里
君とまだ笑い合って
仍与你一起欢笑着
何か儚いものが見えた
好似是看见了那飘渺虚无