多一项才能 比少一项才能更加危险
尼采
能够自觉地有意识地将别人当作踏脚石的人
真是相当可怕呐
是这样吗
我倒认为不自觉 无意识地将别人当作踏脚石的人
以及带着善意和正义来践踏他人的人更加恐怖
哈哈 看来你是个好人呀
我觉得这应该不是想法的不同 而是生存方式的不同吧
无需将他人当作垫脚石就得以立足的人
以及连他人的垫脚石都做不上的人
俩者之间有着绝对且不可跨越的鸿沟
结果就是这样吧
例如 风格不定的画家
例如 通晓一切知识的学者
例如 通晓世间百味的厨师
例如 超凡入圣的占卜师
那座岛上的她们实在太过与众不同
就是说
这就是所谓“天才是什么 又不是什么”的问题
简单地说 人的生存方式只有两种
明了自身价值的低贱而活着
或者明了世界价值的低贱而活着
也就是这两种
不是自我价值被世界吸收
就是将世界价值同化为己物
自我价值与世界价值 应该以何者优先？
世上的蠢事与自己的愚蠢 究竟哪个占下风？
从哪里开始是天才 从哪里开始不是天才
那
你又如何呢
那是…
你是怎么看这个世界的
对于曾经待在那座岛上的我来说
对于守在那抹蓝色身旁的我来说
对于如今面对这个人的我来说
那就是个连答案都不用去想
无所谓的戏言罢了
所以我什么都没说移开了视线
开始想其他的事
究竟在这个人的眼里 世界是什么模样？
究竟在那ㄚ头的眼里 我又是什么模样？
斩首循环
蓝色学者与戏言跟班
物语系列圈字幕组
别着急
慢慢来
鸦濡羽岛
赤神家宅邸
1楼 仓库（我的房间）
起床吧
玖渚友的跟班
我
（叙述人）
在鸦濡羽岛的生活
总算是到了第三天的早上
字幕总筹
字幕组
物 语 系 列 兴 趣 圈 字 幕 组
翻译
葫 核 生 竹
零 崎 禊 识
时间轴
不 安 定 な 神 様
后期
字幕
天才 技师
Kunagisa
Tomo
玖渚 友
2楼 玖渚友的房间
啊嘞？阿伊？
阿伊
那个…
来叫人家起床吖…谢咯( ‘-ωก̀ )
你会在晚上睡觉真是难得啊 小友
莫非你刚刚才睡？
应该睡了三小时左右吧
阿伊
再等五秒钟
早上好！真是个清爽的早晨呐
诶？天还是黑漆漆的呐？
那就一点儿也不清爽了嘛
真讨厌呢
早上起床的时候 还是希望太阳挂得高高的呀
那是中午
然后 阿伊
什么事？小友
你暂时别动
✧(๑•̀ㅂ•́)و✧
那个 玖渚小姐？
充~~电~~中~~
嗯 谢谢
充电完毕
今天一天也要好好努力呢
阿伊~
什么事？
帮人家绑头发
好
差不多该洗洗头了 都油油的了
人家不喜欢洗澡
因为啊 头发不是会弄湿吗？
那不是当然的嘛？
你看
头发都变得更蓝了
因为是自己的头所以看不见啦
嘿嘿嘿 这样下去就会变成群青色了
谢咯~~阿伊~~
嘛 随便你
喂 小友 我去散步了
之后还会去吃早饭 你呢？
不需要~~没有食欲~~因为差不多要到发情期了
阿伊 你一个人去吃吧 连人家的份一起吃掉
知道啦
2楼 走廊
早上好
宅邸的女仆长
班田 玲
Handa Rei
女仆三胞胎 长女
千贺 明
Chiga Akari
嘛 毕竟我没被邀请 只是个附带品呢
螺旋楼梯·右
这座岛和宅邸的主人名为赤神伊梨亚
很久以前就存在的赤神财团现任当家的孙女
1楼 赤神伊梨亚的房间
拥有经过千锤百炼的血统证明
叫两次大小姐也不足以表现其高贵
鸦濡羽岛的主人
赤神 伊梨亚
Akagami Iriya
货真价实彻彻底底的千金大小姐
女仆三胞胎 三女
千贺 照子
Chiga Teruko
不过 因为她已经被当家逐出家门 所以这一切都只是过去式了
据说五年前 在伊梨亚小姐十六岁的时候 被赤神本家永久驱逐了
当时 给了她零丁漂浮于日本海的这座小岛
也就是孤岛流放
1楼 园山赤音的房间
被禁止离开岛屿的伊梨亚小姐
索性将世界上的名人请来岛上
2楼 佐代野弥生的房间
如果‘名人’这种说法有点不准确的话 或许可以这么形容
天才 厨师
佐代野
弥生
Sashirono Yayoi
伊梨亚小姐邀请来宅邸的
都是被称为‘天才’的人
1楼 姬菜真姬的房间
既然自己无法离开 就请对方过来
是非常简单明了的公式
一本樱的小岛
要说我的话
两天前的早上
突然被玖渚的电话叫来
作为她的跟班来到了这个岛上
Sakaki Shinya
逆木深夜
伊吹佳奈美的跟班
哟~是这么说
起得真早呢
你是…那个…
名字…啥来着？
抱歉 我记忆力比较差
我应该还没介绍过自己的名字吧？
我不过是玖渚友的附带品罢了
附带品也不需要名字吧？
这可真是有够自虐的说法呢
不过在这座岛上 会这么想也是理所当然的
但是要说附带的话 我也是一样的
天才 画家
伊吹 佳奈美
Ibuki Kanami
伊吹佳奈美
被称为天才的人之一
佳奈美小姐是画家
以没有限定风格的年轻女画家闻名于世
据说天生就行走不便 现在也坐着轮椅
我听说 直到数年前为止她还是失明的
所以逆木深夜先生才作为佳奈美小姐的看护人来到这座岛上
佳奈美小姐...在做什么呢？
如你所见 她正在看樱花
因为快要凋零了呢
那家伙不知为何很喜欢‘濒临死亡’这样的短暂事物
常说樱花树下埋有人类的尸体
不解风情呐
对了 反正机会难得 你要不要试试当模特儿？
喂 佳奈美 这位小哥说想当你的画的模特
等一下 深夜先生
你啊 是想要我画你？
是的 拜托您了
也无妨 下午到画室来
那就拜托了 下午有空吗？
有空
1楼 餐厅
天才
七愚人
Sonoyama Akane
园山
赤音
先手9六步
您早
早 光小姐
千贺光小姐有叫做千贺明和千贺照子的两位三胞胎姐妹
三胞胎女仆
次女
千贺 光
Chiga Hikari
三人都是在这座宅邸工作的女仆
您要吃早餐吧？请稍待片刻
后手 8四步
先手 相同步
后手 8七步
先手 8四飞车
后手 2六步
先手 3二银
后手 9五步
先手 4四角
后手 5九金
后撤
先手 2七桂马
后手 2三步
升变
先手认输
啊啊…我还想是谁呢  原来是你啊
早
……您早
呵呵呵 你不觉得将棋很难吗？
因为棋子的灵活性比西洋棋高得多
刚才我是后手 应该是险胜
哈……？
美国得克萨斯州的休斯顿有一个叫‘ER3系统’的研究设施
美国
德克萨斯州
休斯顿
ER3系统
集结了全世界的金头脑
涉猎范围遍及所有研究 所有学问
被称为学术的尽头
另外它也叫做‘大统合全一学研究所’
喜欢学习多于一切，热爱研究大于所有
这两重意义上绝顶聪明的人们的集合体
是求知欲超越食性睡三欲的异常人们的巢穴
该研究所有一个名为‘七愚人’的超越性存在
被尊称为‘最接近世界解答的七个人’
由被选中的人所选出的七个人
正所谓天才中的天才
而其中一个人 正是这位园山赤音小姐
对了 那个蓝色的女生 玖渚
啊 是
真的是很厉害呀  她昨晚帮我维修电脑
手法相当高明呢  ER3也有工程师 不过像她那样
有如机械般精准的手法 我还是头一次见识到
啊啊……那丫头做了那些事啊？她没给您添麻烦吧？
你说话还真像‘救护车’呢
……应该是‘监护人’吧
啊...可都是保护安全 所以意思一样吧？
‘救护车’是车子
啊啊 那倒是无所谓啦！
不过 她似乎是很难跟别人聊天的类型呢
是听不进别人说的话吗…多亏了她 我的电脑一次升级了两代
说起来 听说你参加过ER3系统？
啊…
早点说出来就好了  莫非在跟我客气？
你可能误会了   我并不是那么伟大的人喔
不 虽然我有参加计划
但是中途就退出了…
还是很了不起啊 就算是半途‘扭断’
中断
就算是半途中断 ER计划的申请考试也相当困难喔
真了不起 你应该为这段经历而更自豪一些
但是半途而废的话 就什么意义都没有了
这个世界 结果就是一切
我倒认为一切才是结果
久等了
你和玖渚是什么样的关系呢？
参加计划以前就认识的
所以大约是五年前
结果回国一看 她却成了网际恐怖份子？
真是心酸的故事
跟玖渚的关系   如果被人当面质问 确实是个难以回答的问题
那丫头需要我 这我是知道的
然而 那也不是非我不可
关于这方面的原委 一时半会说不清楚
因为必须谈及玖渚的秘密   而那并不是我所乐见的
尽管我跟玖渚谈得不多 不过她要过正常生活 缺陷似乎多了点
‘缺陷’这种说法应该不太好？  她本身并不差于常人
只是集中力似乎太过偏颇
让我不禁想起熟识的学者症候群小孩
savant
学者
法语中意指有智慧的人
我很清楚 玖渚以前就一直被人用这词称呼
清楚到不能再清楚了
你 至少知道将棋跟西洋棋的规则吧？
要不要一边聊聊ER3的回忆 一边来一局呢？
啊啊… 不过 盲棋是不行的
我房间有棋盘的
对了 上午还有一点工作 下午如何？
好…额不行 已经有约了…
有约？跟玖渚吗？那就没辙了…
不 是跟佳奈美小姐…
哼 看我俩有点渊源给你一个忠告
别跟那种低俗职业的人来往
…赤音小姐 真的很讨厌佳奈美小姐啊…
不 不是哦  我对她本人并无个人好恶
但画家这东西是最低贱的人种
哼！真是的！
啊 抱歉 失言了
虽然没有收回的打算
嗯 听别人的坏话想必不是一件愉快的事吧？
我去冷静一下
早上好
你好
这可不行呢… 早上打招呼要说早上好哟 哎呀 我起的好像不早了？
姬菜真姬小姐
天才 占卜师
姬菜 真姬
Himena Maki
她被称为天才占卜师
服务对象主要是著名政治家或大企业
与其说是占卜师 更接近正统的宗教家
低调地 飘然于世地 发挥着那份才能
她也被称为宣召师呢
知过去 通未来 明人事 晓世界 无所不知的能力者
能力者是什么啊
超能力者哟
真姬拥有的能力是…
过去视 预知…然后还有他心通来着
我是占卜师这件事 你好像有不满呢
没有那种事……
也是呢 我知道
不过 那也无所谓 你的想法无关紧要
无关紧要？
嗯 无关紧要的日本代表
不过啊 基于善意给你一个忠告吧
你对我的印象是大错特错呢
不仅如此  你对岛上所有人的印象更是错到了极点
这也包括玖渚呦
话说回来 你在面对他人时 好像会故意扭曲自己的价值观…
我同意那种活法比较轻松  但实在算不上是聪明
你总有一天会吃大亏的 小心一点比较好哦
仿佛真的有他心通一样  真姬小姐的话刺中了真相
老实说吧…我觉得这个人令人毛骨悚然
让你毛骨悚然真是抱歉了呢
喔~阿伊~欢迎回来~
怎么样 都遇到了谁？
几乎遇上了所有人
今天还没有遇到的…我想想…
明子小姐和伊梨亚小姐
对了 也没有遇到弥生小姐
呜呢~~那就几乎满分咯
什么？
早上遇到鸦濡羽岛全成员大赛
满分！
阿伊 你手表坏了呢
拿来 人家帮你修好
2楼 伊吹佳奈美的房间
那个…佳奈美小姐   您不画吗？
现在正在记忆  你可能不知道吧？  我是只能独自工作的类型
跟别人在一起就无法集中精神
所以画人时 就得全凭记忆了
那种事做得到吗？
对我而言 记忆跟认识是同义词
就这样在这里聊两个小时吧
等你离开以后 我就会开始画
那个
是什么时候画的？
上午 有什么问题吗？
诶
一个星期可以完成的工作花费三 四个月  那是白痴的行为
倘若不是白痴 那就是懒骨头
呐…这幅画你觉得如何？
这个嘛…是啊…我觉得是一幅很漂亮的画
嗯…很漂亮的画吗……
你不需要客套哦
我也不会因此生气
不    我也没有那种鉴赏或批评的眼光
就是觉得是一幅很漂亮的画
喔…漂亮啊…
漂亮
那种形容词啊…并不是对艺术的赞美呢…
诶
等……您在做什么啊？
这不明摆着吗 销毁失败作品啊…
啊~为何我非得做这种事不可呢…
啊~真是的 以后应该可以值个两千万吧…
两千万？
两千万美金
你不需要有罪恶感 这是我的责任
我不是那种把责任推给旁人的傻瓜
我毕竟是外行人
何必因为外行人的意见 就把自己的心血…
挑选鉴赏者的作品 我不会将之称为艺术
话说回来 听说你跟赤音小姐的关系不太好
是不好
不如说 是她单方面讨厌我吧
就我个人而言
对于作为学者的园山小姐
作为研究者的园山小姐
以及作为ER3七愚人的园山小姐
我应该是心存善意
甚至应该是怀有敬意
‘应该是 应该是’ 总觉得你话中有话
对呀
对于园山赤音本人
我的确非常讨厌哦