本字幕由  風之聖殿字幕組  製作
僅供交流試看之用 擅自傳播造成法律責任 本字幕組概不負責
喂  哥哥
我有件事想拜託你  可以嗎
翻譯:語心   後期:小聖   特效:Naggi
好啊  儘管開口吧
畢竟這段時光是大家特地為我們準備的
今天你的任何要求  我都會答應
那麼…
…你能殺死樹夕嗎?
我沒想到能盼來這樣的日子
所以樹夕已經足夠幸福了
五年前  我出於自己的意志奪走了許多條人命
樹夕的力量正在不斷變強
樹夕的力量會實現我自己的願望
如果置之不顧  樹夕又會殺死許多人…
恐怕會多到五年前那次無法比擬的地步…
所以  樹夕本應該死去
但是  我不想死在其他人手上
希望由哥哥來動手
抱歉  我辦不到
我無法下手殺你
即便世界希望你死
我也會是那個唯一希望你活下去的人
這就是所謂的家人吧?
哥哥
就算我最終真的不得不殺死你
殺你之日…
…也是我喪命之時
真的嗎?
嗯  我保證
但並不是現在
在真正的極限到來之前  我都會一直保護你
所以能允許哥哥我努力到最後一刻嗎
哥哥…你頑固的這個老毛病還是沒變啊
如果哥哥會遵守約定
我也願意再堅持一段時間
もしも時代が　場所が違う何処かなら
若時空阻隔了邂逅
僕らは何になっていただろう
我們將何去何從
カタチは違うとしても
縱使個性相去甚遠
きっとひかれあい　側にいただろう
亦能相遇相知 相伴永久
だから傷も痛みも
傷痕也好 苦痛也罷
君だけが背負うのは終わりにしよう
再也不忍讓你獨自承受
見つめる僕をどうぞ信じていい
四目相對 是無言的信賴
ヘタな笑顔だけど
雖然我只有笨拙的笑容
疾走(はし)れ
飛馳吧
流れ流れる流星が
那連綿無盡的流星雨
広いソラ埋め尽くす Sleepless Night
把祈願的光撒滿無眠的夜空
この手で　誓うよ
用這雙手 許下誓言
強い愛のEmbrace
將愛緊緊攬入懷中
掴め
不放手
気高く光る切っ先は
那高貴而閃耀的劍鋒
悩みの雲も引き裂いてゆけ
把惱人的陰雲撕裂 驅散
ヤミを照らし進もう
劃破黑暗 勇往直前
過去(きのう)より　たしかな紲(キズナ)で
深厚的情義歷久彌堅
「草薙哮」
有沒有做個乖小孩啊  渣滓?
幻想教團的高層  意思如何?
首領說  我們要救出的目標已經越獄了
那就趁勝追擊  摧毀學園
現在是大好機會
你傻嗎  渣滓
以私慾為準則行事的人  有凶煞和梅菲斯特足矣
我並不傻  現在正是摧毀學園的大好機會
高層希望的並不是這個
我們必須完成的任務比這更為簡單
是指…
命令是把草薙樹夕這一重要目標奪過來
樹夕?
哥哥  那是什麼?
那是摩天輪
坐上去的話  就能一覽整個城市
哇  真大…
好  我們去坐坐吧
真是滑稽
兩個戴著假面具的異端竟然並肩而行
京夜…
別用名字叫我
聽見你叫我的名字  我會感到噁心至極的
你來這裡做什麼?
來做什麼?  你在開玩笑嗎
吉水…
你為什麼會…
動手吧  主人
我就告訴你我是來做什麼的好了  草薙
當然是狩獵魔女!
樹夕  快逃
以無止境之願望…
手握制裁魔女之鐵錘
快來  拉碧絲!
你為什麼會擁有噬魔聖物
那個混帳理事長看上的小羊
可不是只有你和鳳而已!
你是奉理事長的命令來捉拿我妹妹的嗎
即便你不用這種手段我也會…
真是個自始至終一廂情願的人
琉璃色還真是選了個怪人當宿主
你為什麼會發出吉水的聲音…
初次見面  我叫做尼祿
Nero
尼祿：後世普遍認為他是羅馬帝國的一位暴君
京夜  為什麼…
閉嘴  別再說話了!
炸飛你  怪物!
京夜!
草薙!
雙方  到此為止!
在往來人群中魔女獵人化
審問官間同室操戈
你們倆應該有接受相應懲處的覺悟了吧
求你了  請讓我和樹夕說幾句話…
儘快
抱歉
我本來還想帶你好好欣賞一下外面的世界…
我一定會再去見你
嗯  我會一直等著
樹夕  我…
你一定要守約啊
樹夕…
樹夕
不必擔心
這是事先在縛狼鎖內部備好的安眠藥
不過插手感人的兄妹之情也著實令我有些過意不去就是了
這畢竟是我的責任和義務
協助危險級對象逃亡
這可是十足的犯罪行徑
即使對象是你的妹妹也不例外
到禁閉室裡冷靜一下吧
樹夕會有什麼下場
其實  Alchemist表示  希望能助我們一臂之力
終於有望成功控制樹夕體內的力量了
是真的嗎
嗯  不過明天會把她移送往別的設施
別的設施?  那是…
無可奉告
畢竟她被幻想教團盯上的可能性很高
如果再像這次一樣  因為渴望見到你而使體內力量失控的話
可就吃不消了
一切都是為了你和樹夕好
真虧高層想得出這麼大膽的作戰計劃啊
幻想教團也被逼急了
沒什麼好抱怨的
渣滓小妹你也學會說大話了啊
好  動手吧
有來自真身車輛的報告嗎
據說目前並未出現問題
誘餌車輛和運輸機並無異狀…
喂  那是什麼?
立即迎擊  把它打下來
是
這架飛機…目標不在這兒
大野木隊負責的運輸機發來消息
他們似乎遇到了敵襲
作戰計劃繼續執行
保持現有速度趕往目的地
聽到了嗎  霧谷
做好隨時出動的準備
我明白啦  隊長
話說回來  你是人類的幫手  還是異端的幫凶?
在這種情況下還這麼問嗎
不問清楚可不行
如果你兩不相幫
那就別阻撓我的復仇
不只是那個混帳死靈術師
我要把世上的所有異端全部消滅
作為隊長卻沒有幹勁的話  就給我滾一邊去!
原來如此  你是個符合尼祿胃口的膚淺傢伙
來得好…  簡直就是豐收啊
我對付兩台  你就設法解決一台吧
啊?  別說軟話了
它們都是我的
以無止境之願望…
手握制裁魔女之鐵錘
喂  有人嗎
你在這麼黑的地方幹什麼呢
我叫做樹夕…
樹夕是…我的妹妹?
出生在草薙一族的女性  都必定生為鬼怪
草薙家的女嬰  按規定都必須被當場斬殺
但是
鬼怪的力量漸趨強大
到了我這一代  終於再也無力消滅鬼怪了
無論是砍下首級  還是刺穿心臟
「百鬼夜行」…
樹夕都無法被殺死啊
樹夕…逃出了箱子…
由你來選擇吧
誅殺她…或者保護她…
由你選擇…
哮?
殺了我
哮  殺了樹夕…
做不到…
我…
我無法下手殺自己的妹妹!
哮是…我的哥哥…
破壞  破壞…
不要啊
樹夕並不想這樣!  並不希望這樣!
殺了我…
救救我  哮…
都是你的錯  這一切全都是你的錯
樹夕…
草薙
你醒著嗎
鳳
抱歉  草薙
事情會演變成這樣  都是我的錯
你說什麼呢
能爭取到和妹妹一同外出的時間  可都是多虧了你啊
連感謝都來不及  怎麼可能會怪你呢
我本以為自己或許能幫你分擔一些重擔…
你為什麼願意為我這樣的人做到這種地步呢
因為我很感謝你
對我而言  35小隊在這數月間的活動正逐漸變得令人安心
你可能會覺得小隊活動令人安心這種話簡直不爭氣
但既然事實就是如此  也就無可奈何了
對於過去為了復仇而活著的我而言
這種停滯狀態令我感覺很舒適
我重新找回了本以為再也無法得到的東西
這一切全都拜草薙你所賜
你改變了我
況且…你還強行背負了我身上的一半重擔
…也不會說「復仇無回報」這樣的漂亮話
但是  相應地
你的負擔  讓我分擔一半吧
所以…那個…
也讓我替你…分擔一半吧
你不是一個人  草薙
謝謝你  鳳
呃…  是這裡吧
啊  找到了找到了  草薙
星白學生會長…
我認識好幾個看守
於是就求他們把鑰匙交給了我
比起這個  你妹妹搭乘的護送車
似乎遭到了幻想教團的襲擊
你應該立刻前往現場
你們…
我們已經聽說了事情始末
我們也願意為幫助你而盡綿薄之力
畢竟你妹妹正面臨危機
應該會讓我們幫你的吧
我能幫上的忙  頂多也就開車了
抱歉
你們能幫忙的話  那就太好了
希望你們能幫我救出妹妹
太奇怪了…
我們原本認定哮會回應「我不會把你們牽扯進來」之類的話啊…
怎…怎麼了  為什麼瞪著我?
鳳  你難道和草薙在牢房裡發生了什麼?
哮竟然會如此坦率地尋求我們的幫助  實在太奇怪了
你們啊  現在是說這種話的時候嗎
別胡扯了  快上車!
我是鐵  障礙已經全部排除
哦  果然是這邊嗎
因為和其他地方的聲音有差異啊…
不愧是本大爺
我是幻想教團的幹部  大蛇
請多指教  魔女獵人小鬼們
霧谷  你帶著護衛對象先行前往目的地
他是你難以對付的對手
你只需完成自己分內的工作
真的沒關係嗎
本大爺可是很強大的
以無止境之願望…
手握制裁魔女之鐵錘
居然是複合型啊
看來我抽到下下籤了嗎…
拉碧絲  無法再提速了嗎
再強行提速的話太亂來了
戰鬥所需的魔力會被耗盡
沒關係  總之全速前進吧
異端審問官護送異端的行為果然還是本末倒置了啊
盡職盡責指的應該是這麼做吧  隊長?
你們奪走了我的一切
如果沒有你們這種東西…
晚安了  怪物
京夜!
你明白自己正準備幹什麼嗎
一看不就明白了嗎
我正要宰了你這傢伙的妹妹啊
樹夕對你做了什麼?
無所謂了!
我就是對堂而皇之地活在世上的異端感到不爽
我要對他們趕盡殺絕  僅此而已
沒錯  主人
你只需憎恨一切
我會為你實現所有心愿
讓我們一起報仇雪恨吧!
吉水…
是你把京夜變成這樣的嗎
許願的可是主人啊
所以我的工作就是以這般姿態盡力地不斷煽動他的復仇之火
畢竟復仇正是我的獎賞啊
京夜  她根本就不是吉水
你的同伴們絕不可能希望你這麼做啊
別提我的同伴!
炮管伸長  「蓄意射殺」
Fragshot
宿主  請就這樣一直奔跑
「震盪射擊」
Buckshot
什麼…
重塑材料  完全解放
草薙諸刃流——
「震盪劍擊」
Sword of Buckshot
「八岐大蛇」
不是做這種事的時間
拉碧絲  樹夕呢
宿主  請先集中精神對抗眼前的威脅
還…沒有…結束…
京夜  收手吧
再這樣下去就會沒命的
吵死了
連赴死的覺悟都沒有…
還怎麼…
什…麼…
抱歉  我來晚了
西園寺也在高樓頂瞄準了他
已經沒事了
你們每個人都有眼無珠
你們會為沒在這裡殺死那傢伙而後悔的…
走著瞧吧  你們這群一無所知的傀儡
京夜!
下面是條河
對於契約者的話  噬魔聖物應該會強行保住性命的吧
比起這個
趁這時候趕快帶你妹妹回學校吧
哥哥  抱歉
我一定會保護你
找遍天涯海角…也要給你一個棲身之所
你明白嗎  草薙
你妹妹擁有的是  會實現自己意志的力量
也就是  雖然我們無法殺死她
但如果對象是你
她會衷心地接受死亡
住手…
不要…給哥哥看…住手…
救救我  救救我…
殺了我  殺了我…
樹夕…真的努力過了啊…
所以…
樹夕…
所以…  已經可以了吧…
一起…
哈利路亞~
讓您久等了  草薙樹夕小姐
我來接您了
你終將成為與我們共舉混沌大業之人
哥哥
來  我們一起…
凝神遙望 遲暮之光已撲面而來
魔女邪魅地笑 暗夜正肆虐在前台
定要強行拓開 閉塞的荊棘之路
即便徒勞無功 也只能毅然奔赴
只要身邊 有君相伴
信賴所至 金石為開
堅守著 那顆不屈的心
時光停滯 戰爭的律動 正在我們手中呼喚 吶喊
永無止境的祈願 綻放眩目的流光溢彩
天降魔法 喚起奇蹟
心手相牽 緊握不離
將誓言堅守到底
無止境之願望