本字幕由  風之聖殿字幕組  製作
僅供交流試看之用 擅自傳播造成法律責任 本字幕組概不負責
那麼  那個女孩兒的情況怎樣
翻譯:語心   後期:小聖   特效:Naggi
為了防止洩露機密  她的記憶似乎已幾乎被魔法奪去
真是麻煩
她叫做二階堂真理
很可能是大概三年之前就已經成為通緝對象的「極光魔女」
他們為了救人或是滅口  想必會攻過來吧
可能性應該很高
喲  歡迎來到對魔導學園
二階堂真理同學  歡迎你入學
もしも時代が　場所が違う何処かなら
若時空阻隔了邂逅
僕らは何になっていただろう
我們將何去何從
カタチは違うとしても
縱使個性相去甚遠
きっとひかれあい　側にいただろう
亦能相遇相知 相伴永久
だから傷も痛みも
傷痕也好 苦痛也罷
君だけが背負うのは終わりにしよう
再也不忍讓你獨自承受
見つめる僕をどうぞ信じていい
四目相對 是無言的信賴
ヘタな笑顔だけど
雖然我只有笨拙的笑容
疾走(はし)れ
飛馳吧
流れ流れる流星が
那連綿無盡的流星雨
広いソラ埋め尽くす Sleepless Night
把祈願的光撒滿無眠的夜空
この手で　誓うよ
用這雙手 許下誓言
強い愛のEmbrace
將愛緊緊攬入懷中
掴め
不放手
気高く光る切っ先は
那高貴而閃耀的劍鋒
悩みの雲も引き裂いてゆけ
把惱人的陰雲撕裂 驅散
ヤミを照らし進もう
劃破黑暗 勇往直前
過去(きのう)より　たしかな紲(キズナ)で
深厚的情義歷久彌堅
「魔女入隊」
噬魔聖物是會擇主而事的
但決定這個的也並不只是她
拉碧絲  正式名稱為
「Malleus Maleficarum Type-Twilight『Mistilteinn』」
是唯一為刀劍形態的噬魔聖物
必要的要素是近身戰能力
也就是說  只有像你這樣的人才適合作為她的宿主
對我而言  你當我的宿主再適合不過了
一般的劍士是無法駕馭我的
縱使上天賦與強健的身體
若是大腦反應遲鈍  也無法將我的能力發揮到最大限度
不論是如何厲害的高手  一般人終究有其極限
但有一件麻煩事  那就是這孩子很喜歡變為人的形態
為了不在一般學生中造成混亂  我就把她編入你班裡了
關於這件事  你心裡可得先有個數
是…是…
我還準備了拉碧絲的戶籍和化名哦
就是這個  你姑且先看看吧
草薙拉碧絲!?
是的  哥哥
這名字念起來不順嘴  見諒了
就…就是為了被告知這個  而連我們也一起叫來嗎
不不  漂亮地剷除了「英雄」的35小隊隊員們
這次要授予你們的是一個特別任務
特別任務?
真理同學  請進來
她是二階堂真理同學
是在我們學校本次試行制度下入學的一名學生
即所謂「魔女能夠入學並獲准成為異端審問官」的制度
理事長  莫非…
二階堂同學是貨真價實的魔女
她作為值得紀念的一號試驗品而入學
所以  我希望你們擔任她的護衛工作
護衛?
關於她的魔女身份  就拜託你們暫且保密了
真理同學  打個招呼吧
你們好
別管什麼護衛工作了  你們能不能讓我一個人行動呢
我不會逃跑的  讓我一個人待著吧
脖子上的這玩意應該附帶了GPS之類的功能吧
這是當你使用魔法時就會爆炸的系統
那我們怎麼辦
就由著她也無妨  只要有這縛狼鎖
Gleipnir
Gleipnir：北歐神話中束縛魔狼芬里厄的鐐銬
她和普通的人類也沒什麼不同
先不管她的魔女身份  她的性格本身就讓人不好對付
我也贊成對她放任不管
當然不行了  這可是任務啊
你…你們這表情什麼意思
身為異端審問官  怎麼能對魔女放任不管呢
你就別指望自己的要求能被允許了
去哪兒都得給我好好匯報
連這點事情也得先得到你的允許嗎
直說好了  這樣我很困擾
少得意忘形了
要不是奉命行事  我才不願擔任像你這種魔女的護衛…
還真是盛氣凌人啊  你對誰都是這個態度嗎
還是說  這是對魔女的歧視?
我憎恨的不是魔女  而是魔法本身
你怎麼說我的壞話都沒關係  但別再否定魔法本身了
你這傢伙居然肯定魔法的存在?
你們異端審問官不也照樣依賴著魔法嗎
噬魔聖物不也是魔導遺產嗎
只要你們這些傢伙不用魔法的話  我們怎麼會用…
別這樣…別說啦
為什麼我會碰上這樣的事  真是惱火
連關於自己名字的記憶都有些模糊
就因為這個  我才不喜歡優等生
那麼  這個問題的答案…  鳳
古代屬性
正確  那它的別名呢
對…對不起  我不知道
是純血吧
Pure blood
嗯  正確
你這傢伙…
徒有虛名的優等生  連那種問題也答不上來嗎
你才是  運動神經簡直感人  活像一隻遲鈍的烏龜
烏龜?  受過訓練的你能做到這樣  不是理所當然的嗎
要…要是這樣的話  魔法領域的知識不也屬於你的專業範圍
你們倆啊  雖然不強求你們好好相處  但也稍微收斂一下啊
我怎麼可能和這死圍巾好好相處!
這和圍巾沒關係吧
我也不願和這種四肢發達頭腦簡單的女人相處
她還不是因為我聰明伶俐而心生偏見
我哪有偏見  只是討厭你這傢伙罷了
哎呀真巧  我對你也是深惡痛絕啊
給我適可而…
煩死了!
抱歉  草薙  你沒事吧
誰叫你冷不防地摻和進來
我又沒錯
啊…好痛…
那個…真的可以喝嗎
是要你給我把它敷在臉上啦
原來如此  謝謝你
抱歉  鳳她一接觸與魔法相關的事情就會很容易失去理智
畢竟她也經歷了不少事情
不過她真的不是壞人  你就大人有大量吧
你為什麼要道歉?  你是笨蛋嗎?
我是魔女  是你們的敵人
她的反應也是很正常的吧
魔女也不一定都是敵人吧
原本  你來學校也是為了成為異端審問官
不就是和我們站在一邊的嗎
別那麼簡單就相信別人啊
你是笨蛋嗎
這樣下去  你要是一不小心被我得手可就別怪我了
你笑什麼
抱歉…剛說完惡人一般的台詞  又做出善人一般的舉動
只是有些驚訝而已
還不是因為扔偏了  不得已才這樣啊
我也很想帥氣地一次成功啊
魔女果然也是一般人啊
少說漂亮話了
你還不是因為討厭魔女才當異端審問官
我倒不是這樣的
那你呢  為什麼想成為異端審問官呢
這個…我不知道…
你看  就算不是鳳  也會覺得想要成為異端審問官的魔女很危險吧
如果沒有堅強的意志的話是做不到的吧
雖然現在大家普遍認為魔法很危險…
嗯  是的
我應該是想改變世人這種一味地將魔法認定為危險物的價值觀吧
對  是啊
我是想證明  魔法也能救人一命啊
大多數魔法貽害無窮  但相應地  也有能派上用場的魔法
我一定要證明這一點
為了這個  必須先制裁邪惡的魔女和魔法使
如果我能成為異端審問官  行正道的話
就能告知大家  魔法不都是邪惡的東西…
這真是個美好的理想
你才奇怪呢  你難道對魔法或是魔女沒有任何偏見嗎
此時此地不就有人證明了魔女也不一定都是壞人嗎
你果然是個怪人
喂  告訴我你的名字
草薙哮
哮…總覺得有點像武士啊
請多指教了  哮
好  …突然就直呼其名了嗎
不覺得「草薙」叫起來不可愛嗎
不過也行就是了
你也可以直接叫我真理
謝了  二階堂實在是不太好念啊
如何是好啊
不可饒恕  你沒有守約
不是說好了不會把無罪的平民捲進來嗎
真棒  我就是想看你的這副表情
實在是太適合你了
雖然我還想再多觀賞一會兒
但是  看來已經有客人來了
我們是異端審問會的人
雙手抱著頭跪下!
快逃!
我這就來救你們  別動
就算你想救他們也是徒勞
那些植物在用完積攢的魔力之前會不停地增殖
兩人陣亡  請求增援
我們是異端審問會的人
以涉嫌殺人為由將你逮捕
自作自受
如果你當時用在真理身上的不是遺忘魔咒  而是自爆魔咒的話…
笨蛋  我是絕不會殺了真理的
這樣做實在是太浪費了
必須把她的精神再逼緊一些  再多蹂躪一會兒才行啊
你也是這麼想的吧  暗夜
Nacht
Nacht：德語中「夜晚」之意
你的性癖我可無法苟同
總之  情況實在糟到令人心醉
沒想到真理會被審問官抓到啊
再怎麼說也不能置之不理
…無論是出於我對她的愛  還是為了幻想教團的計劃
魔女的夜宴才剛剛揭開序幕
各位與會嘉賓  點燃篝火的準備完成了嗎
你這傢伙  根本就不適合這個髮飾
你才是  你的圍巾和帽子不僅違反校規還絕頂噁心!
適可而止吧
鳳  我們的任務是什麼?  是真理的護衛  對吧
怎麼和保護對象鬧起彆扭了呢
真理也別老說些火藥味十足的話了
等等…  你為什麼對這個女人直呼其名?
沒…  也沒什麼特別的意思啊  是她說我可以這麼叫的…
當…當然是…  這個意思啦
我們的感情已經好到能直呼彼此的名字了
對…對吧  哮?
草薙…  我果然看錯你了  居然拜倒在魔女的石榴裙下
誤會啊  是因為之間叫名字比較方便啦
話說回來  哮剛才稱呼你為「鳳」 對吧
那又怎麼樣  他也…
對我說過「讓我來分擔一半吧」…
什麼嘛  想吵架的話就大點聲說啊
你們給我適可而止!
我們現在應該思考的不是如何稱呼對方這種無聊的問題
那兔兒你的議題又是什麼呢
別叫我兔兒
看這個
對魔導學園秋季模擬戰錦標賽?
喲  草薙  今天也板著一張無精打采的膿包臉啊
是京夜啊
別隨便就叫我的名字  不中用的東西
話說  蝦兵蟹將小隊進入了參賽名單  是我的錯覺嗎
呃…姑且算是參加了吧
反正也是看上奪冠後能一口氣入手的100積分了吧
真是膽大包天
倒也不是這個意思…
你知道我們15小隊會和你們在第二戰碰頭嗎
是嗎
我很期待第二戰哦  草薙
當然  在那之前蝦兵蟹將小隊得一直贏下來才行
抱歉  草薙  隊長今天心情不佳
真理  你沒有先回家嗎
你說什麼呢  不是回哮你的家嗎
我就住那兒了啊
就住…我家?
痛…你幹什麼啊
你絕對用了什麼迷魂的魔法
我絕不能讓你這種淫亂的女人和草薙獨處
淫亂?  我根本沒用魔法!
閉嘴  就因為草薙是個悶騷  才會被你這種貨色迷得神魂顛倒
貨色!  你居然說貨色!  你又是哪根蔥!
手續出了差錯  女生宿舍全滿了
另外 「為了讓二階堂真理佩戴縛狼鎖的事情不洩露  最好在校外留宿」
以上是理事長的說辭
那為什麼要來我家啊
西園寺住老家  杉波的房間太小
這個女人討厭去我房間  我當然也是一萬個不願意
你們倆的關係也太糟了吧
草薙  你放心  我絕不會放任你和魔女獨處的
為了讓你不被襲擊  當然也包含了監視的意思  我將與你們一同行動
我才不會襲擊他!
真是拿你們沒辦法啊
這裡是我住的公寓  我的房間在最裡面
那股黑色的氣場是什麼  好像傳來「嗚哦哦哦」的聲音…
是換氣扇吧
那嘎嘎叫的鳥又是什麼
是烏鴉吧
怎麼了  鳳
沒…什麼…
完全…不要緊  一點也…不害怕
你怎麼說話一頓一頓地?
害怕的話就回去好了  我就算和哮共處一室也沒關係啊
可是真沒想到  身為優等生  理應無懈可擊的你居然會害怕幽靈
真是意外啊
害怕的話就快回去吧  回去吧
慢走不送哦
那之後就拜託你們了
給  這是鑰匙
我還得打工  你們先進去吧
房間裡的東西隨便用就行
怎麼了  我正要按你說的回去啊  放開我
這是你的任務吧  快好好保護我啦
放開我
你薄情寡義
明明特地放出了學園  幻想教團卻沒有來襲擊啊
不能放鬆警惕  做好能隨時應戰的準備
我回來了
呃…這是…這個…
你…你回來得還真早啊
那個…  你能不能稍微出去一下啊
怎麼說都有些難為情…
別一直…盯著啦…  我…我沒什麼自信
幽靈啊!
有個披頭散髮的女人…
這不是我的錯  絕對不是我的錯啊
今天上了一天學  感覺如何?
哪有那麼多感受
可我總覺得你和鳳其實還挺合得來的誒
什麼?  你從哪個角度看出這一點的啊
我和她分明是水火不容吧
不過也不用急於求成
雖然你對我不在意你身為魔女這一事感到不可思議
我們的隊員也不是會在意這種事情的人
雖然她們性格古怪  可是只要假以時日  一定能…
別說了
我是魔女  你是人類
我們的世界果然還是相去甚遠
別突然就這麼說啊  你這是怎麼了
我也不知道
但是我並不是你想像中的那種人…這是我的預感
晚安  哮
兔  你那邊有辦法展開狙擊嗎
草薙…  救救我啊
別哭了  我也欲哭無淚  身陷窘境啊
我解決了兩個游擊作戰的隊員
但是我的距離太遠  無法搭救西園寺
真理呢  你那邊情況如何
我不會幫你們的
你們自己戰鬥吧
就算你不說  我們也不會指望你的
現在只有忍到出現機會為止了
隊長同學  給我們看看劍術的帥氣之處吧
替天行道  攻城拔寨…
不要緊  我還沒發飆  還沒發飆
只有這次的話也無妨
不如說就算你最後身體酸痛不已  姐姐我也會幫你按摩一整晚的
給我拿出全力把它們宰了
鳳  我充當誘餌爭取時間
麻煩你解決兩隻待在兔附近的小嘍囉好嗎
你身體不要緊嗎
沒問題
草薙諸刃流真傳  草薙哮
自此刻起  吾身為盾
你們這群螻蟻  休想突破我的防線!
肩…肩關節脫臼了!
他們到底在幹什麼
我這邊也快撐不住了…彈藥不夠了
我也真是單純啊
真是的
感謝我吧  蝦兵蟹將小隊
二階堂真理大人這次就破例扶你們一把好了
真理做了誘餌  鳳  快上
我這邊已經解決前鋒隊員了  西園寺!
能看到了  打爆你
看吧
雖說是強行之舉  但還不快感謝幫我們報名的本小姐
今天大家都很賣力啊
應該是除了杉波之外的所有人才對
對這麼說的孩子  就不得不處以背後摸胸之刑囉
別剛說完就摸胸啊
總之  今天的MVP算是真理了吧
我只是…當了靶子而已
鳳  你怎麼看
那個…怎麼說呢…
也不是…不能認同她
你誘敵的時機…老實說真是雪中送炭
反正也不是為了你才這麼做的
你自作多情個什麼勁兒  噁心
不過還真是快啊
什麼東西快啊
害羞的速度
我才沒有害羞
原來是傲嬌啊  雖然沒什麼特色  但也很不錯
畢竟我們隊裡沒有貧乳
找到了同伴  真是可喜可賀
總之先辦個慶功會吧
錦標賽期間有露天攤營業  大家一起去吃吧
我去提交報告書  你們先去吧
失禮  我把報告書帶來了
極光魔女…
失憶…
古代屬性持有者…
所有證據指向二階堂真理與幻想教團之間的牽連
來了來了  快看…
罪狀為…
殺人…
凝神遙望 遲暮之光已撲面而來
魔女邪魅地笑 暗夜正肆虐在前台
定要強行拓開 閉塞的荊棘之路
即便徒勞無功 也只能毅然奔赴
只要身邊 有君相伴
信賴所至 金石為開
堅守著 那顆不屈的心
時光停滯 戰爭的律動 正在我們手中呼喚 吶喊
永無止境的祈願 綻放眩目的流光溢彩
天降魔法 喚起奇蹟
心手相牽 緊握不離
將誓言堅守到底
死靈術師的笑聲