本字幕由  風之聖殿字幕組  製作
僅供交流試看之用 擅自傳播造成法律責任 本字幕組概不負責
過去的草薙和我很像
翻譯:語心   後期:小聖   特效:Naggi
和你在一起我會很安心
你懂我的意思嗎
等…  你要幹什麼!
畢竟這或許會是最後一次
機會難得  我想體驗一把…
體驗什麼啊?
性愛
性…
雖然我不太懂什麼是愛情或迷戀
可我倒還是弄明白了什麼是性交
還挺感興趣的
那也別一時興起就這麼做啊
說我一時興起可就過分了
我明明還覺得如果是和你的話倒沒關係…
這不就是一時興起嘛
快抱抱我吧  你是第一次吧
第一…和這件事沒關係吧
我也是處女  真好
畢竟這一次或許就是最後一次了
別捉弄人了
最後一次…你什麼意思?
是Alchemist公司的人嗎
是我把他們叫來的
雖然很遺憾  初體驗只能暫緩了
我們也得就此別過
我喜歡你  哮
所以  不要來找我
你…
再見
你會守約的吧
這得看你的表現了
如果你食言
我將賭上我的一切徹底凌虐你
讓你嘗盡地獄的滋味  直到你嚥下最後一口氣為止
もしも時代が　場所が違う何処かなら
若時空阻隔了邂逅
僕らは何になっていただろう
我們將何去何從
カタチは違うとしても
縱使個性相去甚遠
きっとひかれあい　側にいただろう
亦能相遇相知 相伴永久
だから傷も痛みも
傷痕也好 苦痛也罷
君だけが背負うのは終わりにしよう
再也不忍讓你獨自承受
見つめる僕をどうぞ信じていい
四目相對 是無言的信賴
ヘタな笑顔だけど
雖然我只有笨拙的笑容
疾走(はし)れ
飛馳吧
流れ流れる流星が
那連綿無盡的流星雨
広いソラ埋め尽くす Sleepless Night
把祈願的光撒滿無眠的夜空
この手で　誓うよ
用這雙手 許下誓言
強い愛のEmbrace
將愛緊緊攬入懷中
掴め
不放手
気高く光る切っ先は
那高貴而閃耀的劍鋒
悩みの雲も引き裂いてゆけ
把惱人的陰雲撕裂 驅散
ヤミを照らし進もう
劃破黑暗 勇往直前
過去(きのう)より　たしかな紲(キズナ)で
深厚的情義歷久彌堅
「兩位鍊金術師」
什麼嘛
剛才還想著自己已經被抓住
然後突然就被放了…
我的膝蓋都磨破了
到底發生了什麼?
西園寺  你要去哪裡
回去救她
杉波一定在那裡
你怎麼知道的
我想她肯定是獲知了我們被抓一事
以亞人結晶和他們做了交易
等等  當得知她的過去的時候  你是怎麼想的?
喂  這有點…
我想聽聽和她交情不淺的你的判斷
西園寺是否相信杉波呢
相信…或是不相信…
杉波的過去…或是她參與的實驗…
我根本不感興趣
只要現在的杉波還在  這就夠了
如果她被捲入危險之中  我就去救她
如果她染指惡行  我就去狠狠扇她一巴掌
不管怎麼說  我都要她陪在我身邊
是嗎
我切實感受到了你的覺悟
真是沒辦法  我就陪你們走一遭吧
是…是敵人嗎
不  是異端審問會的龍騎兵
哎呀  你們幾個怎麼會在這裡啊
這是怎麼回事
還看不明白嗎
我們這是要去打仗
話說回來  草薙和杉波他們倆怎麼了
不知道
我們走散了
這可真是辛苦你們了
情況危險  挑幾件防身吧
噬魔聖物也請但用無妨
宿主  我能做點什麼嗎
我要去救我的夥伴
拉碧絲  你能幫幫我嗎
不必得到我的許可
只要你還是我的宿主  無論你的願望是什麼
我都會盡全力實現
系統  一切正常
適應性為100%
魔女獵人化  完畢
以無止境之願望…
手握制裁魔女之鐵錘!
那麼  開始蹂躪吧
拉碧絲  找到杉波的位置以及精靈實驗設施的所在了嗎
這座塔的最上層正被強力的抗魔法材料覆蓋
恐怕就在那兒…
明白了
對了  拉碧絲
怎麼了
你能飛嗎
你指的是「飛行」嗎
我沒有翅膀  無法飛行
但跳躍之後的滑翔還是可以做到的
真的嗎  你真了不起
宿主  還請你不要對我施以讚美之詞
為什麼
我會害羞的
你出人意料地也有可愛的一面啊
我還挺…
要跳了
這空氣真令人懷念
瀰漫著血  硝煙以及鋼鐵的味道
人就得這樣才行啊
那麼  組織的領袖必須一直立於前線
而且非得到最後才倒下不可
各位異端者
並非魔女的你們  更希望接受何種制裁呢
不用客氣
來  實現他們的心愿吧
「英諾森」
Innocentius
Innocentius：羅馬教皇
別發呆了  草薙
鳳…  你怎麼在這裡
我還想問你呢
草薙  原來你平安無事啊
你們在哪裡
我們在外牆頂端
我們會在這裡掩護你們
我知道了  就靠你們了
如果異端審問官獲知了杉波參與精靈實驗的事實
她很可能會被不由分說地遭到逮捕
在那之前  必須從杉波口中問出真相
我來打頭陣
你跟在我後面迎擊敵人
交給我吧
兔負責掩護我們
兔則交給真理保護
好…好  隨時都可以
是  長官
第35試驗小隊…
出擊!
斑鳩  感到懷念嗎
並不
我一抬頭仰望這東西
即便到了現在  仍然能憶起當時的恨意
因為如果不是你帶著亞人結晶逃離研究所
我就能在研究的道路上走得更遠…
…和你一起
你為什麼要背叛我
我可沒有背叛你的意思
我只是想看看外面的世界罷了
多虧了那本圖畫書
我才知道外面有很多比一味開發兵器的生活更為有趣的東西
你找到了它們嗎
嗯  只有一件
那是什麼?
大概就是所謂的「青春」吧?
居然…
我居然因為此等縹緲之物而失去了這許多…
我的表情變化被加以限制
只要產生多餘的情感  腦中就會遭受劇痛侵襲…
…都是因為高層的傢伙對我的「再教育」處置
再教育?
這太奇怪了  為什麼…
優秀而又順從的你…
你莫非…
還不都是你害的!
但這已經無所謂了
只要能讓精靈復原實驗大功告成
幻想教團就會接納我
這麼一來  我地獄般的生活也就結束了
快  把亞人結晶交給我
伊砂  關於我回到這裡的理由…
其一是阻止精靈的復原
另一個理由  則是帶你離開這裡
你在說什麼蠢話
實在不合常理
這根本不可能實現!
我仍然在為四年前沒能把你一併帶出研究所而後悔
因為如果我這麼做了
精靈復原計劃勢必早就夭折
你以為你是誰
但是這種想法應該更為合理才對吧
就算沒有亞人結晶
只要有你在  實驗就能一直進行下去
而且
正如我還在這裡的時候作為你的避風港一樣
你也是我的避風港
所以  我們再一次…
開什麼玩笑!
我已經不再需要你
你是我的敵人!
我要通過毀滅世界來拯救自己…
不會借你之手!
真遺憾
世界一旦毀滅  我也將失去容身之所
你就變成我的敵人了
去你的容身之所!
快  把亞人結晶交給我
你難道有眼無珠?
剛才它就一直在你的眼前  還不明白嗎
什麼?
就在這裡  這正是賢者之石
魔法與科學的頂點
海市蜃樓般的產物
別名  奈米機器
nanomachine
如果說這能在現代科學中得以實現呢?
不可能…絕不可能…
伊砂  你不配自稱科學家
在「不可能」脫口而出的瞬間  你便已前途盡失
你莫非用奈米機器改寫了自己的基因嗎
正是如此
不管如何掙扎  你果然還是杉波一族啊
真是瘋狂!
或許真是如此
魔力真是強大
只要總量足夠  就連反物質也能創造
住手
我會將這個鬼地方摧毀殆盡
由我來拯救你
不要…
我的頭很痛
沒關係  我會幫你治好的
元兇明明就是你…
是啊
明明是你自己選擇離開的…
明明奪走了我的容身之所…
是啊
斑鳩…
我…
我再也按捺不住了
伊砂小姐
你為什麼要隱藏這股激情呢——
弗拉德  你的威力下降了
魔力嚴重不足
若想要更強大的威力  便與余完成契約吧
拉碧絲  還剩下多少魔力
十分鐘之後便無法活動
明白了
幫大忙了  兔
你的移動太快了
抱歉  還剩多少子彈?
還剩下兩隻彈匣
還撐得住嗎
姐妹之情著實令人感動
那絕望的表情真是美妙
杉波!
你等著  我這就用奈米機器…
放棄吧
它還不夠完全
金絲雀依然活著…
被幻想教團…
所以你要…
活下去
對不起  伊砂
今後  我們一直在一起…
真是威力無比
我看上你了
斑鳩小姐  願意和我一起走嗎
伊砂小姐已經把精靈復原方法及龍騎兵的開發手段交給了我
她已經沒有利用價值了
接下來就輪到你發光發熱了
別瞧不起人了  你這個齷齪小人
那就沒辦法了
這是伊砂小姐留下的大禮
還請盡情享受
宿主  那是龍
拉碧絲  把身體強化技能集中在腿部
我要跳了
如你所願
杉波!
杉波
草薙…
你沒事  太好了
拉碧絲  完成解析了嗎
從形狀與魔力總量來看
推測其或為雙足飛龍種
目前  宿主若與其單挑  勝率為0.4%
勝率只有0.4%?
你這噬魔聖物真是沒用
喂  別刺激她啊
如果那頭龍擁有身體  事情還得另當別論…
但那東西實質上只是機械  對吧
是能夠打倒的
居然是龍…又是一個令人懷念的名字
那麼  草薙
你會如何出手
草薙!
好
迎擊彈道導彈用電磁軌道炮
目標是位於龍脊處的浮游裝置
如果能破壞該處
它就會在自身重力下無法動彈
這段時間內只有五次射擊機會  小心瞄準
立即裝填
草薙正吸引其注意力
現在正是機會
兔  就靠你了
兔!
糟了…
只一擊居然不足以起效?
住手!
可惡  該死
魔力耗盡  無法繼續活動
我…
又要失去他們了嗎
你們幾個  別忘了我啊!
哮  我的魔力  接好了!
滅槍·獨角獸
拉碧絲  什麼也別剩下  將魔力全部用光!
了解
重塑材料  完全解放
草薙諸刃流
蛟龍疾走擊
給我倒下  給我倒下  給我倒下
給我倒下!
凝神遙望 遲暮之光已撲面而來
魔女邪魅地笑 暗夜正肆虐在前台
定要強行拓開 閉塞的荊棘之路
即便徒勞無功 也只能毅然奔赴
只要身邊 有君相伴
信賴所至 金石為開
堅守著 那顆不屈的心
時光停滯 戰爭的律動 正在我們手中呼喚 吶喊
永無止境的祈願 綻放眩目的流光溢彩
天降魔法 喚起奇蹟
心手相牽 緊握不離
將誓言堅守到底
如何?  看我這危急時刻挺身而出的英雄般身姿
今後你們得叫我真理大人
給我閉嘴!
你這個燃料桶!
喂  你什麼意思啊
就是這個意思  你這個紅色塑膠桶
我的魔力又不是燈油!
看你這小樣  就是個加油站…
你不和她們一起聊聊嗎
我的魔力也不是汽油!
這麼看著更為恬適些
我也明白自己為何而戰了
那下次就好好對我們開口吧
我們又不是一群沒用的人
你知道這世上有很多女生不喜歡被人摸頭嗎
抱…抱歉
你還是再多摸一會兒吧
…好
雖然我知道你討厭「背負」這個字眼
可再怎麼說  我至少還是能背負得起你的眼淚的
我沒哭啦
笨蛋
你真是愛逞強
瘋狂的夏日