本字幕由  风之圣殿字幕组  制作
仅供交流试看之用 擅自传播造成法律责任 本字幕组概不负责
翻译:语心   后期:小圣   特效:Naggi
有什么事吗
我希望你看看这个  再回答我的问题
关于  亚人结晶的实证报告书
这是什么
这是潜入Alchemist公司的我方间谍拍摄到的照片
照片上的是黑暗精灵的细胞
Dark Elf
亚人结晶
Lost matrix
Alchemist公司打算用这个来制造兵器
荒唐
黑暗精灵也好  龙也罢
世上并不存在将幻想生物复原的成功案例
也没有作为研究对象所必需的细胞
正是如此
据说保存状态最完好的亚人结晶
却在约四年前不翼而飞
既然你也身负着杉波的姓氏
直到来这里为止
也应该以Alchemist公司创造出的优秀研究员的身份工作着  对吧
即所谓「人造天才」
Designer's Child
你有什么头绪吗
我早就把自己知道的所有Alchemist公司的相关情报告诉了你们
告退
她有嫌疑
应该把她抓起来  并就亚人结晶的下落加以审问
这提案不仅不稳妥  更是无聊透顶
这时候难道不该放长线钓大鱼吗?
对付Alchemist公司的筹码根本不嫌多
你在打什么算盘
交易?  胁迫?  抑或是全面斗争?
看着吧  时机一旦来临
这三条路将不会有实质性区别
四年吗  真短
是我  久未联络了  还好吗
もしも時代が　場所が違う何処かなら
若时空阻隔了邂逅
僕らは何になっていただろう
我们将何去何从
カタチは違うとしても
纵使个性相去甚远
きっとひかれあい　側にいただろう
亦能相遇相知 相伴永久
だから傷も痛みも
伤痕也好 苦痛也罢
君だけが背負うのは終わりにしよう
再也不忍让你独自承受
見つめる僕をどうぞ信じていい
四目相对 是无言的信赖
ヘタな笑顔だけど
虽然我只有笨拙的笑容
疾走(はし)れ
飞驰吧
流れ流れる流星が
那连绵无尽的流星雨
広いソラ埋め尽くす Sleepless Night
把祈愿的光撒满无眠的夜空
この手で　誓うよ
用这双手 许下誓言
強い愛のEmbrace
将爱紧紧揽入怀中
掴め
不放手
気高く光る切っ先は
那高贵而闪耀的剑锋
悩みの雲も引き裂いてゆけ
把恼人的阴云撕裂 驱散
ヤミを照らし進もう
划破黑暗 勇往直前
過去(きのう)より　たしかな紲(キズナ)で
深厚的情义历久弥坚
「背叛者」
我们小队情况不妙啊
就这点积分  说不定无法升级啊
只差一点嘛  总能想办法对付的
话说回来  这根短短的柱状图是怎么回事
就是那个虾兵蟹将小队吧
小队的数量减少了不少啊
可是  你们依然垫底吗
你什么意思  是来说风凉话的吗
嗯  我是来捉弄小兔的
你也是小队的一员吧
责任感简直和胸部一样过度缺乏!
你说什么呢
责任感我还是有的…
…不  不是的
责任感也有!
成绩果然还是不佳吗
无地自容
草薙
你来得真晚  去干什么了?
我干什么了…我倒是可以交代清楚
你真的有获知真相的觉悟吗
你为什么要说些关键场景式的台词啊
别以为做出「背负一半」的宣言
我就会像那边几号人一样轻易沦陷
你说谁…什么沦陷?
怎么可能嘛!
这话太失礼了
好好  真是令人羡慕啊  偷心贼
从刚才开始就说些什么呢!
比起这个  当务之急是积分才对吧
那我入侵学园的数据库
帮你们拿些棘手的案件来  怎么样
喂  你说什么…
千万别这样
能赚取积分的市区杂务
应该也被别的试验小队捏得紧紧的
果然只能去境界线寻找任务了吗
Border
你们太小看贫民区了
离开哨所一分钟就够被杀五回了
每年总有一些得意忘形地闯进去
却落得全军覆没下场的一年级小队
那么果然还是选择找出潜入古代下水道的大蛇莫斯吧…
Mossy
莫斯：相传出现在日本本栖湖的水怪名
这种东西怎么可能存在
真像个孩子
可恶!
你不和她们一起聊聊吗
我今天没这个兴致
你这个人太不懂情调了
难喝到要命啊
真是一点也没有进步啊…
真是毫无变化…还是那个虾兵蟹将小队
确实可以上溯到只有你我的时期
「只有你我的时期」是什么意思
这听起来简直就是夫妻二人之间的对话
这么捉弄我很有趣吗?
那么…
我近段时间会向学校请假  就拜托各位了
请假…
为什么…
我倒是可以交代清楚
你们真的有获知真相的觉悟…
够了
那么各位  斑鸠姐姐不在的时候也得好好表现哦
…喂!
再见了
你为何不拔剑
我的自尊还没有丢到对手无寸铁的人拔剑
真是奇怪的自尊
你很有趣  我看上你了
我就喜欢个性突出的家伙
你怎么了  草薙
今天她说再见了  对吧
这是她第一次道别
怎么回事
这么一说  今天的杉波与以往很不一样啊
科学家的忧愁神情也是非常美妙啊  杉波伊砂小姐
忧愁…这是什么
这是凸显女性美的绝佳感情
哎呀  简直美妙  妙不可言
我不懂  是这样的吗
我仿佛正看着一名被玷污后又被弃置的少女
我忍不住想把你紧紧抱住啊
你想拥抱我吗
你喜欢怎么做都无妨  我明白这带有性方面的意义
不  还是算了
我已经彻底失去了兴趣
杉波一族的人都是这副德性吗
为何不再歌颂身为人类的人生一些呢
我们只对研究感兴趣
精灵的复原大功告成了吗
不  失败了
离复原黑暗精灵还差得远
为何要如此执着于黑暗精灵
我不由得感到一些类似憎恨的情感
虽然我为没能回应期待而感到遗憾
可我心里并没有这种感情
那你为什么还有背叛Alchemist
转而投靠我们幻想教团的念头呢
Alchemist终归是一家企业
我在这个地方只能做他们要求的产品
那么  让我把这里的所有研究员全部杀掉
并不是因为怨恨
而是以合理为目的而衍生的要求?
当然
你把人命当成什么了!
我喜欢人类  喜欢杀人
所以我才会杀人
等等  你到底在发什么脾气
我在告诉你  应该抱着感情下手杀人
憎恨  爱  愤怒  都行
如若不然  被杀的人岂不是太可怜了吗?
我不太理解…杀人凶手并不是我  而是你才对吧
我真是个笨蛋
科学家和魔法使果然还是水火不容吧
但是  正如我需要你们那样
你们也需要着我  对吧
我会守约  精灵一定会被复原
伊砂小姐  头疼吗
没什么
刚才  有人把遗失的亚人结晶的情报泄露给了我
这个情报可以采信吗
不存在采信与否的问题
这正是窃贼本人透露的情报  我对此很了解
那正是我的同胞
她去哪儿了
就杉波的运动天赋而言
本不可能逃离我们的视野才对…
大概就在这下面…
但是我听说这一带的下水道与地铁线路宛如迷宫一般
该怎么办  草薙
只能追了
如果她的目的地是境界线
我们就不能置她不顾
地下迷宫的地图我已了然于胸
但是  如果不知道杉波的位置
不也是无从追起吗
宿主  你有困难吗
我已经把亚人结晶带来了
你也得给我守约
作为交换  我们会允许你见证复原实验  对吧
是啊
就算现在回来  这里也不会有你的容身之地
无所谓
我只是对精灵复原有兴趣而已
那你四年前为什么偷走它
就算留在Alchemist公司内
我也只会遭到处决
所以我才想出来  在外面继续实验
别撒谎了  你有什么企图
喂  你不觉得这种交谈毫无意义吗
你想要的是亚人结晶  而我希望回归
这样的各取所需  不合适吗
如果你企图再次对我横加阻拦
这次我绝不放过你
来接我了啊  辛苦了
为什么会变成这样
宿主  我传达的位置信息是精确无误的
为什么会到黑手党的交易现场来!
是谁说那个出口是安全的!
可是  可是  可是
我在这里生活也是半年前的事了啊!
你这个帮不上忙的东西!
拉碧丝  杉波的反应在哪里
东南偏南  在左侧
真理
草薙  快救杉波
伤势如何
你们跟踪了我?
之后随你埋怨
现在得掩护他们
你们是敌不过他们的
你说什么呢  只要有凤在  那种程度的…
带着杉波快逃…
我们逃  能站起来吗
附近有能藏身的地方吗
你先去那儿避一避
草薙你要怎么办
我必须去找他们
联络断了…
我带你去我的藏身之处
不行…
闭嘴  别再让我冒火了
放开我  凤她们…
自作自受
你…
伊砂  抱歉  计划被打乱了
这是你设下的陷阱吗  真是做了件蠢事
别误会  节外生枝而已
他们是学园的试验小队
是我的…熟人
你的话没有可信度
这样的话那我也有话要说
麻烦你雇水平更高一点的佣兵吧
如果试验小队的人有被杀的危险
你就别想得到亚人结晶了
那么您的意思是  这一系列的骚动
责任不在贵公司
外线
杉波朱雀
一切都归咎于Alchemist公司第五研究所的独断专行?
是的  我们并不允许有关精灵的研究
作为高层  脱罪之举可是行不通的哦
我们十分清楚
为表歉意  我们将无偿提供150台最新型龙骑兵
如果这能成为镇压第五研究所的助力  那就再好不过了
外线
凤飒月
关于镇压事宜  贵公司是无法介入的
当然  请彻底摧毁他们
今后也请大力支持我们Alchemist公司
这狐狸精…
这是紧急案件
空闲的魔女猎人和骑士团请到正门集合
理事长  所为何事
没什么  稍微来一场小小的战争罢了
我…我们接下来会怎样啊
被机器冲洗  遭到物品般的待遇
我已经嫁不出去了
你到底是多单纯的少女啊
先不说这个  你在境界线也做过情报生意吧
Alchemist公司的企图是什么
这只是万一的情况
曾有传闻说  Alchemist公司企图复原精灵
怎么可能  居然是精灵
实在没有现实性可言
所以我才说这是传闻啦
这事情要是真的成功了
现在这世界肯定就在Alchemist公司的支配之下了
只是无稽之谈而已…
错  这不是无稽之谈
杉波…
不  你是谁
我是杉波伊砂
斑鸠的同胞
什么意思
那个人格有缺陷的家伙居然能和你们这样的常人交流
实际状况究竟如何
你们真的是她的朋友吗
抑或是她的棋子呢
当然是朋友
我可是自认为比你更了解她
比我更了解…
如果你对她有些了解的话
那她也只会是和我一样  只以求知欲为食粮而擅自行动的狂热化身
她只对突出的事物感兴趣
若不突出就毫无价值
她就是这样一个女人
别把她和你相提并论
好吧  那我就告诉你们她到底是个什么样的人好了
上周似乎被处理掉了
她虽然属于「杉波」 但确实是个次品啊
我将人脑移植到狮鹫身上了  很厉害吧
我发明了能让人类自相残杀的精神毒气  夸夸我夸夸我
夸夸我
喂  伊砂  什么是母亲?
不就是卵子的提供者吗
你为什么问这个…
这是本什么书
金丝雀的家
这是最近送来的样本手里的书
是有关基因操作的教科书吗
还是讲鸟类大脑移植至人体的书呢
讲的是因母亲过世而落得形单影只的小鸟
变成了人类而建立家庭的故事
这是童话  也就是传授道德观念的书本
快丢掉
要是被发现的话  可不是一顿打骂就能解决的问题
喂  伊砂
什么是家人?
什么是朋友?
什么是伙伴?
不知道  这不属于我的专业领域
伊砂  这里对我而言太狭窄了
是不具备魔力的木精灵吗…
复原失败
这么一来  我终于也成了没用的东西
斑鸠
你果然是明明知道还造出它的吧
期待着被弃置于此…
你为什么要做这等蠢事
原来如此吗
喂  悲伤会是怎样的体验呢?
作为动物实验品而被杀  你又作何感受?
妈妈…
金丝雀
金丝雀…
对  金丝雀
这就是你的名字
你是我的另一半
我需要你  你也需要我  不是吗
伊砂  和我一起逃离这里吧
我只要能和你一起在这里研究就心满意足了
你到底还有什么不满!
研究所内部的亚人结晶失窃
全体人员  进入警戒状态
看你做的蠢事…
对不起…
再见了  伊砂
金丝雀  到我这里来…
怎么会这样…
这就是我全部的所作所为
我来到这所学园
也是为了避免亚人结晶落入Alchemist之手
这里是审问会的据点  应该也不至于被攻入吧
这是你第一次提起自己的事情啊
你们又不问我
就算发问  我也不会回答就是了
也是啊
这么一来你就明白了吧
我是个彻头彻尾的杉波一族成员
罪恶感  赎罪
实际上  我并不是很明白
那你为什么要一个人离开学园  来到境界线这种地方
你知道他们计划复活黑暗精灵
那为什么还打算用亚人结晶和他们做交易
你真正的目的是什么
你知道之后又要怎么样?
出手帮你
如果这是恶行呢?
全力阻止
过去的草薙和我很像
和你在一起我会很安心
你懂我的意思吗
等…  你要干什么!
毕竟这或许会是最后一次
机会难得  我想体验一把…
体验什么啊?
性爱
性…
凝神遥望 迟暮之光已扑面而来
魔女邪魅地笑 暗夜正肆虐在前台
定要强行拓开 闭塞的荆棘之路
即便徒劳无功 也只能毅然奔赴
只要身边 有君相伴
信赖所至 金石为开
坚守着 那颗不屈的心
时光停滞 战争的律动 正在我们手中呼唤 呐喊
永无止境的祈愿 绽放眩目的流光溢彩
天降魔法 唤起奇迹
心手相牵 紧握不离
将誓言坚守到底
两位炼金术师