本字幕由  風之聖殿字幕組  製作
僅供交流試看之用 擅自傳播造成法律責任 本字幕組概不負責
是草薙哮同學  對吧
費用已確認收到
翻譯:語心   後期:小聖   特效:Naggi
請出示探訪許可證
請注意勿向被試驗者透露校內構造或審問會警備工作的相關事宜
好
一旦觸及被禁止提及的話題
將對今後的會面附加懲罰機制
請注意這一點
抱歉  我來晚了  樹夕
好久不見  哥哥
もしも時代が　場所が違う何処かなら
若時空阻隔了邂逅
僕らは何になっていただろう
我們將何去何從
カタチは違うとしても
縱使個性相去甚遠
きっとひかれあい　側にいただろう
亦能相遇相知 相伴永久
だから傷も痛みも
傷痕也好 苦痛也罷
君だけが背負うのは終わりにしよう
再也不忍讓你獨自承受
見つめる僕をどうぞ信じていい
四目相對 是無言的信賴
ヘタな笑顔だけど
雖然我只有笨拙的笑容
疾走(はし)れ
飛馳吧
流れ流れる流星が
那連綿無盡的流星雨
広いソラ埋め尽くす Sleepless Night
把祈願的光撒滿無眠的夜空
この手で　誓うよ
用這雙手 許下誓言
強い愛のEmbrace
將愛緊緊攬入懷中
掴め
不放手
気高く光る切っ先は
那高貴而閃耀的劍鋒
悩みの雲も引き裂いてゆけ
把惱人的陰雲撕裂 驅散
ヤミを照らし進もう
劃破黑暗 勇往直前
過去(きのう)より　たしかな紲(キズナ)で
深厚的情義歷久彌堅
「草薙樹夕」
你是不是稍微長高了些啊?
是嗎
雖然我不太清楚…畢竟俗話說愛睡的孩子長得快
哥哥你…
變…變得更帥氣了呢
校園生活怎麼樣呢
是不是又發生什麼趣事了啊?
其實  我又多了一些夥伴
不過都是些愛惹麻煩的人
是嗎  長著漂亮頭髮的人和戴圍巾的人
都和哥哥成為好朋友了啊
嗯  我也這麼想
長著漂亮頭髮的人是女生  對吧
呃…嗯  是的…
是這樣啊  哥哥你也找到心上人了啊
不是的  我對她的感情並不是戀愛之類的
怎麼說呢…或許是接近於憧憬的東西吧
雖然不太清楚
但她凜然的身姿  在我眼裡顯得格外耀眼
這樣啊
但是  無論哥哥對那個人抱著怎樣的感情
樹夕都很開心
因為我覺得這是一件很美妙的事情
看著哥哥越來越棒  樹夕也會覺得幸福的
你怎麼可能幸福啊
被關在這種地方
一直被迫陷入沉眠狀態
一臉幸福地聽著我說話
難道這樣就能讓你感到幸福嗎
雖然知道這辦不到…
雖然知道這樣的世界無法被改變…
即便如此我也想…讓你…過上平凡的生活…
時間到了
請離開
我還會來的
哥哥…
你為什麼不肯…
…殺了樹夕呢?
哪裡逃!
積分到手了!
鳳!
明白
那輛摩托車  立即停下
你們因違法交易D階魔導遺產
妨礙異端審問官執行公務
非法持有並使用槍械的嫌疑
以及未佩戴安全帽駕駛摩托車而被逮捕了
你還不是一樣沒戴安全帽!
我正在反省  也會去繳罰款
就算被扣積分也無怨言
沒辦法了  用簡易魔法吧
再見了  試驗小隊
什…什麼?
這台「藍機」接受過我們隊裡科學狂人的魔法改造
內部構造和現有的機型截然不同
稱它為「換裝亮相」吧
已將其誘導至計劃路線
草薙  拜託你了
逮捕完畢
這樣一來  分數就到手了!
這次又得歸功於我的活躍表現
因為你確實地在那裡把車逼停了
兔你的變化不小啊
是…是這樣嗎…
這倒是  和之前的自己比起來  那當然…
胸部又變大了
我並不高興!
哎呀  我倒是高興得很啊
草薙  你累了嗎
黑眼圈都冒出來了  一看就知道是睡眠不足
沒有發燒
不過  光是最近就發生了不少事情
得花點時間休息才行
別勉強自己
我沒有勉強自己  別擔心
總…總之
碰到困難的時候…稍微依靠我一點…也沒關係…
我就想說這個
謝謝你
對了  你有個妹妹吧
請個假  去探望一下妹妹如何
嗯  或許也挺好的
吉水…
咦…
京夜…
喲  草薙
等等  吉水她怎麼了
叛徒  別碰我
觀測對象的心肺活動即將停止
開始準備注射液態緋緋色金
嗯嗯  今天的樹夕真是頑強啊
自投藥起已經過去了超過三十小時
超過普通人致死量的百倍
與往常有些不同
我聽說她和草薙哮見過面了  有異狀嗎
不  沒什麼
和他見過面之後  她的精神狀態不可思議地安定了下來
老實說  我們在她身上的付出著實不小
他的探望倒幫了大忙
觀測對象心肺活動停止
並很快再次甦醒
進入戒備狀態
請所有異端審問官準備應對各種可能發生的情況
啊  樹夕  早安
睡醒的感覺如何?
已確認甦醒
這次也沒有檢出魔力粒子
正是因為不確定性古代屬性「鬼」的不確定性吧
果然她的力量並不是魔力嗎…
不  只是無法斷定罷了
她擁有的這股力量非常怪異
當力量釋放至體外
接觸到的物質就會被轉化為草薙樹夕的一部分
這種侵蝕無窮無盡地蔓延
一旦置之不理  整個世界恐怕都會遭到吞噬
就算是我  無數次殺害惹人憐愛的嬌小少女也會心痛
但是如果不這麼做  她的怪異力量就不會出現
我們只得將她的怪異力量從體內拉取出來
反反覆覆地殺死她才行
因為如若不然  世界就很可能滅亡
哥哥…
不要走…
縛狼鎖碎裂!
觀測對象開始扯破鐵處女裝置
趕緊準備注入緋緋色金液
務必設法阻止她的行動
不行  排放量比以往高出太多了
第二  第三隔牆開始遭到侵蝕
會長  已經抵擋不住了
光是看著就讓我不爽
讓我來…
鐵
情況和五年前相比差別太大了
她無疑成長了
我會在失控狀態平息之前一直殺滅崩潰的部分
你可能會死哦
我不在乎
所有審問官退下
我衝入之後  把所有隔牆焊死
不准任何人進去  也別放任何人離開
可…可是  這樣一來…
快
上次與你面對面  已經是五年之前了嗎…
你盡可埋怨我  懼怕我  憎恨我
我不會向你道歉
所以你也無須為了試圖殺我而道歉
以無止境之願望…
手握制裁魔女之鐵錘
哥哥…
哥哥在哪裡?
我是鳳
正在預測的目標現身地點待命
全員報告情況
好啊…
好腿…
能不能…稍微往前弓一下腰呢…
胸部走光…我想看走光的胸部啊…
杉波  認真點
喂  為什麼只有我和兔會是這副打扮?
沒辦法啊
我的眼神太過銳利
杉波來扮的話又儼然一副風塵女子的模樣
你說誰是色情酒吧的小姐啊
我並沒有說得這麼嚴重
來  請收好  給…
怎麼了  二階堂
這就是差距化的社會…
草薙  你那邊沒問題吧?
來了
戴著禮帽的男人是被稱為「哈梅倫奇術師」的B級危險度魔法使
謹慎行事  在他身上安裝發信器
進而摸出他們的據點  明白了嗎
就是現在  靠上去
請拿一張吧…
杉波  沒用啊
居…居然會這樣
二階堂  你接著上
明明兔兒都無功而返  還要讓我也用同樣的招數嗎
不…不嫌棄的話請收下吧…
嗯  那我拿走了
目標喜歡貧乳
而且還是極其喜歡!
我並不高興!
不妙了
極光領域!
是「發狂塊根」嗎
我們來處理這些東西
草薙你去追他們
你…你是誰
住手  別過來!
哥哥?
太好了
追尋著心跳聲而來…
終於順利見到你了…
抱歉  哥哥…
樹夕
你…怎麼會…
我想見你…
一直希望我們能像這樣…
草薙
那個少女…是誰…
哮你沒事吧
噓  別吵
如果敵人還在的話…
草薙…
別過來  不要過來
我根本不明白這是什麼情況  也不知道她到底是誰
但我可以確信的有兩點
第一點  你正飽受痛苦
而且第二點是
我們並不是你的敵人
抱歉
草薙  那孩子是個危險的人嗎
嗯  危險得大概超出你們的想像
她把我們當成敵人的可能性有多少
沒問題  只要我在她身邊
就不會讓她傷害同伴的
萬一到了緊要關頭  我會阻止我妹妹的
妹妹?
嗯  她是我的妹妹
她叫樹夕
草薙樹夕
危險度為SS
她逃出來一定是為了見我…
…從那最深的牢獄中
喂  鐵  你還活著嗎
不愧是最強的魔女獵人
真是頑強
非常抱歉  讓她逃走了
你在說什麼呢
多虧了你的不懈奮戰  失控的她才得以被控制
但是  如果不儘快找到她  這座城市…
或者說  這個世界就危險了
立刻動身追緝
還有  我也吩咐霧谷前往追擊
你便與他聯手應對吧
哎呀  話又說回來了…
這又如何處理啊
得找預算委員會商量才行
哥…哥…
你醒了嗎
感覺如何?
樹夕又殺人了…
這不是你的錯  只有我明白
你不明白…
樹夕怎麼可能沒有錯呢
樹夕的身體會實現我的願望啊
犯錯的是你的身體  而不是你的心靈
草薙  方便說話嗎
應該是初次見面吧
我叫鳳櫻花  是草薙的同伴  請多指教
樹夕…我叫樹夕
我是哥哥的妹妹…
嗯  我聽說了
不用擔心  我答應你  事態不會繼續惡化下去
你是我恩人的妹妹  我絕不會丟下你不管
如你所見  她很怕生
也從沒有和我之外的人有過像樣的交流
抱歉
不  沒關係
比起這個  草薙  稍微過來一下
這到底是怎麼一回事
她是個十分危險的人
曾經在我們的故鄉殘殺了無數人
但是請你們別誤會
樹夕無法控制自己的力量
這並非出於自己的意志
也只有當自己有生命危險的時候才會陷入失控狀態
平時她其實很乖巧
她…
崩壞症候群
草薙的妹妹正是罹患了這種疾病
這是在非血統性變異的魔女身上常見的症狀
一般的魔女可以通過縛狼鎖抑制這種症狀
可草薙妹妹的魔力生成量卻異於常人
換言之  她已經成為移動的災害
那…那麼  現在這段時間豈不也很危險嗎
不必擔心
她在抵達這裡之前應該已經使用了大量魔力
想必需要花相應的時間再次積攢
喂  杉波…
草薙你安靜  由我來解釋比較快
不是這個意思  你說的話…
閉嘴
抱歉
那麼  該怎麼辦呢
就這樣讓樹夕一人在外面是很危險的
這也應該不是她的本意
立刻把她交給審問會吧
這麼做最為妥當
既然決定了  那就趕緊行動吧
我們接下來啟程護送草薙樹夕回到禁忌區域
護送?
不是應該聯絡審問會  請魔女獵人前來才對嗎?
雖然我也很想這麼做…
其實我們所有人的通訊設備和手機自從進入這裡後就出問題了
完全沒有任何反應
你莫非想…
這是違法行為  我心知肚明
因為我無法斷言這沒有危險
但我相信草薙你許下的承諾
只要我在她身邊
就不會讓她傷害同伴的
所以  那個…你們兄妹就好好度過這大約一小時的相聚時間吧
就鳳而言  這表現真是不錯啊
察言觀色做得很好
如果對方不是草薙的妹妹
就應該不會留情就是了
不過就這個提案而言  倒也不是不能誇誇你
如此不搭調  都到了噁心的地步啊
你才是個不懂察言觀色的人格缺陷者…
別以為自己稍微和大家打成一片就能得意忘形…
放手啊…
杉波  我…
你就默默接受這番好意吧
不告訴我們真相也無妨
只是我可沒有幫你背負重擔的打算
那個…這是怎麼回事呢…
難得有一場無人打擾的兄妹約會
當然得好好打扮一番才行啊
約會?
可是  只能從有限的喬裝用衣服裡選擇啊
我可沒有疏忽這一點
你為何如此用心…
太羞人了…
真棒!
Excellent
居然比我還有料…
我看上去很奇怪嗎
因為還是第一次穿上正式一些的衣服…
很好  很好  樹夕你很可愛喲
謝謝…
樹夕  我將來一定要成為你的姐姐!
你突然趁亂胡說八道些什麼呢!
性騷擾也給我收斂一點吧  變態圍巾
你們什麼意思!
誰肯要你這樣的姐姐啊…
大家都是好人啊
你是指小隊成員嗎
她們和你說的一樣
就算知道樹夕是個危險的人
仍然把我當成哥哥的妹妹來看待
真理小姐真有魅力
唯一的瑕疵就是嘴巴壞了些
總覺得兔小姐就像姐姐一樣
她在小隊裡的感覺像個妹妹
所以也想表現得像個姐姐吧
斑鳩小姐則像是媽媽一樣
不管怎麼說  她還是很會照顧人的啊
櫻花小姐長得真漂亮啊
嗯…是啊…
喂  哥哥
想吃點什麼嗎?  肚子餓了嗎?
不是的  我有件事想拜託你  可以嗎
好啊  儘管開口吧
畢竟這段時光是大家特地為我們準備的
今天你的任何要求  我都會答應
這樣啊
那麼…
…你能殺死樹夕嗎?
凝神遙望 遲暮之光已撲面而來
魔女邪魅地笑 暗夜正肆虐在前台
定要強行拓開 閉塞的荊棘之路
即便徒勞無功 也只能毅然奔赴
只要身邊 有君相伴
信賴所至 金石為開
堅守著 那顆不屈的心
時光停滯 戰爭的律動 正在我們手中呼喚 吶喊
永無止境的祈願 綻放眩目的流光溢彩
天降魔法 喚起奇蹟
心手相牽 緊握不離
將誓言堅守到底
草薙哮