本字幕由  風之聖殿字幕組  製作
僅供交流試看之用 擅自傳播造成法律責任 本字幕組概不負責
今天是入學首日  麻煩大家進行一場類似互相廝殺的測驗
翻譯:語心   後期:小聖   特效:Naggi
我不會輸給任何人
我要把你們一個不剩地打倒
將劍術的威力昭於世間
草薙諸刃流真傳  草薙哮
多說無益  殺伐開始
是我贏了
那是…我與鳳櫻花的邂逅
もしも時代が　場所が違う何処かなら
若時空阻隔了邂逅
僕らは何になっていただろう
我們將何去何從
カタチは違うとしても
縱使個性相去甚遠
きっとひかれあい　側にいただろう
亦能相遇相知 相伴永久
だから傷も痛みも
傷痕也好 苦痛也罷
君だけが背負うのは終わりにしよう
再也不忍讓你獨自承受
見つめる僕をどうぞ信じていい
四目相對 是無言的信賴
ヘタな笑顔だけど
雖然我只有笨拙的笑容
疾走(はし)れ
飛馳吧
流れ流れる流星が
那連綿無盡的流星雨
広いソラ埋め尽くす Sleepless Night
把祈願的光撒滿無眠的夜空
この手で　誓うよ
用這雙手 許下誓言
強い愛のEmbrace
將愛緊緊攬入懷中
掴め
不放手
気高く光る切っ先は
那高貴而閃耀的劍鋒
悩みの雲も引き裂いてゆけ
把惱人的陰雲撕裂 驅散
ヤミを照らし進もう
劃破黑暗 勇往直前
過去(きのう)より　たしかな紲(キズナ)で
深厚的情義歷久彌堅
「英雄召喚」
你聽說有關最近進入蝦兵蟹將小隊的那人的事情了嗎
她之前還是個魔女獵人啊
為什麼會進入蝦兵蟹將小隊呢
我先不說自己明白你背負的東西
但我絕不會放棄讓你成為我們夥伴的努力
夸下這般海口…
而且…對象還是那個鳳櫻花…
你似乎還沒有和同伴們處好關係啊
不過  也不用這麼悲觀
雖然他們之間幾乎沒有配合
但是個人能力還是比較突出的
吹噓是你的自由
我對此毫無興趣
真像你的作風
不過那些人之中可是有一名噬魔聖物的候選人啊
怎麼可能…在那群傢伙中間…
契約者的遴選並不是由我們  而是由噬魔聖物本身進行的
你也是過來人了吧
我不認同
哎呀哎呀  青春期的少女心真是難解啊
哦  拉碧絲  你幾時出現在那兒的啊
趕緊祈禱自己能締結契約吧
臭死了  凶煞
Haunted
你回來得真晚
那塊魔導遺產的碎片呢
這樣的碎片根本一文不值
哪有這回事
我既是死靈術師  又是鍊金術師  還是個召喚師
Necromancer
英雄可是需要戰鬥用的武器啊
Einherjar
註：Einherjar是指北歐神話中英勇戰死的亡魂
這次你殺了多少人
差不多五十人左右吧
請放心  一半都是罪犯
要是我們毫無關連的話  我現在就要當場取你性命
按照我們的約定  我們不會將一般民眾捲入此事
我們幻想教團的敵人只有異端審問會
讓我們取得勝利
消除一切對魔女的差別與偏見吧
你絕不能食言
那麼  願女武神保佑你
大魔女之女  二階堂真理
快看  草薙  漂亮的全中
這就是不折不扣的實力
上次是因為稍微那麼一丁點兒的緊張而誤射
下次任務  我絕對會展示我的實力的
反方向的大樓也算誤射  好吧
給我看好了  鳳櫻花
再也不會讓你隨心所欲地說三道四了
我怎麼了?
…鳳  我們一起去吃午飯吧
這算是命令嗎  我應該說過自己沒當你是隊長才對
並不是這個意思…
我聽理事長說了  你似乎是為了錢而立志成為異端審問官的吧
別以為靠著一己之私就能制裁罪惡
你這庸俗的東西  別不知羞恥
別說隊長了  你就連成為異端審問官的資格也沒有
你有這麼說的資格嗎
你本來就是因異端審問官資格被剝奪  不得已才來到這所學園的吧
你在任時的名號  我可是一清二楚
「紅蓮公主」
Calamity
註：Calamity  本意為災厄 不幸
據說你是個明明沒有收到命令  卻擅自殺害犯人
把現場化作血海的一尊瘟神
真的嗎
我並不打算否定有關自己的事情
這光景真是祥和
和我仍在世之時比起來真是天差地別
和平  指的就是這般光景吧
但是  這裡卻沒有人類必需的任何東西
沒錯  比如…
沒有愛  沒有希望
沒有渴望  沒有絕望
沒有悲鳴
沒有令人熱血沸騰的狂亂
和平的孩子們  就讓我看看吧
這一和平時代的終結  這一安樂生活的落幕
你剛才一直跟著我嗎
那個…這裡…是你家人的墓嗎
是我父母和妹妹的墓
你上次和我講過了
是啊
發生了…什麼事…
能對我講講嗎
那是九年前的事了
你真的努力過了
但  是
時 間 到 了
姐姐、我好怕
啊……啊啊……
給我笑
我應該說過
我已經起誓  今後自己只為消滅魔女而活
因此我才活到現在
因此  當惡敵當前時  我就會熱血上涌
忘乎所以  只會扣緊扳機  進行所謂的處刑
紅蓮公主這個綽號對我來講  真是活該
不是這樣的…
那是怎樣?
你說過  不會放棄讓我成為你們同伴的努力
為了打倒敵人  我捨棄了人的身份
你也能做到這一點嗎
你們是我復仇路上的絆腳石
就算如此  你還想讓我成為你們的同伴嗎
這個…
喂  鳳…
那是…
恐怖活動嗎
給我好好幹吧  名冠寰宇的英雄
目標是對魔導學園
因犯下罪行而被隔離的魔女被關押的禁忌區域
給我救出被關在那兒的幻想教團的重要人士
食屍鬼
Ghoul
對方是死靈術師嗎
請求增援
情況如何
原來是試驗小隊的學生啊
市民由我們騎士團來疏導避難
趕緊回學校去
敵人應該不只是死靈術師和食屍鬼吧
剛才的爆炸並不足以造成如此的威脅
究竟發生了什麼
不知道…
但是  據與敵人有所接觸的部下所言
「英雄」似乎出現了
鳳那傢伙  居然一個人就走了…
她還活著
什麼…
草薙
杉波
聽這個
各位學生
現在我們異端審問會正面臨前所未有的重大危機
市區出現的那個制裁對象
是由英靈召喚而來的英雄  即英雄
Einherjar
我們認為它的目標是學園的禁忌區域
到達這兒恐怕也只是時間問題
但是  現在的我們缺少人力
所以  請各位助我們一臂之力  並肩作戰吧
請挺身而出  對不祥的魔女揮下正義的鐵錘
一同出征吧  狩獵魔女的時機就是現在
讓我們給予異端者應得的制裁吧
那麼  他和她到底能不能締結契約呢
亂七八糟…
隊長可是你
要戰要逃  一切由你決定
我認為…走為上策
一直以來連F階的魔導遺產也沒能回收的我們
是無法敵過他們的
不過看這架勢  你自己打算前去  對吧
鳳現在正在回學園的路上
她心中抱有的只是對魔女的憎恨
這就是她的全部
對我而言  鳳已經是35小隊的一員了
但是  用一般的方法是不能阻止她的
所以  為了阻止她…
我現在要去狩獵「英雄」
發生什麼事了
沒事吧
快逃…
那樣的敵人…學生們根本就不是對手
障壁?
我還…不能死…
我是不會允許自己…在這點威脅下就喪命的
雖然想儘可能地不使用的…
以無止境之願望…
手握制裁魔女之鐵錘
這是緊急情況  把力量借給我吧  弗拉德
Vald
註：或來源於愛爾蘭作家布拉姆·斯托克1897年的小說「德拉庫拉」中吸血鬼弗拉德的形象
這是緊急情況  把力量借給我吧  弗拉德
當然  應汝召喚  前來馳援
那麼  暫定契約者  汝意欲何為
你只要閉嘴  乖乖聽我差遣就好
暫定就是暫定  余無法聽從汝的一切要求
那就治好我的腳傷吧  弗拉德
明白
快開放扳機
是指一號還是二號?
當然是一號
用二號就意味著接納你  對吧
我拒絕這麼做
實在是倔強
那好  那我們開始狩獵魔女吧
敵人把合適的英靈體憑依在龍騎兵上
他是亞瑟·潘德拉貢  所持的魔導遺產是斬鐵劍
Excalibur
可得小心應戰
貫穿吧
好的
這樣下去是無法打倒他的
斬鐵劍的劍鞘會自動修復
若不破壞劍鞘  勝利根本無從提起
那就用固有魔法來製造破綻
哦  終於有接納余的意思了嗎
不是  我不會接納你的
儘管拿去
唔…以鮮血取代契約而獻出來嗎
很好  那我就取走這代價了
串刺公的餘興
Tepes rain
註：弗拉德三世名字中帶有Tepes 羅馬尼亞語中意為穿刺 因此被稱為串刺公
能行的  只要讓他繼續被光柱射中
原諒余  奉王之命  中斷對魔女的狩獵
是他嗎…
他到底想幹什麼
鳳!
你沒事吧
快逃  你敵不過他
不試試怎麼知道
所以  你就好好看著吧
草薙
喂  我們的隊員似乎承蒙你關照了
很久沒體會到這種心情了
絕對不會簡單地放過你
草薙諸刃流真傳  草薙哮
此時此刻  此地即為戰場
多說無益  殺伐開始
原來是他…
真是硬實
但是盔甲受創就說明…我能砍了你
草薙
杉波
查到了些什麼嗎
敵人的魔導遺產的魔術性能確實是斬鐵劍
但是構成主體的武器卻是電磁炮這一近代兵器
註：電磁炮  依靠通電導體受洛倫茲力運動原理開發的兵器 殺傷力極高 但現今技術尚未成熟
因為和試作物系同一種類
發射一次之後應該需要冷卻
那就等他開炮之後再欺身直入就行了吧
近身肉搏的話…我絕不會輸!
兔!
好的
快逃  他準備使用固有魔法了
可惡
煙霧中什麼也看不清
你究竟在哪兒
草薙!
快回復!
可惡…果然還是…不行嗎
九死一生了
明明…才剛剛開始…
恭喜
草薙哮
你成為了第二位契約者
現在  為了開始契約
回答我的問題
這裡是…
請稱呼我為拉碧絲
第一問  你願意成為異端審問官嗎
嗯…嗯
第二問  你有殲滅魔女的覺悟嗎
啊  我會殲滅所有邪惡的魔女
第三問  你能為達目的而不惜捨棄重要的事物嗎
別開玩笑了
那麼最後一問
你能為了打倒敵人  而捨棄人的身份嗎
為了打倒敵人  我捨棄了人的身份
啊  當然能捨棄
契約完成
請扣下扳機
確認  宿主為草薙哮
施放術式  開始侵蝕
修復損傷位置
建立程序所需時間為0.5秒
修復及互換均無問題
適應性為100%
「魔女獵人化」已完成
宿主  請醒來
狩獵魔女的時間到了
以無止境之願望…
手握制裁魔女之鐵錘
什麼…我到底怎麼了
恭喜你
我是只有異端審問官能獲准使用的噬魔聖物系列的一件
你被選為我的所有者
什麼?
宿主  雖然有些倉促  但敵人已經來了
請戰鬥吧
沒有閃躲的必要
請斬下去
厲害…
無論在什麼情況下  我都不會折斷
那麼就這樣上的話也沒問題吧
當然  宿主
拉碧絲
在
拜託你了
草薙  是你嗎
啊  不好意思  之後再作說明
別讓我擔心你啊
抱歉  但是之後就交給我好了
噬魔聖物…就是他嗎
敵方的固有魔法就要發動
我方也使用固有魔法
請宿主就這樣摳住扳機  固定不動
誰殺了知更鳥
Who killed Cook Robin?
註：改寫自英國童謠集「鵝媽媽童謠」中的「知更鳥之死」
以我之槍  持我之劍
with my lance and sword
把被我殺死的知更鳥——
I killed Cook Robin
吸收與刀身接觸的魔法
並將其轉化為我方的傷害輸出
之後就看宿主的實力了
斬妖除魔者  劍術的巔峰
若有不折之劍與不屈之身…
草薙就絕不會輸!
賦法反轉  施放重塑材料
Enchant
草薙諸刃流  八岐大蛇
審問官真是能幹啊
只好再想下一手了
我不否定你的復仇之舉
也不會說「復仇無回報」這樣的漂亮話
但是  相應地
你的負擔  讓我分擔一半吧
別再一個人逞強了
雖然我不太可靠…但我隨時都可以依靠
我真的…能被允許這樣嗎
就算世界不允許你  我也一定會允許你
但是…
沒關係  我們不是同伴嗎
你真是個頑固的傢伙…
用不著…跟我客氣…
這樣…似乎也不錯…
凝神遙望 遲暮之光已撲面而來
魔女邪魅地笑 暗夜正肆虐在前台
定要強行拓開 閉塞的荊棘之路
即便徒勞無功 也只能毅然奔赴
只要身邊 有君相伴
信賴所至 金石為開
堅守著 那顆不屈的心
時光停滯 戰爭的律動 正在我們手中呼喚 吶喊
永無止境的祈願 綻放眩目的流光溢彩
天降魔法 喚起奇蹟
心手相牽 緊握不離
將誓言堅守到底
我們是異端審問會的人
以涉嫌殺人為由將你逮捕
魔女入隊