本字幕由  風之聖殿字幕組  製作
僅供交流試看之用 擅自傳播造成法律責任 本字幕組概不負責
手真笨
翻譯:語心   後期:小聖   特效:Naggi
你說什麼…
他們倆關係真好啊
雖然看上去那樣  但兔和杉波起初的關係跟現在的你和鳳一樣糟
是嗎
一見面就吵嘴  當時也真是令人頭痛
我也覺得  如果有一天你也能變得和他們倆一樣就好了
和…和誰啊
當然是鳳了  在我眼裡你倆可是一對不錯的搭檔啊
開什麼玩笑  我才不願意和那種女人打成一片
我一直想著昨天你說的話
我是魔女  你是人類
我們的世界果然還是相去甚遠
我不懂這世界究竟如何
可一起度過這段時光的你我並沒有什麼不同
和兔  杉波  就算是和鳳之間也毫無差異
所以  就別再用「我是魔女」之類的理由疏遠我們啦
我應該還處於失憶狀態
但當我腦中突然甦醒了一絲記憶
一想到自己可能是個大惡人  我就開始害怕…
放心吧  不管你是什麼樣的人  我也不會拒絕接納你的
如果我真是個惡棍的話  你會怎麼辦
那我自然會發脾氣囉
發完脾氣之後再一起思考今後的打算
我覺得這樣才是所謂的夥伴
這樣啊  謝謝
沒什麼啦  接下來去玩那個吧
もしも時代が　場所が違う何処かなら
若時空阻隔了邂逅
僕らは何になっていただろう
我們將何去何從
カタチは違うとしても
縱使個性相去甚遠
きっとひかれあい　側にいただろう
亦能相遇相知 相伴永久
だから傷も痛みも
傷痕也好 苦痛也罷
君だけが背負うのは終わりにしよう
再也不忍讓你獨自承受
見つめる僕をどうぞ信じていい
四目相對 是無言的信賴
ヘタな笑顔だけど
雖然我只有笨拙的笑容
疾走(はし)れ
飛馳吧
流れ流れる流星が
那連綿無盡的流星雨
広いソラ埋め尽くす Sleepless Night
把祈願的光撒滿無眠的夜空
この手で　誓うよ
用這雙手 許下誓言
強い愛のEmbrace
將愛緊緊攬入懷中
掴め
不放手
気高く光る切っ先は
那高貴而閃耀的劍鋒
悩みの雲も引き裂いてゆけ
把惱人的陰雲撕裂 驅散
ヤミを照らし進もう
劃破黑暗 勇往直前
過去(きのう)より　たしかな紲(キズナ)で
深厚的情義歷久彌堅
「死靈術師的笑聲」
實在是妙不可言
最新型的魅力果然是誘人啊
那架勢  那驅動
鮮亮的光澤  敏捷的身姿
機器能傳達出人類無法表現的魅惑啊
你是變態嗎
正是
抱歉  來晚了
哎呀  居然姍姍來遲  優等生真是與眾不同啊
怎…怎麼了  就是開個玩笑啦
別這麼當真好不好
草薙  我有話要說
那麼  對魔導學園模擬戰錦標賽的第二輪比賽開始
真理她…不會吧
第二戰的對陣雙方分別為15小隊和35小隊
那麼  開始吧
一般觀眾入口  無異狀
喲  鐵兄
情況如何
令愛似乎意識到了二階堂真理一事的真相
昨夜似乎還在案發現場尋找蛛絲馬跡
就算櫻花現在把真相告訴了草薙
他八成也不會改變主意吧
幻想教團  會出現嗎
還不得而知
你們到底有沒有戰意啊
我們可是正要堂堂正正地將你們擊垮啊
喂  為什麼我非得被你們夾在中間不可呢
你什麼也不用想
我們一定會保護你的
真理她…不會吧
由於某種原因  二階堂真理曾協助幻想教團
並犯下了殺人的罪過
以上是書面資料的說明
她是個罪犯
這一點絕不會有假
可是  她的罪狀也好  給我們的護衛任務也罷
背後一定有著什麼不可告人的用意
給我滾出來  草薙
15小隊  全員不准開槍
草薙由我親手打…
吉水  你怎麼了…
京夜
吉水…
哈利路亞~
初次見面  在下是擔任幻想教團敵地斥侯部隊隊長的凶煞
今後請多多指教
我來救你了  我的真理小姐
你是誰…為什麼知道我的名字…
不用如此害怕  我可是前來營救你的啊
不過  你恐懼的表情真迷人
我喜歡得無法自拔了
雖然沒有擁抱過你
但不禁想把你緊緊攬入懷裡啊
繼續射擊
就算他變成肉塊也不要停下來
我還是希望你能將對他的逮捕作為最優先的考量啊
做不到
不抱著殺意  是無法戰勝他的
誰讓你們停止射擊的
所有人  做好迎擊準備
鐵…
可惡
危險
不行  無法侵入
是新型的結界魔法嗎…
龍騎兵似乎受到了魔法干擾
會長  請下達使用噬魔聖物的許可
當然可以  那個魔法使就只有交給草薙他們單獨對付了
你沒事吧  真理
我沒事
我們似乎無法逃離這裡
周圍布下了結界
你們無路可逃了
快看  我的衣服已經破爛不堪
真理小姐  能為我縫補嗎
還是說
你還會說「願意縫補你的心靈縫隙」之類的令人心跳加速的話嗎
退後  這傢伙由我來解決
從剛才起我就很在意了
真理小姐  這名少年究竟是誰啊
莫非是你的男朋友之類的?
不  應該不可能吧
畢竟你已經有了我啊
是吧  不可能對吧
請務必這麼說
因為我喜歡你
所以也請你愛上我
如若不然  我會生氣  我會落淚
…我會殺了你!
給我閉嘴  你這個跟蹤狂
真服了你
居然打擾我和真理小姐的邂逅
你到底是什麼人
再給我蹬鼻子上臉  小心我宰了你  臭小子
這是我要說的才對  你這個爛魔法使
系統  一切正常
適應性為100%
魔女獵人化  完畢
以無止境之願望…
手握制裁魔女之鐵錘
拉碧絲  你有敵人的相關情報嗎
敵對勢力為幻想教團的死靈術師  凶煞
危險度為S級
莫非你就是那個擊退「英雄」的英雄?
是又怎麼樣
沒想到你居然是噬魔聖物的契約者
那個…我也沒有什麼惡意…
也不是…雖然我有惡意
但我不知道你是噬魔聖物的持有者啊
我也只是奉命行事而已
能不能就這麼放我一馬呢
不好意思  我可沒有善良到那種地步
刺穿他吧  戰亂魔劍
Dáinsleif
Dáinsleif：出自北歐詩詞作品埃達經  由丹麥王霍格尼(Högni)持有的吸收敵人血肉的魔劍
語意為「Dáin的遺產」
哮!
抱歉  修復與再生需要時間
西園寺
喂  能聽到嗎  快起來
你稍微讓開一下
喲  喲  你這個笨拙的狙擊手
快起來  你這個坐以待斃的巨乳狙擊手
喂  杉波  現在可不是開玩笑的時候…
你這個胸大無腦的廢物兔女郎…
是  沒錯  就是你…
誰是笨拙的狙擊手啊
怎麼了  發生什麼事了
我稍後再說明
喲  櫻花  你似乎平安無事呢
理事長  我要起訴你
起訴?  你指…我?
關於逮捕二階堂真理一事
我在調查逮捕現場的殘存的魔力時
發現了些微的魔法痕跡
二階堂真理的魔力屬性為古代屬性「極光」
而我採集到的卻是同為古代屬性的「絕望」
將「極光」和「絕望」集於一身是不可能的
就是說  殺害闖入現場的小隊學生的人不是二階堂真理
這足以成為非法逮捕行為的鐵證
你是想和我談條件  對吧
那好  我洗耳恭聽
畢竟是我可愛女兒的要求嘛
我的要求只有一個
雖說這是我第一次見到的刀劍型噬魔聖物
可這也太讓我乘興而來  敗興而歸了吧
暗夜  久違地「英雄化」之後  你的狀況如何
我好得很
莫非…他也同樣魔女獵人化了…
不  那叫作「英雄化」
那是失傳型號的魔導遺產  名為「戰亂魔劍」
那是一柄曾屬於北歐英雄的招致毀滅的魔劍
居然是劍…我居然輸給了一名劍客
真理小姐  你可不能待在這兒
你理應是和我們一樣的魔女
不要把我和你們混為一談
我根本就不認識你
是這樣的嗎  畢竟遺忘魔法讓你忘了很多事情嘛
真是個糊塗蛋
請稍等  我立刻替你解除
魔法並不是傷害他人的兇器
而是造福人類的工具
孤兒院裡的小孩子們正在我們幻想教團的手裡
想讓他們獲釋的話  就請先助我們一臂之力吧
都…怪我
都怪我  事情才會…
我果然不是你想像中的那種人
抱歉  哮
我背叛了你的誓言…
只要你能回到我們身邊  就沒有殺死那個少年的必要了
至於孤兒院裡的孩子們  我們一返回就讓你們見面
這次的戰鬥也不會再有下文
所有人都會被拯救
只要你能回到我身邊…
怎麼能眼睜睜地讓你離開
能見到孩子們之類的話可都是謊言  真理
什麼…你什麼意思
鳳對你做了調查
其中就包括那座孤兒院
那些孩子們…都已經死了
騙人…我可是在電話裡聽到了他們的聲音啊
我還以為你想講些什麼呢  原來是這回事啊
我可沒有欺騙她
姐姐真好騙
這麼輕易地相信別人可不行
看  我沒有說謊吧
我和你約好  一定會讓你和孩子們見面的
可孩子們只是死了而已啊
我可是Necromancer  死靈術師
讓孩子們復活  對我來說可是小菜一碟
不過殺死他們的人也是我就是了
真理小姐  你實在是太棒了
我就是想聽你現在的聲音啊
我最後連家人們也沒能救回
還將無辜的人也逼入死地
如果你要責備自己  我不會阻止
但如果你有意贖罪
比起一直自責下去
還不如用你的魔法去幫助數量遠超死者的生者們
這應該正是你的心願吧
哮…
或許這樣也仍舊無法讓你原諒自己
或許死者也不會就此寬恕你
但那絕對足以被稱為贖罪
如果你覺得這很痛苦  幾近崩潰的話
如果你產生了放棄的念頭的話
到那個時候…
我來替你分擔一半
草薙諸刃流真傳  草薙哮
此刻  吾身化為修羅
做好覺悟了嗎  魔法使
膚淺  膚淺  膚淺之極
你的說辭根本無法打動我
你口中的救贖簡直膚淺得無以復加
好啊  那就讓我來告訴你什麼是絕望吧
我就陪你玩玩吧  魔女獵人
un deux trois
註：法語裡「1  2  3」之意
掃魔刀
加快大腦的處理速度似乎是你的絕招
但這種伎倆對通曉人體的我而言  簡直是班門弄斧
少廢話  該死的魔法使
怎麼了…
宿主  我來為您的視網膜貼上一層分析濾膜
戰亂魔劍的固有能力為斬擊殘留
能在劈砍過的空間中留下攻擊的勁力
相當優秀的噬魔聖物
暗夜  你在嫉妒嗎
小心我宰了你
拉碧絲  你能改變刀劍的形狀吧
當然  請再多依靠我的性能一些
嗯  那我就不客氣了
平淡無奇
拉碧絲  變成小太刀!
想法不錯啊
接著是雙手劍
挺能幹的嘛  總算稍微有點意思了
吉水…
對克隆人動什麼情
你這個混蛋
真是的  就因為這樣  人類才顯得煞是有趣
我就好這口
聽好了  這個魔法只能在保護最重要的人的時候使用
我力所能及的事情…
這就是我最後的魔法…
這是當你使用魔法時就會爆炸的系統
極光之鏃
Aurora Bullet
真理小姐  這未免太過分了吧
但是  殺意如此強烈的話  就算是冷箭也會穿幫哦
放心  那個項圈不會爆炸了
你…為什麼…
我已經威脅理事長  令其解除了這個引爆式縛狼鎖
當然不是為了你
而是為了解救草薙
你曾對我說過  魔法也能救人  對吧
那就讓我見識一下吧
就用只能傷害他人的魔法  救下草薙給我看
做到了的話  要我認同你倒也不是不行
你…氣死我也
發火之前快施放魔法  我來爭取時間
才不是為了你才這麼做的!
我的所作所為也不是為了…你!
魔法干擾粉嗎
緋緋色金
這是黑暗系屬性的魔法生物最討厭的抗魔金屬
暴殄天物  愚蠢之極
真理  能聽見嗎
哮…
是時候讓我聽聽你的悲鳴了
我廢了一隻眼  之前一直很害怕  沒能開槍
抱歉
西園寺  幫大忙了
你們真能幹
我真想把你們碎屍萬段  再占為己有啊
極限之光啊  將此人誘往虛無吧
很遺憾  到此為止了
這就是我的全力  接招吧——
招式看似華麗  但是打不中的話便無關痛癢
你的全力  我收到了!
真是難纏
我已經和你玩膩了
和男人玩耍並不是我的興趣
暗夜  發動固有魔法
此刻求饒為時已晚
Too late do you offer to make peace with me
因我早已拔劍出鞘
For now I have drawn the sword  Dáinsleif
草薙諸刃流  滅槍·獨角獸
赫茲寧格血戰
Heodenings Enchant
厲害  但是憑那把破銅爛鐵是贏不過我的
暮光賦法反轉  施放重塑材料
這…這是真理的魔法?
吸收魔法正是我的固有魔法
我借用了宿主朋友的力量
怎麼可能…
像你們這樣的破銅爛鐵和變態的組合
是無法贏過我和宿主的
我和宿主是最強的拍檔
少年  報上名來
草薙哮
原來如此  是那支獵鬼一族的後裔嗎
你為什麼知道這個…
我記住你了  草薙哮
哮  謝謝你
多虧有你  我才沒有一錯再錯
真理…
能與你相見  真是太好了
凝神遙望 遲暮之光已撲面而來
魔女邪魅地笑 暗夜正肆虐在前台
定要強行拓開 閉塞的荊棘之路
即便徒勞無功 也只能毅然奔赴
只要身邊 有君相伴
信賴所至 金石為開
堅守著 那顆不屈的心
時光停滯 戰爭的律動 正在我們手中呼喚 吶喊
永無止境的祈願 綻放眩目的流光溢彩
天降魔法 喚起奇蹟
心手相牽 緊握不離
將誓言堅守到底
草薙  我要進來了
你這不是已經進來了嗎
咦  真理呢
很遺憾…
哪兒遺憾了?
真理
是嗎  真理終於也能正常地來學校了啊
嗯  魔女入學制度開始正式被採用
對我來講  簡直是個不能再遺憾的結果
虧你說得出口  明明是你說服了理事長
那是因為…理事長的做法無法原諒罷了
怎麼會是為了你這個小不點魔女
你說誰是小不點魔女
當然是小不點了  胸部附近…
並不是小不點  只是天生袖珍一些而已
確實很小啊
是吧  正如我所說…
…喂  並不小啦!
魔女狩獵節