理奈
等等  理奈
等等
再好好谈一下
绪方先生那边我也会说情的
等等
理奈
理奈要放弃的话  我…
因为我的错…
不是由绮的错
对不起
我已经决定了
不要  理奈
别走
不要走
不要放弃
还是由我来放弃的好
不要再当什么偶像了
不能成为歌手也不要紧
所以理奈…
拜托了
笨蛋
藤井外出中
现在只需在我的怀中睡去
眠りなさい　今はただ私の中で
不要再去向别处
どこにも行かないで…
在朦胧中的深渊边摇摇欲坠的
微睡の淵で揺れてる
群青色的夜
群青色の夜
探寻着那没有交辉的繁星
交わることのない星を探してる
追求着你的指尖  在黑暗中彷徨
あなたを求める指先　闇に彷徨って
即使挣扎着也无法逃离
もがいても抜け出せない
渐渐地沉入爱的汪洋
愛の海に溺れてく
轻柔的叹息  连心灵也为之震颤
柔らな吐息に　心さえも震える
如同缠绵美丽的蛛丝一般
絡まる美しい蜘蛛の糸のよう
令人无法动弹
動けないの…
请原谅我
私を許して
能在你的臂弯中入睡
あなたの腕に抱かれて眠る
即使舍弃一切也毫不在乎
何もかも捨てたっていい
别再总是作出乖巧的幻影
良いコのままの幻影なんて作るのはやめて
まぼろし
请找到真实的我
本当の私を見つけて
我一直等待着...
ずっと待ってる…
我是筱塚
第十七页  希望被揭穿的谎言  和希望不被相信的真相  各有一个
按照约定  给您打了电话
正月期间应该是无法见面了
还是不要再给您打电话比较好吧
没错
还记得吗  那个时候
WHITE  ALBUM专辑录音的最后一天
理奈来给我打气的那一次…
有件事想要拜托由绮
这次专辑  有首歌想加一位客串歌手
但是找不到符合曲风的人
要来试试吗
我…和理奈一起…
由绮的话正好合适
但是我…
还有  马上就要录制了
被你的这个工作拖延了可不好
接下来一次性搞定它吧
真的好开心
和由绮一起在录音室
我一点都不开心
真是拼了命的
看了拚命努力的由绮
就在想当初我是不是也这个样子的呢
怎么可能
理奈的前夜在Club  Calma  全站立席  全席自由  定员仅仅一千三百位
那个时候
如果理奈不在的话
也许WHITE  ALBUM就没法完成了
不…就连演唱会也是  我一个人的话…
会变成什么样子呢
由绮
能和理奈一起唱歌
而且能收录在唱片中永久保存
所以就想一定要努力
是吗
谢谢你  由绮
我知道  我知道的
刚出道的我却和理奈站在同一舞台上
绪方先生不能原谅这点
不是的  不是这样
不管什么都告诉我吧
绪方先生的那个方针
虽然让他改变做事原则是不太可能了
不对的地方  不够好的地方
还是要我去做陪衬  只要你说出来
我就会努力改变的
不是的  不是由绮的错
是为了我自己
怎么会…说谎
没有说谎
对藤井君也…
他跟着我的那个时候
让他告诉我了
嗯
我也必须改变
这样下去是不行的
不想止步不前
所以呢
先从改变身边的环境入手
你看  考试时期突然就会开始收拾桌面
就是那样的感觉
但是专辑就…
专辑怎么办  理奈
唱片公司也会更换
恐怕…
对不起  说谎了
怎么会
那就请你在我的专辑里作为特邀歌手…
是吗  专辑那边也进展得不错吗
恭喜你
只是绪方先生随口说了说
我还是觉得自己没有自信
一个人的话似乎就缺了点灵魂
所以理奈…
帮帮我吧
不要撒娇
不行哦
由绮要做出只属于由绮的专辑来
嗯
对了  信的事谢谢你
冬弥君挤出了时间
藤井君去演唱会了吗
是理奈交给他的吧
嗯  是弥生小姐拜托的
弥生小姐是不是很忙呢
演唱会前都没什么时间
而且碰巧我和藤井君每天都会见面
本来还想抽时间亲手交给他的
因为弥生小姐她说要去echoes就…
是…这样吗
她偶尔也会送送藤井君
是吗
好像…是这样
我知道了
我也会去谢谢她的
肚子饿了  开动吧
由绮
理奈
还是不行吗
不行
抱歉
樵夫？
听说就是指冬弥
是的  我就是樵夫的前辈
然后她是我的女朋友
到此为止似乎都是真的
那么樵夫和森川由绮正在交往的事呢
真的
真是服了
他的魔爪居然伸到那里了吗
那么  真正女朋友的那个由绮
看上去真不觉得是同龄的
虽然用化妆来掩盖着
皮肤是不会说谎的
那怎么看也是24  25岁
说不定已经过30岁了
那是谁
似乎是由绮的经纪人
经纪…
我说  就算是阿遥我也要生气了
总是胡说…
不会吧  生气了？
是这样啊
我说
阿遥的哥哥
为什么死掉了
交通事故
什么嘛  原来是这样
我还以为是为了捡阿遥打出的超远球
不小心从山崖上跌了下来
等…
哥哥才没有那么笨
说的也是
又不是樵夫
为什么要把冬弥当笨蛋
虽然是有点…偶尔会犯傻
但也有好好在做家庭教师吧
麻奈的事也以冬弥他自己的方式…
拚命地考虑…
我明白  虽然明白
但是他的做事方法都太不开窍  让人着急
哪会有那种不懂女人心思的男人
我可不想被麻奈这么说
被座敷童子？
对对
说起来为什么我是座敷童子啊
突然出现又突然消失
阿遥那样戳人痛处…才更过分吧
那为什么冬弥会是樵夫呢
那是因为呢
很久很久以前在一个地方
有个诚实到犯傻的樵夫一个人寂寞地生活着…
其实不属于你？
是啊  入手时候的协议书被找到了
上面是这么写的
就是说？
我不知道啊  不知道那画不是我的东西
那是谁的
是某企业高层的…名字不能说
就是这样的协议
现在才觉得可惜了吗
可惜？所以说协议书是这样…
我觉得非常抱歉
你是想让我还回去？
就是为了请你还回来  我们才来的
不然就只能让你买下来
已经太迟了
听我说  小英
我们应该交换了正式的转让协议
一切的权利
也就是说就是这样
现在已经是绪方先生你的问题了
一切的“权利”
某种意义上已经没有我们出面的必要了
太迟了
等等  协议书就算了
我和小英的交情可不浅  对吧
即使这样也太迟了
只说不知道的话确实无法解决  是我的责任
你不愿还的话我只能为你买下来  这我明白
但是现在我们还凑不到那么多钱
太迟了
拜托了  小英
怎么办  这里有协议书上所写的鉴定价格
对方很急
对不起
我不打算放弃画
虽然我也很想买下来  但太迟了
呐  小英
你有录音室的吧
嗯  那种东西可以的话
就请拿去吧
只是那样的话还不够吧
啊  那个也许是吧…
剩下的就想办法用实物抵押吧
那种骗小孩的把戏让我心都快跳出来了
但是他上当了哦
而且说玩摇滚的不谙于世事的可是你哦  树女士
叫我社长
那他要是说还回来的话你准备怎么办
那个时候就大哭下跪…
是吧社长
看来他非常想要呢
那东西哪里好了  我是完全不懂
算了  不过结果好就行了
是这样吗  你的目标不会找错了吧
即使不值几个钱你也想要的那个
你在说什么  我这可是演艺事务所哦
能得到那个的话  难道不想再努力一把？
对你丈夫该怎么说
闭嘴
已经太迟了
这个真的可以拿去吗
嗯  要不要连调音师也一起奉上？
现在还不用
那孩子不光是演奏  连录音也要一个人来
是助手吗
来的时候跟来的
就像玛瑙喜欢的洋娃娃一样的东西
常会有小孩子没有那个就睡不着  就是那个
玛瑙说没有那孩子在身边的话
一首都写不出来唱不出来
甚至会活不下去的
啊  玛瑙小姐
玛瑙小姐  请等等
这次应该没问题了吧
请来杯咖啡
今天藤井先生呢
喜欢的东西是芝士蛋糕
不喜欢的东西是削得太尖的彩色铅笔  和我一样
今晚的第六位  森川由绮小姐
White  Album
すれ違う毎日が　増えてゆくけれど
擦肩而过的日子  总是在增加
お互いの気持ちはいつも　側にいるよ
两人的想法却不会变  就在彼此身边
ふたり…
就算…
为什么由绮小姐在哭
过于感动  感情太投入了吧
真像由绮
你的眼睛是窟窿么
由绮小姐很悲伤
老爸你能看出来吗
我知道
没有什么事好悲伤的
由绮 也在烦恼
但是
现在的由绮尽是好事
不是我的错
说起来你是来陪我还是来学习的
什么都
不能为她做
不是学习  是工作
做家庭教师教的学生马上就要考试了
在出模拟考题
真是真是  你竟然也能去教别人
一直就只知道和女孩子玩
被欺负了就呜呜地哭
还记得吗
不记得了
妨碍你工作了么
还是回去再做吧
请进
藤井先生  要熄灯了
啊  对不起
去厕所  该睡了
那么今天就到这里
今天也…
供给过多
你是笨蛋吗
麻奈今天的远足呢
差不多也到不是做那种事的时候了么
在吃醋啊  阿遥
为圣诞前夜我在你家里的事
明明不想进去的  硬拉着人家
超麻烦
遥在吃醋？
你笨蛋吗
似乎已经准备好了
那么  下面从东央宾馆会场
直播绪方理奈小姐的转会发布会
转会？刚才说了转会？
转
会
？
わたしにいつも　あなたはやさしい
在我面前  你总是很温柔
そのやさしさが　不安にする
但那份温柔  却让我不安
運命の糸　ほどけないように
为了让命运的红线  不要被解开
何度も結びなおして
我无数次将它重新系起
次に会う約束　出来ないまま
下一次见面的约定  还没有做好
別れの言葉　まだ聞きたくはないよ
离别的话语  我还不想听到
会えない夜に　夢で逢えたら
无法见面的夜晚  若是能在梦中相遇
明日がつらくても　笑っていられる
不管明天如何难过也能笑容以对
どんなに遠く　離れていても
即使身在天涯海角
つながっていれると信じている
也深信彼此能够紧紧相连
第十八页
虫子太随性了吧
明明躲在壳子里
还说有什么幽闭恐惧症
White  Album