最終綵排
雪が舞い散る夜空
雪花飄舞的夜空　曾跟你相依仰望
二人寄り添い見上げた
繋がる手と手の温もりは
握著的手的溫度　是多麼的溫柔
とても優しかった
淡いオールドブルーの
在淡藍的雲間飄走
雲間に消えていくでしょう
永遠へと続くはずの　あの約束
那本應是永遠的承諾
あなたの傍にいるだけで
只想在你身邊
ただそれだけで良かった
只要這樣就滿足
いつの間にか膨らむ
沒察覺夢想不知不覺變得越來越大　超越現實
現実以上の夢に気付かずに
どんな時もどこにいる時でも
無論何時　無論身處何地
強く強く抱き締めていて
請緊緊抱著我
情熱が日常に染まるとしても
即使熱情要滲進日常
あなたへのこの想いはすべて
對你的思念就是一切
終わりなどないと信じている
至今仍相信不會終結
あなただけずっと見つめているの
一直只注視你
一個人真的沒關係嗎
你今天不是還要去做家教嗎
總得先休息一下吧
而且…
我希望你能來看正式演出
而不是排練
第九頁  回憶不需要適合的劇本  反正一說出口  全都變成了戲言
你說錯了是怎麼回事
我都說過了
我做事的原則是邊探討邊推進
排練也應該以這種方式
大家也都這麼覺得  是吧
說白了  就是沒幹勁了
看到你搞的這些誇張的玩意兒
又不是上一輩的嬉皮士
怎麼這樣…
但你不是說過設計按照畫的樣子來就可以了
那只是參考吧
沒想到你居然原封不動地做出來了
導演的風格最近一直都在變
不跟著我們的步調來商量怎麼行
那種畫太幼稚  根本看不懂嘛
總之改改吧
真是的  幸虧公演不是明天
反正又不想去  夕風的學祭
不去見由綺也沒關係
你知道嗎  我前兩天又…
不好
抱歉
你白癡啊
好啦  開始吧
沒時間了  我做什麼好呢
那個…
時間不夠時就要用人海戰術
澤倉小姐是指揮官
我和這個廢物該做些什麼  請下令吧
今天也要
通宵了
找到了找到了
由綺
哥哥回來了嗎
座敷童子
誰是座敷童子啊
我在問由綺你的哥哥回來了沒有
由綺是那位
她來了啊
由綺醬
由綺
朝這邊看
由綺醬
那麼  時間差不多了
不唱歌嗎
不唱了嗎
新曲
唱首新曲吧
唱吧
對不起
還沒練習多久
作為補償  有一件事要告訴大家
老爸  美笑她…
一大早就出去了
一點都沒睡
為什麼不叫我
本來打算叫的
但澤倉小姐說  就讓你睡吧
彰
你參加展銷會嗎
什麼展銷啊
演出節目啊
扮演布朗神父
記得嗎  布朗寧詩集
你從美笑那裏借來的時候…
我知道了  福爾摩斯的助手…對吧
願上帝保佑你
知道美笑在哪嗎
沒看到
不知道啊
如果你說的是要加敬稱的那個的話
笑容的傳遞  演出：Happys
喔  Happys來了嗎
真是叫人嚇了一跳啊
就是  風頭全被搶過去了
真有人氣啊
那個…由綺  森川由綺
對對對  由綺醬
真是可愛啊
那個…
啊  小八
啊  能不能別這樣
小響
請給我簽名
啊抱歉  可以不要拍照嗎
不是吧
由綺她…來了這裏？
為什麼
等等
星期六你準備做什麼
大概是在學校裏轉轉
有認真地在排練了
穿上我們做的那些衣服
認真地在做了
認真地…
有什麼好笑的
藤井君說話的方式好奇怪
本來就是正式的排練嘛
沒錯
沒看見的也是…
美笑沒來看嗎
嗯  收拾好就回去了
也是  都沒怎麼睡過嘛
睡過了嗎
嗯  多虧了你們睡得很香
藤井君
是
明天一定要來看哦
當然了
要好好的印在眼裏
我的…孩子們
嗯
喂
真的是給你們添麻煩了
真是客氣
怎麼突然見外起來了
連你父親都過來幫忙
明天結束後會去感謝  順便打掃下
麻煩幫我轉告他
會的
結束了呢…終於
結束了  應該不會再有這樣的事了
但是  再有這樣的事隨時可以找我
謝謝
請進
正在忙嗎  那就…
不  已經做完了
那是那邊的
這邊
錯了錯了  那邊
估計是…不會滿座的
喂  那邊的佈景
開場後演員入場時怎麼辦啊
快點拆掉  笨蛋
嗯  你說什麼
最靠後的角落裏就行了
兩個人的位置都不能想想辦法嗎
還沒睡醒嗎  美笑
觀眾席是為觀眾而存在的吧
你也算是個工作人員吧
雖然總是在需要你的時候不見人
去邊上看吧  不許搗亂
說什麼傻話
哈？
如果沒有他的話
我根本不可能堅持到今天
好心到通宵幫忙
好心幫忙嗎
那你沒問題哦  自己去觀眾席上看吧
票到接待處去買  成人票700日元一張
田丸  你…
美笑  我去買吧
不跟你廢話了  我們走吧
等等…
馬上要開演了哦
等等啦美笑  我去買票…
不行！不能聽任田丸擺佈
所以說我去買了後把票給美笑
這樣不就誰也不能多嘴了嗎
那藤井君怎麼辦
我昨天也稍微看了點
所以今天就不必特意再看了
不願意跟我一起看嗎
那就買兩張  弄兩個位子吧
你好好想想  田丸不允許我坐在觀眾席
所以也不會賣你兩張的
那該怎麼辦啊
拜託了
…美笑
今天就請跟我走吧
我去
不管哪裏都去
我借用一下
美笑  那難道是…
二樓的坐席現在沒有開放
看台被當成了雜物房
去年準備學祭的時候被叫去拿腰鼓的時候發現的
在最裏面的牆後  有照明用的小屋
那裏的話  就不會被人打擾了
好棒
是嗎
感覺興奮起來了
首鈴  還有5分鐘就開演了
快點  藤井君
大探險啊
沒事的  之後只要直走就行
真是大探險
開始了
對不起  對不起
為什麼  為什麼要放棄
因為  已經…
看吧  終點近在眼前了
好像開始了
序章只能放棄了  田丸的獨演要持續一段時間
昨天看了哦  好像時代劇一般
時代劇？我好像要發燒了
好  既然決定了  就稍微休息一下
啊  那是？！
冷透了啊
真好喝  我正好口渴了
真讓人懷念啊  這個樣子
還記得嗎  日川町的那個電影院
三映館？
嗯  正好就是這種氣氛
在光束下  飄著煙塵
聲音也是？
我們碰見過吧  美笑一個人去那的時候
沒錯  藤井君是跟由綺一起
由綺那傢伙  一看到美笑就跑過去
兩人一起親親熱熱
說實話我挺嫉妒的
我也是被她纏著  熱得要命
那時候明明也是冬天
太好了  還能這樣
跟美笑一起  看到各種各樣的美笑
被你看到了很多弱點呢
最喜歡的學姐  而且偶爾成為只屬於我的女神
我很尊敬你  跟由綺一樣想永遠跟著你
但是  彰不一樣
彰對美笑的心意跟我們不同
怎麼突然說起這個來了
美笑  你對彰怎麼看？
這不是現在該說的東西吧
走吧  要結束了
啊  誰在那裏
美笑對不起  我竟然說出這種話
當心那裏
危險
美笑
怎麼…回事
為什麼  為什麼
沒事吧
哪裏痛？腳嗎？
可惡  太黑了
好痛
扭到了嗎  要是骨折就麻煩了
等等  我馬上去叫救護車
不行
沒關係  留在這裏吧
可是…
對不起  留在這吧
都怪我說那麼奇怪的事
沒關係  早就決定好了…變成這樣
美…笑？
第四幕  骯髒而邪惡的聲音
起因是詩集  演劇劇本  設計
誤解  妄想不斷膨脹
美笑？
嫉妒學弟的女朋友
甚至嫉妒她的前輩
我聽不懂…
背叛她  欺騙她
不要說了
明明知道學弟的朋友的心意  卻不能接受
美笑  不要說了
因為學弟
美笑
對學弟
別說了！
把學弟…我…
對不起…我…
別回答我的告白  因為你有由綺
因為你根本沒想過我
但是你放心吧  錯的人是我
都是騙你的
騙我？
沒發現嗎  這都是我安排的
為了能讓我的劇本登上舞台而利用你
沒有  不是這樣的
我就是這種人
骯髒而邪惡的女人
想說的只有這麼多
對不起  耽誤了你的時間  你可以走了
美笑  我喜歡你  很喜歡
我不喜歡你
不喜歡你  所以你走
美…
走！
切  那呆子在那種地方…
在搞什麼鬼
美笑
美笑  …
我喜歡你
終幕  接受懲罰
這麼近的地方
竟然有那種思念
掉在了那裏
怎麼辦
由綺
心配してます
一直擔心著
さみしがりやのあなた
那孤獨寂寞的你
強がるわたしが
逞強的我
もっともっとさみしい
更加更加寂寞了
あなたとの想い出の
與你的那些回憶
すべてを雪のように
全好似雪花一般
真っ白に染め消してしまえばいいと
在留下一片雪白後
思うけれども
消失不見
舞い落ちる　わたしの今
慢慢飄落  如今的我
静かに積もりささやく
伴隨著那些輕聲細語
その言葉は　また舞い上がり
那些話語又再度飛舞
キラキラと降り落ちてく
亮閃閃地飄落下來
胸の中で　消えることは
而不會悄悄消逝在
…ない
…心中
第十頁  獨角戲之所以空虛  並非因為只有一個演員
而是觀眾的目光  刺得好痛
White  Album