你在做什么
先去大厅那的咖啡厅了 筱塚
现在只需在我的怀中睡去
眠りなさい　今はただ私の中で
不要再去向别处
どこにも行かないで…
在朦胧中的深渊边摇摇欲坠的
微睡の淵で揺れてる
群青色的夜
群青色の夜
探寻着那没有交辉的繁星
交わることのない星を探してる
追求着你的指尖  在黑暗中彷徨
あなたを求める指先　闇に彷徨って
即使挣扎着也无法逃离
もがいても抜け出せない
渐渐地沉入爱的汪洋
愛の海に溺れてく
轻柔的叹息  连心灵也为之震颤
柔らな吐息に　心さえも震える
如同缠绵美丽的蛛丝一般
絡まる美しい蜘蛛の糸のよう
令人无法动弹
動けないの…
请原谅我
私を許して
能在你的臂弯中入睡
あなたの腕に抱かれて眠る
即使舍弃一切也毫不在乎
何もかも捨てたっていい
别再总是作出乖巧的幻影
良いコのままの幻影なんて作るのはやめて
まぼろし
请找到真实的我
本当の私を見つけて
我一直等待着...
ずっと待ってる…
我先用过了
藤井先生需要的话  就点些什么吧
那个…有早餐吗
没有
第十六页  想起小的时候  总有些因为害羞而坐立不安的事  和那个相比的话
我很感激筱塚小姐
如果你没有撕掉那封信的话
前夜就见不到由绮了
现在
我不明白您说的话
心情也是
成了我的女神
所以
这样就算是回礼了吗
这倒也不是
您看过演唱会了吧
那就是由绮小姐的…
现实  对吧
是未来
然后我就是个碍事的
我不明白
一点都不明白
到时就像这样  一一提醒我吧
强人所难呢
是吗
那么就告诉您一些吧
七濑君  快点
伯父  伯父
我的错…因为我的错
你还在做什么
快叫救护车
先关掉煤气
音乐节？
每年二月末召开  由东央电视台举办的
哦  那个我知道
写作明星  读作维纳斯
维纳斯音乐节
启明之星
决出明日之星  年轻女性歌手限定的祭典
我经常看的  但是…
哎  那…
由绮要在维纳斯出场？
还并没有决定
只是报了名  并不一定会被选上
毕竟由绮小姐才只出了一张单曲
如果出场的话…
大冲击
虽然就算出场也不等于稳坐明星之座
但影响力一旦向全国蔓延  势必会掀起一股风潮
获奖的话将更不可想像
好厉害
现在是检验我们事务所的能力的时候
但最大的障碍是…
记得理奈…小姐是
一次也没有出场过
果然…是吗
两次获得出场机会  却都刚好有别的工作
这是她本人的意愿？
不清楚  谁知道呢
难道是绪方先生故意操作的吗
那是当然的
为什么
没必要与平庸之辈为伍
和平庸干什么？
比试高下
什么嘛  那他这次应该也不会同意的吧
这次嘛…
把维纳斯的资料给我
还赶得上吧
就是说…他改变想法了？
无法理解
不像他的作风
像啊  很像绪方先生的作风
他本来就那么让人琢磨不透吧
在那之后  突然…
是战利品的收取
在那…之后？
理奈的话肯定能通过的吧
如果能一起出场的话  由绮也一定…
不会的
每个事务所限定只出场一人
虽然只是个惯例
但却是个不可打破的规矩
对手是…
让我宝贵的由绮…
由绮她知道了吗
根本不会想到吧
我想也是
她也没有说过
您明白了吗
音乐节的事的话…
还没明白吗
您也该想办法…
把这段恋情结束了吧
筱塚小姐
有您的电话
请转告说我已经回去了
筱塚小姐
走吧
我送您
我一个人溜跶着回去
您二位是家属吗
不
虽然已经联系过了
但却只有电话留言
哎呀  居然是电话留言
大过年的还这么忙呢
伯父为了我们…连料理都…
我到底在做什么啊
要怎么和冬弥说…
不要再哭丧着脸了
不要让我后悔
先到先得  先到先得哦
里面的东西绝对够份量
不会让您吃亏的
好啦  别挤了别挤了
愛という形無いもの　とらわれている
不知不觉  深陷爱的囚牢
理奈…
心臓が止まるような恋が　あること知ってる
我早已知道  爱会让心脏停跳
会うたびに与えてくれた　憧れでさえ
但渴望见你的冲动
今でも信じて…
总让我相信…
お互いの気持ちはいつも　側にいるよ
两人的心意不会变  就在彼此身边
…のない情熱は
不知不觉  深陷爱的囚牢
どこから来るの？どこかに眠っているのかな
无论有几张也…
ララ　星が…
恭贺新年  非常感谢往年的惠顾  今年也请多多关照  新年期间从5日开始营业
被一幅画召集起来了吗
涨潮的时候到了吗
承蒙照顾了  弗兰奇
怎么了  这副表情
你觉得我屈服了吗
喂  冬弥
藤井外出中
请在信号后…
喂  我是七濑
…我打过来好几次了
那个…我现在在市立医院
早上  伯父病情突然恶化
收到消息后请赶快过来
抱歉
明明有我们在的
久等了
失礼了
弥生小姐  你怎么了
不  没什么
但是…
好了  赶快出发吧
医生怎么说
说是血压稍微有点高
你看  刚好正月难得回家  美咲你们也在
老爸太兴奋了
伯父…
说是没什么大事
还有些检查什么的  就是手术可能要延后
彰呢
让他回去了
是吗
他似乎非常沮丧
说是无颜面对藤井君  所以…
美咲她
不用这样的  这也是没办法
为什么
藤井君
没回去
前夜时在这里见过的由绮的经纪人
知道了
去过echoes一次
藤井君不在的时候
什么
她偶尔会来坐坐
说是那里气氛很轻松
也没有别的客人
由绮知道吗
知道什么
店长说她经常接送你
偶尔吧
由绮她…
估计不知道吧  没有谈起过
是个好人呢
以前还以为是个可怕的人
不光对由绮  对藤井君也很照顾呀
嗯
总之老爸似乎不用担心了  我要回去一趟
美咲呢？
我再待一会
为什么
嗯  是这样  今天照X光时发现的
嗯  要不要切说是要看今后检查的情况
起搏器？所以说…
探病嘛  突然大家一起来的话
老爸…你看  他会察觉到的
嗯  大伯你也很忙吧
泽仓小姐  请不要道歉
是我这知老又不服老的性格不好
多亏了你  还捡回一条命
手术延期了让我松了口气
听说还要给我安“肉搏器”
光是想想心脏好像就要停下来了
肉搏？伯父…
有你们两人在我很高兴
和七濑君好好相处…
对不起
冬弥就请你忘掉吧
是…
请忘掉吧
对不起  对不起
吃晚饭了
我就觉得很奇怪  这样球不就掉到海里了
为了不掉下去  绝对要打回来的
要是没打到掉下去怎么办？
那就追加一百球
哇哇
知道了  那就来吧
等变得更暖和点了  再过来
教我网球吧
呐  麻奈
为什么在冬弥的房间里
麻奈？
所以才说A型的人啊
听好了  竖起耳朵听好了哦
只是要去的朋友家碰巧在那附近
以前在简历上看到过  就觉得很近
朋友不在家…当然是女孩子了
好像和男朋友出去了  又是圣诞前夜
于是就顺路去看看而已
正好樵夫回来了  但我可没在等他
不过站在门外说话也不太好…
难得送他录音电话
不设置好的话又有什么意义
一月五日  星期一
藤井现在外出中
请在信号音之后留下事情和名字
喂  我是由绮
那个…有点不好意思
冬弥君回家去了吗  还是在医院？
伯父身体怎么样了呢
没能去探望真抱歉
正月也结束了呢
虽然由绮因为一直在工作没什么感觉
今天晚上的话我在家
如果方便的话请打个电话来
那个…嗯  再见
在进入正题之前
来的路上没有被跟踪吧
弥生小姐  我来…
谢谢
维纳斯？
哦  墨水省下了
难以置信
你老糊涂了吗  哥哥
明明到今天为止连提都不提一个字的
不想出场吗
想  一直都想
但是要怎么办  应该是…
原则是一家事务所只能派一人出场
或者一个组合
对于两人平分秋色的我社来说
真是让人烦恼的问题
那种事…可…
那样的话答案不是已经出来了吗
一点犹豫都不用
也就是说  那是为了由绮吧
理奈  我…
知道了  我遵从决定
不  正相反吧
从今天起  绪方理奈从绪方事务所独立
哦  这次又能为我省下些什么呢
唱片的出版费
这是最后的工作  拜托送我回公寓
是
理奈等等
绪方先生
理奈！
理奈等等
喂  听我说
我没打算去音乐节什么的…
抱歉了
绪方先生  你不阻止她吗
弥生小姐  你在做什么
为什么能这么平静  理奈都要走了
都说要不干了
由绮小姐…
送我  带我去理奈那里
明白了
请在下面等我  我去把车子开过来
嗯
目标是那边吗
您竟然察觉到了
确实是平良木君吗
大概
拍下你们的照片  他想干什么呢
是啊
装作不知道  或是准备付诸法律
这样可以吗
拜托了
没关系吗
当然
青年呢
什么事都没有
对由绮不利的话  我可绝不原谅
是
理奈小姐应该也帮了一次忙
绝对不要被击垮啊
我是绪方
小英  是我
居然是神崎社长  竟然能追我到这里
一会儿能见个面吗
社长  玛瑙小姐…
理奈！
喂  我是由绮
喜悦的声音
等待过我
由绮
わたしにいつも　あなたはやさしい
在我面前  你总是很温柔
そのやさしさが　不安にする
但那份温柔  却让我不安
運命の糸　ほどけないように
为了让命运的红线  不要被解开
何度も結びなおして
我无数次将它重新系起
次に会う約束　出来ないまま
下一次见面的约定  还没有做好
別れの言葉　まだ聞きたくはないよ
离别的话语  我还不想听到
会えない夜に　夢で逢えたら
无法见面的夜晚  若是能在梦中相遇
明日がつらくても　笑っていられる
不管明天如何难过也能笑容以对
どんなに遠く　離れていても
即使身在天涯海角
つながっていれると信じている
也深信彼此能够紧紧相连
第十七页
希望被揭穿的谎言
和希望不被相信的真相
各有一个
White  Album