服飾和小道具也要做？
說是做不到就要寫別的劇本
怎麼會…這種事不用去做
我想做啊
我想讓大家看到我寫的劇本啊
我想去做設計
但是…不行
不對
不知道…該怎麼辦了
果然…我…做不到…
這樣的
這樣啊
不是美笑
但是  美笑  那樣的話就得努力了
不要這樣說啊
做不到啊
已經有構思了吧
有是有…基本上
但是…本來也沒打算畫成圖
總之就先那樣
按照構思一點點做吧
不用著急
花點時間的話…
沒時間了啊
離最後綵排只剩兩星期了
倒過來推算一下吧
準備材料和實際動手…
當然我也會幫忙的
兩個人一起做大概會花多少時間？
藤井君…
一起做吧
雪が舞い散る夜空
雪花飄舞的夜空　曾跟你相依仰望
二人寄り添い見上げた
繋がる手と手の温もりは
握著的手的溫度　是多麼的溫柔
とても優しかった
淡いオールドブルーの
在淡藍的雲間飄走
雲間に消えていくでしょう
永遠へと続くはずの　あの約束
那本應是永遠的承諾
あなたの傍にいるだけで
只想在你身邊
ただそれだけで良かった
只要這樣就滿足
いつの間にか膨らむ
沒察覺夢想不知不覺變得越來越大　超越現實
現実以上の夢に気付かずに
どんな時もどこにいる時でも
無論何時　無論身處何地
強く強く抱き締めていて
請緊緊抱著我
情熱が日常に染まるとしても
即使熱情要滲進日常
あなたへのこの想いはすべて
對你的思念就是一切
終わりなどないと信じている
至今仍相信不會終結
あなただけずっと見つめているの
一直只注視你
你願意幫我嗎
不過  設計的話…
構思只在美笑的腦中吧
只有美笑才能畫出來
第六頁  忘卻煩惱的好辦法  對別人的麻煩插上一手如何？
美笑
藤井君
嗯？
我…真的是很過分
到底在做什麼啊  和小孩一樣
沒有那樣的事
會痛苦很正常  是那幫人太過分了
但是…但是啊
已經沒事了  真的對不起了
我會加油試試的
做好的話可以幫我看下嗎
下次讓我聽聽意見吧
當然了
比起劇本更能提出點好的意見了
啊…白天的時候對不起了
審查的時間突然提早了
通過了就好
嗯
太好了  打電話給你
能聽我說這些事
嗯
謝謝你  藤井君
我是筱塚  你好
社長
你不知道嗎  美笑和田丸的那事
前年？  我們不是還沒入學嗎
要是入學了還不得鬧個天翻地覆
社團的那些學長
但我是去年開始吧  就不怎麼來學校了
的確  我也沒多少和你在學校裏遇見的印象
因為美笑一直很正常吧
那只是在逞強  不是嗎
是在在意我們啊
這才是…成熟的表現啊
那又為什麼對那樣的美笑置之不理？
你到底都做了什麼  彰
你這人啊
什麼都說不出口啊
我也…很在意的
我什麼都…不知道
不止是如此吧  畢竟你在和那鄰家女孩交往
沒錯  比如說…
記憶
一次？
去年和由綺見面的時候僅僅…
騙人的吧
那時候她還沒有出道
於是…你在聽嗎
在聽
把教授牽扯進來  在系裏造成了大騷動是吧
那是第二件
現在在說的是…
第四件  最後美笑還是拒絕了田丸
田丸覺得那是對他的羞辱
就對準備退出戲劇部的美笑說不需要退出
沒讓她退出
故意讓她不舒服
然後呢
她成了強制幽靈部員
兼做些別人不做的雜務
一直都是這樣
也難怪美笑會這樣想不開
畢竟放過這次機會的話  就沒下次了
誰都這樣認為
現在已經沒關繫了吧  她和那個叫田丸的部長
從一開始就沒什麼關係
田丸現在的女朋友是今年剛進來的部員
反正又是…
是嗎  那樣就好辦了
服飾和小道具都做出來的話就解決了
為什麼
是如此簡單
美笑的
好
煩惱
你真像漫畫裏的主人公啊
我不行  昨天也說過了
真的可以嗎
什麼
美笑啊
所以說是什麼事啊
多餘的話…別說啊
好
那麼  整體過一遍吧
是
すれ違う毎日が　増えてゆくけれど
擦肩而過的日子  總是在增加
お互いの気持ちはいつも　側にいるよ
兩人的想法卻不會變  就在彼此身邊
早上好  …
早上好
ふたり会えなくても　平気だなんて
就算不能相見  也毫不在意
強がり言うけど　溜め息まじりね
逞強的話語裏  卻藏著嘆息
過ぎてゆく季節に　置いてきた宝物
藏在逝去季節裏的寶物
大切なピースの…
是缺少的一片…
抱歉  腦子有點混亂了
我去你那邊吧
就快…
關門了
之後的預定是？
沒什麼事…
我送你
不
我在車上等您
啊…筱塚小姐
藤井先生
沒去見
我知道  沒想到你能忍到現在
不可抗力
忍耐什麼的…
看守
阻礙
給你獎勵吧
沒意義的  這種事
不要了嗎
什麼要不要的  再說…
那麼再見
喂
美笑？
藤井君  這個…
畫好了
能看一…
美笑？
美笑！
真的沒事啦  只是睡眠不足而已
咖啡就行了吧？也沒其它的了
得醒醒神才行  難得讓你給我評價
你可以先睡著  我會自己看的
牛奶喝完了啊
黑咖啡就行了
不行
沒關係啦藤井君  沒關係的
我馬上回來
久等了
厲害  太厲害了美笑
（顏色太鮮艷…了吧）
（沒有的事  畢竟是女主角）
喂  由綺？
冬彌君  嗯…  現在方便嗎
完全…沒問題
你在睡覺？還是有客人？
不  前不久跟彰他們玩太瘋了
鄰居變得很敏感
什麼  怎麼了？
那個  所以啊那個…
冷靜點  由綺
嗯
真的很對不起  那個…
睡著了的事啊  還有那奇怪的暗號
在車裏偶然看到遙就趕忙寫下的
因為我覺得讓她看懂了不太好
可是冬彌君也看不懂的話就沒意義了
我看懂了啦
我才是呢  去不了真對不起
不  那只是我的任性而已
從昨天開始我就在錄新曲了
感覺非常緊張  想讓你分我一點勇氣
由綺  對不起
沒關係  馬上就能錄完了
現在是最後的休息
對不起
本來我給你打過一次電話的  你出去了吧？
不  我回了趟家
老爸的身體稍有不適
你父親病了嗎？
不  只是他的老病惡化了
都一把年紀了真拿那老頭沒辦法  雖然跟年齡無關啊
太好了  你沒有勉強自己過來
家裏出了那麼大的事  要是你還來的話  我會…
不  所以說沒什麼大事啦…
對不起  是  是嗎
我會再給你電話的  再見
據說鋼鐵五社遭受了戰後最大的赤字
這種時候才應該把待遇…
是藤井君  是給藤井君打電話了
他似乎很忙  完全聯繫不上所以我很擔心
也沒跟他約好見面或者是去哪玩  真的
對不起  拜託了
明白  那麼再來一遍…
謝謝你的寶貴意見
說明會臨近  我已經下定決心了
到時希望再找你幫忙  拜託了
怎麼樣了  說明會
嗯  說就用這個了
通過了？很好
後面要怎麼辦呢  我完全沒考慮過
說什麼呢  去買材料吧
你幫我嗎
我說過了吧  在電話裏
你是認真的啊
嗯  認真的
為什麼？
為什麼你要幫我
為什麼？你一人不可能做到吧  只剩兩周了吧
嗯
雖然不知道我能幫上什麼忙
我能這麼向你撒嬌嗎
沒問題
謝謝你  藤井君
還得找個幫手啊
幫手嗎…
遙就不用問了
把彰拉來怎麼樣？
不可能吧  他說是今年倍受關注  要上演節目
聽說了聽說了  是要重現著名推理小說的事件現場吧
彰太一本正經了啊
所以不可能的
那就是說只有我們兩人而已？
我很看好你
還有就是看看布料  板子之類的材料就…
明天再買吧
一切聽你的
真是太謝謝你了
我自己的話不可能完成的  幫大忙了
請…
儘管使用吧
不過話是這樣說  果然用腳來運還是有限度的
對啊  開我家的車出來好了
我沒有駕照
我有
你的技術沒問題吧
馬馬虎虎吧
那個  空白期多長了？
2年左右？
我還是用腳運吧  才不要坐
討厭  看我…
危險
對不起
走吧
喂喂  那個餐具  用得上嗎？
在吃飯那個場景
是啊  非常精簡
而且感覺不到特定的時代和地點  不錯
看看吧
那就是由綺？
不行  全都不行  完全不行
怎麼辦  她已經到極限了
剩下的就用剪輯…
之後有什麼安排？
什麼都沒有
那麼就繼續吧  直到完成為止
咖啡咖啡
理奈  你…
前線慰問
理奈
（夕風大學設計同好會）
不行啦  不行
你看看這狀況吧
雖然很抱歉  不過不行
在角落裏就行了  能不能借用一下啊
然後  可以的話借我一台縫紉機…
哪有這種好事啊  澤倉
都到這時期了  還想一個人插進來
這也算是演劇部的工作
那就更不可能了  到今天才突然過來
各社團不都事先提出活動預定的嗎
美笑  去借部室啊練習場之類的不行嗎
那個不行
吉江  能來一下嗎
不好意思  我馬上過去
就是這樣
英雄
登場
美笑
心配してます
一直擔心著
さみしがりやのあなた
那孤獨寂寞的你
強がるわたしが
逞強的我
もっともっとさみしい
更加更加寂寞了
あなたとの想い出の
與你的那些回憶
すべてを雪のように
全好似雪花一般
真っ白に染め消してしまえばいいと
在留下一片雪白後
思うけれども
消失不見
舞い落ちる　わたしの今
慢慢飄落  如今的我
静かに積もりささやく
伴隨著那些輕聲細語
その言葉は　また舞い上がり
那些話語又再度飛舞
キラキラと降り落ちてく
亮閃閃地飄落下來
胸の中で　消えることは
而不會悄悄消逝在
…ない
…心中
第七頁  印象必須不斷加深
因為它會從開端慢慢崩潰
White  Album