ED
谢谢你的留言
本想在方便和冬弥君说话的时候再打过去的
对不起  又睡着了
前一晚熬夜了…这也不能当借口呢
那么工作请加油吧
现在只需在我的怀中睡去
眠りなさい　今はただ私の中で
不要再去向别处
どこにも行かないで…
在朦胧中的深渊边摇摇欲坠的
微睡の淵で揺れてる
群青色的夜
群青色の夜
探寻着那没有交辉的繁星
交わることのない星を探してる
追求着你的指尖  在黑暗中彷徨
あなたを求める指先　闇に彷徨って
即使挣扎着也无法逃离
もがいても抜け出せない
渐渐地沉入爱的汪洋
愛の海に溺れてく
轻柔的叹息  连心灵也为之震颤
柔らな吐息に　心さえも震える
如同缠绵美丽的蛛丝一般
絡まる美しい蜘蛛の糸のよう
令人无法动弹
動けないの…
请原谅我
私を許して
能在你的臂弯中入睡
あなたの腕に抱かれて眠る
即使舍弃一切也毫不在乎
何もかも捨てたっていい
别再总是作出乖巧的幻影
良いコのままの幻影なんて作るのはやめて
まぼろし
请找到真实的我
本当の私を見つけて
我一直等待着...
ずっと待ってる…
那个  昨天…
下一位
第二十一页  想要回到岔路口  如果选右边就好了  充满了后悔的路程
你做了件很严重的事呢
这可是新作啊
这就是所谓的摇滚的生活方式吗
是叫庞克来着？
即使把其他的全部拿出来也不足一半的价值
当然我是要收中介费的  因为是工作
虽然无法保证能不能处理掉
关于以后的交易请直接联系我
我们的神崎某人不忍心让难得的宝贝发霉
不  这真是失敬了
早上好  请多指…
请多指教
什么…事
我想确认一下接下来的安排
今晚也直播的TOP10  排行榜之夜
那么本周的第二位
森川由绮  “WHITE  ALBUM”
不好意思  请问车站在哪里
要去哪儿呢
医院  有劳了
我是问去哪儿转转
又跑出去了？
玛瑙小姐  玛瑙小姐
你在吧  请快点出来
喂  你听得见吧
总之请先把门打开
玛瑙小姐  玛瑙小姐
我会和社长好好说的
怎么了  发生了什么好事么
你是怎么看出来的
精神过头了
白天由绮小姐来了
泽仓小姐最近都没见到
一个人忍着吧  一个人
真是  考虑一下自己的立场吧
色…
那样就好
那样就行了
冬弥  我有话对你说
明天再听
又在出考题了么
不  是日程安排表
关于2月28日的
有什么事
我的祭日吗
对对  因为大家也都有自己的事情
日程必需得遵守才行
你也适可而止吧
冬弥  由绮小姐…
她说了什么吗
不
您好
好像做了一场梦
因为您睡得很熟  我就自己…
对不起
是吗  成人仪式吗
到了这个季节了吗
但是这是杂志的工作
要在某个庭院里拍照
做偶像也真辛苦呢
冬弥君也是…
还是个孩子  不配接受成人的祝福
怎么会
热情真是高涨呢
买进这么多一文不值的风险
是…谁  你是谁
我是记者
你想继续这样当罪犯吗
还是说…
话说回来你是笨蛋吗
光拍经纪人和男人  为什么不拍森川由绮啊
由绮小姐没有错
啊？
我不愿意伤害由绮小姐
你也想被人捅吗
好烫好烫
你捅过女人吗
嗯  做过了  因为太瞧不起人了
没被抓住吗
还不够定罪  谁会犯那种傻
但是那家伙第二天就没事了
那是什么身体
比起那个  听好了
所谓报导摄影师呢
是…
终于回来了
你不在的话那孩子根本没用啊
不知道什么时候完成的话  发售的预定也…
我说  玛瑙
OK  今晚要完成两首哦
做得到吗
拜托了玛瑙  因为要赶着进TOP10
去了吗  成人仪式
但是  理奈也是
说起来也是呢
这样好吗
好不好都已经忘记了嘛
只是觉得穿盛装的女孩子真多呢
由绮去了吗
不知道
最近和由绮见面了吗
不  因为现在…
是吗
要是知道了由绮的日程安排的话  给你点时间也…
工作的时候由绮的话题就…
也是呢  抱歉
好 像
很高兴的样子
两个人都很忙  完全都忘了
两个人一起大笑了起来
由绮去了成人仪式吗
下次请让我看看你盛装的照片吧  再见
礼物？
是你的生日吧  下个星期天
因为不知道能不能见面
双方都可能有事
为什么要做这种事
为什么…  你看  圣诞前夜也收了你的礼物
那个是给由绮…  而且不是还付过钱了
不是那个
都说了那是想给朋友的
你听成什么了
算了  省得浪费了  我就收下了
谢谢
里面就不看了
嗯  过会看吧
你傻站着干什么
差不多该告诉我了吧
什么
想考的学校
申请书已经提交完了吧
也已经没什么时间了
我也差不多该考虑下倾向和对策什么的了
不知道听不见  不告诉你
是吗
那么在广告之后终于到了本周TOP3的发表
上周的第一位是绪方理奈  “SOUND  OF  DESTINY”
那么  是新起点的女王本周也保持第一
还是人气急速上升的原妹妹森川由绮…
你想听？
不  麻奈那样比较能集中的话…
很在意
当然了
没有哦
我是
最近和由绮见面了吗
绪方理奈的
没有  最近一直都很忙
啊  我又被理奈…小姐雇用了
真是顽固呢  樵夫的妄想
Lesson  4  chapter  1
Are  you  all  right, sir?
Better  ask  my  nurse
My  English  is  not  good  enough  for  me  to  know
The  daughter  of  mine  seems  to  be  not  in  them
She called  a  lot  before  hard  time, doesn't  she?
麻奈  老师来了？…
你是…藤井…老师呢
是吗  是这样啊
你好像已经知道了呢
因为很少见一直继续干的
还以为是什么样认真的老师
大白天两个人在做什么
那个我有好好地…
和麻奈说了吗
没…
缠着绪方理奈来我事务所的事
还有和森川由绮…
社长
骗人
麻奈  你看…
好像是真的哦
骗人
所以一开始…
闭嘴
麻奈…
闭嘴  闭嘴  …
你们这些大人想做什么就去做什么吧
这样怎么可能去考试！
麻奈别这样
去死
麻奈…
你们全都去死  去死吧
麻奈  妈妈要生气了
啰嗦  滚出去  滚出去啊
你…
让开  老太婆
说我是老太婆
老太婆…那孩子什么时候学会那种话
藤井君
是
快想想办法
想办法…
这是教师的责任吧  我马上要出去了
我想遥老师会有办法的
适可而止吧  总是让我给你擦屁股
你当父母是什么
我也不想一直让父亲照顾
你染手的女孩子  被人抢走了
是…吗
人家现在都怀孕了
没办法啊
心理创伤吗  因为放走的猎物太大了？
你还准备像小孩子一样天真到什么时候
我应该说过让你放弃了
现如今政治结婚什么的可不流行
财阀是没落的别名啊
而且对方还是个任性的家伙
不行不行  让个艺人嫁进家里来
是一族人的羞耻
都说了早已经把她忘掉了
老爸
疼吗
这次的曲子是弹唱的
是
这个要由由绮来弹
由绮小姐  是神崎社长打来的电话
我是神崎  给我家里打个电话
我是神崎  联络我
我是理奈  刚才神崎社长打电话给我
听语气好像很确定我和藤井君在一起
我是由绮  刚才接到了M3的神崎社长的电话
说和冬弥君联系不上
我也在上课说了句对不起就挂了
还是把医院的电话号码告诉她比较…
我是神崎
喂  我是藤井
一晚上跑哪儿闲逛去了
对不起
麻奈还没回来啊
和叫遥的女孩子在一起吗
知道在哪儿吗
我不想报警啊  你明白吧
说起来  在echoes见到的时候
说正月两个人要去合宿
就是  高中的时候遥经常和哥哥一起…
喂
田丸…君
我是平良木
有什么事
电话不行  要见面才说
知道了
请等一会
遥  她
复 活 了
わたしにいつも　あなたはやさしい
在我面前  你总是很温柔
そのやさしさが　不安にする
但那份温柔  却让我不安
運命の糸　ほどけないように
为了让命运的红线  不要被解开
何度も結びなおして
我无数次将它重新系起
次に会う約束　出来ないまま
下一次见面的约定  还没有做好
別れの言葉　まだ聞きたくはないよ
离别的话语  我还不想听到
会えない夜に　夢で逢えたら
无法见面的夜晚  若是能在梦中相遇
明日がつらくても　笑っていられる
不管明天如何难过也能笑容以对
どんなに遠く　離れていても
即使身在天涯海角
つながっていれると信じている
也深信彼此能够紧紧相连
第二十二页
在因为嘴笨而烦恼？
试着用眼神去交流吧
立刻就会变得想说话了
White  Album