-------
為什麼不生氣
沒有生氣的理由
終於肯說話了嗎
一直在想要等到何時
沒有酒嗎
因為不怎麼喝
啤酒可以的話…
去買吧
現在只需在我的懷中睡去
眠りなさい　今はただ私の中で
不要再去向別處
どこにも行かないで…
在朦朧中的深淵邊搖搖欲墜的
微睡の淵で揺れてる
群青色的夜
群青色の夜
探尋著那沒有交輝的繁星
交わることのない星を探してる
追求著你的指尖  在黑暗中彷徨
あなたを求める指先　闇に彷徨って
即使掙扎著也無法逃離
もがいても抜け出せない
漸漸地沉入愛的汪洋
愛の海に溺れてく
輕柔的嘆息  連心靈也為之震顫
柔らな吐息に　心さえも震える
如同纏綿美麗的蛛絲一般
絡まる美しい蜘蛛の糸のよう
令人無法動彈
動けないの…
請原諒我
私を許して
能在你的臂彎中入睡
あなたの腕に抱かれて眠る
即使捨棄一切也毫不在乎
何もかも捨てたっていい
別再總是作出乖巧的幻影
良いコのままの幻影なんて作るのはやめて
まぼろし
請找到真實的我
本当の私を見つけて
我一直等待著...
ずっと待ってる…
我洗好了
衣服借一下哦
請快點換衣服
第二十頁  戀愛是盲目的  會這樣交談的戀人們  是詩人  評論家  哲學家
我都說了
一直悶在房間裏好幾天沒洗澡了
你是會介意這個的人嗎
社長在錄音室等你
喝一罐啤酒又不用多少時間
難得冬彌君…
請在車上喝吧
等等…放開我
放開！
再見
冬彌君？
因為我昨天…做了那樣的事  以為音樂節的事已經…
如果這樣就不行的話
那只能說明這就是此等程度的鬧劇而已
來乾杯吧
祝賀我們避免了時間的浪費
而且這是由綺的第一次的反抗  不是嗎
對這個進步  我想坦率地高興一下
都到想給獎勵的程度了
為什麼…是我
愚蠢的問題
為什麼理奈不行呢
更加愚蠢的問題
理奈是我的分身
也就是我自己
由綺是除此以外的全部
我不明白
過來  由綺
給你介紹下你的朋友
這是絕對的秘密哦
從那一天  從那一瞬間
收集畫成為了目的
是拜託長瀨幫我收集的
花了很多人力  時間和金錢
沒錯  看上去每幅畫都一樣
然而沒有一幅是真的
全都是贗品
我在倫敦看到的不是這些
我在尋找
即使是在這一瞬間
也在尋找著那僅此一幅的畫
理奈她沒有能成為真品
由綺  現在的你也是
緒方先生
這些畫都不一樣
由綺小姐…
原來由綺有看畫的眼光…
還是說這只是視力的問題呢
的確這些並不是完全一樣
只要是人類畫的…
不  不是這個意思
我雖然對畫不怎麼瞭解
但這些畫裏的人都不一樣啊
你在說什麼  由綺
到底怎麼了
緒方先生才是  怎麼了
在戲弄我嗎
說點什麼吧  弗蘭奇
喂  你是經紀人吧
演員開這麼差勁的玩笑…
這是…
這是什麼
怎麼回事
怎麼回事！
你早知道了嗎
你早知道了嗎！
為什麼還瞞著我
為什麼  弗蘭奇
即使如此  還拿別的畫來欺騙我嗎
我知道了
沒事了
出去  由綺你也是
為什麼
對不起
不該…說出來的嗎
不知道
但是
由綺小姐  國王可能是赤裸著身體的哦
把工作當什麼了
這可不是在玩
真是毫無辦法呢
偶爾會覺得理奈是個房間裏的人偶
乾脆當成是幅畫吧
小英居然有這樣的嗜好  真是意外
你從哪裏知道的
有一幅畫想讓你看看
我不懂的
我又不是鑒賞家
是個女孩呢  還有百合花來著
花開得很大的
就是它
不會錯的
知道嗎
作者叫傑弗裏
我不認識作者
真是的
一年後想再見一次  而畫卻不在了
但我還記得
從未忘記…
就是這幅畫
怎麼樣  想要嗎
你願意讓給我嗎
但是不能免費
當然
你開價吧  要多少
我說  來場遊戲吧
那個時候已經…我的命運已盡
你回來做什麼
想要成為我的夥伴了嗎
現在  你看到了什麼
以少女為主題的印象畫展
好吧  來這邊把衣服脫了
我來看看
究竟是不是依靠感官的外行
怎麼了
你不是聽從我的嗎
是的
我命令的話
讓你趴在地下舔我鞋子也行  沒錯吧
是的
那麼快點脫了
像狗一樣趴在這裏舔我的腳啊
什麼都聽我的話…
對了  給你寫一曲吧
怎麼樣
不滿嗎
是嗎
是來嘲笑我的嗎
可笑嗎
讓還什麼都不懂的小女孩
來對我阿諛奉承
是由綺小姐的錯嗎
是的
全是由綺的錯
為什麼
自從找到由綺  一切都變了
一切都變得不合拍了
這不正好說明了由綺小姐存在的重要性嗎
這個習慣不會有什麼好處的
太好了
你從由綺小姐身上感受到了這麼大的壓力
你果然是來嘲笑我的麼
把畫全部都看成一樣的也不能怪你
感覺一切都是假的也是
不聽長瀨先生一再的忠告
只能一味地收購也是
因為您已經記不得在倫敦親眼見過的那幅真品
雖然心裏明白  但卻不想承認
相信拯救了自己的那幅畫竟然被忘記了
不可原諒
相信這次的才是真品
不惜連理奈小姐都賣掉換來的那個也是
您也應該明白了  只是不去正視
趁這個好機會醒過來如何
我想理奈小姐的代價絕對不小
曲子就不用了  我不是歌手
開玩笑的  笨蛋
弗蘭奇  過來一下
有事情和你商量
把那些討人厭的畫都趕緊處理掉吧
今天我要住在這裏  有工作了
由綺
是
這可不好呢  在夜裏吃甜點
那個  白天抱歉了
你來探病了？  聽老爸說的
我今天跟理奈第一次出勤
雖然我緊張得不得了  理奈她還是平時的理奈
還是那麼凜然
你和瑪瑙是什麼關係
只見過一次  在由綺…森川由綺的演唱會上
為什麼會在那裏
你  對了  還負責過森川由綺麼
不  也不是那樣
是戀人
他  是由綺的
這不太好吧  說出來
為什麼  沒什麼好隱瞞的吧
也是…呢
就算我這隨便亂猜…
不是這個意思
我不是因為這個才說的
這件事就算了
今天的日程安排呢
那個…
下次不一件件看也要記住
就是說…沒有？
是…
知道了
那麼就去被藤井冬彌先生包下的
緒方理奈獨唱演唱會吧
騙人
緒方理奈的製作方法
花費五個半小時
冬彌
你來幹什麼
幹什麼…  真過分呢
我有事找學生處
剛才美笑和彰也在哦
是麼
冬彌
不去  雖然我想這麼說
既然彰他們也在的話就久違地大家一起去吃頓飯…
不去
接下來還有個地方要去
和麻奈？
一個人
再見
喂
去和麻奈和好吧
根本就沒吵過架
那就好…
馬上要考試了吧  我想總是把她帶出來也不太好吧
那也是呢
嗯
今天的工作結束了  夕風大學  學生處
請問…
是藤井…先生吧
我是山本  學生處的
那時候多謝了
不  沒什麼
那麼怎麼樣呢  那個…
真夠嗆呢
果然
那麼再給你介紹個其他的吧
不不  兼職的話現在有點…
不用擔心  我還在繼續做
是…這樣嗎
真是給我介紹了一份好工作
我才是
被叫做女神  鼓勵了我  我很高興
在這裏我都不知道該怎麼辦了
也沒什麼好事…
那個是  呃…
不知不覺…
不要在意  我只是想道聲謝而已
那麼再見
山本小姐
晚飯嗎
騙你的騙你的
很討厭吧  和我這樣的大媽一起
可以啊
真的？
只是…
從昨天開始了時間不規則的打工
我什麼時候都可以  因為很閒
那…
今天的話倒是有空
今天？  接下來？
太突然也不行呢
那就…
不不  也不是不行
沒關係  去嗎  接下來
那就拜託了
太好了
你想吃什麼  我知道一家有好吃的法國料理的店
什麼都好哪兒都好
啊  對了
作為你陪我的謝禮  告訴你一件好事
那個  觀月小姐的家呢
那傢伙  又…
別這樣
但是那個人不是學生處的職員嗎
誰都可以嗎
誰都可以…  只是在喝茶而已吧
我啊  從以前起就對那傢伙的性格…
好了  走吧
對方是遙的話呢
沒問題吧
是理奈小姐吧  由綺的前輩的…
不可能  緒方理奈和冬彌喝茶
那樣的話  和我的話呢
那就絕交
和誰？
美笑
這可不好哦  吃醋可不像彰君
像田丸一樣？
你知道田丸君的什麼
把他變成那樣的是我
美笑
他其實不是那麼壞的人
但是  美笑只是把他甩了而已吧
對  只是甩了而已
把他甩了
怎麼了  好像變得消沉起來了
不  沒什麼
害怕了？
聽說觀月小姐的媽媽是演藝事務所的社長就
相當地
害  怕
但是  為什麼連名字都改了
想要保密吧
對女兒周圍的人啊  業界啊什麼的
去…去一下廁所
為什麼回去了
因為必須要打個電話
藤井先生才是
因為已經吃完了
新的消遣的道具？
大學的學生處的
似乎已經不需要我了呢
吃醋了嗎
那個詞我可不知道
吃醋了啊
請不要再和其他的女性一起了
果然
我所管不到的障礙物有兩個
再也不幹了
今天森川由綺小姐就正式從流行歌曲工作室畢業了
由綺今天不在嗎
我沒有義務告訴他社員工演員的日程安排
失禮了
筱塚小姐
很痛啊
わたしにいつも　あなたはやさしい
在我面前  你總是很溫柔
そのやさしさが　不安にする
但那份溫柔  卻讓我不安
運命の糸　ほどけないように
為了讓命運的紅線  不要被解開
何度も結びなおして
我無數次將它重新繫起
次に会う約束　出来ないまま
下一次見面的約定  還沒有做好
別れの言葉　まだ聞きたくはないよ
離別的話語  我還不想聽到
会えない夜に　夢で逢えたら
無法見面的夜晚  若是能在夢中相遇
明日がつらくても　笑っていられる
不管明天如何難過也能笑容以對
どんなに遠く　離れていても
即使身在天涯海角
つながっていれると信じている
也深信彼此能夠緊緊相連
第二十一頁
想要回到岔路口
如果選右邊就好了
充滿了後悔的路程
White  Album