二月二十六日  星期四
由綺
冬彌君  就差最後一步了
你能做的事只有一件
明白吧
我也會幫忙的
加  油
由 綺
現在只需在我的懷中睡去
眠りなさい　今はただ私の中で
不要再去向別處
どこにも行かないで…
在朦朧中的深淵邊搖搖欲墜的
微睡の淵で揺れてる
群青色的夜
群青色の夜
探尋著那沒有交輝的繁星
交わることのない星を探してる
追求著你的指尖  在黑暗中彷徨
あなたを求める指先　闇に彷徨って
即使掙扎著也無法逃離
もがいても抜け出せない
漸漸地沉入愛的汪洋
愛の海に溺れてく
輕柔的嘆息  連心靈也為之震顫
柔らな吐息に　心さえも震える
如同纏綿美麗的蛛絲一般
絡まる美しい蜘蛛の糸のよう
令人無法動彈
動けないの…
請原諒我
私を許して
能在你的臂彎中入睡
あなたの腕に抱かれて眠る
即使捨棄一切也毫不在乎
何もかも捨てたっていい
別再總是作出乖巧的幻影
良いコのままの幻影なんて作るのはやめて
まぼろし
請找到真實的我
本当の私を見つけて
我一直等待著...
ずっと待ってる…
昨晚  歌手緒方理奈小姐在工作地東央電視台
誤飲有毒的茶後暈倒
被送往市內的醫院
就檢查結果來看似乎沒有生命危險
警方正在就人為和意外兩種可能展開調查
第二十五頁  是別人不好  自己沒有錯  都是別人的錯  只有自己是…
由綺
叫你呢
別哭了
對不起
但是…理奈
太可憐了
不要同情我
這是別人的事
你還有時間考慮嗎
戰鬥還沒有結束
正式上場前一定會恢復的
聽醫生說  雖然是毒藥
不過也就是洗滌劑或者漂白劑什麼的
而且還是少量的所以並不危險
處理也很及時
剛好路過的警衛員立刻叫了救護車
雖然對喉嚨有點影響
但不會導致發不出聲音
可能是因為精神上的驚嚇
小英呢
昨晚就去了警察局
去自首…了嗎
是嗎
這樣一來嫌疑就能解除了
你那邊就沒什麼麻煩了
如果是那樣就好了
我去和警方談談
好難看的表情
會影響接下來的節目錄製的
我去下洗手間
正好  恭喜你
我輸了  今後就請您隨意吧
那由綺…
是的  不需要擔心了
放任不管不要緊嗎
藤井先生  昨晚你讓由綺小姐…
孤立無援
沒有給她幫助
那是因為…
因為瑪瑙小姐在？
還是因為對方是緒方先生？
由綺小姐需要藤井先生
那是因為
由綺她
你已經不是障礙了
不對嗎
看來我的計劃失敗了
我接近藤井先生你是因為
愛我的人一定會因此而消失
只要我還在由綺小姐的身邊
這樣誰都不能接近…
我沒有愛過你
是的
你沒有愛過任何人
由綺以外？
你是不會愛一個人的
還是說…
為什麼你會知道
藤井先生…
因為喜歡上我了嗎
不  非常討厭
一直  直到現在
太好了
沒有意義的  事到如今
悲傷嗎
不
為什麼要這麼問
久等了
抱歉
很好
有點晚了真抱歉
再 見
筱塚小姐
找出犯人？
為什麼我要做這種事
這是警察的工作吧
那推理研究會是幹什麼的
興趣啊
興趣也好什麼都行
幫我想想看吧
知道犯人是誰的話
也許會有助於理奈的康復
那好像是醫生的工作吧
這是獻給女神的最後一件禮物啊
說到底還是這個嗎
對了  我知道了
那麼快就知道了？
是誰
不  不是指這個
犯人是內部人員吧
緒方理奈什麼時候會獨處
會喝什麼  都必須知道
否則連接近都不可能  更別說下毒了
是這樣嗎
那我那時應該和她一起去的
正是如此  你的錯
沒什麼體會吧
要摩卡來著？
不
咦  那是吉力馬札羅？
難道是藍山？
我沒說要
咖啡加上從由綺那裏收到的巧克力
很美味的
順便我也嘗一下
你明白什麼了
松山瑪瑙認識由綺
那當然是認識了
不是
是出道之前  很早以前的由綺
你見到松山瑪瑙的時候
如果由綺就在身邊
三角關係嗎
少胡說
和由綺是高中開始的
不是學校的前輩嗎
如果是的話  你也該知道
而且瑪瑙小姐要更年長一些吧
比我們大四  五歲吧
那果然是小時候嗎
她說過吧  冬彌很小的時候
都說了  那麼小的時候我還沒見過由綺
要是見過  高中入學的時候
遙肯定會直截了當地說
「啊  由綺」
的確是這樣
但是那可是遙…
因為是遙…
算了吧
什麼算了
和瑪瑙小姐在什麼地方見過無所謂了
冬彌你…
我已經知道了  我的真面目
果然不會被發現
這個樣子走後門的話
你教給我一個好辦法
小英去警察局了
必須說個清楚
你也討厭一直含糊不清吧
果然警方和媒體都說是三角告的密
所謂的最後掙扎？
說什麼「拿著幾幅畫隱藏起行蹤」
看來我們早就被拋棄了
對不起
說什麼呢  你才是受害者吧
要道歉的是我
連旗下歌手都保護不了  沒用的經營者
坦白了吧
我用分手丈夫留下的畫
想要乘機霸佔緒方事務所
馬上就被那種哄小孩的玩意騙了
小英太單純了
結果連妹妹的你都給賣掉
全都是我的錯
就算沒有這次的醜聞我這也已經不行了
本想讓瑪瑙和你再加把油的
瑪瑙  女兒給了我最後一擊
理奈小姐
騙了你很抱歉
我回公司去了
瑪瑙呢
和我的關係對任何人都沒有說過
她是什麼意思呢
要重新來過呢
求之不得
神崎社長
對不起
理奈小姐的病情如何
請問
和緒方社長是？
關於代唱事件…
瑪瑙小姐在哪裏
請說幾句
真相呢
拜託了
啊  醒了
這個？
那要這個？
你丟掉的是金幣還是銀幣？
難道說…
是這個？
吃掉那個的話  就會全部忘掉的哦
不高興的事情全部
以後就由我來保護你
在你的身邊不停改變樣子
不論什麼時候都是冬彌君的女神哦
從那以後一直在看著我嗎
不  完全從你的生活中消失了呢
也是呢
每天都看著你終究是也不可能的
想先動些手腳  暫時也就不用看著了
結果自己也忙了起來
家裏又一堆麻煩  也沒辦法去看你
是
說實話  就是忘記了
在公會堂遇見你的時候
那一瞬間  就意識到「啊  是那孩子」
然後就唰唰唰
那個就叫做走馬燈麼
我還以為要死掉了
然後就大大地吃了一驚
我是
咒語
女神
那一句話竟然那麼有效果
保 護 你
無論什麼時候
各種各樣的
束縛
是冬彌君的女神哦
女神
那個是…開始
對
那我是由女神組成的麼
哪裏是
至今為止在我面前出現的  女神們
完全都是偶然
而且全都是你的錯覺
雖然我想這樣說  但是你也有你的理由吧
我的眼睛沒有被蒙蔽
雖然由綺是在計算之外的呢
幹什麼這麼失望的樣子
不是有很多美好的回憶了麼
從那麼小的小鬼的時候起
痛…
謝禮呢
全都是為了冬彌君才做的哦
揭穿過去也是  曝光假唱的事也是
真的是為了我嗎
給我
會傷心的
那種事已經習慣了
已經受夠了
這次輪到我來問了
冬彌君  你那時候在找什麼
不知道
瑪瑙在吧
社長…
彌生告訴我的
拉住她
放開我
放開我  快點放開我
放棄吧
又是這種便宜酒
日本酒還是這種天天會喝的最好
玻璃杯
茶杯什麼的都好  快點拿出來
是…
邊喝酒邊聽你的懺悔很合適吧
這就是現在的你
也是至今為止的我
藤井君
明天能幫我陪陪理奈麼
她好像還沒有放棄
二月二十八日  星期六
晚上就回來  瑪瑙
對歌手緒方理奈小姐下毒一案
警方於今天上午
將就職於緒方小姐演藝事務所的經紀人
28歲的犯罪嫌疑人僊道誠逮捕
下面是對逮捕起到關鍵作用的舉報人的證言
協助逮捕嫌犯  舉報有功者  平良木先生
他說他偶然在那個時間進了休息室
作為一個歌迷  這種卑劣的犯罪是無法原諒的
開始了
什麼
已經到這個時間了
不去好嗎？
不去
理奈  我哪兒都不能去了
那麼有請森川由綺小姐演唱
歌曲是「戀色天空」
わたしにいつも　あなたはやさしい
在我面前  你總是很溫柔
そのやさしさが　不安にする
但那份溫柔  卻讓我不安
運命の糸　ほどけないように
為了讓命運的紅線  不要被解開
何度も結びなおして
我無數次將它重新繫起
次に会う約束　出来ないまま
下一次見面的約定  還沒有做好
別れの言葉　まだ聞きたくはないよ
離別的話語  我還不想聽到
会えない夜に　夢で逢えたら
無法見面的夜晚  若是能在夢中相遇
明日がつらくても　笑っていられる
不管明天如何難過也能笑容以對
どんなに遠く　離れていても
即使身在天涯海角
つながっていれると信じている
也深信彼此能夠緊緊相連
第二十六頁
我們坐在一起
一整晚
一動不動
White  Album