十二月十六日  星期二
和彌生是…從什麼時候開始的
什麼時候…只是偶爾
由綺她知道嗎
不能被她牽著走啊
只是偶爾讓她送我而已
送你的話我也能做到
抱歉
打算怎麼和由綺說
只要她不知道…就不用說了…
也就那麼回事了
對今後的由綺來說  我…
是個障礙…
這個…我拿去車上
明天給你休息
這是說好的
你要做什麼  我都沒權力阻止
但是  參加的話還是做得到的
明天我會去echoes
和我約會吧  藤井君
已經有約了…所以…
拜託了  那太危險了
她是不會愛任何人的
除了…由綺
我
究竟…
雪が舞い散る夜空
雪花飄舞的夜空　曾跟你相依仰望
二人寄り添い見上げた
繋がる手と手の温もりは
握著的手的溫度　是多麼的溫柔
とても優しかった
淡いオールドブルーの
在淡藍的雲間飄走
雲間に消えていくでしょう
永遠へと続くはずの　あの約束
那本應是永遠的承諾
あなたの傍にいるだけで
只想在你身邊
ただそれだけで良かった
只要這樣就滿足
いつの間にか膨らむ
沒察覺夢想不知不覺變得越來越大　超越現實
現実以上の夢に気付かずに
どんな時もどこにいる時でも
無論何時　無論身處何地
強く強く抱き締めていて
請緊緊抱著我
情熱が日常に染まるとしても
即使熱情要滲進日常
あなたへのこの想いはすべて
對你的思念就是一切
終わりなどないと信じている
至今仍相信不會終結
あなただけずっと見つめているの
一直只注視你
十二月十七日  星期三
店長  我是不是被甩了
不懂你的意思
第十二頁  束縛  欺騙  搶奪  給予  比這些都痛苦的  是等待
真是少見  居然讓我直接送到家
寂寞嗎  要在這裏分別
不  一點也不
是嗎
再見
筱塚小姐
就算不能代替由綺  你也有能做的事
什麼意思  我能做的事…
藤井先生…
今天的…女神
理奈小姐
理奈小姐  到時間了
理奈
理奈  勉強可不好啊  而且開始下雨了
今天就到此…
理奈小姐
理奈…小姐
請進
進來吧
藤井冬彌
呃…那個
別說話聽我說
這不是我  而是由綺說的
藤井冬彌  對不起
…本來必須寫的就這些
但任性狡猾的我  認為只要把那些心思都寫下來
說不定就能得到原諒
終於明白  為了讓冬彌君心跳不已
必須讓自己的心如此痛苦與冰冷
故弄玄虛好讓你驚喜  讓你焦急
卻連自己都變得傷感
立刻說出來  兩個人一起慶賀的話
就能一次看到冬彌君的各種表情
我真的是個笨蛋
在猶豫中  冬彌君已經知道了吧
很早以前  就已經不能讓你驚喜了
明明已經這樣了  可現在一想到要告訴你時
心臟還是快要從嘴裏跳出來
我會努力說出來的
其實…在平安夜的夜晚
將舉辦由綺有生以來第一次的演唱會
嚇了一跳吧…開玩笑
其實很無聊吧
說不定演唱會也會很無聊
根本不能讓你驚喜
唱歌和說話都是那麼差勁  儘是失誤
說不定只是這樣平常的由綺站在那裏而已
但是  請來看吧
至今為止的由綺和從今以後的由綺
請注視我吧
最近總是做著同一個夢
是個演唱會的夢
前奏已經響起  已經開始了
我站在舞台上  台下有好多觀眾
雖然心裏想著「必須要唱」
但響起的歌曲是還沒有記住的  不知道的歌曲
也不知道歌詞  又說不出話來
只是害怕著害怕著  就是這樣一個非常討厭的夢
唱不出來是因為自己上課不努力
明明知道  卻很害怕
變得不想上舞台
夢中的我  很討厭
害怕是因為冬彌君不在身邊
只要冬彌君在的話  一定會安慰我
夢裏一直都是這樣想的
原來我還太愛撒嬌了
醒來後又不停地這樣反省
所以拜託了
讓平安夜之前…今年的由綺最後任性一次
請拋棄沒用的由綺
不會再見面了  也不會再打電話了
所以…對不起
森川由綺
讓我寶貴的由綺這麼痛苦的人  我不需要
你現在就被解雇了
快點消失吧
對不起
由綺
這裏和後面一段畫面上的字都是「對不起」
喂？
森川正在外出中  請在提示音後說出姓名和留言
留言…電話…
喂  我是藤井
那個…從理奈那裏聽到了消息
那個…啊  演唱會無論如何都會去的
啊對了  不能打電話來著
對不起  再見…
理奈那裏…
為什麼是理奈…
不行  由綺不行
現在打過去的話…
好不容易…好不容易忍到現在
不是說過…要讓他看到  喜歡上不一樣的由綺嗎
不是說好…要讓他來嗎
不…行
冬彌君…
喂  打擾一下
請問12月24日的森川由綺…
不好意思  已經售完
喂
門票已經賣完了
看吧
偶像的演唱會門票
你不從第一天開始打爆電話的話是不可能買到的
要是一開始就需要去買的話我早那麼做了
也是啊  要是女朋友的話一般都會送你票吧
難道是忘了嗎
由綺挺愛忘事的
沒有跟信一起給你嗎  信封有翻過嗎
留言是理奈口傳的
終於到了沒救的地步了啊
去拜託理奈如何？她們是同一個事務所啊
已經見不到了  被她解雇了
真是微妙的妄想啊
今天不去遠足了嗎
說什麼傻話  當然是中止…
咦？
門票？
對  他說沒買到
人家怎麼可能會送他  他卻在那嘟噥什麼「真奇怪」
我才覺得奇怪
嚇死我了
由綺那笨蛋
喂  為什麼走了啊
等等我啊
阿遙
抱歉這麼晚打擾你
美笑？
什麼事？
腳已經好了  我想該去你家拜訪一下
所以想先問問藤井君有沒有空
空？
因為平安夜肯定不行吧  是由綺的演唱會啊
啊  我不去哦
為什麼
因為沒票
由綺沒送給藤井君嗎
我也不會回家的
可是…怎麼…
我不回去  對老爸來說也比較好
可是…
跟彰一起去吧  他一定會高興的
藤井君…
對不起  我還有點事  再見了
還有剩下？你好好發出去了嗎？
我不是說過了嗎  不要光給新聞媒體
是嗎  我知道了
可以  輸贏不是問題
但是絕對不要讓那些孩子們…
剩下的等我回去再說
哎呀  麻奈
真傷腦筋啊  連在家都閒不下來
最近有了能隨身攜帶的電話
雖然還非常貴  不過也可以考慮…
媽媽  我有事想拜託你
也只有有事求我的時候才會叫我媽媽  對吧
什麼  你想要什麼
自行車後又是什麼
摩托車？小汽車？等你拿到駕駛證再說吧
你還要睡到什麼時候  快給我過來
30分鐘後在朝霧台站檢票口見  不准遲到
麻奈  這是…
免費送你  是我從不太正規渠道托關係搞到的
麻奈  我現在非常想擁抱你
要試試看嗎？
不  不用了  謝謝
還有這個也幫你買了  記得送給她
你不知道嗎？這次的平安夜是森川由綺的生日演唱會啊
什麼？
不是吧  你想連禮物也白拿嗎？
啊不  哪有  那個…
警察叔叔  這個人想搶劫…
不去？為什麼？
七瀨君不去的話也太無聊了
不是說過了嗎  我不想看到冬彌坐在美笑的旁邊
由綺一定也是看到冬彌去就行了  其它無所謂吧
那我也不去
也就是說平安夜能見面了？
嗯  我想讓你陪我去個地方
不管是哪我都會陪你去的
那麼…
對不起了由綺
咦  七瀨君…
由於有事不能去看演唱會了
可以的話就請用吧
雖然還早  Merry X'mas
澤倉
我會去你家拜訪的
真好吃  echoes的完全比不上啊美笑
可是  為什麼啊  為什麼會這麼咸
十二月二十二日  星期一
現在也不可能預約到餐廳了
去看電影吧
也可以  有什麼好片在放映嗎
什麼事
喂喂  先等等嘛  我只是想來道歉而已
我一直都想道個歉  不過他總是礙著我
「他」啊  「他」啊…
道歉是指什麼事
對不起  是我太傻了  誤解了美笑
重新讀了一次你寫的劇本終於明白了
你是把男人…當食物的…鬼女
美…
終…終於讓你倒下了
看吧  你們的小道具終於派上用場了
美笑  沒事吧
哪裏傷到了  知道嗎
美笑
沒事
真的嗎
真的  什麼事都沒
可是  被捅到了…
冬彌…你總是在這種時候偷偷鑽出來
十二月二十三日  星期二
我只是讓她送我回去而已
怎麼回事  那血
我幫你舔掉如何？
別再幹這種事了
真的不幹了嗎
所以說別再…
把信撕了丟掉的是我
那理奈…
之後的事我不知道
為什麼
因為那樣會不能再跟藤井先生做這種事
是為了由綺吧
當然  這種事也是
住手
想讓我住手的話  為什麼你不抵抗
太過分了  筱塚小姐
這種事…這種事…
喜歡上我了嗎
不
愛上我了嗎
不喜歡
不愛
太好了
我喜歡的只有由綺
我不答應
ガラスのような…
如玻璃一般…
冬彌  去吧
要是不去的話  我就把你丟進夕風灣去
我已經有約了  對不起
這就是
現在的
真正的
由綺
心配してます
一直擔心著
さみしがりやのあなた
那孤獨寂寞的你
強がるわたしが
逞強的我
もっともっとさみしい
更加更加寂寞了
あなたとの想い出の
與你的那些回憶
すべてを雪のように
全好似雪花一般
真っ白に染め消してしまえばいいと
在留下一片雪白後
思うけれども
消失不見
舞い落ちる　わたしの今
慢慢飄落  如今的我
静かに積もりささやく
伴隨著那些輕聲細語
その言葉は　また舞い上がり
那些話語又再度飛舞
キラキラと降り落ちてく
亮閃閃地飄落下來
胸の中で　消えることは
而不會悄悄消逝在
…ない
…心中
第十三頁  容器明明已經傾斜  卻沒有發覺嗎
水已經一滴不剩了
White  Album