以Take1為開始
A旋律第4小節開始到A旋律結束
Take3  進入高潮3
在第2合聲的地方反覆
這樣如何
完美
那麼  稍微休息一下
辛苦了
我沒事可幹了
只要和理奈有關
但是…
等一下
把昨天錄的由綺那份放一下
啊  不是完成的那份
雪が舞い散る夜空
雪花飄舞的夜空　曾跟你相依仰望
二人寄り添い見上げた
繋がる手と手の温もりは
握著的手的溫度　是多麼的溫柔
とても優しかった
淡いオールドブルーの
在淡藍的雲間飄走
雲間に消えていくでしょう
永遠へと続くはずの　あの約束
那本應是永遠的承諾
あなたの傍にいるだけで
只想在你身邊
ただそれだけで良かった
只要這樣就滿足
いつの間にか膨らむ
沒察覺夢想不知不覺變得越來越大　超越現實
現実以上の夢に気付かずに
どんな時もどこにいる時でも
無論何時　無論身處何地
強く強く抱き締めていて
請緊緊抱著我
情熱が日常に染まるとしても
即使熱情要滲進日常
あなたへのこの想いはすべて
對你的思念就是一切
終わりなどないと信じている
至今仍相信不會終結
あなただけずっと見つめているの
一直只注視你
藤井君
過ぎてゆく季節に　置いてきた宝物
藏在逝去季節裏的寶物
哥哥  你給他聽了由綺的這個歌聲嗎
大切なピースの欠けた　パズルだね
還差一片珍貴的拼圖
第八頁  時間不充裕時  往往可以做得更多  放手去做吧  當然  戀愛也是
不冷嗎
來找
我嗎？
不想聽了
以那種方式…聽由綺的歌
真過分  有那麼差嗎
我不明白是好還是差
只是…總覺得是平常的由綺
可又過於平常了
心裏感覺不是滋味
說了一樣的話
沒錯  這就是平常的由綺
哥哥也覺得平常的由綺最好
我知道緒方先生想說什麼
筱塚小姐也給了我忠告
現在不是由綺該在意我的時候
是這樣吧
聽說你們被監視了？
這正說明由綺受到了關注嘛
來自哥哥  也來自彌生小姐
緒方事務所的頭號歌星是理奈才對吧
我…對哥哥來說  我已經不是他喜歡的玩具了
用不著逃吧
錯的可是你
這麼窄的路上推車走
好像是哪裏掛到了吧  你看
賠錢什麼的就算了
來陪陪我們吧
隨便來喝點  吃點什麼去
唱幾首歌  然後就一筆勾銷了
就是這樣
啊～
在這種地方
又見面了
真是巧啊
什麼啊  這傢伙中學生嗎
不是吧  螢崎高中的制服
誰啊
什麼啊
鬼？惡魔？狼？
哈？
被盯上了  要一起攻過來了
喂
住手
等等
不要  不要
和你沒關係吧
色狼  變態  快滾開！
走…走吧
切
行了  這是醫療費
啊  站住
站住～
姐姐
「為了斷絕自己的永恆」
記得嗎
緒方先生從歌手引退時的…
自我陶醉  故弄玄虛
Narcist
自信嗎
不  是失去信心了才對
不負責任  逃避
單純的誤解  欺騙
還是膽小鬼
傳言有很多
但是我明白
是已經厭倦了
哥哥他…緒方英二
對不能再改變的自己沒有興趣了
他已經看到永恆了吧
不知道會延續到哪裏
不會改變的頂點的位置
所以他才把我推進了這個圈子
為了能代替變得無聊的自己看到剎那
像煙火那樣  每一瞬都改變著自己
那樣連續的剎那
儘管如此
出道兩年後我就停止改變了
變成完成品了  對哥哥來說
被無限延長的剎那  永恆的開始
他說是就像看到了以前的自己  很不爽
畢竟是兄妹  那是當然的了
就在這時
他找到了由綺
他說由綺的歌能讓他心跳加速  差點窒息
可又擔心下一個瞬間  這感覺會不會消失不見
理奈對由綺的…
不…由綺那樣的…
相信由綺的才能吧
哥哥他相信了  所以才那樣拚命
有事找我是？
剛才的歌詞裏有些卡住的地方
不過  已經沒關繫了
已經完成了
說不定只是想見見你而已
不去不要緊嗎
我不去的話就不能開始
下次能讓我聽聽你的故事嗎
我的故事…沒什麼好說的
由綺不是女神吧
由綺她…
是回過神來就已經在身邊的那種…
還是說像空氣一樣的…
我不羨慕哦
但是有點不甘心
能讓他這樣擔心
由綺她還在你伸手可及的地方啊
不要再把我當作是女神了
說不定  我明天就會變成惡魔
即使是惡魔
也好
騙你的
果然還是
對不起  說了些奇怪的話
就快聖誕節了
平安夜的內場演出  是今年巡演的收官戰哦
抱歉  不是說那個的時候
進去吧
不了  我要回去了
現在還有電車
是嗎
那麼拿著這個
今後的日程表
隨時都可以過來玩
只限定接待你
你那個哥哥  是個很可靠的人吧
是嗎
終於說話了
嗯  是那種因為不成器的妹妹而總是很辛苦的人  沒錯吧
是…嗎
就是啊  還要再加把勁才行
我的哥哥也…
兩年前考試那段時候  母親死了
他又和父親吵架  最後不得不離開了家
即使這樣  也在努力獨自生活  還考上了大學
是真的  也就是說不想讓我們擔心
不要到處亂逛  等等怎麼樣啊
要傷心要擔心之後再做就行了
最糟不過是不回來而已  但到那時也習慣了
你很堅強啊
騙子
不是哥哥吧
是哥哥
騙人  不是哥哥而是男朋友吧
沒有騙人
為什麼會那樣想？
寫在臉上了
冬彌不是男朋友…
美笑
不是觀月麻奈
誤會瞬間就解開了
是嗎  有新曲了嗎
好棒  她還真是努力啊
好了  做好了
echoes的那位小姐是由綺的前輩嗎
都說了  是現在…
但是
嗯  我知道  很有名的那個吧
美笑
對緒方理奈
並不瞭解
註：信封上的收信人都是筱塚彌生
這裏是緒方事務所
冬彌君  出什麼事了啊
騙人
你從哪進來的
冬彌
你是忍者嗎
昨晚你住哪了
回了趟家
跟美笑一起做學祭上舞台劇用的小道具
你就不用來幫忙了
嗯
要用床嗎
馬上就走了
我只是來拿替換的衣服而已
要不要把鑰匙給你
一起出去
冬彌
你相信有座敷童子嗎
不信
我平淡地過著日子
一次也沒和由綺見過面
…持續著十幾秒一次的地震
受地震影響而聚集到這裏的居民們…
一次也
沒和她說過話
十一月二十三日   星期日
您好
突然打擾非常抱歉
我叫森川…那個…
由綺？
美笑？
好久不見  還好吧
嚇我一跳  嗯  很好很好
找藤井君吧  他現在正好出去了
我想很快就會回來的
那就算了  那個…
我嗎？在他家裏幫忙
他爸爸身體不舒服嗎
不…沒什麼大礙
我會告訴藤井君  讓他聯繫你的
不過…
大概他是聯繫不上的
給緒方理奈的禮物？
嗯  26日是她生日
不知道該買什麼給她  幫我挑挑吧
你好歹也算是個女孩子吧
由綺的呢
由綺的生日是下個月
還不用著急吧
有什麼好笑的
因  因為你生日竟然是聖誕節…太適合你了
你很慶幸吧  準確來說是平安夜
這太倒霉了  連禮物都合併成一份了
我很羨慕啊  全世界的人都會為你慶祝哦
這句話我聽了幾十次了  大家都這樣安慰我
雖然小時候單純  還覺得很高興…
現在卻變得有一點點現實了呢
找到好的了嗎
快  走  吧
那就是由綺？
十一月二十四日   星期一
統計完了哦  收視率  你看了嗎
嗯  當然
櫻團贏了吧
果然很厲害啊  後生可畏
雖然有了心理準備  還是完敗了
那我們可以把內場拿下了吧
規矩就是這樣的
你們在真正的對決時會壓倒性地不利哦
那可不一定  要到時候才知道
不會惹理奈生氣嗎
不知情就不會生氣
不過  可怕的不是理奈…
而是觀眾
社長
舞台已經定好了  還有一個月
由綺…
由綺怎麼了
由綺會…
我出門了
Happy  birthday  to  you  Happy  birthday  to  you
Happy  birthday  dear…
為什麼…
是我招待他來的
我讓他隨時可以來
決定今天來倒是他的意思
也就是純粹的巧合
那之後就交給年輕人吧
上年紀的還是乖乖退下吧
謝謝
為什麼？
——對吧？
由綺
星期六你準備做什麼
星期…六？
29號  學祭的那天
那天啊  大概是在學校裏轉轉
走吧
什麼都聽不進去
眼前的是什麼
也不知道
為什麼理奈的錄音
由綺會來
為什麼由綺
在唱理奈的歌
已經
麻木了
我送你回去
難道你打算看到最後嗎
今天藤井先生的所做所為在我看來…
隨便你怎麼說
該懲罰一下
對不起
美笑
稍微
晚點回去
心配してます
一直擔心著
さみしがりやのあなた
那孤獨寂寞的你
強がるわたしが
逞強的我
もっともっとさみしい
更加更加寂寞了
あなたとの想い出の
與你的那些回憶
すべてを雪のように
全好似雪花一般
真っ白に染め消してしまえばいいと
在留下一片雪白後
思うけれども
消失不見
舞い落ちる　わたしの今
慢慢飄落  如今的我
静かに積もりささやく
伴隨著那些輕聲細語
その言葉は　また舞い上がり
那些話語又再度飛舞
キラキラと降り落ちてく
亮閃閃地飄落下來
胸の中で　消えることは
而不會悄悄消逝在
…ない
…心中
第九頁  回憶不需要適合的劇本
反正一說出口  全都變成了戲言
White  Album