……
喂  我是森川
我是筱塚  抱歉那么早打扰
不  我也正准备起来  什么事
虽然来接你的时候再告诉你也可以…
怎么了  发生什么了
维纳斯  定下来了
恭喜你  由绮小姐
由绮小姐？
现在只需在我的怀中睡去
眠りなさい　今はただ私の中で
不要再去向别处
どこにも行かないで…
在朦胧中的深渊边摇摇欲坠的
微睡の淵で揺れてる
群青色的夜
群青色の夜
探寻着那没有交辉的繁星
交わることのない星を探してる
追求着你的指尖  在黑暗中彷徨
あなたを求める指先　闇に彷徨って
即使挣扎着也无法逃离
もがいても抜け出せない
渐渐地沉入爱的汪洋
愛の海に溺れてく
轻柔的叹息  连心灵也为之震颤
柔らな吐息に　心さえも震える
如同缠绵美丽的蛛丝一般
絡まる美しい蜘蛛の糸のよう
令人无法动弹
動けないの…
请原谅我
私を許して
能在你的臂弯中入睡
あなたの腕に抱かれて眠る
即使舍弃一切也毫不在乎
何もかも捨てたっていい
别再总是作出乖巧的幻影
良いコのままの幻影なんて作るのはやめて
まぼろし
请找到真实的我
本当の私を見つけて
我一直等待着...
ずっと待ってる…
看来你不怎么高兴
不  哪有的事
从刚才开始就好像有话想说
知道M3的人选是谁吗
是松山玛瑙小姐
怎么会…
第二十三页  为了探病和亲手做的料理而渴望染上感冒 却没有想过之后有多痛苦
怎么样  要弃权么
不
已经约定好了
是吗
那么维纳斯用新曲上
那…
当然
从单人弹唱开始
是吗
是吗…
既然社长都那么说了
是
但是…没错  已经决定了
请停车
那个…
今天到此为止没问题吧
那倒没什么问题
冬弥君呢
让他休息了
那么你是来参观吗
还真是悠闲
听说维纳斯的人选决定了
似乎是的  虽然没什么干劲
还是弃权比较好吧
然后让你替我出场么
你就想说这些吗
哎  绪方理奈真是堕落了
万一暴露了怎么办
果然…暴露了吗
你第一次来这里的时候就觉得有麻烦了
那个女人  该说是一点都不介意这事吧
推了个一干二净
我想过收手的
但就是担心…
差不多该结束了
反正再怎么修改也是没用的
玛瑙小姐
来聊一下吧
好  请停笔
美咲？
工作吗  不错嘛
没什么的
也不会刊登名字
田丸君那边联系我的
田丸他？
又发生什么了吗
不  那倒不要紧
那可不好
很好啊
我也下过决心了
多亏了某个人才没事的
也有了工作
但是今后会怎么样也不知道
藤井君也是吧
由绮也是…
你想说什么
再说一遍
我打算和七濑君分手
不要让我重复那么多遍
分手…为什么
吵架了吗
那为什么
告诉我原因吧
没有原因
那样的话…
但是…不是交往得好好的嘛
你看到了吗
我们的事你又知道多少
美咲…
好过分
男人都是那么过分
单纯  任性
一点都不了解女人心
你在说什么呢  彰不是那种人…
女人更过分
我也是
也想变成那样
讨厌彰了吗
不是讨厌了
我说过吧  没有理由
只是…原因有一个
就是这个…
很奇怪吧
很丢脸吧
但是请你不要嘲笑
请你不要讨厌冬弥
黄昏に染まる街を　ふたり手を繋いで歩いてる
我们牵手走过  那黄昏染红的路
那样的他已经是在竭尽全力战斗了
有件事想拜托你
能表扬一下冬弥吗
说句“你做得很好”
このまま傍にいれたら　もう何もいらない
只要在你身旁  再不问尘世喧嚣
说句“很帅气哦”
等等
请等等
给冬弥…
夢のような時間はいつした過ぎて
如梦似幻的时光  总是飞快逝去
由…绮…
「さよなら」って  手を振るたびに  泣きそうになるの
说着再见  挥手道别时  不禁想要哭泣
心にしまった寂しさが　舞い散る雪のように積ってく
藏在心中的寂寞  如飞雪般渐渐堆积
伯父
就像人不能消去记忆一样
要放弃对某个人的思念  也是做不到的
眠れない夜　この幸せ強く確かめたくて
辗转反侧的夜晚  只想回味这份幸福
于是我终于发现
我只能带着那份思念离开
只能在某个遥远的地方
等待时光将这份热情冷却
现在的我
あなたの声すこし聞きたい…
还想再次聆听  你的声音
在您儿子面前的我
只是一个空有肉体的躯壳
请放心吧
请放心走吧  直到永远
泽仓美咲
明天…真是急啊
大伯…哦  老爸的哥哥工作脱不开
说是只能明天
整理基本都做好了
只要装上车  然后就剩打扫了
不去照顾他老人家吗
他只想快点回到我不在的地方
你这家伙…
我帮不了你  抱歉
啊～又不能指望遥
果然只能和美咲两个人…
你的脑子里就是少根神经的吗
抱歉  一不小心就…
之前就想试试一件事
现在可以吗
可以啊  什么事
代替女神制裁的铁锤
制？铁？
彰  你又说这些复杂的名词
咬紧牙关吧  冬弥
好了  剩下就是打扫了
嗯  好痛…
不要紧吧  看起来就很疼
你真奇怪  上火的水泡长在那种地方
一般是嘴唇上才对吧
应该把真相说出来吗
以前…不过也就到我升中学为止吧
亲戚的大学生那啊
朋友的家什么的
一半日子都是在外面住
他们也经常找我来玩
书和唱片什么的借来借去的
已经好好打扫过了
那时候可真是有活力啊
有点浪费呢
房子太宽敞了  一个人住的话
两个人一起住不就好了
把房子租出去
听说由绮一有时间就去探病？
好像是
那样就能安心了吧  伯父
是紧张了吧
即使看上去那样  老爸也是…
说过话了吗
对不起
美咲
最后一次  只有今天
请你喜欢上我
就只有今天哦
痛…
抱歉
再见了  美咲
我是观月
虽然报告有点迟了  考试合格了
也没有什么其它意思  就这样
让人恼火  樵夫竟然会是由绮的男朋友
你想说不相配吧
不是的  相配
好像兄妹一样相配得过分
所以才让人恼火
真是光荣呢
还有  希望你不要误会
因为必须把巧克力给你我才打电话的
和合不合格没关系
已经听你说了很多遍了
所以为了庆祝合格这样的误会
请适可而止
我已经不是小孩子了
不会了
买买东西吃个饭什么的就好了
吃顿饭就好了吗
虽然也不好…
只有一个  无论如何你都要给我的话
夸我  说“做得很好”
做得很好  真的  你很努力啊
恭喜你  麻奈
太难为情啦  放开我
不行  手冻僵了不能动了
你果然是笨蛋么
遥…
进来吧？
给  迟了一天的友情巧克力
谢谢
给  还礼
这么快
对  兼白色情人节礼物
啊  今天是我的生日
真是
什么  鞋子？
嗯  旅游鞋  橱窗里的那款
你看过吧
虽然本来想给你用来打网球的
我也不太会挑…不高兴？
一般
是么  太好了
没问题吗  遥
嗯  正好
我不是说鞋子
那是什么
所以说…
嗯  没问题  解决了
是么…
冬弥不是我的  还是还给由绮
所以说啊…
我的位置好像是这里
还是做哥哥就好了
你…
怎么了  在哭吗
不是  有点刺眼…
是阴天啊
约会
这叫观光旅行  你不知道吧
是我骑过的  走吧
真是  又…
再见冬弥
小心点哦
那家伙也会骑自行车啊
哎呀
真努力呢
因为很闲
发牢骚么？
玛瑙…
傍晚时出去了
藤井君呢
在安定下来之前先让他休息了
是么
社长？
最近见过小英吗
没有
我那的顾问三角呢
听说小英藏身的那个叫什么的
咖啡厅的地下藏着是真品的话价值数亿元的画
我是一句也不会说的
但听说对玛瑙的经纪人说得很得意的样子
公开的话就不是藏身之所了呢
听说要被处理掉了
说是恐怕还有赝品混在里面
我对画倒是一窍不通
没事吗  小英
没事的  有长濑先生陪着的话
啊  是那家咖啡厅的老板
也是我们兄妹的长腿叔叔
演艺事务所吗
问我要不要买画
出处可疑  说不定是赝品
但是如果是真品的话…
就能赚到钱么
十幅啊  是怎么收集到的
记得有一家写歌的公司吧  还让妹妹去做艺人
绪方事务所么…
怎么了  健一
爸爸  那些画还是不要扯上关系的好
从我记事起母亲就已经不在了
是活着还是死了到现在我也不知道
身为一个男人把我们养大的父亲遭遇事故
临去世时好像把我们托付给了挚友长濑先生
之后就一直受他照顾
我能去上高中  哥哥能去国外
听说都是托了长濑先生的福
知道这些也是在最近
从去年11月第一次去echoes起
那也是多亏了由绮
由绮…小姐？
原本是长濑先生的音乐鉴赏室
也改装成了哥哥的藏身之所
就因为这样  长濑先生明明有那么好的音响设备
却只能在店里的杂物室戴耳机来听
真可怜
然后在那个时候
怎么了  突然
长腿叔叔吗  幸福吗  理奈小姐
是的
所在的世界不一样
境遇的差别到了让人头晕的程度
社长已经结婚…
结过了  然后又离了
对不起
他是国内外屈指可数的大企业家族里的少爷
为了继承突然去世的上一代当家的事业
我们和孩子就都被拆散了
孩子是…
有两个  长女在他那里  次女在我这里
我家女儿呢  小的时候还以为由绮是真的姐姐
因为是邻居  还经常在一起玩
由绮…
由绮吗？
是我母亲家的远房亲戚
能在同一业界再会
这也该说是不愧是一家人吧
虽然她好像已经不记得了
这是当然了  因为我一直放着她不管
我真是个过分的母亲呢
怎么说  我竟然完全不知道
女儿的家庭教师就是藤井冬弥
那是社长的女儿吗  藤井君的…
合格了哦  大学的考试
不是因为他  是我女儿优秀
没错  我总是在工作
相信着只有壮大事务所才能得到一切
为了我  为了分手的丈夫
更是为了女儿
为了丈夫…
“M&M”是松山和观月
成立的时候两个人决定的
松山…
真敏锐呢
玛瑙就是我的女儿
累了吗
这样解闷也不错
我往这里
是么
再见
是  是  是的
是  知道了
冲击性告白·本杂志专访
松山玛瑙：我没有在唱歌
わたしにいつも　あなたはやさしい
在我面前  你总是很温柔
そのやさしさが　不安にする
但那份温柔  却让我不安
運命の糸　ほどけないように
为了让命运的红线  不要被解开
何度も結びなおして
我无数次将它重新系起
次に会う約束　出来ないまま
下一次见面的约定  还没有做好
別れの言葉　まだ聞きたくはないよ
离别的话语  我还不想听到
会えない夜に　夢で逢えたら
无法见面的夜晚  若是能在梦中相遇
明日がつらくても　笑っていられる
不管明天如何难过也能笑容以对
どんなに遠く　離れていても
即使身在天涯海角
つながっていれると信じている
也深信彼此能够紧紧相连
第二十四页
夜晚什么也不能带来
褪色也是因为太阳的原因
White  Album