歡迎回來  今晚我不回來了
我買了一些壽司
吃不完的話就扔掉好了
注意用火  門窗要關好
媽媽
家庭教師中心那邊聯絡過了
今天的那個老師下周就不來了  放心好了
明天就是新人了  媽媽估計見不上了
幫忙問個好
雪が舞い散る夜空
雪花飄舞的夜空　曾跟你相依仰望
二人寄り添い見上げた
繋がる手と手の温もりは
握著的手的溫度　是多麼的溫柔
とても優しかった
淡いオールドブルーの
在淡藍的雲間飄走
雲間に消えていくでしょう
永遠へと続くはずの　あの約束
那本應是永遠的承諾
あなたの傍にいるだけで
只想在你身邊
ただそれだけで良かった
任憑世事滄桑
いつの間にか膨らむ
沒察覺夢想不知不覺變得越來越大　超越現實
現実以上の夢に気付かずに
どんな時もどこにいる時でも
無論何時　無論身處何地
強く強く抱き締めていて
請緊緊抱著我
情熱が日常に染まるとしても
即使熱情要滲進日常
あなたへのこの想いはすべて
對你的思念就是一切
終わりなどないと信じている
至今仍相信不會終結
あなただけずっと見つめているの
一直只注視你
辛苦了
辛苦您了
理奈  你難道要現在開始唱…
可以送我到公寓嗎
對心臟不好
由綺小姐是怎麼回事呢
好像突然換了個人似的
那個感情投入的樣子
好像是得到了僊人指點一樣
你對由綺說了什麼
「待會兒犒勞你  快點解決掉吧」
騙人
第七頁  印象必須不斷加深  因為它會從開端慢慢崩潰
理奈小姐她…
給了您什麼建議？
讓我加把勁
嗯
說是一次解決的話
下次就帶我去有好吃的芝士蛋糕的店
是…嗎…
彌生小姐也一起去嗎
可以的話請讓我同行吧
不要緊嗎
沒關係
什麼！和由綺…
你是認真的嗎  理奈
這樣由綺的出道曲目又多了
是個不錯的宣傳吧
我就知道  你會撒下這種誘餌
不…正所謂借花獻佛嗎
真是從容啊  理奈
可能會成為宣戰佈告哦
那樣做的是哥哥吧
有意思
有意思了
開車時給我看好前面
給您添麻煩了
不用介意
如你所見  一間破屋而已
但一個人住過於寬敞了
她老是看著我也會厭煩吧
總之被子先放到床上了
什麼？
真是的  這麼大年紀了還不正經
那種蠢貨為什麼能和你這樣的人…
該如何道歉是好呢
哪裏…道歉什麼的
承蒙照顧的是我才對
還讓我使用房間
真是幫大忙了
感謝就免了  有人使用才好
對一個老人來說太寬敞了  這種破屋
啊  真是抱歉
不…
偶爾陪他說說話  對預防老年癡呆有好處…
不用擔心
你的工作完成之前  我不會進這間房間的
怎麼能這樣…
藤井君
還愣著幹什麼  快去上茶
不用…您太客氣了
別光喝茶  直接吃晚飯吧
反正這什麼都沒有吧
那個等會去便利店就…
我這至少還備著活命用的糧食
但是  沒法給你做什麼
我們家是完全的售後服務（after-servise）
想說自助（self-service）嗎
不  請不用介意
廚房  衛生間  浴室請隨便使用
縫紉機也是
非常感謝
啊  對了  這男人要是敢做出什麼猥瑣的事
我馬上就趕過來
那應該不會  因為藤井君有…
啊  美笑  今天工作的預定是…
你這遭天譴的
說什麼？
糟了
（最終綵排）
小氣的樵夫
怎麼  你就是這家的主人嗎
觀月妹妹…嗎
你姐姐在嗎
我…我是今天開始…正確來說是從上周開始
來做你姐姐的家庭教師…
唉…真是供應充足
供應？
家庭教師再怎麼炒  還是沒完沒了地有新人來
會很辛苦哦
是嗎…但是考生的話也沒辦法
每周要上幾次課呢
該不會是每天都有人來上課吧
剩下的只有你了
不進來嗎
但是  你姐姐呢…
和你媽媽也得先…打個招呼
不在哦  我爸媽
工作嗎
爸爸是豪華客船的船長
媽媽是世界知名的時裝設計師
夠了嗎
姐姐…在上面？
我是獨生女啊
抱歉  我搞錯了
所以  拜託了
讓我教你吧
定好的打工一個個都廢了
這樣下去的話明年二月公寓的續租也…
真是的  煩死了
你在做什麼
你想讓我在家也穿制服嗎
至少讓我換下衣服嘛
「我失戀了  一直是單相思  但是卻不能表白…」
為了今後的方向  先讓我看看你的水平吧
結合到現在這個時期的情況
我做了份習題集
不要
考生的話還是做點這樣的比較好…
不想做
不想去考試
不想上大學
來了
我像你這麼大的那年春天  失去了母親
他們說「去找你老爸吧」  然後被趕了出來
不得已開始了一個人的生活
我現在覺得  正因為被逼到了那份田地
所以才能集中精神努力讀書
真的嗎
我明白你很煩躁
但就算現在開始也一點都不晚
我沒煩躁
夕風大不是嗎
那的話我不複習都能進去
雖然我不打算去
那…關掉收音機吧
不用了  沒必要關
會分心…不…那就用你習慣的方式吧
可以問你一件事嗎
嗯
腦門上的標記是什麼魔法咒文嗎
盥洗室在樓下
冷靜不下來
樵夫啊
我不叫樵夫  叫藤井
那就藤井…
對年長者不要省略敬稱
就跟你這傭人？
誰是傭人啊
做完了嗎
「你獨佔他的愛了嗎」
見到由綺了嗎
嗯  總算見到了
要是沒去學校的話就能更早見到了
是我的錯？
不是啦  只是想說這面試真累人
還沒合格呢  我還沒承認
就算一次見不到也沒什麼大不了吧
你們不是經常約會嗎
不  沒有
星期二  我看見你們倆在夕風
由綺跟你真不般配
又漂亮又成熟  而且像是比你大
被你看見了啊
別想笑笑就混過去
不是啦  那是大學的學姐
負心漢
只是陪她買東西而已啦
品行不正
要是你看到的話打聲招呼多好啊
才不礙你事呢  夠了
「松山芽乃的…」
太差勁了
誰差勁啊
不是  我說歌
那個松山什麼的啊  最近經常聽到呢
似乎是個從作詞作曲到演奏都一個人來的才女
賣不紅的
你看得出嗎
因為公司太爛了
哪裏的？
M&M  Music  M3
那個櫻團什麼的啊
那些女孩不是都挺可愛的嗎
才不可愛  只是幫濫竽充數的外行
不是當偶像的料
你還真清楚
不過比起緒方理奈  還有…
森川由綺之類的？又開始妄想了
我有證據
你知道嗎  森川由綺的畢業學校
知道  一年級的時候我也見過好幾次
而且我是由綺的…
那我跟由綺在一起時你有見到過嗎
沒有
是嗎
我知道了
因為恐龍女友和女演員啊偶像啊的名字剛好一樣
就認為她們長的也應該是一樣的對吧
喂  你這樣說對由綺也太失禮了
那還真是對不起了啊
不過也沒對她本人失禮就是啦
又在妄想了嗎  你白癡啊
認真做吧
全部
正確
伸伸懶腰
歡迎…光…臨
藤井君
理奈
昵稱？
那個  你一定是誤會什麼了
他來了嗎
稀料的味道
是這個…
對了  你不是說有什麼想談的嗎  正好…
七瀨君  告訴藤井君我先回去了
抱歉  還是算了  我在想什麼呢
多謝款待
要我幫你叫他來嗎
又沒有說好要一起回去
你不是在冬彌老家…
已經得到他父親的准許了
美笑絕對是生氣了
喲  青年
終於成了VIP服務員的…一…員…
好像不是啊  又被這孩子給耍了嗎
不  我沒什麼…
哥哥
理奈  差不多放過他吧
想放都不能放了  就在剛才
問題出現了  他在跟其他的女性交往
不  不是啦理奈  那是…
我明白  我不是在責怪藤井君
這不是可喜可賀嗎  找到女朋友了
所以說不是女朋友啦
太過分了哥哥  他的女朋友不是由綺嗎
這會給由綺以後的發展帶來惡劣影響
那可真是糟糕啊
不過把他放我身邊就可以監視他  讓他不敢搞外遇
我說啊…
要我再次僱傭青年？不可能的
首先理奈  你已經有新經紀人了
而且還是兩個人
兩人加起來還是半桶水
第二  我怕彌生姐姐
彌生？跟她有什麼關係
筱塚小姐說的我明白  不過我和由綺都不是小孩
要是一直被看著的話  由綺一定也會…
看著是怎麼回事？
由綺被姐姐看著  青年被理奈看著
的確  這樣戀愛遊戲也沒得玩了
哥哥
不是遊戲  我們可不是以這種玩玩而已的心態交往的
第三  你不知道由綺的真實想法
理奈  有事找我談就是要跟這人說這種事嗎
不是  真是的沒時間了
那好  之後到錄音室裏談吧
藤井君  可以吧
但是我還有…
已經走了哦
好冷漠的人
不是很好嗎  可以沒有留戀地分手
抱歉  能借我電話嗎  我想聯繫一下剛才的美笑
想找借口吧
不  不是啦
不用給由綺打嗎
所以說…
由綺這會兒在電視台了
雖然我認為聯繫不上她
我跟美笑約好今天晚上一起幹活的
所以必須告訴她  會晚一點
「一起幹活」嗎  這可不能裝做沒聽見啊
夠了
澤倉小姐  冬彌給你來電話了
不好意思  能幫我轉告他現在騰不開手嗎
似乎不能接的樣子
非常生氣中  我可以理解
一開始接的是？
我爸爸
在自己家一起住嗎
藤井君  我看你有幾張嘴能說清
我從剛才開始就在努力了
早上好
是由綺對吧？聽說你要出歌？
是的  請多指教
做個好對手吧
替我跟小英打聲招呼
由綺
沒關係
喂  幹什麼
神崎社長
彌生
喂  吵死了  出門了吧  真是的
冬…彌
冬彌
冬彌冬彌冬彌…
叫遙  叫我的名字
去散步吧  說不去吧
冬彌  冬彌
哥哥
那女孩搞什麼
理奈的歌
不是同一個等級的
心配してます
一直擔心著
さみしがりやのあなた
那孤獨寂寞的你
強がるわたしが
逞強的我
もっともっとさみしい
更加更加寂寞了
あなたとの想い出の
與你的那些回憶
すべてを雪のように
全好似雪花一般
真っ白に染め消してしまえばいいと
在留下一片雪白後
思うけれども
消失不見
舞い落ちる　わたしの今
慢慢飄落  如今的我
静かに積もりささやく
伴隨著那些輕聲細語
その言葉は　また舞い上がり
那些話語又再度飛舞
キラキラと降り落ちてく
亮閃閃地飄落下來
胸の中で　消えることは
而不會悄悄消逝在
…ない
…心中
第八頁  時間不充裕時  往往可以做得更多  放手去做吧
當然  戀愛也一樣
White  Album