挫傷並沒有大問題
只是有點過度疲勞了
她最近似乎沒怎麼睡過
今晚就住下吧
到了明早就能恢復精神回去了
想必十分著急吧  衣服都沒來得及換
雪が舞い散る夜空
雪花飄舞的夜空　曾跟你相依仰望
二人寄り添い見上げた
繋がる手と手の温もりは
握著的手的溫度　是多麼的溫柔
とても優しかった
淡いオールドブルーの
在淡藍的雲間飄走
雲間に消えていくでしょう
永遠へと続くはずの　あの約束
那本應是永遠的承諾
あなたの傍にいるだけで
只想在你身邊
ただそれだけで良かった
只要這樣就滿足
いつの間にか膨らむ
沒察覺夢想不知不覺變得越來越大　超越現實
現実以上の夢に気付かずに
どんな時もどこにいる時でも
無論何時　無論身處何地
強く強く抱き締めていて
請緊緊抱著我
情熱が日常に染まるとしても
即使熱情要滲進日常
あなたへのこの想いはすべて
對你的思念就是一切
終わりなどないと信じている
至今仍相信不會終結
あなただけずっと見つめているの
一直只注視你
三方混戰  平安夜的夕風
櫻團（夕風內場）VS緒方理奈（Club Calma）VS森川由綺
平安夜的夕風  大波瀾
今年的內場演出是櫻團  緒方理奈的指定席位是…
什麼  理奈是Club Calma
在TV的黃金時間段透露成員  平安夜的夕風  今年的內場演出是櫻團
緒方理奈將亮相Club Calma
粉絲大驚！平安夜的內場屬於（宿敵）櫻團
理奈  女王凋零？平安夜的夕風  今年的內場演出是櫻團
在TV的黃金時間段透露成員  偶像也會更新換代
妹妹是刺客！？森川由綺的首場個唱將在「公會堂」
母校舞台上的「通知」 新曲要留到平安夜！
怎麼說的  冬彌他老爸
說是等身體完全好了再去就行
在那之前房間會保持原樣的
真是善良的人
再過一會兒就到二樓了
但一談到冬彌就成了魔鬼
那是因為藤井君也有責任…
現役女大學生歌手森川由綺  首場個唱定於平安夜的公會堂
這不是由綺嗎
好厲害  終於要開演唱會了
藤井君他知道了嗎
誰知道  比起這個  緒方理奈輸給櫻團了
第十頁  獨角戲之所以空虛  並非因為只有一個演員  而是觀眾的目光  刺得好痛
那麼去哪裏好呢
啊  不回去嗎
家裏已經聯絡過了  也不打算回大學那邊
而且心情非常好  睡了一晚精神多了
但是腳…
和我一起不願意嗎
沒有那樣的事
…得換下衣服
那就去買衣服吧
我來給你選
買了好多  全是漫畫
沒被人注意到嗎
完全沒有  稍微有點傷心
還沒結束嗎  理奈和英二先生
嗯
果然是我前天太多嘴了嗎…
並不是那樣  畢竟是遲早要發表的事
還剩不到一個月了呢
是的
好緊張
但是也很興奮
由綺的話會成功的
明明是好不容易走到了這裏
可卻全都…
一切都出於由綺的努力
而且還沒有結束
巡迴演出的閉幕定在平安夜  地點是內場  應該是確定了的
確定了？我怎麼不知道
去年就是這樣
今年可未必是這樣
但是大家都這麼認為
為什麼？
事情就是這麼發展的  順水推舟而已
你和神崎社長到底做了什麼約定
是指哪邊的？
是說我輸掉了？
理奈的平安夜是Club  Calma  定員只有一千三百名  全席自由
對方似乎是這麼想的
哥哥呢
我從來只選擇最好的分支
錢？
現在倒還沒涉及到錢的問題
也是啊  大破費了啊
定員好像只有內場的十五分之一來著
因此票也賣光了不是嗎
歌迷怎麼辦  歌迷俱樂部的先行出售部分呢
事務所的電話都快被為退款抱怨的人打爆了
你在生什麼氣  理奈
只是驚訝而已
再回內場已經不可能了
不只是內場的問題
由綺也是…
要和由綺交換嗎
我沒這麼說
公會堂讓現在的由綺一個人擔綱的話太過沉重了
是這個意思吧
絕對不要連由綺也擊垮啊
咦  你已經被擊垮了嗎
那麼  要怎麼做呢
演還是不演
我演  但是…
怎麼了  有什麼在意的事嗎
彌生小姐去echoes嗎
沒事的話一般不去
拜託你  能把這個交給藤井君嗎
交給藤井先生…嗎
他星期三晚上大概會在echoes打工
演唱會之前是不會見他了
不會去見的…我已經決定了
交給我吧
那個…社長請你們進去
聽說了嗎  昨天的演劇部
哦  據說一團糟來著
幾位評論家中途就閃了
是誰啊  破壞夕風演劇部傳統的人
還用說嗎
史上最強的蹩腳演員加花花公子
聽說了嗎  奇怪的傳聞
現在二樓的看台被當作了雜物間
那裏軟禁著田丸以前的女人
終於做了嗎
聽說還受了傷  被救護車帶走了
又是糾纏不清的吧  那種關係
那種關係
走吧
喔
冬彌
得救了
今天的女神？
嗯  那麼…
在哦
在哪？
前天來了
知道
冬彌也看到了嗎
沒看到
那為什麼知道呢
Happys在說
Happys都看到了啊
當然看到了
大家都看到了啊
不是上台了嗎
沒上台呀
你在說誰啊
座敷童子
讓冬彌君…？
嗯  經紀人  跟班  打雜
什麼職位都行
但這次演唱會  讓藤井君做我的專屬工作人員
這就是條件
現在這個樣子  過不了平安夜這關
需要有他在
怎麼樣  社長
看他本人的意思
把車開出來
那個…去哪
當然是去交涉
那樣的話…
不要  彌生小姐  拜託了
放心吧  由綺
我會看著他  不讓他被奇怪的東西纏上的
奇怪的東西啊  原來如此
不過要是給理奈的演唱會打工的話
別說奇怪的東西  青年沒都準會掛掉
緒方先生
請開始上課吧
在等由綺嗎
不是
那為什麼還不走
你又為什麼還不走
由綺不會來哦
不會來的由綺
我在等著她
遙
昨天稍微談了一下  說是演唱會之前都不來了
對我來說  你…
就像是座敷童子
哎  演唱會是…
不要吃驚…
公寓和echoes都找不到你  就來這裏了
並不是用了魔法
理奈…
由綺的演唱會是…
是的
很遺憾  不過演唱會也不是就這一次
理奈  那個…
這裏人太多了  走吧
理奈…
美笑
腳沒事了嗎
嗯
大夫說只是輕微的挫傷
先不說這個  這幾天給你父親添麻煩了
別在意  那種事
冬彌  我們正說到一半
抱歉  抱歉了  大家都挺忙的嗎
別礙事
七瀨君
藤井君…
讓你擔心…
抱歉
對我來說  每天都會隨機出現各種各樣的女性作我的女神
嗯
抱著我這種心態生活的男人可不多見
我自己也明白
那理奈的歌迷呢？
對他們來說  理奈也是無可代替的絕對女神吧
既不是唱片也不是電視轉播  而是直接感受理奈的演唱會
對他們來說  是個隆重的女神的節日
這麼重要的節日被剝奪  要是我的話就無法忍受
所以呢？
大家肯定都會去Calma的
不管有沒有票  都無關緊要
就算在會場外也無所謂
只要能接近一點  就算是一毫米也義無返顧
就算把耳朵貼到牆上  從人縫裏張望
我是這麼想的
就是說  緒方先生到底在想什麼呢
是啊  你說的沒錯
比如說  把你和由綺的會場調換不行嗎？
由綺還是新人  要唱的歌也只有一首
一上來就去公會堂好像不太合適
決定這個的人不是你
我…很抱歉
還有聽好了  你是我的專屬職員  而不是由綺的
還沒決定
要不要干呢
可是我到底要幹些什麼  演唱會的工作我怎麼懂
給我買地圖來
地圖？
夕風的  越詳細越好
那我去了
藤井君
你什麼都不用干  只要在我身邊就行了
我…
我干
平安夜在Calma的演唱會全程
將在夕風棒球場通過大屏幕進行內部轉播
不過並不是免費的  抱歉
但是門票會以優惠價售出
而且  已經購買了內場先行販賣的門票
而沒有買到Club  Calma門票的歌迷
可以免費入場
由於是棒球場  因此席位充足
平安夜時  大家就都可以看到我了
辛苦了
死不服輸啊
居然想出這種自殺式做法
對啊  都讓她爬到跟我們同樣的位置上了
喂喂  自暴自棄是什麼意思啊
才不是同樣的位置呢  有五萬啦五萬
你應該是對勝利很有自信吧
哇  一看就像會輸
什麼輸贏啊
咦  事務所沒跟你說嗎？
哥哥沒跟你說嗎？
不好意思
理奈小姐  還得趕下個場呢
失陪  辛苦了
我們是不會輸的
今晚要通宵了啊  現在還得「趕下個場」
不  那是…那個…
我明白  謝謝
你有聽說平安夜的演唱會  要跟M3有什麼…
看來是沒聽說了
你們呢
都啞巴了啊
理奈  那個…
明天的echoes對吧  還有星期五的家庭教師
就給你放假吧  畢竟是說好的條件
這點打工錢我明明能給你出的
已經不能再辭掉了
只是一個遊戲而已  神崎女士和我之間的
內場和Calma  用什麼來決什麼勝負？
差得也太遠…
用觀眾們的動員值
動員？
很簡單的計算  你想知道嗎？
我不想加入你們的遊戲
我要怎麼做…才能贏
理奈
上課嗎
今天是第一次練舞步
是嗎  我還有點時間  就在這看你練吧
真的嗎
（筱塚彌生小姐）
喂
平良木先生對吧
請不要再做沒意義的事了
你不害怕嗎
一點都不
好的  踏步
腰  好的  轉身
一步  兩步
好的  迅速復位
過ぎてゆく季節に　置いてきた宝物
藏在逝去季節裏的寶物
指尖
好的  慢慢來
大切なピースの欠けた　パズルだね
是缺少的一片珍貴拼圖
跟上拍子
視線  對  好好轉動
白い雪が街に　優しく積もるように
就像白雪  悄悄裝點著小鎮
アルバムの空白を全部　埋めてしまおう
也輕輕填滿  空白的相冊
給由綺
對我們來說主業還是唱歌
舞步只要記住課上那些  演出時…
好的  伸到位置
頭部
慢慢挺胸
好  帶點感情
好的  準備  指尖  稍微悲傷狀地
唱  吐音清晰  迅速  跟上拍子
伸出指尖  好的踏步  一  二
怎麼了  你在發抖
有點冷
第一次看到
這樣的彌生小姐
…還太愛撒嬌了…
…所以拜託…
…之前  今年最後一次…
…但是  請來看吧…
…至今為止的由綺和從今以後…
…最近總是做著同一個夢…
太遲了  已經太遲了  由綺
藤井先生…
沒事…
第一次有
這樣的心情
心配してます
一直擔心著
さみしがりやのあなた
那孤獨寂寞的你
強がるわたしが
逞強的我
もっともっとさみしい
更加更加寂寞了
あなたとの想い出の
與你的那些回憶
すべてを雪のように
全好似雪花一般
真っ白に染め消してしまえばいいと
在留下一片雪白後
思うけれども
消失不見
舞い落ちる　わたしの今
慢慢飄落  如今的我
静かに積もりささやく
伴隨著那些輕聲細語
その言葉は　また舞い上がり
那些話語又再度飛舞
キラキラと降り落ちてく
亮閃閃地飄落下來
胸の中で　消えることは
而不會悄悄消逝在
…ない
…心中
第十一頁  佔據胸口的煩惱  時間不會將其解決
只是貼上忘卻的標籤而已
White  Album