雪が舞い散る夜空
雪花飄舞的夜空　曾跟你相依仰望
二人寄り添い見上げた
繋がる手と手の温もりは
握著的手的溫度　是多麼的溫柔
とても優しかった
淡いオールドブルーの
在淡藍的雲間飄走
雲間に消えていくでしょう
永遠へと続くはずの　あの約束
那本應是永遠的承諾
あなたの傍にいるだけで
只想在你身邊
ただそれだけで良かった
只要這樣就滿足
いつの間にか膨らむ
沒察覺夢想不知不覺變得越來越大　超越現實
現実以上の夢に気付かずに
どんな時もどこにいる時でも
無論何時　無論身處何地
強く強く抱き締めていて
請緊緊抱著我
情熱が日常に染まるとしても
即使熱情要滲進日常
あなたへのこの想いはすべて
對你的思念就是一切
終わりなどないと信じている
至今仍相信不會終結
あなただけずっと見つめているの
一直只注視你
真舒服
第五頁  阻擋在前的不一定是身邊的人  可越是陌生的人越難以應付
她還睡著
好冷
什麼都沒做  連手指都沒碰過
嘴唇
除外
那種事無關緊要
無關緊要…嗎
發現什麼地方有攝影機嗎
房間的窗簾有拉上嗎
拉上了
我送您回家吧  請上車
不用了  我用走的…
那麼…拜託了
你不知道我家在哪吧
知道  我看過您的履歷書了
她之前都沒有休息
以前就經常那樣一臉傻氣地睡倒
可以繞個遠路嗎
如果您介意的話…
不…沒關係
可以
那個…去哪？
並沒有不許你們見面
請去見一下吧  如果由綺希望的話
並且如果由綺的情況允許的話…
就算由綺可以  局面也不會允許
但是…那樣的話今後…
那今後我們就一直…
明天的事情誰都不會知道
誰都不會…
要去什麼地方？
剛才說的攝影機是…
是的
像由綺這樣剛出道的新人
有必要這樣神經質嗎
理奈剛出道不久就被盯上了
摘掉「緒方英二妹妹」這個名號
名副其實地開始獨立發展的時候
不記得了嗎
不  你這樣一說…
好像是有這樣的事
那時候  當時的製作部長  對外活動的導演
還有我和理奈在房間裏
製作部長一邊說煙抽完了  一邊翻口袋找煙
於是理奈非常自然地站了起來
在我看來是這樣
其實這是製作部長若無其事間設下的圈套
可那時的我們並不知情
於是碰巧在那的攝影師
拍下了在自動售貨機前買煙的理奈
把那些照片…
碰巧？
一切都是製作部長安排在那裏的
第二天部長就失蹤了
攝影師手中的照片被公之於眾
理奈的照片被歌迷們…
不  被暴露於全日本的獵奇的目光下
包括我和理奈的負責人在內
緒方製作公司管理層全部外派工作
對外宣稱這是為了對應營業額下降的策略
那個部長  為什麼…
我們事後才知道  他曾擅自挪用巨額經費
但是陷害理奈又能給他帶來多少利益
雖然有人懷疑還有幕後黑手
但最後還是不了了之
那…理奈後來怎麼樣了
應該受了很大打擊吧
現在的理奈就是回答
她已經再也不會被人抓住把柄了
藤井先生也請忘了吧
去散個步嗎
說起來  他們兩個根本就沒什麼把柄可抓
對那些偷窺者來說根本不值得關注的吧
社長和理奈什麼都沒有做
是做不了？當時的確是這樣
後來  幸好對手公司的週刊上宣稱
是那個部長的責任  而這一切都是場鬧劇
但是能擺脫醜聞影響  是因為他們的堅強
緒方英二  緒方理奈
由綺正在一步步接近他們兩個
她的決意絕非兒戲
誰都無法幫助她
什麼都不能為她做  實在讓人覺得遺憾
但即便現在身處理奈的立場
我都沒有能保護好由綺的自信
讓我不要再接近由綺嗎
所以說  這就像剛才說的那樣…
是說打工時的事嗎
筱塚小姐  你是不是把工作和私生活搞混了
我是因為被理奈僱用  才偶然在那裏遇見由綺
而且也不是一直都在一起
但如果在她有空的時候能見一下的話…
搞混的難道不是藤井先生嗎
我不是理奈的負責人
理奈會怎樣和我沒有關係
我的工作是清理由綺前進路上的絆腳石
我…是絆腳石嗎
因為這種原因就炒了我？
那是製作公司的判斷
那昨天給由綺安排工作的也是…
是緒方的意思
嚴格上來說那並非工作
那就是私事嗎
緒方先生在做什麼啊
和由綺兩人獨處…
聲樂課程  沒從由綺那裏聽說嗎
新曲的…
出道單曲
只是坐等的話  唱片不會自己變出來  然後熱賣
錄音  宣傳  然後發佈
藤井先生  請不要妨礙由綺
當然不會讓您空手而歸
分手金…嗎
真好笑
但是  藤井先生很寂寞吧
沒有了由綺的話
你…你想幹什麼
還能再見面嗎
不知道
今天還有別的事嗎
睡覺
來了
去哪裏好呢
沒有嗎  想去的地方
那麼我有想看的電影  一個人不太好去
能陪我嗎
那…那個…
放心  錢走公司的經費
現在…幾點了？
由綺睡得很熟
你去問她了嗎
她說今晚會打電話給您
作為賠禮
打不打是由綺的…
個人問題
抱歉  如果打來的話…
和由綺說了嗎  讓她不要和我交往
那不是該由我說的事
了結要我們自己來嗎…
餓了嗎
想要收買我嗎
是想陪伴您
我就不能代替由綺嗎
毫無溫暖的
人偶的嘴唇
啊
有什麼需要的話  請隨時吩咐我
給演劇部的學祭公演寫的劇本。（還沒得到認可）
可以的話能說說感想嗎？
方便的話明天下午一點在大學大廳裏見。
這就是前兩天電話裏說的要拜託你的事。
讓您久等了
對不起
應該道歉的是我  我遲到了
由綺的絆腳石
很寂寞吧
喂
我是理奈
嗯  晚上好
晚上好  約會開不開心？
該怎麼說呢
我有事想找你談談
明天下午我有一小時左右的空閒
明…明天要去大學
是嗎
對不起  有些無法推辭的事
要是由綺的話  我可以跟她說…
不是由綺
是嗎
我明白了  那等找到時間再聯繫你
理奈
什麼事？
…沒什麼
再見  晚安  藤井君
對不起
A的對邊  即B到C
C到A  A到B的這三條線的長度
分別以a  b  c來表示
從頂點A開始  邊B到C的垂直線長度以h表示…
星期六的時候謝了
？
註冊
晚上  你不在家呢
echoes
騙人
散步
和由綺？
嘿嘿嘿！那個啊  從早上開始就很要命…
什麼嘛  原來你在啊
寫好了寫好了
那就趕快吧
大家也都來了
田丸同學  審查不是從三點開始嗎
不是都寫完了嗎  那個
嗯  算是吧
再等兩小時就會變得有趣嗎
開始了
彰
真是稀客啊  冬彌
你知道美笑在哪嗎
為什麼你認為我會知道
我跟她約好了的  可是她不在大廳啊
難道是因為我遲到  就生氣走掉了嗎
讓你告訴她劇本的感想？為什麼？
你也這麼想吧  我自己都不太清楚
不管誰都會認為彰比較適合
不可能  我也是很忙的  學祭的準備
今年不可思議研究會要搞些什麼？
重演古典的犯罪現場
已經決定採用「金色房間」和「酒桶」
加斯東·勒魯和F·W·羅夫茨的偵探小說
不過應該還要再選一個…
你也想聽我的意見嗎
別再說了
我那麼無聊嗎？
我不希望你硬把我和美笑聯繫在一起
我並沒有特意…你介意什麼呢
應該更積極地…
因此我現在很忙
彰
echoes就拜託你了
知道了啦
冬彌
喔
我去體育館游泳  冬彌要不要一起？
不去
就用這個吧  明天就開始練習
不過服飾和小道具啊  我們完全想像不出來
我認為還是由作者來做比較好
我做不來啦
對啊  那樣比較快
果然還是那樣最好啊
就那麼辦吧
不錯啊
很好
決定了
拜託你在最終綵排之前完成
那我們去喝一杯吧
還太早了吧
去看電影吧  看電影
現在有什麼上映？
現在的話…
田丸君  我做不到
那你就再寫別的劇本吧  能用私服演的
這…
比起你對我做的事  這不算過分吧
為什麼這個地方會變成降調
不會是發不出這音吧
對不起  下次我會好好唱的
不要分心到其它地方去  專心唱歌
是  拜託了
遙
由綺
交給冬彌君
能明白嗎  冬彌
今天晚上不睡了  等著你
你在說什麼呢
是由綺讓我轉告你的
由…
謝謝惠顧
等我？
那麼就說說主要的新…
以國賓身份訪日的菲律賓總統哈羅尼將於本日下午…
今天晚上不睡了
等著你
請不要妨礙由綺
我就不能代替由綺嗎
給冬彌君一個驚喜
…並正式發佈公告
怎麼可能代替得了
美笑？
對不起
今天是怎麼了？感冒還沒好？
對不起  藤井君  我…
美笑？
喂  沒事吧？
我也不知該怎麼辦才好了  幫幫我吧  藤井君
不知道該
怎麼辦好的
是我
心配してます
一直擔心著
さみしがりやのあなた
那孤獨寂寞的你
強がるわたしが
逞強的我
もっともっとさみしい
更加更加寂寞了
あなたとの想い出の
與你的那些回憶
すべてを雪のように
全好似雪花一般
真っ白に染め消してしまえばいいと
在留下一片雪白後
思うけれども
消失不見
舞い落ちる　わたしの今
慢慢飄落  如今的我
静かに積もりささやく
伴隨著那些輕聲細語
その言葉は　また舞い上がり
那些話語又再度飛舞
キラキラと降り落ちてく
亮閃閃地飄落下來
胸の中で　消えることは
而不會悄悄消逝在
…ない
…心中
第六頁  忘卻煩惱的好辦法
對別人的麻煩插上一手如何？
White  Album