預告：
男朋友？
讓我看看
由綺小姐  到時間了
她現在是在和我說話哦
社長在等她
那就沒關繫了  就一會兒
聽說是很重要的話
那我和他說一聲
那麼就等5分鐘
10分鐘
明白了
那個…
怎麼了
今天到這裏就…結束了的
我知道  怎麼了
我還需要…做點什麼好
請自便
由綺
——不會是她
冬彌
我雖然知道
是你啊  怎麼了
去散步吧
不去
但是…
雪が舞い散る夜空
雪花飄舞的夜空　曾跟你相依仰望
二人寄り添い見上げた
繋がる手と手の温もりは
握著的手的溫度　是多麼的溫柔
とても優しかった
淡いオールドブルーの
在淡藍的雲間飄走
雲間に消えていくでしょう
永遠へと続くはずの　あの約束
那本應是永遠的承諾
あなたの傍にいるだけで
只想在你身邊
ただそれだけで良かった
只要這樣就滿足
いつの間にか膨らむ
沒察覺夢想不知不覺變得越來越大　超越現實
現実以上の夢に気付かずに
どんな時もどこにいる時でも
無論何時　無論身處何地
強く強く抱き締めていて
請緊緊抱著我
情熱が日常に染まるとしても
即使熱情要滲進日常
あなたへのこの想いはすべて
對你的思念就是一切
終わりなどないと信じている
至今仍相信不會終結
あなただけずっと見つめているの
一直只注視你
對不起  不小心聊入迷了
不  是我不好
給您的身體帶來不必要的壓力
你好
還沒到？
很抱歉  現在就去  再…
都要睡著了
第二頁  早就被安排好的相遇  你相信嗎？
為什麼…你是騎車…
而我是用跑的啊
騎車是禁止帶人的
身體暖和了？
氣喘吁吁的哦
你以為…這是因為…誰啊
兩個人獨處的話…
嗯？
會起色心嗎
怎麼可能
那個  重要的話是…
是的  很重要的話
有請
謝了
看得好清楚啊  星星
遙
你還真清楚我今天會去學校
怎麼可能會知道
不是你和由綺說的嗎  讓她來大學
不  又不知道她的聯絡方式
那為什麼…
為什麼是多虧了你
因為我有祈過願  希望冬彌能見到由綺
什麼嘛  原來這樣
真舒服
遙
嗯？
就那樣
嗯
因為那裏
別回頭哦
嗯
是由綺的位置
歡迎回來
說了聲請自便
然後簡直難以置信  真的就不見人了
大概不會回來了
所以就叫出租車了
妝也化了  臨時應付一下的話我覺得足夠了
但是總覺得司機的樣子很奇怪
老是從後視鏡裏看來看去的
突然就說「在電視台錄節目嗎」
被發現了
最初是無視掉了
「新曲什麼時候發售」「經常一個人回家嗎」
實在是不能讓他送到家門口
正好到這附近  於是就下車了
所以今晚就讓我住在這吧
不會打擾你工作的
由綺也在吧
那就兩個人一起
在原來我的房間…
理奈
由綺…怎麼了？
為什麼在哭
理…奈
由綺  我說  光哭的話我也不明白
但是…我
太高興了
由綺
怎麼了  突然就走開
回家吧
歡…
你來幹什麼
不是定好的嗎  每人做一天
放心吧  不會少了你的薪水的
今天是客人
啊  客人
客人  是嗎
那麼  歡迎光臨
混合咖啡
請自便哦
服務真差  還得自己動手
彰  你又開始做了嗎
就是這個  真懷念
手藝沒變差嘛
總之  外觀是沒變
店長  你知道嗎
這傢伙聽說美笑喜歡芝士蛋糕…
別說了  真是的
在勞技課的時間偷偷溜到女生的家政課想偷學手藝
都聽好多次了  之後被你…
被老師抓住  狠狠教訓了一頓
即使這樣還是再犯
差點要被停學了
大概是吧
如果叔叔…店長沒說那句話的話
「這裏儘管使用吧」
我是第一號實驗體吧
真是抱歉了  抱歉了
但是味道不錯
一開始就挺不錯的
下工夫的方式不同嗎
該說是骨氣麼  還是執念
請說成才能吧
是愛情…吧
才能啊
不知不覺就成了這家店的名產了
由綺直到現在都還相信著
那是店長親手製作的
昨天晚上的電話裏
打來了嗎  電話
囉唆
嗯  說是為什麼不做蛋糕了呢  她還想吃呢
不錯嘛
囉唆
明明那麼努力地學習做蛋糕
你就坦白點  開心吧
囉唆
進了大學就突然不做了  為什麼呢
怎麼了冬彌  發燒…
因為你發現了這和你的初衷不符了
啥？
進了大學稍微成熟點了吧  傑生君
完全不明白你在說什麼
不管怎麼說
美笑什麼都不知道就吃了  還是花錢的
為什麼沒給她呢
今天她請假了
為什麼美笑請假了  生病還是…
家裏發生爭執了？
歡迎光臨
歡迎…
由…
由綺對吧
你在幹什麼呢
對不起
嚇我一跳  今天休息嗎
不  只是錄節目前還有點時間
是嗎  那學校…
因為要錄節目所以請假
冬彌君呢
因為要打工所以請假
不行了  悶死了
緒…緒方
我是緒方理奈  你好
真懷念  一點都沒變啊
太好吃了
嗯  真好吃
下次來的話一定要吃這個
真的嗎  太羨慕你了
由綺…也對  真可憐啊
卡路里限制
太傷心了  難得復活了
復活？
很抱歉  這是今日限定的特別商品
今天的女神的光顧紀念
彰
彰君  真是的
這樣啊  由綺是他的女神嘛
謝謝招待了
不對不對不對…
我？  為什麼
我才第一次來啊
在他的心裏已經決定好了  對吧
很有趣的樣子啊
啊…不
這傢伙不管手腳還是腦袋
全身上下各個部位都是由各種女性的一時興起構造成的
咦？
我也不太清楚啦
請不要在意  只是我擅自那麼認為的而已
是嗎  那麼我今天造了你的什麼部位
這個…
你竟然會認真考慮這種問題嗎
你這混蛋
痛痛痛
放開我  放開我
好痛啊
冬彌  電話啦電話
無懈可擊  正好5分鐘
那我就先走了
我的經紀人在幹什麼啊
理奈也一起怎麼樣
方向又不同
多謝款待了
再見
沒問題嗎
學習？
這個嗎  是借來的
前輩借給我寫報告參考用的
報告啊  學生真辛苦啊
我可做不來
哪有的事
理…緒方小姐的工作更辛苦吧
給我看看
布朗寧
你知道嗎
在哥哥的書架上見過
緒方英二先生會參考這種書來作曲什麼的嗎
我也不太清楚  不過經常往牆壁上砸去
「真沒用」
真好笑
給你
告訴我你的電話號碼
咦？  理奈你在這啊
哥哥
今天不是要錄「歌之星空」的節目嗎
接送還沒來呢
真拿他沒辦法啊  那年輕人
你送我去吧  反正閒著
那裏是不能停車的  到門口自己跳下去
這個也拜託你可以吧
記我的帳吧
歡迎  光臨
那  那個  歌手緒方理奈來這裏了嗎
她的話剛剛…
沒來哦
咦？可是她說在這裏…
沒人看到哦
喂
喂  美笑
藤井君？  我還以為說大學的朋友是誰呢
怎麼了
我聽說你今天請假了
是從彰那裏
對吧？
所以就打電話給我？
不好意思啊
不是就這個而已  也想謝謝你借我書
不  我才要道謝呢
現在通話沒關係吧
嗯…
是感冒嗎
抱歉抱歉  沒什麼大礙啦
早上稍微有點發燒  已經退了
只是想偷懶而已
那還是趕緊去睡覺吧
沒事啦  再聊聊天吧
不過這是藤井君打過來的吧  電話費很貴吧
沒事  錢用了一半的電話卡到處都是  正好想用掉它
那個  有關布朗寧…
蛋糕才對吧
如何  有什麼感觸嗎
蛋糕
很有趣
是嗎
雖然才讀了開頭的幾首
我是那種不反覆讀幾次的話
怎麼說呢  就無法聯想到意境的…
雖然明白大意
彰做的
抱歉  能再借一會嗎
當然可以  隨便你什麼時候還
好好看完  告訴我感想
瞭解
對了  我有事拜託藤井君
什麼事
其實…
沒事吧  還是就說到這吧
對不起  今天還是算了吧
這樣比較好
嗯  下次在大學裏能拜託你嗎
快點好起來吧
謝謝你的電話
彰他
我才是呢  你明明身體不舒服還讓你陪我聊這麼久
我很高興呢  多虧了你讓我精神起來了
感冒已經好了
不行哦  好好睡覺  快好起來
瞭解
沒辦法啦  都被由綺她們吃了
要我靠這些熬日子嗎
喂
是藤井家嗎
是的
冬彌在嗎
我就是
我等著呢
我是緒方
等著？
我是理奈
誰——
心配してます
一直擔心著
さみしがりやのあなた
那孤獨寂寞的你
強がるわたしが
逞強的我
もっともっとさみしい
更加更加寂寞了
あなたとの想い出の
與你的那些回憶
すべてを雪のように
全好似雪花一般
真っ白に染め消してしまえばいいと
在留下一片雪白後
思うけれども
消失不見
舞い落ちる　わたしの今
慢慢飄落  如今的我
静かに積もりささやく
伴隨著那些輕聲細語
その言葉は　また舞い上がり
那些話語又再度飛舞
キラキラと降り落ちてく
亮閃閃地飄落下來
胸の中で　消えることは
而不會悄悄消逝在
…ない
…心中
第三頁
手牽手  肩並肩  背靠背
還有  哪怕隔著衣服也好
White  Album