請問理奈小姐
突然的轉會  有過困惑嗎
沒有  因為是自己決定的
第十八頁  蟲子太隨性了吧  明明躲在殼子裏  還說有什麼幽閉恐懼癥
關於轉會到曾經是對手的M&M  Music  請簡要說下感想
並沒有覺得是對手什麼的
和您的家庭無任何關聯嗎
有傳言這和金錢上的交易有關  您知道嗎
也就是說「賣身」
這方面請詢問緒方先生吧
您也是緒方…小姐吧
雙方都厭倦對方了
就請這樣寫吧
同樣的面孔  同樣的聲音
同樣的提問
就和平時大家所認為的那樣
那麼再請問神崎社長
接收至今為止的對手  心情如何
成為這邊的人的話就沒有什麼敵我了吧
過去的對手又不存在了
什麼意思
怎麼回事
差不多該轉移了  各位
現在只需在我的懷中睡去
眠りなさい　今はただ私の中で
不要再去向別處
どこにも行かないで…
在朦朧中的深淵邊搖搖欲墜的
微睡の淵で揺れてる
群青色的夜
群青色の夜
探尋著那沒有交輝的繁星
交わることのない星を探してる
追求著你的指尖  在黑暗中彷徨
あなたを求める指先　闇に彷徨って
即使掙扎著也無法逃離
もがいても抜け出せない
漸漸地沉入愛的汪洋
愛の海に溺れてく
輕柔的嘆息  連心靈也為之震顫
柔らな吐息に　心さえも震える
如同纏綿美麗的蛛絲一般
絡まる美しい蜘蛛の糸のよう
令人無法動彈
動けないの…
請原諒我
私を許して
能在你的臂彎中入睡
あなたの腕に抱かれて眠る
即使捨棄一切也毫不在乎
何もかも捨てたっていい
別再總是作出乖巧的幻影
良いコのままの幻影なんて作るのはやめて
まぼろし
請找到真實的我
本当の私を見つけて
我一直等待著...
ずっと待ってる…
為什麼要去M3那地方
到底在想些什麼  傻了嗎
算了算了
緒方事務所就用由綺一人
緒方理奈的歌就賣不出去然後餓死在路邊算了
怎麼辦呢
理奈走掉了哦
樵夫也跟著她一起跳槽嗎
怎…怎麼了
別這樣啊
盯著女性的臉看
我…我說
藤井…
…先生
現在就去
是的
當然要做了  按照預定
你好
真是的
直到最後都是你的勝利
只是想快點解決而已
在這周內
明天不也是在這周內嗎
明天是週末  而且是大兇日
不適合你
神崎社長
這樣那幅畫的錢就夠了吧
那就要看理奈她了
不…得看我們家的瑪瑙吧
很不錯哦  這次的專輯
在正月的時候進行合宿
一周內就寫完了全部曲目
我會期待的
當然了
錄音室也謝謝了  小英
這次的那個
如果瑪瑙不行的話
就得讓理奈盡量多賺點了
妹妹就拜託您了
交給我吧
好慢
瑪瑙小姐
你那個樣子要是被人拍到了…
吃飯吃飯
來吃吧
我還沒去看望呢
準備等冬彌君來了一起去的
抱歉  你早說的話…
但是今天有打工吧
是的
結束後來的
心想有時間的話就等等吧
可以兩個人聊一會嗎
想說的是…
嗯
理奈她…                          維納斯…
冬彌君先說吧
電視上看到了
理奈她…
真的嗎
嚇了…一跳吧
嗯  而且還偏偏是去了M3
真是過分  緒方先生
這又不是懲罰遊戲
理奈她說過要獨立
是這樣嗎
一個人太痛苦了
讓她去別的事務所是緒方先生的關懷
是這樣嗎
不是這樣的吧
我該怎麼辦呢
吶  我該怎麼辦
怎麼辦…
理奈的事已經不行了嗎
不能做點什麼了嗎
做點什麼…
都已經這樣正式發表了應該沒有…辦法了吧
這我也明白  但是…
由綺
理奈要走了啊
下周就要去M&M  Music了啊
啊…對不起
由綺的擔心我也明白
不管理奈她去哪裏
都會變得比現在更厲害
現在就已經很厲害了…
為什麼是我…
什麼？
說呀
說出來吧
由綺
果然只是我寂寞了吧
一定是的
冬彌君明天休息嗎
理奈明天要錄製節目
在緒方事務所最後的工作
兩個人一起去給她加油吧
明…明天…
不行吧
彰拜託我去echoes替他
要和美笑約會什麼的
而且還得來看望老爸
是嗎
說的也是
而且我已經和理奈沒關繫了吧
本來就是演唱會時候暫時跑腿的
嗯  明白了
好  我一個人…
不行  忘記了
還得去和東央電視台的製片人見面
維納斯的事嗎
你知道了嗎  冬彌君
嗯
彌生小姐那裏聽來的
糟了
原來是這樣
似乎是她說的吧
前陣子碰巧她送我的時候
原來是這樣
維納斯  要出場嗎
還不清楚
理奈
不會的
她已經…
因為…
我不出場也行
由綺…
不想出場
還太早了
我得走了
向伯父問候一下就走
為什麼要躲著我
也不是躲著你
老爸都這樣了並不是做那個的時候
我不明白父親的病情與和我的交往間有什麼關聯性
你說什麼…
由綺小姐她還是不知道的好
藤井先生的背叛就算下十次地獄也不夠
那是你…
是你…
我怎麼了
藤井先生
你該做的是
讓由綺小姐明白理奈小姐已經不在的現實
並且告訴她理奈小姐現在最需要的是誰
僅僅如此
做不到嗎
對做不到這些事的你…
只要這樣就行了
忘掉吧
你父親  由綺小姐  所有人
馬上就得走了
冬彌君等會就會來
在冬彌來之前  過來吧
可能馬上就會發生一些讓由綺小姐傷心的事
也可能會告訴冬彌
我知道你在等待
雖然明白
但年紀一大
更何況像這樣  一整天都躺著
就會開始胡思亂想還有沒有來世
冬彌君他…
能想起來的話
就足夠了
即使那樣也想不起來的話…
那時再說那時的話
可能會離開你哦
那個時候…
我會再一次重新喜歡上他
別說會讓人心跳的話啊
對不起
似乎沒有問題呢
那麼最後由成員代表的團長文子
對大家說幾句話
我們櫻團今天解散
雖然團員會回到各自的生活中去
但是請不要…
忘記我們
在街上遇見的話
請打聲招呼吧
我們的精神將會由副團長沙莉衣繼承
今天單飛出道的洞院沙莉衣
請多關照
把信給了理奈小姐？
不  我沒有交給她
但是理奈她…
是誤會吧  我是直接給藤井先生的
是嗎
謝謝你
不…
理奈說是你把藤井君從echoes送來的
那個  是的
那個也是誤會的話我就不知道該怎麼辦了
只是到途中  由綺小姐可以安心
嗯  真的…是這樣
明天的日程能稍微安排一點自由時間嗎
那是…不行的呢
也是呢
女王的造反 緒方理奈離開事務所 發表會也沒有說明理由
也有傳聞說是和森川由綺發生爭執
讓我寶貴的由綺這麼痛苦的人
我不需要
由綺呢
正要去接她
幫我問聲好
不在就鬆口氣了？
要安心還太早了
不行哦  兩個人都將由綺棄於不顧的話
辛苦了
不…
對不起
我是森川由綺  請多指教
這孩子就是
今年我們的主力
和理奈完全不一樣的類型呢
以後她就是緒方事務所的王牌
連妹妹都放走了  真是下了決心了呢
因為森川由綺是超越理奈的人才
理奈也輸了
那麼走吧
我是緒方事務所的藤井
理奈小姐的經紀人
啊  請進
辛苦了
我收拾完了就走  你們先去把車子開出來
什麼事
藤井君…？
為什麼  是由綺說的嗎
在電視上
那  已經和我沒關繫了
是吧
我也覺得添麻煩了
是個大麻煩
由綺她…
是由綺讓你來的嗎
其實是想一起來的
但是由綺今天有很重要的工作…
不能來了
所以…
那孩子  真拿她沒辦法
一直都是個外行
不能和她一直做朋友  都那樣說過了
我馬上就回去了
你還是那麼有精神的話  我就放心了
很有精神哦
我就是我  你以為我會哭嗎
那種事  完全沒有
這個  芝士蛋糕
雖然不是echoes的很抱歉
什麼啊  不是echoes的啊
但是謝謝你  我很高興
那…
嗯
怎麼了  不回去嗎
理奈  沒事嗎
嗯  怎麼了
你在幹什麼
不是沒事
在開玩笑嗎
不是沒事啊
放開我  快放開
為什麼理奈  這樣…
好像比由綺還要渺小
別把我和由綺相比
現在…  拜託了
抱歉  我放開
稍微這樣…待一會
好像呼吸困難  心怦怦直跳
似乎都要跳出來了
理奈  在哭嗎
才沒有哭  我不會哭
謝謝  已經沒事了
是平日裏的理奈吧
走吧
誰來
由綺
美 笑
遙
麻 奈
誰來
阻止我
理奈  我…
有個請求…
吻我  藤井君
わたしにいつも　あなたはやさしい
在我面前  你總是很溫柔
そのやさしさが　不安にする
但那份溫柔  卻讓我不安
運命の糸　ほどけないように
為了讓命運的紅線  不要被解開
何度も結びなおして
我無數次將它重新繫起
次に会う約束　出来ないまま
下一次見面的約定  還沒有做好
別れの言葉　まだ聞きたくはないよ
離別的話語  我還不想聽到
会えない夜に　夢で逢えたら
無法見面的夜晚  若是能在夢中相遇
明日がつらくても　笑っていられる
不管明天如何難過也能笑容以對
どんなに遠く　離れていても
即使身在天涯海角
つながっていれると信じている
也深信彼此能夠緊緊相連
第十九頁
說是因為厭倦了才走向下一個
但是大多在走之前  看起來就已經厭倦了
White  Album