IN
松山玛瑙  其实我没有在唱歌
歌是由别人在代唱  作曲和演奏也是
歌词是我写的
一开始就是这样打算并进行活动的
没受任何人的指示
为什么？  最终理由还是没有明了
代唱当面展现歌声
松山玛瑙  其实我没有在唱歌
演艺界的内幕…以及黑暗
松山玛瑙所讲述的冲击性的过去
绪方社长似乎不在
又或者是假装不在  躲藏在里面呢
我们来到了绪方事务所门前
刚才询问了一下公司人员
绪方英二先生似乎还没有来上班
目前我们仍在关注其动向
这是…
这个吗
这就是我的偶像
现在只需在我的怀中睡去
眠りなさい　今はただ私の中で
不要再去向别处
どこにも行かないで…
在朦胧中的深渊边摇摇欲坠的
微睡の淵で揺れてる
群青色的夜
群青色の夜
探寻着那没有交辉的繁星
交わることのない星を探してる
追求着你的指尖  在黑暗中彷徨
あなたを求める指先　闇に彷徨って
即使挣扎着也无法逃离
もがいても抜け出せない
渐渐地沉入爱的汪洋
愛の海に溺れてく
轻柔的叹息  连心灵也为之震颤
柔らな吐息に　心さえも震える
如同缠绵美丽的蛛丝一般
絡まる美しい蜘蛛の糸のよう
令人无法动弹
動けないの…
请原谅我
私を許して
能在你的臂弯中入睡
あなたの腕に抱かれて眠る
即使舍弃一切也毫不在乎
何もかも捨てたっていい
别再总是作出乖巧的幻影
良いコのままの幻影なんて作るのはやめて
まぼろし
请找到真实的我
本当の私を見つけて
我一直等待着...
ずっと待ってる…
一大早就来了不得了的消息
曾经被称为摇滚的天才
现在担任社长经营着演艺事务所的绪方英二先生
居然有着与艺术品相关的交易及逃税嫌疑…
抱歉  让您不能自由行动了
没关系
请暂时不要与外界联系
明白了  我没事
比起我  绪方先生呢
第二十四页  夜晚什么也不能带来 褪色也是因为太阳的原因
遥
遥  还认识我吗
振作点  不是你的错
忘掉吧
听好了  要挺住
冬弥
怎么了
我没事的  已经不要紧了
需要担心的人是…
这样啊  太好了
要是你受到打击该怎么办好啊
关于重重疑惑浮出水面的绪方英二先生
据说三年前绪方理奈的吸烟丑闻
被怀疑是英二先生本人的谎言
那些曾被怀疑是失踪的部长卷走的钱
也被怀疑是否被英二先生偷偷藏着
用来作为购画的资金
拒绝电视直播等等
凭借其神秘魅力  人气急涨的歌手
松山玛瑙小姐
她至今为止发售过的歌曲的歌  作曲以及演奏
全都是别人代唱这一冲击性的发言被刊载…
少女时代的拒绝上学  不正当的行为  放荡的过去
在今天发售的周刊演艺界内幕中彻底坦白
什么嘛
真是抱歉了  没什么大事
一起回去吗
要住院检查两三天
我还没告诉美咲
没时间联系
没关系  就算来了也麻烦
是吗
那我有点事要拜托你
那…什么的
你不是来探病的吗
要说也是给遥来探病的
你果然不知道啊
绪方英二有麻烦了
由绮…
等等
但是由绮她…
就算你再怎么急也没用吧
那你说我该怎么办
我给echoes打过电话了
店长叫我们不用担心
肯定是被诬陷的  是谁诬陷的也知道
所以人是清白的
还说由绮也住到旅馆里去了
在媒体的热度退去之前估计是联络不上了
河流的中央…
就像是
在浊流过后所剩下的一样
说起来松山玛瑙是现在和绪方理奈一起的…
嗯
她似乎坦白她的歌都是代唱的了
我听说了  从她本人口中
居然在你家…
让我想想之前在哪里见过？
这算是请求吗
你自己去想啊
不管怎么想都觉得应该不只在圣诞前夜见过一次而已
你觉得自己被当成是女神  这种事是偶然吗
不应该是“认为自己是女神的人”吗
为什么不肯告诉我真相
女神在隐藏些什么
把女神忘记了
这才是问题吧
松山玛瑙是第几个女神呢
第15个？
第150个？
还是第320个…
能不能请你回去啊
要是玛瑙小姐能告诉我就好了
哪年哪月哪日见过面
那种事你不该来问我吧
还特地跑来我住院的地方
说的也是
回去问问是第几个
打扰了
相当打扰啊
彰  太好了  你没出什么大事
我可不想再失去了啊
混蛋  你到底打算怎样
是松山玛瑙小姐拜托的
你要我做的事我都做了
我都付给你钱了
还给你
给我记住  走着瞧
你想怎么样  再刺我吗
你说什么  要我做给你看吗
那就来刺呀
来刺我啊
我一滴血也不会流的
…丸…
开什么玩笑
田丸先生  田…
搞什么啊
我亲耳听理奈小姐说过  两年前的吸烟丑闻
其实那事是假的
那又怎么样
所以现在外面才闹得这么厉害啊
你家就没电视吗
早上在看录影…新闻就…
虽然不知道是谁告发的
但我远大的计划都因此而泡汤了
听好了  既然这样你就给我潜进M3
什么都好  找点什么
一定要搞砸他们
回答呢
Yes  sir
警察对当时的制作部长携款潜逃一案
也将重新取证…
就会挖出些讨厌的事
那居然是谎言
是真的
真的吗
虽然或许哥哥和弥生小姐都没注意到
其实已经暴露了
最开始我就觉得有点奇怪
介绍说是活动承办公司的那个人
也是小时候来过我家好几次的叔叔
去年第一次在echoes见面才想起来
原来是长濑先生
长脚叔叔？
为什么小英要演那种戏
课程  为了让身为新人的我做忍耐丑闻的练习
小英的话…
真的做得出来吧？
那将传闻中被偷走的钱拿去买画的事呢
不是这样的
画是哥哥拿自己挣的钱买的
被“偷走”的钱其实是用来改造地下室了
逃跑的制作部长也是负责工程的工务店社长
理奈小姐  你调查过这事？
一点点
等等  也就是说…
大人玩的秘密基地游戏被大家当成是大事件了
社长？
让我思考一下
哥哥的恶作剧是白费了
比起这件事
当知道echoes是由绮  藤井君
以及大家的家的时候更让我惊讶
真是不错的故事
虽然故事不错
但小英这次是真的有麻烦了
是的
他虽然是个特立独行的男人
但并不是会做坏事的人
这一点我还是明白的
只是社会舆论不会就这样罢休
无论怎样  那都是哥哥的问题
理奈小姐…
比起这件事
我们应该优先考虑玛瑙小姐的事  没错吧
你说我们…
理奈小姐  那件事你也注意到了吗
嗯
到底做了什么才会变得这样啊
那个笨蛋
我不明白
为什么亲生女儿要用代唱这种…
为什么您会同意
还是说是社长的指示
刚来这里的时候
和她再会时她俩就在一起了
玛瑙觉得那孩子  觉得夏子的才能不能就这样浪费
而我又需要钱
大家都走了  逃走了
沙莉衣也说要转走
怎么办  理奈小姐  接下来
玛瑙小姐怎么办呢
想挖苦我吗  那孩子已经不是歌手也不是音乐人了
明白了
我要参加维纳斯
代替玛瑙小姐唱“secret  chaos”
那怎么行  弃权也没关系
会变成自曝家丑的
要阻止我吗
你行吗
唱过很多遍了
見つめてたあなたのことずっと前から
我一直注视着你  从很久以前开始
Chaosさえ漂うほどFall  in  love
我坠入了爱河  爱到无可救药
カーラジオの音が遠くなる
车中广播的音乐逐渐远去
百度の鼓動に逆らえないDestiny
千百次的心跳  注定了的命运
真実の私だけ　もっともっと見つめて
这真实的我  再多看一点吧
二人だけの今は
在这两人独处的时分
什么时候在哪里见过？
答えなんていらない　ただ傍に居ればいい
不需要什么承诺  只要你在身边
不是我想隐瞒  只是你不记得了吧
所以说  那个…
那时候还很小呢  冬弥君
リスク越えてLove  with  you
义无反顾地爱着你
那么久以前么
喂  为什么什么都不做呢
剥がされた　グローブオブを指に絡めて
脱下手套  与你指尖相连
你晚熟吗  还是说…
只是让你藏着  被找到的话我可不管哦
いたずらに笑って見せるけど
那看似恶作剧的笑容
为什么要说出来  其实没有在唱歌这种事…
高兴吗  这样维纳斯就是你的理奈的了
だれかの話など　信じてよ
谁的话语  谁能相信
我和理奈不是那种关系
还是这么笨拙呢  不过这点倒是很可爱
運命の隙間に砂が呑まれてゆくわ
砂砾逐渐填满命运的空隙
睡了
因为不想冬弥君被抢走啊
说过的吧  我永远是女神
真実のあなたなら　そっとそっと知りたい
真正的你  好想悄悄了解
臆病…
那胆怯的…
吵死了  以为现在几点了
26: 最终彩排   28: 明星（即维纳斯）正式演出
我是由绮  抱歉  一直没办法联络
明天是音乐节的彩排呢
由绮很精神  再见
我是筱塚  明天的彩排还是不要来比较…
请一定不要来  为了由绮小姐
大概也是为了理奈小姐
赞成
你认识田丸么
做好觉悟了吗
是绪方理奈
绪方小姐
弥生小姐  走吧
嗯
好  OK
可以再来一次吗
要赶时间
知道了
黄昏に染まる街を　ふたり手を繋いで歩いてる
我们牵手走过  那黄昏染红的路
このまま傍にいれたら　もう何もいらない
只要在你身旁  再不问尘世喧嚣
夢のような時間はいつした過ぎて
如梦似幻的时光  总是飞快逝去
「さよなら」って  手を振るたびに  泣きそうになるの
说着再见  挥手道别时  不禁想要哭泣
心にしまった寂しさが　舞い散る雪のように積ってく
藏在心中的寂寞  如飞雪般渐渐堆积
眠れない夜　この幸せ強く確かめたくて
辗转反侧的夜晚  只想回味这份幸福
OK  辛苦了
为什么一定要弃权
你受得了世间非难的视线吗
绪方先生明明什么坏事都没有做
好不容易才来到这里
我不要回头
由绮小姐
绪方先生  我是由绮
没事的  我没事的
我已经不行了
怎么会
一切都失去了
画
藏身之所
公司
名字
理奈
梦想
全都…
还有我  还有我在
由绮…
所以不要哭了
不要
突然决定要出场
虽然这不像我的性格  有些着急
彩排总算通过了
你那里  爸爸的事情处理完了吗
后天正式出场  当然不会勉强你
能来看的话我会很开心的
那么  晚安
可以吗  没有人送
别在意  辛苦了
辛…辛苦了
由绮
怎么了  由绮  怎么了
被绪方先生  被英二先生…
由 绮
不 再 是
空 气 了
终于出现了呢  真正的
是  这里是警察局  怎么了
我是绪方  绪方英二
这 样
只 是
わたしにいつも　あなたはやさしい
在我面前  你总是很温柔
そのやさしさが　不安にする
但那份温柔  却让我不安
運命の糸　ほどけないように
为了让命运的红线  不要被解开
何度も結びなおして
我无数次将它重新系起
次に会う約束　出来ないまま
下一次见面的约定  还没有做好
別れの言葉　まだ聞きたくはないよ
离别的话语  我还不想听到
会えない夜に　夢で逢えたら
无法见面的夜晚  若是能在梦中相遇
明日がつらくても　笑っていられる
不管明天如何难过也能笑容以对
どんなに遠く　離れていても
即使身在天涯海角
つながっていれると信じている
也深信彼此能够紧紧相连
第二十五页
是别人不好  自己没有错
都是别人的错
只有自己是…
White  Album