年號改為正化的時候
為了取締對社會產生惡劣影響的言論
制定了媒體良化法
圖書館為了在媒體良化隊嚴酷的審查中保衛言論自由而武裝化
兩者的戰鬥不斷激化
在正化31年的時候
有一名對父母保密的傻瓜少女投身到了這場戰鬥中
呃  教官  「傻瓜」是…
華盟字幕社
www.camoe.cn
うす紫広がる
淺紫色擴散開來
オレンジ色に変わる　窓の外
窗外　慢慢地變成橙色
夜はもう　ばいばい
夜晚已經離去
ただ　きれいなものをきれい　と
只想保持能夠承認
言えるあたしで居たい
美麗的自己
今はドキドキしたいの
現在想要心跳不已
踏み出しちゃえ　とまらない
踏出去吧　停不下來的腳步
全部手に入りそうで
似乎將一切收入手中
その先で　会いたい
我想在這前方見到
見たことのない　私
從未見過的自己
さようなら　大好きな町
再見了　我最愛的城市
あたしもがんばってみるよ
我也會努力的
この空の続く場所で
在這天空的另一邊
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
第一個被選入關東圖書隊的女子特殊防衛部員  笠原郁  22歲
翻譯：spirit ZERO；校對、歌詞：demongod；
時間：灰灰兔；後期：zipwinmax；繁化：黑羽侖人。
但是  卻發生了保守的父母要來視察工作場所的緊急事態
要是被父母發現了配屬地點  有立即被強制送還的可能性
入隊以來最大的危機
那麼  她能夠闖過這次難關嗎
狀況 〇五
「父母攪亂作戰」
相當不錯的報道
你們隨便看吧
占了很大的版面啊
這樣也能讓良化委員會受到重創
笠原  不看嗎？
要是穿幫了就要被帶回去
不行  我要巧妙地混過去
我要加油了
（10日  笠原業務換班變更）
說起來就是今天了
一生僅此一次的演出嗎
能扮演好圖書館員嗎
神仙  佛祖  王子殿下  請保佑我…
打擾了  你父母來了
趕快下決心
本來就是因為你沒有好好說清楚
才會變成現在這樣的
好啦  走吧
喂  笠原
這個  很糟糕不是嗎？
騙人！
身…身體健康比什麼都好…對吧
什麼呀那是
面對父母都會吃螺絲啊
說起來你在哪工作呢？
哎？
不是在圖書館工作嗎？
在地…地下書庫
明天就在這層了  所以沒關係
喂  什麼沒關係啊  我…
我說  郁  今天沒有檢閱什麼的吧？
要是襲擊什麼的來了…
不…不是每天都有的
太可憐了
相當害怕呢
昨天晚上睡覺時出汗到要換衣服呢
都這個季節了還…
那麼走吧
等你的時候已經大致看過一遍了
喂  郁  基地裡面我們也想看看
哎？
哈？
堂上教官
請教官說明外來人員是禁止入內的
你是傻瓜啊
有參觀路線的  怎麼能瞎說
那柴崎  你跟我來
不要  那種像宣傳一樣的工作
那教官…
我可是長官啊
要是被問到對你的評價怎麼辦
關於圖書館業務方面的事記憶力很差
粗心  冒失  沒什麼可取之處
我可只能那麼說哦
好過分  我可沒有那麼…
噓  你們倆聲音太大了
喂  這裡還是柴崎跟著去吧
哎～
下次請你吃飯  幫我一把  你這傢伙
在外頭吃午飯  還要甜點
就如你所願
總覺得很可怕呢
比教官的怒號好多了
是吧？笠原
啊哈哈哈  是啊
你故意的吧！
這架直升機是用來做什麼的？
除了移動用還有搬運傷員和訓練用
別看這樣可是能坐15人的哦
這裡是食堂
很老的樣子啊
哦
玄田三監  這兩位是笠原一士的父母
你們好  我是玄田
從我們入隊的時候就一直照顧我們的長官
女兒總是給您添麻煩
上次可是相當活躍哦  你女兒
活躍？
嗯？
你們不知道嗎  其實前幾天…
玄田三監
嗯？
有點緊急的事情  到這邊來一下
等一下
說起來住宿怎麼安排的？
我們這有準備住宿的設施
請一定要住下來
就接受人家的好意吧
喂  堂上  男子宿舍就由你來帶路了
我女兒好像稱呼你為教官
笠原…笠原一士的教育期間是由我擔任教官的
那時的習慣改不過來吧
我女兒好像很信任你
哈？
啊  失禮了  是…是那樣嗎？
在圖書館的時候我女兒最先求助的就是你
是什麼樣的房間？讓我看看
不行！不…不只是我一個人的房間
沒關係哦
柴崎…
打擾了
啊  等…等一下
從這裡能看到什麼呢？
哎呀
難道這是…
那是我的
你的心情我很感激  很感激  但是…
很明顯不合你的尺寸嘛
這是在防衛部的男朋友的
要替我保密哦
Good Job！柴崎！
（接得漂亮！）
柴崎又苗條又文靜
而且很細心  就像把女人味畫在畫上一樣
啊  是嗎
反正我就是粗魯  易衝動…
怎麼回事  這個
沒什麼
該出去了
我要是像柴崎那樣就好了嗎
晚安
我是為了你好呀
這樣下去媽媽可擔心了
不要隨便替我決定
郁  媽媽的心意  你怎麼就是不明白呢
深表同情  聽說你父母住在宿舍裡了？
煩死了…
都特意讓你換班了  可你簡直快要自爆了嘛
你沒事吧？
剛才只是一不留神  一不留神
你有留神的成分嗎？
閉…閉嘴  你這小堂上
喂  那邊
嗯？
剩下的我來做吧？
不好意思！
在…在找什麼嗎？
哎呀  郁
什麼！
怎麼辦  騙人的吧！？
啊  哎呀呀  順序都亂七八糟了  真麻煩啊
喂  封面寫著關東圖書隊的那本
幫我拿過來
好像被誰借走了
讓一讓！
這事件是什麼？
那…那是…
在小田原與良化特務機關發生戰鬥的事情是吧？
是兩週前吧？
啊  是的
孩子她媽  那就從前一本讀起比較好理解
這本
哎呀  是嗎  那我就去看看了
危險物品應該立即隔離
傻瓜  不要拿到這裡來
而且最新一期兩週內是不能借出的
可是  要是放著不管的話父母就…
特別借出不行嗎？
不行
可是…
宣言二
哎？
關於圖書館自由的宣言二
圖書館擁有提供資料的自由
不要從使用者那裡奪走閱覽的自由
不管你有什麼理由
是
最新一期的話  想看的人會很多的吧
放回書架的時候
分散你父母的注意力不就行了？
原來如此  我試試看
這本是接著的！
謝謝
你不是挺喜歡這…這個人的嗎？
這本  到處都賣完了
不愧是圖書館  謝謝
不好意思
是
關於今年的時事問題我想總括的調查一下
有什麼好的推薦嗎？
你到底想做什麼？
就是要今年的重大新聞之類的是吧？
嗯
好  輕鬆
來  你想要的書
這是去年的
不是吧！
對了  今年的要明年的年號才出
對不起  馬上拿來
沒有  全部都借出去了？
不可能  難道今年沒買？
不可能  為什麼？我不明白
啊  堂上教官
我去
可是  不由我來的話…
你是傻瓜啊！
你怎麼樣都無所謂
使用者的願望  在最短時間內實現才是我們的工作
要是再失誤的話  只會招來對圖書館的不信任
從現在到年末  綜合了時事的書籍的使用也很集中
設置了特設角
「總論」和「時事」系列好像被借出了
還有別的什麼推薦的嗎？
您希望什麼傾向的？
好理解的  有一定程度的考證的
是嗎…
這些怎麼樣？
謝謝
很完美
他馬上就回答了哦
連手塚都問了嗎？
工作情況和同期的相比是最佳選擇
你也太沒用了吧？
糟透了  果然是來試我的
手塚是出類拔萃的  別拿我跟那種怪物比
那柴崎就行嗎？
那也是規格外
除你之外大家都很優秀
為什麼你能成為圖書館員？
盜竊！
等等！
放手！
別小瞧我的速度！
你這…
做得漂亮
喂…
啊…
完了
明天是家庭內部的查問會議嗎？
不是  那個…因為速度超群所以…
發生今天這樣的事情可以幫忙…
我女兒作為圖書館員你怎麼看？
還不成熟
但是  在保護書這方面非常單純
那麼  作為部下怎麼樣？
很重要！啊…
雖…雖然還不成熟  但我認為會成為一個優秀的圖書館員的
嗯  有你在真是太好了
保護媒體良化法！
立即解散！
那些人會不會暴動啊？
雖然會有暴力團體來
會由警備人員壓制後交給警察
規定是沒保證的
還要用槍吧？
要是被流彈擊中的話…
喂  郁  檢閱要來的時候
能不能提前請假呢？
大家都是一樣的條件！這是工作！
柴崎也是檢閱來的時候遵從上司的指示行動的！
昨天也是擔心你會受傷  提心吊膽的
果然這裡不是你應該工作的地方
別人的孩子就無所謂了嗎？
不是那樣的…辭掉圖書館的工作回家…
要是那樣我就走了
快坐下
不要輕易讓她放棄
哎？
這是郁自己想過後決定的工作
可是…
就認可了吧
爸爸…願意站在我這邊
郁為什麼想成為圖書隊員？
那是…
討厭  簡直像是王子殿下不是嗎？
總之  我是想要像那個人一樣保護書籍
第一次聽你說  是個好理由
嗯
要保重身體哦
你才更要保重呢
對不起
沒有說真話
郁就拜託你了
是
真是服了
何かが変わる気がした　何も変わらぬ朝に
在一成不變的早上感覺到有什麼改變了
いつもより少し良い目覚めだった
比平時醒來的時候要舒服
人指し指で指し示すのは　未来
食指所指的是未來
君の手の平が触れる度に　溢る  想い
每當你的手掌碰到時溢出來的感情
changes　さぁ、変わってく
changes　來改變吧
さよなら　旧い自分
再見了　陳舊的自己
新現実　新しい何かが待ってる
新的現在　新的什麼東西在等待著
changes　さぁ、変わってく
changes　來改變吧
失うものもある
也有失去的東西
でもいいんです　ひとつ頷き、駆け出す　さぁ
不過沒關係　點點頭跑出去吧
すべてが今変わってく　すべてが始まる
全部要在現在改變　全部要重新開始
新現実　誰の物でもない　新しい自分
新的現實  不屬於任何人的　新的自己