「媒體良化法」
那是為了取締擾亂社會公德
侵犯人權等行為而制定的法律
審查由媒體良化委員會實施
這一權限被私自擴大理解
對反抗審查的人允許使用武力
我最喜歡的童話的
事隔十年之久才出版的完結篇
上級通知
看吧
現在依據良化法第三章實施審查
所有圖書不許從店裡拿走
這本書被指定為審查對象了
你把什麼藏起來了
問題圖書是吧
還給我
交出來
還是說想作為小偷現行犯去警察局嗎
我去
什麼
我偷了這本書
我和這本書一起去警察局
閉嘴  交出來  快交出來
不要！
我們是關東圖書隊
華盟字幕社
www.camoe.cn
うす紫広がる
淺紫色擴散開來
オレンジ色に変わる　窓の外
窗外　慢慢地變成橙色
夜はもう　ばいばい
夜晚已經離去
ただ　きれいなものをきれい　と
只想保持能夠承認
言えるあたしで居たい
美麗的自己
今はドキドキしたいの
現在想要心跳不已
踏み出しちゃえ　とまらない
踏出去吧　停不下來的腳步
全部手に入りそうで
似乎將一切收入手中
その先で　会いたい
我想在這前方見到
見たことのない　私
從未見過的自己
さようなら　大好きな町
再見了　我最愛的城市
あたしもがんばってみるよ
我也會努力的
この空の続く場所で
在這天空的另一邊
狀況 〇一
「我的王子殿下在圖書隊裡」
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
翻譯：spirit ZERO；校對、歌詞：demongod；
時間：灰灰兔；後期：zipwinmax；繁化：黑羽侖人。
熱血笨蛋
手別放下來  笠原
是
誰說了可以躺下了
作為懲罰  做伏地挺身
你這臭教官
惱怒的小矮子
絕對是把我當成眼中釘了  那個臭教官
臭教官是指堂上教官嗎
別的女生躺下也沒見他那樣
而且我躺的地方在終點之後了
有什麼意見啊
我倒是挺喜歡的
不覺得挺帥的嗎
哈！？
哪點帥了  那小矮子
雖然身高是矮了點
不過你要是以身高來選男人的話
可是會找不著對象的哦
不管怎麼說那傢伙是範圍之外
性格也不好
你對我的評價我完全瞭解了
小矮子  壞脾氣的臭教官是嗎
那個…
我也是個普通人啊
對偶爾飄進耳朵裡的壞話
不能說對指導完全沒有影響
看我怎麼收拾你
我誇獎你了所以與我無關吧
叛徒
但是教官的食堂在別處吧
怎麼到這來了
那裡大叔太多了
菜單全是素菜
談笑正論
走吧  柴崎
喂  東西掉了
寫壞了的
請扔了吧
可這不是寄給鄉下父母的嗎
不能寄才揉掉的
這要是被他們看了  肯定要被抓回家去的
年號改為正化的時候
制定了媒體良化法
以維護人權和保護青少年不受媒體的惡意教化為口實
武裝良化特務機關開始了對言論自由的鎮壓
另一方面  為了對抗媒體良化法的審查
同一時間  圖書館的自由法制定了
屬於地方自治體的圖書館
以這部法律為根據  與中央政府對立
成立了自衛防衛組織
兩者的抗爭不斷激化
法律制定了30年後的今天
已經完全變成了武力抗爭
她怎麼樣
是個怪物呢
在有男性的隊伍裡  進入了前12名
高中的時候好像有練田徑
只算體力的話  進入自衛隊也沒什麼問題吧
你都這麼說了  她還真不簡單啊
那件事  快決定了吧
還沒有
不是光靠身體能力就能決定的事情
笠原太強了  我認輸
笠原  和我比一場
（宿舍內請保持安靜  女子宿舍長）
真是的  搞什麼啊  那傢伙
聽說你又和堂上教官大打出手？
是那傢伙要來打的
說什麼試著將我摔倒在榻榻米上吧
即使這樣你也不能突然來個飛踢啊
可他也對我這樣的柔弱的少女使用了腕挫十字固啊
但是腕挫十字固要是全力施為的話連3秒都堅持不了的吧
你堅持了10秒吧
對不懂禮儀廉恥的野猴子
也不忘最後的慈悲正是所謂大人的溫柔
越來越合我胃口了
野猴子是說誰
哎呀  你敢說不是嗎
說起來  你還沒有跟你父母說你要調到防衛部去的吧
他們說要過來看你的工作的地方那事怎麼辦
要是配屬到特種部隊
task force
因為也兼任圖書館業務或許能混過去
特種部隊是指…
task force
那個全部由精英組成的超級精英集團？
雖然我是很憧憬
與新人的你無緣嗎
而且明知道會被反對  為什麼還想加入防衛部
那是因為…
你怎麼知道我的第一志願啊
情報網的擴展可是有訣竅的哦
不…不能大意啊
那到底為什麼
啊  疼疼疼疼疼
手很疼  所以我就先睡了  晚安
正義的…同伴
去把它買了吧
不是要被圖書館回收的嗎
不是全部回收啊
至少會退回一部分
即使背負小偷的汙名也要保護這本書的人是你
我要這本
封面破了呢
給你換一本吧
就要這本
這本就行
要保護這本書的人是你
那個人很帥氣  瀟灑  威風  可靠
那個…
怎麼了
我也想保護書
像那個人一樣
因為那時的熱情被認可了
現在我才會在這裡
館內的說明也就這些
平時上課應該都教了吧
那個…
聽課我不大擅長
沒什麼  堂上那邊我會保密的
不用你操心
這麼討厭堂上嗎
非要說的話  我覺得是他討厭我才對
沒有的事哦
那為什麼總是針對我
你不認為那是代表對你有所期待嗎
無法這樣認為
你有好好想過為什麼只對你嚴厲的嗎
堂上對你確實不公平  所以給你個提示
笠原  你練過田徑的吧
是的
田徑與我們的訓練相似嗎
怎麼了  那麼彆扭的表情
這句話我原封不動的還給你
小牧教官  我還是不行
是重點注意對象嗎
有可能
去確認一下
是
等等  你在搞什麼
這種貨色  和堂上比起來…
簡直  太慢了
別小看人
笠原
損壞書籍的現行犯  制伏了
你是傻瓜嗎
教…教官
躲開
痛痛痛痛痛
沒把犯人銬起來算什麼制伏了
你要是老以為僅僅是做運動就早點放棄吧
喂  你要消沉到什麼時候
打起精神來
堂上教官在報告書裡的制伏者的名字寫的可是你哦
做得好的地方還是都承認了不是嗎
田徑與我們的訓練相似嗎
你要是老以為僅僅是做運動就早點放棄吧
為什麼  為什麼你會在這裡
為什麼你現在過來
這裡是男女共用的
我沒有任何被你抱怨的理由
不對  我現在想說的不是這個
我從柴崎那裡聽說了
制伏者的名字為什麼寫的是我
你已經優秀到能在教官的報告書裡挑毛病了嗎
我沒這麼說
糟了  別哭啊
因為我沒有當制伏者的資格…
快去睡吧
我不會放棄的
什麼
我是為了成為像高中時遇到的圖書隊員一樣的人才來到這裡的
我說過要是哪天遇見他了
一定要跟他說「我是追著你到這裡來的」
所以  在那之前我是絕對不會放棄的
隨便你
聽說你被堂上打了
已經好了嗎
呃…托您的福
那傢伙太不會變通了
看在身為上司的我的面子上  原諒他吧
不  是我的錯
讓教官遭遇危險
指導中的失誤是教官的責任
他也反省了
堂上教官嗎
相當沮喪呢
說差點讓你受傷了
哪有…
他警告我不要多嘴
就當我是自言自語吧
是
玄田教官  那個是
居然被你發現  是良化隊的車
難道是想要襲擊圖書館
不  太近了
他們的通常手段是突襲
大概是盯上了市民中心的大型書店
那我們必須去
不要慌
我們的抗爭被限定於圖書館設施之內
不能擴大到城區
要對審查置之不理嗎
不要搞錯了  我們不是正義的同伴
我們有待斟酌圖書的制度
等等
喂
你的寶貝要闖禍了
趕緊過來
我試著追了  可她太快了
不要  求你了  還給我
不行
不要  快還給我
你們這幫傢伙在搞什麼
我可是關東圖書隊的哦
看
我宣佈這些書根據基於圖書館法第31條的資料收集權
以及一等圖書士的實施權限宣佈這本書作為待斟酌圖書
不過是個圖書士還真敢說啊
待斟酌圖書的權限應該是只有圖書正以上才有的吧
糟了…應該好好學習的
把這本書還回來吧
不  住手
你這傢伙
想反抗嗎
我們是關東圖書隊
怎麼在這個時刻
雖然來晚了
二等圖書正兩名與三等圖書監一名
應該夠了吧
你是傻瓜嗎
被良化隊指正錯誤  你上課都做什麼了
對不起
而且待斟酌圖書就是要買下來的
隊員隨便去將預算外的書作為待斟酌圖書那會變成怎樣
但是  那個人也做了同樣的事
那傢伙也是傻瓜
傻瓜不要學傻瓜
你這傻瓜
請別說那個人是傻瓜
閉嘴
那傢伙只是個無視規則的魯莽傻瓜
那傢伙也早點不幹了最好
別說啦  對我的王子殿下
啊  我不行了
笠原你可真厲害啊
交給那個孩子吧
可以嗎
反正你打算模仿到那一步吧
謝謝
王子殿下嗎  這情敵不好對付啊
我不知道你說什麼
不過那件事也因此決定了吧
沒意見吧
當然
命配屬至圖書特種部隊
誒！！把我調到特種部隊？
task force
何かが変わる気がした　何も変わらぬ朝に
在一成不變的早上感覺到有什麼改變了
いつもより少し良い目覚めだった
比平時醒來的時候要舒服
人指し指で指し示すのは　未来
食指所指的是未來
君の手の平が触れる度に　溢る  想い
每當你的手掌碰到時溢出來的感情
changes　さぁ、変わってく
changes　來改變吧
さよなら　旧い自分
再見了　陳舊的自己
新現実　新しい何かが待ってる
新的現在　新的什麼東西在等待著
changes　さぁ、変わってく
changes　來改變吧
失うものもある
也有失去的東西
でもいいんです　ひとつ頷き、駆け出す　さぁ
不過沒關係　點點頭跑出去吧
すべてが今変わってく　すべてが始まる
全部要在現在改變　全部要重新開始
新現実　誰の物でもない　新しい自分
新的現實  不屬於任何人的　新的自己