年号改为正化的时候
为了取缔对社会产生恶劣影响的言论
制定了媒体良化法
图书馆为了在媒体良化队严酷的审查中保卫言论自由而武装化
两者的战斗不断激化
在正化31年的时候
有一名少女投身到了这场战斗中
华盟字幕社
www.camoe.cn
うす紫広がる
浅紫色扩散开来
オレンジ色に変わる　窓の外
窗外　慢慢地变成橙色
夜はもう　ばいばい
夜晚已经离去
ただ　きれいなものをきれい　と
只想保持能够承认
言えるあたしで居たい
美丽的自己
今はドキドキしたいの
现在想要心跳不已
踏み出しちゃえ　とまらない
踏出去吧　停不下来的脚步
全部手に入りそうで
似乎将一切收入手中
その先で　会いたい
我想在这前方见到
見たことのない　私
从未见过的自己
さようなら　大好きな町
再见了　我最爱的城市
あたしもがんばってみるよ
我也会努力的
この空の続く場所で
在这天空的另一边
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
怀着对高中时遇到的王子殿下的憧憬
终于来到向往的图书馆工作的我  笠原郁
翻译：spirit ZERO、千葉命；校对、歌词：demongod；
时间：灰灰兔；后期：zipwinmax；繁化：黑羽侖人。
却被分配到超级精英集团  图书特种部队
通称Library Task Force
我真的能行吗
状况 〇二
Library Task Force
「图书特种部队」
怎么样
在这充满绿意的大自然中训练
是件让人心情舒畅的事情吧
绿得过头了吧
啊  抱歉…
顽固少年
什么啊  这家伙
手塚光  一等图书士
笠原郁  一等图书士
Library Task Force
二位于正化31年6月25日配属到图书特种部队
我接受任命
Task Force
推荐人是特种部队队长玄田龙助  三等图书监
同队队员  小牧干久  堂上笃  二等图书正
经过上次的事件使我深刻认识到自己的指导不足
接下来要对你彻底进行重新锻炼  做好准备
哎  特别训练
嗯  还包括我们新人的进修
那么那个手塚也在一起
你很清楚手塚的事情吗
说不上什么清楚  基础训练的成绩总是第一
在今年的新人中遥遥领先  是个优秀的男人
这家伙真的那么厉害吗
话说刚才那算什么  充满敌意的视线
喂  新人
有什么意见就直说
啊  不是…图书队应该主要是以市内战为主吧
我就想为什么非要到这大自然里来训练
心情
哈！？
为了防止「日野的噩梦」再次发生
「日野的噩梦」？
你上课都…
肯定没可能在听的
日野图书馆我是知道的
就知道个日野图书馆别这么张狂
没什么  我只是实话实说
你这是向人求教的态度吗
所谓「日野的噩梦」是指正化11年2月7日
与媒体良化法委员会同盟的团体袭击日野市立图书馆的事件
由于当时图书队还没有作为组织确立
周围的图书队之间的合作也是磨磨蹭蹭的
导致日野图书馆这边出现死者12名的大惨案
可以说是在全国10个地区设立图书队
制定如今制度的契机事件
不愧是手塚
Task Force
我倒是觉得连这点事情都不知道的人居然能待在特种部队里
真是难以置信
我收回前言
笠原有她自己被选上的理由
那不是以你的标准来判断的
难道说…是在庇护我
有一半勉强击中靶子了
应该是好好瞄准了的  可是…
先努力做到全弹都命中靶子吧
果然厉害啊  手塚一士
Task Force
作为被选入特种部队的人来说
这点小事是理所当然的
真是个让人讨厌的家伙
燃料费可不便宜  速度点吧
笠原  出发
没话说  确实很不错
堂上教官也会这样平常的夸奖我真是稀奇啊
该评价的就要评价  这是理所当然的
就坦率的接受评价吧  反正也不常有
怎么了  手塚
不  没什么
下一个是手塚
瞧瞧吧
难道说手塚他…
有恐高症？
集中训练的最后一项是野外行军
分为两队  利用指南针向终点移动
出发
另外  从林业相关人士那里得知
接到多次报告说目击到有熊  大家小心
哈？！熊…熊！？
各队独立应对  完毕
等…等一下  独立是指…
据我所知  野外行军里一次也没出现过熊
可这次说不定就会出现啊
什么啊  在担心不知道会不会出现的熊之前
还是先担心你的体力吧
那可是熊啊！！
能与熊对抗的除了玄田队长那样的还有谁
这是怎么了  比想象的严酷得多
手塚  帮笠原拿着铁铲
团队行动不是说自己过关就能合格的
了解
没关系的  我一个人想办法…
同样的话别让我说两遍  笠原
当天就到了啊
在有女性的条件下干得不错
笠原  去方便一下
请不要到这边来
我竟然变得能若无其事的做这种事
父母要是知道了  可能要被打击死啊…
熊…熊吗
什么呀
就是说你把熊给揍了
都说了  是穿着熊布偶的前辈
但是你是以为是熊才出手的吧
作为一个女人  不  作为一个人类都是难以置信的吧
又不光是我
没想到出现了第二个堂上啊
她和你新人的时候真是一模一样
早上好
哟  杀熊的笠原同学
托堂上教官的福  多了个没用的外号
我都说得这么清楚了
野外行军里一次也没出现过熊
话说回来  那种事竟然说是对新人的惯例活动  真是乱来
手塚可是发现了哦
反正我就是个笨蛋
我不止一次提议中止这个惯例
那你是说全是我一个人的错吗
一大早就这么精力充沛啊
杀熊的两位
笠原  新的request
是
笠原小姐  刚才的request呢
对不起  还没好
抱歉  手塚
756是几号书架
工艺类第30号
你给我适可而止  工艺类不是刚问过吗
笠原
啊…啊  是
你是傻瓜啊
被退回来了
检索得太慢了  读者没耐心等了
对不起
前台也来诉苦了  好好想想吧
是你的责任吧
Task Force
书的分类都做不好的特种部队算什么
明知图书馆业务进行都开始了
为什么连最低限度的知识都没有记住
但是集中训练刚结束  接着就是业务进修…
中间不是有一日休息吗
这时间里就不能复习一下书籍的分类吗
书架配置说了多少次都记不住
无能还不努力的傻瓜才是最麻烦的
光知道拖人后腿  就嘴上厉害吗
无能的家伙干脆就别说话！
手塚
说得太重了
不是只要正确就什么都能说的哦
可能早了点  还是先处理一下其他馆的request吧
笠原负责那个
…是
539  539…
总算结束了
像战争那样忙啊
我再留一会
是吗  那结束后锁上藏书库再回
是
我带了点慰劳品
休息一下一起吃点吧
柴崎  为什么…
看看你的情况  堂上教官这样拜托我的哦
真是的  他还真是疼你啊
柴崎  我有个请求
教我图书馆的业务
就知道会这样
我会狠狠地训练你的
其它图书馆的request已经完成了
是吗  那就麻烦你把已归还的图书放回原处了
是的
她不也在慢慢成长吗
先不说这个  那脸是怎么回事
似乎是每晚接受特训的后遗症哦
那是什么啊
不对  030是百科辞典
因为开本过大加上太重才把它放到最下面的书架里的
给你这个
这已经是今晚第20个了
你看看我这长满青春痘的脸
再吃下去就真完了
因为有实际危害才拼命去做的不是吗
给
下面是request检索
说到检索啊
最近下落不明的书特别多啊
光是这周就已经有15本了
15本？
这稍稍有点不正常啊
是吧  你也这么想吧
1098  1098…
1098是兴趣的第126个
差不多该认可她了吧
本能努力做好的事情她就没有做到
这种情况  不是该说成懒惰吗
你到底想让笠原怎么样
坚持正论是没错  但把正论当作武器就不对了
你是哪一种
再稍稍信赖她一点如何
你也能有所收获的
15本下落不明的图书…
对于这种不正常的状况
按常识来讲应该是有人在动手脚…
「问题图书研讨会」？
这个…
那些书在馆长室
馆长室？
说是今天会有问题图书研讨会的人来
边看实物边讨论
连预备的书都要收集起来吗
是那帮人的要求
真是的  到底怎么想的啊
巡逻中的警卫来电
良化特务机关在本馆周边地区活动
怎么了
是紧急召集  动作快
滞留在馆内的利用者们请速速退到馆外
再重复一遍…
滞留在馆内的读者们请速速退到馆外
封锁全部电脑终端
封锁地下书库
上面？为什么？
他们的目标不是阅览室或是地下书库的吗
良化的那帮家伙
与问题图书研讨会的人联手
想把馆长室的书一本不留全部扣押
问题图书里面有他们的审查对象
来自业务部的紧急联络
敌人的目标不是地下书库
敌人盯上的是馆长室
喂  你想到哪去
这跟下达的命令不合啊
柴崎说在馆长室
她不会做出胡乱推断的
完全没有根据嘛
我了解这个叫柴崎的女人
这就是根据
手塚一士呼叫堂上二正
由于馆内职员的警告
正在移动自己的位置
向着馆长室前进
由你来开
卧倒
被摆了一道
从逃生台阶到房顶上去
为什么是房顶？
良化队员其中一人背着绳索
恐怕他们是想从屋顶上空降下去
可  可恶…
这家伙
放有图书的背包落在后院的草丛中了
请速速回收
不行  等他们来回收的话就来不及了
但是除此之外没别的方法了
我降下去  手塚你掩护我
不行  由我来
你不是怕高吗
不…不用你担心我
你适可而止吧
什么事都非要争做第一才满意吗
再稍稍信赖她一点如何
用这个
在你用光子弹之前  我一定降到地面上
我知道了
倒计时拜托了
怎么办
完全没考虑接下来该怎么做
既然这样  就再接再厉…
你是白痴吗  待在那别动
白痴
你那以神经反射来思考的毛病给我想办法改掉
提案要经过脑子
一开口就诸多失礼
算我求你了
别在面临枪林弹雨和没有掩护的情况下选择突破
至少要躲到接到通知的我们到达之前
不好  这回是真让他担心了…
对不起
不过  去往馆长室这个判断很不错
虽然违背了命令
但最终结果还是保住了图书
灵活的判断
这…难道算是在夸奖我？
今天就好好休息吧
是
图书馆的队员只受了点轻伤
被你打中的良化队员似乎个个受了重伤
我算好了才开枪的  所以没问题
是吗  但是刚刚帮了我大忙了
多亏了你  我才能安心下降
你摆张臭脸干什么
又想抱怨什么吗
我有个…提议
提议？
和我…交往吧
哎？
哎——？
何かが変わる気がした　何も変わらぬ朝に
在一成不变的早上感觉到有什么改变了
いつもより少し良い目覚めだった
比平时醒来的时候要舒服
人指し指で指し示すのは　未来
食指所指的是未来
君の手の平が触れる度に　溢る  想い
每当你的手掌碰到时溢出来的感情
changes　さぁ、変わってく
changes　来改变吧
さよなら　旧い自分
再见了　陈旧的自己
新現実　新しい何かが待ってる
新的现在　新的什么东西在等待着
changes　さぁ、変わってく
changes　来改变吧
失うものもある
也有失去的东西
でもいいんです　ひとつ頷き、駆け出す　さぁ
不过没关系　点点头跑出去吧
すべてが今変わってく　すべてが始まる
全部要在现在改变　全部要重新开始
新現実　誰の物でもない　新しい自分
新的现实  不属于任何人的　新的自己