年號改為正化的時候
為了取締對社會產生惡劣影響的言論
制定了媒體良化法
圖書館為了在媒體良化隊嚴酷的審查中保衛言論自由而武裝化
兩者的戰鬥不斷激化
然而即使是在這樣的戰鬥中
依然有一位隨時保持優雅的美少女
美少女…你都23了還真能…
華盟字幕社
www.camoe.cn
うす紫広がる
淺紫色擴散開來
オレンジ色に変わる　窓の外
窗外　慢慢地變成橙色
夜はもう　ばいばい
夜晚已經離去
ただ　きれいなものをきれい　と
只想保持能夠承認
言えるあたしで居たい
美麗的自己
今はドキドキしたいの
現在想要心跳不已
踏み出しちゃえ　とまらない
踏出去吧　停不下來的腳步
全部手に入りそうで
似乎將一切收入手中
その先で　会いたい
我想在這前方見到
見たことのない　私
從未見過的自己
さようなら　大好きな町
再見了　我最愛的城市
あたしもがんばってみるよ
我也會努力的
この空の続く場所で
在這天空的另一邊
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
翻譯：spirit ZERO；校對：demongod；後期：灰灰兔；繁化：黑羽侖人。
請問…
是
我想查些東西
您要查些什麼呢？
關於焚書方面的
焚書？
您說的焚書是指那個燒毀書籍的焚書嗎？
是的
請跟我來
在圖書館查些危險的東西啊
狀況 〇七
「戀愛的情報探索」
reference
是個什麼樣的人？
名叫朝比奈  好像是在訊息咨詢時認識的
然後就請她去喝茶了
柴崎小姐今年芳齡？
現在23了
啊  比我小兩歲呢  我原以為會稍微更大一些
當然  我說的是心理上的年齡
因為柴崎小姐總是很可靠
呵呵  謝謝誇獎
柴崎好像對他沒什麼興趣呢
啊  完全是一副工作時的表情
哇  不好意思…
沒事吧？
不好意思  不好意思…
像這樣多次邀你見面
給你添麻煩了嗎？
不  沒什麼
我只是在幫助圖書館的使用者
不過好像有同事誤解了
因為柴崎小姐很引人注目嘛
我只是把我看到的說了出來
謝謝誇獎
你平時調查的那些東西是跟工作有關的嗎？
我從事著類似地方行政的研究
最近在研究圖書館問題
啊  所以才調查焚書的事情
抱歉
你沒必要道歉嘛
畢竟圖書館過去有過協助國家審查  焚燒書籍的歷史
現在圖書館的人對這樣的事情是怎麼看的？
作為柴崎小姐個人來說
我認為只有抱著我們是曾經犯過很多錯誤的組織這樣的自我認識
運用圖書隊制度才有意義
組織要是把正義和自以為是混淆了可就不像話了
你是指媒體良化委員會嗎？
你說呢
還能和你聊天嗎？
我沒有其他在圖書館工作的朋友了
我覺得我只是作為圖書館員幫助你而已
並不是什麼朋友關係
抱歉  那麼  再次…
你能收下這個嗎？
之前都沒有交給你那真是失禮了
我只是收下而已哦
你能收下就行了  目前來說
那我收下了
哇  真意外  收下了哦
僅僅是張名片 一般都會收下的吧
不  如果是沒什麼意思的人的話是會搪塞的
是嗎？
今晚給你打電話  待在房間別出去
為什麼會知道我的郵件地址
誰呀？
與你無關
哈？什麼呀  你這態度
我回來了
歡迎回來
喂喂  覺得怎麼樣？ 那個朝比奈先生
怎麼樣？沒什麼啊
又來了～其實內心激動不已吧？
你才是激動不已吧
嗯？啊  你在看「那個」網站啊
這個在國內外引起了爭論
畢竟作為在官網上刊載的書評來說太具有攻擊性了
寫這個的是跟我們同期的砂川對吧？
以為自己是誰啊！
連我最喜歡的書都被人貶低了
那傢伙最近性格變了呢
是這樣嗎？
好像是從加入圖書館問題研究會開始的
好像是叫做什麼圖書館未來企劃？
你的情報網真是可怕啊
啊  知道了  我去
啊  等一下…
啊  砂川…
上頭在催呢  幫我搬一下吧
你寫的一刀兩斷書評是什麼啊！
那種東西早點停掉吧
儘是些挖苦書的內容
那點不是受到了好評嗎？
因為喜歡的書被人貶低而受傷的使用者是絕對有的
說到底只是我一介圖書館員的個人見解而已
我已經寫過這個注意事項了
不喜歡的話不看不就行了
作為公共機構的內容來說你不覺得有什麼不妥嗎？
喂喂  怎麼連手塚你都這麼說
圖書館員也有言論的自由嘛
別強詞奪理！
我絕對不會認可的
下次見面的時候你要是還在繼續的話
絕對會給你好看
哼  煩人的傢伙
再見
手塚慧是你大哥吧
我加入了他主宰的圖書館未來企劃研究會
是個對審查等社會上的事情認真思考的研究會
那個人是貨真價實的
能夠改變這個屎一樣的世界
別說了！
柴崎小姐！
能夠從這個圖書館看到富士山嗎？
這個嘛  如果天氣好  空氣清澄的話或許可以…
在哪個位置能看到？
哎？
你知道嗎？
知道是知道
請把那個地點告訴我
請跟我來
你生氣了？
沒
要不賭一場？
賭看不看得見？
是的
還是算了吧
看不看得見都無所謂
那倒也是啊
請吧
謝謝
我要是贏了  請你明天陪我吃晚飯
我不跟你賭
我只是在做訊息咨詢工作而已
但還是有興趣吧？
對能否看見
有點
那我選能看見
啊  太狡猾了！
好美
是我贏了
我可沒答應…
手塚慧是你大哥吧
（Congraduations  祝賀高中入學）
成為高中生就是個大人了
戴這樣的東西也行了
謝謝
我會努力不輸給哥哥的
真是太好了  光
總覺得你比平時要用心
嗯？我平時一直這樣啊
撒謊！比平時多了兩個工序
呵呵  笠原也算是個女孩子呢  媽媽好開心啊
別想混過去
喂喂  和朝比奈先生有所發展嗎？
請你明天喝茶？
不是喝茶哦
那終於請你吃午餐了
可惜
法國菜
晚餐？
完成了
明天好好享受吧
柴崎你如果是認真的  我會全力給你加油的
嗯
晚安
我沒想到你肯來見我
因為欠你個人情
那次良化隊的違法行為太明顯了
司法部也老老實實的行動了
我們業務部的砂川好像加入了你的研究會
你收那種人想做什麼？
你說得真難聽啊
他可也是出色的同志啊
即使是那樣的人
睜眼說瞎話
你就不同了
光  要不要來參加我的圖書館未來企劃？
過了5年了
你還是只想著怎麼利用我
你瞭解了現場
你比那時更有用了
我沒有協助哥哥的打算
光  你應該也明白的
作為與審查戰鬥的組織  圖書隊效果不夠
沒那種事！
你拿著槍  今後能夠看到沒有審查的社會嗎？
現在既然對方有錯  戰鬥是理所當然的！
我們想法是一樣的  審查什麼的根本沒必要
訊息不應該被限制  但是適當的控制是必要的
哥哥你準備那麼做嗎！
肯定很有趣的
哥哥你背叛了家人  導致一片混亂
因為哥哥的錯  媽媽身體才會垮掉的
你卻一次都沒來看望過！
既然我和父親決裂離開家  這也是沒辦法的事情
我真不敢相信你想就這麼一句話解決問題
幼稚
這樣的人創造的社會還是免了吧
是嗎  真遺憾
今天就到這吧  不過我沒有放棄
我會慢慢努力的
真好喝  嗯…怎麼了？
柴崎小姐  我有話對你說
我一直在猶豫  到底該不該說
是關於柴崎小姐所在的武藏野第一圖書館的情報
情報源是我認識的報社記者
據說武藏野第一圖書館對圖書進行著不正處理
那是不可能的
在圖書隊眼皮底下是不可能發生這種事
更何況我怎麼都沒聽說
嗯  所以是極其小規模的
小到你都沒注意到
那名記者說要把它作為現代的焚書事件進行報道
但是我要是說現在還能把這事抹消掉的話 你準備怎麼做？
那名記者欠我個人情  我可以讓他不要報道
為什麼對我說這些？
能控制到什麼時候？
最多到明天  到那時還不阻止的話就向社會公開了
事關圖書館界全體…
我知道
可是抱歉  我現在無法立即回答你
明天一定回覆  今天先讓我回去吧
我要是說現在還能把這事抹消掉的話
你準備怎麼做？
啊  歡迎回來  嗯？
怎麼了？
沒什麼
怎麼會沒什麼
與朝比奈先生發生什麼事了嗎？
喂  笠原  有事情想問問你
如果笠原十分尊敬的人竟然牽扯到犯罪上…
哎？怎麼了？說什麼呢？
好了  聽我說完
如果在那個罪行暴露之前能夠將其抹消掉的話
你會怎麼做？
哎？很難辦啊
嗯…
是我的話或許會勸那人去自首吧
抹消掉的話  怎麼說呢  就無法補償犯下的錯誤
而且抹消的事情要是暴露了只會讓罪行更加嚴重
對啊…不背負罪與罰的話就不是我立志的圖書隊
謝謝你  笠原
啊  等…
所以我最喜歡你了
昨天的話就當我沒聽過
這樣可以嗎？
嗯  如果不正處理是事實的話
就不應該隱瞞
我知道了
我是朝比奈
你說「司法部」他就明白了
這樣啊  光的同伴真是有潔癖
不過誘餌和鉤子可不止這些
讓他們先期待一下明天的新聞吧
現在  受到外部的告發進行內部調查的結果
武藏野第一圖書館內一部分館員確實存在對圖書的不正處理
對此江東館長做出了承認
玄田隊長  你知道嗎？
剛才見面會的發言不是沒有按照圖書隊內的手續進行嗎？
連你都大意了嗎？
不  事前還是有給稲嶺司令的報告的
即使如此這也是自我表現行為
問題可不止這些啊…
雖然還沒有公佈 但是這件事和業務部的砂川有關
砂川？砂川對書籍不正處置了嗎？
堂上  來一下
不可能的  請您收回這種命令！
冷靜點
笠原…
查問委員會下令要你出庭
砂川把你的名字作為共犯說了出來
你很冷靜呢  笠原
是的  因為好像有人替我生氣了
不過查問會可是相當嚴厲的哦
哎…有多嚴厲？
有多嚴厲來著？堂上
我哪知道！
我們隊裡也有不斷被查問的傢伙在呢
教官？你怎麼了？
沒什麼
你這可不是沒什麼的表情…
自己的傻瓜部下被叫去查問了
我還能沉得住氣嗎！
何かが変わる気がした　何も変わらぬ朝に
在一成不變的早上感覺到有什麼改變了
いつもより少し良い目覚めだった
比平時醒來的時候要舒服
人指し指で指し示すのは　未来
食指所指的是未來
君の手の平が触れる度に　溢る  想い
每當你的手掌碰到時溢出來的感情
changes　さぁ、変わってく
changes　來改變吧
さよなら　旧い自分
再見了　陳舊的自己
新現実　新しい何かが待ってる
新的現在　新的什麼東西在等待著
changes　さぁ、変わってく
changes　來改變吧
失うものもある
也有失去的東西
でもいいんです　ひとつ頷き、駆け出す　さぁ
不過沒關係　點點頭跑出去吧
すべてが今変わってく　すべてが始まる
全部要在現在改變　全部要重新開始
新現実　誰の物でもない　新しい自分
新的現實  不屬於任何人的　新的自己