你想做什麼  你這變態
你可找錯人了
狀況 YY
「戀愛的障礙」
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
你們使用誘餌來搜查是違法的
那是警察的規定
翻譯：spirit ZERO、demongod；校對：demongod；
後期：zipwinmax；繁化：黑羽侖人。
圖書隊可不吃這一套
很遺憾喲
你這變態
你為什麼盯上她
是因為這個吧
你對那女孩也做了同樣的事情吧
聽覺不好  也很難發聲
你是明知她是無法抵抗的弱者才這樣做的吧
你去死吧
可怕
毬江
「我看過報紙了  犯人被逮捕了吧」
嗯  抱歉晚了點
「謝謝你遵守了我們的約定」
不客氣
我一定會讓圖書館變得能讓你安心使用的
這個給你
（這是應急口哨  以後就用這個代替你的聲音）
（不管你在圖書館的什麼地方  我都會馬上過去的）
還有這個
喂  喂  那個叫中澤毬江的女孩子和小牧教官是什麼關係
聽說很久以前就是教官的鄰居
好像是上中學以後耳朵聽不見了
你可真是啥都知道啊
聽到你的誇獎真榮幸
她肯定喜歡小牧教官
教官怎麼樣呢…
你可別亂說
他們倆可是長期觀察對象啊
那是什麼
像他們那種情況只有默默地關注進展才比較有趣吧
你問我有沒有什麼推薦的書對吧
我對他失戀了三次
那時候我天真的說我長大了要做哥哥的新娘
她是誰
我學校的朋友
跟她好好相處吧
那孩子好像吃醋了
嗯？
煩死啦  笨蛋
第二次是小學四年級的時候
小牧哥哥20歲
雖然我知道自己這樣很可悲
但這不也沒辦法嗎
因為有比班裡最受歡迎的男生
還要好的人在自己身邊
雖然看你經常去圖書館
最近卻不再說要做小牧哥哥的新娘了呀
那種話怎麼能說得出口
如果真的愛上一個人的話…
第三次是我十五歲的時候
因為小牧哥哥的女朋友也在圖書館  所以我就不再去那裡了
在那個時候  我得了突發性聽力衰減這種病
右耳的聽覺完全喪失了
只靠借助於助聽器來勉強聽取的左耳
朋友們的愉快的交談
就連父母的鼓勵聲都漸漸離我遠去了
於此相對  困惑和不安  在心裡不斷盤旋
於是  我開始厭惡一切
好久不見
再也不能像原來那樣聽這世界上最喜歡的聲音了
太受打擊了
我還是回去吧？
（什麼事）
我也買手機了
雖然還沒弄懂該怎麼用
為我而買的？
這是我的郵件地址
還有  你好像很喜歡這個系列吧
是用你媽媽給我的你的圖書卡借來的
看完給我發訊息
以後的一年
他對我的關懷無微不至
能夠像原來那樣出門
考上高中
都多虧了他
雖然想問他不管自己女朋友沒有關係的嗎
但是沒有說出口
（因為我的錯？）
因為她工作調動  就自然而然結束了
沒想到我會讓毬江來為我擔心這種事
從那以後  第四次失戀還沒有發生
我知道自己沒資格說你
但是你和毬江怎麼樣了
嗯？
笠原煩得我沒辦法
嗯…誰知道呢
告訴圖書館長  把小牧幹久二等圖書士交出來
良化查問會傳喚令
嫌疑人小牧幹久二等圖書正
因涉嫌侵害未成年殘障人士的人權
令其即刻出席查問會接受查問
這次傳喚過於單方面了
我作為小牧的長官
要求給我們時間查明事實真相
趕緊把人交出來
否則就作為全武藏野第一圖書館人員的人權侵害
告發你們
等等
我們交出小牧二正
館長
我有保護圖書館的義務
蠢蛋
你不知道要是把小牧交出去
不管怎樣都會把圖書館扯上去的嗎
作為武藏野第一圖書館館長
我同意你們將小牧二正帶走
我不想讓家人擔心
先別和他們說
我知道了
等等
未成年殘障人士指的是毬江吧
那肯定是弄錯了
因為…
別說了
胡亂說受害者的名字的話
就把你也作為侵害人權的嫌疑人帶走
那正好  你要是做得到的話就…
我會教訓部下的
你們走吧
瞧你做的好事
根據結果  你別以為能就這麼算了
你就不能找一些更適合女人哭泣的地方去哭嗎
抱歉動手打你了
但要是不那樣做的話
是阻止不了你的吧
怎麼能輕易地把兩個人都交給敵人啊
小牧教官…會怎麼樣呢
沒有過先例  所以很難正確預測
他們應該會把小牧監禁起來
讓他做出對他們有利的證言
此外還想把嫌疑擴大到圖書隊全體吧
監禁…難道會使用暴力？
那樣受傷了就會留下證據
他們真要那麼做了我們倒方便了
被抬進醫院的話  我們也能去救他
比暴力更過分的事情…
別露出這樣的表情
為了救出小牧  大家都在行動
總而言之  就是這麼回事
毬江在學校裡讀了小牧推薦的書
名字叫做「雨樹之國」
講述了患有聽力障礙的女主角
戀愛並獲得幸福的故事
毬江把這個故事告訴了朋友
其中有些好事的人覺得
中澤同學聽力不好
卻推薦描寫患有聽力障礙的女主角的書
是不是有點不顧及她的感受了
接下來就一傳十十傳百了
在傳播的過程中內容就變為毬江很可憐
那個圖書館的人真過分
那個作為傳聞很快就擴散開
不知是從教師還是學生家長那裡
聽說了這件事的良化隊就對此加以利用了
你…是怎麼知道這些的
我把從學校圖書管理網絡的熟人那得到的情報
東拼西湊後才知道這麼多的
那種含糊的嫌疑拿上法庭的話
馬上就能推翻
但是  要起訴的話需要小牧本人的申請
也就是說不把小牧救出來  就沒辦法
嗯  首先要弄清楚查問會的地點
（不好意思  今天  小牧他？）
那個…小牧他…
但是  就算找到查問會的地點
他們會輕易放走小牧二正嗎
不放人就搶
比起因為根本沒有做過的人權侵害的罪名所造成的騷動
我就算是非法入侵  破壞財物都要把他給救出來
這種話請你千萬不要在外面說
人權侵害的嫌疑…那麼被害人就是毬江吧
既然如此那就讓毬江否定人權侵害…
不行
為什麼
她還是未成年人啊  你想把她捲入圖書隊的問題中嗎
這也可以算是毬江的問題啊
你是說因為那孩子  小牧才被帶走了嗎
你是白癡啊  為什麼這點事都不能明白
喜歡的人正處於危機啊
是女人的話  肯定是想去救他的啊
這不過是你的個人的想像吧
那個  關於這點我也贊同笠原的意見
囉嗦
小牧叫我不要告訴家人
這算什麼啊
不想讓別人擔心的男人的尊嚴？
那種玩意趁早扔掉吧
我被小牧拜託了
你不要多嘴
真想看小牧二正看看啊
嗯  他應該會是最開心的人吧
你還要保持沉默嗎
老老實實承認自己的罪狀吧
別小看我們  我們對欺負弱小的人是不會手下留情的
哎呀哎呀
這不是查問而是正式的拷問啊
不要睡著了！
媒體良化委員會沒有回覆
我們也幾乎搜查了良化隊的所有據點
明白了
小牧二正…沒事吧
會不會因為長時間拷問而做出不利的證言…
你也知道他有多麼堅強的吧
但是…
相信他吧  我們所要做的就是盡全力找出他的所在
兩天啊  差不多也到極限了吧
說是查問但其實就是批鬥
一般人的話早就…
呐  不能讓毬江來協助我們嗎
嗯？
他叫我不要告訴家人
我還是覺得…
「不想讓人擔心」這不過是男人自以為是的道理吧
光顧自己耍帥  卻沒有察覺最終踐踏了女人的感情
如果喜歡的人因為自己而造成了無法挽救的結果的話
那就無法再對他說自己喜歡他了
嗯…
什麼都沒有說  卻不得不放棄自己喜歡的人
我絕對無法允許這種事發生
你的少女迴路還是老樣子處於全開狀態啊
好  我就助你一臂之力
休息？  身體哪裡不舒服嗎
我肚子很痛  頭都無法從枕頭上抬起來了
沒事吧
有去醫務室看看嗎
笠原
是生…生理痛
為什麼要從早上開始請一整天假啊
我是打算下午請半天假…
因為我想不到好藉口啊
請轉接負責媒體良化委員會的鈴木先生
就說我是手塚慧的弟弟
就是這裡
請看這個  這裡就是小牧二正的所在
你說什麼？
情報來源我不能說
因為這是條件
不過  是值得信賴的情報
也就是說想要使用的話  就只能單方面相信這情報嗎
隊長  小牧的所在…
你…
頭都無法從枕頭上抬起來的生理痛哪去了？！
這個…我只是在想最不會被追問的理由是什麼就…
你是白癡啊
我不是在問這個
你也一樣
居然被這樣的短路笨蛋慫恿…
恕我直言  關於這件事
我認為拘泥於行事方針的男人組織要愚蠢得多
如果你們能將這當作是我們對
蔑視正值敏感時期的女性的隊上的方針提出問題的話
那就再好不過了
小牧叫我不要說出去的
被拜託了的只有堂上二正你一個人
（請不要生氣  我想救小牧哥哥的）
毬江…
隊長
拜託了
嗯
面對這寒冷  看來是快不行了吧
讓聾啞人士去看
有聽覺障礙的人作為主人公的書的沒神經的傢伙也會怕冷啊
那孩子因為怎樣的書而哭  怎樣的書而笑
這種事我是最清楚的
你就沒有
對傷害了未成年女性的心靈這一行為表示反省的誠意嗎
說我傷害了那孩子？
別讓我笑掉大牙了
你說什麼
我能夠這樣忍耐下來…
你這傢伙
全都是多虧了那孩子
你睡糊塗了嗎
從小時候就一直在拼命追趕我的那個孩子
為了能讓她自由的欣賞書物  我…
我作為圖書隊員不遜於任何人保護著正論
你們的…做法
一點都不正當
你說什麼
還沒睡醒嗎
想讓我認罪的話  就用正論來啊
水  再多拿些水來
可惡  這個傢伙…
我除了正論之外  絕不會屈服…
你們想做什麼
關東圖書隊  來此造訪
這孩子是中澤毬江同學
是你們給小牧教官冠上的人權侵害罪名的當事人
你說什麼
小牧  回答我
這幫大人物給你冠上了什麼罪名
是說向聾啞人士推薦有聽覺障礙的人作為主人公的書
實在是太過缺乏考量
（什麼事？）
聾啞人士…指的是誰啊
她能說話的嗎
不  那意思指的是聾人
聾人又是指誰呢
你們連聾人  後天失聰者以及有聽覺障礙的人的區別都搞不清楚
那麼你們為什麼又會知道我被歧視了呢
這本書我看得很開心
這能算是被歧視了嗎
這本書的主人公和我一樣耳朵不好
但是  內容是她戀愛並變得幸福了
如果有身體障礙的話  就連成為故事的女主角也是不被允許的嗎
不  不是這樣的…
居然說把這本書推薦給我是不對的
簡直就像是在製造出新的歧視一般
你們才其實是喜歡歧視的吧
喜歡歧視那隨你們便
但是請不要管我們
你…
變得堅強了啊
不知不覺…被保護的人變成我了
我可以把她當成是我嗎
已經沒法再把你當小孩子了  傷腦筋啊
對不起
等一下
不是這樣的  她還是小孩子
三年啊
誒？
那孩子會越來越漂亮的
再過三年  你會因為那孩子不再是孩子而傷腦筋的
正好三年啊…
小牧哥哥  我做了便當
可以的話要不要一起…
教官您也不要在我…
呃…在部下不知道的地方陷入險境哦
我對這個世界的不合理絕望了
哈？
明明沒有犯下任何錯誤  卻淪落成了要讓你擔心的形象
淪…淪落？！
何かが変わる気がした　何も変わらぬ朝に
在一成不變的早上感覺到有什麼改變了
いつもより少し良い目覚めだった
比平時醒來的時候要舒服
人指し指で指し示すのは　未来
食指所指的是未來
君の手の平が触れる度に　溢る  想い
每當你的手掌碰到時溢出來的感情
changes　さぁ、変わってく
changes　來改變吧
さよなら　旧い自分
再見了　陳舊的自己
新現実　新しい何かが待ってる
新的現在　新的什麼東西在等待著
changes　さぁ、変わってく
changes　來改變吧
失うものもある
也有失去的東西
でもいいんです　ひとつ頷き、駆け出す　さぁ
不過沒關係　點點頭跑出去吧
すべてが今変わってく　すべてが始まる
全部要在現在改變　全部要重新開始
新的現實  不屬於任何人的　新的自己
新現実　誰の物でもない　新しい自分