华盟字幕社
www.camoe.cn
薄紫広がる　オレンジ色に変わる
浅紫色扩散开来　慢慢地变成橙色
窓の外　夜はもう　バイバイ
窗外　夜晚已经离去
ただ綺麗のものを綺麗と　言える私で居たい
只想保持能够承认美丽的自己
今はドキドキしたいの
现在想要心跳不已
踏み出しちゃえ　止まらない
踏出去吧　停不下来的脚步
全部手に入りそうで
似乎将一切收入手中
その先出会いたい　見たことのない私
我想在这前方见到从未见过的自己
さようなら　大好きな町
再见了　我最爱的城市
私も頑張って見るよ　この空の続く場所で
我也会努力的　在这天空的另一边
状况 一二
「图书馆为了谁」
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
堂上笃先生外伤没什么大问题  也没有骨折
翻译：spirit ZERO；校对：demongod；
时间：灰灰兔，后期：zipwinmax；繁化：黑羽侖人。
但是出现了无识别能力以及执行能力障碍的症状
无识别能力…
无法识别我们的脸还有说的话
也无法自己行动
脑部没有发现损伤
因此我认为是受伤时的冲击引发的暂时性症状
教官…
是我啊！教官！
教官…堂上教官…
堂上怎么样？
玄田队长也奇迹般的保住了性命
但是意识还没有恢复
要是两个人一直就这样了…
手塚！
没事的
你也知道他俩经常乱来吧
这次太过乱来了所以康复要花点时间而已
很快就会好的
因为在这次冲突中  媒体良化队出现了牺牲者
因此对图书队的批判空前高涨
让我们听听各界著名人士对这次事件的看法
审查是国家制定的法律
是不遵守它的图书队的错
（专栏作家）
图书队如果不抵抗审查的话
也就不会发生那么悲惨的事件了吧
这些人在说什么啊！
这个台以前就一直围着媒体良化委员会转呢
即使那样…
图书队那边好像也出现了伤员
因为他们违背法律任意妄为
是他们自作自受吧
自作自受？
这帮家伙…
不懂相关知识还…
他俩要是有康复的征兆  请马上告诉我
是
柴崎小姐
在
我期待你的表现
哈？
我偶然听说了
你以图书队史上首个女性司令为目标
哎？啊  那是…
这志向  请一定要贯彻下去
稲嶺司令…
图书队必须遵守国家制定的审查！
立即解散！
不要反对审查！
你在干什么？
想学会枪武吗？
不过因为是你  应该是在祈祷堂上教官痊愈？
不是的
我即使什么也不做  教官也会很快恢复的
教官恢复的时候  我要是一点进步都没有
就没脸见他了
还是老样子  十足的纯情少女啊
笠原！
今天工作结束后  也去堂上那里吧？
那么
这是？
堂上的爱书
能读给他听吗
堂上教官的…
听说10多岁的时候读过后大受感动
我也想了想有没有什么能为他做的
小牧教官…
谢谢
啊  其中两本成了审查的对象
要小心良化队
是
父母那遗传的鲁莽  让他从孩提时代起老是吃亏
《少爷》  夏目漱石
小学的时候从学校的2楼跳下来…
这…这么点小事别慌  傻小子们…
玄田君！
这里是？
当然是医院了
你全身32处枪伤  做了13个小时的大手术哦
画呢？
没事  县展也平安结束了
是吗…
饶了我吧
你一哭我就没招了
就当是你乱来的惩罚  好好看着
任命玄田龙助三等图书监为一等图书监
关东图书基地司令  稲嶺和市
特升两级？
我还没死呢…
不是的  我们知道的
没有人认为你死了
司令说等你意识恢复了  就把这个交给你
司令他？
我想这是他的临别赠品
今后就交给你了
什么…
县展的警卫  导致良化队出现死伤
舆论要求图书馆负责
因为这个  难道…
怎么回事  这是！
就像刚才说明的
可是  稲嶺司令竟然引咎辞职！
难道是行政派干的？
注意你的言辞
行政派的彦江副司令说过要自己来背黑锅
辞职是司令本人的意思
绑架事件的时候也受你照顾了呢
没什么的
全员敬礼！
由稲嶺司令训话  请坐
在下个休馆日  我将辞去关东图书队司令的职务
在离开这里之前
想跟大家说几句告别的话
我辞职的理由绝不是因为先前的战斗情况而被世人责难
忽视水户准基地被无力化  而使图书队遭受重大损失
那才是作为图书队司令所不能允许的事情  我是这么认为的
对人类来说  艺术表现以及感受其的自由
是与生俱来的不可或缺的权利
与威胁它们的人战斗  大家一点也不必感到害怕
稲嶺司令  创建图书队的人…
关于那件事无可奉告
那么说说你个人的意见也没关系
已经过了闭馆时间了  工作该结束了
真是的  纠缠不休啊  每天都这样…
电视台的那些人吧
还站在门前  想去买东西都不行
想抓个作为众矢之的的祭品啊
嗯  是的  没错
这家医院住着二等图书正
每天都来看望
你这是蛮横  粗暴
不分是非  诉诸暴力是不讲道理的
“不讲道理的事多了”说完又接着揍
“你这样的坏人不揍你咽不下这口气”啪嚓啪嚓就是揍
（不讲道理的事多了）
这个主人公  跟教官一样
是图书队的人吧？
哎  那个  我…
你是特种部队的笠原小姐吧？
请你们住手！
请说句话！请你说句话！
柴崎  不好了…笠原她！
这帮家伙…
关于良化队出现死伤者的事请说句话！
喂！
啊！
不管什么情况要保持冷静  不受感情左右
保持冷静  不受感情左右…
看来大家误解了
我们也有图书馆自由法这一法律依据
这本书…据说我的长官年轻时读过后受到很大感动
我也有很重要的书
电影  电视剧  音乐  动画
人通过这些艺术表现丰富自己
大家没有这种经历吗？
说谁有夺走它们的权利  我认为是错误的
但是  规则就是规则吧
不讲道理的事多了
对错误的规则毫不怀疑  就这么遵从的活着
我认为根本不能算活着
这里画着的是母菊  花语是「苦难中的力量」
现在我们图书队在巨大的逆风中
但是  我们绝不会输的！
把应该保护的东西保护到底！
说得没错  但毕竟不过是图书队自己的主张
可是  这个时代或许正需要…那样的人
不好意思  笠原小姐！
请你！请你说句话！
啊  等等！笠原小姐！
干得漂亮！
很努力啊
对不起  打破了不要对媒体发表任何评论的通知
别在意
规定不代表一切  你自己说的嘛
可是  在电视上说那些到底好不好呢
冷静的判断一下  那只是我们单方面的意见
我想舆论不会因为这个有多大改变
不过  你把我们想说的说出来  爽快多了
解散图书队！
不要抵抗审查！
稲嶺司令
谢谢
这是…
队员们自发的
业务部也全体到齐了
向稲嶺关东图书基地司令敬礼！
那么  亲爱的
我做的事情怎么样
我果然是罪孽深重吧
但还是得到了众多理解我的人
怎  怎么回事  这信堆起的小山！
我拿过来的
啊  玄田队长  你的身体还不行！
别这么不知变通嘛  比起我的事  快看
在电视上看了你上次的大演说的人们
激励的信件纷纷杀到
热爱书籍的人  热爱艺术的人
虽然成不了大的声音
但愿意支持我们的人还是有的
不许输  图书队！
太感动了！请一直保护书籍。我给你们加油！！纯子
不只是信哦  快看
这些…这些全都是？
嗯  是的
玄田队长  这些我拿一点行吗？
几乎都是给你的  全拿走都行哦
谢谢
教官  这香味能分辨出来吗？是母菊
我在电视上说了这种花的事情后
很多给我们加油的人送来的
那我们就告辞了
接下来就交给你了
嗯  谢谢
还有什么事要做的吗？我今天休息…
痛  柴崎  你稍微…
刚知道的时候  我吓了一跳
教官竟然是我的王子殿下
但是  不只是那个时候
教官一直都做着我的王子殿下
自己的心里虽然一直含含糊糊的
但是  我已经清楚明白了
想不起来吗？
那个时候两人一起看了不是吗
喜欢的不是高中时代憧憬的王子殿下
而是面前的你
虽然在电视前夸下海口
我要是没有教官在的话…
所以  求你了…
为什么哭了
没什么…
因为我最重要的人现在回来了…
敬启  爸爸  妈妈  近来好吗？
虽然让你们担心了
堂上教官和玄田队长都痊愈了
一切都恢复原状了
一时间批判图书队的舆论
也因为「新世相」的折口小姐展开的
不输给严酷审查的拥护宣传活动而收敛了
何かが変わる気がした　何も変わらぬ朝に
在一成不变的早上感觉到有什么改变了
手塚的哥哥好像对司法部做工作  阻止偏向报道
いつもより少し良い目覚めだった
比平时醒来的时候要舒服
这一情报我们从柴崎那听说了
つららの様に刺さった　誰かの笑い声が融けて
像被冰柱刺穿　不知是谁的笑声融化了
基地到现在还收到激励的信件和母菊花
为了回应这些给我们加油的人
春が息吹く
开始有了春天的气息
我今天也在积极训练
人指し指で指し示すのは　未来
食指所指的是未来
君の手の平が触れる度に　溢る  想い
每当你的手掌碰到时溢出来的感情
笠原  手腕不要放下去！
是！
changes　さぁ、変わってく
changes　来改变吧
さよなら　旧い自分
再见了　陈旧的自己
新現実　新しい何かが待ってる
新的现在　新的什么东西在等待着
changes　さぁ、変わってく
changes　来改变吧
失うものもある
也有失去的东西
でもいいんです　ひとつ頷き、駆け出す　さぁ
不过没关系　点点头跑出去吧
すべてが今変わってく　すべてが始まる
全部要在现在改变　全部要重新开始
新現実　誰の物でもない　新しい自分
新的现实  不属于任何人的　新的自己
动画「图书馆战争」正式完结，特此感谢以下字幕制作人员：
demongod、spirit ZERO、千葉命、这不是肯德基、
wyitalia、「凪」、灰灰兔、小秋秋、黑羽侖人、zipwinmax。
感谢您对我们的支持，敬请期待我们日后的字幕作品！