年號改為正化的時候
為了取締對社會產生惡劣影響的言論
制定了媒體良化法
圖書館為了在媒體良化隊嚴酷的審查中保衛言論自由而武裝化
兩者的戰鬥不斷激化
在正化31年的時候
有一名少女投身到了這場戰鬥中
華盟字幕社
www.camoe.cn
うす紫広がる
淺紫色擴散開來
オレンジ色に変わる　窓の外
窗外　慢慢地變成橙色
夜はもう　ばいばい
夜晚已經離去
ただ　きれいなものをきれい　と
只想保持能夠承認
言えるあたしで居たい
美麗的自己
今はドキドキしたいの
現在想要心跳不已
踏み出しちゃえ　とまらない
踏出去吧　停不下來的腳步
全部手に入りそうで
似乎將一切收入手中
その先で　会いたい
我想在這前方見到
見たことのない　私
從未見過的自己
さようなら　大好きな町
再見了　我最愛的城市
あたしもがんばってみるよ
我也會努力的
この空の続く場所で
在這天空的另一邊
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
怎麼回事  請告訴我理由
翻譯：spirit ZERO、千葉命；校對、歌詞：demongod；
時間：「凪」；後期：zipwinmax；繁化：黑羽侖人。
要人的護衛本來就是特種部隊的任務
派出人員是理所當然的
為什麼就我一個人
為了讓你積累經驗
那為什麼手塚不一起來
他不用積累經驗也行嗎
請不要敷衍我
我明白了
既然用不著敷衍你的話那我就說了
你無法成為戰力  我是這麼判斷的
這樣你滿意了嗎
堂上教官不信任我吧
啊  我為什麼特意讓自己感到痛苦呢
你做過什麼讓我信任你的事嗎
狀況 〇四
「奪回圖書隊司令」
前線地上部隊  撤退到館內
撤退
援護射擊  拜託了
關東圖書隊告知良化特務機關
圖書隊在1140時放棄留在館內的所有資料
館內的良化隊員的撤退已經確認了
辛苦了
嗯？
通知全體部隊
野邊山氏的告別式會場裡有可疑分子侵入
稲嶺司令受到襲擊
全員儘快撤離  歸隊
笠原
我們是媒體良化法的贊同團體「麥秋會」
讓關東圖書基地司令稲嶺和市跟我們走一趟吧
別動
我們會把會場炸了哦
你們要是反抗的話
負責監視的我們的同志就會動手的
我就答應你們吧
司令
我也一起去
我是負責照料稲嶺司令的
人質應該需要照料
行啊
要是跟蹤我們就把會場爆破了
這兩人的性命也會不保的
那幫傢伙所說的會場的炸彈果然是假的
肯定嘛
打擾了
我是警視廳刑事課的平賀
今天就拜託你了
我會盡力的
玄田君
嗯？
我會報道的
帶我來就是這麼一回事吧
關於事件情報的公開我全面許可你
報道的話就徹底地報道
喂  沒有什麼緩衝的東西嗎
忍著點
對不起  司令
不  沒關係的
回去了請對堂上教官證明「笠原好好完成了工作」
我答應你
現在不做點什麼  我就沒臉見他了
你做過什麼讓我信任你的事嗎
這幫傢伙要是和基地取得了聯絡的話
圖書隊一定會做點什麼的
在此之前我要做好自己的工作
反探聽
OK了
嗯
喂
我們是綁架了稲嶺司令的麥秋會
我是關東圖書基地警備總負責人玄田龍助三監
我想確認稲嶺司令和同行的女性隊員的安全
能讓兩人接一下電話嗎
稲嶺不行  讓那女的來
喂
笠原  沒事吧
是的  總算沒什麼
啊  幫我跟柴崎說一下  Transall的預約
讓她去取消掉
今晚約定喝一杯的…
做什麼啊  這點小事沒關係吧
因為是收費很高的店啊
取消的費用你們能幫我付啊？
那傢伙心臟什麼構造啊
喂  笠原  喂  喂…
我們對違抗媒體良化法
輕視社會公德和人權的圖書館表示憂慮
作為與人質性命的交換
要求你們放棄情報資料館的資料
交易的條件如下
今天在情報歷史資料館取得的所有資料
對我們麥秋會公開
核對過媒體良化委員會發表的本日預定沒收目錄後
所有資料燃燒處理
給你們兩個小時公開準備
一會再聯絡
反探聽結果出來了
用的好像是手機
在到達訊號源的基地局之前就切斷了
被擾亂了嗎
喂  誰把柴崎叫過來
好像還挺精神的呢
稍微動了動腦筋嘛  那個單細胞
你明白意思了嗎
是一起去過幾次的家常菜館
不是需要預約的高級飯店
也沒約好說要今天去
店的位置呢？
確實是在立川
警察先生  是立川
稲嶺司令在立川市內
好  把範圍縮小到立川
下令確定地址
資料複製方面怎麼樣了
現在後方支援部盡全力拼命複製
可是不知能不能趕得及
要考慮到最壞的情況下接受對方的條件…嗎
那些傢伙要是真的老實交易那還好
我去看看後方支援部的情況
我去吧
讓他去吧
我不能接受
你無法成為戰力  我是這麼判斷的
可惡
那個消息能把意思說明白嗎
不  隊長他們絕對會注意到的
只要把柴崎叫來一問…
你做什麼！
我想把假肢卸下來
接合部位好像偏了  非常疼
讓那個女的來
能拜託你嗎
以前沒有做過  請您教我
這就是在「日野的惡夢」中戰鬥過的腿
我們就站在這條腿開拓的道路上
稲嶺司令的假肢卸下來了
什麼？
坐標出來了
與最新的住宅情報地圖對照
什麼？怎麼了？
司令的假肢按照某個步驟卸下來的話
發信機就會啟動
你說發信機？
出來了
分售前的New Town
是剛建好的大樓
好  特種部隊出動準備
在下次聯絡來之前壓制住
等等
既然知道地點了
之後就應該由我們來接手
之後的事情請讓我們用自己的作風來處理
不能擅自行動  交給我們警察
不好意思  你們要是能夠信任的話
我們的歷史也就不會這樣「幸福」了  不是嗎？
可是  圖書隊的射擊權限只要還照著手續來
就應該是限定在圖書館設施內的啊
我應該說過了是按照我們自己的作風來處理
把符合的集合大樓作為圖書隊設施預定物件壓制
價格由對方來出也沒關係
會計監察想點辦法讓他閉嘴
太亂來了
這就是圖書隊的作風
可是  就一回作戰裡你打算花多少億啊！
那個New Town規模挺大的
將來完全有可能用來開設圖書館
就當是前期投資吧
最壞的情況只要籌集夠解約金就行了
堂上！
全權委任給你了  放手去做吧
是
為什麼你這麼像我
還是個傻瓜的過去的我
不計後果的輕率和容易被感情所左右的脆弱
這些…
應該都是我捨棄了的東西
為什麼你現在又拼命把它們撿起來
像那樣你每次亂來的時候
我不能就此不管
為了保護動搖的自己  傷到你了
是我不對  這我很明白了
因此  求你了  千萬要平安啊
還痛嗎
要不幫您按摩一下
因為假肢已經卸掉了  已經沒事了
只有那個提示  搜索還是很費事嗎
注意這裡  笠原
堂上教官？
會有點粗暴
嗯
1…
2…
3！
可惡！
趴下！
沒事吧
是…是！
今天真是太感謝你了
你的工作表現我已經確切地告訴堂上君了哦
謝謝您
堂上教官…
做得好
哎？
我收回說你不能成為戰力的話
原諒我
哇…不甘心…
並…並不是我原不原諒你的問題…
是嗎  那算了
如果  我…
啊…不是  果然還是沒什麼
你要是辭職了我也沒什麼麻煩的
只是  可能會有點遺憾
可惡  被這個人認可竟然會這麼開心…
我不會辭職的！
我要超過你！
所以  絕對不會辭職的！
你到了退休也不辭職嗎
哦  那…那算什麼啊！
非常失禮的發言！
失禮的是你！有點自知之明！
煩…煩死了！
說了要超過你就是要超過！
那傢伙又…
那兩人真像啊
別吵啦
果然還是不能和你交往
話說你現在一點都不動搖的樣子
你並不喜歡我對吧
不過我也不喜歡你
你不用說的這麼明顯吧…
還有你怎麼會想著要和我交往的？
因為堂上二正對我說  從你身上好像能學到東西
興趣就來了
（那算啥？）
哈！？那算什麼呀  傻瓜一樣
你啊  喜歡的不是我而是長官吧
話說回來  因為這個要和我交往
你腦子也太短路了吧
真是的…只有我信以為真還驚慌失措  像個傻瓜一樣
啊～！氣死我了！
只有我煩惱真是虧大了！
你作為朋友還是相當有趣的傢伙嘛
（這算什麼啊  這傢伙…）
真是的！給我閉嘴！不許笑！
我回來了
我買蛋糕了哦
你在做什麼呢？
有點想給家裡寫信
哎～終於下決心了
算吧
可是想寫的太多不知從何下筆啊
很遺憾～
好像晚了點哦
嗯？
啊…哎？
我們兩人想來看看郁工作的樣子  爸媽
啊…
哎～！？騙人！
騙人  騙人  騙人  騙人  騙人！
怎麼辦！！
何かが変わる気がした　何も変わらぬ朝に
在一成不變的早上感覺到有什麼改變了
いつもより少し良い目覚めだった
比平時醒來的時候要舒服
人指し指で指し示すのは　未来
食指所指的是未來
君の手の平が触れる度に　溢る  想い
每當你的手掌碰到時溢出來的感情
changes　さぁ、変わってく
changes　來改變吧
さよなら　旧い自分
再見了　陳舊的自己
新現実　新しい何かが待ってる
新的現在　新的什麼東西在等待著
changes　さぁ、変わってく
changes　來改變吧
失うものもある
也有失去的東西
でもいいんです　ひとつ頷き、駆け出す　さぁ
不過沒關係　點點頭跑出去吧
すべてが今変わってく　すべてが始まる
全部要在現在改變　全部要重新開始
新現実　誰の物でもない　新しい自分
新的現實  不屬於任何人的　新的自己