年号改为正化的时候
为了取缔对社会产生恶劣影响的言论
制定了媒体良化法
图书馆为了在媒体良化队严酷的审查中保卫言论自由而武装化
两者的战斗不断激化
在正化31年的时候
有一名少女投身到了这场战斗中
华盟字幕社
www.camoe.cn
うす紫広がる
浅紫色扩散开来
オレンジ色に変わる　窓の外
窗外　慢慢地变成橙色
夜はもう　ばいばい
夜晚已经离去
ただ　きれいなものをきれい　と
只想保持能够承认
言えるあたしで居たい
美丽的自己
今はドキドキしたいの
现在想要心跳不已
踏み出しちゃえ　とまらない
踏出去吧　停不下来的脚步
全部手に入りそうで
似乎将一切收入手中
その先で　会いたい
我想在这前方见到
見たことのない　私
从未见过的自己
さようなら　大好きな町
再见了　我最爱的城市
あたしもがんばってみるよ
我也会努力的
この空の続く場所で
在这天空的另一边
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
你摆张臭脸干什么
翻译：spirit ZERO、千葉命；校对、歌词：demongod；
时间：灰灰兔；后期：zipwinmax；繁化：黑羽侖人。
又想抱怨什么吗
和我…交往吧
哎——？
状况 〇三
「小田原攻防战」
那你怎么回答的
我说让我考虑一下
真没用
但我可是第一次被人表白啊
第一次？嗯  这倒也不是不能理解
那么  有交往这个选项吗
哎？
做人认真  成绩优秀
长得也不错  还比你个子高
说现实点  不仅几乎接近满分了
而且父亲还是图书馆协会的会长大人
哎？
这都不知道吗？你也太迟钝了吧
但是该说并不想因为这些条件才交往呢
还是说毕竟不是喜欢的人呢
少女  这里有个纯情少女
快别说啦  别岔开话题
那你有喜欢的人吗
喜…
喜～欢的人
并没有
那就试着交往看看怎么样
会变成怎样的一对我可是很有兴趣哦
怎么能因为你的兴趣去跟人交往！
只要让我们询问嫌疑人的出借记录就足够了
我们基于图书馆法第32条
有保护使用者隐私的义务
图书馆不能因为协助警察而歪曲自己制定的法律
可以成为促使嫌疑人招供的材料呢
舆论也不会说什么的
我认为原则不应该根据情况而被左右
什么呀  都有3个人被杀了  那种态度
别说了
要求非法情报提供的是我们
从一开始就没戏
嗯？
「日野的恶梦」
总该听说过吧  20年前的
啊  那时我还是小学生
那个男人
稲嶺和市是那次的幸存者
因为「袭击是良化特务机关发起的」这一误报
警察出动晚了  对外是这么说的
你们要杀掉歌颂社会功德的人吗？
12人丧生  他失去了妻子和右腿
袭击者的武装太强大了
虽然怀疑良化特务机关参与其中
可之后的调查也不了了之
从那以后图书队就突进了自卫与武装化的道路
还奋战在最前线啊
最大商社系企业集团野边山集团前任会长
野边山宗八  现任最高顾问
于今天凌晨在小田原市内某医院去世
根据医师团的公布结果…
为…为什么要坐在我旁边
气氛  看看气氛！
野边山氏运营的情报历史资料馆被关闭了
同时其所收藏的所有资料由关东图书队接收
收藏着关于媒体良化委员会的过去的报道资料
小田原市的个人图书馆
真不敢相信  你呀
怎么可能有连情报历史资料馆都不知道的图书队员啊
可是  这些上课都没教过嘛
因为是个人运营  至今为止都没有对其出手
对良化委员会来说是想消除的资料宝库
接收时预计会有良化特务机关及其赞同团体的妨碍
资料馆闭馆是在野边山氏的告别式当天
接收资料也在那天进行
特种部队全员参加
接收前一天前往现场
神奈川县下的防卫员也加入其中
资料用直升机分两次空运
当天上午9点  第一批从资料馆出发
之后  直到回收完成为止
负责周边的警备  防卫
另外  笠原一士
负责参加当天告别式的稲嶺司令的护卫
就这些
只有我？
怎么回事  请告诉我理由
要人的护卫本来就是特种部队的任务
派出人员是理所当然的
为什么就我一个人
为了让你积累经验
那为什么手塚不一起来
他不用积累经验也行吗
请不要敷衍我
我明白了
既然用不着敷衍你的话那我就说了
你无法成为战力  我是这么判断的
这样你满意了吗
堂上教官不信任我吧
啊  我为什么特意让自己感到痛苦呢
你做过什么让我信任你的事吗
你看起来就像被遗弃的小狗一样哦
我才不要那种主人呢
哎呀  主人说的是谁呢？
笠原在战力之外  你这么说是认真的吗
确实又笨又无知  但是比较训练结果的话
与我并没有太大差距
想不到与笠原那样抬杠的你会这么说
作为教官的立场使用双重标准吗
是啊
小田原那边好像处于一触即发的状态
根据情况
可能会成为「日野的恶梦」以来的争斗呢
这么严重吗
防卫员好像也装备了冲锋枪
特种部队全员投入这种极端的用法也没听过啊
那个全员投入里  没有我
说不定有人回不来的战斗里  为什么我…
我说  不要摆出那种表情嘛
没关系的  图书队跟20年前不同了
装备  训练都足够了
要说适应实战的话
都说在警察和自卫队之上呢
即使是我  也算是其中一员啊  可是…
别闹了  理解一下嘛
因为你是没有自知之明的菜鸟才把你除外的吧
抱歉  我说得太重了
玄田队长是打算带你去的
把你除外是堂上教官的任性
怎么回事？
意气用事了  对不起
告辞了
这次不管被人怎么说也没办法吧
笠原的事情应该由笠原她自己处理
你过多的插手把周围的人都卷进来是不对的吧
你是还没对父母说被配属到战斗岗位的
不孝的傻女儿吧
要他多操心
所以才说他是任性
只是偏袒你哦
我不想要那样的偏袒
这是谁造成的
是因为我连自己的事情都没处理好吧
你不是挺明白的嘛
自己的事情都处理不好的人
不配说「请信任我」什么的
柴崎！
嗯？
陪我进行护卫的练习
相当有气势啊
他们都清楚会是一场激战
特种部队第一个女性队员呢？
这次稍微有点…
哦  在那呢
笠原
这个因为有点情况不能刊登
请高抬贵手吧
很遗憾啊
难得拍到一张好的
队长  这位是
自我介绍晚了点
我是世相社的折口真纪
是我从大学时代的孽缘
她说想对这次的事件取材
作为媒体工作者
我认为这次是不能错过的事件
我要写出不输给各位的强大报道
敬请期待
出发了？
嗯
小心点
笠原
嗯？
上次的答复  什么时候能告诉我
嗯  下次…一定说清楚
下次？
嗯  下次…
来了吗
尽量别打到人哦
要是死人了的话  战斗就会激化
对方会这么考虑吗
只要把敌人打乱  由地上部队拖住他们
不用在意精度  只要能给敌人造成压力就行了
了解
关东图书队根据图书馆法第4条
图书馆自由法第34条在此发动图书防卫权
要是想执行审查的话
尽管放马过来
今天就拜托你了
是  我会好好完成自己的工作的
直升机还没上去吗
狙击？可恶
在那
成功
直升机  脱离作战空域  没有损伤
现在的重伤者呢？
报告有13名
由第2批直升机搬运
有人还没有进行应急处理
我提供取材用的直升机
描写战斗着的你们就是我们的战斗
预料到会有这种情况  已经做好备用了
嗯  不好意思
拜托了
前线地上部队  撤退到馆内
了解
撤退
战斗开始到现在已经过了2个小时了
小牧  撤退
小牧
回收伤员  援护射击  拜托了
在贯彻专守防卫的同时
死守装着审查历史的全部的集装箱
关东图书队
不畏流血的良化特务机关的审查
连思考其正当性的时间都没有
伤员名单不断增加
之后  第2批直升机到了
直升机  接近
狙击班  换成冲锋枪  掩护着陆
对直升机进入方向上的敌人集中火力
张开弹幕
手塚
馆内各部队  直升机离陆准备中
还有一会  坚持住
已经是极限了  装不下了
他也是极限了  要赶紧送医院
但是…
快点
拜托了
坚持住
起飞后就是我们的胜利了
状况结束  连接馆内广播
关东图书队告知良化特务机关
图书队在1140时放弃留在馆内的所有资料
回复请使用内线03号
良化特务机关告知关东图书队
1210时之前从馆内撤退
撤退之后不允许再入馆
完毕
怎么回事
应该还有一个集装箱
那是放弃用的
装着图书队预备藏书里的杂志和书籍
也不能让对方空手而归的  给他们个假的
正义的同伴  事前的准备这么多  真辛苦啊
哦  要多体谅我们啊
馆内的良化队员的撤退已经确认了
辛苦了
堂上  小牧
你们回收的队员已经平安送走了
那我们就放心了
嗯  太好了
通知全体部队
野边山氏的告别式会场里有可疑分子侵入
稲嶺司令受到袭击
全员尽快撤离  归队
笠原
何かが変わる気がした　何も変わらぬ朝に
在一成不变的早上感觉到有什么改变了
いつもより少し良い目覚めだった
比平时醒来的时候要舒服
人指し指で指し示すのは　未来
食指所指的是未来
君の手の平が触れる度に　溢る  想い
每当你的手掌碰到时溢出来的感情
changes　さぁ、変わってく
changes　来改变吧
さよなら　旧い自分
再见了　陈旧的自己
新現実　新しい何かが待ってる
新的现在　新的什么东西在等待着
changes　さぁ、変わってく
changes　来改变吧
失うものもある
也有失去的东西
でもいいんです　ひとつ頷き、駆け出す　さぁ
不过没关系　点点头跑出去吧
すべてが今変わってく　すべてが始まる
全部要在现在改变　全部要重新开始
新現実　誰の物でもない　新しい自分
新的现实  不属于任何人的　新的自己