年号改为正化的时候
为了取缔对社会产生恶劣影响的言论
制定了媒体良化法
图书馆为了在媒体良化队严酷的审查中保卫言论自由而武装化
两者的战斗不断激化
在正化31年的时候
有一只野猴子投身到了这场战斗中
怎…怎么说我也算个人类！
还有我是女的！
华盟字幕社
www.camoe.cn
うす紫広がる
浅紫色扩散开来
オレンジ色に変わる　窓の外
窗外　慢慢地变成橙色
夜はもう　ばいばい
夜晚已经离去
ただ　きれいなものをきれい　と
只想保持能够承认
言えるあたしで居たい
美丽的自己
今はドキドキしたいの
现在想要心跳不已
踏み出しちゃえ　とまらない
踏出去吧　停不下来的脚步
全部手に入りそうで
似乎将一切收入手中
その先で　会いたい
我想在这前方见到
見たことのない　私
从未见过的自己
さようなら　大好きな町
再见了　我最爱的城市
あたしもがんばってみるよ
我也会努力的
この空の続く場所で
在这天空的另一边
状況 〇八
「手塚慧的阴谋」
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
报上你所属的部门和姓名
翻译：spirit ZERO；校对：demongod；
时间：灰灰兔；后期：zipwinmax；繁化：黑羽侖人。
我是隶属于关东图书队防卫部图书特种部队的笠原郁一士
那家伙  为什么要把笠原的名字…
就算想盘问砂川本人  他现在装病在家疗养也没办法
毕竟上回的查问诱导性太强啊
诱导？
难道是…行政派？
什么？行政派？
听好  笠原
图书队里存在两大派系
以稲嶺司令为首的重视图书馆的原则和独立性的原则派
与此相对  认为应该把图书馆置于行政的控制之下的行政派
行政派那帮家伙打算以这次查问为口实  让原则派失分
但…但是  为什么我们…
特种部队是稲嶺司令的直属部队
我们的麻烦事也会给司令造成严重损害
搞得好的话还想把稲嶺司令的立场连同原则派一起推翻吧
从你的记录看来
很早以前你就有很多偏向于原则派思想的问题行为
这个是？
我们制作的查问对策集
查问前好好预习一下
像你这样的类型  只能用身体来记忆了
抄100遍
原则派过去也曾有过某名队员擅自行使斟酌图书的权限问题
跟你一样
那不就是…
那么  我们进入正题
不久前发生的砂川一士的事件  你知道的吧
在队内也成为话题了  所以…
当然听说了
你与那个砂川一士有过特别的交流吗
只是见面会打下招呼而已…
没特别在意什么
砂川一士对图书进行不正处理是在2月18日
哎？
在第二阅览室仓库把隐藏的图书包装起来
运送到公共楼第三仓库
他作证说这一行为受到了笠原一士的协助
这是否属实？
啊！那些货物…
看来你有印象啊
不  我只是帮助运送货物  不知道里面有什么
砂川一士作证说那时与你发生争执
是关于砂川一士写的「一刀两断书评」
很早以前我就认为这与图书馆的服务不符
所以借此机会向他指出
就是说  针对图书馆的作风意见决裂？
糟糕…
可以这么说
刚才你说没在意砂川一士的事情
从现在的发言看来  你以前就认识他了
完了…
是从一刀两断书评成为问题开始的
在此之前完全不…
那么刚才说只是见面会打下招呼而已都是撒谎了？
我没有撒谎
说完全没有是我用词不当
糟糕  再这么下去就…
打扰了
时间到了  请让笠原一士回去工作
笠原  过来
好  回来啦
快  拿来  拿来
那个…查问会上搞这种装置没问题吗
说什么呀
碰巧你把私人物品就这么放在口袋里
不巧按下了录音开关而已
「运送到公共楼第三仓库
…作证说这一行为受到了笠原一士的协助」
不就是那时的事情吗！
我也在一起的  然而却…
为什么没有说出我的名字…
打扰了
吓死我了…
你很努力呢
不要你现在对我温柔
我想哭…
想哭就哭吧
这甜蜜蜜的对话是怎么回事
你…你是傻瓜吗！
怎么没把录音给关了！
跟你说的完全不同嘛
我也大吃一惊
那情报应该是我说过的那记者的独家新闻
你该不会说自己不知情吧…
对不起
谢罪就免了  也没对你报什么希望
啊…感觉累死了
王子殿下在帮助我以后也遭到查问了吗
要是因为我的关系碰上这种事情就太让人伤心了
你对斟酌图书的事后悔吗
不后悔！
你不后悔的话  他也一样
笠原
接下去会很严酷的
说好了  难受的时候一定要跟我说
回答我！
是…是！
欢迎回来
柴崎…怎么了？
接下来就拜托你了
交给我吧
来  去吃晚饭吧
嗯…嗯
话说…
气氛很僵啊
嗯
听说了吗？
听说了  听说了
接下去会很严酷的
你说有话要说  是什么
砂川是未来企划的会员对吧？
那又怎么了
如果笠原的事情和你哥哥有关的话
是不会就此了事的
你要是知道什么的话就说
这是我的问题
是笠原的问题
你还想保护别的什么
老实说情况比想象的还黑暗
不管怎么说都不是你一个人能对付的家伙
我知道
笠原被盯上都是我的错
我有一个哥哥…
希望我加入他自己主持的名为「图书馆未来企划」的研究会
但是我因为思想上的问题一直与哥哥决裂
拒绝了他的邀请
所以哥哥想从我的身边下手…
等一下
我觉得就手塚来说  真是飞跃性的故事
我哥哥是做得出这种事情的人
知道了  先跟队长说说
稲嶺司令那边也会暗中打探
可不管怎么说这不过是没有根据的猜测
现在不能轻举妄动
205室的笠原
有你的电话  请到宿舍管理室来
（协会  未来企划  手塚）
喂  让您久等了  我是笠原
初次对话  我弟弟一直受你照顾
堂上教官  现在立刻通知班上全员和玄田队长
（我去见手塚的哥哥了  好像是邀请我参加研究会  我会在宿舍关门前回来  笠原）
笠原的便条
这就表示未来企划有所行动了对吧
你从哪知道的…
比起这些  笠原到底怎么办
接下来就交给你们了
我知道哥哥常去的店  我…
你别去
你要是去了就正中你大哥的下怀了
但是只要我加入未来企划…
把你交出去的解决方案  作为长官我不认可
但是…
先冷静一下
那怎么做？堂上
等笠原回来
堂上二正！
手塚慧的意图说到底不过是我们的推测
如果是以邀请笠原加入研究会为前提把她叫出去的话
我们没有妨碍的权利
可是！
别让我说第二遍！
这样好吗？这次我可能持不同意见哦
那…那个…真的可以吗？来这么高档的酒店
没关系的  你是我弟弟的女朋友嘛
得好好招待才行
笠原你不认为审查如果从社会上消失了的话
将会是件很美妙的事情吗
我…我当然这么认为
未来企划就是为了实现这个的研究会
没有审查的世界…
应该不是不可能哦
而且事实上在你出生不久前是没有审查的
是吗  确实是这样呢
未来企划正在思考
能够把审查从社会上驱逐出去这一现实的构想
哎  快说  快说！
啊  不好意思  我想听
要把审查根本上驱逐出去
现在的图书队制度根本不适用
你不认为图书队与媒体良化队进行武力斗争的现状
本身就不正常吗
哈…
现今的图书队进行的审查抗争只不过是应对疗法
那么  怎样才是根本上解决呢
图书馆舍弃现在的图书制度
升级为与媒体良化委员会同等级别的国家机关
舍弃图书队？
也就是「不入虎穴  焉得虎子」
那…那么要实现这个构想  到审查消失要花多长时间呢
肯定要很长时间了  10年或者20年…
但是值得这么做
你不这么认为吗
我不行  等不了10年
因为  是现在想看书
为了几十年后的自由舍弃现在的自由什么的
我说不出口
而且我认为图书队为了保护现在的自由而战是正确的
能在图书队战斗是我的荣耀
所以我不同意哥哥的想法
所以我最受不了感觉派
不管我怎么恳切耐心的说明
最后仅仅凭感觉就全部推翻
好  那么我也直说了
说实话我并不是想要你加入
我想要的是光
手塚？
对  你只是为此的诱饵而已
能托你给他传个话吗
「你要是愿意来的话  不仅结束对笠原的查问
并且证明她的清白就此放过她」
其实从头到尾都是我策划的
砂川君的事情也是  查问也是
为了对光提出这个交易
真过分…
我是觉得对不住你
不过我不惜这么做也要得到光
不对  不是说你对我过分
我不会说的
对被自己的亲哥哥这样对待的手塚
再把这么过分的话说一遍我做不到
请你以后不要再伤害手塚了！
你有什么事
我是堂上笃  二等图书正
这是我的部下  让她跟我回去
回去了
那…那…那…
那个…为什么穿着制服来了
吵死了！西装全都拿去洗了  只剩这个了！
堂…堂上教官…手好疼
就算你不特地来接我  我也会明确拒绝了回来的
我来接你是我的自由
你现在遇到了很多严酷的事情  我担心你是当然的
因为我是你的长官
哇  狡猾  现在说这些…
你…你这是瞎操心…
难受了就跟你说  我们不是都约好了吗…
你很努力了
你…穿什么高跟鞋啊…
那以后  对我的关于图书不正处理问题的查问突然结束
暂时恢复了清白之身
多亏柴崎积极地宣传活动
宿舍内的责难也渐渐平息了
呀  终于肯见我了
这是最后一次了  以后不会再见你了
我的家境可没那么好  能和司法部的年轻高级官僚交往
全都被你知道了吗
你一开始就是在未来企划的操纵下行动的吧
我的志向和柴崎你是一样的
我的志向里没有暗算自己人
我是反对暗算的！
那时我已经喜欢上那样的柴崎了
道歉也无法挽回了吗
我知道  这是和平分手
你们这次触犯了我的逆鳞
已经可以了
不好意思  好像让你当保镖一样
没
谢谢你告诉我朝比奈的事情  帮大忙了
我想起大哥的人脉里有个相同名字的人
抱歉  最后还是把你卷进来了
不  没事
我先回去了
等等
我先说清楚  我可不是那么矜持的哦
为了工作搞这种恋爱游戏我毫不在乎
我真是适合情报部
如果有上床的必要的话我想我也会做的
我也发个牢骚
我相当的兄控
不管失望多少回
现在心中依然对他抱有期待
而且堂上二正…跟我过去憧憬的大哥稍微有点相似…
气质什么的
你别笑
抱歉
能帮我把这个扔了吗
过去大哥给我的  我自己下不了手
真扔吗
拜托了
现在去当铺吧
哈？
这个型号的话能够换来去除忧郁的饮料钱
啊  喂  你要把它当了？
我知道能卖个高价钱的地方
手塚的哥哥寄来的！
前几天的饭钱说好由我来付的
请把钱还给堂上二正
对高中生以来一直憧憬的王子殿下成为自己长官的女孩
真是下不得手啊
托你的福  我真是丢人现眼了
那么  保重
这么说…
诶——！
何かが変わる気がした　何も変わらぬ朝に
在一成不变的早上感觉到有什么改变了
いつもより少し良い目覚めだった
比平时醒来的时候要舒服
人指し指で指し示すのは　未来
食指所指的是未来
君の手の平が触れる度に　溢る  想い
每当你的手掌碰到时溢出来的感情
changes　さぁ、変わってく
changes　来改变吧
さよなら　旧い自分
再见了　陈旧的自己
新現実　新しい何かが待ってる
新的现在　新的什么东西在等待着
changes　さぁ、変わってく
changes　来改变吧
失うものもある
也有失去的东西
でもいいんです　ひとつ頷き、駆け出す　さぁ
不过没关系　点点头跑出去吧
すべてが今変わってく　すべてが始まる
全部要在现在改变　全部要重新开始
新現実　誰の物でもない　新しい自分
新的现实  不属于任何人的　新的自己