おやすみ
王子様
学校だ！
Ｄ１２番のロッカーの中だ！
ターゲット　視認
逃がさないで
ハイヴ
世界から弾き出されて
途方も無く 細い針の上にいた
バランスを取る指の先が
君に触れて 一人じゃないと分かった
僕らにたった一つ与えられてた
歪んだ羽で
生まれてから
死ぬまでに何をしたいって聞く
君はまるで天使みたいにさ 笑うから
夏の熱に 燃えるビルの群れの隙間を 抜け
僕らは 落ちてく 最後に
引き金を 引いてやろう
冬が全てを覆う
特別手配されている　スピンクス１号だ
出頭しに来た
動くな
下がって
手を頭の後ろへ
嘘だ
大変です　スピンクスが出頭してきました
何
どういうことだ
スピンクスは柴崎という刑事を呼べと言っています
それまでは　何も話さないと
捜査一課長の倉橋だ
柴崎は休職中のため　私が代わりに話を聞こう
なぜ出頭してきた
何のためにこんな事件を起こしてる
お前はいったい何者だ
原子爆弾のタイマーをセットしてきた
爆弾を止めたければ　こちらの要求を聞き入れろ
要求だと
何
いや　この前晴香に会ったよ
そうなの　先に言っといてよ
渡したい物とかあったのに
いや
子供ってのはいつの間にか　大人になるもんだなって思ってな
どうかしたの
いや
変なの
やだ　何か怪しげな人がいる
完全に不審者だぞ
間宮のとこに行くんですよね
自分も行きます
どうなっても知らんぞ
か…覚悟はできてます
なら　一つ大事な頼みがある
はい
たばこを買ってきてくれ
験担ぎだよ
ここぞってときには必ずそれを吸うことにしてるんだ
記者会見だと
いったい何を話すつもりだ
指定された時刻は本日２０時
あらゆるメディアを呼べと要求しています
会見を開かなければ
犯人は本当に原爆を爆発させるでしょう
テロリストと交渉するつもりか
まずは国民の安全を第一に考えるべきです
相手は会見さえ開けば　爆弾を渡すと言ってるんです
信用できん
これまでの犯行予告　やつらは必ず約束を守ってきました
そんなやつらが初めて要求を出したんです
しかし　万が一のことがあれば
全ての責任は私が取ります
はい
警視庁の柴崎と申します
間宮俊造さんにお会いしたい
先生は現在どなたとも　お会いになりません
２６人の消えた子供たちの代わりに来た
そう伝えてくれ
少々　お待ちください
「しんせい」って　たばこを
置いてないっすね
これで　８軒目だぞ
覚悟はできているのか
何
相当の覚悟があって　ここへ来たんだろうな
ああ　１５年たって　ようやくな
どうせ　覚えちゃいないだろうが
あんたには個人的な恨みもあるしな
外してくれ
詳しいことは分かりません
警察からは　被疑者が出頭したとだけ
ハイヴ
過去に前例のない症例で
すぐに精密検査が必要だと
ナインは誰にも渡さないわ
お前のような若造には　想像もつかんだろうが
東京は昔焼け野原だった
あの戦争が終わり　もう７０年近くもたった
しかし　この国は今でも敗戦国のままだ
いまだ　この国の精神は負け犬のまま
いかなる尊厳も持っていない
この国は真に独立せねばならん
それで立ち上げたのが　アテネ計画ってわけか
そうだ
常人を超える知性や感性を持った人間を　人工的に作り出し
いかなる兵器よりも有用な人材を育成する
それが目的だった
計画は失敗だったが
彼らは国のため立派な礎となったのだ
ふざけるな
何が国のためだ
お前らは自分たちのエゴで　子供たちの命を奪った
スピンクスは親殺しのため
お前らを殺すために戻ってきたんだ
お前らが　最も知られたくない
触れられたくないものを　盗むことによってな
この国が　憲法解釈を変えると同時に
秘密裏に製造していた原子爆弾の証拠をつかむ
それを盗んだターゲットの確保は　そのために必須です
そのことを忘れないでください
そこまで知っているとはな
このことを告発するか
刑事ごときが
何を叫ぼうと　しょせん嵐の中の小さな声にすぎん
その声は　誰にも届かず消える
たとえそうでも　俺は叫び続けてやる
俺は絶対お前を許さん
失礼します
スピンクスが出頭したそうだな？
スピンクスを名乗る人物が出頭したとの一報が入りました
容疑者は本日夜に会見を要求しており
そこで全てを話すと供述しているそうです
ツエルブ
スピンクスが自首したって
どうしよう　何でナインは警察に
ねえ　どうしたらいい
あのさ　あそこ行かない
ほら　あれ乗ろう
倉橋　頼む
一目でいい　あいつに会わせてくれ
それは無理だ
警察内でも　被疑者に接見できるのはごく一部だ
何とかならんのか
あいつのことは俺が一番…
柴崎
ここは任せろ
やつは会見場まで指定した
そこで何を話すと思う
おそらく　各方面から妨害があるはずだ
何があっても　絶対にやつを渡すな
それは
今日の会見場の場所だ
お前が偶然拾ったんだろ
どう考えても　わなですよ
出頭なんて　絶対裏があるだろうな
それに　犯人は２人組のはずだ
まさか　もう一人が会見場を爆破とか
お前　そのタバコは？
上もバカじゃない　それぐらいは警戒してるはずだ
一応は伝えた方がいいですよ
俺たちは謹慎中なんだぞ
何があってからじゃ遅いですって
柴崎さん
どうして　勝手に行っちゃうんですか
お前が遅いからだよ
会ったんですか？　間宮と
刺し違えてでも　けりをつけるつもりだったが
この目で見たくなってな
やつらの行く末を
ですから　日本の警察以外への引き渡しを拒否するという
スピンクスからの要求でして
なるほど
テロリストの要求には応じても　米国政府の意向には添えない
そう　おっしゃるわけですね？
そ…そういうわけでは
われわれを失望させるな
いい返事を　お待ちしている
時間の無駄よ
欲しいものは奪えばいいだけ
空港での一件以来　われわれと　日本政府の関係は良好ではない
もし　これ以上…
所属不明の武装集団による　襲撃
そういうことなら　問題ないでしょ？
ほら　かわいくない？
はい
８時に　ナインが会見するって
ナイン　どうなっちゃうのかな？
もう　会えないのかな？
もう　いいんだ
もう　俺には関係ない
ツエルブ
あいつに合わせる顔なんてないんだ
俺は　あいつに…
ツエルブの　バカ
私は　ツエルブが来てくれて
あのとき　うれしかったよ
だから　ナインだって
ナインだって　きっと…
警察指定のメディア以外　入れません
その警察だよ
それ　俺の手帳
柴崎さん
ほい
到着は１５分後の１９時２０分　気を抜くな
スピードを上げろ
絶対に車を止めるな　突っ切れ！
はい
これね
クラレンス
分かった　可能なかぎり　引き留めろ
ハイヴ
舌　かむわよ
来たか
ハイヴ
現時点をもって　あなたを解任します
冗談のつもり？
度重なる命令違反と　違法行為　そして　体調の悪化
解任されるには　じゅうぶんな理由です
残念だ　実に残念です　ハイヴ
バ…バカな
われわれを　敵に回すなど…
言ったでしょう？
ナインは　誰にも渡さないって
Tu wenabe adika
ti el juel undeary clue eldi
Va verujuvon polaris
undea duvell be feane juantier
ナイン　いつも　あんたに勝てなかった
ずっと　あんたに勝ちたかった
でも　私に残された時間は　あまりにも短かった
私は　あんたのおかげで　ここまで生きられた
そう　あんたが私を生かしてくれたのよ
ハイヴ　お前…
でも　そろそろ　別れのときが来たみたい
だから…
私の分まで生きて　ナイン
さよなら　ナイン
先に行くわね
ハイヴ
なぜだ…
どうして　来ない
こんばんは　スピンクス１号です
皆さまの妨害により　本日の会見は中止になりました
柴崎さん
これ　記者会見？
違うよね
これは　会見中止のときに自動で流れる　最後のメッセージです
そんなわけで　最後の爆弾は　原子爆弾です
爆弾は　２２時に自動的に爆発します
もう　誰にも止めることはできません
それでは　日本の皆さん　さようなら
誰か　海を凪いではくれないか
僕の頭上に沈んでく　魚と太陽を
浴びたいのだ
鮮やかな道　躓いて消える　魔法
プレパラート越しに見える
ひび割れた　空
廃墟の屋上に　たどり着くは綿毛の
ささやきを囲む　僕らは歌
灰色の地上に　飾られた光の
轟をまとう　僕らは花束
むしられた翼を