新的据点在哪里
就快到了
下一站是浅草桥  浅草桥
浅草？
等等我啊
对不起…
这里就是我们新的宿舍
为什么是游船
我觉得要是有什么情况
能连同藏身地一起转移会比较好
像小型登陆艇一样好帅气啊
虽然品味不敢苟同
这艘船是怎么得到的
买的  网上
白く膨らんだ胸に
白皙的胸口鼓动不已
突き刺さる黒い棘は消え　目を覚ます
挥之不去的黑色荆棘消逝不见  从恶梦中醒来
「強くなれ」と囁いた
要变得坚强这句话语在耳边回荡
誰の声？　求め、彷徨った
是谁的声音？  不断追寻彷徨其中
痛み重ねる　刹那の季節に
被痛苦的枷锁缠绕  在这转瞬即逝的季节中
咲き乱れゆく青い花
苍蓝花卉开遍大地
愛に怯え　揺れる果実
那对爱畏惧  举步不前的果实
生まれ変われるさ　過去は捨てて
定会脱胎换骨  舍弃过去
愛する想いは　果てない空で生きる
将爱的思绪翱翔于苍茫天空
風を受けては　ただ進む
突破风际向前迈进
僕らが選んだ未来に迷いはない
对自己抉择的未来不再迷茫
昨日を脱ぎ捨て　blow　up
告别以往  blow  up
(blow　up　blow　up)　New　World
(Perfect　World)
降り注ぐ月の光りが真実
从天而降的月之光便是真实
一姬…
没错  风见一姬  你的姐姐
别开玩笑  我的姐姐已经死了
本来在天音的帮助下救援赶到时
我已经是回天乏术了
门萨：世界顶级的智商俱乐部，加入标准为在门萨测试中智商达到148或以上
但是  由于我拥有属于门萨水准且被上了亿元保险的大脑
所以被利用来进行电脑的研发了
不相信的话  试试向我提问吧
喜欢的食物是什么
雄二
是姐姐
为什么不早点来见我
对不起  我也想尽早和你相见的
如果能有身体  能有力量的话
便能更早把你从希斯·奥斯洛的手中救出来
感觉一切都太混乱了
接受现实吧  已经没有时间了
怎么回事
雄二  你能为了国家牺牲自己吗
我明白了
毫不犹豫呢
因为我已经从JB那里得知了一些情况
我要怎么做才好
只要是姐姐吩咐的  我不会有半点疑问
是吗  好孩子
希斯·奥斯洛携带入境的是核同质异能素炸弹
是一种小型强力的新型核武器
他带了多少进来
3000毫克
爆炸范围可达半径50公里
他的目的是？
我  塔纳托斯系统
我不仅可以监听全世界的通信
还可以侵入一切系统
也就是说  一切的加密在我面前都形同虚设
怎么办  雄二
再这样下去  姐姐我就要被恐怖分子强奸了
这可不能忍  不过我一个人很难搞定
不能得到国家的帮助吗
得不到
因为国家已经以交出风见雄二为筹码
和奥斯洛协商只提供给他20%的系统
对于奥斯洛来说  我有这么大的价值吗
当然了
Typhon
因为你是堤丰计划唯一的成功例子
堤丰：希腊神话中的巨人
通过药物注射和实验  然后进行训练
培育出最强军人的「Design  soldier」计划
由于Booster  drug的副作用
试验者基本都在2年内死亡
但是你现在依然活着
对他而言  你是这个计划的珍贵样本
那么我到底该怎么做
我希望你能回到奥斯洛的身边  将他暗杀
怎么样
明白了  我接受任务
小岭幸的垂钓神话今天就将在此诞生
满  你吃得太多了吧
没事没事
幸  再多钓一点
好
要是发生什么情况  这艘船由谁来驾驶
周防同学
你的入学资料上有写你拥有一级小型船的驾驶证吧
嗯  因为我老家也有游船
很好
那么大家一起来商量一下之后的事吧
现在我们知道的是风见身处在市谷总部的地下
换句话说  除此之外我们一无所知
也就是说下一步该怎么行动的情报依旧不足是吧
是呢
诶  这不是我的电话
这个号码  是爸爸的手机号
这是怎么回事…
喂  是雄二吗
很遗憾  我不是雄二
你是谁啊
我讨厌说话大声的女人
换榊由美子来接电话
在用了不起的口吻之前先把名字报上来
那就称呼我为「塔纳托斯」吧
你们现在这样下去  一点进展也没有不是吗
在做好风险准备的基础上  听我一言如何
好  那就听听你怎么说吧
首先要说明的是
塔纳托斯系统是多重人格的集合体
我是为了和主脚本对话
进行自我学习的子脚本
就像是性格迥异的双胞胎一样
为何要和我们接触
我在整体系统中是极其注重个人存在的脚本
不树任何一个敌人  增加自己的同伴
选择能与自己共存之人的共存之道
这就是我的工作
我从很早之前就警觉到你们很有可能采取
夺回风见雄二的轻率举动
但是作为整体的塔纳托斯并不把你们当成障碍
口气不小呢
可是现在有个名为希斯·奥斯洛的恐怖分子侵入了日本
我为了共存而和他交涉过
但他给出的答案是向领事馆进行了袭击
对于这一行为需要进行报复
只挨打不还手的女人作为防御系统来说太不像样了
所以为了争取对付他的时间就把风见雄二作为牺牲者了是吧
只要能筹划出更可靠的计划  他的牺牲是可以避免的
因此你想让我们去夺回风见  借此来扰乱希斯·奥斯洛是吗
我认为这已经足够成为我们共存的目标了
有什么能保证你不会背叛我们
没有
要不要按我说的做  由你们自己做主
那么  你们的答案呢
把这个作为一个方案来考虑的话
我觉得这个提议不错
绝对是陷阱吧  怎么看都太可疑了
但是  我想不出她让我们掉进陷阱能有什么好处
我赞成
比起这样什么都做不了要好多了
我也赞成
我可不是那种到了关键时候会退缩的女仆
那就决定了
等等  我还没有同意呢
松岛同学  好吵
对不起  我也同意
就像你听到的  我们按你说的做
明智的选择  不过今天已经很晚了
接下来的事明天再谈吧
晚安
怎么了天姐  一直在发呆
没什么…
这是怎么回事
就像是记得旋律却怎么也想不起歌名的感觉
吵死人了
怎么回事  一大早就这么吵
早上好  满大小姐
您今天也很美呢
是吗…  问题不在这
你知道现在几点吗
已经7点了
连由美美都起来了  连由美美都
为什么要说两遍
总之先去刷牙洗脸吧
嗯  我知道了
莳菜！
这里？
电话？
使用这个手机不会留下痕迹
所以今后用这个联络吧
差不多该告诉我们你的计划了吧
在此之前  我有件事想要确认一下
榊由美子  你喜欢风见雄二吗
为什么突然这么问
其他几个人都很喜欢他
但只有你没有表现出明确的好感
若是不能确定你的想法
会将你视为夺回行动中的不确定要素
所以我想知道你对他的好感度如何
就趁现在  在大家面前明确说清楚吧
当然喜欢了
最喜欢吗
嗯  最喜欢他了
真意外呢  还以为你会更不知所措的
这样做只会被捉弄得更惨更麻烦
你要的无非就是YES或NO的明确回答吧
好吧  我明白你的感情了
什么嘛
那么大家  已经做好回不去日常生活的觉悟了吗
是
不错的回答
那么开始说明情况吧
姐姐你为什么会变成这样
雄二你知道多少
除了天音知道的那些  其他都不太清楚
这样啊
那么  就从我跟天音分开后开始说起吧
那天晚上  让天音逃走后的我被轻而易举地制服了
为什么你要逃啊
很痛  小出同学  请你放手
小律  要是没有我你认为你活得下去吗
笨蛋
你这家伙
不能杀
杀？我？杀风见？
呐  风见  只要你还在
我们就能抱着一点还有办法的希望
而只要心中有希望
我觉得我们便能再活一段时间
周防同学呢
逃走了
快追上去杀了她
要是让她活下去我们就完了
你又做了那种事吗
不是的
你想  要是我倒下的话  谁能去找食物…
为什么  为什么要怪我一个人
你总是这样
明明什么责任都不背  却满口道理
明明什么都不去做  却能受大家爱戴
为什么大家都会上你的当
你不过是个只懂说漂亮话的人
冷静点吧
坂下  已经够了
从我身上走开  你还搞不清情况吗
佐久间学姐  坚持住
不是  不是我的错
久间学姐  你在哪
睡在这种地方会死的哦
好像已经死了？
这是怎么回事  你不是发誓会永远跟我在一起的吗
为什么还一个人死掉
我从明天开始该去找谁帮我剪头发啊
所以我不是跟你说过了
好人到最后总会被别人利用而死
是你杀的吗
住手伊吹同学
去死  去死  你也给我去死
住手  你在干什么
我受不了了
这种世界最好就给我消失掉
住手  给我住手
住手啊
不要  不要再继续了
为什么  为什么会变成这样
很好  很好  继续杀啊
没事  这不是致命伤  你还有救
等一切急救措施做完  太阳已经开始升起
是吗  还能站起来走动的人就只有你和老师了啊
我也不知道能坚持到什么时候
左手骨折引起高烧不退
老师说要一个人静静之后就没再见过他的身影了
肯定是在墓地那里
不要让他一个人  他是个很脆弱的人
我知道了
您还特意把她们搬过来了啊
总不能就那么放着吧
全都怪我
一开始我们确实埋葬了
但是  我最终还是无法忍住
即使心里明白这是做为一个人绝对不可以做的事
却还是无法抗拒
有了这念头后就抱起部员的尸体
以埋葬当借口  不断重复着最人渣的行为
有一天  被坂下看见了这事
她只是默默地留着眼泪  咬紧牙关瞪着我
我感觉羞愧难当无脸见人  哭着向坂下祈求宽恕
所以请你不要恨坂下
为什么你现在要告诉我这种事
我只希望有人知道坂下她没有错
她是个称职的部长
老师  不要吐  会导致内脏抽搐停不下来的
很早以前我就已经这样了
很早以前？
细菌毒素引起了肾衰竭
这是多脏器功能衰竭的状态
要是传染力强的细菌  其他人也…
传染源到底是什么
侵蚀老师身体的病毒感染了吃过鹿肉的每一个人
在2到4天之间  除了老师和我之外  所有人都死了
在埋葬前  把她们的尸体分尸
什么意思
只要把分尸的尸体堆起
搞混现场不让人发现消失的那部分
就没人会知道这里发生过什么事
很遗憾  一旦发现遗体受损
调查当局就会请求DNA鉴定
然后立刻就会暴露真相
那也无所谓
只要我的尸体不受损  他们就会认定我是犯人
在这里发生的一切都会算到我头上来
这样就好  这就是我该做的事
风见  你也有自己该做的事吧
是啊  还是给天音留个信吧
好了  就这样吧
互相厮杀搞出人命那些事我可写不下手
根据天音提供的证言
当地警察和市谷的搜查队出动
在8小时后找到了现场
当时越智老师的死亡已被确认
但我却还活着
倒霉的是我被送到了跟市谷有关系的医院里
在那里  看到资料后的院长联系了CIRF
说找到了适合做次世代情报统合防御装置
塔纳托斯系统主干的大脑
到可以启动花了三年  试运行又花了一年
我化身成为了塔纳托斯系统
然后正式开始运行  由于多个心灵被统合到一起
让我有了一种类似从容的情绪
我突然产生了一个回溯原点的疑问
我是谁
然后我就和一个研究员进行交涉
让他给我在系统的安全措施上做了一个小漏洞
从那里一点一点地收集自己以前的资料  找回了记忆
第一个找回的是自己的名字
风见一姬
而我还有一个弟弟
风见雄二
批准我就读美滨学园的许可也正好是那时候通过的
原来那是姐姐出手相助的吗
我能为你做的只有这点事  对不起
我没恨你  而且
我不想再听到对不起了
奥斯洛的问题是我自己的问题
是该由我自己来解决的事
没问题  你一定能做到
我真不明白
为了区区一个原特工  值得我们如此大动干戈吗
至今为止还没有一个个体能够超越他的
身体能力的复制已经成功了
那不过是巧合所致  当不了商品
所以我们才需要再次完整地复制风见雄二的遗传基因集合体
进来
我猜您大概想喝一杯咖啡了
你真是无微不至啊  YUJI
说好给你的新大地  很快就能得到手了
新世界的大门
没错  新世界的大门  即将打开
初めてきみのことを考えた夜から
从第一次对你念念不忘的那晚开始
きみのいない部屋は
身处这没有你陪伴的房间之中
雨の中のお散歩みたいで
如同沐浴着刺骨的风雨
不意に泣きたくなる
不禁泫然欲泣
オルゴールの音色が
八音盒的乐声
浮かんでは消えていく
在脑海中稍纵即逝
出会いの日に　戻りたくて私
想要回到邂逅那天的我
ドアを開けて　走り出したよ
毅然夺门而出
大好きな　きみのこと　奪われたくはない
不愿看到挚爱的你就这样离我远去
だから私は強くなる
所以我要变得更为坚强
揃わない足並みで　きみを迎えに行くんだ
迈开急促的步伐  去迎接你的归来
オレンジ色　染まる空に　愛してる
恋上这片夕阳暮归的天空
翻译：银色魔鬼  ふゆうみ    校对：ふゆうみ
后期：Ka-ching  Span  yulius    繁化：塔布里斯
字幕制作：澄空学园 × 华盟字幕社
下回  白翼之种Ⅲ