身近にいてもよく知らない
即便在身邊  也不是什麼都明白
那就是天蓋的水車？
ため息　心配を乗せて
嘆息中蘊含著心裡的擔心
嗯  這前面似乎是通向異世界空間的
好  我們走
この街を抜ける　明日を想う
心想著離開這座城市的明天
阿貝哥
なにか言ってよ
真心希望你能說些話
你們先走
なにか…おねがい
真心希望
嗯  知道了
你們倆一定要趕上來哦
「夢を見たけど憶えてないの」
「雖然做了一個夢  但卻不記得了」
用不著你說我們也會那麼做
這裡交給我們吧
忘れたふりが下手だと教えないで
請別和我說  我不擅長假裝忘記
嗯  阿貝哥你們也小心點
まっすぐなキモチが前を見てる
率直的感情面向著前方
師父就拜託你了  阿尼艾絲
阿貝丁大人  要來了
喜びを見てる
面向著喜悅
阿薇莉爾  趁現在先跟你說件事
迷い消して　Ride on，Ride on RISE
消除心中的迷茫  Ride on,Ride on RISE
好的
等事完之後能跟我一起向妹妹道歉嗎
まっすぐに風がえがく回帰線
率直的風描繪著回歸線
不  我完全是站在米利安姆小姐那一方的
気がついたら
一旦注意到了
Ah，ときめき眠る前に早く…早く
就在心動不已的感覺消失前  趕緊行動吧
應該會跟她一起責怪阿貝丁大人
是嗎
是的  責怪完之後就開魚宴
知道了  我會準備些新鮮的秋刀魚
祝福之鐘
這塔的最頂層就是天蓋的水車中心部
緊急報告  發現大量晶石怪物反應
切  這裡也是嗎
就是不讓我們輕易爬上去是吧
小心點  這裡是全世界艾爾的集中地
晶石怪物也會變得很強
明白  大家趕緊走吧
完全沒減少
就是說只要那艾爾的暴走不停下  晶石怪物就會不斷出現
嗯  在雷斯塔他們搞定之前  必須由我們來保護城市
你也認真考慮問題了啊  真乖真乖
姐姐  下一波來了
莉特絲  沒什麼作戰方案嗎
全力攻擊
大家加油
保命重要
隨便幹
無視
不准使用魔法
保護自然
色誘
求救
用錢解決
用錢搞定
我的零用錢？！
不要啊
看來你功夫還沒退步啊
你們倆沒事吧
叔叔  大公殿下
兩位怎麼到這裡來了
沒什麼  只是這種時候坐辦公室裡不是我們的作風
年輕時的熱情給燃起來了
諸位  跟我們一起上吧
怪物少了很多了
要是就這麼順利直接衝到最頂層就好了
大家看後面看後面
又冒出來了
真是沒轍
尼克
偶爾也讓我顯顯威風吧
那我也留下吧  光是你個肌肉男哪能安心
拜託你們了  尼克  加內特
好的
嗯
大家  走吧
我明白了
拜託了
小心點哦
終於到我拿出真本事的時候了
別拖我後腿哦
你才是呢  呃…
尼克！尼克·拉傑克！你竟然還沒記住嗎
城裡的人都到大教堂避難了哦  尼娜不去嗎
嗯  在這裡等雷斯塔他們回來是我的職責
說的也是
不過看情況至少要過了深夜才能解決了
是嗎
也沒辦法  那塔太大了
塔嗎
沒什麼  能給我再倒一杯咖啡嗎
好的
馬上就到了
米利安姆請等著
能看到了
這裡就是  最頂層
阿爾特瓦茲大人
媽媽
你長大了啊  阿尼艾絲
嗯  媽媽
阿爾特瓦茲小姐是阿尼的媽媽？
我現在直接對你們的心靈傳話
你是納剛和雪莉的兒子
旁邊的是法比烏斯的女兒吧
還有米內特
太好了  你成功啟動了啊
是的
好久不見  米澤
竟然連你都一起來了  切露西
我很高興  沒想到能和過去的冒險夥伴還有他們的孩子相見
媽媽  你這是怎麼了
雖然我很想說歡迎你們來到這裡
不過你們已經無力回天了
馬上離開吧
不行  我們要修復這天蓋的水車…
修復嗎
這確實也是一個辦法  但是風險太大了
風險？
對  假如修復失敗的話  會變成怎樣你們想像得到嗎
對了  天蓋的水車是太古的聖者遺物
是以現今已經遺失的技術製造的
就是這麼回事
要是失敗了的話  就再也不會變回原樣
到時候這個世界將永遠失去艾爾
可是要是就這麼讓它暴走下去
總有一天艾爾會流盡  乾枯
所以我才選擇了修復之外的路
像這樣由我自身來介入艾爾流向  產生大量怪物來保存艾爾
米澤  難道說你用自己的身體當媒介…
媽媽  你怎麼能這麼做
艾爾滅絕是必須迴避的事態
要是發生了的話  需要艾爾的一切都會停止機能
當然  米內特你也會
雷斯塔  真的不可能修復天蓋的水車嗎
可能性不會是零
但是也不滿1%  只有那麼一點可能性
只要開始修復  就不能回頭了
對大多數人而言  艾爾的能量供給是必需的
失敗的話就會失去很多重要的東西
這麼不公平的賭博  你們有去拼的勇氣嗎
看來你們理解了  現在的這個情況就是我認為最好的辦法
不是
這才不是什麼最好的辦法
因為阿爾特瓦茲大人看起來很悲傷
悲傷？我？
我跟爸爸和Oasis的大家在一起  學到了很多重要的東西
想與珍重之人心連心的心情
想為珍重之人奉獻的心情
想將幸福快樂與大家分享的心情
想自己喜歡的人一直掛著笑臉的心情
還有將大家的心意全部包裹著的溫暖之心
所以這種有人犧牲的方法才不是什麼最好的
米利安姆也一定不會希望用這種辦法的
媽媽  就算可能性再低  我們也不會放棄的
嗯  我也一樣
這就是我們Oasis工會的作風
阿爾特瓦茲小姐  我們一定會修復天蓋的水車的
這就是你們得出的結論嗎
嗯
我明白了  那我現在就切斷對天蓋的水車的干涉
這樣的話怪物的大量產生應該就會停止了
但是暴走的艾爾會因此而襲向你們
你們必須在這種情況下修復天蓋的水車
而我無法向你們伸出援手
我明白了
是嗎  那就讓我見識一下吧
你們的堅持到底是能拯救這個世界  還是會毀滅它
雷斯塔  請抓緊時間
我知道了
蒙緹  要上了哦
瞭解
探戈
探戈  電擊攻擊
蒙緹  發動高速展開
趁現在
成功了
不  還沒
似乎這個像拼圖一般的東西關係到艾爾的流向
我能感覺到艾爾的流動
將這流向正確地整治…
爸爸
拜託你  穩定下來  請穩定下來
你在幹什麼呢
怎麼了  已經撐不住了嗎
開玩笑  他們還在努力  我怎麼能自己倒在這種地方
爸爸
沒事  米內特
可是…
我沒事的  你要做你該做的事
是
魔力殘量微小
對不起  蒙緹  再堅持一會
探戈和大家  等回去我就請你們吃美味甜點
那我就期待一下了
切露西
我沒事
米內特
我還不能就這麼倒下…
還不能  還不能放棄
我還不想放棄
是啊  現在放棄還太早了
你們真沒用
阿薇莉爾小姐  真是無言以對
阿尼艾絲
阿貝哥
我們也在哦
讓你們久等了  真主角登場
你怎麼了雷斯塔  你們的固執可不是就這麼點的啊
米內特  我們有這麼多可靠的夥伴
是的  我能感受到大家的心意
不能輸  等雷斯塔他們回來…
嗯  必須保護能讓他們安心大笑的地方
茶  茶  茶  烏龍茶
米利安姆小姐  你還不能起來哦
我剛才聽到米內特的聲音
大家的心意  好溫暖
大家都在給我們加油  怎麼能輸呢
是的  艾爾是心之力
連接著人與人的心的羈絆之力
我們把一切賭在這力量之上
絕對不會讓這耀眼之光  艾爾之輝消失
艾爾之輝永存！
爸爸也感受到大家的心意了是嗎
嗯
這是…
是神劍席拉斯丁
阿貝丁先生
雷斯塔
米內特
我現在非常幸福
能跟Oasis的大家相遇  跟米利安姆相遇
大家給了我非常多的幸福
所以我也要送給大家幸福
希望大家永遠永遠幸福
送給最喜歡的人  全世界的人
當然還有你  媽媽
米內特  你…
謝謝  謝謝你製造了我
你能給很多人幸福  你是為此而生的
是嗎…是啊
媽媽
媽媽  媽媽
阿尼艾絲
照れくさいほど近づいて　聞こえたい声がある
靠近到害羞的距離  為的是聽到那個聲音
各位
ワガママ-ムリ-言いたい放題　聞かせてよアイの正体
任性地自說自話  讓我領教一下愛的真相
むずかしいから逃げちゃった　悲しくて前を見て
面對困難選擇逃避  悲傷地看向前方
再び発つ大地呼んで　汗握るおおきな満月
再次起身召喚大地  滿月也捏了一把汗
格好イイと格好ワルイ　どうして極端なんだ
帥和衰  為什麼只有兩個極端
終於完了
大スキで大っキライな事しかわからないけど
要不是喜歡就是討厭  我只知道這兩者
姐姐就跟平常一般什麼都沒幹
莉特絲太過分了  明明是該感動的情景
始まった？
開始了？
尼娜  拜託你做宴會的準備了
LANDS STAR　一種の冒険
LANDS STAR  一場冒險
是  我會精心準備的
ひとりじゃないって手を繋ぐ
你不是一個人  牽起手來
MIGHT STAR　目を閉じて
MIGHT STAR  閉上雙眼
真讓我吃驚  沒想到竟然真的修復了
わたしともっと息を吸って
和我一起接受更多的空氣
師父  這些傢伙的固執是不同一般的
ミライがキレイな方へと動くように
願未來向更美好的方向發展
真的呢  頑固的地方跟以前的納剛一個樣
我只是相信著大家而已
而且
こそばゆいけど耳かして　囁いた本気だよ
雖然有些癢  但還是把耳朵湊近點  輕聲嘟嚷自己是認真的
而且？
媽媽教過我  男人話一說出就得負責
ナゾカケ-ホラ-エンジン発進　いま決めたアイになれ
猜謎  鬧鬼  引擎發動  化為剛定下來的愛
米內特  你爸爸真是個了不起的男人
とまらないよね　でも最高　鳴り響く勝利のベル
已經無法阻止  但這種感覺很棒不是嗎  勝利之鐘聲響徹長空
是的  世界第一的爸爸哦
平和にさえ勇気ひつよう　目指すのは未知の空路
太平世界仍需勇氣  目標是未知的航空路線
那就差不多該回去了吧  回到埃爾塔利亞
是  我很擔心城裡的人
調子イイね拍子抜け　答えが残念だって
狀態很好  真沒想到  得到的回覆令人遺憾
哎呀  不過還真想讓你們見識見識啊
大スキになっちゃうよ　悔しくココロ騒いだ
變得更加喜歡了  心臟就如小鹿亂漲  有點不甘心
成堆的怪物被我抓一個扔一個  抓一個扔一個
是是  知道了知道了
憧れのMOON LIGHT　遠くて茫然
憧憬的MOON LIGHT  既遙遠又模糊
謝謝
シアワセだって窓越える
幸福也能透過窗戶
HIGH LIGHT　どこまでも
HIGH LIGHT  直到天涯海角
落ち着かない恋の果て
無法平靜的戀情  直到永遠
試練は可憐にパスして　もうだいじょうぶ
華麗地通過試煉  宣告已經沒事了
始まった！
開始了！
LANDS STAR　一種の冒険
LANDS STAR  一場冒險
ひとりじゃないって手を繋ぐ
你不是一個人  牽起手來
MIGHT STAR　目を閉じて
MIGHT STAR  閉上雙眼
わたしはもっともっとだよ
我想得到更多更多
MOON LIGHT　遠くて茫然
MOON LIGHT  既遙遠又模糊
シアワセだって窓越える
幸福也能透過窗戶
HIGH LIGHT　どこまでも
HIGH LIGHT  直到天涯海角
落ち着かない恋の果て
無法平靜的戀情  直到永遠
ミライがキレイな方へと動くように
願未來向更美好的方向發展