任務委託？
嗯  因為情況不太對勁所以我想請你們調查一下
哪里的情況？
天花板？
屋簷？
不
是天空
米內特回答正確
其實根據神官觀測師的報告  流星群至今仍在持續中
七年一次的流星群明明剛下過  竟然又有艾爾凝結了嗎
前不久在法比烏斯大公殿下住宅內出現晶石怪物的事件
把這件事和艾爾的異常聯想到一起的話  也能讓人信服
確實
委託的內容是調查這件事
因此想請你們到普蘭普里茲的阿爾特瓦茲的研究所去
師父…
照れくさいほど近づいて　聞こえたい聲がある
靠近到害羞的距離  為的是聽到那個聲音
ワガママ-ムリ-言いたい放題　聞かせてよアイの正體
任性地自說自話  讓我領教一下愛的真相
むずかしいから逃げちゃった　悲しくて前を見て
面對困難選擇逃避  悲傷地看向前方
再び發つ大地呼んで　汗握るおおきな滿月
再次起身召喚大地  滿月也捏了一把汗
格好イイと格好ワルイ　どうして極端なんだ
帥和衰  為什麼只有兩個極端
大スキで大っキライな事しかわからないけど
要不是喜歡就是討厭  我只知道這兩者
始まった？
開始了？
LANDS STAR　一種の冒險
LANDS STAR  一場冒險
ひとりじゃないって手を繫ぐ
你不是一個人  牽起手來
MIGHT STAR　目を閉じて
MIGHT STAR  閉上雙眼
わたしともっと息を吸って
和我一起接受更多的空氣
ミライがキレイな方へと動くように
願未來向更美好的方向發展
人偶之森
我明明是不想死等不知去向的師父才找到埃爾塔利亞來的
不過再去看一趟也沒關係吧
嗯
這可是吉兆啊
什麼？
據說聽到貓打噴嚏的人會有好運
探戈…
穿過這森林就到阿爾特瓦茲小姐的研究所了對吧
嗯  沒錯
蒙緹  能告訴我附近的狀況嗎？
周邊確認  沒有偵察到晶石怪物的氣息
謝謝
感覺很簡單就能過去啊
要是那樣就好了
啊  那里…
這是什麼？
怎麼回事啊？
看吧  不會那麼簡單就能穿過去的
原來如此
不走正確路線的話  就會被傳送回森林的入口啊
對  是用艾爾製造的陷阱
雖然不像是危險的陷阱  不過很麻煩啊
嗯  不過只要跟著我就沒問題了
我再去試一次
好像很好玩  我也要去
嚇我一跳
這可真厲害
我回來了
歡迎回來
不得不服啊  阿尼艾絲  拜託你帶路了
嗯  交給我吧
怎麼了？
奇怪  這里應該有兩截樹根才對
咦？
比我之前來的時候多了
陷阱的位置改變了
我們變成迷路的小貓了
沒關係  人總會迷路的  不要洩氣繼續加油吧
看來是有人改掉了啊
那是誰啊？
還問是誰  阿尼艾絲你還沒發現嗎？
那就是說…
阿尼艾絲你太遲鈍了啦
我真是的  為什麼不早點發現呢
師父把陷阱改掉了
那就是說在這前面…
嗯  她在那
我一直都在找她  終於…
這里就是阿爾特瓦茲小姐的研究所啊
終於能見到她了  大家快過來
阿尼艾絲…
真可惜
大家開始調查吧
咦？這里…
難道說米內特  你記得這里嗎？
有種很懷念的感覺…
米內特就是在這里誕生的啊
雖然知道是阿爾特瓦茲小姐把米內特交給了爸爸和媽媽
不過她之前是在這里的啊
可是為什麼我對這件事只有一些模糊記憶？
那是當然的啦  就時間來說只有幾分鐘而已
早安  米內特
米…內…特…
對  這是你的名字哦
米內特
那個…
你們兩位就是爸爸和媽媽？
不是不是  與其說是媽媽  還不如叫我姐姐
姐姐…
咦？
艾爾的輸出正在變低  果然能量還不足以支撐人型的存在
就是說她又會沉睡嗎？
不要啊  我想跟米內特做朋友
等時機一到  你們還能再相見
下次見面的時候一定要成為朋友哦  米內特
是…晚安…
米內特  你能讓人們幸福  我相信
所以現在能跟米內特成為好朋友我很高興
能跟阿尼艾絲再見面我也很高興
可是為什麼我又沉睡了呢？
的確是個疑問啊
大概是還沒有充足的艾爾讓她甦醒吧
嗯  正是如此
越是精巧的自動人偶需要的艾爾就越多
所以米內特才會在流星群的那天甦醒啊
雖說是流星群  不過其實不是真的流星
而是在空中凝結的艾爾塊被地上的強大晶石吸引的現象
因為流星群是濃密的艾爾塊
所以米內特是吸收了它才甦醒的哦
原來如此  是這樣啊
阿尼艾絲
謝謝
我認為那森林的陷阱變更絕對是師父幹的
不過能知道她沒事我也安心了
阿爾特瓦茲小姐真是幸福啊
咦？
能有人從心底愛著她
如果我是阿尼艾絲的師父  那可真是做師父的福份啊
有你這麼好的徒弟
雷斯塔…
雷斯塔會不會高興呢
竟然放媚藥  姐姐你真行啊
才不是  哪有放那種東西
我有一個疑問  明明穿著圍裙為什麼還要穿衣服？
問的太奇怪了  你這疑問才讓人感到疑問
不過姐姐你做得真精細啊  這是海星麵包嗎？
是星星啦  星星
原來如此  是星星啊
那麼就開始調查  尤其是有關艾爾的東西要重點調查
是
這是…
什麼？這麼快就找到了嗎？
不…只是這晶石加工的方法很耐人尋味…
雷斯塔真是的
抱歉
要是你喜歡的話可以拿回去哦  師父和我都已經不看了
嗯  謝謝
怎麼了  阿尼艾絲？
好像里面有什麼東西
似乎什麼都沒發生啊
連西瓜蟲都沒隻
力氣好大啊
小姑娘  謝了
不用客氣  我也要加油找咯
小姑娘  怎麼了？
我去那看一下
還真難找到線索啊
因為師父平常都不會寫下研究成果
既然找了這麼久都沒有的話  恐怕這里根本就…
再找一會吧
既然普通的方法找不到的話  就變通一下吧
雷斯塔…
爸爸
米內特  怎麼了
給
可以拿嗎…
是在那找到的
阿尼艾絲
信？
終於找到了呢  阿尼艾絲
好棒啊
太好了
米內特  你立功了呢
被爸爸誇獎了
是師父的字
阿尼艾絲  你看到這封信的時候我大概已經不在這了
好蹩腳的開頭啊
那我是在哪呢  雖然具體的地點我不能說
不過我找到了能使艾爾循環的聖者遺物
它被稱為天蓋的水車
我正在前往它所在之處
——米澤·阿爾特瓦茲
使艾爾循環的聖者遺物？
天蓋的水車…
什麼事？
是尼克的聲音
尼克
為什麼…
要是把她當小女孩可是會受傷的哦
嗯
你是…
你好
那個…你  你好
我是來奪取你的核心的
要米內特的核心？
這是怎麼回事？
阿薇莉爾  為什麼要幹這種事？
阿尼艾絲？
要來了
我不會讓你動米內特分毫的
米內特  乖乖讓我奪走吧
住手
是嗎  既然要礙事我就排除你們
空手就把我的斧頭彈開？這玩笑可開大了
稍微使出一些實力好了
米內特  讓我奪走吧
連這時機都可以防住？
竟然能讓我防禦
下次不會打偏了
回來  阿薇莉爾
這人又是什麼東西
阿貝哥
哥哥？
阿貝哥  阿薇莉爾  為什麼你們倆會這樣？
我需要米內特的核心  僅此而已
撤退了  阿薇莉爾
是
等  等等
阿尼艾絲
阿貝哥…阿薇莉爾…
身近にいてもよく知らない
即便在身邊  也不是什麼都明白
ため息　心配を乘せて
嘆息中蘊含著心里的擔心
この街を拔ける　明日を想う
心想著離開這座城市的明天
なにか言ってよ
真心希望你能說些話
なにか…おねがい
真心希望
「夢を見たけど憶えてないの」
「雖然做了一個夢  但卻不記得了」
忘れたふりが下手だと教えないで
請別和我說  我不擅長假裝忘記
まっすぐなキモチが前を見てる
率直的感情面向著前方
喲  各位
我烤了些好吃的麵包送來給你們哦
喜びを見てる
面向著喜悅
迷い消して　Ride on  Ride on RISE
消除心中的迷茫  Ride on  Ride on RISE
まっすぐに風がえがく回掃線
率直的風描繪著回歸線
NICE  莉特絲
哦呀哦呀姐姐  這回想扮笨拙小姑娘嗎？真夠膚淺
氣がついたら
一旦注意到了
才不是  我不是故意的啦
Ah  ときめき眠る前に早く…早く
就在心動不已的感覺消失前  趕緊行動吧
那就拜託她們倆好了
對不起
總覺得你們是在搞什麼陰謀
好可愛啊  切露
好漂亮
還有姐姐的走光哦
第8話哦！全員集合！
才沒有！