Campanella學園
我感覺到風紀亂了
這學校裡正在建立後宮
我察覺到了這種氣息
氣息是什麼玩意啊？
你感覺不到嗎  姐姐？
正在逼近學生會副會長雷斯塔的
那眾多女孩子的暗影
咦？雷斯塔身邊不是有那巨乳學生會會長
副會長切露小姐  會計阿尼艾絲  和書記米內特嗎？
感謝您這說明般的發言
總之  先去調查一下吧
從風紀的角度
也對  無論如何都要阻止新的女主角誕生
這個的話雷斯塔先生也會高興的吧？
是的  一定可以讓他摸好一會頭
我也不是很想讓他摸頭啦…
不會啦  讓爸爸摸頭會暖呼呼的非常舒服哦
很舒服嗎？
簡直就是中毒啊
中毒…
甚至是甜甜色色的
哎  色色的？
是啊
色色…
雷斯塔先生
米利安姆
沒事的
沒問題的哦
已經變得色色的了
到此為止了
我們是察覺到這有桃色殺必死畫面而來的
從風紀的角度
是風紀委員
一邊觀賞著花
一邊弄散米利安姆這朵花
這種事我可不能視而不見
原來是在說這種事的嗎？！
才沒有在說這種事呢
這可不能視而不見啊
那副會長  雷斯塔·梅伊克拉夫特
竟然跟我的妹妹  跟我的妹妹…
甜甜蜜蜜親熱那回事
是嗎…
哥哥  阿薇莉爾  這是誤會
雷斯塔先生在我快倒下的時候救了我
你沒事吧？
我馬上帶你到校醫室去
嘿咻
再堅持一下
不過只限帥哥
還真是不遮不掩啊
一般的人要是突然公主抱的話甚至可能會被上訴
請各位注意  這個…從風紀的角度
就是這樣  沒有發生什麼特別的事
因此米利安姆就想給爸爸道謝
因為是園藝部所以就打算送他一些花
是嗎…
就算米利安姆因此抱有了戀慕之情也沒辦法
嗯
哪有什麼戀…
可是！
那傢伙是連我都刮目相看的男人
說起來  之前…
我和那傢伙
GIGA！阿貝丁…
雷斯塔之拳
不愧是雷斯塔之拳
以招式名簡短…而比我出拳更快
你的拳
也很強啊
這是何等BL伏線
什麼BL伏線啊？
（真羨慕死人了！！）
BL是什麼意思啊？
先不說這個  那傢伙的話我也不反對當米利安姆的對象
我也曾經接受過他的幫助
什麼？
那是某一天中午
我為尋求秋刀魚三明治而到小賣部時
（秋刀魚三明治）
（售完）
哎呀真抱歉  剛好之前那位的就是最後一個了
剩下的就只有…
一直以來都賣剩的格雷姆三明治了
買這個行不？
（來吃我…）
噁心！
怎麼了？
她好像非常想吃秋刀魚三明治的樣子
原來如此
那麼就把我剛吃的給你好了
給你  剛吃過的
果然間接不行嗎
…發生這麼一回事
雷斯塔太溫柔了
（俺三明治…）
向他道謝過了嗎？
還沒
好吧  那現在就去給他回一發…
不對  是給他道謝去吧
是
哥哥  等我一下
米利安姆？
總之就是米利安姆  阿薇莉爾
還有阿貝丁成了他新的女主角候補了是吧
這才叫BL伏線啊
沒錯
我兒子的後宮才剛剛開始呢
接下來就輪到我和加內特
甚至是在大街上遇到的路人女孩也全部都吃掉
這可不能坐視不管啊  從風紀的角度
去吧  風紀委員的兩位再加上格雷姆君
你們的戰鬥才剛開始哦
我們才剛剛開始爬對吧
爬這叫「Campanella」的坡
上吧  格雷姆
溫泉自由行
本次介紹的溫泉是拉修塔德森林裡的和諧之泉
對恢復體力  特別是康復後的療養非常有效
疲勞的您請一定要來試試哦
（地址：從埃爾塔利亞線羅普歇塔站步行30分）
那麼就下週見
選我是吧
剪刀  石頭  布
You Win
哎呀  輸掉了
只給看一下哦
下次我不會輸了
Campanella the Movie
（拭目以待！）
超注目  動作巨作終於開幕了
加速心跳的爽快對打
要上了哦
使人戰慄的緊逼而來的恐怖
咦？
今夜的生祭就是你了
不要
故事終將超越時空
站住  站住
啊哈  你抓得到我嗎
真有趣  真有趣啊
就讓我來把一切全偷走吧
阿尼  至少讓我找到雷斯塔的秘寶吧
盜賊團貓之眼  登場
然後舞台轉到了宇宙上
看吧  埃爾塔利亞已經燒得一片紅了
去吧  出發  格雷姆達
這名字也太牽強了點吧
我就是…格雷姆！
格雷姆他說話了！
我去了
擁有純白之心的公主
卡莉娜·威爾利緹
帶來幸福的女孩子
米內特
本世紀最震撼
高貴的紅色龍王
加內特
柔和笑臉管理員
尼娜·林德貝爾伊
必引起全美感動的
太陽的人偶師
阿尼艾絲·布蘭傑
沉靜的神殿騎士
切露西·阿科特
超級娛樂話題大作
令人喜愛的特爾緹娜姐姐
薩爾莎·特爾緹娜
心懷隱秘的特爾緹娜妹妹
莉特絲·特爾緹娜
Tortilla the movie
絕讚AE製作中
敬請期待
Campanella殺人事件
雷斯塔他  雷斯塔他…
怎麼會
爸爸
這到底是怎麼回事
我來這的時候雷斯塔已經倒下了
說起來  卡莉娜…
你之前走在走廊上說過「去給雷斯塔擦背呵呵」對吧？
卡莉娜小姐？
這個…那個…因為雷斯塔最近太累了嘛
我就想  像這樣…
給他治癒一下
給  給男性擦背就  就可以治癒了嗎？
原來如此
你的背上有痣呢
才不會治癒  而且還會更亢奮
比起這種事  還是先確認一下雷斯塔為什麼變成這樣了吧
去確認
非非非  非常讓人感興趣
我  我也算是比較在意的啦
那個  各位小姐？
我  我上了哦
我吞口水
真是讓人緊張的瞬間啊
雷  雷斯塔的…
我  翻！
咦？我記得是不小心滑倒了…
不過為什麼大家會在這裡啊
咦？怎麼…
尋找切露西
在畫面中的某個地方裡隱藏著切露小姐哦
你們知道是在哪嗎？
限制10秒鐘
啊  在這啊
選  選我嗎？
剪刀  石頭  布
You Win
輸了啊  怎麼辦呢
我不會讓米利安姆小姐單獨蒙羞的
果然還是很羞人啊
祝福戰隊卡帕尼蘭
這個世界將由我邪惡特爾緹娜帝國接管了
比平時精神多了呢  姐姐
那個  不好意思打擾一下
為什麼是我當人質啊？
因為雷斯塔是大家的女主角
咦？我看很多人都在幸災樂禍啊
對不起啊雷斯塔
我本來也不想做這種事的
不過這也是為了征服世界啊
征服世界就可以做嗎？
到此為止了
帕尼蘭紅
帕尼蘭藍
帕尼蘭黃
帕尼蘭綠
帕尼蘭粉
帕尼蘭銀
守護和平的五色光
祝福戰隊卡帕尼蘭
這不是六人嗎！
哪裡是五色光啊！
最近都是這樣的啦  姐姐
帕尼蘭黑
帕尼蘭紫
帕尼蘭爸爸
帕尼蘭媽媽
帕尼蘭好小子
連顏色都算不上了
最近都是…以下略  姐姐
差不多該救我了吧
Campanella殺人事件
怎麼會
薩爾莎
這到底是怎麼回事
這是XXX…以下略  事件啊
（周○懸念劇）
為什麼你們會在我們工會的澡堂裡啊
說白了  就是為了夜襲
你在胡扯什麼啊
是夜襲啊
潛到沉睡中的異性身邊
強行進行超越親熱的男女之事
也就是說…色色的事哦
以前雪莉告訴我的
不准你認真說明
這種夜襲  一個人去的話或許會被拒絕
但是如果一群人去呢？
雷斯塔…
爸爸  好暖和啊爸爸
你的劍  太棒了
好像有一位想像好逼真啊
總之禁止夜襲啊色色的事什麼的
真拿你沒辦法
順便告訴你們  我的殺必死畫面不存在
請理解
我砸
回去了哦  姐姐
夜夜夜  夜襲呢？
今天似乎是Oasis的幾位全預定了
那麼就再見了
再見了  大家
尋找切露西
在畫面中的某個地方裡隱藏著切露小姐哦
你們知道是在哪嗎？
限制10秒鐘
在這哦
哎呀  是那邊啊
選我啊
剪刀  石頭  布
You Win
是我輸了
這計劃是為了什麼觀眾設計的？
溫泉自由行
本次介紹的溫泉是在維斯克多礦山山上的閃光之泉
對精神上的壓力  特別是路癡非常有效哦
真是配極了切露的溫泉呢
（地址：從維斯克多礦山站步行1小時）
咦？
切露西？
這是哪啊
好冷
格雷姆的一天
果然越看越覺得厲害啊
什麼啊  格雷姆嗎？
因為…你看嘛
格雷姆
接著這個也拜託你了
明明不是自動人偶卻能自由行動
又聽得懂人話  還偶爾能說話
雖然聲音實在太大了點
確實很厲害啊
真想分解了看一下裡面…
喂  你眼神好可怕啊阿尼艾絲
流流流  流口水了你沒事吧
不過真的是好厲害啊
就像裡面有個人一樣
探戈  你剛才說什麼來著了？
我說  就像裡面有個人…
原來如此喵！
對啊  一定有人在格雷姆裡面
不不不不
是這樣啊  這樣就能解開所有的謎題了
到底是誰啊  格雷姆裡面的人
從那軀體上來看應該是  尼克？
大家好  我是尼克
我有一個健美的身軀
還是納剛大人？
聲音非常相似呢
相似的可不只是聲音而已哦
不對  那細心體貼的態度難道說是雷斯塔？
來吧
還是說還是說  出人意料的阿貝哥
比想像中還要熱啊
阿貝哥  太可怕了
不不  可怕的是你
格雷姆  差不多到定期檢修的時間了哦
今天也辛苦你了  格雷姆
姐姐  關好門窗了吧？
嗯  沒問題哦
那麼…嘿咻
晚飯就拜託姐姐做了
今天就讓我一起檢修一次格雷姆嘛
姐姐請優先新娘修行
新娘修行？
一邊做晚飯  一邊等著工作歸來的丈夫
你不覺得這能成為一個很好的練習嗎？
味道真不錯啊  薩爾莎
辛苦了  親  愛  的
我明白了  我會努力的
拜託你了  姐姐
那麼格雷姆  就像往常一樣開始吧
格雷姆的真身終於要暴露出來了
喂你誰啊
快變回來吧  阿尼艾絲
快吧  可以脫了哦  格雷姆
真拿你沒辦法
怎麼天花板上挺熱鬧的
算了  一會再告訴姐姐
先進行檢修吧
味道真不錯啊  薩爾莎
辛苦了  親  愛  的
非常棒  姐姐
我已經沒有什麼能教你的了
說起來今天進行大檢修了嗎？我聽到些大聲響
啊對了  那聲音是從天花板上傳來的哦  姐姐
天  天花板上？
你在慌什麼啊
放心吧  我才不知道姐姐三更半夜在觀賞
天花板上那些雷斯塔的猥瑣周邊物呢
哦呀
是「用」雷斯塔的周邊物…才正確答案吧
你在胡說八道什麼啊莉特絲
Campanella殺人事件
尼克他…
什麼嘛  沒有異常
對
真是的
溫泉自由行
本次介紹的溫泉是在龍的世界盡頭的龍之泉
對色塊  麻花臉  皮膚乾燥  還有皮膚褶皺非常有效
這是殺必死
不過這溫泉對像我們這樣皮膚嫩滑的女孩來說是不需要的
尋找切露西
在畫面中的某個地方裡隱藏著切露小姐哦
你們知道是在哪嗎？
限制10秒鐘
沒有人來啊
鬼知道啊！
我可不會輸哦
剪刀  石頭  布
You Lose
是我贏了哦
總之先叫雪莉
這社會可不是那麼好混的哦
雷斯塔變成布偶
雪莉  在嗎？
啊啦米澤  真是貴客啊
其實是我在旅行時遇到的古代遺跡裡
找到了個有趣的聖者遺物
我覺得你和觀眾的各位應該會很高興
這樣  然後這樣的話…
還真是挺有趣啊
我回來了
咦  沒人在嗎？
這是什麼啊？
啊～我的眼睛！眼睛～
我回來了
咦  這是誰忘拿了的嗎？
真可愛
咦？
對了
我想到了個好主意
這是…
連細節都做得很好啊
連…細節都…
好可愛
來  這裡也洗白白哦
好可愛啊  好可愛啊
米內特  慢慢享受吧
是的
爸爸果然還是比較喜歡卡莉娜啊切露西那樣大大的吧
爸爸  一起睡吧
爸爸…最喜歡你了…
那麼就是說弄丟了嗎  那個布偶？
是的  我早上起來就找不到了
還真是不可思議啊
說起來雷斯塔  你昨晚到哪去了
哎？…稍微有點事啦
雷斯塔  你怎麼了？
不  沒什麼
雷斯塔？
什麼
爸爸  沒事吧？
沒事…
是不是發燒了？
雷斯塔  把額頭伸出來
哎呀哎呀  看來太刺激了
身近にいてもよく知らない
即便在身邊  也不是什麼都明白
ため息　心配を乗せて
嘆息中蘊含著心裡的擔心
この街を抜ける　明日を想う
心想著離開這座城市的明天
なにか言ってよ
真心希望你能說些話
なにか…おねがい
真心希望
「夢を見たけど憶えてないの」
「雖然做了一個夢  但卻不記得了」
忘れたふりが下手だと教えないで
請別和我說  我不擅長假裝忘記
まっすぐなキモチが前を見てる
率直的感情面向著前方
喜びを見てる
面向著喜悅
迷い消して　Ride on, Ride on RISE
消除心中的迷茫  Ride on, Ride on RISE
まっすぐに風がえがく回帰線
率直的風描繪著回歸線
気がついたら
一旦注意到了
Ah, ときめき眠る前に早く…早く
就在心動不已的感覺消失前  趕緊行動吧