//------------------ED-------------------
收穫祭就這麼結束了啊
還有明年啦
爸爸  要和我們說的事是？
先看看這個吧  是至今為止收集到的流星群的資料
果然今年的流星群很異常啊
不過七年前的流星群就已經很奇怪了啊
真不愧是阿尼艾絲  給你發現了
異變的狀態在七年前就已經被觀測到了
而阿爾特瓦茲似乎察覺到了這個
師父…
然後她找到了導致這異變的原因
那就是…
這信上提到的天蓋的水車吧
使這個世界上所有的艾爾循環的古代聖者遺物
師父就是到那去了吧
那這水車是在哪？
很遺憾這還在調查中  並向神殿騎士團申請援助了
嗯  傳令已經發給蘭古帕斯了
你們Oasis工會也請繼續調查
我們要是有什麼發現也會立刻聯繫你們
嗯  我知道了
咦？說起來今天米內特呢
米內特的話  現在她…
喂  小姑娘  不當心點走路會危險的
是  我會注意
找到了  米利安姆
こそばゆいけど耳かして　囁いた本氣だよ
雖然有點癢  但還是把耳朵湊近點  輕聲嘟嚷自己是認真的
ナゾカケ一ホラ一エンジン發進　いま決めたアイになれ
猜謎  鬧鬼  引擎發動  化為剛定下來的愛
とまらないよね　でも最高　鳴り響く勝利のベル
已經無法阻止  但這種感覺很棒不是嗎  勝利之鐘聲響徹長空
平和にさえ勇氣ひつよう　目指すのは未知の空路
太平世界仍需勇氣  目標是未知的航空路線
調子イイね拍子拔け　答えが殘念だって
狀態很好  真沒想到  得到的回覆令人遺憾
大スキになっちゃうよ　悔しくココロ騷いだ
變得更加喜歡了  心臟就如小鹿亂漲  有點不甘心
憧れのMOON LIGHT　遠くて茫然
憧憬的MOON LIGHT  既遙遠又模糊
シアワセだって窗越える
幸福也能透過窗戶
HIGH LIGHT　どこまでも
HIGH LIGHT  直到天涯海角
落ち著かない戀の果て
無法平靜的戀情  直到永遠
試練は可憐にパスして　もうだいじょうぶ
華麗地通過試煉  已經沒事了
突變的前兆
是這樣的嗎？
嗯  真讓人困擾
尼克  辛苦了
喲  真快啊
你老爸的事搞完了嗎？
嗯  詳細情況一會和你說
太好了  今天也沒意外發生啊
嗯  果然跟阿尼艾絲所說的一樣
那小兄弟也沒打算在城鎮里搞突襲
阿貝丁嗎  他好像是阿尼艾絲的師兄
還說出要小姑娘的核心這種可怕的話
不知道目的是什麼
爸爸
你好  雷斯塔先生
呀  兩位
那雷斯塔  我先走了
小姑娘們也再見了
尼克  拜拜
米利安姆小姐  身體的情況怎麼樣了
嗯  最近狀態算是很好了
太好了  那我就放心了
最近一直陪米內特玩真是謝謝你了
哪里  我跟米內特在一起很開心
是嗎
你們今天在討論什麼呢？
在討論米利安姆家的小貓的事哦
米利安姆好像是想給那小貓送點什麼禮物
嗯  難得到一次繁榮的埃爾塔利亞來
想著應該能找到些好東西而出來逛的
給小貓禮物啊
我覺得一提小貓就應該是鈴鐺
鈴鐺？原來如此  不錯啊
要送的話別送普通的鈴鐺  送鑲嵌著晶石的吧
晶石嗎？
嗯  與大氣中的艾爾相應而鳴的鈴鐺
我覺得這是非常符合埃爾塔利亞的禮物
哇  真棒啊
不過  會不會太貴？
不會啦  材料用便宜的小晶石就足夠了
在我家的工坊製造的話  手工費也免了
這真是個好主意
對吧  米利安姆
嗯  雷斯塔先生願意的話
當然願意
好的  到市場收集材料然後去我的工坊吧
謝謝  那孩子一定也會高興的
米利安姆的小貓  我也想見見呢
呃…這個…這個…
蒙緹  拜託了
搜索開始  找出跟古代聖者遺物有關聯的文獻
關鍵詞追加  天蓋的水車
命令接受  抽出跟天蓋的水車有關聯的文獻
搜索完畢  沒有發現跟天蓋的水車有關聯的文獻
還真是難找啊
買了挺多的呢
嗯  這樣就基本都收集齊了吧  還剩…
這是薩爾莎和莉特絲的工會吧
嗯  特爾緹娜公司有著市場沒有的特殊晶石和加工品
正是如此
你好  莉特絲
你好  親愛的
今天要我嗎？
還是要我嗎？
還是…要  我？
只有我？！
今天是找莉特絲要點晶石
看  這個
還是老樣子毫無情趣地無視啊
瞭解了
都習慣了啊
莉特絲一直都是這樣的
你好  米內特
還有這位是…？
初次見面  我是米利安姆
真是禮貌  我這有好吃的東西  要不要進來？
那個…
爸爸說「要是聽到人家說有好吃的讓你跟過去就不能過去」
嗯  米內特真乖
教育真好  那麼…我這有個好玩的姐姐  要不要進來？
要
這就可以了啊
那我去拿晶石  你們在大廳休息一下吧
打擾了
呀  薩爾莎
你好
咦  雷斯塔和米內特  還有…？
我是米利安姆
你們主動來我好高興啊
要喝點什麼嗎？喝點是吧
久等了
真快
我正想休息呢
這是姐姐特製的放了安眠藥的茶
我才沒放  別亂說
沒放嗎？
要是放了的話就能對睡著了的雷斯塔做這樣的那樣的事了
這里很舒服吧
那里！
薩爾莎  你在這情況沉默有點…
討厭啦雷斯塔  我就想了一點點啦一點點
好像想了一點點的樣子
雷斯塔  你要的晶石
謝謝  真是可靠啊
哪里哪里  以後有事也請來找我們吧
沒事也可以來哦
不能好好招待你們真是抱歉了
不過真的有個好玩的姐姐啊
你對她說了這種話嗎？
因為是事實嘛
雖然比起被說成無聊的姐姐好…
真是些有趣的人啊
對吧
阿尼艾絲  這里不是之前就找遍了嗎
雖然是這樣沒錯
不過可能還有什麼沒找到的呢
這是…真讓人懷念啊
是為了紀念完成米內特而拍下的啊
哇  阿貝丁從這時候開始就很拽的樣子了啊
是啊
阿貝哥  阿薇莉爾  為什麼你們倆會這樣？
我需要米內特的核心  僅此而已
到底是怎麼了啊  阿貝丁和阿薇莉爾
我們苦惱也不會有什麼結果
他們一定是有什麼苦衷的
阿貝哥不是沒有任何理由就說出那種話的人  阿薇莉爾也…
阿尼艾絲
而且我們現在該做的是找到天蓋的水車的線索
這樣啊  是啊
師父也一定在那里
等著  我馬上就會追上去
對不起啊  這麼零亂
不  都是沒見過的東西我很高興
爸爸平時什麼都能做  就是很不擅長打掃房間
我能理解  我哥哥也一樣
連找藉口都找不到了
在這坐吧
爸爸站著嗎？
因為很窄嘛
那我和爸爸一起坐
你們真的很要好呢
災難即將再次降臨埃爾塔利亞
女神大人  請賜予我保護這埃爾塔利亞
保護我珍重的人們的力量
話說回來  這到底是哪啊
我回來了
歡迎回來  大小姐
情況如何？
我把威爾利緹家收藏的書物找遍了
但沒有找到關於天蓋的水車的文獻
這樣啊
我想明天再到其它地方找找吧
咦  真熱鬧啊
嗯  米利安姆小姐到這來玩了
哦  米內特的朋友啊
好像很開心的樣子啊
米內特和米利安姆小姐  已經非常要好了啊
那孩子跟誰都非常友好  不過跟米利安姆小姐特別要好呢
米內特也說了  跟米利安姆在一起總感覺心里很舒服
為什麼呢  性格明明完全不一樣
怎麼了？
不  在說到米內特時的大小姐
就跟真的是在說女兒或妹妹一般
哎呀  不是米內特而已哦
雷斯塔啊  阿尼  切露  尼克  還有尼娜你也是
大家都是我最重要的家人
是
完成了
好漂亮的聲音啊
給人深刻印象的清爽音色啊
不過還真做了很多啊
這是Oasis的各位的份哦
給你  米利安姆  這是小貓和你哥哥的份
謝謝
他們倆也一定會很高興的
米利安姆？
米利安姆小姐
米利安姆  米利安姆！
你怎麼了？米利安姆！
爸爸  米利安姆那舒服的感覺不見了
剛才的聲音是出什麼事了？
卡莉娜  尼娜  米利安姆她！
尼娜  馬上聯繫醫院
是
別去了
加內特
出麻煩事了啊
所以說快帶這孩子到醫院去啊
我不是叫你別去了嗎  沒用的
你說沒用…
別慌  我不是說救不了她了
這個嘛…
我回來了
正好  讓她看看比較好
誰都不在啊
阿尼艾絲！
什麼事？
別說了快跟我來
我說…
米利安姆
那個  到底是怎麼了？
我不知道  鈴鐺完成後我們高興起來
米利安姆就突然倒下了
雷斯塔  你是不是察覺到了？
那麼那孩子果然是…
嗯
阿尼艾絲  米利安姆怎麼了？
總之還沒事  現在尼娜在照顧她
不過各位  聽我說點事
那個  米利安姆沒事吧？
是啊  先說這個吧
現在的米利安姆  核心狀態非常不安定
核心…？
現在米利安姆跟米內特一樣  是自動人偶
那孩子是  自動人偶？
雷斯塔察覺到了啊
隱隱約約吧  我感覺她跟普通的孩子不一樣
阿尼艾絲  你認識米利安姆？
嗯  從很久以前就認識了
不過我認識的米利安姆應該是人類
那就是說  人類變成了自動人偶？
怎麼  怎麼會有這種事？
這是可以做到的  阿貝哥的話
阿貝哥是說  那個…
對  阿貝哥和米利安姆是親兄妹
繼承了失傳的自動人偶技術的羅蘭德家之人
果然是嗎  我們的技術以各種方式傳播到人類社會里了啊
本來米利安姆因病活不了多久的…
原來如此啊  所以就依賴我們龍的超厲害技術了嗎
想以自動人偶的身體從疾病中解放啊
那為什麼那孩子現在會倒下？
之前我也說過  要啟動人型的自動人偶需要大量的艾爾
而這個世界由於流星群的異常  艾爾的流向失去了平衡
這狀況下要正常保持自動人偶的機能
需要能控制龐大艾爾量的特殊核心
特殊的…核心
對  米內特的核心  魂白珠
這就是阿貝丁盯上米內特的理由啊
除了魂白珠之外沒有什麼辦法嗎？
要是能輕易找到的話  阿貝哥早就找到了
原來如此  那兩人沒立刻來襲是因為在找其它辦法啊
我想是的
加內特  米利安姆會變得怎麼樣？
這種艾爾的異常繼續下去的話
那女孩的核心機能總有一天會完全停止的
別這樣看我  我只是說事實而已
我不要
我不要  不能這樣
米內特…
米利安姆是我最好的朋友
非常喜歡  非常喜歡的人
米內特…
我不要  我不要啊…
爸爸…
怎麼了  這麼晚
對不起  我想到米利安姆的事就完全睡不著
所以…
來跟我聊聊天怎麼樣？
好
爸爸  米利安姆會變得怎麼樣啊
現在阿尼艾絲和尼娜在照顧她  不用擔心
可是  這樣下去的話…
米內特…
想救米利安姆的心情大家都是一樣的
卡莉娜和阿尼艾絲和尼娜都一樣
切露西和尼克也一定會幫忙的
雖然現在還不知道要怎麼做才好
不過大家一起來想吧  我們到底能做些什麼
爸爸…
是
怎麼了？
剛才的悲鳴是尼娜？
是米利安姆那里
You always wish upon stars
I don't know what you long for
Because everything that I need is here by my side
We named some stars out of reach
Listened to the wind sung
We are little kids but
We know what is worth for us
Someday you'll find that what you've been longing for is
Here in this small town you don't like
Someday I say the words I've never said to anyone else
You make me smile，make me cry，
Make me feel that I can fly
Sure you belong to me like I belong to you
I said，
"I'm on your side even when you are wrong"
I wanna be your hero to save you
From everything that hurt you
努力做自己想做的事  這是很美妙的事
因為我真的很喜歡
那麼  米內特想怎麼做？
米內特的選擇