切露西·阿科特前來報到
歡迎你  切露西
災難即將再次降臨埃爾塔利亞
是
你的使命就是找到它的原因以及抑制事態的惡化
明白  我正是因此而生的
話說回來  還有一個好的預言  你要聽嗎？
好的預言？
嗯  在埃爾塔利亞  切露西  你將找到屬於你的幸福
照れくさいほど近づいて　聞こえたい聲がある
靠近到害羞的距離  為的是聽到那個聲音
ワガママ-ムリ-言いたい放題　聞かせてよアイの正體
任性地自說自話  讓我領教一下愛的真相
むずかしいから逃げちゃった　悲しくて前を見て
面對困難選擇逃避  悲傷地看向前方
再び發つ大地呼んで　汗握るおおきな滿月
再次起身召喚大地  滿月也捏了一把汗
格好イイと格好ワルイ　どうして極端なんだ
帥和衰  為什麼只有兩個極端
大スキで大っキライな事しかわからないけど
要不是喜歡就是討厭  我只知道這兩者
始まった？
開始了？
LANDS STAR　一種の冒險
LANDS STAR  一場冒險
ひとりじゃないって手を繫ぐ
你不是一個人  牽起手來
MIGHT STAR　目を閉じて
MIGHT STAR  閉上雙眼
わたしともっと息を吸って
和我一起接受更多的空氣
ミライがキレイな方へと動くように
願未來向更美好的方向發展
晚會之夜
這真不錯  高處的枝杈也能輕鬆剪下
除了您委託的伸縮功能之外  還減輕了20%左右的重量
你技術依舊犀利啊  雷斯塔
謝謝
爸爸真厲害
還有  請您按一下握把那里的藍色按鈕試試
按鈕？這個嗎？
我還裝了個光束發射裝置
是  是嗎…謝謝了…
我  我認輸了
真不愧是阿科特大人
那如流水般的斬擊  簡直就是藝術
不  過獎了
切露西
米內特  雷斯塔
是嗎  把修理好的道具送過來啊
是啊
沒想到能見識到神殿騎士團的練習場面  真是意外收穫
喂喂  那位先生就是傳聞中的「他」嗎？
嗯  常在阿科特大人的談話中出現的那位
他們到底是什麼關係啊
騎士挺平易近人的啊  有點小意外
嗯  是啊…
雷斯塔  原來你在這啊
卡莉娜  叔叔
米內特  今天也很可愛哦
威爾利緹先生也到這來了啊
不  我是去Oasis聽說你來這里了
切露西也在這里啊  正好
咦？也有事找我嗎？
騎士團的慰勞會嗎？
嗯  我想今晚在我家盛大地搞一次
要開晚會嗎？
嗯  是我們為騎士團的各位獻上的一點心意
雖然很榮幸能收到邀請  不過我們有著守護聖者遺物的使命…
所以雷斯塔  我想委託你們在晚會期間代替騎士團
慰勞會是從日落到下半夜  時間不是很長
就是在這期間到大教堂和周邊巡邏就可以了
這樣的話  您覺得沒問題就交給我們吧
那就拜託了
是
大教堂的警備之事  已經作為正式的委託受理了
謝謝  尼娜
不過真的很不好意思  為了我們騎士團…
你在說什麼客套話呢
是啊  你們不是一直都在為我們的城市努力嗎
我也要努力
米內特和阿尼有其他的任務
我也是嗎？
在騎士團里面也有很多米內特的FANS
他們說一定要請米內特出席本次晚會
一定很有趣哦  你就去吧米內特
我知道了
哇～晚會啊
也就是說我也有FANS嗎？
嗯  大家都說要好好看一次阿尼的雜技
真榮幸啊  OK  我接受了
什麼嘛  那去警備的就只有我和雷斯塔兩個嗎？
看來是這樣了
切露西  今晚你就把工作的事忘掉  好好享受一下吧
謝謝
既然決定了那就得開始準備了
是啊  難得的晚會  得好好打扮一下才行
尼娜  禮服準備好了嗎？
嗯  已經在大小姐的房間里準備了各式各樣的
那麼各位  我們就馬上去試穿一下吧
是
正好適合
有點不方便運動  不過很可愛所以就忍了
嗯  你們倆都很漂亮哦
那  那個…我不太習慣這種衣服…
這個嘛這個嘛
請放心  我們會手把手教你的
那  那個…你們是怎麼了？
米內特  定住切露
是
等  等一下
這就是聖者遺物的保存庫嗎？
嗯  為了在即將來臨的收穫祭上展示
世界各地的聖者遺物都收集到這里來了
而那就是…
神劍席拉斯丁
在眾多聖者遺物中最珍貴的秘寶中的秘寶
光是從表面上看就知道是以非常高級的技術來製造的
果然你很在意它嗎？
做為道具專家  對它非常感興趣啊
在遙遠的古代  人們想著什麼  製造它時傾注了怎樣的感情
是啊
喂  切露西
這里交給我們  你還是準備過去吧
已經到時間了嗎
好好開心一下吧  切露西
是的  謝謝
那接下來就拜託了
那我們就交替巡邏里面和外面好了
嗯
歡迎神殿騎士團的各位
請各位今晚忘記平時的雜務  盡情享受
願女神保佑我們埃爾塔利亞與蘭古帕斯  乾杯
乾杯
各位來看看  來瞧瞧
世界第一人偶師  阿尼艾絲的雜技要開始了哦
喲  正等著你呢
探戈  看過這邊來
謝謝各位的支持
米內特小姐  來嘗嘗這甜點吧
這水果也請試試
哇  謝謝
好  好可愛
真好啊  我也好想穿上漂亮的禮服參加晚會啊
說什麼傻話呢姐姐
做好這晚會會場的警備就是我們這次的任務
這我明白啦
米內特她們真好啊  一定是在里面大吃大喝吧
就是因為有我們在這警備  里面的人才能安心享受的哦
要對自己的工作感到自豪啊
莉特絲…
嗯  是啊  得努力才行
工作比吃喝更重要
真不愧是姐姐  讓人欽佩的職業精神啊
咦？你在吃什麼呢？
慰勞品  剛才路過門口的時候拿到的
為什麼你自己吃掉了啊
姐姐你剛才不是說工作比吃喝更重要嗎
被算計了！
嗯嗯  真是華美
果然請Oasis是請對了啊
爸爸  媽媽
哎呀  卡莉娜
準備好了嗎？
嗯
切露西  快進來吧
是
真是漂亮  請讓我來護送…可以吧？
好的
真漂亮啊
雖然平時的阿科特大人也很漂亮  不過今晚尤其美麗啊
那個  卡莉娜  我還是不習慣這身打扮…
說什麼呢  非常漂亮哦
切露西  好漂亮
不  不要這麼盯著我
去和切露…
嗯
拜託了
交給我吧
小姐
陪我一起跳…
能陪我一起跳個舞嗎？
我很榮幸
肚子餓了
給你姐姐  姐姐的那份我也留給你了
真的嗎
三明治…製造時留下的麵包屑
妹妹欺負姐姐越來越過分了
莉特絲  剛才是不是有什麼動靜？
嗯  的確感覺到有什麼東西的氣息
不要大意了  格雷姆
格雷姆
嗨  切露西
雪莉  納剛殿下
你們也來了啊
對不起啊  公務纏身所以來晚了
我怎麼能錯過切露西的盛裝風采呢
不要拿我開玩笑啦
嗯嗯  表情很不錯哦
看到你開心我也安心了
是
沒事吧？
不好意思  好像喝多了點
咦？怎麼了？
切露西？
這氣息是…
各位  小心一點
晶石怪物？
怎麼會在城市里出現？
大家  上吧
OK  阿尼艾絲
蒙緹
啟動開始  進入攻擊體制
爸爸  媽媽  快點避難
嗯
小心一點哦  卡莉娜
你們帶大公殿下和各位到安全的地方去
可是阿科特大人…
我和Oasis的大家留下來阻止那晶石怪物
太危險了  連劍都沒有
不用擔心我  有他們跟我一起呢
加內特  快出來
什麼事啊…餵這是在搞什麼啊？
是晶石怪物
那傢伙是…
你認識嗎  加內特？
嗯  它的名字叫GladeViperGX
能自由地隱去身形  高速行動的晶石怪物
好像很強的樣子
這還真是個夠囂張的名字啊
也不用解說了  一看就知道了
阿尼  過來了
真是個可怕的傢伙
加內特  快叫爸爸過來
什麼？
爸爸在大教堂  爸爸一定會有辦法的
我知道了  是大教堂吧
拜託了
米內特  危險
千鈞一髮啊
我們來幫忙了
真可靠
不過怎麼辦  看不到它的話沒法攻擊啊
姐姐  事到如今就把秘密武器拿出來吧
秘密武器？有那種東西嗎？
秘密的嘛
起碼告訴我啊
行了  快按下格雷姆腦袋後面那紅色按鈕
真是夠折騰人的  腦袋後面…腦袋後面…
貓耳型耳罩
各位  請趕快捂好耳朵趴到地上
找到了  很好  我按
為了應付這種場面讓雷斯塔搭載的高聲波裝置派上用場了啊
所以說讓你早點告訴我啊
晶石怪物呢？
剛才的嚇跑它了嗎？
不  還能感覺到氣息
不過真是大意了啊
嗯  沒想到不是大教堂而是這別墅被襲擊了
竟然連城市里面都有晶石怪物出現
果然是要來臨了啊  災難之時
女神的預言嗎
沒事的  我們有那群可靠的孩子們在呢
對吧？
姐姐  我們現在在幹什麼呢？
在看著不讓怪物跑到外面來
真是沒用的姐姐  還是讓我和格雷姆努力好了
大家  拜託了
真是的  光是防禦和迴避就盡全力了
至少能知道對方的位置的話…
知道位置就有辦法了嗎？
嗯  不管有多快  我都一定能砍到它…咦？
雷斯塔
爸爸
讓你們久等了  各位
怎麼樣雷斯塔  找到那GladeViperFX的攻略法了嗎？
咦？你剛才不是說GX的嗎？
我聽她說是EX的哦
它有很多稱謂嘛
是是  就當是這樣了
爸爸  要怎麼辦？
降り注ぐ光　清らかな誓い　搖ぎない愛を　捧げたい…
星光之下  許下潔白的誓言  願將堅定的愛獻給你…
那晶石怪物似乎有著襲擊發光體的性質
原來如此  的確像是那樣
那只要發出強烈的光  那傢伙就一定會攻擊過來的
大切な想い　胸に決めたなら　無情の刃をまとうでしょう
重要的感情  既然已藏在心里  那就有了無情的刀刃
喂  雷斯塔
太危險了  回來
いま風たちが騷ぎ出す　體ごと熱くなる
風兒已經躁動  連我的身體都開始發熱
來吧  能量全開
きっとあなたを守りたい
一定是希望守護你
息詰まるほど　ぎゅっと握った
緊緊握著  彷彿透不過氣來
爸爸
兩手の中で　怖さも溶けるでしょう
那雙手  一定連恐懼也能化解
切露西  就是現在
誰も知らない　私の奧の
我心底里那無人知曉的
甘く切ない　痛みを抱きしめたら
甘甜而又辛酸的痛楚  被你緊緊抱住
雷斯塔  你太冒險了啦
空へ遠くへ　還すこの淚を
將淚水  還給遙遠的天空
抱歉  因為沒時間說明了
いつかあなたと　見上げようか
希望有一天  能和你仰望那片天
爸爸  你沒受傷真是太好了
話說回來  你那個是？
這是利用晶石的燈
我覺得能在晚上巡邏派上用場就做了它  正好用上了啊
不要讓人太擔心了啊
是
不過  太好了
切露  喂
雷斯塔  沒受傷…
切露西  沒事吧？振作一點  切露西
真羨慕
真是累壞她了啊
騎士團那邊還很亂  今晚就讓她住到工會據點吧
我會跟騎士團那邊說的
嗯  是啊  我知道了
切露西她玩得很開心哦
嗯  是啊是啊
酒量小卻喝了不少  還主動跟很多人交流
雖然不太習慣  不過她真的很開心啊
是嗎
一定是某人叫她好好享受的緣故
放你下來了哦  切露西
是…
衣服  我放在這里給你
不好意思
等  等一下再換會比較好吧
我知道了…喵
喵…那我就先走了
切露西？
雷斯塔  玩得很開心了哦
我…非常…
晚安  切露西
身近にいてもよく知らない
即便在身邊  也不是什麼都明白
ため息　心配を乘せて
嘆息中蘊含著心里的擔心
この街を拔ける　明日を想う
心想著離開這座城市的明天
なにか言ってよ
真心希望你能說些話
なにか…おねがい
真心希望
「夢を見たけど憶えてないの」
「雖然做了一個夢  但卻不記得了」
忘れたふりが下手だと教えないで
請別和我說  我不擅長假裝忘記
まっすぐなキモチが前を見てる
率直的感情面向著前方
喜びを見てる
面向著喜悅
迷い消して　Ride on  Ride on RISE
消除心中的迷茫  Ride on  Ride on RISE
まっすぐに風がえがく回掃線
率直的風描繪著回歸線
氣がついたら
一旦注意到了
Ah  ときめき眠る前に早く…早く
就在心動不已的感覺消失前  趕緊行動吧
被爸爸誇獎了
竟然放媚藥  姐姐你真行啊
米內特就是在這里誕生的啊
連這時機都可以防住？
嗯  她在那  我一直都在找她
人偶之森
終於…