現在開始移植核心  你有什麼話要我轉告給米利安姆嗎
是的  那個…這個嘛
米利安姆大概會生氣吧
嗯  是啊
所以這不算是為了米利安姆
只是我想這麼做才這麼做的
不是為了米利安姆小姐？
是的  是因為我想把我的核心
想把魂白珠送給米利安姆所以才給她的
就這些嗎？
是的  我要說的就這些
要讓她變成健康的米利安姆哦
嗯  我明白了
感謝你的選擇
謝謝你  姐姐
哇  被叫姐姐了
米利安姆
那麼就開始了
是
爸爸…
こそばゆいけど耳かして　囁いた本気だよ
雖然有點癢  但還是把耳朵湊近點  輕聲嘟嚷自己是認真的
ナゾカケーホラーエンジン発進　いま決めたアイになれ
猜謎  鬧鬼  引擎發動  化為剛定下來的愛
とまらないよね　でも最高　鳴り響く勝利のベル
已經無法阻止  但這種感覺很棒不是嗎  勝利之鐘聲響徹長空
平和にさえ勇気ひつよう　目指すのは未知の空路
太平世界仍需勇氣  目標是未知的航空路線
調子イイね拍子抜け　答えが残念だって
狀態很好  真沒想到  得到的回覆令人遺憾
大スキになっちゃうよ　悔しくココロ騒いだ
變得更加喜歡了  心臟就如小鹿亂漲  有點不甘心
憧れのMOON LIGHT　遠くて茫然
憧憬的MOON LIGHT  既遙遠又模糊
シアワセだって窓越える
幸福也能透過窗戶
HIGH LIGHT　どこまでも
HIGH LIGHT  直到天涯海角
落ち着かない恋の果て
無法平靜的戀情  直到永遠
試練は可憐にパスして　もうだいじょうぶ
華麗地通過試煉  已經沒事了
各自的心意
米內特  你在哪
雷斯塔
卡莉娜  米內特她！
嗯  大家也都在找她
雷斯塔跟我從天上找吧
嗯  謝謝
蒙緹  你明白了吧
全力搜查開始
搜查完畢
在森林地區查到疑似米內特小姐的魂白珠的反應
全速趕往那裡
全速啟動  瞭解
請好好抓緊
我知道了
好好幹哦  雷斯塔
有強力的艾爾反應接近中
蒙緹
我不會讓你們過去的
蒙緹  把雷斯塔送到有反應的地方
卡莉娜？
一直以來都是依賴著雷斯塔
所以這次就由我來讓你依賴吧
魔法發動
祝您武運昌盛
一會見
嗯  我明白了
不讓你過去
你就由我來拖住
真多啊
跑得快的對手就用數量來對付
雕蟲小技
全部都讓她躲過了
得手了
發現強大的聖者遺物的反應
最後一擊
想得太美
成功了嗎
對象無傷  攻擊被無效化
簡直就像個貓
武技強大  還有戰鬥用的聖者遺物嗎
我認為勝利幾率非常低
她很強  不能就這麼放過
我明明得快點趕回去…立刻了結她
又來了嗎
得手了
這下就…
剛才的被她預料到了嗎
條件反射  剛才是以她的直覺來迴避的
太難纏了
你挺強的嘛
就如你有想要保護的人  我一樣有
是啊  所以我不會留手
正合我意
果然來了嗎  雷斯塔
阿貝丁…
把米內特還給我
那是不可能的
阿貝丁  如果我站在你的立場上
或許會跟你選擇同一條路
嗯
可是要是你站在現在的我的立場上
就一定會像我一樣做
那麼我們的路就不會相容
我就要讓它們相容的
剛剛這是…
肚臍要給搶走的
怎麼了莉特絲  表情那麼嚴肅
沒什麼  只是想起只有姐姐的衣服還晾在外面
把我的也收回去啦！
不過姐姐…
濕溜溜的姐姐不是很性感嗎
我才不想洗過的衣服還濕溜溜的
比起這種事  還是快趕路吧
得趕緊把那件事告訴大家才行
哎呀  是啊
我一定要拯救米利安姆
想妨礙的話  我就不會放過你
戰鬥用聖者遺物？
沒錯  我和阿薇莉爾為了戰鬥而在體內裝了好幾個
爸爸
太好了  你沒事啊米內特
沒事吧  爸爸
爸爸  為什麼  為什麼
因為是爸爸吧
米內特  這很危險你稍微退後些
這怎麼行  我不要
你們倆這樣…
因為我是爸爸  為了女兒我可以豁出一切
可是爸爸  我…
認真考慮之後得出自己的結論了是吧
真懂事  米內特
你不怪我嗎？
如果米內特認真考慮過的話  我不會怪你
不過我的選擇卻不一樣
爸爸的…選擇？
我明白了一些事
他  還有阿薇莉爾  現在都非常痛苦
所以我不只要拯救米內特和米利安姆小姐
還要拯救阿貝丁和阿薇莉爾
拯救我們？天真
就算要硬著來
也要全部救下
癡人說夢話
我可不打算當它是夢話
所以為了要實現  就得先讓眼前的你…
想打倒我嗎  雷斯塔
不是  助我一臂之力吧  阿貝丁
你有何能耐！
竟然打破了艾爾的防禦
阿貝丁
爸爸
是雷斯塔在的位置
蒙緹
阿貝丁大人  米利安姆小姐
雷斯塔
爸爸
想同歸於盡嗎
我沒事  米內特
可是…
爸爸  我…
米內特  我也很任性和貪心
想要的東西就不擇手段去得到
爸爸嗎
是啊  不只是我  卡莉娜也是
還有切露西  阿尼艾絲  尼克
就連尼娜也是  大家都是任性  貪心的
所以啊  米內特
我們想和米利安姆小姐
想和阿貝丁  阿薇莉爾小姐  還有米內特在一起
米內特也可以跟我們一起企望得到幸福
也可以任性
所以啊  別自己一個人煩惱
可是…
要是覺得辛苦的話  可以向我們委託任務哦
任務？
沒錯  米內特
你想怎麼做
想和爸爸  和大家
和米利安姆一起得到幸福
我也想和大家在一起
米內特…
我也想和哥哥  和大家永遠在一起
米利安姆
這種狀態就別走出來了
對不起  哥哥
可是我沒事的
因為哥哥你們每次都會幫我
沒讓你感到痛苦嗎？
完全沒有
我身邊總有著哥哥  有著阿薇莉爾
還有新的朋友
像這樣一直支撐著我的雙手  我知道他們非常善良
而且還有願意把重要的核心送給我的好友
沒有比這更幸福的日子了
米利安姆
是嗎
雷斯塔  米內特
米利安姆小姐  阿貝丁大人
卡莉娜
雷斯塔  你受傷了嗎
沒事  因為我控制力道正好不會造成重傷
米內特
米內特就算我不願意也要把核心送給我嗎？
是的  我希望米利安姆能健康起來
然後哥哥和阿薇莉爾為了我要將米內特…
嗯
可是我…那個…已經不想再看到米利安姆小姐受苦了
而Oasis的各位…
嗯  我們希望能聽到米利安姆小姐的真正心意
那就讓我把我的真正心意  把我的任性傳達給各位吧
我不想死  我想和哥哥還有大家永遠在一起
米利安姆小姐
米利安姆
所以雷斯塔先生  哥哥
爸爸  阿貝丁
實現我們的任性要求吧
嗯  這委託我們接下了
我明白了  就和這工會聯手  一起尋找方法吧
太好了
米利安姆小姐  米內特姐姐
你擠過去也沒人會怪你哦
可以嗎
達成和解
阿薇莉爾
米利安姆小姐  姐姐
也該謝謝阿薇莉爾呢
我也想和阿薇莉爾在一起
找到了
米內特
看來大家都沒事吧
各位
太好了
對不起讓你們擔心了
現在可不是你們上演和諧一幕的時候
加內特
怎麼了
事情一會再說  快回Oasis  出大事了
大事？
你們也過來
我們？
趕緊大家一起衝回去吧  出大事了啊
就是這樣  真是出大事了啊
在天上突然哆啪地冒出光來  叭叭地流到山裡
然後晶石怪物嘩啦嘩啦的  太嚇人了
以上為調查結果
順便一提報酬請用雷斯塔自身來支付
這個不行
從天上鋪下來的光之道
那一定是從天蓋的水車向衛星的逆流的艾爾
世界末日即將降臨  哈米吉多頓啊
你說什麼
從天蓋的水車？阿貝哥
嗯  是師父所在之地
可能現在正發生什麼重大變故
是安定世間艾爾的東西發生異常了啊
嗯  情況非常緊迫
艾爾亂流  晶石怪物暴走  數量越來越多
這樣下去的話不僅是埃爾塔利亞
整個世界都會被晶石怪物襲擊
就是所謂的世界危機
雷斯塔
等等  如果米利安姆的核心異常也是天蓋的水車造成的話
解決它的話  米利安姆就會好起來？
有這可能
這樣啊  就算沒有好起來
那也或許會找得到救米利安姆的線索
對吧  阿貝哥  阿薇莉爾
那米內特在這真是太好了
魂白珠是能安定艾爾的東西
一定能在解決天蓋的水車的暴走時起作用的
真的嗎
真是稀奇啊  媽媽竟然會給我們提示
這是給認真考慮過
然後回來了的米內特的獎勵哦
雪莉媽媽我最喜歡你了
歡迎回來  米內特
既然發生了逆流  就說明那有到天蓋的水車的傳送裝置吧
那麼就能從那裡去天蓋的水車
可是路上有很多晶石怪物  不是超危險嗎
既然這樣就只好放姐姐去當誘餌了
不要啦  太可怕了
喂喂  超級危機加Dangerous還有哈米吉多頓  不妙啊
這才叫冒險嘛  不去怎麼能自稱冒險者工會呢
沒錯  這任務Oasis會好好完成的
對吧
You always wish upon stars
I don't know what you long for
Because everything that I need is here by my side
爸爸
嗯  走吧  各位
We named some stars out of reach
到天蓋的水車去
Listened to the wind sung
We are little kids but
We know what is worth for us
Someday you'll find that what you've been longing for is
Here in this small town you don't like
Someday I say the words I've never said to anyone else
You make me smile，make me cry，
Make me feel that I can fly
Sure you belong to me like I belong to you
I said，
"I'm on your side even when you are wrong"
I wanna be your hero to save you
From everything that hurt you
所以我也要送給大家幸福
送給最喜歡的人  全世界的人
祝福之鐘