真的不後悔？
在說什麼
繼續留下來會不會更好？
不  就算繼續留在那  也不會有進展的
而且我不喜歡靜靜等待  暗中觀察
阿尼艾絲耐心真差啊
用燦爛的笑容來敷衍
我要靠自己的雙腿  找到我的師父  maitresse
而且我也不是毫無線索哦
師父不是在找一樣東西嗎
哦  聖者遺物是吧
對
雖然沒有根據  但我覺得到了埃爾塔利亞就會明白些事
又是阿尼艾絲的第六感？
世界第一人偶師的第六感
真是的
照れくさいほど近づいて　聞こえたい聲がある
靠近到害羞的距離  為的是聽到那個聲音
ワガママ-ムリ-言いたい放題　聞かせてよアイの正體
任性地自說自話  讓我領教一下愛的真相
むずかしいから逃げちゃった　悲しくて前を見て
面對困難選擇逃避  悲傷地看向前方
再び發つ大地呼んで　汗握るおおきな滿月
再次起身召喚大地  滿月也捏了一把汗
格好イイと格好ワルイ　どうして極端なんだ
帥和衰  為什麼只有兩個極端
大スキで大っキライな事しかわからないけど
要不是喜歡就是討厭  我只知道這兩者
始まった？
開始了？
LANDS STAR　一種の冒險
LANDS STAR  一場冒險
ひとりじゃないって手を繫ぐ
你不是一個人  牽起手來
MIGHT STAR　目を閉じて
MIGHT STAR  閉上雙眼
わたしともっと息を吸って
和我一起接受更多的空氣
ミライがキレイな方へと動くように
願未來向更美好的方向發展
黑暗之中
來
世界第一的人偶師阿尼艾絲·布蘭傑的街上雜技  到此結束
謝謝  謝謝
今天也很精彩哦
謝謝你  奶奶
對了對了  我正準備去訪問Oasis
是要委託任務嗎
要登那座山嗎
是的
是從前面的礦山發出的
阿尼艾絲  走啦
那奶奶  你認識啊
溫泉晶石所剩不多了  希望我們去取一些回來
她經常來看阿尼艾絲的雜技呢
對我來說是一位特別的客人
特別？
對
據說是阿尼艾絲的超級鐵桿FANS
超級鐵桿FANS…
不過她對我很好
樹葉間隙照進來的陽光真舒服
這里的風景  風格和水之都埃爾塔利亞正相反呢
小兔兔
跳  跳
好涼
但清澈又好喝
感覺像大家一起來郊遊了
郊遊啊
可能是這次的任務比較輕鬆  才會讓人有這樣的感覺吧
不過  萬一出來個晶石怪物
我來收拾就是了
到時就拜託你啦
真可靠
差不多走吧
是
向著溫泉晶石  出發啦
好耶
溫泉晶石啊…
他們一定準備集體泡溫泉HAPPY一下
和雷斯塔混浴？
對  混浴
混浴啊…
那得追上去了
開始繞前
跑
這次一定要追上  莉特絲
又是這樣
姐姐  前方是懸崖
看來我說晚了
早點說呀
森林充滿了危險呢  姐姐
感覺好破舊
封閉的礦山嘛
該怎麼挖呢
先隨便看準一個地方挖
好  差不多這附近
對著冒出類似白粉的地方
就這樣
好漂亮
能感受到微弱的艾爾
是吧
這就是溫泉晶石
這東西會在熱水中慢慢融化  使艾爾充斥其中
不過這塊算非常小的
很難出呢
我提議
先在這里吃一頓中飯  大家看呢
好耶  開飯開飯
贊成
是啊
飽了飽了
真好吃
阿尼艾絲？
我去看看前面
那我也一起
今天的阿尼艾絲比平時更加努力呢
是嗎
畢竟是特別的客人嘛
剛才你也說過呢
那奶奶是我來到埃爾塔利亞遇到的第一位客人
然後經常來看我的雜技
感覺只要有那位奶奶給我鼓掌  我就能精神百倍
所以你才那麼有幹勁
怎麼了
那個
根據地圖  應該是走這條路
好棒
みんなで　今日は　流れ星　數えようよ
今天  大家一起  數流星
遠足みたい　お果子とか持ってこ
像郊遊一樣  帶著點心
ふるえるココロに　ちゃんと氣がついてくれてた
我顫抖的心  你注意到了啊
優しいあなたと　強くなれるかな
和溫柔的你在一起  我能變得更堅強嗎
這東西是上等貨
好  開始採集吧
さあ　ノッキンノッキン　たたいちゃえ
來吧  咚咚  咚咚  敲起門
扉はどっちにひらくかな
門會向哪個方向開呢
怎麼了
冒險だいすき　あたらしい出會い
最喜歡冒險  新的邂逅
看  雖然封得很好  但有挖過的痕跡
あれ？　ドキドキ　どうして
奇怪  心跳得好快  為什麼
ほほえむことが　樂しいんでしょう？
微笑是那麼的愉快
居然藏得這麼隱蔽  好期待里面啊
まいにち笑顏がいちばん
每天都微笑  才是最棒的
這里面有什麼氣息
夢よ、ひらけ！
願夢想  在此刻開啟
感覺輕飄飄的好舒服
活力不斷湧現
久等了
我收下了
那繼續說剛才的吧
最開始以為是遇難者發出的SOS
又有人懷疑是惡作劇  不過似乎並非這樣
不知道是誰出於什麼目的…
總之是道不可思議的謎之光
謎之光？
是從前面的礦山發出的
三  二  一
這里是什麼地方
感覺看著那個  精神就會變好
感覺好舒服
那該不會是…
那麼  這東西究竟是什麼
雖然我不知道這是什麼  不過是危險物的可能性很低
蒙緹知道嗎
情況說明  可感受到複雜的流向
複雜的流向嗎
出現危險
斷層出現偏差  具現化  確認
討厭
哎呀  姐姐  在秀性感鏡頭嗎
才不是  快救我啊
竟然想趁此提升人氣  真狡猾
我都說不是了
沒事吧  姐姐
好痛…
地…地震？
震級不小啊
糟糕  快出去
咦  阿尼艾絲
阿尼艾絲
雷斯塔
爸爸  快
大家都沒受傷吧
嗯
沒事
爸爸  嚇死我了
米內特  危險
沒事吧
我沒事  大家呢
卡莉娜  米內特  切露西  尼克
探戈
這邊人都沒事
阿尼艾絲  不用擔心
探戈
這邊也沒事
太好了
接下來怎麼辦
或許只能先順著我們過來的路出去  然後求助了
走吧  小姐
但是但是…  雷斯塔  還有阿尼被關在了里面
卡莉娜…
怎麼能丟下他們  要是再地震的話…
卡莉娜  我們也會自己尋找出口的
但是雷斯塔…
你得振作  卡莉娜小姐
請冷靜  我和雷斯塔沒事的
阿尼…
留在這里可不好
可能還有下一波地震
既然不能迅速會合  那各自尋找出口才是最佳選擇
我明白了
切露
我們來比一比  是爸爸你們先出去  還是我們先出去
米內特  我們也不會輸的哦
那一會見
探戈  大家就拜託你了
瞭解
幸虧有阿尼艾絲在
哪里哪里  你這樣誇我也沒好處的哦
話說真傷腦筋了呢
阿尼艾絲？
得盡快了
沒事
沒事的
沒事的  阿尼艾絲
雷斯塔
走吧
怎麼了
真漂亮
阿尼艾絲  辛苦你了
雷斯塔也是
這樣的風景  我之前也看過
也是像今天一樣  出不去了
我拚命尋找出口  最後終於到了外面
阿尼艾絲
那時候天空也是像這樣掛著彩虹
剛才謝謝你了
潛意識里  覺得就算被雷斯塔看穿了也沒關係
雷斯塔知道我其實是害怕的
所以我想  到了緊要關頭就算抱著雷斯塔哭也沒關係
完全沒看出你是這樣想的呢
能依靠的人在我身邊  反倒能讓我更加勇敢
所以  謝謝你  雷斯塔
不用謝
對了  得找大家了
雷斯塔  阿尼
爸爸
大家
太好了  大家都沒事
在此提一個問題  我們去了哪兒
姐姐來回答
郊遊
難得今天這麼聰明
姐姐沒事吧
可…可能  有事  非常
對了  阿尼艾絲
和我想到一塊去了  當然
給
哎呀  是溫泉晶石
送我們嗎
採集到了很多  所以分你們點
你們的好心感動死我了
原來如此  這是雷斯塔暗示想和我一起洗澡
我也要一起
不可以
任務完成  辛苦了
雷斯塔  洗澡間空著哦
讓卡莉娜她們先洗比較合適吧？
第一個洗對女人的皮膚不好
請吧請吧
那我先洗了
奶奶很高興  真的太好了
差不多出去吧
阿尼艾絲…
雪莉阿姨讓我先洗…
又是媽媽的惡作劇
被擺了一道  那個調皮的性惡作劇者
好耶  溫泉哦  溫泉
好期待溫泉呀
咦  阿尼不在呢
真的耶  她去哪了呢
那我們先洗吧
好
怎麼了
不  我似乎察覺到了氣息
莫非是偷窺
但願別被發現
雷斯塔  心跳得好厲害
不只是我啊
看來是多心了
那我們先洗吧
是  泡溫泉了
我好像不用藏起來的吧
這麼一說的確…
沒想到被雷斯塔看光光後  還要貼在一起
阿尼艾絲…
雖然很害羞  不過算了
我也並不討厭
快點逃吧
久等啦
阿尼  你去哪啦
媽媽
刺激嗎
原來如此  剛才的氣息是阿尼艾絲發出的
我想偷偷欣賞大家的裸體
這…
也用不著偷偷看吧
那我就不客氣  細細品味你們三個的裸身了哦
我也要品味
這怎麼可以  阿尼  米內特
我的胸不大  其實沒什麼好看的…
誒
切露西好光滑
好棒  不愧是卡莉娜小姐
不  阿尼  別…
好柔軟
滑溜溜  好光滑
軟乎乎的感覺
身近にいてもよく知らない
即便在身邊  也不是什麼都明白
ため息　心配を乘せて
嘆息中蘊含著心里的擔心
この街を拔ける　明日を想う
心想著離開這座城市的明天
なにか言ってよ
真心希望你能說些話
なにか…おねがい
真心希望
「夢を見たけど憶えてないの」
「雖然做了一個夢  但卻不記得了」
忘れたふりが下手だと教えないで
請別和我說  我不擅長假裝忘記
まっすぐなキモチが前を見てる
率直的感情面向著前方
喜びを見てる
面向著喜悅
迷い消して　Ride on  Ride on RISE
消除心中的迷茫  Ride on  Ride on RISE
まっすぐに風がえがく回掃線
率直的風描繪著回歸線
氣がついたら
一旦注意到了
Ah  ときめき眠る前に早く…早く
就在心動不已的感覺消失前  趕緊行動吧
哇  你怎麼自己跑出來了
不好了  得趕緊告訴她
Oasis工會今天放假吧
突然形勢大變
這是我接受的委託  我要自己完成
Oasis的休息日