--------ED--------
--------Lrc--------
--------Tips--------
--------Screen--------
--------Sub--------
啊啊啊————
好热 仙台也好热啊
空调这时候坏也是够倒霉的
茶都冰好了噢
不过嘛 我们也只能在这间事务所重新开始活动了啦
果然回到仙台后整个人都放松了呢
不断往返东京的时候可累人了
往返东京就算了
对我们而言bvex也是有点高不可攀
bvex那样的垃圾公司 别再依靠他们了
今后我们公司要独立专行
发挥杂草精神挺过去
但是卡洛斯先生那边有跟他好好商量过了吗
嗯啊 这是我们商量后所决定下来的
《少女交响曲》无论怎样都不能对外发售吗
不好意思 这是我们跟早坂先生约定好了的
妈妈呀
难得是早坂先生写的曲子
还有是由于偶像祭典的规则有变
不使用未发表曲的话就不能报名了
所以就更加不能……
那就是说比起我们公司的营销
你们还是选择参加偶像祭典对吧
嘛这是我们队员的一致意见
好像有点对不住他了呢
但是不管怎样
再那么下去也不见得会让我们继续活动的
这样就行了啦
还有这次为了强调我们的独立性
被允许以bvex旗下团体的身份开展自由活动
往积极的方面想嘛
好 从现在开始就是WUG的新起点了
Time has come!
It's to dance?
才没你这么说的啦
偶像祭典
赤味增
日本第一偶像！
I-1参战
男鹿生鬼
商业出道
今后的首要目标 就是取得年底的偶像祭典出场权
但是今年由于I-1 Club宣布要参加
可以预见不仅仅是以往的地方偶像
就连东京的顶级偶像们也会接二连三的参加
也就是说 实际上就是场决出日本第一偶像的战斗
想必战况会比去年更加激烈吧
现在我们手上的牌有早坂先生送的《少女交响曲》
『少女交响曲』
Live 三连场
全国 做宣传
提升知名度！！
首先我打算围绕这首歌不断举办Live
像早坂先生当初那样
靠Live来提升我们的演出水平对吧
没错 星期六的三连Live将重新举办
然后为了提升知名度 还得去各种地方出场做宣传
就是要我们走遍大街小巷做宣传是吧
想要参加今年的偶像祭典
提升在全国的知名度是必不可少的
多少也好 让全国的人们认识下WUG吧
但是要这么做的话
我们又不像以前一样有电视节目或广播的工作在身
感觉收支很难平衡吧
这个就交给我啦
工作什么的不管多少都能给你们找来
太好了
真的吗
虽然我是很想这么说…
就算你这样说也…
「到4点了喔」能不能拜托您计划一下重新开播呢
接档的节目也才播了4个月而已啊
您说的没错
不过既然是小顺的请求 我会想想办法的
真的吗
是啊 我给你们安排一下别的节目吧
不过 这个夏季档期里就要稍微等一下了
这些是
当然少不了这个 推销大作战
在各地办Live的同时把这些周边卖出去
能卖得出去吗
那就要看你们的努力了
我反而觉得大家一起打工还比较快呢
真梦 这样没问题吧
嘛 Live和周边贩卖都是偶像的基本工作嘛
既然要重拾初心 不是挺好的吗
只好努力去卖了
没有退路了啊
干吧 大家
嗯！
再出发果然还是得选这里啊
好怀念呢
那个 我们是以仙台为据点进行活动的Wake Up, Girls!
那个…这次是我们纪念性的出道表演
我们会尽全…咳咳 尽全力的去演唱的
就是因为这样
我们Wake Up, Girls!为了参加偶像祭典的宣传
决定回到仙台重新开展活动
在让各位本地民众能够更加了解我们的同时
也想作为代表仙台的艺人 晋级到偶像祭典的决赛
加油啊！WUG酱！！
怎么了 大田哥？
啊…
那不是岛田真梦吗
从现在起就是Wake Up, Girls!真正大展身手的时候了
是的
下面就请大家听我们的新曲《少女交响曲》
（啪啪啦啪啪啦啪！）
那充满烦恼的日子 一定不是毫无用处的
今天也只用笑容来鼓劲 直面着不安
（You, Never never give up!）
把真实的自己展现出来 虽然需要很大的勇气
但果然 还是想让大家看到坦率的我 想向你传达
就是因为这样
今天迎来了与吾等同在仙台活动的
这初次的交响曲
名为Wake Up, Girls!的公主们
这样啊 被江户的乱流所吞噬了啊
所以打算在这里重整旗鼓
真是一群有骨气的公主呢 对吧 政宗大人
没错 畑也觉得这样的决心非常了不起
啊…嘛
此心若朗月无云
照此浮世 伴我前行
唉？
孤一生 都处在什么都看不到的漆黑之中
仅凭借月光向着自己的道路不断前行
才使得我能够在那个看不见的战国时代的乱流当中
依靠自己所选择的道路一直走了过来
哦…
也就是说 坚信自己所选择的道理并且一直走下去就对了
说得一手好话呢
真不愧是主公大人
说起来你们演得很神似呢
演得神似？你在说什么啊
不懂你在说啥
这才是职业演员对吧
嗯嗯
今天也非常感谢大家观看演出
第一场的演出到此结束
唉！？我们才刚来啊
就是说嘛~
那个 会场外头的走廊安排有周边贩卖
方便的话欢迎大家去看看
观众们都好亲切呢
在东京的苦日子就像假的一样
但是 光满足于本地可不行哦
想要在偶像祭典上取胜 必须向全国出击才行
好的
MUNB！
这是什么来着
当真骗人才不可能啊！
看来大家都不怎么知道呢
比起这个 我的式神给我传消息来了
怎么了
I-1 Club的Center…
想必你已经知道了
新单曲《命运女神》的销售结果出来了
Team S版本501121张
Team M版本501221张
虽然仅是100张的差距 不过Team M获胜
两个版本的加起来成功让我们的销量重回到了百万
可能对你而言是非常遗憾的消息
请你把I-1的Center位置让给151号
我知道 结果就是一切
虽然这也算不上补偿
不过还有一份工作希望你能去做
是什么呢
我想请你移籍到博多去
啊？
Center更替是吗
是啊 需要制造一些兴奋点
哼…
有什么事吗
我是没想到白木先生你会连岩崎志保都抛弃
铃木萌歌 是不是该轮到她了呢
反倒听说你让Wake Up, Girls!回仙台了对吧
还亲自送上践行礼物 你也挺照顾她们的嘛
啊？白木先生你已经知道了啊
为什么你会那么在意她们呢
没什么 只是觉得她们是一堆挺有意思的素材而已
如果说真有人在意她们的话 那也是白木先生你才对
所以说 你今年让I-1参加偶像祭典
就是为了跟她们正面对决 不是吗
我的事不用担心
麻衣和爱你们都有工作在身吧 先走吧
知道了
那之后再给你发邮件
再见了
多保重 志保
里佳 抱歉
啊？
我已经不需要替补了
都怪我没能站稳Center这位置
里佳好不容易得来的机会 现在也因为我失去了
这都没关系
我会一直当志保姐你的替补
哎呦 WUG酱这不是完全复活了吗
嗯 二单那时候真的不知道该咋办了呢
从仙台起步再一次踏上偶像祭典的舞台并且夺取天下
也许会成为历史性的瞬间呢
今年的偶像祭典可以说已经完全变样了
跟往年从地方偶像里选出最强队伍的主旨不同
由于I-1 Club的参战
将会变成角逐真正顶级偶像的厮杀
我好兴奋啊
在这里 我有个提案
这个是？
我们来创办私立的FANCLUB吧
为了支援正在向偶像顶点发起挑战的WUG酱
就只有这个办法了
把全国各地的WUGner们聚集起来
好主意啊 这次也尽全力去做吧
好！！
我们粉丝也需要齐心协力
对！！
请你们安静点
对、对不起
那我来做主页吧
那我去做会刊
想要用什么样的设计呢
志保被撤下I-1的Center 下放博多
什么意思
好像是说 志保要成为博多的新组合成员的样子
这就是说…
在博多组成了一个叫Next Storm的新组合
好像还有几名I-1的研修生移籍过去了
而被选为Center的就是岩崎志保了
有什么内幕吧
让志保和萌歌进行Center争夺战
输掉的一方还要被下放
就算是多么想炒作 这样也太过分了吧
嗯 很像白木那个人的作风呢
志保会不会放弃呢
不会放弃的
啊
志保不是那么脆弱的人
至今为止 她都是个能在这个严苛世界里立足的人
我们也得更加努力才行
用早坂先生给我们的《少女交响曲》
我有个建议
哎？这是
再一次报名参加这个吧
偶像祭典？
这个夏天结束后
我们就要靠着这首歌去参加偶像祭典的预赛了
在那之前 我们一定要发掘出来才行
属于我们自己的、Wake Up, Girls!的风格
怎么了
我们是原I-3的成员
被选进了Next Storm是吧
那个 我是森名能亚 请多关照
我是藤崎向子 请多关照
那个 我是水田绫 那个
那个、那个
不要那么紧张啦
来放松一点吧
那个 我们三个都是十分憧憬志保前辈才去参加试镜的
听说你会和我们组成组合
能一起站在舞台上 十分感激
然后 那个
在今晚的Live上我们要演唱《Little Challenger》
在您很忙的时候打扰您非常抱歉
那个 但无论如何都想让志保前辈看看
让我？
请务必看一下！
就是今天的路标
喜欢啊 就是喜欢啊
喜欢能说出“喜欢”的自己
我就是为了说出这句话 才身处此地
好久不见了 顺顺
不要再这样叫我啦
抱歉抱歉
果然生气了吧
当然了啊 你身体好了吗
已经好多了 谢谢
那时候要不是你帮我出住院费的话 我就…
好啦 可是你得加倍奉还哦
两年前 擅自地辞别了事务所跑到东京去
就算顺顺阻止 我还是跑掉了
都说啦 不要这样叫我啊
结果被骗导致变得身无分文
只能借酒消愁
我真是差劲极了
都过去啦
不过你可真的是差一点就死了
真的 对不起
你回仙台了吗
嗯 现在是在这儿
白木先生说“那些孩子和你们年轻的时候一模一样呢”
像Saint40的话 那应该很有骨气的不是吗
确实是呢
善于面对逆境的这点倒是挺像的
我也给Wake Up, Girls!酱们添麻烦了吧
完全没有
论生命力的话 也是可以跟我们相提并论的
确实呢
刚才的歌 很好听啊
跟那时候比完全没变 还是一副好嗓子
真会说笑 都已经是老婆婆了啦
终于到了期待已久的暑假啦
哇！好棒
我们去露营吧
不是 是工作
唔 泄气气
有了这个难得的假期
终于可以正式地进行全国范围的宣传了
哦——
不过 那也就是说可以周游日本了不是吗
哎呀 那样有多少衣服都不够穿啊
我不习惯搭飞机 要是能搭新干线就好了
但是这样一来交通费不是很贵吗
难道说要自己出
关于这件事
社长可是拿出来压箱宝哦
哎？
这个是车钥匙？
是啊
事务所的车？
就是这么回事
哼哼 你们可以尽情夸我哦
好厉害
居然这么有钱啊
是有一点啦
不是什么不见光的钱吧
啥？
原来如此
很有年头的样子了
用人类年龄比喻的话应该80岁左右
这比喻了不得
可总是比没有强吧
嘛 今后就用这个来旅行了
是第八位成员呢
实波说的真好
我说 今天天气这么好 一起来洗车怎么样
赞成
嗯？
啊
喂喂 你们在干什么啊
在给WUG的面包车——包酱洗澡啦
ゴン(gon)：ワゴン車的简称，面包车的意思
包酱？哎——
哦！
一上来就跟她们一起啊
嗯
那、那开门了哦
噫！
佳乃
对不起 忘记她们带着面具了
是你们啊 好久不见啦
看起来很精神呢
今天叫我们来做Live的嘉宾非常感谢
果然你们也打算在偶像祭典上出场对吧
是…
今年我们可不会输哦
这是我们要说的
做好觉悟了吗 少女般的杂乱心思
热情高涨啊
这迫力不是盖的
感觉比起去年有了很大的提高
嗯 我们也不能服输呢
啊啊
不好了
从未像过去追求梦想 因为我无法迈出脚步
真是麻烦各位了
没事没事
一直用这样的理由 保护着弱小的自己
曾在这残酷的世界 摔得遍体鳞伤
好热啊
热得睡不着啦
我说 开冷气吧
燃油费也得省啊 再忍忍啦
却只是软弱地背身而去
呜哎 明天肯定会很大一股汗臭味的
但是 我就是我
不听任何借口
已经决定不放弃地向前冲
我住山口县 在我们的车站前有好像叫Wake Up, Girls!的
在派发纸巾之类 难道是仙台的那队吗？
真的吗？今天在我们这边的街道也看到她们表演呢ww
冈山县人。
今早看见她们了。
昨天在神户也看到了！在日本转了多久啊www
Wake Up!
在我们车站也看到了！
诶？来到那么乡下的地方？？
大家一起来制作WUG酱的
全国出现记录地图吧！
向着那耀眼的阳光
好厉害的行动力
好广阔的活动范围啊…
WUG酱打算靠自己一步一个脚印来征服全国呀…
主动来见我们的偶像吗…
要不要稍微应援一下呢
此刻 在心中与你一同祈愿
好像正在努力呢！
今天也好热啊
我去停车 你们在这里等一下
Stand Up!
永远的黑夜不会来临
话说志保怎么样了呢
真梦 明天要去博多了吧
那么希望你去看看志保吧
我和麻衣都在担心
志保一个人在不熟悉的城市 会不会很孤独
最近也不回复邮件
松田先生
是吗 在全国巡回做宣传啊
嗯
你是不是变瘦了点
嗯做了瘦身
是吗
我可不需要同情
才没有哦
白木先生说 要我在这里卷起新的浪潮
是吗
我觉得这就是所谓的命运
这样就又能和真梦站在同一水平线上了
真梦在仙台 我在博多
都是从距离东京很远的地方 再一次朝着偶像的顶点进发
我们也决定要参加偶像祭典了
这样总算能好好的比赛一场了
是啊
在偶像祭典决一胜负吧
嗯
那我先走了 到时见
真梦
怎么了
等会儿发邮件告诉你哪家店的豚骨拉面好吃
谢谢
今年的偶像祭典 包括已经公布了的I-1 Club在内
因岩崎志保移籍而组成的Next Storm决定在九州地区参赛
另一方面 往返于仙台和东京两地的
Wake Up, Girls!决定在东北地区参赛
有半年时间不在仙台的WUG能突破地区预选吗
嗯…
WUG酱的全国巡回活动正在火热进行当中
全国的偶像粉丝都吃了一惊并且开始接纳她们
这正是所谓的杂草精神
在今年的偶像祭典上也会成为众人关注的焦点吧
噫~暑假的作业啊
真是的堆得这么多
因为 原本打算每天做一点慢慢来的但是…
但是？
因为开始全国巡回之后 就发现有很多好吃的
只顾着吃完就睡是吧
其他人都好好做完了哦
嘻嘻嘻
啊
我说菜菜美 你也完成暑假作业了吗
我吗？在暑假之前就做完了哦
为啥？！我们不是一伙的吗？！
才不是啦
不愧是菜菜美 真是能干的女人啊
菜菜美你要是能帮帮我就好了
你求人也得说对话啊
真是拿你没办法 实波你的读后感写好了吗
回家的时候要不要顺路去趟书店啊 我陪你吧
拜托你啦
啊 但是今天菜菜美的钢琴课不要紧吗
暑假期间的课我都请了假 所以没关系
这样呀
马上就到了呢
嗯
偶像祭典是绝对不能输的战斗
从今往后一秒都不能松懈
是！
那今天就解散吧
萌歌
干嘛
没事吧
什么嘛 我完全一点问题都没有
那就好
别把自己逼得太紧了啊
不想输给任何人
不能输
我必须代替志保姐好好努力
今天就到这里吧
好的
我们是挑战者 没有什么可失去的
只要一个劲地的去做就好了
这样的话 命运的女神一定会眷顾我们的
明天也继续努力吧
是
终于要开始了呢 要上了哦
好的
接下来登场的是Wake Up, Girls!的各位
要上咯！加了个油！Wake Up, Girls!
过关啦！
干杯！
男鹿生鬼果然不能小看啊
就差那么一点了呢
明年在遇到的话就不知道结果会如何了
别管那些啦 赢了就是赢了
但问题是决赛时要唱的曲子
今年的比赛为了公平起见
要准备两首未发表过的曲子才行
也就是说还差一首歌啊
虽然我已经联系过早坂先生好几次了
是吗 那真是恭喜了
所以呢早坂先生 能再写一首决赛用的曲子吗
问多少次都是一样的回答 我拒绝
但是提议我们参加偶像祭典的是早坂先生对吧
是啊 但是靠我的力量赢了也没用意义
我想你们用一首不是我写的曲子来参加决赛
啊…
我想知道WUG的真正实力啊
虽然真的是很想接手
但我们现在正忙着准备巡演
全国一共要去12个地方
乐队的编成也还没完成 现在真的腾不出时间来
这样啊
啊 抱歉
这对你们来说也是非常重要的事
真的非常抱歉 没能帮到你的忙
没事没事 别介意
通过地区预赛的队伍全部揭晓了哦
谁呀谁呀
对不起
队长你又迟到了啊
可能是最近有点累了吧
大家都一样啦
志保的Next Storm突破九州地区的预赛了
因为I-1是关东的种子队
关东地区的预赛好像真的成了主流偶像的混战
中部地区是赤味增All Stars吗
果然是强敌云集啊
这下要是没有首神曲的话可就棘手了
果然早坂先生还是不肯帮我们写吗
但是呢
早坂先生写的《少女交响曲》确实是首非常好的歌
当然《至高微笑》也很适合我们
但是那之后就成了I-1的单曲了对吧
由I-1的成员演唱出来也没有什么违和感
我从那时起就感觉 要有一首“非我们演唱不可”的歌才行
这点我明白 因为偶像们的看点都太相像了
但是作为偶像不是这样就好了吗
高兴地蹦蹦跳跳
穿着可爱的服装
露出可爱的笑容
跳着可爱的舞蹈就行了
是这样吗 未夕
哎？
经历过东京那些事 回到这里后
我们就一直在寻找自我 或者说在寻找该做些什么
但是现在我感觉还没有找到
说的没错呢
这种状态下就算勉强让早坂先生给我们写歌
估计还是会重蹈覆辙呢
说得对
所以呢 又回到我们的风格到底是怎样的问题上去了
嗯…
WUG就是WUG
什么意思
我也不知道 突然想到的
嗯…
爸爸
我代替妈妈来接你回去
听说你自从暑假开始后 就一直请假不上钢琴和芭蕾课啊
是因为Wake Up, Girls!的原因吗
哎？
我从妈妈那里听说了
嗯 是的
是为了参加偶像祭典
要进行练习
菜菜美将来的梦想 不是要加入光塚吗
爸爸我可不会承认偶像的工作哦
妈妈说 你当偶像是为了应对光塚入学考试而做的一种锻炼
不是吗
差不多该朝着真正的梦想 专心一意地前进了吧
我知道了
什么事 说要郑重地拜托我
差不多该还下债了吧
十分抱歉 我的存款还…
不是这个意思啦
希望你能帮我那些小孩们写首歌
哎？不是吧
我办不到的啦
才没这种事呢 你可是取得过那样的好成绩啊
不正是靠着你的歌 我们才夺得了金唱片奖吗
本年度的金唱片奖得主是
Saint40的《神气的灰姑娘》
太棒啦
嘛 虽然对外界要保密啦
那时我就像个影子写手似的
然后就退出了Saint40 和你一起来到外地
虽然还有写过歌 但不是都卖不出去吗
才没有这回事
你的那般才能 现在不正是该发挥的时候吗
老规矩
才能？我才没有这种东西呢
要是有的话早就大卖了
掌管机遇的神明可只有刘海哦
寓意：机不可失 时不再来
嗯 什么意思
明天能陪我走一趟吗
哎？
既然还没有新歌
那我想咱们就先用《少女交响曲》进行舞蹈练习吧
好~
说真的 能给我们写歌的人到底什么时候才会确定下来呢
Twinkle也不行的话 社长估计得举双手投降了吧
但是社长总有着不可思议的人脉呢
总之现在就先练习吧
好
差不多该朝着真正的梦想 专心一意地前进了吧
嗯？
早上好
这位以前也是属于我们事务所的
今天让她过来观摩一下
我会写的 新歌
哎？
看到这些孩子们的身影 实在没办法拒绝啊
我就知道会这样
倒不如说 应该道谢的人是我才对
无论处境怎样都没有抛弃我
谢谢你
没啥啊 我们之间可不只是挚友那种天真的关系
咱俩可是战友来的啊
大家听好了 新歌的作者决定了哦
佐藤胜子小姐
曾获得金唱片奖的实力创作人哦
羞死人啦 顺顺
顺顺？
都说啦 别那样叫我啊
请多指教
我会拼尽全力去写的
FANCLUB那边怎么样了
会员人数非常可观了
在加上县外的会员也不在少数
感觉已经遍布全国的样子
也许是听说了WUG酱在进行全国巡演吧
这样一来 WUG酱在全国各地都没有死角了对吧
不 还不能大意
要打倒I-1取得优胜 不足的地方还有很多
不 大田哥 怎么说也好遇到I-1想取胜那是不肯能的吧
我说啊 以第二名为目标就可以了
是啊是啊
不 非取得优胜不可
这场战斗上
原本属于I-1的真梦和志保会各自带领自己的地方团体
和I-1进行正面决战
特别是志保 她必定是痛下决心要打倒I-1的吧
这次就是如此杀气腾腾 不留情面的战场
所以WUG酱毫无疑问的也是打起十二分精神来参赛的
偶像当然不只有输赢
但是也有这无法回避的战斗
那时就一定要得胜
上吧 奋身面对野武士集团重重包围的七位武士啊
哦！我们也跟随WUG酱一起出阵吧
写好了哦
怎么样？
实在太棒了
没错吧
又不是松田先生你写的
我真的很喜欢这首歌
总觉得 副歌的歌词 非常贴合我们现在的心境
啊 我也这么觉得
透彻心扉啊
是吧 菜菜美
哎？啊 嗯
嗯？
服装也做好了 名曲也写好了
现在的我太现充了真不知道该怎么办
现充？
非常感谢您
我觉得是首很棒的歌曲
那么距离正赛还有一个月
今天开始就要认真地拼了
从很早之前就很认真了啦
休息一下吧
菜菜美 你怎么了
最近看起来没什么精神
不会啊 没什么事
发生了什么事吗
如果可以的话和我说说吧
歌曲决定好了 舞蹈也定好了 衣服也做好了
喔噢噢 太让人兴奋了啦
接下来就是
剑指冠军！
说到一块了？！
之后就剩下不断练习、练习、练习了 是吧 真梦
怎么了啊
没事 只是在想蓝里和菜菜美有什么事
那当然是蓝里在接受菜菜美的魔鬼特训吧
菜菜美她从不妥协的呢
嗯…
请用
只剩下这点东西了 不好意思呢
不 非常谢谢您
妈妈 好了啦
行行
是这样啊 是你父亲…
嗯…
那么 你要退出吗
但是 新歌已经写好了
在这么重要的时候
我要是说出这种话的话…
菜菜美…
那个 能听我说一句吗
菜菜美果然还是想加入光塚吗
那是自小以来的梦想
但是 WUG的事 我现在也十分重视
那么 和大家说吧 一起商量一下
但是
大家能理解吗
我呢 有自己考虑过什么是WUG的风格
嗯？
真挚的
坦率的
拼尽全力的
啊
所以啊 坦率的说出来吧
这也是大家的问题哦
和大家说说呗 好吗
嗯
要退出？
好像成了什么退出诈骗事件似的
才没有你这么说话的
不能等到明年吗
要进入光塚的话 16岁之前考试的合格率比较高
今年是最后的机会了
那个光塚的考试日期 和偶像祭典的重叠了
我们去说服你父母吧
是吧 社长
不…
大家 对不起
光塚是我自小以来的梦想
为此我才一直坚持钢琴、歌唱、芭蕾的训练
但是这些对于我现在进行WUG的活动也有所帮助
对我而言 两者都很重要
但是有一点我不愿意的是
就这样不接受光塚考试 一直待在WUG的话
也许有一天会非常后悔当初没有去参加考试
但是就不会后悔退出WUG吗
夏夜！
菜菜美不在的话我会很难受的
不是一起努力到现在了吗
我觉得还是去考试比较好
咦 真梦你在说什么
大概菜菜美烦恼的
并不是把WUG和光塚歌剧团放在天平两端
什么意思
是因为和我们在一起才会难以抉择
菜菜美烦恼的是为了实现自己的梦想而要牺牲我们
所以我觉得我们必须在菜菜美背后推她一把才行
那么 就在背后推她一把吧
偶像并不是人生的全部
我和胜子也是做出来这样的选择才会在这里
所以我们不能剥夺了菜菜美的可能性
碰碰运气吧 要是考上光塚的话就是上天的指引
要是不行的话就留在WUG吧
坦率地面对自己就可以了 菜菜美
菜菜美 这个
哎？
这个 不是对实波很重要的东西吗
考试 能通过就好了呢
对不起
真的对不起
没事 加油哦
又来？那是啥啊
嘛 有各种各样的东西啦
从那时起已经一年了啊
要好好报当时的一箭之仇才行
话虽如此可别走神了哦 队长
尽全力表演吧
说得对
菜菜美没问题吧
有实波的护身符在没问题的
好有热情啊 菜菜美
久违了的东京
打起精神走吧
回到这里了
好怀念啊
好 尽情干吧
再过两小时才开始排练 先去吃饭吧
就这么办吧
饿着肚子可打不了仗哦
好想吃烤松饼啊
实波现在就想吃零食了啊
还是那么的贪吃啊
菜菜美？
菜菜美！
菜菜美
为什么会在这里
光塚的考试怎么样了啊
果然还是翘掉了
菜菜美！
实波还真是爱哭鬼啊
菜菜美…
让你担心了对不起
菜菜美！
志保
好久不见
嗯 你们也是来争胜的吧
嗯
就是这些孩子吗
没错 为了今天拼命地闯过来了
绝对不会输的
我们也不会输的
真梦
那时真梦说过的话
我 终于变得喜欢当偶像了
我终于明白了
I-1 Club要进来了
真梦、志保！
大家看起来很精神太好了
这不是当然的吗 你以为我会泄气吗
小爱看起来也很精神呢
嗯！
但是我们不会认输的
那还用说 冠军就由我们收下了
嗯
志保姐
哎呀哎呀 这么快就在这里揭开顶峰激战的序幕了啊
但是看起来跟同学聚会似的
那么 既然菜菜美归队了
得重新调整下队形才行
记住舞步了吗
多多少少都记起来了
今年在正式开始前有一天空余时间太好了
今晚就通宵来确认舞步吧
嗯
但是菜菜美 你真的不后悔吗
嗯 因为这是我自己决定的事
我已经决定为WUG专心奋斗了
话虽如此 明年不会又说要参加考试什么的吧
我可是一旦做出决定就超讨厌反悔的人的哦
哎呀 但是菜菜美的演出服
糟了
要回去拿吗
这个不用担心
哎？为什么会有这个
可别小看了Green Leaves哦
请多指教
FANCLUB会员 正在募集中
请多多指教
啊 那里已经没问题了
是吗 那已经全部过一遍了
抱歉 再帮我从开头确认一次吧 陪我一下
嗯
好的
去年也在这里确认过舞步呢
怎么样 佳乃
嗯
没事吧
没事
我们 从那之后多少有点改变了吧
有改变的地方 也有不变的地方
这样不是挺好的吗
说得对
各位 欢迎光临
我是I-1 Club的总经理 白木
今年的偶像祭典 正如标题所示 是偶像界的顶点之争
而且我们I-1 Club也将作为一份子参加到其中
我保证今天在这个场地 将揭开偶像新时代的序幕
今天到场的各位都将成为历史的见证者
那么在此 我宣布偶像祭典决赛 开赛
那就上吧
Next Storm 卷起风暴吧
哦！
如果有机会的话（HEY！）
必定不会放弃的（HEY！HEY！）
我定会起死回生（对！对！对！对！YEAH！）
即使不能被认可（HEY！）
真不愧是她
也不会感到悲伤（HEY！HEY！）
志保做得完美啊
只是不想遗忘思念着你的这份心情而已（HEY！）
绝对不能输 我们是没可能会输的
没错
来场精彩的比赛吧
比任何人都激烈
比任何人都美丽
比任何人都正确
志保姐 我会加油的
I-1 Club 上吧！
哦！
时间不断旋转着 伴随着笑容回旋着
每天时而欢笑（时而思考）时而哭泣 忙个不停
朝着无止境的未来
跨越了失败 明天看吧就会脱胎换骨了
Ah~幸运就幸运在和现在联系着
相信着自己的动机
没想到还能这样七个人一起组成圆阵呢
嗯
发挥我们平常的实力吧
饱含情感 将其传达出去吧
给大家传递朝气 再从大家手里接回
尽情地享受吧
不留遗憾地表演吧
在这里找到我们的风格吧
来一场“非我们七人不可”的演出吧
要上了！
加了个油！
Wake Up, Girls!
依然是那无形的发电机 激烈地摇晃着人们
就这样彼此 将心灵与歌声忘却了
来得没错对吧 小胜
嗯 好令人怀念
童稚的记忆 已被打成碎片的我此刻
我们也复出吧
啊？
正在深渊的底端 寻找你的踪迹
可以吗？
哇 我们的事务所终于要有WUG以外的艺人了
黑眼睛的鱼儿们 正随着水流下潜前行
这件事也请让我参一脚吧
卡洛斯 什么时候来的
紧盯东方的天空 一直等待着太阳升起
呀 WUG酱果然很棒呢 歌也很不错
那么高涨的热情 究竟消失到何处了
最后一次展露微笑 究竟是在何时呢
请告诉我吧 你那真实的一面
真是一场精彩的比赛
啊
再如何呼喊 也难觅你的身影
虽然我觉得不太可能
难道白木先生是为了今天这场比赛
被困在谎言的牢笼中
才做了至今为止那么多的准备吗
并不是你的错 所以现在就传达吧！传达吧！
你太抬举我了
那看来是猜中了呢
(Change your mind, my friend…)
如果世上真有神明 请倾听我的心愿吧
将世界中所有憎恨 全交由我来承受吧
将绝望转化为力量 已没什么好害怕了
来吧！从这已然混沌化的自由中逃脱出来吧
WUG最棒啦！！！
依然是那拉斯科利尼科夫 手持利刃在蔑笑着
剥落下友情 直刺向那脆弱的心灵
是否应该相信呢 黑眼睛的鱼儿们啊
就如此的害怕失去吗
告诉给那温柔的你吧
我至今依然相信着你
即便那是战斗的信号
别停下来 就这样径直地奔跑吧！奔跑吧！
(Bring your heart, my friend…)
即使遍体鳞伤也好 我也一定会保护你的
因为那对我而言 是生命中最后的燃烧方式
世界虽仍在黑暗中 但是新黎明定会到来
没错、我想要在绝望的尽头找到真实
即使我们在未来永远的痛苦着
也要把被幸福背叛的你 紧紧拥抱住
(Change your mind, my friend…)
如果世上真有神明 请倾听我的心愿吧
将世界中所有憎恨 全交由我来承受吧
绝望是希望的种子 向前方献上祈愿吧
来吧！从这已然混沌化的自由中逃脱出来吧
《Wake Up, Girls!续·剧场版 后篇：超越深限》
译制：大田字幕组