各位 都把问题交给我们吧
无论多么困难 都会轻松解决
就算平时多么没有自信
只要能与你相遇 我也可以改变
绝对不想被人说成
什么都不懂的孩子
少女从梦中醒来
为了抓住那份幸福
TAKE OFF!
3!2!1!GO!
让自己做个大大的改变
这并不是无法做到的事
因为有你在我的身旁
勇敢地向前迈出步伐
距离梦想还有很长的路
但我并不会心急
让信念变得更加坚定
明天才会无比闪耀
放手一搏吧「Wake Up. Girls!」
佳佳？
嗯？没事没事
照着平常做的去发挥就好了
请从那边下台
I-1 club要上台了
怎么办啊
怎么办 怎么办
为什么偏偏在这种时候
偏偏是这种时候
佳佳 在里面么
嗯
快到集合时间了
马上过去
嗯？怎么了么
给自己鼓了鼓劲
这样啊
佳佳 马上就要彩排了
不好意思
就是一组只有十分钟的时间
这样啊
圆阵呢
好好干啊队长
不好意思
向前走！
加个油！
Wake up, Girls!
放音乐
佳佳 那里不是0号位哦
对不起
那个center在干啥
动作整个慢半拍啊
谢谢大家
佳佳 你怎么了
你的脚有点不对劲哦
难道刚才摔倒的时候
诶 怎么回事
这
不要紧 没问题
但是看上去就很痛啊
佳佳 还是别太勉强了吧
别再恶化了
只要坚持五分钟就好
我可以坚持下去
别太勉强了
但是我不想放弃 绝对不想
要不然
大家别管我了 请上台去吧
请大家去吧
求求你们了
但是如果没有center的话
现在再换编排也来不及
社长
对不起
弃权吧
绝对不行 不能弃权
要去啊
求你们了 快去啊
不 弃权吧
或许没有佳佳 剩下的人硬上也能行
但没有你的舞台 是不行的
我无法接受
真梦
我也是
如果你不在的话 我认为没有意义
七个人一起才是「Wake Up. Girls!」
对
嗯
大家 真的 对不起
到底怎么办 社长
怎么办好呢
还是老样子在玩过家家？
真梦和从前完全没变呢
在外面偷听么
真是恶趣味
志保 对不起 我们今天
我不会让你们弃权的
这些包扎只能维持之后的几个小时
演出结束了记得好好去医院治疗
好的 非常感谢
志保
谢谢你
不必了
原来是个好人？
可不能因为这而掉以轻心
佳佳 绸带里面没有藏着图钉吧
要说那个也是足尖鞋吧
没问题么？
嗯 感觉好多了
太好了
为了万无一失还是变更一下编排吧
大家可以么
就是尽量减轻风险吧
最后的副歌那里的跳跃 我觉得改一下比较好
对不起大家
交给我们吧
不要那么用力啦
扯断了可不是个好兆头
咦 不是说手环带到断的时候愿望就能实现么
这玩意说是手环更像木屐的带子吧
队长
打起精神来啊
嗯
那这个部分 我就来代替佳佳做这个动作
然后我这样过来 做这个动作吧
嗯
一定要自然到让大家觉得这就是原来的编排哟
OK
佳佳觉得怎么样
还好么
嗯
“七个人一起才是「Wake Up. Girls!」”啊
这些成员之中 每个人都是无可替代的
七个人在一起才能成为「Wake Up. Girls!」
嗯
怎么样
没问题
大致算是成型了
那 差不多该上台了
还有五分钟演出就要开始了
请还在大厅里的观众回到各自的座位上
准备好了么
好了
要开始了
欢迎各位来到这里
我是I-1 club总经理 白木
「偶像祭典」总决赛 终于要开始了
今天在这里I-1竞技场
为了I-1 club的公认对手的称号
经过日本全国激烈的选赛的角逐
有六支组合来到了这里进行最后的对抗
娱乐 到底是什么
偶像 到底是什么
在我自己的心中有一个答案
这与2001年9月11日在纽约发生的
那起悲惨的事件有关
当日 在百老汇正有一出新剧预定上演
注：预定于2001年9月11日在百老汇上演的音乐剧「妈妈咪呀！」
但是 事件发生后的纽约沉浸在悲痛中
不幸恰逢9·11恐怖袭击事件发生
当天那部作品也不得不中止上演
同期剧目都因为此而不得不停演一周
但是 那部作品的作者感觉到
只有「妈妈咪呀！」在9月12日晚依旧开演并观众满席
对深受伤害的纽约市民来说
这正是娱乐应该带来的价值
之后该剧被誉为“拯救‘9·11’的百老汇奇迹”
于是毫不迟疑的重开了剧场
这是在说什么
9·11啊
嘘
我觉得 这才是娱乐的真谛
而偶像也正是其中的一部分
今天出场的所有人
正是在这娱乐世界的角落里的人
她们朝着顶点而努力
在这里争锋相对
所以请在座的各位不要吝惜自己的掌声和欢呼
为出场的所有人送上你们的应援
在此 我宣布「偶像祭典」总决赛 开幕
会场里基本都是I-1的粉丝
一片红色啊
我们在干劲和热情上也不能输
马上就要开始了
热情加倍的喊起来吧
来把 把Call喊起来
向前走！加个油！
Wake up, Girls！
以上 赤味噌ALL STARS！
谢谢大家观赏~
能上吗？佳乃？
没问题
没事吗？佳佳…
要是疼的话就不要太勉强了
我们会帮你的！
佳佳~
你这时候哭啥啊~
佳佳
从那里开始已经一年了啊
勾当台公园的出道live
那个时候根本没想到能有站在这里的一天
但是我们真的站在这里了哦
总而言之尽我们最大的努力吧
这样不就好了！
向前走！加个油！
Wake up, Girls！
晚上好~
是岛田啊
怎么是岛田真梦啊
真有脸回到这里
现在回来又有啥用
WUG她们干劲十足！我们也不能输！
好嘞！！
Wake up, Girls！Wake up, Girls！Wake up, Girls！
注：黑色海洋，指演唱会上在特定艺人出场时关闭荧光棒的一种anti行为
现实中的例子可以参考少女时代的几次"黑海事件
大家~晚上好WUG~
我们是「Wake Up. Girls!」
Wake up!
我们是以仙台为中心展开活动的偶像组合
唱歌和舞蹈虽然都还差得远
但今天会非常努力表演的
所以请大家多多支持
那么就请听
「7 Girls War」
上啊！
WUG加油啊！
各位 都把问题交给我们吧
无论多么困难 都会轻松解决
就算平时多么没有自信
她们真行啊！
松田 我在试镜会说的话你还记得吗？
只要能与你相遇 我也可以改变
哎？不记得了…
“偶像就是故事”
绝对不想被人说成
这一年里 她们书写了自己的故事
什么都不懂的孩子
少女从梦中醒来
而今天 又会诞生属于她们的新故事
为了抓住那份幸福
虽然由我来说挺奇怪的
TAKE OFF!
但这就是偶像吧
3!2!1!GO!
让自己做个大大的改变
这并不是无法做到的事
因为有你在我的身旁
勇敢地向前迈出步伐
距离梦想还有很长的路
但我并不会心急
喂
意外的不错啊
让信念变得更加坚定
明天才会无比闪耀
曾经过强忍不甘
也有过委屈痛哭
但是一起流过的那些泪水
将会化为夜空中七颗明星
跳吧！真梦
闪耀吧！闪耀吧！
3!2!1!GO!
为涅槃重生所做的改变
虽然不是轻松完成的事
因为有你在我的身旁
才能勇敢的迈出步伐
距离梦想还有很长的路
但我并不会因此心急
让信念变得更加坚定
明天才会无比闪耀
气氛炒起来了
感觉好厉害
就像志保保说的一样
可能因为早坂先生的曲子写得好
不 和曲子没关系
是因为真梦和成员们的努力产生共鸣了
赶紧去准备吧
赶紧去准备吧 我们也不得不努力呢
嗯
不会输！
比任何人都激烈 比任何人都美丽 比任何人都正确
I-1 club我们上！
噢！
WUG太棒了！
谢谢大家！
Wake up, Girls！
那么就有请评分吧
到底选哪组呢
难选啊
白木先生
好像白木先生以前在吾妻桥办的无告知live
也是这种感觉的样子啊
虽然我没看过
让大家久等了！
在审查的片刻就有请嘉宾上台吧
I-1 club!
佳乃你没事吧
嗯！
大家干的太好了！
大家晚上好~
我们是I-1 club！
「偶像祭典 2014」 大家都尽兴吗？
能让人觉得幸福的人
我认为有三种类型
能让世界上很多人都得到幸福的人
那么就请听
「至上笑容」
能让亲近之人得到幸福的人
真梦梦其实也想站在那里的吧
不 我的居身这处是「Wake Up. Girls!」哦
嗯
还有就是 能让自己得到幸福的人
那么接下来就要发表了
「偶像祭典 2014」
捧起这崇高大奖的将会是谁呢
注：本次出场组合均为WUG手游中的组合
中部地区代表 赤味噌ALL STARS！
切
是她们赢了…
请给予所有的参赛偶像们热烈的掌声
注：获奖组合成员为（左起），金城桃花、水岛Maria、榊遥佳、穗支裕美、坂井由纪
我又知道了有关于幸福的一点
那就是 不能让自己幸福的人 也无法让他人感到幸福
所以现在的我 是不是能让人感到幸福呢
不接电话不要紧吗？
你去接啊
要是地产商的话就说我不在
叫你得意忘形的去签约
就说是情况有变 没法签约了不就行了
才不要呢 麻烦死了
嫌麻烦妖怪出现啦
我付了首付了也够伤的了
就等于平手
哈？真是的
你好 这里是GreenLeaves
哎？是的
请稍微等一等 换代表谈话
都说了说我不在啊！
都被人听到了
不是啦 东京的一个叫bvex的唱片公司来的电话
注：bvex捏他avex，即现实中WUG所属的唱片公司
bvex？
不是超大企业吗！
为啥会找我们
谁知道…
您好 我是社长丹下
正式唱片出道！？
注：major debut即正式签约唱片公司发行唱片
bvex说是想和Wake Up. Girls!签约！
真的假的！？
你骗谁啊！
骗你们干嘛！
说是看了偶像祭典之后很中意我们哦
这次一定要登上顶点哦！
GreenLeaves和「Wake Up. Girls!」的
未来会怎样呢！
（全片完）
轻轻哼起歌
大家缓步行
用音符连起希望
走向前方的街道
美丽却不年轻
是因为在那个地方
知晓了谁的悲伤
青山满山麓
无论季节如何流转
依旧在这里静静萌芽绽放
拭去眼边的泪
你的笑颜像花一样
此刻什么都不要说
只要陪在身边
就已足够