能让人获得幸福
做得到这一点的人 我觉得有三种类型
This is the I-1 Club
I I
I-1 Club
能让世界上很多人都得到幸福的人
能让亲近之人得到幸福的人
还有…
能让自己得到幸福的人
比任何人都激烈 比任何人都美丽 比任何人都正确
I-1 Club 我们上！
（现在是偶像战国时代）
（2013年7月 仙台）
什么？从明天开始就来不了了？
你想背叛我们吗？
你以为能红到现在这程度靠得是谁啊！
行了 我不想再听了
爱去哪就去哪吧 你这臭婊子
Sapphire丽子小姐不干了吗？
是我炒了她鱿鱼
真是的 不管是谁心里就只有东京啊东京
以为去了那个可恶的城市就能赚大钱了吧 笑死我了
给我去那边见识一下现实然后意识到自己有多不知天高地厚吧！
不过 接下来要怎么办啊
该怎么办就怎么办 除了找新人外没有别的办法吧！
这是…
I-1 Club真是好啊
现在不仅是代表日本的偶像 还是支撑起日本演艺圈的大金主吧
在这个娱乐业不景气的世道 根本就是一家独大啦
发售的单曲首首销量破百万
剧场门口就算是空位候补队伍也排成长蛇
都红成这样了 真不知道白木社长那边能收到多少版权税啊
我闻到了
味道扑鼻而来啊
咦？社长你受不了咖啡的味道来着？
你在说什么啊！是这个啦这个
钞票的味道扑鼻而来啊
松田！就这个了！
从现在开始我们去开发偶像
这东西绝对会一帆风顺的！
正好偶像狂潮在席卷 绝对没错的
那种东西在仙台是搞不起来的啦
别废话 不入虎穴焉得虎子 伊达家臣的名号在哭泣啊！
不 我又不是武士
说了要搞那就要搞
快给老娘去找一群美少女过来 你这臭虫
哎？现在就去？
对 去找金蛋…啊 不对 是去找能变成钞票的女孩子
听到了没？
又来了
总是突发奇想 心血来潮又那么强硬
所以最后才没有人追随你啊
真的真的 那个老师的洋装很奇怪啦
差不多我也不干算了吧
难以置信啊
我也想看一下啊
哎？你没看到吗？
没有看到啦
真是可惜
总而言之…
没拍下来吗？
没拍下啦
喂 我说 你们想成为偶像吗
我是演艺事务所的经纪人
叫做松田…
也是呢
久等了
那个…
你想不想当偶像…
不 没什么
总觉得这感觉和偶像不太一样吧
性感路线也很重要
好 就那个
那个…
啊 欢迎光临
啊 你…那个…对偶像有兴趣吗？
哎？什么？
我在一家名叫Green Leaves的演艺事务所工作
哟 小哥 胆子挺大嘛
在人家店门口光明正大的挖角
不 我不是那个意思
要不进来谈谈吧？
不 不是这样的 真的不是这样的
什么不是这样 我亲眼所见啊
给老子站住
所以说不是这样的啦
别跑
蠢到没救了
你就是岛田真梦吧
你直到不久之前都是偶像吧
我们班里也有很多人知道你哦
为什么不当了啊？
果然是因为男人的问题？
你知道吗 现在学校里都说你是流放偶像呢
不去解释一下的话 谣言可是会渐渐扩散开来的哦
告诉我们吧 我们会保密的
果然是不可告人的事呢
没办法
没劲
真过分
你确定?
对
事后可不能再反悔了
没问题的 不如说我为什么要反悔?
不可能的啦 相信我吧
那填一下这个吧 报名表
那我给你这个
呃?
一定要来我们店 然后指名我哦
还差20点我就能涨时薪了
这样啊...
我从小就一直想当偶像呢
也有想过总有一天要离开仙台 去参加I-1 Club的试镜
不过怎么都攒不够上京的钱
而且我也不是那种很吸引人的类型
的确
咦? 真的吗? 我果然不是这块料吗?
不不 没有那回事啦
久海菜菜美 13岁
从小时候开始一直憧憬着光塚歌剧团
目前歌唱 舞蹈 表演的课程都有上过
为了测试自己的实力 所以参加了这次试镜
林田蓝里 16岁
注：蓝里的家为点心店 熊谷屋，地址仙台市青叶区木町通2丁目2-57
我自己没什么自信 但是想要试试所以参加了这次试镜
我走了
咦? 你要出门吗
嗯 和朋友出去
虽然我唱歌和跳舞都不会 但还请多多关照
菊间夏夜 18岁
没你这样的吧 竟然扇了客人一巴掌
不就被摸了一下屁股嘛
我在打工时看到杂志上的广告所以来参加试镜
喂! 你穿的长靴也是我们店里的!
我希望自己能有所改变 所以想来尝试一下
就只是这样
还有这个 是我挖来的
冈本未夕 17岁
用可爱气场抓住大家的心
好 一起来念美味魔咒吧
把你的心紧紧锁住
好吃起来吧 萌萌美~
我是治愈系的爱哭天使 冈本未夕
我一定要成为偶像!
如何?
“锁住”的用法很奇怪
是吗
怎么都好啦 把她也算上吧
我自己也去发掘了两个
呃?
七濑佳乃 16岁
看上去好眼熟
你怎么还是这么有眼无珠
她在本地可以相当知名的啊
小时候是童星 现在正在当模特
本地的广告不也出镜过吗
“羊羊羊”的那个
啊 那个啊
去年的日本女孩时装秀虽然在地区组留到了最后
注：原型Tokyo Girls Collection，2005年起由F1 MEDIA公司爲中心的委员会负责
由外务省、国土交通省等日本政府机构作爲后援，每年举办两次，简称“TGC”
但结果还是没能更进一步
自信满满却摔了个嘴啃泥
想必很是不甘吧
虽然一个个都满嘴东京东京的烦死人
但是一个在仙台都赢不了的人就更别提全国了吧
首先要在这里拿下一局 往后的事再说也不迟
不好意思
如何 不考虑一下吗
必须现在就给你答覆吗
不好意思
我想你也没有其他的答案了吧
我说你啊!
什么事?!
这里禁烟!
她都不行?这时装秀的难度该有多高啊
悔恨与挫折能让人成长
还有一人
片山实波 14岁
优胜者是8号 片山实波小姐!
我在一个歌唱大会上发掘到她
歌唱力很不错 组合里必须要有这样一个人才行啊
没有核心啊
核心?
Center啊 就是站在最中间的
气场很强的那种
气场啊...
你星探当的怎么样了?
咦?不已经发掘来了一个...
别说蠢话!
才只找来一个人别当什么大功绩
呃?
去给我挖能闪闪发光的原石来
不然你下月的工钱就和其他经费一起削减了
不要这么残忍啊
泡芙
软冰糕
毛毛虫
蛆虫
你这懒蛆虫!
什么跟什么啊
注：此处的手机铃声为avex旗下组合TRF的“EZ DO DANCE” 1993年发售
喂?
嗯 现在没问题
真抱歉
你下次的演唱会我是想去看的
不过最近工作上忙不过来
抱歉 加油啊
我? 不 我早就不行了
吉他都好久没碰了
嗯 谢谢 回见
原来是梦啊
不会走光吗
广阔苍穹宛若棱镜  圣光折向那幸福之地
你若寻到那片圣地  还请  还请你等我到来
待我从此长眠苏醒  即刻便去  即刻便去
这女孩...
糟糕
对 对不起
气场...
呃?
你想要试试当偶像吗?
对不起
等等
我是Green Leaves事务所的经理人
什么?
我正在寻找有偶像潜力的新人 所以...
对不起
等等!
能不能至少先收下我的名片?
有兴趣了就联系...
对不起 我对那方面没有兴趣
那是...
真梦
对不起我来晚了 让你久等了
没关系啦
然后啊 就是上次那件事
嗯
第一轮审查我通过了哦
恭喜你
抱歉 我说话没考虑你的感受
没有那回事 完全没有
真的吗?
嗯
虽然可能会让你不太舒服 但是我还是有要拜托你的事情
什么事?
这事也只能拜托真梦了
呃?
社长
什么
其实我找到了一个超级棒的女孩
哦？简历呢？
没有简历...
什么？
前一阵子偶然在公园看到的
想上去搭话的却被她逃掉了
怎么能让她逃掉呢？
你每次都这样吧
每次到关键时刻就变成个软脚虾
软脚...
不过可以从制服上找到是哪个学校的
找出来的是哪个学校？
请进
请问试镜会场是不是这里？
你是
这不是岛田真梦嘛
你认识吗？
你也是来试镜的吗？
我只是陪朋友来的
我可以回去了吧
但是
没问题的 你已经努力的练习过了
嗯
加油哦
就是她！我说过逃掉的那个人
你说什么！？快去追啊！把她给带回来！
好！
她是！？
等等
你这下也知道了吧  我真的是艺人事务所的经纪人
是真心想要挖你的角
我说过我没兴趣了吧
好好听下我说的话呀
要是就这样让你回去了的话  我就要被社长给
我才不管呢
请你适可而止吧！
只是去试下镜就可以了好不好！
不要！
又给她逃掉了
岛田真梦
长大了啊
社长的熟人吗？
什么？你不认识她吗？
嗯
你在娱乐圈混了几年了啊？
1年3个月
就算你是娱乐圈里面最下层的小喽啰也好
她是谁这点知识也好歹给我记住啊
也不用把我损成这样啊
I-1 Club的初期成员  前Center的岛田真梦啊
唉！！
把刚成立时默默无闻的I-1 Club推向偶像界的顶点
不  娱乐圈的顶点
都可以说成是她的功劳
I-1 Club大红大紫
就在这之后不久
或许是在Center争夺战中失败
或许其他原因导致她突然毕业
粉丝和媒体都一片震惊
在众多谜团之中消失了的她 没想到竟然在这里
你能挑中她就表明你的眼力还不算太差
是这样么！
这并不是在夸奖你
只要你没抓住她你就还是连个大便虫都不如
哈...
为什么她会出现在这里
那么试镜会开始
辛苦各位了
最后还可以问一个问题吗？
你们都还是处女？
怎么说？到底谁能合格？
全员合格
要是没有这点人数怎么组成组合啊
话倒是这么说
不过这也不是所有的理由
你不过是个寄生虫肯定不明白
松田  你认为什么才是偶像？
哎？不清楚
是故事
故事？
充满了可能性的故事
她们拥有十足的可能性
真的是如此么~
但是还缺一个人
就是这六个人的话完全闻不到能赚钱的气息
果然还是需要她啊
不好意思  差不多到退馆时间了
喂！这里可是禁烟的啊！
所以我都这样说了嘛！
不好意思  等会儿我会好好教训他的
【原I-1】岛田真梦现在【消息不明】
沙发get
现在她到底在哪里？
她是I-1之癌
让她消失的
运营是正确w
只要自己有特殊优待
和白木P对立了的样子
到底她是怎么想的…
臭婊子岛田wwwwww
和男人一起消失了的样子
现在大概在哪里造孩子吧www
是这个么？
<给你看光光>
谢谢光顾
I-1 Club的<给你看光光>入货了没？
刚刚的那个客人给买掉了哦
什么！
真梦
嗯？
结果怎么样？
合格了！
太好了  真的太好了
谢谢！
真的太好了
蓝里你看上去真的好高兴
都多亏了真梦
要是没有那个特训的话肯定不能合格
才没有呢
有就是有~
不对哦  不好好把麦克风放到嘴巴前面的话
嗯
那再来一次
注：此處的練習曲為avex旗下組合TRF的「寒い夜だから」 1993年發售
因为是寒冷的夜晚~明天~
太过于在意麦克风的位置根本没法唱啊
把麦克风给我下
像这样记住麦克风和嘴巴之间的距离
哎~
那再试试
因为是寒冷的夜晚~
注：兩人的學校為宮城學院，地址仙台市青葉區桜ケ丘9丁目1-1
不过到最后还是没有唱好
这样啊
不过真的谢谢你了
可以了  别这样了
不过我觉得啊
什么？
真梦也去试试就好了
对不起...
别太在意
但是
那当作报答我请你吃点什么吧
去Large Boy吧
好
注：仙台商店街，位于仙台车站前，以夏天的“七夕祭”闻名全国
那么再郑重自我介绍下
我是这里的社长兼制作人  丹下顺子
这位是你们的担当经纪人
我是松田耕平
你们可以把他像个破抹布一样随便用
那么事不宜迟
Wake up？
Wake Up,Girls！
这就是你们的组合名
什么意思啊
“快醒醒  女孩们”么？
爱称是WUG
取名自以前英国的两人组合叫WHAM
算了不说了
梦想要大  目标红白！
在此之前会让你们给我好好地工作赚钱
那么为了庆祝Wake Up,Girls！的成立  干杯！
干杯！
林田同学
岛田同学怎么样了？
我说你啊  你先把岛田真梦带过来啊
不管用什么手段也好
社长  她的话我会想办法带过来的
你行吗？
岛田真梦？是那个岛田真梦吗？
对哦
岛田真梦是谁？
曾经在I-1 Club里的偶像哦
果然只是因为她曾经是I-1 Club的成员吗？
那当然啊
要是没她的话就像是造了个佛像却没把灵魂放进去一样
就是说我们还不算成立？
不  总归先开始活动  然后等她的加入
但是
最好不要太期待的比较好
什么意思？
其实我也邀请她来这个试镜会了
但是她说她绝对不来
能不能让我见见她啊
见是可以让你见  但她肯定还是不肯的
因为对于真梦来说  偶像就是一个永远的伤疤
已经做好被她拒绝的觉悟了
哎？
就算是知道不行  还是想再找她一次
怎么办好呢...
辛苦各位了~
终于当上偶像了~
我已经忍不住颤抖了
要是能尽情的唱歌就好了~
何止尽情唱啊  会让你唱到喉咙哑掉哦
呜哇...
这我可不想啊..
那么为了不变成这样  好好的锻炼不就好了
你有自信吗？
这还用得着说？
对我来说  偶像只不过是一个中转站而已
我还有更伟大的目标在等着我实现呢
你还挺有野心的
总而言之  队长  请你多多关照了~
为什么我会是队长啊
因为佳乃你的演艺经历比较长久嘛
值得信赖嘛~
虽然只是地方的演艺圈罢了
要是岛田真梦加入的话那就厉害了
我们会不会变得很有人气啊
会么...
她会不会加入呢~
咦？这个是？
唉！！！！！
对不起了  特地让你来一次
蓝里非要我来我才来的
如果是想要我成为组员的话  请允许我郑重的拒绝
是想找茬吗？
不是  并不是想找你茬
这段影像里面的你  毫无疑问的是在闪闪发光
其实  我从来没有给偶像当过经纪人
可能有些地方不是很明白
那个  能让别人感到幸福的人
我觉得是很少的
那又如何？
你毫无疑问是其中一人
看过这段影像里你那努力跳舞的身影
总感觉被激励了一样  我也要努力
我虽然不能解释的很好
偶像有那种激励别人给别人勇气的力量
是不是？
我们想创造一个拥有这种力量的偶像团体
所以为了如此绝对需要你的力量
和我没有关系
我没有能让别人幸福的力量
我已经知道了
我无法给与身边的人幸福  连自己也是
让我去激励别人  给予别人勇气什么的
简直是无法想像
失陪了
等等
这个你自己亲眼验证下吧
真梦！
对不起了真梦
我只是希望真梦能向前看
但这只是多管闲事吧
真的对不起了
我并没有生气哦
但是松田先生  就是刚刚那个经纪人
我觉得松田先生说的并没有错
那个...我也觉得真梦要是能再一次唱歌的话..
对不起  那不可能了
真梦！我们终于可以去东京巨蛋了！
梦想实现了！
虽然没能和真梦一起去很遗憾
我会连真梦的那一份一起努力的！
爱
我和社长说去
已经没用了
但是这样也太过分了
这样也太过分了
别哭啊  真梦
恭喜你  加油！
我们终于站到梦想之地
但是我们并不能就自我膨胀
反而要全神贯注
为了能给予大家更美好的梦想
日复一日的努力迎接公演
可以站在偶像界的正中央  东京巨蛋的Center位置
我从心底感到非常的荣幸
我们保证会为大家呈现至今为止最棒的表演
东京巨蛋的确是I-1Club的一个大目标  但在梦想实现的现在  这个目标也只是成为其中一个中转站  I-1将会有更高的目标
老头子
咦？妈妈呢？
说是今天会晚点回来
又是加班？最近是不是有点多？
是呀
不是因为寄人篱下所以才不想回来？
真梦
寄人篱下什么的...
我开动了
欢迎回来
我回来了
还挺准时的嘛  正准备开饭呢
我不用了  已经吃过了
不是说会晚点回来了
没你这么说话的吧
别老是自我主张的
真梦
自我主张？
这话轮得到由真梦来说啊
注：仙台市青叶山公园，树立有伊达政宗雕像
哎~
这世态真不好混
每个人张嘴闭嘴都是钱啊钱啊钱啊
结果怎么样了？
还行  总算让我找到一个
拜托给县内的作曲家了
本来是想拜托给写偶像歌曲的当红作曲家的
但是没钱就没办法了...
创业之初不都这样
于是  那些孩子怎么样了？
总归给她们安排了一周两次的声乐和舞蹈的锻炼课程
总感觉你们聚不到一起
唱功也各有差异
总感觉相互之间没有配合
每个人只考虑着自己
想着自己看着显眼就好
感觉还是形不成整体
果然嘛
我也知道  难道一直这样就好了么?
等到他们遇到不团结起来就克服不了的困难时
自然就会团结起来了
那么这个困难何时来到呢
已经开始了哟
这就交给我吧 我可是一直在为这个做准备
困难会使人团结的
不好意思 我们一直把这里当做仓库用的
今天忘记跟送货的人说你们演出的事情了
那现在能把它移走么
但我们现在有些人手不足
夏夜
来吧
所以这些应该搬到哪里去
啊 不好意思 请来这边
好的
我也来帮忙
这些要我们来做嘛
让我们先把这里腾出来呗
地方是有了但...
我们这就开演嘛 队长
毕竟这也是工作
但是就算现在唱的话...
大家好 我们是Wake Up, Girls!
不介意的话请来听我们唱歌
求求你来听吧...
注：奈亞子2期OP「恋は渾沌の隷也」
我不干了 这样简直是白唱白跳嘛
万事开头难嘛  我们可还没有自己的歌
也没有正式出道呢
松田先生还没来么
他正在找车
原来我们还没有出道么  组合名字都有了
虽说那是组合名但也只是爱情旅馆的名字而已吧
一般来说 正式发行一首单曲才算出道
说是马上会给我们写一首歌 但目前还是未知数呢
好想快点能唱到啊
感觉好没干劲  如果像现在这样下去我是不干了
什么 菜菜美你要退出么
你很烦诶
即使是地下出道也好  不先出道的话什么也做不了
也有那个原因但是我还是有点失望
因为大家的水平也没那么高
你什么意思
好啦好啦
我肚子饿了
歌写好了么
当了个然啊
现在要听么
好
这个...
是演歌吧
男人的~气~魄~
为什么是演歌呢
因为便宜啊  你们不喜欢么
我找了个新的 这个如何
这是...
什么东东...
在鲜血中死去吧！杀啊！
请认真一点啊
这首也不喜欢么
我们还远远不像一个组合呢
每个人的个性都太强
个性很重要哦
也是  这么说来每个人都是很有意思的人呢
好像很开心呢
或许吧
其实
虽然可能要保密
但是对真梦我觉得说了也没事
诶 什么什么
年底我们就会发行出道CD了
真的吗
真的吗虽然是地下发行
好棒啊蓝里 终于要出道了
干得好Twinkle  你们带来了一首好歌
你一开始就应该来找我们的
你组了一个这样的偶像团体啊  好可爱
还好吧
为什么Twinkle会给我们写歌呢
因为社长跟她们很铁
很铁？
就是很好的朋友
丹下社长在我们出道的时候帮了我们很多
这种回报还是九牛一毛
有了这首歌出道LIVE也能决定了
12月20日 在MACANA
没多少时间了啊
对啊
服装怎么办呢？
对了 我们还没商量过
社长
诶 什么
你好烦啦
我们要举行出道演唱会  不介意的话请来看吧
马上就到演出了好紧张
现在就开始紧张那可不行哟
我可是很努力了哦
我知道
那我去练习了
加油啊
嗯 拜~
注：練舞地點為仙台青年文化中心，地址仙台市青葉区旭ケ丘3丁目27-5
好冷
早上好
离演唱会还有14天
不知道能不能卖完啊
做了这么多
咦 社长的桌子怎么...
我亲爱的达令出了急事  暂时离开仙台一会
啥
对 对  关于汇款这边还在确认
不好意思
她果然没有汇钱
骗人的吧
社长绝不会那样做的吧
换句话说她是逃跑了吗
卷走了我们所有的资金
我们接下来活动呢
我们的演出会被取消么
CD制作和场地租用都还没有付钱
如果这样活动没法继续下去
怎么这样
总之我们现在没有钱
唉 我们还没出道就要解散了
简直是耻辱
我想要演出
我也是
难道没有别的办法了么
我也想有办法啊
对不起
我们之前究竟是在做什么
真希望把我浪费的时间还回来
不会吧
我们这么努力结果都成了一场空
我不想当做我们被骗了
毕竟我们这么努力了
但是这...这样也太过分了
这样也太过分了
难道真的没有办法了吗
爲今天指路
喜欢你哟  喜欢你呀
喜欢能说出喜欢的自己
我就是爲此而存在于这里
我们一起努力去实现梦想
真梦你要去哪
没错 没错 没人能够阻挡
闪闪发亮的...
唉 真浪费
但也没办法呢
因为还没付钱吧
那我们自己拿去卖呢
真的有人会买还没出道就已经解散的组合的CD么
今天找你们来是商量CD的事情
还有将来的打算
CD的库存和其他未支付的费用不必担心
我会想办法解决的 大概
真的么
嗯  我会解决的  大家不用担心
但是既然都做了这么多  出道演出...
那还有意义么
我们也没法出道了
出道演出只是浪费时间
那、那个...
我也同意
比起拘泥于这个 我觉得更应该想想今后
那个...
就这样结束了么  明明这么努力过来了
那个
怎么了
我们做了那么多准备 这么努力
就算是最后一次演出  我也想要完成
我想要做偶像
大家不也都想成为偶像么
让我们实现梦想吧
我想要演出
一直梦想着的演出啊
也是啊
但是...
就这一次的话也没什么不好
我赞成
队长  我们去演出吧
就算这样说...
真梦
岛田真梦
那个...
你们要放弃出道演出么
我们还在商量
放弃可不行
如果现在放弃会后悔的
我终于明白了
我一直在欺骗自己
等等 你是什么意思
我曾经一度放弃了偶像
从那时起我一直在压抑自己的感情
不断否定自己对唱歌和跳舞的爱
我害怕再一次因此受伤
但自从那次试镜之后我的朋友成为了偶像
看到她的努力我意识到我也想继续当偶像
真梦
我想要再次相信自己
再次成为偶像
请让我成为偶像
我叫岛田真梦  和大家不同我没有参加试镜
但是我来到这里希望加入这个组合
请让我加入Wake Up, Girls!
请多关照
不会吧  那个岛田真梦要加入?
好赞！
等等  你知道你在做什么吗
我还算知道一点你的事情
我也很同情你
但是我不觉得这么轻易让你加入是什么好事
因为我们还没有决定会不会继续活动下去
我想知道你有这方面的觉悟么
我想让我自己幸福
大家都希望让自己幸福
所以大家现在站在这里
不管前方有什么样的挑战
这种感情是不会改变的
我想通了
我不想再放弃了  就是这样
啊...
会感冒的
不是很好嘛  一起来吧
如果有你加入  我觉得会很成功
你也来看过我们的练习吧
看样子你也一直很想加入我们  一起来吧
这可能是我们的最后一次演出
但是一定要帅气的完美结束
来吧来吧来吧
真好
大家怎么了真的要去演么
当然...
那既然决定了  我们需要一份具体计划
那我会为你们找到场地的
当真？
交给我吧
如果这都做不到的话简直是丢伊达家臣的脸
注：出道演出地点为勾当台公园，地址仙台市青叶区本町3-9
仙台学生金属乐队音乐节
好冷啊
伊达家臣真是没脸见人了
中途参加 还只唱一首 就这样么
但是这个舞台上的萌点不就只有我们一组么
萌点
好萌
总之能够演出了
让我们尽力去做吧
Wake Up, Girls!  将在7:45分举办出道演出
敬请留意
这不是...
我已经又冷又紧张  抖个不停了
看 呼吸都是白色的
都没什么人呢  大概因为太冷吧
就算再没人看 就算再冷  我们也要在这里使出全力
那才是职业精神
对吧 菜菜美
你太冷？
还是紧张？
还好么
没问题
快到我们了  准备好
果然还是不统一
不好意思 我还是没能搞到演出服
制服还好就是...
哦对了 还有安全裤
我这就去买
算了 没人在意的
也不会少块肉
再说也没那么多时间了
就忍着点吧
这是我们第一次也是最后一次演出
不在这展示出来也没地方了
就当是服务观众吧服务观众
菜菜美  没问题么
我也好紧张  吃人字吃人字
七濑同学
大家也一起来
队长来圆阵吧
但说什么我还都没想过
“加油”不就好了
那我说“加油”
大家说“Wake Up, Girls!”
好
OK
来吧
上啊
随时都可以~
加油——
Wake Up, Girls!
诶 那不是...
那个...我们是以仙台为据点活动的偶像Wake Up, Girls!
这是我们的第一次也是出道演出
感谢让我们中途参加
虽然我们只有一首自己的歌
但是我们会全...力表现的
全力表演的
敬请欣赏
那不是岛田真梦嘛
从未想过去追求梦想
因为我无法迈出脚步
一直用这样的理由
保护着弱小的自己
曾在这残酷的世界
摔得遍体鳞伤
却只是软弱的背身而去
但是我就是我
不听任何借口
已经决定不放弃地向前冲
Wake Up! 向着那耀眼的阳光
此刻在心中与你一同祈愿
Stand Up! 永远的黑夜不会来临
相信明天的笑容
一定会更加闪耀
My only one
一直在哭泣
一直在呐喊
为了找回已失去的爱
在正想放弃的那一瞬间
柔风在耳边吹过
然后我找到了
这就是属于我的舞台
再一次向着天空飞翔
Wake Up! 你将我唤醒
已经不会再哭泣
因为有你在
Stand Up! 未来在前方等待
所以我踏上了旅途
看着吧
My only one
更加的 更加的
想把这份思念传达出去
就算受伤再多也无所谓
因为有无法放手的东西
听吧 听吧
我会拚命的唱
被嘲笑也无所谓
绝对不会输
站起来吧
Wake Up! 向着那耀眼的阳光
此刻在心中与你一同祈愿
Stand Up! 永远的黑夜不会来临
相信着明天的笑容
Wake Up! 把祈祷传达出去吧
现在伸出双手 实现理想吧
Stand Up! 毫无迷惘的奔跑吧
为了在这世界活下去
与你一起
My only one
我们终于来到了这里  梦想中的东京巨蛋
感谢大家！
大家喜欢I-1Club吗——
感谢大家
安可
诶 虽然被喊了安可 但是我们只有一首歌啊
OK
诶？安可？
这可怎么办啊
我和Wake Up, Girls!的未来究竟会怎样啊
（七个人的偶像）
翻译：鱼猫 HySauce 夜空 娘哈哈R kaza   校对：kaza   时间：HySauce pclam hlazd   后期：hlazd
- TFO字幕组 I-1Club小队 -