各位 都把問題交給我們吧
無論多麼困難 都會輕鬆解決
就算平時多麼沒有自信
只要能與你相遇 我也可以改變
絕對不想被人說成
什麼都不懂的孩子
少女從夢中醒來
為了抓住那份幸福
TAKE OFF!
3!2!1!GO!
讓自己做個大大的改變
這並不是無法做到的事
因為有你在我的身旁
勇敢地向前邁出步伐
距離夢想還有很長的路
但我並不會心急
讓信念變得更加堅定
明天才會無比閃耀
現在是在僊台活動吧
我看過照片了
你還是一如既往的引人注目啊
嘛 畢竟周圍都是外行這也是當然
僊台的各位大家好 我們是I-1 Club
今天由我們告訴大家一個好消息
終於要開始了 I-1 Club的日本全國見面計劃
我就是因為這個而到僊台來的
哦…
於是在宮城縣僊台市裏成立了我們的劇場
能見到大家真的是太高興了
請大家敬請期待
以上I-1 Club~
加油
這個計劃是白木先生力推的哦
而且不努力的話馬上就被踢出隊伍
問你一個問題可以嗎
什麼
你還真有膽回來 為了什麼
嘛 這都是你自己的選擇
但你別忘了給我們帶來過多少麻煩
做好了哦~熱乎乎新鮮出爐~
不愧是Twinkle 做事情又快又好又便宜
我覺得是社長死命壓價才便宜的吧
大家先讀讀這個歌詞
好燙
都說是熱熱乎乎的了
好不容易做出來第二首歌 來次大的吧
於是 算上這首新歌的發佈
5月25日要在MACANA開演唱會哦
咦 一股既視感
年末的時候這個人也說過一樣的話 最後拿著錢跑了
好像演唱會都變成我的心理陰影了
啊啊 蕁麻疹！
嘰嘰喳喳的煩死了 總而言之要開演唱會了
我能體會松田先生的心情
就是說 不會是想著又用這個方法來騙我們吧
說騙也…
怎麼還在說這些啊 肯定是哪裏小啊
（應該是社長的黃段子）
不是大小的問題！
那麼趕緊開始吧
MUNB
真的假的怎麼可能啊！
注：「マ(M)ヅ嘘(U),ん(N)なバ(B)カな」
我們跟I-1的僊台劇場的首演撞車了
哈！！！糟糕啊觀眾這下都要被搶走了
明天開始練習新曲
那麼再見
再見啊
拜拜~
今天能吃到怎樣的點心呢？
實波波真是個貪吃鬼啊
現在到哪裏都是I-1啊
好厲害的宣傳啊
還不是用錢說話嘛
就算是用錢宣傳成這樣但也還是好厲害啊
都說錢！錢！錢！
世上也是有用錢買不到的東西的啊
花大錢宣傳的確是能賣得出去
但這樣不能長久 畢竟要花錢啊
這…樣啊
最重要的還是默默努力
就連那個I-1 Club
也只是那個除了癡迷偶像以外一無是處的白木
靠著一腔熱血建立起來的
I-1最初也只是沒錢沒路子沒知名度 只活動在押上的偶像而已
押上：東京墨田區 東京晴空塔（sky tree）的所在地
還是押上沒有建好晴空塔的時代
現在倒是成為了說得過去的觀光景點
社長你還知道那個時候的事情啊
廢話 我都在這個業界混了45年了
咦 社長的年齡是…
從前世就開始混了
也沒什麼劇場 在吾妻橋那裏辦無告知演唱會
那裏哪有什麼觀眾啊
就是那裏有什麼蠢貨啊
不過啊 偶像廚們都靠口評互相傳遞消息
說是吾妻橋有一些很有趣的女孩們
消息一下子傳開來 成就了今天的I-1
默默努力的活動能抓住人的心 也能產生出成功的金錢
就是這麼一回事
感覺今天的社長好正經 有點可怕
我這一次也一定要成功
什麼也沒有！我自己的事！
I-1 Club果然好厲害啊
動作也很整齊
真夢夢以前也在那裏吧
「你們是不是搞錯什麼了」
「WUG怎麼想都是因為島田真夢才存在的吧」
不會輸
I-1？一下子目標這麼大不現實啊
我們只能付出我們最大的努力去演出
說得對
還是先想想能從這次演唱會中收穫多少吧
嗯 這次要不要邀請下朋友們呢~
不行！
這種消極又頹廢的想法是不行的
什麼意思？
就是說要努力爭取到更多的fans才行的意思
說是這麼說…
佳佳 要走咯
好 可以休息了
愛理 你一起跟不上啊
抱歉 是哪裏？
大概這裏 你跳一遍看看
就是這裏 這部分錯了
錯了？
是不是這樣
是這樣吧 佳佳
人呢
佳佳怎麼了…
新曲的完成度都差不多了
今天我想決定下演唱會的曲目
「タチアガレ」和「16歳のアガペー」是一定要的
我想大家也明白 只有這兩首是不夠的
所以想在今天決定好其他曲目
我來我來！動畫歌如何？
我想觀眾們一定會很高興的
動畫歌？來來去去了幾首
其他組合也經常唱的
弄些特別一點的吧
比如說光塚
聽到這個你覺得會有人高興嗎
我的話會選石卷達美曲
或者石卷戰鬥曲
這也有點…
我覺得民謠俱樂部的各位一定會很高興的…
怎麼辦呢…
真選動畫歌？
我有我有 在打工的店裏有跳過的歌曲
又不是你的個人演唱會…
但曲風很可愛啊
民謠也很可愛啊
比起可愛 光塚更帥氣
動畫歌！
民謠！
光塚！
別吵啊…
放著不管著沒問題？看樣子現在根本定不下結果
沒問題啦 能夠做到想說就說的話
就會有進步了 越吵越好
但剩下的時間不多了
要是人氣歌曲的話 I-1的歌是不錯的選擇
抱歉
不用道歉
現在僊台已經都有I-1的劇場了
所以我覺得沒必要唱I-1的歌
我們就是我們 做好自己就行了
是呀 真夢說得對
那麼就決定是動畫歌了！
民謠！
光塚！
我說你們啊
去吧！I-1！沖吧！I-1！
雖然有笑著哭這句話 卻沒有笑著跑
但我們一直要保持笑容
無論何時都要保持笑容
吃的時候保持笑容 睡的時候保持笑容
跳舞的時候保持笑容 唱歌的時候保持笑容
看這裏
456號 可以走了
逐漸地熟練起來了
佳佳 我的舞步進步如何
已經好很多了
真的？太好了~
肚子餓了 能吃零食嗎
對了 我烤了餅乾帶過來
未夕你自己做的？
是的
我不客氣了
但吃太多了會長胖的
太羨慕實波波了…各方面
觀眾們會不會真的都去I-1那邊啊
沒信心能贏…
還沒開始就放棄是不行的
對了 知道這次來僊台劇場的成員了嗎
看到了 看到了
來的都是在I-1里面人氣高的成員
對啊
有志保 愛 麻衣 菜野花
全都是人氣最高的成員
那邊是全力以赴啊…
越來越沒希望贏了
說氣餒話可不好
繼續練習吧 別浪費時間了
是呀 繼續吧
好的！繼續！
梳妝後急忙出門的週日
邂逅於前往車站的途中
我堅信這是命運的安排
毫不猶豫喊出你的名字
進度如何？
早上好
能讓我們看你們的練習嗎
好
去探班了？
這麼在意的話 自己去不就行了
我可是討厭麻煩事
抱歉
感覺怎樣
希望能夠告訴我們哪裏不行
感覺有點亂啊
首先是你
剛剛差點碰到的時候你道歉了是吧
是…
這種情況應該要做到不讓觀眾發現
相對而言 你應該是不變站位才會差點碰到的吧
是…
像剛才那情況 應該確認好相互的位置
空出位置給對方 就算稍微走錯位也沒關係
知道了…
練習到了最後關頭總是會開始著急
嗯…
剛剛是以什麼樣的心情去跳舞的
先是讓舞步和節奏同步…
嗯…這個心情是能傳達出來
我想說的並不是這個
我在想WUG的風格到底是什麼
問一下 你們有真正的吵過架嗎
有想說的就說出來 因為你們是一個組合嘛
卡莉娜你啊 有時候對我還說過頭了
「有想說的就說出來 因為你們是一個組合嘛」
那邊不先說的話 我這邊很難開口啊
怎麼樣
沒人
啊！噩夢成真！
然後這個是我派出去的式神
發來的僊台劇場實況
這是啥…
這些都是觀眾？
沒錯
簡直不敢相信 人多得連舞台都看不到
唉 雖然早知道差距很大但還是很沮喪啊
好不容易才練習好的
我們就開開心心的跳好自己的吧
嗯 說的也是
也只能這樣了
等了好久哦~
未夕醬~
WUG~加油！
大家晚上好~
我們是I-1 Club
今天是僊台劇場的首演
我們會努力表演
也請大家跟著我們狂歡到最後哦志保志保~
我們是Wake Up. Girls!
以僊台為中心展開活動
剛剛唱的歌是我們的大前輩…
是由Twinkle老師為我們寫的
當時我和志保臉都白了
只有麻衣不知為何一個人默默地開始吃拉麵
別說啦
看到了麻衣鎮靜的一面呢
再說揍你哦
最後 請聽我們的新歌
比想像中更加喜歡你
這就是16歲的純愛
注：「アガペー」宗教用语，基督教中神对人的爱
明明都那麼努力練習了
完全沒發揮出來
總是失誤
對不起
不用那麼責怪自己
我的MC也很爛
I-1那邊肯定很火熱吧
謝謝…
大家辛苦了
您辛苦了
怎麼了大家 沒精打采的
這不明擺著的麼
什麼啊 難道你們準備和I-1去硬碰硬？還早一萬年呢
真是的 才一次的LIVE就這種表情
就這表情去慶功會酒都變難喝 算了解散吧
搞啥啊 最先說要來的社長自己還沒到
原來是社長最先提出的麼
對啊 突然說去闖I-1的僊台劇場吧！
到底有多大仇
不不不 社長雖然人很怪還很隨便
那種挑釁還是不會做的
是為了讓你們知道一步步努力的寶貴
這次的LIVE也是一樣
你們在這磨蹭什麼呢
走
我們可是在等社長您啊 喂！
I got jealousy
在窗邊盛開的玫瑰
等待被選中之時
（沒錯）
我早已做好準備
不會輸給任何人
我們輸的無話可說
之前的傷感好蠢
非常感謝！
真是遙不可及啊
但總有一天會擊敗她們的
從明天開始再繼續努力
社長呢
她讓我們先走
要再來哦 等著你
加油哦
真夢？
你真的來啦
那再聯繫咯
好的
非常感謝
雖然不知道能不能當做之前的回答
你還真有膽回來 為了什麼？
我終於有點喜歡上偶像了
您這是什麼意思
字面意思
包在我身上
輕輕哼起歌
大家緩步行
用音符連起希望
走向前方的街道
美麗卻不年輕
是因為在那個地方
知曉了誰的悲傷
青山滿山麓
無論季節如何流轉
依舊在這裏靜靜萌芽綻放
拭去眼邊的淚
你的笑顏像花一樣
此刻什麼都不要說
只要陪在身邊
就已足夠
唉 都這麼久了大家還是沒什麼提高
這麼說你的水平如何
那還用說 每天都在成長啊
還有身體 哦還有胸部
這裏可以吐槽嘛
下一集 「還不夠哦」