//NEXT
//NEXT-END
各位 都把問題交給我們吧
無論多麼困難 都會輕鬆解決
就算平時多麼沒有自信
只要能與你相遇 我也可以改變
絕對不想被人說成
什麼都不懂的孩子
少女從夢中醒來
為了抓住那份幸福
TAKE OFF!
3!2!1!GO!
讓自己做個大大的改變
這並不是無法做到的事
因為有你在我的身旁
勇敢地向前邁出步伐
距離夢想還有很長的路
但我並不會心急
讓信念變得更加堅定
明天才會無比閃耀
您這是什麼意思
字面意思
包在我身上
你？
想要料理那種外形不好食材
就非常考驗廚師水準
請說日語
所以說啦
只要交給我
不管什麼樣的歪瓜裂棗
都能做成米其林三星的水準
唉 真是的
音樂製作人
早阪相
你…不是I-1 Club的人嗎
我無拘無束
且我已從I-1身上得不到任何靈感了
接下來 今天有請到了
I-1 Club躥紅的功臣之一
現在被視作天才製作人而引世矚目的
早阪相先生
大家好
現在 聽說您不僅局限於I-1
從海外也收到了很多工作的邀請
您是怎樣考慮的呢
要說怎麼考慮的
我不管國內國外都無所謂
而且也不是為了錢而工作
是熱情
不是為了錢？
攥著一大筆錢的人才會說出那種話吧
啊 社長快來看啊
這個叫早阪的傢伙
一副暴發戶的樣子 真是令人討厭
終於僊台也進入了梅雨季節
到處都濕漉漉的
快點變得乾爽起來吧
雖然現在是一片晴天
但是到了晚上預計會下雨
大家別忘了帶傘
晚上好WUG
現在是「Wake Up. Girls!」的「這麼短對不起的時間」
最近我迷上了模仿
馬上就來表演幾個
首先是我們學校的體育老師
你說的 都能信麼
我可不會騙人哦
為了之後沒法賴帳
可是要白紙黑字寫清楚
松田
啊啊 好
雖然簽了也沒什麼
但是為什麼要疑心這麼重呢
如果你獅子大開口還合情合理
但是分文不收實在令人起疑啊
我說過了我不是為了錢在工作吧
那是為了什麼
所以都說了
是為了那些剛挖上來還帶著泥土 卻讓我著迷的小紅薯們
想把她們做成菜而已
嘛 到時候你們也會懂
下周我也會來僊台的
到時候記得要把小紅薯交給我哦
嗯 說定了
那就回見了
還有一件事我想問清楚
有話快說
I-1那邊 知道這件事麼
我可是什麼都沒說
誒 擅自決定的麼
為什麼我要向那個人匯報啊
因為
就是因為大家都已經習慣了看那個人的臉色行事了
所以才一直都被I-1牽著鼻子走吧
有個人趁其不備捅他一刀的話
他也會覺得有趣吧
總之
我不是他的下屬或者什麼
我只和中意的人合作
以上
或許你覺得那樣就好了
這邊可不想跟I-1扯上不必要的麻煩
這你也知道吧
嘛 Green Leaves可沒有那種資本把我挖走
白木先生肯定也是明白的
放心 這次的合作僅僅是我單方面的邀請而已
話問完了？那麼下周見吧
感覺要出大事了
社長
難道你在害怕？
是興奮的啦
啊 果然還真是一股鄉土氣息
但是 這樣才好
首先先讓我聽聽你們每人的聲音吧
來
啊 那種發聲方式
一看就是唱慣偶像歌曲的方式
把你至今為止學過的東西全部丟掉
從頭開始
誒 那個早阪先生？
給我們上課？
怎麼這麼突然
我們也想問呢
而且還是免費
真的？
不是說不用錢的東西才是最貴的麼
也是啊
但是對方也提出了幾個條件
條件？
對 就是條件
早阪先生每週六都會來僊台
介時會給大家進行密集的訓練
up…
完全不行 聲音沒有從腹部出來
聽好了
在上台前
鍛煉好基礎的體力
這可是最基本的
來 再做100次
每週末都是10小時訓練啊
平日除了上學 還有節目收錄
幾乎也沒有時間休息呢
感覺就像真正的藝人一樣
不是就像 是就是啦
稍微有點自覺啦
但是能不能跟上呢
條件並不僅如此
每月第二個和第四個週六
要進行一天三場的演出
誒
好 下一個動作
好 下一個
保持那個動作聽著
首先是下週六
就像之前說好的一樣
要舉行一天三場的演出
在聽麼你們
聽到了
那麼回應呢
是
之前我看了你們的演出
真的是沒戲
沒有那種演出 還好意思賣票收錢的
但是最開始也沒辦法
經驗值還太低
所以現在的計劃就是不停地演出
在實戰中進行鍛煉
第一天的話
現在有的歌也很少
就一個小時吧
下午的2點 4點 6點
演三次吧
你們啊
有在聽麼
是
那個 我已經腿腳酸痛青筋暴起了
雖然肚子早就餓了
但是因為太累的
連吃的力氣都沒有了
誒 實波波居然喪失食慾
明天 也是和今天一樣的特訓吧
要死了
簡直
比加油站的打工還累人
這種鬼特訓要持續到什麼時候啊
最後一條
一段時間內
關於「Wake Up. Girls!」的全部事務都交給早阪先生來打理
這是怎麼回事
也就是說
早阪先生要做的事大家都不能插嘴
怎麼辦 繞去事務所一趟麼
今天已經想回家了
雙腳贊成
同右
真夢夢
早阪先生從以前開始就那麼嚴格麼
啊 我在那邊的時候他還沒來
我也是第一次接受他的訓練
這樣啊
但是
大家沒有種這樣才能提起幹勁的感覺麼
會麼？我反而變得抑鬱了
我也是
啊 不要一個人煩惱啦
有什麼想法都說出來大家一起商量
畢竟我們是一個團體嘛
大家一起出主意吧
島田真夢
七瀨佳乃
片山實波
久海菜菜美
這四人還算有基礎
還有岡本未夕
菊間夏夜
雖然沒有任何經驗
但是如果指導有方還是能跟得上
整個組合的短板就在
林田藍裏了
我想開除那個孩子
等等
約好了我的決定不能插嘴的
果然還是真夢夢的舞蹈乾淨有力呢
實波跳起來很可愛
佳乃很帥氣
夏夜很有成熟的魅力
未夕知道怎麼表現自己
菜菜美是很有氣質的感覺
相比之下
我跳的這是什麼啊
我得更加努力才行啊
但是能和大家在一起太好了
藍裏 吃飯啦
來啦
藍裏 最近好像沒什麼休息時間呢
身體不要緊麼
雖然訓練很辛苦
但是還是很開心的
沒有拖大家的後腿麼
可能有吧
但是WUG的大家都有各自的特色
都很厲害呢
我總覺得很帥氣
你這樣不就是個普通的粉絲嘛
對呀 我是超級粉絲
對了 你也來看live
姐姐你的舞台誰會去看 丟死人了
現在正是梅雨季節
衣服老是晾不干真讓人憂鬱
我不喜歡在房間裏晾衣服
果然洗完的衣服要給太陽公公才行
接下來 雨雖然要下到明天的早上
下午到晚上會放晴的樣子
是吧 藍藍
啥？
這個 那個…
晾衣服選這個時段的話就能被太陽曬到了
進入廣告時間了
謝謝您！
剛剛的事非常抱歉！
怎麼了？藍藍是不是習慣了以後就有點掉以輕心了？
不是的！
稍微發了下呆 真是太抱歉了！對不起！
不止是藍藍 WUG的成員們最近總感覺很疲勞的樣子
沒事吧？
都是職業的了 不管在什麼情況下都要保持情緒
辛苦各位了
辛苦您了
對不起 都是因為我的錯
別太在意了
保持情緒 就算你這樣說…
的確我們的體力已經消耗太多了
不知不覺就會情緒低下了
要是按這樣下去 連續三場live的那天…
那麼今天就到此為止
辛苦您了
林田藍裏
是
你留下來
明白了
要等藍裏嗎？
嗯
可能要等很久哦
對不起我已經到極限了想回家
我也是
這種事交給佳佳可以嗎？
誒 我嗎？
我一個人就行了 你們回去吧
拜託你了
你為什麼會想要參加WUG的試鏡會
換句話說 你為什麼想要當偶像？
總想改變下自己
就鼓起勇氣應募了
實際當偶像的感覺怎麼樣
比想像中的有趣多了
你一個人高興怎麼能行
不懂我說的話吧
你是屬於哪種的？
哪種是？
我們是屬於「製造」這一方的
能讓「觀看」的那一方的人高興的人
你可能更適合去當觀眾
說白了 我認為你沒有才能
改變想法的話請趁現在
想說的就這些
以上
辛苦了
辛苦您了
在等我嗎
讓大家先回去了
都已經撐不下去了的樣子
這樣啊
快回家吧 我肚子都餓慘了
對不起 我稍微去下便利店
嗯…
大家好
上周的僊台首演順利的結束了
辛苦各位出場的成員了
多虧大家的努力 首演非常成功
雖然我想這麼說——票是完售了
可當日沒來的觀眾竟然有三個
生病了？或者爺爺生病了沒法來看首演？
又或者工作學習不順來不了？
具體理由我並不清楚
這是I-1全國見面計劃開始以來第一次出現這種情況
我自己分析了一下
當是僊台當地的偶像組合「Wake Up. Girls!」也舉辦了演出
這個是
「Wake Up. Girls!」
可以說是未經雕刻也好 素樸也好
像僊台的竹魚糕一樣引以為豪的偶像
現在在笑的人注意下
可能在不久之後她們會追上你們
屆時要用全力把她們踢回去
是！
那麼今天就以齊喊人氣偶像的精神覺悟作為結尾
不休息 不抱怨 不多想
不休息！不抱怨！不多想！
時刻抱有感恩之心
時刻抱有感恩之心！
終於到週末演出3連發的第一場了
說實話 票還留了好多沒賣出去
白天這場能吸引到多少客人將是關鍵
這樣的話4點和6點就會有人重複來看的
是！
未夕醬 由我們跟著你們哦！
WUG加油！
這就是你們現在的努力
給我好好記住
聲音不穩定 舞步也不能跳好
附近幼兒園的遊藝會也比你們好一點吧
不甘心？那就表演到能讓我閉嘴
要是不行的話 現在還來得及
各種意義上
要說的就這些 下周再見
已經吃不消了
已經吃不下了嗎？
不是說這個啦
是說早阪先生啦
我是那種受了誇獎才會有長進的類型嘛
誰知道啊
所以被說成那樣的話 總感覺沒有動力了…
我也有點這麼覺得…
被那樣罵了真的超火大
要是打工的話早就辭職了
一直在想著到底是為什麼在當偶像呢？
「現在還來得及 各種意義上」
藍裏 吃飯了
藍裏~
好~
經常被問隊長的工作到底是什麼
我認為是為了隊伍默默努力才是隊長的工作
比如要是有人身心上對舞台感到疲倦了
我就要支撐她不掉隊
雖然很辛苦但是想到是為了團隊 我並不討厭
真夢 藍裏呢？
今天沒來嗎？
平常一直是第一第二到的
她也不可能會遲到
不會是遇到什麼事故了吧
別說這種話啊
那個人說過要是有遲到的人課程就會結束
不行 她不接
藍裏還沒來
藍藍一次都沒遲到過 會不會是遇到什麼事了
看了上周的表演 我有了個想法
雖然是我一方面的見解
我認為WUG並不需要林田藍裏
大家都知道 現在WUG的運營都交給我了
結論就是 我想把她從WUG中剔除
你怎麼能！
我說過了吧 你們現在由我全權負責
要是你們把她放棄 課程就繼續下去
不行的話 都拎包走人
給你們10分鐘
輕輕哼起歌
大家緩步行
用音符連起希望
走向前方的街道
美麗卻不年輕
是因為在那個地方
知曉了誰的悲傷
青山滿山麓
無論季節如何流轉
依舊在這裏靜靜萌芽綻放
拭去眼邊的淚
你的笑顏像花一樣
此刻什麼都不要說
只要陪在身邊
就已足夠
佳佳 照關多請是什麼意思
應該是請多關照反過來的讀法
「和大姐姐在銀座吃壽司」
那麼 司壽吃座銀在姐姐大和 是什麼
實波波你在哪裏記住這些的
美味喵 反過來是 喵味美
我覺得不是反過來就了的啊
下一集 「最好的夥伴們」