//SPEC
//SPEC-END
//NEXT
//NEXT-END
各位 都把問題交給我們吧
無論多麼困難 都會輕鬆解決
就算平時多麼沒有自信
只要能與你相遇 我也可以改變
絕對不想被人說成
什麼都不懂的孩子
少女從夢中醒來
為了抓住那份幸福
TAKE OFF!
3!2!1!GO!
讓自己做個大大的改變
這並不是無法做到的事
因為有你在我的身旁
勇敢地向前邁出步伐
距離夢想還有很長的路
但我並不會心急
讓信念變得更加堅定
明天才會無比閃耀
那麼
誒 怎麼了大家
所以 快穿上這個試試吧
那麼 須藤先生
怎麼了 小松田
這件很棒吧 果然泳裝就是白色才棒啊
感覺不錯吧
這可是現在偶像的常識啊
常識 就這種泳裝？
當然這可是基本
要想火 就得豁得出去
你們在年末的演出的時候 不是賣內褲很開心嘛
那才不是…
那次很棒哦 超級棒 不能更棒
好了 快換上吧
那個…還沒換好嗎？
還沒有
須藤先生想在工作開始前先看一看效果
嘿嘿嘿
所以能請你們快一點麼
什麼工作？
須藤先生這就已經幫你們訂好了舞台
舞台？
他說的舞台 就是這嘛
那個 難道是要在這唱麼
對啊
須藤先生
一直等著您大駕光臨呢
這就是您說的「Waku Waku Girls（心動女孩）」麼
是「Wake up, Girls!」
不好意思
這位就是今天邀請大家的店長
還不快打招呼
我們是「Wake up, Girls!」 請多關照
啊 我還是第一次見到偶像真人
那這次還請你多關照了
請多關照
那馬上開始準備吧
為什麼非要穿泳裝啊
因為露得多吧
沒天理啊 為什麼非要穿這個唱歌啊
沒法集中肯定唱不好啊
在洗浴中心穿泳裝
要說有沒有還真的可以有
雖說有工作就很好了
不過在這種地方唱 到底有沒有意義啊
但是真沒想到這麼快又能登上舞台了呀
雖說這樣…
既然已經接受了 那就好好做
誒 就這樣任那個叫須藤的人擺佈麼
不 只是雖然不知道那個人是抱著什麼想法讓我們這樣做的
「要想火 就得豁得出去」 還是有一定道理的
也是呢 總之現在不努力去做不行呢
好了 大家上吧
痛
讓大家久等了
向大家介紹今天的嘉賓
就等著這個呢
在這裏的是「Working Girls」們
是「Wake up, Girls!」
啊 我又搞錯了
喂 勤勞少女
「Wake up, Girls!」是以僊台為中心活動的偶像團體
沒聽說過呀
去年的聖誕節在勾當台公園舉行了出道演出
屁股不錯啊 小妞
今天將為我們帶來她們的出道單曲
比起唱歌不如來給我們服務啊
歌名是
「站起來」
雖然我們還只有這一首歌
但是會用全力演唱的
盡情欣賞
大家鼓掌
好 站…站起？
總感覺 有什麼不對勁
感謝大家
很工口喲
再脫一兩件
能再想想辦法麼
什麼
那個…怎麼說呢
演出服…
蛤？
你們現在有提出意見的權利麼
好好想想清楚哦
你們這些地方無名偶像
看看
這是超人氣的I-1 CLUB的巖崎志保
這種服裝不還是小菜一碟
但是 雜誌照片和今天這種舞台…
沒差
誒
從覺悟上來說
哦
如果連這點覺悟都沒有要怎麼上頭條
啊…嗯…但是
要說像你這種水平的經紀人
也就沒什麼指望了
把偶像帶上舞台才是經紀人的工作
把這個作為起點
能不能抓住機會
則是他們自己的事情
至於能不能一夜爆紅 那都是之後的事了
哦
而你甚至都不準備給她們登上舞台的機會
不對 你是試圖把她們從台上趕下來
不…
別在那嘀嘀咕咕的
哦
唉 這下那人說什麼就是什麼了
這邊很僵硬的樣子啊
是麼 可能是浮世的辛勞吧
一想到回去要用什麼表情面對她們就更…
沒什麼 不用介意
總之接下來的幾場
暫且先努力撐過去
要穿成那樣的可是我們
話是這麼說
那個叫須藤的人果然還是有點不對勁
我也覺得
我姑且先問一下
出場費是怎樣算的？
這些方面全都交給須藤先生打理了
演出合同什麼的都簽了麼
合同？
服裝必須是露出度高的泳裝
泳裝攝影會？
好樣的
再來一張
再擺些大膽的姿勢吧
母豹的姿勢就挺好的
豹？
是這種感覺麼
喵~
雖然不太一樣
但是可愛就行了
不對
這種才不是偶像的互動
幫助接待客人
請用
來杯啤酒
這邊也來杯啤酒
胸大 屁股也圓啊 小妞
不對
才不是這種
參加娛樂活動
娛樂
就是在會場裏做遊戲
這下一定會很熱鬧的
接下來是遊戲環節
等了好久了
想玩國王遊戲麼
哦 來吧來吧
2號客人將得到未醬的吻
請到前面來
不好意思
我先上了
這絕對不正常
未夕？
不要啊
搞什麼啊 還要不要親啊
那不是
如果是要做這種事情的話我不幹了
好的我知道了
那個
現在才說這種話有點不好意思
這次的工作現在還能不能取消掉？
難得來了這麼多客人？
但是我覺得這實在是對她們太過了
這樣的話就要你們把出場費還給我了哦？
還給你？
我事先給了須藤先生了
不過話說回來真是不錯 one 喵 girl
你是故意的吧
果然啊
失禮了
未夕！
還有一個演出 怎麼辦？
也只有上了對吧？
只剩一次的話應該能想辦法撐過去
我是不想了
我也不想出場了
想出場的人去就可以了
想出場的人是什麼意思？
夏夜你不是看上去很興致勃勃的
哪裏有？
別吵了 這是工作
不存在不想出場這種想法的
等等等！
你是笨蛋嗎？
丹下社長！？
你到底在搞什麼！松田！
對…對不起了！
不對 你哪裏有資格罵我笨蛋！？
這些事過會兒再說
先把這個人渣解決了
人渣？這句話能由你來說
你是叫須藤？
你不是那個赫赫有名的吹牛製作人？
竟然膽子大到敢利用我們的智商不足製作人松田！
只要我還沒有嚥氣
就別想著再接近松田和「Wake up, Girls!」
要是你敢不聽勸告再誘惑他們的話
我會加倍奉還的！
注：「倍返し」出典自2013年热门日剧《半泽直树》
把你扔到沉到海底！
還有反正你剛到手的錢估計也還沒用
剩下一場演出的違約金你就給我付了 明白了沒
明白的就回話！
我明白了！
明白了就給我滾
你至今為止去做什麼了！
尋找自我的旅行吧？
你別逗我了！
把事務所的錢全都卷跑了你也做得出來
多虧這樣出道live也沒辦法開了
事務所的也差點關門大吉了
還被吹牛製作人給騙了
社長你也還沒給我們道歉
是啊
畢竟這個工作也是松田先生想著和我們一起再努力下去
才拚命接下來的
雖然最後還是成這樣了
但是怎麼說 正是因為松田先生
別介意
社長 捲走的錢怎麼樣了？
達令說是錢包危機
我就想幫幫他弄點錢就去賭了下
完美的輸了個精光
服了服了
真的 抱歉抱歉
都是大人了 請你負起責任！
不用你個小丫頭來教訓我 我都懂得
小丫頭！？
你以為我是誰？
少了一個人啊？
剛開始就少了個人也太丟人了
好不容易才讓你們湊齊7個人了
還發什麼呆
快把她帶回來！
請問
快去快去
就算讓我們去找 未夕到底在哪裏呢
是不是在家？
打她電話她也不接…
難道在？
難道會在那裏！
你們都知道我在女僕咖啡廳打工的
我去那裏看看
我也去
那麼就兵分兩路吧
我們去她家
你們去她打工的地方
萌萌的呢
感覺真像未夕的風格
歡迎回來 大小姐
我開始覺得我果然還是更適合這家店
但是之前你說過你不會迷茫的？
雖然那個時候的確是這樣說的
也許和須藤先生說的一樣
我可能根本沒有覺悟
什麼意思？
我不是每天都在店裏那個小小的舞台上唱歌跳舞的
這家店的客人總能給我一種在家裏一樣的感覺
慢慢習慣被這些粉絲圍住之中
我的慾望也涌現了出來
要是能在更大的舞台上
被更多的人應援的話該有多好
但是昨天的舞台卻讓我醒悟了
我還是太天真了
哪裏天真？
到頭來讓我覺得舒心的
還是那些瞭解我的粉絲帶給我的溫柔
而且他們也絕不對強求我做我討厭的事
成為偶像
就是說要面對那些從來沒見過面說過話的人
要超過比自己想像中還要困難的難關
就像被當頭一棒的感覺
快到上台的時間了
聽我說 丹下社長也回來了
丹下社長嗎？
不會又有什麼圈套吧
這次應該不會了
未夕 你會回來的吧
可不可以來觀看我的表演？
今天的演出 是由臨時的幫手
未夕 她回來了
未夕~~
大家~我回來了~~
未夕~好想你啊！
大家還好嗎？
好得很啊~
好厲害的人氣
那麼就開始吧
「太陽曰く燃えよカオス」
我們我們(」?ω?)」嗚！棲息在那(/?ω?)/喵-！
全世界的Dark(cosmic)
(」?ω?)」嗚！(/?ω?)/喵-！
\(?ω?)/Let's喵-！
心臟也扭扭曲曲 是異形的神明神明
未夕真厲害啊
總覺得就像是專業的一樣了
我和你也是一樣 膽子小小怕惹事情
和粉絲的關係也很好
形狀也黏黏糊糊 異教徒都逃得沒影
我和你的約會就在炎炎烈日之下進行
真是期待呀 燃燒殆盡 熔化殆盡
不是活的東西—
好久沒有這麼高興了
果然"MAID IN 僊台"最棒了
「Wake up, Girls!」怎麼樣了？
其實現在我有點猶豫
比想像中的嚴格多了
大家也都知道我是廢柴一個
加油！
我超期待「Wake up, Girls!」裏的未夕！
以這裏為起點 變得大紅大紫
我會更加努力的應援你的
聖誕節的勾當台的live我去看了！
真的？
雖然只是偶然路過
真的好棒！
「Wake up, Girls!」毫無疑問能火！
未夕你們的活躍就是我們的動力
有我們應援著你們的！加油！
未夕？怎麼了？沒事吧？
我越來越覺得我是個廢柴了
才沒有呢！
稍微有一點不順心就想從那裏逃跑
這裏的各位粉絲一直都這麼溫暖
我總是被這份溫暖所激勵
今天看到了好久不見的各位
又讓我認識到了這一點
這次辦到我來了
對！加油！
未夕！
為了能夠給大家打氣
我會鼓起勇氣
繼續在「Wake up, Girls!」努力下去的！
所以還請大家多多支持！
太好了~
未夕被大家所喜愛呢
粉絲原來都這麼溫柔
大家都好溫暖
沒什麼
大家！新工作來了！
企劃書
「4點了喲」
僊台電視台 地域情報節目
「4點了喲~」
對 正式出演哦正式出演~
雖然只是一個小欄目
好厲害！
什麼什麼？電視？我們能上電視了？
社長你到底什麼來頭啊！？
都說了我會負責的
這樣沒有怨言了吧
我就算再怎麼腐爛也好歹是個海鞘
應該是 再怎麼腐爛也是條鯛魚
怎麼樣都好啦
不好
「Wake up, Girls!」要動真格的了
現在宣佈僊台劇場公演的成員名單
輕輕哼起歌
大家緩步行
用音符連起希望
走向前方的街道
美麗卻不年輕
是因為在那個地方
知曉了誰的悲傷
青山滿山麓
無論季節如何流轉
依舊在這裏靜靜萌芽綻放
拭去眼邊的淚
你的笑顏像花一樣
此刻什麼都不要說
只要陪在身邊
就已足夠
實波是個大胃王呢
是麼？
為什麼不會胖呢？
是這種體質吧
早上也會釋放出很多呢
我才沒問這種事呢
從早上開始就精神滿滿的意思哦
原來是這個意思！？
下一話「最溫柔的」