君がどうして泣いてるなのか
你為何而哭泣
僕には何も分からない
我卻一無所知
分かるようなんて言葉　軽々しく口に出来ない
無法輕易地說出我懂那樣的話語
だから　教えて
所以  告訴我
君が苦しむ訳を　僕に
讓我知道你為何如此痛苦
出来る精一杯のことを
那樣我才能使出渾身解數
君にしてあげたいから
為你無盡奉獻
今時を生きる　君にこの歌を送ろう
活在當下  贈你這首歌
精一杯　生きる君に
為了兢兢業業的你
この歌を送ろう
送上這支歌
今日までこんなに苦しんだから
至今為止受盡了此般煎熬
明日からは　楽しく過ごせるよ　きっと
明日起定能活得更加精彩
だから　君を一人で苦しまないで
所以  請你不要再獨自憂傷
本片字幕由SOSG字幕團製作  歡迎您訪問http://www.sosg.net/參與火爆論壇討論
製品禁止用於商業用途  若因私自散佈造成法律問題  SOSG字幕團及所屬論壇概不負責
天納  名歸原主  敬請接受
翻校：淩波麗  長月
時間：暗炎　後期：暗炎
夏目  去七辻屋買饅頭…
啊啊啊  你又擅自歸還名字了吧
很重啊  下來吧  貓咪老師
給我忍耐
我可愛的肉球可不是要粘上冰了嗎
老師你打算冬眠嗎
這脂肪含量嚴重超標噢
說什麼  敢再說一遍嗎魂淡
在傷害小貓
這個…閃一邊去
還好嗎？
在流血
死掉了嗎
這小貓…沒有頭
你說什麼
不  手和腳…也沒有
啊  絨球動了
夏目  那是妖怪  快扔掉！
動了  動了
夏目  快扔了  趕緊逃吧
貓咪老師  它動了
小小的妖怪
真是的  總是一不留神你就招惹上妖怪
我原以為是只小貓
不過話說回來  那毛球妖怪還真像棉花
還真是有這麼奇怪的東西呢
老師您不也是像毛球一樣嗎
說什麼！
咦  貓咪老師  有點奇怪啊
這是什麼啊  去去去  去一邊去
覺得挺可愛的嘛
什麼！
只要是毛茸茸的東西你就覺得沒問題了嗎
不能被外表迷惑了
乖乖
過來
好吧  看唄
血
快停下來  傷勢要加劇了
快停下來
我並不打算傷害你
沒關係了  冷靜下來
趁現在  趕緊將它扔出去
喂  我明明是說把它扔出去
你到底想要幹什麼呢
醒來了嗎  還真是相當疼呢
是人類的創傷藥  雖然不知道能否起作用
好好休息一晚上後  就會好了哦
真是個濫好人
總是接二連三地捲入麻煩事中
隱隱作痛嗎
嗯  明明只是些輕傷而已
笨蛋  是因為有毒
毒
那個毛團
妖怪裡有很多對人類有害的
過於掉以輕心的話  遲早會受重傷的哦
早上好
睡過頭了嗎
真少見
我開動了
給  別忘記便當了
啊  右手怎麼了
不小心被小刀給劃傷了
要多加小心呐
這繃帶都鬆掉了
這樣就好了
謝謝了
別再被烏鴉欺負了哦
輕撫著這種柔軟
自己也想變得溫柔
拜拜  多保重
就像是自己想要得到治癒般
想要做些什麼
還是挺可愛的嘛
跟著我來了嗎
不過來到學校可就不妙了
哇  多了一個
夏目挺精神的嘛
就是在這附近的吧
喂  絨球在嗎  絨球
找到了
什麼嘛  是貓咪老師的尾巴啊
做什麼呢  笨蛋
剛上課的時候  出現的也是老師的尾巴嗎
嗯  說什麼呢
絨球變多了？
該不會是你睡迷糊了吧
是這樣嗎
果然是變多了
不知好歹的傢伙  竟然踩在本大爺身上
哪一隻是昨天的絨球啊？
居…居然有這麼多！
我回來了
零食  零食  零食…
真頭疼
雖不像是壞妖怪
但是卻有毒
若在學校周圍數量增加的話  挺讓人擔心的
怎麼了  進了小偷嗎
想要奪取友人帳的妖怪嗎
在哪裡？ 戒指
我的…戒指
戒指？
還給我  還給我  還給我
夏目
老師
還給我  你這小偷  戒指在哪
戒指？ 你在說什麼
昨天來這裡的時候  弄丟了重要的戒指
是藍色石頭的戒指
我到處找  卻怎麼都找不到
是你偷了吧  小子
你在說什麼
我把你屋子燒成灰來找也可以哦
給我等等
我是真的不知道
是在這屋子裏弄丟了的嗎
在來這裡之前都還有的
夏目
戒指沒了確實很可惜
但弄丟它是你自己的責任
你卻擅自入室搜尋
甚至還說是我偷的
再沒禮教也不帶這樣的
我會替你去找  你回頭再來吧
那麼就三天
給你三天
若仍舊無法歸還給我的話
將這裡全部燒為灰燼我再來找
可惡  真是奇恥大辱
夏目  快替我揭開這個
明白了
好痛痛痛痛痛…
啊  住手  快住手
毛皮要被扯掉了
不行  也許找不到戒指的話就無法揭開它
你說什麼
那就趕緊去找那個藍色石頭的戒指
不行  哪都找不到
該不會是那時…
那個時候？
毛球不是到處蹦撞嗎
啊  搞不好是纏在絨球身上了
只有這麼想了
那麼只要能找到那只絨球的話…
啊
您…您是在找這個小妖怪嗎
我話說在前頭啊  它真的就長那樣呀
如果不在三天內找到這只妖怪帶走的戒指
我家一帶就要被妖怪燒毀掉了
那還真是災難啊
您還是來八原吧  留在那種地方很危險哦
危險  危險
我以前就覺得夏目大人很難生活在人類的世界裡
乾脆來八原過有趣好玩的生活怎麼樣啊
有趣好玩
謝謝  但是我很珍惜現在的生活
哎呀  那不是叫「刈」的妖怪嗎
丙  你知道嗎
就是這個
啊  大概就是「刈」沒錯
據說像候鳥一樣到處旅行流浪的夢幻妖怪
你在這附近看到過這些傢伙嗎
啊
這可難辦了  刈是集體行動的  據說十分貪吃
據說在各地遊蕩狂掃妖怪
真的嗎？ 真可怕
那種小東西  我馬上就可以祛除
你那到底是什麼狼狽相啊  斑
這個…那個…
呃…各種緣由
被那符咒束縛著  你要怎麼祛除妖怪？
就是啊  沒有力量的肥貓只是一隻大臉腳短的肥貓哦
你說什麼？
總之  斑現在那樣子最好還是不要輕舉妄動的好
就算你那麼說…
十分抱歉  我一個人實在是力量微薄
請稍微幫幫忙
哼  誠實的你  感覺好好哦
交給我吧  夏目大人
交給我吧  交給我吧
我們會代替沒用的肥貓盡全力保護您的
別被這種另懷鬼胎的傢伙騙了  夏目
絨球
見過嗎
夏目  剩下就交給我們好了
但是…
這一帶到了晚上  一些惡劣的妖怪會出沒
嗯  明白了  拜託了
拜託了
我回來了
歡迎回來  貴志君
怎麼了  這麼晚才回來
不  啊  在八原找貓咪老師呢
衣服也弄髒了呢
快去泡個澡吧
是
竟然要燒毀這個房子
絕對不會讓你得逞的
話雖如此  那麼小的妖怪  究竟要怎麼找呢
今天早點休息吧  身體會受不了的
老師沒事嗎
什麼啊  不要把我和弱不禁風的你相提並論
我也像老師一樣增增肥會比較好吧
笨蛋  我才不是胖呢
是外殼本身就是圓的  趕緊給我睡覺
啊…血！
夏目
不是血
野果？
為什麼會在這種地方
這是赤笹的果實
在妖怪界可是有名的解毒藥
解毒藥？ 為什麼這種東西在這裡
難道說  是那傢伙拿來的？
絨球  在嗎
錯過了嗎
如果是那個絨球回來的話
就是說沒有回到同伴那裡
去給我找這個果實了吧
至少能給他起個名字該多好
茸茸怎麼樣  反正它毛茸茸的
拒絕
毛茸茸的球  所以毛球的就好了
太直白了
你的起名字的品味也太直白了吧
好甜
從根本上講  起名字這事啊…
喂
晚安  老師
我話才說了一半
在那！
太好了  果然是你拿來解毒藥啊
謝謝你  多虧了你  已經不疼了哦
毛球  可以來這邊嗎
戒指大概纏在你身上了
必須要物歸原主的
也許你很討厭別人碰你  但是無論如何都要找回來的
過來  毛球
過來這邊
夏目大人  大事不好了
毛…
安靜下來  毛球
毛球
必須追上去
夏目大人
剛剛那傢伙就是拿著戒指的傢伙
不行啊  太黑了  什麼都看不清
那個毛球什麼的就是粘著夏目的傢伙嗎
在房間等著  說不定它自己就回來了吧
才不會回來呢
本來是來道歉的  但是反而又讓夏目受傷了
話說回來  你們是來幹什麼的
哦  是這樣的
我聽說那些叫「刈」的低級妖怪
在不斷地向八原附近聚集
其他妖怪都相信「刈」會吃掉妖怪的謠言
打算將「刈」趕出去
但是如果是剛才那傢伙的話
和謠言不一樣  反而是只非常細小的妖怪呢
只不過是因為他們不斷到處旅行
知道正體的人很少罷了
低級妖怪們說  他們的族群好像在向七森聚集
七森是吧
夏目  快到了
啊
毛球  在嗎  毛球
這裡很危險
請告訴你的同伴不要去八原那邊
妖怪們正在聚集著
先撤退吧  夏目
啊  可是…戒指還…
毛球？ 毛球嗎
朝著和八原相反的方向去了呢
他們好像聽你的話了
謝謝你  毛球
再見
雖然妖怪本身有點可疑  可是離去還蠻有深意啊
對啊
謝謝  中級
多虧了你們  戒指找到了
將這個還給天納…
果然…
天納？
來得正好  把戒指…
果然…
果然是你拿走的嗎
不是的
按照約定…
果然是你偷走的  人類的孩子啊
不可饒恕  不可饒恕
可惡  無禮的傢伙
竟敢蹬鼻子上眼
老師
那是…
夏目
可惡  還給我  我要將那傢伙碎屍萬段
因為丟失了寶石而迷失自我了嗎？
戒指已經還給你了  兌現了給你的承諾
回去給我清醒一下頭腦去
夏目
夏目大人
剛…剛才的龍到底是…
不是龍哦
是「刈」的族群
老師
嗯
看得見嗎
你看  是那個哦  那個就是毛球哦
只有一隻身上沾著紅色果實的汁
我不知道是毛球引導
還是「刈」族群的一時興起救了我
但是  那個早上
很多妖怪都看到了那條長長的美麗的大龍
一時盛傳開來了
真是的  真是的  還是一如既往地亂來啊
被「刈」弄的傷已經好了嗎
抱歉  也要跟中級他們說聲謝謝啊
笨蛋  首先是要跟我說謝謝吧
老師本來就是保鏢吧
但是  我吃了一驚呢
那麼小的「刈」
團結在一起也能跟天納這樣的妖怪互相抗衡呢
這就是弱小者生存的王道吧
啊
我一直覺得我的力量很微弱  總是著急著想變得強大
夏目大人
但是  只要勇敢交出自己的心
中級
怎麼跑到這裡來了
夏目大人
給你帶了禮物
只要相信自己不是一個人的話…
據說解妖怪的毒很有效
叫赤笹的果實哦
有效  有效
微笑んだ　後姿に
微笑著轉身
泣きそうな顔を　隠してた
藏起那垂淚的臉龐
優しさで　胸が痛くて
那般溫柔  讓人心痛
こんなに日々が人を惜しくて
如此的日子裏  讓人惋惜不已
風の音に　夕闇に
風聲中  夕陽下
懐かしい君も思い出す
回憶起令人懷念的你
いつまでも　一緒だよと
曾說過無論何時都不分離
叶わぬ事　繰り返し
輾轉反復著那未完成的心願
温もいはこの手に
那溫暖在手心
鮮やかなまま　生きている
依舊新鮮富有生命
忘れたくないもの
無法忘卻之物
受け取った愛を　未来に変えながら
得到的愛逐漸化為未來
代  答
為什麼那時候回答了呢
竟然想拐騙少女…
笨蛋  我…
我不能放著不管
不管是什麼話  我都打算面對她的感情
我們一起去確認吧  用你的雙眼
快住手  快住手
毛要被扯掉了