君がどうして泣いてるなのか
你為何而哭泣
僕には何も分からない
我卻一無所知
分かるようなんて言葉　軽々しく口に出来ない
無法輕易地說出我懂那樣的話語
だから　教えて
所以  告訴我
君が苦しむ訳を　僕に
讓我知道你為何如此痛苦
出来る精一杯のことを
那樣我才能使出渾身解數
君にしてあげたいから
為你無盡奉獻
今時を生きる　君にこの歌を送ろう
活在當下  贈你這首歌
精一杯　生きる君に
為了兢兢業業的你
この歌を送ろう
送上這支歌
今日までこんなに苦しんだから
至今為止受盡了此般煎熬
明日からは　楽しく過ごせるよ　きっと
明日起定能活得更加精彩
だから　君を一人で苦しまないで
所以  請你不要再獨自憂傷
本片字幕由SOSG字幕團製作  歡迎您訪問http://www.sosg.net/參與火爆論壇討論
製品禁止用於商業用途  若因私自散佈造成法律問題  SOSG字幕團及所屬論壇概不負責
看吧！又來了！
你過於在意飛車了
翻譯：Mush　校對：長月　後期：暗炎
如果移動那裡的話
角道那就有機可乘了
啊  是這樣啊
這樣就分出勝負了
所以說夏目…
夏目？
玻璃的對面
將軍
等一下  剛才的是…
說不能悔棋的是你吧
沒想到最後掉以輕心了嘛  北本
真囉嗦  太過得意了吧
明明才贏了這一次
那就按約定  請吃烤玉米咯
我就選蘋果糖好了
為什麼連你都得請
夏目  比得怎麼樣
是我和夏目的比賽吧
嗯  贏了哦
多虧了田沼
難道說夏目…你讓田沼陪你練習了
嗯  稍微練了一下
田沼也一起去吧
北本說他請客哦
為什麼會變成那樣
這個季節也會有廟會啊
蘋果糖  章魚燒
只是小規模而已
似乎是供奉著御柱大人
不對  御柱大人是後山的那個吧
久等了  剛燒好的兩支玉米
給  教練費
那我就不客氣了
你的份自己去買
啊  小氣
好像復活了
真的嗎  得趕緊的了
那是什麼聲音
而且  這個感覺是…
請
這是…
喂  做什麼呢
那傢伙是人類
算我不小心
但真沒想到人類會擁有這麼強大的妖力
正好  就把這個人類小孩帶回去吧
啊！ 等等  這是
喂  夏目
夏目  你在哪
夏目  沒事吧
夏目  怎麼了  身體不舒服嗎
只是有一點貧血
抱歉北本  難得替我買吃的
說什麼呢  身體不舒服的話就回去吧
夏目？
田沼
你…難道說
沒什麼事
發生什麼了嗎
不
嗯  沒什麼事
多謝  不好意思  走吧
溫暖而又愉悅的每一天
最近僅是像那般微不足道的事情
也會讓我躊躇不已
我回來了
貓咪老師
又在外面瞎晃嗎
窗戶就這麼敞開著
本還想問問老師有關那傳單的事
他或許會知道些什麼
玻璃瓶？ 怎麼了  從哪裡…
是妖怪扔進來的嗎
我回來了
廟會最棒
夏目那傢伙  還在外面瞎晃嗎
真是的  到處亂跑
算了  趁現在喝一杯吧
老師！
是錯覺嗎
老師！ 貓咪老師！
夏目嗎  在哪裡
這裡  我在這裡  貓咪老師
這裡？
ナツメ酒：棗果酒。棗（なつめ）同夏目同音
夏目在棗果酒裡
不對  是這邊
啊  這是…怎麼回事
一不小心被吸進來了  快幫我打開
看起來像是妖怪的瓶子
這可真是緊
等一下
比想像中結實啊
不行
這個怎麼樣
快住手  會連我都被壓碎的
感覺如何
好熱啊  老師
沒辦法了
怎麼可以…
對我來說你沒法四處亂跑是好事
對我來說絕對不行
這樣下去的話…
人類的世界裡會報警引發不得了的騷亂
這個瓶子看樣子只有它的主人才能打開
強行打開的話你會有生命危險
瓶子的主人在哪裡呢
我怎麼會知道
只好四處尋找了
四處尋找？
在找到之前我該怎麼辦
再說塔子阿姨他們也知道我回來了
這樣下去的話…
貴志君  差不多可以吃飯了
好的
恐怕人類聽不到現在的你的聲音
也看不到你的樣子
怎麼會這樣…  那樣的話…
今晚吃炸裡脊排啊
你這欠我份大人情咯
原本我是不太擅長這個的
但像我這樣的大妖怪的話…
你  你打算做什麼
什…
看起來如何
就算你這麼問…
怎麼樣
因為是從來沒擺過的姿勢
所以不太明白
總覺得有點噁心
讓我看看
嗯  一模一樣
誒？ 我長那樣的嗎
貴志  飯要涼了哦
來了來了  現在就來
不過是晚飯  別跑啊  老師
讓您久等了
誒呀  那是什麼瓶子
別在意  不  請不要在意
真的看不見嗎
能替我從冰箱裡拿出滋的啤酒嗎
行行~
別這麼拉長語氣說話  像小孩子一樣
不行啊  老師  絕對不行
哎呀  肚子餓壞了吧
因為才剛要長個子啊
爽  不  美味
別這麼狼吞虎嚥  老師
雖沒有副食稍顯冷清
不過比起以往吃的要好百倍
所以別說多餘的話
再來一碗
不要再吃了
真少見呢
對了  明天我們會晚點回家
是嗎
應該說「是這樣嗎」
是這樣嗎
剛才接到電話
曾受過關照的一位先生擺頭七
所以我和滋一起過去幫忙
給
等等  老師  等話說完了再吃
明天的晚飯我會先做好奶汁烤菜
熱一熱就能吃
好  開動了
啊  飽了飽了
明天塔子阿姨他們不在可以說是不幸之大幸了
得想法在那之前從這裡出去
明天的奶汁烤菜何時做好
擔心奶汁烤菜之前先幫我想想辦法
再說這樣下去  不光吃飯廁所也…
肚子餓了嗎
現在還不是很餓
果然  看起來沒有通氣口
恐怕瓶子裡面應該和妖怪的世界相連
妖怪們肚子不會餓嗎
也有些只要不發覺肚子餓就不用攝食的傢伙
本質上是和人類不同的
今天已經很晚了  睡吧
但是
放心吧  我已經想好對策了
雖然是這麼說
連對方是怎樣的妖怪都不知道
真的能找到瓶子的主人嗎
什麼聲音
哦太好了  真的抓到了
現在把他帶回去吧
這個妖怪…是廟會那時的
老師！
果然  我就知道一定會來拿回瓶子
什麼
瓶子裡的是我的獵物
趕快把他放出來
這是敬獻給御柱大人的禮物
不准你搗亂  怪獸
御柱?!
快把瓶子打開
逃得真快
得救了  貓咪老師
結果還是沒能從瓶裡出來
那個妖怪剛說了御柱大人
那又怎樣？
在去廟會的時候西村他們有說過
後山上的什麼的
後山？ 哪兒的？
那是什麼？
具體就不太清楚了
為啥沒去問清楚
去問西村他們的話或許就能…
確實如果去學校的話
能得到一個叫做便當的東西吧
有那個就成交
真的沒有問題嗎
怎麼樣
要遲到了  老師
炸雞塊啊
得等到中飯時間才能吃啊
我們中午也會要出去了
回來後要好好吃飯看好家門哦
噢！
噢？
啊  不…好的
那麼我走了
便當便當  便當便當…
仍舊盡是些穿著相似衣服的傢伙走來走去的
少管這些了  就只要打個招呼就行
別說多餘的話  跟西村問清楚了就回去
我明白
早上好  哈欠真大呢
西村
給我過來下
別在那磨磨蹭蹭的了
快點過來
老師  再溫和一點  以笑臉迎人
囉囉嗦嗦的真煩人
夏目…難道你生氣…
等一下
好的
我有些事情想要問問你
過來過來~
夏目  要不要去下保健室？
真麻煩
老師  禮貌點  客氣點
御柱？
正是  他在哪？
後山
後山的哪？
之前提到過的那個是指的什麼
不曉得  具體細節我不太清楚
這傢伙是笨蛋嗎
所以都說別說多餘的話了
北本的話或許會知道點什麼
御柱？
嗯  之前提到過的那個是指的什麼
不知道
老師  冷靜下來
我也不太清楚詳細經過
只不過聽女生們謠傳說
後山有那個叫做御柱的東西
女生裡有誰可能知道具體內容？
女生裡有哪個傢伙會知道？
傢伙？
少鑽我牛角尖了
我現在相當地不爽
不好意思
我猜大概會是笹田
她很喜歡這種話題
笹田？
老師你該見過她很多次了吧
那傢伙啊…
老師  冷靜下來
儘量避免過激行為
笹田  笹田純在嗎
小純她說要去還書  所以去圖書室…
還了書以後  說要去理科室拿資料
資料送到後說去職員辦公室…
接下來三年級的課要用到  就讓她拿過去了
她回到自己班級裡去了
夏目君  你在找我嗎？
老師  要禮貌些  要溫柔些
怎麼了？
啊  對了  今早見到一隻和你家八怪貓很像的貓呢
真是肥肥的醜八…
我有話要跟你說…
現在？
現在馬上…
等等…等下…
那個…等等…班上同學們都在看著…
老師給我住手  快放開手
快點告訴我
什麼是御柱？
老師你怎麼了？
呃…  那個…夏目君
你…看起來很好吃
老師!!
那是什麼意思…
難道說「好香」的意思是…
日語中「香」和「好吃」音同
飽了  飽了
真是的  如果變回原來的樣子的話…
今天發生的事情要如何做解釋才好啊
少管那些  現在該關心御柱的事情
連我的便當都吃得一乾二淨
根據笹田所述
傳言說這後山上有座封印著叫做御柱的傢伙的神廟
最近因為施工而遭到破壞的一塊巨石
正是那神廟的說法正傳得沸沸揚揚
也就是說被封印著的妖怪復蘇後重現於世了嗎
或許吧
那個是…
神野御柱大人復活
尋求庇佑的下等妖怪
攜帶敬奉之物集聚一堂
若這就是在妖怪間廣為流傳著的話
說明一旦其力量復原的話  也是相當了不得的傢伙
還是不要接近的比較好
那我會變怎樣
該瓶子的主人並非是御柱
是鬼猿
只要能抓住他的話…
你在這裡啊
田沼
怎麼了？
西村和北本都說你就像變了一個人似的
沒什麼
那個瓶子是怎麼回事
今天身體不佳  先回去了
回頭見  田沼
夏目
你也別太靠近後山了
等等  夏目
那個瓶子裡裝的是什麼
是啊  這裡面裝著相當有趣的東西
有趣的東西？
田沼你…或許是看不到的啊
你不是夏目吧
我還以為你要說什麼呢
不是很奇怪嗎  田沼
你到底是何來歷
夏目才不會那麼說
夏目他怎麼了
田沼
你是妖怪嗎  到底是什麼傢伙
真是的
只不過是想要給你點忠告  就鬧成這樣了
直覺准的傢伙就是麻煩
就那麼想要知道我的真面目嗎
不行的  老師
哇…胖太
喂  混蛋  中年貓咪
為啥要把田沼給牽扯進來
可不是牽扯進來的
明明是他自己找上門來的
都怨你說些讓他起疑心的話
說什麼！ 都怪你說這說那的弄得亂七八糟
就讓我滾滾你
看起來好像只是貓在玩弄著空瓶子
夏目真的就在那裡面嗎
不行  看不到
也是的吧
順便一提  夏目現在正是滿臉惡相
是在生氣嗎
不用我說明原因了吧
嗯  確實呢
但是現在的我又聽不到夏目的意見
要幫忙也是我自己的選擇啊
換作夏目  若我也遇上同樣的事情的話
他也一定會這麼做的嘛
不行  田沼  不可以這樣
想要抱怨的話  就先平安地從瓶裡出來再說
為我擔憂的這份心情
越是濃烈越是讓人擔憂
不由覺得或許以後會演變成無法挽回的過錯
不過  還真夠鬧騰的呢  咪咪老師您啊
笹田她正嚴重地花癡中
都怪夏目他在一旁廢話連篇  才沒法解釋清楚
那麼打算怎麼做呢
捕獲該瓶子的主人鬼猿
不過守株待兔也無妨  對方一定…
看來前方很可疑
有什麼東西在嗎
來了嗎  給我等等
什麼…有什麼東西在嗎
田沼  已經夠了  住手吧
鬼猿的目的是這個瓶子
你趕緊放下這個瓶子離開這裡
這個感覺是什麼…
田沼
田沼  田沼  就在你身後
剛剛那是什麼…
感覺有些暈眩
夏目
夏目  你在哪裡
騙人的吧
異樣…哪怕能察覺出什麼異樣
這邊
夏目
這裡是…
這裡是什麼地方
學校的後山裡
應該沒有這座石階的
能看見…妖怪
為什麼
微笑んだ　後姿に
微笑著轉身
泣きそうな顔を　隠してた
藏起那垂淚的臉龐
優しさで　胸が痛くて
那般溫柔  讓人心痛
こんなに日々が人を惜しくて
如此的日子裏  讓人惋惜不已
風の音に　夕闇に
風聲中  夕陽下
懐かしい君も思い出す
回憶起令人懷念的你
いつまでも　一緒だよと
曾說過無論何時都不分離
叶わぬ事　繰り返し
輾轉反復著那未完成的心願
温もいはこの手に
那溫暖在手心
鮮やかなまま　生きている
依舊新鮮富有生命
忘れたくないもの
無法忘卻之物
受け取った愛を　未来に変えながら
得到的愛逐漸化為未來
人與妖的臨界
田沼  別亂來了
你若有個三長兩短的話…
我一定要去救回夏目
都因為我  把田沼給牽扯進來了
開不了門
是被關起來了嗎
有很奇怪的氣息
或許會變成相當棘手的事情
廟會最棒