君がどうして泣いてるなのか
你為何而哭泣
僕には何も分からない
我卻一無所知
分かるようなんて言葉　軽々しく口に出来ない
無法輕易地說出我懂那樣的話語
だから　教えて
所以  告訴我
君が苦しむ訳を　僕に
讓我知道你為何如此痛苦
出来る精一杯のことを
那樣我才能使出渾身解數
君にしてあげたいから
為你無盡奉獻
今時を生きる　君にこの歌を送ろう
活在當下  贈你這首歌
精一杯　生きる君に
為了兢兢業業的你
この歌を送ろう
送上這支歌
今日までこんなに苦しんだから
至今為止受盡了此般煎熬
明日からは　楽しく過ごせるよ　きっと
明日起定能活得更加精彩
だから　君を一人で苦しまないで
所以  請你不要再獨自憂傷
本片字幕由SOSG字幕團製作  歡迎您訪問http://www.sosg.net/參與火爆論壇討論
製品禁止用於商業用途  若因私自散佈造成法律問題  SOSG字幕團及所屬論壇概不負責
翻校：淩波麗  長月　後期：暗炎
貴志君
能否替我開門呢
塔子阿姨
來了
不好意思  把鑰匙給弄丟了
買完東西回來得真早呢
沒有上鎖啊
沒有人在
糟糕了  估計剛剛是妖怪想要進來
已經進來了
是來索要友人帳嗎
老師
貓咪老師
你就是夏目貴志吧
友人帳放在哪了
剛是你假裝了塔子阿姨的聲音吧
快把友人帳交出來
若不交出來  我就壓折了你這雙手
好痛
不行  不能給你友人帳
快交出來
痛啊
我都說很痛了
喂  夏目  替我打開這瓶果醬
老師
這老朽的傢伙是什麼來歷呢
喂  喂  喂
可惡  輸給這黃毛小子真是太恥辱了
但是若使硬的不奏效的話…
我就想著或許會變這樣
就準備好見面禮來了
拜託了
代答
所以說不可能給你友人帳的
那麼就算是借給我呢
沒戲
說到借  你到底是打算用來做什麼呢
您該知道名為借紙的妖怪吧
我雖未曾見過
但聽說它的名字有上友人帳
想要召喚出它來
召喚出素未謀面的傢伙來  是做何打算
就是這個
紙？ 已經相當破舊了
都乾癟癟的了
正是如此  感覺輕碰就會碎掉了吧
那然後呢
還不明白嗎  真遲鈍
真是沒轍  就告訴你了
說來話長  做好覺悟吧
噢  是美酒
我善於模擬聲音
還擁有能讓人類聽到的力量
鄙人名為呼子
元居住於狩山山道上的古木中
不知何時起有位人類女子開始從那面前經過
然後就每日不曾間斷
我雖對人類沒有興趣
什麼  不過是一時興起
擔心人類步入這深山中或遭遇危險
就跟著那位女子了
接著在前面有座小的廟堂
有位耀眼而又清爽的男子在那等著
女子看起來非常開心
非常幸福地笑著同他聊著
看來他們是在那裡幽會
雖說是幽會但也只是見面聊些無關緊要的事情
真的是每一天  每一天…
就是你在偷窺咯
不是  是擔心他們對廟堂不敬而在監視著
老師
不好意思   請繼續吧
看起來是十分親密的戀人
只可惜男子他瑣事繁忙
稍微閒聊後就回去了
女子則總是遠望著男子回家的那個方向
待到日落才依依不捨的沿著山道返回
擔心野獸或蛇突襲就危險了
於是替她事先開路
不要笑  那可是每天都在做
真是的  盡給我增加不必要的工作
不好意思  只是覺得您真善良
不  才沒有那麼善良
算了
總之趕緊替我召喚出借紙來
額  不好意思  我召喚不出來
什麼  騙人
我可是聽說記載在友人帳上的妖怪們
只要被賦予命令就無法反抗
那只是知道外表和姓名的情況下
收集姓名的是祖母
盡是些我從未謀面的妖怪
什麼…
沒想到竟然會幫不上忙
還白喝了我的酒…
我可沒有喝哦
今晚就讓我在這休憩一宿
得重新想想該怎麼辦才好
喂  已經睡著了
在這裡睡下…
有些妖怪待在人類的圈子裡會消耗特別多的精力
真夠為難的
與這種隨性而為
卻背負著某種思念的妖怪接觸的話
那個夜晚  不出我所料又做夢了
隆彥  隆彥
不知是誰在斷腸地呼喚著
聽到這聲音的妖怪也肯定…
貴志君  來吃早飯咯
好了  吃咯
那麼打算怎麼辦
沒有辦法  自己去找借紙
還沒有聽你說哦
為何要去找借紙
是夏目啊  看起來好好吃
友人帳的夏目
這小角色  還真敢亂來
多謝了  呼子
得救了
原來如此
夏目
打算做什麼  要去哪
雖然不知道借紙的長相
但知道他有可能出沒的地方
若持有友人帳的夏目出現的話
或許他就會趕來要求歸還名字
想要拿我做誘餌嗎
我聽說借紙是很隨和的妖怪
我答應一定會保護好你護送你家
所以現在請暫時助我一臂之力  夏目殿下
那麼…就告訴我其中緣由
借紙是能修復舊紙的妖怪
這張暴曬雨林後打不開了的紙
或許能將它給修復返原
昨天又說過他倆的幽會
但有一天起男子卻不再出現了
即便如此女子仍舊來到廟堂等候男子
我見如此就前往男子家中一探究竟
從以往的談話中瞭解到
男子出身村裡名門是長子
真是了不起的新郎和新娘呢
嗯  而且還是出身相當富裕的千金
如此一來 這個日漸衰落的家族
終於能穩定下來了
畢竟是本家  必須要振興起來啊
我知人不能同妖怪結連理
原來無論人與人是如何的情投意合
也會有無法結合的時候啊
隆彥  隆彥
只不過女子卻不知真相
仍舊守候在那
隆彥
日日夜夜呼喚著男子的名字
在
隆彥  你在裡面嗎
啊  千萬不可開門  陽子
那個…我感染上疾病
還不能同你接觸
疾病？ 嚴重嗎？
是怎樣的疾病？
已經治療得差不多了
真的嗎
嗯  只不過以防萬一就暫時同你保持距離…
是嗎…是嗎
太好了  真是太好了
呼子
我那時其實應當是替他向她告別來的
然而她的笑聲卻是那般幸福…
謝謝了  隆彥你能來看我
不過  既然不便接觸到你的話就先回去休息吧
沒事  我還好
不過…
那麼就約好明天再來這裡了
明天再會  就這麼日復一日
無數次再去同她相會
隆彥你已經累了吧
不 一點都沒有
不過看起來就要下雨了
請先回去好了
不了  陽子你先回去吧
不行  隆彥你先請
不  陽子先
還真是倔強
什麼  明明是陽子你頑固
今天天氣真好呢
嗯  真的呢
樹木們都換上新色了
真是呢
冷不冷啊
不冷  沒關係
昨晚做了一個夢  是個美夢
通過一扇小小的窗戶看到一片大海
海上風平浪靜波光閃閃
那是在哪
然而我明明沒有印象去過那裡
卻不知為何心中感到似曾相識
感覺像是回到了那兒一樣
平靜得讓人舒心
我也想去看看
這說的可是我的夢
夢也好無論是哪…
真像是童言無忌
感覺不像是隆彥你呢
什麼…才…才沒有那麼回事
還這麼當真  真是愈發可疑了
很奇怪嗎
嗯  相當的呢
越是相會  她笑得越多
就越讓我感受到罪孽深重
真不可思議
至從無法見面只能聽到你的聲音以來
感覺比以前更加親近了
但是哪怕只是一下下也好
想要看看你
我想見到你!
對不起  陽子
那個男子因為家事已經不能再來這裡了
我只是假扮他的冒牌貨
對不起
這永遠都得不到寬恕
不敢直視她受傷後的臉龐
那以後再也不曾…
自己的罪惡感和害怕同她相見
從那起就未曾回到古樹和廟堂
開始外出流浪
再經過相對人世間相當漫長的時間之後
我再一次返回了那座廟堂
於是就…
發現怕被風吹走而壓在石頭下
像是書信一樣的東西
或許是毫不相干的人的東西
但或許也有可能是陽子她留下的信
如果是那樣的話
或許是留給隆彥君的
又或許是給我的
就是那個嗎…
若是憤怒和怨恨的字語的話
就必須得由我來承擔
我一直都在逃避
果然還是無法忘記
如果有可能的話  就想讀讀這封信
原來如此
聽到這裡  我也對裡面的內容在意起來了
真是的  那個元眉毛的妖怪跑去哪裡了
可惡
喂  借紙  喂
借紙在嗎
我來把名字還給你
那個白癡又做些傻事
喂  借紙
我來還你重要的東西
請你出來一下
什麼人
喂  夏目
貓咪老師
真是的 擅自到處亂嚷嚷
你就那麼想成為妖怪的食物嗎
要還給我名字是真的嗎
和玲子的味道有點不一樣呢
夏目玲子是我的祖母
她把友人帳託付給我了
束縛了你那麼久很抱歉
現在還給你
另外我還有一個請求
請求？
擁有友人帳的話  你命令我就好了
其實這是我的請求
我希望你能幫忙把這封信恢復原樣
無論如何  請幫幫忙
嗯  你和玲子奇怪的地方大不相同啊
甚好  你把名字還給我  就當回禮吧
護吾之人  顯其名
借紙  還汝之名  請接受
真是的  沒想到居然會敗給一個人類
無論何時都可以召喚我
要是那張紙變的破舊不堪了的話
就由我來修復吧
這個嗎
我已經收回我的名字了
那麼  接下來該我了
信紙還原  信紙還原
請好好保管
謝謝你  借紙大人
謝謝你  夏目大人
喂  眉毛妖怪  要用酒做謝禮啊
謝謝你  幫了大忙了
是女子的信啊
不過這個氣味
寫信之人已經不在世上了哦
是
對了  從那張紙的顏色看
在妖怪心中即使今日依舊鮮活的那個聲音  那個笑容
全都是很久很久以前的日子
讓人在不經意間  突然就離去
玲子也  已經不在這個世上了吧
這個嗎
不要  那個時候我不就變老婆婆了嗎
夏目
老師
又在發呆
你那麼大意  若又要被妖怪吃掉的話  我可不管哦
你接下來要繼續旅行嗎
不  我想回到原來的古樹那裡  古廟也在那裡
我想繼續守護那個地方
是嗎？
信  是寫給你的嗎
寫了什麼  我可以聽一下嗎
那個  說來慚愧  我看不懂人類的字
可以念給我聽嗎  夏目大人
寫了什麼  夏目大人
悲傷嗎  不可饒恕嗎
不是
謝謝你告訴我真相
微笑んだ　後姿に
微笑著轉身
泣きそうな顔を　隠してた
藏起那垂淚的臉龐
優しさで　胸が痛くて
那般溫柔  讓人心痛
こんなに日々が人を惜しくて
如此的日子裏  讓人惋惜不已
風の音に　夕闇に
風聲中  夕陽下
懐かしい君も思い出す
回憶起令人懷念的你
いつまでも　一緒だよと
曾說過無論何時都不分離
叶わぬ事　繰り返し
輾轉反復著那未完成的心願
温もいはこの手に
那溫暖在手心
鮮やかなまま　生きている
依舊新鮮富有生命
忘れたくないもの
無法忘卻之物
受け取った愛を　未来に変えながら
得到的愛逐漸化為未來
給過去的你
他在看著什麼東西呢
夏目  你粘上了奇怪的東西哦
這個妖怪  我以前見過
還沒有能問出口就分別了
那個小鎮上有些奇怪的東西
他現在過得是否開心呢
喂  夏目  幫我把果醬的蓋子打開