君がどうして泣いてるなのか　僕には何も解からない
你為何而哭泣  我卻完全無法體會
「解かるよ」なんて言葉　軽々しく口に出来ない
無法輕易說出「我能體會」那樣的話語
だから教えて　君が苦しむ理由(わけ)を
所以告訴我  讓我知道你為何如此痛苦
僕に出来る精一杯の事　君にしてあげたいから
那樣我才能使出渾身解數  為你無盡奉獻
今、瞬間(とき)を生きる君に　この唄を贈ろう
給活在當今的你  獻上這首歌
精一杯生きる君に　この唄を贈ろう
為兢兢業業的你  送上這支歌
今日までこんなに苦しんだから
至今為止受盡了此般煎熬
明日からは楽しく過ごせるよ　きっと
明日起定能活得更加精彩
だから君よ　独りで苦しまないで
所以  請你不要再獨自憂傷
本片字幕由SOSG字幕團製作  歡迎您訪問http://www.sosg.net/參與火爆論壇討論
製品禁止用於商業用途  若因私自散佈造成法律問題  SOSG字幕團及所屬論壇概不負責
翻譯：Mush  淩波麗　翻校：長月　後期：暗炎
貴志君  吃中飯了哦
來了
能幫我把客廳裡的信拿來嗎
好
這個吧
真是的  最近這妖怪可是「自由行」啊  貓咪老師
不要怪到我頭上來
你是自作自受  白癡
都是因為你亂管閒事才在妖怪裡出名了
覺得好奇跑過來圍觀你的傢伙也越來越多
真是得不償失
快點給我更多的饅頭
沒有饅頭就罷工  饅頭罷工
想要我供奉您饅頭的話  就給我好好幹活啊
你說什麼?!
啊  有青蛙
因為回暖就誤以為是春天了吧…這傢伙
去抓它了哦夏目  站住站住
啊  真是的
風變得柔和了  馬上就到春天了
月分祭
喂  那個…
那一定是夏目大人
要怎麼做
什麼怎麼做  總之去問一下話吧
妖怪的聲音…
但是  他會聽我們說話嗎
那倒也是
好吧  抓住他吧
喂  我會聽你們說話的  冷靜下來啊
夏目大人  請覺悟吧…
貓咪老師
夏目大人  請稍等
有想要拜託於你之事
真是好久不見了  怎麼了
你能主動來探望我  真是開心啊
好  CUT！
辛苦了  今天的攝影到此為止
那…那個  名取先生
能和您一起工作十分榮幸
失禮了  頭髮上有花瓣
我才是覺得很榮幸  那麼下次見
看到了嗎  那個神秘的笑容
雖然分不清到底是好青年還是紈絝子弟
但是那種神秘感真是讓人受不了
不過  現在哪有花瓣呢
名取  特地讓你過來抱歉啊
好久不見
我就單刀直入了  是關於工作的事
三隅地區的某位土地所有人向我哭訴受到妖怪糾纏
你知道月分祭嗎
不知道
是各地都會舉辦的慶祝豐收的祭典
象徵豐收的豐月神
以及象徵地涸的不月神
這兩根神柱被點燃後
村民們進行對決的十年一度的祭典
這麼說來  聽說是很古老的祭典  現在已不再盛行
正是如此
但是妖怪們卻很喜歡
似乎那兩個神明會十年一度聚集起來  反復進行對決
而今年就正好是第十年
這還真是狂歡呐
你說得真悠閒啊
我說過了吧  是豐收時期的祭典
如果不月神獲勝的話  三隅的山會枯竭的
但是勝負只能靠運氣
如果他們真能進行比試那也無妨
往常的話妖怪們會跑到祭典上來
但今年的狀況很奇怪
似乎豐月神沒有出現
我調查了一下
似乎是被某個除妖人當做異形封印於某處
又不分青紅皂白
若豐月神不戰而敗的話
三隅地方接下來數年就會變成不毛之地了吧
所以名取  我想讓你在祭典結束前找出豐月神
明白了  何時開始祭典
明天
是明天啊  明天？
若未能及時找著的話…採取最終手段也無妨
總之過來看看  接下來該怎麼辦
你們就替我從這附近的妖怪那收集些情報過來
我則前去舉辦祭典的三隅原附近看看
遵命
不能留主人獨自一人
柊就留你負責守護
好的
沒有關係  去吧
我應該說過讓你走了
但是…
不聽從我的吩咐嗎
讓路  讓路  讓路…
是不月大人
是不月大人的隨從
是不月大人來了
不月
不月大人
那就是不月…
糟糕了
豐月神的缺席會暴露不過是時間的問題
闊別十年再度一睹其尊容
永遠都是如此的美麗
這樣兩位於三隅原就位之際祭典就開始了
但是沒見著豐月神的身影呢
真令人擔心
放心好了
豐月神差不多該駕到了
豐月神被封印一說是謠傳嗎
哦哦…那個是…
豐月大人駕到了
是豐月大人
豐月大人是何等的美麗
真是驚豔四座
紫色頭紗下配上白色的面具
豐月大人…
那就是…豐月…
柊
在
剛剛同夏目一模一樣的妖怪…
不對…那正是夏目
那只肥貓也在
得去問個清楚
主子是驅妖人嗎？
若說是的話又怎樣？
決不允許阻撓豐月大人
這種地方有豐月神的侍從們
你們在這偷偷摸摸地做什麼呢
快住手
無論你們這樣的小嘍囉們做什麼手腳
絕對是我們不月大人取勝
傳言你們豐月大人還未露面
該不是因為厭煩你們和這座山而逃離這裡了吧
說什麼…
豐月大人才不是那樣的傢伙
就是就是
定是豐月大人忙於準備
就在剛剛的隊列中有見到本人
你們…
該不會是看錯了吧
真是太失禮了
趕緊給我滾回去
吵死了  給我閉嘴
豐月是逃跑了
若是在的話就現身來看看
在這裡胡作非為可真不給我面子
不用擔心  豐月就在此
豐月大人  是豐月大人
黑衫之眾…你們只需返回靜待祭典開始即可
太好了  沒有穿幫
真是個了不起的虛張聲勢  夏目大人
名取先生
喲  又見面了呢
這是在這裡…做什麼呢
那正是…我想要問你的
在這種地方打扮得如此花枝招展的是幹什麼呢
才不是我想要弄得這麼華麗的
那個…豐月大人  您認識這位驅妖人嗎
原來如此
是受那些白笠所托假扮豐月神來的啊
是的
那個圓圓的生物不是保鏢來著的嗎
笨蛋  要保護這孱弱的傢伙是何等的艱辛
而且在這座山上有座泉湧美酒的古井
怎能坐等其乾涸
不過若這座山枯竭的話苦惱的不僅是妖怪
我也想試試看
名取先生能否助我一臂之力？
能同你合作正是我最感激的了
太好了  原本真覺得隻身一人無路可投了
但是我說清楚了
我並非只是前來解除豐月的封印
為了人類我必須保護這座山
若未能找到豐月而不月得勝的話
我則必須要驅除掉他
連危及到你的安危之時也一樣
名取先生
有關豐月神的消息得多向他們打聽打聽
夏目
柊？
感覺你變得有些直率了
不知名取他會否有一天也能變成這樣呢
祭典要開始了
好了好了  夏目大人
不對  是豐月大人
請上座神轎
說起來比賽是什麼樣的較量呢？
我們也尚未被告知
有過賽跑  有過尋物
每次經由占卜來做決定
掉以輕心了啊
豈不是沒法想對策了嘛
正是  怎麼想也無濟於事
上路吧  豐月大人
名取先生就拜託了
好的  肥貓你也要好好工作啊
啊…什麼
好的  上路了
讓路  讓路
豐月大人駕到
若不想讓他們驅妖的話
就努力不要讓事情走到那一步
若沒有那般決心的話是無法成功的喲
是豐月大人
豐月大人駕到了
若在這裡暴露出我是人類的話
名取先生他們會沒關係嗎？
會嗎？ 老師
豐月大人的膝上有只圓圓的小豬
那只白白的像年糕一樣的珍獸是什麼
會有那般奇獸相伴身邊  不愧是豐月大人呢
夏目大人  就是那裡了
不月大人同其隨從黑衫眾
太慢了  你們白笠
趕緊上前
哼  就因之前你們攪局
你們身邊太危險  誰敢過去
說什麼…
兩位神…歡迎駕臨三隅山中
本次也以勝負來定奪管制本山之尊
根據占卜來看
本次的比賽為…
狩獵
狩獵？
率先擒拿住從該壺中跑出的怪物的一方為優勝
那麼準備好了吧
月分祭典開始了
消
跟緊不月大人
要輸了哦  豐月殿下
不月大人領先一步
真就像風一般
就連從壺裡跑出啥東西來都沒能看清
豐月大人
好的  走吧
果然辦不到
對不起  幫不上忙
哪有  若不是夏目大人您願做替身的話…
在鈴響之際就已註定我們輸了
我們會想辦法找出野獸
同時請夏目大人找出豐月神大人吧
知道了
夏目沒事吧
沒有逞強就好
就在那裡
先去看看被封印的地方吧
有什麼東西在那裡
出現了  怪物
怎麼了  貓咪老師
夏目
名取先生
追逐著像龍一樣的野獸？
嗯  夏目  你又來了
對不起
就靠白笠他們自己又可以走到哪一步呢
這樣一來不月神又占了上風了
就是這麼回事呢
也許是我的錯覺
剛才一瞬間  我感覺名取先生有點猶豫祛除不月神
不  就算是錯覺也無所謂
名取先生  我們不光只有白笠他們
老師和柊都在
無論怎麼樣  一起找出豐月神吧
不是一個人  如果是兩個人的話  總會有辦法的
夏目
退下  夏目
主人
住手
夏目
夏目  柊
夏目大人
夏目
我還以為自己死定了
柊  你沒事吧
嗯  你才是
長得像棵豆芽  卻意外地結實啊
野獸呢
把你掃落下去就逃走了
這樣啊  要趕緊回去
名取先生他們會擔心的
但是你受傷了
沒問題的  趕快
冷靜下來  夏目
名取大人知道怎麼保護自己
而且那邊有肥貓在
首先你先調整好氣息
把手伸出來
能夠安撫心理的咒術
可以反彈一次野獸的攻擊
本來應該是畫在心臟那裡的
謝謝你
那麼柊你也來畫一個
畫在妖怪身上也沒問題嗎
也許
那快點
我們走吧
逆流而上的話  應該可以和他們匯合的
名取先生他們也一定會往那裡去了
實在是…
實在是個很難完成的半吊子委託啊
也許找豐月神只是表面文章
真正的目的是讓我們採取最終手段吧
為了解除十年一次的隱憂
會不會是把祛除神明這種危險的工作
強加給名取的吧
祛除神明？
那麼就非做不可了
我們能做的事  儘量做出來給他們看
我們被沖得相當遠啊
如果不快點的話就會被黑衫眾們搶先了
黑衫眾們
柊
夏目
啊  中陷阱了
終於抓到野獸了
趕緊去叫不月神吧
呃  等等
不是野獸  那是…
啊  怎麼會這樣  那不是豐月神大人嗎
什麼  到底怎麼回事
不  等等  有點奇怪啊
那個真的是豐月神嗎
鹿角假面  應該沒錯
哎呀  有點人類孩子的味道
人類的孩子？
不會吧…
難道  人類的孩子在暗算我們嗎
微笑んだうしろ姿に
微笑著轉身
泣きそうな顔を　隠してた
藏起那垂淚的臉龐
やさしさで胸がいたくて
那般溫柔  讓人心痛
こんなに日々がいとおしくて
如此的日子裏  讓人惋惜不已
風の音(ね)に　夕闇に　懐かしい君も思い出す
風聲中  夕陽下  回憶起令人懷念的你
いつまでも一緒だよ、と　叶わぬことくり返し
曾說過無論何時都不分離  輾轉反復著那未完成的心願
ぬくもりはこの手に
那溫暖在手心
あざやかなまま　生きている
依舊新鮮富有生命
忘れたくないもの
無法忘卻之物
受け取った愛を　未来にかえながら
得到的愛逐漸化為未來
被供奉的神靈
你真的是豐月嗎
不是被祛除了嗎
被發現了  到此為止了嗎
堅持住  夏目
去找豐月神了哦
是啊  老師和名取先生你們在的話
一定會成功的
要感謝的話就奉上饅頭吧
啊  青蛙