君がどうして泣いてるなのか
你為何而哭泣
僕には何も分からない
我卻一無所知
分かるようなんて言葉　軽々しく口に出来ない
無法輕易地說出我懂那樣的話語
だから　教えて
所以  告訴我
君が苦しむ訳を　僕に
讓我知道你為何如此痛苦
出来る精一杯のことを
那樣我才能使出渾身解數
君にしてあげたいから
為你無盡奉獻
今時を生きる　君にこの歌を送ろう
活在當下  贈你這首歌
精一杯　生きる君に
為了兢兢業業的你
この歌を送ろう
送上這支歌
今日までこんなに苦しんだから
至今為止受盡了此般煎熬
明日からは　楽しく過ごせるよ　きっと
明日起定能活得更加精彩
だから　君を一人で苦しまないで
所以  請你不要再獨自憂傷
本片字幕由SOSG字幕團製作  歡迎您訪問http://www.sosg.net/參與火爆論壇討論
製品禁止用於商業用途  若因私自散佈造成法律問題  SOSG字幕團及所屬論壇概不負責
翻校：淩波麗  長月　後期：暗炎
哎  又是不及格  該找什麼藉口跟老媽交待呢
真是的  由莉子仍舊是個冒失鬼呢
聽說出車禍了  驚慌失措地趕過來一看
這算什麼嘛  不過是扭傷了而已嘛
盡惹是生非的
真是顏面無存
但是為何要去參拜神社呢
你不知道的嗎
這孩子一旦考試不及格就會去那裡呢
別說出來啊
還真不知道
中學起就那樣了
什麼！ 驅邪嗎？
對了  那個時候也是這樣
我就是在那遇見了夏目君
給過去的你
糟糕  不管怎麼看都讓人發笑
終於不及格了
這個傢伙貌似是轉校生…
什…什麼
竟然踢開身為女生的我？
早安
我說  由莉子
聽說那轉校生就住這附近來著？
嗯？ 嗯
是個怎樣的孩子？
是個什麼樣的孩子？
我是夏目貴志  請多多關照
據傳言所說
他被親戚們推來攘去
這次是住在一間破舊公寓裡的夫婦收留了他
說他冷峻而又恬靜
教室裡的女生們吵得沸沸揚揚
冷峻而又恬靜
才怪呢
真的嗎  我聽說了一些
說他從小就盡撒謊
行為舉止詭異
傷害周圍親友
可千萬別和那孩子走太近了
你要是有個萬一…
老媽我就要心跳停止了
嗯
喜歡說謊？
行為確實有些詭異
夏目君
昨天你還真夠狠啊
你是誰？
同班的緒方由莉子
別說忘記了昨天在神社被你所踢倒的那個女生了
神社？
啊  那是你嗎
那個時候做了個噩夢
醒來時只見眼前有一個像怪物的…
等等…是說我長得像怪物嗎
呵呵  差不多吧
睡迷糊了  抱歉
這算什麼呢
不好意思了  抱歉
我說你稍微該剪下頭髮了吧
嗯  差不多準備剪了
難道說你打算自己剪嗎
向他們要理髮錢…
失陪了
他吞進肚子裡的話語估計是…
「你認為我會向他們要理髮錢嗎」
我是不是說了不該說的話了
還有機會去道歉嗎
看他總是一個人
總覺得很難找他搭話
但是就這樣看著也發覺了一些端倪
夏目君他確實有些奇怪
突然跑起來  什麼都沒有還摔跤
別靠近  給我消失吧
感覺就像是在驅趕著什麼似的
都說不要靠近了
醒來時只見眼前有一個像怪物的…
難道說夏目君他看見我背後有些什麼
想從它們手中保護我…
沒有沒有…
為什麼我要那樣胡思亂想呢
啊  下起雨來了
今天要去體育館呢
那麼  由莉子  我們還有社團活動
明天再見
嗯  再見
我到底在做什麼呢
要一起撐嗎
夏目君
這之前對不起了
為了什麼？
夏目君  夏目君你…
難道你能看見什麼嗎
真這樣問了的話
或許他再也不會搭理我了
於是什麼都沒說
我回來了
這雨突然就下起來了
我說由莉子
剛剛你是不是和那孩子共撐一把傘了
不是都說過不行了嗎
媽媽可是很擔心呐
謝謝了  媽媽
不過…
夏目君不計較我那些無心的話還替我撐傘
他很善良吧
就這樣…
雖會羞澀但當夏目變得主動向我打招呼的時候
事件就發生了
什麼  怎麼了
怎麼了  沒受傷吧
夏目  怎麼又是你呢
最近總會有窗戶被打碎
而夏目君總是在那附近
怎麼會…
這已經是第幾次了
為何要這麼做
跟我去趟辦公室
先等等
由莉子
可是這很奇怪啊
看吧  這些玻璃碎片都落在裡面
這種碎法也很奇怪
先好好調查一下  不會是夏目君
再說夏目君怎麼會做這種事…
緒方…
算了  緒方
謝謝了
大家仔細看清楚了
難道就看不清嗎
好好看看夏目君
誰來…
由莉子
監護人被叫到學校來
夏目君被滿身酒氣的女子帶回去了
那之後很快夏目君又要轉校了
果然還是因為那件事情嗎
明明不是夏目君的錯
親戚工作上進展不順利
沒有時間照看我這樣的孩子
下次一定會是戶好人家
至今為止都是善良的人呢
不過無論我到哪都會被人討厭
無論是人  還是它們…
這就是我同夏目君的相識與別離
對了  由莉子
還記得夏目君嗎
就是中學的時候轉校過來
短時間同過班的
哦  那個孩子
夏目君他怎麼了
最近豐松說他見過夏目君
豐松就是去了中央高中的書呆子來著？
他加入了輕騎俱樂部變得很可靠了呢
騙人  真不可置信
那俱樂部就在這之前的連休時組織了遠行
於是就偶然…
沒有打招呼嗎
他說…誰讓我沒有同他說過話嘛
總之先告訴你一下
為什麼
誰不知道你們關係好啊
喜歡過他的吧
開玩笑！ 才沒有那回事！
又不承認
如實招了吧
等等…真的不是那樣的
又來了又來了
又帶回來一些奇奇怪怪的東西啊
老師
回來的路上有一行人騎著自行車對吧
是的
我看到它本來依附在其中一人的身上
後來擦肩而過的時候跳到你身上來了
那個時候就應該告訴我啊
我滿腦子都是丸子
哪有時間管這些雜碎
真是的
冷靜下來  夏目
這個叫巢貓  沒有什麼危害的
因為很弱小  所以會像這樣附在人的身上來保護自己
啊  我叫它跟屁蟲
以前見過它嗎
是之前還沒來這裡的事了
在住過一段時間的鎮上
大概是同一個吧  這裡還留下了疤痕
突如其來的訪客啊
讓我想起了苦澀的回憶
我叫夏目貴志
請大家多多關照
興趣是？
喜歡什麼類型的女生？
決定了要參加什麼社團活動了嗎
一下問那麼多  夏目君會很困擾的哦
有什麼關係嘛
怎麼了
不  沒什麼
這傢伙  快鬆開
因為那件事
一開始處處關照我的同學們
過了幾天  再也沒有任何人跟我搭話了
那個時候  那樣反而更輕鬆
比起這個  我更在意當時被我扔到地上的妖怪
要是讓它受傷了  我會感覺很內疚的
懷著這樣的心情我就跑去看了
什麼啊  你還在這裡啊
讓我擔心了
是你啊  人類的孩子  真是狂妄
吃了你
哼  依靠人類而生存的弱者
你妨礙了我  所以將會受到懲罰
我要詛咒你
你或者你周圍的人會死的詛咒
這和周圍的人完全沒有關係吧
那才叫詛咒啊
只是在將來的三十天內
你要是能逃出我的五指山  我就給你解開詛咒
三十天？
你要記住一件事
你要是逃到別的鎮上去的話
這個鎮上就會有某人代替你去死
之後  那個黑鐮刀的妖怪會經常出現
一直追著我
逃到神社的我鬆懈下來就睡著了
對了  對了
我跟那時被我踢倒的女孩子的關係拉近了
昨天你真夠狠的
別過來  給我消失
別過來
這之後  黑鐮刀也一直追著我跑
但是我開始懷疑這傢伙不是真心要追殺我
似乎是在享受著和我之間的追趕遊戲
今天也很高興啊  夏目
給我適可而止啊
為什麼總是纏著我
我明明那麼討厭你這種傢伙
別自以為是了  人類
我只是享受和你這種食物追趕的樂趣而已
那只妖怪也是食物嗎
那傢伙明明是妖怪  卻要依附在人類身上保護自己
我無法原諒這一點
就算如此…
還記得我給你下的詛咒吧
你或者你周圍的人會死
住手
小宏
怎麼了  好了  好了  不哭了
到底怎麼了啊
最後黑鐮刀終於追到了學校
這已經是第幾次了
為何要這麼做
跟我去趟辦公室
先等等
由莉子
可是這很奇怪啊
看吧  這些玻璃碎片都落在裡面
這種碎法也很奇怪
先好好調查一下  不會是夏目君
再說夏目君怎麼會做這種事…
緒方…
算了  緒方
謝謝了
因為這件事  我的監護人被叫到了學校
我又被其他親戚收留了
拜託你了  將詛咒解開吧
我就要離開這個城鎮了
留下來的人和我沒有關係
難道不是嗎
是嗎  你要離開這裡嗎
我不是要逃跑  是沒辦法的事
騙你的
詛咒什麼的是騙你的
只是在逗你玩而已
我無法殺害人類
這把鐮刀對人類也不起作用
我原本就是被侍奉在這裡的神靈
為人類驅邪造福才是我的使命
我不會去詛咒人
那為什麼你要撒謊呢
因為我最討厭你了
所以你給我消失掉吧
無論我去哪裡都會被討厭啊
人類也好  它們也罷
大家沒有討厭夏目君哦
因為我…
我認真關注過夏目君哦
謝謝你  緒方
在這裡我很開心哦
再見了
是真的哦  緒方
我也覺得很開心呢
然後  然後  前幾天豐松說他看到夏目君了
然後…
然後？
跟著一位看著很溫柔的女士一起提著東西回家了
喂  豐松  要走了哦
是嘛  是那樣啊
夏目君被善良的人家收留了啊
雖然我不知道夏目君在這個鎮上看到了什麼
但是不是與他有關的東西
將我從卡車下救了出來
我這樣胡思亂想著
那之後的幾天  巢貓一直粘著我
某天突然離開不知道去了哪裡
可能又粘著其他人去了別的城鎮了吧
也許某天會再回到那個鎮上吧
要是那樣的話  希望它告訴他們
告訴我在那個鎮上遇到的妖怪和人們
我現在過得很好
微笑んだ　後姿に
微笑著轉身
泣きそうな顔を　隠してた
藏起那垂淚的臉龐
優しさで　胸が痛くて
那般溫柔  讓人心痛
こんなに日々が人を惜しくて
如此的日子裏  讓人惋惜不已
風の音に　夕闇に
風聲中  夕陽下
懐かしい君も思い出す
回憶起令人懷念的你
いつまでも　一緒だよと
曾說過無論何時都不分離
叶わぬ事　繰り返し
輾轉反復著那未完成的心願
温もいはこの手に
那溫暖在手心
鮮やかなまま　生きている
依舊新鮮富有生命
忘れたくないもの
無法忘卻之物
受け取った愛を　未来に変えながら
得到的愛逐漸化為未來
玻璃的對面
嗯  夏目  你竟然跑進瓶子裡  還真是不小心啊
我被困住了  救救我
怎麼能讓你被御柱幹掉呢
包在我身上
一直都是那麼可靠啊  老師
拜託了
怎麼樣
又來了  又來了