君がどうして泣いてるなのか　僕には何も解からない
你為何而哭泣  我卻完全無法體會
「解かるよ」なんて言葉　軽々しく口に出来ない
無法輕易說出「我能體會」那樣的話語
だから教えて　君が苦しむ理由(わけ)を
所以告訴我  讓我知道你為何如此痛苦
僕に出来る精一杯の事　君にしてあげたいから
那樣我才能使出渾身解數  為你無盡奉獻
今、瞬間(とき)を生きる君に　この唄を贈ろう
給活在當今的你  獻上這首歌
精一杯生きる君に　この唄を贈ろう
為兢兢業業的你  送上這支歌
今日までこんなに苦しんだから
至今為止受盡了此般煎熬
明日からは楽しく過ごせるよ　きっと
明日起定能活得更加精彩
だから君よ　独りで苦しまないで
所以  請你不要再獨自憂傷
本片字幕由SOSG字幕團製作  歡迎您訪問http://www.sosg.net/參與火爆論壇討論
製品禁止用於商業用途  若因私自散佈造成法律問題  SOSG字幕團及所屬論壇概不負責
站住  臭丫頭
腿上的血會流光的哦
翻譯：Mush　校對：淩波麗　後期：暗炎
遵吾之名  命汝等妖物封於陣中
一切卑劣之物皆化為灰燼
一切烈過火之物全部剷除
一切烈過火之物…
什麼
啊…救命啊！
可惡  你這傢伙  原來是除妖人啊！
喂  沒事吧
你在哪裡
真弱啊
和鄰鎮的除妖人真是差太多了
聽說又把我們的同伴整得很慘
好像是叫夏目玲子什麼的
我見過那孩子打敗妖怪的樣子
確實是個很強的傢伙
喂  在哪裡啊
找到了  在這裡
哪裡
這裡這裡
夏目…玲子
困惑之時
夏目  難得好天氣
帶我去吃點好吃的吧
剛才不是請你吃了烤魷魚嗎
再說  老師你根本不分天氣  一年四季都在吃吧
那就像前菜一般塞牙縫的
對了  七辻屋的饅頭不錯啊
喂  又來了嗎
喂  到底要把我帶到哪去
你是什麼人
忘記我了嗎
才一陣子不見你  說話的聲音變得像男人了
夏目玲子
我才不是玲子
這傢伙是她的孫子  你這個冒失鬼
這麼一說  要是夏目玲子的話也太弱了
那玲子在哪裡
早就不在這世上了
你說什麼？
糟了
老師！
那麼  那個寫了名字的紙呢
本以為是玲子的話總會有辦法解決的
如果是友人帳的話  我已經繼承了
真的嗎  夏目玲子的孫子
你能聽一下我的請求嗎
請求？
痛痛…
哪有在途中忽然放手的白癡啊！
真是的  盡惹是生非
也不是什麼別的請求
就是想請你代替玲子
召喚出被封印的友人
如果是友人帳上有名字的就行
但是  那傢伙現在被封印在一塊小石頭裡
本來要帶他去玲子那裡的  一不留神…
一不留神？
掉進這片森林裡了
是哪個混蛋在這裡設陷阱的！
哼  要是再有人被絆倒可不行
為什麼井裡會有繩子
看來是上等之水  那是…
能呼吸
果然是結界啊  但是為什麼…
哎呀哎呀
還在想是誰呢  這不是那只笨貓嗎
是誰
你是…
拜笨貓所賜  這下子出不去了
你說什麼?!  那麼這個結界是你做的？
作為寵物的你在也就是說  那個男孩也來了嗎
哼  沒必要告訴你
再說我也不是什麼寵物
那個石頭  看起來是封印了妖怪在裡面
要不把你也封印在這裡吧
辦得到的話就儘管試試
但  那不是你封印的東西吧
你知道得真清楚呢
封印之後已經過了很長時間了
力量已經消退得差不多
都快逃出去了吧
但是看著這數量
雖然不知道是哪個除妖人做的
多半是個只抓低級妖怪的陰險傢伙吧
你還真不留情面啊
啊  沒事
你知道夏目玲子嗎
玲子怎麼了嗎
以前和她發生了點事
你知道嗎  這裡面只有一個是我封印的
為了找到那個我才來這裡的
看來要花上點時間了
你也一時半會兒出不去吧
這只是暫時的姿態
恢復本來面目的話  這種井隨隨便便就能…
就能怎樣呢
你說什麼！
也許正因為是暫時的姿態所以才能通過結界呢
恢復原本的姿態的話  會怎樣呢
不管怎麼說  在這裡碰上也是一種緣分
不如說說往事  來打發打發時間吧
出生在除妖人世家的我  一直被認為擁有才能而被撫養著
但即使是這樣的我
也曾有青澀的時候
居然對弱小的妖怪產生同情心
不是那樣的
祛除邪惡的妖怪  收服強大的妖怪做式神
除此以外  不要動搖心智
這就是要成為除妖人的覺悟
我明白
但是…
喂  你…
啊！ 昨天的…
那件事  詳細地說給我聽
那件事？
夏目玲子的事
現在馬上  把我帶到夏目玲子那兒去
聽好了  那傢伙不僅強大得可怕而且還很兇惡
像你這樣弱小的人去見了又如何
弱小？
饒…饒命
再說昨天也是  要是你不礙事的話
怎麼會被那傢伙…
來我家做吧
嗯  想做哦
我媽媽啊  會做好仙貝等我們
好期待啊
那就是經常早退的女生吧
我見過她在後山嘟囔著什麼咒文的樣子
而且總帶著傷
真是奇怪的人
我就是在這前面的森林見到她的
是個怎麼樣的人
總是奇怪地自言自語  看了就讓人來氣
眼神也很犀利  是個危險人物
說來你見到玲子打算怎麼辦
難道要拜玲子為師嗎
不行不行  你們完全是兩種人
閉嘴！
臭丫頭！
你居然是…除妖人
除妖人？
就是這傢伙
這傢伙就是夏目玲子！
居然說我是夏目玲子  真是不得了
我叫做御影
是這樣的嗎
你還真是笨蛋啊
把除妖人叫做玲子的是別的傢伙
是他們不好
夏目玲子的名字我也聽過
據說一碰到妖怪就要求對決然後打倒它們
果然那個人也是除妖人
誰知道呢  如果是真的話  我也想見她一面
等等
這是附近采的藥草  據說可以不留疤痕地治好
啊！ 謝謝
喂  差不多該放了我吧  已經沒事了不是嗎
這是你找錯人的懲罰  老實給我呆著
見到夏目玲子你打算做什麼
我想問問她  問問和我一樣看得見妖怪的人
該怎麼區分要除去的妖怪和不用除去的妖怪
區分？
我們家族一直以來接受委託
應該祛除的妖怪
用作式神的妖怪
可以放任不管的妖怪  這麼區分著
但是我覺得妖怪就應該全部祛除掉
真是可怕的女人
這樣的傢伙  消失掉最好了
別人明明看不到  我卻可以看得到
看到外貌以後  就想去搭話
去搭話了以後  就會產生感情
但是絕對不可以和妖怪交心
這樣的話  這樣的傢伙乾脆都…
御影先生怎麼認為
我想聽聽像御影這樣強大的除妖人的意見
我只是按照所教的方法去封印而已
被教？ 您的師父  說了什麼？
不管是人還是妖怪
都是憑藉強大的自然連鎖生存著的
無論是以人為食的妖怪
還是以除妖為生的人
那就是彼此之間的「業」
「業」？
「業」是指沒有它就無法生存
猶如生下來就被賦予的使命
「業」
你怎麼了？
我的做法就是將妖怪封印的同時
自身也受到同等的傷害
不必在意  這就是我生下來就擁有的「業」
能再來見你嗎
我…想成為像御影一樣的除妖人
我有個請求
是什麼？
要是我被妖怪纏上  成為不祥之物
可以在那之前將我封印嗎
啊？ 那是…什麼意思
好了  快走吧
這個  拿著
那麼  再見了
過了幾天
我又去見那個人
御影先生
這裡是
喂  醒醒
啊  是你啊
御影先生呢
誰知道呢
又去哪裡休養身體了吧
休養身體？
那位先生活不久了吧
跟夏目玲子對決的時候
就已經是傷痕累累了
跟夏目玲子？
嗯  先生拜託我找出來的
為什麼要和夏目玲子對決呢
那是因為啊
終於抓到了
臭丫頭  這回一定吃掉你
可惡  放開我
御影先生
吾為祛除汝而來
一切災害之物
回歸於此玉石之中吧
好厲害
御影先生
別過來
御影先生  難道說…
在這裡
哎呀  你怎麼在這裡
兩位叔叔
在這一帶你感覺到什麼不祥的妖氣了嗎
有看見過嗎
沒有
這個屋子的除妖人去世了
失去主人的式神好像在四處遊蕩
式神嗎？
中了被祛除後妖怪的邪氣
將會變成能引來災禍的東西
再去別的地方找找吧
好的
你也別在這種地方瞎晃悠  快點回家去吧
御影先生
你原來是妖怪啊
我原本就是掉在河床上的石頭
尋找封魔之石的主人找到了我
收我做了式神
主人命令我封印不祥的妖怪後就去世了
那以後我就縮短自己的壽命做出這些玉石
用來封印妖怪
將不祥之物扔進井底就能得到淨化
回歸自然
但是  若是再繼續接受妖怪的話
我自身就會變成招引災禍的東西吧
在情況惡化之前
我一直在尋找可以封印我的東西
所以才去找夏目玲子
但是被玲子拒絕了
我有一個請求
將我封印掉吧
反正都要被封印
我想讓像你這樣強大的人來封印
做不到  我一點都不強大
不  你很強大
要說為什麼
是因為你了解除妖人的憤怒和悲傷
因此  這會讓你以後變得更加強大
封印御影先生  這種事我做不到
封印我之事  那就是你的「業」
快  快動手吧
趁我還沒有成為災禍之前
喂  你是認真的嗎
你之前不是也受他照顧了嗎
你也不一定非要這麼做啊
如果那就是御影先生的願望的話
我想去實現它
敬告吾之神靈  封印魔物
招引災禍之物  請回到這玉石之中
至此之後  我就不再糾結於祛除妖怪的事了
因為那就是我的「業」
最近  聽說這裡快被拆除了
因為擔心就過來看看  但是…
也許是因為井的淨化之力
封印在玉石裡的不祥之物都消失了
我們只有互相幫助一下了吧
已經變得微弱的結界由我來解開
結界解開後
你帶上繩索回到地面上去
如果我就那樣扔下繩索跑了  你怎麼辦
那樣就煩惱了
哼
好了
乾脆一起將你封印掉好了
不知天高地厚的傢伙  別太囂張了
還是算了
被小鬼怨恨的話就無聊了
我覺得應該就在這附近
話說那個用玉石封印妖怪的人是什麼樣的
不會是什麼壞人吧
那個不必擔心
影響他的妖氣已經消失了
我一直在等待搭救他的機會
最近那個結界終於變弱了一點
終於可以帶出那個小玉石了
然後又弄丟了  完全沒有意義嘛
哎呀
找到了
那麼開始了哦
拜託了
還汝之名  御影
老大
我一直感覺到你在我身邊
過了那麼多年  抱歉
玲子的孫子啊  謝謝你
御影
我也想感謝封印我的人
這樣一來我終於可以從「業」那裡解放了
老大
別擔心  我只是恢復到原來的樣子而已
封印御影的是什麼樣的人啊
我不是很瞭解她的想法
也是個有趣的人哦
是嘛
玲子的孫子  讓你陪著我  真抱歉啊
謝謝你
夏目
啊  老師
我一直在找你呢  夏目  你沒事吧
嗯
是嘛  終於被解放了啊
不  沒什麼
你那裡發生什麼事了嗎  老師
沒啊  沒什麼大不了的事
哪天心情好了  就告訴你
什麼啊  真是小氣
對了  夏目  剛才完全忘記了
我們去吃七辻屋的饅頭吧  走咯
等等  老師  馬上就吃晚飯了
饅頭…饅頭饅頭
等一下啊  老師
糯米饅頭
微笑んだうしろ姿に
微笑著轉身
泣きそうな顔を　隠してた
藏起那垂淚的臉龐
やさしさで胸がいたくて
那般溫柔  讓人心痛
こんなに日々がいとおしくて
如此的日子裏  讓人惋惜不已
風の音(ね)に　夕闇に　懐かしい君も思い出す
風聲中  夕陽下  回憶起令人懷念的你
いつまでも一緒だよ、と　叶わぬことくり返し
曾說過無論何時都不分離  輾轉反復著那未完成的心願
ぬくもりはこの手に
那溫暖在手心
あざやかなまま　生きている
依舊新鮮富有生命
忘れたくないもの
無法忘卻之物
受け取った愛を　未来にかえながら
得到的愛逐漸化為未來
月分祭
豐月神？
是十年一次的月分祭的神明
要去尋找那位神明？
是的
這樣下去  山就會荒蕪的
主人
我記得曾見過像是豐月神等人的生物
呃  貓咪？
糯米饅頭  新品上市