君がどうして泣いてるなのか
你為何而哭泣
僕には何も分からない
我卻一無所知
分かるようなんて言葉　軽々しく口に出来ない
無法輕易地說出我懂那樣的話語
だから　教えて
所以  告訴我
君が苦しむ訳を　僕に
讓我知道你為何如此痛苦
出来る精一杯のことを
那樣我才能使出渾身解數
君にしてあげたいから
為你無盡奉獻
今時を生きる　君にこの歌を送ろう
活在當下  贈你這首歌
精一杯　生きる君に
為了兢兢業業的你
この歌を送ろう
送上這支歌
今日までこんなに苦しんだから
至今為止受盡了此般煎熬
明日からは　楽しく過ごせるよ　きっと
明日起定能活得更加精彩
だから　君を一人で苦しまないで
所以  請你不要再獨自憂傷
本片字幕由SOSG字幕團製作  歡迎您訪問http://www.sosg.net/參與火爆論壇討論
製品禁止用於商業用途  若因私自散佈造成法律問題  SOSG字幕團及所屬論壇概不負責
翻譯：Mush　校對：長月　後期：暗炎
能看見…妖怪了
為什麼
是妖怪嗎
哦呀哦呀
竟然會迷失到妖怪世界中來  真是不尋常的人類
妖怪世界？
所以我才能看得見嗎
真是的  就放你條小命  趕緊回家吧
被抓到的話可就成了酒宴的下酒菜咯
但是剛剛我朋友被…
不…
告訴他的話會很麻煩吧
總之避免進入這交界之地
啊  有了有了…
謝謝了
也有善良的妖怪呢
誰知道呢  那可說不准
剛說到了酒宴
被帶去那的可能性比較大
得想點辦法混進去
不能給我安靜點嗎  蠢貨
人與妖的臨界
歡迎歡迎…歡迎光臨
待主人駕到之前  貢奉之物暫陳列於這祭壇之上
此乃可喜可賀之慶典
諸位敬請暢飲
貢奉之物…
放置於這的東西都是貢奉給御柱怪的嗎
話說回來這妖怪的數量太驚人了
要幫忙也是我自己的選擇啊
田沼他一定正在找我
在他找上這裡引起騷亂之前
得想辦法從這裡掙脫出去
哦  這就是叫做夏目的人嗎
太小了  都看不太清楚
據說只是個人類卻擁有強大的力量
我的身份暴露了
這東西很了不起吧
禦柱大人肯定會很高興的
真想嘗嘗鮮
那真是夏目嗎
曾在遠處見著過
來  讓我瞧瞧
這傢伙裝睡了
喂  小子
喂  大家可別被騙了
那個瓶子裡的是假的
說什麼
田沼
裝在這個瓶裡的才是真人
說是有計劃就交給他試試看
看看這田沼到底有多大本事
喂  你怎麼了  外袍去哪了
是被誰搶走了嗎
你好像是…
如果現在鬧起來的話就不太妙了
田沼  好好幹
好不容易讓我給逮到了傳說中的夏目
來到這之後就聽說已有人捷足先登了
你這就是在指責我在說謊嗎
嗯  雖說是為了出出風頭
竟然毫不羞恥地說謊話
你才是在說謊
那麼就比比看到底誰的是真貨
沒問題
喂  小子  給我露露臉
田沼
喂  小子  我說給我露露臉
可惡
他要開罐
從他身上能聞到人類的氣味
什麼
可惡
夏目
真是愛添麻煩呢
你是…
給我跑…
什  什麼
逃走了…
沒想到會有人類混進來
算了  不用擔心
反正是無法逃離出這座宅子
到這裡的話就該沒問題了吧
只不過這般寬敞比在外目測得更為寬廣
或許會變成麻煩事
夏目？
嗯  據說還在這宅子裡面
還說有個彩色又圓又胖的怪物跟在他身邊
幹架不方便
這裡的話暫時應該能撐上一段時間
謝謝了
真是的  都說過不要接近這裡了
沒關係的  夏目
這個妖怪在我想接近這妖宅的時候…
這不是妖怪
趕來這裡是想要做什麼呢
不是很想坦白呢
不然又要吵架了
而且那才是我想要問的呢
這是怎麼回事  夏目
看來是普通的孩子呢
把他帶到這裡來可真不乖呢
我知道的
給我等等
並非是夏目帶我來的  是我擅自…
算了
夏目…
是我的錯
都怨我不小心被困在瓶中
田沼你…
看來你多少領悟到了
過於接近妖怪而遺忘自己的名字是何等危險的事情
你不是妖怪嗎
是何來歷？
我是名取週一
第二職業是驅妖師
驅妖師？
但是總覺得在哪見到過  那個…
公眾的職業是演員
對了  這次就要出演電影了
送你免費試映券好了
好像是…
不是做這些事的時候吧
得想辦法先逃出去啊
是柊和瓜姫啊
來得正是時候
你們倆剛好需要面具和外套
遵命
柊
夏目嗎
臉色真不太好
你認識她們的嗎  夏目
嗯
這位是…
說起來還沒有請教姓名的呢
名取先生
沒關係的
只是感覺比較投緣不會拉他下水的
田沼
田沼要
田沼君嘛  多多指教
田沼他正不斷接近這邊的世界
都是因為我
這兒有很濃烈的人類的味道
就是這附近了吧
柊
遵命
在這裡啊  小屁孩們
哦  夏目
你掙脫出來了啊
田沼那小子果然有兩下子
老師嗎
老師？
真是的  太容易露餡了
我那英俊的身姿很難行動下去
什麼呀  你變化成人形了啊
那是當然
原本變身是那些怪物和低等妖怪的伎倆
才不是這般高貴的我所做的事
但為啥是這般樣貌
我比較熟悉的人類只有夏目和玲子而已
所以無論怎麼變都會有些相似
那叫做玲子的是誰？
誰知道呢
這邊也打不破
設有結界吧
只有返回入口處了嗎
不行  那看起來也不見得容易
此話怎講
來這裡看看就好了
這是…
明明沒有樓梯沒有高低差
那邊的窗戶是一樓的風景
這邊是二樓的風景
真是煞費苦心的佈局啊
難道說是為了不讓我們逃跑嗎
雖有這可能  但也過於興師動眾的了
說過什麼貢奉之物的
還不清楚最關鍵的御柱怪的去處
怎麼想都很奇怪
這種感覺…
邪惡的氣息正不斷地聚集起來
我上去看看
嗯  拜託了
那麼我就去那邊
等等
怎麼了
田沼你就留在這裡吧
你若是有個萬一的話…
剛才我不也說過了嗎
這裡是我擅自闖進來的
雖然老師說這是因為混進了妖怪世界
現在我同夏目一樣能夠看得清清楚楚
所以想要出分力…
你們倆…
剛剛有沒有看到我的同伴經過這裡
沒有  沒有任何東西經過這
難道先回去了
夏目  你在發抖…
田沼  你的想法很讓我高興
但是若因此讓田沼你受傷的話…
那正說明妖怪的世界是如此危險
名取先生  這是…血跡…
估計是被吃掉了
被吃掉了？ 什麼？ 被誰？
御柱大人
我來是想趁它力量尚未復原前將它封印掉會比較好
看來是行不通了
原來如此  是這麼回事啊
是怎麼回事？
鬼猿它們派發傳單並非是為了召集貢品
而是為了召集低級妖怪們聚集於此宅中
正是為了讓御柱大人享用
現在無法離開而迷失於其中的低級妖怪們
一個接著一個的被吃掉  它的力量也正逐漸恢復
真是棘手
怎麼會…
那麼想要離開這裡的話…
要麼找到出口
要麼在御柱怪完全恢復力量之前將它封印起來
只有這兩條路可選
沒關係的
夏目…
沒問題的
一定…一定會將田沼從這裡帶回去的
無論發生什麼事情
分成兩組吧
我和夏目去找御柱怪
貓咪和田沼去找出口
不論找到與否  一小時後在這裡集合  可以吧
明白了
貓咪老師  田沼就拜託了
只要不做多餘的事緊緊跟著我就不用擔心
這個給你  是守護石
喂！ 名取  你是覺得我無法信賴嗎？
不給女性添麻煩是我處世原則
真噁心！ 這只是暫時的姿態
那一小時後見
但是亂來的孩子也能交到些同樣胡來的朋友呢
這不是好笑的事
但剛才真是抱歉
明明被你救了還對你亂發火
不  我說的話也不順耳
你沒有對他說過吧  和驅妖人認識的事
是啊
明明是你的朋友？
不對  正因為是朋友嗎
是的
那個叫名取的驅妖人  也許是個好人呢
雖然有些盛氣淩人  稍微有些討厭
他就是骨髓裡都滲透那習性的傢伙
敵人多的傢伙就是那樣的吧
敵人？ 是指的妖怪嗎
算是吧  但只要是從事那種職業的話
敵人也不會只是妖怪而已
是嗎  這邊的世界也不容易呢
算了  不要過分追究了
你這種程度的傢伙  一下子就會被吃掉的
居然吃了那麼多…
御柱怪那傢伙應該已恢復不少力量了
這種…  絕對無法跟塔子阿姨他們說的
所以夏目才會…
一定…一定會把田沼從這裡帶回去
老師
怎麼了
夏目  是怎樣的表情？
我說要幫忙  要借給他力量的時候
瓶子裡的夏目是什麼樣的表情
我想著夏目是不是會因此而高興
會不會稍微輕鬆一些
但是…
自己去問夏目  那種事我不知道
這個是…
這是…
是御柱怪那傢伙的腳印
這個感覺是…
剛剛那是田沼的聲音
田沼…田沼！
是被襲擊過了  但因這守護石的力量得救了
看來吸入了太多妖怪的毒氣快到極限了
田沼…
真是的  怎麼誰都喜歡到處亂晃
真慢啊
囉嗦！
那麼御柱怪呢
應該還在附近
事到如此  就算找到出口也不能就這麼回去
只能去封印住它了
哼！ 明明最初就是這麼打算的
也是呢
夏目  準備封印…
我…一直都在害怕
害怕哪天會發生這種事
夏目？
田沼本是不會胡亂闖入這裡來的那種人
和我不同  一直慎重又深思熟慮
因為和父親兩個人生活  所以從不讓人多操心
和我在一起的時候也是
想說的話  也忍著咽到肚子裡去
然而我卻把他帶到這種地方來  不斷地讓他亂來
我該怎麼做…
難道說  我已經不能再在這裡…
夏目
夏目你很強大
我覺得同人交往既討厭又麻煩  早就不顧及了
也許不會進展順利
但是夏目你不能放棄
也許會很艱難
但是這是你所需要的東西
你需要這些
主人  在樓上通路處發現御柱怪了
我知道了  柊你守在田沼身邊
夏目  我去做封印它的準備
你會幫我的吧？
夏目  不行的話就由我去
不  我去  請讓我去
窗戶…這裡的窗戶打不開！
御柱大人  您肚子餓了吧
到這邊來
休想逃走
藏於臨界處的死靈幻影
擒拿而後沉睡
響應我的召喚！
切  就差一點主人就能完全恢復力量了  居然…
不會就這麼放過你們的
這裡有人類  更不好的是驅妖人也在
什麼？
說是有人類？
誒呀誒呀  所以說妖怪…
吵死了！ 低級的傢伙們
你們只是被這些鬼猿騙到這裡當御柱怪餌食的
什麼？
剛才那個就是御柱怪嗎
他的結界已經失效了
該散會了  宴會結束了
趁現在跑的話  我就放過你們
慢吞吞的話就看我把你們吃個精光
從宅邸出來的緣故  毒氣也基本消散了
謝謝  因為要收拾殘局  名取先生讓你過去
明白了
田沼
夏目
謝謝你
因為有田沼我才能從瓶子裡出來
才能將御柱怪給封印起來
這都多虧了田沼的幫助
真的…請告訴我你真心的想法
田沼？
我的介入  是不是成為夏目你的負擔了
是不是因為我而讓你痛苦
我並不是很擅長與人交往
就算有想問的事  也不知哪些是該問或不該問的
想幫助你卻又不知道該怎麼做
那是…
如果讓你討厭的話就告訴我
不想回答的問題不回答也可以
明明把能看見妖怪的事告訴了我
你若後悔這麼做了
我亦不想因此讓我們之間產生隔閡
好不容易你願意對我敞開心扉
我卻感到難受
田沼…
該怎麼做才好
對不起  田沼  對不起
該做些什麼才好
那大概是…名取先生放棄了的道路
玲子祖母想要走卻無法走的道路
那條路我能走下去嗎
再見
夏目
明天會來學校的吧
嗯  得向你抱怨一下呢
「想要抱怨的話就先平安地從瓶裡出來再說」
你這麼說過吧
我回來了
對了  塔子阿姨他們說會晚點回來
肚子餓了  吃飯吃飯
我回來了
好累…
夏目
快起來  我會把奶汁烤菜吃掉咯
夏目你不可以放棄
也許會很艱難
醒醒
這肯定是夏目你所需要的東西
微笑んだ　後姿に
微笑著轉身
泣きそうな顔を　隠してた
藏起那垂淚的臉龐
優しさで　胸が痛くて
那般溫柔  讓人心痛
こんなに日々が人を惜しくて
如此的日子裏  讓人惋惜不已
風の音に　夕闇に
風聲中  夕陽下
懐かしい君も思い出す
回憶起令人懷念的你
いつまでも　一緒だよと
曾說過無論何時都不分離
叶わぬ事　繰り返し
輾轉反復著那未完成的心願
温もいはこの手に
那溫暖在手心
鮮やかなまま　生きている
依舊新鮮富有生命
忘れたくないもの
無法忘卻之物
受け取った愛を　未来に変えながら
得到的愛逐漸化為未來
困惑之時
膽敢反抗的話  就算是貓我也會除掉
你還真是毫不留情
也不是一開始就毫無躊躇的
人也好妖怪也好  出生各自有命
我也想變得想您一樣強大
不能給我安靜點嗎  蠢貨