士郎
下次見面我再殺了妳
主人做出那樣的舉動來我很困擾
Saber 不是冷酷的殺人魔
Saber 她是…
躲起來？
沒有啦那個…　就是說…
櫻也不是魔術師什麼的　只是個普通的女孩子
學長　飯菜要冷掉了喔
馬上就去
呃　所以…
抱歉　說得這樣妳大概也有聽沒有懂吧
不會　我聽得懂
總之我只要留在這待命就行了沒錯吧
可以這樣的話那最好
我把櫻送出門後馬上就回來
有一種…這樣做很對不起她的感覺
夢に見ていた　あの日の影に
我在夢中見到了你　在那天的悲劇之中
届かない叫び
無人聽見你的呼喊
明日の自分は　なんて描いても
無論怎麼描繪未來的自己
消えない願いに濡れる
終將被那不會消失的願望給沾濕模糊
こぼれ落ちる欠片を
灑落下的碎片
掴むその手で
將它握在手中
揺れる心抱えて
懷抱一顆搖盪不安的心
飛び込んでいけ夜へ…
飛奔投入夜裡…
誰かの為に生きて
為了他人一路走來
この一瞬が全てでいいでしょう
告訴自己全是為了此刻而活　你便能滿足了嗎
見せかけの自分はそっと捨てて
慢慢捨去你那虛假的面具
ただ在りのままで…
做個真實的自己…
兩名魔術師＜前篇＞
我回來了
Saber
什麼嘛　本來想跟妳說說話
結果急急忙忙跑回來的說
是要說什麼呢？
妳醒著啊
因為我感覺到主人到家了
妳連這種事都知道啊
身體已經不要緊了嗎？
是的　體力已經恢復得差不多了
因為我一直睡到剛才
一直睡？　從早上？
是的　戰鬥以外的時間儘可能地休眠比較好
是昨天晚上就開始睡了吧
妳還真能睡耶
有人從門口進來了
大概是櫻吧
那麼　我就留在此地待命
怎麼了嗎？
沒有　委屈妳了
哪裡　請別放在心上
小櫻　妳的料理也終於能登大雅之堂了呢
謝謝　不過味道方面我沒辦法保證就是了
說什麼傻話嘛　有這種外觀哪裡還有可能難吃啊
這麼一說　她…
今天一天都沒有從那房間出來過吧
我想往後也一定是…
哇　好讚好讚
好久都沒吃到這麼能下飯的菜色了
小櫻　一百分
謝謝
士郎　再來一碗
士郎　快點
抱歉
學長　你沒有食慾嗎
沒有啦　倒也不是那樣
我只是…
這樣子果然還是…
1、2、3…有三個人　所以一個人八個對吧
等一下
可以暫時先這樣等我一下嗎
我馬上回來
Saber
士郎？　怎麼突然過來？
跟我來　我把妳介紹給大家
你是認真的嗎？　請等一下
我不要這樣子
可是…
好了啦　走吧
以後的事自然會有辦法
雖然晚了一點　我來介紹
這個女孩叫做 Saber 會在這裡暫居一陣子
士郎…
好了　Saber 妳也去那邊坐吧
吃飯大家一起吃比較好不是嗎
這樣確實是比較有效率可是　我…
不用客氣啦　以後 Saber 也是要一起吃飯的知道嗎
肉丸子是一個人分六顆
這種事我不准！！！
士郎　你到底怎麼回事啊
居然帶這種外國的女孩子住進來
這裡可不是旅館喔
有什麼關係　這兒就像旅館那麼大啊
不就多一兩個人而已
什麼多一兩個人
士郎你該不會還有藏別人吧？
學長　真的是那樣嗎？
沒有啦　怎麼連櫻妳都跟著起鬨啊
但是…
沒有啦就是…
再說這女孩打哪來的啊
打哪來？　遠房親戚的孩子啦
遠房親戚～？
很難相信是真的
真的啦　我也不大清楚
反正就是來投靠老爸的
這種話聽就知道掰的我哪還有可能相信啊
再說　切嗣哥怎麼可能會有外國認識的…
…倒也不能一口否定啦
對吧？
真是這樣也很奇怪好不好
我問妳　妳是為了什麼來的？
就跟妳說 Saber 她是…
士郎你別講話
嗯？
我只是遵從切嗣他所說的而已
他要我好好保護士郎
以防任何敵人不利於他
老師…
好啊　既然妳都那麼說了那就讓我看看妳有多少斤兩
多少斤兩？
沒錯　多‧少‧斤‧兩
如果妳有比我強的話　我就容許妳住下
反之比我弱的話　就請妳打道回府　沒問題吧
我是沒問題　不過那是什麼道理呢？
妳不懂嗎？
不是有句話說『獅子會把自己的孩子踢下山谷』嗎？
亂扯一通嘛
士郎你閉嘴
再說人家可是為你才做到這個地步的耶
我明白了
總而言之　只要讓妳認同我的話就行了是吧
什麼嘛　講得一副勝券在握的樣子
等著瞧　要讓我認同可沒那麼容易
老師
這樣子　可以使妳認同了嗎？
可別以為那樣子就算贏了我
我贏啦
如果妳還想繼續的話　我可以奉陪
不過不用做到那樣妳也能明白吧
士郎被個怪咖搶走了啦～
說什麼啊　什麼怪咖
咦！？　真的假的啊藤姊
那還用說嗎？
認同是認同了
不過身為個老師哪裡能讓兩個孤男寡女共處一個屋簷下
今天我要住下來
不　我都說了 Saber 她…
再怎麼辯人家是女孩子這點還是不變吧
啊　Saber 妹妹睡中間喔
我很困擾
我人還要保護士郎　所以不便與妳們住同個房間
抱歉　從她那張臉看來
已經不大可能再叫她讓步了
但是…
沒關係啦　房子周圍也有結界在保護著
人都待在裡面的話要會合也很容易吧
那　晚安了
妳們倆也晚安
好　晚安
晚安
那個…
我有件事想請問
為什麼要把我介紹給大家呢？
妳問為什麼…
讓她們知道有我在只會造成負面影響
我當時應該留在那裡待命比較好
比較好？　哪裡好了？
就算 Saber 妳覺得好　但我就是覺得不好
這種事不是道理說得通的對吧
這股味道是怎麼回事
性命沒有大礙
這樣子的話早上再被人發現也沒有差別吧
Archer　把窗戶打開
別待在這裡太久
這麼一來應該就沒辦法再奪取生氣才對
那　幹出這檔事的傢伙人呢？
很遺憾　已經不在了
是嗎　Archer　你傷勢怎麼樣了？
算是有起色吧
那我們就追上去
妳認真的嗎　說是有恢復不過要對付從者還不可能
說的也是
不過　居然會去奪取無關人等的生氣
而且還躲在安全的地方看戲
真拿妳沒輒
放著容易打倒的對手不管　反而去追個難以打倒的對手
你指衛宮同學？
無所謂啦　那種人
要什麼時候收拾他都可以
那麼我問妳
要是那個主人…
毫無自覺地就出現在妳面前　妳會怎麼做？
那個時候
我會殺了他
開動了
Saber 妹妹　妳明明是個外國人卻很會用筷子耶
是　因為我用習慣了
啊　那是調味醬
咦
豆腐的話要加這個
原來如此　感謝妳的忠告
來
很好　士郎　再來一碗
妳可別吃太多又回去睡回籠覺喔
安啦安啦
沒吃下這點量哪裡能撐得到中午
再說　小櫻自己在晨練的時候還不是也會吃飯糰
老師妳知道啊
因為看最近多煮了一杯米吧
怎　怎麼連學長也…
來了　妳的再來一碗
櫻　妳成天都想著食物的事嗎？
沒　沒有那回事啦
（今早被發現的受害者逾五十名）
又是新都？
（目前在附近的醫院接受治療）
最近發生得好頻繁喔
（瓦斯警報器並無啟動）
（警方目前正緊急查明原因）
（以及被害者的身分）
那　剩下的就拜託囉
士郎　棉被幫我放回原本的房間喔
咦？　已經不用了嗎？
嗯　跟 Saber 妹妹談過以後
我知道不會有什麼不對的事情發生　對吧
嗯
那　我們先出門了
看來妳們處得不錯對吧
是啊　大河的人品很好
能夠那樣不對人虛偽
亦不為人所騙的人很難得
聽到是她監督著你　我也就能理解士郎的人品是從何來了
我還真不知道該不該高興耶　妳那種說法
我是在讚許
這樣啊
好了　我看我也差不多該去準備了
今天也要上學嗎
是啊
就跟妳說一個人沒問題啦
我昨天不也說了嗎？　學校裡有很多人在
可是　 Archer 的主人也在
話是那樣說沒錯　不過不會打起來啦
再說　我也一定會在日落前趕回來的
看來我再勸阻也沒用
既然如此　我只說一句
什麼？
很遺憾　就現狀來說
我跟士郎的聯繫很微弱
等我感到主人遇上危機的時候
很有可能事情就太遲了
因此　如果你感到危險
我希望士郎主動呼喚我
呼喚指的是…　用這個嗎？
在最壞的情況下
這樣啊　我知道了
還有　士郎
我本來想在昨晚就告訴你的
現在你只要先想著保護自己會比較好
保護自己啊…
的確是像她說的那樣吧
不過就是有點…
好噁心…的感覺…
剛是怎麼回事啊…
好像也沒哪裡特別奇怪啊
怎麼有種強烈的不對勁感
啊　遠坂
嗨
幹嘛啊她…
那個笨蛋　竟然沒帶著從者
要是那個主人…
毫無自覺地就出現在妳面前　妳會怎麼做？
那個時候
我會殺了他
一成　來吃午餐吧
幹嘛啊　你熬夜了嗎？
嗯　最近我怎麼睡就是無法消除疲勞
所以一有空閒我就會睡覺
什麼跟什麼
嗯　我知道自己在矛盾
不過既然疲勞消除不了　我也只有繼續睡了
病情不輕啊
柳洞在嗎？
啊　老師
關於今天早上弓道社學生的事
看來她也沒回到家裡
那　間桐呢？
他缺席
不過就現階段而言　還無法判斷他跟這起事件有沒有關係
他們兩人在校內會被視為病假沒來
多注意不要把這件事公開出去
啊　是
就這樣　打擾你了
怎麼回事啊？　弓道社怎樣的
啊　說的也是
跟衛宮也勉強算有關係
我就告訴你吧
弓道社的主將
美綴綾子　從昨天起就下落不明
昨天日落的時候
有學生看到她和間桐慎二在說話
結果那個慎二也無故缺席啊…
(真的還假的啊)
啊　等等
美綴她今天…
不是請假嗎？
說是感冒了　不過還真稀奇耶
這樣啊　謝謝
(那　要去哪裡呢？)
(嗯…去哪好呢？)
已經沒人在了啊
結果還是一無所獲啊
櫻也說她不知道
然後弓道社今天也休息
遠坂　妳還沒走啊？
幹嘛啊　沒話說的話我就走了喔
衛宮同學
你知道自己有多蠢嗎？
不用說人蠢吧
主人沒從者還在到處走
簡直就像在跟人說『快來殺了我』
受不了　我真是拿你沒輒到火氣都上來了
妳胡說什麼啊
什麼殺不殺的
要打也得在不引人注目的地方打不是嗎？
光天化日下的學校裡哪行
有道理
不過請問現在這裡有人嗎？
你要逃也無妨　但只會徒勞無功而已
反正最後贏的一定是我
先　先等一下　遠坂
這裡可是學校
說不定還有誰留在這裡耶
那種事到時候再說
我這個人啊
從不會讓眼前的大好機會溜掉
北歐的魔術當中有種叫『咒彈』的詛咒你知道嗎？
記得是手指一指就能讓對方的病情惡化
既然你知道　話就好說了
我不會取你性命　你就乖乖束手就擒吧
別鬧了遠坂
妳來真的啊？
我不就說了來真的嗎
等等　剛才那是怎樣啊
被打中可不是詛咒就能了事吧
囉唆　靶子在那裡亂動我才會不小心多施了點力進去啊
哇　這跟給小孩拿刀有什麼兩樣
你沒別的好說啊！？
都是你害我忘了加輔助落地啦
呃　先不說那個　妳不小心點的話…
裙子裡頭會被看光喔
我　我宰了你
休想逃
這裡的話　應該勉強跳得下去
結界？　遠坂弄的嗎？
Das Schließen.Vogelkäfig,Echo
準 備　。　防 音　，　完 成
趕得上嗎？
同調　開始
基礎架構　解明
構成材質　解明
Fixierung,Eilesalve
瞄 準，一 齊 射 擊
深い深い森の中
深遂的森林裡
ほのか香る　愛しい
裊裊的飄香惹人憐愛
日々の面影　探してみれば
當我去找尋你以往的面影時
ふいにあなたが笑う
不經意地見到你笑了
触れてみたくて
我好想碰觸你
手を伸ばしても
但即使我將手伸向了你
儚く宙を舞ったのです
也只會一觸即碎地飛散天際
あなたに会いたくてずっと
我一直都好想見你
会いたくてずっと　思う
無時無刻都想見你
眠れぬ夜を渡り
度過輾轉難眠的夜晚
あなたが残した　光と影の中に
四周充滿你留下的光與影
包まれて泣いている
包覆著我一人在裡頭哭泣
深い深い森の中で
就在那深遂的森林裡
下回　兩名魔術師＜後篇＞