將此劍從岩中拔起者
將會是不列巔之王
阿爾托莉亞
在妳握下之前我勸妳再次考慮清楚
當妳取得那把劍　妳便無法再以人自居
Saber 不顧自己選擇了保護你
這點你千萬別忘了
問你喔　要不要當人家的從者
這樣的話　人家就不殺你
妳說什麼！？
艾茲貝倫城
是這裡沒有錯吧？
傷腦筋　做這種瘋狂的舉動
妳們不會忘了吧
對方的手下是誰
無論有什麼在等著我　我都無所謂
對從者而言　主人是…
等等
Archer 把你的實體消除
Saber　妳躲好
伊莉亞蘇菲爾
我多心了嗎？
士郎
夢に見ていた　あの日の影に
我在夢中見到了你　在那天的悲劇之中
届かない叫び
無人聽見你的呼喊
明日の自分は　なんて描いても
無論怎麼描繪未來的自己
消えない願いに濡れる
終將被那不會消失的願望給沾濕模糊
こぼれ落ちる欠片を
灑落下的碎片
掴むその手で
將它握在手中
揺れる心抱えて
懷抱一顆搖盪不安的心
飛び込んでいけ夜へ…
飛奔投入夜裡…
誰かの為に生きて
為了他人一路走來
この一瞬が全てでいいでしょう
告訴自己全是為了此刻而活　你便能滿足了嗎
見せかけの自分はそっと捨てて
慢慢捨去你那虛假的面具
ただ在りのままで…
做個真實的自己…
理想的盡頭
還差一點
我得快點去告訴 Saber 她們
偏偏挑這個時候過來巡邏
別動
士郎
Saber
妳怎麼會在這裡？
那是我的台詞
看來你過得比我們想像中還快活嘛
這樣是不是沒有我們出場的份呢？
所以我不是說了嗎
不用去管衛宮士郎的死活
連遠坂跟 Archer 都來了…為什麼?
是我請求她們援助的
因為士郎被伊莉亞蘇菲爾綁架的樣子
再說　我們還算是合作關係
好了　在伊莉亞蘇菲爾回來以前要快點離開
Saber
我不要緊
Saber　是不是妳的身體還沒好
是的　說來慚愧
但是我可以當士郎的護盾
妳說什麼傻話啊
來　我扶妳
沒有那個必要
Saber
算了吧
什麼
不要有想救 Saber 的念頭
你到頭來　根本什麼都做不到
你說什麼
士郎　我們走吧
這裡是…
出口
看來給我們趕上了
說是出口　這邊根本是大門口吧
不知道該說是地方顯眼還是我們大膽
既然對方不在的話　那取最短的距離比較好吧
快點　要走了喔
什麼嘛　已經要回去了啊？
難得都來了真是可惜
伊莉亞蘇菲爾…
晚安
妳親自過來找我　我很高興
凜
怎麼了
妳這樣不說話不是很沒意思嗎？
難得給了妳時間
我覺得留幾句遺言應該不壞喔
是嗎　那我就問妳一件事
遠坂
伊莉亞蘇菲爾　我沒有感覺到妳回來
該不會　妳一直躲著吧？
沒錯　我哪裡都沒有去
我只是在這裡　看著妳們滑稽的樣子而已
出外去的那個是冒牌貨是吧
對
人家是這座城堡的主人
不好好招待怎麼行
招待我的貴賓
不知道你們還有沒有話要說？
看來沒有
那麼　就開始吧
我發誓　今天我一個都不會放過
士郎　你快逃
這邊交給我
妳說什麼傻話　我哪有可能那麼做
可是…
Archer　聽到了嗎？
不必太久　留在這拖住他
遠坂…
不可能　妳是認真的嗎？　凜
居然叫 Archer 一個人抵擋 Berserker
而我們就趁這個機會逃走　知道嗎？
很明智的判斷
如果凜可以先逃的話　那麼我也能逃脫的了
更何況單獨行動…
可是弓兵的拿手絕活
真是意外
妳想叫一個默默無名的從者來阻擋我的海格力斯啊
想不到妳也有可愛的地方嘛　凜
話說回來　凜
我可以跟妳確認一件事嗎？
咦
要我爭取時間是無妨
不過…
我失手把那玩意打倒也沒關係吧？
Archer …
可以　不用跟他客氣
那麼　我就達成妳的期望吧
哼
那種囂張神氣的傢伙　把他碎屍萬段也無妨
動手　Berserker
走了
士郎　Saber
可是…
士郎
除此之外別無他法了
衛宮士郎
聽好
你不是戰鬥的料　你不過就是個創造者
別去想多餘的事
你能做到的只有一件事
將那唯一發揮到極限吧
Archer
別忘了
去想像的總是最強的自我
不需要外敵的存在
對你而言戰鬥的對象
除了自身的想像別無其他
士郎
Archer
往哪邊
這邊
Archer …
完全躲過卻是這個下場啊
沒關係 Berserker　快點收拾他
好弱喔
沒轉眼的工夫就壞掉了嗎
憑那種寶具就想挑戰 Berserker
Berserker
該說是名不虛傳嗎…
他在笑
I am the bone of my sword
身由劍所成
剛才的聲音
恐怕是　Archer 他…
走了
遠坂
我們非得成功脫逃不可
Berserker
居然會採取防禦的姿勢
他到底是什麼人
難不成　他是投影了寶具然後…
普通從者的話中了早當場死亡了吧…
Berserker　追上去
塊頭這麼大身手倒挺靈活的
Steel is my body and fire is my blood
血潮如鐵　心如玻璃
I have created over thousand blades
縱橫多少沙場不曾落敗
什麼
Unknown to Death,
未曾遭逢敗退
Nor known to life.
未曾為人理解
心技至泰山
心技渡黃河
手臂廢了嗎
原來如此
的確是最強的從者
遠坂
Archer …
還沒完　他還在拼命
這樣不知道你有沒有多少後悔了一點
我還以為我全捨棄了
還活著
怎麼可能
Berserker 　別再玩了
這傢伙不大對勁
不准大意不准猶豫　在你喪命以前殺了他
妳還是老樣子這麼不饒人啊　伊莉亞
伊莉亞…
雖然我的敗北無從改變
不過要結束可沒這麼容易　Berserker
儘管手下留情吧
在那之間
我要再拿走你兩條命
在哪裡
感覺不到他
他跑了嗎
看樣子　你沒有得到月亮女神的庇祐喔
Have withstood pain to create many weapons.
他常孤獨一人　於劍丘上沉醉勝利
Berserker
Yet, those hands will never hold anything.
因此　生涯毫無意義
So as I pray,
其身
“unlimited blade works”.
必由劍所成
這是
固有…結界…
(註﹔固有結界-大魔術　將術者的心象世界具現化)
如你所見　你所挑戰的是無限刀劍
劍戟的至高境界
大膽放馬過來吧
遠坂
該不會
伊莉亞蘇菲爾馬上就追來了　我們快走吧
動作快
如果最後落到要被她們殺的下場　我可饒不了你
Saber
他到底是何方神聖
單單一個從者就用掉了五次
居然會被殺了五次
怎麼會這樣
你該不會放水了吧　Berserker
快點把傷給我治好
我們現在就要去殺了她們知道嗎！
あの日それぞれ
ひ
ああいう無駄道に
む
だ
み
ち
今の僕はどんな風に
言い訳をすればいいのだろう
い
わ
け
隠し切れない弱さ感じ
闇雲に躓く度に
あの日の君という存在が
この体を締め付ける
揺るぎない自分　未来を誓って
君のその強い眼差しを信じて
旅立った空この国も似た自由
引き返すことはしたくないだけ
ひ
か
え
下回　十二之試煉