要不要跟我合作啊　衛宮？
第四個…？
真是善良呢　你這個人
那個包包是幹嘛的？
我的房間　讓我決定選哪一間吧
關於房間我也有一個要求
我覺得我應該要和士郎睡同一間房間
妳說什麼傻話啊？
啊…！
慢著！！
來寄宿是怎麼回事啊　士郎！？
士郎…　你太天真了
你這樣只會死在其他主人的手中
你是…
從者 Assassin
佐佐木小次郎
夢に見ていた　あの日の影に
我在夢中見到了你　在那天的悲劇之中
届かない叫び
無人聽見你的呼喊
明日の自分は　なんて描いても
無論怎麼描繪未來的自己
消えない願いに濡れる
終將被那不會消失的願望給沾濕模糊
こぼれ落ちる欠片を
灑落下的碎片
掴むその手で
將它握在手中
揺れる心抱えて
懷抱一顆搖盪不安的心
飛び込んでいけ夜へ…
飛奔投入夜裡…
誰かの為に生きて
為了他人一路走來
この一瞬が全てでいいでしょう
告訴自己全是為了此刻而活　你便能滿足了嗎
見せかけの自分はそっと捨てて
慢慢捨去你那虛假的面具
ただ在りのままで…
做個真實的自己…
月下流麗
我也真是的
對方報上名的話
依據騎士的禮節　我也該回以自己的名號才是
你說你叫小次郎是吧？
從者 Assassin　我是…
沒關係
對手是個報上名就必會以名回敬之人嗎
這麼看　自討沒趣的人是我嗎
不知道什麼真名也無妨
對我而言　只要這把刀知曉敵人便已足夠
本來所謂的從者就是這麼一回事
不是嗎　從者 Saber ？
原來如此　你說得確實沒錯
那就好
那麼　來決一勝負吧 Saber
怎麼搞的　胸口好痛
Saber
那傢伙…　該不會…
這樣確實是難以應付
想不到看不見的劍竟會是如此棘手
我的劍法乃是旁門左道
若是等閒之輩我一擊便能取下首級
而妳卻能一路擋下來
我很高興　Saber
怎麼了？
妳沒道理只有這點程度
妳手上那把看不見的劍　總不會是虛有其表
我看你能猖狂多久
目測有底了
刀身三尺有餘　寬約四寸左右
真是夠了　她喔…
沒有使用任何魔術
也沒有交手多少時間　你就將我的劍估測出來了嗎？
該是時候了　Saber
嗯？
別再隱瞞自己的實力了
你想說我有手下留情嗎？
妳敢說妳沒有嗎？
我是不知道妳是何居心
不過妳把劍收在鞘裡戰鬥還真是瞧不起人
可以　那就到此為止了
既然妳捨不得
那就先見識我的秘劍吧
防著吧
否則妳死路一條　Saber
秘劍
燕返
不得了　妳躲過了是嗎
真有一套呢　妳的主人
拿 Saber 做誘餌　潛進我的陣地
隨妳怎麼說
我只是服從主人的方針而已
三騎士的從者我是不敢說
不過面對騎兵要我輸是不可能的
可惡
飛燕會感覺大氣的震動　進而改變飛翔的方向
既然如此只要包圍牠的退路便行了
第一刀揮向飛燕
而將避開的飛燕
以第二刀加以包圍
不過牠們的動作很快
想要成事就必須一氣呵成
兩刀沒有近乎同時就不會成功
剛才的劍法不是這麼簡單的東西
那個瞬間　你的劍確實存在著兩把
多重次元曲折現象
沒有任何魔術
光憑劍技　就達到了寶具的境界
只可惜站的地方差強人意
燕返的軌跡本來有三
只要能再寬上一些　橫向就能再加上一擊
一直以來我埋怨自己為何會被召喚在這樣的凡塵俗世
不過這也只到今宵為止
生前未能實現的決鬥
如能有一場可以盡情揮舞秘劍的廝殺
那麼也不枉我受召喚於此
原來如此
的確
看來對手並非是我手下留情就能對付得了的
妳終於有那個打算了嗎　Saber ？
我振下的一擊　你招架得住嗎　從者 Assassin
這是…
Saber
哼　簡直有如颱風一般
不過不可能只有這種程度
在那深處的東西
讓我見識見識吧　 Saber
Saber
這是怎樣
這樣是靠近得了喔
這是…
該不會是…Saber 的魔力
怎麼會…
身體都還沒完全治好　太亂來了
Saber
什麼人
到此為止吧　Saber
有個小人想要窺視妳那把劍
再打下去恐怕勝負就不會只停留在我們倆的身上
慢著
你不打算分出高下嗎　Assassin ？
倘若妳想通過這道山門的話我就陪妳做個了斷
不過
只可惜我的任務就只有如此
更何況
此時被個礙事的打斷
對妳又何嘗不是一種僥倖呢？
看　有人來接妳了
在那個偷窺的小人將目標轉向那小鬼以前
盡速離去吧
Saber
喂　Saber
什…
Saber
看了這張睡相　有再多怨言都會吞回肚子裡去吧
咦…　在這種地方做那種事啊
真是有格調呢
遠坂
我不會抱怨的　你請繼續吧
不是
妳搞錯了
錯得很離譜
我是要帶 Saber 進房間…　不是…是扶回房間
那個…妳可以明白嗎？
可以　嗯…　大致上
少來了
妳剛才那種口氣一副就是什麼都不明白
Saber 獨自去應戰
然後士郎去阻止她對吧？
嗯…
我來扶她到房間去
士郎你就去泡杯茶過來
泡…泡茶？
我對你們倆剛才的經歷有點興趣
茶具我有帶過來
在廚櫃的右手邊內側
知道了
差不多這樣吧
士郎　有時間嗎？
好　我現在去
好　辛苦了
為什麼…
妳不是睡著了嗎？
剛醒來沒多久
只不過是身體迫使機能停止而已
本來就不會睡得太久
這樣啊
Saber
妳為什麼做出那種舉動
我前往柳洞寺
與從者 Assassin 有了一戰
在那發現了有第三名從者存在
因而中斷了戰鬥
不是　我想問的是
妳為什麼去跟人打了
從者戰鬥是理所當然的
身為主人的你　為何叫我別去戰鬥？
這　那是因為那個…
你那個樣子讓我懷疑你是否真心想要在聖杯戰爭中存活下去
這　我　那個…
我說了
女孩子受傷就是不行
那種事身為男人絕不能置之不理
你想把身為武人的我當作女性看待嗎？
請修正你剛才說的話
Saber 或許是很強沒錯
反正那種小事情別斤斤計較啦　笨蛋
對小事情斤斤計較的不是你嗎？
總之
與其要讓妳去戰鬥　我寧可自己去打
士郎建立起的防守跟紙糊的沒兩樣
妳剛才那句話還真狠啊　Saber
你太瞧不起從者了
想要以血肉之軀打倒英靈
你哪來的這種過分自信
不對喔　Saber
士郎並不是瞧不起從者
他…　純粹只是不想讓妳受傷而已
對不對？
沒…沒那回事
我哪有…
你知道憑自己是贏不了從者的不是嗎？
不想讓 Saber 受到傷害
所以就算胡來也要戰鬥
明知自己贏不了
卻試著想要贏
哪怕最後會以自己的死做為落幕也無所謂
他那個人　就是別人永遠比自己重要
士郎
做什麼啦
我可以答應你戰鬥
不過　這樣的話我也有自己的做法
所以我就問做什麼啊
劍術上的鍛鍊
只要士郎的時間允許
我會傳授你劍術
如果你肯接受這樣的要求
我也會同意士郎你的意見
就是說
從今以後妳同意我戰鬥是嗎
別鬧了好不好
就算傳授士郎劍術
也不可能對付得了從者不是嗎
總比一無所知來得好不是嗎
最起碼會減少戰鬥時的猶豫
再來就看士郎本人的決心了
好啊　求之不得
拜託喔你
現在不是給你做什麼鍛鍊的時候耶
當然　這是一場戰鬥
必須要讓士郎有過一次…
不…
別說一次　在時間容許的範圍
要盡可能地讓他體會『戰鬥結果帶來的死亡』
進而去習慣戰鬥才行
我去就寢了
士郎也請快休息
因為明天還得請你在道場流上一身汗
那失陪了
啊　Saber
你讓她認真了喔
她那樣　是在生氣嗎？
還是…
天曉得
不過　既然都決定好了你就乖乖去赴死吧
臨死前我會目送你最後一程的
那還真謝謝妳喔
與其要讓妳去戰鬥　我寧可自己去打
深い深い森の中
深遂的森林裡
ほのか香る　愛しい
裊裊的飄香惹人憐愛
日々の面影　探してみれば
當我去找尋你以往的面影時
ふいにあなたが笑う
不經意地見到你笑了
触れてみたくて
我好想碰觸你
手を伸ばしても
但即使我將手伸向了你
儚く宙を舞ったのです
也只會一觸即碎地飛散天際
あなたに会いたくてずっと
我一直都好想見你
会いたくてずっと　思う
無時無刻都想見你
眠れぬ夜を渡り
度過輾轉難眠的夜晚
あなたが残した　光と影の中に
四周充滿你留下的光與影
包まれて泣いている
包覆著我一人在裡頭哭泣
深い深い森の中で
就在那深遂的森林裡
下回　安穩的幕間