(去死)
(去死去死去死…)
(去死去死去死去死去死…)
(去死)
(去死去死)
(去死去死去死去死去死…)
這種東西…
老爸他…
背負著這種東西那麼多年嗎？
小時候
我曾夢想當個正義的使者
包在我身上吧
叔叔你的夢想
我一定會將它付諸實現的
嗯…　我放心了…
沒錯
我衛宮士郎
如果真的是衛宮切嗣的…
正義使者的兒子的話
士郎
你要打的話死也要給我贏
無論如何…
言峰他
是你應該打倒的敵人
我都不能輸給那個男的
賭上性命吧
如此一來　或許碰得到我也說不定
最終回　隔世絕塵的世外桃源
怎麼可能…
居然把它給掙脫掉了
就憑你…
真服了你
還以為你會逃離它
結果你卻這樣沒頭沒腦衝過來
已經無計可施了是嗎？
吵死了
打從一開始
我就沒任何計策
開天闢地創世之星
Enuma Elish
誓約勝利之劍
Excalibur
如果這就是…
我的職責所在…
那…
就還有我能辦到的事
開天闢地創世之星
Enuma Elish
原來你就是我的…
投影　開始
原來你就是我的劍鞘是嗎
她所…
夢寐以求的…
世外桃源
其名即為…
遺世絕塵的世外桃源
Avalon
投…投影魔術！？
可惡
居然給我玩那種把戲
誓約…
Ex…
開天闢地創…
Enuma E…
カリハー
勝利之劍
calibur
言峰
綺禮
lä …
ßt
Avalon
過去一位王者死後所到達的世外桃源
連五大魔法也不得接近
無論何者都無法侵害的終極防守
這才是
妳真正的寶具…
傳說中的聖劍之力嗎
真是可恨的女人
直到最後一刻…
都要與我為敵是嗎
但我就原諒妳吧
有些東西正是因為無法得到手才會顯得它的美麗
那再會了　騎士王
想想還真是　找到了不少的樂子
為什麼…
為什麼你會有這把劍…
那個不是我的東西
那是遠坂她託付給我的東西
原來…
過去
我曾因為一時興起
把它給了不知哪裡的丫頭
記得那是　十年前吧
原來如此
也難怪我會衰退了…
投影　開始
現在我就破壞聖杯
主人　請下達命令
沒有你的命令
我便無法將那破壞
請使用最後的令咒
士郎
我希望聽見你的聲音
我
是愛著 Saber 的…
我希望
她能夠比任何人都還要來得幸福
也想要跟她永遠在一起…
但是…
如果我真的愛著她的話
就不能那麼想
遍體鱗傷，
卻依然奮戰到底的 Saber
我愛的就是這樣的她…
唯有玷污她的尊嚴這點
我是絕不能做－
Saber …
將妳的職責　給完成吧
如此一來便結束了吧
是啊
這麼一來就結束了
成為你的劍　討伐敵人
守護了你
能夠完成這項承諾實在太好了
是啊
妳做得很好
最後　還有句話必須告訴你
士郎
我…愛你
嗯
真是很像妳的作風
學長　學長
早安
早安　櫻
早餐已經準備好了喔
學長
妳今天不是要參加弓道社的大賽嗎
早餐我做就好了啊
如果沒有迎接跟往常一樣的早晨
我會失常的
這樣啊　抱歉
大河　快停下來
煞車　煞車
閃開閃開…
士郎的身體也越來越硬朗了呢
居然可以空手停下機車
多謝妳的讚美啊
士郎　有需要就儘管說
我隨時都能趁她睡覺時幹掉她
那話什麼意思啊
喂
虧我好心讓妳寄住在我家
小心下次倒廚餘我把妳一起拿去倒掉喔
雷画才不捨得把我丟掉呢
他說人家比大河乖多了
久等了
妳這個假仙的小惡魔！小惡魔！
(妳說什麼～)
大清早就有油炸豆腐得吃
大河好沒家教喔
真的把妳丟掉喔
因為她說過好吃
愛死了
我愛死我自己了
那是怎樣
昨晚的偶像劇看太多
聽說言峰教會那裡來了個新神父的樣子
是啊
柳洞寺也正在重建當中
總之可以說是恢復原狀了吧
我還以為你會更沮喪
那如果我沮喪的話妳肯安慰我嗎？
想太多
我會踢你一腳讓你一天就恢復過來好不好
幹嘛啦
要說有沒有留戀
我想一定沒有
士郎已經在心裡頭　做出了斷了是嗎
是啊
或許有一天　記憶會變得淡薄
她的聲音
她的舉動
我都會一一忘記也說不一定
就算那樣
我也會永遠記得…自己曾經喜歡過一個叫 Saber 的人…
士郎
妳先去吧
亞瑟王
我這就去帶兵過來
請您暫時先待在這裡
貝狄威爾
您的意識恢復過來了嗎？
我稍微做了場夢
您說夢嗎
是啊
而且還是一場不曾見過的夢
讓我有了寶貴的體驗
那麼　請您放下心來好好休息
再度闔上雙眼
想必就能看見夢的延續才是
夢的延續…
能夠看見相同的夢嗎？
是的
我也有過相同的經驗
只要強烈地去思念
是嗎…
你真是博學多聞呢
貝狄威爾
帶著我的劍
聽好　出了這片森林
然後穿越那塗滿血的山丘
往那前方的深湖
將我的劍投進去
去吧　貝狄威爾
明明感覺就這麼近
但伸長了手也抓不到
就算這樣
也是有即使接觸不到
也會留在心裡頭的東西吧
處在相同的時間下
仰望過相同的東西
如果能將那銘記在心
那就算相隔遙遠
也能夠深信與彼此同在
現在要繼續奔跑
只要朝著遠方前進
總有一天
目標也會伸手可及吧
國王
劍已交到了湖中仕女的手中
是嗎
挺起胸膛來吧
你遵守了國王的旨意
貝狄威爾
是
這次的睡眠
會稍微…
久一些…
您已經在看了嗎　亞瑟王
看那夢的延續…
偶然じゃない
這並非偶然
二人出会えたのは
我倆能夠相遇
ずっと前から決まってた運命
是許久以前就註定好的命運
目を閉じるたび
每當我闔上雙眼
空を見上げるたび
每當我仰望天際
幻のようなあの日々がよみがえる
腦中便會浮現那段夢幻般的時光
道は進むたびに遠くなる
儘管不斷行進　前方的道路卻越發遙遠
だけど歩くよ　このまま
但我還是會就這麼　繼續向前走
私には見える
我能夠看見
君との明日が
與你的將來
君にもわかるよ
你也能了解吧
いつだってそう
一直以來都是如此
必ず守るよ
我絕對會守護你
約束したから
因為我們約定過了
悲しいときには
當悲傷的時候
そばに居たいよ
我想待在你的身旁
偶然じゃない
這並非偶然
二人出会えたのは
我倆能夠相遇
是許久以來魂牽夢縈的命運
ずっと前から夢見てた運命