我不会让他的死白费
既然失去了 Archer
我们就要在这里打倒 Berserker
Neun,Acht,Sieben！
第九第八第七！
九番八番七番
Stil, schießt Beschießen Erschießung！
全数财富投入　敌影、片甲不留！
全財投入敵影、一片、一塵も残さず……！
Berserker　把那傢伙捏碎
きらめく涙は星に
闪耀泪光化为繁星
風に乗り空を飾る
乘风而上点缀夜空
月明かり雲に途切れても
即使乌云遮蔽了月光
僕を照らす…
也依然照亮着我
真直ぐなレールがいやで
不喜世俗常轨的束缚
闇雲に駆け出した
我不加思索的奔驰而出
諦めを決意に変えて
将绝望化成了决心
磨り減った踵誇る
消磨的脚跟则是我的骄傲
道は続く
道路不断延伸
西へ　東へ
向西向东
日は沈んでも
即使太阳落下
きらめく涙は星に
闪耀泪光化为繁星
風に乗り空を飾る
乘风而上点缀夜空
月明かり雲に途切れても
即使乌云遮蔽了月光
僕を照らす…
也依然照亮着我
誓约胜利之剑
Saber
Berserker　快点杀了她
混帐　快给我放手
士郎
别傻了　已经够了
请快离开　主人
放开她
不　不可以
不行
不准用　Saber
为 　为什么
事到如今　别无他法了不是吗？
光是把剑解放就那个样子了
现在的你　不能用那把剑
不过你等着
现实中无法抗衡的对手
那就具现出幻想中足以打倒他的东西
我来打造
你能做的充其量只有这点事而已
我来替你准备…
一把你能用的剑！
那把剑…是我的…
要再一次
照理不该粉碎的剑会粉碎
是因为我的想定上有瑕疵才会这样
投影　开始
我所该挑战的
是我自己
不得有半点误差跟妥协
士郎
想定基底架构
复制构成材质
重现积累岁月
凌驾、完成一切工程
于此　缔造幻想化之为剑
士郎
都知道敌不过 Berserker 了
好不容易做出一把超越 Berserker 的剑
结果我却没办法得心应手吗？
士郎　手给我
那就是…
你的剑吗　Saber ？
这是
必胜黄金之剑
Caliburn
选定王者的石中剑
一把我永远失去的剑
不过就是那个男人打造出的幻想
一把无法再度现世的剑
不过
他那幻想亦不容小觑
想不到　光是一击就将此身毁灭了七次之有
士郎
没事　我不要紧
骗人
Berserker …
你死掉了吗？
不可以　Saber
不要对伊莉亚出手
Berserker 已经不在了　伊莉亚她…
你醒过来了是吗　士郎？
身体状况怎么样了呢？
你怎么了啊　Saber ？
一大早就摆张苦瓜脸
哪里
只是我做了场梦而已
梦？
好吵喔
食器这样够吗？
啊　麻烦你了
早安
抱歉　让我喝杯鲜奶　士郎
总觉得头好痛喔
咦　怎么了？
大清早就下足了工夫嘛
对　和风汉堡
瞧你懒散的　凛
Berserker 已经不在了　懒散点难免嘛
再说剩下的从者
凭现在的 Saber 也可以轻松击退
战斗中没有绝对
谦虚谦虚
亚瑟王出马的话其他什么英雄都不足为惧吧
远坂
你发现 Saber 是什么人了啊？
多少有察觉到
真正确信是在昨天
要说可以使用那种等级的圣剑的英雄
也只有一个人而已
士郎　再来你有什么打算？
你说的打算是指什么？
那个在和室里睡觉的危险小朋友
正确来说不是和室
而是士郎的房间
这…　我…那个…
士郎　我也有意见
居然会想保护伊莉亚苏菲尔
士郎你到底是怎么了
总不能把她丢在那吧
再说伊莉亚她还是个小孩
都被她害成那样了你还讲那种话
只要有个人好好教
伊莉亚她就不会再做那种事
何况
我不是为取主人性命才参战
我是为了结束战斗才参战的
这么说
伊莉亚苏菲尔做过了什么你全都能原谅？
Archer 那笔帐我可没打算原谅她
什么嘛
从者到最后还不都是会消失吗？
会在意那种事表示你这主人当得不及格喔　凛
你说什么！？
感激不尽　Saber 的主人
替我这与你敌对的人着想
我衷心地感谢你
开玩笑的啦
好香喔
这一份是我的吗？
我好高兴喔
把手放开　放肆的东西
真讨厌　吃饭的时候还那样
一点礼貌都没有
士郎
藏匿伊莉亚苏菲尔对我们百害而无一利
没有危险在吧？
伊莉亚都不是主人了
听好　士郎
那女的还是主人你懂吗
我不是跟你说过就算失去了从者
但只要还有令咒就还是主人吗
这点对从者也是一样
就算失去了主人离消失还是有段时间
这样的从者跟她缔下契约的话
人家不会跟其他的从者联手
伊莉亚的从者
永远都只有 Berserker 一个人
啊　但如果士郎输掉的话
我就接收 Saber
我丝毫没有打算要成为你的从者
好啊　那样我也无所谓
不管是我赢了还是 Saber 保护好士郎
到最后都一样嘛
对我不一样
凛　你也说说士郎
对不起　我刚才没有在听
你再说一次　Saber
我说　要反对将伊莉亚苏菲尔藏匿于此
其实没关系吧
远坂　你刚才不是还…
太好了
我好高兴
不许你有那种举动
伊莉亚　好了啦　快去吃早餐
士郎这个决定说不定是个绝佳的妙策
痛…
这真的是锻炼吗？
有一种 Saber 在躲你
还是故意放过你的感觉
看不出来她有认真在打说
没有那回事
不过　这么一说
的确比以前来得消极了点
应该再…　有那种正面交锋的感觉
不然没有效果啦
正…正面交锋啊
可…可是　那样子在有些情况…
身体会碰撞到
那是我们在对打啊　碰撞是当然吧
已经中午了
好好吃
士郎很擅长做料理呢
等一下
做什么
Saber ？
咦　你这是做什么？
Saber 你不是讨厌我吗？
你对我们并没有敌意
而士郎也把你当作客人来招待
因此　我也必须尽上最低限度的礼节
流了一身汗
抱歉　对不起
我没想到你在里面
真是非常对不起
现在是不是能请你暂时回避呢？
士郎当然有洗净身体的权利
我不会限制主人到这种地步
不过　我的身体并不像凛一样
有着少女的体态
Saber …
我不希望让士郎看见
这种长肌肉的身体
看在你的眼里也很难受吧？
笨蛋　哪有…
反正大概就那样　那我先出去了
好像都没有哪里故障说
真不敢相信
用了那种程度的投影魔术
投影？
对
就是将现实中的美术品还是名剑之类的东西
利用自己的魔力透过想像重现出来
不过
人类的想像不都漏洞百出吗
没办法如真品复制出来
一种半调子的魔术
确实是马上就消失了
而且投影很消耗魔力
Saber 那把剑的魔力可是超出了你的容量
去仿造那把剑　跟自杀没两样
对了
你知道 Excalibur 是什么东西吗？
说到 Excalibur …　就是亚瑟王的代名词吧
无所不断　刀刃不伤的一把名剑
果然
我就料到是这样
听好　真正重要的呢
不是剑而是鞘才对
鞘？
对　只要有鞘傍身亚瑟王就能滴血不流
换言之　就是不死之身
那为什么亚瑟王还是死了？
对喔…
传说中 Excalibur 的剑鞘被人给偷走了
搞什么啊你
干嘛没事去想那种事情啊？
你很啰唆耶
我只是想说‘有的话就所向无敌了耶～’这样而已嘛
我偶尔也会出点小错啊
只有偶尔吗？
啊…不…
虽然远坂跟我说了不要用…
投影　开始
你在这里啊
睡不太着　所以出来让脑筋做点体操
每天不间断那样做？
能做就尽量
再说这也是老爸吩咐的日常课题
话说早上
你说做了场梦对吧？
从者不会作梦
我所见到的是你的梦
是你的过去
从者与主人在精神上也有着联系
联系越是强烈　就有可能会见到对方的过去
请你原谅
那又不是你的错
话说回来　那场梦是…
一场重大的火灾
士郎跟我很像
因此你的错误我也很清楚
就连这样下去会有什么结果
因为我们一样所以我都会知道
我不能犯下任何错误吧？
我可是要跟老爸一样成为正义使者
我说了
那就是你的错误
以前凛说过了
士郎自我奉献的精神太过异常了
你打从一开始就没有将自己的性命纳入考量中不是吗？
我非要取得圣杯不可
但是
士郎你也需要圣杯
我会被你召唤出来是必然的　主人
战斗也进入了中盘是吗
不
只要没有了 Berserker　就没有什么值得我们畏惧的了
剩下来的只有 Lancer 跟 Saber
魔力的存量也将达到临界
再来只要有一个做为容器的魔术师
应该就可以强制召唤出圣杯
魔术师吗？　那我就派不上用场了
请放心
做祭品的魔术师　拿其他的主人来用就行了
不过既然是要拿来做圣杯容器的素体
不是潜在能力优秀的魔术师就无法胜任
就能力来说是这个小姑娘最适合
不过是不是稍嫌泼辣了点呢？
需要的只是魔术师的血统
只要有上等的素体标准
会不会用魔术根本不成问题
看来你派得上用场呢
小姑娘
深い深い森の中
深遂的森林里
ほのか香る　愛しい
袅袅的飘香惹人怜爱
日々の面影　探してみれば
当我去找寻你以往的面影时
ふいにあなたが笑う
不经意地见到你笑了
触れてみたくて
我好想碰触你
手を伸ばしても
但即使我将手伸向了你
儚く宙を舞ったのです
也只会一触即碎地飞散天际
あなたに会いたくてずっと
我一直都好想见你
会いたくてずっと　思う
无时无刻都想见你
眠れぬ夜を渡り
度过辗转难眠的夜晚
あなたが残した　光と影の中に
四周充满你留下的光与影
包まれて泣いている
包覆着我一人在里头哭泣
深い深い森の中で
就在那深遂的森林里
下回　魔女的烙印