从者 Assassin
佐佐木小次郎
真有一套呢　你的主人
拿 Saber 做诱饵　潜进我的阵地
到此为止吧　Saber
有个小人想要窥视你那把剑
嗯　这样就差不多了吧
远坂
早安
你还起得真早啊
你还好吧
喂　远坂
夢に見ていた　あの日の影に
我在梦中见到了你　在那天的悲剧之中
届かない叫び
无人听见你的呼喊
明日の自分は　なんて描いても
无论怎么描绘未来的自己
消えない願いに濡れる
终将被那不会消失的愿望给沾湿模糊
こぼれ落ちる欠片を
洒落下的碎片
掴むその手で
将它握在手中
揺れる心抱えて
怀抱一颗摇荡不安的心
飛び込んでいけ夜へ…
飞奔投入夜里…
誰かの為に生きて
为了他人一路走来
この一瞬が全てでいいでしょう
告诉自己全是为了此刻而活　你便能满足了吗
見せかけの自分はそっと捨てて
慢慢舍去你那虚假的面具
ただ在りのままで…
做个真实的自己…
安稳的幕间
出门啰～
喂
学长？
怎么啦？　要迟到了喔
我…今天要请假
少来　你也没有哪里出毛病吧
伤口好像痛起来了…
不是常说　天气一冷旧伤就会痛起来吗？
嗯…　你是在乱盖吧　士郎？
抱歉…
放我一马吧　藤姊
藤村老师　其实…
没关系啦　远坂
我不是因为讨厌上学才不去
只是因为多了件事要做　而现在那件事比较重要这样
吼～　每次士郎这样不肯坦白
都是在好像有什么大事要做的时候才会这样
远坂同学　小樱　走吧
拜拜～
让你久等了　Saber
你要穿那样做训练吗？
有什么不妥吗？
我还以为你会穿上铠甲
失礼了
我是怎么了　我马上换上铠甲
不用了…　没关系
再说…女孩子本来就比较适合这种打扮
要我说的话　我也比较喜欢 Saber 穿这样
所以不用换没关系
啊…　来吧　开始训练吧
我要让士郎体会一次所谓的战斗
我们就以实战的心态来对打吧
就是要我拼命进攻就对了吧
痛…
我看　骨头铁定是断了吧
只是单纯的跌打伤
过一段时间应该就会好了
别说得那么简单好不好
应该先等待恢复才是
不要
起码让我打中一次
我知道你很倔强　但想不到会这么倔
我这人就是不服输啊
请把竹刀放下吧
如果你的身体状况没有完善
那么再怎么打都没有意义
那好吧…　唉…
还没完呢
魔鬼…
我只是叫自己不要留情
想不到才打了两个小时就举白旗
哪里　不需要感到羞愧
士郎所打的每一击　都显得专注有力
看你如此地拼命　几乎快让我忘了如何招架
呃…　我去拿个水来
你歇会儿吧
嗯…好…
你以为从者会不求报酬就服从人类吗？
他们会回应主人的召唤
全是因为自己也想取得圣杯
他们各自都有自己想要实现的欲望
我说啊… Saber …
我有件事想问你…
什么事呢？
就是…
Saber 会帮我是为了想拿到圣杯对吧？
Saber 你…　是为了什么才追求圣杯啊？
圣杯是只要拿到手　便可以无所不能的万能之釜
‘只是想要’这样的理由不可以吗？
不是　我不是问你那个
拿到圣杯的话　Saber 想实现什么愿望呢？
我想知道这点
不过我没有逼问你的意思
这是以主人的身分命令我回答这个问题吗？
不想说的话也没关系
再说　自己想许的愿望也不是通通都能说给别人听嘛
真是抱歉
不会
身为从者的确是要将自己的愿望告诉主人才行
我会追求圣杯　是为了负起某个责任
为了了却在生前未能负起的责任
因此想要圣杯的力量
你说生前…
是指当上从者之前的事吗？
不过
我也许只是…想要重新来过也说不定
是吗　那我还真松了口气
我还在想要是 Saber 像远坂一样　说什么我的愿望是征服世界
那我还不知道该怎么办咧
凛听到的话会生气喔
就算她取得了圣杯　她也不会做出混乱世间的行为吧
是吗　那一副独裁者的样子
看了就觉得绝对不能把圣杯交给她
刚才的是…
似乎肚子饿了　太过专注于锻炼而没注意到
都已经是午餐时间了嘛
我出去买买东西就回来
但是…　为什么会露出那种表情…
还有　她说的想要重新来过是…
哇啊…
你你…你不是
你好
你还活着呢　哥哥
难…难道说　要在这里开打吗？
咦～　为什么？
在太阳公公出来的时候是不可以打斗的
呃…　但是你…你是那个…
我叫伊莉亚苏菲尔．冯．艾兹贝伦
名字很长你叫我伊莉亚就可以了
哥哥叫什么名字呢？
我？　我叫卫宫　士郎
卫空死狼？
卫宫　士郎
伪…公司狼？
威控四狼？
这么难念那叫士郎就好了啦
今天我把 Berserker 留在家里
哥哥也没有带 Saber 出来　所以我们扯平了
什么扯平啊
欸　人家有好多话想跟你说
好多话？
普通的小孩不是都会开心跟对方聊天吗？
都是主人谁还开心聊啊？
何况我们俩还打过一次　应该算敌人好不好？　敌人
人家才没有所谓的‘敌人’呢
不过士郎要是肯乖乖的　要人家放过你也可以喔
你在胡说什么！
呃啊
危险
什么…　哥哥…你讨厌我吗？
我知道了　聊个天就行了吧？
嗯
那就去那边　快点
你不快点人家不等你喔　士郎
然后呢？　想打探 Saber 的事吗？
谈那个多无聊　跟我聊些更有趣的事
那伊莉亚你喜欢哪一类的话题啊？
人家也不常跟别人说话
所以　就有劳士郎了
当淑女的护花使者不是男生的责任吗？
啊…
呃…喂…
伊莉亚你…　该不会觉得冷吧？
嗯　人家很怕冷
这样啊　毕竟今天的风蛮冷的
对了　伊莉亚是哪里人啊？
听你的名字有点像贵族说
不是有点像　人家就是贵族啊
人家是在艾兹贝伦的古城中诞生的
那里一直都很冷　还会下雪
生在寒冷国度的话应该习惯了吧　一般来说
是习惯了　可是人家就是讨厌寒冷
跟冷比起来　人家比较喜欢暖暖的
不过人家很喜欢雪喔
我的头发白白的　好像雪一样
父亲大人他是这么说过的
的确　伊莉亚的头发跟雪很像
让人有雪中妖精的感觉
对吧
这头秀发　是母亲大人传给人家的　伊莉亚的骄傲
看了这副神情　实在叫人很难相信
这个女孩　居然是那个 Berserker 的主人来着…
士郎从爸爸那里拿到的东西是什么？
咦？
你说我　从老爸那里拿到的东西？
我不像伊莉亚继承到肉体方面的特征
不过　我也拿到了不输那的宝贵东西
哇…真好
咦…
可是　从刚才的话听来　士郎没有继承魔术刻印吗？
这么说…你不是主人吗？
没有啊　我是主人
不过我是个没有魔术刻印的半调子
不像伊莉亚是传统世家的魔术师
咦？
人家是主人没错　可是我没有学过什么魔术喔
啥？
那…意思是你没有从父母那继承到魔术刻印吗？
是没错
魔术刻印不是为了成为主人才有的吗？
我想想…　是主人可是不是魔术师…
总觉得我们好像有点在鸡同鸭讲耶
什么意思？
没有啦…　我也不是说很懂…
话说回来　伊莉亚你住在哪里？
那边　有座很大的森林对吧？
那里面有一栋洋馆
他们说圣杯战争的时候就住在那里
一个人来这里的吗？
嗯　我偷偷跑出来的
雪菈跟莉姿　明明是女佣还爱跟人家唠叨
说什么天气很冷对身体不好
每次都把人家关在房间
今天是特别奖赏我
要吃吗？
那是什么？
第一次看到鲷鱼烧吗？
鲷鱼烧？
嗯…　那个要给我吗？
很甜喔
谢谢
好好吃
我要是有妹妹的话…　就会像这种感觉吧…
我要回去了
咦？
Berserker 醒来了
什…
啊…　Saber 还在等我
哼…
和伊莉亚碰面的事…还是不要跟 Saber 跟远坂提起…
刚才的伊莉亚…不是从者的主人
我们只是说了一些有的没的就分开了
不过就这样而已
抱歉喔 Saber　马上就做好了　马上…
我回来了
有发生什么事吗？
欢迎回来
不…这边没什么…
学校方面呢？
关于结界的事毫无进展
反倒碰上了一件无聊的事
嗯？
慎二那家伙　问我要不要跟他联手
什么？　然后呢？
我当然拒绝了啊
可是他这人又不死心
看他那么死缠烂打所以…
我没打算跟半调子的主人联手
搭档的话我也已经有卫宫同学了
他比你值得信赖多了
卫…卫宫？　卫宫和你！？
然后　我就把他丢在那里了
唉呀…
真是的…　远坂那家伙真是一点情面都不给
嗯？
哇啊…
没有察觉士郎想要入浴的心情　是我的疏失
可是　衣物都换下了却不入浴　效率便显得不彰
如果能请你稍待片刻再进来　那就最好了
我看你耳朵都红了
如果想替身体降温　我建议你可以到屋侧的走廊
啊…好　我会的　这…这是意外
我绝对不是想偷看你的裸体
请你转过头来
就算看到了我的裸体
也没有必要放在心上
把我当女人看待以前应该先想到我是从者
像这种顾虑是不需要的
拜托…你胡说什么啊…
难道说 Saber …　被看到裸体你不会感到害羞吗…？
为何需要感到羞耻？
总而言之　对不起
你把这个强化给我看
嗯…
真服了你
服什么？
服了你的乱来　出了什么事吗？
没有啦　真抱歉啊
我大概也有个底啦
来　吞下这个
什…
快点
糖果吗？
用力吞下去
好恶　这啥啊？
是宝石
宝石？
喂…喂…　这到底…
会很难受吧　不过忍着点
魔术师跟人类不同的地方就在于
有没有可以将魔术回路打开的开关
魔术师一旦在体内做出了魔术回路
之后就可以藉由打开开关来生成魔力
每天都从头开始做起魔术回路　简直是浪费力气
刚才让你吞下去的
是将你体内关闭的开关　强制把它开启的东西
开关是指？
你马上就知道了
只要能在脑中浮现开关的影像
要开启魔术回路就容易得多了
我是不是该好好谢你一番啊
身为协力者的你要是继续弱下去　那连我都会被你拖下水
好了　我们继续吧
呃？
再说　强化这种东西　跟投影比起来可说是基本中的基本
投影　什么来着？
投影简单来说就是将物体复制的魔术
跟强化不同　完全是由自己魔力形成的东西
所以难度很高　不过做出来的武器马上就会消失
不过　不管怎么说
士郎也没有那方面的天份
所以起码要把强化练到得心应手
魔术回路被打开了是吧
看你被操得很累的样子
干嘛？　我可没事找你喔
这点我也一样　只是凛好像很头痛的样子所以我看不过去
让你的主人这么费心真对不起啊
哼　看来凛也搞错了
天才无法了解凡人的苦恼
因为凛太过优秀了　所以她没注意到
对一无所成的你用一般正常的方法再怎么教都是白费
你来找碴的吗？
我只说一次你听好了
如果要战斗的话　卫宫士郎是没有胜算的
不管做什么　你都对付不了从者
你说什么！
那么至少去想像吧
现实中无法抗衡的对手　那就具现出幻想中足以打倒他的东西
你能做的　充其量也只有这样而已
看来我也迷糊了
竟然对该杀的敌人提出忠告
深い深い森の中
深遂的森林里
ほのか香る　愛しい
袅袅的飘香惹人怜爱
日々の面影　探してみれば
当我去找寻你以往的面影时
ふいにあなたが笑う
不经意地见到你笑了
触れてみたくて
我好想碰触你
手を伸ばしても
但即使我将手伸向了你
儚く宙を舞ったのです
也只会一触即碎地飞散天际
あなたに会いたくてずっと
我一直都好想见你
会いたくてずっと　思う
无时无刻都想见你
眠れぬ夜を渡り
度过辗转难眠的夜晚
あなたが残した　光と影の中に
四周充满你留下的光与影
包まれて泣いている
包覆着我一人在里头哭泣
深い深い森の中で
就在那深遂的森林里
下回　鲜血神殿