如果你不想當主人
只有取得聖杯來實現自己的願望
除此以外別無他法
要是你想消去那道看不見的燒傷疤痕
你只要接受聖痕就行了
衛宮士郎　身為被選上的主人
你究竟有沒有在這場聖杯戰爭中戰鬥的意志
我要戰鬥
晚安　哥哥
像這樣子見面　已經是第二次了對不對
完了　那傢伙實力遠遠凌駕我們
初次見面妳好　凜
我是伊莉亞
伊莉亞蘇菲爾．馮．艾茲貝倫
聽我這樣說　妳應該就明白了吧
艾茲貝倫…
客套話不用再說下去了吧
反正妳們人都要死在這裡了
那麼　我要殺了喔
動手 Berserker
夢に見ていた　あの日の影に
我在夢中見到了你　在那天的悲劇之中
届かない叫び
無人聽見你的呼喊
明日の自分は　なんて描いても
無論怎麼描繪未來的自己
消えない願いに濡れる
終將被那不會消失的願望給沾濕模糊
こぼれ落ちる欠片を
灑落下的碎片
掴むその手で
將它握在手中
揺れる心抱えて
懷抱一顆搖盪不安的心
飛び込んでいけ夜へ…
飛奔投入夜裡…
誰かの為に生きて
為了他人一路走來
この一瞬が全てでいいでしょう
告訴自己全是為了此刻而活　你便能滿足了嗎
見せかけの自分はそっと捨てて
慢慢捨去你那虛假的面具
ただ在りのままで…
做個真實的自己…
最強之敵
士郎　快退後
Saber
那麼一把大得誇張的劍
居然能像玩具一樣來耍
殺了她　殺了她
Saber
Berserker　就是那裡
一口氣收拾她
啊　那是
Saber
快住手
遠坂
Vier Stil Erschießung
哪來這麼誇張的身體啊　這大塊頭
不行
快逃  Saber
Saber
為什麼
哪裡有可能會贏呢
我的 Berserker 呢　可是希臘最強的英雄
希臘最強的英雄
難不成是
沒錯　在那裡的就是海格力斯
海格力斯
對　他的等級跟妳們那種程度能使喚的英雄差多了
他可是最強的怪物
沒關係 Berserker
看她還會再生　那就先把她頭砍掉再殺吧
可是　我…
我…　我…!
士郎
為什麼
夠了　這樣子一點意思也沒有
Berserker
凜
下次見面我再殺了妳
你到底在想什麼啊
真是的　明知道根本沒得救了你還！
在我小的時候
我曾經夢想做個正義使者
那什麼意思啊　什麼『曾經』…
你放棄了嗎
嗯　我也很遺憾
英雄有年齡限制
變成大人後　要再報上自己的名號就困難多了
這種事　我要是早一點發現就好了
這樣啊
那就沒辦法了
是啊
真的是沒辦法
嗯
既然沒辦法　我就來代替你吧
叔叔已經是大人了所以沒辦法
不過我的話就沒問題吧
包在我身上吧
叔叔你的夢想　我一定會替你實現的
嗯…那我放心了…
痛痛痛…
怎麼搞的
昨天晚上　呃…
早安
我自己進來了　衛宮同學
怎　怎麼妳會在這
話說回來這裡真的沒有像樣一點的茶耶
茶包也是　最起碼要準備好三角立體的知道嗎
遠　遠坂
妳怎麼會…
慢著
在這之前你應該先謝謝我把你搬回來這裡不是嗎
搬回來？
啊　聽妳這麼一說
對喔　我被那個怪物給…
奇怪　為什麼我會還活著
那之後你自己開始治療起來的
妳說我自己？
看上去　 Saber 好像有自然治療的能力在
所以可能是那個能力流進你的體內吧
從者供給魔力給主人　這種行為本來是不正常的
算了　主人自己都那麼不正常了
妳那什麼意思啊
居然會有主人想救從者　簡直前所未見
你沒命的話　Saber 她也是會跟著消失的
衛宮同學　接下來你打算怎麼辦
我只是不想讓十年前發生的事再度重演而已
至於聖杯什麼的　我沒興趣
我就知道你會這樣說
我說你啊…
講那種話你小心被 Saber 給殺掉喔
被 Saber ?
你以為從者會不求報酬就服從人類嗎
聖杯能實現將自己握在手上的人的願望
這點對身為勝者的從者來說也不是例外
他們會回應主人的召喚
全是因為自己也想取得聖杯
他們各自都有自己想要實現的慾望
為了聖杯　Saber 她
可是 Saber 她是人啊
昨天晚上她不也流了那麼多血
從者沒有生死
就算喪命了也只是回到本來的地方去而已
也不能因為這樣就互相殘殺吧…!
繼續放著其他主人不管的話
其他無辜的人也會死你知不知道
從者的燃料是魔力
越是攝取魔力他們就越能發揮生前的力量
妳想說什麼
他們是靈體
所以只要讓他們吃下靈魂　就能夠攝取到營養
什麼
為了要增強魔力　讓從者去攻擊人類進而去吃他們的靈魂
這種主人也是有的
什…
從者　會吃人?
怎麼會…不對…　Saber 她…
所以呢　你想怎麼做
不管別的主人有什麼企圖你都打算旁觀是嗎
真那樣的話我只有阻止到底
真服了你
要你主動去打倒主人你不幹
但一有主人做壞事你就會出手啊
你知道自己在矛盾嗎
我知道我想太美了
可是我想不出其他的方針來
有一個問題存在　我可以說嗎
什　什麼問題
昨晚的主人　絕對會過來殺了我們
那女孩的從者　實力遠超越我們
只是光等人上門　這結果就很明顯了
到時只怕你連保身的機會都沒有吧
那個從者　叫海格力斯對吧
看來她還挺瞧不起我們的
要是英雄的真名被人知道
就等於把弱點暴露在敵人眼前了她還毫不忌諱
對了　Saber 她的名字呢
我看別讓她告訴你比較好
你一副就是不小心會說漏嘴給陌生人知道的樣子
陌生人指的是…遠坂妳嗎
我不記得有跟你很熟喔
用不著出來送我啦
妳把我搬回家裡來的謝禮
咦
我忘了說出口
謝謝妳
我勸你　往後別把我當人看會比較好過喔
聖杯戰爭
參加了不把對方給排除掉就活不下去
看排除的方法　也有可能會連累到無辜的人們
不想辦法的話　我
你該高興　少年
你的願望終於得以實現
不是的
我只是想拯救他人　不想讓任何人死去
士郎　快退後
Saber 當時想要保護我
自己都變成那個樣子了
對了 Saber 呢
早安　櫻
早安　怎麼這麼早
我晚上也不是沒睡　早上起得來啊
我不是那個意思
我出來散步的啦　散步
那我先走了
血的…味道
早安　小櫻
藤村老師　您早
真是個舒服的早晨呢
這種日子讓人好想來碗清淡爽口的粥說
我記得有做好的蛤仔佃煮
咦　佃煮？
還有　加了濃郁的高湯勾芡
哇　一大早精神就上來了
好想一直添飯添下去
房子裡頭都找得差不多了
再來就剩
那裡
你醒過來了是嗎
是啊　剛醒來沒多久
感覺你的臉色不大好
沒有啦　我沒事了
是嗎
那麼士郎　關於昨晚的事我有話想告訴你
什麼話
主人做出那樣的舉動來我很困擾
戰鬥是我的專門領域
士郎請貫徹好自己份內的工作
身為主人的你沒有必要保護我
而且也沒有這樣做的理由不是嗎
幫助女孩子哪還要什麼理由啊
我再問一次好了
我就叫妳作 Saber 可以嗎
是
既然我以從者的身分跟你訂了契約
我就是士郎的劍
為了在聖杯戰爭中獲勝嗎
士郎?
不　沒什麼
可是 Saber　妳跟著我也沒什麼勝算喔
這話是指你沒有戰鬥的意志是嗎
戰鬥意志我有
對　無論結果如何
這是我決定的戰鬥
不過
不過我沒有勝算
如果你沒有勝算的話　我會替你製造出來
使用所有可能的手段
該不會
妳會為了得到力量而去攻擊人類之類的嗎
那不屬於可能的手段
傷害手無寸鐵的人　是違反騎士誓約的
不過　如果主人命令的話我也只有服從一途
我會取走你一個刻印以做為踐踏我的代價
嗯　我絕對不會讓妳做那種事
對不起
咦
不自覺就侮辱了妳
不會　請把頭抬起來
我才要道歉　未能明白士郎你的意圖
就早早下了結論
雖然都是些我不懂的事
不過也只好盡力而為了對吧
士郎
是
啊…
空腹是大敵
我們去進食吧　士郎
咦
你怎麼了　士郎
啊…　對了
早餐吃和風可以嗎
是　只要是能就口的東西　吃什麼都無所謂
奢侈是大敵
敵人…好多啊
這麼說或許沒錯
沒錯　雖然發生的盡是一些難以置信的事
但還是有可以相信的東西存在不是嗎
Saber 不是冷酷的殺人魔
Saber 她是…
深い深い森の中
深遂的森林裡
ほのか香る　愛しい
裊裊的飄香惹人憐愛
日々の面影　探してみれば
當我去找尋你以往的面影時
ふいにあなたが笑う
不經意地見到你笑了
触れてみたくて
我好想碰觸你
手を伸ばしても
但即使我將手伸向了你
儚く宙を舞ったのです
也只會一觸即碎地飛散天際
あなたに会いたくてずっと
我一直都好想見你
会いたくてずっと　思う
無時無刻都想見你
眠れぬ夜を渡り
度過輾轉難眠的夜晚
あなたが残した　光と影の中に
四周充滿你留下的光與影
包まれて泣いている
包覆著我一人在裡頭哭泣
深い深い森の中で
就在那深遂的森林裡
下回　兩名魔術師＜前篇＞