这是你干的吗？　慎二
来吧　Saber
慎二
把结界停下来　慎二
开…开什么玩笑　谁要听你这种人使唤
士郎
全部…全部…　全部…全部…
全部破坏光…
全给我破坏殆尽吧
夢に見ていた　あの日の影に
我在梦中见到了你　在那天的悲剧之中
届かない叫び
无人听见你的呼喊
明日の自分は　なんて描いても
无论怎么描绘未来的自己
消えない願いに濡れる
终将被那不会消失的愿望给沾湿模糊
こぼれ落ちる欠片を
洒落下的碎片
掴むその手で
将它握在手中
揺れる心抱えて
怀抱一颗摇荡不安的心
飛び込んでいけ夜へ…
飞奔投入夜里…
誰かの為に生きて
为了他人一路走来
この一瞬が全てでいいでしょう
告诉自己全是为了此刻而活　你便能满足了吗
見せかけの自分はそっと捨てて
慢慢舍去你那虚假的面具
ただ在りのままで…
做个真实的自己…
划破天际
啊…这样子啊
只是疲劳而已是吗
咦　真的吗？
不愧是藤姐
啊　不用　没有关系
好　请替我向她问声好
好的　再见
大河怎么样？
说已经会讲再来一碗了
再来一碗
虽然想去看她
不过在之前还有件事非处理不行
没有必要非得在今天追捕到 Rider 和她的主人不可
Saber
如果要战的话　等到士郎的伤治好再谈也不迟
那就错了　Saber
要说优先顺序的话　我的身体状况应该排到后面才对
在他又展开那种结界以前　我要分断他跟 Rider
因为不想有昨天那样的牺牲者是吗
不是为了打倒 Rider 的主人
而是只为那样的理由而战
不是　我是要慎二负起责任
要打倒 Rider 也是为了这个理由
再说为了不要有牺牲者而行动　是很理所当然的吧
这是谈战斗的理由以前的问题
是吗
既然主人这么说　我也只有服从一途
Saber
所以呢？
说要找出慎二　应该是有胜算才这么说的吧　士郎
这…你说胜算是指对慎二吗？
没有胜算就想对其他主人出手
要是你这样讲　我会笑给你看喔
啊哈哈哈哈哈…
如果只是跟 Rider 战斗是没有问题的
这点跟她直接对峙过的士郎应该也很明白
是这样吗
Rider 没有 Saber 那么强
如果是一对一的战斗　我想是不会输
什么嘛　还是有胜算不是吗
干嘛啊　一副提不起劲的表情
有其他的问题不成？
听我说　远坂
她被战力上凌驾于自己的 Saber 给逼到绝境
但Rider 最后还是能带着慎二逃走
那个东西…　我想就是 Rider 的宝具了吧
意思是　Rider 是持有的宝具更胜于本人的类型是吗？
我当时没能确认清楚
不过以类别来说　那近似于凛的魔术
那样很奇怪吧
用现今的魔术　根本就伤不了你不是吗？
是　神秘在更强的神秘面前会被无效化
能够穿透我铠甲的神秘
只有你们所说的魔法　或是存在于神域里的幻想种而已
魔法使…
你想说 Rider 是魔术师吗？ Saber
不　我并没有感受到她有那种程度的魔力
那个宝具　和 Rider 本身的能力没有关系
与我的剑还有 Lancer 的枪不同　那恐怕不属于‘对人宝具’吧
‘对人宝具’？
我的剑…只是为打倒人所造的武装
就算带有再强的魔力　再强的诅咒
它的用途也不会超过对人的领域
那么 Rider 的宝具是…
就会是‘对军宝具’吧
敌人是人类或石头都没有关系
没错　简单地说…
‘对人宝具’就是没有弹数限制的手枪
‘对军宝具’则是只有一发的飞弹
什…　等一下
飞弹跟手枪要怎么比
我懂了　要跟 Rider 战斗的话
就要在她使用宝具前打倒她是吗
答得漂亮
战斗拖得越久　情势就会越对我方不利
好了…
慎二搜索队恕我不能参加
远坂？
我还有自己要做的事
我等你们的好消息
果然不在这里
从他的个性来想　首先可能想到的
就是向我们复仇
那言下之意 Rider  的主人会再次张开结界？
八九不离十吧
那种规模的结界　一接近应该就能感觉到
要找的不是慎二
而是结界
真叫人吃惊　有一套呢　士郎
拜托　我可不是想都没想就行动的好不好
走吧　慎二要发动结界的话
不会选这个镇上而会选新都
这样好吗　士郎
这里是樱的家不是吗
既然来了的话　是不是该打声招呼
还是算了　我不能把樱卷进这场战斗里
士郎　你感到什么异状…
士郎　请跟我来
等等　还有别的建筑物还没看过
喂
怎么了啊　这里什么都没有
Saber 你也知道吧
别说了　请坐在那里
奇怪
看来你终于察觉到自己身体的状况了　士郎
伤都还没有治好　硬是要行动才会这样
抱歉　我会尽快让身体能活动
你稍微等我一下
看来跟你说再多都是白费
你不想一个人休息的话　我也陪你一起休息
休息也是战斗的一部分
士郎　你的脸色好像比刚才还要差
没那种事　我可没有想歪喔
想歪？
呃…　没什么…
虽然躺下来会比较好　要说这附近能够休息的地方的话…
士郎
不嫌弃的话　请躺在这里
不要紧啦　这乖乖坐着马上就会好了
咦？　我睡着了啊…
是啊　睡了约一个小时
你为什么没叫我啊　都说没时间休息了
休息是必须的行为
虽然身体是好多了啦
不过既然要休息的话　在别的地方会好得多吧
士郎跟这个场所有什么因缘吗
对喔　我好像没跟你提过
我以前曾在这个地方住过
发生了一场大火灾
我的双亲…还有家都烧光了
就在那个时候老爸救了我
而我就那样当了他的养子
听说这里是上次战争的场所
而在那个时候活下来的我成为了主人
真是讽刺
士郎　你不愿有牺牲者就是那个理由吗
正因为你是圣杯战争的牺牲者
所以你不愿让他人和你有相同的遭遇
或许是更单纯的理由吧
十年前　我在这里被老爸救的时候
我只是觉得很高兴
不过　只有自己如愿以偿　总觉得很不心安
每个人都希望自己能够得救
但结果获救的却只有我一个人
所以…
如果想回报那些死去的人
至少应该要预防接下来的事
要是再发生那样的事
那才真的是没有脸去见他们
你没有想要救自己对不对
比起自己你总是他人优先　这虽然可嘉
不过这样的话　你有一天一定会后悔
士郎应该要更珍惜自己
我们走吧　待在这里的确会给你带来负担
想到的建筑物都巡过了
其他还有该去的场所吗
这个嘛　我记得这前面好像有座工厂
士郎
嗯…就在这附近吗
不　似乎还不到那么短的距离
但我们确实是被人监视着
这恐怕是对我们的挑战吧
我现在就追循魔力来源
请多加注意　主人
Saber 　小心了　不大对劲
嗯　但是…
士郎
Saber  那家伙
我这就追上去　士郎你请待在这里
Rider  是想到顶楼去吗？
这样　Rider  的主人慎二就在…
看来你不善高处呢　Saber
你自豪的剑
在这里毫无用武之地吧
不过　你放心
我马上　就让你解脱
可恶　为什么不会升到顶楼啊
想不到会是足以匹敌魔法的神秘　千年前的幻想种
Saber
真叫人吃惊
与外表不符　你还挺硬朗的
想不到会拿出神代的东西　看样子你罪孽不浅啊　Rider
过去我不过就是你们敌视的东西
因此我所驾驭的　也只有那些被你们驱逐的可怜的孩子们而已
原来如此
我知道你心术不正
但结果看来你根本不是英灵而是恶鬼类的是吧
好好诅咒自己的无力吧
就凭你　就连碰我孩子一根寒毛都办不到
这个场所士郎不在
等待 Rider  毫无防备的那一刻
只要专注防御撑过她的攻击…
士郎
士郎　为什么
慎二
看到了吧　卫宫
这就是我跟你实力的差距
你躲在哪里　慎二
你还有那个从者都到此为止了
客气什么　我跟你又不是陌生人
我会让你不带痛苦瞬间死去
动手　Rider
先收拾那个女的
连只手脚都别给我留下
Saber
士郎…
Saber …
看来余兴节目到此结束了　Saber
我的宝具因为过于强劲
用了就怎么都会引人注目
不过　在这里的话就不必担心遭人窥视
那就是你的宝具吗？　Rider
没错　这孩子太温驯不适合战斗
不用上这种东西　它是不会认真起来的
消失吧　Saber
风啊
那个是…
Rider
骑英的缰绳
Bellerophon
你刚才说　这个地方不会引人注目对吧
我有同感
在这里的话　丝毫不必担心会烧尽地表
黄金的…剑…
誓约胜利之剑
Excalibur
那把剑是…
Saber …
啊啊…　烧起来了…令咒要烧掉了
慎二
等一下　慎二
Saber
喂　振作一点
Saber …
深い深い森の中
深遂的森林里
ほのか香る　愛しい
袅袅的飘香惹人怜爱
日々の面影　探してみれば
当我去找寻你以往的面影时
ふいにあなたが笑う
不经意地见到你笑了
触れてみたくて
我好想碰触你
手を伸ばしても
但即使我将手伸向了你
儚く宙を舞ったのです
也只会一触即碎地飞散天际
あなたに会いたくてずっと
我一直都好想见你
会いたくてずっと　思う
无时无刻都想见你
眠れぬ夜を渡り
度过辗转难眠的夜晚
あなたが残した　光と影の中に
四周充满你留下的光与影
包まれて泣いている
包覆着我一人在里头哭泣
深い深い森の中で
就在那深遂的森林里
下回　冬之城