為了了卻在生前未能負起的責任
因此想要聖杯的力量
妳說生前…
哇啊…
你好
你還活著呢　哥哥
哇啊…
真服了你
服什麼？
服了你的亂來　出了什麼事嗎？
沒有啦　真抱歉啊
我大概也猜得到啦
哼…　看來凜也搞錯了
上午的鍛鍊　我看就到此為止吧
不過 Saber 妳還真冷靜呢
陪士郎互打了三個小時
眉頭連動都沒動過
可能是我在握劍的時候沒有放入感情的關係
所以我沒有特別去在意
就是所謂的女兒身要持劍所該有的心態？
體格已經輸人一截　所以內心絕不能落於人後這樣？
不是的
我不曾想過自己是女性
亦不曾被人當作女性看待
我是為了戰鬥才來到了這個時代
所以去在意性別如何是一件沒有意義的事
嗯～
好了…
嗯？
再來是我上課的時間了
不給休息？
要你做的事可是堆積成山地多好不好？
等等…
喂　遠坂
好啦
我知道了啦
夢に見ていた　あの日の影に
我在夢中見到了你　在那天的悲劇之中
届かない叫び
無人聽見你的呼喊
明日の自分は　なんて描いても
無論怎麼描繪未來的自己
消えない願いに濡れる
終將被那不會消失的願望給沾濕模糊
こぼれ落ちる欠片を
灑落下的碎片
掴むその手で
將它握在手中
揺れる心抱えて
懷抱一顆搖盪不安的心
飛び込んでいけ夜へ…
飛奔投入夜裡…
誰かの為に生きて
為了他人一路走來
この一瞬が全てでいいでしょう
告訴自己全是為了此刻而活　你便能滿足了嗎
見せかけの自分はそっと捨てて
慢慢捨去你那虛假的面具
ただ在りのままで…
做個真實的自己…
鮮血神殿
繼續昨天的　把這盞燈強化
這些全都要？
我稍微出去一趟
在我回來以前要完成知道嗎？
拜拜
想起昨晚的感覺…
同調　開始
凜　妳在做什麼？
他到底是何方神聖啊…
真不敢相信
Saber
妳有察覺到這件事嗎？
沒有　我不曉得
我是騎士　而非魔術師
他也不是什麼魔術師
所謂的魔術　到頭來還是等價交換
再怎麼神秘
也不過就是從別的地方把東西拿到這裡來而已
但是這個不一樣
他把不存在於任何地方的東西給拿了過來
他沒搞清楚自己可以辦到什麼
可是我也會錯意了
他並不是擅長強化
那傢伙根本就是專為某種魔術而生的奇葩
士郎他知道嗎？
八成沒發現吧
看他笨得那樣
不成功個一盞出來　又會被遠坂唸吧
喂　我是衛宮
嗨　衛宮
看你今天也請假　身體狀況不好嗎？
有什麼事嗎？
什麼啊　真冷淡
我這邊可是有事想告訴你才打給你的說
有事告訴我？
我有件事非得跟你說不可
可是你不是不來學校嗎？
遠坂在那邊嗎？
現在不在　她稍微離開了一會兒
這樣正好
身為抱有相同煩惱的朋友
我想私下跟你聊聊
現在出門過來學校吧
啊～當然　這件事要跟遠坂保密喔
慎二　你…
奇怪　現在應該是下課時間不是…
這…怎麼回事…
敵人來了…　的意思嗎？
嗨　衛宮
看你比我想像還來得有精神那就再好不過了
怎麼樣　你還喜歡嗎？　這種場面
這是你幹的嗎？　慎二
當然是我
我知道你會過來
所以我馬上發動了結界
時間很難抓耶你知不知道
太快會被你跑掉　太慢又會被你撞上
我個人又很想看到你臉色蒼白的樣子
所以我才不想只是單單啟動結界而已
你說有話告訴我是騙人的是吧
話我現在才要說
我跟你究竟誰比較優秀
這點要好好讓遠坂知道才行
你說沒有戰鬥的意願也是騙人的嗎！？
還不是你跟遠坂不好
我好心邀你們一起戰鬥
結果你們卻拒絕了我！
我當然也是盡可能不想發動這玩意
住手！
你到底知不知道自己在做什麼？
你憑什麼命令我？
想要人住手一般來說起碼要跪下來懇求吧？
受不了　藤村跟你都一個德行
完全不了解自己的立場
你說藤姊怎麼了…
我發動了結界後　她還蠻能動的
其他人都倒得東倒西歪
她還可以搖搖晃晃地走到我的旁邊
說什麼『快去叫救護車～』
很神對吧？
這就叫教職者的模範嗎？
但是　我當然不可能去叫那種東西嘛
可是她還是死抓我不放我就一個不耐煩
哼！！
踹了下去她就動也不動了
那副德行我看她會不會第一個死啊
最後通牒　把結界給我停下來　慎二
那麼不爽的話　那就憑實力阻止啊
是嗎　那事情就簡單了
哼…　真是笨得可以了你
笨的人是你　慎二
跟 Saber 的劍擊相比　你這種東西…！
不要…　別過來
很…很好　Rider
別跟他客氣
妳在搞什麼？　Rider
玩夠了吧　快點殺了他
真是驚人
我手中的刃器殺不了你
既然如此…
你要就這樣死嗎？
就這樣誰也救不了…
就這樣…
誰也救不了　就自己先一步送命嗎？
不　十年前是這樣沒錯
不過現在的我有…
來吧　Saber
士郎
現在沒時間解釋
什麼狀況妳知道吧　Saber
請等一下　士郎
在那之前必須先替你療…
Rider 交給妳了　只有妳才能打倒她
可是那樣的話…
得快點阻止結界　不然藤姊跟班上的人都會有生命危險
妳說不的話　我就用令咒
不會　我明白了
那請下達指令　主人
打倒 Rider
慎二我來收拾
是
現身了是吧
Rider 我會在這裡打倒
你去打倒 Rider 的主人
交給我吧
剩下都交給妳了
還不都是妳不快點解決衛宮
事情才會變成這樣
慎二
別過來　別過來
同調　開始
Rider　妳在搞什麼！？　Rider
果然有一套　Saber
慎二
把結界停下來　慎二
開…開什麼玩笑　誰要聽你這種人使喚
那我只好斷了你這口氣
哼…　胡扯　最好是你下得了手
我跟你　以魔術師的標準來看都是半調子
不過　我確實有學到一件事
再怎麼粉飾　魔術就是一種扼殺自我
傷害他人的方法
所以　魔術師殺魔術師　這是我最先做好的覺悟
而這件事　看來沒有人教過你
等…等等　我知道了
我認輸了　衛宮
我馬上就停下結界…
Rider
把鮮血神殿停下來
馬上停下來
哼…
這樣就行了吧
把手放開啦
慎二　把令咒給我丟了
這樣我就不會再跟你起衝突
別開玩笑了
誰要做那種事啊
要是我把令咒丟了　我就不能再讓 Rider 服從我
那樣的話　我…
去言峰教會就行了
退離戰線的主人那邊會給予保護
士郎
Ri … Rider
現在要脫離這個場所
士郎　快後退
Rider 打算將維持結界的魔力全數解放
解放魔力？
Ri … Rider　妳在打什麼主意
連衛宮的從者都打不贏　就別給我自作聰明
的確我是不及 Saber
不過請放心
我的寶具凌駕於其他的從者
無論對手是什麼人
都無法妨礙我的疾馳
士郎　離遠一點
Rider 打算使用寶具
看來就如她所說的
只是為了脫離而使用寶具
士郎？
士郎！！
好痛苦　好痛苦
光是活著就覺得好痛苦
乾脆讓我消失還比較快活
那張表情我還記得
好像得救的人是那個人自己
那張高興的表情令我這麼覺得
那就是轉捩點
接受死亡的懦弱　轉變為想要活下去的堅強
往後　我只是一昧追尋老爸的腳步
我忘不了他那時候的表情
只是想要披著他的幻影
對
如果以後我也能讓自己露出像切嗣那樣的笑容的話
那會是多大的救贖呢…
醒過來的話　你應該有話要講吧？
遠坂　妳在啊？
什麼妳在啊
人家在一旁替你看護　結果你這態度倒挺大牌的啊
是這樣啊
謝謝妳　又給妳添了麻煩
還…還好啦　也不是什麼大不了的事
我是無所謂啦
遠坂　學校怎麼樣了？
我在那之後怎麼了？
學校方面有綺禮幫忙
大家的事你不用擔心
雖然不少學生被送到了醫院
不過性命沒有大礙
是嗎…　我的身體　也是言峰替我治好的嗎？
那是你自己治療好的
跟 Bererker 那個時候一樣
總之單就傷口癒合這點來講
你的恢復力加個『超』字都不為過
不過我想這點你也沒有頭緒吧？
怎麼可能有…
我自己都莫名其妙
總而言之　你要感激 Saber 知道嗎？
什麼道理我不知道
不過士郎的身體能那樣十之八九是多虧了 Saber 吧
Saber …
Saber
士郎　你醒過來了是嗎
我有堆積成山的話要跟你說
把我一個人留下獨自赴約
一個人去戰鬥
還有毫不為自己身體著想
你明不明白　這每一項都是通向死亡的愚行
你這樣不斷逼我究竟有什麼樂趣？
這…　那個…
我今天一定要好好聽聽你是怎麼想的
抱歉　我真的很蠢
妳會生氣也是當然的
讓妳操心真對不起
只要 Saber 在的一天　我再也不會一個人單打獨鬥
士郎　你的意思是…？
把力量借給我吧
光憑我一個人　贏不了其他的主人
我需要妳的幫忙
這點我清楚地明白了
那麼　你是承認過去你所做的是錯的是吧？
你專心做好後方支援　而戰鬥的工作交給我
不是　我不覺得我做錯了
我現在依然不想見到 Saber 受傷的樣子
如果 Saber 要戰鬥的話　我也要一起
你怎麼還那樣說…！
只有這點我不會讓步
要我只讓 Saber 一個人去戰鬥　我辦不到
這麼頑固　實在很像你的作風
事到如今不用我再回答吧？
我是你的劍
除了我以外　誰還能成為你的力量呢？
你們倆在做什麼呀？
好可疑喔
該不會是瞞著我偷偷開了什麼作戰會議之類的吧？
不是那樣的
我只是想看主人的身體是否健康
替他把把脈而已
咦…　妳把脈的方法還真特別呢
算了
Saber　這個
那是什麼？
給 Saber 換的衣服
小心一點喔
強制召喚而武裝的話
衣物可是會消失得一乾二淨的
謝謝妳
給妳添麻煩了
不過　都穿這種樸素的衣服好嗎？
幹嘛對這套衣服這麼執著啊　Saber ？
因為士郎說我穿起來很好看
深い深い森の中
深遂的森林裡
ほのか香る　愛しい
裊裊的飄香惹人憐愛
日々の面影　探してみれば
當我去找尋你以往的面影時
ふいにあなたが笑う
不經意地見到你笑了
触れてみたくて
我好想碰觸你
手を伸ばしても
但即使我將手伸向了你
儚く宙を舞ったのです
也只會一觸即碎地飛散天際
あなたに会いたくてずっと
我一直都好想見你
会いたくてずっと　思う
無時無刻都想見你
眠れぬ夜を渡り
度過輾轉難眠的夜晚
あなたが残した　光と影の中に
四周充滿你留下的光與影
包まれて泣いている
包覆著我一人在裡頭哭泣
深い深い森の中で
就在那深遂的森林裡
下回　劃破天際