從者 Saber 　遵從召喚降臨於此
我問你　你就是我的主人嗎
主…主人？
從者 Saber 　遵從召喚降臨於此
主人　請下指示
往後我的劍將隨行與你
你的命運將與我同行
契約於此結訂完成
等…等一下
夢に見ていた　あの日の影に
我在夢中見到了你　在那天的悲劇之中
届かない叫び
無人聽見你的呼喊
明日の自分は　なんて描いても
無論怎麼描繪未來的自己
消えない願いに濡れる
終將被那不會消失的願望給沾濕模糊
こぼれ落ちる欠片を
灑落下的碎片
掴むその手で
將它握在手中
揺れる心抱えて
懷抱一顆搖盪不安的心
飛び込んでいけ夜へ…
飛奔投入夜裡…
誰かの為に生きて
為了他人一路走來
この一瞬が全てでいいでしょう
告訴自己全是為了此刻而活　你便能滿足了嗎
見せかけの自分はそっと捨てて
慢慢捨去你那虛假的面具
ただ在りのままで…
做個真實的自己…
開幕
看不見的劍
卑鄙小人
隱藏自己的武器妳是何居心
怎麼了 Lancer
把腳步停下　你槍兵之名可是會哭泣的
要是你不過來　那我就去了
在那之前我先問妳一句
妳的寶具
那是劍嗎？
你說呢？
戰斧？
長槍？
不…
搞不好是弓也說不定
隨妳說去吧　Saber
咱們倆還只是第一次見面
要不要在這打和收手啊
我拒絕
我要在這擊敗你
本來我的目的就只是偵查
碰上從者的話
我是沒打算待得太久
妳的心臟　我就收下了
刺入貫穿死棘之槍
Gae．Bolg
詛咒
不　剛才那是因果的逆轉嗎
看來妳躲過了
躲過了我這必殺的 Gae．Bolg
Gae．Bolg
你是愛爾蘭的光之御子嗎
突破一切防禦的魔之荊棘
以貫穿心臟的結果為先
槍的動向則會配合這個結果而改變
這就是庫蘭的獵犬所持有的
受詛咒的赤紅長槍嗎
糗大了這下
出這招要是沒一擊必殺就麻煩了說
傷腦筋　太有名也是個問題
既然自己的身份被知道了
那要戰到最後一刻乃是從者間的金科玉律
不過不幸的是　我的雇主是個膽小鬼
說什麼被躲掉的話就回來這種屁話
你想逃嗎
妳想追上來也無所謂
只不過
那個時候妳最好給我抱著必死的覺悟過來
站住
那傢伙
妳是什麼人
什麼人都不是
我是從者 Saber
是你將我召喚出來的
所以沒有必要確認不是嗎
從者 Saber …
是的
因此　請稱我作 Saber
這…這樣啊
還真是個怪名字
我叫衛宮士郎
呃…就是說　我想問妳
我明白　你不是循規蹈矩地當上主人的對吧
主人
不過
即使如此　你依然是我的主人
既然我們結訂了契約
我便不會背叛你
等…等一下
我的名字可不叫什麼主人
那麼　我就稱你為士郎
也是　我個人比較喜歡這樣的發音
痛
士郎　請替我治療
呃
妳該不會是在對我說吧
不好意思　那種困難的魔術我也不懂
再說不是已經治好了嗎　妳那傷口
那麼　我就這樣上前應付
雖說自動修復僅覆於表面
不過再戰鬥一次應該不會有所大礙
等一下
Archer 　快消失
快住手　 Saber
她是 Archer 的主人
要是不在這裡收拾的話
跟我講什麼主人一堆有的沒的
我這邊可是一頭霧水妳知不知道
我還不知道妳是什麼人
可是妳肯說的話我會聽的
所以拜託妳別作傻事
你所謂的傻事是指何事
咦
你說出的那些話我無法聽從
是敵人就要打倒
女孩子別拿著武器到處揮
更別說妳現在還受了傷
請問妳要到什麼時候才肯把劍放下呢
劍是不會在敵人面前放下的
Saber 之名的從者也會杵逆君主啊
咦　妳是
遠坂
晚安　衛宮同學
好是好了　不過這點事衛宮同學自己也搞得定吧
好厲害
這種事我可做不來
這種不管在哪個門派都是基礎中的基礎耶
我只有被我老爸教過而已
所以什麼基礎還是入門的我也不知道
啥
那五大要素的使用跟通道的製作方法你也不知道
不會
意思是　你是門外漢？
我是勉強會點強化魔術
就會用些半調子的東西
除此之外你一概不通？
嗯　大概
為什麼會讓這種傢伙召喚出 Saber 啊
我想你不知道自己處在什麼樣的立場上吧
立場是？
你被捲進了一場競賽
一場叫聖杯戰爭　七名主人的殺戮競賽
聖杯戰爭？
殺戮競賽？
衛宮同學被選上成了主人
在你其中一隻手上有聖痕對吧
三個令咒　那就是身為主人的證明
幾十年就會有一次　七名主人被選上
各自被賦予從者　進行爭奪聖杯的戰鬥
我也是被選上的主人之一
只要令咒還在　就能讓從者言聽計從
令咒是絕對命令權
哪怕要扭曲從者的意志
也會使其遵從號令的咒語就是你那刻印
不過　每用一次就會減少一個
所以要用的話記得控制在兩次之內
等一下
妳到底在說什麼啊
看來妳處在不完全的狀態下呢
畢竟是被個沒具備主人應有知識的魔術實習生給召喚出來的
沒錯　士郎沒有足夠能令我實體化的魔力
因此不管是要變回靈體　還是要恢復魔力我想都很困難吧
要是我是妳的主人　不管哪個我都能輕鬆辦到的說
妳那意思是我不配嗎
那不是廢話嗎　遜咖
好了　我看差不多也該出發了吧
出發？　是要去哪
去監督這場戰爭的傢伙的地方
我說啊　你沒有其他比較像樣的衣服嗎
咦
沒辦法啊　還不是因為她不脫鎧甲
監督者在這個地方嗎
言峰教會
士郎　我就留在這裡
咦
我是為了保護士郎才跟過來的
既然目的地是教會的話
那就不會再走遠了吧
遠坂　這裡的神父是怎麼樣的人啊
我的監護人
同時就魔術師來說他還是我師兄　也算是我第二任的師父
魔術師？
教會的神父連異端的魔術協會都進了嗎
所以才不能用常理來應付他啊
他的名字叫言峰綺禮
我父親的學生
打了十年以上照面的孽緣
可以的話我是希望從沒認識過他
我也不想有個不尊師重道的弟子
我把第七位主人帶過來了
勉強算是個魔術師
不過裡頭是個徹底的外行
所以我看不太下去
不知道你的名字叫做什麼
衛宮士郎
衛宮　士郎
你是 Saber 的主人沒有錯嗎
不是那樣
像主人還是聖杯戰爭的　這些我壓根都不知道
看來這症狀還不輕啊
那好吧
凜有求於我這還是第一次
我怎麼感謝衛宮士郎都難以回報
聽好　主人這種東西既不能讓給他人
也不能說你當上了還能不幹
你那令咒也是種聖痕
給予主人的一種考驗
不能因為個人的理由而放棄
如果你不想當主人
只有取得聖杯來實現自己的願望
除此之外別無他法
可以實現願望
取得聖杯的話
你的願望
堆積在你裡頭的污泥全都能一掃而空
沒錯　想讓一切從頭開始也是辦得到的
因此　你就許願吧
如果真有那麼一天　你將會慶幸自己有幸被選為主人
要是你想消去那道看不見的燒傷疤痕
你只要接受聖痕就行了
綺禮　講話不要兜圈子
我是在叫你把規則說給他聽
那麼　我們就回到正題吧
這場仗被稱做聖杯戰爭
七名主人利用從者所展開的爭奪戰
我們也不是喜歡才進行這種非人道的事
一切都是為了選拔出夠資格擁有聖杯之人的儀式
怎麼可能　你說聖杯　是那傳說中的
在這城市出現的聖杯是真品
其中的證據之一
就是從者這種不合理的奇蹟發生了不是嗎
所謂的從者　就是近似聖靈的存在
於過去或現在　傳說中的英雄藉由聖杯受肉而成的東西
他們基本上是以靈體待在主人身旁
但是一旦有必要
就能讓他們實體化去戰鬥
衛宮同學的 Saber 是另當別論
因為主人是個遜咖　所以變不了靈體
這種近乎死者甦生的奇蹟已經能稱為魔法
有著如此力量的聖杯
便能賦予持有者無限的力量吧
東西的真偽
在這事實的面前一點價值也沒有
我知道了
我就當作真有聖杯在
不過　有什麼好互相殘殺的
既然是那麼厲害的東西
那大家一起分了不就好了嗎
很有道理
不過我們並沒有那樣的自由
聖杯會選出適合擁有自己的持有者
讓他們彼此競爭最後只選出一名持有者
不管是選擇七名主人還是召喚出七名從者
全都是聖杯自己所進行
這就是聖杯戰爭
被聖杯選上　然後為了將之到手而互相廝殺的降靈儀式
就因為只有一個人會被選上　就要去殺了其他主人
等等　沒有規定說一定要主人彼此間廝殺不可
咦
所謂的聖杯是個靈體
能接觸到的只有同樣身為靈體的從者
對
所謂的聖杯戰爭就是要將自己以外的從者給全部清除
將自己以外的從者給清除
對喔　只有自己的從者留著的話
那能碰到聖杯的人也就只有他了對吧
對　所以只要能打倒從者的話
就沒有必要取主人的性命
這樣的話　早一點這樣說不就好了嗎
那就算參加了聖杯戰爭
遠坂也不會死吧
我問你個問題
你認為你能打敗自己的從者嗎
從者的力量很強大
主人自然不必說　就算同樣是從者也難以攻破
不過　從者沒有主人便無法存在
既然如此
就殺了主人嗎
最可以有效清除從者的手段
不過
失去主人的從者並不會立刻消失
別的主人可以用令咒來結訂新的契約
失去主人的從者跟失去從者的主人可以再次結訂契約
然後重回戰線
那令咒用光的話會怎麼樣
這樣的話
現在的從者不就能獲得自由然後去跟其他的主人結訂契約嗎
說得沒錯
只要將令咒全部用盡　便能從主人的職務當中解放
當然　如果有那樣的魔術師在
那別說是學藝不精了　只能說他是個窩囊廢
你這麼做的話　我會保障你的安全
這是不斷重複的聖杯戰爭中身為監督者的任務
在這座城市引發的聖杯戰爭　至今已是第五次
上次的戰爭在十年前
你們全瘋了嗎
這種事竟然重複了四次
過去的聖杯戰爭打得如火如荼
主人被自身的慾望所驅動
只是進行了場無差別的殺戮
為此　從第三次起　魔術協會開始派遣監督者
那就是我的父親
而我也繼承下了這個職務
是嗎
聖杯戰爭這玩意倒還真是挺惡劣沒品的
怎麼說
因為　過去的主人不都是些會違反規則的傢伙嗎
讓那些傢伙拿到聖杯　拿去用在個人私慾上怎麼辦
聖杯交到殺人不眨眼的傢伙的手上不就糟了嗎
無論是什麼樣的人想要拿到聖杯　魔術協會都不會干涉
我們所管理的只有　聖杯戰爭的規矩而已
你不想那樣的話　那只要你一路勝出就行了
比起去期待他人　這個方法應該更加實際
要你多管閒事
我沒有戰鬥的理由
對什麼聖杯也沒有興趣
那麼　取得聖杯的人無論他引起什麼樣的災害
你也還是沒有興趣嗎
好比說十年前發生的事　你也不關心嗎
上次聖杯戰爭的最後
一個不夠資格的人接觸了聖杯
我們不知道那名主人的願望為何
我們所知道的只有當時遺留下的災害肆虐的痕跡
沒錯　至今仍被視為起因不明的那場火災
正是聖杯戰爭所肆虐的痕跡
衛宮同學　你怎麼了啊
沒有　我沒事
然後呢　上次是怎樣的結果
沒有怎麼樣
我不是說了嗎　一個不夠資格的人接觸了聖杯
另一名男子也在那之前碰了聖杯
不過　那名男子迴避了戰鬥
導致聖杯沒能到達完全的地步
七名的從者到齊　時辰到了聖杯便會自己現身
但是　迴避戰鬥的男子聖杯不承認為自己的所有者
哼　總之就是　沒跟其他主人分出勝負的話
給你拿到聖杯也沒意義的意思對吧
上次最先拿到聖杯的主人是個天真的小子
難道　你就是那名主人嗎
直到途中還是
結果　我失去了從者
然後被身為監督者的我父親給保護了
話就說到這裡
有資格取得聖杯的　唯有帶領從者的主人
當你們七人只留下最後一人之時
聖杯便會出現在勝者的眼前
我再鄭重問你一次
衛宮士郎　身為被選上的主人
你究竟有沒有在這場聖杯戰爭中戰鬥的意志
我要戰鬥
如果說十年前的火災原因是聖杯戰爭的話
我就不能再讓那種事發生
決定好了吧
好了　我們回去吧
你該高興　少年
你的願望終於得以實現
如果沒有明確的邪惡存在
你的願望便無法實現
哪怕那是你所無法容忍的
正義要有應當對抗的邪惡才能存在
對你而言
最為崇高的願望跟最為醜惡的願望有著相同的意義
不必替自己找理由
你內心的糾葛　對人類來說是很正常的
我仁至義盡了吧
遠坂　妳人真好耶
啥　你捧我我也不會放水喔
士郎
晚安　哥哥
像這樣子見面　已經是第二次了對不對
深い深い森の中
深遂的森林裡
ほのか香る　愛しい
裊裊的飄香惹人憐愛
日々の面影　探してみれば
當我去找尋你以往的面影時
ふいにあなたが笑う
不經意地見到你笑了
触れてみたくて
我好想碰觸你
手を伸ばしても
但即使我將手伸向了你
儚く宙を舞ったのです
也只會一觸即碎地飛散天際
あなたに会いたくてずっと
我一直都好想見你
会いたくてずっと　思う
無時無刻都想見你
眠れぬ夜を渡り
度過輾轉難眠的夜晚
あなたが残した　光と影の中に
四周充滿你留下的光與影
包まれて泣いている
包覆著我一人在裡頭哭泣
深い深い森の中で
就在那深遂的森林裡
下回　最強之敵