燕返
燕返し
主人
那是屬於我這王者的東西
原來如此
我想那恐怕是
拿人類的靈魂來補充不足的魔力
藉此存活下來的吧
關於那名從者我會去調查的
你只要專心應付剩下的戰鬥就好
剩下交給你就行了吧
拿到聖杯的話 Saber 就會死
要是你真想讓 Saber 當個普通人活下去
只要讓她喝下聖杯就行了
這話是指　要我拿聖杯來實現願望的意思嗎
不是
你沒從凜那裡聽說嗎
從者喝下盛於杯中的水
將在現世被賦予第二生命
只不過肉體還是從者罷了
可是
她並不希望有什麼第二生命
就算你的從者不希望如此
但只要你留下一個令咒就行了
你的願望
可以用它來實現
不能讓 Saber 拿到聖杯
可是
要拯救她又只能靠聖杯的力量
可惡
我是想做什麼
為了什麼才下定決心戰鬥
為了結束聖杯戰爭？
這個想法不知什麼時候
變得不再是最重要了
沒錯
我就是從那個時候
在那間倉庫裡
和她相遇的那一刻起
就已經下好了決心
如果不知道就好了
可是　我卻察覺到了
覺得不能放著她不管
想要維持現狀
不希望失去她
我　喜歡上了她
きらめく涙は星に
閃耀淚光化為繁星
風に乗り空を飾る
乘風而上點綴夜空
月明かり雲に途切れても
即使烏雲遮蔽了月光
僕を照らす…
也依然照亮著我
真直ぐなレールがいやで
不喜世俗常軌的束縛
闇雲に駆け出した
我不加思索的奔馳而出
諦めを決意に変えて
將絕望化成了決心
磨り減った踵誇る
消磨的腳跟則是我的驕傲
道は続く
道路不斷延伸
西へ　東へ
向西向東
日は沈んでも
即使太陽落下
きらめく涙は星に
閃耀淚光化為繁星
風に乗り空を飾る
乘風而上點綴夜空
月明かり雲に途切れても
即使烏雲遮蔽了月光
僕を照らす…
也依然照亮著我
遠夢印記
你到綺禮的地方去了嗎？
嗯
這樣啊
那我就不問你是去做什麼的
士郎也覺得這樣比較好吧
說的也是
而且　也不是講什麼重要的話
不過我還真吃了一驚呢
一直以為是最強的從者 Saber
想不到會是最半調子的從者
Saber 不應該當上什麼從者的
士郎
你跟 Archer 說一樣的話耶
Archer ？
妳說他？
對
他說因為自己後悔了
所以不希望 Saber 落得一樣的下場
我看他啊
會不會是跟 Saber 有緣的騎士啊
Saber 看起來並不認得 Archer 啊
畢竟當國王的嘛
沒辦法每個國民都一清二楚吧
那　你想怎麼做
士郎
總之
明天我要跟 Saber 約會
等　等一下
我沒做好心理準備
你那話超任性的耶　士郎
任性是不行喔
我是知道現在不是做那種事的時候啦
不　不是　是士郎太好笑我才
真是開懷大笑了一場
那真是太好了呢
我完全笑不出來就是了
加油吧
我很喜歡你們兩個人
我會加油
好了
既然決定了那就來開作戰會議吧
聽好　士郎
所謂的約會
就是戰鬥
戰…戰鬥？
對　沒錯
就是戰鬥
約會是嗎
那是什麼呢？
希望你不要用太專業的術語
所謂的約會
就是跟女孩子出去玩的意思
你說的女孩子
…是在指我嗎？
當然啊
字面上是明白了
可是我不了解意圖何在
那樣做的理由是什麼
士郎　動作不快點的話
我知道
可是…
聽好喔　Saber
所謂的約會
簡單說來就是男女幽會
也是男孩子對喜歡的女孩子能有所表現的機會
我我我
伊莉亞也喜歡士郎
出現了
講到約會就她最棘手
伊莉亞也要跟士郎幽會
你說好吧　士郎
遠坂　妳
她睡了
伊莉亞也要…幽會…
動作快
她的生命力可是非同小可
不用多久就會醒來喔
可是…
歡迎光臨
請隨便攤開來看看
很不自然不是嗎？
本來該自由自在游泳的魚兒
卻被奪去了自由
偶爾會被束縛住
不過
是為什麼呢？
表現出的不自然
卻令人覺得很美
到這種高級店裡
讓人提不起勁來吃東西耶
說的也是
士郎下廚煮好的我比較喜歡
不過
這杯紅茶我蠻喜歡的
非常地有味道
畢竟我們家裡都是用茶包嘛
那不然下次我…
哪裡
那個的話　喝起來可以比較不用那麼拘束
我說啊
妳喜歡那個嗎？
是
外表是獅子這點
讓人覺得很可愛
我這樣很奇怪嗎
士郎
你剛才的行為很不自然
使我有股莫名的怒氣湧上了心頭
抱歉抱歉
因為獅子　實在是太符合 Saber 的形象
所以忍不住就…
嘲笑他人興趣的行為不大好　士郎
而且
獅子也沒有錯
所以我道歉了嘛
妳看　那邊還有動物的…
這間店已經逛夠了
我在外頭等你
Saber …
妳很在意那個嗎？
好像是很久以前停靠在那邊的船後來沉沒了
那時打水上戰不得已
而用了寶具
結果很不巧把船給牽連進去了
咦　這麼說
那是因為妳？
是…是沒有錯
但所幸裡頭也沒有乘客
不需要那麼生氣不是嗎
我自己…那個…
也有所反省了
沒有
我也不是在生氣
只是想說
上次還留下挺多事蹟的
說的也是
今天妳過得開心嗎？
嗯
讓我有種新鮮感
那再找時間去吧
因為機會並不是說只有這次
從者是為了戰鬥而存在
今天這種行為會否定自我的存在意義
剩下的敵人不多
只要士郎一聲令下
我可以立即備戰
妳就那麼想戰鬥嗎
那是當然
越是戰鬥我就越能接近聖杯
我之前就想說了
妳在自我矛盾耶
妳那麼看重戰鬥這回事
卻沒有自己想要戰鬥的念頭吧
妳只不過是因為沒有其他的手段
所以才勉強自己戰鬥不是嗎
我對戰鬥不會迷惘
我不是說過為了勝利
我會不擇手段嗎
妳把戰鬥抑制在最低限度
一有戰鬥就會死人
所以妳才想快點把它結束
換句話說
妳啊
對那種會有犧牲者出現的戰鬥
害怕到無法自拔
不是的　我
根本就不畏懼戰鬥
妳只是用那什麼國王的使命
把妳私人的感情蓋了過去而已吧
妳根本不適合什麼戰鬥
妳應該連劍都不想拿才對
妳說妳的目的只有戰鬥
那不過是妳
拿來欺瞞自己的藉口罷了
士郎
就算是你
我也不許你再侮辱我下去
是因為被我說中了妳才聽不下去吧
因為一承認了妳就無法再戰鬥了對吧
我除了戰鬥以外沒有其餘選擇
我這個人　只為了取得聖杯而存在
笨蛋
哪有可能有那種事！
路多得讓妳選
妳人在這裡
跟過去的妳不一樣
從今以後
妳不可以不為自己而活
絕對不能拿聖杯來…
用在毫無關係的他人身上
Saber 要在這裡幸福才可以
我立下了契約要服從你
但不代表我連心都寄託給你　主人
王的誓言不容違反
我的身上還有不得不完成的職責存在
我的願望
打從一開始就只有一個
因為從我握住劍的那刻起
這份誓言便永遠不會有所改變
那我就告訴妳
就算結果再怎麼殘酷
發生的事情都無法竄改
因為做不到就想再來一次
這樣跟小孩子鬧脾氣有什麼不一樣
我還以為　士郎能夠了解
漫無目的度過今天一天
結果你想說的只有那些嗎
Saber …
我希望你別太自以為是了
像你這種人
又能懂得了我什麼了
你根本就沒有踏入我內心的權利
你叫我多想想自己！？
士郎自己不也一樣嗎
比起自己　其他人優先
這種是死人才有的想法
連自己的性命有多貴重都不知道的愚蠢之人
還真敢說出那種話
Saber　妳…
使你感到不快了嗎
那乾脆趁此機會把契約解除我也無妨
再來我只需自己擊敗主人
把聖杯納入手中就好
Saber　妳
那話是當真的嗎？
當然
我的目的只有聖杯
除此之外的事皆是多餘
士郎
那就算是你也不例外
妳這說不聽的東西！
好
妳那麼想戰鬥的話
就隨妳高興吧
氣死我了
除此之外的事皆是多餘
士郎　那就算是你…
我不是氣 Saber
而是氣自己
我救不了 Saber
我…
我還以為　士郎能夠了解
我無法茍同
就算是我錯　而 Saber 是正確的
但如果我真的珍惜她
我就絕不能跟她道歉
我說啊
你差不多該醒醒了怎麼樣
現在幾點了？
十點多了
話說回來　Saber 呢
不在這裡的話
那應該就在道場還是客廳裡吧
我就是看不到 Saber 才問啊
難道
她還沒有回來嗎？
士郎
喂　士郎
Saber　她
真的打算一個人去戰鬥嗎
身體　會著涼喔
士郎
因為過了很久妳都沒回來
遠坂她很擔心喔
這樣啊
那真是我的不對
我決定不了該往何去
士郎不是說了隨我高興嗎
所以
我打算隨自己高興
可是
我不知道自己該做些什麼
想做些什麼
一直在想著該去哪裡才好
真是非常抱歉
麻煩替我轉告凜說感謝她的照顧
妳說什麼傻話
妳回去的場所是我家吧
可是
士郎不是說過不再理我
對啦
Saber 在想什麼我不明白
來
士郎…
就算說是從者
這麼冷還是會感冒
快點回去　吃些熱呼呼的東西吧
那個….
可是我…
話先說在前頭　我可不會道歉
有怨言的話　趁現在說出來吧
你想去哪裡
士郎…
少擅自拿走別人的東西
小鬼
深い深い森の中
深遂的森林裡
ほのか香る　愛しい
裊裊的飄香惹人憐愛
日々の面影　探してみれば
當我去找尋你以往的面影時
ふいにあなたが笑う
不經意地見到你笑了
触れてみたくて
我好想碰觸你
手を伸ばしても
但即使我將手伸向了你
儚く宙を舞ったのです
也只會一觸即碎地飛散天際
あなたに会いたくてずっと
我一直都好想見你
会いたくてずっと　思う
無時無刻都想見你
眠れぬ夜を渡り
度過輾轉難眠的夜晚
あなたが残した　光と影の中に
四周充滿你留下的光與影
包まれて泣いている
包覆著我一人在裡頭哭泣
深い深い森の中で
就在那深遂的森林裡
次回　開天闢地創世之星