Saber
你為什麼違背了諾言？
我應該說過
碰上危險的時候請呼喚我
午休時間屋頂見　我有這樣告訴你吧？
不是啦
你該不會想跟我說你忘了？
怎…怎麼回事
妳可以退下了　Rider
別擺出那麼恐怖的臉嘛
看上去　衛宮也是被強迫當上主人的吧？
不瞞你說我也是
明明就不想打
卻被捲進什麼聖杯戰爭弄得我一身麻煩
那這個結界算什麼？
設下了這種東西還說你不想打
這間學校有遠坂這麼一個天生的魔術師不是嗎？
我自然也會想留一手防衛措施
就算這樣你也不該設這種結界啊…
你也知道的　我這人討厭跟人動拳腳
再說　我們不是老朋友嗎？
夢に見ていた　あの日の影に
我在夢中見到了你　在那天的悲劇之中
届かない叫び
無人聽見你的呼喊
明日の自分は　なんて描いても
無論怎麼描繪未來的自己
消えない願いに濡れる
終將被那不會消失的願望給沾濕模糊
こぼれ落ちる欠片を
灑落下的碎片
掴むその手で
將它握在手中
揺れる心抱えて
懷抱一顆搖盪不安的心
飛び込んでいけ夜へ…
飛奔投入夜裡…
誰かの為に生きて
為了他人一路走來
この一瞬が全てでいいでしょう
告訴自己全是為了此刻而活　你便能滿足了嗎
見せかけの自分はそっと捨てて
慢慢捨去你那虛假的面具
ただ在りのままで…
做個真實的自己…
不協調的旋律
衛宮你　已經有兩年沒來過我家了吧？
喂
嗯？
啊　這就讓我留在身邊吧
畢竟我可是很怕你的從者
嘴巴講要我信任你
結果自己的態度卻是那樣啊
那不然　你也可以把從者叫出來啊
對啊　這樣不錯
那麼一來我們也能了解彼此  而且非常地公平
我的也讓你看過了  你的能不能也讓我看看呢？
我拒絕
既然你那邊有在牽制的話　那不就行了嗎？
嘖
還是這副德行　沒貢獻的東西
那算了
我們就進入正題吧
要不要跟我合作啊　衛宮？
說實在就算當上了主人
我也還不是很習慣
所以我想跟一個可以信任的人聯手
在這之前我也有件事要問你
先是美綴
攻擊她的是…
她出了那種事　我也感到很痛心
很有可能是被誰的從者給攻擊了吧
當然　我可以發誓不是我
是嗎
那另一個問題
你是怎麼樣當上主人的
間桐一家　代代都是魔術師
你說什麼？
話雖如此　也已經是完全沒落的一族了
現在的我們　不算魔術師
只有在學習相關知識
難不成櫻也有在學魔術嗎？
你還真是一無所知
如果小孩有兩個
那可以成為繼承人的只有長男
而另一個沒有成為繼承人的小孩
要嘛就是讓他一無所知地長大
不然就是送給別人家當養子
是嗎　那櫻就跟聖杯戰爭沒有關係對吧
我不能用魔術  而你沒有知識
你不覺得這樣剛好嗎
讓我們同心協力一起解決眼前的敵人吧
解決那個遠坂凜
解決遠坂？
那個女的
好像蠻信任你的
而我則是因為沒有魔術迴路
所以不會被其他主人察覺到我的存在
如此一來我們一聯手
絕對能將遠坂打倒
先等一下
遠坂說過　學校裡還有一個魔術師在
如果說你不會被遠坂的雷達掃中　那…
就代表學校裡有第四個主人在　對吧
第四個…？
不過　太相信遠坂我看也不大好吧
搞不好　攻擊美綴的
是她也說不定喔
衛宮？
話就說到這裡
我跟遠坂遲早免不了會有一戰
不過現在我可以相信她
我想讓自己相信她
也罷
這樣的話我就暫時靜觀其變
抱歉幫不上你的忙　慎二
啊　對了
為了表示我的誠意　我就告訴你一件事吧
是誰我不知道
不過有個主人拿柳洞寺來作巢穴
柳洞寺！？
一成的家裡嗎？
照我從者的說法
山裡有個魔女藏在裡面
正大規模地收集靈魂的樣子
話雖如此　我也沒有打算要對她出手就是了
收集靈魂…　魔女…
那個　剛才柳洞寺的話是真的嗎？
也是啦
抱歉　互相為敵還問一些有的沒有的
那座山裡藏有魔女是事實
如果你想挑戰　請小心
那個魔女對男人這種生物可是瞭若指掌
謝謝妳的忠告
啊另外　慎二就麻煩妳多照顧了
他那個人就是那個樣子　所以拜託妳保護他了
真是善良呢　你這個人
柳洞寺有主人是嗎…
綠燈了喔　衛宮
啊　一成
怎麼了？　看你一直往山裡看
我問你　你家寺院最近有沒有起什麼變化
異動有如家常便飯
畢竟有五十位修行僧一起生活
不過也沒有太戲劇性的變化
山裡每天都很安穩
安穩正是日常生活
對了
說到變化
我老爸招待了一個他認識的美人進來
弄得大家心都靜不下來
女性… 尼姑嗎？
不是
反正就是一些前因後果
在婚禮之前房間是借給她的
不過她真的是相當美麗的人
連我都被她給吸引住了
啊~~不行不行
所以我才說女色碰不得啊　女色啊…
…鎮定點一成
啊…綠燈了啊
拜了　一成
色即是空　空即是色
修行不足　喝！
我回來了
好晚呢　士郎
你跑到哪裡摸魚了啊？
我還在擔心你是不是被人攻擊了耶
啊　妳來了啊遠坂
妳來得正好　我有話跟妳說
柳洞寺裡有主人？
是啊　好像是個在收集靈魂的魔女
最近幾起案件的犯人說不定就是她
那個叫做間桐慎二的人物
說的話有幾分可信呢？
這個我也無法確定
不過一成說的那個女性的客人很可疑
間桐一家　我一直以為早就沒落得差不多了
也對  如果有魔導之書的話也許是當得上主人吧
然後呢  你怎麼回答他　士郎
他不是問你要不要聯手嗎？
那個啊　我拒絕了
就算要回答　也要先跟妳說過才行
啊…嗯…　這麼說也對啦…
還是我又太快下結論了？
不會啊
那是對你個人的邀請　所以我也沒資格說什麼
如果慎二說的是真的  那他目前應該不會成為我們的敵人
Rider 本人也比我想像中要來得正直
不過…
像 Lancer 或是 Berserker
不是一副就是英雄的樣子嗎？
可是　Rider 卻沒有那樣的感覺…
總覺得　她跟其他從者有哪裡不大一樣
這我不大明白
妳可以說明嗎　凜？
單就理論的話…可以…
主人與從者　其實彼此是蠻相像的
就是說清高的主人召喚出來的就會是擁有相近靈格的從者
而內心曾深受創傷的主人
所召喚出來的從者也會擁有相似的傷痕
心術不正的主人
有的時候也會召喚出嗜血成狂的殺戮者
士郎感覺到的　就是這個差異吧？
這麼想的話　慎二跟 Rider 給的情報就不能相信
是什麼主人我不知道
不過不可能會有人選柳洞寺那種偏僻地方當陣地好不好　一般來說
關於這點我有不同的意見
那座寺院坐落在靈脈上　是收集靈魂的絕佳據點
等一下
如果柳洞寺真是那麼重要的場所的話
為什麼其他人會眼睜睜地放過？
那座山有施張著結界
雖然對血肉之軀的人類沒有影響
但是我們從者只要踏進一步能力就會下降
這樣還挺棘手的…
只有我跟士郎　要打贏魔女的勝算很低
總覺得…
怎麼了嗎　士郎？
沒有啦　從剛才開始我的腦子裡好像覺得有哪裡不大對勁
有種奇怪的異樣感
是什麼重大的事嗎？
有可能　知道的話我會說出來
不管怎麼說
既然知道了那裡有主人  我想就應該要攻進去
士郎
不行
目前先不要動那裡比較好
什麼話　那我們一直以來養精蓄銳是為了什麼？
既然是那種會想得那麼周到的傢伙　就絕對設有陷阱
沒有事先計畫就衝進去只是自尋死路
有那種危險是當然的　可是…
我也贊成士郎的看法
凜
要去對方的大本營  最起碼要等我們知道那裡有什麼從者在
再說　我的 Archer 狀況也還沒有恢復
就這麼決定了　可以吧　Saber ？
好了　既然事情也告個段落了
那個包包是幹嘛的？
我的房間　讓我決定選哪一間吧
啥？
從今天起我要住在這裡
既然我們合作了　那住一起也是當然的不是嗎？
工作室沒有準備自己專用的一間怎麼行呢？
遠坂　妳等一下啦
問你喔　燒杯之類的器材我可以跟你借嗎？
喂　遠坂　妳有沒有在聽啊？　喂
從家裡帶來的話又會給行李加重所以我沒帶來
喂　那邊是
哇　還有獨立一棟出來耶
就如你所知
如果將寺院整個密封　那整個地脈就會停滯
換言之　唯有通往寺裡的那條參道不能施張結界
目前已經擊退了數名從者
不過  往後敵方的攻擊會越來越激烈吧
山門的防衛　不准有一絲懈怠
我明白了　我就努力達成妳的期望吧
嗯　這樣子差不多就可以了吧
喂　我可沒有同意妳可以住在這裡耶
欸　那台冷氣要怎麼操作？
拜託妳聽人講話好不好
關於房間我也有一個要求
我覺得我應該要和士郎睡同一間房間
妳說什麼傻話啊？
應該說　我哪裡有可能跟女孩子一起睡
睡眠中的護衛是從者的任務
不在同一個房間的話我無法保護你
從者就是從者　沒有必要當做人看啊
不是那樣說好不好
啊～受不了
算了　跟士郎講這些也是白搭吧
我說妳啊…妳什麼時候開始只叫我的名啊？
有嗎
剛才我覺得不對勁就是因為遠坂這樣叫我吧
請不要扯開話題
我的房間的問題還沒有結論出來
當然不准啊
妳再說下去　我就用令咒叫妳聽話喔
把只有三次的命令權
花在『不要保護我』這種命令上　那將來還怎麼打
要是被敵人襲擊的話怎麼辦
關於這點看來是不用擔心
因為這棟房屋有結界罩著
如果有人偷襲馬上就能察覺到
這樣的話在被攻擊以前馬上就能趕到他身邊不是嗎
就是這樣　妳明白了吧　Saber
晚餐就採輪班制吧
今天呢　做為見面禮就我來下廚吧
妳真的要住下來啊
然後　關於今後的方針…
喂　妳聽人講話好不好！？
Rider 還有柳洞寺的魔女我們姑且就先靜觀其變
我們現在的問題是
伊莉亞蘇菲爾‧馮‧艾茲貝倫跟 Berserker
Berserker …
將她視作我們最大的障礙不會有錯
召喚出了超一流的英雄  而且還能讓他狂暴化加以支配
的確　要那樣必須要有龐大的魔力
沒錯
雖然不甘心　不過以主人的能力來說我們差那個女孩太多了
據說 Archer 的眼睛就好比老鷹的雙眼
讓他來看守房子的周圍如何？
我也是那個打算
只不過　要是 Berserker 攻進來我們也只好逃命了
咦…怎麼了士郎？　肚子餓了嗎？
不是啦…
我記得妳不是不想跟人太親密嗎？
咦
哼哼…　是這麼回事啊
什麼啊？
放心吧　我不會把你的 Saber 搶走啦
妳…妳　妳這個人喔！
喂　那樣拿很危險耶
哎呀　我說錯了嗎　那對不起唷
衛宮學長…
啊…
歡迎光臨
遠坂學姊…　妳那件圍裙…
呃　這是因為…那個…說來話長…
我呢　要住在這裡了
這是有很多前因後果…
所以我請遠坂暫時住在這裡一陣子
啊　話雖如此　也只是短期間而…已…
這件事是我跟士郎決定好的　已經定案了
這代表什麼妳明白吧　間桐同學？
妳要我明白什麼…？
意思就是妳不用再來照顧士郎了
來了也只會造成我們的困擾　而且不來也是為了妳好
…我不明白
我說我不明白遠坂學姊妳說的那些話
等一下　妳…
學長　我借用一下廚房
啊…不用啦　晚餐遠坂會…
嚇了我一跳…我還是第一次看到櫻講話這麼帶刺
以後這個家有可能會成為戰場
所以為了不把其他人招惹進來  我才好心規勸她的說
妳那是好心規勸啊？　我還以為妳是在欺負她
士郎　人家來吃飯了呦
嗯？　遠坂同學？
妳怎麼會在這裡
這是因為…今天開始她要寄宿在這裡…吧
啊～寄宿啊…這樣啊　來寄宿啊
慢著！！
來寄宿是怎麼回事啊　士郎！？
不光是 Saber 妹妹　連同年級的遠坂同學都一起同居是怎樣
這哪門子的愛情喜劇啊　姊姊我這次絕對饒不了你
老…老師　就放過學長吧…
真是的…
想要我救你嗎？
麻煩了…我期待遠坂妳的政治手腕
OK~那我就小露幾手替你了事吧
嗯？
妳擺那種正經八百的臉也嚇不倒我
身為一名老師　要我讓同年級的男女同居門都沒有
不瞞您說　我家裡正在進行全面性的大翻修
本來想說在完工以前住在飯店的
不過我跟衛宮同學商量時他很親切地說我住他家就好
嗯　這的確很像士郎會說的
住飯店的話又很花錢　而且這樣也不是學生該有的樣子
這樣的話不如住在同學的家裡比較學得到東西
事情我明白了
可是年輕男女共處一個屋簷下實在說不過去
衛宮同學跟 Saber 已經開始同居生活了
看樣子沒有什麼問題發生
還是老師您認為他會有什麼不軌的舉動嗎？
什麼話　人家士郎可正直的呢
他絕對不是那種會讓女孩子哭的男生
那這樣就可以放心了不是嗎？
我也相信衛宮同學的為人
嗚～　我居然說不過學生
那…　我先告辭了
好　不好意思引起這麼大的騷動
沒關係　我也相信學長的為人
呃…
晚安了
士郎
嗯？
關於柳洞寺的魔女　你不能再重新考慮嗎？
妳還在想那個啊？
我說不行就是不行  那擺明了是陷阱
打從一開始我就沒有認為可以毫髮無傷地獲得勝利
哪怕陷阱會將我的身體貫穿
但只要首級沒有交出去　我就能打下去
別說傻話  世上哪有受傷也無所謂的道理
身為主人我不能讓妳冒這個險
從者免不了會受傷
因為害怕受傷而逃避戰鬥
我不能原諒自己的主人做出這種事
好啊　我也用不著妳原諒
再說妳的傷還沒有完全復原吧？
對戰鬥不會造成影響
請不用替我操這個心
在這之前妳不是被 Berseker 打敗了嗎？
妳打算重演我跟妳一起倒下的戲碼嗎？
要我再像上次一樣的死法我可不要
你那種說法不是很卑鄙嗎　士郎
總而言之　要我們主動出擊還不是時候
知道了吧
我明白了　既然主人這麼吩咐的話
士郎…　你太天真了
你這樣只會死在其他主人的手中
快點過來吧…
我的敵人啊…
深い深い森の中
深遂的森林裡
ほのか香る　愛しい
裊裊的飄香惹人憐愛
日々の面影　探してみれば
當我去找尋你以往的面影時
ふいにあなたが笑う
不經意地見到你笑了
触れてみたくて
我好想碰觸你
手を伸ばしても
但即使我將手伸向了你
儚く宙を舞ったのです
也只會一觸即碎地飛散天際
あなたに会いたくてずっと
我一直都好想見你
会いたくてずっと　思う
無時無刻都想見你
眠れぬ夜を渡り
度過輾轉難眠的夜晚
あなたが残した　光と影の中に
四周充滿你留下的光與影
包まれて泣いている
包覆著我一人在裡頭哭泣
深い深い森の中で
就在那深遂的森林裡
下回　月下流麗