垂死掙扎
星星出来的话
就来替那个人…
就来替士郎占卜明天的运势吧
这个样子…
不就跟童话中恋爱的少女一样了吗
Saber
士郎人呢？
凛
你知不知道士郎去哪了？
伊莉亚发高烧了
きらめく涙は星に
闪耀泪光化为繁星
風に乗り空を飾る
乘风而上点缀夜空
月明かり雲に途切れても
即使乌云遮蔽了月光
僕を照らす…
也依然照亮着我
真直ぐなレールがいやで
不喜世俗常轨的束缚
闇雲に駆け出した
我不加思索的奔驰而出
諦めを決意に変えて
将绝望化成了决心
磨り減った踵誇る
消磨的脚跟则是我的骄傲
道は続く
道路不断延伸
西へ　東へ
向西向东
日は沈んでも
即使太阳落下
きらめく涙は星に
闪耀泪光化为繁星
風に乗り空を飾る
乘风而上点缀夜空
月明かり雲に途切れても
即使乌云遮蔽了月光
僕を照らす…
也依然照亮着我
愿望的尽头
这孩子　差不多快到极限了
圣杯战争这项仪式一天不结束
她就无法恢复过来
极限是指？
虽然多少还剩下点容量
不过一旦塞满
就只能舍弃掉最不需用到的人类所具备的机能
伊莉亚就是被制造成　随着圣杯战争越演越烈
身体便会损坏的越来越严重的
啊　没关系
刚才我是特意说得让你听不懂的
先不提那个
关于 Lancer 他的主人
知道是谁了吗？
嗯
我到他的巢穴去了
在那里看到的是
斑斑血迹
还有被抽出令咒的左手
Lancer 的主人
老早就被人解决了
这么说
Lancer 已经不在了是吗
意思是他在攻击了士郎后
被别的从者给打倒了？
在屋子里的血迹　是更早以前留下的
Lancer 的主人被杀掉的时间
是在更早之前
你知道这代表什么吗
有人将 Lancer 的主人身上的令咒夺走
跟 Lancer 重新订下了契约
不过　凛
对
剩下的主人明明只有我跟士郎
但 Lancer 却没有消失
这么说
本来不是主人的某个魔术师当上了主人
要移植令咒只有主人或是从者才办得到
无论是多么优秀的魔术师夺取了令咒
也无法成为主人
那　我再问你另一件事
即使圣杯消失不见了
但有令咒　也有从者的情况下
就可以一直是主人吗？
我想想
只要令咒跟从者留着的话
那即便圣杯战争结束
该名魔术师依然能保有主人的身分…
这么说
杀了 Lancer 的主人
和 Lancer 重订契约的就是…
对
我想没别的可能了
这么一想的话　Lancer 的行动也就说得通了
他也不在意自己的身分会暴露
随随便便就对其他从者出手
的确
打倒看见自己宝具的对手
乃是从者的常识　他却…
他的任务似乎是试探敌人
Lancer 的主人底下还有另一个
专门用来战斗的从者
不过话说回来
居然把那么有本事的 Lancer 用在勘查上
那主人到底在想什么东西啊
凛
士郎他现在在哪里
我就是不知道才问你啊
该不会　去了绮礼那里？
去了那间教会？
空气中弥漫着秽气
那间教会绝非神圣的场所
那股秽气
跟柳洞寺一样
是股死亡的秽气
而士郎却身在那种地方
单独一个人
士郎
没什么　因为这是我第二次刺穿他的胸部
所以我这次可是有好好刺了进去免得又让他起死回生
你这家伙　对士郎用了 Gae．Bolg ？
我避开心脏了
不过诅咒还是存在
被这把枪刺出的伤
绝不可能有愈合的一天
看到你留到最后我很高兴　Saber
我无能为力
不行
我救不了你们
是…　是谁…
到此为止了　Saber
把剑收起来吧
如果 Saber 你只是来要回这个男人的话
我就还给你吧
我的任务是鉴别圣杯的持有者
只要你愿意
我现在就能将圣杯交给你
那玩意不是要等到剩下一个人才会出来吗
不过　容器是另当别论
容器是事先准备好的有形之物
到召唤圣杯之前
力量会流入容器内
从者仅剩两名的情况下
距离完成已经不远
圣杯在等待祭品之血盛满的那一刻
假使出现合适的人选
我会很乐意将圣杯让给他
为此
卫宫士郎
首先　我想听听你怎么说
对于十年前的那一天
你真的…不曾怨恨过吗
十年…前…
住手…
别让我想起来
住手
火海之中　瓦砾底下
大家都在求救
而我却视若无睹走我自己的
只想着让自己得救
反正我救不了他们
所以我没有停下脚步
我无视大量快死的人的声音跑掉了
我当时想　做了这些事情
自己就非得要活下去不可
然而这个愿望　只有一人实现
其他的人全都死了
我拼命地追在切嗣后头
拯救他人
梦想当个正义使者
内心开了个大洞
即使如此还是得向前走
要挺起胸膛向前走
否则死去的人们不会原谅我
如果说十年前的事情
可以当没发生过
又或者　可以重新再来一次
你就会想要圣杯吧
说吧　回答我
如果你愿意
我就将圣杯交给你
我才不要　那种东西…
就算让过去重新再来
那份泪水　那份记忆
还有痛入心扉的那份现实的冷酷
忍受许多死亡与悲伤　大家一路撑过来的那段岁月
绝不能让它变得毫无意义
怀着那份悲痛向前迈进
才是留住那些我们失去的人的唯一之路不是吗
就好像我被他们的死束缚　被切嗣的回忆所保护着那样
我相信回忆会成为一股原动力
去改变活在当下的人们
无论再怎么痛苦
就算这是无法愈合的伤口也好
我都相信这条路没有错
是吗
你言下之意…
我不要什么圣杯
我　就算是为了那些被遗留下来的人们
我也绝不能扭曲自己
那你又如何　Saber
你总不至于认同卫宫士郎这样自私的人吧
这…
Saber　杀了你自己的主人
这么一来你的愿望便能实现
我的…　愿望…
有个比自己更适合称王的人物
而有那个人物的话
国家是否便能长久维持和平下去呢？
我想让选定重新来过
只要用圣杯的力量当作没发生过
那场毁灭想必就能…
我相信这条路没有错
我想起来了
我立誓要尽我身为王的责任
而把剑拔了出来
舍弃了诸多事物
为了国民而战
这条路上我无怨无悔
如果自己的一生是值得骄傲的
那么无论结果是灭亡
也不能祈求能够重新再来
国王保护了国家
但是　国家却没有保护国王
仅此而已
结果虽然惨不忍睹
但只要一路走来都对得起自己
那么就没有必要去奢求
为了取得它
我失去了许多的东西
即使如此
我还是有守护到最后一刻的东西
我将它隐怀在心
至少好好看完这场
我过去无法实现的梦
我想要圣杯
但我不能杀士郎
听不懂吗　下三滥的
我说比起那种东西　我更加想要士郎
如果圣杯是会污秽我的东西　那我不需要
我想要的东西　都已经摆在我眼前了
士郎　请碰我的手
力气　恢复了
Saber　这是…
就算是 Gae．Bolg 的诅咒
对现在的士郎也不会管用
你们两个　真是无趣
你们就在这死去吧
我来介绍吧
上次的圣杯战争中
跟我搭档的英灵
你不是…！？
搞什么　选在这种地方
而且还混着个碍事的来做了断吗？
这是怎么回事
他是你的从者！？
上次圣杯战争结束后
我为他准备了顿大餐好让他留下来
而成了协力关系
大餐
所以才有那间令人作恶的房间啊
你为什么瞒着我
我说的话
你肯跟他站在同一战线上吗？
哼　我死都不要
你说不知道他　是骗我的吗？
违背了我叫他待命的指令　在你们的面前现了身
从他那条线索追过来早晚会追到我
因此　我不得不跟他讨论往后的对策
如何
这些全部　都没有骗你吧
这下十年前的情况重演了　Saber
只不过　那个时候我已经被切嗣给击败
没能跟你碰上最后一面
穷途末路的我
碰到了现形的圣杯
对
我真没想到会招来那样的结果
这么说
那场火灾就是
是你用圣杯的力量引起的吗
我只不过是
想着让那块土地上的人全都消失而已
就算我不做
圣杯也会做出同样的事情来
妖言惑众
圣杯不是拿来实现拥有者之愿的东西吗？
那试问　愿望要如何来实现？
圣杯就形同一种巨大的兵器
它是将拥有者的愿望以破坏的形式来实现的
一股纯粹的力量
这么说
我追求的圣杯是
将拥有者以外之物全部歼灭的
诅咒之壶
基加美修　Lancer
把垃圾清除干净
请不要离开我的身旁
我知道了
你的猎物　好像是那个杂种才对吧
我改变心意了
这份差事我不干了
Lancer　你…
别会错意了
我不是站在你那边
我只是　站在我的信念这边而已
圣杯就在眼前　你却想破弃契约吗
我们这些干英雄的
本来就对第二生命毫无兴趣！
Lancer　就算是你
要一对一来打也太…
少废话快给我滚
不过被人罩了一下　就自以为是自己人
所以我才看你这娇生惯养的骑士王不顺眼
祝你好运
坦白说
我也不是很喜欢这样的结局
就算你没动手　我也动手了
你想放过 Saber ？
毕竟那个女人是我的东西
不过　召唤圣杯的仪式
还需要让一个从者丧命才行
啧
你打从一开始就打着那个算盘
士郎　请让我看看你的伤势
恕我失礼了
会多少有点痛楚
天之锁
Enkidu
（天之锁：用来束缚神灵的宝具，捕获的对象神格越高，效力就越强）
螺旋剑
Caladbolg
（螺旋剑：Lancer　的天敌，库夫林有必须败给这把剑一次的誓约）
痛楚　全消失了
我为剑鞘补充了魔力
要不了多久伤口就会愈合吧
剑鞘？
剑鞘是指…　Excalibur 的？
是的
是我过去失去的剑鞘
士郎　它现在就在你的体内
身为魔术师还不成气候的士郎要召唤我
就必须要有一个相当大的接点来弥补不足
而那就是　Excalibur 的剑鞘
为什么那种东西　会在我的体内
我想这恐怕　是切嗣的杰作吧
老爸他
上次的战争中
切嗣拿圣剑之鞘作为媒介　召唤了我
圣剑之鞘是能治疗持有者伤势的宝具
切嗣应该是想与其把它还给我
还不如留在自己的身边比较有利吧
这么说
老爸是跟我同样的状况一路赢过来的啊
后来　战争结束了
切嗣在火场废墟中找到了一名濒死的小孩
而要拯救那名小孩的方法
只有一个
治疗持有者伤势的圣剑之鞘
切嗣用它植入他的体内
挽救了一条快死的生命
那就是　你的治疗能力的来源
抱歉
拿你的剑鞘用在这种事的上面
哪里
而且　我很高兴
什么都保护不了的我
却可以　拯救了士郎你的性命
切嗣他是对的
圣杯不是我所需要的东西
切嗣应该是察觉到了这点吧
无法重新再来过
可是这一路来
我却不断地欺骗自己
Saber …
谢谢你
多亏了你
我终于知道自己该选择什么路了
那个圣杯　还有我
都是不该存在的梦
即使如此
我还是希望你原谅我
错有的愿望
虽然是一段无法如愿以偿的岁月
但这份懦弱
是一位少女她做的一场短暂之梦
Saber
把圣杯破坏吧
是
我就相信你一定会做出这样的决定来　主人
深い深い森の中
深遂的森林里
ほのか香る　愛しい
袅袅的飘香惹人怜爱
日々の面影　探してみれば
当我去找寻你以往的面影时
ふいにあなたが笑う
不经意地见到你笑了
触れてみたくて
我好想碰触你
手を伸ばしても
但即使我将手伸向了你
儚く宙を舞ったのです
也只会一触即碎地飞散天际
あなたに会いたくてずっと
我一直都好想见你
会いたくてずっと　思う
无时无刻都想见你
眠れぬ夜を渡り
度过辗转难眠的夜晚
あなたが残した　光と影の中に
四周充满你留下的光与影
包まれて泣いている
包覆着我一人在里头哭泣
深い深い森の中で
就在那深遂的森林里
次回　圣杯