衛宮士郎
聽好
你不是戰鬥的料　你不過就是個創造者
別去想多餘的事
你能做到的只有一件事
將那唯一發揮到極限吧
Archer
Saber
士郎…
就到這裡了
再走下去妳會撐不住的
你　你這是說什麼
這點程度的困境
我經歷過許多次了
我還可以跑得下去
就算經歷再多次　會難受就是會難受不是嗎？
妳喔　多少向人吐點苦水吧
你這是做什麼
妳稍微歇會兒吧
看妳用那張臉在跑
妳不暈我都先暈了
別開玩笑了　快放我下來
你認為我會因為這點小事就倒下嗎
別吵了　這是主人我下的命令
她聽不進去的話　我看你就用令咒怎麼樣
太　太卑鄙了
那妳就安分一點
我們動作不快點
會被伊莉亞她們追上的
きらめく涙は星に
閃耀淚光化為繁星
風に乗り空を飾る
乘風而上點綴夜空
月明かり雲に途切れても
即使烏雲遮蔽了月光
僕を照らす…
也依然照亮著我
真直ぐなレールがいやで
不喜世俗常軌的束縛
闇雲に駆け出した
我不加思索的奔馳而出
諦めを決意に変えて
將絕望化成了決心
磨り減った踵誇る
消磨的腳跟則是我的驕傲
道は続く
道路不斷延伸
西へ　東へ
向西向東
日は沈んでも
即使太陽落下
きらめく涙は星に
閃耀淚光化為繁星
風に乗り空を飾る
乘風而上點綴夜空
月明かり雲に途切れても
即使烏雲遮蔽了月光
僕を照らす…
也依然照亮著我
十二之試煉
Saber 的身體好熱
得快點想個辦法
士郎…
妳不要說話
過去都是妳在救我
所以這點小忙我不幫的話　說不過去吧
士郎
抱歉
我只是腳稍微絆到了
來　妳再重新抓緊
你不用再勉強自己了
Saber …
士郎應該跟凜兩個人逃才是
沒有那回事
剛才那只是我不小心跌倒而已
這點小事根本不算什麼
凜應該會贊同我說的吧
我希望你們將我留在這裡
帶著我　是逃不出去的
更重要的是　我已經撐不了多久了
妳說那什麼傻話
好了好了
現在沒時間給你們吵了
你們看那個
廢墟…
我們來的時候　Archer 他找到的
說如果有個萬一就要我們躲在這裡
伊莉亞蘇菲爾要追上來
也要再花上一些時間吧
如果她要花不少工夫找我們的話
那我們大概可以躲到清晨吧
遠坂　Archer 他怎麼樣？
我明明就跟他說只要拖時間就好
那傢伙…
到最後還愛跟我作對
我不會讓他的死白費
既然失去了 Archer
我們就要在這裡打倒 Berserker
『與其有時間煩惱　不如起身行動』是我的信念
我也要你有所覺悟知道嗎？
覺悟…
就算是 Berserker
跟 Archer 戰鬥之後也會或多或少受了些傷才對
而我也有把壓箱寶的寶石全部帶了過來
只要 Saber 恢復的話
就可以有一兩個方法能打破現狀
可是要說能讓她恢復的方法…
她只是因為魔力耗盡才顯得虛弱
只要補充給她一定量的魔力
應該就能發揮跟過去一樣的能力
有方法嗎？
有的話　就快告訴我
不過
我可反對讓 Saber 去攻擊人喔
在這片森林中根本找不到人類靈魂可以吸取
還有一種更明確的手段
就是把士郎的魔術迴路移植到 Saber 身上
凜　那是說…
讓你們倆呈共感狀態
好重新做出魂與魂之間的通路
為此　如果不移植魔術迴路
士郎的力量就送不到 Saber 身上
把我的魔術迴路給 Saber ？
可是　魔術迴路對魔術師來說
是比自己的性命還要重要的東西
是啊…
而且這就跟去變動佈滿全身的神經一樣
這樣的話　產生的負擔就得由士郎承受
那樣做就會成功嗎？
我會讓它成功
不過　如果用掉了魔術迴路
做為魔術師就會有個致命的缺陷
就是不管再怎麼努力
這輩子都無法成為一個完全的魔術師
這樣子對士郎實在…
不　就這麼做
士郎
真的沒問題嗎？
妳不也說過嗎？
為了那個傢伙　我們幾個是非贏不可
好
這樣的話
只是儀式開始前的一點準備啦
再說我還得叫 Saber 拼命
士郎不跟著慌張起來　會不公平
應該還有其他替代的方案不是嗎？
凜　請稍等…
為了移植的前一步驟
要盡可能擴大接觸面才行
士郎　你在做什麼
請快過來阻止凜
這個　就算妳要我阻止…
在這邊收手的話儀式不會成功
好了　士郎你也快點
我也要？
全都是要提升成功的機率
Anfang, seine Seele
儀式開始　抽引出他的靈魂
Deckungen mit ihren Ursprung
與她之源同調
Mein Arbeit stützt ihn
吾之力將予與他輔助
und führt ihn zu ihrer Seele
引領他至她的靈魂
Schmerzen, decken, mischen, rosten
苦痛　填滿　混合　銹蝕
Schließen Sie an!
合而為一吧！
士郎…
這裡是
.　Saber 人在哪…
不對
這裡已經到了她的內在
所以
我只要往 Saber 的本質靠近
再把魔術迴路分給她的話…
Saber …
士郎…
早安　Saber
早安…　士郎
妳已經可以起來了啊
是的　我已經可以得到魔力的供給了
這樣啊
那就是成功了吧
真的很對不起　士郎
在取得你的迴路的時候
我努力試著將需求量壓至最低限度
不過
那最低限度　結果卻太多了
這沒有什麼好道歉的
可是…
如果只是要用強化這種等級的魔術
好像不會有什麼負面的影響
我想
應該是移植了我平時沒有在用的迴路
再說…
我很清楚地感覺到　有種跟 Saber 繫在一起的感覺
你們倆看起來都很有精神呢
那就好
我們來開始作戰會議吧
作戰其實很簡單
為求勝利我們必須奇襲
而且要主動出擊的話
就要一擊取他首級　好讓他沒機會反擊
我想這是絕對必要的條件
我有同感
在 Berserker 給予我們傷害以前先襲擊他是吧
不過奇襲對他管用嗎
的確有這問題　那邊有伊莉亞在
至少可以確定你跟  Saber 的位置會被她輕易察覺到
該不會要發動奇襲的人是妳吧
那不是當然嗎
而且她的頭號獵物是士郎你啊
所以我來藏的話可以不被發現
Saber　妳的身體恢復到什麼程度了
做一般的戰鬥沒有問題
那樣就足夠了
Saber 跟士郎你們就去吸引 Berserker 的注意
而我就躲起來找機會
士郎你就說些有利的來唬住伊莉亞
我知道了
只要說妳逃掉了
伊莉亞她聽了就會信的
我認為她不會去懷疑別人說的話
有一個問題
要我跟 Berserker 對抗是沒問題
可是不可以叫士郎做一樣的事
沒有人要他那樣做啊
士郎他要遠離 Saber 做好後方支援
不可能　士郎他不擅長黑魔術
等等　我想我應該有辦法
我已經抓到竅門了
再來只要用同樣的方法把箭弄到手就行了
總之　你有攻擊的手段就再好不過
至於我　就在上面觀察
然後　Saber 只要一逮到機會
我就用壓箱寶的寶石貫穿 Berserker
所謂的寶石　指的是凜的魔術嗎？
這些是我從懂事以來好像存錢那樣存下來的
好了　我們走吧
Saber 妳能不能答應我一件事？
什麼事？
無論情況如何我希望妳都不要用那個寶具
即使是打倒了 Berserker
我可不要換來的卻是 Saber 的死
我明白
用上現有的魔力也不見得能打敗 Berserker
而且消失的話我也無法取得聖杯了
好　這才是一如往常的 Saber
冷靜依舊死性不改　看得我也放心了
請問那話是什麼意思？
不…
喂　你們在搞什麼？
走吧　免得又要被她唸
是啊　凜好像以此為樂的樣子
妳看妳　不注意腳邊可是很危險的喔
Saber …
妳怎麼了啊？
沒有
只是手被你握著　我…
我找到囉
真是意外啊
我還以為你們一定會逃到最後一刻
Saber 恢復了啊
真可惜　認為這樣就能打倒我是挺可愛的
不過很遺憾　士郎你就到此為止了
凜去哪了？
她跟我們分道揚鑣了
八成早已經出了森林吧
是這樣嗎？
這片森林可是艾茲貝倫的結界喔
凜出去的話　我馬上就會知道
我之後再把她找出來殺了她
不過
如果是哥哥來跟我求饒的話我也不是不能放過你
伊莉亞　這種戰鬥妳就真的非打不行嗎？
不行　因為這是爺爺的吩咐
只要 Berserker 在的一天　我就是艾茲貝倫的主人
我要殺光其他的主人　把聖杯帶回去才行
我是 Saber 的主人
如果妳不放棄當主人　我就打倒 Berserker 叫妳放棄
是嗎？
那我就傾出全力殺死你
什…
那是刻印
是一般主人無從比擬起的巨大刻印
遊戲到此為止
能力…提升了！？
全給我殺光　Berserker
Saber
力量的差距很明顯對吧
只是稍微揮一揮劍　哥哥的從者就快散了
起碼能分散他的注意力…
Berserker　士郎就放著別理他
殺了 Saber 之後要怎麼料理他都隨你高興
到頭來…　我還是什麼都做不到嗎…
不管是保護 Saber
還是跟她一起戰鬥都一樣
我能辦到的事根本就…
頂多不過就是…
你能做到的只有一件事
將那唯一發揮到極限吧
去想像的總是最強的自我
去想像…
Saber
我想要武器　弓箭行不通
我要劍
一把可以打敗他的無敵之劍
後退　Saber
Neun,Acht,Sieben！
第九第八第七！
九番八番七番
Stil, schießt Beschießen Erschießung！
全數財富投入　敵影、片甲不留！
全財投入敵影、一片、一塵も残さず……！
我早料到會有這種事
贏了
贏…贏了嗎？
不會吧…
怎麼可能　我明明把他的頭炸飛了
刮目相看喔　凜
想不到儘管只有一次妳也能殺得了 Berserker
不過非常遺憾
因為那傢伙不殺他個十二次他是不會死的
十二次？
妳應該也知道吧？
希臘的英雄海格力斯
為了贖罪而度越了十二項試煉
得到了獎賞成了不死
備存的性命…
復活魔術的多重加持…
所以那傢伙不會那麼容易死
過去自己走過多少趟鬼門關就能續命多少次
這麼一種不死的詛咒
那正是我 Berserker 的寶具
十二之試煉
God Hand
ゴッドハンド
Berserker 雖然因為妳那擊而喪命了
不過他還有七條命
不會吧…
還要再殺這傢伙七次才可以嗎…
凜　快逃
遠坂
Berserker　把那傢伙捏碎
深い深い森の中
深遂的森林裡
ほのか香る　愛しい
裊裊的飄香惹人憐愛
日々の面影　探してみれば
當我去找尋你以往的面影時
ふいにあなたが笑う
不經意地見到你笑了
触れてみたくて
我好想碰觸你
手を伸ばしても
但即使我將手伸向了你
儚く宙を舞ったのです
也只會一觸即碎地飛散天際
あなたに会いたくてずっと
我一直都好想見你
会いたくてずっと　思う
無時無刻都想見你
眠れぬ夜を渡り
度過輾轉難眠的夜晚
あなたが残した　光と影の中に
四周充滿你留下的光與影
包まれて泣いている
包覆著我一人在裡頭哭泣
深い深い森の中で
就在那深遂的森林裡
下回　誓約勝利之劍