真是勇敢
总是选择伴随痛苦的方式
伤口　都愈合得差不多了
会不会痛
嗯　看样子是不会
然后呢
你真的打算不战斗就想结束圣杯战争吗
该战斗的时候我会战斗
学长
饭菜差不多都煮好了喔
好
不好意思喔　最近都麻烦你一个人煮
哪里　我没有关系
毕竟我也喜欢做料理
那个…
Saber 呢？
她啊
还在睡
看她昨天蛮晚睡的
想说让她多睡一点
这样子啊
那学长你要快点过来喔
士郎　你没事真是太好了
她是在担心我吧
担心我的安危
Saber
什么啊　原来你醒…
士郎
你为什么违背了诺言
夢に見ていた　あの日の影に
我在梦中见到了你　在那天的悲剧之中
届かない叫び
无人听见你的呼喊
明日の自分は　なんて描いても
无论怎么描绘未来的自己
消えない願いに濡れる
终将被那不会消失的愿望给沾湿模糊
こぼれ落ちる欠片を
洒落下的碎片
掴むその手で
将它握在手中
揺れる心抱えて
怀抱一颗摇荡不安的心
飛び込んでいけ夜へ…
飞奔投入夜里…
誰かの為に生きて
为了他人一路走来
この一瞬が全てでいいでしょう
告诉自己全是为了此刻而活　你便能满足了吗
見せかけの自分はそっと捨てて
慢慢舍去你那虚假的面具
ただ在りのままで…
做个真实的自己…
蠢动
小樱
Saber 妹妹她　现在在吃第几碗？
第四碗了
再来一碗
啊　好
昨天出了什么事吗？
也不知道算不算有啦
啊　不说这个了藤姐
你动作还不快点
快点？　不是才七点吗
不是啦　我不是指时间
我吃饱了
纳豆都没了
失陪了
好过分　呜
这是人家的活力来源耶…
出了什么事吗
没有啦
就跟你说我也不想啊
我应该说过
碰上危险的时候请呼唤我
不是啦都说了　也没那么危险
或者该说根本找不到时间叫
受到 Rider 的袭击
还能说不危险吗？
这个…
士郎你还是缺少身为主人的自觉
跟凛联手的事也一样
我希望你事先跟我商量过
你反对吗
不会
没有知识的士郎可以向凛学习我反而赞成
但是凛本来是我们该交战的敌人
要和她接触应该要更加谨慎
话是那样说没错
可是远坂的话没问题啦
她…
学长
那个…我
短期间弓道社暂时休息　所以没有晨练
那个…所以…
可以的话我们一起上学好不好
说的也是
那我们就快点收拾干净吧
好
怎么了
那个
等一下啦　你想去哪里
当然是和你同行
因为保护士郎是我的职责所在
凛
远坂
我就知道　事情会变成这样
怎么连你都跑出来了啊
拜托　这样不是弄得我一头雾水吗
远坂学姊
樱
对喔　你社团休息了
学姊怎么会…
今天开始我打算跟卫宫同学一起上学
你没有听说吗
啊　对喔
我都忘了这回事
这样子啊
不是啦就是说
怎么说呢　三个人一起去比较有意思你不觉得吗
你们在做什么
都说了 Saber 你
先等一下啦
说到哪里了　照顺序现在是…
我…先出门了
樱
唉　真受不了你
昨天回到家的时候你就应该料到会有这种事吧
多少想一下好不好
喂　你要干嘛啦
她一起跟上来你会很头大吧
是啦　可是
现在的 Saber 哪有这么容易…
还真的被说服了
很容易啊
因为 Saber 的目的清楚明了
只要告诉她达成目的会有什么得失不就好了吗
嗯　是这么说没错啦
一般来说像卫宫同学这样一点力量也没有的主人
没有人会认为他会两手空空地到处晃
如果 Saber 没跟在旁边的话
反而会令对方心生恐惧
‘会不会是陷阱呢？’想着想着就不敢贸然出手
我有说错吗
有道理
远坂她　不容小看
怎么了
又是那个
那个？
经过这里我偶尔会感觉到
有种不对劲的感觉
难以呼吸的感觉
空气甜得恶心　这种奇怪的感觉
我想　大概是结界的关系
效力强到一个程度了
是这样吗
放着不管的话　再两三天就会发动了吧
两三天！？
嘘！　太大声了
我不是说放着不管‘的话’吗
哇塞
你用‘哇塞’跟人打招呼的啊
一成
为…为什么你会跟远坂在一起　卫宫
呃　你问我为什么我也…
起床后我就有一种不祥的预感
想不到原来是个凶兆
别说了　快点过来这里
小心毒传染到你身上　她的毒啊
看来想在这里继续说下去是没办法了
午休时间屋顶见
嗯　好
结界吗
卫宫　你中午怎么解决
今天不用　我跟别人约好了
难道是跟远坂…！
别去　千万别接近她
我说你啊
在你看来是这样
不过别看远坂那个样子她其实也没那么坏
为时已晚了吗
她的毒已经流遍了全身
终于连我的声音都听不进去了吗
真受不了
不过远坂那家伙
被人误会得还不浅耶
不过算了　倒也不完全是误会
学长
樱
对不起　我先失陪了
樱　你等一下啦
慢死了
是这样吗
对啊
今天早上远坂会来
是因为她有点话要跟我说
明天她就不会来了
Saber 也会待在家里
是这么回事啊
所以一到明天就恢复原状了
是
那我先走了
啊　樱
慎二的行踪　还不知道吗
对　他没有回家
这样啊　谢谢你
慎二
午休时间屋顶见　我有这样告诉你吧
不是啦
你该不会想跟我说你忘了
没有啦　我有记得
只是我在走廊上遇到了樱
樱
早上那场骚动　不是难为了她吗
所以…
是吗
喂　等一下
我先从最沉重的话题开始说起
刚才学校接到了通知　说找到绫子了
性命是没有大碍
但是叫她几乎都没有反应
医院方面是说中毒的症状
但实际恐怕是…
从者
大概是主人下令袭击的吧
现在张开的结界也是
只要一发动
结界里头的人的精神就会被溶解吸收
这么一种极无人性的东西
使用一切的手段
让从者去汲取力量就是他打的算盘吧
那个从者　是我昨天交手过的…
Rider ？
虽然没有明确的证据
不过会那样想应该是最自然的吧
可是我也没有证据能说他就是主人
怎么了吗
没有啦　没什么
总之现在只有让结界的发动延缓
延缓？　办得到吗
结界是从者设下的高层次的东西
要破坏不可能
不过
可以将它的咒刻破坏来达到延缓发动的效果
咒刻？
没错
所谓的结界　一经设下就会在四处产生咒刻
一面共鸣一面扩展范围
咒刻会做出新的咒刻
逐渐扩展结界范围　效力越来越强
最后　会将对象整个包覆起来
所以只要破坏咒刻
就可以一时性地减弱结界的效力
只不过
就算咒刻被破坏了　但只要经过一段时间
就会得到其他咒刻的帮助而恢复原状
所以会没完没了就是了
这样啊
讲白话一点就是
把冷水加进快沸腾的热水
好让水不会被煮开
现在只有这个办法
那　我该做什么
总之就是先找出咒刻再说
照你的方式来说就是…
很不对劲的感觉
还是空气很甜的感觉
试着去找出这种地方
好比说　像那里？
拜托　有这么简单找到的话
我就不会劳心费神了好不好
我可是聚精会神　紧绷了神经
然后才一个一个地找了出来…
这是
Abzug　Bedienung　Mittelstand
消 去 。　　摘 出 手 术　　第 二 节
刚才那是咒刻？
是啊
看来你有找出这类东西的天份也说不定
这下不是变得挺有趣的吗
卫宫同学　放学后留下来喔
说不定能给那个在暗地里偷偷摸摸的主人一个措手不及
可是　 Saber 她
不要紧　有我跟着
而且 Archer 也在
他在吗
是啊　我让他灵体化了
是喔
怎么了
没事
我只是在想　你跟他还处得蛮不错的…
这边？
嗯　那附近
Bingo
Abzug　Bedienung　Mittelstand
消 去 。　　摘 出 手 术　　第 二 节
看来刚才不是被你蒙中的
看来是这样
那就让我们一一去破坏它们吧
好！
还有感觉到其他的吗
没有　已经差不多没了
是吗
不过清到这样就应该够了吧
对方大概也想不到一天之内会被破坏掉这么多的咒刻
这样他一定会有所行动
揪出他尾巴的大好机会对吧
没错
来吧　快点现身吧
给我添了这么多麻烦的罪孽
你可要给我好好偿还
看到你那张笑容
不由得让人背脊发寒耶
笨蛋
都怪你说些奇怪的话
现在真的冷起来了啦
讨厌
要喝吗
看你那张脸还想不到你挺有心的嘛
要夸我的话拜托你直接一点好不好
不过
要买的话下次记得要买奶茶知道吗
奶茶以外只会让我对你的感谢降级
所以请多加注意
好啦
如果我下次还记得的话
话说回来
怎么了
没有　我只是在想你这个人还真的是在装乖
学校第一的模范生　想不到嘴巴这么毒
一成说得对　有够会诈骗的
被骗的人自己不好吧
隐藏自己的底细可是魔术师正当的义务
也是啦
再说　我不是远坂家的继承人吗
不做一个完美无暇的模范生
我根本没脸去见在天堂的父亲
天堂？
是啊　他在我小的时候死掉了
不过活了这么久　也算是安享天年了
我也不伤心就是了
毕竟我是个魔术师
那是骗人的
人死了免不了会伤心吧
更别说那个人是自己的亲人
不用拿‘毕竟是魔术师’这种话
来欺骗自己的心情
说的也是
卫宫同学的意见很正确
正确到让我无法反驳
差不多该回去了
那明天见了
好
卫宫同学
要早点回家喔
不可以跑到别的地方闲晃知道吗
怎么啦
你在担心我啊　远坂
才…才没有好不好
我们都合作了　你却自己淘汰出局的话只会打乱我的计划
只是这样而已
再见　哼
怎么回事
这种感觉是怎么搞的
怎么会这么浓
黏稠糊嘴的感觉　跟蜜糖没两样
只是去确认一下的话
这里
对喔　没有来这里
明明就是最可疑的地方
这是
对了　去找远坂
Rider
你那样用下去好吗　卫宫
慎二吗
慎二
你可以退下了　 Rider
慎二　你果然是…
卫宫
要不要偶尔来玩玩啊
来我家里
深い深い森の中
深遂的森林里
ほのか香る　愛しい
袅袅的飘香惹人怜爱
日々の面影　探してみれば
当我去找寻你以往的面影时
ふいにあなたが笑う
不经意地见到你笑了
触れてみたくて
我好想碰触你
手を伸ばしても
但即使我将手伸向了你
儚く宙を舞ったのです
也只会一触即碎地飞散天际
あなたに会いたくてずっと
我一直都好想见你
会いたくてずっと　思う
无时无刻都想见你
眠れぬ夜を渡り
度过辗转难眠的夜晚
あなたが残した　光と影の中に
四周充满你留下的光与影
包まれて泣いている
包覆着我一人在里头哭泣
深い深い森の中で
就在那深遂的森林里
下回　不协调的旋律