異域字幕組作品
WWW.YYDM.COM
裏切りの夕焼け
叛離的晚霞下
やっかいに絡みつく汗を
一身熱汗淋淋
切り裂くようにして
彷彿將被撕裂一樣
マシンは叫ぶ 歌うように
機器如歌唱般發出鳴響
blow out loud
無口な
沉默不語
妖精はそこにいる
妖精就在那裡
blow out loud
償いは
代價是
砕けた愛のカケラ
粉碎的愛的碎片
朝日は昇る　ビールの対面
大廈對面 旭日東昇
今、信じれば　変わるのさぁ
如果相信現在 還能改變
無意味じゃない　あの明日
未來並非毫無意義
朝日は昇る　闇を抜けて
旭日東昇  破曉而出
今、感じれば　見えるのさぁ
感覺得到現在 就能看見
無意味じゃない　あの夢を
那個夢並非毫無意義
俺たちには見えてるものがある
我們也看得到
きっと
那一定是
誰にも奪われないもの
任誰都不能搶走的
無意味じゃない　あの意図が
並非毫無意義的思想
DOLLARS？
具體的我也不太清楚
總之好像人數很多而且腦筋都不太正常
第一天就缺席……
都說了不知道了
總之 離平和島靜雄這傢伙遠一點
折原臨也？
這個傢伙很可怕 千萬別跟他扯上關係
賽門 在俄羅斯壽司店門口當拉客的
朝日は昇る　水平線を
水平線上 旭日東昇
今、信じれば　変わるのさぁ
只要相信現在 就能改變
無意味じゃない　あの光
那道光並非毫無意義
過來看
本片字幕由異域字幕組製作，僅供試看之用，請於試看後24小時內刪除。若因私自散佈造成法律問題，本組概不負責。如果喜歡本作品，請購買並支持正版！
俄羅斯壽司
便宜又好吃
哥們 別跑啊
俄羅斯壽司
Excuse me
俄文：聽得懂嗎？
是的 聽得懂的
太好了
要到這裡的話 該怎麼走比較好呢？
去那裡的話 從這條路直走
是來旅遊的嗎？
是啊
這裡十分吸引人
你們肯定能玩的愉快
謝謝你
方便的話歡迎來光顧我們的小店
翻譯：F君 C醬 小翅膀 校譯：C醬 迷いの子貓 時間：木魚 後期：微音
池袋…… 廣闊繁華的街區
地下是大規模的聲色場所
據說每日人流量多達百萬人的大城市 --池袋
這個城市有著各種各樣的人
他
還有她
想在這個城市尋找什麼 追求什麼 改變什麼
跳梁跋扈：指惡黨橫行 毫無顧忌
班長還沒有決定 有願意自我推薦的嗎？
陌生的城市 沒有人認識以前的自己
一個成為新的自己的機會
但是……
園原
園原杏裡
還有別人嗎？
那女生就這麼決定了
園原 接下來就拜託你了
那……那個 那麼 想當班長的男生請舉手
很想當 但好像又很麻煩 又不願意讓別人來當
你來當吧
你說真的啊
我
龍之峰 帝人
園原同學
明天有一個和別的班級的通報會
這些我不太熟悉……
對不起 我還有事 先走了
你也墜入情網了吧
小學的時候 單單因為跟青梅竹馬的流言就哭了
自己積極主動的追求愛情 可真不容易
是是
但是結果還是太嫩了
這樣的話 就算好不容易來到東京
也開展不了美好的校園愛情啊
我又不是那樣……
綜上所論 去搭訕吧
現在才是我 現在開始的我
現在的我感覺就像獲得新生
誰會被高中生邀請啊
人們追求著變化而來到這個城市
但是 變化不是那麼簡單就產生的
地點雖然變了 但是內在卻還是以前的自己
誒 不要
我有男朋友的
沒關係啦 被邀請去喝茶算不上花心啦
聽說過嗎 由美的新男友 是DOLLARS的人
誒 真的嗎？
不可怕嗎？
好有意思啊
一起喝杯茶 慢慢的聊聊吧
DOLLARS不是暴走族之類嗎？
誒 沒有暴走啦
這個城市 有著十分龐大
時而還會做出暴力行為的組織存在
各個組織以不同的顏色作為代表來區分
人稱獨色幫
但是 剛才提到的那個擴張勢力的組織
並沒有特定的顏色
非要說有的話 就是無色透明
那就是DOLLARS的顏色
據說是通過專門網站用來擴張勢力的特殊團隊
(聽說後台是粟楠會哦)
(無：無頭騎士也是DOLLARS的一員……)
(池袋三強)
(無頭騎士)
(DOLLARS)
(賽門是誰？)
最近發生的砍人事件
據說也是DOLLARS干的
是嗎？
所以說 詳細情況 咱們邊喝茶邊聊啦
去我常去的那家店啦
甘樂：DOLLARS？我知道啊
田中太郎：是些什麼樣的人呢
甘樂：DOLLARS很厲害的啊
甘樂：前段時間好像跟中國黑幫有來往呢
甘樂：之前的小混混被刺事件 聽說也是DOLLARS干的
啊啊真是的
都是因為你陰沉著張臉 人都跑了
紀田
你們好啊
你是……名字像是漫畫一樣的帝人
虎之穴 一起去嗎
虎之穴-TORANOANA 全稱為COMIC TORANOANA 由株式會社虎之穴運營 以銷售同人志及其關聯商品為主 同時也銷售其他動漫商品 是同人愛好者的樂園
今天是安田典生老師的連載重開的日子哦
安田典生老師代表作夜櫻四重奏
這種事情不要那麼大聲說出來
誒 為什麼？
典生老師有什麼不能說的……
塞頓：DOLLARS
塞頓：名字倒是聽過
田中太郎：今天聽朋友聊到那個
塞頓：沒見過啊 真的存在嗎？
田中太郎：網上杜撰的？
塞頓：我也不清楚
塞頓：如果真的存在的話 還是不要接近比較好吧
DOLLARS？
是與封印在Sunshine 60地下的火霧戰士 在日夜戰鬥的吧
~灼眼夏娜驚現~
不是的哦 小游馬
是看到內褲就飛上天嗶嗶魯嗶魯的天使啦
嗶嗶魯嗶魯天使 即撲殺天使 op歌詞音譯為嗶嗶魯嗶魯
為什麼打聽DOLLARS的事
就算你問我原因……
聽了剛才的話 害怕了嗎？
我也聽過各種各樣的流言
據說是相當危險的組織
是嗎？
只是好奇的話還是離遠點
別做多餘的深究了
門田好帥啊
有種成熟型的主人公的感覺
大叔控女生最喜歡的類型
哎呀哎呀
少囉嗦
在城市中 有那種絕對不可涉足的領域
蹭得累模式開啟
不會吃壞肚子的
來嘗嘗吧
就一次的話不會死的
肚子餓了
是哦
去下一個公司前 先去……
無頭騎士
真的嗎？
大白天就出來嚇人啊
加油啊
有時 也有某個人所拚命尋找的 被街道吞沒消逝的身影
一定要見到你
我一定會找到你的
我一定要讓她明白我的愛
張間
認錯人了 對不起
而街上佈滿了危險
喂
這裡有
要不要去喝茶啊
那裡也有
本來憧憬著變化
真的嗎？
感覺在陌生的城市會有什麼變化
會發生些什麼
但是
等待自己的卻是……
乍看繁華的城市的陰影下掩蓋的濃霧
意外的打擊
自己以後真的能在這裡生活下去嗎?
有些膽怯
我明白你的心情
坐車坐錯車
逛街遇到的儘是些莫名其妙的傢伙
回家還有鄰里紛爭
更糟的是還有DOLLARS和無頭騎士
東京就是個水泥叢林
但是
去戰勝困難吧
想要成為出色的池袋人
就試著超越這種試煉吧
帝人
龍之峰帝人
不過 有我陪著你就放心吧
紀田
還有 搭訕的時候要微笑
要微笑
但是和社會人搭訕是不會成功的吧
說什麼呢
和他們說話才是重點啦
我說你啊
沒有張間美香撐腰還敢出風頭
聽說你當上班長啦
中學的時候一直跟在美香後面
啊欺負人 而且說話超老氣
這麼濃妝艷抹也起不到什麼嚇人的效果啊
陽子的男朋友可是DOLLARS的哦
隆史
呦 YOU
看本大爺叫DOLLARS的Lather來
興奮吧歡呼吧
這套胡亂做法四海通用
啊 老套到這種地步還真是少見
應該去救她的吧
但是 怎麼救啊
你們住手
不行 會被秒殺的
要不……
園原 真巧啊 我們走了
太帥了
就是這樣 只能這樣了
欺負啊
你想去英雄救美啊
這個城市超乎想像的事接二連三的發生著
那個……
誒 誒 你要幹嘛
誒 等 等一下
幹什麼
那 那個
以多欺少太遜了吧
真是太遜了
和大叔你沒關係吧
你們在這裡被揍或是橫死街頭都跟我沒關係
不管我要揍你們也好
你們把還只有二十三歲的我叫成大叔也好
你們和我之間永遠都不會有關係
哈？！
人類還真是薄情啊
不過 我對打女生沒興趣……
所以培養個新興趣 就是踩爛女生的手機
這傢伙怎麼回事？
膩了啊
我不玩踩爛手機了
隆史
You You You
Hey Man
暴力啊 哇 好害怕啊
你這傢伙
喔~
投降
等等 等我一下
你給我記住
妖物鐮鼬參上
真了不起啊
想要救出被欺負的女生
好久不見啊 紀田正臣
啊 你好
這制服 是來良學園的吧
恭喜升學
額 托福
臨也來池袋 真少見啊
這個人就是不能與之為敵的折原臨也
他只是我的普通朋友
我叫折原臨也 請多關照
我叫龍之峰帝人
好像冷氣機的名字啊
你怎麼會來池袋
來見個人
已經見到了
不是吧 那個是商店旁邊的垃圾桶
直飛過來了
為什麼
慘了……
臨~也~老~弟~
酒保？
我應該告訴過你 不要再來池袋了吧
臨~也~老~弟~喲~
小靜……
你工作的地方應該是西口吧？
我早就被炒了
而且我警告過你不要這樣叫我了吧
我叫平和島靜雄啊！
平和島靜雄
又遇到一個不能與之為敵的人……
不要這樣啦 小靜
還在為我陷害你當替死鬼的事生氣啊
我沒有生氣啊 只不過很想把你揍飛而已
碰到小靜你的暴力啊……辯解講道理都沒用
還真難辦啊 傷腦筋啊
放過我吧
找到了！就是那傢伙！
混球 還敢厚著臉皮在這呆著啊
別覺得小瞧了我們DOLLARS就沒事了
我說這是酒保？
誒 剛才沒他呢！
平和島靜雄！
干哈呀混球們！
人在恐懼面前容易喪失冷靜的判斷力
你丫剛才打我頭了吧
打的不合適會死人你知道的吧
知道還這麼做就是想殺了我吧
那不管我怎麼扁你都沒有意見吧
壓倒性力量給人一種致命的恐懼
天生被賦予暴力 彷彿是只為暴力而生的
不 這個男人 他本身就是暴力
笨蛋 別跑！對手還……
回見！辛苦了
怎能放你跑！
為什麼……會從上面……
為免你吐槽吐錯地方我先告訴你
我是去這座樓的最頂層給老顧客送外賣
賽門！你這傢伙……
靜雄 打架可不好喲
吵死了！別擋道！
喂 帝人 趁著現在！
誒 不是吧？！帝人！
等 等 好痛苦……
抱 抱歉！
城市贈給了他禮物
非常渺小的 但是又很巨大的奇跡
那是希望的冒險
是新的故事開始的可能性
於是……
那……那個
謝謝你
我先走了
也可能不會開始
找到了！我的……愛
又是DOLLARS他們做的
知道 和平和島靜雄……
DOLLARS他們好像又生事了
靜雄和DOLLARS的街頭混戰
甘樂：聽說好像是這樣呢
田中太郎：不 不是這麼回事
田中太郎：我也是偶然看到的 那些人是冒牌的DOLLARS
甘樂：不是啦~
甘樂：最近 有自稱DOLLARS的人襲擊行人奪取錢財
田中太郎：誒？
甘樂：好恐怖啊~ 好過分~ DOLLARS
甘樂：你也要小心為妙哦~
田中太郎：……謝了
甘樂：真的很恐怖啊
甘樂：DOLLARS
臨也那傢伙又跑來池袋了
差點就可以扁他一頓
可是賽門那傢伙卻跑來搗亂
不過那傢伙來這裡幹啥來了？
這個城市有著各種各樣的人
想在這個城市尋找什麼 追求什麼 改變什麼
歡迎光臨 歡迎光臨
異國人的我也是
來吃壽司吧
trust me trust me
lady I wanna be with you
I want you to trust me trust me
I'm here そばにいるから
I'm here 陪在你身邊
Call me 僕がいるから
Call me 我就在這兒
Trust me もう何も恐れないで
Trust me 什麼都不必怕
My dear 見えない糸で
My dear 看不見的絲線
Trust me 繋がっているから
Trust me 將我們緊緊相連
ただ感じでいってこの温もり
只能感覺熾熱體溫
ちゃんっと聞こえている　君の心の声
仔細傾聽你的心聲
変わることのない　愛はきっとここにある
不變的愛必定在此
何で見ればいい
目光該落往何處
顔で見ればいい
看著我的臉就好
その全てを受けとめると決めた
我已決定要接受你的一切
I'm here どこにいたって
I'm here 無論相隔多遠
Call me 一つになれる
Call me 永遠緊密相連
Trust me この思いもっと嫌いから
Trust me 更加厭惡這份心情
My dear 抱えで荷物
My dear 請放下
Trust me おろして見ればいい
Trust me 你身負的重擔
So 君の為に僕がいるんだ
沒錯 我為你而生
I'm here そばにいるから
I'm here 陪在你身邊
Call me 僕がいるから
Call me 我就在這兒
Trust me もう何も恐れないで
Trust me 什麼都不必怕
My dear 見えない糸で
My dear 看不見的絲線
Trust me 繋がっているから
Trust me 將我們緊緊相連
ただ感じでいってこの温もり
只能感覺熾熱體溫