異域字幕組作品
WWW.YYDM.COM
泣き出しそうな顔で憂う低い空
陰沉低空下你一臉彷彿要哭出來的憂鬱表情
苛立ち混じりの唾を吐く
混雜焦慮的抱怨
何もかもが壊れそうな不安抱いて明日に怯え
害怕破碎而恐懼明天來臨
明後日ばっか見てたって答えは出ないことだって分かってる
心裡明白就算一味期待後天也無法找到答案
限りなく広がる真っ白な
若前途無限光明
明日に何を描く
明天我們還能做些什麼
現実が染ゆく真っ暗な
若現實早已被黑暗所染
明日に何を描く
明天我們又能做些什麼
もがき輝く
唯有以抗爭展現光輝
最近街上多了很多黃色的人誒
你是說黃巾賊嗎
知道嗎
有謠言說砍人魔是DOLLARS
果然我們沒有你的話就……
最近他怎樣?
時不時會來
前不久還剛來過
你們不覺得東京的空氣很渾濁嗎
蛔蟲 蛔蟲 蛔蟲
限りなく広がる真っ白な
若前途無限光明
明日に何を描く
明天我們還能做些什麼
現実が染ゆく真っ暗な
若現實早已被黑暗所染
明日に何を描く
明天我們又能做些什麼
もがき輝く
唯有以抗爭展現光輝
聽說了嗎?
聽說剛剛有來良學園的學生被砍人魔襲擊了
誒?真的嗎
還真是亂啊…
如假包換
說是襲擊了一年級的女生
抱歉
我去打個電話 先潛
ROM是Read Only Member的省略型 意思是『只看別人留言自己不發言的人』
放心吧
貌似不是你的女友
多謝
不過我還是有些擔心
知道事件發生在哪一帶嗎
那個……
在首都高速沿線地鐵的東池袋站不遠處
那附近聚集著很多巡邏車我想很容易認出來的
這樣啊
啊 不好意思 我要下了
賽頓你要去湊熱鬧嗎
賽頓退出聊天室
啊 就走了啊
抱歉
我也下了
誒?
電話打通了嗎？
說是現在在警察那兒
因為她是現場目擊者
我去看一下
田中太郎退出聊天室
啊
那我也下了
甘樂退出聊天室
現在聊天室裡無人
罪歌進入聊天室
今天
砍了
我砍了
不對
更多
強烈
愛
渴望
砍人魔
是
想要
人類 強大
問誰?
想知道
誰? 強大
池袋
期望
引起這系列血腥事件的元兇
竟與一個少女的命運
以及我的過去有著緊密的聯繫
當時的我對此還渾然未知
想要
母親
物情騷然:是指世間很多騷亂 很不穩定
我回來了
本片字幕由異域字幕組製作，僅供試看之用，請於試看後24小時內刪除。若因私自散佈造成法律問題，本組概不負責。如果喜歡本作品，請購買並支持正版！
回家的……
問候……
塞爾堤 我回來了
歡迎回來
怎麼了
我看到了可怕的東西
可怕的東西?
不要讓我說!
我想忘掉
清爽多了
洗澡的時候你總該把那個白色的東西摘掉吧
不要
因為東京的空氣太渾濁了 不論何時我都不會摘下它的
對了對了 塞爾堤
昨天勞煩你了
不過話說
那些身上綁著黃色布的粗魯傢伙是什麼人啊
翻譯：馬姐 洛 F 校譯：洛 迷いの子貓 後期：迷いの子貓
那是黃巾賊吧
在爸爸你去美國的時候出現的集團
以前跟一個叫藍色立方的集團發生糾紛
應該已經消停下來了
他們就集團間互相爭吵在下水道中掛掉得了
別亂說
總而言之
塞爾堤把爸爸你平安無事送到了
付酬勞吧
你付吧
果斷拒絕
那我就跟平常一樣賴賬吧
剛剛是在測試你啊 塞爾堤
如果立刻放開我的話……痛痛痛
刺進去了 刺進去了
影子刺進來一點了
新羅
我現在正陷入危險狀況
這種情況下應該怎麼做
是我兒子的話就該知道吧
當然
多謝惠顧
你不要想著我會給你遺產了
我也沒想要
你完全被怪物給迷惑住了
被塞爾堤迷惑 奪走靈魂是我的夙願
哎呀
哎呀哎呀 塞爾堤你……
莫非是愛上新羅了?
我知道我兒子有奇怪的癖好 對你著迷
沒想到 你也對新羅……
是的
塞爾堤!
沒想到你會這麼老實地承認與我的關係
原來只是一隻鮑魚般的單相思
日本成語 以鮑魚只有一片貝殼來形容 單相思之人的一廂情願
現在竟能堂而皇之告知別人我們如膠似漆的關係
我現在……
被欣喜若狂的心情……
閉嘴 很丟臉誒
我只是想說出內心的喜悅而已
你們覺得我會允許你們交往嗎？
你說什麼
你知道你對人類社會來說是一個不速之客
也就是所說的怪物嗎？
當然
說什麼當然……
這又有什麼問題啊
抓住對方的非社會性而佔據 有利地位的作戰看來完全失敗了
被你這麼說完全沒有說服力
而且
新羅說
就喜歡現在這樣的我
哼 沒辦法了 就認同你們的交往吧
不過 你從今以後得叫我
公公
閉嘴
不過這樣一來的話 塞爾堤
沒有頭的話 你也就找不回原來的記憶了
你在故鄉愛爾蘭身為Dullahan時的記憶
那個也是沒辦法的事
代替失去的記憶
從今往後我們兩人來製造很多的回憶吧
新羅
那就從舉行結婚儀式開始吧
因為要量結婚禮服的尺寸
總之先把那個影子衣服脫了……
想起來你從小就是個一解剖 就會很高興的怪小孩
完全是受你影響好吧!
你該叫我『公公』吧!
真是的
剛剛才說過的 塞爾堤你還是那麼粗心啊
就是因為這樣
所以我偷你頭的時候你都沒發覺
啊! 糟了!
你…你…你剛剛說什麼了
怎麼辦 一不小心把重要的秘密給說溜嘴了
不要緊
塞爾堤很遲鈍 還有沒發現
遲鈍的塞爾堤 遲鈍的塞爾堤
給我閉嘴 為什麼要喊兩次
惱羞成怒的遲鈍人士的攻擊很容易看透
就算是爸爸 把塞爾堤當猴耍我也是不會原諒的
我知道了 知道了
我會好好跟你們解釋的
變成這樣了也沒辦法了
沒錯 奪走你的頭把它交給製藥公司的
就是本大爺
突然變這麼拽幹什麼！
好吧 你們跟我來吧
我有東西要給你們看 來吧來吧
咦？溜了？
那個死變態 休想逃!
走了？
總之「只按電梯按鈕」作戰成功
改天我會來拿行李的 拜拜
我按
可惡 去哪了啊？
塞爾堤
怎麼了？在這種地方發呆
在想事情
說來聽聽
感覺你在想的事情很沉重
是有關砍人魔的
在網絡留言板上傳出了很奇怪的傳言
奇怪的傳言？
說砍人魔事件會不會是DOLLARS干的
怎麼會 你相信這種傳言麼？
當然不信
但是如果放任傳言
感覺會引發什麼危險
何況DOLLARS和黃巾賊的關係 也正處在緊張的狀態
確實這城市的平衡現在正處於崩潰邊緣
帝人
我也去調查下砍人魔的事
塞爾堤？
所以快走吧
你在這裡發呆也只會捲入是非
是啊
謝謝
砍人魔？
不好意思 我不大清楚啊
這樣啊
你沒必要為了DOLLARS這麼賣命吧
也不全是為了DOLLARS
我和那傢伙也有點糾葛
要不是沒有頭我早就死了
笨蛋
雖說罵人笨蛋的傢伙自己才是笨蛋
但是我本來就是笨蛋就讓我罵吧
笨蛋 早說啊
好 宰了他 絕對要宰了他
一定要宰了他
讓我盯上了就宰了他
呃 因為我是無頭騎士
所以沒事啦
不不不 已經不是這個問題了
一般來說對你動刀了就罪該萬死了吧？
宰了他宰了他宰了他宰了他
工作呢 現在是休息時間吧？
那個無所謂啦
喂喂 我可受不了你因為我而被炒
而且要找砍人魔還需要各種情報
總之我會做好準備你就先等著吧
知道了
但是盡量快點
宰了他宰了他宰了他
在此和靜雄分開是有理由的
你來找我我很開心哦
話說回來怎麼樣？
找到頭了麼？
先不說頭
我就開門見山了
我想知道有關砍人魔的事情
三張就可以了
不過話說你衣服和錢包都是影子做的呢
難道說被強光照到了 影子會消失然後全部暴露出來
想看麼？
沒有啦 我可不是某密醫或是學生那樣的變態
我可不會只對無頭的身體或者頭產生情慾
我是無所謂
但是下次再詆毀新羅的話絕不放過你
真相愛啊
但是萬一出現其他的Dullahan來誘惑他的話
說不定他的心一下就被搶走了
我覺得那不可能
要是真的那樣的話
殺了新羅然後自殺？
不 只是不會讓她們接近
不會讓其他的無頭女接近他
我現在很喜歡他
真讓我驚訝
你變得越來越像人類了
但是小心哦
你越像人類
說不定拿回頭時與之的分歧就會越大
那些等拿回頭再考慮好了
老實說我都在想其實沒頭也無所謂
比起那個還是先告訴我砍人魔的情報吧
別跟我說拿了錢卻什麼消息都沒有哦
沒問題
我可是存著警察媒體網絡都沒有的絕手情報
其實我一直在等你過來
怎麼回事
這回的事件可以說是牽扯到魑魅魍魎的世界
知道罪歌這把砍人刀嗎？
罪歌？
雖然難以置信 罪歌是曾經存在於新宿的妖刀
妖刀？類似村正一類的？
是的 擁有詭異魔力的刀
怎麼了？
從臨也那裡聽說了妖刀罪歌的事情
據傳罪歌擁有心靈能寄宿在人類身上
而且被砍人魔襲擊過的人都稱襲擊者眼睛是紅色的
你想說那是罪歌干的了？
每次砍人魔出現的夜晚
罪歌這個網名都會出現在網上
但是 以前被襲擊的時候
我沒發現那個正在接近我的傢伙
如果罪歌不是人類的話
我應該能感覺到某種氣息的
因為罪歌只是操縱了意識
實際上行動的是人類的軀體
很可能並不存在那種你能感知的氣息
新羅 你對罪歌的事情知道的很多啊
我只是之前稍微調查過
走啦 快點上床吧
我覺得新羅在隱藏著什麼
歡迎回來
尼布羅收購兼併矢霧製藥之後 調查了波江的下落
結果發現她頻繁的出入你這裡
所以就用這把模型槍嚇她 一起進來了
模型槍?!
哎呀 我沒告訴你嗎？
要不要把這傢伙送給警察
要是這麼做了你們才會更麻煩吧
警察要是根據我的證言過來搜查的話
會發現在房間中有年輕女孩的頭顱
原來如此 這似乎能成為取代砍人魔的一則大頭條呢
新羅那個扭曲的性格果然是遺傳於你
你誇我我也不給你糖吃
說實話 我倒不是一定要馬上把頭要回來
我們公司的上層人士對於 塞爾堤在電視上出現有些震驚
得出了「與其研究頭 不如先研究身體」的結論
所以 關於頭的下落我就自作主張不上報了
畢竟你對頭有很有趣的見解呢
循著女武神就是Dullahan的理論
將頭放置在勢力間互相抗的特殊環境中 藉此令她自我甦醒
真是獨特的想法啊
做過各種嘗試
到了萬不得已的時刻 只能帶她去紛爭地區了
總之 能與你結成合作夥伴就好了
好的 以前就對你很感興趣
以神話為起點做實驗 這包括我在內周圍沒一個人這麼做
承蒙誇獎
接下來 給你一個小建議
若你想在東京引發紛爭之類的事
來刺激塞爾堤的頭甦醒的話
就不是要她被捲入別人的麻煩
而是要讓以她身體為中心的周圍人
遇上麻煩會比較好吧
我就是這麼打算的
話說事情向這邊發展比我想像還早呢
杏裡
在做體育祭的準備工作啊 已經沒事了嗎？
我很擔心啊
為什麼會跟被砍的學生在一起啊
難道又被欺負了嗎？
我擔心
我真的很擔心
可能又會被砍人魔給盯上
你一個人很危險的
又在性騷擾嗎？
不好啊 老師
我是擔心杏裡
居然直呼其名 dangerous
太過擔心的話
杏裡會像贄川學姐一樣轉校哦
去年 老師確實是贄川春奈學姐的班主任吧
什麼
你連贄川都知道嗎
恩 只是名字哦
那我們學生就放學回家啦
贄川春奈到底是
那個 杏裡
帝人 還沒對你告白吧
果然啊
但是帝人的想法你應該已經察覺了吧
龍之峰同學是好朋友
因為我的好友好像真的愛著杏裡
所以我就先看看形勢
而且 我還要和全世界的美少女搭訕啊
正臣 園原同學
膽小鬼來咯
抱歉 讓你們久等了
等這麼久 我都以為要變成化石了
根下三
根下 根下是什麼？
你至少用負20之類的簡單易懂的話來吐槽啊
拜拜
明天見
你總算來了啊
塞爾堤
關於罪歌
有段時間曾在我爸手上
好像在幾年前賣給認識的古董商了
森嚴? 為了什麼？
罪歌 是被稱為連靈魂也能斬斷的刀
莫非
是的 我爸是為了偷你的頭而使用了罪歌
為了把連接著頭和身體的靈魂斬斷
新羅你知道這件事嗎
當然是通過後來的調查才知道 他的目的是為了偷頭
好不容易你已經快淡忘頭的事情了
想著算了
不過
等一下 讓我一個人靜一下
果然啊
愛會孕育混亂
同一個夜晚 妖刀罪歌渴望去見一個少女
無法在這個現實中找到歸宿的少女
園原杏裡
こんな時代には夢があるのかな
現在這時代還會有夢想嗎
そんな口グセは言い飽きたけど
已經厭煩將這話掛在嘴邊
ずっと悪ぶってきたつもりだけど
總是裝做天不怕地不怕
最近それさえも虚しくなるんだ
可最近卻突然無比空虛
「会いたい」とか　良く似た
「好想見你」之類的話
街に空回る雑音のフレーズ
在街上不斷嘈雜迴響著
そんなもので騙されない
別想用這種話來欺騙我
自分の想いなら判ってるんだ
我的心自己最明白
僕らは自由だ　叶わぬ夢なんてないと何処か願うんだ
我們無比自由 無法實現的夢想該向何處祈願
誰もがそうやって
誰不是這樣
自分探してるんだ
來找到真我
走り続けて見えたものが
拼勁全力向前奔跑
それが答えだけ
你就能看到答案
僕らは自由だ　光を求める
我們無比自由 追尋著那道光芒
例えば蝶のよう　羽根輝かせ
譬如蝴蝶翩翩起舞 羽翅閃耀
心は大空
我心向天
強い風で自由失っても
哪怕大風吹走自由
後悔はしたくない
也決不後悔
僕らは自由だ　光を求める
我們無比自由 追尋著那道光芒
僕らは自由だ　高みを求める
我們無比自由 追求更高更快更強
本故事純屬虛構 與任何實際存在的人物、團體、事件等毫無任何關係
愚者一得：平凡的人在許多次考慮中 也會有一次是正確的 『愚者千慮 必有一得』
池袋
我只是想知道而已
這個像是充斥著破爛的城市的能量根源
日益膨脹的這個慾望城市的真相
下回 愚者一得