異域字幕組作品
WWW.YYDM.COM
裏切りの夕焼け
叛離的晚霞下
やっかいに絡みつく汗を
一身熱汗淋淋
切り裂くようにして
彷彿將被撕裂一樣
マシンは叫ぶ 歌うように
機器如歌唱般發出鳴響
blow out loud
無口な
沉默不語
妖精はそこにいる
妖精就在那裡
blow out loud
償いは
代價是
砕けた愛のカケラ
粉碎的愛的碎片
朝日は昇る　ビールの対面
大廈對面 旭日東昇
今、信じれば　変わるのさぁ
如果相信現在 還能改變
無意味じゃない　あの明日
未來並非毫無意義
朝日は昇る　闇を抜けて
旭日東昇  破曉而出
今、感じれば　見えるのさぁ
感覺得到現在 就能看見
無意味じゃない　あの夢を
那個夢並非毫無意義
俺たちには見えてるものがある
我們也看得到
きっと
那一定是
誰にも奪われないもの
任誰都不能搶走的
無意味じゃない　あの意図が
並非毫無意義的思想
我叫龍之峰帝人
啊啊 紀田? 是紀田嗎?
最近獨色幫也少了很多
說是在琦玉發生爭鬥 逮捕了很多人
我是園原杏裡
請多多指教
張間同學
我認錯人了
宣誓成為出色的池袋人吧
去完成這個試煉吧
找到了
我的——『愛』
朝日は昇る　水平線を
水平線上 旭日東昇
今、信じれば　変わるのさぁ
只要相信現在 就能改變
無意味じゃない　あの光
那道光並非毫無意義
本片字幕由異域字幕組製作，僅供試看之用，請於試看後24小時內刪除。若因私自散佈造成法律問題，本組概不負責。如果喜歡本作品，請購買並支持正版！
對不起 對不起
我還給你 還給你
請原諒我吧
羊頭狗肉：掛羊頭賣狗肉 常指外面擺著優質商品其實賣的卻是偽劣品
服了
我真服了
都是我的錯 塞爾堤
都是因為我接了這麼無聊的工作
工作本來能很快結束的
翻譯：洛艾妖 小翅膀 F 迷いの子貓 校譯：迷いの子貓 時間：木魚 後期：微音
但是偏偏在那裡……
出現了那個
不是人類 是怪物 怪物……
從傷口聽見了聲音?
說我是怪物
真是沒禮貌的傢伙啊
說是魔女也好吧
那是什麼
如果是宇宙人怎麼辦?
塞爾堤
你在說笑嗎?
怪 怪物
走了
這個城市
似乎充滿了玩笑 心血來潮和偶然
罪歌進入聊天室
罪歌：人類
罪歌：強者
罪歌：渴望
罪歌：愛
罪歌：渴望愛人
罪歌：渴望 因為是強者所以愛人類 渴望 所以 所以 所以
罪歌：我
罪歌：我 所以 渴望
罪歌：強悍的、人類
罪歌：渴望
罪歌：我、愛
罪歌：所以
這個情景指不定也是神的一時興起或者玩笑而已
在入學式上一見鍾情的三十七個女生
入圍前五名的眼鏡貓咪
雖然現在有如電視劇展開一樣 跟我們一起上下學了
沒想到被這麼個不識趣的傢伙干擾了
真敗了
上次還真是夠嗆啊
嗯
他這是幹啥啊
那時還真是嚇一跳呢
沒想到被帝人給搶了功勞了
哪裡有什麼搶功勞啊
不會吧 帝人
不過還真是幫大忙了啊
如果我在你的立場的話
絕不會白白讓那樣的機會溜走
絕對是兩人在西口公園互訴著衷情吧
所以 跟我交往吧
等… 紀田
那個 我……
啊啊 不用馬上給我答覆
現在我在等著七個女孩子的答覆
我還在考慮要跟誰交往呢
園原同學 可以當他不存在
一一回應會很累的
而且根本沒像他說得 自己好像是個花花公子的樣子
去搭訕結果也是……
喂 帝人
這個人 龍之峰帝人是我的好友
才來池袋沒幾天的鄉巴佬
淳樸而且不諳世事
但是又在奇怪的地方很執著 總讓人不放心
那樣的純潔男孩竟然跟我變成三角關係
這就是青春嗎?
好痛 紀田 你在幹嘛啊
你們感情很好呢
是啊 是很好
雖然是孽緣
我投降 投降
為什麼會變成這樣呢
話題得回溯到入學式的時候
我叫霧矢誠二
請多多指教
那霧矢 趕快坐到座位上去
不用了
我想我最近都不會來學校了
不 也許永遠不會再來學校了
這對於我來說是有關一生的大事
沒空陪你們
我先走了
喂霧矢 等等 等一下
「世上真的什麼人都有呢」
雖然以為後來帝人會這麼跟我說
請等等
沒想到會是墜入愛河的瞬間
可愛的笑容真讓人心怦怦跳呢
啊 那不是笑容吧
我都說不知道了啦
等一下
請問 出什麼事了嗎
總而言之
她今天被迅速提升至我的女友候補NO.1
喂 園原
現在就要回去了嗎
是的
我說園原 你是不是有什麼煩惱呢
比如說被人欺負
或是被捲入什麼麻煩的事件中
沒有
發生什麼的話要馬上告訴我哦
沒關係
是嗎
說起來 張間還沒來學校啊
好不容易分在一個班啊
要跟你在一班費了那麼大勁的啊
中學時代的齊籐老師拜託我 一定要對你多多關照的
所以你也不需要客氣啦
對了 今天我送你回家吧
你知道吧 說是在池袋又出現砍人魔了
那須島老師 你是在性騷擾嗎
哇 讓惹人憐愛的眼鏡班長發出這種聲音
這就是所謂的sexual harrasment嗎?
或者說是美妙的性感呢?
又是紀田的冷笑話 sexy harasyo harasyo在日文中是很好的意思 跟sexual harrasment性騷擾發音相近
紀田 別亂開玩笑
園原 不要因為誤會而傳出奇怪的謠言啊
她看起來也不是那麼輕浮的女生吧
說的也是啊 真是的 拜託了啊
最多也是我傳傳流言而已 放心啦
現在我算是正義的使者吧
剛剛的我帥氣吧
一般來說都會迷上我的吧
紀田 園原同學也在
這傢伙真不會挑時機出現啊
久等了
給你
多謝
不過 你還是注意點為好啊
那須島那傢伙
雖然大部分是謠言啦
不過他對學生出手這事是真的
有一個名叫費川春奈的二年級學姐
去年第二學期時轉學了
大概跟那須島的戀情要曝光了才轉學的
真的假的?
不過不知道是自我選擇的
還是被那須島恐嚇的
又或者是讓學校勸退的
反正不管發生什麼 我跟帝人都在你這一邊
是吧 帝人
啊 嗯
雖然我現在還是不怎麼瞭解情況
不過我會盡我所能幫助你的
這個時候你應該說
我做不到的事 也會用愛的力量給努力完成的
不說這樣的話就不算男人了啊
誒? 你說的話自相矛盾誒
順勢而生嘛
說起來 上次那件事
欺負你的那些人是跟你一個初中的吧
你怎麼知道呢
從那段對話中這麼推斷出來的……
在初中時一直被有實力的同學保護著
而那個同學不在了 那些傢伙就又來了
怎麼啊 是失蹤的朋友?
還沒找到嗎?
是我們班的張間美香同學吧
美香同學不僅一直沒來學校
從入學式之前就一直沒回家
那不就是失蹤嗎？
但是張間同學跟我和她的家人聯絡過
說她出去散散心而已 不用擔心
散心? 發生什麼事了嗎
那是……
那個……
我說了你們可不要嚇著
這幾天已經發生太多讓我瞠目結舌的事了
張間同學 是跟蹤狂
原來如此
也就是你上次質問的那個男生吧
跟蹤他……啊不 是深愛他的美香
被甩了 所以就出去散散心了是吧
這也只有家人能解決了呢
如果有什麼事的話會跟警察說的吧
她跟園原同學關係很好嗎？
為什麼是疑問句啊
確實一直都在一起
他總是在奇怪的地方深入思考
雖然我總是很遲鈍
也不能好好跟人打交道
美香總是會拉我一把
還特意跟我選同一間高中
為此我覺得對她感到很抱歉
那是……
「不願意放你這麼好的陪襯走吧」
這樣的話想想就好了
可千萬不能說出口哦 帝人
我明白的
明白什麼?
我只是美香的陪襯而已
而且我也利用了她
依附著別人生活比較輕鬆
覺得不這樣的話就活不下去了
不過現在覺得也沒那麼必要了
我已經習慣了
沒有她在的時候
我成為班長
也是因為班長是張間想擔任的職務
我想至少我也要代替她來擔任
覺得如果當上班長了就能超過她了
我這樣 很狡猾吧
這樣跟別人說了才是最狡猾的吧
感覺這樣好像是在祈求從別人那得到寬恕一樣
想要比張間同學更好沒有錯
那麼 抬起胸膛 堂堂正正的不就好了
說的也是呢 謝謝
我還挺喜歡他這點的
紀田
好遜哦
什麼好遜嘛
哎~池袋最強？！
對 最強
大叔是雜誌的記者？
不是最強 最有人氣
要說最強的話 應該是騎黑色機車的那傢伙
我知道 那傢伙沒有頭吧
不可能吧
然後是砍人魔？
啊 那個啊
但是現在這最強的應該是Dollars吧
Dollars？
對 就是Dollars
那麼 我先走了
今天謝謝你們了
明天見
Byebye 杏裡
我想 矢霧和美香應該在一起吧
跟蹤狂和被害者？
矢霧把美香誘拐了什麼的
原來如此
找人啊
怎麼找呢
別管啦 她自己也說算了
果然 沒有什麼組織的話 就很棘手
比如Dollars之類的
帝人 你難不成想加入Dollars？
怎 怎麼可能
勸你還是死心吧
因為年少氣盛加入獨色幫
之後大多是會後悔的
嗯 但是我們確實還很年少啊
帝人來池袋之前
我很消沉
現在這種感覺之所以消失
是受很多人的影響
也是托帝人的福
帝人現在剛到池袋
對這個城市還感到很新鮮
太危險了 讓人看不下去
雖然可以潑他冷水
但是看見他那雙星星眼
就做不下去了
那至少就跟他呆在一起吧
盡可能的 不想讓他接觸到這個城市的黑暗
我也……
碰~
下決心再也不去那種地方
罪歌進入聊天室
罪歌：更強
罪歌：強大 愛 渴望
罪歌：渴望 想要
罪歌：更加 強大 愛 渴望
罪歌：想要愛 強大 人類
罪歌：渴望 我 媽媽 媽媽
罪歌：媽媽媽媽媽媽……
罪歌退出聊天室
田中太郎進入聊天室
賽頓進入聊天室
甘樂進入聊天室
甘樂：難不成 是來嚇人的？
賽頓：好像外星人
田中太郎：也許是在笑
賽頓：真恐怖啊
田中太郎：你看 笑也是哈哈哈哈哈哈的說
日語「母」的讀音是haha
賽頓：呃 我是說外星人很恐怖之類的
賽頓：並不是我害怕
賽頓退出聊天室
新羅問的是罪歌的兩種不同讀音 日語中財貨的讀音同第二種zaika
罪歌（zumi uta）？
還是說罪歌（zaika）？
財貨？
等會兒查一下吧
話說回來 塞爾堤 工作來了
又是栗楠會的四木先生的委託
雖然不是什麼好工作 能接嗎？
還是搬運工嗎？
對 還是搬運工
不過必須得去東西所在地取
沒問是什麼東西
不問對於雙方都好
知道了
關於那件東西
偷了那件東西的傢伙好像在四處逃竄
潛藏的地方大體知道
應該馬上能找到
好
最近好像出現了砍人魔
小心一點
砍人魔？
對 砍人魔 好像又出現了
不殺人只喜歡給人留下砍痕的傢伙
那談不上最強
這個城市要說最強的話 還是要屬
俄羅斯壽司店的賽門
還有現在在新宿的那個情報屋
折原臨也
我覺得還是那傢伙吧
平和島靜雄
獨色幫最強？
現在要算Dollars最強
Dollars沒有自己的顏色
不過去年為止一直是戴黃色頭巾的
黃色？
是說黃巾賊啦
聽朋友說去年和叫藍色黨的 別的獨色幫大戰一場一同消失了呢
最近好像又出現了
來 盡情點菜吧
價格公道 便宜了便宜了
說起來 最近經常看到吧
什麼？
黃色的吧
注意到了嗎？
黃色的嗎
焦巾黨
是黃巾賊吧
對 就是那個
正在暗中集結吧
黃巾賊應該在和藍色黨的混戰中覆沒了
說的也是
那邊的老大撒手不管了
歡迎光臨
能告訴我關於Dollars的事情嗎
哈？
我朋友想加入 我想阻止他
為什麼問我們
那個 沒有其他可以問的人
難道沒有去問折原臨也嗎？
我們對於Dollars也不清楚
我會把我們知道的都告訴你
有時感覺好像被這座城市所吞噬
但是 帝人
我不會讓你去那邊的
帝人
抱歉
你幹什麼呢
沒看到我們是黃巾賊嗎？
矢霧
哎 不是張間美香
不知道你是誰
請不要妨礙我們愛的逃避之旅
愛的逃避之旅？！
我們走吧
那是誰啊
紀田
你們真的是黃巾賊嗎
啊 當然了
看不出來才問的
你這傢伙
紀 紀田
喂喂 帝人 為什麼連你也……
怪 怪物
走了
真是為你捏把汗啊
彼此彼此
最終 依靠的人也許是我
說的也是
帝人來了之後
我的虛張聲勢變成了真的勇氣
現在的我
或許可以不再逃避 去和她見面
請進
可以擁有這種勇氣
我還以為你不會來了
臨也先生
你好
最近 他怎麼樣
時常會來
剛剛還在
我回來了
春奈 吃飯了嗎
春奈
甘樂：連續砍人魔啦 無頭騎士啦
田中太郎：不安定的世界
田中太郎：啊 說起來 那個總是發些莫名其妙的消息的人怎麼樣了
甘樂：被禁止登陸了
賽頓：這下就和平了
田中太郎：真是這樣就好了
甘樂：聽說昨天黃巾賊的成員被砍人魔砍了
田中太郎：黃巾賊是什麼
甘樂：砍人魔是Dollars的手下吧
田中太郎：哎~不是吧？！
甘樂：會成為戰爭的導火線吧
這個城市發生的事情
乍看之下七零八落的
但是卻一定都有著某種聯繫
呦
我們大概都被未知扭曲的真相包圍著吧
啊 早上好
但是
早上好
早上好 園原
現在才發現
這種關係真是讓人心情舒暢啊
不知什麼時候 點與點連在一起
就算現在看不見的東西被揭發也好
我們的關係都不會改變
我如此深信著
trust me trust me
lady I wanna be with you
I want you to trust me trust me
I'm here そばにいるから
I'm here 陪在你身邊
Call me 僕がいるから
Call me 我就在這兒
Trust me もう何も恐れないで
Trust me 什麼都不必怕
My dear 見えない糸で
My dear 看不見的絲線
Trust me 繋がっているから
Trust me 將我們緊緊相連
ただ感じでいってこの温もり
只能感覺熾熱體溫
ちゃんっと聞こえている　君の心の声
仔細傾聽你的心聲
変わることのない　愛はきっとここにある
不變的愛必定在此
何で見ればいい
目光該落往何處
顔で見ればいい
看著我的臉就好
その全てを受けとめると決めた
我已決定要接受你的一切
I'm here どこにいたって
I'm here 無論相隔多遠
Call me 一つになれる
Call me 永遠緊密相連
Trust me この思いもっと嫌いから
Trust me 更加厭惡這份心情
My dear 抱えで荷物
My dear 請放下
Trust me おろして見ればいい
Trust me 你身負的重擔
So 君の為に僕がいるんだ
沒錯 我為你而生
I'm here そばにいるから
I'm here 陪在你身邊
Call me 僕がいるから
Call me 我就在這兒
Trust me もう何も恐れないで
Trust me 什麼都不必怕
My dear 見えない糸で
My dear 看不見的絲線
Trust me 繋がっているから
Trust me 將我們緊緊相連
ただ感じでいってこの温もり
只能感覺熾熱體溫
本故事純屬虛構 與任何實際存在的人物、團體、事件等毫無任何關係
東奔西走：四處奔走
Dollars？
就算問我也說不出什麼重要的情報
總之就說說已經成為傳說的勝田事件吧
下回 東奔西走
但是不准叫我小田田