異域字幕組作品
WWW.YYDM.COM
泣き出しそうな顔で憂う低い空
陰沉低空下你一臉彷彿要哭出來的憂鬱表情
苛立ち混じりの唾を吐く
混雜焦慮的抱怨
何もかもが壊れそうな不安抱いて明日に怯え
害怕破碎而恐懼明天來臨
明後日ばっか見てたって答えは出ないことだって分かってる
心裡明白就算一味期待後天也無法找到答案
限りなく広がる真っ白な
若前途無限光明
明日に何を描く
明天我們還能做些什麼
現実が染ゆく真っ暗な
若現實早已被黑暗所染
明日に何を描く
明天我們又能做些什麼
もがき輝く
唯有以抗爭展現光輝
你就是一個寄生蟲
活得真輕鬆啊
我想變得更強
強到能控制自己的怒火
隆志 X N
罪歌的目的 是去愛人
大家來相愛吧
我出全力 沒問題吧
所以我依存著能代替我去愛別人的罪歌
寄生於她
限りなく広がる真っ白な
若前途無限光明
明日に何を描く
明天我們還能做些什麼
現実が染ゆく真っ暗な
若現實早已被黑暗所染
明日に何を描く
明天我們又能做些什麼
もがき輝く
唯有以抗爭展現光輝
舉高高 舉高高
這是假相
這是真相
平和島靜雄
愛你
好強
不對
好可怕
好帥
一直就覺得這傢伙好厲害
沒想到竟強到如此程度
怎麼了嗎？
去看看吧
反正你現在閒著吧
這和鐮刀同樣擁有「特別性」
至少還能擋下刀刃
謝啦
接下來……
有為轉換：形容世事變幻無常
這把刀……
莫非是罪歌
那個時候襲擊我的是……
本片字幕由異域字幕組製作，僅供試看之用，請於試看後24小時內刪除。若因私自散佈造成法律問題，本組概不負責。如果喜歡本作品，請購買並支持正版！
你 連自己的雙親都……
你持有的罪歌之子
好像連戰鬥方法都沒教給你呢
拜託
讓其他的孩子們停手吧
身為媽媽的你下令的話
他們會停的
如果你只是被罪歌附身
只要由身為母親的我的罪歌來下令也會停止
不可能
我壓制了罪歌
用愛的力量
怎麼會輸給連愛都不知道的你
給你聽幾句話吧
總是在我心中迴響著的
罪歌的愛的話語
翻譯：F 馬姐 校譯：迷いの子貓 時間：迷いの子貓 後期：微音
我愛你 我喜歡你
這曾是假相
這曾是真相
從事古董生意的父親經商失敗
轉而將鬱憤以暴力加諸於家人身上
她的內心封閉了
就在這時 砍人魔出現了
我愛你 老公
媽媽就是砍人魔
喜歡 愛你
我們的愛應該已經深刻在他身上了
一旦砍傷
就會以那恐怖與痛楚為媒介
將我們的思念灌輸到他體內
完全感覺不到他在恐懼
平和島靜雄
別誤會
因為大家都害怕我
所以我不會被任何人所愛？
開什麼玩笑
怕的是我
無法壓制自己的力量
會不會總是惹出事來
對 我是世界第一的膽小鬼
但那又如何
我膽小 跟要揍扁你們根本一點關係也沒有
而且……
在愛著我的傢伙面前
我還不能倒下吧
為什麼 能忍受那種聲音
我是一個有著很多不足的人
所以為了將不足的部分給補齊
而寄生在很多事物上來活下去
我覺得我愛人的心不夠
才會一直聽到這個聲音
一直以客觀的立場聽著他們
成功了
就是啊 我怎麼可能被你這種……
為什麼害怕？
砍是因為愛吧
你是故意被砍的？
為什麼？
因為接下來我要對你做一點過分的事情
這樣我們就互不相欠了
我會用罪歌 控制一下你的心
我不會道歉的
要是在這時道了歉
就會變成否定我的生活方式
我也覺得很狡猾
只為了守護自己的平穩 就對你做這麼過分的事情
但是 沒辦法
我是寄生蟲呀
罪歌很怕寂寞的
可能在我們看來她的做法是錯的
但其實她真的很喜歡人類
所以 請你也愛她吧
贄川學姐 請你也愛罪歌吧
因為學姐跟我不一樣 你能夠去愛人
停下來 給我停下來
為什麼會在這裡
怎麼了
沒人死啊
總算 總算肯聽我的話了
杏裡 是杏裡吧
這傢伙之前打算砍我呢
為了不引起問題而讓她轉學了
還沒死心……
杏裡 一起逃走吧
園原 我以前幫過你吧
對 張間
你想想你能跟張間一個班靠的是誰
這份人情我已經還了
還 還了
是剛才那事嗎？
我以為黑色機車是砍人魔
所以 以為老師被襲擊了
沒想太多就救了老師
這並不是因為我喜歡老師
只是想著一定要還清欠老師的人情
你在說什麼？
老師為什麼會被黑色機車追？
你做了什麼？
啊他是那時的……
做了什麼……
杏裡 你怎麼也拿著那種東西
你也是嗎 你也是嗎
你也要對我……
不 我跟贄川學姐不一樣
我最討厭老師
這是搓衣板啊
話說回來這個月的電擊文庫出的什麼新刊？
管家後宮和電磁炮？
用這車做不了壞事啊
對 就是這個
對了 奇諾之旅有沒有出新啊
會不會有西茲之旅啊
西茲：奇諾之旅中同會說話的狗一起旅行的某國王子
薩摩耶假面……
明明知道拜託游馬崎就會變成這樣
可惡
誒 渡草臉好紅啊
是不是發燒了啊
吵死了
真的沒事嗎？園原同學
嗯 不礙事的
從正臣那裡聽說後嚇了我一跳
真的沒事嗎？
對了正臣去哪了？
剛才回去了
好像有點事情
真是的 這種時候還有什麼事情啊
真的沒什麼啦
報警了嗎
除了園原同學還有好多受害者……
已經不要緊了
怎麼會不要緊
感覺已經不會再發生什麼了
為什麼？
對不起
其實在受傷前幾個小時被砍人魔襲擊過一次
那時候被許多人救了
其中也有很帥的人
很 很帥的人？
這是怎麼回事？
嗯
戴著太陽鏡的酒保先生
難道說是靜雄先生……
和另外一個人超級帥
請不要驚訝
就是那個無頭騎士
呃……等一下
稍微和他聊了一下
覺得他又能幹還能夠愛別人
這種事情你不會相信吧
信不信……
那個人是女的啊
那之後再次被襲擊
也是無頭騎士救了我
所以我覺得已經沒事了
所以說那個人……
說不出口
說了的話……
但是那些人離我們的日常生活很遠
最好還是不要扯上關係
龍之峰同學覺得這個世界上 真正的非日常到底是什麼呢？
是什麼都不發生
每天重複相同的事情什麼都不發生
沒有任何變化
這就是真正的……
我會帶這個女孩去我認識的醫生那裡
放心吧
塞爾堤
那個 我……
不必道歉 你做了自己認為正確的事情吧
實際上我也認為那種情況下那樣做沒錯
雖然覺得把我的頭打飛有點過分
那個我就怪在罪歌頭上吧
我不是在同情你哦
只是覺得和你打起來也不一定有勝算
如果接受不了的話
就用你的力量為這條街服務吧
女孩得到了力量
操縱為數過百的罪歌集團的力量
她覺得這股力量很沉重
但是這也是她所期望的
始終認為自己像在半空飄浮不定的少女
因為擁有操縱人們命運的這個重荷
終於能夠讓雙腳確實地踏在地面上了
那時候她聽到了聲音
「雖然沒辦法愛你但是也不討厭你」
可能只是自以為聽得到
就算追問也沒有答覆
但是這樣就好了
心裡有一點點高興
女孩現在終於又回到了日常中
但是 無法對他們說出真相
無論是罪歌的事還是這次事件的黑幕
統帥所有罪歌的她
通過他們觸碰到贄川春奈的記憶
從而知道了那個存在
雖然不知道對方的目的
但如果那個人要破壞帝人 正臣
以及自己所擁有的這個安穩的日常
帶著不安和決心 女孩想起了黑幕的名字
那個名字是……
折原臨也
果然是個奇怪的名字
我會長成這種性格可能只是偶然
但是我覺得這名字很適合自己
波江對偶然相信到哪種程度？
怎麼說？
他們覺得這些事情都是偶然吧
讓那須島在那個時間去的人是我
不過那傢伙真是個笨蛋啊
園原杏裡的住所 只要偷看下班級名冊就知道了
不過啊 以存在為前提來調查果然有很多啊
妖刀啦妖精這種東西
對 真正偶然的是 那須島拿著我的錢逃跑的時候
你笨啊
債務纏身的那須島曾經向 跟蹤他的贄川春奈的父親敲詐
經高利貸的債主粟楠會介紹
來這裡托我查一下春奈的家庭背景
啊你好
就這麼上鉤了
瞭解到贄川春奈是罪歌
就想抓住那須島
打算嚇唬他「你這傢伙竟敢偷我的錢」
以此利用春奈
誰知出現的不是複製品而是真正的罪歌
啊？你問那須島怎麼樣了？
把錢交出來
雖然對我來說小靜死了就再好不過了
算了 一切都如預計的一樣進行著
和預計一樣？
警察變多了啊
(撕裂者之夜被害者一夜超過50人 是砍人魔？還是恐怖襲擊？)
媒體也大肆炒作哦
南池袋公園發生了什麼吧
聽說那邊只是普通的鬥毆
不是砍人魔嗎？
搞半天到底怎麼回事啦
那個大叔好像也不太清楚
好像被催眠了什麼都不記得了
警察似乎把這視為獨色幫的衝突了
不光是警察哦
報仇
是Dollars干的！向Dollars復仇！
是被捲入黃巾賊和Dollars的衝突了！
開戰了！
要死一次嗎？
少爺 有您的短信
誒？
怎麼？
這個是Dollars的頭兒吧
尋求砍人魔的情報
冷靜點 帝人
那麼你的目的是什麼？
這條街將分成Dollars 黃巾賊和妖刀軍團三股勢力
而Dollars和黃巾賊之中也有罪歌之子
老實說統領妖刀的話贄川春奈也不錯
但是園原杏裡也很有意思
然後呢
現在有火種就足夠了
只要放著一陣子不管
那火種就會不斷燃燒
我都等不及了
但是黃巾賊是中學生創的吧
有那麼了不起？
一個孩子就能聚集到那麼多人
就已經很厲害了
黃巾賊的將軍我也不是不認識
不要拉我回這邊
是Dollars干的
真是隨心所欲
果然我們沒有前輩不行啊
不是前輩 是將軍
啊 對不起
行了 行了
現在我不是什麼將軍
只是個平民
或者說 只是個……
只是個高中生
只想成為一個普通的高中生
我已經得到了想要的安穩的日子了
和關係很好的傢伙一起
適當的過著Dangerous的生活
竟然把那個毀了
不可原諒
居然對杏裡出手 絕不原諒
不管有多少人都要把砍人魔幹掉
萬一Dollars給砍人魔撐腰的話
把Dollars也幹掉
竟然把我給拉回來
可惡
こんな時代には夢があるのかな
現在這時代還會有夢想嗎
そんな口グセは言い飽きたけど
已經厭煩將這話掛在嘴邊
ずっと悪ぶってきたつもりだけど
總是裝做天不怕地不怕
最近それさえも虚しくなるんだ
可最近卻突然無比空虛
「会いたい」とか　良く似た
「好想見你」之類的話
街に空回る雑音のフレーズ
在街上不斷嘈雜迴響著
そんなもので騙されない
別想用這種話來欺騙我
自分の想いなら判ってるんだ
我的心自己最明白
僕らは自由だ　叶わぬ夢なんてないと何処か願うんだ
我們無比自由 無法實現的夢想該向何處祈願
誰もがそうやって
誰不是這樣
自分探してるんだ
來找到真我
走り続けて見えたものが
拼勁全力向前奔跑
それが答えだけ
你就能看到答案
僕らは自由だ　光を求める
我們無比自由 追尋著那道光芒
例えば蝶のよう　羽根輝かせ
譬如蝴蝶翩翩起舞 羽翅閃耀
心は大空
我心向天
強い風で自由失っても
哪怕大風吹走自由
後悔はしたくない
也決不後悔
僕らは自由だ　光を求める
我們無比自由 追尋著那道光芒
僕らは自由だ　高みを求める
我們無比自由 追求更高更快更強
本故事純屬虛構 與任何實際存在的人物、團體、事件等毫無任何關係
死生有命：生死天注定
我回來了
雖然絕不想回來
卻還是回來了
為了給我和沙樹
以及那個男人的過去做個了斷
下回 死生有命