异域字幕组作品
WWW.YYDM.COM
裏切りの夕焼け
叛離的晚霞下
やっかいに絡みつく汗を
一身熱汗淋淋
切り裂くようにして
彷彿將被撕裂一樣
マシンは叫ぶ 歌うように
機器如歌唱般發出鳴響
blow out loud
無口な
沉默不語
妖精はそこにいる
妖精就在那裡
blow out loud
償いは
代價是
砕けた愛のカケラ
粉碎的愛的碎片
朝日は昇る　ビールの対面
大廈對面 旭日東昇
今、信じれば　変わるのさぁ
如果相信現在 還能改變
無意味じゃない　あの明日
未來並非毫無意義
朝日は昇る　闇を抜けて
旭日東昇  破曉而出
今、感じれば　見えるのさぁ
感覺得到現在 就能看見
無意味じゃない　あの夢を
那個夢並非毫無意義
俺たちには見えてるものがある
我們也看得到
きっと
那一定是
誰にも奪われないもの
任誰都不能搶走的
無意味じゃない　あの意図が
並非毫無意義的思想
好厲害
比神櫻町銀座的人還多
我也是一知半解啦
也不是很清楚
另外還有很多危險分子
小心點
甘樂：說來我今天看到了哦
甘樂：那個黑色機車
好久沒遇上花季少女了
對虧了情報屋啊
我察覺到了那個時候來自身體的顫抖
朝日は昇る　水平線を
水平線上 旭日東昇
今、信じれば　変わるのさぁ
只要相信現在 就能改變
無意味じゃない　あの光
那道光並非毫無意義
本片字幕由异域字幕组制作，仅供试看之用，请于试看后24小时内删除。若因私自散布造成法律问题，本组概不负责。如果喜欢本作品，请购买并支持正版！
你所看到的現實
是真的嗎
司空見慣的風景與平日別無二致
各位同學
歡迎來到這所學校
雖然日本現今正存在少子化等嚴峻的問題
但是看到在座的各位
我對日本的未來深感信心
日本將來充滿希望
今天不僅是大家值得慶賀的一天 同時也是……
隨處可見的日常景致
今天也是一樣
難道不是嗎
我叫龍之峰帝人
初到東京的內向少年
翻译：洛艾妖 小翅膀 F C酱 校译：C酱 迷いの子猫 时间：迷いの子猫 后期：微音
我叫園原杏裡
請多多關照
感覺有點清新脫俗的少女
我叫紀田正臣
雖然看上去有點成熟
但是內心是和大家一樣
感情脆弱容易受傷的15歲
自己一個人窮開心的少年
我叫神近莉緒 請多關照
內心某處 有陰影的少女
都是你身邊隨處可見的普通人
張間…… 張間美香沒來嗎？
缺席
隨處可見的平常景象
第一天就遲到啊
現在正在進行自我介紹
你就站在那說吧
我叫矢霧誠二
請多多關照
但卻因為一個意外的契機
開啟了另一個未知的現實
那麼 快坐到你座位上
我不坐
啊？
我暫時不能來學校了
不 也許是再也不來了
啊？
我來就是想說這些
告辭了
喂 矢霧 怎麼回事……
就這麼回事
我還有今生最重要的事情要做
沒有空搭理你們
告辭了
矢霧 等等 等一下
風平浪靜的日常出現裂縫
掀起人內心的波瀾
這有一個窺視著裂縫的少女
本來兩天前她應該已經死了
一虛一實：形容虛虛實實，變幻莫測
少女出生在普通的家庭
每天過的平凡毫無異常
但是她上中學的時候……
毫無徵兆的收到了一封信
(好多煩心事 好想死)
信封裡面是什麼
照片
爸爸在外面好像有了情人
信封裡裝著爸爸和一個女人在一起的照片
還有信
寫著「你能原諒這樣的事嗎」之類的
寄信的應該是和那個女的有關聯的人
你父親雖然有錯
但是那個人也很過分
我不知道怎麼辦才好
總之先把這些藏起來了
那以後總覺得平日的一切都變得很噁心
很難過吧
怎麼了 莉緒
忍耐了半年左右
我想乾脆把一切全挑明了這樣更輕鬆
不想說的話就不要強迫自己
我也有很多難言之隱
沒事的
我想說
沒想到弄錯了啊
什麼都沒有變
誒？
真頭疼
不知道是媽媽選擇了保持沉默
還是父母在我不知道的時候進行了溝通
不論是父親的冷笑話
還是媽媽的甜過頭的醃物的味道
什麼都沒有改變
「要不要試試看 如果沒有我了會怎麼樣」
最近一直在想這些事情
我也深有同感
雖然我的事沒有像神近小姐那麼嚴重
發生了什麼事？
有一個跟我交往的女孩子
卻跟了我的父親
過分
但是 最不可原諒的是母親
她說了什麼？
常有的事
要注意社會輿論的影響 別聲張
毫不在乎我的感受
不由感到「對於他們來說 面子比我更重要」
但是 也有可能是考慮到我的將來
我覺得不是
是嗎？
他們根本就沒有為奈倉先生想過
只想著自己的事情
飯做好了
好
magenta小姐 願不願意跟我一起脫離這個世界呢？
如果我跟magenta小姐一起死的話
他們也不得不明白
真正應該看重的是什麼
現在想想還是很愚蠢
但是 懷著種種複雜的心情 少女出門了
從奈倉的話中得到了鼓勵
也想見到跟自己想著同樣事情的人
就算是謊言 也沒什麼損失
本應如此
是的
magenta小姐
是
是奈倉先生嗎？
太好了
看到臉的瞬間
就覺得這個男人也許不是奈倉
仍舊隨他而去
是因為無法原諒從這裡逃走的自己
所以 就算是這種時候
你好
周圍沒情況吧？
空無一人啊
那麼… 不好意思得請你安靜會了!
受驚 抵抗 後悔
種種感情交織在一起
在失去意識前想到
「這就是命啊」
根本沒有必要擔心自己
馬上就沒有感覺了
就這樣不為人知的死去
但是
這裡還有個人好吧
在少女失去意識的期間
世界還在不停地運轉
雖然不是什麼很困難的工作
還是要注意安全啊
跟她的想法 意識 完全無關
不行啊
我怎麼都籌不到錢
我也不是不還
但是萬一我有個什麼三長兩短的話
粟楠會的四木先生是不會坐視不理的
大叔 我沒時間了 不是說我忙
而是我只能再浪費人生的兩分鐘在你身上了
另一個人是……
喲
雖然對你這樣優秀的搬運工來說
我說這些也許是多餘
不用做搬運之外的事
那些人隨便料理下就行了
那就 拜託你了
世界在轉動著
朝著稍微偏離少女所相信的命運前進著
你……你到底是什麼玩意啊!
(你沒事吧?)
上面寫著「有人叫我把你送到一個地方」
機車無聲地行駛著
有時像馬一樣嘶鳴著
就像是非現實一樣的感覺
但是這身體的觸感無疑是現實
少女開始思考擁有這份溫度的人的事
在想些什麼 知道些什麼 是怎樣生活著的
這個人是用什麼樣的眼光來看自己的
(有人在這棟樓的屋頂等你)
我明白了
(我的任務完成了)
magenta小姐
你好 我是奈倉
真的是奈倉先生?
我是一直都想要消失的奈倉
你好 難道說救了我的是奈倉先生嗎？
沒錯 是我
謝謝你了
害怕嗎？
嗯
剛才真夠受的呢
嗯 不過你是怎麼知道的呢
因為 是我叫他們去綁架magenta小姐的啊
然後特意找人救你的也是我
這是怎麼回事？
本來打算去自殺
自己卻因為被綁架了而感到害怕
稍稍有些不甘心
但是反抗了的話
就感覺是否定了準備自殺的自己
就想 這就是命運 就甘心地接受吧
不過一旦被救了 又感到鬆了口氣
我就是想看看你的這種表情
簡單來說
就是想看看被一切所拋棄
而變得啞口無言的你的樣子
為什麼
為什麼?
是啊 這個問題的答案
對於你來說應該過於哲學了吧
但我還特地跑來告訴你
還是因為我喜歡人類啊
人這種東西啊 實在太有趣了 讓我欲罷不能呢
啊 不過喜歡的是人類 而不是你哦
在這裡先聲明下
你一直在騙我嗎？
你明白自己的處境了嗎？
過來
不少人 從這裡跳下去過呢
雖然算不上是自殺勝地
不過聽說從這裡跳下去的話必死無疑
你看 那邊的那塊血跡
你啊 是不是覺得只有自己是特別的
根本沒那回事 大家都是一樣的
就因為潔身自好而活不下去的人
根本不存在
你也總會有一兩個秘密吧
「自己可以有秘密 為什麼你父母就不能」
你想過嗎？
那是……
要我說的話
就算背叛了 或是被背叛了
任誰都還是能因為無聊的笑話而笑
吃著甜膩膩的食物 好好地繼續活著的哦
看吧 不管有著什麼樣的煩惱
現在大家都只是塊污垢而已
無一例外 每個人都是
在神的面前 眾生平等
要放開你嗎？
你看吧
不過 今天
能看見你的心情被攪得亂七八糟就很好了
我真正感興趣的不是你的煩惱
而是煩惱著的你的反應啊
順便說下 你的反應和預計一樣 真是無聊死了
我從一開始就知道你根本不想死
那麼 拜拜
我很開心哦 magenta小姐
有些猶豫
只要跳下去就能駁倒他嗎？
但轉念一想
也許自己只是在等待一個契機
就是那個男人的那番話
但是 少女並不知情
那個……
為什麼救我……
(世界並沒有你想的那麼糟)
又多管閒事
少女想到了父母
父親和他的情人
父親和母親
都在自己不知道的地方生活著
也許並非自己想像中那般充滿惡意 算計 憎恨
或許並未因挫折或軟弱而隱藏什麼
一邊尋找著家人
少女一邊在心裡原諒了他們
自那天起
她的世界似乎發生了改變
人的種種思念
人的種種秘密
感覺都變得理所應當
想去哪裡？
沒打算的話今天我做主
是呢 那麼就去書店吧
書店的話倒是有不少……
就算是平凡無奇的他們
一定也有著不可告人的秘密
有著向誰都無法傾訴的回憶
請等等！
矢霧君 到底發生了什麼……
我不知道啦
但是一開學就缺席……
我說了不知道了！
等等！
請問……
發生了什麼事？
到底怎麼了？
我真是罪惡的男人啊
那個眼鏡妹愛上我了吧
沒看到她一副對即將來臨的危險
與danderous的risky days感到不安的模樣嗎？
抱歉 你就不能用日語說話嗎？
不論是他
還是她
都隱藏著不同的秘密
少女心想
總有一天自己也會告訴別人同樣的話吧
「世界並沒有你想的那麼遭」
我都不知道 你什麼時候變成了正義的夥伴了啊
我應該只是拜託 優秀的搬運工幫我做事而已吧
(先前那個跳樓的女孩也是因為你的唆使嗎？)
怎麼會！
情報屋折原臨也 可沒有那麼壞哦
不過我也不是那種會勸阻想尋死的人的善人啊
我很開心哦 優秀的搬運工
trust me trust me
lady I wanna be with you
I want you to trust me trust me
I'm here そばにいるから
I'm here 陪在你身邊
Call me 僕がいるから
Call me 我就在這兒
Trust me もう何も恐れないで
Trust me 什麼都不必怕
My dear 見えない糸で
My dear 看不見的絲線
Trust me 繋がっているから
Trust me 將我們緊緊相連
ただ感じでいってこの温もり
只能感覺熾熱體溫
ちゃんっと聞こえている　君の心の声
仔細傾聽你的心聲
変わることのない　愛はきっとここにある
不變的愛必定在此
何で見ればいい
目光該落往何處
顔で見ればいい
看著我的臉就好
その全てを受けとめると決めた
我已決定要接受你的一切
I'm here どこにいたって
I'm here 無論相隔多遠
Call me 一つになれる
Call me 永遠緊密相連
Trust me この思いもっと嫌いから
Trust me 更加厭惡這份心情
My dear 抱えで荷物
My dear 請放下
Trust me おろして見ればいい
Trust me 你身負的重擔
So 君の為に僕がいるんだ
沒錯 我為你而生
I'm here そばにいるから
I'm here 陪在你身邊
Call me 僕がいるから
Call me 我就在這兒
Trust me もう何も恐れないで
Trust me 什麼都不必怕
My dear 見えない糸で
My dear 看不見的絲線
Trust me 繋がっているから
Trust me 將我們緊緊相連
ただ感じでいってこの温もり
只能感覺熾熱體溫
(本故事純屬虛構) (與任何實際存在的人物、團體、事件等毫無任何關係)
跳梁跋扈：指惡黨橫行 毫無顧忌
池袋 他和她 我和你
為了尋找 渴望以及改變而聚集於此
次回 跳梁跋扈
想吃壽司嗎？可以啊 小哥好久不見