異域字幕組作品
WWW.YYDM.COM
裏切りの夕焼け
叛離的晚霞下
やっかいに絡みつく汗を
一身熱汗淋淋
切り裂くようにして
彷彿將被撕裂一樣
マシンは叫ぶ 歌うように
機器如歌唱般發出鳴響
blow out loud
無口な
沉默不語
妖精はそこにいる
妖精就在那裡
blow out loud
償いは
代價是
砕けた愛のカケラ
粉碎的愛的碎片
朝日は昇る　ビールの対面
大廈對面 旭日東昇
今、信じれば　変わるのさぁ
如果相信現在 還能改變
無意味じゃない　あの明日
未來並非毫無意義
朝日は昇る　闇を抜けて
旭日東昇  破曉而出
今、感じれば　見えるのさぁ
感覺得到現在 就能看見
無意味じゃない　あの夢を
那個夢並非毫無意義
俺たちには見えてるものがある
我們也看得到
きっと
那一定是
誰にも奪われないもの
任誰都不能搶走的
無意味じゃない　あの意図が
並非毫無意義的思想
都市傳說 是什麼？
黑色機車
無頭騎士
騎著黑色機車的男人沒有頭
說是雖然沒有頭卻可以動
雖然不是那麼複雜的工作
不過還是小心為妙
我都不知道你什麼時候變成了正義的夥伴了
你是什麼啊！ 是什麼啊！！
朝日は昇る　水平線を
水平線上 旭日東昇
今、信じれば　変わるのさぁ
只要相信現在 就能改變
無意味じゃない　あの光
那道光並非毫無意義
本片字幕由異域字幕組製作，僅供試看之用，請於試看後24小時內刪除。若因私自散佈造成法律問題，本組概不負責。如果喜歡本作品，請購買並支持正版！
無頭騎士？我聽說過！
朋友說曾經看到他馳騁的身影
誰知道 我對這個沒什麼興趣
說起來我還拍到了照片
你看
無頭騎士？這傢伙就是啦
聽說過
沒準兒還在Sunshine附近見過呢
真的？
我也不太清楚
大家都在這樣吵嚷著就應該是了吧？
所有人都在道聽途說
甘樂：好像又出現了吧~w> 那輛機車
甘樂：哎呀 大家今晚來的都真早
田中太郎：晚上好
賽頓：晚上好
甘樂：晚上好
田中太郎：但是 他真的沒有頭嗎……
賽頓：只不過是個惡趣味的謠言罷了
甘樂：不過 聽起來卻是個相當真實的謠言哦~
田中太郎：誒~
翻譯：洛艾妖 小翅膀 F 迷いの子貓 校譯：迷いの子貓 時間：木魚 後期：微音
賽頓：人沒有頭之類的事是絕對不可能的哦
甘樂：如果他不是人類的話……
甘樂：就有這個可能性了吧~
真正與之有瓜葛的人
卻始終對之沉默寡言
抱歉……我不清楚
你又是怎樣認為呢
對於傳說中的無頭騎士是怎樣看待的呢？
覺得恐懼？
覺得帥氣？
覺得他其實人不錯？
不 果然是……
不知道該如何接受他？
今天就和大家說說我所認識的無頭騎士吧
雖說有點囉囉嗦嗦的
但還是希望大家能用心傾聽
形影相吊：形容無依無靠 非常孤單
先做下自我介紹吧
我叫做岸谷新羅 24歲
在這個城市做醫生
話雖這麼說 其實我是出診密醫
工作是治療非法武器所致的創傷之類的
或者是為無法用真面目示人的人們 做整容手術之類的
別看我這個樣子
手藝卻很不錯 很受人們信賴
那麼終於該言歸正傳了
我回來了
是的 我現在正和無頭騎士——
塞爾提·史特路爾森同居中
我回來嘍 塞爾提
（歡迎回來）
今天我這邊全是些簡單的工作哦
你那邊怎麼樣呢？
別偷看！
抱歉抱歉！該怎麼說呢
我沒什麼下流的想法啦
不小心就……
啊 你看起來有些焦慮呢
看來有必要攝取一些鈣質了
你是說要我吃蛋殼嗎？
這主意也不錯嘛
不過我那個啥
不太瞭解營養學知識
所以既不清楚蛋殼內含有多少鈣質
也不瞭解蛋殼的鈣質好不好吸收之類的事
說起來我根本就不知道你的腦髓在哪
也不知道鈣質對你來說有沒有幫助呢
閉嘴！
喂 塞爾提 我問過你好多次了
沒有眼球的你
到底是如何看到這個世界的？
連我自己都無法理解的事情
要怎麼告訴別人
她雖然沒有頭
不過卻有著視覺 也能聽到聲音
還能嗅到氣味
只不過 因為沒有頭所以無法看到所有的方位
比起普通的人類 她的視野還是要寬廣一些
但這也只是我的推論罷了……
也許是從你身體放出來的那些粒子
那些像影子一樣的SF神秘物質
用那些粒子來代替光線的反射
來收集周圍的情報的吧
當然 感應距離較遠的事物時
情報就會比較模糊
我對這些不感興趣 反正能看見聽到就行了
塞爾提 你老是這個樣子
你所認知的世界
到底和我所認知的世界有多少差異
我只是對這個很在意罷了
這不只是視覺感官上的問題
同時也是價值觀的問題
不是人類所熟知的價值觀
而是這條街上唯一的妖精——
作為Dullahan所看到的世界的價值觀
怎麼了?
如果可以的話跟我聊聊吧
發生了些什麼事
今天的工作
雖然折原說挺容易的……
工作本身倒沒什麼 乾淨利落地完成了
然後呢?
還真是虧了搬運工呢～
有你才有我
有我才有你
後面的那部分我可不贊同啊
別這麼說嘛
以後也請多多指教啦
還想跟你保持長期合作關係呢
從今以後……
感到有點發寒 是我的錯覺麼?
那是 毫無疑問是你的錯覺啦
話說 你知道Dullahan嗎?
貌似是一種愛爾蘭的無頭妖精
最近公園裡流浪肖像畫家說曾經看到過呢
那個老頭啊
一直在嚷嚷著 「沒有頭」 「沒有頭」
這個說的是不是就是那個Dullahan的頭呢
還在那裡嗎?
不知道 不太清楚誒
她果然很在意啊
塞爾堤·史特路爾森並非人類
她是俗稱「Dullahan」的凱爾特神話中
所述的一類妖精
你知道這哪有肖像畫家嗎?
啊 那個人啊 已經不在了哦
喂 那個人是不是說要去橫濱啊？
Dullahan會手抱自己的頭顱
搭乘名為克修達·巴瓦的
無頭馬拉曳的兩輪馬車
她會前往有將死之人的家中
如果有誰一不小心開了門就完了
就會被潑上一盆滿滿的鮮血
像那樣不吉利的 充滿死亡氣味的傳說
和現實中她的形象很難聯繫起來呢
除去沒頭的這部分
她為何會到日本 東京 池袋這個地方來呢？
為何會如此執著於自己的頭呢？
這個就是接下來要說的
這是距今二十年前的事
她在深山中醒來
不知何時 已沒了頭部
那瞬間意識到的是自己欠缺了許多記憶
比如說自己行動的理由
追溯到某段時間之前的記憶之類的
不過對於自己是Dullahan
名為塞爾提·史特路爾森
還有關於自己的能力的使用方法
都記得很清楚
此時她首先驚訝的是
原來我不是用頭在想事情啊?
就是這個
接著她發覺自己能感知一股 像是自己頭顱的氣息
根據現狀考慮 她推理出一種可能性
自己的意識原本就是身體和頭顱共有的
缺失的記憶會不會就是留存在頭部裡了
於是她下定了決心
要取回存有自己存在意義的頭顱
這就是賦予現在的自己的存在意義
說不定 頭部是根據它自身的意識離開自己的
就算如此 不把頭部弄到手的話這些就不能確定
已經不在橫濱了
接下來是多麻
然後是千葉
不管去哪裡都錯過了
明天再找不就好了嘛
我拼了命在找
自己的頭顱說不定就在那裡
無論如何都想取回
想早日取回
不想再這樣持著曖昧的記憶活下去了
憑著周圍留下的些許氣息而找尋至此
頭看樣子是流到海外去了
船貌似是去日本的
確認了之後
決定追尋而去
但是這匹馬卻是個問題
這是依附在馬的屍骸上的
Dullahan的使魔一樣的存在
必要時 可以將使魔召回
但是召回之後 使魔將何去何從
這個記憶大概保存在頭部
雖然明白是怎麼回事
但還是很難下決定
而在這時
她與它相遇了
結果還是哪都找不到
但是……
啊 我知道那個肖像畫家
前天去了南池袋公園
啊 是啊
要陪你一起去嗎？
你這樣不方便吧
對吧
畫好啦
好厲害
畫的比亞梨沙本人漂亮
你說什麼呢
爺爺 你好厲害
才沒有呢
還有很多東西想畫但沒法好好畫下來
謝謝你
沒什麼
走吧
下次再來啊
好
不好意思 不早了
今天不畫了
你真的看到過Dullahan嗎？
是真的
我年輕的時候在愛爾蘭的山脈中見過
真的是親眼所見
失去了頭 是怎麼回事
失去了頭？
不是啦 是沒有頭
怎麼也固定不住頭
看
是女人 而且是個美女
那是一個起著大霧的深夜
我們在山路上擦肩而過
十分有氣勢的駕車而去
那真是一個美麗的身影啊
令我感覺那不是屬於這個世上的事物
回旅館問了才知道 那是Dullahan
在很早很早以前就在這片土地上生活
為什麼你不畫Dullahan的頭
我畫不出來
如果畫出來 明顯就是不一樣的
那天的記憶毫無虛假
但不論我怎麼畫都無法畫出本來的樣子
那個女人髮色是什麼？
眼睛的顏色是什麼？
表情是怎麼樣的？
如果這些能用語言來描述的話
也就不需要畫畫了
話說 最近有一個奇怪的男人到這裡來過
他說這張畫這樣就夠完美了
她沒有頭也沒什麼
真是個怪男
你為什麼如此執著呢
那是我人生最棒的經歷
那個晚上就是我的一生
好想把那個時刻 那個瞬間的記憶找回來
大爺 謝謝你
原來如此
話說 你有沒有見過那個爺爺的記憶呢
沒有
那個Dullahan也許是你 也許不是
也就是說 可能就是一個誤會也說不定
那就是我
肯定是我
是嗎？
我在朝著什麼方向奔跑呢
懷著怎樣的心情和目的……
有必要這麼介意嗎？
你已經脫胎換骨成為嶄新的自己了
就算是這樣 這麼下去
要達成你的願望實在是太遙遠了
你想說什麼
簡單的說 放棄吧
那個奇怪的男人說的也不錯啊
沒有頭 也沒什麼
放棄尋找自己的頭吧
我們兩個一起去個什麼地方吧
什麼地方都行
只要你願意
我會用盡手段 把你送回故鄉
我也會陪你去 然後一直在一起
我並不討厭你
不過像現在這樣跟你一起生活在這裡就夠了
別這麼說
夠了
那樣的話
就更加像個女孩子……
夠了
果然我們倆的價值觀多有不同吧
閒話少說
繼續剛才的故事吧
坐上了船的她
不 是她與我的故事
雖然瞞過船員順利上船
但她發現自己看起來太顯眼了
即使早已對她十分熟悉 當時的場面也非常震撼
第一次見的時候相當震驚呢
當時我才四歲
正和父親在歸國途中
爸爸 有個女人……
父親和一般人不太一樣
快點啊 爸爸
聽到我說看到那種東西一般會置之不理吧
但是父親卻不是
不知是不是醫生的本能使然
突然燃起了興趣
夫人
雖然很失禮 但您真的沒有頭嗎？
父親說
哪怕一次也好
只要你讓我解剖的話 我就給你提供去處
她同意了
有什麼打算的話想必也有很多不安吧
當時的情況她似乎都不記得了
人類的麻醉藥沒有什麼效果
或許有些太痛了
還是有痛覺的啊 不過是比人類遲鈍些
沒有心臟
各個臟器也只是徒有形態並沒有運作
血管裡面也沒有血液流動
只是有肉而已
就像一具活生生的人體模型一樣
但是你看
她怎麼才會死呢
父親很過分吧
竟然讓四歲的小孩子解剖
但我卻因為這種教育而擁有一身嫻熟的醫術
不知道是不是值得慶幸呢
怎麼了？
從第一眼我就迷上了她
這種感情就算一起生活了二十年 也完全沒有變過
而她一直一邊做著搬運工的工作 一邊尋找著自己的頭
找到頭的話她打算怎麼辦呢
又會變得怎樣呢
她的意識就是頭的意識嗎？
還是說……
你在拍什麼？
啊 該怎麼說呢
我打算把甜蜜的日常片段整理下來留給後人
怎樣都好啦 安靜點 我都睡不著了
對不起啦 塞爾提
那今天就到此為止了 來日繼續
哦哦 真美
啊？哪裡美了？
Dullahan本來是有頭的哦
就算沒有頭也沒什麼吧
怎麼可以 你是沒看到本體才會這麼說的
她可是這世上絕美的女人哦
是啊
不過還是沒有頭的好
那樣更有魅力
很完美了
所以老爺爺你也不用煩惱
沒有也沒關係
一直就這樣就好
我還是要畫
不要啦 這樣就好
你真是個怪男
哎呀也沒有啦
trust me trust me
lady I wanna be with you
I want you to trust me trust me
I'm here そばにいるから
I'm here 陪在你身邊
Call me 僕がいるから
Call me 我就在這兒
Trust me もう何も恐れないで
Trust me 什麼都不必怕
My dear 見えない糸で
My dear 看不見的絲線
Trust me 繋がっているから
Trust me 將我們緊緊相連
ただ感じでいってこの温もり
只能感覺熾熱體溫
ちゃんっと聞こえている　君の心の声
仔細傾聽你的心聲
変わることのない　愛はきっとここにある
不變的愛必定在此
何で見ればいい
目光該落往何處
顔で見ればいい
看著我的臉就好
その全てを受けとめると決めた
我已決定要接受你的一切
I'm here どこにいたって
I'm here 無論相隔多遠
Call me 一つになれる
Call me 永遠緊密相連
Trust me この思いもっと嫌いから
Trust me 更加厭惡這份心情
My dear 抱えで荷物
My dear 請放下
Trust me おろして見ればいい
Trust me 你身負的重擔
So 君の為に僕がいるんだ
沒錯 我為你而生
I'm here そばにいるから
I'm here 陪在你身邊
Call me 僕がいるから
Call me 我就在這兒
Trust me もう何も恐れないで
Trust me 什麼都不必怕
My dear 見えない糸で
My dear 看不見的絲線
Trust me 繋がっているから
Trust me 將我們緊緊相連
ただ感じでいってこの温もり
只能感覺熾熱體溫
本故事純屬虛構
與任何實際存在的人物、團體、事件等毫無任何關係
羊頭狗肉：掛羊頭賣狗肉 常指外面擺著優質商品其實賣的卻是偽劣品
想知道我甜蜜豐富心跳加速的日常生活嗎？
那就把你的心頻迎合上陽光帥氣的紀田正臣吧
下回 羊頭狗肉
三百年難遇的機會千萬別放棄！