异域字幕组作品
WWW.YYDM.COM
泣き出しそうな顔で憂う低い空
阴沉低空下你一脸仿佛要哭出来的忧郁表情
苛立ち混じりの唾を吐く
混杂焦虑的抱怨
何もかもが壊れそうな不安抱いて明日に怯え
害怕破碎而恐惧明天来临
明後日ばっか見てたって答えは出ないことだって分かって
心里明白就算一味期待后天也无法找到答案
限りなく広がる真っ白な
若前途无限光明
明日に何を描く
明天我们还能做些什么
現実が染ゆく真っ暗な
若现实早已被黑暗所染
明日に何を描く
明天我们又能做些什么
もがき輝く
唯有以抗争展现光辉
正臣去哪里了？
刚才回去了 好像有急事
只要一阵子放着不管 那火种就会不断燃烧
我们已经结束了finish
你做了自己认为正确的事吧
这个是Dollars的头儿发的吧
如果到时Dollars给他撑腰的话把Dollars也干掉
限りなく広がる真っ白な
若前途无限光明
明日に何を描く
明天我们还能做些什么
現実が染ゆく真っ暗な
若现实早已被黑暗所染
明日に何を描く
明天我们又能做些什么
もがき輝く
唯有以抗争展现光辉
那边
你们去那边 去入口找
为什么 为什么是纪田同学？
女孩在奔跑
只是为了从追她的人手中逃出来
她只是想知道真相
真麻烦
去哪里了
跑不掉的
为什么是纪田同学？
什么都感觉不到
为什么？
只有亲眼所见的事情带来的冲击 不断在心中回响
苍天已死：苍天已死 黄天当立 这是东汉灵帝在位期间爆发的黄巾起义军所使用的口号 “苍天”指汉王朝 汉代官员军队的衣服以苍青色为主 “黄天”是指黄巾起义军 这里指的是蓝色平方和黄巾贼
太好了 比预期还要早出院
谢谢 受您照顾了
给
谢谢
本片字幕由异域字幕组制作，仅供试看之用，请于试看后24小时内删除。若因私自散布造成法律问题，本组概不负责。如果喜欢本作品，请购买并支持正版！
那天晚上之后 砍人魔事件嘎然终止
城市恢复了往日的平静
园原杏里应该也回到了毫无异常的日常生活中
圆原同学
太好了 赶上了 因为开班委会所以晚了
龙之峰同学
听说你明天回学校 不要紧吗？
嗯 已经没事了
东西我帮你拿吧
不用了 没关系的
叫他拿吧
因为想帮你提东西帝人可是一路拼命跑来的呢
杏里你知道这家伙从早上开始 对我念叨多少遍了吗
「园原同学今天出院了吧」
「明天上学不要紧吗？」
「杏里真是性感又可爱啊！」
我可没说最后那句
那个 谢谢龙之峰同学和纪田同学一直来看望我
翻译：马姐 F 洛 校译：迷いの子猫  时间：迷いの子猫  后期：微音
不 没什么
说起来刚才正臣是从医院出来的吧？
嗯 搞错入口了
对了园原同学
休息期间的课堂笔记要不要看我的？
字写的很难看 可能看起来有点困难
不介意的话就请看吧
稍等一下 我记得今天带过来的……
纪田同学有点奇怪
女孩察觉到少年隐约表露出的违和感
从少年最初来探病的时候开始
这样就好了
纪田同学？
杏里 这是怎么回事？
呃 没什么大事 只是被砍人魔……
但是真的没大碍
不好意思 有点急事
送公主回家的重任就让给帝人王子吧
再过一百年都不会有这种机会了哦
再见
明天见
而女孩被莫名的不安所包围
在我到之前别让那些家伙轻举妄动 听到没？
最近黄巾贼越来越多了啊
真的唉
一眼就看得出身份 比Dollars高调很多那
那些人从以前就在了
但是总觉得最近有点变了
变了？
我也不是非常清楚
但总觉得和以前的黄巾贼有点不一样
好像
有种变得比以前更暴力的感觉
罪歌进入聊天室
罪歌晚上好
晚上好
欢迎
那个 不好意思
为什么道歉？
最初是因为不太会用网络
感染了病毒才会出现那种情况的吧？
这也是没办法的事情
对不起 对不起
道歉说太多了啦
对了罪歌
知道一个叫做黄巾贼的独色帮吗？
街上绑黄色布的那些人吗？
是的 是的 就是那个
还有一个类似的集团叫Dollars
这两个集团因为之前的砍人魔事件
关系变得很紧张呢
请问
这是怎么回事？
算了啦 甘乐
突然对不知情的人说这些
不不
住在池袋 不知道这些可不行啊
之前的砍人魔事件 到最后不是也没抓住犯人吗？
黄巾贼和Dollars中都有受害者
似乎双方都把对方当成犯人了
Dollars好像没有这么拘泥
因为相互不是很了解 我觉得这之中肯定有误会
不管怎么说如果双方没有都 痛扁砍人魔一次的话
再这么下去 池袋会掀起血雨腥风的哦
真可怕
这就是所谓的冲突吧
来自赛顿的悄悄话
杏里不用在意
那帮人只是自己闹事而已
杏里又不是犯人 就算自首也无济于事
不可以草率行事
现在的警察真的很可怕
真的惹不起
真的很可怕
特别是交通警
对不起 谢谢
对了
下次我教你怎么用悄悄话
那个 对不起 今天我先下了
好的
罪歌幸苦了
晚安
再见
罪歌退出聊天室
那么我也差不多该下了
再见
辛苦了
赛顿退出聊天室
甘乐
砍人魔的事
有什么消息就通知你 算你便宜点
犯人肯定在这城市的某个地方
早点抓到的话
应该就可以解除Dollars和黄巾贼间的误会
会这么容易吗？
黄巾贼和Dollars都没有那么团结
也会有为了个人的私欲
以冲突的名义恐吓人的家伙吧
如果这么下去 就会演变成真正的冲突
我不会让这种事发生的
这可难说了 说不定已经无法阻止了呢
黄巾贼那边你更阻止不了
就算这样我也不会让它发生
那我就拭目以待了哦
「不做点什么的话」
体内寄宿着妖刀的女孩如此想着
透过画框看世界的女孩如此觉得
但是
穿过画框进入她的世界的少年
已经深陷其中了
钻进了叫做自己的过去的牛角尖中
他已经无法逃脱了
喂
是吗 我知道了
我马上就去
抱歉 朋友突然有急事找我
啊 这样啊
要怨的话就怨我的朋友吧
反正怨恨不收钱 而且对我没影响
简直就是一石二鸟 一夫多妻啊
一夫多妻？
那明天见啊
有那么急吗
你不觉得纪田同学最近样子不大对劲吗
是吗 错觉吧
不好意思 我有点事情
再见
听说昨晚Dollars的人被黄巾贼给恐吓了
好像差一点就要被打死了呢
黄巾贼好像认为砍人魔事件是Dollars干的
这个统帅Dollars的少年明白 这样下去是不行的
但是他现在还不知道自己 只是棋盘上的一颗棋子
客人 来吃寿司吧
寿司是日本之魂哦 是源头哦
订外卖就会给你跳农耕舞是不是真的啊
不过昨晚那些人还真是幸运啊 碰上赛门送外卖
这根棒子挥下去的话 会成为寿司的材料啊
人肉寿司
哦 感觉又痛又难吃啊
下次就没这么好运了
真是的 要变天了啊
有没有知道Dollars和黄巾贼情况的人
有没有
我们的老大是纪田正臣
有见到他跟母亲在一起
说是要给母亲 给重要的朋友报仇
怎么会这样
女孩当然不相信
不过罪歌之子不会对身为母亲的女孩撒谎
纪田同学……
今天会去集会
请带我去集会
然后……
她知道了一切
纪田同学他……
会不会藏在这里面啊
必须得逃
很简单不是吗？
为什么
我会去爱大家
纪田同学他……
把那个黄色的孩子
去砍了
去爱他
被抓住了会怎样呢
代替不会爱人的你 去爱
不想伤害任何人
变强 变强 变强
自己是怪物一事会被少年所知晓
少女被这一恐惧所笼罩
太窄了 进不去啊
我去
纪田同学
救救我 谁来救救我
喂 看那个
在雨中伫足的是
那个身为Dullahan的女人
塞尔堤
我到了 你在哪里
被逼入困境的少女 所能做的事就只有一件
向同为本不该存在于这世上的人物求救
那家伙骑着机车越过了围墙啊
她的话有可能
要行动了
真的假的
塞尔堤
等下听你细说
要逃走了 坐到后面来
是
谢谢你
抓紧了
从前我看你的外表就在想啊
你这套紧身衣的线条
对于男人来说 也太过纤细了
男人的话怎样都无所谓
如果是女人的话 就凭那件紧身衣就能让人坠入爱河哦
我啊 会爱屋及乌哦
这个人是经常跟帝人和杏里在一起的……
原来如此
是不想被他看到脸啊
虽然不清楚状况 不过我知道该怎么做了
这是什么
可恶
你这个怪物
住手
那身姿正是传说中的无头骑士
他们的脑海中一瞬间就像放映着情报的走马灯一样
有如砍人魔一样拔出刀刃的侵入者
和前来救她的黑色机车
而且有黑色机车是Dollars一员的传言
他们得出了一个结论
砍人魔是Dollars一员
少年不知道自己的结论是否正确
不过 有一点可以确定
无论他怎么想
他都无法阻止目睹了这一切的同伴们
你知道Dullahan吗？
不知道
说是会去拜访将死之人的家
是个骑着无头马的无头骑士
就像死神之类的
少年突然想到
说不定他们之间 会有谁将要死去
为什么
在这种时候会想去见沙树
苍天已死 天空已经死去
这句话是三国志里黄巾起义军所使用的口号
确实已经不是蓝色了
不过也不是黄色
田中太郎进入聊天室
甘乐进入聊天室
晚上好
只有太郎一人在吗?
好像是只有我一人
上来就悄悄话模式啊
有点事想问下
那个
池袋从很久之前就有黄巾贼了吗?
大概是在三年前出现的
最开始的时候还是个挺老实的集团
统帅Dollars的少年
知晓了黄巾贼与蓝色平方之间那场不详的争斗
却尚未得知那个成为牺牲品的 女生是好友的前女友
也未曾知晓讲述这件事的男人
正是那个支配着少女内心
并给好友内心留下无法抹去的烙印之人
被粟楠会的四木先生给盯上了
貌似所有的生意都做不成了哦～
而且还招惹了不能去招惹的人
被粟楠会的四木先生给盯上了
貌似所有的生意都做不成了哦～
而且还招惹了不能去招惹的人
那么 结果就只剩下黄巾贼
但是 蓝色平方并未灭亡
这是怎么回事?
黄巾贼的头领厌倦了争斗
离开团队以后
他们混入了黄巾贼内部
也就是说合并了吗？
简单来说是的
对方集团的上层干部以外的其他人 也不可能一一都认识
脱掉蓝色衣服 然后
说想要加入黄巾贼的话
就可以了
那个退出的头领呢？
应该是不知道吧
没想到把自己女友送进医院的家伙
竟然变成了自己过去的同伴的同伴
你也要小心点哦
似乎有Dollars和黄巾贼两边都加入了的人
正因如此
只要在Dollars内散布我们与之无关的消息
那个人说不定就会将此事告知黄巾贼
如果这真的不是Dollars干的话
Dollars没有规定
你也没有管理全员的行动
在你不知道的地方
Dollars的一部分人
也许就成为了砍人魔哦
也就是说 这就是Dollars的系统
你如果想到这边这个世界来的话
最好做好这方面的觉悟
我会铭记在心的
早上好
怎么了 看你好像没什么精神
是不是身体还不大好啊
没 身体很好
早上好
嗯 早上好
刚刚在车站前碰到纪田了
说是今天不来上课了
诶？ 为什么？
不知道 他没说为什么
这样啊
拜拜
多谢了
正臣无法逃避过去的啦
现在这么苦恼也是因为过去吧
逃不了的话那就战斗 打倒它就行了嘛
如果用战斗就能清算与你之间的过去的话……
我是很想这么做啦
为什么做不到呢
跟沙树战斗
我怎么可能做到
只是想要个容身之所
每当将城市里新奇的事物告诉幼年玩伴的少年时
就质疑那个向城市借东西来装饰的自己
现在终于弄明白了
过去在那个称为黄巾贼的集团内 自己的归属之处只有
三岛沙树这一人而已
然后
现在又为了成为新的容身之处的 重要的朋友而奔走
真是的 又开始下了
门田先生
你回去了啊
是的
能借一步说话吗
こんな時代は夢があるのかな
现在这时代还会有梦想吗
そんな口癖は言い飽きたけど
已经厌烦将这话挂在嘴边
ずっと悪びってきたつもりだけど
总是装做天不怕地不怕
最近それさえも虚しくなるんだ
可最近却突然无比空虚
会いたいとか　ゆく言った
总是说什么好想你
街に空回る雑音のPHRASE
在街上嘈杂回响着
そんなもので騙されない君のものじゃない
别想用这种话骗我我不属于你
自分の思いなら分かってるんだ
我的心自己最明白
僕らは自由だ　叶わぬ夢なんてないととか願った
我们无比自由 祈祷一切梦想终可实现
誰もがそうやって
谁不是这样
自分探してるんだ
来找到真我
走り続けて見えたものが
拼劲全力向前奔跑
それが答えだけ
你就能看到答案
僕らは自由だ　光を求める
我们无比自由 追寻着那道光芒
例えば蝶のよう　羽輝かせ
譬如蝴蝶翩翩起舞 羽翅闪耀
心は大空
我心向天
強い風で自由失っても
哪怕大风吹走自由
後悔はしたくない
也决不后悔
僕らは自由だ　光を求める
我们无比自由 追寻着那道光芒
僕らは自由だ　高みを求める
我们无比自由 追求更高更快更强
本故事纯属虚构 与任何实际存在的人物、团体、事件等毫无任何关系
黄天当立:苍天已死 黄天当立 这是东汉灵帝在位期间爆发的黄巾起义军所使用的口号 “苍天”指汉王朝 汉代官员军队的衣服以苍青色为主 “黄天”是指黄巾起义军 这里指的是蓝色平方和黄巾贼
伟人曾说过世界是虚幻的
伟人曾说过世界是骑虎难下的
不详的过去是妄想的产物
那样的现实并不存在
这样不也好嘛
下回 黄天当立