異域字幕組作品
WWW.YYDM.COM
泣き出しそうな顔で憂う低い空
陰沉低空下你一臉彷彿要哭出來的憂鬱表情
苛立ち混じりの唾を吐く
混雜焦慮的抱怨
何もかもが壊れそうな不安抱いて明日に怯え
害怕破碎而恐懼明天來臨
明後日ばっか見てたって答えは出ないことだって分かってる
心裡明白就算一味期待後天也無法找到答案
限りなく広がる真っ白な
若前途無限光明
明日に何を描く
明天我們還能做些什麼
現実が染ゆく真っ暗な
若現實早已被黑暗所染
明日に何を描く
明天我們又能做些什麼
もがき輝く
唯有以抗爭展現光輝
限りなく広がる真っ白な
若前途無限光明
明日に何を描く
明天我們還能做些什麼
現実が染ゆく真っ暗な
若現實早已被黑暗所染
明日に何を描く
明天我們又能做些什麼
もがき輝く
唯有以抗爭展現光輝
罪歌：晚上好 巴裘拉：晚上好呀 田中太郎：晚上好~ 賽頓：晚上好~
明天休息呢
各位有什麼計劃麼？
我要去看電影
真巧 我也是
悠閒
大白天談情說愛的感覺呢
甘樂進入聊天室
各位好 你們的甘樂來啦~~
你好
晚上好
去死
巴裘拉還是這麼過分啊
話說 各位知道嗎
羽島幽平的殺人預告
就是那個演員羽島幽平？
是的
因為網上的留言引起了軒然大波呢
我要宰了羽島幽平
我要殺了你
我認識因他變得不幸的女子 我要替天行道
這是有人惡作劇吧
我是復仇的魔人
就是
比起這個
明天好不容易休息
好好享受吧
為什麼…會變成這樣
天下泰平
天下泰平：即天下太平 指處處平安無事
成為恩愛的明星情侶的機會來了
追尋池袋情侶中的No.1!!
追尋池袋情侶中的No.1
我是採訪人羽島幽平
今天要在我出生的這座城市
池袋尋找最棒的情侶
被選為No.1的情侶
那可是~~
可以兩人一起在我所出演的電影中出道
世界第一的情侶出道企劃
敬請期待
接下來…
這企劃居然能通過呢
是幽平事務所的社長說的吧
現在是戀愛的時代哦Everybody
將恩愛的情侶一同挖掘
作為新偶像推出
Big idea
而且
如果把挖掘過程和狀況一起拍攝下來的話
就能變成電視節目了吧
喂 幽平 怎麼樣啊
你要不要試試當個尋找最佳情侶的愛情丘比特哇
如果你要讓我演這種角色的話
我也能演
恩愛的情侶在哪呢？
真的來演了
你好
我說 天氣這麼好
我們要不要久違的出去散個步
耽誤您一小會兒可以嗎？
不好意思
今天我想把堆積下來的錄像都看完
下次吧
誒？
塞爾堤真是個電視迷啊
羽島幽平啊
很紅啊
我倒也很喜歡他演的電影
他是靜雄的弟弟哦
哈？
我是說
他 是靜雄的弟弟
兩位是在交往嗎
是的
很般配哦
男友 女友
誒？？？？
羽島幽平的羽念成wa的話
日語中羽字有はね（hane）和わ（wa）兩種讀法 和也有wa的讀法
就變成和島幽平
和島幽平
和島幽 平
和島幽
平和島幽
不過 正確的讀法是平和島幽啦
日語中幽可以讀作ゆう（you） 也可以讀作かすか（kasuka）
雖然聽說過他有個弟弟…
那麼你知道折原有妹妹嗎？
而且有兩個
上中學的雙胞胎妹妹
騙人
是真的
幽平在哪裡呢
應該就在附近
現在就去尋找池袋恩愛的情侶
池袋No.1？
不 我們的愛是世界第一的
不 是宇宙第一
這是什麼節目？
我們就是最佳情侶哦
我在誠二家裡裝了20個左右的竊聽器
誠二很快就利落的全部找到了
還通過其中的一個對我說早上好
什麼宇宙第一啊
能愛誠二的只有我
這麼說來 臨也說過今天要去池袋呢
算了 反正和我無關
鏘~終於買了車載電視啦
畫面很清楚嘛
要說No.1情侶的話當然要數龍兒和大河啊
neta自龍虎鬥
櫻和伊斯卡利伯也很合得來啊
neta自撲殺天使 伊斯卡利伯是多庫洛持有武器的名字 櫻童鞋果然是因為相性問題才屢次被撲殺的麼
我說你們啊
羽島幽平的話 收到了殺人預告吧
如果是真的的話
被修理的估計是襲擊他的人吧
露西亞壽司
今天初次約會的純真情侶呢
真讓人懷念啊
我的初次約會也是在這裡
雖然想著一定要比平時打扮得更好
但是又不願意讓人知道自己用心打扮了
女生當然不會穿著看膩了的制服
不知為何比任何時候都讓人心動
約她看電影 她答應了
這樣一來
不是的 今天不是的
因為不管是Dollars的事情
還是正臣的事情都還沒說清楚呢
龍之峰同學約我看電影
是因為從那時起就沒提過那天的事情
但是
想說什麼 如何表達
話語在腦海中徘徊
但是什麼都說不出口
一看到對方的臉
就什麼都說不出來了
這般
這般美妙的情侶我們能遇見麼
接下來 我們就來聽聽這兩位的意見
您今天是從哪來？
我 我家 這是…
所以說 要是你的影子可以一分為二就好了
而且我覺得
這個尋找池袋No.1情侶的企劃
怎麼看不都是在尋找我們嗎
所以說 還是應該上街對著攝像機將我們的愛…
啊不行
如果上了電視 大家肯定會對塞爾堤一見鍾情
淒慘呻吟 東倒西歪  艱難困苦
怎麼辦
煩死了
那麼 你們兩個在交往嗎
誒
不不不不是的
喂 靜雄
靜雄
九琉璃 舞流
好久不見 靜雄
好久不見
我說 靜雄你知道幽平在哪裡嗎
明明知道他今天在池袋錄影 但是居然見不到
話說 介紹幽平給我們認識吧
如果你們哥哥邊笑邊跑去給卡車撞死的話
我就介紹你們認識
想要臨也哥哥的話送你好了
我才不要
誒？
那個…所以說…那個…
怎麼了 九琉璃姐姐
九琉璃
幽平
在那裡
幽平 你幹嗎啊
別打擾幽做節目
我和她雖然只是普通朋友
但是雖然只是普通朋友
該說也不算是普通朋友
還是說我想和她做更進一步的朋友
但是我覺得現在不是考慮這些的時候
龍之峰同學
有一個很重要的朋友
不管對我還是對她來說都很重要
雖然現在不在身邊
我覺得再次見到他之前還是不要發生什麼的好
發生什麼
你打算幹嗎啊 「慢半拍」同學
所以我想繼續保持現在的狀態
但是決定權在她…
羽島幽平
把她…
把她還給我
別停繼續拍 拍那個男人
要去看看嗎
有賽門在
而且我們會因為被捲入他們的兄弟愛而掛掉的
去死
怎麼回事
廣告牌飛過來了
本片字幕由異域字幕組製作，僅供試看之用，請於試看後24小時內刪除。若因私自散佈造成法律問題，本組概不負責。如果喜歡本作品，請購買並支持正版！
莫非…
把這個扔過來的是靜雄？
也不會有別人吧
你沒事吧 園原同學
嗯
怎麼了？
哪裡受傷了？
真的沒什麼
幽平
請把我們放下來
靜雄
等 等等
把門打開啦 靜雄
靜雄 真是的
喂
喲 妹妹們給你添麻煩了啊
話說回來 你們兄弟感情還是那麼深啊
翻譯：馬姐  時間：迷いの子貓 校譯：迷いの子貓 後期：微音
討厭 好噁心
那傻子是哪來的
你為什麼會特意告訴我弟弟有危險
真討厭
你就不會認為是因為至今為止我都給小靜添麻煩
所以想以我的方式來贖罪麼
他就是在網上吵著要殺你弟弟的傢伙哦
甩掉他的前任女友是羽島幽平的狂熱粉絲
似乎一味的認為是因為被幽平搶走了
那傢伙碰巧住在池袋
碰巧看了電視知道在這邊錄影就過來了
又那麼碰巧帶著刀
怎麼想都不可能吧
直覺真準啊
簡直就像野獸
確實
是我將幽平的行程告訴他的
我想弟弟有危險的話小靜一定會出面的
到底有什麼企圖
因為我決定暫時離開這裡 消失一陣子
走之前要對這裡和我自身做一個了斷
還有就是
還有就是捉弄你…
…一下
遺言說完了吧
臨~也~老~弟~
怎麼回事 怎麼辦
怪奇！！東京神秘報道
飛舞的自動販賣機
就在剛才
我們攝制組在池袋遇見了相當詭異的現象
請看那邊
在池袋的一角突然出現的無重力狀態
臨也
打架不好哦 肚子會餓的哦
這是大自然對持續破壞生態的人類發出的警告嗎
我得去制止他們
塞爾堤 小心鏡頭
千萬別上電視了啊
還是說 有人在濫用科學
你笑什麼
因為要說池袋最速配的一對果然要數小靜和…
我可不想聽
是來自宇宙的侵略者
降臨地球上了嗎
折原臨也？
靜雄正在和人幹架
現在嗎 是現在嗎
現在是打倒靜雄的…
機會
那個黑影是什麼
小靜攻了攻了
攻受交換
受了
攻啊攻啊
受 攻 受 攻
狩澤完全被乙女大路的魔力蠱惑了
怎麼辦
塞爾堤小姐
喂
靜雄
今天一定要和你來個了斷
給我拿下靜雄的人頭
喂 那個
無頭騎士
快拍 快拍
等 等…
久等
和羽島幽平一起去百家池袋名店
大而細緻
肥而不膩
露西亞壽司 好吃！不貴！厲害！
是現場直播…吧
為什麼…會變成這樣
站住
死了嗎
肯定幹掉了
怎麼會
平和島先生
竟然又中了和高中時代一樣的招
一點沒長進哎 小靜
你說誰…
沒長進？
臨也
這就是你所謂的成長
少囉嗦
上
讓開
打擾我們相愛的傢伙
不管是誰我都不會原諒
是的 誠二 我們的愛是最強最無敵的
幽平
你擋路了 該死的丫頭
浩司
沒事吧 九琉璃姐姐
沒關係 謝謝
塞爾堤小姐
給我適可而止！！！！
這是…
愛的奇跡 誠二
看啊看啊 九琉璃姐姐
這是什麼啊
真不可思議
實況轉播靈異事件 黑色的影子的真面目到底是什麼？
出現在池袋的怨念
我現在正在池袋上空
請大家看看那個黑色的影子
據說在江戶時代在這附近橫行
電視真不得了
塞爾堤果然很厲害
你把那幫小子都壓制住了啊
我本應該感謝你的幫助
但是很遺憾
這個國家不存在這種交易
所以你就給我老老實實地別動
今天我一定要逮捕你
塞爾堤小姐
街上聚集的人群
伴隨著各種羈絆和愛情
也會捲入仇恨和惡意
而為了守護這個城市以及這裡的人們
池袋署今天也持續戰鬥著
保衛城市和平！！零距離！大都會24小時
警官大追捕
居然這麼收尾了
都說了不能上電視了
昨天有電視直播呢
其實我就在那附近
我也是 碰上了很恐怖的事情
各位也多注意交警啊
交警？
我也在那裡
這麼說來有位超級「慢半拍」男孩上電視了
誒？
各位都在嗎
真是不得了啊
這個城市裡嚇人的東西好多啊
即使這樣各位還是喜歡池袋嗎
對不起
沒關係
喜歡
你要去來良啊
是的
該不會是來見學的吧
認識路嗎
喜歡但你還要去死
還行
那裡有我喜歡的人所以很喜歡
非常感謝
歡迎來到池袋
こんな時代には夢があるのかな
現在這時代還會有夢想嗎
そんな口グセは言い飽きたけど
已經厭煩將這話掛在嘴邊
ずっと悪ぶってきたつもりだけど
總是裝做天不怕地不怕
最近それさえも虚しくなるんだ
可最近卻突然無比空虛
「会いたい」とか　良く似た
「好想見你」之類的話
街に空回る雑音のフレーズ
在街上不斷嘈雜迴響著
そんなもので騙されない
別想用這種話來欺騙我
自分の想いなら判ってるんだ
我的心自己最明白
僕らは自由だ　叶わぬ夢なんてないと何処か願うんだ
我們無比自由 無法實現的夢想該向何處祈願
誰もがそうやって
誰不是這樣
自分探してるんだ
來找到真我
走り続けて見えたものが
拼勁全力向前奔跑
それが答えだけ
你就能看到答案
僕らは自由だ　光を求める
我們無比自由 追尋著那道光芒
例えば蝶のよう　羽根輝かせ
譬如蝴蝶翩翩起舞 羽翅閃耀
心は大空
我心向天
強い風で自由失っても
哪怕大風吹走自由
後悔はしたくない
也決不後悔
僕らは自由だ　光を求める
我們無比自由 追尋著那道光芒
僕らは自由だ　高みを求める
我們無比自由 追求更高更快更強