異域字幕組作品
WWW.YYDM.COM
裏切りの夕焼け
叛離的晚霞下
やっかいに絡みつく汗を
一身熱汗淋淋
切り裂くようにして
彷彿將被撕裂一樣
マシンは叫ぶ 歌うように
機器如歌唱般發出鳴響
blow out loud
無口な
沉默不語
妖精はそこにいる
妖精就在那裡
blow out loud
償いは
代價是
砕けた愛のカケラ
粉碎的愛的碎片
朝日は昇る　ビールの対面
大廈對面 旭日東昇
今、信じれば　変わるのさぁ
如果相信現在 還能改變
無意味じゃない　あの明日
未來並非毫無意義
朝日は昇る　闇を抜けて
旭日東昇  破曉而出
今、感じれば　見えるのさぁ
感覺得到現在 就能看見
無意味じゃない　あの夢を
那個夢並非毫無意義
俺たちには見えてるものがある
我們也看得到
きっと
那一定是
誰にも奪われないもの
任誰都不能搶走的
無意味じゃない　あの意図が
並非毫無意義的思想
所以我要以數取勝！
來啦！
這就是Dollars？
這怎麼回事
莫非這些人全部都是？！
比如說 和我結婚就好了
不管對誰都要保密
塞爾堤
比我想像的還要有趣哦
(現在沒有看手機短信的傢伙就是敵人 不用動手 只要靜靜盯著他們就行了)
我要喊出來！我現在就於此地誕生！
把塞爾堤……還給我！
朝日は昇る　水平線を
水平線上 旭日東昇
今、信じれば　変わるのさぁ
只要相信現在 就能改變
無意味じゃない　あの光
那道光並非毫無意義
有無相生：有可以轉化成無 無也可以轉化成有 指有和無是可以相互轉化的
我得感謝你呢
如果沒有你的話
姐姐還會把她關在狹小的實驗室裡的吧
矢霧同學……
沒事吧？！
總之把塞爾堤還給我
在警察過來之前我必須得帶著她逃走
所以你就這樣做……！
你懂什麼？
我從孩童時代就一直看著她……
想解放她
想讓她在天寬地闊的地方獲得自由
而我也會陪著她在那個地方一起生活
我一直一直一直一直都只想著這件事！
真是討厭呢……愛的力量是誰都無法阻止的
相較起來你這算啥啊？
從剛才就一直依賴著別人
這點程度是敵不過我的愛的！
沒用的！感覺不到疼痛！
我和塞爾堤的生活中不需要傷痛！
所以我不覺得現在受到的傷痛是痛！
太亂來了
住手！
請住手！
誠二君是有點嚴厲 有點粗暴 和一般人有點不太一樣
可他不是壞人！
但是他已經有了喜歡的人了……
不對……
不是吧……不是吧不是吧不是吧……
不對！這女孩……
本片字幕由異域字幕組製作，僅供試看之用，請於試看後24小時內刪除。若因私自散佈造成法律問題，本組概不負責。如果喜歡本作品，請購買並支持正版！
這不是我的頭顱！
這女孩……這女孩的名字是……
張間……美香……？
是這樣的嗎？
你是應該已經被矢霧同學殺掉的張間美香嗎？
騙人的吧？
對吧？
對不起！
喂喂餵你在家的吧誠二君？我今天也來了哦
不好啦！你忘記開鎖了！
這下我進不去了 莫非你還在睡覺嗎？
記得嗎 考試的時候我坐在誠二君的旁邊哦
右邊坐的是一個叫做龍之峰帝人的 名字很莫名的男生
我就想著左邊坐的人叫什麼名字呢
悄悄看了下就一見鍾情了……
翻譯：翅膀 馬 F 洛 校譯：迷いの子貓 時間：木魚 後期：微音
視線合上後誠二君還對我笑了
所以誠二君 讓我見見你吧 拜託了拜託了！
莫非是心情不好？所以不能給我開門？
那麼我就自己來開好了 等我下 馬上就來
我自考試那天起就做了很多調查
不管是誠二君的生日還是家人……
誠……誠二君？
你看到了吧？
那個……那個……我……
那個……不會對任何人說的
那個……那個……沒關係的！
不管你有什麼興趣愛好我都會配合的
那個……所以……
無所謂了
誠二君……
誠二……君？
無所謂了！
對不起 我還沒死
然後 誠二君的姐姐說……
希望誠二君喜歡上你？
真是個好孩子
然後 然後出現了一個醫生
對我說稍微做下整形和化妝
就可以變得和那個頭顱 誠二君喜歡的那個頭顱一模一樣
你的名字叫塞爾堤 就是那顆頭顱的名字
所以 為了誠二君 我決定成為塞爾堤
但是 波江小姐說這樣太不謹慎了 我一下就會被揭穿的
要借助手術和藥物把我的感情和記憶消除
但是我……
知道我名字的人
知道我是Dullahan的醫生
那樣的人在這條街上只有一個
因為我想和誠二君一起 所以一直很努力
騙人 那 我……
連本尊和假貨都分不清楚
你的愛也不過就這種程度
辛苦了
誠二君
那個 你拚命想奪回她的行為我覺得很帥
我誤會了張間同學
她的性格確實有問題 但絕對不是跟蹤狂
因為你為了矢霧同學拼上性命
如果是為了一己私慾是做不到這樣的
仍然能愛著差點殺了自己的人是很厲害的
從哪方面說都覺得矢霧同學 和張間同學很相配
歡迎回來
你想說 你想幹什麼吧
接下來你會說
「你知道的吧 我的頭就在那個研究所裡」
「你父親和你都從一開始就在協助矢霧製藥吧」
「難道說把頭顱從我身邊奪走的就是你父親」
「然而你卻對我隱瞞真相」
「隨便對差點死掉的女人做面部整形」
「我雖然是個怪物」
「但是實際上 隨意玩弄人類的你才是個怪物吧」
啊 為了不至於造成誤會我先聲明下
我不知道也不想知道父親 是不是奪走你頭顱的犯人
還有是那女孩自願整形的
雖然可能是被矢霧的人誘導了
但那些我就不清楚了
你在想「你到底明不明白我在考慮的事情呢」
嗯 我都知道哦 我都喜歡你二十年了
這點事情我還是知道的
事到如今這算什麼
既然這樣為什麼至今一直不告訴我頭的下落
因為我喜歡你
就是因為這樣才沒告訴你
如果知道了頭顱的下落 你一定會離我而去
我可受不了
我才不會說「如果是為了你的幸福 我放棄」什麼的
這是堵上了你和我的愛的戰鬥
我絕不要離開你
為了這個 不管是別人的愛 死 我自己
雖然聽起來矛盾 但就連你的思念也會利用
我就算奪回了頭也不會離開你的
就算你是這麼想的 頭可未必
我曾想過
為什麼身為妖精的你會出現在人類面前
會不會正是因為你失去了頭
才能出現在這個世界
那麼奪回頭和記憶的你 會彷彿一切都像幻覺般
像煙霧一樣消失了吧
這讓我很害怕
你相信我說的話嗎？
我相信你
或者說 我只相信你
我也很害怕
怕我會死
我知道現在沒有人能殺死我
這並不是驕傲 只是單純作為事實來接受
對此沒有喜悅也沒有感動
但是 不 就是因為這樣才害怕
在我的體內並沒有承擔死的感覺
我的頭才有那樣的感覺
如果有人破壞了我的頭
我現在的意識和感情一點作用都沒有
你相信嗎？
沒有眼球也沒有腦髓的我 做了噩夢
相信做了噩夢的我會因為恐懼而顫抖嗎？
就是害怕這樣
才為了能掌握自己的生死 而一直追尋頭的下落
我這麼說 你能相信嗎？
說過了吧 我只相信你
已經到了你說什麼是什麼的地步了
我們都只憑個人猜測一個勁的在較勁呢
真像笨蛋
嗯
喂 新羅
怎麼了？
讓我打一拳吧
可以啊
那麼 也讓我打一下吧
塞爾堤的本來面目最漂亮了
用剛才那一拳代替誓言之吻
好嗎？
在哭嗎？
(你真的是個笨蛋)
不過還真是厲害啊
喲 臨也
哦 小田田 好久不見
別這麼叫我
話說 你知道Dollars這個稱呼的由來嗎？
不是把Dollar交出來什麼的嗎？
不是啦
這個組織的人幾乎什麼都不做
整天游手好閒的所以叫Dollars
小田田 看到剛才那一幕了嗎 那個黑色機車……
呀呀呀 那個是真的嗎 不是我的錯覺吧
還是CG什麼的嗎
那個CG也是Dollars的一員
誒 好厲害！
真的嗎？
好厲害 好厲害
說真的我被嚇到了
在網上的確有相當多的人自稱自己是Dollars
但沒想到今天的臨時集會 竟然會有這麼多人特意過來
人類真是難以預測呢
不過 雖然你現在感覺這是日常無法比擬的夢幻
東京的生活 半年之後所謂的夢幻也會成為日常
而且 這麼執著於非日常的話 就得去那邊的世界
換句話說 就是得開始接觸地下世界的東西
但是真的進入了那個世界的話
大概三天就會厭倦了
真的想脫離日常的話
就不得不隨時追求著變化
看你著眼於上面 還是下面而已
享受日常吧
只不過 為表對你的敬意
把矢霧波江的電話號碼免費送你了
而你是Dollars組織者這個情報也作保密處理
這是你的組織 想用的時候隨意使用
臨~也~！！！
差不多該開溜了
加油啦 田中太郎
小樣給我等著
臨~也~！！！
甘樂：看到黑色機車了嗎>田中太郎
田中太郎：那個黑色機車！
田中太郎：我今天看見了！
甘樂：嗯嗯 我知道哦
甘樂：Dollars？
田中太郎：知道Dollars嗎？
甘樂：小田田說是死神哦
中太郎：怪物 是怎麼一回事啊
甘樂：好像是怪物
甘樂：啊 那個。。。
莫非是……
第二天 一切又都回歸了日常
他也是……
那個少年也……
帝人啊 我在網上看到了
昨天是Dollars的集會哦
而且賽門和靜雄都是Dollars的一員哦
再加上那個黑色機車 沒有頭
在牆上行駛 還拿出大鐮刀
超級有衝擊力 好厲害
我一點也聽不懂啦
同時 他們也……
我一點都不愛你
但是 只要看著你
我就不會忘記對她的愛
所以 我接受你對我的愛
直到有一天我奪回她為止
(田中太郎進入聊天室)
田中太郎：晚上好
賽頓：晚上好 我一直在等你呢
田中太郎：多謝
田中太郎：今天有點困想早點睡
賽頓：啊 睡眠不足？熬夜了嗎？
田中太郎：嗯 有點
賽頓：甘樂還沒來呢
田中太郎：甘樂他……
田中太郎：會來嗎？
賽頓：啊 好像有什麼急事
田中太郎：啊 這樣啊
賽頓：抱歉 我先走了
田中太郎：辛苦了
(賽頓離開聊天室)
抱歉啦 你正樂在其中呢
突然來了工作
沒問題
然後 我的生活還是跟原來一樣
還是跟平時一樣偶然在路上碰上 一點都不想見到的人
你已經釋然了哈
幽靈就是偷偷躲在角落 突然跳出來才嚇人
像那麼華麗的登場 已經沒有人怕你了
話說 誰都沒掛
那鐮刀是怎麼回事 砍不了人嗎？
難道是因為那個女人？
需要的話 我隨時可以幫你哦
只要給我打電話就好了
再見啦
矢霧波江下落不明
但是無所謂啦
我就是我
沒有什麼不滿的
一如既往的日子
沒希望也沒絕望的日常生活
什麼都沒有變
但是 充實的感覺卻充滿了我的內心
我就在這裡
你在那裡
我是你的救世主的話
你也是我的救世主
然後 少年在思考
折原臨也說的話
對於憧憬著非現實的自己
能不能永恆的追求著新的現實
然後 那個永恆又會不會變成自己的日常呢
抱歉啦
謝謝啦
等一下 那是我的座位
班長在後面寫著哦
怎麼回事啊 突然來了還莫名其妙的
她應該不會再像以前一樣
跟張間美香在一起了吧
這是好事還是壞事只有她自己知道
但是 真是如此嗎?
人 真的無法瞭解彼此的內心嗎?
「必須得不斷進化」
那個男人的話語一直縈繞在腦中
在做了那麼大膽的事之後
覺得自己已經無所不能了
但是少年萬萬沒有想到
邀請自己班上的女生出去玩
是這麼需要勇氣的事情
距離少年找到少女 還有30秒
距離少年發現正在對著少女喋喋不休的好友 還有35秒
距離少年踢飛好友 還有45秒
距離少年請少女喝茶失敗 還有74秒
距離少年被少女邀請在屋頂一起吃午餐 還有78秒
距離少年喜歡上少女 還有……
距離少年向少女告白 還有……
不過 你還真是做了件愚蠢的事呢
為了弟弟搖擺不定的戀情而不惜做出一切
(沒事吧？只要還能跟對方聯繫上 你們永遠都不可能有兩人世界哦)
(小心點 還有人在追你 你現在在哪兒?)
啊 還是應該說 你對弟弟的戀情有所動搖了?
那個啊 這樣不好吧
還要和尼布羅合併吧
你卻把這東西帶出來了
殺手 或者說是槍法一流的狙擊手
朝著你的眉間 「砰」地……
將軍
清潔車？
是的 跟平常的回收一樣
我知道了
喂 好像事情越變越複雜了啊
現在能馬上從那房子裡出來嗎?
王將一對一的對決這個規則
不大管用啊
我想你的叔叔一定是跟我一樣的
比誰都不相信有那個世界
比任何人都害怕死亡
比任何人都嚮往天國
但是啊 我確信
那個世界是存在的
就當是這樣吧
傳說Dullahan貌似就只有女性
知道是為什麼嗎？
不知道
部下們有研究過神話
不過我認為只是徒勞而已
原來你是理性主義者啊
先不說這個
有個名為英靈殿（Valhaalla）的天國
正確說來也算不上天國
在北歐神話中 有個名叫女武神（Valkyrie）的
身穿盔甲的女性天使 引導英靈去英靈殿的故事
女性前去迎接死者
不覺得耳熟嗎？
所以有人說那些在世間徘徊的 女武神就是Dullahan
如果是那樣的話
她一定是在等待
等待甦醒 等待戰場
等待引領神聖的戰士前往英靈殿的時機到來
她活著卻不醒過來是因為這裡不是戰場
如果可能的話 我也想被選為那個戰士啊
死後若真的可以去英靈殿
我該怎麼做才好
我無法進入戰區活動
那麼就只能發動我能有所作為的戰爭了
是吧？
我是多麼的幸運啊
不相信天國 選擇了最不可能上天國的生活方式
卻還能遇掉落人間的死之天使
這些 不都只是你的推測而已嗎
信者得永生嘛
而且我不是說這是個保險嘛
就算這是地獄
就算只有痛苦
只要我還存在於此 就無所謂
但是啊
可以的話 還是天國比較好啊
吶 波江小姐 我們一起去天國吧
這個 由作為Dollars的一員的我接收了
丈八燈台 照遠不照近
塞爾堤怎麼也不會想到自己的頭顱 會在自己所加入的組織裡吧
對了 你也加入Dollars吧
我家BOSS是來者不拒哦
不過 從中途開始就是我在招人了
落入人間的天使啊
我們一起來大幹一場吧
好吧～
trust me trust me
lady I wanna be with you
I want you to trust me trust me
I'm here そばにいるから
I'm here 陪在你身邊
Call me 僕がいるから
Call me 我就在這兒
Trust me もう何も恐れないで
Trust me 什麼都不必怕
My dear 見えない糸で
My dear 看不見的絲線
Trust me 繋がっているから
Trust me 將我們緊緊相連
ただ感じでいってこの温もり
只能感覺熾熱體溫
ちゃんっと聞こえている　君の心の声
仔細傾聽你的心聲
変わることのない　愛はきっとここにある
不變的愛必定在此
何で見ればいい
目光該落往何處
顔で見ればいい
看著我的臉就好
その全てを受けとめると決めた
我已決定要接受你的一切
I'm here どこにいたって
I'm here 無論相隔多遠
Call me 一つになれる
Call me 永遠緊密相連
Trust me この思いもっと嫌いから
Trust me 更加厭惡這份心情
My dear 抱えで荷物
My dear 請放下
Trust me おろして見ればいい
Trust me 你身負的重擔
So 君の為に僕がいるんだ
沒錯 我為你而生
I'm here そばにいるから
I'm here 陪在你身邊
Call me 僕がいるから
Call me 我就在這兒
Trust me もう何も恐れないで
Trust me 什麼都不必怕
My dear 見えない糸で
My dear 看不見的絲線
Trust me 繋がっているから
Trust me 將我們緊緊相連
ただ感じでいってこの温もり
只能感覺熾熱體溫
本故事純屬虛構 與任何實際存在的人物、團體、事件等毫無任何關係
急轉直下:形容形勢或文筆等突然轉變 並且很快地順勢發展下去
她的日常生活
那裡什麼都沒有發生
什麼都沒有改變
明明城市每天都有什麼在孕育而出
有什麼在消逝而去
下回 急轉直下