ゆずれない　願いがひとつ
有一個願望 決不退讓
Follow me now  守れるよ
Follow me now  讓我保護你
拾ってきたsomewhere　誰かの落とした物
拾起了somewhere　不知誰人掉落之物
忘れられた場所
已被遺忘的地方
くすぐられたよ　my僅かな母性本能
撩起了　my那一點母性本能
so　噓なはずないんだ
so　這應該不是謊言
ゆずれない　願いがひとつ
有一個願望 決不退讓
喧嘩上等　守るよ
儘管來吧　我會保護你
星屑の海　誓い立て　永遠に輝く
星塵之海　立下誓言　永遠閃耀
弱い君の側　いるだけで力が湧き出るんだ
只要在弱小的你身邊　我就會涌出力量
Follow me now  守れるよ
Follow me now  讓我保護你
怎麼不見瑪利亞殿下
明明早上她還在的
她去參加學生會緊急會議了
可馬上就要上課了
學生會的議事是最優先的
還有其它意見嗎
沒有了嗎 那麼有異議請舉手
本案由全體會員一致通過
誇婦追日
這個學園的學生會是由皇族和大貴族
投票選出的會員來運營的 你知道嗎
大概吧
嗯
今天的議題就是讓你加入學生會
啊?!
不管我怎麼看他也不是適合做腦力勞動的類型啊
只是打雜而已
而且不久後有大型的活動要忙
難道提議他入會的是…
這可是全員一致通過的哦
負責雜務啊
主要還是和在宿舍裡做同樣的工作嗎
想得美!
別把它和在宿舍打雜相提並論
聽好 聖地集中了世界各地的王公貴族和聖機師
可以說它是整個世界的雛形
而學生會則是聖地的最高機關
就算是打雜
但被其會員選出的意義你可要好好想明白
原來如此 如果能賣給重要人物以人情
以後辦起事來也容易得多對吧
你不是也蠻清楚嘛
你啊 最近是不是逐漸被拉夏拉殿下同化了？
但是瑪利亞的話不用聽也可以
而且那傢伙像是打什麼小算盤的樣子
一定要小心行事
是
難道她不知道讓劍士進學生會是多麼可怕的事麼
但這說不定也是個機會
我把柾木劍士帶來了
辛苦了 你可以下去了
是
其他的人不在麼
看著我這裡 野生動物
對不起
但麗提亞會長 我的名字不叫野生動物…
叫你野生動物就夠客氣了
因為你 讓我遭受多少恥辱
如果你認為我已忘記了你對我做出的下流行為
就大錯特錯了
我知道了 就叫野生動物好了
那麼緊要之事是
從拉夏拉殿下那裡聽說了吧
聽說是雜務 但具體要做什麼…
請稍等
在這之前請先宣誓
從今往後 在此見聞的事都不得對外透露 明白了嗎
是
很好
雖然現在還沒有分配給你的事
但每天放學後一定要來這裡報到一次
我知道了
的確 現在雖然沒工作
但你要有「身為成員就是最重要的工作」的自覺
唔？是
恭喜你加入學生會
謝謝 雖然只是打雜而已
那個 請您不要誤解麗提亞會長
雖然說話很嚴厲 但絕不是…
相當嚴謹認真的類型吧
我家姐姐也有同類型的
非常感謝
聽說了嗎 柾木劍士被學生會叫去了哦
真的嗎 為什麼？
這我倒不知道
如果是劍士的話說不定…
說不定有這可能
啊 拉碧絲小姐
吶 拉碧絲小姐 學生會找劍士有什麼事
我只是給劍士引路而已
至於找他的理由…
對不起
也是啊
瑪利亞殿下應該知道一些
再怎麼說我們也不可能去問那位殿下 對吧
直接去問劍士同學看看吧
你們幾個快點做完準備體操過來集合
是
學生會的事情已經忙完了嗎
是 尤萊特老師為什麼在這裡
日光浴
日光浴？
看 陽光們出來囉
陽光們？
多麼耀眼啊
那麼 開始
穿著那樣的衣服下水麼
看下去就知道了
今年的初級生也是爭奇鬥艷啊
那是什麼啊
這也是異世界的傳統
真是很深奧的趣味啊
來這裡的人真是恣意妄為啊
怎麼了
沒
只是覺得在這裡見到尤萊特老師有些意外
我只是喜歡年輕而精力旺盛的身姿而已
是女生還是男生倒無所謂
這麼說來除我以外的男生都在哪
這裡的男生真的什麼都不做呢
為了他們的名譽特作說明
不是什麼都不做而是不讓他們做
萬一身體負傷 問題可就嚴重了
是麼
說起來 學生會為什麼叫劍士去呢
是想要個打雜的
那就是說加入學生會了呢
嗯 算是吧
吶 劍士同學 你說的是真的麼？
嗯 只是打雜的
但是好厲害 不愧是劍士同學
哎呀哎呀 真深奧呢
今年學生會的王公貴族比歷屆都要多
我們第一的奧拉大人也在啊
當然還有學生會長的麗綈亞大人
和我們班的瑪利亞殿下
此外達古麥亞殿下也…
喂 劍士同學
如果你工作太辛苦的話 讓我來幫你吧
哎？
喂 你這麼說只是想討好學生會吧
別把我跟你們相提並論
你那是什麼口氣
莫非麗提亞會長所說的工作…
你們幾個！
真是的 尤萊特老師
不要光笑著幫忙注意一下啊
真不好意思
集團性的喧嘩我也沒辦法
說什麼風涼話啊
若無其事地在流出情報
尤萊特老師還真是壞心眼呢
聽到了嗎 劍士同學的事
嗯 當然
加入學生會真是厲害啊
都已經傳到這來了
這麼大的新聞也是理所當然啊
總之我們要趕在其他人之前
跟劍士…！
劍士同學 等等我
我們也去吧
劍士同學
達古麥亞
他們也贊同你的理想
這真是榮幸之至
請多多指教了
是
你也想來奉獻力量的？
我對於理想什麼的
從來沒考慮過 失陪了
那個…需要把他帶回來嗎
不 強扭的瓜不甜
不敢跟現實抗爭的人我才不需要
不行了
果然用普通的追趕辦法是不行的
劍士的腿腳太快了
要制訂點策略才行
很吵啊野生動物
進來的時候要安靜點兒
對不起 一直被追到這兒來的
麗提亞會長 您身體不舒服嗎
只是工作過度有點累而已
話說回來你好像一直被追趕呢
但你是野生動物早就習慣了吧
其他的人還沒來嗎
會議以外的時候是不會來的
我只是比較喜歡這裡而已
難道我的工作就是被追趕嗎？
想不到你頭腦很不錯啊
學生會成員各自都有執行秘密任務的執行委員
但是一旦公開的話
她們就會遇到和你相同的遭遇
更何況執行委員都是女學生
因嫉妒而產生的決鬥也會發生
每年都會聘請幾人擔任被追趕的角色
但人選實在難找
也曾專門找人偽裝成學生會員
但背地裡很多會被排斥欺負
雖然知道這是無可奈何 但還是會心痛啊
我的話就無所謂嗎
到這裡上學的男生都屬於特別的
不會有人真正出手
最多就是被追趕 賄賂 色誘而已
這樣還不夠嗎
就是說學生會員的職位有如此的價值
不是還有其他男生嗎
男性聖機師什麼也不做 也不能讓他們去做
就這點來說 你不是聖機師 溜得也很快
就算受點小傷也無傷大雅
而且 不得不承認 這工作你能勝任
啊
就算你要拒絕
學生會的執行教務是最優先考慮的
找老師幫忙也是徒勞的
伊莉絲 你們是認真的嗎
雖然我們也想獨佔劍士
但是
捉不到的話連談心都辦不到啊
能不能跟他親暱這事等逮到他再說
對吧
的確如此
現在想來 雖然時常在此聚會
但還沒有過像這樣團結一致同做一件事啊
畢業的話
就要回各自的國家履行聖機師的義務了
雖然並非厭惡這命運 但在之前哪怕一次也好
大家一起做一件事也不錯
那就決定了
從現在起 捕獲柾木劍士作戰正式開始
各班緊密配合 集結力量將劍士逮到手吧
看起來士氣很高漲啊
我倒覺得是高漲過頭了
嘛 他的話應該沒什麼問題吧
你就死心吧 劍士同學
就算你再怎麼逃
只要集合我們大家的力量 料你插翅也難飛
好像太誇張了吧
一班二班追擊 三班封鎖出口 四班五班繞到前邊
劍士同學
真沒辦法啊
啊 被鎖上了
到此為止了
聽好了
順利地救下劍士後 無論進展到什麼地步都要做到底
要搶到手就要用強的
劍士 抓住這個
逃掉了 繞到那邊
那是什麼啊
繞到那邊啊
今天就先休息吧
這可不行
那至少先吃藥吧
是我們的藥師配製的
下次再說吧
你還是像以前一樣討厭吃藥
劍士
沒事吧 麗提亞會長
說過了吧
我還沒淪落到要讓野生動物擔心的程度
麗提亞會長總是過分勉強自己
真是的 原本身體就不好
我瞭解 以前我的體質也很弱
不 當然和一般人比也算體力較強的
只不過我周圍的人更強大
我沒空聽你說這些無聊的笑話
這沒你的事了 你差不多也可以離開了吧
再這樣下去 你真的會弄壞身體的啊
如果允許「洗禮」的話 問題也迎刃而解了
洗禮？
真是頑固的傢伙
那個 在工作前先來杯茶如何
好吧 那麻煩你了
是
拉碧絲
劍士？
我來幫你
讓您久等了
謝謝
我不客氣了
真是奇妙的味道
但是很好喝 心情舒暢多了
再來一杯如何
好吧
奧拉殿下 洗禮是什麼意思
在亞法裡有修復肉體的恢復系法術
但不單是使用者
使用的對象也需要和女神定下契約才行
那個儀式就是洗禮
此處聖地本來就是可以跟女神溝通的地方
傳說聖地的正門正是那位女神的姿態
正門？
但那樣的話很難理解啊
也是 別說是姿態了
那是連名字都不知道的女神
奧拉殿下 劍士先生
太好了 看來是起效了
果然這茶是劍士…
拉碧絲 明天麗提亞會長若是食慾稍振
就讓她暫時飲用一段時間
是 非常感謝
那麼 我告辭了
等一下
劍士從學生會室出來了 現在正跑在A-33通道
劍士也很辛苦啊
第一陷阱被突破了
第三陷阱捕獲失敗了
第七陷阱已經不行了
追是追不上 設下陷阱也被逐個突破
真不敢相信 都已經過了一星期了
烏露
亞法傳輸管道的管理責任者是梅賽亞老師吧
是沒錯 難道你…
還有聯繫上瓦烏小姐
但是 那個是…
用普通的方法根本抓不到劍士
只能使用那個了
話說回來 你遭遇到那樣有組織的追捕
也虧你還能逃掉
因為 被抓到的話還不知道會有什麼下場呢
算了 如果有中意的
就被抓去一次體驗下也不錯啊
拉夏拉殿下
如果因此患上了奇怪的心理疾病就成問題了
即便沒有這些 因姐姐幹過的好事他已開始有奇怪的夢話了
我說了什麼嗎
那種事我怎麼說得出口啊
的確如此
精神上的創傷就連亞法也無法修補
那不是不接受洗禮的話就用不了嗎
汝知道洗禮嗎
從奧拉殿下那裡聽說的
差不多也該考慮你的洗禮了
沒關係啦 我的身體很結實呢
聖機師接受洗禮是為了修復聖機人
哎 聖機人能用亞法修復嗎
但在瓦烏的工房看到的傢伙…
我和瓦烏都沒接受洗禮
缺少修復力量的聖機師
如果有聖衛士在的話 不送回教會修理也沒問題
那麼 如果接受了洗禮的聖機師擁有了聖衛士的能力
聖機人不就等於無敵了
很強大是沒錯 但也有行動界限
持續承受高於修復速度的傷害的話也無能為力
如果感興趣的話可以去問梅賽亞
她也是聖衛士哦
對了 拉夏拉殿下
有件事我稍微有些在意
嗯？
真是很厲害
到現在都沒出現危急的狀況
不管怎麼說
我想高年級生們也不會就此放棄
不要放鬆監視啊
瑪利亞殿下
本國的芙羅拉大人來了通信
母親大人？
發生什麼事了嗎 母親大人
啊啦 不用那種措辭也沒關係吧
就算沒什麼事
也有想和我的獨生女兒聊天的夜晚吧
嗯 好吧
你那邊怎麼樣了 有沒發生什麼有趣的事
比方說 找到了有趣的「玩具」
就算你這麼說 也沒什麼值得留意的事啊
真的嗎 可瑪利亞臉上
寫滿了「找到了好玩的事」的表情
為什麼她的直覺總那麼敏銳
算了 如果有什麼新鮮事再告訴我哦
話說回來 關於暑假的事
暑假？
真是個不錯的早晨啊
很久沒睡得那麼香…
怎麼會 為什麼我會在自己房間裡睡著
早上好 麗緹亞會長
拉碧絲 我為什麼會在這裡睡著的
失禮了
太好了 燒好像退了
感覺怎麼樣
比起這個 先回答我的問題
那麼 先用早餐吧
很美味
太好了
大小姐 奧拉殿下來看你了
請進
早上好 麗緹亞
氣色不錯啊
看來你也是共犯啊
讓我喝了那種來歷不明的東西 還有臉來見我
看這樣子 劍士的茶真管用啊
所以才不甘心啊
那野生動物
給 麗緹亞會長
如果接受了洗禮
就不用喝這種可疑的東西了
是啊
不過 比起配製好的藥強多了
等一下
真是的
真難辦啊
今年引發的騷動比歷年都大啊
因為領教過體力上較量的不利
所以女性方面也考慮了很多策略啊
年輕真好啊
雖然這麼說
但這騷亂一直持續下去的話
也會影響到上課的
好像也出現了受傷的學生呢
差不多去注意下比較好嗎
再稍等一陣子
讓那些孩子做想做的事情吧
這樣好嗎
從我看來
那些孩子好像都改變了不少
而且比起歷年 身心都比較輕鬆
的確如此 話說回來
每天都被那樣追逐 真難為他的身體還能撐得住
如果接受洗禮的話
我就能幫他恢復了
我看會讓他消耗掉更多的體力吧
校長 乾脆讓他接受洗禮怎麼樣
讓我考慮考慮吧
但是
感覺不是很需要洗禮的樣子
就差一點點了的說
不是說過要安靜點兒嗎
對不起
還是老樣子 被窮追不捨的樣子啊
是 話說回來
這騷動要持續到什麼時候啊
能堅持那麼久的確很少見
看來你還要再奉陪她們一段時間啊
誒～
那個表情
看到你的那個表情就想稍微捉弄下
因此大家追個不停吧
怎會這樣啊
但是 大家的目的可能已經改變了呢
多謝
托你的福 又能繼續工作了
宿舍的工作和學業都不耽擱
還進了學生會 被女同學們追個不停嗎
你也真忙啊
在宿舍工作期間比較安全吧
感覺太吃力的話
到工作場的休息室小憩一會兒也沒關係哦
啊 一點問題也沒有
這到底是什麼樣的體力啊
算了 那裡已經弄完了吧
接下來我會弄好的 今天你可以下班了
是 那拜託你了
等一下 不許跑
加油啊
連這種東西都用上了 不是犯規嗎
這都是劍士不停逃跑的錯
不好意思 請讓讓
好了 你就死心吧
果然那條導管…
好
看來 已經察覺到這機器的弱點了
但是 還在意料之內
啊啦 真難得
你用雪音打什麼鬼主意
只是讓她盯著 不讓劍士遇到危險罷了
你就認命吧
抓住了
該死 該死
就差一點點的說
結束了吧
天真
儲能動力爐
她們連那個都用上了
順利地運作了 運作了
瓦烏 果然那個是你…
只是小型的試用品而已
啟動動甲胃的話可維持30分鐘 是30分鐘哦
怎麼辦 只能逃到森林裡等動力消耗盡了
逃到哪兒都是沒用的哦
站住
外邊還很危險
躲到晚上或許好些
二班三班到A區域 四班五班B區域拜託了
我們在這用線路補充能源
瞭解
到底怎麼了
難道說…
我問了我們那兒的警衛
劍士並沒進入森林
好像在瑪利亞的住所附近失去了蹤跡
你說什麼 難道說…
非常感謝你救了我
這裡是雪音的房間嗎
這裡的話不會有人追來的
說得也是 我不客氣了
在拉夏拉殿下那裡開心嗎
嗯 算是吧
瑪利亞殿下這裡也很開心哦
是這樣啊
順利地救下劍士後 無論進展到什麼地步都要做到底
能進展到的地步、能進展到的地步、能進展到的地步…
雪音小姐
進來囉
劍士 你到底在幹什麼
成功了 雪音
這 這個…
為什麼會變成這樣
難道不是嗎
因為劍士奪去了雪音的純潔之身
當然要結婚了
誒？
而且身為雪音的丈夫 今後他必須做我的侍從
只是解開衣服而已
為什麼話題跳那麼遠
還有前些天的馬殺雞事件…
錯的是梅賽亞
談判下不了結論的話
用遊戲決定怎麼樣
什麼決定不決定的 劍士可是我的侍從啊
馬殺雞事件劍士也有責任
光是我和麗緹亞、雪音也有足夠的資格索賠吧
呃
我這邊沒問題
奧拉殿下 那遊戲的準備工作就交給你了
但是 奧拉殿下的提案果然是修利馮的…
啊 肯定是那個了
那個是什麼
是個適合你的遊戲
修利馮的名產 臭名遠揚的火鍋聯賽
火鍋聯賽
正式開始吃來味道還不錯
可製作過程很辛苦
守備如何
很順利
這邊也是
還想再增加些棋子的數量啊
在這裡有界限
要展示力量的話 有必要只靠我們進行
讓他們進行下一個階段也行
因為大家都對你很崇敬
沒工夫優柔寡斷了
要得到力量所需要的也是力量
這個是…
在這數日內 有細小的反應
森林裡的感應器嗎
稍微去調查一下比較好
歡迎各位今日出席我的宴會
關於修利馮火鍋聯賽
我想大家都已經知道了
簡單說明的話
各小組到森林中收集食材並做成預選火鍋
然後相互品嚐決定誰的火鍋最美味
最後 優勝者將獲得劍士的所有權
就算說是要找食材
我們對森林裡的產物一點也不瞭解
對食材的鑒定就由我來擔當吧
尤萊特老師
意下如何 能讓我也加入嗎
那樣剛好 請參加吧
能得到在大自然中散步的享受 而且還能品嚐火鍋
真是件幸福的事
對了 乾脆讓劍士也參加怎麼樣
嗯
賜予他爭取自己自由的機會也不錯吧
那就開始吧
限定時間為1小時
準備 開始
接著 渾水摸魚也是情非得已 情非得已啊
這個不行 這個不錯
這樣的話只能靠瞎蒙了
隨便找些看起來能吃的給尤萊特鑒定就好
早知如此
當初劍士搜集食材時跟著他去一次就好了
怎麼樣
看來像 又好像不是
稍微多花點時間觀察下吧
雖然要多花些時間 但腳踏實地最好
是啊
沒看到呢
雪音
這個是不是…
是的
哦呀 速度真快啊
如何 快點鑒定吧
啊 這還真是出色啊
怎麼樣 吃驚吧
出色地採集的全部是毒草毒蘑菇
呃
這個吃了會上吐下瀉
這個是頭暈眼花 這個是身體麻痺
這個蘿蔔嘛 一株就能毒死100個人以上吧
好的
怎麼樣 這個最新型的機工人
怎麼樣是
真是遲鈍
什麼意思
就是快點把那籃子食材交出來的意思
那樣太狡猾了 瓦烏
才不狡猾呢
我只是偶然揀到劍士掉的食材罷了
原來如此
但是 每天都是被追啊 我
聽天由命吧
還是老樣子那麼靈敏啊
說起來 那個不知道能不能用
嗯 真管用呢這個
這到底是什麼啊
天氣熱時用來跳到水裡玩的輔助工具
再見
啊啦 劍士在做什麼啊
梅賽亞姐
被叫去參加了奧拉殿下的遊戲
火鍋聯賽啊
又被女學生追 還有宿舍的工作
沒有累著吧
沒關係啦
那可能疲勞的不是身體而是內心吧
有很多說不出的辛苦…
是啊
啊啦 看你那表情 我恐怕也是原因之一吧
沒那回事了
這裡怎麼傷了
啊…
剛才不小心撞到了
雖然想用恢復亞法 至少把它當成是替代吧
謝謝 梅賽亞姐
再見
反應變強了啊
果然這是
有好好採集嗎
那貧乏的食材數量
只有兩個看起來不知所謂的果實
你也是空空如也 真遺憾啊
特別是瑪利亞啊
果然只有山巒的哈伯尼瓦沒什麼好食材啊
你說什麼
看看我們收集的食材的數量吧
怎麼樣 你在做什麼啊
能到這地步甚至能說是完美了
森林裡生長的全部種類都被收集了
還是全部都有毒的
真不愧是拉夏拉 我甘拜下風了
甘拜下風
結果大多數人都沒有收穫嗎
話說這比賽根本就不公平啊
那應該是在接受比賽之前說的話吧
勝負看來是在我和劍士之間決定了
我沒打算要劍士的所有權
什麼 那為什麼要這麼做
算是為加深我們的親密度吧
但是 關於勝負我可不會放水哦
樂意奉陪 奧拉殿下
那麼現在開始試吃
誰的火鍋比較美味
不要忘了這也是在測試各位的味覺
嘛 名不虛傳呢…
也請品嚐劍士的火鍋
怎…怎麼樣
應該和這邊的人味覺沒什麼不同才對
劍士 這個是…
對不起 很難吃嗎
不 正相反
怎麼做才能弄出這樣的味道
劍士 你真厲害
誒 雖然奧拉殿下的也很鮮美
但和你的比起來簡直天壤之別
對你刮目相看了 野生動物
這次的火鍋聯賽 勝者毫無疑問是劍士
不好意思
那麼 結果也出來了
我差不多也該回去工作了
記得下次再請客啊 野生動物
是 「野生動物」還是不肯改口啊
麗緹亞的氣色貌似好多了
那多虧了劍士配製的藥茶
真了不起
在剛才的料理裡也當做配料放進去了哦
其實我國的醫官對這類藥材也很感興趣
修利馮在製藥研究方面的知識超越過教會不是嗎
被那裡的醫官看上…
真了不起啊
如果不介意的話 能讓我看看用了什麼嗎
可以啊
什麼東西呢
就是這些
原來如此 這樣的配方啊
也用了奇怪的東西
奧拉 你不在乎嗎
是啊
快點收起來
不用那麼吃驚啦
要將它們入藥 是曬乾並磨成粉之後…
不用具體說明啦
我絕對不會生病的
就算生了病也不找劍士
劍士 如果被麗緹亞知道的話 她絕對會宰了你的
的確 這些不能讓麗緹亞看到
話說回來 你是不是說過剛才的料理中也用了…
那個的話
是這裡邊的這個和這個
原來如此 那個味道的重點是這個啊
啊 還有
啊 還有？
這個呢…
差不多該休息了
謝謝
但是今天一點也不覺得累哦
會不會是因為剛才的火鍋呢
多虧了劍士先生呢
就當作是那麼回事吧
就快到暑假了呢
麻煩的事也差不多解決了
今年看來能從容渡假了
嗯 真好喝
耀眼的太陽
蔚藍的天空
遠離人群的世外桃源
啊 暑假 暑假
下集 聖機師物語「休假」
兀那中年女人 這次一定超度你