ゆずれない　願いがひとつ
有一个愿望 决不退让
Follow me now  守れるよ
Follow me now  让我保护你
拾ってきたsomewhere　誰かの落とした物
拾起了somewhere　不知谁人掉落之物
忘れられた場所
已被遗忘的地方
くすぐられたよ　my僅かな母性本能
撩起了　my那一点母性本能
so　嘘なはずないんだ
so　这应该不是谎言
ゆずれない　願いがひとつ
有一个愿望 决不退让
喧嘩上等　守るよ
尽管来吧　我会保护你
星屑の海　誓い立て　永遠に輝く
星尘之海　立下誓言　永远闪耀
弱い君の側　いるだけで力が湧き出るんだ
只要在弱小的你身边　我就会涌出力量
Follow me now  守れるよ
Follow me now  让我保护你
哇 不愧是聖機師的少爺小姐們彙集的地方
不得了呢
這裡可不只有聖機師 還有各國各地的王公貴族
要多加…
小嵐 要多加謹言慎行 別引人注目
絕不能給達古麥亞大人惹來不必要的麻煩
好啦 我知道了 愛美拉大人
競武大會
暑假結束後 真是無聊的緊啊
怎麼就沒點兒有趣的事啊
比方說您想幹啥呢
這個嘛
譬如那種簡單又不花力氣 而且轉眼間就能一堀千金的事
敗給你了 哪可能有這麼湊巧的好事情啊
嗯？你幹啥去
真是夠肥的小羊
這個懷表是您掉的嗎
啊啦 這是我的
但我記得是放在包裡…
掉在那邊草地上了
沒了？
那傢伙是什麼時候
是那個時候的…
我說 你不聲不響失蹤 跑到這裡亂轉什麼嘛
只是散步而已嘛
吶 別說我了 把那傢伙的事兒告訴我吧
他到底什麼人啊
說起來真意想不到 潛入聖地竟然這麼輕而易舉
還招呼著全套兒的吃喝玩樂一條龍服務 真是夠爽的活兒啊
一點沒錯 真是對男聖機師大人的力量感到敬畏
最要緊的是大姐頭美了 我們也輕鬆麼
老娘看他們正在盡興中呢
如果能懷上的話
那大姐頭不也能擠身權貴了嗎
因為生下來的肯定是聖機師
我也想懷一個啊
憑你這半老徐娘怕是沒機會了
真抱歉啊 把你們像關禁閉一樣留在艦船裡
也不能讓曝露了長相的人跑到外面去招搖
無所謂 反正他們對這種生活也挺滿意的
倒是計劃的事 進行的順利嗎
哦 算在預計之內
是麼
剛開始在哈伯尼亞聽你說計劃的時候
我還覺得你這個不知世事的大少爺只是裝腔作勢呢
接了你的活兒後其實我也半信半疑
不過 沒想到你還真帶著我們潛入聖地
我不是早說了
我跟其他的男人不一樣
我會將全部力量都獻給你
我期待著呢
你的身手不錯嘛
哦？
聽說現在是拉夏拉的僕人
當僕人之前跟哪條道兒上混啊？
啊 在高地那裡…是做…
騙我的吧
不 我真的是…
你也做過吧 跟我一樣的事情
哎
對老娘我還遮遮掩掩的 用不著啊
老娘這裡可有單海賺的買賣
要不要入伙呀
原來是這樣…
跟這種無聊的粗事不同
那才是讓你充分發揮能力的活兒呢
還是別再做那種事情為好
拜拜
哼 難得老娘我看得起你
敢情是條沒膽兒的貨
迴避動作太過單一
挺能幹嘛 亞倫
你可以稍微改改迴避的動作
看來都很順利的樣子
已經可以投入實戰了
說起來 叔叔那邊準備的如何啊
大致有眉目了
接下來只要等確認完畢而已
這要費多少功夫啊
關於這件事 恐怕需要你出點力了
到底要我做什麼？
競武大會嗎
嗯 為了驗證迄今為止的教育成果
也為了增進各國聖機師的友誼
其實說淺白些 就是學院生活太缺乏刺激
換句話說 緩解無聊便是本次提案的目的
競武大會
主力項目是遠程障礙跑麼 好像蠻有趣的
主要是在課間完成預賽
我覺得應該不會造成額外的負擔
嗯 通過預賽的選手名單發表後
氣氛想必會瞬間熱烈起來哦
啊啦 莫非你還要開賭設彩不成？
那當然
可是按這個規模算
學生會的月度經費已經騰不出來了不是嗎
要緩解無聊 這不也是一種餘興節目嗎
犯規人員的檢舉 現場秩序的維持
若能都包攬下來 我也沒意見
知道啦
最後 雖然貌似無須表決了…
有沒有對此提案持異議的人？
那麼 達古麥亞的提案就此通過
叔叔 已經批准了
還真是辛苦你了
希望你兌現承諾
由你的部下來擔任頭陣的那件事嗎
當然可以
不過也必須套上相應的保險措施才行
叔叔也真會瞎操心
信賴不是應建立在成果的不斷積累上麼
我當然明白
那麼失陪了
達古麥亞帶回來的那群活寶都沒問題嗎
至少迄今為止都還比較安分
就那個叫嵐的小妞有點調皮
不管怎麼樣 從現在開始才是重點
萬一事有不諧 失敗也決不允許
真是手到擒來
你究竟在想些什麼
我記得已再三告誡你別太招搖
我可不是那種會在一個地方栽上兩次的草包
你拿著那玩意兒做什麼
若因你而妨礙到達古麥亞大人的話
噢 好可怕
啊 達古麥亞
白癡 這麼弱還叫板
你們在幹什麼呢
稍微活動活動筋骨而已
非常抱歉
現在開始才剛要上主菜
被前菜填飽肚子可不值啊
調查的隨贈獎品罷了
而且這些既可以成為達成目標的動力
也可借此分化她們
計劃很可能提前
別做這種招搖的事了
哎 難得人家下了那麼多功夫
哇哦～
所以說老娘就喜歡你的慷慨
喂 其他人都在幹啥呢
跟老媽搞得滿快活吧？
這並非你需要關心的問題
也是呢
賠率設置的怎麼樣了
馬上就完工了
嗯 真是越來越讓人興奮了
不過 用不著這麼著急準備吧？
說什麼啊 明天就開始受理業務了啊
從預選開始？
難得的餘興節目
不徹底玩個痛快不就虧大了麼
梅塞亞老師
要舉行祭典哦
你們也適時地轉換一下心情吧
吶 競武大會的事聽說了麼
嗯 今日的課上就開始進行預選的樣子
不管什麼競技都行 真希望能參加決賽啊
這可是能在學生會大人們面前露臉的機會呢
說到競武大會 另一方面也蠻值得期待呢
聽說在推薦選手的選拔上 也作足了功夫
真想狠狠的賺它一筆
聽說受理從預選就開始了
喂喂 可別沉迷於預測怠慢了手頭的工作
給我點面子啊
我知道的啦
太好了 通過預選了
啊 落選了
嘛 到現階段還是一帆風順呢
太過順利反倒覺得無聊
看來有亮點的只有壓軸的遠程障礙賽了
它跟修利馮的傳統競技很類似呢
決賽的參加者 奧拉大人、劍士君
哦 連達古麥亞都…
的確很有亮點呢
看來也搞得很熱鬧啊！
達古麥亞提案的餘興節目
並不是什麼很愉快的事情吧
我們似乎應更加…
急什麼 機會很快就會到來的
雖然這麼說
但是我們也有臉面這種東西
不露下面怎麼行 達古麥亞
當然
好了 降下來吧
線路連接完畢
還真是夠忙碌的啊
連會場準備都需要幫手
學生會的幹部們也不輕鬆啊
所以我說這是辛勤工作的人才配說的話
還真是挺髒的呢
也就是在這種時候 才難得把它擦拭乾淨呢
不是說它很重要麼
重要倒是重要
怎麼說也是這個世界絕無僅有的機體
只有這一台嗎
對
從先史文明遺跡中挖掘出的完整機體
只有聖機神這一台而已
所以教會對它的保存非常謹慎
拉夏拉殿下能在加冕儀式將它借出來
是因為它出土的聖地原本是斯特雷尤的國土
哎～
在斯特雷尤 聖機神是力量的象徵呢
力量的象徵
雖是這樣說 但因為誰也不能操作它
所以現今只把它當作普通的象徵而已
哦 算出來了
進帳可真不少啊
決賽就更讓人期待了
那麼 決賽開賭準備得如何
到早上應該沒問題…
不管好歹 一定要趕上哦
明天 好戲才真正開始 清楚嗎
要大賣特賣 清倉甩賣
對那種工作她好像非常熱心的樣子
這樣也好
真的…非常抱歉
跳樓含淚大預測
想要一掘千金的話不過來參考可是你的損失哦
我說那位小姐 來試一下怎樣？
啊啦 啊啦 真的好熱鬧啊
梅塞亞老師
主辦這彩票業務的是拉夏拉大人對吧
是啊
盛況空「錢」啊
這怎麼回事
清一色全是劍士的名字啊
不錯 人氣真是空前高漲
遙遙領先的No.1人氣
你們這些傢伙 不能買點兒別的人嗎
這樣根本就沒法開賭了麼
可我們都希望劍士能贏嘛
你們這些人…
這可是個機會
原來如此 我知道了
這件事就拜託梅塞亞老師了
謝謝
午安
等一下
粘到髒東西了
十分感謝
要道謝的是我才對
在哈伯尼亞救出了達古麥亞大人
真的非常感謝
請別這樣說 那是芙蘿拉殿下的…
我聽說那是多虧了您的活躍
不 那種事…
如果可以的話 我真的不想成為你的敵人
嗯？
沒什麼
原來在這裡
劍士 拉夏拉殿下…
先告辭了…
嗯
跟那個人說了什麼
哎 「說什麼」是指…
不 沒什麼
劍士小弟
梅塞亞老師
跟拉夏拉殿下說一聲
直到競武大會召開前
劍士就由我來照顧
哎？
這是學生會會長的批文
那麼…拜拜咯
你 你說什麼
不好了 被先發制人了
那個 拉夏拉殿下究竟什麼居心啊…
凱雅
什麼
看來劍士憑借其超高人氣
幾乎讓全校的學生與老師都買他贏
哎？
估計之前劍士被高級生追捕的事件也造成深遠影響
主賣彩票的可是拉夏拉殿下啊
大概為防止作弊要把她和劍士事先隔離
可惡的劍士
跟我作對會有什麼下場 讓你親身體會下
肯定有什麼陰謀
要怎麼辦吶
隨她去唄
被捲入了可就麻煩了
但…但是如果劍士先生出什麼事的話
他還用不著你擔心
對 對 沒事的 沒事的
不是這個意思
如果在大會召開前都要隔離的話
也就是說這段時間他一直要跟梅塞亞老師在一起了啊
啊！
那個…
什麼
我想去一下洗手間
那就讓我們去吧
可我想一個人去
這個鎖鏈拿下來行嗎
不行
到大會當天為止
正確的說是競跑開始為止
不能讓你與任何人接觸
所以你和我不管去哪兒都要在一起
哎 但是…
我們不是都坦誠相見過了嗎
到現在還有啥難為情的
我咋不記得啊
而且我現在是學校的學生
怎麼說教師和學生住同一屋簷下都是一大問題吧
為什麼
為什麼…我的世界
不 國家就是這麼規定的
哎 真奇怪呢
很奇怪嗎
那誰來教導你異性的事
你姐姐？還是你媽媽？
這個…是靠朋友啊 書籍啊之類的…每個人都有不同的…
不會吧 那麼就是說不教導共通的知識嗎？
何為基本…何為應用…何為獵奇不都完全不瞭解麼
如果一開始被灌輸了不健康的知識
還認為是理所當然 那怎麼辦？
一生獨守空房 連過世都要麻煩別人嗎
別開玩笑了 這根本沒盡到做長輩的義務嘛
真是個好機會
我會教你各種各樣的事情
老師你眼神很可怕
怎麼覺得你要教我應用、獵奇這些 是我的錯覺嗎
是錯覺呢…
騙人 這絕對不是錯覺
在我家裡有著這種不正經眼神的姐姐、奶奶、外婆我可司空見慣了
這真是太好了
非～禮～啊
余以學生會會長麗提亞·波其娜之名
宣佈競武大會正式開始
壞了
不管是哪個項目都是板上釘釘了
這要是讓劍士取勝了我們都得砸鍋賣鐵了
因為受理的幾乎都是買劍士贏的
既然如此 要是不把劍士陰掉的話
難道要用那一招嗎
真要這麼做嗎？
嗯 如今也只有不擇手段了
貌似很順利啊
是 各活動項目都沒問題 順利進行
遠程障礙賽準備得如何了
是 請稍等
為什麼連我都要扮成這副模樣
趁大家專注於比賽之時
你又想做什麼壞事吧
切
各個中轉點都準備完畢
是嗎 那麼差不多
準備開始吧
遠程障礙賽的規則說明書
比賽開始之前務必認真閱讀
明白
就快到主項目了
嗯
在幹什麼啊 那孩子
那麼 開始吧
Ready？
Go！
17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28…
野生動物
哎？
你到底在幹什麼
哎？比賽規則不是說要數到1萬才開始麼
根本沒那規則
快點給我出發
是
你到底栓著什麼東西跑啊？
可規則不是說…
你就一點兒不覺得奇怪嗎 你這白癡野生動物
快點兒給我摘掉啊
是
真夠麻煩 那邊兒那誰 把這鎖鏈砍了
非常感謝
道謝這種事以後再說 趕快給我出發
劍士在非常驚訝的時候會發出那種聲音
到底是什麼呢？
我怎麼會知道
反正是野生動物 被動物養大的吧
總算開始跑了嗎
到底發生什麼事了
我大概也猜得到是什麼理由
哦
欠扁的麗提亞 多管閒事
但是比試才剛剛開始
劍士小弟
比賽路線有些許改變
請往這邊來
謝謝
看來我還很年輕麼
那個人也夠累的呢
劍士偏離比賽路線了
你說什麼
快讓他回到原路線去
是
目標從比賽路線偏離
大概還是拉夏拉殿下幹的好事
賽前下注 劍士有絕對的人氣
我也買了那孩子
我們也一樣
不過 劍士取勝的話 彩票主辦方可就蝕大本兒了
還是老樣子 這方面跟她母親真是一模一樣啊
就是說啊
劍士回到賽道了
會幹這種事的只有那位大人而已
站在檢舉違規者立場上的彩票主辦方竟還知法犯法
拉夏拉殿下 劍士回到賽道上了
你說什麼 這麼快
這豈非沒起任何作用嗎
那麼 立刻啟動下一方案
劍士
加油啊
衝啊劍士
就這樣直接衝擊冠軍寶座
真該死 劍士這傢伙
了不起的傢伙
達古麥亞
謝謝了
我的排名是…
現居第三
剩下的是奧拉殿下與劍士嗎
奧拉殿下是黑精靈
劍士沒有參加其他項目
謝謝你的安慰 但是…
到下一個中轉點 時間已經不夠了
那就在這裡…
雖然很遺憾 但我還是棄權吧
反正也讓他們看到男人的意志了
總算來了嗎
果然是這兩人的對決呢
其他的選手似乎全都棄權了
究竟誰會取勝呢？
能跟上這個節奏
不愧是…
我也差不多該認真對待了
有反應了
資料校對 再檢索
資料完全正確
將資料傳送回本國
瞭解
總算找到了嗎
真是的 他們兩人到底擁有怎樣的體力啊
這樣好嗎 都已經第三圈了
好吧 將通過中轉點的時間縮短
倘若如此仍無法分出勝負的話
那就以先通過終點的人為勝
好的
果然有些吃不消了
嗯 那個奇怪的規則表
難道贏了會壞事嗎
啊 那個白癡
凱雅
在不暴露意圖的情況下稍稍慢下來吧
劍士
凱雅
如果你敢放水 我就把你的水晶統統沒收
白癡 別停下 快給我跑
對不起
絕對要贏哦 真是個讓人勞神的傢伙
感覺你們好像姐弟一樣
奧拉殿下
奧拉殿下 還在比賽時間內 您意下如何
到此為止了
認輸了 我敗給他了
第九中轉點傳來奧拉殿下棄權的消息
那麼就是野生動物贏了呢
是呀
看你很高興呢 拉碧絲
因為我買了劍士贏…
是麼 我也是哦…
那個該死的傢伙
迄今為止 我第一次恨死自己的眼光了
總覺得好像丟了鑰匙想翻牆回家
結果卻掉進了自己設置的防賊陷阱裡的感覺
劍士 恭喜你
劍士小弟
野生動物停不下來
為什麼
已經開始跑第五圈了 而且速度無絲毫減慢跡象
我會輸麼…我會輸麼…我會輸麼…
難道他不是野生動物 而是怪物麼
真想問問你這個飼主
貌似是被凱雅的威脅嚇著了
大概因為這個原因拚死狂奔呢
威脅？
嘛 反正不去管他 到時候也會停下吧
馬上就要頒獎儀式了
主項目的優勝者不參加的話 成何體統
哦 對了
有什麼主意了嗎
要不我們來賭他什麼時候會停下來吧
劍士 停下吧 比賽已經結束了
完全沒聽到的樣子
難道跟梅塞亞老師所做的那個催眠有關
有可能…
那麼只好武力解決了
恰好想試驗一下這東西的性能
喂喂
不行的
發射
我放…我放…我放放放…不會吧
難道這都跟不上他的反應速度
衝過來了
他的眼神好像不太對勁
果然是狂戰士狀態
凱雅 那時候劍士突然停下是因為什麼
那時候…
凱雅 像姐弟的時候…
啊
別往這邊來
劍士 不馬上停下的話 我就沒收你的水晶
停下了
糟糕
果然拜託瓦烏去 會適得其反嗎
劍士
醒了嗎
奧拉殿下
糟了 這裡是
森林…
難道我累倒在森林裡了
那個…劍士
輸了麼 也難怪啊…
你在聽我說麼 劍士
對不起 給您添麻煩了
你就不能讓我把話說完嗎
比賽是你贏了 並且你沒查覺到這點一直在狂奔啊
哎 真的嗎
啊
這樣哦
話說回來你還真厲害啊 劍士
我只輸給過我父親而已
您過獎了
奧拉殿下也很厲害
跑這麼快的人 除了姐姐們之外 我還是第一次見到
是麼
吶 劍士
是
我很…中意你…
所以 所以我的…
劍士
啊 凱雅
找到了哦 在這邊…
沒事吧 沒受傷吧
嗯 沒問題
非常抱歉 給您帶來不必要的麻煩
不…
凱雅
瓦烏
動作快點 還能趕上頒獎典禮
奧拉殿下
不好意思
好像找到了吧 叔叔
嗯 那麼 終於可以…
那麼就先把那個可能成為最大障礙的傢伙給…吶？
現在是最重要的時刻
還是別做那種會引起警覺的多餘事比較好
叔叔的工作已經結束了
之後只要靜靜的旁觀就可以了
不行的 達古麥亞大人
那孩子不只是學生 連工作人員也很寵著他
如果現在殺了他的話 會引起聖地的全面調查
閉嘴 你對我的看法有不滿嗎
她說的一點沒錯
而且之前小嵐他們都被劍士狠狠地教訓過
難道你忘記了嗎
那只是正面交手的情況
如果只有這點認識就急於動手 會全軍覆沒哦
事情要分輕重 你們還有更應該做的事吧
這次最大的功臣就是劍士
稍微多放任他一陣子如何
好吧 這次就當給叔叔您這個面子吧
那孩子 好像想做什麼的樣子
直率的女孩 能幫個忙稍微注意一下她嗎
哎
但是 總算要開始了
現在開始才要真正勞頓
嘿嘿 今晚有能挖出大獵物的預感
是之前那次的人對麼
還算強悍 與凱雅的實力相近吧
對不起
不要緊吧
雖然不知道你有什麼理由
但也不能做出自殺這種事哦
謝謝你救了我
我只是想救那孩子而已
但看來是做了多餘的事
不過 難得你扔過來 那個…
風暴很快就要來臨了 小心點吧
嗯？
算是你不傷害那孩子的謝禮
風暴？怎麼回事
吶 那個洞很危險 能幫忙處理掉嗎
克洛快掉下去的樣子
啊…不可以這樣
看啊 因為救你 讓她跑掉了哦
風暴 到底會是什麼事呢
早上好
怎麼了
那是什麼啊
雖然知道這是不可迴避的命運
但沒想到會以這種形式出現
下集 異世界的聖機師物語「襲來」
但是 我們絕對會回來的
覺悟吧