ゆずれない　願いがひとつ
有一個願望 決不退讓
Follow me now  守れるよ
Follow me now  讓我保護你
拾ってきたsomewhere　誰かの落とした物
拾起了somewhere　不知誰人掉落之物
忘れられた場所
已被遺忘的地方
くすぐられたよ　my僅かな母性本能
撩起了　my那一點母性本能
so　噓なはずないんだ
so　這應該不是謊言
ゆずれない　願いがひとつ
有一個願望 決不退讓
喧嘩上等　守るよ
儘管來吧　我會保護你
星屑の海　誓い立て　永遠に輝く
星塵之海　立下誓言　永遠閃耀
弱い君の側　いるだけで力が湧き出るんだ
只要在弱小的你身邊　我就會涌出力量
Follow me now  守れるよ
Follow me now  讓我保護你
能量輸出
17%
18%
19%
20%
怎麼不見瑪利亞殿下
才20%嗎
和前次完全一樣啊
還未完
我很欣賞你的精神
但惟獨這個是看天賦才能的
對這說法我決不苟同
你也是被授予了才能的人啊
聖機師殿下
但要挑戰聖機神 只有被選中的人才行
你的意思是說她比我更優秀？
簡直是…
跟力量勝於自己的人硬碰硬只能說有勇無謀
其實僅以聖機師的身份生活下去
也未嘗不是一種好選擇
如果沒有繼承兄長衣缽的意思 提前說一聲吧
想開導我的話
也該有些更中聽的措辭吧
馬上就要進入暑假了
稍為像個普通學生 去享受一下生活如何
休  假
本來 身為初級生的各位同學
暑假期間也是不准離開學園的
但若有正當的理由 也可以申請外出
還沒提出申請的人 要快些啦
暑假嗎
這次定要把白鳥城的水晶統統…
嗯？
吶 瑟雷斯準備怎麼度假
哎…我準備進行單人旅行啦
哎？但初級生不是…
男性聖機師是例外的
嗯…
單人旅行麼 很令人期待啊
對 真的有些期待呢
暑假嘛
拉夏拉殿下準備怎麼過啊？
我就在宿舍悠閒好啦
啊？
況且外邊很危險
我也不想在休假上白白浪費錢
汝就自己安排吧
我可是拉夏拉大人的護衛啊
說到暑假 本來就是以與各種人建立關係為目的嘛
護衛有劍士就夠了
我倒認為 把那傢伙放養才更讓人擔心
打擾您了
請收下…
真是的 還要把這張驢臉拉到什麼時候
就不能像劍士那樣快樂一些嗎
哼 被那種與威脅無異的方法拉來
還怎麼可能像他一樣快樂的起來啊
你這孩子還真是見外呢
偶爾對身為嬸嬸的我撒撒嬌也沒什麼不好吧
跟芙蘿拉嬸嬸撒嬌
我還不如直接找巴巴隆拚個玉石俱焚痛快呢
我也有好多話想對你說呢
這次的暑假來我這兒吧
這裡也有很多值得小拉夏拉回憶的地方不是嗎
當然相關費用全部由我們負責
而且你的幾個朋友也都打算過來呢
果然已經把拉夏拉殿下的脾性摸透了
奧拉殿下、麗綈亞會長、瓦烏跟達古麥亞殿下
所有的底細都被查了個一乾二淨呢…
還有 把那個當侍從的孩子「一起帶來」也可以哦
那麼就恭候大駕咯
就是說還想見一見劍士嗎
哦 對了
嗯？
如果耍小性不來的話
我也許會不小心把你童年的往事在其他客人面前說漏嘴呢
連同這張照片一起…
所以我才討厭她
既然都已經來了
還是快樂些的好
那麼至少讓我一個人待會兒
好大的船啊
是休閒區的定期航班
為了能在狹窄的峽谷中確保船隻安全
專用船也只能單向行駛
哎…
啊
我記得好像…
有了
謝謝 柯露蒂涅
我已安排好別墅
你們將不受監視者干擾 愉快地度假
接下來只要能讓葉月通過關卡的檢查
請放心
那邊也沒問題
那麼我先走了
通過關卡的檢查？
切 連這種地方都有…
真的可以嗎
如果被發現了的話 瑟雷斯的立場就…
我怎麼樣都無所謂
話說回來 聽好
如果被發現的話
就說是我硬把你帶來的 知道了嗎
劍士同學
雖然很少見
但平民中也存在對亞法擁有高抗性的人
那瑟雷斯原本是平民嗎
聖機師是特權階級
大家都認為我走運了
我剛被選中的時候也非常高興
但是…
生活富裕後 父親、母親都變了
周圍的人也是
我與葉月都清楚成為聖機師的意義
也早有覺悟
但是
大家都認為葉月是在覬覦身為聖機師的我的血脈
不僅惡言相向 還試圖拆散我們
相反 我的雙親雖然未說出口…
卻急不可耐地要我和瑟雷斯…
吶 瑟雷斯 關卡是？
那裡是高級休憩區域
入境檢查非常嚴格
特別是她現在與我待在同一區域都是被禁止的
所以拜託你
能把在這裡聽到的事情都忘記嗎
嗯
知道了
想要的東西憑力量搶過來不結了
真是軟弱的傢伙
聖機人有一…兩台
真夠謹慎了
埋藏寶藏的地方沒看門狗怎麼行呢
的確不錯
雖這樣說 卻也沒什麼值錢的玩意兒呢
剛走出來的傢伙你認識嗎
不 沒見過的傢伙
有銀子的味道…
看來不過是個普通小鬼…
等等 看他右邊
那應該是達古麥亞·梅斯特
這可是高級品
男性聖機師還有一個啊
這可真不錯
那種植物貌似在太古時期
覆蓋著這個星球的全域
但因環境的突變 現在大都已經滅絕了
這裡是它為數不多能夠生長的生態圈之一
哎～
真是巍為壯觀
辛苦啦 目的地馬上就要到了
瑪利亞啊 那些高高飄舞的彩掛難道是…
恐怕正如你所想的
嬸嬸
母親大人
喂～喂～
你不覺得丟臉嗎 快給我住手
誒 可是…
喂 劍士 過來給我搬一下行李
經歷長途旅行 各位一定很累了
所以到宿舍後
請於晚餐前好好休息
說起來 我怎麼覺得彷彿少了誰的樣子
找劍士的話 他在幫瓦烏搬行李
瓦烏那傢伙好像帶了個大集裝箱過來
啊 真是遺憾
本想快點看到瑪利亞和雪音中意的人呢
說起來 你見到瑟雷斯了是吧
哎！啊…那個…
難道說他正在進行幽會旅行？
哎…！
啊 猜中了？
反正一般說來 從平民中挑選的聖機師
他以前的戀人也好青梅竹馬也好都會被拆散
常有的事 常有的事
吶 瓦烏 瑟雷斯的事…
好 狀態良好
哎？
怎麼樣 這反應力
嗯 比之前的快多了
好吧 瑟雷斯的事我會當什麼都不知道的
真的？謝謝你
一會見
身為女性聖機師真是好啊
那孩子就是劍士小弟嗎
的確不是等閒之輩啊
哦 好久不見
豈敢讓您特地前來
在下亦會前往拜見啊
原來如此
那孩子被瑪利亞跟雪音看中也不奇怪呢
還有 貌似你也是…
這麼說來芙蘿拉殿下
你從哪兒開始聽起…的呢
若是劍士的朋友的話
我可不會做這種電燈泡哦
哦？
比起這事 為了好好享受這難得的暑假
先把手頭的工作全部解決掉吧
對吧
原來如此
那就是瑟雷斯所在的地方麼
好
這個臭小鬼
對不起
那個是小嵐在意的小鬼
切 小嵐的感覺也遲鈍了
那些人身上有血的氣味兒
啊 發現好食材了
不會吧
真是優良產品啊 力量很出眾
也完全沒有不舒服的感覺
即使搭載聖機人的裝備
也可以承受准聖機師最高級別裝備的重量
水線外的活動時間呢
理論上能保持10分鐘
不愧是烏奈瓦大人的弟子 相當出色啊
非常感謝
那麼快點回去吧
因為看劍士是本次的另一大樂趣啊
哎 這就是瑟雷斯的別墅啊
很美觀啊
但還在建設中嗎
打擾他們兩個也不好 回去吧
怎麼回事？這是…
哈伯利亞的傳統歡迎禮儀
歡迎禮儀？難道要來枕頭戰不成
你還真清楚啊
呵呵
各位
不遠千山萬水來到這裡 我從心底感謝大家
今晚我們為各位準備了一個小小的聚會
但在那之前
我想先舉行歡迎的儀式
這個儀式無分貴賤且規則簡單易懂
只要拿手邊的枕頭相互丟擲
在迴避對方攻擊的同時設法把對方的腰帶這麼一拉…吼
啊——咧——
就這樣 被奪走腰帶的人算輸
順便說下 到正式的儀式
在拉腰帶時還要專門說一句…
怎麼了 劍士
難道是「有何不可」這句話…
什麼嘛？你知道啊
還真是夠為所欲為的
還有 優勝者可以得到和喜歡的人結婚的權利
或亦可選擇等價值的獎品與獎金
而且勝者更可得到我無比熱情擁抱與長吻
若達古麥亞或劍士獲勝的話我就太高興了
看來已經露出毒牙了
真是讓人頭痛的母后啊
那麼各位 達成亙古夙願的機會
開始啦
真是的… 啊！
啊 抱歉 達古麥亞 你沒事吧
無分貴賤…無分貴賤…
連凱雅在旅行中都變得這麼大膽啊
對了 拉夏拉 我們也該做個了斷
去死吧
啊啦 沒想到你們會反抗我
真是不聽話的孩子呢
不愧是中年女人
我們的計謀被她看穿了呢
的確不白給 薑還是老的辣
啊哈哈 看來需要調教呢
雖然結婚權也很誘人
但現在果然還是研究資金重要啊
銀子 銀子 那麼現在先…
枕頭戰可不允許用機工人哦
劍士？腰帶？
對不起
抱歉啊瓦烏 這也是為了回到原來的世界
好 目標是優勝
我拉
夾擊他
瞭解
上邊？
竟然是下邊?
那…個…
我聽說什麼都不穿是基本禮儀…
所以
趁現在!
拿到了
啊——咧——
替身術？
不要啊——
好痛…
麗綈亞會長、奧拉大人 不好意思了
野生動物 你可要為看到的一切負責
慘敗啊
拜託 千萬別醒過來
承讓了 凱雅
對不起
不用在意
以前還一起洗過澡呢
到現在再說難為情也…
現在跟小時侯不一樣
一樣的
你與我不都是聖機師麼
竟然被枕頭砸暈了
真是沒面子
達古麥亞
不論我怎麼努力 還是一樣贏不了你…
雪音小姐 我還沒開始奪你的腰帶啊
所以現在你沒輸 請還手、還腳或逃跑
劍士的話…我願意
啊啦 雪音
你瞭解現在的狀況嗎
什麼時候…
別哭了
接下來
剩下的就只有我和劍士而已
能一直堅持到最後
你還真是了不起啊
你認為哪邊會贏？
芙蘿拉殿下是武術達人
而且在聖地的比賽中也榮獲優勝
就算是劍士也…
到…此為止
優勝者是劍士小弟
你到底搞什麼飛機啊
我是主持人 又不是參賽者啊
那我們的失敗不就該算無效嗎
那是你們自取滅亡 怪不得別人
這 這個是…
又是因為嬸嬸而遭遇了難消的恥辱呢
幸好這次梅塞亞老師不在
完全同意
讓那兩個人碰到一起就真沒完沒了啦
怎樣了？
呵呵 想到個好主意
劍士小弟
對不起 我沒在游泳 我沒因在浴池裡游泳而撞到頭…
看來應該造得更寬敞些才好麼
芙蘿拉大人 您這是…
我來為你擦背了
哎 讓身為女王的您麼？
因為你可是重要的客人
不出所料 和預想的一樣呢…
好 上啊 劍士…
給那老薑一般的女人馬殺雞
哈哈 劍士的超級絕頂馬殺雞
不把你搞到筋酥骨軟不要錢
那個可是非常厲害的哦 母親大人
在你渾身癱軟後
我會把歷年積累的怨恨全發洩在你的身上
啊 那真是傷腦筋啊
既然如此就讓他稍微睡一覺吧
當小孩子的保姆很辛苦吧 老媽
遠比照顧你來得輕鬆
那我這小孩子可要去睡了
動手時間是明天早上
目標是瑟雷斯跟達古麥亞
可別睡過頭了哦
不會的 放心好了…
怎麼會這樣
累死我了
說是要報復母后
反而自食其果讓我們自己坐臥不安
雖說是我的母后
但那股嫵媚溫潤的勁頭到底是怎麼回事
我聽校長說過
貌似有人曾表示希望在結婚之前進行這種馬殺雞的
的確 看到那種樣子的話
就算是面臨退役 快被抽乾的男性聖機師也會風雲再起吧
啊 真浪費啊
這地方真不錯呢
藥草和獵物都很豐富
哼 讓我們費這麼多功夫
但話說回來 真有點可惜啊
很快要有信號了
想玩女人的話 再抓其他的好了
你是誰 是怪物嗎
那些人 不
無論是柯露蒂涅 還是在瑟雷斯別墅裡的人
全都是想襲擊保養地的山賊一夥
瑟雷斯呢
瑟雷斯為了讓我逃脫…
比起這個 不快點通知劍士的朋友去避難的話
什麼
一定是山賊們的信號
把我放在這裡就行了
你快些趕回去吧
好吧 我要抄近路嘍
拉夏拉殿下 您沒事吧
這都是什麼跟什麼嘛 一大清早就…
到底是什麼狀況
用不著那麼緊張
雖然現在正遭受10架不明派別的Air Bike襲擊
但迎擊系統已經啟動 請放心
不好了 警備基地遭到襲擊
聖機人被劫走了
你說什麼
那台聖機人過來了
迎擊系統一部損毀
敵人攻進來了
看來 狀況真是不妙了
瑪利亞 沒準備其它的聖機人嗎
譬如在地下藏著新型號什麼的
這裡是保養地
哪會如此湊巧有那種東西嘛
你太沒危機意識了吧
怎麼…
真是中頭獎了
都別動 把武器扔掉
雙手放頭上 蹲下
按他說得做吧
什麼
劍士
真是個不走運的傢伙
那個小女生是誰
這女孩是…
不好了 山賊的目標是達古麥亞
你說什麼
達古麥亞
雪音 你也去
其餘的 不在這裡的有…
奧拉和嬸嬸吧
讓野生動物去怎麼樣
劍士 優先考慮救奧拉 嬸嬸嘛
若是沒趕上 那也沒辦法 就放棄好了
那孩子就交給我了 你趕快去救人吧
現在去的話應該能看到有趣的一幕哦
有趣的一幕？
趕快出發
那我就用這個稍微給對方點小麻煩
不要太蠻幹了
沒問題 沒問題
是無差別攻擊的嗎
奧拉殿下 我進來了
太好了 你安然無恙
奧拉…殿下？
劍士
你沒事吧
對不起 我有點失態了
難得你特意來救我
怎麼好像反應突然變得很可愛了…
這個時間段就是這樣子
這個時間段？
說起來 以前貌似也說過的
不許動
這裡很危險 要逃走了喲
不要 我好怕
有我在 不用怕
劍士
昨晚 我的…
看見了吧？
這唐突的詢問是…
我已經嫁不出去了
所以 劍士
你能負責任嗎
麗緹亞會長說的有趣的一幕就是指這個嗎
趴下
奧拉殿下？
抱歉 已經沒事了
給你添麻煩了呢
剛才為止發生的事
你就當做是我睡迷糊了
若能全部忘記則本人感激不盡
否則 就當真要你負責任了
我已經忘掉了
果然用這種東西當聖機人的對手太過冒失了啊
早知如此就該帶火藥來了
還沒捉到嗎
真不知道他們在哪遇到棘手的事了
奧拉學姐 得救了
我一個人真快頂不住了
劍士救芙蘿拉殿下去了
這裡要由我們先扛一陣
瞭解
芙蘿拉殿下 希望能平安無事
那個小鬼 竟然在這種地方
小心點 那傢伙不一般
切 還真敏捷
冷靜點吧 反正已是甕中之鱉了
不好辦啊
離芙蘿拉的別墅還有一段距離啊
有了！
那個小鬼 什麼時候…
玩得過火了
這樣一來肯定粉身碎骨了
這就掛了 還想再多耍一陣的說
什麼聲音？撞到碎片了嗎
那個小鬼
那是什麼鬼東西啊
過來了
達古麥亞
如此小規模的襲擊居然能得手
該說他們作戰計劃精妙
還是該說哈伯利亞太過脆弱了呢
恐怕是因為男性聖機師都是溫室栽培的軟柿子啊
原來如此
我也有同感
若乖乖束手就擒的話
就不會吃苦頭哦
我有話跟你們的首領談 能帶路嗎
你說什麼？
我想僱傭你們
沒事吧
劍士大人 芙蘿拉大人就拜託了
因為我們要去運送傷員
哎 有傷員的話就讓我來…
拜託了
芙蘿拉殿下是她們的女王啊
一般情況下不是該優先考慮麼
有惡寒般的預感…
吶 劍士小弟
不～要～
雪音她們還沒能將達古麥亞救出嗎
好像還在和山賊戰鬥
讓劍士去可能比較好
不～要～
有沒有聽到什麼
嬸嬸別墅那邊傳來的
劍士
不行 太熱烈了 我不行了…
芙蘿拉殿下別抱著我 看不到前面了
所以說你擋住我視線了…
看起來這邊很快活啊
結果看來只是讓母親大人更興奮而已啊
什麼啊 這傢伙
能看到前方了
太爽了
還真是捏了把冷汗
劍士 閃開
可惡 行動限制快到了
那個小鬼 看我把你燒成灰燼
對聖機人會管用嗎
這種攻擊怎會湊效
什麼？
管用 管用 果然跟人體的構造相似啊
真的 好管用啊
那小鬼是幹什麼的 麻煩了
久等了 老媽
太慢了
糟糕
竟然在此時用那種招數
輪不到你說吧
是信號
撤退了
怎麼了
難道說…
達古麥亞
你沒事吧
真是千鈞一髮
那個小鬼
完全被將了一軍啊
是啊 被將軍了
還真是來者不拒 照單全收了呢
能收的已經全收了啊
你適可而止吧 快放開劍士
不要 我不要
這是劫匪逃竄的預測路線
是在這一帶嗎
這裡
有什麼根據嗎
因為他們看起來沒那麼聰明的頭腦
你說的什麼意思
與其說他們想匿跡潛逃…倒不如說
想找一處看起來安全的地方藏身
意思是他們感情優先於理性嗎
那就從這條路追尋吧
就那麼簡單決定好嗎
我會等正規軍到達之後 從這邊的路線搜尋
劍士指定的地方就拜託各位了
不好意思讓你在這種悶熱潮濕的地方等候
原聖機師嗎 看來技術不俗啊
成為浪人的原因是因為可動時間太短嗎
不說這個了 聽說你想僱傭我們是嗎
綁我的票能換幾個錢
和國家的交涉很棘手哦
也有用我們這邊準備的女人與你結婚這一渠道
浪人麼 多少個都能預備
你
也算是其中一人嗎
當然
你說想僱傭我們是什麼意思
我和其他的男人不同
我只是想證明這點
談下詳細內容吧
可以的話 兩人私下談談吧
這樣好嗎
不是很有趣嗎 散發著濃郁的香味
比起這個 先把準備工作做好吧
就快到水線了
開這傢伙到這裡已經是極限了
那就按計劃我與劍士先行偵察
拜託了 救救瑟雷斯吧
就交給我們吧
我也要去
我想你在這留守
山地作戰你也是礙手礙腳啊
那就這樣 走吧
達古麥亞
的確
這是軟弱的大小姐、大少爺辦不到的
但你是認真的嗎
我想聽到的答覆只有一個
好吧 就讓你僱傭我們吧
那麼 在他們來之前準備好吧
看來 果然被劍士你言中了呢
糟糕 看來沒時間等芙蘿拉的援軍了
要趕快報告拉夏拉殿下才行
我在這繼續監視
拜託了
是達古麥亞殿下
俘虜全部收容了嗎
全員都收容到兩個集裝箱裡了
很好 做好能隨時出發的準備
知道了
在這裡 瑟雷斯同學
原來如此
他們將Air Bike藏匿於此處的話
再往反方向發進
就能逃脫了是吧
劍士 人質全都被關在貨箱內沒錯吧
基地裡看起來已經沒有人質了
那就好 最壞的情況
只要把瑟雷斯和達古麥亞救出來就行
那麼 趁劍士用機工人擾亂敵人的時候
我和奧拉學姐搶奪貨車 OK？
今天還以為能很輕鬆呢
我可是在正要品嚐味道時被帶走了呢
那還真是不幸啊
抱歉啊
什麼事
從那邊傳來的聲音
發生什麼事了
你是
那個…打擾了
達古麥亞 沒受傷吧
如你所見
他們對人質的待遇還算講究
話說回來 你們的救援比我想像中的快啊
那是多虧了劍士
讓您擔心了 真是萬分抱歉
沒事就好
在與芙蘿拉嬸嬸會合之前
先在這屈就一下吧
是
那先走了 凱雅
是 再等一會兒就好了
看來很順利啊
瑟雷斯 你沒事太好了
葉月
吶 瓦烏 我有個請求
難道是…
嗯
想讓瑟雷斯逃走嗎
拉夏拉殿下
什麼時候？
真是的 到底在想什麼啊 這個笨蛋
那可會引發外交問題啊
好吧 我沒意見
如果就這樣帶回去的話
那小女生不會有什麼好結局
瑟雷斯無疑也會被推上一個難堪的立場
嗚哇 讓人意外的表態
拉夏拉殿下
我並非冷血無情嘛
況且瑟雷斯和劍士也相處得不錯
拉夏拉殿下
而且
反正頭痛的也是芙蘿拉嬸嬸 所以沒問題
瑟雷斯和葉月下落不明 都懂了嗎
拉夏拉殿下
我可不能違背修利馮皇女這一立場
是吧 麗緹亞
教會的原則是不可深入干涉國家的決定
所以我什麼都沒看見
什麼
什麼啊
最頑固的傢伙倒也挺通情達理的嘛
看來是對葉月那孩子十分同情啊
喂 麗緹亞
拜託你了 奧拉殿下
劍士
瑟雷斯也和我一樣
被捲入聖機師這陌生的世界
已經很痛苦了 所以…
啊…不了
敗給年長殺手的雙眸了
由於人質奪還作戰人手嚴重不足
我只能盡力做好自己份內的事
其他的什麼都沒查覺到
奧拉殿下
那麼就趕快吧
要趕在芙蘿拉嬸嬸到來之前
拉夏拉 在打什麼鬼主意了
鬼主意？
比如說趁著作戰混亂把瑟雷斯弄丟了
這可是外交問題啊
哈伯尼亞
充其量只是給男性聖機師提供最大的便利
才不小心被賊人入侵了
而且 對方的監護人也是被調了包的賊人啊
反正 船到橋頭自然直
競武大會 競武大會
要好好大賺一筆
下集 異世界的聖機師物語
「競武大會」
什麼 劍士遙遙領先的人氣No.1？
糟糕…