ゆずれない　願いがひとつ
有一個願望 決不退讓
Follow me now  守れるよ
Follow me now  讓我保護你
拾ってきたsomewhere　誰かの落とした物
拾起了somewhere　不知誰人掉落之物
忘れられた場所
已被遺忘的地方
くすぐられたよ　my僅かな母性本能
撩起了　my那一點母性本能
so　噓なはずないんだ
so　這應該不是謊言
ゆずれない　願いがひとつ
有一個願望 決不退讓
喧嘩上等　守るよ
儘管來吧　我會保護你
星屑の海　誓い立て　永遠に輝く
星塵之海　立下誓言　永遠閃耀
弱い君の側　いるだけで力が湧き出るんだ
只要在弱小的你身邊　我就會涌出力量
Follow me now  守れるよ
Follow me now  讓我保護你
你可知為了今天 我準備了多久嗎
久違了
蓋亞之盾
兄長
聖機神的受損程度遠高出預計
無所謂 蓋亞之盾已經到手了
劍士君
你準備怎麼對付柾木劍士
沒想到他會擁有那麼強大的力量
兄長？
不用管他
那少年若強悍的話就更不該動他
交給達古麥亞去應付就行了
思  緒
讓大家久等了
開飯嘍
謝謝
吶 吶
嗯？
劍士小弟是聖機師啊
而且還那麼強悍
我…
結婚對象是劍士就好了
哎？
我也是
噢…
能和劍士先生結婚就太棒了
啊 那個…
越來越受歡迎了呢
當然了 既是男聖機師又有那麼強的力量
達古麥亞
凱雅
給 這個是凱雅的份
啊
怎麼了 在這兒發呆…
沒什麼
別磨蹭了
還有其他的工作呢
嗯
你是…
為什麼
竟然襲擊聖地
巴巴隆那傢伙
真讓我吃驚
原本以為他只把斯特雷尤當作目標
該對他刮目相看了
拉夏拉殿下
但是這再怎麼說也太無謀了
跟教會乃至世界為敵
若掌握著聖機神的話
那就不是無謀了
你說什麼 這話什麼意思
具體的情況請去找奈瓦師傅詢問吧
比起它我更想知道都是 劍士的事
我也一樣
請務必告訴我 拉夏拉小姐
其實…
劍士是異世界人
啊
雖然我也曾這樣想
但是怎麼做到的
就算用結界工房使之冬眠
也難以維持如此年輕的狀態啊
根據那傢伙的自述來分析
他不是被召喚來的
而是那個世界將他送過來的 這是較合理的解釋
看來這件事也拜託奈瓦師傅查清楚為好
好慢啊
怎麼了
臉色不太好啊
很累嗎
不 沒關係的
是嗎
拉夏拉殿下
在白鳥城避難的學生
須在前邊的據點移交給教會保護
還有…
對事態的訊問對吧
是的
周圍是水線外的森林
作為前沿基地真是個好地方
搞定聖地之後便是修利馮 再來是哈伯尼亞嗎
貌似有不少抱怨「不想幹了」的傢伙
其中還有幾個逃走了
喪失志向的人強留亦無用
就隨他們去好了
不過 體驗過那種戰鬥
也並非不能理解
那麼要先解決的是那傢伙吧
啊
若放任那小子 遲早會成為我們最大的障礙
搞出這樣大的工程真的不要緊嗎
無須擔心
那是我們珍貴的寶船
別破壞的太嚴重哦
我知道
所以幹好你的分內事吧
還真是大張旗鼓的來拘扣呢
不知道會被耽誤多少時間
戰備的承擔 戰後的管理
各式各樣文件的簽署
都需要我吧
不知究竟會被訊問出多少情報
現在我最關心的是劍士的所有權
什麼都不提就好了
拉夏拉殿下他們 接下來會面對什麼呢
已經再也見不了面嗎
雖然我也很擔心
但是我們也有該做的事
是
還會再見的
拉夏拉殿下也好 野生動物也好
是
壓縮彈 那是什麼
真讓人吃驚 你連壓縮彈都不知道嗎
因為我從沒試過用聖機人拿槍啊
既然是聖機師 以後一定會用到的
也好 我來教你
什麼都可以 用手拿個東西
什麼都可以嗎
用亞法把埃納融合進去
試試看吧
嗯
就一瞬間？
真厲害
把劍士…
就我個人而言，與你…
不 與拉夏拉殿下敵對也並非我本意
你襲擊聖地 太過分了
達古麥亞 就算是你一個人也好 投降吧
我不可能背叛父親
只能沿著此路繼續向前了
可這條路只會通向滅亡
身為聖機師固然能享受很多特權
卻沒有真正的自由
父親也不是毫無策略地佔領聖地
聖機神…
是多…多露
姐姐
姐姐究竟怎麼了
很多事連我也是被告誡不知為妙
但是為什麼要把劍士…
因為他有操縱聖機神的可能性
那樣…索性把他抓住…
如果他肯束手就範也不用那麼辛苦了
當然這不是命令 只是請求
希望你能幫助我
凱雅
為什麼不下手
拉夏拉殿下…
你只要追求你自己的幸福不就好了
那傢伙
明明感覺很敏銳
可此時我拿劍指著他
卻還是一副毫無防備的睡相
不管我教訓他多少次 還是去挖水晶
但卻在夢話中向我道歉
哎呀呀 看來很畏懼你的說
但是
看著他的面容 那個人…
達古麥亞的笑容
本應是溫柔的笑容
變得極其虛偽了 是嗎
也是 從沒把梅塞亞用作人質來看
是想彰顯支配者的氣量吧
什麼 凱雅不見了
空中摩托也少了一輛
真拿那傢伙沒辦法
那麼 那個裝上了嗎
按您的指示裝好了
是這邊對吧？
嗯 但這樣做好嗎
未能殺掉他的你 是毫無立身之所的
就算這樣也要去嗎
喂 別擅自行動啊
突破封印會造成違反國際法的重大問題啊
重複一遍
這樣行嗎
行
白鳥城…
哎呀呀
立刻準備追擊的船
比起那個 先準備被破壞設施的理賠清單吧
哦
那樣還會比較有效
吶 到底要去哪
雖然知道方向 但到底要去哪兒我不知道
你們那是啥表情啊
放心吧 已經留好後手了
但那樣魯莽的出發方式 真的沒關係麼
會造成嚴重問題哦 本來立場就很微妙了
就算說明了事情原委 結果還是未知數呢
事態必須爭分奪秒
就算有點粗暴也無所謂
真是夠亂來的
嗯？
誰？
啊 你是…
你好像沒幹掉劍士吧
拜託你快住手吧
這樣下去你也會…
這個問題我根本無意與你爭論
我也從未打算回頭
為什麼要做這種事
說不定會死的
雖然聖機師被賜予不少特權
但我們終究也只是君主的家禽罷了
面對如拉夏拉那種任性的小女孩
還得要拍她的馬屁
那是…
而且男性聖機師沒有戀愛自由
所以你要自立為君了 是吧
是的 由有能力的人來作主
見解迂腐還真是對不住啊
拉夏拉殿下
不是出於取締聖機師的想法麼？
我可是很現實主義的
嗯 這下我稍感心安了
若你秉持的只是那幼稚的夢想 我可不好意思奉陪呢
就讓我毫不留情的擊潰你吧
真是太好了 我們也不用扮惡棍了
蠢貨 別說多餘的話
從水線外的森林飛躍進來了
白鳥城
哼 自投羅網都不知道
真夠愚蠢了
什麼
啊 這是…
只是製造了埃納的真空狀態
埋在地下的亞法結界爐
把周圍的埃納全部消耗掉了
你從一開始就…
將白鳥城的結界爐破壞掉
那將會成為我們的船
別破壞得太嚴重哦
拉夏拉殿下 放開我
在事情結束前你就乖乖看著吧
達古麥亞
真沒勁啊
亞倫
火藥
呵呵 感覺不錯
切 集中攻擊那傢伙的機工人
寶船就在面前 那些傢伙在做什麼
別給我磨磨蹭蹭的啊
怎能讓這種玩具愚弄我們
果然我一個人很吃力啊
劍士要快些哦
拉夏拉殿下
那傢伙
劍士
你這混蛋…
凱雅
等等 凱雅
達古麥亞大人
抓住那傢伙
不 殺了他
還沒有…還沒有結束
白鳥城已在我手心裡 解決掉白鳥城
達古麥亞大人
劍士 白鳥城被…
不要緊 馬上就去增援
但是要稍微繞下路
繞路？
在這邊找到好東西了
你完蛋了
什麼
劍士
白色的聖機人
又是那傢伙嗎
那傢伙 想把亞法結界爐…
擋住他
在哪？
找到了
休想得逞
克力夫
有點慢哦
劍士那傢伙
你別太狂了
別開玩笑了
這可不是能正面挑戰的對手
好 反擊吧
剛才那是什麼
黑色聖機人
黑色聖機人 多露嗎
姐姐
等等 難道說那是蓋亞之盾
糟了
凱雅也得救了 此地不宜久留
幸好那傢伙幫我們留好退路了 撤退吧
瞭解
我們的寶船
達古麥亞那傢伙 真是個不中用的男人
好像沒打算追過來
多露 你在幹什麼
去追他們啊
你知道我趕到這兒…
…花了多長時間嗎？
行動界限嗎
沒用的傢伙
這句話在你老爸的面前也敢說嗎
只是個人偶而已 你這混蛋
「沒能及時趕上」
我是可以這麼報告的喲
真是萬分抱歉
我願意接受任何懲罰
整理好心情了嗎
是
下次就不留情面了
嗯
太好了 凱雅
說起來 您怎麼知道那是陷阱
一個叫梅澤的人告訴我們的
梅澤？
好像是劍士的熟人
不過從狀況看來 她應該是敵方的人
敵人為何要…？
看來敵方也不是鐵板一塊
話說回來 今後我們要怎麼辦
嗯
以現在拉夏拉殿下的情況來看
先找個地方避難 再隱姓埋名樸素地渡過一生最好
你認為我會就這樣一蹶不振嗎
有什麼具體方案嗎
前幾天在聖地的事件
你們不認為那對劍士起到了很好的宣傳效用麼
的確 在那鬥技場的戰鬥
是各國的聖機師親眼目睹的
如果用劍士的「義務」作為條件的話
得到諸國的援助亦不在話下
在那之前先考慮一下應付教會的借口才對吧
應付教會的借口…
說起來白鳥城應該還被拘扣著吧 難道說…
沒想到巴巴隆卿的目的竟然是蓋亞
就是說他的目標不止斯特雷尤而已
說起來梅塞亞那個樣子
立即召奈瓦卿前來
與其追究責任 倒不如先考慮如何奪回蓋亞
但是怎麼奪回
那可是將先史文明迫至毀滅的東西啊
據報告稱聖機神因為組織劣化
已經不能正常活動了
想開戰的話就趁現在
但是聖地本是堅固的要塞
要攻破的話
需要相當大的戰力
即便從各國抽調人手也需要時間
在這段時間聖機神若被修好了該怎麼辦
但以現在的戰力來說…
蓋亞的封印已經被解放了啊
除派遣破壞工程用的特殊部隊外已無選擇
在聖地出現的白色聖機人
那又是什麼
聽說不僅完勝了巴巴隆的聖機人
對聖機神也打了個平手
此事憑目前收集的信息仍不十分清楚
以現狀而言我們無法依靠這種不確定的情報
要修復好像還需要很長的時間呢
我想教會也不會就此沉默的
怎麼辦呢 兄長
攻陷此處需要相當大的戰力
要調和各國的意見
就算是教會也需花時間
那麼 他們就只會派破壞工程隊來是吧
那就稍微多爭取些時間吧
這到底是什麼東西啊
從據點發來的索賠書
我問的是這金額到底是怎麼回事
要回據點去交涉嗎
無依據的索賠書以後再說
照原定計劃去見修利馮王
修利馮王？
奧拉殿下的父王
那裡是能匹敵斯特雷尤的大國
雖然有希望能得到補給
但因此次的聖地侵略事件
相當於斯特雷尤與各國撕破了臉
看來也是沒什麼指望吧
到那時候 就得靠機工人努力了
正是如此 來幫我調整裝備
嗯 先要從哪兒開始比較好？
你在幹什麼
要跟劍士道歉 快點去不就好了
我 我…
那個…
告辭了…
真是個笨拙的傢伙
異世界人？
那個叫柾木劍士的少年是異世界人嗎
但是現在…
好像不是從我們這邊召喚的
而是從那邊的世界送過來的樣子
難以想像
但是 如此的話…
那個可能性很高…
我知道了
關於這件事就拜託奈瓦卿處理吧
但是 擁有光之屬性的人竟還是名少年
那只是區區的野生動物而已
下流 低劣 沒神經
還有過剩的體力
還對我做過那種、這種的事
的確他工作能力很強
也幫過我不少忙 但是…
還真是少見呢 麗緹亞會這麼滔滔不絕
那個…劍士很溫柔
為大家所青睞
麗緹亞會長的身體也是劍士調配的藥治好的
所以…
很不錯的孩子
就像沐浴在春日陽光下的克洛一樣
是嗎
這裡是修利馮警備隊
我們將引導你們至港口
請跟上
明白了
教會？
是 向各國發出奪回聖地的援求了
所以沒有姬皇親自出馬的必要
但在那之後斯特雷尤會怎麼樣
為了支付軍費 會被各國共同管理吧
哼 原來如此啊
明日吾王將召見您
還有感謝您救了公主的事
請務必就此以賓客身份留在修利馮
嗯
斯特雷尤被共同管理
這太過分了
共同管理是指？
就是說以後沒斯特雷尤了
哎!?
哼 斯特雷尤怎樣都無所謂了
無所謂？我們的國家就要被瓜分了啊
該慶幸斯特雷尤是個富庶的國家
而且說是共同管理也是教會主事
其他國家不會亂來的
對國民來說只是換了個統治者而已
可你口氣很不滿呢
果然被踹下皇位很不情願吧
蠢材
我還沒軟弱到要依靠父母的財產
只是為不能親手解決掉巴巴隆感到遺憾罷了
還真是偉大
我一直在想
拉夏拉殿下真的只有12歲嗎
啊？
其實年紀應該更大些
好比我姐姐…
你胡說什麼 我可是鮮潤動人的twelve啊
鮮潤動人啊…
哼
不管怎麼說 想得到修利馮王的協助並不容易
若有奧拉的進言就不一樣了
我不認為他們會讓我們見面
雖說是軟禁狀態
但要從這偷偷溜出去…
唔？
是啊 城堡裡也滿是警衛
但如果在國王接見我們之前能見到她的話…
唔？
真是好地方
找到了
就是說
你能在這件事上為我們向修利馮王進言嗎
不願答應嗎
劍士…為什麼不跟我說呢
情況已全部闡明了
那之後就看你的判斷了
是存心隱瞞我嗎
你難道真的沒有眼光嗎
一直以來你到底是怎麼看他的
理解與信任可是不同的哦
他是否有心欺瞞於你
想想他那蠢樣就知道了吧
拉夏拉王似乎有什麼地方搞錯了吧
對劍士有什麼不滿嗎
我接到聖地的報告了
但是 別的地方我不管
在修利馮沒有人會向優秀的男性聖機師托付生命
除非他是一個優秀的男人
還是老樣子呢 但也確有道理呢
那麼父親您親自確認如何？
哦 要舉行那個嗎
對 事實勝於雄辯
嗯？
哼 好吧
拉夏拉殿下 那樣做真的行麼
聽說那跟競武大會的長距離障礙賽很像不是嗎
他大勝過奧拉 不會有問題的
哈
反正有奧拉殿下的侍者陪他訓練
不要緊不要緊
作為競技場的四個森林各有特色
第一個森林既沒陷阱也無人伏擊
為的只是讓選手們在速度上比拚勝負
第二個森林設有陷阱
選手受到規定以上傷害便失去資格
第三個森林既設置有陷阱又會有人伏擊路過的選手
第四個森林基本跟第三個森林一樣
只是負責伏擊的人身手更為高超 外加下方的湖水
移動的地方被限制了對吧
這個賽場通常只是穿過就很累了
他東奔西走地還那麼活蹦亂跳…
公主殿下交代之後要教你賽道的攻略法
並不是非贏不可吧
的確如此
既然國王想知道我是怎樣的人
那就跟平時一樣不就好了
但是…
劍士閣下
看
什麼 希望明天就開賽
是 說是沒什麼時間了
被小看了呢 以為我調整不足嗎
好
是
讓你領教領教我們傳統運動的恐怖吧
這個時間你要去哪兒？
競技用森林似乎有幾處能挖到水晶是吧
我回房間
等等
其實對你…這個…
那個…
那是？
下來的時候掉出來了
那是從你姐姐那得到的特別的東西吧
哎? 嗯
說紅線織成的頸繩
含有將意中人與自己繫在一起的意思
啊 不行哦
我可是很中意這頸繩哦
已經不會說讓你換條別的什麼了
太好了
月亮真漂亮啊
嗯
明天要加油哦
是
吾王贏定了
不會錯的
哪裡哪裡 霍尤恩也…
全押劍士贏
她還真是學不乖啊
雖倉促了點 但參加的人真多呢
這傢伙也跟平時完全一樣
是啊
難道今天是假日麼？
哦 挑戰此項競技還能如此悠閒
難道你是個大白癡嗎
他究竟是真天才 或者只是大白癡
一般說來都會在好壞之間比較
沒想到突然就被直接肯定了呢
是事實 所以無法反駁
好 準備開始吧
會變成什麼樣呢
對劍士沒什麼需要擔心的
現在吾王排名第二
什麼
哼 這樣的話 第一名是霍尤恩嗎
變得很能幹了啊
不是 第一名是劍士
什麼？
刷新第一森林段的記錄
以那樣的步調能撐得住嗎
陷阱完全沒有啟動過的樣子
怎麼回事啊 那個少年的氣息 不
連森林發出的警戒心和波動也感覺不到
不僅如此
不僅如此 森林…在歡欣雀躍著
就像是春天新芽萌發時的那種感覺
柾木劍士通過了嗎
是
有無作弊的嫌疑
從追蹤器的記錄看來沒有作弊
那樣就像告訴人家位置在哪兒嘛
哼 這些傢伙還不夠老練呢
第三中繼地點了
看來你們差不多是時候可以去第四森林了吧
萬分感激
你們看到柾木劍士了嗎
不 至今未見
是嗎
什麼 通過了？
是的 不久之前
但是第四森林可沒有那麼簡單了
你們…
還不知道怎麼回事的時候就變成這樣了
真是萬般慚愧
就算是我掉以輕心 也會被幹掉的能手們
那麼輕易就…
我服了
身手有長進啊
但是和前面的人比起來還不成熟
柾木劍士
隱匿與戰鬥的技術都遠在我之上嗎
父親
柩…柾木劍士在哪裡
還未到達
怎麼會呢
那個 那個混帳傢伙
啊 劍士
什麼
啊
不好了 我輸了嗎
這個蠢材 蠢材 蠢材 蠢材啊
等等這是什麼
啊 那個不要動 不要動 那是我的 還給我
你 難道…
你在聽我說話嗎 你這蠢材
啊 果然
劍士 你在比賽途中還…
對…對不起 你突然襲擊過來所以…
雖然覺得中途繞道不太好
但儲備的糧食都丟在聖地那邊了
你是準備過冬的克洛嗎
對了對了 這蘑菇是在慶典之時才能品嚐的
將它作為禮物大家會很高興吧
而且對拉夏拉的任性…
不 是照顧 必須有所表示
還真是在不經意間大放厥詞啊
實在抱歉
輸了 是我輸了 柾木劍士閣下
你的存在 會讓樹木愉悅的嬉戲
你就像是森林的精靈一樣
柾木劍士
沒有男人比你更適合做奧拉的夫婿啊
夫婿？
夫婿什麼的
怎麼 忽然間…父親真是的
恭喜您了 公主殿下
以結婚對像來說無可挑剔
可是如此年輕就擁有這麼大的力量
應是從小就接受優秀師傅的訓練吧？
是克洛的警報
沒想到教會裡竟藏了這種東西
只能使用一次是難點
去攻下城堡
我該怎麼做才好
我沒有能留住你的語言
下集 異世界的聖機師物語
「家」
劍士…劍士！劍士！！