ゆずれない　願いがひとつ
有一个愿望 决不退让
Follow me now  守れるよ
Follow me now  让我保护你
拾ってきたsomewhere　誰かの落とした物
拾起了somewhere　不知谁人掉落之物
忘れられた場所
已被遗忘的地方
くすぐられたよ　my僅かな母性本能
撩起了　my那一点母性本能
so　噓なはずないんだ
so　这应该不是谎言
ゆずれない　願いがひとつ
有一个愿望 决不退让
喧嘩上等　守るよ
尽管来吧　我会保护你
星屑の海　誓い立て　永遠に輝く
星尘之海　立下誓言　永远闪耀
弱い君の側　いるだけで力が湧き出るんだ
只要在弱小的你身边　我就会涌出力量
Follow me now  守れるよ
Follow me now  让我保护你
你们来这里的途中该也看到了吧
那些因失去教会这条项圈
被黑色圣机人吓破了胆
为自保而闭关锁国的各国
无论如何都要摧毁白鸟城
只要将他们收拾了
修利冯、哈伯尼瓦、斯特雷尤和圣地
都将成为巴巴隆的天下
这样一来 银子和位子可都唾手可得
浪人取得正规军、圣机师地位的承诺也将兑现
你此话当真吗？
三个大国和圣地合并为一个国家的话
连支配整个大陆也不会是梦想呢
玩命干吧
让她那样颐指气使的合适吗
没关系 反正达古麦亚现在也做不了什么
可是她的行动实在过头了
前不久还擅自从圣地…
若是圣机神结界炉那件事的话
没有问题啦
反正一直没什么用途
你们就在这里歇着好啦
男性圣机师万一有个三长两短
那就不值了
结　果
冷静点 凯亚
多露 不
梅塞亚也不是为了加害奈瓦而来的吧
可是
话说回来 自称梅泽的人到底抢走了什么
是消除核心水晶资料的装置
只要将构成人造人中枢的核心水晶初始化
就没有人能操作圣机神了
以结果论确实也算“打倒”圣机神了
可是 这么做的话
“梅塞亚”这个人格将不复存在
怎能这样 太过分了
奈瓦大人也是忍痛下此决断的
就算如此…
想打倒盖亚
最少要两台圣机神啊
且必须是先史文明最高端技术制造出的两台才行
就算借助剑士的力量
以现在的情况我想也赢不了的
不行啊
剑士的压缩弹
无法作为能源使用啊
难道说那种力量还不够吗
是在那之前的问题
根本装备不了
太坚硬了
一个缺口都打不开
真的很抱歉
就是它！
原来如此
用剑士的超压缩来制造武器吗
虽说是仿制品
若拥有将那种盾轻松破坏的力量的话
说不定就能与盖亚对抗了呢
的确如此
现在的问题就是材料
将附近的垃圾啊岩石啊什么的收集来不就行了
那样的话恐怕不够结实啊
可以的话最好用全部相同的材料
金属的铸块行吗
很理想 有白鸟城大小的话
那么大的量上哪给你偷去啊
索性就把白鸟城压缩了怎样
哎？
不行 反对
这是我的国家啊
这可是关系到世界的命运啊
把水晶挖出来后也行
白痴 白鸟城会被你拆散架的
但是…
唔 白鸟城的话还是嫌小些
真的？
那么到底要多大才行
从视野判断需数百倍于白鸟城的体积吧
哪 哪有那种夸张的东西啊
有的
难道要将那个…
白鸟城改变航线了？
怎么回事
就是说啊
若不是打算与哈伯尼瓦正规军合流的话…
算了 不管到哪里都追到底
这次绝对是要做了它
由老娘操刀
哎 没错
作为合流地点
欲求贵方之设备设施的使用许可
当然事后不会造成任何问题
已经得到了教皇大人的相关许可
难得您批示许可
是 那拜托您了
这也是无可奈何
现在我们的状况需要优先恢复被瘫痪的教会机能
而且 被说成是学生会业务实践的延伸
也只得权作认可了
话说回来
能让丽缇亚有如此决断的
被称为柩木剑士的少年到底…
集结于此的学生们也是一样哦
真的都是好孩子呢
给你添了不少麻烦 真是非常抱…
丽缇亚大人 丽缇亚大人
到底怎么了 叫得那么慌张
学 学姐？
那位是前任学生会会长吧
传说中的…
对 是莫露卡会长
那边 别交头接耳给我干活去
是
那 丽缇亚会长
始终不通知我的原因 能向你请教一下么
学姐早已是托利普鲁的王宫骑士之身份
有保卫自己国家的重任在身啊
在这世界性的危机关头
只考虑一国的安全也没什么意义吧
而且 能集结于异世界圣机师大人的麾下战斗
是我的荣耀啊
你是从哪得到这个情报的
虽说已经毕业了
圣地乃是我心爱的母校
为了可爱的学弟学妹…
这套对白还真是怀念啊
请把我的话听进去
没关系 就放心交给我这个大姐姐吧
所以说…
拜了 还要准备 回头再聊
等一下 学姐
拉碧丝
到
把刚才的通信内容发给托利里普鲁王
是
这样或许能稍微牵制一下
那位学姐
身手倒是一流
可却当真没一点儿团队意识
这 这个…
还真是壮观啊
在雪音的故乡
它可被尊为祭祀守护神的圣物哦
各式各样的仪式和重要的会晤都在此举行
要将它压缩成武器吗
不行 绝不行
它可是与女神沟通的神圣之物
恳请您
雪音 你是代代守护这“天地”圣物的巫女一族啊
竟要带头亵渎我们神圣的场所吗
我也想恳请您
为了拯救世界 无论如何都需要它
连公主殿下都这么说
啊 真令人寒心
连芙罗拉殿下都不曾有的妄言你竟随口就来
换做姨妈的话 早就不由分说下手了
可以请示女神吗
还要…请示 你忘了吗
你连结界都走不进去啊
不 自从你祖母仙逝之后15年来
从未有人能进去
从无一人能…
啊 小鬼 不能走进那里面
哎？对不起
真是的 白痴剑士 别给我们丢脸啊
啊 什么
真是的 现在的年轻人啊
长 长老
都快把这儿当成观光地了 真不像话…
长老
啊 我说到哪儿了？
那儿！
嗯？
哇 喂 小鬼
都说了别进到那里
给我再回这边啊 这边
那里不能过去啊 门对面就是结界的…
好像总算是反应过来了
哎？哎？
跑到这种鬼地方到底想干什么？
喂
这种新型圣机人
低输出率也可以用爆发状态启动
可动时间也大幅度增加
现在若能人手一台就好了…
不过我会赶在攻略圣地前努力完成的
总之一台给剑士专用
另外两台轮流搭乘吧
明白
听好了 剑士
压缩幅度要控制在20米以内
否则会无法承受剑士的力量
嗯
好 开始吧
明白
接下来只希望在作业结束前敌人别来就好了
啊？剑
什么玩意儿？
小岚
嗯？
那是…什么
真 真厉害
一次就压缩了这么多？
真厉害
剑士 这个遮断重力环是完成的基准
他们究竟是在干什么
大概是用高强度压缩制造剑器吧
用岩石么
结界工房的战斗应该是其灵感来源
犹如当时剑士的压缩弹
那个么
怎么了
就算是他也必须休息啊
另两台与他交换了
这次用两台
不 只是支撑而已吗
这么巨大的岩柱 质量也非常大吧
放着不管的话 恐怕会陷至地底的
喂 用那玩意儿做成的剑对我们来说不是很不妙吗
想与剑士面对面玩玩么
哈哈 我可不像达古麦亚那么傻
那家伙终归也不过是个男圣机师而已
达古麦亚
喂 剑士
要睡的话回房间睡去
这里就好 房间不必
真是 拿这家伙没撤
我认为这样比较好 拉夏拉殿下
什么
此话怎讲
我听说在上次大战
有让濒临可动界限的圣机师睡在地面
便能快速恢复之类的传言
这种说法倒是第一次听到
大概是前线的应急措施吧
大战时期圣机师轮换的频繁是现今无法比拟的
嗯 好吧 那就准备在此露营吧
属下谨遵圣意
小岚 不动手吗
急什么 还没到好时机呢
你打呼噜很响啊，瓦乌-__-|||
总觉得很辛苦
虽然看起来是变小了
但质量丝毫没有改变啊
而且 虽说有轮换
但也已经相当疲劳了
再稍微休息一下吧
已经可以了
果然还是有点勉强吧
你集中意志压缩就好
但是你们俩也…
如果真心疼我们那就给我快点
感觉不错啊 总算没白等
好 准备动手
真是头疼
果然还是来了啊
敌袭
不管白鸟城没问题吗？
白痴 收拾掉他们
准会有更大件更值钱的宝贝入账
敌军多数 正急速接近
剑士
雪音 那是普通的圣机人 一定小心
一鼓作气干掉他们
混账
凯雅
可恶
不出老娘所料 仅仅支撑就够吃力的吧
明明就快完成了
来吧 快点躺下吧
雪音小姐
继续下去 我掩护你们
别逞强 这种状况你一个人是招架不住的
瓦乌与瑟雷斯呢
现在出击了
不会吧 圣机人？
甭去管那个
把那岩柱放倒就结了
埃纳好稀薄
无用蠢材 就这点本事难怪沦为浪人
别想得手
哼 还真有点意思
雪音小姐
不要紧
剑士快点
拉夏拉殿下 这样下去…
倘若现在终止压缩
便永不会再有第二次机会了
雪音 加油
这样根本没法去支援剑士啊
看来终于到极限了
雪音小姐
可恶
不行
那把剑是 必需的
动手
凯雅 奥拉殿下
雪音
真顽固啊
不行啊 这样下去的话…
继续下去…
但是…
这剑是必须的
为了打倒盖亚
雪音小姐
纳命来吧
继续下去 野生动物
嗯？
是谁？
怎么回事 这些家伙
好
好厉害 有了它的话…
嗯
又天杀的就差一步…
雪音小姐 没事吧
完成了呢 天地剑
剑士大人
哦 那个声音…
剑士小弟 好久不见
不对 柯莉娜 应该叫剑士大人才对呀
诸位 没有受伤吧
学院长
这些孩子无论如何都希望与你们并肩作战
丽缇亚会长 拉碧丝
请允许我们与您并肩作战
柩木剑士大人
哎？
是来嘲笑我这副落败模样的吗
本来是有很多话想说
说到底你还是想成为圣机师啊
堂堂正正
不论是成是败 比起结论更重过程
我只是…
我想打败那家伙 所以才…
做出那种事
再过不久圣机神就复活了
你已经很好地完成了争取时间的任务
也就是说已经没我什么事了
为多露专用而制造的圣机人…
不 是投入机工人技术而造出的东西准备好了
原来如此 最后和那家伙一起…吗
是时候了
你差不多也可以自由活动了吧
叔父
从近距离看
真有气魄啊
喂 瓦乌小姐 这东西的质量并没有改变吧
那当然
真亏这环能撑得住
从叶月都能靠近它来看
动力炉好像也是低输出率的
因为用的是奈瓦大人授予的
自遗迹中发掘出来的统辖环哦
原版的环？
真难得让我们用那么贵重的东西啊？
都说已经到这个节骨眼了
久等了 什么东西不好使来着
啊 冷藏仓库的室温有点高
喔 那可严重了
哦？
变成满员状态了
多谢相救
帮大忙了
不 我并没有帮上什么大忙
还真能召集那么多圣机人
您出色的统率让我们叹为观止啊
虽然已被剑士的圣机师身份吓了一跳
没想到还成为了国王陛下
剑士小弟好厉害
话说回来
从今往后又能一起共事了
从来没有想过啊
大家都是为了你而集合起来的
剑士大人
那个
不要紧吧
嗯 有点…
全世界的圣机师
都聚集于拉夏拉殿下和剑士的身边
那时所言之事
变成现实了呢
或许我们见证了历史性的瞬间
虽然那时还不大相信
名至实归啊
还是一如既往的纯真啊
不 那个
原来如此 依靠压缩弹进行高地飞越
但能进行“高地飞越”的机体只有那三台
遭遇多露的话只能让剑士来对付
靠剩余的两台
面对敌人主力能抵挡到几时
并无阻止圣机神复活的确实把握吧
用奇袭的方式应该会有办法吧
蕾雅 不
忘了梅泽这个人吗
我方的想法怕是早被看穿的
然而 这也是最有胜算的方法了
之后就看我军主力
能以多快的速度突破敌方防线汇合了
也是呢
您有什么事比较在意吗
剑士大人
剑士到底怎么了
剑士
总而言之 烧得很厉害
我想是因为疲劳而引起的
不需要担心
但是
也难怪
从圣地突围开始就一直在战斗
而且还压缩了那根巨大的岩柱
感觉就像那时一样
不要笑得那么毛 快睡觉吧
那是发烧的关系
你们几个 不要在病人房间里吵闹
总之现在好好的休息
走了 雪音
如果有什么事的话 随时叫我们
是
尤莱特那家伙真能使唤人啊
没办法啊 毕竟没有干掉白鸟城
必须做些活儿赚点分数
不过机会有的是
准备移动到第一防卫线去
尤莱特 完成配置了吗
是的 兄长
靠机工人和山贼的人手
把哈伯尼亚的铁道截断了
从高地推进已不可能
他们的圣机人
不是可以在埃纳的水线外活动吗
是
但是 以当前作为能源的
压缩弹的最大保有量来计算
保障三台圣机人进行高地飞越便是极限了
当然若把剑士的圣机人送来 就绰绰有余了
他的新型机在埃纳的可动时间
已进行大幅度延长强化
现在圣机神还不能动
他一人便拥有令我们全军覆没的力量
那么只要把他们的希望变成绝望就行了
剑士小弟 快点好起来就好了
是啊
烧退了呢
梅塞亚姐
你是怎么到这里来的
那些孩子的习惯我了如指掌
潜进来毫无难度
回到我们这边来了吗
嗯 有想问你的事情
想问的事？
对
我去结界工房
是为了向父亲问清楚一件事情
然后那件事…和我预想的一样
父亲大人
先史文明时代
为了打倒圣机神而制造出来的人造人
拥有可与人类结合的高度人造生态
可想而知 自然也能与异世界人结合
与异世界人结合的后裔
理论上有超越人造人力量的可能性
但是 这条理论实则并未受过检验
盖亚们一开始便将来自异世界的
和能操纵圣机神的人攻击歼灭了
由于那个时代处于不可召唤时期
无法召唤新的异世界人
但是 可以将此方之人反送去彼方
于是乎 便只有“将人造人送至彼方世界
再从彼方将所生后裔送回”这一个变通之法了
然后你便被送回了此方
难道说 我是…
从圣机神的反应
和你特别的力量
还有我无法对你发动攻击
便是最有力的证据
无法发动攻击？
人造人拥有特别的生态波动
就算结合后也不会消失
而且 还加入“对同波长之人无法攻击”的设定
所以 发烧的原因不是疲劳
是对“跟我战斗”和“伤害我”的抗拒反应
呃
你和我是真正的“同胞”
这个世界只有我们两人
是一样的
你是…
梅塞亚姐
虽然想过“有可能”
这下就没有能反抗我的人了
来 接受我的命令吧
以后该怎么办呢
什么怎么办？
如何面对“没有野生动物我们该怎么战斗”的
这种最坏的情况
怎么会
也不是不可能的事啊
连奥拉殿下也…
这场战斗一开始
就与身为异世界人的剑士毫无干系啊
是啊
本来就该这个世界的人来寻求对策才是
即便如此我们仍必须依靠剑士
真是逊得不像样啊
母亲大人
父亲大人也
虽然早预料到你们届时现身
但居然这么快就登场了
打扰了 拉夏拉殿下
我听说夫婿殿下做出了独立宣言
啊啦 剑士小弟可是要做我女儿未来父亲的人哦
母亲大人
您的女儿瞠目结舌了哦
但还真是不错的想法
等等 父亲大人
啊啦啊啦 这次轮到尊阁令嫒
瞠目结舌喽
说出这种相当于统合三国之类的话题
谁听到都会大惊失色吧
二位在消遣我们吗
想稍稍让你们见识下成人的风范么
我不干
想要抵抗是徒劳的
惟他人之命是从
你们就是被这样造出来的
也是你们存在的意义
生于世间的理由
啰嗦
出生意义什么的我才不管
我有自我的意志
那种混账命令鬼才会听
还什么意志？
那也是被制造出来的
初生的小孩哪来什么意志
人的想法会随着他所接触到的各种各样的人而改变
你欲与我交战
不过是王女她们的一厢情愿
而且 由于他人埋藏在你心底深处名为“服从”的想法
你就将成为我的人偶
那就是你的命运
不对
即便是他人的想法
那也是我以自身意志抉择的
我从来不信命运
区区人偶
才不是人偶
老子是…柩木剑士啊！
不可能…怎 怎么做到的
臭小子
多露 破坏白鸟城
我去看看
真是做了件让人难以置信的事呢
你呀 但是…
发生什么事了吗
姐姐
凯雅 怎么了
梅塞亚老师
再见了
凯雅
发生什么事了
白鸟城的格纳库出现质量异常
出现质量异常吗？
天地剑…
天地剑的遮断重力…
说什么？
如此说来 这感觉是…
这个 难道是…
姐姐
白鸟城正在下沉
无法承受天地剑的重量
要与地面冲撞了
动力全开
不想办法稳住天地剑
白鸟城会超负荷的
雪音 你也去
是
拉碧丝没事吗
嗯 只是被迷晕了
反倒是剑士你没问题吗
是
麻痹的感觉也差不多消失了
好啦
瓦乌她们还没好吗
不行 停不下来啊
要撞上了
停下来了
停下了
剑士
这就是新型机的力量
真厉害 该让它改称圣机神了
该 死 的
竟然拒绝服从我
好吧 那我就亲手解决掉你
再过不久圣机神就会苏醒
那么 接下来就照之前所计划的
请多指教 剑士小弟
拜托了 贤婿
是
后会有期
剑士先生
玛利亚殿下与雪音小姐也请小心
剑士也是
父皇 武运昌盛
与贤婿一起好好努力
是
出发吧
哈伯尼瓦和修利冯的军队
陆续在圣地的边境关卡集结了
总算来了…
嗯
总算到决战了
做好觉悟了吗
下集 异世界的圣机师物语
“盖亚”
赢了这场战役
慕名向你求婚之人一定会蜂拥而至
做好觉悟了吗