伊
斯
門
港
看起來很好吃
你在做什麼啊 快點走啦
我說 你之前可沒說過去海倫海姆要渡海啊
那是因為……
你剛才說什麼？
那裏有非常好喝的酒
不是這個
你知道去海倫海姆的路嗎？
你當我是誰啊
我……可……是……神……啊……
大笨蛋
我想到了更加方便的捷徑了
所以才在這裏找去海倫海姆的船 不是嗎
你還不相信我嗎？看著我的眼睛
這是一雙會說謊的男人的眼睛……
去海倫海姆的船？不知道啊
海倫海姆？那東西好吃嗎？
不知道啊
是哪條船？
別……別那麼著急 可能船還沒到這個港口吧
巴剋剋斯那傢伙 難道告訴我的是假情報麼？
看起來很好吃……
不妙了 這樣下去的話 阿米拉就會識破我的謊話了
聽說你想去海倫海姆？
要找船的話 這邊有
什麼啊 我這帶的什麼路啊
原來船在那邊啊
得救了
跟丟了？
直到涅貝爾維爾都一直還盯得很緊的說
氣味突然就消失了汪 真不可思議汪
還不是因為把事情交給你們這些狗仔去辦
你這隻貓在亂叫什麼汪 喵喵得煩死人了汪
你說啥！
你們幾個別吵了
估計是有人在干擾我們吧
是神呢？還是神飼養的那些人類呢？
或者說是……
難道是和路西法大人敵對的那些傢伙們？
有可能 畢竟對想要繼承撒旦之位的競爭者來說
「神之匙」是非常重要的東西
讓你的狗繼續去找 帕祖祖也去
那個女人 到底想要去哪裏
就是這個 這就是去海倫海姆的船
塞雷法雷斯號
沒錯吧
塞雷法雷斯號 然後在那邊的就是船長
阿蒙 原來你這傢伙還活著啊
這是我的……台詞啊 法瓦羅
你在這裏幹什麼
誰啊？你的母親嗎？
才不是！
三年沒見了 你現在在做什麼？
為什麼沒繼承你老爹的事業？
巴羅薩也希望你接替他吧
誰知道呢
我不是像老爹那樣能統領盜賊們的料
也沒有做義賊的性格
一個人悠閒自在地賺錢才更符合我的性格
那個女孩是什麼人？
賞金獵人為什麼會帶著一個年輕的女孩？
該說是遇到了些麻煩吧
見過這個男人嗎？
見過 剛才他在找船
是去哪裏的船？
不知道 會不會已經不在這個港口了
真是可惜 似乎晚了一步
為什麼要纏著我
打發時間
開玩笑的 因為那個村子一直只有我一個人
而且也沒有留在那裏的理由了
你打算要怎麼辦？
那還用問 就算那傢伙逃到天涯海角
我也要親手……
看來你相當憎恨那個男的 為什麼呢？
那是因為……
騎士大人
看起來 你好像在找人？
又是那個夢嗎
看起來不怎麼好吃
那邊那個抓住獵物又放掉的惡魔
知道這是什麼嗎？
鴨子？
不對！像這樣更大一點的
鱷魚？
所以說 是那種能從嘴裏噴火的
不管是城鎮還是什麼都能一口氣燒掉的傢伙
看起來不好吃……
你到底有多餓啊
法瓦羅 要稍微來喝兩杯嗎？
還有美味的下酒菜
好啊 剛好有些口渴了…… 喂 慢著！
等一等
達貢尼亞號
給我講講剛才的事啊
明明是個亡者 好奇心還真強啊
法瓦羅 那傢伙和我從小一起長大
你還記得嗎 巴羅薩和我們最後的工作
盜走了給國王的貢品的那一天的事
我出生騎士之家 他家則是做木匠的
雖然身份不同 但是很投緣 在一起很長時間
我以為我們是摯友
所以毫無戒心地把父親的事情告訴了他
然而……
那傢伙欺騙了我
隱瞞了他作為盜賊之子的這件事
並一直等待能得到情報的機會
然而我竟輕易地被他騙了 把父親的任務……
但是 老爹卻死了
被搶走的寶石裏寄宿著很強的魔力
那東西引來了很強大的惡魔
同伴們也統統被殺了
只有我一個活了下來
多虧你老爹幫了我一把
法瓦羅 我一定會把你們送到海倫海姆的
拜託你了
「老爹」是什麼人？
大叔？港口那不是滿街都是嗎？
不對 我是問你剛才所說的「老爹」
那是在說我的父親
父親？
就算是你也是有的吧？父親
不知道
父親是怎樣的人？
就算你問我
父親就是指男性的血親 你母親的丈夫 不是嗎？
丈夫？母親的？
沒錯 那就是你的父親
老爹……丈夫……
不對 你應該叫父親才對
父親……
怎……怎麼了？
抱歉打擾你們談話了
不過是不是差不多該請你們下船了
怎麼回事？
值錢的東西我們都要了
那個女孩似乎格外值錢啊
海賊？
原來如此 是這麼回事啊
在海底慢慢詛咒自己的壞運氣吧
你……你這傢伙
到此為止了 賞金獵人
把劍扔掉
看來你這傢伙的運氣果然很差啊
運氣差的是你才對
螃……螃蟹？
看起來好好吃！
確實顏色看起來像是完全煮熟了的
那傢伙是船隻毀滅者
已經有好幾條船被它弄沉了
有沒有什麼武器？
這是貨船啊 沒有那種東西
快逃
果然是這樣……
找到了
一點不好吃
這樣啊……
法瓦羅 你……
這……這是有很多複雜的原因的
和那條尾巴有關係嗎？
尾巴？
不要誤會 這條尾巴是
萬萬沒想到 你居然也是惡魔
也？
不要動
乖乖別動哦 小姐
阿蒙 你這混蛋
我改行了 從盜賊轉成惡魔了
這一切都是計劃好的啊 法瓦羅
無論是護送任務失敗的裏德法爾德團長被處死
還是搶走寶石的巴羅薩一夥被惡魔殺死
作為在這背後推動一切的回報
我從那個惡魔那裏 被賦予了魔力
你背叛了我老爹嗎？
我也不是當義賊的料
明明是個賊 還那麼光明磊落的男人
這種事真是令我看不下去啊
所以當聽說你出現在港口的時候 我還真是吃驚
沒想到你們父子倆都能讓我賺一筆啊
不過話說回來 你同伴的賞金非常高啊
她到底是何方神聖？
不知道啊 只是個不認識的人
是嗎 那就沒什麼好說的了
快跑……快跑……快跑
別開玩笑了 不過 還是要努力一下
沒有魔導書你也能操控殭屍嗎？
很可惜 道具可不止那一件
話說 為什麼只有你變成了殭屍還有意識？
要加速了哦
混蛋 跑到哪裏去了
別讓他跑了 給我追
法瓦羅
你在哪裏 法瓦羅
凱撒
你……難道是裏德法爾德的
你誰啊？
你也是賞金獵人嗎？但那傢伙是我的獵物
這到底是哪出戲啊
法瓦羅
把那女孩交出來
我來對付他
你知道你老爹最討厭什麼嗎？
無良的貴族和統治者 以及惡魔
所以他絕對不會學習魔法
於是被殺掉了
像這樣
笨蛋 這可是會死人的
結束了 法瓦羅
和巴羅薩一樣 怨恨自己的霉運吧
運氣不好的是你
做什麼 快放開
放開我
永別了
竟然有四個冤大頭上鉤了 今天真是走運
喂！看著點……
漢薩 你剛才說了什麼嗎？
總是悄悄盯著我們 也很煩啊
惡魔！
所以才把他們送到這
魚人！有魚人倒在地上！
看來是白跑了一趟啊
法瓦囉！
今天一定要做個了斷
真是個難纏的傢伙
真的假的
好 來吧
阿米拉小姐
阿米拉！凱撒！
在伊斯門港重聚
有多餘的東西一起被帶上來了
殺掉吧汪！做成燒烤吧汪！
等等
讓你們見識下更有趣的東西吧
你有什麼瞞著我吧
沒有那回事
別裝傻
真的沒
你想來播下集預告吧？
你在說什麼……
下集 巴哈姆特之怒 劍谷營救
你滿意了吧
哈！