鑰匙被偷了？
是的 如果兩把鑰匙合在一起 那麼它將再次……
請放心 我已經命人去搜索了
讓那些勇敢的人類
你所寵愛的美麗少女嗎？
作為神的我們如此偏愛人類 我可不怎麼贊同呢
奧爾雷安騎士團 貞德·達魯克
驅逐惡魔
神明的庇佑與我們同在！
放出傀儡兵
巴哈姆特嗎……
這是什麼啊！
是夢嗎？我是在做夢嗎？
沒錯 這是夢 我一定是在做夢
做夢真好啊
能完全脫離現實的軌道 讓我驚異萬分
這不是做夢！
這種東西 一點都感覺不到疼！
切……切不掉
你……你是昨天的……
你和我約定好的
只要吻你的話 就會告訴我去海倫海姆的近路
那時我對你施加了締結契約的魔法
原來是這樣啊！
你告訴我的話就解除魔法
好……好吧 說起來這間房子特別的熱啊
我去外面透透氣
不好了 不好了不好了不好了
這種情況 無論怎麼想都灰常……不 非常不妙
冷靜 冷靜 總之先冷靜下來
首先啊 要把這條尾巴……
這裏 這裏的二樓有惡魔！
我知道了
凱撒！偏偏在這種時候……
有地方骨折了！絕對骨折了！
你要去哪裏？快點告訴我路
……怎麼可能那麼容易就告訴你啊
為什麼 難道說……
沒……沒有在騙你啊！
看著我的眼睛！這是騙子的眼睛嗎？
找到了 就是他
不好…… 總之先跟我來
快點坐上來
在哪裏 惡魔在哪裏
好疼 你別擠啊
你在做什麼啊 給我好好地坐好
法瓦羅 你這傢伙已經淪落到去誘拐女性了嗎
都說別擠了
你在發什麼呆啊？你是騎士吧？
得想辦法把尾巴的詛咒解除掉
把她殺掉嗎？在這裏？
不 現在還不是時候
我要等待機會
快點告訴我 去海倫海姆的路
哎呀…… 對了 我帶你去海倫海姆
你嗎？
比起只把路告訴你而言這樣更靠譜吧 對吧？
沒想到 法瓦羅居然是惡魔
難道至今為止一直都在騙我嗎？
奧爾雷安騎士團
王都直屬的部隊 為什麼會來這裏？
我們奉聖女貞德·達魯克之命來到此地
敢問那裏的騎士 有沒有見到偽裝成人類的惡魔？
我不能說
什麼？
抓住那傢伙是我的使命
哪怕堵上性命 我也要完成這個使命
不過只要你們願意 我肯定會把那只惡魔抓住交給你們
我以騎士的尊嚴……
你這傢伙 那是賞金獵人的手鐲吧
確實我現在是…… 可我原本也是有光榮血統的裏德法爾德家的正當……
什麼騎士的尊嚴啊 你這下賤的傢伙
你算什麼尊貴的騎士啊 你這個給騎士蒙羞的人
這也是那傢伙的錯 全部都是……
渴望某種東西的心情 會讓人變得強大
這一點 請不要忘記
是啊 我無論如何都必須重振家業
我一定會親手 把那個男人……
裏維安
不去海倫海姆嗎？
別這麼著急 長途旅行需要很多錢的
首先把錢弄到手
真是惡趣味
這麼快就出現了嗎
2000盧比
是這傢伙嗎？ 這傢伙是羊 還是山羊 是羊吧
原來是山羊
混蛋
要小心了 這傢伙和看起來不一樣 很強的哦
昨……昨天那不是夢
這傢伙 是貨真價實的惡魔啊
來 快走吧
好……好的
我決定了 殺掉這個惡魔女
還是算了吧
給你報酬
這次幹掉了一個大傢伙啊
算……算是吧
那個……能不能不要這麼看著我呢？
那個可不能吃哦 不能吃哦
看起來很好吃……
住手 那只鴨子是漢薩
是這個醉鬼神明的寵物
什麼醉鬼啊 你說誰是醉鬼啊
吃掉它的話會遭報應的
真沒禮貌！我既不是鴨子也不是寵物
我是神！我是神的化身！
喂 爆炸頭
那麼再見了 巴剋剋斯
我們走
把門關上 門啊 門
不過話說那個爆炸頭 帶著個奇怪的女人啊
真臭啊 你的衣服
吃飯前看來要換身衣服了
你有一股羊臊味
都是你幹的好事
那是什麼？
只是酒而已
真好喝
難道說你第一次喝酒？
那麼就得多喝一點了
給我多拿點酒來
這個鎮上的酒可是特別好喝的哦
那是什麼？
那叫跳舞 這個鎮上的舞會可是特別開心的哦
酒真好喝 跳舞好開心
水…… 好舒服
喂 看 星星很漂亮哦
真的啊 好漂亮
對吧？
好機會 現在殺了這傢伙的話……
詛咒肯定就能解開了
怎麼回事 是壞掉了嗎
怎麼了？
沒什麼
說起來我們還沒互報姓名呢
我是法瓦羅 法瓦羅·雷歐涅 你呢？
阿米拉
阿米拉嗎？真是個好名字啊
順便一提我的老媽叫布米昂
布米昂？
阿米拉為什麼想去海倫海姆呢？
那裏可是被冰雪覆蓋的 非常可怕的地方喲
哎？說謊被看穿了嗎？
到了海倫海姆的話 就能見到母親了
母親？
我的母親有著和這個一模一樣的東西
只要握住這個掛墜 就能稍微想起一些
母親那溫柔的臉龐……
老師也說過 只要帶著這個就肯定能見到
所以 我想去海倫海姆見我的母親
老師？
法瓦囉！
等……等一下
你這個誘拐少女的惡棍
而且居然還隱瞞你身為惡魔這件事
你到底在誤會什麼啊
多說無益
堵上騎士的尊嚴 我要把你……
不行
快走
……多麼美麗啊……
這個看起來也很好吃
那是……王都的騎士團嗎？
敢問各位 有沒有見過長有半邊翅膀的惡魔？是個女人！
繼續前進吧 在這裏兵分兩路
遵命 剩下的人跟我來
我們要把被偷的「神之匙」奪回來
惡魔？神之匙？
那個…… 關於那個惡魔……
你也有母親嗎？
找到了 就是她
半邊翅膀的惡魔
沒有錯 偷走「神之匙」的就是這傢伙
展開法陣
結束了 你這惡魔
開打了 開打了
王都來的騎士團如果幹掉了那個惡魔女的話
我就能和這根詛咒的尾巴說再見了
我想去海倫海姆見我的母親
說什麼傻話 明明是個惡魔
不是那邊啊 是這邊啊！
為什麼 為什麼法術沒有效果
嗶哩嗶哩……
再加強點力量
不行了 已經是極限了
快停下！給我停下來！
好疼…… 跑到了個不妙的地方了
不快點溜掉的話
你……你沒事嗎？
有點麻麻地
麻麻地？
快去找半邊翅膀的惡魔 絕對別讓她跑了
總之先離開這裏吧
真的假的
竟敢算計我們 賞金獵人 去死吧
什麼事情啊 我完全不記得呢
不要動哦 對你們來說很重要的東西一下就會完蛋的哦
你這個騙子
騙子？
阿米拉 怎麼樣？想不想再玩一次水啊？
就是這樣才對
你這混蛋
等等 不要殺了她
為什麼…… 為什麼我要幫她？
如果不管她的話 現在詛咒應該已經解開了
這個可惡的尾巴也……
我說 你是騙子嗎？
才……才不是騙子 相信我 看我的眼睛
逃離裏維安
再見了 錘子頭
阿米拉小姐
我一定會去救你的
似乎已經不在這個鎮上了
快點去追汪 抓住殺掉汪
不用著急 很快就會找到了
重要的是那個女人想在哪裏 把「神之匙」交給誰
怎麼了啊 你吵得我耳朵痛
下一集 涅貝爾維爾之霧