咦？
動作快
怎麼 是你啊
喵~~
法瓦羅 麗塔 你們這是在做什麼
騎士團的各位
如果不把匙之女奪回來的話
王都……不……世界就不會有未來
以最快的速度抓住她
是
凱撒君
拉瓦雷隊長
我給你一隊兵 你立刻去追上阿米拉他們
為什麼……把任務交給我這個新人？
格蘭被殺了
什……
噓
不是阿米拉他們幹的
不過我現在也不能離開這裏
這個給你 請你在其他隊伍之前更快找到他們
然後引導那孩子
這個……
拜託了
咦？原來你能飛了？
抱歉 不能
怎麼了 你怕了嗎？
完全沒有
也是呢
母親她會認出我嗎
得想辦法從這個森林裏出去
真是的 陪著這傢伙的話 幾條命都不夠用
都長得這麼大了
這個小屁孩
我說啊 我都長這麼大了
我懂 我懂
可是……
這種事情什麼都不用說 只要一個擁抱就明白了吧
那個…… 只要一個擁抱 母親就能明白了嗎？
所謂母親就是這樣的人啊
就像這樣？
搞……搞什麼啊 很危險的 喂
格蘭……這是何等的慘狀
衛……衛兵們都在做什麼？
他們的喉嚨都被切斷了
這是……頭髮嗎？
你說頭髮？
是那傢伙！肯定是那傢伙
那個……魔女……要把我……
這不可能！我怎麼會想要取王的性命
住……住口 你這魔女
這頭髮就是鐵證
這種東西誰都能拿到的吧
我早就知道你的陰謀 你想趁我熟睡時刺殺我
結果卻被格蘭看到了
我完全不記得有這種事
你的申辯就留到審判的時候再說吧
那就請我的守護天使米迦勒大人來主持公道
蠢貨 三大天使大人早就返回天界了
怎麼會……
失去了那個匙之女 天使大人們遲早會放棄這個都城的
這一切 都是你的錯 你這骯髒的……魔女
怎麼了？
還有其他人
在哪？
切……已經被追上了嗎
凱撒
法瓦羅 帶上阿米拉小姐 回到王都去
怎……怎麼了啊 因為瞞著你跑出來 所以生氣了嗎？
這裏面有很複雜的原因
對 肯定是有的
凱撒 你這傢伙……
聽好 現在先配合著我
法瓦
你們不要動手
什麼……
住手！不能殺他
喂…… 等等 等等 等等
都說了等一下啦
阿米拉小姐
匙之女從王都失蹤了？
這裏由我們頂住
你趕快返回天界 向加百列報告這裏需要支援
遵命
封印的平衡正在以驚人的速度崩潰
抓緊時間啊 聖女 我們的時間不多了
可憐的聖女
你是什麼人？
被神所捨棄的可憐的少女
不 現在應該說是羔羊嗎 或者說……
叫你魔女更好呢？
是你嗎 殺死了格蘭的人
沒有的事
不如說 我是來救你的哦
你說救我？
正是如此 我是來拯救被人類背叛的你
一派胡言
吾乃神之矛 神之盾
作為神聖的騎士 即使犧牲也無怨無悔
神聖的騎士 這才是一個彌天大謊！是個騙局
你從誰那裏聽來這些話的？
是從親愛的守護天使們那裏嗎？
你不想知道真相嗎？被神所掩蓋的真相
喝下這個的話 就能知道真相了
我可不打算聽從惡魔的低語
請便請便 隨你喜歡 做出決定的是你自己
不過 只有一點請你記住
不管你變得怎麼樣 那些慈悲為懷的守護天使們 都不會來救你
絕對 絕對不會
這是怎麼回事？
這到底是……
撤退
你們要去哪裏？看不到我們嗎？我就在這裏
怎麼會
說到底也只是被雇來的 也就這副德行了
那是什麼？
怎麼了？
抱歉 拔不出來
真的假的
你們都拔不出來的東西 我怎麼可能……
為什麼
好啦好啦 你們兩個也別吃驚
什麼
等……等一下 你們這是怎麼啦 要做什麼
哎呀 真是多謝
真是多謝 那根刺已經折磨了我快兩千年了
這根刺？
老頭 你是誰？
這裏應該說老爺爺
老爺爺 你是誰？
老朽是……
是……
你們拔出來的那是……
連名字也沒有嗎
那是巴哈姆特的刺
刺？
你們拔出的那根刺 似乎和你們會來到這有著某種因果
巴哈姆特
巴哈姆特 那傢伙迄今為止已經出現過數次
每一次都會給世界帶來毀滅
那傢伙最後一次出現是在大約兩千年前
那個時候 神和惡魔奇跡般地齊心合力
將巴哈姆特封印起來了
也正是那時候 那傢伙刺到了我的腳
居然能穿越不同位面的空間 該說不愧是巴哈姆特嗎
從那時過了很長時間 可是現在巴哈姆特的封印又即將解除
就是因為那邊那個少女啊
你知道阿米拉小姐的事？
知道喲 畢竟我是永恆的觀察者啊
那個女孩就是封印的鑰匙
當鑰匙和封印合為一體 巴哈姆特就會甦醒 世界因此毀滅
就如同迄今為止的數次輪迴一般
我不會讓這種事發生
但是神和惡魔已經開始集結軍隊了
我們失去了匙之女
惡魔們得到她 肯定會向聖地艾博斯發起進攻
光之戰士們啊 集結於吾之劍下 做好戰鬥的準備
那個匙之女已經離開了王都
他們想要佔領聖地 復活巴哈姆特
墮入黑暗的兄弟們啊 拿起劍來
你有什麼企圖 別西卜？
現在正是一舉殲滅神的軍隊的時機
難道說……
喂喂 這種玩笑你不要當真啊
毀滅既是命運 命運無法改變
怎麼了 法瓦羅
沒什麼……
只要我在的話 世界就會消失嗎？大家都會死嗎？
是的
母親也是？
也會吧
不過你們會誤入到這裏 亦是命運
想要阻止毀滅 說不定只有一個辦法
真的嗎？
那就是在這個封閉的位面 永遠地活下去
在這裏……活下去……這樣的話母親就能……
還能見到母親嗎？
消失了？阿米拉
別開玩笑了
命運……什麼命運啊
法瓦羅
都到這裏了 卻要放棄嗎？
不是還差一點就能見到母親了嗎？
可是……有我在的話 母親就會死啊
那就改變這命運吧
聽好了 老爺子 給你個忠告
命運什麼的 用自己的雙手 變成什麼樣都是可能的
能改變嗎？
沒錯 改變命運吧
只有毀滅的命運什麼的 全是放屁
老爹他經常說啊
法瓦羅 風在向哪裏吹？
向著明天啊
這是……
法瓦
法瓦羅 你說的沒錯 我無法反駁
真是敗給你了
法瓦好厲害
等……等…… 這個狀況……是真的嗎
我明白了 那 你們可以走了
可以嗎？
老朽所能做的只有觀察 不能把你們強留在這裏
巴哈姆特的刺 就給你吧
有了這個的話 說不定可以找到改變命運的突破口
那我就心懷感激地收下了
真是謝謝你 老爺爺
承蒙照顧了 老人家
騎士啊
貞德大人要受火刑？這怎麼可能
貞德大人怎麼可能謀反
喂 你這傢伙 是要違抗國王的決定嗎？
王啊 請您大發慈悲 聖女貞德絕無謀反之心
住口 拉瓦雷
為貞德說情的人都是反賊 把他們一個不剩地抓起來
就算殺掉也沒關係
Bingo
真菌 洋地黃 曼陀羅的根……
雞蛇獸的砂囊 毒蜥的心臟
作為城裏的儲備品而言 還真都是危險的東西呢
魔法儀式的痕跡？但是這種術式是……
你在找東西嗎？ 小姐
這就是母親所在的地方
布羅得西亞
怎麼了法瓦羅 你害怕了？
沒關係 我很強的
也是啊
騎士啊 你要小心
只要那個女孩還是鑰匙的媒介
兩千年前的奇跡就不會發生
這是為什麼？
化為神魔之匙的撒旦和宙斯
只有以人類的血脈為媒介才能得以顯現
但是 身上只流淌著神和魔兩者之血的那個女孩
自然是無法完成這個任務的
也就是說……由於阿米拉的緣故 所以無法封印巴哈姆特嗎？
沒錯 一旦鑰匙和巴哈姆特融為一體 即萬事休矣
不可能再把他們分開了
只有這個是絕對無法改變的法則
為什麼要對我說這些？
你不是要改變命運嗎？
那就好好記著 想要阻止巴哈姆特復活的話
就要把那女孩……
母親 等著我啊
母親~~
殺掉啊
哀嚎之森的抉擇
我是路西法
我是阿薩茲勒
我們是墮天使兄弟
話說你是我的部下才對吧
你那純白的翅膀真美
你的也不錯哦
下集 巴哈姆特之怒 謊言之地 海倫海姆