可見第四集中的阿蒙並非真正的惡魔 而是使用魔力驅使惡魔
你在找東西嗎？小姐
別擔心 我這就要回去了
回去？從這裏活著回去？
這你也不用擔心
我可是殭屍喲
你已經死了呢 那我就可以放心地砍你了
他說只要一個擁抱就能明白
明白我就是她女兒
母親就是這樣的人 對嗎 法瓦
啊 法瓦也是這麼想的
真想快點見到啊 能夠見到嗎
不用擔心 我凱撒一定會幫阿米拉小姐找到母親
這樣的話……
命運就能改變
法瓦羅 這是你教給我的
你教給我的
啊 是法瓦教給你的
想要阻止巴哈姆特復活的話 就殺掉那個匙之女
真是的 饒了我吧
為什麼我要……
貞德 貞德 貞德
貞德是無辜的
肯定有哪裏搞錯了
阿納提的子民啊 我們眼前看到的這個人不是聖女
而是給這座城市帶來災禍的黑暗使者
這傢伙喬裝成人類 以騎士的身份潛伏在王都
盤算著她的邪惡計劃
我聞到了一股噁心的陰謀的味道
所以 以國王之名 對魔女貞德·達魯克施以火刑
住手 貞德才不是什麼魔女
是啊 貞德才是救世主
你的罪行將以此火焰償還
你的靈魂將以聖靈的名義被淨化
你們在幹什麼 袒護魔女的人全都是反賊
給我快鎮壓住他們
住手 住手
為什麼一定要傷害無辜的人民
為什麼不守護你們所愛著的人
神啊 為什麼！
聖騎士是獻給神明的供品
是為了讓最高神宙斯再次降臨的媒介
只要能達成這個目的 人類什麼的毫無價值
不對 人們都對神……
貞德 神並沒有愛著人類
勇敢地面對真相吧
這樣你就能拯救人民了
以你的力量
礙事的傢伙消失了！
快……快阻止她！誰來把這個怪物……
聖女變成了惡魔……
今天沒喝酒嗎？
你是……
稍微有些事想問問你……
好
這樣的話就能當作武器了呢
不過話說回來 這條路真的對嗎？
你在說什麼呢
應該還差一點就到阿米拉小姐的母親所在之處了
法瓦 法瓦囉！
這是怎麼了啊 突然之間
這地方是……怎麼回事……
剛才的霧 和在涅貝爾維爾時的一樣嗎
能聽見嗎？這美妙的聲音
惡魔之匙在嘶吼著要與你合為一體哦
阿米拉
把人類變成惡魔的魔法？
貞德·達魯克會變成惡魔就是拜其所賜哦
雖說人類能通過和惡魔締結契約獲得魔力……
可是……
人類能夠變成真正的惡魔 還從來沒聽說過
我聽說過一個懸賞對像
可以使用這樣的法術
懸賞對像？
沒錯 甚至連他是人類還是惡魔都無從而知
據說他對死亡有著異常的執著
可以自由改變形態和外貌 隨意地操縱他人
所到之處 屍山橫立
他所使的魔法
就是把人類轉成惡魔的術式？
啊 不過也只是個傳聞而已
畢竟實際見過他的人 一個不剩的都死了啊
順便問一下那個懸賞對象的名字是？
他的名字是……
軋到什麼了嗎？
注意點啊 笨蛋
軋到了……
瑪爾提涅……老師……
你為什麼在這裏？
老師？
老師也說了 只要帶著這個就肯定能見到
就是這個傢伙嗎
阿米拉 我一直在等你到這裏
在這海~倫~海~姆~
海倫海姆……
真的假的
不可能 我們應該照著羅盤 向布羅得西亞前進的
布羅得西亞？
不對不對 你們一開始就是要來這裏
老師……你在說什麼呢……
讓我來為你們介紹吧
魔王撒旦不在的今日 支配世界的就是這位大人
美麗的惡魔盟主 別西卜大人
別西……卜……
這是怎麼回事 動不了了
阿米拉
你是為了解除巴哈姆特封印的道具
現在你該完成這個任務了
對不起
我已經決定了 要改變命運 要把母親帶回去
讓她把體內的鑰匙取出來
取出來呢……
那麼你試著拜託她一下如何？
拜託你的母親
哎呀 你還活著啊
術士……
現在是殭屍喲
不要動哦
你想要做些什麼的話 可馬上就會一命嗚呼咯
這是怎麼回事 為什麼我會在這裏
我有話想問你
我跟你們沒話可說
是關於利用那個女孩 偷偷摸摸耍詭計的傢伙
母……親……
來 過來吧 到你母親身邊
怎麼啦 不是一直想見她嗎
那位天使就是……
簡直一模一樣 不是嗎
難道你在懷疑嗎 這是真的哦
真~的~
對對 就是這種感覺
這些傢伙 為什麼要做這種拐彎抹角的事
母……親……？
真的 真的是母親嗎？
回答我啊
為什麼……為什麼……
你怎麼了 阿米拉
在你眼前的 就是你一直尋找的母親哦
好了 快到她身邊去吧
去見在這個世界上最恨你的母親
騙人的
我還記得 母親對我……
明白了嗎？
你是以那個天使為原型 做出來的仿冒容器
別西卜大人才是
阿米拉 你該稱他為使你誕生的父母之人哦
騙人
那個掛墜 是我製作的 為了讓你看到虛假記憶的裝置
你只是一個被植入了記憶的仿冒品而已
騙人
不過我沒想到 你居然那麼喜歡這東西呢
騙人騙人騙人
如果你還想要的話 要多少我都能做出來哦
給你更多你喜歡的記憶
騙人！
你們這些混蛋
凱撒！
說到底 你就是我們製作的道具
作為讓巴哈姆特復活的 神魔之匙
神魔之匙
只要一個擁抱
只要一個擁抱 就能明白的吧
母親 就是這樣的人 對吧
不要
不要 阿米拉
那是陷阱 不要過去
阿米拉
母……
親……
阿米拉
那是什麼
難不成
這樣下去的話 巴哈姆特的復活就無法阻止了
快把你知道的事情告訴我
區區一個殭屍 難道你還想拯救世界嗎？
世界什麼的 我可不管 我只是放心不下那些孩子們
前半句話 我深有同感 我可不要死在這裏
做個交易吧
交易？
對 把我帶到艾博斯去
神魔之匙 已經完成
接下來就是巴哈姆特嗎？
可惡 阿米拉小姐
這樣的話 剩下的方法只有一個了
有什麼辦法嗎？
讓我……讓我成為你們的同伴吧
謊言之地 海倫海姆
拜託了 讓我加入你們吧
法瓦羅 你這傢伙
拋棄同伴 只想自己得救嗎
是啊 這種傢伙一開始就不是什麼同伴
有意思
那麼 就把這個喝了
好
讓對手喪失警惕 然後一招逆轉
你的手段我可是很清楚哦 法瓦羅君
邋裏邋遢的惡魔？
糟了 視線對上了
下集 巴哈姆特之怒 條條大路通艾博斯
快跑
My De~~