今晚我們來到了位於港區的東京塔
由於東京塔正在舉行七夕祭典
因此現場迎來了大批遊客…
知道了
四點到博士家對吧
元太你可別遲到哦 回見
還有手電筒
我記得…
放在這個抽屜裏的
找到了
誰啊 小蘭姐嗎
大叔出去打麻將了 應該不在家啊
是錯覺吧
好久不見 工藤新一
不 現在應該叫你江戶川柯南吧
沒想到你居然變成了小孩茍活著
真是令人吃驚啊 大哥
為什麼…為什麼我的真實身份會…
柯南
柯南 怎麼了
怎麼那麼大動靜啊
柯南
好好看著吧
凡是和你扯上關係的人
都會步入何種命運之路
柯南 沒事吧
柯南
在裏面嗎
我進來了
柯南
小蘭
可惡 居然做了這種夢
名偵探柯南 漆黑的追蹤者
我是高中生偵探工藤新一
翻譯
長月
有一次 我和青梅竹馬的同學毛利蘭去遊樂園玩時
目擊了黑衣男子正在進行可疑交易的現場
校對
BB
宵十一狼
由於太過專注於交易
反而忽略了從我身後靠近的同黨
後期
蒼月
我被他強行灌下了毒藥
等我醒來的時候…
身體竟然變小了
如果讓那些傢伙發現工藤新一還活著
我不僅自身難保
還會危及到身邊的人
在阿笠博士的建議下 我決定隱姓埋名
當小蘭問起我的姓名時 我急中生智
稱自己為江戶川柯南
為了搜集那些傢伙的情報
我寄住在父親是偵探的小蘭家
異常神秘的黑衣組織
琴酒
Gin
伏特加
Vodka
貝爾摩德
Vermouth
基安蒂…科恩
Chianti
Korn
還有雪莉
Sherry
她本名宮野志保
雙親在她年幼時就過世了
曾是隸屬於黑衣組織的科學家
她以雪莉為代號 效力於這夥人
使我縮小的「APTX4869」就是由她開發的
可是 因為唯一的姐姐宮野明美被組織迫害
她從此開始反抗組織
本想自我了斷的她 吞下了那種藥…
身體卻變小了
所以 她現在更名為灰原哀
一面逃避組織的追蹤
一面和我一樣 就讀小學一年級
有一次在和貝爾摩德對決時
我發現了一條線索
住手吧
如果你拔掉它的話 我的同伴就會收到信號
然後得到你們BOSS的郵箱地址哦
七…七子之歌
BOSS郵箱地址的按鍵音聽起來就是
童謠「七子之歌」
你不會是打算發郵件過去吧
怎麼可能 我會那麼蠢嗎
發郵件也要等高木刑警查到郵箱的使用者…
高木刑警會被幹掉的…
就在即將查明那個人物的時候
然後他們就會把矛頭轉向提供郵件地址的你
我勸你還是趕快放棄 忘了它吧
因為 那個郵箱地址…
是絕對不能打開的潘多拉之盒
身體雖然變小 頭腦卻依舊靈活
無所不通的名偵探
製作
月光戀曲字幕組
真相永遠只有一個
米花森林
有了有了
太好了
找到了 鍬形甲蟲
鍬形甲蟲果然都在高處啊
好 我也要上去
元太 你不行吧
還是放棄吧
就是
能爬那麼高的
也只有江戶川同學和猴子之類的了
我這隻猴子真是對不住你了…
那就試試伸縮式背帶吧
伸縮式背帶
是這個吧 之前在你那兒拿的
是啊 我做了些改進
只要按下按鈕 就能在百米內自由伸縮了
一直按著就會一直伸長
再按一下就會迅速收回
好痛啊…
對…對不起
真是的 你當心點嘛
發現鍬形甲蟲了
太好了 元太
獨角僊
那邊還有
有兩隻呢
這只雌性獨角僊的前翅上貼著膠帶呢
看
果然啊 太過分了
好像寫著字呢
這個是…
寫著「OPEN」啊
應該是便利店銷售的便當上經常貼著的那種吧
昨天買的炸雞便當上也有…
炸雞
你又偷吃油炸食品了是不是
讓我看看 我來弄下來
給
這是誰在惡作劇呢
不過 既然有雄有雌
說不定 它們是戀人吧
那就幫它們取個名字吧
男生叫牛郎 女生叫織女吧
不錯的名字啊
話說七夕也快到了
說到七夕…
好了 拿下來了
讓各位久等的猜謎時間到了
可沒人在等…
某年的七夕夜 由於天降大雨
織女和牛郎無法相會
困擾的二人仔細考慮後
決定在「與戀人共度之日」
簡稱「戀共日」時私會
問題來了 這一天是下面的哪一個呢
第一 一月一日的元旦
第二 二月二日前後的立春
第三 三月三日的女兒節
第四 五月五日的端午節
知道了 是第三的女兒節吧
因為戀人就是男人偶和女人偶呀
不對哦 是第四的端午節
因為和戀人應該跳熱情的探戈才對
「端午」「探戈」日語中同音
我選第一個 元旦應該和戀人一起吃年糕湯
你們想得還真不少啊
博士 答案呢
是第四個 五月五日
我猜對了
不過和我的想法…
五月五日是兒童節
日语写为“子供の日”
分解“子供の日”的话
就是“子”“イ”“共の日”也就是“恋共日”吧
子(ko)イ(i)共の日=恋(koi)共の日
原來如此
所以你才特地將「與戀人共度之日」縮略吧
「戀共日」啊
這對牛郎和織女要是能永遠在一起就好了
即便如此
將獨角僊取名為牛郎和織女也不合適嘛
是嗎
我倒覺得恰到好處呢
織女星的英文是「Vega」
貼在那只雌性獨角僊上的膠帶
可以看成首字母「V」吧
真的 果然很合適啊
不愧是灰原同學
我說 我該怎麼下去呢
怎麼回事
停下 停下
可惡
你沒事吧
快叫救護車
七…七夕… 京…
什麼
堅持住 救護車馬上就到了
你要堅持住啊
聽好 今天破例帶你過來
可得老老實實地呆著哦
爸爸 領帶歪了
毛利先生
一大早就麻煩你 辛苦了
早啊 小蘭 柯南
早上好
聽說是大範圍的連續殺人啊
是的 昨天在小田原市收費高速的兇案現場發現了麻將牌
同樣的麻將牌也出現在東京 神奈川
靜岡 長野等地所發生的五起案件中
原來如此
總之 詳情開會再說吧
這邊請
這不是毛利先生嗎 久違了
你還是一如既往的大嗓門啊 橫溝
我是參悟 這是我的弟弟重悟
我認識的 見過好幾次了
三五…十五
「三五」「十五」和兄弟兩個名字同音
旁邊的這位女士是…
忘了介紹
她是埼玉縣警局的荻野警部
我叫荻野彩實 久聞大名
埼玉縣警局居然還有個美女警部啊
她是我在埼玉任職時的後輩
埼玉縣警局
因為在東京被殺的受害者住在所澤
所以才召我前來
毛利先生為什麼也在這呢
此次 他是作為特別顧問前來的
是松本署長欽點的
居然向偵探求助 成何體統
同感
你好像是…
長野縣警局的大和敢助警部 還有…
群馬縣警局的笨蛋刑警
您說笑了 毛利先生
您不是知道我叫山村操嗎 看
不過 案件是發生在長野縣吧
為什麼群馬縣警局會…
因為犯罪現場正好橫跨長野和群馬的交界處
所以…
這具棄屍的膝蓋以下部分是在群馬縣境內的
您看這個
好啦 你的名字我已經知道了
警…警部
你這傢伙 升職為警部啦
您發現啦
托您的福 我已經升職為警部了
你居然升為警部了…
群馬縣警局…沒問題吧
話說 那個眼鏡小鬼今天沒來嗎
眼鏡小鬼
你是說柯南嗎
是啊 江戶川柯南
他在的話 案件總能解決呢
我那時好像也是
我也是呢
大家都這樣啊
實際上我們也是
後來 我突然失去了意識
不知不覺就把案件給解決了
不妙
失去意識
真的嗎
這個好像沒有
沒有 沒有 沒有
只有我這樣嗎
被我麻醉過的刑警也只有你了
真奇怪…
差不多該開會了
抱歉
毛利先生
那邊那個滿臉兇相的人是誰啊
笨蛋 那是署長松本清長警視
長成這樣嗎
這麼說話會被扁的哦
首先 除了第六起案件 其他五起的共同點
都是使用大型刀具刺殺致死
從傷口的形狀來看
是用右手從上而下揮刀
而且五個受害者都是先被兇手用電棒擊昏
然後再轉移到屍體發現現場殺害並拋棄
這裏就有一個疑問了
犯罪嫌疑人為什麼要把已經失去意識的受害者
特地轉移到其它地方後再殺害呢
另外 這六起案件的所有屍體上
都發現塗有紅色圓圈
以及背面書寫拉丁字母及黑色縱線的麻將牌
很顯然 這是犯罪嫌疑人留下的信息
在七筒下方的四個圈中
右上和左下沒有出現塗紅的圓圈
拉丁字母是兩個A及E H Z 還有反寫的L嗎
而且 這六個被害者的隨身攜帶物中
均被人拿走了一件
項鏈吊墜 錢包 護身符
摩托車鑰匙圈 化妝盒 吉祥人偶
會不會是受害者被轉移時遺失的呢
不 如果六個人都被拿走一樣的話
我認為應該還是犯罪嫌疑人拿走的
重點果然還是那些信息的意義所在啊
信息還有一條
第六名受害者龍崎留下的「七夕 京」這條死亡信息
龍崎可能是在剎車油被放光的代官山招待所
看到了犯罪嫌疑人
我說各位
不用想得這麼複雜吧
麻將牌指的就是麻將牌
殺人動機嘛 就是圍繞麻將而產生的糾紛
放置一筒和七筒兩張牌
意思就是八個人在打麻將
至於七筒下方的四個圈沒被塗紅的兩張牌
其中一張指的是犯罪嫌疑人
另一張指的就是最後的受害者了
也就是說犯罪還會繼續了
恐怕是的
但是
說明八個人用八筒不是更好嗎
一筒和七筒還有另一層含意
也就是說 犯罪嫌疑人聽了一筒和七筒
這可是能瞬間逆轉牌局的殺手鑭啊
原來如此
儘管如此 還是被某人屁和胡牌了
屁和是麻將術語 番種類型對屁和構成沒有影響 其可指定為任一番種類型
所以犯罪嫌疑人就怒了
正是如此
恐怕其他受害者也都打過這種貪便宜的麻將吧
所以犯罪嫌疑人再也無法忍受了
這就是犯罪的動機
請問…
拉丁字母又表示什麼呢
為什麼特意搬到別的地方再殺害呢
還有…
龍崎先生的死亡信息又有什麼意義
那…那個…
那是…
那是… 那是…什麼呢
署長
對於犯罪嫌疑人而言
六處犯罪現場有什麼特別意義嗎
如果有的話
那順藤摸瓜應該就能掌握到相關線索
另外這六名被害者
應該與犯罪嫌疑人有著某種聯繫
找出這六人的共通之處
才是查明犯罪嫌疑人的最佳捷徑
毛利老弟的麻將論的確有可能存在
麻將牌背後的拉丁字母 縱線
以及「七夕 京」這條死亡信息都要仔細揣摩
聽好了 各位
犯罪嫌疑人再次犯案的可能性很大
賭上警察的尊嚴 我們必須阻止他
這樣的時刻
要捨棄無謂的勢力紛爭和功利心
公開並共享手中的一切信息
盡快逮捕這個連續殺人犯
都給我全力以赴吧
是
廁所 廁所 憋不住了
會好像開完了
好像是呢
松本警視
好久不見 小百合老師還好嗎
你是毛利的… 我女兒還是老樣子
毛利老弟 期待你的表現哦
收到 鄙人毛利小五郎
必將全力以赴 以回報您的期待
您辛苦了
千葉刑警 你瘦了吧
你看出來了嗎
最近我在減肥呢
就是近期早間電視上很流行的那個
這麼說來…
白鳥 你發胖了哦
別…別開玩笑了 毛利先生
我每周可要健身兩次呢
真少見啊 大哥居然喝清咖啡
是啊
最近醫生囑咐我要限制糖分
倒是你 不是討厭甜食嗎
已經連續發生三起兇殺案了
不攝取一點糖分可吃不消
對了 橫溝警部
不 我是叫哥哥
對了 那個小孩
就是你們剛才提到的江戶川柯南嗎
也許因為一直在聽毛利先生的推理
所以有時會給出驚人的暗示哦
而且 總能注意到一些有意思的事
連我們這些職業警察都會遺漏呢…
是嗎…
烏鴉啊
為何要鳴叫
烏鴉在山中…
山村刑警 那首歌…
你大概還沒聽說吧
剛才為什麼唱那首歌呢 山村警部
要說為什麼啊
剛才聽到廁所外傳來辟辟啪啪的聲音
從廁所出來的時候
有個戴眼鏡的刑警正在打電話呢
柯南 等等
難道…
難道那些傢伙…
是他了
柯南
你怎麼了
可惡
我去下廁所
柯南
廁所不就在這裏嗎
剛才那輛車是保時捷356A 琴酒的車
為什麼…那些傢伙會出現在搜查會議上…
他們到底有何目的
你說什麼
他們潛入了搜查會議
小聲點
灰原聽不到吧
她應該在地下實驗室呢
恐怕是貝爾摩德化裝成了刑警
她在等電梯的時候
將會議結果發給了BOSS
原來如此 所以山村刑警聽到了
那酷似七子之歌郵箱地址的按鍵音
可是 為什麼…
真是的
我還在想你們倆偷偷摸摸在幹嗎
灰原
說吧 你為什麼認為是貝爾摩德呢
僅靠按鍵音的話…
因為琴酒的保時捷也在那兒
那些傢伙如果不化裝就混入警察中
風險就太大了
如果化裝 則貝爾摩德的可能性最大
總之 這次一連串的事件
肯定和那些黑衣人有某種關聯
所以 我也想介入調查 你能幫忙嗎
我是無所謂…
即使我讓你停手 你也不會停吧
不過一定要慎重 你應該知道的
如果你的真實身份暴露的話…
我明白
碓冰嶺見晴台
「見晴台」即指晴天之下視野良好之際 可供眺望的平台
小田原厚木道路大磯PA
練馬區西大泉 休憩之森
橫濱市磯子區 掘割川沿岸
靜岡縣伊豆市巢雲山
舊箱根收費公路早川收費站
他們不打麻將
是的 打聽到的結果是這六個受害者都不打麻將
真可惜 看來毛利老弟的推理是錯誤的
真棘手啊
這個時候 如果工藤老弟在的話…
你說的工藤
就是那個一直協助偵查辦案的高中生偵探工藤新一嗎
正是
話說最近似乎沒有他的消息
大概是厭倦了偵探遊戲吧
不是這樣的
之前在帝丹高中學園祭上還破過案呢
高木老弟
對不起 不小心就…
怎麼回事
出於他本人的意願
這件事對外是保密的
原來如此
真是個低調的人啊
最近才變成這樣的
以前總是比別人愛出風頭
請了兩天假也沒什麼收穫吧
是啊
那些麻將牌和拉丁字母的含意呢
也沒弄清楚
「七夕 京」的含意…
好厲害啊 光彥 真厲害
這是獨角僊吧
是啊 這是我最拿手的
可別做過分的事哦
譬如在人家翅膀上貼膠帶之類的
像上次那只織女一樣
到底是誰幹得呢
是啊
話說回來 元太 你做的是蛇嗎
看不出來嗎 是鰻魚啦 鰻魚
又是鰻魚啊
元太真是非常喜歡鰻魚呢
上次寫七夕竹枝祈願卡時也是
想吃鰻魚飯吃到飽  元太
明天就是七夕了
七夕 京
到底是指什麼呢
真是的 開會時要關機啊
抱歉
是我
然後呢
什麼
好的
好消息
連續殺人案的犯罪嫌疑人也許會在米花市現身
你說什麼
深瀨稔 27歲
碓冰嶺被殺的陣野修平
一年前被他用匕首刺成了重傷
如今他正在被通緝中
我們讓手下監視了他的女朋友
據消息說 她正坐車由長野前往東京
目前在米花站下車了
吉井理沙 21歲
在長野的酒吧工作
那深瀨刺殺陣野先生的動機是什麼
好像是在多羅碧加樂園排隊時
陣野先生警告他不許抽煙 因此懷恨在心
多羅碧加樂園…
高木
你想到什麼了嗎
該不會…
被害者們該不會是當時排在同一隊列中的人吧
什麼 你詳細說明一下
放在受害者身旁的麻將牌有兩種
陣野先生的一筒 和其他人的七筒
把各張麻將牌塗紅的圓圈如此排列的話…
被害者們是不是如此排隊的呢
原來如此
那個深瀨…
目暮 安排人手和大和警部一起出發
受不了 你跑來幹嗎
我想體驗一下首都高速的感覺嘛
大和警部 您呢
好 按預定計劃分頭埋伏
犯罪嫌疑人嗎
還是說那個人…
阿稔
深瀨出現了
各自原地待命
別暴露身份
快 快
遊戲室在七樓吧
回去的時候去吃冰淇淋吧
我要雙層的香草和巧克力
警部 深瀨旁邊有小孩子
鎮靜 等小孩子們離開後再行動
收到
這是幾樓 還有一層吧
通過五樓了
到七樓了
好 行動
收到
收到了
等等啊
那個笨蛋
深瀨 不許動 警察
你已經無路可逃了
可惡
別亂來
不要過來 否則我就弄死她
混蛋
不許動 亂動我可就不客氣了
住手 你是跑不掉的
閉嘴 不許過來
別跟來
都給我滾開
好 好 你冷靜點
真讓人費心
好像暈過去了
到底是怎麼回事
從他身邊走開
別衝動 理沙小姐 放下匕首
不要
你這樣也解決不了問題 放下匕首吧
不要 不要
快放開他
好 這就好 理沙小姐
不要再徒增罪名了
對不起
警部 您不要緊吧
不用擔心 我肚子上的脂肪比較厚
十分抱歉
真抱歉 是我大意了
沒事 在我們的轄區內怎麼能讓其他同事受傷呢
怎麼了
那個被劫持的女士呢
就這麼走了嗎
你不是找那男人有事嗎
貝爾摩德
沒辦法 還不是被你逼的
況且那男人未必是犯人
是啊 沒錯
輕點兒 右肩疼著呢
右肩疼嗎
對了 你剛才…
別跟來
抬不起右手的男人是不可能舞刀弄槍的
前提不是行兇後才受傷的
不過還是被你認出來了
因為你的腳
腳
右腳踝鼓鼓的
藏了一把槍吧
另外 你的左臉挨了一刀卻不見血
真是的…
看來下次要換張能流血的面具呢
我猜你是故意被他綁架的吧
引開警察後 再開槍來個絕地反擊
精心策劃的方案啊
如果是你的話 應該都不用開槍吧
沒想到還能受到你的表揚啊
你們組織為何要插手這次的兇殺案
夠直接的嘛
快說
NOC
NOC…
Non Official Cover：偽裝成普通人潛入其他國家進行活動的諜報人員 俗稱間諜
那些受害者中 有扮成普通百姓的組織成員嗎
沒錯 那名間諜大概出於安全考慮
把存有組織間諜名單的閃存卡帶在了身上
組織上本來準備近期抹殺他的
可偏偏在這節骨眼上…
被別人給殺了
沒錯 隨後犯人拿走了閃存卡
他大概也不知道那是什麼
原來如此 如果讓警察抓住了犯人
數據被發現可就麻煩了 所以…
你能來這裏說明搜查組裏有內鬼
不 應該是將你的同黨化裝成了某位搜查人員
所以你才混進了搜查會議
就是想確認你的同黨是否偽裝得順利
否則你會繼續潛伏下去的
誰 到底化裝成了誰 真正的搜查人員有危險嗎
點到為止 下面該你自己去查了
代號是愛爾蘭
Irish
愛爾蘭…
是啊 味道純正且溫和的威士忌
那邊的保安大哥
這孩子好像迷路了
迷路了嗎
不…
Good Luck 祝你好運
可惡
我是目暮 是署長啊
剛才接到一通名為新堂堇的畫家打來的電話
據說她有連續殺人案的線索
地址是八王子市
我知道了
佐藤 高木
馬上去八王子市
知道了 叫新堂堇吧
很棘手啊 大哥
這樣下去
就算比條子先到 下手時也會撞見的
不會見到條子的
是我
很好 終於趕上了
我 右邊
OK 老娘左邊
一個俊男…
一個美女…
怎麼回事
冷靜 慢慢開向路邊
真燙 果然爆胎了
這邊也是
高木 快聯繫白鳥
可惡
慢了一步
此地不宜久留
撤
什麼 沒人
應該不是外出了吧
是啊 室內有打鬥過的痕跡
估計是犯人用車把新堂帶走了
盡快通緝
麻煩請鑒識科過來
好的
回見
高木
怎麼了
佐藤小姐
化裝成了搜查人員
代號是愛爾蘭 聽過沒
沒 沒有聽過
這樣啊
如果能知道是什麼人 化裝成誰也就…
我勸你不要插手
如果愛爾蘭化裝成了搜查人員
一定會懷疑會議後發現了貝爾摩德而飛奔出去的你
是啊 可是…
你還不明白嗎
你破案越多 就越證明你是工藤新一
小哀…
你的憂慮我瞭解
可是不解決不行啊
被愛爾蘭替代的人生死未卜
總之 愛爾蘭混入了出席會議的搜查人員之中
在想辦法搞清那人身份的同時
還要搶先抓到犯人
並得到犯人從間諜那兒拿走的閃存卡
憑這張卡 也許就能一舉擊潰他們
可是貝爾摩德信得過嗎
她早就知道了灰原就是雪莉
我的身份也許她也知道
可是她卻沒向組織報告
當前也只有相信她了
即便如此 你還這麼謹慎地讓我們來神社幹嗎
提防愛爾蘭罷了
事情擺平之前
除了學校之外 咱們還是別見面的好
畢竟以防萬一嘛
有何貴幹 琴酒
這兩個小時內你去哪兒了
好像是在必須關閉手機的地方吧
你在懷疑我嗎
也罷
你只管專心完成交給你的任務吧
對了 用藥物解決那個高中生偵探的是你吧
你指哪個
工藤新一…
你忘了嗎
怎麼了啊
不好意思
把你的碗打碎了
沒什麼啦
很少見小蘭姐打碎餐具呢
是啊 我這是怎麼了
綾瀨市 光陵運動公園
可以確定受害者是新堂堇
好的 我知道了 三點是吧
回見
高木刑警打來的嗎
三點有搜查會議
有什麼進展嗎
據說發現了新堂堇的屍體
地點呢
神奈川縣綾瀨市
那七筒的麻將牌呢
紅圓圈塗在了下面四筒的右上角
背面不是字母 而是三角…
乖乖上學去吧
真過分
好奇怪啊
早
柯南
不好了 海豚的背鰭不見了
背鰭
真的呢
這是皮手套的痕跡
發生謎案了
太誇張啦 估計是誰在打掃的時候碰掉了吧
可是哪兒都沒找到啊
算了 再做一個裝上去好了
莫非那背鰭…
不可能的 別擔心
肯定是他們幹得
現在看看還真後怕 還好沒出什麼重大事故
你不覺得奇怪嗎
兩隻輪子不會同時爆胎吧
難道路上有釘子嗎
狙擊
有人在天橋上狙擊了輪胎
當時這裏停著一輛車
不會吧
高木
這也許是突發奇想
先拋開本次案件的犯人
我覺得有另一夥來路不明的人在暗中涌動
來路不明…
新堂小姐工作室裏的顏料被踩了兩次
顏料管被踩癟了 顏料擠了出來
而擠出的顏料凝固後又被踩了一腳
這說明犯人帶走新堂小姐後 又有其他人來過
是嗎 會不會是犯人在顏料干了後才離開呢
另外 米花鎮商場裏消失的那名女士也非常可疑
說不定她也是那夥人的同黨
故意扮成人質的吧
這又是為什麼呢 佐藤小姐多慮了吧
是啊 是我多慮了
但是 如果這是事實的話
那警察局內部就有內鬼在裏應外合
而且就在出席會議的成員當中
黑衣騎士的頭盔
被弄壞了 剛才戲劇社的那些人吵起來了
飯碗…
昨晚我打碎了柯南的碗
今天又是新一戴過的頭盔
有種不祥的預感啊
你太過敏感了吧
那個小鬼跟新一扯不上關係吧
話雖如此 還是先通知他吧
黑衣騎士的頭盔壞了
糟了 頭盔上有我的指紋
可惡 如果海豚背鰭和頭盔都是他們幹得…
該怎麼辦才好 如果不盡快找到對策
會連累小蘭和大叔他們的
閃存卡 只有拿到卡才能取得先機
要盡快抓到犯人…
新一發來的
說是在處理一起棘手的案件
讓我暫時別給他發郵件 打電話
可是…
什麼案子這麼棘手
起碼讓我聽聽你的聲音啊 新一
這下就放心了
關鍵還是「七夕 京」這條信息啊
到底有什麼意義呢
七夕…京…
京都
工藤 有些日子沒聯繫啦
找我有事嗎
原來如此
在跟誰打電話呢
嚇死我了 笨蛋
抱歉 抱歉
差點被你害死
你跟誰煲電話粥呢 這麼敏感
笨蛋 是工藤啦
他問我連續殺人案的調查中
「七夕 京都」能不能聯想出什麼
不好意思啊 工藤
和葉那個笨蛋又多管閒事了
說到「七夕 京都」的話…
要說「七夕 京都」嘛
是說御手洗節吧
北野天滿宮的那個
地主神社的七夕祭典也蠻有名的
對了 今晚一起去吧
想去就自己去 聽到了沒 工藤
不過一時半會兒也想不出聯繫
是啊 要說其它的線索…
去嘛 去京都不用住酒店 當天就能回來了
白癡啊 就算你不說我也不會住酒店的
前年的大火你忘了嗎
小氣鬼
服部
大火是怎麼回事
前年京都起了大火
好像就是七夕那晚
說詳細點
酒店好像叫「織女星」
有兩個客人死了
服部 那場火災你能查得再細些嗎 比較急
好的
平次 你幹嗎去
要上課啦
你就告訴老師
服部七夕去織女星找織女去了
織女是誰啊
起火…
麻將牌上的紅色圓圈和字母是指火災嗎
起火的原因是五樓的房客抽煙不慎造成的
逃生通道剛好也無法使用
六樓的一名房客被濃煙嗆死
本上奈奈子 三鷹市神代人
水谷先生
水谷出去了
知道他上哪兒去了嗎
原來你是毛利偵探的助手啊
我叫澤村俊 在南大法學系讀研
請多多指教哦
謝謝你 這件事請保密哦
我們正在秘密調查呢
所以才派你這樣的小孩子啊
那水谷浩介先生和本上奈奈子小姐是什麼關係呢
是戀人關係
不過因為家長堅決反對 好像是從千葉私奔而來的
私奔…
前年的七夕節
兩個人來京都旅遊 就住在那家商務酒店裏
可是水谷獨自去見一名家在京都的朋友
就在那段時間裏 酒店燒了起來
「要是自己不去見朋友 奈奈子就不會死了」
他淚流滿面地說著
水谷先生有工作嗎
他是個自由職業者
自從女朋友死後就沒怎麼工作了
有些日子沒回來了
水谷先生現在在哪兒呢
不清楚了…
可能在千葉吧
今天是他女友的兩週年忌日
去廟裏了嗎
可能是吧 問問她哥哥就知道了
你等等
在她死之前 她哥哥來過好幾次
讓妹妹有困難就去找他
找到了 你看
她哥哥的名片 還有 這是水谷
可以記一下電話號碼嗎
可以
對了 澤村先生也給我留個電話吧
服部嗎
工藤 中獎了中獎了
你發來的七名受害者的名單
和火災時住在六樓房客的名字一致
六樓還住著另外兩人
本上奈奈子小姐和水谷浩介先生
你都知道啦
那這條如何呢
那個水谷一年前也來調查過此事
此案肯定和兩年前的火災有關聯
可到底是怎麼回事呢
假如犯人就是水谷 那動機又是什麼
本上小姐是死於事故吧
服部
那家酒店有幾部電梯
電梯 一部吧
能載幾人呢
你等等
電梯的額定載客數是七人
這有什麼關係嗎 工藤
我要下 我要下
原來如此 我懂了 工藤
估計在起火的當天
本上奈奈子小姐…
被人推出了電梯
被第八個乘客強行推了出去
第八個人就是一筒 陣野先生
其他六人的站位就是七筒上的圓圈
剩下的一個則是奈奈子小姐的站位
大概是吧
麻將牌本身就像電梯
背面的縱線代表電梯門
就是這樣
陣野先生進去後報警器響了
於是想趕個人出去
他找準了奈奈子小姐
其他六個人裝作沒有看見
因為擔心自己被牽連 所以默認了陣野先生的行為
沒搭上電梯的奈奈子因故沒能逃生
如何 我的推理有問題嗎
沒問題 不過麻將牌上的字母還沒弄明白
是啊
第七個不是字母而是三角 這點很奇怪
剩下的紅圈如果是指奈奈子小姐
應該就不會再出人命了
希望如此吧
總之 先找出水谷先生再說
謝謝你 服部 真的
工藤…
對了 我發現一家非常好吃的燒烤店
我想帶你去嘗嘗 有空就過來吧
一定要來啊 我在這裏等著
知道啦 回見
工藤…
一定要來啊
什麼 兩年前的七月七號
遇害者當天都去過京都嗎
對 這是走訪調查的結果
也就是說…
目擊者聽到的「七夕 京」
其實是指「七夕 京都」
我正在托人調查京都那天發生的事情
不過關鍵是犯人留在麻將牌上的信息
七筒的左下角還缺一個紅圈
犯人很可能還會再幹一次
而且
今天正是七月七日 這並非偶然吧
難道最後一個人會在今天出現嗎
到底是誰呢 又會在哪兒被害呢
莫非就在這些人中間…
我知道了
這七處現場組成了某種動物的形狀
動物
各位看好
將七個現場用線連接起來
這下明白了吧
這條長線是脖子
這裏是胸 前足 背 最後是後足
這就是類似尼斯湖水怪的蘆湖水怪
蘆湖水怪
這種東西存在嗎
沒有吧 我從沒聽說過
滿頭霧水啊
這樣看就該明白了吧
這樣看的確…
看上去的確很像蘆湖水怪呢
不過為什麼是蘆湖水怪呢
也可以是山中湖的山中水怪啊
你把湖的形狀看仔細了
山中湖是條鯨魚
蘆湖才是…
我明白了 毛利先生
下一個案發現場就是蘆湖水怪的鼻尖
幼稚 橫溝警部
我是故意迷惑你的
其實是這裏
原來如此 眼睛所在的位置是群馬縣的安中市
安中市我非常熟悉哦
我也要去現場 你來帶路
好的
我也要去
幹什麼啊
別去
可是只讓他們兩人去對付兇殘的對手…
兩人足夠了
真好玩啊
是啊 如果柯南能來就更好了
你們不覺得柯南最近很奇怪嗎
今天又獨自回去了
肯定是感冒沒好吧
還請了兩天假呢
車來了
是獨角僊呢
這輛公交車是從米花森林發車的吧
原來如此
它爬上了走進森林大叔的肩膀
結果被帶出來了
是便利店的膠帶
又來了
原來還有其它被惡作劇的蟲子啊
好可憐
撕不下來 貼得很牢
去找博士幫忙吧
順便弄點好吃的
和樹 今天只收到一束匿名的花吧
是啊
你好
你是毛利偵探的助手
真的嗎
我們需要水谷先生協助調查一起案子
不過他今天好像並沒有來參加法事
他一大早丟下了一束花就走了
丟下了一束花
父母至今都未原諒他和妹妹私奔的事
還有…
伯母剛才說的那束匿名的花
就是水谷先生送來的吧
今天只有一束的話
也就是說以前也送來過類似的花嗎
除了他 別人也送過
什麼時候呢 從哪兒發來的
我看看
前年葬禮有四束
是從松本 川崎 沼津和鐮倉寄來的
去年一週年忌日時收到三束
是從所澤 小田原 八王子寄來的
都是那些受害者所在的城市
其實今早碰到浩介時
他說了些奇怪的話
奇怪的話
「無法原諒的人有八個 現在只剩下一個了」
這應該是同一個人幹得
膠帶都貼成了一個V字形
對了 也許這是有人留下的信息哦
信息
想知道傳達了些什麼嗎
答案就是「help」 救命的意思
為什麼啊
獨角僊在英語裏讀作「beetle」
我的愛車因為形似 所以也被稱為甲殼蟲
beetle
此外
beetle跟音樂節拍的beat結合起來
就是大名鼎鼎的beatles
beatles：甲殼蟲樂隊 又譯作披頭士樂隊
beatles
他們的第一張專輯是《Please Please Me》
第二張 《With The Beatles》
第三張 《A Hard Day's Night》
第四張 《Beatles For Sale》
第五張則是 《Help》
怎麼樣 弄懂了沒
beatles是什麼啊
好像是外國的樂隊
你們幾個不知道披頭士樂隊嗎
完全沒聽過 鬼才知道呢
想起來了 我姐姐經常聽的
她很喜歡那些懷舊的調子
懷舊的調子…
又是猜謎 還不如請我們吃飯呢
help是指某人在求助吧
對啊
這回輪到咱們少年偵探團出馬了
我終於知道「七夕 京都」的含義了
七個受害者都在那裏投宿過
那次火災的受害者是本上奈奈子小姐
她的男朋友水谷浩介一年前也來調查過此事
此外
兩個個小時前 服部平次也前來詢問過相同的案件
是啊 我對這件案子很感興趣
對了 警部 告訴你一個好消息
麻將牌其實是指電梯
電梯
好疼…
酒店六樓住了九個人
除了奈奈子小姐和水谷 其餘七人全部遇害了
剩下的那個人是誰呢
我知道
這叫做「手水」吧
是的 您知道得還真多
可是我不知道該怎麼用
是嗎 那我來教你吧 看著
什麼
星星的位置
北極星和北斗七星中的六顆代表七宗犯罪現場
等等
確實如此 不僅僅是相似
把星星的照片與地點重疊後 基本一致
真是個一絲不茍的犯人啊
看來無論麻將牌還是字母 都表示北極星和北斗七星
一筒和七筒表示北極星和北斗七星的形狀
字母就是用於標記各顆星星的希臘文
α、β、γ、δ、ε、ζ、η的大寫
Α、Β、Γ、Δ、Ε、Ζ、Η
對了 灰原…
還剩下一顆天璇星的位置是吧
這就調出來給你
拜託你了
有了
港區芝公園一帶
發送求救信息的人應該就在上次那棵櫟樹的附近
我們絕不能袖手旁觀
沒錯
少年偵探團
出發
水谷和奈奈子小姐的事
兩個小時前 有個戴眼鏡的少年來問過啊
戴眼鏡的少年
是啊 說是毛利偵探的助手
水谷先生是這麼說的嗎
「無法原諒的人有八個 現在只剩下一個了」
沒錯
出什麼事了 難道水谷…
沒什麼 只是問問
什麼
也就是說犯人還要再度出手嗎
估計如此
還有 聽說柯南也來過這裏
柯南
沒有啊
我怎麼可能讓小屁孩去做那種事
那會是誰呢 難道是工藤老弟嗎
警視 犯人應該就是水谷浩介了吧
是啊 應該錯不了
可是最後一個會是誰呢
案發現場又在何處
奈奈子…
浩介
真是的
再來一次嘛
我很期待哦
我還是第一次和浩介旅遊呢
浩介
奈奈子 奈奈子 放開我
奈奈子還在裏面 奈奈子 奈奈子
奈奈子…
好的
我會去附近找找看的 再見
圓谷他們還沒回去嗎
都七點了 他們三個去哪兒了
用偵探徽章也叫不到他們
博士 難道他們…
你好 澤村先生
水谷和奈奈子的愛好
是不是看星星呢
對啊
他們曾說過住在這裏是因為離天文台比較近
果然如此
他們兩特別喜歡北極星和北斗七星
北斗七星的美妙形狀
還有北極星常年在正北閃耀的身影
他們是因為那些星星才積累了之間的愛情吧
跟你這個小孩子說這些
你也聽不懂吧
多謝了
這附近離星星最近的地方…
晚上好
我現在身處正在舉辦七夕祭典的東京塔
雖然今天天氣不太好
但由於七夕祭典將在今晚謝幕
穿著和服的遊客們已經陸續聚集於此了
下面為大家播報今晚到明天的天氣情況
東京地區今晚十點以後開始降雨
預計部分地區會有雷雨…
姐姐
怎麼了 小弟弟
能幫我保管一下嗎
可以啊 小弟弟一個人嗎
我上廁所的時候
爸爸和弟弟先走了 真過分呢
小瞳 你的浴衣真漂亮啊
你的也很可愛啊
我們四個合張影吧
多拍點哦 拍好多好多
準備拍了
茄子
剛才來過這嗎
走錯了吧…
肚子餓死了 我們回去吧
不行 我們一定要找到求救者
沒錯
你難道不想趁柯南不在的時候自己破一次案嗎
想啊
但是找不到櫟樹啊
對了
讓這只獨角僊為我們引路吧
獨角僊一般會飛向分泌相同樹液的樹哦
在那邊
還得跑啊…
根據調查結果 犯罪嫌疑人已經明確
他可能還會再犯下一起命案
不過 目前犯罪嫌疑人的所在和犯罪現場都未明確
各位有什麼發現嗎
可惡 再這麼耽誤下去…
沒準已經被殺害了
找到了 櫟樹
還有一隻
說不定也貼著膠帶呢
還差一點
果然貼著膠帶呢
肯定就在那裏
那裏有需要我們幫助的人
應該吧
可是有點毛骨悚然啊
總感覺有什麼東西似的…
別亂說啊
在這裏看星星果然很漂亮啊
那顆是北極星 那些是北斗七星
那個形狀…
好像在哪裏…
什麼 北極星和北斗七星
好疼…
也就是說案發現場構成了北極星和北斗七星嗎
沒錯 警部
剛才的刑警小姐啊
這麼說來 水谷先生和本上小姐的興趣就是觀測星空嗎
謝謝
警視
北斗七星中
剩下的最後一顆星所對應的位置是芝公園
很好
目暮趕緊通緝水谷浩介 然後就此待命
其他人前往芝公園 要快
什麼啊
別嚇我嘛
什麼什麼啊
這樣可不行啊 這麼晚了還不回家
我們可不是在玩耍哦
我們是來救人的
幫助借獨角僊來求救的人
總之先回去吧 大人們都很擔心…
先別急
回復完那條信息再走也不遲啊
歡迎再次光臨
我來接吧
真不好意思 拜託了
這是高木的電話
阿笠先生
他現在不太方便接電話
抱歉 這麼忙還打攪你
能聽我說一下嗎
其實有件怪事
披頭士樂隊 難道…
知道了 我們這就過去
你們先到安全的地方迴避一下吧
高木 去米花森林
但是…
沒關係 出了事由我負責
好吧 不過讓我來負責吧
哪邊
不知道啊
左邊
柯南去了電視塔嗎
我看到他進了東京塔
八點左右吧
是嗎
不過不用擔心 他很快就會回來的
可是他的手機一直關著
不行啊 署長
高木和佐藤都不接電話
不管他們了
水谷應該潛伏在這附近
分頭行動 發現後立刻逮捕
因為是陰天所以看不見吧
水谷先生和奈奈子小姐最喜歡的北極星和北斗七星
小弟弟
您是說這位客人啊
見過嗎
是啊 他好幾次在閉館的時候來咨詢過
所以有些印象
大概是七點左右 一個人上了瞭望台
你是毛利偵探的助手吧
算是吧
不過真遺憾啊
難得靠天空這麼近卻看不到星星
不
我能看見哦
無論何時何地
都能看見那些星星
什麼 上了瞭望台
是的 這位女士說看見他了
看到他出來沒
並沒有看見
好 從犯罪嫌疑人在瞭望台來判斷
他應該是把受害者騙去那裏 然後實施罪行
突擊現在開始
逮捕犯罪嫌疑人並保護受害者
犯罪嫌疑人應該持有兇器 都給我機靈點
內部照明請維持現狀
知道了
出發
水谷先生
你打算喝完酒後自殺嗎
「無法原諒的人有八個 現在只剩下一個了」
剩下的那個 就是你自己吧
干…幹什麼
我能理解當你得知她離開人世後的驚愕與憤怒
所以你去京都的酒店調查了那七個人的情況
如你所說
兩年前的那天 如果我沒去見朋友
奈奈子也就不會死了
一想起這些 我就無法原諒自己
自殺可不行 自殺可是殺死自己…
我知道 雖然我都知道…
可我無法生活在沒有她的世界裏
況且 我也是個死刑犯
不會變成死刑的
什麼
因為水谷先生並沒有殺人啊
一定是有人讓如此溫柔的你背負七條人命然後自殺謝罪
因奈奈子的死而自責的你沒有想過拒絕
可那個人真正憎恨並想殺害的其實是你啊
因為水谷先生奪走了他最親愛的妹妹
我沒說錯吧
奈奈子小姐的哥哥
本上和樹先生
大哥 你怎麼會在這裏
你這臭小子沒資格這麼叫我
小子
你怎麼知道是我幹得
因為我始終無法理解
如果水谷先生是犯人的話
為什麼會選擇北極星和北斗七星的位置來作為犯罪現場呢
這樣不就玷污了自己最愛的星星嗎
所以 我認為
這是有人想讓水谷先生頂罪而策劃的方法
這麼一來 一切都說通了
而且犯人是個將北極星與北斗七星精確映射在地圖上
並以此作為犯罪現場的完美主義者
而水谷先生公寓前的門牌卻是歪的
字跡也不工整
而本上先生寫在名片上的電話號碼字跡工整
為了避免寫歪 還用鉛筆淡淡地劃了條線
你的記事本裏
送花人的名字和住址也記得清清楚楚
這也顯示了你嚴謹的性格
你到底是何方神聖
江戶川柯南 是個偵探
辛苦了
阿笠先生 其他孩子呢
被他們父母帶回去了
跟我來吧
拜託了
小哀 你在車裏等著吧
是你將奈奈子死亡的經過告訴水谷先生的吧
是的 我聽說畫家新堂堇當時和他住在酒店的同一層
於是便去了堇的個人畫展想打探一些消息
那時我碰巧偷聽到了堇和龍崎的對話
然後你就添油加醋地將這些話告訴了水谷先生
在奈奈子小姐的一週年忌日時
住在六層的房客都送來了花
只是個別人的話 也許是出於那種罪惡感
可是七個人都送了
那就只能說明是為了表達謝意
謝謝她讓出了逃生的電梯
難道奈奈子不是被趕出來的
而是出於自願嗎…
沒錯 她是個善解人意的孩子
可是 即便出於自願
也無法改變因為那些人而導致奈奈子去世的事實
水谷先生
奈奈子小姐確實代替了那七個人的死
但同樣是代替
與你替本上先生頂罪並自殺相比 有著天壤之別
正如天上閃爍的繁星與地面隨意擺放的石子間的差距一樣
奈奈子…
我放棄
什麼
對不起 我不想死了
這個孩子讓我徹底清醒了
水谷
她在天堂也一定不希望我自殺吧
這個還你 我已經不需要了
請你自首吧 大哥
可惡
本上先生
這是從七名受害者身上拿走的東西吧
如果帶著它自殺就會成為殺人的證據
所以你才把它交給水谷先生
果然來對了
聽說毛利偵探在調查
我怕事情敗露所以立刻趕來
我騙你本是為了讓你去尋仇
可是你卻沒有這樣的勇氣
所以只有我自己來解決了
這不是勇氣 只是你的自我滿足罷了
閉嘴
毛利偵探不在這兒
說明你是一個人來的吧
別瞧不起人
趕上了嗎
我是警視廳的松本
警視廳
沒受傷吧
沒事
跟我去局裏走一趟吧
糟了
可惡
怎麼能被你們抓到
你果然…是愛爾蘭吧
警察
不許動
果然是署長
署長
請振作點
署長 您怎麼在這裏
那個松本署長是假貨 被調包了
署長和披頭士樂隊屬於同一個時代
沒想到真的是他
快跟目暮警部聯繫
是我 什麼事
已經暴露了 他們知道他是假貨了
知道了
貝爾摩德…
什麼 果然來過嗎
他讓我幫他保管滑板
可卻沒有來取 正奇怪著呢
該不會還在裏面吧
不會吧
那可就麻煩了 會撞到殺人犯的
殺…殺人犯
警察此刻正在裏面搜查
園子 你在這裏等著
等…等一下 小蘭
小姐 等一下
你把署長怎麼了
難道說…
不 他還活著
他還得代替我當好這個犯人呢
那是裝有組織間諜名單的閃存卡吧
正是
你是什麼時候識破我真實身份的
大概能猜到
如果不是精通易容的貝爾摩德
而是其他人潛入的話
可能是因為體格相差太大而很難喬裝
如此考慮的話 你就是第一候補了
果然如此 不愧是工藤新一
在指紋一致之前 我都半信半疑
你已經向BOSS匯報了嗎
不 我尚未向任何人提起過
也沒有告訴琴酒嗎
工藤新一 你忘了嗎
被我幹掉的人那麼多 哪記得住
那傢伙怎麼了
不 沒什麼
總之你專注自己的任務就好
為什麼
他曾經將犯錯的組織成員射殺之後
拋屍於起火的杯戶城市酒店
結果燒成了一堆焦炭
我曾把他當作父親一樣敬仰
杯戶城市酒店…
皮斯克嗎
Pisco
我們內部的事你也調查得很透徹嗎
沒殺掉工藤新一
也沒看穿你的真實身份 真是那傢伙的一大失誤
我會把你帶到那位先生面前
作為讓那個冷血又無情的傢伙垮台的證人
我的真實身份目前只有他知道
只要打敗他…
可是麻醉槍已經不能用了
剩下的…
放心 我不會殺你的
只是讓你睡一會兒
不把你活著帶回去的話
那位先生也不會相信你是工藤新一吧
這是…
千葉刑事
千葉刑事 沒事吧
好像昏過去了 其他人大概也是
柯南
等等 小姐
小姐 等等啊
柯南
柯南 怎麼了
小蘭姐
沒事吧
你們沒事吧
松本警視
警視 不好了 下面的刑警們…
被犯人襲擊了吧
怎麼了
不行 快逃…
什麼 怎麼了…
快逃 就是他
什麼
你不是松本警視吧
不要啊
放心吧
我雖然不能像京極先生那樣躲過步槍 但是手槍的話…
小蘭 你知道嗎
步槍子彈的速度大概是1000米/秒
與其相比 手槍子彈的速度只有其1/3
即350米/秒左右哦
笑什麼 難道你認為能躲過子彈嗎
正是如此
有意思 放馬過來吧
厲害啊
身手不錯啊 小姐
差點忘了 你可是個空手道高手啊
小蘭
讓我這麼費事
小蘭 別起來
後面就交給我吧 待在那兒別動
混蛋
逃吧 逃吧
讓我多享受一會兒吧
可惡
可惜啊 就差一點
怎麼了 結束了嗎
好樣的 就是這樣
貓捉老鼠的遊戲該結束了
形勢逆轉了呢
可惡
把閃存卡交出來吧
來了嗎
形勢逆轉…了啊
是我
怎麼樣
閃存卡拿到了嗎
我看不清 你再往前來點
對 再往前一點
動手
中了
我…想打的
大哥
看看下面
那是…
他已經無處可逃了
辛苦了 愛爾蘭
還有一個人
堅持住啊
沒事的 沒打中要害
等收拾完他們就給你療傷
原來如此
難怪貝爾摩德會看上你
別說話
養完傷後還要讓你交待BOSS的真面目呢
你要做好準備
愛爾蘭
工藤新一
無論何時 你都要追下去
愛爾蘭
居然拿愛爾蘭當擋箭牌
讓他跑下去可就麻煩了 用那個
收到
可惡
不好 小蘭還在下面
出來了 跟上
大哥 怎麼辦
基安蒂 把他熏出來
OK
可惡 怎麼辦
催淚彈
出來了
把他逼上去
小老鼠已經無路可逃了
上面 從上面掃射 這樣就沒有死角了
收到
可惡
怎麼辦 再這樣下去就要成甕中之鱉了
可惡 該怎麼辦
讓我看看你的真面目吧
跳…跳下去了
無路可逃 自暴自棄了嗎
去吧
被擊中了
等等 出什麼事了
失…失控了
沒辦法 撤退
收到
什麼…
你究竟是何方神聖…
不愧是銀色子彈 果然有一手啊
那時 他突然襲來…
我昏了過去 真是太丟人了
沒人受傷真是太好了
真是抱歉
好了 小蘭
詳情改天再問吧 到時麻煩你了哦
好的
我這就安排車送你回去 等一下哦
謝謝你
你真的沒事嗎
對了 我去拿點飲料來
不用了
別客氣嘛
謝謝你
小蘭姐
新一哥哥說完事了 案子也解決了
說起來 新一…
那個… 他說有別的案子
又自說自話地走了嗎
還有…
反正是說不要跟別人提起他之類的吧
對了對了
他說現在可以給他打電話了
可以打電話了
不是 可能是說請你給他打過去…
算了 只要能聽到他的聲音就好
畢竟還有一年才能相見一次的人呢
其實小蘭更慘 放了十多年的柯南不知道才見過幾次新一 誰讓動畫裏時間過得慢呢
我渺小地活著
喜歡注視著你的眼睛
在高速公路上疾馳 此刻速度超越極限
奔跑讓我神魂顛倒
今晚還是獨自走出房間
獨自看著電視 總覺索然無味
誰都沒錯 用空白一片近乎平靜的面容轉移視線
因打擊心情低落至極點 可還依舊期待著來電
你我微笑的面容仍在
由彼此姓名組成的郵箱地址讓你我相連
無法使其消失
一直都是如此傲慢 如此堅強地活著
雖然心在一起 也是未知的謎團
彷彿理所當然 你會伴我左右
這樣我就會覺得滿足
想要找出不足的一面 哪怕只是一點
如此的謎團
也許永遠無法獲勝 「Mid Night」 這份不想放棄的感情 黑夜中尋尋覓覓
仰望星空以防淚水滑落 燈塔之光照亮了我
今晚還是獨自走出房間
凌晨兩點 手機出現你的來電
語音信箱中留有「會再打來」的話語
無法即刻回復 所以選擇留言
雖想繼續獨立下去 但又討厭孑然一身
早就習慣有你的日子
為什麼無話可說 到底有何憂慮
其實早就徹底愛上了你
這淺顯的謊言早已一目瞭然
就像這未知的謎團 無路可解
如若下定決心 斷絕我的依賴
趁無人之際偷偷擦乾悄然而下的淚水 撫平傷痕吧
那未知的謎團
放鬆吧 小姑娘 你和大人物在一起
我開名車載你同行
告訴男友 不再聯繫
他千尋不見蹤影 因為我們已遍佈天涯海角
不用氣餒 我們繼續努力
沒問題 小姑娘 賬單已經搞定
G5 狂熱地失去理智
請給我一個吻 然後我們共舞一曲
我一直在追尋 向天際邊的星星禱告 內心卻已百孔千瘡
能填補我內心空洞的最後一片碎片並非非你不可
輕輕撫過髮梢 留不住的親吻
緊緊相擁也無法解決那未知的謎團
雖然向你回頭眺望 但也無法拼湊成形
或許坦率會更好 習慣了嗎 拋棄才更好
那未知的謎團
燈火冉冉亮起
明天就像好萊塢的一場作秀
駕駛著N2型奔馳飛奔著
告訴你的男友
你會好好活著
墜毀的直升機內好像沒有發現任何屍體
是啊
爆炸前所有人都逃出去了吧
結果還是沒弄清愛爾蘭的真實身份
警方好像也沒得到任何線索
我又不能去說
不過 居然被監禁在那裏十天啊…
聽說松本署長也沒有看到綁架自己犯人的真面目
總之 能救出他也是那些孩子的功勞呢
是啊
因為愛爾蘭還沒來得及說出囚禁的地點就已經死了
愛爾蘭…
工藤新一
無論何時 都要追下去
我一定會追到底的
直到把你們摧毀