成田國際機場 第一航站樓
開始抬嘍
好
這就是蒙克的《絕望》啊
嗯 然後那張就是《焦慮》
請問鈴木美術館的研究員是哪位？
是我 我叫沼尻
這些是《絕望》和《焦慮》空運前的照片
好的 請容我確認
《吶喊》是送到羽田機場的吧
嗯 租的不是同一家美術館
手續也不太一樣
沼尻先生的工作是什麼呢
檢查畫在運輸中有沒有受損
所以要和裝箱前的照片進行比對
那些照片當場就沖洗出來了
不像數碼相機 之後很難再篡改
所以這個方法現在還在使用
顧問 《絕望》和《焦慮》兩張畫都沒有瑕疵
好的 那就裝箱吧
是
顧問 那我就去羽田檢查《吶喊》了
好 麻煩你了
包裹得相當嚴實啊
是啊 畢竟一張畫值幾十億…
不止 據說值幾百億呢
是吧 社長
您就是社長啊
還麻煩您親自動手
別這麼說 我可是很喜歡蒙克的
能運送他的三張代表作
我感到很榮幸
《焦慮》和《絕望》都在那輛卡車上呢
話說回來 聽著不太吉利啊
是我
我是研究員沼尻
哦 《吶喊》到了嗎
已經到了
我檢查過了 沒什麼問題
所以剛剛送去鈴木美術館了
辛苦你了 你也過去吧
好的
我雖然知道蒙克的《吶喊》
但《焦慮》和《絕望》還是頭一次聽說
也難怪 說到蒙克就是《吶喊》嘛
蒙克本人也很喜歡《吶喊》這幅畫 畫了5幅呢
還有油畫 粉彩畫 版畫 蛋彩畫幾個版本
其實伯伯是想集齊這5幅來辦「蒙克畫展」吧
嗯 不想其中1幅是私人藏品
沒能借出來
所以才湊了《吶喊》《絕望》《焦慮》這3幅
來作為我的「蒙克畫展」的看點
為什麼是這3幅畫呢
你把這3幅放在一起看看就明白了
是我
顧問 大事不好了
《吶喊》…《吶喊》不見了
你說什麼？
怎麼回事？
前面那輛裝著《吶喊》的車
突然偏離路線 然後就消失了
並肩歲月化為力量
毫不鬆懈全速前進
電影裏是梵高 電視裏是蒙克
名畫不幸遭劫 用推理來搞定
制   作
APTX4869
名偵探柯南事務所
字幕組及分流組人員火熱招募中
看清唯一的真相
外表看似小孩 頭腦卻是大人
他的名字就叫 名偵探柯南
片   源
helloshellys
分別　當重逢之時
向警告回函　為光芒所指引
字幕樣式設計與調節
光炫聖皇
後期壓制
好肉難求
約定的地方　開幕的鳴響
質量監督
xiaobin
無從攻略的超級迷宮
翻   譯
Hiroka
校   對
君 不 見
無法獨自破解的密碼
片頭曲
祈禱的旋律在耳畔共鳴
有你在　我就能飛翔
簡體潤稿
xiaobin
繁體潤稿
kinson
如果能夠擁抱彼此　讓心碎成為過往
我決不會鬆開緊握的手
如果能夠心意相通　釋放一切思念
字幕對白時間軸製作
ecore
xiaobin
(中文時軸)
(日文時軸/僅限MKV)
現在就向著天空的盡頭
為彼此的夢想 飛吧
如果能夠開口傾訴　將滿腔熱忱傳達給你
名偵探柯南事務所
我發誓　我決不會再離開你
bbs.aptx.cn
如果能夠傳遞溫暖　給交融的心注入熱度
現在就向著彩虹的彼岸
為彼此的夢想　飛吧　為無盡的夢想　飛吧
消失的蒙克的吶喊
喂 是顧問啊
剛才和運輸公司取得了聯繫
嗯…不 說是現在正按照預定計劃在路上呢
是
剛剛通過檢查點的時間稍晚了一點
你說跟車的沼尻偏離了路線？
是啊 所以我這就聯繫沼尻
麻煩了
伯伯 檢查點是什麼？
中途停車檢查包裹有無損壞的地方
顧問
沼尻啊
你先到了啊
《吶喊》怎麼樣了？
還沒找到
我先去檢查《絕望》和《焦慮》
交給你了
我先去找一下館長
好的
給我看一下包裹的照片
咦 我在機場沒注意到
裝箱的方法不太一樣啊
大概不是同一個人裝的吧
話說大哥哥你們當時沒在成田機場吧
嗯 我們是從檢查點上的車
就是檢查包裹的地方啊
是的 到現在還沒碰過畫呢
司機是在那裏換班嗎
是的 兩個人都要換
如果畫真的被盜了 得快想對策啊
但是運輸公司不是說在正常運送嗎
顧問 可是那輛車不見了啊
裝《吶喊》的那輛車 就從我的眼前消失了
《絕望》和《焦慮》怎麼樣？
沒有問題
顧問 如果《吶喊》真的被盜了
可就不只是錢的問題了
的確 怕是在國際上也會引起糾紛
還剩1幅沒到呢
這就是《焦慮》啊
我完全看不懂啊
什麼 《吶喊》不見了？
噓 你聲音太大了
是不是該聯繫一下？
你說警察？
你傻啊 當然是你的那位咯
日本人伸出大拇指表示男朋友 小指表示女朋友
話說怎麼覺得好像不是這根手指
喂 難道說被盜了？
我也不知道
但如果真是這樣 可就出大事了
而且我心裏有點事放不下
真是的 新一怎麼不接電話啊
爸爸
假如畫真的被盜了
再這麼拖下去就太晚了 會大事不妙啊
顧問 這種事還是報警吧
請進
打擾了
請問是不是出事了？
不好意思 剛剛我聽到了你們的談話
社長 現在負責運送《吶喊》的司機在哪？
顧問
《吶喊》…《吶喊》送來了
什麼？
怎麼樣？
沒問題 是真的
那是當然
我聽說被盜的時候都不敢相信呢
但是畢竟比預定晚了30多分鐘 誰都會擔心啊
很抱歉
不過有可能因交通狀況遲到
這一點應該已經在合同上寫明了
這個我們知道
是我們沉不住氣
不好意思給你們添了麻煩
可是為什麼偏離了既定路線呢
我們是跟著導航走的 感覺沒有偏離路線啊
還說什麼世界名畫的盜竊案件
我不是都道歉了嗎
你這哪是道歉的態度啊
那你要我怎麼樣啊
小朋友 你在幹什麼？
運送《吶喊》的是這輛車吧
是啊 是我開的車哦
大哥哥一路上是跟著導航走的吧
嗯 跟著公司預設的路線走的
現在還能看到那條路線嗎
咦 路線消失了
是不是助手田中刪掉了？
請問 導航上也保存了實際走的路線吧
是啊 記錄裏有
咦 這之間好像缺失了啊
哦 是因為衛星信號丟失
車載導航的原理是接收人造衛星的電波
然後將自己的位置顯示在地圖上
所以在信號不好的地方長時間行駛的話
路線就有可能顯示不出來了
這就是衛星信號丟失
對了 剛才你們不是說在檢查點換人了嗎
是啊
那個檢查點在哪裏？
嗯 剛好是信號丟失的地方 這裏
在檢查點也要拍照片嗎
當然了 檢查包裹有無損壞之後就會拍
你看 這張是《絕望》 然後這張是《焦慮》
《吶喊》的呢
哦 是這張
在檢查點會拆包嗎
不會的
那這些都是在機場裝箱後的樣子嗎
嗯 應該是的
這些好像是… 在同一個地方畫的吧
沒錯
這3幅是使用了同樣的景色作為背景
以同樣的構圖畫成的
好像3格漫畫呢
終於注意到了啊
這就是我構思的「三件套」
三件套？
就是以3件為1組來表現一些含義
原來如此
你想明白了？
算是吧
你們說這個叔叔在喊什麼呢
他不是在喊
而是聽到了喊聲所以堵住了耳朵
聽到了誰的喊聲呢
蒙克在他的日記裏這樣解釋這幅畫
「突然之間 天空變成了血紅色」
「然後我看見了」
「燃燒的雲在深藍色的城鎮上空」
「如血一般 劍一般地懸掛著…」
「那是火舌與鮮血」
「覆蓋了青黑色的峽灣與街道的樣子」
「我佇立在那裏」
「沉重的疲乏感使我倚在欄杆上」
「朋友們都離去了」
「只有我還一直在那裏站著」
「焦慮令我顫抖 恐懼令我戰慄」
「然後我聽到一個不絕於耳的吶喊聲」
「貫穿了整個自然」
這一切在當時患有心病的蒙克腦中
應該是實際發生了吧
犯人留下的導航記錄裏
抹掉了實際發生過的事
喂 小屁孩們
差不多該回去了
啊 是新一打來的
喂 對不起哦
剛才打電話的事情已經…
是蒙克的《吶喊》被盜的事情吧
你怎麼知道的？
可是抱歉啊 那只是個誤會
不 這可不是什麼誤會
而是如假包換的案件啊
感謝大家百忙之中能夠聚集到這裏
搞什麼鬼
那麼請大家仔細看看這些照片
這些是在成田機場給《絕望》《焦慮》裝箱後的照片
然後這是在羽田機場給《吶喊》裝箱後的照片
仔細觀察就能發現
成田機場《絕望》和《焦慮》的包裹方法並不相同
這是因為裝箱的不是同一個人吧
那麼 在成田機場給《絕望》裝箱的是哪位？
我記得《絕望》是社長和搬運員一起裝的
而給《焦慮》裝箱的只有搬運員
那請再看一遍羽田機場的《吶喊》
啊 包裹方法是一樣的
正是如此
那麼為何兩個機場相隔遙遠
但《絕望》和《吶喊》卻是以同一種方法包裹呢
不過是因為羽田的搬運員
恰好和我使用的包裹方式一樣吧
這樣啊
請問負責運送《吶喊》的司機
在
請問在檢查點檢查《吶喊》包裹的是誰？
是… 是島村社長
你確定嗎
嗯
我們來換班的時候
看到社長仔細檢查了畫的包裹
當時 把畫送到那裏的司機在哪？
他們去接下一個活了 已經離開那了
也就是說 在你們來換班之前
只有島村社長1個人在檢查包裹嗎
是的 你想說什麼？
聽說司機會在檢查點換班
我心裏放不下這一點
路途並沒有那麼長
為什麼一定要讓司機換班
這 這是因為…
那麼 請大家看一下她手中的導航記錄
剛才央求司機把數據拷來了
您能給我們指出檢查點在哪嗎
是在衛星信號丟失了的地方
原來如此 衛星的信號丟失了
也就是說 運送《吶喊》的車
在這段時間是有可能偏離路線的吧
怪不得我在後面把車跟丟了
你在後面跟車？
等一下 你這是自相矛盾
如果偏離了路線 就到不了檢查點了
不愧是名偵探 正是如此
可是在《吶喊》的車上確實檢查了包裹
這是什麼意思？
就是說 檢查點本身就在既定路線之外
你說什麼？
那麼就請兩位司機將大家帶到那個檢查點
啊 柯南
你果然是跟新一在一起啊
那新一在哪？
他說去辦別的案子 所以走掉了
居然走掉了 也太不負責任了
說得是啊 好不容易把大家都帶到社長家來了
社長家？
這到底是怎麼回事？
新一哥哥說 一會兒小五郎叔叔一定能注意到
所以讓大家問小五郎叔叔就好
爸爸 是真的嗎
那當然…
哦 沉睡的小五郎
《絕望》和《焦慮》…
那麼請問運送《吶喊》的司機
這就是那個檢查點吧
嗯 的確是這樣
但沒想到這是社長的家啊
也就是說 從機場到美術館的路司機是頭一次走
你是故意選了這樣的司機的吧
島村社長 對吧
社長早就知道包含自家在內的某個範圍之內
導航衛星的信號會丟失 這毫不奇怪
所以你就事先變更了信號丟失範圍內的路線
把它預設進導航裏
只要設定到達目的地之後自動刪除
就不會留下證據
只留下了衛星信號丟失的記錄
於是社長就在這裏打開《吶喊》的包裹
然後再重新包裹好
所以包裹方式是一樣的
但你為什麼要這樣折騰啊
是 是因為…
島村先生 您的快遞到了
什麼？
島村先生
島村叔叔 對不起
我幫您簽收了
居然是…
非常抱歉
原來如此 打開包裹是為了拍這張照片啊
我非常喜歡蒙克的作品
特別是這張《吶喊》
所以一聽說接到了運送《吶喊》真品的工作
就無論如何也抑制不住
想要把它掛在家裏拍張照片的慾望
名偵探柯南劇場版《業火的向日葵》
公映紀念特別企劃
撥打這個電話號碼 聽取限定信息
就有機會抽取到精美禮品哦
這次的禮品就是這個
不過 這可不是小事啊
非常抱歉
這可不妙啊 社長
這是明明白白的刑事案件 報警吧
等一下 島村社長
你後面牆上的照片上的向日葵畫是什麼？
這是梵高在阿爾勒畫的第1幅《向日葵》
我年輕時曾經在美國工作
藏主為了感謝我為他運送這幅畫
才允許我拍了照片
所以你認識這幅《向日葵》的藏主咯？
是啊 現在的關係也不錯
好的 非常好
老夫最近正打算
集齊梵高散落在世界各地的《向日葵》
開一個「6幅向日葵展」呢
所以請你在開展之時
替我拜託那位《向日葵》藏主 向他借出此畫
如果你能做到 這次你亂來的事我就不追究了
好的 求之不得
那這件事就算告一段落了
話說這個「6幅向日葵展」
後來以「憧憬日本的向日葵展」的名義開辦
有機會咱們再接著說
《名偵探柯南》由以下贊助商特約播映完畢
潛  入
Next Conan's HINT
蒙克的算是沒事了
梵高的《向日葵》才剛剛開始啊
嗯
你能解開嗎
這藝術之謎
有很多扣人心弦的畫面
心裏特別緊張激動
好喜歡基德
真是奇跡的合作
《業火的向日葵》
火熱公映中 一定要去看看哦