不會吧 這個是…
不好了…
我是巡邏員倉田
緊急聯絡若狹保安部
第四區巖礁附近
發現一艘小船 內有大量疑似自爆用的爆炸物
下一則新聞
（海上保安廳在舞鶴灣的不明船隻內）
（發現了不屬於日本的零件還有資料…）
舞鶴灣不就是這裏嗎？
對
發生什麼事了啊？
怎麼了？
好像說是今天早上在沿岸發現了不明船隻
什麼是「不明船隻」啊？
喂 小鬼們
不要站著不動 趕快往前走啊
好
我說爸爸
你可是他們的監護人啊
拜託你好好照顧孩子們好不好
煩死了
是你要我來陪著他們的 我才跟來的
能夠搭上神盾艦 這機會是非常難得耶
抽中的機率連10％都沒有耶
如果那是賽馬券就好了
受不了
真是的
大叔不管到哪裏都還是這麼不正經
話說回來 神盾艦是什麼？
這個嘛…
神盾艦呢
是由美國海軍開發、並且搭載了武器防衛系統的艦艇
是艘非常強大的軍艦呢
對
講得真是簡明扼要啊
步美你也對這個感興趣嗎？
不…不過我喜歡大海
而且這次難得抽中了嘛
就是說啊
這次的航海體驗很難得耶
（爸爸你就不要再想什麼賽馬了）
這通電話是…
我知道啦
柯南？
我去一下廁所
要快點回來喔 馬上就要輪到我們了
好
幹嘛 博士？
沒什麼
我只是想知道新製作的衛星電話的狀況而已
別說海上了 我現在還沒上船呢
什麼嘛 怎麼拖這麼久啊？
嗯…可能是因為今天早上那艘不明船隻
安檢變得比較嚴格了
原來如此
你特地做給我的這支衛星電話
我想這次還是不要使用比較好
話說回來 在大阪的發表會怎麼樣了？
這次有小哀幫忙
大受好評呢
這樣啊
那海上公開演習之後 應該就可以跟你們會合
我該回去排隊了
對了
那些孩子們排這麼久的隊 應該很無聊吧
並沒有
好 那我就出個謎題吧
這才是你打給我的原因吧
你應該知道吧 神盾艦的神盾(Aegis)
由來源自於希臘神話之神˙宙斯
賜給女兒雅典娜的「去除邪惡之盾˙Aegis」
在宙斯與惡魔九頭蛇的戰鬥中
他的全身遭到九頭蛇的銳利尖牙啃咬
可是 有一處是唯一沒有被咬傷的地方
請問是哪個部位？
1、頸部
2、胸部
3、腹部
4、腰部
就是這樣
博士堅持要向你們出題
可是 博士是什麼時候跟你講這些的？
就在剛剛去廁所的時候
柯南 我不知道
我投降
答案是什麼？
答案是第4個 腰部
為什麼啊？
因為「神的腰」跟「咬剩下的」同音
什麼嘛 又是冷笑話啊
下一組客人 請你們拿出參加券往前走
輪到我們了
太好了
我等好久了
喂 不要用跑的
有行李的客人 請將包包打開
放在服務人員面前
另外 手機是不能帶上軍艦的
請在此處交由我們保管
神盾艦 「穗高」號
感謝各位今天參加海上自衛隊的公開演習
我是今天負責向各位解說的井上
請多指教
接著 我來向各位詳細說明今天的演習行程
請各位先請看前方螢幕上的平面圖
圖上標示紅色的部位
是各位可以自由參觀的地方
除此之外的通道或是房間
請各位不要擅自進入
詳細資訊請各位參考手邊的介紹手冊
接下來向各位說明公開演習的時間表
（12點整 在餐廳這裏）
園子 現在幾點了？
（會播放海上自衛隊的介紹影片 時間約15分鐘）
我看看啊
小蘭姐姐 你的手錶呢？
故障送修了
（接下來在12點20分）
這段時間我就拿手機來看時間
（將進行有關救生衣的說明）
（上甲板的時候）
可是被收走了
（請各位一定要穿上救生衣）
不嫌棄的話 就用我的手錶吧
（航海中 甲板非常危險）
那光彥你呢？
（請大家聽從工作人員的指示 嚴格遵守集合時間）
我的數位相機上就有顯示時間了
沒問題的
（請注意 一定要嚴格遵守時間）
人家都這麼說了 你就借來用吧
（接下來在12點40分）
（將是今天演習的重頭戲）
那麼謝謝你了 光彥
（對空對潛戰鬥演習）
這支手錶有經過防水加工 所以不用怕海風侵蝕
（在CIC中可以直接看到各種的儀器以及雷達）
時間是透過接收電波校正的
所以時間非常準確喔
電波是什麼？
（之後下午4點30分 大家在這裏享用海上自衛隊的美食）
你不知道嗎？
電波表每天會接收幾次電波來校正時間
（海軍咖哩）
（在這之後 在餐廳及甲板上會有尋寶遊戲 敬請期待）
還有 接收電波的時間是早上跟下午5點
是接收哪裏的電波？
這個嘛…
這附近的話 應該是福島的電波發射站吧
（在這期間 本艦將啟程返回舞鶴港）
柯南你連這個都知道啊
（預計在下午5點30分抵達港口）
那是新一哥哥告訴我的
什麼聲音？
這個不舒服的聲音是什麼？
怎麼了 發生什麼事了？
請冷靜 不用擔心
剛剛的聲音
是注排水裝置大量吸入海水時發出的聲音
爸爸…
（請坐 不用擔心）
還有…
您嘴邊的排水閥門正在漏水 請注意一下
不好意思
爸爸 算我拜託你 快坐下來
真是的
（注排水裝置已經啟動）
不過 注排水裝置會發出那樣的聲音嗎？
（就表示我們現在差不多要出舞鶴港了）
名偵探柯南 絕海的偵探
我是高中生偵探 工藤新一
有一次 我跟青梅竹馬毛利蘭一起到遊樂園玩的時候
無意間目擊了一名黑衣男子正與人進行可疑交易
由於我太專注於他們交易的情況
沒有注意到他們另一名同夥就在我背後
我被那個男人灌下毒藥
當我再度清醒的時候
卻發現我的身體居然變小了
要是讓那些人知道工藤新一還活在這世上
不但我的性命會再度受到威脅
更有可能讓我周圍的人遭到牽連
我聽從阿笠博士的建議 打算就此隱瞞我的身份
當小蘭問我姓名時 我就化名為「江戶川柯南」
為了收集那群人的相關情報
我便寄宿在爸爸是偵探的小蘭家中
他們是我的同班同學
元太
光彥
步美
他們組成少年偵探團 還擅自把我加進去
接著 這個大叔是毛利小五郎
不用我說明 大家也都知道吧
這兩個道具是阿笠博士發明的
為了幫助變小的我
博士接連發明出了獨特的道具
伸縮足球腰帶
只要按下皮帶上的按鈕
球就會漸漸充滿氣飛出來 非常好用
這次的焦點是附加全新功能的手錶
加載衛星電話以及USB儲存裝置
整體功能更加強大的優質道具
話說回來 知道我真實身份的人
除了博士之外 還有其他人
灰原哀 本名是宮野志保
她原本是黑衣男子的同夥
在企圖逃出組織的時候
吃下了相同的藥 身體也因此變小了
就這樣 灰原就跟博士住在一起
我們就一起過著小學一年級生的生活
即使身形變小 頭腦還是一樣好
無所不知的名偵探
真相永遠只有一個
準備進行對空戰鬥教練
所有人員各就各位
本艦即將進入對空戰鬥
艦上所有人員迅速就位
（有帶著小孩的客人 請往前走）
即將進行對空戰鬥以及公開演習訓練
（有點擠 請小心腳步）
（前方的客人請站在這裏觀看）
嚴密進行對空監視
這裏就是神盾艦的中心部位：CIC（戰鬥指揮所）
（對空雷達準備完成）
（SPY-1雷達發現目標 40度70海哩）
（第一目標接近中 35度66海哩）
會打過來嗎？
（正面接觸時間預計為12:45）
這只是設定而已啦
是喔
（敵友不明 高度5000英尺）
什麼嘛 嚇死我了
（無法確認信號 並非我方所屬的飛機）
還真是平靜呢
是啊 一點都沒有緊張的感覺
（發現新目標 30度40海哩 做為第二目標）
這才符合現實嘛
第二目標 正筆直地朝本艦接近
本艦判斷第二目標有威脅的可能
馬上準備進行攻擊
對空戰鬥演習 CIC下達指令
開始攻擊
單門炮預備
MK45Mod4 準備發射
對第二目標設定為遠端遙控
目標進入射程範圍內
準備發射
開始射擊
射擊
30秒後擊中目標
什麼嘛 只有螢幕的畫面而已啊
（第一目標持續接近 40海哩）
爸爸 太大聲了
（目前無法確認信號）
就算只有畫面也是非常難得的喔
（準備攻擊第二目標）
這是神盾艦的最高機密
（朝第二目標 開始攻擊）
（第一目標 方位不變 持續接近中）
各位是第一批進入參觀的民眾呢
哎呀…的確有最高機密的感覺啊
第二目標 擊落
好像在打電動喔
（第二目標 確認擊落）
（VLS準備發射）
我們也可以操作看看嗎？
（VLS準備就緒）
這怎麼可能啊
（是喔 看起來不難啊）
喂…怎麼連你們也這樣啊
準備射擊就緒
射擊
自動模式 目標攔截
第一目標 高度下降
距離目標還有1、2
第一目標 擊落
怎麼樣 有打到嗎？
（第一目標 確認擊落）
對
所有敵軍目標皆已擊落
真是太厲害了
是啊
結束啦？
我還是覺得莫名其妙
那麼 這次演習就…
（聲納有反應 國籍不明）
針對α目標開始探測
正朝向本艦接近中
α目標 方位5度 距離8000
這裏是CIC
偵測到α目標
方位5度 距離8000
竟然是α目標？
艦長
我是立石艦長
所有的雷達開始進行搜索
我將前去CIC
我跟您一起過去
我們前往CIC 接下來艦橋就交給副艦長指揮
α目標 前進方向與方位不變
正筆直朝本艦靠近
收到
目標可能隨時改變方向速度 做好準備
目標有可能會發動攻擊
生物、自然物的可能性為0
敵我識別信號 並沒有回應
是不屬於友軍的潛水物體
啟動Nixie魚雷 將船艦停於目前位置
左滿舵
船首對準目標後停止
收到
左滿舵90度
真的停下來了嗎？
（船艦已停止）
怎麼好像突然認真起來啊？
（α目標筆直朝本艦逼近）
嗯 好有氣勢
對潛戰鬥 發射發光信號彈
收到 信號彈準備
發光信號彈 發射！
顯示在第三螢幕
好棒
帥呆了
對啊
超棒的耶
那個發光的東西是來真的吧
不會吧
準備對潛戰鬥
紅色警戒（Warning Red）
（註：海軍中的常用語 與「Yes, sir」同義）
Aye, Sir！
（接下來可能會有些搖晃）
向周圍海域的潛水艇進行資料確認
（請各位家長照護好您的小孩）
發生什麼事了嗎？
這應該是訓練吧
這還用說啊
總算變得越來越有趣了
不 說不定這是…
回音模糊不清
狀況如何？
影像不清楚 偵察狀況不良
停止SPY偵察
派出SH60K直升機確認目標
（目標更加接近）
（SH60K直升機準備完畢）
距離3200公尺
本艦已進入目標的魚雷射程中
什麼？
目標有無反應？
目前還沒有
目標更加接近 距離3100公尺
距離目標的魚雷射程還有100
艦長 該怎麼辦？
全員準備還擊
請您等一下 艦長
要是這麼做的話 會馬上進入戰爭狀態
目標速力10 距離3000
已進入目標的射程範圍內
與目標的距離維持在3000
引擎啟動 最大航速
收到
迴避航行
右滿舵 最大轉速
好強烈的緊張感喔
這果然比打電動還刺激
有點可怕
也難怪她會害怕了
這艘神盾艦事實上正要遭到攻擊
目標沒有反應
正從左舷40接近中
讓敵方船體無所遁形 發射閃光魚雷
準備閃光魚雷
引擎最大動力 左舵
準備對潛閃光魚雷
CIC通報艦橋
引擎最大動力 左舵
左舵
這裏是左舷的魚雷發射管
對潛魚雷已裝填完畢
魚雷發射
對潛閃光魚雷發射！
影像迅速傳回 請看第三螢幕
衝擊波接近中
會有點搖晃 請各位照顧好您的小孩
你們沒事吧
剛剛的搖晃好厲害喔
真是帥呆了
那個小孩怎麼沒人照顧？
那是什麼 潛水艇嗎？
不 應該不是
漁船還是海難船呢？
那個是…
裝載爆裂物的可能性為0
是隨著海流漂過來的廢棄船隻
收起對潛戰鬥用具
本艦即將回航至公開演習航道上
再重複一次
（向美軍、自衛隊報告關於潛水艇的…）
結束了嗎？
是的 以上就是對空對潛戰鬥演習
真是太精彩了
我還以為真的打起來了
我都忘記肚子餓了
你們還堅稱是演習啊
那麼 請各位盡情參觀神盾艦艦首
好
自衛官真是帥呆了
我也想穿穿看那套制服
柯南 快過來
神盾艦還真大
到底有多大呢？
（近距離看還真是壯觀）
剛剛的畫面就是這個在發射的吧
柯南 一起來拍照吧
好
快來這裏
勇氣 要走羅
（要把手牽好啊）
那個孩子 我記得是…
你叫勇氣嗎？
嗯
真是太好了 找到你爸爸了
小弟弟 怎麼這麼說呢？
因為剛剛船身搖晃的時候
勇氣爸爸不在他身邊啊
所以我好擔心喔
那時候我剛好去廁所了
是這樣啊
所以你才會落單啊
好了 我們去對面看看吧 勇氣
就算當時去廁所
也該感覺得到那麼大的搖晃
可是 那個爸爸
在CIC戰鬥演練結束
到甲板自由活動的這段時間內 都不見人影
實在是不對勁
臭小鬼 不要到處亂晃
真是的 每次一不注意 你就會亂跑
對不起
神盾艦上竟然有女自衛官？
我說你啊 有認真在反省嗎？
帥呆了
是女自衛官耶
實在是太難得了
請她跟我們一起合照吧
是真的耶
好漂亮喔
快拍…
自衛官姐姐 可以跟我們一起合照嗎？
拍照？
好美
名偵探與美人自衛官
真是速配啊
這位小姐
不 這位神聖的自衛官小姐
這些小鬼對你太無理了
爸爸 你幹嘛？
幹嘛啦 我正在請她一起合照啊
（那有必要靠這麼近嗎？）
光彥 數位相機借我一下
好…
謝啦
好 大家往這邊看
拍照我不方便…
拍照沒關係吧
因為你看
接下來換我跟他拍
你看 這樣子好嗎？
（請你跟我們一起拍照）
好吧…
太好了
我要站她旁邊
我也要站她旁邊
我也要…
柯南你不一起拍沒關係嗎？
嗯 小蘭姐姐你快進去吧
好 我要拍羅
抱歉 再拍一張
喂 你知道怎麼拍嗎？
我好像設定錯誤了
好 這樣就沒問題了
這次真的要拍羅
來 笑一個
怎麼樣 拍好了沒？
拍得好極了
給我看看…
謝謝您
不客氣 那我先告辭…
自衛官姐姐
什麼事？
姐姐你在這裏是擔任什麼職務呢？
我呢…
我是負責船上伙食的
（原來如此…）
她騙人
那個軍階是一等海佐
在神盾艦上 已經屬於艦長等級了
不好意思 我還有任務在身
請恕我就此告辭
謝謝您
請你至少收下我的名片
不好意思
請您不要理他 直接回去工作吧
這麼花俏的名片是怎麼回事？
幹得好 小鬼
（請稍等 美麗的小姐）
我都看不下去了
抱歉 園子
你幫我拿一下
這是什麼啊？好低俗的名片
為了在辦案的時候可以引人注目
最近特地跑去做的
可是他好像用錯地方了
（小蘭 如果放在你身上應該會比較有用吧）
光彥 再把數位相機借我一下
可以啊
（不然的話 就丟到海裏去啊）
給你
把這些名片給小蘭姐姐
（還會閃閃發光呢）
好
我去廁所一下
（啊？）
（我開玩笑的）
柯南
他要去廁所拍什麼啊？
對了 小哀
幹嘛？
孩子們會喜歡剛剛的謎題嗎？
如果答案不是第4個「腰部」的話 應該會吧
喂 你好
博士 我想拜託你調查一些事情
什麼嘛 是新一啊
照片已經傳到小哀的手機了？
我知道了 馬上開始調查
話說回來 是發生什麼事了嗎？
沒什麼 只是覺得怪怪的而已
照片收到了嗎？
好像已經收到了
看起來好像是女自衛官
一張而已嗎？
我想請你調查她的所屬單位
海上自衛隊中 女性只佔了4％
也很常出現在廣告看板上
應該很快就能查出來了
我知道了
既然這樣 應該很快就會知道了
對了 這次的謎題…
他掛斷了
真是可惜呢
衛星電波？
甲板的哪裏？
在右舷的甲板區
就在乘客聚集區附近
趕快派人調查
是
CIC通知各通信單位
艦長
（右舷甲板處有發出衛星電波）
該不會「Ｘ」就在乘客之中？
說不定 剛剛的海難船的接近也跟Ｘ有關
Ｘ…
那個雷達可以稱作「神盾艦的眼睛」
看起來雖然平凡無奇
但是可以偵察的距離超過450公里
而且可以一次顯示距離200公里的所有目標
好厲害
簡直就是「大海的名偵探」嘛
帥呆了
那個地方…
是剛剛跟博士通電話的地方
衛星通訊被發現了嗎？
還是說…
這套神盾系統
是由美國開發 只提供給互有信賴關係的國家
（最先取得神盾系統的就是我們日本）
保險起見 還是呈報上去好了
麻煩你了
我去調查甲板
接下來要說明的 是配置在艦尾的直升機SH60K
好厲害 連直升機都有
怎麼了 柯南？
（好期待喔）
我去一下廁所
咦 又去？
等一下 柯南
我跟你一起去
不用了啦
不行
只要稍不留神 你就不見了
我才沒有…
剛剛不是才走散而已嗎
好了 我們一起去吧
好
我剛剛去廁所的時候也差點迷路了
（因為這艘船太複雜了）
都已經讀到高中了還會迷路
對了 她本來就是個路癡
搞什麼 你是跑去哪裏買了啊？
抱歉…
我回來的時候迷路了
所以我才說一起去買的啊
因為…
你以後可不要一個人亂跑啊
下次說不定就回不來了呢
我不擔心
就算我再怎麼迷路
你都會找到我吧
因為新一是名偵探啊
好冰…
討厭啦…
你放心好了
不管你跑到哪裏 我都會找到你的
一定會
奇怪
廁所不在這裏啊
抱歉 柯南
我好像迷路了
喂…你可不要真的迷路了啊
那是什麼聲音？
柯南？
澤村
吸入一個不得了的東西
不得了的東西？
喂 那個不是…
你們兩個…
不會吧…
（這裏是禁止進入的）
那是人的手臂
（抱歉 我們要去廁所的時候迷路了）
這下子麻煩了
該怎麼辦？
總之 你們先向艦長報告這件事
是
小蘭姐姐
（我把他們帶回去給井上航海長）
我們去通知小五郎叔叔吧
是啊
不好意思
要不要跟家父商量看看呢？
在置物台上面的 是人的手臂吧
那是…
家父是毛利小五郎
你聽說過他嗎？
名偵探「沉睡的小五郎」
什麼事啊 工藤？
遺體？
你是說神盾艦上出現遺體？
不是 被找到的只有一隻左手臂
有可能…
左手臂上好像套著海上自衛隊的制服
那麼 被殺害的人是自衛隊員羅？
是他殺還是意外 目前還不清楚
只是…
死者的階級是一等海尉
實在可疑
好 我知道了
我馬上過去
等我的聯絡
找到你了
真是的 社團活動快開始了耶
現在不是社團活動的時候
我要去舞鶴
舞鶴？
慢著 平次
沒找到
並未找到可以進行衛星通訊的器材
（繼續調查沒有監視攝影機的區域）
我的衛星通訊果然被發現了
（Ｘ有可能已經潛入艦內）
是
Ｘ？
糟糕
剛剛有沒有聽到奇怪的聲音？
新一那傢伙 竟然掛斷電話
會不會發生什麼事了
我還想告訴他調查的結果呢
應該是聽錯了吧
嗯
並無異常狀況 將繼續進行搜查
好危險
真不愧是神盾艦 戒備真是森嚴
話說回來 得趕快找到其他的通信方法
要是擅自使用那個 馬上就會被發現了吧
那個標誌…
代表那個地方有強烈磁場
如果是這個房間…
我是立石艦長
您是毛利先生吧
我正是名偵探毛利小五郎
詳細情形我都聽關口一等海尉說了
我是警務官 關口
警務官可以說是自衛官中的警察了
是的
我知道了
那個就是遺體的一部分嗎？
對 就在這裏
原來如此
從切斷面來看 似乎不是用銳利的刀刃切斷的
傷口並沒有出現活體反應
那麼 是死亡之後才被切斷的？
對
這隻手臂是在哪裏發現的？
注排水裝置的濾網
注排水裝置 我記得…
剛剛的聲音
是注排水裝置吸入大量海水時所發出的聲音
難怪那個時候才會有那種聲音
要從舞鶴港出發的時候
順著海流漂過來的大型垃圾 有時候會被吸入
這隻手臂應該就是那時候卡在濾網上的吧
濾網是什麼？
吸入海水的時候
為了不要讓大型垃圾或是魚類、貝類進入船內
架設在注排水口中的網子
那這隻手臂是怎麼發現的？
當那些垃圾會妨礙濾網運作時
我們就會回收那些垃圾加以調查
大多是大型海藻或是塑膠
順便問一下
你們對這隻手臂有印象嗎？
一定有吧
這是誰的手臂？
立石艦長
從袖口上的官階以及手錶來看
應該是若狹地方分隊的屜浦一等海尉
向基地聯絡的時候
無法確認屜浦一尉的行蹤
那麼 應該是錯不了了
手錶的時間停在早上5點半
為什麼知道是早上呢？
看日曆的轉盤就知道了
還看得到前一天的日期
就表示是早上
屜浦海尉是這艘神盾艦的船員嗎？
他有時候會上這艘船 但是今天他沒排班
離開舞鶴港的時候
有啟動過注排水裝置吧
是的
我認為那時候左手臂就被注排水閥切斷了
原來如此
也就是說
那個時候 他的遺體…
就已經在舞鶴港口外的海中
由於注排水裝置啟動的關係
遺體雖然隨著海水被吸了進去
卻卡在入口 只剩左手臂留在船內濾網上了
就是這樣吧
是的 我也是這麼認為
什麼時候會返回港口？
預計下午5點半
（那麼 馬上聯絡京都府警）
不好 從手臂的狀況來看
（以便船到達港口之後 可以馬上將這隻手臂進行解剖）
得馬上進行解剖才行
（我明白了 馬上聯絡）
對了 這艘船上有直升機
哇 好棒
這裏就是駕駛船的地方啊
柯南
喂
小鬼 不要擅自跑進來
因為我在找直升機的時候
就聽到叔叔你們的聲音啊
直升機？
對喔 用直升機就可以馬上送過去
可是
動用直升機的話 會驚動乘客的
現在是擔心那個的時候嗎
毛利先生
要是讓乘客知道這種事的話
我擔心會造成恐慌
我好想看直升機起飛喔
就像剛剛發射大炮一樣
如果像剛才那樣
用演習的名義 讓直升機起飛的話
是啊
這麼一來 就應該不會曝光了
立石艦長
我們必須爭取時間
我知道了
馬上準備讓直升機起飛
什麼 在神盾艦上？
我知道了
我們馬上聯絡京都府警
只要一拿到登艦許可
就會馬上趕過去
好 拜託你們了
犯人說不定就在神盾艦上
首先是對左手臂進行驗屍
那就拜託你們了
接下來要進行的 是直升機的離艦示範
起飛的時候非常危險
請不要離開這個圍欄
太好了 總算是趕上了
你是…
怎麼了？
你爸爸又不見了啊？
你剛剛也是一個人落單呢
你還好吧 小弟弟
你爸爸跟媽媽呢？
他爸爸應該在的
可能是走散了吧
這樣啊
我記得你叫勇氣對吧
那麼 柯南你先陪著他
我去跟自衛官商量一下勇氣的事
不要 要是這樣做的話…
這樣做？
我…不要緊
我不要緊的
等一下 勇氣
來 掉在地上了
這是什麼藥呢？
蕁麻疹還有止癢的藥
你是身體不舒服嗎？
我不能喝牛奶
原來是食物過敏啊
勇氣 等一下
我爸爸說過
要我當個堅強的孩子
才把我取名為「勇氣」
所以 我沒問題的
勇氣
原來你在這裏啊
你是他爸爸嗎？
是的
太好了 他好像迷路了
不好意思 給你添麻煩了
你看 都是因為你一個人到處亂跑
已經到舞鶴了吧
嗯 總之先在附近搜集情報吧
那邊怎麼那麼多人？
沒想到神盾艦上竟然發生那種事
說實話 我也很吃驚
雜音怎麼這麼嚴重啊？
為了不讓電波被偵測到
我找了個地方躲起來
那下次我就調成電波無法被偵測到吧
不提這個了 女自衛官呢？
我調查過了
並沒有那位自衛官
（果然是人）
平次 怎麼了？
先別問 你先在這邊等著
等一下 平次
竟然沒有左臂
報警了嗎
警方正趕過來
沒有左臂的遺體…
一等海尉的軍階
錯不了
這就是工藤提到的屜浦海尉
那個是血嗎？
不是血
那會是什麼？
不可以碰…
你是誰啊 年輕人
警方到達這裏之前
不可以摸也不可以動喔
我是警視廳的目暮
跟若狹保安部的兩位一起登艦
辛苦你們了
我是艦長立石
我是佐藤
我是高木
我是警備課的倉田
我是刑事課的宗川
詳細情形進去裏面再說吧
好的
什麼 在若狹灣的造船廠？
應該不會錯
軍階以及缺少的部位都符合
也就是說
屜浦海尉的手臂在舞鶴灣被神盾艦吸入
身體就漂流到這裏了
漂流到那裏…是怎麼漂？
應該就是順著海流吧
有那種海流嗎？
我會去調查看看
連同從屜浦海尉身上採集到的附著物
附著物？
嗯 雖然不知道是什麼東西
是附著在脖子上的紅色物體
紅色的附著物…
服部 你去跟阿笠博士他們會合吧
我要開動了
好吃
海軍咖哩真的好好吃
是我吃過最好吃的咖哩了
真的耶 好吃
勇氣
是我多心了吧
希望我也可以做得這麼好吃
好啦…我都飽了
什麼啊？
「我替你準備了好吃的咖哩 快點回來喔」
打電話給他這麼說怎麼樣啊
別傻了
他怎麼可能會因為咖哩就回來啊
沒錯
我去打個電話
這樣就對了
才不是呢
我是有事情要告訴新一
好…慢走喔
是有什麼事要告訴我啊
糟糕 她要打電話
你要去哪裏啊 柯南？
我去一下廁所
又要去啊？
我馬上就回來了
以上就是我的推理以及目前所瞭解的情況
原來如此
那麼 因為公開演習的關係
還沒進行詳細的調查是吧
是的
現在一般民眾呢？
正在餐廳用餐
那麼 應該趁現在對開放區域進行調查
可是 我聽說屜浦一尉的遺體
在若狹灣的造船廠被發現了
現在應該沒有搜查的必要…
只是以防萬一
也有可能船艦出港前
那隻手臂就已經卡在注排水口了
我知道了
我來替各位帶路吧
小蘭嗎？
你怎麼知道是我？
那個不重要啦 找我有事嗎？
什麼不重要啊
新一 我現在…
在神盾艦上對吧
真好 我也想上去看看
你怎麼會知道啊？
我之前說過啦
不管你人在何處 我都會找到你
新一…
我知道了 是柯南告訴你的吧
一定是他打電話告訴你的
哎呀 不用擔心啦
事情一定很快會解決的
真是的…
你人又不在這裏 少說那種不負責任的話
什麼嘛…
我不在身邊 你會害怕啊
你在說什麼蠢話
怎麼可能啊
對…就是這種氣勢
我掛電話啦 加油
等一下…
我就在你身邊耶…
笨蛋
目暮警官他們似乎在甲板發現了
甲板的哪裏？
這就不清楚了
總之 我們快點過去吧
他們在甲板發現什麼了嗎？
就是這裏
對 這裏
在這個飛彈發射裝置的艙蓋旁
找到了屜浦海尉的手機
是在哪裏找到的？
就在這個縫隙裏面
讓我看看
最後一則的通訊記錄是？
簡訊是昨天晚上9點過後
最後一通電話則是今天早上5點半
早上5點半？
剛好就是死者手錶停住的時間
同時也是預估的死亡時間
根據解剖的結果
屜浦海尉的預估死亡時間
是今天上午4點到6點之間
也就是說 在那段時間內
屜浦海尉有上過這艘神盾艦羅
那麼 知道死因了嗎？
是的 是溺死
如果是這樣
就表示早上5點半的時候
屜浦海尉從神盾艦上落海的嗎
非常有可能
這樣啊 我知道了
屜浦海尉今天早上5點半的時候
在這裏與某人發生爭執
手機就是在那個時候掉出來的
之後屜浦海尉倉皇逃跑
被追到這附近 就被推落大海了
如果真是如此 就是他殺了
果然 屜浦海尉的遺體
在出海前就已經被吸入注排水裝置
並且卡在上面了
神盾艦在這種狀態下啟航
出舞鶴港的時候 再次啟動注排水裝置
屜浦海尉的手臂就被切斷了
之後 留在海裏的剩餘遺體
就順著海流 漂到了若狹灣
如果是這樣的話
那這支手機之所以會留在甲板上…
這支手機的Micro SD卡的插槽是打開的
我並沒有打開過喔
記憶卡呢？
並不在裏面
該不會是犯人拔走了？
那麼殺害屜浦海尉的犯人
目的就是那張記憶卡
可惡 如果要近距離看那支手機的話…
只能走出去了
休想逃
怎麼了？毛利
不 沒什麼
上面嗎？
怎麼會…
竟然壞掉了
怎麼了？
什麼 艦長室？
那是Micro SD卡
去吧…
果然
資料果然是從這裏…
（那麼 我會在艦長室）
（如果有什麼發現的話 再聯絡我）
（艦長叔叔 可以跟你一起合照嗎？）
小弟弟 這裏禁止進入
我們過去那邊拍好嗎？
好
記憶卡果然被拔走了
不過她應該沒時間把複製到電腦上的資料清空
那支手機現在在哪裏？
會議室裏
警視廳的人呢？
（正在調查手機的通話記錄）
為什麼艦長會在這裏？
糟了 剛剛的聲音是…
被發現了嗎？
明明就快好了…
不許動！
被耍了
可惡 沒能完全複製下來
為什麼Ｘ又要複製這些資料？
Ｘ？
（總之 得快點把電腦復原才行）
我想起來了
並沒有發現疑似Ｘ的人物
Ｘ？
總之 得盡快離開這裏
把複製到的部分傳給博士
不 等一下
在這裏發射衛星電波的話
說不定就可以知道她的真實身份
再次偵測到衛星電波
發射地點在艦長室
什麼？
艦長正在會議室裏啊
該不會是Ｘ？
馬上確認艦長的所在地
是
這下子糟糕了
艦長室裏有很重要的資料
下載完成了
新一那傢伙 這次又傳什麼東西過來了？
不知道
既然是工藤傳的 一定又是要我們調查吧
好像到京都了
不許動！
你怎麼會在這裏？
你們沒有必要知道
藤井一佐 原來是你
艦長
這件事稍後再向您解釋
你是…
她是誰？
她沒有問題
快出去吧
是
等一下
我們聽說偵測到不明電波
我們才趕過來了
對 結果就看到她在這裏
我們應該有知道她身份的權利吧
不好意思 她的身份不方便告訴你們這些外人
外人？
開什麼玩笑
沒錯
不管是警方還是我們海上保安廳
都是調查本案的夥伴不是嗎？
是女自衛官耶
你這小鬼 又到處亂晃了
我朋友說
神盾艦上竟然有女自衛官 太稀奇了
好了 說夠了沒
是啊
女自衛官可以登上神盾艦嗎？
嗯…
軍方有打算今後將安排女自衛官在神盾艦上服役
所以才安排她負責導覽乘客
原來如此 是這樣啊
咦 她之前還說是負責伙食的
她的確是這麼說過
這是怎麼回事呢？
這個嘛…
照這種情況看來
就算我們懷疑殺害屜浦海尉的兇手就在你們之中
也是無可奈何的事
請等一下
我們願意在能力所及的範圍內提供協助
艦長
既然事情演變到這個地步了
我認為還是實話實說比較好
我是情報保全隊員
情報保全隊？
是那個防衛大臣直屬的…
是的
我們的工作 是負責自衛隊的情報管理
還有監視自衛官的行動
可是
為什麼情報保全隊會出現在神盾艦上？
是因為今天早上發現的那艘不明船隻吧
對
我們認為那是某國的情報工作船
我記得 那艘不明船隻上
有可以進行無線通訊的天線
以及自爆用的爆炸物
你知道得真清楚
因為發現那艘不明船隻的人 就是我
所以我才加入這次的調查
那艘不明船隻是在神盾艦的所在港口
也就是舞鶴港附近被發現的
我們認為間諜已經潛進神盾艦上了
間諜？
對
我們把間諜叫做「Ｘ」 開始進行調查
Ｘ
間諜的目的到底是什麼？
我們認為是為了拿到神盾艦的機密情報
情報是嗎？
要是機密洩漏的話 會怎麼樣呢？
會失去神盾系統的提供者
也就是美軍對我們的信任
不 不只是這樣
要是神盾艦的航海資料外洩的話
就等於日本防衛陣線的戰略被攤在陽光下
對其餘國家的軍事侵略將毫無抵抗力
也就是說 日本的國防正陷入極大的危機
遭到殺害的屜浦海尉 應該也知道有間諜吧
對
當然 因為他職務的關係…
職務的關係？
屜浦海尉的工作是什麼？
既然他是一等海尉 應該是幹部吧
屜浦一尉是海上自衛隊若狹地方分隊的情報官
情報官？
負責保護神盾艦的情報
所以他才遭到企圖奪取資料的Ｘ殺害
那麼
把屜浦海尉手機的記憶卡拔走的也是Ｘ羅
（嗯 一定是這樣的）
不 拿走記憶卡的是她
（那麼 我們快去把Ｘ找出來吧）
但是 她為什麼要隱瞞呢？
不好意思
請讓開
失禮了
現在要調查房間內有沒有通訊器材
（保險起見 我們也要調查你們身上的物品）
糟糕
（請進來房間裏）
叔叔
幹嘛？
我忘記多叫一份咖哩飯了
咖哩？
搞什麼 那你怎麼會在這裏啊
趕快給我回去
好
幹得好 叔叔
辛苦了
服部 聽得到嗎？
嗯
我已經順利跟博士會合了
知道那個紅色的附著物是什麼了嗎？
現在正在調查呢
你等一下
話說回來
監定還可以在車上進行 實在是太厲害了
小哀她本來就是個化學家嘛
化學家？
你在說什麼啊
她怎麼看都只是個小孩子耶
你就不要在意這種小事了
出來了 就是這個
TBT？
自行研磨型塗料 是船特有的塗料
是船用塗料？
可以比對那個塗料是不是神盾艦上的呢？
我知道了 馬上請小大姐調查看看
小大姐？
對了 關於海流的事情
並沒有把屜浦海尉的身體從舞鶴港帶到若狹灣的海流
那為什麼身體會在若狹灣呢？
還有 我傳給你們的資料呢？
那個啊
工藤想問剛剛那個資料的事
新一嗎？
看起來好像是神盾艦的部分資料
果然如此
而且還有從某公司的雲端硬碟複製的痕跡
雲端硬碟？
就是提供網路上儲存資料的服務嗎？
嗯
如果能分析出帳號跟密碼的話
就可以看到放在雲端上的原始資料了
原來如此
也就是說 屜浦海尉先將神盾艦的資料存在雲端
之後再複製到手機的記憶卡裏
可是 竟然會把神盾艦的資料放在民間的雲端硬碟…
屜浦海尉為什麼要這麼做？
博士
你用屜浦海尉的帳號登入雲端之後
把神盾艦的資料傳到艦長室來
可是…
不用擔心
位址剛剛才看過 我還記得
拜託你了
雖然京都府警的各位才剛到這裏
但還是請你們快點告訴我們調查結果
這是當然
艦長
我們過來這裏之前
已經將屜浦海尉遭到殺害之前的行蹤都調查過了
在今天早上5點半左右
一名觀光船的船員目擊到屜浦海尉
在舞鶴港的岸邊揮舞著日本國旗
為什麼屜浦一尉要這麼做？
目前還不清楚
不過 最讓人可疑的行蹤是在昨天
屜浦海尉在海上自衛隊的若狹基地內
接受你了的訊問對吧 關口先生
你調查屜浦海尉的原因是什麼？
這個嘛…
你們還想隱瞞啊
藤井一佐
連同樣身為海上自衛隊的我們 你也不肯說嗎？
除非能得到防衛省的承諾…
你們鬧夠了沒啊
屜浦海尉可是遭人殺害啊
你們要是不肯透露
我們也很難提供協助
他不是你們的夥伴嗎？
你們的夥伴…
那個男人才不是夥伴
聽起來事情不單純啊
這是…
為什麼神盾艦的資料會被傳來這裏
警官
你們如果不願意提供協助
我們就只好來硬的了
這個是…
從雲端硬碟中
用屜浦海尉的帳號傳送過來的
時間點抓得真好 博士
雲端？
難道是為了給在神盾艦上的Ｘ看的？
請等一下
將神盾艦的資料存在網路上是違法的
原來如此
所以你們才會開始調查屜浦海尉
而那邊的女自衛官也知情
你要去哪裏？
等一下 話還沒說完…
放開我
我跟你們不一樣
我是為國家工作的…
如果你們是抱持這種想法的話
不用說保護國家了
連Ｘ也別想抓到
我們一起聯手合作吧
為了日本
海上自衛隊的若狹基地
發生神盾艦資料外洩的事件
快住口 關口一尉
我奉藤井一佐的命令執行調查
果然…
是屜浦一等海尉將神盾艦的資料洩漏出去的嗎？
是的
他把神盾艦的資料洩漏到哪裏去？
是一名叫做竹川的男人擔任法人代表的
幾年前就停止營業的信用調查公司
所以是空殼公司羅
那間公司被不明人士買走
並自稱竹川 暗中進行間諜活動
這是在日本很常見的手法
屜浦海尉就是將資料外洩給那個自稱竹川的人羅
是的
我們得知這件事情的隔天
就接到海上保安廳的通知
舞鶴港附近發現了不明船隻
神盾艦停靠的舞鶴港附近竟然有不明船隻
這絕非偶然
從那艘不明船隻上 發現了那個國家的零件
對
我們聽到這個消息
就認為與竹川同樣國籍的間諜已經上岸了
難道說？
那就是Ｘ
我們認為Ｘ可能會透過屜浦一尉的協助潛入艦內
如果是這樣的話
就會選在舉辦航海體驗
警備相對薄弱的今天
為什麼你們不早點告訴我們呢
自衛官疑似將神盾艦的資料
外洩給國外的情報工作者
這麼大的醜聞 怎能說得出口
我們決定在真相大白之前
由我們自行調查即可
所以 我在甲板發現他手機的時候
是乘客的手機嗎？
為什麼在這種地方…
會有屜浦一等海尉的手機？
（那麼 我們先調查甲板吧）
原來你比我還要早發現啊
果然屜浦海尉曾經上過神盾艦
然後慘遭Ｘ殺害
不好意思 請讓我聯絡防衛省
進行衛星通訊的人 原來是你
實在抱歉
引發騷動之後 我一直都在消磁室裏打電話
好險 差點就碰到了
我是藤井
原本秘密進行調查的那件案子
已經被警方還有海上保安廳…
什麼 竹川他…
2小時之前…
是…
已經確認進入京都市內了？
（是 我們馬上行動 之後再聯絡）
已經找到竹川了嗎？
竹川從東京來到了京都 這就表示…
可能是要跟艦內的Ｘ碰頭
那竹川現在人呢？
情報保全隊正進入京都搜索中
那麼 他2小時前的所在地是？
他被京都市內某間飯店的監視器拍到了
竹川的照片 你應該有吧
嗯
用警方的Ｎ系統、ORBIS
（Ｎ系統：車牌號碼辨識裝置  ORBIS：超速取締裝置）
還有路口監視器的畫面加以追查
我們京都府警會提供必要的協助
請讓我們海上保安廳協助調查
請將那些監視器的畫面全都傳送到本艦來
原來如此
這艘神盾艦穗高號
可以馬上針對畫面進行解析
好
大家都同心協力起來了
這是2小時之前 京都市內的監視器畫面
我叫他們先將發現竹川的飯店周圍畫面傳送過來
舞鶴基地來電
將那艘海難船拖回基地調查過後
從船上發現那個國家的零件
顯示在主螢幕
跟在不明船隻上發現的東西屬於同一個國家
可是
他國的船隻會出現在日本的領海
實在匪夷所思
也就是說
那艘海難船會接近本艦 絕非偶然
難道說…
會是利用海流的恐怖攻擊嗎？
不 那是不可能的
本艦出航的今天早上
將海水的流向以及周圍航行的船隻計算過後
決定將預定航線往左變更
是今天早上才變更的啊
今天早上才變更的…
（這麼一來 航線…）
在今天早上5點半左右
屜浦海尉在舞鶴港的岸邊揮舞著日本國旗
難道說 他這麼做是因為…
得快點去確認才行
今天早上才決定的航線變更
在不知情的情況下
精準安排海難船的位置是不可能的
有誰知道航線變更的？
只有若狹基地的人
原來如此 間諜根本無從得知
小弟弟 等一下
小弟弟
小鬼 又擅自跑進來了
不可以進來
怎麼回事？
（非常抱歉 有小孩子跑進來）
在那邊
臭小鬼
你又隨便跑進來
哎呀 這個不是我的
這還用說啊
這次我絕對饒不了你
請等一下
知道航線變更的只有若狹基地的人
您是這麼說的吧
對 所以屜浦一尉他也知道
請看這面信號旗
如果是在早上天色昏暗的時候
目擊者將這面旗子誤認為是日本國旗
也並不奇怪
的確
我知道了
屜浦海尉在今天早上用這面信號旗向Ｘ傳遞暗號
暗號？
那面旗子的意思是什麼？
「航線往左變更」
這就表示…
對 Ｘ早在之前就知道航線會改變了
咦？我忘記的東西好像不在這裏
我回餐廳去了
這還用說啊
等一下 小弟弟
糟糕
發現目標
確定沒錯嗎？
是
比對率93％ 一定是竹川沒錯
地點呢？
京都先斗町公園 中午12點03分
畫面放大
先斗町公園嗎？
對 快點
不快點的話 會被收走的
不要這麼急嘛
還有 想辦法拿到竹川的照片
照片？
為什麼啊？
拜託你了
他又掛電話了
總之 我們快趕過去吧
Aye sir！
糟糕
找到柯南了
你跑去哪裏了啊？
尋寶遊戲已經開始了喔
發現目標
中午12點10分
京阪鐵路只園四條站的月台
那是往大阪方向
他要上車了
是特快車
停靠站應該不多
我去請求大阪府警的協助
那個孩子不見了
將京阪鐵路只園四條到淀橋屋之間
特快車停靠站的監視器畫面
指示下面的人傳到這裏
神盾艦穗高號的CIC
拜託你了 大瀧
非常緊急
是
寶藏隱藏在這間餐廳還有前方甲板
一共有5種
請把它們全都找齊
找到了
各位 我找到了
好厲害
幹得好 這是第3個了
那就還剩2個
趕快找齊去甲板吧
嗯
小蘭 過來幫我一下
發現不明船隻
突然進入戰鬥狀態
再來是 屜浦海尉的死
如果都跟他國間諜Ｘ有關的話
我們認為是為了拿到神盾艦的機密情報
小弟弟
可以過來一下嗎？
好像有東西燒焦了
就是這個吧
工藤所說的東西
警察來了
找到了 就是那個嗎？
（好 馬上聯絡）
（是）
柯南
剛才你幫了不小的忙呢
什麼啊？
你到底是…什麼人？
非得登上這艘神盾艦才能取得的資料
是什麼資料？
比如說 突然遭到潛水艇襲擊的資料之類的？
你怎麼會知道…
我就知道
你的意思是為了取得那些資料
Ｘ才故意安排海難船的？
那些資料可以在哪裏取得？
剛剛我們所在的CIC 還有艦長室
就是那裏
演習的時候 突然進入緊急狀態
艦長就過去CIC了
那個時候 艦長室就沒有人了
我懂了
趁那個時候潛入艦長室竊取資料的話…
這就表示…
Ｘ就是那個人！
你等一下
柯南
那個小鬼又亂跑了
我放心不下他 我去看看
等等…小蘭
等一下 小弟弟
藤井一佐
竹川已進入大阪了
大阪？
是 淀橋屋車站
工藤嗎？
竹川丟掉的 好像是某種筆記
某種筆記？
對 不過都被燒得精光了
要解讀非常困難
關於那個竹川
他好像已經到了大阪的淀橋屋車站
趕快去追他吧
我知道了
勇氣
雨宮先生
是你
勇氣他沒事吧
聽你這麼一說 勇氣他…
他說異位性皮膚炎發作
所以先去一下廁所
異位性皮膚炎？
像這種時候 要先把手洗乾淨再擦藥吧
嗯…
那他就在廁所裏
你擔心勇氣嗎？
嗯 當然啦
但是 船身巨大搖晃的時候
你卻不在勇氣身邊
我說過了
我去廁所了
不 你是去艦長室
我叫你雨宮先生 你卻沒有馬上回過頭來
勇氣身上的藥不是外用藥 而是內服藥
他也不是異位性皮膚炎
而是食物過敏
身為父親 不可能不知道吧
也就是說 你並不是勇氣的爸爸
對吧 某國的間諜
你到底是什麼人？
江戶川柯南
是個偵探
區區一個小鬼 能幹什麼？
小弟弟 你沒事吧
站住
不要
不要 我爸爸會被殺的
可惡 叔叔就會扯後腿
只有這部分勉強看得出來
SENSHU
最後那個是什麼啊？
如果跟神盾艦有關 會不會是艦首(SENSHU)呢
如果跟船有關係 應該是船錨吧
不對…
船錨的話 下方的部位會比較長
這個符號應該是箭頭吧
如果是箭頭…
是要我們抬頭看天空嗎？
天空…
我懂了
和葉 你剛剛說得太好了
說得太好了？
老爺爺 是泉州(SENSHU)機場
什麼？
這個並不是船錨或是箭頭
而是飛機
飛機？
日本有泉州機場嗎？
別名是「關西國際機場」
關西機場有一段時間被叫做泉州機場
他說出發前在舞鶴港的時候
爸爸突然不見了
才跟不認識的叔叔一起上船
要是不聽話的話 就要殺了我爸爸
就是在演習中 不在CIC的男人對吧
嗯
一定是在那個時候 進入艦長室竊取訓練資料
那麼 那個男的就是Ｘ
你還記得那個叔叔的長相嗎？
你能不能幫幫忙呢？
讓我來吧
我記得他的長相
那你就來CIC看監視器的畫面吧
好嗎
好
那麼 我們走吧
走吧 小弟弟
嗯…
你爸爸有說過吧
把你取名為勇氣的原因
拿出勇氣加油吧
竹川跟Ｘ
這兩個人到現在好像還下落不明
這樣啊
在關西機場
竹川有可能在關西機場
你說什麼？
你怎麼會知道？
是阿平…
不 是聽您兒子說的
平次他…
然後呢？
我試圖阻止他 但是他已經趕過去了
遠山
將關西機場一帶設下封鎖線
大瀧則與關西航警會合
別讓他跑了！
就是這裏嗎
竹川後來的行蹤呢？
出現在難波車站之後就不見蹤影了
這樣啊
有人目擊到了Ｘ嗎？
柯南願意協助我們
那你坐在這裏看螢幕確認吧
好
為什麼那個小鬼知道Ｘ呢？
如果看到了那個叔叔的話 就告訴我
不好了 畫面消失了
什麼？
這些畫面是？
由伺服器錄下的
怎麼了？
（被擺了一道 伺服器的畫面被銷毀了）
可惡 被搶先一步了
還有可以用的影像嗎？
如果用即時影像的話 就可以進行監視
馬上切換過去
是
小弟弟 等一下喔
事到如今 Ｘ應該不會犯下被監視機拍到的失誤
只能從勇氣口中問出Ｘ常走的路線了嗎
大阪府警來電
竹川很有可能正前往關西機場
什麼？
他打算明目張膽地搭飛機逃跑？
不好意思
甲板上的尋寶遊戲現在結束
接下來將在餐廳舉行
（請回到船艦內）
柯南到底跑哪去了啊？
這位小姐
海浪已經變高了 請回船艦內吧
請問您看見了一個戴眼鏡的小男孩嗎？
是迷路的小孩嗎
不 並不是…
那請回船艦內吧
我們要封鎖甲板
好…
竹川好像正前往關西機場
馬上向關西機場海上保安廳基地請求協助
嗯
井上 接下來就拜託你了
是
好 接下來就是躲在艦內的Ｘ了
你爸爸有說過吧
把你取名為勇氣的原因
拿出勇氣加油吧
我也…
為了抓到間諜 我也願意幫忙
在關西機場發現目標
比對率89％
是機場大樓北側、3號出口前的監視器
他進去機場了
馬上就到了 勇氣
不好意思 可以請問一下嗎
好的
難道…你就是Ｘ…
怎麼了 勇氣
你知道我的行動範圍
我怎麼可能會丟下你不管呢？
站起來
快給我站起來
柯南這小子
這次讓我找到的話 絕不會讓他再自由行動了
咦 勇氣跟他爸爸
他們不知道甲板已經禁止進入了嗎？
真的在這裏下車就可以了嗎？
嗯 竹川一定在這裏
那我們先去停車了
好 我們先走了
等一下 平次
為什麼是這裏啊？
竹川的臉已經發佈給所有搜查人員
他沒辦法偽裝成一般旅客登機
這張照片哪來的？
是我強求著大瀧叔傳過來的
不想長相曝光 又要搭飛機的話
貨物
也就是說 他只能混進國際貨物裏
你們兩個
很危險的 快後退
好
下一個巡邏員過來這裏之前 給我待在這裏
聽到了沒
乖乖聽話的話 就可以見到你爸爸
請問…
你們有看到柯南嗎？
就是一直在我身邊那個戴眼鏡的小弟弟
沒有
沒看到
這樣啊
勇氣你也沒看到嗎？
勇氣一直都在我身邊 他應該也沒看到才是
我們都因為小孩子亂跑而傷腦筋呢
是啊
再見了 勇氣
（柯南真是的 馬上就不見人影）
對了 這裏已經禁止進入了喔
這樣啊
如果勇氣的暈船好些的話 我們就回去了
大姐姐救我
這個人是間諜
勇氣 你知道這麼做會有怎樣的後果嗎？
勇氣 怎麼了？
你沒事吧？
不好意思
我們一直在玩間諜遊戲
他玩得太入戲了
不是
這個人才不是我爸爸
不是爸爸
那麼 柯南你先陪著他
我去跟自衛官商量一下勇氣的事
不要 要是這樣做的話…
這樣做？
我…不要緊的
其實他不是你爸爸對吧
對 不是
救救我 大姐姐
夠了 勇氣
勇氣 快過來
嗯
愚蠢的女人
少管閒事的話 就可以保住一條命的
你真的是間諜吧
沒錯
不過 後悔已經來不及了
什麼？
勇氣 快去叫大家來
嗯
臭小鬼
你休想逃
果然厲害 不過…
目標發現
在國際貨物的Ｇ區
好
確定沒錯吧
是 比對率97％
交給你了 服部
你好 我是警視廳的目暮
在國際貨物的Ｇ區發現竹川
我知道了
竹川在Ｇ區
Ｇ區在這邊
喂 這裏不能進去
放開我
小弟弟 這裏不能進去
快放開我
聽話
勇氣
有間諜
什麼？
找到間諜了
這種大眾臉到處都有 要叫人往哪裏找啊
喂 危險
你還好吧
謝謝
你還真是心不在焉的
要是再隨便亂跑就太危險了
你在這裏待著就好 知道嗎
我馬上就回來了
等一下 平次
我絕對要比你早找到竹川
竹川？
站住 竹川
你給我站住 休想逃
怎麼了 和葉
和葉 你跑去哪啦？
該不會 她自己一個人…
找到了
就是那個人
警察 快給我站住
讓開
站住
七海小姐 等一下
我們出去甲板吧
身份曝光的間諜
不可能會在船艦上一直待到靠港
也對
可是 你們幾個…
等等 柯南
勇氣 快回去大家那邊 知道嗎？
可是…
大姐姐她…
站住
不要過來
不准再靠過來了
放棄吧
你已經無處可逃了
還不一定呢
別幹傻事
障礙物太多了
幾乎是垂直的…
就算以這個角度踢出去…
就是那個
七海小姐 那座炮塔可以逆時鐘回轉嗎？
炮塔？
可以的話 馬上讓它回轉
拜託你
和葉！
去死吧
平…次…
快趴下
沒事吧 阿平
站住
你休想逃
停下來
去吧
騙人
逮捕嫌犯
束手就擒吧 竹川
很好 接下來就交給你們
阿平 你沒事吧？
快點…叫救護車
大驚小怪
平次
我沒事 只是擦傷而已
真的嗎 阿平？
你怎麼了？和葉
不要 你不要哭啊
痛…
喂 我受槍傷耶
快放開我
和葉你這笨蛋
痛…
真是的 讓我們緊張了半天
不過 也總算解決了…
警官 請看這個
關西航警聯絡我們
在國際貨物中
發現一個偽裝成舒壓艙的加壓艙
是想藉由那個逃跑嗎？
還有 在關西機場遭到逮捕的竹川
從他身上的手機 發現了一段可疑的電話留言
我們已經請對方傳過來了
請馬上播出那一段留言
說不定是屜浦一尉留下的訊息
我知道了
馬上吩咐下去準備
好好吃
請問…
小弟弟怎麼了？你迷路了嗎？
跟你們一起的大姐姐呢？
你是指小蘭嗎？
這麼說來 小蘭姐姐呢？
她去找柯南之後 就沒看到她了
登入帳號是「aegis0902」
密碼是「0505informer」
錯不了 這是屜浦一尉的聲音
（4月20日 早上5點30分）
這是屜浦海尉的預估死亡時間
這段留言是在竹川的手機裏發現的
屜浦一尉將神盾艦的資料交給了竹川
這個就是鐵證
連海浪的聲音也錄進去了
說不定是在沿海附近喔
海浪的聲音？
我也聽到了其他人的聲音喔
再播放一次
是
神盾艦的資料儲存在KRY雲端硬碟裏
登入帳號是「aegis0902」
（密碼是「0505informer」）
（你…什麼…）
這個金屬音是什麼？
最後那一部分再讓我聽一次
是
密碼是「0505informer」
（你…什麼…）
聽到了
的確有
是男人的聲音
可是 聽不清楚在說什麼
馬上進行聲紋分析
（不好意思 既然已經抓到間諜）
這種不尋常的感覺是什麼？
（CIC也不便繼續開放了）
總覺得所有事情還沒串在一起
（接下來請往艦橋移動吧）
新一嗎？
從屜浦海尉身上採集到的TBT
並不是神盾艦穗高號上的東西
可是 那是船的塗料吧
我將出入舞鶴港以及若狹港的船隻比對之後
其中一艘用來瀏覽舊軍港的觀光船
會從舞鶴港出發
而且會經過若狹灣的造船廠
如我所料
跟那艘觀光船上的TBT是一致的
那麼 屜浦海尉的遺體
是卡在那艘觀光船
從舞鶴港移動到若狹港羅？
應該是錯不了
從舞鶴港出發的觀光船…
在今天早上5點半左右
一名觀光船的船員目擊到屜浦海尉
在舞鶴港的岸邊揮舞著日本國旗
密碼是「0505informer」
4月20日 上午5點30分
手錶的時間是停在上午5點半
最後一通電話是在早上5點半
早上5點半？
剛好就是手錶停住的時間
同時也是預估的死亡時間
屜浦海尉被人目擊的時間…
留下留言的時間…
死亡的時間…
都是同一個時間 5點半
我懂了
我竟然犯了這麼嚴重的錯誤
在關西機場遭到逮捕的竹川
已經被送往大阪府警的警備部公安課了
等在舞鶴港靠岸之後
我們也打算將Ｘ送往那裏
不交給自衛隊調查沒關係嗎？
搜查不應該分自衛隊、海上保安廳和警方
我認為竹川應該跟Ｘ一起接受調查
我也是持相同意見
是
案子總算解決了
沒錯
看來唯獨這一次 不需要毛利的推理了
毛利先生
毛利先生？
那個…是艦長的位置
你沒事吧？
不用擔心
我只是有點頭暈
在這麼大的船上還會暈船？
不 我是因為沉醉於自己的名推理
事到如今 你還在說什麼啊 毛利？
因為我知道了
是誰殺害屜浦海尉的
誰殺了屜浦海尉？
不就是剛被逮捕的Ｘ嗎？
的確 Ｘ為了竊取神盾艦的資料才潛入的
對
然後 為了拿走屜浦海尉手機裏的記憶卡
才痛下殺手的
不對
拔走手機裏記憶卡的人 應該是藤井一佐才對
他說得沒錯
奇怪 那屜浦海尉是因為什麼理由被殺的呢？
沒錯 他根本就沒有被殺的理由
換句話說 殺害他的人並不是Ｘ
什麼？
那到底是誰？
請你們回想一下
屜浦海尉今天早上就在舞鶴港的懸崖邊
對
用旗子對著Ｘ打暗號
對 在那之後
他就摔落海中溺死了
也就是說
屜浦海尉今天根本就沒上過這艘神盾艦
你說什麼？
可是他的手機卻在這艘神盾艦上
那是為了製造出屜浦海尉曾經登艦的假象
犯人情急之下把手機放在那邊的
請你仔細想想
藤井一佐
發現屜浦海尉手機的時間跟地點
聽你這麼一說
出港之後 那個地方我經過好幾次
而且明明就掉在那麼顯眼的地方
竟然沒有被人發現
沒錯
為什麼呢？
因為那是出港之後強行捏造出來的偽證
也就是說 犯人是…
中途才上這艘神盾艦的人
沒錯吧
倉田先生？
怎麼可能
我是因為參與這件案子才知道屜浦海尉這個人
是啊 毛利
他根本就沒有殺害屜浦海尉的動機啊
沒錯
他其實根本就沒有殺死屜浦海尉的打算
什麼？
柯南
留在竹川手機的那段留言
再播放出來聽聽吧
神盾艦的資料儲存在KRY雲端硬碟裏
（登入帳號是「aegis0902」)
聽得到有金屬的聲音吧
真的有
好耳熟
（密碼是「0505informer」）
那是什麼聲音？
這個聲音是掛在腰間的特殊警棍
與手槍相互碰撞的聲音
沒錯吧 倉田先生
請等一下
這種特殊警棍還有手槍
只要是海上保安廳警衛隊的人都會有的
原來如此
可是
這則留言是在早上5點半留下來的
而他的死亡時間
一樣是早上5點半
也就是說
他根本就沒有時間拿著手機登上這艘神盾艦
而且 今天早上
在舞鶴港發現不明船隻的
倉田先生 就是你吧
也就是說 那個時候你正在巡邏舞鶴港
事已至此 你還想否認嗎？
不准動
沒想到…
我也沒想到事情會變成那樣
這種時候會是誰啊？
太可疑了
你在那裏做什麼？
可惡
不要跑
我是海上保安廳
（喂 站住）
很明顯是可疑人物
放開我
他將神盾艦的情報交給竹川之後
正打算逃跑吧
我並不知情
我急忙跑下山崖 尋找落海男子
就發現了那艘不明船隻
之後就忙著通報總部和海上自衛隊…
就在那個時候
京都府警接到通報
這艘神盾艦發現了屜浦一尉的手臂
我就急忙調查了落海男子的私人物品
我才知道那個做出可疑舉動的人
就是屜浦一尉
雖然說是業務過失
但是害死自衛隊員這件事 讓我心生恐懼
所以我才拜託長官
讓我加入這件案子的調查小組
為什麼要這麼做？
因為我知道屜浦海尉非常有可能
會被誤判為是在神盾艦上被殺害的
如此一來 如果可以那樣的話
我就可以免除罪責
所以才假裝調查
將他的手機放在顯眼的甲板上
之後 就跟你們知道的一樣
因為我自己不明智的舉動 誤導辦案方向
真的非常抱歉
叔叔
你有看到小蘭嗎？
沒有
我們找了好久 都找不到她
反正一定又是迷路了吧
不是的
我們所有地方都找過了
跟間諜打鬥完之後就不見了
什麼？
警官
怎麼了 佐藤？
Ｘ有一段證詞不太尋常
不太尋常的證詞？
對
他被抓到的不久之前
似乎被一位船上的女子識破身份
而且 為了殺人滅口
就把她丟進海裏
那名女子看起來是一名高中生
還會空手道
空手道…
該不會…
小蘭…
騙人
怎麼會 小蘭姐被…
真的假的啊
不會吧 小蘭！
請保護好您身邊的小孩子
根據Ｘ的供詞
毛利小姐落海的位置應該是在這附近
已經有段距離了
你們幾個…
不要緊
趕緊出動巡邏直升機
是
請讓開
剛剛計算過海流的動向
她應該是在這附近
怎麼會 是平常的4倍
受到西南方的低氣壓影響
海流的流速變快了
海浪也開始變高了
考慮到落海者的體力 必須盡快發現才行
巡邏直升機準備好了
好 立刻出動
是
也讓我上去
別說傻話了
可是…
小孩子會妨礙他們的
可惡…
考慮到落海者的體力 一刻也不能浪費
無論如何都要在日落前把人找出來
收到
你們說一刻也不能浪費…
小蘭…她沒事吧
從甲板掉下去的話 會怎麼樣呢？
她身上應該有穿著救生衣
不過 從那個高度…
要是撞到要害的話…
怎麼會…
當然 還是有希望的
小蘭姐…
大姐姐 都是因為我...
沒有方法可以確認她的狀況嗎？
除了依靠巡邏直升機外 沒有其他辦法了
雖然已經縮小搜查範圍
要在日落前 將那片範圍全部搜索過是不可能的
更何況 小蘭有可能順著海流不斷移動中
救我…
新一…
已到達目標海域
準備進行搜索
用擴音器呼叫 由我這裏執行
收到
毛利小姐 毛利蘭小姐
我們來救你了
我們一定會救你起來的
就快到了 請你要撐下去
小蘭 你在哪裏
小蘭！
你要加油
（大姐姐 你不可以死）
馬上就會去救你了
冷靜
一定還有…找到小蘭的方法
海流速度又變快了
我認為必須擴大搜索範圍
馬上就要日落了
註：ABF即Alpha Bravo Fox，此標記法常用於無線電通信
把範圍限定在ABF區域 繼續進行搜索
收到
前往ABF區域
毛利蘭小姐  我們來救你了
就快到了 請你要撐下去
已經變暗了許多
距離日落已經剩不到15分鐘了
日落…
跟日落一點關係都沒有吧
要一直找下去啊
直到找到小蘭為止啊
我們也很想這麼做
可是這段期間 在日落前的下午5點左右
水溫會急遽下降
所以 就算在5點以後找到也…
（不要說了…）
糟糕 海水溫度已經開始下降了嗎？
可惡 沒時間了
難道沒有什麼好方法了嗎？
手錶…
我記得小蘭她…
戴著光彥的…
為什麼啊？
為什麼你們不找了啊
一定會找到的
不要放棄
這艘船艦不是很厲害嗎？
對啊 想點辦法啊
不是「大海的名偵探」嗎？
大海的名偵探…
對了
如果是神盾艦的雷達…
本艦將在17:00將搜救落海者的任務
委託給專門機構
回航至舞鶴港
電波表
小蘭戴著電波表
這艘神盾艦
應該可以偵測到那個電波吧
光彥
那支手錶是完全防水的吧
對
接收電波的時間是早上以及下午5點
艦長 沒有時間了
快點
立刻準備電波偵察裝置
距離下午5點還有1分40秒
可以吧
我會的
向艦橋以及甲板發出警報 動作快
（緊急啟動電波偵察裝置）
這不是演習
再重複一次
甲板上的人員緊急避難
（動作快）
拜託 一定要趕上
（避難完成）
電波偵察裝置已準備好
開始ES偵察
開始偵察
現在時間16:59
距離下午5點還有10秒
9、8、7、6、5、4、3、2、1
時間到！
有反應嗎？
偵察範圍內 沒有反應
怎麼會這樣…
說不定 接收電波的手錶
已經沉入大海…
小蘭…
我不相信
這不可能…
你會找到我吧
所以我才說要一起去買啊
因為…
你以後可不要一個人亂跑啊
下次說不定就回不來了呢
我不擔心
就算我再怎麼迷路
你都會找到我吧
因為新一是名偵探啊
連小蘭都找不到 算什麼名偵探
小蘭…
小蘭！
剛剛 好像有聽到柯南的聲音…
我說過了
我一定會找到你
你太慢了 討厭
新一…
不會吧
偵測到微量電波
越來越強了
是小蘭
小蘭就在那裏
快派直升機過去
立刻派巡邏直升機趕過去
收到
目標座標 本艦西北方4公里
北緯36度4分 東經135度
SH迅速前往搜索點
收到
馬上前往搜索點
即將抵達搜索點
已抵達搜索點上空 但視線不良
而且夕陽造成海水強烈反射
要在日落之前找到非常困難
（反射？）
是不是有個地方反光異常強烈？
這個嘛…
怎麼樣？快回答
是
有一部分的海面
特別容易將直升機的探照燈反射回來
就是那個
快往那個光過去
小蘭應該就在那邊
就照小弟弟說的 快指示直升機前去
拜託您了 艦長
快往發光漂流物的方向追查
落海者應該就在密集點處
收到
已抵達發光漂流物密集處
準備下降
正下方發現物體
明顯與漂流物不同
發現
發現落海者
確認倖存
準備搭救落海者
太好了
辛苦了 幹得好
救起落海者後 馬上前往醫院
收到
落海者似乎還有意識
保險起見 直接前往醫院
雖然體溫偏低 但是心跳脈搏穩定
新一…
叔叔…
謝謝你
昨日的夢中  我們還稚氣未脫
幻想著大革命(Revolution) 以為沒有無法實現的夢想
醒來之後才想起  那段歲月之所以耀眼
是因為無論冬天還是夏天  都一直有你在身邊
不知道後悔不覺得無聊  就連下雨也不需要撐傘
就覺得和你一起的話  要飛上天空也不是問題
要不要 再一次  試著在那片天空翱翔
將悲傷踢得遠遠的 One more time! One more time! You&Me
城市再次恢復喧囂  人們又開始保持沉默
那群沒流過汗的人  阻撓了大革命(Revolution)
櫻花為這片天空染上繽紛  毛毛蟲現在已蛻變成蝶
只要有我在只要有你在  就一定能實現
要不要 再一次  試著走上這條道路
用這雙腳  揮灑汗水  One more time! One more time! You&Me
要不要  再一次  試著在那片天空翱翔
將悲傷踢得遠遠的 One more time! One more time! You&Me
One more time! One more time! You&Me
沒事…
只是擦傷而已
沒什麼大不了的
謝謝你了 服部
和葉
這點傷沒什麼啦
表情不要這麼難過嘛
糟糕…
不要哭啊
那傢伙在幹嘛啊
你是叫…柯南對吧
七海小姐
謝謝你幫了我們這麼多
這才是我該說的
謝謝你
再見
柯南
你到底是誰？
江戶川柯南
只是個小學一年級生
在那之前 你是不是忘了什麼啊？
無論如何
都要做嗎？
沒辦法嘛
做個了斷吧
魯邦三世 VS 名偵探柯南