北之泽村
那么就有请朝仓都知事为我们讲话
1300万的都民们
以及全国铁道迷的各位
让你们久等了
都营地下铁15号线东都线开通了
恐吓信!? 给都知事的吗?
在昨天下午 邮寄到了朝仓氏的家
没有寄信人的名字
对于你四年间桀骜不驯的执政 降下天罚
桀骜不驯? 朝仓先生和他的乡村复苏政策不是广受好评吗?
嘛 人的感受都各不相同吧
所以同样的 也必然会存在些意见不合的心存不满和愤怒的人
嗯
正如白鸟君所说的
明天朝仓氏会出席东都线的开通大典
于是我们将去护卫都知事
千万不要大意了
刚才都知事乘上了电车
真让人期待啊 大宇宙展
还有宇宙船的模拟搭乘吧?
我想要乘那个
不过 有人正对其它事情入迷着呢
很在意吧
毛利君从目暮警官那里听说的
寄给都知事的恐吓信的事情
是啊 但愿不会发生什么事
是啊 呵呵...
从这里到新谷是隧道了
说起来这个隧道中途会和东都线...
嗯 会合后从东都线的正下方通过
大约平行而进一公里左右
就是这个转弯处了
转过去后就是和东都线会和地点了
怎么了啊 柯南
没什么
刚才的人影是怎么回事
明明是紧急停车带 却没有停着汽车或摩托车
手里好像还拿着什么东西
难直说!
博士快把车子停下来
什…什么?
是炸弹! 隧道里被人安了炸弹
炸…炸弹?
你说炸弹?
但…但是...
不到下一个紧急停车带的话没办法停车啊
柯南
开启引爆装置了吗
该死
我是目暮
我是工藤
现在立刻将电车停下来
炸弹要爆炸了
炸弹?
高木君
停下电车
有炸弹
好痛…
是地震
不 不对
电车冲出来了啊
这是东都线啊
工藤君
不妙是这前面应该是个转角
停下来
得救了吗
都知事 您有没有受伤?
没…没事 谢谢
我是高中生侦探工藤新一
在和同学兼青梅竹马的毛利兰去游乐园玩的时候
目击了黑衣男子可疑的交易现场
专注于看交易的我
没有注意到从背后逼近的另一个同伙
我被那个男人喂下了毒药
当睁开眼睛的时候…
身体缩小了
如果让他们知道工藤新一还活着的话
不但会再度被他们追杀还会祸及周围的人
在阿笠博士的建议下隐藏身份的我被兰问及姓名
慌忙间自称江户川柯南
为了收集他们的情报
寄住到了父亲当侦探的兰的家里
这些家伙是现在的我的同学
元太
光彦
步美
成立了少年侦探团 并自作主张把我也拖了进去
然后 这位大叔是毛利小五郎
不用我说明你们也懂吧
这两个装置是阿笠博士的发明
博士为变小的我 接连不断地制作了新颖的装置
随处发射足球腰带
按下带扣上的按钮
球便会膨胀飞出的超级厉害的东西
而这次的重点是这个高性能滑雪板
只要踩下加速器 即使不是斜面也能自行滑行
当然和滑板一样附带涡轮增压发动机
话说回来知道我的真实身份的
博士之外还另有他人
灰原哀 本名是宫野志穗
她原本是黑衣男子的同伙
但因为某个事件而想自行了断
从而服下了和我被喂下的同样的药 身体缩小了
就这样 加上与博士共同生活的灰原
我们开始了小学一年级的生活
身体虽然变小 睿智依旧不减
无所不能的名侦探
真相永远只有一个
使用的是塑性炸药
是通过遥控器远程操控来开启定时器的装置
关于那个定时器
据目击到犯人的江户川柯南所说
犯人是确认地铁从头顶经过才按下了开关
地铁的时速为60公里
从犯人所在的紧急停车带到炸弹有250米
由此推算定时器被设定为15秒
如果驾驶员没有踩下急刹车的话
直接受到爆炸的袭击必然已经酿成一场大灾难
给目暮警官打电话要求停下电车的是谁呢
诶 那个…
只能告诉你们是某个警方的合作者
总而言之 包括朝仓知事在内车上无一人受伤
警部 请一如既往地隐瞒我提供消息的事情
因为工作的关系 不想徒增敌人
工作关系...明明是高中生…
另外 托柯南小朋友的福
所有车辆都没有因爆炸而受到牵连
可以说是个奇迹
那个叫江户川柯南的孩子为什么会注意到炸弹呢
那是因为从坐在这里的毛利小五郎先生这儿
预先听说了可能是使用炸弹进行犯罪的关系
不愧是毛利名侦探
我…有说过那种话吗
毛利先生 可以请你对犯人说上一句吗
此次的犯罪是在夺取朝仓都知事性命的同时
破坏他连任后知名都政之一的
都营地下铁新线路的不可原谅的罪行
关于那个犯人现在知道些什么呢?
很遗憾 设置在隧道里的监视器
并没有拍到那个紧急停车带
另外 犯人应该是通过紧急出口的斜面
逃向地上的主干道
目前还没有找到目击证人
柯南也说不知道犯人的长相年龄性别
我们警方认为这是由于对朝仓知事过去四年都政的
单方面不满和怨怒而引起的犯罪
并在这个推测下开始搜查
以上
从警视厅记者俱乐部为各位直播完毕
什么啊 就这样结束了啊
一句都没有提到我们少年侦探团呢
真没劲
好了 我们打游戏吧 打游戏了
好提议
看来犯人的搜查难以进展吧
那封恐吓信...
是否有可能是为了隐藏犯罪动机的烟雾弹呢
诶?烟雾弹?
对了 博士
朝仓都知事之前是国道交通省的大臣吧
据说在大臣的任期间
有拆除新泻县的一个村庄来制造水坝…
哦 我记得 应该是叫北之泽水坝吧
当时朝仓大臣亲自前往村庄
在给予足够的补偿金并准备好舒适的备用村庄后
在村子里住了一周与村民一个个交谈
从而获得村民的信赖和对于移建村庄的应允
之后用了三年建立了新的村庄
水坝的开工到竣工用了五年
以前所未有的迅敏之速完成了一件大工程
嗯 应该是那样
即便如此 貌似在村民里也有反对到最后的人
是这样啊
如果对于建立水坝的愤怒是犯人真正的行凶动机的话…
也就代表犯人是那个村子的人或者是相关人士吧
不过是可能性的一种而已
正好在下周日 在那个备用村庄有一个建村5周年的庆典
都知事也有住上一晚的预定
当然因为这次的事件已经取消了
我懂了 你想去那村子调查一下是吧
是啊 博士可以带我去吗
你们要去哪里啊
也带我们一起去
只有柯南去太狡猾了
你们不是去打游戏了吗
博士去的话我也去
灰原
只要稍不注意他就立刻进入肥胖症候群了
诶 没有啦 呵呵呵…
已经足够肥了吧
水之泽水坝
马上要轮到我们了呢
好激动啊
好冷啊
但是雪很松软哦
真是太棒了
好 再滑一次吧
对
那些孩子看起来很尽兴呢
嗯 是啊
带他们来真是太对了
嘛 他们也就算了...
来 要开始滑了哦
喂...等…等等 园子
真是的 不要推我啦
抱歉抱歉
真是的 为什么连兰和园子都一起来了
而且...
找到了 梦幻的露天温泉
而且还是...混浴
连做梦都梦见的混浴式露天温泉
等待着我的是性感的成熟女性还是美丽动人的少女呢
好耶
在呢
好啊 这水温真不错啊
像这样在外出旅行的晴空下
边赏雪景边泡温泉还真是别有韵味啊 小姐
要吃什么好呢
看起来都好好吃啊
哇 章鱼烧最好吃了
烤鱿鱼也不错哦
矶边烧也很好吃哦
在那之前先来猜个谜语
诶?
最适合在粉雪滑雪场出店的饮食摊的小吃是什么呢?
1烤山芋
2矶边烧
3烤鱿鱼
4章鱼烧
owder snow是什么啊
就是粉末雪啊
粉末雪?
粉末雪 粉末 粉 我知道了 是4章鱼烧吧
咦 为什么
是因为只有章鱼烧用到粉吧
我经常和妈妈一起做呢
而且和叶说过在关西章鱼烧被叫做粉团子
原来如此
但是 如果是那样不就太简单了吗 应该再绕点弯子吧
抱歉啊 没什么弯子
那么 我也出一个
在那些吃的里最适合博士的是哪个啊
诶?
答案是哪个都不行 全是肥胖的根源
话说这根本不算是谜语吧
那么我们就
去吃吧
连博士那份一起吃个饱
我们也去吃吧
嗯 连博士那份一起啊
小哀和柯南怎么样
我就不去了
我也是 我去村子里走走
那 我也和柯南一起…
不行 博士和我一起喝茶吧
北之泽村的地图?
嗯 还有水坝的导游图也请给我一份吧
好的 稍等一下哦
喂 山尾 据说那个滑雪场倒闭了呢
是啊 我刚才也听说了据说是一直持续雪崩的关系
久等了
这个是北之泽川的地质结构图
这个是同比例缩小的原北之泽村的地图
啊 这家伙说无论如何
都想知道自己出生的家是沉在水坝湖的什么地方
这样啊
好了 走吧
不好 不好
呐 叔叔 那个是电击枪吧
嗯? 你知道得真清楚呢 孩子
这个是用来防身的啦 在东京做保险调查员的
容易碰到些危险的事情
外出的时候一直随身带着
走了 多谢了
等等啊
那个...北之泽村的地图和水坝的导游图是吧
来给你
谢谢
那个对于建设水坝反对到最后的人
诶?
也住在新建的村子里吗
为什么要问这种事情啊
啊 那个 想作为寒假的自由研究课题…
你几年级啊
一年级
那样的话 还是选其他的题材比较好吧
像是 你看 这个村子的泽尻湖那里
据说现在来了很多天鹅哦
天鹅的观察记录什么的不错吧
泽尻湖因为有温泉
即使是隆冬都不会结冰哦
也是啊 我会考虑看看
果然是不会告诉小孩子的啊
啊 好难受
好了 来 这是你的药
谢谢
吃了药后很快就会好的 你这个吃得太多的肚子也一样
真是的 都是因为你得意忘形地一口气吃了十盒章鱼烧
没有啦 没那么厉害
没人表扬你
对不起
你们几年级啊
一年级
是吗 一年级啊
是的
好好吃啊
是啊
如果有鳗鱼饭的话就没得挑剔了
我说 白天都吃了那么多了你那肚子还真吃得下啊
元太那可是铁打的胃啊
还可以吃很多很多哦
啊 对了 呐 我们给小林老师买纪念品回去吧
好提议
不知道有没有我的鲤鱼饼啊
柯南也一起去看看吧
嗯
我先回房间了啊
雪鞋登山游是去泽尻湖啊
呐 呐 大姐姐
怎么了 小弟弟
这个雪鞋登山游会去水坝那边吗
这个啊 如果客人提出要求的话也会去哦
小弟弟 你对水坝有兴趣?
算是吧
选哪个好呢
果然是这个小熊馒头吧
不 猫头鹰比较好啦 看起来充满知性
唔 小哀觉得哪个好啊
杯子...啊?
I love天鹅
I love白鸟
怎么了 白鸟君 感冒了吗
没有 这个案子解决前 根本没空去感冒
明年冬天不知道能不能织好
呐 小兰 这个怎么样
什么怎么样
给阿真做礼物啊
啊 挺好的啊 很可爱 跟园子你也蛮像的
诶 是吗?
小兰你不用吗?
诲?不用什么?
就是买给新一的纪念品啊
不用啦 不用啦
反正就算买回去 他肯定也因为在调查事件不会在的
像这样也不给他戴个项圈让他随便乱晃
当心他被哪个女人给先戴上项圈哦
项圈…我是狗吗
不过 随便乱晃这点上来说 阿真也是半斤八两吧
那个…姑且打个电话看看吧
糟了
啊喂
啊 新一你猜我现在在哪里
我在新泻县的叫北之泽村的地方大家一起来参加雪原庆典
哇 好漂亮
怎么了
装饰彩灯超级漂亮
而且因为下着雪看起来充满了梦幻色彩
真想让新一也看看
啊 那么漂亮的话还真想看看呢
想要什么纪念品呢
啊 都可以啦
都可以我要怎么选啦 说一个吧
真是的 那 有些什么昵
有很多啊 像是小熊馒头啊
木雕的猫头鹰啊 还有天鹅杯子
天鹅...
这都什么呀
那就猫头鹰吧
好的 猫头鹰是吧
不过 也不知道什么时候能回来拿 就放在我家客厅里吧
真是的 偶尔也回来下啦
知道了啦
那些家伙这么晚了是要去哪里
呐 新一
啊 不好意思 现在有点脱不开身 下次再聊吧
啊 新一 真是的
以防万一
啊 糟了
这个…是我刚才说的纪念品
那 就猫头鹰吧
难道说...新一...
好棒
好快好快
就想乘乘看这个呢
YEAH 太棒了
好厉害好厉害 就像在坐过山车
太刺激了
还有更厉害的呢
喂 元太
太危险了啦
没关系 没关系 就交给我吧
元太 看前面
快看前面
什么?
呐 元太 我们会不会是开出会场了
诶？是...是吗?
糟糕了啊 开到公路上是违反规定的啊
诶? 真...真的吗? 那我们往回走吧
喂 都还活着吗
嗯 勉强算是
好像积雪起了缓冲作用
糟糕了呢
就靠我们几个看来是没办法让它恢复原样了
怎么办
雪也完全没有要停的样子走回去的话又太远了
然而这里也不像会有车经过
没关系 我们不是有这个嘛
真是的 那些家伙给我随便乱来
不过幸好将滑板改造成雪地用的了呢
啊 是啊
在那边吗
柯南那家伙好慢啊
不过 雪洞里还挺暖和的呢
是啊 嗯? 有没有听到什么声音
是柯南
好慢啊 柯南
小哀也来了啊
毕竟是不熟悉的雪地 江户川同学一个人的话我有点担心
唔 这样啊 这个不叫大人来是处理不了的了
果然还是联络博士让他来接我们吧
诶!? 就是因为不想让博士他们知道才让你偷偷来帮我们的啊
这也是没办法的啊 话说回来…
都是元太的错 太得意忘形了啦
光彦不也玩得很开心
但是凡事有个度啊 要好好考虑下再行动
你说什么!?
喂 喂你们两个…
说得好像我什么都没有考虑一样
是吗? 你有考虑过什么吗
当然有啊 你才总是一幅自己什么都懂的样子呢
你 你那是什么有意思 元太什么的
光彦什么的
都给我打住
你们两个都别继续说下去了
一旦说出口的话是收不回来的
但是(但是啊...)
语言是把利刃
使用不当便会成为可怕的凶器
因为一句话的差错可能会失去一生的挚友
一次擦肩而过可能就再也见不到了哦
啊 有车子来了
嗯 那我们很快就回来 让大家别担心
知道了 路上小心啊
嗯
你们回去后记得道歉啊
知道了(好的)
对 对不起啊 光彦
不 我才是要说对不起
你们运气真好呢 如果不是和人约在了旅馆的话
也不会这种时间还经过那里了
叔叔不是住在北之泽村里的吗
我在后山搭了个小屋独身居住一边雕刻猫头鹰…
咦 是木雕猫头鹰?
那是叔叔你做的?
小个的都是在那个小屋里做的
大个的是在水坝附近的雕刻制作小屋里
水坝?
原本是住在村子里的 不过已经沉在那可恨的水坝底下了
呐 难道说对建设水坝反对到最后的人就是...
啊 是我 最初反对的村子里的那群人 还有我父母
最终都住进了那个备用村庄里
那种村子 简直就是垃圾
对不起
你们啊
好了 奸了 毛利君 他们三个看上去也都知道错了
不过 但是...
而且 你看
真是谢谢您特地送他们回来
没事 正好到这个旅馆有点事情
是吗
那么 我就先告辞了
好的 谢谢您了
快 你们也快谢谢人家
谢谢您(谢谢)
别再让大家为你们担心了哦
是
好了 大家快进去吧 很冷吧
嗯
我都以为要冻死了
到底是谁说去开雪地摩托的啊
是元太你啦
喂 武藤 在这边
好晚啊
啊 是白天的护士小姐
哇 真的呢
刚才谢谢你了
晚上好 肚子好点了没
已经完全好
元太可是有着铁打的胃啊
咦 那两个人...
那个 难道您就是名侦探毛利小五郎先生?
诶? 呃...正是本人名侦探毛利小五郎
诶?
果然是啊
那么 来此处是调查事件之类的吗
不是啦
我们是来参加雪原庆典的
不可能带着孩子来工作啊
啊 也是啊
呵呵 那是当然啊
不过能在这种地方见到名侦探还真是幸运啊 对吧
我来给你们介绍坐在我旁边的是山尾溪介
对面坐的是远野瑞希和立原冬美
还有就是武藤岳彦
而我叫冰川尚吾
大家都是原北之泽村的
我和山尾是为了参加纪念庆典而从东京赶来的
那么大家都是青梅竹马吧?
是的 我们是小学同学
话虽如此 因为是村校 整个年级也就我们五个人而已
只有五个人啊
嗯 是啊 五个人齐聚一堂已经时隔8年了吧
隔了8年了啊?
那真是令人感动的再会啊
不过 为什么整整8年都没见面呢
嗯? 啊 那是因为这个啦
喂 别这样 冰川
诶?那是...
8年前在东京生活的这个家伙
在赶回奶奶独自居住的这个村子的途中
害怕过度的这家伙就这样丢下她的遗体逃回了村子
然后在几个小时后转念去警局自首
诶 自首了
是啊 车子毁坏得很厉害 我觉得自己逃不掉了
那时候这家伙因为赌博而欠了高利贷 生活一片混乱啊
审判时因为超速驾驶和酒后驾车 肇事逃逸
再加上当时是在禁止驾驶期间
七零八落的都给算上后 直到今年夏天才被放出来
那么 在山尾先生服役期间…
发生了建设水坝的事情 村子被淹了
山尾的奶奶因为孙子的案子受了很大的打击而病倒
就这样离开了人世
那么 就没有住去新的村子啊
最糟糕的是
这家伙撞死的是当时18岁的瑞希的妹妹夏希
山尾 我到现在都还没有原谅你哦
我也是一样无法原谅你的 冰川
在刚说起建设水坝的事情时
率先赞成建设并高价卖出备用村庄的土地
迅速搬去东京的你们的一家人都是无法原谅的
喂喂 武藤
是你向你父母提出那种建议的吧
你知不知道 你把我们重要的故乡给卖了
哼 人生在世要懂得向利益低头
好了 已经可以了吧 都回房间吧
对啊 不能再继续打扰各位了
大家都回房间吧
回房间吧
打扰各位了
她 那个叫冬美的似乎也有些什么难言之隐
是啊
虽说是小学同学 人生之路也是各不相同啊
嗯 是啊
没关系 你们一定顺利走到一起的
诶? 为什么?
小兰你所想的 我当然知道啊
啊 不知道我和新一会如何呢 之类的
没有啊 我只是在想刚才那些人的事情而已 并没有想他
那么 刚刚说的纪念品的事情
新一真的来这个村子了
嗯 但是似乎没有住在这个旅馆里
只不过 我总觉得新一就在我附近
诶?
不过我一直都这么觉得啦
你知不知道 你把我们重要的故乡给卖了
那个武藤先生和爆炸事件会有什么关联吗
而那几个同校同学…
一片白茫茫啊
好多积雪啊
我们来打雪仗吧
来玩吧
柯南和小哀也一起来玩吧
我就不玩了
不好好看紧那些家伙 不知道又会闹出些什么乱子来
打到了
好啊 你们等着 我可是该出手时就出手的
给我等着
快逃啊
看招 你们给我等等
我们在这里哦
哇 攻过来了
啊 有人在看着我们呢
好像是有事情找我们呢
早上好
我…我…
对不起 我们随意地就走了进来
也…也带我…一起…
带…带我一起…带我一起打雪仗
这个哥哥好像有点奇怪啊
是啊 感觉像小孩子一样…
冬 冬马!?
你醒了啊 冬马
冬马 冬马
咦 妈...妈妈
太好了 终于见到妈妈了
冬马
太好了
冬美的儿子冬马在8年前的某个早晨
从离原本的村子很近的悬崖跌落崖底的山涧
被人发现时已经失去了意识
冬马被立刻送往了山脚下的医院而保住了一条命
然而从那天开始整整8年一直昏迷不醒
8年?
那天正好是山尾肇事逃逸的日子
诶?同一天
是啊 悠闲而平静的村庄在同一天发生两起大事件
整个村子都骚动了
冬马那边的作案可能性呢
警察在调查后判定为事故
那个悬崖离冬马所喜欢的有天鹅的湖泊很近
而且被发现的时候冬马脖子上挂着望远镜
而被判断是失足跌落的
找到冬马的是他最喜欢的邻居家的小狗
当时冬美小姐和她丈夫在哪里
她是个未婚妈妈
当时冬美任职的山脚下的医院因为有急诊把她叫去了
爷爷奶奶不在吗
是啊 冬美的父母在很久以前遇到了雪崩…
已经去世了吗．
被发现的时候已经被埋在雪里30分钟了
如果能再早15分钟的话也许就有救了
是啊 遭遇雪崩后的黄金抢救时间大约为15分钟
15分钟吗?
嗯 那是决定生死的15分钟啊
15分钟好短啊
那就这样吧 医院多放你几天假 在家好好陪陪冬马吧
好的 谢谢您了
情况怎么样 冬美
瑞希 武藤 医生说冬马目前身体上是没什么问题了
那就好…
只是心理上
从悬崖上落下来那天的事情他都不记得了
什么?
所以他似乎完全不能理解为什么自己会一直沉睡了8年
但是已经很好了 冬美 真是谢天谢地
非常冒昧地说一句 您要不要试试戴隐形眼镜呢
像您这样的美人 比起框架眼镜来说还是隐形眼镜更适台啊
总觉得戴框架眼镜的冷冰冰的
我一点也不喜欢
我说爸爸你怎么…
真是的…
你看起很是在意啊
在冬马的坠崖事件和山尾先生的事故发生在同一天这点上
是啊 只是个偶然吗 还是说…
阿姨 听说冬马君他醒了 是真的吗
大家都来了啊 来 快进来
他不要紧吧
什么?
让他和以前的朋友见面 会不会太早了?
是啊
冬马 快看 是香织他们看你来了哦
好啊 感觉怎么样?
好久不见了 冬马君
稍微休息一会儿吧
好
啊 好多天鹅啊
啊...瑞希小姐?
嗯 本来就有隐形眼镜的 所以就试着换上了
哎呀 还是戴隐形眼镜好看啊 美人指数瞬间飙升啊
爸爸真是的...
我说 你不觉得她的发型好像也变了点吗
难道说她对叔叔有意思不成?
快别闹了园子
不过话说回来您真是太美了
我想问一下
这个湖就是这里吧
是啊
那冬马他摔下来的悬崖在哪边呢
冬马?
嗯
应该是...在这儿
诶?好奇怪啊
如果是从这条路过来的话那方向不对啊
那就是迷路了呗 少在这废话了 你快给我…
那山尾先生发生事故的地方是在这个转弯处吧
是啊…为什么要问这些啊
给我哪儿凉快哪儿待着去
柯南
哇 下雪了
真的耶
真是的…
又发现什么新的疑点了?
算是吧 我是在想冬马他那天真的是来看天鹅的吗
太美了
这雪应该会积起来吧
没关系
一会儿就会停了
好了 我们也差不多出发吧
真的停了呢
还是当地人比较了解啊
瑞希小姐 下次要不要来东京玩啊? 您想去哪儿我都带您去
那 我想去skytree
啊 那 那...只有那里我
毛利先生有恐高症
让您见笑了 那瑞希小姐害怕什么样的地方呢
我害怕那种黑暗狭窄的地方…
干嘛夹到中间来啊
没什么不行的吧
瑞希小姐 怎么了?
咦? 那件外套...那是冰川吧
喂 冰川
听不见吗
他坐在那儿干什么啊
喂 有点不对劲啊
是啊
大家请稍微等一下啊
冰川君 你在那儿干什么啊
爸爸
嗯 我也看看去
冰川 怎么了啊
冰川?
瑞希小姐 怎么了
冰川他好像不太对劲
往后站点
嗯
冰川先生 发生什么事了?
冰川先生 冰川先…
爸爸
别过来 站远点
不行 已经死了
不要紧吧
好像没有什么外伤
冻死?不对 是心肌梗塞吗
这么一说我想起来了 冰川他确实从小心脏就不太好
果然是这样吗 兰 去报警
嗯 知道了
呐 不太对劲啊
电击枪不见了
别乱碰 小孩给我一边待着去
冰川先生他说过 为了防身每天都带着电击枪的
嗯?
这里没有就说明是他是跟谁在一起而那个人把电击枪拿走了
不 那是不可能的
为什么
你看那个
这里只有一种脚印 而且确实是他脚上的这双雪地靴
也就是说冰川先生他一个人从村里沿着山路走过来
走到在这片雪原上时 突发心肌梗塞去世了 就是这样吧
那电击枪哪儿去了?
是放在旅馆忘拿了吧
那是不可能的
可是...脚印只有一串...
这会不会是凶手的圈套
诶?
什么?
你想想 这种积雪上的脚印之谜不是很常见吗
我说你啊
嗯? 脚印...积雪上的...我明白了
这果然是凶手设下的圈套
听好了 凶手他先在山涧用毒药之类的杀死了冰川先生
并让其看上去如同心肌梗塞死亡一般
然后换上和冰川先生一样的雪地靴
再把他背到这里来
然后 将冰川先生放到地上后 拿走了电击枪
回去的时候凶手是踩着自己的脚印倒着走回去的
倒着走?
这能行吗
哼 当然可以啊
给我看好了啊
为什么他的帽子里会有这么多积雪
原来是这样
叔叔 我明白凶手设下的这个超级简单的圈套了
你说什么?
你想啊 刚才不是下过雪吗
凶手和冰川先生一起从山涧走到这里来
然后在这里杀掉了冰川先生并将其伪装成心肌梗塞
那之后下的雪盖住了他们原先的脚印
然后凶手等到雪停了之后
换上预先准备好的和冰川先生一样的长靴
不刻意注意步幅倒着走回山涧
看 这样一来 就可以只留下一种脚印了
证据的话 看冰川先生的帽子就知道了
里面积了好多雪哦
凶手应该是在雪停了以后只拍打掉了他头上和肩膀上的雪吧
为了让他看起来像是在雪停了之后才来的
可是这种圈套 我们要是不立刻发现遗体的话岂不就白费了
就那样放着不管 再下雪的话
好不容易弄出来的脚印也会再度被雪盖住
就是说凶手是知道我们会路过这里的人
或者说是 把我们带到这里的…
我想只要看了雪鞋登山游的介绍
大概就会知道我们在这个时间路过这里的
也是啊
呐 呐 瑞希姐姐
这脚印朝着的方向那边有什么吗
武藤的山中小屋就在那边
武藤哥哥的？
不过要去那里的话在山后面还有条车子可以通过的村道啊
啊 是我们昨天开雪地摩托的那条路吗
为什么冰川他没有走那条路呢
不对 冰川先生和凶手是故意没有走那条路的
从不会被人注意到的山涧走过雪原前去山中小屋
是为什么呢
久等了
冰川先生的遗体正在大学医院由验尸官进行全面的检查
虽然目前已经确认死因为心肌梗塞
但究竟是自然死亡还是人为因素引发的
不进行详细检查和解剖是不知道的
人为因素...是说冰川他是被人杀害的吗
眼下还不能轻易下定论
山尾先生 你今天下午两点左右在哪里做了什么
今天下午我跟冰川分头活动 我去东边的林子里散步了
您一个人吗
是的
有碰见什么人吗
没有
我知道了
接着 立原小姐你呢
我陪在因为上午的检查而疲惫入睡的冬马身边
一直都待在家里
有人可以证明吗
没有…
嗯 那武藤先生呢
我回到水坝附近的制作小屋后就一直待在那里工作了
制作小屋?
而不是发现冰川先生遗体附近的那个山中小屋吗
嗯
有人能证明吗
没有啊 我工作的时候是谁也不见的
可是 那为什么冰川先生会往你的山中小屋走呢
那种事我怎么知道啊
我说你真的不在那个山中小屋里吗
你说什么!?
不会是你把冰川叫出去然后杀了他吧
说想谈谈关于瑞希的事什么的...
嗯? 这是怎么一回事呢
冰川他年轻的时候 曾经向瑞希求婚被拒绝了
不过冰川他到现在还喜欢着瑞希
所以只要说是关于她的事 冰川肯定会去的
原来如此啊 之前我还以为武藤先生他对瑞希小姐有意思呢
为什么我要去杀冰川啊
因为在建立水坝这件事上你俩似乎有不少过节吧
真受不了 我已经没话想和你说了
那么最后远野小姐
她一直跟我们在一起 不在场证明是成立的
这样啊
我知道了 今天就到这里吧
等我们确定了冰川先生是被杀害之后
将会再次详细询问大家
我想问一下 随身物品的检查要怎么办呢
目前的情况下是不能进行强制检查的吧
而且 就算抢走了电击枪 也肯定是藏在某个地方了
辛苦各位了
那个大叔说话好慢啊
我都快要睡着了
啊 好冷 为什么非要在这种天气去看日出啊
好了好了 快走吧
杀死冰川先生的凶手 到底是谁呢
嗯 如果说是武藤先生的话
从那串脚印来看 我估计他没有在山中小屋里等他
而是在雪原上等他的
然后在杀死他之后 又走回山涧的
可是
我还是不明白为什么冰川先生要走人烟稀少的山涧和雪原
即便是武藤先生要求他这么做的 他也会觉得奇怪的吧
是啊
要是我就会开车从村道过去
话说回来 冰川先生的死和那起爆炸事件究竟有没有关联呢
如果有关联的话 绝对不会就这样结束的
肯定还会有事件发生
又来了
(非常抱歉 我现在无法接听电话...)
真是的…又是这样…
新一他又是语音信箱?
嗯 本来是想跟他说下冰川先生的事情的
那个推理死宅 真的在这个村子里吗
她是这么说的…
管她呢
话说她以为现在是几点啊
咦?那不是冬马吗
小黑…
冬马
冬马君
怎么了啊 冬马
小黑之墓
小黑是8年前找到冬马那只…
为什么...小黑真的死了吗
冬马!
你在这里干什么呢
妈妈…
你怎么可以一声不吭的就跑出来啊
好了好了 您先冷静点
为什么啊 我到底为什么会变成这个样子啊
我一点也弄不明白
朋友都是些没见过的人...小黑也死了…
我完全不知道到底该怎么办好了...
完全不知道啊!
小黑...小黑...
冬马…
也真是难为他了 虽然生理年龄是15岁
可心智还是当时的7岁啊
要让他接受这个现实还是很困难的吧
简直是跟我们完全相反啊…
冬马
妈妈
快看 雪在一闪一闪地发光
啊 这可不是雪哦
这是钻石尘
钻石? 是说宝石会飘过来吗
当然不是
这是大气中的水蒸气在低温中凝结成的小块冰晶的现象
来 冬马也抬头看看啊
很漂亮的哦
厉害吧 这可是宝石哦
冬马
怎么了? 冬马 你不要紧吧
记忆…
怎么回事…我以前看过这种闪光...
不行 想不起来…
冬马
冬马君
想...不...起来…
钻石尘真是好漂亮啊
是啊 就好像到了童话世界一样
老板娘 再来一碗
呐 他差点想起来的那些...
嗯 我想应该是他8年前坠崖时的记忆碎片
就试着查了一下
但那天天没亮就开始下雪 并没有产生钻石尘
那样的话 他看到的到底是什么呢
呃 话说元太他们呢
和冬马一起出去玩了
什么!?真是的 不是又在打什么鬼主意了吧
呐 是要去哪里啊 走太远的话会被妈妈骂的啦
呐 冬马
我们去你落崖的附近看看吧
这样的话说不定你就能想起很多以前的事了哦
可是…
我们会陪你一起去的啦
嗯...嗯
去吧
拿出点勇气啦
嗯 一起去吧
太好了
话说 那群孩子会去哪儿呢
是去营地那边吧 就是要在那里举行纪念庆典的吧
嗯 说是10点开始 还有一个多小时
希望这回没干什么坏事就好
如果真要敢再乱来这回我这个拳头可饶不了他们
啊 是水坝的工作人员
应该是为了参加纪念庆典下山来了吧
可是 这样放着水坝不管没关系吗
不用担心
我们留了两个人值班的
被听到了啊
至少让我们喝口这里的咖啡吧
让您担心了
园子你真是的
我晚点过去 你们先走吧
别跑太快容易摔倒
知道啦
你好
姐姐是冬马的同学吧 是来看冬马的吗
是啊 有东西想让他看 不过他好像不在家…
想给他看的东西...是什么是什么?
诶? 这是8年前的照片吧
差不多正好是你现在这么大吧
咦 又是这个望远镜 这是在学校照的吧
是的
他去学校的时候也挂在脖子上吗
是的 这可是冬马的标志 只要出门他必然挂在脖子上
那就是说 那天未必是去看天鹅了
啊 那张是冬马送我的
他是真的很喜欢小黑啊
本来是想和冬马一起看着这些画和照片聊天的
会不会反而让他感到难过啊
那个时候 冰川先生他是给大家看了那张对折两次的纸的外侧
可是 一般来说为了不弄脏
不都会把印有内容的那面折在里面吗
这画怎么了吗
没什么 谢谢姐姐让我看
我要赶紧回旅馆去了
别跑那么快会摔倒的
不会的
这里连床单也不能换吗
我说你 怎么把门打开了
诶? 不行吗
当然不行啦 会有人来调查指纹和脚印之类的啊
诶? 不是吧 怎么办 我要被怀疑了
是啊 会把你抓走的
不要啊
就是这个了
宝石店抢劫
15日晚上11点左右
有人侵入东京都新宿区八尾一町的美玲宝石店
将正在加班的美玲荣子社长(51岁)用锐器杀害
抢走了价值10亿日元的宝石潜逃
这起事件我记得是在我小学三年级的时候发生的
犯人不是还没抓到吗...
可是为什么冰川先生会拿着这种报道…
等下…这天是…
果然是这样 这是山尾先生肇事逃逸事故的前一天晚上
对了 我记得当时山尾先生就坐在冰川先生旁边
山尾先生不是因为我们看的这一面
而是看了印在背面的这篇报道才会露出不快的表情的
难道说…
工藤 还是联系不上圆谷君他们
你说什么
而且…
喂
那不是手机的基地台吗
是两方面的基地台 固定电话也打不通了
手机和固定电话双方面的基地台竟然…
喂喂 偏偏挑庆典这天发生事故吗
不对 这不是什么事故
诶?手机打不通啊
我的手机也没信号了
能听见吗 灰原
能听见的
你那边状况如何
因为手机突然不能用了大家都有点慌
果然
还有就是 关于那些孩子 有人看见他们和冬马在一起
那之后他们四人好像一起去了哪里
你快回来
好的
那些家伙 难道说…
是这边没错吧
嗯 应该是的
我说你们吵死了
怎么样 还在吗
还在…
是怎么回事啊
你们在说什么呢
快跑吧
是啊
喂…等等
待会儿再跟你们解释
总之现在快跑
到底怎么回事啊!?
他什么时候开始跟着的啊
不知道啊
我们发现的时候他就在了啊
是坏人吗
不知道
感觉好可怕啊...
所以说要逃跑啊
那个时候我也是在逃跑...
听到了吗
嗯
不妙啊 你就在这儿…
绝对不会让你一个人去的
作为个孩子你也太乱来了吧
是 是
啊 有个洞穴
大家一起躲进去吧
快点 快点
喂 你们等下
糟了 灰原 交给你了
嗯
这群家伙真是的...为什么跑进那种洞穴里...
再往里面去点
哦 这地方还挺深啊
喂
哦 是灰原 快进来
什么「快进来」 你们想死在这种地方吗
可是这个地方大人进不来啊
冬马不也进来了吗 而且如果他在洞口开枪你们要怎么办
真是的
你们! 干嘛要躲到这种地方里来
我刚教训过了
这样的话就只能继续往前走了
是 是
什么 你说当时是被人追着逃跑?
嗯 我刚才想起来的
果然如此吗 这样的话真相也就慢慢浮出来了
啊 不妙! 如果这个推理没错的话
喂…
怎么了
快走 我们必须尽快离开这里 比那家伙先一步到水坝那儿去
到水坝去干什么?
完全不知道你在说什么
请先和我们好好解释一下啊
现在还没有证据 这一切不过是我的推理
这一连串案件的凶手 应该就是山尾先生
如果说他是8年前他闯入东京的一家宝石店进行抢劫
并且杀害店主偷走价值10亿日元宝石的凶手的话
这一切都说得通了
被追讨高利贷的逼得无路可走的山尾先生
犯案后逃向了自己出生的故乡北之泽村的祖母家
在那途中
在村口撞飞了夏希小姐
山尾先生他慌了
如果自己现在被警察抓住的话 抢劫杀人的罪行也一定会败露
毕竟那些偷来的宝石就放在车里
撞到人后一般都会停下车来看看被撞人的情况
在他去看悬崖下的夏希小姐时
恐怕是遇上了冬马
遇到我?
冬马那天是为了去找黎明前出门的妈妈吧
因为打算去医院找妈妈 就正好路过了事发现场
所以…
咦 妈...妈妈
太好了 终于见到妈妈了
那对冬马来说是8年前记忆的延续吧
是啊 对山尾先生来说 打晕冬马把他放到车上是很简单的
而他会载着冬马继续开车前行
是因为他纠结着到底该如何处置冬马
可是 就在那时刚刚醒过来的冬马看到了…
抢来的珠宝一下飞洒出去的样子
那他看到钻石尘差点想起来的就是…
是真正的宝石啊
既然被他看到了偷来的宝石 山尾先生也就没什么好犹豫的了
宝石在他奶奶家?
肯定是藏在了某个地方
嗯 因为山尾先生他还曾去查过以前家的方位
他之所以去自首也是因为觉得没几年就能出狱的
可是 罪判得比他想象得要重不少
而在他入狱期间村子已经沉入水坝底部
要想拿回宝石 只有把水坝的水都抽光
把水…
抽光?
所以他瞄准了这次的庆典
为什么呢
因为水坝的工作人员会去参加庆典啊
留下来看守的只有两个人恐怕做梦都不会想到会爆炸吧
如果真的爆炸的活那村子不就
大家都会被淹死的啊
我们必须比他更早一步到达水坝
快看
有光亮
是出口
哇 太棒了 太棒了
没问题 出来吧
是放水管 从那里面走的话…
没错 这是最近的一条路
那...杀害冰川先生的也是…
嗯 也是山尾先生
诶?
他在进行这个计划时 有两个障碍
一个是冰川先生
曾经同是村校的同学 又是保险调查员的冰川先生
发现了山尾先生就是宝石店劫杀案的凶手
恐怕是以分得宝石的一部分为条件提出协助他犯案的吧
所以 如果说山尾先生先假装同意
其实是准备在炸掉水坝前把冰川先生给杀死的话
一切都说得通了
因为冰川先生不像是单纯在威肋山尾先生啊
而可以为水坝爆炸和杀害冰川先生这两项罪名担罪的
有个不二人选就是武藤先生
嫁祸给憎恨出卖故乡的冰川先生
并且仇视水坝建设的武藤先生...
可是 他到底是怎么把冰川先生骗到那里的呢
嘛 这个只是我的推测...
什么?武藤他…
他好像已经知道了我们的计划
说想要跟我们面对面的谈一谈
到时看情况 不行就只有先解决他了
…像这么一说 让冰川先生泛起杀意了吧
所以他们两个才选择了不被人注意的山涧和雪原
还有那另一个障碍就是
都知事要出席庆典的这件事
都知事来的话 大批的媒体和相关人士自然也会蜂拥而至
这样即使炸掉基地台让固定电话和手机都无法接通
水坝崩毁的消息还是会传出去
原来如此
就是说 即使用水把整个村子都给淹了
在那之后还需要时间去找出当时藏宝石的地点吧
所以他为了不让都知事来村子
同时作为爆炸测试 继而引爆了隧道
只不过 冬马会醒过来完全是他意料之外的
碰巧冬天马他丧失了事发那天的记忆
他才先暂时放宽了心
可是因为看到了钻石尘 冬马的记忆有恢复的迹象
就打算连带你们一起解决掉
之后只要拿到宝石逃之夭夭即可
应该也已经做好潜逃的准备了吧
是啊
冬马你怎么了?
累了吗
是觉得我的推测有什么不对吗
嗯 总觉得有点不太对 是什么呢
抱歉 现在我们只能先抓紧时间赶过去
山尾先生他因为袭击你们几个被占用了不少时间
现在应该还没能在水坝上设置好炸弹
在设置炸弹前 必然还要先摆平工作人员呢
如果是这样的话 咱们就还有希望
还没到吗
为什么一直都是往上爬啊
没问题上来吧
小心点
嗯
累死啦…
冬马 就差一点了 加油
看来我们已经顺利进入了水坝内部了
哎...完全不顺利啊
不要紧吧
我不行了
我已经累得一步都走不动了…
呵呵…也是啊 你们就在这里保护冬马吧
我去跟值班看守的工作人员说炸弹的事情
好的
交给我们吧
我去武藤先生的制作小屋看一下应该就在这附近
嗯 路上小心
山尾先生也说不定先去那边
我知道
你们几个也赶紧躲起来哦
好的
这是!?
不要紧吧 请振作一些
没有外伤...是被电击枪弄晕的吗
呃…等等...
难道说!?
那是…和首都地铁那次一样的炸弹
该死的…怎么做到的...
是开车或是雪地摩托过来的吗
怎么了
工藤 我到制作小屋了 大事不妙了
武藤先生被人弄昏厥了
果然...
我这边的水坝工作人员也都昏厥着
恐怕是被人用电击枪偷袭了
呃…等下...这不对啊
再怎么说这动作也太快了点吧
工藤 你怎么了 回答我 工藤!
难道说…
炸弹!?
您声音太大了
知道您是名侦探的毛利先生我们才告诉您的
被别人听到了会引起慌乱的
啊 这真是不好意思
那么 有人用了定时炸弹这消息是真的吗
有报告说在爆破现场发现了疑似定时器的碎片
我们有点担心留在水坝那儿的两个人就先回去了
在这里也没办法跟他们取得联系
到水坝那边的话手机就能用了吗
到那附近的话有一个基地台
那说不定能打通柯南的手机
嗯 那我们也一起去吧
又是枪声
不要紧吧 柯南…
真是让人担心啊
啊…我忍不了了 我们也过去吧
嗯
真是个愚蠢的小鬼
如果好好去享受雪原庆典的话 就能毫无痛苦的死去了
好了 快给我说 你的同伙在哪儿
我没有同伙
哼 看来你是不见棺材不掉泪啊
臭小子...居然敢耍我
我可没时间陪你玩
没时间了 我姑且相信你是一个人来的吧
放心吧 一旦15分钟后爆炸开始
天国也马上会热闹起来的
哼 永别了 小鬼
瑞希小姐
不是刚才那把枪的声音 再不快点就...
加油
你们 太好了 都没事儿吧?
灰原
瑞希...你...
放弃吧 山尾君
你没事吧 柯南
话说...你怎么会来这里?
我突然有种不好的预感 就跑过来看看了
那把枪呢
啊 我是有猎枪的执照的 我的枪法可是很准的哦
嗯 看起来的确是呢
危险 瑞希小姐
快给我 瑞希
冬马?
喂
怎么了
你是那时候的…那时候的姐姐
虽然那时候你戴着眼镜 可是我不会认错的
姐姐你是不会理解我的理想的
什么啊...啊!
好痛 你干嘛啊
原来如此 8年前冬马看到的原来是瑞希小姐你啊
所以你才没能进到那个洞穴里去吧
昨天你不是跟小五郎叔叔说了嘛
我害怕那种黑暗狭窄地方…
瑞希 这到底是怎么一回事啊
柯南
你刚才提到洞穴了…
诶 难道说...
嗯 刚才袭击我们的就是瑞希小姐
瑞希小姐她十分害怕事件的目击证人冬马醒过来
所以在新村子里的冬马家对面的旅馆里当前台小姐
8年来一直偷偷地监视着冬马
真是这样吗 瑞希
在冬马醒过来之后
你将框架眼镜换成隐形眼镜并且稍微变换了下发型
也都是为了让冬马即使看到你的脸也不会恢复记忆
你利用了叔叔的建议对吧
我试着换成隐形眼镜了
然而这一切并没奏效 冬马他顺利地渐渐恢复记忆
于是你就决定在他完全恢复记忆之前而杀人灭口
不过 还真是个绝情的姐蛆啊
居然把自己的亲妹妹推到车轮子下
我根本没打算杀她啊
只是想让她稍微跌倒下 让她尝点苦头而已
谁知道…妹妹她摔下去时 正好山尾君的车开了过来
这件事被大家知道了的话 我就再也不能待在这里了
我越想越害怕
等反应过来的时候 手上就握着这把猎枪了
只是...只是想让冬马离我远点
所…所以说…我没有真的想要杀她啊…
我知道的 瑞希小姐已经不想再伤害任何人了
因为 以你可以从那个距离打穿山尾先生的肩膀
并且把他掉落的猎枪给打飞的技术而言
我们应该早就被你击中了
对不起...对不起…
不过...这不也很好嘛 瑞希
这么一来／／
你也终于能从8年来一直折磨着你的噩梦里解脱出来了
而且也托这件事的福 我才能一瞻你藏在眼镜后的美貌啊
武藤君…
嘛 我会耐心地等着看你回来的
一直等下去
江户川君 指示灯在闪烁
什么!?
完了…是那时候…
山尾先生说过爆炸是在15分钟后 该死
大家快逃 要爆炸了
别磨磨蹭蹭的 快跑
冬马 快跑
步美
别停 快跑
没事吧 快跑
不妙啊 如果照这样继续爆炸下去的话
水坝会整个崩毁的
不妙 这声音...是外墙开始崩毁的声音
得快点想办法...
水坝决口不过是时间问题了
水坝的水一下子都涌出来的话
整个村子必定会毁灭
就没有…就没有什么能拯救村子的方法吗
啊...是滑雪场…
没有受伤吧
大家都在这里吧
柯南不在啦
有一个小男孩不见了
你说什么!?
好像是刚才救了我之后就不见了
柯南…
你到底在干什么…
什么 还有炸弹吗
该死…
不好 水坝要决口了
大家快后退
不行 柯南还没有过来
不见到柯南我一步都不会动的
柯雨...
你到底在做什么 工藤
太棒了
冲啊 柯南(柯南)
他要去哪里啊
他是要去阻断这股水流
太胡来了 就凭他一个小孩子怎么可能…
一旦被水卷进去了连尸骨都找不到啊
做得到的
柯南的话 就做得到
少年侦探团没有做不到的事
一切都拜托你了 工藤
我记得村子前面是有个废弃的滑雪场的
如果用那边刚积起来的新雪的话...
说不定能阻止住这股水流
怎么回事…到底发生事了…
不…不好了 水…水坝...
太危险了 得赶快逃走...
诶!?
可恶…这样下去就来不及了
虽然危险…也只能穿越林子过去了
就这样啊
好险…
该死...拜托了 给我再撑一会儿
喂 这股水流一口气冲进村子里的话…村子会怎么样啊
那会不得了的
你这么说我们怎么会明白啊
不用想…整个村子都会被淹了
诶!?
怎...怎么会...
看到了
是柯南
那家伙要干什么?
是雪崩 他想要引发雪崩来改变水流的方向
柯南...
可恶...偏偏在这个时候...
柯南
糟了
可恶 可恶 可恶可恶可恶
可恶
不好…
那家伙做到了
快逃!
给我赶上
危险
兰...
不!
柯南
柯南 你在哪儿啊 柯南...
呃…是大家的声音…
看来大家都平安无事
我也得赶紧从这儿出去了…
糟了…身体动不了
不想点…不想点办法的话…
柯南 柯南 柯南柯南!
(柯南 柯南 柯南…)
小子 小子
多长时间了 埋进去多长时间了
应该是…
11分50秒
从雪崩到现在马上就12分钟了
你说什么!
也就是说
雪崩的黄金抢救时间只剩三分钟了
怎么会这样...
大家快一起找江户川君
难道说 柯南他...
被埋在雪里!?
求你了 打通吧
通了
大家都别出声
都仔细听那孩手的手机铃声
柯南你在哪儿你在哪儿啊
听到了!
在哪儿?!
柯南!你在哪儿
柯南
有了 是柯南的手机
我求你了 求你了柯南 快出来吧
在这儿 大家快在这附近好好找一下
柯南 柯南 柯南…
该死的 也不在这儿吗
怎么会这样
柯南你在哪儿 你到底在哪儿啊
我求你了 快出来吧
你的手流血了…
为什么 为什么都找不到你啊 柯南
再也见不到柯南了吗
一次擦肩而过可能就再也见不到了哦
怎么会这样...
开...开玩笑的吧
柯南...我不要你死
黄金抢救时间只剩下不到一分钟了
小兰...
(别放弃啊 继续找…)
怎么了 小兰
新一
拜托了 如果你就在这附近的话
如果你已经来到我身边了的话 快来帮帮我吧
帮帮我啊 新一
(新一 新一 新一)
刚才那是…兰的声音...
得想办法让她知道我在哪儿…
那...那是...
足球
难...难道说
柯南 柯南
柯南
找到了 在这里
柯南 振作点柯南
(柯南 柯南 柯南…)
求求你了柯南 快醒醒吧
柯南
呃...
小...兰...姐姐
你开口说话了 太好了 柯南
太好了
你还真是一如既往的顽强呢
那天下午 在沉于水坝底的山尾先生原本的家的庭院里
发现了装满宝石的包
罪证确凿的山尾先生坦白了所有的罪行事件就此落幕
瑞希小姐也说出了8年前她妹妹的那起事件
被警察带去询问详情
冬马并没有恢复所有的记忆
但是
他离恢复全部的记忆展露原本的笑颜之日应该也不远了吧
行李已经帮你们寄往这个地址了
谢谢您 受您照顾了
虽然发生了那种事 不过还请再来光顾啊
好的
（还会再来的）
绝对会来
喂 我说你们 给我快点
再磨磨蹭蹭的 就丢下你们不管了
叔叔是在急些什么啊
啊 我还没给阿真买纪念品呢
我…我也是
你们给我等等 没那种时间了啦
啊 说起来 是要买什么来着
啊 我们也还没给小林老师买纪念品呢
果然还是买小熊馒头吧
你在说什么呀 当然是买天鹅杯子啦
我觉得是猫头鹰比较好啊
咦 这是…
麻烦死了 全部买了不就好了 反正是博士付钱
喂喂
原来是这样啊 是孩子们写了这些字的啊
我说你们要买纪念品的话就给我快点
不快点回去的话 就赶不上洋子小姐的连续剧了
再给你们15分钟 15分钟后就出发哦
诶? 怎么这样
快点
我说 又是15分钟啊