前方 發現冰山
左滿舵
船長
你沒事吧
打擾了
船長
請振作一點
副…船長
真美啊
這麼美的夕陽
真想讓新一也看看
正在看哦
怎…怎麼了
從上面看可以更清楚哦
雖…雖然的確能看得很清楚
不過真沒面子
看到啦 柯南
糟糕
放我下來 小蘭姐姐
看見了看見了
我們看見了哦
你又向小蘭姐撒嬌了吧
笨蛋
才不是那樣
你臉紅了哦 柯南
說什麼啊
是因為夕陽啦
真的呢 這傢伙臉紅了
笨蛋 都說了不是啦
你說什麼呀
說了是因為夕陽的關係啦
和那個時候一樣
什麼一樣
沒什麼
什麼嘛 告訴我啦
什麼也沒有啦
怎麼可能什麼也沒有呢
我是高中生偵探工藤新一
有一次我和青梅竹馬的同班同學毛利蘭去遊樂園玩的時候
正巧目擊到黑衣男子在進行可疑的交易
當時我只顧著偷看交易
竟沒有注意到另一人正從身後靠近
我被那人灌下了毒藥
醒來後發現
身體居然變小了
如果讓那些傢伙知道工藤新一還活著的話
他們一定會來追殺
甚至會連累我身邊的人
我聽從阿笠博士的勸告決定隱姓埋名
當被小蘭問及名字的時候
情急之下 化名為江戶川柯南
為了收集有關那些傢伙的情報
就借住在了父親是偵探的小蘭家裏
我是帝丹小學1年級B班 小島元太
同班的 圓谷光彥
吉田步美
手下的柯南
再加上小哀
就是我們少年偵探團
在胸前閃閃發亮的是內置了超小型對講機的偵探徽章
帶有發信器功能 是超棒的東西哦
在手腕上發光的是手錶型電筒
進行過防水處理 在海裏也能使用哦
這兩件都是阿笠博士的發明
博士為了幫助變小了的我
製造出一件又一件獨特的道具
特別是這個蝴蝶結型變聲器
和手錶型麻醉槍
在這兩樣道具的幫助下
名偵探沉睡的小五郎就此誕生了
話說回來 灰原她
可以說是酷吧 很有成熟的魅力啊
呵呵 那當然了
灰原哀
本名宮野志保
她本來是黑衣男子的同夥
為了逃離組織
吃下了和我當時被灌下的同一種毒藥
身體也縮小了
就這樣
我由高中生偵探變成了小學生偵探
在一次次解決疑難事件的過程中
秘密地追查著黑衣組織的真實面目
但是 毛利叔叔
能不能在推理方面再努力一點啊
身體雖然變小 頭腦依舊靈活
無所不知的名偵探
真相永遠只有一個
好寬敞啊
真豪華啊
這是當然的
說起八代集團
那可是很大的財團啊
這可是八代造船公司花了1億日元首次製造的游輪哦
如果不夠豪華怎麼行呢
尊貴的客人
請問您是毛利先生嗎
是的
現在為您準備座位
請稍候片刻
博士
那是什麼
這個啊
只是個普通的數碼錄音筆(IC Recorder)
我是想只要一有新發明的靈感就馬上錄下來
對了
說到新發明
袖扣型揚聲器
還帶有竊聽功能
挺時髦的嘛
這個不錯啊
袖扣啊
正好
暫時借我用用
但是這個
笨蛋
這種東西當然要配我這種時尚人士
你這樣的小鬼還早呢
但是
爸爸
那是…
算了 小蘭姐姐
反正在船上也用不到吧
毛利先生
是名偵探毛利小五郎先生吧
是我
太好了
這傢伙想幹什麼啊
我是編劇 日下寬成
是毛利先生的忠實崇拜者哦
那真是太感謝了
這位是秋吉美波子小姐
她是設計出這艘游輪的設計小組副組長
「阿芙洛狄忒號（Aphrodite）」這麼好的名字也是她取的
我是秋吉
請多多關照
我是毛利
美女
那個 毛利先生
讓您久等了
已經為您準備好了座位
對不起 能再加兩個座位嗎
可以的吧 毛利先生
那麼 請跟我來
不覺得大叔有點奇怪嗎
為什麼
如果是平時的大叔的話
說到阿芙洛狄忒
就是愛與美的女神
比起船來
這個名字和你更相配啊
不是會這樣說嗎
這也許是因為美波子小姐和我媽媽長得像吧
原來如此
這麼說的話 還真是很像呢
也就是說 是大叔搞不定的類型啦
事實上 我正在寫一部以豪華游輪為舞台的連續劇企劃書
在採訪的時候認識了秋吉小姐
是的
原來如此
話說回來 毛利先生當然是被邀請來的吧
還是接受了某項委託什麼的
這個怎麼說才好呢
那個 不是的
不是的 是指…
被邀請的其實是 這位園子小姐的父母
她的父親是鈴木財團的會長
但是我爸媽怎麼也抽不出空來
於是我就代替他們來了
反正也要來 叫上大家一起會比較開心啦
於是我們8個人也受到了邀請
原來是這麼一回事啊
就是類似於替補隊員登場的情況啦
原來如此
原來是這樣啊
問你啊 你寫的是什麼故事呢
乘坐豪華游輪環遊世界一周嗎
聽上去真不錯
是吧
可能是像泰坦尼克號一樣處女航就沉沒的災難故事也說不定
小哀
說到沉沒的話
以前發生過八代造船的貨輪和冰山相撞的事故吧
是的 那是15年前的那個冬天的事情了
原因似乎是船長的判斷失誤
一名船員遇難
船長也和船共存亡了
真的嗎
如果這艘船也沉沒的話怎麼辦啊
我只能游7米啊
不要緊的
阿芙洛狄忒號的船長非常優秀
這附近的海域也沒有冰山
船沉沒的時候最先被救的肯定是那些人吧
咦
那難道是新見先生
前首相
還有他的太太
然後是演藝界的…
那不是麗姐妹嗎
無論什麼時候身材都那麼火辣
那些人可都是八代會長的上賓啊
說曹操曹操到
八代會長父女出現了
八代家招贅了上門女婿後
女兒貴江就繼承父業當上了八代造船的社長
說起來
貴江社長的丈夫
就在前不久因交通事故去世了呢
是嗎
八代英人老師是我的上司
同時也是這艘游輪設計組的組長
是這樣啊
聽說是在駕駛汽車的時候
心臟病突發 從懸崖墜落了
是船長先生
好帥哦
他是海藤渡船長
剛剛說到的那起
15年前的事故
那時他是那艘船的副船長
什麼 覺得可疑
關於八代英人的意外死亡嗎
是
正好在下坡的時候心臟病突發
總覺得有問題
但是根據當地警方的調查確實沒有什麼疑點吧
雖然是這樣沒錯
好吧
調查到自己能接受為止也沒什麼不好
當地的警方那裏 我來聯繫好了
拜託您了
那個 佐藤警官
要我幫忙嗎
你的報告還沒寫完吧
千葉
你來幫忙
是
那麼 既然大家的杯子都已經斟滿了
讓我來吧 大叔
那麼 為了這次快樂的游輪觀光
還有
為了祝賀小蘭在這次關東空手道大會上獲得優勝
乾杯
多謝
園子你真是的
小蘭姐姐
空手道大會優勝 好厲害啊
而且還是關東大會哦
好厲害啊
厲害厲害
工藤有沒有送你什麼賀禮啊
新一
電話裏和他說了
他說 是嗎 不錯啊
就這樣嗎
反正他一天到晚總在忙破案
那個推理狂
那可是在我用柯南的身份說了無數遍恭喜累得半死之後
飽了飽了
好好吃哦 這個牛排
好想每天都吃呢
接下來是甜點吧
怎麼了
好像有點暈船了
我也暈得一塌糊塗了
爸爸你是酒喝多了
真不給我面子啊
真是的
好有趣的爸爸啊
不 只是個醉鬼老頭罷了
不好意思
我先告辭回房間休息去了
不要緊吧
房間裏面有藥的
再見
多保重
對不起 打攪一下
爸爸
你真的不要緊嗎
毛利小五郎
不要緊 報告完畢
沒問題的 小蘭姐姐
接下來只要讓他躺到床上睡覺就行了
對不起啊
那麼 柯南
爸爸就拜託你了
博士 真是對不起啊
沒關係的
沒關係沒關係
晚安 蘭蘭
門開了 博士
那麼 我們也走了
那麼 柯南
爸爸就拜託你了
我們來打擾了
在幹什麼呢 你們湊在一起
我們在討論送什麼禮物來慶祝小蘭姐的優勝呢
這是
漂亮吧
是在白天經過的島上撿回來的
把這個做成金牌送給她
新一哥哥什麼禮物都沒送 小蘭姐姐也太可憐了吧
加油干哦
我去洗澡了
去洗澡嗎
怎麼了 想一起洗嗎
不…用了
請允許我確認一下明天的日程
早餐時間為上午7點 西式套餐將會送到您的房間
之後 社長從9點起和新見夫人打壁球
已經替您預約好了7樓的場地
會長在30分鐘後和新見先生打檯球
替您預約了3樓的檯球吧（Pool Bar）
社長在壁球結束之後 9點半回房間更衣
好舒服哦
是啊 沐浴在海風中享受早茶
真是不錯呢
真是不錯
不錯不錯
請走這邊
好
看到了沒 貴江社長的美腿
一點都不像50多歲的人啊
拜託 一大早就在這樣 想幹什麼啊
博士 差不多了吧
你特別拿手的冷笑話謎題
反正總是要出 不快點說的話我們會一直坐立不安的
這邊也在被小孩子嘲笑啊
好 那麼應各位的要求
這次出和航海旅行有關的謎題
元太在航海當中 在船上的醫療室接受治療
請問 元太得的是以下哪種病呢
1、因為吃得太多把肚子吃壞了
2、跌倒扭傷了腳
3、日光浴曬過頭 中暑了
好了 正確答案是哪個呢
按常理來說 如果是元太的話應該是第1個答案
錯了錯了
才不是第1個 因為我不管怎麼吃都不會吃壞肚子的
我明白了
我也猜出來了
可是這個問題給小孩猜太難了吧
因為英語…
園子
英語嗎 英語是提示呢
第2個提示是船
船
我知道了
答案是第2個扭傷腳
船在英語裏是ship吧
而元太的腳上貼了膠布（ship與膠布日語發音相近）
正確
順便說一下英語中友情是friendship
閒話是gosship
閒話（gossip）不是這樣拼的吧
那麼 就說好10點了
原來ship是指膠布啊
我說啊 光彥
但是航海時扭傷腳的話就會後悔哦（航海與後悔發音相近）
這是什麼呀
反應真是慢啊你
對了
那個 什麼時候送啊
現在就可以啊
這樣做怎麼樣
小蘭
我們去拿最後一杯飲料吧
好啊
要好好喝個夠
你已經喝了不少了
還早呢 這算什麼
我們也去
喝點什麼吧
喝哪種果汁比較好呢
走吧
等等我
這群小鬼吵些什麼呢
來了
15年前的秘密我已經知道了
10點15分
請到地下船塢來
原來如此
現場真的就在離別墅不遠的地方啊
去別墅調查一下吧
好了
接下來幹點什麼呢
游泳的話還有點冷呢
我要去換衣服了
換衣服
其實 我接受了麗姐妹的邀請
她們說是想聽名偵探毛利小五郎的故事
再見啦
大叔還真能幹啊
是什麼時候約的啊
不管他了
那麼 大家想幹些什麼呢
我想玩捉迷藏
好像挺有趣的
一起玩吧
捉迷藏啊 好懷念呢
小時候經常玩啊
在公園裏呀 新社區的空地裏呀
在小學的時候也曾經玩過一次呢
是嗎
不好意思 我不玩
一起玩吧 柯南
你這傢伙真不合群
這麼說來 那時候也被新一拒絕了
好 一起玩吧 捉迷藏
就當消磨時間吧
博士呢
我預約了按摩
真是個老頭
那麼 接下來說一下規則
規定時間為30分鐘
從1樓到7樓都可以躲
但客艙 外人禁止入內的場所 廁所 觀景浴室除外
怎麼樣
贊成
那麼請大家圍攏過來
石頭 剪子 布
好 園子當鬼
等 等一下
不行 不行
在這麼大的船上30分鐘內要找到6個人
肯定不可能啦
那就作為特別規則 再加個鬼吧
鬼有兩個的嗎
無所謂啦 改一下規則嘛
那麼再猜一次拳吧
請多指教了
彼此彼此
真是有特色的組合
對了
你的偵探徽章 借用一下
為什麼啊
有兩個鬼的話 誰已經被抓住就不知道了
我們要用這個徽章取得聯繫呀
可別弄丟了
那麼5分鐘後 從9點50分開始找
10點20分前找全5個人 鬼就贏了
OK 不會輸的
很遺憾 我們贏定了
因為…
我們有柯南在
你還真看得起我
好 出發吧
快點躲起來呀
先走了
等著我把你們一個個揪出來
小蘭姐姐好像還沒有發現
玩捉迷藏時一定會發現的啦
肯定會吃驚的
好
拿到了
糟了
這裏不行啊
電影幾點開始來著
是10點吧
得快走了
趕快趕快
要開始了
不妙了
好
沒想到居然是我當鬼
但偶爾做做找人的角色也不錯啊
5分鐘已經到了
那麼 我負責找5樓以上
下面的就拜託你了
好
喂 工藤
灰原
你一點都沒有意識到自己是在玩捉迷藏吧
好 找到一個
你怎麼知道的啊
饞鬼躲藏的地方通常都是餐廳
灰原
是向博士借的吧
這就叫聰明反被聰明誤了
好了好了 出來吧
我還認為這是個躲藏的好地方呢
還差得遠呢 要想贏我起碼還要再過10年
喂 我是秋吉
美波子小姐 我是日下
那麼言歸正傳 從登場人物名單開始
岡崎奈奈美
20歲
曾在豪華游輪南十字星座號（Southern Cross）任服務員
接下來 我念故事情節
岡崎奈奈美非常熱愛大海
或許是因為在海邊土生土長的緣故
她喜歡大海的寬廣勝於其它任何東西
雖然很順利地找到了4個人
果然剩下的是那個最難對付的
小蘭姐這麼擅長捉迷藏嗎
簡直就是忍者 忍者啊
一般的小學生會貼在天花板上 潛在池塘裏嗎
天花板
池塘裏嗎
好厲害啊
她從小體力就好得很
還有12分鐘 繼續找吧
這裏也不對啊
10點11分
只剩下9分鐘了呀
我來拜訪了 我是毛利
我要為父親報仇
開始倒計時
還剩5秒
捉迷藏 我們贏了
多虧了忍者小蘭姐啊
是啊是啊
小蘭姐姐
果然是我們贏了吧
小蘭姐姐藏在哪裏了
柯南剛才一直在踢足球吧
我可知道得一清二楚哦
小蘭姐姐好像還是沒有發現
奇怪啊
太遲鈍了吧
她難道還在找
什麼
好冷
怎麼回事
箱子
我在箱子裏嗎
不要 來人啊
有人嗎 快來救我
救命啊
快來救我
什麼
怎麼了 園子姐姐
快來救我
冷靜點 園子
你現在在哪裏
箱子 我在箱子裏
等一下 園子 聽不清楚
再說一次
沒電了嗎
完了 是那個時候
覺得冷嗎 園子
冷冰冰的
這樣的話
是冷庫
幹什麼啊 你們
冷庫在哪裏
冷庫
求求你 我朋友有危險了
在地下2層
有好多啊
是哪間
我們分頭找
好
園子姐姐
園子姐
園子
你在嗎
園子姐姐
你在哪裏
不在這裏
出去吧
冷死了
在哪裏啊
園子 園子
可惡 在哪裏
到底在哪
難不成 已經死了
不要說不吉利的話
但是 沒有其它會讓人變冷的地方啊
死了
是那裏了
船上居然還有這種地方
真令人吃驚
好重啊
園子
快送她去醫療室
復活了
不用擔心了
只要這樣讓身體保持溫暖
再靜養一會兒就可以活動了
謝謝您了
太好了 園子
不過
是誰這樣惡作劇呢
惡作劇
這可不是惡作劇
是確確實實的殺人未遂
請馬上報警
明白了
把情況詳細說一遍
在哪裏被襲擊的
是在地下船塢
我去那裏找小蘭
突然被棍棒什麼的擊中肩膀
然後我就昏過去了
那犯人的長相呢
好像是看到了
可是我記不起來了
時間呢
這個我記得
是10點11分
10點11分
原來如此
這裏的話 和太平間真是近在咫尺
可是為什麼園子姐姐會遭到襲擊呢
這是
是八代會長的鐵扇
為什麼會掉在這種地方
不在房間裏
毛利先生
船長和警察聯繫過了
這裏是八代會長的房間
剛才麗姐妹已經告訴我了
對了 剛才好像有人從這個房間出來
有人是什麼意思
沒能看到臉
因為他穿著風衣還戴上了帽子
什麼時候
是10點15分左右
是真的嗎 毛利先生
那就奇怪了
那兩位都沒穿風衣
這個時間應該只有貴江社長一個人在房間裏才對
在走廊裏還要特地戴上風衣的帽子簡直就像是為了遮住臉嘛
難道社長她出事了
社長
我是辻本
你有船上的總鑰匙吧
可是
社長 打擾了
社長
別動
呆在這裏
怎麼這樣
到底是誰
恐怕已經死去30分鐘了
我去通知船長
我去通知會長
剛從浴室出來就遭了毒手嗎
這裏的血跡被擦拭過
為什麼
為什麼只有這裏的血跡
你這傢伙在幹什麼
好痛
真是的
毛利先生
新見先生說八代會長在打檯球的中途離開後就一去不回了
你說什麼
說不定八代會長也已經被捲入了某起事件之中
來了
毛利先生
辛苦您了 警官
八代會長的行蹤呢
仍然不明
船員們已經分頭在船內尋找過了
不管怎麼說 無論是天空還是海洋
只要有毛利先生的地方事件就接連不斷地發生呢
下次會在宇宙嗎
坐上火箭
這怎麼可能
什麼
會長的指紋
是的
在發現血跡的地下船塢出入口附近集中發現了大量指紋
當然 出入口的血跡和八代會長的血型是一致的
辛苦你了
請繼續工作吧
還有 警官
根據地下船塢的工作人員所說
那個出入口的艙門有被開閉過的痕跡
而且就在不久之前
什麼
指紋
血跡
艙門的開閉
這樣的話 警官 恐怕是…
恐怕是八代會長在地下船塢遭到什麼人的襲擊後
從出入口被推下了大海
這樣想應該沒錯吧
可能就是這樣
白鳥
你去和海上保安廳聯繫
委託他們搜索附近的海域
明白
高木
在
我想問新見夫婦幾句話
把他們帶來
是
那麼柯南
接下去就交給我們
你回房間去吧
避免不必要的外出
因為殺人犯很有可能還在船上
知道了
還有蛋糕啊
看上去好好吃
烤牛肉
偶爾吃一次沒關係吧
偶爾也不行
對了博士
我們把小蘭姐和園子姐的給她們送過去吧
她們兩個肯定也餓了
不 園子的話還是交給醫生負責比較好
小蘭姐姐也說了她過會兒再來吃 不要緊的
是嗎
光彥
你說金牌被發現了嗎
小蘭姐現在根本顧不過來吧
也是啊
柯南呢
說起來確實不在呢
難道又搶先我們一步去配合警方做調查了
也許是呢
他玩這種捉迷藏似乎很在行呢
多謝配合
雖然不用我們多說 但還是希望你們能早點找到犯人
接下來
如果貴江社長是在打完壁球後回到房間裏
洗澡後被殺害的話
這樣和毛利老弟擦肩而過的那個穿風衣的人
應該可以確定他就是犯人了
那個疑犯隨後直接到了地下船塢
再殺害了事先約到那裏見面的八代會長的話
時間上也正好吻合
也就是說
這兩起事件的犯人是同一個人的可能性很大
毛利
犯人的體形如何
身高1米70左右
是苗條的瘦長型
光從身高無法判斷是男性還是女性呢
說起來好像和被殺害的貴江社長身高差不多
辻本小姐
這就是那件風衣嗎
是的
作為乘船紀念品給每位乘客都發了一件
可是只要想拿的話船員也很容易弄到手吧
白鳥
關於犯人的動機
應該是為了報仇吧
因為被害人的錢包和珠寶都還在
房門的鎖沒有被撬動的痕跡
恐怕是被害人開門讓犯人進去
或者是犯人持有總鑰匙自己開門偷偷進去
這兩種可能之一
岬先生 哪些人持有總鑰匙呢
有不少人呢
我當然有
警衛和負責照顧社長他們的夏帆
還有負責管理客房的服務員們
大家都有
原來如此
警官
犯人瞄準的是被害人落單的時候
這樣的話犯人是不是事先就知道被害人的日程安排呢
辻本小姐
負責兩人的日程安排的就是你吧
是的
其他還有什麼人知道這個日程安排的
我除了對乘務長岬先生說過
沒有向其他人洩露
也就是說
如果你再高10cm
或者岬先生再瘦10Kg的話
就變成最有嫌疑的人了
還有一件事
發生在園子身上的事件
不知道是否和這兩起事件有關
說起來
和疑犯擦肩而過
居然連長相都沒有看到
真是丟人啊
可是警官
這裏是大海上的密室
犯人肯定還在這艘船上
那就是說乘客船員加起來只不過有600個嫌疑犯而已
總之 高木
你繼續在乘客中調查看有沒有其他的目擊者
是
岬先生和辻本小姐
請給我們仔細介紹一下乘客和船員的情況
知道了
的確如白鳥警官所說
犯人是什麼時候得知了八代父女的日程安排呢
夏帆小姐說她沒有對任何人說過
那個是
對了 說不定只要用那個
我有事要請問那個大姐姐
柯南
小鬼 你從哪裏鑽出來的
昨天晚上你有沒有在會長的房間裏對他們說今天的日程安排啊
晚飯後我把他們送回房間時
和他們兩位確認了一下日程
那麼昨天會長的房間有沒人的時候嗎
這個啊
昨天八代會長說他累了
晚飯前都在房間裏休息
房間裏沒人的時候就只有吃晚飯的這段時間
原來如此
小鬼
你一直在偷聽我們的講話吧
痛 痛
岬先生
有沒有乘客沒來吃晚飯的
沒有 應該是全體出席的
這樣的話犯人就是船員了
不好意思 我先告辭回房間去休息了
大姐姐有沒有接受過日下先生的採訪
日下寬成先生嗎
有啊
那隨後有沒有發現總鑰匙遺失了
不要太過分了
怎麼可能有這種事
那個 其實
大概3個星期前
發現有1把不見了
有這種事啊
而且和柯南說的一樣
就在接受了日下先生的採訪之後
稍等一下
是誰啊
那個日下先生
是個編劇
來採訪過好幾次了
原來如此
那麼柯南
那人有什麼可疑的地方嗎
日下先生晚飯吃到一半就先回房間了
他說他暈船
可是我想他會不會是偷偷躲進會長的房間去偷聽了呢
笨蛋 又不是你這種小鬼
怎麼會做這種捉迷藏般的事情
竊聽器
說不定他趁那個時候在會長的房間裏裝了竊聽器
原來如此
怎麼樣 毛利
那位日下先生的體型如何
這麼一說似乎挺像的
好 讓我們見一下那位日下先生
原來如此 竊聽器啊
真不愧是名偵探毛利小五郎
不 這次是在柯南的啟發下
我們自己推理出來的
是這樣啊
不過這個推理可不對哦
因為10點15分的時候
我正在這個房間裏和美波子小姐打電話呢
美波子小姐 就是那個設計師嗎
因為在海上手機不能用
就用了這個電話
通話時間是
10點開始打了30分鐘左右
只要查一下通話記錄不就能知道準確的時間了嗎
那麼電話的內容是
如果方便的話
我剛寫好的企劃書
想聽一下她的感想
企劃書
以豪華游輪為舞台的連續劇企劃書
她曾經給過我游輪方面的建議
游輪之旅戀愛物語
我還特地要了單人房
就是為了不受任何人打擾完成這個
可是為什麼不直接見面說呢
明明在同一艘船上
因為她還是單身啊
去她房間拜訪總是不太好
如果在咖啡廳休息室什麼的可能又會被人聽到
創意被剽竊的事情可是屢見不鮮的
在我們這一行裏
原來是這樣啊
憑我的感覺 日下先生是清白的
在不在場證明沒得到確認之前還不知道呢
我覺得口渴了
那我們快點走吧
怎麼了 毛利先生
是被剛才的女性吸引住了吧
因為是個挺不錯的美女嘛
岬先生對我說了案件的情況
日下先生確實在10點整來過電話
和他說了大概有30分鐘
之前他就來和我商量過關於企劃書的事情
在早上喝茶的時候
他就說故事情節馬上要寫好了
想聽一下我的意見
10點鐘會打電話給我
讓我準時等在房間裏
是這樣啊
只要這件事能確認就可以了
謝謝 打擾了
這樣一來日下先生的不在場證明就成立了
如果那兩人不是共犯的話
房間裏的電話也不是無繩電話
不可能一邊打電話一邊趕到案發現場
又怎麼了 毛利先生
是在想美波子小姐吧
因為她也是個少見的美人啊
以上的…
利目先生
目暮警官
調查得怎麼樣
大致上都調查完了
沒有其它收穫
這樣啊
但是在屍體附近的地板上有紅褐色液體被擦去的痕跡
紅褐色液體
利目先生
那個不是血跡嗎
不是
雖然顏色很像
但是沒有檢測出血液反應
那麼是…
目暮警官
我詢問過6樓所有的乘客和船員了
沒有找到目擊者
這樣啊
歡迎晚宴是5點開始吧
在此之前我們還是分頭去問一下其他乘客吧
是
那麼警官
我們帶著採集到的證據回總部去了
辛苦你了
大姐姐
讓我找了好久哦
我能再問個問題嗎
可以啊 小偵探先生
想問什麼呢
和日下先生通的電話是怎樣的
這個啊
怎麼說才好呢
他念故事而我只是聽而已
只是聽而已嗎
如果中間插嘴的話他會生氣的
他會說 請安靜地聽
之前也發生過這樣的事
所以 一般我是不會亂插嘴的
那在日下先生念完故事之前
你一直沉默地聽著嗎
沒錯
大約過了20分鐘 故事念完後
他問我覺得怎麼樣
我才回答他說很有趣啊
完成了
給你
謝…謝謝
感覺好點了嗎 園子
已經沒事了
早知道這樣就不玩什麼捉迷藏了
別這麼說
說起來
在開始捉迷藏前
我們贏定了
因為…
那之後你本來想說什麼
我不是說過小學時也玩過捉迷藏嗎
那是在小學1年級校園開放日的時候
雖然那時也有叫新一一起來玩
新一 你在聽嗎
新一
一起玩捉迷藏吧
很好玩的哦
不好意思 我不玩
就快要足球比賽了
狂妄的傢伙
那傢伙還是小鬼的時候就這副德性了啊
後來 我們就在沒有新一的情況下玩
在體育館的舞台下 不是有收納物品的空間嗎
記得是放折疊墊子什麼的吧
舞台側面的梯子之後也有狹小的空間
你就躲在那裏面啊
我想躲在那裏一定不會被發現的
隨後來巡視的老師把梯子推了回去
我就出不去了
後來呢
大家怎麼找都找不到我
而我又出不去 不知該怎麼辦
但是 新一輕而易舉地就找到我了
回家的路上 我就問新一怎麼知道我藏在那裏的
學校的妖怪
那部電影裏
藏在校舍裏的孩子們都被妖怪吃掉了不是嗎
也就是說 你藏在校舍里的可能性為零
等一下 你怎麼知道我看過那部電影呢
每次路過租片的小店門口時
你總會瞄一眼那張電影海報
你嘴上說害怕妖怪
那種電影卻一定會去看的
這麼一來 你能躲的地方就在校舍以外了
喜歡動物的你
也不會躲在小雞窩裏驚動小雞
那時籃球部的高年級生在整理體育用品
如果躲在體育用品室的話你不可能出不來
游泳池目前正在施工中
只剩下體育館了
所以我就認定是在那裏了
你好像有在體育館上課時
偷偷看過梯子後面吧
怎麼樣 驚呆了吧
原來新一你一直都在注意我啊
笨蛋 我才沒有呢
臉紅了哦
你說什麼啊
是因為夕陽啦
好了好了 我總算明白了
昨天你說的和那時一樣是指這事啊
那麼 那個時候的台詞應該是
我們贏定了
因為
能找到我的只有新一一個嘛
我說得沒錯吧
才不是這樣的啦
臉紅了哦
胡說什麼啊
是因為夕陽啦
叔叔
他去找日下幹什麼
來了
這回換小鬼來了
我是來玩的
剛才瞄了一眼覺得這台電腦可真棒呢
它可是我的飯碗啊
這不是小孩子看的東西
知道了
咦 和博士的一樣呢
咦 怎麼沒聲音呢
小鬼
出去吧
不可能一直留著證據吧
難得的旅行就這樣泡湯了
不可以這樣講啊 元太
這次的事件很嚴重呢
這樣啊
但是 人為什麼總是要相互傷害呢
大家要是都能和睦地生活就好了
不可能
因為人是有情感的
那是眼睛看不見而且善變的
難以應付的東西
如果是友情和愛情還好
要是遇到什麼挫折
變成嫉妒或者仇恨的話
就會萌生殺意
可我的媽媽和爸爸總是吵架卻還是很要好啊
那是因為他們能互相體諒對方並為對方著想
小哀說得沒錯
人總是為了一些小事傷害著別人或被別人傷害著
要避免它發生
必須要擁有一顆能體諒別人的心
能體諒別人的心
博士
我想向博士你借一樣東西
安全帶的鎖扣
千葉 過來一下
是
發現什麼了嗎
你看一下這個
是安全帶的鎖扣嗎
這裏有好像被綁上過什麼一樣的
被燒焦的線狀痕跡是吧
真的呢
像是和風箏線差不多粗細的繩子
風箏線嗎
叔叔你這是在幹嘛啊
去參加首航宴會 馬上就要開始了
毛利先生
目暮警官想讓您過去一下
警官嗎
我這就過去
我也去
你給我留在這裏換衣服
原來如此
八代英人的那起事故也找到了疑點啊
據佐藤警官的調查
安全帶上的風箏線痕跡總覺得很可疑
怎麼樣 毛利
有沒有想到什麼啊
雖然您這樣說
其它的遺留物品呢
是
有被燒黑的像是果汁的易拉罐
好像還有些小東西的殘骸
據說已經全部處理掉了
易拉罐和風箏線嗎
只要使用那個的話
嚇了一跳吧
你這個小鬼
我本來打算搖搖可樂罐讓可樂噴出來嚇你們的
可是沒有可樂賣
居然還想用可樂
心臟差點停止了
說到被罐子嚇到的話
眩暈彈（Stun Grenade）
犯人是不是使用了眩暈彈呢
對了對了
那…那是什麼啊 白鳥 那個眩什麼彈
是眩暈彈 別名閃光彈
用強烈閃光和爆炸聲來干擾對方的行動
形狀大小像易拉罐
也是手榴彈的一種
比如 在預先拔掉保險的眩暈彈上綁上風箏線
再把風箏線繫在安全帶的鎖扣上
在想要系安全帶拉下鎖扣時
原來如此
就算沒有引起心臟病發作
震暈後也無法駕駛了
車子就沿著下坡一口氣衝了出去
但眩暈彈會那麼容易就
不 現在這個世界只要想要就什麼都能弄得到手
而且只要給對方造成衝擊即可
沒必要非得用真品
所以用大點的拉炮也可以實施
警官先生
剛才接到報告
好像發現疑似八代會長的遺體了
船長
有件事想找你商量一下
什麼事
5點開始的歡迎宴會
希望您能終止
如果犯人還在計劃下一輪的犯罪行動
很可能利用宴會的混亂進行
可是這個
拜託了 船長
不 警官
讓宴會照常舉行吧
在那裏一切都會真相大白
難 難道說 毛利
又要來了嗎 以往的那個
可是沒有睡著啊
不要緊吧 大叔
好了 讓我們來好好享受吧
把白躺的半天連本帶利地討回來
園子 真受不了你
我說 去問問小蘭姐姐
有沒有發現那個吧
說得也是
用貝殼做的金牌
繩子太短 只能做成手鏈了
果然沒能發現啊
真失望啊
對不起 稍後我一定去瞧瞧
謝謝你們的一片心意 我好高興
各位好 歡迎各位來到阿芙洛狄忒號
今天晚上的宴會由我來為各位主持
我叫辻本夏帆
謝謝各位
首先為大家介紹船上的主要工作成員
首先是乘務長岬直也先生
接下來是船醫水久保醫生
負責餐飲的汐見勝彥廚師長
知道犯人是誰了嗎
大副伊澤洋介
但還沒找到決定性的證據
最後 讓大家久等了
我們的船長
海藤渡先生
在我致詞之前
容我先向大家介紹設計了這艘船的優秀女士
設計師秋吉美波子小姐
船長
聽說貴江社長被殺害了 是真的嗎
有傳言說八代會長也行蹤不明瞭
這個
你們是警官吧
犯人抓住了嗎
這樣若無其事地舉辦宴會沒問題嗎
冷靜 各位請冷靜一下
到底怎麼樣了啊
不 這個
毛利先生
各位 請冷靜下來
各位不用擔心
那個膽大妄為的連環殺人犯
已經被我毛利小五郎鎖定了
等了你好久了 名偵探
先後殺害了八代貴江社長和延太郎會長的犯人
那個人就是
秋吉美波子小姐
就是你
殺人動機是為半年前死於交通事故的八代英人報仇
那次事故事實上是由延太郎父女一手造成的殺人事件
但…但是 為什麼秋吉小姐要為八代先生報仇呢
這大概是因為美波子小姐與英人先生曾經是戀人吧
請等一下 毛利先生
我的確把八代老師當作偉大的前輩來尊敬
但是說什麼戀情…
而且我有
案發時在房間裏和日下先生通電話的不在場證明啊
的確
但事實上中間約有20分鐘的時間你只是讓日下先生念故事
自己卻一言未發
也就是說
這段時間內你沒有不在場證明
請你適可而止
如果日下先生念到一半停下來問我什麼的話
不就馬上知道我不在電話旁了嗎
我還沒蠢到會用這樣的不在場證明
即使如此 你仍說我是犯人的話
請馬上拿出證據來
應該有吧 毛利老弟 證據
這個
爸爸他該不會是
因為美波子小姐長得像媽媽才懷疑她的吧
怎麼樣 毛利先生
不 不好意思
現在中場休息（toilet time）
休…休息
找到了
警官
趁大家都在笑的時候快想想辦法吧
但是
不用擔心 目暮警官
我已經知道真正的犯人是誰了
是真的嗎 阿笠博士
太棒了
這次是博士的推理秀呢
各位知道坐游輪觀光（cruise）這個詞的本意是什麼嗎
是指一種海盜行為
為了獲取獵物而駕船不停地航行掠奪 這個詞就是這樣來的
然後 在這艘船上也有海盜
他並不是要掠奪他人的財產
而是掠奪他人性命的名為殺人者的海盜
沒錯
這個海盜就是
身為編劇的日下寬成先生
就是你
別說些莫名其妙的話啊
沒有聽到美波子小姐的那席話嗎
事件發生時我通過電話在念企劃書上的故事給她聽啊
你所謂的故事是這個嗎
岡崎奈奈美非常熱愛大海
或許是因為在海邊土生土長的緣故
她喜歡大海的寬廣勝於其它任何東西
真是很簡單的手法啊
你事先錄好故事再對著話筒播放
再利用這段時間出去殺人
怎麼可能 那個我應該已經全都刪掉了
刪了
不 你以為刪除了 但是實際上卻沒有被刪掉
這麼重要的東西不好好確認一下可是致命的哦
你捏造了證據是吧
那段錄音
是你用他的聲音錄進去的吧
沒錯
但是還有個決定性的證據在
警官 就憑這個不能成為我殺人的證據吧
證據不是有嗎
看 就在那裏
大哥哥你怎麼了啊
紅色的頭髮中夾有黑色的哦
那該不會是血吧
血
請讓我們看一下 日下先生
對了
大哥哥做了壞事後雖然照過鏡子
但頭髮的顏色和血很相近所以並沒有發覺
不過還是請你記住這點
血液經過一段時間後會凝固
顏色也會發生變化
順便請你把圍在脖子上的圍巾拿下來吧
如果我的推理正確的話
那裏應該還留有瘀青
那是遭到你襲擊後拚命反抗的
八代會長留下的指甲印或手指印
對不起 冒犯了
日下先生
我們到其它房間去請你詳細說明一下吧
等一下 討厭啦
我還有這個
最後一張王牌呢
不許動
動的話我就引爆炸彈
炸彈
不想讓船沉沒的話就老老實實聽我的話
就是他
襲擊我的就是這個人
你總算想起來了啊
總之請先冷靜下來
你為什麼要做這種事
這是為父報仇
報仇
15年前
在八代造船公司貨輪事故中死去的船員
就是我的父親
原來是這樣 那個是…
兩年前
我從來給父親掃墓的父親以前的同事那裏聽說了
關於那起事故的奇怪的傳聞
當時
八代造船公司社長延太郎和專職董事貴江
以保險金為目的 計劃了讓貨輪沉沒的陰謀
並為了除去平時致力於提高船員待遇的沖田船長
還拉攏了副船長海藤
聽從了他們的安排
你就讓船長喝下有安眠藥的咖啡 使他睡著
然後故意讓船撞上冰山
同時引爆了事先裝好的炸彈
安裝炸藥的地方
恐怕是設計師八代英人指示的吧
老師他竟然
你是怎麼殺害八代會長的
那傢伙騎在我身上掐住了我的脖子
我就用柔道裏的巴投技把他扔進了大海
然後打算像你以前所做的那樣引爆這艘船
趁著混亂殺掉你
可笑的妄想
等一下 總之先把手指從遙控器上拿開
吵死了 別接近我
他不見了
休想逃
柯南
快追
可惡
等等 柯南
請等一下
你們
我們也去
不能只讓柯南你一個人出風頭
灰原
就這麼回事
別被甩出去哦
靠左坐
這次靠右
超過了
灰原 你來開船
柯南
搞定了嗎 柯南
太棒了
少年偵探團 大勝利
喂 你們幾個
喂 沒事吧
怎麼可以這樣呢 你們
對方可是殺人嫌犯啊
要是有個萬一怎麼辦
對不起
目暮警官
他到底裝了多少炸彈啊
伊澤 情況怎麼樣
船長
因為爆炸船腹出現了好幾個洞
水密門呢
關上了
海水已經開始從第3區進入第4區了
什麼
船長 請你發出棄船命令
前方 確認出現黑煙
船長
全體人員棄船
各位乘客
我是大副伊澤
請大家穿好救生衣到1層的甲板
這不是演習
再重複一遍
全體船員請引導乘客
這裏沒有啊
孩子們說的金牌 到底到哪裏去了
蘭
走了 快點
蘭 我們走吧
請不要慌張
時間還很寬裕
請不要互相推搡 迅速前進
爸爸 柯南他們呢
他們不要緊
目暮警官說他們乘上快艇去追日下
被救到附近的遊艇上了
太好了
蘭 你們乘這艘船走吧
我乘其它的船走
但是
那麼過會兒見
爸爸
不要慌張 請緊跟著前面的人
一下到海裏就要盡快遠離這船
要是被捲入沉船的漩渦 可就沒救了
知道了
老公你有沒有覺得很悶熱啊
這種時候你就忍忍吧
話雖這麼說 可是熱得受不了嘛
我想起來了
什麼
掉在玩捉迷藏的地方了
那個金牌嗎
現在我要把船放下海了 請抓緊
我要下去
蘭
我去拿 你們先走吧
可是
雖然是用貝殼做的金牌
但對我來說是很珍貴的寶物啊
那等下再見
等一下 蘭
找到了 就是這個
我們真是幸運啊
附近正好有這艘船
留在船上的人不要緊吧
真是擔心
放心吧 她一定在救生艇上
日下雖然說過他本來是想趁混亂殺死海藤先生的
但就算這樣炸彈也太多了點
這簡直就是想讓船真的沉沒
而且那個不在場證明 現在想起來也太過單純了
要是電話打到一半美波子小姐和他說話的話
不是馬上就被揭穿了嗎
大概他試過好幾次了吧
確認了在自己說話的時候她絕不會插嘴後
才認為可以利用這個來做不在場證明
確實她也說過
要是中途插嘴他會生氣的
目暮警官
剛剛聽了海上保安廳的報告
被發現的八代會長背上插著一把水果刀
什麼
到底怎麼回事
日下可沒提到過水果刀啊
是10點11分
10點15分左右
不對 不是日下
那到底是誰
一點都不像50多歲啊
柯南
你要到哪裏去啊 柯南
到底怎麼了呢
總覺得有點不對勁
總覺得如果這樣發展下去
就沒有挽回的餘地了 我有這種感覺
難道你指的是事件嗎
大概
也許吧
柯南
事件
真的只為了這個嗎
工藤
如果我的推理沒錯
真正的犯人是
船長
乘客的疏散已經完畢
我坐救生筏
你和船員們匯合後先走吧
明白了
咦 你不和這條船共存亡嗎
船長先生
你在這裏做什麼
趕快離開這船
還記得這個嗎
這是我父親生前最喜歡的東西
折紙船
莫非
對
我就是15年前
你和八代父女合謀殺害的沖田船長的女兒
真不好意思
剩下的救生筏我已經全毀掉了
怎麼會這樣
不許動
這裏好像狹窄了一點
我們到寬敞的地方邊吹海風邊慢慢談吧
那是半年前的事了
日下說因為電視劇的關係要來採訪我
但是他急欲知道和採訪完全無關的八代父女的事情
而且神色慌張
於是我就趁他去廁所的時候
看到了第一八代丸沉沒事故的真相
這才是日下真正的目的
雖然覺得不可能
第2天我還是去問了八代英人
灌了他一點烈酒他就不停地說了起來
那次沉船的真相不是事故
而是一起精心策劃的事件
他卻不知道我就是沖田船長的女兒
對不起
那是因為社長的命令
不要找借口了
我就讓你跟隨八代父女而去吧
就像我冤死的父親一樣
可惡 給我趕上啊
求求你 放過我吧
再見了 船長先生
住手
果然你才是真正的犯人啊
秋吉美波子小姐
大叔
不許動
不好意思 那把槍已經不能用了
我利用那次中場休息在你房間裏發現的
船長
之後我要和你好好談談
秋吉小姐
在我的推理中
不要說了
反正我們3個都要死了
在快沉的船上說你的推理
沒有任何意義
我怎麼能不說呢
揭開真相是偵探的本性
恐怕你早就知道了日下策劃的
包括英人在內的連續4人的殺人計劃
但在這計劃中有無法實現的部分
於是你就在日下動手之前先殺害了英人
並偽裝成他是心臟病突發而死的
用了自製的眩暈彈
英人死後
日下的殺人計劃從4人減至3人
並決定利用你作不在場證明
你知道後反而決定利用他的計劃親自復仇
你首先和日下在不同地方安置了炸彈
這可是自己設計的船
在哪裏安裝炸彈會對船造成致命傷你最清楚
然後早上10點
你接聽了日下的電話
他一開始讀故事你就馬上跑出房間
把正在洗澡的貴江社長弄昏過去
披上浴巾裝成貴江社長
之後偷偷溜進來的日下
認定了披著浴巾站著的你就是貴江社長
你裝成要搶他刀的樣子
故意刺入自己腹部事先準備好的道具血袋
在自認為目的已達成的日下逃走後
你就殺害了貴江社長
隨後你把滴落到地上的假血擦乾淨
穿上風衣走出房間
那時候我以為是為了不想讓自己的臉被看到才背向我
但之後我察覺到
那個人說不定是女人
下意識要保護胸部才這樣做
原來如此
所以那個時候
隨後你直接走到地下船塢
那時會長就正好
騎在日下身上掐他的脖子
你迅速地跑到他們兩人身邊
抓住了會長的雙腳
雙腳
沒錯
你避開他的雙腳到他的背後
用刀刺進了他的背
對 對
然後 你迅速離開現場
讓日下以為是自己幹的
一切正如你所願
不愧是名偵探毛利小五郎啊
我之所以會想利用那個男的
是因為知道你也會上這艘船
為了瞞過名偵探的眼睛
是有必要設計一個假犯人的
而且 這個犯人還得真以為是自己幹的
還有一點
他在電腦的文章裏
譴責我父親與那艘船共存亡的行為不符合時代精神
任何侮辱父親的人我都不能原諒
不能原諒的人是你啊
你不單奪走了3條人命
還令其他那麼多無辜的人身陷危險
最後甚至讓自己設計的船沉沒
我可是做過很多次精密的模擬實驗的
炸彈的數量
進水時涌入的海水量
避難所需要的時間
然後就可以得到一個結果
就是那個站在那裏鬼鬼祟祟的男人
在這汪洋大海上
像父親一樣
陷入被孤獨和絕望所包圍的情景
而且
阿芙洛狄忒是在泡沫中誕生的女神
命中注定她會回歸泡沫
不過你已經知道了這麼多我也沒有辦法了
只好乾脆地自首了
我原則上從不和女人動手的
你這不是性別歧視嗎
大叔
如何 這樣還不能改變你的原則嗎
打無意義的架也不是我的原則
你不是說反正我們3個都會死在這裏嗎
那是因為你妨礙了我的復仇計劃
那孩子
新一
不是 不是
我們還是快點結束吧
毛利小五郎先生
我還真不想看到 名偵探的這副狼狽樣呢
不勞你費心
叔叔
我真不走運啊
從一開始就引起了名偵探的注意
看來我和某個你很討厭的女人很像吧
正好相反啊
正因為你和她很像
我想犯人不是你就好了
就去收集能證明你無罪的證據
才變成這樣的
叔叔
不要緊吧 叔叔
真是名推理啊 大叔
你怎麼會到這裏來
別管這個了 叔叔 得趕快逃啊
逃
不行了
救生艇已經全開走了
救生筏都被這個女人毀了
船長
有救了
怎麼了 這種感覺
案子明明已經解決了啊
我怎麼覺得心情這麼沉重 心中忐忑不安的
船馬上要沉了
請快點
輪到你了 快點
你在幹什麼呀 快上去啊
小蘭姐姐呢
蘭不是已經上了救生艇嗎
叔叔 您沒有和小蘭在一起嗎
發生什麼事了
她說要去玩捉迷藏的地方拿她的金牌
所以 我以為她和你們在一起呀
就是這個
等一下
蘭到底在哪裏啊
有人嗎
有沒有人啊
蘭 你果然在這裏啊
新一 你一定能找到我吧
新一
蘭到底在哪裏
小蘭姐姐說過她知道我一直在這裏踢球
也就是說
在這上面
我會找到你的
一定會找到你的
等著我 蘭
蘭在哪裏啊
冷靜 冷靜地想一想
那時候不是很容易就找到了她嗎
對了
你怎麼知道我藏在哪裏啊
你不是一直在專心踢足球嗎
柯南你一直在踢足球吧
我可是知道得一清二楚哦
原來如此 那時候和今天都…
叔叔
那附近的地板上
有沒有可以讓人躲起來的地方
找到一個
可惡 打不開啊
叔叔
開了
蘭
你在嗎 蘭
爸爸
她在啊
不快點就來不及了 叔叔
可惡
不好了 不好了
不快點把救生艇開回去的話蘭他們就會沒命的
很抱歉 這個辦不到
現在靠近的話
我們恐怕會被沉船的漩渦捲進去
怎麼會
海上保安廳的救援直升機
太好了
是救援直升機
糟了
逃到船頭去吧
在這裏
船上就你們幾個人了嗎
是的
小朋友 再忍耐一下就好
我們現在就救你們了
聽好啊 緊緊地抓住我
現在要把我們拉上去了
請您好好支撐住您的女兒
好的
你怎麼樣
抓住我
可惡
抓緊我 柯南
不要緊吧
小朋友
把手給我吧
馬上就到了
謝謝
你們媽媽的船也到附近了哦
那麼說
你之所以會認定是她作的案
是因為日下的不在場證明過於單純了啊
能讓這麼單純的不在場證明成立
是因為對方的美波子小姐
也有將其加以利用的企圖才能成功
而且 能假扮擁有美腿的貴江社長的人
就只有同樣擁有美腿的她了吧
原來如此啊
不過你怎麼知道小蘭的所在呢
那是因為
我才為你擔心呢
那時我其實是在踢排球
小蘭姐姐卻說我是在踢足球
所以我猜她是藏在一個能聽到聲音的地方吧
不過真遺憾
雖然蘭得救了我很高興
但我還以為只有工藤才能找到並救出蘭呢
不 會得救是因為…
小蘭姐姐
我們修好金牌了哦
這次為了使你能戴在脖子上特地把繩子加長了
我來幫你戴吧
謝謝
跟你挺相稱嘛
我會好好珍惜它的
會得救是因為
有他們凝聚其中的
那體諒彼此的心意啊
10週年紀念超大作
劇場版
名偵探柯南
敬請期待