紧急状态 紧急状态
警视503呼叫警视厅
紧急状态 警视503请说
发现了通缉中的持枪抢劫车辆
正从外堀路往御幸路逃走
警视厅收到
请报告嫌疑犯的车种 车牌及嫌疑人外貌特征
警视503收到
嫌疑车是黑色箱型车
车牌是新宿500 SA3255
嫌疑犯的特征是
鲁邦和不二子
警视503 请不要开玩笑
我没有开玩笑
警视503呼叫警视厅
鲁邦从御幸路左转进入中央大道
警视503 别太过分了 请说
我都说了没有开玩笑
佐藤警官 请注意安全驾驶
你不用和总部联系吗
是 是
警视503呼叫警视厅
嫌疑犯在晴海路右转
居然在抢劫的时候使用鲁邦的面具
不可饶恕
欢迎光临 晚上好
一共是1237日元
前面的车 马上停车
发生了什么案件吧
好帅啊
前面的车  马上停车
再重复一遍
你已经逃不掉了
马上把车子停到路肩上
有胆量
所谓以眼还眼以牙还牙
佐藤警官
他们要逃跑了
抓紧了
佐藤警官 你要干什么
说话会咬到舌头哦
佐 佐藤警官
闭嘴
等 等一下 佐藤警官
高木警官 和总部联系
好的
真是的
佐藤警官
来支援的警车和救护车马上就到
这就叫自作自受
就是因为他们用我初恋情人的模样来做面具
初 初恋情人吗
你去看看不二子的情况
是
坚持一下
救护车马上就到了
佐藤警官
不二子也只不过是昏过去了
只是轻伤
是吗
为什么要带着这么奇怪的面具去抢劫呢
神 神海岛
神海岛
啊 是想要钱到那个岛上去玩吧
不是的
不是 那个岛上有什么东西吗
JOLLY JOLLY ROGER （海盗旗）
JOLLY ROGER （海盗旗）
你听说过吗
不知道
妈妈 快点快点
到那边去吧
等等我
喂 这个怎么用
给我看看
老师 会有什么鱼啊
早上好
您预约时登记的名字是
我是名侦探毛利小五郎
两个大人 两个学生 五个小孩
请稍等
日卖新闻上不是每周都会刊登一次益智问题吗
就是那个超级难的
由于没人答对 奖金一直累积着
不断累积 居然有30万
你知道是谁答对问题 拿走了这30万吗
不知道 难道是
答对了
不管怎么说我都是名侦探
益智问题对我来说太简单了
虽然是我回答出来的
有了30万的话就能在巴黎悠闲的度假了
巴黎的街道最配得上我了
但是我想到
只有我一个人享受就好了吗
既然有这种机会
我也想让他们留下美好的回忆
我是这样想的
很善解人意吧
那么我的房间号码是多少
真是对不起
我们好像没有您的预约记录
真的吗
等 等一下
我的确是预约了
但是预约名单里没有您的名字
我们要露宿街头了吗
这个岛是亚热带
说不定会有毒虫
早知道就不来了
总会有办法的
这里又不是语言不通的外国
你真成熟啊 灰原同学
不是小孩这点倒是事实
前台说会和观光科打电话
应该不用担心的吧
真抱歉
但是接电话的人的确说过"您的预约已经确认"
虽然您这么说
对不起 让各位久等了
您就是毛利小五郎先生吧
那位名侦探 啊
对不起
我是观光科的岩永
这个月观光客突然增加
所有的旅馆都住满了
我们高兴得都要尖叫了
但是 我还是想办法保住了各位的房间
毕竟是名侦探毛利小五郎先生啊
那么就请跟我来吧
怎么了
是那家伙撞过来的
那些家伙是什么人
是宝藏猎人吧
宝藏猎人
是修水管的人吗
他们不是会在厕所里冲水吗
不是的 元太
是在世界各地寻找宝藏的人
但你是怎么知道的呢 他们的身份
你们仔细看一下
他们虽然都晒得很黑
但手腕上面和脖子下面颜色比较浅
那是经常穿着潜水衣的证据
而且头发也因为海水而褪色了
但是仅凭这些的话也可能只是普通的潜水员
这么说也没错
但是如果看到那张海报的话
会这么想也就不奇怪了
神海岛 沉睡着海底宫殿的岛屿
你也去寻找古代的宝藏吧
神海岛村公所观光科
哇 宝藏
他们也许做梦都想得到吧
那些沉睡在海底的财宝
我是高中生侦探工藤新一
咦 你说我看上去不像高中生
她是我青梅竹马的同学毛利兰
我和兰一起去游乐园的时候
目击了黑衣男子在进行可疑的交易
当时我只顾偷看交易
而没有注意到从背后靠近的另一个同伙
我被那个人灌下毒药
醒来后发现
我的身体变小了
如果那些家伙知道工藤新一还活着的话
一定会来追杀
还会连累到我身边的人
我听从阿笠博士的劝告隐姓埋名
当被小兰问及名字时
情急之下 化名为江户川柯南
为了收集那些家伙的情报
就借住在父亲是侦探的小兰家里
这个大叔就是小兰的父亲 侦探毛利小五郎
被人称为 沉睡的小五郎
其实是 这么回事
她叫铃木园子
是小兰的同学
完全看不出是有钱人家千金小姐的无忧无虑的家伙
这个大叔就是阿笠博士
博士为了变小的我
接二连三地发明了各种独一无二的道具
她叫灰原哀
本名是宫野志保
她原本是黑衣组织的成员
逃离组织时
吃下了和我当时被灌下的同一种毒药
身体也缩小了
虽然还不知道黑衣组织的真面目
就算赌上我侦探的名誉
也要和他们做个了结
身体虽然变小 头脑依旧灵活
无所不知的名侦探
真相永远只有一个
话说回来
为什么会有宝藏猎人来呢
因为发现了宝藏
就在两周前
宝藏
那么听说在海底宫殿找到的银餐具是真的吗
好像是这样的
海底宫殿是什么
看
那边不是有座无人小岛嘛
那是赖亲岛
那座岛东面200米左右的海底
有用巨大石块建造起来的类似建筑物的东西沉在水底
神海岛海域有古代遗迹沉没的事情被传开
是在距今10年前左右
虽然来了很多学者进行调查
这到底是人工建筑还是自然的鬼斧神工
至今没有得出结论
听说赖亲岛以前露出水面的面积很大
但因为300年前的地震而下沉
才变成现在的样子
因为地震而下沉
是不是因为发生了海底滑坡呢
听说那一带海底有甲烷水合物层
由于地震的震动突然全部分解
而造成滑坡的这种解释最有说服力
喂 柯南
那个"假灌水合物"是什么啊
是甲烷水合物
在低温和高压环境中
由水分子和甲烷结合成的笼型结晶体
也被称为可燃冰
可燃冰
笼型
一头雾水
简单的说
你们有用扑克牌搭过城堡吧
就像那样用水分子搭座城堡
在每间房间里放入甲烷一样
所以当温度升高或压力降低时
就会变得不稳定
倒塌之后甲烷就被释放出来了
是这样啊
所以说如果上面有岛屿的话
失去了支撑就会发生滑坡
简单的说就是这样的
之前电视里是这么说的
原来是这样啊
傻瓜
打扰了 美马先生
我是观光科的岩永
美马先生 在家吗
美马先生
和刚才的宾馆差距太大了吧
是啊
抱歉 好像不在家
虽然我提前打过电话了
什么事情啊 真吵
啊 美马先生
这是刚才电话里提到的毛利先生一行
住一晚加两顿饭一共5千日元
不愿意的话就去找别家
等 等一下 美马先生
架子还真大
对不起 其实他人很好
就是有点偏执
那么谁要参加寻宝活动
我们
小姐们要去潜水对吧
对
如果马上就去的话我用车送你们
那就拜托了
你们两位呢
寻宝活动也很有趣哦
我想休息休息 不劳您费心了
毛利先生呢
参加寻宝吗
不 能不能告诉我哪里能喝到当地的酒
而且还有漂亮的老板娘的酒店吗
是毛利兰小姐和铃木园子小姐吧
要租用一整套吧
是的
喜美子
来了
两个人都穿这种潜水衣可以吗
尺寸的话我想M应该就可以了
嗯 可以的
太好了
我们这里潜水衣的种类不多
不会啦不会啦
这潜水衣很漂亮
是吗
打扰了
喂 你们收拾好了吗
我们还会来的
刚才的几个人是宝藏猎人吧
要和他们一起潜水吗
不 只不过是把空气压缩机借给他们用
最近那样的客人增加了 真是头疼啊
是因为发现了银餐具的关系吧
而且还有传闻说 Anne越狱后把宝藏藏在这座岛上了
Anne是
是这个
距今270年前的江户享保年间
据说海底宫殿是露在海面上的
这种说法的依据是在海底宫殿发现的
名为Cutlass的短弯刀和短枪
从刻在刀和短枪上的字母缩写推测
它们是1730年前后活跃在海上的
两位女海盗
Anne Boney和Mary Read所使用过的
她们是Jack Rackham船长率领的…
女海盗吗
是的
Anne Boney和Mary Read
她们是海盗Jack Rackham的同伙
但是当受到英国军队攻击的时候
虽然别的男人都躲进了船舱
她们两人还是背靠背地勇敢战斗
背靠背
嗯 把背后的敌人交给伙伴
自己集中精力对付面前的敌人
如果不是互相信任的话是做不到的
小兰
我的背后只能交给你  我已经决定了
园 园子
开玩笑的
小兰肯定是新一吧
谁会交给那种家伙啊
真的吗
真的呀
从巴哈马的监狱中越狱之后
Anne把据点转移到太平洋
一边以海盗的身份活跃
一边等待Mary越狱
由于有这种说法
因此有人认为她们抢来的宝物藏在这座岛上
大家也一起来寻找Anne和Mary的宝藏吧
这些都是真品吗
谁知道啊
Flintlock式手枪 燧发枪：扣动扳机时，装有燧石的手枪启动，扳机会撞击燧石产生火花来点火。
如果是这样的话还真够呛
不会是用来炒作这个岛屿的吧
如果是这样也够呛
不管怎么都够呛啊
对不起 对不起
让你们久等了
给
这就是寻宝图
从这里出发
到隐藏在地图上的5个地点盖章
然后就能解开谜题了
首先是第一个地点 在那里
在地图下的空白部分盖上那里的章
然后到旁边的宝箱里
拿通往下一个地点的提示卡
骗小孩的吧
别这么说
他们可是干劲十足
10和12
这是指示宝藏地点的关键吧
下一个地点是
即使夕阳永不落下 海盗依然闪耀
这是什么呀
加油吧
如果找到藏宝地点的话
会有特殊的礼物哦
特殊的礼物 是不是吃的
这就要等解开谜题之后才知道了
好 我要加油了
还不一定是食物呢
喂 叔叔
什么事
这个暗号全都是叔叔想出来的吗
算是吧
对了
隔壁的村公所有租借自行车
你们去借吧
跑来跑去很累的
是
你真是干劲十足啊 工藤
好 准备完毕
你们就遵照喜美子的指示
安全地享受潜水吧
特别是要小心宫殿的南端
那里有一块特别深
请别吓唬我们啦
别担心 有我在呢
说得也是
多多指教了
这么快就上来了
发生什么事了吗
有鲨鱼
提示里有提到夕阳
所以来到了小岛的最西边
但提示的宝箱到底在哪里呢
原来如此 我知道了
提示中说到
即使夕阳永不落下 海盗依然闪耀
对吧
指的一定就是
海面
原来是这样
接下来呢
海面上怎么会有图章
应该不可能哦  哈哈哈
这样哦
你们看那边
会是什么呢
是鱼吧
该不会是鳗鱼吧
在这种地方怎么可能有
原来如此
喂 柯南
什么原来如此啊
你发现什么了吗
你们知道鱼为什么聚集成群吗
这个嘛
是大家聚在一起玩吗
会不会是饿了 围在一起吃东西呢
答对了
那 它们吃的是什么呢
浮游生物吗
没错
好壮观
这里有什么吗
看吧
是海萤啊
原来如此
即使夕阳永不落下 海盗仍然闪耀
指的就是这里啊
找到了
写着 瘦海盗会笑
就算不瘦也会笑吧
灰原 怎么了
刚才有个身穿潜水衣的人
满身是血地被抬走了
什么
虽然不知道是不是小兰
柯南
我和江户川先离开一下
你们先继续寻宝吧
连灰原也去了
不用担心
还有我在呀
靠我们自己把宝藏找出来吧
说的也是
小兰姐姐
柯南
小哀也来了
你没事吧
我们倒没事
上平先生 情况怎么样了
喜美啊
你也和他们一起的吗
不是 当时我和这几位客人在附近潜水
不过真的吓了一跳
居然看到鲨鱼在袭击人
而且当时三个人在场 却只有一人被袭击
你那是什么意思
没什么
还真是头痛啊
很多年都没有过鲨鱼伤人的事件了
不说别的
在那一带看到鲨鱼我都是头一次
怎么了
喜美子说当时三人在潜水
却只有一人被袭击
那不是偶然吗
既然他们都是职业级的
照理说应该很清楚怎么对付鲨鱼
有什么发现
是塑料袋
是鱼血吧
看来这就是原因所在
没错
把鱼血注入薄塑料袋中
轻轻封住后藏在浮力调整器的夹层里
水压是每10米增加一个大气压
在水面时已经有1气压
潜下去10米时变成2气压
30米就是4气压
如果承受如此大的水压
这样的封口不一会就会爆开
鲨鱼能听见数公里外的声音
也拥有能嗅出稀释百万倍的血液气味的出色嗅觉
这是凶杀案
没错
虽然目前来说还是未遂
戴眼镜的小鬼
两个人偷偷摸摸的在干什么
叔叔 发生案子了
什么
为什么没人通知我
通知我名侦探毛利小五郎
嘴巴可真够大的
不过被鲨鱼咬到
也不叫案件
而是事故吧
你啊什么啊
这是什么
医生 怎么样了
能做的都做了
但患者毕竟失血过多
请节哀顺变
可恶
怎么会这样
居然会发生死亡事故
不 这并非事故
你是名侦探
毛利小五郎
爸爸
大叔
你说并非事故 到底是怎么回事
是有人故意引诱鲨鱼袭击你们的
用的是藏在浮力调整器里的
盛满鱼血的塑料袋
话说回来
听说你们是宝藏猎人吧
恐怕还有很多不为人知的内情吧
小兰姐姐
浮力调整器一般会放在哪里
这个嘛
应该不会带回旅馆的房间
在这一带的话 应该会选择存放到潜水店里吧
请店里给氧气瓶充气时顺便就
如果要给浮力调整器动手脚
应该会选择在这里
拿出去再动手风险太大
工藤 你来一下
灰原 怎么了
你看这个
看样子经常在这里冲洗器具上的海水
所以一直都很潮湿
不好意思
你用这个拍些照片吧
我还有其他要查的事情
哎呀 我什么时候成为你的助手了
哪儿的话 不是助手
应该说是搭档吧
还真会说话啊
那就拜托了
好好
姐姐
怎么了
这家店晚上都有什么人在啊
在玩侦探游戏吗
我家就在这后面
喜美子也住在港口附近的公寓里
这里晚上没人的
这样啊
而且这小岛上也不会有小偷
平时我们都不上锁的
喜美子
昨晚是你关店的吧
对啊
为什么这么问呢
因为这位小侦探问了很多问题
原来如此
你在调查那个压力调整器是谁做的手脚吧
昨晚确实是我关的店
今早开门的也是我
但我们从来不上锁
谁都有可能进来做手脚的
怎么样
查到什么线索了吗
没有
目前为止什么都没查到
要是能找到就好了
怎么了
你还好意思问怎么了
柯南你在搞什么
你不在怎么找得到海盗宝藏
你们偶尔也试着自己动脑解决啦
光靠我们是不可能的啦
现在在哪里
正在往吊桥方向走
吊桥
寻宝地图上画着的
寻宝地图啊
有了有了
那你快点来啊
是是
真拿他们没办法
灰原 你去吗
我就算了
我就知道
这是怎么回事
根本没有路嘛
真是的
你一个人吗
他们可能在上面的吊桥那里
我就是想去那里
但这条路禁止通行了
不好意思
上周的地震引起塌方 把路给堵住了
往前走一点
有一条往左转的路
你从那边绕过去可以吗
谢谢你 岩永先生
那你自己小心了
好的
放弃吧
想破脑子也搞不明白
柯南来了就能解开了
就算柯南不在也没事
我们靠自己吧
吊桥对面有块告示牌哦
写着什么呢
我们去看看吧
肚子饿了
等等我呀
等等
不要乱动
为什么
这是
（体重40公斤以上的人禁止通行）
到底怎么回事
元太 你多重了
39公斤
骗人
最近稍微胖了点 差不多45公斤
不行
这座吊桥如果超过40公斤的人踩上去的话
会垮掉的
真的假的
原来如此 我懂了
瘦海盗会笑
就是让我们穿过这条桥
对啊
瘦海盗会笑 也就是说
胖海盗会哭呀
妈妈 救命啊
找到了
（海盗不哭）
是什么意思呢
海盗不哭
已经4点了
明天再继续吧
可是怎么回去呢
是啊
元太蹲在那里不动
我们再走上去的话
吊桥绝对会垮
你们在干什么啊
柯南 我们找到了
厉害啊 你们真行
接下来的提示是海盗不哭
可是据说这座桥超过40公斤的人走过就会垮掉
上面是这么写的吗
也不是
只是说40公斤以上的人禁止通行
原来如此
所以才是瘦海盗会笑啊
没关系的
过来吧
那块看板只是个提示
40公斤以下的人
不是小孩就是女人
暗号不可能只是写给这些人看的
辛苦了 警官
但也不必劳烦您亲自出马吧
有些令我在意的疑点
警官
劳烦您远道而来
我们先去了解情况
遵命
简直把我们当成犯人一样
我们应该算是受害者吧
那就拿出受害者的态度
老老实实回答怎么样
你们见过这两个人吗
这个么 从没见过
这两人昨晚打劫新桥的超市
抢走了店里的现金
他们说这是受你们的指使
说是为了想成为你们的同伴
这我可不知道
走投无路才信口胡扯的吧
你这家伙
你们有证据吗
只有那两人的证言不是吗
都别这样
大家冷静下来
先来点冰饮料吧
如果没有别的话要问
我想先回房间休息了
你们真的不知道
是什么人盯上你们的吗
松本先生
是啊 没有
那就这样吧
不好意思
可以借个火吗
我忘了带打火机
拿去
谢谢
谢谢啦
真是浪费时间
我可以喝掉吗
现在有点口渴
没关系
他们碰都没碰
本以为能采集到指纹
不过即便采集到指纹
在这小岛上化验还得花上不少时间
不管是派鉴定官来
或者送去鉴定
话说回来 高木
你吸烟的吗
不好意思
有没有瞬间黏合剂
吃饭途中不好意思
冷笑话谜语
答对了
又来了
终于还是来了
我就料到差不多要来这个了
坐落在海底遗迹旁的鱼之王国
前任国王的丑事被揭露
因而鲷鱼当上了国王
那前任国王究竟是下列的哪一位呢
1 乌贼
2 章鱼
3 螃蟹
到底是哪一位呢
我知道了
是3 螃蟹
为什么是螃蟹
他用钳子把看不惯的人的脑袋钳掉了
那可真过分
喂喂
的确有些残忍
对不起了
是章鱼对吧
为什么呢
章鱼国王独占了国家的财产
想像一下章鱼的样子
你是想说"光头赚大钱"（日本俗语）是吧
一点也没错
应该不对吧
那我猜第一个 乌贼
理由呢
包在我身上吧
这次我保证能答对
国王可以拆成国和王
如果是乌贼再加上王的话
就是乌贼王（发音同"作假"）
乌贼王
就是作假的意思
完全正确
很可疑哦
柯南
这个才是真正的
作假呢
今天的月亮真美
恕我冒昧 你为什么会经营民宿呢
我独自一人生活 光靠捕鱼也能过得去
民宿是村公所要我经营的
他们想增加这里的观光客
原来是这样
我们可能打扰了你们原本的生活了
你们总比宝藏猎人好多了
提到宝藏猎人
这里真的有宝藏吗
鬣狗是不会聚集在没有猎物的地方的
虽然那可能并非他所期待的猎物
想不明白啦
为什么海盗不哭呢
你再认真点想想嘛 元太
小鬼们
海盗不哭是提示吗
是的
如果是海盗哭泣的话 我倒知道是哪里
海盗哭泣
可能也是个提示呢
要不要现在去看看
你们现在要出去吗
外面天很暗了 还是明天去吧
明天的天气可说不准哦
明天天气会不好吗
刮起南风我们就不会出海捕鱼了
因为风浪会很大
这就是生活中积累的智慧吧
那我们一起去看看吧
就当是饭后散步好了
好
现在你打算怎么做呢 高木老弟
这叫作氰基丙烯酸酯法
在瞬间黏合剂内含有的氰基丙烯酸酯蒸气
会与分泌物中的水分起反应
这就是利用这个原理来采集指纹的方法
接着只要等上一段时间
指纹就应该会浮现出来了
你什么时候学的这招呀
没有啦
以前在电影里看到过
后来又和利目警官确认了下
如果能和电影里演的一样顺利就好了
提示"海盗不哭"的答案就在这里吗
是不是答案我不知道
不过哭泣的地方就是这里
哭泣
是指这风声吗
听起来倒挺像在哭
没错呢
来这的路上也能听到的呀
这个我当然知道啦
这里的沙子中含石英的成分挺多的呢
而且粒子也很细
原来如此
柯南
你发现什么了吗
大家仔细听一下
注：日语中哭泣与鸣叫同音
这是鸣沙啊
原来如此
所以才说是"海盗哭泣"啊
之后的就由你们自己去想吧
好的
接下来是"海盗不哭"的地方
是那里吗
到这里来 这里没有声音
那边就是海盗不哭啦
布置得还真像那么回事啊
接着是 海盗的灵魂会升天
又是个莫名其妙的提示
不过那个观光科长真能想啊
我是说观光科长岩永先生
他不是说这些暗号全是他自己想出来的吗
但这不也就是他的工作吗
不就是个芝麻官吗
怎么了
柯南 怎么了
越来越有趣了
柯南
不好意思 我还有个地方要去
你们先回去吧
等等 柯南
又来了
真是个无法集体行动的小鬼
柯南
出现了
接下来只要采集数据
发邮件过去就马上能知道结果了
干得好 高木
哪里哪里
如果你想转到鉴定科 和我说一声就好了
不介意的话
我还可以帮你写一封推荐信哦
你就饶了我吧
总之先把这个传回总部
好的
你在做什么
我出来散步 结果迷路了
神海庄在哪个方向
那边
谢谢 晚安
怎么样了 高木老弟
总部有回复了吗
还没有
是吗
怎么了
观光馆的警铃响了
也就是说那个观光馆有事发生了是吧
不过 这里的警铃时常会出故障
以防万一还是去看看吧
地点在哪里
就是村公所的边上
车子借我们一下
好的
从总部会传来回复
有劳你了
我知道了
真是的 为什么事情总是不断呢
来了
这 这个是
快上车
我问他的是有美女老板娘的店哎
瞧瞧这儿的
可恶 就不能让我安静地喝会儿酒吗
所以我最讨厌旅游景点了
我可要发脾气了
吵死人了
出什么事了
等等
你想干什么
这哪里是有美女老板娘的店啊
观光科长
有什么关系嘛
灯光暗一点看看 就是美女了呀
你要负责的
我现在很忙啊
怎么了
有小偷闯进了观光馆的展示室了
什么
小偷
闪开
等一下
快点坐上来呀
不上来我可不管你了
等 等一下我啦
抓紧了 出发了
等等 还没买单呢
这位客人
老板娘 出什么事了
上平 有人喝酒不给钱
快点抓住他
真是的 又出事情了
竟然用铁棒砸碎展示柜
胆子真大啊
佐藤 怎么样了
和柯南说的一样 他们中枪了
这里留有血迹
是吗
现场有办法保存吗
好像有点困难
我想也是
那先把现场的照片拍下来吧
然后再回来
知道了
弯刀和手枪不见了
是很有价值的东西吗
是在海底宫殿找到的宝物
因为是Anne Boney的弯刀
和Mary Read的手枪
有我在大家用不着担心了
毛利老弟
你的脸好红啊
没有啦
大家都在的关系
毛利小五郎
热啊 热啊
我要逮捕你
作为吃饭不给钱
偷窃自行车
以及酒后驾车的现行犯
这些都是真的吗
是的
不但在酒馆内喝酒不给钱
还抢了岩永先生的自行车逃跑
全是酒馆老板娘告诉我的
我才没有抢了车逃跑呢
观光科长就坐在我车后面的呀
是吧 是吧
对了 长官
指纹比对的结果传过来了
这是真的吗
松本光次
曾在世界各地的古迹和博物馆内
盗窃艺术品和出土文物等
还犯有杀人罪
真是个大人物呢
原来他们是国际通缉犯啊
果然他们的目标就是
Anne和Mary的宝物
你是指
宝藏不仅仅是被偷走的手枪和弯刀吗
是的
Anne Boney和 Mary Read是女海盗
活跃于三百年前的她们
有传闻说她们把宝藏藏在了这神海岛上
她们真把宝藏藏在这了啊
是的
被偷走的手枪与弯刀就是证据
叔叔
你不是去有美女老板娘的店了吗
才不是什么美女老板娘呢
只是个老阿姨
真是可恶
果然
果然是这个味道
叔叔 你沾到什么东西了
这是什么呀
原来如此
离开这座岛的方法是什么
每天下午只有一班定期开的船
要离开只能靠渔船了
好的
为了避免渔船不被抢走
让大家做好防范工作
我知道了
这个手铐要怎么办啊
目暮警官
那个叫松本的人
给了潜水店老板马渊小姐一摞好像是钱的东西哦
什么
目暮警官
我们回来了
辛苦了
又要麻烦你们了
潜水店老板好像和松本有所接触
你们去一次潜水店吧
我们去松本住着的酒店
知道了
目暮警官 手铐啊
天气怎么样啊
风挺大的
但是有太阳 应该没问题
放大看一下
轮胎的纹路完全不同
看来不是这辆自行车
柯南
来了
柯南 吃饭了
马上就来
怎么了
好像是GPS（全球卫星定位系统）
GPS吗
为什么自行车上会装这个
柯南那家伙到底在干什么呀
说是马上就来 再等一下吧
看 来了
让大家久等了
柯南 你很慢哎
我就快饿死了
不好意思
咦 叔叔呢
说是早上要开个搜查会议 到村公所去了
好了 人都到齐了
我开动啦
开动啦
好像很近呢
我还要一碗
你们昨天去吊桥那儿时
有遇到岩永先生吗
岩永先生
是那位观光科长啊
没有遇到他呀
是吧
是呀
那里是我们自己找到的
这样啊
饭还够吃吗
足够了 谢谢
那个 今天你们还会去潜水吗
不去了
昨天发生那种事心里有阴影了
不过明天可能没时间了
今天想坐船看看
午后还别出海比较好
风浪会很大的
果然是这样啊
那我们也得赶紧去找宝藏才是
说得没错
只要再解开一个谜就可以了
一起努力吧 柯南
我还有个地方要去一下
你们先去找吧
那我们就别去管某个没有团队精神的家伙了
靠我们自己去找到宝藏
然后大家平分吧
同意
果然别的自行车上就没有安装
科长
低气压的最新情况
真头痛 简直是像是台风了嘛
先去通知渔民与酒店
是的
真伤脑筋啊
松本和伊豆山没有回酒店
也没有离开岛的迹象
他们应该还潜伏在某个地方
至少有一个人遭到枪击
应该需要治疗吧
我去诊所确认过了
他们并没有出现过
关于潜水店老板马渊
昨晚柯南看到的是
松本要她安排逃走用的船
我话先说在前面
我可不知道松本他们躲在哪里
光靠潜水店维持生计很困难
这才答应了松本的要求
没想到这么倒霉
原来如此
高木拿回来的这些弹壳
是相当陈旧的东西了
应该被保管了很久吧
关于枪的事我们正和猎友会确认中
请进
打扰了
刚刚接到通知
猎友会的峰尾先生的猎枪不见了
是吗
峰尾先生是什么人
他是个独居的老人家
由经营潜水店的侄女马渊千夏负责照顾他
马上去找峰尾先生问一下
还有
请马渊小姐一起过来
明白了
请务必找回被窃的弯刀与手枪
拜托你们了
我们会尽全力的
但他们明知道我们警察都在这里
为什么现在才动手偷窃呢
就是说呀
换作平时只有上平先生一人
要离开这个岛也相对容易点
可能对方担心一直这样下去
自己的身份会暴露吧
东京的支援队来了吗
受低气压的影响
好像直升机和船只都无法前来
只能靠我们自己了
无论是找出松本他们
还是找出想杀害他们的犯人
找到了
我找到了
太好了
最后的提示还真简单啊
因为是"海盗的灵魂会升天"
只有瞭望台了
图章的文字就是提示
来 找出我们的宝藏吧
现在老板去看海上的状况了
你们先等下噢
好的
让你们久等了
真不好意思
看来还是没法出海啊
浪太高了
太可惜了
这也没办法啊
那干脆到安静的地方去玩吧
早 上平先生
早
怎么绷着脸
发生什么啦
千夏 能跟我来一下吗
目暮警官说有话想问你
叔叔
什么事
那些宝藏猎人为什么要从观光馆偷走弯刀和手枪呢
既然是宝藏猎人
目的当然应该是宝藏喽
但是他们偷了这两样
是不是说明这是寻宝所必需的东西
所以我想他们应该已经去了藏宝地了
叔叔 你知道是哪里吗
为什么来问我呢
莫非您以前也是宝藏猎人吧
就算我以前是宝藏猎人
也不一定知道宝藏的所在地啊
昨天您不是说了吗
说到宝藏猎人
到底有没有宝藏呢
鬣狗不会聚集在没有猎物的地方的
虽然那不一定是它们想要的猎物
你说“虽然那不一定是它们想要的猎物”
这就说明你知道隐藏的宝藏是什么 对吧
跟我来
为什么数字分成红色和蓝色呢
剪刀
给
问题有两个
数字分成蓝色和红色的意义
和数字本身的意义
数字是不是门牌号呢 这个岛上的
对了
我们去问问叔叔吧
叔叔
话说回来
目暮警官找马渊小姐到底要问什么呀
是不是和案件有关啊
一定是什么误会吧
你们先上车吧
好的
帮我把这个也一起放上车吧
我说你
你给我乖乖上车
你不想让同伴受伤吧
您以前是宝藏猎人吗
是的 年轻的时候
为了找Anne和Mary的宝藏来到了这座岛上
于是就住了下来
我爱上了个岛上的女人 并和她结了婚
开始当渔夫
这是三百年前的地图
就是这么回事
就是按照这张地图画的
观光科长岩永
在和这张地图同样古老的古地图基础上画出了暗号
因为这是还没有任何人能解开的暗号
原来是三百年前想出来的啊
而且还是Anne Boney想出来的
是的
那么是不是只要解开这个就会找到真的宝藏
应该是吧
既然是三百年前的
那还没有地名和门牌号吧
最通常的解法是英文字母吧
那么5就是ABCDE
E 对吧
7是G
12是ABCDEFGHIJKLM
第12个是L
L
这下就全了
上面是红色
下面是蓝色的英文字母
接下来就是组合了
是名字吗
红色是姓 蓝色是名
好主意
还是和海盗有关的名字吗
大概吧
你们看 这样摆就像名字了
JOLLY啊
JOLLY
园子你们快逃
不准动
兰
你好像会一点空手道啊 小姐
不乖乖听话的话 你朋友的命就没有了哦
我们店里的船
为什么会在这里呢
我关照你们老板准备的
付了钱的
怎么会
你到这里就可以了
氧气瓶不够了
喜美子
不许动
你不准动
快给我上船
我不擅长这个的
那这样怎么样呢
这怎么读
是不是GRROE
JOLLY GRROE
不对
ROGER
JOLLY ROGER
是谁啊
有名的海盗吗
直译就是“愉快的ROGER”
JOLLY ROGER是18世纪的船员们最不愿看到的东西
这个名称据说来自代表红旗的JOLLY ROUGE或者
代表恶魔的OLD ROGER
旗子
恶魔
是的 JOLLY ROGER就是那里画着的海盗旗
好厉害 柯南
解开了
这是
大约三百年前路经这座岛附近海面的西班牙船员画的
之后这座岛就沉入了大海
据说是因为什么甲烷气体的缘故
听说赖亲岛以前露出海面的部分更加大呢
但因三百年前的地震沉入海底才变成现在这个样子
赖亲岛
这座岛上有宝藏吗
恐怕是吧
但是应该还有些什么
应该还有能断定具体地点的提示
柯南 怎么啦
找到什么了吗
地图上画着的海盗旗
骸骨的牙齿
看起来是不是有点像文字
真的耶
像英文字母
上面的牙齿是DOS
下面的牙齿是DIOSAS
是什么意思呢
DOS DIOSAS
西班牙语指“两位女神”
好厉害
不愧是灰原
提示就只有到这里了吗
接着就只能到岛上去看看了
但是宝藏猎人不是只在海底找吗
那么说来宝藏藏在海底吗
不是
如果这样的话应该会有在海底的提示
而且海神波塞冬是男的
恐怕他们在找其他的入口吧
两位女神的入口因为以前的地震垮塌了
成年人已经无法通过了
原来他们已经找到入口了
所以即使警察已经开始调查
他们也要冒险偷走弯刀和手枪
潜水的姐姐
怎么了
毛利先生在哪里
他不在这里
应该在村公所吧
小兰和园子被抓走了
在船上
被谁 被谁抓走了
松本
那个宝藏猎人
他们一定去赖亲岛了
你们快去村公所通知毛利叔叔
好的
要小心哦
叔叔
能否请你开船
载我去岛上
什么
我不是去找宝藏
而是想救出小兰姐姐她们
新一
柯南
听说小兰她们被抓走了
就算我阻止你 你也要去救她们吧
等一下 我有东西给你
我先去准备船只
好
带着这个去吧
小型氧气瓶
拉开这里含在嘴里就能吸十分钟的空气
不过可惜的是只有两根
这是最后的手段
谢谢你 博士
你们两个人用一个氧气瓶
到这里已经不需要我们了吧
还要你们帮个小忙啊
快点准备
难道
园子
小姐 轮到你出场了
你到底要我们做什么
你的出场要稍微晚些
什么
兰她们被松本抓走了
到底去哪里了
到岛上去了呀
赖亲岛
他们知道了宝藏的地点 是去找了
请马上准备船只
我去救兰她们
是
可是他们为什么要抓人质呢
要找宝藏的话又不能用来做盾牌
他们另有用途
另有用途
他们昨天被来复枪打中受伤了
他们要潜水的地方就是昨天被鲨鱼袭击的地点
想把她们当诱饵吗
恐怕是
在那里
果然
怎么办 已经没时间了
到赖亲岛
什么
如果是我的话应该能从女神的入口进去吧
气阀…
你们还真能活到现在啊
拿着那边的火把到这里来
你们不认识路吧
呆在那里只有死路一条
走快点
不要推我呀
这里是
这里我们已经来过好几次了
今天一定要找到Anne Boney和Mary Read的宝藏
你们暂时乖乖呆在这里
这里爬上去一点的地方有个小祠堂
供奉着两位女神的像
入口就在后面
我明白了
我只能等三十分钟
否则就回不去了
谢谢你
我一定会把小兰姐姐和园子姐姐带回来的
Anne Boney和Mary Read啊
奇怪了
看来成年人好像也能过嘛
上周地震时发生了塌方堵住了道路
原来如此
地震让洞口又扩大了
他们不会把兰她们
不
特意把她们带来这里应该不会的
可是
昨晚松本他们被枪打中受伤了
只要一下水
闻到血腥味的鲨鱼就会蜂拥而至
说明白点好不好
很有可能是想拿小兰她们当诱饵
等等 毛利先生
你想干什么
松手啊
我怎能不管小兰她们
这不可能的 毛利先生
接下来天气只会越来越差的
别废话 叫你松手啊
对不起了
接下来该怎么办
只能先回去了
虽然很遗憾
快进屋吧 外面很危险的
可他们不是更加危险吗
柯南 小兰姐姐和园子姐姐
是啊
就是说啊
水开始退了
开始退潮了吧
我们该不会是进那个洞吧
算你说对了
那个洞是通往宝藏的捷径
听好了
把那些氧气瓶带着跟我走
原来海盗的故事是真的
好像是
把氧气瓶放这儿 你们先去
可是…
闭嘴 叫你给我过去
骨头 骨头 全是骨头
这次似乎很安全
这里有瓦斯
瓦斯
根据风向 这里面有时会充满瓦斯
所以才叫我们先进来吗
要不然带你们来干什么
快点走
那是什么
就是这个
终于找到了
蠢货一个
谁让你把这玩意儿镶进去开门
不死才怪
当然要用这个
你去打开
我
让我来
兰
还是行不通么
你们还是死心吧
原来是这么一回事
知道开门的方法了吗
据说Anne Boney跟Mary Read是背靠背作战
也就是说
这样摆才对
爽 太爽啦
火把递给我
太了不起了
宝藏
我要的宝藏在哪里
你猴急什么
兰 怎么办
虽说现在可以逃走
但我们就要在没有潜水工具的情况下浮到风浪很大的海面上
是啊
只能在这里等人来救了
有风
和那里是相连的
可恶
什么也没有
哪来的狗屁宝藏啊
先别说宝藏 连块铜板都没有
不知是哪路的
肯定有人先来把宝藏挖了个精光
这可跟说好的不一样了
都因为你说有满山的宝藏才跟你来的
吵死啦 给我闭嘴
没办法了
既然这样只好趁早闪人为妙了
那就先把用完的行李处理掉再说
对不住了
要怪就怪自己的命薄吧
不准动
兰 背后就交给你了
园子 你自己也小心点
看招
可恶
这娘们有两下子
的确是有两下子
不管她有几下子
都比不上
这个
王牌总是留到最后的
你们两个趴下
没事吧
小兰姐姐 园子姐姐
干得漂亮 小家伙
这地方居然都被你找出来了
这里原本就与赖亲岛是相连的
海盗的宝藏原来是真的啊
他们说这里什么也没有
刚刚还在叫嚷着说宝藏让先来一步的人拿走了
你听到了吧
好可惜啊
是时候该现身了吧
偷偷跟在我后面来的某人
警官大人 应该可以出海了吧
风也好像小了一些了
毛利先生
天气预报说至少要等到天亮暴风雨才停
可…可是你自己看嘛
真的是小了很多啊
请不要激动嘛 毛利先生
我能不激动吗
小兰可是被人抓走了
可只有四眼小子一个人去救她们
我们这帮大男人居然只能干等着 这像话吗
毛利老弟
我能理解你的心情
船无法出海我们也无能为力啊
等风一停我们一定会去救出小兰他们
就再忍耐一下
可恶
是时候该现身了吧
偷偷跟在我后面来的吧
岩永先生
怎…怎么说话的啊
说什么偷偷的 太难听了吧
我只是想救出被抓走的两个人
那为什么还要带上来复枪呢
这个嘛
因为他们是国际通缉犯
那不就是峰尾先生失窃的来复枪么
不…不是的
恐怕是为了不让宝藏被抢走才这么做的吧
说了跟宝藏没关系
岩永先生
你发给我们的寻宝地图暗号
你说过那是你自己想出来的对吧
可是
我在美马先生家里见过和那些数字暗号同样的东西
据说是Anne Boney留下的
300年前的宝藏地图
这么说来你也看过那张地图咯
也就是说
你想把自己解不开的宝藏地图之谜
让来岛上的游客们帮你解答对吧
就是啊
你也劝说过我爸爸来参加寻宝游戏
对啊
比起光靠小孩子
有名侦探出马的话
解开谜底的机率就高出很多
还有 为了掌握寻宝者的行动
在出租的自行车上装了GPS对不对
那是为了防止参加者遇上危险才…
将寻宝图的数字换成英文字母
就成了JOLLY ROGER
意为海盗旗
这座赖亲岛以前的形状看起来像骷髅头
Anne Boney才会留下这样的提示
大概赖亲岛的"赖亲"（yorioya）二字
也是由JOLLY ROGER音变而来的吧
我想你也应该猜到这一步了
不过 JOLLY ROGER还另有其意
什么
真正的地图上画着海盗旗JOLLY ROGER对吧
骷髅头的牙齿隐藏着第二提示
DOS DIOSAS
这个提示的意思是“两个女神”
柯南
没错
刚刚跟在我后面的时候也应该看见了吧
两个女神的小祠堂
那正是暗示着入口处
是…是吗
为什么你连这个都知道
可恶
竟然从一开始就猜错了
在浮力调整器上做手脚
和用来复枪狙击那些宝藏猎人的
都是你所干的吧
在洞穴的后面
和弹壳散落的地方
都有你山地车轮胎的痕迹
的确全是些连小学生都看得出来的失误
才不是小学生呢
这可都是小五郎叔叔的功劳
全是刚才小五郎叔叔告诉我的
因为叔叔说了
岩永先生身上有火药味
可能因为是一把很旧的来复枪
开枪时喷射出大量的火药残屑
这样啊
果然是这样
真不愧是名侦探毛利小五郎啊
不会是地震吧
停了
不妙 要想法子逃出去才行
对 带上他们一起走
岩永先生你也来帮忙
惨了
怎么办 入口…
是瓦斯
总之先上船
快点跑
可恶 这样下去…
柯南
现在我们该怎么办
先把他们移到船舱里
为了安全起见
让他们带上氧气瓶的面罩
不要让他们吸进瓦斯
对了
小兰姐姐你们用这个吧
这是什么
阿笠博士给我做的氧气瓶
你的呢
我有啊 别担心嘛
是吗
可恶 要怎么下手
这样迟早会瓦斯中毒的
瓦斯
估计这些瓦斯是甲烷
应该就聚集在洞顶附近
如果利用这些瓦斯的话…
有什么
有什么用得上的
就是它
小兰姐姐 园子姐姐
你们仔细听我说
既然有海水流进这里
就表明岩石应该不是很厚
所以只要想法让瓦斯爆炸 炸开洞顶
就能让这艘船
难道要乘这艘船逃出去吗
靠得住吗
我也没有把握
不过
这样下去大家都会瓦斯中毒
要不就等着被海水淹死
反正也是一死
看来只有放手一搏了
要怎么做呢 柯南
我准备把那个链条的碎片踢上去
让它撞到洞顶的岩石
顺利的话会迸出火花
应该就能引爆瓦斯
你们先进船舱 用氧气瓶呼吸
一旦爆炸了 周围的氧气会一下子消失的
那你呢
不用担心
我把链条踢上去后
马上就跳进船舱 你放心吧
知道了
警官大人
准备好船只
营救行动开始
是
准备好了 柯南
好
糟糕
柯南
柯南 振作一点
小兰
再快点 再快点
再开快一点
海…海盗船
小兰
没受伤吧 小兰
我没事
得救了
大家快逃啊
危险
快跳进海里
园子
赶快
有没有找到宝藏呢
只有这么一艘破破烂烂的海盗船
那不正是所谓的宝藏吗
我是说Anne Boney留下的地图
或许并不是什么宝藏图
而是留给在监狱里的Mary Read的信息
信息
我在这里哦
我会在这里永远等着你的 新一
开玩笑的
园子
你这臭小子就知道吹得天花乱坠
不 也许他说的没错
恐怕这艘船是
Anne梦想着能和后来越狱的Mary Read
携手一起再度扬帆七大洋
所以才建造了这艘船吧
可是结果Mary却在狱中病死
Anne也翘首盼望着Mary的归来 直到死去
而这艘遗留下来的船
在如同海底灵柩般的洞窟里等待重新扬帆启航的一天
300年之后的今天
踏上了第一次也是最后一次的航海之路
把你们送到了海面上
又仿佛追随两位主人似的悄然离去
说了一些不合时宜的话
能忘就忘了吧
不过 都已经过了300年了
现在也不用去管它是不是真的了
不
Anne一定在等着Mary 叔叔
证据不就画在海盗旗的骷髅下面吗
Anne和Mary的手枪与弯刀
我说
小兰姐姐 问你哦
你怎么知道当时我没有准备自己的氧气瓶呢
那是因为你和他一模一样啊
好像是读初二的时候吧
放学回家的路上突然下起了倾盆大雨
真伤脑筋啊
给 用我的吧
你今天得早点回家的吧
谢谢
可是你怎么办呢
笨蛋 我可是个侦探啊
早就推理出会有这样的事情
所以还带着另一把伞呢
真的吗
太好了
我跟妈妈约好了
那我就撑这把伞去咯
明天还给你
好
但是新一他其实并没有带另一把伞
结果淋得浑身湿透地回家 还感冒了
嗯 你就和那时候的他一模一样
那张爱逞强的推理大笨蛋的脸
那么笨 真是不好意思啊