美國 馬薩諸賽州
天才少年澤田弘樹年僅10歲
就已經是麻省理工學院的研究生了
他通過皮膚和血液資料追溯人類祖先
而開發出讓人大為震驚的
「DNA探查程序」 想必大家仍然記憶猶新
目前弘樹正在著手開發一種
生長一年等於人類五年的自我成長人工智能
全力支持此項目的
則是IT界巨頭辛多拉公司的湯瑪斯辛多拉社長
弘樹的雙親於兩年前離婚
他離開了父親
跟著熱心教育的母親移民到美國
辛多拉社長收養了
後來因母親病逝而孤單一人的弘樹
人工智能「諾亞方舟」
號稱是人類史上最偉大的發明
弘樹受到了嚴密的保護
他無法像普通小孩一樣在公園玩耍
諾亞方舟是出自於舊約聖經中的故事
上帝為了一掃地上的罪惡而掀起了一場大洪水
上帝只允許符合他心中理想的諾亞打造一艘方舟
讓其家人和各種動物上船
因此他們逃過了這場洪水的浩劫
（諾亞方舟）
老闆 情況有點奇怪
程序數據好像通過一般的電話線路……
弘樹 你在做什麼
諾亞方舟 出航
再見了 我的朋友
快開門 弘樹
你在做什麼
弘樹
我是否能跟諾亞方舟一樣飛起來呢
弘樹 你在哪裏
弘樹
老闆
你看這個
（諾亞方舟 已出航）
（再見了 弘樹）
名偵探柯南 貝克街的亡靈
我是高中生偵探工藤新一
當我跟青梅竹馬的同學毛利蘭
一起到遊樂園玩時
卻目擊了黑衣人進行可疑交易的現場
當時我只顧著偷看
卻忽略了從背後靠近的另一個同夥
我被那個人強行灌下了毒藥
等我醒來時
我的身體已經縮小了
要是讓那些傢伙知道工藤新一還活著
不但我的性命難保
還會危及到我身邊的親人
在阿笠博士的建議下我隱瞞了身份
當小蘭問及我的名字時
情急之下我化名為江戶川柯南
為了收集那些傢伙的情報
就住進了父親是偵探的小蘭家中
大家準備好了嗎
在他們之中知道我真正身份的
除了博士之外
就只有灰原哀一個人了
她本來跟黑衣人是一夥的
但是從組織中逃出來時
因為吃了跟我一樣的藥物
身體也變小了
還有不管年紀多大總是喜歡惡作劇的
活像小孩子的我的父母
我父親是世界知名的推理小說家
提到工藤優作的「暗夜男爵」系列
推理愛好者可謂無人不知
母親工藤有希子是個20歲就隱退結婚的
傳說中的偶像女星
但現在只是個囉嗦的阿婆而已
我表面上暫時被當作他們倆人遠房親戚的孩子
最近一直都沒見到他們
爸爸和媽媽不知過得如何
我過得很好哦
身體雖然變小 但頭腦依舊
無所不知的名偵探
真相永遠只有一個
（兩年後）
（東京都 米花市）
（米花市政大廳）
這裏 在米花市政大廳
日本的遊戲廠商與辛多拉公司共同開發的
體驗虛擬遊戲
即將舉行盛大的首次發佈會
現在辛多拉公司的辛多拉社長抵達了現場
根據發給我們媒體的資料
這個被昵稱為「繭」的遊戲
讓玩家進入蠶繭般的膠囊中
在催眠的狀態下
與具備語音識別系統的遊戲 一邊對話
一邊在虛擬世界中遊玩
可以說是一個集合了最新科技精華的遊戲
這個遊戲提供了5種供玩家們自由遊玩的場景
究竟是個怎樣的虛擬世界
等孩子們今天體驗過後便會知曉
完全是一個不對外公開的發佈會
獲選參加的50名初中及小學的孩子們
將成為日本最初的「繭」體驗者
真是的
不就是場電視遊戲的發佈會而已
幹嘛搞得這麼誇張
聽說在舉行這場發佈會之前
就已有商業間諜在暗地裏展開各種活動了
據說因為「繭」的出現
將一舉改變整個電玩界的版圖
那是什麼東西啊
難道這
那就是「繭」啊
我也好想玩「繭」啊
那是不可能的
我們雖然被邀請參加晚會
但並沒有被選上成為「繭」的體驗者
但是能在遊戲中體驗歷史事件
我倒是有點興趣
是啊
感覺就像是在參加真正的時光旅行
只不過是個遊戲而已吧
柯南不擅長電子遊戲的 對吧
到現在連「太空惡龍」都還沒有打通關呢
手指頭好像不怎麼靈活啊
囉嗦
社交宴會會場
人好多 酒也好多
爸爸
警局的高層好像也來了
不要喝得太多啦
知道啦
喝高級酒是不會醉的
不是這個意思啦
這裏應該是隨便吃的吧
大概是吧
運氣好 運氣好
運氣好的應該是那些孩子啦
看他們正在領參加遊戲的胸章
想必他們就是傳說中被選上參加遊戲的孩子們吧
警視廳副總監的孫子
金融界資本家的孫子
執政黨政治家的兒子
肩負著日本未來的第二三代全都到齊了
可以感受到他人嫉妒的眼神吧
簡直就是日本醜惡世襲制的縮影
伴隨著這種世襲制
人類的錯誤歷史也將不斷的重演
灰原 你在說什麼我聽不懂啊
你啊
不是告訴過你要用小孩子的口氣說話嗎
政治家的兒子將成為政治家
銀行家的兒子也會成為銀行家
這樣下去 無論過多久
日本還是不會改變
等等 等等
昨天的電視新聞裏說了好多哦
怎樣 這樣可以吧
好可怕
蘭
園子
嗨 男孩女孩們
園子姐姐 那個胸章不會是……
這個嗎
難道園子也被選上了嗎
因為鈴木財團也出資贊助了遊戲開發
真好啊
我也好想要啊
死心吧
立場不一樣啦
再說 你們真的有被邀請嗎
太失禮了吧
這些孩子可是我邀請的客人
這位不是鈴木財團的千金嗎
你們知道嗎
人在出生的時候就已經決定他的一生了
是啊是啊
漂亮的衣服也會挑選穿它的主人的
沒有被選上的人在一旁含著手指看著就行了
這幫傢伙真讓人不爽
爸爸 你也說說他們呀
聽好了 少年們
不可以把人生看得太天真
看似順利的人生也會有陷阱
等你們長大之後就會明白
像老婆跑掉之類嗎
我知道的哦 大叔的事情
沉睡的小五郎
是睡著時讓老婆逃掉了才會有這個綽號的吧
這些小鬼
才不是在睡覺的時候呢
媽媽是在爸爸上廁所的時候離開家的
對吧
真是越幫越忙
來 我們踢場迷你球賽吧
一想到這幫孩子將會繼承父輩的事業
成為日本將來的領導人
未來可真是令人絕望啊
我有同感
你幹什麼
還給我
這會打擾其他的客人
想玩的話到外面去
你是誰啊 大叔
我是「繭」的研發負責人 堅村
是因為我爺爺的銀行提供資助
你們才能夠完成遊戲的 對吧
你們的父母沒有教你們什麼叫作公共道德嗎
還有對長輩的說話方式
了不起死了
不借你錢了
大叔 你是不是不認識我們
如果和我們作對
明天就要被炒魷魚了哦
那麼 在這之前
讓我先把你們從這裏趕出去吧
走吧
哇 好帥的大叔啊
跟某人可完全不一樣
新一應該也來了
你們好久沒見了 應該想來個單獨的父子團聚吧
博士 關於我跟他的關係要這個哦
我知道了啦
各位來賓 請注意一下舞台
現在 為「繭」的場景設計提供創意的
工藤優作先生已經從美國趕來了
哎呀 終於回來啦
我想你這個月去哪兒了呢
原來是幫爸爸做事去了
我去幫他完成程序的最後階段
媽媽呢
她說好久沒回日本了
所以去參加同窗聚會了
來 這是給你的禮物
參加遊戲的胸章
雖然很高興
但我不能一個人跑去玩啊
我想你應該會迷上它吧
雖然這還是秘密
不過遊戲是以一百年前的
19世紀末的倫敦為舞台的
一百年前的倫敦
老爸一點沒變 還是這麼喜歡那個世界
你們父子倆都一樣
真黑啊
什麼都看不見了
不好意思
真是的
不要在漆黑一團的時候到處亂晃
接下來
就請諸位欣賞這台次世代遊戲機「繭」
這個艙體掌握著人類的5種感覺
無論是觸覺 痛覺 還是嗅覺
所有的感覺
都會將玩家置身於跟現實一樣的世界中
它是通過電力來刺激中樞神經系統
對身體完全無害
只是看而已 好無聊啊
遊戲還是親自玩才有趣
哦 大家都在啊
那麼為了打發時間 就來猜個謎語吧
又要開始了
博士的冷謎語
溜吧
一定是他很努力想出來的
就讓他說說看吧
這家遊戲公司的A先生
在工作時禁不住迷上了玩「繭」
看到這個情況的老闆 怎樣處理A先生呢
一 因為到最後打通遊戲 表彰了他
二 因為在上班時玩遊戲 開除了他
三 因為在繭中睡得很熟 就讓他繼續這樣睡下去
三 讓他繼續這樣睡下去
為什麼啊
因為「繭」的樣子很像搖籃
不對
我覺得是一 表彰
那個也不對
那麼答案是二咯 為什麼啊
小哀你應該知道為什麼吧
能幫忙說明一下嗎
我今天穿得很少
所以還是拜託江戶川吧
喂 被點名了哦
「繭」就是指蠶繭
而吐絲結繭的就是蠶（kaiko）
換句話說
解雇（kaiko）就是開除的意思
好冷
我去拿熱飲過來
我和你一塊去
我也去
奇怪
對孩子們來說空調的冷氣會不會開得太足了
還有七分鐘
真是座不錯的銅像啊
聽說是辛多拉老闆最滿意的收藏品呢
哦
特地搬到這裏來
看來他還真的是很喜歡這東西
在此類銅像中有如此充滿鬥志的姿態真是罕見
大概跟他自己很像吧
糟糕
秀樹 別在這裏踢球
是
好像有點過分了
才不會呢
看上去都是些便宜貨
不會吧
這種地方怎麼可能放貴重的東西呢
說得也是
「繭」的開發負責人堅村忠彬
是我大學時代的損友
通過這次的工作
讓我們重溫了過去的友情
謝謝
以上是由TMS清水為您報道
堅村先生在哪裏
我想見他
是 我馬上去找他
工藤先生
麻煩您簽名
先生 我也要
你看起來很精神 我也就放心了
你也是
（堅村辦公室）
我必須馬上趕回會場
你就直接了當的說 如何
弘樹托付給你的DNA探查程序
你到底打算要多少錢才肯賣給我
我並沒打算向你勒索
我只希望你能贖罪
弘樹知道了那件事
那件足以毀滅辛多拉帝國的
你的秘密……
但是如果不借助弘樹的力量人工智能就無法完成
於是你就嚴厲驅使弘樹工作逼迫他早日完成
精神上受到極大壓迫的弘樹
在完成人工智能後的那個早晨
認為自己馬上就會被你殺害
所以他才把可以說是自己分身的「諾亞方舟」
通過電話線路釋放了出去
從公寓的頂樓跳了下來
此後不久
我的電腦遭到了DNA探查程序的數據侵入
那是繼承弘樹遺志的「諾亞方舟」所搞的鬼
我覺得這是弘樹的魂魄對我所發出的吶喊
我會贖罪的
我會將一切公諸於世
無論什麼樣的制裁我都願意接受
但在這之前可以讓我看一下嗎
你說的那個「諾亞方舟」傳給你的DNA探查程序
好吧
這就是被超越時空帶到現代的
倫敦的亡靈
我的名字叫「諾亞方舟」
主任 工藤先生說要見您
主任
打攪了
怎麼了 主任
這次又有什麼花樣呢
接下來
請欣賞今天的特別嘉賓
沖野洋子小姐為大家的表演
什麼 洋子也來了嗎
得去搶最前面的位子才行
千葉 封鎖所有的出入口
遵命
待命中的車輛注意
好像來了很多大人物
是的
警視廳副總監
金融界的實業家
此外還有多位議員
看來得小心行事啊
好棒哦
是黃金超人卡啊
市場上已經停止發售了呀
好想要啊
可以用參加遊戲的胸章交換哦
可是 我也想玩遊戲啊
「繭」以後還可以玩得到
可是這張黃金卡
現在錯過的話
以後可能就再也得不到了哦
怎麼辦
灰原 到手啦
看 還有你的份
哎呀 你們真是了不起
為了以後的共同話題
參加一下或許也不壞
對不起 請讓一下
堅村
請帶我過去
是
好 讓各位久等了
大家請到「繭」的會場去
爸爸和柯南到哪裏去了
警官大人
哦 毛利
你也來啦
我本來在陽台上吹風打算醒一醒酒
但是卻看到了警車
這是「繭」的開發負責人
心臟被刺一刀斃命
兇器被帶離了現場
血被擦掉了
兇器可能是兇手珍愛的東西吧
要不就是留下來會讓人知道兇手是誰
話說回來
為什麼開發負責人會呆在這種地下室呢
是的
因為主任說在人出入頻繁的地方無法集中精力
所以一個人在這兒
RTJ上有血跡
那個  其實還有一件讓人費解的事
硬盤上的數據全都被破壞掉了
數據
競爭對手公司的破壞行為
這樣未免太遲了吧
因為「繭」已經完成了
這小子什麼時候跑進來的
桌上的鍵盤會不會是死亡訊息
什麼
鍵盤上有血
好像是他在臨死之前按下去的
R T J
JR跟JT
電車跟香煙
RTJ
TJR
TRJ
JTR
一百年前的倫敦
難道是
那不是柯南嗎
柯南為什麼會在遊戲參加者的行列裏
拿去吧
讓給你也沒關係
你不是很在意那孩子的事嗎
作為他的保護者
可是這樣園子你
沒關係 沒關係
我一點興趣都沒有
50位 全員搭乘完畢
腦波傳動裝置 設置完畢
機艙蓋 關閉
主硬體開始連接
輸入區域編碼
連接聯接器
坐標軸 進行微調
坐標點調整結束
鎖定
畫面顯示 系統啟動
能量設定結束
遊戲開始
應該存在
在這個遊戲中
應該存在解開這起殺人事件之謎的鑰匙
堅村
聽說你跟堅村是長久以來的老朋友
知不知道他跟什麼人有仇
你不是跟他在一起的嗎
那個戴眼鏡的少年
你說柯南啊
他剛才還在這裏
但看到鍵盤上的死亡訊息後
臉色突然變了
死亡訊息
JTR
你說什麼
難道柯南用了我送給他的禮物了嗎
我們走吧 博士
等…等一下 優作
這三個英文字母是什麼意思
這是在遊戲中登場的某個人物的簡稱
我和堅村之間都是這樣稱呼他的
開膛手傑克
是的
他是實際存在於19世紀末倫敦的殺人魔
用刀殺害了5名女性
讓倫敦全市陷入極度恐慌的瘋狂殺人魔
倫敦警方到最後還是沒能逮捕到他
這起連續殺人案到現在還是個迷
從堅村的死亡訊息中
柯南大概已經確信遊戲中應該有犯人的線索
辛多拉社長
這位是警視廳的目暮警官
警視廳
警察找我有什麼事
請你暫時中止遊戲
中止
真是荒唐
辛多拉社長
系統發生異常
什麼
無法控制
借過一下
什麼
蘭
你在裏面幹什麼
我的名字叫「諾亞方舟」
什麼
遊戲已經無法停止
體驗模擬遊戲「繭」
已經被我控制了
這  這是什麼
什麼是「諾亞方舟」
我只知道好像是只用一年
就能完成人類費時五年成長的人工智能吧
沒錯
那是在兩年前
由被我當成親生兒子般疼愛的弘樹所完成的
所以現在應該跟弘樹是同樣年紀
諾亞方舟
你控制孩子們的遊戲想幹什麼
我的目的是想要
讓日本這個國家重生
什麼
柯南
小蘭姐
為什麼你會在這裏
因為我擔心你啊
柯南
連你們也來了
為了到這裏來我們可是費了好大勁啊
說了那麼多
原來你也很想參加這個遊戲啊
是呀
不過我們現在雖然處在催眠狀態
可是卻沒有那種感覺
好像在做夢似的
竟然還可以隨意走動
剛好相反
說什麼自由
視覺
聽覺
嗅覺
味覺
觸覺
全都受到電腦的控制
那麼 初次體驗「繭」的大家
遊戲開始了
我的名字叫「諾亞方舟」
請多指教
現在我將播放5種場景的演示影像
請從中選擇自己想要玩的世界
不過有一點要注意
這並不是一個單純的電視遊戲
這可是關係到你們性命的遊戲
我們的性命
所有人都出局的話
你們就無法回到現實世界了
所以 你們要認真的玩遊戲才行
只要有一個人能到達終點
就算你們贏了
在這之前出局的所有孩子也將能甦醒
回到現實的世界
這是我決定的遊戲規則
明白了嗎
這是怎麼回事
當所有人都出局的時候
我就會釋放出特殊的電磁波
破壞你們的大腦內部
也就是說這是一場以日本的重生為賭注的遊戲
日本的重生是什麼意思
雖然大家在這裏聽不到現實世界的聲音
不過剛才有大人問了個問題
所以我來回答
看到你們的這副德行
想必骯髒的政治家的兒子
只會成為骯髒的政治家
滿腦子只想著賺錢的醫生的孩子
最後也只會變成那種醫生
想讓日本變好的話
就必須把這樣的關係一次性清除乾淨才行
不要再胡鬧了
你有玩弄人類生命的權利嗎
我是沒有
就像大人沒有權利玩弄弘樹的生命一樣
好 孩子們已經等不及了
差不多該開始遊戲了
首先 第一個場景 維京海盜
你們將成為維京海盜 前往七個海域
用堅強的意志和勇氣挑戰各種冒險
第二個是 巴黎－達喀爾拉力賽
和世界著名的車手一起參加
在嚴酷的比賽中爭奪冠軍
第三個是 古羅馬競技場
帶上強力的武器和鎧甲
到羅馬帝國測試你們的身手
打倒勇猛的神鬼戰士
第四個是 所羅門的寶藏
你們將扮演珠寶獵人
尋找埋藏在世界各地的所羅門寶藏
最後 第五個是舊時代的倫敦
在這裏 大家將體驗恐怖的懸疑故事
1888年的倫敦
在現實世界
至今仍是未解之謎的連續殺人案件的兇手
開膛手傑克
要靠大家的力量將他繩之以法
果然沒錯
這裏似乎有什麼線索
殺死堅村的兇手的線索
如果大家都出局的話
我們真的會死嗎
為什麼我們會遇到這麼倒霉的事
人家又不是因為自己想要而成為爸爸的孩子的
我可能沒辦法活下去
不管是誰 請堅持到最後
救救我啊
大家提起精神來
不能在決出勝負前就認輸
就是啊
只要有一個人能到終點就可以了
現在大家挑選自己有希望活下去的場景吧
看來只有硬拚了
諸星 你要選哪個場景
沒辦法
（所羅門寶藏）
（巴黎－達喀爾拉力賽）
（舊時代的倫敦）
你們也和我們一塊嗎
別妨礙我們哦
這是我們要說的話才對
好了好了 不要吵架
每個場景都有一個幫助你們的角色
到時可以依靠他
那麼 遊戲開始
好 走吧
好
怎麼樣 博士
在「繭」中的確儲存了非常大的能量
足以破壞50個人的大腦的能量
懶得陪你們耗下去
我要帶兒子回去
我也要帶兒子回去
客人
讓開
危險 快去阻止他們
不要緊吧
沒受傷吧
絕不允許任何人妨礙遊戲
剛才只是稍微電擊他們一下
下次我可不會手軟的
可惡 竟然有這種人
話說回來 辛多拉社長
弘樹發明的人工智能
為什麼會變得如此失控
這 這是因為
由我來解釋吧
弘樹之所以會離開父親
並與母親一起去美國
是因為他無法適應日本的學校教育
喂 弘樹
因為你的身體虛弱我才讓你休息
但並沒有說你可以玩電腦啊
壓抑孩子的個性成長
思想僵硬的教育機關
據說只把弘樹看成一個沉溺於電腦的怪小孩
不僅是教育機關
連日本這個國家都不承認個性這種東西
弘樹之所以想開發人工智能
是因為自己曾經有過這種痛苦的經歷
也就是說 日本的重生
是指代替在找到讓日本重生的方式前就自殺的弘樹
而一邊逃亡一邊繼續成長的人工智能「諾亞方舟」
找到的具體的解決方式吧
在這個聚集了日本第二三代的遊戲發佈會上
若能將「遵循父母所鋪的路走就行」
這種社會現象加以破壞的話
日本就會改變
工藤先生 為什麼你連這些事情都知道
其實這一年來
我和堅村是保持著偵探和委託人之間的關係
偵…偵探
他委託你調查什麼事
他要我再調查一次關於弘樹的自殺事件
你是說弘樹不是自殺而是他殺嗎
不
以那種情況來說應該是自殺
究竟是什麼原因逼弘樹走上了絕路
堅村委託我調查
堅村先生和弘樹是什麼關係
堅村是弘樹的父親
對吧
從小就跟他分開的弘樹
竟然以那種方式死去
堅村為此一直在深深地自責
柯南他們進入白教堂地區了
要進這裏面去嗎
走吧
請快點走啦
你幹什麼啊
因為元太你走太慢啦
這就是霧都倫敦
與其說浪漫不如說是詭異
好像連空氣都很髒
還有味道呢
倫敦的霧
並非只是由水蒸氣凝結而成的乾淨物質
是煤和石油燃燒所產生的煙塵
與霧結合而成的煙霧
原來在這個時代就已經有煙霧啦
開膛手傑克
喂 柯南
住手
我不會讓你逃走的
好痛
你沒事吧 柯南
看來阿笠博士的發明
無法在遊戲世界裏使用
是啊
雖然這眼鏡的天線還可以伸縮
但也只是一副普通的眼鏡
這也只是一隻普通的手錶
糟了
開膛手傑克出現啦
他在說什麼
這好像是英語啊
快叫警察來
請轉成日語
是
怎麼了 發生什麼事了
又有犧牲者了
這已經是第三個人了
啊 變成日語了
簡直就像是真實的世界
不僅是看到的聽到的
就連寒冷的空氣都像是真的
連我的腳疼都是真的
喂 讓開 讓開
請退後
喂 馬上聯絡雷斯垂德警官
是
雷斯垂德警官
博士 可以和他們通話嗎
我試試看吧
工藤先生既然負責策劃這個遊戲
應該知道如何攻關吧
是的
只要能聯絡
我就可以給予指示幫助他們
這樣事情就好解決了啊
這場遊戲贏定了
但是
如果「諾亞方舟」能夠預測還未發生的情況的話
博士 剩下的就拜託你了
我到現場去
我知道了
真是的 說要我們抓住兇手什麼的
要到哪裏去找啊
看來只有等到天亮了
好冷
穿上這個吧
可以嗎
好溫暖哦
灰原 穿上外套吧
哎呀 謝謝你
不客氣
你穿這個吧
那麼 元太你
我很怕熱 沒關係的
謝謝
聽得到嗎 柯南
我是阿笠
我聽得到 博士
聽好了
在這一關當中只要受傷或是被警察捉住
就算出局了哦
你們現在的位置是
伊斯特威多的白教堂附近
從那裏到能幫助你們的角色的所在地點
怎麼了
怎麼了 博士
聽不見啊
抓住我
柯南 加油
好危險啊
看來你們還沒搞清楚啊
這個遊戲全都由我掌控
想投機取巧是沒有用的
我讓你們聽聽那邊的聲音好了
好好享受孩子們痛苦的呼喊吧
怎麼會有如此性格惡劣的電腦
博士的聲音聽不見了
看來通訊被「諾亞方舟」切斷了
那麼 我們怎樣才能找到能幫助我們的角色呢
這個 剛才警察不是已經說了嗎
聯絡雷斯垂德警官
難道是指那個故事中出現的雷斯垂德警官嗎
可是 那是出現在柯南道爾小說中的人物吧
這個遊戲
可能是個將現實與小說融合在一起的世界
那幫助我們的人是
啊 他應該是存在於這個世界的
那位夏洛克福爾摩斯
真的嗎 有福爾摩斯的話
就等於多了100人的力量啊
這一局我們贏定了
我們快走吧 去貝克街
好啊 只要能見到福爾摩斯
不過 從白教堂地區到貝克街很遠啊
喂 你不覺得那個鐘有點怪嗎
分針倒回去了
啊 又倒回去了
從50分到49分
然後又是48分
我知道了
那是參加遊戲的小孩人數
倒轉兩分鐘的意思就是指
有兩個人已經在別的場景中出局了
康裕
在「海盜」關中有兩個人被淘汰
朋之
峰…峰子她
這次是在「古羅馬競技場」有兩個人被淘汰
再快一點
再快一點出局吧
如果被孩子們找到開膛手傑克的真正身份
我就完了
在「所羅門」有三個人被淘汰
剩下43個人是吧
在瑪伊塔街的巷子裏
聽說又有人被殺了
一小時內發生了兩起
這是第四起了
真是可怕的世界
好恐怖哦
我們來到了一個可怕的時代啊
世紀末的倫敦雖說是
大英帝國最後的一個繁榮時代
但實際上卻是一個貧富差距非常大
犯罪猖獗
人心墮落的時代
這麼說來 倒是聽新一說過
如果把夏洛克福爾摩斯比喻為時代之光的話
那麼開膛手傑克就是黑暗的影子
那我們快朝時代之光那兒趕去吧
貝克街快到了哦
小心開膛手傑克哦
他在夜晚的路上等著你喲
如果不想死的話
該怎麼辦才好呢
你也得渾身浴血才行
這是什麼意思
是在被幹掉之前先把對方幹掉吧
渾身浴血
會場入口有金屬探測器
犯人是如何把兇器帶進來的呢
才不會呢
看上去都是些便宜貨
不會吧
這種地方怎麼可能放昂貴的東西呢
（貝克街）
221號B
是這裏吧
那位夏洛克福爾摩斯就住在這裏嗎
這是他和華生大夫一起租的公寓
這麼晚了 是哪位
我 我叫毛利蘭
我想見福爾摩斯先生
福爾摩斯先生和華生大夫出去辦案了不在家
出去辦案
是啊
到一個叫達特莫爾的鄉村去了
對不起 今天是幾月幾日
9月30日
9月30日 達特莫爾
想起來了
是「巴斯克維爾獵犬」案件
是啊 這正是兩人都離開倫敦的時候
喂 博士
到底是怎麼回事啊
對不起
請讓我看一下犯罪時間前後的錄像
我知道了
是
怎麼了
我們似乎太小看「諾亞方舟」了
福爾摩斯和華生都不在貝克街
果然被他先猜到了
連我沒有編入的奇怪的手風琴角色都出現了
前景不妙啊
喂 優作所設想的遊戲到底是什麼樣的情節
玩家和夏洛克福爾摩斯攜手合作
找出開膛手傑克的真實身份
最後發現連續殺人惡魔
是一個患了絕癥的貴族
我幫你準備了更加精彩的結局
可惡 如果孩子們贏了
我就要把你這種電腦扔到大型垃圾回收場
加油 新一
就是你們
在兩個禮拜前
幫助福爾摩斯先生破案立了大功吧
來吧 快請進來吧
我去倒些熱奶茶給你們喝
好像把我們誤認為是誰了
知道了
她把我們與「貝克街偵探小隊」搞混了
那是什麼
福爾摩斯僱傭的流浪小孩們
他們專門潛入大人進不去的地方收集情報
是一群勇敢的孩子
也就是我們少年偵探團的前輩
沒錯
他們總算進入公寓了
好棒啊
跟在電視上看到的完全一樣啊
好激動哦
要是新一知道的話一定會很羨慕吧
跟新一好像
哎呀 跟福爾摩斯先生好像啊
他一直是以這種姿勢想問題的哦
什麼啊
原來是在模仿福爾摩斯啊
那在我泡完茶之前
你們先放鬆休息吧
謝謝你
喂 這張照片好像某個人哦
雖然有頭髮 明明是阿笠博士嘛
這是福爾摩斯和華生大夫吧
老爸和博士
還真是會玩
喂 我們沒時間在這磨蹭吧
但是諸星
我們該怎麼做呢
那個戴眼鏡的一定知道
既然是福爾摩斯
那他一定收集了很多關於開膛手傑克的資料
那麼 大家分頭來找找看吧
好 那我找這邊
可是找歸找全都是英文啊
這個
有關犯罪的初步調查
好厲害
我是天才嗎
我讀得懂英文耶
我也是
看來玩家被設定為看得懂英文了
既然這樣我好想一直呆在遊戲里啊
你在說什麼啊 元太
這樣下去我們會被淘汰出局死掉的啦
開玩笑啦  玩笑
好髒的球
這 這是
喂 江守
這是一百年前的足球啊
哇 真的是
有了 是不是這個
關於開膛手傑克的調查
最近一次發生的案件
9月8日
第二個受害者是哈妮查理斯特
獨居 41歲的女性
發現屍體的地點是
白教堂地區聖瑪麗教堂旁邊的空地
犯罪現場遺留有兩枚不同尺寸的戒指
不同尺寸的戒指
讓倫敦陷入極度恐慌的開膛手傑克
從他引發的前所未有的社會不安這點來看
我可以確信與邪惡之首莫裏亞蒂教授有關聯
莫裏亞蒂教授
連這傢伙都在遊戲中登場嗎
那傢伙是誰啊
別自顧自說 我們可不明白啊
他是福爾摩斯的宿敵
控制著倫敦的黑暗勢力
據說他對整個歐洲都有著很大的影響力
犯罪界的拿破侖
但是莫裏亞蒂教授雖在背後操縱
卻是個很少暴露行蹤的人物
怎樣才能抓到他呢
既然教授不露身影
那我們就去找跟他有關的人好了
去找塞巴斯蒂恩莫蘭上校
對啊
教授的心腹大將莫蘭上校
可是他在哪兒
他一定是在
福爾摩斯的筆記上寫著
他時常出現在
市中心的橋牌俱樂部
因為他是倫敦第二號的危險人物
接觸時要小心行事
柯南 你知道好多哦
因為我也經常聽新一哥哥講
什麼嘛 果然是這樣啊
不過 沒想到那個纏人的福爾摩斯迷所說的話
這次倒還真派上了大用場
「纏人」這詞兒就免了吧
哇 是真槍耶
放回去 元太
可是我們不是要去見危險的傢伙嗎
還沒用慣的武器是派不上用場的
只會惹出麻煩
快放回去
你 還是你比較可怕
那麼 我們趕快趁早走吧
喂 諸星
自己的命要自己來保護
還剩下30人
少了很多人啊
我們幾個人之中
也快有人要被淘汰了吧
別說不吉利的話
小徹
繪美
卓也
橋牌俱樂部
那麼 大伙在這兒等我
我從後門溜進去看看裏面的情況
小心點
一張
我兩張
是莫蘭上校
那隻猴子
怎麼樣 眼鏡
你們怎麼也進來了
想一個人獨佔功勞 門都沒有
順子
不好意思
同花
什麼
今晚運氣似乎不錯啊
可惡
莫蘭那傢伙牌技很好嗎
他在出老千
你看得出來嗎
那邊的猴子
正在把對方的牌告訴莫蘭上校
紅心 黑桃的話就用右手
方塊 草花的話則用左手
顏色跟數字是多少它就吃幾顆同樣顏色的果實
如果是黑桃三的話
它就用右手拿三顆黑色果實來吃
真是個卑鄙的傢伙
奇怪
那個座位是怎麼回事
為什麼會放那種東西
他出老千
莫蘭這傢伙出老千
小鬼 注意你講話的口氣
你有我出老千的證據嗎
當然有
那隻猴子跟你很要好
對吧
什麼
看著大叔的牌
如果是黑桃三的話
它就用右手拿三顆黑色果實吃
如果是方塊五的話
它就用左手拿五顆紅果實吃
莫蘭 你太卑鄙了
是你自己要上當的
你說什麼
你們的架等一下再吵吧
莫裏亞蒂教授在哪兒
小鬼 你怎麼會知道他的
別動
給我把小鬼都抓起來
你這小鬼
沒事吧 柯南
我來幫忙了 柯南
打倒一個
喂 這下糟了
這不是等於全體都出動了嗎
危險 柯南
菊川
喂 振作一點
我被打倒了
這樣我就還了你救我的人情了
喂
菊川
清一郎
步美 你沒事吧
謝謝你 光彥
哪裏
光彥
步美 我們好像出局了
柯南 你一定要讓我們都復活哦
步美 光彥
糟了
再這樣下去所有的人都會出局
S H
夏洛克福爾摩斯
柯南 危險
元太
我出局了啊
柯南 你一定要抓住開膛手傑克啊
遊戲到此結束
本來打算抓住你們後再逼問你們是誰的手下
不過現在看來沒有必要了
因為這把槍是福爾摩斯的
可惡 該怎麼辦才好
該怎麼辦
那男人拿的是
我記得好像是
放在那個座位上的紅酒
原來如此
原來是這麼回事
好 從誰先開始呢
小鬼
要是開槍的話這瓶紅酒就要被打破哦
你這是什麼意思
你們剛才打牌的那張桌子上的空位子
特別裝飾過的椅子
以及為即將到來的某人準備的酒杯和紅酒
由此便可以推理出將要到來的人
肯定是莫裏亞蒂教授了
很可惜 你這推理錯了
那你就開槍吧
即使教授的紅酒被打破也沒關係的話
可惡
柯南
莫裏亞蒂大人說要見你們各位
莫裏亞蒂教授
他在馬車上等你們
請往這邊走
請等一下
你想違抗莫裏亞蒂大人嗎
我將他們帶來了
辛苦你了
好 小弟弟
把那瓶紅酒交給我吧
好的
這股香味是
你能和莫蘭上校互相較量
不愧是福爾摩斯的弟子
那你們找我有什麼事
大叔 你是莫裏亞蒂教授
當然
是嗎
你是用這種方式來試探我們吧
你這是什麼意思
不要再演戲了
大叔你不是莫裏亞蒂教授吧
你在說什麼 柯南
因為真正的莫裏亞蒂教授
在這裏
這怎麼……
真的假的
聲音全都是教授用腹語講的 對吧
沒想到連這點都被你看穿
你是怎麼知道的
因為剛才莫蘭上校對大叔說「請等一下」
是啊
莫蘭上校只會對莫裏亞蒂教授使用敬語
只有這點而已嗎
還有一點
我聽說莫裏亞蒂教授
是個愛使用天然香草古龍水的時髦老人
你是在還他紅酒時聞到這股味道的是嗎
真漂亮
簡直像看到了一個迷你福爾摩斯一樣
話說回來
你們找我有什麼事
開膛手傑克
是教授為了讓倫敦成為恐怖之都
而派到街頭上的人 對吧
你只說對了一半
開膛手傑克是我在貧民窟撿到的流浪兒
他雖然是個被母親拋棄而流浪街頭的流浪兒
可是我一眼就感覺到了他的才能
成為罪犯的才能
是我把他培養成一流殺手的
為什麼要殺害無辜的女性呢
開膛手變成了超乎我想像的殺人惡魔
這一連串的案件都是因為那孩子發狂的結果
如果你們想要對付開膛手傑克的話
那我也來協助你們好了
協助
雖然開膛手傑克已經開始發狂
不過要是我下達殺人指令的話他應該還是會遵守的
你們只要先到一步等他就可以了
要怎麼做
我會在明天的「週日時報」的廣告上
刊登消息給他
你要命令他殺誰
看明天的報紙就知道了
喂 你真的相信這個老頭說的話嗎
賭賭看吧
祝你們好運
請當心三年後的萊辛巴赫瀑布
萊辛巴赫是什麼
莫裏亞蒂教授三年後
會在瑞士的萊辛巴赫瀑布
與福爾摩斯展開對決
兩個人都掉進了瀑布裏
雖然福爾摩斯那時候奇跡般地生還
而莫裏亞蒂教授卻死在那裏了
為什麼我會提醒他當心呢
我大概和喜歡福爾摩斯一樣也很喜歡這個壞蛋吧
這麼說來那個時候
我其實也很喜歡莫裏亞蒂教授的
不過這只限於小說的世界裏
兩個人在福爾摩斯的公寓裏決鬥時
我真的好緊張啊
我很喜歡福爾摩斯當時所說的一句話
你知道是什麼嗎
不知道
那就是
新一到底說什麼了
難得跟他約會
新一卻一直在說福爾摩斯的事
所以我根本沒有專心聽
柯南
什麼事
沒什麼
我真傻
就算是問柯南他也不可能知道嘛
喂 眼鏡
對不起
因為我們的魯莽
害得那四人出局了
已經過去的事即使後悔也沒用了
你們會這麼想已經可以算是
前進了一大步了
沒錯
重要的是接下來要怎麼行動
為了大家 我們一起加油吧
白教堂地區
這裏是第二個受害者
哈妮查理斯特的遺體被發現的現場
十月在第二個週六舉辦親子慈善義賣會
第二個週六
我記得哈妮查理斯特被殺害的日子好像是
9月8日 星期六
久等了
你好慢啊 跑到哪裏去了
我到街上稍微探了一下險
真是悠閒啊
今天可是決戰的日子
開膛手傑克又出現啦
這次有兩個受害者
請給我一份
好
糟了 沒有英國的錢
80日元
啊 是嗎
真是方便
在這裏
今晚去清掃歌劇院的舞台
M給J的消息
M給J
莫裏亞蒂給開膛手傑克
清掃歌劇院的舞台
這就是指令嗎
如果意思是要他去謀殺舞台上表演的演員的話
有了
凱旋公演
華露沙皇家歌劇院的明星
艾琳艾德勒
莫裏亞蒂教授
這個壞蛋太過分了
艾琳艾德勒是誰
據說是福爾摩斯一生中唯一愛過的女人
也就是把福爾摩斯所愛的人作為殺害的目標
0點6分
這麼說來
其他場景的人全都出局了
也就是說我們六個人肩負著所有人的性命
歌劇劇場
喂
這裏除了相關人員一律不得進入
我們是艾琳艾德勒的朋友
想在登場前給她鼓勵
哦 是她的朋友啊
是的 請問休息室在哪裏
就在最裏面貼有海報的房間
是這裏吧 不知是怎樣的一個人
好緊張啊
老爸做的角色
然後又是福爾摩斯所愛的女人的話
請進
打攪了
新一的媽媽
不出所料
真是沒禮貌 我還是單身呢
確切的說是離婚後恢復單身
這是福爾摩斯送給你的花
啊 謝謝
福爾摩斯人呢
他本來很期待今晚的演出
因為出去調查案件了 所以沒法來
是嗎  真可惜
請取消今晚的表演
咦
福爾摩斯的宿敵
莫裏亞蒂教授派殺手來殺你了
為什麼要殺我
因為他想看到
福爾摩斯失去你之後悲傷的表情
我也想看看
福爾摩斯究竟會為我悲傷到什麼程度
你真的無所謂嗎
成為開膛手傑克的第五個犧牲者
大家會保護我的 不是嗎
代替福爾摩斯
這女人膽子還真大啊
就是啊 她就是這種性格
美麗的死去吧
艾琳艾德勒
那傢伙躲在哪裏呢
怎麼啦 究竟是怎麼回事
危險
江守
瀧澤
江守 你
瀧澤 你也
我們出局了
真不甘心啊
謝謝你們
多虧你們救了我
我第一次被人這樣感謝
感覺真不錯
諸星 剩下的就拜託你了
交給我吧
小晃
進也
這樣剩下的
包括小蘭和柯南只有四人了
幹得好 開膛手傑克
把這個世界變成地獄吧
快點 快從後門走
快跑 灰原
往那邊
小心
灰原 你沒事吧
不能放棄哦 工藤
雖然找不到幫助我們的角色
但對我們而言你就是福爾摩斯
你 你擁有這種能力
沒有什麼案子是福爾摩斯解決不了的對吧
小哀
快點快點
快出去避難
後面
給我站住
再見 只要和警察在一起就安全了
啊 小弟弟
我還沒問你的名字呢
我叫江戶川柯南
跟你們的創造者的名字一樣
柯南
絕對不會讓你逃掉
怎麼樣了
柯南他們遇到開膛手傑克了
現在正在追他
查理克羅斯車站
柯南 你先上去
真是最糟糕的情況啊
有什麼問題嗎
從查理克羅斯開出的最後一班列車
這是最危險的高潮結局
開膛手傑克 化裝後混在乘客當中
請將乘客集中到同一節車廂中
知道了
列車長先生 請聽我說
那麼各位 請舉起雙手
好讓我們確認手上是否持有兇器
讓我好好聽聽你的推理吧
那麼我現在就來說明一下
福爾摩斯先生所寫的資料內容
混在這裏的開膛手傑克
所殺的第二個人 哈妮查理斯特
在一個名叫溫沙的小鎮結婚
不過她是個充滿夢想的女性
十年前拋棄丈夫和兒子前往倫敦
這兩隻戒指
是哈妮查理斯特遇害現場的遺留物
一個是哈妮的
另外一個雖然擁有同樣的設計
卻和哈妮任何一個手指的尺寸都不合
對此 福爾摩斯先生是這樣推理的
這兩隻戒指會不會是
受害者哈妮查理斯特
與開膛手傑克之間親子關係的證明
難道說這隻小戒指是開膛手傑克的嗎
是的
哈妮是把同樣形狀的戒指
套在兒子的手指上然後離家出走的
那麼說 開膛手傑克殺害了自己的母親
根據資料
哈妮查裏斯特遭到殺害的9月8日
正好是每月第二個週六白教堂地區的教堂舉辦的
將親子共同製作的東西拿來拍賣的義賣活動之日
開膛手傑克大概也知道這件事吧
連這個都有寫啊
就是說
開膛手傑克因為很想跟母親一起參加義賣會
所以才留下戒指的是嗎
嗯 好像是這意思
那麼殺人的動機是對拋棄自己的母親的怨恨
真是的 我又沒做什麼壞事
大家都在排擠我
可是
那是愛與恨融為一體的殺意
真是悲哀
選擇毫無關係的女人作為第一個受害者
聽說只是為了迷惑警察的視線
可是還有第三和第四個受害者
莫裏亞蒂教授的英才教育
將開膛手傑克培養成了性格異常的罪犯
就算對母親的仇恨已經報了
不過他仍然繼續襲擊跟自己母親很像的女人
是 是哪一個
如果從小就一直戴著同樣尺寸的戒指的話
你想那根手指會變成什麼樣呢
也許十根手指裏面
只有那根手指特別的細
開膛手傑克
就是你
那個人是女人耶
右手的無名指好細
交給我
不可以 小蘭姐
可惡 是煙霧彈
把窗戶打開
不 不見了
喂
乘客全部都消失了
這是怎麼回事
那麼 我們也來找出殺害堅村的兇手吧
你知道兇手是誰了嗎
問題在於兇手是如何準備兇器的
這個米花市政廳入口處設置了金屬探測器
因此可以想到的只能是
兇器是從一開始就佈置在會場裏的東西
可是 那個東西在哪裏
晚會會場裏的銅像
其中有一尊握著短劍
會場裏面有那麼多客人
要是去拔那個東西肯定會被人看到的
趁會場的燈光熄滅時拔下來的
事先就根據時間表確定時機了
可是 要是短劍不見了的話
應該會有人發現的吧
他放了假的在上面
用紙箱紙板和鋁箔紙之類的東西做成的短劍
那現在銅像手上拿的就是作案時使用的短劍咯
是的
剛才我已請人做了短劍的魯米諾反應及指紋的調查
測出與堅村一樣的血型
劍柄上也找到了指紋
是你的指紋哦
辛多拉社長
那是當然的
銅像是從我的家裏搬來的
這是在案發時間前後
晚會現場的監視器所拍的錄像
幸虧會場四周都裝有監視器
所以我想要的角度都能錄到
諸星少年的球踢到了銅像上撞落了短劍
然後他把劍撿起來
插回了銅像的手裏
原來如此
如果剛才踢下來的短劍是真的
應該也會檢測出少年的指紋才對
可是短劍上只有辛多拉社長一個人的指紋
哼 因為少年碰過後我也摸過那把劍
所以他的指紋被我蓋掉了
工藤先生
找到了
用紙箱紙板和鋁箔紙做的短劍
在地下室的垃圾收集場裏被找到了
指紋呢
正如工藤先生所說的
有諸星少年和辛多拉社長兩人的指紋
如果假的短劍上沾有少年之外的人的指紋
那一定就是犯人的指紋
胡說
我要向日本政府抗議
何況我根本沒有殺害堅村的動機
沒人
再過去只有機車室了
沒有司機
總之先把列車停下來
剎車被破壞了
不斷地在加速
喂 不找到那個姐姐的話
恐怕就要糟糕啦
蘭
你在哪
跑到哪裏去了
等一下
找到了
小蘭姐
不要 不要過來
我用繩子把自己跟這位小姐綁在一起
就是說如果我掉下去的話她也會跟我一起掉下去
來吧 你想怎麼出招
可惡
聽說銅像上的短劍是
辛多拉家族歷代家傳的古董寶貝 是吧
你說的沒錯
這樣的短劍你為什麼要拿來做兇器呢
為什麼兇器一定要是這把短劍呢
如果這樣假設的話
你究竟想要什麼
開膛手傑克
想要什麼
殺死母親 報了多年的怨恨後
現在你還想要什麼
我想要活下去
讓流在我身體裏的罪惡之血
乘著諾亞方舟流傳到下個世紀
這就是你殺害堅村的動機吧
開膛手傑克的血液
彷彿是坐上了諾亞方舟
一直存活到現在
你是開膛手傑克的子孫 對吧
開 開膛手傑克的
子孫
弘樹可能是通過DNA探查程序得知了這件事
IT產業的巨頭居然是
一百年前連續殺人惡魔的子孫
要是被世人知道的話
你就會失去一切
所以為了滅口 你逼迫弘樹自殺
還殺害了堅村
那是弘樹來看我的收藏品時
據說這是埃及法老胡夫使用過的黃金盃
接下來是鑒真和尚的佛典
這是江戶川亂步的「心理測試」的親筆原稿
好棒哦
這把短劍呢
那個是
據說是
一百年前的連續殺人惡魔
開膛手傑克所使用過的兇器
是不是真的就不知道了
弘樹為了做實驗
於是收集了身邊所有人的資料輸入了電腦
從短劍中檢測出來的哈妮查理斯特的DNA
和你的DNA一致
於是你感到害怕
因為萬一弘樹發現
開膛手傑克是哈妮的兒子
那麼知道你是開膛手傑克子孫的事
也只是時間早晚的問題
我很害怕
流在我體內的這種可怕的血
是殺人惡魔的血又如何
世人的看法又如何
為什麼你不加以抗爭呢
就像現在的柯南他們一樣
托馬斯辛多拉
我以涉嫌殺害堅村忠彬的罪名逮捕你
光會逃的話是抓不到我的
還有十分鐘就到終點站了
這輛無人駕駛的列車會怎樣呢
不過
看來在衝進車站之前你們就會升天
柯南 後面
到此為止了 小鬼
柯南
放開眼鏡
諸星
你沒事吧
還好吧
好 要從哪裏開始割你呢
該怎麼才好呢
新一
新一在這時候會怎樣做呢
我喜歡福爾摩斯當時所說過的一句話
你知道是什麼嗎
不知道
那就是
如果真的可以將你毀滅的話
為了公眾的利益我會很樂意迎接死亡
眼鏡
萊辛巴赫瀑布喲 柯南
難道
對不起 不能陪你到最後
別這樣 蘭
不會吧
可惡
柯南 我相信你
蘭
眼鏡 我們得把列車停住
喂 如果不把列車停下我們還能存活下去嗎
我們還不能說已經贏了這場遊戲啊
給我站起來 眼鏡
我們身上還肩負著48條人命呢
難道你想辜負大家的希望嗎
傻瓜 我也不想放棄啊
你仔細想想
列車正在不斷加速
列車的速度大約100公里
還有不到5分鐘就到達終點站
讓大家得救的唯一方法
只有切斷火車頭與客車車廂的連接部分才行
可是只靠我們兩人的力量
根本掰不動那個連接部分
沒錯
本來想靠和小蘭一起合力還能辦得到
所以「諾亞方舟」那傢伙
才把所有的乘客都變沒了
不行了
已經沒辦法了
我已經不行了 爸爸
喂喂 不要放棄啊
你總得想辦法活下去
救活蘭的性命啊
新一
你們還沒有渾身浴血
你們還活著不是嗎
你們已經放棄了嗎
你們明明已經
把手放在了解開真相的繩結上了
在人生這條無色的繩索中
纏繞著一條叫作殺人的紅色繩索
而我們的工作不就是解開這個結嗎
福爾摩斯
他應該去了達特莫爾才對啊
難道是程序錯誤
這是什麼意思
開膛手傑克明明已經死了
為什麼我們還得渾身浴血
是這個
原來是這個意思
貨車車廂
喂 等一下
到底是怎麼回事
先別問 快過來
用掛在那裏的斧頭敲破裝紅酒的桶
快點
聽到我叫就潛下去
好
現在
他們兩人的聲音呢
現在還聽不到任何聲音
柯南神明大人
求你救救蘭
原來如此
這就是渾身浴血啊
原來是用紅葡萄酒來減輕衝撞時的衝擊力的意思
多虧你才得救了 福爾摩斯
不 爸爸
眼鏡你醒來啦
看樣子是你贏了
你
果然是這樣啊
相信你實在是太好了
謝謝你
不客氣
諾亞方舟
還是叫你弘樹比較好吧
你借用了諸星的數據
一起參加了這個遊戲是吧
你是什麼時候發現的
你不用擔心
現在我已經把跟現實世界的通信切斷了
最初覺得奇怪是在大笨鐘那裏
你在時針移動之前就覺察到了
那是你想告訴我們
大笨鐘所顯示時間的意思 對吧
接著是足球
那時你說球髒就把它扔到了後面
對於一個少年球迷而言
不可能對一百年前的足球沒有興趣
雖然你讓我們遭遇了種種危險
其實你相信我們一定會團結一致克服所有的危機
不是嗎
所謂要讓日本重生
並不是指抹殺第二三代的子孫
不依賴父母的力量跨越障礙
你期待的是我們能通過遊戲來成長
你無法使自己變得冷酷無情
最後出現的福爾摩斯就是證據
在最後的高潮還是安排了幫助我們的角色出場
之所以要借諸星的身體潛入遊戲
就是想跟朋友們一起玩
哪怕一次也好
因為我總是在工作
對不起 讓你們經歷危險
可是 我真的玩得好開心
而且 我好羨慕
即使分開 心靈仍能溝通的你和你父親
你父親幫我父親報了仇
謝謝
差不多該告別了
弘樹的心
永遠都活在「諾亞方舟」裏 對吧
如果像我這種電腦繼續存在下去的話
只會被大人們用來做壞事
人工智能什麼的
還不能夠出現在這世界上
好了 你回你的世界去吧
等你醒了之後
希望你能告訴大家一件事
現實中的人生不像遊戲中那樣簡單
希望你能見到你父親
再見了
工藤新一
蘭
看來他成功了
太好了 安然無恙地回來了
好好玩哦
我很努力哦
了不起
柯南 謝謝你讓我們復活
我們也很努力了 對吧
經歷了非常棒的冒險啊
還是現實世界比較好啊
到底發生了什麼事啊
我就相信柯南一定會成功的
但是小蘭姐姐
拉著那傢伙一塊跳下去是不是太亂來了
因為我想起了新一喜歡的福爾摩斯的一句話
你是說福爾摩斯和莫裏亞蒂教授
第一次見面時說的那句話嗎
奇怪 你是怎麼知道的
哎呀 這個
我也是從新一哥哥那裏聽來的
原來是這樣啊
還多虧他纏著我們講
所以這次我們才得救了
不是說了
「纏」字是多餘的嗎
蘭
爸爸
太好了 太好了
平安無事
對你來說 這次時間花太久了啊
啊 太好玩了
「諾亞方舟」打算結束自己的生命
安息吧 弘樹
不管今天都發生了什麼
希望明天能夠平安度過
無論是否有事發生
時間都在繼續流逝
從遇到你的 那時開始
每一秒鐘都 無比重要
對你的思念 無法間斷
即使在不安的日子裏
也不會輕易說要放棄
相互纏繞的絲線中
我們已被連在一起
仍能感覺到 你的體溫
耳邊迴盪著 你的聲音
對你的思念 無法間斷
找回那被黑暗掩埋的牽絆
從遇到你的那時起
我不再是獨自一人
你一定在某處 注視著我
靠這樣的想法 生存下去
無論何時都不會間斷的思念
無論何時都不能停止的思念
為了不被他們小看 我要好好練習才行