可恶 又给超了
要借也借辆好点的车嘛
就是嘛
早知道搭电车就好了
没错啊
吵死了
还不是委托人非要我把你们也带去
才借了辆能坐得下所有人的车
还有五秒
再不快点打方向盘
五秒后会猛撞上墙壁哦
什么
好棒
简直就像一座城堡
那里面会不会还住着国王
笨蛋 怎么可能嘛
这里是酒店啊
这里是奇迹乐园的正前方
长期在此逗留
在奇迹乐园里尽情享乐
感觉自己就是国王的大款倒可能有
说起来 听说入住这家酒店的旅客 即将突破十万人次哦
生意不错嘛
看起来是啊
不好意思
请问您是毛利侦探吗
是的
久候大驾
我是委托人的秘书 叫高田
恕我免去客套 这边请
你去停车
是
请进 就是这里
好棒啊
似乎能俯瞰整个奇迹乐园呢
很抱歉
请坐到位子上等待
安静点坐到位子上去
是
那么 请稍候片刻
真棒哦  好兴奋
怎么了 柯南
这些椅子看上去和房间不太协调吧
说来也是呢
预算上小气了吧
这怎么可能呢
这么豪华的高级酒店
让各位久等了
我们为了给你们这些东西
才邀请孩子们也一起来的
这是什么呢
这是奇迹乐园的自由通行ID
毛利先生工作的时候
孩子们就可以在奇迹乐园尽情游览
莫非委托人就是这里的老板
不 不是的
我们只是以年度合同租下了这间套房
真阔绰啊
各位请戴在手腕上
戴好了可别丢了
丢了可是不能补的哦
毛利先生也请戴上
我不去游乐园的
请不要这样说
只要把工作早点做完
就可以和孩子们一起玩了
这样啊
这个ID到今晚十点奇迹乐园关门前有效
食物饮料全部免费
请大家尽情享受
太棒了
谢谢
走吧 柯南
请你留在这里
实在抱歉
为什么呢
莫非柯南正好是这个酒店的第十万名客人
大概就是这么一回事
真的假的
真好啊
那我们就先去排队吧
据说Super Snake排两个小时队是很正常的呢
是啊
那么柯南 一会儿见吧
第十万名客人会领到什么奖呢
总之肯定不会是鳗鱼饭
你可真幸运
第十万名客人呀
一定能享受到很棒的服务
因为不想被别人打扰
你说打扰
第十万名客人不是我吧
我在酒店门前已经看到了祝贺用的彩球里的纸片
是这样的吗
没错 第十万名是在一小时前光临的客人
那为什么要把他留下
这是委托人要求的
喂 你要干嘛
到底怎么回事
感谢你的到来 我就是委托人
请原谅我有种种原因不能露面
今天请你来 是希望你能解决某起事件
什么事件
掌握事件的内容也是你们的工作
现在开始给你们几个提示
请在此基础上进行推理
然后解决事件
可是 为什么会想到找我呢
你是我所委托的第五位侦探
那之前的四位呢
其中一个还在调查
有两个我让他们停止调查了
还有一个没能解决事件 就在这里
龙
是你认识的人吗
曾经一同工作的侦探
调查报告不是已经交给你了吗
打算在这种地方把我关到什么时候
快放我出去
龙侦探
你没能解决事件
你说什么
无能的侦探没有生存的资格
这 这是什么
和我们一样的ID
可恶 这怎么回事
放心吧 不会痛的
只要一瞬间就让你解脱
难道茂木和枪田的失踪也是
永别了 龙侦探
喂 等等
等等 可恶
C4
也就是塑胶炸弹
内置在龙侦探手腕上的奇迹乐园的ID里
喂 刚才龙说的茂木和枪田
没错 世上炙手可热的被誉为名侦探的两人
他们也不过是浪费我宝贵时间的蠢货
留给你们的时间是到今晚十点为止
在此之前请掌握事件的真相
如果在规定时间内无法解决
你们的ID也会爆炸
步上龙侦探的后尘
什么
请你最好住手
那个ID不是那么容易就能摘下来的
如果在我解除设置之前摘下
也会立刻爆炸
你这家伙
兰
对了 兰他们呢
他们戴着的ID呢
孩子们的ID与你们的基本一样
你说什么
基本
他们的ID里追加了一个功能
这是奇迹乐园的示意图
围绕着奇迹乐园的一周设置了数台传感器
他们的ID进入奇迹乐园后
传感器发出信号 ID的起爆装置就会启动
一旦要离开奇迹乐园
再次穿过传感器之间的同时就会爆炸
一个个跟踪他们是件很麻烦的事
就用了这个办法
兰
灰原
听到了吗 灰原
可恶
灰原
什么事
灰原 别进去
怎么了
别管了 拦住大家
别进去
就算你这么说
可我们已经进来了啊
是VIP呀
这个ID只提供给身份特殊的客人
是这样啊
请尽情游玩
谢谢
发生什么事了吗
我会再联络你
兰呢
可恶
今晚十点前解决案件
找出真凶的话
你想要多少酬金都可以
但如果在规定时间内无法解决 ID将会爆炸
带我去那家伙那里 立刻马上
不可能的
因为我也不知道他在哪里
你说什么
毛利先生
你们的一举一动都在我的监视之下
ID里内置了GPS
报警也无济于事哦
你会按下起爆按钮是不是
你这家伙
废话连篇只会无谓地浪费时间
第一个提示
我只念一次 所以好好听着
T　A　K　A　3　减　8
什么意思啊
再说一遍
我说过只念一遍的
离规定时限还有十二小时
那么请把谜团解开吧
为了我 也为了孩子们
可恶
毛利先生
请收下这个
和委托人联系的热线
话虽如此 但你们无法主动联系委托人
只能接收来自委托人的指示
事件解决后
请拨打预存在这里面的我的号码后 回到这里
我们将洗耳恭听您调查出的真相
我是高中生侦探工藤新一
有一次我和青梅竹马的同班同学毛利兰去游乐园玩的时候
正巧目击到一群黑衣男子在进行可疑的交易
当时我只顾着偷看交易
没有注意到他们的另一个同伙正从身后靠近
我被那人灌下了毒药
醒来后发现
身体居然变小了
如果让那些家伙知道工藤新一还活着的话
他们一定会来追杀
甚至会连累我身边的人
我听从阿笠博士的劝告决定隐姓埋名
当被小兰问及姓名的时候
情急之下 化名为江户川柯南
为了收集有关那些家伙的情报
就寄住在了父亲是侦探的小兰家里
知道我真实身份的
有阿笠博士
我的父母
关西的高中生侦探服部平次
同班同学灰原哀
阿笠博士为了帮助变小了的我
发明了各式各样的道具
灰原原本是黑衣组织的成员
在逃离组织的时候
服下了我被灌下的那种毒药
身体也缩小了
还有一个人
怪盗基德
要是和他扯上了关系 事情就变得麻烦了
身体虽然变小 头脑依旧灵活
无所不知的名侦探
真相永远只有一个
可恶 这堵车怎么回事
这可关系到我女儿的性命
快往前走啊
所以说 千万不要让他们走出奇迹乐园
一旦离开了那区域 ID就会爆炸
当然Super Snake也不能坐
因为那台过山车有一段是高速冲向乐园外的大海的
喂 你有在听吗 灰原
我知道了
如果不在今晚十点前解决事件
你我都会粉身碎骨对吧
挺有趣的嘛
有趣…我说你啊
喂 灰原
你在干什么啊 快过来
那我们的性命
就交给你了哦
名侦探阁下
不过真是搞不懂
T　A　K　A　3减8到底是什么
这个也能读成3-8吧
那T　A　K　A是町名吗
而且3减8等于-5
去掉等号不就是3-8-5了吗
有了 高岛町
也就是高岛町三丁目吧
喂 三丁目该往哪儿走
没有
找不到 高岛町三丁目
你说什么
给我
可恶
又得从头摸索吗
也许未必
这一带最近不是因为改建而改过街道名吗
高岛町3-8-5啊
这一带改建后街道名是不是变了
这里已经改建成未来港了啊
三丁目有的
有地图吗
给
可是这地方真的和什么事件有关吗
我们也只能认为是有关的了
倒是为什么像你这种还在上小学的小鬼也得一起跟来
大概是他们认为你一个人不太可靠吧
确实奇怪
为什么只有我能和大叔一起行动呢
到底是为什么
什 什么
什么人
这里不能住了哦 下周这里就要拆掉了
你也真够呛的 还带着个孩子
不是不是不是
废话
叔叔你一直住在这里吗
是啊 从饭店倒闭的两年前开始一直住到现在
最近有什么奇怪的事发生吗
什么都可以
嗯 我想想
啊 这么说来曾有一只雪白的大鸟飞过
大鸟
在太阳底下嗖地一下子
这是什么时候的事
4月4日 我生日那天
那天从早上就有辆奇怪的车子停在这里
房产中介也来了 把那边的地下室关了
奇怪的车是指
因为这里不大有车子开进来
早上出门的时候发现在院子里停着辆崭新的车
傍晚回来的时候就换成了辆破破的旧车了
那辆车到了晚上零件都被偷走了 就剩骨架了
那地下室关掉了是怎么回事
地下室是机房 大概要把机器卖掉换钱吧
那大概是几点
傍晚
怎么了
喂 小鬼 怎么了
什么啊 在那里啊
真是的 别吓我啊
好痛
这是
怎么了
有这么个东西
这是什么啊
这是 头套 手套 还有GOVERNMENT这把枪
收据啊
4月4日 横滨新路
叔叔 4月4日不是刚刚说到的停着辆怪车的那天吗
是啊 说是换了辆车
换了辆车
明白了 有人在这里换了逃走用的车
就是用这头套和手枪干了什么事情的犯人
接下来就是查4月4日有过什么事件
只要明白了这个 下面就简单了
那些是什么人
手枪
肯定不是普通人
难道是来拿回这个包的吗
有这个可能啊
好 这么办
你冲出去吸引他们注意力
我就趁机上车来救你一起逃出去
不要紧的啦 他们不会突然对小孩子动粗的
你干嘛 信不过我说的话吗
信不过
总之你给我出去
站住
停车
上车
我就知道
可恶 偏偏在关键时刻
这辆破车
你被捕了
被捕… 你们是
警察
和那时候一样的大鸟
什么
是他
凭借白色的翅膀在黑暗的世界中起舞
怪盗基德
基德
警官 看到了基德
现在在深山大楼屋顶的恶魔像上面
好 我知道了
深山社长 基德出现了
知道了 去看看吧
不过有这次的防盗系统在 想必基德再高明也没辙了吧
基德
可恶
我是横沟 基德从深山大楼往地标大厦（Landmark Tower）方向逃走
重复 基德往地标大厦方向逃走
马上布置人手
看来警察的埋伏是白费了
多亏有这套防盗系统
横沟警官
我们逮捕了疑似基德同伙的人 正带往警署
明白了 拜托了
都说了 我不是基德的同伙 是毛利小五郎
糟了 这样下去的话
你们的一举一动都在我的监视之下
ID里内置了GPS 报警也无济于事哦
ID1号 ID2号 正在接近神奈川县警察本部
听到那种声音总觉得好兴奋呢
但是排队已经排腻掉了
还需要排多久呢
我算算
假设1米排3人 一共大概有150米 那就有450人
Super Snake一次能坐下22人
一共450人的话大概要20次左右
每次的时间包括游客上下要10分钟 那就是200分钟
大概3小时半吧
光彦 好厉害
还要等那么久啊
肚子饿了
要是博士在就能猜无聊的谜题打发时间了
是啊
那今天我来出谜题吧
小兰姐姐吗
不行吗
出吧出吧
真没办法 我们来回答你吧
那我出了哦
是关于奇迹乐园的谜题
大家都想坐一次的Super Snake
在侦探团中谁和这个游乐设施最相配呢
我知道了 答案是小哀吧
为什么
因为小哀好像很喜欢蛇啊
我讨厌蛇的噢
不对
那是我吧
因为我和Super Snake一样 经常不得不等着
什么啊
早上上学时
就算到你家接你 也总是让我等着不是吗
这个也不对
元太你的答案呢
大概我吧
因为蛇和鳗鱼长得很像
我最喜欢鳗鱼饭了
就差一点了
喜欢吃鳗鱼饭的元太变得怎么样了
变得怎么样了…
看上去好像很饿的样子
原来如此
Super Snake也就是超级蛇
(日语中“重”heavy与“蛇”hebi同音)
也就是非常重
所以比较重的小岛是正确答案
答对了
我还以为小兰姐姐的会不太一样
结果还是冷笑话啊
柯南 没事吧
目暮警官
毛利老弟到底怎么了
听说基德的共犯被逮捕了 是真的吗
中森警官
目暮你这个老家伙
你为什么会在这里
因为毛利老弟好像被错抓了
那所谓基德的共犯
是那个沉睡的小五郎啊
侦探可是有义务保守委托人的秘密的
如果那个委托人是基德的话 那你就是共犯了
可是神奈川县警为什么要在那栋大楼设下埋伏呢
因为基德发来了预告函
那栋大楼是深山商事的总部
因为社长深山先生的兴趣爱好而收集来的宝石正在顶楼进行展示
和上次不同
这次什么也没被偷掉
上次被他得逞了吗
就在今年4月4日被偷掉个超大的钻石
因此加强了楼内的防盗设施
这次没被偷想必深山也高兴得不得了
4月4日
可横沟警官应该是搜查一课的吧
负责基德的是二课吧
最近出现了些想要基德性命的奇怪家伙
有些人因此受到牵连而受伤
所以一课也来帮忙了
有人要基德的命吗
有电话来了
我出去一下
毛利侦探
不 是工藤吧
果然是你
高中生侦探工藤新一
你居然和毛利侦探一起来了 我还真吃了一惊
我原本也想委托你的
但却不知如何才能联系到你
解决不了跑去找警察帮忙了吗
不 并不是找警察
而是毛利侦探被埋伏在废弃的酒店里的警察误抓了
你还真诚实
这家伙原来就知道吗 那里有警察
算了
那在酒店里找到了什么
找到了可能曾被用于犯罪的头套和手枪
干得不错啊 工藤
接下来是第二个提示
去夜晚的露天咖啡座吧
夜晚的露天咖啡座
如果是你的话 肯定知道是哪儿的吧
事件我一定会解决的
先把小兰她们的ID摘下来
喂 你有在听吗
可恶
心爱的人
你知道失去心爱的人有多么痛苦吗
如果不想那样就请努力吧
工藤
为什么
为什么那家伙会知道我的真实身份
那家伙
那家伙到底是什么人
队伍一点也没动 肚子倒越来越饿了
也是呢
说起来午饭还没吃呢
那么 我来排着队
你们去吃点什么吧
可以吗 灰原
不过只留小哀一个人也太可怜了
是吗
那我和灰原留下来吧
我也留下来
那我也
傻瓜 这样还有什么意义啊
那就这样吧
我们隔三十分钟换班排队吧
首先从小哀开始怎么样
赞成
那么就三十分钟后见了
好
我们走了
不好意思啊
你们先请吧
这样能坚持到什么时候呢
如果能拆开来研究的话也许能知道些什么
但是说不定会引起爆炸
在这里没办法弄啊
是吗
哦对了
我给你提升了一点动力
Thank you
那你知道了吗
夜晚的露天咖啡座在哪里
到底是哪里
《夜晚的露天咖啡座》是文森特?梵高在1888年画的
笼罩在昏暗的煤气灯光下的露天咖啡馆深处
一辆马车缓缓驶出的风景画
说到煤气灯和马车
就只有那条在日本第一个装上了煤气灯的
马车道了
动力提升过头了 博士
灰原
给
谢谢
让你久等了
只动了那么一点啊
看来我算错了
我们来替你们吧
拜托了哦
你还真是喜欢这样啊 小兰
跟小孩子们打成一片
园子 你怎么会在这里啊
那里的红堡酒店
据说今天会迎来第10万个客人
所以今晚会举行个派对
因为那个酒店几乎可以说是我爸爸建的
所以在派对举行之前我就到游乐园来打发时间啦
你那个在哪儿捡的啊
不是啦
这个是爸爸的委托人给的啦
那么有钱的委托人啊
我的ID找不到了 大概是弄丢了
对了 我就邀请你和孩子们一起参加晚上的派对
我们先去红堡酒店怎么样
孩子们既然都有ID 就让他们自己玩也没问题
特别是这孩子挺可靠的
可是
现在那里面的餐厅有蛋糕无限量自助哦
反正只要有这个ID就可以自由出入奇迹乐园了
这里到底会有什么呢
别动
服部
怎么样 吓了一跳吧
啰嗦
你来得正好
就帮我一起想想吧 工藤
怎么 工藤 你也一样啊
这么说 你也是
和叶被挟持为人质了
当然啦 她本人还毫不知情地在游乐园里悠闲地游玩着呢
您所拨打的电话因处于无信号区域
或是已关机 所以无法接通
真是的 搞什么啊
明明说了马上就回来 叫人家随便玩一会儿等他的
这下可算体会到苦等工藤回来的小兰的心情了
咦 和叶
这不是小兰吗
和叶 好久不见了
你也来了啊
服部呢
工作去了  工作
是吗 那真无聊呀
咦 和叶
园子也在啊
对了 我们现在正好要去吃蛋糕自助餐
要不要一起来
我特别喜欢吃蛋糕呢
那赶快走吧
好了 小兰 走吧
等等我
是吗 原来小兰也被挟持为人质了啊
是啊 除了小兰外还有四个小孩
而且 看样子委托人已经认为我就是工藤新一了
也就是说他知道你的真实身份吗
不知道 目前还不能肯定
喂 你吃了药后身体缩小了的这件事
难道被那些黑衣人知道了吗
喂
怎么啦
头套 手枪及逃跑用车
原来如此 袭击银行运钞车
就是那个吧 那家伙所说的
恐怕是了
请问一下
怎么了 小朋友
那运钞车是不是被袭击过
是啊 有被袭击过
我记得好像是4月4号的时候
你既然在这里摆摊
已经被警察问过了吧
可不可以也给我们详细说说
差不多也是现在这个时候吧
别动 给我老实点
真的只有一瞬间而已
快到我都差点分不清是梦还是现实了
也就是说干得干净利落
谢谢 阿姨
两位稍等
两位小哥 今天将会是你们一生中最糟糕的一天
赶紧回家歇着吧
嗯 我们会的
不过那要等我们把最糟的一天变成最好的一天之后
再见
你这家伙又到处乱跑 找你都找死人了
透不过气了
算了算了 现在可没工夫吵架了
为什么大阪的黑炭小鬼会在这里啊
和你一样理由
毛利老弟
赶快把委托人给的手机还我
差不多该对我们说真话了吧
什么真话啊
就算你是侦探 也有力所不能及的地方
还是早点让我们警方接手比较好吧
我是毛利
这次换成毛利侦探了啊
不过也没关系 你现在在马车道吧
没错
这怎么行呢 你和警察这么要好
你这家伙 在监视着我们吗
那个吗
你是想毁约吗 毛利先生
没那回事
这是不可抗力
毛利老弟 你到底和谁在通话啊
笨蛋 笨蛋 无能的警察消失吧
什么
可恶 那人偶是怎么回事
笨蛋 笨蛋 无能的警察消失吧
喂 看样子不妙啊
危险 赶快离开那个人偶
会爆炸的
什么
爆炸倒计时十秒
可恶
二
一
妈妈
横沟
拜托呼叫救护车 十万火急
你这该死的
下次可就轮到那些孩子们变成这样了哦
毛利侦探
怎么了
从刚才开始就一直闪烁个不停 这个ID
我的也是
园子 你知道这是什么意思吗
不知道 这个样子我也是第一次看到
问问出口处的工作人员不就知道了吗
真是的
连那种爆炸都躲不过
最近的警察还是不要当的好
你说什么
还不是因为你才变成这个样子的
请放手 你根本就没有证据
我明说吧 你们只会给我添麻烦
希望你们不要再插手了
什么
我辞职不当警察真是个正确选择
我可不想短命
你们两个 走吧
警官 这样行吗
行
兰和孩子们在奇迹乐园内被挟持为人质
每个人手腕上都装有一个特殊ID 一旦离开就会被引爆
拜托你们务必暗中保护小兰他们 毛利
兰他们已经拜托警官了
结局是吉是凶就要靠我们的头脑了
那 你那边有什么收获
4月4号就在这条马车道有辆运钞车遭到了抢劫
怪盗基德从深山美术馆偷走了钻石的也正好是那天 这是警察说的
是吗
总之我查我的
你们两个小鬼不要乱来哦
你在想什么
马车道的提示恐怕到这里就完了
就这点线索到底叫我们怎么解啊
还有啊 还没解开的提示
什么
我得到的提示是这样的
夜晚的露天咖啡座和YOU CRY 你在哭泣
居然和我们的提示不一样
就是那么回事
YOU CRY
字母是 Y-O-U C-R-Y
说起Y-O-U
是啊 就是位于横滨郊外的横滨海洋大学
Yokohama Ocean University
就剩下C-R-Y了吗
我也就是这个弄不明白
那就只有去看看了 那个YOU
是啊
小兰 快一点
请问
您好 什么事
这个ID上的红灯一直闪个不停是什么意思
现在播放一条寻人启事
这个 我不知道
我也是第一次看到
从米花町来的毛利兰小姐
这样啊
以及同行的远山和叶小姐
如果还在的话 请速至乐园医务室
怎么回事啊
是不是孩子们出什么事了
赶快去看看吧
抱歉 园子 你先一个人去吧
没关系 你们担心孩子们吧 赶快去吧
对不起哦
我还是自己去大吃一顿好了
发生什么事了
她在园内突然倒下了
我想应该是轻度的中暑吧
是吗
对不起
没关系的 别担心
可为什么连和叶也一起叫来了呢
我和这孩子说话还是第一次呢
那是
这还用问
多一个人总会更放心一点啊
就是就是
暂时就这样躺着休息吧
你们能陪着她吗
当然
要一直待在我身边哦
我还以为她是个自大的小鬼呢
原来也有可爱的一面嘛
这种表演 累死我了
CRY CRY CRY
会是课程名称的缩写吗
社团呢
也是哦
其它能想到的还有
横滨犯罪研究会
Crime Research of Yokohama
我倒觉得这个社团是最接近正确答案的
你是谁
我叫白马探
是个和你处于同一立场上的人
在各种意义上
和我同一立场
警视总监的公子兼高中生侦探 没错吧
不过倒是败给了你这个小学生侦探了
原来如此
真的和身为大阪府警本部长儿子的我一样呢
还不止这些哦
这么说你也是
我重要的人也在奇迹乐园里
废话咱们就边走边说吧
浪费了时间可真的要cry了 眼睛都要哭肿了
说的是呢
有谁在吗
进来喽
这资料量可真惊人
看看这些照片
好像都是研究会成员们之间的留影
还是先拍下来比较好 这些照片
是啊
委托人吗
什么事
你真是超越我的想象啊 服部平次
就凭YOU CRY就查到了这个地步
你们总是让我很吃惊
我说你啊
虽然我是无所谓 但你要是想解决事件的话
能不能把提示说得简单点啊
如果真那么简单就被你们解决的话 我会觉得很没趣的
而且
我是在测试
你们作为侦探的能力
以及你们到底有没有资格解决我的事件
你说什么
接下来就没有提示了
我很期待你们的表现哦 年轻的侦探们
喂 你这混蛋 等等
可恶 挂了
没提示了啊
这下该怎么办啊
目标在横滨海洋大学 速来解决
咦 你们几个
有什么事吗
这个 我们其实是
准备明年报考这所学校
所以先来参观一下
那要是考进来的话 务必加入我们这个社团哦
好的 当然
请问 大姐姐
那里陈列着的照片是怎么回事啊
从左开始依次为历代部长的照片
那为什么要把第三任部长的照片拿下来了呢
你看 最后那张照片的边上还留着挂钩
而从第三张照片往后的照片边上
都看得见些许没有被日光照过的墙壁
这是因为某种理由而把第三任部长的照片给拿了下来
然后把后面的照片依次向前移动了一位吧
没说错吧
那是因为第三任部长伊东受到了除名处分了
记得他好像叫伊东次郎是吧
不是 是叫伊东末彦 你认识吗
可能 好像应该是这个人吧
不对 是这个人
是这样啊
这家伙是演员吗
不好意思 看来好像不是我认识的那个伊东
伊东末彦
平次啊 到底是谁啊 这个叫伊东的
就是不知道才拜托你帮我查啊
本部长他知道这件事吗
对他保密哦
保密…我说平次你啊
那 期待着你的好消息哦
喂 平次
好  抽支烟去
怎么样 到学生食堂里去吃顿饭吧
我血糖值一下降脑袋就不灵活了
白痴 哪有那个空
我可是在等电话
（意思是：打肿脸充胖子 ）
你没听过“武士不露饿相”吗
但也有话说“饿着肚子是无法战斗”的哦
而且你要查的东西我已经知道了
因为警视厅比起大阪警察局来离横滨更近嘛
真是个让人火大的家伙呢
是 是的
你回来时我请你喝两杯
那就拜托你了 青木 越快越好
怎么了 大泷
老 老大
刚才的电话是打给你那个在神奈川县警局的表弟青木吧
因为好长时间不见了 所以打个电话问候一声
你就不用瞒啦
是平藏那宝贝儿子有事相求吧
给我也来了电话呢
什么嘛 他也找过老大你啊
上当了呢 大泷
我儿子怎么了
本 本部长
能不能劳驾你到我办公室里来慢慢地说给我听呢
乖乖地说出来可是会轻松很多哦
啊 那个
老是这样子也挺难受的
那就拜托你们了
目暮警官
我去打声招呼
那我也去吧
平次也经常受到他的照顾呢
那我就去坐一下Super Snake
这里就拜托你们喽
等一等
不行 你还不能起床
赶快拦住他 拜托了
知道了
目暮警官
哦 这不是小兰嘛 和叶也在啊
今天怎么了 要有劳你们二位出动
是不是发生了什么事件了啊
没 没有的啦 只是休假而已
顺便叫上了白鸟来玩 对吧
就你们两个人来奇迹乐园吗
感觉好奇怪
咦 小兰
那些孩子
警官
咦 没搞错吧
Super Snake 因正在进行机械检测而停止运转 对此给您造成的不便 我们深表歉意
这就是想抢先一步来玩的报应
好了 我们回医务室吧
真的非常抱歉
为确保安全 还请各位多多配合
接下来向各位发放号码券
有贼
抓贼 抓贼啊
是步美
小兰
目暮警官  为什么也会在这里
高木
你在干什么啊
啊 没什么 那个
和我约会的时候你还要偷看其他的美女吗
怎 怎么可能 会 会有这种事
什么呀 到底是肯定还是否定都听不懂了
也 也对哦
就当作没看见过警官吧
这咖喱看起来很好吃嘛
那我开动了
快吃吧
真好吃 这咖喱怎么这么好吃
好难吃 这咖喱怎么搞的
全是面粉嘛
那么 伊东末彦是个怎样的人
伊东作为在今年4月4日发生在马车道上袭击运钞车案的要犯
已经被通缉了
原来如此
所以社团活动室里他的照片才会被撤下来
有意思的不止这些
他在大学毕业后 开了家投资顾问公司
那家公司——远东事务所也发生了杀人事件
什么
怎么样 很感兴趣吧
好吧
那就快去看一下吧
那家叫远东事务所的公司
已经吃完啦
我回来了
欢迎您回来 老师
不好意思 栗山小姐
给我点儿冷饮好吗
好的
你好 我是妃
老公啊
怎么了
你今天不是和小兰他们去奇迹乐园玩了吗
等一下
你要事件的资料
你在干什么啊
这个 说来话长
我已经走投无路了
我知道了
4月4日的运钞车被袭事件是吧
马上就查 等我电话吧
好 靠你了
老公
英理
你觉得我能解决这个事件吗
调查不是要靠腿跑的吗 前警官先生
说的是呢
资料就拜托你了
好的 包在我身上
过来呀
请进
打扰了
刚才有电话打来不是吗
是啊 打来过了
是个十分讨厌的家伙打来的 是吧 五郎
原来是老公打来的
（非相关人员 严禁入内）
越是禁止
就越是想进去看
这是侦探的本性
被杀害的西尾正治
远东事务所的营业部长
好像是被来复枪狙击而死亡的
与社长伊东是大学同学
也就是说
西尾也参加了犯罪研究会吗
说得没错
过来一下
什么来一下 喂 那不是我的手机吗
什么时候
看 这张照片最前面的一排
中间的是当时的部长伊东末彦
在他右边的就是被杀害的西尾
那在伊东左边的女人是谁
她叫清水丽子
她好像也在这个事务所工作过
不过在5月15日自杀身亡了
自杀了
就在她还在接受警方调查的期间内
是关于西尾被枪杀案件的调查吗
好像是被逼问得走投无路了
这里就是狙击事件的现场
虽然积了点灰尘
好像还保留着案发时的样子
那时 好像这个百叶窗帘和窗户也都是打开着的
犯人就是在那栋大楼的厕所里射杀西尾的
使用的是CHARTER ARMS AR7 附带瞄准镜及消音器
8发子弹的弹壳好像就掉在那间厕所里了
凶手将所有的8发子弹射尽
其中一枪命中西尾的后脑勺 当场死亡
后来由于在西尾的桌上
发现了伊东所写的袭击运钞车计划书
因而活着的伊东被指名通缉
那为什么清水丽子会被调查呢
这点我就不清楚了
服部你看
后脑勺中枪的话 出血量未免太少了吧
是呢
反而是这里倒有一大片血迹
到底是怎么回事
椅子上沾到的血迹往座面垂直流下
再看一下这里
椅子的轮子有一个被击中 掉下来了
原来如此 是这么回事啊
就是这么回事
我是服部
你们好像快进入下个阶段了呢 服部
算是吧
知道了我想要你们解开的事件是什么了吧
是西尾正治被枪杀的案件吧
难不成你真实的身份是
可恶
怎么了
摩托车
看来接下来不会是什么好事
这些家伙是怎么回事
也许委托人说的让游戏更有意思就是指这个吧
这也太有意思了
这样下去可不妙
我们分头逃吧
好的
明白
好 一对一单挑吧
尽管放马过来吧
好丑的一张脸啊
哎呀 生气了
可恶
太卑鄙了
大家赤手空拳比嘛
工藤那家伙能顺利逃掉吗
伤脑筋了
T恤衫溅到了油漆 糟蹋了
喂
是个戴着棒球帽穿着夹克的男人 对吧
但可能已经脱掉了
那也是呢
怎么了
那个人有点可疑吧
那个穿黄色T恤的吗
头发弯成了两截
说明他曾戴过帽子
大概已经把夹克衫与抢来的皮包一起处理掉了
不愧是关东高中生侦探工藤新一的女朋友啊
不是什么女朋友啦
犯人的鞋子上沾上可乐了 没错吧
我为了留下证据而特地干的
我的包
元太你真了不起
才不是呢 步美
撒谎可不好啊 元太
抓贼啊
我可是看得一清二楚
是这样的吗
找到了
是个大婶啊
有了
喂 步美
是那家伙吗 步美
左脚的运动鞋上沾有可乐的痕迹
东张西望地 更加可疑了
一定错不了
跟踪他
这下糟了
他们跑哪去了
别跑
抓贼
你逃不掉的
让开 别挡道
让开 让开
别挡道 让开
借用一下
给我站住
老实点
警卫马上就到了
少多管闲事了
糟了
步美
不许动
要是谁敢动一下 这小鬼就不知道会怎么样了哦
5号正接近正门
谁
5号是吉田步美
是吗
别靠近 靠近的话这小鬼可就没命了
你快把孩子放下
由我来替她作人质
开什么玩笑啊 臭老头
那由我来
让我来当人质吧 她会被抓全都怪我
你们不行
不 怎么能让你们两个普通人来当替身呢
别再废话了
我绝对不交换人质
你们在我出门前一步也不准动
这可关系到小鬼的性命喔
不行 这样到外面去的话
我说 这里是入口吧
出口在旁边
少废话 给我让开
吼我也没用 要遵守规矩
真是的 白活这把年纪了
连这点规矩也遵守不了
抓住他
让开
人质要多少有多少
别过来 敢过来的话我就把这女人
你会怎样
什么怎样
能告诉我吗
不好意思
让一下 让我过去一下
我买来冰淇淋了
佐藤
目暮警官
那个 您在这儿干什么呢
我们才要问你呢
啊 不 那个
工藤
喂 工藤
终于醒啦
这里是
阿笠博士的车里
博士
别乱动
紧急包扎了下 但是骨头可能裂了
服部 是你把我
不 是白马
博士被他找来后
就看到他抱着浑身是伤的你
接着博士就联系我来汇合了
白马他
他说还有事要查 我来之前就不知道到哪里去了
现在几点了
那之后过了多久
过了2小时 现在是晚上8点半了
还剩下1个半小时了吗
现在正往红堡酒店去
你已经知道杀害西尾先生的犯人了吗
还没 只是先过去
呆着也不是办法
对了 你昏迷时大泷警官来过电话
我知道了很多事情哦
西尾的枪杀事件还另有内情
西尾被狙击的那天晚上
有一辆车在集装箱码头翻车 严重损毁
驾驶车辆的是伊东末彦
据说受伤严重到能活下来就算是奇迹了
听说一个月都没能从重症监护室中出来
警察检查出事车辆的时候
发现油压管被做了手脚
而且
从后备箱中发现了一把带消声器的来复枪
虽然已经擦掉了指纹 不过可以肯定是狙击西尾用的来复枪
那么 伊东被逮捕了么
没有 事故的两个月后警方终于取得了会面许可
可是到医院后
进来了啊
伊东已经不见了
后来伊东行踪不明 而被通缉
而且他住院的时候还涉嫌抢劫现金
那么那个叫伊东的人是凶手么
伊东确实是对西尾开枪了
而狙击现场也发现了伊东留下的鞋印
衣服上也测出了硝烟反应
从现场采集到的弹壳数量正好是弹匣所能装填的全部8枚
弹壳和来复枪的膛线也都一致 不过…
睫毛膏
在狙击枪的瞄准镜上粘有微量的睫毛膏
就是这个
也就是说这是在瞄准的时候沾上的
就是这样
这个睫毛膏是限量版的产品
在调查了伊东末彦周围的女性后
发现了一个使用相同睫毛膏的女人
就是这个清水丽子
就是那个事件后自杀的
是横滨海洋大学犯罪研究会里的万人迷
而且好像跟被害的西尾以及行踪不明的伊东关系非常好
毕业后和西尾一起进入了伊东的公司
任秘书长
袭击运钞车的犯人是伊东和西尾
虽然伊东可能有加害西尾的动机
那清水丽子会有动机吗
从公司的同事那儿了解到
她曾因西尾死缠烂打的追求而非常厌恶他
警察虽想以瞄准镜上的睫毛膏
以及西尾遇害时的不在场证明不明确等点为突破口对她进行审问
但结果直到最后她还是什么都没有交代
然后在5月15日
跳下去了
虽然没能找到清水丽子的遗体
不过最后警察判断在如此湍急的海流中生还的可能性很低
二十天后 伊东从医院失踪了
跟西尾射杀事件有关的两个嫌疑人都消失了
事件因凶手不详而差不多尘埃落定
当然伊东的公司也因他的失踪而破产
而接手的就是深山商事
难道跟深山美术馆也有关系吗
那个被基德偷走了宝石的美术馆
猜对了
社长深山总一郎也属于犯罪研究会，比西尾他们高四届
据说伊东和深山也很熟哦
说到基德 大泷警官还顺便调查到了些很有趣的事情
4月4日潜入深山美术馆实行偷盗的基德
和袭击运钞车的犯人逃跑路径有交点
在那儿好像发生过小规模枪战
枪战
因为基德是不用枪的
大概是强盗单方面对他开枪了
开枪的理由恐怕就是
基德看到了他们的长相
对吧
据说还在枪战现场找到了
GOVERNMENT和CHARTER ARMS的弹壳
从那以后只要基德再行窃就一直被追杀
怎样 很有趣吧
不过只有这些并不足以认定枪杀西尾的凶手
也是呢
确实还差一个决定性的东西
对了 刚才毛利来了电话说找到了一个重要的证人
说什么 在西尾被射杀当天
有个清洁员在那个厕所听到了数响叮叮当当的金属声后
看到了背着高尔夫球杆包的伊东从厕所跑了出来
恐怕金属声就是弹壳掉落到厕所地板上的声音
而高尔夫球杆包里装的就是CHARTER ARMS AR7
这样就确定了 博士
那大叔呢
说是既然事件解决了就先到委托人那儿汇报去了
难道大叔…
他搞错了的话麻烦就大了
是这样吗
快开 博士 全速前进
好 好的
我就知道你会来的 怪盗基德
你白天就在天花板上弄好了装置 现在总算是进来了
宝石是不会让你偷走的
在没发预告函的情况下我是不会偷宝石的
什么
今晚是来跟你道别的
我可不想再被追杀了
不愧是怪盗基德 已经看破了啊
隐隐约约感觉到了 不过还是不明白
偷走的钻石明明已经还给你了
你为什么还是要把我赶尽杀绝
直到今天才终于明白了
可以说是你对学弟学妹们“特别关照”的原因吧
是你不该目击到我可爱的学弟学妹们的游戏
杀了一个保安还敢说是游戏
游戏总会有意外的
当然也包括被你看到在内
可爱的学弟学妹们来找我商量 总要做点什么吧
你 你这是什么魔术啊
你真的认为我会毫无准备地单刀赴会么
快 快点 快杀了基德
这 这是什么
敬请放心 这只是催眠瓦斯而已
你没发现么
我4月4日来过之后还多次潜入过这里
什么
今天我在光天化日之下在天花板上设下装置
是为了让你知道我今晚会潜入这里
引出你和你雇用的杀手们
怎么可能
有什么要辩解的话就对着我叫来的警察们说去吧
跟沉睡在这幕帘背后的可爱学妹一起
看来还是学妹比较机灵
不过 那边的两个应该也能招出不少了吧
包括这个全是赃物的美术馆
是基德 基德出现了
你的游戏也该玩完了
而且还是最糟糕的乌龙结局
开门
警察 快开门
等着我 兰
辛苦了 毛利侦探
委托人正在等着
请
毛利侦探回来了
不好意思辛苦你了 时间不多 请汇报吧
你想要调查的
是今年4月4日在马车道发生的袭击运钞车事件
以及和其相关的西尾正治被枪杀事件的真相
我到奇迹乐园的孩子们那里去
和叶也拜托你了
好的
在马车道袭击运钞车的是伊东末彦和西尾正治二人
不过西尾射杀了奋力反抗的保安
四天后西尾就被某人杀害了
虽然警方怀疑凶手是被西尾死缠烂打追求的
同一家公司里的清水丽子
可我不这么认为
凶手的动机是忌恨给自己的计划加上不光彩一幕的西尾
没错 杀害西尾正治的凶手是
伊…
等一下
你们
你们两个 现在毛利侦探正在汇报…
不好
怎么了 不要紧吧
毛利侦探 请快点继续吧
都说杀害西尾的凶手是…
伊痛…
对不起了 大叔
不好 显示器被关了
可恶
可恶 该是哪个按钮
那是什么
说不定委托人就在里边
什么
刚才给这个叫高田的男人打电话的时候
我听到背景音是和委托人说话时背景里有的同样的杂音
原来如此
没时间了 我们走
好黑啊
不管这么多了 走
欢迎光临 工藤新一 服部平次
我们终于见面了
远东事务所社长
伊东末彦先生
真是名不虚传 果然让你们两人联手是正确的选择
果真如此
请原谅我这身打扮
身体没法自由活动
是码头的那次事故造成的吧
因为我知道身体不可能复原后才来这里的
这是我拜托熟人用我的灰色资产投资建成的
奇迹乐园也是投资项目之一
那个熟人就是深山总一郎吧
太棒了 竟连这个都知道了啊
可以汇报了吧 没时间了
找到真相了吗
我活不久了
所以需要能揭露真相的侦探
不光是要头脑好 而且还要有毅力的真正的名侦探
那么请说吧 你们找到的真相
4月8日将身在远东事务所的西尾正治
从对面大楼的厕所将其射杀的凶手的名字是
清水丽子
她将杀害西尾的罪名转嫁于你
并伪造翻车事故想将你一并铲除
不可能 我明明在厕所对西尾开枪了
连你们也和那些警察一样的无能吗
你确实是在厕所开枪了
不过是在清水丽子开枪以后
什么
你射击的7发子弹都脱靶了
你说7发
那把狙击枪应该是能装填8发子弹的
慌慌张张逃出厕所连散落的弹壳都没有来得及回收的你
又怎么会记得到底开了几枪
那时候西尾早就已经被杀害了
怎么可能
我亲眼看到了
被我击中了的西尾翻倒在了地板上
那只是你射击的某发子弹碰巧打断了椅子的轮子而已
照你这样说 那也可能是我射击的子弹碰巧击中了西尾啊
白痴啊 哪有被那样乱射还好好坐在椅子上不逃的家伙
那么也可能是第一发就碰巧命中了呢
在西尾死亡时坐的那把椅子背上粘着的血迹
是血液相对于座椅面垂直流下而凝固成的
所以我们知道了
一击贯穿西尾脑门的狙击手
和在血液凝固后胡乱射击的外行人
一共存在着两个犯人
不过只是这些还无法知道哪一个是狙击手
在听了毛利大叔找到的证人的证词后
我们就知道了
也就是听到从厕所发出叮叮当当的几响金属声后
看到你背着高尔夫球杆包慌慌张张地从厕所跑出来的证词
金属声就是弹壳掉落在瓷砖上的声音
有好几声也就表示乱射一气的是你
也就是说狙击手是清水丽子
而一通乱射击毁了椅子的轮子 使西尾的尸体躺在地上
你却以为就是自己杀了他
高尔夫球杆包的里边是CHARTER ARMS AR7
你在行凶之前是从丽子那拿到这个包的
没错吧
确 确实如此
不过为什么说是丽子开的枪
在狙击枪的瞄准镜上留下了
清水丽子使用的限量版的睫毛膏
怎 怎么会
从她那儿接到包后在厕所里将子弹射光的你
打算将车和狙击枪一起处理掉而前往码头
大概在你车上动过手脚的也是丽子吧
动机恐怕是想要独吞袭击运钞车获得的赃款
袭击时她也坐在那辆车上的吧
在逃逸途中不巧撞上了怪盗基德
你们被基德看到了长相 于是想要杀人灭口
不料反倒被他引入羊肠小道
情急之中开了枪
那条小路上好像还留有GOVERNMENT和来复枪的弹壳
就算车技再高的人
也不可能在羊肠小道里一边打方向盘
一边用手枪和来复枪瞄准空中的基德
也就是说 除了你之外车里还有两人
分别拿着来复枪和GOVERNMENT的人
他们就是西尾正治和清水丽子
不过 这个推理中绝大多数的证据是从警方那儿得知的
就算是毛利大叔找到的证人
我想警方也早就盘问过了
警方得知了这案件的真相
于是盯上了清水丽子
没错
这个案件打从一开始就没有必要
找来名警察和名侦探的
好了 谜题解开了
请解除小兰她们的ID
这不是真的 丽子怎么会
不是真的 不是真的 不是真的
这是真的
你果然还活着
丽子 是丽子吗
你太不可靠了
作为我的搭档而言
西尾也是
他只会用武力解决问题
跟你们在一起呆久了
我会惹祸上身的
你太心胸狭窄
而且动不动就开始自夸
跟你在一起太无趣了
召集了一群侦探
原以为你打算为我背黑锅所以就放你一马
但是也到此为止了
你让深山管理的财产
已经转到了我的名下了
你和深山
深山也玩完了
被怪盗基德摆了一道
最终能生存下来的
只有我
等等
工藤 你忍一下
她用的是WaltherPPK
一共8发子弹
一旦打光我们的机会就来了
就是现在
服部
抱歉 我是左右开弓的
上去 工藤
在空中就不必用脚支撑了
对啊
丽子
丽子 怎么了
到底怎么了 丽子
丽子
请把ID解除
可以解除了吧
是 请马上派救护车过来
什么
怎么了
错误
她真是不干好事
工藤 你行吗
不是全部都被破坏了
现在只能找出可运行的部分
我也快完了么
工藤 你的声音听上去竟如此稚嫩
服部 还是错误吗
没有变化
他果然设置了定时爆炸
怎么了
十点整
可恶 到底要从哪里下手呢
真想坐坐看 Super Snake
到现在一直因故障没有开放啊
不过还真慢啊 我要的甜点
不要抱怨了
这些都是警官请客的
您真阔绰啊 目暮警官
跟身材一样
真是一样啊
那个 目暮警官
是不是发生什么事了
你指什么
因为
聚集了这么多警察
啊 没这回事
目暮警官
是白鸟啊
不好意思 小兰
怎么样了
已经疏散了附近的客人和餐厅服务员
留在这里的只有那些孩子和我们警方
是吗
你到底在干什么啊 新一
可恶
共享秘密能使男人和女人的关系变得紧密
而最大的秘密无疑是与所爱的女人共同犯罪
所以 袭击运钞车
是我和丽子的爱情宣言
但是 就因为西尾袭击了保安
使我完美的犯罪计划泡了汤
这世上没有所谓的完美
齿轮总会有卡着的地方
如果这样勉强让它动起来
最终是要让一切都化为泡影
还是要从头来过 恢复正常
努力追回落后的部分 就看各人的选择了
你只是害怕
害怕从头来过
也许吧
能行吗
这是什么
时间设定不解除也就没办法拿掉ID
可恶
不要紧吗
你还觉得不舒服吗
不 我不要紧
是吗 如果不舒服的话要说噢
我会的
柯南最后还是没有来啊
果然一直跟着毛利侦探
他真狡猾
偷跑是柯南的强项嘛
毛利老弟那儿有什么消息吗
没有
是吗
离爆炸还剩一分钟的时候我要进去
因为我不能就这样把孩子们丢在那儿
好吧
9点56分
没时间了 工藤
对了 他使用无线网络
当无线网络不行的时候 直接接上网线也许能行
还差一点
好了
够得着了
OK 恢复了
太好了
时间 解除
请输入密码
喂 密码…
喂 工藤 这家伙
不要紧 他只是昏过去而已
应该是事故的后遗症
你最爱的人的姓名
59分
你就呆在这里
是
挺吓人的吧
我一点都不怕
怎样 今天开心吗
没能乘上Super Snake 有点不爽啊
但是那个像火箭一样的东西很好玩
是啊 真想再乘一次
伊东爱上的是清水丽子
密码错误
什么
这家伙喜欢的不是清水丽子吗
密码错误
如果再次输入错误系统将自动关闭
已经没时间了 工藤
到底是谁
伊东最爱的人
到底是
而且你动不动就开始自夸
但是 就因为西尾袭击了保安
使我完美的计划泡了汤
我知道了
你干什么呢 工藤
定时装置解除
结束了吗
这样一来就结束了
干得好 新一
虽然解除了定时装置
但是区域设置无法解除
所以一定要一个不漏地拿回来啊 博士
没问题 马上就回收
工藤 还有服部
你们是最棒的侦探
而你是最差劲的人
你们不要紧吧
来 把ID拿下来放在这里面
一定要拿下来吗
因为关门时间已经到了
真不舍得
手帕手帕
咦 我还以为弄丢了呢
这是什么
像油漆似的 在哪里沾上的呢
回收回收
那个是
今天实在很抱歉给大家添麻烦了
Super Snake已经修缮完毕
虽然已经过了营业时间
但是最后将再运行一次
太棒了
没事吧 服部
小小擦伤不用担心
不过那家伙怎么会以为你是工藤新一的呢
是这个啦
这个是 指纹吗
还记得那个房间的椅子吗
因为跟房间的氛围很不协调所以印象很深
我当时就觉得椅子扶手很奇怪
我想扶手上大概装有指纹识别系统吧
这是工藤新一的指纹
委托人眼睛看不见的话
就有可能认为我就是工藤新一
原来如此
糟了 过十点了
要爆炸了
已经能拿下来了
ID的带扣
皮带扣
这个这个
真的
太好了
回收
等等
真是的
看到大叔那个样子才觉得事件真的完了
话说回来 你放我下来吧
别逞强 你的脚还很疼吧
对了 小兰你背他对他来说就是最好的伤药了
胡说什么
小孩子一个
警官 那些ID已经全部回收了
数目也吻合
快去交给炸弹处理科
不要让大家发现
是
来吧 管它是什么Super Snake还是Super Man
我要好好上去坐一把
玩得开心
lucky
被我们全包下了
平次 真走运呢
别吓得裤子掉下来啊
笨蛋 谁会怕啊
大家把手举起来
情绪高涨啊
你害怕的话不松开扶手也行啊
谁怕啊
别说举手 连这个安全杆不要也行…
不好了 不好了 不好了
你有趣过头了 平次
喂 你
快摘掉它 元太
元太
你在干什么
还不快点摘下来
这样开下去的话
一出海就到区域外了
元太
干什么
不想死就别动
是
搞定
工藤
在后面
糟了
上啊
不行 快阻止他
不行 这东西的安全杆是联动的
如果一个损坏…
大家的安全杆就都会
太棒了
没想到连烟花都有得看
是特别演出吧
我怎么一点也不开心
为什么那家伙会在这里
因为他从调查中途起就跟我们在一起了
当微笑着与你分开 内心深处的忧郁难耐 想要说的话却说不出来
在你面前觉得自己好失败 内心与表白 总是没有办法统一起来
什么事请都没做今天就快落幕
乌鸦们唱着歌飞回到森林深处
恨这样的自己 难以入睡
如此这般不知究竟要重复多少回？
我想紧紧地拥抱这一份决不动摇的情怀
无论谁要嘲笑我也坚决不放开
就把我这份炙热的真情传达到你心海
如果你想获得那生命的烙印
放声唱吧 my life
若是神的话 也许是吧 就不会对那么多东西 无止境地探求到底
没办法从欲望中获得自由 而我也只能随遇而安 不幸之感油然而起
习惯不管什么事都听命于他人的我
独处时就如迷路的孩子般惊慌失措
是该停下脚步 认真思索
自己真正想得到的到底是什么？
我想紧紧地拥抱这一份决不动摇的情怀
即使谁都视而不见也坚决不放开
就让我坦坦荡荡潇潇洒洒地活得精彩
如同光芒一般穿透黑暗阴霾
放声唱吧 my life
再也不用 往什么地方逃避挣扎 不用隐藏自己了吧
灵魂 更加坚强一点吧
我想紧紧地拥抱这一份决不动摇的情怀
无论谁要嘲笑我也坚决不放开
就凝视着绝望的正中央看到未来
如果你想获得那生命的烙印
好想痛痛快快拥着你在怀中不放开
一起穿越过倾盆大雨重重障碍
放声唱吧 my life
不会再重来 my life
真是的 龙这家伙
付给他点钱竟然就去装死
当时那家伙所说的两个侦探也是虚张声势
为了钱走到这种地步真是可叹可耻啊
喂 毛利侦探事务所
拍广告
什么样的广告
安眠药的广告
就像平常那样很简单吧
别开玩笑了
你以为我是谁啊
就算给再多的出场费
这么多
那我一定效劳
是
果然
不愧是沉睡的小五郎啊
我很乐意
第十一弹
制作决定