非常抱歉
這次真的已經沒時間了
總覺得很累呢
今天我不去了 不好意思
哎呀 這邊塞車很嚴重
真不好意思 可能要晚點才能到
啊 那個可不是我們的錯
是他們說要那麼辦的
我跟你說了 不行就是不行
他說真的不知道
我工作很忙…
我可是知道得很清楚哦
不知道可否想想辦法呢
我今天想休息
我有事 今天休息
因為那時沒有別的選擇了
我這當爸的沒當好
我什麼也沒有聽說過
不是我的錯
不是我的錯 是他的錯
我不知道
「球棒少年」登場
小月～
新構思怎麼樣了
快誕生了吧
繼我公司瑪洛美娃娃之後的明日之星
這個不好說…
不要這麼說嘛
沒關係 大家都在等著呢
小月的下一個魔法
頭
COCO工廠的策劃打來的電話
我…也想要魔法
喂 是我
您好 您好
是的 上次提到的新作問題
嗯 下星期一？
沒問題 完全沒問題
哪裏哪裏
請放心交給本公司的月子吧
是 那個當然
絕對會比瑪洛美更受歡迎
魔法 魔法 魔法
喂 瑪洛美
給我魔法吧
好痛
這裏是M&F 那個…
我們也不太清楚
所以接下來
我們會到醫院瞭解情況
遭到道路魔襲擊的女性
是因人氣玩偶瑪洛美而為人所熟悉的設計師 鷺月子
察覺背後有人 一回頭就遭到了襲擊
在瞬間看到閃光的東西 馬上躲避
真的只記得這些了嗎
鷺小姐
無論多小的事情也沒關係
還想到什麼跟兇徒有關的事嗎
紅色的
紅色的包
我一直很喜歡的
你曾帶著紅色手提包對嗎
那個被搶走了
是被搶走了對嗎
包裏有什麼
錢包或其他重要的東西？
金色
大概是球棒
啊 你說兇器嗎
你在瞬間看到的閃光物是球棒嗎
還記得其他什麼嗎
比如服裝身高什麼的
很小
五到六年級
小學生！
別開玩笑了 和你沒什麼好談的！
川津先生 你不是說過下次來會付錢的嗎
你說過的吧
實在抱歉 我會用下次的稿費來…
稿費？你居然指望那個
你以為自己是大作家嗎
總之不趕快付了我爸的住院費和治療費
咱們可就法庭上見了
實在抱歉
可惡
案件嗎
怎麼 你來檢查自己的心有多黑嗎
啊 原來是來看你害了的人啊
那種癡呆老頭 碰上了才叫倒霉
今天是什麼案子
我們可沒飼料喂禿鷲
你就好好贖罪吧
喂 那邊的護士
唉 我的同事真是馬虎
最重要的事情居然忘記問了
那個…
是510室的患者嗎
被那個打了 誰都受不了
真被打了的話
真被打了的話？
你懷疑她嗎
她雖然有點怪
不是有點
我們不能太著急
對待無意識地扮脆弱的女孩
要親切誠懇 有耐心
就像剝桃子的皮那樣
對吧
你想剝哪裏的「桃子」啊
(註：日文裏桃子的發音同大腿)
下流可是最討人厭的哦
以前不是也有過類似的案子
類似的？
關於道路魔的誑言
不要嚇我了
你這是長年以來的直覺嗎
不可以嗎
現在可是21世紀了
還是多說些有科學根據的事吧
去吃飯吧 管它是案件還是誑言
高速上網體驗區
每人10分鐘
2002年加入M&F 敝公司的代表設計師
人氣玩偶瑪洛美的創造者 現正創作大家期待的新作
還沒好嗎
啊 抱歉 抱歉
馬上幫你們弄出來
好 這樣就行了
出來了
(流言週刊 作家 川津明雄)
請問有何貴幹
人氣玩偶瑪洛美的設計師
大家熟悉的鷺月子遇襲一案
調查至今 兇徒的模擬圖令世人震驚
雖然現今的犯罪者年齡有逐年下降的傾向
但小學生竟當起道路魔…
不是我家的孩子
不會是看錯了吧
現代社會中遭受壓抑的最大扭曲
反作用在社會弱小的孩子們身上
結果以這種形式表現出來
啊 我知道
就是那個小鬼幹的案件吧
真搞不懂現在的小鬼啊
那幫傢伙才應該被痛打一頓
啊 是金屬球棒吧
網上寫的
應該明確地告訴孩子們虛幻與現實的區別
真白癡 暴力在遊戲里玩玩就算了嘛
簡直是浪費人生
沒錯 失敗者
可疑的人嗎
倒是常看到一個可疑的老婆婆
大概是個無家可歸者
想了就噁心
這麼矮 很像小鬼
對不起 有人嗎
請問…打擾…
是空的
你已經窮到無家可歸了嗎
還沒慘到那個地步
作為一名好市民 協助調查罷了
為了逮捕道路魔
聽說這個老婆婆在案件發生後就消失了
不過真相到底如何呢
世人都在如此這般地議論「球棒少年」
我可不那麼認為
出了傷害事故還不夠 你還想要妨礙調查的罪名嗎
不敢不敢
看過電視 嚇了一跳 你沒事吧 我很擔心你
傷勢怎麼樣 希望早日康復
我擔心的睡不好 好可憐
馬上會被揭穿的謊言
大騙子
自導自演
淨是胡說
你在編故事吧
譁眾取寵 蠢女人的獨角戲
別在意
嗯
大家都在嫉妒小月
為什麼
因為小月和常人不同
我認為很平常啊
沒關係 不是小月的錯
錯的是…
但是…
是你想太多了
嗯
沒關係 我還能畫畫
並沒有勉強
不 我一定會去
謝謝
是鷺月子小姐吧
關於前幾天的道路魔案件
請務必賞臉和我談談
謝謝
鷺小姐
這個
不愧是瑪洛美的作者 很可愛
現場附近有位無家可歸的老婆婆
這是在她的家當裏找到的
聽說是位個子很矮的婆婆
我對這次案件很感興趣
我到現場附近問過了
沒有一個目擊者
很奇怪呢 當時又不是深夜
我看到了
那更要請你詳細的告訴我
記不太清楚了
那個老婆婆應該知道些什麼
可是 她消失了
就在案件發生後
不覺得這是個奇妙的偶然嗎
開始溶化了
但是很難想像老婆婆會揮球棒襲擊人
不過 因此說成是小孩子 也有點…
請問一句 鷺小姐
你是正式員工還是合同工？
瑪洛美的著作權屬誰呢
有這個權你可發達了
同事們都很討厭你吧
我可不管她是否人氣玩偶設計師
我設計玩偶的本事比她強多了
安田小姐 很像
我看她是知道保持著神秘感 就能令男人搖著尾巴纏過來
筱原小姐
不過那女人最近是不是有點不近人情了
三井小姐
說不定遇襲了反而還暗自偷笑呢
山城小姐
話說回來 那個女人的話 說不定…
意想不到的成功和名聲
周圍嫉妒和期待
對於下一個作品的壓力
我很理解
要是我也想趕快逃走
還沒完成吧
有嗎？
真的存在嗎 道路魔
溜冰鞋
金色的
別的呢
聽說果然是小孩子 好可怕
據說穿短褲和戴棒球帽
聽說啊 是用一根彎了的球棒
啊 好像很痛
怎麼稱呼來著 棒球少年？
不對 是「球棒少年」
對對 是「球棒少年」
聽說他揮球棒時還露出陰險的笑容
喂 我是川津
啊 您好
是是 那個…
一定會用下次稿費付款
少來 每次都只是個說字
我剛找到一條好財路 那麼 再見
鷺小姐 等一下
聽聽我的話
一定會對你有幫助的
我說啊 鷺小姐
我可是來幫你的
我回來了
組長
晚飯
吃烤肉 好嗎
金屬球棒道路魔 第二次行兇 被襲擊的男性重傷
夢告
月亮陰影中的兔子蹦跳
黑色兔子的紅眼睛
在凝視著地平線
爬上岸的魚被牛所踩 非常辛苦
蝴蝶所處的龍宮城乃遙遠的夢境
誰被牛牽著走
黃金狐貍暗自偷笑
接下來
金色靴子