這是屬於他的城市
對於他來說最好的地方
能使他安心的地方
對小月來說也是
誒？
歡迎 歡迎
秋刀魚 一條30日元 兩條50日元
來點嗎 大哥
拿點吧
謝謝
再多送給小姑娘一條
多吃些 早點長大
在這裏「球棒少年」是不會出現的
走吧
我會保護你的
我只會保護小月的
因為麻洛美已經不見了
不許藏起來
把麻洛美拿出來
在全國突然出現的神秘黑色物質
勢力正急劇擴大
並席捲各地 造成重大損失
已經無法阻止它的成長了嗎
鷺月子 你在哪裏
回答我 月子
SHO-P
組長
最終回。
給你SHO-P
小姑娘 小姑娘
父親怎能只給自己買香煙呢
香煙
啊 還是沒戒掉
不是吸MILD SEVEN來的嗎
什麼都無所謂
什麼都無所謂了
什麼都是
組長 能聽到嗎 組長
你在那裏吧 組長
是和月子在一起嗎
馬庭
求你了 把月子還給我
失去麻洛美後的人們內心
使「球棒少年」無限成長
要打倒那傢伙 一定要鷺月子
聽到了嗎 組長
麻洛美和「球棒少年」一樣
它們的根源都是月子
麻洛美原本是月子的小狗
但是由於月子不小心
那天把麻洛美…
什麼「球棒少年」啊
那種東西根本不會出現在這裏
太棒了
警察先生把有害電波消滅了
不愧是警察 真是為咱老百姓辦實事啊
紗布
血壓下降
輸血 趕快
不可能 她不可能在這裏
喂 再來一杯啤酒
是
還是不要多喝為好
好可愛啊 小姑娘
長得不像老爹 真是太好了
將來一定是日本第一的大美人
啤酒來了 讓您久等了
贈送的
工作很累吧
我做了豬狩先生最喜歡的菜
美佐江
小美 快來這裏
不要在那兒那麼親熱
是 馬上就來
美佐江
沒事的
只是心有點慌
今天你會晚回家嗎
你是怎樣進來的
把老公還給我
這裏不是你應該存在的地方
小月 快帶父親逃跑 快啊
不行 老公
老公
為什麼 為什麼會跟來
不要緊吧 爸爸
不行 麻洛美
不要緊吧
當然不要緊
不用勉強自己的
廟會 工作本來就很忙
這是兩回事
是啊 我想有個女兒來的
一直和老爸相處不好
不想和自己的兒子也那樣
奇怪嗎 我說這些
不會啊
一定是個女孩
對不起 孩子 對不起
接受現實吧
只要有你在身邊就好
慢走
只要我不在了 就不用這麼痛苦了吧
不許再說那樣的話
你只是想逃避罷了
認為逃避就能得救的想法只是幻想而已
不管有多痛苦
都要正視現實 並一起熬過去
謝謝
美佐江
我馬上就要死了
在此之前 想和你道別
和我非常熟悉的你
等等
我明白 非常明白
我好幸福
美佐江
心肺停止
心臟按摩
父親大人
誰是你的父親
明白 我當然明白
這世界滿是謊言
全都是謊言
這些東西
你在幹什麼
快住手
一個個都這麼胡鬧
住手 這裏可是屬於你的世界
你的世界會消失的
狗不要總說個不停
我的歸宿早就不存在了
失去歸宿的現實才是我真正的歸宿
組長回來了
這裏是哪兒
等等
到此為止了
馬庭
你這是怎麼了
烤肉要AA制了
啊？
一切都是因為月子
「球棒少年」是月子十年前製造出來的妄想的產物
她讓那個東西在現代復活
令事態擴大到如此地步
小月沒有錯
錯的是它
全都是「球棒少年」的錯
清醒吧 麻洛美
你的死是月子造成的
十年前
還是小學生的你遭到道路魔的襲擊
在帶著寵物狗麻洛美散步的時候
穿著溜冰鞋 手持金屬球棒的少年
警方的搜查也是一無所獲
沒有抓到犯人
那是當然的
因為從一開始就根本不存在道路魔
是因為你自己的不小心
鬆開了麻洛美的繩索
結果麻洛美被飛馳而過的汽車碾死
你沒敢告訴父親這件事
因為你害怕被責罵
所以編造了什麼道路魔
為了把自己裝扮成受害者
不是的
不是的嘛
真的被打了嘛
所以我…
你的父親全部都知道
他為了你 裝作到處尋找犯人的樣子
但那是因為他對你過分嚴厲
造成你性格內向 他很為此而自責
就是說 這裏面包含著他對你的補償
以及對你能承認錯誤的期望
馬庭 後面
總算合為一體了
無論你多麼強大都是個騙局
接招吧
洞察真相之劍的力量
馬庭
起來 快起來
小月
快逃
小月 快逃
別回頭
什麼啊 就因為一隻狗
這世界還真不爭氣
大家快逃
快逃
你的死是月子造成的
是因為你自己的不小心
鬆開了麻洛美的繩索
結果麻洛美被飛馳而過的汽車碾死
你沒敢告訴父親這件事
因為你害怕被責罵
所以編造了什麼道路魔
為了把自己裝扮成受害者
麻洛美
喂 等等
不行
麻洛美 不行
等等
不要走
要走了 麻洛美
好不容易才讓父親買給你的吧
害怕父親嗎
是他的錯
因為他來了
麻洛美 對不起
對不起
再見
就像是 戰後一樣…
東京都復興實行委員會宣佈重建完成
東京已經從兩年前的悲劇中完全復興
雖說東京已經復興了
可我們公司還遠沒有復興啊
那次以後 那個計劃完全不行了
那部是動畫吧
和一般的電影不同嗎
說是唯獨狗不行
那主人可煩人了
我也是忙得不可開交
根本就沒聽說過
我可是很努力的
和芙雅一起呼嚕吧
你說什麼啊！
不然這消息就給別家了
夢告
好像快要結束的故事
輪迴過後又是開始
撿起基石堆積起來
循環往復的無限體
沒有解不開的謎
解不開的迷沒有答案
那麼 大家
再見