我家沒那麼多錢
這可是關係到您的性命問題
請保重
期待已久的動畫節目
「微睡的麻洛美」終於準備開播
您有什麼感想 鷺小姐
身為麻洛美的創造者 您現在的感受如何？
是的 那個…
一直以來承蒙大家對麻洛美的厚愛
怎麼說呢
希望今後能通過這部動畫
給大家帶來一份安詳的感受
看到她心情就會很平和呢
謝謝
您能這麼想 我感到很高興
接下來 請欣賞「微睡的麻洛美」
「球棒少年」好像又出現了
不對 說已經不是少年了
說是個堅硬的石頭人
身體硬邦邦的 還凹凸不平
臉像這樣潰爛著
與其說是人 還不如說是怪物
我知道你的事
知道你為什麼會在這裏
是我把你召喚出來的 對吧
確實我曾想過
不想活了
不想靠手術茍延殘喘
但是我錯了
就算曾經一瞬間想到過死
也是背叛了他 我的老公
你應該很熟悉我的老公
還不明白嗎
看看這個房間 沒有想起什麼嗎
沒錯
我的老公就是…
喂 那邊不能走
禁止入內
聽說那些想從現實中逃脫的人們
你會無差別地襲擊他們
以為那樣就能使他們得到解脫
你想說那是在救助他們嗎
坐下來
人不是你想像中的那樣脆弱和膚淺
在那裏坐下來
我天生身體就很虛弱
小時候醫生就說我活不長
所以從沒想過能夠長大成人並結婚
他就出現在這樣的我面前
他說會接受我的一切
還說「我的心中只有你」
好高興
我們在一起了
過著平淡而簡樸的生活
我很幸福
但是 幸福沒能持續太久
不久我便知道了
我的體質不能生孩子
說是「母體不能承受分娩的負擔」
我絕望了
該怎麼面對老公才好
從沒有如此的恨過自己
對於那樣的我 他…
卻原諒了我
「接受現實吧」
他邊說著邊抱住我
我哭了
在他的懷抱中
放聲大哭
他是那樣的品格高尚
而且崇高的人
我卻沒有察覺
你好遲啊 為什麼遲到
對不起
前一個工地裏出了點麻煩
新人就不要找借口了
快點到崗位上去
是
喂 你在幹什麼
對不起
我決定了
我要成為配得上他的女人
不聽天由命 不以身體為借口
永遠為他奉獻自己的一切
但是 不知從什麼時候開始
與我的想法相反
老公變得不常在家了
因為工作緣故沒有辦法
最初我也對自己這麼解釋
可是 他不會是在刻意疏遠我吧
不會是以工作為借口躲避我吧
不過也無可厚非
我的確是一個一無是處的病人
我不能忍受了
不是因為他遠離了我
而是我變成了他的負擔
與其令他痛苦 倒不如乾脆…
真難為情
老公為了我在全力工作
我卻不能相信我的老公
多麼卑微 真是該受懲罰的想法
我只能好好持家 等待老公回來
就像我的安身之處在他那裏一樣
他的安身之處也是在我這裏
我始終堅信著
偶爾也要早點回家吧
回到老婆那裏
難得早收工
不用連著趕三場吧
不用了 反正已經…
考試不妙
超煩人
「球棒少年」怎麼不來啊
真想讓他乾脆把學校砸了才好
我想去海邊
喂喂 去哪裏好呢
哎 是嗎
不可能吧
反正哪裏都…
我來晚了 對不起
會告訴你該做什麼
東西放在那裏就好
喂 犯什麼事了
別裝傻了
一把年紀了還出來做警衛 一定是有過什麼吧
等等
看你這張臉
是做這個的嗎
不是的 我…
猜錯了啊
我還以為是同伴呢
你
我？我被關了五年呢
出來後也沒什麼好工作
不過 做警衛就…
履歷和資格都無關緊要
老大？
豬狩老大？
果然
是豬狩老大
是我啊
以前總受您照顧的
犬飼嗎
雖然最近不回來
但總有一天會回來的
是解除疲勞恢復平和的地方
為了能讓他覺得這個家是那樣的地方
我作為妻子用心地持家
為了能隨時迎接他回家
我每天都曬被子 燒好洗澡水
偶爾他難得在家吃晚飯
會突然說這樣的話
「果然還是你做的飯最好吃」
「我能放心去工作也是托你的福」
可就在那一天
把老公和我所積攢的一切
在一瞬間粉碎的事情發生了
是的 就是你的案件
真是諷刺
前警察和小偷竟在同一個地方共事
我也是嚇了一跳
沒想到在這裏能見到老大
不過還挺欣慰的
還以為你出去後又會幹老本行
不行 不行
我這樣的老派小偷已經行不通了
撬門軋鎖太危險了
別開玩笑了
你以前就總和時代脫節
纏著頭 背著唐草花紋的包裹
我們都嚇了一跳
小偷就該背唐草花紋的包裹吧
那倒是
說到小偷就該是唐草花紋包裹
說到酒鬼就是壽司織
說到關東煮就是圓三角和四方形
那就叫做約定俗成啊
總之還是那句話
時代變了
哪裏都一樣嗎
什麼
沒什麼
不知怎麼回事
看到你的臉
不可思議地就有種回到家的感覺
是那樣嗎
我還記得呢
老大對我的教導
就算世道錯了
也一定有正確的東西存在
所以我們一定能走下去
是吧
我老公的信念
被你踐踏著
你像嘲笑它一樣接二連三地襲擊人
有次老公曾對我說過
「抓到犯人之前不回家」
我能理解
這是為了逮捕犯人而賭上一切
那樣的話
鼓勵和支持他的決心是妻子的職責
即使分開 我和他的心也在一起
我們是兩個人一起來面對你的
但是 雖然是那樣…
被炒了嗎
像我這樣的老派刑警已經行不通了
像你一樣啊
老大是抽到下下籤了
我也是從新聞知道了那個案件
乳臭未乾的小鬼卻連續襲擊人
無法理解
那是時代造就的怪物
是啊 的確
是個怪物
輸了
我們夫婦敗北了
老公的工作丟了
我們已經什麼也沒有了
即使如此我們也沒有放棄
怎麼能一直沉溺在失意中
老公現在有了新的工作
以這份工作為榮地盡自己地努力
是的
我們邁出了嶄新的一步
真幹不下去了
拚命工作
到頭來像蜥蜴的尾巴一樣被扔掉
結果就變成這副慘狀
這個工作沒那麼差喔
的確不錯
什麼樣的喪家犬都能勝任
老大 那個是
我是喪家犬
這傢伙是勝利犬
路上撿來的
喂 快點
不快點的話 就要開始了
喂 對不起
前面在施工 請走旁邊的通道
哎 刑警先生
為什麼
請 請走旁邊的通道
鷺小姐
這個 仔細看看還真是可愛啊
生活變得艱苦了
我看醫生的錢也在不斷增加
家計變得越來越拮据
我曾經說過
只要我不在了 就不用這麼痛苦了吧
聽後他用可怕的眼神看著我說
不許再說那樣的話
你只是想逃避罷了
不能逃避現實
認為逃避就能得救的想法只是幻想
不管有多痛苦 都要正視現實
一起去克服它吧
他毅然地對我說
他就是那樣的人
品格高尚且堅強的人
你利用我心裏的縫隙
出現在這裏
為了殺我
為了實現你那虛假的救助
可是 我再也不困惑了
我再不會想尋短見！
是的 人就是那樣的
不管多麼痛苦
都能夠站起來面對現實
你是不會理解的
你不是人
你只會讓痛苦中的人受傷害
想通過那個來讓他們獲得解脫
耍小聰明
你也就只能做到那些了吧
你的存在本身就是幻覺
沒錯
跟用愚蠢的平和迷惑人的麻洛美一樣
我要去做手術
不好意思 讓你陪我
沒關係
同為淪落人 一起開心一下
打起精神來啊 老大
工作不是人生的一切
對了 不是還有夫人嗎
對了 她身體怎樣了
托你的福還活著呢
那就好
對於好老婆 老公總要表示謝意的
是啊 好啊
幾乎好得過分了
一直等著我回家
下雨天也曬被子
斷水的時候也空燒水壺
記得有次出差一星期不在家
回家時一周前的飯菜照樣放在那裏
她一直在等著我回家
久等了
由於長期生病 連她的心都…
為了支撐她 我才能奮鬥至今
不過可能已經到了極限
老大只是累了
來吧 吃點關東煮吧
都是那個討厭的案件鬧的
就把那些全忘了吧
說實話 無所謂了
那案件也好 「球棒少年」也好
已經夠了
只有一樣很清楚
我的時代已經結束了
小時代我憧憬的是
追捕你這種背唐草花紋布包的小偷的警察形象
但是 那樣的景像已經永遠逝去了
我的安身之處已經沒有了
是那樣嗎
走吧
這 這是
加油
喂！！
歡迎光臨
SHO-P
給
抓小偷啊
快幫我抓住那個小偷
站住
站住 站住
乖乖的就擒吧
夫人
沒回來
他沒回來
組長他
夢告
虛勢待發的獨角獸
多數成群的人
接受賢者之聲的指引
在月下的遠古
手握聖劍駕馭天馬
有人在呼喚嗎 聖戰士
本來是個好孩子
接下來…
雷達超人