啊 沒錯 就是那裏
好舒服…繼續…好厲害…
各位 太好了
這次PIROTAN你最棒了
第三階段你發出的絕招光線我完全敵不過
我先去沖澡
另外還有你…
喂
我是瑪利亞 完工了
辛苦了
接下來 就在前面的STAR DUST的306室
蛭川先生在等你
是
這次結束後就可以收工了
拜託
有事外出…
有一條留言
你想繼續做這種事到什麼時候
有事外出…
請在「嗶」的一聲後留下姓名與留言
雙唇
(90分鐘25000日元)
(良家女子兼職 新人陸續加入中)
(為您介紹您喜歡的類型)
有兩條留言
你想繼續這種事到什麼時候
我喜歡做這種事
連自己是誰都不知道
別說得自己像受害人一樣
留言播放完畢
你是誰(我是誰)
我是晴美 蝶野晴美
那我問你 晴美是誰
晴美是我 我就是我
說謊 那不是你
晴美是冒牌貨
不要說了 我不想和你爭
引起爭吵的是你吧
我什麼都沒做
是你擅自出現的
你到底是誰
我是瑪利亞
很久以前就在了
不對 那不可能
從人氣設計師鷺月子遇襲開始的道路魔連續傷人案件
新的受害者出現在武藏野南小學裏
「球棒少年」的目的到底是什麼
接二連三的迷團
令附近的居民感到十分恐懼
第四名受害者鯛良優一
現正在慈愛大學附屬醫院住院
他的安危受到人們的關注
真難辦啊
被訊問過的少年出現於第三次犯罪現場
而這次少年自己更成了受害者
不知課長會說什麼
結果 似乎跟鷺月子沒什麼關係
難道是無差別襲擊…
別隨便下定論
無論多麼不可思議的犯罪
也一定有其因果關係
這次事件 前兩個與月子有關
後兩個與鯛良優一有關
只要月子與優一間存在關係的話
因果關係嗎
一步步來吧
打擾了
這是學校考生們的報告
啊 和那些放在一起吧
是
蝶野小姐
能給我沏杯茶嗎
常會變得不清楚自己究竟身處何方
我是誰
誰也不是
也不知道是誰
這是哪裏
我的歸宿是？
這裏是我的歸宿
這是真正的我
跟害怕別人而扮樸素的你差得很遠
我在享受自我
還有 別再隨便用我的手袋了
剛才和瑪利亞談過了
瑪利亞似乎感覺到逐漸消失的自己
但對消失一事並不感到恐懼
所以她才說現在正享受自我
瑪利亞希望你能找到安身之所
只要你找回自我 瑪利亞也會安心
我認為沒必要完全接受瑪利亞的話
不過她拜託我了 所以我轉告給你
留言播放完畢
課題研究指導的日程表
啊 謝謝
今年好忙啊
因為今年的重考生比較多吧
蝶野小姐
什麼事
請和我結婚吧
留言已刪除
聽說你不做了
誒 你已經知道了啊
是 我是瑪利亞
真遺憾 要嫁人了嗎
怎麼會
只是感覺是時候退了
告訴我手機號碼吧
明知故問
那是工作號 我要平時的手機號
不行～
啊 也要和那個身體告別了啊
你可是我的寄托啊
還有很多好女孩
今晚真是最後一次了嗎
是的 父～親～
沒有新的留言
再見
天氣真好啊
一直關在研究室裏
這麼好的天氣外出
總有點不可思議的感覺
嗯
抱歉
是瑪利亞吧
我是「雙唇」的日野
今晚能麻煩你嗎
十一點 客戶是蛭川
你是怎麼知道的
為什麼知道我的手機號碼
為什麼？你自己告訴我的嘛
瑪利亞
不做了
我不做了
你說過「不決定不做」的啊
昨天才出來過呢
喂喂
喂
有一條留言
喂 你也太自作主張了吧
你以為結婚我就會自動消失啊！
還把我的東西都收了起來
絕不原諒你！
誰
喂 是我
是嗎
不舉行儀式 只拍結婚照
儀式之類的太麻煩了
不過還是要留個紀念
最近有很多人像你們這樣
寫好了
我們會給出目錄
請在裏面挑出三件左右
原本是試穿五件後選出一件的
現在這樣沒問題吧
啊 啊 可以嗎
嗯
那麼 就這樣吧
很適合你
已經一起住了嗎
不 還沒有
今後再買房子
真夠嗆的呢 會有很多事要張羅
嗯
快好了吧
客人 穿好了嗎
是
怎麼樣 合身嗎
太漂亮了
快 到老師的這裏來
我會耐心教你的
我不會放過你的
你別想自己逃走
不會讓你逃掉
振作點 清醒過來吧
根本就沒有瑪利亞 要結婚了
你傻了啊
你才是冒牌貨 趕快消失吧
什麼
打開看看吧
在剛才那家店裏買的
好漂亮 謝謝
戒指做好之前 請先忍耐一下吧
好棒啊
早知道是在這麼棒的地方 好好舉行一次儀式也不錯呢
讓您久等了
請合作一下
要連著拍兩張 注意不要閉眼睛
那麼 拍了
好 接著再拍一張
是嗎 祝賀你新婚
哪裏 還沒有搞戶籍呢
不過對方知道你的病嗎
還是要向他解釋清楚嗎
你們要在一起生活
隱瞞下去是很困難的
而且 對於治療這種病
他的協助也是不可缺少的
請做好心裏準備
怎麼了 優一
哪裏痛嗎
我去叫醫生
蝶野老師你…
老師似乎更需要醫生
客人 還要再等嗎
來了 我現在就走
瑪利亞
瑪利亞是誰
誒
昨天那個電話
你醉了嗎 那個聲音
對不起 告辭了
客人 看來還要等很久
誒 客人你以前坐過我的車嗎
不 只是好像見過你
好痛
早就警告過你
竟敢把我的東西全扔了
絕不原諒你
做好心理準備吧 我不會放過你的
不會放過你…
不要說了…
老師 蝶野老師
蝶野老師
沒事吧
抱歉
來探病的是我 卻讓你擔心了
你看上去精神不錯
也似乎比以前更成熟了
因為已經被證明了
我不是兇徒
對吧 我是受害者
「球棒少年」令我得到解放
我也想
得到解放
明白吧 我也想得到解放
你就承認了吧 你才是冒牌…
你明白吧 我也想得到解放…
你明白吧 我也想…
你明白吧…
你明白…
你明…
你明白吧
我想得到解放
喂
是我啊
趕快承認吧
你才是冒牌貨
放開我
快點走
求你了
不要再叫了 煩死了
好痛 放開我
氣死我了 那是什麼態度
好痛
起來
不要 求你了
說的好聽 好好痛苦吧
現在把你從痛苦中解放出來
「球棒少年」解放了我
留言已刪除
晴美
晴美小姐
太好了
現在還不是問口供的時候
先去查她跟鯛良優一的關聯性
她似乎也鬆了口氣
什麼
鷺月子和川津
鯛良優一 蝶野晴美
他們被道路魔襲擊後
似乎都放下了心頭大石
你沒事吧
小鳥 小鳥
青蛙
老爺爺 這可不行
不能在這裏畫畫
過會兒我給你拿張大紙
老爺爺 那個是什麼
蝴蝶 蝴蝶
數周內在武藏野多次行兇的道路魔
昨晚終於被逮捕了！
小晴
抓住兇徒的是執勤中的平凡巡警
兇徒好像被抓住了
能講講逮捕兇徒的經過嗎
我…
不快點的話 又要遲到了
小月
嗯
太好了
夢告
金銀聖者的錢之聲
太陽只當作耳邊風
一千零一夜的夢之後七上八下
黃金狐貍哭了起來
踩高蹺的獅子騎在馬身上
在寬帶網上「啪」地飛馳
接下來
男子漢之路