不能逃避
不能無視
他隨時都會出現在被逼上絕路的人身邊
不能說
不能想
謠言能促使它成長
想像 想像會給予它肥料
可惡
沒想到居然會成長到這個程度
不能想！
(咒語)
現在的我根本無法打倒它
到底該怎樣才好…
可惡
老師
憑我一個人的力量 恐怕…
請您給我指點
兔子 和兔子跳舞
老師
請安心地睡吧
就算賭上性命 我也一定要打倒那傢伙
雷達超人
老公 老公
老公
他 還沒回來
組長他
這麼說 您獨自擊退了「球棒少年」
到底是怎樣做到的
他是不是發生什麼事了…
到底是怎樣擊退那傢伙的
請告訴我 這個很重要 夫人
一樣的
唉
我說都是一樣的
和那只長著大眼睛的狗一樣
狗？麻洛美？
拜託你 馬庭先生
請 請想辦法把我的老公…
「球棒少年」和麻洛美一樣？
接下來是關於一隻可愛小狗的消息
以這隻狗為原型的人偶麻洛美
現在已成為了一種社會現象
在市中心飄浮的無數廣告氣球
有點奇異的景象
仔細一看 全都是麻洛美的形狀
我們來到了唱片店門口
請看看這長隊
大家都是為了買麻洛美的CD…
用不到20分鐘就賣光了
這個 從前天晚上就開始排隊了
麻洛美 好棒
很喜歡
現在滿屋子都是麻洛美
這孩子最近…
前段時間的案件越發嚴重
圍繞布娃娃麻洛美的搶劫案件頻發
是啊 要說「安全感」 我覺得…
我也…
朋友的朋友沒有買到 真可憐
說得對 麻洛美很危險
反響很強烈呢
有什麼感想？
說實話是不是連自己也感到震驚
今天我們請來鷺月子小姐
跟大家談談當前成為國民布偶的麻洛美的誕生秘話
此前請先收看一則報道部的短訊
喂喂
這裏是報道部
您好 這裏是報道部
您好
昨天凌晨在品川教務所
發生一起女性遇襲被殺案
警方認為這案件與近來頻發的一系列道路魔事件有關
現已展開調查
「球棒少年」和麻洛美一樣
聽說鷺小姐從小就喜歡畫畫呢
據說麻洛美是以當時養的愛犬為原型
是
今天我們特意找來當時的秘藏寫生冊
有好多和麻洛美相像的形象呢
啊 這個基本上就是麻洛美了
還有…這個就更像了
那個是
在這裏
這裏 這裏
這裏 看上邊 上邊
跟著我
就是嘛
兔子？
和兔子跳舞
這些都是你…
和他說話也沒有用的
他只是個玩偶
不用管他
是的 是玩偶
我們不在他就什麼都做不了
你們到底…
是你的夥伴
你的聲音我們全都能聽見
用這個耳朵
芭妮的耳朵能聽到
被逼上絕路人的聲音
我們一直想幫你 但是
看我們主人的樣子
我們早就知道了
雖然知道 但什麼也做不了
直到你出現
必須趕快阻止他的球棒
那麼我們開始吧
到底要幹什麼
要解謎啦
「球棒少年」之謎
和麻洛美一樣是什麼意思
為何「球棒少年」會出現在月子的寫生冊裏
必須調查一下
哈露丹可是收集情報的頂級高手
不愧是刑警 擁有不錯的情報網
這是怎麼回事
稍微借用一下你的力量
這可是粉絲們垂涎的東西哦
有了 BINGO
找到一件
小學生？
又是被害者嗎
不 這是十年前的新聞報道
十年前
只有十年前發生過一起相似事件
雖然報道很小
不過犯人好像沒有抓到
看 被襲少年的照片找到了
遇襲的是北部小學六年生
鷺月子 12歲
月子
啊
不知有幫到你嗎
瞭解到什麼了嗎
謝謝 我得走了
我必須去確認一下
不好了
怎麼了
昏過去了
受傷了嗎
交給我了
總算輪到我出場了
「球棒少年」和麻洛美一樣
麻洛美曾是月子的寵物狗
還有十年前的道路魔事件
月子的過去一定隱藏著什麼
那麼 什麼時候能讓我看到
新作
我求你了 小月
顧客也知道你很忙
但是那個和這個是兩個問題
不能繼續讓對方等下去了
(又出現了新的「球棒少年」受害者)
你在聽嗎 小月
新作
(死者全身被棒狀物體所擊)
(警方作為連續「球棒少年」案件…)
非常感謝
大設計師架子想擺到什麼時候
你是什麼 太陽嗎
想說「世界都是圍繞著我在轉」嗎
不對吧 你應該是月亮吧
靠著麻洛美這顆太陽
到處受歡迎而已吧
那是什麼表情
你不也是靠著麻洛美才有飯吃
是啊 就是那樣
所以才忍受到現在
一直忍受你的任性
甚至被當做下人使喚
但這也是有個限度的
從叫你畫新作到現在已經多久了！
我這可是公司 是要有信用的
聽明白了嗎
對 對不起 小月
我也快受不了了
理解我 理解我啊
原諒我 忘掉吧
新作就拜託了
剛才的事 對警察也沒說過
可能因為沒有母親
所以對她管得太嚴了
只有那次 沒法責怪月子
只是裝作相信的樣子
說為了找犯人報仇 每天都拿著那個
真是可笑 作為父親
感謝您的指點 老師
警察又到她那裏了吧
果然還是因為那個吧 就是那個
誰知道啊
會出現在被逼上絕路的人身邊
聽說死的時候表情很平靜啊
他不像是會被逼上絕路的人呢
可能早就被逼上絕路了
所以說嘛
那不是有逼他走投無路的人嗎
虧那女人還能裝出一副平靜的表情
還不明白是誰逼他上絕路的嗎
明明是兇手還裝成一副受害人的樣子
難道真的沒覺得自己做的不對嗎
讓人討厭的女人
小月沒有錯
都是那傢伙的錯
小月一點錯都沒有
小月不是有我嗎
沒關係 放心吧
喂 M&…
謎已經解開了 「球棒少年」之謎
不知道 我…
見過你的父親了
我聽他說了 真實的情況
你的父親全都知道
讓這一切結束吧
我帶來你父親的口信
不用再自己一個人受苦了
不能聽他胡說
小月
我不知道
我 不知道 不是我的錯
不行 小月 不能想
小月 快逃！
等你很久了 「球棒少年」
知道這是什麼嗎
洞察騙局的人
用來斬殺騙局的遠古之劍
神明請賜予我力量吧
露出真身了嗎 怪物
小月 這邊 這邊
討厭啦 等等
因為…
討厭 智美
唉 你不知道嗎
什麼
智美 豬狩君他喜歡你
啊 臉紅了
小月 這邊
不是很好嗎 他運動神經那麼出眾
等等 智美
啊 那個
我會保護你
我會保護小月的
在哪兒 消失到哪裏去了
到哪裏去了
今天凌晨
都內各處的麻洛美廣告氣球
突然全部消失
有人認為是瘋狂的粉絲所為
由於事件是在同一時間發生
懷疑是誘拐犯所為的猜測也出現了
警方在廣泛收集目擊線索的同時
對在武藏野發生的
麻洛美商品大量被盜案件一同調查
老爺子死了 你說那是因為我嗎
喂喂 喂喂
完成了
病情是心血管系統疾病發作
患者姓名
太太 能說出名字嗎
名字
太太
請問您要到幾樓
老公 到老公的身邊
明白了
夢告
終於出現的地獄
黑暗中人們的罪孽
紅色燃燒的煉獄
源頭傳來的哭聲
那天永遠的石佛
金色靴子不再作聲
夢幻泡影的最終話 句號
最終回