對 沒錯
真的好可怕
聽說「球棒少年」被抓了
太好了
最近一直擔心 總是接送孩子上下學
果然是小學生嗎
好像不是
「球棒少年」實際上是…
坦白的談談吧
南中學二年級的狐塚誠
都是我不好
看來有反省的意思
居然弄成那樣子
用球棒襲擊人會有什麼後果
中學生也應該知道的吧
如果我早些發現
就不會變成這樣了
無論你怎樣反省
都無法彌補受害者的痛苦
還有好多人等著我去拯救
對 等著你拯救的人還有很多…
我必須去戰鬥
我是為了打倒心魔而被選中的…
戰士！
是聖戰士！
組長
聖戰士
他應該就是那兇徒
那時心魔的級別還很低
應該很容易就能打倒
這麼你是承認你的罪行了？
牛山同學被襲擊的那天傍晚
有目擊證人證明你曾在案發現場附近出現
曾有過預言
預言？
組長
嗯？
請看這個
人物介紹？
不要漏聽老師奇特魯的預言
難以理解的詞語內隱藏著大量的暗示
難以理解的是你！
不要以為裝作分不清現實與幻想
我就會放過你 你這小鬼
按照老人的預言
我去接受考驗
為了打倒心魔嗎
是的
你給我閉嘴
是
從漆黑的洞穴中
散發出邪噁心魔的氣息
你跟蹤牛山同學
一開始就打算襲擊他是嗎
為什麼選中牛山同學？
光芒
紅色的光芒指引著我
被心魔纏身的人
會因痛苦而渾身發出紅光
那種光芒只有聖戰士才能看到
你說受害者全身發著紅光嗎
發光了
沒關係
你發出的是黃光
胡鬧
你穿著被稱為金色靴子的溜冰鞋
手執金屬球棒緊隨其後
襲擊了心魔
是啊
不對
不是心魔 是襲擊了牛山同學
心魔
我舉起了黃金劍
不對 是金屬球棒
你舉起了準備好的金屬球棒
黃金靴中聚集起能量
是溜冰鞋吧
放出所有的能量
把力量匯聚到黃金劍中
揮起金屬球棒
從背後接近
繼續加速
是的 你一口氣接近他
我出了洞穴後
轉過拐角
把和朋友鯛良同學一起放學回家的牛山同學…
把正企圖襲擊村民的…
絕對沒有錯
那傢伙正是發出紅光的巨大心魔
啊 在這裏
莫布托的力量相當強
但是動作緩慢
快速進攻會得到奇效
在村民受襲擊前決定勝負
莫布托？
你說自己幹掉了發出紅光的心魔？
你以為這種胡說八道能騙過大人嗎
聖戰士從不說謊
你這小鬼…
不過 組長
供詞基本吻合了
組長
SHO-P
什麼
去買包SHO-P
SHO-P 有這個人物嗎
當然是指SHORT HOPE啦
SHORT HOPE：短支希望，日本著名香煙品牌
是的 就是那個人
他就是犯人
你們認為心魔這樣就被打敗了 那就大錯特錯了
它又附在了旁邊村民的身上
也就是說 那個怪物是
鯛良優一
是一個比剛才更強大的敵人
在這裏
打倒「天空之冰」後即可得到星星紅寶石
管他什麼冰和什麼紅寶石的
我們只要得到供詞就好
你這…
快看 是白色方塊
沒事嗎 村民
不好意思 多謝相救
誰是村民 混蛋
啪啦啪啪啪的響什麼音樂啊
組長
剛才好危險呢
吟遊詩人馬尼斯通雲遊列國傳頌聖戰士的事跡
混蛋
輝煌的戰鬥事跡必定為您廣為傳頌
聖戰士閣下
您就是鼎鼎大名的馬尼斯通先生吧
但是 心魔至今仍未現出它的真實面目
看那
是老師的信號
什麼 有心魔的線索了？
圖中確實有一個記號
什麼老師的信號
你幹嘛幫這傢伙完成這不知所謂的任務
喂 回答我 馬庭
可惡
沒趕上
還需要月亮藍寶石是嗎
那是接下來必須到手的東西
喂 等等
傳說中 當月亮藍寶石與星星紅寶石重疊在一起的時候
會放出七色光芒
能令緊閉的時空之門打開
是的 找到了
湊齊星星紅寶石與月亮藍寶石後
即可進入下一關
心魔的魔爪藏在令人意想不到的地方
不能大意呢
可惡
等等
趕上了 給我聽著
我們的工作是什麼
不是調查案件的事實真相嗎
對 是事實真相
可是這些事根本就不真實
只是一場鬧劇
組長不是說過事實總是貌似奇妙的嗎
不要不懂裝懂！
老師
老師 心魔的真身在何處
綠色的青蛙 「咚」
是 遵照老師的指示
我已經救了它
可喜可賀
多虧老師所賜的白色方塊 我才能拯救了它
不明所以的話 再聽也是浪費時間
這種小鬼 狠狠地揍他一頓就好了
開始有頭緒了 組長
啊 是嗎 吟遊詩人先生
老人說的恐怕是指受害人
叫吧 燃燒吧 溶解吧
蝴蝶
難道連公主也被心魔所困
這回連「公主」也扯上了？
一定是指蝶野晴美
這是關於她那次案件的供詞
請看
飛翔公主
說得沒錯吧 組長
你…莫非已經全情投入了？
那是 月亮藍寶石
耍小聰明的聖戰士
乖乖把你得到的星星紅寶石給我
心魔 把公主還我
想要公主的話 就拿星星紅寶石來
等等
是 我認為他就是那個兇徒
以前和那傢伙有過接觸嗎
不 我想沒有
請仔細想一想 會否在城中的某處…
例如
不 例如有沒有做過招惹他的事
招惹？我嗎？
啊 不
請問你喜歡蝴蝶嗎
啊？
會飛的那種
這樣 一拍一拍地…
哪…哪有這麼荒謬的審訊
跟丟了嗎
公主所在的夢幻城會四處移動
雖然地圖上有線索
一個個都胡言亂語
太過分了呱
啊 你是…
沒錯 他就是「球棒少年」
啊 老兄 看在我協助調查的份上
你就在採訪方面幫我一下嘛
關於第四受害人蝶野晴美…
那不是應該由你來告訴我的嗎
為什麼
為什麼我會碰上這種倒霉事呱
你就是曾經被心魔纏身的…
我只是來向你道謝的呱
這麼把川津…
不
把這青蛙從心魔手中救出來的是？
籠孔啊籠孔啊 籠子裏的小鳥呢(日本童謠)
怎麼 我們到底是什麼？
是刑警
刑警不是該和犯罪做鬥爭嗎
能和心魔鬥爭的只有聖戰士
查清罪案保護市民的就是我們刑警
聖戰士 請救出飛翔公主
我也想盡快救出公主
但是 不知道公主身在何處
現在不是在這個鬼地方聊天的時候
公主現在身處東方
東方的草原嗎
夠了 我們前進的方向錯了
是的 走錯了
死性不改
公主
組長 即將得到蝶野晴美一案的供詞
別抽什麼煙了
得認真聽
我說你啊 不會真的樂在其中吧
來 組長也趕快
歡迎光臨 可愛的孩子
公主 請恢復正常吧
你再靠近我一點啊
別開玩笑了 心魔
我已經知道你的真面目了
嗯 那太可惜了
從什麼時候起 這世界變成小鬼的了
可惡
沒事吧
你的攻擊只是虛張聲勢而已
有什麼可笑的
難道…
真可悲
沒了武器 你也只是個凡人而已
聖戰士
我不會輸給心魔的力量
星星紅寶石和月亮藍寶石的相遇
將會絕處逢生
不能猶豫
乖乖把星星紅寶石拿來
怎麼辦
豁出去了
要交出星星紅寶石嗎？
交出、 繼續戰鬥、 用力扔出去
如你所願 接著
好
特別注意
異世界之門中藏有新強敵 要小心
成功了嗎
嗯 成功了
得意忘形的笨小鬼 拿著球棒胡亂襲擊人
僅此而已
聖戰士
祝平安歸來
都怪世道不好
還沒完 事情還沒結束
蛭川先生一案
接下來才正式開始
即使世道如此
我們也必須活下去
就算世道不好 也必定會有正確的事
相信這點就可以活下去
是這樣吧
你在說什麼亂七八糟的話啊
難道
一個個都這麼胡鬧
明明差點就可以進入下一個世界了
接下來是什麼
米約特族的村莊
據說那裏有知道心魔真面目的老婆婆
心魔的真面目？
據說它不是這個世界的生物
它來自何方
只要知道這點 就一定有打敗它的方法
米約特族的老婆婆知道這些是嗎
米約特族
個子很矮的部族 靠回收城市廢棄物為生
他們雖愛說謊話 但話中也帶有真實
不要被騙 好好打聽出重要的情報
可惡 從存檔的地方重新開始
你沒有重來的機會了
組長 走吧
喂 等等
那個小鬼都說了些什麼
什麼都沒說
我只是靈光一閃
什麼
知道心魔真面目的人
我說你啊
夢告
事件的概略為伊豆半島
當月光和朝露消失
螳螂捕蟬 黃雀在後
回應周圍的呼喚
金色靴子要走向何處
但願明天是好天氣
接下來…
直擊的不安