快點
等一下
先走了
等一下嘛
對不起
你沒事吧
喂 你沒…
什麼
怎麼了
犯下多起暴行的「球棒少年」
昨晚又襲擊了新的受害人
一開始我就覺得這一系列案件有些蹊蹺
這次行兇更令案件呈現出特殊的關聯
請先看這裏
犯人「球棒少年」
他首先攻擊的是設計師鷺月子
接著 採訪鷺小姐的記者川津明雄成為了第二名受害人
憑這一點我們推測出犯人是經常在鷺小姐身邊的人
但是 第三受害人牛山尚吾同學
然後是牛山尚吾的同班同學鯛良優一
還有鯛良優一的家庭教師蝶野晴美…
啊 沒錯
什麼
你說這個女人就是瑪利亞
怎麼可能
是的 知道了 知道了
不用擔心
男子漢之路
又是關聯性嗎
果然有吧
如果有關聯性就真是謝天謝地呢
我
我在巡邏時有特別注意 不過…
有正式的通緝令嗎
問題就出在目擊證人太少了
即使遭到襲擊的已經有四個人嗎
加上蝶野晴美就有五個了
真是的 牽強的關聯性還不如沒有好
我們的工作就是要查明當中的關聯性
即使只有一張模擬圖也總比沒有好
一定有因果關係
總之 拜託你繼續注意一下
走吧
組長
好像很累呢
那麼棘手嗎
沒有 還好了
聽說是搶劫
剛開始也朝這條線上想過
說的那麼含糊
這可不像你的風格
我戒了
香煙
是嗎
那麼 有眉目了嗎
說什麼關聯性
那個蝶野晴美…
是第四受害人鯛良優一的家庭教師
這麼說有關聯了
家庭教師只是兼職
正式工作是慈愛大學的研究室助手
怎麼了
還沒治好嗎
一輩子也治不好了
聽說你在建你日思夜想的自宅了
不過貸款也得還一輩子
都是為了家人嘛
每天都節衣縮食的
你一直都是以家庭為重的人啊
算了吧
奉承我是得不到什麼好處的
這麼說用不著擔心了
只是現在不用
蝶野晴美看來沒多嘴
不過也只是至今為止
謝謝你的忠告
那麼
喂
是
真拿你沒法子
那我就將就一下吧
另外還有…
這個
愛麗斯 多大了
二十
怎麼了
很熟練嘛
討厭啦～
客人您多大了
父親 叫我父親！
沒辦法
因為我只剩下家人了
組長
我和你不同 也沒機會再出人頭地了
至少我要保護好老婆和孩子
我要向你好好學習一下呢
女兒多大了
17了
完全不聽話
時間過得真快 記得上次見面時還是小學生呢
時間一轉眼就過去了
不知不覺中就長這麼大了
男人孤身上路
平凡地埋頭苦幹
完成男人應盡的責任
外來人竟敢擅作自張
乖乖的把錢還來
我要是說「不」呢
威脅對我是行不通的
有夠膽啊！
從父母那裏得到的生命
要好好珍惜
喂喂
外面 看外面
您好
不好意思呢 突然叫你出來
蛭川警官總是關照我家的半田
不 哪裏哪裏
我和半田是十分要好的朋友
朋友
這我聽說過
所以有事想和你談談
兩百萬
半田訂婚了
當朋友的掏個兩百萬出來做賀禮不為過吧
開什麼玩笑
你建房子的錢不是挺多的嗎
敢說不顧朋友的話
房子可是會燒掉的
那麼 三天後我來收錢
辛苦了
一百萬
請再等幾天
剩下的一定…
那我們累積好了
還差兩百萬
怎麼會…
應該只差一百萬
半田受傷住院了
你會付探病費吧
真壁你這傢伙
等 等 等一下
求求你不要
那些傢伙絕對不會罷休的
你會被殺的
不能回頭了
這就是男子漢之路
相鄰的轄區好像很熱鬧
好像有蒙面的男子到處搶劫
好在不是我們這裏
大哥 不能再讓那些傢伙為所欲為了
這輩子一路拚殺過來
我走的是獨自承受一切的男子漢之路
愛與淚 甚至生命
在星空下賭上這一切
男人孤身上路
隨風到處漂泊
男人的生命染紅後凋零
既然要凋零 當然要像個男人
雖是一朵無法結果的夢想之花
就讓我的生命在漂泊的盡頭
盡情的綻放吧！
紅色的花
大哥
我會把這條男子漢之路堅持走到底
最近在武藏野接連發生類似的罪案
警方認為是同一罪犯所為 並展開調查
目擊證人稱罪犯是個四十到五十歲左右的男性
帶著粉色的面具 藍色…
對不起
請放過我吧
我已經幹得太過火了
所以請…
不要這樣嘛 蛭川警官
我只是希望你把累積的五百萬還給我
才來拜訪你的
五 五百萬…
饒了我吧 我可是警察啊
而且還有妻兒
女兒明年還要高考
自己的幸福啊 蛭川警官
就是要建立在別人的不幸上的
為了妻子和女兒的幸福
必須得有人不幸
還有這個
給你的鼓勵
軟弱將會離你而去
你是誰
我
我沒有名字
是無根之草
是來討還…
血債的！
請饒命
女人在哪
我問你錢在哪
不要緊吧 我來救你了
不要 那是我攢了二十年的積蓄
那是我們建自宅的錢
放心吧
小姐 沒事了
是你
我…
我連你的名字還不知道
就叫我…
我回來了
怎麼了 兩個人
就叫我…
父親
我沒有名字
是無根之草
蛭川
好痛
你沒事吧
是豬狩啊
你可不能這麼說
為什麼
為什麼？你說這話可是…
女兒忘帶的東西嗎
是啊 忘在補習班了
讓我去取回來
一點沒有父親的尊嚴呢
怎麼了 板著個臉
還是因為那個嗎
蛭川 你聽我說
你看 日之丸扇
很懷念啊
蛭川 人為什麼要犯罪
那個當然是
各有各的理由
老闆 這日之丸扇做得還真像
多謝
人家特意表揚你 不要只是笑嘛
說的對 各有各的理由
我們的工作就是找出那各式的理由
不是嗎
說得太對了
但是 可能已經不是那樣了
搜查靠的是腿力 到現場一百遍
沒有理由的犯罪
犯罪本身變為目的的犯罪
無論怎樣搜尋當中的關聯性和意義
也沒有任何結果
說不定現在已經是這種時代了
老闆 給我來一碟高野豆腐
想不通的時候需要重新整理思路
犯罪現場肯定會出現破綻
但是
不
所以 我一定要把破綻找出來
一定要跟上時代
是嗎 原來你追的是這個時代啊
好 加油吧
要把時代握在手中
在寬帶網上「啪」地飛馳
接下來就是我們的時代了
誰也不能阻止我們
阻止我
快阻止我
快阻止我啊
求你了
阻止我！
我已經不行了
有誰快來阻止我啊！
好痛
你幹什麼
給我站住
可惡
你是誰
你想幹什麼
你這混蛋
混蛋
混蛋…
最近幾星期在武藏野行兇的道路魔
昨晚終於被逮捕了
由於目擊者不多
調查似乎進行的不順利
抓住犯人的是執勤中的平凡巡警
該巡警執勤的派出所前即將進行記者採訪
請詳細描述一下逮捕犯人的詳細經過
不 我只是…
又開始抽煙了嗎
審問的準備好了
知道了
組長
夢告
紅色光芒的指引下
現在與過去的分支路
令人吃驚的日之丸扇
不知何時在雜草中
被邪惡捉住的公主
用神聖的劍打敗龍
打開後 好吃驚
啪啦啪 啪 啪啪
接下來…
聖戰士