斑馬> 等很久了？
冬蜂>…
冬蜂> 等待也是種快樂 小鷗呢？
斑馬> 因為明天要見面 她說先睡了
好奇怪啊
從平時上網的習慣來看 她不是個愛遲到的女孩
算了 也難怪她會改變主意
怎麼可能
再怎樣說那也還是個孩子啊
小鷗應該是…怎樣說呢…就是
小鷗到底多大了
斑馬 還有冬蜂
小孩！？
找到了
大個子的是斑馬
小個子的是冬蜂 對吧
對吧
斑馬 斑馬 斑馬 斑馬～
冬蜂 冬蜂 冬蜂 冬蜂～
等一等
等 等等
要去哪兒啊
只剩最後一片了嗎
小鷗
對不起
小鷗> 我討厭痛
冬蜂> 是啊 如果想死得痛快一些 一氧化碳中毒或者吃安眠藥
斑馬> 是啊
斑馬> 聽說加水會造成不完全燃燒 會增加產生氣體的效率
冬蜂> 那麼 我來準備火爐和木炭
我開動了
小鷗
會不會有點對不起她？
你在說什麼啊 小鷗還太小
過會兒變成鬼魂再向她道歉吧
喂
喂 喂
小斑馬
小鷗在這裏
你們啊！
不許丟下我！
時機不巧合
重新來一次吧
反正被打攪了
不嘛 不嘛 不嘛 不嘛
小鷗也要死
要和大家一起死
沒什麼 不用擔心
冬蜂> 還記得那個FOX嗎？
斑馬> 嗯 他當初也很想死
為防萬一 我預先準備了對策
FOX> 如果不考慮後果 還是跳向電車最方便
冬蜂> 原來如此 原來如此
要遠行耶 售票口
聽好了 斑馬
排成一列後我先跳
然後你把小鷗推向大廳方向
同時跟著我跳下去
(電車將開進第一站台)
(請站到白線後)
電車
來了
被電車撞是這個樣子啊
跳車看來不太美啊
好痛
真是慘透了
比想像中要痛啊
斑馬 幹什麼呢 快來啊
怎麼都死不了啊
這世道 連死神都忙得顧不上我們了
冬蜂> 還有其他方法嗎
FOX> 聽說跳樓的話 在半空就會暈厥 不會有痛苦
不要 跳樓後的樣子跟被電車撞一樣吧
冬蜂> 接下來 接下來？
FOX> 跳河具古典色彩 很嚮往
我討厭衣服被弄濕
冬蜂> 你知道得還真多啊(笑) 那麼 還有其他的嗎
FOX> 聽說把香煙撕碎吃掉也很有效
好像很難吃耶
好想乘電車啊
想乘著電車到好遠好遠的地方
好！
去乘吧 電車
是啊 去吧
到好遠好遠的地方
去 去 走吧 走吧
山 山 山
田地 田地 田地
河 河 快看 快看
斑馬 冬蜂
睜著眼睛睡著了
怎麼可能
是真的
很痛啊
剛才那一下很痛嗎
什麼啊 果然是睡著了
元祖千歲糖
(七五三節時,為求長壽吃的一種糖)
稻草人 稻草人
斑馬> 山很難找嗎
FOX> 山意外地容易找 有所執著的話 就要到深山才行
FOX> …接下來是藤條！
FOX> 山裏的藤條易斷 最好準備點繩子
那麼…終於要…
誰來發信號
還沒決定嗎
快 快 冬蜂
快發信號
小鷗也要
等等 冬蜂 斑馬
要死了
等等
冬蜂 斑馬
還以為要死了呢
這樣更好 也是為了那個孩子好
但在這種深山裏遇難的話
可能真的會死的
危…危…危…
不要丟下我
我不要一個人啦
我說啊 冬蜂
嗯？
肚子餓了
吃吧
可以嗎
謝謝 冬蜂
喂 這邊 這邊
冬蜂> 最後的心得…嗎？
FOX> 對對
FOX> 死前還是先讓身心都清潔一下為好
人間天堂
真是人間天堂啊
非常愉快 是吧
愉快？
不好 這簡直就像是…
FOX> …是啊
FOX> 我也要自殺 但在那之前要做一番驚天動地的事情
乾杯
斑馬> 嗯嗯
小鷗> 嗯嗯
FOX> 對
FOX> 要報復社會！
說起來 「球棒少年」
什麼
聽說FOX是被「球棒少年」殺的
你說的「球棒少年」是那個道路魔吧
在拘留所自殺了
不 抓住的是個冒牌貨
聽說那個冒牌貨就是FOX
你是說他是在警察署被殺的？
被「球棒少年」？
聽說是穿牆現身的啊
好棒啊 能死掉
是啊
「球棒少年」隨時隨地會出現
傳聞中的確是這樣
那種故事不知可不可信
若真出現在受精神壓迫的人周圍
早就該出現在我們面前了啊
好棒啊
horse> 「球棒少年」
horse> 他既是一個人 又不是一個人 出現在走投無路的人身邊…
果然好棒啊
說什麼了嗎
沒有
還是有說什麼吧
是黃鼠狼之類吧 這裏是鄉下
不要
難道熊出來了
青蛙…
這是什麼
是球棒吧
是啊
球棒？
出現了
「球棒少年」大人
是本人嗎
好想見你哦
等等
等等 等等 等等
等等 等等
等等啊
「球棒少年」跑了
不過就差那麼一點而已
對對 下次再見到說不定會很順利
叫叫試試 再一次
好 好
最後的一片？
沒事吧
給你藥
喂喂 下次要怎麼死？
妄想
好熱啊
幹什麼 好害羞
好 走吧
去哪兒
去遠方
又要乘電車
乘新幹線吧
太好了
冬蜂> 時值秋天…
小鷗> 還是三個人在一起最好
斑馬> 對對
冬蜂> 那是當然的了
好了嗎 要拍了
我的臉有沒有拍得很奇怪？
眼睛可能閉上了
看看
這是什麼
開朗的家族計劃
夢告
數字從嘴裏跳出
魚跳起又落入水中
愛上戀愛感覺的我
蛾蟲出著油汗
螞蟻擦擦眼睛
野鴨在寫的書是
還是悲哀的長壽
接下來…
ETC