恩塞姆
你的任务到此为止了
自爆吧
晶
恩塞姆和GUYVER都消失了
现在开始回归
晶他…
骗人的吧
这样一切的准备都达成了
就是这个吗
是的
GUYVER一号头部取出的控制器
已经被使用了一次
这样能揭开控制器的秘密就不用怕GUYVER了
GUYVER2号因为被自己人使用了而无法分解调查
这样就能随意分解了
然后就能更靠近他们的秘密了
最后的调整完成了吗
是的
以你的殖装作为数据进行了调整
我成为了更强大的超级兽化兵
GUYVER已经不是我的对手了
我还得多谢你呢
过去的竞争对手
放开我
老实点
你就是和殖装体在一起的高中生吗
我是克诺斯总司令吉欧
是你吗
是你把晶杀死的吗你这杀人犯
把晶还给我
不要太粗暴了
现在你还是重要的客人
对于你的朋友我们感到很遗憾
恩塞姆看样子很恨你们呢
不过如果晶不反抗我们的话也不会这样
你这家伙
杀了我
象杀晶一样把我杀死吧
现在还不能这么做
我想知道救了你们的第三个GUYVER的事
这家伙以为我知道GUYVER三号的情况吗
所以才不打算杀了我
我不知道
不想说也没关系
我们会好好的问你
如果那样都不行
就把你做为我们的试验体吧
试验体
看看那些吧
这些是…
都是在试验阶段的兽化兵
不过大半都在调整中死了
带着UNIT逃出去的人也是试验体
怎么会这样
并不是怪物变成人类
而是人类被改造怪物了
你们把人的生命当做什么啊
受不了调整的都是不良品
垃圾没有生存的权利
你说什么
你们制造了这种怪物想干什么
好吧
反正你也会被作成试验体
这里的试验品很快就会被大量生产了
总部按照这里的数据来制造强力的超级兽化兵
当一定数量的兽化兵集结后
就会被秘密的运输到世界各地
潜入各国中枢的兽化兵在某天同时展开行动
想象一下吧
司令部突然被如同重战车一般强大的兽化兵占领
所有国家的军事设施只需一天就被我们控制
这个星球就是我们克诺斯的了
这是引导人类进化的第一步
为了迎接新时代而制造新人类的第一步
进化
新人类
是的
这个星球新的支配者
那种样子吗
那种可怕的样子吗
没错
兽化兵才是人类原本的样子
因为…
人类原本就是作为兽化兵的测试品而被开发的
人类是兽化兵的测试品
你好
是瑞纪啊
请稍等
夏目电话
我把电话放这里了
我是夏目
瑞纪
有什么事吗
哲郎
今天没见到他呢
有什么事吗
哥哥他没有回来
打了电话去晶家但是晶似乎也不在
晶也不在吗
那两个人一定尽那里玩了
没关系的
不用担心
是
是啊
不好意思那么晚打扰你
那么再见
什么
瑞纪
那是…
那绝不是假的
快开门
快把门打开
没人在吗
快开门
谁想被当成试验体啊
我要把晶救回来
晶
是我害死你的
那天如果我不做这种事的话…
晶陪我一下吧
挺轻的呢
不象是机械呢
快住手
失主一定会回来的
扔下他吧
我觉得很危险
没关系没关系
刚才好象碰到象开关似的东西
都是我的错
原谅我吧晶
原谅我吧
保管室的画面消失了
什么
出问题了吗
保管室请回答
保管室
再连接一次看看
怎么啦
控制器发出了微弱的波动
奇怪啊
它应该完全停止活动了
喂看
怎么啦
还在活动吗
怎么会有这种事
好象发出了象彩虹般的光芒
正在以可怕的速度扩散
这是…
快联络司令室吧
司令室…
这是GUYVER的体内组织
难道控制器内的组织生长了
但是不会有这种事啊
好强的再生能力
超出我的预测了
真有趣
发生什么事了
刚才保管室的监视器突然失灵了
通信也断了
什么
快把隔离器打开
快准备战斗
要出来了
小心
又怎么啦
是GUYVER
出现在保管区的第七区
GUYVER三号果然出现了吗
去吧泽鲁布鲁斯
这次不要再失败了
如果抓住GUYVER三号的话三个UNIT就全部落在我手上了
这里是第二兽化兵调整室
GUYVER
什么
GUYVER把调整中的兽化兵…
GUYVER三号
那么在第七区出现的GUYVER是谁
第五区影象恢复了
GUYVER一号
现在从第五区向第四区移动
他打破了隔离墙
这是怎么回事
难道他是复活了
万一他们苏醒了就会变得很麻烦
以防万一还是破坏了吧
真让人惊讶
你不是死了吗
没关系
让我好好回报你上次的关照吧
这是和你的手刀相似的高周波之爪
而且…
怎么样
雷电炮我也有了
我来了
没用的
这些刺能使你的攻击失效
你们GUYVER已经无法打倒我了
让我再次把你打会地狱吧
死吧GUYVER一号
我说了没用的
强化后的超级兽化兵都不是GUYVER一号的对手吗
GUYVER一号正向第三区前进
利士克
监察官利士克在哪里
泽鲁布鲁斯
利士克
救救我
现在还来得及
快让我再次调整
你说过和我是竞争对手吧
过去的竞争对手
祇有你才会这样想
你没有一次能达到我的级数
变身
利士克
败家犬
知耻吧
发生什么事了
GUYVER
晶
是你吗
混乱中发生的奇迹
准备逃脱的晶和哲郎面前
吉欧所说的降临者的存在
暂取优势利士克
各种想法的交错中
自爆系统启动了
下集
激震的摩天楼
光环扭曲之时发生之事…