是吗
下次去试试吧
虽然不是经常去不过上次…
瑞纪
哥哥
久等了走吧
今天难得大家能一起吃饭
把晶的爸爸也叫来吧
交给我吧
我会做出很好吃的菜
已经早上了吗
你守夜很辛苦吧
去休息一会换我来吧
没关系
而且现在我只能做这些事
晶
喂
早饭做好了
看上去很好吃啊
做得很急不知道好不好
没这样的事一定很好吃
那么大家快吃吧
村上先生
差不多该告诉我们关于GUYVER的秘密了吧
就算在克诺斯里呆过的我也还有太多事不清楚
好吧
UNIT是什么东西
还有降临者和是兽化兵
让我一点一点来说吧
还有就是我们人类到底是什么
很久之前从外宇宙来到地球的一批外星人就是降临者
他们在数十亿年前操控了地球的生命
为了制造出他们想要的生命
拥有极高的智力
还有强大的繁殖力和环境适应力
作为高性能兵器的生命体
经过很多失败
终于诞生了成为生体兵器素体的生物
那就是我们人类
开什么玩笑
那么我们是宇宙中为了战争而制造的吗
我们人类是…
我明白你无法相信的心情
但这是事实
吉欧好象也说过这样的话
说人类是作为兵器而开发的物种
人类的历史的确是战争的历史
旺盛的战斗本能和残暴性
或许这就是战争的原因
什么
为什么大家都在平静的谈论那么可怕的事
大家都怎么啦
或者不正常的是我
兽化兵是为了战斗而调整的人类
调整就是在短时间内发生遗传基因的变异
制造出必要的形态和力量
人类都有能成为第二种属性的能力
而统帅那些制造出的兽化兵
做为司令而开发出的就是兽神将
你就是兽神将吉欧的原型吧
是的
我打倒恩赛姆2时使用的就是兽神将的力量
然后按照兽化兵服从兽神将
兽神将服从降临者的原则而调整
但人类并不是都希望上战场
因为降临者不久后从地球上撒退了
是因为他们的星际战争结束了
或者是其它势力的介入
原因目前还不明白
总之人类在实用化前就被弃置了
调整后的兽化兵和普通的人类交配
结果他们的血统越来越稀薄
现在我们在世界各地听到的各种兽人传说
或许就是那种兽化兵的后代
那么UNIT也就是以人类为基础开发出的生体兵器吗
不是的
UNIT是降临者使用的东西
降临者吗
那是他们的标准装备
UNIT按照殖装体的形态性质
调整机能的增强
假设降临者是几个异星种族的集合
就必须有这个使用方便的装备
而其中有一个降临者想到了让人类殖装UNIT
想看看被当作兵器的人类殖装UNIT后有什么样的反应吧
但是结果是很可怕的
高出数十倍甚至数百倍的力量
而且另他们感到最可怕的是
殖装后的人能够脱离他们的精神支配
远高于兽化兵的力量
而且无法受到降临者的控制
于是降临者们称这些人为规格外品
也就是GUYVER
接看他们发现了更可怕的事实
如果兽神将殖装了UNIT
就能成为一种连降临者也无法匹敌的超级存在
超级存在
这也有可能是降临者突然撒退的理由
克诺斯的科学家们从遗迹中发现的资料
或十二神将都不知道
但利查特·吉欧是例外
吉欧
那么吉欧的目的是
夺取UNIT进行殖装
打倒其它的兽神将让自己成为支配者
拥有和阁下所说的相同机能
什么真的吗
但是怎么让他活动还需要时间研究
尽快去办
而且务必要做到保密
是的
特别是不能让巴卡斯博士知道
巴卡斯可能知道了些什么
他一定是为了监视我才来日本的
如果山村知道了UNIT的秘密
那个实验体应该也知道了
如果巴卡斯从村上口中知道了这件事我就麻烦了
怎么能这样
开什么玩笑
还差一点就能发现UNIT和殖装体分离的办法了
让他活着太危险了
看来我必须亲自出动了
瑞纪
我想去吹吹风
不要走太远哦
我不想听那些话
那些话让我变得好奇怪
哥哥和晶为什么能那么平静啊
为什么大家都不在乎
不要再这样了我想回家
我想回家…
吉欧知道UNIT的事后
害怕被其它的兽神将知道
就把开发UNIT工作者一个个杀了
但他没注意到一名工作人员和山村教授很熟悉
而教授也因此知道了数年前在魅神山发现的就是UNIT
当时教授想
如果有人想与克诺斯为敌
这个UNIT就能成为他的力量
但是如果被吉欧或其它兽神将得到就麻烦了
原来如此
所以才想借用村上和其它实验体的力量消灭还在调整的吉欧
但是失败了
教授和同伴们拼命让受伤最轻的我逃出来
当我回到日本后
暗中调查克诺斯和UNIT的事
我知道吉欧一定会来日本
必须比他先得到UNIT
可能的话殖装后和克诺斯战斗
这是我被托付的使命
但发生了意外的事
后来的事你们都知道了
我发现的时候
三个UNIT都己经解放了并失去了其中的一个
但是这样吉欧就不能殖装了吧
三个UNIT都解放了
如果是这样就好了
怎么啦
瑞纪怎么还没回来
有点担心呢
她似乎受了不小的打击
她原本就什么都不知道
或许该早些告诉她
晶
我去找她
晶的性格也很简单啊
村上先生
怎么啦
是他
他来了
就在附近
大家好
吉欧
总司令亲自出动了吗
这下可有趣了
你就是叫村上的实验体吗
是的
我很想见见你呢吉欧
是吗
辛苦了阿普顿
在那里等待我的下一个指示
明白了
利查特
他想亲自收拾村上吗
看来他的确有反叛的意思呢
实验品居然也想和我对抗
太愚蠢了
不自量力的家伙
让你们看看吧
真正的兽神将的力量
殖装
吉欧
没想到你会自己过来
省得我们去遗迹找你了
巴还是那么厉害啊
但不要再说大话了颚人
你的对手是他们
恩赛姆一2
等他们收拾掉你我再亲自拿回控制器
不要小看人了吉欧
我也不是好对付的
就算筋疲力尽也要打倒你
瑞纪到底去那里了
你在这里干什么
迷路了吗
大家都很担心呢
快回去吧
回去了
我要回家
等等瑞纪
别管我了
我说町要回家
怎么啦
是人家不知道怎么啦
瑞纪
被怪物袭击
被抓起来囚禁
晶和卷岛也变成町怪物
说什么人类作为战斗道具被制造出来
我受够了
为什么
为什么我们会变成这样
为什么我们会遇到这样的事
不久前我们还只是普通的高中生啊
现在为什么变成这样
为什么
为什么啊
好想回到什么都没发生的时候
对不起
对不起瑞纪
都是我引起的事
我一定会想办法
我一会想办法解决的
所以回到大家身边去吧
只要打出一发胸部粒子炮就能解决了
但不能浪费体力
怎么啦
你的力量只有这点吗
那么让我回敬你吧
重力指的味道怎么样啊
我只用了百分之二十的力量
可恶
笨蛋
村上先生
卷岛
看来到此为止了呢
游戏结束了
死在作为兽神将的我手中你们该感到光荣
时间到了吗也没办法
还在调整中就被我放出来了
机会
卷岛
死吧吉欧
成功了吗
大概吧
虽然就一发
中了胸部粒子炮不可能没事
你们这些家伙
不可能
居然真的让我生气了
混蛋让你们都下地狱去
晶那是
那里是大家休息的地方
迷惑的灵魂
被真实唤醒的充满鲜血的心灵
必须保护瑞纪
受伤后仍然站起来殖装的晶
在他的心中是温柔的
下集苏醒的GUYVER-1
同伴的力量呼唤了奇迹