最后一次仰望篮坛是什么时候的事了
在已经过去了的那个遥远的夏天
我们还一无所知
回过神来的时候
世界已经失去善良的拥护
而被拿着利刃的黑暗支配了
到处都是战斗的声响
但是我们任然坚信着
光明一定会脱离黑暗 从中冲出
我们再次在蓝天下微笑
而带来那光明的就是...
惊异的强殖装甲
这真是场大雨啊
是啊
发生事故了吗
真实的
偏偏在这种天气出事
怎么啦
你没事吗
他的情况不太好啊
喂
去和本署联络一下 再叫一辆救护车
是
喂
怎么啦
身体不舒服吗
你包裹里装的是什么
能让我看下里面的东西吗
不行
这是...
让我看看
这是什么啊
是的看上去是撞到栏杆后停在那里了
但是驾驶员看上去有点可疑 车牌号码是...
别过来
不许动
你究竟是什么东西
晚上好
昨晚深夜
在成泽山附近的国道由巡逻车和可疑车辆发生了事故
事故有许多疑点 现在正在调查中
接下来是初夏的风情
请大家观赏一下刚开放的樱花
由于没有受到异常天气和台风的影响
中田野江开放的樱花超出了往年的三倍以上...
接下来是天气预报
好了 那么走吧
恩
那个样子
就像是被大猩猩袭击了一样
成泽山离这里不远呢 一起去看看吗
这个主意不错啊
深町也一起去吧
果然在这里
你在干什么啊 总务会已经开始了
不好 我忘记了
真实的
深町那家伙无论做什么都和赖川在一起啊
但是赖川喜欢的其实是学生会长卷岛吧
那他就没有胜算了啊
对不起 我们来晚了
没事 坐下来吧
那么就开始吧
首先听一下会计的报告吧
是
那么先报告新年度预算的使用情况
逃跑的实验题昨晚在这附近被发现了
重复一遍
无论如何 首要任务是夺回"单元"
关于乒乓球部申请增加预算的问题
因为上一次的总务会否决了他们的要求
他们又再一次提出了申请
他们说"这样下去社团活动就会遇到障碍"
等等 这个问题就等到下次会议再讨论吧
还有其它议题吗
没有的话今天的总务会到此结束
好了 那么解散吧
瑞纪 今天有空吗
陪我去买下东西吧
好
还差一点
只要把这些东西带到约定的地方去
我就能恢复原来的身体了
不管使用什么方法都要夺回"单元"以及消灭实验题
好
我知道了
要去买东西
不要太晚回来哦
什么
要我想个借口去和妈妈说
不要让我做这种事啊
喂
在和谁说话
是瑞纪
是你妹妹啊 给我
什么
部报原稿
不好好把部报交上来的话
社团的预算就会被减少的哦
我知道了
晶
那么就拜托你了
陪我一下吧
那些家伙追来了
好不容易到了这里
怎么能被他们抓住
万不得已的时候只能使用这个了
我一定会回去的
等我恢复了原来的身体就回到你们身边去的
可恶
都滚开
又得写部报了吗
是阿 想放着不管也不行啊
刚才被威胁了吧
常有的事了
晶也帮帮我吧
好啊
我反正一直都是闲着的
晶
你没有想做的事吗
想做的是...
就凭你这种程度的家伙
也以为能战胜我这样的完全体吗
可恶
是的
看来实验体带着一颗炸弹
库雷格的伤势看上去没有什么问题
但是需要一段时间进行再生
"单元"呢
被刚才的爆炸给炸飞了
笨蛋
快给我去找
找到了
虽然有些许损伤
但是本体看样子没问题
给我看看
听好了
"单元"有三个 要全部回收
这个是什么
我也不知道
看上去不像是UFO呢
太小了点
很危险啊 哲郎
那里面好像在发光
刚才的爆炸可能也是这个东西引起的
没关系
看起来不像是炸弹也没有损伤
只是被炸飞过来的而已
比想象中的更轻呢 似乎不是机械
不要再搞了
它的主人一定会过来找的
就算这样也不会是什么看不得的东西吧
哲郎
扔下它吧
我有种不太好的感觉
没事的 没事的
好像碰到了一种开关式的东西
晶 怎么啦
无法呼吸了
有什么东西从全身的毛孔中渗透进来
晶
救救我 哲郎
救救我
晶
小子 你在这里干什么
你们是什么人
库雷格被看到了
没办法
处理掉他吧
会被干掉的
你是什么时候出现的
你是什么人
真有趣
虽然不知道你是什么人
但是想阻挠我们的话
那就给我消失吧
笨蛋
你以为凭你的力量可以战胜我吗
这不可能
就那种瘦弱的身体居然能把库雷格的双手折断
可恶
撤退
快撤退
哲郎
你是晶吗
是的
这是我干的吗
尸体慢慢融化掉了
先别管这些了
晶 你的身体怎么啦
怎么了
这手是怎么回事 我究竟怎么了
这是什么
我怎么变成这样了
晶
不要啊
到底是怎么一回事
いつも居た人が居ない時　雑音ばかり僕を責めた
呼び慣れた名前をもう二度と　呼べないなんて寂しいよね
オールの無い舟なんて　頼らずに泳いで行くの
Cotton candy
悲しみは口笛と共に癒えて行くから
人知れず泣いたりなんかしないで
眩し過ぎても暗過ぎても　じっと瞳凝らしてみるよ
To find a light in the dark, in the light to find a invisible thing
（暗闇で光を見つける為、光の中目に見えない物を見つける為に）