能量补充完成
控制器启动
遗迹宇宙船上升
看招
成功了
结束了
结束啦
村上
我们的使命
主任
小田桐主任
最下层究竟发生了什么事
那是什么
那难道是降临者的宇宙船
不可能
为什么那个东西会移动
强力的震动波制造了防御罩
这样就无法接近它了
可恶
只有先逃离这里了
遗迹基地完了
吉欧阁下
救救我
紧急开发中心毁灭了
干部中心也没有回音
博士呢
巴卡斯博士到哪里去了
这里回岛危险
我们快离开吧
重力的异常似乎平息了
这次又是什么
正在以惊人的力量上升
多巨大的生命反应啊
这难道是
沉睡了数万年的遗迹醒来了
巴卡斯
你没事吧
巴卡斯博士
但是为什么遗迹会移动
降临者的宇宙船恢复了机能
开始上升了
不久就会突破魅神山上升到天上了吧
什么
为什么会发生这种事
我也不清楚
是落到最下层的吉欧造成的或是其他原因
是吉欧吗
我不觉得他有这种能力
有这种力量的只有
阿卡菲尔
博士
难道阿卡菲尔在这里
阿卡菲尔的确来过这里
那么果然是他吗
但是
村上先生
快来遗迹内部
这种强力的存在感
是兽神将不会错
而且只一个
难道十二神将来这里了
村上先生
怎么啦
那里太危险了
快来遗迹内部
真不好意思
就那点伤害还无法杀死我
吉欧
不好
没想到他还活着
虽然我的右手无法活动了
但你没有破坏利姆巴实在是太失策了
被我抓住了你就完了
让我好好回报你吧
村上先生
刚才的气势去那里了啊
还是你已经没力气了呢
你这废物也想反抗兽神将
去死吧
村上先生
可恶
想把我吞进去吗
不行啊晶
不能把拿着利姆巴的吉欧带到遗迹内部
晶
是吗
操作遗迹的果然是GUYVER-1吗
快住手
想救他的话马上从遗迹中出来
慢吞吞的话他就死了哦
晶
别管我
不管如何
不行
不管如何我已经活不下去了
什么
我还能兽神变吗
还能变一次吧
但你的的寿命也会因此急剧缩短
只有一次吗
那也够了
谢谢
瑞纪
请不要对任何人说这件事
但是
特别是晶
村上先生
为了让我们逃脱
一开始就准备牺牲自己了
瑞纪
你已经知道了吗
怎么样GUYVER-1
不快点出来他就真的死了
不行
别出来
快住手
遗迹
终于出来了吗
你终于出来了GUYVER-1
笨蛋
为什么出来啊
吉欧我来了
把村上先生放开
好吧
还给你吧
他已经没用了
但是还给你的只是尸体
吉欧你想做什么
村上先生
在那边嘛
那是
大家帮我一下吧
快攻击遗迹
你说什么
攻击遗迹吗
你们看到刚才的光芒了吧
那是GUYVER的胸部粒子炮
遗迹已经落入GUYVER的手中了
但是
那是降临者最大的遗产
怎么能
如果让他们逃走了怎么办
遗迹里面的所有超科技都会落入他们的手里
那不行
只能趁现在破坏它了
村上先生
坚持住村上先生
拜托你了晶
你们才是人类最后的希望
小田桐主任和山村教授的意识就交给你们了
不要让我们白死
村上先生
吉欧
UNIT-GUYVER对你们来说只不过是玩具
快从那装甲中出来吧
吉欧
绝不饶恕你
GUYVER-1
深町
村上先生的仇由我来报
在他的利姆巴之前发射
休想
去死吧吉欧
神将们来日本了吗
发住什么事啦
他们是谁
可能是十二神将
十二神将
两个GUYVER再加上十二神将就不好对付了
吉欧
不会让你逃
深町
卷岛
吉欧
别让吉欧跑了
只要利姆巴在我的手中就有夺取UNIT GUYVER的机会
现在先退避一下吧
怎么啦
想去那里啊
吉欧
阿卡菲尔
你果然来了吗
居然自己从黑洞的另一端回来了吗
把兽结晶还给我吧
还有利姆巴
深町 粒子炮
快发射
卷岛
是他们吗
可恶的殖装体们
卷岛
他是什么人
我不知道
但一定是敌人
而且还是可怕的敌人
发射
晶
遗迹被破坏了
最后的遗产也被毁掉了
这种震动是什么
岩浆
怎么会这样
利姆巴已经
被克诺斯支配的世界
表面看似平静的和平中
相信晶还活看并等待著的瑞纪
但是失望慢慢侵蚀他们的身心
下集在制压下的街道中
信任的力量呼唤著希望