这个税务制度相当不得民意
我觉得应该马上废除
请总理考虑一下
政府正为让国民更了解这个制度而努力
总理
好难受
这是什么
电影吗
那是全国直播的节目吧
几乎全灭了吗
我们在全世界的部队
怎么回事
那些怪物是什么啊
它们从哪里来的
过去隐藏在什么地方啊
你想知道吗
总统
难道你也是
我们一直在你的身边
很久前就这样了
所有区域都在我们的控制之下了
从今天开始这个星球就由我们克诺斯控制了
挺重的吧
我来帮你一下吧
不用了
不用客气
你住在哪里啊就在附近吗
你买了不少东西用
一定是为了家人吧
不用那么担心
我很有力气的
要让你看看吗
你是兽化兵吧
这种体格和性格看起来是库雷格吧
你怎么知道啊
你认为调整后就能受女生欢迎吗
这是一星期的食物
谢谢你
很重吧夏木
一直让你做那么辛苦的事真不好意思
和躲在这里一年的你们相比不算什么
既然要住那么久本想借个更好的地方吧
光想看避人耳目了
没什么
如果没有夏木我们不知道会怎么样
是啊
好不容易在魅神山存活下来
如果没有你我们很难躲藏一年
颚人和晶都不在的时候
还活著
晶和卷岛一定还活看
就是这样我们才在努力的
哥哥
对了
哲郎的父母已经脱离克诺斯的监视了
真的吗
因为你们一直都没出现
所以他们认为你们都在魅神山死了
值得躲藏了一年的价值啊
但是
爸爸他们不知道我们还活著吧
应该是这样
是吗
这样就行了
我们死了的状况对父母比较安全
但是已经没有监视了
偷偷告诉他们我们还活著吧
我和哥哥都死了妈妈一定受不了的
不行
你忘记了晶的父亲是怎么死的吗
轻举妄动的话我们这一年就白等了
哲郎
不用那么气冲冲吧
这算什么态度啊
象个老头似的
夏木你不知道克诺斯的可怕
就算不出去我也能从网上了解
只过了一年克诺斯就改变了世界上人们的价值观
自愿成为兽化兵的人数不断在增加
那些只是笨蛋而已
这样下去很不妙
我们和晶还有卷岛必须为此做好准备
想法虽然是对的
但也考虑下瑞纪的心情吧
你的态度有点奇怪呢
哲郎
夏木算啦
我回去了
对不起
下次我就挑哲郎讨厌的东西买
谢谢你
一定能再看到爸爸和妈妈的
再忍耐一下吧
等晶和卷岛回来就好了
嗯
但是已经过了一年
晶难道
瑞纪小心点
对不起
志津一直都很冷静
一定是觉得卷岛没有死
我也得坚持
一年两年都得坚持相信
在那里呆了一年也难免变得奇怪
深町
活着就快回来吧
那架直升机是十二神将的
真是大忙人啊
好久不见了
普鲁达·斯塔鲁
遗迹陷落后吗
日本看上去挺顺利的
死海那边最近怎么样
我有事要找巴卡斯
他在哪里
好久不见了
巴卡斯博士
是啊
差不多该去死海一次了吧
我知道
但是再给我些时间
现在正在死海实行的计划你应该很了解
死海的水分已经分析到第二阶段可
不久就能做好所有准备了
如此巨大的调整是克诺斯的第一次
无论如何需要你的力量
现在我还不能离开这里
调整好这个之前不行
这是什么
没什么
就差一点了
尾沼先生
安静一点好吗
听着好难受
不好意思
哥哥不用这样说话吧
尾沼先生是为了我们才在修理的
那种事等会再搞吧
那么哥哥停一下不行吗
那种事是指什么
就是那么回事
瑞纪没关系
并不是很急的
尾沼先生为什么不在乎
我们又不是尾沼先生的雇主
我当然知道
好焦躁
完成了
这是为了颚人做的
志津
志津小姐难道一直
颚人少爷呢
志津
少爷他
颚人少爷
颚人少爷他
志津
颚人少爷
冷静点
冷静点志津小姐
志津小姐
卷岛他还活着
一定还活着
住口
已经不行了
哲郎你真的认为少爷他们还活着吗
在那场爆炸中
你真的相信他们会回来吗
对不起
我说得太过分了
哥哥
我也觉得不行了
瑞纪
我们不坚信的话还有谁会相信晶呢
但是已经一年了
一年中什么消息都没有
坚信吧
真狡猾
你自己都不相信呢
不晶已经死了啊
住□
瑞纪
怎么啦
不行了
已经看不到晶了
真狡猾
你自己都不相信呢
变得那么脆弱吗
只过了一年而已
瑞纪
瑞纪你去哪里了
万一被发现就麻烦了
这里是
我什么时候徒到这里来了
是我家
我的家
爸爸
妈妈
想见你们
想和你们说我回来了
这是…
喂
你在这里做什么
没什么
伞都不打
你是高中生吗
这个…
你家在哪里
离家出走的吗
不是的我是…
好象在那里看到过啊
你果然在这里啊
你认识她吗
我是她姐姐
这孩子失恋了就会到对方的家附近晃荡
放弃吧美子
回去吧
嗯姐姐
不好意思
怎么搞的啊
你怎么啦
我真的好象看见过
好象是通缉的兄妹中的妹妹啊
但是最近好象取消通缉了啊
她还活着啊
这可是大功劳啊
你快去追她们
我去局里报告
村西
你想干什么
快放开他
你这家伙
看见晴天娃娃了吗
今天我去了瑞纪家
阿姨和我说了
哲郎和瑞纪会在他们出差的时候做晴天娃娃
他们的晴天娃娃
那是哲郎和瑞纪
阿姨做的
这是
想让你们看看
也帮我做了一份
叔叔和阿姨都相信你们还活著
等着你们回来
是吗
爸爸他们
我会相信的
晶一定活着
瑞纪
颚人少爷
晶一定会回来的
被称为宙斯之雷的秘密部队
带领宙斯之雷的颚人
出现在阿普顿面前的巴卡斯博士的陷阱
戒严令发布的晚上瑞纪为了找晶而出发了
下集
胎动的蛹
在那里沉睡的是火热的灵魂