卷岛
什么
发生什么事了
晶
来得正是时候
这样GUYVER都到齐了
小心点GUYVER-1
他们和过去的敌人不同
卷岛
不要东张西望了
比想象中更灵活呢
但是
我的刀是由高周波振动生成的
只要碰到一点就算是强殖装甲也会被分解
那个真的是晶吗
那个 那个...
不好
再继续打下去就麻烦了
死吧
什么
原来如此
你的刀也是高周波生成的
交给我吧
和他打近身战还不如远距离攻击
深町快
爸爸
休想跑
现在我的攻击不能对他们造成致命的伤害
爸爸抓紧我
啊
等等
晶
看样子逃出来了
太好了
那么快就把爸爸救出来了
但是…
爸爸一定很吃惊吧
我竟然变成这个样子
我相信他
总有一天会对我畅谈的
他等着我呢
但我一直对他隐瞒了真相
让他那么担心
晶
什么事
那个…
这个样子去学校很麻烦吧
不平时会变回老样子的
是吗
是这样啊
洗澡也很麻烦吧
嗯
我在说什么啊
就没什么更好的话题吗
他一直在进进行那么危险的战斗
我该说什么好吗
虽然想说什么
但现在想不出来
晶叔叔
是哲郎他们
你们两个没事吗
叔叔也没事吧
等爸爸冷静点了再谈吧
现在还不行
深町危险
晶
休想那么容易就逃走GUYVER
爸爸快逃吧
你们快过来
哲郎
这个人能够信任
怏去
真是的
让我们费了不少工夫
爸爸
晶
叔叔
可恶
得手了
太大意了吧
你还能动吗
不要小看GUYVER的恢复力
你受了这样的伤是不可能再打败我的
挺厉害的
这种状态还能继续战斗
逃走了吗
而且你自满的超兽化兵也受伤了呢
对他们来说这样的伤算不了什么
只需经过半天的调整就行了
原来如此
不管如何他们是无法逃出这个城市的
真是难以置信
那么重的伤□居然好了
如果那时不使用粒子炮的话就能更快的恢复
卷岛为了救晶
你没事吗
我没事
深町的意识还没恢复啊
没事的吧
会象卷岛一样恢复过来的吧
嗯
濑川
想和你谈谈关于那个村上的事
吗
他对我们似乎非常熟悉啊
其实我也不来清楚
居然还带着那样的枪
对我表示怀疑也是正常的
但现在你们只能信任我
对不起是你救了我们
没关系
城里已经被包围了
这附近的警察也被他们控制了
那么能不能逃出城市呢
晶现在这个样子不行呢
得先找个藏身的地方
为了让深町成为我的战力必须帮助濑川
问题是这个男人
但是...
村上先生
什么事
按照我的办法走吧
我有能藏身的地方
即使这个男人有什么企图
只要善加利用就行了
这些是日本支部制造的兽化兵
挺有趣的
日本支部在兽化兵的研究方面有很高的成就
还没发现GUYVER吗
总会出现的吧
而且我们还有人质
深町晶的父亲是很重要的人质
关于这个人质的使用方法
我想到个有趣的方法
爸爸
我在这里
晶救救我
爸爸
晶 晶
这里是…
你醒了吗
你是
我叫志津
你好些了吗
你醒了吗
把大家叫来吧
是爷爷
这里是...
请放心
这里是颚人为了预防万一而准备的藏身之处
颚人的
我是颚人小时候就在照顾他的尾沼
现在和孙女志津一起住在这个别墅
晶
哲郎瑞纪
你一直都昏睡着让我们担心死了
对不起
已经没事了
太好了恢复精神了
你得到护士的资格还真不知道呢
我觉得总有一天会派上用场的
是啊
不行
我知道你很担心父亲
但还需要在这里多休息一下
多亏了尾沼先生我们可以喘口气
敌人的强大已经见识过了
必须增强力量可行
但是如果爸爸有什么事
你这个样子能救出他吗
是啊
不要太勉强了
没想到他已经准备好这样的地方了
他为什么要做到这种地步
卷岛呢
颚人晚上也不吃饭
特别是有间题要考虑的时候
这样对健康不好啊
我去叫他
不用操心了
等会我会拿汤给他喝
那么晶同意暂时休息了吗
他不太会把想做的事说出□
现在让他吃了安眠药尽量让他多睡会
瑞纪
你也多注意点哦
光喝汤怎么行
不知道什么时候又得得战斗了呢
不保持体力不行
志津不知道这种情况吗
所以有点担心
伤口已经基本消失了
再包扎一下吧
我用不着逃跑啊
但总觉得有些什么…
好厉害的枪啊
想看看吗
可以吗
这是能装载普通八倍火药的特制枪
那么夸张的东西
这个人到底是谁
那么我去睡了
晚安
这样能睡吗
我担心晶会一个人跑出去
不看看他不行
但是叔叔没事吗
我也不知道啊
但现在多想也没用
你也一样哦
我知道
我是说卷岛的事
你总是在想他和志津的事
我什么时候想过这种事啊
小声点
哥哥不要想些奇怪的事
你去那里啊
洗操
我也知道现在是什么状况
我不在意
一点都不在意
少爷
剩下的一部分股票忌经转换成现金了
这样生活就不会太辛苦了
麻烦你了尾沼
没关系
我很感谢你和志津
不用这样说
我受了你们的大恩
让我一生都照顾你吧
我也是对志津这样灌输的
志津来卷岛家时才六岁吧
是的
失去双亲的她受到卷岛家的照顾
你们小时候经常一起玩耍呢
你总是令志津生气呢
那是当然的啊
鄂人听听我和志津想说的话吧
你想说什么吗
放弃复仇吧
这是
小时候的颚人
对不起擅自打开来看
没关系
你和卷岛从小时候就在一起了呢
快乐的每一天
只到那天为止
怎么能这样
让少爷做那个男人的养子
你想毁了这个家吗主人夫人
少爷太可怜了
卷岛玄藏夺走了一切
罢免了主人
占据了卷岛家的一切
主人和夫人不用说了
连我也对他恨之如骨
颚人的心情我很明白
但是那个男人已经死了
不要再做危险的事了
不用再说了
克诺斯不会放看我们不管的
那么就逃跑吧
没用的
克诺斯是世界性的组织
逃不掉的
怎么会这样
这是你和志津想说的话吗
志津她也这样说过吗
志津她…
那么志津小姐连卷岛想打倒克诺斯的事都很清楚吧
是的
他在战斗的事我也知道
颚人不会有事的
请问
志津对卷岛的事…
少爷
不能看
来这里
少爷
颚人
我想保护颚人
保护
要保护他
我不行
我已经放弃复仇这种小事了
那么…
玄藏只是组织中的一个小角色
控制他的是强大的克诺斯
把我父母杀死的也是他们
这个星球上力量就是一切
所以我要得到力量
为了破坏那些人的权利和野心
不让这世上再次混乱
我得到了力量
为此我不会选择手段
不管是克诺斯还是GUYVER
只要能利用的我都会利用
少爷
我是宙斯
征服这个星球的男人
颚人
那时你流下的不是伤心的眼泪
是不甘心的眼泪
你选择的路已经决定了
放心吧颚人
志津会守护你到最后
知道他们的藏身地了
差不多该去了
他的情况如何
基本正常的进行着
关于恩塞姆的资料太少了
加了不少我原创的想法
真让人期待啊
晶
你又调皮了吧
不要躲在里面了快出来
你害怕会被骂吗
现在放心了吧－
对不起
笨蛋
不管有什么事都对爸爸说吧
是啊
和那时一样
其实我想对爸爸说的
为什么没说呢
哲郎对不起
我还是要去救爸爸
GUYVER
有人跟着我
是兽化兵吗
不对
这是，，．
卷岛
我也来帮你
为了打倒克诺斯你的力量是必须的
不能让你在这里白白牺牲
一起去吧
去魅神山
和父亲的关系
在那背后的冷酷的企图
与五人众奋战的颚人
村上的向量
同时晶虽然救出了父亲
但由于巴卡斯的控制父亲的肉体发生了可怕的变化
下集悲剧的恩塞姆一2
哲郎的大喊回响着