这家伙把我的攻击…
瑞纪
混蛋放开瑞纪
该死等等
总司令按照您的命令把女孩抓住了
希望能派遣些增援部队
你是…
哲郎
放心吧
你的女朋友很安全
GUYVER
不要…
瑞纪不要紧吧
这里是…
医院
幸亏有卷岛帮忙
马上就为你空出了床位
卷岛
没事吧瑞纪
有什么地方不舒服吗
那个怪物
那是什么
怪物
是在那里拍摄的电影吗
电影
你从桥下走过的时候正巧在拍电影我们也看到了呢
是吧晶
是啊
那是在拍电影吗
名字叫什么呢
叫什么呢
你们没对我隐瞒什么吗
我们可没骗你哦是吧晶
是啊
你们以前就不擅长说谎
为什么
你们到底隐瞒了什么
那绝对不是拍电影
那种感觉
是怪物
一定是怪物
不要
冷静点瑞纪
你受了太大的惊吓精神有点异常了
不可能有怪物的啊
不是的
不是那样的
我看到怪物了
你们相信我啊
那种奇怪的感觉我绝不会忘记
够了
瑞纪
探病的时间已经过了
是
对不起瑞纪
今天就陪你到这里了
我们还会来的
先回去吧
那是什么那是什么啊
就象刚才所看到的
这种装置能够自动破坏GUYVER的连接系统
也就是说只要有了这个
就能对GUYVER造成致命的打击
只不过如果它碰到了空气就会马上发生化学反应而失去效果
不能象泽鲁布鲁斯的溶液那样使用
所以在这个试验体上制造了尖牙和利爪
尾部还有分泌器
如果能通过这些东西把酵素直接注入GUYVER体内…
还需要多少调整时间
就快完成了
但这样好吗
什么
没什么就花那么短的时间来调整…
没关系
反正是个试验品
我可没想过光靠它就能对付两个GUYVER
哪怕只能分解掉一个也算完成任务了
你也是这样认为的吧颚人
你说的太对了
吉欧总司令
你一点都不在乎啊
好歹也是被你称呼为父亲的人受到了处罚
我们原本就没有父子之情
那个男人只不过是为了巩固自己的地位而把我当作使唤的棋子
所以在我父亲的公司倒闭后
把我当成负债的替换品收作养子
他想自己培养有能力的棋子吗
多亏了他我也能成长到现在这样
作为GUYVER的那个少年怎么样了
现在虽然没什么
如果您下令的话随时都能处理
那些家伙可能已经盯上了我家
不能继续把哲郎和瑞纪卷进来了
他们的目标是我
晶
怎么啦
没什么
明天见吧
晶
我们是老朋友了
你在想什么我很清楚
不会让你一个人的
够了别再管我了
不听呢
按我说的做吧
我也觉得很麻烦
虽然还不是很严重我现在已经没法顾及你了
晶
再见了
对不起哲郎
我只能这样说
我是卷岛
请进
病情怎么样了
对不起
给你添麻烦了
还为我准备了那么好的病房
不要在意
这里是我父亲掌管的医院
你就放心的养病吧
谢谢
有什么事吗
说不出口
就算说了也没人会相信那种事的
对不起
不用勉强
今晚好好休息一下应该就能出院了
好好睡个觉吧
卷岛
给
谢谢
如果有什么事就马上通知我吧
知道了…
以后怎么办才好
我干脆死了算了
这是…
是吗
我知道了
那么…
会怎么办呢
深町晶
对方主动来找我
正合我意呢
你好
哲郎
你怎么在这里
回家后我还是很担心你
我觉得你没时间再担心别人了
也是啊
那么我就老实和你说吧
一个人的时候会变得很奇怪
因为太害怕了
哲郎
但和你在一起就不同了
至少能够一起考虑以后该怎么办
虽然这样
但和我在一起就会变得危险
这是我自己种下的苦果
不是这样的
不对
那天如果我不对那种东西发生兴趣的话你也不会变成这样
就算道歉也无济于事
后悔也无济于事了
那已经是过去的事了
那么至少让我能和你共生死
两个人的智慧总比一个人的智慧强
哲郎
求求你了
让我能帮助你吧
哲郎
快抬起头来
我也老实和你说吧
哲郎
我脑中想着再也不能让任何人卷进来了
但一个人的时候却害怕得发抖
但看到哲郎就放心了很多
而且也有勇气了
所以…
所以现在就交给我办吧
我一定会回来的
他们来找你了吧
刚才放进口袋的就是通知书吧
不用担心
我会认真得战斗的
笨蛋
别想一个人出风头
但不让这种事结束的话…
我会让它结束的
战斗就交给我了
不行
一个人去太危险了
我可不想被哲郎这样说
这一定是他们的圈套
我知道
但是我没事
你能告诉我你的自信是从那里来的吗
他们的目标就是我
是GUYVER
他们不会要了我的命
不能保证是这样的吧
我不会死的
我明自的
因为我是GUYVER
太乱来了
或许是有点乱来
但是我必须要去
这是确定的
那么只要战胜他们就行了
你一定要去吗
是的
而目要打倒他们
那么我也去
那不行
你是去战胜他们的
这样没关系吧我不会阻挠你的
让我再暗处看着你的战斗
你从小就没吵赢过我说话方式太直率了
那是哲郎太狡猾了
随你怎么说了
总之尽快打倒他们后回来吧
也是为了瑞纪
她一定现在还怕得发抖呢
今天我们再去看她吧
是啊
调整完成了
醒来吧
对GUYVER试验兽化兵因塞姆
去夺取GUYVER的控制器吧
是这里没错
一切都是从这里开始的
好几次都把它当作是个梦
但这是确实存在的的现实
去做个了断吧
然后回到那天前的我们
是啊
一起回去
是
说起来这是什么东西爆炸了啊
是手榴弹
逃走的试验体和UNIT一起带出来的
从我们壳诺斯的研究室中带出来的
原来如此
第一个拣到“UNIT-GUYVER”的是你们啊
你是
克诺斯国本支部长
克诺斯日本支部长
不过那已经是过去的事了
因为你们我被追究了责任
现在变成了这样
对GUYVER分解酵素
调整成了试验用试作兽化兵
哲郎
快离开
GUYVER
看招
可恶因为你我失去了地位名
一切都失去了
让你看看我的怨恨吧
什么家伙啊
正面中了GUYVER的武器都没事
因塞姆
仇恨已经使他忘记了自我发挥出了超常的力量
GUYVER我要杀了你
我要战胜他
战胜他结束这一切
杀了你
因塞姆
发挥你的力量吧
杀了你
晶
怎么会这样
强殖装甲被撕开了吗
这样你就无法使用得意的胸部粒子炮了
不让你慢慢感受地狱的滋味我是不会罢休的
死吧GUYVER
结束了
要被干掉了
怎么能这样我要回去
要和哲郎一起回去
但怎么办才好
怎么才能打倒他
胸口的伤痕．正在消失
那么短的时间就能自我修复吗
那么
再拖一点时间
吉欧总司令
回收点的部队配置已经完成了
就这样待机吧
好了
左边的已经能用了
就是现在
看招
晶
就是现在了因塞姆
把他的控制器拿出来
GUYVER
我和哲郎约好了
住手
快住手
把控制器回收
控制器回收完成
总司令
GUYVER还没死
因塞姆
你的任务到此为止了
自爆吧
晶
因塞姆和GUYVER都消失了
现在开始回归
晶他…
骗人的吧
这样一切的准备都达成了
无法接受的事实
嘲笑人类理念的人
被抓住的哲郎知道了计划的全貌
为了打倒GUYVER而强化的泽鲁布鲁斯
利士克看着这一切的冰冷目光
下集
奇迹的超细胞
静寂之中
控制器发出了光芒