回答我哥哥
晶
晶他怎么啦
回头再和你解释
现在…
你在隐藏什么
快些
没时间磨蹭了
少爷
这种天气让尾沼开车不行
换我来开吧
让我来开吧
志津
颚人很累了吧
而且我对这一带比较熟悉
这三年中志津学会了很多东西
她一直希望能帮少爷吧
行了开车吧
只有我什么都不知道
没错
那的确是兽神将
看到他的眼我就开始发抖
我们的思念波也被他压制住了
就是这种感觉
这可是个严重情况啊巴卡斯博士
那个男人对我们的计划是个障碍
兽化兵不是兽神将的对手
看来除了GUYVER我们又多了个新的威胁
如果他真是兽神将的话
难道他不是兽神将吗
现在需要去确认一下
晶
不是你干的
哲郎
我到底做了些什么
行了晶
不要多想了快回去休息吧
这是…
难道…
我亲手把爸爸杀了…
骗人的吧
晶
不是你干的
在这里避一下雨吧
没事吧
嗯
爷爷
冰箱里有冷饮
拿些给他吧
你想喝些什么吗
谢谢
请问
没关系吧
我不知道自己该做什么了
我想帮助颚人
就只有这样而以
志津小姐为卷岛做了那么多
我却什么也做不到
那么今后该怎么办呢
干脆回到市区吧
混在人群中可能还行…
不那不行
竹代区的居民们可能已经被他们控制了
是啊
巴卡斯和吉欧很有可能会做这种事
我们还是尽量往人少些的地方去吧
有人回来了
是这附近的人吗
样子不对
小心点他们是…
颚人
别从车里出来
把引擎开着让我们可以随时撤退
兽化兵
而且不是普通的兽化兵
对现在的我们来说是最麻烦的对手
和那小子的父亲同时调整的实验体
0号到4号
基本上和0号深町史雄没有区别
都不是经过严格挑选后接受战斗训练的兽化兵
那么他们是…
是的
是恩塞姆-2
叔叔也这样在晶的面前变化了吗
村上先生
停下
行了
不准再过来
快离开这里
混蛋
少爷
颚人
殖装
思念波没用
巴卡斯吗
去地狱吧
这是
小心点
他们的血液中有能分解强殖装甲的酵素
是这样啊
不能随便打伤他们吗
晶在那里
晶
快醒过来吧
深町
这是骗人的吧
瑞纪
晶不会就这样死了吧
骗人的吧
告诉我那是骗人的哥哥
告诉我是骗人的
瑞纪
瑞纪看
晶
我听见瑞纪叫我的声音
哲郎瑞纪
危险后面
瑞纪
晶
深町
村上先生
卷岛
颚人
混蛋
你在想什么啊
在那种情况把殖装解除难道想自杀吗
不是我把殖装解除的
是他自己解除的
那个兽化兵好象在那里见过
在那里呢
为什么我这么在意
哲郎
那种兽化兵是第一次见到吧
他不认得了吗
不行
现在必须把他们处理掉
GUYVER
不能殖装了
晶
GUYVER
虽然没想到GUYVER-1会杀死自己的父亲
不过那小子的精神上似乎留下了后遗症呢
不行了
这样下去大家都会被杀的
只有一个办法了
但是现在能在变异状态下战斗多久呢
赌一下了
兽神变
村上先生
好厉害
你到底是谁
这种力量是…
关于村上的真正身份
利查特
再仔细看看吧
他的样子
怎么看都是兽神将的战斗状态
为什么
难道这个样子是…
长时间战斗对我不利
一口气干掉他们吧
打偏了吗
到极限了吗
成功了
村上先生
怎么样啊
很相像吧
和你的战斗形态
那么制造出他的也就是你啊
因为我是由你巴卡斯调整的
怎么会无法殖装
他什么都不记得了
叔叔变成兽化兵的事
GUYVER暴走的事
应该是受到了刺激使他丧失了记忆
这也没办法
虽然那时没有意识
但杀了自己的父亲是事实
可恶的克诺斯
居然做了那么残忍的事
那究竟是什么呢
晶为什么会这样
村上先生
村上先生醒了
你没事吧
这是哪里
还在山中
看来你也和克诺斯有关吧
差不多该告诉我们你的身份了吧
你是兽神将吗
兽神将
他们好象也是这样叫村上先生的
兽神将是什么啊
我也只是听说过而已
并不清楚具体情况
兽神将是统率兽化兵的最高级兽化兵
他们能用思念力控制一般的兽化兵
被调整成兽神将的人好比成为了神
地球上只有十二个人拥有这种力量
克诺斯最高统率十二兽神将
那么吉欧也是吧
怪不得那么厉害
那么村上先生是
我是实验体
为了最后的兽神将利查特．吉欧
实验体
而且还是为了那个吉欧
那是五年前的事了
我作为某个杂志社的特派员
和几个工作人员一起到了新几内亚
在那里我们听到了奇怪的流言
说最近森林中有妖怪出没
我们不顾当地长老的劝告而进去了密林
然后发生了可怕的事
那里是克诺斯的兽化兵实验场
我虽然活下来了但被带到了他们的实验基地
被当作是调整实验的实验体
在那里我遇到个意外的人
他是我大学的老师
山村晋一郎教授
那个男人是你的原型
混蛋
那种实验体不应该能活到现在
你还记得五年前实验基地的事吧
实验基地
山村教授的叛变
没错
他假装帮助克诺斯十五年后利用四个你的实验体发动了叛乱
虽然是实验体但也拥有兽神将的力量
一时间引起了基地内的不安
当时我还在做最后的调整
他们想破坏那个调整
他们的目的就是你
幸好集合在基地的十二神将把他们制服了
结果把实验体都赶到处理槽里去了
没想到居然还有人活着
而且
他们为什么以你为目标
是啊
我也不清楚啊
利查特
那个叫村上的人现在还想要你的命吧
当我调整醒来后所有的事都已经处理掉了
山村教授究竟想做什么
难道他知道了吗
那么你就是在山村教授的手中成为实验体的吗
是的
那时已经有三个年轻人在让巴卡斯实验了
刚开始我很恨教授
慢慢才了解到事件的重要性感受到了教授的意思
教授才是不顾生命危险在行动着
山村教授在二十年前便提到魅神山是人造山
而且发现了那里的古代遗迹不是普通的遗迹
不久他就被克诺斯的人抓去强迫帮助研究
他假装帮助克诺斯十五年后找到了叛乱的机会
而且还发现了个可怕的秘密
关于UNIT-GUYVER的可怕事实
被告知的人类创世的真实
受不了压力而离开大家的瑞纪
第一次对他说出真情的晶
吉欧决定亲自排除障碍
下集吉欧出阵
兽神将的咆哮震动大地