哲郎我们的城市
哲郎怎么了
瑞纪
巴那戴尔把事情搞扎了
要增援吗
还是派他们去LOST-NUMBER
LDST-NUMBER吗
这样下去胡乱地让兽化兵去战斗
也只是战略上的浪费
确实从GUYVER的战斗能力来看
能将现在配置在日本的全部兽化兵
全部击破也是可能的
UNIT-GUYVER
了不起的东西
什么战斗训练都没接受过的区区小子
也能轻易消灭我们克诺斯骄傲的超级兽化兵战士
但现在还不清楚的是那个孩子深町晶
鄂人让我来听听你的意见
为什么他要一直跟我们作对下去
说说个人见解也无妨
你和他是朋友吧
单纯的说起来
是他对日常生活的留恋
是感情的原因吧
日常是怎么回事
正如总司令所说的
深町晶仅仅是个孩子
所以对于一个普通人来说
与家人和朋友一起过着和平的日子
从而敌视正要威胁这一切的我们
人情味啊
没有在这之上的人情味了
鄂人去把和GUYVER有关系的人都抓起来
把他所留恋的日常生活都清除干净
您所拨打的电话暂时无法接通
或是关机导致无法接通
晶
目标是深町史雄47岁
深町晶的父亲
本次作战估计GUYVER也会来的
尽可能避免战斗
至少将深町史雄无伤的情况下逮捕
一清楚了吗
克诺斯盯上了深町身边的人这件事
也能作为我今后利用GUYVER-1的布局
但是
这个剧本里面不需要吉欧这种不守规矩的角色
必须干掉他
我要解决掉你 利查特 吉欧
什么GUYVER-3
泰姆你在干什么
竟然视若无睹的让GUYVER-3侵入进来
怎么可能
总司令
泰姆说没让任何人进过房子
什么那这家伙是
让我来粉碎你
不可能竟然承受住了
有和GUYVER相对抗的力量吗
利查特 吉欧你到底是
自称宙斯之名对抗父亲克诺斯
好象还是能力不足的样子
总司令
泰姆没事吧
可恶的GUYVER-3
加上LOST-NUMBER果然形势对我不利了
他们的力量还是个未知数之数
吉欧你的性命我会下次再来取的
不要跑
逃走了吗
发生什么事了
鄂人大人你没事吧
立刻追击
不用追了
但是
现在还是随他去吧
是没事现在在旁边
是我给他听
晶你的爸爸打来的
喂是我
晶 晶吗太好了
没事吧
爸爸
手机一直打不通一直很担心
太好了
听不清楚啊
电波的问题吗
总之没事就好了
目标捕捉
现在开始捕获
爸爸现在在车站
马上就回来了
怎么了
喂爸爸
喂
干什么住手
爸爸怎么了爸爸
难道你爸爸发生什么了
晶
哲郎
我去去就来了
知道了
瑞纪
GUYVER
晶我们约好的吧
是时候跟我说明了
拜托了跟我说说吧
知道了
这是爸爸的
放开我
想干什么
放我下来
放开我…
爸爸
这边吗
什么那总司令呢
那个GUYVER-3是组织内部的叛乱分子
这样想的话
日本支部等一切事情都可以解释清楚了
你不这么想吗鄂人
嗯确实如此
总司这里很危险
请跟我们－起去遗迹基地吧
危险吗
一定会重新认清现实的吧
现在和我作对是多么危险的事情
吉欧肯定是察觉出GUYVER-3的真面目了
但他在这场闹剧中到底想干什么
那么照这样说
让GUYVER-3这样下去是不是太过于冒险了
恐怕下一次他会不择手段的袭击总司令的
他打算和我们全面开战的话
那我也无所谓的
失礼
是我
这里是请求增援
我们受到了GUYVER的追击
请快些派增援
了这样下去会被全灭的
派遣前去抓捕深町史雄的部队
正受到GUYVER-1的攻击
就要被全灭了
看来他也要拼命了
我马上带看增援去现场
恐怕对于还是人类的鄂人大人
和日本支部的兽化兵
是起不了什么作用的
无论如何
现在请向我们LOST-NUMBER发出出击命令
好吧
用你们的能力尽情和GUYVER-1玩个痛快
鄂人你趁现在把GUYVERl的另一个日常也破坏掉
是
是这么回事啊
你不吃惊吗
很吃惊啊
这样啊
尽管吃惊
但这也太离奇了
不知道该作什么反应了
这样吗
是啊
我也是很担心的啊
对不起
为什么一直都不跟我说
晶一直在保护我和哥哥吧
是啊晶他
不想让你就是不想让你知道他就是GUYVER的事
那家伙喜欢你
你不要说一直都没发觉
可我从来没这样去看待过晶
现在为止一次都没有
目前这样
你梢微感受一下晶的心情吧
带走
来了吗
两位真的没问题吗
可以我想说实验已经受不了了
我和泰姆的心情是一样的
已经受够了被实验动物一样玩弄的每一天
在调整实验失败中产生的我们3个变异体
直到今天连兽化兵都当不成
不能保证和在凯普的战斗中能活下来
早就做好准备了
通过这场战斗制服GUYVER
让吉欧总司令来认可我们LOST-NUMBER力量的话
一定能和那屈辱的日子诀别了
走吧
可恶
打死驾驶员的话
爸爸也会有危险的
这这是
抓住了
这也是克诺斯的
吃惊了吗
把自己的身体液体化
和大地相融合
制造对己方有利的战场
这就是泰姆的能力
什么
现在开始由我们来做对手GUYVER-1
难道是GUYVER
第四个GUYVER
好难看的样子啊GUYVER-1
GUYVER之间的对决吗
无数兽化兵的你的武器送你上西天
去死吧．
这这是
是可以和任何生体组织融合同化
夺走自由的生体融合粘剂
没用的没用的
这东西已经是你身体的一部分了
太过勉强的话
肉也会一起拉出来的
这样下去的话可恶
给我们捣乱
不可原谅
好狼狈的样子啊GUYVER-1
不要做没用的事
不然的话
泰姆会将这个人不留骨头的分解掉的
卑鄙
怎么说都行
不好这样下去的话
把你的脑袋切下来
听我说GUYVER
就算是克诺斯
也不可能如此轻易的控制GUYVER的
虽然这个GUYVER的样子和武器都和GUYVER如出一辙
但不是真的
没有金属控制器
是吗
所以一直瞄准我的武器和手脚攻击
终于察觉到了吗
但所有的武器都被索姆和泰姆封住的你
已经不是我们的对手了
没办法了
泰姆泰姆放开这2个人
吉欧总司令
放开
去死吧
什么
泰姆怎么了
你傻啊
你现在这是自毁双手吗
我不在这里击倒你谁去救爸爸啊
要是我在这里被击倒的话
谁来保护哲郎和瑞纪啊
我的战斗是绝对不能输的战斗
危险
索姆
泰姆为什么把这2个人放开了
这个是总司令他
不好了泰姆
泰姆
可恶GUYVER
该死可恶
深町史雄和濑川兄妹都抓到了
作战成功了
撒退
但是总司令
同伴被干掉了还这样窝囊的回去
撒退
索姆泰姆对不起
你们的仇我一定会
一定会
听好GUYVER-1
我们抓捕你父亲和濑川兄妹的作战成功了
什么你们不光把父亲就连瑞纪他们也
可恶
爸爸哲郎
连瑞纪一定都会被杀的
既然已经这样了
一开始就听他们的就好了
真的这么想的吗
深町晶君
为什么你会知道我的名字
互相思念的父子
分开他们的克诺斯的谋略
为了放走被抓住的哲郎他们
鄂人终于向组织发起行动了
站在他们面前的超兽化兵五人组
站在他们背后的奇怪的老人的身影
次回遗迹基地
被称为最强的精英部队的挑战