趴下
这是怎么回事不可能
我无敌的力量
回来了吗
晶
小时候被烧伤的痕迹还在
记忆也清楚得很
克隆
是啊
控制器中残留着你的细胞
利用细胞来复制的话就能明白了吧
GUYVER即使受伤也能立刻复原
我被克隆了吗、
完全没有真实感
到底是怎么回事
我会变成什么样呢
晶
醒了吗
嗯
早饭做好了
吃吗
我吃
马上就来
是吗
在汤没凉前下来哦
行了我来搞吧
你昨晚…、
昨晚吃过了吗
晚饭还剩下很多呢
谢谢
汤不好吃吗
不很好吃
和平时一样呢
那是当然的啦怎么啦
你有点奇怪啊
是吗我果然有点怪吗
是累了吧
我最近也因为加班有点累呢
昨晚都在这里睡着了
昨晚对不起
没好好联系你
我做了个梦
梦见了你妈妈
你妈妈在那里洗东西
我在这里看报纸
3岁的你从楼上跑下来下下子抱住了妈妈
妈妈笑着对你说跟爸爸玩吧
你跑过来坐在我的腿上
我摸着你小小的脑袋突然想到
不对啊
晶已经是高中生了啊
想到这里就醒了
原来是场梦
妈妈的味道似乎还留在这里
我记得呢
妈妈的味道
是吗
想起小时候的事就会想到妈妈的味道
虽然已经过了十年
晶
什么
妈妈葬礼的时候记得吗
嗯
那时你在外人面前虽然没有哭
亲戚们说你太冷漠了还没意识到母亲的死
但我知道的
你在葬礼结束大家都走后一个人在妈妈的相片前哭呢
你看到了吗
是啊
那时你在想要保护爸爸吧
为了不让失去妈妈的我更伤心吧是这样吗
我也不知道呢那时还是个小孩
小学的班主任岩本老师也说你是个消极的小孩
但其实不是这样的
我知道你是个很坚强的孩子
不管怎么说我是你的爸爸
如果你有什么烦恼的话…
这个很好吃啊
我吃饱了
果然是不能对我说呀
妈妈
今天回来吗
晚一点应该能回来吧
晚饭的事不用多操心了
没关系
我会做的
是吗那再见
嗯
你没事吧
不用勉强陪着我
没关系
我也不想让瑞纪担心
既然你这样说那也行
对了
你看了电视吗
所有的频道都报道了那次爆炸
不过不用担心并没有报道出我们的事
田中先生
也就是说
克诺斯已经被消灭了吧
怎么啦
哲郎
我不想让瑞纪知道这件事
不用那么但心
她不会知道你发生的事
瑞纪
卷岛你来了啊
那么我就走了
卷岛我该怎么感谢你呢
不用太操心了
谢谢你
麻烦你了卷岛
怎尘啦深町
脸色不太好啊
没关系
关于UNIT-GUYVER的资料都化为尘埃了
一切如我所料
欢迎回来颚人
有客人来找你
客人
让你久等了
吉欧
回来得很早啊颚人
你还活着吗
瑞纪你在生什么气啊
这样的态度不好哦
你突然倒下了
我和晶有多担心啊
担心
你们算什么担心啊
只会说些敷衍的话
瑞纪
你们对我隐瞒了什么
你们告诉我之前绝不和你们说话
瑞纪对不起
现在还不能告诉你
但是请相信我们
不会再让你遇到可怕的事情
等时机到了一定会全部告诉你的
在那之前再等等吧
我知道了
放开我吧
那我先走了
麻烦你了
今天谢谢你了
那么再见
再见
瑞纪
那么…
要洗的东西堆积了很多吧
要快些收拾掉呢
增援已经到了呢
Lost-NUMBER三名到达了
辛苦了
作战内容稍后说明
是
增援
是指什么呢
是指LOST-NUMBER
LOST-NUMBER
把他们解放出来了吗
这是形势所需
没办法了
有点’象主妇的感觉呢
欢迎回来爸爸
那算开什么玩笑难道想用那东西和我战斗吗
兽化兵
还剩不活着的吗
我是超兽化兵巴那戴尔
吉欧总司令命令我来夺取你的控制器
住手
吉欧还活看
快点拿出真本事来吧
不然拿不到你的控制器啊
可恶
不能在这种地方进行殖装
救救我们
谁来救救我们
我的孩子在里面
谁救救我们
GUYVER
在那里吗
烧吧烧吧
住手
你这家伙
可恶
在这里不能战斗
休想逃
你是无法逃脱的
我们的雇主是克诺斯
克诺斯的支部遍布全世界
今后象我这样的超兽化兵将不停的袭击你
为了让这个国家成为克诺斯的据点
可恶
等等
你想做什么
想用那种枪来对付超兽化兵吗
怎么样呢
不会再逃了
我要保护大家
那个人是谁
那是什么
晶
哲郎
这难道是
是克诺斯
什么
还没结束吗
哲郎
我们的城市
嗯
哲郎
怎庭啦
瑞纪
被看到了
脱下殖装的样子
无法逃脱的宿命
追求的生活
为了救父亲
晶在瑞纪面前殖装了
无法预料的强敌
LOST-NUMBER
克诺斯终乎开始把晶周围的人作为目标了
下集追击的序曲
能够保护身边的人吗