一名男人似乎在與怪物戰鬥時死掉了
接著他如同先前在遊戲中那樣 在大神殿復活了
我還活著？
我復活了嗎
真的假的
不過 這就說明…
我又回來了
MMO-RPG
幻境神話
Elder Tale
遊戲的冒險者們
僅日本玩家就約計有3萬人
全世界約數十萬名玩家
被集體困在了一個與遊戲十分類似的世界中
而且「死亡」
在這個世界並不代表結束
心懷奼紫嫣紅的百花一般 鮮艷奪目的痛
穿越人們佇立徘徊街道 拋開迷茫的話語
一去不返的聲音響徹天際
精神束縛
Astral Bind
好嘞 完事
今天就到這裡 我們回城裡吧
收到
看來身體原本就記著基本的戰鬥動作
就算不使用技能指令
只要擁有戰鬥的意志
並且能看到眼前敵人的動作
喊出技能名就可以釋放出魔法和技能
不過 能使用和能熟練運用的差別還是很大的
必須要經過努力練習才能做到
但不知道這與現實世界習武練習的要領是否相同
城主公
曉小姐 別再叫我主公了
就叫我城惠吧
那你也要直接叫我「曉」
你這傢伙 真是青春無極限啊
啥？ 你瞎說什麼呢
洛卡會戰
主公
回程上我要去隊伍前方偵查
為什麼
為了練習
刺客的特技中不僅有夜視
Assassin
Dark Vision
還有潛行術和無聲移動
Sneak
Silent Move
在森林中練習最適合不過了
這樣啊
那我們就在南門附近匯合吧
我們會在歸途上一直用魔光照明
Magic Light
到時候請主動來找我們
明白
曉那傢伙 副職業選的追蹤者啊
連晃動草木的聲音都沒有
真厲害
魔光
Magic Light
曉小姐所提到的特技
潛行術Sneak和無聲移動Silent Move
都是追蹤者的技能
追蹤者是副職業的一種
主職業：
付与術師（エンチャンター）/ 賦予術士（Enchanter）
召喚術師（サモナー）/ 召喚術士（Summoner）
施療神官（クレリック）/ 牧師（Cleric）
武闘家（モンク）/ 武僧（Monk）
暗殺者（アサシン）/ 刺客（Assassin）
盗剣士（スワッシュバックラー）/ 盜劍士（Swashbuckler）
森呪遣い（ドルイド）/ 德魯伊（Druid）
吟遊詩人（バード）/ 吟遊詩人（Bard）
武士（サムライ）/ 武士（Samurai）
守護戦士（ガーディアン）/ 守護戰士（Guardian）
妖術師（ソーサラー）/ 妖術士（Sorcerer）
神祇官（カンナギ）/ 神官（Kannagi）
作為幻境神話的玩家
Elder Tale
冒險者們除了可以選擇與戰鬥相關的12種主職業外
副職業：
大工 / 木工
農家 / 農民
清掃人 / 清潔工
筆写師 / 抄寫師
占い師 / 占卜師
細工師 / 工匠
執事 / 管家
辺境巡視 / 邊境巡邏員
魚師 / 漁夫
配達屋 / 快遞員
アンデッドハンター / 亡靈獵人
狩人 / 獵人
会計士 / 會計師
採取人 / 採集人
戦司祭（ウォー·プリースト） / 戰鬥祭司（War Priest）
鍛冶屋 / 鐵匠
刻印呪師（シジルマンサー） / 刻印咒師（Sigilmancer）
見習い徒弟 / 學徒
薔薇園の姫君 / 薔薇園公主（Rose garden Princess）
還可以學習各種各樣的副職業
刺客搭配追蹤者啊
Assassin
怪不得她會自稱忍者
真是個全心全意的角色扮演玩家
話說 我們來這裡好幾天了吧
城裡的治安似乎變糟了
是啊
應該是因為各公會結束了會員爭奪戰
開始在城內劃定各自的勢力範圍了吧
感覺如今那些加入大公會的人到處橫行霸道
而中小公會的人則是畏畏縮縮的
就好像除了自己公會的成員 其他人都是敵人一樣
城裡不是禁止對戰嗎
在幻境神話還是遊戲時 主要城市內就是禁止對戰的
Elder Tale
在這裡戰鬥的話
名為「衛兵」的特殊警衛就會出現
他們與遊戲時代一樣
會毫不留情地殺掉膽敢反抗的玩家
但還是有不會被判定為戰鬥的小紛爭和騷擾發生
這幾天PK受害者也在不斷增加
PK?
即殺害玩家
Player Killing
也代表玩家殺手
Player Killer
他們不獵殺怪獸
而是襲擊玩家 奪取對方的道具和金錢
真是卑鄙致極
畢竟如今野外用不了小地圖
也沒法向遊戲運營商舉報
偷襲的成功率增加
而風險卻降低了
弊大於利變成了利大於弊
這多半就是PK行為變多的原因
愚昧
如果秋葉原一直這麼亂下去的話…
怎麼了？
咦！？
啊 沒事沒事
哎呀 真是讓人頭疼
你說是吧 直繼小弟
喂 別黏著我
我也只是被曉妹妹的可愛所迷 一瞬間忘了呼吸而已
你說對吧 曉妹妹
怎麼了 阿城
啊 沒什麼
我覺得你用不著總那麼顧慮重重的
嗯？
放開點 別想太多
你想表達什麼…
哦 矮冬瓜
少叫我矮冬瓜
沒遇到地精呢
我喜歡那種頭上扣個骨面具的地精
既滑稽又可愛
你沒說笑？
洛卡義診醫院
伺服器
日本伺服器
區域
伊斯塔爾/中央區域
區劃
野外/無怪物出沒
其他
無進入條件
事件
當前無事件
這氣息…是人類？
看來…
多謝
你的支援速度依舊神速啊
說吧 參謀
接下來怎麼做
直繼 縱列陣型
敵人是PK 視野內有4人
我來確定位置
那裡！
魔矢
Mind Bolt
看到了
發現敵人！
你們膽子不小啊 居然敢PK
太想媽媽結果就化身禽獸了？
一個戰士型 兩個盜賊型
還有一個治療型…
瑞克冰
斯特羅甘諾普
斯瑪修
勝男丸
乖乖留下財物 就饒你們一命
聽這台詞 這傢伙絕對是漫畫看多了
更重要的是 對手是人類
怎麼辦
幹掉他們
這些傢伙就是一幫專幹強盜之事的人
所以他們肯定在斷奶前就做好會被人宰掉的覺悟了
我倒覺得僅此一次的話 給他們錢也無妨
當然前提是能打贏我們
阿城 說得好！
混帳
第一目標是右前方的戰士
也牽制下其他幾人
明白
這個戰士交給我
你去宰了那個法師
收到
精神束縛
Astral Bind
精神束縛是單純的限制移動類魔法
它只能限制長距離移動 持續時間也很短
切 我來搞定法師
你來對付這邊
知…知道了
不錯的判斷
不過直繼是守護戰士
Guardian
定位怒號！！
Anchor Howl
可惡
守護戰士的職責是保護同伴
Guardian
成為抵擋攻擊的盾牌
是當之無愧的肉盾職業
定位怒號
Anchor Howl
受到這一技能影響的敵人
將無法忽視守護戰士的存在
Guardian
一旦他們移開視線 就會在瞬間受到強力的反擊
沒辦法 先解決掉這傢伙
你們是攻不破我的防禦的
雖然他這麼說
但大概再過30秒 直繼的HP就…
人類
賦予效果
無
狀態
所屬公會
無
雷氈球
Electrical Fuzz
咦？
是賦予術士嗎
Enchanter
這是什麼鳥魔法
不痛不癢的
賦予術師
Enchanter
法術攻擊類職業的一種
但其攻擊力卻…
很弱
這魔法太弱了
你究竟想幹什麼
層棘鎖
Thorn Bind Hostage
這是什麼！？
層棘鎖
Thorn Bind Hostage
被設置了光之荊鎖的對象
每次受到施術者的隊友攻擊
身上的荊棘就會迸裂一根 並受到1000點傷害
勝男丸
人類
賦予效果
無
狀態
追加傷害：1000P
所屬公會
恐怖聯盟
賦予術士的攻擊力很低
Enchanter
但卻能妨礙敵方的攻擊
並增強隊友的戰鬥力
5條荊棘全部迸裂的話
一半HP就沒了哦
冷靜 快回復
治療師！
雖然這個職業一個人什麼也幹不了
沒有隊友就什麼也幹不了
但我喜歡這個職業
你的背後門戶大開了哦
有沒有治療師就是成敗的關鍵
小哥們 回神殿痛哭流涕去吧…
你…你在搞什麼 治療師！
喂！
我讓你們的治療師夢周公去了
而且是在戰鬥剛開始時
精神休眠
Astral Hypno
能讓指定對象陷入沉睡的拘束魔法
果然該先幹掉你！
等等 現在…
定位怒號的效果還在哦
Anchor Howl
糟…
夠了
妖術士 召喚術士
Sorcerer
Summoner
事到如今只好亮王牌了
給我把他們統統燒成焦炭！
刺客 Assassin
能迅速消滅敵人
具有適合暗殺的特性
對方一開始對直繼使用的是束縛類的限制移動魔法
然而現身的四人中卻沒有法師
視野內有4名敵人
就是說「看得到的敵人有4名」
曉小姐理解到我話裡的真正含義 迅速採取了行動
解決了潛伏在森林裡的伏兵
太小看主公的魔法就是這個下場
雖然你們對雷氈球的火花不以為然
但只要眼前有電光在閃
你們就無法看到森林暗處的狀況
也不會發現治療師早已睡著
你們的配合破綻百出
你們只顧著戰鬥 卻不注意HP和隊友狀態
要暗殺你們的伏兵輕而易舉
囉嗦 你們打敗我們也沒用
反正我們還會在神殿復活…
要試試嗎
十分抱歉 我不會再這麼做了
放過我吧 求你們了
你們以為我會這麼說嗎 一群白…癡
治安的確變差了啊
PK其實也賺不了多少錢啊
我也知道他們內心很焦躁
但也有其他事情可做吧
比如？
小褲…
主公 我可以給這個變態一記膝撞嗎
別踢完了才問啊
還有至少讓我把話說完啊
反正你肯定沒打算說什麼好話
那倒是沒錯
可做之事…說得也是啊
無事可做啊
沒有活下去的目標…
先不論味道如何 總之我們不缺食物
打倒低等級的怪物就能賺到錢
有了錢 住宿當然也不成問題
城鎮裡禁止戰鬥 所以在城裡就不會有生命危險
而且就算死了也能復活
也就是說我們在這個世界什麼都不做也能活下去吧
那樣還能算是「活著」嗎
只能算是「沒死」而已吧
因為無事可做 所以就去PK嗎
因為除了生活 他們還需要東西來填補內心的空虛
通過傷害他人來獲得滿足嗎 難以想像
真是差勁到家了
不過…
我們也是無所作為
主公
不過…我認為「治安變差」無從談起
因為大家還認為這裡是自己所熟知的幻境神話的世界
Elder Tale
才會感到「治安變差」
但如果把這裡當成另一個世界
那麼「治安」從開始就不存在
主公…
你好
什麼？
遠征薄野？
大災難當天 我們的一名成員去了薄野
是個叫瑟拉拉的女孩子
你們要去把她接回來嗎
傳送門好像仍然在停止中吧
Transport Gate
其他的移動手段還有妖精環
Fairy Ring
話雖如此…
嗯 如今無法在攻略網站查時刻表
使用那東西不知道會被傳送到哪裡 太危險了
不是還有回城魔法Call of Home嗎
能回到最後一個拜訪的五大都市中去…
難道…
瑟拉拉最後去的就是薄野
也是啊
薄野 艾佐帝國
約有2000名冒險者？
亞柏高地（安全）
帕魯姆隧道（危險）
傳送門（Transport Gate）
各城市間的傳送功能確實已停止
（秋葉原 澀谷 阪南 薄野 中洲）
無法使用！！
（小地圖）
近郊區域
書庫塔之林
御苑森林
神田渠道
秋葉原近郊
大約有50個區域
梅子
剩下的方法就是靠騎馬和步行 走陸路
現實世界中東京與札幌的距離約為850千米
而在幻境神話的世界
Elder Tale
在虛擬蓋亞計劃的世界裡約為425千米
Half Gaia Project
途中必然會與怪物發生戰鬥
為什麼要現在去救援
咦 啊…這個
救…救援計劃早就定好了
瑪莉姐
啊 別用那種眼神看我啦
小城城的眼神太銳利 會被女孩子討厭的哦
薄野那邊的治安好像比這邊還差
瑪莉艾
而瑟拉拉似乎被一群壞玩家襲擊了
還好她被一位好心人所救
如今已經得到了藏身之處
所以我打算帶領我們公會的精英前往薄野
在這期間我想讓你們替我照顧一下留下來的夥伴
拜託你們了
拜託 求你們了
去薄野最快恐怕也要21天
來回就是一個多月
三日月同盟的精英…
幻境神話中隊伍人數上限為6人
Elder Tale
如果有一名優秀的治療職業的話…
不 不行
瑪莉姐她們這趟旅程必將失敗
更好的代替方案…
是我們
應該由我們出馬
但是 我沒有權利去擅自干預別人公會的事…
瑪莉姐她們應該也不希望這樣…
不 儘管如此…
儘管如此 我也要…
說吧 阿城
該主公出馬了
由我們去
我們去才是最佳方案
上野盜賊城址
伺服器
日本伺服器
區域
伊斯塔爾/上野
區劃
野外
/無怪物出沒
/有亞人類出沒
/有盜賊團出沒
其他
無進入條件
事件
當前無事件
城惠閣下 直繼閣下 曉妹妹
瑟拉拉就拜託你們了
交給主公和我們吧
忍者的字典中沒有失敗二字
和遊戲時代相同
使用道具就能呼喚出馬匹
話說這些馬是從哪裡冒出來的啊
騎馬的方法也在身體記憶當中
雖說身體會自動騎馬是挺好的
但屁股還是會痛啊
是嗎
這地圖真詳細啊
因為我的副職業是「抄寫師」
這是我從圖書館複製的地圖
原來如此 主公真有一手
那我們現在在哪裡啊
應該是在這…
不是吧 才走了一小段啊
沒辦法 下午提速吧
瞭解
求求誰來拯救一下這些黑暗料理啊
由我們去
同伴有難挺身相助
這是天經地義的事吧
沒錯
我們可不能因為「無事可做」就自甘墮落
說得對
這就是我的…我們的回答
其他該做的事
這樣會不會顯得我們太高尚了啊？
不會 但是…
那裡曾經就是一個帥氣耀眼的地方
我們曾經的放蕩者的茶會
Debauchery Tea Party
準備出發囉
等一下
主公 那是什麼
這不是獅鷲嗎
嗯 沒錯
你該不會以為我們要騎馬跑到最北方吧
話說你們為什麼要叫出這種動物
來 伸手
難…難道要坐上去嗎
真乖真乖
是啊 曉小姐
喂 快住手
叫我曉
曉 坐我身後可以嗎
不是不行
只不過…
話說我聽說過那個召喚笛
那是只有闖過「死靈荒原大規模戰役」
Hades'breath Raid的玩家才能得到的寶物
算是過去的一些因緣吧
很適合在表演時拿來嚇人吧
來吧 曉
準備好了嗎
嗯 主公 沒問題
是嗎 抓緊了
別捏我肚子
先走一步
真是的 曉準備好了吧
那我們也出發咯
風景很美哦
本字幕由動漫國字幕組製作(bbs.dmguo.com)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯:小囈&翠耀星  校對:小呆  時間:呆唯  後期:火貓少女
沒問題吧
嗯
主公 這太棒了
就好像浮在天空中一樣
如何 很棒吧
好棒 嗯 太棒了
湛藍的天空 清澈透明
永遠  永遠
初次被你觸碰時  我心如小鹿亂撞
所以我決定  永遠追隨你
花香  風中的香  還有眼前湯的香味
如果消失後依然能夠在一起就好了
小小的思念發出膨脹的聲響
聽得到愛的歌曲  讓我永遠陪著你
我變換色彩外形  將你守護
聽得到愛的歌曲  如果能夠尋到
那渾渾噩噩的每一天  也會變得可愛
永遠  永遠
城惠一行人朝著薄野方向前進 進入了地下迷宮
等待他們的是亞人類--鼠人群與過去的幻影
Rat Man
那裡曾有獨行俠城惠信賴的夥伴們
其名為放蕩者的茶會 Debauchery Tea Party
下集 帕魯姆隧道
這就是我們的現實