後繼領隊也來了
夏日集訓也是一帆風順
真是Happy啊
心懷奼紫嫣紅的百花一般 鮮艷奪目的痛
穿越人們佇立徘徊街道 拋開迷茫的話語
一去不返的聲音響徹天際
襲擊
各位
我們今天下午再開始挑戰迷宮吧
實莉小姐
你忘了我們來參加集訓的目的了嗎
我們的首要目標不就是在迷宮中盡量多積累經驗 提升等級嗎
但前天和昨天我們都不到3小時就逃出來了
你說的 倒是沒錯…
既然如此
那我們下午再進迷宮也足以得到和昨天一樣的成果 不是嗎
總沒進展可不行
就因為總沒進展不行才要這樣
實莉…
那我們上午該做什麼
讓我們慵懶放鬆一下吧
什…
實莉小姐
你是在胡鬧嗎
喂 倫迪 冷靜點
實莉不是那種會胡鬧的人
說慵懶放鬆有點過分了
但我覺得我們應該做個自我介紹
之前不是做過了嗎
大家都已經熟悉彼此了
不 不熟悉
什麼？
根本一無所知 真的
我根本一點不瞭解各位
大家喜歡什麼 討厭什麼
想搶風頭還是想低調
這些我都不知道
因為一無所知 所以即使我想幫忙…
也幫不上
請大家告訴我
我很弱小 所以要是沒有聽過並全部記住
我就無法成為大家的助力
全部…
全部就是全部
比方說 倫迪浩斯先生使用的那個火焰魔法是什麼
那是Orb of Lava
就是「熔岩寶珠」的意思
光聽這些…光瞭解這種程度和一無所知沒什麼區別
比方說…為什麼倫迪浩斯先生要使用那種魔法
那麼多攻擊魔法 為什麼偏偏要用那個
為什麼…
因為那個魔法很有效
為什麼有效
那是我所掌握的魔法中 相當強力的一種
而且詠唱時間也只消短短2秒
另外再使用時限為18秒
Recast time
過不了多久就能再次使用
加起來20秒 能在一場戰鬥中用很多次
等下
我的職業是「武士」
Samurai
「武士」的嘲諷…
嘲諷？
哦 就是挑釁敵人用的技能
「真空斬」在武士技能中算射程較長的招數
但也就3米左右
近戰較強的「武士之挑戰」等技能距離就更短了
然後呢 你想表達什麼
因為那是嘲諷技能
所以雖然不會造成傷害
但卻會讓敵人覺得受到了重創
原來如此
你就是通過這樣將敵人的注意力…
沒錯 吸引敵人的目光 成為大家的「肉盾」
我認為這就是擁有高防禦力的「武士」的職責
Samurai
「武士之挑戰」從發動到擊中目標要花2秒
和「熔岩珠」所花的時間相同
Orb of Lava
但其射程也就在刀能砍到的距離內…
原來如此
就是說如果我們同樣是在敵人進入射程就發動攻擊的話…
嗯 「熔岩珠」會先命中敵人
Orb of Lava
我想將敵人吸引過來而發動的攻擊會失效
敵人去追你也是正常的
那你是叫我別用「熔岩珠」？
Orb of Lava
不是 是叫你先等2秒
在華麗的戰鬥中 延時2秒就足以致命
難道說 那個…
「怯懦者之賦格曲」…其實是有用的？
那是啥
聽名字就像是卑鄙小人
是特技嗎 五十鈴小姐
「怯懦者之賦格曲」是我剛學到的技能
是一種「永續型支援歌」
永續…？
就是使用一次就一直有效的技能
只要使用這種歌
似乎就可以「將戰士職業以外的玩家造成的傷害偽裝成很低」
有這種技能？
真的嗎
唔唔唔 有啦 就是有啦
但那並不是什麼值得驚訝的技能
不如說其實挺廢柴的吧
既不能造成傷害 又不能讓人回復…
不…
嗯 那要看使用的時機
還好問了
實莉小姐 看來我必須向你道歉
我承認我確實無知又膚淺
不 其實我也完全不知道
所以請倫迪浩斯先生把你知道的所有魔法都告訴我們吧
這些魔法讓你喜歡的地方 討厭的地方
在何時使用 想在何時使用
全部啊…
會花很久哦 實莉小姐
時間有的是
說得對
嗯 說來我們聽聽吧
那首先我來為大家說明一下我所掌握的魔法
巡邏部隊接近中
我看看…大概5隻吧
預計10小節後過來
那個 10小節是…20秒左右吧
按預定計劃上吧
沒問題的 絕對能成功
我們昨天都沒進迷宮 花了一整天來討論
大家的技能我都記住了
還有各種配合模式
我這麼強的人都分出了寶貴時間來聽大家的話
不出結果就太奇怪了
之後就剩如何搭配這些技能了
戰鬥隊形 情報監控 戰區偵防 警戒隊形
Formation
Operator
Filed Monitor
Patrol File
總之請大家牢記我講到的這些團隊戰的基本
我已經記住了
但具體要怎麼做？
那個 就是…
來了！
真空斬
首先必須要確認的是戰鬥隊形
Formation
讓支撐前線的武士冬彌來吸引敵人的攻擊 這是戰術的基本
Samurai
不過為此需要我們所有人的協助
那邊交給你們了！
退後！
對付你一個的話
我有比「熔岩珠」更合適的魔法
Orb of Lava
接招吧 看我妖術士的華麗魔法
Sorcerer
雷籠鎖！
Lighting Chamber
好的
可惡
冬彌
人類
無
所屬公會
記錄的地平線
現在血槽還剩64% 開始治療
接下來要注意的是情報監控
Operator
這是個要時刻關注全員狀態的工作
因為我和瑟拉拉小姐同時用回復魔法會產生浪費
冬彌
人類
無
所屬公會
記錄的地平線
所以一般情況就交給瑟拉拉小姐了
多謝 瑟拉拉
雖然挨打身體確實會痛
擋住敵人的所有攻擊 並堅信夥伴
這就是前衛肉盾的職責
冬彌 這可是男人之間的約定！
我知道 直繼師傅
來吧 放馬過來
武士之挑戰
實莉去確認
五十鈴姐 倫迪哥 麻煩準備攻擊
好的
哦
我來負責戰區偵防
Filed Monitor
我會監視四周 報告敵人援軍與巡邏隊的情況
負責進攻的人只要專注對付眼前的敵人就行了
通道已確認 視線範圍內沒有後續巡邏隊
沒問題 大家動手吧
這些傢伙已經火冒三丈了？
嗯 因為時間很充裕
所以我對它們挨個釋放了兩次「武士之挑戰」了
它們不會輕易找倫迪哥的麻煩
這樣我就能放心上了
共鳴打擊
Resonance Beat
熔岩珠
Orb of Lava
各位！回歸適合你們生命的黑暗世界吧
好厲害
冰風暴
Frigid Wind
警戒隊形
Patrol File
確保附近安全
警戒隊形是維持情報監控和戰區偵防的行動方法
Patrol File
Operator
Filed Monitor
通過隊伍的首尾照應
能讓治療職業和攻擊類職業在專注於自己職責的狀態下進行移動
我們贏了…嗎
沒有後續敵人
本次戰鬥結束
呀吼
太棒了
這樣才對
想高興就別憋著 倫迪哥
我明白了 城惠先生
單純地相互交談 討論
這樣簡單的事 比什麼都重要
它能讓平凡的「隊伍」成為真正的「夥伴」
真是幫大忙了 這個世界的紙太難寫
想要就來拿吧
製作紙張和墨水也是抄寫師的工作
不過墨水還需要多下些功夫
哎呀 之前你給我的墨水已經夠好用了
光能用於簡單書寫還遠遠不夠
在遊戲時代
會有些需要文件或地圖的任務 你有印象嗎
嗯 好像是有…
文件是魔法道具
想製作高等級的文件
當然就要用高等級的紙張和墨水作素材
原來是這樣啊
那麼你臨摹這幅地圖是為了升級？
啊 這個是需要所迫
畫在羊皮紙或是樹皮上太欠缺持久性
你看上去很疲憊呢
這個的確很費神啊…
不 我不是因為這個…
嗯？
啊 那個…這可能是上次跳舞積下的疲勞
哎呀 那為了下次能跳得輕鬆點
讓我們練習一下吧
不 那個還是…
我隨時奉陪哦
那就謝謝你了
很疲憊嗎…
或許確實如此
因為我盡想些多餘的事
在這個世界每死一次 記憶就會缺失一些
我們最後會把現實的事都忘掉嗎…
這個世界全是謎團
我連自己今後該如何是好都…
晚上好 城惠先生
晚上好
看來你們的攻略挺順利啊
誒 你猜到了？
當然 聽你的聲音就知道了
我匯報下情況
我們今天早晨7點半開始的攻略
經過了約7小時的探索 於15點離開了迷宮
期間 我們到達了右側通道的最深處
在熔爐處擊敗了「烈焰惡靈」
Burning Dead
真厲害！
「烈焰惡靈」是等級和你們平均等級差不多的怪物吧
Burning Dead
姑且不論遊戲時代
如今對老玩家隊伍來說 對付等級相當的怪物都很難
是
其他人呢
啊 他們已經在帳篷裡睡了…
我不是那個意思 我是問大家的表現如何
啊 那個
冬彌擔任前衛 負責吸引敵人注意
這部分和之前相同
但這回我們改用了 事先算好戰鬥位置
移動到安全的房間等地
將敵人化整為零的戰術
誘敵深入啊
是的
優先解決擁有遠程武器的敵人
另外 我負責警戒周邊並且擔任輔助補師
用各個擊破的方式削減敵方戰鬥力
那個…這樣說你明白嗎
沒問題 我明白
當時的情況彷彿呈現在我的眼前…
大家遵循著我說的基本 不斷積累著細微配合的身影
雖然這都是些理所應當的事
但這些理所應當的背後
是無數細微的努力
城惠先生 你在聽嗎
嗯 我在聽
大家也有活躍表現嗎
當然
瑟拉拉小姐的治療魔法好厲害
種類也非常豐富
不過特技種類多應該是五十鈴小姐吧
種類多得讓人都快記不住了
城惠先生 你在笑嗎
抱歉 我沒笑 真的
大家如今管倫迪浩斯先生叫倫迪
他是一個很厲害的妖術士 十分帥氣
Sorcerer
不過有點笨笨的 還有點遜
又帥又笨又遜？
啊 但是他很有趣
是一位妖術士
Sorcerer
啊 這個說過了吧
總之他的魔法很厲害…
確實 這個世界謎團重重
但是 正因如此我必須前進
要像她那樣樂觀
從自己力所能及的事開始 腳踏實地前進
真是麻煩
麻煩？
受到男士邀請
就必須穿著得體 彬彬有禮
哪怕是在這悠閒的正午
我還以為這正合您的心意…
誒？
與其受到其他一本正經的男士邀請 現在要輕鬆地多
您沒這麼想嗎
看樣子被我說中了呢
明天我還能來邀請您嗎
請便
什麼？
隨你喜歡
啊 清爽多了
進了一遍迷宮 出來都沒個人樣了
的確 出來後灰頭土臉的
不過今天也非常順利呢
嗯
不過當出現2隻「烈焰惡靈」時我都慌神了
Burning Dead
五十鈴小姐和倫迪先生十分默契呢
誒？我該不該高興呢…
幹嘛露出這種微妙的反應
你之前不是說過倫迪先生很有王子風範嗎
啊 你們不這麼認為嗎
他只有外表如此
雖然他是那種讓人看一眼會心跳加速的類型
但…
沒有心跳加速？
嗯 完全沒有
究竟是為什麼呢
別那樣啦 又不是什麼精彩的演奏
不 非常好聽
感覺跳動的音符融入到了空氣之中
謝謝
大家都準備睡了嗎
因為明天要早起啊
明天上午也是最後一次挑戰迷宮了
是呢 已經到最後了
真開心啊
嗯…感覺吃的一般
是嗎 我覺得很好吃啊
燒烤之類的…
你平常都吃些什麼啊
熱三明治…熱三明治…
還有熱三明治
根本就是只吃熱三明治嘛
啊 難道是「ray parker」的明太子三明治？
「ray parker」即小說中的「RP.jr」公會
哦 你怎麼知道的？
難道五十鈴小姐也？
我超喜歡 那超有嚼勁的口感
啊 想起來就忍不住…
我…我懂了！
是狗 黃金獵犬！
怎麼了 五十鈴小姐
沒…沒事
原來如此 難怪我不會心跳加速
因為他再帥 也不過是一條狗啊
難道你哭了嗎
難道你寂寞了嗎？
怕再也見不到我？
可…可能是？
對了
你加入我們公會的話 就能隨時見面了
公會嗎 承蒙你的好意
不過將我這耀眼的才華束縛在某一處 應該算是一種罪惡吧
真服了 他居然能這麼自然地跟人飛眼
倫迪真厲害
雖然是條狗…
就算不加入公會
像我這麼厲害的妖術士
Sorcerer
來拉攏我的人肯定數不勝數
集訓結束後 你肯定會在秋葉原街聽到我的傳聞
到時儘管來找我就是
是呢 那我先把你添進好友列表吧
五十鈴
人類
吟遊詩人
所屬公會
倫迪浩斯·寇德/妖術士
道具
任務
登出
設定
回去我們一起去吃明太子三明治哦
風
瑪莉艾爾
荷麗艾塔
凹陷披薩
Mil(17)ky
柚子
瑟拉拉
Yupia
愛希琳
人類
吟遊詩人
所屬公會
添加 添加…
咦？
這是為什麼
鯊化魚人？
就是那種魚類怪物嗎
瑪莉艾姐說海岸那邊出現了
鯊化魚人也就二三十級而已吧
就算那邊都是新手玩家
這點小事應該也能自行解決吧
這是怎麼回事
這麼多數量 前所未見…
大家快逃 往森林裡跑
本字幕由動漫國字幕組製作(bbs.dmguo.com)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯:小囈&翠耀星  校對:小呆  時間:呆唯  後期:火貓少女
瑪莉艾姐
小龍
快退後
得快點把分散到附近營地的隊伍都召集起來
但是…
我是三日月同盟的戰鬥隊長
請聽我的安排
我知道了
怎麼會這樣
為什麼會突然出現這麼多怪物
永遠  永遠
初次被你觸碰時  我心如小鹿亂撞
所以我決定  永遠追隨你
花香  風中的香  還有眼前湯的香味
如果消失後依然能夠在一起就好了
小小的思念發出膨脹的聲響
聽得到愛的歌曲  讓我永遠陪著你
我變換色彩外形  將你守護
聽得到愛的歌曲  如果能夠尋到
那渾渾噩噩的每一天  也會變得可愛
永遠  永遠
亞人類發動突襲 地精與鯊化魚人的大軍紛紛出動
但即便如此 圓桌會議與大地人貴族依然在相互牽制 無法聯手
在這種情形下
冬彌和實莉 還有各位新手玩家展開了行動
下集 地精王歸來
緊盯三十秒後的未來