調整好呼吸
往東了啊…
那個…你見過冒險者嗎
哼
我聽說有比我還年輕的冒險者 哼著歌翻過了這座山
要是我也能那樣就…
別瞎想
他們能幹什麼
他們能與大地共存嗎
冒險者根本不懂創造
他們只會戰鬥 讓生靈塗炭
怎麼了
噓
啊…
怎麼會這樣…
得趕快通知村裡
心懷奼紫嫣紅的百花一般 鮮艷奪目的痛
穿越人們佇立徘徊街道 拋開迷茫的話語
一去不返的聲音響徹天際
給 久等了
哦呀？
看來下次可以找大家一起去喵
來自伊斯塔爾的邀請函
噢噢 殺呀
裂盔！
成功了
咦 動不了了…
遭遇危機啦
祓濯障壁
絕命一閃
Assassinate
鬥氣斬
Aura saber
對不起 都怪我…
武士的技能再使用時限比較長
Samurai
Recast time
有時用了技能後會無法行動
你忘了嗎
記得是記得…
阿城可是把你倆都交給我了
準備接受嚴厲教導吧
請多指教 師傅
請多指教
好的
首先 冬彌
作為男同胞 小褲…
小褲？
沒什麼 別在意
那個…
雖說要嚴厲教導
但我們也沒法教你如何使用神官的技能啊
Kannagi
不用擔心
有人教我
城惠先生 筆記
城惠
啊 班長
你昨天又通宵工作了喵？
沒 稍微睡了會兒
今天天氣不錯 可以出去換換心情喵
秋葉原街也在不斷變化著喵
蒸汽機搭載運輸船
Okypete(疾飛號)建造!?
獨家開發
完成效果圖如下
雖然我很想去
但我還有好多事要調查啊
調查回到現實世界的方法喵？
不光有那個
我們暫時在這個世界生活 也需要知識和情報啊
這是個什麼喵？
「廚師」只要自己動手烹製
生產系的工匠只要自己動手製作
就能造出幻境神話的世界中所不存在的東西
Elder Tale
你是在研究抄寫師的可能性喵？
如今倒是做出一些簡單的合同了
不過它要是應用到別的方面就…
荷麗艾塔小姐？
城惠先生！
我已經沒轍了
請幫幫我！
啥？
人家就是想去 就是想去嘛
就是想吃 就是想吃嘛
話說 你就把大家都叫來了？
是的
是啊
什麼事喵
事情就是…
夏天到了！
這個世界也迎來夏天了
說起夏天 當然是去海邊吧
去海邊就要吃刨冰 吃西瓜 吃拉麵 吃咖喱對吧
人家想去嘛 就要去嘛
想吃嘛 就是想吃嘛
請你適可而止！
「三日月同盟」可是結成圓桌會議的11個公會之一
而你還是這個公會的會長啊
秋葉原街還有很多事情等著解決
不能隨隨便便就離開啊…
人家已經很努力了對吧
一直都在努力 對吧
偶爾歇一歇有什麼不可以！
快下來 瑪莉艾
看來這位女士很需要轉換心情喵
危險啊
海邊嗎
這是什麼  新任務？
圓桌會議公認 新手玩家強化集訓？
為了支援未滿四十級的新手玩家
將舉辦夏季集訓
來了！ 這簡直就是專為我準備的舞台
讓大家記住我倫迪浩斯·寇德這個閃耀的存在的時刻終於來了！
這辦法真不錯啊
這樣就能毫無顧慮的出遠門了
大海！集訓！
瑪莉艾！
圓桌會議上也提過對新手玩家進行援助的議案
真是一箭雙鵰啊
這點小策略對漆黑城惠先生來說不過是小菜一碟吧
漆黑城惠？
這是個黑漆漆的好孩子啊
順便還有直繼小弟
順便！？
瑟拉拉小姐也去喵？
是…是的
那個… 喵太先生呢？
我也會作為帶隊負責人參加喵
真是一目瞭然
喵？
聽說城惠哥他們都會參加呢
嗯
必須加倍努力才行
我總是在自責
責備自己沒能為冬彌做些什麼
責備 自己什麼都做不到
但是 我不會再這樣了
我一定要讓城惠大哥看到 他那時救我們是對的
今天收穫真少啊
嗯？
什麼情況
所以呢？這就是集訓的地點嗎 主公
桑托利夫地區 銚子鎮
卡拉辛先生已經去當地看過了
也跟當地的大地人打過招呼了
不愧是少當家
我們公會的小龍和
黑劍的雷薩立克先生作為帶隊負責人參加這次活動
那倒是沒什麼…
要是再有防曬霜就完美了！
太心急了吧
集訓是下個月哦 瑪莉姐
我給曉妹妹準備了夏日連衣裙
我不要！
真是一群激動的傢伙
不要！
搞到防曬霜了？
不 那個
街上有一群奇怪的傢伙…
誒？
什麼情況
遊戲裡有這種事件嗎
我沒印象啊
就是那些人
這些人 好像在哪裡見過…
怎麼回事
發生什麼了
他們全是大地人
也就是說…
比達爾·奧克施特萊姆
羅佩·貝爾提·奧諾拉
雷納特·梅洛提
他們也是
吾乃自由都市同盟伊斯塔爾
首席領主賽爾濟亞德·柯文的使者
我要見圓桌會議的代表
在幻境神話中 日本被稱為大和
Elder Tale
大致分為5個文化圈
自由都市同盟伊斯塔爾是統治東日本的領主們結成的同盟
而這個伊斯塔爾與圓桌會議進行了接觸
他們邀請圓桌會議參加下月舉辦的領主會議及舞會
這種發展在你的預料之中嗎
因為大地人那邊早已得知圓桌會議的結成了
我就猜到他們會有所行動
對方說要做好接受被封為貴族的準備
事情有點難辦啊
包括我們要不要去參會
此話怎講？
我們去參會的話能與大地人增進交流
或許還能得到我們所不知道的這個世界的信息
壞處呢
我們可能會被捲入到他們的政治紛爭中
不去參會的話 就不會有這種擔憂了 不過…
會失去得知重要情報的機會
正是如此
與他們爆發戰爭的可能呢？
應該沒有
一般來看 大地人的戰鬥力比我們冒險者要低得多
那你是怎麼想的 城惠君
啊 是潮水的香味
這裡和秋葉原果然不同
實莉 看 那邊
這附近好像是田地喵
是的
看上去好好吃啊
冬彌 可不要偷摘啊
真是不像樣
所以說你們這些平民就是不行啊
你說什麼
真是的 冬彌
還是那麼有活力啊
啊 五十鈴姐
在遊戲世界中集訓什麼的
要是在現實世界這根本就不可能發生呢
是住在這附近的大地人吧
真的假的啊
這不就是學校嗎
從今天起 這裡就是我們的住處
今晚我們要在操場開燒烤大會哦
城惠哥要是也跟來就好了
嗯
不過畢竟他和大地人之間有重要會議要開
沒辦法啊
不知道集訓進行得順不順利
喂喂 我也是拋下了蒸汽船的事跑來這邊的
你可要給力啊 參謀大人
我知道
原來如此
這麼說為了搜集情報 我們應該參加領主會議
要給我們封貴族？
真是好大的口氣
區區NPC
他們不是單純的NPC
我們應該都已經理解這點了吧
抱歉 我衝動了
那麼 關於參加領主會議這件事
大家都贊成吧
那誰去參加呢
日程上和集訓那件事撞車了呢
我…我是集訓的負責人
首先克萊斯汀先生吧
畢竟他是圓桌會議的代表
是啊
話說生產系公會也該出一個代表吧
我…我們還要建造疾飛號呢
Okypete
我們還有好多發明要搞呢
現在可是最有趣的時候啊
這種時候
就該用那個了吧
石頭！剪刀！
那麼事情就這樣了
道隆先生很高興去參會
好 那就這麼定了
不 還差一人
我還想要個擅長實務方面和情報分析的人才
盯…
我想也是…
嗯 原來是這樣啊
曉跟他們去集訓多好的
追隨主公是忍者的天職
是嗎
話說為啥荷麗艾塔小姐也跟來了
我應該說過吧
我是以旁聽隨從的身分參加的
你那個魔法背包裡露出來的是…
啥？
那只是一塊普通的布而已
才不是為曉妹妹準備的夏日連衣裙！
原來是瞄著曉跟來的啊
真是左右逢源啊
讓人好生羨慕
才不是這樣
話說你想要打探的是什麼方面的情報
所有不知道的事情 不過…
這回特別想知道與大地人相關的信息
此話怎講
遊戲時代的幻境神話世界
Elder Tale
大地人的設定是比我們低級的存在
雖然有衛兵和古代種這種例外存在
但原則上來說
他們的等級和戰鬥力都是有一定上限的
我們冒險者死後會在大神殿復活
但大地人死了就沒法復活了
但 大災難之後
這些大地人也發生了變化
抱歉 讓你陪我
沒什麼
他們不像以前那樣 只是單純的NPC了
而且還有其他變化
比如在遊戲時代
完成他們提出的委託
也就是任務後 有可能得到物品獎勵
魔法背包就是其中之一
這是所有人都會去做的任務所獎勵的道具
如果隨著大地人的變化
導致我們無法接受這項任務 事情會變成什麼樣？
那還沒得到魔法背包的新人們
將永遠沒法弄到這個道具
其影響估計會超乎我們的想像
這件事你跟瑪莉艾說了嗎
說了
收集情報嗎
沒錯 這是小城城的請求
他叫我去跟大地人聊天
什麼內容都行 盡可能收集情報
所以才要去跟村長打招呼嗎
不只是這樣哦
作為一個人 問好可是基本禮儀啊
原來如此 城惠先生的請求
那我要加油幹才行呢
真乖 真乖
幹嘛 幹嘛這麼說…
來讓我摸摸頭
好…好難受
招呼也打完了 我們出發吧
誒？
好涼
海邊好棒！
真是的 冬彌！
只有戰士型的人才敢這樣鬧吧…
咦
你也快過來吧
諸位 你們的準備運動還不夠吧
小看大海的話後果會很嚴重哦
說得好聽 你其實是不會游泳吧
你說什麼！？
哼
好吧 讓你見識下被稱為社交界躍動海豚的我華麗的泳姿
睜大眼睛看好…
什麼！？
久等了喵
謝謝
站住
不要潑我
別跑
話說 那個 情報收集呢
稍後再說
果然夏天好棒 泳衣好棒
好開心啊
這可真是…
總…總長
太夢幻了…
離秋葉原街約2小時路程
對應現實世界中的東京南部
聳立於濱離宮所在地的「恆冰之古宮廷」
恆冰之古宮廷
伺服器
日本伺服器
區域
伊斯塔爾/海岸地區
區劃
城區
/無怪物出沒
/禁止戰鬥行為區域
/允許使用全特技
其他
無進入條件
事件
當前無事件
是由已經滅亡的種族「古代艾祖族」建造而成的
以魔法冰為支柱的宮廷
果然是…
有點緊張啊
把其他人想像成怪物就不會緊張了
我猜只有您才會那樣 大人
主公
我…我這身打扮
怪…怪嗎
誒？
一點都不奇怪
應該說十分可愛 美若天仙
就像輕柔飄逸的草莓系那啥
美得讓人忍不住想打包帶走
不 絕對要打包帶走
還下肯定了啊
她果然是瞄著曉跟來的嗎
是…是嗎
我鎮定不下來
武器也很難藏
真是的 你怎麼還帶著那種東西啊
主公
啊 慢著
城惠君還真是悠然啊
像城惠兄這樣的英雄好漢
即便在這種大場面
同時當兩位女性的護花使者肯定也是游刃有餘
真是失禮
這種舞會不過是漆黑城惠先生的獵場罷了
漆黑城惠？
歡迎各位本次蒞臨
我是賽爾濟亞德·柯文
擔任「自由都市同盟伊斯塔爾」的總幹事
厲害 是貨真價實的貴族
初次見面 感謝您的邀請
我是秋葉原街自治組織圓桌會議的代表
克萊斯汀
真有魄力
克萊斯汀也很像一個貴族呢
啊 我叫城惠
請多指教
賽爾濟亞德·柯文
是東部最大都市「舞濱之都」的領主
也是「自由都市同盟伊斯塔爾」的最高掌權者
原來如此
換言之 所謂的公會
就像是無領地的貴族
你們是由有實力的公會相互協商 進行自治
可以說是我們伊斯塔爾領主會議的縮小版 對嗎
正是如此
但 如此一來
僅將貴族之位授予你們其中一人
是否會產生無謂的摩擦呢？
我們果然很受人注目啊
但卻沒人來和我們攀談
是在顧慮賽爾濟亞德公爵嗎
不
恐怕就如我們沒有完全掌握大地人的情報那樣
他們也沒有完全掌握我們的情報
所以他們在防範我們
雖然很想得到對方的情報
但在獲取情報的交談中要格外謹慎
注意避免洩露過多的己方情報
看來是一場持久戰啊
難道那是公主殿下嗎
中間那位是我的孫女
本字幕由動漫國字幕組製作(bbs.dmguo.com)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
真美麗啊
敢問令嬡芳名
翻譯:小囈&翠耀星  校對:小呆  時間:呆唯  後期:火貓少女
蕾妮希雅
綜上所訴
小隊訓練組明天起開始挑戰迷宮
迷宮
迷宮名叫「拉格蘭達森林」喵
太好了
我已經迫不及待了
不過 你們要自力更生
自力更生？
城惠先生…
城惠先生 筆記/戰鬥的基礎！！
永遠  永遠
初次被你觸碰時  我心如小鹿亂撞
所以我決定  永遠追隨你
花香  風中的香  還有眼前湯的香味
如果消失後依然能夠在一起就好了
小小的思念發出膨脹的聲響
聽得到愛的歌曲  讓我永遠陪著你
我變換色彩外形  將你守護
聽得到愛的歌曲  如果能夠尋到
那渾渾噩噩的每一天  也會變得可愛
永遠  永遠
光鮮亮麗的社交場合
同時也是彙集著各種念頭的政治舞台
貴族們試圖拉攏冒險者
城惠與圓桌會議被迫與他們進行著角力
另一方面
實莉與冬彌等人被眼前的嚴峻現實所難
下集 拉格蘭達森林
緊盯三十秒後的未來