虎響拳
Tiger Echo Fist
混蛋
數量太多了 根本沒法控制仇恨
「西風」的 群體技能冷卻好了嗎
早著呢 還要20秒
茂先生呢
我也在冷卻中
雖然這個臨時組成的隊伍配合還過得去
但敵人的數量實在是太多了
總之在新手們抵達安全區前 我們一定要拖住
說得對 不然我就沒臉回去見師傅了
心懷奼紫嫣紅的百花一般 鮮艷奪目的痛
穿越人們佇立徘徊街道 拋開迷茫的話語
一去不返的聲音響徹天際
沒完沒了的
這都第6回了吧
究竟是怎麼回事
這附近的地精遭遇幾率應該沒這麼高才對
地精王歸來
那邊有些慌亂啊 主公
什麼？地精？
有一支數量至少幾千的地精大軍
正在山脊另一面行軍喵
那麼多！
海岸組那邊有來聯繫嗎
這個…我聯繫不到瑪莉艾爾和小龍喵
失算了 之前沒把其他幾人加為好友
我也是喵
黑劍騎士團的成員也聯繫不到
看來事情不妙啊
你說的那個地精大軍看上去狀況如何
在山谷中行進的是大規模掠奪部族喵
我還是頭次見到那麼大規模的軍隊喵
除了大地精和巨魔 我還看到了魔獸部隊喵
隊伍看上去像是在向西南偏西方向前進
但具體沒法確定喵
那我們剛才遇到的是先行偵察部隊吧
大規模行軍…
就在山的那頭嗎
我的好友列表裡有我們「三日月同盟」的所有成員
對吧
嗯
你能聯繫他們問問情況嗎
我先跟阿城匯報一下
我知道了 後續報告就交給你了
好的 放心交給我吧
主公？
海裡來的藍色地精大軍？
是鯊化魚人吧
那不是更往南才會有的怪物嗎
究竟是怎麼回事
這是…巧合？
你覺得可能嗎
聽說現在海岸組的成員全都撤回廢棄校舍那邊了
該怎麼辦喵？ 直繼
嗯…
要是情況危急大家一起用回城魔法就行了
不過一旦回去 想再回桑托利夫來又要花好幾天
這是最後手段喵
本次集訓的負責人是瑪莉艾大姊
總之我們先跟她們匯合吧
接通了
拜託了
感謝大家能響應本次緊急號召
我是記錄的地平線Log Horizon的城惠
由於現在圓桌會議的代表分散各地
所以本次會議將以這種非正規的密語轉播的形式進行
雖然不太方便 但我在各個代表處設置了密語轉播員
盡量做到了能進行實時交流的程度
今後我們將會建立並完善這種聯絡網
首先說明下情況
本日上午 桑托利夫半島確認遭到數個種族的亞人類襲擊
侵略方有來自海上的至少數百隻鯊化魚人
在森林區域 有以地精為主的大規模掠奪大軍
這支軍隊至少有1萬兵力
1萬…是嗎
我認為實際數量應該在此之上
城前輩 關於這次侵略的原因…
你有什麼線索嗎
我認為本次的侵略源自「地精王歸來」
地精王歸來
是遊戲時代定期發生的事件啊
沒錯
位於奧羽地區森林深處的地精族城堡「七瀑城塞」
Sevens Fall
那裡每兩年會舉辦一次地精王的加冕儀式
在加冕儀式前 玩家有一週的討伐期
若在加冕前打敗地精王 就能得到稀有道具
因為地精王掉落的物品相當強力
而且一般玩家也能輕易參加
在遊戲中是一個很有人氣的事件
地精王是由周邊部族中最強部族的族長來擔任的
就是說 通過攻擊奧羽地區的地精據點
事先削弱其勢力
就能削弱地精王的實力
而那個事件有一個要素
由於幾乎從沒發生過 而被人所遺忘
我記得一週討伐期過去地精王沒被打倒的話
地精王就會加冕成功 並整合周邊部族
地精族的軍力將會提升數十倍
是這麼設定的吧
這麼說來
確實有這麼回事喵
嗯
原來如此
因為自大災難發生後 我們一直在竭力為自己打造生存環境
我們也把注意力全都投到升級上了
幾乎就沒接大地人的任務
是因為這些原因嗎
就是說地精們的戰力也完全保留下來是嗎 城前輩
大家最好做好覺悟
地精王與他的親衛隊和戰鬥部隊將會是有史以來等級最高的一次
而且 整合之後的6個部族的規模會有多大
也讓我感到不安
先不說集訓的成員
如果秋葉原街的冒險者團結一致
應該能擊退牠們吧
問題是伊斯塔爾的領主們
很遺憾 憑他們的兵力應該是無法對抗地精大軍的
管他們呢
我們又不是接到了任務
在遊戲時代這時就會有超人軍隊出馬吧
嗯 我記得是叫…
出雲騎士團
源自大地人的英雄般的存在
擁有超越冒險者的戰鬥力
人類一族的王牌
聽說世界上一共有13個騎士團
他們經常會介入決定世界命運的戰鬥
出雲騎士團可以說堪稱大和列島的守護神
那我們就可以放心了
但到現在我們還沒確認到騎士團的存在
誒？
你消息挺靈通啊
無論如何 大型戰鬥是不可避免的
肯定會出現不少犧牲
我們死了還能復活
但是大地人就…
主公…
公主 公主殿下？
蕾妮希雅公主…
話說他今天沒來呢
誰？
克萊斯汀大人啊
為什麼提他
因為最近您二人經常一起吃午飯啊
從時間上來看 他應該快來邀請您…
父親大人？
蕾妮希雅 冷靜下來聽我說
大批地精正在逼近舞濱之都
數量有1萬
1萬！
最壞情況 恐怕幾天內就會變成幾萬大軍吧
舞濱的人口大概就3萬
警衛兵力充其量也就2000左右
我準備立即趕回舞濱
那我也去
不行 你就留在這裡
岳父大人也會留下
外公他？
本次問題不僅涉及我們舞濱
領主會議必須團結一致
作為首席領主的岳父大人是絕不能離開這座宮殿的
你是讓我…支撐外公大人嗎
父親大人…
好的 大家都到齊了吧
總之我們今晚就吃咖喱吧
吃咖喱 如何
瑪莉艾大姊
直繼小弟
瑪莉艾爾小姐
哦 你沒事吧 瑟拉拉
真是太好了
真是個愛撒嬌的小姑娘
因為…
直繼小弟 真是對不起
發生了這樣的事
你說什麼呢
這又不是瑪莉艾大姊的錯
硬要說的話 這是各位冒險者冒失招來的災禍喵
話雖如此…
想太多可不是你的風格
只要交給阿城 他總會有辦法的
他肯定會用盡手段 想出一個好對策的
笑了…
天氣變涼了
你不如去換件衣服喵
咦？
說得對
稍等一下
久等啦
快把火熄了
怎麼了
看那個
是火把喵
是地精軍隊？
應該沒錯
誰給我張地圖
情況如何
事情有點麻煩了喵
不 我們也許完全不必擔心喵…
有話就直說 別顧慮 隱士
看樣子地精軍隊是要襲擊銚子鎮喵
我白天發現的當然不是地精主力部隊
而是那支中規模分隊喵
它們的主力似乎位於更北邊
襲擊？
那是一支掠奪部隊喵
就是說牠們想把銚子鎮當糧倉喵
銚子鎮沒有城牆
說起來還真是
我們袖手旁觀的話 銚子鎮根本撐不到天亮
我們不能這樣毫無作為地返回秋葉原
我們應該去銚子鎮幫忙
沒錯 雖然不知道能做些什麼
但總比待在這裡強
不能亂來
五十鈴小姐？
這不是訓練
而且我們也不清楚敵人兵力
我當然知道 五十鈴小姐
但是銚子鎮的村民連地精來襲都不知道
你是要我們袖手旁觀？
這件事就交給大人們來做 好嗎？
你是把我們當小屁孩嗎
我不是這個意思
我們已經成長得足夠強了
大家別這樣嘛
我也贊成倫迪浩斯先生的提議
但這並不是因為我們變強了之類的…
實莉…
求你們了 讓我們去銚子鎮吧
不管敵人規模多大
這些數量根本構不成多大威脅
我們這邊只要出1500人就足以將其殲滅了吧
剛剛在會議上艾扎克先生也說過
說到底這並不是什麼任務 我們沒道理非要去幫忙
而且就算要號召幫忙
也需要有正當名義才行啊
話是不假…
總感覺城前輩有點反常啊
誒？
換做平常他都會爽快地做出決定
為以防萬一 我把宗次郎叫來了
以防這座宮殿遭到襲擊
畢竟這裡聚集著很多貴族代表啊
不能毫無防備
「西風旅團」是短小精悍的公會
不會讓貴族們起過多戒心
是不錯的人選
話說回來 貴族那邊至今仍然沒動靜啊
想必他們也在商議中吧
把我們排除在外嗎 真不爽
需要我們主動打破僵局嗎 參謀
在那之前 我有件事需要跟大家匯報
什麼事
是關於這個世界的「死亡」
我們死後會在大神殿復活
只要付出經驗值作為代價 肉體就會重生
因為曾經在幻境神話中就是這樣
Elder Tale
以至讓我們天真地以為現在亦是如此
根據我得到的情報
在這個異世界 「死亡」是有相應的風險的
我就省去解釋直接說後果吧
每次死亡 我們就會喪失少許記憶
你說什麼！？
失去記憶？
失去記憶具體是多少
不清楚
會失去什麼的記憶
這算什麼啊！
我真的不清楚
至少在現階段…
但從我得到的假設來看 這似乎是事實
原來如此
那麼我的記憶有殘缺 就是因為這個吧
總算弄清楚了
我們「D.D.D」是戰鬥公會
在秋葉原街復興前
為了適應異世界中的戰鬥
我們進行了嚴酷的戰鬥訓練
我也經歷了幾次「死亡」
雖然平常沒有在意
但記憶殘缺好像確實存在
這…
怎麼會這樣
具體是哪些記憶？ 失憶程度如何？
雖然沒有確鑿證據
但我認為原本那個世界的記憶更偏於發生殘缺
「大災難」之後 我經歷了兩次「死亡」
記憶缺失這種事一般很難發現
因為你可能都不會記得自己忘了什麼事
我算是記憶力比較好的人
但是我想不起曾經養過的貓的名字和樣子
這應該是受到了「死亡」的影響吧
但是就我個人而言
經歷幾次「死亡」造成的失憶不會對當事人造成不適
即使「死亡」幾十次也應該不會造成生活障礙
話雖如此 但還是會失去原來世界的記憶吧
這事有點可怕啊…
沒事 也不用太悲觀
只要不死就行了
而且若是因為畏懼風險而不採取行動
那活著就和死了沒區別
無論在哪個世界都一樣
風險太大了
誒 為什麼啊
害怕風險還算什麼冒險者
大家冷靜一點
聽我說 不久領主會議可能會對這些問題做出調整
所以我們現在不能擅自行動
就算你們是新人…
因為這件事會對我們冒險者與大地人今後的關係產生影響喵
況且我們也沒有正當的救援理由
從大局來考慮 我們絕不能憑感情用事
就是這麼回事
夠了 我一個人去
等等 不能獨自行動
但是！
我們是一個隊伍吧
要是大家不能團結一心 去了也只會吃苦頭
就像一開始那樣…
但這樣下去的話…
那就讓我們擔任前往銚子鎮的先遣隊吧
先遣隊啊
你真是太機智了 實莉小姐
至少我們能叫他們去避難嘛
不是的
我要不這麼說的話他們是不會讓我們去的
誒？
也就是說…
我認為我們應該保護銚子鎮
為什麼
沒有受人所托 也沒有回報
和自己毫無關係 也討厭死亡
不用救他們的理由多得是
但是誰也沒規定我們不能救他們啊
話是沒錯…
喂 看那邊
怎麼會這樣…
來晚了嗎
這是地精幹的？
有人嗎
冬彌！
我來幫忙 冬彌先生
閃光針刺
Flash Needle
裂盔！
我們非得需要理由嗎
沒理由就不能救他們嗎
只要有想要拯救他們的心就夠了 不是嗎
因為我們是冒險者啊
沒錯
要是我們選擇逃避 那我們成為冒險者的意義何在
我們怎能棄小鎮於不顧 夾著尾巴逃回秋葉原
但我們要怎樣保護那裡
那個鎮子連城牆都沒有 而且敵人數量又那麼多…
靠氣勢啊 氣勢
你又開始唯心論了嗎
你倒是想辦法啊!
我這不是在想嗎
我有辦法
誒？
確實 要保護銚子鎮不受地精襲擊
只憑我們幾個是辦不到的
而且 就算我們保護了鎮子
要是那裡也發生這樣的慘劇就得不償失了
所以我決定 放棄保護
實莉小姐 你什麼意思
實莉說得沒錯喵
大哥哥們是來看有沒有調皮小孩在胡作非為的
喵太先生
直繼師傅
那個 請允許我們的行動
本字幕由動漫國字幕組製作(bbs.dmguo.com)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
沒什麼允不允許 冒險者是自由的喵
翻譯:小囈&翠耀星  校對:小呆  時間:呆唯  後期:火貓少女
只要是你們自己思考做出的決定
你們就有將其貫徹到底的自由喵
不過實莉 這事可不簡單喵
班長 師傅
是男人就該默默地讓我們放手去幹
實莉有她的想法
我知道啦
總之先讓我們聽聽實莉你的想法吧
好的
我打算放棄保護鎮子的這個想法
也就是要先發制人
我們要主動出擊
永遠  永遠
初次被你觸碰時  我心如小鹿亂撞
所以我決定  永遠追隨你
花香  風中的香  還有眼前湯的香味
如果消失後依然能夠在一起就好了
小小的思念發出膨脹的聲響
聽得到愛的歌曲  讓我永遠陪著你
我變換色彩外形  將你守護
聽得到愛的歌曲  如果能夠尋到
那渾渾噩噩的每一天  也會變得可愛
永遠  永遠
實莉一行人與地精軍隊展開了戰鬥
無需理由 只是一心想要守護
這就是冒險者的自由
而自由是需要覺悟的
當少女衝破束縛 下定決心之時
其倩影將於夜空之中飛舞
下集 怠惰膽怯的公主
緊盯三十秒後的未來