艾露露大人
嗯？
你在发抖吗
求求您了  请艾露露大人助我们一臂之力
那个  请问…你们是谁？
我们想请艾露露大人救救我家大小姐
那个  我完全不明白是怎么回事
我们不会对您动粗
但请务必与我们同去
長き月日を重ね　輝きを潜めては
悠长的日月周而复始  将光辉隐藏
必然と信じていれた　マグマのゆりかごの中
坚信这世间的必然  在岩浆的摇篮中
どこを攻めてるの　何を得られたの
无论你在进攻何方  又得到了什么
すぐそばで私はあなたを見ています
我都会在身边静静地望着你
憧れて待ちわびて　一途な力は強く
憧憬着焦急地等待着  一心一意的力量很强大
恋焦がれ惑わせて　想いとはうらはらに上手くいかなくて
陷入热恋不知所措  感情总是背道而驰不顺利
例え向かう未来が　誰かに決められても
哪怕眼前的未来  早已被决定
あなたのためになるのなら　抗わず進むけれど
あらが
只要为了你  我也会心甘情愿地前进
長き月日を重ね　輝きを潜めては
悠长的日月周而复始  将光辉隐藏
必然と信じていれた　闇深く生れ落ちて
坚信这世间的必然  在黑暗中诞生
マグマのゆりかごの中
在岩浆的摇篮中
卷之二        秘恋的处方单
纳朋？  格木塔？
不在吗？
好疼
请说明一下  为什么把我带到这种地方？
其实小人想请艾露露大人制作药  那个…
药吗？
是我没见过的药
其实我家小姐喜欢上了一个人
喜欢上？  但那个和药有什么关系…
呃  那个…这里面有着很深的缘由
嗯？
对方那位…怎么说呢
似乎只对非常年轻的小姑娘感兴趣
哎？
原来你们在那里啊
纳朋  格木塔  今天的进货结束了吗
这是谁？
我是药师艾露露
艾露露大人！？
瞧你们干的好事！
本小姐有拜托过你们干这种事吗  少多管闲事！
那个…
实在是抱歉呢  我马上就让他们送你回城  请放心
可以请您听一听吗
啊…好
那是个闻者落泪  说者也落泪的故事
就是说  为了拯救在战争中失去依靠的孤儿们
是的  大小姐牺牲了自己作为女人的幸福
我说  别随便讲人家的故事
我们仅仅只是想让大小姐得到身为一个女人的幸福而已
事情我明白了  如果有我能办到的事  请一定让我帮忙
等  等等  不要随便…
艾露露大人
谢谢您  谢谢您
给我好好听别人说话
那是什么样的病呢
关于那个呢
那种事无所谓
卡姆查塔尔小姐  我现在正在和纳朋先生说话
早上好  圣上
啊  嗯
差不多该是早饭的时间了
是吗  我看看
不用劳您起身  我马上就让人送来
不  我想稍微歇口气
请您继续过目
属下告辞
喂  贝纳威  等等
贝纳威哥哥
怎么了
艾露露大人不见了
年龄和我差不太多
却竟然要返老还童的药  真浪费
唯有这上面记载的药  才是治疗大小姐所患之病的特效药
详细的内容我虽然不清楚  不过那个…
我听说这是与返老还童有关的药
能返老还童到什么程度？
我…才不要那种药
比起这个  快点把艾露露大人送回去
那个  我可以问一件事吗
不愿说也没关系  请问对方是…
虽然不便声张
其实那位也是艾露露大人非常熟悉的人
他骑着骑龙  威风凛凛地驰骋战场
剑术自然不用说  他还足智多谋  用兵自如
唯有那位大人才配率领图斯克尔的骑兵队
骑兵队？
太好了
那位大人的名字是…
给我适可而止
这是…
开门  开门
国境的视察结束了
十天不见了呢
我身上有味道吗
因为一直都在野营露宿…
「哪里  辛苦你了  请好好休息」我本想这么说的
发生什么事了吗
圣上  我有事禀报
嗯？
什么？  艾露露她？
圣上  这件事请交给我负责
你是不是有什么线索？
知道了  交给你了
遵命
拜托您了
贝纳威先生  原来有那种兴趣啊
啊
对  对不起
好疼
何等美丽
您真是的
请和我交往
请多指教
交给我吧
你在干什么啊
你要是不回去的话  我可是很头疼的
来得正好  可以搅拌一下这个吗
手一停的话就会凝固掉的
你在说什么？
当然是返老还童的药了  请交给我吧
这  这就是…
嗯
返老还童的药
闭嘴…
可是你很喜欢吧  那个人
请不要欺骗自己的感情
真是多管闲事  反正和你没关系
没有那种事
奶奶说过
只会治疗伤势和病痛的只能算是二流药师
真正的药师是会治愈人心的
卡姆查塔尔小姐  我作为一名药师  作为一个女人
想要帮你抓住爱情
你这人…
虽然我很高兴  不过还是不行
哎？
因为我有着不能退让的一步
要是在这里拜托你的话
我就没法对老天爷挺起胸膛活下去了
卡姆查塔尔小姐
明白的话就快点…  嗯？
说起来  纳朋和格木塔去哪了
那  那两人的话…  我让他们到城里跑个腿
格木塔  艾露露大人交待的东西都拿齐了吧
那么就回去吧
他们是从小艾露的房间里出来的吧
齐玛玛？
谁啊
听  听好了  这里要装成不可疑的样子脱身哦
他们说不可疑
这可疑到家了吧
我理解你的话！
厉害  厉害  你叫什么名字
格木塔？  格木塔  格木塔
小阿露…
看起来不像是坏人呢
就是啊  我们受艾露露大人所托来拿道具的
受艾露露姐姐所托？
是啊  我们现在很忙
就这样  格木塔  走了
一  二  三
你在干什么啊
要是磨磨蹭蹭的话又要挨骂了
走掉了呢
到底是什么人呢
好了  快点回去吧
那么  为什么又拐了一个过来？
算了算了  请冷静一下
到底谁拜托你们干这种事了啊
可是大小姐
闭嘴
听好了  我们可是曾经反抗过这个国家的啊
本来被砍头也是理所当然的
可是却因为那位大人的恩情而得到了宽恕
我们不可以再次背叛那样的信赖啊
快点把那两位送回去  现在的话还来得及
把这里写着的药材拿出来  然后烧开热水
嗯
适可而止吧  你们真的快回去吧
不要和我说话  现在是紧要关头
什么？
姐姐在制作药的时候  不可以打搅她  大婶
谁是大婶啊  谁是啊
算了算了  大小姐  小孩子的话别当真
难道在小孩看来我已经是十足的大婶了吗
小的没说那样的话
啊  好疼
怎么了
药材好像有点不够  阿露露你也很忙
要是有谁知道药材的地点就好了
什么？
格木塔说它去采药草来
活过来了
可是话说回来  艾露露大姐竟然会下落不明呢
算了  反正对方是那位公主  我想不用担心的
克罗哥哥
来洗澡的吗
哟  小姐们
哦  小不点小姐不在吗
咦  你没听说吗
嗯？
小阿露也不知道去哪了
什么
小不点小姐的确是和齐玛玛在一起的吗
嗯  确实是齐玛玛的气味
开门
克罗
你明白的吧
大将
那位应该是不会再做蠢事的人
但是  万一真是那样
我知道
吵什么啊
格木塔？
是谁？
打搅了
克  克罗  你怎么会…
要是知道你会来的话  我会再好好打扮一下的…
怎么会？  我才想这么问呢
别假装不知道  我知道你把那两位藏在了这里
那  那是…
克罗先生  能不能请你不要插手？
果然  纳朋你这家伙…
我们为了大小姐也绝不能输
我说你们  住手
真碍事
混蛋
怎么了
还没完呢
像我这样的天才  无所不能
到此为止了
抱歉了  克罗  全部都是我干的
好了  克罗  这是第二次了  快点动手
这次的事不是公主你的责任
克罗
谢谢你
做好了  做好了
做好了
小姐们  你们没事吗
药  做好了哦
哎  真的吗
是的  这个…
痛
什么？
这家伙到底…
喂  你没事吗
大婶  打起精神来
这是怎么回事
偶漂亮吗
我家代代相传的秘药…
部下为了主君着想而干的吗？
既然是这样  也不好处罚
这件事不再追究
是
不过  看来她有着不错的部下呢
真令我羡慕
是啊
说来  贝纳威  为什么中间没有向我做任何报告？
那是因为…
你也是为主君着想的部下啊
抱歉呢  公主  把你的店弄得乱糟糟的
哼  无所谓  只要好好赔偿我相应的钱就行
真的是抱歉
只要有我能办到的事  随便你提
喵？  什么都行？
哦！  用不着客气
那  那么  那个…
什么？
说不出口啊喵
思うまま書き描いた　色を褪せない夢は
随心所欲描绘的  永不褪色的梦
願う未来つなぐけれど　子供のまま辿り着けなくて
祈愿的未来  未熟的自己还无法触及
心に閉じ込めて　忘れ去られていた
封闭于内心之中  早已把它忘却
あの頃は　夢をいつまでも描いて
那个时候  永不停息地描绘梦想
後悔して　嘆いていても　取り戻せなくて
就算后悔  就算哀叹  也无法重来
空高く　鳥のように　自由に飛び回ろう
高高的蓝天上  如鸟儿一般  自由地翱翔
世界を抱きしめるように　大きく羽ばたいて
如同紧抱世界一般  努力地张开翅膀
頬なでる風は　とても冷たく感じだけど
拂过脸颊的风儿  带给我一丝寒意
いつのまにか心地よくて　言葉で語れないもどかしさ
不知何时却变得心情舒畅  那无法用言语形容的焦躁
没事吧
嗯  没事
是吗
姐姐
阿露露  在那坐下
什么
回答姐姐的问题
嗯
你觉得贝纳威先生怎么样？
虽然我觉得那种事对阿露露来说还太早
但如果  如果  贝纳威先生有那个意思的话
你就来找姐姐商量  好吗