//
圣上对待鱼儿的功夫确实还不到家啊
下次就能钓到了
呀  真悠闲啊
我脸上粘着什么东西吗
啊  失礼了
因为圣上您一副安静平和的样子
因为之前一直战争不断啊
东霞  你知道吗
嗯？
据说这河里有精灵
精灵…吗？
嗯  曾多次有人目击到了大得吓人的鱼的影子
竟有此事
要是精灵出现了  你会怎么办
艾文库鲁加的武士从不打败仗
就算对手是鱼也一样
哦？  那我看好你哦  东霞
请交给我吧  我一定把精灵钓上来给您看
我一直在找您  圣上
战后要处理的事务明明堆积如山
您这是在做什么
呃  这个是…
啊  那么在下也回去了
东霞
没关系  你留下来
可  可是
听话  这是君命
一定要把精灵钓上来
啊  阿露露也拜托你了
君命…
君命！？
長き月日を重ね　輝きを潜めては
悠长的日月周而复始  将光辉隐藏
必然と信じていれた　マグマのゆりかごの中
坚信这世间的必然  在岩浆的摇篮中
どこを攻めてるの　何を得られたの
无论你在进攻何方  又得到了什么
すぐそばで私はあなたを見ています
我都会在身边静静地望着你
憧れて待ちわびて　一途な力は強く
憧憬着焦急地等待着  一心一意的力量很强大
恋焦がれ惑わせて　想いとはうらはらに上手くいかなくて
陷入热恋不知所措  感情总是背道而驰不顺利
例え向かう未来が　誰かに決められても
哪怕眼前的未来  早已被决定
あなたのためになるのなら　抗わず進むけれど
あらが
只要为了你  我也会心甘情愿地前进
長き月日を重ね　輝きを潜めては
悠长的日月周而复始  将光辉隐藏
必然と信じていれた　闇深く生れ落ちて
坚信这世间的必然  在黑暗中诞生
マグマのゆりかごの中
在岩浆的摇篮中
卷之三     深山的刀鞘声
加油
那就是这条河的精灵
阿露露殿下
等  等一…下
阿露露殿下！
您没事啊
我们快点回城吧
阿露露殿下
这里…不认识的地方…夜晚危险…
可…可是
睡觉
阿露露殿下…
好可爱喵
不行不行  这样下去会感冒的
阿露露殿下  在下一定把您带回城
在下对这把刀发誓…
那么  大家
开动了
哎呀
调味料换了吗
我试着把口味调重了一点
因为男性更喜欢这种口味
麻烦再来一碗
一大早的还真能吃啊
真羡慕
我也可以再要一碗吗
还有好多哦
说起来
好像少了什么人似的
那个…
多利
我是古拉
抱歉  多利去哪了  胧也不见人影
少主和多利…和多利
啊  多利和胧的话  我让他俩去找阿露露她们了
这件事我可没听说啊
「把河里的精灵钓上来」
您该不会忘了对东霞殿下的这命令吧
她当真了啊
来  少主  啊
在下竟然会…
请再稍等片刻  在下马上就去准备早饭…
那个  阿露露殿下
您从刚才开始就一直在吃什么…
感激不尽
很好吃的哦
艾文库鲁加的传说曰
竖着裂开的蘑菇  就是无毒的蘑菇
嗯
看样子全部都能吃
来来  阿露露殿下也请用
那么  我开动了
嚼这个  会好起来
感激不尽
东霞大人没事吧
毒蘑菇…
那个那个  据说图斯克尔附近的山里有怪兽出没哦
怪兽吗
写在图斯志里哦
像小山一样的巨大怪兽出现  并盯了一眼这里
什么啊  原来是图斯志记述的
看来还是就随便听听比较好呢
可是你看  连目击到的地点都写着呢
说是好多人都见到了
上了岸还那么有活力
怎么了吗
回去了
请等一下
差点就忘了
请等一下  阿露露殿下
她们两个都走掉了
阿露露也在呢  没问题的吧
比起那个
比起那个？
我们再多看下热闹吧
少主可真是的
无路可走了
这里请交给在下
请稍等
这样就不用绕远路了
感  感激不尽
好  搬到那边
就是这里！
啊  在下竟然…！
走吧
啊  感激不尽
阿露露殿下…
阿露露殿下已经熟知该怎么应对山野了呢
是奶奶和姐姐教我的
阿露露殿下是雅玛优拉的人呢
姐姐更厉害  知道很多的事
说的也是呢
反而是在下被保护了
是这样对吧
回去吧  大家都等着我们呢
嗯
少主  再不回去的话  城里的大家说不定也会担心我们
等等  好戏才…
地震？
别无他法了
把少主给我还回来
少主
胧
好臭
请放心  这种货色  在下一个人就够了
应该  这才是真正的精灵吧
那里
姐姐
危险
穆库鲁！
穆库鲁
既然是此等丑陋的精灵  就用不着献给圣上了
艾文库鲁加的东霞  出阵
一刀
二连
三连
四连
姐姐
回去了
是啊
我们也回去吧
嗯
阿露露
姐姐
阿露露  欢迎回来
欢迎回来  阿露露
在下回来晚了  非常抱歉
回来就好
只要人没事就好
不胜惶恐
阿露露  你没事吧
东霞姐姐非常厉害
是吗
东霞  谢谢你了
不  在下什么也没…
那个先不提
胧到底怎么了
少主  好臭
对  对了
圣上  我把看起来很像河之精灵的大鱼给钓上来了
哎  原来真的有啊
不愧是被称作精灵的鱼  从水里出来了依然很有活力
又来这个吗
糟…糟糕
少主
抱  抱歉
在下竟然…！
思うまま書き描いた　色を褪せない夢は
随心所欲描绘的  永不褪色的梦
願う未来つなぐけれど　子供のまま辿り着けなくて
祈愿的未来  未熟的自己还无法触及
心に閉じ込めて　忘れ去られていた
封闭于内心之中  早已把它忘却
あの頃は　夢をいつまでも描いて
那个时候  永不停息地描绘梦想
後悔して　嘆いていても　取り戻せなくて
就算后悔  就算哀叹  也无法重来
空高く　鳥のように　自由に飛び回ろう
高高的蓝天上  如鸟儿一般  自由地翱翔
世界を抱きしめるように　大きく羽ばたいて
如同紧抱世界一般  努力地张开翅膀
頬なでる風は　とても冷たく感じだけど
拂过脸颊的风儿  带给我一丝寒意
いつのまにか心地よくて　言葉で語れないもどかしさ
不知何时却变得心情舒畅  那无法用言语形容的焦躁