阿露露 给我站住
才不要
喂
不愧是少主
干得漂亮  少主
有什么事呢
呃  怎么说呢
我觉得你已经像个妈妈一样了呢
哎呀
長き月日を重ね　輝きを潜めては
悠长的日月周而复始  将光辉隐藏
必然と信じていれた　マグマのゆりかごの中
坚信这世间的必然  在岩浆的摇篮中
どこを攻めてるの　何を得られたの
无论你在进攻何方  又得到了什么
すぐそばで私はあなたを見ています
我都会在身边静静地望着你
憧れて待ちわびて　一途な力は強く
憧憬着焦急地等待着  一心一意的力量很强大
恋焦がれ惑わせて　想いとはうらはらに上手くいかなくて
陷入热恋不知所措  感情总是背道而驰不顺利
例え向かう未来が　誰かに決められても
哪怕眼前的未来  早已被决定
あなたのためになるのなら　抗わず進むけれど
あらが
只要为了你  我也会心甘情愿地前进
長き月日を重ね　輝きを潜めては
悠长的日月周而复始  将光辉隐藏
必然と信じていれた　闇深く生れ落ちて
坚信这世间的必然  在黑暗中诞生
マグマのゆりかごの中
在岩浆的摇篮中
卷之一     瞭望塔的摇篮曲
关于被遗弃的婴儿
看样子果然是部落长或是类似身份者的小孩
是吗
麻烦你继续调查
是
不过  这样好吗
总大将暂且不提  乌露特大姐呢？
克罗
是我说得太多了
那么  我出发了
你也差不多该泡好了吧
不  我要再泡一会儿
是么
哇  洗澡洗澡
打搅了
姐姐大人  今天就由神结来给他洗吧
嗯  拜托你了
热水真舒服呢
嗯
东霞大人
小芙芙  洗澡澡了哦
舒不舒服啊
好可爱喵
东霞姐姐要不要也抱抱看
可  可以吗
嗯
对不起  吵吵闹闹的
没关系的
今晚我来陪你吧
期待你有趣的助兴节目
嗯
小芙芙大便了！
这次换小便了！
芙米露露阁下  请等一下  请稍等一下…
哎呀  主人
真有准备啊  能给我一杯吗
嗯
主人您来陪我么
偶尔也不错
哎呀  真高兴
喂喂  拜托你手下留情
您喝得真大气呢
酒一好喝  不注意就…
怎么了？
好喝么？
嗯  要尝尝吗？
喂  喂
给  请用
阿露露  睡觉时间到了哦
哎呀哎呀  真遗憾呢
阿露露
对不起
艾露露  这个是…那个…
难得轻闲…喝点酒什么的
主人  差不多该结束了吧
卡露拉小姐
对吧
啊  也是
艾露露  拜托你给我拿杯水
我才不管
艾  艾露露
阿露露也快睡…
阿  阿露露  等  等一下
艾露露  把阿露露…
乖  不要哭  小芙芙
你看
乖  乖…
吃饭？  小便？
我觉得是尿布湿了
嗯  我觉得是他想吃奶了
奶  我去拿
哎呀  只有你们在么  艾露露呢
去山里割草了
抱歉呢  小芙芙
奶
总之先帮他脱下来吧
都湿透了
还是温温的
真是没办法呢
卡露拉姐姐  你会吗
嗯  我记得一开始应该是…
我回来了
欢迎回来
芙米  妈妈回来了哦
神结
什么事？
芙米的尿布是你换的吗
不  是卡露拉姐姐换的哦
卡露拉换的？
嗯  大概中午的时候吧
她来帮了我们
是么
卡露拉
今晚月色也很美呢
谢谢你白天的时候帮忙照看那孩子
还有  昨晚真是对不起
今晚你能陪我么
嗯
对不起
卡露拉
那孩子需要母亲的
哎呀
我们可是共犯哦
嗯  共犯
会被骂的哦
不要了
怕艾露露么
嗯  最怕艾伦加
注：艾伦加据说是住在厕所里的瘟神。阿露露以此作为艾露露的绰号
的确  艾伦加很可怕呢
可是
虽然很怕但是喜欢
姐姐生气是为了阿露露好
是么
嗯  是的
我说  阿露露
假如不得不离开大家独自生活的话  你会怎么办
不要  一家人要一直在一起
是啊  一家人必须在一起的呢
嗯
一直在一起
神结
打搅一下可以吗
嗯
乌露特莉阁下…
东霞小姐
是
芙米露露确定是阿图族的少主和亚塔姆族的公主生下的孩子
两部族长年对立  纷争不断
似乎那个婴儿是不顾双方的反对生下来的
看样子是这样呢
所以为了让那孩子能平安地生活  大将让他们双方和解
是吗
明天他们将准备来迎接那孩子
那么乌露特莉阁下会…
乌露特那边由我去说
抱歉了  卡露拉
不对的是那个死脑筋
兄长大人  多利前来参见
进来
报告  乌露特莉大人带着芙米露露逃走了
是吗
没事的哦  不管发生什么  妈妈都会保护你的
乌露特莉大人  请您回城
怎么会这样
是结界
如果是平时的你  应该能注意到的
为什么
爱会令人盲目  像你这样的人竟然会…
为什么有这种事…
是我下的命令
姐姐大人
为什么  为什么啊
理由你不是最清楚不过了么
卡露拉
把那孩子还回来
来
不要
乌露特莉阁下
这孩子是…  这孩子是…
姐姐大人
乌露特莉阁下
这孩子的妈妈是我
请您住手  乌露特莉…阁下
乌露特莉
你是妈妈？
能不能别让我笑掉大牙？
你所…干的事  和人贩子干的一样
不  我是这孩子的…
给我闭嘴
人各有自己的归宿
但应该是由各人自己决定的
拐走不懂事的婴儿的你  哪里算得上是妈妈了？
来  乌露特莉
不要  不要！
我不会把这孩子交出去  不会交出去
姐姐大人  不可以…用这个
你这人真是…
乌露特  卡露拉
结束了吗
对不起  对不起
静かに訪れる　色なき世界
静静地造访  无色的世界
全ての時を止め　眠りにつく
止住所有的时间  进入长眠
哀しみ喜びを　集めて人は
把悲与喜  聚集在一起的人啊
流れし時の中　安らぎ見る
于流逝的时光中  静静地注视
産まれ生き消えてゆく　人の運命の中
さだめ
生于世间归于尘土  人的命运之中
誰も皆　空の星に　かすかな願い託す
所有人都  对着天上繁星  托付小小心愿
ひそかに輝ける　摩天の星
悄悄地闪耀光辉  摩天之星
地平の彼方へと　流れ消える
かなた
朝着地平线的另一头  消逝无踪
思うまま書き描いた　色を褪せない夢は
随心所欲描绘的  永不褪色的梦
願う未来つなぐけれど　子供のまま辿り着けなくて
祈愿的未来  未熟的自己还无法触及
心に閉じ込めて　忘れ去られていた
封闭于内心之中  早已把它忘却
あの頃は　夢をいつまでも描いて
那个时候  永不停息地描绘梦想
後悔して　嘆いていても　取り戻せなくて
就算后悔  就算哀叹  也无法重来
空高く　鳥のように　自由に飛び回ろう
高高的蓝天上  如鸟儿一般  自由地翱翔
世界を抱きしめるように　大きく羽ばたいて
如同紧抱世界一般  努力地张开翅膀
頬なでる風は　とても冷たく感じだけど
拂过脸颊的风儿  带给我一丝寒意
いつのまにか心地よくて　言葉で語れないもどかしさ
不知何时却变得心情舒畅  那无法用言语形容的焦躁