不過 你消息真是靈通呢
我可是一心以為悟史才是犯人的
請告訴我 真正的犯人究竟是什麼人
我聽說是个瘋子
其實啊 那個人已經死了
縣警聯絡我們的時候已經死了
死了是…怎麼回事
在縣警的拘留所裡…
是自殺還是神經錯亂 這方面就不太清楚了
對了對了 悟史失蹤的事件
聽說在雛見澤都說他鬼隱了
就是說遭到了御社神作祟吧
太荒唐了
明
篇    其之三  鬼之血脈
目
翻譯
影
ＨＫＧ＆Ｘ２字幕组联合制作
時間
Klaus
特效
怕输囧
後 期
ZilcH「力」
振り向いたその後ろの
回首望去 紧随身后
回首望去 隐匿身后
正面だぁれ
正面 是谁?
血髏 疾首
暗闇に爪を立てて
无尽黑暗 轻点脚尖
阴暗狂啸 举起双爪
夜を引き裂いた
黑夜撕裂
撕肝断肠
雨だれは血のしずくとなって
雨水化为血滴
頬をつたい落ちる
从脸颊上流淌而下
蹂躏脸庞
もうどこにも帰る場所が無いなら
既然哪里都已没有归所
后悔撕破母胎失去容身之所
この指止まれ　私の指に
收回你的手指 抓住我的手指
让我把你的手指都扭断吧
その指ごと連れてってあげる
连你的手指一起带走
我会将你连骨头都啃碎
ひぐらしが鳴く　開かずの森へ
蝉儿鸣叫 封闭之森
寒蝉鸣泣 不归之森
後戻りはもう出来ない
已经无法回头
回头亦是绝路
第一年是大壩監督被人分屍
第二年是悟史雙親的事故
第三年是古手家的神主突然死亡
所有人都是園崎家的…
第四年的阿姨是叛徒的親屬嗎
御社神大人作祟嗎
對不起 嚇到你了嗎
沒有
你就是園崎詩音小姐嗎
是姐姐的朋友什麼的嗎
差不多吧
我叫鷹野三四
叫我三四就可以了 詩音
哎呀 在生氣嗎
真遺憾 我還以為我們會合得來的
這只是我的妄想而已 所以…
被稱為御社神大人作祟的一系列連續怪死事件
所有的事件都看似獨立卻又確實基於某一種意志之下而發生
每年都會有一個人因御社神大人作祟而死
一人被當作祭品獻出並失蹤
你說一個人因為作祟而死 還有一個人怎樣?
也就是說 需要和因為作祟而死的人數相同的祭品
祭…品
我所研究的是古代雛見澤村不為人知的歷史
有關黑暗歷史的事情
所謂鬼淵村也就是雛見澤村在明治以前的名字
說起黑暗歷史 你也應該多少知道一點吧
食人鬼的歷史
嗯 關於食人鬼的老故事
那麼 這些半人半鬼的仙人們有時會下山來
捉人去吃並辦宴席的事你聽說過嗎
你在說什麼
他們把犧牲者綁在拘束台上
就像殺魚時一樣將肚腸給拉出來
並讓它順河流走
這就是語源 綿流祭的語源
綿流祭典
這是我的研究筆記
特別優待讓你看一下也可以
獻祭品給御社神大人的儀式
也就是將犧牲者沉入鬼淵村的沼澤裡
那個無底沼澤
這麼說 每年的另一位犧牲者都沉入了沼澤嗎
難道說 悟史也
要看看嗎
是葛西嗎
是我
請進 姐姐
氣氛很安靜的地方呢
生活方面怎麼樣
新的學校果然很無聊
不過我還是有去上
那個 指甲 長好了嗎
傷口已經都好了 不過還有點歪呢
暫時還不方便給別人看
對不起
不用道歉 你只是扮演了下一任家主的角色而已
我沒有恨過你
對不起
OK 這樣就一比勾銷了
你真的願意原諒我嗎
悟史的事情也是?
詩音你喜歡悟史這件事 我當然是知道的
在那麼多人面前大聲做出了愛的宣言了嘛
但是 婆婆真的認為那樣就算把這件事了結了
不這麼認為的話怎麼行
畢竟給我留下了那麼痛苦的回憶
悟史 究竟了哪裡呢
這時候 我心中的鬼誕生了
對不起 悟史的事情我真的不知道
騙人
是真的 婆婆也什麼都不知道 是真的
騙人 騙人 騙人
你把悟史給鬼隱了
你們園崎家…你們…你們…
還給我 把我的悟史還給我
魅音 這是…
一樣的傷 和我完全一樣的傷
只有詩音一個人被剝了指甲 實在太可憐了
為什麼都是詩音受罪
我們明明是雙胞胎 為什麼
我…也對婆婆發過火了
說希望她不要去管悟史和詩音你
然後她就說如果有個了斷就可以放過你們
所以…你們兩個已經可以正常生活了
但是悟史卻不見了
相信我 詩音
我真的不知道為什麼悟史會不見了
魅音 對不起 很難受吧
詩音要更難受吧
我告訴我體內的鬼
要相信魅音
而這一刻我也封印了自己對悟史的感情
埋藏在了內心深處
那之後的一年平安無事的過去了
直到那天為止
真是的 是誰把車停在這種地方的
咦 既視感?
你倒是給我說句話啊
和那時候一樣
適可而止吧
你是什麼東西
悟史?
別給我耍帥
小哥你也想吃點苦頭麼
是嗎
暫停暫停 暴力是不對的
吵死了
前原學長 我把大家都叫來了
可惡 糟糕 我們撤
沒事吧 魅音
剛才你差點哭出來的事就當沒見過
拿出精神來  好嗎
姐姐真的很喜歡小圭哦
一針見血 用一句話概括小圭的魅力所在是什麼
是哦 應該是他很有趣吧
上一次社團活動的時候
在城裡的玩具店裡舉辦的…
從姐姐那裡聽說了 他的名字叫前原圭一
學年要小一年
最近才搬來雛見澤
並且 姐姐很喜歡他
後來 叔叔他因為我們活躍了氣氛
就送了人偶給小圭
你難道想要那個嗎
但是 小圭沒有給我 說是不適合魅音你啊
給了礼奈 我真想重來
真想從第一見到小圭的時候開始重來一次
這一次一定要讓他當我是個女孩子…
姐姐你想的太嚴重了啦
現在也完全可以改嘛
你們又不是鬧什麼彆扭
嗯
不要有意識的去準備 就像平時一樣 若無其事的表現魅力
還有 要和礼奈那孩子講妥
礼奈的確是很可愛呢
既然有對手就不能再糊里糊塗了喲 姐姐
眼淚雖然可以拉近男人 都是卻不能留住他們哦
平時還是要笑 關鍵的時候就哭
嗯 這也是萌的一種典型模式呢
我要不要也用小圭來實戰一下呢?
不行啦不行啦
或者姐姐 我們要不要比一比誰能吸引小圭的注意
不要不要 絕對不要
詩音 你要是來雛見澤的話我就把你趕回去
不行不行 絕對不行
真好啊 姐姐
為了喜歡的男孩子而煩惱真讓人羨慕
像我…根本就沒有
哎?
沒什麼
姐姐和小圭幸福的生活著 也不會有人責難
我不覺得羨慕 也不會覺得嫉妒
不會因為我受到了責難
就希望她也一樣受到責難
悟史失蹤已經一年了
綿流祭典的日子又要到了
然後就在那一天
誤以為我是魅音的小圭
和我挽著手走路的時候被姐姐看到了
於是就引起了這樣一場騷動
真是受不了圭一這色狼
男孩子也是沒辦法的
小魅和小詩 小圭很困擾呢
姐姐 我們就這樣拉到小圭被扯成碎片嗎
只要詩音你不拉就好了吧
詩音快點回興宮去
明白 我就這麼做
好痛
那麼 小圭
再逗你玩的話
姐姐可能要咬我嘍
今天我就先回去了
那個 詩音 今天謝謝你了
那個只是小事而已
那麼回頭再見 詩音
那麼再見了 姐姐
再也不要來了
礼奈負責警戒
沙都子布陷阱
梨花撒鹽
對不起 悟史 對不起 對不起
我並沒有忘記悟史你
我一直都記掛著你
沒有悟史的生活是灰色的 既寂寞又無聊
那麼 回頭再見 詩音
一點都不溫暖
我一點都不高興
我討厭那樣粗神經的傢伙
悟史
悟史!
你在哪裡 你在哪裡
悟…史
你在那啊
對不起
哎呀 這不是詩音嘛
鷹野小姐
這是第一次打招呼吧
我叫富竹
我聽說過你是魅音的雙胞胎妹妹的事了
請多關照
富竹先生你才是 聽說是技術了得的攝影師
一點都不賣座 技術爛的很
那之後就沒來過圖書館呢
我還想作為研究的同好再和你多聊聊呢
等我有心情了…到時候再說
我差不多也該走了
鷹野小姐你們也要去看吧
梨花的舞蹈
其實啊 我們現在正準備進祭具殿
哎 但是那兒上了掛鎖 不是禁止進入嗎
次郎先生他很拿手的 各方面
願意的話 等一會偷偷過來吧
機不可失哦
祭具殿嗎 有一堆拷問道具
悟史鬼隱的事 進了那裡也許能知道些什麼
一個人雖然有些害怕
小圭也一起的話…
就算被發現了 這一次魅音也一定會放過我們
能看到奉納演舞的地方還很遠嗎
哎 誰說過要去看奉納演舞了
富竹先生
那就是雛見澤的守護神 御社神大人
御社神 如果你就是令悟史消失的元兇的話
我絕不會放過你 絕不放過你 絕不
鷹野小姐說的是事實
殘酷的習俗的確還留存在這個村子裡
悟史 是悟史嗎
我說 是悟史吧…
不是悟史
怎麼了 詩音
你該不會是怕了吧
說起來 是很可怕呢 御社神大人會作祟的夜晚
這聲音 聽不見嗎
差不多要結束了
沒辦法的事
那些年輕人 有點太張揚了
畢竟觸怒了御社神大人 也沒辦法的事
警察雖然還在調查  應該是不會錯了
大概吧 我想是鷹野小姐吧
觸怒了御社神大人?
警察還在調查
可能是鷹野小姐
以及 今天這個日子的意義
第五年也發生了 御社神大人作祟
為什麼魅音和鬼婆說鷹野觸怒了御社神大人
偷闖祭具殿的事暴露了
小魅沒有嗎
啪嗒啪嗒地 腳步聲一直跟在身後
晚上還站在枕邊 一直被人俯視著的經驗
有人從遠方一直窺伺著 有人一直緊緊跟隨著
悟史所經歷的事情
一切都是御社神大人作祟的前兆
那 怎麼 從進入祭具殿起 就一直跟在我身後嗎
To get my happiness I had done everything
But had done nothing to be blamed and accused of
The sound of footsteps became louder every day
Then I noticed the fact there was no time
I was a believer in life to be myself always
And was asking whether I would be alive
give me a reason why not to adopt in this way
Or judge me to be guilty to my incurable sins
Tell me why or why not Complaining way too much
Maybe I overlooked something fatal for me
所追求的 是僅有的安穩
所見到的 是仇恨的迴廊
所墜落的 是黑暗的彼方
寒蟬鳴泣之時
明
篇    其之四  復仇
目
你 能相信嗎?