嗯
根據初步觀察的結果
受害者撓破喉嚨而死
而且還是用自己的指甲
這可不是正常的死法啊
是 藥物嗎…
能誘導人撓自己的喉嚨至死的藥物
從沒聽說過
大石先生 這塊木材是?
我想可能是受害者揮舞的吧
富竹先生的身體上也發現了幾處被人打傷的痕跡
祭典結束後 在回興宮的路上在這裡被什麼人襲擊了嗎
話說回來 鷹野小姐…
哎  你診所裡的那個護士?
我想她應該是和富竹先生在一起的
小熊 讓署裡確認一下她是否在家
明白了
還有 也向縣警確認今晚有沒有發現身份不明的女屍
明白
難道說鷹野小姐也被殺了嗎
也許 天知道
不過 如果找不到她的話
就意味著第五年也發生了
雛見澤連續怪死事件
通稱 御社神大人作祟
罪
篇    其之三  34號文書
滅
翻譯
影
ＨＫＧ＆Ｘ２字幕组联合制作
時間
Klaus
特效
怕输囧
後 期
ZilcH「力」
振り向いたその後ろの
回首望去 紧随身后
回首望去 隐匿身后
正面だぁれ
正面 是谁?
血髏 疾首
暗闇に爪を立てて
无尽黑暗 轻点脚尖
阴暗狂啸 举起双爪
夜を引き裂いた
黑夜撕裂
撕肝断肠
雨だれは血のしずくとなって
雨水化为血滴
頬をつたい落ちる
从脸颊上流淌而下
蹂躏脸庞
もうどこにも帰る場所が無いなら
既然哪里都已没有归所
后悔撕破母胎失去容身之所
この指止まれ　私の指に
收回你的手指 抓住我的手指
让我把你的手指都扭断吧
その指ごと連れてってあげる
连你的手指一起带走
我会将你连骨头都啃碎
ひぐらしが鳴く　開かずの森へ
蝉儿鸣叫 封闭之森
寒蝉鸣泣 不归之森
後戻りはもう出来ない
已经无法回头
回头亦是绝路
解開所有謎團的鑰匙都在這只針筒裡
幹得不錯啊 沙都子
既然沙都子是認真的 我也必須要認真起來了
好 礼奈也要認真了哦
很好很好 白熱化了呢
抱歉你們玩得這麼高興還來打擾
有客人找龍宮小姐
你是龍宮小姐嗎 龍宮礼奈小姐
請問您是?
我的車裡有空調 我們去那談吧
找我有什麼事
有關這個男性的事 如果你知道些什麼請告訴我
這是富竹先生…
那麼這位女性你認識嗎
三四小姐 鷹野三四小姐
你最後見到他們兩個是幾時
綿流祭的晚上
那時有發生什麼奇怪的事嗎 什麼都可以
富竹先生他們出了什麼事嗎
哎呀 這不是礼奈嘛
三四小姐 下午好
很少見呢 你居然會在圖書館裡
三四小姐你才是 怎麼了
有些事想查一下
連續怪死事件?
你也應該聽說過吧
雛見澤連續怪死事件
第五年的今年也有哦 一定會有的
你知道雛見澤這裡信奉御社神大人吧
連續怪死事件是崇拜御社神大人的狂信者勢力
為了顯示御社神大人的力量而發起的
以上這些是我的推理
狂信者勢力?
自從村名改為雛見澤以來
鬼淵村長期沿襲的各種風俗就斷絕了
也許有人重新喚起了它們
想找回人們對鬼淵村這個名字的畏懼
比如說 雛見澤御三家什麼的
從鬼淵沼澤裡湧出的鬼怪襲擊村子
而不忍目睹這一慘狀的御社神大人鎮住了鬼怪
為了讓他們與村民共存給了他們人的身軀
御社神大人傳說嗎
礼奈你從這個神話裡能看出些什麼
那個…關於御社神大人的事
什麼
我有見過御社神大人
真的嗎?
是的 我上小學之前是住在雛見澤的
但後來因為母親的工作關係搬到了茨城
那個…
就是說破了不能離開雛見澤這一御社神大人的禁忌吧
沒錯 後來 發生了很多不幸的事
我也變得自暴自棄 做了壞事
我想著要毀掉自己 還用刀具刺傷過自己
那時候 用剃刀割手腕的時候
伴隨著血突然湧出了無數蛆蟲
而且這些蟲子 湧出來之後等察覺到了又想回到裡面
並熙熙攘攘的蠕動
我撓了撓 撓了撓手腕上的傷痕
想要把它們挖出來 然後就發現…非常癢
礼奈
就在那時御社神大人出現了
並且告訴我 你得救的方法只有一個
就是回到雛見澤
難以置信吧
我相信
我秘密收藏的剪報本 借給你看看
我覺得你應該不會覺得荒唐而會好好看的
記得讓我聽聽感想
也許有些事只有礼奈你才明白
還有 這本剪報和我在進行這方面研究的事要保密哦
要保密嗎
因為 如果那群人知道我在進行這種研究
我也許會被清理掉的
那群人?
那麼回見
綿流祭的晚上
富竹先生和鷹野小姐去世了
歸巢性與思鄉病
蛆蟲與御社神大人作祟
痛痛
幹什麼啊 礼奈
我最近好像受到什麼人的監視
難道是 警察…
這還不太清楚
但是自從綿流祭那天晚上之後 就一直…
這是怎麼回事
我想那群人是在找三四小姐的剪報本
三四小姐是…哦 鷹野小姐嗎
鷹野三四小姐 似乎被殺了
什麼時候?
綿流祭的晚上 與我們見過面後沒多久就…
富竹先生也被殺了
富竹先生也?
這事都沒人知道啊
因為警察在秘密搜查
為什麼?
也許是 因為她的研究
她在自己的研究中發現了關於這個村子的一個重要秘密
秘密是…什麼
我只是借了鷹野小姐的少數幾本剪報看
因為實在太離奇了 現在還在檢證階段
檢證?
車子
難道說被監視 就是指那個
應該是吧
在平時不會有車經過的路上好幾次看到那輛車
是那群傢伙嗎 殺死鷹野小姐的
應該是吧
對不起 我真的想幫礼奈你
但是我完全搞不清楚狀況
恐怕 殺死三四小姐他們的是雛見澤御三家
再說得清楚些的話 就是小魅家即園崎本家
怎麼可能
圭一你也知道過去發生的連續怪死事件吧
嗯
那些連續怪死事件
似乎是以重新興起對御社神的信仰為目的
但是 為什麼必須要殺掉鷹野小姐
這與御三家從古時候起就一直隱藏著的秘密有關
如果此事被揭發 御社神大人的神聖性就會蕩然無存
所以他們知道三四小姐的研究已經接近核心後
就把她消除掉了
重大的秘密是…什麼?
這一點 在我自己得到確實證據之前
還需要點時間
我明白了
剛才對你說的話 不能告訴任何人哦
小魅和梨花 當然沙都子也不行
好的
那麼我 先走了
礼奈
我們是夥伴吧
嗯
園崎家也有牽連的話
也就是說魅音果然也…
不會吧
小哥 抱歉 放學回家嗎
是的  就是這樣
小哥你在這條路上有沒有見到一個女孩子
戴著白帽子穿著白衣服的女孩子
哦 還紮著紫色的絲帶 有見過嗎?
不 沒見過
哎 也沒有什麼特別的意思
只是剛才明明超過了一個女孩子 走過來的卻是個男孩…
是嗎
抱歉了 小哥 我們不常到這一帶來
有點迷路了
請問去學校要怎麼走
學校嗎…
這群傢伙 想把礼奈…
礼奈 告訴我吧
足以讓他們將鷹野小姐消除掉的秘密
究竟剪報本上寫了什麼
簡單來說 這本剪報上所寫的如果是事實
他們的神就會受到輕蔑了
神會受到輕蔑?
沒錯
所以對於想要振興對御社神大人的信仰的他們而言
這件事絕對不可以被公開出來
抱歉 礼奈 能再說的簡單些嗎
也就是說 御社神大人並不是神
不是神?
御社神大人的教義有不少
但是原點卻只有一個
那就是 別從裡面出去 別從外面進來這一點
歸根到底 御社神大人為什麼降臨
那是因為鬼淵沼裡湧出了鬼怪 並襲擊人
但其實 在這一點上已經有不同的解釋了
並不是鬼怪湧出來
而是被湧出來的東西所感染的人就會成為襲擊人的鬼
湧出來的東西?
是寄生蟲
寄生蟲?
沒錯 這是從沼澤裡發生的奇怪的傳染病
會讓感染者凶暴化的奇異的寄生蟲
說是病毒的話更容易理解吧
的確 這樣的話能解釋那個傳說
那麼 御社神大人難道是外國來的醫生?
準確的情況我也不清楚
應該是能被稱為醫生的存在
就是他治療了傳染病吧
但那並不是治療 只是暫時的對應療法
對應療法?
我想當時也只能做到這個地步
而為了不讓被害情況擴大 所以就設立了這一鐵則
那就是不能從村子裡出去 也不能從村外進來
為了不增加感染者嗎
寄生蟲們因為氣候與水土的關係 似乎只能生存在雛見澤
一旦寄主想要離開這片土地
就會發生很強烈的症狀 妨礙他這麼做
這一妨礙就正是所謂御社神大人作祟的真相
等等礼奈 過去的話就算了
現在出入這個村子的人並不少見吧
沒錯
這正是因為一切都按照御社神大人的計劃發展
將這個村子長時間封印起來是為了要減弱寄生蟲的災害
也就是說 只要精神錯亂的人襲擊了其他人
那位感染者也會和寄生蟲一起被殺死
能讓感染者精神錯亂的強力寄生蟲也同時
和精神錯亂的寄主一起被殺害了
這一結果 就只剩下了寄生蟲與人相對匹配的蟲種
所謂自然淘汰嗎
這就是御社神大人傳說中提到的人與鬼的血的融合的真相
原來如此
而最後的綿流 就是去吃精神錯亂者的五臟六腑
但是 這也是有必要的
難道是疫苗?
圭一君果然很聰明
實際上並非這麼野蠻
只是從死去的人體內製造出疫苗
提高村人的抵抗力
總覺得有點科幻的感覺 很有趣呢
但是對於將御社神大人當作神崇拜的人來說
這是令他們十分不愉快的說法
沒錯 如果能特定出這種傳染病的病原體
並向世間公開的話
信仰就會破滅吧
對於御社神大人的狂信者而言
令神的力量復活 也就等於
令害處最大的寄生蟲復活
難道說 狂信者們的目的
就是將遠古的寄生蟲遍撒在雛見澤嗎
應該是 御社神大人的復活
這就是他們的最終目的
這難道不算是搞細菌恐怖活動嗎
我說 礼奈 黑幕是園崎家嗎
魅音也有關係嗎
身為御三家的人的小魅和梨花
我也不知道他們有沒有直接關係
但是 即使沒有關係
讓她們知道這事的話 也可能將她們捲入危險
可惡 鷹野小姐真是留下了不得了的遺物
但是 圭一君是我的夥伴真是太好了
這不是當然的嗎 我們是朋友嘛
謝謝
正確 那麼
所以啊 魅音 不是那樣
要先算這裡嘛
真是的 好麻煩
來 從頭開始
啊 我明白了我明白了
不是說了不對嘛
哎
哎什麼啊
那麼請多多指教了
我才請您多多指教
哦 這個 是我公司的職員讓我轉交給你的
那麼我來為您帶路
不過天氣還真是熱啊
真的呢
不過天熱的時候咖喱更好吃哦
那是啥
您所撥打的號碼是空號
請確認號碼後再撥一次
果然 那群傢伙…
有人聽龍宮同學說過要早退嗎
一聲不響就回去了嗎 真是為難
有種不好的預感
To get my happiness I had done everything
But had done nothing to be blamed and accused of
The sound of footsteps became louder every day
Then I noticed the fact there was no time
I was a believer in life to be myself always
And was asking whether I would be alive
give me a reason why not to adopt in this way
Or judge me to be guilty to my incurable sins
Tell me why or why not Complaining way too much
Maybe I overlooked something fatal for me
滲出的血 是過去的記憶
察覺到的 是罪孽的深重
在那裡的 是終結的未來
寒蟬鳴泣之時
罪
篇    其之四  地球侵略
滅
你 能相信嗎?