睡著了啊
早呀  學弟君
你們在別人的房間裏亂畫什麼呀
銀河貓咪喵波隆哦
喵波隆？
是我從幼兒園開始就一直策劃到現在的長篇動畫角色
那個就是主角機器人喵波隆
是對抗宇宙侵略者喵咕嚕星人保護地球的決戰兵器
在打倒最初的喵咕嚕星人後
研究他的體細胞然後培養
然後再通過時空扭轉什麼的來完成的混合型機器人
但是要成為駕駛員需要特別的資格
只有嘗過人生谷底的苦澀的人才能擔任
多麼糾結的設定啊
女主角貓子的戀人貓介被敵方大幹部駝背的艾因殺害了
（日文驼背为 猫背「ねこぜ」）
貓子強忍悲傷  決定乘上喵波隆
但是駝背的艾因的戰鬥力十分了得
暴走之後消滅了6成的人類
我說  你這個故事要持續多久啊
一共52話  大概有個三天就能說完了吧
現在馬上給我停下來
難得我這麼早起床
我才不想第二學期的第一天就遲到
你那個鐘停掉了哦
哈？
因為我把電池拿掉了
請不要做毫無意義的惡作劇啊
你也別一聲不吭地畫了
秋之暴風來了
啊  總算趕上了
青山你上學之前也叫我一聲就好了啊
抱歉抱歉  明天開始叫你吧
知道嗎  青山她呀
據說追著神田  自己搬進了櫻花莊呢
不對  聽說是神田說「跟我來吧」
硬把她拉進去的
聽說他們住一個房間呢
呀  七海真大膽呢
我這個可是絕密情報哦  據說肚子裏已經有小寶寶了
怎麼可能有啊
哦呀哦呀  對這行為本身不進行否定嗎
你搬進櫻花莊是事實吧
這個雖然是真的  但是我們的房間是分開的
神田君你也別沉默了  好好跟他們解釋清楚呀
呃…這下可悲牽連慘了
救救我  Darling
住口啦
別…別再讓七海困擾了
宮原？
宮原君？
啊  不  那個…
別再煩七海和空太了
空太才不是那麼不檢點的傢伙
是吧
但是他們共同生活在一個屋檐下是事實吧
話說宮原  你怎麼突然就爆發了呀
啊  那個是  因為…
是那個啦
因為我和空太是朋友
他有奇怪的傳言我不能坐視不理
我一年級的時候也和空太一起住在一般宿舍的同一房間
宿舍生活的話當然…
但是為什麼宮原你的臉紅了
我明白了  和神田交往的是宮原你吧
原來如此  因為不想自己最愛的神田被七海搶走  所以…
宮原君真英勇啊  我支持你
是這樣啊  原來神田君和宮原君有一腿啊
這麼說起來是很適合呀
原來他倆是好基友呀
宮原…
為…為什麼會變成這樣
神…神田君  放心吧
戀愛是自由的
不管神田君愛上什麼人  我們永遠都是好朋友
你就別再添亂了
就是這樣
我第二學期的第一天就因為奇怪的傳言而弄得我好慘啊
這也是因為我們櫻花莊的住戶們日常生活行為有問題
今後要遵守規矩
純潔  正確  像一個正常的高中生那樣行動
可以吧
好的好的
好的只說一次就行了
好的
不要拖長聲音
哎呀  青山有你在可真是幫了我大忙了
我開動了
我也一樣夠嗆的啊
而且我回來的時候還差點被靈車撞到
躲開的時候踏進了下水溝
還被碰巧出現的黑貓抓到了
第一天開始就不走運啊
只能祈禱今後不再發生什麼倒霉的事了
不要把我們也牽連進你的不幸中去啊
學弟君  你真是不夠淡定啊
抱歉
真是讓人感覺會發生什麼的壞天氣啊
這就是所謂的秋天的暴風雨嗎
好的好的
好的只能說一次
晚上好  突然來訪十分抱歉
外…外國人？
難道說你是被我的美貌迷住了嗎
是不是被我的美貌迷住了吧
I…I Can not Speak English
發現一隻麗塔
真白
看到你這麼有精神  真是太好了  真白
嗯  麗塔也是
哇  洋娃娃啊
真是個美女啊  是真白的朋友？
啊啦  這不是麗塔嗎
好久不見  千尋小姐
是誰啊
是真白在英國時候的室友
我是麗塔·愛因茲渥司
請多關照
但是麗塔  你怎麼來了
因為灰姑娘的魔法已經解開了
要是用日本的方式來說的話
就是來接輝夜姬回月亮上去了
真白  現在馬上跟我一起回英國去吧
那麼你就是為了把真白帶回去…
是的  不能再放任真白去學什麼漫畫了
我  不會回去的
我就知道你會這麼說
但是請你再重新考慮一下
想想你的指尖究竟蘊藏著多大的可能性
真白可能會畫出名留青史的名畫哦
有很多人在靜心等待你的下一幅作品
請你回應下這些人的心意吧
學漫畫的事  麗塔你當初是支持我的
那只是教你電腦的使用方法而已
我從沒支持過你
麗塔…
我不能再看著真白浪費時間和才能了
那麼  真白  和我一起…
我不會回去的
等…等下啊  聽我把話說完  真白
喂  這樣好嗎  椎名
真白  我不會放棄的
我一定會把你帶回英國的
你明白了嗎
啊啦  你要去追嗎
因為不能這樣放著不管啊
就算真白被帶回英國也無所謂嗎
反正就是不能放著不管
你果然來了啊
你知道我會來嗎
如果美麗的女孩遇到麻煩了
溫柔的男孩一定會來幫助她的
哈？
總之就是把她帶了回來
該怎麼辦呢
突然說想去洗澡
英國人真是的…
空太
誒  為什麼不穿衣服
我沒帶換的衣服
因為本來打算馬上就回去的
總…總之先穿上衣服  衣服
這是真白的吧
因為是我在幫她洗
你是她原來的室友  你明白的吧
原來如此  空太是日本的真白負責人呀
咦  英國也有這種文化嗎
是的  在那邊  我是真白的負責人
可以轉過來了
有一半是真白畫的呢
你一看就明白了啊
我和真白從六歲開始就一起在祖父的畫室畫畫了
但是我已經不再畫畫了
為什麼
今晚你會讓我在這裏睡的吧  空太
睡這裏？
因為沒有訂酒店
難道空太是會把自己撿回來的生物趕出去的人嗎
我知道了  我去客廳睡
不  空太也要在這一起睡
一起？
我希望你告訴我真白在日本的生活情況
空太難道不想知道嗎
真白在英國的事
椎名真的那麼厲害嗎
真白是壓倒性的
壓倒性？
已經到了希望她消失的程度了
空太也要小心哦
待在真白的身邊的話會壞掉的哦
就像我這樣
會壞掉？
名留青史的名畫
請你再重新考慮一下
想想你的指尖究竟蘊藏著多大的可能性
神田君  已經八點多了哦
啊  不要誤會
我們是符合高中生應該有的純潔…
退一百步來說  你留她過夜是可以的
現在看來你們倆的關係變得真是好啊
空太你是麗塔的夥伴嗎
啊  不…
是啊
在真白回到英國之前  我決定要住在空太的房間了
都沒和我商量過
空太是敵人
不是的
恭喜你  學弟君
已經加入大人的行列了呢
從今天開始我要返還擊墜王的名號
之後就交給你了  空太
神田  之前我就覺得了
你真的很煩啊
那和現在的這個狀況沒關係吧
真是的  煩死人了
這裏是繁殖期的動物園嗎
你是…
你  你是…
龍蝦嗎
（你和龍蝦的第一個字的發音是一樣的  這裏龍之介是在捉弄空太）
才不是
你從房間裏出來了嗎
還有第一次見到的新面孔呢
自我介紹一下
我是赤阪龍之介
住在102房間
收到一條新信息
赤阪同學  我的課很無聊嗎
我對存在於這個世上的大多數的東西都不感興趣
而且我討厭女人  不要和我說話
你隔了5個月才來學校
希望你不要只是吃番茄  好好上課
番茄是富含營養的優秀食材
我只是為了賺些出席率才來上課  沒有聽課的必要
有意見的話就讓上課內容變得更吸引人吧
白山小春
啊  竟敢拿老師當笨蛋耍  什麼嘛  什麼嘛
我要全部告訴千尋  哼  哼
麗塔小姐的事
你打算怎麼辦？
真是的  順著哼哼再說一下
我這麼好的妹子卻沒人收真是…
麗塔小姐的事
你打算怎麼辦？
不是不能結婚哦  只是不結婚罷了  不結婚而已
就算真白回英國去
也沒關係嗎？
有些事是無法挽回的
麗塔小姐的事
你打算怎麼辦？
就算真白回英國去
也沒關係嗎？
我一個人想東想西也是沒辦法的
因為做決定的是椎名
給  這是你洗好的衣服
空太這個笨蛋
空太是笨蛋
空太那樣的笨蛋
那是什麼樣的笨蛋啊！
現在開始日英友好 一生最想說一次的台詞接龍大賽
又是這麼突然嗎
那麼從我開始哦
把世界的一半分給你
的u
司機先生請追上前面那輛車
接的好  麗塔
接下來是i
i嗎
好消息和壞消息  你想先聽哪個
的ne
ne
夢話請睡著之後再說
i嗎
能和我約會一次嗎  可以的話就明天吧
的mo
喂  你說什麼呢
實在抱歉  約會的預約已經排到10年以後了
的su
如果是個美妙的約會的話  就算等10年也沒關係
的sa
從剛才開始就在說些什麼啊
那是謊話哦  全部都是說謊
順序不太對哦
跳過真白了
小真白  全部都是說謊的so
空太這個笨蛋
喂  今年的文化祭畫什麼決定好了嗎
果然還是要畫油畫吧
我們去畫具店吧
嗯  走吧走吧
啊  志穗
志穗也一起怎麼樣？
大家一起去吧
椎名  我來接你了
覺得要是現在不說以後就說不出來了
還是發短信吧
我也是很混亂  因為太突然了
說什麼要帶你回英國
聽到說是「名留青史的名畫 」 什麼的
我就會考慮很多的啊
究竟哪個才是真正對你來說比較好
我沒有站在麗塔那邊
但是  可能也沒有站在椎名這邊
只是…
我很期待椎名的
連載漫畫
真
我很期待椎名的
連載漫畫
真的
話說那傢伙知道怎麼看短信嗎
sa是什麼意思
空太這個笨蛋的sa
這句哪裏也沒有sa啊
諸位  我們終於迎來了這一天
美笑學姐  看到內褲了
快下來啊  學姐
櫻花莊最強戰士齊聚的這一刻
收集我們的友情力量  支配文化祭吧
意思就是
作為文化祭上的節目
由我們櫻花莊的成員一起做點什麼
我倒是沒關係
好像很有意思
嘛  我也贊成啦
龍之介也說沒問題
全員贊成啊  就這麼決定了
既然決定要做了
就要做些有櫻花莊特色的事吧
話是這麼說
美笑學姐和椎名畫畫
仁學長寫劇本
青山是聲優
有你們的話應該能做出很出色的影像
另外櫻花莊還有小龍哦  程序員哦
小龍？
是赤阪
因為叫龍之介  所以是小龍
那麼就做成遊戲那樣的  能用控制器操縱的
原來如此
要是那樣的話  一次只能讓一個人玩了
一樣做的話能不能做成讓所有人都能參與的節目呢
全員參加？
比如說觀眾一起拍手的話
角色人物就會動起來或者舉手什麼的
也就是能不能做個大家一起參與來推動劇情發展的玩意
嗯？
就是這個啊  學弟君
那個  我也覺得很有趣
我也覺得很不錯
好啊好啊  不愧是學弟君
馬上向龍之介匯報吧
決定好了的話就快點去向學生會提出申請哦
沒有許可的話可是不能參加的哦
學生會嗎…
怎麼了
啊  沒什麼
這樣的話  就要快點決定內容了呢
從頭做起的話  可沒多少時間了哦
喵波隆
啊  就是那個  真白
龍之介說  從硬體商那裏借器材的話
空太的想法就能實現了
好厲害  赤阪君是什麼人啊
好的  導演的任務就交給你了  學弟君
我沒意見
就拜託你了  神田君
由空太當導演
沒意見
空太  加油
要我來組織這群人嗎
文化祭嗎
好像很有趣的樣子
嗯  但是事情變得很麻煩了
麗塔
什麼事  真白
麗塔  今晚開始在我的房間睡
那是到底什麼樣的心境變化呢
不可以再待在空太的房間了
我們可沒有男女關係的那種危險哦
和仁不同  空太可是很沒志氣的
我說你啊  你知道我的理性每晚在作著多麼嚴酷的鬥爭嗎
我沒關係的  就算在真白的房間睡
但是我有一個條件
空太
誒？  我？
這週日  和我約會吧
哈？
這  這裏是…
約會目的地
這裏可是酒店啊
是哦
你可不要在酒店門口抵抗  讓女孩子出醜哦
不  等等
還是等一下比較好
放手啊
我會很溫柔的
你要對我做什麼啊
神田君
真是巧啊
真的呢
會有這樣的巧合嗎
嘛嘛  難得這樣遇到了
四個人一起去吧
四個人？
原本目的地是這裏啊
怎…怎麼有點緊張啊
空太  在這邊哦
椎名…
我想讓你看的  是這幅畫
這是真白來日本之前畫的最後一幅畫
你有沒有稍微理解一點了呢
有關於真白的事…
我看了真白在這邊畫的漫畫
雖然不是很瞭解漫畫
但是我認為漫畫
並不是值得真白放棄繪畫而去做的事
你是怎麼想的呢？  空太
椎名…
應該回到藝術的世界裏
過ぎるだけの時間が悔しい
後悔著那些庸碌虛度的時間
刻まなくちゃ
一定要鐫刻下
ここにいると心が叫ぶ瞬間
心靈在此吶喊的瞬間
I'm dreaming
迷いながら涙を飲み込んだ
迷茫著嚥下淚水
不器用だね夢も遠回り
真沒用啊  連夢想都離我也遠去
大空を見上げなにも言えず
抬頭望著天空  什麼也說不出口
胸が痛む訳 考えていた
心中一直思考著胸口泛起痛楚的原因
Days of Dash
風を走り抜けて‥
奔跑著穿越風阻
君と僕の中で
你和我之間
何が始まったのだろう
有什麼正在展開
わからないけど
我不是很明白
きらきら光る太陽が
閃著耀眼光芒的太陽
照らす場所をずっと進もう
朝著照耀的地方一直前進吧
永遠など知らないけれど
雖然我不明白永遠為何物
我的生活計劃表被一個寄宿女全部打亂了
討厭討厭、最喜歡了
為什麼這個女人要在早上六點四十五分上廁所
那可是我的時間呀