辛苦了
青山
你也不用敲得这么用力吧
本来就不用修的
嗯  感觉这样一来就再也不会被拆下来了
是啊  再也不会了
青山呢  已经做好回家乡的准备了吗
嗯
就这么点？
因为我马上就会回来了
我不想放弃
这份心情比原来更强烈了
诶？
想要成为声优的心情
青山…
你给我回大阪去
千寻老师
下酒菜…下酒菜…
然后好好地去说服你父母
这两年来虽然你一直是一个人走过来的
所有的事都靠自己去考虑  自己来决定
你要是觉得这样你就长大了  那实在是大错特错了
这样不过是个没余力听取别人意见的小毛孩
等等  老师  你说得太过了…
没事的  神田君
老师说的没错
那个时候被父亲反对了之后
我想我选择的是那条比较轻松的道路
在自己的意见无法得到肯定的时候就耍性子离家出走罢了
我回去和他们好好谈一谈
让他支持我继续追逐梦想
让我继续留在樱花庄
好的好的
话先说明了
你这两年并没有白费
绝对没有
虽然她平时那样
不过有时候也会说些像老师的话
搞来车子了
行李放上来吧
嗯
好的  来了
拜托啦
好重啊
承蒙您照顾了
千寻酱要是让我来参加婚礼的话  我马上就会赶过来的哦
真是到最后还是让人火大的小子啊
好嘞  那么出发咯
谢谢您
千寻老师  再见啦
困死了困死了
啊嘞  我来晚了？
和希？
我是以樱花庄原住民的身份
来为学弟学妹们送行的
胡扯
算是吧
我是想瞄准你内心有破绽的时候趁虚而入
我去换身衣服  我们喝一杯去吧
诶？这么早就开始喝了
有意见吗
不  我奉陪到底
晴れ渡る空は青く
万里晴空如此湛蓝
近づいてくる足音
悄悄靠近着的脚步声
光りだした風に押されるように
像是闪耀光芒的风推搡着
ほら　出会ってしまった
你看  我们相遇了
それぞれの夢
各自的梦想
それぞれの未来
各自的未来
負けないように走り
为了不输给任何人我们奔跑着
気づいたら
等察觉时
ずっと一緒にいたんだ　誰よりも
已经一直在一起了  比任何人都要久
悩んで落ち込んで　泣いて笑って
烦恼着消沉着  哭泣  欢笑
加速してく
然后加速
君に届け　空を駆けて
追逐着你  飞跃蓝天
真っ直ぐな思い　ギュっと抱きしめ
紧紧拥抱那份执着的心意
きっと　生まれたての強さは胸に
初生的力量聚集于这胸中
この気持ちが翼になり
我要将这份心情化为羽翼
私は私を超えていく
我要超越我自己
从来没有停止过
永远都是朋友
今日我们在此告别
直到再次相遇
学弟君  声音太轻了
然后  最先是丽塔
下一次不知道什么时候才能再见
龙之介  请不要忘记我
你来日本来得这么频繁  我怎么可能忘记
话虽然是这么说啦
来吧  龙之介  让我们来个感动的饯别
你又想做什么不好的事了吗
握个手有什么不好的呢
啊…是握手啊  是吗
丽塔…
你还是那么容易上当
太太太太太太不知羞耻了
这么不要脸的行为…
那么也给你一个…
然后是仁学长和青山
真是的  干嘛哭丧着脸啊
我果然受不了分居两地
仁不在的话  我就会很不安的
我就那么不值得信任吗
不是啦  只是想要些更真切的东西
这样啊  那我就学学丽塔
噩…噩梦啊
要是你还觉得不够的话
这个就先放你那吧
那个…难道是情书吗？
恭喜您结婚了
你这玩笑开大了  青山
那个时候的…
等我从大阪回来了之后  一起去入籍吧
仁…仁…仁！
真是让人看不下去啊
真是的真是的
那我也走咯
嗯  回去路上当心哦
不对哦  空太
七海要回的是樱花庄
真白…
说的对  你要快点回来哦
我们等着你
嗯
我一定会回来的
我绝对不会放弃一定会回来的
嗯  等你回来
那么  我出发了
一直都…
这点人真是唱不起来啊
空空荡荡的啊
最后是…美咲学姐
不要担心啦  真白
我去的是水明大
很快就能再见了啦
总之先回趟老家准备搬家
嗯
各位  樱花庄的事就拜托你们啦
那么  再见啦
我说啊  赤坂
游戏这东西  一个人也能做吗
看着美咲学姐  我就在想啊
要是想做就做的话
要只是做游戏的话  我一个人也能马上开工吧
以神田目前的编程知识
能做的东西十分有限
但也不是不可能
因为还可以用免费的游戏引擎
是吗  知道这些就足够了
突破了发表会  感觉就敞开了一扇大门
同时也了解到前方有着更为广阔的世界在等着我们
虽然有些害怕  可还是要迈出去
为了继续前行
都这时间了
我还有约  先失陪了
有约？
你的工作不都是靠邮件来接收的吗
虽然是少之又少  不过我也是有要露脸的工作
只剩我们俩了啊
嗯
真白？
樱花
自那以后已经一年了啊
好美啊…
是啊  好美啊
请用  两杯咖啡
多谢
青山需要这个吧
麻烦你了
在紧张？
嗯  好久没见父亲了
我认为青山做了个正确的选择
我们的路才刚开始
没必要放弃
当然空太的事也一样
牛奶呢？
不…不需要
真成熟啊
好苦…
我回来了
在我搬进樱花庄的头一个晚上
我把空空如也的房间一个个看了个遍
开始绘制起了一个梦想
那个梦想就是…
有那么一天樱花庄的每个房间里都住着人
这里充满了温暖的阳光和欢笑
美咲学姐
真白  你怎么了
这幅画…
我想把它挂上去的
什么嘛  那样的话就对我说啊
但这是骗人的吧
小光才不会让你抱呢
偶尔也会让我抱的
是吗
Kiss
小光…还让你Kiss了？
刚刚大家都Kiss过了
啊啊…原来是学姐和赤坂他们啊
把他们说得像一群变态一样啊…
我也想做做看
是吗
不可以吗
这是你画漫画需要的吗
只是想试试  大概
原…原来如此
那…那么  来试试吗
嗯
那…那个
如果  你闭上眼睛的话我会无比感激…
嗯
小…小光？
小光  吃醋了
乖一点  小光…
刚刚那样就可以了
刚刚？
因为还有以后所以才会觉得有趣
也是啊
这是以后的预约
真是被打败了啊
是啊
今后我们的未来一定还会一直继续下去
诶？要搬去樱花庄？
我劝你还是放弃吧  长谷同学
因为普通宿舍是大家一起住的
一感到周围人的气息就会睡不着
而且  室友也很烦
但是
那么  我还要去交入住申请
失礼了
啊  你就是那个
喂  你的同伴来了
这位是入学考第一的长谷栞奈同学
然后这边的这位是刚刚住进普通宿舍
就因为偷窥女生洗澡被赶出来的姬宫伊织
偷窥？
真是的  刚入学的弟弟就成为了罪犯
你姐姐会哭的哦
请不要说得这么难听嘛
只是未遂而已啦
总之  虽然我不知道你能不能过上普通的高中生活
但是欢迎来到樱花庄
给你  这是大阪的特产
呜哇  这调味料看上去不错嘛
那  就用这个的一半来做扎金枪鱼吧
好厉害
说要给新生开欢迎会
鱼店的大叔就给了我好多优惠
我就想把它做成金枪鱼火锅
樱花庄必须用火锅来进行欢迎
就像以前他们对我们那样
完全一副学长的模样了嘛
我也来帮忙吧
没关系的  青山你也才刚回来不久
总之  先去收拾收拾行李吧
谢谢
你父亲能够同意真是太好了呢
与其说是同意  不如说是我强行让他同意了
但是  我已经把我是认真的这份心情传达过去了
两年不回一次家似乎奏效了呢
今年继续打工存钱
为进入其他的养成所做准备
那么  我们又能一起努力了呢
啊  这是新的企划书？
对了青山
等下能稍微帮我个忙吗
什么事
[恐怖冒险类]
洋馆 of the Dead
从徘徊着僵尸的洋馆逃出来吧
这是个以洋馆为舞台背景的恐怖冒险游戏
在审查开始前我想能够做成试玩版
我想让你配…
已经以通过发表会为前提了呢
我有点得意过头了吧
有自信可是件好事啊
啊  这里有台词啊
我说  这么明显得保持着距离是干什么啊
我不想让变态靠近我
都说了那是…
打扰了
血！我需要血！
好多的血啊  快给我新鲜的血液
啊  欢迎啊
啊  等等
好…好漂亮  和凌乱的房间…
新人？
是…是的  我是新搬过来的姬宫伊织
脱掉
哈？这…这是什么突然的展开啊
脱掉！
脱掉！？
我…我明白了
既然你这么说了我就听从你的
真白  新生刚刚…
你…你跑进来都在干些什么啊
不是的  这是…
新人的画
要把新生画到画里？
嗯
男人的骨骼因人而异都很难画
诶？
真是抱歉啦  吓到你们了
话说我为什么非得去除草啊
还是想尽量以最好的环境来迎接新生嘛
嘛…没关系的啦  我也喜欢各种各样的刺激
椎名呢
好像还在房间里
我们先开始吃吧
不可以的啦
优子？
为什么你会突然出现在这里啊
水高的入学典礼我也在的哦
昨天为止还和栞奈同学是室友呢
因为想吓你一跳所以就让爸爸他们瞒着你了
还记得优子的考试编号吗
我记得是99吧
但是那只是写在纸上的伪装罢了
要是你说其实是66的话我就和你断绝兄妹关系
好厉害  你怎么知道的啊
不愧是优子的哥哥
我可不想承认和你有血缘关系啊
画好了
哇  这不是我吗
好厉害  这么短的时间里…
没有优子啊真白姐
优子你为什么会在这里
也把优子也算作樱花庄的一员吧
我郑重地拒绝你
已经没有画优子的地方了
来了来了
优子  我等会过来和你好好谈谈
我是隔壁刚刚搬来的  想过来打个招呼
好的好的  请稍…
晚上好
我是刚刚搬到隔壁的活力四射的新娘
三鹰美咲
诶？三鹰美咲…
没能等到仁毕业…
就把结婚申请书交上去了
哈？
这个味道是火锅吧
搬家荞麦面就留到最后吧
上井草前辈？
胸部…好大
那个毕业典礼到底算什么啊
樱花庄里依旧充满着各种各种的色彩
之前就存在的颜色  新添的颜色
各种各种的颜色在名为樱花庄的画布上闪闪发光
過ぎるだけの時間じゃ悔しい
后悔着那些庸碌虚度的时间
我绝对要离开这里
将来的事还没决定
刻まなくちゃ
一定要镌刻下
总是现在是玉虫色
小裤裤就由我来脱掉吧
ここにいると心が叫ぶ瞬間
心灵在此呐喊的瞬间
你脑子坏掉了吧
把病毒送过去了哦（笑）
由学弟君来负责真白哦
I’m dreaming
我一直在画画
迷いながら涙を飲み込んだ
迷茫着咽下泪水
所谓才能  就是会无意识地将周围的人卷进去
并弄得遍体鳞伤的东西
不器用だね 夢も遠回り
真没用啊  连梦想都离我也远去
仁的剧本没法让我激动起来
我总有一天要追上你
大空を見上げなにも言えず
抬头望着天空  什么也说不出口
嗯  我们都加油吧
我可能只是想证明努力是有回报的
胸が痛む訳 考えていた
心中一直思考着胸口泛起痛楚的原因
我也想和你一起加油
真是笨蛋啊  我是说让你别这么努力
DAYS of DASH
風を走り抜けて‥
奔跑着穿越风阻
我…这是怎么了
君と僕の中で
你和我之间
这就是…恋爱？
何が始まったのだろう
有什么正在展开
我喜欢有目标的人
わからないけど
我不是很明白
きらきら光る太陽が
闪着耀眼光芒的太阳
我喜欢拼命努力的人
照らす場所をずっと進もう
朝着照耀的地方一直前进吧
我喜欢你哦
PS：机场那次是我的初吻
永遠など知らないけれど
虽然我不明白永远为何物
最喜欢了
恋爱什么的不过就是一种BUG罢了
最喜欢你了  所以不要走啊
我向美咲告白  这可不是件简单的事啊
強くないよ だから前を向くんだ
我并不坚强  所以永远面向前方
会咚咚跳是因为我们活着
鼓动变快了
飞向宇宙
焦りつつも
一边焦急着
不好  感觉变得有趣起来了
扉開けて飛びだしてみたい衝動
一边怀揣着想要破门而出的冲动
不能停下来哦  空太
全力冲刺
あふれ出した感情抱きしめ
心怀将要满溢而出的感情
我不懂
这种心情我不懂
怖くないよ 共にいる限り
只要和你在一起  我就毫无畏惧
神田你所谓的重要的伙伴
难道是仅仅因为一座建筑被拆毁就会消失的脆弱之物吗
青空に投げた熱い希望
抛向这片青空的灼热希望
我都说了不是的
需要有永远在一起的觉悟啊
我…不知道
あきらめるなんてあり得ないよ
放弃什么的绝对做不到
为什么  为什么我就不行呢
胸口好痛啊  学弟君
EYES to EYES
言葉いらない世界
不需要语言的世界
樱花庄是因为大家都在才是樱花庄
君と僕の世界 今が始まったのだろう
你和我的世界  大概已从这一刻开始向前迈进
大家才是樱花庄
我们到底能走多远呢
わかりかけてる
我即将了解到
多远都可以
未来をさぐる覚悟決めた途端
在作好探索未来的觉悟之时
感觉待在樱花庄就会有这样的想法
もっと変わる
将会有更多改变
永遠など知らないけれど
虽然我不明白永远为何物
非常非常  十分的感谢大家！
呐
你想成为什么样的颜色
全剧终
感谢各位半年来对我们的支持!