接下來播報關東地區天氣情況
由於西部低氣壓的逼近
夜間局部地區陰有雨
差不多了吧
今天出門的話最好帶上雨傘
為什麼要離開櫻花莊
如果一直在櫻花莊的話
我會越來越討厭自己的
討厭？
所以我要離開櫻花莊
我從一開始就是這麼打算的
新人賞的截稿日期也快到了吧
我會支持你的
在離開櫻花莊之前我會繼續負責照顧你的
不用擔心
從那以後
椎名每天晚上都持續通宵作業
不斷地畫了又改改了又畫
好像在新人賞截稿當天的早晨
終於完成了原稿
（吃完了稍微睡一會兒）
關於尋找貓咪飼主的事
現在也只剩下了小望和小光
遺憾的是  今晚的銀河…
到此為止  搬回一般宿舍的事也告一段落了
學弟君
看好了
發…發生了什麼
這副打扮…
就這些？
笨蛋！  學弟君什麼的最討厭了！
笨蛋
到底怎麼回事啊
太嫩了啊
「好可愛啊  忍不住了啊」
「好想把腰帶給扯掉啊」
她們想聽的肯定是這些啊
有性騷擾發言混進去了啊
給你
說是要過七夕
學弟君專用
對著夜空許願
你的夢想是什麼呢
美笑把你的份也給我了
哈？
一回目まぐれて　二回目でどうだろう
第一次見面是個偶然  第二次又如何呢
偶然じゃないよね　三回目が会うのは
第三次再遇見 那就不再偶然了吧
変わった人だと 割りとみんな言うけどう
雖然大家都說你是個怪人
気になったことは違うんだ　そこじゃない
我所在意的並不是那些事  不是那些哦
キミは多分純粋で　純粋を負けず
你也許是太過純真了  純真而耿直
だから小さな日常にさえ立ち向かって
所以即使是平淡的日常也會認真對待
夢を持ってきた言葉じゃ足りない夢の在処
只是帶來夢想的話語還不足以讓我們找到夢想的所在
きっとこんな風に始まる新しいドキメキ世界
讓人激動的新世界必定會就此展開
夢を持ってきた言葉を知らないふりして行こう
裝作還不曾知曉那些帶來夢想的話語向前進發吧
ドキメキという夢の在処
向著那讓人心動不已的夢想的所在
我覺得…
嗯？
小鬼頭好像太多了
因為上井草太招小孩子喜歡了嘛
是因為精神年齡很相近嗎
姐姐  我也要掛上去
來讓我抱抱！
再高一點
好勒  還要再高一點嗎
你要是敢摸就不是銀河了
我要讓你橫渡三途川
（三途川——冥河  死者走向冥府途中的渡河）
仁  仁不來寫點嗎
姐姐我要去那裏
哦  走咯走咯
（希望能射出光線）
即使不寫名字也能一眼就看出這是誰寫的呢
這裏嗎
再上面  再上面一點
再上面我就夠不到了喲
這已經不是七夕了
真是的
當自己是小學生嗎
（希望有一天能注意到我）
不知道？
不知道該寫什麼好
既然都這麼努力了
就寫希望能得到新人賞不好嗎
沒有必要
為什麼呢
我要靠自己獲得
你還真是厲害啊
什麼厲害
沒什麼  我是說好耀眼
看不見星星哦
是啊  看不見呢
因為被雲遮住了  所以還…
還?
我去掛上去
我也要掛
掛吧掛吧
早知道就在簽上寫希望不要下雨了
果然還是送不出去嗎…
嘛  這樣一來
織女和牛郎就見不了面了吧
可喜可賀  可喜可賀
等下要好好洗個澡哦
不然會感冒的
嗯
你好
真白沒有戴那條項鏈啊
誒…誒
但是那個約會其實也是誤會啦
我明白了
椎名？
說是沒有通過新人賞的評審
沒…沒關係的
下次一定行的
不要太在意新人賞啦
啊勒  我到底在說些什麼啊
不是還給你配了編輯嘛
我不是想說這些的啊
而且你和其他人的等級是不一樣的
所以啊  就算新人賞落選了也不是什麼大不了的…
我回房間去了
真白…
學弟君
等…學弟君
仁…
太差勁了
什麼太差勁了啊
美笑的動畫新作已經公開了  看了嗎
新作的動畫是指…
在椎名的歡迎會上放的嗎
嗯
好評如潮  公開第三天就已經超過了百萬點擊率
只是五分鐘的動畫
已經有十家公司來商量商業化的事了
大家都非常期待美笑的新作
我啊
只有我一直想要她失敗
這次她能被批得體無完膚  我真的去這麼希望過
感覺已經被看穿了呢
嗯？
我稍稍鬆了口氣
在聽到椎名落選的時候
椎名明明為了新人賞在那麼拚命地努力著
這些我明明全都知道的…
才能這種東西啊
有時候會不自覺地將周圍的人都捲進去
弄得遍體鱗傷
越是接近就越是被撕得粉碎
在凡人無論如何也無法到達的高度
就有著這樣一群人
我們想看也看不到
那雲端之上的世界
那些傢伙就生活在那樣的世界中
才能實力什麼的…
我覺得美笑學姐應該是不介意那種東西的
我也是這麼認為的
但是啊…
如何才能接受和美笑之間的差距
我還是不太明白啊
直到能夠堂堂正正站在她身邊的那一天前
我也只能做著這種垂死掙扎
仁學長…
仁學長…難道對美笑學姐
吃了拉麵再回去吧
我請客
椎名她沒事吧
雖然說到現在才去關心有點奇怪
有什麼不好呢
無論哪一面都是真正的自己對吧
這種事都是不那麼單純的
啊勒  這是什麼啊
（赤阪龍之介：那些是我已經不要了的書）
（神田空太：但是為什麼要給我）
（赤阪龍之介：因為我覺得你會需要的  算是餞別吧）
明明一直呆在房間裏還挺讀得懂氣氛的嘛
（神田空太：赤阪  我有問題要問你）
（赤阪龍之介：什麼）
（神田空太：如果太接近某種很厲害的才能  自己會遍體鱗傷嗎）
（赤阪龍之介：雖然我不太明白你到底在說些什麼）
（赤阪龍之介：至少）
要說什麼被弄得遍體鱗傷這種台詞的話
至少先要把那些書看到殘破不堪為止
比起金八類型更喜歡僊八類型的女僕敬上
（此處neta分別為電視劇「3年B組金八先生」及其姊妹篇「2年B組僊八先生」）
真是正確到讓人覺得可惡呢
讀到殘破不堪為止嗎
椎名
早飯我就放在這裏咯
誰也不來收拾啊  這種東西
我離開之後  你們打算怎麼辦啊
（希望空太的願望成真）
空太的願望…
不是常說臉上在笑心裏在哭嗎
我的願望  是怎麼回事啊
那傢伙可是…
其實心裏是很悲傷的
那麼  今天就到這裏吧
神田君
放學後要打的工我翹了
啊不是  是今天休息
一起去找貓咪的飼主吧
啊  一直麻煩你  真不好意思啊  青山
等到小望和小光也被送走了之後就終於要…
神田君
真的沒關係嗎
沒關係是指什麼
因為  不知道為什麼看著神田  我明白了…
可以打擾下嗎
神田君…
那  那個  找我有什麼事嗎
我喜歡甜食
是嗎…
我就是喜歡甜東西和咸味的組合味道啊
啊  啊  是嗎
椎名現在怎麼樣了
很失落
這個  你看一下
菜花莊…
椎名的畫功是沒的說了
弱點僅僅是故事的情節
所以我說那就把實際發生在櫻花莊的事情改編一下
誒…
話說  這是什麼啊
我和椎名的立場怎麼反過來了
等下…
好了好了  往下看
自己連內褲也選擇不了的少年  實際上有著明確的目標
另一方面  找不到目標的女主角
故事就這樣發展著
繼續留在菜花莊裏的話…
我會變得厭惡自己的…
問題在那之後
如你所見
離HAPPY END的結局很遠
是一個虎頭蛇尾的結局
這就是椎名落選的最大原因
離開菜花莊
（再見了）
我和她說了好多次了
讓她再好好想想結局
可是  那孩子不聽我的話
她說 「因為那是空太的願望」
好啊好啊
洋溢著青春的面孔  真讓我興奮
這樣的話  事情可能會有轉機
我的願望
千尋老師！
有什麼事嗎  神田
忘記拿什麼東西了嗎
什麼？
首先要從這一步開始
那麼我先走了
搞什麼啊
（水明藝術大學  媒體學部）
我的願望…
椎名覺得這樣就可以嗎
我嗎
應該更坦率地畫出自己想要的結局
我希望的結局…
是的  你所希望的結局是？
（再見了）
我的…
我的願望並不是離開櫻花莊
我只是自己感覺到壓力
想要逃離櫻花莊逃離現實
我的願望是…
椎名！
就這樣就可以了  請聽我說
我有些話想要對你說
我把升學調查表交上去了
我想升學至媒體學部  然後製作遊戲
我也想參加遊戲設計選拔賽
我回來了
我想成為遊戲製作者
之前就有興趣了  可是因為害怕
總是先想著自己會失敗
會浪費時間什麼的  不願意受傷什麼的
列出了好多這種不去做的理由
放棄了讓自己開始行動
但是  看見了這樣的椎名
我認識到自己必須要改變
終有一天我也要像你那樣…
椎名…
又通宵畫畫了嗎
果然很厲害啊
可是我…
如果待在這裏的話就會找不到的…
我已經找到了！
結衣就是我特別的內褲！
昨天的結衣看起來非常高興
……我和結衣在一起也很開心
……我…
結衣
像昨天那樣笑吧
……我
果然我……
還是想留在菜花莊！
（果然我……還是想留在菜花莊！）
果然  還是想留在菜花莊…
這就是椎名所希望的真正的HAPPY END
為什麼會在這種地方…
接電話…
啊？
空太接電話
真是的
是  是椎名的電話
誒  啊  是的  剛剛謝謝您了
椎名  椎名
起床了  椎名
出道的事情  已經決定了
空太的？
傻瓜  是你的
雖然新人賞落選了
但是原稿修改之後就能在下個月的月刊揭載
不過看起來已經改好了呢
為什麼呢
我明明很高興  可是眼淚卻止不住
這是為什麼呢
恭喜你了
得好好祝賀你出道呢
那樣的話  我有個請求
什麼
你叫我的名字
椎名？
不是那個
不  那個確實做不到
我從來沒有對女生直呼其名
你叫過美笑
她是外星人
千尋也叫過
她是亞馬遜女戰士
那我呢
那是…
太不公平了
真白
果然…
什麼果然啊
說不出口啊
什麼嘛
青澀  太青澀了  空太
這就是青春啊
真讓人心跳啊  看得姐姐我一身汗了
等一下  你們從哪裏開始聽的啊
我有話想要對你說
心跳
從一開始！
呀  什麼什麼  你說啊說啊
你是不是也有什麼話要對我們說的啊
快說快說  別害羞
把你想說的說給我們聽吧
我瞎折騰吵到你們  實在是對不起
請允許我再一次搬進櫻花莊吧
祝賀小真白出道  and學弟君回歸
謝謝你們
不用客氣
一成不變的每天  把它歸咎於別人
但是  我錯了
過ぎるだけの時間が悔しい
後悔著那些庸碌虛度的時間
只要用心  世界可以在一瞬間改變顏色
刻まなくちゃ
一定要鐫刻下
櫻花莊裏混合著各種顏色  亂七八糟的
ここにいると心が叫ぶ瞬間
心靈在此吶喊的瞬間
那是以後也不會改變的
迷いながら涙を飲み込んだ
迷茫著嚥下淚水
不器用だね夢も遠回り
真沒用啊  連夢想都離我也遠去
變換色彩的世界
大空を見上げ何も言えず
抬頭望著天空  什麼也說不出口
胸が痛むわけ考えていた
心中一直思考著胸口泛起痛楚的原因
Days of Dash
風を走り抜けて
奔跑著穿越風阻
君と僕の中で
你和我之間
何が始まったのだろう
有什麼正在展開
分からないけど
我不是很明白
きらきら光る太陽が
閃著耀眼光芒的太陽
照らす場所をずっと進もう
朝著照耀的地方一直前進吧
永遠など知らないけれど
雖然我不明白永遠為何物
小光是雌性
櫻花莊的認真女孩
小光說有一種雌性要增加的預感