#11銀河貓喵波隆
這是真白來日本之前畫的最後一張畫
能夠稍微瞭解一點了嗎  關於真白的事
椎名…應該回到藝術的世界中去
Good-bye sadness!
Girl meets, boy meets girl! そして I miss you
Girl meets, boy meets, girl meets super dream
1回め まぐれで　2回め ってどうだろう
第一次見面是個偶然  第二次又如何呢
偶然じゃないよね? 3回 目が合うのは
第三次對上眼神 就不再是偶然了吧
変わったひとだと 割りとみんな言うけど
雖然大家都說你是個怪人
気になったことは違うんだそこじゃない
我所在意的並不是那些事  不是那些哦
君はたぶん純粋で 純粋を曲げず
你也許是太過純真了  純真而耿直
だから小さな日常にさえ立ち向かって
所以即使是平淡的日常也會認真對待
夢を持ってきた  言葉じゃ足りないユメのアリカ
只是帶來夢想的話語還不足以讓我們找到夢想的所在
きっとこんな風に始まる  新しいトキメキセカイ
讓人激動的新世界必定會就此展開
夢を持ってきた  言葉を知らないふりして行こう
裝作還不曾知曉那些帶來夢想的話語向前進發吧
トキメキとユメのアリカ
向著那讓人心動不已的夢想的所在
討厭討厭、超級喜歡
從廠商那裏調配到器材了
盡快搞定戰鬥導入部分的分鏡
進展得似乎不是很順利嘛空太
和麗塔沒關係的吧
話說你不是搬到椎名的房間去了嗎
因為真白正在工作所以我就過來玩了
我也在作業啊
空太在做什麼呢
喵波隆的劇本
就是分鏡的設計圖
空太是構思好了完成版之後再去畫的嗎
不…怎麼說呢…
借我用一下
誒？
樣板就在面前
你可要好好看著啊
比起畫來看更重要哦
等一下麗塔小姐
請認真地看好
畫的真好啊
怎麼了
沒什麼
空太可真是夠辛苦呢
你指什麼
不只是真白  美笑的畫也非常的出色
和如此才華橫溢的人比肩而立
共同完成一個作品  想必一定很不容易吧
差不多該下定決心了吧
真白回英國的事
想讓我去說服她是不可能的
她不會聽的
不管怎麼說  比起我去說服她
你去應該更有效果
我有一件事想問一下
是什麼
你之前說的「被椎名弄壞」是怎麼一回事
和麗塔不再畫畫有關嗎
麗塔在啊
是啊  在和空太促進感情
不要說這種奇怪的話啊
畫好了嗎
美笑學姐說什麼
抱緊了我
這是愛啊
這麼說了
那就是完美了啊
這樣就可以了嗎
啊  我也覺得很完美
晚上好
別以為事情會照你想的發展啊 寄宿女
你到底想說什麼
神田擁有著你所遺忘的東西
你對我的事情好像十分瞭解嘛
你似乎已經不再畫畫了呢
光是知道這個就能察覺到了
你聽到了啊
偷聽可不是紳士的作為啊
神田君  你是不是在勉強自己啊
啊不  只是有點睡眠不足而已
昨晚麗塔又跑來打擾我了
我不喜歡那個女人
一看到那種做作的笑容我就煩躁
做作的笑容？
今天的議題是？
其實遇到了一點麻煩事
學生會說如果要去參加文化祭的話
就必須要讓代表來進行企劃發表
發表？
嗯  不僅要向學生會說明要發表什麼內容
還要向文化祭的執行委員和大學學生會進行說明
這就是導演的工作哦 空太
誒？
我也有要匯報的事
劇情部分作畫的進度晚了兩天
再這樣下去可能會趕不上文化祭
我會加油
你現在不正以驚人的速度和質量在完成作畫嗎
再把接下來的作業都交給你一個人不太現實
不管怎麼說都該輪到我出場了
讓我來幫助真白吧
上井草前輩還有建模的工作沒有那個餘力
那我們需要增援
去拉些有趣的夥伴加入吧
我覺得學校裏應該不會有想和櫻花莊扯上關係的人
原因還是在於分鏡劇本的進度慢了
不用在意啦學弟君
是啊是啊  不慌不忙地逐一落實吧
但是如果不能如期完成的話
不管是完成度如何高的作品都沒有意義
哦  學生會長
啊  皓皓也在啊
大家  這位就是負責製作喵波隆音樂的皓皓
不要用那種稱呼叫我
我的名字是姬宮沙織
你們也一起去吃午飯嗎
關係真好啊
應該已經有通知過你了吧  三鷹
是企劃發表的事吧
只讓我們去做這種事
不是很不公平嗎
持續一周的水高的文化祭是這塊地區的一大盛事
有很多校外人員也會來訪
要抱怨前先反省一下自己平時的所作所為吧
不要這麼嚴肅嗎
我們可是老朋友啦
啊  完全不是出於我本意呢
要上課了  走吧
那我先走了
剛剛那個是學生會長
館林總一朗學長
仁學長和那個人關係不好嗎
我這邊可不是想這樣的呢
不管怎麼說  這件事會很難辦是事實啊
果然我來做導演還是太無謀了嗎
如果你要這麼想的話就收手吧
被沒有幹勁的傢伙領導只會給我們添麻煩
赤阪同學  稍微也注意一下自己的措辭吧
還有  我還想跟你說
你能不能不要再在上課的時候吃番茄了
不要扯上無關緊要的事
我告訴你  番茄可是我在這個世界上最信任的存在
果然只有增加人手了
我們來尋找能夠配得上真白實力的人吧
說得簡單  能夠達到現在的這種質量的人才幾乎不存在吧
存在的
麗塔
但是  她會來幫忙嗎
而且  她也說了不會再畫畫了
麗塔不可能放棄繪畫
為什麼
因為麗塔喜歡繪畫
實力確實是貨真價實的
這是…
這已經是專業級別的了吧
空太沒看嗎
什麼
麗塔的畫
明明就在美術展示上
不會吧
你們兩個都在看些什麼啊
麗塔
啊  歡迎回來
我們有事拜託麗塔
想要我帶你回英國嗎
和我一起畫喵波隆吧
我們人手不夠了
而且也沒有能和椎名水平相當的人
椎名說如果是麗塔的話就沒有問題
我也拜託了
如果是這件事的話我拒絕
我根本配不上真白
才沒有那種事
麗塔明明畫得那麼好
請不要這樣了
我已經決定不再畫畫了
為什麼
麗塔明明畫得那麼好
麗塔？
不要開玩笑了
這句話  只有真白  我一點都不希望從你嘴裏說出來
為什麼
你以為我是因為誰才放棄繪畫的
都是因為真白
還記得和我們一起在祖父畫室畫畫的那群孩子們嗎
你有注意到那些孩子們從畫室裏一個又一個地消失了嗎
你一定連臉和名字都不記得了吧
只看到自己的畫的真白
為什麼
大家都因為真白討厭起了自己原本最愛的繪畫
已經到了不想再看到畫布和鉛筆的程度了
都是因為我…
是啊
不管怎麼努力都無法追上真白的腳步
你讓他們見識到了真正的才能
過了十年  最後剩下的只有我一個
所有的人都被真白逼走了
沒有自覺  沒有感動
無論是誰離開了都毫不關心
我無法原諒
那樣的真白
所以我希望你能消失
希望你離開
所以才會幫助你成為漫畫家
讓你畫出無趣的漫畫  被批判得一文不值
希望你也能稍微明白一下我們的心情
但是…
但是你為什麼要出道啊
麗塔…
多麼希望真白能夠成為比誰都有名的畫家啊
至少能夠讓我能驕傲得說出
「我以前和椎名真白在一個畫室裏學過繪畫哦」這樣的話
我想成為真白的一部分
我想成為真白才能中的一部分
雖然我覺得空太可能無法理解這種心情
寄宿女
想說的就這些嗎
說完了的話就從那裏給我讓開
你擋路了
因為你我們浪費了寶貴的工作時間
你隨便過去不就好了嗎
我討厭女人
盡可能地不想靠近
以機器為友的家裏蹲果然與眾不同呢
我信任機器  在這基礎上客觀地認識到自己是個家裏蹲
如果你剛才的那些話是打算說我的壞話的話
那你的大腦還真是超乎想像地有問題呢
不要把我當成傻瓜
我沒把你當成傻瓜
我只是覺得你太沒出息了
總是一副假惺惺的笑臉
你好歹也體諒下在邊上看著你這陰沉的臉的我們的心情
你以為我是以一種什麼樣的心情在笑啊
繪畫是我的一切
懂事以後我就一直
被人們說是總有一天會成為出色的畫家的
但是祖父卻對我說已經夠了
反正你也追不上真白的所以夠了
再畫下去也沒什麼意義了
即使這樣也只能依靠著真白
我知道我這樣很沒出息
都是因為真白
都是因為有真白在
我問你一件事
剛剛的那番話有你自己的真實想法嗎
我理解了你被周圍的人所期待
但卻無法得出回應那些期待的結果
但是卻一點都沒有解釋你自己到底想要怎麼樣
這樣分析別人難道很開心嗎
太差勁了
麗塔
麗塔小姐
赤阪  快去追她啊！
神田去追她吧  那樣更有效率
你的這些地方可是很不好啊
只說這些地方我可不明白你指什麼啊
話甩出來了  結果別人的事還是怎麼都無所謂
去哪裏了呢
不知道啊
總之只能先…
我…被麗塔討厭了
椎名…
我 不明白
麗塔說的話
一點也…
空太明白嗎
椎名有羨慕過別人嗎
羨慕？
覺得這個人真好啊
覺得那個人真厲害啊之類的
憧憬或是目標之類的也可以
我不明白
是嗎
神田君
我以前只是含糊地認為  椎名是一個人
誰都無法進入椎名的世界
美術科的同學們雖然都很在意椎名
但都和她保持距離
大概椎名沒有關係要好的朋友吧
但是麗塔就不一樣了
麗塔你進入了椎名的世界
無論是言語內心還是存在
雖然還有許多不明白的地方
但是非常珍視麗塔這點是沒有錯的
真的是這樣嗎
光是和那樣的椎名在一起度過了十年我就覺得非常厲害了
一般的人可能中途就會逃走了吧
從不想看的東西身上避開視線
就算知道只有去面對自己討厭的事物才能得到某些東西
我也想成為能夠做到這一點的人啊
像麗塔那樣
空太是來安慰我的嗎
一開始是打算來安慰的
現在的是哪種
大概…還是虛偽的笑容吧
雖然從一開始就被那個男孩看穿了
但是就像他所說的
我自己都忘記了自己到底想怎麼做
是嗎
他的性格真的是太惡劣了啊
確實
和像椎名還有美笑前輩這樣的天才在一起做東西確實有些辛苦呢
但是雖然辛苦卻讓人無比興奮
光是看著大家就能學到東西
了不起的作品就在自己的眼皮底下誕生
我覺得這是無比珍貴的體驗
空太的確是會這麼想的人啊
麗塔難道不是嗎
我完全不知道
什麼呢
麗塔在想些什麼
現在呢
我不明白
是嗎
這樣才是真白嘛
我完全沒有注意到
我就是討厭你這種地方
因為  在麗塔的身邊畫畫非常非常地開心
只有和麗塔在一起的時候才會覺得自己不是孤獨一人
因為我認為只要有麗塔在就沒問題了
但是  似乎高興的只有我一個人呢
不是…不是這樣的
我也很高興
麗塔
不是只有真白一個人
我很開心的
我能畫到今天
都是因為和真白一起畫畫真的很開心
真的嗎
真的
我想一直和真白一起畫畫
但是我怕自己無法走進真白的視線中
一想到只有我自己以為我們是朋友
就感到無比的恐懼
麗塔  謝謝你
真白  真白
一直以來謝謝你
我想繼續畫畫
想要將我和真白一起所做的事全部編織進去進行繪畫
因為和真白在一起的時間對我來說是最重要的
嗯  我知道的
真白  對不起
麗塔要畫麗塔自己的畫
沒錯
果然還是和別人一起製作作品比較開心
雖然也會有失落的時候
這也是當然的嘛
因為我既沒技術也沒經驗
麗塔和椎名認識了十年了
即使被椎名的才能所壓倒
但也一直努力至今
和她比起來
我和椎名才認識了半年啊
明明什麼都還沒做卻消沉起來失去信心真是太厚臉皮了
沒關係的
一定可以的
如果集合櫻花莊的所有人的力量
一定能夠製作出很厲害的作品
椎名也已經不再是孤身一人了
是和我們向著同一目標前進的夥伴
我也要把我所能做的做到最好
哪怕是一點點
為了能夠更加接近椎名
那麼雖然延遲了很久但是現在開始舉行
「歡迎麗塔兼喵波隆在文化祭上演真是太好啦！紀念晚會」
Yeah 真是太好了呢 麗塔 真是太好了呢 喵波隆
謝謝大家
該說感謝的是我們才對
如果麗塔能夠參加的話我們就不用擔心製作日程了
真是期待製作完成的那一天啊
我也會努力練習台詞的
空太  幹得好
哦
為什麼…是金針菇呢
這是禮物
只是你不想吃吧
我覺得我沒有必要待在這裏
龍之介
之前真是對不起啦
過說得太過分啦
能認識到自己的錯誤真是一種美德啊
我覺得我終於能夠明白你所說的話了
空太確實擁有著被我遺忘的東西
不要靠過來
我感到了一陣寒意
你還真是討厭女孩子啊
我開始對龍之介到底是怎麼樣的人感興趣了呢
神…神田
我們換個位置
幹嘛啊
空太
我的想法還是沒有改變
比起漫畫  真白果然還是應該進行繪畫
但是文化祭結束之前我會乖乖等待的
我也想見證喵波隆的完成
麗塔…
我果然還是喜歡繪畫
謝謝你  空太
謝謝你  真白
過ぎるだけの時間じゃ悔しい
後悔著那些庸碌虛度的時間
刻まなくちゃ
一定要鐫刻下
ここにいると心が叫ぶ瞬間
心靈在此吶喊的瞬間
I'm dreaming
迷いながら涙を飲み込んだ
迷茫著嚥下淚水
不器用だね夢も遠回り
真沒用啊  連夢想都離我也遠去
大空を見上げなにも言えず
抬頭望著天空  什麼也說不出口
胸が痛む訳 考えていた
心中一直思考著胸口泛起痛楚的原因
Days of Dash
風を走り抜けて‥
奔跑著穿越風阻
君と僕の中で
你和我之間
何が始まったのだろう
有什麼正在展開
わからないけど
我不是很明白
きらきら光る太陽が
閃著耀眼光芒的太陽
照らす場所をずっと進もう
朝著照耀的地方一直前進吧
永遠など知らないけれど
雖然我不明白永遠為何物
文化祭  真是熱鬧的盛事啊
銀河貓喵波隆
他校來的女生一起來熙熙攘攘
水明大學的女生大姐姐們嘻嘻哈哈
但是今年的文化祭卻是異常艱辛的熱鬧