神田同學有你的信哦
有兩封
謝謝…
怎…怎麼了
青山同學…你之前都戴隱形眼鏡的吧
誒？
啊！ 一個疏忽竟然就這副樣子了
神田同學不要看我！
為什麼就對我…
眼鏡娘七海同學也好可愛啊
給我看給我看
真是的…快住手學姐
請不要這樣！
大家都是女孩子有什麼關係嘛
那麼  那封信呢
哦  對啊
不可以啦  男生們都在啊
（「來做遊戲吧！」選拔委員）
那麼就去房間裏繼續？還是說去浴室裏？
哪都不去啦
我知道啦
那就去外面干吧！
人生可是需要很多驚喜的
No surprise no life哦
太好了…
我通過初審了
讓我31日去發表
真的?
幹得好學弟君
幹得好七海
真是太好啦  空太
是
那麼另一封是…
（教我戀愛）
這是什麼啊…
你知道  戀愛嗎
燃放超大焰火吧
空太
嗯？
教我戀愛
犯人果然是你嗎
那是生活在河川或是小池中淡水魚
（日語中「鯉」和「戀愛」的發音相同）
觀賞用的錦鯉價格依據花色來決定
貴的似乎要賣到幾百萬哦
原來如此
原來如此你個頭啊！
你想知道的難道是魚的事情嗎
空太
讓我變得心動吧
不要說得這麼淡然啊
讓我心頭一緊
我可無法擔此重任
Fight
你多少也燃起點鬥志啊
話說回來為什麼會突然想到戀愛什麼的啊
是綾乃對我說的
要描繪真實的戀愛
最好的方法就是去戀愛
她說誰都能在人生中描繪出一個戀愛的故事
真虧那個編輯…能這麼淡定地講出這麼不害臊的話
31日有個決定新連載的會議
31日？
啊抱歉  那天我有個發表會
發表會？
是「來做遊戲吧！」的會議
因為通過的初審所以得好好準備啊
我來幫你
謝謝不用啦
正好是同一天啊
我們都加油吧
哇  真白
又不穿褲子跑進男生的房間了
這可不行哦
為什麼
那是因為…
男生都是H的生物
不要把我當做男生的代表
快走吧
不行哦  他還沒有教我戀愛
不是的  不是那樣的
剛剛你也看到了吧  這個
椎名的編輯這麼對她說的
但是也不能保證就不會犯下什麼錯誤吧
你當我是禽獸嗎
好了  快走吧
好什麼啊
神田君也要為發表會做準備不能打擾他啊
我沒有打擾他啊
啊…嘛…雖然是沒有打擾到啦但是…
但是？
沒有打擾到我
那就沒關繫了但是…
但是？
為什麼要糾纏在這裏啊
我又沒打算要糾纏啦
是啊是啊
要和學弟君糾纏在一起的就是我
我認為布丁是飲料哦
至少請先統一話題再講
聽好了  所以說搖搖布丁是邪道哦
（摇摇布丁  プリンシェイク是Pokka Corporation推出的一款饮料  饮用前先要摇晃罐子）
吶  七海
七海知道戀愛是什麼嗎
（二次審查  企劃書發表的介紹）
[ 空太先生登陸了 ]
赤阪  現在有空嗎
龍之介大人現在正在認真考察
如果從兩邊同時打開左右均可開門的冰箱會發生什麼事
是嗎  那女僕醬也可以啦
關於參加企劃發表會有什麼建議嗎
對於對話中使用了「那麼」「也可以」這種誰都可以的字眼的
空太大人我應該用什麼方式來殺掉你懲罰呢（笑）
給予
（「給予」和「殺掉」同音）
你明明都已經有結果了(((((;°Д°)))))
穿西裝，就這樣
這麼突然嗎
還有就是找櫻花莊的人來進行練習
湊巧的是我們這裏聚集的都是些很有個性的傢伙
[ 龍之介下線了 ]
只有這些嗎
要幫忙嗎
是的  拜託了
修行篇開幕了呢
（學弟君  修行篇）
呃…根據這樣的系統
那個…不是讓核心玩家
而是為了讓大多數玩家都能樂在其中
20分53秒
太長了吧
我是根據網上藤澤和希得獎時的企劃書進行參考的
說話過程中的起承轉合請說得明白一點啊
總覺得這不是平時的學弟君
一點都不好玩
敬語也處處都好怪啊
各種要素都說得太詳細了
最關鍵的地方卻變得讓人無法理解了
神田君…
今晚我再修改一次
明天再拜託各位了
認真起來了呢
加油啊
七海說幹得好的話就給你親親哦
我才沒有說過！
是臉哦
這不是部位的問題
概念簡單又有趣
不對  簡單又靈活
不對  是爽快感嗎
椎名  你在別人的房間裏做什麼
我在設計角色
為…為什麼要在這裏
覺得只要在這裏的話
就能明白什麼是戀愛了
不能在這裏嗎
不…
我不能在這裏嗎
被青山發現的話她會生氣的哦
那我就待在這裏
空太張口閉口都是七海
你說什麼啊…
不知道
嘛  算了…
於是  太陽升了起來
然後又落下
發表會的原稿的修改聽取了大家的意見
不停地修改不停地練習
在重複了十次以後
我迎來了決戰的早晨
好
空太
這是…
這是怎麼回事
昨天去求的
和誰去的
查了一下又問了路
走了好久
難道是一個人…
對不起  明明你今天也要決定是否連載了
我沒關係的
一路走好
我出發了
那麼  神田空太先生  請開始吧
請…請多指教！
藤澤和希…
在開始企劃說明之前我能問你一個問題嗎
你認為如何才能成為一個遊戲創作人呢
那個…這個…
一定得回答點什麼
什麼呢…那個…那個…
不行了…腦中一片空白
…我是這麼認為的
接下來…那個
哦  這不是神田家的小子嗎
這一身是怎麼回事啊
那還用說嘛  當然是約會啦
不是的…
喂…怎麼了啊小子
神田空太先生
神田先生？
神田先生
是
非常遺憾  您無緣本次的企劃
空太？
我回來了
歡迎回來
連載的事情怎麼樣了？
已經決定了
從11月號開始
是嗎  恭喜你
謝謝
那麼  那麼必須得畫了呢
快走開吧
空太…
不要待在這裏  快去畫畫
現在先走開吧
但是…
椎名…
不然的話  我…
這裏可不是前面
我會對你…
是嗎  是遺憾獎啊
嘛  絕不會那麼簡單就成功的
空太肯定也有了覺悟吧
話雖這麼說…
很在意嗎  七海
親…
才不親呢
好  來辦青山的歡迎會吧
哇  贊成  真不愧是仁  這個點子太好了
等等啊  為什麼會變這樣
根據這個發展  只剩今天了吧
決定好了就開始做吧  我有個一直準備好的東西
等到6點  全員集合
等…等等
（「來做遊戲吧！」一審通過的通知）
（寶箱）
學弟君
你好  學弟君
這一天終於來了
全人類所期待的約定之日
喂喂  學弟君覺得哪個比較好？
這是什麼啊
內衣
錯了  是泳衣
什麼啊
為什麼對內衣和泳衣的反應那麼不同呢
真是個謎啊
別往深處想了
你往別人家裏塞了那麼多泳衣究竟想要做什麼啊
想舉辦七海的游泳歡迎大會
現在嗎
走吧  一起去吧  學弟君
我和七海和真白和我的泳裝形象正在等著你哦
為什麼你要把自己說兩次呢
再說了這個時間還有游泳館開門嗎
學校不是有嗎
喂  難道說你要偷偷潛入嗎
沒問題  仁…
我已經和千尋說過了  所以沒問題
這樣說了
真的嗎？
等等學長
我的歡迎會什麼的…
來的正好  青山也挑個喜歡的吧
要不然的話  我幫你選吧
這是發生了什麼事啊
要舉辦七海的游泳歡迎會
七海你要穿哪個？  學弟君說這個就好
——神田君？ ——我才沒說
不要搞錯戰鬥對象啊  敵人是這個宇宙人
果然還是要繫帶的啊
——三鷹學長！ ——仁學長！
你們倆適可而止吧
我可從來沒說過我要去啊
而且…
我不去游泳池
請快點把這些收拾好吧
誒  去嘛去嘛  七海  學弟君
不行  再說明天學校就要開學了
是啊  就是這個  不穿泳衣的話暑假是不會結束的
沒錯吧？  對啊  對啊
這樣啊
去吧
去吧  青山游泳歡迎大會
大海在召喚著我
做一下準備運動會比較好哦
青山和椎名呢
也快換好了吧
怎…怎麼樣
太普通了
我才沒有問三鷹學長
啊  什麼都別說
我覺得很好
真…真的嗎
但是  和上井草學姐穿的那種大膽的不一樣
不是的  這我也已經是很盡力了
第一次穿這種泳衣  要是很奇怪的話該怎麼辦呀
沒有  真的很合適
你說話又帶關西腔了
空太
會很奇怪嗎？
什麼？
空太這個笨蛋
你都稱讚七海了
是是  很適合你
真的？
嗯
神田君…
吃我一招  水泳板飛刃
神田君
神田君？
你這…
走吧  青山  一起跑起來吧
等等我
必殺！  鑽石噴涌嘩啦嘩啦大瀑布
怎麼樣  稍微試射一下
笨蛋！  要擋的話就擋住自己的胸部啊
真是的  解不開啊
這個是學弟君的泳褲
還給我  還給我
變態
真是太倒霉了
游泳大會什麼的果然要走光啊
No 走光 no life啊
你們特地把這個帶來了嗎
學弟君也來吃啊
櫻花莊的歡迎會火鍋是不可缺的
咖喱味
我開動了
喂  你們在這裏做什麼呢
快逃
好快
三鷹學長不是說得到許可了嗎
這種許可學校怎麼可能會給
果然…
總之  先藏起來
換衣服啦
喂  藏哪去了
給我滾出來  你這偷泳池的
吧唧吧唧  吧唧吧唧的  玩得那麼歡
這…這種情況
別撓啊  神田君
噓  安靜點
絕對不要向上看  絕對哦
啊啊  不要動  椎名
新的護身符
比以前的那個刺繡更漂亮
（安產祈願）
謝謝
就是現在  快跑
還以為你會很消沉呢
我是很消沉啊
哇  好漂亮啊
煙花？
椎名…
停滯不前可不行哦  空太
因為  那個大叔的臉好可怕
你們這群混蛋  是櫻花莊的吧
在這裏肆意揮霍青春  我絕不放過你們
糟糕  感覺變得有趣了
過ぎるだけの時間が悔しい
後悔著那些庸碌虛度的時間
哭也可以啊
我才不哭
我又不是青山
刻まなくちゃ
一定要鐫刻下
什麼嘛  人家難得關心你…
糟糕啊  認真起來了
ここにいると心が叫ぶ瞬間
心靈在此吶喊的瞬間
回來是聽到椎名說連載決定下來的時候
I'm dreaming
感覺像是自己被否定了一樣
心都要崩潰了
迷いながら涙を飲み込んだ
迷茫著嚥下淚水
因為是認真的
所以無法逃避躲藏後悔和懊惱
不器用だね夢も遠回り
真沒用啊  連夢想都離我也遠去
所以才更簡單
只有接著做下去了
要拭去這份苦惱  就只能做下去了
大空を見上げなにも言えず
抬頭望著天空  什麼也說不出口
就算失敗再失敗  也只能做下去了
這樣想的話  就覺得變得有趣了
胸が痛む訳 考えていた
心中一直思考著胸口泛起痛楚的原因
什麼啊  神田原來是個M啊
比你說我普通要好很多呢
真不愧是櫻花莊的住戶
青山現在不也是其中一員嗎
Days of Dash
風を走り抜けて‥
奔跑著穿越風阻
君と僕の中で
你和我之間
我喜歡有目標的人
何が始まったのだろう
有什麼正在展開
我喜歡努力前進的人
わからないけど
我不是很明白
什麼都沒有
きらきら光る太陽が
閃著耀眼光芒的太陽
你們好慢哦
照らす場所をずっと進もう
朝著照耀的地方一直前進吧
看誰第一個跑到櫻花莊  我們來比賽吧
永遠など知らないけれど
雖然我不明白永遠為何物
我可是最後一個跑的呀
呀  沒想到七海竟然沒有帶內褲去泳池
所以說  請你快點忘記吧
為了流傳給後輩  就將此命名為歡迎七海無內褲花火大會吧
不要鬧了呀
不要回想奇怪的事
不要在意啦  只不過是沒穿內褲奔跑
是啊  No Pants  no Life
不要再說No Pants No Pants了啦  真是的
玩嗎
真白
什麼
我感覺稍微有點明白了
戀愛
hello  我是從英國來的麗塔
秋之暴風來了
日式火鍋和壽司很好吃
hey hey look at me
我在模仿社長
你想不想開下機體