國語零分
數學零分
地理和歷史也是零分
你還有笨蛋的才能啊
好過分啊
那麼為什麼你明明在英國生活過
卻連英語也是零分啊
你之前到底在學些什麼啊
學畫畫
那麼數學或者理科什麼的呢
沒學過
這下我可算是沒辦法了
暑假第一天就夠嗆嘛
仁學長幫幫我
明天就要補考了  她卻完全沒有準備
千尋老師呢
把事情全推給我然後一個人去聯誼了
椎名卻又根本不聽我的話
剛剛還說著呢你就…
我在畫連載用的草圖
目標是在下個月的會議前畫好
綾乃小姐說的嗎
是的
那就得趕快搞定補考
學弟君
來玩吧
你從哪裏進來的啊
本人專用的電梯
這樣一來不用走樓梯就能直達這個房間
便利快捷
這真是技術上的取勝啊
那你怎麼回去啊
啊勒勒  把我一個人丟在一邊你們都在這裏做什麼呢
是怎麼回事  怎麼回事啊
我們在討論椎名的補考對策
美笑學姐也來幫忙啦
背出來不就行啦
哈？
只有這麼辦了吧
音樂科和美術科的補考和原來的考試是一樣的內容哦
和普通科不同
藝術科的傢伙們被要求的東西是不同的啊
真白  標準答案拿到了對吧
嗯
就算要記住光憑今天一天也太…
已經記住了
看一遍就能記住了  把它當成是畫的話
信仰多神教的古埃及帝王是？
阿蒙霍特普四世
請回答二次方程式的解答式
x等於2a分之-b加減根號b平方減4ac
這還真是驚人啊
總覺得是在作弊啊
吶吶  結束了的話趕緊來玩吧
祝賀補考通過遊戲大會
不是還沒通過嗎
真白也來握住捏住按緊吧
我還是第一次玩遊戲啊
你也不要這麼輕易地就被勾引過去了啊
啊…我已經不行了
她們集中力可不是常人能比的哦
搞不好要通宵哦
竟然第一輪就讓椎名上了
話說  你不回老家嗎
這副樣子怎麼回得去啊
千尋老師拜託我照顧椎名
我也要留在這裏了
新作的劇本也還沒有完成
嘛  盡力而為吧
也不能放著不管嘛
你暑假準備怎麼過
我想去應徵雜誌的遊戲企劃徵集
打算做一份企劃書
我說啊！
我說啊我說啊我說啊
你們打算做什麼啊
你們兩個男人居然在這邊悠閒地喝著濃厚的汁液
在這邊專注於大人的遊戲什麼的
汁液
別用那種奇怪的說法！
學弟君要報仇啊
就這樣輸給真白你甘心嗎
你這樣也算是男人嗎
等等   明天早上還有補考啊
仁你也快點快點
知道啦知道啦
美笑學姐
考試的時候可別睡著啊
我在教室裏等你
嗯
總之  應該是三小時左右吧
啊勒？
哥哥  你不是說暑假要回來的嗎
為什麼都不和我聯繫
要是你不回來的話優子的暑假計劃就要泡湯了啊…
糟了  完全忘記了
（目標！遊戲大賞）
啊勒？  神田君  你在做什麼啊
啊不…我是陪椎名來補考的
然後就在這邊消磨時間
還在陪著她啊  她來到這裏已經四個月了哦
嘛  因為都住在一個宿舍里的嘛
比起這個  青山你在這做什麼呢
稍微有點事  被老師叫來了
叫青山來嗎  為什麼
宿舍費一直晚交
如果這個月也晚交的話就要聯繫家長了
沒關係嗎
沒關係沒關係
已經多打了幾份工  下個月開始應該就…
真討厭…沒什麼啦…
這個…
是椎名的點心  不介意的話…
不用了  我在減肥呢
就算是上次魚竹輪的回禮吧
都說了不要了啦
謝謝…
到打工的時間了
年輪蛋糕的錢  等我拿到工資就還你
那我先走了
空太
哦  補考結束了嗎
你…趕緊向全世界認真學習的人道歉
對不起…
用點心啊
對不起？
為什麼變成了疑問句啊
聽好了  這個世界上還有邊打工變求學的人呢
仁在那裏
誒？  仁學長又不是工讀生…
仁也補考啊
那個人的成績可是很優秀的哦
肯定能得到我們學校的大學的推薦
哦  說不定就是在辦那個手續…
空太  我想吃橋本烘焙店的究極蜜瓜麵包
突然說些什麼呢
千尋說如果及格了空太就會買給我吃的
這個我可沒有聽說過啊
神田君？
對不起啊  讓你嚇了一跳
你是不是太勉強自己了
都說了沒關繫了啦
我只是突然站起來有點暈眩而已
你看  已經完全沒事了
青山  如果實在苦惱的話不能拜託家裏寄生活費過來嗎
嗯
有什麼緣由嗎
其實啊  家人反對我去進行聲優的學習
尤其是我的爸爸
以自己賺取生活費不要依靠父母為條件
才同意讓我入學的
如果去聯繫他們的話肯定會把我帶回去的
所以拜託他們寄生活費的話實在有點…
那麼來櫻花莊怎麼樣
誒？
雖然有點老舊但是房租卻十分便宜
貓咪也都重新領回來了  現在十分熱鬧
如果青山來的話它們也應該會很高興的吧
櫻花莊  雖然我都沒有考慮過
可能稍微有點吵  但是習慣了的話也不壞哦
椎名隔壁的房間也空著
空太  為什麼不叫我名字
你突然間說這個做什麼
叫名字？
明明讓你叫我真白的
被不認識的人聽到的話會以為我們的關係…
我們的關係？
啊…那是…
只有兩個人的時候叫我的名字
現在又不是兩個人
到底是怎麼回事啊
你和椎名同學是有什麼見不得人的關係嗎
等一下  冷靜一點
你看  馬上就造成了誤會啊 睡著了！
好睏啊
因為昨晚空太不讓我睡覺
不不…都說了是誤會了！
空太明明笨手笨腳卻還要做那麼多遍
都說了叫你先閉嘴了
神田君你才給我閉嘴
我？
一直幹到了早上  身體好痛啊
神神神…你…
不是這樣的！  是遊戲
玩遊戲一直玩到了早上啊
明明是第一次玩這傢伙卻強得不可思議…
快醒來  快給我醒過來啊
不然的話我就會完蛋的 或者說…
神田君
怎麼了青山同學
我一直都很在意
你們兩個是不是在交往
為什麼會變成這樣啊
因為你們直呼其名什麼的
之前又提到飼主什麼的
但是  和椎名同學約會的又是三鷹學長
之後又和仁去了情人旅館
不過最後是和空太一起過了一夜
你這傢伙到底是睡著了還是醒著給我說清楚啊
啊！  我們可是高中生啊
這種混亂的關係…
我都說了這是有緣由的
椎名你也說兩句啊
這個時候你應該醒來才對啊
我想到了一件好事
什…什麼啊
是不是誤會
我就搬到櫻花莊親眼去確認一下
聽好了  這是橋本烘焙店的究極蜜瓜麵包
作為給你吃這個蜜瓜麵包的交換條件
就和我做一個約定吧
我和你約定
我還什麼都沒說呢
聽好了  青山馬上要搬到櫻花莊來了
也就是說我們的生活狀態將被一覽無餘
早晨叫你起床的是我
準備衣服的也是我
洗衣服吃飯洗內褲疊內褲挑內褲的都是我
要是被她知道了這個事實
這麼認真的青山會怎麼想啊
會想吃究極蜜瓜麵包
這是椎名現在想著的事情吧
聽好了  這樣下去的話  我們會被完全地當成變態
所以以這次為契機
我希望你能和我約定以後自己的事情自己做
我會做的
你只是想吃麵包吧
你們乾脆說在交往不就完了
這算什麼理論啊
如果是戀人的設定的話
你就算幫小真白洗內褲也沒什麼奇怪的
青山同學肯定也會理解的
哦  不愧是仁學長  真聰明啊
聰明個頭啊
哦  竟然自我吐槽  真是難得啊
我知道空太想說什麼了
真的嗎
也就是說
嗯
為了保護我和空太的秘密
不用說得這麼神秘
把七海
抹殺掉就好了
所以你們就說在交往不就好了嘛
還說什麼抹殺  你是武士啊
仁學長這個怎麼說也只能算是計劃B
我的則是計劃A
抹殺就是計劃C吧
駁回
之後就只剩下把行李拆開了
好
小光
好久不見  過的好嗎
啊  大家都回來了  真是太好了
青山  你怎麼了
不要啊
不要都丟出來啊  上井草學姐
你是勇者
學弟君  七海竟然穿這種樣式的哦
越是看起來認真的女孩
在看不見的地方越是大膽呢
這個是我家鄉的朋友在我生日的時候惡作劇送給我的
我一次也沒有穿過
看啊看啊  還有這樣的呢
這個也是朋友送的
你那個朋友的興趣還真不錯嘛
不管怎麼說非常好脫
哇哈  這個好可愛
我想要
那是我的好友
好友？
空太
呃  又搞砸了啊
大麥茶翻掉了
不是翻了是你弄翻的吧
神田君  三鷹學長快把眼睛閉上
椎名同學  要是不快點換衣服的話…
青山  等等…
誒  這…這裏是椎名同學的房間？
這麼快就被看到了嗎
青山可能不知道  椎名是異世界的住民
雖然我有想過她是一個很有個性的人
可是沒想到會到這種地步…
不過事實是她對生活一竅不通
只是在畫畫這方面是天才
作為漫畫家也出道了
可是  那個…
這個就是那個意思啊
我明白狀況了
真不愧…
可是  我不能認同
畢竟就算教育方式再怎麼奇怪
自己的事情就應該自己做的
我認為洗衣服啊  掃除啊什麼的事要男生來做是有問題的
可是在櫻花莊的女生  除了懶惰的教師就只有外星人了
你忘了還有一個人
真白負責人從今天開始由我來做
櫻花莊會議  議事錄
真白負責人變更
由神田空太變為青山七海
由於贊成多數因此通過
議事錄  這樣寫可以嗎？
書記  青山七海
加油  七海  我為你加油
不是這樣的啦  放太多了  倒太多了
好難
你電腦不是用得很好嗎
因為畫漫畫必須要用到
洗衣服也是必要的
空太
果然還是太勉強了
你打著兩份工  還要去聲優養成所
然後還要負責照顧真白什麼的
沒關係的
我會好好按照計劃做的
椎名同學的話也只要要好好說明…
誒？
不可以隨便按的
呀  我說…
水龍頭開了之後要記得關上
七海  會感冒的
你和我走上了同一條路呢
都說了我能做好的
你看到了吧
沒…沒有看到啦
我什麼也沒看到啦
你說謊  你的表情明明就是看到了
那是什麼表情啊
空太
怎麼了
你幫我把這個疊一下
不行
不能拜託男生做這種事
不能幫忙哦
啊 哦…
啊勒  那是什麼
誒？  啊  遊戲的企劃書
我想在暑假做好  參加徵選
神田君也…
空太  這個
這樣的話  就更不行了
會打擾到神田君的
等…等下  椎名同學
不管怎麼說  青山和椎名好像相處得還不錯
果然還是同是女孩子來做比較好嗎
嘛  多虧了她企劃書也比預計早完成了
神田空太：怎麼樣  企劃書這樣可以嗎
赤阪龍之介：剛剛讀完
來了來了
神田空太：求意見
赤阪龍之介：我先說你的點子本身是蠻有意思
赤阪龍之介：從格式上來說的話  沒有什麼評價的必要
赤阪龍之介：一定在書面審查時就會落選
神田空太：你還真是個能把這種不容易說出口的話輕易就說出來的傢伙啊
那麼現在就以連空太大人可憐的腦子也能理解的簡單的話語來解釋一下
我想應該首先根據概念  目標  益處這三個名詞
最開始那句話不是多餘的嗎
來將內容簡潔地解釋一下
（概念）
概念就是表明這個遊戲會帶來怎樣的樂趣的企劃意圖
目標就是指遊戲顧客的年齡和性別等等
（目標）
等等  stop
突然說這麼多  我也搞不明白啊
我說的都是非常基礎的東西
難道對於空太大人來說還是太難了嗎
所以說了  最後那句話是多餘的啊
神田空太：不愧是實際參加過遊戲製作的還真是專業啊
神田空太：說實話  好像是我太天真了
赤阪龍之介：是太天真了
赤阪龍之介：趕快把高中生的感覺扔掉
赤阪龍之介：審查的都是操縱著上億金額的大人們
赤阪龍之介：這可不是小孩子的娛樂啊
你到底有多想在人家的傷口上撒鹽啊
赤阪龍之介：然後還有一點…
赤阪龍之介：應該插入一些印象圖
赤阪龍之介：比起只用文章的說明會更有說服力
赤阪龍之介：那麼  我就下了
（龍之介大人已經下線了）
（藤澤和希的遊戲開發博客）
也就是說  完全不行嗎
喂  椎名
怎麼了
什麼怎麼了  你在做什麼啊
睡覺
在你自己的房間睡啦
早上  七海會來叫我的
難道你一直在畫NAME？
嗯
啊  別睡啊  這樣可不妙啦  椎名
空太
啊？
只有我們兩人的時候  叫我真白
我知道了
真白
NAME進展的好嗎
不好
有好好睡覺嗎
沒有怎麼睡
是因為工作沒有進展嗎
我不知道
椎名  啊不是  真白
你發表漫畫的雜誌什麼時候出
10號
那麼一起去買吧
真期待呢
第一次自己的漫畫要被登載
結果還是這樣啊
青山…
神田君  你果然是盯上了我的身體吧
相信你的我真是笨蛋
等下  你冷靜一下
你看清狀況啊
你在說什麼啊  偷偷溜進女生房間
啊勒？
對不起  真的是對不起
這倒沒關係啦  可是你為什麼在這裏睡啊
我覺得要是回到了房間可能就那麼睡著了
因為有聲優養成所的發表會
我必須要記住台詞
那是什麼時候
10號
10號  你現在可不是照顧真白的時候了啊
沒事的
還有好幾天呢
啊  這周的掃除負責人是我
得去扔垃圾
我去扔
青山你睡覺去吧
沒事  這點小事馬上就做好了
我說  別人的好意你就坦率地接受吧
你在這種小事上逞什麼強啊
我才沒有逞強
神田才是不要那麼咄咄逼人
你那是什麼話啊
我自己都能做  就不勞您費心了
沒有需要你幫忙的
在這種地方也能睡著的人  在說些什麼啊
而且你太勉強自己了
多管閒事
我睡得很飽  沒有問題的
那就隨你便吧
那我就這麼做了
你的好意我心領了
可是我和留美小姐戰了三回合  快要累死了
可以下次再找我嗎
你們會妨礙我掃除的  所以請你們都出去
還有學長你也太不把門限和外宿許可當回事了
吵架了
不
我們才沒吵架呢
對不起  連累你了
沒事的  我是怎麼也說不出口的
對著逞強的人說你在這種事上逞什麼強啊  像這樣的話
你又聽到了嗎
你們要好好地和好啊
啊  怎麼了
那個  現在椎名在我的房間睡覺  要是可以的話…
我在哪裏睡好呢
算了  反正也早上了
櫻花莊的認真女孩
過ぎるだけの時間が悔しい
後悔著那些庸碌虛度的時間
刻まなくちゃ
一定要鐫刻下
ここにいると心が叫ぶ瞬間
心靈在此吶喊的瞬間
迷いながら涙を飲み込んだ
迷茫著嚥下淚水
不器用だね夢も遠回り
真沒用啊  連夢想都離我也遠去
大空を見上げ何も言えず
抬頭望著天空  什麼也說不出口
胸が痛むわけ考えていた
心中一直思考著胸口泛起痛楚的原因
Days of Dash
風を走り抜けて
奔跑著穿越風阻
君と僕の中で
你和我之間
何が始まったのだろう
有什麼正在展開
分からないけど
我不是很明白
きらきら光る太陽が
閃著耀眼光芒的太陽
照らす場所をずっと進もう
朝著照耀的地方一直前進吧
永遠など知らないけれど
雖然我不明白永遠為何物
年輕和麻煩是同義詞吧
雨後的青色
不管怎麼煩惱
只要喝了吐喝了吐
就能裝作全部忘記了
啊  大叔來一杯Hoppy  以燒酒為主
（hoppy  一種日本的碳酸飲料  和燒酒兌在一起喝的也統稱hoppy）