椎名同學
差不多該起床了
我們來洗衣服吧
椎名同學？
神田君  我打開門咯
我開門咯
果然在這裏
椎名同學快起來  椎名同學
真是的  這樣可不行啊
跑到男生的房間睡覺
神田君在哪裏
得好好說教他一番才是
空太…空太在哪裏
是我在問你吧…
吃完這個就快點來把衣服洗掉吧
青…青山？
啊…那個…
早上好  神田君
誒？
沒想到你竟然會在這種地方睡覺
都是因為你讓椎名在自己的房間裏睡啊
啊  那是因為…
青…青山呢
那之後有稍微睡一會兒嗎
不用管我啦
比起這個神田君才是吧
遊戲企劃書的事情很辛苦吧
不好好地在床上睡真的不要緊嗎
啊…沒事的
托你的福  我這邊進展得還算比較順利
是嗎  太好了
嗯？  椎名同學
倒不出來
應該是因為蓋子沒有擰開吧
怎麼了椎名？
椎名同學？
果然還是應該由神田君來照顧椎名同學嗎
不行不行
負責照顧真白的人可是我啊
一回目まぐれて　二回目でどうだろう
第一次見面是個偶然  第二次又如何呢
偶然じゃないよね　三回目が会うのは
第三次再遇見 那就不再偶然了吧
変わった人だと 割りとみんな言うけどう
雖然大家都說你是個怪人
気になったことは違うんだ　そこじゃない
我所在意的並不是那些事  不是那些哦
キミは多分純粋で　純粋を負けず
你也許是太過純真了  純真而耿直
だから小さな日常にさえ立ち向かって
所以即使是平淡的日常也會認真對待
夢を持ってきた言葉じゃ足りない夢の在処
只是帶來夢想的話語還不足以讓我們找到夢想的所在
きっとこんな風に始まる新しいドキメキ世界
讓人激動的新世界必定會就此展開
夢を持ってきた言葉を知らないふりして行こう
裝作還不曾知曉那些帶來夢想的話語向前進發吧
ドキメキという夢の在処
向著那讓人心動不已的夢想的所在
雨後的青色
如此地癡迷卻滿腹懷疑
（演出劇目 『奧賽羅』  威廉·莎士比亞）
遲疑之間卻又深愛著無法自拔
這樣的男子是過著怎樣的受詛咒的歲月啊
啊  發表會馬上就要開始啦
好緊張啊
誒  桃子的練習已經很充分了完全沒問題的吧
但是  到了正式出場的時候不知道會怎麼樣啊
總之  開心地去演繹的話應該就沒問題了吧
哦  不愧是桃子
吶  七海的台詞應該準備得很完美了吧
七海？
怎麼說呢…
我們可都靠七海啦
大家一起加油
爭取我們班全員都能合格通過吧
嗯…
我一定得更努力才行
我回來啦
因為買東西所以回來晚啦
哦！  今天吃蛋包飯啊
是的  這個做起來比較輕鬆
做蛋包飯很輕鬆的七海
七海作為女孩子的魅力真是猶如喜馬拉雅山一樣高啊
別說這麼誇張啦
我去叫學弟君
還是值日的我去喊吧
完美過頭了？
椎名同學  吃晚飯…
發售日是指雜誌嗎
和我的發表會是同一天
就快到了呢
椎名同學  我幫你縫了紐扣
等下把要洗的衣服也拿出來哦
嗯
請您多注意嫉妒之心  嫉妒是會使人眼泛綠光的怪物…
將人的心靈作為餌食  玩弄於掌心
七海在拚命努力著
在煩惱著自己的桃花期還沒到來嗎
才不是呢
那是都市傳說哦
我都說了不是了…誒？真的嗎
我本來還很相信的
嘛  你的話就只是有沒有察覺到的問題而已
那個  仁學長能稍微佔用你一點時間嗎
那麼  是什麼事呢
是關於青山的事
被告白了嗎
羞辱我你很開心嗎
嗯
在擔心青山同學嗎
比起說是擔心…
確實青山的悟性很好
很多事都能做得比一般人要好
但是我覺得她也不用全都自己一個人來做啊
畢竟大家也都生活在一起
互相幫助不也很好嘛…
這和我印象中的青山同學很不一樣呢
嘛  不管這個了
但是  青山同學也有很多要去考慮的事情吧
尋找到自己的目標  和父母的反對抗爭
從家裏搬出來之後一直都是自己一個人
所以她可能就覺得
不管是什麼事情都得自己一個人去想辦法解決
而且  對真白的事也是如此
誒？  椎名？
這種事情只有讓她自己去接受了吧
就是說別去管她嗎
我就是這麼打算的
至於空太要怎麼做我就不知道啦
思考是件好事哦  學弟君
請你不要這樣啦
啊  對不起…
大阪？
仁學長這是怎麼回事？
如你所見
我不會去水明的
我要考大阪的藝術大學
那美笑學姐呢
我們又不是在交往
怎麼可以這樣…
要對美笑保密哦
我會自己去跟她說的
你也不要這麼苦著一副臉啊
和之前一樣  你依舊是不知道這件事的
一切都很簡單
以後要怎麼面對美笑學姐啊
仁學長這到底是搞什麼啊
哦哦  什麼叫怎麼面對啊
你什麼時候開始在那裏的啊
剛才  你說仁怎麼了
誒！  啊！  那個…
我在和他討論企劃書的事情
美笑學姐的事可是一點點都沒有沾到邊哦
我？
啊…等…
這樣啊…
美…美笑學姐？
吶  學弟君
你覺得要怎麼做才能讓仁意識到我呢
企劃書『來製作遊戲吧』用
電車·電車（暫定）
新感覺電車換乘解謎遊戲
手機用遊戲下載販賣目錄
學姐想和仁學長變成什麼樣的關係呢
怎麼樣呢…
就像戀人那樣
能親親那樣
能夠牽著手走在一起
想讓他緊緊地抱住我
但是我不知道該怎麼做才好啊
大家到底都是如何變成男女朋友的呢
學弟君  幫幫我…
學姐你這麼可愛一定沒問題的
來玩遊戲轉換一下心情吧
哦！  你竟然敢來挑戰我真是有所成長了啊
學弟君  剩下的暑假要好好地玩個夠啊
對我和仁來說這可是最後的暑假了啊
青山小姐？
沒事吧？
不用勉強…
對不起  稍微絆了一下
我真是笨手笨腳啊
（真白雜誌發表日  七海中間發表會）
好  10  9  8  7…！！
（已完成報名）
你啊…
空太
痛痛痛…
怎麼了
七海有點奇怪
誒？
青山！
怎麼了怎麼了  真白？
七海怎麼了
青山同學？
七海
喂  青山  你沒事吧
青山…你…
我要去…
今天我一定要去
求求你了…
讓我去吧
偏偏是在這個時候啊
雖然早就料到會有一天勉強出問題來
養成所的發表會是今天吧
她可能是想趁我們沒有注意的時候趕緊出去
看來她本人是很想去的
不可能讓她去的吧
雖然這樣有點可憐
是啊
如果是我的話就會去
是我的話  我就去
但是啊椎名…
如果七海想去的話就讓她去吧
讓她去吧  拜託了
七海一直都很努力
每天都練習到很晚
這我當然知道
但是…
求求你們了
椎名？
慢一點也沒關係的
嗯…
吵死了啊
從剛剛開始你們到底在搞什麼啊
青山？
怎麼了？
什麼事都沒有
讓我看看
你發著這麼高的燒還打算出門？
給我去休息
我不要
我不管青山你怎麼想
給我回房間去…
出租車來了  快點！
公主殿下就由我們帶走咯
喂  等一下
空太  後面的就交給你了
喂  三鷹  你在幹什麼啊！
七海  上車
學弟君也快點
是
好了好了  都上了
走吧  椎名
好勒  那麼前進吧！出租車
三鷹  不要趁亂揉我的胸！
去取得榮耀吧
因為胸部就在那裏啊
（英國登山家馬洛裏在被問及為何想攀登珠穆期瑪峰時回答「因為它就在那裏」）
別說得像登山一樣
青山  你沒事吧
嗯
謝謝  接下來我一個人就可以了
結束的時候我們也會在這裏等你的
嗯
青山同學  我們找你好久了
快點吧
對不起
找個咖啡店坐坐吧
我要等在這裏
要挺長時間的哦
嗯
但是…
是我的錯
七海  累壞了
不是的
得道歉
還是不要了吧  她肯定會生氣的
是呢
雨下得還真突然啊
買把傘吧
啊  糟糕
那一起去買吧
抱歉  最近一直很忙
都忘了是今天了
沒事
怎麼會沒事呢
沒有必要執著於發售日的
看  這裏
不看麼
內容我知道的
不過你不開心嗎
我很開心
辛苦了
果然下雨了
那就衝到車站吧
誒  不是吧
青山
你等等  七海
你知道就因為你給大家添了多少麻煩嗎
抱歉
早知道會這樣  你還不如在家休息呢
回去吧
對不起
給你們添了那麼多麻煩  對不起
沒事的
什麼都沒做到
好不容易把我帶到了這裏
一直為了今天做著準備
結果全白費了
我真是糟糕透了
差勁透了
沒事了
怎麼會沒事呢
神田君也說了
我是在勉強  是在亂來
自說自話地承擔下很多事情
以為自己能做得更好
但卻還是在逞強
我真是個笨蛋
沒事的  青山
不用在意我說的話
不要說這種話
快說我是笨蛋是傻瓜快嘲笑我
不然的話…不然的話…我…
不要這麼說啊
青山要是笨蛋的話
那世界上就全都是笨蛋的了啊
什麼嘛  這才是開什麼玩笑呢
神田君
青山一直在努力
這點我們都很清楚
為什麼…為什麼要這麼說
你這麼說的話我…
因為…
我會變得一直想聽你這麼說的…
七海一直在勉強自己啊
因為她是對別人對自己都很嚴格的類型啊
她只是想一直這樣保持下去罷了
我終於明白仁學長所說的印象不同的意思了
青山一直在和什麼戰鬥著
像是父母的反對  或是自己自身
也許她不能去依靠任何人
如果依靠別人一次的話
就會有更多次
所以只能勉強自己
硬逼自己
你能理解這一點  她也算是有所回報吧
小真白還在陪著青山嗎
嗯
好像是因為有很多思緒
謝謝惠顧
早上好
那是什麼啊
參雞湯
我想這個時候就該用特別的火鍋
特別的
因為七海終於讓我們看到了弱點
弱點…
話說  參雞湯可不是火鍋啊
太在意細節的話桃花期可是會溜走的哦
我說啊虎次郎
我應該怎麼辦啊
這種事  誰管你啊
不過  昨天的事實在是太丟臉了啊
被看到了那麼糟糕的哭相
雖然是發燒了
但一直依附著人家
趁亂一直抱得緊緊的啊
我才不是故意的呢
別說廢話了  快點推倒吧
喂  虎次郎
那就是虎次郎啊
喂  你給我敲門啊
敲了  而且門是開著的
討厭…
沒想到抱枕竟然還搭載著說話的功能
不要對別人說啊
嗯
真是的  糟透了
給
啊  這樣的話沒法喝吧
來吧
不快點喝的話就要冷掉了哦
嗯…嗯
啊…啊…啊…
好吃
要道謝的話就對仁學長去說吧
話說回來…
好像一個晚上都握著呢
她好像覺得自己有責任
這種事…
而且最瞭解青山的還是椎名啊
如果不是椎名說了的話  我肯定會阻止你去的
但是她卻說
如果是自己的話就會去  請帶她去吧
還對大家低下了頭
她一直看著青山在努力呢
是這樣啊
如果沒去的話  我肯定會後悔的
是嗎
看著椎名  就會覺得自己還差得很遠
誒？
每天都畫漫畫畫到很晚
一遍又一遍得修改
我本以為有才能的人是不需要努力的
想追上有才能的人該怎麼辦才好呢
想追上…
不要一直盯著看
椎名的睡臉
房間也不行
我也不行
那我該怎麼辦
還有  不要離我太近了
感覺好受傷啊
因為還沒洗澡呢…
我說參雞湯很好喝
早上好  椎名同學
七海  你已經好了嗎
多虧了椎名同學
神田君
關於照顧真白的事
抱歉  說實話我已經堅持不下去了
雖然不是非常  但對我來說…
我明白了  謝謝你能依靠我
誒？該說謝謝的是我才對啊
對不起  椎名同學
真白
我希望七海能叫我名字
我知道了 真白
晚安
等等  椎…真白
神田君  你快想想辦法
你是負責照顧真白的吧
『照顧真白』的職位由青山七海轉交回神田空太
書記·神田空太
神田君 真的是很抱歉
忘記說了所以追加寫在這裏
如果對真白做了什麼奇怪的事情可饒不了你哦
追記·青山七海
事到如今也沒辦法了
就算是千斤頂也弄不起她了
快起來  真白  真白
過ぎるだけの時間が悔しい
後悔著那些庸碌虛度的時間
刻まなくちゃ
一定要鐫刻下
ここにいると心が叫ぶ瞬間
心靈在此吶喊的瞬間
迷いながら涙を飲み込んだ
迷茫著嚥下淚水
不器用だね夢も遠回り
真沒用啊  連夢想都離我也遠去
大空を見上げ何も言えず
抬頭望著天空  什麼也說不出口
胸が痛むわけ考えていた
心中一直思考著胸口泛起痛楚的原因
Days of Dash
風を走り抜けて
奔跑著穿越風阻
君と僕の中で
你和我之間
何が始まったのだろう
有什麼正在展開
分からないけど
我不是很明白
きらきら光る太陽が
閃著耀眼光芒的太陽
照らす場所をずっと進もう
朝著照耀的地方一直前進吧
永遠など知らないけれど
雖然我不明白永遠為何物
（照顧真白）
空太
幫我吹頭髮
嗯
恭喜你出道了
她的強襲
優子  要來咯
優子  要來了哦