肚子有点饿了呢
艾露露
啊 不在啊
我看看…
…有什么…
…吃的东西…
兄长 你在干什么
肚子饿了 想看看有什么吃的东西
哈哈 什么嘛 兄长也是来偷吃的吗
叫偷吃也太难听了…
你说「也」？
兄长想得太简单了
你以为那个艾露露会在容易发现的地方放点心吗
这是…
暗门？
目标在这里
等一下 为什么要放在暗门这样的地方里面
这是粽子吧
兄长你也吃的吧
好吃
酸酸甜甜的 怎么说呢 真是奇妙的味道
嗯 还真不错
在后面的田里也采到了这么多
艾露露…
仔细一想 我为什么非要躲起来
哇 又被偷吃了
我还特意换了地方的 真是的
这种事怎么逃的出我火眼金睛
那粽子开始变质了 本来准备扔掉的呢
吃了那样的东西 希望没弄坏肚子就好了
胧 我还想怎么有点酸 看来是变质了
好像是
兄长
这疾走于腹部之痛 难道
不 不妙 茅厕 茅厕
不好意思了 胧 这里就容我先失礼了
稍微等一下 兄长
我可是稍微早了一点点
在这种时候心甘情愿地选择退让才叫做弟弟的
兄长才是
在这种时候不是应该拿出作为兄长的威与德吗
兄长都已经有专用的了
开什么玩笑
那金光闪闪大而无用而且恶趣味的茅厕早就被我拆了
就算是面对兄长 这一点也是决不能让的
那你就华丽的踩过我的尸体吧
如你所愿
停 停手吧
现在要是稍微运个气的话
会下来的
是…啊
爸爸
不 不好 那是
胧防御壁
扑…
哥哥大人？
原谅我吧 胧
你那珍贵的牺牲 我一辈子都不会忘记的
难道说 等一…阿露露
喂 阿露露
阿露露小姐
哈克奥罗大人？
（还要接着看哦）