喂 東霞 稍微冷靜一點
對不起 但是 實在是等得急死人了
朧的情況怎麼樣了
雖然有時會作惡夢 過後就沒什麼了
是嗎
可是 那樣嚴重的傷 到底發生了什麼
哎 那是…
對 是光榮負傷
什麼
光榮負傷
還有就是東霞的事
哎 東霞她怎麼了
總覺得她最近好像沒什麼精神
是嗎
哎呀哎呀
沒想到她會因為一個人偶沮喪成那樣
還有這個聲音
聽上去簡直就像是詛咒
這樣下去 我會寢食不安的
聽說這裡是國家最好的人偶師的店
所以過來看看
讓你久等了
這個
聖上 聖上 請看 在下的人偶恢復原樣了
好久沒有這麼好好做了
盡可能好好地愛護它吧
是 非常感謝
那麼 就這樣
聖上 修理的費用自己來…
不用介意
只要是為了你 這種程度算是便宜的了
聖上
這份恩情在下決不會 決不會忘記
不 這不是什麼大不了的事…
沒有那種事
在下 對於能侍奉聖上
從心底感到這份榮譽
事到如今 實在說不出是我弄壞的
瞧一瞧 看一看 燒烤摩落落 熱乎乎的哦
怎麼樣 要吃點什麼嗎
說的也是呢
如果可以的話 作為修理這個人偶的謝禮 由在下去買
請稍等片刻
請給我兩份
好的 多謝惠顧
她在找錢包嗎
讓開 讓開
速哥要從此路過
等等——
東霞
難道她想去追回來嗎
別說傻話了
馬車到鄰國之前是不會停的
火四郎
什麼
女人
我覺得有個女的在追我們 用腳
笨蛋 人的腳怎麼可能追得上這速度
別發春夢了 給我看前面
可是 那個
還想說這個嗎 開玩笑也要有個…
等——
等等——
放下來——
快跑 快跑
等等
等等——
放下來 放下來 放下來——
哈克奧羅 請喝茶
嗯 麻煩你了
對了 東霞的情況怎麼樣了
是的 雖然有時會作惡夢
不過現在似乎睡得挺好
累成那個樣子 到底發生了什麼呢
誰知道呢
那之後她拿著人偶回來時已經過了十天了
覺得精疲力竭 是肯定的
到底追到哪裡去了
啊 還有
街上傳聞說出現了禍日神 聽說過嗎
禍日神？
據說化身成女性的樣子
雙腳比馬還快
身體好像比奇瑪瑪還輕快
註：奇瑪瑪，傳頌世界裡類似猴子的野獸
面目相當猙獰 披頭散髮的
用來自迴盪在迪奈波克西的聲音
一邊喊著「放下來」一邊追著
放下來
無論怎麼逃它都會追上來
所以就按它說的把貨物全扔掉了
即使這樣它還是追上來
「已經沒有什麼剩下的東西了」
他們這麼拚命喊著 但是之後
就把命留下
我說的是真的
真的有被追趕的人啦
如果是這樣的話 要怎樣才能從它手下逃掉呢
可是的確有逃掉的辦法
逃掉的辦法？
是的 使用人偶
人偶？
只要一扔出人偶 它就會誤以為是人
好像從頭部開始咯吱咯吱的嚼著
聽說這樣做就可以在引開它注意力時逃掉了
那些人也說是因為偶然擺在馬車角落裡的人偶才得救的
人偶
不會 吧
放下來…
（完了）