大神「解放者」的子孙啊
我以大神教会的贤大僧正的身份发令
不能对库涅卡门的暴行视而不见
出阵
子供の頃の夢は
孩童时的那个梦想
色褪せない落書きで
是永不退色的涂鸦
思うまま書き滑らせて
随心所欲地去描绘
描く未来へとつながる
走向自己描绘的未来
澄み渡る空
万里无云的天空
果てしないほど青く
无边无际的蔚蓝
無邪気な心に
纯洁无瑕的心灵
充たされ魅かれてく
充盈着无限魅力
やがて自由に飛びまわれる
终于能自由翱翔于天空
翼を手に入れて
长出了美丽的羽翼
無垢な瞳は求めてく
无瑕的瞳孔在寻求
空の向こうへ　行きたいな
想去那天空的彼岸
止め処ない願いから
在那无数的愿望中
一つだけ叶うのなら
若是只有一个能实现
誰にも譲りたくはない
我不愿让给任何人
夢を掴みたいと思うよ
要紧紧抓住那梦想
子供の頃の夢は
孩童时的那个梦想
色褪せない落書きで
是永不退色的涂鸦
いつまでも描き続けられた
永不停息地去描写
願う未来へとつながる
走向自己祈愿的未来
走向灭亡之人
这到底…
快点想办法
白皇 你死也要反抗库涅卡门 反抗余么
这些人 是先行的同伴吗
来迎接我们了
艾露露殿下请退后
怎么回事 这种感觉
这些人 完全是一团烂泥
原来是这么回事
源次丸 这就是你的答案么
原本 我们是禁止相争的
什么
哈克奥罗
姐姐
兄长
这里是…
开阳殿外廷
皇城里面么
终于来了啊 白皇
库娅
好久不见了 艾露露
看到你健康我很高兴
库娅
为什么与所有人为敌
余是库涅卡门之皇
必须为吾等夏库克波尔族的生存而尽力
仅此而已
为什么不考虑共存
做不到
吾等无法与他族共存
即使种族不同 也可以相互协力生活下去
余也多么希望能这样
余曾梦想着和你手拉手
然而 为何吾等却要遭受那样的非遇
破坏 焚烧 掠夺 欺凌 以及杀害
而不管求饶声 及男女老幼
即使如此还要吾等和他们共存吗
吾等只有支配与被支配这两条路
所以 余才要平定全大陆
如此一来 在吾等库涅卡门的统治下
人们便能摆脱种族间的隔阂而共存
这就是余的梦想
但始终只是无法实现之梦
库娅 即使这样
即使这样 也无法回头了
别这样 我不想和你战斗
余是库涅卡门皇 阿姆鲁利涅沃尔卡·库娅
这是余作为皇所做的了断
圣上
白皇殿下
白皇 和你相处的一段时间 非常开心
宛如梦境一般 非常开心的时光
哈克奥罗
不可以 不能连您也被卷入
我已经被卷入了
我的生命 和哈克奥罗同在
阁下也是契约者吗
永别了 白皇
白皇殿下 侧腹的缝隙
爸爸
兄长
大家
还未结束
余还能战斗
余是不允许输的
怎么了 不刺上来吗
你说什么
刺我一刀 就能扭转战局
兄长
怎么了
亲手拿下敌将首级的这点觉悟都没有吗
动手 快动手
你太卑鄙了
知道余做不到
我绝不会加害你的子民
所以收起剑吧
请相信我
余真的 可以相信你吗
余可随意处置 但是唯有子民们…
我答应
余输了
请你随意处置吧
做得漂亮
圣上 这里不久也将…
大家 马上从这里离开
哈克奥罗你呢
这场战役 看来还未结束
不是吗
这个…
你要破除契约么 艾文库鲁加的汉子
果然 不肯网开一面吗
你是…
德伊
你认识吗
他是我们旧时的结交
大神教会的哲学士
数年前外出旅行 但是去向不明了
再问一次
汝要破除与吾之契约么
差不多是时候 结束这场闹剧了
但你不是不知道 这是多么深重的罪孽吧
难道忘记了么
在下源次丸是已犯下滔天之罪的大罪人
以及 与您订立契约的初衷
这就是你的答案么
希恩 哈维恩库亚 你们一直都去了哪里
你们两人 给我拿下那歹人
怎么了
听不到余说的话吗
非常抱歉 听不到
什么
无法再服从您的旨意了
你说什么 什么意思
有什么好笑
喂喂 快告诉这可爱可爱的装饰物吧
要是她知道自己是多么凄惨而滑稽的人物…
一定会哭着高兴的
哈维恩库亚 你…
住口
两人都醒醒吧 不可被其吞噬
希恩 你还未发觉自己在做什么吗
大老 在下很正常 明白自己在做什么
在此基础上 决定了自己真正要走的是这条路
即使背叛所有信任你的人也在所不惜吗
倒是大老您 为什么要这么做
与主人的契约是绝对的
您应该最清楚这一点
正因如此才要断绝
一旦人类与之扯上关系
等待的只有难以承受的罪孽与灭亡
灭亡
在说什么
源次丸 这究竟是怎么回事
这不是你该知道的事
库涅卡门之皇 你要把被赐予的机会白白葬送吗
你在说什么
艾露露快走 带着库娅从这里离开
不会让你们这么做的 你们这群死不掉的东西
库娅
这样下去…
我到底 怎么了
白皇大人 我会转移大家的
所以请尽管解放力量
乌露特莉 你知道些什么
走了
什么 这里是
转移术
看来你们有高级别的术士
但就你们俩留下想干什么
源次丸 为什么不走
在下还有事要做
说什么莫名其妙的话
什么
难道说 你就是…
别过来 别过来
在下做你的对手
别碍事
怪物
希恩 你难道看不见吗
看得见
在下要超越您
希恩
动手 哈维恩库亚
动手
身体好轻
力量不断涌现
感觉太棒了
求您就此住手吧
吾只是解放了他的心
这才是那男人所盼望的结局
哈维恩库亚
身体…
别过来 我没有理由杀你
这种程度…
在下名为希恩
留着源次丸之血的武士
蠢货…
果然 我是…
哈克奥罗 这是你现在的名字对吧
我们的决斗的确有着无上的魅力
但是 你也该知道还不可以即刻开战
但是如此一来 就没有手下能做你对手了
对了 既然你选择了那位姑娘
这位也该让她苏醒了
神结
叔叔
你全都看到了么
我不是想这样
德伊 我很担心你 然后就
不可以
睦美 过来
不要
别出来
您叫我吗 父亲
交给你了
是
神结
住手
好了 源次丸 答复吧
你要白白葬送赐给库涅卡门的机会吗
对于年幼的库涅卡门皇而言 这份力量太强大了
因此你在这里 我也来了
无论如何也不肯罢手吗
很遗憾 但这你也该明白
契约内容是作为阿弗·卡姆的代价 成为吾之眷属
你忘了当时你也在场吗
这是和先皇的契约 和库娅大人无关
无论多少年过去 契约也无法改变
无论如何…是吗
罗嗦
只懂得一味地反抗您的那些日子
真是值得怀念又乐不可支的时光
那一天 那一时
即使獠牙被拔也要侍奉于象征着绝对的您的日子
是无上开心的事
别这样
不用再逞强了
请您 接下来就作为一位女子寻找自己的幸福
别胡来
植入你体内的枷锁
当你向我亮出獠牙时会怎样 难道忘记了吗
别这样 吾不想失去友人
您还愿意叫在下友人啊
源次丸
白皇殿下
后事 后事就拜托了
源次丸
漂亮
竟然以肉躯之身让吾负伤
走吧 这里已经没事情了
可以吗
无所谓
源次丸…
本来按照契约你要成为吾之眷属
但该契约被强烈的愿望所破除了
你被源次丸所救的这条命 别白白浪费
在此吾先撤退
以源次丸之生命为代价
敌对父亲的人 绝不原谅
但不会因此就伤害你 因为那男人希望这样
然而作为代价你将失去宝贵的东西
库涅卡门的那帮混蛋 居然这么残忍
不 这是净化之炎
这是什么
神结
哈克奥罗
混乱推动社会形成世界
吾等必须持续无止境的战斗
你说是吧 吾之另一半
为什么不选择我
再见 另一位父亲
炎さえも凍てついた
就算火焰都冻结
孤独の中求む
也在孤独中寻求
魂から結びつき
请用灵魂连结我
私を恋い暖めて
请用爱恋温暖我
嗚呼　祈りの言葉がふるえ
呜呼 那颤抖的祈愿之声
嗚呼　弱きいのちが消えても
呜呼 那脆弱的生命消逝
くりかえす　輪廻の流れ辿り
追溯那不断交替的轮回之流
終わらない世界の宿命を見つめてる
凝望那永不终结的世界的宿命
くりかえし　詠われる者達よ
不断轮回的 那些传颂之物
守られてまどろむ宵
被守护着安眠的夜
太古的梦迹