丧失的记忆
在边境之地苏醒的我失去了记忆
神秘的面具
被称作哈克奥罗的我 率领着大家成为了王 开始了战斗
战乱的日子
萨桑迪 因卡拉 奥利卡坎 还有尼威
凄惨的战斗持续着
虽说赢得了平稳
但失去的东西太多了
这是为了什么的战斗呢
我的力量在召来战乱
黑色扭曲的力量
为什么被赋予了这样的力量呢
「解放者」为什么给了我这样残酷的命运呢
传颂之物大百科
第二夜 哈克奥罗 光荣与悲剧的旅程
今晚怎么过呢
晚上好 我是初代图斯克尔皇 哈克奥罗
那个 哈克奥罗 你在对谁说话呢
今天也打算和大家一起回顾故事 分享我的悲伤…
不 加深理解
又在说奇怪的话 「大家」是指谁啊
大家不就是大家吗
嗯~~
相互分享 开始了 开始了
第一幕 觉醒的野兽之力 希剀里佩齐穆的毁灭
解说 泽城美雪
成为统治曾经的克纳西高尔佩奥的图斯克尔皇 白皇
虽然每天都很忙碌 但却过得十分安逸
但那样安稳的日子没持续多久
暴
君
暴君 希剀里佩齐穆的皇 尼威
尼威
虽然已经是一大把的年纪了
但是作为狩猎的本能他不懂得收手
奥利卡坎
表面上 他利用库查·凯查军来判断白皇的力量
与库查·凯查的战斗
因为图斯克尔军击败了库查·凯查军 所以他将白皇定为强敌
希剀里佩齐穆军本队的进攻开始了
压倒性的军事力量
因10倍的兵力差 图斯克尔军陷入了苦战
这个时候 图斯克尔军因艾文库鲁加族的战士
东霞
东霞的加入 得到了很强的战斗力
艾文库鲁加族
艾文库鲁加族是住在高地的少数名族
拥有很卓越的武术才能 以及公正清廉的精神为人们所敬仰
虽说是尼威的诡计
受损的荣誉
但作为拥有强烈自尊的艾文库鲁加族
招致了不该发生的灾难的东霞感到无尽的惭愧
为了补偿罪过 东霞决定跟随白皇
传颂之物大百科 -哈克奥罗 光荣与悲剧的旅程-
第一幕 觉醒的力量 希剀里佩齐穆的毁灭
东霞只是有点会因卤莽行事而犯错
那是疏忽大意
那也是因为她顽固…不 是认真的性格才导致的
稍微放松一点 我也能好过点
和卡露拉真是性格完全相反呢
的确 卡露拉也是真没紧张感啊
如果把她们两个人的性格能平均分配一下就好了
那样真的能做到吗？
和东霞一起 成为图斯克尔军重要战力的是卡露拉
卡露拉
唯一的幸存者
触礁的纳·托库的奴隶船上唯一的幸存者 被图斯克尔所保护
她展现出她那吉里亚基族所特有的强大战斗力
自愿成为佣兵留下来
那刚健挥舞的力量成为了 图斯克尔军的可靠的战斗力
被逼入绝境的白皇所制定的起死回生的策略
希剀里佩齐穆全军的进攻
那就是 把图斯克尔军的全军配置到国境
图斯克尔
希剀里佩齐穆
在那里吸引希剀里佩齐穆5万的军队 使敌人本国变成空壳
趁那个空隙 由白皇率领少数精锐潜入敌人的皇都
因一骑当千的东霞和卡露拉的活跃
白皇终于击退了尼威
潜入敌人老窝
但是 连这样的发展也是在尼威的掌控之中的
由于盲目寻求强敌 过分沉溺于战争 尼威失去了理智
与尼威的最终决战
自己放火烧自己的皇都
都是为了挑衅白皇
由此终于唤醒了他所渴望的白皇体内的怪物
觉醒了的「野兽」
饱尝最大的恐怖对他来说也许是件愉快的事吧
沉浸在愉悦之中 尼威死了
希剀里佩齐穆灭亡
但是留下来的人们的战斗却不会结束
传颂之物大百科 -哈克奥罗 光荣与悲剧的旅程-
第一幕 觉醒的力量 希剀里佩齐穆的毁灭
战争终于结束了
是啊 真是漫长的战斗啊
那个 注意到的时候 图斯克尔已经变成相当大的国家了
本没那个打算的 原本只是想建成一个舒适的小国
也给贝纳威他们增加了许多工作呢
说起来 贝纳威比起初次见面的时候瘦了不少呢
贝纳威真是越来越可靠了啊
那个 艾露露小姐 今天请给贝纳威送份上等的好茶
好的
第二幕 铁锁的微笑 纳·托库的解放战线
虽说图斯克尔夺回了和平 但世界上并不是没有了战争
图斯克尔
在图斯克尔南方的纳·托库
纳·托库
是大国拉鲁玛尼奥鲁毁灭后 许多自立的新国家中的一个
斯欧卡斯
被斯欧卡斯所统治着
用奴隶交易来而换取经济富裕的风评很差的国家
奴
隶
贸
易
现在纳·托库的奴隶们正在起义
年轻的领袖 迪利霍莱
迪利霍莱
他虽是前王朝的皇子 但在国家毁灭后的现在
前朝拉鲁玛尼奥鲁的皇子
以他敬爱的姐姐卡露拉阿滋雷的名义 领导着起义军
卡露拉阿滋雷
传颂之物大百科 -哈克奥罗 光荣与悲剧的旅程-
第二幕 铁锁的微笑 纳·托库的解放战线
卡露拉阿滋…
是的 卡露拉阿滋雷是拉鲁玛尼奥鲁王朝时 卡露拉的本名
卡露拉是公主呢
迪利霍莱还说她是个文静的女性呢
文静吗？
文静
我想这只是他因为过于爱慕姐姐而产生的想法
不 不对
卡露拉是在长久的旅行中变得坚强了 一定是
女人是能变坚强的
从艾露露嘴里说出来 真有说服力
什么
艾露露是顺风耳
白皇答应了想要帮助祖国同胞的卡露拉的请求
以佣兵为身份潜入了纳·托库
作为迪利霍莱所领导的起义军的援助
漂亮的打倒了斯欧卡斯
卡露拉阿滋雷的诞生
新国家卡露拉阿滋雷诞生了
斯欧卡斯念叨着卡露拉的同时 在自己培育的花圃中死去了
从宿命中争脱出来的卡露拉 内心仍然很复杂
白皇他们的这些行动是不能被公开的
因为害怕调停者乌露特莉她们的行径会引起非议
还有 乌露特莉好像从开始就察觉了卡露拉的身份
与朋友的再会
因此才想助她一臂之力
传颂之物大百科 -哈克奥罗 光荣与悲剧的旅程-
第二幕 铁锁的微笑 纳·托库的解放战线
乌露特莉为什么不告诉我呢
那样的话 就得履行调停者的义务
必须报告过去的公主变成佣兵这件事
不想让朋友的未来受到束缚
果然乌露特莉很厉害呢
是啊
胸部也很厉害
大国的皇这是什么表情啊
不 不是 我原来就是这样的表情
你想说是什么样的表情啊
痛~~ 不要拉面具啊
真是的 我不管了
第三幕 被迫害的历史 库涅卡门的悲剧
悲剧从远方的某地开始
图斯克尔
图斯克尔西部的库涅卡门 被称为三大国家之一
库涅卡门
是由夏库克波尔族所构成的单民族国家
幼小的皇帝阿姆鲁利涅沃尔卡·库娅
阿姆鲁利涅沃尔卡·库娅
体能比其他种族低下的他们遭受别人的歧视
有着一直饱受着他族侵略和迫害的黑暗历史
迫害的历史
库娅对击败了强国希剀里佩齐穆的白皇很感兴趣
因此要求和白皇秘会
在这块大陆 许多的种族和国家都崇尚大神「解放者」
大神「解放者」
伟大之父
在这一点上 夏库克波尔族与那些种族对立着
夏库克波尔族
他们是崇拜着被「解放者」所毁灭的「伟大之父」的唯一种族
库娅开始以为白皇也是受着「伟大之父」的保护的「忠实者」
忠实者（受着伟大之父保护的人）
传颂之物大百科 -哈克奥罗 光荣与悲剧的旅程-
第三幕 被迫害的历史 库涅卡门的悲剧
光听就觉得复杂
嗯 好像要咬到舌头一样
因信仰而造成的差别待遇 悲哀啊
哈克奥罗
嗯？
正想你一到晚上就不见了 原来是去见女孩子呢
等一下 艾露露 那是误会
以库娅的立场想来 因为政治的关系所以是不能公布于众的
嗯
真的 在怀疑什么啊你
夏库克波尔族的女孩子据说十分漂亮呢
艾露露也很漂亮
哎 啊
爸爸 阿露露呢
啊 当然也很漂亮
东霞和卡露拉也是
女性都是很美丽的
艾露露？
算了 这就是哈克奥罗啊
美丽
为给长久被迫害的历史画上休止符
库娅的决断
库涅卡门开始了进军
作为强行进攻的后盾
他们拥有「伟大之父」所赐予的伟大的力量
伟大的力量
到现在还没出现的「伟大之父」到底是什么呢
迷失自我 失控的库娅
她为了夺得白皇的温柔
那凶猛的力量 终于指向了图斯克尔
库娅 那真是你所期望的结果吗？
明明用力量是得不到人心的
一定要阻止库涅卡门的暴行 出阵
爸爸
没关系 只是去迎接库娅
然后阿露露也成为库娅的朋友吧
嗯
哈克奥罗
我要为这双手 为保护这温柔而战 一定会回来
是的
我的力量在招来战乱 黑色扭曲的力量
正是因此 必须得由自己的手来结束这一切
为了安逸和谐的世界 旅途即将结束
传颂之物大百科
第二夜 哈克奥罗 光荣与悲剧的旅程