贝纳威 你应该已经明白把你叫来的理由了吧
是关于叛乱的事情吗
把他们斩草除根
圣上 恕我多言…
女人和小孩也不要留情
一个都不留地给我全部杀掉
首先应该派遣使者和他们进行交涉
交涉！？ 别开玩笑了喵咪
他们把我的弟弟给杀了喵咪
就算把他们大卸八块我也没法咽下这口怨气喵咪
但是 有民才有…
烦死了 烦死了 烦死了
不是有民才有国 是有国才有民喵咪
而国家就是  我因卡拉本人
是
子供の頃の夢は
孩童时的那个梦想
色褪せない落書きで
是永不退色的涂鸦
思うまま書き滑らせて
随心所欲地去描绘
描く未来へとつながる
走向自己描绘的未来
澄み渡る空
万里无云的天空
果てしないほど青く
无边无际的蔚蓝
無邪気な心に
纯洁无瑕的心灵
充たされ魅かれてく
充盈着无限魅力
やがて自由に飛びまわれる
终于能自由翱翔于天空
翼を手に入れて
长出了美丽的羽翼
無垢な瞳は求めてく
无瑕的瞳孔在寻求
空の向こうへ　行きたいな
想去那天空的彼岸
止め処ない願いから
在那无数的愿望中
一つだけ叶うのなら
若是只有一个能实现
誰にも譲りたくはない
我不愿让给任何人
夢を掴みたいと思うよ
要紧紧抓住那梦想
子供の頃の夢は
孩童时的那个梦想
色褪せない落書きで
是永不退色的涂鸦
いつまでも描き続けられた
永不停息地去描写
願う未来へとつながる
走向自己祈愿的未来
森林的女儿
请不要勉强
总不能全都推给年轻人做嘛
哈克奥罗大人
城寨已经建好了
嗯 辛苦了
敌人迟早会过来
大家也都累了
哈克奥罗大人也是 应该好好地休息啊
嗯
爸爸
哎哟
来 肚子饿了吧
谢谢
请
大家的份我已经分派完了
嗯 谢谢
是
爸爸 阿露露也参加分派了
是么 真了不起呢
你也帮忙了吧 真能干呢
穆库鲁
怎么了
穆库鲁说它肚子饿了
不行 不是刚刚才吃过吗
完全像个妈妈一样呢
对不起呢 食物实在是不够了
不可以 好痒
穆库鲁 不要啊
怎么了
它说你真可怜
真可怜…？
真可怜是什么意思？
乖乖 乖乖
那么 艾露露 还有阿露露
这里很快就要沦为战场了
你们两个还是快点回村子里去比较好
你们明白我的意思吧
不要
这里真的会变得很危险
这种事我知道
那么…
所以…
要和爸爸一起
可是这样的话 我就对图斯克尔…
…无颜相见了
对了 还有
我们要是回去了 饭会变得没那么好吃了
还有衣服也会慢慢变脏 弄得周围都臭臭的
还有 还有…
真拿你们没办法呢
爸爸
搬家？
那些全是行李？
柚叶？
都看见了吗
是什么地方的公主吗
胧 这到底…
我两次被你救了性命
那么我这条命自然也应该奉献给你
已经舍弃过一次的性命了
请你任意差遣吧
不行
我不可以带着不珍视自己生命的人
胧 请答应我今后不要再独自孤身犯险
兄长
我发誓将追随兄长直到「迪奈波克西」
注：迪奈波克西是地狱之底层，人死后受罪之地。
追随哈克奥罗大人
图斯克尔大人？
不是…
对不起 因为有着和图斯克尔大人一样的味道
奶奶的…
我叫艾露露
是哈克奥罗叫我来看看你的情况的
是这样啊
请问 您身后的那位是？
阿露露
初次见面
嗯
真是的 不是「嗯」啦
好好地打招呼
嗯…
看起来没有发烧呢
怎么了
真的很像图斯克尔大人…
混合着各种药草味的温暖的气息
和图斯克尔大人同样的气息
那个 柚叶小姐
奶奶她…
是 从哥哥大人那里听说了
最初说要来这里的人是她
是柚叶？
刚开始我也不同意
但是她不肯罢休
至今一次都没有说出过自己意愿的她…
所以我就决定遵循她的意愿了
如果她拖了后腿的话 你要抛弃她也没关系
这也是她已经做好觉悟的事
所以 也请随她的意愿吧
这是她第一次 说出这种任性的话
说来 兄长
你在写些什么
我打算向邻近的部落寻求援助
哪里都不会希望被卷入危险的事情吧
但是 只要有稍微同情我们的人在的话
既然兄长这么说的话
我说 胧
嗯？
这个「兄长」是什么意思？
我这条命是你救回的
柚叶的一切也都托付给你了
那么当然要称呼你为兄长了！
啊… 嗯…
什么啊 真没用
又没有敌人要来的样子
混球 正因为不知道什么时候会来才要作训练
在战斗之前就要垮掉了
说这种话的话会最先被杀掉的
好了 继续
对不起 没想到会是你
没关系
哈克奥罗说胧在这里
被兄长看穿了么
还是不要太拼命比较好
胧？
没什么 抱歉
南方 西方 没有异常
北方 东方 没有异常
是兄长大人
怎么了
不知为何食物量与计算中的不相符
阿露露
真是的 你在这种地方做什么呢
阿露露 你让开
不行
不是「不行」吧？
来 快让我看看里面
不要
这是穆库鲁？
什么时候变得这么…
阿露露
你这孩子都做了些什么事啊
穆库鲁 肚子饿了
阿露露也应该知道食物对于现在有多重要吧
但是
没有但是
那个 艾露露
就到此为止吧
已经充分反省了吧
穆库鲁的事 今后再做打算吧
喂…
爸爸
我说…
哈克奥罗太宠阿露露了
那个 就算你这么说…也是
那么 剩下的拜托了
好 交给我吧
哈克奥罗
请当心
嗯
好了 来
爸爸 阿露露也去
你的心意我很高兴 但你要做乖孩子 留在这里
阿露露
兄长大可不必亲自出马吧
不 既然要将他们卷入战争
由我们出使才符合礼仪
要是兄长出了什么事 那就大事不妙了
所以 才让你跟了过来
那就没问题了
兄长
怎么了
驾
这是…
好惨
喂 怎么了
那些混蛋
岂有此理
混帐
等一下
别阻止我 兄长
我叫你等一下
我是贝纳威
侍奉于克纳西高尔佩奥 因卡拉皇
你就是叛军的头目吗
是你发起的事 造成了此等灾害
为何要袭击毫无关联的部落
大概是杀鸡儆猴吧
别装傻了 明明就是你们干的
喂 你给我等等
请放下武器 投降吧
我们并不喜好战斗
兄长
可是…
很遗憾
兄长
你的对手 是我
混蛋
兄长大人
参上
兄长
别东张西望
兄长大人
多利
兄长
我不是叫你别东张西望吗
素质还不错
不过到此为止
什么
别欺负爸爸
阿露露
开玩笑吧
爸爸的敌人
「主」？！
喂喂 这算犯规的吧
阿露露大人
一个…
不 请容许我问两个问题
你相信你所做的事 是正确的吗
当然了
大义在我们这边
兄长
如果真有所谓的地狱之底层迪奈波克西的话
我一定会坠入那里
这就是答复吗
另一个呢
你的名字
哈克奥罗
哈克奥罗 我会记住这个名字
我们改天 战场上见
混帐
兄长
那些混蛋 居然干下这种事
那并不是他们所为
而且刚才的战斗 只是在试探我们
那个男人 绝不仅限于此
不过这下将会大大地改变战况
通过这件事 原本打算保持旁观的部落
势必都会主动前来汇合
明天是属于我们的…吗
我 居然要把这件惨案当作交涉的筹码
像这种男人能说自己是正确的吗
兄长
那个男人所言极是
只要我们不发动叛乱 就不会演变成那样
兄长
兄长你以为这副样子
就能为那些追随而来的人做出榜样吗
胧…
说的也是 我再也不会说这番话了
多亏了你 我保住了性命
是因为昨天爸爸没有责骂
是么 谢谢你
好了 阿露露
但我必须要责骂你
我不是叫你在家里等着的吗
嗯
你小子 输给那群叛贼逃回来了喵咪？
非常抱歉
就因为你小子这么窝囊 才会被那帮愚民小觑喵咪
我斗胆提问
喵咪？
部落的那把火果真是…
为了儆戒人们叛逆会有怎样的下场喵咪
都因为你小子磨磨蹭蹭的 所以让他去干了
从今天起 就让努旺基来担任武士大将一职
也就是说 已经没你的事了
贝纳威先生 请多指教
炎さえも凍てついた
就算火焰都冻结
孤独の中求む
也在孤独中寻求
魂から結びつき
请用灵魂连结我
私を恋い暖めて
请用爱恋温暖我
嗚呼　祈りの言葉がふるえ
呜呼 那颤抖的祈愿之声
嗚呼　弱きいのちが消えても
呜呼 那脆弱的生命消逝
くりかえす　輪廻の流れ辿り
追溯那不断交替的轮回之流
終わらない世界の宿命を見つめてる
凝望那永不终结的世界的宿命
くりかえし　詠われる者達よ
不断轮回的 那些传颂之物
守られてまどろむ宵
被守护着安眠的夜
集结之力