那就是…兄长…
是的 大神一直与我们同在
居然有这种事
一切都是为了抵达这一步
而事先注定好吗
不 是被引导的
传颂之物
就因为有你
非也 吾等才是灾祸
没错 吾等才是灾祸
吾等才是元凶
吾等才是…
子供の頃の夢は
孩童时的那个梦想
色褪せない落書きで
是永不退色的涂鸦
思うまま書き滑らせて
随心所欲地去描绘
描く未来へとつながる
走向自己描绘的未来
澄み渡る空
万里无云的天空
果てしないほど青く
无边无际的蔚蓝
無邪気な心に
纯洁无瑕的心灵
充たされ魅かれてく
充盈着无限魅力
やがて自由に飛びまわれる
终于能自由翱翔于天空
翼を手に入れて
长出了美丽的羽翼
無垢な瞳は求めてく
无瑕的瞳孔在寻求
空の向こうへ　行きたいな
想去那天空的彼岸
止め処ない願いから
在那无数的愿望中
一つだけ叶うのなら
若是只有一个能实现
誰にも譲りたくはない
我不愿让给任何人
夢を掴みたいと思うよ
要紧紧抓住那梦想
子供の頃の夢は
孩童时的那个梦想
色褪せない落書きで
是永不退色的涂鸦
いつまでも描き続けられた
永不停息地去描写
願う未来へとつながる
走向自己祈愿的未来
传颂之物
怎么了 空蝉
吾等的力量远不止于此
这才对
抑制不住
没错 这份冲动 如何抑制得住
此时此刻 眼前有吾 有汝
正因为是虚无的存在才相互憎恶
吾等一直相恨着 引导着人们
前方究竟有何物
安逸
安逸？
吾的子孙 到达吾的高度之时
就能从无限孤独中得到解放
这就是愿望
只因为这种事…
你还想不起来么
睡得很香呢
她总是睡
这点也和你一模一样
我可没有总是睡
对了
把这个…
这是？
你父亲给的珍贵的东西
愿这孩子永远幸福
快逃 命
不要
把我的孩子还给我
还给我…
命…
你醒了 ICEMAN
你这混蛋
看吧 你面具的复制品
太棒了 实在太棒了
只是把这带上 力量就不断涌现
代谢功能 免疫力 都不是以往所能相提并论的
这一来我们人类再次回到地上的日子也不远了
命
命？
指的是那个实验体吗
那是第一个成为母体的珍贵样本
解体后慎重地保管了起来
解体！？
不需在意
你喜欢那种的话
给你再制造10个 20个都无妨
你那么 你那么想要强大的肉体么
你那么想要不死之身么
那么这个愿望 就帮汝实现吧
怎么回事
未来永劫 不死之身现在就给汝
救命啊
住手 住手
谁来阻止我 阻止我 快阻止我
如果阻止不了
就把吾毁灭
好的
父亲 你终于回来了
父亲？
父亲的愿望就是我的愿望
再见
然而 睦美也未能毁灭吾等
无可奈何下 睦美将吾等封印在了此地
然后 在封印前分离的两颗心始终没有合一
吾等就这样进入了长眠
对 之后吾等重复着沉睡与觉醒
并干涉吾等的子孙
那是为了引导吾等的子孙向上
正因你这样照看孩子而给人们带来苦难
哈克奥罗
吾等会引导人们
不 吾等是多余的
人会凭着自己的意志生活
什么 你欲再次与我合二为一吗
走吧 吾的分身
哈克奥罗
艾露露 如你所见 我…
我早就注意到了
但哈克奥罗还是哈克奥罗
你还愿意这么喊我吗
爸爸 不要走
很遗憾 我…
我会好好听话的 所以 所以…
我这个样子 已经无法再抚摸你了
不要
请理解我
骗人 骗人 骗人
说过要一直在一起的
一直 爸爸不一直在一起的话不要
兄长
乌露特莉
在
将吾封印
你在犹豫什么
可是…
快做
以人的身份 封印解放者…
这份罪孽
我来一起承担
小神结
阿露露
既然父亲选择长眠 那我就只有服从
所以 把这孩子还你
神结
姐姐 我回来了
姐姐
这样就好
我是不可存在的
哈克奥罗
快点 乌露特莉
要赶在另一个我暴动之前
开始了
若吾等被大神庇佑
若吾等背负着大罪 命运被注定
这样就好
此时此刻 再次打开牢狱之门
把吾等的父亲 召唤至常世
快动手
好
兄长
爸爸
乌露特莉
是
今后 纷争应该还会持续
那时候 希望你为此奔波 进行调解
是 谨记托付
叔叔
神结 还是 睦美
现在是神结
我让你受苦了
不 没事
睦美也应该很高兴
是吗
叔叔不要忘了神结啊
好 这次绝不会忘记
调皮而怕寂寞的可爱的女儿
叔叔
卡露拉
是
本来你是不该受任何束缚的
今后 就自由自在地生活吧
哎呀 这用不着说 我一直以来活得都自由自在的
说的也是
而今后 我还是主人的人
在下也要永远伴随您
东霞 你已尽忠了 感谢你
在下受之有愧
今后也应该会战乱不断
而牺牲者 则是不拥有力量的弱者们
你就成为那些人的力量吧
就像那位源次丸
是 牺牲性命也在所不惜
贝纳威
在
克罗
到
承蒙你们照顾了
接下来的事交给我们 请放心
好 大家都拜托你了
圣上当初救了我 使我能够履行职责
作为武士 实感万幸
总大将 别说客套话了
说的也是 克罗
今后也拜托你协助大家
是 总大将之命 我受领了
胧 之后的事都交给你了
今后由你来引领大家
这种事根本无所谓
我发过誓要永远与兄长同在
兄长大人 我们也
我们也
多利 古拉 胧拜托你们了
是
胧 你可不能丢下柚叶吧
请你明白
明白了 后事就交给我吧
不要 阿露露也一起去
连阿露露都不在了 艾露露该怎么办
留下来的人该怎么办
阿露露有艾露露 有朋友 有许多兄弟姐妹
但是
爸爸不在
爸爸不在了…
艾露露
哈克奥罗
きみの瞳に映る　わたしは何色ですか
你瞳孔中的我是什么颜色的呢
哈克奥罗 要走了对吗
对 暂时 我要睡了
接下来的事 请交给我们
哈克奥罗不用担心任何事的
赤深き望むなら　渡そう陽の光を
如果深切希望是红色的话 就把阳光献给你
好
暂时 暂时大约是多长时间
艾露露
不是说过我们是家人吗
不是说过要我们陪伴的吗
不要 不要走
艾露露 你的感情 只是刻在契约上的赝品
不是的
哈克奥罗并非常人的事 因此而痛苦的事
悲しみが溢れ　瞼閉じました
因为悲伤至极 而闭上了双眼
这一切 我全知道
但与这些无关
哈克奥罗救了阿露露 给了我们温暖
こぼれた滴は　心に沁みゆく
流的泪染湿心灵
为大家尽了力
我喜欢这样的哈克奥罗
我好想说喜欢你
哈克奥罗受伤 痛苦 烦恼的时候
行き渡る波は　弱く交えます
划过的波浪 微弱的相交在一起
我好想抱住你
这和契约无关 今后我可以抱住你了
但你却…
谢谢
とどけしゆりかご　眠りをさそう
馈赠的摇篮 催人入睡
这种说法 太狡猾了 太狡猾了
命
居然到现在才发觉
夢になつかし　面影をさがす
在梦中追寻着那熟识的身影
哈克奥罗
别过来
不可以过来
手を伸ばし　強く　抱きしめたくなる
我想伸出手 紧紧抱住
总有一天 还能相见
君の瞳に映る　わたしは何色ですか
你瞳孔中的我是什么颜色的呢
一定会的
藍深き望むなら　渡そう高き空を
如果深切希望是蓝色的话 就把高天献给你
你看 你喜欢的铃
那就这样 我走了 柚叶
真的要走吗
嗯 暂时交给你们了
我还不够成熟 并非坐御座的料
歓びが溢れ　巡りあいました
喜悦洋溢 偶然相遇
兄长
少主
我们也一起
不 你们不用再被父母那一代的盟约束缚了
こぼれおつ笑みは　別れを隠す
流露出的微笑 将离别掩盖
一直以来 你们尽忠了
今后…
不要
如果不能侍奉少主 还不如掉入地狱最底层
人はいつしか朽ち果てるけれど
虽然人总有一天会枯朽
求求您 请让我们一起
随你们吧
是 就随我们
唄となり語り継がれてゆくでしょう
但是会变成歌谣世代相传
你只因为无聊 就要把同伴作为雇佣兵出卖吗
我可没有出卖你 又没拿到钱
きみの瞳に映る　わたしは何色ですか
你瞳孔中的我是什么颜色的呢
那这瓶酒又是在哪得到的
换来的
这在世间就叫做出卖
圣上 在下还远不够成熟
緑深き望むなら　渡そうこの大地を
如果深切希望是绿色的话 就把大地献给你
快点快点 不好好跑会有麻烦的 真是
贤大僧正
公主殿下又留下这东西跑了
真是拿这孩子没办法
这可不能一笑了之啊
不用担心 那孩子已经学会重要的事了
きみの瞳に映る　わたしは何色ですか
你瞳孔中的我是什么颜色的呢
库娅大人 差不多到午睡时间了
安らぎ覚えたなら　そこにわたしはいる
如果你心情平静的话 我就会在那里
怎么了
きみの瞳に映る　わたしは何色ですか
你瞳孔中的我是什么颜色的呢
谢谢
好好吃呢
但是不要紧吗
好像被蛰了不少啊
うら深き望むなら　渡そうこの思いを
如果深切期盼着内涵的话 就把这份感情献给你
拿蜂巢很难
越难越好吃
既然小阿露这么说
渡そう　このすべてを
就把这一切献给你
怎么了
中午好 奶奶
艾露露大人 中午好
腿的情况怎么样
很好 多亏你
这一来又能和鬼媳妇作战了
请适可而止哦
艾露露姐姐
哎呀 已经能起来了吗
嗯 已经在帮妈妈的忙了
是吗 真了不起
艾露露大人 不知该如何感谢你
不 我只是轻轻推了一把
这孩子是靠自己好起来的
艾露露大人 糟糕了
老爷爷的腰又散架了
又这样了？
请快点 请快点
哈克奥罗 我在这里
和阿露露一起 在这里
永远在这里 等你