哎呀 不躲开的话就要被踩扁了哟
你这家伙干什么
真是个烦人的苍蝇
胧
撤退
撤到城寨里面
发射
能来得及吗
但愿能
子供の頃の夢は
孩童时的那个梦想
色褪せない落書きで
是永不退色的涂鸦
思うまま書き滑らせて
随心所欲地去描绘
描く未来へとつながる
走向自己描绘的未来
澄み渡る空
万里无云的天空
果てしないほど青く
无边无际的蔚蓝
無邪気な心に
纯洁无瑕的心灵
充たされ魅かれてく
充盈着无限魅力
やがて自由に飛びまわれる
终于能自由翱翔于天空
翼を手に入れて
长出了美丽的羽翼
無垢な瞳は求めてく
无瑕的瞳孔在寻求
空の向こうへ　行きたいな
想去那天空的彼岸
止め処ない願いから
在那无数的愿望中
一つだけ叶うのなら
若是只有一个能实现
誰にも譲りたくはない
我不愿让给任何人
夢を掴みたいと思うよ
要紧紧抓住那梦想
子供の頃の夢は
孩童时的那个梦想
色褪せない落書きで
是永不退色的涂鸦
いつまでも描き続けられた
永不停息地去描写
願う未来へとつながる
走向自己祈愿的未来
禁忌的契约
认为这样的东西能抵挡得住吗
发射
下一个
圣上的策略
真是漂亮
他可是我的主人呢
解决他
别太得意了
克罗
真可惜啊
奖励一下你们的顽强斗争
把你们全杀掉好了
去死吧 去死吧
适可而止吧
我们的目的应该是白皇
不应该在这里浪费时间
没关系 这样就行了
什么
伤亡越大
那家伙就越是不会眼睁睁的看着不管
马上就会来的
但是…
没关系 这样就行了
很遗憾 到此为止了
但是 百姓的避难还没有…
我们来拖延时间
你和胧一起去圣上那边
怎么这样
快点
再磨磨蹭蹭的 就逃不掉了
贝纳威 大家
圣上 为什么来这里
他们由我来牵制
大家撤退
这怎么行
到目前为止大家十分努力了
托大家的福
我已经想好了能够封锁阿弗·卡姆的策略
这是真的吗
到底怎么做
现在没有时间来说明
但是
那么 在下也一起同行
我也是
不行
和大家一起撤退
不能让圣上一个人…
这是命令
我明白了
遵从圣上的话
之后就拜托了
去死吧 去死吧
库涅卡门的人
停止无意义的杀戮吧
白皇…
看吧 如我所说
终于现身了啊
看来让你久等了
料你也只是害怕得嗦嗦发抖
屁滚尿流地一直躲着
哦 人害怕得嗦嗦发抖时
原来是会屁滚尿流的
我一直都不知道
别再逞强了
哭着跪下来向我求饶啊
这样的话放过你也是可以的
哦 哭着跪下来请求饶命的话
就能得救吗
这我可不知道啊
什么
真有趣 你可真有趣
我来陪你玩玩
又没有说要我活着带你回去
稍微弄坏一点也不要紧的吧
休想逃
太愚蠢了 竟受激将法
即使违抗圣上的命令
这里也不会让你通过的
这下 牵制的任务是完成了
老实说 对策根本没有
有没有看到阿露露
哎 不是和你在一起吗
注意到的时候已经不在了
穆库鲁也是
到底怎么了
追逐游戏结束了
怎么了 怎么了
什么 刚才的是…
记忆…
这是我的…记忆吗
真是副好样子啊
哈维恩库亚大人 应该停手了
没关系 我不会杀他的
只是稍微弄坏他一点
只是稍微而已
阿露露
不许欺负爸爸
哈维恩库亚大人 没事吧
别过来
这些家伙是我的玩具
阿露露 快逃
不要
别管我了 快逃
你打算怎么偿还
这不是弄伤了我美丽的阿弗·卡姆吗
即使哭也不会原谅你们了
没错 绝不饶恕
阿露露
快逃
不 我要保护爸爸
阿露露
老鼠似的到处乱转
别太得意了 你这低等生物
住手——
阿露露
阿露…露
对 就是这声音
我就是想听这声音
已经满足了
对玩厌的玩具只剩下弄坏它了
哈克奥罗…阿露露…
住手
去死吧
不 不要…
不要——
解决了 终于解决了
哈维恩库亚大人
可恶 刚才那是怎么回事
什 什么？
阿露露 哈克奥罗
这怪物
修科 尤拉
是
振作点 阿露露 阿露露
这个是…恐龙
不是 这个是和人一样
用两条腿走路的生物的骨架
但是 这雕像实在太可怕了
这个就像…
就像什么啊？
真是伤脑筋的人 我不是叮嘱过不要涉足这里吗
这是什么
为什么要把这个隐藏起来
因为不能承认
什么？
猿猴进化成人类过程中的空白
Missing Link
注：Missing Link，推测在人类和猴之间的过渡生物
这个答案要是就在你的面前…
难道
进化的根源
如果没有它 人类或许将永远是猿猴
就是这个怪物吗 不会吧
学者真是处世艰难
被多余的好奇心驱使
挖出不该挖出的东西
最后 招致杀身之祸
救我 救我 妈妈 妈妈
起死…回生了
阿露露 真是的
明明和她说过不要一个人跑到森林深处的
吓我一跳
那么厉害的地震 我还是第一次见到
阿露露
不要啊 来人啊 来人啊
止不住 血止不住
谁来帮帮我 谁都行
拜托了 救救阿露露
想救她吗
这个小女孩的生命 想救活吗
渺小之人啊
拜托了 拜托了 救救阿露露
无论要我怎么回报都可以 所以 所以
那样的话 将汝之一切献给吾
将汝之身体 从每一根发丝到每一滴血
将汝那无垢之灵魂
将汝的一切献给吾
怎么了 在犹豫什么
汝说的愿意做一切只是谎言吗
我…
献给你 我的身心 一切都献给你
所以…
此刻 契约成立
实现汝之愿望
我为了阿露露 献出了一切
阿露露 振作点
姐姐
爸爸
难道说…怎么这样
刚刚那个…到底…
这到底是怎么了
哈克奥罗 你要喝点茶吗
艾露露 这里… 为什么
库涅卡门怎么了
已经撤退了 大家都回来了 请放心
大家？
阿露露呢 阿露露怎么样了
阿露露的话 在院子里玩呢
艾露露 这…
请好好休息 哈克奥罗很累了
那个…是我吗
炎さえも凍てついた
就算火焰都冻结
孤独の中求む
也在孤独中寻求
魂から結びつき
请用灵魂连结我
私を恋い暖めて
请用爱恋温暖我
嗚呼　祈りの言葉がふるえ
呜呼 那颤抖的祈愿之声
嗚呼　弱きいのちが消えても
呜呼 那脆弱的生命消逝
くりかえす　輪廻の流れ辿り
追溯那不断交替的轮回之流
終わらない世界の宿命を見つめてる
凝望那永不终结的世界的宿命
くりかえし　詠われる者達よ
不断轮回的 那些传颂之物
守られてまどろむ宵
被守护着安眠的夜
心灵之所在