德伊 你来了啊
竟凭着自我意识觉醒了
子供の頃の夢は
孩童时的那个梦想
色褪せない落書きで
是永不退色的涂鸦
思うまま書き滑らせて
随心所欲地去描绘
描く未来へとつながる
走向自己描绘的未来
澄み渡る空
万里无云的天空
果てしないほど青く
无边无际的蔚蓝
無邪気な心に
纯洁无瑕的心灵
充たされ魅かれてく
充盈着无限魅力
やがて自由に飛びまわれる
终于能自由翱翔于天空
翼を手に入れて
长出了美丽的羽翼
無垢な瞳は求めてく
无瑕的瞳孔在寻求
空の向こうへ　行きたいな
想去那天空的彼岸
止め処ない願いから
在那无数的愿望中
一つだけ叶うのなら
若是只有一个能实现
誰にも譲りたくはない
我不愿让给任何人
夢を掴みたいと思うよ
要紧紧抓住那梦想
子供の頃の夢は
孩童时的那个梦想
色褪せない落書きで
是永不退色的涂鸦
いつまでも描き続けられた
永不停息地去描写
願う未来へとつながる
走向自己祈愿的未来
被某种强大的力量阻碍了？
心灵之所在
是的
在下赶到的时候
哈维恩库亚他们的阿弗·卡姆已被摧毁
竟然有与阿弗·卡姆相匹敌的力量
白皇 你到底做了什么
恕在下直言 圣上
这样下去 我们只能走上灭亡之路
圣上 统一全大陆近在眼前
绝不能退缩
圣上的壮志 就只有这么点吗
希恩 你太放肆了
好了 源次丸
余发过誓
要让库涅卡门的国民安居乐业
为此 你就打算与所有人为敌吗
这场战争 已经无法回头了
找我有什么事吗
竟能感知到在下的存在
你到底是谁？
你与哈维恩库亚勾结有什么企图
我就是我 不是别的什么
在下不打算和你玩猜谜
不回答的话
你老了 源次丸
以前你是绝不会让对手 获得时间机会的
莫非您是…
时代开始变迁了
再次借助你的力量
太快了 为何会觉醒得那么快
真是的 不能这样 阿露露
暖烘烘的
将汝之一切都献给吾
我…我…
肚子痛了吗
我献给你
把我的身心 把我的一切都献给你
那么 讨论一下今后的事吧
士兵的数量减少了一半
能动的人数还要打个半折
就算是半数 也要战斗
只是盲目…
兄长 兄长
对不起 继续吧
你那时 看到了什么
我到底怎么了 你知道吧
这可以缓和您的心跳 让您静心
艾露露 你…
我去拿换洗衣服
艾露露 等…
怎么了
这个…
艾露露？
你身体不舒服吗
不 没关系
不好意思 你能给我一杯水吗
好
面具
这…到底…
你醒了 ICEMAN
水岛先生
你感觉如何 记起了些什么吗
没有 对不起
是吗
只要你记起关于这面具的事 也会给我们很大帮助
是
对了 编号3510没给你添麻烦吧
怎么会添麻烦 她对我的照顾很细心周到
可是 为什么你要用编号来叫她呢
对于实验体 不准取名字 那是规定
实验体…
真是讨厌的规定
方便的话 你就给这孩子取个名字吧
我不能用名字称呼她 但你的话应该没问题
那么 我就此告辞了
给她取个好名字吧
名字啊？
什么名字好呢
还是说不要名字也行？
3510这个编号是博士取的
是吗 3.5.1.0
3.5 mi mi... mi ko to (命)
注：日文中对数字有一种读法，3读mi，5读ko，10读tou
命
不行吗
命…命
非常 非常高兴 哈克奥罗
哈克奥罗 振作点 哈克奥罗
哈克奥罗
艾露露
这里…
刚刚那个…到底…
爷爷
还差一点就赶上了
纱雅 你在这里躲起来
爷爷
参上
那个是…
阿弗·卡姆
居然接下了
那家伙是谁啊？
好久不见啊 源次丸 纱雅
很久不见 白皇
听你说说
库涅卡门正在走上灭亡的道路
拒绝与他族共存 意欲支配一切
即使真的成功统一全大陆
也早晚会出现动荡 最终走向崩溃
那样的话 在此之前…
要我率领士兵 进攻库涅卡门吗
正是 让在下源次丸负责带路吧
库娅大人没有其它路可走
无论如何 请救救库娅大人
够了 请抬起头
但是 源次丸
虽然你出于忠义 但所做的可以说是谋反
真正的忠义 乃纠正君主之路
我明白了
兄长
相信你吧 我们的命运就寄托在你身上
非常感谢
您的伤 好像已经没问题了呢
第一次见面时 你也是这样亲手照顾我
是啊 地震之后的大伤…
怎么了
没什么 是啊 第一次见面的时候
嗯
我那几乎要七零八落的心 一直得到你的支持
今后 你也可以陪在我身边吧
好
要对抗库涅卡门的话
必须取得在各地发动起义的反对派势力的协助
统一和管制那些小势力 是很难的
要是时机合适的话 应该有可能吧
但是 有一个人能做到这件事
莫非是…
源次丸
是
解救被囚禁在撒哈兰岛的大神教会的贤大僧正
然后得到他的号召的话
或许就…
父亲大人还活着吗
是的 贤大僧正被囚禁在撒哈兰岛的一座大牢
姐姐大人
兄长
嗯
好像有点冷 我们进屋吧
好的
艾露露大人
嗯
艾露露大人 好像无精打采的
没那回事
那么温暖的手 却变得如此冰冷
那一定是因为…我知道真相了
哈克奥罗大人一定会再让它温暖起来的
因为手的温暖 能从非常喜欢的人那里得到
哥哥大人 图斯克尔大人 哈克奥罗大人 大家都很温暖
可以进来吗
可以
我可以和你谈谈吗
请问…是什么事呢
本来人们并不该和「那个」有所关联
什么意思啊？
自从古老的过去 「那个」就一直引导着我们
你知道啊
我是大神教会的巫女
崇拜和目送「解放者」是我的使命
你从一开始就…
对不起 要是可以不说 我是不想说的
即使不作为巫女
作为一个女人 我也想告诉你
惟独心灵 不属于其他的任何人
只属于你自己
只属于我…
是啊 即使和神缔结契约
也无法控制你的 唯一的东西
你是可以随心所欲地生活的
艾露露
就稍微保持这样一会儿…
我能够听见 生命的声音
这是心灵的声音 能听见这个声音 所以就没事了
那个…
能再说一遍吗
昨天的话
从今以后 你还能留在我身边吗
好的
父亲大人
让你担心了
贤大僧正
您没事就好了
见到你我很荣幸 图斯克尔国皇
不用拘礼 我们解救您是有原因的
集结各路部族 需要贤大僧正的号召力是吧
是的 无论如何请您出力
但是 那已经不是我的使命了
乌露特莉
是
我现在把贤大僧正之位传给你
姐姐大人
乌露特莉大人
明白
炎さえも凍てついた
就算火焰都冻结
孤独の中求む
也在孤独中寻求
魂から結びつき
请用灵魂连结我
私を恋い暖めて
请用爱恋温暖我
嗚呼　祈りの言葉がふるえ
呜呼 那颤抖的祈愿之声
嗚呼　弱きいのちが消えても
呜呼 那脆弱的生命消逝
くりかえす　輪廻の流れ辿り
追溯那不断交替的轮回之流
終わらない世界の宿命を見つめてる
凝望那永不终结的世界的宿命
くりかえし　詠われる者達よ
不断轮回的 那些传颂之物
守られてまどろむ宵
被守护着安眠的夜
走向灭亡之人