本次節目 會關於我們居住的世界的文化和習慣
以及登場人物等各種方面 回答觀眾的一切提問
那麼大家 請慢慢欣賞
就這樣 開始了呢
哈克奧羅 拜託你了
嗯 多多關照
那麼 我們也收到了許多來信
事不宜遲 趕快看看吧
摩落落粥是怎樣的食物呢？
摩落落粥
討厭 難道這個人不知道摩落落粥為何物嗎
那個 其實我也想重新聽一下解說
哈克奧羅你也？
說來 我給哈克奧羅吃的 也是摩落落粥呢
味道如何呢 那是我的拿手料理呢
味道先不談 摩落落粥的摩落落究竟是什麼呢
那我來告訴你吧 聽好了
摩落落
摩落落是我們主食中的一種
葉子生長在地上 而吃的是地下的根部
只要用火燙一燙就能保存
所以無論哪個季節都可食用
可以煮著吃 燒著吃 烤著吃
有著多種吃法 是個很方便的食物
我第一次看到這就覺得
還是像山芋
山芋？
真討厭 摩落落就是摩落落
那個 就算你這麼說…
地上生葉 地下結果…
我都說了 摩落落就是摩落落嘛
奇怪的哈克奧羅
既然艾露露這麼說的話…
說來 還有這個提問
哈克奧羅播撒在田地上的是什麼？
播撒在田地上的…
對 對 對了
記得哈克奧羅在摩落落田地上播撒過什麼東西
那是什麼呢
啊 那個嗎
那被稱為化學肥料 能給貧瘠的土地增添營養
成分主要為硫酸氨 尿素和氯化鉀
你說什麼 我完全聽不懂
真無情啊 艾露露
總之就是說 為了讓植物碩大 健康 而下了藥
下藥的話
就是說 哈克奧羅也是藥師咯
不下藥的話
姑且就當成是這樣吧
剛好這裡又有一個提問
藥師是什麼
是這樣一個提問
你這算什麼讀法
算了 關於藥師重新解說一下吧
藥師就是為病人和受傷的人進行治療和配藥
這也是相當複雜的工作哦
說得真沒錯
要不是圖斯克爾和艾露露救了我 現在一定已經…
墜入迪奈波克西了
迪奈波克西
想像圖
這是什麼畫像
而且 這也太誇張了
不 都得感謝艾露露
藥師 是自古就有的重要職業
藥
師
想像圖
請問 這個人是誰
傳統藥師的畫像
藥師的！？
我的髮型才沒這麼奇怪
奇怪的髮型？
說到奇怪的髮型 還是要數這個男人了
為什麼因卡拉的髮型那麼奇怪？
為什麼因卡拉的髮型那麼奇怪
搞錯角色了吧 艾露露
這髮型好像是什麼呢
這是所謂的爆炸頭吧
他究竟是怎麼燙髮的
爆炸頭？ 燙髮？
對了 艾露露也挑戰一下這種新穎的髮型吧
我才不要
真是的 別說奇怪的話了
看看下一個提問
多利和古拉是男孩子？還是女孩子？
那個 究竟是哪一個呢 哈克奧羅
他們倆是男人吧
用的是男性的自我稱呼呢
咦 但是 有些女孩也這麼稱呼自己的啊
是麼 說得也是
而且 你想 還挑選過女孩子的髮飾
總之 真青春啊
什麼青春…
艾露露
人總有不想被他人知道的事
你也明白吧
對不起 我真不會考慮問題
知道了就好
說來 艾露露
你知道怎麼區分多利和古拉嗎
有這種技巧嗎
首先 看看這個
他們倆 有不同之處吧
不同之處…
莫非 是指衣服的顏色
沒錯
穿著藍褲裙的是多利 穿著紅褲裙的是古拉
原來如此
但是 哈克奧羅
多利
古拉
在這裡就有一個問題了
就是 萬一 多利和古拉換衣服了
多利
古拉
萬一他們倆做了這種事
那我又該相信什麼呢
艾露露 冷靜點
就算那樣也有辦法區分
就是他們倆瞳孔的顏色
瞳孔的顏色？
來 你也看看
瞳孔的顏色有微小的區別吧
多利
古拉
真的呢
偏紫的是多利 偏藍的是古拉
多利
古拉
據此只要他們倆睜著眼睛 就能夠區分了
所以放心吧 艾露露
對不起 我不由得自亂陣腳了
那麼 更換一下心情
看看下一個提問吧
沒想到你振作得這麼快
「主」是雌的？ 還是雄的？
這連我也不知道了
哈克奧羅知道嗎
是雄的
回答得好快
嗯 我確認過了
確認？
討厭 哈克奧羅真是的
不知道你臉紅什麼 不過「主」是雄的
就是說 它還有一個雌性配偶
這還用說嗎
否則就不會有穆庫魯了
就是說…
嗯 那森林裡還有「主」
而且 「主」還不一定只有一個
遲早 第二第三個「主」 會襲擊村莊
這些全都是玩笑
性別不知道
真是的
好了 來下一個吧 艾露露
艾露露？
哎 惹她生氣了麼
那就我一個人來繼續吧
薩桑迪和努旺基明明是父子 為什麼卻長得不像？
薩桑迪和努旺基為什麼長得不像麼
好 來看看吧
嗯 確實不像
不過他們倆的臉真是不敢恭維
人果然還是不能被慾望所支配
努旺基嘴巴又臭 又不知道該怎麼對待長輩
對年輕人還是應該好好教導禮貌
啊 得回答提問了
為什麼長得不像麼
大概是因為 努旺基長得像母親
好了 該下一個了
奇基奈洛是哈克奧羅的敵人？ 還是夥伴？
奇基奈洛是敵人還是夥伴麼
就要看錢了
只要出錢 除了販賣人口以外什麼生意都做
對了 要不買一個奇基奈洛說很稀有的
海拉佩特之寶給艾露露吧
海拉佩特之寶
可能她會高興
好了 下一個
希望艾露露把摩落落粥『呼 呼 啊』餵給我吃！
這又是什麼
就算艾露露『呼 呼 啊』 味道也不會怎麼變的
哈克奧羅！
你在胡扯些什麼
你回來了啊
你剛才一直亂說話
什麼嘛 真是的
我才不給你『呼 呼 啊』呢
嗯 你說什麼？
不 沒什麼
輪到下一個了
一到晚上就在房間裡發光的是什麼？我在意得睡不著覺
發光石
是指像螢光燈一樣發光的東西啊
這叫發光石 一碰到水就會發出朦朧的光
真是不可思議的石頭
是的 即使在晚上也能得到光亮 很方便的
和水反應後發光的石頭啊
會不會是鹼金屬一類的
不 要是以那質量和水反應就要出事了
哈克奧羅又在說怪話了
不 別在意
我只是在意發光石的構造
我不是說了 一碰到水就會發光
是
真是的 總把理論掛在嘴邊的男人 受不到女生歡迎的哦
對不起
那麼 下一個提問
請讓我更多瞭解哈克奧羅的事！為什麼那麼強？
哈克奧羅的事 更多…
更多的瞭解 這說得…
怎麼了 艾露露
不
言歸正傳 我們為了擺脫因卡拉的暴政而站了起來
多虧哈克奧羅 使我們在艱難的戰鬥中也挺了過來
不 只因有了大家的團結
沒這回事 多虧了哈克奧羅
我也想更瞭解哈克奧羅 能讓我問一些問題嗎
嗯
哈克奧羅 聽說卡多克裡關卡之戰很激烈
聯絡關卡另一邊的部落 夾擊敵人
好厲害
那一戰事前從那邊的部落得到了情報
選擇在一大清早進攻 是為什麼呢
我讓多利和古拉夜間秘密趕到關卡的另一邊
考慮他們到達那一邊的部落所花的時間
太陽升起的時間段 最合適不過
原來策劃過好多戰略
嗯 因為絕不能輸
而且 所謂的戰爭 必須在交戰之前決定勝負
孫子曰  兵者  國之大事
死生之地  存亡之道  不可不察也
說得有點複雜了 繼續下一個提問吧
是 是麼
我一直有點在意
什麼
哈克奧羅用鐵扇戰鬥 會不會很艱難呢
其他人用的都是劍和弓 是這樣子的吧
沒這回事
朧的劍
能刺 能砍 能切
鐵奧羅的斧
打開來的話 還能當盾使用
多利和古拉的弓
此外還能作為啞鈴使用 在野營時還能代替盤子
貝納威的槍
哈克奧羅的鐵扇
雖然我不是很明白 但總之有許多用法對嗎
真方便呢
而且古往今來 軍隊的領導者總是拿著扇子
是這樣的嗎
嗯
古時唐土有一位賢明的軍師受到三顧茅廬之禮
諸
葛
孔
明
想像圖
他手持一把扇子 渡過多次難關
由此觀之 扇子是非常厲害的
是這樣啊 我一直都不知道
而且 刀刃的部分還可滲入致命的毒素
不許說這種血腥的話
對不起
總之 多虧了哈克奧羅 我們順利取得了勝利
哈克奧羅 辛苦你了
不 艾露露你也很努力呢
我感謝你
這… 我根本就…
好了 大家 如何呢
關於我們的許多事都瞭解了嗎
希望大家的疑問都得到解決了
是呢
那麼 哈克奧羅 差不多回去吧
阿露露也等著呢
嗯 說的是 正好肚子也餓了
哈克奧羅你真是的
說來 今天晚飯吃什麼
你猜會是什麼呢
是我的拿手料理