是希剀里佩齐穆
希剀里佩齐穆攻过来了
到此为止
架箭
撤退
射！！！
可恶
子供の頃の夢は
孩童时的那个梦想
色褪せない落書きで
是永不退色的涂鸦
思うまま書き滑らせて
随心所欲地去描绘
描く未来へとつながる
走向自己描绘的未来
澄み渡る空
万里无云的天空
果てしないほど青く
无边无际的蔚蓝
無邪気な心に
纯洁无瑕的心灵
充たされ魅かれてく
充盈着无限魅力
やがて自由に飛びまわれる
终于能自由翱翔于天空
翼を手に入れて
长出了美丽的羽翼
無垢な瞳は求めてく
无瑕的瞳孔在寻求
空の向こうへ　行きたいな
想去那天空的彼岸
止め処ない願いから
在那无数的愿望中
一つだけ叶うのなら
若是只有一个能实现
誰にも譲りたくはない
我不愿让给任何人
夢を掴みたいと思うよ
要紧紧抓住那梦想
子供の頃の夢は
孩童时的那个梦想
色褪せない落書きで
是永不退色的涂鸦
いつまでも描き続けられた
永不停息地去描写
願う未来へとつながる
走向自己祈愿的未来
战祸
虽一度将希剀里佩齐穆军打退
但他们依然驻守在国境周围
被他们烧毁的村落已不只两三个了
牺牲者也有相当大的数目
我绝不会就此罢休
这笔债要以几百倍讨还
你的意思是要我们主动攻向希剀里佩齐穆吗
那还用说吗
没错吧 兄长
兄长？
现在要尽力防守
大家请加强国境的警戒
只进行防守？！
为什么 兄长
这是圣上的决定
把东霞武士带来了
既然把在下从牢里放出来
那么已经决定好怎么处分了吗
已经做好觉悟了
虽说是误会
但也确实把无辜的人民拖进了苦难的深渊
如果能以在下的一颗首级偿还的话
不用
艾露露
是
还给您
但是 在下是你们的…
没有理由要恨您
一切都是悲惨的误会
在下一定要偿还
要死还早了些
你还有应该做的事
贝纳威
将奥利卡坎王还给你
让他返回故乡的土地吧
罪孽应该由煽动你们的人承担
奥利卡坎王 也只是可怜的牺牲者之一
报告！
希剀里佩齐穆的军队 再次入侵国境了
出阵 胧 克罗
是
告辞了 东霞殿下
穿过这峡谷就到达目的地的部落了
区区图斯克尔只要一下子捏碎不就行了
尼威大人一定有他的想法
只管相信就可以了么
是图斯克尔
有意思 就应该这样
给全军下达突击令
一口气灭了他们
是
什么
蓝组 架箭
红组 架箭
射！！！
别乱了阵型
你的首级我拿下了
别得寸进尺 毛孩子
少主
太乱来了 少主
喂
看来是击退了
传令
希剀里佩齐穆正在从国境的西边入侵
请立刻转移军队
这次又是西边
对方人数不多 一口气击退他们
后 后方出现了敌袭
可恶 他们还有兵力进行夹击
怎么可能 只有一人
这 这怪物
真没礼貌
追击 一个也别放过
辛苦了
并不觉得怎么辛苦
要喝吗
还早呢
等全部解决后 随时奉陪
去死吧
干得不错
据说你在库查·凯查担任武士大将
是的 那照约定把我分配到下属吧 求您了
约定吗 好吧
本王就实现你的愿望
把他带到那个地方去
如你所愿 素材已全部凑齐了
接着就全看你怎么料理了
但无论哪个家伙都不能让本王感到愉快
看来值得期待的只剩下那个男人了
真是等不及了
他的真面目 真想快一点看到
敌人袭击的次数 与日俱增
真是又缠人又不彻底
为什么不一口气攻过来
伤员又有很多 大家都开始累了
这大概也是他们的目的之一
反复进行小战小打 让我们感到身心俱惫
那他们还有别的目的？
挑衅
恐怕如此
很有趣啊
兄长 我们主动攻过去吧
希剀里佩齐穆的国力超过我国十倍
从正面碰撞 不会有胜算
这种事不试试看怎么知道
应该攻过去 兄长
现在要等
等是要等什么
这样下去我们会先垮掉的
没错 让他们为所欲为 我才…
要等
能使我们获胜的策略 大概只有一个
唯一的能获胜的策略？
现在还不能说
要是被敌人察觉 会令胜算消失
希望大家相信并跟随我
本来就打算如此
我们会跟随兄长 仅此而已
对
大家呢
解散了
是吗
进程真快呢
太快了
我值得大家信任么
只因我的一句话 就会决定这国家所有人的未来
明知这会导致更多的苦难
艾露露
我一直想保护喜爱的人们 及大家的幸福
因此而不停地努力
但战争却依然不断
不仅如此 还让新的战祸笼罩了这国家
我所做的事究竟有何意义
我所前往的究竟在何方
我不知道
我知道的 只有相信哈克奥罗
无论什么时候 无论发生什么 也一定
艾露露
我感到很不安
冲散他们
真不堪一击
利用水制造了泥潭么
兄长的策略真是了得
使他们中招得简直让人发笑
但是 即使连战连胜 却没有赢的感觉
少主 这样的战斗要持续到什么时候啊
我们只管做我们该做的事
就是这样 敌人的抵抗比我们预想的要激烈
够了
本王说保持现状就够了
越是挣扎他们就越是走投无路
传令让军队保持现状持续进攻
是
很有精神啊
以你的这个样子来看 能离开这里的日子也近了
好 很好
是你啊
完成得不错啊
你的才能 值得赞赏
凑到的素材会和战争的次数成正比
但是 重要的是质而不是量
他叫白皇是吧
那男人 只见一面就看上了
他一定不会辜负老夫的期待
为此所需的供品 要多少准备多少
艾露露姐姐 还有这里
是
阿露露 去把放在搁板里的新的拿出来
阿露露
没事
已经到极限了
士兵的疲劳已到达极点了
无论如何取胜 也无法避免牺牲
战争这么持续下去的话
本王的精兵们啊 时期已经成熟
无论他们如何耍小聪明 力量的差距依然是明显的
大军用兵无需什么小把戏
别去想多余的
只管烧光 杀光
本王期待着哟
敌人发起总攻了
从国境全域同时侵攻
敌方全军都聚集到国境了么
不 进军速度似乎各有偏差
并不是全军
兄长
能使我们获胜的唯一策略
那就是将敌方全军引入我国
使希剀里佩齐穆本国空空如也
然后让分队进攻希剀里佩齐穆主城
拿下尼威的首级
除此之外别无他法
但是 进军进度的偏差造成了意想不到的失算
但这么下去的话
迎击
圣上
别担心
仅此一战的话还撑得住
还撑得住
贝纳威负责骑兵队
绕到西边 将敌方的补给线消灭
如果敌方步调散乱 应该可以做到
是
城里交给乌露特莉
胧 克罗 及卡露拉 和我一起迎击国境上的敌人
负伤的人 能动的尽量出阵
怎么这样
我也知道很勉强 希望能理解我
别发愣 给我冲
还真累人呢
要赶快 再快一些
古拉
乘现在
少主
兄长呢
艾露露
是
请务必跟着我们
站在那的人判定为白皇
杀了你 给我们增添荣誉
给我上
遵照大义助你们一臂之力
为什么
多亏您的安排 已将奥利卡坎王送回故土
以义还义乃艾文库鲁加之惯例
今后请把在下列入末座
混帐 居然背叛
背叛这词在下可无法置若罔闻
在下只不过是遵照大义
蒙蔽奥利卡坎王的尼威 才符合卑劣这一词
胡扯
敌将 你的首级取下了
帮了大忙了
谢谢你
不 赶来得太晚 非常抱歉
艾露露
没事的 这就把她救出来
我已经不行了
把这孩子…
不要说这种话
这孩子还需要妈妈
艾露露
求求你们 把这孩子
不行
不要
对不起 对不起
已把希剀里佩齐穆打退到国境了
损伤状况呢
许多村落被烧毁
国民的牺牲也达到相当大的数目
我的队伍 有一半的人被干掉了
兄长
下一次敌人一定会出动全军进攻
把大部分兵力交给贝纳威
我带着少数精兵 潜进敌方的主城
这太危险了
我也知道
但只有这个办法了
卡露拉和东霞随我一起
胧和克罗请帮助贝纳威
圣上
是我先打倒尼威
还是先遭全灭
这将是和时间的战斗
出阵
出发
炎さえも凍てついた
就算火焰都冻结
孤独の中求む
也在孤独中寻求
魂から結びつき
请用灵魂连结我
私を恋い暖めて
请用爱恋温暖我
嗚呼　祈りの言葉がふるえ
呜呼 那颤抖的祈愿之声
嗚呼　弱きいのちが消えても
呜呼 那脆弱的生命消逝
くりかえす　輪廻の流れ辿り
追溯那不断交替的轮回之流
終わらない世界の宿命を見つめてる
凝望那永不终结的世界的宿命
くりかえし　詠われる者達よ
不断轮回的 那些传颂之物
守られてまどろむ宵
被守护着安眠的夜
宴会的结束