听着
这是我们剀希里佩齐穆的天子尼威的圣旨
从今以后这块土地
将归天子尼威所管辖
你们要顺从于天子尼威
发誓要绝对服从
别开玩笑了
你这混蛋
想死吗
退下 胧
愚弟的冒犯
希望你们多多包涵
兄长
圣旨 我们收到了
我们也没愚蠢到对天子尼威举刀相向
要我们顺从的话就顺从吧
但这毕竟来得太突然了
详细的事情还要等以后再商讨
如不嫌弃 今天就先享受一下宴会吧
子供の頃の夢は
孩童时的那个梦想
色褪せない落書きで
是永不退色的涂鸦
思うまま書き滑らせて
随心所欲地去描绘
描く未来へとつながる
走向自己描绘的未来
澄み渡る空
万里无云的天空
果てしないほど青く
无边无际的蔚蓝
無邪気な心に
纯洁无瑕的心灵
充たされ魅かれてく
充盈着无限魅力
やがて自由に飛びまわれる
终于能自由翱翔于天空
翼を手に入れて
长出了美丽的羽翼
無垢な瞳は求めてく
无瑕的瞳孔在寻求
空の向こうへ　行きたいな
想去那天空的彼岸
止め処ない願いから
在那无数的愿望中
一つだけ叶うのなら
若是只有一个能实现
誰にも譲りたくはない
我不愿让给任何人
夢を掴みたいと思うよ
要紧紧抓住那梦想
子供の頃の夢は
孩童时的那个梦想
色褪せない落書きで
是永不退色的涂鸦
いつまでも描き続けられた
永不停息地去描写
願う未来へとつながる
走向自己祈愿的未来
禁忌
为什么要款待那些无礼的人
仅仅因为看不惯态度
想都不想就对大国的使者以刀剑相加 又有何义理可言
但是
他们也太瞧不起我们了
请冷静一点
你现在的立场是一国的将军
必须考虑到将被卷进战火的人民
他们居然直接就来劝降
剀希里佩齐穆
比起图斯克尔的国力要强上许多吧
国土是这个国家的三倍
兵力可能是十倍
十倍？
通告各方面加强警戒
并增加边境的防守人员
知道了
我们回来了
从我们走过的图斯克尔国的关口看来
好像只有少数的士兵分散在各处
他们的皇没有交战的意思
应该很简单就能使其降服
一点意思都没有
那个皇还真是个懦夫
不管我们说什么都没生气
还给我们设宴洗尘呢
一群蠢货
遭受那样的屈辱都不露出尾巴么
看来那叫白皇的男人很有意思
但是本王尼威并不需要驯服不了的狗
那么就至少让本王快活快活吧
这就是目前国境的情况
就算要集中兵力去对抗
也很不容易啊
还有 关于征兵和训练的进程
谢谢你 艾露露
是的
喂
快敲响警报
报告
乌帕可关口
遭到剀希里佩齐穆的袭击后沦陷了
明天估计会进军到西西哈鲁
那样啊
让大家集中过来
知道了
这样的话
把派往边境的防守人员
全部召回来怎么样
要是移动国境上的军队的话
随着剀希里佩齐穆的进攻
恐怕其他的国家也会攻过来
向西西哈鲁和金杭的防守人员传达
放弃各阵营并且撤退
在后方的侯盍罗城集合
贝纳威
在侯盍罗城布上防线
只要三天就行
不管发生什么都要死守
是
兄长 我呢
我想派你去做个特别的任务
好
以上的东西给我准备好吧
明天的傍晚之前的话
启明星升起之前
不能再晚了
哎 使唤人真粗暴呢
知道了
怎么了 艾露露
战争要开始了吗
是
刚才你拜托奇基奈洛先生准备的药物
和战争有关系吗
听到了吗
以前从奶奶那里听说过
有一套禁忌的混合配方
禁忌？
绝对不可以做的事
不可以做的事…吗
艾露露知道它的理由吗
理由没有告诉过我
但奶奶说过那绝对不可以混合在一起的
我想一定会有不好的事发生的
那样啊
哈克奥罗知道吗
哈克奥罗到底打算要做什么
那是 艾露露没有必要知道的事
里面一个人都没有
那些人因为害怕我们
夹起尾巴就逃了
好的
留下一部分士兵留守
我们继续前进
这里就当作是仓库来用
把货物搬进去
是
但是
竟然要把难得的城拱手送给对方
总大将 到底在想些什么呢
反正 仅靠金杭城的兵力是守不住的
即便是那样
那么完好无损地把城池留下来
不就等于是请敌人尽情使用吗
的确呢
说不定那正是目的所在
看到了
有余力的人 请把城里的弓箭…
…和尽量大的岩石尽可能地集合到城墙上面
根据圣上的命令 在这三天里
无论如何也要死守这里
希望得到大家的努力和大神「解放者」的加护
我要离开一阵子
阿露露她们就拜托你了
来回请小心
好
圣上
出阵的准备已经做好了
爸爸
阿露露也要去
阿露露就负责在这里留守吧
和艾露露一起
柚叶 药已经弄好了
让我把你扶起来吧
好的
泥
难道到外边去过吗
最近小阿露带我去过很多地方
那孩子那么乱来
对不起 我会好好跟她说的了
多亏小阿露 柚叶玩得很开心
那样啊 但还是不要太勉强了
外边暖烘烘的
时而吹来的微风会拂过脸颊
柚叶很喜欢外边的啊
是的
而且躺在外边的时候会闻到泥土的气味
和哈克奥罗大人一样
弓箭手 架箭
前进
射
知道了吗
要同时解决
是 少主
不能让敌人爬上城墙
贝纳威大人
正门的守卫伤亡惨重
我过去就是了 没问题
那里的第一阵跟我来
冲进去
在你们赶时间时阻挠真是不好意思
不过也稍微陪陪我们吧
这里不会让你们简单通过的
伙计们 冲
给我拿出气势
穆库鲁
这个国家看来也有有点骨头的人啊
我来做你对手
来就来吧
这不像你啊
在磨蹭什么
你陷入苦战了吗
那么三人一起上也可以啊
那么就不客气了
这些家伙
少主
这究竟是要做什么的
我也不大清楚
总之先离开这里
贼啊 有贼啊
跳舞吧 跳舞吧
是什么人
大将
阿露露
不是叫你留在家里的吗
艾露露也…为什么来了
我感到很不安
不惜冒犯禁忌也要做的事
究竟是什么
你们
认为人要活下去所需要的是什么
饭
正是
粮食 水 空气
只要缺少一样的话人就活不下去
然则军队作为人的集合
粮食的调配更是生死攸关
哈克奥罗
艾露露
这就是禁忌的答案
什 什么
因为那威力所以才被称为禁忌吧
随后只要把敌人残余的运送部队歼灭
我们就赢了
恐怕在那火焰当中
已经有几百士兵牺牲了
但对于你们俩 我原本真的希望能够保密
怎么了 连反击的余力都没有
比我所预想的要厉害呢
什么
撤退的战号
怎么了
想放弃决斗吗
你捡回一条命了
混帐 你说什么
已经准备好了
你们留在这里
请等一下
可能哈克奥罗不想让我们知道
但是我想知道
哈克奥罗的事 不管什么都…
因为 因为…
我们是一家人
家人是要同甘共苦的
家人要一直都互相陪伴的
不要后悔
是
嗯
赶快
把幸存的粮食运出去
你…你们是什么人
抱歉 你们得把那些货物留下
结束了吗
兄长
胧
滚开 小仔
怎么啦
这就完啦
就不能让本王更快活点吗
你就是尼威吗
正是
剀希里佩齐穆王 尼威
叫白皇的人 就是你啊
连同阵营一道将粮食烧毁
居然满不在乎地使出这样的计策来
兄长
白皇
后会有期
炎さえも凍てついた
就算火焰都冻结
孤独の中求む
也在孤独中寻求
魂から結びつき
请用灵魂连结我
私を恋い暖めて
请用爱恋温暖我
嗚呼　祈りの言葉がふるえ
呜呼 那颤抖的祈愿之声
嗚呼　弱きいのちが消えても
呜呼 那脆弱的生命消逝
くりかえす　輪廻の流れ辿り
追溯那不断交替的轮回之流
終わらない世界の宿命を見つめてる
凝望那永不终结的世界的宿命
くりかえし　詠われる者達よ
不断轮回的 那些传颂之物
守られてまどろむ宵
被守护着安眠的夜
佣兵