在边境苏醒的我
丧失的记忆
丧失了记忆
在艾露露的照顾下而康复的我
得到了哈克奥罗这个名字
新
的
名
字
也作为新的一员被雅玛优拉村接受了
但是平稳的日子并没有持续多久
在村长图斯克尔去世后
我率领着愤怒的村民
竖起了对抗暴政的叛旗
而且最终成为了皇帝
我被体内的某种东西驱使着
而后出现了想唤醒我体内沉睡着的某样东西的人们
他们知道些什么 在看着什么
而我到底又是什么
传颂之物大百科
第一夜 那个时候图斯克尔行动了
等一下 这么夸张的主题是什么啊
今晚要为大家作个回顾解说 好让大家能有更好的了解
大家？ 大家是指谁
总之 现在就开始喽 开始
第一幕 反抗暴政起义 图斯克尔建国
解说 泽城美雪
失去记忆的青年
哈克奥罗 苏醒在这个深藏在森林的小村庄
边境之里 雅玛优拉
被称作雅玛优拉的地方
看上去日子平稳的村庄
却和众多村落一样受到藩主 萨桑迪的压迫
藩
主
萨桑迪
也就是说 受尽了征收地租之苦
努旺基
村
长
在这样的边境生活中
图斯克尔
一直带领着大家 庇佑大家的就是村长图斯克尔
作为药师而出名 受人尊敬的她
同时也是一位谜团众多的人物
图斯克尔赠给哈克奥罗的铁扇
继承的铁扇
实际上 这个铁扇
是她年轻的时候在大战乱时代所携带在身上的东西
折起来时可以作为钝器
打开时可以作为锐利的刃物
是一件强力的兵器
在雅玛优拉附近森林中有座隐藏的山寨
是年轻的首领胧的山寨
胧统领着从皇都落难的贵族和豪族
作为一名义贼活跃着
义
贼
义贼是指把偷来的贵重物品送给贫穷村落的盗贼
为了避免和豪族还有村民的冲突
图斯克尔悄悄地和他们取得了联络 起了维持双方协调的作用
得到一部分豪族的认同是因为
图斯克尔在上代大战时的名声和人脉
然而离别来得那么突然
因一个士兵的冲动所导致图斯克尔的去世
使全村民情激愤
失去在压迫中唯一支柱的他们 发动了起义
对藩主萨桑迪所在的城寨发动了奇袭
爆发出的不满
走上了不归路
图斯克尔在哈克奥罗出现时好像就预料到他会这么做
深藏在她心中的到底是什么事呢
传颂之物大百科 -那个时候图斯克尔行动了-
第一幕 反抗暴政起义 图斯克尔建国
我得到哈克奥罗这个名字是源于你们的父亲
奶奶说过 好像爸爸又回来了 肯定非常高兴
图斯克尔
我哈克奥罗
在有人迎娶艾露露和阿露露那天到来前
一定会守护好她们
请您安心吧
不要 我要和爸爸结婚
克纳西高尔佩奥
随着雅玛优拉竖起了叛旗
克纳西高尔佩奥的村落一个接一个起义
加入了雅玛优拉的起义行列
克纳西高尔佩奥侍奉因卡拉的武士大将
武
士
大
将
贝纳威
和豪杰的部下 克罗
克罗
贝纳威拥有精湛的武艺 代代都是效忠国家的热血男子
掌握革命关键的男人
因为服从因卡拉的命令 与起义军作战
其实他这时已经很担忧国家的未来
所以他决定要看清叛军主帅哈克奥罗的才识
决定将未来托付给哈克奥罗的贝纳威
亲手处决了自己侍奉的因卡拉
克纳西高尔佩奥的灭亡
克纳西高尔佩奥就这样灭国了
之后名为图斯克尔的新的国家被建立起来
被哈克奥罗阻止自刎的贝纳威
和克罗一起决定侍奉新的国君
图斯克尔第一位皇帝 白皇 也就此诞生
图斯克尔皇
白皇 的诞生
传颂之物大百科 -那个时候图斯克尔行动了-
第一幕 反抗暴政起义 图斯克尔建国
哈克奥罗终于成为了皇帝
要我来担当吗
反而会令我更加不安
而且现在也没有改变
不早些拿出些皇帝的样子来
可要镇不住子民的哦
干脆找个人替我作皇帝好了
贝纳威如何啊
你真是的 哈克奥罗
第二幕 调停者的到访和新的敌人
突然来拜访的人
新建国的图斯克尔来了一位拜访者
大神教会
是由大神教会派来的使者
大神教会 是奉守大神「解放者」的教义的起始之国
解
放
者
起始之国
以防止争端和灾害为使命 为了和各国进行调和而派去国师
调
停
者
被称作调停者
没有接受调停者的因卡拉灭亡了
对于在这片土地上新建立的图斯克尔
他们决定进行走访
使者乌露特莉就是将成为下一代贤大僧正的公主
公
主
乌露特莉
贤大僧正
对刚建国的图斯克尔充满了好感的她
主动自荐为该国的调停者
同样学习药学的她对于图斯克尔满怀着敬意
这也是使她做出决定的原因之一
为见姐姐乌露特莉而追来的另一位公主 神结
在大神教会一族 偶尔也会诞生和部族祖先一样
神结
拥有黑翼的公主
因此人们都对她毕恭毕敬
这样的身份对年幼的神结来说反而是一份重负
也是她产生孤独感的原因
因此她非常的想要朋友
短暂的和平
传颂之物大百科 -那个时候图斯克尔行动了-
第二幕 调停者的到访和新的敌人
小神
阿露露 神结是很重要的客人
不要总是带她去一些危险的地方
有穆库鲁在 没关系的
我的意思不是这个
神结可是位公主啊
算了 算了 反正神结也很开心
这也是没办法的啊
真是的 就因为哈克奥罗太宠她们了
所以她们才在上课时间偷跑出去
是真的吗
交还给大神教会时
该怎么向人家交待啊
真是惭愧
和平并没有持久下去
突然 军事国希剀里佩齐穆
派人送来了无条件投降的劝降书
无条件投降
希剀里佩齐穆位于图斯克尔以西
被称作三大强国之一
图斯克尔
国土面积是图斯克尔的3倍
希剀里佩齐穆
兵力大约是图斯克尔的10倍以上
希剀里佩齐穆的皇帝是尼威
尼威
虽然被称作是文武双全的杰出人物
却是残忍的暴君
除此以外他还十分好战
侵略
对起义成功的白皇产生了兴趣
不可避免的战争
命令向图斯克尔国派兵
对于在兵力上的绝对劣势
哈克奥罗使用了禁忌的战术
禁忌的合成
那就是图斯克尔村长生前说过的
绝对不可使用的
炸药的合成
炸
药
成功使用这种令人震惊的战术的哈克奥罗
结果却更加激起了渴求强敌的尼威的兴趣
另外
哈克奥罗又为什么会知道被称作禁品的炸药的配方呢
深藏在记忆中的迷
沉睡在哈克奥罗记忆的谜团真的是深不可测
传颂之物大百科 -那个时候图斯克尔行动了-
第二幕 调停者的到访和新的敌人
大国的皇帝竟然亲自出征
那样的话 哈克奥罗你不也是一直都带头的吗
那个…不是这个意思…
待命会加重我的不安 对心脏不好啊…
哦…很焦虑吧
所以…谁来替一下我啊
胧如何啊
不行
第三幕 被质疑的正义 哈克奥罗的苦恼
悲剧还在继续
艾露露她们的故乡 雅玛优拉遭到了攻击
来攻打的部队来自以骑兵闻名的国家 库查·凯查
马
上
民
族
库查·凯查
为了阻止库查·凯查的骑兵队
雅玛优拉的人们做出了牺牲
如果铁奥罗没有及时通知到的话
图斯克尔就会遭受到蹂躏
图斯克尔
库查·凯查 原本是个游牧民族国家
库查·凯查
因为国土本身也在迁移 所以无法寻求据点
库查·凯查皇帝是奥利卡坎
奥利卡坎
誓要追杀疯狂杀害亲人的义弟拉库夏
狂人 拉库夏
他们一族被施加了白皇就是此人的暗示
和艾文库鲁加的剑士东霞一起进军
欺骗奥利卡坎的是尼威
尼威只是为了煽动 逼迫哈克奥罗
才利用了库查·凯查
没有任何的国家利益
尼威的策略
对暴君尼威来说只痴迷于世界的混乱
另外 尼威身边的神秘男子
与尼威一起行动的迷之男子
和拉库夏的消息一样 现在他的来历还完全不明
奥利卡坎正要解开幻术之时
触动了封印在哈克奥罗体内的魔物
恐惧得能打破幻术
被封印的哈克奥罗的记忆
还有沉睡着的魔物到底又是什么
在将来他们将会知道更加残酷的事实
我是站在大家的尸体上的
虽说是条不归之路
前方到底等待我的是什么
哈克奥罗…
爸爸…
嗯？
爸爸还有阿露露
胧 贝纳威 克罗也在
阿露露…
神结 柚叶也在
乌露特莉 蒙特 还有 多利 古拉 和大叔他们都在
也对啊
还有…姐姐也算在吧
也算…你说什么
喂
艾露露生气了
快逃啊
给我站住！
她们总是这么有朝气
是啊
只要有那些思念我的人
我就还不能这样倒下
如果是条不归路
就让我相信前方的光明吧
图斯克尔…
请一定…保佑我…
传颂之物大百科
第一夜 那个时候图斯克尔行动了
敌人的兵力是10倍
与暴君尼威的最后决战
超越地狱后的前方
有着更加残酷的事实
无法阻止的毁灭之力
下回 第二夜
哈克奥罗 光荣与悲剧的旅程
敬请期待