一个…
不 请容许我问两个问题
你相信你所做的事 是正确的吗
如果真有所谓的地狱之底层迪奈波克西的话
我一定会坠入那里
这就是答复吗
另一个呢
你的名字
哈克奥罗
子供の頃の夢は
孩童时的那个梦想
色褪せない落書きで
是永不退色的涂鸦
思うまま書き滑らせて
随心所欲地去描绘
描く未来へとつながる
走向自己描绘的未来
澄み渡る空
万里无云的天空
果てしないほど青く
无边无际的蔚蓝
無邪気な心に
纯洁无瑕的心灵
充たされ魅かれてく
充盈着无限魅力
やがて自由に飛びまわれる
终于能自由翱翔于天空
翼を手に入れて
长出了美丽的羽翼
無垢な瞳は求めてく
无瑕的瞳孔在寻求
空の向こうへ　行きたいな
想去那天空的彼岸
止め処ない願いから
在那无数的愿望中
一つだけ叶うのなら
若是只有一个能实现
誰にも譲りたくはない
我不愿让给任何人
夢を掴みたいと思うよ
要紧紧抓住那梦想
子供の頃の夢は
孩童时的那个梦想
色褪せない落書きで
是永不退色的涂鸦
いつまでも描き続けられた
永不停息地去描写
願う未来へとつながる
走向自己祈愿的未来
集结之力
伯父 我回来了
哟 一副失意的嘴脸
过家家的报告打完了吗
马上又要出阵了 伯父他也真会使唤人
你的心情我也不是不明白
那么爱打仗却被闷在城里 满腔怨气也是没办法
话说回来 你们对付那些乡巴佬还陷入苦战
该不会是江郎才尽了吧
你很烦啊
男人可不应该喋喋不休的
和不中用的大将呆在一起 也脸上无光吧
你想干什么
你想对武士大将下手吗
是又怎么样 要么就干脆…
对了 让你加入我的部队好了
那样的话 你就能再在战场上大显神威了
比起在那家伙手下 待遇也好得多
你说什么
住手 克罗
大将
混蛋 别以为我会就此罢休
我会把这件事报告给伯父的
没想到身为一名武士大将
会把这种程度的儿戏当真
你最好注意一下别被我抓住把柄啊
您的忠告 在下感激不尽
就那小流氓也配叫武士大将
连当个跑腿的都不配
不过 这还难说
嗯？ 难道那家伙是个材料
不…
只是不知道那种人被逼急了会做些什么出来
是那样吗…
克罗
我们的目的地已经决定好了
哦 我一直等着这个呢
张开双腿 就这样
我明白大家的意思了
我们也期望着更多志同道合的人
不过 既然决定加入我们
就要发誓一定遵从命令行事 可以吗
那是理所当然的
大家都是健壮的猛汉 请放心差遣
都是一些可靠的人呢
是那样吗
由多夫和爱普卡拉 还有桑佐瓦剀的人们
只是短短数日就聚集了这么多人
因卡拉的无差别烧村 反而推进了局势的发展
虽然我很清楚你有怒气…
我知道
喂 请好好走路
怎么回事
抓到了一个形迹可疑的男子
是艾露露发现的
不 我只是看到个奇怪的人在翻爬围墙
所以带来这里了
是因卡拉的探子吗
绝无此事
我只是一如往常顺路来这里做点买卖而已
可是 你在翻爬围墙
因为以前这里的人对我很好啊
然而现在门卫换了 不让我进来
这个嘛…
咦 你们占领了这个地方
那真是恭喜你们了
这家伙越来越让人怀疑了
兄长 要做掉他吗
请等一下 我并不是打算这样才…
既然这样 剥光我衣服搜身也没有关系
你们就饶了我吧
兄长 究竟怎么办
商人吗
是是 除了贩卖人口 您的一切要求均可满足
看好了 看好了 请拿起来仔细瞧瞧吧
哇 真少见 这个是马波提的…
您知道的还真清楚
因为艾露露是药师
哦 原来如此
那么这个可是罕见的药材哟
那个是…
这是生活在海里一种叫海拉佩特身上的宝贝哦
作为精力剂药力效果超群
有了这个 可以让对方一晚上都不会睡觉哟
你这家伙 在兄长面前说些什么
你为什么要脸红呢
还有很多其它的东西哟
从小孩子的小玩意儿
到装饰女孩子的小饰品
你要做的事情就只有这些吗
这里随时都有可能会沦为战场
呆得太久的话会被牵扯进来
怎么可能
若真这样 为什么会有这么多可爱的姑娘在这里
总之 我不能把无辜的人也卷进来
艾露露
在
分给这个人一些水和食物
是 马上就去
同伴对你失礼了 抱歉
既然主人都这么说了 只有离开这里了
那么 给您一个忠告
嗯 什么
如果我是刺客的话 您的命就已经被我取走了
如果是刺客的话…吧
哎呀 差点忘记了
把这个海拉佩特作为见面礼送给您吧
不用 我对这个没兴趣
可能的话 要是能分一些紫琥珀给您就好了
请用 虽然只是少许
实在是太客气了 小姐
那么我先告辞了
居然叫我们把守关卡
又被发配到一个偏僻的地方了呢
这样下去只会让身体变迟钝
有人要闯关吗
不要让他跑了
往你那边跑了
你走吧
叫你快点走
找到了吗
这边没有 去那边找找吧
久等了 奇基奈洛
哎呀哎呀 果然瞒不住您的双眼呢
然后 情况如何呢
是位非常有意思的大人
详细的内容 请看这里
这是约定的东西
报酬确实收到了
感谢惠顾
那么我告辞了
然后呢 到这里 再到这里
后面空空如也呢
这样的话在到达因卡拉的城堡前就全灭了
我不擅长谋略啦
兄长 你怎么认为
我们的力量还不够
我倒是觉得我们人马不少了
这个关卡就是为了阻碍双方的合流而设置的
如果能和关卡另一头的村落联手的话
我们就能有胜算
可惜不知道那边的情况到底怎么样
哈克奥罗
这个人…
我是从关卡的另一边过来的
什么
是吗 关卡的另一边已经如此悲惨…
无论是哪个村落 心都是一样的
不能再让朝廷任意妄为了
拜托了 哈克奥罗大人
兄长
进攻卡多克里关卡
明晚动手
抱歉这么晚才来
没什么
马上帮你熬药
非常感谢
和平时不同的响声？
请问 哈克奥罗大人他怎么了呢
他看起来 非常繁忙
是吗
我常常也没什么机会和他说话
这也是没办法的事呢
现在是十分关键的时刻
卡姆萨…
冲啊
怎么了
不要开门 想把敌人放进来吗
大将
我们上吧
快 扩大突破口
快一点
胧
趁现在 冲破墙壁
贝纳威
你们为什么会在这里
还真是有缘啊
似乎被发配到这里也不是一无所获
嗯…
不是一无所获
我们上
等很久了
保持队形 别让敌人绕到后面
别聚在一起 分散开
没你们这些杂鱼的事 闪开
没办法 我来做你的对手
求之不得
你想挑战大将 先过了我这关再说
不要独自面对敌人
组成两人以上的小队
贝纳威
我的部队出现在这里 看来出乎你的意料了
小哥
你这家伙
不行
好…好强
请投降吧
这样下去的话 你们会全灭的
这可不一定
怎么回事
千钧一发啊
原来如此
看来出乎你的意料了
究竟是如何做到的
兄长大人
做得好
如果没有你们的神速 这是不可能做到的
你让他们穿越了森林吗
好胆量
然而 非常奏效
放弃这里
怎么能这样
真是的
不用再追了 我们的目的是破坏关卡
但只要一想到万一他们赶不上 就一身冷汗
条件齐全
我不会打没有胜算的仗
是吗 不愧是小哥啊
好痛…
欢迎回来 赢了吧
那还用说
您找我吗
居然还这么若无其事
连一道小小的关卡都守不住
就夹着尾巴逃了回来喵咪
我能力有限
对你太失望了喵咪
在你胡混的这段时间 努旺基已经镇压了奇曼喵咪
奇曼？ 那里不是没有叛乱的村落吗
一切灾难都要在萌芽时就扼杀掉喵咪
圣上 您清楚吗
啥喵？
您清楚自己在做些什么吗
皇想做什么就做什么喵咪
不
国家的栋梁是人民 无民不成国
如此看不起人民 国家如何能有未来
大将…
你们 你们 你们太张狂了
以往我都看在你的战功上睁一只眼闭一只眼的
我已经不能忍受了
就是啊
我已经听说了 你这个忘恩负义的家伙
伯父 对这样的家伙说什么都是浪费口水
哦 努旺基
接下来就交给我 放心去享受吧
喵咪
你小子已经完蛋了
炎さえも凍てついた
就算火焰都冻结
孤独の中求む
也在孤独中寻求
魂から結びつき
请用灵魂连结我
私を恋い暖めて
请用爱恋温暖我
嗚呼　祈りの言葉がふるえ
呜呼 那颤抖的祈愿之声
嗚呼　弱きいのちが消えても
呜呼 那脆弱的生命消逝
くりかえす　輪廻の流れ辿り
追溯那不断交替的轮回之流
終わらない世界の宿命を見つめてる
凝望那永不终结的世界的宿命
くりかえし　詠われる者達よ
不断轮回的 那些传颂之物
守られてまどろむ宵
被守护着安眠的夜
皇都侵攻