好热…
灼烧着…
身体…喉咙…
被灼烧着…
已经没事了 好好地安睡一下吧
你是…
还不可以乱动的哦
伤口还会痛的吧
你是…
我叫艾露露
艾露露？
然后 这里是我的家
我到底是…
那个 你倒在了森林里
找到你的时候 你受了很重的伤
伤？
嗯 现在已经没事了
奶奶说过你已经度过了危险期
是你救了我吗
我…
我自己…
是？
不明白 我是谁…
不明白的是？
请告诉我
那个
我…到底…是谁…
子供の頃の夢は
孩童时的那个梦想
色褪せない落書きで
是永不退色的涂鸦
思うまま書き滑らせて
随心所欲地去描绘
描く未来へとつながる
走向自己描绘的未来
澄み渡る空
万里无云的天空
果てしないほど青く
无边无际的蔚蓝
無邪気な心に
纯洁无瑕的心灵
充たされ魅かれてく
充盈着无限魅力
やがて自由に飛びまわれる
终于能自由翱翔于天空
翼を手に入れて
长出了美丽的羽翼
無垢な瞳は求めてく
无瑕的瞳孔在寻求
空の向こうへ　行きたいな
想去那天空的彼岸
止め処ない願いから
在那无数的愿望中
一つだけ叶うのなら
若是只有一个能实现
誰にも譲りたくはない
我不愿让给任何人
夢を掴みたいと思うよ
要紧紧抓住那梦想
子供の頃の夢は
孩童时的那个梦想
色褪せない落書きで
是永不退色的涂鸦
いつまでも描き続けられた
永不停息地去描写
願う未来へとつながる
走向自己祈愿的未来
不速之客
为什么无法摘下来 因为什么？
似乎醒过来了呢
不和恩人打一下招呼吗
奶奶 这个人…
我明白的 艾露露不用操心
我…到底是…
我们也很想知道
这个面具
摘不下来的话自然有其中的缘由
现在你只需专心养病就是
那个…
我熬了些粥过来 摩洛洛粥
摩洛洛？
不吃一点有营养的东西的话…
谢谢
不…
我只是做了身为见习药师分内的事而已
快吃吧 不然要凉了
虽然这么说 还很烫呢
虽然是儿子的旧衣服 但穿上去正好呢
艾露露
太好了 正合适呢
你现在就打算去四处走一走吗
嗯 不能总是由你们来照顾呢
但现在还是静养一下比较好
艾露露 跟着他一起去吧
如果在路上突然倒下了也很让人头疼
奶奶
好好照顾他哦
奶奶…
知道了吗
是
阿露露 来好好打个招呼
那个 她是我妹妹阿露露
你好
才不是
她好像误会了什么…
我想那孩子一定是因为看到你穿着父亲的衣服
而吓了一跳呢
说起来 怎么没看到他呢
父亲已经去世了
母亲也在生下阿露露后就…
我怎么能借用这么珍贵的东西
不 请不要介意
那已经是我们小时候的事了
虽然很感谢你搀扶着我
但这样你会很累的吧
没关系 边境的女孩子可是很强壮的
这是什么
请问 怎么了
讨厌
不要紧吧
边境的女孩的确很强壮呢
都是因为你突然去摸人家女孩子的尾巴啦
这是真正的尾巴吗
你在说什么呢…
铁奥罗先生
就是你吗
被抬到村长那里的奇怪家伙
奇怪？
真的啊 很奇怪的样子
抱歉 抱歉
除了流民外很少有客人来呢
这里有流民吗
偶尔吧
这里比其他地方要和平 时不时会有流民过来
虽然只是个什么都没有的小村子
但大家都过得非常快乐
好像有很多正在修理中的房屋呢
前段时间发生了一次巨大的地震
地震？
那个时候因为阿露露没有回家
艾露露闹得鸡犬不宁的呢
真是的 平安无事不就好了嘛
才不管呢
地震…
怎么了
不…
喂
老婆
你啊 又把工作晒一边了
太阳出来之前我都有在工作
已经足够了吧
别胡说八道
要裂了 要裂了 对不起
那个 索波克姐姐
这不是被抬到艾露露家的奇怪男人吗
真是的 连索波克姐姐都这样说
对晚熟的艾露露来说 这不是很积极吗
因为这个人受了伤 所以才…
放心了
是这样啊 艾露露
虽然不知道你是不是个好男人
艾露露就拜托你了
索波克姐姐
快一点 快一点
等一下啦
喂 给我站住…
不要紧吗
还会痛吗
只是有点累而已
都是因为我勉强让你出来…
是我自己想要到外面来转转的
不是你的错
但是…
不要紧 谢谢你
休息一会就要回家了
嗯
我知道了
怎么了
请在这里休息一下
我马上就回来
好好给我听着
从现在起将再次增加年贡
能为了国家尽上一份力 很高兴吧
怎么这样 太乱来了
闭嘴
你们只要遵从我们的吩咐来做就好了
努旺基
啊？
好啊 艾露露
今天我又为了见你而飞奔过来了
怎么样 是匹不错的骑龙吧
因为脾气暴躁所以只有我才能驾驭…
混蛋 竟敢违逆主人…
痛痛痛…
是哪个家伙在笑啊
偷偷摸摸的家伙
所以才说是乡下人啊
请不要那么说
怎么可以说自己故乡的坏话…
不想听 不想听
以前明明不会说这样的话的
以前是以前 现在是现在
努旺基
努旺基大人
我听得见啊
徵收完毕了
知道了 先下去
是
为什么要做这么过分的事
艾露露 我啊
是不会满足于这样的穷乡僻壤的
来 跟我一起来吧
不是说好了吗 带你一起走的
才没有那样约定…
为什么 我不是说过要让你过上奢侈的生活的吗
我不需要奢侈的生活
别骗人了
这世上没有人不想过奢侈生活的
我从没那么希望过
为什么 为什么啊
放开我
你没看到她不愿意吗
你是谁啊
我要是知道的话 就不会感到苦恼了
没见过的家伙
把面具给我摘下来 然后向努旺基大人我请安
这个面具摘不下来 而且也没理由向你请安
你好像没明白本大人是谁啊
不认识
所以才说乡下人让人为难啊
本大人是努旺基
没什么好隐瞒的 是这个国家的皇…
…的弟弟 统治这里的藩主 萨桑迪的儿子
因为吓坏了而说不出话来了吗
我说 艾露露
从什么时候开始让这种可疑的家伙呆在村里的
赶快把他赶出去吧
或者就让本大人现在…
不要
这个人并不是什么可疑的人
啊？
你在较什么劲啊
因为和他在一起生活 所以我知道他是个好人
居然在一起生活
已经做过了吗
不要说奇怪的…
明明已经有我这个男人在了
是这样吗
不是的 只不过是普通的青梅竹马而已
只不过是…只不过是算什么？
再说了 这家伙突然出现在这里算什么意思？
这个人受伤了
应该说是不能不管 于是就…
哈哈 这样啊
我就知道是这么回事
你我之间怎么容得下碍事的家伙呢
那 事办完了吗 王子殿下
你说什么
不相干的家伙 给我滚一边去
有充足的相干关系
她是我的恩人 同时也是家人
艾露露
是
我有说什么让你不高兴的话吗
呃？
你一直都没怎么说话
不是的
硬要说的话 我是感到高兴
高兴？
没感到麻烦吗
怎么会
今天是我得救了
努旺基 以前明明不是那样子的
是啊 世上没有人自出生开始就利欲熏心的
那个…
啊 我在说什么啊
可恶 可恶 可恶 可恶…
藐视我 反驳我
真让人火大 那混蛋
什么啊 吓了我一跳
喂 等一下
老天爷啊
果然 那个声音是…
嗯 是「主」
看来是有人捉弄了灵碑
多么过分的事啊
到底是谁干的
这个人 一直和我在一起的
嗯 这我们都知道
谁也没有怀疑小哥 对吧
阿露露
好吵啊
大家在谈很重要的事 来
真不好意思
不 请不要在意
被怀疑也是没办法的事
不要这么说嘛 这些家伙也只是有点害怕而已
请问「主」是什么？
「主」呢…
是森林之神的使者 森林的主人
为了不让我们破坏森林 一直在守护着它
不赶快去平息它的怒气的话…
嗯 就不能进入森林了
那样的话 干脆打倒它吧
在胡说什么呀
我们怎么可能是森林之神的对手
「主」大人强壮 敏捷 聪慧
而且再加上那刀枪不入的身躯
如果鲁莽地去刺激它 只会以我们的惨败而告终
村长
灵碑果然遭到破坏了
那马上把它修复 再献上平息怒气的贡品
不可能的
雨也下得越来越大了
但是…
神灵没理由为了这种小事而动怒的
为什么会知道这样的事
不 只是这样觉得而已
总而言之 入夜后大家尽量不要外出
等雨一停就去修复灵碑
看来已经没有在出血了
这都多亏了艾露露的护理
是因为奶奶的药的关系啦
奶奶是天下第一的药师
艾露露
是
我为何会说那样的话…
那样的话？
冥冥中有什么东西在触动着我
我自己到底是…
冷静下来
请冷静下来
是我自己 给大家带来了不安
钻牛角尖对身体不好哦
现在请专心想着让身体好起来
没事的
只要身体恢复了 记忆也一定会随之恢复的
听艾露露你这么说 我安心多了
艾露露会成为出色的药师的吧
谢谢
不用谢
炎さえも凍てついた
就算火焰都冻结
孤独の中求む
也在孤独中寻求
魂から結びつき
请用灵魂连结我
私を恋い暖めて
请用爱恋温暖我
嗚呼　祈りの言葉がふるえ
呜呼 那颤抖的祈愿之声
嗚呼　弱きいのちが消えても
呜呼 那脆弱的生命消逝
くりかえす　輪廻の流れ辿り
追溯那不断交替的轮回之流
終わらない世界の宿命を見つめてる
凝望那永不终结的世界的宿命
くりかえし　詠われる者達よ
不断轮回的 那些传颂之物
守られてまどろむ宵
被守护着安眠的夜
狂野的森林之王