看来到达国境了
但雾气那么浓 根本搞不清敌人在哪里
敌人在 就在附近
雾气 要消散了
差不多一万吧
不
有五万
我放心了
牵制敌方主力的目的 已经达到了
原来如此
那么 尽情地大干一场吧
哦
子供の頃の夢は
孩童时的那个梦想
色褪せない落書きで
是永不退色的涂鸦
思うまま書き滑らせて
随心所欲地去描绘
描く未来へとつながる
走向自己描绘的未来
澄み渡る空
万里无云的天空
果てしないほど青く
无边无际的蔚蓝
無邪気な心に
纯洁无瑕的心灵
充たされ魅かれてく
充盈着无限魅力
やがて自由に飛びまわれる
终于能自由翱翔于天空
翼を手に入れて
长出了美丽的羽翼
無垢な瞳は求めてく
无瑕的瞳孔在寻求
空の向こうへ　行きたいな
想去那天空的彼岸
止め処ない願いから
在那无数的愿望中
一つだけ叶うのなら
若是只有一个能实现
誰にも譲りたくはない
我不愿让给任何人
夢を掴みたいと思うよ
要紧紧抓住那梦想
子供の頃の夢は
孩童时的那个梦想
色褪せない落書きで
是永不退色的涂鸦
いつまでも描き続けられた
永不停息地去描写
願う未来へとつながる
走向自己祈愿的未来
宴会的结束
弓箭手 架箭
扫射
别发愣 压倒他们
枪兵上前
绝对不能让他们上岸
好 就这样一口气…
不可以
大将 为什么
我们的任务是在此牵制敌人 争取时间
但是
要是我们主动进攻 恐怕撑不了一时半刻
接下来只能相信总大将了么
拜托了 圣上
嗅到了 老夫嗅到了
兽物的气味
运送毁灭的兽物 已经近在咫尺了
辛苦了 东霞
接下来该轮到我了
好啊 做得好啊
白皇殿下
这下终于有点意思了
白皇 你的首级拿下了
觉悟吧
艾露露 别离开
是
宴会开始了
艾布罗
竟能接下我的一击 真让人意外
你这只怪物
哎呀 真没礼貌
别得意了
我们真正的价值要在三人聚齐时才得以显现
卡露拉
卡露拉殿下
这里交给我 请先走吧
抱歉
别放他们走
伊诺齐 伊克尔
快把这家伙干掉 追杀白皇
好
会有那么简单吗
躲得不错
但光是逃来逃去 可赢不了我们
感谢你们的忠告
嘴巴真嚣张
受死吧
为 为什么
我只是接受了你们的忠告
光是逃来逃去 无法取胜
只要盯着一个人看 那即便三人也一样
你这只怪物
好了 接下来是谁呢
走上阶梯 就到皇室了
什么
这些人 究竟…
如何 老夫养的兽物们 你们喜欢吗
尼威
他们是从老夫毁灭的那些国家里经过精心挑选收集的
他们渴望你们的血 正兴奋着呢
你对这些人做了什么
老夫不过激发了沉睡于他们体内的兽血
不过 还不至于让老夫尽兴
兽血
但对于让真正的兽物苏醒 应该会有些帮助
好了 可爱的小狗们
尽情享用他们的血肉吧
保护白皇殿下
无论怎么砍 都是没完没了
卡露拉小姐
既然砍了还不行 将他们解体就成了
白皇殿下 这里交给我们 请将尼威…
艾露露 和东霞她们留在这里
我也去
艾露露
我想看到最后
用我的双眼 看着哈克奥罗前进的道路
尼威 做好觉悟
来了啊 老夫可爱的兽物
胜负已决 如果肯乖乖投降 不至于取你性命
投降？
笑什么
战争即狩猎
周全地布置陷阱 一直等待猎物
而结果只有吃与被吃 两者之一
一派胡言
还不够么
那么 让你看看余兴节目吧
什么声音
告诉你吧
这是希剀里佩齐穆被火包围的声音
怎会这样
你疯了吗
这没什么大不了的
你还是担心担心自己会比较好吧
好 好残忍
艾露露
听得见吗 被火焚烧四处逃窜的人们的声音
尼威 你…
大家都以为是你干的
烧杀无辜人民 罪恶滔天的男人  白皇
混帐
绝不饶你
这声音很好 充斥着怒气与憎恶
老夫一直等着这一刻
尼威
哈克奥罗
好 好啊
不愧是老夫看中的
虽然以往也曾培养过许多兽物
但最高杰作还是你呀
什么
还不知道么
无论那个奥利卡坎 还是这座燃烧之城与死去的人
全都是为了培养你这个兽物而准备的供品
你要将人民折磨到何等地步才满足
非也
什么
雅玛优拉村庄 奥利卡坎
以及图斯克尔的人民 希剀里佩齐穆的人民
全部的人 都是为你而死
你是运送毁灭的兽物
如要诅咒 就诅咒你自身吧
不对
你才是带来灾祸的元凶
我要取下你的首级 斩除一切祸根
哈克奥罗
你的力量才仅限于此吗
什 什么
就是这个
老夫就是在等这个
白皇殿下
别过来
尼威 由我来打倒
这正是兽物之眼
来吧 白皇
在没人打扰的地方尽情享受吧
不行
卡露拉小姐
白皇殿下
艾露露就拜托你们了
在澎湃 血潮在澎湃
你真是最棒的猎物呀
为什么 我会如此兴奋
火烧喉咙 血肉沸腾
而又很痛 全身都很痛
燃烧之血在沸腾
真是舒服的痛觉啊 白皇
满足了么
这就是你所祈愿的结局吗
为了这种事 把几千几万的生命
玩弄于股掌间吗
尼威
你 你是
老夫果然没有看错人
你 你正是最棒的兽物
好了 吃吧
在吾等之间 只有吃与被吃
这究竟 发生了什么
看来圣上成功了
炎さえも凍てついた
就算火焰都冻结
孤独の中求む
也在孤独中寻求
魂から結びつき
请用灵魂连结我
私を恋い暖めて
请用爱恋温暖我
嗚呼　祈りの言葉がふるえ
呜呼 那颤抖的祈愿之声
嗚呼　弱きいのちが消えても
呜呼 那脆弱的生命消逝
くりかえす　輪廻の流れ辿り
追溯那不断交替的轮回之流
終わらない世界の宿命を見つめてる
凝望那永不终结的世界的宿命
くりかえし　詠われる者達よ
不断轮回的 那些传颂之物
守られてまどろむ宵
被守护着安眠的夜
战争的尽头