真是可爱的花儿
叫什么名字
艾露露
艾露露？
那么艾露露的名字…
有一个美丽的传说
在很久很久以前有一位少女
把自己奉献给森林 与森林成为一体
那位少女的名字也是？
艾露露
这是？
名叫阿露露
因为在艾露露旁边盛开 所以被称为姐妹花
代表一直一直等待姐姐回来的…
妹妹之花
子供の頃の夢は
孩童时的那个梦想
色褪せない落書きで
是永不退色的涂鸦
思うまま書き滑らせて
随心所欲地去描绘
描く未来へとつながる
走向自己描绘的未来
澄み渡る空
万里无云的天空
果てしないほど青く
无边无际的蔚蓝
無邪気な心に
纯洁无瑕的心灵
充たされ魅かれてく
充盈着无限魅力
やがて自由に飛びまわれる
终于能自由翱翔于天空
翼を手に入れて
长出了美丽的羽翼
無垢な瞳は求めてく
无瑕的瞳孔在寻求
空の向こうへ　行きたいな
想去那天空的彼岸
止め処ない願いから
在那无数的愿望中
一つだけ叶うのなら
若是只有一个能实现
誰にも譲りたくはない
我不愿让给任何人
夢を掴みたいと思うよ
要紧紧抓住那梦想
子供の頃の夢は
孩童时的那个梦想
色褪せない落書きで
是永不退色的涂鸦
いつまでも描き続けられた
永不停息地去描写
願う未来へとつながる
走向自己祈愿的未来
紫琥珀
这样？
嗯 请照这样来播撒
连魔法都很熟悉呢
这才不是什么魔法呢
应该说
就像是治疗贫瘠的土地的良药吧
哈克奥罗大概是某国的学士大人呢
但现在是这里的男子汉
哈克奥罗先生 老爷子
这样啊
从战场上脱逃了啊
听说别的一些国家连年征战呢
给
大家也都有份
好庞大的人数 你们原属军队吗
那么村长 到底打算怎么办
不会是要接受如此多的人吧
不能不接受
不管怎么说 数量太庞大了
那么 你们要对这些人见死不救吗
这个…
我们之间必须互救
正因为互救才能在这块贫瘠的土地上生存
是啊
哈克奥罗 哈克奥罗
艾露露
奶奶她
发生什么事了
奶奶她被人带走了
你说什么
我也一起去
艾露露在这里等着
不能留下阿露露 让她孤单一人
虽然是这条路没错…
是谁
不要动
就这样乖乖离开的话 饶你一条命
没理由听从你的指挥！
受死吧
还不住手吗
「受死吧」算是什么意思
不 这是…
还想找借口吗
这个 刚才的是…
并不是真的有打算杀掉他
真的吗
是真的
是这样啊 艾露露说的 真是抱歉了
不 这到底是？
嗯 因为有个身体比较差的孩子
偶尔我会这样去探望一下她的病情
但为什么 要瞒着艾露露她们
是啊 因为这里有很多道不清的缘由
那么…
对了 你也一起来好了
我？
等一下 图斯克尔大人
怎么能把这种不知底细的男人带过去
这个男人是我的家人 这样还要怀疑吗
既然您这么说的话
那么 出发吧
是
我是胧 那么你呢
我在问你的名字
如果不是块顽石的话 总有个名字的吧
名字吗…
哈克奥罗
哈克奥罗？
你这家伙 开玩笑的吗
不 我是…
并不是开玩笑 这是我给予他的名字
是图斯克尔大人给予的吗
在这种地方建立了城寨吗
不可以对村里的人说哦
只会引起没有必要的误会
是
真不好意思 你就在这里等着吧
哈克奥罗 你也跟进来
图斯克尔大人
不遵从我的话吗
不…
那么没有意见了吧
再说你也保护得太过头了
哥哥大人
欢迎回来
柚叶 还没有睡啊
是 因为今天感觉非常好
是吗
这个 给你的礼物
从皇都买来的铃铛
美妙的音色
哥哥大人 谢谢你
嗯
图斯克尔大人 您来了吗
已经知道了吗
还以为今天我能瞒住你呢
是 因为闻到了草药温馨的香味
但是 身后的那位是？
宽广 非常宽广的大地之息
我是哈克奥罗 今天陪同图斯克尔大人来的
真抱歉以这个样子来迎接客人
不可以这样 好好躺着
我叫做柚叶 请多多指教
嗯 这边也请多多指教
第一次有客人来呢
图斯克尔大人 快点帮柚叶…
是呢
虽然火之气还有些不稳定…
嗯 总之情况不错呢
太好了呢 柚叶
嗯
那么 我有话和胧说
在离开的这段时间 你陪柚叶聊一下
请不要开玩笑了
别这么多废话 跟我来
好痛 痛
等一下 图斯克尔大人
那个 哈克奥罗大人
嗯？
因为你说大人 我还以为是说别人呢
哈克奥罗大人能说说自己的事情吗
我的事情？
是 会给您添麻烦吗
不 因为我没有过去的记忆
所以并没有太多可以说的东西
没有记忆？
嗯 似乎是在某处受了重伤
然后被图斯克尔村长所救
当醒过来后就什么也想不起来了
对不起 我…
不用介意 真的也只有这点事情可以说
柚叶小姐你呢
哈克奥罗大人
嗯？
请称呼我柚叶就好了
哥哥大人也是这么称呼我的
那么 柚叶
是
柚叶 身体哪里不好吗
我不是很清楚
不清楚？
因为一直都是这个样子
一直？
是
抱歉
为什么道歉呢
又不是因为哈克奥罗大人的缘故
话虽是这么说
两人为了几乎一样的事道歉 好奇怪
是啊
请不要让我的妹妹太勉强
柚叶 是时候休息了
哥哥大人
也没你什么事了吧
嗯
哈克奥罗大人
您还会再来吗
嗯 是啊
真的不用送了吗
嗯 因为有哈克奥罗在呢
那么告辞了
你以后不要再来了
说了不要来就不要再来了
奶奶 你去哪里了
去看一位病人的情况去了
那位病人的身体很虚弱 不能够外出
所以由我过去了
那么请不要再瞒着我们了
我们真的很担心
嗯 那我们约好吧
连阿露露也醒过来了啊
哈克奥罗 真是太麻烦你了
不 不用介意
我也觉得自己也过去了真是太好了
那个 我帮你泡杯茶吧
太感谢了
说起来 正好也口渴了
这是？
不知什么时候放在这里的
这是从我们这里收走的东西
究竟是谁
一定是有人怜悯贫穷的我们 帮我们拿回来的吧
虽然不知道是什么人 不过真的太感激了
什么人？
我也不会知道啊
好了 不要发呆了把它们运走吧
图斯克尔大人
发生什么事了 如此慌张
总之请您尽快跟我来
柚叶 柚叶
究竟怎么回事
小姐的烧越来越厉害
图斯克尔村长 请您救救柚叶
不要自乱阵脚
图斯克尔大人
图斯克尔大人 求您救救柚叶吧
求求您了
行行好吧 行行好吧
抬起头来
有尊严的男人不要向别人叩头
图斯克尔大人
我图斯克尔就算拼了命
也不会对这孩子见死不救的
马上去准备
是
这是紫琥珀的粉末
请一点点地沾湿让她喝下去
是
来吧 柚叶
柚叶小姐
这样子就度过危险期了
太好了 柚叶
真是太好了
还没有结束
你用心听好了
柚叶的病情今后将不断地发作直至生命结束
可是只要有这个药的话
紫琥珀是非常昂贵的东西
一丁点的量就足够一个人享乐一生
我手上的分量也仅够使用几次而已了…
为什么 为什么只有柚叶她…
我妹妹到底有什么罪啊
哥哥大人
柚叶 已经不要紧了吗
柚叶发生了什么事吗
嗯 什么也没有
图斯克尔大人和哈克奥罗大人
对不起呢 吵醒你了
我们稍微有点吵闹
感觉还好吧
嗯 不知道为什么感觉非常舒服
这种感觉很久没有过了
太好了
这样的话很快就能痊愈了
真的吗
当然了
哥哥 我
嗯 柚叶很快…
很快就能够健康起来
哥哥大人？
怎么了 哥哥大人
没什么 只是太开心
是啊 只是因为太开心了
太开心了 太开心了 太开心了
哥哥大人真是奇怪呢
是呢
逃到外边去了
快去找 快去找
可恶 居然在最后被发现了
只要逃出这个森林的话
很遗憾 到此为止了
请你老实地投降吧
哼 被小看了呢
难道你以为只凭一个人就能拿我怎么样吗
嗯 凭我一个人就足够了
什么
身体匀称 感觉敏锐
作为武士的天赋也不错
或许还未曾尝过败绩吧
你到底想说什么
自骄自傲
这使得冷静的判断能力趋于迟缓
连自己和对手的力量差距都无法估测
似乎没本事的家伙总是特别能说呢
不错的刀法
非常直接 直接得让人预测到了动作
混蛋
杀了我吧 我不打算被拿去示众
等等 你打算去哪里
如果运气好的话 应该还是可以逃脱的吧
你在同情我吗
只是没有值得我动手的价值 那么告辞了
等等 我叫胧
你的名字是？
贝纳威
贝纳威 因卡拉的武士大将吗
我 我…
蜂蜜 蜂蜜
喂 阿露露 究竟要去哪里
爸爸
胧…
是你包扎的吗
阿露露也帮忙了
还不能动 我去叫人
别管我
还不可以勉强
不能再这样受你照顾了
要说受到照顾的话 我们彼此都是
我正在被追杀
会把你们也卷进危险里的 所以请回吧
胧 至少让我们给你包扎吧
嗯
虽然做得没有姐姐那么好
不 谢谢了
承蒙关照了
别在意
这份恩情…
所以说别在意
赶快回去让柚叶放心吧
爸爸
那个男人的话一定不会有事
炎さえも凍てついた
就算火焰都冻结
孤独の中求む
也在孤独中寻求
魂から結びつき
请用灵魂连结我
私を恋い暖めて
请用爱恋温暖我
嗚呼　祈りの言葉がふるえ
呜呼 那颤抖的祈愿之声
嗚呼　弱きいのちが消えても
呜呼 那脆弱的生命消逝
くりかえす　輪廻の流れ辿り
追溯那不断交替的轮回之流
終わらない世界の宿命を見つめてる
凝望那永不终结的世界的宿命
くりかえし　詠われる者達よ
不断轮回的 那些传颂之物
守られてまどろむ宵
被守护着安眠的夜
不归路