传颂之物的聊天室 艾露露的房间
大家好 欢迎来到艾露露的房间
下面就有请今天的嘉宾 初代图斯克尔皇 哈克奥罗
有请
大 大家好 我是哈克奥罗 今天请多多关照
哈克奥罗 请不要那么紧张
这样的地方我不大习惯 哎呀
真是的 你可是皇啊 请显摆出你的威严
你说显摆…
唉 说到底为什么皇非要干这样的事情不可
那是当然的
您接下来还要面对很多这世界上的政局呢
是 是这样子吗
今天我会很认真地严格地当好主持人 请放心吧
该说是安心 还是觉悟好呢
嗯？
不… 那么 再次请大家多多关照
那么让我们马上进入提问栏目吧
首先是来自超级中层管理员先生的提问
白皇陛下 艾露露老师 你们好
初次见面
图斯克尔虽是一个新兴国家 其发展速度却出类拔萃
这都得益于白皇陛下的才气和人望
哈哈 其实这都是大家努力的结果
…那么 白皇陛下除了作战打仗
平时都在做什么样的工作呢
这样的问题 觉得怎么样
平常的工作吗
比如说 过目木简
每天都有很多是吧
的确是很多 贝纳威他…
什么？
没什么 贝纳威真的很可靠啊
哦
对了 我的工作是巡视城里的状况
那不是 你在偷懒吗
你误会了 那也是很重要的工作
给穆库鲁喂食也是吗
啊…
那样的事情 请交给其他人去做
不 那只是工作之余的消遣 消遣而已
唉 但看起来哈克奥罗像是在消遣之余工作
绝对没有那样的事情
我还得管好阿露露的学习
话虽如此 转眼就和阿露露一起跑到后山玩去了
不是玩 是去学习大自然
那是什么
硬灌式教育没有好处
我希望阿露露能够更加健康地成长
对了 就是那个
我还正为阿露露过于顽皮而烦恼呢
是 是那样吗
连蒙特先生也很头疼
说神结小姐都快成不良少女了
贵为皇 要多加注意才行
是
那么 超级中层管理员先生 您听到了吗
为此皇现在正在反省自己
我真的是这个国家的皇吗
那么接着是「向哈克奥罗倾诉」栏目
下一位是自游牧的平民先生
请听我一言
我生性耿直 因此常被趁人之危
前些日子也为此令许多同胞无辜死去
到底该怎样做才好
就是这么封信 到底该怎么办才好呢
嗯 都说现在是耿直的人难以生存的世界
也就是说需要活得狡猾一点吗
有那样的想法也是有必要的
但我还是觉得
能够正直的活下去的您才真正令人佩服
这是如此 因此游牧的平民先生
请你要更加自信 好好加油啊
猜谜 挑战阿露露
第一问
爸爸去山上割草 姐姐去河边洗衣服
那么 阿露露去哪里了
１　去摘蜜蜂的巢
２　去扫墓
３　丢弃老太太的山上
正确答案稍后公布
那么继续下一个问题吧
来自最喜欢算计别人的先生的疑问
前略 老夫当皇已有很长时间
到了最近感到很无聊而且空虚
过去只是一心想着扩大国家领土的老夫
今后应该如何是好？
哒 咔 咔 咔 就是这样的提问
到底如何是好呢
啊 这个我能够理解
能够理解吗
皇也有作为皇的迷惘和烦恼
是吗
喜欢算计别人的先生的内心一定很寂寞吧
如果能够找到一位志气相投的朋友就好多了
哈克奥罗也会有感到寂寞的时候吗
我的话 在感到寂寞之前 连操心都还来不及
是因为…战争吗
那方面也有 更让我深切感到的是…
等…为什么突然看着我啊
不是不是 我认为艾露露是帮了我很多很多的 吗
吗？ 竟然使用疑问态
那么 最喜欢算计别人的先生 您知道了吗
哈克奥罗说能够做您的朋友
是的 如果我可以的话
那么 下一个 让我们勇往直前
来自自称是我的哎呀哎呀先生的提问
艾露姐 哈克哥 开玩笑的
我现在想过了 大家好
你好
今天听一下我的烦恼吧！
现在我在从事国家政治的工作
而这份工作让我感到很有意义
但是我周围都是一些保守派 思想落后的家伙
搞得冲突不断
在我看来 加速国家发展才是当前首要的课题
告诉我哎呀哎呀吧！ 这样的一封信
到底是怎么回事呢
他真的是充满干劲 连我也想聘他过来
又来了 不要老是那么温柔地和人搭话
图斯克尔早已是财政困难中
随便招人进来的做法是不行的
自己的政策不被他人所采纳的状况是吧
大家一定都很了解你的想法 那是没问题的
正因为你能提出勇于进取的意见
在讨论上才和大家产生了差距
我觉得那正是你的工作
也就是说不要扼杀了自己的青春才华
自称我的哎呀哎呀先生
请你保持现在的状态继续加油哦
相反 接下来是来自年长的老先生的问题
独眼老翁先生
白皇陛下和艾露露老师精神可好？
在下独眼老翁 是一个卑微的老兵
最近经常会对年轻人的暴走
——青春所致的盲目冲劲而感到头疼
主张对国家进行改革的想法是很好
但对于年轻人而言 关键首先是需要学会如何有效地自律
不知白皇陛下 您的看法如何
原来如此 和刚才的谈话结合起来看
感觉意味深长
说的也是
老前辈有老前辈们的智慧和看法
我们决不能忘记对他们的尊重之心
就算是不足道的老兵 今后也请一定
为年轻人们指出前进的方向
有了自称我的哎呀哎呀先生那样的思想上进的年轻人
和单眼老翁那样的前辈一起努力的话
国家将会繁荣发展下去
好厉害 哈克奥罗
漂亮地总结了以上两位的意见
听起来好像我只是在敷衍大家似的
是吗 因为平常你经常发呆
那是在沉思
好的 就是这样
白皇陛下的回答能给你些参考吗
为今天介绍的各位送上大量图斯克尔国特产摩落落
是啊 因为在之前的丰收中产量过剩了
嘘 那件事情可不能提
猜谜 挑战阿露露
第一问的正确答案是
４　哪儿都不想去
第二问
下面最强的是哪一个
大神「解放者」
1  解…解…
「伟大之父」
2  伟…大…之…父
天照 净化之炎
3  嗯…很厉害的火焰
祸日神
4  「放下来」
喝醉酒时的胧
5 喝醉酒时的胧
正确答案稍后公布
那么最后一个来自节目中的提问
还请手下留情
在图斯克尔里有很多优秀的女性
白皇陛下对她们有什么看法和想法
而且 是否有把哪一位迎娶为妾的预定呢
咳咳咳 这是什么问题啊
那么那么 开始报名
报名？怎么回事
小柚叶
乌露特莉小姐
小神结
卡露拉小姐
东霞小姐
库娅小姐
多利和古拉「小姐」
不都是我的精锐们吗 她们怎么了
什么精锐啊 这么说太失礼了
不好意思…
那么 开始吧
白皇的女性问题！？
被锁定的妾侍之位！！
什么！？
哇 这可是很严重的题目啊
这还不是你准备的吗
这可是全民最关心和期待解决的问题啊
不都是些闲话吗
不过 也许是个好机会
借此想让大家知道 我乃清廉洁白之身
嗯 我知道了 那么 哈克奥罗
你对大家是怎么想的 请解释一下
我说了不是解释
柚叶 她的纯洁是最具魅力的地方
还有就是她的坚强
虽是患病之身
但从她努力想要过好每一天的身影
相反的给我了很大的鼓励
和看清真实的她一起度过的时间
十分值得珍惜
乌露特莉
对无知的我 手把手地传授知识
只要和她在一起 感觉像是被母爱所包围着
忘记一切烦恼
再者 她作为调停者时凛然威严的身影也十分优美
神结 天真烂漫的她
总能让人大吃一惊
总是被每次见面都要更换表情的她耍得团团转
但当她露出藏在内心的孤单寂寞的时候
就忍不住想要去安慰 鼓励她
卡露拉 与其说自由豪放的她总让人抓狂
不如说那正是她的魅力所在
有时暗中流露出的那神秘表情
仿佛会被她那深深的眼神吸进去
东霞 是我忠义可靠的随身侍卫
由于过分认真 也有让人喘不过气的时候
但我很高兴 这是缘于她那真诚的性格
不意间流露出的少女的一面也十分纯真可爱
库娅 在看到她的外表之前我一直觉得很惊讶
知道了她的处境之后 同样作为皇
我好像也感到了切身处地的痛心
月光下迷人的身影 同时内心又无尽的孤寂
加在她肩上负担 实在太重了
多利和古拉是双胞胎的…
慢着 他们是男是女啊…
那个 艾露露
把他们算在女性角色里面没问题吗
嗯？ 艾露露？
艾露露 怎么眼神发直啊…
听到现在 你都在胡扯些什么
你说我在胡扯
如你所说 只是把大家介绍了一番而已
这个也是 那个也是
简直就是 爱的倾诉 这不是在求爱吗
这是误会
那样的家伙 叫做好色皇
好 色 皇 ！？
怎能这样叫我
会在全国上下传开的哦
怎能这样 简直是世界级的误会
是误会吗
刚才说过了 我乃是清廉洁白之身
这个艾露露 你应该是最清楚才对！
嗯 真是那样的吗
啊
啊  哈克奥罗崩溃了
猜谜 挑战阿露露
第二问的答案
6 爸爸夜不归宿第二天早上的艾露露
艾露露 很恐怖…
全部答对的人 把姐姐送给他
另外赠送穆库鲁
差不多该是结束的时间了
哈克奥罗 镇静下来了吗
嗯 不好意思 难得的机会 我却自乱了阵脚
不不不 那样才像哈克奥罗
说起来 艾露露
嗯？
刚才的女性阵容里面怎么没有你的名字
那个…你看 是因为…不好意思 还有…
虽然不大明白…
少女的心
是这样吗
不要问个不停的啦  真是的
少女之心还真是难以琢磨
比摘蜜蜂的巢 要难
那个话题也差不多够了吧
哦
怎么了 阿露露
时间
已经没时间了
那么各位 到说再见的时候了
下回再见
真的 真的 下次再见吧
再见
长期的战斗已经结束
我的旅途 也迎来了终点
我们所称之的旅行就是和人相遇
接触人们 了解人们
已经不需要任意妄为的指引之力
人们会靠自己的力量活下去
我会一直相信和守护大家
直到永远