无论如何都要回去吗
嗯 可以的话 还是希望能够在一起
但我们本来就是在雅玛优拉土生土长的
所以 死的时候也一样
阿露露 别吃些奇怪的东西 把肚子吃坏哦
嗯
艾露露 别太勉强自己
痛苦的时候 就坦白发泄出来
会很寂寞吧
是的
子供の頃の夢は
孩童时的那个梦想
色褪せない落書きで
是永不退色的涂鸦
思うまま書き滑らせて
随心所欲地去描绘
描く未来へとつながる
走向自己描绘的未来
澄み渡る空
万里无云的天空
果てしないほど青く
无边无际的蔚蓝
無邪気な心に
纯洁无瑕的心灵
充たされ魅かれてく
充盈着无限魅力
やがて自由に飛びまわれる
终于能自由翱翔于天空
翼を手に入れて
长出了美丽的羽翼
無垢な瞳は求めてく
无瑕的瞳孔在寻求
空の向こうへ　行きたいな
想去那天空的彼岸
止め処ない願いから
在那无数的愿望中
一つだけ叶うのなら
若是只有一个能实现
誰にも譲りたくはない
我不愿让给任何人
夢を掴みたいと思うよ
要紧紧抓住那梦想
子供の頃の夢は
孩童时的那个梦想
色褪せない落書きで
是永不退色的涂鸦
いつまでも描き続けられた
永不停息地去描写
願う未来へとつながる
走向自己祈愿的未来
调停者
注：白皇，哈克奥罗建国后正式的封号，在日文中与“哈克奥罗”读音相同。
白皇 出廷
艾露露大人
是
向您报告
乌帕克河堤修复工程已大致完成
阿图城塞提出申请 希望增派人手
少主 您真的不去吗
我不喜欢那种氛围
接下来 我来宣读最后一个报告
姐姐在睡梦中笑了
令人害怕
这是什么
阿露露
那所谓的大神教会是什么人
身居我们的大神 「解放者」的总寺院
同时又自称是调停者的人们
调停者？
大神教会
将调停国家或部族间纷争及防止灾难发生视为己任
为此他们巡视各地 如果必要 会对某事加以干涉
那就是所谓的调停者吗
初次见面 白皇大人
本次我们奉大神教会之命出任使节
我叫乌露特莉
我叫蒙特
辛苦各位远道而来
非常欢迎乌露特莉王女的光临
不知王女前来我国有何贵干
友好
友好？
是
打扰了
这里还有如此可爱的女官呢
乌露特莉阁下 艾露露是我的家人
非常抱歉
原来是皇后大人
不 我还是独身
这孩子就如同我妹妹一般
是这样啊
粗茶一杯 不成敬意
公主大人 很可惜
看来我们并不受欢迎
很好喝
这茶的冲泡手法真高明
将这种茶称为粗茶真是太谦虚了
对 对不起
请你不要介意
白皇大人
如果您同意 我希望能够参观一下城里居民的生活情况
那么就由我来为您领路吧
非常抱歉
圣上还有许多政务要忙
那么让艾露露代替我为您领路吧
请多关照
是
还真是繁荣啊
这里有着其它地方所没有的活力
从压迫中解脱出来 能够安心经商了呢
喂 顽皮小鬼 你们在做什么
对不起
没关系 只是蒙特的一两根羽毛而已
公主殿下
这里是艾露露小姐的房间吗
是的
我能进来吗
请进
但是 这种地方…
打扰了
艾露露小姐是药师啊
是的
我也曾想成为药师 为此去学习医术
乌露特莉大人您？
嗯
那时我还不清楚自己的立场
您为什么想成为药师呢
想救助受了伤的人们
艾露露小姐呢
我…
我的祖母 曾经是药师
十分受到大家的爱戴
所以我也想成为像祖母那样的人
那个…
难道说 看得到神结我吗
你在说什么
糟了
（咒文）
好了
这下子应该成功隐身了
看得见呢
再见
那算是什么呢
什么
穆库鲁
阿露露 为什么在这里
要和爸爸睡
哈克奥罗大人 抱歉这么晚还来打扰您
这里有没有来过一位银发的女孩子
仿佛觉得有一股很熟悉的波动
神结 快出来
神结 为什么你会在这里
因为…
因为因为 总是姐姐你 太不公平了
总让神结留在国内
真是的 真拿这孩子没办法
白皇大人
妹妹的所作所为 实在太抱歉了
无论怎样的处罚都由我来承受
所以 恳请对这孩子从宽处理
不行啊 那样
我也没打算那么小题大做
倒是你的妹妹 也能让我们以宾客的身份招待吗
那么神结也可以待在这里喽
是啊
太好了 谢谢你
圣上 这些也请您过目
好
混蛋别抢我路
你才给我滚开
兄长
总大将
滚开
兄长 帮我多添点兵
给我等一下
今后的战局将会被机动力所左右
所以 能多添些坐骑吗
圣上
我只有一个身体
为什么都来这里了还要学习呢
看来你不太懂礼节呢
你…你好
那个 一起玩吧
真是的
神结我可不会认输
真不赖嘛
那我也…
喂
那是在干啥
我怎么知道
这样也不行啊
去哪儿了呢
给
好迅速
不在这里啊
哟 公主殿下不是应该在学习中吗
求求你了 不要告诉姐姐
我并没有打算去告诉她
而且说实话
我自己也正处在工作时间 但溜了出来呢
这样啊
又…这样了啊
那个 要怎么才能和那女孩变得好起来呢
那女孩？
那个身边带着大东西的女孩
是说阿露露啊
我只是想和她交朋友
好 那就破例告诉你一个秘法吧
秘法？
秘法 自然就得保密了
客人？
要吃吗
一起吃
我也一起？
好好吃
是客人吗 请原谅我以这种形式相见
我叫柚叶
我叫神结 多多关照
请多多关照
胧 看到过圣上吗
不 没见到过
蒙特阁下
出什么事了
公主殿下她…
公主殿下 说的是她吗
公主殿下
蒙特还真是杞人忧天啊
似乎柚叶阁下也一起乘在上面
你说什么
柚叶
看招
请问
不会觉得无聊吗
不 完全没有
这里有一股令我感到很怀念的气味
图斯克尔大人的气味
您认识祖母吗
凡是以药师为目标的人
没有一个不知道图斯克尔大人的名字的
虽然我很想再拜见一次 请她指教
虽然我们死后是被招至大神那里
但生死离别 始终是让人难过的
让你回忆起伤心事了
不 已经不要紧了
而且
已经过去了 而且…
而且…
…要是一直难过下去的话 会被奶奶批评的
没关系的 尽管伤心吧
伤心的时候就应该好好痛快伤心一场
伤心了之后再继续前进 也为时不晚
喂 穆库鲁
就再忍一会儿吧
希望这样的日子能持续下去
永远地
和图斯克尔国的人们相处了以后
我们充分了解到 这国家已经和处在前朝统治下的时候不同了
白皇大人
我们今后也可以一直保持友好的往来吗
这是我们应该说的 一起努力吧
小阿露 小柚
能和你们交上朋友我真的很开心
我还会再来玩的
再见
炎さえも凍てついた
就算火焰都冻结
孤独の中求む
也在孤独中寻求
魂から結びつき
请用灵魂连结我
私を恋い暖めて
请用爱恋温暖我
嗚呼　祈りの言葉がふるえ
呜呼 那颤抖的祈愿之声
嗚呼　弱きいのちが消えても
呜呼 那脆弱的生命消逝
くりかえす　輪廻の流れ辿り
追溯那不断交替的轮回之流
終わらない世界の宿命を見つめてる
凝望那永不终结的世界的宿命
くりかえし　詠われる者達よ
不断轮回的 那些传颂之物
守られてまどろむ宵
被守护着安眠的夜
禁忌