余就是库涅卡门皇 阿姆鲁利涅沃尔卡·库娅
怎么了
那个 我是…
啊 你的介绍就不必了
事前已调查过 因此大致的事余已经知道了
你是个很有趣的男人
子供の頃の夢は
孩童时的那个梦想
色褪せない落書きで
是永不退色的涂鸦
思うまま書き滑らせて
随心所欲地去描绘
描く未来へとつながる
走向自己描绘的未来
澄み渡る空
万里无云的天空
果てしないほど青く
无边无际的蔚蓝
無邪気な心に
纯洁无瑕的心灵
充たされ魅かれてく
充盈着无限魅力
やがて自由に飛びまわれる
终于能自由翱翔于天空
翼を手に入れて
长出了美丽的羽翼
無垢な瞳は求めてく
无瑕的瞳孔在寻求
空の向こうへ　行きたいな
想去那天空的彼岸
止め処ない願いから
在那无数的愿望中
一つだけ叶うのなら
若是只有一个能实现
誰にも譲りたくはない
我不愿让给任何人
夢を掴みたいと思うよ
要紧紧抓住那梦想
子供の頃の夢は
孩童时的那个梦想
色褪せない落書きで
是永不退色的涂鸦
いつまでも描き続けられた
永不停息地去描写
願う未来へとつながる
走向自己祈愿的未来
年幼的皇
你用从未听说过的技术 将荒地变为绿地
率领多种下层部族 发动了谋反
最终还推翻了朝廷 作为新皇君临天下
并且 还击败了那希剀里佩齐穆
这是…
告诉余 你是怎么做到的
来 说说看
怎么了
我 只是一直在思考怎样做才是最妥善的
而且要是没有大家 这些都是无法做到的
仅此而已吗
怎么
怎么会 难道你没有使用某些特殊的力量吗
难以置信
特殊的力量？
不 余并非怀疑你说的话
只是一度以为你也和余等一样 是「忠实者」
忠实者？
那是什么
嗯
像吾等夏库克波尔族那样 受到「伟大之父」保佑之人
你该不会不知道我们的大神之名吧
名字 不是叫「解放者」吗
那是令人忌讳的祸日神之名
别再和余提起这个名字
「解放者」是 祸日神？
你真的不知道？
和我所听说的有很大差异 因此正困惑着
你说的话真奇怪
听好了 「伟大之父」是创造吾等的真正的大神
而「解放者」则是谋反创造主 将其吞噬 夺其地位者
因此 也有人称之为解放者
看来你真的不知道？
况且在建立神社之时
没有朗诵世俗所捏造的「尊贵的讲经」吗
哦 那个时候
由于尊贵的话一直讲个不停
因此都崇拜得打起瞌睡了
你在仪式的时候睡着了啊
有那么好笑么
嗯 太有趣了
是吗是吗
越听越觉得你不可思议
不 我…
圣上 时间差不多到了
啊 已经那么晚了
难得将要变得有趣起来
白皇 余要回去了
是吗 很遗憾
余也很遗憾 等下次再继续吧
下次？
嗯 约好了
下次我也让源次丸来接你
啊…嗯
告辞了
「解放者」是祸日神？
那个 哈克奥罗
哈克奥罗？
抱歉 我在想心事
怎么了
总是呆在这里没问题吗
嗯 贝纳威很可靠的
之前还有些不熟练 现在进步多了
我还差得远呢
没这回事
多亏艾露露 帮了大家许多忙
哪…哪有这种事嘛
兄长
怎么了
不 没什么
艾露露 我拜托你的药做好了吗
是的 马上拿来
脸色不大好啊
居然上了这两个人的当 真是窘
少主 请
不愧是少主
少主
大概闹得太过火了
到了早上大家都倒在床上
艾露露 还没好吗
是 久等了
这个吗
是的 请一口气喝下去
嗯
这是什么
治疗宿醉的药吧
能不能让它变得更好喝些
那个 很苦吗
对了 蜂蜜
那么 就慢慢地…
这样一混合阿露露也会喝的
有一股很激烈的味道
没事的 吃的时候味道应该还好
应该 大概
但是 这…
那我走了
等等 兄长 你去哪
不 我是该走了
胧
好好喝给她看
不目送我上路吗
不目送
那个 还是不用喝了
我离一流的药师果然还是有很大的差距
不用喝了 其实我是知道的
胧 喝下去
你叫我去死吗
人没那么容易死的
少主 少主
胧 以后别轻易中激将法
哎呀 真少见
一个人巡视吗
不 并非这样
那么 能不能陪我一下
你也是酒啊
那个 从中午就开始喝 总是不大好
现在都是一国之君了 真是拘谨
喂
应该表现得更威风些吧
你已经醉了
那点分量根本就等于没喝过
圣上
怎么了
您不在房间
在下曾说过外出时请让在下守卫
东霞 这里是城镇
圣上太没有防备了 任何地方都可能有埋伏
埋伏啊…
你是如何进城的
不 他的话没关系
那个 她是新的妾吗
在下是护卫
是吗是吗 知道了
那么 今天又是什么事
我每次都承蒙白皇大人的照顾
今日进了一个非常稀有的货 因此想一定要请皇过目
好可爱
好痒
这是蜜琪姆
真是见多识广 嗯
那个灵兽 究竟是如何…
那个 这…
我也是第一次 所以详情也不大清楚
真的有呢
有那么稀奇吗
好像住在人类无法涉足的溪谷
传说还会招引好运 驱逐灾祸
真 真是见多识广 嗯
总之它是非常稀有的生物 怎么样呢
不 已经养了一只大家伙了
虽对不起你远道而来…
怎么这样 叔叔
不 那是没有必要之物
但是圣上 有没有必要和可爱不可爱…
你在说些什么啊
说起来 奶奶曾说它的肝可以治疗万病
嗯嗯 虽然提起得有些晚 但这的确对万病…
买下了
胧？
此话当真？
那对柚叶的病也一定…
那个
可以制成药物是真的 但是…
只要能稍微起点作用就好
只要有了这家伙的肝…
啊不可以 请别用那么凶神恶煞的眼神…
耳朵…
它 平时是很乖的 但一旦感受到危险…
啊 等等
别跑
我的商品
小阿露
甘甜的香味
好好吃
啊 是谁呢
看来是肚子饿了
好痒
哥哥大人
逃到这里来了
哥哥大人？
好了 能把它交给我吗
阿露露 能把它给我吗
不要
对了 用许多蜂巢和你换吧
胧没有蜂巢
加查塔拉说它会被杀掉的
加查…塔拉？
这孩子的名字
好可爱
这家伙的肝是珍贵的药物
请理解我的意思
我不理解
柚叶
柚叶大人
柚叶不想为了康复付出这样的牺牲
你 你在说些什么
哥哥大人 散发着一股很难闻的气味
那样的哥哥大人 讨厌
少主
胧
兄长
兄长也说几句吧
是你输了
加我一个
加查塔拉
再加我一个
难道给它取好名字了吗
那又怎么样
蜜琪姆会把给它取名字的人认定为主人 嗯
借一下耳朵可以吗
这是什么价格
即便对我这么说…
兄长
真没办法
谢谢惠顾
这边
兄长 我好高兴
兄长能那样说真是太好了
啊 我知道了 可以休息了
我 发誓永远和兄长在一起
这已经听你讲了好几遍了
还有 请让柚叶幸福
看来你醉得很厉害
多利 古拉 好好照顾他
是
可以了
不愧是白皇
那 走吧
终于来了啊 等候多时了
源次丸 稍微离开一下
不 保护圣上的安危是在下的职责
余并不是以皇的身份到这里来的
别管了 先离开一下
但是 圣上
别罗嗦了 你不听余的命令了吗
遵命
真是的 老是这么杞人忧天
怎么了
艾文库鲁加的人都是那样子的吗
余是这么听说的
这有什么问题吗
不
真是的 也替余这个终年被跟来跟去的人想想
也是啊
而且今宵 余希望就两个人
好好畅谈一番
你
有多少妻室了？
你问我有几人
怎么会有几个人呢
呃？ 为什么？
要是没有子嗣 这可是关系着国家的存亡的
没有为什么 我都还只是单身
是这样吗
据说你是已拥有数名妻室的好色皇
你从哪里听来这些话的
不用掩饰
喜欢女孩的心情 并没有什么好害羞的
这句话是错误的
为什么
对女孩没兴趣吗
啊？
那就更加是好色皇了
等一下 你在误会些什么
对了
到底怎么回事
你为什么要带着这样的面具
啊 我也有几次试图摘下来 但怎么都摘不下来
试试看
别拉了
嗯 真的是摘不下来
唉
倒真想看看你的容貌呢
真遗憾
要说这话 库娅你不是也遮着自己的面容吗
余？
啊 说起来好像真是这样
很少在人面前摘下来 一不留意就忘了
请见谅
这样就行了吧
女人…
余哪里像男人了 你…
不 我不是这个意思
真是失礼的男人
余有说过自己是男人吗
这倒是没错
但是余也知道你想说什么
这样的小姑娘根本就没有什么威严可言
说来也真窝囊
要不是余不够成熟的话
也不需要这种东西来掩饰
啊 被夜风吹拂的感觉真好
失去了伟大的父亲 「伟大之父」的加护
世俗之间的纷争便随之产生
强者寻求霸权 弱者总是成为牺牲品
并且
吾等夏库克波尔族 虽然不拥有力量
但却受到「伟大之父」的宠爱
因此长久以来一直被嫉妒吾等的人蹂躏 虐待
没有人来帮吾等
神也把吾等舍弃了
但并非完全被舍弃了
吾等得到了独一无二的力量
为什么要和我说这些话
啊 不好 说着说着就入迷了
和你在一起 会使余想把什么都说出来
真是个不可思议的男人
库涅卡门皇 阿姆鲁利涅沃尔卡·库娅
炎さえも凍てついた
就算火焰都冻结
孤独の中求む
也在孤独中寻求
魂から結びつき
请用灵魂连结我
私を恋い暖めて
请用爱恋温暖我
嗚呼　祈りの言葉がふるえ
呜呼 那颤抖的祈愿之声
嗚呼　弱きいのちが消えても
呜呼 那脆弱的生命消逝
くりかえす　輪廻の流れ辿り
追溯那不断交替的轮回之流
終わらない世界の宿命を見つめてる
凝望那永不终结的世界的宿命
くりかえし　詠われる者達よ
不断轮回的 那些传颂之物
守られてまどろむ宵
被守护着安眠的夜
解放军