等等啦
不可以这样播撒的啦
怎么了呢
乌把哈克奥罗先生制作的农药…
这样播撒的话马上就会没了的
抱歉
没什么吧 没有了的话再作就好了
老爷子 知道制作的方法吗
交给我吧
小哥已经详细地告诉过我了
本应是这样的 但我记得不是太清楚了
下次去皇城的时候 再叫小哥做点不就好了
我说你啊
哈克奥罗现在可是这个国家的皇
怎么能这么随便去麻烦人家
不用担心
无论小哥变得多了不起 也不会高傲的
虽然我也是这么认为的
但是呢 哈克奥罗有身为皇的政务缠身
我知道的 只是开个小小的玩笑罢了
说又说回来 艾露露和阿露露她们
怎么样了呢
那肯定是和小哥在一起
大家都开开心心的
子供の頃の夢は
孩童时的那个梦想
色褪せない落書きで
是永不退色的涂鸦
思うまま書き滑らせて
随心所欲地去描绘
描く未来へとつながる
走向自己描绘的未来
澄み渡る空
万里无云的天空
果てしないほど青く
无边无际的蔚蓝
無邪気な心に
纯洁无瑕的心灵
充たされ魅かれてく
充盈着无限魅力
やがて自由に飛びまわれる
终于能自由翱翔于天空
翼を手に入れて
长出了美丽的羽翼
無垢な瞳は求めてく
无瑕的瞳孔在寻求
空の向こうへ　行きたいな
想去那天空的彼岸
止め処ない願いから
在那无数的愿望中
一つだけ叶うのなら
若是只有一个能实现
誰にも譲りたくはない
我不愿让给任何人
夢を掴みたいと思うよ
要紧紧抓住那梦想
子供の頃の夢は
孩童时的那个梦想
色褪せない落書きで
是永不退色的涂鸦
いつまでも描き続けられた
永不停息地去描写
願う未来へとつながる
走向自己祈愿的未来
永远的约定
我回来了
辛苦了 情况如何
是 大家都很乐意地允诺了
签署仪式他们也会来
兄长 签署仪式是什么
为了抵抗尼威 要与近邻诸国缔结同盟关系
所以让乌露特莉担任了使节
这样的话 希剀里佩齐穆也应该不会轻易攻来了
是吗 那也就是说暂时不会有战争了
看来会变得稍微有一点无聊呢
别说蠢话
对于国家和人民来说 没有战争是最好的
嘴上这么说 其实只是放心不用和尼威战斗了吧
听说了哦 你被打得一败涂地
那个时候 只是他乘我不备
再说你这家伙才是 总是要贝纳威来庇护
我回来了
欢迎回来
好玩吗
嗯 非常好玩
对了 这是礼物
给 小阿露
然后 小柚是这个
有声音从远方传来
这是大海的声音哦
大海的声音？
有很多很多的水
是池子吗
不 要远远比那多 几乎无穷无尽
我们此时此刻聚集于图斯克尔
哈芒提 雅芭克克 荭洛洛
太塞 努西西 穆塔朗 谢瓦卡 图斯克尔
注：这些都是国家名
在此立誓
我们所祭祀的大神「解放者」
注：解放者，既是大神的名字，又是宗教的名字。扎根于人们的生活，
从诞生到死亡。以“解放者”之名，一切的仪式得以被举行。
那么 在此盖印
在大神「解放者」的见证下 于此完成签署仪式
你这家伙是谁
这可是在陛下面前 退下
让开 现在不是废话的时候
老爷子
小哥 有敌袭
你说什么 是希剀里佩齐穆吗
虽然不知道对方的来历
但突然就开始袭击我们
看来对方抓住了为签署仪式的警备调动军队造成的真空期
那些家伙已经要兵临城下了
赶快啊 小哥
大家呢 其他人没事吧
不用担心 大家都逃到安全的地方了
不说这些了 快走
出发
好的
遵命
带上阿露露和柚叶 躲在皇城深部
是
老爷子也快点去避难
不了
大老远的赶来 果然是累的不行
我休息一下再去吧
我明白了
小哥
绝不要输
嗯
赶快
发现敌人 过来了
要关闭城门吗
不 使用那个
准备好了的吧
了解
就是现在
弓箭手 上前
蓝组 架箭
红组 架箭
射！
他们并不是希剀里佩齐穆的士兵
到底是什么人
抵抗是无谓的 扔掉你们的武器
蓝组 准备第二波
红组 准备第二波
射！
还以为小哥早有了所谓的皇帝的架子
但看起来还早呢
果然小哥还是要和我们在一起啊
不过呢 有艾露露和阿露露在 总会有办法的
但是呢 这次还真有些累了
觉得…好想…睡觉了
老婆
来接我了吗
怎么样 我有好好遵守约定了吧
什么 你们也来了吗
那么 我们回家吧 大家再一起热闹热闹
再见了 要加油哦 小哥
到底怎么回事
明明奇袭已经失败 但为何不撤退
不要以为 不要以为这样就算完了
我们的仇 同胞们一定会替我们报的
痛苦吧 你的痛苦才能让我们感到至福
这些家伙 到底是…
老爷子 老爷子
老爷子 起来了
老爷子？
那个时候我为什么…
请不要太过于责怪自己了
大家也都没有察觉到
我回来了
辛苦了
报告现在的状况
我们认为敌人已经撤退 附近没有敌影
雅玛优拉呢 那个村落如何了
这个呢 那个…
可以吗
嗯
我明白了 报告如下
村落的周围堆积着防壁 看来与他们交过战…
不用拐弯抹角 结果呢
怎么样
村落被火烧了
没有…幸存者
但我们本来就是在雅玛优拉土生土长的
所以 死的时候也一样
老爷子 老爷子
阿露露 不要再打扰他了
为什么
老爷子在睡觉 只是在睡觉
老爷子的眼睛已经不会再睁开了
不会起来了吗
嗯
他去图斯克尔大人那里了
奶奶那里？
嗯 和大家一起…
老爷子 起来了
起来了 老爷子
老爷子
小阿露…
起来了
阿露露 已经可以了
停手吧
不要
阿露露
不要 不要…
不要！
艾露露
我用药物让她睡着了
为了不让悲伤击溃她的心
艾露露
我没事 我没事…
贝纳威
在
已经调查清楚他们到底是什么人了吧
从铠甲及遗物来看 是库查·凯查的人不会有错
兄长 对我下达讨伐他们的命令
不可以
在调查清楚真相之前 不可以轻举妄动
事情没有简单到能以感情用事的地步
这理论简直正确得让人作呕
要是呕吐就能完事的话 随便你怎么吐
事情若可以这么解决 那就赚大了
兄长 给我下达命令吧
为大家报仇吧
冷静点
兄长 大家都被杀了
闭嘴
老爷子他们被杀 你都无动于衷吗
闭嘴！
闭嘴
能稍微 陪我一会儿吗
他们为什么不撤退
从被封住脚步的那时起
他们应该能料到继续战下去会有什么结果
难道他们有理由不惜牺牲也要做到那种地步吗
那些 都是已死之人
已死之人？
他们已经接受了死亡 即是已死之人
所以不会对任何陷阱感到恐惧 胆怯 或者退缩
没想到您会让他们对您的仇恨那么强烈
皇您到底做过什么
不知道
不知道？
我失忆并倒在地上时 被艾露露她们所救
所以 我不知道
自己以前究竟做过什么
甚至不知道自己是谁
库查·凯查的袭击 使得各国都相当动摇了
甚至有国家想重新考虑关于结盟一事
偏偏在这种时候攻来
难道这就是他们的目的
报…报告
派往库查·凯查的使者回来了
混蛋 别那么随便就死了
你这算什么 连职责都尽不了就去见鬼的窝囊废吗
如果你是男人 就出色地把职责尽给大家看看
库查·凯查…袭击…我们使者…
除了…我以外…大家都…阵亡…
请为大家…报仇…
做得好
任务已完成 辛苦你了
这样你也能挺着胸膛上路了
决裂
贝纳威 没意见了吧
是 谨遵圣谕
通知全军 进军库查·凯查
要让他们好好知道 这代价究竟有多大
爸爸
怎么了
爸爸 样子好可怕
可怕？ 我？
现在的爸爸 我不喜欢
穆库鲁？
怎么了 兄长
被包围了
方圆阵
在下名为东霞
遵照大义 助库查·凯查一臂之力
恶棍拉库夏
以艾文库鲁加的名义 讨伐
注：艾文库鲁加族，居住在高地的少数民族，拥有很好的剑术资质。
凭借那独特的行动哲学，以及清廉洁白的精神为众人所尊敬。
拉库夏？
兄长
你是什么人
我正无聊着呢
东霞阁下 感谢你出手相助
拉库夏 没想到会以这种形式再次与你交战
什么
本以为你身受那么重的伤 已经活不了了
但居然还没死 拉库夏
我的义弟 背叛者
你犯下的罪孽 以死来赎吧
炎さえも凍てついた
就算火焰都冻结
孤独の中求む
也在孤独中寻求
魂から結びつき
请用灵魂连结我
私を恋い暖めて
请用爱恋温暖我
嗚呼　祈りの言葉がふるえ
呜呼 那颤抖的祈愿之声
嗚呼　弱きいのちが消えても
呜呼 那脆弱的生命消逝
くりかえす　輪廻の流れ辿り
追溯那不断交替的轮回之流
終わらない世界の宿命を見つめてる
凝望那永不终结的世界的宿命
くりかえし　詠われる者達よ
不断轮回的 那些传颂之物
守られてまどろむ宵
被守护着安眠的夜
动摇