赶紧
船长 那些人怎么办
别管了 代替他们的人要多少有多少
救命
船 船长
那家伙是…
杀…杀…杀了她
船？ 在哪
那边
来迟了吗
队长
这是怎么回事
好惨
是这家伙干的吗
子供の頃の夢は
孩童时的那个梦想
色褪せない落書きで
是永不退色的涂鸦
思うまま書き滑らせて
随心所欲地去描绘
描く未来へとつながる
走向自己描绘的未来
澄み渡る空
万里无云的天空
果てしないほど青く
无边无际的蔚蓝
無邪気な心に
纯洁无瑕的心灵
充たされ魅かれてく
充盈着无限魅力
やがて自由に飛びまわれる
终于能自由翱翔于天空
翼を手に入れて
长出了美丽的羽翼
無垢な瞳は求めてく
无瑕的瞳孔在寻求
空の向こうへ　行きたいな
想去那天空的彼岸
止め処ない願いから
在那无数的愿望中
一つだけ叶うのなら
若是只有一个能实现
誰にも譲りたくはない
我不愿让给任何人
夢を掴みたいと思うよ
要紧紧抓住那梦想
子供の頃の夢は
孩童时的那个梦想
色褪せない落書きで
是永不退色的涂鸦
いつまでも描き続けられた
永不停息地去描写
願う未来へとつながる
走向自己祈愿的未来
佣兵
纳·托库的船？
纳·托库记得是位于南面的国家吧
风闻是个不怎么样的…
并不是风闻
他们绑架人 并通过将其买卖获取国家利益
那么 昨晚遇难的那艘船也…
不会错了 兄长
头颈上挂着很大锁链的女人也可以证明这一点
幸存的只有她一人
现在把她扔进大牢里了
大牢？
她可是把船员们全都杀了
处理事情时还是得谨慎一些
那是在说我吗
你这家伙 什么时候
「你这家伙」算什么话
我也有「卡露拉」这个名字
士兵怎么了
那些人的话正在睡午觉呢
你把他们打倒了？
挺有一手的嘛
你就是像这样把船员们杀尽的吗
这是他们应得的报应
什么
等一下
你就是这个国家的皇吗
那要怎么处理我
引渡给纳·托库吗
还是 在这里就杀了我
别这么着急要结论
兄长
先养一养伤吧
艾露露
是的
来 请
那女人挺有趣的
我不喜欢
藏匿那个人 真的没问题吗
要是让纳·托库国知道了
弄不好就等于给了他们侵略我国的口实
要是纳·托库国有那意思的话
想要找到借口还不容易
比起这个 更让我担心的是希剀里佩齐穆
后会有期
难道 圣上您…
但是 不幸中的万幸
流落到的是这个国家
以哈克奥罗先生的作风
我想是不会把卡露拉引渡给纳·托库的
你喜欢他啊
没有这回事
不过 皇就是那样的人
能请你脱掉衣服吗
我是说衣服 请你脱掉衣服
原来你有那方面的兴趣
才不是 才不是 才不是
我是想看看你还有没有别的伤口
满足了吗
失礼了
卡露拉是哪个国家的人呢
我是在雅玛优拉出生的
在这个国家边境的小村落
虽然什么都没有 但却是个非常好的地方
大家 现在都怎么样了呢
国家？
那样的东西我早忘了
这锁链 帮你卸下来吧
锁链？
因为这里不是纳·托库啊
虽然感谢你的好意
但我想那是不可能的
这种事不试试看怎么知道
谢谢你 艾露露
你是叫艾露露吧
是的
有你那份心意就足够了
希望把那家伙从牢里放出来？！
你在说什么 那家伙可是杀了很多人的危险人物
卡露拉不是毫无理由就会杀人的人
你怎么知道
每天都和她见面自然就知道
好吧
兄长
但是 不可以在未经允许的情况下出城
要是传出奇怪的谣言就麻烦了
是
阿露露
这是我的妹妹阿露露
阿露露 她是卡露拉
多多关照 阿露露
怎么了 阿露露
这个 是什么
阿露露
这是项链 最近流行的
项链？
给阿露露也做一个吧
嗯
把这个这样子…
再这样穿过去
好了 做好了
谢谢
卡露拉原来很心灵手巧呢
和外表不相符？
并不是这个意思
卡露拉
对不起 我忘记了
马上就会给你准备房间的
没有这个必要
我住在那个大牢里就行了
那样倒是更能安下心来
但是 那样…
比起这个 能带点酒过来吗
稍微一点就好
这倒是没问题
这… 那么多
真是美味的酒呢
下一个
怎么了
腰部力量不够
哟
听说你可以从大牢里出来了
怎么样 要不要和我来一场
就是那家伙 据说一人杀了好几十人的剑奴
不是真的吧
外表可爱 却又真是个危险的女人
都和那么多人打过了 你应该不讨厌战斗吧
咦 喂
被甩了
公主殿下 恳请您重新定夺
大神教会的巫女去当国师 前所未闻啊
凡事都得有先例
而且国师是维持世界均衡
进而从灾难中保护人民的伟大工作
话虽是这么说
叔叔
很久不见了
我是这一次作为国师正式来此赴任的乌露特莉
我是作为辅佐的神结
国师？
小阿露
你还好吗
嗯
我们去小柚那里吧
我们要承蒙照顾了 艾露露姐姐
走吧
要把那家伙正式分配到部下？！
希剀里佩齐穆有可疑的动向
现在通过国师和边临小国也取得了联系
但为了以防万一 增加兵力是当务之急
就算这样 也不用把那家伙
我赞成
喂
功夫看来也不错
但始终是外人 不能信任
哎呀 我可不是那种忘恩负义的人
你这家伙又擅自…
这里的皇救了我的性命
我至少要为此报答他
而且 我怎么说原来也是剑奴
在战场上 应该会派得上用场
那就先让我们见识一下你的实力吧
那样的话 我来做对手
不 能让我来吗
不
我来做对手吧
大将你？
能让武士大将亲自出马真是我的荣幸
那个女人真的想和武士大将过招啊
没有自知之明也要有个限度
好了 似乎变得有趣了
或许能看见大将久违的动真格的样子
不摆架势吗
嗯 请吧
漂亮
什么
居然接下了
我的确是剑奴
但剑奴也有剑奴的自尊
我不想和未尽全力的人战斗
她说大将未尽全力？
我失礼了
那我就全力以赴吧
这样才对
否则就没趣了
稍微借用一下
好了
我们继续吧
到此为止吧
绝不会让你后悔的
卡露拉的武器做好了吗
是的 但是稍稍有点问题
这 这是什么
好大
卡露拉大人的要求是
绝不会断 绝不会弯 绝不会破损的东西
铸剑师也是第一次打造这样的剑
是的 为了绝不会破损而将锋利程度放在了其后
所以也比较钝…
的确这样的话既不会断也不会弯 但…
我看看
这是什么啊
我订的东西似乎做好了呢
是的 做是做好了
光是拿起来都很勉强了
这种东西根本派不上用场
那我去试一试剑吧
不是真的吧
没有破损 确认
很合我的胃口 那我就收下了
炎さえも凍てついた
就算火焰都冻结
孤独の中求む
也在孤独中寻求
魂から結びつき
请用灵魂连结我
私を恋い暖めて
请用爱恋温暖我
嗚呼　祈りの言葉がふるえ
呜呼 那颤抖的祈愿之声
嗚呼　弱きいのちが消えても
呜呼 那脆弱的生命消逝
くりかえす　輪廻の流れ辿り
追溯那不断交替的轮回之流
終わらない世界の宿命を見つめてる
凝望那永不终结的世界的宿命
くりかえし　詠われる者達よ
不断轮回的 那些传颂之物
守られてまどろむ宵
被守护着安眠的夜
永远的约定