东霞 我可以进来吗
请便
看起来你还真非常珍爱这个啊
这只玩偶从小开始就和我在一起了
一直陪我玩到大
就算到了这个年龄 无论如何也舍不得放下
离开故乡的时候就一起带来了
虽说已经不是玩人偶的年龄了
但偶尔这样好好擦拭一下 心里也会觉得很舒畅
这样就好了 不错的样子呢
圣 圣上
什…什么时候起在那里的
什么时候来的…刚才不是问过你了吗
那…那个…
心不在焉回答的啊
当着吾主之面 在下的所为实在是太轻率了
别在意 谁都有那样的时候
但是…
那个 实在抱歉
特地驾临这里 在下却连茶水都没准备
没关系的
不 马上就给您沏来 请您稍等
请您稍等
请您稍等片刻
哎呀哎呀 还是那样地认真执著啊
但是 这也是东霞的优点啊
嗯？
人偶吗 我看看
哦 做的真不错
不仅是各个关节都可以活动
连手腕也可以活动啊
你好 我是哈克奥罗君
变形合体
开玩笑的
头…
不妙 大事不好
不 要冷静 冷静下来
这仅仅是掉了下来
这样安上去的话 还能和原来一样…
和原来一样…
这只玩偶从小开始就和我在一起了
不妙 大事不妙了
总之不恢复到原样的话
既然这样 就算用蛮力也要插进去
身体…
不管怎么说 看来艾露露治疗宿醉的药是起作用了
兄长？
在慌什么啊
胶水 胶水在哪里
到底去哪里了 在哪里
记得是在这附近的啊
找到了
好 用这个的话…
粘着合体
完成
东霞…
呼 赶上了
总之…
我已经尽了最大的努力…了吧
嗯 这样就好了
什么东西好了
是胧啊 别吓我
我也没有吓你的打算
出什么事了
什么事都没
我感觉不是的吧
都说了没有事
算了 既然兄长这么说的话…
哦 这只人偶
好让人怀念啊
小时候总是玩呢
我看看
等等…
什么 坏掉了啊
让您久等
那个 这是 也就是…
不好意思
喂 东霞…
不 没事
抱歉了 胧
请原谅为兄的不义吧
（还要接着看哦）