OP
理香 差不多该出来了
好想就这么一直泡着
今晚慢慢的洗不就好了嘛
趁天还没黑去散散步吧
嗯？理香 你在听吗
理香？你没事吧
要化掉了
理香 给我出来
好冷啊 亚香这笨蛋
就是这么回事 我们来了 伊香保温泉
姐弟2V1Love温泉旅行
趁这次机会和圭太一口气…
都让我听到了
背も高くなったよね
个子长高了呢
成長がうれしいよ（おねえちゃんは）
成长了 姐姐我好高兴哦
これからは　甘えたい
接下来也想要你撒娇
ぬけがけは　しちゃだめだからっ
不可以偷跑哦
弟に恋（ホンキでLOVE） しちゃっています（いいじゃん）
恋爱上(认真的LOVE)了弟弟  (有什么不好的)
その笑顔をひとりじめ　したくなるの
想要独占那笑容啊
おはようのキスさせて
让我来个早安之吻
寝顔に夢中 MU CHU CHU
沉浸在你的睡脸中
おなじ屋根の下でいつも
永远一起在同一个屋檐底下
二人の Honey-Boy Shy-Boy
两个人的 Honey-Boy Shy-Boy
愛情はんぶんこ！
爱情一人一半
君の未来見守らせて
让我们守护你的未来
真好吃 水泽乌冬太好吃了
要好好感谢给我们住宿券的妈妈呢
呐 接下来要到哪里去呢
司机 这附近有没有当地比较知名的地方呢
哦 有哦
一个能让人精神百倍的地方哦
这里也就是传说中的秘宝馆吧
那个…司机
怎么办
难得来了就进去吧
哇 好厉害
理香姐也就算了 我们在这里到底要看什么好呢
是吧 亚香姐
亚香姐 你咽口水了？
诶 不是的啦
我就是馆长兼番长 名字叫椿子
（馆长名字チンコ　就是小JJ）
这位父亲那个劳累了？
怎么办 就算是做出来的假的 但这个也…
而且这些图也…
在小圭的面前没法直视啊
诶 这还真是厉害啊
对…对不起
啊 不
喂 喂 什么啊 这表情
让我看到这种表情的话
圭太
怎么样 开心吗
理香姐看起来还真开心啊
借一边说话
硬了吗
你傻啊 这不都只是画和假的东西吗
根本没什么感觉嘛
那么 如果是真的话 有感觉吗
诶？
文胸 我没戴哦
要看吗
理香 在干什么呢
啊 亚香
亚香湿了吗
没湿
亚香还真是闷骚啊
真失策 硬了…
哈 这不是刚才的几位客人吗
怎么样 精神满满了吧
你带我们去了什么地方啊
太棒了
因为被带到那种地方去了 气氛都变得这么奇怪了
等回到了旅馆 吃好晚饭…
洗好温泉 铺好床铺
然后…
然后？！要干什么啊
糟糕 如果就这样回去的话
毫无疑问 会犯错的
家族浴场？
这个旅馆有包场的露天浴池
难得来了 大家一起进去洗吧
诶？
要穿着泳装哦
不要
都是自家人啦 有什么关系啊
总感觉这稍微有点不太对啊
好可疑
一点都不可疑哦
都已经预约了 不去就太浪费了
就只有这一次哦
太好啦
我干嘛要答应啊
亚香 你在干什么呢 我们去洗了哦
稍微等一下
诶 这这种地方别吃这种糖啊 直到洗完为止忍一下吧
忍不了
（眺望之池 包场露天温泉）
圭太也一起脱的话就能省好多时间了啊
脱衣服的时候说实话确实还是让人害羞的
久等了
可以进来了哦
知道了 知道了
嗯？理香姐 又脱了就乱丢
稍微学习学习亚香姐吧
为什么呢 明明在家里洗衣服的框里都看过好多遍了
诶 笨蛋 给我冷静下来
小圭
马上就来了
欢迎
怎么了 小圭
啊 不 怎么说呢
好漂亮啊
谢…谢谢
不不不 不是啦 是在说夜景啊
快坐到浴池里啊
嗯
意外的很窄啊 这个家族浴池
是啊
在浴池里腿跟腿交错
与其说是滑滑的 不如说是黏黏的
好爽啊
啊 圭太真是的 不要用脚趾碰奇怪的地方
诶？
哪里
骗你的
别跟我开玩笑了吧 理香姐
真是的 哦 对了 我忘了
锵 来 请用吧
果汁？
当然不能是啤酒了 只是营造气氛而已啦
啊 正好口也渴了
稍微等下 为什么有一杯颜色不对啊
我觉得小圭喝可乐比较好
给
嗯 我不客气了
成功了 只有小圭的杯子里动过手脚
来吧 喝吧 然后和我一起度过激情燃烧的一夜
怎么感觉味道好特别啊
果然还是圭太的比较好
和圭太间接接吻了
这什么啊 身体一下子变得好热
理香
在浴池里睡着的话就会变成熟章鱼了哦 理香姐
全裸全开
你在干什么呢 小圭
这里的温泉不是说可以喝的吗
看到理香姐的身体 我就想起这个了
不要 这种事是想小圭对我做才特地拟定了这计划的
小圭
理香就让她睡吧
这里的水也很甜哦
成了 稍等一下哦
亚香姐
一不做二不休
也来直饮下亚香姐的温泉吧
我的…温泉？
不是有的吗
在大腿根之间…
不是吧 那个地方…
毫无保留的溢出
亚香姐的生命的泉水
好厉害 黏黏的
就算自己也知道那里正不断地流出来
不断地涌出来
这幅光景从来没有见过
毕竟那里是谁的不知道的地方啊
因为是热乎乎的源泉
要小心哦
嗯
喂 小圭？
没事吧 小圭
诶~
就差那么一点了
为什么会变成这样
笨蛋笨蛋笨蛋
我这个笨蛋
伤心了 睡了
是睡着了吧
哇啊 好伟岸 好伟岸啊 小圭
热乎乎的 又粗大
多么的坚硬啊
没事 没事
铛里个铛 铛里个铛
啊咧 勾住了
看到了吗 看到了吗
我被小圭的棒棒打了哦
接下来要上真格的了 好好看着吧
这里是…
啊咧 什么时候回到房间里的？
圭太
好奇怪啊 应该已经去泡温泉了的说
因为泡晕了啊
开个窗可以吗
嗯
夜风吹得真舒服呢
圭太
怎么可能做那种事情
不做啦
不适可而止的话我可要生气了哦
要这样到什么时候啊
真是的
合格 做的好
这算什么
因为理香姐一直一副奇怪的表情太可怜了
好了好了
但是基本上变得坦率了
对于姐姐来说算是合格了
切 被这样的姐姐包围着
我还是很不安呢
不安？ 这样的话 来
什么啊
对于不安的心灵由姐姐来拥抱你
免了
不用害羞 坦率一点吧
等一下
怎么样
很久没有这样了吧
以前经常代替妈妈和亚香一起这么做的吧
这么一说…
我和生母从小就死别了
由于双亲都上班
和现在的母亲基本上没什么时间接触
小圭怎么了
我们会来抚慰你的 快过来吧
亚香姐姐 理香姐姐
对于每天都陷入不安而哭泣的我
姐姐们用以温柔地拥抱
理香姐的胸部
非常能让人安心
又温暖又柔软
滑滑的
滑滑的…
喂 不可以松手
用脸接触胸部的感觉…
理香姐 胸胸
还不是因为圭太你乱来才松开的
骗人的 绝对是骗人的
想来吸姐姐的奶了吗
但是可惜 还出不来哦
当然出不来
所以要圭太帮忙
让姐姐胸部出那个啥不是弟弟的义务吗
刚才那么好的气氛算是啥
玩弄我纯真的弟弟魂
我是弟弟吗
还是男人
到底是哪个
可恶
圭太在舔我的胸部
那个
好厉害
乳头在滚来滚去
糟糕 看到理香姐的反应 有点高兴起来了
虽然自称很工口
但是对于刺激却相当敏感呢
因 因为没想到会这么舒服啊
理香姐自己做的时候不摸吗
虽然也摸…
等…太强烈了
自己只能用手指弄啊
而且
哪里有被喜欢的男人玩弄乳头的女人不高兴的？
圭太？
制作: 雲端の翼  神代辰弥  Saturn  wei  清雨
结果昨天晚上发生了什么完全记不起来了
极影字幕社(bbs.ktxp.com)
唉 这个男人啊…
嘛 这也没有办法
也算是自作自受吧
只是
小圭把那些都忘了这件事…
圭太把那些都忘了这件事…
真是太可惜了
总觉得两个人都在困扰呢
是不是我真的做了什么奇怪的事情？
有冲动
为什么
真是的 再也不信什么奇怪的饮品了
为了获得能够承受更多刺激的身体…
镇静下来 抑制下来
我啊
途切れないで　その煌めき
不要消失 那闪光
またどこかで会える日までずっと．．．
直到有一天能够再次相遇
[STAR LIGHT 煌めく　きのうよりもっと
STAR LIGHT 比昨天更加耀眼
SHINE MY HEART　キミと　また出逢まで]
SHINE MY HEART 直到和你再次相遇
ゆらり風に吹かれながら
在微风的轻拂下
今日も君を探した
今天也依旧在找寻着你
切ないときココロに夢
痛苦的时候 将梦想
ふくらませてあるきだすの
充满心中 向前迈进
たいせつな思い出を　抱きしめで　ふみ出そう
紧抱着重要的回忆 踏出脚步
君の星座見上げながら
仰望星空看着你的星座
あの笑顔を浮かべてるよ
那笑容浮现在眼前
途切れないで　その煌めき
不要消失 那闪光
またどこかで会える日までずっと
直到有一天能够再次相遇
[SHINE MY HEART　キミと　また出逢までは]
SHINE MY HEART 直到和你再次相遇
下回的kissxsis是…
我是住之江亚香
我是住之江理香
泡温泉真开心呢 理香
是呢
下次来的时候 要和圭太两个人…
喂 理香和圭太两个人可不行
话说你知道下次的OAD是什么样的内容？
不知道
亚香也不知道吗
我也不知道
既然我和亚香都不知道的话
难道说不是我们出场
桐生姐妹或三国她们的出场吗
诶？ 不可以啊
在OAD可是我们的主场啊
也是呢 下次也肯定是我们登场
是嘛 在原作里我们的登场渐渐变少了
但是OAD的主演可是绝对不会让的
次回的OAD内容还没告诉我们
我们下次又会被怎么样呢？
我的话只要和圭太LOVELOVE就好
我也不会输的啦
动画DVD随单行本kissxsis
第八卷限定发行
注意请在发售前两个月前左右预订结束
下次的限定版也完全按照预订数量生产
只按照预约数量生产
想要的人请务必去预约
在下次的限定版中继续LOVELOVE吧
DVD和BD最后一卷发售了
BD里居然还有抱…抱
抱枕附赠
那是我的台词…
太慢了 亚香喵
kissxsis 4 好评发售中