时间过的真慢啊
真是的 谁让你逞强 两天都没吃饭了
但是啦
今天是健康检查的日子
没错 要在检查身体的时候测体重的
从中学开始的四年间
不知道为什么四年连败给理香
看着吧 今年一定要雪耻啦
如果我赢的话 理香今天就没得吃晚饭
让你好好尝尝我的痛苦
那么如果我赢了的话 亚香今晚也没得吃饭了
二人の Honey-Boy Shy-Boy
两个人的 Honey-Boy Shy-Boy
愛情はんぶんこ！
爱情一人一半
おなじ屋根の下でいつも
永远一起在同一个屋檐底下
背も高くなったよね
个子长高了呢
成長がうれしいよ（おねえちゃんは）
成长了 姐姐我好高兴哦
これからは　甘えたい
接下来也想要你撒娇
ぬけがけは　しちゃだめだからっ
不可以偷跑哦
弟に恋（ホンキでLOVE） しちゃっています（いいじゃん）
恋爱上(认真的LOVE)了弟弟  (有什么不好的)
その笑顔をひとりじめ　したくなるの
想要独占那笑容啊
おはようのキスさせて
让我来个早安之吻
寝顔に夢中 MU CHU CHU
沉浸在你的睡脸中
おなじ屋根の下でいつも
永远一起在同一个屋檐底下
二人の Honey-Boy Shy-Boy
两个人的 Honey-Boy Shy-Boy
愛情はんぶんこ！
爱情一人一半
君の未来見守らせて
让我们守护你的未来
健康检查
这是授予所有的学生的魅惑的仪式
最喜欢的那个女孩的身高
可爱的那个女孩的体重
连胸围也暴露于光天化日之下的命运之日
啊 受不了啦
什么啊 那个女生
明明还是个一年生 却有那么火辣的身材 真是不像话啊
这个怎么都行啦
玉秀高中是要在健康检查之后还要进行体力测定呢
一年生结束后马上就是二年生了
反正那里肯定会有亚香学姐 理香学姐也…
怎么可以放过这么好的机会
不 绝对不行
今天一定要看到亚香和理香学姐给力的样子
尽情的拍怕拍 死命的拍
你要死命的拍什么
诶 圭…圭太
你们啊 偷窥什么的可是最差劲的人干的事啊
而且竟然还是要拍亚香姐和理香姐
老老实实把照相机交出来吧
不要
每天和被众人憧憬的姐姐们做这样那样的事的圭太
你怎么可能会了解我的心情
没办法 这里就暂时撤退吧
川崎你死守DV 之后在X地点会合
了解
喂 我说 给我站住
厕所人太多了 弄的这么晚 得快点了
都说了叫你给我站住了啊
这里可是饱含了男生的罗曼呢 怎么可能会让你抓住
都说了给我站住啊
痛痛痛
抱…抱歉 我赶急事
这…这个等下我会好好赔偿你的
便…小…
这种事不用啦
不…不要啦
等一下
那么二年生的女生请移步体育馆
终于要到一决胜负的时候了
我绝对不会输的
那是…
今天是全校的运动短裤party吗
怎么可能有这种事
啊 亚香和理香学姐
今天是玉秀高中的健康检查的日子
什么啊 是这样啊
话说回来 三日月为什么会在这里
如果是来诱惑圭太的话 可不会轻易饶了你哦
诶 讨厌啦 不是的啦
姐姐拜托的东西到手了 只是早点来送给她而已
是这样啊 我等下会帮你给她的
啊 不用了 不用了
也不是什么值得特地劳烦学姐的东西啦
是吗
那个 姐姐在哪里呢
桐生老师的话 应该是在帮助进行身体检查
这样啊
好的 开始吧
求之不得
感觉好像很有趣啊
就这么点可无法满足圭太哦
看着吧
哼哼 怎么样啊
什么啊 那边不是用力捏就会爽的
诶 是这样吗 受教了
不是使劲就好的…吗
别再纠结那方面了
哇 理香学姐好像蛇一样啊
亚香学姐也要加油啊
再…再一点点
要掌握多变的体位 身体的柔软度是必须的
这里看来是我的压倒性胜利呢
体 体位…
怎么办啊 想要出的时候就出不来了
不过又不能不交尿检
我来赔偿你（帮你小便）
注:赔偿和小便同音
小便 小便 小便…
怎么都出不来的话 我来帮你
这里吗 塞进这里就可以了吧
这次是这里
不行 这里很脏的啊
真讨厌 还在出来
得擦掉
讨厌 我竟然…
这样根本没法采样嘛
这个的话我还是有自信的
什么啊 就这点本事啊
不行了 好难受啊
啊哈哈 怎么了 怎么了
屁屁再翘高点
请等一下
这个的话我也很擅长
太好啦 我赢了
三日月 你在这里干什么呢
啊 姐姐 yahoo
不是yahoo吧
啊嘞 说这种话不要紧吗
今天是姐姐很想要的那个照例的某物的发售日
特地一早去排队帮你买来了的
这是…
是这样啊
照例的某物？
翘掉学校的课？
总…总之快来这里
亚香同学和理香同学也是
终于要到了呢
要上了哦
结果还是没能取到 我到底在干些什么啊
啊嘞
二年生？
那么一年生呢
今年我可不会输了
去年你也是这么说的
那是…
三国同学 你怎么了
忘记什么东西了吗
不 那个是 因为…
三国同学难道说… 还没进行健康检查？
一年生很早前就都结束了啊
怎…怎么会这样
不够的部分等下再测 身体检查就和二年生一起进行吧
呃 嗯
先是测胸围
为什么偏偏是这个时候
大波女和我们…
亚香和理香学姐 眼神好可怕
诶 三国学姐 还是一样给力的巨乳啊
难道说姐姐也可能输给她了哦
你说什么呢 三国同学还只是个高中生呢
胸部的大小跟高中不高中有关系吗
真的呢 怎么才能变的那么大啊
这看来完全是有经验的啊
诶？ 经验？
反正 是每天这样被男人揉的吧
是吧是吧
怎么这样 请住手啊
被揉了就会变大啊
圭太前辈也是喜欢大的吧
三国…
经验 经验 经验…
怎么这样 连作为大人的我都还没有过…
住之江同学 怎么这样
为什么明明都有我了 为什么你…
有什么为什么啊
我对一把年纪还输给高中生的胸部没兴趣
我喜欢巨乳
我才没输呢
如果认为我在说谎的话就用眼睛好好确认吧
原来如此 看来还在成长呢
啊 被这么用力的… 啊
你在喘了呢 脸也红了 心跳也加快了
这看来需要检查一下呢
这里是…
哦呀哦呀 脉搏越来越快了 好奇怪啊
那是因为 被这样子的话
不行 住之江同学
不是住之江同学 是住之江医生
来吧 这里也…
不行
让我来听一下吧 你的心脏的悸动 仔细的从这里听呢
好激烈…
老师 老师…
怎么了吗
不 没 没什么啦…
那么就开始测定了
来吧 三国同学 摘下文胸
已经摘下来了
诶… 什么时候
来吧 三国同学
但是…
这样可无法测啊
来吧 快一点
放弃吧 你已经没有后路了
真是不检点啊
请快一点
三国同学的胸围是八十…七？
八十七？ 大人的我才八十二而已
这看来完全是有经验的啊
圭太前辈是不是也喜欢大的呢
明明只是个高中生 作为大人的我都还没有…
还没有…
好痛啊 请不要这样
好的 三国同学胸围八十一
理香同学七十五公分
和去年没有区别吗
那么和去年一样的话 亚香也…
要赢理香的话 只有靠这个了
到亚香同学了哦
来吧 测吧 请从最顶点开始测
这是犯规 耍诈了啊
可恶 跟丢了
不妙啊 亚香姐他们的健康检查早就已经开始了
之后在X地点会合
不好了 他们难道说…
身高也是没有改变 145公分吗
这里看来是平手呢
剩下的
就只有体重测定了
之前的都只是小儿科
根据这个体重测定 来决定今年的胜败
求之不得
说好了啊 输的人可就没得吃晚饭了
好的 赢了
怎么能就这么认输呢
亚香那家伙 是不是肚子饿的脑子也出问题了
虽然确实这里只有女生 但是也不带这样的吧
不过 如果这里我不跟着亚香脱的话 这场比赛…
会输的
什么啊 可恶
不…不是吧
还差得远呢
这下怎么样
不…不行了 我跟不上她了
话说 跟的上她的人根本不存在
这样还重了十克啊
这样的话 已经…
没办法了
要做到这一步吗
亚香学姐好厉害
哦 看啊 前方的三道裂痕的希望之光
会让你们得逞吗
圭太？
你竟然追到这种地方
这么不想让我们拍下亚香学姐和理香学姐给力的样子啊
就是不想让你们拍
够了 快点把相机给我
老师 快点测吧
就算你叫我快点
你晃来晃去 数字一直在跳 读不出来啊
站好了 喂 注意点
你是恶鬼啊
这是你自己要这么做的吧
还是说要放弃了？
不…不毛地带
不毛痴态
吵死了 理香也是和我一样的吧 都是双胞胎
老师 快点测啊
嗯 好的好的
正好38千克
太…太好了 终于赢了
不会吧 竟然用这么卑鄙的手段
那么两位 衣服的重量也要加上哦
你 你…你做什么啊
这是理所当然的吧
这个体重测量仪本来就是设定成除去你们衣服重量的了
这种事就该在脱之前说啊
看你们那么认真 就想让你们尽兴嘛
不需要这种多余的着想
也就是说最终…
果然今年也是我赢了呢
NO！ 怎么会这样啊
这样我岂不是白白晒了我的无毛地带吗
无毛地带？
川崎 你拍下来了吗
喂 相机快给我
不要
没事啦 这种一点也不羞耻啦
我也是… 看吧
喂 快吧相机给我啊
不要啦
川崎 给我
喂
痛痛痛
小圭
亚香姐 理香姐
这 这是…
偷拍啊
不是的 这个是…
小圭你这个 笨蛋
感觉好累啊
姐姐 这个我就拿去保健室了
嗯 拜托了 我也马上会过去的
途切れないで　その煌めき
不要消失 那闪光
真是的 真是不敢相信 小圭竟然会做这种事
またどこかで会える日までずっと．．．
直到有一天能够再次相遇
[STAR LIGHT 煌めく　きのうよりもっと
STAR LIGHT 比昨天更加耀眼
确实 如果只是我的话姑且不论
竟然还想要偷窥其他的女生
所以都说了是误会了啊
SHINE MY HEART　キミと　また出逢まで]
SHINE MY HEART 直到和你再次相遇
我的话 只要圭太想看的话
一直都可以让你看的
别说这种话啊 如果只是给小圭看的话 我也…
ゆらり風に吹かれながら
在微风的轻拂下
呐 小圭
今日も君を探した
今天也依旧在找寻着你
让开你那贫乏的胸部
圭太 一样是胸 大两公分的我当然更好了
切ないときココロに夢
痛苦的时候 将梦想
ふくらませてあるきだすの
充满心中 向前迈进
什么啊 理香的那是肌肉而已啊
たいせつな思い出を　抱きしめで　ふみ出そう
紧抱着重要的回忆 踏出脚步
好像…
你
小圭
好像有股味啊
说起来…
君の星座見上げながら
仰望星空看着你的星座
あの笑顔を浮かべてるよ
那笑容浮现在眼前
途切れないで　その煌めき
不要消失 那闪光
またどこかで会える日までずっと
直到有一天能够再次相遇
[SHINE MY HEART　キミと　また出逢までは]
SHINE MY HEART 直到和你再次相遇
果然还是不出来啊
我是住之江亚香
我是住之江理香
下一回的OAD好像是要去海边了呢
好期待啊
哦 只要圭太的周围没有多余的臭虫接近的话
是啊
不过不知为啥 好像桐生老师他们也要一起来呢
真的吗
最强的小恶魔中学生大暴发！
当然还有姐姐不屈不挠的大攻势！？
不想办法阻止这些妨碍的话
没错 能和小圭亲热的就只有我们啊
好的 由我们来保护圭太
要上咯 亚香
没错 一起上吧
那么那边就交给亚香了
在这段时间我就和圭太两个人…
喂…
于是如上所述 动画DVD附于单行本kissxsis就十卷限定版
在发售前的两个月左右预约截止 请注意
下一回的限定版也是完全按照预定生产
只生产预约枚数 想要的人请一定要先行预约
下一回也在限定版一起亲热吧