打搅了
老师  这么早就来啦
家里人还没回来啊
只有你一个吗  你父母呢
昨天我跟你说过啦  爸妈都说要加班啊
姐姐们的话  她们说要进行
面临暑假之际的学生会风纪委员会的临时联合集会
要晚些回家
你是老师  应该知道吧
啊咧  有吗
再说都是高中生了  为啥唯独我要进行家庭访问
还不是因为你的生活态度出了问题我才来的
前不久还将我宝贵的妹妹…
救救我  姐姐
肉感十足的可口桃子
那是误会啊  三日月不都说了吗
不  无论有什么理由
错的是做出会引起误会行为的那方
在父母回家之前的这段时间
能让我看看你的房间吗
这倒是…可以啦
二人のHoney-Boy　Shy-boy 愛情はんぶんこ！
两人的甜心男孩  害羞男孩　各分一半爱情！
おなじ屋根の下でいつも
永远在同一屋檐下
背も高くなったよね
个也长高了
成長がうれしいよ（おねえちゃんは）
为你的成长而高兴（姐姐们）
これからは　甘えたい
从今以后 想要对你撒娇
ぬけがけは　しちゃだめだからっ
不可以 抢跑哦
弟に恋（ホンキでLOVE）　しちゃっています（いいじゃん）
对着弟弟（认真的LOVE） 产生了爱情（有何不可）
その笑顔をひとりじめ　したくなるの
想要把这笑脸 占为己有
おはようのキスさせて　寝顔に夢中MU CHU CHU
让我亲下早安之吻 在睡脸上忘情亲个够
おなじ屋根の下でいつも
永远在同一屋檐下
二人のHoney-Boy　Shy-boy 愛情はんぶんこ！
两人的甜心男孩  害羞男孩　各分一半爱情！
君の未来見守らせて
让我们守护你的未来
这就是高中男生的房间
我还以为会有股臭乌贼味  意外地真普通啊
洗过以后没味道啊
这是
果然住之江同学在这个房间里
圭太  你打算干什么
讨厌  小圭
像这本书一样进行各个play…
对  住之江同学绝对不可能普通
还有没有更多可疑真相的证据
连妹妹属性都有…
哥哥
怎么会这样  果然连三日月也盯上了
住之江同学  你的性趣到底有多广啊
鬼畜啊  这真的是鬼畜行为
让您久等了
你在人家的房间里干嘛
这跟我在干什么无关  这黄书宝库是怎么回事
健全的高中男生有一两本这样的书很正常
光看这种书哪里健全
对  不是做这种事的时候
虽然那时候惊慌失措没转过弯来
如果说一直都在被子里面的话
应该有听到我跟三日月的对话
正因如此你一直都是处女
得确认一下
到底  到底他听到什么程度
为啥用这样的表情看着我
总之冷静下来谈谈吧
这书请还给我
讨厌！！
这算什么  为什么我会在学生家的浴室里淋浴呢
而且没家人在家
何等淫荡的情况
姑且处理得干净点比较好吧
不对不对不对  我是教师  他是学生
这捏他再怎么受欢迎也不行
我看看  替换的衣服
之前我借了老师的衬衫
这次把我的衬衫给老师穿吧
喂  圭太
再来一次
喂  你又穿了我的衬衫
因为这宽松感很爽
果然圭太也是男人呀
开玩笑的  我跟老师感觉像恋人似的
快接快接
吓我一跳
亚香姐
嗯  小圭  桐生老师已经来了吗
老师现在在淋…
不妙不妙  引起奇怪的误会的话之后就会各种麻烦
还  还没来喔  怎么啦
嗯  其实集会还要多花点时间
我跟理香看来都要晚点回去
是吗
所以  你跟老师说下次再进行家庭访问吧
嗯  好的
谢谢小圭  我爱你
[请充电]
吓死我了  居然在我妄想的时候打来
真不能轻视姐姐
唉  感觉忘记了什么东西
哎  算了
喂  住之江同学  换的衣服呢
住之江同学
不行  这里他听不到
怎么办呢
住之江同学
老师  怎么了
进来嘛
就算你这么说…
你不是说拿替换的衣服给我的吗…  笨蛋
啊  对  抱歉
我看看  衬衫
对  在床上
讨厌  你干什么
好痛
老师
我说…
这是…那个…
不是的…
你指什么  我知道的  所以请你快让开
那有点…  那个  毛巾掉了
没关系  我闭上眼睛了
你干嘛
快动起身子
别笑我哦
身子在颤抖  用不上力气啊
哇  老师  超可爱
不  不妙  理性…
暑假是男女之间最容易乱搞的时期…
喂  那里  别在会议中交头接耳
为什么…
不行  用不上…
老师  你在干嘛
身子在颤抖  用不上力气啊
为啥颤抖…  对着学生何必害怕呢
因为…
你也是…  为什么对老师起色心了
没办法啊  因为你基本上什么都没穿还用胸压着我
男生…  会因为这种程度的刺激就翘起来啊
这就够了
我还以为你看惯了姐姐的裸体
都说了那都是误会
当真？
当然
绝对？
好烦啊  不管是亚香姐还是理香姐都是我宝贵的姐姐
我从来没有对着她们妄想过
我可以相信你吗
我还是纯洁的身子
虽然不能引以为豪
我反而觉得我能相信老师吗
现在就在对学生进行强暴啊
干嘛说得那么难听
这是事故  就算开玩笑老师也不会做这种事
当真？
嗯
哎哟
不  我坦白
一边幻想着你被排着队的战国武将凌辱的同时
一边那啥的话  倒是试过无数次！
对  我是贱女人
喂  不是能动吗  为啥还缠着我
难道老师对我！？
圭太的翘得更高了
我认为没有…
但刚才是动了啊
就是动了下而已…
绝对翘得更高了
老师明明是处女还能分得那么清楚吗
圭太果然你那时候全部听到…
老师？
老师？  哈…
爸爸  妈妈
啊  打搅了  叫你桐生老师行吗
初次见面  我是圭太他爸
我是圭太他妈  圭太一直都承蒙您照顾了
我这副打扮真抱歉  我是班主任桐生夕月
今天打搅你们十分抱歉
没事没事  这也是身为父母的职责
看来你们很忙的样子我们在客厅等你们吧
完事了就下来吧
好的明白了  马上就下去
请慢用
结束了  我的教师生涯
圭太  该怎么办
我的父母的话  估计没事的
哎  怎么回事
这个  很难说明…
喂  别缠太紧
呀  真羡慕当今的孩子啊
因为老师居然真枪实弹地进行性教育
我也想沾光…
不是这样啦
也不用这么害羞
作为你让圭太成为一名男子汉的回礼
吃顿寿司吧
我没有让他成为男子汉
他是处男
不  那个  老师？
够了  讨厌
这对吊儿郎当的父母究竟怎么回事
或许这对父母的话真的不会出事
不然搞得不好的话就会受到免职惩罚…
要说得救了的确是得救了啦
但必须解除这个误会  我求你了圭太
向父母好好地说明吧
老师说过吧
无论有什么理由
错的是做出会引起误会行为的那方
膝盖中箭…  刺入
那么我送老师出门顺便去接姐姐啦
反正天色已晚了
好的  慢走
行啦不会出事的
讨厌  根本就不应该搞家庭访问的
事到如今后悔什么
哎  算了
好烦啊  不管是亚香姐还是理香姐都是我宝贵的姐姐
我从来没有对着她们妄想过
多亏这样我才听到你的心声
那是啥
话说回来  你啊  真的是处男？
真的啦  我跟姐姐她们是清白的
那么就好  我相信你
小圭
…和桐生老师
为什么跟桐生老师一起？
不是跟你说了请老师下次再家庭访问吗
讨厌  在无人的家中共处一室  可疑
笨蛋  你说啥  爸妈回来了
有好好地进行家庭访问
那么我先走了  圭太学校再见啦
圭太？
老师
话说回来那感触…
棒极了
今晚的施法材料
决定了
小圭
越来越可疑了
嗯
差不多该睡了
好
老师
圭太
小圭
你们干嘛  连门都不敲
连材料都不准备？
果然在想着其他女人
干嘛
当然小圭是健康高中男生
我能体谅你有时候也需要自宅发电
不过
有了我们还想着其他女人来撸的话  我们可不原谅！
你要妄想其他人的话
不如就拿我来妄想吧  小圭
等等  亚香姐
小圭
快因为我爽起来
那么我…
理香姐
不过让你自己来也有点不讲情面吧
下面就让姐姐来帮你
怎么样  怎么样
理香你干嘛
不行  别动
今晚可真激烈
这次要成为男子汉了吗  圭太
孩子他妈  难得一回  我们也来吧
在楼上的刺激下…  孩子他妈
等等…
多么威猛
不过居然被这种下级武士随意享用…
圭太大人
我误会圭太大人了
啊  我跟姐姐大人们没越轨
当真？
嗯
圭太大人
这么…
啊  请别看我  兼续大人
途切れないで　その煌めき
またどこかで会える日までずっと
（STAR LIGHT 煌めく　きのうよりもっと）
（SHINE MY HEART キミと　また出逢うまで）
ゆらり風に吹かれながら
今日も君を探した
切ないときココロに夢
ふくらませてあるきだすの
たいせつな想い出を　抱きしめて　ふみ出そう
君の星座見上げながら
あの笑顔浮かべてるよ
途切れないでその煌めき
またどこかで会える日までずっと
（SHINE MY HEART キミと　また出逢うまで）
我是住之江亚香
我是住之江理香
连续两集我们的出镜都很少
对啊  不过不过下集终于要到我们出场了吧
对啊  下集是怎样的故事呢
哎  理香也不知道吗
又是听天由命吗
哎  下集会是怎样的故事呢
工作人员  好好想故事啊
如此的动画DVD会在单行本KissXsis第12卷限定版附送
要注意发售前的2个月会停止预约
下一卷的限定版也是完全按照预定数量生产
只生产预约的数目
想要的务必要预约喔
下集也在限定版中恩恩爱爱吧