呀  真服了啦
没想到家里的浴池会发生故障啊
不过  偶尔来下澡堂也不错
果然宽阔的浴池  令人爽死了
二人のHoney-Boy　Shy-boy 愛情はんぶんこ！
两人的甜心男孩  害羞男孩　各分一半爱情！
おなじ屋根の下でいつも
永远在同一屋檐下
背も高くなったよね
个也长高了
成長がうれしいよ（おねえちゃんは）
为你的成长而高兴（姐姐们）
これからは　甘えたい
从今以后 想要对你撒娇
ぬけがけは　しちゃだめだからっ
不可以 抢跑哦
弟に恋（ホンキでLOVE）　しちゃっています（いいじゃん）
对着弟弟（认真的LOVE） 产生了爱情（有何不可）
その笑顔をひとりじめ　したくなるの
想要把这笑脸 占为己有
おはようのキスさせて　寝顔に夢中MU CHU CHU
让我亲下早安之吻 在睡脸上忘情亲个够
おなじ屋根の下でいつも
永远在同一屋檐下
二人のHoney-Boy　Shy-boy 愛情はんぶんこ！
两人的甜心男孩  害羞男孩　各分一半爱情！
君の未来見守らせて
让我们守护你的未来
我好久没跟亚香去澡堂啦
讨厌  小圭真是的
机会难得  我都跟他说了想和他一起去的
居然一个人去了  令人难以置信
居然在你来玩的时候  浴池发生故障…
我有种不详的预感
算啦算啦  偶尔去下澡堂也挺好的啦  姐姐
据说最近梅之温泉经过改造变漂亮了
桐生老师
三日月
亚香学姐  理香学姐
你们也来这里洗？
亚香  理香学姐  桐生老师…
不  那个  我失陪…
喂  你打算自己回去吗？  三国
机会难得我们一起泡吧
不要
没想还真是物以类聚啊…
仿佛被命运之线牵引在一起似的
真是早起的鸟儿有虫吃啊
理香  那是男澡堂啊
诶  真的啊
感觉设计得脱线很难分辨出来啊
之前这边可是女澡堂的呀
经过改造男女澡堂位置变啦
收银台没人啊
看起来已经在营业了  把钱付了自己进去就得了吧
感觉气氛很浓啊
感觉像跟大家来了温泉旅行  好开心呀
哼哼哼  洗白白  洗白白  哼哼哼…
啊  对了  他应该比我们先来的啊  小圭
住之江同学？
公众浴场里不能为所欲为啊
圭太学长来了？
等我啊  我现在就来为您擦背
你是白痴吗？
我们都在把持着  岂能让你得逞
你们…  莫非…  在家里…
怎么会呢…  怎么可能会那样呢
估计吧…
来  比起那些事  我们也进去泡吧
难道你的咪咪长得比我大了？
双胞胎肯定差不多啦
谁到这里来了？
可疑
等等  别揉
喂  别逃
这…  难道…
住之江同学在墙对面…
咦  不能顺利脱掉…
盯～～～～～
虽然我知道女性的价值不单单取决于咪咪的大小
果然大比小的强…
内涵姑且不论
光凭姿容的话  我认为桐生老师距离理想非常近
是吗  咦  老师  用不着在角落里偷偷摸摸地脱啊
诶  我没打算偷偷摸摸啊
算啦算啦  姐姐是那种  非常害臊的人啦
看在我三日月的薄面上  饶了她好吗？
我们也没有调戏她啦
大家都是女性嘛  堂堂正正地换就行了嘛
对啊  像老师身材这么好居然还感到害羞…
那我们该怎么办呢
我们的范围有多大…
三国都这样了  我们该如何是好…
亚香姐  理香姐…  三国  三日月  连桐生老师都…
为什么大家都…  这边是男澡堂吧
话说  你们姐妹俩的性格差距真大
三日月好像就算被看到了也毫不在意
倒不如说有露出倾向…
对  那当然啦  因为女性的分内事就是被对方看到啊
口出狂言…
那是三日月的形象有点那啥…
虽然让我久违地看到了漂亮的飞机场点…
这也不感到害羞吧
诶  也不是啦
这可是无论倾听还是诉说都能感到可歌可泣的故事
一般该有的东西  我没有
羡慕其他女孩子不断地成长着的感觉
你们不懂吗…  开玩笑  确实我有烦恼过的时候
貌似是我们家族体质遗传  我就当作是自己的魅力  将错就错
是吗  遗传啊
那就没办法啦
遗传？
有点小
家族遗传
三日月  可以吐槽吗
如果可以的话  请别…
你们看什么呀
老师我先去泡了  大家慢慢脱
不妙
好宽阔
干嘛呀  理香学姐
笑这种事是不妥的
对不起  对不起  三日月
不是这样的  对吧  亚香
嗯
该怎么办…
好厉害
最近的澡堂有药效和露天的啊
当今流行的超级澡堂啊
我来到大澡堂就非常起劲！
少闹  熊孩纸
要洗一遍身子才泡进去喔
她没听…
爽死了
我游
不妙
接下来
问题是桐生老师
喂  你们好慢喔
脱一身衣服要花多少时间呀
泡到药效浴池里想不穿帮啊…
不过  岂能让你得逞
既然这样的话
为了这口气也要确认下遗传？
我们也来泡这个～
打搅了
为什么你们俩都泡到这里来呀
机会难得想泡下罕见的东西啊
一起暖和起来吧
往那边靠一点…
哪里  有什么关系呢
等等  你干什么
人与人在浴池里相互抚摸肌肤  这是澡堂里的重头戏
啊  那里
不过  这还蛮…
防御得真牢…
够了  这里就让你们好好地泡吧
切
这也行吗？
将毛巾泡进浴池里是无礼之举喔  老师
什么嘛  烦死了  有什么关系嘛
这哪行  作为风纪委员  不能放任老师蛮横
没收毛巾
等…  住手  喂
姐姐？
我夺过来了！
出水口…
对啊  细心想想是老师的错
不能把毛巾泡进浴池里…
谢谢你们  亚香同学  理香同学
脱离了危机  她有点得意了…
那样的话…
亚香同学？  理香同学？
我推
你们这么推我的话…
不行…  爽死了
已经不行了…  我感觉变得怪怪的了…
喂  你们对姐姐干嘛呀
你们俩干得过头啦
话说  三国…
你呢…
有吗？
还是说同伙呢
有什么关系呢  这种事情
当然有关系啦  反正把毛巾夺过来就能看见了
别这么害羞嘛
不要  请住手
死心吧  三国  为什么要遮遮掩掩
本来没遮遮掩掩的 你们盯着看反而不舒服
口口声声喊不要  但到头来还是会乖乖就范！
住手
喂喂
别在这么滑的地方胡闹  危险啊
有什么不好
普通货色啊…
普通货色呢…
普通
为什么要遮遮掩掩的呢
我刚刚说了
嘛嘛  又不是被男孩子看到
哪怕女性之间也够让我感到害羞啦
喂  你们适可而止  你们太乱来啦
又来啦  老师不是也有性趣吗…
为什么…
不用遮住也行啦
怎么样  桐生老师
女性不光是咪咪
这是老师所没有
色毛
女性的魅力
对…  比起咪咪老师更想要那种东西
糟了  变得比我想象中更沮丧了
老师对不起
老师就算没有那种东西…
到底在吵什么呢
什么有没有  普通之类的…
比起那种东西  总之现在要快点脱离这里的话  会泡得晕过去
跟不上她们的节奏啊…
出去上一趟洗手间…
该不会借尿遁吧
进来之前快去解决好  是礼节啊
沿着这些盆栽  只要逃到外面去的话
三国…
住之江同学
怎么了  三国
没事吧
没事  没事  只是滑到了下  哈哈哈哈
三国  你…
在浴池里这么做是无礼之举喔
不是的  这是…
你在藏着什么东西
啊
到底在藏着什么呢
死心
吧
有什么东西沉到下面去了
走开  三国
不要…
有收获
小圭
圭太
圭太学长
讨厌  为什么你会在女澡堂
对不起  没确定好还以为这边是男澡堂
确实是有点难辨
你还真的是那么冒失啊
嘛  误会了的话  那没办法嘛  对吧  姐姐
那可不行
后面来到的是我们还好  如果是陌生人的话
可是会报警啊
再说就是因为你日常注意力不集中才会发生这种事
懂了吗
话说  小圭
小圭  喜欢女生的咪咪大还是小呢
你说什么啊  亚香同学  在这种时候…
喂  亚香
别管啦
小圭喜欢哪种呢
在什么在这里这么问…
嘛  我没有对咪咪大小的执着
果然是大比小要棒啊
嘛  我就知道会是这结果
就算这么说  也不一定光是大就好啊
果然…
高中生别对咪咪的尺寸谈得如此性起
虽然你们对其产生性趣是迫不得已
复活了…
是吗
这是对老师的小小赎罪
不过这并没有根本地解决问题喔  亚香
那么  圭太  你喜欢黑森林还是小沙漠呢
诶…
黑森林…
等…  难得老师的自信恢复  你打算干嘛
总怀有自卑感解决不了问题
要令老师发自心底地自信起来  这是在赌一赌
来  到底喜欢怎样的呢  圭太
该怎么说呢  那种东西看不到无法判定啊
等  你这是什么反应啊  住之江同学
不光是理香…  连三国同学都…
不  这是误会…
别吃醋  亚香
我要听你说实话  住之江同学
为什么会这样
来  换完衣服赶紧出去吧
好
关于大小  男性到底是哪种好呢
这种时候你还悠闲啥
有人吗…
怎么了  没人吗？
那么我就擅自进去啦
话说这澡堂真是…
这股声音是？
爸爸？
里面变化真大
sauna…
到底你还要在这里呆多久
你到那边去
对不起
哟  怎么了  圭太  你在这啊
呀  爽死了  偶尔父子两人间一起泡澡堂真是不错啊
对吧  圭太
我的J8跟爸的比起来差距好大  差距太大了
胯下的确是   哈哈哈哈
小圭回来后一直都那样子  发生了什么了吗
不知道
我真的是爸爸的儿子吗…
途切れないで　その煌めき
またどこかで会える日までずっと
（STAR LIGHT 煌めく　きのうよりもっと）
（SHINE MY HEART キミと　また出逢うまで）
ゆらり風に吹かれながら
今日も君を探した
切ないときココロに夢
ふくらませてあるきだすの
たいせつな想い出を　抱きしめて　ふみ出そう
君の星座見上げながら
あの笑顔浮かべてるよ
途切れないでその煌めき
またどこかで会える日までずっと
（SHINE MY HEART キミと　また出逢うまで）