啊嚏
明明已经春天了 还是好冷啊
好想一直这样下去啊
现在可不是说这话的时候 不快点的话就要迟到了
都已经这个时刻了？
火腿 生菜 煮鸡蛋 夹在面包里 一小会儿就做好
那么我就出门了 今天也会很晚就不吃晚饭了
嗯 我知道了
爸爸呢
嗯 爸爸也是
暂时要骨肉分离了
听好了 即使被女生诱惑 也不要上当了哦
犯什么傻啊 怎么可能会那样
那么就老规矩…
真是没办法 那么我也该差不多
K…Kiss
理香
啊… 还这副打扮
嗯？
真是的 不可以啦 剩下的等回来后再享用
真让人等不及夜晚的来临啊
我们走了
亚香 理香 锁门就拜托你们了
你看到了吗 亚香
看是看到了 你指什么
老爸跟老妈…
啊 你指Kiss？
不是一直都在做的吗
一直…
比起这个 快点去把早饭解决掉啦
就等着你我都没法收拾了
二人の Honey-Boy Shy-Boy
两个人的 Honey-Boy Shy-Boy
愛情はんぶんこ！
爱情一人一半
おなじ屋根の下でいつも
永远一起在同一个屋檐底下
背も高くなったよね
个子长高了呢
成長がうれしいよ（おねえちゃんは）
成长了 姐姐我好高兴哦
これからは　甘えたい
接下来也想要你撒娇
ぬけがけは　しちゃだめだからっ
不可以偷跑哦
弟に恋（ホンキでLOVE） しちゃっています（いいじゃん）
恋爱上(认真的LOVE)了弟弟  (有什么不好的)
その笑顔をひとりじめ　したくなるの
想要独占那笑容啊
おはようのキスさせて
让我来个早安之吻
寝顔に夢中 MU CHU CHU
沉浸在你的睡脸中
おなじ屋根の下でいつも
永远一起在同一个屋檐底下
二人の Honey-Boy Shy-Boy
两个人的 Honey-Boy Shy-Boy
愛情はんぶんこ！
爱情一人一半
君の未来見守らせて
让我们守护你的未来
啊 对了 顺便把爸爸妈妈的房间也…
这 这是…
难道是
孩子他妈 今晚也是享受的时间啦
孩子他妈
孩子他爸
不 不会错
肯定是用完后那个还沾着
你YY了？
理香？
如果真的是这样的话 短时间内可能就会有弟弟或者妹妹了哦
戴着做的话是怀不上的吧
你太天真了 这个世界上不存在100%的避孕
诶 那么说…
姐姐
好啦 别哭啦
乖 大家要好好让姐姐照顾哦
有亚香在真是太好了
在这段时间里 我就…
难道说真的会怀上 不行不行 这绝对不要
在吵什么呢 什么能不能的
这…这不是的
其实呢 亚香她…
理香！
嗯？
弟弟或者妹妹？
那是你想多了
虽然确实可能是这样
我们家的父母关系好的异常
也不能说没有可能性
夫妇关系好事件好事吧 别总是去YY些奇怪的事啊
奇怪的事是指？
所以啦 这个…那个…
有没有做什么的
孩子他妈
孩子他爸
不想去想 不想去想
总之 爸妈都为了我们每天都在拼命工作
为了回报他们的期待 我们也必须努力啊
难得进入了同一个高中呢
嗯 夫妇圆满 姐弟也圆满
于是乎…
姐弟圆满的… 标 志
好痛
已经约定好了高中后这就禁止了吧
就算这样也不用打我们吧
圭太真是小气啊 偶尔一次又没什么的
不…行
切…
嗯？
感觉还不错嘛
嗯
感觉不错
那么…
空闲的时候也还是要小努力一下
如果因为考取了玉秀高中就大意了的话就就要被其他人超过去了
好冷啊
啊嘞
啊 小圭
欢迎
什么啊 亚香姐也在这里学习啊
嗯 果然没有被炉还是很冷的
老爸他们回来了啊
就在刚才呢
嗯 好的 那我也来努力一下吧
亚香姐 就是这里啊…
嗯？
好爽啊
这难道说是…
是在OOXX中吗
有…有听到什么吗
没…没有啊
好像是有H的声音
也不用用这样的眼神看我吧
不行啊 不是累了吗
我的话 不要紧的
呐 是这里吗
孩子他爸真是的啦
比起这种事 来好好学习吧 学习
是…是啊
那个…下一个方程式是…
将x…
c约…这个要 把那个带入…
啊 对了 我这个时间是边听广播遍学习的
诶 听些什么节目呢
那么下一个是埼玉市A某的来信
听到父母在H时的声音 无法集中精力学习
我该怎么办
确实也有这种事呢 真的是很头疼呢
我有次正好撞上父母合体的瞬间 一急之下说出的话竟然是…
能不能也加我一个 什么的
什么啊 在这种时候
啊啊…
谁啊 在这种时候 真是的
手机？
哪里？在哪里？
不好了 要来了
真是的 刚找到新乐子 就不能再等一会儿
喂
没问题的 虽然不是没问题 嘛 没问题的
好…好热
安静点
小圭不要乱动
这是…
小圭？
喂
圭太
嗯 啊 这件事的话明天再说吧
那么 嗯
走掉了吗
好像是走掉了
走掉了
这看来已经不是学习的时候了
嗯
晚安
发生什么事了
没什么啦 不是什么大不了的事
那么孩子他爸 再多来点
你也真是够贪心的呢
是这里吗 是这里爽吗
就是这里 孩子他爸的按摩真是太爽了
真是的 关系好是很不错
老爸老妈一把年纪的也真是能干啊
快点睡了吧
怎么办啊 我真是的
小圭
这么的…
啊！ 这样根本睡不着
哈哈 应该是理香姐吧
因为刚才那个 完全进入了H模式
喂 理香姐
亚香姐…
那个…你有没什么学习上的不懂的地方
啊 没什么啦
这…这样啊
那么要不要我做点夜宵什么的
绝对是在说谎
不 那个… 其实…
一次就行 对我做一次吧
做…？ 要做什么
就是…
Kiss
什么啊 是Kiss啊
诶？
不 没什么啦
话说 不是说了禁止Kiss了吗
还是说因为听到父母的那种声音就发情了
亚香姐其实是个闷色娘
笨蛋！
明明是想看姐姐的害羞的地方的
说着这种过分的话的嘴应该被这样…
亚香姐 强硬的把舌头伸进来了
不妙 有点舒服过头了
可恶 明明约定好了禁止的
我也 我也…
也有想要做的时候的啊
诶
小圭…
不妙 我又被带过去了
不过 亚香姐的舌头真的是好舒服啊
不要
这里要是留下了吻痕就麻烦了啊
那么就只在嘴上
不 不是的
如果是留下吻痕也看不到的地方 哪里都随便你吻哦
全身上下？
嗯 全部
真遗憾 留下吻痕之前被我发现了
稍微不留意一下就…
亚香真的是没救了啊 你这闷色娘
呜…
理香姐不也是想着钻进我的被窝什么的吗
嘛 因为是每日的必修课嘛
你得意个什么劲啊
但是 我也是这样下去的话…
会辗转难眠的
你说什么呢 而且听了父母的那种声音
一般不是会觉得好恶心什么的 反而不会有那种想法吗
我们可一点也不普通啊
别把我也扯进去啊
而且圭太其实是不是想一个人撸管的啊
不管怎么样 不公平可是不好的啊
我可不介意什么吻痕哦
倒不如说 想要印上吻痕
理香姐
诶？小圭
圭太
诶 诶 诶？
小圭！
啊 不过 果然是就像理香姐所说的
不公平可不好哦 嗯
这 这家伙…
呵呵呵 就是这样
亚香已经完事了 就在一边看着吧
来吧 圭太
真的好吗
嗯 哪里都可以
理香姐…
为什么啊
还说为什么…
因为…
哈 哈…
怎么了啊 叫我乖乖的看着的不是理香吗
我好好的看着呢 不要介意 尽情去做啊
不行 不要这么看着啊
果然亚香已经完事了 还是出去吧
不要啊 我全程看着呢 不要客气尽情去做嘛
如果被看着会感到害羞的话
嗯？
诶？
不知道被看着不就好了嘛
话虽然是这么说
所以说啦
诶 什么
这什么啊 好给力
理香姐
明明只是戴着眼罩而已
接 接下去是…
理香…
虽然我这边是看不到 亚香肯定是看着这样的我
好害羞 好害羞
已经受不了啦
好有趣啊 理香姐比平时的反应还要给力
这就是眼罩的效果吗
嘿… 这样啊
好给力 好像有好多条手一样
讨厌啊 明明小圭就在身边 却只留我一个人 好寂寞啊
我也 我也…也想让小圭对我做
小圭
嗯？
不公平很不好对吧
这样的话我也跟理香一样了哦
亚香姐…
亚香姐 理香姐
我可啥都不管了 都是姐姐们的错哦
没想到竟然会这么给力
啊 圭…圭太
理香姐
小圭…
圭太…
已经不行了
啊 我到底在干什么啊
这样下去可就不妙了 忍住啊 要忍住啊
总算是没越线
哦 今天起的真早啊
啊啦 你没睡好吗
学习是蛮好啦 也要适可而止哦
说到底这到底是谁的错啊
那么我们就出门了
接下去的就交给你们了
这意外的很让人害羞啊
所以我不是说过了吗
今天我请假…
给我去上学
不要
绝对不能请假
风纪委员脖子上有吻痕还能做什么
别说那么任性的话 还有小圭也做的太过了
但是…
途切れないで　その煌めき
不要消失 那闪光
またどこかで会える日までずっと．．．
直到有一天能够再次相遇
[STAR LIGHT 煌めく　きのうよりもっと
STAR LIGHT 比昨天更加耀眼
SHINE MY HEART　キミと　また出逢まで]
SHINE MY HEART 直到和你再次相遇
ゆらり風に吹かれながら
在微风的轻拂下
今日も君を探した
今天也依旧在找寻着你
切ないときココロに夢
痛苦的时候 将梦想
ふくらませてあるきだすの
充满心中 向前迈进
たいせつな思い出を　抱きしめで　ふみ出そう
紧抱着重要的回忆 踏出脚步
君の星座見上げながら
仰望星空看着你的星座
あの笑顔を浮かべてるよ
那笑容浮现在眼前
途切れないで　その煌めき
不要消失 那闪光
またどこかで会える日までずっと
直到有一天能够再次相遇
[SHINE MY HEART　キミと　また出逢までは]
SHINE MY HEART 直到和你再次相遇
我是住之江 亚香
我是住之江 理香
真是输给爸爸妈妈了
关系好还真是件很好的事啊
我也和圭太两个人一起…
喂 马上就会想着要偷跑什么的
话说回来 下次也还要出OAD呢
那是当然了
又能和圭太亲热了呢
是啊 好想永远跟小圭一起亲热呢
不过啊 OAD里出现的女性角色一直只有我们俩呢
是不是想说差不多要把neta用光了
嗯 监督也在嚷着什么neta要用光了什么的
终于到了要依靠桐生姐妹和三国的力量了呢
呜… 不能抢了我们的镜头啊
下一回的OAD的内容也还是没有告诉我们
难道说会没有机会出场了…
这个时候就偷偷的和圭太一起…
不行不行 偷跑可不行
于是乎动画DVD就付于单行本kissxsis第九卷限定版
发售前三天结束预定请注意
下一回的限定版也是限定生产 只生产预约相应的份数
想要的客官请务必预约
下一回也在限定版里亲热哦