====================================
翻译：赤い彗星、魔法师Joker；校对：aoyisora；
歌词：赤い彗星、aoyisora；后期：zipwinmax。
华盟字幕社 & 澄空学园
（丰臣秀吉兜状的佛光，不对霞光出现…）
====================================
大叔！
居然中了流弹…真不甘心
怎么能死在这里啊
男人的梦想该怎么办！
你是叫相良…良晴是吧
拥有一国一城美女如云的梦想  你来替我去实现吧
你在说什么啊
加油啊  良晴
等一下啊  我还不知道大叔你的名字呢
在下是…木下藤吉郎
藤吉郎？
这不是丰臣秀吉嘛！
大叔  别死啊
你死了历史就要变得乱七八糟了
你要为信长效力  统一天下…
信长？
织田家的主公…
是织田…信奈
大叔——！
这是搞什么啊…
原来如此  一定是在做梦吧
我是「信长公的野望」的大粉丝
在玩游戏的时候不小心睡着了…
女…女孩子？
糟了
阁下的人头  在下收下了
给我等一下！
你怎么可以这样对待美少女！
太可惜了吧！
哼  你也是织田的兵吗？
赤手空拳的想干什么
糟了  还真没多想就上了…
快点收拾他们
遵命！
什么都行  必须做点什么！
敌…敌人吗？
「信长公的野望」  下载特典
合战之声！
那只小盒子里有大军团吗？
这…这家伙  是妖术师吗？
怕了吧  那么就快点…
啊
啊啊啊…忘记充电了啊
上！把他们两个都砍了！
可恶！
一下子就GAME OVER了吗
不过  如果是我代替她死的话…
不好  是鬼柴田
可恶  还差一步就能干掉织田的总大将了！
撤！
织田的总大将…
您没事吧
我没事
就这样一口气赶走今川吧
是
还有你…
嗯？
准备骑到什么时候啊！
一个小小的足轻居然敢推倒织田家的主公
真差劲
主公…不是织田信长吗…
「信长」是谁啊
织田的主公可是本小姐
织田信奈
誓いの刃  振るう刹那
誓言之刃  亢奋的瞬间
感触  そしてまた傷ついて
触摸  随之遍体鳞伤
唇を噛みしめながら
紧咬双唇
何が  正しいのかと問う
询问正义之道
あなた  守る  でもその前に
我会保护你  但在此之前
果たすべきことがあるよ
有必须要完成的使命
特別なんかになりたいんじゃなくて
并不是想成为特别的存在
私  嘘つきたくない
我不想骗你
命を賭けて  荒野を駆ける  戦いの日々の中
赌上性命  驰骋在旷野上战斗中的每一天
振り向くと  そこにいて
蓦然回首  因为有你
震え  止めてくれる
我的心才不再颤抖
哀しみの日が閉じれば  野望の陽が昇る
悲伤之日终将落下  野心之日即将升起
運命  蹴っ飛ばし  思うまま進もう
摆脱命运束缚  朝着梦想前进
世界をリンクして
连结世界
第一回  「信奈与猴子」
时逢战国
群雄割据的武将们  终日都在进行战争
要是发生家庭骚动的话
立刻就会成为他国的饵食
于是有了只要是第一个生下来的孩子
就算是女人也要继承家督的规矩
结果就诞生了姬武将
不会吧  你就是胜家？
猛将  柴田胜家
小名是六
你有意见吗？
不…不
我在游戏里认识的胜家
是个像胡子不倒翁一样的大叔…
你…你这家伙干什么  一直盯着我的胸部看
啊…抱歉  实在太大了就…
无…无礼的家伙！
住手
那家伙好歹是我的救命恩人
没想到那个织田信长居然是女孩子…
你那个奇妙的招数  我知道不是妖术
那个是南蛮的机关吗？
招数？啊  你是说来电铃声啊
因为没电了  已经没法用了
什么嘛  本来还觉得你是个挺有趣的家伙
于是  你是想为织田家效力吗？
请一定让我为信长大人…
什么啊  这算什么啊
连以后要效忠的主公的名字都会搞错
你其实是个傻瓜吧
都说了我叫信奈了
话说  你叫什么？
哎？
问你名字呢  我最讨厌磨磨蹭蹭的人了
喂  快点说啊
Sa     Ru
相…晴
Saru
知道了  是叫猴子对吧
是相良良晴！
从未来穿越来的  也就是说神…
什么未来啊  我不信神也不信佛
说这种离奇古怪的话的家伙根本不配做人
就决定是猴子了
名字就叫猴子好了
要是让他做家臣的话  至少要给他一个职位
丹羽长秀
小名是万千代
是织田家的参谋型人物
也是啊  踩起来的感觉还不错
就让他帮我提草鞋吧
就那么办吧
70分
这是什么理由！
又是猴子  还要提草鞋！
也就是说…我变成代替者了吗？
天下人  丰臣秀吉的代替者…
你们没能干掉织田的傻公主吗？
今川义元
支配着东海道  最接近天下的大大名
非…非常抱歉
在就差一步的时候被人妨碍了…
松平元康
她就是以后的德川家康
但这时候还只是今川的家臣
那就又要罚你降薪了吧
不要啊  现在已经一周吃四次芋头了
半藏吗？
妨碍我们的人  织田家中好像叫他猴子
没想到会雇佣一只猴子
果然信奈是个大傻瓜
感觉好破烂啊
「有地方住就不错了」
公主是这么说的
前田利家
小名是犬千代
枪法在织田家可谓首屈一指
我一个人被扔到了战国时代
也没办法要求那么高了…
您不满意吗
浅野爷爷
哦  真威风呢
跟老夫年轻时候很像
我很想让你和我女儿宁宁继承大杂院呢
哦  一定要介绍给我啊
好啊
我是宁宁
猴子大人  请多关照
幼女在我的兴趣范围外  不要！
猴子大人说话真是大声啊
我不是猴子！
我叫相良良晴！
我知道  猴子大人
算了…
可疑人物！
糟了
好痛…
搞什么啊
在下是蜂须贺五右卫门
是代替战死的木下氏
来帮助你…的
又是幼女吗？
好过分
在下不擅长说太长的话
啊  你是藤吉郎大叔的女儿吗？
是他的伙伴
木下氏就像树干
作为忍者的在下就躲在他的影子里
像寄生植物一样齐心协力  一起出人头地
我们是这样约好的
看来说三十个字左右就是你的极限了啊
啰…啰嗦！
和藤吉郎大叔的约定吗…
在不知道怎么回去的情况下  我只能在这里生活下去了
不是信长  而是蛮横少女信奈这让人有点不爽
不过帮助美少女统一天下感觉也不错啊
看着吧  大叔
从今天开始  我就是另一个秀吉！
义龙啊  进攻尾张的机会还有很多呢
美浓的大名  斋藤道三
商人起家占据一国的战国强者
被称作尾张之虎的信秀已经去世了
然而继承他的却是…
崇拜南蛮的傻公主吗？
从一般角度来说应该是攻击目标吧
正是如此  交给义龙大人和我们美浓三人众的话
立刻就能…
相反  老夫却想要和她结成同盟
这怎么可能
一个人敢于去做意想不到之事
这才是有资格觊觎天下的才干
美浓之蝮提议要和我们进行会见
蝮蛇…就是斋藤道三吗？
哇  事件触发了啊
但是  我们和美浓是宿敌的关系
这也没什么好意外的
这…这是为何？
我觉得要想结盟的话  蝮蛇才是最正确的选择
你好像不相信我是来自未来的啊
所以呢？
我就给你看看证据吧
你和斋藤道三的会见地点就在正德寺
你胡说八道些什么啊  要在哪里见面还没有…
禀报  就在刚才从美浓传来了会见地点的消息
哎？在…在哪里？
是  对方说要在正德寺会面
怎么可能？
这真是让人吃惊啊  90分
猴子  你怎么会知道的？
你知道我玩了多久的「织田信长公的野望」这款游戏吗？
在正德寺的会见可是非常有名的事件啊
非…？事…？
这是南蛮语吗？
是猴子语
还真是壮观啊
500人的铁炮部队很壮观吧
我要让蝮蛇好好地见识见识
嗯？说起来  道三看到了前去会面的信长…
干脆在这里将信奈干掉的话
尾张就会成为斋藤家的囊中之物了
以智勇双全著称的明智十兵卫光秀
是展现头角的年轻俊才
你认为会这么顺利吗？
那当然  一切准备就绪
喂  信奈
对…对主君直接喊名字？
别管了  快下命令给铁炮点上火
要是走火了怎么办
你这里全是没用的人么？
这怎么可能呢  别小看我
不得了了
怎…怎么会这样
有两下子啊
居然不怕走火就给铁炮点上火了
是傻到了极点呢
还是…
好慢啊
道三大人  在外交场合你那身打扮果然还是太失礼了吧
对方不也是一样吗
少管闲事也可以说是一种才干啊
果然是看到了吗？
话说回来  边上的女孩子真是可爱啊
让你久等了  蝮蛇
竟然…
不是吧
为…为什么？
不对  但是…
多么漂亮的少女啊
没有不合您意吧
这样啊
这是怎么回事啊  可恶
和之前判若两人啊
为什么是这身打扮…？
因为是要见美浓之蝮啊  平时的打扮就太失礼了吧
原来如此
这两个人…
道三顾虑信奈
信奈就向道三表达了敬意啊
你好像弄到了不少的铁炮啊
从今往后就是铁炮的时代了
也有很多人嘲笑这是南蛮的玩具
说出这种蠢话并自称是豪杰的那帮家伙
我家的足轻只需一发就能将他们打倒
虽然尾张的兵被称为日本最弱
但是只要有铁炮的话  立刻就会成为日本最强的
这个想法总有一天会将战国最强的武田骑兵队给消灭掉吗…
糟了  不知不觉开始兴奋起来了
在和老夫同盟之后  目标就是今川的骏河了吧
不  是美浓
什么…
你为何如此执着？
和蝮蛇你取下美浓的理由是一样的
得美浓者得天下
美浓是连接东西的日本中心之地
只要在这里造起一座易守难攻的山城
就相当于是得到全天下了
在那里商人可以自由经商  从而成为一个富饶的国家
这就是斋藤道三的野心吧
全部都被你看穿了吗？
我会把美浓收入囊中的
你觉得我会让给你吗？
如果说是要继承蝮蛇的梦想呢？
你说什么？
我要把让日本变得如此破碎不堪的腐朽制度全部粉碎掉
重建一个能够与南蛮抗衡的崭新国度展现给大家
我眼中所看到的是整个世界
虽说很傲慢自大  但如果让你来夺取天下的话完全没问题
你的眼光已经远跨重洋了吗？
你是正确的  但是没有人会明白你的
你被当成是傻瓜就是最好的证明
即便如此  我也只会坚定向前
将阻挡在你面前的人全部消灭吗？
那一开始就由美浓来接受挑战吧
正合我意
慢着  慢着  慢着
你这个笨蛋  想被砍死吗？
给我退下  猴子
斋藤道三  我知道你的想法
明明你已经预见到了美浓的未来  不要畏手畏脚的
你在说什么啊
作为余兴节目  你就说说看吧
猴子…
没关系  交给我吧
你要是敢胡说八道的话  立马就砍下你的头颅
快点道歉  猴子  现在的话还…
道三  你以后一定会对家臣这么说
「老夫的孩子  只配在门前给尾张大傻瓜牵马」
啊  你说什么？
也就是说  你清楚自己的儿子是赢不了信奈的
包括你自己也是
小鬼  你是怎么读懂我的心思的
我只是事先知道而已
什么？
我是来自未来世界的
你会将美浓让给信奈
不这样做的话
你至今为止的人生也就全部白费心机了
能够继承斋藤道三梦想的人  就只有织田信奈一个
小鬼
是老夫的完败啊
哎？蝮蛇？
没想到你竟会是来自未来的男人
是距离现在450年左右的未来
在那个时代  斋藤道三可是战国的名人啊
啊  是吗？
老夫居然在后世也有留名啊
我蝮蛇多亏了你  才能在最后关头变得坦率起来
既然是为了小信奈  那我就在这里写下让国状吧
老夫要把美浓让给你  让给我的女儿信奈
这样啊
就这样  尾张和美浓结成了同盟  但是…
老爷子疯了么  我是绝对不会认同的
就姑且表扬你一下好了  多亏了你的帮忙
好好地看着我说啊
你吵死了
好了  快把草鞋给我  要回去了
哦  这个啊
为…为什么要放在那种地方？
这…这是误会
在穿的时候觉得凉的话不是太可怜了嘛
你是闻了我脚上的气味就会兴奋起来吧
像你这样的变态  我还是第一次见到
活着已经是罪过了  看我手刃你
变态猴子  觉悟吧——！
ただ  時代の真ん中
只是深陷时代纷争的漩涡
立たされて  戸惑う時に
无奈伫立  独自彷徨
手を引いてくれた人へ
一直在寻觅着
出来ること探した
生命中不可或缺的那个他
傷つきながら  笑う姿
坚韧的外表  寂寞的笑容
心の裏  涙が見えた
掩藏不住内心幽然泪下
救い求める声  聴き取れるのは
仿佛能聆听到救赎之音的
許された者だけ
只有寻觅着的他
数え切れぬ  嵐を越えて
经历风花雪月的洗礼
あなたの闇  裂くヒカリになる
方知孤影的你似流光
もう  迷わない  ともに生きたい
不再犹豫  愿与你同存
誓う夢が  どんな無謀であっても
就算誓言之梦的前方是一片迷茫
おぼえていて  信じられる場所は
请记住  属于你的归宿
ここにあると
就在此处
第二回  「织田家  家中骚动」
animate
「织田信奈的野望」动画化纪念  GA文库展览会开始
第一段「GA文库之阵」  第二段「信奈之阵」同时举办
「信奈之阵」更有地域特别特典图样
详情请访问animate店内或官网
以战国时代为舞台的天下布武爱情喜剧
信长居然是女孩子？！
GA文库  「织田信奈的野望」
天下布武宣传活动实施中
猴子  出阵了！
电子月刊享受轻小说新生活
最新号包括
开始动画化的「织田信奈的野望」
「Aphonic Songbird」
「他与食人者的日常」
「黑历史」
除此之外还有很多
详细请查询网站
GA文库Magazine