====================================
翻譯：赤い彗星、魔法師Joker；校對：aoyisora；特效：AfterFX；
歌詞：赤い彗星、aoyisora；後期：zipwinmax。
華盟字幕社 & 澄空學園
====================================
射擊！
射完就後退
大家動作快
有忍者
到處都是敵人
總之只有拼命逃了
但是  在這漆黑的山裡…
能逃到若狹的話  他們應該就會放棄了
加油啊
哼  兄弟這麼一說  就感覺我們還能活下來啊
沒錯
活著回去的話  就有信奈  勝家和長秀
織田家引以為傲的美女們  會用笑臉迎接我們！
我們只要老大的笑容就足夠了
胸大不如胸小
美女不如永恆的少女
誓いの刃  振るう刹那
誓言之刃  亢奮的瞬間
感触  そしてまた傷ついて
觸摸  隨之遍體鱗傷
唇を噛みしめながら
緊咬雙唇
何が  正しいのかと問う
詢問正義之道
あなた  守る  でもその前に
我會保護你  但在此之前
果たすべきことがあるよ
有必須要完成的使命
特別なんかになりたいんじゃなくて
並不是想成為特別的存在
私  嘘つきたくない
我不想騙你
命を賭けて  荒野を駆ける  戦いの日々の中
賭上性命  馳騁在曠野上戰鬥中的每一天
振り向くと  そこにいて
驀然回首  因為有你
震え  止めてくれる
我的心才不再顫抖
哀しみの日が閉じれば  野望の陽が昇る
悲傷之日終將落下  野心之日即將升起
運命  蹴っ飛ばし  思うまま進もう
擺脫命運束縛  朝著夢想前進
世界をリンクして
連結世界
第十一回  「金崎的退路」
一個不剩  都給我砍了
相良大人  由我們來守護
半七  帶著兄弟快逃
頭領  快走吧
可是…
織田家的猴子
要是沒有墨俁一夜城的話  我就…
織田信奈和猴子…
絕不原諒！
半七！
我死都不會放手的
頭領  快逃  趁現在…
我怎麼可能扔下…
快走！
走
等一下
半七！半七！
老…大…
哼  你投靠織田真是可惜了
這把槍就賞你了
良  良晴先生…
哥哥  你要平安回來
救出來多少人？
尾張兵還有一部分在戰鬥
反正情況簡直亂七八糟
可惡  去救他們…
等一下
回去只是找死而已
可是…
他們是憑自己的意志留下的
為了保護頭領你
真柄姐妹立了大功
敵軍的殿後部隊完全崩潰了
有的花只會在戰場綻放
真想讓織田的公主們在余懷抱之中綻放呢
看來已經晚了啊
信奈已經撤退了
剩下的只有相良良晴率領的五百人左右了
織田的猴子嗎？
長政對他的評價很不錯…
全軍突入
相良良晴的人頭  一定是我們淺井家的
光秀小姐？
果然光靠猴子前輩  想活下來是不可能的
我也是這麼想的…
我去救良晴
別想偷跑
我也不能光顧自己逃
相良良晴在哪裡？
快找！
不要被淺井搶先了！
敵將的首級由我等來取！
危險！
六郎太！
為什麼…
敵人的目標是你
戰場上拿大將的人頭才是目的
更不要說是墨俁一夜城的英雄
你的人頭的價值肯定是很高的吧
我才沒有那種價值呢
懸賞嗎？不如我們來殺了相良也是一個辦法
原來如此
幫這個男人逃脫已經是不可能的了
我才不想逃！
我要留在這裡  和夥伴們一起戰死！
那邊的屍體聽到這話一定很高興吧
自己捨命保護的男人  居然要選擇屈死於此
織田信奈  應該也是想說和你一樣的話吧
但是  她選擇了活下去
信奈是這個國家  大家都必需的人
但是我…
死了也沒關係嗎？
到底想讓我怎麼樣…
簡單來說就是命的用法
為了夥伴  你能去死嗎？
我才不想死
但是  我絕對不會捨棄夥伴逃走的！
我就是貪心  不拿到所有的東西是不會滿足的
那麼  就死在這裡吧
怎麼了
織田家的猴子  滾出來！
可惡！
從這裡開始就四散而逃吧
你在說什麼呢
我們被老大吩咐保護你…
這是為了活下去
如果聚在一起的話  會全滅的
別死啊  兄弟
嗯
公主大人回來了嗎？
她沒事吧
那  那個…
在這裡看到的  不要說出去
到此為止了！
你的目標只有我吧
能不能放過其他人
拜託你了
最後的請求  是武士的情義吧
好吧
那些都是你不配用的男人
多謝你了  假面大叔
那些士兵就由我來給義景說情
你安心去死吧
嗯？
猴子前輩！
被敵人拿走首級  是恥辱吧
半藏先生！
你這傢伙！
再見了  相良良晴！
良晴…
前  前輩…
光秀小姐！
十兵衛！
相良…前輩
公主大人…
總算是保住了性命…
太好了
那麼  哥哥呢？
那是  哥哥的…
就算脫去了鎧甲  還是把這個貼身留著
因此擋住了子彈  削弱了威力
猴子他…他死了都在保護公主大人！
死了？！
公主大人她…公主大人她拋棄了哥哥嗎？
快逃
快逃啊  猴子…
只是夢囈而已
她一直在呼喚著猴子…
不要死啊  猴子
公主大人…
姐姐快死了！？
守衛說的
她被狙擊了  不知道能不能撐過明天
怎麼會…
姐姐大人…
放我出去  有人嗎  放我出去！
放我出去！
幹得好
明明應該即死的…
為什麼  為什麼還活著！
織田信奈難道有上天保佑嗎？
已經跟死了沒什麼兩樣了
想不通…
那人已經沒用了吧
沒關係  那傢伙的任務已經完成了
穿過金崎的朝倉·淺井聯合軍三萬五千人
開始往京城進軍了
柴田勝家率領的織田軍  以一萬五千兵力對陣
在比叡山附近  坂本附近對峙著
被突破的話京城就會陷落
總大將·信奈不在的織田軍
正可以說是陷入絕境
你說什麼！？
良晴大人  粉身碎骨了…
哥哥  哥哥…
為什麼服部半藏要把良晴大人給…
把半藏叫來  問個…
現在他已經保護著元康大人  返回三河了吧
織田軍可是大敗了
比起那個  現在問題在於公主大人
要是她知道了相良良晴死了的話
一定沒法活下去了
聽說彈正大人對醫術也頗有研究
能不能救救公主大人呢
心病是醫術所無法治療的
公主大人…
剩下的辦法  只有強制療法了
讓信奈大人自己去接受相良良晴的死
要是這樣做的話…
也許不會再醒過來了
這是個賭博
汝能誓下終生之愛嗎？
我發誓
猴子  你沒事嗎？
喂喂  婚禮的時候不要說夢話好嗎？
哎？
織田信奈
汝願認同相良良晴為夫  起誓終生不渝之愛嗎？
大家…
這種事  怎麼可能…
母親大人…
原來如此  這是夢啊
願意起誓嗎？
既然是夢的話…
是  我發誓
那麼  請進行誓約之吻
真是漫長啊
終於能從你這裡拿到恩賞了
嗯  我可是天下第一的美少女哦
讓你等到現在  真對不起
信奈…
良晴…
猴子？
你在哪裡？
猴子…
你死了啊
果然  是這樣啊
這才是現實
對不起  猴子…
猴子…
公主大人
我一直相信您會醒來的
太好了
感覺腦子一片空白…
我用了秘藥  把夢和現實連接了起來
公主大人  傷還沒好  不能起來
猴子他…死了啊
是死了吧
被炸彈粉身碎骨  聽說連屍體都沒留下
對不起  公主大人  我沒能救下良晴
是嗎  已經見不到他了啊
明智光秀也死了
十兵衛也？
這是高貴的犧牲
為了他們  信奈大人也一定要完成天下統一
天下統一…
妨礙我們的敵人仍然存在
奪走了信奈大人的重要的人的那些人
您打算就這樣放過他們嗎？
怎麼可能原諒他們
沒錯  必須去復仇
猴子他們的  仇…
你是什麼意思  彈正大人
信奈大人她需要活下去的糧食
用來代替相良良晴的力量
就算這樣也…
憤怒是最大的力量
天下一定會是信奈大人的東西
犬千代  趕緊去軍師大人那一趟
我有不祥的預感
3分
出大事了
織田軍把天王寺給燒了
而且還是公主大人的命令
信奈小姐？
這個堺可是有任何大名都不能進攻的規矩的
公主大人到底怎麼了…
真是瘋了  沒有信奈的織田軍只是…
織  織田信奈！？
這是為猴子和十兵衛的復仇之戰
把他們全部殺光！
絕對不會錯  那就是織田信奈
主公  快迎擊吧
已經沒勝算了
逃回近江吧
撤退！
該怎麼辦
不這樣就沒意思了
全軍前往比叡山
準備守城嗎？
不用擔心  這都是為了把信奈變成余的人的策略
不止是朝倉軍  近衛和津田他們也逃進了比叡山
我不會讓他們逃走的
我軍完全包圍了他們
一口氣攻進去吧
當然了
公主大人
比叡山是有萬人信仰的總本山
如果進攻的話  就等於和民眾為敵了
不值一提…
請您三思
要是與民眾為敵  我們至今到底是為了什麼而戰的啊
猴子都死了啊  十兵衛也是！
你們甘心嗎？
懷著怒氣用兵  0分
要是不為了天下萬民而戰  人民是不會跟著我們的
公主大人！
求您了  公主大人！
果然是難以攻入啊
我們只要固守在這裡  信奈包圍網就能完成了
津田大人  其實啊…
好了好了
那麼  就讓津田大人去做和睦的使者吧
和睦？我嗎？
只是去拖延時間而已
你還真有臉來見我啊  津田宗及
我是作為求和的使者來的
近衛大人給我了書狀和禮物
事到如今  還來這套
很重呢  到底送了什麼來
這是…
喜歡嗎？織田信奈
聽說你的猴子連屍首都沒留下
都怪你這個鄉下大名不識相才會變成這樣的
就算是個安慰吧
抱著這個頭回國去吧
要是你不悔改  還會白白犧牲很多人哦
你和家臣  還有雙親兄弟的人頭我會一個個砍下來
不可饒恕！
公主大人！
這是什麼意思？
不…我什麼都不知道！
請等一下！
公主大人！
跟我走  去追公主大人
出陣  公主大人出陣了！
怎麼會這樣？
這下如你所願了吧
這是為了信奈大人好
傳令
全軍前進  但不可以隨意進攻
互相保持連攜進攻
是
沒辦法了嗎…1分
不可原諒
絕不放過你們！
ただ  時代の真ん中
只是深陷時代紛爭的漩渦
立たされて  戸惑う時に
無奈佇立  獨自彷徨
手を引いてくれた人へ
一直在尋覓著
出来ること探した
生命中不可或缺的那個他
傷つきながら  笑う姿
堅韌的外表  寂寞的笑容
心の裏  涙が見えた
掩藏不住內心幽然淚下
救い求める声  聴き取れるのは
彷彿能聆聽到救贖之音的
許された者だけ
只有尋覓著的他
数え切れぬ  嵐を越えて
經歷風花雪月的洗禮
あなたの闇  裂くヒカリになる
方知孤影的你似流光
もう  迷わない  ともに生きたい
不再猶豫  願與你同存
誓う夢が  どんな無謀であっても
就算誓言之夢的前方是一片迷茫
おぼえていて  信じられる場所は
請記住  屬於你的歸宿
ここにあると
就在此處
最終回  「天下布武」
不看的話饒不了你