====================================
翻譯：赤い彗星、魔法師Joker；校對：aoyisora；特效：AfterFX；
歌詞：赤い彗星、aoyisora；後期：zipwinmax。
華盟字幕社 & 澄空學園
====================================
今川軍的先鋒  松平元康
率領3000兵馬包圍了丸根堡
其它的據點也受到了猛攻
估計總數超過了25000人
果然趁虛而入了啊
終於開始了嗎  「織田信長公的野望」最大的事件
織田家已經完蛋了吧
人家總說「尾張那古野」嘛
（日語發音同「完蛋的名古屋」）
這個笑話很無聊  5分  公主
如果不立刻迎擊的話
沒用的  我們一共才3000人不到…
如果在這裡放棄的話遊戲就結束了哦
信奈  你一定能贏的
不  能贏今川義元的  只有你
真的嗎  織田家不會滅亡嗎
是的  作戰就是…
沒必要說
嗯？
猴子
你被開除了
誓いの刃  振るう刹那
誓言之刃  亢奮的瞬間
感触  そしてまた傷ついて
觸摸  隨之遍體鱗傷
唇を噛みしめながら
緊咬雙唇
何が  正しいのかと問う
詢問正義之道
あなた  守る  でもその前に
我會保護你  但在此之前
果たすべきことがあるよ
有必須要完成的使命
特別なんかになりたいんじゃなくて
並不是想成為特別的存在
私  嘘つきたくない
我不想騙你
命を賭けて  荒野を駆ける  戦いの日々の中
賭上性命  馳騁在曠野上戰鬥中的每一天
振り向くと  そこにいて
驀然回首  因為有你
震え  止めてくれる
我的心才不再顫抖
哀しみの日が閉じれば  野望の陽が昇る
悲傷之日終將落下  野心之日即將升起
運命  蹴っ飛ばし  思うまま進もう
擺脫命運束縛  朝著夢想前進
世界をリンクして
連結世界
第四回  「風雲！ 桶狹間！」
為什麼啊
都怪你擅自行動
無視命令  單獨出擊
被開除也沒什麼好說的吧
可是我是…
連說都不跟我說一聲就衝出去
你太自作主張了
我已經不想聽你說話了
信奈…
別再做多餘的事了
良晴大人是為了公主的心情著想…
我就是說這是多管閒事
可是猴子有可以看穿未來的能力
說不定會有勝算…
我們如果不來救他的話  不是已經全滅了嗎
還是說  明明知道會死還要去？
等一下
這次的確是遊戲裡面沒有的事件  所以很危險…
你說會實現我的夢想  卻全是嘴上空說！
我最討厭你這樣的騙子了！
進攻丸根  鷲津的松平元康  朝比奈泰朝各3000人
大高城有鵜殿長照  鳴海城有岡部元信
可以說是全面攻勢
接近清洲城也只是時間問題了呢
信奈大人呢？
自從長良川回來之後  就一直把自己關在房裡
真是的  在這尾張存亡的關鍵時刻！
要是信秀大人還活著的話…
信奈說得對
我只會嘴上說  靠自己什麼都做不了
就因為這樣  害得川並眾那些人也…
真是太糟糕了
但是
嗯？
也有被救活了的人
老爺子…
真是漂亮的城鎮
創造並守護它的人  只有織田信奈
真的能贏今川嗎？
這是歷史上超有名的事件
織田贏得這場合戰
名副其實地走上統一天下的道路
這就是你知道的未來嗎？
是的
但是  在那個未來裡  我應該死了吧
那  那個…
你為了拯救信奈的痛苦而改變了未來
你憑什麼說信奈會贏的未來沒有被改變
信奈是個天才
恐怕她是發現了這一點  不想帶你去參加沒有勝算的戰爭吧
為…為什麼？
這不是你說的嗎
信奈喜歡上的人就會死去
她就是那種性格
只有靠開除你來表達她的情感吧
原諒她吧
那個笨蛋…
我很喜歡戰國模擬遊戲
一直憧憬著這個時代
在遊戲裡學的歷史能幫到大家  我很高興
也許正因此才改變了未來吧
但是…
正因為知道了歷史
才能救了你  齋藤道三
幫助信奈也一定…
小子  你去做只有你能完成的事吧
歷史是站在我這邊的
犬千代也一起去
我們和相良氏是一心同體的
陪君直到三途川
抱歉…各位
又是要賭上性命的任務了！
話說  我們要去哪裡？
桶狹間
根據我的遊戲知識
今川義元應該正在那裡休息
光靠我們去奇襲是不行的
只要查到本陣的位置就行了
之後就交給信奈了
如果她不相信你的情報怎麼辦？
她會相信的
贏了以後要給老大多點賞錢哦
好
不過小夥子
如果你敢對永遠的偶像——
五右衛門老大出手的話就宰了你
我們永遠…
敬愛老大！
你們…
兵糧彈藥已經全部燒光了
好
那麼就大家一起上吧
那就是桶狹間山
山…山？
桶狹間  當然是山
遊戲和現實是不一樣的嗎？！
大河劇裡面也沒有去山上奇襲吧
未來改變了  桶狹間也變成山了嗎？
選錯選項就馬上BAD END嗎！？
救救我  五右衛門！
你  你好吵…
你還是那麼吵呢  猴子君
信勝！
不…信澄
輸了  我徹底輸了…
你為什麼這麼失落？
煩人
話說  你為什麼會在這裡
讓我也來幫忙吧  我想幫到姐姐
真可惜
嗯？
我的作戰完蛋了
桶狹間居然是座山
根本不可能奇襲嘛
那個…
桶狹間不止是山  也有平地哦
咦？
松平軍勢攻陷丸根堡以後
就改成進攻清洲的先鋒隊吧
但是我軍的損害也非常大…
別說謊了
那個腹黑的元康不會那樣打仗的
松平軍勢就那樣繼續進軍  明白了嗎？
遵命
犧牲那些三河的鄉下武士就足夠了
我們要在無傷的情況下悠然進入京城
這就是貴族的戰爭
沒錯  那就是義元的本陣
雖然是個沒什麼名氣的地方
但是我們本地人叫這裡桶狹間
就這麼決定了
在這裡奇襲的話
就和遊戲一樣  織田家就贏了
信澄
麻煩你去拖住他們
拖住他們？
要成功的話  必須在這裡奇襲
派女孩子們去今川軍送酒
拖延一下時間
那種事就交給我吧
我一定會籠絡住義元的
討厭  信澄大人真花心
工作完成以後  也要疼愛我們哦
當然啦
雖然非常不爽  還是拜託你了
根本不可能守城的！
義元也一定是以上洛為第一目的
只要不去攻擊他們的話  也許就會直接通過清洲城
不戰鬥的話就只有被滅一條路  2分
家臣們的意見分為兩派
沒有信奈大人的話  是無法達成一致的
請您一定…
猴子在幹什麼
沒在城裡見過他
是嗎
養隻狗滿了三天也不會忘記恩情
猴子果然不行呢
不  這樣就好
快點  要盡快告訴信奈！
今川家的忍者嗎？
居然能找到義元公的本陣
真是令人刮目相看
是忍者
是真正的忍者
在…在下也是真的！
相良氏  這裡就交給我們了
快點回到公主身邊去
笨蛋  我怎麼可能留下你們  自己一個人逃走啊!
笨的人是良晴
必須有人告訴她今川本陣的位置
可  可是…
你去做只有你能完成的事吧
別擔心  小夥子
老大她們就交給我們了
各位…
不要死啊！
可惡！
居然能躲開
我服部半藏是不會讓獵物逃走的
服部半藏  元康的忍者嗎
沒人能在看到我的樣子之後活著
那我就當沒看見吧！
到此為止了嗎…
抱歉  信奈
你真的只會空口說大話
忘記和我的約定了嗎？
不能只讓大家去戰鬥…我卻輕言放棄！
你的毅力讓人刮目相看
不過只是無用的掙扎罷了
送你上西天
跟他打是沒勝算的
但是我有…！
今川義元根本不打算讓元康繼承三河
這樣下去你們只是被利用到死為止而已啊！
要讓元康獨立就只有趁現在！
想讓我的主公謀反嗎？
不需要謀反！
信奈一定會打倒今川軍！
區區織田贏得了今川嗎
能贏！
桶狹間之戰一定會是織田軍勝利
你就是猴子嗎…
你認識我嗎
勝利之後  織田進攻三河的話
就什麼都沒有了
信奈一定會和元康結盟
我一定會促成這件事的！
那你就試試看吧
但若你敢違背約定  我隨時都會來取你的人頭
一定要回到信奈身邊
這就是我的…桶狹間之戰！
鷲津  丸根兩堡全部陷落  似乎全滅了
兩邊都陷落了嗎…
投降吧  只有投降了！
要把公主交給敵人嗎！
完全不該是家臣說的話  0分
你這女流之輩…
你們這些男人那麼懦弱才叫丟臉！
猴子！
為什麼  你…
血！？
你怎麼了  為什麼會受傷…
先不說這個
今川義元的本陣被我找到了
咦？
在桶狹間山的東山腳
主力部隊的兵力大約五千人
由於正在休息  與其他部隊完全孤立
現在他們正被信澄拖住
我能做到的就只有這些了
你覺得應該怎麼辦？據你所知的未來…
這是你自己的道路  信奈
應該由你自己來選擇
我會閉上嘴乖乖地跟著你的
這樣啊
人生二十年
人間二十年
與化天相較  如夢又似幻
化天のうちを比ぶれば、夢幻の如くなり
一度得生者  豈有不滅者乎
一度生を享け、滅せぬもののあるべきか
敦盛  見識到了  信奈
現在開始  全軍向今川本陣發起進攻
難得來到熱田神宮  向神明祈求一下勝利吧
也是啊
到底要讓這個國家混亂到何時你才滿意啊
從今往後  就由我來代替你們守護百姓吧
你聽懂了嗎  聽懂了的話就讓我獲得勝利吧
沒問題吧！
神殿裡的那傢伙也說  我一定可以奪取勝利的
這明明是神生氣了吧？
這就是天命
趁著這場暴雨  一鼓作氣進行奇襲
敵人就在桶狹間！
真是的  怎麼下這麼大的雨
這樣就沒辦法玩蹴鞠了啊
咦？信澄她們跑到哪裡去了？
從剛才開始就不見蹤影了
目標只有今川義元一人
全軍  突擊
發…發生什麼事了？
是敵人的奇襲  全軍迎敵
不行啊  因為醉酒的關係在這大雨中沒法戰鬥
都給我滾開！
本陣如何了？
勝家大人正在向那裡殺去
快…快點保護我
來…來人  這都是跑到哪裡去了？
今川義元  覺悟吧
怎…怎麼回事？你這個無禮之徒…
這也是戰國的慣例  你的人頭我收下了！
我不想死啊  我還不要死
等一下  勝家
不能殺掉她！
不然就太可惜了！
如果把這樣的美人殺掉的話  我會後悔一輩子的
住手  放開我
留她一命吧  求你了
我不殺了  我不殺就是了
不要再揉我的胸部了！
你明白了啊
嗚  被玷污了…
你…你是誰？
信奈的家臣  相良良晴
今川義元  戰鬥到此為止了  投降吧
居…居然叫我投降
像你這樣的美人要是在這裡死掉就實在太可惜了
真…真是沒辦法啊
看在你的面子上  這次就這樣饒了你們也沒有關係哦
嗯  謝謝你  感激不盡
隨著義元的投降  將士們紛紛各自逃散
被稱作東海道第一強弓的今川家就此滅亡
這次多虧了你啊
是嗎
那你得給我一點賞賜啊
可以啊
我已經聽勝家說了  她被你摸了胸部受盡凌辱
不  那完全是誤會  不是這樣的
而且是因為義元長得漂亮你才救她的吧
這也是誤會
好了  公主殿下  該高奏凱歌了
我知道了啦
要開始了哦
ただ  時代の真ん中
只是深陷時代紛爭的漩渦
立たされて  戸惑う時に
無奈佇立  獨自彷徨
手を引いてくれた人へ
一直在尋覓著
出来ること探した
生命中不可或缺的那個他
傷つきながら  笑う姿
堅韌的外表  寂寞的笑容
心の裏  涙が見えた
掩藏不住內心幽然淚下
救い求める声  聴き取れるのは
彷彿能聆聽到救贖之音的
許された者だけ
只有尋覓著的他
数え切れぬ  嵐を越えて
經歷風花雪月的洗禮
あなたの闇  裂くヒカリになる
方知孤影的你似流光
もう  迷わない  ともに生きたい
不再猶豫  願與你同存
誓う夢が  どんな無謀であっても
就算誓言之夢的前方是一片迷茫
おぼえていて  信じられる場所は
請記住  屬於你的歸宿
ここにあると
就在此處
第五回  「天才軍師計謀」
還要再看哦  知道了沒！