====================================
翻译：赤い彗星、魔法师Joker；校对：aoyisora；特效：AfterFX；
歌词：赤い彗星、aoyisora；后期：zipwinmax。
华盟字幕社 & 澄空学园
====================================
十二万贯？
近卫大人说如果不付钱的话
就不承认今川义元的将军任命…
简直就是在刁难人啊
啊～
嗯  真好吃
你脸红什么啊
才…才没有呢
话说胜家她们还在打仗
总大将在这里玩真的好吗？
而且还要赚到十二万贯哦
我知道啦
就是为此才来到堺的
誓いの刃  振るう刹那
誓言之刃  亢奋的瞬间
感触  そしてまた傷ついて
触摸  随之遍体鳞伤
唇を噛みしめながら
紧咬双唇
何が  正しいのかと問う
询问正义之道
あなた  守る  でもその前に
我会保护你  但在此之前
果たすべきことがあるよ
有必须要完成的使命
特別なんかになりたいんじゃなくて
并不是想成为特别的存在
私  嘘つきたくない
我不想骗你
命を賭けて  荒野を駆ける  戦いの日々の中
赌上性命  驰骋在旷野上战斗中的每一天
振り向くと  そこにいて
蓦然回首  因为有你
震え  止めてくれる
我的心才不再颤抖
哀しみの日が閉じれば  野望の陽が昇る
悲伤之日终将落下  野心之日即将升起
運命  蹴っ飛ばし  思うまま進もう
摆脱命运束缚  朝着梦想前进
世界をリンクして
连结世界
第八回  「黄金的自由都市·堺」
自由贸易都市  堺
在战国乱世中属于贵重的中立地带
因为与亚洲以及西洋诸国的贸易
成为了遍地黄金的黄金城市
支配堺的  是被称为会合众的三十六位豪商
而站在其顶点的
是这个叫今井宗久的男人
织田信秀大人的公主都这么漂亮了
真是感动啊
身为商人你还真是挺老实的
客套话啦  客套话
猴子不要出声
真是跟您父亲一模一样
你跟那个今井宗久还挺亲密的嘛
你认识宗久吗
「织田信长公的野望」里  他可是主要人物
只要季节变化  他就会来卖茶器
这只猴子说的话真有趣
他说自己是从未来过来的
哦  未来吗？
比起这个  我有事找你商量
是十二万贯吧
你知道了啊
对穷光蛋大名来说有点太难为你们了吧
…我们不是说不付
只是希望能再给一些时间
荒唐！
如果不在期限内凑齐数目的话
任命将军这事就当作没有了！
你想让那家伙做什么
能者多劳嘛
要是能完成将军任命的话
就能更接近天下了
拜托了  帮帮我吧
织田家虽然是大客户  但这不行
你靠章鱼烧能赚得到吧
如果给了你们十二万贯  我就要破产了
拜托其他商人也来帮忙的话呢？
的确  还有让堺的会合众36个人
每人出3334贯这招
就是那个  就那么做吧
哪有那么容易
我家垄断了章鱼烧  被他们嫉妒着
特别是天王寺屋的津田宗及
宗及？
只是名字像而已啦
他可是为了钱什么都做的
所以是个超难对付的角色哦
放箭！
没用没用
战局竟然如此不妙  5分
真是…
三好政康  觉悟吧
什么人！
织田家的人  一个都别想活着回去
开什么玩笑
这家伙…
有两下子
比想象中要麻烦呢
用大象什么的  是犯规吧
要把元康叫去救援吗？
一直空着三河的话  如果被武田袭击就糟了
也是
说起来  半兵卫妹妹呢
去救援了
那样的话  也许能行吧
转告半兵卫  一切都交给她了
明白
那么…
剩下的只有钱的问题了啊
信奈大人
我来报告了
近卫怎么样了
…非常抱歉
没关系的  我早就料到了
辛苦你了
你可以回去守卫京城了
让我也在这里帮忙
请让我将功补过
你不用自责的
那么  你有什么一本万利的好主意吗？
那很简单
在堺放火  把商人们都赶走的话
就能瞬间把所有财富都独占…
别说蠢话了
堺可是连通世界的城市
使东洋和西洋交汇  大家都生气勃勃
总有一天我要全日本都和这座城市一样
全日本…
堺有这个国家所没有的真正的自由
那是我应该守护的东西  去破坏它是绝对不可能的
不管再有学问和武艺
肯认同我的  一直只有母亲大人
十兵卫是个能干的孩子
我为你继承明智家感到骄傲
母亲大人…
你一定会成为了不起的武将
总有一天大家会理解你的
就在那时  我遇到了信奈大人
才气横溢  貌美如花  高瞻远瞩
我以为自己终于遇到了和自己一样的人
能理解我明智十兵卫光秀的  只有母亲和信奈大人
我已经不能再失败了
请看着吧  母亲大人
我会和信奈大人一起夺取天下！
原来如此  我明白你们的意思了
我一定会成为天下人的
请你们就当这是先行投资吧
松永和三好据守摄津
越前朝仓  甲斐武田
越后还有上杉
我觉得敌人还有很多呢
说到底近卫大人的刁难
就是不认可织田可以成为天下人吧
糟了  这话是一点没错
津田老板
织田信奈大人和其他大名可不太一样
她可是比任何人都珍惜堺这个地方的
既然那么想帮她的话
不如把章鱼烧的独占权给卖了怎么样
你说什么
我出十二万贯来买
好啊  那就卖给你吧
公主殿下
只要是让关西人啧啧称道的名料理的话
就没意见吧？
哦  有那种东西吗？
这只猴子会做的
咦  是我吗？！
不可能的  猴子前辈根本没那个本事
这里就交给我来…
不  猴子的话  一定能行的
好吧
不过  请明智大人也一起参加吧
哎？
反正要做  不如比试一下会比较热闹
我就赌明智大人  今井大人就赌猴子吧
你想赌什么
会合众代表之座  您觉得如何？
啊？
如果我赢了  我就用十二万贯买明智大人的料理吧
我想这个提议不错吧
正合我意
宗久  等我拿到天下了
我保证你会是日本第一的商人
…不  是世界第一的商人
世界第一吗…
这牛吹得有点大啊
虽然事情变得有点奇怪了
不过不管谁赢都可以拿到十二万贯
只要我们能做好的话…
闭嘴
咦？
摆前辈的架子也到此为止了
我不会输给猴子人类的
你…你在说什么啊？
我不赢就没有意义了
那样的话  今井大叔就…
要用我的十二万贯来帮助信奈大人
为此不管谁变成怎么样都不关我的事
我说你啊
我们明智家是有来头的名门
不许你这么随便叫我
父亲死后
母亲一个人边支撑着明智家
边对我进行了最好的教育
为了让我成为一个了不起的武将
为了报答现在卧病在床的母亲
我只有在织田家成为第一
呃  我虽然可以理解你想孝敬母亲…
不是那种半吊子的东西
我会不择手段
妨碍我的人  不管是谁都是敌人
那个十兵卫居然…
不过只要你赢了就行了
现在可是把今井大叔都给卷进来了啊
有干劲是一件好事
说起来名料理你已经想好了吗？
一般的料理他们不会接受的吧
虽然我想了很多…
还是…章鱼烧吧
你发现了吗？
而且  津田宗及也打算让明智大人做章鱼烧
那么  要是十兵卫赢了的话…
对面的目的  一开始就是会合众代表之座和章鱼烧的独占权
十二万贯买得到真是便宜了
也就是让织田家看起来赚了
然后自己得到最大的利益的计划
也就是说我们反而被利用了？！
可不要小看了津田宗及
你知道了为什么还帮我们？
商人做生意要看人
在下觉得织田信奈大人会成为天下人
就是这位公主大人  打从心底里信赖你
在下也只能相信你了吧
大叔…
津田这家伙
要是给了织田家钱的话
我不就必须同意任命将军的事了吗
他选了更赚的那边吧
这就是所谓的商人
就这样蔑视我吗？
你可别搞错了
我们只是同志  不是你的部下
没错  贫僧只要可以驱逐南蛮人就行了
良晴先生来找我  我真的很高兴
新的章鱼烧什么的  完全没头绪
我想这个时代的话  西洋的调味会很稀奇吧
说什么这个时代  简直就像从未来过来的人呢
嗯…400年后吧
400年吗？
你不怎么吃惊嘛
因为我感觉到良晴先生和一般人不太一样
那一定是一个比现在更好的时代吧
的确是个没有战争的和平年代
真美好
一定是神的保佑
嗯  但实际创造出未来的  我觉得是人的力量
人的力量…
是想要开拓新时代的人们的功劳啊
就像信奈那样的
我越来越想见见信奈小姐了
你在找什么吗？
嗯  色拉上加点蛋黄酱…
蛋黄酱！
有两下子嘛
但是接下来就…
动物都怕火
不要放过这个机会  一口气攻过去！
目标只有三好军
冲啊！
撤  撤！
到了该走的时候了呢
可恶的织田！
三好三人众逃到了四国
松永弹正也销声匿迹
京城周边被织田家平定了
来来  终于到了这一天
章鱼烧对决！
红摊子的是明智十兵卫光秀  助手是犬千代
相对的蓝摊子是猴子和五右卫门
赢了就有十二万贯
输了就得去岐阜城的厨房
根本没说过啊！
少废话  快点开始！
猴子人类！准备去厨房吧！
哦  十兵卫做了万全的准备  已经准备好了面料
这可不是普通的面料
选用了产自讚岐山脉的上等小麦
还加入了上好的海带与鲣鱼汤汁
关…关西人喜好的双重融合！
而且还有成堆的高级食材
虽说耗费了不少钱但先发制人
哼  章鱼烧应该是平民的口味才对
要输了么…
就是现在  加入最高级的明石章鱼
章鱼
夺取天下的将是织田信奈
而助她夺取天下的  正是我明智十兵卫光秀
精彩  太精彩了
与此相对…
咦？  是火太小了吗
就交给我吧
你…你白痴吗！
要焦了  要焦了
火稍微有点大了吗？
哦  好大的火  不过这样不要紧吗？
为了信任我的母亲
我绝对不会输给什么猴子人类的
糟了  该怎么办？该怎么办？
油好像放少了
油？
对了  就用油
油炸章鱼烧
出现了  猴子语
虽然不明白是怎么一回事
但猴子语一出必然会发挥本领
他会为我们展现什么呢
油炸章鱼烧？
这一定是故弄玄虚
咦…？
这到底是什么啊？
看上去又黑又硬  上面还沾着白白黏黏的东西…
不要说得这么粗俗！
那是叫作蛋黄酱的调味料
…蛋黄酱？
别管那么多  你吃就是了
唔…
我知道了啦
嗯  真好吃
你到底让我们吃了什么啊
好吃得眼泪都流出来了…
松脆的口感  再加上那什么蛋黄酱真是绝品啊
怎么会…
啊～
我不要
信奈大人的笑容是属于我十兵卫的
这…这是…
这是满满加上了信奈大人最喜欢的八丁味噌
而制成的味噌章鱼烧
快点  快点  感动得边流泪边吃吧
呜  好难吃
哎？
你到底让我们吃了什么啊
…哎？
明明所有材料都是最高级的
但因为急于求成  结果全都糟蹋了
怎么会…
好的  胜负已分
下面公布堺市会合众三十六人的投票结果
嘿嘿
获胜的是…
嘿
明智光秀
太棒了！
这不对啊
应该是良晴获胜才对
反正只要赢了不就行了
你一定花了不少钱吧
哼  在卖给客人的时候  只要不放味噌就行了
这下章鱼烧和堺市就都由在下来掌握了
毕竟这也是比赛啊
只不过
油炸章鱼烧就得归我所有了
什么？
你应该没有异议吧
真是老奸巨猾呢
等公主殿下夺取天下之后  堺市也会再回到我手里的
如意算盘可别打错了啊
你真的觉得这样就行了吗？
没关系  猴子人类就快点到岐阜城的厨房里去吧
好了  信奈大人  快向猴子下达贬职命令吧
快点快点  信奈大人
明天把十二万贯送去给近卫
没问题吧  光秀
光…秀
太差劲了
我看错你了
津田好像顺利地把种子埋下去了
疑惑  执着  野心
人的感情会不知不觉使种子生根发芽
我很期待会发出怎样的芽来
但是钱既然已经送去了  就必须要承认将军任诏了
那得有人能够接受任诏才行吧
难道说要把义元…
杉谷善住坊
织田信奈交给你了
遵命
ただ  時代の真ん中
只是深陷时代纷争的漩涡
立たされて  戸惑う時に
无奈伫立  独自彷徨
手を引いてくれた人へ
一直在寻觅着
出来ること探した
生命中不可或缺的那个他
傷つきながら  笑う姿
坚韧的外表  寂寞的笑容
心の裏  涙が見えた
掩藏不住内心幽然泪下
救い求める声  聴き取れるのは
仿佛能聆听到救赎之音的
許された者だけ
只有寻觅着的他
数え切れぬ  嵐を越えて
经历风花雪月的洗礼
あなたの闇  裂くヒカリになる
方知孤影的你似流光
もう  迷わない  ともに生きたい
不再犹豫  愿与你同存
誓う夢が  どんな無謀であっても
就算誓言之梦的前方是一片迷茫
おぼえていて  信じられる場所は
请记住  属于你的归宿
ここにあると
就在此处
第九回  「清水寺攻防」
下回也要刮目相看
哦！