====================================
翻譯：赤い彗星、魔法師Joker；校對：aoyisora；特效：AfterFX；
歌詞：赤い彗星、aoyisora；後期：zipwinmax。
華盟字幕社 & 澄空學園
====================================
這次尾張能與三河結成同盟  實在是可喜可…
繁文縟節就不用了
你就不會看看氛圍嗎？
話說萬千代  讓士兵們也開宴會了嗎？
是的  大家都很高興
說信奈大人是偉大的君主
是嗎
這可騙不了我哦
消滅了今川  領地卻幾乎沒有增加
所以就發吃的  是吧
你真多嘴
我一定要收到不同形式的獎賞！
你…你想要什麼？
天下第一的美少女！
你在看著嗎？藤吉郎大叔
我現在開始爬上受歡迎的坂道了哦！
誓いの刃  振るう刹那
誓言之刃  亢奮的瞬間
感触  そしてまた傷ついて
觸摸  隨之遍體鱗傷
唇を噛みしめながら
緊咬雙唇
何が  正しいのかと問う
詢問正義之道
あなた  守る  でもその前に
我會保護你  但在此之前
果たすべきことがあるよ
有必須要完成的使命
特別なんかになりたいんじゃなくて
並不是想成為特別的存在
私  嘘つきたくない
我不想騙你
命を賭けて  荒野を駆ける  戦いの日々の中
賭上性命  馳騁在曠野上戰鬥中的每一天
振り向くと  そこにいて
驀然回首  因為有你
震え  止めてくれる
我的心才不再顫抖
哀しみの日が閉じれば  野望の陽が昇る
悲傷之日終將落下  野心之日即將升起
運命  蹴っ飛ばし  思うまま進もう
擺脫命運束縛  朝著夢想前進
世界をリンクして
連結世界
第五回  「天才軍師計謀」
這裡  剛才也走過吧
沿著木曾川走  的確是沒錯…
好討厭的感覺
柴田勝家隊  在石堆裡走不出去
你那邊也是嗎？
到處都有奇怪的石堆  做出了一個迷宮
這個好像之前在三國志的漫畫裡看過類似的…
三國志…石兵八陣！
是孔明的陷阱啊！
怎…怎麼回事？
這是天才軍師  諸葛孔明得意的必殺陷阱
先將敵人引入石陣  再釋放河中的水
五右衛門  把石堆打壞！
知道了
這是幹什麼  猴子
有了這個才會迷路的吧
那就全部毀掉
對方有個想法很有趣的人呢
不放水嗎？
算了吧
我的主人不喜歡無益的殺生
之後織田雖然還是向美濃進軍
但卻連戰連敗
一點進攻的頭緒都找不到
啊  真是不甘心！
為什麼贏不了啊！
那是因為…
美濃有天才軍師
被稱為蝮蛇的我  都不及此人聰慧
通曉古今中外的軍略
和織田家的傻瓜腦子有天差地別
你在挑釁我嗎？
第一次聽說有天才軍師啊
這也難怪
這是美濃一直藏著的極端機密
我來告訴你們吧
他的名字就是…
竹中半兵衛吧
只要是戰國遊戲愛好者都知道的
他的智力就算沒有道具加成  也有最高的98…
既然知道一開始就給我說啊  你這個蠢猴子！
剛剛才想起來啊
現在關鍵是如何攻陷美濃
就算你這麼說也…
只有拉攏竹中半兵衛了
砍了他會比較快吧
你什麼都不懂啊
優秀的角色不一個個拉進來的話
一下子就會人才不足的哦
這是戰國遊戲的基本
可是  我覺得為人重義的竹中半兵衛
是不會加入織田家的
不僅重義  而且重情
現在信奈你們還沒有被全滅吧
說起來  的確是…
不喜歡無謂的流血
所以我覺得可能會和信奈談得來吧
哎～這樣的人給義龍實在是有點浪費呢
只要有竹中半兵衛在
美濃就永保安泰了
超越道三大人的神算鬼謀
安藤大人一定會為擁有這樣的親戚驕傲吧
不不  也沒那麼…也算有點吧
半兵衛為什麼不來
就那麼討厭我嗎？！
不  那是因為…
父親非常喜歡他呢
不  半兵衛非常不喜歡出門見人…
現在的主公是我！
有這種連主公都不見的家臣嗎？
您  您說得對
那麼  誰去把半兵衛帶來？
那就只能是我了吧
你又要出風頭了嗎  猴子
這是我的事件
策反竹中半兵衛  只有秀吉可以做到
秀吉是誰？
總…總之  別管那個
交給我吧
話說回來  如果我策反了竹中半兵衛
不要忘記那個獎賞哦
那…那個是…
當然是天下第一的美少女啦
我  我可沒那麼便宜哦
至少要有攻陷美濃這種程度的功勞…
怎麼可能會攻陷得了
我也會幫你的  小子
光秀會為你帶路
哎？
來來  不給你吃哦
鯰魚  鯰魚
來來
好了  吃吧
釣到犬千代了
你在玩什麼啊
你那腐爛的腦子  已經把任務給忘記了嗎？！
別急嘛
玩「太閣立志傳說」的秀吉線的話
半兵衛是會加入自己這邊的
那麼你也一定知道吧  竹中半兵衛是陰陽師
感覺會出現妖怪
真會有哦  所以很少有人會過來
半兵衛居然是…陰陽師  沒聽說過啊
光秀
安藤守就大人？
你不是和道三大人去了尾張…
原來如此  你們來策反半兵衛了嗎？
你還挺明白的嘛
最近和義龍大人的關係有點疏遠
我也和道三大人一起走就好了
那就是可以是吧
哼  再怎麼說我們也是美濃齋藤家的家臣
不會只憑幾句話就背叛的
啊  淺井長政
猴子  又是你嗎？
為什麼你會在這裡？
看來我們的目標是一樣的呢
只要能得到竹中半兵衛  美濃就到手了
這是什麼啊
淺井長政發給各地的大名們的婚禮的招待信
這件事已經取消了吧
你還沒放棄嗎？
只要把美濃拿來做禮物
信奈殿下也不會拒絕的吧
等於已經訂下了
我說過了
信奈不會交給你！
有趣  我們來比試一下誰能得到竹中半兵衛吧
正合我意
請不要無視本人的意見
出…出來了！
初次見面  我就是竹中半兵衛
我…
尾張織田家的猴子大人
還有北近江的年輕大名  淺井長政大人
看來你什麼都知道了啊
那麼就單刀直入地說了
加入我們織田…
不是要比試一下嗎
這裡面有一個是有餡的
首先吃到的人就贏了
順便說一下還有毒饅頭哦
毒…
開什麼玩笑！
這饅頭裡面可是有著美濃整個國家
賭上性命已經算便宜了
還是算了吧
我和那傢伙約好了
絕對不會死的
好…好辣！
真遺憾  那個是辣椒饅頭
我不會輸！
這是芥末饅頭
剩下兩個
動作快的人就能贏哦
黑的裡面有料！
不  藍的才是正解！
這  這不是石頭嗎？
牙  牙齒…
根本就沒有有餡的
何等愚蠢的人們
出來了！
可惡  居然耍我們！
被耍的人是自己活該
笨…笨蛋！你怎麼能殺了他啊！
妖怪就是要消滅的
居然暗殺了齋藤家的軍師…
要是這件事被人知道了  信奈殿下就名聲掃地咯
糟了  快讓他活過來
沒反應  跟普通的屍體一樣
他  他在裝睡！
…又不在了啊！
去哪裡了  快找快找
在這裡！
嗚…不要欺負我
你…是誰？
竹  竹中…半兵衛
你就是…竹中半兵衛？
是…那個…請不要欺負我
不會欺負你的
我尊敬的半兵衛大人…
我沒理由要欺負這麼可愛的女孩子吧
居然是這種小女孩…
真是不敢相信
前鬼先生  拜託了
我是半兵衛的影武者  前鬼
現在復活了
影武者？
正是
我的主人竹中半兵衛
因為她的才氣一直被人欺負
於是我就來代替她了
而且她異常怕生
所以有了故意惹對方生氣  測試一下是否會欺負自己的怪癖
會欺負人家嗎？
不會欺負你啦
把半兵衛給我帶來
您這麼說也…
連我的命令也不願意聽嗎？
你們也是這樣認為的吧
覺得我是虎父犬子！
不  不敢…
美濃是下克上的國家
有能力的人就奪走國家
半兵衛也想趕走我  奪下美濃吧！
義…義龍大人  這是幹什麼…
我要聽半兵衛的解釋
在那之前你就給我在牢裡待著吧
請  請等一下  義龍大人…
你們一個個都被道三的亡靈附體…
…要是半兵衛不去  就要將其處死
抓人質嗎
居然做這麼卑鄙的事
既然他都做到這個份上了…
去了的話搞不好會被殺掉
齋藤義龍到底在想什麼
美濃全靠半兵衛撐著吧
鋒利的刀雖好  但太鋒利的刀對自己也很危險
義龍那傢伙一定在害怕
不管哪個時代人都是一副德行
只為了自己而活
就這樣對安藤見死不救吧
什麼？
安藤被殺了的話  半兵衛就會憎恨義龍
他會為報叔父之仇  去進攻稻葉山城吧
美濃就是我和信奈殿下的了…
開什麼玩笑！
會讓女孩子傷心的行為  是絕對不能接受的！
安藤氏目前平安
太好了
辛苦你了  五右衛門
你們和五右衛門一起去救出安藤大叔吧
良晴呢？
我和半兵衛一起爭取時間
你準備帶她去嗎？
不是半兵衛妹妹  是「半兵衛」
還是讓前鬼變身啦
不行  我也一起去
欺騙義龍大人…是不義的行為
可是…
我去誠心誠意地表忠心的話
義龍大人也會理解我的
真是蠢得不可救藥
世事可沒有那麼簡單
他一定會理解我的…
明白了  一起去吧
良晴先生…
竹…竹中半兵衛  前來覲見
你…你就是…？
怎麼可能  半兵衛應該是男的才對
因為種種緣故而使用了影武者
原來是這麼小的女孩子嗎…
難以置信
攻其不備  不愧是天才軍師
請問…我叔父呢？
只要他謀反的嫌疑消除了就會放了他
他沒有謀反
難道要我再說一遍嗎！
非…非常抱歉  非常抱歉
這真是意想不到的誤算啊
真的沒有謀反的企圖嗎？
沒有
那麼  好幾次將織田軍逼上絕路
全殲他們的機會  卻為何都放過了？
要避免不必要的犧牲…
將敵人斬盡殺絕  完全殲滅是軍師的職責！
非常抱歉  非常抱歉
你給我適可而止！
即便是要斬盡殺絕  敵人也會源源不斷而來
然而  逃回去的兵便會產生深刻的恐懼感
「美濃有一位天才軍師  再怎麼進攻也將無功而返」
這樣對方軍心不就會動搖了嗎？！
你是說半兵衛正是預料到了這一點？
活用敵人而取勝  所以才稱之為天才軍師啊
如此厲害的軍師  真是越來越危險了呢
竹中半兵衛並沒有謀反的企圖
就算沒有企圖  但她卻擁有足以謀反的力量
這就是她的罪行
狹窄…你的心胸太狹窄了！
你說什麼？
充分運用優秀的人才來壯大國家  才是主君的才能吧！
曾經的齋藤道三應該就是這樣做的！
可惡…
把這傢伙給我砍了！
嗯？那個家紋  是淺井家的…
切  在下正是淺井長政
近江的年輕大名為何來此？
那是因為…
織田的笨蛋猴子利用半兵衛大人
企圖刺殺義龍大人
而我則是前來護駕的
哦  你就是信奈飼養的那隻猴子嗎？
你這傢伙  居然出賣我？
讓事態變得如此糟糕的是你吧！
事已至此  我將和美濃聯手  消滅信奈殿下
你…
很抱歉  我並沒有這個想法
什麼？
長政就活捉起來
猴子倒是無所謂  砍了
你的期望落空了呢
囉嗦！
有可疑人物！
相良氏  已經救出安藤氏了
Thank you  五右衛門
長政  和半兵衛妹妹一起逃吧
不要命令我！
你想把半兵衛怎麼樣？
不會殺了她  充分運用優秀人才才算是主君吧
為了萬無一失  我決定讓半兵衛成為我的側室
側…側室？
要想超越父親大人就必須要有你的力量才行
和我一同奪取天下吧
怎麼樣  半兵衛
不…不要！
快逃  快逃啊
居然丟下我…
把主人還給我吧
什…什麼？
這樣就算…攻陷稻葉山城了？
毫無疑問是攻陷了
半兵衛妹妹！
發著高燒啊
每…每次施法過度之後  就會這樣…
半兵衛妹妹  可惡
你要怎麼辦？
在這裡沒法進行治療
你要把好不容易奪取的城池給放棄嗎！
這能和半兵衛相提並論嗎？
五右衛門  快走
真是愚蠢…
對不起  都是因為我
沒關係  別放在心上
可是  只要將我棄之不顧的話…
那樣奪取的城池  她是不會高興的
還得再去奪一次才行
與織田信奈相稱的  堂堂正正地去
對於良晴大人來說  信奈大人是很重要的人吧
不  那是因為…
既然對你那麼重要的話  那就由良晴大人來率領織田家
進而奪取天下就行了
把信奈大人藏到安全的地方去…
這可不對哦
哎？
我想讓信奈綻放自己的光芒
就像照亮整個夜空的月亮一樣
正是奪取天下才會讓織田信奈綻放自己的光芒
要是她變得不像她的話  就沒有任何意義了
光芒之下就一定會產生黑影
要想辦法解決這些的就是我們了
保護她  並且讓她綻放光芒
這…這樣太任性了
有得就必有失  並不是所有東西都可以得到的…
我一定會得到給你看的
這樣太小孩子氣了
我當一個小孩子就好
因為我什麼都不想放棄啊
良晴先生真是一個笨蛋啊
也許吧
我不能丟下笨蛋不管
啊？
我也想讓你因為天下而綻放光芒  並且守護著你
哦…
竹中半兵衛不是為織田家  而是為相良良晴先生效力
請多指教  我的殿下
ただ  時代の真ん中
只是深陷時代紛爭的漩渦
立たされて  戸惑う時に
無奈佇立  獨自彷徨
手を引いてくれた人へ
一直在尋覓著
出来ること探した
生命中不可或缺的那個他
傷つきながら  笑う姿
堅韌的外表  寂寞的笑容
心の裏  涙が見えた
掩藏不住內心幽然淚下
救い求める声  聴き取れるのは
彷彿能聆聽到救贖之音的
許された者だけ
只有尋覓著的他
数え切れぬ  嵐を越えて
經歷風花雪月的洗禮
あなたの闇  裂くヒカリになる
方知孤影的你似流光
もう  迷わない  ともに生きたい
不再猶豫  願與你同存
誓う夢が  どんな無謀であっても
就算誓言之夢的前方是一片迷茫
おぼえていて  信じられる場所は
請記住  屬於你的歸宿
ここにあると
就在此處
第六回  「墨俁一夜城」
記得再看怎麼樣？  還能看到半兵衛哦！