====================================
翻译：赤い彗星、魔法师Joker；校对：aoyisora；特效：AfterFX；
歌词：赤い彗星、aoyisora；后期：zipwinmax。
华盟字幕社 & 澄空学园
====================================
织田军  进军到比叡山内了
信奈带着主力从坂本冲进来了
横川的登山口方面
出现了由河尻秀隆  中川重政率领的约一千五百人部队
美浓三人众等人也从樽谷东面攻过来了
居然这么容易就被挑衅了
真是有点扫兴呢
把信奈引入比叡山捕获的策略
为什么不告诉津田大人呢？
那家伙已经没用了
这是对他在将军任命那件事的时候蔑视我的惩罚
斗胆直言  织田可谓怒涛之势  小看他们的话…
不用担心
这座比叡山可是在高台的山峦上筑有一千五百座寺院的天然要塞
还有余的军队和津田大量运入的兵粮和弹药
准备万全了
这座山就是信奈的坟地！
誓いの刃  振るう刹那
誓言之刃  亢奋的瞬间
感触  そしてまた傷ついて
触摸  随之遍体鳞伤
唇を噛みしめながら
紧咬双唇
何が  正しいのかと問う
询问正义之道
あなた  守る  でもその前に
我会保护你  但在此之前
果たすべきことがあるよ
有必须要完成的使命
特別なんかになりたいんじゃなくて
并不是想成为特别的存在
私  嘘つきたくない
我不想骗你
命を賭けて  荒野を駆ける  戦いの日々の中
赌上性命  驰骋在旷野上战斗中的每一天
振り向くと  そこにいて
蓦然回首  因为有你
震え  止めてくれる
我的心才不再颤抖
哀しみの日が閉じれば  野望の陽が昇る
悲伤之日终将落下  野心之日即将升起
運命  蹴っ飛ばし  思うまま進もう
摆脱命运束缚  朝着梦想前进
世界をリンクして
连结世界
最终回  「天下布武」
飞蛾扑火
织田的姬武将们要给我活捉
真是个难差事呢
你们就尽量吧
不过
织田信奈绝不能杀了
这样下去的话  只是增加牺牲而已
不能放下公主大人不管
在山上放火吧
啊
既然山是要塞的话
只要烧了就好了
说什么蠢话
明知会和全日本的僧侣和信徒为敌还烧了比叡山
要夺取天下的话  必须要有那样的觉悟吧
那种行为是魔王的做法
如果不成为魔王的话  是无法统一这个乱世的
我不会让公主大人变成魔王的
在我睡着的时候居然发生了这种事…
真是没资格做军师了
如果进攻比叡山的话  马上就会失去民心
变成那样的话就完蛋了
要是良晴在的话…
不要责怪自己
是啊  如果不阻止公主大人的话  哥哥他也会很伤心的
可是  已经没有人能说服公主大人了
她一定十分痛苦吧
有什么妙策吗
能阻止公主大人的  只有半兵卫大人了
没关系的
哎？
良晴先生还活着
别以为我会那么容易就死
微尘隐
让人以为是自爆  其实是躲进了事先挖好的洞里
欺骗敌人的忍术
半藏先生救了他
但是  他已经粉身碎骨了…
那是前鬼代替他了吧
现在的我虽然没办法叫出前鬼来确认
我想应该不会错的
那么  哥哥他…
良晴先生不是会留下可爱的妹妹去死的人
太好了
还活着…
早点挖出来不就好了
都怪元康大人
为…为什么
如果您不回来这边的话  现在早就…
因为把主公带去安全的地方是最优先事项
真是抱歉…
他自己爬出来以后  应该是去京城了
猴子前辈
如果没有我的允许就死了的话  我就杀了你
前辈！
公主大人呢？
在很远的前面
不快一点的话
在这种地方…
不要妨碍我！
信…奈…
要叫就叫我的名字！
快点醒过来
好  好冷…
等  等一下
为什么会这么冷啊
好冷…
不好了  光靠篝火的话…
这样就算还清在清水寺欠你的了
绝对不会让你死的
信奈
我不想让你变成魔王！
要的是那个开心地转着地球仪的  以放眼新世界为梦想的你！
要是你偏离了自己的道路的话  我会想办法帮你的
可以吗？
猴子…
怎…怎么回事？
放火的是织田信奈
火烧比叡山
她一定会因为这史上最恶劣的魔王行径而遗臭万年吧
这样一来信奈就是日本的敌人了
是你…！
比叡山就成为我掌握天下用的祭品吧
那家伙…
居然自己放火
这幅景象  你不觉得很眼熟吗
难道…
一定要杀死织田信奈
猴子  你一定想这样说吧
「为了复仇而战是不行的」
你总是那样  说得好像自己什么都懂一样…
我一定要创造一个再也不会发生这样的战争的世界  对吧
为此  我一定要打倒近卫
猴子  赐予我力量吧！
长秀大人
全军从比叡山撤退
弹正大人  指挥就交给你了
长秀大人呢？
我去追公主大人
士兵们就交给稻叶大人他们吧
信奈大人的未来  让我来好好确认一下
不快点逃的话  会被烧死的哦
如果因为这点小事就害怕的话
根本就不配当武将
就算是敌人也不得不称赞你们一下
那我就…
出招了！
得手了！
带着她们下山吧
该收场了啊
就只差一步了
如果信奈算得上余看中的女人的话
还会再见的
终于到了这一刻了
你是谁啊
为什么会选择了你
来告诉我这个答案吧
津田先生？
他正从山上逃下来  被我们抓住了
一…一切都是近卫干的
是那家伙在山里放的火
信奈大人她们呢？
不知道
半兵卫大人？
现在灭火是最要紧的事情
良晴先生…
没想到连蝮蛇大人都来了  自己的国家没问题吧
比起那小子美浓根本不重要
你很看重他呢
总有一天要让他成为我的女婿的
一定要把他带回信奈的身边
所以大家都来了
哥哥真是个幸福的人
估计是在这附近…
潜藏着吧
哼  夺走了我的一切的织田信奈
居然就这种程度啊
那只猴子和光秀  居然就为你而死了
真是白白牺牲了啊
才不是白死
猴子现在还和我在一起
猴子的梦想  还有十兵卫的梦想
都活在我的心中
夺取天下  不是我一个人的梦！
创造出梦想可以延续的世界
那就是天下人的责任！
终于知道了
为什么会是你
正因为如此…我才要超越你！
你对公主大人出手的话绝不放过你
你们是穿越大火而来的吗？
只要是公主大人所在的地方…
一个个都是笨蛋…
不过  那就是织田家的魅力
接下来就由我们做你的对手
近卫就在前面
你…
去吧
能否打败近卫  那也是成为天下人的试炼
那就没什么好担心的了
因为她可是我们的公主大人啊
这可是我花了大价钱收集来的
接下来就要拜托半兵卫小姐了
是织田信奈吗？
近卫…这是你干的吗？
天下是身份高贵  生来就被选中的人的东西
乡下大名也想得到天下  脸皮太厚了
就是因为有你这种人…国家才会动乱
身份有什么用！
就是被那种东西束缚着  人们才不会得到幸福的
你这个蠢货！
高贵的人统治低贱的人
那就是这个国家的规矩！
那种规矩  由我来打破！
前进的路和喜欢的人也是！
自己的未来应该由自己来做主！
你这家伙！
决定这个国家以及百姓未来的…
是我！
织田信奈
下地狱吧！
为…为什么？
人的感情是会改变未来的
消失吧  近卫！
可恶！
谢谢你  猴子
又被你救了一次
但是…
对不起
看来到此为止了
接下来织田家的所有人都会追随着我的梦想
总有一天会连接上你所在的未来
还会再相见的吧
信奈！
猴子…
这…又是梦？
不  是梦也好  是黄泉也罢
猴子！
哟  信奈  我回来了
笨蛋
笨蛋  笨蛋  笨蛋！
就这么扔下我一个人死了  实在是太过分了
对不起
你明明答应过我
在我的梦想实现之前都会和我在一起的
骗子！
所以说对不起嘛
你不可以到其它地方去哦
要一直和我在一起
这是命令哦！
知道了  知道了
那么  既然我已经回来了  就来我们约好的Kiss吧
Kiss？
哦  你是说接吻啊
好啊  反正是在做梦
信奈
嗯？
怎么了  还不快一点啊
唔  真狡猾
初吻是蜂蜜的味道
哎？
很痛啊！
果然会痛啊
这不是梦？
你这不是废话嘛！
讨厌！
什么Kiss啊  你太差劲了
我们不是约好的吗！
在别人面前怎么可能做得到啊
你这只笨蛋猴子  色猴子
你适可而止…
你真的是猴子啊
嗯
欢迎回来
我回来了
你…
也请让我一同祈祷吧
不…不胜感激
ただ  時代の真ん中
只是深陷时代纷争的漩涡
山水天地  急急如律令
立たされて  戸惑う時に
无奈伫立  独自彷徨
手を引いてくれた人へ
一直在寻觅着
出来ること探した
生命中不可或缺的那个他
傷つきながら  笑う姿
坚韧的外表  寂寞的笑容
心の裏  涙が見えた
掩藏不住内心幽然泪下
救い求める声  聴き取れるのは
仿佛能聆听到救赎之音的
火…
已经没事了
真不愧是姐姐大人
許された者だけ
只有寻觅着的他
结束了吗…
跟我们说的一样吧
数え切れぬ  嵐を越えて
经历风花雪月的洗礼
这是公主殿下的胜利
120分
あなたの闇  裂くヒカリになる
方知孤影的你似流光
下次再在战场上见吧
もう  迷わない  ともに生きたい
不再犹豫  愿与你同存
上天选择了信奈啊
誓う夢が  どんな無謀であっても
就算誓言之梦的前方是一片迷茫
梦想并不是只属于一个人的
要珍惜良晴啊
おぼえていて  信じられる場所は
请记住  属于你的归宿
一定是半兵卫
可别再病倒了啊
ここにあると
就在此处
信奈度过了她最大的危机
但是  如今仍然是战国乱世
天下一统的道路既漫长又艰险这一点并没有改变
信奈  信奈
居然说只要朝仓那些人想回去就让他们回去吧
公主殿下实在是太过天真了
这样不错啊  100分
反正下次还会一决胜负的
一时之间真不知道会变成什么样…
不必担心
誓いの刃  振るう刹那
誓言之刃  亢奋的瞬间
相良氏他贼运亨通  今后就由在下等人…
感触  そしてまた傷ついて
触摸  随之遍体鳞伤
出现了  老大的咬舌头
吵…吵死了
能得到原谅真是太好了
唇を噛みしめながら
紧咬双唇
是啊
以后的阴谋诡计还请自行节制啊
何が  正しいのかと問う
询问正义之道
真没想到这话会出自蝮蛇之口
和以前相比真是变了不少啊
あなた  守る  でもその前に
我会保护你  但在此之前
公主殿下和良晴  关系太亲密了
果たすべきことがあるよ
有必须要完成的使命
是啊
这有什么  和我相比还差得远呢
特別なんかになりたいんじゃなくて
并不是想成为特别的存在
你和哥哥之间发生过什么事情了吧
什…什么也没发生过哦
私  嘘つきたくない
我不想骗你
浅井  朝仓  上杉  武田
命を賭けて  荒野を駆ける  戦いの日々の中
赌上性命  驰骋在旷野上战斗中的每一天
阻挡在我一统天下的道路上的敌人还很多啊
你一定能做到的
振り向くと  そこにいて
蓦然回首  因为有你
话说  猴子
震え  止めてくれる
我的心才不再颤抖
嗯？
再向我保证一次
哀しみの日が閉じれば  野望の陽が昇る
悲伤之日终将落下  野心之日即将升起
在我的梦想实现之前
嗯  一定会和你在一起的
運命  蹴っ飛ばし  思うまま進もう
摆脱命运束缚  朝着梦想前进
不管到哪里  我都会陪伴在你的身边
世界をリンクして
连结世界
要走了  猴子
等…等一下啦
和我一起天下布武！
织田信奈的野望  总集篇
感谢您的收看  我们还会再见