====================================
翻译：赤い彗星、魔法师Joker；校对：aoyisora；特效：AfterFX；
歌词：赤い彗星、aoyisora；后期：zipwinmax。
华盟字幕社 & 澄空学园
====================================
终于到了建立梦想的今川幕府的时候
真是辛苦你了  信奈
你这家伙  知道自己的立场吗？！
哎呀  你要砍我吗
我可是将军大人哦
现在还不是吧
让她去吧
好不容易获得了将军任命
要是义元死了一切就都化为泡影了吧
而且  稍微有点傻呼呼的
作为挂名的装饰品才方便嘛
我就是作为装饰品的将军大人
一闪一闪漂亮的装饰品～
大和御所的修复非常顺利
应该能赶上将军任命吧
你才刚从战场回来  真是对不住
那个  我担心一件事…
松永弹正的下落目前不明
不是和三好一起逃往四国了吗？
不…
嗯…？
不过  光是松永一个人的话  也做不了什么吧
我也是这么想…
比起那个  不可原谅的是光秀
好了啦
不好
耍鬼把戏最差劲了
十兵卫只是努力过头了而已啦
又较真又固执
你还真是偏袒她啊
呃…这种时候不该吐槽吧
我当然知道啦  那孩子是没有恶意的
公主大人太放纵她了
糟了  要是十兵卫就这样被孤立的话…
越是一本正经的人
走投无路的时候就越不知道会做出什么事来
只有本能寺的事件  我一定要阻止
誓いの刃  振るう刹那
誓言之刃  亢奋的瞬间
感触  そしてまた傷ついて
触摸  随之遍体鳞伤
唇を噛みしめながら
紧咬双唇
何が  正しいのかと問う
询问正义之道
あなた  守る  でもその前に
我会保护你  但在此之前
果たすべきことがあるよ
有必须要完成的使命
特別なんかになりたいんじゃなくて
并不是想成为特别的存在
私  嘘つきたくない
我不想骗你
命を賭けて  荒野を駆ける  戦いの日々の中
赌上性命  驰骋在旷野上战斗中的每一天
振り向くと  そこにいて
蓦然回首  因为有你
震え  止めてくれる
我的心才不再颤抖
哀しみの日が閉じれば  野望の陽が昇る
悲伤之日终将落下  野心之日即将升起
運命  蹴っ飛ばし  思うまま進もう
摆脱命运束缚  朝着梦想前进
世界をリンクして
连结世界
第九回  「清水寺攻防」
抬起头吧
那只是比试而已
可是…
稍微有点过火了啊
你应该去向相良先生道歉吧
我不明白…
出人头地的竞争  如果不赢就没有意义了…
那你就搞错了
对公主大人来说  家臣们就像家人一样
她会想看到你们互相争执  落井下石吗？
我的家人  只有母亲大人一个人
家人和家臣是不一样的
那只是因为明智小姐你很幸福而已
被贤明的母亲大人宠爱
而不像公主大人一样被母亲讨厌
那只是传闻吧…
是真的
母亲大人  我赢了
我信奈守护了尾张
你这肤浅的样子  竟好意思出现在母亲的面前！
你这样还像是织田家的公主吗！
母亲大人…
开朗的信奈大人居然…
她是不想让你们过分担心吧
对公主大人来说  相良大人和明智大人才是真正的家人
我…
什么！
在川中岛对峙的武田和上杉  似乎和解了
真不敢相信
事态很严重
信奈大人上洛了以后
双方都认为不该是争斗的时候了吧
据说武田和上杉好像结盟了
据报有五万大军出动了
一刻也不容犹豫了
全军撤退  回到岐阜城…
等一下等一下  等一下
武田和上杉是不可能组成联军的
可事实不就是这样吗？！
在川中岛的和解是事实…
山本勘助呢
啄木鸟战法失败  信玄的弟弟也战死…
武田和上杉  全军都无伤
已经确认了
怎么回事  历史开始往我不知道的方向走了吗？
都是因为你救了我
我也应该在长良川死去的
是我吗？是我改变了历史吗？
看不到历史的话  我还能帮到信奈吗？
只能相信自己了
战国游戏爱好者的灵魂在警告着我
武田和上杉的联军实在太奇怪了
不要回去
路上可是有尾张和美浓啊
现在可是完成了上洛  正要开设幕府的时候
织田信奈配不配做天下人  大家都在看着呢
全军撤退  这是决定事项了
有相信着你的人
她们相信织田信奈会创建新的时代
这里不是该咬紧牙关的时候吗！
美浓…
有蝮蛇在啊
尾张还有母亲大人
舍弃了重要的人  还算什么天下人！
我明白  虽然我明白你的意思…
不明白  你完全不明白
我没想到会听到你说这些话
我还以为猴子和其他人是不一样的
信奈…
在章鱼烧比试中输掉的人  说好是降职到岐阜城管厨房的吧
公主大人！
你快点走吧
我已经不想再见到你了
以柴田胜家  丹羽长秀作为先锋
织田家主力开始往东海道撤退了
京都只剩下了今川义元和少数的守备队
傻公主中计了
这样一来京城周边实际上就成了空白之地
到了弹正出马的时候了
我已经派兵潜伏好了
可千万不要杀了今川义元哦
保证毫发无损地送上
明智光秀也是相当有器量啊
这可是津田氏教育出来的女儿
我也对她有点兴趣
织田家个个都是名门出身
把那些公主们加进来的话
余的源氏物语也会变得更艳丽
特别是织田信奈
只有她  余决不会交给任何人
战国的光源氏可真贪心啊
那么余就回越前去了
快点上洛哦  义景大人
近卫卿也是  拜托你下次也要真的能动员起武田和上杉军
我  我知道！
可恶的变态大名！
你拿到的会是信奈的尸骸！
我还以为猴子和其他人是不一样的
我真是蠢啊
她其实只是个爱哭的  想要家人的爱的女孩子
我明明是最清楚的
我还是在考虑信奈作为武将该做什么
振作点啊  我
不是光得到天下就好了
她不适合做魔王
什么…
信…奈
要夺取天下的话  这里不是该咬紧牙关的时候吗！
我当然知道啦  笨蛋
您叫我吗？信奈大人
明智队就这样留下守卫京城
义元也会留下
信  信奈大人…
果然  我被讨厌了吗…
马上要被任命为将军的义元  总不能带回去吧
而且猴子说得对
要夺取天下的话
无论发生什么事  都不能舍弃京城
在我回来之前  你要死守住哦
是！
喂  你们看见过猴子吗？
那个…
怎么了？
良晴被绑架了
被绑架了？
有人看见一个男人扛着像良晴先生的人…
怎么会…
这是怎么回事？
你是…？
为什么要抓我？
你是诱饵
为了干掉织田信奈这个猎物用的…诱饵
暗杀吗
是谁雇佣你的？
给我老实点
等干掉了猎物后  就送你上路
哼  信奈根本就不会来这种地方…
说不准哦
信奈大人出门了
是吗？
留下的只有我一个人
现在只有完成交给我的任务
保护京城的  是明智十兵卫光秀
五右卫门  猴子在哪里？
在往近江的路上  有看到类似的人的目击情报
你要没事啊  猴子
我还没有…好好向你道歉呢
要钱的话  我这边可以给你三倍
比起钱名声更重要
如果杀死了自称天下人的织田信奈的话
我杉谷善住坊的名声就会闻名全国了吧
开什么玩笑
要是信奈死了的话  天下统一就要晚一百年了
不是很好嘛
天下太平的话  像我这种人就没法活了
我们是爱战国乱世爱到骨髓的一群人呢
那时  织田家主力正向南近江进军着…
武田和上杉都没有出动？
虽然川中岛和解是事实
但除此以外的都是假情报
怎么会…
这是把织田家从京城调虎离山的陷阱
松永军势约有三千人
他们的目的  应该是义元公
什么时候来的…
我军只有八百  该怎么办
只有死守了
这里可是寺庙啊
只要能拖延到信奈大人回来就行了
关闭所有的山门  只专注防守就行了
光秀小姐～
拜托你了哦
母亲大人
信奈大人离开了这里  是不幸中的万幸
听说人在迎接死的时候  微笑是最美的
什么人？！
吾乃松永弹正久秀
敌军的大将为何在此？
美丽的首级  我喜欢亲自去取
我的枪法是宝藏院流
织田信奈家臣  明智十兵卫光秀
剑法为鹿岛新当流  免许皆传！
差不多了
可恶  因为我信奈她…
就是那里
猴子就在那里吗？
像你这样的人  夺取天下也不为过
为什么要做织田信奈的家臣？
信奈大人才是配得上天下的人
我把自己的梦想赌在了信奈大人身上
人字旁一个梦  意思却是「变幻无常」哦
我没空跟你谈禅
美丽  聪明又高贵
有烈火一般的梦想
一遇到你这样的人
啊  我就会无法抑制地…
想杀了你
梦想破灭的你那绝望的表情…
好想看看
来吧  这可是最好的舞台
来相杀吧
不要来  不要过来
没有办法了吗…
哪怕一瞬间能用的话…
救救信奈吧！
看来有点太小看你了
做个好梦吧
呜  怎么能被幻觉所迷惑…
你真是太了不起了
但是  就算你这么拼命努力
如果你敬爱的信奈大人已经归西了的话…
哎？
有人偷偷地雇佣了暗杀者
现在她恐怕已经被射杀了吧
难道…信奈大人已经死了…
已经死了…
只要内心产生了漏洞  人就会变得异常脆弱
振作一点  十兵卫
信奈大人…你还活着？
当然还活着啦
信奈大人！
你怎么会出现在这里？
也就是在千钧一发之际得救了
不过还是让杉谷善住坊逃走了
然后我们立刻就赶回来了
虽然只有五个人  但也算是出色的援军了
你是笨蛋吗
要是信奈大人有什么万一的话…
这是信奈自己决定的
虽然十兵卫有时候对小事过分执着
但她是和我拥有共同梦想的重要家人
这种事…
这是梦  只是普通的梦罢了
果然还是…在做梦吗
这不是梦
猴子人类！
多管闲事
猴子  你没事吧？
竟敢伤害良晴先生…
为什么要救我…？
连你自己都不相信信奈的话  那要怎么办？
但是  我…
对于织田信奈来说  明智光秀是不可或缺的！
哎？
你以后感到迷茫的时候  就赶快回想起来
回想起这座燃烧着的清水寺  以及信奈的样子
相良前辈…
形势逆转了  松永弹正
真是遗憾啊  本应该让乱世变得更加混沌的
你也和那个暗杀者一样吗？
不  我的愿望是将这个国家的一切全都付之一炬
为什么要这样做？
如果我说这皮肤就是答案的话  你能明白吗？
就凭你们五个人能成什么气候呢
不止是五个人哦
梵天丸亦当如此强力剑
默示录里的野兽  梵天丸前来觐见
高山Dom Justo  前来助阵
小西Jochin  同样驾到
大家都是即将创造新时代的信奈小姐的同伴
那些都是和我一样
在这个国家被排挤并且没有栖身之所的人
就连手无寸铁的传教士也…
这就是…织田信奈的力量
不  她和其他人都不一样
如果是她的话  一定会…
松永弹正久秀  愿意归降
这样啊
数日后  今川义元的将军任命顺利举行
在这里诞生了全新的幕府和秩序
信奈向着一统天下又更进了一步
朕想把国家交给织田信奈
由好人来管理这个国家  才是通向未来的正确道路
姬巫女殿下
信…信奈是喜欢征战的乡下大名
根本就不知道她在想些什么啊
朕确实不知道织田信奈内心的真实想法
但侍奉在她身边的相良良晴是个好人
哎？
难…难道说姬巫女殿下已经被这只猴子接触过了吗？
怎么回事啊？
姬巫女殿下只要接触到对方就能读懂他的内心
真的假的  也就是说…
既然相良良晴怀有如此炙热的情感的话
那织田信奈也一定是好人
啊…姬巫女殿下
唔…
只不过良晴非常好色  脑袋里面全是女人
织田信奈  你要留心啊
谨遵赐教
织田信奈啊
干脆就由你来当将军如何？
多谢您的好意
但我所向往的是自由
自由？
让这个国家消除身份的界限
自己的未来应该由自己来选择
我想用我自己的生存方式来展示这一点
你这个孽障！
我知道了
哎？！
不过你为什么想让身份界限消失呢？
为了我自身的梦想
朕也一同祈祷吧
祝愿你们两人的梦想成真
ただ  時代の真ん中
只是深陷时代纷争的漩涡
立たされて  戸惑う時に
无奈伫立  独自彷徨
手を引いてくれた人へ
一直在寻觅着
出来ること探した
生命中不可或缺的那个他
傷つきながら  笑う姿
坚韧的外表  寂寞的笑容
心の裏  涙が見えた
掩藏不住内心幽然泪下
救い求める声  聴き取れるのは
仿佛能聆听到救赎之音的
許された者だけ
只有寻觅着的他
数え切れぬ  嵐を越えて
经历风花雪月的洗礼
あなたの闇  裂くヒカリになる
方知孤影的你似流光
もう  迷わない  ともに生きたい
不再犹豫  愿与你同存
誓う夢が  どんな無謀であっても
就算誓言之梦的前方是一片迷茫
おぼえていて  信じられる場所は
请记住  属于你的归宿
ここにあると
就在此处
第十回  「信奈穷途末路」
（宽额头）（吵死了）（不像话）
还要再看哦！
Victory Spark
织田信奈的野望登陆卡片游戏了
在战国乱世的姬武将们的活跃不要错过哦
Victory Spark  织田信奈的野望
Trial Deck
尝鲜卡组9月29日发售！
Booster Back
增强卡包10月13日发售！
BUSHIROAD
那些战国武将们…
化身为美少女！
Social Game
织田信奈的野望  以社交游戏的形式登场！
（兼容普通手机与智能手机）
收集美少女家臣  目标天下统一
（猴子  与我一起天下布武！）
详情请搜索「织田信奈  GREE」