====================================
翻譯：赤い彗星、魔法師Joker；校對：aoyisora；
歌詞：赤い彗星、aoyisora；後期：zipwinmax。
華盟字幕社 & 澄空學園
====================================
再等等  再引近一點
射擊！
義龍  戰爭可沒有單純到靠硬拼就能取勝哦
稻葉大人背叛我們了！
什麼？
還有氏家大人和安藤大人  似乎也都加入了義龍的陣營
…美濃三人眾  全都背叛我了嗎？
都是你自作自受  父親大人
絕不能把美濃讓給傻公主
殺了齋藤道三！
誓いの刃  振るう刹那
誓言之刃  亢奮的瞬間
感触  そしてまた傷ついて
觸摸  隨之遍體鱗傷
唇を噛みしめながら
緊咬雙唇
何が  正しいのかと問う
詢問正義之道
あなた  守る  でもその前に
我會保護你  但在此之前
果たすべきことがあるよ
有必須要完成的使命
特別なんかになりたいんじゃなくて
並不是想成為特別的存在
私  嘘つきたくない
我不想騙你
命を賭けて  荒野を駆ける  戦いの日々の中
賭上性命  馳騁在曠野上戰鬥中的每一天
振り向くと  そこにいて
驀然回首  因為有你
震え  止めてくれる
我的心才不再顫抖
哀しみの日が閉じれば  野望の陽が昇る
悲傷之日終將落下  野心之日即將升起
運命  蹴っ飛ばし  思うまま進もう
擺脫命運束縛  朝著夢想前進
世界をリンクして
連結世界
第三回  「美濃動亂」
齋藤義龍居然謀反了嗎？
美濃的豪族們一個接一個造反了
不會吧…
他們想讓齋藤義龍成為下一個國主
你能不能別那麼頻繁地斷句
喂喂  你別為難她了
道三大人出了稻葉山城
跟十倍於自己的齋藤義龍的大軍在長良川一帶
激烈地進行合贊…戰中…
你看  咬到舌頭了吧
太亂來了  就那點兵力還打野戰
道三大人  是打算戰死吧
要是固守的話  主公就會派出援軍
這樣的話  今川義元一定會趁虛而入襲擊尾張
在信奈出動之前  早點戰死嗎…
是完全看清了形勢後的出陣  真不愧是美濃的蝮蛇
60分
表揚了他卻給了個低分啊
考慮到主公的心情的話…
是啊
哦
美濃的事我聽說了
那麼援軍…？
不會派的
真的嗎
要是去救他的話  會被蝮蛇罵的
真的好嗎
你那表情是什麼意思
我表現得很慌亂你才滿意是嗎？
不是那個意思…
那我問你  我說要派援軍的話  你們都不阻攔我嗎？
好了  這件事就到此為止吧
等一下
我說結束就結束了啦
別多管閒事了  你這個蠢猴子！
和信勝的時候一樣嗎…
今川想要這裡也完全可以理解啊
少主也是這樣想的吧…
但是  織田的公主是獨一無二的傻瓜
說不定會獨斷前往美濃
那麼就和今川聯手  僅此而已
義元也是個女人而已
少主親自出馬的話  輕鬆搞定的說
在戰國爭奪霸權的女人都是可憐的人
就讓我好好利用一下吧
剛才真是抱歉
不要隨便進來啊
想到蝮蛇那老爺子很危險  不由自主就…
你肯定也是想救他的
真是對不起了
蝮蛇會死嗎？
給我這個的人  是個南蠻來的傳教士
是你的重要的人…嗎？
在他教導我的時候
我就想早點統一天下  走遍整個世界了
從海的那邊來的那個人
是我的夢想的原點
我也很想見見他呢
…他已經死了
抱歉…
不知道為什麼  只要我喜歡上的人  都會立刻死去
父親大人也是如此
還有蝮蛇也…
說不定我是不能喜歡上別人的呢
不會有那種事啦
你的表情是在說自己不會死嗎？
我可是不輕言放棄的人哦
你絕對不會有事的
因為我絕對不會喜歡上你的
什麼嘛  一點也不可愛
在下是淺井家當主  淺井長政
能和有美貌評判的公主相見  真是榮幸之至
淺井長政是北近江的年輕戰國大名
要想上京的話  是必須過他這關的
真是個從容不迫的傢伙
喂  安靜點  猴子
您在養猴子嗎？
別在意  還在調教中
說重點  找我有什麼事
我想要幫信奈公主去除痛苦
我的痛苦？
美濃的齋藤道三大人
這樣下去的話幾天內就會被砍頭吧
但是  織田家卻不能動
所以呢？
淺井和織田  從美濃的北邊和南邊同時進攻的話
就能一口氣解決他們
還可以救出道三大人吧
而且  近江和美濃、尾張合為一體的話
今川也不是對手了
你的意思是要來同盟嗎？
不錯的條件吧？
哼  條件也太有誘惑力了
真正的目的是什麼？
哈哈  這真是失態了
和傳聞中的完全不一樣呢
那麼就說老實話吧
織田信奈殿下
我是來娶你為妻的
輸慘了呢
居然對父親放箭  真是前所未聞
父親…嗎？
要是稍微有一點我的血脈的話
也許就能和小信奈成為好朋友了吧
哎？
道三大人  井上大人也戰死了
背叛我們的人越來越多  敵人已經超過一萬五千人了
這些人連一點忠心都沒有！
別這麼說
要他們明白信奈是怎樣的天才  難度也許更高吧
光秀
我有件事要拜託你
結結結結…結婚？
會成為日本屈指的美男美女夫婦吧
那那那那…那種事  突…突然這麼說我很困擾的…
是吧
嗚…美男美女嗎！
的確論長相真不如他！
一起去奪取天下吧
信奈殿下
那那…那是…喜歡上我的意思嗎？
不
啊？
政治結婚是世間常事
不…不如說愛反而是一種累贅吧
你這傢伙…！
我
想要自己選夫君
和自己喜歡上的人結婚
那是我的夢想
已經有心上人了嗎？
那  那種人…
哦  是那隻猴子嗎？
…不是！
這傢伙…只是我的家臣
和這種人結婚  絕對是不可能的！
別又踢又踹的！
你也說點什麼啊
哼  反正我也只是家臣而已
臉沒人家帥就放棄什麼的  太差勁了！
是誰放棄了什麼啊？
就  就是…
天…天下第一的美少女要被搶走了哦
你不感到可惜嗎？絕對感到可惜吧！
不願意的話  自己拒絕不就好了嗎!
我要和長政結婚了哦
去嘛  人家都明說不喜歡你了
就這樣還要去結婚的女人  我才不會留戀呢!
你說什麼…
喝！
在別國的大名面前打情罵俏  太丟臉了
5分！
打情罵俏…
哈哈哈  這真是意想不到的伏兵啊
不  都說了…
但是  如果你拒絕結婚的話  道三大人就沒救了
你這傢伙  打算威脅我們嗎！
沒有道三的美濃  加上和今川、淺井都成為敵人的話
織田就會滅亡
好好考慮一下吧
信奈…
還有辦法救道三大人
知道這件事的話  她封閉的心會再次打開了吧
但也不能和那種傢伙…
公主好可憐
今川軍正在國境集結中
我們沒法行動
而且同盟在軍事上  也是正確的選擇
難道你想同意婚事嗎？
如果只是為了織田家奪取天下的話
這場婚姻…可以打70分
你…！
但是！
要是為我們的公主著想的話
這場婚姻連0分都不到
女人不是去奪取天下的道具！
長秀…
正因為身處戰國亂世
至少要讓我們的公主…
猴子
至少  要和喜歡的人…
喂  最爛的男人
我說你  要追求女人的話  還有別的說話方式吧
哼
別看她那樣  信奈其實很純情的
突然給她來一個完全沒有愛情的求婚
太打擊人了吧
男人的嫉妒真醜陋啊
不…不是這回事
我沒說政治結婚不行
可是…
至少也說一句「我喜歡你」吧
說那種謊話才失禮吧
要成為女大名的話  只有拋棄作為女人的幸福
女人是無法在戰國之世活下去的
還做著想要天下和戀愛兼得的天真夢想的話
還是早點讓她放棄會比較好
這才是善良啊
少囉嗦  我答應了信奈要實現她的夢想的！
如果她說天下和戀愛都想要的話
我就要幫她兩樣都拿到手！
所以  所以至少你對信奈…
我不愛信奈殿下  今後也不會愛她
你這傢伙…
她今後也要為我繼續拿下諸國
為了我這個丈夫
你這個…混帳！
不行  猴子
放開我  犬千代
要是打了長政的話
會引起戰爭的
切…
區區一介家臣
就算再喜歡她也不會有結果的
絕對不會
可惡——！
絕對…嗎？
下定決心了嗎？  信奈殿下
我  我…
一切都會就此順利進行下去
我…
決定和長政結…結…
給我等一下！
我不會把信奈交給你的！
哎…
絕對不會！
猴子…
我意思是織田不會任淺井家擺佈的
你不要搞錯了哦
才沒有！
猴子給我退下
這是大名之間的…
我們的公主絕對不會交給你這種玩弄女性的人！
兩個人都不坦率雖然要扣分  80分吧
婚事解除確定
你們會後悔的
太好了…
明智光秀大人從美濃趕到了
哎…
你們…
蝮蛇呢  蝮蛇也和你們在一起吧
咦？
這位是道三大人的女兒  歸蝶大人
蝮蛇怎麼樣了？
這是他托我送來的書信
「織田信奈  我的女兒啊」
與你相遇後  我才明白自己的夢想還能繼續
得知自己為國家耗費的一生沒有白費
沒有比這更讓人高興的了
人固有一死  離別的時刻總有一天會來臨的
只要織田信奈能夠繼承我蝮蛇的夢想就已經足夠了
在祝願你們夢想實現的同時
我將就此踏上冥府之路
道…道三大人反覆強調不許派出援軍
全…全軍
全軍  向美濃…
恕我無禮
美…濃…
勝…勝家
不行  不能派出援軍
你打算等信奈醒過來  向她報告「道三已經死了」嗎？
除此以外還能怎麼辦啊？
派出敢死隊  把道三給救出來
這相當於是去送死  這種事情要交給誰…？
我去
真是抱歉啊  五右衛門
既然我們是主僕  這就是理所當然的了
老大  是要去打仗嗎？
把美濃之蝮給偷出來
這還真是了不得的工作啊
能活著突出重圍的人就到我尾張的女兒那裡去
我蝮蛇的最後  就讓你們好好見識一下吧
等一下
小子  你來這裡幹什麼？
老爺子  跟我一起撤吧
我拒絕
你這個頑固老頭！
如果你死了  信奈到底會有多傷心你知不知道啊？
你這個大笨蛋！
怎…怎麼了？
如果連你的命也搭上了怎麼辦？
你是那孩子唯一的希望
我…我是…
所謂夢想  是要和別人一起擁有才能稱之為夢想的
能夠理解信奈夢想的  就只有來自未來的你
只屬於一個人的夢想充其量只能算是野心罷了
這個國家會因為野心而付之一炬
還是將由夢想來增添色彩
這一切都肩負在你的身上
去引導一下信奈吧
我知道了
但是  我要和你一起回去
你…你這個大蠢才
雖然她是一個既不坦率又不可愛的女孩子
卻在不經意間向我流露出了自己軟弱的一面
只要我喜歡上的人  都會立刻死去
我不想再看見她那麼悲傷的表情了
唔…
這裡是…？
美濃…怎麼樣了？
猴子呢？
那…那個…
就是…說…
猴子去哪裡了？
美濃
再快一點  五右衛門
這已經是最快速度了
這樣下去會成箭靶子的
只好聽天由命了…嗎
給我繼續射！不要停！
絕對不會讓老爺子逃走的
Thank you  五右衛門
產休？
就是「謝謝」的意思
堅…堅持住
道三大人  祝您夢想成真  先走一步…
對不起…
相良氏  有什麼對策嗎？
就沒有那個叫作什麼的遊戲裡面的知識嗎？
根本就沒有這種事件啊
只能靠自力殺出重圍了
老爺子馬上就要進入尾張了
絕對不能讓他逃走了
一定要斬下老爺子的人頭
是！
成功突出重圍
老爺子  我們到尾張了
小子  還沒結束呢
義龍他們不會就這樣放棄的
快逃
沒用的  馬要快多了
到此為止了嗎…
把義龍軍趕回去
突擊！
撤退  撤退！
為什麼信奈你會出現在這裡啊？
而且這簡直是織田軍傾巢出動啊
尾張空虛的話  今川就會攻打過來的吧！
你們怎麼沒有人去阻止信奈啊？
我們勸諫過了  但是她說無論如何都要出兵…
可是…
這全都是你的錯吧
都是因為你擅自行動…
明明連槍都不會使
要是就這麼死了該怎麼辦啊？
信奈…
稟報
今川軍  大約兩萬五千
正向尾張領土進軍
ただ  時代の真ん中
只是深陷時代紛爭的漩渦
立たされて  戸惑う時に
無奈佇立  獨自彷徨
手を引いてくれた人へ
一直在尋覓著
出来ること探した
生命中不可或缺的那個他
傷つきながら  笑う姿
堅韌的外表  寂寞的笑容
心の裏  涙が見えた
掩藏不住內心幽然淚下
救い求める声  聴き取れるのは
彷彿能聆聽到救贖之音的
許された者だけ
只有尋覓著的他
数え切れぬ  嵐を越えて
經歷風花雪月的洗禮
あなたの闇  裂くヒカリになる
方知孤影的你似流光
もう  迷わない  ともに生きたい
不再猶豫  願與你同存
誓う夢が  どんな無謀であっても
就算誓言之夢的前方是一片迷茫
おぼえていて  信じられる場所は
請記住  屬於你的歸宿
ここにあると
就在此處
第四回  「風雲！ 桶狹間！」
還  還要再看…哦…