====================================
翻譯：赤い彗星、魔法師Joker；校對：aoyisora；特效：AfterFX；
歌詞：赤い彗星、aoyisora；後期：zipwinmax。
華盟字幕社 & 澄空學園
====================================
被讚為榮華千年的京都的天空
正染成一片紅色
在近畿擴張勢力的三好三人眾
襲擊了足利將軍家
站在武士的頂點的征夷大將軍被攻擊
這是聞所未聞之事
支配了240年武家社會的室町幕府滅亡了
戰國亂世進入了一個新的時代
誓いの刃  振るう刹那
誓言之刃  亢奮的瞬間
感触  そしてまた傷ついて
觸摸  隨之遍體鱗傷
唇を噛みしめながら
緊咬雙唇
何が  正しいのかと問う
詢問正義之道
あなた  守る  でもその前に
我會保護你  但在此之前
果たすべきことがあるよ
有必須要完成的使命
特別なんかになりたいんじゃなくて
並不是想成為特別的存在
私  嘘つきたくない
我不想騙你
命を賭けて  荒野を駆ける  戦いの日々の中
賭上性命  馳騁在曠野上戰鬥中的每一天
振り向くと  そこにいて
驀然回首  因為有你
震え  止めてくれる
我的心才不再顫抖
哀しみの日が閉じれば  野望の陽が昇る
悲傷之日終將落下  野心之日即將升起
運命  蹴っ飛ばし  思うまま進もう
擺脫命運束縛  朝著夢想前進
世界をリンクして
連結世界
第七回  「信奈上洛」
真是糟透了
擁戴將軍上洛的計劃泡湯了
將軍雖然被暗殺了  但是還有弟弟義昭
把義昭奉為新的將軍的話
我們就有上洛的大義名分了
誰被暗殺了？
都說了是將軍足利義輝
義輝公沒有被暗殺
咦？
而且不是弟弟  是妹妹
等  等一下…
遊戲的事件應該是將軍被暗殺…
將軍在千鈞一髮之際逃走
和妹妹義昭大人一起逃往大陸了
怎麼會…
歷史要是走向我不知道的岔路的話
我的存在價值就…
猴子要從樹上掉下來咯  猴子前輩
那麼  我來代替連猴子的智慧都沒有了的相良前輩
發表一個好提案
被織田家抓住的今川義元
有足利家的血脈
有繼承將軍家的資格
把今川義元奉為下一任將軍上洛就行了
不錯嘛  不枉我讓你加入織田家
追上相良前輩並超越他
我會努力的
好
那麼織田軍開始上洛吧
哦～
途中有淺井和六角等強敵
不要大意了
你是…
你也真夠纏人的啊
織田和淺井應該結盟
你也不想和淺井為敵吧
沒關係啊  為敵又怎樣
我完全不怕哦
啊  怕的是你那邊吧
畢竟到處宣揚要結婚了嘛
要是在這裡被取消婚事的話就成天下人的笑柄了
真可憐
不過呢  你要是哭著求我  也許可以考慮一下
那  那種事…
那麼  這事就當沒發生過吧
拜託了
如果不能結婚的話  我就回不去了
就當幫幫我  請一定…
真拿你沒辦法
把我的妹妹嫁給你好了  感謝我吧
妹妹？
我沒有聽說過信奈大人有妹妹啊
…有啦  說有就有
你要是再囉嗦就取消婚事咯
跪求您妹！
說起來  信長也有個妹妹的說
絕世美女  阿市！
姐  姐姐大人…這究竟是…
恭喜你嫁出去了
今天開始你就是淺井長政的夫人了
夫人？
祝你們幸福
咦！
拜託你們了
真過分
這是欺詐吧
只要不被發現就好了
但是你可糊弄不了我哦
嗯？
我們約好了打下美濃就給我美少女作為獎勵的
那  那是…
不給我的話  我就不幹活咯
喂！
給我美少女啦  美少女！
求我這麼無聊的事情  你真不要臉啊！
少廢話！
男人拼命的理由  只有那個吧！
知道了啦
天下第一的美少女哦！
我會遵守約定的
今晚洗乾淨給我等著
是誰呢  是誰呢～
我  我的胸部…那麼好嗎？
向姐姐撒嬌  給100分
相良前輩  請對我溫柔點哦…
每個都很讚！
不過這裡果然應該是要高嶺之花…
義元妹妹！
難  難道…
會是信奈？
不會的
她根本就對我…
不不
呃  不過…
…為什麼我要給猴子糟蹋啊
你要滿懷感激地  接受獎勵哦
我可是天下第一的美少女
糟  糟了
心  心理準備還…
公主大人說要獎勵你  猴子大人
哎？
天下第一的美少女  寧寧
今天開始就來當猴子大人的妹妹吧
高興吧
那  那傢伙…！
欺詐啊——！
和淺井長政結盟的信奈
開始向南近江進軍
打倒了六角承禎
逼近了京都
有了這個陣容  京都就近在咫尺了
前進！
想來看看京都裡的美女  結果完全變成荒涼之地了啊
來  來人啊
那些人！
大白天的就入室搶劫嗎？
是三好軍的士兵
就他們嗎  怎麼看都像山賊吧
滾開滾開
因為幕府倒臺了
京都已經成了無法之地
信奈讓我們來打探是…
她是想確認今天的日本中心…
失去了統治者的國家的樣子吧
這樣啊
我和五右衛門先去收集情報
良晴先生你們請去姬巫女大人所在的大和御所看看吧
姬巫女？
姬巫女大人是站在大和的頂點的人
據說是創建這個國家的諸神的子孫
被人崇拜供奉著
跟我所在的世界  似乎有微妙的不同啊
你們這些傢伙！
這次別想逃
沒事吧  沒受傷吧
非常感謝
這孩子有一種不可思議的氣質呢
這裡很危險
是啊
還是離開這裡吧
你們是什麼意思
居然敢去襲擊御所
不會輕易放過你們的
關白  近衛前久
在暗中操縱公家和政治的人物
非常抱歉
那些鼠輩已經被砍頭…
下賤者的人頭誰要啊
請住手…
姬巫女大人到底去哪了
虧你們還是三好三人眾  這可不行啊
堺之豪商  津田宗及
是為了錢什麼都肯做的男人
好不容易打倒了將軍
發生這種事  連一文都沒賺到啊
怨敵退散  南蠻覆滅
統領比叡山的正覺院豪盛
把南蠻人當作仇敵的男人
要從南蠻人手裡保護這個國家
就必須由我們來掌權
因此我們必須要有姬巫女大人
好了好了  近衛大人
這裡就交給我吧
哦  你肯出面了啊  彈正
松永彈正久秀
毫不在乎地反覆倒戈和謀反
是戰國的魔女
對我們來說姬巫女大人是重要的人偶
箕作城也攻下了
狀態不錯
居然想到對所有的城池進行同時攻擊
六角一定嚇呆了
我們這裡有很多優秀的武將嘛
哪有空跟他一點點耗啊
真可以說是妙策  95分
相良前輩  現在一定為立不了功而不爽吧
沒關係的  京都那邊比較重要
看起來似乎很混亂的
你在擔心嗎？
才…才沒有！
半兵衛和五右衛門也在
沒  沒問題的吧
快點  解決掉六角去
抱歉
嗯？
真無法想像這裡就是京都
你的世界不是這樣的嗎
不要靠近我  卑賤之徒
讓你們嘗嘗必殺奧義
梵天丸亦當如此強力劍
不可以
可是…
來了  西洋修女
金髮和巨乳的組合  破壞力太強了
真差勁
痛苦是不能通過暴力治癒的
一起祈禱吧  給予你的敵人愛
那就來好好地愛一下你的敵人吧
嘿嘿  我還是第一次騎大洋馬
你們要幹什麼
不可以
身為日本之民  要知道羞恥
這傢伙是誰
小鬼給我滾開
不錯嘛  我梵天丸也不會輸給你的
找～到了
非常感謝
我是葡萄牙來的傳教士
露易絲·弗洛伊斯
我是相良良晴
犬千代
我是破壞的大魔王
默示錄裡的野獸
梵天丸是也
知道了知道了
不過你們真不走運呢
來京都傳教的嗎
是的
平時我都在堺的南蠻寺裡
想來朝廷請求在全國傳教的許可
啊  不過被拒絕了
被拒絕了？
嗯  他們說西洋人不能靠近御所
真過分
我很想見見姬巫女大人
為什麼
我想同樣是侍奉神的姬巫女大人的話
也許會理解我
終結戰亂之世
讓國家變得安居樂業
那是神的願望
而且  那也是我的夢想
夢想會實現的
良晴先生
夢想只要不放棄就會實現
雖然會讓人感覺很幼稚
但我是對此深信不疑的
嗯  我也相信
剩下的只有觀音寺城了呢
一口氣攻下它吧
不  還是勸他們來投降吧
我不認為他們會答應的
不願意投降的話  就放他們走吧
不必去追
…是讓他們逃跑嗎？
嗯
真是符合公主殿下的風格啊
這種事根本是聞所未聞啊
只要我們能成功上洛就行了
沒有必要做出無謂的流血犧牲
六角那個蠢貨
要是戰至最後一人  拖住織田信奈就好了…
六角大人會不會逃到甲賀的深山裡去了
再怎麼淒慘也該有個限度吧
統治著越前的朝倉義景
是被稱作名門的大大名
居然讓傻瓜公主上洛  這世道也算走到頭了
這裡將今川義元那樣的鄉下大名輔佐為將軍  才是原本的計劃
義元啊
無論如何也要得到那位公主  並添加到余的作品中
你的興趣還真是沒變啊
真不知道是哪裡的笨蛋讓足利將軍的妹妹逃走了
你是想愚弄我們嗎？！
你們要是有意見的話  就把越前七十五萬石的朝倉當作對手吧
內訌可沒有任何好處啊
正是如此
三好和朝倉  再加上武田和上杉
就能形成信奈包圍網了
但是完成這個是需要花時間的
信奈上洛的速度應該更快吧
暫且先撤兵  在京都周圍燃起大火
信奈花時間滅火的話  余的士兵和武田、上杉家就能趕過來了
那麼就交給你們了  三好三人眾
要…要由我們來迎擊嗎？
還有松永彈正
全軍要拼死與信奈戰鬥啊
但是…
余也會伸出援手的
對信奈恨之入骨的男人  也來助一臂之力吧
還是快點回去吧
這裡是京都最糟糕的地方
我想親眼看一看
嗯？
無論百姓如何悲歎痛苦  不出來看一看是不知道的
先暫且不說未來  這個地獄是現在真實存在的
難道說  她知道我是來自未來的？
百姓們能夠歡聲笑語的世界會來嗎？
當然會來了
為何能夠斷言？
因為有織田信奈在
信奈奪取天下之後  會創造一個嶄新的世界
織田信奈？
嗯
大家都歡笑著  和弗洛伊斯姐姐一樣的西洋人做朋友
任何人都能和平生活的世界  信奈一定能創造出來
那就是信奈的夢想嗎？
信奈的夢想也是大家的夢想
而且  只要不放棄的話  夢想終會成真的
啊
嗯？
啊  這是什麼
頭…頭有點暈
松永彈正  前來迎接您
是來帶我回去的嗎？
我就當作是你被無禮之徒強行帶著到處跑
不准對他們動手
我老老實實跟你回去  這樣就行了吧
遵命
剛才那是什麼啊…
終於找到你了  相良氏
五右衛門  半兵衛妹妹
這個氣息…是被鬼魂什麼的襲擊了嗎？
我也不太清楚
你沒事吧
我沒事
真的送到這裡就行了嗎？
多謝你幫忙了
真是個不可思議的孩子啊
是住在這裡的巫女嗎？
良晴  這次玩得很開心
朕由衷地表示感謝
朕？
姬…巫女殿下？
於是  織田信奈終於完成了上洛
京都成為織田家所統治的區域
照你說的  我讓京都的治安恢復正常了
好像相當嚴重呢
嗯  這樣應該就會好一些了
謝謝了
我只是做了應該做的事而已
糟糕的地方還有很多很多呢
這也是我奪取天下之前罷了
我說  信奈
嗯？
創造一個和平的國家吧
嗯
ただ  時代の真ん中
只是深陷時代紛爭的漩渦
立たされて  戸惑う時に
無奈佇立  獨自彷徨
手を引いてくれた人へ
一直在尋覓著
出来ること探した
生命中不可或缺的那個他
傷つきながら  笑う姿
堅韌的外表  寂寞的笑容
心の裏  涙が見えた
掩藏不住內心幽然淚下
救い求める声  聴き取れるのは
彷彿能聆聽到救贖之音的
許された者だけ
只有尋覓著的他
数え切れぬ  嵐を越えて
經歷風花雪月的洗禮
あなたの闇  裂くヒカリになる
方知孤影的你似流光
もう  迷わない  ともに生きたい
不再猶豫  願與你同存
誓う夢が  どんな無謀であっても
就算誓言之夢的前方是一片迷茫
おぼえていて  信じられる場所は
請記住  屬於你的歸宿
ここにあると
就在此處
第八回  「黃金的自由都市·堺」
下
回
也
要
來看寧寧哦～！
電子月刊享受輕小說新生活
大絕讚  「織田信奈的野望」
原作漫畫大展開  「俺修羅」
「日常系的異能戰鬥」
「黑歷史」
除此之外還有很多人氣作品
詳細請查詢網站
GA文庫Magazine