怎麼樣 和泉君
這身打扮的話就沒問題吧
那個 會長
我一開始就說了不需要你來幫我的吧
幾小時前
真的要把那個貼出去嗎
做得不錯吧
新倉同學做的
牽手運動
這個人是真的 打算跟風紀委員對著干啊
羽衣
這邊已經貼完了
貼了很多
真是有夠快的啊
哼
你這個步行蟲 慢悠悠的做什麼啊
藤笑來幫助羽衣 你趕快給我滾回土裏去
你在說什麼啊 稍微冷靜點…
我說你們幾個在做什麼啊
希望進行說明
嗯 正在校內張貼我們學生會製作的海報
怎麼樣 很可愛吧
你們有打算搗什麼鬼
牽手運動?
猿渡
這真是讓人頭疼的
給我適可而止
會長 海報有些向右斜哦
是嗎
那麼 幫我看看
會長
好了結束了
那個 老師 和泉君的情況怎麼樣
只是扭傷而已
總之還是去醫院看看吧
嘛 若菜你不用在意
為了保護女生而受傷可是很光榮的事哦
但 但是…
牽手運動中要用到的手 不如直接砍下來好了
你是戰國的武將嗎
和泉君 我燒好洗澡水了 你快去泡澡吧
是 是
手上的傷 只要不長時間浸泡在水中就沒問題吧
真是的
都是說了不用在意的
然後 那個… 和泉君
什麼事
你在做什麼啊 會長
因為裙子會打濕啊
那個 也就是說
身為妻子的職責 代替和泉君的右手
我來幫你搓背
就是這麼一回事
時間回到這裏
剛才我也說過了 我自己能行
但是 和泉君不也說過嗎
你那身打扮不行
所以我才去換了身方便行動的衣服
我那是拒絕的意思啊
我想要照顧和泉君
拜託了
我輸了
有沒有癢的地方 和泉君
完全沒有
力量還何時嗎
完全沒有問題
哦 和泉君 快看快看
女僕
請別用人家的頭來玩好嗎
抱歉抱歉 一不小心就…
右手的繃帶拆了 沒問題嗎
又不是有傷口 之後重新貼個濕敷就行
這樣啊
等下那裏也洗洗吧
這種時候向我撒撒嬌也沒問題哦
會長是怎麼看待我的呢
你有說什麼嗎 和泉君
那麼差不多該幫你沖乾淨了
是
要是燙的話 就跟我說哦
把頭伸出來一些
自己都沒察覺到嗎
不能看 怎麼能辜負會長的好意
抱歉 進到眼睛裏了嗎
難道說你不怎麼喜歡洗髮露嗎
就像是小孩子一樣
不是出色的大人 我的下半身…
不好 那裏真的…
至少要等我進到浴缸裏…
那個啊
誰叫你穿著濕襯衫
趕快去浴缸裏泡泡吧
但是 那個
穿著T恤進去嗎
那個會很擠嗎 沒事吧
比起那些事
比起那些事？
因為浴缸很窄 能直接感受到會長屁股的觸感
而且背後是全裸的會長
明明不用蒙上眼 和泉君的話 我沒有問題
什麼都沒有
那麼差不多讓我來幫你搓背吧
那個 我已經穿上襯衫 為什麼還要蒙著眼啊
這是為了維持理性的制動器
那麼透 簡直無法直視啊
感覺沒什麼泡泡啊
這 這個抵在背上的柔軟的雙球
難道說
那麼 接下來還剩右手和…
這裏我自己來
最為武士的矜持
恩 那麼右手伸出來
好痛
抱 抱歉
沒事
不會刺激傷口的柔軟的東西
但是那個… 不管怎麼說…
不 等等
會長從剛才開始就在嘀咕些什麼啊
這是怎麼回事 被軟軟的東西包圍著
而且不是毛巾 這是什麼啊
會疼嗎 和泉君
不疼
這樣啊
別說疼了 這種彷彿會吸上來的感覺
太舒服了
讓她用這個也幫我洗洗下半身…
不行 我在想什麼啊
到底是用的什麼啊
喂 不准動
啊 抱歉
手指上的觸感 跟剛才背後感覺到的雙球的中心一樣
難道說
啊
那是 這個是…那個…
不要看
對不起
會長
真是的 請小心點
要是會長受傷的話…
不要管我 你的右手沒事吧
是的 沒事
真是的
會長
那個…
感覺又有些涼了
去泡泡吧
會長才是 連內褲都濕了
我會蒙上眼睛的 快去浴缸裏面泡泡吧
才 才沒有濕
不用那麼拚命否定的說
但是 感覺有些滑滑的 是沒沖乾淨的沐浴露吧
真是的
我知道了 我知道了和泉君
我幫你沖 給我坐好
為什麼你會生氣啊
那是水啊
暴風雨的一刻就這樣過去了
扭傷沒有惡化 算是不幸中的萬幸吧