怎麼樣 和泉君
這身打扮的話就沒問題吧
那個 會長
我一開始就說了不需要你來幫我的吧
幾小時前
真的要把那個貼出去嗎
做得不錯吧
新倉同學做的
牽手運動
這個人是真的 打算跟風紀委員對著干啊
羽衣
這邊已經貼完了
貼了很多
真是有夠快的啊
哼
你這個步行蟲 慢悠悠的做什麼啊
藤笑來幫助羽衣 你趕快給我滾回土裏去
你在說什麼啊 稍微冷靜點…
我說你們幾個在做什麼啊
希望進行說明
嗯 正在校內張貼我們學生會製作的海報
怎麼樣 很可愛吧
你們有打算搗什麼鬼
牽手運動?
猿渡
這真是讓人頭疼的
給我適可而止
會長 海報有些向右斜哦
是嗎
那麼 幫我看看
會長
好了結束了
那個 老師 和泉君的情況怎麼樣
只是扭傷而已
總之還是去醫院看看吧
嘛 若菜你不用在意
為了保護女生而受傷可是很光榮的事哦
但 但是…
牽手運動中要用到的手 不如直接砍下來好了
你是戰國的武將嗎
和泉君 我燒好洗澡水了 你快去泡澡吧
是 是
手上的傷 只要不長時間浸泡在水中就沒問題吧
真是的
都是說了不用在意的
然後 那個… 和泉君
什麼事
你在做什麼啊 會長
因為裙子會打濕啊
那個 也就是說
身為妻子的職責 代替和泉君的右手
我來幫你搓背
就是這麼一回事
時間回到這裏
剛才我也說過了 我自己能行
但是 和泉君不也說過嗎
你那身打扮不行
所以我才去換了身方便行動的衣服
我那是拒絕的意思啊
我想要照顧和泉君
拜託了
我輸了
有沒有癢的地方 和泉君
完全沒有
力量還合適嗎
完全沒有問題
哦 和泉君 快看快看
女僕
請別用人家的頭來玩好嗎
抱歉抱歉 一不小心就…
右手的繃帶拆了 沒問題嗎
又不是有傷口 之後重新貼個濕敷就行
這樣啊
等下那裏也洗洗吧
這種時候向我撒撒嬌也沒問題哦
會長是怎麼看待我的呢
你有說什麼嗎 和泉君
那麼差不多該幫你沖乾淨了
是
要是燙的話 就跟我說哦
把頭伸出來一些
自己都沒察覺到嗎
不能看 怎麼能辜負會長的好意
抱歉 進到眼睛裏了嗎
難道說你不怎麼喜歡洗髮露嗎
就像是小孩子一樣
不是出色的大人 我的下半身…
不好 那裏真的…
至少要等我進到浴缸裏…
那個啊
誰叫你穿著濕襯衫
趕快去浴缸裏泡泡吧
但是 那個
穿著T恤進去嗎
我老婆小劇場
這是什麼
我來拐走羽衣了
和泉君
會 會長
不好了 要去救她才行
被拐走了
好了 和泉君 出發吧
你們從哪裏冒出來的啊
你們之前都在哪兒啊
就在這邊
大家都在圍觀
我才沒有…在圍觀
騙人 你明明是最有興趣的
目不轉睛地盯著看
怎 怎麼可能啊
總之 快走吧
好了 和泉君 振作一點
我知道了 我知道了 別拉我啊
我老婆小劇場
那邊的男學生 讓我來幫你占卜一下未來吧
誒
攝像部的女生會帶來災難
就是這樣 敬請期待
我老婆小劇場
羽衣 我們來做這種那種事吧
那種事這種事是什麼啊
那個是…
給我等等
和泉君
我來救你了 會長
我也來
我們也來了
感謝我們吧
步行蟲和蟲糞一起來我也不會把羽衣交出去的
不 我差不多該回去了
誒
可憐 今天真的很開心啊
下次再一起玩吧
那麼再見
等等我 會長
剛來的說
這麼快就回去了
羽衣 好帥氣
你這樣就行了嗎
我老婆小劇場
那邊的男學生 讓我來幫你占卜下未來吧
又來了！？
文化祭上會出現一個亂入者
就是這樣 敬請期待
我老婆小劇場
回到家裏後 我變成老婆了
話說這也太奇怪了吧！
先泡澡還是先吃飯 還是…
別說出來！
再說了 這個梗之前玩過了吧
重複了啊
因為書記和會計都成為了老婆
所以副會長也要成為老婆才行
不必了
可是說道特裝版 果然還是要成為老婆才行
這也太勉強了吧！
也是為了女性粉絲
給我考慮一下方法啊！
因為男性角色沒多少…
為什麼要兩個男生來考慮啊
都已經這麼晚了
去睡吧
這台詞也太可疑了吧！！
我老婆小劇場
那邊的男學生 讓我來幫你占卜一下未來吧
還有嗎
隔壁會變得熱鬧起來
這是怎麼回事 給我解釋清楚！
就是這樣 敬請期待
我老婆小劇場
早上醒來後 我還是老婆的樣子
話說這也太奇怪了吧！
先泡澡吃飯 還是說…
一大早就來這一套嗎
都已經弄完一次了 為什麼又是這個梗啊
是夢的話 就敢快讓我醒過來吧
這不是夢哦 而是我老婆小劇場
話說這台詞也太多了吧
要想我老婆小劇場的粉絲們展示下才行啊
怎麼可能有啊！
就是說啊
有的 一定會有的
一定會有期待的人
有嗎
有的 一定有
一定有在期待的人
那麼 先泡澡先吃飯 還是…
給我適可而止！
我幫你沖 給我坐好
為什麼你會生氣啊
那是水啊
暴風雨的一刻就這樣過去了
扭傷沒有惡化 算是不幸中的萬幸吧