本字幕由極影字幕社與輕之國度聯合制作 請勿用於商業用途
---------------------------------------
要是我贏了的話 你能穿女孩子的衣服嗎？
製作：理性 老人與海 Katsuka 九陽飛羽 問答無用 龍之戒
你還真會開玩笑啊
要是贏了的話 能穿女孩子的衣服嗎？
Nice joke
能穿女孩子的衣服嗎？
為什麼 會變成這樣呢...
聽!!問題:
Hi！！問題:
獨自一人與兩人相伴 哪個更美呢？
ひとりとふたりどっちが素敵？
華麗的轉動起來 我的未來
colorful 回り出す私の将来
要提示到哪裡呢 還是裝作不見吧
どこまで話そうか　見ないふり？
為什麼呀？
なんで？
這樣啊 廣闊的世界因為我的情緒而延伸
あっそー　大きな世界は気分で広がる
也最喜歡今天！
今日もだいすき
喜歡！
好き！
真—的是！
本当に
最 喜 歡 了
だ い す き
我是個笨蛋...
わたしのバカ...
笨蛋！
バカっ！
比繁星之數更笨~
星の数よりもバカだっ
總是無法坦率
素直になれずに
夢中浮現 隨你而行
君と歩く夢を見た
真是抱歉 我不懂什麼是戀愛
ごめんね...だって！恋と知らなかったんだ
回答就是 你+謎+我=無盡的JUMP!!
答えって　君と謎＋私＝無限のJUMP！！
我和真心話和男人的尊嚴！
時間追溯到1小時前
雄二 玩Doubt嗎？
這麼從容啊 明久
怎麼了 之前的漢堡套餐還沒嘗夠苦頭啊
多謝款待
今天可是來復仇的
有意思 你的錢包我就不客氣地收下了
OK 規則就老樣子可以吧
文月學園 F班 Doubt規則
將牌背面向上打出
是1哦
其他人判斷是在說真話還是說謊話
覺得是說謊的話 就對他叫板
Doubt（懷疑）!
要是真在說謊的話
出牌者必須拿回場上所有的牌
但要是沒有說謊的話
宣告Doubt的人 要拿回牌
一直持續到某玩家的手牌全部出完為止
Doubt（懷疑）!
最先出完手牌的玩家就勝利了
F班地方規則
最先使手牌只剩2張的玩家也得到勝利
這樣就能快點結束了
第4張牌的戰術可是關鍵哦
拿回場上牌的玩家 能從自己喜歡的數字開始
疏忽大意亂報數字的話
等同於自己掐自己脖子哦
嗯嗯
那首先從我開始吧
輪到老夫了
下面是我了
4...
Doubt!
我還沒說完呢
早暴露了
表情太明顯了
木有玩牌的天賦
我是為了待會不會受累 所以一開始亂說出牌...
沒有一個人誠實的！
差不多都不能再大意了
哼 你又是4啊 明久
Doubt!
愚蠢！
defeat for you!
不是吧！
從第二輪開始就一直拽著4啊
剛才那是陷阱
不錯嘛
事到如今 “我看錯牌了”這說不出口啊
終於到6張了 秀吉是...4張
這裡是關鍵了啊
他們倆會怎麼出呢？
6了
悶聲色狼 7了
Doubt沒戲了啊
漂亮 在那時機下一不小心就打出來了
那我就是...
咦 大家在幹什麼呢？
姬路同學 你沒有回去啊
不 老師叫我去幫忙了
作為獎勵我得到了這個
可以的話 大家一起怎麼樣啊？
謝謝 姬路同學
等Doubt結束後可以嗎？
小賭一下...
說賭不太好啊
不 不是賭啊 只是小小懲罰遊戲而已啦
懲罰遊戲？
是啊是啊
輸掉的人要脫衣服的
脫衣服...
秀...吉
不可以啊 明久
這樣太不純潔了
姬路啊 大家都是男人 不用這麼生氣的
Doubt!
為啥把牌都給我啊
就算都是男人 不行的就是不行
這樣吃著巧克力 和你們說話就可以...
明白了 明白了 就這一次哦
喂 快點結束了
姬路同學？
那就8了
Doubt 秀吉
你果然有4張了啊
沒辦法了 反正大家都是男人 脫個衣服也...
怎麼了 秀吉？
奇怪了 秀吉君 不可以在這裡睡覺哦
真是沒辦法 我就代替秀吉君參加吧
喂 姬路 你這手怕是...
秀吉君他累了
可是 姬路同學 秀吉他剛才還...
可是這...
悶聲色狼！
土屋君也很累了的樣子啊
到底發生什麼了 看不出姬路同學她很正常的樣子啊
有什麼原因嗎
難道是...
那是！
再說了 要在明久君面前脫衣服 秀吉君一定是累壞了啊
絕對沒錯 姬路同學的暴走是那巧克力的原因啊
怎麼了 明久君？
只有3個人了 人數有點不夠啊 差不多可以結束了...
結束？你在說什麼呢？不是有4個人麼
我會努力的
翔子！你什麼時候
為丈夫寬衣是妻子的職責啊
魂淡！不知道該從哪裡吐槽啊！
那就分成男女組可以吧
嗯 這樣也會快點結束嘛
怎麼辦啊 雄二
沒辦法了 快點讓她們輸掉結束吧
可是 脫掉她們倆的衣服也太...
有什麼 萬一情況不對不去做不就可以了
對啊 沒錯啊
明久君 只脫襪子你太狡猾了
雄二 你是不是男人啊
姬路同學 差不多能結束了吧...
現在才真正開始啊
翔子 你已經可以了吧
翻倍push
可是在女孩子面前裸體這...
沒事的 明久君
你不想脫的話...
我看不見 女生制服什麼的我什麼都看不見
要怪就怪 一點都聽不進去的明久君你自己啊
明久 注意到了沒？
這是緊急情況下使用的...
什麼？
這樣下去 只能不擇手段了
那就?
抱歉抱歉 那我們重新開始吧
好 就現在！
什麼！
分工使壞可不好哦 你們兩人
雄二在比賽途中是不會犯這種單純的錯誤的
你們真是喜歡惡作劇啊
調皮的孩子
差不多該分勝負了
失敗了可就慘了
久保君？
她 在 說 謊 哦
久保君 你是我們這邊的啊
謝謝
會好好珍惜這次機會的 包涵著萬般心願
你這7 Doubt!
真可惜 就是7啊
久保君！
對不起 吉井君
她 沒 在 說 謊 哦
你在犯什麼傻呢 明久！
既然賭注是要你脫的話 他就是敵人啊
為啥
不知為什麼 這樣在一起 心情就很複雜
姬路同學 果然不太好啊
作為朋友卻互相對立 還認真地玩起懲罰遊戲了
明久君明天要成為網路紅人什麼的
Just a moment 姬路同學
你想讓我穿上女裝 然後上傳 我可還沒認同啊
雄二 要是實在害羞的話 閉上眼也是可以的
可惡 我會乖乖認輸嗎
順帶提一下 明久君
怎麼了 姬路同學
我就算沒了制服 也不打算中途結束的喲
翔子 你呢？
對今天的內衣 我很有自信
完蛋了
一點猶豫都沒！
你們現在要出的13
我提前說Doubt了可以嗎
D...Doubt
快啊 明久
要被抓住的
我不要作網路紅人啊
喂 不能在走廊跑步啊！
補習什麼的我都接受
你們倆穿這樣在幹什麼呢？
說明等待會再說好嗎
不行了 明久
她們來了
等等我們 明久君
快點穿上這個
不會讓你們逃掉的
那幫傢伙 怎麼做事才能讓情況變得這麼糟糕啊
第 4 問
問：請回答以下問題
請寫出苯的化學式
姬路瑞希的回答
教師點評
很簡單吧
土屋康太的回答
艹+本=苯
教師點評
你太小看化學了
吉井明久的回答
（英語苯的拼寫）
過會和土屋同學到辦公室吧
什麼！？
召喚獸試運行
對 想要拜託你們幹這事
為什麼是我們呢
因為很合適啊 分數太高的話出什麼問題的時候會很麻煩
原來如此 之前也暴走過啊
把那件事拿出來的話 稍微有點心痛啊
簡單來說就是這樣
因此 A班和姬路退場吧
很想幫忙的
真遺憾
那就沒辦法了啊
心意我就收下了
那麼  能拜託嗎
為什麼要幹這麼麻煩的事
光是觀察處分者的雜用就很麻煩了
1條內褲就在走廊上跑的是誰啊
對不起
不會讓你們白幹的
食堂的餐票或者圖書館的書卡什麼的給你們吧
那麼 為了試運行 在整個校舍張開領域
人員是土屋 木下 島田 吉井 阪本 以上等人
給我等下  老太婆
我的點數應該挺高的啊
你發生什麼事情都無所謂的
喂！
為什麼我們做啊
就是啊
不是挺好的嗎 快點結束就行了
記得好像是讓它動就行了？
好像是這樣
OK
那麼 試獸召喚
不愧是試運行啊 還穿著制服
沒有武器
好可愛啊
讓我想起1年級的時候
召喚獸在說話
根據老太婆的話來說應該是和操作性能的提高的啊
話說回來 今天早上的事怎麼辦才好啊
誒 秀吉  今早發生什麼了嗎
我什麼都沒說啊
沒想到會被附近的男中學生告白啊
木下君 終於被學校外的男生告白了嗎
不可能有這種事吧 男生…
本周的第三人啊
正在擅自說出心裡話
能夠聽到秀吉的心裡話可不常見啊
木下君很擅長撲克臉呢
不是不是 我一直是自然
演技被表揚了 好高興啊
其實很高興呢
那那 悶聲色狼君
什麼啊
色色的話題最歡迎
這種話題也很不錯 現在稍微有點不一樣
只對運動褲裡面才有興趣
真的很能說啊  好有趣
一點不有趣
想看運動褲裡面
別打我
真的很誠實啊  稍微玩玩看吧
對裙子裡面的內容有興趣嗎
那種東西
（裙子裡面有羅曼 興趣 夢想和希望源源不斷 短裙 中裙 長裙 褶裙各種各樣的裙子各有各的魅力 但是只有邱羅特群不該歸為裙子 我認為）
沒有興趣
真的在說真話啊
誒  能碰到美波的召喚獸
真是亂來啊
小明 把那孩子交給我
不要 人家要在小明身旁
連召喚者的意思也要違背嗎
會說真話的普通的小孩
原來如此 小孩啊
小明 抱抱
什麼抱抱啊  給我放開
不要
算啦 美波 沒問題的
這種的早習慣了
習慣了是怎麼回事
不知道為什麼會被小孩喜歡啊
腦袋裡面的東西和小孩一個水準吧
閉嘴雄二
我說我說 小明
什麼
我呢 一直都做著很過分的事情呢
但是實際上對小明
喂想要說什麼啊
小明沒事吧
不痛嗎
給我聽話啊
對不起呢
先說好 我才沒有藏什麼秘密
其實昨天被低年級的女孩告白…
太卑鄙了 小明居然這樣來聽我的秘密
不是你自己在那裡自爆嗎
多說無益
你也召喚出來說真話
怎麼能參加這種真心話告白大會 不做點什麼的話
說真話
什麼 姬路
不 沒什麼
說起來這個讀作什麼
格差問題…吧
正確
誒 為什麼
糟了
對不起 明久君
但是無論如何都有件事想要聽你的真話
幹得好 瑞希 好了小明回答吧
你喜歡的人是誰
不找點什麼分神的話
糟了
不行了 那個笨蛋不能用啊*2
笨蛋是你丫吧*2
你說什麼*2
呐呐 兩人
要 小 心
我雖然一直穿著運動褲
今天沒有穿運動褲哦
呵呵 你在說什（請讓我看）麼啊
就是啊 想要作弄（等等 我先）我們……也是沒用的
小明 稍微過來一下
明久君 有點話要說
雄二
請稍微等候一會
就因為盡是在想些下流的事啊
請好好的反省
我也沒有穿運動褲
抱歉抱歉 稍微逗了一下
真過分啊  工藤同學
稍微自重一下
然後呢 今早我稍微起晚了點帶胸罩的時間……
拜託饒了我吧*2
（去確認下）*2
雄二
不是的翔子 這是作為男人
你在做什麼 放開
開心嗎
這 這種的 怎麼可能（吼~~~~~~~~~~~）開心啊
真是的 彆扭的傢伙
（那雄二 真羡慕 真羡慕啊）
我的話正如所見啊
請稍微等一會
就是這樣 凡事都有個順序 明白了嗎
是
就是這樣小明不是突然就這樣 要等到兩情相悅之後
（要和小明兩情……）
明久君
什麼 姬路
雖然很突然 明久君有喜歡的人嗎
誒 突然怎麼了*2
再一次理解到 明久君在這種時候真的是沒有理解到問題啊
啊？神馬？*2
那麼 再問一次
怎麼可能一直這樣
明久君喜歡的人是誰啊
G組的三文桑吧
三文桑嗎
（音同召喚）
那麼接著來喜歡的人的話題吧
太狡猾了 明久君
姬路不也是有那麼幾件不想被人知道的事吧
沒問題的 我才沒有什麼秘密
其實剛才 在明久君想H的事情的時候總想些奇怪的事
不要~~~~~
怎麼樣了
怎麼做到這份上的…
きらめいて　輝いて
閃爍吧 閃耀吧
出る　ぴっかんこ
出現了 piapia的!
進展しないよ
毫無進展哦
誰か邪魔してる　ノーノー
有誰在妨礙 No~No~
ぜんぜん足りない　それが問題の投影図
自我完全不足 那才是問題的投影圖
了解それなり　何が本当のことベイベー
有些瞭解了 什麼才是真實
見てたらここで　図解してよベイベー
發現的時候那就在身邊 做下圖示吧
言葉も　数も　君を
話語也是 數量也是 面對你
表せない
都無法表達
ちゅちゅちゅちゅ
親 親 親 親
心がビリビリする
整顆心好像電流竄過
テスト Test 己の知力で
以自己的知識
おめでとう　今から
恭喜你 從現在開始
君もｍｙｍｙｍｙお宝
你是my my my的寶貝
特別なんだ　どうなっても
你是特別的啊 無論發生什麼
ぎゅっと握ったら　離さない
只要緊緊地握住 不讓你離去
私は恋したい　夢に限界はいらない
我想要戀愛 夢中沒有止境
特別だよね　会っちゃったもん
你是特別的哦 我們已然邂逅
こんな私も許しちゃえ！
要原諒我哦！
きらめいて　輝いて
閃爍吧 閃耀吧
出る　ぴっかんこ！
出現了 piapia的!
有什麼事麼
我是E組代表的中林
叫你出來
是為了傳達我內心的燃燒著的
啊不是燃燒著的
應該是糾結，悶悶的？不對
總而言之說不好
但是無論如何都想要表白
現在有空嗎
時間的話 沒問題
請和我交往
為什麼吉井君是那麼的可愛啊
身體 發言 動作全都令人愛憐
中林同學
在
抱歉
這種屈辱的被甩的方式 我不要啊
第 5 問
請回答燒傷時正確的處置方式
姬路瑞希的回答
儘快用水沖洗
教師的意見
正確。不愧是姬路同學
用流水冷卻不了的情況
在患部附上毛巾然後再沖水
低溫的火傷或者是明顯的大範圍燒傷的情況
請在患部附上清潔的毛巾迅速到醫院去
土屋康太的回答
付分手金
教師的意見
那是大人的玩火
下回
我和偷窺和強化合宿
這裡 考試會出