---OP---
---13分42---
---ED---
本字幕由极影字幕社制作 请勿用于商业用途
制作：天羽 闷骚panda 龙猫 九阳飞羽 问答无用
在这个文月学园 很快就有一个名为清凉祭的校园祭要开幕了
这个学园因为有着召唤兽战争的特殊系统
每年都会有很多的客人来观看盛况 非常的热闹
因此学生们为了不辜负这份期待 努力的准备着
这时候 在2年F班
快复活吧 快复活吧 闷声色狼~！！
在做苏醒心搏
焦がれた「赤い糸」は
いっそ　恋だって蝶々結び
胸に彈む　君との未来
解いちゃダメ　約束ね
ハート筋トレ
立派に成就して見せます
Love　ダメの恋の
Cry！データはもう
Trash！！役に立たないの
当たり前
そう　君の前じゃ
いつでも
「初恋レベルだなぁ」
「Don’t worry」
分かったたようなコト　言って
Why？ Why？？ Why？？？
おしゃべりな友達
だけど みんな 知りたいのは
自分の
恋の偏差値
あられ？  平均点じゃもう一回
上手のダーリン
實際はどんな片想い
レベルを上げていこう
焦がれた「赤い糸」は
いっそ　恋だって蝶々結び
胸に願い
君と距離が
あっち向いちゃダメ
付いてきて
第一天
我和女仆和新的旅程
这要追溯到几天前
学生们开始了清凉祭的准备
这时候 2年F班在
Play Ball~
在打棒球
放马过来吧 吉井
决一胜负吧 须川君
接下来一球…
右侧斜下方旋转
瞄准…头部！
这个不是犯规了吗
不用客气 尽情的扔过来吧
客气你妹啊！
你们这群混蛋在偷什么懒
糟糕 是铁人
吉井 又是你啊
为什么一直把我当做眼中钉
主犯明显是班级代表的雄二嘛
让我…
铁人的…
老二上…
搞你妹啊
而且到头来挨骂的不还是我吗
够了 你们都给我会教室去
没有决定校园祭节目的就只有F班了
是~
就是这样 来决定校园祭的节目吧
想做的人 举手吧
好 闷声色狼
照相馆
那个是要展示什么样的照片呢
秘密
秘密么
窥视神秘世界的珍贵照片 装饰在房间里展示
也算是一个意见 写在黑板上吧
照片馆 秘…密 秘密 窥视 房间里？
还有别人吗
嗯 姬路
那个 婚礼咖啡馆 怎么样
想一个女仆咖啡馆一样的 女服务生们穿着婚纱
诶 蛮可爱的嘛
女生会开心的 男生也会喜欢的吧
结婚是人生的墓场
明久 写上吧
婚礼…人生和…
还有别的意见嘛
中华咖啡馆怎么样
跟其他的班级不同来点猛的
没有比中华风更深奥的风格
全世界
虽然最近比较流行欧洲文化
不管在哪里
贫乳还是贫乳
明久 写上
那个 中华 欧式？
喂 明久 你是不是只写了残留在脑内的那几个单词啊
你们的节目决定了没啊
现在有三个候补的了
相片馆
窥探秘密的房间
婚礼咖啡馆
人生的墓地
中华咖啡馆
欧式的
增加了补习的时间也不坏呢
这是什么啊
真是的 稍微的认真一点行不行啊
不想借这个机会 赚点钱改进一下教室的设备吗
就是说用赚来的钱买桌子吗
哦 原来还有这办法啊
这样做可以吗 老师
就算你们再是笨蛋 我实在是没想到设备居然能降到蜜柑盒子以下
虽说是惩罚措施 但要是影响到了学习 就本末倒置了
我向校长提议 作为学校活动的一环
特别允许你们可以这么做
真的吗
总算可以不用这画板跟凉席学习了
这样的话 也可以先发制人说服爸爸了
爸爸？
没什么
总之 这不是很有意思吗
好 那就做决定吧
有想做的节目就举手吧
这样就好了
要是来很多客人就好了
这次必须要成功 要加油哦 阿明
这次？
虽然她叫我保密 但是瑞希有可能要转学了
姬路要
转学？
怎么可能 还有很多快乐的回忆没有创造
F班唯一的清凉剂的她要是转学了 会怎么样啊
大家会失去希望 班级会荒废 化为被暴力所支配的地狱
就如世纪末救世主的传说一般莫西干人
（莫西干发型兴起于20世纪70年代，发型好似马鬃,被认为颓废之人才蓄）
围绕着唯一的女主角秀吉所展开的斗争
明久的脑子处理不过来了
应付不了突发状态啊
明久 快点醒来
秀吉 我要是成了莫西干人 你还能说喜欢我吗
要怎么处理才能会从瑞希的转校里得出这么个反应啊
为什么姬路要转学
瑞希的父母担心她在F班里学习
确实呢 在这恶劣的环境里和成绩最差的人一起的话
不担心才怪呢
就是说要转学了的话 就能才普通的环境里学习了
刚才说的 说服爸爸就是指这个吗
原来如此 要是有了正常的设备的话 她爸爸也能接受了
要是这样的话 就不能失败了呢 明久
嗯
我们回来了
姬路
土屋君做了中华咖啡馆的菜品 你们要试吃一下吗
芝麻团子
嗯 来试试看
哦 很好吃呢
真的唉 外酥里糯
不会太甜这点非常的棒哦
吃得有点想喝茶了
我去泡茶
啊 我也来帮忙
有那么好吃么 我也来吃吃看
恩 表面硬硬的 里面黏黏的
这又辣又甜的味道非常的…
怎么了明久
闷声色狼 这个芝麻团子 真的是你做的吗
确实很奇怪
我做了3个
怎么变多了
从症状上看来应该是姬路做的东西
好危险 这不是几率二分之一的俄式轮盘吗
爷爷~ 我这就去见你
真是个没运气的男人
然后 校园祭当天
欢迎来到欧式中华咖啡馆
谁来 谁来做下苏醒心搏 闷声色狼！！
这个已经做过了
明久啊 人手不够了 能不能来厨房帮一下忙
没办法 还是小生来做吧
谢谢光临
欢迎光临 现在正在进行服务生的人气投票
走的时候请一定要投票哦
店里的准备总算是赶上了
嗯 客人也来得不少 很顺利呢
喂 你们要让我们等到什么时候啊
这家店到底怎么了 都不来点菜的吗
好 马上就过去 请稍等
啊？我们等了很久了
还要去别的地方转转 你要让我们等到什么时候啊
你这废物
对不起 请稍微的等一下
那算什么啊 那些家伙 这么嚣张
常夏么
麻烦的客人啊
真是太慢了 我们可是肚子饿得很呢
[样品]
这不是有好东西的吗
表面硬硬的 里面黏黏的
这又辣又甜的味道非常的…
糟糕 不好了
300J 充电
300 了解
3 2 1
得救了
你还真够熟练啊
因为视线一直都在飘荡
但是到底为什么
这 这个是
没想到会有吃样品的人呢
什么啊 这里的料理
你想杀了我们啊
这可不是道歉就能解决的啊 混蛋
糟糕 要想办法蒙混过去
恭喜你们 今天首次的中奖
中奖？
还会有什么奖品吗
奖品 额
来~ 啊~
谁吃啊
混蛋 不会就这么饶了你的
我们要让这店倒闭
搞嘛 是你们自己擅自的吃了的
快把负责人叫过…
我就是代表的坂本雄二 对本店有什么不满吗
刚才好像看到夏川被打飞了
那就是我的拳头开始的交涉
别开玩笑了 你这混蛋
然后用脚来继续交涉
好痛 常村？
最后要用职业摔跤技来完结交涉吗
不用了 已经够了
是吗 那这个呢
这样才是交涉完毕
真够瓷实的
卡尔·高奇式呢
(卡尔·高奇 Karl Gotch 为混合摔跤界之神)
菜单：芝麻团子 两个
拳打脚踢 各一个
德式摔跤 卡尔·高奇一式
FFF团 团员募集
业务内容
将自己的强烈的思念和情感寄于钝器上
击打对方的简单的工作
使用的商业机器众多
当然自卑道具的也欢迎
新人的各位不用担心
会有温柔的前辈来指导您的
来吧 年轻人！
谢谢光临
好像闲下来了呢
好奇怪啊 明明才只有中午
再这样下去就糟糕了
欢迎光临
你好~ 笨蛋哥哥
叶月 你来了啊
是~ 难得的校园祭 叶月也来帮忙了
谢谢你 叶月
不用客气的 毕竟是未来的丈夫的店
都已经和大哥哥初吻了
诶 为什么我倒了呢
土屋 别愣着
我打的也应该够了
我的份也打进去了
现在开始异端审问会
总之 赶快死刑！
难得你来了 但是你看 店里空空如也呢
完全没有客人
没有忙到需要来帮忙的呢
是吗 叶月也想穿一下中国旗袍呢
肉包子一百个 请快一点
自个儿搬去
有可能是那个谣言的原因
谣言？
（额头上： LOLI控）
是 来这里的路上迷路了
问了很多人 最笨的哥哥的店的时候
大家都指向了这个地方
已经成为了路标了呢
你在说我的吗
然后大家都说那里很脏的 还是别去的好
怎么可能
大家有好好的打扫的 还装饰的漂漂亮亮的
而且来的人都没有抱怨啊
都应该是满足了哦
除了那两个人
恐怕就是那个「常夏」组合在放谣言的吧
常夏？
因为是常村和夏川 汉字写出来后简称「常夏」
原来如此
这样的话 只有把他们找出来 再交涉一次了呢
叶月 你这个谣言是在哪里听到的呢
有很多漂亮的大姐姐的店里
好 一定把她们找出来
（眼睛里：漂亮的 大姐姐）
你的目的貌似完全改变了啊
这里就是叶月说的店吗
没有什么异常嘛
还不知道哦
欢迎回来 主人
雾岛同学很漂亮呢
谢谢你 吉井
欢迎回来 今晚不会让你回去的哦 达令~
现在就回去可以吗
请看菜单
那啥 我就要…
起酥蛋糕 蒙布朗蛋糕
意大利式奶油布丁 特浓可可蛋糕
南瓜布丁 柠檬蛋挞
达克瓦兹蛋白饼皮 起司蛋挞
蛋糕套餐 ￥400
蛋糕单品 ￥300
黑咖啡
咖啡拿铁
红茶
水吧
我知道了
这边的老板呢
（今日的推荐 雄二用）
翔子 这个菜单是怎么回事
这是今日的推荐
-和女仆的新婚旅行
-和女仆的亲热亲热约会
-和女仆的甘甜的亲吻
限量供应 请尽快的点菜
点你妹！
这里干干净净的真是不错呢
刚才的2年F班中华咖啡店可真够糟糕的啊
相差太大了
店里脏脏的 还有奇怪的味道
店员都很丑 而且明明是中华咖啡店 还欧式
是不是脑子有问题啊
那些家伙尽撒谎
似乎有一点是真的呢
我绝饶不了他们
等等
要是在这里打起来了的话 差评就更加散布开了
用脑子想一下啊
那么要怎么办
是呢
翔子 女仆服借我一下
知道了
等等 你在做什么
雄二说的 要我的
又不是你 是女仆服
如果有备用的女仆服的话就借我一下
现在就去拿
别失望的那么明显行不行啊
雄二 要女仆服来做什么？
还用说吗 要秀吉来帮忙啊
原来如此 好主意呢
怎么样 看起来像女生吗
哦 不愧是秀吉呢
弄得很逼真呢
这样的化妆我是非常拿手的
连胸罩都要带上吗
要完美了 才能完全的进入角色呢
本来就要这样的
这个就…
真是的 在那个肮脏的中华咖啡馆里连气都喘不过起来
毕竟是F班呢 也不会有什么好东西的
有什么事吗 小姐
哟~蛮可爱的嘛
怎么了 看上我了？
去死吧！
浅了吗
你 你是F班的
不好了
讨厌~ 这人偷看了我的裙子里面
等…等一下
在大庭广众之下做这种下流的行为
你这个下贱胚
你在说什么 被害者是我们啊
闭嘴 你不是揉了女仆的胸部吗
讨厌 这个人是变态
好痛 这是什么啊
怎么回事 取不下来
你们看 不是揉了胸部么
这完全不一样的吧！
形势不利 撤退了 夏川
给我站住
虽然做的很不错 但毕竟是人工做的
没有更可怕的东西吗
那群混蛋 绝对不会放过他们的
事已至此 我们就不择手段折磨他们了
要怎么做
我有办法的 走吧
刚才的是什么
是太期待可怕的东西 看见白日梦了吗
肯定 如果相反的期待美丽的东西的话
好美丽
但我已经有吉井君这个心里的My sweet honey
但是她的这个不属于这个的世界的美貌实在是
不 这不就是欺骗了自己对吉井君的感情了吗
不好了 还没有问她的班级和姓名
但是 我已经有吉井君了
要是现在追上去的话
但是我已经有吉井君了
啊~我到底该怎么办啊
随你便了
欢迎光临
客人增加了呢
阿明他们顺利的解决事情了呢
我会帮很多忙的
切 让他们跑了啊
怎么办 雄二 要是再让他们传坏谣言的话
怎么了闷声色狼
不好 服务生被绑架了
喂
呦
刚才真亏你们能做出来了呢
我们现在正在招待你们那的可爱的服务生
失去了你们的招牌女郎 你们的生意也降了不少吧
快把姬路和美波换回来！
别再让我生气了哦
放心吧 我们会好好陪她玩的
那群混蛋 绝对不能原谅
闷声色狼 能知道常夏组合藏在哪里么？
可能要花一些时间
好 拜托你了
这是校内的监视摄像头的影像吗
话说差不多都是低角度的唉
My监视摄像头
摄像头在校内有32处
常夏组合不在呢
录音器的话有57处
转换到声音频道
嗯
那家伙肯定很不甘心吧
活该  哈哈哈
Bingo~！
哪里的录音呢
体育仓库
好！
什么？
什么？！
抱歉
等着我 姬路 美波
什么？
你怎么找到这里的
姬路 美波
怎么了 明久
她们两个的话 在店里工作着呢
秀吉 你为什么在这里
强行的把我拉到这里 逼我跟他们玩游戏
果然有好好在跟他玩呢
于是清凉祭第一天就这样落幕了
盈利怎么样 岛田
好厉害 就算是去掉了经营费 也能买系统桌子了哦
真的吗
什么啊 这坑爹的卖价
什么什么 闷声色狼推荐豪华相册 A套餐
500薄 卖完
清凉祭 限定版
总之今天是成功了
笨蛋哥哥好厉害 真的太好了呢
谢谢 叶月
多亏了叶月来帮忙的哦
这么厉害的业绩 也都是有了待客能力超群的服务生呢
投票统计完成
今日的人气No.1服务生是
阿明小姐
虽然不是说我想拿第一
这种无法释怀的心情 该去哪发泄啊
太好了呢 明久 拿到了第一名
一点也不开心！
好了 大家听好 是很重要的事情
跟校长交涉后 特例让你们用赚来的钱去买新的设备
但是 有条件
清凉祭第二天有测试召唤兽大会
要是这个班级派出的队伍获胜的话 这事情就会通过
测试召唤兽大会？
全校选拔队伍随机的战斗大会
全都是强敌
不是吧
怎么办 明久
还用说吗 当然要胜出啦
要出场的人 请决定好队伍 做好登记
Monday Monday Monday
休みの翌日は
假日的第二天
休みにスルーできない
就不能当做假日了
Monday Monday Monday
休みの前日も
假期的前一天
休みにスルーできないさ
当然也不是假日啦
Monday Monday Monday
終わりたくない
假期不想就这么完了
続いて欲しい
想接着休下去
部屋からは出たくない
我才不想出这破门
信じたくない
不愿去相信
信じられない
不想被相信
月曜はキライ
就是讨厌星期一
起きなきゃ終わる
不起床就完蛋啦
逆らえない　睡魔に
那无法反抗的睡魔啊
あとちょっとだけ寝われる
再让我多睡一会儿吧
夢の中は幸せ
做梦真是幸福啊
起きたらいいとも
赶紧起床吧
終わったダメかも
不能再窝着了
夢の続きはホラーが現実
梦它就是坑爹的现实的延续
今更じたばたしても
现在胡思乱想的话
時間はもどりゃしない
时间也回不来了
再び夢の世界へ DIVE
再到梦里的世界 玩去吧
如上所述 2年F班的梦想被拉到了第二天
然后 这里也有一个追随梦想的男人
那到底是谁呢
今天有好货
这是
多少钱呢
咦 你们俩在做什么
吉井君
不是 这个不是的 ~！