本字幕由極影字幕社與輕之國度聯合制作 請勿用於商業用途
製作：理性 老人與海 Katsuka 問答無用 九陽飛羽 龍之戒
這裡我來抵擋 你們快走
密碼改了！
什麼？！
開槍打同伴 你的心不會痛的嗎？
我的同伴只有你
想扔下我逃跑？
翔子
不好了 沐浴露和洗髮露被人調包了
怎麼能這樣！  沒法用泡沫擋住了啊
校長 請準備脫離
該死的觀察處分者
哦 有燒傷痕跡的PP！
她就是恐嚇我們的犯人！
偷拍的犯人不是明久君麼？
對不起了 小明 我誤會了
沒事的啦 能得到諒解就好
好的 你們幾個 今天就請盡情偷窺女生浴室吧
打擾了
美夢醒來 一切仍舊
我和偷窺和桃花源！
強化集訓 第三天晚上
可惡 沒想到高橋老師也會來參戰
那強大開外掛了吧
那怎麼辦啊 這樣下去可會一直受到恐嚇犯的威脅啊
當然不會放棄
可是明天晚上就是最後的沐浴了
策略我已經有了
可是只憑DEF班的男生的話 戰鬥力不足啊
悶聲色狼
拍照就交給我了
明久 你去叫姬路和島田
你要幹什麼啊？
把她們的照片作誘餌 請求ABC班男生的支援
原來如此 用浴衣來挑起男生的情欲啊
那麼這是秀吉的份
挑起的可是男生的情欲...
給姬路同學和美波發短信
我有話和你說 能來我房間嗎？發送
姬路同學回信了
明白了 我會帶上點心來玩的
這次是美波回信了
可以啊 可這現在都這時間了幹什麼啊？
很警戒啊 怎麼回呢？
這是 須川的？
吉井啊 你為什麼對偷窺如此執著啊？
還為什麼 這不當然的嗎
當然是因為喜歡啦！
冷靜啊 吉井明久！究竟發生了什麼 要整理一下！
怎麼了？明久
出什麼大事了嗎？明久
剛剛你搞出來的這情況啊
不好意思 不好意思 修好了給你
比起這個 借我手機啊
給
必須給美波發條訂正短信
你通訊錄裡除了霧島同學沒別人了啊
什麼？！
那傢伙又自說自話地...明明她還是個機械白癡
順帶問你下 還記得美波的號碼嗎？
“我想好好地向你求婚 來我房間一下翔子”
那你記得翔子的號碼嗎？
一般確實如此啊
喂 你剛才發了什麼啦
“發送完畢的短信：我想好好地向你求婚 來我房間一下翔子”
這樣就沒辦法再訂正了啊 你個混蛋！
這心情就是我剛才想向你發洩的心情啊！
安靜點！
是
可惡 快向翔子發短信啊
借下手機
自從上次弄丟之後就沒再買新的
萬一在關鍵時刻響起來就壞事了
完蛋了\(^o^)/     我的人生完蛋了\(^o^)/
請進
晚上好
歡迎 姬路同學
咦？沒被鐵人攔下來麼？
我給了他點心 然後就讓我通過了
再見了鐵人 安心的去吧
話說明久君 有話要說是什麼啊？
啊 關於那件事啊...
就這樣 拍照算是成功了
夜深了...可是
小明 小明
睡著了？
喂 起來嘛
起來啊
我叫你起來啊！
噓 小聲點啊
你怎麼又睡啊！
美波 你怎麼在這兒？
這情況是？
1 我發了奇怪的短信
2 美波的心情肯定不好
3 半夜偷偷潛入
4 全身兇器
也就是說...
拜託...至少不要讓我痛苦
你這到底是什麼思考方式啊
不對麼？
人家也是鼓起勇氣來這裡的
所以說...那個...
不是靠短信...希望你能當面告訴我
這是想聽我的遺言的意思？
附近有什麼能派上用場的東西沒？
秀吉可愛的睡臉
專心拍照的悶聲色狼
穿著浴衣試圖鑽入雄二被窩的霧島
不行了 沒什麼有用的
我來救你了 姐姐大人
又有什麼來了
美春！你怎麼在這裡？
剛才偷偷鑽進姐姐大人的被子 結果是空的
想到可能是...
昨天不是才剛教訓過你麼
誒？昨天也來啦
姐姐大人 快回去和美春一起裸體同寢吧！
當然不會那麼輕易的讓你睡著的啦
來吧來吧
我不會讓你睡的
你們在幹什麼啊？
大家安靜點啊 這麼吵的話
喂！在吵什麼呢！
糟糕了 明久
要是被發現房間裡有4個半裸女生的話
又把老夫算進去了啊
我和雄二作誘餌 女生就趁機快逃
走
做好覺悟了吧 吉井
才怪
那就做好覺悟吧
沒辦法了 只好逃到鐵人進不來的房間去吧
那是哪裡啊？
女生宿舍
原來如此女生宿舍的話男人的鐵人就進不來了
只有一條內褲的我逃進要是男生止步的女生宿舍的話
只有死路一條
走啦
絕對不要啊
沒辦法 那就穿上這個
3Q
好 這就能逃進去了
慢著 這在某種意義上比全裸還要致命
那現在就分頭行動吧
想溜啊
我不想和變態一同行動
那把你的浴衣交出來
住手
煩死了 快脫
你們啊
在幹嘛呢？
我知道你們和女生無緣 那也儘量不要被人看到嘛
請聽我們解釋啊
這是在那炎熱的夜晚發生的 真親熱~
你們倆沒事吧
還不得不去恢復考試中的分數
兩次連續接受鐵人的指導
都是意外情況惹的禍啊
但是也有所收穫
幹得好 悶聲色狼
給男生們傳閱 募集參戰者！
很快到了 強化集訓第四天
今晚最終決戰將會拉開序幕
上次明白了一件事
這是圍繞集訓二層展開的舞台記錄
在理科與文科的陣線上和C班女生交戰那時
這裡就是能物理干涉的教室的召喚獸啊 鐵壁般的存在啊
竹中老師的假髮！
請注意這裡
教師領域消失了？
不同科目的領域重疊在一起會互相取消
原來如此 這就是所謂的干涉啊
這次是最後的了
對方肯定會擺出確保無法被擊破的防衛線的
防止領域干涉的前提下在主要通道配置主力
這就是敵人陣型的猜想
我們的房間在3樓
目標女浴室在地下
地下有高橋老師 大島老師和鐵人展開防衛線
我們的戰鬥力是DEF班的男生
還要看ABC班的強力支援的多少
會成為辛苦的一戰啊
高橋老師由我來想辦法
保健體育的大島交給悶聲色狼了 你阻止他
然後是明久 鐵人交給你了
我嗎...
能打到他的只有作為觀察處分者的你 拜託了
可是...
作為交換 我們會全力援護你 無傷送到鐵人面前
不管付出何等犧牲 到鐵人面前不會讓別人碰你一根手指的
雄二...
辦得到麼？明久
嗯
作戰開始時間到了
好 弟兄們有氣勢了沒！
有！
這就是最後的機會了
沒有落下勝利的帷幕以外的結果
是！
管他女生還是老師 讓他們好好見識下純爺們的真正實力！
強化集訓戰役之最終決戰！
我們上！
來了  主犯的四人組
讓他們停在這裡了
試驗召喚獸 召喚
召喚
區區F班的人渣
給爺學習以後再跟爺倆玩
沒空管雜兵
給我等一下 阪本童鞋
D班代表平田！
這裡交給我們 你們先走吧
謝謝 英靈堂相見
好厲害的士氣啊
大家的心都連為一體了
但是這裡開始才是勝負的關鍵
沒有援軍的話 就到此為止了
你們還不吸取教訓
老師 覺悟吧
連你都 為什麼
C班的黑崎
悶聲色狼給我看的浴衣的照片
難道還有比那以上能讓這胸中燃氣烈火的嗎
我真心想要看到那浴衣裡面的東西
感謝你的協力 我們把身後交給你們了
我也把夢想交給你們了！
C班男生  給他們開出一條路出來
光榮之winning road
看來所有的班級都來了吧
不 A班還不知道
對久保 那個照片不起作用
怎麼會 難道久保同學還有更厲害的收藏品
太慢了 你們
B班也來啦
雄二 惡作劇就到此為止
翔子
姬路同學
這裡不會讓你們過去哦 明久君
到這裡就是極限了 不可能贏得過霧島和姬路
根本同學
這種事 從一開始就是不可能的
而且沒有姬路和霧島入浴的澡堂有偷窺的價值嗎
不能放棄啊 就算這兩人沒有進去
可是有女生在入浴啊
就算這麼說
這個世界上沒有毫無偷窺價值的澡堂！
所以 所以
明久啊 在如此不利的情況下為什麼不放棄
就算做到這樣 取回了照片
你的評價還是不會改變的吧
不是的啊 秀吉
確實 一開始我是想著取回照片
抓到犯人洗清冤罪
但是同伴漸漸變多
而且在一邊失去同伴的同時一邊前進的時候
我第一次察覺到了
明久
就算是不能被原諒的 但是不能欺騙自己的情感
說實話吧 我現在純粹的遵從著欲望
想要偷看女生澡堂！
你到底要笨到什麼程度
不是我 而是想要看美波入浴是吧
已經不會原諒你了
偷窺是不可原諒的
和世間的規則毫無關係
我只遵從自己的內心活下去！！
說得好 吉井同學
是誰
讓你久等了 吉井同學
你那誠實的內心 我確實聽到了
久保君 來幫忙了嗎
我一直在猶豫  但是聽到了你的話
我下定了決心
A班男生總計24名 現在開始
幫助吉井明久 全體掩護他
謝謝 久保同學
要感謝的應該是我
就像你說的不能對自己的內心說謊
就算不被世間饒恕 喜歡就是喜歡
請不要打擾我懲罰
召喚
我已經發了誓要保護吉井同學
不會讓你隨心所欲的
就是現在  沖啊
沒想到 連A班都來幫他們
但是 沒問題
這裡不會讓任何人過去
召喚
大錯特錯  會讓我們過去的
上  明久！
召喚
妨礙你丫
還想說你不會來呢
悶聲色狼
連工藤都
計畫沒有變更
去吧 明久
但是
可以啊
看在悶聲色狼的面子上讓你過去
去吧
知道了 別死啊 悶聲色狼
土屋 對你失望了
難道你幻想著能夠贏過教師吧
……決定了
是誰說的學生沒法贏過教師
好吧 我來做你的對手
召喚
774分？
從來沒有聽過有人能取得這種分數的
信念能讓不可能化為可能
你這傢伙 什麼時候開始有這種力量了
沒時間了 兩人一起上吧
您還真想著我會到達這裡
老子從來不會過低評價對手
你就是個笨蛋
但惟獨這行動力可不一般！
這還真是謝謝了
老師也不是一般的骨頭硬啊
別小看我了
我認真起來就不只這種程度了
那麼
就給我看看你認真起來的樣子吧
你這傢伙 偷窺被暴露的話就是停學啊
那可不好說
這麼多的人數
要特定某個偷窺犯是不可能的
笨蛋啊  你真的這麼認為的
集中力不足
那麼就只有把你們全體打垮
慢慢地來特定吧
到此為止了吧 吉井
怎麼做才能打倒那個傢伙
說到底就是因色心而起的集中力
就是這種程度吧
集中力 你說這種話也…
是這樣啊 對  集中
瞄準目標
我和我的召喚獸現在開始進行的攻擊
集中在一點
集中在你的股間
什麼
你丫 居然這麼狠毒
斷子絕孫吧 鐵人
粉碎吧
這樣演演戲
幹掉了
姐姐大人的操潔 絕不交給你
清水同學
收手吧 不然的話就把這張照片公開
社會性的抹殺你！
我的照片
難道說 清水同學屁股上有傷痕
為什麼知道
原來恐嚇犯是清水同學啊
那麼女生澡堂的偷拍攝影機也是
已經知道這麼多的話 不能讓你活著回去
給我乖乖的…
幹得好 明久
雄二 大家 都沒事啊
當然
有這麼多人的話 要特定所有的參加者
是不可能的
大家一起去的話全體都沒有懲罰了
我們上
痛苦艱難的戰鬥已經都過去了
現在擋在他們面前的已經什麼都沒有了
男人們只是心中帶著榮耀前進
幹什麼 你們
太不划算了吧——！！
文月學園二年級 全體男生
共計149名
處分以上人員
全體停學一周
第七問
請寫下強化集訓第3天的日記
土屋康太的日記
前略。後接阪本雄二
老師的意見
這次是接力式的嗎。真虧你們一個接一個的想出這些
阪本雄二的日記
然後翔子在我的面前想要把浴衣的衣帶解開
我慌慌張張的按住她的手，試著開始說服她。這個時候，
一旁的島田也在迫近明久兩人間產生了奇妙的氣氛。
後接吉井明久
老師的意見
你們到底發生了什麼。對土屋君省略的那一部分很在意啊。
吉井明久的日記
後略
老師的意見
在這裡收筆怎麼行。
明久君
好久不見  姬路同學
還精神嗎
明久君 對不起
誒 怎麼了
強化集訓的第一天把明久當做犯人來對待
對不起
結果還是成了偷窺者啊
小明
好久不見 美…
第八問
請回答以下問題
入學時你抱著怎樣的抱負呢
姬路瑞希的回答
當時身體還很弱，
想要建康地快樂地度過學園生活
老師的意見
不錯的答案。不愧是姬路同學。
入學的時候雖然還在生病，
但是最近感覺非常明朗、
健康這比什麼都好。
以前讓人感覺有內向的一面，
但是現在和朋友非常快樂地交流著，
內向的一面應該也有了不小的成長。
接下來也請度過一個愉快的學園生活
吉井明久的回答
自己是一個特別的人才，
總有一天會發生讓自己的才能
被世間認可的的事件。這樣相信著。
老師的意見
醒醒吧
下集 人家和日本和不知道的語言
這裡 考試會出