文月學園強化集訓第二天 A班...
誒？！
聽~！問題!
Hi!!問題:
獨自一人與兩人相伴 哪個更美呢？！
ひとりとふたりどっちが素敵?
（木下×2...）
20:14 女浴室前 走廊
（加油）
第七問
華麗的轉動起來 我的未來
colorful 回り出す私の将来
要提示到哪裡呢 還是裝作不見吧
どこまで話そうか?　見ないふり?
為什麼呀？
なんで?
這樣啊 廣闊的世界因為我的情緒而延伸
あっそー、大きな世界は気分で広がる
也最喜歡今天
今日もだいすき
喜歡！
好き！
真的是
本当に
最喜歡了
だ い す き
我是個笨蛋
わたしのバカ...
笨蛋！
バカっ！
比繁星之數更笨~
星の数よりもバカだっ
總是無法坦率
素直になれずに
夢中浮現 隨你而行
君と歩く夢を見た
真是抱歉 我不懂什麼是戀愛
ごめんね...だって!  恋と知らなかったんだ
回答就是 你+謎+我=無盡的Jump
答えて　君と謎＋私＝無限のJUMP!!
本字幕由極影字幕社與輕之國度聯合制作 請勿用於商業用途
這是A班和F班的共同集訓
我和偷窺和漢子的友情！
製作：理性 老人與海 Katsuka 龍之戒 九陽飛羽 問答無用
雄二 能和你一起學習我好高興
翔子 這兒不是你的位子
但是 為什麼都到這兒來了還要自習啊？
不上課了啊
怎麼可能上課呢 你跟A班一起上課聽得懂嗎
哼 對雄二可能的確是這樣
對我來說A班還是F班沒差別的
哦！ 那還真是厲害啊
反正都聽不懂啦
另一個意義上好厲害啊...
這次集訓的目的是提高學習動力
通過在一個教室裡學習 讓F班看著A班想著“我也想這樣”
讓A班看著F班想著“我可不想這樣”
A班也就算了 對F班是否有效果這誰知道啊
啊 代表 你在這裡啊
那我也呆這兒吧
工藤愛子
Hallo Hallo
吉井君聽說你們幾個昨天像偷窺女生浴室來著
既然這麼想看的話就說出來嘛
我的內衣要是不介意的話就給你看吧
奇怪了 怎麼了悶聲色狼？
平時應該最喜歡工口的才對啊 真是淡定啊
就算是我也有點心動了
別被騙了明久 她穿了安全褲
太過分了 工藤！
把我的純情還給我！
抱歉啊 吉井君
作為補償給你看一個有趣的東西
啥啊？
小型答錄機
奇怪了 怎麼了悶聲色狼？
這個很有趣的哦
工藤 最喜歡了 我 心動了
真是太有趣了
真是有趣的台詞啊
瑞希稍微幫下忙
好的
明久啊 趁她們倆去拿拷問道具拿還沒回來
你還是快逃吧
怎麼能這樣啊秀吉 我沒做錯吧
喂 明久啊
幹嘛啊 雄二？
有可能那個偷聽的犯人就是工藤
的確 剛才那手法好厲害啊
明久 去確認下她是否是犯人
明白
工藤
幹嘛 吉井君？
你是...
問她“你是犯人嗎”不可能會說真話的啊
怎麼了？
啊...那個...這個...你...
我？
這該怎麼問才好呢？
記得特徵是燒傷的痕跡 那個...
你要是能讓我看下你的PP的話 我會很高興的
不錯啊 明久
不愧是明久
太勇猛了 明久
你要是能讓我看下你的PP的話 我會很高興的
這還真讓人不好意思啊
完全無加工  直接引用
求你了工藤 把剛才那個刪了吧
求你了工藤讓我看下你的PP
剛才那是什麼來著？
是什麼呢？
該不會有個還想再繼續問題發言的笨蛋吧
真讓人困擾呢 這種人就是需要嚴厲的調教呢
這是誤會啊 我只是純粹“最喜歡PP”而已啊
喂喂你住手啊 工藤
工藤愛子 你開什麼玩笑
悶聲色狼
我來對抗她 包我身上
你會救我吧 好勒
兩位 剛才那是誤會啊
我想說“最喜歡PP”我想解除誤會
“特別是雄二的”
特別是這誤會...
我說悶聲色狼啊
工藤愛子 你還太嫩了
有一手耶 不愧是悶聲色狼
吉井 我不會把雄二交給你的
誰要了
小明 阪本的PP就這麼好嗎？我的不行嗎？
雖然隱隱約約能明白 但是這麼直白地講出來很受打擊啊
大家都誤會了啊
我才沒有這種噁心的趣味
少看不起同性之間的愛！
美春 你為什麼在這裡？
姐姐大人~
美春太想見姐姐大人了 從D班逃出來了
須川防護罩
太骯髒了 可惡 豬給我滾一邊去
好過分啊 姐姐大人
美春是這樣愛著姐姐大人
快住手啊 我對同性沒興趣啊
你們幾個現在是學習中 能安靜點嗎
抱歉了 久保同學
還有 看不起同性間的LOVE的發言是怎麼回事啊
只是因為個人思想稍微偏離了世間的一般平均情況
傷害他人心靈 污蔑普通人的社會必須得到改正
就是 性別什麼才沒關係呢
我沒有這興趣啊
性別什麼的沒有關係...嗎
不知為何的有種惡寒
性別什麼的沒有關係...是嗎
為什麼這麼看著我和雄二啊 你誤會了啊
如你所知我“最喜歡秀吉”了
喂喂
明久 你叫老夫該怎麼回答啊
別誤會了啊 我對秀吉的“PP特別喜歡”
誤會更嚴重了啊！
看下 久保 和雄二 相互的 摸 PP
看下久保的PP
最喜歡久保了
別困擾了 明久君 任何事物都是講究順序的
這是順序之前的問題
恐嚇我們的人我想會不會是工藤
那個小型答錄機用法上來看 這可能性很高啊
要一口氣把她拿下嗎？
還是算了 機會只有一次
要是失敗了 被真正犯人看到就不會再露出尾巴了
銷毀證據 再進一步恐嚇
會變成比現在還糟糕啊
沒有十足的把握不能輕舉妄動啊
要是之前的燒傷痕跡能確認就好了
抱著惹怒她的覺悟去掀裙子
她穿著安全褲
對啊
要確認 只有偷窺女浴室了
果然要這樣啊
可是怎麼辦啊 不建立作戰計畫的話很難突破那警備啊
說是作戰 可那裡只有一條路啊
只有正面突破了
也不是沒有辦法
除了正面突破沒別的辦法的話
那就集合能使之成功的戰力就可以了
就是說增加同伴的意思？
沒錯
那馬上就
找我們有事啊？
須川 各位
來得好 各位F班的同志們啊
實際上對各位有個提案
提案？
什麼啊 我們累著啊
我還想躺會呢
各位 對偷窺女浴室有興趣嗎？
願詳細道來
我們昨晚去偷窺女浴室 可是中了埋伏著的卑鄙老師的妨礙
然後呢？
今晚打算再發動一次襲擊
因此想拜託大家排除女浴室的警備
報酬是在那之後的理想鄉的景色
悶聲色狼 現在幾點？
20:10 A班女生入浴已過10分鐘
時間正好 現在分四組
A組我 B組明久 C組秀吉 D組悶聲色狼 這樣行動
明白
聽好了 我們的目的只有一個
到達理想鄉！
不管途中發生什麼 在自己的心中灌注信念
朝著目的地進發吧！
神魔必滅！
見敵必殺！
把這當成是我們前途的分水嶺吧！
昨天都那樣指導他們了 今天也該乖乖地...
變態編組攻過來啦
試驗召喚獸 召喚
這裡絕不放你們過去
召喚
木下的C組和木須老師接觸了
就趁秀吉拖住他這段時間一口氣突破吧
各位別落下了！
各位一口氣進攻吧！
就現在 沖吧！
慢著 吉井
就這樣沖出去吧！
到此為止了 骯髒的豬
這前面男士止步 乖乖地回你們豬窩去吧！
吉井 數量和品質都是壓倒性的不利啊
拜託了 清水同學 請讓開
這樣就能享受姐姐大人的貧乳了吧 骯髒之極
不是啊 我的目的才不是美波的貧乳
騙人 被姐姐大人的貧乳所迷惑的豬由我來制裁
請相信我 貧乳終究是貧乳
現在我可是有比美波那地平線一樣的貧乳還要重要的事
...要壞了
我默不作聲聽著你要說幾遍啊
看樣子需要懲罰一下啊
yahoo 吉井君
你來看什麼的？你要是來看我的話 我很高興
不許花心
連霧島同學都在 預料之外啊
吉井君 你的目的是這個嗎？
在更衣室還有一台沒被發現的隱藏攝像頭
雖然不是我的 但卻偶然發現了
工藤？
差不多開始吧 悶聲色狼
勝負
召喚
拜託了悶聲色狼
這裡由我接下了
教育指導
果然來了啊笨蛋們
鐵人
不得不要以肉身去突破嗎
那種事肯定不可能啊
今天要特別仔細的指導你們
覺悟吧 吉井
到此為止了嗎
別放棄 吉井
須川
放開  須川
你不能在這種地方被幹掉
能夠打倒鐵人的只有身為審查處分者
你的召喚獸！
所以拜託你 從這裡逃出去
到達樂園吧
不要妨礙指導
須川 須川
召喚
掩護吉井撤退啊
我們來打開道路
你不要回頭 直接朝那裡去吧
大家
吉井是我們的希望啊
不管發生什麼都要保護好
吉井
我明白的 這裡就交給大家了
然後我一定會活下去  達成目的
大家 對不起 對不起
一定 一定會到達理想鄉的
我發誓
額 F班吉井明久 馬上到指導室來
一般情況下都會這樣吧
已經早上了啊 因為鐵人的指導
基本上都沒睡
是夢啊
怎麼可能這樣啊
怎麼了啊 雄二又在別人的被子裡睡啊
又是？
雄二的睡相非常差啊
天亮的時候睡在我的被子裡
絕不原諒 踐踏了我的純情的你
絕對不原諒
說起來昨天被工藤說了奇怪的事
奇怪的事？
更衣室還有沒被找到的隱藏攝像機
什麼
果然她就是犯人嗎
不 不能斷定啊
不能想像犯人會特地說些被懷疑的話
只好去確認
但是如果這個情報是正確那麼就謝天謝地了
為什麼
如果得到了這個攝像機
就能夠看到女生的更衣了
也許能夠明白誰是犯人
是啊
隱藏地點的話有5秒內找出來的自信
但是真的有這種攝像機嗎
前天女生不是找到了些隱藏的攝像機嗎
對於使用偷拍和偷聽來威脅的人來說
很難想像這種門外漢輕而易舉就能發現的
2段陷阱
對
最初找到的攝像機是誘餌
目的是讓警戒的視線轉向我們
應該還留在更衣室裡
被工藤找到的攝像機才是真的
那麼我們現在去取過來的話就行了吧
那是不可能的
不在使用時間內的話
都上了鎖
那麼以往的方法的話
明久 昨天的敗因
你認為是什麼
敗因
女生把一半的人用於防禦了
那麼我們只需要增強戰力了
讓其他的班級加進來
其他的班級也？
這個作戰的話出了戰力增強以外
還有其他的理由
那就是為我們自己的保身
保身
就算找到了偷拍犯
但是不找到恐嚇的犯人的話
我們還是會受到處分
人數過多的話是誰偷窺的話就不清楚了
但是我們的臉已經被知道了
文月學園是備受矚目的的實驗校
那時候要嗎全體處分要嗎全體隱藏
只有這二選一
那麼只要以沒法輕易處分的人數
去進攻就行了吧
不愧是雄二 考慮這種卑鄙無恥的事
沒有人能出其右啊
請說是智略過人吧
趁還是白天的時候召集人員吧
A班的話 說服久保的話比較妥當
明久你去
明久合適啊
拜託了
可是可以 為什麼是我
有什麼萬一的話用這個保身吧
我說 久保君
可以佔用點時間嗎
嗯 當然可以
快 坐下吧
不 這裡就行了
你這樣說的話 也不是不行
說起來 我有個請求
其實
我接受了
好快
啊 抱歉 不由得失去理性了
能讓我聽聽嗎
啊 其實 要去偷窺女生浴……
我拒絕
好快
為什麼
我看錯你了 吉井
群體是有規矩的
能夠遵守才能形成社會
想要打破規則的你 就會成為
不合適社會的人種
你甘願這樣嗎
說起來 想要偷窺入浴中的女生這件事
就是不純潔
抱歉 失敗了
是這樣啊 沒事比什麼都好
沒有做什麼特別危險的事啊
A班不行的話 就試試其他的班吧
你 又在想幹壞事吧
沒 沒有想什麼
事到如今要你別惹禍是不可能的
偏偏要偷窺浴場什麼的
浴場會被和其他人比較
假胸也沒法用 不能給你看
沒有想到會被偷窺 都沒有去減肥
真過分啊 明久君
（老人：喂，兩位都是以被偷窺為大前提來說的吧。）
所以說 我想看的是
雄二的屁股
才怪
然後再一次 決戰之夜
結果幫忙的只有D、E兩個班啊
B班的話代表是根本的話 沒法統一意見
C班的代表是那個小山友香
男生夾著尾巴也沒辦法
但是比昨天好了吧
女生也在入浴中只能用半數來防禦
只要能夠壓制住老師的話
就船到橋頭自然直了
作戰開始時間和集結場所已經傳達到每個班了
好的 開始準備吧
不好了
被擺了一道 被敵人在食堂埋伏了
什麼
現在戰力被分開 在各處散落了
居然被奪了先手
想法被察覺到了
是翔子那傢伙嗎
完全不能饒恕雄二去偷窺啊
沒有時間猶豫了
把戰力再次集中編隊
總而言之 出去吧
一點集中 從這裡沖過去
跟在我的後面
雄二 正面敵人很多啊
敵人比較少的地方應該被設置了陷阱
我們就反著來
雄二 正等著你
翔子
被設計了
我說過不原諒花心的
身體上教會你
你們有需要被嚴格的指導啊
學年主任的高橋老師
雄二 撤退吧
抱歉啊 可不能讓你們這樣啊
工藤 大島老師
真是的 不吸取教訓啊
明久君 這麼想看的話為什麼不找我商量呢
事到如今 只有戰至最後一人了
召喚
召唤
上吧
好快
好痛
什麼
竟然有七千點
戰力一邊倒啊
怎麼做才行
不是明擺著嗎
這樣的話就只有全力去做我們能做的事了
雄二
全體聽著
現在開始就不是作戰 什麼也不是了！
靠各自的意志來行動
相信自己 你們的話能做到
用心來考慮 頭腦來判斷
採取自己認為最正確的行動
以後就交給你們各自的決斷了
聽好了 小的們 給我上啊
真是對不起了
你們不會採取向他們那樣的行動嗎
那是作為指揮官的矜持嗎
不是這樣的
我們明白的
嗯 就像雄二所說
沒有必要做這種事
難道說還有救援來嗎
你什麼都不明白
我們說的不是這種事
他們非常的明白
對手不會因為跪下這種程度就原諒他們
就這樣 迎來了集訓的第三晚的明久他們
還沒有找到恐嚇犯
到底明久和雄二能夠找到命運的…
啊！！！
閃いて 輝いて
閃爍吧 閃耀吧
電球 ぴっかんこ
燈泡 閃爍發亮
進展しないよ
毫無進展哦
誰か邪魔してる…No,no!
有誰在妨礙 No~No~
ぜんぜん足りない  それが問題の公倍数
自我完全不足 那才是問題的公倍數
了解それなり　何が本当のこと…Baby?
有些瞭解了 什麼才是真實
見てたらここで図解してよ Baby!
發現的時候那就在身邊 做下圖示吧
言葉も数も君を
話語也是 數量也是 面對你
表せない
都無法表達
ちゅちゅちゅちゅ
親 親 親 親
心がビリビリする
整顆心好像電流竄過
S と N の磁力で
南極與北極的磁力
おめでとう!　いまから
恭喜你 從現在開始
君は My,ma,my"お·た·か·ら"
你是my my my的寶貝
特別なんだどうなっても
你是特別的啊 無論發生什麼
ぎゅっとねぎゅっとね離さない
只要緊緊地握住 不讓你離去
私は恋したい　夢に限界はいらない
我想要戀愛 夢中沒有止境
特別だよね会っちゃったもん
你是特別的哦 我們已然邂逅
こんな私も許しちゃえ
要原諒我哦！
閃いた 輝いた
閃爍吧 閃耀吧
正解 ぴったんこ
正確答案 出現了
請寫下強化集訓第二天的日記
今天對我不太擅長的物理進行了重點學習。
這一次跟往常不同，
可以跟A班的同學一邊交流一邊學習。
因此我度過了十分有意義的時光。
姬路同學在與A班共同學習
的過程中有所收穫便好。
與根據下一次分班測驗的結果
可能成為同班同學的學生
加深交流也是不錯的體驗。
前略。  一到晚上我就睡了。
前略不是這樣用的
全略
老師因為你如此爽快的偷工減料而瞬間語塞。
請回答以下問題
讓對方服從而採取的肉體與精神上的打擊稱為什麼
霧島翔子的回答
以抱石 鞭打 火燒 水沁
捆綁吊掛 針刺 倒吊為代表的拷問
老師的意見
正確。不愧是霧島同學。
現代國際法上有
禁止拷問的條約，
拷問已經被禁止了。
我想各位都明白，
請尊重人權
千萬不要做出這種行為來。
阪本雄二的回答
我錯了！翔子——————
老師的意見
不想多問了
下集 我和偷窺和那遙遠的桃花源
這裡 考試會出