本字幕由極影字幕社與輕之國度聯合制作 請勿用於商業用途
雄二和翔子和童年回憶
我到底是走錯了哪一步
製作：理性 悶騷panda Katsuka 龍之戒 問答無用 九陽飛羽
我到底是何時下的決心呢
如果能讓我再重新度過人生的話
如果能有這樣一次機會的話
那時 那地 從看到那背影開始
他 嚮往自由
只因這種事情 他受到束縛是大錯特錯的
嗯 並不是那樣
正因為瞭解那彼岸 正因為發現了更重要的東西
所以才...
聽~！問題!
Hi!!問題:
獨自一人與兩人相伴 哪個更美呢？！
ひとりとふたりどっちが素敵?
華麗的轉動起來 我的未來
colorful 回り出す私の将来
要提示到哪裡呢 還是裝作不見吧
どこまで話そうか?　見ないふり?
為什麼呀？
なんで?
這樣啊 廣闊的世界因為我的情緒而延伸
あっそー、大きな世界は気分で広がる
也最喜歡今天
今日もだいすき
喜歡！
好き！
真的是
本当に
最喜歡了
だ い す き
我是個笨蛋
わたしのバカ...
笨蛋！
バカっ！
比繁星之數更笨~
星の数よりもバカだっ
總是無法坦率
素直になれずに
夢中浮現 隨你而行
君と歩く夢を見た
真是抱歉 我不懂什麼是戀愛
ごめんね...だって!  恋と知らなかったんだ
回答就是 你+謎+我=無盡的Jump
答えて　君と謎＋私＝無限のJUMP!!
在水無月小學有一名神童
流傳著這樣的傳言也是幾年前的事了
相對周圍人來說這傢伙腦子轉得確實很快
而且還很勤奮 態度認真
因此深受大人們好評 備受期待
但是卻
雄二果然好厲害
厲害什麼啊
（住宿學習 目錄）
老師表揚你上次的模擬考試成績
真不愧是神童什麼的
那沒什麼大不了的
可是成績比中學生還要棒不是嗎
算是吧
那還是好厲害
一起考試的六年級們可不甘心了
在社會問題上我失誤了
要是沒有失誤的話就是第一名了
那時的我 一直以頂峰為目標
下月中學的推薦是必然了 大家都在談論
對我來說這輕鬆得很
對其他人來說這當然不可能了
但是  他那看不起周圍的態度是表裡如一的
好好地動手啊 翔子
快點做完回家吧
可是 我想再和雄二說說話
不行 我想回家
說說話
不行
我想
不行！
那個 雄二 最近我的胸部有沒有變大一點啊
沒事吧 雄二
你這麼突然說什麼呢
雄二你無視我
所以才說一些男孩子感興趣的話題啊
我才沒感興趣呢
哦不 興趣倒是有的
行了 快點幹活吧
活我會幹 但是也想和雄二說話
跟你的朋友說話不就行了
嗯 所以現在想和你說話
真是的
翔子在班裡已經是鶴立雞群
家境 成績 運動神經 還有優雅的外貌
在各方面都是得天獨厚的
我叫霧島翔子
長好可愛
好厲害啊
是啊
喂 你去搭話嘛
誒 你去不就好了嘛
你喜歡霧島吧
才不是啦
我說 不覺得霧島在裝純麼
不就是家裡有錢嘛 所謂的富二代嘛
總覺得不好搭話呢
是呀
這樣的翔子會接近我 也許是沒辦法的事情
我無論對誰都是一樣的
都兩年了啊 從你轉校至今
嗯
能和我稍微說些話的同學增加了一些
所以最近比以前在學校更開心了
誒？在學校很開心？
因為 回家也沒人陪我玩 陪我說話
房子又太大好寂寞
還是在學校更開心
真是奢侈 房子大得我只有羡慕的份
那下次過來玩吧
才不要
比起和你玩 看書可有趣100倍呢
「...欺負人」
隨便你怎麼說
「...小氣鬼」
那又怎了
「...老頑固」
隨你怎麼說
雄二你...
雄二你喜歡我
所以太害羞才不來玩
你為什麼這麼想把我請到家裡啊
那個...
怎麼了 說清楚啊
爺爺經常和我講有關聖良女子學園的事
那個有名的大小姐學校？
你又要轉校啦？
也許吧
經常問我“在學校有沒有被欺負啊”
原來如此啊
所以才告訴家人交到了朋友 進行抵抗啊
我 不想轉校
終於交到了雄二以外的朋友了
那就帶上她們走吧
還沒有要好到那種程度
反正 和我無關吧
無論對誰都一樣 那是因為無論對誰都沒興趣
雄二 好過分
才不過分
過分
雄二
我的胸部是班裡最大的
即便如此 寄託孤獨的幼小少女的期待已經夠了
我不是說了我沒興趣的嗎
喂 阪本
你丫敢無視我們
別以為你逃得掉
少得意了
切
所以才說要早點回去的
啥？大聲點
什麼事啊 我沒那麼閒來陪你們啊
老子很忙的
閉上你的臭嘴 敢和年長的用這種口氣說話
才五年級就這麼囂張
我說你們幾個 就因為模擬考輸給我就每天在路上阻截我
就這麼閒的蛋疼嗎？
還是說 沒朋友所以寂寞了之類？
沒朋友的是你吧
不就學習好麼 囂張個毛啊
我們可是六年級 給我用敬語
敬語？你們白癡吧
敬語是尊敬他人的話
我為什麼要尊敬你們這些笨蛋啊
你這傢伙 我們可是高年級
虧你們比我多讀一年還輸了 還要我尊敬？
少笑死人了
你們給我用敬語啊
你說什麼 臭小子！
你下的了手嗎？ 我要是出什麼事 老師馬上就會知道的哦
因為我很特別
明白的話快給我滾開
別再讓我看到了
這傢伙真的讓人火大啊
一定要解決掉
但是怎麼做呢？
本人不行的話 就盯准他的鞋箱和櫃子
對啊 這樣就不會被知道了
好 那就教教他這世上什麼叫禮貌
就這麼辦
我回來了
歡迎回來 雄二
今天好晚啊
在忙班幹部的工作所以晚了
啊呀 是這樣啊
我還以為是在和翔子玩呢
為什麼我要和她玩啊 真無聊
因為是朋友吧
不是
又這麼說 那孩子將來會成為大美人的哦
到時候“沒想到會成為媽媽這樣的美女”想這麼說可就晚了
不會這麼想的啦 再說老媽又不是美女
好過分哦
我明天也會晚回家
明天班級裡也有事？
嗯 有些事得去教教高年級的
高年級？
發生了很多事的啦
話說 老媽 你穿著圍裙難道！
今天是雄二最喜歡的土豆燉肉哦
我正要把地瓜...
為什麼土豆燉肉裡要放地瓜啊！
因為土豆會煮壞了啦
所以要找個煮不壞的
在煮壞之前 土豆燉肉的定義就被你破壞了
算了 今天算是還能入口
那個 媽媽今天忘記買肉了
所以就做沒有肉的土豆燉肉吧
那不就是單純的蒸地瓜了嗎
“本人不行的話那就用他的攜帶物”
不如說 早就能預料到他們會這樣做
真是期待啊
不想被人動的東西先拿來避難了
六年級他們動手之前先打發時間
要對我的行李動手時去叫老師
接下來繼續讀之前那本書吧
這時候的我 相信自己是比他人優秀的英雄
奇怪 說來今天翔子沒來纏著我啊
第11問
讀完以下文章之後回答問題
「定吉去哪裡了？」
平次問到 太助聳聳肩回答說
「去阿菊小姐那裡了
貌似要把十年來的愛慕之情
用和歌傳達給她」
平次聽了便鄒起了眉頭
「居然用戀愛的和歌。
看來結果已經很明瞭了啊」
「說的沒錯。因為那傢伙的歌真的是差勁的（）」
問1
（）內填入正確的語句來完成太字部分
的慣用句 並解釋他的意思
問2
下劃線的“結果”會是怎樣的結果呢
根據平次跟太助的對話預測以後回答
姬路的回答
问1  差劲的（横好き）
意思：雖然差勁 但卻非常狂熱的喜歡某件事
問2  因為會被差勁的和歌給搞砸
定吉的告白估計不會成功
教師點評
正解 只要能順接文脈的意思就正確
以「差勁的---」開始的慣用句的話
「差劲的真似好き」也可以
兩個慣用句都表現出了笨拙的意思
所以平次和太助倆人的預測是失敗
吉井明久的回答
問1差勁的（一念）
意思：雖然差勁的很卻非常的努力
問2 看到雖然差勁卻為了自己拼命唱歌的定吉
料想阿菊小姐心一定會被打動
教師點評
雖然這絕對不可能是正解
但是老師很喜歡你的答案
那個時候的我 總是跟在雄二的身後
雖然他的態度非常的冷淡
但雄二卻總能一視同仁的跟我交流
雄二 還在學校嗎
所以我喜歡呆在雄二身邊
可惡 這邊也沒有
狡猾的傢伙
他的鞋該不會已經被誰藏起來了吧
有可能 那傢伙貌似還有被其他人捉弄哦
算了吧 去找其他東西吧
喂喂 我們寫點啥呢？
「考試全都是作弊的」之類的如何
這個好
那個
那個 那個是...
幹嘛啊 你
那個是...雄二的...
別做過分的事好嗎
啥？ 跟你有什麼關係啊 滾出去
但是 雄二是我的朋友
「要是被雄二聽到了 搞不好會惹他厭」我當時這麼想 但是...
怎麼會跟我沒關係！
那傢伙居然有朋友啊 而且還是個女生
喂 別理那傢伙 趕緊幹完收工吧
哦 搞徹底一點
不要！
幹嘛啊 別來搗亂
雄二肯定會很無語「我們才不是朋友」
不行
差不多滾蛋！
喂 你這傢伙 走開 真礙事
不要
別在這礙事！
即便如此 我還是...
不行
喂 沒事吧
你這傢伙 怎麼賠償我的衣服啊
我急了
不要啊
事到如今 太遲了
那麼 那些傢伙們上鉤了沒呢
（你這傢伙）
哦 在幹呢
這是怎麼回事 為什麼翔子會被他們
難道說翔子
為什麼翔子會被捲進這件事 當時是一目了然
得...得去救她
對 就如我憧憬的英雄一般
那些傢伙只不過是群愚蠢的白癡 而自己卻是聰慧而又特別的人
不是一個水準的 所以完全沒必要害怕
沒問題的 不要怕 那群傢伙沒什麼大不了的
對手是三個人 結果可想而知
對了 去叫老師來
那翔子會成什麼樣
翔子被欺負這件事 要是從老師那裡傳到他家長那邊的話
翔子會被逼轉學
這跟我完全沒有關係 不然你叫我怎麼辦！
該怎麼辦？你不是已經知道該怎麼做了麼
我只是想讓他們反省一下而已
那就當沒看見吧
這我怎麼做得到！
你選擇哪一條路都不可能全身而退
不管是以什麼形式 肯定會受傷
即使是這樣 該做的事不是只有一件嗎？
但是 那幾個是六年生
而且有三個 我怎麼可能贏
這事發生是因為誰呢？
但是...
算了 反正被揍確實有點可怕
那當然了！
你不是英雄麼！
英雄可不會這麼縮頭縮腳
即使知道自己會輸 但是為了救別人的話...
真囉嗦！那只是在漫畫和動畫片裡的角色
對手可是你至今以來一直不放在眼裡的傢伙嘛
但那只是學習...
腦子聰明的人還真夠辛苦的啊 拼命的找理由 找自己的退路
難道說還是笨蛋好麼
是呀 什麼都不想就沖上去的笨蛋 可比現在的你帥多了
為什麼啊 為什麼事情會變成這樣
為什麼我非要這麼煩惱啊
錯的不是我 是那幾個傢伙和不考慮後果就行動的翔子！
但是...這到底為什麼啊！
對啊 翔子喊救命就好了
對啊 翔子只要叫「誰來救救我」就好了
這樣的話 即使是被老師知道被迫轉學 也是翔子自己的錯
不是我的錯 這樣就好了
快點 翔子 快喊救命
比起被欺負肯定還不如轉校啊
喊啊 快點喊啊 快喊救命啊
喊啊 翔子喊救命啊
喊啊 喊啊 喊啊！
不要 我不想轉校！
為什麼 為什麼！
你...你...你們幾個！
在幹什麼呢！
雄...二
什...什麼事可以做 什麼事不能做都不知道嗎
你們幾個真是夠差勁的啊！
阪本 嘁 本人出來了啊
我們回去了 翔子
站住 阪本
想逃嗎？
雄二
讓翔子回去總可以吧
但是...
快回去！
我去叫老師...
笨蛋 別管我
你先回去就是了 在這裡很礙我事
嗯 我知道了
我...先回去...了
啊...
我在那天知道了自己有多麼的不成熟
而且非常的淒慘和無能 真的很丟臉
我看了雄二顫抖的肩膀 非常的不甘心自己什麼忙都幫不上
讓翔子產生誤解的原因在我 這是我的責任
這是個必須被彌補的錯誤
不是這樣的雄二 不僅僅因這件事
我...
歡迎回來 雄二
學校來電話了哦 出什麼事了？
沒什麼 什麼事都沒
怎麼可能什麼事都沒 都打鬧得傷成這樣了
那幾個傢伙太火大了 所以出手了
雄二 真的只是因為這樣？
真囉嗦啊 就因為太火大了
才沒有其他理由呢
因為太火大...嗎
阿姨
對不起 為了保護我 雄二他...
沒關係的 剛才翔子不是告訴我事情原委了嗎
但是這樣的話 雄二他...會被當成是壞人了
下月中學的推薦入學也...
沒關係的呢 小翔子
阿姨知道了雄二不再是只會學習的
而是已經懂得去保護誰的男孩子 非常的高興呢
那個 阿姨
什麼呢 小翔子
我長大了 要做雄二的新娘
哎呀呀 真夠心急的呢
我一定會讓他幸福的
這種話應該是雄二對小翔子說才對哦
對象錯了
那麼 為了雄二哪天能對小翔子說這段話 阿姨會給你加油的哦
真的嗎？
當然咯 只要翔子不會變的討厭雄二
好嗎？
沒有關係
我肯定...
一直都會喜歡下去
第12問
回答以下的問題
來路不明的集團旁若無人舞動著的樣子被稱作是什麼？
姬路的回答
「百鬼夜行」
教師點評
正解 真不愧是姬路同學
以前妖怪和魑魅魍魎成群行走的事
被如此稱呼  然後沿傳至今
受歡迎的傢伙就是敵人啊----
說的就是你們
下集 笨蛋和丑角和鎮魂歌
這裡 考試會出