【OP】
本字幕由極影字幕社與輕之國度聯合制作 請勿用於商業用途
漫天繁星與迷蒙新月裝點夜空的這一天——
製作：理性 老人與海 Katsuka 九陽飛羽 問答無用 龍之戒
我被班裡變得有些大膽的少女們強迫了
小明 可以…抱一下麼？
明久君 拜託你了 請你抱一下吧……
那種事 不行的…
為什麼呢？
那麼不願意嗎？
我 做不到啊…
如果明久君不行的話 就只能讓土屋抱了……
這樣也行嗎？小明
無所謂了
他這麼說誒
能抱抱麼 土屋？
再來一塊
抱石而坐 別名為算盤拷打
是江戶時代的拷問手段
…不許你花心
明久君也要哦 拜託了
今晚的她們還真有點大膽
聽~！問題!
Hi!!問題:
獨自一人與兩人相伴 哪個更美呢？！
ひとりとふたりどっちが素敵?
華麗的轉動起來 我的未來
colorful 回り出す私の将来
要提示到哪裡呢 還是裝作不見吧
どこまで話そうか?　見ないふり?
為什麼呀？
なんで?
這樣啊 廣闊的世界因為我的情緒而延伸
あっそー、大きな世界は気分で広がる
也最喜歡今天
今日もだいすき
喜歡！
好き！
真的是
本当に
最喜歡了
だ い す き
我是個笨蛋
わたしのバカ...
笨蛋！
バカっ！
比繁星之數更笨~
星の数よりもバカだっ
總是無法坦率
素直になれずに
夢中浮現 隨你而行
君と歩く夢を見た
真是抱歉 我不懂什麼是戀愛
ごめんね...だって!  恋と知らなかったんだ
回答就是 你+謎+我=無盡的Jump
答えて　君と謎＋私＝無限のJUMP!!
時間回溯到那天的早晨 和平時有點不同
我和偷窺和強化集訓！
明天就要面臨強學習能力強化集訓的今天
吉井明久收到的一封信
那裡寫著些令人心動的資訊
我掌握了你的秘密
為什麼會有這種東西...
怎麼了 明久？一大早的沒精神啊
沒什麼大不了的啦
你好奇怪啊 小明 遮遮掩掩的
討厭啦 美波 沒遮遮掩掩啊
該不會你收到誰的情書了吧？
措辭注意點 美波 大家都舉刀相向了
是啊 小明怎麼可能會收到這種東西呢
才沒這回事 今天早上在鞋櫃裡可就有好幾封…
下次就中了哦
我真誠的向你道歉
給我老老實實回答！
其實我隱瞞的是恐…
恐嚇信是不可以和別人說的吧
電視裡的犯人經常…
恐… 什麼啊
人類身處窘境之時會再現過去的記憶
這個被稱為走馬燈
競 競賽泳衣愛好協會的邀請信 我收到的是
啊？
明久昨晚看了“記錄游泳選手！跟蹤24小時”節目
（以光榮的奧林匹克為目標）
你打算入會嗎？
差 差不多吧 畢竟從以前起我就很感興趣
不好 走進死胡同啦
你到底對游泳比賽用泳衣哪裡感興趣啦
印象最深刻的是...
——貼身程度吧
這就成了變態啊
島田啊 剛才那都是說謊的啦
感覺說的好真實 差點被騙了
這次一定要誠實地說出來 到底藏了什麼！
其實 我收到了恐嚇信
什麼呀 太好了
然後呢 這封恐嚇信寫了什麼？
“不許再接近你身邊的異性”這麼寫的
嗯 從文字上來看這是出自嫉妒心啊
也就是說 是喜歡著這個班僅有的兩個女生姬路和秀吉的某個人
明久啊 島田應該是去拿金屬棒了
我的推理有錯嗎？
然後 用什麼來恐嚇你啊？
說起來是什麼呢？
要是不聽忠告的話 附帶的照片將會被公開
是之前文化祭時的啊
什麼時候照...
沒有比這個再出格的了
短褲而已沒事的 短褲而已沒事的 短褲而已沒事的
怎麼了 明久？
沒  這種程度沒事的
不要啊！！！
不要看啊 不要看我骯髒的照片啊
雖然不明白 冷靜點啊 明久
可怕的威力啊
到底為了什麼做出此等卑劣的行為
你想多了吧
女僕裝而已嘛 人一輩子總會穿一次的
早上好 明久君 木下君
啊 姬路同學
來得正好 這些照片到底會不會引起騷動讓姬路確認下
出什麼事了嗎？
姬路啊 你要是有明久女僕裝的照片的話會怎麼做呢？
這樣啊 首先買一台掃描器吧
哈？
不這麼做的話就沒法讓世界瞭解明久君的魅力了嗎
冷靜點啊 明久
放手！我已經不想活下去了
找悶聲色狼商量下如何啊？
對啊 好主意啊 秀吉
不愧是我的新娘啊
是你搞錯了吧
我也覺得是搞錯了
慘了...
找到了 悶聲色狼找你商量啊
待會再說 我先來的
先來的？
雄二的婚期不遠了
這不是早就決定了的事嗎
比起這我可慘了啊 這樣下去我會被當成有女裝興趣的變態的
你的變態才早就有了呢
閉嘴！你這有婦之夫！ 給我滾回人生的墳墓！
煩死了！你這大變態！去你的女僕咖啡廳吧！
早知道這樣會傷心 不要講出來不就可以了
其實從翔子那兒沒收來這種東西
我要是在大賽上優勝的話 就向你求婚 我愛你 翔~子~
誒？
文月學園文化祭第二天 明久和秀吉捏造的台詞
霧島同學好可愛啊 還把這句話錄下來作紀念
不 她準備把錄音當成婚約的證據放給我父親聽
不可能是機械白癡的翔子錄的
一定有其他作案的犯人
明久你要商量什麼？
事實上我的女僕裝+走光照要被全世界線上配信了
出什麼事了？
對不起 太唐突了嗎？
簡單來說就是這樣這樣...
原來如此 那照片呢？
就是這個
這個是！
怎麼了 悶聲色狼？
比我還好的最好角度
身旁還有伏兵存在！
放心吧 這張要是不收費就不會認輸的
那你收費就認輸了啊！
這樣啊 明久也是和我相似的遭遇啊
大家都是被恐嚇的被害者
而且一個是被偷聽和一個是被偷拍
悶聲色狼 能拜託你調查嗎？
作為報酬你喜歡的那本A書...
我會調查的
我也是 最近入手的秘藏集合本2...
我一定會調查
關於學習能力強化集訓的事就是這樣了
集訓在水木高原啊
時尚的避暑勝地呢
哇 好期待好期待
可別搞錯了 不同班級集合地點不一樣的啊
反正A班坐豪華大巴去吧
我們F班則是擁擠的小麵包
小座位 拉手 後備箱 車後座之類的
我們F班直接在目的地集合
連帶路都省了啊？！
這就是社會差異啊
沒事情做啊...
好閑啊...
美波 看什麼呢？
心理測驗的書
很有趣的樣子啊 出一道題嘛
好啊
那就...說出以下的顏色想到了哪位異性
1.綠色 2.橘色 3.藍色
綠色 橘色 藍色啊
橘色就是秀吉 藍色是姬路同學 綠色是美波吧
為什麼瑞希是藍色 而我是綠色 能解釋下麼？！
之前看到的美波的內褲是綠色的 說了的話她會生氣的吧
我不會生氣的老實說
因為之前看到的內褲是綠色的
阪本 開窗
是
想把我扔出去？從窗戶扔出去？
啥來著？綠色代表朋友 橘色是你的精神之源 藍色代表...
不行 還給我
明久啊 給出你想到的異性 橘色是誰啊？
秀吉
竟有些高興 好困擾
那個美波 聯想到藍色的異性是什麼解釋啊？
...第2問
看來不想回答啊
從1至10的數位中 按順序說出你所想到的兩個數字
5和6
老夫是2和7
我就1和4了
我3和9
第一個數字代表你一直看著周圍的面孔
阪本的5代表 冷酷與嘲笑
木下的2代表 冷靜有常識的人
小明的1代表 你去死吧
瑞希的3代表 溫厚與慎重
喂 剛才只有我是被罵了？
下一個數字代表你不想被看到的真正面孔
阪本的6代表 公平與溫柔的人
木下的7代表 強于美色的人
小明的4代表 給我死一邊去
瑞希的9代表 意志堅定的人
我的謾駡是不是升級了啊
你醒啦
早上好 悶聲色狼
餓醒了
時間也差不多了
吃午飯吧
實際上我做了便當
要是樂意的話
不...不好意思啊 我自己做了
抱歉啊  我也自己做了
做好了
就是這樣 姬路 請明久吃吧
其實我也準備了蔬菜麵包……
抱歉啊 手滑了
小心點啊 雄二
哎呀 我的手也
不讓它滑 好好的幫你抓住
你們在幹什麼啊  真沒辦法
小明 要吃這個嗎
好像很好吃
可以想吃多少吃多少哦
我開動了
那個 我鼓起勇氣說
燒賣裡面放了很多 芥末
你是白癡嗎  辣辣辣…
明久這個某種意義上來說是種幸運啊
對啊  這個味覺完全被破壞的現在的話
明久君  我的也請嘗嘗
嗯  我開動了
300J  充電
我 到底…
在夢話中懺悔前世的罪過的時候
都以為不行了
這裡是
集訓地
在你彷徨於生死間的時候到達的
然後這裡就是我們4人的房間
那麼 明久也醒了 差不多開始吧
開始什麼
找出你的偷拍犯人和我的竊聽犯人的作戰
那之後得到了情報
真的 悶聲色狼
找到了疑似為犯人使用的道具的痕跡
只看手法和使用的器材
就可以斷定明久和雄二兩人的事為同一人所做
那麼犯人呢
抱歉
說的也是 不會馬上就知道啊
只知道犯人的屁股上有一塊燒傷的痕跡
你到底調查了什麼
在校內設置了小型攝像機
然後拍到了這種東西
這是
女子更衣室的影像
這個馬賽克呢
想看的話  付錢
不是朋友嗎
難道這人是 翔子
這個手機是翔子的
對的 擴大來看
什麼什麼 訂貨單
再來一份“雄二的求婚”
發送
翔子那傢伙
有回答了的樣子
感謝惠顧 因為是第二次所以給你算便宜點
明天開始就是強化集訓了
所以交貨是下周的週一
好危險
被集訓救了
其他還有很多哦
這是什麼啊
已經不能嫁人了
這已經能確認是同一人所為了吧
接下來才是重點
在回復
儘是很不錯的照片啊
但是暴露的話很危險吧
回復好快
只在這裡說
上次被母親發現了。就如文字同義，屁股被燙了。
因此到現在為止燒傷都還有痕跡
不覺得這對女孩子很過分嗎
瞭解到的只有這些
原來如此 說道少女就是女生和秀吉的2者之一吧
屁股上有燒傷的女生啊
但是就算掀裙子
用紅外線照相機的話也照不出
對了  馬上就是入浴時間了
讓秀吉去看看的話
為什麼話題是老夫能夠和女生一起洗澡為前提的
明久讀讀集訓的手冊
各班的入浴時間
居然在這種地方有秀吉的特別時間
為什麼只有老夫
不准動  全員兩手交叉放在腦後趴下
什麼
兩手交叉放在腦後趴下
木下君  快到這邊來
什麼啊
這到底是怎麼回事
我們知道你們是犯人
犯人？
是這個的事
它設置在女子更衣室裡面
那不是盜攝嘛
到底是誰幹的
除了你們到底還有誰會幹啊
不是的 盜攝 偷拍什麼他們才……
不能否定
是真的嗎  明久君
明久君是不可能做這種事的
是騙人吧 小明
我相信著小明的
為什麼
明明相信 還拿著拷問器具
太過分了明久君
偏偏挑吃了晚飯肚子稍微突出的時候偷看
平時是更加纖細的！
生氣是那種事
我也是 平時胸部更大點的
不  那個是說謊
大家 艹了那傢伙
糟了  不自覺地說真話了
雄二 這裡想想辦法
花心  不原諒
不行了  那邊已經為時已晚
好好的疼愛你們
真是好過分的冤罪堪比竇娥啊
但是把老夫當被害者也有點不能釋懷
真的是很過分的誤會啊
還沒有去偷看的啊
我肯定不會犯這麼二的事
這個回答已經處於危險線了
真敢幹啊
怎麼了雄二
那邊這樣來的話
我們也就不客氣去幹了
要幹？  難道
啊  我們真正的去偷看洗澡
雄二 想看霧島桑的話 個人去拜託的話更好
別說傻話了 翔子的裸體才沒有興趣
是找那個屁股上有燒傷的犯人吧
是啊 確實去偷窺的話有點過了 我還這樣想的
但是對方是這種態度的話就不用心慈手軟了
盡情地去偷看把犯人找出來
剛才的攝像機和麥克風 和恐嚇犯是同一型號的
什麼
那麼威脅我和雄二的犯人和剛才那個是同一人吧
這樣就已經沒有猶豫的餘地了
好了  上吧
入浴時間剩下30分鐘
這前面就是女子澡堂
沒時間了  一口氣沖進去了
停下來 你們到底想去哪
科學的木須老師
不要猶豫往前沖
這裡應該猶豫下吧
試驗召喚獸  召喚
那是
試驗召喚獸
老師的召喚獸和觀察處分者同樣可以物理干涉
這樣的話就連老師召喚獸一起解決
交給你了雄二
稍等一下 姑且聽一下你的科學點數
這之前的分數 差一點
差一點什麼
就兩位數了
先說啊  笨蛋
一個人面對老師很難吧  老夫也來助陣
抱歉啊 秀吉
召喚
好的 悶聲色狼  我們先走了
已經不在了
在這裡停下來
保健體育的老師  大島老師
放棄吧土屋
大島老師 這不是偷窺
那麼是什麼
保健體育的實習
召喚
去吧 明久 這裡我來接手
悶聲色狼
大家加油啊
絕對 我會  我會
鐵 鐵人
真是的  你們很讓我們費事啊
今天不能輸啊
召喚
誒  西村老師 召喚獸呢
發生了很多事啊  沒有點數
原來如此
那麼加上平時的怨恨  去死吧
吉井  知道為什麼不取消你的召喚許可嗎
你是觀察處分者真是太好了
毆打召喚獸 不會構成體罰啊
咬緊牙關
不良品就給我去補習
那邊的3人也是
就這樣強化集訓的第一天就結束了
但是明久他們的冤罪還沒有洗清
事件 恐嚇犯人能夠找到嗎
閃いて 輝いて
閃爍吧 閃耀吧
電球 ぴっかんこ
燈泡 閃爍發亮
進展しないよ
毫無進展哦
誰か邪魔してる…No,no!
有誰在妨礙 No~No~
ぜんぜん足りない  それが問題の公倍数
自我完全不足 那才是問題的公倍數
了解それなり　何が本当のこと…Baby?
有些瞭解了 什麼才是真實
見てたらここで図解してよ Baby!
發現的時候那就在身邊 做下圖示吧
言葉も数も君を
話語也是 數量也是 面對你
表せない
都無法表達
ちゅちゅちゅちゅ
親 親 親 親
心がビリビリする
整顆心好像電流竄過
S と N の磁力で
南極與北極的磁力
おめでとう!　いまから
恭喜你 從現在開始
君は My,ma,my"お·た·か·ら"
你是my my my的寶貝
特別なんだどうなっても
你是特別的啊 無論發生什麼
ぎゅっとねぎゅっとね離さない
只要緊緊地握住 不讓你離去
私は恋したい　夢に限界はいらない
我想要戀愛 夢中沒有止境
特別だよね会っちゃったもん
你是特別的哦 我們已然邂逅
こんな私も許しちゃえ
要原諒我哦！
閃いた 輝いた
閃爍吧 閃耀吧
正解 ぴったんこ
正確答案 出現了
請寫下強化集訓第一天的日記
從停靠在車站的電車上走下，忽然有一種昏眩的感覺。
這裡的風景、氣味和空氣都與我平時生活的街道不同，
我不禁產生了會發生什麼好事的預感。
教師評語
看來環境的改變對你起到了正面的刺激作用呢。
請姬路同學努力創造出專屬於高中二年級學生的回憶吧。
走下停靠在車站的電車，
忽然產生了一種昏眩的感覺。
這種感覺到底是怎麼回事呢？
教師評語
是暈車。
我在車站的大廳深吸一口氣，
空氣中有股淡淡的甜味
以及模糊的酸味，
那是一種十分奇妙的味道。
我不禁深深的感慨，
這就是這座城市的味道嗎？
教師評語
如果你身旁的土屋同學沒有吐的話，
那股味道也許會有所不同。
真舒服呢
大澡堂 真舒服呢
回答以下問題
帶有"事物總是會被重複的" 意思的成語是什麼
有二必有其三
教師評語
正確。 不愧是姬路。
也有"事不過三""禍不單行"這些成語
都是指不停的遭受悲劇時所用的詞。
不要重蹈覆轍，要吃一塹長一智。
輪回轉世
教師評語
下輩子也想在F班吧？
下集 我和偷窺和漢子的友情！
這裡 考試會出