本字幕由極影字幕社與輕之國度聯合制作 請勿用於商業用途
---------------------------------------
------------------------------------
----------------------------------
老師的意見
-秀吉 今天的補習是？  -嗯？
製作：理性 老人與海 Katsuka 九陽飛羽 問答無用 龍之戒
幹…幹嘛啊
明…明久
總覺得和平時不太一樣啊
是…嗎？
我…老夫一直都是這樣的啊
身高也好臉也好 都和平時一樣啊
總覺得平時會更像女孩子更可愛啊
聽~！問題!
はーい！　問題っ！
獨自一人與兩人相伴 哪個更美呢？！
一人と二人どっちが素敵？！
華麗的轉動起來 我的未來
カラフル回りだす　わたしの将来
要提示到哪里呢 還是裝作不見吧
どこまで話そうか　見ないふり
為什麼呀？
なんで？
這樣啊 廣闊的世界因為我的情緒而延伸
あっそう　大きな世界は気分で広がる
也最喜歡今天！
今日も大好きっ！
喜歡！
好き！
真—的是！
ほーんとにっ！
最 喜 歡 了！
だ い す きっ！
我是個笨蛋
わたしのバカ
笨蛋！
バカっ！
比繁星之數更笨~
星の数よりもバカだ～
總是無法坦率
素直になれずに
夢中浮現 隨你而行
君と歩く　夢を見た
真是抱歉 我不懂什麼是戀愛
ごめんねだって　恋と知らなかったんだ
回答就是 你+謎+我=無盡的Jump
答えて　君＋謎＋私＝ムゲンのJump！
那麼 高橋老師
進展情況如何了？
是 學園長
我和那女孩和玩偶！
從成績優秀 社交性這點來看 A班的木下優子您看如何？
哦
雙胞胎弟弟木下秀吉君擁有能夠舉行歌劇般的實力
姐姐優子也同樣能在歌唱能力方面賦予足夠的期待
這不錯啊
有個什麼都在行的學生 作為學園長的我也很有面子
是啊 像她這樣的品行端正 面容姣好 成績優秀並且有社交性
這種模範學生真是相當好啊
果然還是美少年最棒了
特別是這個雄一遲鈍地推到慎二的場面…
不對 現在不是這時候啊
我回來了
姐姐？
怎麼了？竟然把最喜歡的小說扔一邊
為什麼你做得到的 我卻做不到呢
你說什麼呢？
今天被高橋老師拜託了
請務必在文月學園的宣傳影像中亮相唱校歌
竟然…
姐姐你明明絲毫沒有音感節奏感的
拳→胸口
你幹嘛啊 找抽啊
煩惱的話拒絕掉不就可以了
絕對不要
好不容易到現在為止一直扮演著什麼都擅長的優等生的
姐姐你的門面功夫做的真好啊
這是木下家的天賦好哇
你在舞臺上表演
我在日常生活中扮演優等生
這麼想的話老夫和你還是很像的啊
這當然的啊 雖不想承認 你和我是…
雙胞胎…
幹…幹什麼啊
幹什麼啊 姐姐
你很擅長模仿的是吧？
可以的話希望你能稱之為演技…你該不會…
秀吉~?
你姐姐有個不情之請哦☆
姐姐你這不是請求而是恐嚇…
拳→請求
真的要這麼做啊？姐姐
作為補償 我會替你參加補習課的 這樣可以了吧？
可是萬一被班裡人發現了的話
發現了又怎樣啊
明天就會被人說我是貨真價實的女生了
沒人會想到我們交換身份了呢
這個拿去吧
這是什麼？
竊聽器啊
用這個就能徹底監視你的行動了
姐姐 你到底哪裡弄來這種東西的？
你的同學那裡
新貨到手
還是老樣子寒酸的教室啊
須川逃走啦
敗給了性欲而接近女性的須川已然不是會長了
是異端！
優子（°△ °|||中）
優子（超°△ °|||中）
啊 秀吉 今天的補習是做題誒
這樣啊
話說須川那件蠢事啊
緊急報告 緊急報告
入手了須川喜歡的那女生的證言
她對須川沒有興趣
而想打聽關於“小明明”的事情
重複一遍 女學生想打聽關於“小明明”
盡是笨蛋…
那麼 秀吉那邊還順利嗎
木下同學謝謝你
這聲音是…久保君？
對虧了你我鼓起了勇氣
不用在意的啦
什麼？到底在說什麼？
不 就算只知道班級裡有同好 我也安心了
沒想到木下同學也對同性的戀愛有興趣啊
啊呀 秀吉 怎麼了啊？
姐姐！過來下行嗎！
那個 秀吉？
姐…
秀吉 你們在聊什麼能告訴我嗎？
不過是沒營養的閒聊啦
到底怎樣才會變成我對同性的戀愛有興趣啊！
可是姐姐你讀的小說…
笨蛋 大笨蛋
這個跟那個是兩回事啊
那樣的話我的戀愛對象不就變成女孩子了嗎
我沒這樣的打算啊
下次再說讓人誤會的話 你就給我…
明白…我懂
他真的明白了嗎
優子 過來下
怎麼了？
代表？
秀吉那傢伙不准露餡啊
優子 裙子翻起來了
那個笨蛋！
謝謝 代表
但是 沒事的
可是…裙子…
因為…
因為？
今天有好好穿了內褲嘛
姐姐！
還有什麼藉口嗎？
所以說剛才我說的是“穿了安全褲所以沒事”的意思
哪里啊 那簡直就像我們是不穿內褲過日子一樣
可是安全褲是內褲的一種啊
閉嘴 好好注意裙子啊
可是姐姐的裙子腰部好松啊
會小心的 會非常小心的
（絕贊偷聽中）
真是的
木下同學！
這誰啊？
我叫橫溝浩二
橫溝浩二？不認識啊
我喜歡你！
請 請和我交往！
告白？怎麼辦啊 感覺上不錯 可是…
對不起 你有這樣的心意我很高興
GJ 應得好
那請告訴我你喜歡的類型
對不起 我…
我？
不是幼小的美少年我是沒興趣的
我不是同性戀 有穿內褲 更不是正太控啊！！
我就是這樣分析姐姐你的興趣的啊
那是你杜撰的興趣吧
再說我都把那一切都隱瞞著的啊
明白了 這次我就扮演姐姐的表人格
喂 秀吉
吉…明久啊 你已經不用到處逃了嗎？
聽說橫溝向秀吉姐姐告白 大家都趕去那邊了
這樣啊
橫溝同學 你是接著我下一個可憐的被害者啊
橫溝還真是執著啊
就因為被秀吉甩了 這次去向姐姐表白了誒
當我沒說！（可憐）
說到秀吉姐姐…
秀吉姐姐果然好厲害啊
幹嘛啊突然
可愛 學習好 運動神經又好 是自豪的姐姐啊
是…呢
而且你看 不管什麼時候看都那麼漂亮
漂亮…啊
所以說好可惜啊
聽說秀吉姐姐其實是喜歡女人的正太控而且平時不穿內褲的
給我忘掉！
什麼？為什麼？
不太明白但是胸部稍微有點柔軟的觸感
稍微是什麼啊？！說有我還是有的啊
不知道為什麼最近流傳著我的胸部成長了的傳言啊
真巧
其實我是喜歡女人的正太控以外 還不穿內褲在學校裡轉悠
也流傳著這樣的傳言啊
這怎麼辦啊 這樣會更加被作為女生對待的啊
你和之前相比不是沒變嗎？
我可是有三重痛苦的變態
是姐姐你說要交換的 都是你的錯啊
是你那奇怪的演技折騰出來的吧
沒辦法 不去管了
是啊 想太多也沒有用
我們學校唯獨有趣的傳言不會滅絕呢
第  3  問
請回答劃線部分的英語單詞的正確重音
姬路瑞希的回答
『It's your imaginAtion』
教師的評語
正確。
通常-tion這類單詞的發音是以tion之前的
母音為重音的。
記住它受益終生。
土屋康太的回答
『It's your IMAGINATION』
教師的評語
並不是所有事物都可以以量取勝。
吉井明久的回答
『It's your imaginAtion!』
偶爾會有你也許是天才的這種錯覺。
追溯到一年前
所有人不許動！
把書包放在桌面上
打開到能夠看到裡面的程度
放棄無謂的抵抗吧
阪本 你連口袋裡的東西也給我看
可惡
這個要沒收
媽的 為什麼只有我
吉井 你把制服脫了 換成運動服
為什麼！
老師你警戒過頭了
稍微信賴我…
喂 明久遊戲機掉了哦
哦  謝謝 雄二
請稍微信賴我一下啊！
你連運動服也別穿
試驗召喚獸 召喚！
今天是一年生共同召喚實習的日子
今天從早上開始就不走運啊
可惡 上個月才買的啊
我的衣服和小道具也……
我是掌機 遊戲盤 DVD CD  漫畫 三國殺…
你到底是來學校幹什麼的
姬路出場咯
你不照相嗎 悶聲色狼
數碼相機被沒收了
真是遺憾啊
因為班級不同 姬路同學的體操服姿態很難看到啊
試驗召喚獸 召喚
不僅可愛 頭腦也很好 憧憬啊
說起來 你和姬路不是認識的嗎
嗯 雖然小學的時候我是一個班的 但是已經很久沒有說話了
下一個 吉井明久
來了
吉井的對手是島田
島田
島田美波
是
吉井
怎麼了島田 在那裡發呆
肚子餓了嗎
哼 別把我和你淪為一談
我知道了 是因為自己的召喚獸是在是太貧弱了很失望……
對手是明久真是太好了
因為打吉井的手感很舒服啊
等等 互打的是召喚獸 不是我們啊
對啊 不是我們打啊
太好了 能夠明白
反正是我單方面蹂躪吉井而已嘛！
島田
你看 老師不是也
只有今天哦
知道了
為什麼
今天一天災難不斷啊
是姬路同學啊
好的 努力去打招呼試試看
對我而言難度太高了 沒辦法  撤了！
這是葉月一生一次的請求的說
不管怎麼樣都想要那個諾伊醬 求求你的說！
真困擾啊
請問 發生了什麼嗎
這只小loli好像不管怎麼樣都想要那只玩偶的樣子
但是錢不太夠
我說 為什麼這麼想要呢
最近葉月的姐姐沒有精神的說
你姐姐嗎
是的
之前姐姐說了想要那個玩偶的說
所以…
是嗎 想要作為禮物讓她變得有精神吧
一定是剛搬來 上學很辛苦
都這樣…
都這樣了姐姐還在家裡掃除 洗衣服 不和葉月玩
別哭
哥哥想辦法幫你
真的嗎
哥哥 謝謝你的說
那麼那個玩偶要多少錢呢
2.5W
抱歉 哥哥盡力了
但是我無能為力了
不過 1萬的話 我有
也就是說 和我的全財產1000元加起來才11000元啊
這樣的話就差不多剛好是2.5萬的一半啊
還有點不夠
這樣的話就把玩偶切開 剛好拿一半
你 真的是高中生嗎
笨蛋哥哥
（預約了）
總而言之 暫時沒有問題了
但是沒有錢的話
說的也是
2.5W啊
和我今天被沒收的總額差不多
對了
怎麼了的說？
小葉月 明天也在這個公園見面吧
明天嗎
嗯
知道了的說
好的
搶回沒收品？
嗯 想要大家也來協助
那樣的話就不得不入手鐵人的櫃子鑰匙啊
鑰匙的話在鐵人上衣的口袋裡
那樣的話就那桶水潑上去
在換衣服的時候去搶鑰匙怎麼樣
就這樣 加油哦 明久
我嗎！？
目標來了
好好幹
不肯幫我嗎
這樣的話
腳 滑了
竟…
才不會讓你逃
真抱歉 腳滑…
我聽到了不會讓你逃什麼了 是錯覺嗎
被修理慘了  但是拿到了鑰匙
幹得好 趁現在打開鐵人的櫃子
找到了
那麼快點撤吧
OK
嗯？舊書
反正都要扔的話
真是好懸啊 要是沒有那舊書的話就湊不齊2.5W了
笨蛋哥哥
久等了
完全沒有
那是什麼
在哥哥來之前 漂亮的姐姐來了的說
漂亮的姐姐？
對
把這個玩偶給你的姐姐 這樣說的
但是如果哥哥拿諾伊醬來的話 這個就送給你了
那麼這個是葉月的了
葉月的？
然後這個給你姐姐
諾伊醬
姐姐能夠變精神的話就好了呢
那個 哥哥 能蹲下來嗎
這樣嗎
謝謝你  哥哥
哥哥雖然是個笨蛋 但是很溫柔所以最喜歡了
等我長大了 讓你做葉月的丈夫呢！
昨天發生了問題
沒收的物品和老師的私物被什麼人拿走了
話說那傢伙堂堂正正的在當鋪出示了學生證把舊書和遊戲賣了
你怎麼認為 吉井
這小子膽子不小啊
就是啊
吉井  給我咬緊牙關
真對不起 這是有原因的
吉井 給你這傢伙相應的稱號
收下吧
吉井明久 從今天起
你就是觀察處分者了
きらめいて　輝いて
閃爍吧 閃耀吧
出る　ぴっかんこ
出現了 piapia的!
進展しないよ
毫無進展哦
誰か邪魔してる　ノーノー
有誰在妨礙 No~No~
ぜんぜん足りない　それが問題の投影図
自我完全不足 那才是問題的投影圖
了解それなり　何が本当のことベイベー
有些瞭解了 什麼才是真實
見てたらここで　図解してよベイベー
發現的時候那就在身邊 做下圖示吧
言葉も　数も　君を
話語也是 數量也是 面對你
表せない
都無法表達
ちゅちゅちゅちゅ
親 親 親 親
心がビリビリする
整顆心好像電流竄過
テスト Test 己の知力で
以自己的知識
おめでとう　今から
恭喜你 從現在開始
君もｍｙｍｙｍｙお宝
你是my my my的寶貝
特別なんだ　どうなっても
你是特別的啊 無論發生什麼
ぎゅっと握ったら　離さない
只要緊緊地握住 不讓你離去
私は恋したい　夢に限界はいらない
我想要戀愛 夢中沒有止境
特別だよね　会っちゃったもん
你是特別的哦 我們已然邂逅
こんな私も許しちゃえ！
要原諒我哦！
きらめいて　輝いて
閃爍吧 閃耀吧
出る　ぴっかんこ！
出現了 piapia的!
姐姐 給你的
這個是
姐姐這樣就能打起精神了吧
謝謝 葉月
完全打起精神了
日語很難 很多地方還不習慣但是
嗯 一起加油吧
而且
而且?
最近有個
讓人在意的傢伙
誒 是怎樣的人？
是同一個班的 很~~笨的
姬路瑞希的回答
老師的意見
正確。不愧是姬路啊。
這題有很多的計算方法，
比如說方塊的1-13和紅桃的13-1順序加起來，每組都是14。
剩下兩種顏色的牌也這樣加起來的話就是14*13*2=364
第4問
回答一下的問題
撲克牌的卡片的數位全部加起來一共是多少
1+2+3我想想…
請加油吧
次回預告
我和真心話和  男人的尊嚴！
這裡 考試會出