本字幕由極影字幕社與輕之國度聯合制作 請勿用於商業用途
製作：理性 老人與海 Katsuka 九陽飛羽 問答無用 龍之戒
哎 這是哪裡啊？
一級河流 三途川 （冥界）
←不行了的人     一級河流 三途川（冥界）      還可以繼續→
這 難道是三途川？
過來~來這邊啊
這邊是個好地方哦
儘是快樂的事情哦
沒什麼好怕的 明久
這邊是個好地方哦
雄二？你為什麼在那邊啊？
你怕什麼啊 明久
我精神得很 沒什麼好擔心的
來這邊吧
聽~！問題!
はーい！　問題っ！
獨自一人與兩人相伴 哪個更美呢？！
一人と二人どっちが素敵？！
華麗的轉動起來 我的未來
カラフル回りだす　わたしの将来
要提示到哪里呢 還是裝作不見吧
どこまで話そうか　見ないふり
為什麼呀？
なんで？
這樣啊 廣闊的世界因為我的情緒而延伸
あっそう　大きな世界は気分で広がる
也最喜歡今天！
今日も大好きっ！
喜歡！
好き！
真—的是！
ほーんとにっ！
最 喜 歡 了！
だ い す きっ！
我是個笨蛋
わたしのバカ
笨蛋！
バカっ！
比繁星之數更笨~
星の数よりもバカだ～
總是無法坦率
素直になれずに
夢中浮現 隨你而行
君と歩く　夢を見た
真是抱歉 我不懂什麼是戀愛
ごめんねだって　恋と知らなかったんだ
回答就是 你+謎+我=無盡的Jump
答えて　君＋謎＋私＝ムゲンのJump！
我和浴衣和祭典的騷動
這裡是？
雖然不太記得了 可總覺得真的看到了地獄
看到你們還能夢裡直接對話的時候 真覺得沒救了
我們還能活著
明久和雄二去挑戰了搭訕
暴露了之後被狠狠調教一番
可是 這還真是殘酷的調教啊
沒想到一直被○○ 就連××也…
不過還真是意外啊
嗯 我們還真是做了相當糟糕的事情啊
明明和異性在一起 還搞搭訕什麼的真是極度失禮
不過懲罰倒還蠻輕的嘛
這世間是不會把“臨死體驗”稱為輕度懲罰的哦
她們才不會就此罷手呢
一定還有什麼等著我們
那怎麼辦啊 雄二 逃跑嗎？
什麼逃跑啊？
哦 大家都換好浴衣了啊
是的 難得的祭典嘛
怎麼樣啊？明久君
嗯 很合適啊
人家第一次穿浴衣啊
這樣啊 美波是在國外長大的嘛
幹什麼啊 阿明
也很合適啊
剛才 對美波看呆了吧 穿了浴衣特別可愛吧
怎麼會…
這衣服就算胸部小的看起來也很漂亮 很靈吧
你在說什麼我完全…
真是的
不明白的話我就教你 看著哦
小露一下
看吧 比平時的反應來得更快吧
發生什麼啦 振作一點啊 悶聲色狼！
不過 這樣也不錯呢
雄二…
我的浴衣 如何？
不是很合適嗎~
那麼想和我結婚嗎？
完全不
那 想和我訂婚嗎？
一點也不
那 雄二...
絕對不
還要小命嗎？
翔子真的是很可愛的啊
雄二真是不坦率
你這算是恐嚇吧
“戀愛是不擇手段的” 這是媽媽說的
姬路她們到底是怎麼了？
還以為大家都很生氣的
那麼大家差不多該去祭典了喲
是啊 玲小姐
要是趕不上的話那就傷腦筋了
日本的祭典這還是第二次 很期待呢
遲到就不好了
快點走吧
呃 嗯
哇 好熱鬧啊
真的好開心
啊呀 土耳其肉夾饃啊
很好吃的樣子啊
是啊 那就嘗嘗吧
剛才的懲罰 小明請你去買吧
不說多餘的話就好了
小明你也吃嗎？我去買
是 沒有異議…
咦！姐姐你去買？
有什麼問題嗎？
不 沒什麼
怎麼了？該不會是原諒我了吧
那就和姐姐對半分吧
其他的小吃也想嘗一嘗
嗯 那姐姐先請吧
這樣啊 那就不客氣了
日本的不是羊肉啊
給 小明也請
嗯 好吃
小明 醬汁沾上了
謝謝 姐姐
明久君 我買了章魚燒 吃嗎？
謝謝 姬路同學
那我就拿一個吧
給 啊——
誒？
怎麼了？明久君
不 沒什麼
那就 啊——
啊——
嗯 熱乎乎的餡裡章魚很嫩 嚼頭也很…
不是啊 姐姐 這不是不純異性交往啊
怎麼了 小明？
誒？
不好吃嗎？
又在幹什麼傻事呢 阿明
因為是祭典就那麼興奮啊 真是小孩子啊
美波你才興奮呢
這個是他們附送的…
美波在德國呆慣了也沒辦法呢
對了 吃棉花糖嗎？很好吃哦
誒？
那我就...
來 啊——
好吃嗎？
嗯 好吃
太好了
雄二 吃炒麵嗎？
嗯 不客氣了
你喜歡的禦好燒
那還真是周到呢
給 汽水
謝了
太好了 雄二也得到原諒了
果然是祭典 大家也不想光生氣 而是快樂享受呢
明久啊
那邊有彩色的小雞 我還以為已經滅絕了呢
不是 那只是塗上去的而已
什麼 沒有瀕臨沒絕啊
怎麼可能嘛 是吧 悶聲色狼
染上我的顏色吧！
（“俺色にそまれ”是94年米米CLUB的單曲）
那是常識
小明 開心嗎？
嗯
雄二 開心嗎？
嗯...
（第1屆納涼浴衣小姐大賽啊 選出鎮裡第一名的夏天美人吧！！）
明久 這裡有很有趣的東西哦
第1屆納涼浴衣小姐大賽啊
選美啊
很有趣的感覺啊
拍照好時機
大家一起去吧
乾脆大家一起上場吧
啊不 也不是要勉強大家啦
只是覺得作為夏天的回憶這樣也不錯啊
很好呢
真的？
嗯 參加吧
一定會留在心中的
好 出場吧
『在這裡的所有人—』
散開！
你逃哪裡去啊 阿明
參加比賽 所有人
說什麼呢完全聽不懂呢
不知所云
白天的搭訕
我想你們該不會是
覺得那樣就能原諒你們了吧
沒事的啦 化妝道具我帶來了啦
等一下！以我的體格女裝不行啊
這時候還是讓明久的女裝收一下場面吧
你想一個人獲救啊！你個叛徒！
你們兩個真是不乾脆呢
像男人一點拿出覺悟啊 你看人家土屋
好過分 好過分啊 秀吉
對不住了 我是對此不能隨便應付一下的人
化妝也是演技的一部分啊
為什麼這麼拼盡全力啊
屈辱
土屋康美 這到底是...
悶聲色狼還算好的
我除了女裝以外還有外國人的設定啊！
的確 要是外國的體育選手的話也有像雄二這樣體格的啊
你們的三個都很合適哦
真的 非常可愛哦
小明 長得這麼漂亮 姐姐很開心
這不是對親弟弟該說的話好吧
雄二魅力不夠
別說三道四的
話說 為什麼老夫也會被參加呢
因為有這方面的需要嘛
第2問
請翻譯下列英文
喬正帶著妻子親手製作的盒飯
坐去往日本的飛機，
但途中發現自己忘帶了護照
教師評語
正確
嬌是——————
教師評語
是喬
喬帶著親手製作的護照，坐上了去往日本的飛機。
請重新考慮一下親手製作的護照的真正意思
接下來開始第一回納涼浴衣小姐評選會
解說由贊助商兼評選人的小畑擔任
會出現什麼樣的浴衣美人啊  真期待
那麼  請加油吧
沒事的  不會暴露的啦
雄二  相信自己就能贏
贏個頭啊
可愛的地方 我會巨細無遺地給你拍下來的
可惡
咋整 雄二？
只有快點輸回來了
對啊 只要暴露是男人的話
那是不可能的
說不定會有和學園有關係的人混在客人中哦
你去向誰暴露試試看 我們就會變成不僅有女裝興趣
而且有自信到出席評選會的露出癖的非常殘念的男人
變成那樣的話 我的社會信用就……
那種東西你一開始就沒有吧
聽好了 我們唯一可以逃離這種危機的戰法就是
女裝的同時不暴露是男人的前提下落選
這是堵上我們男人自尊的戰鬥
謝謝大家的支持
第一部 完
那麼請報名號碼1號的小姐  請上台
那麼  怎麼做
那麼請告訴我們名字
把頭埋下來 回答的時候儘量小聲
是  我是吉井秋子
秋子小姐很害羞啊
有文靜的感覺 很可愛啊 這個是高分啊
為什麼
有什麼特長嗎
完全說謊的話  被追問的時候會有暴露的可能性
硬要說的話就是料理了 西班牙海鮮飯或者義大利麵條之類的
和真實的情況
混在一起說的話就會感覺很逼真
在家也做料理嗎
怎麼可能把做飯這件事交給姐姐
是的 姑且每天都做
就以現在的女孩子來說是很少有的啊
有男朋友嗎
怎麼可能有啊
沒有！
這對男性陣營來說可是好消息啊
怎麼樣 評選員的小畑先生
和蜀黍交換手機號碼的話就拿零花錢給你
感謝發言   如果你不是贊助商的話就差點動手了
那麼 秋子小姐 今天在穿浴衣的時候有什麼特別小心的地方嗎
注意不讓身體的曲線突出來
注意不暴露是男人
原來如此 小畑先生關於穿衣這方面還有什麼提問嗎
想要知道現在穿了內衣嗎
內衣  是指的女式的？
那種的東西 才沒有穿呢！
能夠出乎意料的回答這人渣的問題真的是非常感謝
幹的不錯  高分
混蛋
我就以無聊的回答方式
來降低得分的作戰吧
請告訴我們名字
名字是 土屋香美
今天是來海水浴的嗎
是
經常穿浴衣嗎
不
今天是和朋友一起來的嗎
是
在這個會場嗎
不
那麼除了浴衣以外還喜歡什麼樣的衣服呢
旗袍 和服 賽車女郎裝 啦啦隊服 護士服 OL裝  家庭餐廳店員服  女警服 體操服 女式西裝 西裝夾克 水手服 女巫服 女僕服 網球服就很完美什麼的
啊沒什麼
這可真讓人驚訝啊 香美小姐表面看起來很無口
其實有cosplay的興趣啊
請忘記剛才說的
真困擾
真是厲害啊 這個歡呼聲
肯定能夠進入決賽的吧
那個  真的會很困擾
幹得好  金獎
為什麼會成這樣
我是洪雄麗 請多指教
這副身體的話
落選是板上釘釘的事
只有我先脫落真抱歉啊 明久
這位的身高可真高啊
怎麼樣 小畑先生
真不錯啊 我最喜歡身高較高的女性
啥玩意兒——！
得到了評選員的高評價啊
其他還有什麼提問嗎
新婚旅行 柬埔寨怎麼樣
國籍不一樣 讓人困擾呢
只要有愛就沒問題 我的甜心
愛你妹啊
有讓你能夠愛的自信
我  討厭你
就算是從朋友開始也可以 一生都好好對你哦
給我適可而止 找我幹掉你麼大叔
是你的話 被做什麼也都甘願
絕不原諒花心
翔子 為什麼
背負了心靈的創傷
從各種意義上而言都是難以忘懷的夏天啊
已經嫁不出去了
大會中止了真好啊
主辦方倒是受了災啊
稍微處罰過頭了點
就這樣原諒他們吧
酌情酌量
好像也有在反省 就特別的原諒吧
不過 如果那樣持續下去的話  是誰會優勝呢
是嗎  穩穩的是秀吉吧
身為男人的我上台的這個時候不認為已經和穩穩的這個詞很遙遠了嗎
我對悶聲色狼的女裝來電了 玲小姐的話怎麼樣
說的也是啊  小明的女裝看習慣了 其他的兩人感覺很新鮮
稍微等等  姐姐
我是不會穿女裝的啊
你在說什麼啊 小明
昨晚不是才穿了裙子嗎
睡著的時候
喂  在我睡著的時候幹了什麼
沒問題的  有一半是開玩笑的
開玩笑？
要怎麼樣才能讓剛才的話一半是開玩笑啊
因為只穿到膝蓋附近
被姐姐穿裙子到膝蓋
不是 業界用語的話是半脫
半脫
好了 大家 差不多烤好了
我開動了
真好吃啊
阪本對這種事 手很巧啊
我自滿的丈夫
我也很想做料理啊 明久君說什麼都不讓我幫忙 都說了不用菜刀的
不是的 姬路同學 就算不用菜刀也可以殺人 才是真正問題所在啊
吃了的話就小命不保了
殺人料理
怎麼能讓她做這種危險物
那麼下一次來個女生的料理對決怎麼樣 男生來當評選員
盡搞些多餘的事
但是 料理的勝負是怎麼樣來評定的啊
我認為是擊倒或者是技術性擊倒吧
吃的真飽啊
感覺稍微有點不足啊
可已經沒有材料了
沒辦法 現場調配吧
現場調配
眼前就是海 烤新鮮的貝殼也很好吃哦
對啊
說起來
我在家做了甜點
走吧 雄二 去找貝殼吧
去找吧  找個吃不下其他東西的量回來
夜晚的海很有風情對吧 悶聲色狼
最喜歡貝殼了
那些傢伙怎麼了
不知道
那麼 甜點怎麼了
嗯 雖然做好了  但是忘在桌上沒有帶來
那可真是遺憾啊
我才不要去死！！
きらめいて　輝いて
閃爍吧 閃耀吧
出る　ぴっかんこ
出現了 piapia的!
進展しないよ
毫無進展哦
誰か邪魔してる　ノーノー
有誰在妨礙 No~No~
ぜんぜん足りない　それが問題の投影図
自我完全不足 那才是問題的投影圖
了解それなり　何が本当のことベイベー
有些瞭解了 什麼才是真實
見てたらここで　図解してよベイベー
發現的時候那就在身邊 做下圖示吧
言葉も　数も　君を
話語也是 數量也是 面對你
表せない
都無法表達
ちゅちゅちゅちゅ
親 親 親 親
心がビリビリする
整顆心好像電流竄過
テスト Test 己の知力で
以自己的知識
おめでとう　今から
恭喜你 從現在開始
君もｍｙｍｙｍｙお宝
你是my my my的寶貝
特別なんだ　どうなっても
你是特別的啊 無論發生什麼
ぎゅっと握ったら　離さない
只要緊緊地握住 不讓你離去
私は恋したい　夢に限界はいらない
我想要戀愛 夢中沒有止境
特別だよね　会っちゃったもん
你是特別的哦 我們已然邂逅
こんな私も許しちゃえ！
要原諒我哦！
きらめいて　輝いて
閃爍吧 閃耀吧
出る　ぴっかんこ！
出現了 piapia的!
真是的 像小孩子一樣睡了
男人不管到什麼時候都是小孩
天真無邪的睡臉啊
真可愛啊
鬧得太凶 累了吧
能夠玩得很高興比什麼都好
說起來 真的是馬上就睡著了呢
在上車前就已經搖搖晃晃了
早飯以非常厲害的氣勢吃了 馬上就睡著了呢
大概是餓的很厲害吧
真是的 連我們的份都一點不剩地吃了
真的是很遺憾啊 瑞希同學
是啊
因為大家馬上就睡了
難得做了一次早餐都沒能聽到感想
來這邊 這邊是個好地方哦~
第3問
問：回答以下的問題
請舉例不能帶到學校來的東西
姬路瑞希的回答
“漫畫、遊戲等等的遊戲道具”
教師評語
正確。不愧是姬路小姐。
基本上學校是學習的場所，
同時也是在進入社會前
學習生活態度的地方。
不是學習好就行的，
能夠遵守規則地生活
也是很重要的事。
吉井明久的回答
香蕉算是零食嗎？
教師評語
怎麼可能……這樣說可以嗎？
下集  我和那女孩和布偶
這裡 考試會出