本字幕由極影字幕社與輕之國度聯合制作 請勿用於商業用途
那個...我才沒有開玩笑
製作：理性 老人與海 Katsuka 龍之戒 問答無用 九陽飛羽
美波 你果然對明久君...
那個...我才沒有開玩笑
是真的要殺了你啊！
美波 你果然對明久君...
聽~！問題!
Hi!!問題:
獨自一人與兩人相伴 哪個更美呢？！
ひとりとふたりどっちが素敵?
華麗的轉動起來 我的未來
colorful 回り出す私の将来
要提示到哪裡呢 還是裝作不見吧
どこまで話そうか?　見ないふり?
為什麼呀？
なんで?
這樣啊 廣闊的世界因為我的情緒而延伸
あっそー、大きな世界は気分で広がる
也最喜歡今天
今日もだいすき
喜歡！
好き！
真的是
本当に
最喜歡了
だ い す き
我是個笨蛋
わたしのバカ...
笨蛋！
バカっ！
比繁星之數更笨~
星の数よりもバカだっ
總是無法坦率
素直になれずに
夢中浮現 隨你而行
君と歩く夢を見た
真是抱歉 我不懂什麼是戀愛
ごめんね...だって!  恋と知らなかったんだ
回答就是 你+謎+我=無盡的Jump
答えて　君と謎＋私＝無限のJUMP!!
我和戀愛之路和交涉術
強化集訓一星期後 二年級男生的停學結束
雄二
幹什麼...
好可怕
不可以閃開
頭突然撞過來 會閃開這是當然的
不是撞 是KISS
好 就這樣別動
雙手抱頭 給我好好地說明一下
印上唇印 接吻
有著未來誓約的我和雄二之間的理所當然的行為
慢著 KISS這我知道
我想問的是為什麼...
何時何地和誰做過！
不是 只知道意義並不是有過經驗
這樣啊 那還差不多
還以為要死了
幹嘛這麼突然說這種事
那邊 剛才KISS過了
真的假的？！
明久還是老樣子那麼笨蛋啊
被KISS後會被怎樣應該懂的啊
對不起
啊？
其實在雄二你睡著的時候...
好 這裡也發現異端分子
好的 帶走
不 不要啊 我什麼也沒 喂喂...
因為睡的不老實 只好親了臉頰
諸位 請問這是何處
下達最後的審判的法庭
對異端分子
要給與死亡的鐵錘
很好
現在異端審問會開庭
雄二 你幹什麼呢？
被你連累的啊
宣讀罪狀吧
被告 吉井明久 下文稱為“甲”
島田美波 稱為“搓衣板”
甲的罪狀是違背我們教義的背信棄義行為
今日早晨甲對搓衣板進行強制性騷擾行為時
被我們的同胞GET
今後對甲和搓衣板的關係需要大量的調查
對於甲的處分 對搓衣板的監視…
僅陳述結論
被人吻實在是太令人羡慕了
判決  死刑
喂 明久 怎麼回事啊
這我還想問呢
沒有什麼頭緒嗎？
最後見島田是什麼時候？
強化集訓最後那天晚上吧
啊 那時候啊
在大家躺下之後美波就偷偷地到我這兒了
你怎麼就不覺得這情況奇怪呢
我還以為肯定是來幹掉我的呢
然後在這之前說了些什麼？
那個...
怎麼了？
不 沒什麼
說了什麼？
說了很像告白的話
島田對你嗎？
不 是我對美波
這不到處都是頭緒麼
異端分子 吉井明久
汝願意親自承擔自己罪行的制裁嗎？
制裁是？
處以“特別蹦極跳之刑”
那我還是問一句  這是要幹什麼？
不能讓你多餘的擔心 只能給些提示
和沒有降落傘的高空跳傘很像
這全明白啦
沒有繩子吧 沒有繩子就想讓我跳蹦極嗎
姬路同學來了 救救我 姬路同學
果然對明久君... 美波
還在糾結啊
吉井和島田目光相對啦
我還以為搓衣板有望的
姬路 木下 接下來連島田也被他奪走的話 剩下不就只有小明明了嗎？！
早上好 小明
嗯 早上好
那個 能和你用一張桌子嗎？
我的壞了
那就沒辦法了
好啊
謝謝
幹什麼一直沉默啊
不 這太近了吧
可是很窄嘛
也是啊
那個 小明 要是願意的話
今天一起吃午飯吧
小明那份便當我...
你在幹什麼呢 姐姐大人
清水同學？
死豬怎麼可以和姐姐大人這麼親近
這有什麼辦法 我的壞掉了嘛
那也不用死豬的啊
美波 果然對明久君...
可是瑞希學習很認真的 打擾人家不好吧
小明的話不管怎麼打擾 反正成績都不會好
我感覺微妙地被人罵了
不可饒恕 姐姐大人居然為了這種死豬做了手制便當
早上4點起來親自調味的炸雞塊
豁出去的錢買的高檔肉餡的漢堡肉餅
摻了土豆的蔬菜沙拉
你怎麼全知道啊
而且米飯的地方還有個心形
住嘴 美春
那個 美春啊 雖然之前我都一直忍著
希望以後不要再做這種事了
因為
我和小明在交往嘛
榻榻米返
盯
就是這麼回事 美春 明白了嗎？
不要 美春要和姐姐大人結婚生個女兒
並從姐姐大人的美波里取一個字取名叫美來
等一下 清水同學 要是生了兒子該怎麼辦？
男孩就叫波平足以了
在此之前我和美春生不出小孩的呀
開始上課了
幹什麼呢 清水 回自己教室去
我有很重要的事
今天就放過美春吧
很重要的事？
對 要把這教室裡的死豬全都滅掉的非常重要的...
今後不許你再到這教室來
死豬
你一直都那麼要命啊
從來少不了你的話題
哪有 又不是我的錯
不 就是你的錯事情才這麼麻煩
D班打算發動試召戰爭
D班跟誰發動試召戰爭不都跟我們沒關係麼
那要是和我們F班呢
可是我們教室的設備可是最低等級的啊
攻過來完全沒好處啊
該不會是...
沒錯 清水她怒了
她為了讓你和島田的座位分開 想讓我們的桌子再次回到橘子箱子
可是D班的各位會聽清水同學的話麼
我們可是偷窺集團的主犯
女生全體都把我們當成敵人
D班代表雖然是平賀源二
但是管不住因嫉妒而暴怒的清水和對男生很生氣的女生
怎麼會
因為停學的原因 男生們的分數還沒有恢復
就算有姬路在 還是戰鬥力不足啊
剩下的方法只有一個
——回避戰爭
這做得到麼？
這得看你和島田了
有一件事要確認一下
啥啊？
你和島田真的有在交往嗎？
憑我的記憶應該還沒有交往
多半是我的那封弄錯了的短信的關係
弄錯了的短信？
原來如此啊
雖然明久你有你的問題 雄二你也很會挑時間啊
是這樣啊 抱歉啦 明久
那樣的話 向島田解除誤會 你們回到平時的樣子的話
清水的怒氣也會平息的吧
那...
悶聲色狼 這裡有那傢伙的竊聽器嗎？
有 讓她以為是出了故障 全都排掉了
有話要說是什麼啊？
其實是關於強化集訓那天發給你的短信的事
其實...其實那是誤會
誒？
說是誤會 其實是搞錯收信人了
和誰搞錯了
和須川同學
你是打算向須川告白的嗎？！
怎麼會 不管怎麼說我還以為明久同學是喜歡女孩子的呢
不是的
各種意義上 還真過分
對不起了 總之就是這樣這是一條弄錯了的短信
是嘛是嘛 人家當時也覺得有點奇怪呢
終於能接受了
美波你也真是粗糙
才不想被弄錯收信人的小明你說呢
還我初吻啊！
對不起 我不是故意的
一句對不起就能解決問題了啊
那麼
幹嘛啊
我也是第一次 所以大家扯平了行吧
哪裡行啦
這樣啊
那就多謝款待了
這也行！？
那個啥 美波 希望你不要生氣 回答我
什麼啊？
你跟清水同學說我們在交往對吧？
那難道是美波你對我...
那是...那是美春她太煩了 說有了男朋友的話也許會放棄
時機也正好啊
真是牽強的藉口
一點也不誠實
那樣的話你就直說嘛
我還以為是你喜歡我呢
這怎麼可能
我也覺得奇怪呢
美波怎麼會有這麼溫順的態度...
肩膀要散啦
這樣就解開誤會了吧
接下來只有把這件事告訴清水 就萬事OK了
就這樣與D班的戰爭 成功避免
可是...
第9問
將下面句話正確翻成英語
姬路瑞希的回答
教師評語
正確
在電影和書裡的標語中常見的辭彙
常有人會搞錯heart那部分
作為身邊的辭彙卻很意外地難懂
順帶其日語翻譯是“充滿愛的戀愛故事”
希望大家能夠經歷這樣的青春
島田美波的回答
教師評語
hurt....傷
full....充滿著
rough...粗暴的
stort...故事
這錯的真是漂亮的以至於讓人以為是故意弄的
會上演這種hurt full rough story的
也只有你了吧
霧島翔子的回答
教師評語
真沒想到還有一個
想讓你們聽聽這個
情況比今早更加惡化了
那個 有明久的水手服照片是真的嗎
1枚100元 禁止再次發佈
有多少要多少…
搞錯了
啥 剛才的是啥
剛才的對話才是很糟糕的情況吧
吵死了明久
不要對小事在意了
才不是小事 為什麼我的照片會像是秀吉的照片一樣 在黑市交易啊
什麼 剛才你的台詞對老夫而言才是很糟糕的狀況啊
這邊才是真的
F班的情況怎麼樣
完全沒有察覺到我們地行動
好的趁現在回復分數吧
被他們察覺了就會立刻宣戰吧
這個？ D班應該不會攻擊過來的
不 不是的 這不是D班
這個會話 來自B班
根本那傢伙偷偷摸摸的幹這種事
為什麼B班會對我們宣戰
根本被我們打敗 立場變得很危險了
而且在此之上 帶領全班男生參加了偷窺作戰還失敗了
恐怕在B班裡面沒有發言力了吧
根本為了壓制B班的不滿
最快的方法就是製造新的敵人
以我們為敵人來轉移對他不滿的矛頭
想通過打倒我們來讓發言力回復吧
在還沒有回復點數的現在
被B班攻擊 必定會輸的
事到如今只能製造B班不能對我們宣戰的狀況了
能做到這種事嗎
只要我們比B班更早被其他班級宣戰就行
那不就是指
被D班宣戰
怎麼這樣 好不容西解開了清水的誤會
剛剛才回避了戰爭的
只要參加一次試獸召喚戰爭的話
就會被賦予點數回復的時間
和D班打的話可以安心地回復點數
原來如此 只要接受了測試恢復了點數
B班不可能來進攻萬全的我們
但是雄二 現在的點數連D班都沒法贏啊
關於這點有其他的解決策略
總而言之要挑撥D班來對我們宣戰
怎麼做
利用今天早上的事件
你和島田湊在一起來刺激清水
誒
絕對不要
這裡通融下吧
不管怎麼說人家都不要
和這種笨蛋湊成情人
就算是演技也不要
島田 這是只有你才能做得到的
如果現在被B班打過來了
我們班的設備就回到了橘子箱時代
變成這樣的話 瑞希的父母又會擔心
弄不好會發展成轉學的事態
希望姬路你也來協助
我也協助嗎
島田的演技的話實在是沒有現實感啊
想拜託你來扮演嫉妒兩人之間感情的角色
能拜託你嗎
那個 美波 明久 可能你們不願意
拜託你們了
瑞希
出於個人的理由感到很抱歉
我果然還是不想轉校
所以
知道了 只要裝裝樣子就行了吧
謝謝你
決定了 就趕快
這是台詞本？ 寫了什麼
突然叫你出來很抱歉 小明
我喜歡小明
我一直也是同樣的心情啊 美波
什麼啊 這個台詞
這種台詞不可能說得出口吧
雖然明白只是演技 實在太害羞了
沒辦法啊 我來做個示範
很抱歉突然叫你出來 小明
聽好 人家 喜歡小明
從第一次相遇開始就一直喜歡著小明
那之後一直保持著朋友的身份太痛苦了
實際上已經不能忍受只是朋友的關係了
小明 在做了那種事之後 事到如今
再說一次 我喜歡你 請和人家交往
就是這種感覺吧
太厲害了
心跳加速了
怎麼了明久
一會就好 能放著我不管嗎
啊
每個人都會做不願醒來的夢
悶聲色狼 屋頂上的盜聽器回歸原處吧
瞭解
3個人到屋頂上去演戲
這樣的話清水聽到了應該會誤會
明久和島田以偷情這種設定來演出吧
兩人要挽著手
挽著手
但是
為了挽回剛才的失敗 加油吧
那麼
碰到奇怪的地方的話就殺了你
挽得那麼緊很難走哎
我們在交往啊 這種程度很普通的吧
但是美波 剛才開始手肘就一直碰到了
這個下流的傢伙
我是說我肋骨…
不好 必須繼續演戲
我說美波
幹什麼小明
美波喜歡我的什麼地方
這種事情不用說了吧
從頭頂到
從頭頂到？
眉毛
哦 眉毛啊
兩人在做什麼啊
瑞希
貼的這麼近聯手都挽著
這樣的簡直就像是
在交往著一樣啊
奇怪了 有這種台詞嗎
知道了 這是即興演出啊
是啊 瑞希 人家和小明在交往
那是真的嗎
嗯 一直瞞著你 抱歉 瑞希
美波
果然喜歡明久嗎
這個也一直瞞著你 抱歉
明明知道瑞希的感情
抱歉 不能原諒我吧
不 美波的心情我也隱隱約約知道了
應該說 坦誠的說出來我反倒輕鬆了
難道 原諒我了嗎
不是原不原諒的 我認為喜歡上一個人是自由的
所以責備美波這種事我做不到
瑞希 謝謝
但是 今早的KISS不可原諒
那是犯規的 而且是明久君的初吻
那是因為那個郵件 又發生了很多事 不小心就
不是不小心的完了 那種偷跑就算神原諒了我也不原諒
那是 竊聽器
美波你這個笨蛋
不好 姬路在沒有察覺的情況下不小心暴露了的話
姬路同學！
等 等等 小明
這是怎麼回事
難道說要選擇瑞希嗎
抱歉美波 我有不得不去的地方
小明 和我呆在一起
人 人家對小明
喜歡的啊
是這樣的嗎
冷靜下來 島田
不冷靜的發言會
已經夠了 演戲什麼的結束了
反正小明喜歡瑞希那樣的女孩子吧
姬路
明久君
謝謝 我都沒發現
怎麼了姬路 好像沒什麼精神
誒 看起來是這樣嗎
嗯 看起來很寂寞
寂寞嗎 如果是這樣的話
那一定是自己喜歡的人要被搶走了而感到傷心吧
就算那是演技
沒事的啊 那怎麼說也是演戲啊
說的也是啊
是演戲啊
我也有點嫉妒啊
就算是演戲 出現了有能夠讓美波和姬路同時喜歡上的人
如果真的出現了那種場面的話明久會怎麼做呢
說的也是呢 我會拼命考慮吧
考慮嗎
我以我的方法考慮
然後不遮不掩地說出來
想聽聽會選哪邊的
嗯？
不沒什麼
但是我嚇了一跳啊
什麼嚇了一跳
剛才的 完全看不出來是演戲啊
難道說 …姬路是
以前練演習的？
啊 姬路
笨蛋
閃爍吧 閃耀吧
閃いて 輝いて
燈泡 閃爍發亮
電球 ぴっかんこ
毫無進展哦
進展しないよ
有誰在妨礙 No~No~
誰か邪魔してる…No,no!
自我完全不足 那才是問題的公倍數
ぜんぜん足りない  それが問題の公倍数
有些瞭解了 什麼才是真實
了解それなり　何が本当のこと…Baby?
發現的時候那就在身邊 做下圖示吧
見てたらここで図解してよ Baby!
話語也是 數量也是 面對你
言葉も数も君を
都無法表達
表せない
親 親 親 親
ちゅちゅちゅちゅ
整顆心好像電流竄過
心がビリビリする
南極與北極的磁力
S と N の磁力で
恭喜你 從現在開始
おめでとう!　いまから
你是my my my的寶貝
君は My,ma,my"お·た·か·ら"
你是特別的啊 無論發生什麼
特別なんだどうなっても
只要緊緊地握住 不讓你離去
ぎゅっとねぎゅっとね離さない
我想要戀愛 夢中沒有止境
私は恋したい　夢に限界はいらない
你是特別的哦 我們已然邂逅
特別だよね会っちゃったもん
要原諒我哦！
こんな私も許しちゃえ
閃爍吧 閃耀吧
閃いた 輝いた
正確答案 出現了
正解 ぴったんこ
第十問
問 回答以下的問題
味增不足的營養和
為了補充營養所增加的
比較合適的材料是什麼？舉例。
吉井明久的回答
大蔥
教師的意見
正確
其他還有洋蔥或者春菊
這種含有維生素C的蔬菜比較好。
味增含有較豐富的維生素B，
大豆蛋白也包含在了
裡面對健康非常不錯。
相反，鹽分含量較多
要注意鹽分攝取過多的問題。
姬路瑞希的回答
維生素C 橘子 鹽酸
教師的意見
這玩意兒是做菜麼
下集 我和戀愛之路和戀愛術
這裡 考試會出