本字幕由极影字幕社制作 请勿用于商业用途
OP
【第二天 笨蛋和烟花和召唤大会】
（FFF团 团员募集
ED
吉井明久正在学习
制作：闷骚panda 九阳飞羽 问答无用
明天的测验召唤兽大会必须要取胜
为了姬路同学 绝对不能输
好 先从比较擅长的日本史开始！
在努力呢 小明
姐姐
我做了夜宵哦
本来是想亲手做的 由于没有时间 就凑合着吃方便面吧
这是虾米？
（加油！）
我尝试着用蛋黄酱写了几个字
为了能让小明努力奋斗 我可是很用心写的哦
是...是吗？
不 凡事都该挑战一下
我开动了！
这丰富了四川风味拉面的
鲜红但却毫无辣味的谜一般的调味料
吃不出到底是蔬菜还是水果的风味
真是非一般的味觉体验
我说 你放了虾米啊？
最初用番茄酱写的字 全部溶化进汤里了
好好的一碗方便面啊...
然后 还有饭团哦
啊 这边看起来很普通哦
恩 味噌的清香被海苔所包围着
粗盐所勾起的食欲 这又软有甜
刚煮好的米饭那吱嘎吱嘎的嚼劲...
姐姐 这跟我知道的饭团嚼劲完全不同哦
小明 我知道你想说啥
西班牙有种料理叫paella
paella：西班牙海鲜什锦饭
是我最喜欢吃的呢
好吃的paella意大利语都被叫做al dente
al dente： 意大利语 表示嚼劲十足的
米饭会比较有嚼劲
我为了让小明开心 用心料理了米饭
你猜结果如何呢？ 大概是良苦用心得到了回应
（al dente的思念）
居然做成了al dente米饭
饭团又不要啥al dente
再说 你要怎么用电饭煲才能做出这种米饭来的啊~~！
这世上 还有许多不可理解事情
こんがらがった赤い糸は
いっそ強引だってチョウチョ結び  きゅ。
胸にはずむキミとの未来  ほどいちゃダメ!
約束ね
ハート筋トレ
立派に成就してみせますっ
LOVE ダメな恋の  CRY データはもう
TRASH 役に立たないの  あたりまえ
SO キミの前じゃいつでも
初恋レベルだな…  可愛い?
わかったようなコト言って
ワイワイワイ
お喋りなトモダチ
だけどみんな
知りたいのは自分の  恋の偏差値
あれれ
平均点じゃ論外?うわてなダーリン
実際はとんだカタオモイ
レベルあげていこう High!High!High!
こんがらがった赤い糸は
いっそ強引だってチョウチョ結び  きゅ。
胸連打パニック  キミと急展開
あっち向いちゃダメ!
ついてきて
ハート筋トレ
案外タフに今日も盲目っ
清凉祭 第二天
这是昨天的销售额
有这么多钱的话 能买很好的设备了
但是 设备的变更还是带有条件的
就是要在测验召唤大会上优胜
大会是两人一组的随机淘汰赛
姬路和岛田作为主力队
作为后援我跟明久也会出战
我们不出场没关系么？
秀吉跟闷声色狼的话有其他的任务拜托你们
了解 交给我们吧
只要加油打好比赛的话 也能表现出F班的优点呢
为了阻止姬路的转校 一定要优胜
那么明久 你有好好学习来的吧
不在大会前的补习测验里拿个好分数的话 可赢不了比赛哦
包在我身上 特别是日本史 我可是侧重复习而来的哦
是吗 看来你很努力呢 明久
这是什么
今天的比赛 没有日本史哦
真的假的啦！ 我可没听说啊~~！
那么 现在开始测验召唤大会
文月学园清凉祭第二天的重头戏开幕了呢
感想如何呢 高桥老师
我期待着欣赏学生们努力奋斗的飒爽英姿
蓝方 二年F班 坂本雄二 吉井明久
搞定他们！
恩~
真是的 不就押错宝么 别垂头丧气的
红方
看 开始只是E班的人 只要别掉以轻心 还是能赢的
是的呢 她们俩的话 以前也对战过一次
二年B班 岩下律子 菊人真由美
什么... 变了？
一下子就跟B班！
喂 这是怎么回事啊？
不是E班么？
这个 你跟我说也没用
怎么了！？
貌似是机器故障了
后面还要用呢 给我快点！
真没办法呢 真由美
恩 我们上吧 律子
真是碰到意想不到的组合了
怎么办呢 雄二
哼 当然是只有硬上了
这场比赛你怎么看呢 高桥老师
B班跟F班的话 应该会是一边倒的比赛吧
因为是第一轮 实力悬殊的相遇想必也会比较多
对战科目：数学 开始！
召唤
厉害啊 果然是B班 但是
厉害啊 雄二 怎么会有这么高的分数
我啊 为了这次赢下A班 一直努力学习着
A班？ 雄二 你居然做到这地步
翔子问我了
什么？
结婚典礼定在哪里举办
为了保护我自己的人生 我不得不赢下A班啊
雄二 做到这地步
你我同在一条船上 别给我丢脸啊
我知道 我也是做了充分准备而来的
召唤
你真是没救了啊
我也没办法啊
貌似不是我们的对手呢
速度收拾了 开始下场比赛的准备吧
律子 真由美
上了哦！
节奏还蛮合拍的嘛
女孩子间的好朋友游戏 做的还蛮不错的嘛
那么这边就给你们看看什么叫真正的配合
是的那 明久
雄二
接下来就交给你了！
把队友推给对手还玩个P啊
这是我想说的 你个笨蛋
哼 配合方面算是打了个平手吧
好 明久 就按那个作战方案行事
作战方案？
明久拖住一方
然后趁机 你把另一方给打败
那两个都要我干啊！
没办法了 看来只能联手二人之力了
没办法哦
我负责攻击 你负责做挡箭牌
就我一个被揍啊 被打可是很痛的啊
都走到这一步了 就别耍什么小花招了
一对一的正面对决啦
作战方案呢？
不好
攻击打不到他
明久作为观察处分者 召唤兽经常被拖去打杂
所以身手非常的敏捷
这回换我出手了
好！ 雄二呢？
怎么会
趁现在！
（画面只是想象）
那个 貌似我们很反派唉
不是怎么上得了台面的光景呢
作为教育者 我真心希望坂本吉井组合输掉这场比赛
不是吧 太过分了
胜者 蓝方 坂本吉井组合
真不甘心 居然输给那样的人 真丢脸
被骂得够呛的啊
好哎~~~
于是乎第一轮比赛轮番开战 输掉的team都消失了
蓝方 二年F班 坂本雄二 吉井明久
红方 二年B班 根本恭二 二年C班 小山友香
又是B班哦 雄二
这次是他们啊
吉井！ 坂本！你们是对手啊
怎么了呢 恭二 不过是F班的笨蛋组合而已
这比赛不就等于是我们赢了一样么
是...是呢
对战科目 英语 开战！
召唤
雄二
怎么了 明久
不是为了战胜A班努力学习了么？
一次搞定全部科目怎么可能啊！
两个人分数都这么低的话怎么搞啊
没关系 对手是他们的话 我还是有办法的
闷声色狼 准备的那个东西
那...那个是！
根本恭二 个人写真集
《注视着脱胎换骨后的我吧》
召唤战争时交易的根本恭二作为模特
土屋康太摄影编辑而成的珍藏宝物
用这个作为交涉物品
原来如此 那个时候对姬路同学做了那么过分的事
那就毫不客气的用吧
根本同学 要是不想这本写真集公诸于世的话...
等等 明久
为什么 你不会是想要放过那家伙吧
你的用法还不够狠
根本 你看这个！
那...那个是...
我知道了 坂本 我投降
这场比赛就算你们赢了
所以 那个写真就...
C班代表 这个想要咩？
好吧 就算我们输了
胜者 蓝方 坂本吉井组合
拜托了 友香 你听我解释
恭二
分了吧
友香~~！！！我倒~
倒~~于是乎 比赛就这样顺利的进行着
太棒了 阿明
太好了呢 明久君
大哥哥 太厉害了
谢谢你 小叶月
姬路同学你们呢
我们这边也赢了
太轻松了
真不错 继续这样两边都能进决赛就好了
太奇怪了
怎么了 坂本
对战表有点蹊跷
不是随机的么 估计只是运气差吧
但是还是不可理解
秀吉 闷声色狼  着手准备作战方案吧
了解
明白了
什么作战呢？
如果我猜得没错的话
下一个对手正常交手的话绝对赢不了
红方 二年A班 雾岛翔子 木下优子
果然啊 撞上A班的这两位了
跟预料的一样呢
拜托你了 秀吉！
太好了呢 拿秀吉跟木下同学调包
只有双胞胎才办得到的作战方案啊
你想得美
秀吉？
秀吉 是说那个笨蛋么？
抱歉 我失手了
你说神马！？
雄二的那些小肚鸡肠我早就看穿了
事已至此 看来只能出绝招了
绝招 你还有什么对策么？
啊 雄二 现在开始重复我说的台词
我知道了 这次就交给你了
翔子 听我说几句
翔子 听我说几句！
我无论如何都想取胜
我无论如何都想取胜！
我要是在大会取胜的话
就向你求婚
就像你求...
喂 谁会说这种话啊 白痴！
同声！
啊...啊...
我要是再大会取胜的话 就想你求婚
我爱你 翔子！！！
我输了
代表！
我一个人也不会输的
对战科目 保健体育 开战
召唤
对策还是有的 上咯 让你见识一下我最强的召唤
看到了么 必杀技 代理召唤 打得败的话你就试试
老师 犯规了
不好了
我爱你 翔子~~！！
我弃权
代表！
由于红方弃权 胜者坂本吉井组合
给予 月给：1AP
实物支付
居然
5AP能够交换1HP
而且
还有根据能力的比率给予
欲知详情
请前来提问资讯
*AP=小明照片
*HP=秀吉照片
24小时受付中
详情请联络
2-F班 须川亮）
混蛋 你都干了什么事呢！喂
还不都怪雄二的作战被看穿了嘛
看什么玩笑 把我的人生推向危险的悬崖
你们俩 还真能赢下这比赛啊
有什么不好的嘛 大家都顺利的进入半决赛了
是的呢 两队人都顺利走到这一步了 优胜也不是梦了
太厉害了 叶月也要为了大哥哥能优胜努力加油哦
谢谢了 小叶月 我会加油的
现在开始半决赛
红方 姬路瑞希 岛田美波
怎么会
也无所谓了 我们的目的只是F班能获胜
也没有必要非要赢下比赛
是啊 这里就为了让姬路他们能够好好准备下一场比赛 轻松输掉吧
笨蛋哥哥 加油啊！
小叶月
叶月在给你加油哦 千万别输哦！
对不起啊 小叶月 我们这边有小孩子不会懂的大人的隐情啊
优胜的话 作为奖励 给你大人的kiss
不止是kiss 还一起洗澡哦
一起...洗澡...
叶月要给累了的大哥哥擦背
果然比赛还是应该认真的比啊
等...等一下 我们的目的是...
受死吧
要是放水的话对对手太失礼了啊
不要啊 要是认真打的话 反馈会很痛的
杀了他
为什么 明明都是F班的 这超级坏感觉是怎么回事
放弃吧 明久 赶快输掉撤了
故意输掉的话 绝不原谅
翔子
雄二说了优胜的话就向我求婚
故意输掉的话立马结婚
结果不都一样嘛！
怎么办啊
事到如今 还不如我们胜了 让他们闭嘴
但是 怎么可能赢得了姬路同学她们哦
对战科目 古典 开始
（画面只是想象）
召唤！
只有6分的召唤兽 跟不存在没啥两样
当然啦 我们上 明久！
召唤！
明久
说实话 我真的觉得很对不起你
真够小强的 乖乖的受死吧！
一击就送你去那边的世界啦
这个点数要是被打掉的话真的要出人命啦
明久 你去限制住姬路的武器 我来想办法
我知道了 我试试看
啊 你在摸哪呢
快给我放手
雄二 趁现在 剩下的就只要别把我卷进去就可以了
接招吧！！
雄二！！！
胜者 蓝方 坂本吉井组合
这不是被谁打败都一样么
我们好好谈谈吧
为什么受伤的总是我
安息吧 你的白死不会浪费的
犬死に：白白送死的意思
白死就是浪费啦！
有情报入手了
情报？
正如雄二所推测的
是吗 果然啊
明久 决战可要认真打了哦
恩
在全校学生的注目下 决胜战终于拉开了帷幕
一路杀入决胜战的居然是成绩排名最底的F班学生组
看来有必要重审一下对F班的认识呢
对手是三年级A班的学生组
三年A班？
红方 三年A班 夏川俊平 常村勇作
居然是常夏组合
明久君
阿明
还真能撑到决战呢
但是到此为止了
我会尽情的摧毁你们
你还戴着啊！
拿不下来啊！
变态啊！
不是你给我戴上的嘛！
前辈们 小花招都耍完了么？
恩？ 小花招？
我们的对战表 是你们动的手脚吧
我还得特意为了不让你们不丢太大脸早点输掉
真是的 居然命硬的撑到决赛
就在这给你们算昨天的总账
好的嘛 我接受你们的挑战
等着吧 用我得意的英语速度搞定你们
双方对战准备
啊 不是英语么？
干得好 闷声色狼！
这点小事 轻松搞定
雄二
被你们耍了那么多次 我们这么点小花招也不过分吧
可恶
召唤
神马！居然是同等级的！
阿明平时的话只有60分左右啊
太厉害了 明久君
那我就不客气啦
少废话
你的对手是我
什么
混蛋 明明是F班的
就趁现在！
让我来告诉你什么叫经验的差距
给我好好记住吧
听说你是观察处分者嘛
这想必非常痛吧
明久 混蛋 给我看看你的骨气！
能行吧 搭档
当然！
切 还垂死挣扎 看我给你最后一击
去吧
太慢了！
居然把武器扔了 正合我意 得手啦
什么
明久！
胜者 蓝方
神...马...
测验召唤大会 优胜者产生了
二年F班 坂本雄二 吉井明久组合
成功了呢 明久
可恶 我们接受不了！
怎么 还有什么不服的么？
当然了 你们的比赛不全是欺诈行为嘛
请称之为是头脑战
你们不也耍了不少花招么
啊 那么我们就内情全部揭发出来
这种大会 无效啊~
那两个家伙准备在校内放送把花招全部公布出来啊
不会吧 难得的优胜要是无效的话
明久！
就是那个啦！
稍微借用一下
你要干什么呢
我不会让你们阻碍我们的优胜
我们必须要优胜 去买新的设备！
怎么可能让姬路同学转校啊啊啊！！
成功了
干得好 明久
啊 嗝屁了
你们这两个混蛋
那里不行啊啊！！
没事吗 笨蛋哥哥
真是的 做事也该有个度吧
还不是因为那两个家伙
拿来买新设备的资金 差不多都用在赔偿损坏校舍上了
看来最多只够买矮脚饭桌了啊
本末倒置了啊
那么说 姬路同学的转校...
明久君
姬路同学
你去哪里了呢 瑞希
稍微去见了一下爸爸
你爸爸来看了啊
绝望...
爸爸说
要是想在这继续读的话不仅仅是读书要努力 体力也得跟上
这么说
还说我交了许多好朋友呢
恩 是的呢
Monday Monday Monday
休みの翌日は
假日的第二天
休みにするべきだ！
也得是假日啊！
Monday Monday Monday
休みの前日も
假期的前一天
休みにするべきだ！
也给我改成假日！
Monday Monday Monday
終わりたくない！
假期不想就这么完了！
続いて欲しい！
想接着休下去！
部屋からは出たくない！
我才不想出这破门！
信じたくない！
不愿去相信！
信じられない！
不想被相信！
月曜はキライ
就是讨厌星期一
起きなきゃ終わる
不起床就完蛋啦
逆らえない睡魔に
那无法反抗的睡魔啊
あとちょっとだけ粘れる
再让我多睡一会儿吧
夢の中は幸せ！
做梦真是幸福啊
起きたらいいとも
赶紧起床吧
オワッタ「ダメかも」
不能再窝着了
夢の続きはホラーが現実
梦它就是坑爹的现实的延续
今更じたばたしても
现在胡思乱想的话
時間はもどりゃしない
时间也回不来了
再び夢の世界へダイブ
再到梦里的世界 玩去吧
现在开始后夜祭 学生们请到校舍内集合
虽然有很多的误解 那些都是不幸的交错
所以说 再给我一次机会 我们重头开始
等一下 友香！
雄二 约定好的 求婚
混蛋 拷问出来的证言 可做不了呈堂证供啊
那个 明久君
要是可以的话 跟我一起
跳篝火舞吧
恩 一起跳吧 小叶月
不是吧...
明久君...
真是群麻烦的人啊
于是乎清凉祭就闭幕了 被篝火染红的脸颊
胸怀各自的思念 祭夜渐渐的深了