本字幕由極影字幕社與輕之國度聯合制作 請勿用於商業用途
【OP】
製作：理性 老人與海 悶騷panda 龍之戒 問答無用 九陽飛羽
次回預告
這是啥啊！！！
（召喚某萬能OP...）
聽~！問題!
Hi!!問題:
獨自一人與兩人相伴 哪個更美呢？！
ひとりとふたりどっちが素敵?
華麗的轉動起來 我的未來
colorful 回り出す私の将来
要提示到哪裡呢 還是裝作不見吧
どこまで話そうか?　見ないふり?
為什麼呀？
なんで?
這樣啊 廣闊的世界因為我的情緒而延伸
あっそー、大きな世界は気分で広がる
也最喜歡今天
今日もだいすき
喜歡！
好き！
真的是
本当に
最喜歡了
だ い す き
我是個笨蛋
わたしのバカ...
笨蛋！
バカっ！
比繁星之數更笨~
星の数よりもバカだっ
總是無法坦率
素直になれずに
夢中浮現 隨你而行
君と歩く夢を見た
真是抱歉 我不懂什麼是戀愛
ごめんね...だって!  恋と知らなかったんだ
回答就是 你+謎+我=無盡的Jump
答えて　君と謎＋私＝無限のJUMP!!
笨蛋和丑角和鎮魂歌
異變突然來臨了
哪裡怪怪的？
明明是明久的召喚獸 這裝備還真奢華
這身高也人類差不多哦
嗯嗯
等一下啊 各位
還有其他值得注意的地方的吧
明白了明白了 別把兩張一樣的臉都朝著這邊
這樣的話連雜活都幹不了了
更誠懇的擔心一下啊！
早上好
早上好 兩位
不聽原委就出手了 真對不起
我才是嚇著你們了 對不起
是啊 都怪小明你嚇我們
明久以外的召喚獸沒有變化吧
那就試試吧
嗯嗯
召喚！
這是
看來變成了體現學生的本質的怪物了啊
原來如此
那我的召喚獸是受到我的騎士道精神影響...
明久 別逃避現實
或是 適合甲胄很男人 揮舞大劍的力量之類的
也許是“沒有腦袋=笨蛋”吧
說出來了！我拼命地想要回避的真相毫不猶豫地說出來了！
真相往往是殘酷的
雄二的召喚獸和雄二基本沒區別啊
替身？
你說什麼呢！這不就是妖怪·阪本雄二嗎！
這醜陋的外表和糟糕的性格
目標！奧林匹克！
（ナデシコJAPAN:日本女足國家隊,前些日子贏了美國拿了世界第一，在日本人氣劇增)
撫子JAPAN！
你出腳了啊 雄二 竟敢把我召喚獸的腦袋當球踢
別生氣嘛 明久
常言道 “朋友是足球”嘛
難道不是“足球是朋友”嗎
（大空翼的信條）
什麼！
狼人
可是又不是滿月為什麼變身了？
看到了圓形的東西了嗎？
果然是那顆球的緣故吧
你們倆不召喚嗎？
是啊 那就
試驗召喚獸 召喚！
不可以看啊
這還真是容易看穿的本質啊
怎麼會 我確實胖 但還沒有能作為特徵那麼大啊
夠了 姬路同學
再說下去會讓某個特定的人受傷的...
有話要說就說啊小明
真是的
這都是瑞希你下淫亂的身體的錯啊
美波 好過分啊
這點上我就完全不需要擔心
一定會出來個可愛的 看著吧
召喚！
不行啊 現在笑的話會被幹掉的
小明啊
幹什麼啊美波
這個召喚獸 給我點評價吧
該說什麼好呢
可惡 這樣的話 有什麼平板以外的特徵...
對了
美波和塗壁都很堅硬這點上很像啊
（塗壁：日本傳說妖怪）
誰的哪裡硬啦！
真相果然很殘酷
給我離開姐姐大人 你個豬
美春...
區區一隻豬還得到了姐姐大人擁抱的罪行給我好好記住
好痛痛痛
吵死了！你們幾個！
你們是！
誰來著？
瞧不起我們啊 你丫
我們是3年A班的常村和夏川啊
什麼啊 常夏組合啊
常夏前輩？
好像哪裡聽到過啊
別擅自簡稱啊
常夏組合是在學園祭上...
你們那愚蠢的聲音在三年級教室都聽得到 無法專心學習了
這說法太過分了
這裡是三樓而且是F班
和前輩們地A班 樓層和教學樓完全不同啊
確實不覺得聲音吵啊
只是正好學厭了到處晃悠的時候聽到了明久那笨蛋的聲音
想要復仇了而已吧
剛才是不是若無其事都把推我身上了？
多你妹的嘴
你們給大家添麻煩這事實還是沒變
之前因為偷窺事件弄得大家一起停學！？
要是學校的評價下降 影響到我們的考試該怎麼辦啊
那麼 雄二 你去道個歉吧
明久 你快點去道個歉嘛
就是你們這兩個草包
怎麼可能
開什麼玩笑
給你們這有氣無力的決心加點幹勁吧
數學嗎
正好
召喚！
去死吧！
什麼
要找這只豬的麻煩的話 美春才該是第一個 別妨礙我
要攻擊吉井同學的話 就算是前輩也不能原諒 上前迎戰
清水！還有為什麼久保君也
他們倆長一樣啊
迷途神 讓人迷路並且使之成為同伴的妖怪
真是合適啊
可惡
差不多讓我們結束吧
玩夠了沒有
校長老太婆！？
剩下的點數留著為接下來的活動使用吧
活動？
比起這個 不是該先讓召喚獸恢復本來面貌才對嗎
這樣全校就變得像鬼屋一樣了啊
啊呀 作為笨蛋想法還不錯嘛
接下來要用召喚獸召開年級對抗壯膽大會
壯膽大會！？
肯定又是調整系統失敗造成的吧
正好 此次大會就交給你負責了
然後 二年級和三年級 誰來當鬼呢？
當然我們三年級要擔任嚇人的角色啦
得給他們好好上一課才行
那麼 三年級當鬼
二年級就是挑戰鬼屋的挑戰者了
年級對抗壯膽大會 規則 咻~哆囉哆囉哆囉
挑戰者二人一組 挑戰鬼屋
一旦發出既定音量以上的慘叫就算失敗
挑戰者要在四個Check Point和妖怪進行召喚獸戰鬥
勝利就算通過Check Point 朝下一個Check Point進發
擊破所有四個Check Point的話 就是挑戰者的勝利
相反所有挑戰者都輸了 就是鬼的勝利
單單比勝負就太無聊了
決定下要是你們輸了的話的懲罰遊戲吧
慢著 別擅自給學校活動加規則
可是 這點程度
別太失望啊 前輩
在Check Point的話 早晚會和我們進行個人對戰的 沒錯吧
有趣
全力擊潰你！
誒？我？
第12問
閱讀下面文章後回答
這時項羽的遭遇請用四字熟語回答
姬路瑞希的回答
四面楚歌
教師評語
正確。原來應該是同伴所唱的“楚歌”
卻從被包圍了的敵陣四方聽到這歌聲
這也就是說，自己人的軍隊向敵人投降了
從此，“被敵人包圍被孤立”被稱為【四面楚歌】
土屋康太的回答
先手必勝
教師評語
是後手
吉井明久的回答
先手必勝
教師評語
而且輸了
綜上所述 每次兩人進入鬼屋
機會難得 想讓男女組隊進入
但是女生慘叫的話男生一起失去資格的
這又無所謂
這樣的話 活動才熱鬧啊
那各位自行組隊吧
那麼 你的真心話呢？
作為被翔子威脅的發洩 想把所有人一起捲進去
沒和你組隊的話 立即結婚
（霧島翔子為甲方、阪本雄二為乙方，定結以下契約
第1條 （目的）
乙方作為甲方的結婚對象，
甲方的私生活、學校生活以及平時行動乙方需寸步不離，
乙方同意甲方在任何時候都能獨佔乙方
第2條 （優先待遇）
乙方在甲方所參加的「年級對抗壯膽大會」
等學校活動中要以“和甲方組隊並以獲勝為目標”
這一項 甲方享有優先待遇
第3條 （保證）
乙方未能實行第1條以及第2條的場合，
乙方必須立刻與甲方成婚，保證一輩子永遠在一起生活
甲 文月學園 2年A班 霧島翔子 （印章）
乙 文月學園 2年F班 阪本雄二 （被強摁上去的手印）
怎麼了 瑞希？
不 那個
姬路同學？
我以前就很怕鬼 肯定會最先大聲慘叫拖大家後腿的
姬路同學 害怕的話不用逞強的
是啊 不要勉強的
人類都是有 不擅長的東西的嘛
為了能讓你不去鬼屋 我們會努力的
是
可惡的吉井明久
一定要讓你下地獄燒死
清水
什...什麼事
和我聯手如何？
先聽聽你怎麼說吧
然後學年對抗試膽大會開幕了
還真下了大功夫呢
再怎麼說也是人造的吧
嚇人的方式也是有限的
失去資格
3年級玩狠的啊
這樣的比想像中的還棘手啊
可惡 為什麼我要和男的一起
要怪就怪你不受歡迎吧
你說什麼
你不也是和20人以上的女生搭話全滅了嗎
不是 那不是被拒絕了
只是時機太……
我也只是時機太差了而已
絕對不是不受歡迎
我也是
我才是絕對不會沒救了的
失去資格
不錯啊 夏川
這樣的話那群傢伙也是一次搞定啊
是嗎
那麼把更多的恐怖帶去當見面禮吧
三上同學
沒事吧
謝謝
喂我說 剛才畫面沒有映到很奇怪的東西嗎
奇怪的東西
沒事的 三上同學由我來保護
這種騙小孩的鬼怪什麼的
真敢幹啊 混蛋
太骯髒了 手法骯髒的不說 照出來的面相也骯髒啊
瞎眼了
我今晚估計睡不著了
救命啊
突入部隊全滅
可惡  大家
怎麼辦啊
要贏如此可怕的敵人的方法
交給我吧
悶聲色狼
我也去哦 悶聲色狼君
讓那個和尚知道什麼是真正的恐怖
來了來了
要上了
給我看的什麼東西 混蛋
看這邊 前輩 這表情真不錯呢
把這個照片上傳網上
別開玩笑了
給我記住
拜拜
終於來了嗎
那麼就快點開始吧
召喚
悶聲色狼君 前輩們的召喚獸好像很強啊
確實   但是
召喚
不是我們的對手
成功了
兩人都很厲害啊
雄二剛才發生了什麼
雖然不是看的很清楚
女妖那一邊一瞬間變得全裸然後毆打了對方然後又穿上了衣服
為什麼有脫的必要
悶聲色狼在一瞬間 出血 止血 輸血結束了
不愧是悶聲色狼 這樣的話兩人能夠全勝吧
對方也會做對策的吧
差不多是下一個檢查點了吧
嗯
怎麼了
歡迎
我是3年A組茶道部的小群葵
沒事吧 悶聲色狼君
這種程度
真可愛呢
但是我還穿著另外一層制服
另外一層
其實我
也是
新體操部的
悶聲色狼君
血止不住
現在就去救你
新體操
糟糕了雄二 我們也不快點拿上照相機去的話
抱歉明久 我連發生了什麼都不清楚
對雄二而言刺激太強了
但是大體上明白是怎麼回事了
這邊也有對策
真困擾啊 我對這種的不擅長啊
女生的組合啊
確實對那兩人的話色誘不起做用啊
啊 而且姐姐是A班的
我不喜歡粗暴的事
那麼之後就拜託了
瞭解
召喚
外表先不說 那個分數的話
為什麼你是貓耳而我直接就是貓了
(貓を被る：喻指女孩子在人面前裝乖）
因為姐姐平常就一直在裝乖啊
你說……什麼
有空隙
姐姐
還沒弱到讓你來擔心的程度
而且我
討厭蟲子
輕鬆獲勝
出發吧
知道了
等下 木下秀吉
是什麼啊
木下秀吉 一直在等你來
不知道是什麼事 但是快點弄完了過來秀吉
那我就只說要點
到底是什麼事
木下秀吉 我
喜歡你啊
我在這一天 自出生以來第一次
聽到了秀吉的悲鳴
閃爍吧 閃耀吧
閃いて 輝いて
燈泡 閃爍發亮
電球 ぴっかんこ
毫無進展哦
進展しないよ
有誰在妨礙 No~No~
誰か邪魔してる…No,no!
自我完全不足 那才是問題的公倍數
ぜんぜん足りない  それが問題の公倍数
有些瞭解了 什麼才是真實
了解それなり　何が本当のこと…Baby?
發現的時候那就在身邊 做下圖示吧
見てたらここで図解してよ Baby!
話語也是 數量也是 面對你
言葉も数も君を
都無法表達
表せない
親 親 親 親
ちゅちゅちゅちゅ
整顆心好像電流竄過
心がビリビリする
南極與北極的磁力
S と N の磁力で
恭喜你 從現在開始
おめでとう!　いまから
你是my my my的寶貝
君は My,ma,my"お·た·か·ら"
你是特別的啊 無論發生什麼
特別なんだどうなっても
只要緊緊地握住 不讓你離去
ぎゅっとねぎゅっとね離さない
我想要戀愛 夢中沒有止境
私は恋したい　夢に限界はいらない
你是特別的哦 我們已然邂逅
特別だよね会っちゃったもん
要原諒我哦！
こんな私も許しちゃえ
閃爍吧 閃耀吧
閃いた 輝いた
正確答案 出現了
正解 ぴったんこ
全民的詩歌
太陽和向日葵
作者常村勇作
回過神來
總是在追逐著你的身影
回想起來
總是想看你的笑臉
木下秀吉
要比喻的話我就是向日葵
你就是照耀我的太陽
我追逐這你的光輝
為了讓著一輪花朵綻放
雖然不知道該用怎樣的言語表現這份心情
就算是這樣也想要向你傳達
喜歡你 木下
真的真的好愛你
抱歉 居然發出那種見不得人的悲鳴
別介意秀吉
是啊秀吉 碰到這種事不發出悲鳴才是強人所難啊
沒想到 那傢伙居然拿出自作的詩來讀啊
背景的字就是那首超惡的詩
我的意識也空白了
但是不快點出對策的話呢
喂 在看嗎 喪家犬們
那群傢伙
不甘心的話就快點到這裡來啊
喂 你也來說點什麼風涼話
木下  我...
喂 吉井 雄二 聽得到吧
要我們等多久
快點過來
盡全力讓我們開心吧
真會吠啊
混蛋 找死
第十三問
靜下心來回顧至今為止的問題，說說自己解答的滿足程度。
姬路瑞希的答案
從去做能做到的事這一點來說是滿分，
但是不能鬆懈，
不管怎麼回顧都不能說是完全滿足了。
老師的意見
不愧是姬路同學啊。
一直都保持著讓自己完美的榮耀，
和自己不得不保持完美的規誡。
讓人覺得有些互相違背了的感覺，
但是兩邊都是重要的。
有永遠都是100%的人
也有永遠都達到不了100%的人。
哪一邊都是很棒的自我意識
吉井明久的回答
名字絕對是對的
老師的意見
要搞錯才難吧
下集 笨蛋測驗召喚獸
這裡 考試會出