戰爭 戰爭嗎
露易茲
什...什麼事
剛剛老師跟我說 日食就在三天後
他叫我那時候起飛
如果一切順利的話 我就會從這世界...
這樣啊 那不是很好嗎
恭喜你 你不是很想回去嗎
我會祝你順利的
啊 這樣啊
First kissから始まる
從First Kiss開始　兩人戀愛的History
ふたりの恋のHistory
この運命に魔法かけた
向這命運施法　妳突然　出現了
君が突然現れた
囧
HKG&X2
字幕组
囧
HKG&X2
字幕组
月がふたつ 消えない空
有兩個月亮　不會消失的天空
ありえないコトだよね
這是不可能的事吧
はじめてだよ！
我第一次　有這種感覺
こんな気持ち
やけにココが心地よくなってゆく
覺得這裡越來越舒適
もし君が···
如果你...遇到困難而挫折
躓いて落ち込んでも
僕がギュッと！　君をずっと！
我會緊緊的　將你一直　擁抱在懷裡
抱きしめてあげる
Sweet kissまだ覚めない
Sweet Kiss還未醒來　那天相遇的Story
あの日出逢えたStory
ほら　君の魔法かけて
看吧　施了你的魔法　願望一定會實現
願いはきっと叶うから
First kissから始まる
從First Kiss開始　兩人戀愛的History
ふたりの恋のHistory
この運命に魔法かけた
向這命運施法　你突然　出現了
君が突然現れた
虛無之露易茲
應該先派出使者談判
那有什麼用處 對方可是擁有軍艦的大國
投降 不然就是被蹂躪後全滅
我們只剩下這兩條路可以走
我們不會投降
失去貴族的榮耀和死亡沒有兩樣
我會親自指揮軍隊
三天後啊
日久生情了嗎
誰會對那種傢伙...
那種傢伙？ 我指的可是這個世界
只是因為太突然 心情還沒有整理好而已
倒是... 露易茲那傢伙說有什麼集會
去了好久啊
和阿魯比安 不
雷根˙企斯塔軍的戰鬥已經無可避免
在安莉艾塔公主殿下的領導下 軍隊正在重組當中
公主親自？
竟然會戰爭
真是大事不好了
從今天開始 托利斯提因魔法學院將無限期停學
你要怎麼辦
也只能回老家了
真是丟臉啊 沒有人要為國挺身而戰嗎
基修 你要加入軍隊？
因為我父親是元帥 名位上一定要... 幾乎是被逼的
你還不是不情願
露易茲 妳要怎麼辦
我決定好了
再見
這是什麼
戴爾 你會唸嗎
「你被開除了 去你想去的地方吧 露易茲」
上面是這麼說的
開除！
那傢伙 到底...
真可惜 就差一步了
開除？
露易茲留下這個就不見了
妳要怎麼辦
我決定好了
她大概是去找安莉艾塔公主了
找公主殿下 為什麼
戰爭... 和阿魯比安？
基修也志願了喔
不過我是凱爾馬尼亞人 所以想快點回去
公主 請讓我陪在妳身邊吧
謝謝妳 露易茲
喂 戴爾
如果我走了 你要怎麼辦
大概又會在古董店睡覺吧 和以前一樣
我也不是這個世界的居民
如果回去 就不會和這場戰爭扯上關係了
哈哈 是沒錯
明天就是日食啊
當我回到學院時 才人已經...
托利斯提因王國拒絕了我們仁慈的勸降
我們高傲的戰士們
在這聖光的指引下 用強大的力量把托利斯提因粉碎吧
你說什麼
戰艦出現在塔魯布村
這麼快就來了
就算要犧牲生命 我也會奪回塔魯布村
希望始祖布里米爾保佑妳
能順利起飛嗎
雖然無法說明 不過我摸了就知道
應該能順利起飛
Gunderub還真方便
也要和達令離別了
你真的覺得這樣好嗎
你和露易茲可能永遠都不能相見了
邱爾潔
讓你久等了
龍之血...不對 是汽油吧
我熬夜複製了這麼多
謝謝您 老師
原本想全校一起舉辦送行會的...
不會 我才在這麼忙的時候...
敵軍已經在托利斯提因的西方 塔魯布村停泊戰艦
這座學院也遲早...
塔魯布... 西斯塔的村莊？
我軍也在公主殿下的指揮下進軍了
真的假的！
有妳在身邊讓我很安心
露易茲˙法朗索瓦茲
差不多要日食了
露易茲
只要轉動這個風車就好了嗎
拜託您了
這樣去戰場太勉強了
如果羽衣壞掉了要怎麼辦 你會回不去啊
到時候再說
老師 請您開始吧
知...知道了
糟了
怎麼了 伙伴
距離不夠
這樣下去會撞到牆壁
沒有飛起來
可惡 飛起來
飛吧！
就是現在
真的...飛起來了
塔巴莎 妳？
一個人很危險
真是的 也不能只有我回去啊
還真是快啊 龍根本就不能比
不只是快喔 子彈也有裝填
這是什麼速度 連Sylpheed都追不上
獅鷲隊負責誘導敵方的龍騎士
魔法騎士團趁隙突擊敵方戰艦
無論如何都要擊墜敵方戰艦
說要擊墜...
要怎麼擊墜那種東西
前進前進
只要到達船底 就可以反擊了
看來我們沒有勝算了
西斯塔 這邊 快一點
威魯斯...
太陽！
才人！
這個聲音是...
我不知道
龍的羽衣！
啊 那是什麼
那不是龍的羽衣嗎 怎麼回事
才人他...
還真多呢
真過份...
別開玩笑了
沒看過那種龍啊
那是什麼力量
Gunderub
瓦魯特 那是什麼
請交給我 閣下
瑪吉璐達
看來輪到我們出場了
我等的不耐煩了
神啊
為什麼 你為什麼要來
那個笨蛋
露易茲 妳要去哪
這是最後一隻了
贏了
伙伴 在前面
躲開了
這隻風龍 速度比火龍快多了
瓦魯特
雖然沒有攻擊力 不過我的力量就是最強的武器
拔我出來 伙伴
好
贏了
糟了 沒子彈...
就算沒有龍 靠我一個人就夠了
連虎克都...我不行了...
可惡 沒有武器的話贏不了
你在做什麼啊 再拖下去就回不去了
嗨
妳...妳們
連虎克都在啊
真是棘手
哎呀 有一群有趣的傢伙呢
我們就來算上次的帳吧
啊 被發現了
塔巴莎
鍊金
嗯
你們不逃啊
誰要對更年期屈服啊
竟敢說我更年期...
基修
我...我知道了
哼 騙小孩子的把戲
花瓣啊 成為油吧
鍊金
火焰
可惡
喂 給我等一下
Sylpheed
為什麼
塔巴莎
這樣下去...
就用這招
才人
妳在做什麼啊 笨蛋
很危險啊
你才是 老是擅自作主
是誰擅自作主啊
來了
塔巴莎 離遠一點
妳為什麼...
因為 因為 你身陷危險 我怎麼能放著不管
露易茲...
Gunderub 這次就讓你和傳說一起毀滅吧
對我來說 不管是傳說貴族平民都沒有關係
我是只會保護這傢伙 其他什麼都沒有的 零之使魔
才人 才人 才人...
才人
那...那是什麼
終於來了
覺醒吧 露易茲
身為Gunderub主人的妳
是虛無的使用者
笨蛋 坐好啦
終於連上了
連上？
虛無的詠唱很花時間
爭取時間 伙伴
Gunderub就是為了這個存在
嗯
可惡
這就是 虛無的力量
這道光是...
才人
只差一點了 撐下去啊
日食要...結束了
真是難以置信 零之露易茲竟然...
只要回到本國就可以重建戰力
你
隨著這道光芒 成為我的傀儡吧
這...這是什麼
安得保里的戒指
那 水之精靈被偷的...
有 有誰來...
只要有這個...
被虎克逃了
不過 這個人是誰
妳醒了啊
我不是說你被開除了嗎
我不會唸這世界的字啊
連羽衣都搞成那樣 要怎麼辦
過去的事情也沒辦法了
笨蛋 白癡笨狗
聽好了 這只是再契約的證明
リアルな魔法に　かかったみたいに
好像被施了  真實的魔法
この胸に焼きついた　眩しい笑顔
將燦爛的笑容  烙印在我胸中
だけど会うたびに　ツンツン冷たくしちゃうの
但是每當見到面  我都會對你刻薄冷淡
なぜ誰より気になるのに　イジワルをしちゃうんだろう？
為什麼我這麼在意你  卻會對你惡作劇呢？
本当のキモチ　せつなさの結晶が
真正的心意  難過的碎片
このココロのいちばん奥
在這心裡的最深處
君を呼んでいるよ
呼喚著你
ゼロから始まる日を
從零開始的那一天
你這隻狗！
零之使魔DVDRIP完畢 謝謝收看 HKG&X2字幕組