First kissから始まる
從First Kiss開始　兩人戀愛的History
ふたりの恋のHistory
この運命に魔法かけた
向這命運施法　妳突然　出現了
君が突然現れた
囧
HKG&X2
字幕组
囧
HKG&X2
字幕组
月がふたつ 消えない空
有兩個月亮　不會消失的天空
ありえないコトだよね
這是不可能的事吧
はじめてだよ！
我第一次　有這種感覺
こんな気持ち
やけにココが心地よくなってゆく
覺得這裡越來越舒適
もし君が···
如果你...遇到困難而挫折
躓いて落ち込んでも
僕がギュッと！　君をずっと！
我會緊緊的　將你一直　擁抱在懷裡
抱きしめてあげる
Sweet kissまだ覚めない
Sweet Kiss還未醒來　那天相遇的Story
あの日出逢えたStory
ほら　君の魔法かけて
看吧　施了你的魔法　願望一定會實現
願いはきっと叶うから
First kissから始まる
從First Kiss開始　兩人戀愛的History
ふたりの恋のHistory
この運命に魔法かけた
向這命運施法　你突然　出現了
君が突然現れた
零之露易玆
各位
恭喜大家升入兩年級
今年開始由我這個托利斯提因魔法學院的休布魯絲
屬性是土
別名紅土之休布魯絲
今後的一年裡為大家教授土系的魔法
那麼大家
魔法的四大系統是？
火 水 土 風 這四個系統
而且多麼巧合啊
我和夫人一樣都是土系
先申明一下
我叫基修˙德˙古拉蒙 別名是青銅
請您記得我
請多指教 古拉蒙同學
土系是掌管萬物組成的重要魔法
為了讓大家瞭解
請大家熟悉一下為其基本的煉金魔法
(咒語:雷姆˙因˙亞姆)
那...那個就是黃金嗎
不是 是黃銅
什麼嘛
那麼請人上來做做看吧
那麼妳
那邊的同學
名字叫什麼
露易玆
露易玆˙多拉˙巴里艾露
那個老師...
有什麼事嗎
還是不要吧
對對
太危險了
要讓露易玆來做的話還不如我來
危險？煉金有什麼危險的
我要做 請讓我來做吧
非常好
露易玆還是停手吧
閉嘴 會分散我的注意力的
請全神專注在你要煉成的金屬上
雷姆˙因˙亞姆
這學期也是平安地開學了
嗯 真是太好了
對校長來說 沒有比這個更好的了
真是的
健康管理也是身為秘書的工作之一 奧爾德先生
你是想要奪走年長者僅有的樂趣嗎 倫格比爾小姐
請不要摸我的屁股
也請你不要在被人指責後裝傻
啊對了 明天不是二年級學生召喚使魔的儀式麼
呿 這個糟老頭
使魔可是我們一生的僕人和朋友
也是我們的眼睛和耳朵
我的使魔摩多索魯尼魯啊
我們也共同度過一段很長的時間了
啊是嗎 是白色的啊純白的嗎
嗯 對於倫格比爾小姐來說白色不如黑色更合適嗎
你不這麼覺得嗎
奧爾德先生 下次再這樣我就要向王室申訴
怎麼可以為了偷窺內褲這種小事就向閣下報告
就是這樣妳才嫁不出去
好痛 對不起 我不會再犯了
是真的請饒了我吧
剛才的是？
恐怕又是那個孩子吧
就是那個巴里艾露家的三小姐嗎
所以我才說啊
看來有一點小失誤呢
什麼只有一點呀
到今天為止成功機率都掛零不是嗎
零之露易玆
這次又怎麼樣了
還是進反省室嗎 還是說終於要被退學了 是吧
沒有處分喔
為什麼
是不顧同學們的阻止硬要讓我施魔法的老師的錯
我只是狀態有點不太好而已
一直都狀態不好吧
到現在連個別名都沒有的零之露易玆
吵死了
明天有得看了
妳到底會召喚出什麼樣的使魔來呢
我至少對召喚魔法 - Summon Servant還是很有自信的
等著瞧
我會召喚出比你們所有的人更加神聖
美麗 而且強力的使魔給你們看的
塔巴莎你覺得怎麼樣
不知道
但是那孩子說得那麼自信
難道說...
這怎麼可能嘛
已經到了約定的時間了嗎
等一下斯迪克斯
「不對邱爾潔是我 佩利松」
不妙 斯迪克斯是約在明天呀
對不起啦 佩利松再等我一下下喔
至少我對Summon Servant還是有自信
要是沒那樣說就好了
今天終於到了舉行召喚儀式的日子
這是作為剛升上二年級的你們最初的考試
也是身為貴族的你們
和終生相伴的使魔神聖的相會之日
我好期待呢
你會召喚出什麼厲害的使魔來呢
不用你管
是「魔眼」 好厲害
真是不錯
如果我召喚出這麼奇怪的使魔必定是一生之恥
如果是你的話一定能召喚出既可愛又有魅力的使魔 摩莫朗希
那還用說
因為據說召喚而來的使魔會跟它的主人很相襯
像我這樣的人呢
下一位
我是基修˙德˙古拉蒙
科魯貝爾先生
就讓我來召喚本學院成立以來
未曾見過的使魔給大家見識一下
這樣的話 我們學校的名聲也...
廢話就不用說了
就等你開始了
那麼...
恆久指引我們的偉大的祖先布裡米爾啊
請將本人青銅之基修的僕人高潔的生物賜與我吧
回應我神聖的召喚吧
不是很可愛嗎
真可愛呢
那不是火蜥蜴嗎 是邱爾潔召喚出來的嗎
最後召喚出不得了的傢伙呢 澤羅普斯特小姐
跟我這個微熱的邱爾潔這個別名很相襯嘛
那麼所有人都召喚過了嗎
不 還剩下...
巴里艾露小姐
是零之露易玆啊
會召喚出什麼來呢
怎麼可能召喚的出來
肯定又是以爆炸來結束
妳肯定會召喚出比這個更了不起的使魔吧 露易玆
那當然
拜託了
我那存在於宇宙的盡頭某處的僕人啊
那算什麼咒文呀
算了也算是很有創意了吧
既神聖又美麗而且強力的使魔
我從內心向你召喚
回應我的指引吧
果然又是這樣啊
你沒事吧 摩莫朗希
怎麼了
人...人類？
那個打扮怎麼看都是庶民
不會有錯是庶民啊
這...這就是
神聖又美麗而且強勁的？
你是誰
你說什麼
這是哪兒呀
語言不通嗎
是哪裡的庶民
是英文嗎 不像是...
而且...
真是讓人大開眼界呀
沒想到居然會召喚出庶民來呢
不過是稍微出了點差錯罷了
不愧是零之露易玆 真是不負眾望啊
喂 等一下
都給我閉嘴
科魯貝爾先生
什麼事
請讓我再召喚一次吧
那可辦不到
為什麼
這個儀式是決定一生命運的神聖的儀式
重新來過可是對儀式的褻瀆
不管你跟他是否合適
他已經是你的使魔了
不管他們在說什麼
還是他們的穿著
情況好像很不妙
但是把庶民當使魔從來沒聽說過啊
不管是庶民還是什麼
都不能例外
請把儀式進行下去
咦 要跟他嗎
快點去做
不然的話 你真的會被退學喔
對呀對呀
我知道了
幹什麼啊
幹得好露易玆
你應該感激我才對
讓貴族對你做這樣的事
通常一輩子都不會遇上的呢
我的名字是露易玆˙法朗索瓦玆˙露˙布朗˙多拉巴里艾露
掌管5種力量的五芒星啊
給予他祝福成為我的使魔
你要幹什麼呀
好了 給我安靜點
等等等一下
喂哎呀 等等幹什麼
契約順利完成了
喂 剛才那算什麼意思啊
身體好熱
你對我做了什麼
一會兒就會好了
只是刻上使魔的記號罷了
什麼
怎麼回事
剛才的那個是做夢嗎
你終於醒過來了
咦 原來不是夢啊
雖然是個令人頭疼的意外
不過沒辦法只能讓你當使魔了
你該感到榮幸才是
我到底被綁架到什麼地方了呀
快讓我回去 不然的話
把這個拿去洗
即使語言不通
作為使魔這點小事總該明白的吧
這這這是什麼意思呀
連主人的命令都聽不懂嗎
連命令都聽不懂的話還不如狗呢
你做出這種色色的樣子來是想幹嘛啊
還有你到底是誰啊
吵死了還在那邊叫個不停
沉默的魔法 去年學過的那個
這是夢這是夢
嗯  對了昂斯魯貝魯昂
馬上給我閉上嘴並回應我的指示
好奇怪啊
剛才那是怎麼回事
看到你有那麼一點可愛才讓著你點的
既然這樣就用蠻力來
聽懂了可以聽懂了
嗯？剛才你說聽懂了是嗎
你隨便說點什麼吧
什麼啊你不是會說日本話的嘛
怎麼回事 明明施了沉默咒文的
又失敗了
你叫什麼名字
我嗎 我名叫平賀才人
平民最高？
不談這個我為什麼會在這裡啊
這還用問嗎 當然是我召喚來成為我的使魔
使魔？
就是這個
但是這不可能
為了以防萬一
必須向校長報告一下
那麼也就是說...
這裡是在哈魯凱克大陸的托利斯提因王國
而你是魔法學院的學生
身為使魔居然敢用你來稱呼真是不可原諒
我可是露易玆
露易玆˙多拉˙巴里艾露
啊啊知道了知道了
所以我就是露易玆小姐所召喚出來的使魔了
隨伺在魔法使身邊的那個
這我在動畫跟漫畫裡早就瞭解了
為什麼我的使魔會是個庶民呀？
明明應該是龍或者獅鷲什麼的
如果是那種帥帥的該有多好啊
平賀才人？
逃走了？
使魔居然會？
這不是真的吧
管他是新興宗教集團還是幻想系愛好者
誰要呆在這種地方呀
我很會做「Sfret」哦
那我一定得嘗一嘗呢
真的嗎
那當然了 凱蒂
面對你的眼睛我怎麼可能撒謊呢
基修先生
對於你的這份心意我怎麼忍心欺騙呢
這不是露易絲召喚出來的庶民麼
糟了
啊 就是今天儀式上的 在一年級學生中也引起了哄動
他突然就那麼昏倒了動也不動
害得我們也忙的不得了
等等
是
身為庶民居然敢勞煩貴族
連一句感激的話都不會說嗎
啊是嗎 那真是多謝你了
那就此告退了
真是個讓人不爽的傢伙
不好
真是個麻煩的人
露易玆剛才你的使魔
給我抓住他
他逃跑了
已經締結了契約的使魔嗎
真不愧是露易玆的使魔啊
真是非比尋常呢
別再感歎了快來幫忙
真沒辦法
能像這樣跟你單獨在一起真的像做夢一樣 微熱的邱爾潔
今晚可不會僅止於微熱了喲
太好了是出口
那傢伙不就是零之露易玆的那個...
對 庶民的使魔啊
他在那兒
你們在做什麼啊
請你聽我說呀
好了啦他要跑掉了
什麼魔法呀
還是快點離開這個瘋狂的地方
哇啊啊
救命啊
要摔下去了
勸你還是死心了吧
把你浮起來這已經是第二回了
這個難道是真的
哈哈 從主人那裡逃走的使魔
哈哈 真是太奇怪了
咦
那麼這裡是...
不會吧...
リアルな魔法に　かかったみたいに
好像被施了  真實的魔法
この胸に焼きついた　眩しい笑顔
將燦爛的笑容  烙印在我胸中
だけど会うたびに　ツンツン冷たくしちゃうの
但是每當見到面  我都會對你刻薄冷淡
なぜ誰より気になるのに　イジワルをしちゃうんだろう？
為什麼我這麼在意你  卻會對你惡作劇呢?
本当のキモチ　せつなさの結晶が
真正的心意  難過的碎片
このココロのいちばん奥
在這心裡的最深處
君を呼んでいるよ
呼喚著你
ゼロから始まる日を
從零開始的那一天
管他是庶民還是狗
既然已成了我的使魔
我就要嚴加管教你 給我做好心理準備
等等你要幹什麼呀
居然要跟貴族進行決鬥
下一回是：身為庶民的使魔