笑脸
还像金鱼粪一样粘着阿扁啊
帮我跟田村老婆婆问好
恶魔好厉害啊
据说是海王的先锋啊
有什么办法能把月本君拉到我们队么
绝对不会输的唯一方法
那就是不打
风间学长在哪里
新しい時代が来たのに煮詰まって抜け出せない
この道が真っ直ぐ過ぎて逃げれもしない
Oh～選ぶにも道がなくて 迷走中！
何がしたいか一人わからなくて 妄想中！
自分と他人を比べて お～ちてゆく
オイラ世界にたった一人だよ いつも世界にたった一人だヨ
でもやるのだーの！ オレにしかできないことなんてないかも
しれな～いけど 何もしないまま消えて～ゆくの？
何もしないまま消えて～ゆくの？
何もしないまま消えてゆくもんかあ～
何だって！ いーつだって気持ちイイことがしたいだけえ！
真的决定啦？文革
我看没必要一个人勉强留下吧
孔文革 中国右式直拍
高中联赛预选8强
两面反胶旋转球攻击型
你让我现在回去怎么见人啊
况且不管怎样 学校是出了钱请我来训练咱们那批傻小子的
你好 再见 谢谢
哼哼 说得不错吧
唯一令我欣慰的是风间在世界赛上也赢得了冠军
那小子要在联赛里输了 我真找个巫婆来把他变成青蛙
舍不得你啊 文革
我也是啊
风间君 恭喜你获得青年奥林匹克单打冠军
有什么感想吗
团体和双打虽然不太理想
但单打冠军让我感到满足
风间龙一(飞龙) 右手横拍
青年奥林匹克冠军
旋转球主战近中远台全能型
但我最担心的是我的母校海王
现在队伍整体实力的下降显而易见
今后我们海王学园要想像以前那般坚如磐石
片濑高中的月本选手级别的选手是不可或缺的
风间君
咦 完了？
咦 拍广告的那位？
「波塞冬」的？
虽然时间很短
这就是青年奥林匹克单打冠军风间龙一君
本报道到此为止
打乒乓吧
乒乓用品就找波塞冬
藤泽站前
恭喜你 阿龙好厉害啊
恵美子婶婶也很高兴啊
联络过了？
没
联络一下啦 她会很开心的
听她说每次都要给客人看阿龙的剪报
回家里？
不
先去跟老头打招呼
是吗 真辛苦
附近有好吃的松饼店
抱歉 我知道啦
阿龙明明都是世界第一了还这么辛苦啊
好像世界中心还有老头在呢
好贵
很便宜了啦
渡假海滩比这里贵一倍多呢
没必要吧
没有遮阳伞30分钟就会晒成焦炭的啦
椅子也一定要的
沙子全粘身上了
帮我涂防晒霜
等一下
那是啥啊超搞笑
屏幕裂痕好厉害啊
嗯？切
这附近有家有名的松饼店吧
小哥 这边
啊 是
帮忙点一下
啊？
要点什么呢
不要啦
啊？哈…
看来到了海边跟水也合不来啊
去山里看看吧
差不多该到时间了 好了吗
干得很好 龙一
接下来就在你身上花钱拍广告吧
不过架子很大嘛
在电视上的时候
那家伙会来我们这吗
一定
他应该明白自己该去什么地方
拜托你了 海王必须保持常胜
不妙啊 龙一 你那么说不太好吧
是 非常抱歉
虽然是明白你真的在为海王担心
可联赛输得一塌糊涂的那些家伙还没振作起来
海王学园遭击沉 团体第二轮败退
队长只关心他校选手不太好吧
未能蝉联
风间龙一君 单打蝉联
非常抱歉
哟 风间是被叫出去了吧
是
中午电视上 在机场给说出来了
据说是个机器人一样的家伙
嘴角没上扬过
是叫月本吧
不论如何 以风间的性格
是不会大意说漏嘴的吧
他是真的打算把那个三七分眼镜拉到我们这来吧
是啊
佐久间学(恶魔) 右手直拍
高中联赛第2轮败退
反胶高吊前台攻守型
哪里弄错了？
谢谢 辛苦了
慢下来了哦 速度
加速 加速
手摆起来 快点快点
坚持住 停下
好 OK
月本诚(笑脸) 右手横拍
联赛预选第3战败退
两面反胶削球主战型
别停下别停下 走起来走起来
嘿 大田队长 要回家了吗
是 我们结束了
有什么要帮忙的吗
没有 thanks
那我们先走了
goodbye
切 总觉得不爽啊
大田 今天呢
考执照啊执照
要开我家的轻卡才行
有家业可继啊 不错啊
不像我们这种未来一片漆黑的考生
笨蛋
你根本不知道镇上的小家电商店的艰辛吧
今天那个西瓜头也没来呢
进去吧 身子会着凉的
啊 是吗 嗯
接下来是连续接球的练习
OK
用脚步 脚步
瞧 你回的球太飘了　别只用手接
太慢了太慢了
脚步乱了
我喜欢赤城乳业啊 个人来说
自由的经营模式给人好感
BLACK的广告也很有创意
冰激凌系的热卖了也没有自大
继续推出新产品的意欲很不错
全黑了啊 我还以为是谁呢
不是不打了吗 星野
笑脸不在啊
你是不是有点胖了
骗人
月本在外面跟老头绕圈呢
毕竟那家伙跟我们完全是不同的训练内容啊
早上5点就来学校跑10公里哦10公里
光运动量就是我们的3倍啊
对外比赛也是 老头发疯似的使劲安排
为什么
hello everybody
集合了吗
早
有点胖了吧
新买的眼镜让你看走眼了吧
零食吃太多了
这是我的方针
香烟也是？
诶？
看不起我们啊
嗯？
疯子似的跟他校安排比赛
也是因为队里没个人能当他的练习对手啊
害得我们也得陪他跟那个级别的学校打
王子大人独自奔跑在连胜大道上啊
这个部已经不存在团队了
他一个人是主力
其他都是捡球的了
什么 佐久间不来吗
是 说是有点感冒 在宿舍静养
感冒？
知道了
啊 算了 走吧
是
3 4
佐久间的感冒我是不信的
他可是盲肠肿胀还挥着拍子的人
那家伙房间里的海报我是笑不出来
他对你可是像神一样的崇拜啊
那他肯定是跑什么地方去了吧
我们可是严禁擅自对外比赛的
佐久间明知这点 还是出去了
我不管你有多想要片高那个叫月本的削球手
不过 你要老是说我们不中用
能聚拢的人心也聚集不来了吧
1 2
是吧 风间
风间 休息结束了
嗯？啊
果然是那个吧
在想佐久间吧
不
是啊 佐久间打的话
佐久间会输
啊？
月本诚的水平与你们已经不在同一阶段
会输的
有金桂的香味
学长 差不多
哦 马上就去啦
总之佐久间空出来的位子
啊？
找出填补空位的人材是当务之急
你给我站住
听到你这话佐久间会怎么想 啊？
跟我们一起同甘共苦过的佐久间啊
我想问那份怜悯
对我们海王乒乓部的名门复活有何用处
不能上世界大赛
甚至在高中联赛里也没法取胜
旧态依然 危急存亡
寒冬将至
好像很不得了嘛
你只是觉得好玩吧
阿龙在电视上说的话？
嗯 是
谢谢
有个这年头很少见的1年级新生啊
打先锋的孩子
厉害吗
如果有比谁脑子不开窍的大赛
他属于能立马入围的级别的
不是我们挖来的
倒不如说他入部时我们强烈反对过
我们对他说你会很痛苦的 拒绝他了好多次
他说是想成为风间前辈一样人才来海王的
根本不听劝
我想他以后可以当经理人就勉强收下了
这家伙却是个叫他做十遍
就会做百遍千遍的人
不过乒乓是个很看天分的竞技
把龙一当目标太难了
不过爸爸我很喜欢他
觉得他太可爱了
现在的队伍也是 即使不比全盛期的战力
我也是很喜欢的
我也想让龙一能有同样的想法啊
很难吧
不如意十有八九
短大毕业后你打算怎么办
嗯 还在考虑
喂 喊出声音来 1年级
是
哦？
啊啦啦
嘿 怎么了 Mr.
为什么停下 come on
喂喂恶魔
你散光眼已经这么严重了吗
你搞错车站了哦
这里不是海王…
你有点胖了吧 阿扁
失礼了 请问监督在哪里
here
您好 我是海王1年级的佐久间
今天前来 是想和月本选手比赛的
他这么说了
打是可以打
恶魔 你会输的
好帅啊
随你们啦
比赛我是不介意的
不过你的学校是禁止个人的对外比赛的吧
是 输了的话马上退部
听到了吗 Mr.
像新撰组一样哦
近藤勇都没许可吗
跟土方都没告诉就来了
就是说已经有切腹的觉悟了么
OK Mr.冲田
我们的时间就稍微送点给你了
给我15分钟结束掉
剩下的训练课程还要消化完的
明白了
很好
上次跟你打有2年4个月了啊 笑脸
是吗
时间到
我是96胜37败
那种事早就忘了
预备
稍微被风间学长看中了也别给我自大啊
你的连胜纪录也是跟只会龟缩的对手玩出来的
井底之蛙瞎扑腾罢了
要上了
1比0
看来是有点长进了嘛 笑脸
那家伙行啊
接住笑脸的第3球了
果然海王就是不一样啊
2比0
3比0
4比0
11比1 月本胜
笑脸你这家伙
那么单纯的旋转球别上当啊 笨蛋
喂恶魔 别打笑脸啊
可是阿扁 这家伙完全不行啊
简直一点进步都没有啊
右边
出界
2比11 月本胜
可恶 球种根本看不出来
威慑也没用
不转球也照接不误
比赛记分 0比2 月本发球
简直就像是在跟大学生或者社会人打球一样
到底哪里弄错了
到底是被什么绊倒了
散光很厉害啊 学君
哪里弄错了啊
以后眼睛累了的话就看远方
被什么绊倒了
这孩子跟我不同眼睛很好啊
学 看看那个
不对 学 那是电车哦 不是小轿车
哪里弄错了啊
我高中毕业了准备去欧洲啊
哦 佐久间是先锋啊 我很期待啊
被什么绊倒了
好了 学
从绊倒的地方
能看到什么…
直线球 不
5比0
可恶！
为什么是你啊
到底为什么！
我努力过了
你的10倍
不 100倍 1000倍努力了
为了让风间学长认可
为了胜过阿扁
为此从早到晚都只想着乒乓
为了乒乓奉献了所有 可是
那是因为恶魔你没有乒乓的才能啊
单纯只是这样而已
不至于大惊小怪
别开玩笑了 这怎么可能
不打算继续比赛的话请你回去吧
我也没有那么闲
怎么会 怎么会这样
然后据说李小龙的死因还有其他说法
好痛啊 你走路看哪里啊小鬼
哇
吵死了
海王学园乒乓球部员佐久间学
走路要看哪里你才会夸我啊 啊？喂
因伤人事件2星期的停学处分 以及…
给我回答啊 喂！
看什么走路啊
乒乓球部 退部
抱歉啊 伙计
给我好好成佛吧
赤い陽が僕を睨む様
あくびしたら滲んだ世界
望みはメトロノームのよう
全てだけが終わり告げる
夢ではない　そうでもない
僕らはね　ここにもない
誰かのタバコを吸って　一息ついたら
光りだす俺　決意の絵文字
果てはfade away？
知らぬ存ぜぬ
未だwonderland
雨が降っても濡れないんだぜ
集めwonderland
長いトンネル　くぐり抜けたら
きっと
夢ではない　そうでもない
僕らはね　ここにもない
誰からも