本字幕由DHR動研字幕組 & 白月字幕組聯合製作 僅供內部交流 如喜歡該作品請您支持正版
翻譯：流星 sue 校對：殘 後期：KoU
紅 紅 紅 紅…
紅 紅茶來了
謝謝
不用那麼緊張的喲
並 並 並沒有緊張
請 請用
非常抱歉 令您久候
君の邪魔をしたいんだ
想要去打擾你
ひとりよがりでいいんだ
自以為是也罷
木を隠すなら森だって言うよ
俗話說「大隱隱於市」
ミスタイプから始め
因為輸入錯誤開始
出会い直すのもいいさ
重新相識也不錯
時系列を敵にまわそう
仿佛在與時間序列為敵
強さだけが武器じゃない
並非只有強大才是武器
その意味を今 教えてくれたね
就在剛剛 你教會了我
君に見せたいんだ
想讓你目睹
この向こう側にあるもの
在這彼端所存在的事物
風が強い　君にもわかるはず
風呼嘯 你也該明瞭
僕は飛べないさ
我無法展翅翱翔
分け合えるなんて甘えだろ？
相互分享或許是天真吧
さあ　この手を取れ
來吧 牽起這隻手
貫くなら
若能走到底
さあ
來吧
第八章 「請取劍、」「吾主」
久疏問候 學士閣下
那麼 今日有何貴幹？
雖然只是來派送收支結算表等平時由船捎來的文件
但由於我實在是太想念紅色學士閣下的倩影了
所以這回就特地前來…
這…這個我不知該如何回答你才好呢
那麼 學士閣下 脫下禮服如何呢？
什麼？
由於奪回了極光島的緣故
使貿易路線增加 販賣贗品之徒也增多了
嗯
但是 這樣就被騙過去的話只能算是二流商人
雖然我年輕的時候也嚐過不少苦頭
那 那個
不管多久我都會等下去
畢竟我是為了瞻仰學士大人真正的風采而來的
那 那個
可以了
退下吧
但是…
這個人已經看穿了
非常抱歉 並非想要欺騙您
我理解 畢竟外表也是做買賣重要的要素之一
這是幻術的一種嗎？
真是讓人佩服啊！徹底被你看穿了呢！
不不 只不過是直覺罷了
這種時候往往直覺比較準確
比起這個…好久不見呢
終於說出來了嗎
看你一點都不驚訝的樣子 還以為你忘記了呢
關於勇者閣下的事情怎麼可能忘記啊
畢竟是個得到十五枚金幣就高興得不得了的白痴
是啊 那場演講讓我們賺了不少呢 多謝多謝
哇 真令人火大
看您這麼有精神 我也就安心了
感覺你好像變了點呢
之前只覺得你這個人更加無懈可擊 難以親近
就像是座島嶼對吧
我竟然變得這麼圓滑了嗎？
不過 現在的你更加難纏
真巧 我剛好也這麼想
當遇到憑自身常識及經驗無法理解的巨大存在時人就會改變
然後 勇者閣下
看到你出現在這裡的時候 我就更加有把握了
可以改變世界？
是的
這麼說來 至今你還未履行契約呢！
什麼？
你不是說等我戰鬥回來後
會為我舉辦有好多大胸美女的慶功宴的嗎？
這樣 你打算什麼時候舉辦呢？
現在
這裡是？
深呼吸一下就會好的 你這是暈轉移
那麼再來一次
沒想到我竟然能體驗到轉移魔法
不知道為什麼 這附近一到夜晚就會有彩虹落下
雖然有人解釋過跟磁力什麼的有關
但這些對我來說實在是太難以理解了
就在這裡舉辦宴會吧
我剛用它去拜託我在魔族的熟人去備酒了
魔族？
這麼說 這裡是…？
對 是魔界
剛才那番話 使我相信了你
所以我才帶你來這裡
來到那傢伙的世界裡
也就是說 那位是…
是魔族
那便是「開門都市」
是不久前還被數千的軍人所占據的城市
據說由於司令官落荒而逃
而再度歸於魔族統治之下的？
那是騙人的
在那邊的人類商人們
並未被殺 並且現在仍還在那裡做著生意喲
喂 麻煩一下
這是…
是「開門都市」的裡面
考慮到治安問題 雖然現在還無法跟人界取得聯繫
很和平吧！
哇 我們同盟的商人！
這是現在世界上唯一一個 魔族與人類共存的地方
人口約三萬二千
比湖之國的首都還大
作為中立地帶也已被魔王所承認
現在由議會自治統治
議員的三分之一是人類喔
其實我是魔族這一方的代表
魔族一方？
作為那傢伙的代理
為什麼還要特地…
暴露了的話可是自掘墳墓的行為啊
因為寂寞…吧
什麼
若變回一個單純的勇者的話
妾身的夫君
聽聞您準備宴席的要求
是故特別趕來此地
賭上火龍一族的榮譽
也要給客人獻上最棒的宴會
啊 那個
手下留情啊
你還是乖乖喝比較好喔
拒絕這傢伙的酒會被咬掉一隻耳朵喔
怎麼能這樣 這也太亂來了吧
杯中酒若沒溢出來可是不算數的
來來 一口氣乾了
請您稍等片刻
隨你便吧
喂 怎麼樣啊 商人
什麼怎麼樣
胸部啦 胸～部
怎樣
好的 我明白了
相當高分
彩虹好壯觀啊
確實
在你看來 開門都市怎樣
簡直就是…樹上結滿了金幣的果樹園
這樣的地方吧
是嗎
那就用我的權利把它賣給你
這樣也可以嗎
恩
那代價呢
商人還真是什麼都要通過分清損益得失來考慮呢
是的
所以大家都說商人是貪得無厭 只關心利益的貪婪怪物
然而 見到她之後
我就覺得或許並不是這麼一回事
比誰都聰明
對計算損益比誰都認真的商人
或許會是這世界上最先找出無法用損益解釋之物的人也說不定
勇者…
找到後也讓我看一看
這就是代價
見到面了嗎
見到了 在「外界圖書館」
果然 她醒了嗎
沒有
但是 總算是把留言傳遞過去了
魔素變濃了好多
真是不安分啊 這歷代魔王們
封印的狀況如何
雖然瀕臨崩潰
但只要我進去裡面
應該就會安靜下來了吧
女僕長
是
如果從這裡出來的我已經不再是我…
屬下將會賭上性命
討伐那位魔王大人
什麼事 怎麼了 女騎士
吾乃…於湖畔國度受精靈恩寵降生的光之僕人
在此將這把長期與勇者共患難的劍與自身作為騎士的一切全部獻給勇者
吾之劍 吾之力量 吾之身體 以及發自吾之靈魂的忠貞與純潔
全都屬於勇者
勇者即吾之靈魂之主 此身希望的宿主
喂 你先等等
不等
勇者 此劍今後便是勇者之物
你先站起來
魔王很了不起
她很聰明 器量寬廣 胸懷大志
總是高瞻遠矚
所以 我不敢奢求得到勇者
因為那是魔王的東西
但是 我仍是我自己的東西
所以至少
我想將自己獻給勇者
生為騎士
卻直到今天都沒奉獻過配劍的我
不過是個半吊子的騎士
我要將此最初的劍獻給勇者
此後不再更換主君
我希望自己能成為這樣的騎士
這樣好嗎 在這種地方…
這不是件非常重要的事嗎
不管在什麼時候 什麼地方 結果都一樣
我也想做點什麼
如果勇者們要邁向未來
我希望自己也能在你們身旁
我不想再被丟下了…
抱歉
請取劍 吾主
我 絕不會背叛你
好 將劍倒轉 遞回來
這麼一來我的劍就屬於勇者了
身體和心靈也全都獻給你了
總覺得全身上下從裡到外都有股充實感呢
那個…
嗯？
不是…那個…一週之內是不是可以退貨啊
像是解除契約之類的
你覺得可以嗎？
不愧是小妹妹 真是好眼力
這可是相當不錯的山鶉哦
拿去嗎
可以嗎？
不可以這樣厚臉皮
沒關係 沒關係
但是…
多虧了學士大人 即使冬天也有充足的豬肉
大家都很開心
這可是第一次能好好地繳稅 並安心的度過冬天
而且還欠女僕長一份人情
欠人情？
收到了肥皂和溫暖的衣物 開拓民和農奴們都很感謝她哦
農奴們也是嗎？
我討厭蟲子
還教了我們湯藥的做法 今年的冬天凍死的人一個都沒有
這個村子真的變了樣呢
你說什麼？沒弄錯嗎？使者閣下
請你注意自己的言辭
千錯萬錯也不會是接受光之精靈教誨的主教閣下錯判
身為虔誠信徒的冬寂王 你是應該知曉的
速速派兵
如若放跑了他們 是免不了背教的指責的！
怎麼會！
是選舉的影響嗎？居然漏算了這種展開…
大事不好 出大麻煩了
院長大人在哪？
現在在冬之國
請快把她叫回來！分秒必爭！
鵪鶉 鵪鶉
哇 很美味的樣子呢
已經是很出色的廚師了呢
真的？耶！
這樣就不用再回去當農奴了吧
那個…姐姐打算成為什麼？
姐姐就成為眼鏡吧！
真是的
深夜來訪 非常抱歉
有人在嗎？
請問有人在家嗎？
學士大人是異端？
馬鈴薯是惡魔果實
指導的農法是違背精靈之教誨的邪教之物
其學問中充滿對教會的蔑視
由此認定紅色學士為異端 故速交出此人
居然將光之精靈大人用於詭辯的素材
怎麼辦
她至少兩個月內無法回來
為此甚至留下了剛才你們所見的戒指
如若能見到 應能仰仗其智慧呢
為何會遇上這樣的試煉
對了 如果使用那個幻術的話…
我不允許這種事情
但是勇者 我身為王…
再說下去的話就電死你
想想吧 身為一國之君 不該說出那種不負責任的話吧
所以 那部分我會妥善處理的
勇者
對不起 請你被抓吧
接著 等離開冬之國之後 我再救你出來
交出人 並且是離開國境之後的話
無論發生什麼事情都沒法怪罪到冬之國
這不就全都解決了嗎
這麼一來 你又要…
嗯 畢竟反抗教會很麻煩
我居然…再一次讓勇者一個人…
這次還有兩位同行 而且不久後學士也會回來
雖然不能光明正大的與大家見面
但還是會見我的吧
別開玩笑了
我也一起去
你還有不得不守護的地方吧
若能由吾身獨自承擔…
不要沮喪啦
我早就習慣趁夜潛逃了
姐姐 要搬家嗎？
嗯
教獵人叔叔做派的約定呢？
雖然很遺憾…
你應該可以一個人就摧毀掉聖王都的全軍吧
她是不會允許這種做法的
戰鬥後的勝利也好 打敗後的奪取也好
然而即使如此 我也不打算拱手相讓就是了
所以…
我去去就回
遠い光
遠的光
霧の夜 闇に
霧的夜
囚われるの
被黑暗囚禁
気配だけ
僅存氣息
それは
那便是
幻の花びら
幻之花瓣
ゆっくりと離れてゆく
緩緩剝去
塗り固めた
渲染粉飾
この空の扉
這天空的門扉
雷鳴を
自雷鳴
感じる心は
感受到的心
響かせるの心は
這響徹的心
その彼方へ
向那彼方
小さい光
微弱的光
次章 「因為我是『人』」