本字幕由DHR動研字幕組 & 白月字幕組聯合製作 僅供內部交流 如喜歡該作品請您支持正版
翻譯：靠近 sue 夏目 校對：ST 後期：KoU
上升了三個百分點
給我下令開始收購 強硬點上
發現了運載銅的船隻
給我攔截下來 即使花兩倍的價錢也無所謂
緊急事態 聖王國以教會為靠山 打算重鑄金幣
兌換的匯率是多少？
以現幣二十八枚兌換新幣十枚並禁止現幣的持有和使用
而且有情報顯示 新幣鑄造量會超過兌換率
到底是怎麼回事呢
簡單來說 就是用現幣一萬枚來重新製造新幣五千枚
然後規定這新幣五千枚價值一萬四千舊幣
這樣一來 國家就因此賺到了四千枚現幣嗎
確實如此 還算是個巧妙地辦法吧
但是…
現幣的2.8倍的價值 靠他們信譽能否維持的住呢
註：也就是說重新鑄幣後貨幣發行量遠大於其金子本身的價值，
也就是所謂的貨幣超發，通常導致國家信用降低，引發通脹。
比較明顯的例子可以參考09年朝鮮換發新幣
我領地的所有騎士及全部士兵共654名都聚集在此
灰青王也帶領著近衛騎士團 斧騎士團趕到了
山之國的重裝騎士團 梢之國的弓箭騎士團也馬上就要到達了
敵軍的動靜呢
森林裡現在只有幾百人 似乎集結遲延了
該不會是怕我們了吧
哦 是你啊 召集了多少人呢
驍勇善戰的老兵四百人 報酬可別忘了哦
領主大人 晚飯準備好了
附近的地主進貢了些酒 優質的冰酒有20桶
農民為了不想讓農田被破壞的小聰明吧
也給傭兵們喝點吧
啊 是武士啊 是武士啊
好久不見了 過得還好吧
靠著老師的教誨支撐著 總算還好
但是 為什麼你們在這裡
是為了要製作新的教誨用書
紅色學士竟然還活著
根據部分報告顯示 好像正在鐵之國大量製作異端之書
別開玩笑了 她是經過異端審問定為惡魔的人啊 是叛教者啊
農奴們正越過國境正流入鐵之國
照這樣下去 白夜 只剩下我的白夜
掠奪過來就行了
奇襲啊 趁他們的注意集中在討伐軍上
我們向鐵之國發動奇襲 一下子拿下他們
把這獨眼黑暗洶湧籠罩鐵之國
君の邪魔をしたいんだ
想要去打擾你
ひとりよがりでいいんだ
自以為是也罷
木を隠すなら森だって言うよ
俗話說「大隱隱於市」
ミスタイプから始め
因為輸入錯誤開始
出会い直すのもいいさ
重新相識也不錯
時系列を敵にまわそう
仿佛在與時間序列為敵
強さだけが武器じゃない
並非只有強大才是武器
その意味を今 教えてくれたね
就在剛剛 你教會了我
君に見せたいんだ
想讓你目睹
この向こう側にあるもの
在這彼端所存在的事物
風が強い　君にもわかるはず
風呼嘯 你也該明瞭
僕は飛べないさ
我無法展翅翱翔
分け合えるなんて甘えだろ？
相互分享或許是天真吧
さあ　この手を取れ
來吧 牽起這隻手
貫くなら
若能走到底
さあ
來吧
第十一章「因為僅是破壞與殺戮、而從未創造」
那麼 應該等待著雪的到來 就以防禦為主來布陣
我立刻去派人準備禦寒裝具
希望拜託盡量不要為此傷害任何人
中央的征討軍的話 恐怕不會少於2萬人了吧
這邊最多也就四千五百人
雖然要看對方會如何出招…
但交給我吧 我會盡力讓誰都不會受到傷害
來自南冰海的傳令 魔族來了
數量呢
不清楚 但是遠距離目視來看至少有一千五百人
竟然在這個時候出現
勇者…
難道 魔王出什麼事了
不 她才不會出事呢
對不起 勇者
我們實在沒有再分兵的餘力了
沒事的 我一個人也總會有辦法解決
但是 如果我說即使是魔族也不想交手的話 你會很無奈吧
這個…
但無論怎麼做 也要避免兩面作戰
少主
謝謝 冬寂王
你就是財務長官嗎
是的 剛被任命不久
突然造訪 真是抱歉
不 正等候著你們呢
在這個名為大陸的桌子上玩著遊戲的是你嗎
為什麼這樣認為呢
如果是我的話 肯定會自己親自出馬
對貨物收取關稅的就是你吧
是的
我很欣賞你 那麼開始交涉吧
要求有四個 我只說要點
第一點 對於三國境內的通關
希望能僅對我們「同盟」特例採取完全免除關稅
特例
僅僅針對貨物單純通過三國運輸 並不在其國內經商的情況
這樣並不會對你們的通商圈內的經濟帶來影響吧
這個嘛 的確是這樣
第二 是想交涉關於極光島的租借
我想以莊園的形式 租借其一部分土地
這個交涉是代理他人交涉
想租借那種地方的到底是什麼人啊
要說有什麼利用價值 也就只有鹽…
第三 「同盟」內部有銀行組織 您知道嗎
我則希望能獲得把包含銀行的「同盟」商館 設立在三國的首都的許可
求之不得的事情 但是怎麼說呢…
第四 我們打算收購三國通商聯盟儲存的所有馬鈴薯
以上便是提案了
那個 馬鈴薯可是被定為異端食品哦
中央打算用鑄新幣來借此抬高貨幣價值
但這是沒用的
像小麥這樣的糧食反而價值更加穩定
而現在小麥擁有最多的就是「同盟」
如果說結束戰爭是軍隊的使命的話
探索戰爭終結的著陸點就是王的職責了
方式
真是抱歉呢 我不是王而是勇者
我果然無法探索出著陸點呢
若能陪我一同前往「丘之彼端」我也就此滿足了
那也是我絕對想去見到的東西啊
魔王和我
還有女騎士 老爺子 國王大人
女僕姐妹 女僕長 女魔法師
以及開門都市 南部諸國 冬越村的大夥
就連中央的那幫傢伙 還有魔族的人
也想給他們看看啊
因為…因為我
就只會不斷破壞 殺戮
什麼都沒有創造啊
是蒼魔族嗎？
遠距離行軍的裝備
還有糧草
如果要讓他們撤退 就瞄準那些東西吧
OK
把我算在內了 還算挺了不起嘛
總算出來了
肚子餓了啊
還很累啊
還真是夠慘的呢
怎麼了啊？女僕長？
已經沒事了啊 回去吧
回哪裡去？
戰場
你想幹什麼 你這雕蟲
我才不是什麼蟲呢
不 你只是蟲罷了
舔舔地面就該滿足了
我的萌王大人不會用那麼下賤的表情來笑
今後就只會有這副表情了
萌王大人慧黠、聰明、知性、合理、冷靜、愛鬧彆扭！
明明現實的令人生厭 但是那害羞的笑容卻又無比可愛的我的主人
My master
懶散邋遢討厭換衫洗衣又不會打掃做飯
卻是我所選擇的…
我的命運啊！！！
還真不簡單呢 居然能夠壓制住凌駕於獸鬼的力量
區區魔族而已
若是甘願成為我的手下還能放你一條生路
我可是女僕！
你跑哪去了啊
生成聯絡回路完畢
不管幾次還是會心跳加速呢
快去
魔王正在等你
你認識魔王嗎？
我來代理你
等收拾了他們之後 你就用最大的咒文毀掉「門」
GATE
要是那麼做了 不就去不了魔界了嗎？
這樣就OK了
破壞就好了嗎
需要
她需要勇者你
哈？你沒有將小麥看作是物資？
將它看做虛擬通貨在看待？
是的
然後你打算用那些小麥來投資南部三國
您真是有慧眼
您的真意是？
真意是…
這個大陸因為只有一種通貨 所以匯率也是固定的
因此在通貨膨脹發生時 一個國家就算再怎麼發行貨幣也只是杯水車薪
為了增強競爭力並且縮小地區貧富差距
通貨還是不要只有一個為好
兩大通貨體制…
沒錯 正是如此
確實在中央的影響力正在減退的當下 正是大好時機
如此一來 下一步棋自然是投資那些值得期待的新興市場
您難道打算…
跨過我國的領海去和魔族通商嗎？
是的
為什麼？居然…
正因為我是商人
每個人擁有自己獨自的正義
儘管我們在正義這個原則上無法互相理解
但是無論誰都有著「稍微想要變得更幸福」的小小的願望
那麼在這一點上妥協 交易不正是我們的責任嗎
但是…
妾身也在此低頭懇請
角…角！
她便是火龍公女
當今魔界唯一人類與魔族共存的城市
「開門都市」自治政府的代表
魔族總數兩千六百七十 距離測量開始
瞄準固定 壓縮法術解壓中
解壓15%…
37%…59%…80%
指定範圍當前區域
衝突解除
為了勇者…
為了幫助勇者！
我可是花費時間用連續壓縮來累積法術的
你們這些傢伙懂嗎！
我的辛勞和覺悟
只要勇者需要
那傢伙又開始過激了
我這個魔法師一定會立刻趕來實現他的願望
這麼多的人數 她真打算分別傳送啊
那天的餘暉中 什麼都做不到的我的自尊心
有多麼的煎熬 你們明白嗎！
結束 快上
廣域雷擊咒
確認到大範圍破壞
我居然也做得過火了
用飛行咒 向煙塵裡衝
該死的白夜 居然用奇襲這種野蠻行徑
縱使在兵力上落後
也要一鼓作氣的擊敗他們
戰場應不驚不慌是也
敵軍是騎兵部隊
若想與敵軍的機動力抗衡
那麼情報封鎖以及與友軍靈活的支援合作便至關重要
有敵軍接近！
大概一分鐘左右將抵達
各就各位 弩兵做好準備
第一波射擊目標為止步的軍馬
以及下馬的士兵
敵軍乃重視速度的輕騎兵是也
並未裝備能防禦弩箭的板甲
不用勉強射擊要害
只要瞄準目標較大的身體便可！
怎麼了 發生什麼事了
為什麼要停下來！
是敵軍的干擾…
給我加速突破它！
全軍前進！敵軍數量不多！壓過去！
這些傢伙到底在幹什麼啊！
充分發揮機動力啊
在前線推進的同時 讓後排的兵力從兩側包抄夾擊
連續射擊！
負責填裝的即席兵分為填裝和防禦兩班
防禦班負責排除侵入陣地的敵兵
和搬走落入戰壕的馬以免妨礙友軍
射擊兵和填裝班集中攻擊右翼！
側面進攻的效果開始浮現
右翼防禦開始薄弱
很好全軍出擊！
敵軍開始流向左翼
看來右翼的敵軍已經擊退
敵軍好像有所動搖了
這個陣地是斜線陣地
穿過混亂前線的騎兵已失去了突破力
然後在後方友軍的推擠下被壓縮誘導至狹窄的密集地帶
那麼接下就輪到少尉與在下出場了是也
是！
各就各位！再次檢查你們手上的弩
總攻擊的時刻到了！
漸漸變亮了
這風怎麼回事？
是吹向哪裡的？
這是魔界？
沒錯
魔界原來是在地底下啊？
是的 不是另外一個世界而是與人類的世界連接在一起
她現在怎麼樣了
她在漸漸的變成 「魔族之王」中
「魔族之王」？
但是魔王在等著你
這到底是怎麼回事啊
交給我就是了！你這死童貞！
快去就是了！
魔王她在魔王城中心最下…
聽我說 萌王大人
再加油一次吧
因為他是那麼的烏黑 毛茸茸而且溫暖不是嗎？
你這該死的東西！
打算拖延時間嗎！太愚蠢了！
再把她放出來的話 我估計就沒命了吧
這副身體已是孤的東西了！孤可是魔王啊！
就算如此 我還是…
就按這樣一口氣衝進去
加速咒！
這麼多的魔素我還是第一次見
魔王她的戰鬥能力有這麼強嗎？
中央的討伐軍開始舉行全體軍事會議了
總數接近四萬
其中兵力有二萬八千而且其中有九千是騎兵的兵力
那麼今天的慰勞品呢？
冰酒三十桶 然後野豬三頭家豬六頭
很好 這麼一來今晚多半也是舉辦宴會吧
接下來就是草料了吧
草料？
嗯 既然有那麼多匹馬
就必然需要在當地調集飼料的
這回得把向農民宣傳範圍再擴大一點
暗示他們由於軍隊進駐如果沒有乾草的話就會被找碴
然後將準備好的乾草和燕麥賣給他們
免費送給他們也可以
這麼做是何用意？
乾草和燕麥都吸了污水
只要導致馬匹些許的衰弱的程度就是了
原來如此
這麼一來要指定開戰日期也會變得困難
儘管稍微對不起那些馬
比起由於戰爭而大量死亡來說
這種程度還是能被原諒的吧
救治傷患已得到了鐵腕王認可是也！
不分敵我重傷者優先
為了區分綁上辨別用手帕
將輕傷者搬送到野外帳棚
請市民幫忙包紮
中等程度傷患則送進修道院內
替他們止血並用蒸餾酒消毒！
你就是將軍吧
將…將軍？！
在這個國家裡活躍的士兵們都是這麼稱讚你的
啊 在下只是在忘乎所以的實踐所學來的知識罷了
報告！
我軍死者十八名
負傷者兩百二十一名
白夜國死者三百零四名
負傷者八百九十二名
俘虜四百五十名
另外有數名敵方士兵往市區方向逃離
目前正在追緝中
其中疑似出現了指揮官的獨眼男子
給還能行動的人配給食物並令其休息
之後重組成一支巡邏部隊
是！
在下將對市區嚴加防範
讓開！
魔王！
勇者
魔王…
勇者大人小心！
身體裡面已經不是她了
她已經被先代魔王們的惡靈所污染了
下一章「讓你久等了、我的勇者」「懶覺睡太久了、我的魔王」