本字幕由DHR动研字幕组 & 白月字幕组联合制作 仅供内部交流 如喜欢该作品请您支持正版
翻译：sue 闲闲 校对：残 后期：KoU
女魔法使？
好困
这位就是传说中的英雄之一？
为什么会在那里
至今为止都在哪里做什么呢？
睡觉
这可不行
见到勇者了吗
见到了
那勇者呢
去魔界了
话说回来 魔…我从红色学士那里接收了指示
指示？
您认识学士大人吗？
但是…
学士不知道这里已经发生了战争
所以说不定这指示也没什么用处了
不过我还是要传达下
建立一种 利用偶蹄目家畜
将弱化过危险性的病毒 意图地接种于患者身上
从而获得对于近缘种病毒的排他性抵抗力的治疗法
及对民众进行启蒙与推行的接种体制
能否拜托你讲得更简单易懂些呢？
消灭天花
怎么可能…这种事…
每年夺去高达三百万人性命的恶魔疾病…
这可是患者的房屋都必须进行火烧的恶疾啊！
但是还是可以做得到
究竟是用何种方法？
详细的方法在这里
得了天花的人一旦痊愈后便不会再次得这种病
利用这种原理 效果持续约7年
虽然一时之间很难令人信服
但是既然是学士大人的主张的话
哇！南部三国及其协力诸国的国民
每人只需一枚银币即可接种
的话…就好了
原来如此！
这么一来 局势就会转变了！
就会趋向于停战了！
还有 我是魔族
好像是
那个…
拜托了
天花的预防方法是魔族提供的
是让我们这样宣传吗
是想要调停人类与魔族之间的关系吗？
这是为何！
「糟糕的噩梦」已经看腻了
既然要睡 当然希望能做个美梦了
的确 魔族虽然强大又相貌怪异
但他们却也是拥有语言的智慧生物
就如人类也有各种各样的国家那般
说不定魔族也有各种各样的国家和派系
所以…
如若你所愿
即使就这样成为俘虏也罢
但是 唯有这件事…
唯有这件事 还请三思吧！
第十二章「让你久等了、我的勇者」「懒觉睡太久了、我的魔王」
真不希望战争开始呢
我们就相信自冬之国传来的勇者大人的话吧
直至下雪为止的忍耐
只要能停止战斗的话
希望一定就在前方等待着
操纵来源不明的机器的 冬之国的女人
没错 终于让我找到了
红色学士！
快给我清醒过来！魔王
很了不起似的 说什么只是更新执照
不要把自己当成牺牲品！
就因为你把身体献给了与你毫不相称之人
冒牌顶替的女仆姐才会被捧成真正的圣人
勇者啊 当孤的人吧
我拒绝！
与我一同前进的话
便将这世界的一半
我拒绝！
为…何…
落伍的垃圾魔王！
世界不是属于你的东西！
随便就说要让出来 别开玩笑了！
而且啊
这个身体是属于我的
管你是占据也好
污染也罢
这仍是世上最重要的仅属于我的东西！
你说什么
差不多也该清醒过来了
我的魔王
你开什么玩笑
闭嘴！
别妨碍我这甜美的重逢！！
什么甜蜜不甜蜜的啊
爱逞强的魔王！
让你久等了 我的勇者
懒觉睡太久了 我的魔王
请放开我妹妹
那就给我乖乖跪下！异端者！
向精灵道歉！
我信仰着精灵 区区的下跪…
不许把精灵大人的名字挂在嘴上！
快给我哀求宽恕！
给我流着耻辱的眼泪忏悔自己的罪过！
看吧 学士！
这把剑就跟你的称号一样
吸了丝毫无愧于「红色」之名的鲜血
你也给我接受这把剑的制裁吧！
坠落在我眼中的红色地狱中吧！
什么人！
区区军人是也
没问题了吗
嗯 估计连伤口都不会留下来
谢谢
地上的情况也很糟糕 十分混乱
都不知从何说起了
无论何处起
我全部都听
没有味道的豆子汤和碎屑般的面包渣
虽然是有听说谷物的价格上涨了
这次从军 似乎只有大量的军费 却几乎没有带粮食的样子
为什么会这样
你还不明白吗
比起运送军粮 还是携带金币比较有效率且易于运输吧
不过贵族还是很焦急
只有金币没有粮食的话 冬天就只能挨饿了
所以才会瞄准还有粮食的南部三国与其展开战争
那为什么不马上打过去
实际上…
你说什么！
而且司令部里也起了争执
关于攻下南部三国后的领土分割问题
那算什么
开什么玩笑！
冷静点！
大主教阁下也来了
我们把意见整理一下吧
这恶劣的状况全都是精灵大人赐予的考验吗？
放什么狗屁
你说什么！？
会战的日子可还没定下啊！
是…是的
但有一部分佣兵团擅自…
怎么会！
马上展开防卫！
没这必要
立刻迎击
可是…
如果战线拉长
中央便会以救援的名目再派两万兵力出来
立刻采取第一种军备开战
可我方兵力不足二百
对方也至多不过千骑
这种程度的冲突连战争都算不上
绝不可以打响
真正的战争
怎么了 臭小子
这世上有些东西即便你想保护也保护不了
放弃吧
这就叫现实
为什么！
为什么手腕这么硬
我把钢箭捆在了小臂上
你这家伙 敢耍小聪明
苟扎鲁！
注：苟扎鲁为军人的语癖「ござる」的谐音 女仆妹妹卖萌
一击脱离
突击！
别在意战果！
撤！
掉头了！
在后面
不 在右边
到底在哪！
看不清
突击！
走！重整阵型
16队集合
快追
敌人数量不多
可是队长
马匹已经很疲惫了
照这样下去…
没问题的！再加把劲就好
竟然把不多的兵力分为两路
我们要追哪一路
你们追右路
我追左路
追上之后 一个都别放
又分成两路了
要…要追哪边
两边！两边都要追！
敌人没追上来
好 去会合地点
如此分散应该就没问题了
苟扎鲁呢！
我在这是也！
集合完毕
除了有些人受轻伤以外 好像并没有掉队的
好
接下来集合兵力再进攻
但这次至多令对方落马即可
杀死敌人并不是我们的本意
他们也是精灵的门生
现在虽然互相对峙
但依旧是我们的同胞
来了吗
是援军呢
嗯 最强的援军啊
什么狗屁魔族最强的军队
竟然连冻土都没穿过就撤军了！
我可不想给一帮不战而败闹饥荒的懦夫指责
帮王子看孩子的在嚣张什么
你说什么？
汝等肃静
事态的发展尚在预料之内
通货膨胀亦是「同盟」的诡计
这帮只会随波逐流的商人！
在我们夙愿得偿之时
会依照合约把南部三国的领土交出来的
尽管开展你们的霸业吧
然后依旧饰演「教会之敌」下去吧
这也是为了维护你们的统治啊
教会…永远都只有一个
是！为了贯彻这个理念
就应召集第三次圣键远征军
击败南部三国
夺取开门都市
最后抹杀魔王
可是该如何将那巨大的魔界…
我们有王牌
这是！？
将黑火药改为动力
击杀敌人
这是接受了那个异端的女人
红色学士的委托而开发的东西
如果能成功量产
就连奴隶也能成为现今数倍的军力
我能听到…声音…
恭听圣谕
将钥匙夺来…
将魔王的性命…
将吾等教会的夙愿…
将光之精灵的圣骸…
定要夺入手中
呐 主人
这地方什么也没有啊
有了
接触不可视化
这是什么！？
空间密度好高
好像能感觉到某种奇特术式的力量
这是高密度立场柱形成术式
神明时代的魔法
这是…液化魔法阵
哼 说到底我也就是个冒牌货
还做什么「只要努力就能成为正版的美梦」啊
迎来终末的 若是你与勇者也不赖
我只要当好一件配件就行了
话说这是冗长系？
魔王超有人气啊
与历代魔王相比不足挂齿
毕竟在魔界是越有战斗力的人越受尊敬啊
要是先代魔王早已经有上百人晕过去了
我的同胞啊
我的臣民啊
如汝等所见 我依然健在
诸君
很高兴见到你们忍过了那段苦闷的时光
我回来了！
回到魔界！
差不多到你出场了
很高兴你们在我雌伏之际夺回了开门都市
该都市 从今往后将受到作为我的直属领地之庇护
并且 那些试图向我竖起背叛之旗 违背法律之徒
已经被 成为我忠实剑刃的将领 黑骑士
以其斩魔之剑给予了制裁
哎？
更夸张些 更加的！
那就…
广域歼灭光炎弹
糟糕 有点过火了
与人类接触已近20年
我们可以说是正站在历史的岔路上
我在此宣布 召集大部族会议「忽邻塔」
来了！
这一天终于到来了！
终于要与人类展开全面战争啦！
这次我们一定会大获全胜
不对 并不是那样
不对 给我听好了
一切都在「忽邻塔」上 由族长们做出决定
向整个魔界传达 魔王正在召集会议的消息吧
没关系吗
嗯 但是前路茫茫啊
别担心
无论路有多长 我都会陪着你的
勇者…
魔王大人…
南部三国的马铃薯 已经通过同盟卖给了中央诸国
只要知道其味道 明白这并非恶魔之果实
就可以期待会有些国家 倾向于南部三国了吧
这是通向两大通货体制的第一步
为了经济的发展
令我惊讶的是同盟那位商人的言论
我想要与魔族的早期停战合约及同盟与魔族进行交易的许可
跟魔族进行交易这种事…
可以办到
我在说 作为一个商人我要做这件事
以生命作为赌注
我无法立刻答应你
所以我想更多的了解魔族
说不定两个世界意外的接近
他说「我现在有这种预感」
所以 什么啊？
那个…怎么说…
也就是说
在魔王不在的这段时间 我献给勇者了…
什么？！
剑…剑…是剑
不是身体
什么啊
是你不在的期间 我有些卑鄙了
好像还是强迫的…
为什么要向我坦白
因为勇者是魔王的人
这点虽然也有… 最重要的是…
因为你说我们是朋友…
我并没有影响你们关系的打算
即使勇者不碰我 我也能忍耐一辈子
勇者还是喜欢人类的女性吧
哎？
总觉得 会这么想的自己很可悲
魔王…
但是 我喜欢勇者
以他是我的所有者 是一个男人
我也喜欢勇者
以他是我的剑的主人 是一个男人
君の邪魔をしたいんだ
想要去打擾你
ひとりよがりでいいんだ
自以為是也罷
木を隠すなら森だって言うよ
俗話說「大隱隱於市」
ミスタイプから始め
因為輸入錯誤開始
出会い直すのもいいさ
重新相識也不錯
時系列を敵にまわそう
仿佛在與時間序列為敵
強さだけが武器じゃない
並非只有強大才是武器
その意味を今 教えてくれたね
就在剛剛 你教會了我
君に見せたいんだ
想讓你目睹
この向こう側にあるもの
在這彼端所存在的事物
風が強い　君にもわかるはず
風呼嘯 你也該明瞭
僕は飛べないさ
我無法展翅翱翔
分け合えるなんて甘えだろ？
相互分享或許是天真吧
さあ　この手を取れ
來吧 牽起這隻手
貫くなら
若能走到底
さあ
來吧
种下的种子居然会开出这么多花朵来
远远的超出了我的预计
是
特别是她
这个 唯有这个不是我所留下来的
这是她自己在伤与痛和新生的血液中
努力挣扎并探索出来的自由主义的萌芽
是
不高兴吗
我为她做了多少呢…
人类真厉害呢
虽是个嘈杂且毫无秩序的世界
却又无比惹人怜爱
您在哭吗
这是为什么呢
可能我是感到了些许的自豪吧
虽不是我的功绩
那真是太好了 能有所相遇
嗯 最喜欢了
这个世界