本字幕由DHR动研字幕组 & 白月字幕组联合制作 仅供内部交流 如喜欢该作品请您支持正版
翻译：靠近 sue 流星 校对：モビイ 后期：KoU
哀惜虽寄夏末风
又恋秋日芳香来
当家今天亦有勇者大人陪伴
心情确是不错
女仆长不在的这段日子
所幸没有什么怨言
女骑士大人
即便是在没有剑术训练的日子
还是来到了这里
今天又说是因为打到了野猪
自年轻的冬寂王加冕以来
这个国家的风气确实变了
从各地聚集而来的难民
以及得到解放的农奴
似乎多成为了保卫街道的士兵
国王一洗过去行贿之风
正致力于经济的发展
通过当家的介绍
商人子弟也在冬之国的王国谋得一职
现在是不是正忙于工作呢
冬越村也增添了几份笑颜
真喜欢这种感觉
但是
我…
君の邪魔をしたいんだ
想要去打擾你
ひとりよがりでいいんだ
自以為是也罷
木を隠すなら森だって言うよ
俗話說「大隱隱於市」
ミスタイプから始め
因為輸入錯誤開始
出会い直すのもいいさ
重新相識也不錯
時系列を敵にまわそう
仿佛在與時間序列為敵
強さだけが武器じゃない
並非只有強大才是武器
その意味を今 教えてくれたね
就在剛剛 你教會了我
君に見せたいんだ
想讓你目睹
この向こう側にあるもの
在這彼端所存在的事物
風が強い　君にもわかるはず
風呼嘯 你也該明瞭
僕は飛べないさ
我無法展翅翱翔
分け合えるなんて甘えだろ？
相互分享或許是天真吧
さあ　この手を取れ
來吧 牽起這隻手
貫くなら
若能走到底
さあ
來吧
第七章「我很快就回来」「很快就又能见面了」
卑鄙小人！
战场上可是无毒不丈夫
有怨言就放马过来吧
少把我当小孩
你身手更了得了呢
对手是你才认真了
再来一次
好 来咯
真方便啊
这叫做帮浦的东西
就是说啊
魔王的发明太厉害了
真是舒爽
再来一次
好！
你这家伙 我还满身大汗热得不行呢
太棒了
再来一…啊
怎么了
你…怎么只披了一条毛巾啊！
当然是因为冲了水啊
话是这么说…
你突然搞什么啊
这是修会制作的肥皂
要是不好好洗干净
看起来就像条大狗哦
这个国家的夏末正值时节呢
是啊 接下来栗子也会越来越美味
真希望永远都能有这份平和
是啊
不过也难尽如人意吧
嗯
魔族最近应该也会有什么动向吧
谁是妻
谁是妾
来分个清白吧！
啊 你说的没错
虽然现在战事胶着
但也难保长日如此
但是
那家伙说过
如果依靠超乎寻常的武力
或许能够结束这场战争
但却浇不灭纷争的火种
不论是人类还是魔族
任何一方取得胜利
等待战败方的便是地狱
即便战争结束
和平也难以到来
但是
那家伙 无论是魔族还是人类
都一视同仁
所以…
所以勇者你…对魔王…
嗯
我觉得她很了不起
我还真是不像话
为什么？
女骑士也很厉害啊
我？
不久之前啊
你还不过是个在练习把猪豚鬼的屁股肉切成三公分厚的家伙呢
号称「俺们要提高农民生活水准啊！」
那只是水到渠成罢了
那又怎么样
结果好就行
我只懂得动刀动枪
你们啊 实在是耀眼
你怎么了啊
太…太…太厉害了！
柳橙汁最棒最厉害了！
这是怎么回事 凉的？
用井水和坛子一起冰镇的哦
是我发明这个办法的哦！
这里面也是由这孩子制成的
像魔法一样的饮料哦
喝喝看吧
在我告诉她碳酸之泉之后
竟然研发出了这样的东西
看样子将来能成为一位了不起的大厨呢
耶～！
那小家伙 变得这么有精神了啊
一开始还一直躲在姐姐后面呢
大家 真了不起
先不说这个
怎么乱糟糟的
这有什么
不好 你给我有点自觉
明天不是开门都市的联络会议吗
啊 对了
我黑骑士又得作为魔王代理出席呢
会议开完给我早点回来
可别被火龙大公逮住了
那家伙最近倒是挺配合的
特别是在她女儿红龙公女作为周边魔族代表出席会议之后
那才是问题的关键
随便怎么样吧
反正你开完会给我马上直直地回来就好
知道知道
啊 不行
他们说这回要在市里的大道上搞庙会来着
庙会？
东砦守将提的议
说是要提供既稀罕又好吃的食物啊
点亮璀璨的灯光啊
好像还有伴奏呢
目的是交流吗
哎
毕竟人类商人与魔族仍处于剑拔弩张的关系中啊
所幸东砦守将风评还不坏
汝畏惧战争
弃我们付诸千百努力所夺来的开门都市于不顾
汝践踏了九千五百万信徒的愿望与希望
可谓是罪大恶极！
吾等战斗到底了！
没错…
不停地战斗 战斗
简直就是命悬一线的死战
这有什么可笑的！
9000驻留兵力中的8000人都逃往了极光岛海岸
拥有如此军力的死战是何等的「命悬一线」啊
但正是多亏了我们的增援
才为极光岛之战划上了休止符
汝之军士 不过只是在最后出现
损耗兵力 纵容魔族突破吗
不…不是
我是遭人陷害
东砦守将与魔族私通…
汝已是头丧家病犬
依汝之罪 当处以极刑
等等…再等等…
再给我点时间！
给我来点啤酒
要两大杯！
这不是东砦守将嘛
啤酒可是冰镇的唷
啊 真好喝！
往这略焦的地方咬上一口 真是肉汁四溢啊
再配上这冰爽的淡啤
啊 人间天堂啊！
你们原来在这里！！
那…那个…你们好
来了…
「来了」是什么意思
妾身可是黑骑士殿下之妻
哈…不对
不对不对不对
您的态度怎么如此冷淡
妾身可要泪流成河了
都说不对了
我听都没听说过这桩事
您害羞什么呢
真惹人怜爱
萌王大人
这已经是这个月第二次了
间隔也越来越短
我们可能需要加紧步伐了
我早料到迟早会有这么一天
毕竟也在这里生活了两年
是的
将我的寝具搬到冥府宫去
遵命
别愁眉苦脸的
很快就能回来
很快就又能见面了
这里的空气可真潮湿
没事吧
脑袋嗡嗡地一直响
用力深呼吸试试
那边就是铁之国吗
真大呢
我拜托那之中一座工厂所制作的试作品已经完工了
但为什么也要带她来？
最近我教了她不少工作上的事
她的资质可比贵族子弟和商人子弟他们还好哦
我认为教育会成为这世上最强大的力量
没有人明白这世界真正的壮阔
但每个人 却都愿意守在自己的常识与知识上
甘做井底之蛙
啊 这话我倒是有点印象
并且 教育尤为重要的缘由
就正在于若缺少了教育
便连教育的重要性本身都毫无自知
我明白的
正是由于农奴缺乏知识
甚至不明白还有别的一片天空
更别说抵达那里的方法…
不 更别说是发现自己无法抵达那里这件事
要将自己所拥有的知识授予他人
需要耗费长久的时间
如果要授予更多的人
就更是难上加难了
因为知识就是如此珍贵
这也是无可奈何的
那也是你自顾自的见解罢了
那么
同行的两位也请这边走
是这个吗
好大啊！
这是什么？
长得好像脱谷机
数量真不少啊
因为放进了这个
是图章吗？
是的
这叫做「活字」
这就是我们新的武器
名为活版印刷机
居然能在一天之内印出上千张这样的…
大家真的都好厉害啊
你为什么会在这里？
这话我还想问你呢！
你才是！抱着个枕头有什么诡计！
那个…这个
这是晚上的茶会！
我这样才是晚上的茶会！
哪个世界才有穿着绸丝睡袍去男人房间开的茶会啊！
你这个笨蛋！
总比抱着枕头还宣称自己是去参加茶会的笨蛋强！
算了
骑士殿下
我可是把你当做在人类中的唯一朋友了…
也是啊 魔王
所以你今天就让让我吧
不行
谈谈嘛！人家事出有因啦
我才事出有因呢
誓对吾夫君永守忠心
好像是火龙公女赠给勇者的
勇者不知道该怎么办好
就给了精灵
我偷偷没收来的
所以今晚我是不会让步的
你这算哪门子事！
我这里都只剩几天…
哎？
不 没什么
总而言之 我也是不能退让的
既然如此
就由奴婢来负责好了
这么一来就不用争了吧
那么
我这就去了结这桩事
那是两回事
出于骑士道我也无法苟同
那么就别在走廊上吵了
请两位…
不 三位好好相处吧
怎么回事
你们俩这是在干什么
怎么办
你问我我问谁…
我们商量一下吧
怎么解决
比方说我睡在床上
女骑士睡在床下
你看这样如何
那勇者呢
当然是在床上了
你少欺人太甚！
不行吗
那么
分时段共享怎么样
那是什么
分配好时间来共享同一件东西
那具体要怎么分配呢
勇者的床 在白天属于女骑士
夜晚再供我使用
果然还是在欺负人啊！
啊 不要睡 勇者
一起睡！
这就是结论？
对
你紧张了吗？
这可是他自己的床
怎么可能紧张呢
好温暖啊
软绵绵的…
嗯 躺起来意外地舒服呢
勇者的头发软蓬蓬的耶
好像一只大狗呢
替勇者整理头发的可是我呢
我跟他的交情更长一些
所以勇者的事情我都很清楚
当然也包括某些羞于见人的事情啦
怎样的事
怎…怎么可能在勇者面前说
我也一样知道勇者羞于见人的事情！
什…什么样的
怎么可能在本人面前说
那么
－之后你再偷偷告诉我
呐 女骑士
什么
我下周要回魔界了
哎
要去更新像是魔王证明那样的东西
证明？像任状那样的吗
没错
我想最快也要花上几个月
因为必须要前去祭拜历代魔王的坟墓
而且
要是不露脸维系魔族各氏族间的向心力
也许会有失控的氏族再度引发战争
因为魔界的氏族多数都赞成进攻人界
那岂不是很危险
最好带个人去…
魔王的坟墓除我以外没人能进得去
反正女仆长也会随行
这样啊
正因如此
我才想多感受一下勇者的体温
这个世界的事情
我会留下文件
细节的部分也都告诉女仆姐了
所以…
勇者就拜托你了
知道了
你的委托
我会赌上这把剑贯彻始终的
还是该让我陪你去吧
听说白夜国的政局好像有些动荡不安
似乎是呢
通过开门都市那件事
我明白勇者已不只是个战士
你现在可以说是另一个我了
所以 这里就拜托你了
我知道了
这是…
具有能改变外观幻术的地妖精的戒指
总会有必须当面交易
或者对方不接受与我本人以外的人会面的情况
遇到此类情况时
你就用这枚戒指当我的替身
我了解了
久违的魔界呢
路上小心
嗯 我要出发了
我的勇者
嗯 你就放心去吧
我的魔王
后会有期 愈快愈好
搞什么啊
这破酒
不是还能吵闹吗
在隐隐作痛啊…我的眼睛…
啊 我很感谢你呢
用替身把我从那个只能等死的地牢中救了出来
你还记得 那里的黑暗吗
老鼠…
老鼠四处乱窜…
把我的眼睛…
我要杀了他们
该死的东砦守将…
可憎的魔族…
没错
那些家伙愚弄了我们
跟冬之国那该死的小鬼一伙啊
对！
我要让那群卖国贼
尝尝何谓屈辱之至何谓污蔑之极何谓耻辱之印
冬之王啊
你的宝物
你的国家
我全要给你毁掉
遠い光
遠的光
霧の夜 闇に
霧的夜
囚われるの
被黑暗囚禁
気配だけ
僅存氣息
それは
那便是
幻の花びら
幻之花瓣
ゆっくりと離れてゆく
緩緩剝去
塗り固めた
渲染粉飾
この空の扉
這天空的門扉
雷鳴を
自雷鳴
感じる心は
感受到的心
響かせるの心は
這響徹的心
その彼方へ
向那彼方
小さい光
微弱的光
下一章「请取剑、」「吾主」