本字幕由DHR動研字幕組 & 白月字幕組聯合製作 僅供內部交流 如喜歡該作品請您支持正版
翻譯：靠近 sue 夏目 校對：殘 後期：KoU
我開門見山的說
以那場演說為契機 相當於向中央王國找碴了
真對不起
我才是無顏以對啊
和右邊那位一樣的看法
不 不 要是只從內容來判斷
是一次非常精彩的演說呢
唔…直接點燃了農奴們的心理的反抗情緒
甚至還發生了反對地主把他們當做奴隸對待的騷亂
問題就在那裡
由於此次演說 我等南部諸王國的情況也發生了重大的變化
民眾開始期望獨立…
據此我們王族又該如何應對這種趨勢呢
君の邪魔をしたいんだ
想要去打擾你
ひとりよがりでいいんだ
自以為是也罷
木を隠すなら森だって言うよ
俗話說「大隱隱於市」
ミスタイプから始め
因為輸入錯誤開始
出会い直すのもいいさ
重新相識也不錯
時系列を敵にまわそう
仿佛在與時間序列為敵
強さだけが武器じゃない
並非只有強大才是武器
その意味を今 教えてくれたね
就在剛剛 你教會了我
君に見せたいんだ
想讓你目睹
この向こう側にあるもの
在這彼端所存在的事物
風が強い　君にもわかるはず
風呼嘯 你也該明瞭
僕は飛べないさ
我無法展翅翱翔
分け合えるなんて甘えだろ？
相互分享或許是天真吧
さあ　この手を取れ
來吧 牽起這隻手
貫くなら
若能走到底
さあ
來吧
第十章 「那個人所做的佈局、終於開始有了意義」
不就只能解放農奴了嗎
我等就應該和人民同在
因為馬鈴薯的功勞 能夠養活的人口也增加了一倍
的確如果是現在的話…
但是這將被完全視作對中央的反叛
若是發展成為戰爭 那可完全吃不消了
容我冒昧 我認為中央不會立刻發動進攻的
如果將我們消滅 他們將失去從魔族那裡保護自己的盾牌
原來如此
並且 若要將分散於各地貴族手中的軍力進行集中
至少要花費約半年時間
不行
嗯？
怎麼了？
因為事情變得莫名其妙的
說到底 什麼中央啊教會啊聖王都啊
他們到底在做些什麼啊？
以精靈之名 將世界大一統
說好聽了就是這樣
而其真正的目的則是對財富的壟斷
甚至不僅僅是財富
還有知識 人心 權利
以及在封閉的環境下 榨取他人而建立起階級構造
並將其長久的固定下來
正因如此全世界才無法變得富裕吧
怎麼說？
當家大人曾經說過
僅僅積蓄錢財 就算能成為有錢人
但是卻無法實現真正的富裕
應該把錢交給他人來使用
「錢財和物資沒有停滯的流動」這才是富裕
就算這樣 可…
教會為了積蓄財富 而使他人持續陷入貧窮
那麼 要怎麼辦才好呢
要讓什麼變成什麼樣 才能走上正軌呢
煩惱的時候 吃甜食是最好的哦
覆盆子派和西洋梨派
有兩種可以選哦
你說那個湖畔修會嗎？
是的 據說是區別於中央的教會
作為正統的精靈信仰的教會將其定為國教
您怎麼了
沒想到居然會走這一步棋呢
但是卻不會是那位貴人所為呢
這份漏洞百出的一手 難道是…
勇者嗎
委員長？
不 還真是傑作呢
中央教會的最高會議上似乎風雨欲來亂作一團呢
雖說對中央教會的壓倒性的支持地位是無法被動搖
比起那個 有件事更值得在意…
對農奴的解放…嗎
這不是羊皮紙
而且不同於莎草紙 有一種高級的觸感
文字…看起來也像是印章
很多地區都在傳發與這份毫無二致的東西
從數量上推測或許有3000張
3000張？！
將這東西？
對於大陸中央地區的乾旱地帶 開發了比水車更好的有效手段
還有可以代替羊皮紙的革新性的筆記材料
那個人所做的佈局 終於開始有了意義了嗎
除我之外的十人委員的情況如何
大主教派3名 贊同派2名 其他的全部中立
請調查清楚他們的資產狀況
好的
小麥的價格
上升了2%
由於中央諸國的歉收 正呈上升趨勢
把囤積的小麥出手的話可以得到很大的利潤
不行 現在是買進的時機
買進嗎
鐵礦石木炭和銀全部買進
大概買進多少呢
在不讓人感到不自然的情況下盡可能的買進
小麥在下週內買入100% 下個月內買入250%
這裡倉庫要爆滿了
這樣的買入方式聽都沒聽說過
目的並不只在於買進 而是將金幣都賣出去
昨天入境我國的有12人
這樣總共有218人
本以為會是更好的主意呢
如果是詩歌的話
嗯？
即使是不識字的農民
只要通過詩歌的形式 也能夠記住難懂的詞彙
我們的國家是吟遊詩人的故鄉
出錢聘用他們讓他們用歌曲來吟唱新的思想
那個…
嗯
或許教會的人會痛罵傳遞我們思想的人們
污蔑說他們是騙子 惡魔的使者之類的
笨蛋也就只會這招
我認為 我們還是不要非難教會的好
大多數的信徒只是單純的信仰著精靈大人而已
把這些人捲入這場醜陋的爭端 我覺得不會有什麼好事發生
那麼 要怎樣勸誘那些拓荒民呢
把我們這邊好的地方表現出來
南方的大地 雖然是未開墾地 開墾起來很費勁 但還是有希望的
沒有奴隸制度 只要努力就有收獲 而且租稅非常的低廉
這是精靈大人給的很好的機會哦
像這樣歌唱的話 不是會有很多的人們被召集過來嗎
還以為你是個做著美夢的理想主義者
卻沒想到你也會如此冷靜的拿現實當做武器呢
市場的反應如何
貴族和商人由於手頭裡的小麥存量充足 樂見其成
也有換成金幣的動靜
農場主呢
雖然對此抱有戒心
但只要有好的價格 也有不少人願意脫手
原來如此
這是什麼呀
就命名為「產品收購證書」好了
收購證書？
註：這正是所謂的「期貨」。
比如趁著冬季的時候事先付下定金買下明年收割到的小麥
就是說領主們能夠出售現在手裡沒有的小麥咯
但是 到了來年收獲時必須要提供約定好的小麥量
若交貨時因為歉收等理由導致價格上漲
我們就能得到比市場便宜的小麥
有價格上漲的預期嗎
既然中央打算告發異端
開戰的可能性就很高
即使回避了戰爭
也沒有任何問題
只要有需要吃飯的人 就能人為的製造小麥枯竭 小麥的價格不可能下跌
目標只有一個
讓中央各國的貴族們商量一下明年小麥的價格
即使到了初夏 能夠自由運用的小麥很少 而且手頭上幾乎沒有
在這種情況下 小麥的價格持續上漲的話
實際上也不用真的上漲
只要能夠讓人覺得這樣下去就糟了
這種不安就能帶來利益
我們就發行證書 把金幣交給他們吧
接下來 為了今後的計劃 需要移動同盟的總部
太突然了吧
是啊 移到離南部三國較近的湖之國一帶吧
那邊還有湖畔修會
愉快的舞會即將開始
就讓那些中央貴族們好好地品味這漫長的冬季吧
買 賣 交換
直到這首圓舞曲的旋律將響徹大陸
馬鈴薯和鹽嗎 這座城鎮鹽的存量也快見底了
岩鹽豐富的極光島的陷落 實在是一大損失
還請多多注意言辭
雲龍大叔 砦將大人是人類一方的代表哦
這真失禮了
沒關係 我會想想辦法的
砦將大人您可知道蒼魔族嗎
就是那些擁有蒼色皮膚的魔族咯
作為歷代出現過最多魔王的一大族
也是對人間界最有征服慾的強硬派的一族
真是危險的傢伙們呢
這個蒼魔族 在這個開門都市裡 有和人類秘密接觸的傳聞
開什麼玩笑 一袋小麥竟然要八枚銀幣
比平時貴了一倍 誰會買啊
你很久沒買東西了吧
啥？
老闆 次級品小麥怎麼賣？
一袋六枚半的銀幣
雖然裡頭混了些蟲子 但是質量還是不錯的
好的 給我來二十五袋
您是認真的嗎
這在現在已經算是便宜的了
老闆 我也要買次級品的
好的
一袋八枚半的銀幣哦
哈？不是六枚半嗎？
你也看到我剛賣出去好多了
這些在上週一袋只賣四枚銀幣呢
而現在甚至有傳聞說下週就要漲到十五枚了
對我而言現在不賣說不定還賺得更多呢
沒辦法了 給我來兩袋吧
小麥的價格開始異常的上漲了
比往年高了60%
較上週漲了9%
快馬準備的如何了？
已經備好了
接下來就看局勢而定了
關於「小麥讓渡證書」
請把交涉對象集中在規模較大的地主與領主身上
大主教派的三名委員應該會對這更進一步的收購表示不滿吧
有什麼應對的方法嗎？
我會讓他們離開現場兩週左右
通過「黑手」
盡可能裝成是在採購物資吧
如此一來應該可以撐個兩週吧
我是不會中途停止這個圓舞曲的
信？
呀 真是令人懷念啊
久未問候 你還好嗎？
事實上現在聖王都的局勢很不正常
以小麥為中心的各類穀物價格暴漲
受此影響 連大豆與核桃都開始漲價了
與此相對的 由於領主有低價出售商品的義務
穀物商人和麵包店老闆們擔心破產
甚至到了不開店的程度
另一方面 商人和貴族好像已經在大量儲備資金了
並且是用一種特殊手段
這很明顯就是一場設好圈套的戰鬥
你預測會演變成怎樣的局勢？
因為中央的所有國家的所有物品的價格都在飛漲
就算貴族們儲備了再多的金幣
也無法購入足夠的物資
從而物價會史無前例的大幅上升
這樣一來 他們一定會
在物價還未飛漲的南部三國籌措大量物資
而一旦被捲入此局勢
我國的經濟也將遭到破產
這是空前的危機
一旦走錯路 國家便會破落下來
可有對策？
首先 第一步是關稅
以小麥為中心
在從南部三國將物品出口到外地時
必須向出口者徵收稅金
小麥也好 馬鈴薯也好
出口境外的時候
一馬車收取十枚金幣
十枚？
太狠了吧！
不設置這種程度的關稅的話
我國的糧食將全數被中央買走
國家將因此出現飢荒啊
來…來了
是召集令
半個月後集合 總帥是霧之國的灰青王啊
回信說「將即刻火速趕來」
遵命
金幣我可是存了很多的
雇個七百來人的傭兵 不對 雇個千人的兵團
只要能凌駕於灰青王的兵力之上
說不定就可以得到主教大人的青睞了
當上伯爵也不是夢了
那麼 你所在的南部三國將會如何走下一步呢？
我很期待喲
全身都暖和了起來了呢
那麼 為什麼你會在這裡？
來見大人你
你是怎麼知道住處的
是勇者嗎？
不是 源於此乃妾身的工作是也
妾身的夫君並不知情
至於所在地則是麻煩一位路過的魔法師幫忙施展了偵測魔法
我似乎聽見了常識崩潰的聲音
然後 你們想要什麼呢？公女大人
鹽
要多少？
我不知道
夠用就可以了
還真是含糊的要求呢
所以我才會來這裡啊
嗯？
可以處理這份訂單的只有大人您了
在魔界鹽可是貴重品
還請您通融通融
連尾巴尖那裡都暖和了呢
至今為止都沒碰上危難真是奇蹟啊
是說尾巴嗎？
還有犄角
雖然也曾被懷疑過
每次和妾身互相接觸後
大家都覺得很有意思而放過了妾身
或許可以成為世上第一個找到無法用得失來衡量的珍寶的人
你的存在 說不定可以成為明事理的人的連接
我們是否是知之甚少了呢
你是指？
大概…對彼此都
我的主人 您是當真要擔任魔王嗎
啊…嗯
您知道那代表什麼嗎
您是要踏進冥府宮哦
您的意識與身體都會被歷代的魔王們所支配哦
並不是支配 是污染
若是支配 可能還有恢復的方法
但遭到污染卻是沒有辦法的
那不是更糟糕嗎
非也 即便遭到污染 我仍舊是我
我的罪名會一直跟隨我 直至終結
聽起來只有缺點
冷靜點 污染是需要時間的
所以我進去冥府宮後 馬上就出來
那樣是無法掌握魔王的戰鬥能力的
您要怎樣統治魔界呀
不依靠暴力統治
那依靠什麼…
我想遇到我命中之人
你看
人類的 男孩子嗎
是勇者
在這世界上僅有的兩個活著的特例
想必只要再15年 就會變得很英俊了吧
我想見見這個成為勇者的孩子
那可是來殺魔王的存在哦
那不是很好嗎
哈？
他可是從很遠很遠
從遠至與此處毫無交集的地方 千里迢迢來見我哦
雖然 他手中的劍可能是為了殺我而緊握
在被殺之前應該還是可以說一聲「你好」的吧
若有奇蹟發生 或許還能讓我摸摸那頭黑髮
那一定會是軟蓬蓬的 弄亂的話一定會很幸福的
您是認真的嗎
我覺得那是我所擁有的唯一的機會
為了見到那「未曾見過的未來」
為了讀到那未被藏於這座圖書館的故事
為了與命運邂逅
這是今早送來的正式的宣戰書
同時教會也送來了絕罰令
這也太快了吧
由於我們設定了關稅
中央就買不到原本指望我們的穀物了
正是由此而下達的宣戰書
什麼時候開戰
於冬季第一個月的第四兔之日 在北部草原
還剩十天嗎
可惡 明明不想戰鬥
這種事情定然不會是她所期望的
勇者…
不會是這種結局的
真是的 為什麼她偏偏在這種時候不在啊
在那山丘的彼端究竟有著什麼呢
我就是想要看看那些東西
如果那能夠迎接「不一樣的結局」…
冬寂王
即便真的開戰 大約多久的時間內是可以不出傷亡
我不希望出現犧牲
不僅是我軍 中央軍也一樣
這不是天真 而是為了將來的發展所必須的
這就要看天氣了
雪嗎
大約四週 快的話只要堅持兩週
就該會下雪了
能夠辦到嗎
我接受了
賭以我之名
遠い光
遠的光
霧の夜 闇に
霧的夜
囚われるの
被黑暗囚禁
気配だけ
僅存氣息
それは
那便是
幻の花びら
幻之花瓣
ゆっくりと離れてゆく
緩緩剝去
塗り固めた
渲染粉飾
この空の扉
這天空的門扉
雷鳴を
自雷鳴
感じる心は
感受到的心
響かせるの心は
這響徹的心
その彼方へ
向那彼方
小さい光
微弱的光
下一章 「因為僅是破壞與殺戮、而從未創造」