失礼了
阿尼艾斯·修巴利亚·德·米兰 前来拜见陛下
之前的调查完成了吗？
是的
这是调查报告书
“害群之马”指的就是这件事吧
要迅速将其逮捕并进行审判吗？
不用
想要惩戒高等法院院长 仅靠原铳士队副队长的证词是不够的
继续进行我们之前预定的计划
可是...陛下可能会身陷险境...
不必担心 因为我有非常可靠的护卫
我要感谢您 女王陛下
对于身为平民的我 陛下不仅赐予了我姓氏与地位
还赐予了我向那个可憎的仇人复仇的机会
I SAY YES ずっと 君の傍にいるよ
I SAY YES 我要永遠伴你左右
どんな未来が僕らを試したって きっと
無論未來要如何考驗我們 我也一定會伴你左右
ああ 二人の運命 巡り会えたのは
啊 二人的命運之所以能夠邂逅
君の声 聞こえたから
是因為我聽到了你的聲音
そう ピンチな出来事 押し寄せてきても
對 縱使危機襲來
君といれば 乗り越えられる
只要你在我身邊 就一定可以克服
ときめきと 負けん気と 裏腹でハラハラするけど
興奮和好強的背面 卻又有著十分不安的自己
STAY WITH ME ただ 君を守りたいよ
STAY WITH ME 我僅僅 想要保護你
遠い世界で生まれた 二人だけど
雖然我們二人生於遙遠的世界但是...
I SAY YES ずっと　君のそばにいるよ
I SAY YES 我要永遠伴你左右
どんな未来も希望に変えよう FOREVER
無論何種未來定將其變為希望 FOREVER
女王的休日
又回到这里了啊 我应付不来那个店长的
你在说什么？阿尼艾斯不是叫我们在店里待命的嘛？
一定是公主殿下命令下来的很重要的任务
好了 走了
好疼疼...说了好疼的
真好 真好
你们是最棒的 妖精们
那...那个
你们好
你们好 很久不见了 斯卡隆店长
不对吧？
大家一起说
预备 ma mademoiselle(对未婚女子的尊称)
真棒(法/tres bien)
你们怎么突然过来了？
正好和人约在这里见面
你们才是 穿成这样在搞什么？
啊 这个？
今天晚上 我们将在塔尼亚皇家剧院登台演出
哎？
我们的美貌终于被世人认可了
『特里斯塔尼亚的休日』？
是的
正好 你们也出场吧
我们有些人手不足
好了好了 妖精们 差不多该开业了
去准备一下
好的 ma Mademoiselle
请问...
哎呀 还傻站着发什么呆？你们会给店里帮忙的对吧？
那个...
我们还有很重要的任务...
不要婆婆妈妈了
才人去厨房帮忙
露易兹和大家一起去换衣服
好了 动作快动作快
是
等...等等 你们要干什么？
放松
真没办法
比起学院制服来说 这样看起来更自然些
果然很可爱
第一名 毫无疑问是杰西卡
第二名 玛莉妮
第三名 贞德
最后一名应该还是露易兹吧
刚才的是什么排名来着？
这也用问 当然是根据胸...
你这H狗 不过是条狗 区区一条狗
是狗的话 就该像狗一样地汪汪叫
汪...
露易兹 有客人点你的名了
啊？
好了好了 动作快
是
快点 快点
让您久等
是你
你好啊 露易兹
朱...朱利奥
你这身打扮也很可爱呢
等等
等等 不要挨得这么近
其实阿尼艾斯也命令我来这间店里待命
可恶
那个家伙在说什么
干杯
真是的 要干几次杯你才满意啊？
无论干几次杯都很愉快不是吗？
干杯
这里真是间好店啊
嘿咻
那家伙是为了打露易兹的主意而特地来到这里的吗？
不好意思
你不要紧吧？
请问 这附近有一间名为『魅惑妖精亭』的店吗？
那间店的话就是这里...
这声音是
那个...
去那边搜
可能朝布尔德奈街方向去了
动作快
公主殿下 这边
虽然不知道发生了什么 总之我先去叫露易兹
请等一等 才人先生
我是来寻求你的帮助的
我？
请你在接下来的几小时里担任我的护卫
为什么找我？
您是女王陛下 护卫的话应该有很多...
这件事必须暗中进行
那让我们在这里待命就是为了这个吗？
我明白了
既然是公主殿下的委托 我就接受了
应该不是什么危险的事情吧？
如果让公主殿下涉险的话 过后还不知道露易兹要怎么对我呢
不要紧的
算了...
那么 我们马上出发吧
警备兵不久就会巡逻到这里的 我们不能总是呆在这里
才人先生 方便的话请借给我一些穿起来像平民的衣服
只有露易兹的衬衫了
没关系
谢谢你 才人先生 请把衣服递给我
是
然而 她能穿上露易兹的衬衫吗？
衬衫有点小呢
果然...
干杯
阿尼艾斯还没来吗？
妖精们
今晚还要登台表演 我们就提前收工吧
是
哎？这就结束了？
再来干杯嘛
关店了
什么啊 结果还是没来嘛
才人...嗯？
才人...？
告诉我你的姓名和目的地
摘掉风帽 露出脸来
看来他们拉出戒严线了
以贵族的女孩被掳走为名 士兵们接到了搜查命令
其实他们是在寻找公主殿下吗？
我们怎么办？
遮住脸只会徒增嫌疑
才人先生 请搂住我的肩
可以走了
感觉很显眼
嘘 就这样走过去
可是...
热血沸腾
去那边那条街道找
请转达利修蒙阁下 就说是女王陛下铳士队的阿尼艾斯前来拜访
有紧急的要事禀报 请务必转达
你说有紧急情况？
铳士队队长特意来到高等法院院长的宅邸 应该是相当严重的事情吧？
女王陛下失踪了
什么？
被人掳走了吗？
还在调查中
前不久不是刚刚发生过类似的诱拐骚乱吗？
你们是为了证明自己的无能才被设立的吗？
为了洗刷污名 我们目前正在全力搜索
我希望您可以发出街道和港口的封锁许可
去全力搜索陛下的下落
如果没有找到 我将以法院的名义将你们全体绞死
是
阁下
什么？
我调查了有关『新教徒』的事件
【注释：新教徒】
罗马利亚皇国的宗教改革产生了『实践教义』
凡是接受这种新教义的人均被看作是新教徒
当时的罗马利亚政府在暗中对各地的新教徒进行迫害
听说阁下与20年前的那件事情有所关联
传说『德安勒特虐杀(D'Angleterre Massacre)』是由阁下策划的？
【注释：德安勒特虐杀(D'Angleterre Massacre)】
20年前 当时的特里斯特因政府为了镇压「叛乱」
而派出魔法实验小队对该地区进行屠杀 所到之处
几乎不留活口 不论男女老幼一切都被燃烧殆尽
仅有少数幸免 官方对外声明是因传染病而导致
当地人全部死亡 而实际上这是一起屠戮新教徒
的行动 是当时的罗马利亚政府勾结特里斯特因
高官而酿成的惨剧
虐杀？别说得那么难听
那个村子里的平民们企图颠覆国家 那是正当的镇压任务
镇压...原来如此
虽然我有寻找当日的记录 但是没有找到
如果是阁下的话 应该知道当时执行任务的部队队长是哪位吧？
那种事情我怎么可能一一记住
比起20年前的事件 找到陛下才是当务之急吧
告退了
才人...去哪里了？
这间房间真的可以吗？
嗯
话说这雨还真是大呢
这雨会下一晚上吧
公主殿下？
您怎么了？
我很冷
哎？
请搂住...我的肩膀
这么凉...
开门 我们是王室的巡逻队 把门打开
公主殿下
现在是特殊时期 我们要强行把门撬开了
没有办法了
公主殿下？
开门
切 走了
阿尼艾斯？
果然是阿尼艾斯
你在这种地方做什么呢？
街上还有很多士兵 到底发生了什么？
啊 那个...我现在没时间给你解释了 一起来吧
等等
走
喂 到底是什么事情 给我好好解释一下啊
嘘 安静
我家主人会在以往的剧场里等你
女王似乎被什么人掳走了
什么
你干什么？
这也是任务
你说任务？
公主殿下 为什么你要这样做...
为了引出叛徒 我放出了自己失踪的假情报
但是 那并不是一个光凭表面情报就会轻易上钩的对手
因此 我就尽自己的最大努力真的逃了出来
认真的？
公主殿下亲自做这种事情 万一发生意外的话...
因此 我才会请才人先生做护卫
我希望你可以保护我
像露易兹那样...
也就是说 我也被蒙在鼓里了吗？
对不起
不过「要骗过敌人 先要骗过同伴」对吧？
什么嘛 是这么回事啊
到时间了 我们该出发了
去哪？
剧场
才人在保护公主殿下？
嗯 公主需要才人做护卫
这算什么 难道说我只是个附属品吗？
不 这...
总之 在事情结束之前请你先在那间店里待命
等一等 你要去哪里？
剧场 告辞
等等 阿尼艾斯...
哎呀 露易兹 你在做什么？
戏剧要开始了哦
今夜集聚于此的各位绅士淑女 我们斯卡隆剧团...
大家都抓紧时间啊
才人？
露易兹？
你没和公主殿下在一起吗？
直到刚才我们一直在一起 现在她和阿尼艾斯在一起
阿尼艾斯？
哎呀 真是的 你们二位在干什么？
来吧来吧 该出场了
喂 这是什么？
这个被称为「谎言之口」 撒谎的人把手伸进去的话就会拔不出来
不要 我该怎么办？
试着把手伸进去一次如何？
不要 不要 不要
连戏里都要做狗吗？
好可怕 好可怕
就是说 女王陛下还没有...？
正是 还未找到
也就是说现在正是进攻的机会
也不知女王现在在哪里...
我在这里
我已经听到你们所说的全部了 利修蒙阁下
陛下
哎？
我想如果我失踪的话 你便会慌张地与密使接触
如果慌张的话 就会失去谨慎
老谋深算的狐狸也会露出尾巴
您隐藏自身行踪 原来是为了引我出来的计划啊
正是如此
利修蒙高等法院院长
我现在以国家叛逆罪的名义逮捕你
公主殿下
好了 戏该落幕了 利修蒙阁下
是这样吗？
太天真了啊 安丽埃塔
保护殿下
是
杀死安丽埃塔也无妨
你是阿尔比昂的爪牙吧
我以涉嫌间谍活动的名义逮捕你
陛下 受死吧
您不要紧吧？
才人先生
公主殿下
躲开
露易兹
给我站住 利修蒙
再见了 安丽埃塔
这个剧场在我的管辖范围内 我早就准备好了后路
站住
你打算去哪？利修蒙
是你啊
我是不会被区区平民逮捕的
我无意逮捕你
我要杀死你
什么？
德安勒特(D'Angleterre )被你强加罪名
【注释：德安勒特(D'Angleterre)】
又称安格尔(Angle)地区 特里斯特因西部的沿海边境
地带 在数百年前由阿尔比昂迁居于此的人民构筑的
土地 与当时的特里斯特因政府屡发冲突 实际上相当
于一个自治区不过他们的实体只是一个贫寒的村庄
除了渔业外一无所有
我的故乡在没有任何过错的情况下就被摧毁了
原来如此 你是那个村子里的幸存者吗？
我现在要报仇雪恨
你的小命是微不足道的
让我来告诉你吧
你所要寻找的德安勒特事件的记录 就在魔法学院的地下
天真
真是轻松
什么？
怎...怎么可能...
这就是我们为了至少能 狠狠咬上贵族一口而磨练出来的獠牙
死于獠牙之下吧 利修蒙
动作快
你和公主殿下在一起都做了什么？
啊？那个...
嗯？
喂 干什么？
这是公主殿下的香水味
护卫一定要贴近到沾上香水的程度吗？
你该不会是又对公主殿下有非分之举了吧？
怎...怎么可能做嘛
你才是 都做了什么？
没什么
什么啊 有事发生吧？
怎么可能会有事发生啊？
区区一条狗竟敢怀疑主人
不能原谅
等等 太狡猾了
你这死狗
给我说实话 你这H狗 笨狗
对不起啦...
（你你你你你這只笨狗）
（こ、こ、こ、こ、この馬鹿犬～！）
好好待在這裡
ちゃんとここにいて
待在我身邊
私の近くで
只許你一直一直看著我
ずっと私を いつも いつも 見つめてなさい
你在東張西望 看著其他的女孩子吧？
よそ見してたでしょ 他の女の子
要調教一下了 搖擺不定 牆頭草 你這個壞蛋
お仕置きするの ふらり ふらり 不埒な奴は
Don't touch！ 你的借口我不要聽
【Don't touch！ 聞かないからね 言い訳は】
Touch me！我累了 喂 肩膀借我靠
Touch me！疲れたから ねえ~肩を貸してよ
喜歡你 騙你的
好きよ なんて嘘よ
討厭你 那也是謊言
嫌い それも嘘だわ
【沒有沒有沒有 你會錯意可不行啊（不行啊）】
【無い無い無い 駄目よ勘違い （駄目だよ）】
所以呢 喜歡你 這個我絕不說出口 NO NO NO
だから 好きよ なんて言わない  NO NO NO
也絕對不許你去其他地方
どっかへ行ったら絶対に  許さないからね
因為啊 其實我比任何人都想伴你身邊
だって 本当は誰より そばにいたいの
戴上愛的鎖鏈去散步吧
愛の鎖で散歩しましょ
其實呢……其實呢 喜歡你……可能吧
（本当は……本当は、好き……かも）
你这死狗 你和女仆在学院地下搞什么？
哎？水手服...？
零之使魔 双月骑士
地底的秘密文书
如果下集还想见到我的话 就给我乖乖地等着吧