太溺愛他了
咦  凜
噓  安靜一點
阿菊  已經快中午了
還讓颯太這麼睡著
才剛暑假  怎麼能這麼嬌慣他
但是  凜  現在可是暑假哦
休息的時候我要讓小颯想睡就睡想吃就吃
這麼做的話  颯太會變成廢人的
要讓他過更規律的生活…
颯太  太好了
現在就要起床了嗎
凜也一起來邊睡邊吃個冰棒吧
給  小颯
颯太
真是的  你應該是那種更酷的角色才是
好久沒到菊姐家裡了  可能稍微有點放鬆了
不過毫無防備的颯太也…很可愛
冒險宿舍的人都回老家去了
這樣總比讓小颯孤單一人要好得多吧
我本來以為鳴會留下來的
結果好像陪胡桃子回老家去了
那個冰美人似乎對胡桃子也沒轍呢
的確鳴比起之前給人感覺柔和了不少
結果鳴失去的只有關於旗子和七德院的記憶
這難道有什麼意義嗎
發生什麼事了…
琉璃
打擾了
你…打擾了是指…
修理發動機前的最後一項工作
注意不要咬到舌頭
YES or NO
宇宙はシアター　見下ろす地球をズームアップ
從宇宙的劇場中  鏡頭拉近向下望見的地球
それぞれの街角で
在屬於各自的街角
奇跡が生まれるよ　ときどき大きなターニングポイント
奇蹟即將誕生  時而浮現巨大的轉折
素敵なプレミアSHOW
何等美妙的首映
Cupi-Doo 始まるよ Pi-Doo
Cupi-Doo 要開始了 Pi-Doo
安定のモブキャラが　突然のスポットライト
安定的路人角色  突然閃現在聚光燈下
だから言ったでしょ…　逆走の暴走でThe End
所以我都説了…  逆行的暴走The  End
「これが最後のミッション」最高スマイル　キメて
「這就是最後的任務」用最棒的笑容來定局
二度と戻らないの
再也無法重來了
リッスン！
Listen!
キューピッドの矢がハートに刺さるみたいにね
彷彿丘比特的箭一般射穿内心
突然フラグ立っても
即便突然間立起旗子
運命　裏切っていこう
命運也將無情背叛
がんばる君を　誰かが見てる
一定會有人  注視著努力的你
あきらめちゃダメ
绝對不能放棄哦
つか全部　折っちゃえばいいじゃん♪
話説把旗子全部折了不就行了嘛♪
「我之後一定會趕上來的
難道我還有不遵守约定的時候嗎」
難道我還有不遵守約定的時候嗎」
辛苦了
已經到了
我還以為死亡旗子終於發動了…
颯太
茜
那麼這裡是…
對不起  我說了很想見颯太之後
琉璃就突然飛走了
嗯  真的和你說的一樣飛來了呢
說實話  嚇了一跳
那麼我就先回去維護了
話說回來  不愧是大小姐
請不要產生距離感
我還是那個一直潛伏在你身邊的混沌  茜
那個…
茜
在
對我來說  茜就是茜
颯太
在我看來  茜就是一個溫柔並且很適合笑容的女孩
這裡面不存在什麼麻煩的距離感
真的嗎
嗯
我和茜的心永遠在一起  只要茜需要我
說這種像求婚一樣的話
會讓茜很困擾的
其實不是真的困擾
只是覺得這樣對不起凜學姐  鳴還有惠她們
好了  首先先冷靜下來
剛才連不該有的名字也在裡面了
總之  這樣會對不起大家
所以茜不會偷跑的
說起來把凜和菊姐都扔在那了呢
聯絡之後
颯太
菊姐  連大家也…
小颯
什麼都沒和姐姐說就被人給拐走了是怎麼回事啊
沒錯  讓別人這麼擔心你
颯太變成星星了
不是沒事嗎
害我白擔心…
我才沒有擔心
鳴姐姐  剛才是最慌張的一個
才沒有這種事
為什麼連惠他們也…
哦  那之後非常擔心你的阿菊
一邊哭一邊給大家打電話
總覺得事情越來越麻煩了
給大家添麻煩了
真是的
琉璃也是盡給人找麻煩
但是暑假裡也想見小颯什麼的
姐姐好高興
感覺各自回老家的大家又重新聚起來了呢
真是的  心情就像是被詛咒了一般
笑什麼呢  胡桃子
什麼都沒有
說起來  茜姐姐真的是大小姐呢
但是卻一點都不擺架子
還和哥哥  胡桃子那麼要好
我真的好高興
胡桃子
今天非常歡迎大家的到來
希望大家能夠盡情地享受
這個該怎麼吃呢  哥哥
餐桌禮儀我也…
總之照著茜那樣做就行了
真是個不錯的主意
感覺被大家狠狠地盯著呢
那個
請給颯太稍微多切點烤牛肉
請給颯太多切點烤牛肉
請給颯太超多的烤牛肉
請讓颯太多吃點烤牛肉
請給哥哥大份烤牛肉
我最喜歡烤牛肉了
你們在幹什麼呢
露天浴池什麼的好厲害啊
惠嗎
這是第一次吧  和我一起洗澡…
凜
颯太  為什麼你會在女浴室
H  色狼  呆子  偷窺狂
這裡是男浴室  凜
你在說什麼呢  這裡是女浴室
連茜她們都…
那麼果然這裡是女浴室？
來這邊  颯太
天然溫泉什麼的  真厲害
真想把婆婆大人也叫來呢
我家的溫泉雖然對皮膚不錯
但是對腰疼說不定就沒什麼效果了
對皮膚很好嗎
還自帶泳池啊
得救了  凜
被看到了  被颯太看到了…
凜？
被颯太看到了
裸體被看到了
我已經嫁不出去了
如果你沒人要的話
我要了
你在說什麼呢  親愛的
吃飯  洗澡  還是要我？
凜  冷靜一點
咦  凜學姐先進來了嗎
怎麼了  吧唧吧唧地拍水那麼慌張
因為浴池實在太棒了
所以就不合年齡的喧鬧起來了
凜姐姐有時候非常孩子氣很可愛呢
是嗎
和鳴姐姐一樣
為什麼要提到我
但是太好了
凜學姐在這個時間來洗澡
怎麼回事
我們家的溫泉實行的是男女時間交替制度
我忘記把這個告訴凜學姐和颯太了
我真是粗心大意
不要忘記好好告訴別人啊
對不起
怎麼了
什麼都沒有哦
來了
茜嗎
菜波  真高興你能打電話來
是嗎  那麼說你也很寂寞…無聊吧
真拿你沒辦法  我就暫時陪…
是菜波  過得好嗎
菜波
哥哥  是菜波姐姐
哦  菜波
為什麼颯太他們會在茜的家裡
大家一起到我家裡過夜了
什麼
哥哥  茜姐姐  快點
好的
來了哦
颯太  快救我
喂  不要把我當盾用啊
振作點
旗立颯太
真敢來啊  胡桃子
現在正是茜珍藏的颯太抱枕出場的時候
這種東西是什麼時候做的啊
你們這群笨蛋  笨蛋  笨蛋
那個…放著菜波一個人不管自己玩實在是抱歉
所以菜波也一起來扔枕頭吧
這種情況你要我怎麼做啊
沒電了啊！！！
菜波～
哦哦諸位  遠道而來辛苦了
依照約定  我們來找你扔枕頭了
誰會在這種地方瞎鬧騰啊！
怎麼好像惹她生氣了…
真受不了…
算了  總而言之
歡迎各位來到布列德費爾德公國
接下來  想必各位一定飽受旅途勞頓
但接下來還有大概三個小時火車的車程
直達王都茨因布列德
真是期待
想來我本來是要在宿舍一個人享受暑假的…
話說回來  這裡還真是個閒適的地方
嗯  這個國家的特…
因為這個國家的特產是葡萄酒和乳製品
自然風景充滿了田園風情
小鳴很了解這個國家嘛
這麼說來是為什麼呢…
鳴…
颯太  一句話不說  難道是餓了嗎
我就知道會這樣  所以帶了點心過來了
瑠  瑠璃！？
小型便攜體Type-L4  黏土人瑠璃
請叫我瑠璃
這和平常不是一樣嗎！
好好好好可愛啊
話說  瑠璃從剛才開始頭上戴的是什麼啊
那是我的內衣啊
好大
好大啊
真是大啊
太大了
好大吶
真的好大
好大…的
那麼  客車在…
抱歉
既然您也搭乘這班列車的話
也就是說您是王族的親屬對吧  對吧？
恐怕是正在日本留學的第十三王女菜波公主殿下的同窗友人吧
哎呀  是日本來的嗎
是陶俑對不對  對不對
為什麼是陶俑！？
那就是忍者對吧  對吧
不…不是  也不是忍者
我倒是認識一個姓忍者林的朋友
太棒了
忘了自我介紹
我是布列德費爾德公國第十四王女
白亞·Berserker·布列德菲爾德
請多指教
白亞…
我叫旗立颯太
旗立…颯太
很像陶俑對吧  對吧
只有HA這個音是一樣的吧！
颯太真是個歡樂的人呢
不  我倒覺得白亞你更有意思就是了
如果可以的話  能不能告訴我一些日本的事情呢  可以嗎
原來日本是男生女生上同一所學校的嗎  是嗎
這個國家不一樣嗎
因為我沒上過學所以不了解  不了解
那為什麼會這麼驚訝…
小時候我是在只有女性的修道院裡學習的  是這樣的
還真是典型的深閨小姐啊  和菜波不同…
話說和菜波一樣  白亞你的名字也是日本風格的嘛
對  我的媽媽是日本人
記得第十三王女的母親似乎也是這樣  沒錯的
誒  菜波和白亞不是一個母親生的嗎
抱歉  初次見面不該這麼問吧
兄弟姐妹同父異母不是很常見的事情嗎  對吧
是啊  王族的話一夫多妻是理所當然的吧
說來白亞今年多大了？
今年16歲了
這樣的話和我以及菜波都是同齡啊
你剛才問我年齡  因為日本是個論資排輩的階級社會
所以你是為了確認我是不是比你地位低下對吧  對吧
才不是！
你在這裡幹些啥
菜波  你怎麼會在…
我就知道會有這種事
所以把發信器安裝在了颯太的身體裡面
在我一無所知的時候你對我的身體幹了些什麼
因為你一直沒回來  就跑過來看看
近來可好  第十三王女殿下
我帶的人打擾到你了  第十四王女
要掉下來了…
明明是姐妹  竟然這麼拘謹
說是姐妹  其實見面也沒多少次
而且十四王女與我不同  她是最小的公主
所以集國王陛下的寵愛於一身啊
國王陛下…是你父親？
所以說  為什麼你在這裡和十四王女愉快地聊天啊
我們這邊可是吵著說颯太不見了  颯太不見了
這可是公主殿下御前  不得隨意…
茜她們差點都要做傻事了啊
除掉  菜波公主  白亞公主
可疑人物！
公主殿下  請退下
那是！？
繼續執行任務
白亞！
趁現在！
走這裡  颯太
菜波！
那傢伙是怎麼回事
不是瑠璃嗎
本體正在維護  恐怕這是出口歐洲的同型量產機
判斷為依客戶需求定製而成的暗殺者型號
既然是量產機  那就等同於我的妹妹
作為姐姐  理當負起責任
快停手  瑠璃
快逃！
我就知道會發生這種事
這前面是…
颯太  這是最後一節車廂了
我知道
怎麼辦…
這是  那個時候的…
得救了…
逃到列車最後一節  斷開車鉤並減速
這不是典型的逃亡成功旗子嗎
怎麼  你是知道了才這麼做的嗎
不過這種用法還是第一次啊
不是直接針對人的言行舉止
而是比以往更進一步的力量嗎
我知道了  那個人是暗殺者對吧  對吧
接下來  該怎麼辦  颯太
只能走過去了吧
Yes！目を閉じ感じて欲しい
Yes！想要閉上眼去感受
手のひらに愛しい希望
你手中迷人的希望
それはみんなと繋がる魔法
那是將大家緊緊相連的魔法
始まりのメッセージ
宣告開始的信息
Yes！未来を決めるのは
Yes！決定未來的是
あきらめないチカラと大好きを信じること
永不放棄的力量和堅信著的愛意
がんばってる時のまっすぐな気持ちで
努力的時候勇往直前的心情
変わるんだねきっと全てが
必將讓一切  迎來改變
がんばれ
加油吧
知りたい！明日がどうなっちゃってもね
想知道  無論明天將會怎樣
知りたい君のこと
想知道  你的事情
ここでもう一度出会いたいから
想要在這裡再相遇一次
君と約束　忘れじゃダメよ
和你的約定可不能忘記
フラグを立てちゃおうか
快去立起旗子吧
見えないよ君には
雖然你無法看見
嘎哦嘎哦～
白亞嗎  想不到我會淪落到和一國公主一同逃亡的境地
你難不成忘了這裡也有個一國公主嗎…
這種有兩個公主的情況下  一般會出現其中一個是冒牌貨的旗子…
我是貨真價實的公主！
又或者是姐姐為了保護妹妹不幸被捕的旗子…
你是在拿我尋開心吧
嘎哦嘎哦～
「如果有一天
能再這樣和大家一起去祭典就好了」