那麼  和女朋友發展的很順利啊
是的
實際上我打算在這個大筆買賣決定了之後向她求婚
是嗎  那真是要恭喜你了啊
「我  這次轉校結束之後  就和那個女孩結婚」
不明白
那到底是怎麼回事
不像是一般的事故
太讓人在意了
起立
敬禮
坐下
而且那個學生  穿著這個學校的制服
但是這個旗谷學園從幼稚園到大學院是一貫制的
今天要向大家介紹新朋友
好了  請進吧
不會那麼容易遇到…
我叫旗立颯太
請多多關照
站起來就馬上坐下了
舒展運動？
為什麼現在做
那麼小颯太坐哪好呢
小？
那個…
那麼…
空著的座位就是那了
小菜波後面的座位
請多關照
絕對沒有錯
果然是這傢伙
今早那個可疑的傢伙
喲  帆立同學
我叫旗立…
旗立同學  初次見面
嗯  初次見面
請多關照呢
帆立…不是  旗立
有什麼事的話不用客氣來問我就行了
特別是關於女生的事情就交給我吧
我很受歡迎不需要你這麼做
哎  明明不受歡迎的
我就讓你做我的僕人吧  好好感激我的大恩大德
不好意思  我是抖S
我和抖S的相性最糟糕了
不和我們一起邁向榮耀的甲子園嗎
我是足球派
給我等等
帆立颯太
我叫旗立颯太
你這傢伙跟我出來一下
我是在意的事不弄清楚就不罷休的性格
好了  給我全部坦白吧
什麼啊
別裝傻了
線索已經很明顯了
食材已經閃閃發光了
發光？感覺很新鮮呢
你這傢伙一直盯著別人腦袋上
這附近看然後判斷什麼吧
你在說什麼
你瞧  又看了
別想混淆視聽
你經常在注意別人腦袋上的事我已經看穿了
今天早上的拖車事故
別告訴我你忘記了
那個時候因為你做了奇怪的舉動
才發生了那樣的事不是嗎
你一定知道什麼  我確信著
你這傢伙能看到什麼吧
你在那個十字路口啊
沒錯  能看見
頭上的蒼蠅
別給我胡扯
那個時候究竟做了什麼快坦白
知道旗子嗎
旗子？
我能夠看見那個
能看見嗎
那個所謂的旗子
不僅能看見
要怎麼做才能把那個旗子折斷
我也能明白
所以那個時候
那個買賣一生都無法談妥
那個人頭上立著的死亡旗子
我把它折斷了
那麼在教室那個也是嗎
說女生如何的那個自鳴得意的男生
我把友情旗子給折斷了
那個邀請你的女生呢
是戀愛旗子
太奇怪了  實在太奇怪了  肚子好痛
你這傢伙不要給我說這種無聊的笑話
先不說什麼死亡旗子
為什麼要連友情或者戀愛旗子都折斷
所謂捨己救人的主人公不會把能力用在自己身上嗎
你其實只是在說些惡趣味的玩笑吧
就算你要笑我也沒關係
我並非想要你相信我
和我扯上關係的話  就會變得不幸的
我已經不想看到任何人受傷了
我必須是一個人才行
一個人…
總之
你別再和我扯上關係了
區區我一個人的事和你也沒什麼關係吧
別隨便地說什麼一個人  一個人的
你所說的只是在拒絕一切靠近自己的人而已吧
普雷米安·安比利爾號事故知道嗎
這之前沉沒的豪華客船吧
那個怎麼了
乘員乘客除一人之外現在也是全員行蹤不明
只有一個少年被救了出來
那就是我
那又怎麼了
所以說…
真是煩人
我的眼睛  眼睛
總之我對你那雙眼睛很不爽
太亂來了
沉溺於自己的不幸中這點也很讓我不爽
我並沒有…
最不爽的是讓我想起來了我不喜歡的事
扯上關係就會不幸？
別給我那麼自以為是
既然這樣你就看一下吧
我頭上有你所說的旗子嗎
怎麼樣
沒有…
沒有吧  這是當然的
我對你完全沒有愛情和友情的感覺
因此不可能會立旗子
假設就算立起了
就你那種卑屈的態度站在我邊上就會讓它斷了
我對你有抱怨的時候就會說
想對你發火的時候就會發火
你對我也這樣就行了
也就是說
在我面前不要擺出這種憂鬱的表情
你真溫柔啊
Thank  you了
菜波·K·布列德費爾德
不用叫我的姓  叫名字就可以
附上小或者同學就得判死刑！
嗯  菜波  你也叫我颯太就行了
嗯
旗立颯太同學
那個  你好
友情旗子嗎
請問  你是誰
啊  我叫魔法澤茜
她是魔法澤茜
魔法…
那麼魔法澤同學？
叫我茜吧
魔法澤…
我是茜哦
有什麼事嗎  茜
被男孩子直呼名字這還是第一次
有旗子立著嗎
嗯
可以一起吃便當嗎
這樣我很為難
被人嫌棄了
我說  你剛才把旗子折斷了吧
一不小心就…
不會讓你為難的  能一起吃嗎
不是折斷了嗎
怎麼會
復活了
旗子又立起來了
能一起吃嗎
不  真的很為難啊
果然不行嗎
那麼到你覺得為難之前  一起吃吧
好不好嘛  好不好嘛
和女孩子一起吃很難為情
說的是呢  對不起
那麼  那麼  我就等到颯太吃完為止
可以坐一起吧
請便吧
哇  太好了
你屈服了啊
便當  便當  好高興呀
我開動了
這孩子是怎麼回事
你不知道嗎
魔法澤財團
她就是其繼承人
原來如此  也就是超級大小姐嗎
怎麼會  怎麼會
這樣說的話  菜波也是公主
布列德費爾德公國的第十三公主
不過即使說是公主  也只是個歐洲鄉下的一個小國
在狹小的城堡裡有十個王子和十四個公主  所以被疏遠了
於是  就被發配這個島國來了
明明是個貧窮公國
卻還要搞國外留學這種奇怪的東西
對不起  我沒有錢
錢的話我有
我才不要
沒錯  比錢更重要的東西
就是閃閃發亮如寶石般的友情
今天我們三人就在此締結比鑽石更堅硬的友情
只是吃個便當就…
沒錯
旗子復活了？
嗯  而且復活得相當快  相當堅固
到底是為什麼
作為大財閥魔法澤家的大小姐卻平易近人  溫文爾雅
總是被朋友們包圍著
總而言之  她有著所有你沒有的東西嘛
雖然不知道這和你說的旗子有什麼關係
這樣的白富美為啥會接近我啊
誰知道  去問她本人吧
請等等～
別丟下我一個人嘛  一起回家吧
吶  為什麼茜會來搭理我呢
我呢  是那種不會放著淋雨的小狗和傷心地哭著的小貓不管的人
和貓狗一個等級！？
原來如此  像這種生活充裕的大小姐
也會對可憐的小貓小狗施以援手啊
不  不是…
不是的不是的
是因為颯太君可憐程度已經遠超貓狗了
貓狗不如嗎！？
怎麼說呢
像你這種讓人不爽的人  還是需要一些這樣的朋友的
颯太君  願意跟我交個朋友嗎
這樣的話  接下來可以像朋友一樣去颯太君家裡玩嗎
啊不…這有點…
啊對了  我家可髒了
那就去大掃除吧
別看我這樣  可是很愛乾淨的
算了  隨你便吧
我可以喜歡你嗎
才不是！
掃除  掃除  大掃除
為啥會變成這樣
為什麼要把我牽扯進來
菜波也是朋友嘛  所以要一起去
說到底冒險宿舍什麼的在哪裡啊
不遠處的學園初台站
說不遠可也有10公里了啊
旗谷學園太大了嘛
說大什麼的  沒想到這裡也是校內…
農村嗎
馬上就到了
就是這裡
是廢墟啊！！
所以我說了很髒嘛
太危險了牌子都歪了
因為太危險所以樓梯上都開洞了
樓梯上有洞才危險的吧
二樓的地板也是隨時爛掉都不奇怪的
這就是我的房間
裡面也是夠慘的
對我這個無處可去的人來說
能有地方給我擋一下朝露就夠了
不能要求太高
這是我第一次被邀請到朋友家以及進到男生的房間
太誇張了吧  你不也有一堆朋友嗎
也…是啊
還有  我早就想和菜波你成為好朋友了
為…為什麼是我
我放不下那些淋雨的小狗和傷心地哭著的小貓嘛
果然還是和貓狗一樣！？
啊  颯太君笑起來總覺得好帥啊  希望能一直這麼笑下去
我去個廁所
好想多看幾眼啊
但是啊  茜  颯太那傢伙哪裡好了
想不明白是為什麼
我是在意的事不弄清楚就不罷休的性格
初次見到颯太君的瞬間  覺得心頭一緊
就想著要為這個人做點什麼
一見鐘情  是這麼回事嗎
一見鐘情！？
不是的不是的
那是我小時候的事情了
對於身為魔法澤財團會長的孫女的我而言
直到那時為止  沒有能被稱作朋友的人
為了增長見識  我曾經在圖書館待過
那時我第一次遇見了同齡的  對等的朋友
所以  我們互相交換了自己的寶物
對我們而言  這是比什麼都重要的友誼的證明
但是在大人眼中  這一文不值
我和她對等的關係被一刀兩斷
兩個人之間被一道高牆分成了兩個世界
財團把她叫做可憐的人  以此來輕蔑她
我沒能挽救她  拯救那個可憐的她
遇到颯太君後  就覺得這次是不是終於能拯救他了
是不是同時也能拯救過去那個可憐的自己
所以說  這種自私的想法和喜歡是不同的
也不可以是喜歡
其實也沒啥不好的吧  某種意義上你們倆還真合適啊
颯太…那傢伙也說了一樣的話
和自己扯上關係就會變得不幸
雖然和茜你思考的出發點不同
如果兩個人不是為了讓自己幸福  而都在希望對方幸福的話
不就能互相走向幸福了嗎
菜波真是詩人啊
剛才的不算啦
真是好詩啊  大詩人啊
我取消剛才的發言
你真是個文藝的大詩人啊
別說什麼詩啦
這啥情況
今天好開心啊
我下次也可以來這裡玩嗎
這樣我很為難
又被嫌煩了
好了好了  該回去了
啊好的
不好了  我把東西落在颯太君的房裡了
我去拿一下
真是沒辦法
注意點別摔…
那是…
怎麼回事
剛才茜的頭上立了死旗啊
你說什麼  那為什麼不折了它
直到剛才都沒那個徵兆  這麼說來…
菜波  好好回想下
什麼都好  你和茜剛才說了些什麼
什麼  你們談了往事嗎
怎麼了  會很糟糕嗎
談往事立的死旗比其他的要糟糕得多
可惡
颯太！
折旗的關鍵是什麼
友情？戀愛？還是回憶？
啊  颯太君  找到了
茜！！
茜  茜！
振作點  茜
颯太…君
對不起  把你的家搞壞了
我馬上去叫救護車
旗子變深了
我是被她討厭到要摔下去的地步了嗎
笨蛋  才不是
她一定也想跟你和好啊
折不掉
你一直在守護著這份信物  直到重逢的那天
還是折不掉
所以要見面之後再和好啊
折不掉  還是折不掉嗎
摔下來是因為茜你沒有好好守護它吧
颯太君  你果然不該獨自一人活著
就像對於我一樣  應該給更多的人以希望
被更多的人所包圍  對更多的人做相同的事情
不對  這樣下去不行  折不掉！
啊  我知道了
等茜好起來以後我會那麼做的
這是  戀愛旗？
是這樣啊  折不掉的話立起來就行了
超越死亡的生存之旗
別怪我啊  茜
你這傢伙幹了些什麼！
Yes！目を閉じ感じて欲しい
Yes！想要閉上眼去感受
手のひらに愛しい希望
你手中迷人的希望
それはみんなと繋がる魔法
那是將大家緊緊相連的魔法
始まりのメッセージ
宣告開始的信息
Yes！未来を決めるのは
Yes！決定未來的是
あきらめないチカラと大好きを信じること
永不放棄的力量和堅信著的愛意
がんばってる時のまっすぐな気持ちで
努力的時候勇往直前的心情
変わるんだねきっと全てが
必將讓一切  迎來改變
がんばれ
加油吧
知りたい！明日がどうなっちゃってもね
想知道  無論明天將會怎樣
知りたい君のこと
想知道  你的事情
ここでもう一度出会いたいから
想要在這裡再相遇一次
君と約束　忘れじゃダメよ
和你的約定可不能忘記
フラグを立てちゃおうか
快去立起旗子吧
見えないよ君には
雖然你無法看見
好疼…還在疼啊
攻略完成之旗…嗎
嘎哦嘎哦～
雖然一下子就遇到了大麻煩
但從下集開始就會回到安穩的生活了吧
你剛才很明顯立旗了吧
話說回來  冒險宿舍裡面除了颯太君沒別人了？
哈哈  除了我還有誰會願意來這裡啊
恭喜你又立一旗
因此就是這樣  下集也要…
嘎哦嘎哦～
「宿舍裡有姐姐們在
但是  現在還不能說  請等到明天吧」