骸破影残 死神拥 少年得偿所愿
骸血飘散 无明涌 混沌十面蔓延
闇雾弥绕 世间万物 方得真平和
喃喃低语 悄然飘荡不息
にじんでる歩道橋のらくがき
岁月流转　天桥涂鸦终归消散
置いてかれた自転車　誰かの帰りを待ってる
静置难安　单车默待谁人与共还
認めて　ただ存在を
坦然直面　存在世间　身外孑然一片
僕こそがオリジナル
却难断　吾乃本源
あるいはそのレプリカ
抑或水月云烟
僕らの証明はどこにある
孰真孰幻　吾等安辩
人類の欠点は　見えもしないくせに
人心缺点难免　未曾得见
愛とか絆とか信じられること
爱与羁绊　却坚信依然
僕の罪はうたがったこと
心疑难掩　吾罪何堪
差し伸べられた君の右手
与君右手紧牵
初めて見たヒカリ
唯慨叹　光明初现
僕らは———
吾等只盼……
第十四话
片忆残响
镰仓的现状
而这是厚木的
目前在关东多地发生的怪异现象
推测是由从无明领域 扩散出的金属粒子造成
总而言之就是你们IX的判断失误造成的吧
这个…今后仍需调查…
这显然是石像鬼小队队员贸然对骸出手造成的吧
但容我说一句 指挥官可是你们派遣过来的…
是我须崎 万分抱歉
只是这次完全是队中的机师独断专行
我方也未曾料到会有此等情况
你说是吧夏入
谁知道 要我说那机师大概也死了吧
什么…
赤司
所以说追究责任根本没有意义
夏入
总之希望IX各部门今后不要再自作主张
严格依照我方指示行动
新开发的Vess 是叫MA-Vess吗
今后也收归我方管理
期待IX继续作为科研机构的活跃表现
能够杀掉骸倒也算是一大收获了
啥？杀了骸？
难道骸死了吗？
这不是你们说的吗？
非也 这话我们可从来没说过
我们说的是把它打倒了
而且说到底 骸能算是生物吗？
我们还想问你呢
戒缚按生物学角度来说也是已死之物呢
要说杀嘛…
你要是知道方法的话就赶快说
要是知道的话还用得着这么劳师动众吗
啊 真木皆志
实际上他带回了一些骸的残片 没错吧
是的 好像是附着在了MA-Vess上…
很好 可以了
有点结霜看不太清楚呢
打开来倒是能看清楚
不过金属粒子扩散开可能大家就都要尸钢化了呢
哦哟
好险好险
那么
如果对这里面骸的组织进行研究的话
研究出防止尸钢化…或者使其恢复的方法…
药吗？能研制出特效药吗？
有可能
当然了
进行调查的条件没有被破坏的前提下
啊 对了对了
一开始已经给大家介绍过的石像鬼小队队员们
来 大家站起来
大家应该已有耳闻
他们就是『神隐之子』
十年前从无明领域平安生还的奇迹儿童
嘛 表面看倒是没什么特别啦
神隐之子？
换言之就是具有精神感应能力的人
如果没有这种能力的话是不可能驾驶MA-Vess的
此事属实？
是的
下面是重点 都给我听好了
能够进入无明领域进行调查的人选再无其他
而能够最大限度发挥他们能力的人
就·是·我
也就是说我的头脑不可或缺
然后
权力也好命令也好对我全部无效
我只按我自己的意愿行动
艾米露的MA-Vess修好了呢
哎？啊…嗯
开什么玩笑
竟然说赤司死了
这事还没确定呢吧
还有那个『神隐之子』又算咋回事
从来都没跟我们提过啊
不过这样倒是搞清楚一件事
我们被召集到一起也就是因为那个理由吧
他说我们从无明领域回来…
但完全没有印象啊
真亚梦
你还能记起多少小时候的事呢
多少啊…
啊
想起什么了吗
啊 没 完全想不起
都到这份上了就别遮遮掩掩的啦
有什么印象的话就说出来嘛 真亚梦
这个嘛…
可能我那时写的小说还在…吧
可能？
我已经完全不记得写的时候的事情了
真的还在吗 我倒是蛮想看看…
但…那只是小说而已…
呀 让大家久等了
出席这会议真是辛苦大家了
别扯那些没用的说正经的
『神隐之子』到底是怎么回事？
只是可乐啦
怎么可能把珍贵的样本带到那种地方去嘛
话说回来 无明领域可还在日见扩张
也就是说大家要再加把劲努力调查才行呢
你们也想知道还留在里面队友的死活吧
厚颜无耻的家伙…
不巧的是伊削平人又丝毫没有可以归队的迹象
那么总要有代替…
平人不行了那就换个人
说得还真轻巧啊
当然没这么轻巧
倒是有件事以前一直都忽略了
那就是纸面上的共信率所表现不出的相性问题
相性？
艾米露可是一直在拒绝的哦
尽管如此平人却强行…
嘛…总而言之就是并非你情我愿的共信呢
怎么这样…
于是乎呢
要是让你上的话…意下如何呢？
真·亚·梦
我？咦？为什么？
皆志他已经有搭档了
岩人和来夏的相性则是超乎寻常地好
所以……也不急一时啦
但真亚梦她…
这个不行那个不行
你们打算护着她到什么时候算是个头呢？
嘛…要说担心的话我也可以理解啦
那边也不省心啊
我上
真亚梦…
好啊 好样的真亚梦
那就事不宜迟
艾米露可还在等着呢
启动准备30%
艾米露
真亚梦你还好吗
啊 还好
启动准备完成
开始吧
艾米露…你听得到吗
共信率0 界联系统完全未启动
这两个都太能缩了
把遮断器全都撤掉
什么？这也太胡来了…
让开
不发点狠她们怎么联结得起来啊
对不起……
真亚梦
不行快停啊
昏过去了啊
这个组合真的可能吗？
什么叫可能
她这是还没形成联结就被自顾自创造出的
恐怖幻象吓倒了而已啊
这里粘到脏东西了呢
别凑我这么近
好过分耶 我那么辛苦帮忙背人的说…
话说 我的MA-Vess到时一定是你吧
啥？什么意思啦
刚才夏入那家伙不是说『不急一时』嘛
然后就满脸坏笑地看着我们
他那样子肯定是在期待我们中的一个吧
这期待简直令人作呕
没法接受吗
在我还是测试机师的时候
我还是挺自鸣得意的
能把有各种小毛病的机体强压下来乖乖听话
要是换你被我压在身下你能接受得了吗？
被你这么一说怎么好像莫名地火大呢
是吧
我不会成为界联系统的 你也不许
一起作为机师并肩奋战吧
来夏
啊 等等
反正我们相性也那么好…
你等等啦 讨厌
真是的 你自己说粘到脏东西的啦
这是干嘛呐
不好好休息可不行啊
那是刚才你说的小说吗
啊…是…
唔…
世界何等丑陋 大家全都消失吧
真亚沙这样大喊…
我说 这个要怎么读呀
苍穹 从苍穹的远方
惨剧却汹涌而来…
蛮不错的嘛 嗯 很古风
虽然我看不太懂啦
那就不要勉强自己读嘛…
这里面的真亚沙是以真亚梦你自己做原型的吧
名字差不多
在小说里也是一直在写小说 性格又阴暗…
很阴暗呢…
这又没什么咯
话说回来
去试乘艾米露的机体了呢
我觉得她是不是太可怜了…
比起被平人用强硬上
换我说不定能算是一种解脱呢
不过好像是我自作多情了
脑海 映出的只有恐怖的幻象
她果然是在恨我吗…
唉？艾米露为什么要恨真亚梦呢
这立场不对吧
啊…来夏你还记得吗…
之前我们去寻找死神的时候
我抛下艾米露一个人逃走了
留下她单独和平人在一起…
啊 这划得好惨呀 都一塌糊涂了
那里不许看
真亚梦…
因为这本里面…
我写了对艾米露非常过分的事情…
但这本是很久以前的啊
那这写的是什么来着呢
还想再试乘一次？
她竟会主动要求
这还真是难得嘛
艾米露 我想和你联结在一起…
遮蔽率降至70％
不是吧 怎么又是这里
艾米露 艾米露
对不起 我不会再抛下你…
不行 不能逃
艾…艾米露 我…我…
不行我做不到…
我不想死…真亚梦
不要啊
别过来
真亚梦
不要 别过来 不要啊
共信率正在上升 现在22％
哦 说不定会超出预期呢
真亚梦
艾米露
此乃无人知晓之片隅荒林
九名孩童迷途于此地亦然
真亚沙实属可悲堪怜
常为所余八人遗忘 形单影只
此亦未值一提
世间万物皆渣滓尔
但得世间惨剧满盈
少女心中祈愿如斯
噗 写个童话却要写什么渣渣
干嘛一副看到怪物似的表情啦
那之后这孩子怎么样了呢
你都知道这只是童话了啦
我就是喜欢童话啊
像贫苦女孩穿上玻璃鞋一步登天什么的
这样多有梦想嘛
告诉我嘛 之后怎么样了呢
你别管了啦
不倒翁它…摔倒啦
艾米露你动了
今日亦然
唉？哪有啦
这边这边
今日众孩童亦闹玩乐笑逐颜开
笹目快点啦
赤司等等我
故真亚沙依旧可悲堪怜
纵孤身一人亦不以为意
什么呀什么呀
赤司你在吃什么呐
这是什么呢
美味棒你都不知道吗
世间委实渣滓满盈
故为此等世间所弃亦有何妨
笔记本呢 笔记本呢
还给我啦
我看它掉在那边树根上就…
太过分啦
我不是叫你不要管的吗
让人怎么不管嘛
看上去那么可怜的…
我哪里看着可怜啦
你这样还说看着不可怜？
心里明明那么想人来关心你
我…
明明空虚寂寞想要让人来关心
却缩进孤独女主人公这个外壳
这才真是渣渣吧
好过分啊…
你越是靠这样的方式自欺欺人
越是无法从这个外壳里脱身啊
只能永远这样原地徘徊
永远也无法得到幸福啊
艾米露？
你的笔记本 对不起
我终于回忆起了
当时你自顾自在我的笔记本上写下的文字
真亚沙并不只是我自己而已
为此等世间所弃亦有何妨
但只要有一个人
哪怕只有一个人还在注视着我的话
这世界也会看起来不再那么糟糕
真亚沙在心中如此默念着
一直沉浸在不幸中的真亚沙
艾米露却在试着让她变得幸福…
虽然表现方式不尽相同
但我们其实都是一样的
我和艾米露都在默默承受着孤独
却又在心中渴求着幸福
艾米露
真亚梦
我懂了
艾米露你的心意我体会到了
艾米露的心意没有死
从来都没有死呀
我会陪在你身边的
我可以陪在你身边吧
艾米露
共信率上升
来啦来啦来啦
界联系统启动成功
哪怕只有一个人还在注视着我的话
这世界也会看起来不再那么糟糕
艾米露还活着
这是她坚强意志所引发的奇迹
活下去 活下去
还想再次战斗
并非为了复仇
而是为了幸福
You lose your mind, you crash
失汝心志　躯形难继
A nervous breakdown
慌乱分崩离析
You feel an urge inside, you crush
心潮涌动　冲荡破碎
There's no escape now
已是无路可退
You try to change your life, you jump
逆天改命　奋力跃腾
Another letdown
再落心灰意冷
But then you hear a voice inside
却闻心中轻语
You gotta open up your vision
放眼茫然四顾
See the life bestowed on you
但见尘世夺予
Blinded by reality
现实毁盲双目
Broken ideology
仅余碎裂思悟
Heart in captivity
心亦牢牢禁锢
Hold on
勿言轻弃
Exceeding the borders within
跨越心中束缚
Seize your capability
紧握汝力天成
Endless possibility
迸发无尽可能
Find your individuality
寻汝真我个性
Take pride, let the chase begin
昂首迈步前行
Don't tell me what direction you think I should take
莫要擅自定吾前路
『I know I'm gonna find the way』
『吾定将自寻通途』
Don't tell me that this sable is for my own sake
莫言黑暗皆为吾敌
『Hear what I've got to say』
『但得静闻吾倾诉』
Don't tell me to believe the decisions you make
莫诳吾从尔等好恶
『I'm facing a new day』
『吾自面崭新朝暮』
So open up your blinded eyes
故舍犹豫再开盲眼
Stop living a lie and start living your life
挣脱谎言自立世间
My way or no way
足下再无别途
Today you're falling away
此时汝却飘然离去
My way or no way
足下再无别途
Today I'm breaking away
今日吾将突破禁锢
第十五话
残心难解