扭曲而无处不在的深邃黑暗
黑暗将一切毫无保留吞噬殆尽之处
后来被称为无明领域
诞生其中犹如人类绝望与混沌聚合体般的异形怪物
则被称为
戒缚
喂 在哪里啊
喂
大家在哪
哪边啊
这边哦 就在这里哟
什么声音
那是什么
要过来了
我怕
不可以
明けては暮れて　出会い別れて
日月交替　聚散合离
いったい人は何処へゆくの
芸芸众生　终归何地
最愛の君　触れた指先
吾心至爱　指尖涟漪
感じないのに　生きているの
愕然未觉　飘渺生息
風　戯れに　千切ってゆく花びらは
微风喧闹　落华飘泣
いっそ　手折られる時　待ち焦がれるとしても
望得采摘　翘首难期
消えないで　消えないで
莫随风去　勿言相弃
他の何を失くしてもいい
倾尽所有　在所不惜
君がいた　君といた
与君为伴　愿长相依
記憶の中で　息をさせて
盼得长存　于君追思
刹那をつなぎ合わせて　永遠にする
刹那相连　绵延无期
More than once, Re:REMEMBER
百折不挠　再拾往夕
第一话
星落之夜
多谢惠顾
现在时间下午七时
夜间外出相当危险
请您尽快回到家中
如您发现异常物体
请联络最近的警察
或是通知IX安保科
喂 你个学生不早早回家在这瞎晃什么
这么好的机会给你黄了
对不起
呿 该死的红便便
红便便？
谁知道这么晚还有人在外面闲逛啊
不是有平民在场时开火前要先确认的规定吗
这种事不用你教啦
了解 IX安保科下属T1型Vess及驾驶员霞来夏
许可证给我 还有IX社员证
这就去核实 是 是 了解 那先这样
好麻烦啊 给 许可证
还有请在这里签字
啊～红便便这不都跑没影儿了吗真是
红便便？
什么
请问
红便便嘛 就是刚才那个戒缚啦
别婆婆妈妈的快点啦
重建支援复合企业IX的所在地川田原市
这里有各种由IX经营的企业与设施
这所木神学园自然也不例外
九久能智
这次的听说很大呢
真的假的
不会吧 戒缚不是说只有野猪那么大么
话说回来 真是大家伙的话能尽快干掉就好了
坏消息 听说是逃掉了
这可不妙啊
对躲避无明领域的逃难生活习以为常的学生
已经习惯于把戒缚的威胁当成都市传说般轻描淡写
不会吧
我朋友的老爸好像也这么说得呐
却不知自己已如瓮中之鳖行将大难临头
听说好像有人看到骸了
说是骸现身的时候能听到歌声什么的
你不觉得这听起来就很假么
骸 据称是无明领域守门人的迷一般的存在
听到骸歌声的人都会在九天以内死于非命
戒缚啊骸啊真是想想就头大
就是嘛 腮红借我下
母猪再怎么涂也就那德行
我说老太婆 你刚说什么？
是不是太臭了啊我没听清哦
鹭沼学长
赤司同学？
这是在比赛吗
赤司同学这是和谁？
肯定是岩人同学吧
鹭沼学长
赤司同学
话说回来 你有听说新开的特别班的事吗
就是为对抗戒缚和骸设立的？听说了听说了
赤司同学不就被选中了么
真的？不过这也理所当然嘛
你真是的 就不能下手轻点么
以你我的实力本就没有留手的余地
赤司 鹭沼学长
这话听得还真是不爽
赤司同学
这真是无上荣幸啊
我校竟能有三人入选
赤司是理所当然不过连我也有份这
能和朋友一起不是很开心么
这话说得还真是言不由衷
终于幸运女神也眷顾到我了
虽然我也不知道为什么会被选上
不过我一定要把握好这个机会
让我的人生翻开崭新一页
不好意思 等我一下
啊 对不起哦
没事
这楼真漂亮哦
我还是第一次来IX本部耶
赤司你呢
你怎么知道我名字的
是哦我好奇怪呢~你猜呢
这个嘛…啊
红便便
红便便？
无明领域调查队
第一期特别调查队
机师特别班说明会场
本特训班的主旨就如上所述
终于能让政府点头
IX也可以名正言顺地对无明领域内部进行调查了
而你们就是这个小队光荣的一期生
期待你们的优异表现
不好意思 不过我可不记得我们有提出过申请
你们几个的适应性我们研究班早就调查过了
由此定下的人选你们无需质疑
不 说得不是那个方面的问题吧
木神学园二年 鹭沼赤司
波户岩人
同校一年 弓月真亚梦
那个…
劳务借派 破先艾米露
Vess测试机师 霞来夏
伊削平人　出羽笹目　真木皆志
加上这次没有到场的其他三人
就是你们小队目前的全部队员了
有问题吗
进入无明领域还能活着回来吗
不然为什么要开发新型Vess
况且无明领域继续扩大的话整个世界都要完蛋
真是毫无意义的问题
宿舍的话业已准备停当
明天就可以入住
没有其他问题的话就解散
这个房间还真是有够煞风景
本想来帮忙搬家的
看这样子根本伸不上手嘛
算了 先吃蛋糕吧
我会时常来帮你打扫这房间的
餐具之类的不用带过去吗
这些东西宿舍里都有
嘛 也是呢
笠音姐你老早就知道机师特训班的事了吧
这不是有保密条例嘛
大人也有大人的难处啊
把我的包打开看看
原本以为全都删掉了没想到给我找出来了
青司参加颁奖仪式时候的照片
你看青司笑得多开心 不像你老是板着脸
送你了
我对照片可没什么兴趣
这是要去哪里啊
扔垃圾
吃好蛋糕再去嘛
赤司你最喜欢的蜜桃奶油蛋糕哦
这
能别再把我当孩子了么
特意跑到单身男人家里来
笠音姐是有多欲求不满啊
总归跑不掉那段叛逆期啊
这是…
歌声？
听说是实验事故啊
赤司还那么小 苦命的孩子呀
赤司还有我这个依靠
为什么
从今以后我会
这到底是为什么
明明最该死的就是你
就是你啊
赤司
呦
你搬家就只带那点东西吗
不然你以为
你也太容易满足了
终于来了
喂 亲爱的队友们
你好像是叫那个…破先
哇哦 你有记得我啊
我是破先艾米露
今后请多指教哦
赤司
这是什么
随手捡到的
不是吧 好可爱哦
既然无所谓的话那可以送给我吗
看来也由不得我吧
不要那么小气嘛
怎么样 我戴好看吗
这女人看上去好像很作唉
啊
我明明都已经是正式的测试机师了
为什么事到如今又要回过头来像学生一样学习啊
请问 来夏 我可以问个问题么
嗯？你是叫真亚梦吧 尽管间
听说戒缚其实是在无明领域里死去人们的亡灵
这个啊 真要说是亡灵的话
以前从捕捉到的戒缚 曾检测出有人类的肌肉组织
所以才有无明领域的金属结晶和尸体同化
形成了戒缚的这种说法啊
说是亡灵倒也不能算错吧
我倒是老早就想要去无明领域了
对哦 你哥哥就是在那
不过冷不丁就要被培养做机师这还真是
剩下的几个队友好像是皆志 平人和笹目吧
我倒是很期待笹目的表现呢
还有就是课程不要搞得人喘不过气来就好
呜 好痛
这算什么
反射神经训练吧
这就坚持不了了？困难还在后面呢
去死吧
哇哦 跟真的一样唉
不是吧这东西好好玩哦
冲啊
停啊 快给我停啊
戒缚是由金属结晶聚合而成
即使受到攻击也会立即修夏
所以必须用打桩机把特制的桩钉射入要害才行
还有就是这桩钉每发造价可要两千万
决对不能随便浪费
我说你们居然敢睡觉
每天那样搞吃不消的啊
借囗就是放纵
听好了 今晚八点开始在居住区域外进行训练巡逻
今天要驾驶Vess的是鹭沼赤司和破先艾米露
唉？我吗？真的吗
等等 没有考虑遭遇戒缚的可能性吗
按照以往记录来看是戒缚出现概率很低的区域
不过红便便还
不是
上次我没搞定的戒缚还在活动
所以今天应该由我来驾驶
我身为测试机师至今与戒缚战斗…
这是训练 不是在炫耀实力
但是
别再让我重复
这是训练
和女人讲话真费劲
各方面都请多指教哦
精确探测戒缚的技术还没有开发完成
也就是说谁也不知道什么时候会遇到
能够依靠的只有直觉
啊
怎么了
刚才好像有反应闪过
说不定是戒缚
我不是说过了吗
这附近从来没有…
唉？不是吧
那不是
红便便
赤司 快去支援艾米露
巳经在做了
不要啊
离我远点啊
两 千 万 啊
不要啊
该死
那家伙好像认准了艾米露
怎么会这样
那就是戒缚
怎么回事
哇哦 IX的Vess耶
平民？
那个人不是真木皆志吗
人家受够了啦
那小子没事吧
就在这里哟
哪里
在哪里啊
没事啦
人家在哪
这边哦
刚刚这是
你也听到了？
你们听到什么了？
刚刚怎么回事
不是吧
看来它也是
它也是在寻找啊
在寻找？
艾米露
把你之前拿去的那个挂坠扔过来
啥？要不要挑这时候啊
人家没力气啦
有这工夫赶快把这玩意解决掉啦
你这母猪少废话快扔
母…母猪？
人家有哪一点母猪了啦
还给你就是了你这痿男
这是
戒缚竟对吊坠有反应
恐怕是丧子的母亲成了戒缚
别这样 这么说还让人怎么下手啊
它这是被过去束缚住了啊
赤司 喂
与其沉沦于过去的束缚
不如求得一死
以得解脱
与其
沉沦于过去的束缚
不如
赤司
むくろのくろにここの実ほうりゃ
歌声？
かろんのうろん
がろんのうろん
那是
骸
ひとつ泣く子の世話を焼き
ふたつ泣く子の骨焼いて
咦？
みっつ泣く子はからのうえ
だまれだまれのむくろのうろん
群星坠落之夜
粉灰に散るは　ほいがろん
骸之吟唱回响在他们耳中
ざらついた心
无数伤痕刻心头
言い訳脱ぎ捨て　なぞった
借口抛却谜残留
冷たいロッカールームに
深藏冰冷衣柜里
仕舞い込んだのは　果たせない約束
约定已恨无绝期
闇を解き明かせ　凍えた世界で
驱散这无尽黑暗　世界却寒霜依然
生きてく理由　僕に教えてよ
坚强求生的理由　我欲问何人可授
さよならの意味　誰かの思惑
离别珍重之深意　又饱含谁的心机
すれ違いながら　奏でた旋律
擦肩而过诚扼腕　奏响旋律世人叹
逃げちゃいけない　進むしかない
身后已再无退路　舍犹豫沉舟破釜
例えこれが過ちだとしても
唯前行无心旁骛　即便是全盘错误
運命の渦　孤独を飲み込め
难逃脱命运漩涡　孤独苦酒穿肠过
消せない傷　捨てられないエゴイズム
伤迹难抚终随身　圣贤亦有自我心
第二话
拥抱死神