无明夜空 暗潮涌 破晓蠢蠢欲动
雨滴淅沥 汇江海 悄然没于其中
茫茫人心 尽归为一 遑悲喜憎怒
罪亦消溶 全如过眼烟云
这样我的悲伤也随之而去了吧
唉？为什么…
银与朱两机信号全部中断
鸫
能容我问几句话吗
第二十四话
心之原罪　前世来生
所有人合而为一
这是读岛上人们想要的复仇方式吗
也就是说是皆志他自己的想法咯
那怎么才能阻止他呢
我也不知道啊
骸现在这样已经没办法阻止了…
你也希望他这样做吗
我…我也不知道…
但我再也不要孤身一人了
不要再形单影只 不要再担惊受怕
也不要再被人责难了…
什么 有错的不只是我…
嗯
你心中也充斥着恐惧
但贯穿其中的声音…
你不会责难我吗 真的吗
你真的不用这样担心
任谁也没有责难你的资格
你的这十年作为惩罚来说也未免过于沉重了
赤司 你不会有事的吧
夏入啊妹尾啊 还有上面那些自恃甚高的家伙
搞出这些莫名其妙的事情来最后弄得没法收拾
这帮胡来的家伙都赶快死掉算了
大家心里都饱含辛酸却都在努力想要做点什么
怎么能就这样惨淡收场了呢
就用我们的双手为这一切画上个完美的句号吧
我绝不要再让我重要的东西被夺走了
失去的东西也要亲手夺回来啊
赤司 快回来呀
你敢不回来的话可不饶你哦
赤司 给我回来呀
赤司 皆志 笹目
大家一起回来吧
赤司
银 再坚持和我多共信一会吧
皆志
外面？
神木
不对 这已经是精神侵蚀了吗
这里是…
什么东西
那是什么啊
要过来了
我怕
不可以
不行啊
不能逃啊
笹目 皆志 我们一起回去吧
赤司他们要从还里出去
啊 笹目…
赤司 大家 来这边
笹目
那天我们为恐惧所震慑 茫然只顾奔逃
而后离开无明领域时脑中只剩一片空白
待我醒来 已是在青司的背上了
这里要一口气跑过去
屏住呼吸握紧神木果哦
我们不能出去的呀
那样不就要把鸫一个人丢下了吗
没关系的啦 就一会会嘛
把赤司他们送出去就马上回去
嗯
为什么
赤司明明答应我要永远在一起的呀
为什么要把他带走
笹目 告诉我为什么呀
不要丢下我一个人…笹目…
鸫 你也一起逃出这里吧
和大家一起逃出去啊
回去吧 骸 大家一定会回来的吧
鸫！
为什么我那时没带着鸫一起走呢…
真过分呢
皆志
你心里自责的声音简直响彻耳畔啊
明明平时都自我封闭得那么厉害的
那种事随它去吧
快从这里出去啊
只要有无明石大家就都能得救啊
这里明明是你记忆中的罪业所创造出的空间啊
什么…
你在期许你的罪业能够得到宽恕
即便把自己饱受罪业责难的内心暴露于光天化日之下
也还是希望那弱小的自己能得到宽恕
这就是你心中的本意啊
你其实是希望能合而为一藉以消除你罪业的吧
皆志你…
这是无明石大人的力量
在骸的体内你是赢不了我的
开始和我联结了呢
这就是你内心愿望的证据啊
该死…
抵抗也是徒劳的
先把在无明领域里飘荡的宿念全部吞噬
再吞噬掉外面的人就能全部合而为一了
想要变成那样的只有你自己吧
我早就知道谁也不会理解我的
但这是最佳的选择啊 我是不会放弃的
姐姐她一直为对夏入的思念所苦
而鸫和笹目他们则是对你的…
我所爱之人的痛楚全都涌向我了啊
我不要再这样了
赤司你的痛楚我也感受得到哦
你一路走来伤害了众多身边的人
哥哥 艾米露 笹目 还有鸫
但与此同时你也在为此而痛苦着
你不想再让任何人受苦 也已无力再忍耐
就让我们结束这一切的悲伤吧
皆志…
须酱 久等了
被骸吞噬了？
来夏她们也没办法和赤司联结
现在完全了解不到里面的情况
表面仍在不断吞噬戒缚膨胀中
神木果应该已经失效了
现在怎么办
如果能活用吸引平人的共信能力的话…
鸫
你可以试着呼唤骸看看吗
但骸现在和皆志他…
我认为你和骸的联结应该是相当紧密的
相信绝非只是拜神木之力所赐
来吧 敞开心扉接受我吧
就由我来让你解脱吧
不 不对
不对
我才没有那样期望过！
赤司 冷静呀
鸫也好 笹目也好
你跟本就不了解笹目的心意
放手！
赤司
绝没有那样期望…
笹目…
幻觉吗
我听到赤司的声音了
和赤司共信了吗…
我也不想世界变成皆志你说的那样
笹目 你是来救我的吗
是赤司你在呼唤我呀
笹目你这是要接受赤司吗
还要再加深你们的罪业吗
即便如此我也想要阻止你
我也一样
如果这是罪业的话那就由我来背负吧
好吧
骸？
赤司 来乘上我吧
我无论受到怎样的伤害都没关系
乘上我去阻止皆志吧
真的可以吗 笹目
赤司 试图拉拢你是我最大的失误
骸 给我吃掉他
机体好轻盈 就像那时一样
简直如同自己的身体一样
不 比青司那时感觉更贴近更温暖
这感觉…
好怀念笹目这温暖的感觉啊
即便不联结也能感受得到的
赤司的温暖
现在终于又再次感受到那时的温暖了
赤司 笹目
又是那样的紧密联结
在战斗啊
表面的膨胀开始加速了
冲进去吧
须崎教官 我也一起去吧
全机准备攻击
开火
骸…
笹目你还好吗
嗯
得速战速决了啊
放弃吧 皆志
我本不想如此硬来的呢
唔…赤司！
住手呀皆志
再忍耐一下下就好了 笹目
回头就把鸫也带过来
无明领域的影响太强了
有神木在竟然还这样吗
田崎
在
艾米露…大家…
毫发无损？
不是吧…
为什么大家就是不明白呢
戒缚？
是骸吞噬的宿念的声音啊
骸它在哭泣…
骸…
鸫…
骸它在哭泣啊…
被这强大到无力承受的怨恨折磨…
痛苦得独自哭泣…
这都怪我啊
你们都是罪业之子
这全都要怪你们啊
你们都是罪人
乖乖沉沦在这惩罚的痛苦中吧
全都去死吧
都是因为我心中那样的期望
一直陪在我的身边
一直默默承受着我内心的阴暗
鸫 等等呀
骸它明明不想战斗的
都是因为我…
让骸变成这样都是因为我啊
所以我必须要弥补我的罪业
对不起 骸
对不起
鸫的声音
这…这是怎么了
皆志
骸 骸你怎么了
大家一起来救皆志
好
艾米露
嗯
了…解
来夏
岩人
我们果然也可以的呐
现在这就是在共信着吧
大概吧
可恶…不能共信果然还是不行吗…
田崎？
稍微清醒一点了 谢谢你
你们真是莫名其妙啊
再这样各怀心意的话又会有新的悲伤回忆啊
不合为一体的话…
手牵手不行吗
那样不行啊
还是会分开的呀
再重新牵起来就好了啊
手分开了就重新牵起来
无论多少次都绝不放弃
就算有悲伤的回忆
也还会再牵起手来
即便不合为一体我们也可以联结在一起啊
对不起
谢谢你 骸
无明——无光之暗
身处其中 只得相互寻探
然此巨大黑暗
却终悄然消散
其或为漫长篇章之序幕亦未可知
嘿
ひとしずく落ちた　水の感触　僕は泣いているのか
点滴滑落　颊边痕　吾竟泪流难茹
一 二 三 四 五
尸钢化的原理虽尚未能完全了解
恢复被改写的存在信息是有效的
何をなくしたかわからないのに
心头欠痕　却未知　所在本为何物
恢复被改写的存在信息是有效的
それはもう二度と戻らない
再忆过往　尘事如烟　终无回首路
也就是说共有记忆的搭档不可或缺呢
心中有着深刻思念的物品应该也会有效
そんな気がするだけ
莫可断言　但萦心头如雾
人類の失敗は望んだこと
人心皆存片隅　望自身失败　难解所以
つきまとう影に立ち向かう力を
愿得一战　身与影　纵使寸步难离
好耶
武器を向けたその標的が鏡に映った自分だなんて
利刃出鞘　循剑锋所指　却在镜中
你跟小孩子认真什么嘛
你不也一样吗
気づきもしなかった
浑然未觉　心中仍自鼓动
那好啊 再来
にじんでる歩道橋のらくがき
岁月流转　天桥涂鸦终归消散
成为无明领域事件诱因的读岛虐杀事件
是得到时任官房副长官的小野原默许的
置いてかれた自転車　誰かの帰りを待ってる
静置难安　单车默待谁人与共还
啊 我想起来了
在发现你没有心的时候
那恐惧实在是太棒了啊
解开了怨恨心结的话
認めて　ただ存在を
坦然直面　存在世间　身外孑然一片
心中还是会有温暖感情的吧
僕こそがオリジナル
却难断　吾乃本源
鸫 那时我竟会忘记去直面自己的心意…
あるいはそのレプリカ
抑或水月云烟
僕らの証明はどこにある
孰真孰幻　吾等安辩
人類の欠点は　見えもしないくせに
人心缺点难免　未曾得见
你想不想听听真亚沙以外的故事呀？
没兴趣？
愛とか絆とか信じられること
爱与羁绊　却坚信依然
我想也是呢…
僕の罪はうたがったこと
心疑难掩　吾罪何堪
差し伸べられた君の右手
与君右手紧牵
初めて見たヒカリ
唯慨叹　光明初现
赤司
鸫 这样很危险哦
ぶつかり　交わり
冲突交融相伴
我喜欢从这里看出去的风景
僕らは進化する
吾等进化向前
渐渐地恢复
殻を打ち破る音を
击破阻挠牵绊
渐渐地变化
活生生的感觉
唯一無二の産声を　さあ、響け
无二初啼婉转
果然心情也好景色也好 皆不可驻足于一处
好安心的感觉…
是啊
要去笹目那吗
啊 你已经去见过她了吗
嗯 刚才她总算亲口对我道歉了
她不惜变成那副模样也要向我赎罪的这份心情
为什么我那时都没能体会到呢
在回忆起我的事情之后
比起其他种种 她一定对我尚在人世心怀感激
我明明知道笹目她就是这样的孩子却…
无明领域的关系吧
赤司你真的好温柔
刚刚去见她的时候骸也一起去了哦
骸也？
是呀 偷偷地啦
骸 骸
跑到哪里去啦 真是的
黑暗绝非生为黑暗
失却光明之时 黑暗方得显现
心之黑暗亦然
喜…欢
无边光明 确存此间