艾米露
闻骸歌声者皆于九日内死于非命
此女彼时亦身居其中
艾米露
我的…
我的艾米露啊
明けては暮れて　出会い別れて
日月交替　聚散合离
いったい人は何処へゆくの
芸芸众生　终归何地
最愛の君　触れた指先
吾心至爱　指尖涟漪
感じないのに　生きているの
愕然未觉　飘渺生息
風　戯れに　千切ってゆく花びらは
微风喧闹　落华飘泣
いっそ　手折られる時　待ち焦がれるとしても
望得采摘　翘首难期
消えないで　消えないで
莫随风去　勿言相弃
他の何を失くしてもいい
倾尽所有　在所不惜
君がいた　君といた
与君为伴　愿长相依
記憶の中で　息をさせて
盼得长存　于君追思
刹那をつなぎ合わせて　永遠にする
刹那相连　绵延无期
More than once, Re:REMEMBER
百折不挠　再拾往夕
第六话
恐惧消弭
艾米露
赤司…替我去…打倒骸
骸…
骸乃无明领域之象征
其为何生
所求何物
诡秘莫测
艾米露
然有一说
若得死神之力
定可将其降服
不是我的错 这不能怪我
不是我的错 这不能…
不是的 不是这样的
对不起…
对不起……
根据医务人员的报告
她的身体在几天以前
就已经表现出来自无明领域侵蚀现象的迹象
也就是早上你们所看到的 全身组织尸钢化
那到底是…
换言之就是 死亡
怎么这样
不是吧
我的恐犋啊
怎么会死呢
这种程度而已怎么可能会死啊
遗体已经进行了解剖尸检
非常遗憾她已经…
也就是说她现在成了珍贵的样本吗
真的已经没有办法了吗
为什么啊
赤司
我…有东西想给你看
想要…让你看…
实在是想不出其他办法了啊
要是能和你心意相通就好了啊
她一直都在暗示我
可我却…
赤司…替我去…打倒骸
艾米露
可恶
结果还是无能为力啊
唉？
我听到笹目的心声了
嗯
来这里遇到大家
心想终于能够有所改变
正要尽力做些什么却发生这种事
不过不要伤心
我觉得以后也还有我们要做的事
你有话要对赤司说吧
那就去找他吧
那样的话应该能有所改变吧
别过来
我…这到底是…不要啊
嗯…也就这样了啊
看来录像里是找不到什么新线索了啊
活生生的人竟演化成戒缚
简直闻所未闻
而且居然还是无明领域调查队『石像鬼小队』的队员
嗯…嘛 就是这样啦
您想说的我也是很清楚的
这样下去戒缚岂不是随时随地都可能出现了
所言极是
给我加强IX本部周边的警戒
让机师24小时待命
怎么可以这样
他们才刚刚失去了一队友
这种情况下…
嗯 强人所难呢
没 没错
现在应该对计划本身进行调整才…
对他们来说训练也和工作一样
24小时肯定是不行的
嘛 不妨试着让他们轮流夜勤待命不知您意下如何
随你怎么办
我们又不能随随便便就从这里撤走
比起这个现在应该对他们进行心理疏导才对吧
好的那就这样决定了
排班就由你来安排
机师那边也由你去通知一下
了解
怎么这样…
跨过失去队友这道坎
也是一种不可或缺的历验
皆志和平人没有来唉
到底去哪了啊
算了 回头我再想办法通知
对IX本部和九字町周边的警戒任务
那也就是说…
整晚保持清醒待命咯
今晚是岩人和皆志
真亚梦和笹目在指挥车上支援
来夏你就暂时休息吧
可恶
为防万一 赤司今天也一起待命吧
我们已经没有退路了
即使只是被利用
也要坚持到最后
这也是为了艾米露
赤司你也是
不用你讲
赤司
有事吗
我的心声难道你没听到吗
艾米露的感受我也都感受到了
你也一样吧 伊削平人
感受到艾米露恐惧的只要有我一个就够了
我懂了
你也见过的吧
那些令人作呕的画面
还有那遍地的血色
虽然不知道你们都用它干了些什么
不过那肯定是死神杀人时的…
绝对不可能有那种事！
这东西到底什么来头
皆志和平人
我们倒是有去找过不过没找到啊
他们两个就交给我们处理好了
今天的排班得改动一下了
谁来顶皆志的缺呢…
真亚梦
呜…我？
你的技术实在是不敢恭维
不过这个节骨眼也没办法
我也会在指挥车上支援的
啊…其实…我不…
那么今晚就由你们四个来执行警戒任务
啊 不好意思
有劳了
是 啊 不对
不是啦 我大概不…
我说…我觉得…我肯定会搞砸…的啦
好歹还有我在呢
你有话要对赤司说吧
那样的话应该能有所改变吧
关于皆志和平人的去向
他们有可能是跑到研究所那边去了
我早知道了
小打小闹的就随他们去好了
好的我知道了
是这边呐
臭小子…
赤司
笹目
就在附近了
为什么
你刚说什么
这声音
我不想死…为什么
艾米露
果然没有死啊
我最爱的恐惧啊
好黑…好怕…
很黑是吗？嗯嗯
可怕 确实很可怕啊
还有呢还有呢
再多给我讲一点啊艾米露
在看星星吗
啊 笹目你呢
我也是…有点想看星星了呢
这样啊
那天晚上…大家一起放烟花那天…我很开心
啊
很开心呢
在无人岛的时候看到流星雨了呢
啊
很漂亮
在死神上的时间越长
我越觉得我可能再也不能那样和大家一起看夜空了
虽然嘴上说为了艾米露
但大家应该都不愿再乘上Vess了吧
现在大家可能确实是这样
不过我觉得赤司你以后还会主动乘上死神的
乘上死神…我吗
我…我只是
赤司
刚刚你笑了呢
不过心里想的却是别的笑容
想要知道那笑容的来由
啊 我就是有点这样的感觉
不过如果我也乘上Vess的话
说不定就能知道你想知道的事了呢
为什么
我想让赤司再露出像刚才那样的笑容
笹目
我不想死
赤司
赤司…把那家伙…打倒
赤司算哪棵葱啊
这时候叫赤司算怎么回事呀
为什么啊
平人
就快要听不到了
哈？
我有这种感觉
打倒它…呐…赤司
赤司…替我去…打倒骸
艾米露
快点 跑起来跑起来
刚刚的声音
那是艾米露吧
赤司
那东西 那根本不是戒缚啊
前方要求石像鬼小队前往第4撤离区
目标是…这是
它怎么
是骸吧 还真会挑时候啊
那就赶快让他们出击吧
这太胡来了
再说赤司他和银的共信还不够稳定啊
其他机师呢
今晚待命的是现阶段可以安排的最佳组合
那就这样吧
但对手是骸的话就…
少废话快出击吧
真亚梦 别闹脾气啦
真亚梦快点…
我不行…不行不行不行
真拿你没辙 那我来吧
请稍等一下
让我去吧
尽量缩短和目标的距离
糟糕 那边可是…
骸向我们这边过来了
怎么会这样
倒省得我们过去找它了
以银现在无法全力作战的状态的话…
现在应该先避免战斗再伺机…
银的装备可是按照对骸作战设计的
不管怎样先试试再说吧
银启动成功
赤司
笹目
须崎呼叫
全机至校门集合 目标是
骸
骸？
竟然不是戒缚啊喂
这是要我们正面对抗骸吗
笹目
骸
不妙啊
戒缚根本不能和它比啊
那就是…骸
目标是全力阻止骸的进一步攻击
说得轻巧 这要怎么才阻止得了啊
两部Vess从正面进行牵制射击
银趁机从侧面包抄
打倒…打倒…骸
不要啊
等等啊等等啊
你还不能死啊艾米露
还不过瘾啊
这种恐惧根本不过瘾啊
不过…瘾啊…
抓到了
另一个也找到了
放开我
这根本不痛不痒啊
这…
好快
这是根本不把我们放在眼里啊
该死
替我去打倒骸
赤司冷静一点
共信率起伏太大了
赤司不行啊
赤司
不好
笹目别乱来
笹目
该死 达算什么啊
我得去救笹目
我要去救她啊
赤司
我的恐惧死了
刚刚死了啊
艾米露啊…
呐 我说
嗯
还我啊 还给我啊
我最最宝贵的恐惧啊
再会忆中星落夜
星落之夜
炫光凄美众生倾
ざらついた心
无数伤痕刻心头
言い訳脱ぎ捨て　なぞった
借口抛却谜残留
冷たいロッカールームに
深藏冰冷衣柜里
仕舞い込んだのは　果たせない約束
约定已恨无绝期
闇を解き明かせ　凍えた世界で
驱散这无尽黑暗　世界却寒霜依然
生きてく理由　僕に教えてよ
坚强求生的理由　我欲问何人可授
さよならの意味　誰かの思惑
离别珍重之深意　又饱含谁的心机
すれ違いながら　奏でた旋律
擦肩而过诚扼腕　奏响旋律世人叹
逃げちゃいけない　進むしかない
身后已再无退路　舍犹豫沉舟破釜
例えこれが過ちだとしても
唯前行无心旁骛　即便是全盘错误
運命の渦　孤独を飲み込め
难逃脱命运漩涡　孤独苦酒穿肠过
消せない傷　捨てられないエゴイズム
伤迹难抚终随身　圣贤亦有自我心
第七话
孤掌难鸣