赤月当空之夜
等等啦岩人
别急嘛
怎么能不急啊
你知道现在几点了吗
我管他几点
我要去让夏入那混蛋全都从实招来
竟把死去的队友当道具一样玩弄
艾米露就是给他们害死的也说不定
可是…
这事可不能打个哈哈就过去了
我也知道 可是…
可能不太像我说的话
但我好害怕
总觉得如果全都知道了的话可能反而…
来夏…
我也知道我这话莫名其妙 可是…
我也…好害怕
可我还是…想知道…或者说…
赤月映照之下
探寻真相之人
畏惧真相之人
及
揭露真相之人
明けては暮れて　出会い別れて
日月交替　聚散合离
いったい人は何処へゆくの
芸芸众生　终归何地
最愛の君　触れた指先
吾心至爱　指尖涟漪
感じないのに　生きているの
愕然未觉　飘渺生息
風　戯れに　千切ってゆく花びらは
微风喧闹　落华飘泣
いっそ　手折られる時　待ち焦がれるとしても
望得采摘　翘首难期
消えないで　消えないで
莫随风去　勿言相弃
他の何を失くしてもいい
倾尽所有　在所不惜
君がいた　君といた
与君为伴　愿长相依
記憶の中で　息をさせて
盼得长存　于君追思
刹那をつなぎ合わせて　永遠にする
刹那相连　绵延无期
More than once, Re:REMEMBER
百折不挠　再拾往夕
第十一话
赤之恸刻
哪里哪里
随时欢迎各位
此事绝非儿戏
保证有问必答
你们是想知道二号机的界联系统的事吧
艾米露当时已经全身尸钢化了
肉体可以说是已经死了
就算是这样 被当作机体的零件这也…
太过分了吧
哪里过分了
成为界联系统虽然无法使肉体复原
却可以让心长存不灭
况且成为界联系统也是艾米露自己做出的选择
她如同梦呓一般反复说着想要打倒骸
我们这不也是在努力帮她实现愿望嘛
她也应该觉得欣慰才对
不要信口断言啊
不要信口断言艾米露的想法…
说得是呢
妄加揣测确实是不妥呢
就你真亚梦最高尚了呢
笹目 你觉得艾米露她会是怎么想的呢
这…
为什么偏要问笹目？
来 笹目你过来
我就是想听听看你怎么说呐
如果尸钢化了 是坐以待毙呢
还是成为界联系统呢
老实说 你怎么选？
我…
别说了
嗯？
思维同步之力
此时痛恨至极
宛如钢楔入体
却再步步紧逼
铁巢噬心如蚁
其源片刻明晰
笹目
来吧 说出来吧
沉默无边蔓延
赤月辉明影现
寂静镌刻时间
不祥秒针回转
好球
这个时候出来活动活动真是太爽了
简直是蠢透了啊
索性放弃思考了
不让晚上出来那就躲在屋里
让去战斗那就只管去…
你干嘛啊
对不起
现在跟我道歉又有什么用啊
我终于明白你为什么会害怕知道真相了
无论真相如何残酷
事已至此
也不能对平人和艾米露见死不救吧
可如果知晓真相却让大家都心生动摇的话
倒不如继续蒙在鼓里一心去解救同伴
你说呢
我只是不够坚强而已
知道了真相
看到笹目那副模样
我竟会如此动摇…
还好是你啊
还好和我共信率最高的是你啊
在这漫天的谎言中
却能得到你独一无二的信任
我真觉得你实在是太美了
啊这个 你别误会哦
不是说长得怎么样了啦
你这大笨蛋！
好凶啊…
我也觉得 还好是你啊
不是的 不是这样的
对不起
对不起…
面容清晰
真的，本以为死去的艾米露
其实并没有死
她还活着
凭着她坚强的意志
活下去，活下去
还想再战斗
为了完成复仇的夙愿
不是这样的
不是这样的啊
我是想你活下去 可不是变成这样啊
深受打击呢
笹目你还记得那天在雨中我对你说的话吗
嗯
这一天总会来的
或早或晚而已
皆志…
等一下
别…不要啊…
那是…我们吗…
喜欢赤司
我也是哦
不只是赤司
石像鬼小队的其他人也是
所以我不想让他们再受到伤害
即便不说出来你也明白的吧
我们两个…可是联系得最紧密的嘛
为什么啊笹目
为什么要一个人默默忍受啊
为什么不和我…
为什么…不肯告诉我啊
笹目
等一下
我去追她
哎呀呀 走掉了呢
这可如何是好
能设身处地感受艾米露
想法的当事人走掉了呢
你这家伙…
你这家伙想干嘛
没能回收黑还恬不知耻地回来的家伙
轮不到你这家伙说我『你这家伙』
不过这也搞得太夸张了点吧
成为界联系统或是坐以待毙
这大概连二选一都算不上吧
至少现在还是如此呢
至少现在是什么意思
如果能对骸进行深入研究的话
说不定能找出阻止尸钢化的方法
当然得在她成为界联系统之前
也就是说要打倒骸吗
成了界联系统可就没辙了呢
之前的话倒也不是没可能吧
特化型的对骸兵器也差不多快完成了呢
骸…
要是打倒骸的话…
受死吧 骸
笹目
赤月秒针摇荡
镌时光于过往
笹目
你在这做什么呐
今天有点想睡在外面
睡在这里吗
嗯 就是想仰望着星空入睡这样
不太想呆在那压抑的房间里…
压抑的房间…
肯定很恶心吧
哪有…我…
我一直在想 我能为大家做些什么呢
但是到底能做什么我完全没有头绪
身体变成这副样子
一开始真的很害怕
不过也正是这样我终于找到了
我能为大家做的事情
难道说…你想成为界联系统吗
凄美的自我牺牲吗
成为界联系统可就没法恢复原样了啊
你应该也听他说了吧
我知道 可是…
你这是要放弃思考吗
夏入他也说了
要是打倒骸的话尸钢化说不定还能恢复
虽然说我觉得夏入这人靠不住 可是
比起不假思索地把自己变成战斗的道具
我倒宁可信他一次啊
可是…
你不应该去战斗
战斗…
如果你不能得到幸福的话…
我是从来到这里以后
才逐渐能感觉到幸福
我的幸福是大家给我的
所以如果我成为界联系统
能拯救大家的话…
我不管别人怎么想
我…
如果你成为了界联系统的话
至少我 我的心
就永远也得不到救赎了啊
赤司
求你了 笹目
给我一点救赎的希望吧
笹目
我…竟然在笑…
又来了
这种时候为什么我还会笑啊
赤司你在哭哦
我在…哭吗
嗯
我在哭…
我感受到赤司你的记忆了
啊 是啊
一直都是这样呢
从无明领域回来的那天也是呢
竟然从无明领域里回来了啊
他大概觉得是我们故意把他丢在那了吧
赤司不会这样想的
那时走散的家庭也有很多啊
这也没办法嘛
真是这样倒好了
他可不像你 他什么都不说啊
还老是板着张臭脸
赤司
你那眼神什么意思
还不是你自己走散了的
爸爸
赤司 来吃蜜桃蛋糕呐
赤司
赤司来一起…
哭是因为渴求
渴求能得到爱
但即便哭泣也
无法满足心愿
这我早已知晓
所以我一直都没意识到…
失去青司…
赤司
我竟如此悲伤
谢谢你 笹目
这样你能体会到我的感受了吗
体会不到…
嗯
不过这真是让人安心的感觉
我…会去打倒骸的
你可以等我回来吗
嗯
兄长影相随 重压难斩断
少年今日终得 初识心温暖
此般胸中悸动 今生未曾体味 少女亦欢颜
二人静相伴 悄然许心愿
望此刻 长停留 莫行远
赤耀秒针 镌刻过往轻回转
却难掩没朝阳 迸发篷勃光芒 促时光向前
消弭若无形 月影终褪散
早上好
早上真是神清气爽
昨晚睡得怎么样啊
赤司抱着你的时候
就一点都不害怕呢
在我抱着你的时候
却还是那么害怕哦
没什么啦
没什么不好意思的
笹目
正是你现在心中这份情感
将会推动命运的车轮前行
须酱
我带你过去吧 顺便也有话想问你
昨晚竟然出了这样的事啊
是啊
我就觉得鹭沼赤司最近的举动有些令人在意
就跟踪了他一下
这下很多事情就都说得通了
或许也包括界联系统的真相呢
艾米露其实没有死吧 青司也是
用人类来制造界联系统到底是对是错
说实话我也还无法断言
不过等到这一切都结束再决断也不迟
不过必须要做出身负罪业的觉悟了呢
你我都是
天真 太天真了
想法实在太天真了
什么一个人进入无明领域
什么有银在总有办法
你觉得我会放任你如此胡来吗？
但还真会呢
我可是超喜欢甜的呢
那是以骸为目标特别强化过的打桩机
弹射器是特别改装过的
只是不要忘记这还只是开发中的试制品
我知道
这次的目标只是回收黑而已吧
我会把平人和艾米露带回来的
总有一天要打倒骸
就我和青司两个人
所以不要再造新的MA-Vess了
赤司
笠音姐说你以前试着乘上过死神对吧
嗯 不过他完全没有接受我
就好像是在拒绝我一样
我现在终于理解青司的想法了
身为一个男子汉
哪有让心爱的人去战斗的道理呢
青司一定是想要保护笠音姐啊
说要有人去做的啊
我一定会回来的
笠音姐
哭起来简直像小孩子一样啊
银正在进入无明领域
青司 你当时也哭了呢
说着『我不想死』这种跪地求饶一样的话
但是这种心情我也终于理解了
我现在也不想死
因为也有在等待我的人了啊
ざらついた心
无数伤痕刻心头
言い訳脱ぎ捨て　なぞった
借口抛却谜残留
冷たいロッカールームに
深藏冰冷衣柜里
仕舞い込んだのは　果たせない約束
约定已恨无绝期
闇を解き明かせ　凍えた世界で
驱散这无尽黑暗　世界却寒霜依然
生きてく理由　僕に教えてよ
坚强求生的理由　我欲问何人可授
さよならの意味　誰かの思惑
离别珍重之深意　又饱含谁的心机
すれ違いながら　奏でた旋律
擦肩而过诚扼腕　奏响旋律世人叹
逃げちゃいけない　進むしかない
身后已再无退路　舍犹豫沉舟破釜
例えこれが過ちだとしても
唯前行无心旁骛　即便是全盘错误
運命の渦　孤独を飲み込め
难逃脱命运漩涡　孤独苦酒穿肠过
消せない傷　捨てられないエゴイズム
伤迹难抚终随身　圣贤亦有自我心
第十二话
心之纽带