是MA-Vess…吗？
赤司 现在先撤退吧
皆志…这是怎么回事
要控制不住了 赶快撤退吧
为什么…会…
为什么…MA-Vess…
赤司 你清醒一点看看现在的情况吧
我们都在这里呐
我们…
明けては暮れて　出会い別れて
日月交替　聚散合离
いったい人は何処へゆくの
芸芸众生　终归何地
最愛の君　触れた指先
吾心至爱　指尖涟漪
感じないのに　生きているの
愕然未觉　飘渺生息
風　戯れに　千切ってゆく花びらは
微风喧闹　落华飘泣
いっそ　手折られる時　待ち焦がれるとしても
望得采摘　翘首难期
消えないで　消えないで
莫随风去　勿言相弃
他の何を失くしてもいい
倾尽所有　在所不惜
君がいた　君といた
与君为伴　愿长相依
記憶の中で　息をさせて
盼得长存　于君追思
刹那をつなぎ合わせて　永遠にする
刹那相连　绵延无期
More than once, Re:REMEMBER
百折不挠　再拾往夕
第十三话
兽之咆哮
咦 为什么
不知道呀
只是他们说明天不用去换班了
笹目和皆志总也要休息休息冼个澡的吧…
我说
这事你不觉得有点怪吗
哪里怪了
换班咯换班咯
咦 皆志和笹目呢
哈？他们没来吗
不是轮换的吗
他们两个好像还要多花点时间准备
你们管你们先回去吧
可是…
回去之后先去做个全面检查哦
好的
没见到他们总觉得有点放心不下呢
难道说…
你说『我们』是什么意思
来呀 这边哦
好
我们撤退吧
赤司
银 朱两机失去联系
自卫队都出动了四台通信站怎么还这样啊
要是能提高一点接收到数据的机会就好了
无明领域的干扰不知什么时候会弱化
一刻都不能分神
是
如果分神的话恐怕我会被罪恶感给压垮吧
笠音 你可要挺住呀
竟能让自卫队出兵协助IX
那个人还蛮有能耐的嘛
不过以报告界联系统相要挟的话也无从拒绝吧
如此崇高的理论索性就此公开倒也挺好
不如说如此隐瞒才是作孽呀
现在那边有什么消息没
没
也是呢
朱上那两个可都是动了真格的
安心等他们回来给我们个惊喜好了
真令人期待呢
到底能给我带来什么样的数据呢
我可是好久没有这么激动过了啊
朱 银 黑 都快点回来吧
真期待这三台MA-Vess小淘气一字排开的场面呢
好戏这才要开始呀
喂 就打算这样回去了吗
先回去重整旗鼓比较好吧
总之先从无明领域出去咯
但是骸还没…
你现在是不可能的
让你能活下去 这就是我们到…
刚才开始你一直在说什么啊
够了 『我们』『我们』的
既然MA-Vess能到这里来那肯定是有人成了界联系统吧
这点事我还是知道的
是谁啊
到底是谁在里面啊
那棵树…
在这里的话应该暂时不会受到无明领域的侵蚀
你倒是说啊
你应该已经意识到吧
是笹目啊
朱的界联系统就是笹目啊
你骗我
这怎么…可能
你到底在说什么啊
笹目她可是…
那你要亲自确认一下吗
亲眼看一看朱的界联系统到底是谁
怎么会…她不是答应过我…的吗
会等我打倒骸回来啊
怎么可能…怎么会这样啊
她是为了保护大家
自己主动要求成为界联系统的
就算她要求了
难道你就这么默许了吗
所以呢？
这你让我怎么相信啊
现在已经和皆志在无明领域里
笹目她怎么可能主动要求成为界联系统呢
就是 艾米露那时候也是
全都是你的一家之言
艾米露她也是这样希望的啊
艾米露她
艾米露她心里…明明一直在奋力求救
非也非也
她其实是想要改变自己的人生啊
这怎么可能 她怎么会…
嗯…不过啊
界联系统只有靠本人的意志才能启动呢
我会陪你一起的
笹目你的心在流泪啊
赤司他和我说
如果我成了界联系统
他的心就会永远也得不到救赎
所以我答应要等他回来
我怎么能对赤司食言呢
可是…
我听到你心中的呐喊了
就算这样苦等下去
不管是对赤司的承诺还是这信守承诺的心
都只会烟消云散而已
我不会让你变成那样的
笹目的心就交给我吧
我会一直陪着你 带你去赤司身边
这就是我对笹目的承诺
那你就这么眼睁睁地看着吗
就这么看着她成为界联系统
啊
开什么玩笑
明明打倒骸就有可能阻止尸钢化的
我这不就是为了保护她才…
但是你却是在被她保护啊
我…
如果继续苦等的话
她会连成为界联系统的机会都错过
最终抱恨死去吧
笹目其实一开始就已经下定决心了
其实要不是答应了你的话…
为什么要做出那种无法信守的承诺呢
她又何尝不想信守承诺
你知道你如此任性让她内心承受了多少煎熬…
最过分的不就是像你这样的家伙吗
明明冷漠得要死
却像给自己找借口一样摆出那么一点点虚情假意
一点印象都没有吗
让人伤心流泪什么的
罄竹难书啊
不是的 我只是…
真可怜啊
笹目她真可怜啊
你说…什么
笹目…她的心情你又知道…
我知道啊
因为我们本就是一体呀
好像要失效了呢 我们走吧
绝不饶恕…
先只管尽力撤退吧 跟我来
赤司
骸！
我绝不能饶恕你啊
别去啊 赤司
不要啊 赤司
笹目她就是希望你能平安回去啊
绝不…饶恕
赤司
去死吧
为什么…
为什么不去体会一下她的感受呢
笹目
算了停手吧
现在做什么都于事无补了
我哪有保护笹目的资格
从来都没有啊
却又不自量力许下承诺让她备受煎熬
还说什么等我
无力保护 无力拯救
从小只能靠别人保护的区区人渣
赤司
这是连青司都对我撒手不管了吗
也是呢
毫无保护价值啊
最该死的就是我啊
死了算了
赤司
笹目
赤司由我来保护
你真的…成了界联系统…
笹目
赤司 别犯傻了快走呀
一定要保护你
这是我对笹目的承诺啊
…开玩笑…
赶快呀
赤司
开什么玩笑
受死吧
赤司
这到底是怎么了啊
赤司住手啊
艾米露？
受死吧
住手啊 赤司
这样下去的话
会被死神吞噬无法回复人性的啊
むくろのくろにここの実ほうりゃ
骸的…歌声？
かろんのうろん
がろんのうろん
ひとつ泣く子の世話を焼き
ふたつ泣く子の骨焼いて
みっつ泣く子はからのうえ
笹目？
だまれだまれのむくろのうろん
粉灰に散るは　ほいがろん
赤司
笹目
从无明领域中放射出疑似尸钢的金属粒子
现仍在大规模扩散中！
你说什么？
不是吧…
这算什么 这算怎么回事啊
唉？还真做掉了啊
怎么会这样…
ざらついた心
无数伤痕刻心头
言い訳脱ぎ捨て　なぞった
借口抛却谜残留
冷たいロッカールームに
深藏冰冷衣柜里
仕舞い込んだのは　果たせない約束
约定已恨无绝期
闇を解き明かせ　凍えた世界で
驱散这无尽黑暗　世界却寒霜依然
生きてく理由　僕に教えてよ
坚强求生的理由　我欲问何人可授
さよならの意味　誰かの思惑
离别珍重之深意　又饱含谁的心机
すれ違いながら　奏でた旋律
擦肩而过诚扼腕　奏响旋律世人叹
逃げちゃいけない　進むしかない
身后已再无退路　舍犹豫沉舟破釜
例えこれが過ちだとしても
唯前行无心旁骛　即便是全盘错误
運命の渦　孤独を飲み込め
难逃脱命运漩涡　孤独苦酒穿肠过
消せない傷　捨てられないエゴイズム
伤迹难抚终随身　圣贤亦有自我心
第十四话
片忆残响