绝不饶恕…
断不饶恕
赐之戒缚 尽归于骸
难道是无明领域吗
自寻短见却还要变成怪物跑出来吗
真是蠢得无可救药啊
人心宿怨沉淀 衍化而生玄 再孕新暗
にじんでる歩道橋のらくがき
岁月流转　天桥涂鸦终归消散
置いてかれた自転車　誰かの帰りを待ってる
静置难安　单车默待谁人与共还
認めて　ただ存在を
坦然直面　存在世间　身外孑然一片
僕こそがオリジナル
却难断　吾乃本源
あるいはそのレプリカ
抑或水月云烟
僕らの証明はどこにある
孰真孰幻　吾等安辩
人類の欠点は　見えもしないくせに
人心缺点难免　未曾得见
愛とか絆とか信じられること
爱与羁绊　却坚信依然
僕の罪はうたがったこと
心疑难掩　吾罪何堪
差し伸べられた君の右手
与君右手紧牵
初めて見たヒカリ
唯慨叹　光明初现
僕らは———
吾等只盼……
第十九话
暗起之日
戒缚？
好大
这是村民们残留的怨念啊
可手头既没有Vess也没有MA-Vess
我们先撤退吧
所有人都去运輸机那里
先离开这岛再说
是
皆志你也赶紧
哼 简直不知所谓
到现在都还是不能理解吗
我可是遵守了当初的诺言
为创造一个抛却语言也可以交流的世界而在努力
你们则为此成为了铺路石
多么值得欣慰啊
哪有反过来怨恨我的道理
绝不饶恕…
这么简单的道理想想不就该明白了吗
和蠢货讲道理简直就是对牛弹琴啊
既然这样
就老老实实给我去死吧
未明啊 你的同胞们好像不能理解我们的梦想呢
实在遗憾呀
运输机…
不是吧
竟然完全尸钢化了
无线电
不可能的啦
看来得想想别的办法了呢
皆志 皆志呢？
他什么时候…
没用的啊 没用的
这机体可不是以我一人之力在运转的
它的头脑可不一般
所以当初才会妥善封存的啊
是吧 未明
绝不饶恕…
那研究所可算是残留怨念的结晶吧
嘛 作为宿体倒还真是合适
但你们可别后悔哦
唉 真是的 蠢货怎么总是这样
就知道蹬鼻子上脸
通过对互相的意识进行共信
真是的 简直蠢到家了
简直浪费时间
这个共信模块就是基于…
结束了
共信的研究很快就要有成果了啊
多说无用 这里的实验设施全部要销毁
你们这群蠢货到底要恶心我到什么时候
好啊 就让你们好好见识见识
果然如我所料
只有那间房间还没有被尸钢化
就是那让你们痛不欲生的实验室啊
要是给它通上电的话又会怎样呢
你们看我怎么说的
吞哪里不好非要吞这研究所
怎么样 唤醒那些痛苦恐惧的记忆了吗
谁让你们把研究所连共信实验仓一起吞掉了嘛
简直笑掉大牙
自说自话就把自己的恐惧对象吞入体内
却反被这恐惧击倒
简直蠢到无可救药啊
这东西会不会就这样自我崩溃掉呢
真令人期待呀 未明
果然枯萎了啊
这…
刚才这是神木残存的点滴记忆吗
IX那些家伙居然连这里都来过了啊
为什么会变成这样…
你所追求的到底是什么啊 姐姐
那个人一定能实现的
所有人心都紧密联结的世界
那样的话我们也就不用在这个岛上隐居了
大家也都会得到幸福
大家都幸福…
是啊
让大家都得到幸福的方法再无其他了
决不能让悲剧再重演了
你也是这样想的吧 姐姐
皆志
赤司
皆志你这干嘛呢
快点和大家一起从这岛…
这里是？
为什么…
原来如此 你也感觉到了吧
神木啊
你是来找它的吗
果然枯萎了啊
但是还没有死哦
我知道大家的宿念都还活在这里…
这里以前是岛上的圣域
大家时常会聚集在这里祈求岛屿的平安
那时的大家都很幸福
相互联结而得到的幸福
赤司 我终于知道了
我姐姐她想要实现的梦想到底是什么
哦 要崩溃了吗
爆炸咯
嗯？怎么了
爆炸啊 快爆炸
嗯…真没办法
活该 活该 活该啊
真是帮可怜虫
到最后都不能理解成为我研究的铺路石是多么有意义啊
啥？
这…是
我竟然尸钢化了？
果然呼叫不到
手机也没有信号
定时联络也没发来
夏入也走了
岛上出什么事了吗…
笠音
青…司？
果然只有尸钢化的部分神经变得敏感了啊
我通过研究得出的推论果然是正确的
不过
实际体验过之后又有新的发现啊
一开始只是碰到袖子都会麻麻的
但不知从何时开始逐渐变成快感了啊
虽说以神经聚合体一样的东西来说这是理所当然的
不过之前竟然没有想到 真不甘心啊
啊 现在好像又在向着下一个阶段发展了
整个人的界线都在渐渐变得模糊了
这毫不设防浑然一体的感觉…
通过界联系统理论对尸钢化进行控制的话
你的梦想就一定能实现了啊
不对 怪了
现在更应该是和你联结在一起才对啊
怎么了 你在搞什么啊
快点进入我体内啊 未明
未明 未明
听不到吗 快回答我啊
未明啊
难道说…
不会的 不会是那样的
你不会死的 你怎么可能会死呢
未明就在这个模块里…
不管是人格还是思考全部都复制进去了啊
我认为这样是不对的哦
快来看呀 看这个数据
毫无疑问这肯定是共信
不要弄电脑了好好吃东西啦
嗯
未明 成功了 终于成功了
可恶
没关系 你的研究一定会得到认同的
未明我们成功了 他们终于认同我的研究了
哇 真的吗
啊 是IX IX发了邀请函给我
恭喜
未明
把你的全部都复制出来你就能成为永恒
随时都可以和我共信
啊
原来如此
那时的技术没能对未明进行完全复制啊
未明已经不在了…
未明她死了啊
那时要是能知道尸钢化现象的话
就能把你做成界联系统
那样的话你现在也还是当初那个温柔的未明
在这Vess里陪伴着我吧
那样你也会更幸福吧
你说是不是啊 未明
未明…未明…
大家都渴求着互相联结
那么大家就应该全部联结在一起
那就是姐姐梦想中的世界
那样就再也不会有误解
笹目 鸫 赤司也都再不会有痛苦的回忆
现在不是说这个的时候 快走吧
不要逃避了 你这区区人渣
什么？
无力保护 无力拯救
从小只能靠别人保护的区区人渣
你在心中的自言自语我都听到了
你想要保护的永远都是你自己
拒绝与人联结也是为了保护自己
没错吧
你想说什么
够了
就算现在也还在因恐惧而封闭着内心
你竟然如此软弱
笹目本来也是认为联结在一起更幸福的
就是因为遇到你才变得对联结心怀恐惧
真可怜…
不要对笹目的心意横加臆断啊
这样你能体会到我的感受了吗
体会不到…
嗯
你才是根本就不明白笹目的感受吧
明明联结在一起会让大家都变得幸福的…
赤司
皆志
岩人他们也都联结在一起了吗
我沿途做了标记
这样啊
赤司
走吧
岩人 来夏 这边哦
啊 靠你的牺牲我才终于建立了界联系统理论
可这时你却已经不在了…
听我说呐 未明
通过界联系统理论有件事我终于理解了
MA-Vess的机师和界联系统间共信强弱的关键
就是互相相性的紧密度啊
真相总是如此的单纯啊
没错 那就是爱啊
想不到这种话也会从我口中说出来呢
简直可笑啊
这世上唯一接受了我的未明…
要在这里展开全新的研究了啊
岛上的大家也都在期待着呢
期待啊
这话连我母亲的口中都未曾说出过啊
我对母亲把我带到这世上一直怀恨在心
但在内心的角落里还是期望得到她的认同
开始这研究也是为了了解妈妈的内心吗
哪还记得啊
母亲她早就过世了
你的内心如此空虚都是妈妈一手造成的吗…
为什么是钥匙呢
啊 也没想那么多随手买的啦
现在呢 就当是你打开未来大门的钥匙吧
未来啊 嗯
我一定会为你开拓出你所期望的未来的
我相信你 到时就把它送给你
把它戴在你身上吧
痛…
对了 遮断器
把这些东西解除掉的话
就又能听到你的声音了吧 未明
住手啊 不要再做这样过分的事了
拜你所赐研究有了长足的进展
快来夸奖我吧 来吧
未明！汝亦罪人！速与那祸根一道滚出岛去
未明…未明…
这是无明领域里？
什么时候被吞噬进去的…
我还不能死在这种地方啊
粘住了？
就算是未明的遗物也没办法了
痛…怎么摘不下来
这是怎么回事 该死
怎么回事 给我脱开来啊
啊 糖啊 该死 糖啊
别过来 不要过来啊
你 你们要干什么
我还要让未明再多多夸奖我啊
未明
你来了啊 未明
救我啊 他们要对我不利啊
绝不饶恕
未明
未明 未明
未明——
啊
怎么了
夏入死了
什么？
你确定吗
是的 夏入自己的声音是这样说的
那是
之前研究所的位置
姐姐…
但如果这样岛上人们残留的怨念能减轻就好了
减轻不了的
即便讨清血债 怨恨也无从消解
甚至会因为无处宣泄而愈发痛苦
怨恨本就无法消解
我们的所作所为根本就是全盘皆错
走吧
那边就是岛上的港口了
多谢你了 皆志
果然能动的船一艘也…
须崎教官你看那里
竟然有艘快艇
对啊 那肯定是夏入开来岛上的船
大家赶快
被黑暗吞噬了啊
之后我们要怎么办呢 赤司
我们还要继续留在IX吗
夏入和其他IX的人都太过分了
但是我们离开IX的话就真的是无能为力了
这…倒也是呢
还有那么多信任着我们的人
也有我们要去取得信任的人
虽然不知道还能做些什么
但我不想半途而废
就让我们为此画上一个句号吧
这一切都结束了一定还能…
青司…
You lose your mind, you crash
失汝心志　躯形难继
A nervous breakdown
慌乱分崩离析
You feel an urge inside, you crush
心潮涌动　冲荡破碎
There's no escape now
已是无路可退
You try to change your life, you jump
逆天改命　奋力跃腾
Another letdown
再落心灰意冷
But then you hear a voice inside
却闻心中轻语
You gotta open up your vision
放眼茫然四顾
See the life bestowed on you
但见尘世夺予
Blinded by reality
现实毁盲双目
Broken ideology
仅余碎裂思悟
Heart in captivity
心亦牢牢禁锢
Hold on
勿言轻弃
Exceeding the borders within
跨越心中束缚
Seize your capability
紧握汝力天成
Endless possibility
迸发无尽可能
Find your individuality
寻汝真我个性
Take pride, let the chase begin
昂首迈步前行
Don't tell me what direction you think I should take
莫要擅自定吾前路
『I know I'm gonna find the way』
『吾定将自寻通途』
Don't tell me that this sable is for my own sake
莫言黑暗皆为吾敌
『Hear what I've got to say』
『但得静闻吾倾诉』
Don't tell me to believe the decisions you make
莫诳吾从尔等好恶
『I'm facing a new day』
『吾自面崭新朝暮』
So open up your blinded eyes
故舍犹豫再开盲眼
Stop living a lie and start living your life
挣脱谎言自立世间
My way or no way
足下再无别途
Today you're falling away
此时汝却飘然离去
My way or no way
足下再无别途
Today I'm breaking away
今日吾将突破禁锢
第二十话
爱之重音