在对第一次调查队牺性队员的研究中发现
无明领域对精神的影响是存在个体差异的
基于上述分析结果
有人提出一个抵消无明领域影响方法的假说…
教官 这帮家伙叽叽喳碴的没法认真听课啊
唉？
说什么 这种人怎么能让他悠哉游哉地上学
简直神烦
唉？我有说出声吗
没吧
我想也是
思维同步
据信这是可以安全进入无明领域的先决条件
思维同步？
你们被选 大概也是这个原因
并且你们的能力在无人岛也得到了确认
你们自己应该最清楚吧
那时候我们所有人
都走到了同一个地方呢
那就是思维同步
没错
不过现阶段由于少许偏差的存在
只有特定两个人之间的联系会比较明显
为了最终达成你们全员间的…
明けては暮れて　出会い別れて
日月交替　聚散合离
いったい人は何処へゆくの
芸芸众生　终归何地
最愛の君　触れた指先
吾心至爱　指尖涟漪
感じないのに　生きているの
愕然未觉　飘渺生息
風　戯れに　千切ってゆく花びらは
微风喧闹　落华飘泣
いっそ　手折られる時　待ち焦がれるとしても
望得采摘　翘首难期
消えないで　消えないで
莫随风去　勿言相弃
他の何を失くしてもいい
倾尽所有　在所不惜
君がいた　君といた
与君为伴　愿长相依
記憶の中で　息をさせて
盼得长存　于君追思
刹那をつなぎ合わせて　永遠にする
刹那相连　绵延无期
More than once, Re:REMEMBER
百折不挠　再拾往夕
简直莫名其妙
说什么思维会联系在一起？简直扯淡
第五话
心壑难填
而且跟我配对的居然是你 真受不了
这还真是彼此彼此
还有就是笹目和皆志吧
我好像和谁都没有特别明显的表现
说起来还真是有点落寞
不过我一直都是这样…
那你倒是把平人要走啊
她那简直是灾难啊
居然是和那个杀人犯同步
要说灾难的话赤司那边也差不多吧
那可连人都不是唉
嘛 这倒也是
辛苦了 稳定性比之前好多了呢
我有点事想确认一下
什么事
这东西以前是不是真的杀过人
这…
你也见过的吧
那些令人作呕的画面
还有那遍地的血色
虽然不知道你们都用它干了些什么
不过那肯定是死神杀人时的…
绝对不可能有那种事！
以前从来都没有人启动过银
就算你看到那样的画面
也一定是因为混乱而出现了本不存在的记忆…
记忆？你确定你说的是记忆不是记录？
简直拿它当人一样了
莫非是科研做多了对着机械都要发情了么
赤司！
嘛 不想说的话就算了
这机体倒是各方面都和我挺配的就是了
唉？
死神…对我这种满心期待着别人去死的人来说…
去死吧
青司真厉害
竟然当上无明领域调查队的机师呢
简直就是专为青司所设嘛
听说是很重要的工作哦？
没有那么厉害啦
你不知道 别人都说我们家是孔雀巢里飞出凤凰了
给我去死吧
听说是实验事故啊
赤司还那么小 苦命的孩子呀
赤司还有我这个依靠
明明最该死的就是你
就是你啊
青司在执行无明领域调查任务的时候…
Vess虽然找回来了但青司连遗体都没能找到…
为什么要笑啊
赤司
辛苦了 先告辞
把这个提案拿去给上层看
好的
这 这怎么可以
赤司他 那些孩子还都只是菜鸟啊
能操控死神的除了这些菜鸟还有其他人吗？
可是
而且呢
他要是不多努努力的话
他的小伙伴可就有大麻烦了呢
笹目
皆志吗
在想什么呢
果然大家也都不喜欢这种思维互通的感觉啊
以前我因为不时能感知到别人的想法
他们就都讨厌我
这么看人家也是了
宿营的时候不是都很开心的嘛
大家只是不喜欢这能力被大人们利用而已
可是
心意相通当然是又开心又美妙的事情嘛
来 耶~
皆志…
在这干什么呐
啊
稍微有点头晕
你这人啊 总是这样小毛病不断 来…
别碰我
唉？
她都这么说了呐 赤司
艾米露就交给身为搭档的我好了
是吧 艾米露
啊 嗯
啊 赤司…
连这里都变成这副不堪入目的样子了啊
还好你没去跟赤司乱说啊
这戒缚一样的身体绝对会被敬而远之的啊
丑陋 肮脏
连这都能接受的
也就只有我这种人了啊
平人和艾米露
明天的实地训练就由以上两名驾驶Vess
实地训练是指？
位置是无明领域外沿10公里禁区
什…
这可不妙吧
就算是外沿10公里那也是危险等级3+啊
你们迟早是要进入无明领域内部的
所进行的前期训练和调查
数据采集将由我们负责
总之先尽量接近
觉得有危险的话就立即撤离
一定要我上吗
平人姑且不论我觉得艾米露可能应付不来
遇到戒缚时她的表现简直是烂得一塌糊涂
赤司
艾米露和平人的共信率比其他人都要高
思维同步可以抵消无明领域影响的这个假说
也是这次调查要确认的课题之一
我比谁都要了解艾米露的感受
鉴于戒缚的活动会在夜间趋于频繁
我们将在清晨出发以避开那个时段
今晚就都早点休息吧
总务处的玛丽辞职了啊
欢迎光临
想转换下心情结果到处都是熟人唉
须酱
不许这么叫我 在学校里我都跟你说多少遍了
老实跟我说 你是不是打入IX来收集情报的啊
公务员可是不能违抗上司命令的啊
不过没想到你搞科研也没办法免俗啊
这也是无可奈何嘛
我也不想让赤司再…
但是啊 艾米露她那样…这样…什么的
这样那样啊
到底怎么样啊
笠音她不要紧吧
别去管她随她去
无明帝王锁相伴
让有烦恼的人自己冷静
好呐
这也是…无可奈何……啊
宁可逃走都不愿再上机了吗
赤司
实在没信心的话装病也好怎么也好总有办法嘛
不过你最擅长的色诱大概对女教官不起作用吧
你肯定觉得我是从小没家教吧
父亲母亲都死于无明领域
然后我被亲戚家收养
一直在那家孩子的阴影下忍气吞声
所以国中一毕业我就离家出走打工度日
可生活却没有任何起色
但就在差不多一年以前
我发现男人们看我的眼光开始变了
这张脸和这副身体成了我仅有的资本
我真心不想这样过活但我又有什么选择呢
所以被选入机师班就是我绝佳的机会
我要在这里出人头地
让那群人后悔自己狗眼看人低
我怎么可以止步于此呢 绝对不行
我还有很长的人生路要走
甩掉以往的不幸
从此迈向幸福的未来
这才对得起我所受过的苦啊
调查被你说得好像是去送死一样啊
想要…打倒骸
骸？
嘛 好像把我们召集起来本来就是这个目的吧
实在是想不出其他办法了啊
如果能把变成这样的根源给解决掉的话
说不定…
哈？
我真要对你肃然起敬了
你虽然也被过去所束缚 却能积极向前看
你在试着把过去引向未来 而我…
要是能和你心意相通就好了啊
这样要不要紧啊
大家不要管她
这…话是这么说可…
让你压力大到要借酒浇愁的话
趁早放手退出吧
他们三个状态如何 有无异常
自打坐上这东西我什么时候状态好过
那你倒是别来啊
有我和艾米露就足够了
不行我得去
我可不想为这事违抗命令
我说岩人
你还记得无明领域出现时的事情吗
嗯？完全不记得
就好像那段记忆整个缺掉了似的
哦 你也是啊
唉？
我…我也一样
真亚梦你也是？
无明领域出现之前到之后几个月完全没有印象
问妈妈也只是说虽然因为避难而手忙脚乱
但我自己是没有过什么异样的…
这也不奇怪吧
过度惊吓导致失忆什么的
毕竟那时候我们都还是孩子
笹目你怎么样 有没有觉得反胃
反胃？
我就想你会不会觉得难受啊
笹目你应该也感觉到了吧
IX开发部所属阿仓笠音
危险区域调查及石像鬼小队训练
无明领域啊
简直毛骨悚然
好像有点像在梦里见过的景色呢
我感觉非常不舒服的 不祥的梦
梦…啊
我们现在所在位置是20公里隔离门
接下10公里由银在前方带头前进
赤司
距离10公里圈还有4公里
降低前进速度
赤司…我这就赶上来
什么
这是什么啊
艾米露
艾米露快停下 艾米露！
啊哈哈哈 太棒了啊
平人？
你听得到的吧
你果然就该属于我啊
你到底要…
你一定和我一样感觉得到戒缚的鼓动吧
我才没有感觉…
艾米露 你就是戒缚啊
他们都要来杀你啊
不过不许死
不不不你可千万不能死
你可是我的啊
别这样
要让你那不堪入目的身体活生生地暴露在大家面前啊
不要啊
分解到支离破碎的丑陋身体每一块都被拿去彻底研究
不要啊 救命啊
放心吧 你的恐惧会由我来细细品味的
不要…
艾米露快回来 艾米露！
艾米露 快回答
艾米露快回来 求你了
不要…赤司救我…
这到底是怎么了
赤司 去把艾米露从Vess里带出来
有可能是精神受到了侵蚀 快去
这算怎么回事啊
赤司是不会来救你的
他只会来杀你啊
来杀掉已经变成戒缚的你啊
赤司…为什么
不…不…不…
不要啊啊啊
戒缚？！
真失策啊
笹目你不要紧吧
啊 嗯谢…
痛…
来夏你…
平人 听到吗
趁我引开戒缚的时候你快去救艾米露
你真的是对艾米露一无所知啊
什么
那戒缚就是艾米露啊
她因为害怕被你捉出来才变成这副样子啊
他在胡说什么啊…
没错 他说得没错
是的 那就是艾米露
戒缚是死者遗留下的负面情绪
和无明领域产生反应而形成的
虽然之前都是这样认定的
但抱有如此强烈情感的
却未必只有死者啊
想不到居然会演化成戒缚
破先艾米露 你简直是意外之喜啊
实在是太『高性能』了啊
艾米露
艾米露 快回答啊
你果然是…太棒了啊
来 你自己看呐
你所孕育的东西
你在亲手伤害赤司啊
赤司
皆志
是我
为什么我会听到你的声音
赤司 你要减轻艾米露的恐惧心
艾米露的恐惧心？
那样的话这戒缚就能消失
艾米露 我现在下来走过去
不要动等我过来
赤司…不要…
别过来！
这是
什么啊
艾米露
好啊 感受到了啊
艾米露 你的恐惧果然是最棒的
你是只属于我的噩梦啊
ざらついた心
无数伤痕刻心头
言い訳脱ぎ捨て　なぞった
借口抛却谜残留
冷たいロッカールームに
深藏冰冷衣柜里
仕舞い込んだのは　果たせない約束
约定已恨无绝期
闇を解き明かせ　凍えた世界で
驱散这无尽黑暗　世界却寒霜依然
生きてく理由　僕に教えてよ
坚强求生的理由　我欲问何人可授
さよならの意味　誰かの思惑
离别珍重之深意　又饱含谁的心机
すれ違いながら　奏でた旋律
擦肩而过诚扼腕　奏响旋律世人叹
逃げちゃいけない　進むしかない
身后已再无退路　舍犹豫沉舟破釜
例えこれが過ちだとしても
唯前行无心旁骛　即便是全盘错误
運命の渦　孤独を飲み込め
难逃脱命运漩涡　孤独苦酒穿肠过
消せない傷　捨てられないエゴイズム
伤迹难抚终随身　圣贤亦有自我心
第六话
恐惧消弭