阿仓姐
这是…怎么会这样
进入无明领域？
而且今天马上…这也太突然了吧
对此我也深感歉意
但也绝不能错过眼前的这个机会
对吧
一小时前在旧世田谷区大藏一丁目附近
探测到了发自F76型数据记录仪的信号
那是啥
恐怕是十年前的调查机遗落在那里的吧
但为什么现在突然收到信号了呢
大概是因为某些未知的原因记录仪并没有被尸钢化吧
所以在无明领域的电磁干扰暂时弱化的情况下
我们才能够接收到信号
彻底尸钢化的话数据也就无法挽回了
所以才这么着急啊
其中的资料对于加深对无明领域的了解可算是弥足珍贵
所以请务必将其回收
那你刚才提到的调查机又是？
嗯？
正如你所想 那就是铂
鹭沼青司驾驶的无明领域调查用Vess
嘛 所以说不定那就是你哥哥殉职的地方呢
哥哥的葬身之地…
明けては暮れて　出会い別れて
日月交替　聚散合离
いったい人は何処へゆくの
芸芸众生　终归何地
最愛の君　触れた指先
吾心至爱　指尖涟漪
感じないのに　生きているの
愕然未觉　飘渺生息
風　戯れに　千切ってゆく花びらは
微风喧闹　落华飘泣
いっそ　手折られる時　待ち焦がれるとしても
望得采摘　翘首难期
消えないで　消えないで
莫随风去　勿言相弃
他の何を失くしてもいい
倾尽所有　在所不惜
君がいた　君といた
与君为伴　愿长相依
記憶の中で　息をさせて
盼得长存　于君追思
刹那をつなぎ合わせて　永遠にする
刹那相连　绵延无期
More than once, Re:REMEMBER
百折不挠　再拾往夕
第八话
无谋禁域
正如先前所讲
思维同步可以避免无明领域对精神的侵蚀
因而回收任务将由两台MA-Vess前往执行
平人啊
当然机师之间的相互信任对于思维同步而言不可或缺
所以大家要好好相处呐
请问
那我们又要做些什么呢
来夏和岩人驾驶Vess在进入无明领域前进行掩护
不能排除沿途遭遇戒缚的可能性
了解
皆志 笹目和真亚梦在指挥车上待命
是
我说
真的没问题吗
什么
平人暂且不提
死神的性能真的可以放心吗
这可不是开玩笑的
你自己不也是不愿意驾驶那东西的么
我觉得赤司你以后还会主动乘上死神的
这样啊
我说赤司
我稍微出去转转
人虽在心已远啊
嘛 扯上了哥哥会这样也是人之常情吧
请等一下
我说你很烦唉
回收记录仪这已经是板上钉钉的决定了
伊削平人还没有和界联系统形成共信
而且打那之后就一直一副失魂落魄的样子
哈 那样子只是在期待下一次的满足吧
哈？
不用担心
我倒觉得到时共信率说不定比我们的推定值还要高呢
对此我无法认同
我们还需要进一步的准备
要说准备我们可是从那么多年前就开始做了呐？
为了今天 我们可是从那天起从未间断过啊
而且你现在有话想说的人应该不是我才对吧
哼
我稍微出去活动活动
啊 好的
那姑娘…
得去说清楚才行
真拿你没办法啊
欢迎光临
请问您看到笠音了吗
今天没来过呐
这样啊
竟然这么严重吗
进入无明领域的话赤司一定会发现的
我也不想这样的啊
赤司
这么晚了还在啊
嗯 有点事情呢
不想再开的话就别开了
事已至此多说无益了吧
不想去无明领域的话那就别去了
不想做的话就放手退出吧
你要是进入无明领域的话
我不会重蹈青司的覆辙的
我和青司可不一样
笠音姐你到现在还是忘不了青司吧
我…
青司肯定也是一样的吧
他在那边也一定一直想念着笠音姐吧
不要再说了
如果在无明领域里遇到变成戒缚的青司的话
我会打倒他 让他灰飞烟灭的
赤司已经把青司彻底忘掉了吗
迄今为止我一直都不知道
哥哥对于我来说到底意味着什么
但是来到这里乘上死神后
我也开始思考这个问题了
赤司
我有件事情一直瞒着没有和你说
青司他…
早就知道了
唉？
青司他也驾驶过死神的对吧
青司驾驶的铂根本就是这台死神吧
笠音姐你就是想让我去做哥哥未能完成的事情吧
啊
对…对不起
笹目 别走
即便如此
我也还是会乘上死神的
赤司
我要自己去无明领域确认我想知道的一切
不是的…不是你想的那样啊 赤司
都是托笹目的福呢
唉？
以前我从来没有自己做过决定
不管是被选入机师特训班还是乘上死神
甚至于要去无明领域
都只是被形势牵着走
但现在我想要正视我自己内心的愿望
我在那梦里好像是想要见什么人一样一直在四处寻找
真的是我吗
不好意思 跟你说了这些有的没的
哪有 没事的啦
我觉得比以前更了解赤司的心思了
赤司好像也快要找到答案了呢
所以我也要…
笹目
没 没什么啦
多加小心
找你就是想说这个啦
晚安
黑暗吞噬 天地尽 万物难全之域
光明却步 忆零落 沉眠幼时往昔
笹目
来夏
我…
到头来只说出了一句『多加小心』
这种只能眼睁睁地看着
却无能为力的感觉确实是很难受呢
追思难舍 朦胧断片 再赴梦中地
望解所求 共拥坚信于心
继续 继续 好
银 黑两机 已在运列车上固定妥当
你们两个听好
这次的任务主要是回收记录仪
所以尽量避免不必要的战斗
你们两人都还未能和机体达到完全共信
请切记这一点
另外 请务必于两小时内返回
超过的话有可能会对自我意识造成损伤
知道了
关我屁事 我也有我要找的东西呐
伊削平人的生理指标及脑波一切正常
好
来夏 岩人
你们那边情况如何
目前为止一切正常
请继续保持警戒
了解
作战开始时间到了
那么现在开始进行记录仪回收作战
开始加速
关我屁事 关我屁事啊
前进路线发生异常
是戒缚
快去处理掉
已经在做了啦
赤司
可恶
快停车
没这个必要
一想到进入无明领域就能找到我想要的东西
简直让人心潮澎湃啊
怎么能让你坏我好事
砰
MA-Vess已经进入无明领域
赤司
返程这是只能靠自己了啊
我说
救命之恩都不道谢的吗
你这家伙
放心不会真开枪的
只是做个样子而已 对吧
果然还是无视我啊
好吧 那就随你…
银 黑 收到请回答
我和平人一切正常
现在开始执行记录仪回收任务
了解
请在定期互相确认位置同时谨慎行动
我还是觉得平人不靠谱啊
可是
那MA-Vess也只有他才能驾驶啊
须……叫 收到请……
噪音很严重 但还能勉强
还是断了啊
黑 你还在的吧
喂 我说伊削平人
这浑蛋
赤司
这回改迷路了啊
你的白马王子还真会给人添麻烦呢
为什么谁都找不到啊
这…这到底怎么回事啊
这到底是…哪里啊
妈妈
妈妈你在哪里啊
不对 这肯定不对
我明明这么害怕妈妈却不在我身边
不在这里 不在这里
谁都不在这里啊
谁都不在？
对哦
根本就没有什么妈妈啊
对啊
我是孤身一人的啊
我是孤身一人
原来如此
找到了啊
就在这里
谢谢你
谢谢你 艾米露
把我带到这里来
让我变回孤身一人
真的非常谢谢你
被整个世界所抛弃
恐惧中的恐惧
绝对的孤独
这正是我一直在寻找的啊
谢谢你
应该是在这附近的吧
呿
怎么回事
赤司还有我这个依靠
从今以后我会
为什么非要青司你去不可啊
总要有人去做的啊
可是
我一定会回来的
嗯
青司
这东西是什么啊
我…一定要回去啊
我…
我啊啊…
这是青司的记忆
那不是
是青司的记忆把我带到这里来的吗
为什么 这怎么可能
不对 难道说
青司的记忆
原来如此
别碰我啊
我总算明白了
原来从那时开始
我一直在这死神里感受着青司的记忆
我竟然还故意对此视而不见
所以才说我有可能会主动乘上死神啊
你在这里的吧
在这机体里的吧
你同样也是坐在这座位上来到这里了啊
驾驶着这死神！
我的…戒缚？
自进入开始已超过两小时
银 黑 收到请回答
你们有感受到什么吗
他们两个都把内心封闭起来了
啊 那…那是
死神？
不 这是…
是戒缚
赤司的执念所形成的戒缚
就像艾米露那时一样？
赤司
死神早已和你…
早已和你的记忆融为一体了啊
这…
为什么会这样啊
为什么…
ざらついた心
无数伤痕刻心头
言い訳脱ぎ捨て　なぞった
借口抛却谜残留
冷たいロッカールームに
深藏冰冷衣柜里
仕舞い込んだのは　果たせない約束
约定已恨无绝期
闇を解き明かせ　凍えた世界で
驱散这无尽黑暗　世界却寒霜依然
生きてく理由　僕に教えてよ
坚强求生的理由　我欲问何人可授
さよならの意味　誰かの思惑
离别珍重之深意　又饱含谁的心机
すれ違いながら　奏でた旋律
擦肩而过诚扼腕　奏响旋律世人叹
逃げちゃいけない　進むしかない
身后已再无退路　舍犹豫沉舟破釜
例えこれが過ちだとしても
唯前行无心旁骛　即便是全盘错误
運命の渦　孤独を飲み込め
难逃脱命运漩涡　孤独苦酒穿肠过
消せない傷　捨てられないエゴイズム
伤迹难抚终随身　圣贤亦有自我心
第九话
苍之钢心