不好
唉？等…
痛
笨蛋 伤口…
走掉了…
嗯…你可还有伤啊
你们都是罪业之子
这全都要怪你们啊
我好开心呀
终于能把我的心意传达给你们了
这无从消解的怨恨啊…
我想起来了 鸫
我们的确丢下你逃走了
但你也不该用这样的方式来报复啊
不该？
是啊 就算你这样做怨恨也不会消解啊
是呀 这种程度确实完全无法消解呢
骸很快就要复活了
这样就可以惩罚你们了呢
这回你们可别想跑了
にじんでる歩道橋のらくがき
岁月流转　天桥涂鸦终归消散
置いてかれた自転車　誰かの帰りを待ってる
静置难安　单车默待谁人与共还
認めて　ただ存在を
坦然直面　存在世间　身外孑然一片
僕こそがオリジナル
却难断　吾乃本源
あるいはそのレプリカ
抑或水月云烟
僕らの証明はどこにある
孰真孰幻　吾等安辩
人類の欠点は　見えもしないくせに
人心缺点难免　未曾得见
愛とか絆とか信じられること
爱与羁绊　却坚信依然
僕の罪はうたがったこと
心疑难掩　吾罪何堪
差し伸べられた君の右手
与君右手紧牵
初めて見たヒカリ
唯慨叹　光明初现
僕らは———
吾等只盼……
第十七话
无明之光
我真没想到你竟然会为我流泪呢 来夏
痛…痛呀
还请你再温柔一点嘛
当然是傲娇里娇的那一面啦
刚刚抱着我的时候明明还那么温柔的啊
是 是 了解
现在进行数据连接
啊 须崎
怎么了
无明领域上空的自卫队侦察机捕捉到黑和朱的信号了
银呢？
这个嘛…仍然是毫无踪迹的沉默
这样啊…
这是什么
难道是…骸？
信号又中断了
告诉他们适可而止不要太过接近无明领域
侦察机放出紧急求救
已前往厚木迫降
唔 这执念还真是可怕
那也是无可奈何啊
我也不想的
不过这大概是焚毁珍贵样本的报应吧
也怪不得别人
十年啊 倒是没想到来得这么晚
粉灰に散るは　ほいがろん
快让它住手啊
骸它在生气呀
我又怎么拦得住呢
皆志 你搞什么啊
皆志和笹目都深知自己罪业深重
所以都不敢出手反抗啊
不要啊…不要啊…
够了 适可而止吧
你说是吧 艾米露
真亚梦
大家…快跑吧
皆志
这都是我和笹目的罪业
是呀 你们两个不只是把我丢下
还从我身边抢走了赤司啊
才把你从我身边抢走的呢
很过分吧
好漂亮呢
嗯
不是的…
赤司？
笹目才不会做那样的事
笹目
就…就这样… 快跑吧赤司
让你能活下去
这就是我对笹目的承诺啊
赤司 你这样怎么行呢
明明没法自己从这里出去
这岂不是又要迷路了吗
不过不要怕
等惩罚完这些坏孩子
骸的怒火平息了
我一定会把你抓回来的
死神 得先找到死神才行
在哪里呢
进入无明领域？
是的 她让我留在这里支援
须酱！
能别当着外人叫这个名字吗
这太危险了 就算你能挺过精神侵蚀的影响
那指挥车和驾驶服最多也只能坚持一个小时
再多的话你自己都有被尸钢化的危险
一个小时啊 我知道了
你认真的吗
这只是万一时的准备
现在无论如何都要先确定里面的情况
我明白了 可不要胡来啊
那是自然
最好把我们两个共联者也一起带上吧 须崎教官
岩人 你的伤势如何了
托这满怀爱意的包扎的福 已经没事了
多谢
那个电影院
死神应该就在那附近才对
可恶 到底在哪里啊
青司你在哪啊
不快点找到的话笹目她…
我不想笹目她…
我不想失去笹目啊！
在哪里啊
青司 快回答我啊
赤司
青司…这边吗
就是这里
那是…
这是…当初大家一起玩的地方…
找到了
你怎么躲在这种地方啊 青司
怎么样 害怕吗
害怕的话哭出来也不要紧哦
爱哭鬼皆志和只会撒娇的笹目
要不是跟在我身边就什么事都做不成
啊 确实呢
笹目
你能想象吗
被你背叛的我是怎样的心情
我说你能想象吗
无论怎样呼唤都得不到回应的恐惧
笹目 皆志 我们一起回去吧
赤司他们要从这里出去
啊 笹目…
赤司 大家 来这边
笹目
为什么
大家不要走呀
赤司明明答应我要永远在一起的呀
为什么要把他带走
不是都说了我们不能离开这里的吗
为什么…
笹目 告诉我为什么呀
不要丢下我一个人…笹目…
你们会回来的吧 笹目 皆志
会和赤司一起回来的吧
笹目…原来如此
我被我的妹妹背叛了啊
赤司…把赤司还给我…
对哦 我去接他就好了嘛
赤司肯定也是想要和我在一起的
其他人也一起带回来吧
要大家都要好好接受惩罚呢
骸 我们走吧
但那时我震惊了
那时赤司的眼神
赤司他看我的眼神
让我明确地意识到
赤司他心中已经没有我了
呐 笹目 我那时的心情你能体会吗？
都怪你把赤司从我身边带走
赤司的心中已经不记得我的存在了啊
等一下 鸫 不是这样的
皆志你也一样
明明是你们的错
为什么却要我来承受如此痛苦
我不会再让你们把赤司带走了
绝不能让笹目你把他抢走
青司 现在我必须要倚仗你的力量
为什么会变成这样 我到底该怎么做
脑海里一片混沌完全难明所以
我也不知道我到底能做些什么
但有一点我现在很清楚
誰がために僕らは　未来を差し出さなきゃいけないんだろう
何人之故　须祭吾等明日
无论是成为界联系统或是怎样
我都不想失去笹目啊
いつかじゃなく…今　教えて
莫待来日　相诉就在此时
日常と非日常　あいだに川は流れてく
怒涛两隔　日常与非日常
迷いすべて　飲み込み
吾等迷茫　尽数汇聚流淌
憧れは彼方　対岸のきらめき
心中向往　对岸夺目光芒
The River Never Stops
奔流不息　不为尧存桀亡
你说的罪业到底是什么啊
大家把我一个人丢下逃走
你们都是罪业之子
不可侵な領域　仕舞い込んだ気持ち
敞开心扉　抛却芥蒂阻碍
あらわになる時に　人を傷つけ傷ついてく
坦诚相见　却终互相伤害
如果这是罪业的话我也是一样的啊
清くありたい　でもどうしようもない
菩提镜台　怎奈俗世尘埃
不要怕
我们都在一起
永远在一起
求めるままに　飢えてゆく
心有所念　欲火焚身难耐
我们要怎样做你才能满足
心を暗闇で埋めてる
无尽黑暗　心已于此深埋
你到底想要我们怎么样啊
つながってたい　君に愛されたい　LA-LA-LA
愿可联络　只望得君怜爱
这真的是你所期望的吗 鸫
誰がために僕ら　二度と戻れない場所へ来たのだろう
何人之故　至此再难回头
快住手吧
理由を　訳を…問いかけても
闻亦何苦　罔论借口理由
絶望と希望の　あいだに川は流れてく
绝望希望　却隔怒涛如虬
闇は何も　答えず
无尽黑暗　悄然默对所求
気付けば夢さえ　対岸の泡沫
南柯一梦　对岸云烟难留
The River Never Stops
抽足再入　已非前水奔流
你也很悲伤吧 骸
不过这也无可奈何呢
誰がために　朝日のぼり
何人之故　朝阳无边喷薄
この街　静かに
足下街镇　声息皆无
不要再继续啦
艾米露和笹目都已经受了那么多苦了
难道这还不够吗
誰がために　星は降るのかを
何人之故　群星可将陨落
不要对真亚梦出手
星は降るのだろう　ねぇ
群星终落　君意何如
差不多也该告一段落去找赤司了
―――答えてみてよ
心中迷惘　怎知是非对错
本当は逃げ出したい　運命を振り切りたい
奋力逃脱　挣脱命运掌握
赤司？
难道赤司他…这种程度的联结
そして僕たちは　どこへ行けば　いいの
茫然四顾　何见吾等归所
赤司要来了
誰がために僕ら　二度と戻れない場所へ来たのだろう
何人之故　至此再难回头
理由を　訳を…問いかけても
闻亦何苦　罔论借口理由
怎么回事 机体竟如此轻盈
絶望と希望の　あいだに川は流れてく
绝望希望　却隔怒涛如虬
简直比自己的手脚更自如
闇は何も　答えず
无尽黑暗　悄然默对所求
サヨナラを言うよ　対岸の純真
对岸纯真　挥别再不回眸
The River Never Stops
抽足再入　已非前水奔流
赤司？
这感觉肯定没错
我也一样 应该是在战斗
轻易接近反而会拖后腿吗
到此为止了
住手啊赤司
骸才是要施予惩罚的啊
这样就能消去吗
你在这十年间所忍受的孤独
触碰不到任何人
也没有任何人可以沟通
在承受这无边的寂寞同时
是不是也忘却了那些还在注视着你的人呢
过去是无从消去的
就算你这样做
也无法将那伤痕累累的记忆…
别在那自说自话了
鸫
那要怎样才能消去啊
你倒是告诉我啊
给不出答案就别在那信口雌黄了
一起回去吧
和赤司一起…从这里离开？
是啊 我们一起离开这里吧
不行 我不能离开这里…
为什么 你不能永远留在这里呀
赤司
笹目她也一定是这样期望的啊
笹目
鸫！
鸫
赤司 不能去
回去吧
来了 他们回来了
赤司和皆志 真亚梦也在一起
已接通和银的通信
赤司你没事吧
嗯 六个人都没事
太好了
唉？
共信率…
竟然突破了理论上限？
这样啊 原来我们以前果然见过的啊
这是复仇啊
要是能再早些…
在创造出无明领域之前遇到大家的话…
已经枯萎了
赤司 那是什么
这是神木的果实
无明领域里生长着大量的神木
只要带着这个就能不受无明领域的影响了
鸫能一直平安也是拜它所赐吧
神木…
但估计也只能生长在无明领域里吧
笹目 你在听吗
我今天和哥哥联结在一起了
就算不知道该做什么 该怎么办
但心中怀着必须做点什么的念头就联结上了
大概哥哥他成为界联系统时也是这样的心情吧
笹目你也是这样的吗
我会这样想也是受了你的影响呢
就是体会过那天的温暖才…
我现在彻底明白了
就算成为了界联系统
不管你心中挂念的是谁
我都不愿失去笹目你
因为 我喜欢你啊 笹目
You lose your mind, you crash
失汝心志　躯形难继
A nervous breakdown
慌乱分崩离析
You feel an urge inside, you crush
心潮涌动　冲荡破碎
There's no escape now
已是无路可退
You try to change your life, you jump
逆天改命　奋力跃腾
Another letdown
再落心灰意冷
But then you hear a voice inside
却闻心中轻语
You gotta open up your vision
放眼茫然四顾
See the life bestowed on you
但见尘世夺予
Blinded by reality
现实毁盲双目
Broken ideology
仅余碎裂思悟
Heart in captivity
心亦牢牢禁锢
Hold on
勿言轻弃
Exceeding the borders within
跨越心中束缚
Seize your capability
紧握汝力天成
Endless possibility
迸发无尽可能
Find your individuality
寻汝真我个性
Take pride, let the chase begin
昂首迈步前行
Don't tell me what direction you think I should take
莫要擅自定吾前路
『I know I'm gonna find the way』
『吾定将自寻通途』
Don't tell me that this sable is for my own sake
莫言黑暗皆为吾敌
『Hear what I've got to say』
『但得静闻吾倾诉』
Don't tell me to believe the decisions you make
莫诳吾从尔等好恶
『I'm facing a new day』
『吾自面崭新朝暮』
So open up your blinded eyes
故舍犹豫再开盲眼
Stop living a lie and start living your life
挣脱谎言自立世间
My way or no way
足下再无别途
Today you're falling away
此时汝却飘然离去
My way or no way
足下再无别途
Today I'm breaking away
今日吾将突破禁锢
第十八话
读岛真相