就算学生人数再怎么少
只有咖喱这是闹哪样啊
我们也没办法啊
上面就这么要求的嘛
啊 好吃倒是挺好吃的呐
最近真是越来越不太平了
连骸都跑到这种地方来呐
人也就都走光了嘛
我说赤司 你不吃吗
唉？啊…
吉田和影森好像到底还是搬走了啊
那到底是怎么回事
那时候 一直以来的违和感在一瞬间都消失了
那就是和死神的共信吗
明けては暮れて　出会い別れて
日月交替　聚散合离
いったい人は何処へゆくの
芸芸众生　终归何地
最愛の君　触れた指先
吾心至爱　指尖涟漪
感じないのに　生きているの
愕然未觉　飘渺生息
風　戯れに　千切ってゆく花びらは
微风喧闹　落华飘泣
いっそ　手折られる時　待ち焦がれるとしても
望得采摘　翘首难期
消えないで　消えないで
莫随风去　勿言相弃
他の何を失くしてもいい
倾尽所有　在所不惜
君がいた　君といた
与君为伴　愿长相依
記憶の中で　息をさせて
盼得长存　于君追思
刹那をつなぎ合わせて　永遠にする
刹那相连　绵延无期
More than once, Re:REMEMBER
百折不挠　再拾往夕
第七话
孤掌难鸣
夏入你先给我解释一下现在这状况
既然本应被限制在无明领域里的骸
都变得可以随意出入了
那我们就需要有一个彻底的解决方案
无明领域本身现在都还充满谜团
所以发生什么情况都不足为奇嘛
正因如此才要去调查不是吗？
那你现在能马上着手开始调查吗
以银为样本的MA-Vess二号机已经制造完成
接下来只要找出适合搭乘的人选就…
能够搭乘的人选不是早就找好了吗
不管怎样先让现有的一机开始调查如何
请不要忘记
之前单机出发执行第二次调查任务的银的原型机
最终是落得怎样的一个结果
无明领域会对人类的精神产生侵蚀
精神赋活模块就是为抵御这种侵蚀
而安装在银的原型机-铂上的
然而当时搭乘的机师最后却…
正如笠音所说
当时机师已经与模块达到完全共信
尽管如此最终的结果仍然今人遗憾
为了避免重复同样的错误
我希望这次可以谨慎行事
太棒了 实在是太棒了
这话题转换实在是太精彩了
铂的失败对上层而言可是一道挥之不去的阴影啊
为避免石像鬼小队出现进一步的人员牺牲
今后应谨慎行事
我这样理解也无妨吧
哈？
先告辞了
银和铂可不一样
银上可是装了界联系统呢
是吧 是吧 你说是吧
正如各位所见
这就是以银为样本设计的MA-Vess测试二号机
那也就是说 肯定要选一个人去驾驶吧
完全正确
好吧
就由我来好了
你已经和银形成共信了
二号机的机师肯定要另选他人
他今天不在吗
如果你是说伊削平人的话
他已经连续旷课好几天了
你这到底是怎么管教他们的？
我接受的任务并不包括对他们的生活管理
算了算了
全员轮流进行测试如何
由我来驾驶吧
你的手可还…
病号也不能当起来没完没了嘛
那就你先上吧
连接界联系统
遮蔽率95％ 连接
来夏 来夏
解除连接
快让她离开驾驶舱
你还好吧
谢谢
之前听赤司说脑子里就像翻江倒海一样
我大概还没到他说的那一步
刚一启动就浑身起鸡皮疙瘩
我连一分钟都没坚持到吧 真丢死人了
我觉得这跟本就不是丢人不丢人的问题吧
什么意思
我是说 怎么想都是那台MA-Vess有问题才对吧
明明只是台机械而已却显得异常阴森诡异
情况怎么样
我这正打算报告连接试验失败的原因呢
那反应就是连接时生理上的排斥感 仅此而已
果然界联系统就理论上还是有缺陷吗
不是那么回事
我从一开始就知道霞来夏是根本就不可能的
她的相性本来就不怎么样
一直逼着他们做这样的事让人于心何忍啊
现在想起后悔了？这不也是她自己要求的吗
这…这只是借口而已
你想干嘛
指责我吗
你不也是
那时候 改造铂的时候
我把我的计划全都告诉了你
而你也全盘接受了
你当时不也说让我放手去做 不是吗
那…那时我只是不想失去…
不管以什么方式 但…
轮不到你来指责我啊
轮不到你啊 轮不到你啊
结果只是让来夏试乘了一下就解散了
真搞不清他们到底想干什么
我先闪了
啊 我说你…
赤司
在想事情吗
骸什么的…
该怎么说呢
这个刺激会不会有点大…这样
在梦里有见到过所以没事啦
这样啊
之前你也说过的呢
虽然从来没和人提起过
我也有过那样的梦
见到骸的梦
喂 在哪里啊 在哪啊
大家去哪里了呀
赤司
不可以
说来奇怪呢
平人啊来夏啊
感觉就像他们变成小孩和我在一起一样
但是在见到他们之前就开始做这个梦了啊
我在那里好像是想要见什么人一样一直在四处寻找
那个人就是你啊
真的吗
啊 第一次见到你时候我就这么觉得了
真的是我吗
唉？
啊 对不起
笹目
我先走了
很难过吧
皱巴巴的呢
对不起
唉？
我是和你联系得最紧密的嘛
我本也开始觉得心意相通是开心的事情了
但是现在又觉得有点害怕了
明明不想让人知道的
为什么我们会变成这样啊
其实
笹目你也应该还记得的吧
皆志
没有消失…
其实没有消失吧
回答我呀
我的恐惧啊
好的 换下一组
谢谢 我自己来就好
笹目
笠音姐啊
这里已经彻底变成废墟了啊
你小子…应该是不会主动来找我的吧
平人
被诓了啊 我想也是呢
你小子应该没有特意把我叫出来的理由吧
你这说什么呢
我是说好像有人想要让我们两个见面呢
笠音？
还给我
笠音就是那个老婆子吧
这事她也掺了一脚啊
谁知道呢
哼 然后你就卑躬屈膝惟命是从
让她像狗一样使唤了啊
哈？
这地方还真是方便啊
能当钟点房用的地方要多少有多少
赤司替我去打倒骸
她可是一直在向你求助
你却满脑子都是那个老婆子
真够冷漠啊
艾米露她…
哼 对自己的视而不见还是有点罪恶感的嘛
你可别误会
我可是要感谢你才行呢
拜你对她见死不救所赐
她一个人在恐惧中越陷越深越陷越深
我的艾米露啊
实在是太棒了
在我想要进入她内心的时候她却拒绝了
那我只好不停地刺激她
看她颤抖 惊恐
实在是太棒了
你这混蛋到底对艾米露都做了什么过分的事啊
过分？别逗我笑了
最过分的不就是像你这样的家伙吗
明明冷漠的要死
却像给自己找借口一样摆出那么一点点虚情假意
就是不想撕下自己那伪善的面具嘛
就是你这种人才容易突然背叛身处绝境的人啊
一点印象都没有吗
让人伤心流泪什么的
罄竹难书啊
真的是我吗
真可怜啊艾米露
竟然被这种人玩弄
我不想死
闭嘴
替我去打倒骸
赤司
好怕 好可怕啊
闭嘴
赤司
你倒是跑啊
来呀来呀
我说你啊
也来陪我掉几滴眼泪好不好啊
这么晚了还在啊
你也来一起看吧
唉？看什么啊
不好意思啊 用你的名义把鹭沼叫出去了呢
我就跟他说要告诉他银的秘密
这…为什么要这么做
这都是为了让平人乘上二号机并让她觉醒啊
给他留了个要告诉他艾米露消息的纸条
他就老老实实地来了呢
那为什么要连赤司也叫去
嘛 先别想那么多看就是了
观察乃是基本
已经给我们展现出很多了不是吗
还有三人间微妙的关联性啊
三人？
那混蛋到底想干嘛
在呼唤我？是谁
到底是谁
死神…不 不对
这是…
不好
找过来了啊
果然被吸引过来了呢
在这里吗
快上去吧 你所追求的东西就在那里面啊
上去咯
又感受到了
感受到那个拒绝过我的感觉了啊
快去看数据 界联系统应该也觉醒了
啊…是
果然没错
这孩子在第一次乘上银的时候就已经觉醒了
数据呢
没有反应
什么？
界联系统没有启动
为什么 这个组合不应该有错的啊
赤司
颤抖吧 恐惧吧
让你跑啊
杀了赤司的话
又会再拒绝我的吧
怎么了
赤司
界联系统启动了
好啊
太棒了 太棒了
果然是高性能啊
赤司的存在发挥了如同催化剂般的作用
不枉我把他叫去这一趟啊
这到底是…什么情况
如你所见
二号机黑觉醒了
搞什么啊
赤司对你那么冷漠你却还是选择了他吗
还为了救他特意跑出来
算了
谢谢你回来
这样我就又能和恐惧合为一体了
所以不要再消失不见了呐
我的恐惧啊
ざらついた心
无数伤痕刻心头
言い訳脱ぎ捨て　なぞった
借口抛却谜残留
冷たいロッカールームに
深藏冰冷衣柜里
仕舞い込んだのは　果たせない約束
约定已恨无绝期
闇を解き明かせ　凍えた世界で
驱散这无尽黑暗　世界却寒霜依然
生きてく理由　僕に教えてよ
坚强求生的理由　我欲问何人可授
さよならの意味　誰かの思惑
离别珍重之深意　又饱含谁的心机
すれ違いながら　奏でた旋律
擦肩而过诚扼腕　奏响旋律世人叹
逃げちゃいけない　進むしかない
身后已再无退路　舍犹豫沉舟破釜
例えこれが過ちだとしても
唯前行无心旁骛　即便是全盘错误
運命の渦　孤独を飲み込め
难逃脱命运漩涡　孤独苦酒穿肠过
消せない傷　捨てられないエゴイズム
伤迹难抚终随身　圣贤亦有自我心
第八话
无谋禁域