没事吧 真亚梦
赤司
にじんでる歩道橋のらくがき
岁月流转　天桥涂鸦终归消散
置いてかれた自転車　誰かの帰りを待ってる
静置难安　单车默待谁人与共还
認めて　ただ存在を
坦然直面　存在世间　身外孑然一片
僕こそがオリジナル
却难断　吾乃本源
あるいはそのレプリカ
抑或水月云烟
僕らの証明はどこにある
孰真孰幻　吾等安辩
人類の欠点は　見えもしないくせに
人心缺点难免　未曾得见
愛とか絆とか信じられること
爱与羁绊　却坚信依然
僕の罪はうたがったこと
心疑难掩　吾罪何堪
差し伸べられた君の右手
与君右手紧牵
初めて見たヒカリ
唯慨叹　光明初现
僕らは———
吾等只盼……
第二十三话
最强明证
来了
黑已与骸接触
真亚梦 能行吗
好大啊 实在太大了
竟然又变大了吗
根据黑传回的画面推测 约为之前的是1.8倍
好快啊 不好 要被追上了
真亚梦
黑已隐蔽并与骸脱离
现在改为执行方案B
全体离开待机地点
与黑汇合发动总攻
是
赤司 怎么了
啊 没什么
只是平人那家伙又来烦我
不要勉强自己嘛 赤司
我来替你去战斗吧
你这是要和我联结吗
别蹬鼻子上脸了
我是说我成为死神
谁要跟你联结啊 恶不恶心
（赤司 赤司）
共信率又进一步上升了
怎么回事
平人以前就确认有很高的共信能力
受尸钢化的影响提升到匹敌界联系统的程度了吧
但这个共信模式和界联系统又不太一样呢
他对周遭人的感情一直都很敏感的
因此他就渐渐开始封闭自己的内心
变得拒绝与他人接触
原来这样…赤司的共信能力本也是超出理论上限的吗
果真如此的话对界联系统产生侵蚀导致失控也就说得通了
和青司那不合理的共信率也是一样的原因吧
我大概知道什么情况了
不是平人他主动出现在赤司那里
而是赤司在吸引他啊
我？
小时候自我封闭的共信能力
在受到之前战斗的影响达到了足以匹敌界联系统的程度
MA-Vess上有着接收界联系统意识的设计
如果赤司能主动发挥这力量的话
即便没有界联系统应该也可以和银合为一体
赤司
看你这熊样
你别烦
来呀来呀 来这边呀
不是吧 真的好大啊
不想接受这力量吗 赤司
真亚梦
我拉住骸 你往后面包抄
好
我来做界联系统 把这个世界屠干戮净吧
那样你就再也不用和任何人联结了哦
你其实很怕触碰他人内心的吧
所以才疏远艾米露 对她说那么过分的话吧
不要再装了 你就是这样的人渣啊
平人 你说得没错
我就是个人渣
啊…？
从小时候就一直如此
可我现在找到要为之敞开心扉的人了
我们上
哦
逃走了啊
银与骸正向无明领域中心地带移动
要追吗
贸然深入中心地带太过危险
既然还能接收到银的信号就先回去重整旗鼓吧
了解
该死
全都去死吧 去死吧…
鸫 等等呀
鸫
果然还是来了啊
与赤司的共信中断了
偏偏是赤司在在无明领域中心地带这时候
还有神木果呢
或者要是能和银共信的话…
赤司你看呀
无明石大人正对所有人一个不漏地施以惩罚哦
笹目啊皆志啊所有其他人全都死死掉
只留我们两个人长相厮守
这是你内心真正的愿望吗
是的没错呀
罪人得天罚 理所当然嘛
如果笹目算是罪人的话那我也是同罪
又是笹目…
笹目她心里一直对你…
精神侵蚀吗…
这是什么 是你最珍视的地方？
是和笹目的回忆吗？
啊
笹目和我到底哪里不一样了
我们可是双胞胎啊
从头到脚 一切一切都几乎一模一样的啊
是啊 所以说也不用非得是我嘛
不管是守护无明石大人
还是在骸身边形单影只
都让笹目来做就好了啊
可就因为笹目这个妹妹太不成器
害我非做不可啊
鸫乃主巫所负之名
むくろのくろに磯貝放りゃ
切记 无名石大人万不可为外人所知
如有不意 即刻灭口 不可姑息
かろんのうろん
がろんのうろん
まなこ潰して耳をもぎ
閉ざしふさげどしんのしん
とどきむくろにことさえく
陪在赤司身边的要是我该多好啊
你这是被过去束缚住了啊
虽然我也好不到哪去
我又想起小时候的事了
大人们笑容的背后总有别的声音传来…
对不起哦 赤司生日那天爸妈都有工作啦
是哭是笑给点反应啊
给你买喜欢的东西补偿一下吧
都不知道这孩子想什么 真难搞
这感觉实在太恶心了
所以我才封闭了自己的内心
无法信任任何人 也不想去信任
但正因如此
与人心心相印时的温暖
才让我觉得如同奇迹一般地幸福
奇迹一般…
没错 你也应该能体会得到吧
所以才想要了解你所受的伤害
这都是因为想要拯救你啊
你也说这种话吗…
皆志他说只要所有人合而为一就能得到救赎…
虽然我不想和那些责难我的人联结
但如果这样能弥补罪业的话…
而且对赤司你…
我的罪业？
这样会感冒的哦
好漂亮呢
嗯
不是的
不是我横刀夺爱啊…
鸫
果然皆志说得没错
大家全部合而为一…那样就不会…
不对 真的合而为一的话…
你的泪花又要由谁拭去呢
鸫 一起回去吧
不行 不行啊 那样的话…
住手吧
不要再让鸫为难了
皆志
现在能了解到银的状态吗
不行呢
来夏她们也什么都感觉不到
看样子应该是没有在战斗
神木果…有效时间大约是五个小时吗…
赤司他不会有事吧
他身上那枚也要失效了呢
笠音 接下来我们也要去中心地带
目的地是35-139 游乐场里的神木那里
了解 小心行事吧
大家 要出发咯
了解
终于走到这一步了啊
嗯
皆志 原来你没事啊…
等等不对 你怎么会在这里的
是因为鸫她接受我了啊
竟把鸫带到这种地方来
你这人实在是太过分了
我只是来救鸫的
别胡扯了
赤司他们啊 鸫…
可是来杀骸抢无明石的
你乱说什么 要救大家无明石不可或缺啊
实在太过分了 骸可是我们的朋友啊
而且骸一直在无明领域里保护着鸫
本就没有什么可怕的不是吗
没错 没什么可担心的呐
什么
你怎么尸钢化了
啊 我自愿变成这样的
因为这是必须的啊
必须的？
要想内心合而为一就必须全都尸钢化
肉体也好光也好 声音也好周遭也好
因为心以外的东西都不再有意义了嘛
拜无明石大人所赐 大家都能幸福了
你没毛病吧？难道你没看到艾米露和笹目受的苦吗
明明只要敞开心扉全身心接受就不会痛苦的啊
你的想法就算心联结在一起我也永远没法理解
真孩子气啊
本来还希望你能理解我们的想法的呢
喂 等一下…
我们走吧 鸫
去和笹目三个人合为一体吧
我…
我叫你等一下…
我们会在骸中重生合一
而你会被困在这里直到身体尸钢化
之后迟早也要和我们融为一体的
只可惜到最后都没能互相理解呢
皆志 鸫
得赶快从这里出去…
有人吗 谁来和我共信呀
平人也好谁也好
岩人
来夏
真亚梦
谁都好啊 带我离开这里呀
笠音姐 须崎教官
艾米露 青司
够了
就算现在也还在因恐惧而封闭自己
真是个胆小鬼
烦死了 只要能离开这里
只要能再给我一次战斗的机会
和谁联结我都愿意啊
死神
不 银啊
回答我啊 银
回答我啊
银 和我联结吧…
恢复了吗
这感觉…是和银合为一体了吗
骸…皆志在哪里
赤司
为什么没有人和你共信也能从那里挣脱呢
难道说是直接和死神联结了吗
直接和机体共信了吗 你还真不简单啊
皆志 你和笹目这是…
很可惜 我只有尸钢化后才能和朱合为一体
笹目她倒是意外地执拗呢
所以我就只好让她先小睡一会儿了
那骸呢
骸已经在行动了哦
什么？
为了让所有人合而为一
到底在哪里
骸已经成为我们大家的躯骸了
我问你它在哪里
想要知道的话和我联结不就好了
告诉你好了 在无明领域的中心
那里吗
鸫 躲远一点哦
万物终结之时 亦是万物起始之日
在那之前你就不要来捣乱了行吗
让开
我不想和你战斗
怎么了
前方有戒缚
要清除掉吗
等等
好像有点怪
似乎不打算来攻击我们呢
喂！
绝不会让你过去的 你也休想去阻止
放手啊
如果你无论如何都要去的话那就别怪我了
这身体可也是笹目的啊
笹目她无论受到怎样的伤害都要阻止你
你的臆断之词我听够了
才不是臆断之词 不能和她共信难道你还不明白吗
闭嘴 合而为一的话笹目也就会理解了…
死神和朱在战斗 为什么…
够了 住手吧
也是呢 看起来也差不多了
什么
骸 把我和赤司一起吞噬吧
这到底是…
是骸 今后就是我们的新躯骸了
走吧 赤司
这是怎么了啊
有人
唉？
是鸫 我去把她带过来
上来吧 小鸫
纯洁无垢的世界将就此诞生
竟然被吞噬掉了
喂 赤司他会怎么样啊
怎么会这样…
银的信号全部中断
赤司
You lose your mind, you crash
失汝心志　躯形难继
A nervous breakdown
慌乱分崩离析
You feel an urge inside, you crush
心潮涌动　冲荡破碎
There's no escape now
已是无路可退
You try to change your life, you jump
逆天改命　奋力跃腾
Another letdown
再落心灰意冷
But then you hear a voice inside
却闻心中轻语
You gotta open up your vision
放眼茫然四顾
See the life bestowed on you
但见尘世夺予
Blinded by reality
现实毁盲双目
Broken ideology
仅余碎裂思悟
Heart in captivity
心亦牢牢禁锢
Hold on
勿言轻弃
Exceeding the borders within
跨越心中束缚
Seize your capability
紧握汝力天成
Endless possibility
迸发无尽可能
Find your individuality
寻汝真我个性
Take pride, let the chase begin
昂首迈步前行
Don't tell me what direction you think I should take
莫要擅自定吾前路
『I know I'm gonna find the way』
『吾定将自寻通途』
Don't tell me that this sable is for my own sake
莫言黑暗皆为吾敌
『Hear what I've got to say』
『但得静闻吾倾诉』
Don't tell me to believe the decisions you make
莫诳吾从尔等好恶
『I'm facing a new day』
『吾自面崭新朝暮』
So open up your blinded eyes
故舍犹豫再开盲眼
Stop living a lie and start living your life
挣脱谎言自立世间
My way or no way
足下再无别途
Today you're falling away
此时汝却飘然离去
My way or no way
足下再无别途
Today I'm breaking away
今日吾将突破禁锢
第二十四话
心之原罪　前世来生