往昔懵懂 仍坚信 世间或有永恒
还好吧 笠音姐
赤司…
这有点小题大做啦
又不是很严重嘛
比起身上这点伤…
谢谢你 我没事的
倒是赤司你…
没事 我无所谓的
还真是任性啊…
是啊
跟当初和我久别重逢
却张口闭口都是弟弟有一拼
唉？
什么赤司小时候怎样啊
什么赤司的优点啊
总是在说这些
他对周遭人的感情一直都很敏感的
可就连爸妈都觉得他不好相处
因此他就渐渐开始封闭自己的内心
变得拒绝与他人接触
其实是会主动去安慰难过同伴的好孩子
所以呢
我要一直陪在他身边支持他才行啊
真是自说自话
不过 我们能相识我真的三生有幸啊
我也觉得能有你做我的哥哥真是前世的福分啊
晚安 青司
你就安心休息吧
身边光芒 却弗见 失却方知珍惜
暮然惊觉 终难挽留 已追悔莫及
鹭沼青司已确认死亡
好像是完全尸钢化了
之前异常的高共信率似乎就是其先兆
不是说成为界联系统可以让心长存不灭吗
看来也并不是没有期限的呢
那艾米露和笹目岂不也会…
不排除会有同样遭遇的可能
怎么这样…
幽然入耳 绝望足音回荡
にじんでる歩道橋のらくがき
岁月流转　天桥涂鸦终归消散
置いてかれた自転車　誰かの帰りを待ってる
静置难安　单车默待谁人与共还
認めて　ただ存在を
坦然直面　存在世间　身外孑然一片
僕こそがオリジナル
却难断　吾乃本源
あるいはそのレプリカ
抑或水月云烟
僕らの証明はどこにある
孰真孰幻　吾等安辩
人類の欠点は　見えもしないくせに
人心缺点难免　未曾得见
愛とか絆とか信じられること
爱与羁绊　却坚信依然
僕の罪はうたがったこと
心疑难掩　吾罪何堪
差し伸べられた君の右手
与君右手紧牵
初めて見たヒカリ
唯慨叹　光明初现
僕らは———
吾等只盼……
第二十一话
终焉即至　君将何为
接下来的计划缺了银还能行吗…
很困难呢
也是呢
我说 没有界联系统就完全没法用了吗
应该勉强能动
但没有界联系统的话变成人形的风险实在太高了
只靠剩下两机对抗骸的话
看来正面对抗是肯定行不通的了
浑蛋啊
为什么 为什么艾米露要受这种罪啊
别开玩笑了
浑蛋大人都给我死死掉吧
艾米露她…
艾米露她是一定会幸福的啊
怎么能说死就死呢
不能再犹豫不决了
岩人
哟
岩人你是不是想背着我做什么奇怪的事
那个难道是…
啊 没错 骸的残片
要是把这个洒在身上那肯定会尸钢化没跑了吧
你说什么胡话呐
听须崎教官说那番话的时候就觉得有异样
还好来找你了…
来 把它送回去吧
你认为没有死神能赢得过骸吗
别闹啦
来夏你要是有死神的话一定会是最强的吧
别在这瞎扯了
谁跟你瞎扯了
赶快交出来啊
我说你…当心…
岩人你…在发抖啊…
会害怕那不是理所当然的么
一想到要变成界联系统…
那你还…
但我也不想现在退缩了日后后悔啊
要我边后悔边看着艾米露和笹目死去
简直不能忍啊
我…反正我不让你做这傻事
我也想救艾米露和笹目啊
但我不想成为界联系统
也不要你变成那样
绝对不要…
你真的…好美啊
我真是一叶障目不见泰山
听你这样说我也算是想通了
我们两个果然是联结在一起的呢
我说来夏呀
给我一点勇气吧
你就让我真正成为一个男人吧
绝对不要…
绝对…
不对
这个也不是
不行了吗
辛苦了
须酱
给你冲得淡一点了
谢谢
作战计划制订得怎么样了
眼下能进入无明领域的铁路已经没有了
虽然没那么安全 但也只能走高速了
不容乐观啊
这样啊
你这边呢 那个服务器怎么样了
十年前的研究数据基本都有保存
只是无明石和骸相关就踪迹全无
要说线索的话也就是这个 但你看
被加了密码啊
夏入的ID试过了吗
他的生日到学生证号都试过了
哦
糖果公司的电话呢
也试过了
你哥哥…很遗憾呢
笠音她也因为青司成为界联系统而备受煎熬
两人间难舍难分的感情却最终束缚了他们
不管心中如何挂念对方
言语间却总是平添误解
你什么意思
而这只会催生宿念
已逝之人也好 偷生之人也好
我也好 我姐姐也好 都是这样
皆志
为了不让这样的思念再膨胀下去我…
我们必须要联结在一起
所以赤司来和我…
够了
没什么可怕的啊
我说你够了
就算仍有误解
哥哥他也是释然而去的
笠音姐她也…
哥哥他和笠音姐之间那无比温暖的感情
正是多年时间的积累
期间的种种分歧也好误解也好
最终都只是通往感情的阶梯
你还是老样子啊
这全都是你的臆断之词吧
就因为你封闭了自己的内心
完全不去用心了解鸫和笹目
令她们承受如此煎熬
你要是能鼓起勇气接受联结的话
大家就都能得到救赎啊
我可不这么觉得
这样啊…赤司你的器量也不过如此
怎么了
不是吧
鸫 是你吗
赤司
我们和好吧
大约两个小时前开始观测到无明领域的异常
正如各位所见 现在也还在继续扩大中
按照目前的速度推测
九字町地区将被完全覆盖
政府已经对自卫队及全体职员下达了撤离命令
为数不多的居民也在逐步撤离中
就在刚才 IX高层决定按政府命令进行撤离
等等 要是放弃这里的话
那就没有对抗无明领域的手段了啊
那艾米露和笹目复原的研究怎么办
没错 所以我们决定留在这里
但你们没有一定要留下的义务
你们反倒是应该优先撤离的呢
所以你们马上撤离也没有间题
就看你们自己的决定了
怎么样
没有人会在这个时候临阵脱逃的
是啊
我也想留下
谢谢大家 万分感激
关于先前提到的夏入的服务器
唔…按须酱的思路来看
密码应该是和未明有关的才对啊
啊 她的博客还在
只有回岛上之前的部分啊
今天在研究发表会遇到的N氏
说不定是能实现我梦想的人
我要去支持N氏的研究了
终于 N氏的研究终于得到认同了
我好开心 我好开心呀
我做的那不勒斯意面一直被批评太甜不好吃
不过好像很对N氏胃口的样子呢
得抓紧做回岛上的准备了
N氏喜欢的那不勒斯意面材料岛上可没得买啊
那不勒斯意面…
有了
果然关于尸钢化现象的资料就在那里
是一个无明领域如何将物质尸钢化的推论模型
或许称为万物的“心”比较合适吧
结论是存在信息被直结改写了这样
啊？唉？哦？
笠音 简单说下重点就好
啊 也就是说
要能了解存在信息的机理的话
就说不定能将尸钢化复原这样
真的吗
嗯 但为此必须要对无明石进行研究啊
结果还是得打倒骸啊
就算没有死神
也只能背水一战了
接下来说明对骸作战的计划
首先取道损毁较轻的旧东名高速
由二号机与三号机进入无明领域
与骸接触后尽量避免战斗并向无明领域外撤退
岩人与来夏的Vess和赤司的银将在无明领域外接应
啥
银…
能行吗
并不期待其能发挥完全的机动性
但与骸决战还是三台MA-Vess都在场比较稳妥
为此岩人和来夏你们的支援至关重要 有劳了
明白
大家齐心合力把它彻底解决掉吧
作战明天正午开始 请做好苦战的准备
现在大家先去好好休息吧
请问…
什么
啊 没什么
哦 那就解散吧
须崎真厉害 这作战计划简直完美
嗯
简直丢人啊
这就要背水一战了么
岩人
明明是最需要界联系统的关头…
该死 我还是做不到啊…
岩人你只要像现在这样就好了
我也会和你一起分担的 所以…
来夏
我…
不要离开我 岩人
罪业也由我们来一起承担吧
笹目我们走吧
鸫还在等着呢
皆志
你这是要去哪里
和笹目一起去找鸫
靠朱单枪匹马挑战骸太莽撞了
怎么会是去战斗的呢
是去救鸫才对啊
不过赤司你肯定是做不到的吧
赤司你跟本就不了解我们
多说无益
慢着
你是想说由你们来消解鸫的怨恨和孤独吗
我就说你根本不了解嘛
比起怨恨和孤独
鸫的心正在惊恐战栗啊
都是因为遇到了你们
害得我们几个分道扬镳才变成这样
所以现在要重新合而为一
就是这么简单
联结在一起就能互相理解了吗？
这种事我…
喂！
你根本就救不了鸫和笹目
皆志你快住手
我责无旁贷
我们走吧 笹目
要拒绝我吗
当心被鸫骂哦
这才乖嘛
快住手啊皆志 太危险了
皆志
笹目别去啊
笹目 皆志 浑蛋
皆志你干什么 快回来
皆志
皆志你到底在搞什么名堂
须崎教官 皆志他要一个人去无明领域
不 不是一个人 是和笹目一起
目的呢？
说什么要和鸫合为一体 简直莫名其妙
赤司你先继续跟踪
我们马上出发和你汇合
了解
动作果然比MA-Vess要沉重啊
呿 偏挑这种时候
皆志这家伙到底在使什么性子啊
抱怨回头再说 现在一定要先追到他
嗯
一定要在皆志进入无明领域前阻止他
了解
戒缚
这样子没法前进啊
去支援赤司
啊 好
上吧
真是的…
大家…
总算没事了
但也被皆志甩开好远了啊
浑蛋
不管怎样赶快吧
啊
鸫
让我们像小时候那样重新合而为一吧
不 要比那时更加紧密
笹目
喂
赤司 听到没
你这是…怎么回事
不要来扰我孤独啊
啊…好烦啊
You lose your mind, you crash
失汝心志　躯形难继
A nervous breakdown
慌乱分崩离析
You feel an urge inside, you crush
心潮涌动　冲荡破碎
There's no escape now
已是无路可退
You try to change your life, you jump
逆天改命　奋力跃腾
Another letdown
再落心灰意冷
But then you hear a voice inside
却闻心中轻语
You gotta open up your vision
放眼茫然四顾
See the life bestowed on you
但见尘世夺予
Blinded by reality
现实毁盲双目
Broken ideology
仅余碎裂思悟
Heart in captivity
心亦牢牢禁锢
Hold on
勿言轻弃
Exceeding the borders within
跨越心中束缚
Seize your capability
紧握汝力天成
Endless possibility
迸发无尽可能
Find your individuality
寻汝真我个性
Take pride, let the chase begin
昂首迈步前行
Don't tell me what direction you think I should take
莫要擅自定吾前路
『I know I'm gonna find the way』
『吾定将自寻通途』
Don't tell me that this sable is for my own sake
莫言黑暗皆为吾敌
『Hear what I've got to say』
『但得静闻吾倾诉』
Don't tell me to believe the decisions you make
莫诳吾从尔等好恶
『I'm facing a new day』
『吾自面崭新朝暮』
So open up your blinded eyes
故舍犹豫再开盲眼
Stop living a lie and start living your life
挣脱谎言自立世间
My way or no way
足下再无别途
Today you're falling away
此时汝却飘然离去
My way or no way
足下再无别途
Today I'm breaking away
今日吾将突破禁锢
第二十二话
交相辉映