给我一杯相同的
一个人吗
接下来和我一起 如何
多谢款待
真冷淡 不至于无视我吧
别跟我扯上关系
所以我才这么说
不干了 再怎么打扫都会被你弄乱
你在说什么
我在说吃完之后要把东西都处理掉
知道了 明天干
明天？
是 到了明天这些东西都会很不可思议地被处理掉
因为那都是我处理的吧
能这么说
快点把它们处理掉
知道了
真想看看你父母是什么样的
我没有父母
我不是那个意思
你 好痛
站住
但丁是个笨蛋 我不管你了
帕蒂小姐…
又惹她生气了吧
啰嗦
有什么事
帮我打扫的话 我很欢迎
你雇个女仆来干吧
用这个工作的酬金
我希望暂时把这个交给你保管
保管这种东西不该是车站保管箱的工作吗 莫利松
别那么着急
这个是这位妮娜小姐家代代相传有来历的东西
是无价之宝 价值无法衡量的垂饰
她父亲死后她继承了宝物
她每次拒绝那些想要得到这个宝物的人之后 生命都会受到威胁
10年 为什么现在才想到把它交给别人保管
之前没那么频繁
最近她经常被袭击
多次死里逃生
所以才需要你出场
您能接受吗
可别不知趣哦 搭档
算了 反正我也闲着
我代你保管
但丁这个笨蛋
一点都不体贴
明明自己也没父母
但丁
今天独自一人？
我一直是独自一人吧
这可不行 那个年龄很容易受伤的
快去跟小不点道个歉 跟她和好吧
多管闲事
你倒是快点把我常点的那个拿过来
OK
真是的
但丁是个笨蛋
怎么了 无精打采的
有时间在这里发呆 还不如去工作
债还没全还清呢
我在工作
这是什么
垂饰
一看就知道
我问你这垂饰怎么了
保镖
不 是垂饰保卫
不好笑
久等了
妈妈
这么高价的东西
干什么
只有玩意儿可不能给债主
怎么会 又不是你的东西
给我
我可不是那种穷凶极恶的人
那你就好好工作 快点把债还了
果然不行
你现在才说这些
都已经交给他了
只能守护它了
虽然是你说交给他没问题 我才听你的
但是…
我不想再让你遇到危险
而且他的确是个值得信赖的男人
那个垂饰
只要我戴着 就能拥有打倒小型恶魔的力量
我知道
但是来袭击你的不会永远都是小恶魔
那个
好像开始了
你是什么人
那女人哪儿去了
魔石在你手里吗
魔石是指这个吗
站住 现在你还想做什么
求你了 让我去
妮娜
只要得到那魔石
我主人的力量…
虽然不知道你在说什么
不过到了睡觉的时候了
永别了
还以为可以更尽兴些的
来给我加油的话 就可惜了
战斗刚结束
你还真是不怀好心
都没告诉我
盯上垂饰的是恶魔
你打倒恶魔了吗
这是我的专长
那位是谁
是老朋友
我叫西蒙
是西蒙把你推荐给我的
说是有人能保护这条可召唤恶魔的垂饰
但还是请你还给我吧
为了你而使他人遇到危险
那把之前的酬金付给我吧
明天给你
那么我明天把这个还给你
我明白了
明天我会去你的事务所
等等 妈妈
妈妈
帕蒂
妈妈 妈…
妈妈
起来 我送你
明天就像往常一样到事务所来
你认为那是你妈妈的女人
应该会带着酬金过来
她肯定是我的妈妈
随时可以消灭我们吗
那股傲慢会让自己丢了性命
但丁
帕蒂 差不多该心情好些 打扫…
算了 不用了
话说回来 她还真慢啊
真的能相信那个女人吗 莫利松
你在说什么
正因为相信你 她才会拿酬金来找你
不是那个意思
难道说她本身就是恶魔
我也不知道盯上垂饰的是恶魔
她自身看上去像个普通人
现在在这个世界上的一件普通酒店租了房间
哪家酒店
好像是格兰蒂亚酒店
真是的
拜托你别再让这屋子更乱了
你可没资格说
帕蒂怎么了
不是想见妮娜吗
不知道
很可能是又有想看的电视节目了
真让人没办法
有电话 但丁
真啰嗦
Devil May Cry
原来是你啊
什么 你确定吗
当然
为了确认 我还特地到了国立图书馆
需要的话 可以帮你准备资料
是啊 拜托你了
妮娜打来的吗
不是 比起妮娜 这垂饰…
莫利松 垂饰哪儿去了
妈妈
帕蒂
西蒙 请进
谢谢
正好 我有件事想拜托你
拜托？
现在就去那人那里 用酬金把项链换回来
你自己去不就行了
我不想去
因为那个叫帕蒂的小姑娘可能在那里？
你应该知道 我不能和她在一起
是啊
你的手怎么了
不 早上把咖啡打翻了
但是你不是不能喝咖啡的吗
曾经是吧
你…
真奇怪 那应该不是那么受欢迎的书
真意外 要研究恶魔吗 恶魔也看书？
我和但丁不同 求知欲很强
说起来 那书…
到底是怎么回事
别说了 再开快点
好
醒了吗
你是谁
不知道
目的是什么
目的
那不应该是你最清楚的吗
但那只对恶魔有意义
你是恶魔吗
但如果你是 那项链应该会有反应
的确 那魔石对拥有恶魔力量的人会产生反应
但如果那恶魔力量太过弱小 就没什么效果
我的力量太小
是个没有任何力量的恶魔
要把自己装成人类 就得这样藏于人后
那西蒙呢
抱歉 他已经被我丢弃了
那么 妮娜·罗耶尔
接下来
只要得到你的垂饰 一切就都集齐了
关于算错帐的客人
所以说保密客人信息是酒店的…
遵守酒店规定和脸上开个大孔 你选哪个
那么 差不多该去接它们了
接？
别装傻 你知道的
那条垂饰 还有你的女儿
没有那两样 仪式没法进行
求你了 别对帕蒂下手
别对她下手 说的也是
为了这个才不得不与亲生女儿分开
帕蒂
果然是妈妈吗
帕蒂 快逃
果然是妈妈吧
别说了 快逃走
这可真是意外之喜
没想到小姑娘自己把东西带来了
运气终于到我这边来了
拿着那项链 到那祭坛上面去
帕蒂 不能听那男人…
妈妈
你住嘴
快点 不然的话
不行 帕蒂
快点
没错 就在那里
之后只要把垂饰放在祭坛中间
快点
别这样 帕蒂
这样就行了吗
放了我妈妈
可以
妈妈
来了
这样我就能成为超越四天王的魔界之王
妈妈
妈妈…
为什么
为什么这样…
妈妈
但丁
到底发生什么事了
莫利松 带着那两人离开酒店
顺便 让酒店的所有人都撤离
一下子怎么做得了
但丁
什么
怎么了
怎么都行 快让所有人避难
你这么说
快点
现在才来已经晚了
不巧 阿比盖尔的遗产已经到我手里了
一刻不停地在后面做小动作
你的嘴脸我也看腻了
差不多该道别了
别以为我会向你求饶 笨蛋
我和以前大不相同了
让你见识一下
大家快走
过去被认为等同于魔王的阿比盖尔的力量
究竟是怎么回事
完结了
世界已经结束了
别死啊 但丁
有始必有终
那是真理
可能会很寂寞
但因一切结束而郁郁寡欢可不是我的作风
正因为结束 就可以大闹一场
这样无论迎来怎样的结局 都能笑颜以对