要点什么
草莓圣代
这位客人
这里是酒馆 不是小鬼来的地方
说到酒 我倒觉得血腥味比酒味更刺鼻
算了
说起来 我听到了些奇怪的传闻
最近这附近好像有家不怎么受欢迎的暴力吧
听说好像是以命换钱 真是可怕呀
抱歉
ACE同花顺吗
出那种牌 可是会折寿的
我请大家喝一杯
有两下子嘛 ACE同花顺
下次开店时 记得准备草莓圣代
Bingo
对的 经常点的那个匹萨
熏火腿和蒜香土豆混合特餐
快点送来
什么 赊账
别介意小事
最近会一起付清的
不要橄榄 L尺寸 别忘了哦
听到了吗 但丁
是你听到没有 我正在学习
我的确是做保镖的 但我可不想照顾小鬼
小鬼?
抱歉 小姑娘
再过十年 我就跟你约会哦
十秒钟内就让你撤回刚才的话
我喜欢年纪比我小的人
听我说 但丁
虽说她是个小鬼
哦 抱歉
这可不是普通的小姑娘
她叫帕蒂·罗耶尔
她可是继承罗耶尔家族财产的灰姑娘
不过她看起来还真不像你说的那样
她一直独自住在城郊的孤儿院里
原来如此 就如同魔法失效的灰姑娘吗
正相反
前几天罗耶尔家的主人去世了
遗嘱表明了她是私生子的秘密
所以她就是
成了帕蒂大小姐吗
没错
就是说现在开始才要去施展魔法
要不我就雇你来给当我仆人吧
明天18点之前要把这位帕蒂小姐送到罗耶尔公馆
仅此而已吗
仅此而已
我拒绝
匹萨就快送来了吧
匹萨不会送来了
我在来这里之前和匹萨店的安迪说过了
在赊账全部付清之前 别给但丁送匹萨
你到底有什么权力
又来吗
如果你赢 我就付清你所有的欠账
输了的话
知道了
正面
你逢赌必输的吧
多嘴
但丁 你忘拿东西了
还有演唱会吧
演唱会?
那么就拜托你了
下次我去看看你的表演
反正也没人会去看你的表演的
多谢你美意 不过我的表演是限制级的
那么那张照片上的女人会去看表演吧
照片？
不管怎样你还是去买辆新车吧
这辆车一点情趣都没有
又脏又臭又破
听好了
对女生来说 比起要带她去的地方
到达目的地的过程才是最重要的
但丁 小姑娘的性命
我取走了
我说 你在听吗
真是的 你做什么
怎么回事
这样很危险
如果我死了 你想怎么交代
不能想想办法吗 哥哥
你可是律师
没办法的
如果那封信的中帕蒂·罗耶尔是真实存在的
遗产就是她的
怎么会这样
冷静一点 哥哥
如果那封信没有撒谎
明天下午六点 帕蒂·罗耶尔就会到这座公馆来
所以我才着急
到明天18点 不是正好一个星期吗
死后一周内如若确认帕蒂·罗耶尔存活在这世上
所有遗产都交给那个帕蒂吗
没想到那个古板的哥哥竟然还有私生女
你也能做出可爱的表情啊
男朋友的照片吗
是我妈妈
比你的女朋友漂亮多了
但是我什么都不记得
妈妈在我还是婴儿的时候就患病去世了
院长这么跟我说的
所以有关妈妈的一切 我都不记得了
我所有的 只有这张照片
真漂亮 是你母亲的照片吗
你也很迷人
这里没人坐吧？
到处都空荡荡的
请坐
谢谢
给你添麻烦了吗
不麻烦 不过不能保证你的性命
你那是什么意思
真是的
坐在我旁边 为什么不能保证性命
所以我才那么说
他死了
妈妈 妈妈
殴打致死的吗
难道是你
是这里
这是…
你能过来聊两句吗
那么这么说如何
这列火车在隧道中的时间只有十几秒
此间这节车厢中的乘客只有那里的三人 还有我和这小鬼
还有这个死去的男人 一共六人
首先是老人
不是你
那对情侣在黑暗中亲热
小鬼就和你看到的一样
所以说你…
不 还有一人
正确地说 是一只
那个大哥哥是被谁杀的
不知道
恶魔 是被恶魔杀死的吧
难道说我也被恶魔盯上了
但丁
走吧
将军
又输了
你从小就很天真
所以才让杰妮逃走了
那是大哥从中阻挠
那是自以为是的哥哥的错误
说起来 你还真的很喜欢那幅画
是的
不知为何看了这幅画我就能平静下来
对了 遗产就要这个家的艺术品吧
我还是想要现金
还在说啊
我明白
只是说万一的情况 万一…
至少…
欢迎
给我一间最便宜的房间
采光无所谓 天一亮就走
一个大人一个小孩
不是小孩 而是小姐哦
你在做什么 快去睡了
妈妈
什么
大叔
是 什么事
我去哪里才能见到这个女人
你的妈妈应该已经死了
走了
真冷啊
你也快睡吧 明天要早起
我的妈妈其实不是患病去世的
是失踪了
是我偶然听到院长这么说的
妈妈被恶魔盯上
因为不让还是婴儿的我遇到危险
就把我交给了孤儿院
被恶魔盯上的人一定会死吗
妈妈死了吗
那么 我也会被恶魔杀死吗
不知道
我对遗产继承什么的无所谓
只是 如果能拿到些钱
就能给孤儿院的朋友们买很多衣服和点心
但是 大家想要的不是衣服和点心
和我一样
最想要的是见见妈妈和爸爸
你肯定会笑我吧
不
任何人都想见自己的父母
但丁
抱歉 现在我要去梦中和美女们“限制级”了
你也睡吧
老板 小女孩去哪儿了
小女孩
和我一起住进来的小鬼
我不知道
你是什么人
我对你很了解
那你也该知道这种东西杀不了我
说 帕蒂去哪儿了
现在魔界里
四个大人物在争权夺势 形势很乱
谁让你干的
是谁让你盯上帕蒂的
幕后黑手应该是罗耶尔家的
是有人不想看到财产被交给帕蒂吧
不知道
我只是个干活的 什么都没听说
妈妈
妈妈 我好想见你
对不起 帕蒂
今后不会再让你感到寂寞了
妈妈
因为你马上就要死了
那么让妈妈来杀了你
这么没品的歌剧是你的兴趣吗
但丁
那个 我…见到了妈妈
还没到那感动的最终乐章吗
接下来是限制级了
小姐 很抱歉 我要你死
不管怎么说 杀了你就能得到相应的报酬
给我滚
时间到了…吗
太好了 哥哥
这样财产就属于我们了
这封信根本是乱写的
有客人
客人？
谢谢
请问您是哪位
真讨厌
我是帕蒂·罗耶尔
不是孩子吗
那是假的
考虑了一切情况
幸运的是很快就找到了同名同姓的孩子
为了让你们把注意力放到她那里 做了点手脚
多亏你们 这真是趟愉快的旅途
那么 快点办理手续吧
很可惜 已经无效了
帕蒂·罗耶尔小姐
我作为律师 必须认为你在今日18点放弃了遗产继承权
就算是迟了一秒
遗嘱中写的是父亲死后一周内
父亲去世应该是一周前的18点28分
那我还是赶上了
身份证明能用驾驶证吗
不 已经不需要了
怎么回事
因为没有确认帕蒂·罗耶尔还存活于世上
哥哥
你们也是
遗产都是我的 不会交给任何人
是你吗
委托我做帕蒂的保镖
打算做点赎罪的事吗
就算脸长得不错 但你比那边的恶魔更可怕
如果你是恶魔 我就会毫不犹豫杀了你
好 这样我可不爽
来放松一下 来场华丽的表演吧
我看到了 限制级
等等
请等一下
求你了 请让我收养这孩子
至少我想补偿她一下
不留在公馆里 这样好吗
没关系 我拿到了赔偿
赔偿?
没错
因为看到了大人们的丑陋世界
少女的心受到了深深的伤害
原来如此 那衣服就是赔偿吗
没错 给孤儿院伙伴们的衣服和点心
一共三卡车
那真是太好了
莫利松 你来了啊
奇怪
我洗完澡应该有草莓圣代送来的
那个吗
我的草莓圣代
帕蒂 为什么你会在这里
这屋子是怎么回事
因为这屋子太脏了
我把它打扫干净 又做了些可爱的装饰
话说回来 草莓圣代
是帮你打扫房间的工钱
多谢款待
真是的
每个家伙都一样
都给我找些没钱赚的工作
欠账越来越多
而且还要照顾小鬼
这种夜晚就想去飚车发泄压力
如果那里有恶魔出现 那就更不用提了