喂 米歇尔
什么
不管怎样 今晚 你开得也太快了吧
回来
不想死的话 你就慢慢来吧
米歇尔
今晚的风声真是特别动听啊
怎么可能停下来
挑衅我吗
少来
真糟糕 好大的雨
在等谁 男朋友？
站在这里会着凉的
别管男朋友了 和我一起去温暖的地方吧
我请你吃饭
太好了
慢点 等我
这是怎么回事
这里什么都没哦
是吗
这个是…
你忘了吗 真无情
明明是你让她们成为这个样子的
最近艾拉奈城的女性接连失踪
每个女性都是被某个男人搭讪而去吃饭
在旅馆过了一夜 然后在这废墟失去行踪
真讨厌 你就认为是我干的？
真伤脑筋 我看起来像是会做那事的人吗
不 你看起来不像是人类
这个样子才是我喜欢的
漂亮的身手
你们是什么人
我们是高速公路管理局的人
我们找你很久了
虽说是女性
不管是谁都能彻底解决对方 身手矫健的恶魔猎人
雷蒂小姐
其精确的…
有什么事
有一个工作想委托你做
真是的
男人住的地方还真是脏的不得了啊
这样别说是客人 谁都不会靠近了
但丁
有客人？
来了
罗勒风味辣蒜味腊香肠匹萨加橄榄送来…
辛苦了
钱月末会付的
又是匹萨？
什么时候才会有客人上门呢
果然得把店外面也装饰一下
饶了我吧
你也看到送匹萨那人的反应了吧
这里不会有懂你这些幻想派兴趣的客人光临的
快恢复原样
欢迎光临
才没见多久 你就养成了这么棒的兴趣啊
但丁
原来如此
你就是帕蒂 罗耶尔吧
你怎么会知道 难道我成了名人
出入Devil May Cry的女孩
我在街上听到了些传闻
那你也不会特地来看这小鬼的吧
有什么事
是工作的话 我拒绝
你还是和以前一样冷淡啊
因为你带来的工作都不是什么好差事
来打个招呼罢了
你自己清楚欠了我多少钱吗
知道吗 今天我也是来收债的
该你自己清楚才是
我怎么能立刻把连欠了多少都不记得的钱还给你
反正我也知道是这样
没办法
那这样吧
如果八号球进袋 你就无条件接受工作
如何
你的做法还是和以前一样不坦率啊
我知道了
相反的
若是打偏了 再加两万现金 欠债一笔勾销
好
好厉害
我知道了
真是的 你改行当讨债人不是更赚钱吗?
只把球弹开可不够过瘾
必须打爆了才有意思
那么 这次遭遇不幸的是谁
当然
是恶魔
这是什么
恶魔不会是指他们吧
看
对高速公路管理人们来说
他们就是恶魔
别开玩笑了
为什么身为恶魔猎人的你会接受铲除暴走族的工作
所以才把这个转交给万能的你
因为这里的管理者搞错情况 才找上了我
别开玩笑了 我回去了
为什么
对人类不能动刀动枪
某种意义上来说 他们比真正的恶魔还要恶劣
而且跟那些家伙道理也说不通吧
打倒他们不需要武器和语言
跟我来
如何 出现了吗
没 不行
还是放弃比较好吧
什么 再说一遍
你这女人做什么
没找你们 头儿在哪儿
你说什么
我就是头儿 文森特
有什么事吗
抱歉 能否请你们离开这里
你说什么
我们爱去哪儿是我们的自由
看吧
对自己还不知道已经对周遭造成多大影响的人是说不通的
什么
等等
虽然有些对不住你们 现在能否别管我们
有个必须要决一胜负的对手
三周前 我的哥哥和某个暴走族决胜负
死了
那家伙是这高速公路上传说中的车手
和他决胜负的家伙都死了
我必须为哥哥报仇
无聊
因飙车游戏而死的哥哥很傻
而说要去报仇的你更傻
什么
等等
与其要动手 不如飚车吧
你输的话 就乖乖离开这里
雷蒂 你干吗自作主张
不是挺好
赢了的话 工作结束
酬金可是你的
等等 我可没那…
你的对手 是红眼吧
和他飙车的话 红眼可能会出现
你…
给
我不要
说的也是
我也是
太乱来了
你有什么企图
企图这个词真难听
只是不让你饿死罢了
没办法 骑虎难下了
就陪他们玩一下
看来这东西暂时不需要了
是啊 就现在而言
如何
可恶
凭这种速度可没法为你哥报仇哟
活该
看吧 这场比赛我赢了
氮气吗 笨蛋
哥哥
等等 别去
停下来
哥哥 哥哥 哥哥
怎么可能停下
这么动听的风声
就是这个声音吗
如此紧追在哥哥之后有什么用
那个女人
这才是她的目的吗
没办法
你在做什么
知道那玩意儿干不掉他才找我的吧
既然你知道 就快去追他
说得真简单
怎么 很难吗
不 很简单
车速过快是事故发生的根源
哥哥
最初就打算利用我吧
对不起 高速公路管理局真正的委托其实是它
你的做法还是和以前一样不坦率
你才是 不肯爽快答应我的请求
那是当然
哥哥
就算把房间变回原样 客人还是不会来
周休六日才是我的兴趣
最近一阵子的酬金马上就要到账了
最近一阵子…就是指摩托恶魔吗
我可是把高速公路的恶魔给打倒了
雷蒂说会从管理人那里得到大笔谢礼
来了
等你很久了 关于酬金
什么
追加欠款？
没错 打倒红眼的谢礼我拿到了
你搞坏的铁桥的修理费
索赔单应该已经到你那里了
酬金？
当然从欠款里面扣
什么 等等
可恶 那个女人
看来真的是被命运给抛弃了
罗嗦
请用
听那个女人说你的事务所在这里
想来向你道个谢
谢谢
如果一直冲过去 我已经死了
我也总算似乎听到了哥哥的声音
他说“有自己去送死的吗”
我不会再去追逐哥哥了
今后我要为自己而奔驰
所以拜托你
再和我比赛一次
来赌一局吧
赌？
如果没有一颗球进袋 我就接受你的要求
但是如果是八号球进袋
进袋？
就请我吃饭
有人说没有什么比爱更重要
但真有那么好吗
也有因为爱而被男人追得团团转的女人
也有因为爱而被女人刺伤的男人
总之 要让爱变得美好 还有更重要的东西
我还没厚道到会告诉你那是什么