救救我
快逃
这家伙是什么东西啊
没听到我说的吗
快逃
还是你不要命了？
那快走
好戏现在上演
那个已经不能用了
闪电?
真是太可怕了
那个女人真的是恶魔吗
不会有错
那女人来这里不久 这个镇就毁灭了
有人见过那女人在召唤恶魔
而且
而且？
我也看到了
那女人操纵闪电 把镇里的人烧死
我找你很久了 你就是破坏这个城镇的恶魔
现出你的原形吧
那样比较容易使出力量吧
很从容嘛
这身打扮就是你的爱好？
不过不管你穿得如何 我只是来猎杀你的
看你这表情能坚持到何时
只要没杀死她 这工作就结束不了
真荒唐 谁会去穿这么贵的衣服
在辛蒂的店里喝到天亮都还有找零呢
真是的 我打了不该打的赌
你打算穿女装？
如果有合适的 就告诉我
你的笑话还是那么不好笑
什么事
要催欠款 那正好赶上
放心吧 今天只是有事想问你才来的
其实昨天让本该得手的恶魔逃走了
那家伙也够倒霉的
今后会被你追杀至死
我很同情它
操纵闪电的女恶魔
有什么线索吗
闪电？
对 虽然外表是人样
不知道
光是外表是人样的恶魔
这世上可有成千上万个
对了 她还会开枪
恶魔只要是有手指的话
扳机总会扣的吧
说的也是
只是那个女恶魔双手持枪
就像你一样
再见
我对那女人很有兴趣
抓住之后一定要让我见识下
我会教她用枪的方法
那你没机会了
因为下次再找到的话 我会杀了她
可怕的女人
雷蒂
要走了吗
抱歉 下次一起玩吧
但丁 你仔细看了吗
你知道自己几岁吗
上面可没有刊登童装哦
你难得要帮我买衣服 当然要可爱的
话说回来 为什么我必须要为你买可爱的衣服
不是说好的吗
如果打牌但丁输了 就给我买
昨天可没说今天就买
你太狡猾了
你以为那衣服要多少钱
之前找人的酬金呢
要找的人跑了 报酬就可想而知了吧
想不到
就变为三个匹萨和两杯草莓圣代
又是匹萨
想穿那样的衣服 就去和有钱人结婚吧
但这是很平常的时尚杂志
并不全是名牌
一般的小孩子会穿那种价格的衣服吗？
女孩子都是这样
你完全不明白女孩子爱打扮的心情
真是的
雷电
Devil May Cry
果然 是你吗
这次是什么大人物
体型并不大 和人差不多
那家伙中这一枪 可是会化成肉末的
如果你想转行开肉店 那可能不错
我的确没想到会用上这个
喂
门外有个极品美女 你朋友吗
不见了吗 刚才的确站在那里
怎么回事 发生什么事了
昨天的回礼啊
真有一手
你干了些什么啊
没什么 只是吵架而已
穿着比工作重要吗
那么这个我拿走了
还是那么可怕
和她吵架的看来也是个厉害的角色
做好心理准备吧 恶魔
真是额外支出
虽然想让那神父来付 但他也不会同意吧
对不起 我想试穿下这个
很抱歉 有客人正在试衣室里
能请你稍等片刻吗
品味真差
恶魔也来买东西？
真悠闲
走吧
在这里开战
让你心爱的服装店化为灰烬 我可承受不起
这些都买下吗
这可都是今年的新品
肯定很适合您
今后请多照顾本店
怎么会有这种败北的感觉
能把那边的衣服都给我拿来吗
你都在做什么
竟然把那么危险的恶魔放走
这样下去可能会危及到其他城镇
真可怕
我不觉得她有那么可怕
你在说什么
你知道我们有多少同伴被她所杀吗?
我承认她不好对付
我都想用这个了
总之 尽快打倒那恶魔
明白了
她好像已经来了
我们今天真有缘
虽然服装店里放你一马 不过这次我一定会杀了你
我可不管这种教会不会被毁掉
因为你 让我花大价钱买衣服
我可真有些生气了
无视我可不行
你碍着我了 快去别处躲着
那么 没人打扰我们了 随你怎么做了
使用双枪的女恶魔
如此让我不想认输的对手 还真少见
衣服又报废了呢
看来身体完全没有回应
那么我就不客气地用这个了
你故意瞄准我头发的吧
怎么了 这简直是人类间的打斗
如果还想继续下去的话
我推荐你们去某个地下俱乐部
可以成为赚钱的表演
但丁 她是…
你迟到了
是吗 现在几点了
可惜这里好像没有钟
我让你别晚来的
我这不是来了吗
等等
我们两个没事还算好
如果有任意一方死了 你打算怎么办
放心吧 你俩可不是这么容易会死的人
等等
这是怎么回事？
什么意思
你俩合伙耍我？
别告诉我还有摄像机在什么地方藏着
我说啊
你又怎么回事 你会说话啊？
至今为止的沉默是在演戏？
真是个厉害的演员
你也说两句吧
别扯上我
是你说的吧
好像她误会我了 就陪她玩会儿
话是如此
误会？
要把这事给我解释明白
抱歉耍你了
我叫崔西 是但丁的搭档
是前搭档 现在分开行动了
说得真冷淡
是你提出的啊
还是分开效率比较高
还在生气吗 一个人很寂寞吗
别说的我像小孩子一样
一个人干很舒服
还能尽情吃匹萨
我不是让你少吃匹萨了吗?
你该不会每天只吃那个吧
拜托你了 别一副做妈的口气
我让你们给个解释
你们的情况我不管
心里嫉妒就马上表示出来
那也挺可爱的
嫉妒？
你说谁嫉妒了
最喜欢草莓圣代 每天只吃匹萨
借钱基本不还的废物
我会有什么感觉
不是吗
什么是不是的
你也说两句
都说了别扯上我了
为什么不早点跟我解释
这样双方的衣服和头发就都相安无事了
你也明白的吧
做这种买卖 都渴望碰上强手
特别是最近都只有些无名小卒
至少比起我的猎物 还是你比较让我尽兴
猎物？
也该出来了吧 你一直在一旁看着的吧
原来如此
我是受其他人委托来到这里的
自从有个可疑的神父到来
小镇就成了恶魔的巢穴
于是发现自身难保 才雇了我吗
别误会了
解决你们可是轻而易举的
但那样比较省事
虽然我觉得你很可疑 没想到竟然是恶魔
既然身份暴露 那就没办法了
虽然麻烦 就让你们死在这里吧
这家伙怎么样
值得同情
肯定是刚来这里的乡下人 还不认识我们
一想到我被这种人所骗 真是羞耻到落泪了
少开玩笑
回去重来吧
这次要去哪里
还有很多要追的猎物
要看他们了
不想干的时候 可以回来
你难得这么温柔
但我暂时还想再跑跑
小心
你也是
我送你一程 上来吧
这衣服很适合你
之后又去买了吗
没错 账单呢
你也是吗
那你…
我买了礼服
真不错
请问 你就是但丁
说是付账找您
你认错人了吧
不 的确是这里
两位客人都这么说
两位？
她们两个
能请您付账吗
等等 现在我没钱
那可麻烦了
那我可没办法
您这么说…
而且这价格是怎么回事
是买什么的
衣服啊
衣服？为什么这么贵
但丁会生气吗
自做主张就买下了
没关系 是但丁说买给我的
偶尔会有想要打探我的家伙
不知道调查这个正经且平凡的百姓有什么好玩的
还真是辛苦你们了
但是如果要来缠我
就要有相应的思想准备
好歹我也是陪恶魔玩耍的人