不是挺好吗
和平时一样
还真快
我想你差不多该来了
也不像是从昨天开始就在等我
当然
老板 过来一下
等等
辛迪
你老是这样 我都没法工作了
为什么我不行
我不喜欢被人追
要我说的话 我该属于主动出击型吧
什么啊
那你喜欢怎样的男人
真正的男人
野性 性感 聪明
但对女人很温柔
总是游刃有余
还要可爱
就像但丁那样
但丁？
那个人
如果你成为但丁那样的男人 我就考虑你
辛迪
他…
是真正的男人？
搞不懂
辛迪为什么对他赞美有加
奇怪
我喝醉了吗
没有
去哪儿了 那个女人
不不 这…
放弃他吧
你这伤是怎么回事
听好了 辛迪
那个叫但丁的家伙不是什么真正的男人
只是个变态
我亲眼看见的 他走进了女厕所
你在说什么
所以 那家伙跟踪店里的女人到了女厕所
可恶
可恶 一定要抓住你的把柄
我说你在做什么
不不
看来你还是那么不景气啊
罗嗦 快点拿出来
别着急啊
给
小心
别口是心非了
为什么你会在这里 但丁
来给你们传个话
你们不需要这玩意儿吧
难道要和黑社会...
干上了
那家伙是什么人物
在想什么啊
别接近那家伙
他是个冷血动物
黑社会也好 什么也好
只要是为了钱 他什么都杀
有几条命都不够用
如果在他身边 肯定会被随便利用
(全身被插洞)浑身中弹而亡
竟说插洞 真粗鲁
不是那个意思
回去
怎么这样
什么啊 都不上锁吗
一开始这么做就好了
什么都行 只要找到能送他去监狱的东西
帮你实现愿望也可以
错觉吗
那任务只有我才能完成
你恨但丁吧？
我也一样
把我从这里放出去
你能做什么
孩子 不是吓唬你
把我从这里放出去 我…
别被他们的话所迷惑
我可以帮你…
是我最早发现他的 别碍着我
小子 放我出去
那是什么
是恶魔
谁
那是潜入他人房间的人所说的话吗
那个…
别担心 我不会告诉但丁的
说起来 你想知道但丁的真实身份吧？
那我给你个好东西
这是什么
闭上嘴拿着
打开它就能知道他的真实身份
但丁 你在的吧
我听莫利松说了
咦?
貌似你赚了不少啊
是真的 辛迪
相信我吧
我亲眼看到了
那家伙不是普通人 有点奇怪啊
你趁但丁不在就潜入他家了？
不 那个…
我只是想告诉你他是个危险人物
真差劲
为什么会这样
疼…
可恶
把我当傻瓜
我家可是从爷爷这代起 就一直是和平主义者
什么啊 是猫
别害怕 过来
不会把你抓走吃掉的
谁在那里啊
那是什么
来了
笨蛋 快逃
来得正好
最近的对手都是些杂兵
想找个来劲的对手来玩玩
徒有虚表嘛
是真的
相信我 辛迪
我看到那家伙把恶魔劈成两半
而且 听好了
那家伙是恶魔
没错 那家伙自身也是恶魔
真是的 你没事吧
太阳都升得老高了 你还没睡醒吗
笨蛋 我不是在说梦话
总之 那家伙
欢迎光临 但丁
喂 等等
谁 你男朋友？
我觉得那样也不错
不过他好像搞错了方向
是我的说话口气不好吗
只是说希望他能成为但丁这样的男人
他好像误会了
刚才还说你是恶魔 让我别接近你
一半说对了
好像昨天看到你杀恶魔的样子了
真是个笨蛋
我只是想试试追那家伙的感觉而已
对不起 还是和平时一样对吧？
好 没错
你是个恶魔
哪个才是啊
比起玩台球把钱输光 还是还钱比较好吧
但丁欠了那么多钱吗
之前也有个奇怪的男人窥视事务所
奇怪的男人？
看上去很弱 我把他赶跑了
说起来 我上次去事务所也有客人先到了
有客人？
可恶
糟了
但丁
后面
在叫我吗
准备好了吗
好戏才正式开始哟
难道…
住手
不错 正好
站住
你忘了东西了
要出城 至少跟她打个招呼
否则想追也追不了了
什么意思
你自己去问
难道…你来就是为了跟我说这个
我可是恶魔 只是还没玩够
但丁
你到底是什么人
不知道 去问神吧
我要和他一样的
我也要吃这个
明白
老板 要一个草莓圣代
要跟我一起吃吗
给
草莓圣代 久等了
这家伙真是傻的可以了
不知从何时起 一直在听她的歌
比任何男人都粗野 比任何女人都纤细
她歌唱着人心中的悲伤
如果有天遇见她 我会向她道谢吧
因为这能让她发现
就算我这样的人 也有着想理解歌曲的这份心情