原因是什麼?
重量減少了3公斤的原因?
是更換了駕駛艙周邊框體材料的關係
因為強度提升了所以絕對沒有危險的
那是當然的
要是連弱了那還得了！
為什麼沒有事先通知
如果交貨期限能晚個十天…
這你去跟新吉翁的夏亞說吧
如果那個人沒有那麼快就要把隕石墜落下來
事情也不會弄成這樣
是這個嗎?
是
機動戰士鋼彈 逆襲的夏亞
你說我們到底做了什麼?
誘拐了…未成年者
你們是能夠在地球上嬉戲的身份嗎?
你就是葵絲‧帕拉雅?
快上車
幹什麼啊?　沒時間了
葵絲
親愛的
她咬我
葵絲她咬了我
真的嗎?葵絲
你自己看嘛
你也上車吧！
可是…
辛苦你了 亞提那瓦先生
他們是什麼人?
地球聯邦政府，高級官員一家
帶到宇宙去的話
小孩也會變乖吧?
那位不是他太太吧?
為什麼不利用軍用機呢?
軍方已經開始行動了
從香港搭乘民間太空梭比較安全
為什麼沒有阻止夏亞把地球寒冷化的作戰呢?
因為之前聯邦政府並不相信吉翁的夏亞還活著的事啊
宇宙中住著百億的人口啊
爸爸你們卻從地球上抬頭觀望
以為這樣就可以瞭解他們
這樣太奇怪了吧
可是…
在哪裡?
北極星的方位！
座標告訴我！
沒用的，快點離開！
5‧4‧3‧2‧1‧點火！
阿姆羅上尉
五號朝著地球的方向加速了
五號 進入角度 正常
速度 正常
夏亞上校是在MS甲板嗎
是 在沙薩比
上校
裘尼‧韓斯所在的空域仍處於膠著狀態
我認為有支援的必要
月神五號的投下已完成了
發出全員撒退的信號
已經發出了 不過為了讓MS後退
不能再散佈米諾夫斯基粒子進行電波擾亂了
這樣裘尼也會有危險吧
好吧
我去掩護，回收裘尼的亞克特•德卡
沙薩比要出去了！沙薩比出動！
竟然沒能阻止這個五號墜落 地球實在是…
還有援軍啊
夏亞嗎
上校
設置了機雷嗎
米諾夫斯基粒子逐漸稀薄了
為什麼要把這種東西墜落到地球
這麼一來地球會寒冷化而無法再住人的！
核子的冬天會到來的
居住在地球的人們
只會為他們自己著想
所以我宣言要將之抹殺
人可以去懲罰他人嗎！
我夏亞‧阿茲納布林說要來肅正！
阿姆羅！
這太自以為是了
地球再這麼下去是不行的
就憑這種東西
上校 為什麼不使用感應炮?
上校 請不用顧慮我
裘尼 我們回去吧
我自己可以回去
不行的 從外面一看就知道了
你把月神五號防守的很好
可是，這是正式的機票啊
不過…
如何了?
我才不要！要和這女孩一起去的話
還不如留在地球上凍死的好
這樣最好了
討厭！這種女孩！
凱西
走吧，到宇宙去
這是地球聯邦政府的推薦書…
先生 兩張就行了
是 兩張是吧
先生
是
那位客人的推薦書嗎?
對
那封信是聯邦政府的約翰‧巴瓦寫的
讓他們一人先登機吧
是?
我是利用政治特權插隊進來的
也欠了巴瓦一些人情…
政客就是這樣
太太 可以先一位登機
下一班次再兩位登機如何
可是下一班次不是還沒有著落嗎?
是啊 因為新聞說戰爭開始了呢
那就讓這孩子去
哈撒衛‧諾亞 目的地是隆德尼昂吧?
是的 他父親在那裡
哈撒衛
太空梭馬上就要起飛了
可是…
你是個男孩子
現在才要體驗宇宙 都算有點遲了呢
那媽媽你和潔敏…
不要緊
這次的戰爭不會很長的
我們會馬上趕過去的
這位先生不是也這麼說嗎
是真的吧
是啊
里‧卡茲卡茲（Re—GZ）請進行整備
拜託你了 哈南中士
是
來自SIDE-2的攻擊還沒到嗎?
是啊 太慢了
SIDE-1不接受我們隆德•貝爾的要求嗎?
他們擔心殖民地會發生內亂
來了！熱源反應
是來自SIDE-2的雷射攻擊
可是數量太少了吧
那樣根本無法破壞
依然在往地球下降中
艦長
月神五號墜落的警告發出了嗎
對西藏的拉薩嗎?
只怕知道了情報的傢伙就自己先逃跑了吧
所以才會被夏亞打敗
話說回來月神五號推進用的核能
夏亞又是從哪裡入手的
是從聯邦政府手中吧
軌道上升
雷射攻擊停止了
天誅！
新吉翁萬歲！
起飛許可已經發下了
參謀次官
可能有隕石之類的通過附近
這早就明白了
只要能夠準時抵達隆德尼昂就行了
穿上太空服吧
是
謝謝
哪裡
怎麼了?
不行啊！是火球啊！
機長！再往石邊靠過去！
來了
沒想到竟然這麼偏北方的
再靠右邊一點！
機長！要更右邊才行！
坐好！
神、神啊…
真是丟人
竟然只能坐視夏亞得逞
我要去月球
阿姆羅
阿斯特那基木屐（輔助輔載具艇）準備好沒有?
在外面準備好了
這兩年來，不是調查了全部的殖民地嗎
可是為什麼還會不知道夏亞在組織軍隊的事
討厭從地球支配宇宙的
聯邦政府的宇宙居民可是多的數不清
如果隆德‧貝爾貝爾進行調查
連一般人也會提起戒心
應該沒有第二波了
我出發了
如果順利的話
進入甘泉之前就能擊潰夏亞
亞納海姆連新吉翁軍的MS也在建造呢
真的嗎?
還請見諒
我們技術部門是不同的
這就是所謂的企業吧
奧克托巴竟然不相信我是拉•凱拉姆的乘組員
是因為倩恩你太迷人的關係
座位後面安裝了精神感應裝置的受信器
這個狀態下可以啟動顯示器嗎?
可以
很不錯
如果精神感應裝置可以放大敵人的腦波而感應的話
就可以更快做出反應了
就是受到上尉想法的啟發
我們的材料開發部在框體中內藏了同樣性能的裝置
內藏在框體中?
沒錯 這些電腦晶片
說來體積就如金屬粒子般大小
而封入在框體裡面
這個想法還真是不錯
而在這個框體中就用上了
可是，這項技術你不是說你也不知道嗎
這是從材料開發部門傳過來的情報
所以啦 我希望回到部隊後能繼續測試框體
我知道了
v鋼彈馬上就要帶回去了喔
實戰裝備還要三天才能完成
那可不行
是啊 不行啦
月神五號墜落作戰
對新吉翁軍來說 是第一次的艦隊戰
在這次作戰中
讓我看到了各位的努力
深為感動
今天為了將這些作戰做個總結
要對追擊而來的隆德‧貝爾貝爾艦隊加以牽制
這是個單純的作戰
希望各位能順利完成任務返回甘泉
完畢
說得很好
簡直就像是小丑一樣
哪裡
總要做些新吉翁總帥的形象宣傳作戰
上校
有關月神五號的事 真是對不起
你在新人類研究所進行了強化
花費了金錢
不能讓你輕易死去
你別放在心上 快去做準備
是 新人類研究所所長…
不，作戰士官大人
娜奈上尉 要帶裘尼去嗎?
雖是有些精神過敏
但擔任護衛仍是很扎實的
殖民地的風景也可以做為精神安定劑吧
不會是強化過度了吧?
因為他還年輕…
上校 你明白吧?
您可是新吉翁總帥…
所以我不也像這樣在進行政治方面的工作嗎
牽制就拜託你了
是 上校
敵人已經開始行動了
他們到底想幹嘛?
在月球和SIDE的中間…
夏亞那傢伙到底在想什麼?
亞納海姆應該有在追蹤我們的行動
把阿姆羅叫回來吧
是
儘快啟動戰鬥艦橋
什麼事?
是拉‧凱拉姆傳來的
夏亞在月球附近發動第二波攻擊?
要我返回隆德•貝爾?
精神感應裝置的受信調整完畢了
你要出動嗎?
可是還沒有完成…
拿著
你要出動嗎?
打開燈號
那太勉強了
總會有辦法的
阿姆羅
這是命令
是
倩恩 準備輔助載具艇和…
品質投射裝置吧
沒錯
這是什麼作戰啊
MS所擅長的可是白刃戰啊
要出動了 列珍
你明明是上了戰場後最樂在其中的
知道了啦
請不要去了 不可能趕得上的
要出發了
我可不管了
發射位置固定
之後 SSE 等候命令
挺適合你的嘛
為了任務嘛
是 這裡是SSE
再過不久MS會開始交戰
到那時候便可出發
瞭解
差不多了吧?
是…主艦橋 計時拜託了
倒數 情況良好
奧克托巴先生
作為資料的精神感應框體務必送到隆德•貝爾
會送去的
零
里‧卡茲卡茲是不是不能用?
修理來不及
知道了
倩恩
一路平安
齊射 持續三秒
艦隊進行迴避運動
這個時候就要減少對方的數量
找到了
有敵人突破了MS部隊
迎擊！彈幕！
彈幕！
降下閘門！滅火劑，防禦！
月球、地球、五車二
織女星、太陽和…
現在位置是…這裡啊…
艦隊是在…?
倩恩
你還好吧?
我很好 艦隊呢?
已經開始了?
對啊
我坐到後面去
麻煩你了
是什麼啊?
快看！那個閃光!?那邊！那邊！
快避開！快避開！在戰爭了！
那是!?
姿勢控制噴嘴沒修理好的話
就會這樣撞進去了
怎麼會！
神啊！
追上來了
在搞什麼！傑鋼部隊呢!?
彈幕太薄了！
那是凱拉機啊?
凱拉 聽得到嗎?
會被己方的炮擊擊中的！
快離開！
就因為上尉不在！
有兩下子嘛 真是纏人
什麼！
掩護的艦隊嗎?
是那個嗎
資料上沒有的機體?
是新吉翁軍?
看了就知道了吧！
戰爭?
看來就是了…
發出撤退信號
鋼彈?
撤退了?
那種撤退的時機…真是少見
為什麼…
從這裡以內 請勿進入
請不要離開士官餐廳
鞋子請先在地上擦乾淨
哈撒衛
爸爸
你…
乘上太空梭了啊…
怎麼了?
爸爸竟然是這艘船的艦長
你媽媽和潔敏呢?
只有我順利搭乘了上來
艦長 很抱歉打斷你們感動的會面
多虧這位先生的幫助我才能搭上太空梭的
是嗎?參謀次官大人
是的
請你把此艦開往隆德尼昂
我身負特別命令
哈撒衛 你先到餐廳去
待會再聽你說事情的經過
好、好的
拉拉‧遜嗎?
你別把夏亞和我都一起看成是屬於你的
意識永遠地生存是一種拷問啊
所以我只是想要看著你們而已
那是自私
我希望能夠永遠跟你們在一起
你得否定夏亞啊！
但他是單純的啊…
你說他單純！
可惡
竟然又做了同樣的夢
上尉
什麼事?
如果可以的話請你立即到MS甲板來
我十分鐘後到
是
他怎麼了?聲音這麼凶
倩恩
被擊中了?
就是這樣 葵絲‧帕拉雅
是這個太大了 和我的手不合嘛
穿上太空服就會剛好了
這次讓我試試吧
好棒啊
使用上次戰鬥所拍攝的影像
立刻就能作成CG了
這可是軍事機密
可不能告訴別人哦
你女兒很有才能呢
我也不知道那孩子會對這種東西感興趣
討厭
在人前就裝模作樣
你是葵絲‧帕拉雅?
是
這裡面 一般人最好是別進去
對不起
葵絲
會妨礙別人的 快過來
你先走嘛
你什麼都不明白
在這邊 阿姆羅
這邊
有什麼問題?
原來 他就是阿姆羅•雷啊
“在這邊”什麼嘛
葵絲 我擊毀了兩架哦
那不是和我一樣?
你感覺不出來嗎?
我覺得和其他大人一樣
謝謝你
可是 聽說在他第一次駕駛MS時
就能駕駛得很好
還打敗了吉翁的薩克
是真的嗎?
聽說他坐進駕駛艙時
就立刻明白鋼彈的全部配備了
什麼啊?
不…那樣就是新人類?
是啊
和印度的克莉絲汀娜說的不一樣呢
新人類是對於事物或人能夠正確地理解的人
而且呢 不管相隔有多遠的距離
也依然能夠明白
當人們都還居住在地球上時
只能運用大腦內一半的腦細胞
當上了宇宙之後
剩餘的部份也能使用上的話
什麼精神感應、預知能力也都會提高吧
要不然相隔在地球和殖民地兩邊生活的話
就說不上是一家人了
你們家是這樣的嗎?
雖然我老爸總是很囉唆就是
我家可是…家人都在地球啊
聯邦政府提供的暗號完全無誤
對方都是些蠢蛋吧
上校 事情可非如此
這是我們私下斡旋的結果
這個我知道
那就是新的MS?
一般人是不准進入的
我之前也進來過這裡
你才是為什麼會在這裡?
為什麼?我是這艘船的機械技師啊
真是大人會說的話呢
我想問的並不是這種事
而是你和阿姆羅•雷的關係
關係?
是我所尊敬的長官啊
我不是問這個
我曾經在印度修行
為了成為能和全人類相互感應的新人類
所以對天天被大家說是新人類的
阿姆羅我才如此感興趣
為什麼你要妨礙我?
妨礙你?
對我來說你就是這樣的人
你趕快離開這艘船吧！
那種事…不可能做到啊
不然的話 我…
葵絲 不能進來…
囉唆！
抓緊點
葵絲 是殖民地
殖民地?
是SIDE-1的隆德尼昂
在圓柱裏有著城市
連湖都有
看到這些我就相信人類是可以革新的
薩比家發表獨立宣言的心情我也能瞭解了
可是薩比家的吉翁被地球打敗了
雖然是那樣…
爸爸連這些都不知道
就在從地球統治居住在宇宙的人們
所以啊 夏亞雖一度成為地球的友方
但是這次作戰
他卻要把地球毀掉啊
那件事我也知道
住在地球的人既頑固又不知改進
只會改換自己的太太或丈夫不是?
所以夏亞做過許多事情
展現出了人類的可能性
可是呢…
那樣就要把地球寒冷化也好嗎?
不知道
夏亞是真的想把地球冷卻化嗎?
在第一回戰裏已經做了啊
如果要使地球完全寒冷化
不再墜落一塊隕石是不可能的
但現在月球軌道內的石塊全都在聯邦軍的管理下
所以說啊
想讓甘泉被承認是新吉翁的領土
亞提那瓦‧帕拉雅就是為交涉此事而來的嗎?
我想也是吧
夏亞曾經和我們一起於反聯邦政府的傢伙們戰鬥
他也因此而看清了留在地球上的人們的真面目
讓他真正的起了反感
這我當然知道
所以他才會想要將全部都做個了結
全部?
終於趕在時間內到達了
這下子地球就有救了
祝你交涉成功
交涉?和誰?在哪裡?
以你在拉薩指揮宇宙軍的立場
絕不會是為了散步而到宇宙來的
我到這裡來的事情
在聯邦政府有所發表之前
必須保密哦
是
再見
真的辛苦你了
我是會計監查局的卡慕藍‧布倫
辛苦你了
這很危險的
葵絲
解散
布萊特‧諾亞艦長啊…
不知他和米萊小姐處得好不好?
還有一大堆工作要做呢
奧克托巴先生的試料好像已送到下面了
那太好了
從這裡看得到殖民地的裡面嗎?
當然看得到
那個新的框體的確是個好主意
那個亞提那瓦‧帕拉雅
要我們隆德‧貝爾追捕吉翁的餘黨
背地裏卻與夏亞談判
那就是政客啊
你能夠接受嗎?
說的也是…
是殖民地
沒錯在這裡住了五百萬人
是個老舊的城市了
你平常明明這麼溫柔
有時候聲音卻變得好凶
是這樣嗎?
當然是啊
大老遠來辛苦你了
貴官也一樣歡迎來到我們隆德尼昂
這不是新吉翁的人嗎?
你真的不介意我纏著阿姆羅?
無所謂
我們會在你不在的時候好好相處的
哈撒衛
爸爸
告訴她 約會的電話別打給對方父親
葵絲?
終於找到了
軍艦上直通電話又打不通
我才先找了艦長聽電話 抱歉囉
沒關係啦
真的?　是的
請問它充電完畢了嗎?
好了 拿出來吧
是
是哈囉沒錯吧?
德雷克旅館?阿姆羅先生
總帥竟然親自…
今天的交涉是我們對地球聯邦政府盡禮數的立場
這也是當然的
這樣的話我們也就可以安心了 閣下
不用客氣
那麼 簽名檔是真的吧?
那是當然的
地球聯邦政府
在月神五號墜落到拉薩前遷移了
準備了有正式效力的簽名檔
是什麼簽名檔?
若承認我方的條件的話
就將小行星阿克西斯讓渡給新吉翁
什麼?
哈囉
哈撒衛
是
我常聽媽媽說起哈囉的事
這是第三代了 你要珍惜哦
當然啦
在我們新吉翁艦隊在月神II投降之後嗎?
才要把阿克西斯移動到我們甘泉去嗎?
如果不能接受這些條件的話那麼就不用談什麼和平了
黃金?做什麼?
請清點購買阿克西斯的費用
他是會計局的人
是
這樣阿克西斯就被我們買下來了
但將阿克西期搬運回甘泉的工作
希望也能由我們艦隊負責
為什麼?
因為艦隊的乘組員失業的話我們也發不出遣散費…
是啊
這倒也是問題
我瞭解了
會考慮讓他們到聯邦軍再就業
至於要移動阿克西期裝備
在上面的核能脈衝引擎還能使用
沒有問題的
以前的核能脈衝引擎還能夠使用嗎?
這實在太棒了
失陪了
真是一群俗物
不過…
如果隆德‧貝爾的人知道我們在這裡的話
是不會善罷甘休的
說得沒錯啊
阿姆羅 我現正幹著貪得無厭的事
如果你在附近的話就感受我看看吧…
我不到街上去了
是
吉翁萬歲
好美哦
我們追那隻天鵝吧 阿姆羅
你這傢伙！
發生什麼事了?
叫裘尼來
是
為什麼會在這裡?
我和你不一樣
是不能只當一名駕駛員的！
你說什麼?
那就是…夏亞?
過去和我們並肩作戰的男人
為何要毀滅地球?
留在地球上的傢伙是只會污染地球
被重力束縛了靈魂的人們啊！
所以即使是夫婦也會爭執不休
是嗎?
夏亞
為什麼?
地球是吞不下人類全部的自私的
人類智慧可以超越那種事的！
既然如此你現在立刻就授予
那些愚民們睿智給我看看吧
是啊 就是因為做不到那種事…
等我收拾了你 我就做給你看
阿姆羅 你太小心眼了
葵絲?
一起走嗎?
夏亞
葵絲
上校
哈撒衛
夏亞
在你百忙之中打擾…
果然是你啊 卡慕藍先生
你好
在會計監察局任職的你
找我有事嗎?
米萊…
呃，不…尊夫人最近好嗎?
這半年來都未能見面
她一直待在地球
這樣啊…
有什麼事?
我在迷惘著不知該向誰說才好…
夏亞他…在這個殖民地裏
你說什麼?
夏亞‧阿茲納布林在這個殖民地
和聯邦政府的高官會晤了
是和亞提那瓦‧帕拉雅嗎?
不只是他 還有其他數人
他們認為和夏亞已經成立和平交涉了
那真是…
這可真是不錯的嗜好
多少錢才肯賣啊?
別開玩笑了 多少錢也不會賣的
歡迎到來
幸好還來得及
我們要出到宇宙去
你要怎麼辦?葵斯•艾亞
軍方的動作如何?
還沒有
拉‧凱拉姆有個很討厭的女人
這樣啊 走吧
什麼事?
你根本不明白夏亞的本性啊
賣掉隕石阿克西斯得來的金錢
可以充實聯邦政府的福利政策
否則的話 夏亞說要擊毀殖民地啊
夏亞不會擊毀殖民地的
他只會擊毀居留在地球上的你們而已
我要去月神II讓他們做接受解除武裝的準備
艦隊的解除武裝?
為什麼不交由我們隆德•貝爾來執行！
請小心一點
可以借個電話嗎?
是
不能把夏亞的艦隊叫來殖民地附近啊
參謀
那麼隆德‧貝爾將採取獨自的行動
當然了
你們若判斷出狀況對地球有危險
隨時都可以行動
葵絲怎麼不在旅館裏呢?
艦長 幫我傳個話
叫她在旅館裏等我幾天
是
要關上了哦
浮起來了
用這個…
我知道
雖然比傑鋼還要老舊
但我知道的
真的嗎?
是這樣吧?
試試讓小艇進入正面
真的是第一次操樅嗎?
好啊 來個翻筋斗
那是?
是葵絲嗎?
是啊 好像有這方面的才能
是來迎接的姆撒卡
別這樣
什麼?
沒得到許可之前別再接近了
有什麼關係
饒了我吧
就算不是這樣我也是新人類研究所出身
可是很受人嫉妒的
反正有我在嘛
討厭地球的理由…
看來是有什麼不愉快的回憶吧?葵絲‧帕拉雅
為什麼會對我有興趣呢?
你不是說過人們的靈魂被地球的重力束縛了嗎?
那句話 我覺得感同身受
但是 明白這一點的人
是不是都是不幸的人呢?我很在意
我只是想依我相信的道路前而已
我看到天鵝在飛
阿姆羅叫著 而我也叫了
接下來 你就出現了
然後你就背叛了阿姆羅他們?
只不過偶然和他們認識了而已
都還沒變成朋友呢
要取得宇宙用的執照可是很困難的
若能到殖民地公社工作
靠著修理殖民地就可一生不愁吃穿了
所以不加強技術的話…
哇！好痛！
貸款就50個月 可以吧?
好痛…
才四、五次就做到這樣 是真的嗎?
是 葵絲的腦波和精神感應的連動非常完美
葵絲，知道目標物的位置吧
知道
之後感應炮會自動侵入
是
放出感應炮
只用我的腦波就能控制那個嗎
想像目標物吧
想像?
去吧！感應炮們
之後再向感應炮們發出攻擊命令
向感應炮?
這個!?感應炮！
和拉拉那時候一樣
麻煩你好嗎?
總帥就在車上?
在前面 就在那
獻給總帥
總帥
給上校的?
是從那邊傳來給總帥的
謝謝
吉翁萬歲
若是將希望寄託於星光
將熾熱銀河擁抱於胸懷
終會用這雙手抓住夢想
Char's believing ours pray pray!
上校不光是外表好看而已呢
很奇怪嗎?
不會
接下來 就要摧毀地球了嗎?
我不會摧毀地球的
只是要讓地球休息一下
是這麼回事啊
訓練沒有讓你頭痛吧
當然沒有
裘尼 明天起的作戰拜託你了
是
沒問題吧?明天開始的作戰可不是遊戲哦
當然沒有
上校
今晚好好休息
去吧
光是讓阿克西斯撞上地球
地球就會遭受到於核子冬天同樣規模的災害
這可是過去任何獨裁者都沒有做過的惡行哦
這樣真的好嗎 夏亞上校
事到如今就別說教了
娜奈
我相信出了宇宙的人類的革新
但是為了要讓人類全體成為新人類
必須有誰背負起人類的業報才行
這樣真的好嗎?
上校你…是為了給阿姆羅一點顏色看看
才實行這次作戰的吧
我是器量那麼狹小的男人嗎?
阿姆羅•雷是錯把溫柔當成是新人類的武器的人
若是女性 對那種男人也就能容許
但是上校則不能容許阿姆羅
在吉翁獨立戰爭的混亂中
我所重視的駕駛員拉拉•遜
在敵對的阿姆羅之中
找到她所追求的溫柔
我知道那就是新人類之間的共感…
拉拉
阿姆羅
拉拉 別和敵人糾纏
上校 不能這樣
什麼?
那個時候
要是沒有我妹妹阿爾蒂西亞的話
糟了
拉拉
她一直希望能夠引導我
才剛開始可以感知人的心思…
怎麼了?
過於相似的人就會互相仇視啊
愛的越深恨得越深是嗎?
或許吧
明天的作戰拜託你了
我會先到阿克西期 在那等你
葵絲她…沒有問題吧?
我想她不需要進一步強化了
是
那女孩是不使用感應框體也能控制感應炮的新人類
應該是吧
我還以為上校有了繼承吉翁•戴昆之名的覺悟後
就會有所改變…
可惡！
竟被那樣的小女孩吸引了
他只是把欲求不滿的發洩口朝向戰爭而已
你說什麼?
像上校這樣的人一旦憤怒
就連摧毀殖民地也會去做
在那時候要阻止上校就要有力量
所以我才會去強化成新人類
我的雙親
是因殖民地被擊毀而死去的
這些色鬼！
你想成為超能力者啊
沒錯
但是 光憑新人類研究的強化
我知道是不可能變得像葵絲一樣的
所以我想跟葵絲你交往想研究葵絲你
你想跟我交往?
你在意年齡嗎
原來你知道我喜歡上校所以在吃醋
不是的
葵絲
幹掉他
不要啊
好痛呀
太詐了
目前依然沒有太空梭嗎?
聽說太空梭公司已經逃離香港了
說會和平的新聞是騙人的嗎?
聽說這次是對準了香港
隕石會掉下來嗎?
夏亞是會這麼做的
媽媽以前也打過戰爭所以明白
地球上的人們只會破壞
夏亞是太過單純的人了
這個殖民地「甘泉」
是將密封型和開放型連結建造而成
極為不穩固的東西
而且是為了收容過去宇宙戰爭中的難民
趕工建造出來的
但是地球聯邦政府
對於安置難民的政策也僅止於此
認為只要做了個收容所就好了
他們就縮回了地球
而不把地球解放給我們
我的父親吉翁•戴昆在向地球要求宇宙移民者
也就是宇宙居民的自治權時
父親吉翁被薩比家暗殺了！
而後薩比家一黨
欺騙了吉翁公國
向地球發動了獨立戰爭
其結果正如各位所知的
在薩比家敗北下結束了
這樣很好
但是這個結果卻使得地球聯邦政府變本加厲
聯邦軍內部腐敗了
產生了像迪坦斯的反聯邦政府運動
以及自稱是薩比家殘黨的哈曼的跳樑
這就是產生難民的歷史
這些我全都知道的
到了如今
我確信必須不能再讓人類重蹈戰爭的歷史
這就是將阿克西斯墜落到地球的作戰的真正目的
藉此將地球圈的戰爭的元兇
長居在地球上的人們肅正
上校
甘泉的救世王
萬歲！萬歲！萬歲…
說是要在月神II解除武裝…那是假的羅
各位 為了開拓自己的道路
也為了得到能為難民著想的政治
還有最後一步
請將各位的力量借給我吧
如此我就能達成先父生前未盡的志願
那就是略儒拉?
可是這樣的偽裝體騙得過去嗎?
海軍的傢伙只要看見艦艇的數量符合就會安心了
以混著偽裝體的艦隊主攻下月神II
在這期間上校您自身便去侵攻阿克西斯
順利的話就能用上月神II的核子武器
是啊 不論用來加速阿克西斯或是污染地球都可以
在那月神II上貯藏著多少舊世紀留下的核子兵器呢?
是
有足以將新吉翁艦隊毀滅一百次的存量
夏亞一定也知道這件事 他很聰明的
你是說我們隆德•貝爾很好戰嗎?
是啊 從地球方面來看是如此
參謀次官 收到甘泉的播送了
請看上面的螢幕
電波狀態…
（給予甘泉難民一大希望的艦隊…）
挺不錯的
（現在為了獎聯邦政府）
他們的旗艦略儒拉號在後面?
（締結永遠的和平而出港了…）
數目符合
不
（這是帶給了我們難民獨立與勇氣的）
比情報中多了一艘啊
夏亞是很正直的啊
（這是帶給了我們難民獨立與勇氣的）
（艦隊的光榮的最後的出航）
這麼一來
地球的敵人只剩下真正的外星人了
（新吉翁的艦隊往前行去了）
我們有什麼新職業嗎?
（但新吉翁之名將成為我等殖民地之名）
地球上有很多海岸清掃的工作
（永遠留傳下去）
（祝艦隊旅途平安）
（我們榮光的新吉翁艦隊）
（離別的感傷雖然不會消失）
（但是這個艦隊的雄姿）
（將只能存留在我們的心裡了）
在月II以外的核彈頭還有十五顆啊
但是因為是會計監查局保管的東西
根本是可以送到博物館去的古董了
還請小心
你不會被問罪嗎?
如果現行的聯邦政府繼續運作下去
大概會被終身監禁
這樣沒關係嗎?
我是希望能讓米萊活下去
才如此做的
身為過去的未婚夫是有資格說這種話
謝謝你
新吉翁的全艦隊為了解除武裝而出航的播送
只是個騙局嗎?
應該是的
只是做個樣子而已
葵絲這傢伙…根本甩不開！
實在是厲害啊
往目標月神II的航行射軸固定
好 射軸固定 各炮座最大仰角
亞克托•德卡 收容
小孩子也加入實戰啊
不可以嗎
你這強化人在說什麼
我是新人類
裘尼 不要這樣
何必和這些普通人爭執
列珍
不要這樣
是啊 好像真的不普通呢
我是這麼認為的
你真是可愛
α•阿吉爾 牽引
牽引纜線發射
新吉翁艦隊確認
和在甘泉出發時的數目相同
艦長我們克拉普為什麼不往前開?
這樣對夏亞太失禮了
我必須要確保貴官的安全才可以
橫向擴散開來了
應當是要直線隊形進入的吧?
偵察機出動
攻擊開始吧
是的
MS部隊 炮擊開始30秒後出動
熱源 無數發生！
什麼?
回避！
怎麼會！這違反條約啊！
葵絲只要感受一下實戰的氣氛就行了
跟著我來
瞭解
好厲害
終於來了
我一個人就能清場了
來了
裘尼
可惡
這些就是戰爭?裘尼
別過來！
目的是要鎮壓月神II啊
葵絲
還有躲在那種地方的
為什麼不逃走?
我方遭受到攻擊了啊
過來了
什麼?
敵人?
全都給我下去吧
打中了 中了呢
危險啊 葵絲
這點損傷還不至於爆炸 不要緊的
可惡
什麼聯邦軍的 只要我一架…
葵絲 你沒有事吧?
為什麼?
會覺得這麼的難受呢?
連戰鬥艦橋都不用進去就勝利了
這樣就能把月神II的核武送到上校那裡了
是啊 有得忙了
上校 你的作戰是完美的
別哭了
卡慕藍 這孩子拜託你了
是米萊的遺傳吧
都是那樣的純真
失陪了 希望月神II尚未全滅
不可能吧…
不裝哭的話可就無法取得這個時機了
檢查宇宙用裝甲
配置圖我已看得一清二楚了
48號艙門發生故障
什麼?
咦?異常解除
裝甲維修班 去檢查48號艙門
在搞什麼啊
不知道啊
要測試了
不要玩了
運到空氣閉鎖艙去
瞭解
艦長
什麼事?
你不覺得奇怪嗎?
分別從月神II和隆德尼昂
同時讓艦隊出發的話
應該是我們會先到達阿克西斯吧
夏亞會幹那麼愚蠢的事嗎
但是新吉翁的艦隊還多出一艘呢
就是這個
怎麼了?
說是甘泉的播送是假的
你們看
攝影機只用遠鏡頭來拍攝
看起來也像是沒有炮身
這是偽裝體
這麼說來
夏亞已經到達阿克西斯了
好！
MS部隊前去偵查阿克西斯
賴爾 我也出動
是的
把月神II的核彈和阿克西斯一起墜落的話
地球上的精英們就…
隆德•貝爾的艦隊會先到達阿克西斯也說不定
話是這麼說沒錯
咦?
戰鬥戒備中那是什麼樣子
快點出去
散步一下有什麼關係
現在戰鬥戒備中 大家可是很緊張的
知道了
這裡可不是嬉戲的地方
你很失禮耶
葵絲
立刻換上駕駛服
到指定位置待機
哈撒衛都沒聯絡呢
現在是非常時期無線電波受到了管制吧
媽媽也說過現在才要習慣宇宙生活都有點遲了
不再忍耐一下的話
一定會在哪個殖民地被趕下船的
很好 很好
好了這樣就能自己一個人解決夏亞了
你千萬別這樣
我很擔心中尉你會不會受傷的
阿斯特那基
總算說出來了
艦隊確認 是聯邦軍的船艦
他們被偷襲了吧
亞提那瓦•帕拉雅閣下以下…
主艦橋的乘員全部陣亡了
夏亞的艦隊呢?
似乎是佔領了月神II的核武貯藏庫
現在各殖民地的艦隊
害怕殖民地會發生暴動而不敢出來
那麼說來 不論殖民地和地球
都像是成了夏亞的友方一樣不是嗎
並不是新吉翁的全艦隊都集結在阿克西斯了
我要走了
葵絲
你要做什麼?
那個女人很討厭
她是被上校看中
得到新人類研究所所長和戰術士官地位的女人
我要向上校確認這件事
你不要去接近上校啊
我才不管你的吃醋呢
才不是
打開艙門啊
娜奈
隨她吧
把中彈的亞克特•德卡放出去
偽裝體飛彈準備發射
飛彈準備發射
之後的管制轉至戰鬥艦橋
米諾夫斯基粒子 散佈至戰鬥濃度
全員準備有視界戰鬥
開啟監視器
第一波飛彈 發射
各駕駛員 準備出發
各駕駛員…
各部隊 人數到齊了吧?
什麼啊?
接著是凱拉的里•卡茲
哈囉?
連太空服也沒穿
想窒息而死嗎?
阿姆羅
哈撒衛?
這由我來處理好了
凱拉你是第一波的先鋒
快去吧
是
艙門開放5分前
太空服 確認
第二波 去吧！
第二波 發射
移動熱源接近
迎擊戰準備
戰鬥艦橋開啟 方位編號4敵艦影
聯絡在阿克西斯的上校　A•E•M散佈
是嗎?已經來了?
核子脈衝的調整結束後就點火吧
還請再等十分鐘
知道了
沒想到他們這麼慢
MS部隊從阿克西斯北舷發起攻擊
別被自己人打中了
是那個?
命中吧
飛彈裏還有核彈!?
真行哪 隆德•貝爾
第二波馬上就來了
如果連你都上了戰場
那你媽媽和潔敏要如何是好！
男孩子還是這樣比較好
別替他說話
你想要見葵絲嗎?
哈撒衛
我要把葵絲帶回來
快點出發吧
葵絲那過於善感的才能被夏亞利用了
辦不到的
說什麼被利用 不會的
她的才能會被強化
現在已經成為夏亞的工具了
不會的
夏亞只會利用人的死來改變世間
被那樣的男人所利用的葵絲
會被死者的力量所牽引走向悲慘的下場…
葵絲不會死的
在變成那樣前 我要把她帶回來
為此我還去學習了MS的操樅
如果這樣
哈撒衛也會被亡者牽引而去的
飛彈第四波之後
MS部隊 第一波出發
凱拉
我做好最棒的沙拉等你回來品嘗
我愛你
里•卡茲 出動
你說什麼?
第二波來了
MS部隊到機雷源上方
阿克西斯 去吧！
帶著那另人厭惡的記憶
又來了?
成功了
阿克西斯已經點火了
開始往地球下降
第五波飛彈 發射
發射！
全員 第一級戰鬥狀態
偽裝體放出
同時準備回避運動
如果有什麼事 你就用內線電話聯絡
是
那是什麼?
是感應框體
性能上還有想要調查的部份
進去吧
這裡面也只有一發核彈
真行哪 布萊特
娜奈 你要快點來啊
你如果不想葵絲被殺的話
在和上校會合前不要離開她
是
艦長
出去吧 進入阿克西斯的戰鬥空域了
是
不用你說
我也不會把葵絲交給上校的
這個熱源是阿克西斯
左邊有核子反應
敵艦隊有放出偽裝體 數量還不清楚
偽裝體全部燒掉就行了
那裡是阿克西斯
上校在那裡…
上校
右邊有熱源 是敵軍
來自月神II的增援嗎
第二波 出發吧
艦隊以護衛部隊防禦
拜託你了
鋼彈 出動
之後三十秒間 進行掩護射擊
真是認真啊…
預祝各位戰鬥成功
知道啦
在破壞核子噴射器之前艦隊就來了嗎…
無論如何也要阻止阿克西斯的腳步
有光芒
是在那些光芒之中嗎?
葵絲是…在那邊
你太大意了 葵絲
裘尼
MS於阿克西斯的北上方交戰中
很好 第六波 這次是真正的進攻
既然是隆德•貝爾（Rondo•Bell）
乖乖地搖鈴鐺就好了
囂張個什麼
在那裡 上校
原來你躲在那裡
葵絲
是隆德•貝爾的MS?
是飛彈?
這些不是核彈嗎
感應炮們
找熱量最高的飛彈
命中吧！
成功了
好厲害
上校
裘尼他阻截了敵人的核彈群
那就是強化人該做的工作
上校 娜奈打了我呢
怎麼能使用暴力呢?
我會好好說她的
葵絲
葵絲 連駕駛服都沒穿?
真的哦?
你真的會去斥責娜奈?
嗯 當然是真的
那我就去做些事
別得意忘形了
可是…
看來你還沒體會到實戰的可怕
可怕?
對
我是感覺不舒服
如此而已
可是…
娜奈還對我那麼凶
所以你才到我這裡來的嗎?
上校
這種感覺的方式
也許是真正的新人類
好孩子
找到了
只是裝飾被擊中而已
這個左上方的壓力是什麼?
是鋼彈啊
偽裝體嗎…在那裡
是真正的岩石?
要利用岩石掩護左右追擊
絕對錯不了 那是鋼彈
打倒它的話 管你是上校還是總帥
在那裡
不能遙控的話那直接射擊不就好了
呃…可是…
那就由我…來做
倩恩小姐 好努力啊
怎麼了?
沒辦法從控制中心來遙控
來了
管你是新人類還是強化人
若不能停下艦隊的腳步的話
居然能發現到我
偽裝體
是
這邊
什、什麼?這個力量是?
我竟然被直接擊中了！
打中了
還有?
怎麼…有許多人跑進我裡面來
好可怕 我好難過
葵絲
這點程度根本不夠
那飛機妄想以一機擊潰整個艦隊嗎
這傢伙
凱拉?
你逃不掉的
還能再發射一擊！阻止阿克西斯！
往哪裡逃
這個鋼彈仿造機！
阻止阿克西斯
糟了
已經手無寸鐵了
捕獲鋼彈仿製機了
還有?
可以利用這傢伙
什、什麼?是在玩弄我嗎?
來了啊！壓力！
難道鋼彈之間會相互呼喚嗎
逃生艙也…
無法啟動
不要再動了
如果抵抗的話就把這架MS的駕駛員殺了
阿姆羅 敵人的動作現在停止了
請攻擊吧
凱拉
你叫阿姆羅吧 鋼彈的駕駛員
光線聲音?
只要你放棄鋼彈
我就把這名駕駛員還你
怎麼樣?快點投降吧
只要得到了v鋼彈
這樣一來 我就隨時能夠打倒夏亞
成為得到葵絲的男人
動手吧
想要托曳回去嗎?
打出投降信號 丟棄來福槍
請不用管我
住手 放開感應炮了
開什麼玩笑
那個放熱板算什麼
阿姆羅！我殺了你！
又來了
阿姆羅
葵絲
竟然敢抵抗?阿姆羅！
就是因為你無視我裘尼•韓斯的警告
那竟是感應炮?
凱拉
我•我…
第一波看來是撤退了
我快受不了了
這女孩能夠感應到戰場上的一切
我如果不殺掉敵人的話…
反飛彈粒子彈 要慎重使用
觀測班！
敵人呢?
敵MS部隊撤退中
不要勉強著艦
用纜線固定
阿斯特那基
什麼事?
凱拉她…
你快點去吧
是
下一個 準備收容
阿期特那基 不要過來
阿姆羅 凱拉她…
請不要看
凱拉?
感應炮太過於敏感了
直接地進行了防禦
不是要回來一起吃沙拉的嗎
阿斯特那基… 快點搬走啊
是
我對感應炮的控制也有不好
因為有夏亞在啊
不把他解決的話我死也不能瞑目
別說那種不吉利的話
只是說出我的覺悟而已
夏亞的存在…
α•阿吉爾的測試趕不上嗎?
實戰測試給葵絲做就行了吧
聽起來像是不懷好意呢
葵絲她說了什麼?
就是討厭過份認真的娜奈之類的
怎麼樣?
載著核彈的四號艦在30分後抵達
裘尼對於上校你搶走葵絲這件事有些反應過度了
如果讓他跟葵絲一起派到前方
他的能力將更能發揮
都已經搭乘上α了
就不能這樣了
我只遵從上校的決定
這樣好嗎?
只要你能愛我那就夠了
如果沒有你 我會很困擾的
娜奈
夏亞•阿茲納布林 不…
凱斯巴爾•戴昆這個名字讓你很辛苦嗎?
要繼承父親的名字真的很辛苦
幸好有你在支持著我
那個嗎?
α不是已經完成了嗎?
上校說要讓我來駕駛的
不要開玩笑了
大家都在欺負我
沒有這回事
你要幹什麼
不是跟上校在一起的嗎?
他正跟娜奈開會
兩個大人不知在做什麼啊?
上校什麼也不會做的
因為上校他抱了我
我不是要你冷靜了嗎
為什麼?
我啊可是一口氣狙擊了敵人的核子飛彈
我比上校還要能幹
你就不要理會那種男人嘛
你在說什麼
現在在戰爭耶
葵絲
難道你不知道上校和娜奈要好的原因嗎?
除了公事之外他們不會在一起的
不要啦
上校被在吉翁一年戰爭中使用的駕駛員拉拉附身了
可是上校為了裝出總帥的形象所以才和娜奈交往
說不是戀童情結…
新人類研究所的人全都知道這件事
所以那又怎麼樣
不都是過去的事了
聽過上校的拉拉•遜的夢話的女人可有不少呢
葵絲
我會把娜奈和拉拉趕跑的！
就因為拉拉給阿姆羅搶走了
上校才會發起這場戰爭的
就是會說那種話我才討厭年輕的男人
雖然我方艦隊要在這一點發動第二次攻擊
但阿克西期若讓從月神II運來的核彈
在地表附近爆發的話
也能使地球進入核子的冬天
所以這次的攻擊
不單要破壞阿克西斯的噴射器
甚至要破壞掉阿克西期本身
也就是說 我們只有進行艦隊攻擊了
我方目前只剩下四枚核子飛彈
所以當這個攻擊失敗的時候
就要潛入阿克西期從內部將這個部分爆破
這裡的礦道開鑿得盤根錯節
要將阿克西期分裂是可能的
這麼一來阿克西期的碎片就會飛散到地球圈以外
好了 就分三步驟進行
要在月神II來的敵方援軍抵達之前全部了結
抱歉 請大家把生命交給我吧
那個感應框體
並不是我們公司材料開發部的點子
雖然開發部也不敢肯定
該技術很有可能是新吉翁提供的
哪有這麼荒謬的事
感應框體正常地運作著
敵方不可能提供這樣的完成品的
奧克托巴先生
為何要把試料和這樣的信件一同送來?
倩恩
是
怎麼了?
凱拉和阿期特那基的事
還有阿姆羅說過的不吉利的話
令我十分在意
真是對不起
感應炮沒問題吧
當然了
如果這個和上尉的精神感應產生共鳴
就有可能引出未知的機能的話
你相信嗎?
是奧克托巴先生說的啊?
沒有這回事的?
可是…
翼狀感應炮會贏的
因為v鋼彈是由我作基礎設計
由你來整備的呀
那說的也是呢
在這等等
我去看看情況
是
待在這種地方的話隕石要是掉到香港不就完蛋了
真的還會有隕石掉下來嗎?
什麼核子冬天不會來的啦
我們繞路吧
雖然會走回頭路…
太陽
媽媽 怎麼了?
那是…夏亞的隕石
探測到疑似敵艦艇的物體
全員 第一級戰鬥戒備
確定沒有錯嗎?
四號艦十分確定
可是…因為是米諾夫期基粒子散佈前的相片
從光點數目來看…
該是聯邦的艦艇嗎?
SIDE-2、SIDE-5也有從月神II逃出來的
把MS部隊派到前面去
通知上校
要早點回來哦
艦長的許可下來了
雖然不能進入戰鬥艦橋
如果你有自信能在這坐得住的話
在這裡觀戰也可以
是
在這裡寫下遺書
然後放進密封艙裏
是
頭髮也要夾進去喔
聯邦軍行動了?
確定無誤
v鋼彈 出動
拉•達伊姆，拉•奇耶姆接著出動
SIDE-2和5的也出動了
他們會掩護我們嗎?
定期發出我們的所在位置的訊號
MS部隊 在艦隊前面展開
102 請出發
上校
你到哪去了?
我是拉拉的替身嗎?
葵絲
你聽誰說的?
不，你為什麼要在意這種事情呢?
因為我非常愛上校啊
真傷腦筋
為什麼?只要是為了上校要我去死我都願意啊
我懂了
我會將拉拉和娜奈都忘掉的
那好 那我就用α來保護上校
夏亞
你連爸爸的那份也寫了啊
很好
哈撒衛
你要是害怕的話 待在裡面就好了
好的 爸爸
怎麼了?
和作戰士官已經討論完畢了
怎麼會認為我會對葵絲出手呢?
是我誤會…了嗎?
葵絲在娜奈的命令下駕駛著α
在她習慣之前好好保謹她
是，是…
我對於新吉翁的重建
和打倒阿姆羅之外的事情沒有興趣
而且娜奈對我也很溫柔
是
裘尼
好了
是真是假馬上就知道了
管制切換到戰鬥艦橋
辛苦了
這一次…不需要上校出馬就能解決
我也這麼希望
看來葵絲和α配合的非常良好
是嗎
α•阿吉爾 準備出發
各人員 第一級戰鬥狀態
α•阿吉爾?
來了 來了
別得意忘形了 葵絲
要做的事有好多不是
敵意太過於無邪了
不是夏亞也不是那個男的
什麼?有像是障壁一樣的傢伙在
葵絲 那傢伙是v鋼彈
很難纏的
什麼啊?
哪能在這陪小孩玩
怎麼會?
不要來妨礙我
什麼嘛
擊落吧！擊落吧！擊落吧
葵絲 鋼彈在這邊
到此為止了 鋼彈
去吧
要跟小囉囉打到什麼時候
小囉囉?
哪會讓你逃掉
不會讓你到上校那裡去的
開始有惡意了
會被幹掉?！
六個敵人啊
如果是葵絲就住手
裘尼
我知道
感應炮為什麼能撐那麼久
我不能讓上校為這種事煩惱啊
只有v鋼彈太過於深入了
掩護的MS怎樣了?
雖然在拼命了…
只是互相漫罵是不行的
葵絲 那樣是不行的
倩恩 要做什麼?
MS不夠啊?
那不行的
別這樣 倩恩
一個主引擎已經修理好了
光是那樣的話…
清醒一點 倩恩
感應框體愈多 對阿姆羅就越有利
倩恩 別去啊
四號艦已經進入阿克西斯了
很好
核子炸彈設定在於地球衝撞前的瞬間引爆
將乘組員收容
上校 我不會再阻止你但是打倒阿姆羅之後…
好的 之後就會照娜奈的話去做
快進去戰鬥艦橋吧
是
好孩子
葵絲就在那些閃光中?
這個還能動不是?
都是感應炮撐不住了
葵絲 太亂來了
什麼?
裘尼被幹掉了?
阿克西斯差不多要進入最後的加速了
核子飛彈
來了
退避！
拉•查特替我們擋下了
目標 核子噴射器
請、請等一下
四號艦的小艇收容
核子炸彈的自爆裝置呢?
已經設定好了
姆撒卡前進
擊滅隆德•貝爾的艦隊
阿克西斯開始加速了
把它連根拔除就行了
目標修正快點
預測路線 來了
好 發射
哪個是核彈?感應炮！
數目該沒有那麼多才是
那邊嗎
核子飛彈被狙擊了?
哈撒衛，阿姆羅
又來了
布萊特 真行啊
什麼?
拉•查特…
把飛彈阻擋下來了
就像是盾牌一樣…
把拉•凱拉姆降落在阿克西斯
全員 準備陸戰
哈撒衛?
這邊?有了?哈撒衛?
這是什麼?
是葵絲?
有精神感應緊緊抓著
不會讓你逃走的
是葵絲吧?駕駛這個的?
你別叫得這麼親熱啊！
不行 會死的
她是?
什麼?
哈撒衛 快讓開
那是?
別這樣 葵絲
就是因為這樣才會總是在身邊製造出敵人
竟然連你也這樣說！
所以不把生出你這樣的人的地球毀滅
就不能得到救贖啊
什麼
葵絲
你在裡面對吧 我知道的
打開艙門吧
只要見上一面就能忘掉那些焦躁不安了
所以我最討厭小孩了
實在太不要臉了
哈撒衛 快讓開
這孩子太危險了
討厭的女人
如果沒有你的存在我就能留在阿姆羅身邊了
阿姆羅身邊?
那孩子?
葵絲！快下來！
哈撒衛
直接擊中?
快讓開！哈撒衛
葵絲
哈撒衛 你沒事吧?
倩恩…是倩恩你動手的
快住手
你做的事可是
不能做的事啊
就是因為連這種事都不懂
大人們才會連地球都能平心靜氣地毀掉
哈撒衛
隆德•貝爾不是沒有援兵嗎?
戰鬥已經開始了
木屐出發 回程的事不要在意
安心地去掩護隆德•貝爾
跟著我往阿克西斯前進
直接向阿克西斯前進就行了
要趕時間啊
真的會來回收我們嗎?
快去啦
要是會飛的話 就能到宇宙去了
就這麼做吧
是太陽
好久沒有看到太陽了
克莉絲汀娜
喂 有沒有聽到什麼聲音?
沒有
艦長 隆德•貝爾來了！前面！
從下面繞到前面去
MS來了
其他船艦沒注意到敵艦隊的行動嗎
有線通訊被截斷了
基拉•德卡部隊快回防
來了嗎
躲開了 是夏亞
不會讓你接近阿克西斯的噴射器
躲開了
這樣才不愧是我的對手
有一艘艦艇?
這是怎麼回事?
原來如此！夏亞！
阿姆羅 還沒完呢！感應炮
夏亞
要是在這爆炸的話就不能污染地球了
阿姆羅
居留在地球上的人類不過是地上的跳蚤這件事
為什麼你不明白
被擊毀了
四號艦上核子武器的爆炸?
這是什麼威力
拉•凱拉姆 快報告狀況
前方出現巨大的閃光
不知道是什麼原因
纜線被切斷了
爆破作業 動作快
鋼彈在哪裡?
拉•凱拉姆已經登陸了!?
噴射器停止了?
阿姆羅 不會讓你再破壞下去了
正面上方 迎擊
是倩恩嗎?
她來了嗎?
阿姆羅
拉拉死的時候那種錐心刺痛要讓你好好回想起來
真是丟人的傢伙
什麼?
你才是！為什麼沒注意到
你只是在那浪費你的力量而已
你才是！
出力下降了?
花費太多時間了
再一下就好了
這樣阿克西斯就會四分五裂了
拉•凱拉姆?怎麼了?
什麼?
即使要放棄鋼彈
也要把阿克西斯從內部爆破嗎
沒這麼容易
布萊特他們還沒有上去嗎
被逃開了
不知道怎樣改正這個世界吧
革命總是由知識份子發起的
但因為懷著夢想般的目標
總是只會做些過於激進的舉動
電波從四周發出?
但是當革命之後
就算是純潔的革命精神
也會被官僚主義和大眾所吞沒
知識份子因為厭惡如此
就從政治、從世間抽身而出成為離世之人
這樣的話…
我從沒想過要改正這個世界
被愚民們利用那份才能的傢伙
有資格說這些話嗎！
是嗎?
逃走了?
布萊特他們呢?
這種程度
光束劍的出力輸給對方?
怎麼會?
夏亞
如果沒有你的話
阿姆羅
顯示器…完了！什麼!?
擊沉略儒拉
我們也破破爛爛了
撤退的太慢了
想和阿克西斯一起沉沒嗎
時間到了
被擊中了?
什麼?叫我回去?
娜奈
不要介入我們兩個男人之間
上校 難道你要拋棄我們嗎
阿克西斯裂開了
對空監視加強注意
哪會讓你逃掉
被捉住了!?
可是已經太遲了
追略儒拉就行了
阿克西斯的碎片飛過來了
MS部隊！
是真的嗎?梅朗
是 前面部分已經脫離地球軌道
但是後面的部份因爆炸而煞車了
重量變輕應該不會墜落的
分裂阿克西斯的爆炸太過強勁了
反而幫了夏亞一把嗎
爸爸 爸爸
你在笑什麼！
是我勝利了
剛剛試著計算過了
阿克西斯的後部會受地球引力而墜落
你們努力過頭了！
別開玩笑了！
不過是一塊石頭而已
就用鋼彈把它推回去！
別幹傻事了
沒做過是不會知道的
你瘋了嗎?
如果不是你這般激進
人類也不至於絕望
阿克西斯已經開始墜落了
v鋼彈不只是好看而已
用拉•凱拉姆去推阿克西斯
別說不可能的事
難道要坐視地球被污染不管嗎?
還沒確定略儒拉已經被擊沉了
上校 你…
阿克西斯的後部正在加速
注意MS的動態
是
阿姆羅 你還留在阿克西斯嗎?
若是珍惜這條生命的話
還會給你感應框體的情報嗎！
你說什麼?
跟可憐的MS戰鬥
就算贏了也沒有意思
但是 這根本沒有意義
把別人當笨蛋…
你就是因為這樣
永遠只會俯視著他人
什麼?
熱源
只是阿克西斯的溫度持續上升
上…上校
娜奈 怎麼了?
上校的生命被吸走了
確認敵軍掩護部隊
聯邦軍的MS也從地球的另一邊出現
不是電腦繪圖的偽裝體嗎?
是真實的影像
確認數目
從地球的另一邊嗎
不是自己人
也有從左舷過來的
是地球聯邦軍沒錯吧
確定無誤
是從88艦隊來的
為什麼?
而且大家都向著阿克西斯飛去
“拉•凱拉姆請回收損傷機”完畢
可是…
事到如今他們還能怎麼辦?
難道說那個光芒
就是倩恩說的感應框體的光芒嗎
到底是在做什麼
什麼?怎麼回事?
快離開吧
你們沒有必要一起送死
快退開！不要過來！
怎麼了?發生什麼事了?
可惡…不能達成完全的作戰…
不能只讓隆德•貝爾留下美好回憶啊
可是 憑那樣的機體…
基拉•德卡也來了?
沒有用的
大家快退開吧
這是地球生死存亡的開頭
有一試的價值啊
可是也有裝備了炸彈的機體
不行啊
只會因為摩擦過熱和超過負荷而自爆啊
已經夠了
大家快停手吧
結果或遲或早只有這樣的悲傷的擴散開來
終將地球壓潰
既然這樣人類終要用自己的手對自己作出裁決
非對大自然、對地球作出贖罪不可
阿姆羅 為什麼你連這也不明白?
離開吧
鋼彈的力量是…
這是…感應框體的共振
是因為人們的意識過於集中
才會超過負荷嗎?
什、什麼?沒感覺到恐懼
反而覺得溫暖
令人感到安心 這是…
竟然什麼也做不到
在光幕的另一方
MS被彈開了
觀察得更仔細點
發生什麼事了?
但就是擁有這種溫暖的人類連地球也能破壞
我想你也知道的吧！阿姆羅！
當然知道
因此更是不能不讓全世界看見人類內心的光明啊
話說得這麼好聽對葵絲倒是挺冷淡的嘛
我並不是機械
也無法代替葵絲的父親
是這樣嗎?
所以你把葵絲當機械用?
是嗎?
原來葵絲是在尋求父親啊
就這樣我對這點感到困擾
才把葵絲看待成機器
你這般的男人
為什麼器量會如此狹小
拉拉‧遜是可能成為我母親的女性
殺了拉拉的你有什麼臉說這種話
母親?拉拉嗎?
上校他…
娜奈 怎麼了?
阿克西斯開始離開地球了
這怎麼可能
阿克西斯前進路線確實變更了
開始遠離地球了
You belong to me （你屬於我） 不要說再見
不論何時 都想抱緊你
I belong to you （我屬於你）仿佛要被撕裂的
這個胸口 只對你敞開
We belong to Earth（我們同屬地球）遙遠的宇宙的根源
有著發出蔚藍光芒的地球
悲傷由那裡開始
愛情也回歸那裡
啊啊 無法由梅比烏斯之環中脫出
重覆著不知多少的罪行
比起和平、自由及正義
只有你是我所冀望的一切
就算分離、改變或是迷失
也別消去那光輝
You can chang your destiny（你可以改變命運）時間的彼岸
You can change you future（你可以改變未來）黑暗的彼岸
We can share the happiness（我們可以分享喜悅）去尋找吧
彼此諒解的那一天
You can change your future（你可以改變未來）黑暗的彼岸
啊啊 若能再一次於你邂逅
就能超越梅比烏斯的宇宙Beyond the time（超越時光）