邻座的黑道君
邻坐的黑道君
================================
=================================
===============================
==============================
============================
时值太平
在将军城脚下——江户城斗争的两组黑社会
相瞪相视 又斩又杀的精彩好莱坞动作大戏
春天是破晓的时候最好 渐渐发白的山顶
春は曙（あけぼの）。やうやう白くなりゆく山際（やまぎわ）
注：《枕草子》,  取自周作人译文
这世间的空气真是清新
大姐！您工作辛苦了！
回去了
是！
千鹤公主
阿雫老师已经回去了哦
终于从读书地狱中解放出来了
我要吃甜品啦~
那可没门
诶 为什么
因为会妨碍到公主你的学习
所以主公都禁止买卖甜品了啊
全城禁止了
那么 大岛公主能成功考过英语准一级考试吗
是的 据说水谷组的私塾也提供了支援
要让真正的学业之道在这座城镇落根
这第一步还是很成功的
说来吉田家是什么情况
还是照常无所事事的给我们找喳
是吗
大姐头~
哎呀不行的啦 俗话说叹一口气幸福跑一个哦~
为了这样的小水大姐头
我带来了 这个
关于江户的最新甜品店的特别情报
阿夏 到处都是错字漏字
作为出版社不是应该视正确的情报为生命吗
而且 接上头的命令 现在可是全城禁止买卖甜品的
字什么的靠感觉来写就行啦
而且最近也都找到值得信任的情报商
我出版的东西可是很受欢迎的！
她怎么到处乱撞
不知道 脑子有问题吧
不要跑啊喂
真的是 不就跟你对了个眼嘛 也不用来缠上我吧
那群家伙…
你说什么 注意用词
哈啊 要干就来干呀！
好啦好啦 春之助
喂你们几个 别来找碴呀
春之助！
混蛋 看我的！
你们几个！
在做什么 回去了
是！大姐！
那就是水谷组的…
一个人却能统领着全部私塾的那个女人…
私塾
都怪有了私塾所以我现在才这样！
啊～好像就只有春之助没有交到朋友呢
领导吉田家的少当家那个孤单的回忆
那可真是黑历史
哈哈哈
够了啊 优山
都怪你这幅模样 春之助才会无所事事
抱歉抱歉
还有 甜品要偷偷地吃
是是 我知道啦
相比从前 黑道组之间地盘斗争变得越发激烈
原本支配这里的是吉田家
就算是得到上头多种许可
但是礼貌上的招呼还是要打个的
可是 吉田家的少当家却是个没定性的人
多次登门拜访都见不上
一定也不是什么好人吧
救…救命…
快抓住！
你没事吧
这季节开始到河里玩水还太早啦
你醒了啊
你叫什么名字
呃…雫
阿雫吗
很好听哦
我叫春之助
春之助
是…养鸡的吗
啊不是 我是吉…
就是前面的鸡舍吉野家的二儿子
这样啊
我是教小朋友们学习的
教师吗
嗯
什么？
你怎么了？
发现了
不要动
好了
是这是红花果实
很衬你嘛
啊 好痒
好痒好痒！
这是什么！
哈哈 抱歉 你皮肤过敏吗
抱歉你个头啊！
你等一下
来 这是药草
啊 立马不痒了
好厉害
你连这药草都不知道吗
嗯…
这样啊
那我再教你别的东西
全部记住的话 小朋友们肯定叫你偶像了！
其实我已经很受他们仰慕了
首先到这边来 阿雫
嗯
春之…助
跟之前所不同 是幸福跑不掉的叹气呢 呵呵
好有趣的妹子
喂喂喂 不要跑啊喂
怎么又来
你们不要以为稍稍有点人气就嚣张啊
你们那是哪里来是消息啊
不要装傻了！
我们前阵子才被那个老粘着你的妹子甩了！
我可没有被甩
青春真好
想要来当小伙伴吗
你说什么！
需要我介绍给你们吗
好了好了 借过借过
啊 找到了
找到了哦~
终于找到秘密情报得知的那个不可告人的甜品店铺哦
等等 小优你声音太大了
啊 佐佐次郎
怎样 有发现什么吗
嘘！嘘！
是吗 嗯嗯嗯 工作辛苦了
放开我
哎呀
所以才叫你不要偷偷到大街上啊
来跟我们一起玩嘛
好嘛好嘛
不… 那个…
嗷 嗷 嗷啊
你们几个不要连普通人都纠缠啊！
还有你也不振作点
江户的女人可都是能自己保护自己的
好…好的
平时都是被捧上天
突然有个人当你一般女孩子
稍稍对你粗暴点就一见钟情了吗
小…小优！
呵呵 好青涩
发生什么事了吗
没什么 只是春之助帮了个路人而已
帮助人吗
啊 阿雫
找到了哦
在这里
真的吗
太好了 这下就可以上生物的课程了
为了蚁后而努力地在搬粮食呢
对蚂蚁来说蚁后是最重要的
谢谢你
我想以更加生动的方式给孩子们上课
多亏春之助让我学到了很多我不知道的知识
如果是阿雫来当我的老师的话 我想我也会幸福的
哈？
绝对不可以失去的女人
对我来说 你就是我的蚁后
诶？
阿雫 明天 后天…
不 我们能一直再见面吗
春之助…
嗯
越是禁忌 人们便越要去挑战
优山先生
这是您吃惯的
我带过来了
谢谢你
那我就爆个猛料吧
号外号外！
可恶 又在我们的地盘建私塾！
对呀 太糟糕了
放任他们不管 真的没问题吗
怎么可能没问题！
绝不能再让他们任意妄为了
干掉他们就行啦 那种路边组
再说他们跟我们的思路是完全不一样的
快快 我们立马去踢馆吧
想起来了
春之助？
阿雫她说过
即使理想跟思想不同 同住一座城
就不能找到携手前进的道路吗？
我现在也觉得如果能实现就再好不过了
春之助啊
你变了呢
啊 变得连你也惊呆了
这我倒完全不讨厌 这样的你哦
突然好想见到她
哎呀哎呀
号外的号外 号外啦号外
今晚 向河里掷石头
成功在水上荡10次的话
恋爱便能实现哦~
只登载确实的情报 超级的号外哦
真的要投吗 公主
嗯
我知道我的恋爱没有结果
因为对方已经有阿雫这样好的恋人了
可是 可是
妾身喜欢春之助也！
怎么突然换口音了？
少女心是既复杂又奇异的
我明白了 公主
您就尽情地投吧
之后我会送您回府的
抱歉啦 小满 拉你来陪我
没事 反正今晚你请客
河要往哪边走？
我是 我是怪盗Summer 大家宝物就让我来收走吧
都来了都来了
恋爱中的你我他都来了呢
好了 就让我趁着黑夜来一回妙手空空
阿夏
在~
额 吉田家的佐佐次郎
传言中的怪盗Summer就是你吗
我…这…那…
我才要问你那是什么打扮
诶？
算了 就当彼此彼此了
就告诉你一个人 我其实是大岛家的护卫
额 是吗？
那么说你在吉田家是当密探了？
嘛 差不多那样
那么你是哪里来的小道消息
说这条河能实现恋爱的魔法
这种费脑汁的计划 不像是你能做到的啊
反正我就是个笨蛋
但是这个魔法是真…的…我想…
这可是从老上家 喜欢甜品的情报商得到的消息
我去干活了
喜欢吃甜品的情报商吗
你做得到的 加油
公主能抬起多大的石头 就代表你的心意有多重哦
看我的～！
是这个吗 好像不对
不行的哦 小妹妹 这种偷鸡摸狗的事
怎么了！
小满！
混蛋 你做了什么！
不不不是的！不是我！
是是是是那个人
你丫 是水谷组的人吧
啊 混蛋你想干架吗
啊 看我干掉你
对岸好吵哦
有种你就来试试啊
发生什么了吗
谁知道呢
不管他们了 说来你真神了 绝对漂了10次！
嗯 感觉接下来都会很顺利
要不就趁这个机会 向主公申请解除甜品禁令吧
你刚刚说的是真的吗
笨蛋笨蛋 哼哒
吵死了
水谷组 来啊！
一晚上就成这惨状了
孩子们的教室…
阿雫老师！
是谁干的
他们说是吉田家
来的正好 吉田家！
大姐 真的打算一人前往？
啊
同为组织的头目
当然要一对一的决一高下
走了
对不起 大姐 您没事吧
贤二？
大姐 我对您…
喜…喜…喜…
你在做什么 贤二
我如果有个三长两短
以后就要靠你撑起来了
我走了
我到底在做什么！
竟然要在这个地方单挑
阿雫 为什么是你
春之助 吉田家的头目是…
我才要问 你是水谷组的…
你竟然欺骗我！
小水大姐头！
大姐！
春之助！
我还是很担心所以就过来了
不要过来！
为了水谷组的未来 我要战到底！
可恶！
慢着！
你们不必争斗！
事情的黑幕另有其人
那个吐槽真的很赞
哎呀 还不行啦
诶 黑幕是优山！？
你有什么证据说我是黑幕的？
遭到破坏的私塾
还有小满受伤的河边
都有掉落了的甜品包装纸
从上面都检测出了同样的DNA
那就是你 优山
不…是吧
露陷了那就没办法了
不愧是大岛家的护卫
真亏你能查到是我
没错 全部是我干的
哈哈哈
为什么 为什么背叛我 优山！
一切都是为了甜品啦
为了解除买卖甜品禁令吗
太天真了
咦 刚刚很不错耶
甜品跟天真 很有文字游戏的味道
是相反的
这人他跟黑道甜品交易有牵连
买卖甜品禁令解除的话就没法赚钱了
所以就把我们软禁了
因为有禁止令 甜品才就能卖高价了
只为了区区的甜品
为了那点黑钱
就夺去了孩子们的教室吗
是的
你们……
可不要小看我们！
怎么突然变土佐方言了！
都说了少女心复杂又奇异
阿雫 我已经清醒了
我要跟你一起活下去
然后建设让他们幸福生活的城镇
这就是我该贯彻到底的道路
这便是真的黑道！
春之助
哈哈哈 非常间接的被甩了呢
组织的耻辱就让组织自己来清洗
我们上了 小满
Let's Party！小的们！
干掉他们吧
哦哦！
哈哈哈 你们这群笨蛋的不良游戏真的是太奇怪了
等等 我好像又说句有趣的话呢
点心加上甜品…
它来这边了！
名古屋？
我们是鸡鸡星来的外星人嗒嘎
名古屋说话了！
城岛是人形宇宙飞船嗒嘎
真的吗！
然后春之助你是鸡鸡星的第一王子
鸡鸡王子嗒嘎
为了让出生就很狂暴的鸡鸡王子去修行
将你带到这里也有16年
我真是完成了一件大事啊 王子
好了 我们该回去我们的星球了 鸡鸡王子
阿雫！
春之助！
阿…阿雫！
阿雫！
春之助！
再见了嗒嘎 地球人
喂！
掰掰
原来如此 他是外星人啊
春之助——！
甜品解禁
大家可要小心不要受伤
小水大姐头
我说 私塾修好后我能不能也来上学
你不是说写字靠感觉就行了吗
我现在只做出版了
因为被小满哥吸引了
吸引了？
吸了什么？
我的心！不过我很开心
所以我想把我这份心情写在信里 告诉小满哥
是吗
又变回幸福会跑掉的叹气呢
还是想多要一个人呢
不要要求太高啊
没门！被人公主抱 还跑去外星球去
这事绝对没门！
春之助！
什么啊 城岛 要回来就说一声啊
就是啊 城岛！真好你回来了
欢迎你回来
啊 我回来了