某月某日
鞋柜子上收到一张不明人物——
Summer-X'发来的邀请卡
邀　讠青　卡
水谷電（x）雫 小姐
举办圣诞派对！
日期…第二个星期二
地点…三泽打击场
有圣诞老人哦
神秘人 Summer-☆X’敬上
虽然我直接把它无视了 第二天的体育课后
书包里再次出现 同时发现有被翻找的痕迹
我立马就去质问了夏目同学
「我只是想要弄点惊喜啊！」
她立马就全招了
就发展到现在的情况
又是紧张又兴奋的一天
今日もこの胸は張り詰めたまま
脑海中只想着放学后的事情
放課後に包まれて
视线一直停留在你身上 lady, ready?
君を見てるlady,ready？
我们的脚步总是没有踏在一起
ずっと足並みは揃わないまま
我会一直努力 但是不告诉你
続くから ナイショだよ
一点一点地接近呢 lady, ready?
少しずつね lady,ready？
了解得越多就越会不明白
知りすぎて知らないから
于是我慢慢地学会了充耳不闻
聞こえないフリが上手になって
呐 深呼吸一口然后张开眼睛
ねえ深呼吸一つしたら目を開けて
停止自问自答的演练
自問自答やめて
努力保持自然地向你说出一句早安
何気なくおはようって言っちゃってる
我想得到你的一切 连自己都觉得太贪心
飽きるくらい全部君が欲しいよ
这渴求让我心中充满了泪水
ハートは涙でいっぱい
然而我还不明白恋爱的诗文
恋のいろはとかまだわかってないんだ
无数遍地尝试 却总在关键时刻退缩等待下一次
何度も繰り返すけど寸前でまた次回へ
sweet
很遗憾 自己不懂得如何正视这份sweet的少女心
sweetな乙女心はあいにく取り扱ってないのです
呐 这就是I love you吗？
ねえ、これが I love you？
圣诞节
chicken chicken
I am a chicken
夏目同学 那个是「我是鸡肉」的意思…
听好了 啪啪地买完 啪啪地回去！
啪！ 啪！
最近…
不 原本就是如此…
阿春行为怪异
像似害怕着什么 都不离开我身边半步
听好了 不要到处乱跑 只许看着我！
嗯 好的
在校外就越加明显
仿佛回到了
他刚开始去学校的时候
其实原本打算在冬天来之前对他说的…
混蛋 你干嘛望着这边啊！
阿春 不要对圣诞老人动手啊
现在看着他这样 让我有点缩了
阿春 到底是受什么刺激了
我还以为他是最期待圣诞节的人呢
谁知道…
到了 到了 在这里哦 阿春
欢迎光临
圣诞特别推荐 烤全鸡
夏目妹妹！
来玩吧来玩吧来玩吧
不…不行！
我们接下来要…
诶 什么？
啊 我懂了！
开圣诞派对吗？
那么大姐给我来60份鸡肉
不…不要随便下单啊！
没有这张邀请卡是不能参加的！
仅限被选择上的人！
才不管呢 反正就是要去～
因为我们是～小混混嘛
那么人数是…
山贤同学也来吗
不了 我就…
这货绝对不行
为什么
我要去了 绝对要去
不行 不许来
山贤 你不许来！
因为你之前说喜欢上雫了
你真笨 那当然是开玩笑的啦
我就知道
吓我一跳
阿春 你真是的
不要什么都当真啊
就是啊
是这样吗？
对啊！
对了 阿春 虽然不知道你们之前有啥事
总之我们先买鸡肉吧
好啊
等一下
啊 我们的那份钱就麻烦你了
交给我吧
阿春 你又被讹了
阿～春！
不要什么事都随随便便说出口啊 你个傻逼！
你喜欢上雫了么
是又如何
可恶 我竟然上钩去咬他的饵！
什么？
参加费 每人1520圆
谁会喜欢这女的！
谢谢惠顾
山贤同学 你还差20块
你还要算得那么准吗
夏目同学 要去哪里举办啊
诶 哪里？
哎呀
哎呀呀呀
我回来了
这人还真多
怎么了吗 今天
办圣诞派对
什么 在这里？
我可没听说过！
打…打扰了
呜哇 吓死我了
好恐怖 那个大叔好恐怖
恐怖？ 说小满哥吗？
之前我们跟阿春在这里出了点事嘛…
麻烦你们以后能不要再打扰他们吗
那个笨蛋也总算交到了朋友
嗯？
下次再敢来我就打断你们的腿 小鬼们
真是吓死我了
这事儿大叔他一定干过 ！
需要让我们换地方吗
啊 不用了
不过你们不要太吵闹了
夏目妹妹怎么了？
感觉怪兮兮的
她一直都很奇怪啊
她是有点跟别人不一样
是吗
我知道了 拜拜
哦 大岛同学
佐佐原同学
夏目同学说你不接电话 有点担心你
你不去参加派对吗
因为我在开会 所以电话就…
圣诞派对？
咦 你没有收到邀请卡吗
原…原来那个是夏目同学发的吗
我以为是别人搞的恶作剧…
要去的话 现在一起去吧
我有单车
嗯 好…
抱歉 今天还是算了
是吗 我知道了
拜拜咯
嗯 抱歉了
还是一起去吧 大岛同学
人多比较开心嘛
才不是！
圣诞老人是妖精啦 妖精
对呀对呀
然后驯鹿就是那些成绩差的小混混变的
呜哇！给我等等
不要擅自开始吃蛋糕啊！
这…这群小混混…
这 这些都是什么人啊…
喂 你们啊
声音放低点
Yes！Sir！
对不起 老大！
老大？
哦 大岛
女生！
Good Job！阿佐！
你好！
你…你好
我喜欢！
我喜欢身高高的女生哦！
我喜欢戴眼镜的！
大岛同学！感谢光临
感谢光临…
你的打扮是怎么回事…
我原本打算用这打扮拿着蛋糕登场的…
蛋糕却先被人吃了… （  ＴДＴ）
那位不是文化祭时出现的女生吗
所谓情敌登场？
你要怎么办 水谷同学
情敌？
她不过是自己喜欢着阿春罢了
跟我毫无瓜葛
毫无瓜葛耶
那是要有十足的把握才能说的话耶
她到底懂不懂
那我去切蛋糕
哦 要切蛋糕吗 我来切吧
我自己来就行
怎么好像在避着我的样子
怎么了？
那当然会迷上的啊 那种情况
连我都觉得有点帅了
犯规啊～
我好像没出手就输了
还是算了
怎么了？
不过…
那个阿春竟然也开始参加圣诞派对了
最近也老老实实了
怎么看都是普通的高中生了嘛
这得拜谢雫妹妹了呢
我去下洗手间
走好
诶！是谁吃掉了两块蛋糕！
大岛同学！
你有男朋友吗
没…没有！
富冈你个混蛋 竟敢偷跑！
你个包皮过长的！
喔！你说了不该说的话了！
吵死了 你们两个
找打吗 混蛋
那不是好事吗
你说啥！？
那…那个 请…住手
你真是烦死人了
要打架嘛 混蛋
谁快去阻止他们…
大岛同学 大岛同学
我带了谜题本哦
这种时候！？
还有是我们两个人玩吗？
不是开派对吗
那么开始第一题
虽然是坐着却又站着的是什么～
你真是气死我了！
来战啊！混蛋
不…不对 现在不是玩这个的时候吧
正好！
啊 夏目同学 之前给你的资料还给我了吗
注：立ってる除了有“站”的意思，还有“时间经过”的意思
我知道了！ 是时钟
☺ 叮咚 ☺
阿春 回答正确！
还好啦
是我比较奇怪吗…
我说你们啊 不要在店里面干架啊
哦 谜题本？
好怀念 我也来玩
话说水谷同学这种情况下都还能学习啊
哈哈哈
佐佐原同学 好淡定…
我基本无法面对这种情况
大岛同学因为你太拘谨了
对吧 店长
哦 对呀
基本的应对方式就放置paly
特别是阿春…
阿春 我想看那个 那个
哦 之前的那个吗
看准他要开始疯的时候…
你这样做 他就会老实了
办不到！
额 吉田同学读过海明学院的吗
嗯 读小学的时候
诶 我也是从小学读起的 没见过你呀
就是那个啦 「摁倒事件」
就是那个搞出「满脸出血」的那个
那个人是你啊！
诶 吉田 你小学的时候就搞出过这种事吗
啊…大概吧
不怎么记得了
不过我现在有雫在 不用担心
咦 水谷同学也要去上这个学习班的寒假班吗？
大岛同学也去吗？
特别升学班？
不不 我是普通班
诶～真是巧 我也要去上那个学习班
山贤同学也是特别升学班？
这个可是从明天开始到年初无间断的哦
请多指教
是吗 我都不知道原来你是这么好学的
你这是什么眼神
我不是说过不要用这种眼神盯着我
啊 学习班？哪有那个闲钱
而且你用不着去的吧
又干上了…
为什么老要跟她对着干 这是在搞笑么
我哪里出问题了么…
啊 对了
之前真是谢谢你 山贤同学
多亏你我终于想通了
哈啊 想通啥？
你之前不是给了我一些建议吗
我打算近期内跟阿春说清楚
等等
为什么之前到今天就变这样了
不觉得太快了吗 给我慢着！
太快了？你说什么？
你不用管 总之给我等等！
你在说什么太快…
你再好好想想！
你这么说我也不懂
什么？
请你不要妨碍到阿春跟小水
啊？
我是…「没关系的人给我滚一边去！」
…的意思
那么 你给我滚一边去
就 就 就算你喜欢小水也是没用的
因为她有阿春在
真是恶心死我了！
好疼 好痛 好痛
你们都是小学生吗！
你们在做什么…
你要排除所有障碍的话 这个女的又怎样
她可是在文化祭的时候对阿春告白的
大 大 大岛同学她知道分寸所以没事的！
对不起 大岛同学 我并不是那个意思…
对 对不起！
我来说个让女生打起精神来的魔法吧
对 对不起
真是对不起
那 那么 你听听这个…
我知道一个让心情放松的交流论坛…
你觉得如何…
我没事的
没错 那个 麻烦你
你喜欢小水也是没用的
因为她有阿春在
这不是很好吗 阿春
在现在的学校玩得很开心嘛
说来你不老是说想要多些朋友吗
你把水谷同学给我 我就跟你交朋友
这么说的话 你会怎么办
有雫在的话 我并不需要你这个朋友
不要这么正经的回答我
我这不是在开玩笑嘛
她是我的
是我先找到的
那如果她说跟我比较好的话 又怎么样呢
阿春
原来你在那里啊
雫 你现在回家吗
是
我陪你
不是真的吧
山贤
不准你对雫出手
等久了？
好似蜘蛛丝
嗯？
你的头发
又细又长 好似蜘蛛丝
你说像面线？
不是
是那个
在坏人面前佛祖垂下的一条蜘蛛丝
注：《蜘蛛丝》，芥川龙之介著
哦 芥川(龙之介)
那个真残酷
明明放下后又切断了
无法想像是佛祖所会做的事
因为是要试探他的吧
坏人的良心
那可是在面前出现的救命稻草啊
会有人不推开别人吗
不过他那样做的话 也会啪的断掉
大家都没得救
对呀…
雫的头发好像蛮坚韧的
大家一起开圣诞派对真开心啊
是呢
接下来就要过年了
小满说过年窝在家里 这一年就能健康的度过了
你已经在说明年的事了？
那个寒假班能不去上吗
不用去上那个 也是能学习的吧
山贤也要去的吧 一个寒假都在一起…
他难道是…
你在吃醋吗
…嗯
果然是吃醋吗
吃醋
跟他说不用担心什么的好像也没有意义
我想必须要在寒假班之前跟你说清楚…
没错 首先要…
传达我对他的心意
我喜欢你 阿春
所以 你完全不用担心
我已经不再迷茫
相信我 阿春
那 那你是不会去上寒假班的吧
嗯？
哈啊？
你在搞什么！
你不说喜欢我吗
我不是说不要去上寒假班了吗
不要去不要去不要去！
给我滚一边去 山贤！
喂 雫 你有听我说话吗
吵死了！
我的地盘我做主！
不要来妨碍我学习！
哼！
雫…
非常可惜 你只能到这里了
可不要跟进来哦 阿春
雫…
嘁！
啊 幸好阿春是个笨蛋
寒假班 开始
星光下的行道樹 我與你在這個城市同行
星の街路樹　君と歩く街
每每笑出來時 呼吸的氣息就要凍結
笑った途端白い息が凍えそう
唉唉 為什麼 今天又插科打諢呢
Ahどうしで　今日も冗談ばっかりで
我們間的距離依舊不慍不火
相変わらず　微妙な距離
雖然很焦心很難過
もどかしくて切ないけど
一年又一年的冬夜 今年卻是溫透心脾
めぐるめぐる冬の夜も今年はあったかいね
過去很討厭的這份寒冷 此刻只感受到心裡的甜蜜
苦手だった　寒さだって　なんだかうれしくて
你會不會提出多走一會呢
「遠回りしよう」君から　言わないかな
是愛情嗎 不是愛情嗎 都不要緊了
これが恋か　恋じゃないか　どっちだって構わない
即使不善表達 即使會吵架 還是覺得你最好
不器用でも　ケンカしても　やっぱり君がいい
向著飄落的雪花默默地祈願
降り出し雪に　願いをかけるよ
讓這一段二人世界的時光 再延長一會吧
あとちょっとこのままで　ふたりきり
听好了 放学后立马回家
不要到处逛
喂 你听到了 雫
绝对不能到处逛啊
那就是千鶴喜欢的人？
太搞笑了
小 小优！
喂 那只鸡
给我带路到出口
喂 在那边吗
TMD 这么快！
山口家的贤二
竟然跟它赛跑了…