- -摔倒了……
早~
早上好 阿春
雫 这个家里果然有东西
哈？
半夜睡不着时醒来就看到
枕头前站着个小孩
眼瞪瞪地俯视着我
啊 那啊…
是我的弟弟
啊 我喜欢戳破蛋黄的煎蛋
话又说来 大叔你跟雫一点都不像呢
我说…你怎么能这么平常心？
又是紧张又兴奋的一天
今日もこの胸は張り詰めたまま
脑海中只想着放学后的事情
放課後に包まれて
视线一直停留在你身上 lady, ready?
君を見てるlady,ready？
我们的脚步总是没有踏在一起
ずっと足並みは揃わないまま
我会一直努力 但是不告诉你
続くから ナイショだよ
一点一点地接近呢 lady, ready?
少しずつね lady,ready？
了解得越多就越会不明白
知りすぎて知らないから
于是我慢慢地学会了充耳不闻
聞こえないフリが上手になって
呐 深呼吸一口然后张开眼睛
ねえ深呼吸一つしたら目を開けて
停止自问自答的演练
自問自答やめて
努力保持自然地向你说出一句早安
何気なくおはようって言っちゃってる
我想得到你的一切 连自己都觉得太贪心
飽きるくらい全部君が欲しいよ
这渴求让我心中充满了泪水
ハートは涙でいっぱい
然而我还不明白恋爱的诗文
恋のいろはとかまだわかってないんだ
无数遍地尝试 却总在关键时刻退缩等待下一次
何度も繰り返すけど寸前でまた次回へ
sweet
很遗憾 自己不懂得如何正视这份sweet的少女心
sweetな乙女心はあいにく取り扱ってないのです
呐 这就是I love you吗？
ねえ、これが I love you？
放暑假
真的假的
你这货又得补习了
吉田竟然是第一名
哪里搞错了吧
暑假先彻底预习一遍好了
好啦 好啦 打起精神来啊 小水
689分很高分了啊
像我全部科目加起来都没300分…
一定又要补考了…
暑假…
我 比较喜欢比基尼！
阿春 好大胆！
虽然我不清楚你在想什么 但我是不会去海边的
喂 你们要报名球技大会的项目啊
咦 小水你要去哪里？
我对答案有疑问 要去问清楚
她就没想过享受下学校的活动吗
现在都有我这个朋友了
估计她没把你当朋友来看哦
请在50字以内简述主人公的此时心情。
放走金龟婿 对人生绝望
为什么这题批三角（不全对）了
今天已经收摊了  老师不想回答
现在是你的值班时间 请你老实工作
啊 那个啊
因为不是答错 但是也不是正确答案 所以不行
所以为什…
要说为什么的话
因为这答案一点都表达不出失恋的痛苦！
无论如何也得不到回应的心意…
心碎了
<Heart Break>
别了 我的爱情…
总之 就是你被人甩了么
那是你的个人的观念 我无法认同
是 是 我懂了
你真是难缠
给我正经点干
水谷同学还没有体会到恋爱那种煎熬的滋味呢
说来 我被阿春甩了
我要让阿春再喜欢上我后 再来告白
要怎样让他喜欢上我啊
说到头 我到底是怎么喜欢上阿春的啊
哟 雫
加分了吗
啊 不好意思…
是吉田春
咦 包心菜？
哦 是这个吗
谢谢 对 对不起~
没事吧
被死瞪着
不要老瞪着人看啊
哈啊 我才没有瞪着人啊
人家就是因为这个原因避开你的
你怕别人 别人也怕你
我蛮喜欢阿春笑着的样子
好了  就这样
哈哈哈
干烧虾仁 干烧虾仁
额 吉田春…
我蛮喜欢阿春笑着的样子
蛮喜欢的…
蛮喜欢…
蛮喜…
蛮…
对不起！
没事
昨天的特别节目看了吗
喂 东西掉了
看了
那个啊…
诶？
啊 谢…谢谢你
不用谢
诶
什么？
该怎么说！
喂 那个交给我
诶？
我来搬
感觉…
一点都不害怕了！
难道…
仔细看看…
他好帅！
这是只公鸡 名字叫名古屋
呀 破冰了呢
阿春本来就长得很帅嘛
最近开始待人也亲切了 女生当然都心动了呢
果然跟雫说的一样
不瞪着人看后就开始有人来套近乎
这就是眼睛的力量吗
才不是
阿春同学 阿春同学
教我们功课吧
谁管你们
真是可怕
你们不会自己做啊
说话的态度跟之前没两样
呀啊~好可怕
但是一旦破冰后就说什么都能接受了
我哪里可怕了
阿春同学 真有趣
一点都不有趣
来找宠物消散寂寞的女人
你在说什么啊 夏目同学
因为事实就是如此啊
阿春最近都被女生围着没法接近
传回来 吉田
直接射门啊
吉田 你都踢反球门了
反了？
阿春同学 看这边
吉田 吉田
好好玩
大家的反应变化真是太大了
前阵子都还是谁都不敢接近他来着
我们走吧 得去练习了
哦呀 哦呀
怎么 小水 你吃醋了？
是吗
嗯？
这 就是吃醋吗
她好坦率
全天球技大赛
加油 B班！
夺取冠军
我说 小水 你完全没有碰到球啊
就算你对我那么说我也…
没想到夏目同学会是运动型的
哦 情况怎样了？女子排球
如果小水能再动一下的话还是有办法取胜的
对不起
这边吉田可是超活跃的
虽然他热血过头打了裁判
嗯 阿春呢？
在那里
哎呀哎呀
吉田能这样持续下去就好了
诶？
之前不是有说过一点吗
吉田初中的时候就不来上学过
一年级开学的时候发生了群架事件
事情闹得很严重
额 是这样吗
因为那家伙看起来真的很可怕 所以周围的人也都缩了
之后 吉田开始不来上学了
所以这次希望能持续下去
谁都有过去嘛…
为什么阿佐同学会那么在意阿春
诶？
因为之前你们都没说过话吧
因为我欠他人情嘛
呐 好吃吗
是什么味的？
那…那个
老师叫我们得去准备下节课的工具…
诶？到时间了？
啊 那我一个人去吧
诶 真的吗
嗯 那我去了
谢谢你
这样好吗
你们是朋友吧
才不是啦
虽然是同班同学 但是我们都没怎么交流过
对吧
好热
比赛打的漂亮哦
水
对吧
那个 还是叫老师来吧
那…那个
真是疼死了
你在往人家头上砸什么东西啊
哈哈哈 都长头包了
好丢人
闭嘴
我们走吧
日 够了 不需要你了
滚开
哇 好可怜
啊 你要干嘛
啊 我认识你 之前闯入C班的就是你吧
揍了女生还害人家流鼻血的事是真的吗
你也要试试吗
流鼻血
喂
不要太嚣张了 一年级的
为什么非得被你这混蛋说「不需要」啊
喂 干架了干架了
喂等等等
大事不妙啊 这样
你没事吧
站起来
我说 够了吧 住手吧
我们给你道歉
喂
阿春
你在做什么
喂 你们都在做什么啊喂！
唉哟
真是搞不懂 明明是好心帮忙却又把事情搞大
没想到我竟然也沦落到逃避老师的地步
雫
我 做错什么了吗
之前也发生过这种事
回过神来 周围都用奇怪的眼神看着我
我是完全搞不懂为啥会变成这样
我到底做错了什么
我不知道
我无法说你的做法就是正确的
但是我知道
阿春是很善良的人
是吗
我知道 阿春是很善良的人
终有一天 大家会明白的吧
刚才的雫像个英雄似的哦
英雄是在别人危急的时候登场的
危急的是对方吧
额头 弄花了哦
哦 吉田
下场比赛开始了哦
哦！
再 再见了 雫
好 好？
如果比赛赢了 暑假一起去玩吧
好啊
好的
阿春
加 加油
刚刚是怎么了
最后 阿春赢了这个不算赌局的赌局
夏目朝子要从这么高开始起跳了！
来了
2号 吉田春 要从更高的地方起跳！
那么今天就照顾新人 钓鲑鱼和鳟鱼
好耶~~
夏天啊！
鱼儿们都会盯着在上流的钓饵的 所以要从上流往下放
原来如此
游泳的时候就抓到了
你是野人吗
那么 夏目妹妹 能帮洗下这个锅吗
啊 好的
怎 怎么了吗
呀
不错嘛 溪钓
哦 小满跟阿春是表兄弟吗
没错 这家伙的老爹是我老妈的哥哥
然后高中距离我家比较近
今年开始在我家住了
哦 谢谢
诶 这样吗
小水 你知道吗
不 不知道
我还以为你是亲哥哥呢
不是不是 他老哥另有其人啦
说到他老哥嘛…
小满
不要多嘴
阿春
快起来 到店里了哦
要卸行李 快起来
我叫醒阿春了
他睡得真熟
雫
今天真开心呢
嗯
那么我开始分手信 大家在店里等一下
好的~
说来最近我建了个论坛…
真伤人啊
一看见人家就立马逃跑 太大惊小怪了
阿阿阿佐同学
这不是之前的
跟小满哥要钱的那个
喂 刚刚阿春突然跑出去了
啊呀
喂 满善 人家以为我向你讹钱了
你是阿春的哥哥！
我是吉田优山
阿春承蒙大家照顾了
没错 这家伙就是今天跟你们说的阿春的老哥
还有 跟他借钱的是我
咦 你切开了吗 我还想玩打西瓜呢
才不玩呢
不过 没想到阿春竟然还有你们这样的朋友啊
怎样 他还好吧
还行哦
多亏水谷同学 他也都来学校上课了
也不全是我的功劳啊
哦 是你？
是吗
虽然他是个笨蛋 但请多关照
话说回来 阿春为什么要逃跑
啊 那个吗 这很平常啦
他有严重的兄控情结
说是吉田的哥哥 还以为是个什么样的人
没想到人蛮好的嘛
我还要去买东西 先走了
再见
晚安
雫妹妹
拜拜
今后 阿春就麻烦你了
该怎么说呢 是个奇怪的哥哥
虽然比不上他弟弟
为什么你这么慢
你怎么老做这种把人吓破胆的事！
你跟他玩了吗
哈？
大家一起玩打西瓜了吗
这人难道到现在都在苦恼这个问题吗
没有
是吗
手 放开
好痛
你哥哥说 你有严重的兄控情结
才没有！
那你为什么要躲开你哥哥
因为我讨厌他
讨厌？为什么
你好烦啊 不要什么都追根究底
我知道了
日
你不是生气回家了吗
嗯 是这样没错
我家也有西瓜 要打吗
喂 打开了哦 雫
下一个
给你
觉得自己比较了解他了 但又发现对他一无所知
不要什么都追根究底
到底是什么让他露出那么可怕的表情呢
喂 雫
对不起 刚刚对你说那种话
不用了 也没什么
每次都是雫来救我
得做点什么报答下你呢
约会
哈？
就用约会来报答我吧
嗯 那也行…
说来 这老感觉不对劲
打西瓜都是这样的吗？
应该是
不知道的事情 等到能知道的那天便好
事情就只是这样
星光下的行道树 我与你在这个城市同行
星の街路樹　君と歩く街
每每笑出来时 呼吸的气息就要冻结
笑った途端白い息が凍えそう
唉唉 为什么 今天又插科打诨呢
Ahどうしで　今日も冗談ばっかりで
我们间的距离依旧不愠不火
相変わらず　微妙な距離
虽然很焦心很难过
もどかしくて切ないけど
一年又一年的冬夜 今年却是温透心脾
めぐるめぐる冬の夜も今年はあったかいね
过去很讨厌的这份寒冷 此刻只感受到心里的甜蜜
苦手だった　寒さだって　なんだかうれしくて
你会不会提出多走一会呢
「遠回りしよう」君から　言わないかな
是爱情吗 不是爱情吗 都不要紧了
これが恋か　恋じゃないか　どっちだって構わない
即使不善表达 即使会吵架 还是觉得你最好
不器用でも　ケンカしても　やっぱり君がいい
向着飘落的雪花默默地祈愿
降り出し雪に　願いをかけるよ
让这一段二人世界的时光 再延长一会吧
あとちょっとこのままで　ふたりきり
吉田 一对上镜头就异常紧张 好可怕
是只公鸡吗
真没趣
好想用新下的鸡蛋做家庭布丁
再盖一层冰酥皮 然后「呜哇哈~」吃上一口呢
突然好想吃了
吉田同学家的事情
你倒是给我下蛋啊