哥尔贝萨朝子的爱之小讲堂
个人资料
名字：哥尔贝萨朝子
自我介绍：喜欢可爱东西的女子高中生！
哥尔贝萨朝子的
爱之小·讲·堂！
文化祭
文化祭☆☆☆
今天是文化祭哦☆
我们班举办得相当成功哦
真不枉瓶命练习了！
也参加了庆祝会哦！
虽然选错曲子唱错歌
让我蛮后悔的（笑）
文化祭☆☆☆
今天是文化祭哦☆
我们班举办得相当成功哦
真不枉瓶命练习了！
也参加了庆祝会哦！
虽然选错曲子唱错歌
让我蛮后悔的（笑）
不过不过 今天有件事
让我非常高兴哦☆
真不枉瓶命练习了！
也参加了庆祝会哦！
虽然选错曲子唱错歌
让我蛮后悔的（笑）
不过不过 今天有件事
让我非常高兴哦☆
一早就是我的好朋友的小水她
终于第一次开口说
「我们是朋友哦☆」
太兴奋了 脑袋里一直在想着…
看来我会睡不着啦☆
有朋友真好！
comment：（1）
回复：（1）
前两天真是辛苦了
还有错字漏字
还有 博客名字
中的哥尔贝萨
是指什么呢。
水谷
又是紧张又兴奋的一天
今日もこの胸は張り詰めたまま
脑海中只想着放学后的事情
放課後に包まれて
视线一直停留在你身上 lady, ready?
君を見てるlady,ready？
我们的脚步总是没有踏在一起
ずっと足並みは揃わないまま
我会一直努力 但是不告诉你
続くから ナイショだよ
一点一点地接近呢 lady, ready?
少しずつね lady,ready？
了解得越多就越会不明白
知りすぎて知らないから
于是我慢慢地学会了充耳不闻
聞こえないフリが上手になって
呐 深呼吸一口然后张开眼睛
ねえ深呼吸一つしたら目を開けて
停止自问自答的演练
自問自答やめて
努力保持自然地向你说出一句早安
何気なくおはようって言っちゃってる
我想得到你的一切 连自己都觉得太贪心
飽きるくらい全部君が欲しいよ
这渴求让我心中充满了泪水
ハートは涙でいっぱい
然而我还不明白恋爱的诗文
恋のいろはとかまだわかってないんだ
无数遍地尝试 却总在关键时刻退缩等待下一次
何度も繰り返すけど寸前でまた次回へ
sweet
很遗憾 自己不懂得如何正视这份sweet的少女心
sweetな乙女心はあいにく取り扱ってないのです
呐 这就是I love you吗？
ねえ、これが I love you？
0与1
去面对吧
既然无法放开 那就正面迎击
早
你醒啦　雫
你怎么会在这儿 阿春
夏目他们说要开学习会
所以我来叫你
你该买个手机了
不 我不是问这个
你这是擅闯民宅
开始我打算老实从正门进来的
你老爸好像不知道我们今天放假 他吓到了
什么？这个时候爸爸怎么会在家…
然后他让我不要告诉你他在家 把我赶走了
爸爸
为什么这个时候还在家
打扰了
关门了？！
关门了 店铺关门了？
什么时候
2…2周前…
你怎么不早说！
我…我怕你吓到…
还用说吗！
可恶 我大意了
这几年看着都还蛮顺利 害我放松了
我就知道会这样…
哈 这样下去也不是办法
我得去联系妈妈
什么？
要说吗？
要跟你妈说？
当然
你好？
哦 妈妈
大叔 你们好像在忙呢
我是雫
我要先回去吗
爸爸他把店给…
不 算了
嗯 是的
倒不如说我需要你这种不懂场合的人…
又搞砸了？
那货到底要我工作到什么时候啊
嗯 对不起 妈妈
嗯 嗯
我知道了
我会转告的
拜拜
「去死吧 你这个银样蜡枪头」
她是这么说的
不要啊！
不要用跟你妈妈一样的表情口气说这话！
那我去换衣服
反正店铺那边你完全没收拾的吧
阿春 抱歉 你今天先回去吧
好厉害啊 雫
完全不为所动
哈啊 因为这都是第六次了
第六次！
你还真是个没用的老爸呢
对啊 我就是个没用的老爸
我们家啊
靠着老婆到外面工作挣钱还算过得去
但雫跟隆也果然会寂寞吧
明明答案已经明了 卻还让別人抱有期待
不是最伤人的事情吗
都变成那么冷血的孩子
朋友也没交到几个
好吧 打小她就喜欢算数多过娃娃了
她有朋友的哦
算上我有三个呢
诶 真的吗！？
是的
爸爸 你准备好了吗？
雫小姐 一个妙龄女生不用多准备一会吗
你倒是快去换衣服啊
好的
额 我有哦
有拍过拖啊 初中的时候
什么？！
是真的吗 阿佐同学
嗯 听说她喜欢我 所以我去找她告白
然后就交往了
吉田 你还记不记得山瀬同学？
听说你们一年级的时候同班
我…我初中的时候看大家的脸都是一样的
话说阿佐你跟我是同一所初中的吗
诶？你才发现！？
好过分
然后…
做了么
你们在说什么啊 说什么！
骗你的啦 我立马就被甩了
骗我…再聊这话题我可要回家了
日本史
抱歉 抱歉
开玩笑啦
然后 吉田你呢
我真的要回家了！
(￣ヘ￣メ)
说来阿春你跟小水后来怎么样了
日本史
啊？ 并没有怎么样啊
她说她在考虑很多事情
日本史
包括我的事 今后也会好好考虑
那是什么时候说的？
文化祭的时候
一个月前！
啊 我算是明白了
他们俩完全没进展的原因
吉田 这里怎么算？
都是因为这个男的
满足于现状 说白了全部交给小水
放着小水不管的话
她估计就自顾自背她的历史年表 最后你们就吹了
好了 答案
如果能这么简单就好了
哈啊 你说什么？
和喜欢的人当然会交往
但那样究竟跟现在有什么不同 我在想
这个我懂
就是具体做什么些什么事 对吧
日本史
不过 我知道有一件该做的事
不过对象可是水谷同学耶
讨厌 又歪楼！(／Д＼)
哦呀？
欢迎啊 雫妹妹
听说你家出大事了？
我…我忘得一干二净了
说来我说过要好好考虑跟阿春之间的关系却放置了
哦 小水
你来了啊
不 我只是过来一下罢了
爸爸吵着让我先走
这个是他让我带的
哇啊 甜甜屋呢
难道他一直在等？
阿春 有空吗
虽然是把他叫出来 但不知道该如何是好
那老爸那边已经搞定了吗
嗯？哦你说店铺？
爸爸他叫了朋友过去帮忙 估计很快就能搞定
你老爸他说
因为妈妈在外工作 害你们太寂寞
会这样吗？
哦这个
以前就跟他说了 如果真这么想
就该好好的去找工作上班啊
我比较想成为妈妈那样的人
早点成为能赚钱的女人
啊 不过那个缸(kame)…
乌龟(kame)？
不是 是水缸
在院子有个大水缸 以前打算用来养金鱼…
但最后没养成
养不养金鱼我倒无所谓
不过看了养金鱼的书还买了饲料
完全做好了准备 就是有点遗憾
觉得假如一开始不抱有期待
就不会像这么失望了
咦 我当时难道是寂寞了？
好 那我送你个好东西
哈？
跟我来
笨～蛋
孤单是要有想念的人才会感受到的
阿春
我不要！
我才不想要小河蟹！
啊？不过这里有只大的啊
我并不是想要在水缸里面养宠物！
你看到它后一定会喜欢上的
不好意思
我在找这本书
这本在二楼右边深处的E区…
需要我带您去找吗
不了 谢谢
那个 楼梯在反方向
谢谢…
这位同学已经来问第5次了…
真是麻烦
竟然要我找在书店都没卖的资料来写报告
哦 找到了 真是奇迹！
咦 山贤同学
在找什么书呢
有关政治经济振兴政策的资料
现代经济？你要写报告吗
那么这本市场活跃指标的书也不错的
谢谢
我刚在想去找你
这女的在想什么
对我有意思吗
之前的模考
虽然英语我挂了 但是综合第一名可是我
谁管你！
我说啊 水谷同学
很抱歉 我并不打算跟你对着干
老是那么拼命的学习 有意义吗
抱歉 在我看来你也只是个笨蛋
嘛 像我这样的只要按部就班 就是人生赢家了
那就是你说的有趣人生吗
学习成绩好坏 都是看自己
嗯？是这个理由吗？
今天阿春没有跟你在一起？
阿春？
他最近迷上河边玩耍了
哈？
现在可是11月
他说要钓只大河蟹送给我
不过11月是没有河蟹的吧
那家伙的想法就停在小学生阶段
可恶 为啥要谈那家伙的事！
嗯？是我提出来的吗？
不对 但我和她只有这个共同话题…
不对 为什么我要找话！
之前 听了山贤同学的话
我在想我该勇敢去面对
我跟你说这些话吗
还有 为什么要对我说这些话
为什么 因为在文化祭的时候被你的话所感化了
啊 喂喂 吉田 你在哪？
跟水谷同学在一起？
什么？河边？
怎么样了？
吉田他一人在河边玩着呢
水谷同学应该是在图书馆
诶？
他们俩游刃有余的 真好啊
真是的 阿春又在做奇怪的事了
所以小水才会…
「只是正巧我是出现在他身边的人」
这样说的！
算了 我们就靠自己撑过期末考吧
是呢
都说是有的了！
没有！
听说2班的北野也向夏目告白了哦
诶 那不是美希喜欢的人吗
美希好可怜
你们不觉得这种事很多吗
夏目只跟男生玩不就好了
夏目同学？
你在做什么？夏目同学？
你看 那边
啊 一定是她
那坐一起的是她条仔？
是吗 还在教她学习吗
那两个人说什么呢
阿…阿佐同学
对…对不起
对不起 对不起
夏目同学？
都怪我…
对不起
所以我说啊…
还是死性不改呢
哦 这不是夏目妹妹吗
来这里还真是罕见呐
在做什么呢
我们走
嗯 怎么了？
你不上车吗？山贤同学
不了 我打的回去
哦 拜拜
喂 喂 喂
对方可是那什么啊 那什么啊
我到底在做什么
都说了 放不开的话 两者兼取就行了
哦 原来如此
优先顺序
学习（将来）
阿春
笨蛋
放不开
牛排
恋爱是什么
为什么只知道0跟1啊
你机器人吗！
话说为啥我还得推测这家伙的内心感情
你说的话真有趣
先声明 这些只是我亲切的忠告
完全没有别的意思 别想歪了！
我知道了
谢谢你
艹
为什么偏偏是阿春…
为什么她是喜欢阿春的女生…
每次跟别人接触
便会察觉自己不能再保持自我
我宣布
今天开始妈妈我要代替无能的爸爸去工作
路上小心
喂喂 妈妈？
雫今天考试得了一百分哦
之前的考试也得了一百分
爸爸到底哪里无能？
啊哈哈 刺中疼处了
啊 雫要买金鱼吗 买金鱼
之前祭典都没去成呢
不 我不要了
我已经不需要金鱼了
为什么只知道0跟1啊
因为…
为模棱两可的事情花心思 不是白费力气吗
诶 你们还没回家吗
哦 你回来了啊
呀 刚好来了个电话
麻烦你来电话通知了
阿春 你不冷吗
咦 小水 你回来啦
嗯
哦 雫
阿春 你还在玩吗
刚刚下柳他们也在哦
一起在玩
下柳同学？
他一定是吓坏了吧
真是的 阿春那么豪爽一定很有趣
有吗？
倒是夏目同学 刚才就一直很high
然后找到河蟹了吗
哦 河蟹吗
有是有啦 不过都冬眠了
一大群藏叶子深处里了！
这家伙都忘记当初的目的了吧
不过 很开心哦
那就好
所以没有小河蟹了 不过我会给雫更好的东西
不用担心哦
哦 谢谢
说来水缸现在用来装弟弟的玩具了…
对我来说毫无价值的事
为什么对他来说却是这么的有意义
然后 最终我还是对他的话寄予了期望
不好意思 能先停一下吗
早早还给她 然后再也不要跟那女人扯上关…
喂 你们不回去吗
啊 回去
我把书包放下面了
那我先走了
好
哟
阿春 把这个还给水谷同学
为什么你会拿着雫的东西
没什么
只是今天碰巧在图书馆撞见罢了
山贤
你喜欢上雫了么
是又如何 你有意见吗
星光下的行道树 我与你在这个城市同行
星の街路樹　君と歩く街
每每笑出来时 呼吸的气息就要冻结
笑った途端白い息が凍えそう
唉唉 为什么 今天又插科打诨呢
Ahどうしで　今日も冗談ばっかりで
我们间的距离依旧不愠不火
相変わらず　微妙な距離
虽然很焦心很难过
もどかしくて切ないけど
一年又一年的冬夜 今年却是温透心脾
めぐるめぐる冬の夜も今年はあったかいね
过去很讨厌的这份寒冷 此刻只感受到心里的甜蜜
苦手だった　寒さだって　なんだかうれしくて
你会不会提出多走一会呢
「遠回りしよう」君から　言わないかな
是爱情吗 不是爱情吗 都不要紧了
これが恋か　恋じゃないか　どっちだって構わない
即使不善表达 即使会吵架 还是觉得你最好
不器用でも　ケンカしても　やっぱり君がいい
向着飘落的雪花默默地祈愿
降り出し雪に　願いをかけるよ
让这一段二人世界的时光 再延长一会吧
あとちょっとこのままで　ふたりきり
哎呀 很快就要放寒假了呢
好期待哇
在那之前夏目同学你先参加补习吧
也是呢
之前开始我就很想问了
夏目同学你是怎么考进来的？
特长表演！
哦 是AO入学考试啊
Admissions Office
（注：自主招生
咦 吉田呢？
盯
还有温度呢
咦 这是什么？留言条？
我现在去学校 吉田留
圣诞节
流浪汉？