\\=================JPOP======================
\\=================CNOP======================
================STAFF================
\\=================ZP======================
\\=================YG======================
\\================STAFF================
感謝您今天光臨本影院
\\=================JPED======================
\\=================CNED======================
那個…
約會計畫
神之
1.在車站前碰面
2.電影院（愛空2）
※電影票已入手
注 走路的時候
要讓對方走在路裡側
一定要注意！
3.在餐館吃飯
4.送到車站前or直接送回家
5.xxxxxxxxxx
看完電影后就是吃飯了呢
雖然現在吃晚飯的話有些早了 但是能慢慢地度過時間
安 安藤小姐 有家義大利面很不錯的店…
那 我就此告辭了
再見
僕がこのようで　一番好きな
我像是這般 想向我最愛的你
君に気持ちを伝えたい
傳達我的心意
地味で不器用なこんな僕だけど
雖然是這般 樸素而又不爭氣的我
君に言葉を届けたい
也想向你傳達我的話語
同じ時間の中少しずつ
在同樣的時間中一點一點
新しい君を知るたびに
每次都發現不一樣的你
胸の奥からキラキラ光が溢れ出すよ
從心裡滿溢出閃耀的光芒
魔法使いと妖精が 勉強中いたずらにキスをして
魔法使與妖精在學習中惡作劇地接吻
夢とから覚めてて夢じゃない
從夢中醒來 這不是夢
急の恋を始めましょう
開始一段急速的戀愛吧
本字幕由極影字幕社製作 僅供學習交流試看 如喜歡本作品請支持正版音像製品
極影論壇  http://bbs.ktxp.com\index.php
翻譯:龍貓 藏喜  繁化:龍之戒  後期:星辰
L E S S O N 13
「女性也是人」
一切都結束了
今河 老怪出現了快點來啊
被甩了兩次也該足夠了吧
趕緊放棄了來幫忙通關吧
我們的治療系成員太緊缺了
我沒有被甩！ 只是…她回去的…早了點而已
第一次約會的內容
心跳
在車站前碰面
電影「愛空2」（上映時間110分）
安藤小姐回家
約會時間    2小時30分
你又突然發表了合體宣言吧
鬼才發表了
我按你說的 一路上有做到好好保護…應該是吧
如果說是盡心了還無進展 就說明一點希望都沒有了
果然是這樣嗎？
我說我說 是不是回來的太早了？
難道被甩了？
反正對方聯手都沒牽吧
注：三十路在日文中指30歲
三十路的女人還扭捏啥呢？
難得是對方男生找上門來的
與其說是被甩了…
什麼啊
無法忍受自己的緊張就回來了
哈？都三十歲的人了和男生一起看電影居然會緊張！？
你是笨蛋嗎
小夏你不是也很想早日脫離處女嘛
我…只是想和出色的人相識
然後談一段戀愛
最終的結果是…兩個人被命運系在一起..
姐姐 你也說點什麼啊
H之後 請務必戴好保險套的套口
還沒學會日語啊
緊緊地！
所以這次約會讓你討厭了嗎
不 今河先生很為我著想
比如配合著我走路的速度
總走在前面的男人什麼的最差勁了！
約會之上帝要點
配合女性走路的速度
為了我走在靠近車道的一側
走在車道一側！
約會之上帝要點
讓女性置身於危險之中什麼的絕不可能！
我撞到別人 眼看要跌倒時能扶著我
表達感謝的短信發了嗎
誒？！
你沒發送嗎 快給我發送過去
這可是基本啊 基本
今河先生
謝謝你
今天真的很開心
如果可以的話希望還能受到你的邀請
就這麼幾句話你到底要花多長時間啊
而且這算什麼 這根本是不痛不癢的短信好嗎
誒？但是…我說了讓他下次再邀請我…
你那只算是社交辭令 就算不想再見面也會這麼說的
借我一下
好 送信
發過去了？你發了什麼？喂…
今天真的很開心
如果今河先生可以的話
下次還請繼續邀請我
今天真的很開心
如果今河先生可以的話 下次還請繼續邀請我
其實…我還有一部想看的電影
誒？怎麼回事？
30歲的
保健體育
L E S S O N 14
「[-嗶-]位的優點和複合[-嗶-]」
後背位
愛撫
今天的特別講師 星銀河
為了使今河駿脫離童貞 進獻我的微薄之力
情況我已經從這位元親戚處聽說了
得知你正在奮力擺脫保持到三十歲的童貞
力雖單薄但請讓我助你一臂之力
我們是親戚
親…戚？
啥？不是這樣的嗎？
不不不 是親戚 嗯
雖然我經歷的也不是太多
但也是有和女孩子交往和[-嗶-]的經驗
XX
誒？你不是童貞嗎 我還以為你…
別說失禮的話 這傢伙丟棄童貞的年紀可是十八歲
而且是在外國
注：八方美人 原意是八面玲瓏的美人 但日常使用中常會帶有貶義 例如指賤女人… 當然 此處應該沒有這層意
對方是八方美人 Miss.保加利亞
她很喜歡天體 這個成為了契機
另外還活用了天體發燒友這一興趣
在世界範圍內與同道中人交友
他兩部手機上的通訊錄都已經被記得滿滿的了
沒關係的今河 就算沒有朋友什麼的也是能活下去的
[-巨蟒式固定-]的優點及[-斷頭臺式墜擊-]
巨蟒式固定
斷頭台式墜擊
後背位
複合愛撫
所謂[-強力炸彈摔-] 雖說是在Adult Video和成人遊戲中經常看到的體位…
強力炸彈摔
後背位
這 這是什麼？
我從小時候起就沉迷于連起星星妄想
連起星星妄想…
在深山中長大的我 連拿到晚上的點心都不順利
迷失了道路 日暮途窮
就在這麼一個夜晚 抬頭仰望 看到的是漫天的群星
正是妄想的寶庫
那就是我和天體的邂逅
這種邂逅最好還是別向別人說的好
這個先放一邊
[-手臂固定-]是被分類到非正常類中的體位
手臂固定
後背位
然而這個體位
在眾多的體位中 有能[--嗶--]最深的優點
插入
對[-自主規制-]的女生來說是一個能獲得極大快感的體位
自主規制
腔內較敏感
哦 還有M屬性的女性
Miss.保加利亞也是M屬性滿滿呢
噢 噢 噢～調戲什麼的真是其樂無窮呢
正是 讓她越調越開心 越調越激情啊
原 原本認為是同類的星
說得好說得好
果然攻的一方來的強行點好啊
在我所不知的次元內燃起來了…
正是如此
提示：說白了就是…
然而 [-駱駝式固定-]這個體位與強行play是很相似的
駱駝式固定
後背位
所以最好是對方習慣[--嗶--]之後再使用
XX
那在初次[-A Bang-]豈不是用不上
A Bang
XX
也是哦
30歲的保健體育
L E S S O N 15
「[--嗶--]的優點及[--嗶--]愛撫」
騎乘位
複合
小彼咋了？
雄性 雌性 用KISS來 去吧去吧
上帝留言板
企吉！
我說小彼…
這是等價交換 為了一樣事物犧牲是必要的
用普通的筆記之類的不就好了
於是 今天的授課是
[-飛身踢-]的優點及複合[-斷頭台式墜擊-]
飛身踢
斷頭台式墜擊
騎乘位
愛撫
[-飛身踢-]？ 就是這個
飛身踢
騎乘位
不要！！ 熊吉和兔吉
不論熊藏還是兔藏總是會[--嗶--]的吧
做活塞運動
姐姐？
小空？
啊～動物只能用[-花蛤-]啊
花蛤
後背位
小空！
再說都到30歲了還不知到[-章魚式固定-]才是大問題吧
章魚式固定
騎乘位
因為就算不知道也照樣活到現在了的說
所以你到了30還是處女的說啦！
於是 回到我們今天的授課
[-飛身踢-]的優點及[-斷頭台式墜擊-]
飛身踢
斷頭台式墜擊
騎乘位
複合愛撫
[-四字腿部固定-]能夠讓女性自由地移動[-保健體育-]的位置
四字腿部固定
保健體育
騎乘位
陰X
指男性的…
所以有能夠主動選擇最爽的位置的優點
晚熟到啥境界才能這樣啊
30歲的保健體育
L E S S O N 16
「告白的時機」
再次與安藤小姐約會的日子
看完電影後的我們 這次終於順利地來到了餐廳
真是能靜下來的好店呢
上司曾帶著我來這裡吃過午飯
當時發現用餐氛圍十分好
原來是這樣啊
蔬菜…那叫一個好吃
真是期待
面對面交談的時候 要看著對方的眼睛
我特別喜歡義大利冬季蔬菜料理
是嗎 那真是太好了
雖然我初次品嘗也是在這裡 但從那以後…
那叫相當喜歡
但是 注視太久對方也會緊張
所以不能注視超過10秒
真的非常可口
那今天就到這裡
今天我真的很開心 請 請以後再邀請我吧
安藤小姐
是？
我 我也很開心
真想就這樣和安藤小姐一直 永遠在一起
我喜歡你 請和我交往吧！
我總感覺男主的告白貌似給誤會了其他意思~-~
對不起 我做不到！
就這樣 我徹徹底底地被安藤小姐甩了
ほらそこまでチャンスが迫ってきてる
瞧 機會已經離得那麼近了
何かが変わりそうな そんな予感しちゃう
總有預感有什麼會改變
白紙のノートちょっとずつ埋めてけば
一點一點地填滿雪白的筆記本
それでいいんじゃないのかな
這樣就可以了吧
ゆっくり進めばいい
慢慢的前進
周りの彼氏を聞くと
問著周圍人們的男朋友們
焦りがないわけじゃないけど
我也並不是說不焦急
予習の準備はOK
預習的準備已經OK
ye
L E S S O N 17       兩次以上的告白被拒絕的情況
L E S S O N 18       女朋友不配合的場合
L E S S O N 19       女性的[--嗶--]方法
自wei
L E S S O N 20       朋友、熟人、戀人候補的差別
最高の時間を過ごすために
為了度過最棒的時光
二人のこれからが幸せな未来迎えられるように 最初から
為了兩個人能迎來幸福的未來 那就從一開始
一歩一歩はじめよう
腳踏實地地開始吧
一人じゃ出来ないよ
獨自一人是做不到的
小指からね　Aからはじめようよ
從小指數起 從A開始吧
二人だけの授業
兩個人的授課
Adult Shop 次回 Let's 情趣用品店
!!
本字幕由極影字幕社製作 僅供學習交流試看 如喜歡本作品請支持正版音像製品
極影論壇  http://bbs.ktxp.com\index.php
翻譯:龍貓 藏喜  繁化:龍之戒  後期:星辰