L E S S O N 30
「愛情旅館的種類和價格」
\\=================JPOP======================
\\=================ZP======================
\\=================JPED======================
\\=================YG======================
\\=================CNED======================
\\================STAFF================
這裡就是可以同時享受天體觀測和性行為的旅館哦
好 讓我們朝著那群星閃爍的世界 Take off
\\=================CNOP======================
================STAFF================
這是為什麼呢
好了 希望被欺負的星星豬在哪呢
※在前廳的行為請自重
仆がこのようで　一番好きな
我像是這般 想向我最愛的你
君に気持ちを伝えたい
傳達我的心意
地味で不器用なこんな仆だけど
雖然是這般 樸素而又不爭氣的我
君に言葉を屆けたい
也想向你傳達我的話語
同じ時間の中少しずつ
在同樣的時間中一點一點
新しい君を知るたびに
每次都發現不一樣的你
胸の奧からキラキラ光が溢れ出すよ
從心裡滿溢出閃耀的光芒
魔法使いと妖精が 勉強中いたずらにキスをして
魔法使與妖精在學習中惡作劇地接吻
夢とから覚めてて夢じゃない
從夢中醒來 這不是夢
急の戀を始めましょう
開始一段急速的戀愛吧
本字幕由極影字幕社製作 僅供學習交流試看 如喜歡本作品請支持正版音像製品
極影論壇  http://bbs.ktxp.com\index.php
翻譯:龍貓 藏喜  繁化:夜神月  後期:星辰
L E S S O N 31
「去約會吧」
今天和安藤小姐在動物園約會
本該是這樣…
小彼 小彼 剛才海鷗飛過去哦
真笨啊 那怎麼看都是鴕鳥吧
你怎麼這副表情
今天不應該是愉快的約會嗎
這怎麼看都不是約會好吧
為什麼連你們也一起來了啊
好了好了 不是挺好的嗎 今河先生
這樣也很開心啊
是的…既然安藤小姐這樣說的話
不對不對…
你真的有打算讓我和安藤小姐順利進行下去嗎
嗯 不必擔心
就像上了泰坦尼克號般可靠的靠山一樣 把一切都委託給哥好了
請給我一個沉沒以外的選擇
好厲害
小彼 小彼 那個生物在腦袋上長著好大的[-嗶-]
XX
明明那麼大卻沒有處理掉…
註：本處意指包皮
真可憐
熊
貓
過去曾經很可愛
現在正在呼風喚雨地製造孩子中
雖然知道他們想讓我幹出來個孩子
但拉過來一個黃臉老太婆這也太…
我知道我知道
又不是說隨便挑個貨上了就可以了的
真的對不起
明明是難得的約會
哪裡哪裡 我只要能和今河先生在一起
那個…就很開心了 那個…
多麼可愛啊 安藤小姐
她就是我的女…女…女…
啊~~~
安藤夏 is my sweet honey！
Fantastic Yeah!
Romantic Yeah!
安藤夏is sweet!
註：丁髷，一種發型，為江戶時代老人所結的男髷。
既然有空在這妄想的話 快點給我[-丁髷-]
丁髷
XX
你什麼時候…
今天給實在太慢的你們準備了一個出主意的人
出主意的人…
出現吧
神之呼叫機
是我 這裡已經準備好了
這裡的地址啊
你現在在哪？ 現在在來這裡的途中？
這已經算不上是魔法了吧
呃 在熊貓館的前面？
嗯 在了在了
你們好 我是打屁股女王和田
誒?!!!!!!!
難道是那個和田小姐？
no no
打
屁
股
spanking=打屁股？
是spanking和田喲
和
田
spanking…
沒錯 今天是私人時間嘛
那個…冒昧地問一下
莫非那個繩子連著的東西是…
喔 這個嗎
果然是星君!!!
這時候希望你能叫我星星豬
喂 別說人類大人的語言啊 你這星星豬
那個…和田小姐 spanking和田小姐
就適可而止就好了…
沒關係啦 只是在和寵物玩啊
寵物~~
看了就明白了吧
我不能明白~~~
30歲的保健體育
L E S S O N 32
「輕式[-嗶-]」
S M
真可愛
小彼小彼 一個好大好大的[-花蛤-]在地上走哦
yin莖
花蛤
注:某種通電玩具
傻瓜 看哪個大小肯定是[-硨磲-]啦
硨磲
好厲害 小彼真的好聰明
哼 這就是所謂的性愛學校優等畢業生的實力
兔
子
小喔
因為兔子常常很孤獨
所以請友好對待哦！
請前往不要喂食
他們那幫混蛋淨說"寂寞空虛寒冷會死掉"之類的不負責任的話
兔八哥你寂寞了吧
真希望他們別管老子了
這正是建立在尊重隱私之上的利益得失呢
我說啊 不能給他喂食
所以呢
開始交往一個月都沒能進入[-超級滴蠟-]階段的你們
超級滴蠟
S M
噢啦哦啦 喊得再爽一點啊
來 把他們當參考好了
成為個毛參考啊
今河君們 在保加利亞這點程度算是正常的了
豬就不要說話了
那…那個 總覺得對我們來說有點早了…
是嗎？
那麼輕式SM怎麼樣？
輕式SM？
其中最正常的 是用毛巾或絲襪捆起來的play
因為不會留下痕跡所以相當推薦
就算你說相當推薦…
蒙眼play也夠帶勁哦
視覺被矇住的話感官會有變敏感的傾向
捆住…蒙眼… 做不到
安藤小姐？ 沒事的
我不是變態所以請放心
註：Monkey Banan別名senorita，為香蕉中很迷你的一類，平均長度為7~9cm
雖然是[-Monkey Banana-]
Monkey Banana
yin莖短小
大五郎啊 比利兄都沒法和你比…
迷你的小鳥
那那那和現在的話題沒關係吧
[-Monkey Banana-]什麼的並無大礙是吧 安藤小姐
Monkey Banana
陰jing短小
[-Monkey Banana-] x1
Monkey Banana
安藤小姐…你沒事吧…
[-Monkey Banana-] x2
Monkey Banana
[-Monkey Banana-] x3
註：貧根就是所謂的陰jing短小
接下來的幾句話各位不妨以堀江由衣的聲線對比一下~會有很有趣的感覺
我反對貧根 認為貧根是應該被消滅的事物
誒？ 消滅？
現在在地球上遭受貧根的折磨的人數以萬計
我認為這是一個應該馬上解決的重大問題
終覺得對不起 我的那根很迷你對不起
現在不是灰心喪氣的時候
這已經不是今河先生一個人的問題了
是 是啊
我的身體已經不僅僅是屬於我的了嘛…
扭捏什麼呢 我正在和你談論重大的話題呢
是啊 很重大呢
這算什麼？
長頸鹿
這也太長了吧
好厲害 這麼長的[-凸起-]我還是第一次見到
凸起
yin莖
另…另外問一下你哥哥的差…差不多有多少？
比那個稍微短一點點吧
誒？真的假的！！
[-power-]
power
30歲的保健體育
L E S S O N 33
「製造話題和會話方法」
今天讓大家聚起來的目的很明確
為了能夠達到讓我們的目標早日[-嗶-]的共同目的
XX
進行信息交流
更高效地達到目的
我說你在幹什麼啊 剛剛有聽我說話嗎
信息交流啊 信·息·交·流
你好 我要4份生啤和下酒菜
那邊的你也是 別瞎點東西啊
你點什麼？哥哥
姐姐你也說點什麼啊
我先看看再點
您點的菜來了哦~
你好 我要追加豬之咪咪清炒
我要這個極粗烤香蕉
小穴 小穴
註：菜譜上的マンゴー和日文中的小穴讀音相似
這正是所謂
神之美食
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
誒？那你那邊的兩位也沒有回來？
說是會議所以幹勁十足 估計正談得如火如荼吧
不管怎麼說他們是在為我們操心
下次為他們開一個表達感激的晚宴吧
這個主意不錯呢
所以說啊
姐我也並不是只想工作
你知道麼？
我知道我知道 所以拜託你別喝了…
吵死了 老娘我也想談一次戀愛啊
嘛雖然說已經在戀愛了…
小彼好噁心哦
囂張的孩子就讓你這樣
好噁心
得了 想吐的話到廁所裡去
o(╯□╰)o
我已經不行了…
ほらそこまでチャンスが迫ってきてる
瞧 機會已經離得那麼近了
何かが変わりそうな そんな予感しちゃう
總有預感有什麼會改變
白紙のノートちょっとずつ埋めてけば
一點一點地填滿雪白的筆記本
それでいいんじゃないのかな
這樣就可以了吧
ゆっくり進めばいい
慢慢的前進
周りの話を聞くと
聽著周圍人們的話
焦りがない訳じゃないけど
我也並不是說不焦急
予習の準備はOK
預習的準備已經OK
Yeah！
L E S S O N 34       度過共同的時光
L E S S O N 35       吵架之後
L E S S O N 36       理想與現實
L  E  S  S  O  N  37    花心的邊界線
最高の時間過ごすために
為了度過最棒的時光
二人のこれからが幸せな未來迎えられるように 最初から
為了兩個人能迎來幸福的未來 那就從一開始
一歩一歩始めよう
腳踏實地地開始吧
一人じゃできないよ
獨自一人是做不到的
小指絡めAからはじめようよ
牽著小指從A開始吧
二人だけの授業
兩個人的授課
次回 水手服與充氣娃娃！！
本字幕由極影字幕社製作 僅供學習交流試看 如喜歡本作品請支持正版音像製品
極影論壇  http://bbs.ktxp.com\index.php
翻譯:龍貓 藏喜  繁化:夜神月  後期:星辰