L E S S O N 9
「 當 告 白 被 拒 絕 的 時 候 」
\\=================JPOP======================
\\=================CNOP======================
\\=================ZP======================
================STAFF================
\\=================YG======================
\\=================JPED======================
\\=================CNED======================
請和我我我我…合體
請不要 請不要把別人當白癡
被甩了 我被甩了啊！
我還以為邂逅了命運之人
上帝留言板
當告白被拒絕的時候
誒 等等 馬卡容也會這個？
話說回來 為啥是護士裝
我也辦得到的哦 是我的話就不行嗎
不 也不是那樣…
那上咯~
初次的告白被拒絕的場合
多數是因為對方還沒有意識到你是她戀人的對象
然而 被告白後才將對方作為「潛在」戀愛對像看待
也是相當多的
真的嗎？
既然這樣的話
好勒 我看到咯
不過 如果對方是不怎麼瞭解的人的話
那就不一定了
也就是指的你這種情況
僕がこのようで　一番好きな
我像是這般 想向我最愛的你
君に気持ちを伝えたい
傳達我的心意
地味で不器用なこんな僕だけど
雖然是這般 樸素而又不爭氣的我
君に言葉を届けたい
也想向你傳達我的話語
同じ時間の中少しずつ
在同樣的時間中一點一點
新しい君を知るたびに
每次都發現不一樣的你
胸の奥からキラキラ光が溢れ出すよ
從心裡滿溢出閃耀的光芒
魔法使いと妖精が 勉強中いたずらにキスをして
魔法使與妖精在學習中惡作劇地接吻
夢とから覚めてて夢じゃない
從夢中醒來 這不是夢
急の恋を始めましょう
開始一段急速的戀愛吧
本字幕由極影字幕社製作 僅供學習交流試看 如喜歡本作品請支持正版音像製品
極影論壇  http://bbs.ktxp.com\index.php
翻譯:龍貓 藏喜  繁化:夜神月  後期:星辰
拜託了
我是從今天起來做系統維護的櫻桃系統公司的人
請問負責的人在哪裡？
電腦的話在裡面
你這反應也太失禮了吧
而且你不覺得在上班時間看偶像的寫真集也太不謹慎了嗎
我是在檢查新納入的書籍
你的汗都飛濺過來了 離我遠點
你你你這女人 竟敢愚弄我
我是為了揮灑汗水才來這裡工作的
你居然說我的汗會飛濺叫我不要靠近這也太無禮了吧
嘛嘛 星君 冷靜一下
再說了汗水是在生理上對防止皮膚乾燥有重要作用
咦？
30歲的保健體育
L E S S O N 10
「詢 問 短 信 地 址 的 方 法」
逃了 我竟然逃了
如果不這樣我還有可能可以很平常地說「啊啦 真是偶然」
然後就和解了的…
好 那就把你的那個叫安籐的女人的短信地址弄到手吧
哈？你在說啥
難道你不知道我已經被華麗地甩了嗎
蠢貨
在我看來 那女人還沒有意識到你是個男人
是…是嗎
那個女人頂多只把你當做
對她進行意義不明的性騷擾的噁心的男人
那豈不是很糟糕嘛！
別廢話了趕緊去問她的短信地址
否則的話
馬卡容
在~
桃子醬T3T
哈哈哈哈哈 你這蠢貨
我可是
超級上帝哦
這對兄弟真煩
那個 安籐小姐
今天天氣真好呢
話說回來 我們交換下短信地址吧
這也太唐突了
那個…其實我的興趣是收集各種人的短信地址
請告訴我你的短信地址
哇 還是算了… 啊不是這樣的…
搞什麼啊 這傢伙在幹嗎啊
喲 小姐
不~~~~~
說明一下 安籐夏在強烈地否決他人時
會展開「滾一邊去 別來姐這裡」力場 簡稱A.K.F力場
那個 安籐小姐 之前的事真是對不住
但是我是認真的想和你和好
如果可以的話我們交換短信地址吧
好的 如果可以的話
用紅外線可以嗎
好 好的
奇怪 這是男廁所吧
得到短信地址咯~
註：此處及下文被HX內容的補充均來自小說原著
L E S S O N 11
「[-嗶-]的優點及復合[-嗶-]」
愛撫
正常位
啊 寮長 晚上好
今河駿
怎麼了 寮長
從你的手機上我嗅到了雌性的味道
註：Sony Ericsson 的 Xperia x10i (話說這款沒有紅外傳送功能…)
魂淡！
真是的 那算什麼啊…
恭喜你
誒？ 什麼？
你問到對方的郵箱地址了對吧
為…為什麼你會知道？
因為是神？ 因為是神所以能看透我的一切行動嗎…
註：CHINCO在日文中是小JJ的意思…
神之竊聽器
只要有這個 你的一切都能看穿
神還竊聽個毛啊
為了慶祝你的勇氣 這次就給你來立體的吧
立體的？
雙重上帝模式
[-強力炸彈摔-]的優點及[-飛身踢-]
強力炸彈摔
飛身踢
正常位
復合愛撫
[-Big Fire-]在人類的[-嗶-]中是最為自然的體位
Big Fire
正常位
XX
通常[-嗶-]會由[-波士頓蟹式固定-]開始並以[-章魚式固定-]結束
波士頓蟹式固定
章魚式固定
正常位
第一次[-嗶-]就以[-旋轉式足部固定-]開始會被認為是非正常的
旋轉式足部固定
XX
請各自YY
在[-嗶-]的同時能做到愛撫也能豐富你們的多樣性
插入
親吻[-皮包香蕉-] [--嗶--] 均能同時做到
皮包香蕉
乳房
愛撫陰X
親吻的地方可以是
脖子周圍 雙頰 顎部
和一切想要親親的地方
但是親的過強就會留下吻痕 所以請多多留意
好的～我會小心的
好 那就讓桃子和馬卡容實踐一下吧
誒 那也太糟糕了吧
是是～我能做到哦 我會努力哦 我會拼盡全力地努力哦
但…只能是稍微哦
好～那麼我要上了
啊~~~你在幹什麼馬卡容
她的臉太可怕了
L E S S O N 12
「如何邀請約會」
註：NETA自著名的催淚愛情電影「戀空」
我說 那個電影你看了嗎？ 愛空2
還沒有呢
啊咧 你不是相當中意第一部來的嘛
隨便找個男人讓他來約你不就好了
我做不到
沒事的 我買DVD後會一個人看的…
你還真是寂寞呢
電影…嗎
突如其來地想幹嘛啊！！
為什麼不邀請她去看電影？
誒… 做 做不到啦 我都有被拒絕過一次了
再說一上來就邀請看愛情電影總感覺另有企圖似的
當然有了 實際上!!
總不能就這麼直接地把禽獸的本性顯現出來吧!
更何況至今只發過一次短信…
你說什麼！？ 自那以後只發過一次短信！
你是傻子嗎？ 你丫的是傻子嗎！？
哥哥 你說的太過分了！
今河只是和普通的30歲人群相比
壓倒性地缺乏決斷力罷了！
你那算不上解圍哦…馬卡容…
那啥 怎麼說呢…
總感覺沒有契機…
啊～真是急死人了！！
我去邀請好了！ 我去邀請後把他變成我的女人！！
誒誒！？ 你 你在說啥！
是是～！ 我會邀請哦！
不 我來邀請 現在立刻邀請！
不要！ 馬卡容來邀請
是我！
馬卡容！
給我等等 我也想邀請對方啊！！
請吧請吧
那個…安籐小姐
下 下個週日如果有空的話 要不要一起去看電影呢
是…那就在下個週日…
於是我第一次和安籐小姐定下了約會的事宜
ほらそこまでチャンスが迫ってきてる
瞧 機會已經離得那麼近了
何かが変わりそうな そんな予感しちゃう
總有預感有什麼會改變
白紙のノートちょっとずつ埋めてけば
一點一點地填滿雪白的筆記本
それでいいんじゃないのかな
這樣就可以了吧
ゆっくり進めばいい
慢慢的前進
周りの彼氏を聞くと
問著周圍人們的男朋友們
焦りがないわけじゃないけど
我也並不是說不焦急
予習の準備はOK
預習的準備已經OK
ye
L E S S O N 1 3      女人也是普通的人
L E S S O N 1 6      告白的時機
最高の時間を過ごすために
為了度過最棒的時光
二人のこれからが幸せな未来迎えられるように 最初から
為了兩個人能迎來幸福的未來 那就從一開始
一歩一歩はじめよう
腳踏實地地開始吧
一人じゃ出来ないよ
獨自一人是做不到的
小指からね　Aからはじめようよ
從小指數起 從A開始吧
二人だけの授業
兩個人的授課
次回 小彼·小空登場！
本字幕由極影字幕社製作 僅供學習交流試看 如喜歡本作品請支持正版音像製品
極影論壇  http://bbs.ktxp.com\index.php
翻譯:龍貓 藏喜  繁化:夜神月  後期:星辰