\\=================JPOP======================
\\=================ZP======================
\\=================JPED======================
\\=================YG======================
\\================STAFF================
\\=================CNED======================
早上好
安藤小姐
今天天氣也很好呢！
早上好 今天天氣也很好呢！
安藤小姐
RE：早上好。
早上好。 我是今河。
確實是個好天氣呢。
我是今河 確實是個好天氣呢 ！
你那算是什麼
初級日語講座問候篇嗎
實在是看不出這是正在交往的男女之間的短信呢
大五郎醬你也真是的 別隨便看嘛
你們交往以來都過了一個星期了 快點[--嗶--]吧
XX
又是忍又是耐
終於過了三個月
終於能夠交往了
所以你就別管我了…
真是麻煩 而且噁心的傢伙
午飯打算吃炸雞咖喱的中辣
安藤小姐你打算吃什麼呢
中辣嗎
我打算吃食堂的山菜烏冬咖喱
順便說下是一點也不辣的那種
中辣嗎！？
我打算吃食堂的山菜烏冬咖喱
順便說下是一點也不辣的那種
嗯~ 一點也不辣嗎
是的 一點也不辣
和田小姐 請不要偷看
\\=================CNOP======================
================STAFF================
但是一下子就被我看到了
不過 既沒有色色的感覺又不親近
就像是初中生一樣
請不要管我
小夏也真是的 至少附上一點動態表情啊
那孩子到底有沒有意識到是在和男朋友互發短信啊
對不對啊 姐姐
不要
仆がこのようで　一番好きな
我像是這般 想向我最愛的你
君に気持ちを伝えたい
傳達我的心意
地味で不器用なこんな仆だけど
雖然是這般 樸素而又不爭氣的我
君に言葉を屆けたい
也想向你傳達我的話語
同じ時間の中少しずつ
在同樣的時間中一點一點
新しい君を知るたびに
每次都發現不一樣的你
胸の奧からキラキラ光が溢れ出すよ
從心裡滿溢出閃耀的光芒
魔法使いと妖精が 勉強中いたずらにキスをして
魔法使與妖精在學習中惡作劇地接吻
夢とから覚めてて夢じゃない
從夢中醒來 這不是夢
急の戀を始めましょう
開始一段急速的戀愛吧
本字幕由極影字幕社製作 僅供學習交流試看 如喜歡本作品請支持正版音像製品
極影論壇  http://bbs.ktxp.com\index.php
翻譯:龍貓 藏喜  繁化:夜神月  後期:星辰
L E S S O N 23
「從開始交往後的聯絡及約會頻率」
D A T E  約會~
今河先生
哇哇哇 安藤小姐
讓你…久等了
不不不不 完全沒等
駿？這不是駿嗎
呃
這兒 在這兒喲
早啊 她就是[-嗶-]？
那個…是你熟人嗎
馬賽克處的具體動作是把大拇指夾在食指和中指之間
我是駿的姐姐的éclair
請多關照哦 安藤…
JOJO躺著也中槍
這是怎麼回事啊 大哥
這麼下去不知道還要等多少年才能[-瞧啊瞧-]
瞧啊瞧
這裡就交給我神大人吧
但是我只有不好的預感
安藤小姐 今天是我弟弟的生日
既然這麼難得要不要去我家？
我家？等等…
但是…
喂 突然說要去我家…
打掃呢？桃子醬還在呢
別擔心 我也不希望你會失敗啊
那些的話馬卡容已經完美地搞定了
要吃飯嗎 要洗澡 還是要我~
啊 是嗎 那樣的話好吧
給我等等~~~
小彼？
我是小夏的弟弟 玉三郎
弟弟？
玉[-舔啊舔-]？
舔啊舔
玉·三·郎 你才是[-舔啊舔-]呢
你在幹些什麼啊 我要把兩個人帶到家裡去
我才不管那種事情 反正只要交給我辦就行了
為…為什麼你戴著胸罩啊
這種緊縛感真讓人受不了
你這變態
好不容易才想出的完美的作戰計劃 就交給我…
好 總之二位快點到我家甜甜蜜蜜地[-A Bang-]吧
A Bang
老娘讓你等啊！
30歲的保健體育
L E S S O N 24
「不要強加價值觀於他人」
這裡就是我住的單身寮
啊 寮長 我帶朋友來…了
今·河·駿
那是什麼…
誰知道呢！
寮 寮長？
心配無用　御主の童貞はわしが守る
不用擔心 你的童貞由我來守護
你說什麼！
這些傢伙以甜言蜜語靠近後 奪走你唯一的童貞
人們在被奪走童貞後才會深刻地瞭解到
童貞一去不復返！
不…我想沒人會盼著它回來的
我說那是什麼啊
莫非你…
誰啊？
如果認出了這張面孔 路飛躺著也中槍
是童貞王麼？！
你說童貞王？
就是那個即便是著名性愛之神擔當也束手無策
不讓任何人畢業的 那個傳說中的人物
哼 貌似從前也被這麼叫過
不過 我現在只是cherry system男子寮的寮長
給我記住了
安藤小姐 沒事吧
今河先生
等等 那是什麼啊
不管怎麼說 情況不妙
我們逃
但逃哪裡去呢？
那個…
安藤小姐？
那個…要來我家嗎？
啊…是的
如今正是大童貞時代
我要成為童貞王！
L E S S O N 25
「創造容易[-嗶-]的氛圍」
XX
原來你這裡也是"兄弟是生日大作戰"啊
誒？ 你那裡也是嗎
在我家裡我弟弟應該正打扮的和她差不多在等著呢
哥哥他們還不來嗎
原來小空今天是生日啊
真是的告訴我不就好了
啊…抱歉
啊咧 你的弟弟也是生日來的吧！
真是個美麗的巧合
單純真好~~~
是啊
啊…天底下哪有這樣的巧合啊
誒？
而且我是
神
姐姐大人！？
不 是神
神？
嗯…兄弟和生日都是為了把小夏叫到家裡來的計劃
另外對不起 姐姐的生日也是騙你的
本身我們就是雙胞胎…
也就是說我和安藤小姐身邊都有神纏著
為我們頻繁地獻計獻策是吧
那就因為這樣 我們這些電燈泡就先退下啦
你在哪裡學會的這種形式主義的言辭？
當然是電視啦 難道你沒看嗎？
真是的 真是沒法和你聊了
說的更具體點
呃 還要再具體…
突 突然變成兩個人也挺困擾的
我 我給你倒點紅茶來吧
啊 好的
安藤小姐就睡在這裡…麼！！！
要來一發麼
今河先生 今河先生
是
你怎麼了？
啊 今河先生 那個 鼻血…
來吧 來一發
今河先生？！
我 我沒事的 請別擔心…
等… 在震 在震哦
今日的體驗授課是神之[-阿拉伯式花紋-]
阿拉伯式花紋
稍微等等 等等…
啊~~~
[--嗶--] is dramatic
XX
tiao蛋激動人心
今 今河先生
今河先生 你沒事吧 今河先生
沒想到 連個接觸都沒有就被K.O.了
請回過神來 今河先生
今河先生 醒醒啊
真的假的…
30歲的保健體育
E x L E S S O N  01
「乳頭的色素」
我
瞧
從剛才開始在看什麼呢
誒？ 難道你真正的雌性覺醒了？
不不不不是啦
啊 是嗎 那是什麼啊
我…和別人比起來…乳頭是不是黑了點…
凝
視
失望
你
是
笨
蛋
吗?
你是笨蛋嗎
這只是黑色素的多少的問題啦
而且妊娠後所有的人都會變成全黑的
ren shen = 妊娠
雖說本詞組的意思各位都明白，不過、由於此詞組很少使用、故特意注明一下。
全黑！？
全
黑
!?
一想到馬上要被今河看到 就在意的不行吧~
你在說什麼嘛 沒這種事了…
我說、這個表情稍微有點工口哦~~
嘛嘛 稍微看看嘛
萬
歲
!
啊~~~
真是的 小彼
啊 小夏腋下處理的真好
不是看乳頭的顏色來的嗎
啊啊 仔細看看在乳暈上還長著毛
奶奶說過拔掉會得癌症的…
廢話少說快拔了
ほらそこまでチャンスが迫ってきてる
瞧 機會已經離得那麼近了
何かが変わりそうな そんな予感しちゃう
總有預感有什麼會改變
白紙のノートちょっとずつ埋めてけば
一點一點地填滿雪白的筆記本
それでいいんじゃないのかな
這樣就可以了吧
ゆっくり進めばいい
慢慢的前進
周りの彼氏を聞くと
問著周圍人們的男朋友們
焦りがないわけじゃないけど
我也並不是說不焦急
予習の準備はOK
預習的準備已經OK
ye
L E S S O N 26      捨棄玩遊戲的常識
L E S S O N 27       深吻是[--嗶--]的開始
XX
L E S S O N 28       NG的態度
L E S S O N 29       牢牢抓住對方的信號
最高の時間を過ごすために
為了度過最棒的時光
二人のこれからが幸せな未來迎えられるように 最初から
為了兩個人能迎來幸福的未來 那就從一開始
一歩一歩はじめよう
腳踏實地地開始吧
一人じゃ出來ないよ
獨自一人是做不到的
小指からね　Aからはじめようよ
從小指數起 從A開始吧
二人だけの授業
兩個人的授課
次回 "騎馬"的安藤夏！
本字幕由極影字幕社製作 僅供學習交流試看 如喜歡本作品請支持正版音像製品
極影論壇  http://bbs.ktxp.com\index.php
翻譯:龍貓 藏喜  繁化:夜神月  後期:星辰