\\=================JPOP======================
\\=================ZP======================
\\=================YG======================
\\=================JPED======================
\\=================CNED======================
諸位 我決定要等三個月了
三個月間 我要努力磨練自己
再度衝擊安藤小姐
嗯 我本來就是很有幹勁的 我會幫助你的
是是~ 我也幹勁十足哦 會努力哦
話說
不保障在此期間安藤夏不會去交別的男朋友
就沒有那種讓安藤小姐三個月交不到男朋友的魔法麼
\\=================CNOP======================
================STAFF================
你還算是男人嘛 這個懦夫
你 你敢打我
連阿爸都沒打過我…
阿姆羅•雷你好
打你有啥不對
什麼叫磨練自己
你認為安藤夏會喜歡你這種男人嗎
對~不~起
懦夫
仆がこのようで　一番好きな
我像是這般 想向我最愛的你
君に気持ちを伝えたい
傳達我的心意
地味で不器用なこんな仆だけど
雖然是這般 樸素而又不爭氣的我
君に言葉を屆けたい
也想向你傳達我的話語
同じ時間の中少しずつ
在同樣的時間中一點一點
新しい君を知るたびに
每次都發現不一樣的你
胸の奧からキラキラ光が溢れ出すよ
從心裡滿溢出閃耀的光芒
魔法使いと妖精が 勉強中いたずらにキスをして
魔法使與妖精在學習中惡作劇地接吻
夢とから覚めてて夢じゃない
從夢中醒來 這不是夢
急の戀を始めましょう
開始一段急速的戀愛吧
本字幕由極影字幕社製作 僅供學習交流試看 如喜歡本作品請支持正版音像製品
極影論壇  http://bbs.ktxp.com\index.php
翻譯:龍貓 藏喜  繁化:龍之戒  後期:星辰
L E S S O N 21
「給予好印象」
初日
早上醒來就不見今河駿的蹤影
貌似是早起慢跑去了
看來他的愛是真心的
第十天
去了趟美髮院
告訴他要注意「清潔感」後剃了個光頭回來
光是文字比較難理解啊 貼幾個參考圖案上去吧
第十天
去了趟美髮院
告訴他要注意「清潔感」後剃了個光頭回來
神之複製黏貼
*殘念的30歲男  圖
第十五天
去買衣服
只要選了適合體型的衣服就沒問題
在見面的时候比起耍酷 清潔感更重要
話說回来神之信用卡太方便了
*神之信用卡太方便了  圖
第三十天
傳授基本的有關外貌的知識
保持指尖的清潔 皮膚護養
毛髮的處理是基本中的基本
我貼
*拼命護理指尖  圖
我再貼
*勤於護理皮膚  圖
我還貼
*處理過分了  圖
筆記
凡事不能做過頭哦 今河駿
哥哥 你在幹什麼？
哦 馬卡容啊
現在剛好在做報告書
你也要看嗎？
嗯 要看要看
今河駿三個月改造計畫第四十天
第四十天
成功源於堅持的力量
經過踏實的努力後 今河駿變美麗了
經過踏實的努力後
今河駿變美麗了
我貼啊貼啊貼
哦哦 給人以凡爾賽般的美感啊
哥哥 哥哥 我也畫了今河日記你讀讀看
日
記
哦 我瞧瞧我瞧瞧
喵月喵日
变帅了的今河
在图书馆目击了
安藤小姐和小白脸
貌似关系很好
遭到了打击
喵月喵日
變帥了的今河
在圖書館目擊了安藤小姐和小白臉貌似關係很好
遭到了打擊
嫉妒之火激起了食欲
变成了大肥猪
嫉妒之火激起了食欲 變成了大肥豬
喵月喵日
得知那个小白脸
其实是个女孩子
今河变精神了
喵月喵日
得知那個小白臉其實是個女孩子
今河變精神了
但肥胖的身體依舊沒改變
喵月喵日
匆忙进行减肥的今河
喵月喵日 匆忙進行減肥的今河
結果和剛開始變得差不多了
可喜可賀
哈哈哈哈哈
我可都聽到了…
於是轉瞬間三個月過去了
老實說其實沒什麼太大變化
虧你這三個月能這麼努力
嗯 真的很了不起
連我都感動了
嗯 努力給人帶來自信
而且那自信一定會使告白的成功率上升是也
是也
好了上吧！ 今河駿 30歲
為了不錯過你的愛情
你的愛情~
你們肯定覺得我會被甩是吧
怎~麼~會~
30歲的保健體育
L E S S O N 22
「女性認為的非正常play的種種」
安 安藤小姐
突然把你叫出來真不好意思
請問…是什麼事情呢？！
我認真地考慮了三個月
加油啊我
我還是喜歡你
請和我交往吧！
哈
說得好啊 今河駿
好~就這樣推倒她進入[--嗶--]
正常位
貓貓：就像某誠一樣
來吧 推倒她 推倒她 推倒她~
你們都穿成啥熊樣了
嗯？！
說是被男人叫出來於是不放心跟過來了
沒想到小夏的对象竟然是你的目標
真是意料之外
我還正猜呢 貌似是這樣的
但稍安勿躁 小姑娘 我的計畫是完美的
我想起一句成語叫做"萬事休矣"
交給我就能萬事解決
哼 誰知道呢
俺們家的小夏可不一定會在一棵樹上吊死啊
請住手吧！！
誒？
請放棄吧
無論如何我都做不到
A.K.Field 展開
說明一下 安藤夏在強烈地否決他人時
會展開「滾一邊去 別來姐這裡」力場 簡稱A.K.F力場
這下你知道了吧
只要不搞定那個立場 就無法接近小夏的心靈
哼 你可別小看了我的目標
嗯？！
來 今河駿30歲
現在讓我們看看你特訓的成果吧！
做不到
哥哥 怎辦？
沒辦法了 這下只剩下最後的辦法
馬卡容
是~~~
神啊 請拯救今河駿吧！！！
在幹什麼啊？你們不就是性愛之神嘛！
所以呢？是什麼做不到？
是外貌嗎？ 就是因為我不是帥哥嗎？！
不是的 今河先生並沒有錯
是我太奇怪了
我的事情就請不要管了！！！
傳說中的騎乘位
力場展開120%
還未學會的觀眾們請回去好好學習有關騎乘位的知識~_~
我沒法不管…
我沒法不管你
我…
即便是這樣的你
也會喜歡的
哦哦哦哦哦~~恭喜今河俊把妹子成功
啊~~~抱歉…
那個…請直接地說討厭我好了
這樣我就會放棄的
我並沒有討厭 只是很困擾
誒？
那麼…你是指什麼做不到呢？
請乃們發揮豐富的想像力腦補
[-----嗶-----]
語出驚人…
真的假的…
エエエエエエェェェェェェ（′Д｀）ェェェェェェエエエエエエ
於是我們開始交往了
ほらそこまでチャンスが迫ってきてる
瞧 機會已經離得那麼近了
何かが変わりそうな そんな予感しちゃう
總有預感有什麼會改變
白紙のノートちょっとずつ埋めてけば
一點一點地填滿雪白的筆記本
それでいいんじゃないのかな
這樣就可以了吧
ゆっくり進めばいい
慢慢的前進
周りの彼氏を聞くと
問著周圍人們的男朋友們
焦りがないわけじゃないけど
我也並不是說不焦急
予習の準備はOK
預習的準備已經OK
ye
L E S S O N 23      開始交往後的聯繫、約會頻度
L E S S O N 24      切忌不要強加價值觀於他人
L E S S O N 25      創造方便[--嗶--]的氛圍
XX
E X. L E S S O N  1             乳頭的色素
最高の時間を過ごすために
為了度過最棒的時光
二人のこれからが幸せな未來迎えられるように 最初から
為了兩個人能迎來幸福的未來 那就從一開始
一歩一歩はじめよう
腳踏實地地開始吧
一人じゃ出來ないよ
獨自一人是做不到的
小指からね　Aからはじめようよ
從小指數起 從A開始吧
二人だけの授業
兩個人的授課
下回 去安藤家吧！！