\\=================JPOP======================
\\=================ZP======================
\\=================YG======================
\\================STAFF================
\\=================JPED======================
\\=================CNED======================
列隊 點名
食指
中指
無名指
小指
全員合起來
就是五根手指
但是 有個很遺憾的消息要告訴諸君
本來今天我軍被告知進行第一次的實戰 現在取消了
誒！？
我不能接受
為了這一天的到來 我們不是一直長期以來重複著演習嗎
正是這樣
但是就算想要作戰 也沒有敵人
發生了什麼事
閣下勇敢地在敵人的面前宣戰了
難道說那個敵人…
她說了“辦不到 很抱歉”
\\=================CNOP======================
================STAFF================
這算什麼啊 可惡 開什麼玩笑
雖然是令人悲傷的事 但這對於弱國是常有的事
這是我國有史以來第一次的不開戰宣言
仆がこのようで　一番好きな
我像是這般 想向我最愛的你
君に気持ちを伝えたい
傳達我的心意
地味で不器用なこんな仆だけど
雖然是這般 樸素而又不爭氣的我
君に言葉を屆けたい
也想向你傳達我的話語
同じ時間の中少しずつ
在同樣的時間中一點一點
新しい君を知るたびに
每次都發現不一樣的你
胸の奧からキラキラ光が溢れ出すよ
從心裡滿溢出閃耀的光芒
魔法使いと妖精が 勉強中いたずらにキスをして
魔法使與妖精在學習中惡作劇地接吻
夢とから覚めてて夢じゃない
從夢中醒來 這不是夢
急の戀を始めましょう
開始一段急速的戀愛吧
本字幕由極影字幕社製作 僅供學習交流試看 如喜歡本作品請支持正版音像製品
極影論壇  http://bbs.ktxp.com\index.php
翻譯:龍貓 藏喜  繁化:龍之戒  後期:星辰
L E S S O N 17
「第二次以後的告白被拒絕時」
那麼也就是說你終於徹底地被甩了
就是這樣的 明明之前的氣氛都一直很好
對不起 我做不到！
果然是那個麼 再怎麼努力都不行就說明…
嘛 應該是生理上不能接受吧
長相嗎 果然是我的長相嗎…
只看外表來選擇什麼的 不是什麼好女孩
哎喲 挺能說的嘛馬卡容
你還是小孩怎麼能喝酒呢
噗噗 我是神所以沒關係
總之你就忘了她再去物色下一個 下一個
但是…
我已經忘不了了
真是笨蛋
確實是笨蛋
對於那樣的笨蛋…
上帝留言板
酒館
弑神
本日推薦
第二次告白被拒絕時
請
和
我
第二次以後的告白被拒絕的時候
就算繼續維持現有的關係 對方也不可能會接受
要說為什麼 對方的女性無法以戀人的眼光去看待男方
放棄才是最好的做法
果然是這樣嗎
但是…
我沒辦法放棄
那樣的話 至少先擱置三個月到半年的時間
重新整理關係後再作挑戰
我可等不了三個月啊 阿爹
惡搞明日之丈
30歲的保健體育
L E S S O N 18
「對方不願意的時候」
是時候和我說了吧
肯定發生了什麼事吧
今天被今河先生告白了
誒？！ 不是很好嗎 那你為什麼還這麼低落
因為今河先生很認真地對我表白 我很開心
但是 這個…那個…
原來如此
被帶到旅館 一下子被推倒之類的
不得不做[-手臂固定-]之類的
手臂固定
一想像到他的那裡異常宏偉就怕得不行之類的？
難道你 不會是拒絕了吧
真是這樣啊 你這笨蛋到底在幹些什麼啊
趕緊道歉啊喂 真是的
我說姐姐你也說點什麼
總之快點把臉抬起來
很難受對吧 再不適可而止的話就要掛了
已經夠了 我就當一輩子的處女了 別再管我了
30歲的保健體育
演習
「為得到而失去的」
個人放映室
漫畫吧是對
獨自一人的那個傢伙
今天 是[-自主規制-]
自主規制
立正
今天進行的是一次演習 為了閣下能…
我們轉換心情 全力應對
注1：Roger在無線通信中有瞭解的意思，日常日文對白中使用較多
B-Roger
而且 這一次的演習將有可能是久違的持久戰
各位要振作精神 拼盡全力
B-Roger
注2：在日式讀音中，Roger前面讀一個B，就會連讀成Brassiere
好 那就從自我介紹開始吧
好的~ 我是桃子
十二點的方向 確認一敵人
隊長 後面後面
♂
全員 各就各位
[-皮包香蕉-] [--嗶--] [-你可以去了-]
皮包香蕉
XX
你可以去了
目標確認 能量供應100%
傳說中的右手戀人
發射10秒倒計時
不行不行
該這樣
[-保健體育-]炮
保健體育
發射
30歲的保健體育
L E S S O N 19
「女性的[-嗶-]方法」
自wei
呃~
為什麼為什麼？
不說是找到了一家可愛的雜貨屋來的嗎
從某種意義上這裡不就是"可愛的雜貨屋"嘛
在這裡買了道具學會[-硨磲-]好了
硨磲
自wei
連性感帶都不知道你也太小看[--嗶--]了
XX
做不到 做不到做不到
做不到
♀
說明一下 安藤夏在強烈地否決他人時
會放出「滾一邊去 別來姐這裏」力場 簡稱A.K.F力場
神之 別太小看了
在買完東西前可不會讓你回去的
誒？
說這話的你倒是不買嗎？
我無所謂了因為我有很多…
久違了
呃~~~在這種地方幹什麼啊 這個變態
姐姐你不記得了？ 是他是他 那個變態
我永遠不會忘記的 還在天界小學的時候
下面去玩秋千吧
要來了哦 姐姐
一 二
神之掀裙絕技
你在幹什麼笨蛋
不要~~
色狼 素描 Onetouch
○Д □×●ξ◇
■▼дΔσ◆ρ
你的媽媽是XX…
姐姐你不也遭毒手了嘛
不 我只對你一個人做過
誒？為什麼只針對我啊
莫非你 對我有意思…
因為你所給出的反應太絕了
啊 那算什麼
正是 神之反應
反應
你們莫名其妙地搞什麼合作啊
然後 你買過哪些道具？
我看看…那個潤滑劑 還有那個…
啊啊啊 不都讓我說些什麼啊
話說 和你一起來的女孩子已經逃了哦
誒…等等 什麼時候…
給我記住了 神之反應
God reaction
Repeat after me God reaction
L E S S O N 20
「朋友、熟人、戀人候補的差別」
掃帚第一 拖把第二
變得有雌性的味道了啊 偉大偉大
童貞還是非童貞 這是個問題
童貞
還是非童貞
這是個問題
歡迎回來
親愛的
先吃飯
吃面
還是要泡澡？
你這是咋了 丈
今河
我決定了
我要等三個月 我一定要等三個月！
神之吵死了
你以為現在是幾點啊
我要等三個月
離今河駿復活還有90天
離今河駿（30）復活還有90天
ほらそこまでチャンスが迫ってきてる
瞧 機會已經離得那麼近了
何かが変わりそうな そんな予感しちゃう
總有預感有什麼會改變
白紙のノートちょっとずつ埋めてけば
一點一點地填滿雪白的筆記本
それでいいんじゃないのかな
這樣就可以了吧
ゆっくり進めばいい
慢慢的前進
周りの彼氏を聞くと
問著周圍人們的男朋友們
焦りがないわけじゃないけど
我也並不是說不焦急
予習の準備はOK
預習的準備已經OK
ye
L E S S O N 21       給予好印象
L E S S O N 22      女性認為的非正常play的種種
最高の時間を過ごすために
為了度過最棒的時光
二人のこれからが幸せな未來迎えられるように 最初から
為了兩個人能迎來幸福的未來 那就從一開始
一歩一歩はじめよう
腳踏實地地開始吧
一人じゃ出來ないよ
獨自一人是做不到的
小指からね　Aからはじめようよ
從小指數起 從A開始吧
二人だけの授業
兩個人的授課
下回  AK力場降臨
!!
本字幕由極影字幕社製作 僅供學習交流試看 如喜歡本作品請支持正版音像製品
極影論壇  http://bbs.ktxp.com\index.php
翻譯:龍貓 藏喜  後期:星辰  繁體:龍之戒
30歲○○和30歲××的
稍稍色色而純潔的愛情喜劇片
動畫 30歲的保健體育
早早地DVD&Blu-ray化決定！！
另帶能更加享受動畫的廣播劇CD以及豪華特典
6.24開始4月連續放出
我的純潔 獻給你！
30歲的保健體育
由一迅社出版的漫畫 30歲的保健體育的新刊
夜之戀愛篇 已經發行了
內容是… 當然是夜晚值得深思的…
說下面的吧 下面的
那個 另外還有一迅社文庫發行的 10歲的保健體育的第三卷
10歲？
竹井10日老師和高見明男老師將問出令人衝擊的問題
10歲是？敬請期待