------STAFF-------
翻譯、特效:HKG
時間軸、後期:mynameis36
您…您說什麼
令你們和他訂立契約
也就是說…
妾身命令你們去和宗朗接吻
開 開什麼玩笑
為什麼要做如此下流的事情
哥哥 是真心想殺了我們
就連是他親妹妹的千也不放過
不想死的話就只有全力應戰
就是這麼回事
宗朗那邊 我們會去解釋的
請等一下
不願意嗎
那麼立刻離開道場
想保全性命的話 這倒是上上之策
你們自己決定吧
答覆期限為明天早上
公主大人
已經到了最後關頭 沒時間猶豫了
大江戶那邊來了通知
一周後 哥哥會從法國回來
沒時間磨磨蹭蹭了
明早之前做好決定 聽到沒
糟糕啦…
未来・现在・束の间の爱は切なすぎる
未來 現在 瞬間之愛 纏綿悱惻
守られたい抱きしめたいどうして
為何總是不斷渴求呵護與擁抱
ただ小さな花　风に打たれ　飞ばされないようにね
惟願那嬌憐的花兒 不要在狂風中消殞
この身は永远の旅人
此身永為彷徨之旅人
Last vision for last
all day long　口ずさむ　单纯な思いやり
all day long 輕聲呢喃的單純關懷
set me true　温もりを谁と分かつの？
set me true 又可知這是誰的溫暖?
乱された梦の秘密を返して
歸還紛亂夢境中的秘密
心で流した泪の味
那是淚水流過心底的滋味
冷たい Raspberry mint
宛若冰冷的 Raspberry mint
ひりひりと甘いよ…约束した筈
沁透肌膚的甘甜…早已與你約定
待って束の间の爱は切なくて
轉眼即逝的瞬間 愛是難以割捨
守られたい抱きしめたいどうして
為何總是不斷渴求呵護與擁抱
あの绮丽な花　岚の中散らされないようにと
惟願那絢麗的花兒 不要在暴風中凋零
震える声が消えない
顫抖的呼喊永無止息
根本瞧不起人啊
把我當吃閒飯的?
不對 簡直是把我當她們家養的狗
好!
站起來吧少女們!
這毫無疑問是在以權欺人
必須要奮起反抗
既然如此 我們三人何不聯手打倒幸村
要求她道歉並且賠償 為我們的勝利歡呼呢
我們換個地方談吧
去後面的小炭屋?
嗯 這裏噪音太大了
噪音…
當初可是誇下海口離開的米澤
總不能就這麼空手回去吧
啊 小續續
猜猜今晚吃什麼
提示 是小續續最愛吃的東西喔
那堆行李時…
你打算離開這裏嗎
小續續要回家…嗎
怎 怎麼可能
我只是把行李放這晾晾而已
這樣啊 還好還好
我還以為小續續因為狗屋沒有了就要回老家了呢
才不是 都說了不是狗屋 是小屋
哥哥會負責把狗狗的小屋修好的 不用擔心啦
不管家被毀成什麼樣子
哥哥他只要一周就可以全修好喔
小續續 你怎麼啦 小續續
小續續
怎 怎麼了
你有在聽十兵衛講話嗎
既然如此就只有豁出去了
目前的勢力狀況是我在最底層
但是!
只要通過接吻獲得了劍姬的力量
我就能和幸村平起平坐
不 說不定還能翻身為王
接吻不過一時之恥 罷手則是一世之恥
既然下了決心…
完全無視我!
接吻的練習
不行!
對 對不起 不由得就…
下一次 下一次絕對會成功的
再來一次 行不行?
這都已經是第五次了
互相都很為難啊
將相得思量
我們真是不講道理的主人
是啊
如果又兵衛接了吻也沒有變成劍姬
沒有成為劍姬的資格的話
你打算轟走她嗎
那你呢
啊啊好煩!
千
你是如何看待你我都有劍姬資格這件事
大日本已經有二十多年沒有出現過劍姬了
儘管如此
我們在如此短的時間之內便成功地獲得了劍姬之力
你不覺得這也未免太過巧合了嗎
的確…
對吧
出身平凡 家教一般 連三圍都保守到要死的你
居然會擁有劍姬的資格
怎麼想都想不通
妾身和你談的不是這個!
好燙燙燙!
也就是說
妾身是這麼認為的!
好燙!!
我開動了
先等等
吃飯之前有話想跟你們兩個人說
要說的事不為別的
宗朗 這是關於你的事
關於我?
妾身認為 無論武士是否擁有劍姬的資格
只要與你結契的話一定會成為劍姬
這種事怎麼可能…
可是也從來沒聽說過普通百姓會擁有將相之力啊
所以為了確認你到底擁有怎樣的力量
妾身希望你能和又兵衛以及半藏結契
真是拿你們沒辦法
劍姬數量的減少乃是國防的重大危機
我兼續可是熱愛祖國的好武士
我就勉為其難～勉為其難地幫你們的忙吧
但是呢 我有幾個條件
第一 即刻確保我的住所
第二…
這是第幾次無視我了…
我明白了 半藏和又兵衛那邊我會再去拜託看看
我不要
明明不喜歡卻要去接吻 我討厭這樣
我說你啊 將相和武士之間是沒有什麼喜惡可講的
真正的結契其實並不是接吻
被選中的武士與將軍…
哥哥是大笨蛋
就是因為接吻才好
一定得是接吻才行!
結契柄不是像你所想的那樣
而是必須通過很嚴格的程序來舉行的儀式
我討厭 這樣的根本就不是…
十兵衛 為什麼這麼執著於愛與接吻
我也不明白…
我弄不明白 但就是討厭
什麼
難道是敵人
十兵衛?
這股氣場是…
宗朗 你要去哪
哥哥…
不可以 宗朗
一個人去太危險了
和那個時候…和十兵衛那個時候一樣
哥哥!
眼帶?
不行!
十兵衛…
不…行 不可以和那個人接吻
翌日早上
更衣室
早上好 主人
抱歉!我沒想到你會站在那裏…
請隨您喜好 任意處置我的胸部吧
只要是主人您想要的
任您揉 任您摸 任您捏～
當然 如果主人你想夾起來的話…
夾 夾 夾 夾…夾什麼
都怪那個女人 根本沒怎麼睡
裸體的女孩子一個接一個的從天而降
這股國家到底怎麼了…
唉 這世界要完蛋了
宗朗
你 你…
這 這是要夾什麼呢…
根本不是我要夾 是被夾啊
宗朗!
喂 等等
典雅流麗
不惜性命
怎 怎麼可以這樣…
懲罰
那個女人想幹嘛
就算她同為柳生家的人
二話不說就讓她住進來 未免太大意了
我叫柳生義僊 今後請多多關照
柳生?
懲罰 懲罰
那個女人到底算怎麼回事
一想起來妾身就火大
就算她是以和十兵衛一樣的方式出現
二話不說就讓她住進來 未免太大意了
很不巧的是 我好像除了自己的名字之外
其他什麼都不記得了
回過神就發現自己躺在主人的懷裏
那可是真難為你了
在記憶恢復以前就在這住下吧
這種來路不明之人
居然要讓她在這住下?!
懲罰 懲罰 懲罰
光是想想都叫人火大
居然還說出那種話來
一點警惕心都沒有
未免太大意了!!
感謝您寬宏地收留了我
作為回報 我嫌棄的話
義僊我的身體從頭到腳
隨您喜好盡情享受
主人～
哪個女人絕對是瘋了
絕對不可大意 宗朗
你聽明白沒有!
宗朗
宗朗 你在哪裏
給我立刻出來
那個女人!
你到底想要干…
既然到了這裏 您先方便如何
不必擔心
你幹嘛脫衣服…
只要主人您一聲令下
義僊絕對義不容辭地協助主人如廁
怎麼可能會讓你幫忙做這種事
是嗎
一般來說男性都有施虐傾向
而女性則有被虐傾向
所以說 就算故意刁難一下義僊也完全沒問題
那麼 義僊失敬了
到底在哪
宗朗
在這裏嗎
殺了你
宗朗…
你 你…
又在夾嗎…
都輸了根本不是我要夾 是被夾啊
居然不知悔改 一犯再犯
決不饒你!
喂 等等
不惜性命
典雅流麗
怎 怎麼可以…
懲罰 懲罰 懲罰
旋舞升
雷皇閃
多虧了她 結契的事情就這麼敷衍過去了
哎喲 你們兩位
原來回來了啊
什麼呀什麼呀
你們在看什麼
也讓我瞧瞧嘛
給我留點空啦
安靜點
你這樣還算是大和撫子嗎
一點都不覺得羞恥嗎
怎麼會
對於奴隸來說
沒有比侍奉主人更令人高興的事情了
居然自稱是奴隸
你還有何臉面做武士
你們兩位還不是和義僊一樣 都是主人的奴隸
你說什麼
奴隸…
為了自己的契約之主 不惜性命 誓死效忠
將相與武士的關係其實和奴隸合同又有何不同呢
義僊是這麼認為的
無禮之徒
居然如此踐踏武士尊嚴
你要為這句話付出代價
不可以和那個人接吻
為什麼我會說出那種話
十兵衛是不是壞孩子
必須得和她做好朋友才行啊
擺好架勢吧
讓本公主來糾正你那扭曲的根性
千姬?
半藏 義僊的戰鬥力是多少
毫無疑問 公主大人是不可能輸給那種旁門左道之徒
不用擔心
緊急情況下使用劍姬的力量就行了
嗯…
快點上啊
為什麼你要發那麼大火 義僊我一點都不明白
來啊 我會讓你弄個明白
太弱了
你的劍裏 沒有武士厚重的歷史
四百年前
建立大江戶幕府的神君家康公曾道
「將相與武士之契約乃大日本之基石
而支撐這塊基石的乃是大日本之支柱
即信賴和羈絆」
居然還要別人來教導你這種東西
你根本不夠資格做武士
和十兵衛一樣的氣場…
信賴和羈絆
用這樣的語言來粉飾
其實你也明白武士同奴隸無異
只是心裏不願意承認而已吧
因為是主人的命令所以去結契
為了變強所以去結契
這樣還談什麼信賴和羈絆
不要太囂張
不過就是普通的契約而已
給我放手
和奴隸有什麼不一樣
千姬大人 停手吧
宗朗 你給我閉嘴
公主大人
那個事柳生流奧義
空手套白刃
住手 義僊
公主大人 快點逃
千姬大人 趕緊變成劍姬
典雅流…
十兵衛!
公主大人 公主大人!
振作一點 公主大人
柳生十兵衛嗎
將相與武士的契約裏有著信賴和羈絆
真不愧是千姬
十兵衛太笨 昨天沒能好好說明
大概我想說的就是這個吧
十兵衛 你…
將相與武士之間的契約絕對不是什麼普通的契約
將相與武士一定要互敬互愛
信賴和羈絆
也許就是為了讓大家重新記起這份寶貴的情感
武士之神明才將哥哥的結契方式定位接吻這般美妙的形式吧
心服口服
是 義僊錯了
今後請一定允許我…喊你姐姐大人
不行 絕對不行!
你知不知道你都幹了些什麼
那十兵衛就喊你阿義好了
好的 姐姐大人
阿義
姐姐大人
真實徹頭徹尾的濫好人啊
嗯…
應該說她很博愛吧
契約並非形式 而是愛之存在!
看來十兵衛終於察覺到我一直想說出口的話了
為什麼你總是這麼喜歡搶風頭啊
怎麼不去死
你…你說什麼
就是說笨蛋怎麼不去死!
你說什麼!
幸村大人 下手是不是太重了…
這種程度笨蛋是死不了的
又兵衛 你也來踢
遵命!
和十兵衛一樣 從天而降的又一位柳生
雖然不想懷疑她
但還是不要大意 暫時靜觀其變吧
不過話說回來 十兵衛 你到底是何方神聖
百花繚亂 SAMURAI GIRLS
第八話
忠之奴隸
（せっせ）
谁の为でしょうか
尽きない恋に招待
（恋はせっせ）
嬉し耻ずかしゅうて今宵は好き放题
（恋をせっせ）
力をください　あんあん安堵なんぞ？
（どうよ？）
これは切ない切りないギリギリ爱の诗…呜呼
口うつしの梦を饮んでね
（たぶんねきぶんで惚れるや）
ひとり长々しき夜に发热したいの
獨壇場
独占は狩人の猛り
（きて　きて）
つかまえて　つかまえて
欲望が见たいの
また通りゃんせ
一贯性求めても无驮よ
（通せない）
恋せっせ　よいよいよい
さあ
（通して）
こころ笼の鸟じゃない　だっても取っ手もない
本当に本当は嘘なの
御免！
阿義為什麼叫十兵衛「姐姐大人」呢
因為歷史上的劍豪柳生十兵衛與義僊是同父異母的兄弟
誒!
另外也存在雖然沒有血緣關係
但為了表現親愛之情而稱呼對方為姐姐大人的情況
也就是人們常說的「百合」
這種女生間反常的戀愛 深受一部份男性歡迎
義僊就是通過喊 姐姐大人
好向這部份人群表現一番
下集 百花繚亂
將軍歸來
姐姐大人 其實你不是很明白吧