十兵衛和宗朗接吻後
就會變身為劍姬
所以…
請等一下
又不是我願意去吻她的
不管怎麼說這個處置也太…
「我實在不忍心把失憶的女孩子趕出門外」
說這話的是宗朗你吧
是我說的 可…
必須承認 十兵衛還算是個很講道理的武士
而且 破邪顯正之陣對她不起作用
說明她也並非邪魔之道
話雖如此
十兵衛終究是個危險的女孩
值得慶幸的是
十兵衛只要不和宗朗接吻的話 根本人畜無害
總之 只要你不去吻她就不會有任何問題
明白了沒
明…明白了
妾身反對
如果說這個契約對十兵衛以外的武士也起作用的話…
封印掉宗朗的吻就太浪費了
你就來吻妾身 試試把妾身變成劍姬吧
未来・現在・束の間の愛は切なすぎる
未來 現在 瞬間之愛 纏綿悱惻
守られたい抱きしめたいどうして
為何總是不斷渴求呵護與擁抱
ただ小さな花　風に打たれ　飛ばされないようにね
惟願那嬌憐的花兒 不要在狂風中消殞
この身は永遠の旅人
此身永為彷徨之旅人
Last vision for last
all day long　口ずさむ　単純な思いやり
all day long 輕聲呢喃的單純關懷
set me true　温もりを誰と分かつの？
set me true 又可知這是誰的溫暖?
乱された夢の秘密を返して
歸還紛亂夢境中的秘密
心で流した涙の味
那是淚水流過心底的滋味
冷たい Raspberry mint
宛若冰冷的 Raspberry mint
ひりひりと甘いよ…約束した筈
沁透肌膚的甘甜…早已與你約定
待って束の間の愛は切なくて
轉眼即逝的瞬間 愛是難以割捨
守られたい抱きしめたいどうして
為何總是不斷渴求呵護與擁抱
あの綺麗な花　嵐の中散らされないようにと
惟願那絢麗的花兒 不要在暴風中凋零
震える声が消えない
顫抖的呼喊永無止息
你你你你這個大腦門蕩婦
你這樣還稱得上是大和撫子嗎
你到底有沒有羞恥心啊
閉嘴
籠罩大日本的暗影
這股威脅依然未見消退
終有一日 這個國家會陷入前所未有的絕境
到了那個時候我們需要的究竟是什麼
大和撫子的典雅?
少女的羞澀?
全都不是!
唯有劍姬那強大的力量才能拯救這個國家
難道不是嗎
遺憾的是 守衛大日本的劍姬的數量在不斷減少
既然如此 德川千
作為幕府的公主 你就該有大無畏的氣概
率先嘗試與宗朗接吻 看看會有什麼結果
就算你這麼說 人家也沒法去吻宗朗啦
誒 畢竟從某種角度上來說這樣算人體實驗了
訂立契約的儀式是接吻
接吻之後的將相會無法動彈
而武士成為劍姬之後
性格也會發生巨大改變
這一切都前所未聞
誰都不知道這裏面暗藏著多少風險
德川千
妾身也能理解你害怕接吻的心情
我不是說這個意思啦…
那你是說什麼意思
那…那是因為…
等等
為了變強而去接吻 總覺得沒法接受
感覺就像是背叛自己一樣
這種事還是應該和喜歡的人一起…
聽著好像你是童男啊
喂 女孩子不可以講這種話
既然這樣 幸村你又如何啊
妾…妾身嗎
無所謂啊…
只是接個吻而已…
哼 妾身才不想被你這個童男念
都說了不要叫…
劍姬是屬於幕府的
我絕對不允許你們再繼續增加來歷不明的劍姬
真田幸村
看來還是得把你請出這座道場才行啊
不要
哼 我就知道你會這麼說
那麼
學生會會竭盡全力 阻止你和宗朗接吻!
請等等 千姬大人
哼 正合我意
翌日早上
哥哥 人家還要再吃一碗啦～
誒 小幸全都吃掉了?
哎呀 小幸你可真是個貪吃鬼
咦 小幸不是離開這裏了嗎
原來從夢中醒來後又做了一個夢呀
晚安～
我回來了
嗯 辛苦你了 又兵衛
咦 兵又
早上好 十兵衛
原來不是做夢
吵死了
哥哥
不得了啦
早啊 十兵衛
小幸還有兵又她們…
啊 你肯定嚇了一跳吧
誒 原來哥哥你早就知道了啊
幹嘛啦 一大清早的吵死人了
千姬和半藏
早上好 十兵衛
發生了很多事
所以現在讓幸村和又兵衛住在別館裏
小幸和兵又要在這裏住下嗎
目前是這樣啦
萬歲!
警告
警告?
十兵衛 嚴禁你跨入宗朗周圍半徑三米的範圍內
為什麼
居然還問為什麼…
那天晚上的事你全都不記得了嗎
嗯
十兵衛做了什麼嗎
門鎖好了吧
是的
很好
書店的店員沒覺得奇怪吧
是的
付錢的時候有用經濟類書籍擋住這摞書的上面和下面吧
有拿好收據
明確擺出一副「這些書都是用於工作!」的樣子了吧
是的
這是最後一本了!
接吻 真是令人生畏啊
就算是與人接吻
其種類也可細分為French kiss  Deep kiss
Bird kiss  Pressure kiss  Rhythm kiss  Cocktail kiss  Throat kiss  Searching kiss  Sky-love-hurricane kiss等等各種各樣
好險…
看來妾身當時沒有立刻吻他
選擇暫時撤退是正確的…
雖然妾身明白事先瞭解相關知識是必要的
可沒想到居然如此博大精深…
就普通地…
普通地去吻他不行嗎
普通?
那你說說看 什麼是普通的吻
就是說 普通地去吻啦…
什麼是普通 什麼是不普通
這都是全憑個人主觀而形成的不確定感受
要談普通的話 首先就應該界定它的判定標準才行
您很緊張嗎
才沒有…
有那麼一點點啦…
她們都沒有什麼動靜啊
肯定對公主大人銅牆鐵壁般的防禦望而生畏了吧
不愧是公主大人
不對
她只是在害怕
接吻並不是能那麼輕易做到的事
對不起 兵又
我什麼都記不起來了
沒事的 我的傷已經全好了
對不起 小幸
你還在生我的氣嗎
你已經和我們道了很多次歉啦
幸村大人也沒有生你的氣啦
嗯…
小幸和哥哥接吻後會變得更強嗎
你討厭其他的女性和宗朗接吻嗎
嗯…但是十兵衛不可以說出來
因為十兵衛和哥哥接吻後…傷害了大家
比起十兵衛 和其他女性接吻的話
哥哥肯定會高興得多…
十兵衛
不要動搖啊 妾身的心
這只不過是個單純的手段而已
只是身體的一部份瞬間接觸而已
看來你上當了
什 什麼
德川千
宗朗
真是可惜呀 你這半夜偷腥的大腦門蕩婦
居然算計我
「不要動搖啊 妾身的心」
「這只不過是個單純的手段而已」
什麼!!
說什麼為了大日本
虧你好意思對千那麼冠冕堂皇地說教
不 不要誤會喔…妾身只是…
「只是身體的一部份…」
「…瞬間接觸而已」
像你這種小豆丁想接吻 還早了三年呢
至少等你每天喝牛奶
胸圍長了三厘米之後再說吧
死了…
妾身的純情 這一刻死了…
既然如此 說什麼妾身也要和宗朗接吻
我倒要瞧瞧看
求之不得
接吻作戰 其一
接吻作戰 其二
很好
接吻作戰 其三
接吻作戰 其四
接吻作戰 其五
接吻作戰 其六
中場休息…
小幸 你沒事吧
如果有我幫得上忙的地方…
妾身說過的吧
這是妾身和學生會之間的戰爭
不需要其他人插手
啊 是…
有點不對勁啊
妾身居然如此毫無考量就一味地莽撞行動
就算是像小幸這樣的天才要接吻也很難喔…
這一切都是為了讓德川千疏忽大意的計策而已
接下來才是重頭戲!
啊 宗朗
哥哥
你來幹嘛
因為看你好像吃了不少苦頭…
妾身還沒潦倒到需要敵人來關心
可哥哥不是敵人呀
閉嘴
聽好了 宗朗
一定要認真地刷牙喔
這是對妾身最基本的禮貌…
嗯 這樣的話應該不會留下疤痕吧
不要瞧不起人
妾身好歹也是一介武士
就算有一兩個疤痕…
幸村!
你首先是一個女孩子 其次才是武士
沒有比臉上沒有疤痕更重要的事了
你要更加愛惜自己才行啊
你這個呆瓜
不要再把事情弄得更複雜了
複雜?
所以說…妾身…
那個…會困擾的…
妾身到底在說些什麼啊
根本就像個傻子一樣
聰明反被聰明誤嗎
看來妾身只得承認了
你聽好 宗朗
似 似乎…妾身喜歡…
幸…村?
喜歡上…
你…
宗朗 公主大人什麼時候准許你單獨行動了
請你多體諒一下千姬大人的苦心再行動
我知道了啦 真是的
幸村大人 你沒事吧
小幸 沒事吧
您累了嗎
當然會累啊
明明知道這樣阻撓別人也只是無濟於事…
真像個傻瓜
公主大人…
幹嘛啦
沒 沒什麼
半藏永遠都會追隨著公主大人
有什麼事請儘管吩咐
半藏在所不辭
這是理所當然的吧
這茶葉是哪兒產的啊
不知道…這是道場裏原本就有的茶葉…
給千喝這種廉價貨 想要千的命嗎
既然聽從千的任何命令
那你還不快把這些茶葉都給千吃掉
啊 是～
總算能一個人自在了
都到那個份上 幸村也該收手啦
迷藥嗎
之後得好好向千姬和半藏道歉才行呢
真是多管閒事
十兵衛只不過是協助我完成計劃而已
若要處罰的話 罰我一個人就好
嗯 這件事暫且不談
十兵衛
你說過你討厭宗朗和其他的女性接吻的吧
不過如果是小幸的話 沒問題喔
因為小幸和十兵衛一樣
超級喜歡哥哥
那麼我們就此告辭
Fight 小幸
你們…
嗯!
差不多出去吧
該…該不會…
果然!
幸 幸 幸 幸村!
你到底都在想些什麼啊
我不是掛了「入浴中」的牌子嗎
誒 算了 我這就出去
麻煩你閉上眼睛10秒鐘
宗朗
你希望妾身閉上眼睛嗎
你覺得…那個 哪一種比較可愛?
接吻時是女生是閉著眼睛好 還是睜開眼睛好
幸村…
不行的啦
總之現在請等等…
都給我讓開
這也是武士間最起碼的尊重
你們兩個!
好像沒有喝太多的茶
非常抱歉 幸村大人
居然使出…這麼下三濫的手段…
千姬大人 請你冷靜點
德川流薙刀術奧義
爆炎閃破
可惡的德川千
那傢伙下手都不知道輕重的嗎
宗朗 你沒事吧
宗朗
我…我要淹死了…
看來只是昏過去了
不 不行…
感覺心臟緊張得快要跳出來了
宗朗!
是…!
真的…變成劍姬了
果然和妾身所想的一樣
看到沒 德川千
妾身作為劍姬的絢麗身姿
根本看不見
嗯 什麼都看不到
怎麼能糟蹋妾身的盛裝登場
這該死的霧氣
什 什麼
你看你都幹了些什麼啊 笨蛋幸村
好過分喔 小幸
好痛…
難道沒辦法控制自己的力量嗎
這樣下去事情會大條的
你沒事吧 宗朗
妾身並沒打算使力的…
而且…而且…雖說是場意外 不過對不起!
對不起你個頭啊
又不是跟你道歉
翌日早上
宗朗…
天氣真好
話說 你打算無視這個慘狀嗎
沒事啦沒事啦
因為哥哥會努力把這些全都恢復原狀的
對吧 哥哥
硬讓我收拾這爛攤子也就算了
可這個面具是…
在你反省好那個吻之前都不許摘下來!
又不是我的錯…
閉嘴
感覺今天也會有好事情發生喔
茶葉…好好吃…
百花繚亂 SAMURAI GIRLS
第四話
吶 來訂立契約吧
<接吻>
（せっせ）
誰の為でしょうか
尽きない恋に招待
（恋はせっせ）
嬉し恥ずかしゅうて今宵は好き放題
（恋をせっせ）
力をください　あんあん安堵なんぞ？
（どうよ？）
これは切ない切りないギリギリ愛の詩…嗚呼
口うつしの夢を飲んでね
（たぶんねきぶんで惚れるや）
ひとり長々しき夜に発熱したいの
獨壇場
独占は狩人の猛り
（きて　きて）
つかまえて　つかまえて
欲望が見たいの
また通りゃんせ
一貫性求めても無駄よ
（通せない）
恋せっせ　よいよいよい
さあ
（通して）
こころ籠の鳥じゃない　だっても取っ手もない
本当に本当は嘘なの
御免！
結果籠罩大日本的暗影到底是什麼啊 幸村
那是很可怕的東西
所以到底是怎樣可怕啦
非常可怕
拜託 這樣根本不明白好不好
非常非常可怕
你就不能說得具體點嗎 具體點啦
那可是可怕到 連說都不敢說出口的程度啊
該不會…其實連你自己都不太清楚吧
下集 百花繚亂
愛之戰士 登場
你們就拭目以待吧
居然就這麼敷衍過去了