自古以來
君臨大日本的男人都擁有一種特殊的能力
「將相之力」
這是能將武士的潛能開發至極致的神奇力量
而與將相訂立契約的究極武士
人們稱之為「劍姬」
<Master Samurai>
然而近年
武士的潛能日趨下滑
大日本現有的劍姬已是屈指可數
然而 這一刻 大日本即將迎來新的劍姬
未来・現在・束の間の愛は切なすぎる
未來 現在 瞬間之愛 纏綿悱惻
守られたい抱きしめたいどうして
為何總是不斷渴求呵護與擁抱
ただ小さな花　風に打たれ　飛ばされないようにね
惟願那嬌憐的花兒 不要在狂風中消殞
この身は永遠の旅人
此身永為彷徨之旅人
Last vision for last
all day long　口ずさむ　単純な思いやり
all day long 輕聲呢喃的單純關懷
set me true　温もりを誰と分かつの？
set me true 又可知這是誰的溫暖?
乱された夢の秘密を返して
歸還紛亂夢境中的秘密
心で流した涙の味
那是淚水流過心底的滋味
冷たい Raspberry mint
宛若冰冷的 Raspberry mint
ひりひりと甘いよ…約束した筈
沁透肌膚的甘甜…早已與你約定
待って束の間の愛は切なくて
轉眼即逝的瞬間 愛是難以割捨
守られたい抱きしめたいどうして
為何總是不斷渴求呵護與擁抱
あの綺麗な花　嵐の中散らされないようにと
惟願那絢麗的花兒 不要在暴風中凋零
震える声が消えない
顫抖的呼喊永無止息
你是…
我乃柳生十兵衛
柳生?!
你是叫柳生宗朗吧
你違反校規
我以擾亂風紀以及妨礙執行公務的罪名拘捕你
你們也同罪
給我立刻放下武器
等 等等 半藏
看來你是不見棺材不落淚啊
住手啊 半藏
速度好快!
住手!
這鎖鏈是怎麼回事…
你在幹嘛
還不快點逃
可是我身體動不了
別開玩笑了
她 她到底是何方神聖
完全把半藏當小孩子耍
而且 她根本還未拔刀
好強…但是 我不能再這麼狼狽下去了
放棄無謂的抵抗吧
糟…糟了!
半藏 快逃!!
可惡
這…這驚人的數值…
難道說是劍姬嗎
所有的劍姬應該都在德川幕府的管轄之下
像你這樣聞所未聞的武士…
住手啊
給我住手啊!
到底發生了什麼
剛 剛才那個…到底是…
住手
勝負早已分曉
我可不會再手下留情了
住手 半藏
那個女孩子和我們沒有任何關係
現在說這話太遲了
天魔覆滅
到此為止
難 難道是…
我以學生會副會長之名宣佈
這場愚蠢的騷動 由我德川千來處理
千姬大人…
一小時後
我已經知道事情的大致經過了
連同那個所謂從天而降的荒唐女孩在內
最終的處分等哥哥來決定
你們做好心理準備吧
倒是你 宗朗
沒想睽違十年的再會居然是這般景象
雖說我們是青梅竹馬
你也應該知道自己闖下了多大的禍吧
我很慚愧…
要是說句慚愧就能了事
哪裏還需要切腹這種規矩啊
還是說你想用這種漂亮話來取悅千呢
怎麼樣 你還有什麼想說的嗎
不 我無話可說
是嗎
看來你一點都不怕死啊
我身為侍奉德川幕府的武士
擾亂學園治安 甚至還驚動了千姬大人
實乃罪不可恕
我甘願接受任何處罰
刀給我
公主大人 您這是?
只要是為了貫徹己之信念
無論是怎樣的命運
我也無怨無悔
既然生於武士之家 早已將生死置之度外
太囂張了
居然這麼囂張
區區宗朗怎麼可以耍酷
你以為你是誰啊
再說了
千明明在信裏說了
讓你傍晚5點在車站等千
誰准你在城裏瞎晃悠了
既然千說了5點
你就應該3點到了之後老實地跪坐
並且行最敬禮深～感榮幸地恭候千的大駕才對吧
千可是很守時地提前10分鐘到了車站
偷偷躲起來觀察情況…
不對不對!
總之 宗朗是千的屬下
必須絕對服從千的命令…
你 你幹嘛笑啦
不 抱歉
看到這十年來千姬大人還是絲毫未變
突然覺得好開心
呃…絕 絕對要服從千的命令喔
遵命
明白就好 明白就好…
公主大人 您這是要去哪
我去問問哥哥怎麼處置這群傢伙
但是我們不能就這樣放任那個劍姬不管
她的戰鬥力是多少來著
500萬!!
要真是這樣 你現在早死得連灰都不剩了
還不快把你那副渣眼鏡扔了換副新的
可可可是這副眼鏡是採用了大日本最先進的技術…
閉嘴
反正說什麼從天而降也是你看花眼了吧
真虧得你和這刁蠻公主做了那麼久的青梅竹馬
還有你們
絕對不許踏出這棟宅子一步
禁閉 我罰你們禁閉
那個叫什麼十兵衛的女孩也同罪
千姬大人
幹嘛
剛才那薙刀的刀法
以及沒有半點破綻的架勢
便能知曉公主大人必是日日苦練
才到達了如此高之境界吧
這十年來 您真的厲害了不少
一點都沒變啊 宗朗
只要封鎖了車站和大門
這所學園就完全成了一座要塞
若是在富士的樹海中迷失了方向
最後只有死路一條
雖然不知道這座道場裏還有幾個秘道
想保住小命的話最好還是給我老實點
我會安分的
謝謝你的忠告 半藏
宗朗太狡猾了
居然利用公主大人的善良來幫助通緝犯
又故作瀟灑地說什麼甘願接受任何懲罰
這麼做真是太卑鄙了
終究只是個忍者啊
「我甘願接受任何處罰」
在妾身聽來 是沒有半點虛偽的堂堂武士之言
可以感受到赴死的決意
妾身沒說錯吧 宗朗
真是個讓人大意不得的男人啊
不過 像你這樣的忍者是永遠不可能理解這些話吧
給我安靜
宗朗暫且不論
幸村 又兵衛
你們會受到嚴厲的處罰 這已經是毫無疑問了
把那個給我拿上來
是
我們已經替你們燒好洗澡水了
不介意的話先洗乾淨脖子吧
這是哪門子的整人遊戲啊
洗澡…
誰樂意去那種東西裏…
喂! 站住!
非常感謝
白癡!
你幹嘛還歡天喜地地準備進去洗啊
可這是露天的耶…
你就別給妾身丟人現眼了…
別客氣別客氣～快進去洗吧
這麼一來就省了我一人份的工夫
開什麼玩笑
鬼才會到那玩意裏面去…
都說了不准進去
總是死到臨頭還逞強啊
「死到臨頭」?
這點小狀況 只要運用我真田流謀略
解決起來根本小菜一碟
這垂死掙扎的小曲還真是悅耳
妾身留在這裏是因為有事情要查明
那你趕緊去查啊
好了好了好了 別吵了
幸村她們是因什麼罪名被通緝啊
不知道
居然說不知道…
我只是執行公主大人的命令而已
只知獻媚的狗
多謝誇獎
不過呢 我可是只獵犬
不想被我咬破喉嚨的話
最好注意你那張臭嘴
吠得好
賞你一塊你自己的骨頭怎麼樣
打住打住
所以到底是為什麼通緝她們
我們只是特地來告訴學生會
我們利用風水術所預知到的未來而已
風水?
這塊石板的龜裂說明了一切
就算你這麼說…
一個月前
妾身看到了非常可怕的未來
非常可怕的未來?
學生會的風水師並沒發現有任何異兆
不要把真田的風水術和德川的占卜遊戲相提並論
你那才是占卜遊戲呢
我決不饒你
妾身才饒不了你呢
你這個變態忍者!
喂 住手啦 你們兩個都適可而止啦
又兵衛你也別愣在一旁 快讓她們住手啊
啊 是!
快點放開我×2
你們兩個都冷靜點
既然學生會下令通緝幸村她們
說明學生會沒把這當成占卜遊戲吧
的確…
幸村 你到底看到了什麼
暗影
一股邪惡的暗影即將籠罩大日本
啊 你!
站住
決不允許再前進半步
難 難道…
快回到你原來的房間裏去
你沒聽見嗎
若是反抗的話我們可就不客氣了
什麼
怎麼了
人家肚子餓了啦
我做了很多 吃多少碗都沒問題喔
好的! 我開動咯
籠罩大日本的暗影…
看上去像嗎
不像…
而且 我剛才也確認過了
戰鬥力完全在一般水平以下
可是那時候的確是顯示了500萬以上的數值
說真的 摸不清頭緒的事情太多了
和你一樣都姓柳生
加上她暴走時出現的詭異光芒和鎖鏈…
再來一碗!
來 請用
Yeah～
真田的風水術不是能看透一切嗎
妾身的風水術也有看不透的時候
所以才來提醒德川千調查此事
結果那個白癡…
居然對公主大人如此不敬!
算啦算啦
好好吃喔
多謝款待!
兵又的廚藝好棒喔
兵又?
因為你叫又兵衛嘛 所以就是兵又咯
你不喜歡嗎
不…
你害羞個鬼啊
十兵衛 你肚子也吃飽了吧
差不多該回答我們的問題了
沒問題 小幸
妾身叫幸村 不許隨便給別人起奇怪的外號
那就叫…大腦門豆丁!
你說什麼!!
那就叫真田蟲
(*真田蟲「さなだむし」 即绦虫)
可惡 又勾起妾身小時候總是被人這麼笑話的痛苦回憶了…
吶 你說你是柳生十兵衛
那就是江戶時代的大劍豪柳生十兵衛三嚴的名字吧
誒 是嗎
居然說是嗎…你不知道啊
嗯
那你的籍貫是?
籍貫?
所屬哪裏 父母的名字呢
不記得自己是從哪兒來的嗎
嗯…
十兵衛一直孤零零地待在黑暗中
又冷 又孤獨 又害怕
但是我聽到了一個聲音
很溫暖 很有力 很溫柔
然後呀 當我回過神來的時候
就躺在哥哥的懷裏了
像這樣
等…等等
然後十兵衛就和哥哥…
STOP!
哥哥?
南無八幡大菩薩南無八幡大菩薩南無八幡大菩薩…
哥哥他怎麼了
…南無八幡大菩薩南無八幡大菩薩南無八幡大菩薩!
匯報辛苦你了
多虧有千在 我才能將全身心投入到外交中啊
果然什麼都比不過能幹的妹妹啊
哥哥我真是太幸福了
那 那個…哥哥
我想和你談談真田幸村和後藤又兵衛的事
喔 還沒抓到她們兩個嗎
嗯…她們只是來提醒我們她們由風水中所見的未來
可是哥哥為什麼要下令抓捕她們呢
嗯～不告訴你
不要岔開我的問題
啊對了 那個叫十兵衛的女孩子
我有點在意
麻煩你好好監視她喔
等等 哥哥 我還沒說完…
女孩子從天而降
不覺得越來越有趣了嗎 妮雅
你沒在偷看吧
沒看啦
要是偷看的話後果很嚴重喔
都說了不會偷看啦
好吧 那開始吧
首先你把衣服全脫了
誒…人家很不好意思耶
幸村 這麼做實在是…
在說什麼呢
要是當時給她穿衣服時你事先確認好的話
我們也就不會弄到現在這麼麻煩了
妾身可不是為了好玩讓你脫衣服
只是想檢查一下你的身體 看能否找到一些線索
武士只有在和將相訂立契約之後才能成為劍姬
也就是說 所有的劍姬都在大日本之將相
亦即德川幕府的管轄之下
所以她不可能會是劍姬
可她在與半藏戰鬥時顯現出的那股力量
的的確確是劍姬的力量
雖然很多事情都還弄不清楚
但是有一點可以確定
每一位劍姬的身上 都會有一個印記
調查她身上到底有沒有
與將相訂立契約之後身上出現的那個印記
就是目前唯一的頭緒了
Nice body…
那對淫亂的胸器算是怎麼回事! 可惡
那麼來檢查有沒有印記吧
不要…
好…好軟…
不要啦
請把臀部再抬高一點
好…好癢…
喂 別遮遮掩掩的
可是人家害羞啦
南無八幡大菩薩!
來 接下來是胸部
別害羞了 讓我們看看吧
快點把你那淫亂的胸器給我們檢查!
人家受不了了啦!
喂 站住
啊 不能出去
那邊有…
好痛…
哥哥?
哥哥 你沒事吧
發生什麼事了 十兵衛
那一刻 我明白了
大日本誕生了一位新的劍姬…
百花繚亂 SAMURAI GIRLS
第二話
裸體轉生
（せっせ）
誰の為でしょうか
尽きない恋に招待
（恋はせっせ）
嬉し恥ずかしゅうて今宵は好き放題
（恋をせっせ）
力をください　あんあん安堵なんぞ？
（どうよ？）
これは切ない切りないギリギリ愛の詩…嗚呼
口うつしの夢を飲んでね
（たぶんねきぶんで惚れるや）
ひとり長々しき夜に発熱したいの
獨壇場
独占は狩人の猛り
（きて　きて）
つかまえて　つかまえて
欲望が見たいの
また通りゃんせ
一貫性求めても無駄よ
（通せない）
恋せっせ　よいよいよい
さあ
（通して）
こころ籠の鳥じゃない　だっても取っ手もない
本当に本当は嘘なの
御免！
公主大人和宗朗是青梅竹馬啊
對喔 以前我總是陪他玩 比如騎大馬
我總是做馬
還有玩過家家
不知道為什麼我扮的是寵物
明明只有兩個人玩
另外還有玩武士遊戲
完全是我單方面被砍…
喂 你這說得好像我在欺負你誒
呃 不是的嗎
宗朗!
下 下集 百花繚亂
劍姬的真面目
<Master Samurai>
宗朗你好幸福喔…