仏田那个混蛋
竟敢绑架大小姐
找家伙!跟他们干!
冷静点
我先自己去一趟
就算对手是怪物 我也得让他有个交代
这就是我的职责
会长...
紫...
uh nanbyaku nansennen mo
Uh何百何千年も
iroasenai telepathy
色褪せないテレパシー
douka tsunagatte
どうか繋がって
Our bond glows strong
hanpirei suru yume
反比例する夢
semete agaite
せめて足掻いて
Zero Hearts
kokoro no pulse wo
鼓動のバルスを
compass ni shite
コンパスにして
Zero Hearts
reincarnation nazeka
Reincarnation 何故か
kamisama wa donna kotoba sae
神様はこんな言葉さえ
gense ni nokoshi
現世に残し
biru no mashita kaze no zankyou no naka de
ビルの真下　風の残響の中で
kibou no hikari sagasu te ni wa
希望の光　探す手には
juuryoku sae mo chigiri keshite mata tsuyoku
重力さえも千切り消して　まだ強く…！
ah zero ni naru shinka wo
Ahゼロになる進化を
osorezu ni tondeyuke
恐れずに飛んで行け
kokoro wa gyutto tashikameatta kizuna to iu na no tsubasa
心をギュッと確かめ合った　絆と云う名の翼
nanajuuoku bun no ichi
七十億分の一
yuzurenai jibun no iro de
譲れない自分の色で
kimi wo mamorasete
君を守らせて
Never forget Zero Hearts
怎么回事?
你是谁?!
这个混蛋!
好厉害
你那是什么动作?
这是一种叫Kali的武术
我老爸以前是刑警 教过我几招
你是怪物吗?
被揍成那样 普通人已经住院了哦
被绑架的孩子在哪?
就在那边的房间里哦
想带她走就带她走吧
本来窃贼才是我的本行
比起做这种小混混的小弟 我还有更感兴趣的东西
你要干什么
我收下了
什么?内讧了?
凛花同学
快趁现在去救小紫吧
嗯
小紫
你们在干什么!
可恶!
我的身体有超能力防护罩保护着
想杀我的话 还是回去拿核弹来吧
怎 怎么回事
什么?
吃掉发光的鱼了?
可 可恶!
刚才你对我干了什么?!
凛花同学!
这石头里有发光的鱼啊
真是意外收获
等等 小姑娘
你驾驭不了那石头
放下它吧
啊?你谁啊 混蛋?
可恶 凛花那家伙
好强
这家伙是那个Cosplay武士的同伙吗
不妙啊
没事吧 小姐
虽然不知道具体情况 不过看起来你遇到麻烦了啊
嗯 是
把那姑娘交给我
真是个结实的变态
这下真的只能决出胜负了
好疼
有效果了?
东同学 你快救小紫!
明白了!
头盖粉
碎踢!
紫!我来救你了哦
能没事真是太好了
真是的 你可真是个不得了的人
不过话说回来 为什么突然凛花同学的攻击凑效了?
应该与刚才佩吉吃掉发光的鱼有什么关联吧
喂 凛花!
你没事吧
爸爸
诶?!
话说你...
真是的
说了让你别插手的
真让人难办
你到底什么来头
你可没说超能力会突然消失
因为你说我能一统天下
我才帮助你散布发光的鱼的
也就是说你没那个器量
嘛 能确认到回收者 这次已经算是没有白费力了
你到底是什么人
现在只是...
招致灾祸之人
怎么会这样...
我们要改变这个世界
扔掉你那廉价的正义 和我一起来吧 京太郎
美奈实...
为什么 为什么你要做这种...
混蛋 给我站住!
不管怎样 不要再妨碍我了
否则的话 下次就杀你
等等!美奈实!
到底发生什么了
怎么会这样
为什么美奈实会...
为什么...
嘛 在找到新家前先寄住在我这倒是没问题
我开动了!
这女孩是凛花的朋友?
啊 是宿命的对手
那算什么啊
再说为什么你还留在这里
我在向东问到那个女孩的事之前 是不会回去的
就算你这么说... 自从那以后完全都不见他的踪影
而且手机也打不通
嗯 帮大忙了
凛花
查到东的履历了
诶?
那家伙少年时代在海外失去了双亲
曾经滞留在一个内战国家中
京太郎!
利尼艾
利尼艾 为什么连你都...
可恶!
臭小鬼们!
你在哪啊 美奈实
凛花 混合咖啡 一号桌
是!
你怎么也在这
我是想给你看看这个
我自己查了下叔叔掌握的情报
叔叔?
果 果然那个女人
是东没有血缘关系的家人
是收养东的义父的女儿
现在这两个人都失踪了
这位养父的相关资料被删除了
连经历都看不到
怎么回事?
也就是说他们打算干出什么惊天动地的事
真是的
东那小子没准已经和他们会合 正在洋洋自得呢
那怎么可能
因为是一家人嘛
所以我们有保卫正义的义务
因为能战胜超能力的只有超能力
你到底去哪了 东同学
美奈实
找到你了 乌鸦混蛋
你是...
快告诉我那女人和竜胆那大叔在哪
你问这个干什么?
把全部人都烤焦
找到了!
混蛋!
什么?!
你在干什么啊 东同学
对不起
那天我是大概两年多来第一次见她
因为她和她的父亲一起去向不明了
不过 最后一次见面那天
她哭了
或许当时就已经有什么在那一刻开始了
有什么的?是与超能力有关系的吗
恐怕是的
虽然她一点都不像能做出坏事的女孩子
所以我很想找到她问问到底怎么回事
是啊
我也帮你找吧
诶?
因为东同学一个人太让人不放心了
Miracle!
你果然是我的英雄
什么?
你不记得了吗?半年前
小混混们找我的麻烦
路过的人都多一事不如少一事 视若无睹地走过去了
我一看见过分的家伙就怎么样都忍不住
这些都是坏蛋吧
嗯
太好了
当时突然出现的你 也不想什么缘由和风险
一心只为了救我
就像是奇迹一样的英雄
英雄什么的  我才没有啦
但是假如说有什么要发生的话...
也就是说你真的想要做英雄了吗
诶?啊...
Miracle!
这下越来越像最强英雄了
那就请你答应我一件事
下一次无论因为什么 都不要抛下我一个
当然
太好了
那下次我就请你去游乐园吧
诶 我才不想去呢
要这么大力气找到他却什么收获都没有啊
诶?!
小紫你那天也被鱼碰到了
嗯
摸东西的时候看见了奇怪的东西
所谓的心灵感应吗
能够看见物体过去的超能力
等下
所谓的超能力真的存在吗
是的
其实我们也是
超能力者
荒 荒谬
你们真的是人类吗
这说法对凛花姐他们太失礼了
本来就是因为我的家庭原因 才连累了凛花姐他们的
他们在已经伤痕累累的情况下还是救出了我
假如要把两位恩人当作是怪物来看待的话 那我也不想回那个家了
紫
小紫剪头发后好像改变了很多？
我要离家出走
嘛 热闹倒是很开心啦
可人越来越多了吧
因为不能放任不管啊
总有一天会报答这份恩情的
离家出走啊 我以前也是经常干呢
嘛 虽然现在也是 一起加油吧
请问 这位是...
莫名其妙自我中心的人
总之先吃个饱吧
人只要吃饱就能活下去
谢谢
小紫 振作一点
我没 没事
首先要练习控制超能力啊
我们的力量不加以意识控制的话总是自动发动
是
真不像样啊
你这样怎么一个人生活
她不是一个人
小紫还有我们
天真
因为是这么一位出色的叔叔抚养你长大
所以你才体会不到世间疾苦啊
你的父母是做什么职业的呢?
我也没见过他们 我是祖母养大的所以不知道
我也是没有见过我妈妈
诶?
我出生不久她就过世了
无论选择怎么样的生存方式
犯罪是绝不可以的
恶行会让你的活路越来越狭窄 一辈子都逃不出去
我 想变得像凛花姐一样强大
诶?
所以请多教教我
只要我能听懂的都会记住的
这点力量连自己都保护不了
小紫
我觉得你可能很长一段时间都不想回家
最起码也需要这些行李吧
还有这个
是你母亲的遗物
对不起
我一直觉得亏欠家人很多
没法同时做好父亲和会长两职
什么也没能为你做到
假如你真的有映出过去的能力的话
通过这戒指至少感受一下你母亲对你的爱吧
什么嘛 这不是有家人来接吗
小女就拜托了
啊 是
叔叔
怎么了
假如我是叔叔你女儿的话  也会这样珍惜我吗
当然啊
为了不让自己后悔会尽全力去珍惜的
小紫
奇迹指的就是这个吧
诶?
第一次看见了母亲
不...
是看见了家人
几个巧合让我们相遇
一点一滴的勇气联系着彼此的心灵
这或许是他人会觉得难以接受的日常
可我觉得这一瞬间是如此的珍贵
Miracle吗
心灵感应吗
觉醒了一个挺有趣的能力呢
是谁
人们都叫我教授
好了 开始讲义吧