美奈实
杂鱼就交给我吧
谢了
漆葉!
凛花...
就是他!让这议事堂飞行的能力者
开火!
什么?
这几年间训练美奈实和士兵们就是我
居然想用那种东西打倒我?
可笑!
这家伙 是气功高手吗
uh nanbyaku nansennen mo
Uh何百何千年も
iroasenai telepathy
色褪せないテレパシー
douka tsunagatte
どうか繋がって
Our bond glows strong
hanpirei suru yume
反比例する夢
semete agaite
せめて足掻いて
Zero Hearts
kokoro no pulse wo
鼓動のバルスを
compass ni shite
コンパスにして
Zero Hearts
reincarnation nazeka
Reincarnation 何故か
kamisama wa donna kotoba sae
神様はこんな言葉さえ
gense ni nokoshi
現世に残し
biru no mashita kaze no zankyou no naka de
ビルの真下　風の残響の中で
kibou no hikari sagasu te ni wa
希望の光　探す手には
juuryoku sae mo chigiri keshite mata tsuyoku
重力さえも千切り消して　まだ強く…！
ah zero ni naru shinka wo
Ahゼロになる進化を
osorezu ni tondeyuke
恐れずに飛んで行け
kokoro wa gyutto tashikameatta kizuna to iu na no tsubasa
心をギュッと確かめ合った　絆と云う名の翼
nanajuuoku bun no ichi
七十億分の一
yuzurenai jibun no iro de
譲れない自分の色で
kimi wo mamorasete
君を守らせて
Never forget Zero Hearts
去死吧 漆葉!
东同学在哪 把他还给我!
不可能了 那家伙已经杀死了
被我杀了
不可能
他对你来说就像家人一样
你怎么可能下手杀他
你能明白什么
什么都不考虑就把京太郎卷入纷争的你
不要说得好像你什么都明白
你明明对他的事
对我们的事什么都...
什么都不了解
是你
是你把我的京太郎...
这种世界
人类世界什么的全部埋葬掉好了
那怎么行
憎恶别人 怨恨别人 伤害别人 偶然也会喜欢上某人
超能力者到头来 内心还不同样是人类吗
什么都不会改变
这样下去就算真的成了你们所说的新世界
也什么都不会改变!
所以东同学才想从这种战斗中解放你
为什么你不相信东同学呢
如果你
你们肯相信
超能力者和人类 就能以不同的形式...
如果你不想战斗就死在这里吧
我不会把他交给你的
就算牺牲再多人 我也要把京太郎带向新世界
他还活着
东同学果然还活着
混蛋!
头盖
头盖粉碎踢!!
粉碎踢!!
你们不要紧吧
飞机头
都来到这里了 万事休矣吗
停下!佩吉!
还没完 还没完呢 蓬蓬头
步君
不是蓬蓬头
我是自然卷!
快逃!
你们对付不了这家伙
有意思
我这几个月来也不是白藏起来的
这就是修炼的成果
去死吧
大家 快抓住什么东西
议事堂要掉下去了
爸爸!
停下来!
停住了
得救了吗 我们
Miracle
请处理一下伤口
明白了
步!
妈妈
对不起
对不起啊 步
谢谢你 妈妈
我记得...
敌人拿着的那个...
喂 凛花
老师!
你没事啊
老师 教授他们呢
不在附近啊
看来是在议事堂坠落前逃走了
是吗
凛花姐
还没完呢
诶?
这边只是烟雾弹
教授打算利用电波在东京到处散播发光的鱼
他们一开始就打算去那里的
那里是...
东京天空树
这 这天空是怎么回事
被耍了...
教授他们最大的弱点就是不占数量优势
不过以今天为分水岭 比例改变了
这已经不是靠法律或权力能管理的范畴了
名为超能力者的新种族将在东京产生了
我们赢了 这样这城市就属于超能力者了
你什么都保护不了
美奈实!
凛花姐
佩吉 借力量给我
住手吧 从收容所开始连续战斗和伤势
已经是极限了
我还行!
还行!
喂 喂
你不会是想破罐破摔 去和他同归于尽吧
你 你什么时候来的?
这么做的话 你不在了的话 叔叔会伤心的啊
小节
莫非你是说愿意和我一起战斗?
不要问这种问题啊
作为交换 回去了的话要好好在叔叔面前夸夸我哦
嗯
怎么回事?
我们被发光的鱼包围了啊
东同学的话一定 不会止步不前
向前进!
有指示了
约柜的位置查明了
不要在工作前吃东西 妹妹
真是的 本来打算找机会偷约柜的
怎么好像被卷进麻烦的事情之中了啊
非常抱歉
没关系 你的任务已经完成了
既然计划已经完成 继续留在这里太危险了
你们走吧
爸爸呢
我要在这里等人
找到了!
我来陪陪她
漆葉凛花 你在各方面都超乎我的预想
来吧 哪一个是真的?
你要去哪
这里无处可逃哦
小节 就是现在
啊...
小节
就算隐去身形 发出这么强的杀气也没意义了
看来到此为止了啊 白色少女
还差一点
只差一点的了
还差一点 就能找到东同学了
好不容易到了这一步
东同学...
京太郎?
你制造的幻觉 同样有感觉操作能力的我能轻易抵消
你果然 成了这个样子 也一直在战斗
太棒了 果然命运把你带到了我面前
美奈实 杀掉京太郎
这次一定要在我面前杀掉
京太郎一定不会开枪打你
哎呀 这真是...
为什么
为什么非的选这个女人
美奈实
谢谢你 美奈实
你对我如此看重真的非常感谢
可是那天 你什么都没说就离开的时候
我有点伤心
那是...
不是因为你丢下了我
是因为对什么都没为你做到的自己 觉得真是个没用的人
凛花同学却救了这样的我
相信我的话 我做的事
所以我也能相信她
如果那时候 你相信我...
不
是我相信你的话
我也希望你能让我保护你
弧月君 约柜和美奈实就拜托你了
诶?
因为还不能交给他们
他们?
好了 去吧
美奈实!
京太郎...
京太郎!
不 不要怪我哦
好了京太郎 要杀我的话 现在可是最好的机会哦
你...
我还想问你 为什么总也不杀我
你有的是杀我的机会
那天救了我 难道是希望我有一天能阻止你吗
不是的
诶?
是因为在你身上感觉到了奇迹
一切都是必要的试炼
东同学...
教授!
猎物终于上够了
快走 京太郎 这是我选择的业路
你要活着
成为英雄吧
喂 那是什么啊
在那之后仅仅过去七天 城市已经成了无法地带
到处都在发生犯罪 超能力者造成的事件不断
今后会怎么样啊 这城市
不知道啊
总之现在只能老实地藏起来
我可不想再被卷入什么乱子了
可恶 拼上命也没能阻止世界的改变
到头来 我们什么都做不到
还没完
什么都还没完
虽然状况越发恶化 但我们的正义没有变
凛花同学
我们该做的事情 肯定没有改变
所以...让我们去做吧 东同学
因为能战胜超能力的只有超能力
嗯!
我好不容易才做出来的
今天又不吃吗
真是的 难得的正月呢...
啊呢?
是强盗 采访中的镜头前面...
一个女孩子
住手!恶徒!
我的名字是CROW HEAD 新时代的正义使者
出现了!
我们的英雄白色少女和CROW HEAD
真是的 还英雄什么的
还有他们的同伴们!
还真是悠闲啊
英雄...
去死吧!乌鸦头混蛋!
我知道正义这个词对每个人意义都不同
也知道幸福与恐惧 还有自己的极限
但是 即使如此
最喜欢的人和自己有一样的想法的话...
就能成为别人的希望的话...
战斗就是有意义的