有人说过
生存方式只有两种
要么完全拒绝奇迹
要么把一切当成奇迹
但是我曾经不相信奇迹
对 直到我遇到那个人
好疼
楼下的大爷?
诶?诶?
那个...
这里莫非是一楼...
啊?
uh nanbyaku nansennen mo
Uh何百何千年も
iroasenai telepathy
色褪せないテレパシー
douka tsunagatte
どうか繋がって
Our bond glows strong
hanpirei suru yume
反比例する夢
semete agaite
せめて足掻いて
Zero Hearts
kokoro no pulse wo
鼓動のバルスを
compass ni shite
コンパスにして
Zero Hearts
reincarnation nazeka
Reincarnation 何故か
kamisama wa donna kotoba sae
神様はこんな言葉さえ
gense ni nokoshi
現世に残し
biru no mashita kaze no zankyou no naka de
ビルの真下　風の残響の中で
kibou no hikari sagasu te ni wa
希望の光　探す手には
juuryoku sae mo chigiri keshite mata tsuyoku
重力さえも千切り消して　まだ強く…！
ah zero ni naru shinka wo
Ahゼロになる進化を
osorezu ni tondeyuke
恐れずに飛んで行け
kokoro wa gyutto tashikameatta kizuna to iu na no tsubasa
心をギュッと確かめ合った　絆と云う名の翼
nanajuuoku bun no ichi
七十億分の一
yuzurenai jibun no iro de
譲れない自分の色で
kimi wo mamorasete
君を守らせて
Never forget Zero Hearts
我怎么没穿衣服 怎么会在一楼?
爸爸 爸爸在吗
怎么回事
我的头发怎么全白了
真是的 这种时候去哪了
这里是录音电话服务中心
爸爸 不好了
咱们家...快回来吧
镇定点
把意识集中在地板上
不然的话 会掉到下面去的哦
诶?地板?
话说 你是说啊
诶?不记得了吗?昨天的事
昨天?
对啊 昨天你和我一起看到的那奇迹
那Miracle
这么说起来好像是...
打工打工打工!
时间就是钱 是生活费 是明天的饭费
得去赚钱啊!
话是这么说 饿着肚子没法上战场啊
偶尔也想吃次肉啊
哇 好肥的鸟
真好 鸟的肉
看上去很好吃
喂 企鹅?!
企鹅在天上飞?!
抓到它的话就是一获千金
可以瞬间告别贫穷的生活
我梦想的贵族生活...
站住!
对了
然后我追着会飞的企鹅...
那是什么?
鱼发着光 游在空中?
太美了
你也能看到对吗 漆葉凛花同学
你是谁?
是我的同学吗?
你怎么会知道我的名字
没错
我们遇到了发光的鱼
遇到了奇迹!
总算醒了啊 竜胆酱
已经是中午了哦
嗯 啊...
啊?
真是的 竜胆酱喝得太多了啊
不好意思
不知是不是因为喝多了 看到了奇怪的幻觉
幻觉?
游在空中的鱼突然向我冲过来
爸爸 不好了
咱们家...快回来吧
凛花!
等等 没给钱呢!
真是的
就算你再赶着去学校 迟到已经是百分之百的事情了哦
不是的
我要去医院
诶?
居然会穿过东西
这到底是什么病
是病吗?
往积极的方面思考一下如何?
哈?
比如说啊
是超能力之类的
喂
凛花 你没事啊
爸爸
你现在在哪
在上野我打工的地方附近
先不说这个 爸爸 不好了
我...
我现在也在往你那边赶过去 可是没法...没法往前走了
那 那是什么?!
为什么要往我这边来?
大概是因为那是你父亲吧
凛花!你在哪啊!凛花!
爸爸 我就在这...
我一直在想
如果那发光的鱼是一切的原因的话
除了你以外应该还有其他超能力觉醒的人
这么说来我爸爸也是...
不然的话没法解释啊
这样的奇迹 这样的Miracle
啊 在这
神秘磁场形成的球体 一边破坏周围的建筑
一边移动到了上野站前
新宿区 饭田桥站附近产生的这个磁场的真面目
依然是一个谜
事态到目前为止没有任何好转
啊 它又开始行动了!
凛花!
我们先逃吧 凛花同学
我睡着的时候 超能力并没有发动
凛花!
这么说来 只要爸爸失去意识 一定也会...
就能制止超能力的暴走了吗...
凛花!
可以要怎么做
这样下去你自身都会有危险的
我或许能穿到球的中心去
诶? 来乱来了
万一失败你可就...
我不能丢下爸爸不管
一直...
一直都是我们两个人相依为命
凛花!
我就是因为有爸爸才...
爸爸 由我来保护!
嗯?
什么?那种地方有个女孩子
白色头发的...
凛花!
不会吧
凛!
头盖粉碎踢!!
头盖
粉碎踢!!
Miracle!
凛花同学果然厉害啊
要跑起来了哦
诶?
这里是...
池袋？
怎么会?
所谓的瞬间移动啦
虽然还在练习阶段
你到底是...
我叫东 京太郎
大概和你们一样 也是超能力者
这是怎么回事!
为什么我身上贴着一堆破烂
爸爸 你不记得昨天的事了吗
昨天?
这么说来 好像有人朝我脸上踢了一脚
是错觉啦
总之这就是一种病
多休息肯定就能好了!
那我先去打工了
绝对不要去外面哦
嗯 啊...
要是知道这都是我们搞出来的
爸爸一定又会失控的
锅岛警部
得到目击证言了
真的吗
是 有数名目击者证言说 有一个白色头发的少女进入了球体中
白色头发?
对
给 凛花酱 拜托了
是!
为 为什么你会在这里
是碰巧吧
怎么可能是碰巧
话说你什么时候进来的
对不起
诶?
就是有点担心你
好烫!
不好意思 可以打扰一下吗
我们是上野警署的
可以聊几句吗
刚才的刑警?
莫非已经怀疑上我了?
你怎么了?
嘘!
希望你能协助我们调查怪盗 BLACK FIST的案件
太好了...
不是我啊...
BLACK FIST不就是新闻里说的那个吗
是的
已经有九家珠宝店和美术馆受害
可是不要说是其真实身份 现在连犯人进入犯罪现场的方法都还是个谜
只有一点是明确的
就是他会用像雾一样消散的戏法
诶?
那么如果有看到可疑的人 请马上联系我们
是...
但是为什么呢 跑到这种小店来请我们协助调查
啊!
莫非旁边的美术馆也是犯人的目标?
你看 昨天不就开始那个世界美术展了吗
啊...
啊咧?
东同学?
难道...
哇! 戒备森严啊
看来犯人真的盯上这里了啊
如果东同学真的是犯人的话 得赶在警察前面抓到他
万一他把我和爸爸的事招供给警察就坏了
这是什么情况
很过分...
可恶
晚了一步啊
诶?
呀!
东!
你在搞什么啊!
偏偏要学人家抢美术馆
等等 不是我啦
因为你看 我才刚到这啊
啊 这倒也是
不要紧的
犯人还在这个房间里
诶?
因为 你看
宝贝还没被偷走呢
什么嘛
我还在想是谁呢 你不就是上次那只混蛋乌鸦吗
前天刚把你臭揍了一顿  还不吸取教训啊
我是为了出名才作案的 结果都把你当成了犯人 我很困扰啊
那女孩 是谁?
这家伙才是真正的怪盗BLACK FIST
东同学!
我说啊 别再这样了
好不容易获得了奇迹的力量 用在这种事情上太浪费了啊
烦死人了
居然对成了魔法师的最强的我说教
看着你就火大
看我把你的牙全都打折
消失了?
不好
她的能力是透明化
和我们一样是超能力者
而且她是职业级的拳击手
东同学!
你和那家伙是一起的吗?
原来如此 穿透物品的魔法啊
有意思
这么说来你也碰上过那发光的鱼啊?
我问你 这些东西你怎么赔
啊? 怎么这么小气啊
打架当然是...
越热闹越好了
反正我也不会被抓住的
我说你啊
啊?
这里所有的东西都承载着无法替代的历史
还有许多人的情感
连东西的价值都不懂的人 没资格偷东西!
那你这次不要躲了哦 不然又要有东西被我打坏了
没打中哦
去死吧!
有机可趁!终于抓到你了
头盖粉碎踢!
出现了!
怪盗BLACK FIST!
听好 警察诸君!
这名少女才是怪盗事件真正的犯人
真正的怪盗BLACK FIST
那你到底是...
我的名字是CROW HEAD 是新时代的正义使者
要跑起来了哦
那么 再会吧!
获得力量 就意味着要承担相应的责任
所以我们有保卫正义的义务
因为能战胜超能力的只有超能力
今后希望你能继续帮助我 凛花同学
因为只要发光的鱼还游在这城市上空
肯定还会有棘手的超能力者出现的