漆葉凛花死了
不可能的
这不可能的!
可恶 到极限了吗
拜托了 你一定要没事 凛花同学...
uh nanbyaku nansennen mo
Uh何百何千年も
iroasenai telepathy
色褪せないテレパシー
douka tsunagatte
どうか繋がって
Our bond glows strong
hanpirei suru yume
反比例する夢
semete agaite
せめて足掻いて
Zero Hearts
kokoro no pulse wo
鼓動のバルスを
compass ni shite
コンパスにして
Zero Hearts
reincarnation nazeka
Reincarnation 何故か
kamisama wa donna kotoba sae
神様はこんな言葉さえ
gense ni nokoshi
現世に残し
biru no mashita kaze no zankyou no naka de
ビルの真下　風の残響の中で
kibou no hikari sagasu te ni wa
希望の光　探す手には
juuryoku sae mo chigiri keshite mata tsuyoku
重力さえも千切り消して　まだ強く…！
ah zero ni naru shinka wo
Ahゼロになる進化を
osorezu ni tondeyuke
恐れずに飛んで行け
kokoro wa gyutto tashikameatta kizuna to iu na no tsubasa
心をギュッと確かめ合った　絆と云う名の翼
nanajuuoku bun no ichi
七十億分の一
yuzurenai jibun no iro de
譲れない自分の色で
kimi wo mamorasete
君を守らせて
Never forget Zero Hearts
ESP管制法已经执行了10天
都内各处不断发生已执行部队为目标的恐怖袭击
混乱持续着
喂 你...
你...不是白色少女吗！
不好意思请你去别处吧
和你在一起会被卷入麻烦之中
你也能看到对吗 漆葉凛花同学
东同学...
无论被怎么打得片体鳞伤 即使如此也一直战斗至今
所以我们有保卫正义的义务
我们的义务 正因为这样想我才投身战斗的
可是...
结果却牵连了大家
没能保护任何人 ESP也失去了
我果然没法做什么英雄的
明明答应过无论因为什么都不抛下我的
快回来啊 东同学
你就是我的英雄
东同学?
东同学!
英雄有什么意义
东同学不在的话 什么意义也没有
凛花同学...
这里...原来的孤岛?
不要做无谓的挣扎了
你的瞬间移动能力是回不到东京的
为什么你要救我
不是要公开行刑吗
我父亲是这样说的
不过我不一样
有什么不一样的
杀掉了那么多无辜的人
不是无辜的
诶?
因为你什么都不知道 才会这样说的
不知道?知道什么?
我的母亲 还有你的双亲是怎么死的
给你植入了带窃听功能的发信器
欢迎来到超能力者收容设施
喂 那是
这里的人全都是超能力者
因为是收容设施嘛
表面看上去像监狱一样 不过挺舒适的
老师!
不过因为麻醉弹的副作用 手脚和腰都不听使唤了
不要紧吧
不用担心
你能平安无事就是最好的
那个... 老师 爸爸呢
诶?睡眠胶囊?
没错
瞬间移动 飞行能力 还有放火 滞电之类的能力者 说是因为无法管理
都被用药物强制进入睡眠状态了
怎么会这样
对不起 明明跟我在一起还...
算了吧
靠近它当心ESP被抽走
嘛...
那么危险干脆杀掉怎样
杀掉的话 回收者收集的鱼就会飞走了
被其他人获得了也很麻烦
现在的状态管理起来也比较容易
就是所谓的软禁啦
不过话说回来这个给与人ESP的力量到底是什么?
简直就像旧约圣经中的约柜
一切都始于遥远的异国之地
没错
至少发生在我们身上的奇迹是真实的
什么意思?
我的双亲和你的母亲不是被卷入内战而死的吗
事实确实是这样
但是真相并非如此
诶?爸爸妈妈都不回家住吗?
嗯 这段时间要留在现场了
对不起啊 京太郎
抱歉啦
因为发现了貌似非常厉害的东西
非常厉害的东西?
对啊
爸爸 妈妈!
太伟大了
伟大的发现啊 教授
是的 但还不知道为什么会被运到这里
没关系
全都是神的意志
如果旧约圣经所言非虚
这就是击破过无数军队和壁垒的超级武器
Ark 装有十诫的箱子
将军!
这就是...
十诫之石板
终于...
终于到了我的手里
你都做了些什么啊
鱼?
这是怎么回事?
老公 没事吧
你呢 没受伤吧
我没事
太好了
不过话说回来真是差劲透了 那个将军
居然把无价之宝给摔碎了
嗯
但那是怎么回事
从那摔碎的石板中出现的发光的鱼
鱼?
诶?重太郎先生没看到吗?
我们就是因为那光芒才昏过去的
是这样啊... 我还以为是因为看到石板摔碎受到打击才昏倒的
啊 你也醒了啊
太好了太好了
我说重太郎 你声音太大了
啊?
啊...抱歉抱歉
我都说你 声音太大了
这里可是医院
这 这 这火是怎么回事
京香!
重太郎先生拿水!
明 明白了
快点!
不过只是想像 就能让物体出现真是太厉害了啊
嗯
过来
好疼
啊 不好意思
真是不可意思
明明是不存在的幻觉
只有感觉却是存在的
果然是由于那块石板发出的光芒 身体发生了某种变化 除此之外没有其他可能
这到底是什么原理
皱纹又会变深的哦
不要心急慢慢来吧
嗯
太伟大了 Mr.东
将军
报告书我已经读过了
实在太伟大了
要怎么做我才能得到和你们一样的力量
具体做法还不清楚
起码需要设立一个国际调查机构...
那可不行
调查要由我的国家独自进行
约柜是我国的东西
在我能获得那种力量之前
你们也不能离开我国
那可就有点问题了
你是什么人
因为考虑到会出现类似问题 我从日本叫来的外交官
什么?
您好
我是外务省派遣来的鹫花
如果有什么需要交涉的请和我说 将军
考虑到将军的那番话 留在这个国家太危险了
所以你们请马上做好回日本的准备
诶?
可是这样的话约柜怎么办
不过你们的人身安全最重要
可是 教授你们呢?
不用担心
这边处理完了
我们也马上回国
是吗
那明天到我家吃顿午饭吧
回国前我想向你介绍一下我儿子
他叫京太郎
说是将来想做和我们一样的工作
是吗
啊 不好意思
喂
嗯 鹫花先生
到底怎么回事啊
这个时间把大家都叫来
其实一直在向让各位归国的方向进行交涉
好慢啊
将军应该也会来的
我去看一下
发 发生 什么了
重太郎 京香
西罗!
说好的 石板中的一枚归我了
剩下的一枚与约柜都是你的
今后不要再联系我 还有在这里发生的事千万...
我明白的
哦?哦呀哦呀
这是怎么回事
为什么你身为外交官...
难道是日本政府的指示?
你没必要知道
反正你也一无所能
爸爸!
我独自一人逃出了那个国家
而在东京等待我的是...
你能活着我很高兴
可是你无视避难劝告
牺牲了那么多研究员 作为大学方面...
请等等!避难劝告?
那种东西根本没有
他们是因为日本政府的阴谋被杀害的
想把自己同伴死去的责任归咎于政府吧
只是不想承认自己的错误而已
是你自己的责任
脑子没坏吧
没有一个人肯相信我说的话
那个外交官应该知道一切的
所以我开始找那个外交官
真相被埋葬了 不知被什么人
为什么 为什么啊
怎么会这样
疯了
这世界疯了
这 这怪物!
你 你是...
等等 都是他
都是那个外交官...
他已经死了
被政府内部的黑幕除掉了
那个人应该是想利用石板图谋不轨吧
那我就用这石板引出那个人
杀掉那个人
连同他的家人
京太郎!
可恶
臭小鬼们
他叫京太郎
不 不要 西罗
不要啊!西罗!
不要死啊!
皱纹 又要...
很快了
很快这个疯狂的世界
就要完了
是被杀害了
我的妈妈 你的双亲
就算是这样复仇什么的...
就算这样做死去的人也无法复生
讲大道理
那你就能原谅杀死你父母的人吗
这...这个...
你真心认为复仇是错误的吗?
可恶!
这种时候 如果是你会怎么办 凛花同学
我一看见过分的家伙就会怎么样都忍不住
这些都是坏蛋吧
嗯
太好了
不容分说吗
错的就是错的
如果是你 比起语言会先付诸行动的吧
凛花同学