一个人啊?
不过 像你这种对同胞下手的人 肯定不会有人和你站到一起的
现在我才明白
曾经围绕在我身边的人们是多么宝贵
uh nanbyaku nansennen mo
Uh何百何千年も
iroasenai telepathy
色褪せないテレパシー
douka tsunagatte
どうか繋がって
Our bond glows strong
hanpirei suru yume
反比例する夢
semete agaite
せめて足掻いて
Zero Hearts
kokoro no pulse wo
鼓動のバルスを
compass ni shite
コンパスにして
Zero Hearts
reincarnation nazeka
Reincarnation 何故か
kamisama wa donna kotoba sae
神様はこんな言葉さえ
gense ni nokoshi
現世に残し
biru no mashita kaze no zankyou no naka de
ビルの真下　風の残響の中で
kibou no hikari sagasu te ni wa
希望の光　探す手には
juuryoku sae mo chigiri keshite mata tsuyoku
重力さえも千切り消して　まだ強く…！
ah zero ni naru shinka wo
Ahゼロになる進化を
osorezu ni tondeyuke
恐れずに飛んで行け
kokoro wa gyutto tashikameatta kizuna to iu na no tsubasa
心をギュッと確かめ合った　絆と云う名の翼
nanajuuoku bun no ichi
七十億分の一
yuzurenai jibun no iro de
譲れない自分の色で
kimi wo mamorasete
君を守らせて
Never forget Zero Hearts
A班 到达预定位置
B班 准备OK
好 准备突击
一定要干掉教授
这城市和平得让人生厌
所以这里从一开始就不存在正义
什么?
这次轮到你们被内战的战火焚烧了
昨夜发生了不明超能力集团的爆炸恐怖袭击
政府开始探讨对都市中心的居民发出避难劝告
今日已命令自卫队向市内各处出动
虽然当前的事态史无前例
但我们的国家绝对不会向恐怖主义屈服
这下我们又要遭殃了啊
可恶 这个样子 到什么时候都逃不出这里啊
自卫队是无法阻止教授的
还会有牺牲者出现的
该怎么办啊
这种时候
这种时候要是东同学的话...
所以我们有保卫正义的义务
因为能战胜超能力的只有超能力
东同学的话一定不会止步不前的
好了 这样饮用水和食品就准备好了
接下来只要用瞬间移动带着这木筏一起飞
得尽快去阻止教授
终于要出航了吗
是谁
幻听吗
不可能有别人在这岛上啊
有不可思议的力量的不一定是人类哦
嘛...不过你到底能独自一人平安到达其他大陆吗
明天就去收容所自首吧
现在的我没法继续保护你了
对不起 步
我能去哪啊
怎么办啊
封锁首都圈是绝对不可能的
可是今年之内无法消灭超能力恐怖组织的话 美军就会介入
那怎么行 这绝对不可以
真是悲哀
你们还在讨论这种没有价值的议题吗
ESP特区的要求到现在已经过了5个月 不但没有给出任何答复
还在把我们当作是区区的恐怖组织来蔑视着
议 议长?
议长已经死了
确认情况!
是!
队长!
那是什么啊
再重复报道一遍
国会议事堂被一伙武装超能力者占领
议事堂现在正在东京都上空漂流
因为很危险...
圣诞快乐 各位人类
今天开始东京就...归于我们的管理之下了
诸君除了服从以外 没有其他生存权利
这是既定事项
这些家伙 终于开始对中枢下手了啊
而且还是同时多发恐怖袭击
诶?
这里似乎也受到别动队的袭击了啊
敌人要来了
绝对不能让他们过去
是!
等等 不要开枪 是自己人
圣诞快乐
那么 各位人类
请麻烦自杀吧
被囚禁在收容所的各位
我们是来解放你们的超能力者同胞
为了摆脱不公平的待遇 创造被选中者的乐园
一起去改变这个世界吧
能离开这里了吗
可那样不就成了恐怖分子的同伙
那又如何
只要能离开这里 还有其它选择吗
我要战斗
你没疯吧
因为只有这一个选择
人类中没有你的同伴 这里的人也可能都会成为你的敌人啊
我还有要取回的东西
呀嘞呀嘞
看来复健要提前结束了啊
老师!
什么嘛?难得来救你们 怎么一个人都没有
话说怎么这么黑
这家伙还活着吗
以为在这黑暗中就能封住我的眼睛吗
你这该死的家伙
居然闭着眼?
动作很不错
不过你现在没有光鱼给你的能力
那你穿不过我的百步神拳
这个人的能力是用拳锋发出冲击波
但是在她发出之前放出方向能改变的话
凛花!
头盖粉碎踢!
日出方向的巨大岛屿
自从碰到城市上空浮游的光鱼
我就能读懂人的心事了
我就是想回到那个城市
我是候鸟 所以知道方向
不过我为你指路之后 你要为我介绍好的伴侣
伴侣是指恋人?
没错
我也想感受一下所谓的爱
就算受到死亡的威胁 也觉得比自己的性命更重要的存在
没错 对你来说 就像白色少女那样
漆葉凛花死了
凛花同学
还没有
还没有用自己的眼睛确认过
她一定还在那城市里战斗者
要飞了哦 鹦鹉
鹦鹉?
收容者全部释放 真的没问题吗
不知道 不过能跟这帮人对抗的确实也只有他们
不行
绝对不许你去
可是这样袖手旁观 又会有很多人死去的
我不管!我们的力量已经无法左右这个状况了
那些无关的人就算怎么样 只要能保护你就行了
以前你不会说这种话的
我不想再看到女儿死时的样子了
以前你是一个英雄
我一直想做个和爸爸一样的人
因为爸爸是我的英雄
凛花?
确实就算我去了那里可能也改变不了什么
但是总要有人站出来和他们对抗啊
哪怕是为了不让所有超能力者都被当成坏人
凛花你...
呀嘞呀嘞
爸爸对不起
等等 凛花
不要紧 我绝对不会死的
真是笨蛋 老是逞强
笨蛋吗?
和以前的你一样啊 漆葉先生
锅岛
这些人怎么回事
在这里的都是
我事先打好招呼 理解白色少女的行为的伙伴
什么?
拜托了 和我们一起战斗吧
我知道这样说很自私
可是没有你们的帮助 恐怕已经保不住这城市了
全员都已经做好被解雇的觉悟了
请把力量借给我们吧
拜托了!
真是的
一个一个的都是急着送死的笨蛋啊
撤退!撤退!
头盖粉碎踢!
来了啊 白色少女
漆葉...
没事吧 凛花
爸爸
我们也和你一起战斗 白色少女
听好 冲进去之后先解救人质
明白
爸爸谢谢 里面就交给我吧
只帮你乱来一次哦
我明白的
哪怕制造奇迹 也要做个了结
这里交给我
不好 有个滞电能力者守在那里
飞起吧!
什么?
念能力的盾
你居然有这种力量啊
话说你为什么在这里?
对我来说啊...
也有想取回的东西
Miracle!
接下来就拜托你了 凛花
全员做好防御 敌人要聚集过来了
后面
很好 现在看来能前往关押人质的地方了
等等
把这个还给你
为了不被没收 我一直帮你保管着
谢谢你 锅岛警部
天上那么热闹
我们却得在这里看着企鹅啊
不要抱怨
那家伙是谁?
这个棒球 是以前老爸在棒球部时的宝贝
青春追忆!!
Strike Remember!!
Strike Remember!!
Strike Remember!!
Strike Remember!!
Strike Remember!!
Strike Remember!!
Strike Remember!!
Strike Remember!!
Strike Remember!!
Strike Remember!!
混蛋 你要干什么
不要用那种东西对着小孩子啊
挺能干的嘛 没有我出场的机会了
佩吉!
太好了 不会再放你走了哦
好了 这样就能飞到议事堂了
我也去
我妈妈也在那里
我也要去 我不想再和佩吉分开了
那么他们的鼻梁骨 我们一起去揍扁吧
这里是突击班 已经成功确保大臣室的人质了
人质被白色少女找到了
接下来就交给你了
给她一个盛大的欢迎仪式
走了哦 美奈实
等等
我也要留在这里
这次一定要干掉漆葉凛花
她走了 没问题吗
随她去吧
听好!我们要去打倒使议事堂浮在空中的能力者
然后利用漆葉的能力 想办法让它安全降落
要解救这里的所有人 只有这一个办法
美奈实
杂鱼就交给我吧
谢了
漆葉!