超能力的事...     我知道不该瞒着妈妈...
但是 我不是恐怖分子的同伙
我就是我
和普通人没多大区别...
不对!不对!不是这么回事!
你是超能力者的事暴露了的话 我就等与背叛了国民的信赖!
那可不是辞职就能了事的
这可怎么办
下周开始就是国会了
可是 如果没有ESP我根本救不了妈妈
我该怎么办才好啊
uh nanbyaku nansennen mo
Uh何百何千年も
iroasenai telepathy
色褪せないテレパシー
douka tsunagatte
どうか繋がって
Our bond glows strong
hanpirei suru yume
反比例する夢
semete agaite
せめて足掻いて
Zero Hearts
kokoro no pulse wo
鼓動のバルスを
compass ni shite
コンパスにして
Zero Hearts
reincarnation nazeka
Reincarnation 何故か
kamisama wa donna kotoba sae
神様はこんな言葉さえ
gense ni nokoshi
現世に残し
biru no mashita kaze no zankyou no naka de
ビルの真下　風の残響の中で
kibou no hikari sagasu te ni wa
希望の光　探す手には
juuryoku sae mo chigiri keshite mata tsuyoku
重力さえも千切り消して　まだ強く…！
ah zero ni naru shinka wo
Ahゼロになる進化を
osorezu ni tondeyuke
恐れずに飛んで行け
kokoro wa gyutto tashikameatta kizuna to iu na no tsubasa
心をギュッと確かめ合った　絆と云う名の翼
nanajuuoku bun no ichi
七十億分の一
yuzurenai jibun no iro de
譲れない自分の色で
kimi wo mamorasete
君を守らせて
Never forget Zero Hearts
正在演说的众议员候选人受到恐怖袭击之后
政府向相关部门派出了自卫队担任警卫
对超能力者的警戒也在不断增强
真是发愁啊
老师 步君不要紧吧
总之还算是没事
一直在家里学习呢
是这样啊...
这种时候还如此镇定不愧是我的徒弟啊
老师 我差不多该去打工了 先告辞了
是吗
那我稍微去跑一下
嗯
不过没有个对手还真是不方便啊
超能力?叫什么ESP?
真是太吓人了
都不知道那些人从什么地方出来的
请签名反对ESP 拜托大家!
拜托大家!
严惩ESP!
拜托大家支持反对ESP!
拜托大家!
啊咧?凛花
你在这干什么呢
啊 稍微跑跑步
在这大热天里?
嗯...
你看我们
TBL哦 TBL
对吧
凛花没去哪里吗
诶?
和那帅气的前辈去约会什么的?
嗯嗯
莫非已经分手了?
真的吗?真的?
对不起 我正赶时间
我要带京太郎走
诶?那怎么行
来人啊...
孩子...
等等
你做得到放弃那些人 来阻止我吗
拜托了...孩子...
游乐园啊...
那就请你答应我一件事
下一次无论因为什么 都不要抛下我一个
当然
太好了
那下次我就请你去游乐园吧
诶 我才不想去呢
东同学
真想两个人一起看这景色啊
居然一个人来游乐园
真是个孤独的女人啊
你这ESP 和我...
这就让你解脱!
成功了 我终于也杀人了!
这样我也算是个合格的ESP恐怖分子了
混蛋!
我死了可怎么办!
这家伙 是什么时候...
住手!
去死吧!
什么?!
不要用和我一样的ESP搞什么恐怖袭击!
漆葉凛花
这个狭隘的英雄还要妨碍我们吗
姑且先逮捕了她
真的没有超能力了吗
杀了你!
乖 乖
可恶 差一点就能见到那位大人的了
那位大人?
这是指谁呢?
这还用说吗
新人类的神啊
你说什么?!
你认识他吗?
没什么认不认识的
那位大人的使者 来给予我考验的
告诉我如果想加入组织 就展现自己ESP的力量
怎么这样...
老师
这是为了增加恐怖组织成员进行的杀人测试
没错没错
杀人杀人 杀到烦为止的测试
那算什么 这头发的颜色
我在问你话听到吗
天生如此
少骗人了!
再说 这么晚了你在这种地方做什么
你是哪个学校的
我没上学
什么?
去年退学的 懒得上
别走 那你在哪工作
没工作 懒得工作
你这样将来怎么办啊
现在开始也不晚 你们的未来有无限的可能性啊
好想把这些人全杀掉
喂 你没听到我们说话吗
接受测试吧
接受我们的测试吧
对不起 真的对不起
以后也不会再来 这种店铺 哼
玲 你反省了没有?
下次你再对客人动手 我就把你的脚趾甲全掰下来塞你嘴里!
人家有反省啦~!
下次我不会啦~
可以把链子解开了吗~?
你真是...一点悔改都没有吧
你看出来啦?嘻嘻嘻嘻...
玲你听好啦
该给你爸妈的钱 我可以一分都没有少给!
你就他妈不能别给我找麻烦吗?
可我的节操也不能随便丢呀!
这也太...
少他妈废话!你的节操能值几个钱!
还不如把你大卸八块卖器官来的钱多!
我好心留着你!
你的身体 就是我挣钱的工具!
弄死你 就像弄死那些蚂蚁一样...
易如反掌!
蠢...
啊?你说什么?
去死吧!
蠢货!!
你他妈说什么!!
接受测试吧
接受我们的测试吧
对连续发生的超能力恐怖袭击
国会正为立法限制ESP而行动
超能力者们的力量太强大了
警察想对付他们太难了
我们需要站在我们这边的超能力者
在恐怖袭击现场救人 并且与恐怖分子战斗的身影被目击到的
白色少女与她的同伴们
或许她们才是... 能与凶恶超能力者对抗手段唯一的存在
对于我们来说也许可以说是英雄
英雄吗...
在人们当中 名为白色少女的希望开始萌芽了
差不多到该收获的时期了吧
拜托了哦 美奈实
好方便啊 你的ESP
方便是件好事
可是因托这力量的福老本行简单过头了 人生也变得无聊了
好奢侈的烦恼啊
我只要有趣的话就可以了
你的能力是什么?
我?
秘密哦
诶?
那你呢?
我饿了
我说你啊
和人说话的时候要看着人家的哦
还是别看为好
诶?什么意思?
京太郎怎么样了?
目前似乎没有要逃的打算
是吗?
这是怎么了?
她背负得太多了
背负?背负什么?
一切
果然
和你一起瞬间移动的话 就不会受到脑内暗示的影响了
没用的抵抗
诶?
你以为这种手段会有用吗?
可是 你看嘛
我总不能放弃逃走的努力吧
京太郎 为什么你就是不明白
因为 人支配人 这不能原谅的事
人这个物种 已经没救了
在我们的统治下生存就好了
没有这回事
还有可能性在的才对
白日做梦
你为什么会变成这样了
变了的是你
和我有着相似经历的你 竟然说不憎恨人
真是说的好听
美奈实
不去憎恨人也不伤害自己就拯救世界什么的 连理想都算不上
这只不过算是傲慢而已
即使这样我...
我也想去相信
这世界
在那活着的所有人
够了
回到你的生活中去吧
诶?可以吗?
现在的你 说什么都是没用的
美奈实
只要那个女人...
漆葉凛花还存在的话...
太好了 恢复的差不多了
真是太好了啊
嗯...啊?
紫 你从刚才一直在做什么啊
只是慰问品而已
给谁?
给谁嘛...
给正义英雄的伙伴
男人吗 是男人吧
还卖关子 这家伙
别这样 小节姐 不是那样的
还嘴硬 还嘴硬
不是为了这样而把你养育成人的
能入学的学校 将来的工作都没有了...
我自己又不是喜欢才变成这样的
为什么企鹅会...
我记得你应该是和老师他们在一起的...
这是给我的吗
给步君 之前车站的附近被打飞的眼镜找到了 悄悄地帮你拿回来了
那家伙...
明明被发现就糟了...
还有 我做了些曲奇 请尝一尝吧
另外 步君是我的救命恩人
就像真正的正义英雄一样 很帅的
那个哪里帅了
非常抱歉 请饶了我们吧
完全不像英雄什么的啊
那我去了
好好学习哦
暑假结束了
虽然发生了很多事情
而且东同学还没回来
东同学!
为什么?
什么时候回来的?
伤势没问题?
嗯 算是好了吧
太好了
诶?放了你?什么都没做?
嗯 早上突然被扔到了路上 就没下文了
教授呢?美奈实呢?
最后和美奈实见了一面说了几句话 她说让我不要再妨碍她们
是这样啊
不过既然回来了 希望联络一下啊
大家都在担心哦
抱歉
但是最先就是想看到你啊
诶?!
诶~?!
这个世界已经无法恢复原样了
不管爱能唤起什么样的奇迹