船...
他们要干什么
明白了吗 京太郎
现在的你们根本没资格做我们的对手
放弃吧 京太郎
凛花同学!
凛花!
这才是开始
属于我们的新世界
这里是现场
神秘的超能力者集团扔下的油轮 目前使东京塔周边
造成一片混乱
终于到了啊
巨大试炼的时刻
uh nanbyaku nansennen mo
Uh何百何千年も
iroasenai telepathy
色褪せないテレパシー
douka tsunagatte
どうか繋がって
Our bond glows strong
hanpirei suru yume
反比例する夢
semete agaite
せめて足掻いて
Zero Hearts
kokoro no pulse wo
鼓動のバルスを
compass ni shite
コンパスにして
Zero Hearts
reincarnation nazeka
Reincarnation 何故か
kamisama wa donna kotoba sae
神様はこんな言葉さえ
gense ni nokoshi
現世に残し
biru no mashita kaze no zankyou no naka de
ビルの真下　風の残響の中で
kibou no hikari sagasu te ni wa
希望の光　探す手には
juuryoku sae mo chigiri keshite mata tsuyoku
重力さえも千切り消して　まだ強く…！
ah zero ni naru shinka wo
Ahゼロになる進化を
osorezu ni tondeyuke
恐れずに飛んで行け
kokoro wa gyutto tashikameatta kizuna to iu na no tsubasa
心をギュッと確かめ合った　絆と云う名の翼
nanajuuoku bun no ichi
七十億分の一
yuzurenai jibun no iro de
譲れない自分の色で
kimi wo mamorasete
君を守らせて
Never forget Zero Hearts
请镇定 迅速地避难
东同学
我不要紧的 快救小节
嗯 嗯...
等着我 我很快就回来
不好意思
你不要紧吧
那个...这个人肩膀出血了
明 明白了
诶?啊 你等一下!
那边还有一个伤员!
东同学!
你没有信念
和你在一起 京太郎不会觉醒的
你在说什么呢
让开
不快点处理伤势的话东同学就...
我不会让他走的
诶?
京太郎由我来...
救命啊...
来人 来人
不要紧吧
这就救你出去
呐 拜托了 帮帮我吧
我要带京太郎走
诶?那怎么行
来人啊...
孩子...
等等
你做得到放弃那些人 来阻止我吗
拜托了...孩子...
不要惊吧
这就救你出去
孩子...
爸爸
这边有两个重伤员!
你没事吧 凛花
嗯
东他们呢
小节没事
东同学他...
东同学...
还有人吗
请发出声音
这边!这边有一个人!
得去救这些人
用我们的力量救他们吧
不行啊
没有机械的话...
我来!
找到了
在这下面两米处
还活着
明 明白了
机械能送过来吗?千斤顶呢?
好了 快点救人
明 明白了
这样好吗
他们也和那些扔下油轮的人一样 是超能力者啊!
那又怎么样
诶?
现在拯救了我们的 毫无疑问是他们啊
请让一下!
喂 快点拿担架!
拜托了 我怎么样都没所谓
只是放过我女儿吧
这场骚动 现在可顾不上这个了
你是说你相信我们?
我不知道
但是现在除了让你们帮助没有别的办法
白色少女吗...
大家早上好
东京塔油轮恐怖袭击事件发生至今已经过去了十天
目前已出现死者42名
重轻伤者已经超过了200名
制造这种恐怖事件的家伙 怎么能让他逍遥法外
妈妈这边一定会想办法解决的
嗯...
啊咧?凛花
你干什么呢 大暑假的
补考
因为考试的时候请假了
话说啊 之前的时间看了吗?
超能力恐怖袭击的那个?
嗯
真是讨厌啊
每天电视都在播关于那个的新闻
太吓人了啊 超能力
网上什么的啊
稍微搜索一下就到处都是尸体的照片 真的
说起来 凛花啊
和那位男朋友怎么样了?
凛花姐 午饭吃素面可以吗?
嗯
别闷闷不乐的啊 看着就心烦
可恶
为什么偏偏这种时候空调会坏掉啊
我是重伤员哦
那就老老实实地呆在医院多好
开玩笑 我可是窃贼哦
长期呆在那种地方会被捉住的啊
你干什么呢啊
干什么?换衣服啊
诶?
你出了这么多汗
换衣服我自己还是能做的
那洗澡呢?
诶?
好了 快点脱衣服吧
不 不要啊 住手
我只洗洗头就行了
怎么样 烫不烫
正好
可恶 我怎么沦落到这种田地
最近总是输 还被你救了一命
不是我救的...
你垂头丧气个什么啊 笨蛋
他肯定还活着的啊
要是想杀他的话何必带他走
而且毕竟他们还算是一家人的吗
嗯
有多少年没有像这样陪你对练了
但是你怎么这么大杀气?啊?
你没有信念
我什么都没做到
明明知道教授会有所行动 我却什么都没能做到
也没能救下东同学
结果我只是个普通高中生
能做的是太有限了
我明白的
你没有责任
要怪只能怪那些家伙
你不明白!
如果再发生同样的事
我还是一样什么都做不到
那就干脆别管了不就轻松多了吗
爸爸!
好大啊 最近的小女孩的胸罩
那是我的!混蛋!
等等 凛花
这位是我的...
哟 好久不见啊 漆葉
是 老师
诶?这熊猫是老爸的熟人?
这位是前警视厅武术指南 养谷老师
是我的师父
诶?!
诶?超能力者?
老师也是吗?
嗯 叫做远隔视
嘛 有点像千里眼吧
喂 这是什么?
不知道
所以偶尔也能看到你们和那个教授
那东同学在什么地方也能...
这就不知道了
不过那些家伙确实是很大的威胁
人们被悲伤和不安控制着
没错
这城市正被巨大邪恶的阴影笼罩着
就算闭上眼睛 不去正视
这种恐惧也绝对不会消失
所以!
所以现在这城市才需要正真的英雄
啊 要不要帮我随你们
能肯定的是和那些家伙的战斗现在才刚刚开始
怎么样?
你们有作为英雄进行修炼的觉悟吗?
还疼吗?
白色少女留给你的伤
不 没什么
这种程度不算什么问题 毕竟让那么多人死了
美奈实
你不会在后悔追随我吧
不
我不会丢下你一个人的
是吗...
凛花...同学...
你醒了啊
美奈实?
没用的
你还没摆脱爸爸的暗示
站起来吧!
超能力觉醒的同志们!
为了ESP特区的设立 现在就是展现你们力量的时刻
从这段视频被发到网上
超能力相关的犯罪急剧增加
他明显是在煽动恐怖行为啊
上面的意见还没统一
甚至还有把所有超能力者当做恐怖分子的意见
你女儿...
后来怎么样了?
终于跑出阴影了
那个 我怎么一直在跑
有什么问题吗
不是 我还以为你会教我什么招数呢
这种速度还早得很啊
怎么这样
话说热死我了
熊猫波拳!
住手啊 色熊猫
这是性骚扰啊 性骚扰
现在的你浑身都是破绽
啊?
熊猫波拳Return!
成功了 对了!
好...时间到
不在5分钟内全部猜对不行
诶?
这不是记忆力和透视力的训练
而是不用手触碰去感应卡片的过去
读出玩过这纸牌的人的思念
集中啊 集中
是
那个...为什么我不进行ESP的训练啊
怎么这么多啰嗦啊
总之你不能出那个圈
可是这个圈这么小 我根本没有活动空间
那是因为你总想用踢技
诶?
我现在要教你的是
你父亲和警察学习的
暴徒镇压用格斗术 其名为...
CPC!
Close Panda Combat!
拳脚 突进 都会刺激对手的敌意 所以尽量不用
根据对手的动作 用推拉 扭转等动作影响对手的平衡
用最小限度的力量制服对手
而且瞬间使对手的攻击无效化
太 太朴实了
不要抱怨
老师 我还要打工 先告辞了
是吗
没办法 那就休息一下吧
累死我了
喂 来一下
肩膀怎么样了
嗯 再过一阵应该就好了
我已经浑身痒了
是吗
你看上去好像一点斗志斗没有啊
诶?
真是的 看你这样我都火大
我是战斗民族所以我看得出
你在想哪怕压抑自己 如果能不用战斗的话
这就是最好不过了
这才是正常的想法吧
你这样 再碰到那个女人会被杀掉的
如果没有斗志的话还是收手吧
不要再让叔叔为你操心了
小节...
我从小就和野狗一样生活
怎么说呢 看到你们一家我心里舒服了很多
有点觉得家庭也还不错
啊!
我迟早也得和你做个了断
诶?
所以你还是趁现在变强点吧
因为我会比你更强的
嗯
喂 凛花
怎么了
今天锅岛来我打工的地方找我了 让我把这个交给你
说是清理东京塔周围的瓦砾时发现的
变强 不变强不行
为那种事情再次发生做好准备 为了防止那种事情再次发生
现在我能做到的最大限度的努力
师父
请从零开始重新教我一次吧
你终于下定决心了啊
那从现在开始才真正需要你的努力
是!
他是大空步君
中学二年级学生 是我的弟子
今天开始你们要和他对练
诶?这怎么行啊 老师
我还要去听夏季讲习呢
有什么关系嘛 真小气
怎么好像被逼着来的一样
看来是了 那个蓬蓬头
不是蓬蓬头
这叫做自然卷!
拿出真本事来哦
白色少女!