爸爸!
我回来了 美奈实
欢迎回来 爸爸
美奈实
妈妈死了
为什么 为什么啊 怎么会这样
疯了 这世界疯了
妈妈...我...我...
由我来 爸爸由我来...
uh nanbyaku nansennen mo
Uh何百何千年も
iroasenai telepathy
色褪せないテレパシー
douka tsunagatte
どうか繋がって
Our bond glows strong
hanpirei suru yume
反比例する夢
semete agaite
せめて足掻いて
Zero Hearts
kokoro no pulse wo
鼓動のバルスを
compass ni shite
コンパスにして
Zero Hearts
reincarnation nazeka
Reincarnation 何故か
kamisama wa donna kotoba sae
神様はこんな言葉さえ
gense ni nokoshi
現世に残し
biru no mashita kaze no zankyou no naka de
ビルの真下　風の残響の中で
kibou no hikari sagasu te ni wa
希望の光　探す手には
juuryoku sae mo chigiri keshite mata tsuyoku
重力さえも千切り消して　まだ強く…！
ah zero ni naru shinka wo
Ahゼロになる進化を
osorezu ni tondeyuke
恐れずに飛んで行け
kokoro wa gyutto tashikameatta kizuna to iu na no tsubasa
心をギュッと確かめ合った　絆と云う名の翼
nanajuuoku bun no ichi
七十億分の一
yuzurenai jibun no iro de
譲れない自分の色で
kimi wo mamorasete
君を守らせて
Never forget Zero Hearts
真的?可以毁掉吗？
说是怎么闹都可以
那就不客气了
干脆点好不好
什么?
可以让开点吗
恶心
哈?
嘛 嘛 大家搞错发飙的对象了吧
这种压抑的情绪 应该向对面爆发才对嘛
向亲爱的人类
妈妈...
对吧 在这呢
你一个人?
一个人在这种地方很危险吧
很危险吧
是...
什么嘛 你也知道的啊
既然知道 明白怎么做的吧
明白的吧
不!
怎 怎么回事
我...我已经...
怎么了?爆炸?
喔 挺好烧的嘛 学校这东西
怎么回事?
又是爆炸?
你们快进教室去
你是什么人?
真好玩
怎么了 出什么事了?
敌人?
就像捣坏蚂蚁窝一样 真好玩
那家伙
不行啊
在这种地方使用ESP的话 我是超能力者的事就会暴露
接下来个厉害的哦
百步神拳
给我住手!混蛋!
出来了啊 白色少女
凛花...
白色少女?真的?
我知道的哦 你穿不过生物的吧
我的名字叫林玲洁 这身旗袍可不是吓唬人的哦
为什么在这所学校
为什么?当然是...
愚蠢的问题
当然是因为你在这里了 白色少女小姐
果然凛花就是白色少女
我记得你是...小节的妹妹 为什么?
你不觉得教授那种阴暗感很帅吗?
所以决定稍微帮一下
不妙 这种水平的敌人两人同时对付的话
东同学...
东同学?你干什么?
为了不让你逃跑啦 因为难得的公开行刑
目光对上了的话...
大家都变成了我的提线木偶
怎么会这样
顺带一提 现在这情景正在对全国进行现场直播
谁叫你跑出来充英雄
这是为了让身为超能力者还要与我们作对的人
还有那种被正义感驱使的英雄和怪人们不再出现
杀鸡儆猴
呐 这个正在挨打的...
就是那个叫白色少女的孩子?
凛花?
漆葉吗 我们大意了 学校遭到袭击了
马上赶过去!
对方是同班同学你连反击都做不到吗
美奈实
佩吉!
和凛花一起 连京太郎也...
没错
从一开始就是为了用他们杀鸡儆猴
现在还有什么好犹豫的
一切都是为了让这个杀害了她的世界重生
你不是已经有放弃做人的觉悟了吗?美奈实
我已经不是人了
快一点
很快警察就会来了
哼
接下来交给你们处理了
这个男人由我来解决
东...同学...
别把...他...带走...
还不认命啊?
快点给我死啊
凛花同学!
不会吧!
怎 怎么会这样...
美奈实!
别动!
把我带回原来的地方去
漆葉凛花死了
对你来说已经没有可以回去的地方了
不是真的
这不是真的!
发生超能力者集团袭击学校的事件之后
紧急通过的ESP管制法从今日开始执行
城市内特别编制的超能力者捕获执行部队 对超能力者开始大规模逮捕
连通告都没有 突然就...
难道一直在暗地里做着准备吗?
凛花姐
凛花
这里是...
先别起来 这里是医院
医院?敌人呢?
东同学 东同学呢
这是什么?
抱歉
因为上次的袭击事件 全国都通过直播看到了你
你现在还是留在这里比较安全
现在哪有时间说这个 得赶快去找东同学啊
这种手铐...
诶?穿透不了?
为什么?
我用不了ESP了?
凛花同学!
我得赶快回去!
什么?
这里是...孤岛?
凛花同学 你一定要平安无事啊
为什么?
为什么物质穿透不能用了
你的心脏遭受敌人攻击时有几分钟停止了
在这期间 认为寄主已死的发光的鱼从身体离开了吧
怎么会这样...
老师 东同学怎么样了 现在在哪?
这几周我一直在用远隔视力寻找
可是完全看不到他
看来是被带到了很远的地方
要么就是...最糟糕的情况
佩吉怎么样了?
它应该是和东哥哥一起被带走了
佩吉没事 活的好好的
不过被敌人抓了起来 现在的我们实在是无计可施
得去救它啊
帮我把手铐打开 锅岛警部!
我得去救佩吉!
不行!这次再掉到他们手里 一定会被杀掉的
喂 你们要干什么
超能力捕获执行部队的虎田
依据ESP管制法 我要带走白色少女
你说什么
还有这里的全部人 都要接受超能力者鉴别测试
根据鉴别结果 被判断为超能力者的人要进入收容设施
等等!我女儿已经没有超能力了 她现在是普通人 所以就...
不管怎么说都是监视对象
诶?
而且上次被袭击的学校也是因为有她才遇袭的
凛花姐
小紫
这个小鬼!
哎呀哎呀 真是没办法啊
趁现在!漆葉先生!
搞什么啊 我们又不是敌人
老师!
找到了 在那里
别让他们跑了
可恶 还要来吗
爸爸 快走
别过来凛花!
不用管我们 快点逃走找地方藏起来!
不行啊 我不能扔下爸爸你们
B班 封锁出口与道路
C班用电击枪制服他们!
凛花姐
不快点的话 大家都会被抓住的
快走!凛花!
跑起来!
很好 好孩子
花 花子小姐
不行 次郎先生
我有刚刚再婚的丈夫
那种人 根本配不上你
可是...
每天都在看一样的东西 真亏你看不腻啊
这样才好嘛
无聊死我了
嗯 感觉不错
好 当解闷去看看那个笨蛋的样子吧
可是凛花现在在警察医院哦
有什么关系 又看不到我
你们是什么人
是与漆葉凛花有关的人吧
根据ESP管制法 要带走你们
不好!
不要看啦~
对不起 D班能力者捕获失败了
老板的家已经被监视起来了
怎么办啊 现在能做的...
总之先想办法联络一下我爸爸
凛花姐 快走吧
因为我 因为有我大家才...
来了
我去叫他们 等我一下
学校也是因为有她才遇袭的
和我在一起的话 小紫他们也会...
我没法再保护任何人了
爸爸 这边
凛花姐 快点...
啊咧?
凛花姐在哪?
怎么了 紫
凛花姐...不见了