姓名年龄不详 没留下指纹 没有前科
而且监控录像里也没有拍到她
没法把她作为嫌疑人拘留
除了那个神秘乌鸦怪人的证言之外
没有任何证据证明这个女孩就是 怪盗BLACK FIST
可恶
那个白色的女人
再碰到她一定要把她臭揍一顿
小姑娘
想不想加入我们的组织 用你的力量大闹一番
uh nanbyaku nansennen mo
Uh何百何千年も
iroasenai telepathy
色褪せないテレパシー
douka tsunagatte
どうか繋がって
Our bond glows strong
hanpirei suru yume
反比例する夢
semete agaite
せめて足掻いて
Zero Hearts
kokoro no pulse wo
鼓動のバルスを
compass ni shite
コンパスにして
Zero Hearts
reincarnation nazeka
Reincarnation 何故か
kamisama wa donna kotoba sae
神様はこんな言葉さえ
gense ni nokoshi
現世に残し
biru no mashita kaze no zankyou no naka de
ビルの真下　風の残響の中で
kibou no hikari sagasu te ni wa
希望の光　探す手には
juuryoku sae mo chigiri keshite mata tsuyoku
重力さえも千切り消して　まだ強く…！
ah zero ni naru shinka wo
Ahゼロになる進化を
osorezu ni tondeyuke
恐れずに飛んで行け
kokoro wa gyutto tashikameatta kizuna to iu na no tsubasa
心をギュッと確かめ合った　絆と云う名の翼
nanajuuoku bun no ichi
七十億分の一
yuzurenai jibun no iro de
譲れない自分の色で
kimi wo mamorasete
君を守らせて
Never forget Zero Hearts
凛花 我现在能吸引想要的东西了哦
有没有什么办法用我们的能力赚钱呢
比如超能力偶像什么的
不许上电视
只会被人当成怪物的
怪物啊...
凛花同学
我有事跟你说
一起吃午饭怎样?
怎么怎么 凛花的男朋友?
好厉害 二年级的前辈啊
有两下子嘛
不是的!
首先第一点
积极地参与疑难案件 救人
然后提高知名度 获得大宗的支持和媒体的好感
如果最终能得到警察和政府的支援请求...
那个...
这是在说什么呢?
当然是我们成为正义使者的
英雄计划
完了
会被你拉着一起自灭的
怎么了?
请不要再和我有什么瓜葛
我要一个人寻找恢复原样的办法
方法应该就是那种鱼吧
可那种鱼不是谁都能看到的
而且它还能在空中游泳 能穿过人体
它是生物的可能性极小
那要怎么找才能找到啊
线索的话还是有的哦
啊?
追逐光鱼的那只会飞的企鹅
即将到达芝浦埠头 芝浦埠头
不许养宠物
有时间玩不如去学习
佩吉...
终于找到它了
传说中的飞行企鹅
那是栖息在南美的种类
喜欢选择岩石的裂缝和洞穴筑巢
所以...
所以选择这里 台场的大桥啊
嗯
乖 好孩子
就这样别动哦
这样我们也能变成有钱人了
快逃!佩吉!
找到了!
会飞的企鹅
B班 捕获企鹅
东同学
嗯
你们抓佩吉想干什么
干什么...当然是...
与你无关!
当然有关!
总之先把企鹅交出来!
我不要!佩吉是我唯一的朋友!
凛花同学 快点进去
明白
小鬼!
快点 来这里
东同学
里面有几个人?
还有三个人
东同学!
车对我来说还是太大了点啊
身体不听使唤了...
这样下去要死了啊
好不容易才要好起来的...
凛花同学...我...
我第一次看到佩吉 是上学途中在电车里
张嘴 佩吉
佩吉是我唯一的朋友
可是我不能在家里养它
佩吉出了这么大的事 看来也不能再把它留在这里了
那我帮你养吧
诶?
不过我们的事你得保密
我明白的 你们的身份被人知道了会很麻烦的吧
嗯 嘛...
好像电视上的英雄一样 好帅啊
英雄啊...
你果然有英雄的天分啊
嘿?!
我哪里有 还是东同学更像英雄
我是在一个没有跌序和希望的地方长大的
弱者只能遭受践踏
所以 带来奇迹的英雄 只存在于幻想中
不过半年前遇到凛花同学之后...
诶?!
你就是我的英雄
那明天见
半年前?
在彩虹大桥事故现场
日前怪盗事件中出现的      怪人CROW HEAD和白头发少女
许多人声称见到了 警察正在...
没有米勒!
我的工钱还没有到手呢啊
凛花
这个白头发少女不会是你吧
诶?
白头发女孩子 从绑架犯的车里救出一个女孩子
那个什么HEAD也救了好几个大妈
看起来不像是坏人呢
对我来说是救命恩人哦
嘛 怎么说呢...
那又不是在做坏事
混账!
嘛 伯父会担心也是当然的
因为凛花同学没有戴面具嘛
没关系的 我的头发颜色会变的
不过好厉害啊
电视上都在说你们...
哇 是那家伙
快走
熟人?
只是住在附近的人而已
我家就快到了 到这就行了
不 还是把你送到家吧
我们也想认一下你家在哪
好厉害
小紫家这么有钱啊
其实不是这样的...
欢迎回来 大小姐!
小紫家 莫非是...
喔 好稀奇啊
你们是紫的朋友吗?
快请进来!
对不起 没跟你们说清楚
大家都很怕 所以我本不想让人知道的...
因为很厌恶吧 这种人家的孩子...
没关系的 父母是什么样的
我们是我们
谢谢
难得这么丰盛的饭菜 我们快吃吧!
嗯 不够还有的
太好啦!
好久不见 江户山会长
你是叫仏田吧
突然跑来有什么事?
其实我是来请会长把关东的地盘全都让给我们
什么意思?满口胡言乱语
嘛 说来话长
理由待我慢慢说明
我去下厕所
说是什么组织 结果就是个小混混啊
明白了
洗手间走到头是吧
你...
你怎么在这
凛花同学 怎么了?
差不多了啊
凛花姐!
紫酱!
世上的事还真是巧啊
命运
就是指这个吧
怎么这么吵!
没什么 只是瞬间移动绑架而已
东哥!
佩吉!
在你同意我们的要求之前 就得先委屈令千金做人质了
为什么拳头不能穿过去
果然啊
看来你是穿不过活人的啊
怎么会这样...
仏田 你这混蛋!
什么?!
会长 我现在已经是超人了
你说什么?!
只要肯把地盘让给我们 会长的话...
也可以一亿的价格卖超能力给你哦
嘛 好好考虑考虑吧
毕竟事关令千金的性命
东哥!
不要再插手这件事 东 京太郎
小紫!
那家伙 为什么会知道我的名字?
这里是...
我家?
嘿...
你原来叫漆葉凛花啊
干什么?
他在干什么?
还问干什么?
这就是今天的压轴戏
变成灰吧
爸爸!
不想再吃这样的苦头 就别再让我看到你
都是我 全都怪我
是对我得意忘形的惩罚
这下宝贵的东西全都...
太过分了啊
爸爸
谁叫一下消防车和急救车!
太好了 爸爸没事啊
凛花同学!
东同学...
保罗
你不能死!保罗!
牵扯我女儿进你的英雄游戏里 你打算怎么负这个责
住手!
现在不是说这个的时候!
小紫现在被绑架了啊!
要是知道犯人的名字就好了
还是报警吧
仏田
我记得有人叫他仏田
仏田组啊...
他们的事务所我记得在大塚啊
凛花同学 你们在这等着
东同学!
凛花!
我没能保护好她
明明就在旁边 我不配
果然我根本算不上...
正义的英雄什么的!
好疼
这是什么地方
你们打算把我怎么样
安静点哦
不然的话...
烧掉你哦
呐 刚才你说的卖超能力的事 是在开玩笑吗
当然是认真的 这可是好买卖
可以要怎么卖?
这是引发超能力的鱼
就卖这个
在这位客人的协助下
米良山
去事务所那边看看
要是江户山那边的人来了
就干掉他们
是
这是你干的吗?
我想知道被绑架的少女关在哪
不知道
怎么可能告诉你啊
快说她在哪
别闹了
反正你这是第一次用枪的吧
我不会手下留情的
我从小就最恨你们这种人
别得意忘形!
开什么玩笑 那种攻击
怎么可能躲得开
怎么回事
好久不见了啊 米良山
漆葉老大!
你竟敢欺负我的女儿烧了我的家!
您这是说什么呢
你还敢不说实话
你这个人渣!
东同学!
这不像是你的作风啊
居然用那种东西
也要分对手啊
事关小紫的性命啊
话是这么说...
为什么我是个一无所能的孩子呢
东哥!
佩吉!
想变强 我想变强
他叫你客人 这么说来你是个局外人啊
这到底是什么?
是怎么抓到发光的鱼的?
你没必要知道
反正做出选择的是这些鱼
看来这里就是那些家伙的据点啊
你们先回酒吧去
我来救人质
可是敌人中也有使用超能力的人
你去对付那种家伙 让我躲起来等待奇迹的发生吗
相信我
那你也相信我啊
是爸爸练就了现在的我啊
真是拿你没办法啊
顽固也是遗传的吗
不好意思 把这家伙...
别小瞧我!
东同学 用瞬间移动把我送到那些家伙的据点去
太乱来了 你受这么重的伤
你之前说过吧
我们有义务
不输给报复 才是真正的英雄啊
凛花同学...
我们去救小紫吧