是谁
人们都叫我教授
好了 开始讲义吧
uh nanbyaku nansennen mo
Uh何百何千年も
iroasenai telepathy
色褪せないテレパシー
douka tsunagatte
どうか繋がって
Our bond glows strong
hanpirei suru yume
反比例する夢
semete agaite
せめて足掻いて
Zero Hearts
kokoro no pulse wo
鼓動のバルスを
compass ni shite
コンパスにして
Zero Hearts
reincarnation nazeka
Reincarnation 何故か
kamisama wa donna kotoba sae
神様はこんな言葉さえ
gense ni nokoshi
現世に残し
biru no mashita kaze no zankyou no naka de
ビルの真下　風の残響の中で
kibou no hikari sagasu te ni wa
希望の光　探す手には
juuryoku sae mo chigiri keshite mata tsuyoku
重力さえも千切り消して　まだ強く…！
ah zero ni naru shinka wo
Ahゼロになる進化を
osorezu ni tondeyuke
恐れずに飛んで行け
kokoro wa gyutto tashikameatta kizuna to iu na no tsubasa
心をギュッと確かめ合った　絆と云う名の翼
nanajuuoku bun no ichi
七十億分の一
yuzurenai jibun no iro de
譲れない自分の色で
kimi wo mamorasete
君を守らせて
Never forget Zero Hearts
这 这是...
是幻觉哦
向对方脑中传送幻象 让对方产生错觉就是我的ESP
虽然感触和味觉都像真的一样
可是全都不真实存在于这里
那石头...
一切都和你们一样
是这发光的鱼赐予的能力
说起来...回收者是你们的同伴啊
你的目的到底是什么
回收者是指佩吉吗?
这是传说中最有名的石板的碎片
有激活生物潜在能力的力量
这种力量 在我们看来就是发光的鱼
这发现可以说是我研究的最大成果
凛花姐 我见过这个人
诶?
在东京乱放发光的鱼的就是这个人
真的?
你在哪看到的?
就是进入这孩子体内的鱼的记忆哦
确实我从三个月之前起 就定期发放这种鱼
我知道这过程中回收者一定会出现的
应该就是安全装置之类的存在吧
不过 会进入谁的体内
就不知道了
你为什么要放发光的鱼
让我先问你个问题吧
你才是 为了什么而战斗
诶?
为了暧昧的正义和和平?
还是说 因为对京太郎的恋爱感情?
我 我对东同学没有什么...
不管目的是什么 我都对你的行为有很高评价
所以说 要不要一同重新创造这个世界
重新创造是什么意思?
一周后 我要在东京都内制造某种奇迹
看好它的结果 考虑下我的话吧
你们是被选中的人
已经到了你们该了解其中意义的时候了
梦?
怎么了?
诶?教授?
他自称是教授?
嗯 是个让人很不舒服的人
我们在二楼什么都没看到
难道只给了你们幻觉?
我觉得应该是
那个男人 我应该认识的
东北斎
收我做养子的男人
我去京太郎他们那边了
诶?把他带回来了吗?
别那么急嘛
我只是去和那个白色少女聊了聊而已
是个让人感兴趣的人才哦
疼
你就是京太郎君吗
我是你父母的朋友
和我一起回日本吧
今后你要进附近的中学
有什么不明白的 就问美奈实吧
请 请多关照
喂 老外
听说你在和东美奈实同居 是真的吗
呐 已经做过了吧
会发出什么样的声音啊 那家伙
喂 把美奈实叫到体育仓库来
诶?
让我们也都玩玩啊
前辈
这个混蛋!
站得起来吗
这城市里到处都是那样的家伙
和平只是外表 其实已经完蛋了
可是 现在只能留在这里
这种城市 根本就不应该存在
声音...
诶?
这是第一次听美奈实的声音
马上就要期末测验了 这样根本没法学习
果然你还在想教授说的那些话?
嗯
一周后 我要在东京都内制造某种奇迹
虽然爸爸说无论一周后发生什么都别管它
可我还是很在意
对不起
东同学应该比我要不安得多才对
我没什么啦
只是不想把你卷进来而已
而且之前就有预感会变成这样的
诶?
我的父母是曾经在教授的研究团队中的科学家
带着还小的我到海外去发掘调查遗迹
他们经常讲些传说中的奇迹 历史
还有神话中的不解之谜给我听
所以啊...
当我的ESP觉醒的时候
我就觉得父母的研究会不会和这力量有关
或许父母的死 甚至连那内战
都和教授的研究有关
不论如何 如果美奈实是受到了教授的控制
我当然没法无视了
最近好奇怪
发生了这么多异常的事
和东同学在一起的时候却觉得特别安心
你才是 为了什么而战斗
诶?
为了暧昧的正义和和平?
还是说 因为对京太郎的恋爱感情?
等等 美奈实
东同学是怎么看我的呢
现在好像还没有什么事情发生的新闻
发生什么事的话 带我一起去吧
诶?
我的ESP应该能派上什么用场的
但是 你看 要是打起来就危险了
如果就这样什么也...
打扰一下
我是上野警署搜查一课的锅岛
关于白色少女的事情 请允许我问几个问题
请你跟我去署里走一趟吧
一大清早这是闹什么呢
爸爸
漆葉先生...果然是你的女儿啊
好久不见了啊 锅岛
你们的事 我听仏田组的米良山说了
来 详细跟我们说说吧
关于这个所谓的超能力
锅岛先生 不好了
刚刚警视厅通知 其实...
怎么了?
地震?
那是...
什么?
居然弄来这种东西 教授到底想干什么啊
来吧 一起享受吧
这是新时代的揭幕
喂 东 你现在方便说话吗
小节?
这肯定是那帮人干的吧
嗯
我觉得应该不会错的
有意思
呐 总之先上去看看吧
什么?你说油轮在天上飘?
是 正在慢慢向东京都中心移动
难以置信
喂 要无视哦
绝对不要插手
我 我明白的
凛花姐
不用管我们 你去吧
可是...如果我使用ESP出去了 小紫你们...
不要紧
诶?
我已经不是一个人了
小紫...
嗯?喂 凛花
爸爸 对不起
给我回来!凛花!
这曲子...是妈妈经常唱的那个...
今天也是她的忌日啊
白色少女正在赶来这边
为什么想把那个少女拉入伙
我倒不觉得她有多大本事
很快你就明白了
这城市好像很有趣的样子
看来这是真家伙啊
嗯
去找找看有没有人吧
弄到那石头 马上就逃走
诶?
小节 那是不是有点...
通告正在飞行的船舶 马上改变航线
重复一遍...
东!
还能呼吸吗?喂!
好久不见了啊 京太郎
说起来第一次见面的时候 你就这样趴在地上的啊
教授
这是犯规的哦 姐姐
真是的 比我弱 比我丑 而且毫无怪盗才能的你
居然自称BLACK FIST     不觉得有点可笑吗
我现在可没工夫陪你玩 弧月
弧月 你这力量是...
拜发光的鱼所赐啦
棘手的家伙和这群棘手的家伙成了同伴
很遗憾
看来你们什么都不明白
什么?
请你去死把 姐姐
小节!
那么这伤
是真的吗?
没用的
你在脑内设想的瞬间移动目的地 我已经替换过了
就算你知道是错觉也无法摆脱
自从遇到你我就一直设法让你看不到我的真面目
诶?
看着 京太郎
这才是我真正的样子
怎么会这样
不要被他骗了 东
这肯定也是幻觉
我对小偷不感兴趣
美奈实
是
住手 美奈实
东同学!
不能再靠近了
已经接到避难劝告了
请等一等
甲板上有人
他们在做什么?
不行 拔不掉
不用管我
比起这 你先带着小节逃吧
她肩膀中枪了
终于来了啊
漆葉凛花
你把这种东西飘在天上 到底想干什么
如果我说要扔下去呢
你们无可奈何的
休想
绝对不会让你这么做!
这口气好像自己是正义的英雄一样
明明是一只没有任何志向和觉悟的猪
不管什么事都要出来捣乱
继续让你活着太碍眼了
快住手 美奈实
如果你被教授操纵了 就快点醒醒吧!
被操纵了?
我是...
我是因自己的意愿站在这里的
这都是为了新世界 京太郎
为了新世界 必须毁掉现存的价值观
超越人类的存在支配一切的时候来了
通告全人类
我们是超能力者
诸君现在能看到的油轮 绝对不是幻觉
我们要解放被常识和科学压抑的人类的潜在可能性
这影像到底怎么回事?     什么?外部传输的?
我是为了召集同志而来的
停了?
然后我们为了证明这种进化 在这东京
要求设立ESP特区
凛花同学!
船...
他们想要干什么
明白了吗 京太郎
现在的你们根本没资格做我们的对手
放弃吧 京太郎
凛花同学!