本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
华盟字幕社下属萌え萌え大好き仲良し組荣誉出品
翻译、校对：さわお風、阿维豆奶；后期：9416-kun。
-------------------EDCN-----------------
\\---------------------Staff----------------------
-------------------OPJP-----------------
-------------------OPCN-----------------
-------------------EDJP-----------------
来到父亲所喜欢的竹原市  已经过了一个月
每天还依旧尽是新的发现
小啪  被看光了哦
小薰
早上好
大家早上好
薰亲  来个笑脸
这是儿时以来的好朋友小薰和精力充沛的纪惠
以及文静的麻音
大家一起去寻找父亲留下来的照片上的风景
还登上了朝日山
因此成为了非常要好的朋友
喂  走了哦
站住  你这家伙
谢谢你  麻音
新的生活和新的朋友
我也想成为新的自己
改变自己畏首畏尾的性格  变得更加积极起来
夏の残り雨に
在夏日的残雨中
駅まで走ってった君のうしろ姿
向着车站奔跑着的你的背影
半袖の制服  慌てて追いかけた
穿着短袖的校服  匆匆忙忙追赶而去
まつげに水玉はじけて
睫毛上弹起粒粒水滴
世界中の優しいもの
就这么知道了世上的温馨之物
美しい色を知ってた
以及美妙的音律
でも世界は知らなかった  あの頃
但就在世界所不知道的  那个时侯
おかえりなさい
欢迎你回来
思い出に  泣きたいとき
在回忆中  想要哭泣的时候
会いたいとき  ここにいるよ
想要见你的时候  我就在这里哟
おかえりなさい
欢迎你回来
私たちが  夢見たもの  愛したもの
我们在梦中所见  所爱之物
今も君を守ってるよ
现在也都交由你守护了哟
「因为是被温柔的香气所包围的日子」
轻飘飘～
这就是玉响？
不要在意  这孩子容易紧张
泽渡同学真有意思  是玩具系的？
你喜欢拍照啊
那个…  嗯
是用那台相机拍的吗
里面还存了很多其他照片吗
这不是数码相机  是在这里装胶卷拍摄的相机
这老师喜欢在一句话后面加上广岛本地的风物。
大家好  快回到座位  浇头冷面还是广岛风味最好
好  今天也心情舒畅
喂  那边的
泽渡金平  你在做什么
要点名了哦
冷静腌菜还是广岛的最好
一天里到底得听多少次本地笑话啊
不是我们的班主任真是太好了
这种让人费神的笑话听太多了  差点要过劳死了
你看  要说过劳死的话  不就是入学后马上进行的划船训练吗
已经不行了  累死了
这种训练有什么意义啊
能锻炼耐力！
在最前面的  那个…
泽渡！  给我打起精神兰岛阁美术馆
兰岛阁美术馆：位于下蒲刈镇，是当地的名胜。
那个确实很辛苦呢
听那些笑话更加辛苦呢
哦  泽渡  你是在拍我吗
尽情抓拍下我的魅力吧
你的性格有些畏首畏尾  改掉它濑户的新娘
樱田  希望你能多好好说些话
是…
再大点声！
是
还要再大点声！
很好
冈崎
我以为我已经消除气息了的说
话说明明不是管我们班的  为什么记得我们的名字…
你只要说一半量的话就行了
没搞错吧
吴线：JR西日本的铁道线路，从广岛县三原市的三原站到安芸郡海田镇的海田市站。
曾公开募集昵称，被人们爱称为「濑户内涟漪之线」。
塙  能不能拜托你帮我好好照顾这些家伙吴线
吓了我一跳呢
真够消耗体力的
只有小薰没有被他提醒要注意什么呢
薰亲  他不是看上你了吧
诶！
啊  对了  今天我奶奶的甜品试吃会就拜托了呢
今天从早上开始天气就一直很好呢
早上摆出去的花好像干得很不错
新作的薰香？
嗯  是的  我摘了蜜柑的花呢
又白又可爱的呢
好棒啊
给你
谢谢你  Maestro
怎么样
拍到玉响了吗
是
店长  准备好了
好  我现在就去
是女仆店新菜单的摄影呢
是吗
摄影完了之后  我们店长说会有冻糕招待
比起冻糕  更希望你叫「我的甜心」呢
诶  不要啦
还是像以前一样好色呢
竹子的香味
竹祭：在竹原市每年5月举办的祭典，是以竹原市的竹子、酒、和街道为主题进行而举办的
主要活动有竹乐器的演奏，竹工艺品的制作，采竹笋活动，竹料理等。
还有穿着和服的竹原少女们以及竹原的赫夜姬的盛装游行，会招待游客们「驱除癌症的竹子酒」。
马上就要到竹祭了呢
小啪  有没有种久违的感觉？
给  小啪  这是新作濑户内柠檬派
好可爱
我把派的口味变得很清淡
酸味也控制在了合适的口感
我们开动了～
真好吃
好清爽  口感和香味都是
好吃  蛋酥皮也脆脆的
请一定要告诉我这奶油的制作方法
当然可以哦
太好了
请喝茶
请
哇  美味的甜点配上美味的…
哦不  是可爱的香亲
感觉变得超激动的啊  酸酸甜甜的甜心
世界都变成了柠檬色…
对了  枫  等下能帮我买这个吗
什么什么
啊  今晚吃汉堡排
汉堡排  汉堡排…
真好啊  昨天姐姐做的汉堡排
居然放了草莓酱  太难吃了
有毒肉排…
晚上就在我家吃吧  和佐代美姐姐一起
啊  今天不了  我已经买了咖喱了
你们俩是轮流做晚饭吗
嗯  祭典时期  爸爸妈妈都很忙呢
没办法的啦
但是明天就是我一个人吃
因为姐姐说有研究会  没办法回来吃
去向姐姐撒个娇怎么样
「回来嘛  如果不和人家一起吃咖喱的话  薰就会寂寞的」
啊  才不会寂寞呢
小啪  怎么了
来办个过夜会吧
过夜会？
明天小薰一个人  而且我想和大家增进友谊…
好主意
好像不错
这样就不寂寞了哦  薰亲
不要叫我薰亲
但是在哪里办呢
这里的二楼怎么样
这里的二楼？
可以吗
请用吧
那就恭敬不如从命啦
明天晚上  过夜会决定！
哦！
我做了消除睡意用的和能使人酣然入睡的熏香  我会带去的
我烤了曲奇
我来吹BGM给大家听
怎么了  小啪亲
我在想原来不止我一个人充满期待啊
这不是当然的嘛
那么  回头见
嗯  我等你们
饮料这样就行了吧
放到冰箱里去吧
我会提前烤好早饭的面包的
嗯  拜托您了
打扰了
下午好
欢迎  请进
哇  好可爱
真的呢  可爱得让人不忍心吃掉
吃吧吃吧  别客气
只剩薰亲没来了吧
好慢呢
小薰打来的
喂
小啪  对不起  今天不能去了
什么什么  怎么了
堂乡要我去帮忙做竹祭的准备
堂乡这家伙
如果拒绝的话会很惨的
是吗
虽然我打算一结束就来  但是时间要看他定啊
我们也去帮忙吧
不了不了  小啪你这样擅自决定不太好呢
是吗…
难得大家聚在一起
就不要在意我的事情了
但是
啊  大家
哦  各位同学们
那…那个
我们也来…
我们也想来帮忙
是吗是吗
好  上吧
是
人偶       什锦烧
不行不行  这个不行啦
根本看不出是什锦烧
用心之眼看就能看到
这楚楚可怜的样子
可爱小巧的样子
就像开在田野的花朵
这种说不出的美感你们就不懂吗
啊  算了
既然是来帮忙  就别呆站着  快点动起手来
是
还要再做十个啊
那么多！
怎么了
要是发牢骚就再追加10个哦
我…我会加油的
多亏你们  进展顺利
今天请你们吃东西
要对我这个温柔的老师说谢谢哦
温柔老师一行人  请进
你好  和平常一样分量  拜托了
什锦烧人偶之谜解开了
原来是这样吗
不合格
居然对老师说不合格
和平常一样分量  久等了
平常的分量是…
三层啊
这是烤饼吗
老师  吃不了这么多啦
根性啊！
快回想起那个划船训练
HOBORO的特别好吃
多谢您夸奖
啊  没有
那么就吃两层  一层打包吧
作为过夜会的夜宵不错呢
什么  过夜会
难道他想参加吗
学生之间的友情促进
也是青少年健全成长所必须的呢
也是呢
我们回来了
欢迎回来
洗澡水已经准备好了  随时都能洗哦
谢谢了
那我就借用了
啊  好清爽啊
都怪堂乡那家伙  计划都乱了啊
晚安
一到晚上  气氛就变得和白天不一样了呢
是呢
不是很有情调吗
好像迷路到别的镇上了一样
有竹子的香味
还有竹子风铃的声音
真的呢
大家不要动  会照糊的
没有闪光灯吗
没有
糊掉了呢
这是什么
前一阵拍的桃猫大人
啊  这是去小型秘境的时候拍的
姐姐开的车真是有够受的
我们居然活下来了呢
现在回想起来  真是很有意思
真的假的啊
大家的表情真好
是呢
怎么了  小啪
看着我拍的照片  大家好像很开心地在聊着天
该说是感觉很高兴吧
没有啦  我们也很高兴啊
薰亲也是  今天不会寂寞了吧
不  我才没说过会寂寞
嘛  热热闹闹的  很开心不是吗
好嘞  闹起来吧闹起来吧
要玩些什么吗
带来的BGM就是那个吗
是鬼故事哦
不要啦
那个时候好像有谁接近了
啊  不要
什么  谁来了啊？
在这个时间
是妈妈  是奶奶？
她们已经睡了吧
幽灵
不对  幽灵没有脚
你去看看  小啪
诶  小薰也一起啦
大家  HIGH起来了吗
姐姐
晚…晚上好
在某种意义上是比幽灵更恐怖的存在啊
看  我带了好多游戏来哦
今晚不会让你们睡的
你今晚不是不回来吗
我特地溜出研究会了哦
薰的短信看起来好像很想让我来
我只是普通地联络一下你
总之要不要先吃夜宵
我们还有什锦烧哦
堂乡给我们每人点了三层
啊  堂乡真有精神
我一年级的时候他是我的班主任
那时他刚好是新来的教师
那真是灾难啊
今天突然说要我去帮忙做竹祭的准备
也许他注意到了小薰的事呢
他应该知道我们的爸爸他们回得很晚吧
所以想你是不是会寂寞呢
意外地好好关注着每一个人呢
这么说来…
明明不是我们的班主任  却很熟悉我们的事情
是这样啊
就像街道一样
堂乡老师也有各种表情呢
要是能拍到老师温柔的表情就好了
不  还是受不了那种闷热感强硬感和本地笑话
冷静腌菜还是广岛的最好
帮我照顾她们吴线
拿出根性来兰岛阁
不准聊天濑户内海
麻音掌握了
堂乡质量？
我不怎么讨厌冷笑话…
这…承认了吗
居然对那种笑话笑了
麻音不只是普通大海啊
普通人「ただもの」忠海「ただのうみ」，忠海镇位于竹原市。
啊  这是普通人和忠海结合的冷笑话
喂
あなたが生まれた町に
朝着养育了你的小镇
ふらりと旅に出てみました
漫无目的地开始了旅行
白い汽車に揺れながら
在白色的火车中不断颠簸
流れゆく雲とともに
和天空中飘逝的云相依为伴
吵醒你了  抱歉呢
没有
こんな私をあなたが見たら
如果看到了这样的我
小啪  谢谢你回到这个小镇
優しいあなたは叱るのでしょう
温柔的你也会责备我吧
因为爸爸的事情一直没回来过对吧
我和小薰都很担心你
古いホームに降り立つ時に
走下陈旧的月台时
但是太好了
むせるほど漂う初夏の匂い
初夏的香味扑鼻而来
你再次回到这里也就是说
爸爸的事情  那段悲伤的记忆已被温暖的记忆替代了呢
夏鳥つらなる晴れた空
夏鸟在晴空中飞翔成行
小薰经常这样说
小啪悲伤的回忆会持续到什么时候
あなたを育てた町並み
与养育你的小镇遥相呼应
明明都是些开心的记忆呢
なんだか私も懐かしい…
为何连我也感到了怀念
暑假  正月  还有春假
二人で来たかった
好想和你一起来
我和小薰都很期待你们能回来
小啪的爸爸带我们去了很多的地方
あなたが生まれた町に
到养育了你的小镇里
告诉了我们很多有趣的事情
今年も夏がやってきます
今年的夏天也已临近
真的很喜欢他
一看到这些照片  就感觉能听到小啪爸爸的声音
線路沿いの並木道
铁轨旁的林荫小道
「来  悲伤就到此为止  去寻找快乐的事情吧」
陽炎が揺らめきだつ
热浪徐徐
嗯  那声音我现在也能听见
こんな季節をあなたと共に
在这样的季节里
该说是变得能听见了
ずっと過ごしていきたかったの
多想永远和你一起度过
呐  小啪
从今以后也去各种地方尝试各种事情吧
河原に咲いたアザミの花が
河滩边盛开的紫蓟花
佐代美姐姐…
あの時の笑顔に似ていました
与你那时的笑容如此相似
就像小啪爸爸那时候对我们做的那样
这次就由我来给小啪制造很多美好回忆吧
夏鳥飛び立つ青い空
夏鸟飞上蓝天
而且喜欢的事物增加的话  一定会给小啪带来力量
あなたは二度と帰らない
你再也不会回来
嗯
就像佐代美姐姐说的那样
やわらかい日差しが私に
沐浴着暖暖的阳光的我
这小镇的声音  香味和人们  我都最喜欢了
所以会带给我力量
優しく問いかけた
温柔地将心房叩开
下决心回到这里真的是太好了
ねえ  いつかは
呐  终有一天
思い出になるかな
会变成回忆的吧
夏鳥羽ばたく広い空
夏鸟展翅的广阔天空
二人は二度と出会わない
两个人再也不会相见
窓の外夕凪の町は
与窗外风平浪静的小镇
とても切なかった
真的很难分难舍
オレンジ色に染まる電車
被染上橙色的电车
ゆっくり今走り出せば
现在缓缓地驶出
「さよなら」と手を振る私に
对着说着再见的我
町が微笑んでる
小镇绽放笑颜
下集  玉响～hitotose～
「出现了！  因为是战斗少女」