非常抱歉  本日臨時停業
謝謝你  爸爸
那麼現在開始今年的楓跟香的爸爸的生日會
珠惠
是
孩子他爸  謝謝你
孩子們能夠像這樣坐在這裏都是多虧你的誕生
所以謝謝你
謝謝
就算爸爸已經不在了  媽媽仍然每年慶祝他的生日
雖然這一天有點讓人感傷難過
1…2…
「於是到了出發的季節」
华盟字幕社阿奶频道荣誉出品。
制作：さわお風、peanut、豆奶、翊楓、zeax。
咦
快門…
能修好嗎
快門有點彈不起來了呢
沒關係  交給我吧
太好了
對了  這個印好了哦
真是好照片  大家都是暖洋洋的表情
大家決定要露出笑容  因為是生日啊
但是過生日卻要說「謝謝」呢
想到不能說「恭喜你」  就總會變得寂寞起來
沒關係  小楓的心意有好好傳達到爸爸那裏哦
是
那這個先由我保管了
怎麼了？
沒事
我會幫你完全修好的哦
總有一天  這台相機也會…
果然女兒節就是好啊
既華麗又優雅啊
小啪親今天不拍照片嗎
相機現在在送修
不用擔心  馬上就會修好的
好遺憾不能拍到小香穿浴衣的樣子
小香穿浴衣？
穿振袖的小香  真是太期待了
不行了  妄想停不下來
但是活著真是太好了
小楓
小香來了…咦
不該是這樣啦  給我看看場合啊毛頭小鬼
你才給我看場合啦
姐姐們  貴安
好可愛
因為我們是今天最佳一對啊
不要自己說啦
哎呀  嫉妒什麼的好難看啊
小啪姐姐  能幫我和香君拍張合照嗎
那個…
小啪親的相機現在在修理中啦
我來幫你拍好了
喂  你怎麼自己拍合照了
放開啦 毛頭小鬼
小啪部長  好久不見
讓我也一起拍吧
加奈惠學姐
那麼趕快來拍個特寫吧
斜後四十五度
俯拍
總覺得好可怕  這就是脫胎換骨了嗎
這是太受小啪影響了吧
對了  我考上志願校了
恭喜你
謝謝大家
小啪部長  一起去拍照吧
我的相機現在在修理中
那個那個  我說我說  就是說就是說
能修好吧
是  沒問題的
加奈惠
來幫我妹妹們拍張照吧
嗯
小啪部長
真的沒問題的
好  那我去了
小町你們也來一起拍吧
大家都好可愛啊
那我們去憧憬廣場拍吧
怎麼了  小啪
之前還說寂寞的加奈惠學姐
現在已經好好朝著未來前進了
是呢
更進一步
那我們也前進吧
目標是「HOBORO」
哦  真好
怎麼了  沒精神哦  澤渡
因為下周是畢業典禮
是  是吧
攝影部的部員也會畢業了
是
我在送走學生的時候也是悲喜交加
但是  送別的時候一定要露出笑容啊
絕對不能哭  要笑容要笑容  明白了嗎
是…
那你們也要笑著送我哦
從明天開始要停業一陣子
突然的停業
難道…
結婚？
不是吧
其實我們要一起去旅行
攝影旅行嗎
不是  是什錦燒旅行
那是什麼
為了讓什錦燒更深層次地進化
想去嘗遍大阪和東京的什錦燒店啊
就算這樣也很唐突啊
要趁熱打鐵
廣島風什錦燒  HOBORO參上
既然下決心了就要馬上實行
佐代美姐姐…
你是要去踢館嗎
明天開始為了追求美味的什錦燒  天涯海角不回頭哦
我…我也一同去
堂鄉  go home！
塙…
從哪裏開始  要不乾脆從北海道怎麼樣
乾脆無目的隨性走吧
她們要到哪裏去啊
還能不能回來啊
擔心
總有一天大家都會離我而去的
我們會回來的啦
回來做好吃的什錦燒給你們吃
咦  我說出聲了
好  我期待著
老師  Fight
Fight
明天要上香薰料課啊
我要去吳市尋找食材
我要做東西
做什麼？
做某個東西
小啪暫時沒相機呢
嗯  明天我準備在玉響咖啡整理照片
那我來幫忙吧
我也來
大家優先自己的計劃吧
我知道了
那禮拜一再見
拜啦
楓
稍微歇一下吧
謝謝
拍了好多啊
這裏是尾道  這是我們的展覽吧
怎麼了
雖然照片裏的回憶不會改變
但是不知不覺中很多東西都在發生改變呢
楓  偶爾和媽媽出一次門怎麼樣
我借了個來
媽媽  店裏就拜託了
交給我吧
好懷念啊
以前總是把和馬載在後座飛馳呢
媽媽
好了  上來吧上來吧
爸爸以前也是這樣看著媽媽的後背的吧
大久野島：位於瀨戶內海，蕓予諸島之一，被稱為「地圖上消失的島」或「毒氣之島」。
據說是太平洋戰爭時製造化學武器的島嶼，另外近年來因為大量兔子在島上生，又被稱為「兔兒島」。
楓是第一次來大久野島吧
好可愛
如果有相機就好了
偶爾這樣也不錯不是嗎
不通過鏡頭來看風景
去展望台看一下吧
這裏能夠看到周圍的全景呢
好漂亮
難道這裏對媽媽來說是特別的地方？
沒錯
這裏啊  是爸爸向媽媽求婚的地方哦
就…就是這裏？
沒錯
雖然爸爸看起來好像是決定要在看晚霞的時候求婚
但他總是說不出口  結果太陽都下山了
最後是在星空下跟我求婚的
還擔心能不能趕上回去的最後一班船呢
原來是這樣啊
那個  媽媽
為什麼要帶我來這裏呢
我也說不清楚
但想過總有一天要帶你們來一次這裏
雖然可能還需要點時間
不僅僅是對我  對小楓來說也一樣
自從爸爸走了之後
你沒有再像以前那樣總是把珍愛的相機拿在手上
不論是回憶過去還是向前邁進都做不到
所以當小楓說要去竹原的時候  我真的很開心
媽媽…
對不起  我…一直都讓你擔心了吧
不會  媽媽其實一直覺得對不起你
我做不到那些爸爸為你做的事情
只能守望著你
但是小楓靠自己的力量在往前邁進
用自己的力量再一次開始拍照  交朋友
我很欣慰  你不知不覺間已經成長到可以不依靠我而靠自己前行了
所以  謝謝你
能這樣跟我一起來到這裏  看著同樣的風景
聽我說話  真的很謝謝你
謝謝你作為我和和馬的孩子出生
所以才寫的是…謝謝你啊
媽媽  我也有說不完的謝謝你
謝謝你帶我來這裏
謝謝你在我說要來竹原時沒有阻止我  守望著我
爸爸  謝謝你努力向媽媽求婚了
謝謝你教我拍照
真的真的  謝謝你
雖然沒有照片  但我一定不會忘記
和媽媽去過的那個地方
喂  那邊的可疑人物
塙家的薰親  你不是該在香薰料教室的嗎
為什麼會在這裏閒晃
你不是才應該在吳市的嗎
看來大家都想到一塊去了呢
麻音
麻音親
大家  為什麼會在這裏
原來香薰料教室今天關了啊
我…我也是因為賣食材的店今天都沒貨了
我是因為擔心小啪所以才來的
正…正是如此
正是正是
謝謝大家
好了大家都進去吧
今天是我特製的梅子戚風蛋糕哦
我帶來的是加了柚子和韭菜的香草茶哦
韭菜？
感覺能讓人打起精神對吧
但為什麼是…韭菜
又不是包餃子
小啪她…
吐槽了…
喲  感覺好新鮮呢
會…會嗎
會啊
來  完美地修好了哦
謝謝你  Maestro
有困難的時候隨時來找我吧
我不論何時都站在小楓的身邊哦
好的
大家
我要幫大家鼓勁吳線！
攝影部終於也只剩下一個人了呢
是的
不過等到四月的時候再努力招收新部員吧
我也會幫忙的
好的
三谷同學就在對面哦
快點過去吧
謝謝老師
加奈惠學姐
請幫我們也拍一張吧
啊…好的
謝謝學姐
謝謝
不會不會
小啪部長
你的祿來相機修好了呢
是的
真是太好了
嗯
恭喜你畢業
恭喜你
謝謝大家
加奈惠學姐
這一年…謝謝你這一年跟我一起參加攝影部
真的謝謝你了
就算是像我這樣不中用的人
但你還是願意叫我部長  真的很謝謝你
而且最重要的是  給我留下了很多很多寶貴的回憶
真的很謝謝你
宣誓
我才應該說  真的很感謝你
對我來說  小啪部長是永遠的部長
以後一生你都是我的小啪部長
加奈惠學姐畢業了
和去年比起來感覺有點漫長的春假
但去年還是空無一人的活動室裏
現在卻充滿了回憶
爸爸  這一年真的發生了很多事情哦
也找到了爸爸為我種下的櫻花哦
晴美阿姨和夏目叔叔還跟我說了很多我所不知道的爸爸的事情
不知道和千尋看煙花的那個地方  是不是爸爸的秘密基地呢
有媽媽在  有小香在
紀惠  小薰  麻音  還有小友
還有加奈惠學姐  她們都和我在一起哦
小啪
在幹嘛呢
回去吧
嗯！
多虧了爸爸  我才能認識大家
謝謝
春假時去儲物室
春休みのロッカー室に
取落下的東西
忘れたものをとりに行った
在靜悄悄的長廊上
ひっそりとした長い廊下を
走著走著突然變得想哭
歩いていたら泣きたくなった
要是可以的話
もしもできることなら
希望能夠一直在此
この場所に同じ時間に
一直停留在這一刻
ずっとずっとうずくまっていたい
我們很快就要分道揚鑣
もうすぐ別の道を歩き
最後我們都不會再想起
思い出してもくれないの
曾經在那微風傳來的喧鬧
そよ風運ぶ過ぎたざわめき
現在已是春假
今は春休み
這是最後的春假
最後の春休み
特此感谢以下制作人员：さわお風、peanut、豆奶、s睏、翊楓、zeax。
动画「玉响～更进一步～」正式完结。感谢您支持华盟字幕社，敬请期待日后的字幕作品！
一切的一切，我都不會忘記喲