那是在一年前
我與從出生起就一直住著的最喜歡的家分別的日子
我們拍了很多照片
…用遠在天國的父親所留下的照相機
因為在這裏經歷過悲傷的過往
大家決定要把笑容留作最後的回憶
希望在將來要去的小鎮裏
能創造滿是笑容的回憶
滿懷著對守護我們至今的爸爸的感謝之情
新去往的小鎮是爸爸最喜歡的故鄉
溫馨而又祥和
雖說孩提時代來過好幾次
仍然滿是新的發現
所以這一年來拍了很多照片
雖然其中還有很多失敗作
我想天國的父親一定滿臉微笑地在看著吧
所以我要加倍地努力！
Let's photo！
「因為是歡迎回來的這一年」
华盟字幕社阿奶频道荣誉出品。
制作：さわお風、peanut、豆奶、翊楓、zeax。
又來了
竹原市每年都会开催叫做「竹原まちなみ雛めぐり」（竹原街道女儿节巡游）的活动
其中由小萝莉穿着和服巡游竹原街道的活动叫做「子供雛めぐり」（女儿节大巡游）。
看了嗎看了嗎  「女兒節大巡遊」
看了哦  實在太可愛了
是吧
喲
久等了
今天發呆了幾分鐘？
差不多快10分鐘了吧
好厲害
那個…
好像沒有發燒
也就是說沒有生什麼怪病
（太好了）
難道…我剛才又發呆了嗎
有沒有什麼煩惱啊  沒事兒嗎
抱歉  讓你擔心了
不知不覺就想起了很多往事
我來到竹原後發生的事
因為小楓走路時「啪嗒」「啪嗒」的聲音而被塙薰這麼稱呼，因為是愛稱，故譯作小啪
是啊  小啪親來到這裏都快一年了啊
真是很充實的一年呢
現在想想那時候的小啪超緊張的呢
那時候？
為了來考試  來到久別重逢的竹原的那一天
我一直在想我沒來的這麼些年
小鎮發生了哪些變化
歡迎回來
還有小薰和佐代美姐姐變成什麼樣的女孩了呢之類的
想著想著  就變得緊張起來了
但是一看到小薰的臉就馬上安心了下來
就覺得小薰和過去比沒有變
也就是說  你的意思是我沒有成長是吧
不是那樣的
不要害羞嘛  小妞
我才沒有呢
薰親一直都不會變哦
因為她得了叫做「關心別人大於自身」的病呢
那是什麼啊
我也這麼覺得
放手啊
都說了不要害羞了嘛
都說了沒有害羞啊
那之後小薰帶我到處逛了逛對吧
我當時就想
就算建築物和街景變了
山的顏色  風的清香  熱情的人們都不會改變
就彷彿小鎮真的在對我說「歡迎回來」呢
確實  住在這裏的人是沒什麼變化呢
但是我能理解你的不安啊
都過了這麼久了呢
我也和你一樣哦
其實我當時也很不安
誒  小薰也是嗎
嗯  雖然沒能對小啪說
小啪一直沒有回來
雖然有你父親的原因在
但我在想會不會小啪你討厭上這座小鎮了
聽說你要來這裏上學
我反而擔心起你是不是出了什麼意外
越想越不安
結果連見面要如何搭話都不知所措了
喲  小啪
不是…
小…小啪  好久不見
也不是這種感覺啦
wow  小啪
什麼啊  超可愛的說
快走吧  要去玉響咖啡坐坐的對吧
要去！  和嬌傲的薰親一起
不許說嬌傲  也不許叫薰親！
好萌
我回來了
你們好
歡迎回來
現在和室也坐滿了
可以的話樓上請吧
太好了
是
那個時候  你從車站出來的那時候
雖然覺得小啪一點都沒有變
但是實際上還是有不少變化的吧
是嗎
例如以前不像現在這麼飄飄然？
飄飄然…
不  飄飄然倒是一直飄飄然的
小啪用照相機呢…
照相機？
那台照相機…
小啪的父親的…
看著用那台照相機拍照的小啪
怎麼說呢  我覺得小啪應該已經沒事了
父親的事情也克服了過去
來到這裏也是自己好好做出的決定
讓人覺得好開心
真是讓人回憶連篇啊
我也是呢
走吧  要提前去看看學校對吧
我和姐姐商量
說如果小啪來了  我們就得好好地幫助她
現在看來完全沒問題
小薰  謝謝你
喂  不要哭啦  紀惠A夢
我才沒哭呢
小啪剛才回憶起了什麼呢？
嗯  很多很多
當然包括與這裏久別重逢的事情
還有大家成為朋友的事情  很多很多…
因為真的發生了很多事呢
還有當然就是「我們的展覽」的事情了
我也是呢
紀惠我也是哦
其實我也是
大家都是一樣的啊
今年也想辦一次呢
小啪你不想辦嗎
想辦啊
非常非常地想辦
攝影展評價非常好呢
今年要升上二年級了
要更加更加地再進一步呢
Fight  我們！
是啊  很奇怪的
比平常發呆得更久呢  今天都超過10分鐘了
千尋和她認識比較久
我就想你是不是有什麼見解呢
那種癥狀莫非是…
誒  想到什麼了嗎
恐怕就是…
啪喵癥候群！
誒  啪喵…
啪喵就是以楓喵為原型造的新角色
在做出大的決斷的時候會有愛發呆的毛病
大的決斷？
楓喵以前就有這樣的時候
決定去竹原之前就是那樣子
楓喵？
楓喵～
楓喵楓喵楓喵楓喵…
就好像是思緒把那小腦瓜都填滿了一樣
原來如此
所以我覺得沒什麼好擔心的
雖說如此還是擔心呢
也是呢
謝謝你  千尋
OK
幫我向小友問好哦
是千尋發來的
啪喵
啪喵？
又來了一條
啪喵  生於橫須賀
雖說乍一看飄飄然的
其實是很積極向前的女孩子
偶爾會做出讓人嚇一跳的重大決定哦
森林的夥伴們在給啪喵加油的時候
不經意間也從她那裏得到了活力
所以我願一直為無論相距多遠都在努力的啪喵加油哦
千尋
要不試試看吧？
下了大決心啊
不愧是千尋
小啪到底下了怎樣的決心呢
薰親去問問看唄？
不要  這種事還是應該等本人告訴我們
好在意哦
等一下…
早安
今天是用走的啊
嗯  因為起得比較早  所以一邊拍照一邊走過來了
怎麼了？
不行不行忍不住了！
小啪  你有什麼心事嗎
什…什麼？
我們的展覽的時候？
是的  那時候不是給很多人看過了嗎
大家都說小啪的照片給人一種很溫暖的感覺
大家都看得很開心呢
比起沒有體現出紀惠親的魅力的抓拍相差太多了！
給我冷靜點
然後怎樣了  小啪
展出自己的照片  還和很多不同的人都說上話了
真的很開心
心想要是能再多一些這樣的經歷就好了
然後我就一直在考慮…
那個…
什麼事？
小啪
我想…在升到二年級之後
建立一個攝影部
攝影部？
攝影部啊
原來是這麼一回事啊
會很難嗎…
不會  我覺得這主意很棒哦
嗯嗯嗯！  好主意！
雖然有點意外  但我也覺得是個好主意
真的嗎
從年初開始就經常發呆
原來是在想這件事
雖然也經常發呆啦…
和千尋聯繫過了嗎
嗯  姑且是發過郵件了
她說…攝影部？
來  新菜品
新·HOBORO煎餅  請用
來慶祝攝影部啟程的第一步吧
哦哦  看起來好好吃！
我開動了！
真的看起來好好吃哦
你跟她聯繫過是吧
因為一直有在擔心小啪的關係  姑且算是聯繫過了吧
雖然我沒想到她會來…
真是的  我怎麼能在小啪的值得慶賀的時候不出現呢
雖然很感激  但其實還沒創建好
也對呢
要創立一個新社團確實不容易
其實我在高中時也曾想過創立一個社團
手續都辦好了  卻在教師會議上被否決了
太過分了
還有這回事啊
因為打擊太大  所以都沒和別人說過
關於靈異地點探索部的事情
要是連那個都不行的話  小啪的攝影部估計也會…
沒問題的
對啊對啊
為什麼嘛
真是的  那個時候好像只有堂鄉在開會時爭取過
堂鄉嗎
對啊
千茂姐  我也想吃這個新·HOBORO煎餅！
好的
攝影部一定能成功的
成員的話你打算怎麼辦
那個…
還是要去召集的吧
也對呢
要去演說之類的嗎
什麼…
我會…努力的
小啪果然是很積極的呢
那是因為大家都很積極啦…
看到大家在去年一年裏都在一步步往前
我也覺得自己必須加油了
一定要做點什麼
其實我覺得  要是沒有小啪的話
我們的展覽也辦不起來
我知道的
小啪是為了讓因為悲傷而停止的時間
再次向前流動而來到這裏的
大家也感覺到了吧
在給這麼努力想要打破這個障礙的小啪加油時
大家也變得想要做些什麼了
所以我還會一直繼續給小啪加油的
小薰…
我也是  要是找不到成員的話
那我們來加入這個社團就好了
我也會加入哦
大家…謝謝你們
但是沒事的  我想自己來試試看
不是挺好的嗎
嗯  我也覺得很好
目標  全員積極向上
是千尋打來的
喂喂？
楓喵？看到你的郵件了
恭喜你成立攝影部哦
不過還沒開始啦
這樣啊  接下去要跟學校申請對吧
嗯  不過謝謝你
那稍微換一下人哦
換人是…換誰啊
喂喂  我是小友！
小友？！初…初次…初次見面
哈哈  是真的楓喵吧
那個啊  看了啪喵的畫了嗎
那是我根據楓喵的印象畫出來的
其實應該說沒見過就別隨便亂想像對吧
印象什麼的  你覺得怎麼樣  就是要這樣吧
小友小友  差不多了
哈  抱歉  又說多了  電話還給千尋咯
抱歉
小友只是很喜歡問問題而已  別被嚇到哦
現在我正在和小友一起做啪喵的周邊
做好之後給你寄過去哦
記得告訴我們感想哦
嗯  好的  那先這樣咯  再見
小友真是…
個性鮮明呢
飄忽不定的強敵嗎…
多謝招待！
小啪要去趟玉響咖啡的吧
拜啦  明天見
我回來了
歡迎回來
有什麼要幫忙的嗎
沒事  已經結束了
有什麼好事嗎  看起來很開心呢
有嗎
那個啊  媽媽
什麼？
我想建一個攝影部
攝影部？
嗯
跟大家說過之後
小薰  紀惠  還有麻音都說會為我加油
這樣啊
因為一直以來  都是通過拍照來和不同的人相識
所以我想建立攝影部  如果能有更多新的邂逅就好了
嗯  很不錯
要是沒有爸爸的這台相機的話
說不定也就無法遇到這些一直以來重要的人
所以我要努力試試看
媽媽我也會支持小楓的
爸爸也在為你加油
因為他一直都說  我的興趣就是支持小楓她們
一定會盡全力給你們加油的
爸爸…
我要用這台爸爸一直用來給我們拍照的相機
來創建我的攝影部哦
我會和這台為我們留下許多許多珍貴回憶的相機一起
加油試試看的
雖然不知道會不會順利
可能還會讓大家為我操心各種事情
說不定也會讓爸爸為我擔心
但我還是想試試看
這台相機  已經變得很適合小楓的手了
雖然以前也說過  相機很小但對小楓來說還是太大了
不知不覺間也變得大小正好了
這一年裏  因為有許多人為我加油我才能走過來
也真的得感謝這台相機
在新的一年裏  也請你多多指教了
然後在新學期裏  收到了千尋寄來的慰問品
那是為了祝賀在這邊努力了一年的我  和小友一起做的布畫
要是有一天能見到小友就好了
悲しいとか　淋しいとか
悲傷也好　寂寞也好
心の底から嬉しいとか
發自內心的欣喜也好
君の感じるすべて　見守りたい
我想注視著你所有的感受
幼い頃から負けん気で
從小起就不服輸
少しの雨なら歩いて行けた
下起小雨也要堅定前行
涙も見せずに大事ななにかぎゅっと抱えながら
隱藏淚水和自己珍惜的事物緊緊相擁
大切なひとと出会い　笑って　迷って　傷ついて
與重要的人相遇　歡笑著　徘徊著　互相傷害著
もしも心が今にも壊れそうなら
若你的心將要破碎
そばにいるよ
我隨時都會在你的身旁
いつでも　いつでも　いつでも
無論何時　無論何時　無論何時
ありがとう
謝謝
下一集  玉響  更進一步
「因為是心跳加速的嶄新一步」
因為是心跳加速的嶄新一步