本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
华盟字幕社下属萌え萌え大好き仲良し組荣誉出品
翻译、校对：さわお風、阿维豆奶；后期：9416-kun、冰水半糖。
-------------------EDCN-----------------
\\---------------------Staff----------------------
-------------------OPJP-----------------
-------------------OPCN-----------------
-------------------EDJP-----------------
由小薰提案的「我们的展览」
我们作为毫无特色的普通高中生
像淡蓝色车票一样  没有目的地般
飘忽不定的我们
想都没想过能够做成这般大事
大家一起在考虑和准备着  积极地加油着
但是随着渐渐临近那一天
果然还是会有些不安  变得紧张起来了
传单还剩下这点了
发了很多了吧
海报也只有一点了呢
贴在哪里呢
有没有我们忘记的地方呢
有的
还有忘记贴的地方
那个…
是哪里呢
「我们的展览」  天妇罗是濑户内产的康吉鳗
今天一天我就在市内转转  帮你们宣传啊
感谢我吧
这算是为我们着想吗  还是故意找茬呢
真是个难题
是你们要办展览吗
是的
是吗  加油哦
谢谢
请收下传单
夏の残り雨に
在夏日的残雨中
駅まで走ってった君のうしろ姿
向着车站奔跑着的你的背影
半袖の制服  慌てて追いかけた
穿着短袖的校服  匆匆忙忙追赶而去
まつげに水玉はじけて
睫毛上弹起粒粒水滴
世界中の優しいもの
就这么知道了世上的温馨之物
美しい色を知ってた
以及美妙的音律
でも世界は知らなかった  あの頃
但就在世界所不知道的  那个时侯
おかえりなさい
欢迎你回来
思い出に  泣きたいとき
在回忆中  想要哭泣的时候
会いたいとき  ここにいるよ
想要见你的时候  我就在这里哟
おかえりなさい
欢迎你回来
私たちが  夢見たもの  愛したもの
我们在梦中所见  所爱之物
今も君を守ってるよ
现在也都交由你守护了哟
「因为又是新的一年」
马上到11点了
终于要来了呢
从没有过的紧张感
现在正式开展！
没有一个人过来
但是才刚开始嘛
今天天气又冷
已经开始了
小町妹妹
多管闲事小鬼？
还没有人来吗
你啊  别那么慌张嘛
你是第一名哦  慢慢欣赏…
太好了  选照片花了我不少工夫
能让我一起出展吗
小町的照片？
你想临时加入吗
那个  能展览的地方…
在香君的旁边或者下面怎样
那样的话也许可以
我不介意哟
那就是你的企图吗
就按这感觉来
变得热闹起来了呢
那个…这里面拍得好像都是我…
与香君温馨的画形成对比  是赤裸裸的暴力照片
喂  说别人的脸是暴力吗
喂？
赢了
我？
欢迎光临
是第一位客人吗
欢迎光…临
好像满足了
那真是再好不过
第一名好像已经被占了
真遗憾
你们好
妈妈  奶奶
欢迎光临
打扰了
你好
欢迎光临
今年也发生了好多事情  真开心啊
我也是
快点  爸爸
马上来
是用那个相机拍的吗
嗯  我一直带在身上的
这幅画是什么
是肉球哦
下面的照片是我拍的
做熏香好像很难呢
等下我来现场制作
欢迎欢迎哦
这照片是什么
好可怕
这画的是什么
是肉球哦
下面有标题的
真的很棒  心里变得温暖了
谢谢您
理疗系  放松精神系 清爽系
干燥的时间差不多是在白炽灯下放一周
不好好干燥会长虫的
薰  真是是盛况空前啊
爸爸
妈妈不能来真是遗憾啊
爸爸也可以不必勉强的说
这就是薰做的杨树吗
是熏香
久等了
纪惠  这个超好吃哦
天才
哪有这么厉害啦
能选择装饰配品真好啊  你们觉得呢
是呢
大好评呢
是  多亏了您的多方协助
是因为纪惠很努力哦
是  我只是借给你厨房而已
起晚了  一生的失败
啊  老师
是HOBORO店主啊  真是奇遇
奇遇？
这之后有樱田同学的朗读剧
可以的话就和我一起…
也是呢  说定了哦
樱田麻音  竹笋的妖精  小笋的危险冒险
加油  虽然很想去给你应援  因为没办法  就在这里应援吧
麻音的待客之心一定能为大家…
爸爸  妈妈
忘记鞠躬了
没事的  我能做到
这是竹笋的妖精小笋的故事
小笋是个容易害羞的妖精
小笋  出来吧
就算叫她  他也不出来
小笋  美丽的鲜花开放了哦
闻起来很香的哦
还有好吃的蛋糕哦
小笋  出来吧
于是
小笋出来了吗
笋？
快看快看
那大家一起叫她哦  1…2…
小笋～
笋笋～
香君  好可爱
多亏了大家  小笋出现了
但是这之后
小笋遇到了很…很糟糕的事件
笋…
欲知详情　请待下回分解
还有下次？！
这幅画是什么
是肉球
塙学姐  围裙很适合你呢
谢谢
娇羞了  好可爱！
那现在开始我就现场制作吧
怎么样  豆馅配品
我的推荐哦  很好吃吧
是
不好  要再来一份了
真的呢
啊  欢迎光临
觉得有些害羞呢
是吗  每一张都是好照片哦
前一阵我看了志保美小姐的工作  就这样想过
什么？
志保美小姐的照片是给人观赏的
我的则是给自己看的呢
这次我就想选一些能让人看后绽放笑容的照片
大家想看怎样的照片呢
看了什么样的照片会绽放笑容呢
这样想着反而更加迷惘了
结果还是选了自己想看的照片
所以总觉得让志保美小姐看了好害羞啊
虽然我觉得泽渡小姐可能还没注意到
我觉得你已经得到了很宝贵的东西了哦
能为今天来看展览的人着想而烦恼的泽渡小姐
应该已经在不知不觉中抓住了非常宝贵的东西了
宝贵的东西…
但是一定很快就会注意到的
泽渡小姐一定能拍下撼动心灵的瞬间
于是第二章  小笋去了鄂霍次克  开始
没有装剩了的吧
嗯  没有了
谢谢爸爸
结束了呢
大家写了很多问卷哦
要看吗
我想看
好哦
啊  真的有好多呢
给  纪惠
Thanks
这上面写照片很好看呢  小啪
赤裸裸的表情魄力一百分
原来是说小町啊
我希望能有更刺激的熏香  辣椒之类的
自己去做吧
还有蛋糕  希望有辣椒配品
这么喜欢辣椒吗
做那种事的话  我会被说拿食物来玩的
这里写竹笋的妖精小笋我全听了
幻想的故事很有趣
但是小笋最后被吃掉了很可怕
果然啊  那里我也很犹豫
但是反之结局就很没劲啊
啊  老姐的  有认真写啊
小薰  还有大家  真是很棒的「我们的展览」
谢谢你们这作为一年结束的最后礼物
我也该准备点什么作为回礼
恶魔的预告
新年一开始似乎就会发生什么的样子
爸爸也写了
明明等下直接说给我听就行
我第一次好好看了小薰喜欢的东西
因为你不怎么说自己的事情呢
但是你教大家做法的样子
还有作为中心开展了这个展览的样子
都使我无比高兴
看来等下要向你妈妈去炫耀一番了
真是的
真是很棒的展览会
明年还要继续办哦　我很期待呢
总觉得办这样的活动很厉害呢
我们也想办一个试试看哦
我还想看小笋
小啪  奶奶写的
给
谢谢
是个很愉快的展览会哦
枫的照片是你通过照相机的四角小窗  自己所找到的宝物呢
谢谢你给我看了这么美好的东西
办展览真是太好了呢
那我先走了
祝你新年顺利
那我跟上吧
Fight
真是很不错的果断一撞  薰亲
那我就来做示范了
为了香亲…
麻音亲  做得好
差不多要倒计时了
新年快乐
今年也还请多多关照
要喝热甜酒吗
要喝好喝的甜酒吗  很热乎哦
有电话
是千寻打来的
喂
枫喵  新年快乐
新年快乐
现在在和大家一起新年参拜吗
听我说  枫喵
明天我也去新年参拜  和小智一起
真的？
刚才我在发贺年短信的时候
果断邀请了她
太好了
下次枫喵来我这的时候  一定介绍给你哦
嗯  期待
似乎在听到枫喵要搬家去竹原的时候
那种寂寞的感觉  已经是假的一样了
千寻
什么
刚才
不是啦  我没哭哦
今年我也要变得积极起来
枫喵  今年也多多关照
我也是请你多多关照
新年参拜后我发照片给你哦
要和大家说话吗
要说要说
那换她们说
给  小薰
喂  新年快乐
新年快乐
我看了「我们的展览」的照片哦
真的吗
喵比利他们也出展了呢
嗯  喵比利大受好评哦
喂  快点换给我啊  薰亲
怎么了
早上5点  群发短信
果然吗
佐代美姐姐
Happy new year
觉得她好有干劲的样子
因为从「我们的展览」那得到了大家的美妙的东西
按照约定我来回礼了
那个我可以拒绝吗…
讨厌啦  不要客气嘛
火有好好关掉吧
没关系  话说现在要出去吗
这是拿身心来开玩笑吗
小薰的签是凶吧
很遗憾  是大凶
放心吧  因为我的是大吉
无论发生什么  就只有老姐没事啊
我会超级安全驾驶的
山那里水结冰了
不好好驾驶的话  会坠崖的
山
结冰
坠崖
到此为止都是不安因素啊
那么  去朝日山看新年日出吧
这真会成为不安啊
啊  滑了
话说这路好像错了啊
真是的  导航是骗子啊
一直受您照顾了
能再拜托您救援吗
那么  大家小心地下车哦
下车？
路上好滑
小心
但是太好了
山路的话就坠崖了哦
导航出错反而是好运吗
真是幸运
小薰的大凶被我的大吉救了吗
是吗
谢谢你  姐姐大人
救命恩人
住口
对了  我有个好东西
虽然其实是要在看日出的时候拿出来的
那个
咦  真奇怪啊
在这里来着
啊  找到了找到了
久等了  救援到来之前用这个暖和暖和吧
话说我们是来做什么的啊
初日看不成了啊
果然还是应该去海边的啊
天…
开始变亮了
好像新年要从小镇那边悄然接近一样
好漂亮
第一次看到小镇这样的表情
要是在山上  这就是看不到的景色了呢
你们看
山被朝日点亮了
这也是从山上看不到的景色
是呢
那座山一定也不知道自己有多么漂亮
就像大家一样
大家是我们吗
我想在梦想的途中会迷惘和彷徨  可能会无法注意到
但是实际上
无论在谁看来都是绚烂夺目的大家
正在闪闪发光呢
就像那座山一样
小薰  帮我拿一下
我想拍照
A Happy New Year!
和往常一样到来的崭新的一年
大好きなあなたの部屋まで
为了前往最喜欢的你的房间
总有一天大家要踏上自己的道路
所以我想留住这个宝贵的瞬间
凍る街路樹ぬけて急ぎましょう
赶快穿过冰封的街道树吧
枫的照片是你通过照相机的四角小窗  自己所找到的宝物呢
啊  这句话…
和爸爸一样
今年も最初に会う人が
希望今年见到的第一个人也是你
从这扇窗口里  爸爸看到的
全都是爸爸找到的宝物啊
因为时光荏苒  会变得无法传达
あなたであるように はやく はやく
再快些  再快些
所以才想留住这些珍贵的宝物
那份感情现在在我心中沉淀
将我和爸爸的心连了起来
A Happy New Year!
今日の日は ああどこから来るの
今天你会从何方而来
怎么小啪  没事吧
嗯  没事的
大家  今后也请多多关照
陽気な人ごみにまぎれて消えるの
会被卷入喧闹的人群而不见吗
突然这是怎么了
这不是当然的吗
也请你多多关照
走错路真是正确啊
本人这么说还真是让人不爽
不能让她得意忘形  薰亲
こうしてもうひとつ年をとり
就这样又过了一年
不许叫我薰亲
你们怎么了啊
抱歉  打扰您了
车子滑掉了
很冷的吧  我现在去拿点热东西
あなたを愛したい ずっと ずっと
想继续深爱着你  一直  一直
接到电话说  有车子打滑了  女孩们很困扰
今年もたくさんいいことが
希望今年你也能遇到很多美妙的事
我拿了这个来  救援来之前你们先取暖吧
谢谢
来  把这个吃了暖暖身吧
觉得寒冷的早晨变得温暖起来了
あなたにあるように いつも いつも
永远  永远
虽然现在眼前的宝物可能随着时光流逝会渐渐消失
用爸爸留给我的照片拍下的话
我无论何时都能讲述这些宝贵的瞬间的
欢迎回来