今天是12月30日
然後在明天的除夕夜上
我們將要…
薰親  這個放哪？
這個放那邊桌子上吧
好勒
還有你別叫我薰親啊
舊笠井邸：位於竹原市街道保護區，明治5年建，現由NPO管理。
在裏面會經常舉行展覽會、箏和三味線的學習和繪本的展示會等活動。
第二次在這個舊笠井邸裏舉辦我們的展覽
我們的展覽已經兩歲了
現在正為前期準備忙得團團轉
小啪部長  櫻花祭的第二張選這張怎麼樣
我覺得很好
明天是今年最後一天
對加奈惠學姐來說也是攝影部最後的日子…
「今年也謝謝你了」
紀惠  沒有歪吧
华盟字幕社阿奶频道荣誉出品。
制作：さわお風、peanut、豆奶、翊楓、zeax。
喂  紀惠A夢
啊  抱歉  我在想加奈惠學姐每天都來了呢
雖然她說她有在好好學習  讓我們別擔心
還說我們的展覽是她能來攝影部的最後時光了
想給她留下些美好的回憶
是呢
為了加奈惠學姐加油吧
明天就是除夕了啊  過得還真快啊
是  過完年我打算專心學業
暫時把照相機封印一陣子
是嗎  考試要加油哦
是
也就是說  雖然想找出點更好的點子
能不能趕上明天是個問題…
好了啦  給我工作
哎呀哎呀
這是點心慰問品哦
香親帶來了點心  沒有帶來毛頭小鬼
今年一開始就有我的位置啊
這次的是正經一點的照片了吧
篠田小町帶來的衝擊的一瞬間  相機的見證
這個可能又會得獎呢
那可真是讓人高興
恭喜
一點都不高興啊
今年的展位分成季節來出展了呢
以小啪和加奈惠學姐的照片為中心
我也做了一些以季節為靈感的熏香
設計成了轉一圈就能回顧我們這一年
真是不錯
這是薰親的主意
不許叫我薰親啦
只要一想像前來觀看的觀眾們的笑容
薰親的腦子裏就迸出了新的點子啦
真是不錯
楓  千尋寄東西來了哦
謝謝媽媽
這可真是大作
好厲害
這是啪喵和我們嗎
這裏是憧憬之路吧
還有櫻花跟祭典的焰火
真是我們一年的縮影呢
這還真大  要擺在哪裏？
用繩子從天花板上吊下來怎麼樣
不錯啊
那我去下面找根繩子
是千尋打來的
喂…
喂  我是小友
楓喵  怎麼樣  喜歡嗎
是按照四季而製作的
春天和夏天你喜歡哪個？
還是冬天比較好？  竹原有下雪嗎？
小…小友
我又來了  抱歉
喂  楓喵東西收到了嗎
嗯  剛才看了哦
真是一幅大作  謝謝你
我把大家擺在一起了
楓喵和小薰她們
而且我在想有了加奈惠學姐才有了楓喵這一年吧
楓喵  怎麼了
千尋
明天是加奈惠學姐能來攝影部的最後一天
是嗎
雖然之前已經知道了  但是一下子…
楓喵  加油哦  我們為你加油
為了明天的我們的展覽  還有楓喵的攝影部
我也在加油哦  加油加油楓喵  加油
謝謝你們倆
還剩下宣傳冊  問卷調查  甜點展位和舞台的最後佈置
趕不上了啊
肚子餓了
大家  不吃飽肚子可拿不出力氣哦
吃了這個打起精神來吧
吃完了我也來幫忙哦
和HOBORO老闆一起通宵咯
你的目的是那個啊
還真是好懂
別說這個那個了  再加油堅持一下吧
好  總算是完成了呢
大家都很努力呢
已經早上了
終於要開始了呢
是
還剩下一件事
這個進來就能看到的指南板上要放什麼照片啊
加奈惠學姐有什麼提議嗎
果然還是大家的集體照比較好吧
原來如此
那個…
我想把這個放在第一的位置
照相機少女…
那個那個  我說我說
那是我照的照片
是  怎麼樣
不錯  這個小啪很可愛啊
我不是那個打算啦
但是…
我也覺得不錯
馬上就要到11點了
去年的首位客人是桃貓大人
今年的究竟是誰呢
好  開門
開門了開門了
請進  歡迎光臨
歡迎光臨
早上好
今年的小攝影師變多了呢
是  今年創立了攝影部
好厲害啊
這是我們的朋友做的
生氣蛋糕和愛哭蛋糕各一個
好
說到花環就會想到聖誕節
今天來做春天主題的花環
像這樣從春天開始按順序看的話
你們倆的照片一點點地在變化呢
也許小楓和加奈惠你們在相互影響著吧
在你們心中  對方已經成為了無可替代的存在
經過一定的時間才能注意到這種變化呢
紀惠  給我兩個生氣蛋糕
好  姐姐大人  真是抱歉讓您幫忙了
言重了啦  今年也受了你們照顧嘛
做這些是當然的啦
沒關係啦
這點小事完全沒有起到報恩的作用
我準備了更好的回禮
回禮…
孩子他媽  快點
沒關係啦
小筍會回來嗎
我記得去年在鄂霍次克
本該是已經被吃掉了的小筍
但是就在小筍的靈魂要被吃掉的時候
居然穿越到了平安時代
我還活著哦
小筍在平安時代遇見了喜歡妄想的妄想竹子姐妹
我是姐姐小妄  我是妹妹小想
我想回到原來的世界啦
筍大人不要哭
我來撫慰您
不  放開那個筍大人
為了搶奪小筍的姐妹
爭鬥一直持續到了嚴島神社
再過一會兒…  再過一會兒這段時光就要結束了
桃貓大人今年是最後一個啊
但是我們的展覽平安結束
大家辛苦了
謝謝大家  我很開心
加奈惠學姐
小啪部長
是
謝謝
加奈惠學姐
倒數快要開始了
好的
十  九  八  七  六  五  四  三  二  一
新年快樂！
今年也請多指教
加奈惠學姐  來拍紀念照吧
我就…
這樣啊
在考試期間直接封存相機了嗎
我來幫加奈惠學姐拍
小啪
好的  拜託你了
今年那些孩子們也高三了
這一年很多事都得定下來才行呢
雖然我們也對麻音說過「你就向自己想要前進的方向努力就好」
但還是會在意我家的旅館的問題
麻音是初中時就自己一個人來竹原了吧
沒錯  還是她自己提出的
楓也是自己提出要來竹原的
在我丈夫去世之後  她看起來也不知道該怎麼整理自己的感情
但她還是提出來了
來到竹原  能遇到那麼多出色的夥伴
真的太好了
說得也是呢
今天真是感慨萬千啊
不知從何時起  女兒已經開始在靠自己的力量前進了
沒錯  孩子們也讓我們很感動
孩子越成長  父母能做的也就只剩下擔心了
有擔心  有寂寞  還有高興
但父母的特權  就是能把這些回憶轉變成寶物
讓我們拭目以待吧
都睡著了
大家都很累了
睡著的樣子還是跟小時候一模一樣啊
的確是我們的寶物呢
小啪部長
吵醒你了嗎
怎麼了
沒事  就是在想這一年真的拍了不少照片呢
新的一年到了呢
是的  我也終於要變成畢業生了
但…但現在天還黑著
在天亮之前  在初日之前
加奈惠學姐還是攝影部的一員對吧
是的  小啪部長
加奈惠學姐
在
我要是去挑戰了更多的比賽和攝影展
或者去了更多的地方就好了
我還有很多未了的心願
就因為我是部長才…
沒有的事  小啪部長已經做了很多了
因為不是已經為我們建立了攝影部了嗎
我看到這張照片的時候
曾經想過就我這樣的人能建攝影部嗎
是不是天方夜譚呢
對不起…
我不是這個意思
因為這個照片太漂亮了
一直看著它的時候就想著
真想見見拍了這張照片的人啊  好想跟她說話啊
這樣想著  然後就下定決心要建立攝影部了
所以多虧了這張照片  攝影部才能成立
我也是  要是沒拍到這張照片的話
說不定就不會加入攝影部了
在我知道這個人成立了攝影部之後
我就變得很在意那個人
所以才去見了她
雖然也不知道自己要不要加入
但因為小啪部長對我說一起拍照吧
雖然那時還不清楚
但我現在很清楚
我那時一定是想要改變一直不敢前進的自己
然後遇到了小啪部長  小薰  紀惠和麻音
是你們在我背後支持我  為我加油
我留下了很多愉快的回憶
所以我沒有一點遺憾
來短信了！
給我考慮下氣氛啊！
大家動作都好快  嚇了我一跳
難道大家都在期待我的到來嗎
才沒有  而且你手別離開方向盤！
好冷…
好了大家打起精神來
初日很快就要到了
這是什麼情況
我們到底是來…
去年大家應該都已經知道了  山裏是很危險的
別把過錯推給大山
香親  我們終於可以獨處了呢
笨蛋  睡著了就麻煩了
大家  總之發出點聲音就能暖和起來了
聲音是指什麼…
好…今年一定要去找到野人！
騙人的吧
好了小薰也來
算了豁出去了  鉛筆意外地挺好聞的
快  下一個紀惠
抹…抹茶有著無限的可能性！
桃貓大人是粉色的！
我覺得拍夜景好難！
好像稍稍有點暖和起來了
好  那就來第二輪吧！
我要去挑戰製作新的香味！
我要跟奶奶學更多的甜點製作方式！
我想創作更多讓大家歡笑的故事！
今年我會更加更加積極向前的！
我也會努力變得更加積極的！
神様　笑った日のあとは
神啊　在歡笑的日子之後
少し寂しくなるの　なぜ？
為什麼會變得容易寂寞
大事な友達とこの街
不要忘記　在這城市裏
忘れないよ　ひとりじゃない
有你重要的朋友　你不是孤身一人
おんなじ気持ちで
將同樣的心情
いつか見た景色
以及曾幾何時看過的風景
胸にかかえたまま
就這樣藏在心中
走りだせば
向前邁進吧
つながるよ　未来
未來就會連接在一起
小啪部長！
いま輝きだしたの
現在照耀在你的前方
ああ　大切な気持ちは
將重要的感情
對不起  明明新的一年才剛開始
好不容易大家都聚在一起看初日的時候
こころのフィルムに刻もう
印在心中的膠捲上
為什麼我會…
光の輪にかざした涙
被光暈承載著的淚滴
不正是因為過去的這一年裏過得很開心嗎
是的
虹の彼方へ舞い上がるよ
將飛向彩虹的彼端
是的
很開心  我真的過得很開心
ああ　駆け抜けた季節はまだ
我們曾經一起奔跑過的季節
是的…  我也是
いつまでも忘れたくない
無論何時都不想忘記
我也過得很開心
退屈な世界　塗りかえて
將這無趣的世界改變一新
七色の歌が響く　明日へ
七色之歌響徹天空　飛向明天
踏みだした世界が
不論第一次踏足的世界
我會從今天開始過愉快的一年
どんなに遠くても
有多遙遠
是的
竹原觀光道
歷史建築區
本町街
瞳閉じれば
閉上眼睛
誓った約束
想起曾經的約定
また笑って会える
直到能夠笑著相見的
その日まで
那一天為止
ああ　思い出はいつでも
回憶總是能給迷惘的心
滿溢著新的邂逅以及許多美好事物的一年過去了
こころの迷路で微笑む
帶來笑容和撫慰
然後新的一年開始了
頬をなでる風の匂いは
輕撫著臉頰的風的味道
今年肯定也有更多的邂逅和美好的事情在等著我們
あの頃のまま　変わらないよ
和那時候一樣
ああ　駆け抜けた季節を
無論何時都不想忘記
いつまでも忘れたくない
出發的季節
退屈な世界　塗りかえて
將這無趣的世界改變一新
七色の歌が響く　明日へ
七色之歌響徹天空　飛向明天
明年要是能再和大家一起一邊看初日
一邊談論過去的一年的事情就好了
祝願新的一年對大家來說都會是美好的一年
下一集  玉響  更進一步
「於是到了出發的季節」
於是到了出發的季節