-------------------EDCN-----------------
\\---------------------Staff----------------------
-------------------OPJP-----------------
-------------------OPCN-----------------
-------------------EDJP-----------------
為各種各樣的人們的回憶點上溫暖明燈的憧憬之路
我所崇拜的攝影師  志保美理穗小姐的心裡一定也是如此
如果志保美小姐拍下了這座小鎮的照片
一定會捕捉到很多我們不曾注意到的天空的照片吧
好想看看志保美小姐鏡頭中的竹原的天空啊
哎  是嗎
是的哦  所以今天會在小鎮裡聚集起來做收拾工作哦
我們出門了
路上小心
啊  澤渡小姐  早上好
早上好
啊  理穗  散步回來了嗎
歡迎回來
我回來了
哎  我回來了？
夏の残り雨に
在夏日的殘雨中
駅まで走ってった君のうしろ姿
向著車站奔跑著的你的背影
半袖の制服  慌てて追いかけた
穿著短袖的校服  匆匆忙忙追趕而去
まつげに水玉はじけて
睫毛上彈起粒粒水滴
世界中の優しいもの
就這麼知道了世上的溫馨之物
美しい色を知ってた
以及美妙的音律
でも世界は知らなかった  あの頃
但就在世界所不知道的  那個時侯
おかえりなさい
歡迎你回來
思い出に  泣きたいとき
在回憶中  想要哭泣的時候
会いたいとき  ここにいるよ
想要見你的時候  我就在這裡喲
おかえりなさい
歡迎你回來
私たちが  夢見たもの  愛したもの
我們在夢中所見  所愛之物
今も君を守ってるよ
現在也都交由你守護了喲
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持購買正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
華盟字幕社下屬萌え萌え大好き仲良し組榮譽出品
翻譯、校對：さわお風、阿維豆奶；後期：9416-kun、冰水半糖。
「因為是不變的人與漸漸變化的時光」
結果堂鄉的戀情未能開花結果嗎
說起來他連告白都不敢
但是他一點都沒有氣餒
不合格
好像還變成了是因為我們錯過了時機才搞砸的呢
還真不知道呢
昨天發生了好多事呢
怎麼了  小啪
今天早上遇到了志保美小姐
什麼？
你是說志保美小姐和HOBORO店主住在一起？
說話的時候好像很情投意合的樣子
這可是驚天號外
但是志保美小姐和HOBORO店主…感覺沒什麼頭緒呢
就是呢就是呢
這兩人之間發生了什麼啊
難道因為兩人過去喜歡上同一個男孩子
錯綜複雜
但是在不知不覺中化解了仇恨
結下了深厚的友情
不可能不可能
難道是因為只要寄住在HOBORO店主的家
就能盡情享受早中晚三餐的什錦燒了嗎
…因此而盯上店主的嗎
不可能不可能…
但是接下來就能隨時見到了呢
太好了  小啪
初中的時候  偶爾在圖書館翻到的天空的影集
天空也有著各種各樣的表情
只要一看到  就能產生溫馨的心情
或者還會有懷念的心情
當時覺得照片真是好厲害啊
那就是我與志保美小姐的邂逅
小町「こまち」和久等「おまち」諧音。
給你  小町妹妹  讓你久町了…開玩笑
為什麼愛管閒事小鬼會在這裡啊
而且這種「老闆  就照老樣子」的常客氣氛算什麼啊
是的呢  最近完全就是常客了呢
難道想要精通照相來和小啪爭奪小香？
錯綜複雜～
小町妹妹也是用膠卷照相而不是數碼相機呢
因為爺爺給了我他原來用的相機
哎  想看你拍的照片
我很喜歡小町妹妹的照片哦
可以是可以
很可愛啊
這不是拍得很好嗎
那些都不錯吧
是的  各種類型的照片都有  很有趣呢
雖然一開始裡面都是小香的照片呢
什麼！？
不要說出來
最近風景照開始變多了呢
因為覺得很有趣啊
完全變得愛好上攝影了呢
因為在玉響咖啡店裡看到了大姐姐的照片
我覺得很好看嘛…
謝謝你
想到什麼了嗎  薰君
小啪崇拜志保美小姐的照片
然後小町妹妹覺得小啪的照片很好看
連結起來了呢
給你  小楓的照片
謝謝您
憧憬之路時候的照片嗎？
有一部分是  之前拍的也在裡面
拿去給志保美小姐看看怎麼樣？
難得她就在附近住著啊
nice  去吧去吧  吃什錦燒
薰親nice！
不要叫我薰親
比起什錦燒更要把小啪的照片…
我知道的  你是在意志保美小姐和HOBORO店主的關係吧
那個…倒也是啦
你按平常那樣燒就好了哦
沒關係沒關係  不要客氣
拍下最佳瞬間吧
這樣的
以及這樣的
還有這樣的呢
久等了
怎樣
這樣也不錯呢
好像看上去真的很情投意合
志保美小姐是職業攝影師呢
不過暫且不論那些  HOBORO燒果然是好吃到爆了啊
謝謝你
那麼現在就來就行HOBORO店主的小競猜
真是突然的展開
第一問  HOBORO店主的真名是什麼
之前HOBORO店主的學姐叫她「千茂」來著
千茂  真好聽
是嗎  這個你們知道啊
第二問  她的姓是什麼
那個…
不知道呢
大家投降了吧
正確答案是數字的八和顏色的色的「八色」
八色是…
我要注意不唸錯
第三問  為什麼這個店的店名叫HOBORO
HOBORO
在廣島本地話裡  說起「賣了HOBORO」就指的新娘回了娘家的意思
HOBORO就是指裝菜的籃子，賣了菜籃子也就是說妻子跟自己分手了
也就是離婚的意思
為什麼要起那樣的名字
這家店的名字取自「竹籃島」中的HOBORO
竹籃島？
竹籃島是在這附近的無人島
在那裡住著的蟲子把小島漸漸侵蝕殆盡
現在整個島都快消亡掉了
真是啾的一下呢
我懂的  就是啾的一下呢
啾？
不知道…
果然很情投意合
你好
歡迎光臨  感冒好了嗎
想吃HOBORO燒了  感冒已經靠精神力治好了
請給我們上HOBORO燒
好  HOBORO燒三人份
那個  打擾一下  能讓我拍幾張照片嗎
哎呀  樂意之極  要拍得好看一點哦
好  請你們稍等
1…2  什錦燒！
笑得很好看
再拍一張可以嗎
沒問題
並不是只拍天空的照片呢
來  什錦燒！
謝謝你們
再見
好的
感覺每一張都很好啊
是嗎
澤渡小姐也許已經成為這個小鎮的一員了呢
變得像是在這個小鎮生活著一般
變得更加深入瞭解了這裡的事物
喜歡的地方不斷地增加著
所以就算一直在拍  也拍不膩
那個
志保美小姐也有拍各種各樣的照片呢
我原本以為志保美小姐專注於拍天空的照片
就覺得自己也應該找到專注的那一項
但是現在安心了
我現在沒有在拍天空的照片了
就像是沒有目的地的車票呢
我帶著的
這是志保美小姐送給我的沒有目的地的淡藍色車票
這象徵著夢想漂浮不定的我們
但是志保美小姐對我說「現在像這樣就好了」
莫非志保美小姐也在迷惘著停滯不前嗎
我說澤渡小姐  下次一起去卡薩布蘭卡嗎
卡薩布蘭卡是？
是我學姐開的店  在吳市
是這樣啊
下次和理穗一起去哦
怎麼樣  一定很有意思的
好  那就…
決定了  一起去卡薩布蘭卡吧
好
哎？也就是說澤渡小姐在那時候見到了那位學姐啊
是的  說是雖然學了插畫  現在卻在開咖啡館
是呢  那種方面怎麼說呢  很自由呢
我從千茂小姐這裡聽到了很多
就變得很想去見一面了
志保美小姐  難道準備放棄攝影嗎
我也想讓學姐告訴我些新甜點的創意呢
幸好天氣不錯呢
沒有那回事  肯定是我想多了
抱歉  讓你們等了？
沒啦
久等了
學姐要我幫忙帶的涼麵的材料
生奶油？
做涼麵用的？
到了
歡迎來到卡薩布蘭…
啊  千茂  你來了呢
你好
御園小姐  我很想見你  好開心啊
歡迎  你是住在千茂家的攝影師吧
我叫志保美理穗  初次見面
我叫藤井御園
你是之前在竹原見到的…
我是澤渡楓  你好
對對  是小楓  歡迎
那時真是受大家照顧了
啊  沒有
她當時不知道來我家的路  還是被大家帶過來的
這幾張都是同一個地方呢
是我所中意的地方喲
歡迎來到卡薩布蘭卡
來吧  接受挑戰吧
卡薩布蘭卡招牌菜式候補
苦瓜奶油抹茶涼麵  請享用
苦瓜奶油抹茶涼麵？
所以要用生奶油啊
來吧  吃吃看
接受挑戰
怎麼樣
這還真是…
相當棘手啊
多謝招待…
果然苦瓜和生奶油不應該放一起呢
沒事吧他們
這是實驗菜式啦
為了創作新菜式  一直都拜託他們來試吃哦
我很期待下次能有什麼樣奇怪的菜式呢
一陣子不來挑戰  反而身體不適應了呢
好開心的樣子
是啊  下次要做什麼呢
各種各樣的創意不斷浮現呢
我想到新菜式了
這次又要做什麼…
儘管來吧
敬請期待
那麼大家慢慢坐吧
剛才的人是白井堅先生
他一直在這個小鎮開著花店
堅先生連續好多年在同一個地方拍著照片
給我看的時候  我就覺得還有不繼續住在這裡就無法瞭解的事情
當時覺得真好啊
照片中有的不只是風景
也拍到了漸漸變化的時光呢
我也像這樣  畫出了原來無法畫出的畫
所以我就回到了這裡
御園小姐是千茂小姐插畫學校的學姐呢
從學校出來一段時間我都在京都畫畫
很多雜誌都刊載了御園小姐的插畫呢
我從千茂小姐那兒聽來的
我以為學姐會一直從事插畫的工作
千茂你才是呢  你說想開什錦燒店的時候我可嚇了一跳
日語ぼろぼろ是破破爛爛的意思。
放棄了插畫的工作  馬上就開了BOROBORO呢
是HOBORO
對  是HOBORO  是HOBORO
學姐說要回到吳市的時候  我就覺得好可惜呀
其實我也是一樣啊
為大家做什錦燒吃
在店門前打掃  和過路的人們聊著天
看著小孩子們漸漸長大
我很享受這樣的生活
請問  這就是所謂的「夢想改變」嗎
與其說是改變  倒不如說是一種「貪心」呢
貪心？
對  我們可是很貪心的呢
我們想一直注視著這小鎮
想待在這裡  注視著變化的與不變的事物
但是既然是貪心  說不定又想去做別的事情了呢
那也很讓人期待呢
隨時歡迎再來哦
多謝招待了
我才是
你提供的甜點創意  我會盡快嘗試的
完成了我會去吃的
那個…
請讓我們拍御園小姐和HOBORO店主的合影
拍吧拍吧
來  千茂也一起
好
1…2
什錦…燒！
好漂亮的天空啊
是
HOBORO店主  請等一下
我們家有好吃的醃菜  過來帶點回去吧
真的嗎  好開心呀
抱歉  你們先回去吧
好
我覺得很適合放到什錦燒裡面哦
上次的那個也很好吃
是嗎
我是不是也很貪心啊
就像御園小姐和千茂小姐那樣？
是的
家人朋友還有小鎮的風景
全部都很重要  無法取捨
我也是
志保美小姐
怎麼了
不  沒什麼
我說我沒有在拍天空的照片的時候
澤渡小姐好像很消沉
你是不是覺得我要放棄攝影了？
啊  是的  有一點點
但是志保美小姐的夢想是志保美小姐自己的事情
澤渡小姐要是放棄攝影的話  我會感覺很寂寞的
志保美小姐會嗎？
這是自然而然的事情  因為我喜歡澤渡小姐
誰都無法阻止
但是做決定的是澤渡小姐  這也是誰都無法阻止的
一定就是這樣的
因為喜歡  所以有所期待
還會產生寂寞的情感
但是御園小姐和千茂小姐現在也是讓人艷羨的學姐和學妹
有著恆久不變的羈絆
所以一定沒事的
一定就是這樣的
因為我們可是很貪心的呀
是
但是我還不打算放棄攝影哦
啊  太好了
志保美小姐今後會拍出什麼樣的照片
做出決定的是志保美小姐自己
而且對我來說沒有寫目的地的淡藍色車票
無論什麼時候寫上前路都好
而且決定那前路的  無論什麼時候都是我自己
きみが指でつくるフレームには
在你親手所拍的照片之中
タンポポの綿毛が映り込むよ
混進了蒲公英的絨毛
格子窓　竹細工　急な階段
格子窗  竹工藝品  陡峭的台階
懐かしい景色もそのままだね
令人懷念的景色也是一成不變呢
そこにあるなにげないこと
即使存在於此的平日光景
てのひらからこぼれてても
從手心中紛飛零落也沒有關係
おそれないで　止まらないで
不要害怕  不要停步
きみはきみのままでいて
希望你未曾改變
神様は時々いたずらする
神靈時不時也會開些玩笑
いちばん大切なものだけを
只有最重要的那些東西
どこかに置き去りにさせて
不知道被放去了哪裡
ぼくたちを大人にするんだ
徒有我們成長為了大人
きみを大人にするんだ
也讓你長大成人了
久等了
這是甜品新作  竹筍鬆餅
請品嚐
雖然外表很樸素  但是味道很「啾」哦
我們開動了
V！
下集  玉響～hitotose～
「因為是桃貓大人的憂鬱」
「因為是失戀相機」