在這裏
楓喵
千尋
我想去明年的竹原花火大會
還有  還有千尋也一起去嘛
真的？  我也想去
想和楓喵一起穿著浴衣去
好想去  好想去
去吧  一起去吧
那是很久很久以前的約定
那是因為父親去世而沒能如願的重要約定
但是它終於得以實現了
「因為是那一天的遙遠的約定」
五組揮拍練習  準備開始
华盟字幕社阿奶频道荣誉出品。
制作：さわお風、peanut、豆奶、翊楓、zeax。
1  2  3
球過去了  這次要接住啊
初次見面  我是三次千尋
初次見面  我是三谷加奈惠
一直以來受小啪部長的照顧了
我是下上山  擔任攝影部的顧問老師
小啪部長…  楓喵的攝影部
雖然搞不很懂  抱歉  對不起了
我沒事的
太好了
話說回來  居然能把千尋親邀請到我們學校的攝影部來
真是感慨萬千啊
這話由我們這群不請自來的人說出來就有點…
我一直想來看看楓喵的攝影部
這活動室真是不錯
謝謝
啊  重疊了
那個  三次同學應該是來看明天的花火大會的吧
是的
是小時候的約定呢
還約好了其他很多要在竹原做的事
像是去看楓喵照片中的那些井蓋
對對  還有去看一架叫做汐入的橋
真有你們的風格啊  太可愛了
真想親親
親親…
你想做什麼啊
薰親也來親親嘛
靠太近了啦
那麼就來開始社團活動吧
正好有客人在  大家加油干吧
是  那麼馬上開始作戰會議
作戰會議？
肯定是和花火大會有關聯的吧
正是
因為清楚地拍下漂亮的焰火好像很簡單的樣子
我也來試試看好了
要是我一個不小心在大賽中優勝了
如果發生了那種事就對不住啦
這是上周在浦賀拍的焰火照片
拍得挺失敗的
哎呀…是不是意外地還挺難啊
是
是呢  拍焰火還挺難的呢
正在考慮作為部長
應該做什麼好…
一定會有辦法的啦
毫無根據！
喂  大家要振作啊
加奈惠學姐和下上山老師真是有趣的人呢
嗯  小薰她們也會過來玩  所以一直很熱鬧哦
但是部員根本沒有增加啊
楓喵
佐代美姐姐的反面宣傳更是雪上加霜…
反面？
竹原南高中  攝影部
活動中
現在參加附帶
快樂的小型秘境探險！
攝影部  攝影部
多虧她進行了一些錯誤的宣傳活動啊…
這樣啊
不是的  因為作為部長的我沒有好好振作
我覺得沒有那回事啦
加油  小啪部長
首先從明天的焰火攝影開始吧  能夠順利就好了呢
嗯  小薰你們明天有什麼事嗎
我是例行要去幫爸媽打下手啦
會在焰火開始放之前和你們會合的
我會在玉響咖啡幫忙到傍晚
在擁擠的店內和圍裙香親來親密接觸啊啊啊
小町也會去的吧
就是啊那個毛頭小鬼混蛋  真是太精明了啊
千尋呢
我想和攝影部一起活動啊
因為去年已經去了很多地方觀光了
像是老姐的地獄野餐呢…
那這次沒有想去的地方？
那個
秘密基地
千尋  秘密基地啊
秘密基地？
你還記得嗎
嗯  我還記得
在說起「如果到了竹原要做這個那個」的時候
楓喵的爸爸就說了秘密基地的事情
對  爸爸說以前在秘密基地裏看了焰火
還約好到了竹原的話就讓我們倆獨佔那裏呢
但是最後還是沒能問到那裏究竟是哪
這焰火很大呢
嗯  很漂亮呢
還有這個  沒有拍好啊
你們倆去洗澡吧
嗯  謝謝您
那麼洗完澡再來接著看吧
嗯  總覺得時間過得好快啊
確實是呢
你們這樣子還真像是在汐入的時候
這是秘密基地的想像圖？
好厲害  你還保留著嗎
我還猶豫要不要帶來呢
謝謝你  千尋
到底是什麼樣的地方呢
果然還是想去看看啊
是呢
不這樣做的話  照片就會照黑的
是
所以要調這個
是嗎  用閃光燈就行了吧
不用閃光燈
是
然後對好焦就行了哦  大概明白了嗎
雖然是要我出主意  我也教不了你們什麼厲害的技術啦
您言重了  真是受教了  謝謝
謝謝
不用客氣
居然能拜託到專業人士來進行講學真是太厲害了
不愧是小啪部長
好  加油吧
加油吧
話說我有一個給你們倆的提案
其實這次位於上蒲刈鎮的蘭島閣美術館要辦攝影展
澤渡同學和三谷同學要不要在那裏的展廳裏辦攝影部的展覽會呢
理穗妹妹啊  那裏是下蒲刈鎮啦
啊  是的是的
因為這裏的地名帶「上」和「下」的太多了…
我懂的
然後呢  去年在我的攝影展上展出的蒲公英的照片
那個廣受好評呢
那是志保美小姐第一次拍的…
雖然那張照片還有很多不足啦
但是那樣就夠了
於是這次就有了辦業餘攝影愛好者的展廳的提案
難道要在那個展廳裏展出我們的照片嗎
嗯  怎麼樣呢
好厲害  好厲害啊楓喵  好厲害
楓喵？
這樣的重大任務  也就是說…
但是但是…而且而且
你…你們倆打算怎麼辦
部長
是
這是社團的活動  請部長決定
我已經做好了陪小啪部長上刀山下火海的覺悟了
楓喵
要在志保美小姐的展覽會上展出我們的照片…
要在和志保美小姐同樣的地方
給來看志保美小姐照片的人們看我們的照片
雖然很開心…
我想試試看
但是如果要參加的話  我想專門拍攝一些照片
想用為了和志保美小姐一起參展而專門拍攝的照片來參展
想為了能在我憧憬的志保美小姐的展覽會上
佔據一席之地而加油
所以我想首先在今天的花火大會上好好加油
如果拍到了好的照片
那就請務必讓我參加
我是這樣想的…
這樣行嗎
是  我也是一樣
我知道了
謝謝了
那個  非常感謝
我不是很懂攝影上的事情
攝影部好不容易被承認了  而我卻幫不上忙
攝影部筆記
你幫她們倆確立了目標  真是非常感謝
我覺得老師你已經是攝影部的有力後盾了哦
我覺得這是件很美好的事情  上下山老師
我其實叫下上山
那我們先走了
那就一會見
那個…
來拍些好照片出來吧
好的！
拍些能將心與心連接起來的  讓人開心的照片
這樣看來還真的跟橫須賀有點像呢
因為還在準備  所以還沒太多煙花大會的感覺
不過總覺得準備的過程也很不錯呢
嗯
每個人都滿頭大汗
都為了讓來看煙花的人們能有一段快樂的時光而努力著
真不錯呢
佐代美姐姐
攝影部的各位你們好
千尋也是有段時間沒見了呢
是的  您好
佐代美姐姐是來做什麼的
打工
正在給會場搬運器材
不過傍晚的時候就結束了
雖然去年因為有事而沒去成
不過今年一定要去我的秘密煙花觀賞點…
佐代美姐姐？
明天是小啪和千尋的重要的約定之日
絕對不許提出去一些奇怪的地方
我很期待秘境探險的！
我就知道你會喜歡
好  那我就要努力回應你們的期待呢
我打工結束後就來接你們哦
抱歉…
沒關係的…
我也跟您一起去！
我不能只讓小啪部長一人承擔這份苦難
沒問題的
我想應該會是個很棒的地方
小啪部長…
再說如果要在展覽會上展出的話
應該要有各種各樣的照片才比較好
來攝影展的人們想看的照片肯定都不一樣
來看的人想看的照片…
所以請學姐在自己想拍照的地方放開來拍
小啪部長真是一心想著展覽呢
雖然我也不是很清楚
但我想為了不留遺憾而努力一下
說得對呢  那就一起加油吧
好的
久等啦
抱歉  我嘗試過阻擋她了…
嗯  沒事的啦…
Bamboo Joy Highland？
好  出發吧
煙花就要開始了
挺正常的嘛
等等  說不定這是假動作
雖然有點遠  但是能把煙花看得很清楚哦
煙花煙花
小啪  今天不是來拍煙花的嗎
因為感覺很棒所以就…
真像小啪的作風
即便有了覺悟風格還是一如既往呢
那個  再不快點的話就趕不上煙花了哦
再不快點？
不是還有三十多分鐘嗎
到底是要去哪裏…
果然是假動作嗎  我還是太天真了
沒事的  就算是我也不會現在說去爬朝日山啦
那不是當然的嗎
小憩磚道
我說  這裏有點陰暗來著
沒問題  我帶著手電筒呢
不  我不是說這個
小心蝮蛇
蝮蛇
沒問題的
來  目的地就在前面哦
大家努力走吧
大家都還活著嗎
抱歉  因為穿著浴衣所以走不快…
還有木屐…
不用著急哦
很快就到山頂了哦
終…終於到了
小啪
快來這邊
加油吧  千尋
嗯…
能看到電廠和祭典會場
除了我們以外都沒有其他人了
包場了呢
秘密基地
總覺得有種這樣的感覺呢
嗯  對啊
對吧
有種不可思議的感覺
和那幅畫的氛圍有點相似呢
沒錯  我也是這麼想的
小啪親
怎麼了？
你和千尋兩人就在這裏看煙花吧
那其他人呢
我們就去剛才的池塘那邊看
這是你們的約定啊
什…什麼情況？
只有我一個人不知道也太過分了
好了好了  一會見哦
快走吧
那等會見吧
喂  告訴我吧
嗯
嗯  感覺不錯
就放這裏吧
感覺還挺正式呢
會嗎
將相機立起來
夏の残り雨に
在夏日的殘雨中
把焦距調到最遠
駅まで走ってった　君の後ろ姿
奔向車站的你的背影
光圈也打開
楓喵的攝影部
能親眼看到楓喵因為喜歡拍照  喜歡父親而努力建立的攝影部
半袖の制服
我穿著短袖制服
慌てて追いかけた
慌慌張張地跟在你後面
真是太好了
睫毛に水玉はじけて
雨珠在睫毛上彈開
這裏有很多楓喵喜歡的事物呢
世界中の優しいもの
世界中溫柔的事物
我想你一定能拍出很好的照片的
美しい色を知ってた
知道了美麗的顏色
志保美姐的攝影展  楓喵你們一定能做得很好的
でも世界は知らなかったあの頃
但世界並不知道那時候的事情
嗯  我會努力的
因為我也想試試看
嗯
開始了！
お帰りなさい
歡迎回來
思い出に　泣きたいとき　会いたいとき
在回憶中　無論是想哭的時候　還是想相見的時候
ここにいるよ
我就在這裏
お帰りなさい
歡迎回來
私たちが　夢見たもの　愛したもの
我們在夢見過的東西　愛過的東西
今もキミを守ってるよ
至今都在保護著你
說不定秘密基地真的就在這裏
說不定呢
雖然秘密基地和想像圖比起來差挺多的
お帰りなさい
歡迎回來
不僅爸爸不在  而我們也已經是高中生了
但是現在終於實現了  那個曾經以為已經不可能實現的約定
思い出に　泣きたいとき　会いたいとき
在回憶中　無論是想哭的時候　還是想想見的時候
雖然花了不少時間
終於…
そばにいるよ
我就在你旁邊
お帰りなさい
歡迎回來
楓喵你哭了哦
千尋不也哭了嘛
気づいて　生きることは忘れること
要知道活著就代表忘卻
楓喵你才在哭呢
是千尋你先哭的啊
楓喵這愛哭鬼
イマがいつも　一番輝いてる
但每一時刻都是最閃耀的
都是千尋傳染給我的啦
楓喵真是的…
在那個地方看到的煙花
既遙遠又小
但無論距離多遠  它就在那裏
被笑聲環繞著
就像我們的約定一樣
這是爸爸和大家送給我們的
屬於我和千尋的秘密場所
是寶貴的秘密基地
悲しいとか　淋しいとか
悲傷也好　寂寞也好
心の底から嬉しいとか
發自內心的欣喜也好
君の感じるすべて　見守りたい
我想注視著你所有的感受
幼い頃から負けん気で
從小起就不服輸
少しの雨なら歩いて行けた
下起小雨也要堅定前行
涙も見せずに大事ななにかぎゅっと抱えながら
隱藏淚水和自己珍惜的事物緊緊相擁
大切なひとと出会い　笑って　迷って　傷ついて
與重要的人相遇　歡笑著　徘徊著　互相傷害著
もしも心が今にも壊れそうなら
若你的心將要破碎
そばにいるよ
我隨時都會在你的身旁
いつでも　いつでも　いつでも
無論何時　無論何時　無論何時
ありがとう
謝謝
下一集  玉響  更進一步
因為是將內心點亮的竹燈
「因為是將內心點亮的竹燈」