本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
华盟字幕社下属萌え萌え大好き仲良し組荣誉出品
翻译、校对：さわお風、阿维豆奶；后期：9416-kun、冰水半糖。
-------------------EDCN-----------------
-------------------INJP-----------------
-------------------INCN-----------------
\\---------------------Staff----------------------
-------------------OPJP-----------------
-------------------OPCN-----------------
-------------------EDJP-----------------
桃猫大人
桃猫大人  让您久等了
请享用
您还有什么别的需要吗？
是  我明白了
接下来有什么吩咐呢
我明白了
夏の残り雨に
在夏日的残雨中
駅まで走ってった君のうしろ姿
向着车站奔跑着的你的背影
半袖の制服  慌てて追いかけた
穿着短袖的校服  匆匆忙忙追赶而去
まつげに水玉はじけて
睫毛上弹起粒粒水滴
世界中の優しいもの
就这么知道了世上的温馨之物
美しい色を知ってた
以及美妙的音律
でも世界は知らなかった  あの頃
但就在世界所不知道的  那个时侯
おかえりなさい
欢迎你回来
思い出に  泣きたいとき
在回忆中  想要哭泣的时候
会いたいとき  ここにいるよ
想要见你的时候  我就在这里哟
おかえりなさい
欢迎你回来
私たちが  夢見たもの  愛したもの
我们在梦中所见  所爱之物
今も君を守ってるよ
现在也都交由你守护了哟
「因为是桃猫大人的忧郁」
猫也从围墙上摔下来了
桃猫大人
作为猫这还真是不合格啊
话说刚才那不是很好的拍摄时机吗
好可惜
但是我担心它有没有受伤啊
该说桃猫大人是好像有超强的生命力呢
还是该说脸皮厚到让人肃然起敬呢
看上去完全没问题不是吗
好像心情很差
为什么
好有趣的脸
桃猫大人  请就保持那样
逃走了
它还真是悠闲啊
做猫真好啊
我也想每天无所事事啊
就是呢  变成猫的话好像就能够爬到很多地方
拍下各种有趣的照片了
那去喝杯茶准备回家吧
好  走吧薰亲
不许叫我薰亲
薰亲～
你快给我住手
真是太感谢你了
不好意思  桃猫大人…
是野猪吗…
请您无论如何帮帮忙！  桃猫大人！
就交给我吧！
明明说了要你帮忙的…
大骗子！
笨蛋笨蛋…
回去吧…
不…不行
办不到办不到办不到…
快点
早上好
您听说了吗
昨天在本町4丁目那一带好像又出现了野猪
哎呀 又出现了？
好不容易长成的蔬菜似乎被吃掉不少
那还真是…
太好了  拍到了
住手  今天不要拍我…
小啪  走了哦
怎么了
总觉得桃猫大人没什么精神啊
这不和平时没什么两样吗
但是…
能够无所事事还真是好啊
但是只要有桃猫大人在就觉得松了口气啊
的确  感觉它就是这一带的神兽呢
应该说是超有存在感呢
桃猫大人在的话就安心了呢
啊  它动了
它要去哪里啊
谁知道呢…
小啪  走了哦
咦？
好像和平时不太一样哎
快住手
上吧
太好了  桃猫大人
糟蹋农田的就是那只野猪吧
你是来讨伐它的吗
知道了  我不会向别人说的
我和你拉钩
有肉球诶
我回来了
香亲  这真是偶然的邂逅
只能说是前世就有的姻缘啊
命运啊  Destiny
抱歉
没关系
这是…团子？
不  这是勇者的肉球哦
为什么是肉球…
因为很帅
很帅的肉球…
但是看不见哦
香亲的话语一片混乱
什么啊什么啊  纪惠我看见的是…
桃猫大人
看上去感觉好像不一样了
是吗
小枫  回去吧
回去还要准备小考啊
猫不要考试和上学还真是好啊
还真是轻松啊喵
但猫也是很不容易的哦
为什喵？
别再加「喵」玩猫语了啦…
我说顺嘴了
「因为是失恋相机」
哎呀  HOBORO店主的什锦烧无论什么时候都是这么好吃
…的广岛菜啊！
题目就定为「热情似火的冰冷瞬间」
欢迎光…临
您要点什么
HOBORO烧…10个
10个？
您…是要带回家吗
我就现在在这里吃
那那那那…那就给我来11个
那我就来12个
13个
我知道了  那我就每人烧二十个
你们可要一·个·不·剩地给我吃完哦
燃起来了呢
我…我投降了
完全没问题  我还能吃
还早着呢
标题「为了重新站起来」
你…你怎么了
没有什么啦  只是被酱汁熏到…
肚…肚子好痛苦
没事吧
怎…怎么了
这家伙是何方神圣啊
好像是偶尔来竹原的人
客人小姐  我们马上就要打烊了
今晚您在哪边住呢
我居无定所的  没关系我露宿就好了
啊  你在考虑些什么啊
我什么都没考虑啊
是吗
我家现在没有多的铺盖  没办法啊
明明还能再吃的
你可别在这里吐了啊
因为这里是重要的建筑群保护地区
佐代美小姐  不好意思呢
不不  之前和这女孩在朝日山见到过
是不是发生了什么啊  突然一个人开始大胃王比赛
反正堂乡不管什么时候都是大胃王呢
真啰嗦
话说塙同学  不要直呼以前班主任的名字啊
不好意思
枫  是认识的人吗
有偶尔遇到过一次呢
二楼的铺盖已经准备好了  你们慢慢来吧
不好意思  这么突然
没关系哦
睡得好香
发生了什么事情了呢…
没事吧
今晚我也睡这里吧
我也来陪你
那我也…
哎呀  好期待过夜…贝类中牡蛎还是…
堂乡  你给我回家去
我都说了不要直呼我名字
晚安
啊  晚安
对了  得拜托理穗妹妹看家
没事吧？
我没事的
完全没问题  请不要管我
还真是爱逞强呢
告白的那个人在你那过夜了？  真的吗？
嗯  昨晚很晚才来的
情况怎样  告白还顺利吗？
好在意
你好
打扰了
欢迎光临
好…好痛苦
她早饭午饭都吃了很多  连甜点也…
这豪吃的状态是什么啊
谁知道呢
这边这边  注意脚下哦
劳您费心了
你好
欢迎光临
打扰了
志麻子  我在找你哦
肚…肚子…
肚子？
啊  她好像是吃太多了
是…是吗
虽然吃那么多我很高兴
不过这量实在是…
对不起  给你们添麻烦了
没关系哦
不用在意
你是小枫吧  之前我们见过呢
啊  是
我叫保志真奈美
还有  她是飞田志麻子
我是塙薰
我叫冈崎纪惠
我是樱田麻音
话说志麻子小姐的告白怎么样了呀
什么什么  告白是？
憧憬之路那天  志麻子小姐说是要向喜欢的人告白
诶  是吗
那么那么  那之后告白成功了吗
这…志麻子也算是努力了
但是
虽然志麻子从初中起就一直就这么想着
但是对方说只把她当做朋友看
是吗
所以才要自暴自弃  暴饮暴食啊
也许事实上他有无法对别人说的苦情呢
认识的女性被谜之组织追赶
只好一起逃到里约热内卢去了
为什么是里约…
妄想力迸发
啊  但是实际上拒绝交往是因为他染指了坏事
于是就不想把她卷入其中
只是装作对她稍微有点意思的样子
说不定都买好了保险  然后…
麻音  快回来
莫非是有了妻子  无论如何也没法说…
啊  真是的  刚才我稍微一听
你们都尽说些有的没的啊
吓我一跳
对…对不起
话说你清醒着啊
没事吧志麻子
怎么说呢  真奈美  你是特地来找我的吗
因为你甩下一条那样的短信就不见了嘛
我暂时去独自旅行了  bye
难道我不担心吗
对不起…
算了算了  过去的事情就随他去好了
重要的是今后呢
于是要不要去好好玩一通呢
兜风什么的
不错呢
我就是开车来的
是吗？
我还要去准备开店
啊  逃走了
走  出发吧
来  坐上去  志麻子
那就拜托你了
虽然很抱歉  大家就别跟来了
因为要进行大人的恋爱谈话
请吧请吧
那么就出发咯
对不起  快…快停…
奔跑起来就无法停止  这就是恋爱哦
我要下去  我要…
恋爱没有中途下车
每时每刻都加速装置全开
而且就算一段恋情结束
这不就正有活着的感觉吗
前方禁止通行  请在这里返回
如果弄错了返回就好
到达
你没事吧
真是抱歉
你们看  景色真好
忘掉那小小的心灵创伤吧
好美
嗯  好美
志麻子？
和那家伙的照片  我全部都删了
这…这样好吗
嗯  一来到这里就感觉打起精神了
真奈美  谢谢你
来拍个重新振作的我吧
也许我来拍的话只能拍出悲伤表情的志麻子吧
一人で悲しいも泣いて
一个人悲伤了就哭泣吧
声を聞かせて
向我倾诉衷肠
志麻子一直都在逞强
但是我知道的
あなたのことはたくさん
因为你的事情
志麻子拍下的照片瞒不掉你的真实心情
わかってるから
我是最了解不过的了
明明偶尔大哭一场就好
大事に告げた気持ちが
即使真心倾诉的感情
悲伤的时候  说出来又有什么
叶わなくても
没有实现
志麻子有多思念着他
传达了一份怎样的感情  我都知道的
思い続けた  近くは輝いてるよ
思念还在继续  闪闪发光
所以
渡せなっかたその
无法交给他的
明明可以向我宣泄感情的
オルゴール
那个八音盒
真奈美…
変わらなくて
始终没有变化
因为这孩子和我永远是志麻子的伙伴
止まったネジ
停下的发条
あたしが回すね
我来替你转动
一人で苦しいも泣いて
一个人痛苦了就哭泣吧
真奈美  你还是给我拍张照吧
拍我这没用的哭丧脸
涙聞かせて
向我倾诉泪水
くしゃくしゃ笑顔隠せず
不要隐藏凌乱的笑脸
才不是没用呢  很漂亮哦
泣いて笑おう
哭泣着笑吧
とても素敵よ
真的很美丽哦
拍下坦率而可爱的志麻子了哟
ずっと一緒だよ
一直都要在一起哟
本该是悲伤的哭泣面庞
仿佛在闪着炫目的光芒
相机的不可思议又多了一个呢
きみが指でつくるフレームには
在你亲手所拍的照相之中
タンポポの綿毛が映り込むよ
混进了蒲公英的绒毛
格子窓　竹細工　急な階段
格子窗  竹工艺品  陡峭的台阶
懐かしい景色もそのままだね
令人怀念的景色也是一成不变呢
そこにあるなにげないこと
即使存在于此的平日光景
てのひらからこぼれてても
从手心中纷飞零落也没有关系
おそれないで　止まらないで
不要害怕  不要停步
きみはきみのままでいて
希望你未曾改变
神様は時々いたずらする
神灵时不时也会开些玩笑
いちばん大切なものだけを
只有最重要的那些东西
どこかに置き去りにさせて
不知道被放去了哪里
ぼくたちを大人にするんだ
徒有我们成长为了大人
きみを大人にするんだ
也让你长大成人了
很好  今天轻轻松松搞定20份
啊  回到平常的志麻子了
那原来不是暴饮暴食…
而是本来就是大胃王吗
下集  玉响～hitotose～
「明天的我会是怎样的我…呢」