本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
华盟字幕社下属萌え萌え大好き仲良し組荣誉出品
翻译、校对：さわお風、阿维豆奶；后期：9416-kun。
-------------------EDCN-----------------
-------------------INJP-----------------
-------------------INCN-----------------
\\---------------------Staff----------------------
-------------------OPJP-----------------
-------------------OPCN-----------------
-------------------EDJP-----------------
夏の残り雨に
在夏日的残雨中
駅まで走ってった君のうしろ姿
向着车站奔跑着的你的背影
半袖の制服  慌てて追いかけた
穿着短袖的校服  匆匆忙忙追赶而去
まつげに水玉はじけて
睫毛上弹起粒粒水滴
世界中の優しいもの
就这么知道了世上的温馨之物
美しい色を知ってた
以及美妙的音律
でも世界は知らなかった  あの頃
但就在世界所不知道的  那个时侯
おかえりなさい
欢迎你回来
思い出に  泣きたいとき
在回忆中  想要哭泣的时候
会いたいとき  ここにいるよ
想要见你的时候  我就在这里哟
おかえりなさい
欢迎你回来
私たちが  夢見たもの  愛したもの
我们在梦中所见  所爱之物
今も君を守ってるよ
现在也都交由你守护了哟
「因为是曾经的回忆」
很久很久以前
在彩虹之上有一个非常漂亮的国家
在那个国家里有位非常温柔而又腼腆的公主
有一天  两位王子来向公主求婚
其中一位王子…
爬到这么高了啊
哎呀  你好
你好
景致真不错啊
嗯
那边是…神社吗  去看看吧
不要勉强哦
我知道
其中一位王子骑着白马
另外一位王子则乘着飞毯
被两人求婚…
怎么样  累了吗
没关系
真的有很多小岛呢
是吧
好舒服
让我听听那个吧
诶  现在吗？
嗯  就现在吧
被两人求婚的公主左右为难
最终变成小鸟飞向远方
接着飞到了金字塔
金字塔？
看到了？
听到了吗？
我循着声音来的  而且好像是很有意思的故事
图也画得很好看
真的吗？
你是从哪来的
神奈川
住在爷爷家里
今天和爸爸来这个公园玩  可是走散了
神奈川很远吗？
嗯  在那边很远的地方
那边？
或许是这边也说不定
这边？
那个  公主到了金字塔之后怎么样了
公主到了金字塔
那个…邻国的公主来救她了
那位公主又是怎样到达金字塔的呢
那个…那个
坐船去的
金字塔是在海里面的啊
嗯  大概是吧
变成鸟的公主呢？
吹起了口哨…
这里  这里
小薰  快看快看  这个楼梯
再加把劲就到了哦
爬上这里的话肯定很厉害的哦
可以看到很厉害的风景
来来来  快点爬吧爬吧…
我已经爬累了
纪惠你一个人去吧
现在累还太早了啊
接下来才是正式的哦
来吧  还有一点点
这边这边
来  你看  很厉害的风景
和刚才一样的
不一样
刚才看不到整个海面  现在的可以看到了哦
这样不就更接近天空了吗
我都看腻了啊
再往上爬的话  说不定能乘上云呢
啊  那些女孩
比起云我更想吃饭
怎么了？
要有点梦想啊  我们要有幼稚园小孩的样子啊
吵死了
麻音  知道吗
今天来的两组客人里面  好像有和麻音年岁相仿的女孩子
去和她们一起玩吧
很久很久以前
在彩虹之上有一个非常非常漂亮的国家
小薰  来这边
快看这个柱子上面
这一定是上古时代的东西哦
上古的？
在那个国家里…
快看快看
这边的呢？
在日本的绳纹时代之后，始于公元前3世纪至公元3世纪
弥生时代的
纪惠真是无所不知
有那么厉害啊
接下来去下面看看吧
喔！
下面的大概是辉夜姬时代的
好厉害
没事吧
试试能爬到哪里吧
不要啦
虽然嘴上说不要  还是很喜欢的嘛
是真的不要了啦
下一个  下一个绝对会更加厉害的
不要啊
来吧  走吧走吧…
说了我不去了啦
好痛
别哭
别哭啊
她们哭了
公主她
这种时候  公主她
小薰是笨蛋
公主她吹起了口哨
公主吹口哨？
嗯  口哨
会吹口哨吗
嗯  公主她会吹的
好厉害
吹出来了
大海好像变成了舞台
好厉害
好帅啊
对不起
没关系  回去吧
爸爸
我爸爸在下面了
已经没事了吗
嗯  谢谢你
那么就…
再见了
到了金字塔的公主
一吹响口哨  就引来了很多的人
最后大家成为了好朋友
竹原
Fight  Fight  Fight！
抱歉  让你们等了
这周末准备干什么
去吴市吧  去吴市
对了  要不要再去那边坐船？
「然后，因为是某一天的回忆」
这…这个人
好像是同班的冈崎纪惠同学
但是  这个人是这幅样子的吗？
啊  不要在意  我只是稍微觉得有点沮丧
这…这个人  好像很奇怪
你好像是一个人从大崎下岛过来这里的吧
那个…
樱田麻音
果然是一个人住吗
是吗
肚子有没有饿？  要吃点什么吗？
对不起  让你担心了
没有  我也正好饿了
这里怎么样
甜点
今天不是吃甜点的心情呢
感觉好意外
什么？
你在班上总是给我一种最活泼的印象
而且好像很喜欢吃甜食的样子
平常是那样的  但是也有不是那样的日子
嘛  果然还是有各种原因呢
各种…
是的  各种原因
好漂亮
嗯  很不常见呢
那个啊  纪惠我有个非常仰慕的人
然后我给那个人做了份甜点
纪惠特制的一整个南瓜布丁
一整个…
是的  那家伙也说了
一整个吗  再说我不喜欢吃甜点
这就算了吧  不好意思
怎么样  是不是很过分？
然后纪惠我就怒发冲冠了
诶  好快
甜点是温柔的体现啊
喜欢甜点的没有坏人  反之就是没有好人啊
这都不懂吗  这个臭小子
我就这样说了
这样可能就不好办了
是吗  果然说过头了吗
我总是总是学着不做这种让人讨厌的事情啊
呐  你能教我即使不爽也不说出来的秘诀吗
我只是不擅长说话
所以都到了二年级  班上还没有朋友
是吗  抱歉呢
没事的  我以前就不擅长做那种事
所以感觉没关系
但是要想向别人传达心意很难呢
西点师？
嗯  也不算是下定决心了
而且也不知道要怎样做才能当西点师
说到底就是什么都没好好想过呢
但是我就是觉得制作甜点的工作真好啊
好想就那样做出极品的甜点
让不喜欢甜品的人也说好吃
那个「臭小子」？
那个臭小子的事情已经无所谓了啦
是吗
话说  你将来有想做的事吗
我吗？
我…
音乐家？
并不是那么了不起的东西
那个  但是只是想做音乐方面的工作
你有在参加什么社团吗
吹奏乐之类的？
没有参加
一年级的时候  因为刚刚来到这里
没有参加社团的闲工夫
嘛  确实从二年级开始参加社团需要点勇气呢
但是现在偶尔想把自己当下的心情传达给别人啊
我能够理解呢
我也在想要是有一天也能做出那样的甜点就好了啊
我也想带给别人感动
是大海的舞台
这段旋律好像在哪里…
大海好像变成了舞台呢
怎么了？
你刚才说的…
感觉大海好像变成口哨演奏会的舞台一样了
这和我刚才吹口哨的时候的想法是一样的
不会吧
或者说只是巧合？
巧合？
就算是巧合也好  能够将心情传达给别人就行
就算是巧合  能够将心情传达给别人很开心呢
诶  又一样？
真的假的
呐  这不是很厉害吗
或许你的口哨是最棒的乐器呢
口哨是乐器？
真的能够传达的话  我真正想传达的是…
好想和你做朋友
風は　耳をかすめてく
微风拂过耳边
さざなみの音符を並べて
排列着涟漪的音符
少し遠回りして　かえろうか
稍微绕个路回家吧
和我做朋友吧  麻音亲
優しい時間の中へ
陶醉在温柔的时光中吧
キラキラと　ひかり
闪闪发亮的光辉
纪惠  请多指教
请多指教
フワフワと　揺れる
轻飘飘地摇曳着
好嘞  既然决定了
为了庆祝成为朋友接下来就去吃甜点吧
诶  甜点已经没关系了吗
何気ない　気持ち
泰然自若的心情
没关系没关系  纪惠亲我恢复得很快的
那么首先怎么打算？
一緒なら　いいね
一起度过的话真好
是这样啊  好嘞  那就快走吧麻音亲
嗯  走吧  纪惠
好嘞  Let's go！
口哨或许真的是最棒的乐器呢
因为它让我交到了朋友啊
让我交到了这么好的朋友
きみが指でつくるフレームには
在你亲手所拍的照相之中
タンポポの綿毛が映り込むよ
混进了蒲公英的绒毛
格子窓　竹細工　急な階段
格子窗  竹工艺品  陡峭的台阶
懐かしい景色もそのままだね
令人怀念的景色也是一成不变呢
そこにあるなにげないこと
即使存在于此的平日光景
てのひらからこぼれてても
从手心中纷飞零落也没有关系
おそれないで　止まらないで
不要害怕  不要停步
きみはきみのままでいて
希望你未曾改变
神様は時々いたずらする
神灵时不时也会开些玩笑
いちばん大切なものだけを
只有最重要的那些东西
どこかに置き去りにさせて
不知道被放去了哪里
ぼくたちを大人にするんだ
徒有我们成长为了大人
きみを大人にするんだ
也让你长大成人了
好想吃什锦烧
差不多就这样被追上了？
从这边从那边上吧？
你们还太嫩了呢
下集  玉响～hitotose～
「因为是竹灯的约定」