本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持購買正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
華盟字幕社下屬萌え萌え大好き仲良し組榮譽出品
翻譯、校對：さわお風、阿維豆奶；後期：9416-kun。
-------------------EDCN-----------------
\\---------------------Staff----------------------
-------------------OPJP-----------------
-------------------OPCN-----------------
-------------------EDJP-----------------
好了嗎
小薰  我拍了哦
紀惠～
耶～
麻音
多謝大家了
為什麼突然想拍我們的照片了？
我想送去給在汐入的千尋
哦  小啪的好朋友是吧
能拍到玉響嗎
就算在這種普通的地方拍到也…
那這樣呢？
小薰  這裡要推倒才行
喂
小啪！
沒事吧？
嗯  沒事
桃貓大人！
哎  剛剛你按快門了？
說不定會拍到玉響呢
今年春天  我離開了出生的城市
入讀了這個令人懷念的小鎮的高中
會在去世的父親所喜歡的這座小鎮裡
再次開始進行父親教給我的攝影
是因為我不想讓開心的回憶染上悲哀的色彩
在飄然而幸福的心情下所拍下到的
小小的光之精靈們
這就是  玉響
把這個告訴我的也是父親
帶有玉響的照片能讓看的人也洋溢著幸福的心情
所以我要用這相機來「Let's Photo」
夏の残り雨に
在夏日的殘雨中
駅まで走ってった君のうしろ姿
向著車站奔跑著的你的背影
半袖の制服  慌てて追いかけた
穿著短袖的校服  匆匆忙忙追趕而去
まつげに水玉はじけて
睫毛上彈起粒粒水滴
世界中の優しいもの
就這麼知道了世上的溫馨之物
美しい色を知ってた
以及美妙的音律
でも世界は知らなかった  あの頃
但就在世界所不知道的  那個時侯
おかえりなさい
歡迎你回來
思い出に  泣きたいとき
在回憶中  想要哭泣的時候
会いたいとき  ここにいるよ
想要見你的時候  我就在這裡喲
おかえりなさい
歡迎你回來
私たちが  夢見たもの  愛したもの
我們在夢中所見  所愛之物
今も君を守ってるよ
現在也都交由你守護了喲
「因為是我起點的小鎮」
中學3年級的初夏
楓喵  這份照片集上次不也借過嗎
嗯  但是我又想看了
這麼中意它啊
好多天空的照片啊
嗯  看著就有種飄飄然的感覺
飄飄然？
會是哪裡的天空呢？
我猜它多數是瀨戶內海
因為有很多小島
我記得  以前楓喵經常去的竹原市也在瀨戶內海那裡吧
嗯  沒錯
對不起  不是這樣的
我不是要讓你回想起那什麼的  不是的…
對不起  楓喵
對不起…我…
沒事的啦
對不起
小學時交到的朋友千尋  為了不讓我因為父親的事而傷感
一直都很為我費心
「打起精神來吧」  她一直這樣為我加油
只是稍稍有些愛哭而已
好勒  我要拍照了哦
看爸爸這邊
我知道的啦
很好  再來一張
OK
對了  我想起我有件急事
楓喵陪我下  突然想起實在抱歉
好了…快走快走
千尋  急事是？
啊  你覺得這是什麼
風箏？小青蟲？
還是老薑？
千尋…
我讓你看看這個
什麼？
噗喲噗喲   新角色的噗喲助大王
噗喲助？
怎麼樣  長著張很有意思的臉吧
以後請好好相處…
對不起…
謝謝你為我操心了
我才沒有…
楓喵決定高中去哪裡讀了嗎
還沒  我在考慮該怎麼辦
那我們讀同一所高中吧
果然還是這樣好呢
我英語進步很多了喲
我覺得楓喵適合在海外進行活躍
這種事我怎麼…
能行的  你能行的
因為楓喵經常會顯得很有膽識
是嗎
所以去各個國家拍下各種照片來吧
照片嗎？
對不起…我不是故意要讓你想起來的…
沒事的
一直都是我先哭起來的  真對不起
沒事  我也因此就不會再流淚了
千尋是我的元氣來源
這事才沒有…
啊…對了  除了噗喲助之外我還在想些其他的角色
等我完成後你能來看看嗎
我真期待
那時候的我只要看著父親的照片和相機就會感到悲傷
所以都被我封存起來了
千尋說我拍的照片很有趣  她很喜歡的這些回憶
以及打算改日一起去竹原市的約定
也都被我封存起來了
我回來了
小香回來了嗎
小楓歡迎回來  我發現了爸爸的照片喲
沉睡在我悲傷深淵中的照片們
裡面所拍到的每一張都充滿著歡笑
都是些難以忘懷的瞬間
從令人懷念而又無比親切的照片中
瞬間噴湧出了按下快門時的父親的心情
怎麼啦？
沒什麼
真不可思議
無論什麼照片現在看起來都不再悲傷
是什麼時候發生改變的呢
我回來了
歡迎回來
媽媽
那個相機去哪裡了？
父親的那個相機
楓…
我有好好保存著喲
那個相機我能拿來用嗎
當然啦
我等會拿出來給你
把這裡的相冊拿出去的是香嗎
嗯  我們一起看了
是嗎
很有意思
這個杯子…
是你在你父親生日的時候做的
我還記得
給你
謝謝
拿出來了
父親教的東西我都還記得
奶奶說過  父親一直都活在楓的心中
就算現在因為悲痛而無法明白
但總有一天會發現的
正是如此
父親所教的事都存活在我的心中
肯定還有好多好多其他的東西留在我的心中
好了  小香  我們去洗澡吧
嗯  我去
鏘～
楓喵
我打算繼續開始攝影
這相機是你父親的？
嗯  昨天我讓媽媽拿出來的
很好  太好了  楓喵
太好了
這都多虧了千尋為我加油呢
真的多謝你了
真…太好了…又
第一張照片我要拍千尋
那我要拍了哦  千尋
楓喵果然好能放得開
楓  學校那邊沒問題  奶奶去確認過了
真的嗎？
太好了
香也喜歡那個小鎮嗎
嗯…不知道
不過小楓去的話我也一起去
小香還要轉學呢  我一個人就…
沒關係的
但是…
那乾脆就搬家過去吧
哎！！
太好了太好了
搬家～！
搬家～搬家～搬家～搬家～
小香…
搬家決定
楓喵果然很有膽識啊…
這是我媽媽的決定
這樣啊  那已經決定了呢
嗯
對不起  明明都說過去同一所高中了
沒事的  不用在意
楓喵好厲害噗喲
多謝了  噗喲助
雖然稍稍會有點寂寞
但是楓喵自己決定的事讓我覺得很高興噗喲
所以我要為你加油噗喲
我要用笑臉來歡送你噗喲
多謝了
楓喵  加油
FIGHT  噗嚕
大家會送信來的哦噼
多謝了  音噗嚕  紐露造  瑪噼摩噼摩
還有…還有…
母親那邊沒問題嗎
嗯  現在的工作再有2個月就能設法完成的
媽媽決定放棄現在的工作  到那邊和奶奶一起經營店舖
據說原來媽媽就夢想著能經營家咖啡店的
信嗎？
嗯  寄給攝影家的志寶美理穗小姐
雖然不知道會不會有回信…
對了  有沒有聯繫過小薰
嗯  信已經寄出了
知道我要去她那裡讀高中後很是吃驚呢
要不要打個電話試試？
因為一直都是信件來往的  感覺會很緊張
不知道小薰和佐代美姐姐長成什麼樣子了呢
也是呢  真是期待再次見面呢
雖然媽媽是這麼說  但老實說我還是有些不安
不知道是不是能和以前一樣呢
千尋
啊  楓喵  早上好
早上好
聽我說  不好了
回…回…回信了！
照片很不錯呢
澤渡小姐的母親和妹妹
電話那頭的奶奶
還有留下相機的父親
以及按下快門的澤渡小姐
似乎澤渡小姐最喜歡的家人都被保存進了那張照片裡
真是非常幸福的瞬間呢
還特意回信  還真是個不錯的人呢
嗯  還有啊
還把這個都一起放進去了
沒有到達站…
你覺得是什麼意思？
有沒有寫什麼？
追記  我也最喜歡瀨戶內了
蔬菜燒是不放烏賊天的那派
烏賊天，一種裹麵粉油炸烏賊的食物
還有  章魚的天婦羅最棒了
那個…是不是護身符之類的？
這樣啊…
護身符嗎？
楓喵  感覺你好像變了
怎麼說呢  似乎變得積極了
積極？
嗯  膽識在不斷提升
一般人不敢給專業攝影師寄照片的說
肯定是因為你再次拿起了那相機吧
大概吧  我想是不是楓喵你的父親給了你力量呢
看到楓喵再次開始攝影  最開心的應該就是你父親了吧
千尋
嗯  我也要加油
雖然不在同一所學校了  我們都要變得積極起來
嗯  變得積極起來
雖然覺得還有不少時間
但是回首望去  那些時間短得讓人覺得心痛
祝願千尋入學考試能夠合格
祝願楓喵
不搞錯考試日期、不忘帶東西、不在車站迷路的情況下到達考場
並且不填錯問題…
然後  明天終於要前往那個令人懷念的小鎮了
千尋
臨時起意的裝扮  你覺得怎麼樣？
哇  好可愛
對於這樣的楓喵
來  這是給你的禮物
啊  多…多謝
會是什麼呢
一組新角色的護身符
多謝…
熱情如火的幸運角色  普利莉安
嚴守時間的  哈維利
治癒疲憊的  悠露咩
有它在就不會迷路的  魚龍符
令人安心的  笑呵呵先生
拿那麼多我不好意思…
別客氣
入學考試要加油哦
嗯
楓喵
什麼？
其實還有個禮物在
因為沒有自信不敢拿出來
不需要的話請不要客氣
這是親手做的嗎
嗯
好棒
相冊和相機包  連車票的袋子都有
好可愛
楓喵  一路保重
我會為你加油的
嗯  多謝
太好了  沒有流著淚為你送行
千尋很陽光喲
走好  路上小心喲
嗯
走好哦
我走了
我要自己前往竹原
我要用父親以前帶我們去的方式  換乘電車前往那裡
馬上就要到達三原站了
這是我所熟悉的大海
きみが指でつくるフレームには
在你親手所拍的照片之中
好厲害  大海好近
去海邊玩嗎
嗯  和小薰她們一起去吧
タンポポの綿毛が映り込むよ
混進了蒲公英的絨毛
格子窓　竹細工　急な階段
格子窗  竹工藝品  陡峭的台階
從電車裡看出去的風景一成未變
懐かしい景色もそのままだね
令人懷念的景色也是一成不變呢
全都和那時候一樣
我現在回來了～
塩田のにおいを吸い込んだら
吸一口鹽田的氣味
回到了父親所在的那時候
高台のポストから手紙を出そう
從高台的郵箱裡寄出信件
但是  小鎮應該發生了不少變化了吧
說不定也有我不認識的人在
降りる駅も知らない未来のきみに
寄給不知道會從哪站下來的  未來的你
切符を一枚同封して
封入一枚車票
そこにあるなにげないこと
即使存在於此的平日光景
終於到了
果然還是會…緊張
てのひらからこぼれてても
從手心中紛飛零落也沒有關係
おそれないで　止まらないで
不要害怕  不要停步
きみはきみのままでいて
希望你未曾改變
神様は時々いたずらする
神靈時不時也會開些玩笑
小啪
いちばん大切なものだけを
只有最重要的那些東西
歡迎回來
小薰～
どこかに置き去りにさせて
不知道被放去了哪裡
我回來了
怎麼啦  小啪
不  沒什麼  稍稍有些吃驚而已
ぼくたちを大人にするんだ
徒有我們成長為了大人
這時候  我似乎覺得這小鎮一直都在等我
悲傷的景色已經不復存在了
父親  我回來了
特別なことなどどこにもなく
特別的東西已無處可尋
出会えたぜんぶは偶然じゃない
相遇並非皆是偶然
たとえ悲しみに包まれても
即便心情被悲傷所籠罩
笑顔だけは忘れないでよ
也請勿忘卻了笑臉
団地裏　綿帽子
工地後  棉帽子
大吉のでる神社の鳥居をくぐれば
只要穿過抽中大吉的神社鳥居
真新しい光のシャワー
就會有嶄新的光芒
きみを包み込んでいく
像沐浴般將你包圍
真心と勇気でつながれば
純潔的心靈與勇氣相連
一瞬はいつか永遠になる
這一瞬間總有天會成為永遠
夢の行き先はそれぞれでも
即使夢想的前方各不相同
決してひとりじゃないよね
也絕不會是孤身一人的吧
絕對不會是孤身一人的吧
然後我們都畢業了
千尋說她總有一天會來這裡玩的
我十分期待
下集  玉響～hitotose～
「因為是被溫柔的香氣所包圍的日子」