本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
华盟字幕社下属萌え萌え大好き仲良し組荣誉出品
翻译、校对：さわお風、阿维豆奶；后期：9416-kun、冰水半糖。
-------------------EDCN-----------------
\\---------------------Staff----------------------
-------------------OPJP-----------------
-------------------OPCN-----------------
-------------------EDJP-----------------
憧憬之路：在竹原市街道保护区一代，是为了还原江户时代的繁荣景象而用竹筒里放着的蜡烛做成的灯装饰的街道。
每年都会举办赏灯活动，使用的竹筒灯达到3000个之多。
憧憬之路
就是这座城市被竹灯包围着的祭典
以前父亲带着我去的时候  从前一天开始就兴奋不已了
真的是很开心
虽然我是这么记得的
但不知为什么  回忆变得有些模糊了
今年在久违了的憧憬之路上
我会产生怎样的情愫呢…
夏の残り雨に
在夏日的残雨中
駅まで走ってった君のうしろ姿
向着车站奔跑着的你的背影
半袖の制服  慌てて追いかけた
穿着短袖的校服  匆匆忙忙追赶而去
まつげに水玉はじけて
睫毛上弹起粒粒水滴
世界中の優しいもの
就这么知道了世上的温馨之物
美しい色を知ってた
以及美妙的音律
でも世界は知らなかった  あの頃
但就在世界所不知道的  那个时侯
おかえりなさい
欢迎你回来
思い出に  泣きたいとき
在回忆中  想要哭泣的时候
会いたいとき  ここにいるよ
想要见你的时候  我就在这里哟
おかえりなさい
欢迎你回来
私たちが  夢見たもの  愛したもの
我们在梦中所见  所爱之物
今も君を守ってるよ
现在也都交由你守护了哟
「因为是竹灯的约定」
准备进行得有条不紊呢
好期待晚上啊  对吧  小啪
天气会不会变糟呢…
是呢
薰亲  你在做什么呢
我们去HOBORO吧
啊  抱歉  马上就结束了
你在做什么？  真心好奇
进来吧
打扰了
马上就完事了
这个姐姐刚做到一半就被叫出去了
话说回来  这是什么
如你们所见  是放晴娘哦
还真是大啊
比起大小  它的脸…
好可怕
是祈愿「放晴吧」的祈祷师哦
不不不  怎么看都是临终痛苦的表情吧
刚才的薰亲看上去完全就是在杀人啊
我就不否定了
因为对小啪来说是久违了的憧憬之路
姐姐就说绝对希望天气放晴
那就来做个放晴娘吧什么的
谢谢
和你父亲一起去过之后就再也没有去过了呢
那不如我们也来做个放晴娘吧
好啊
嗯  我也想做
那么我就去找点布料来吧
拜托了
那么小啪今天就是第三次了喽？
嗯  但是之前的经历记得不是很清楚了
为什么？
我也不知道  感觉记忆好像有点模糊
是不是当时困了啊
白天一天被姐姐拉着滑草坪啊玩探险啊什么的  到处转呢
也许是呢
注意到的时候小啪已经睡着了
是的  因为太期待了前一晚根本睡不着
真有小啪亲的风格呢
好可爱
第二天早上收拾工作已经开始了
我无法忘记看到如此景象而一脸失落的小啪
是呀  那时候我和爸爸约好了
「下次来的时候要看最最美丽的憧憬之路」
但是那之后爸爸工作很忙  没有时间来
约定…终究没有实现
所以  是因为不甘心？
这次想要给小啪一个愉快的憧憬之路
是呢  想给你看看最棒的东西呢
一定没关系的
谢谢你们
那你昨晚有没有好好睡着呢
还是完全睡不着…
诶？
啊  对了  顺道去趟Maestro那行吗
没问题哦
就是那样啊  有什么推荐的地点吗
最适合告白的
告白？
也是呢  墓地怎么样
墓地？
你就说「呀  好可怕啊」  然后紧紧抱住对方
我的话这样一发就搞定了哦
坟墓上有点灯吗
不  但是暗的地方比较浪漫嘛
不行啦
这样就没有来这里问的必要了啊
那倒也是呢
但是在暗处抱紧然后亲一个也不错啊
欢迎光临
你们好
是你们啊
请问  你打算告白吗
喂  纪惠
被听到了吗
是在点着灯的地方趁势告白的作战哦
果然告白就是应该女生来嘛
哎呀  真是有型
但是结果会怎样呢
肯定没问题的
差不多该走了  快到碰头时间了
啊  也是呢
祝Good  luck！
谢谢啦
那么我们也朝HOBORO前进吧
赞成
咦  小啪你的事办完了？
啊  对了  我是要来买胶卷的啊  对不起
我喜欢这个声音
嗯  飘起了蜡烛点燃的香味
麻音用声音  薰亲用气味在感受着祭典
纪惠我刚才开始就在用肚子感受ing啦
小啪亲呢
要是动就会照糊了  保持住
哦  这也是照糊ing了呢
你好
不要动  求求你了
但是果然还是会照糊吧
给
用三脚架拍比较好拍哦
志…志保美小姐
我还有多准备一个  你就拿去用吧
那个…真是非常感谢
我又来这里了
是因为工作吗
真要说的话  算是私事吧
装好了
不见了…
我听说憧憬之路很漂亮  就来看看了
在晚上的点灯开始前  我们去吃什锦烧怎么样
我们现在正要去呢
哇  好开心  正好有点饿了呢
我向你推荐HOBORO烧
欢迎光临
堂乡！
啊  是你们
为什么堂乡在
喂  不要直呼老师的名字
没礼貌的家伙…红叶馒头还是白豆馅的最好
老师  请给我酱汁
好
请稍等
座位马上就空出来了…土豆是配菜
本地笑话更加肆无忌惮了啊
我跟你说到了晚上真的很漂亮
好期待啊
希望天会放晴
即大久野島：位于濑户内海，芸予诸岛之一，被称为「地图上消失的岛」或「毒气之岛」
据说是太平洋战争时制造化学武器的岛屿。另外近年来因为大量兔子在岛上生息，又被称为「兔儿岛」。
明天去兔儿岛吧
约好了哦
我终于实现约定了呢
谢谢
这个真好吃
对吧  我想你一定很中意的
把沙弥也叫来吧
下次就带她来吧
大家都在笑着
无论是什么样的人
大家都各自满怀着心愿来到了这个祭典
要是大家今天都能留下美妙的回忆就好了啊
我吃饱了
多谢惠顾
你们过来一下
我看好你们  想要拜托你们一件事
什么啊
你所看好的地方让人觉得好可疑
实际上呢…那个  总之就是
什么
啊…难道是
我想对店主做爱的告白
喂  不要吵  我做掉你们哦
还真热闹呢
啊  是的
你是从很远的地方来的吧
我从东京来的
是吗
这里是个好地方  请尽情享受哦
好  我一定会的
听好了  你们叫她出来散步
我就来当领队
然后在气氛不错的地方你们就全部消失吧
你怎么不从一开始就靠自己去邀请啊
笨蛋  要是做得到我还会拜托你们这些家伙吗
你们这些家伙？
抱歉  我失言了
「你们这些」大人！
又被拖下水了吗
真是的  真会给人添麻烦
拜托了
算了  没办法
是呢
谢谢  谢谢  谢谢
对于堂乡老师来说  今天也是特别的一天吧
这次作战成功与否就看你们的了啊
拜托你们了
是…
以短信为信号  然后你们要在三分钟之内到哦
绝对不能迟到哦
哎呀  这些家伙要我教她们人生方面的事情
火大…
今天对于这座城市来说是特别之日
希望大家都能绽放笑容
下起雨来了呢
快停快停快停
老姐明明都做了避雨的咒符呢
她是不是弄错成祈雨诅咒了？
有可能
咦  是爸爸
我去问问情况
爸爸
薰
这么大的雨还弄得成吗
啊…弄得成  虽然很想这么说啊…
久等了
怎么样了
说是暂且就等到5点再说吧
如果还没停的话就没办法了…
没关系的小啪
就是就是  我们可都挂了放晴娘了嘛
不能输给佐代美姐姐的诅咒
我觉得她也并没有诅咒哦
说的是呢
什么嘛  为什么偏偏是今天下雨
那个  小薰  我没事的
今年看不成明年也还能看的
也是呢
好嘞  大家去写许愿灯笼吧
哦  真是个好提议呢
嗯  我也一起去吧
小啪你写了什么
我看看  希望雨能够停
是小啪亲的风格
许更大的愿也行哦
再说雨不停的话这个也挂不出去
我果然还是…希望香亲能做我们家小孩
太心术不正了
咦  小薰？
昌子小姐
好久不见了呢  还好吗
嗯  还好  有多久没见了呢
我想回来看看久违的憧憬之路的  下雨了真是超打击
咦  难道你是小啪吗
是  我…我是泽渡枫  那…那个
估计小啪不记得了
以前有在一起玩过一次的哦  广野昌子小姐
小啪是今年春天搬过来的
昌子小姐现在是在东京吧
又搬家了  现在在横须贺
横须贺？
嗯  是一个衣笠的地方
我之前住在汐入
诶  好近
很近呢
我经常去不入斗公园玩哦
我也经常去
那里有弓道场哦
我知道
横须贺某条坡道的爱称，连接汐入地区和坂本、不入斗地区。爱称的来由是旧日本陆军的横须贺炮兵联队进驻
不入斗地区时士兵们去汐入的娱乐街游玩，为了回来的时候不迟到而登上这条坡道而来。
日语里「迟到」和「千石」同音。
你知道千石坂吗
啊  我家离那里很近
这超绝本地对话算什么啊
完全不懂在说什么啊
搬到这里来果然还是因为爸爸的情况吗
因为是个开朗的爸爸  我还记得呢
还和孩子们一起玩…
爸爸他…
是吗  我不知道…
因为是昌子小姐搬走之后的事呢
对不起
不  完全没关系的
我正是因为调整好心情了  才能来到这个城市的呢
要是雨能停就好了呢
是
要是整个小镇都点满竹灯  一定从天国也能望见
有可能呢
所以在灯笼上写上思念的话
我觉得一定能够传达到在天国里的人身边呢
一定会的
我也这样觉得
那么难得的机会  我是不是也要来写个灯笼呢
那我就去那边写了哦
一起写吧
就是啊
抱歉  稍微有点害羞呢
是吗
我们也继续写吧
好
已经四点了吗
感觉街上的人都不见了
我回来了
欢迎回来
坐满了？
里面现在是空的  请进来
要帮忙吗
没关系  暂时还应付得过来
打扰了
我回来了
欢迎回来
欢迎回来  香亲
大家欢迎光临
香亲  等下一起去…
诶  爱管闲事的小鬼
吵死了  会给别的客人添麻烦的吧
又要当跟踪狂吗
才不是呢  我是来帮忙的
好可疑  快交代你的真实目的
真实的目的  那可是…时机
时机？
难道你要告白？
是的  你不要来打扰  因为我喜欢香君嘛
糟了  被听到了？
诶  你是男孩子吗
啊  好讨人喜欢
让大婶做你女朋友吧
好哦
那我也要
当今社会果然都是女人告白的吗
小啪睡着了呢
她说她昨晚根本没怎么睡嘛
怎么了  薰亲
好不甘心
明明是小啪回来后第一次的憧憬之路
明明无论是对小啪还是对我都是特别的一年
为什么偏偏要下雨啊  笨蛋
薰亲…
啊  这个无比温暖的声音是怎么回事
会是小薰吗
啊  今年又看不成了
但是因为今年有爸爸在
我有数不清的思念想传达啊
还有好多想说的话
爸爸  我又开始拍照了哦
来到这里还交到了新朋友
喜欢的东西  重要的事情在不断增加着
所以我不会再哭泣了
爸爸…
小啪
五点过了
雨停了哦
走吧
静かに遠ざかる雨
悄然远去的细雨
そっと　この道照らしてくれる　星たち
以及  映照着这条道路的星辰们
好厉害…
啊  好漂亮  好漂亮  好漂亮
灯笼也挂上了哦
数えきれない輝き　鏤めて
数不尽的光辉装点着夜空
夢へと続く道
通向梦想与前路
小啪写的是给爸爸的问候吗
嗯
星空の下　歩いてく
在星空之下  迈着步子
麻音：想变成有作为的人
纪惠：想吃遍世界上的甜点
薰：果然大家的笑容最棒了啊
枫：谢谢你教会了我那么多
在天国也要保重身体
いくつもの未来を
一起谈论着
啊  这是志保美小姐的
理穗：希望能够更多更多地
遇到现在还不知道的事物
相机的画好可爱
一緒に話したね
种种未来
昌子：与你经过的时间
是我永远的宝物  谢谢
咦  边上的莫非是昌子小姐的…
夜明けまで
直到天明
両手に　集めた想い
汇聚在双手的思念
啊  是堂乡
必须要在三分之内赶到
今は小さく頼りないけど
虽然现在我还很幼小  不太可靠
今天就提前收摊吧
是
要准备老师来帮忙的回礼呢
ほんとは　みんなの心
真的很想给大家的心
不  没有那个必要啦
店长  一起去看祭典吧
笑顔に変えたくて
换上笑容
啊  好啊
那么老师
是
どうすればいいかな?
要怎样做才好呢？
这是回礼的五层什锦烧
请慢用哦
是…
瞳閉じればそっと浮かぶ
闭上双眼悄然浮现的
あなたの面影が
你的脸庞
やさしく微笑んだ気がしたの
觉得你在温柔地笑着
要拍了哦
什锦…烧～
見守っていてね
在守护着我呢
希望看到大家的笑容而拼命准备的人们
款待我们的那些人们  期待这一天到来的人们
怀揣着特别的回忆的人们
不同的人们的思念交织在一起
也许能看到与平日不同的这城市特别的一面
夢の扉を開けたなら
若是打开梦想的门扉
我也多亏了小薰和大家
让今天成为了特别的一天
気持ちの向くままに
那就这样按照自己的心意
和爸爸的约定  似乎实现了呢
遠回りもいいね
绕个远路也不错呢
迷ったら　地図を広げよう
迷路的话就展开地图
星空の下　歩いてく
在星空之下  迈着步子
いつかは私たち
到底什么时候
大人になるのかな?
我们才会长大？
楽しくてはしゃいでた日々が
希望快乐喧闹的每日
ずっとずっと　続きますように
能永远永远持续下去
下集  玉响～hitotose～
「因为是不变的人与渐渐变化的时光」