本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
华盟字幕社下属萌え萌え大好き仲良し組荣誉出品
翻译、校对：さわお風、阿维豆奶；后期：9416-kun。
-------------------EDCN-----------------
\\---------------------Staff----------------------
-------------------OPJP-----------------
-------------------OPCN-----------------
-------------------EDJP-----------------
夏の残り雨に
在夏日的残雨中
駅まで走ってった君のうしろ姿
向着车站奔跑着的你的背影
半袖の制服  慌てて追いかけた
穿着短袖的校服  匆匆忙忙追赶而去
まつげに水玉はじけて
睫毛上弹起粒粒水滴
世界中の優しいもの
就这么知道了世上的温馨之物
美しい色を知ってた
以及美妙的音律
でも世界は知らなかった  あの頃
但就在世界所不知道的  那个时侯
おかえりなさい
欢迎你回来
思い出に  泣きたいとき
在回忆中  想要哭泣的时候
会いたいとき  ここにいるよ
想要见你的时候  我就在这里哟
おかえりなさい
欢迎你回来
私たちが  夢見たもの  愛したもの
我们在梦中所见  所爱之物
今も君を守ってるよ
现在也都交由你守护了哟
「因为千寻来看我了哦！」
喂  千寻
枫喵…
忠海站和竹原站的开头发音都是「た」（ta）。
因为听到了「た」  我还以为到竹原了
匆匆忙忙下车  结果到了一个叫忠海的站
不过我马上就去坐下一趟电车啦
那个  下一趟要过一小时才来
千寻你先等着  我去问问妈妈
看看有没有人可以开车去接你
忠海？
嗯  离下一趟电车来还有一小时…
是吗
那正好
我去接吧  枫你回玉响咖啡店等着吧
枫
这是刚才借的
啊…妈妈在骑机车
回头见
路上小心
好帅…
这里也有机车？
你难道是
小枫？
是
还真是长大了啊
那个  我…
这几位是以前关照过你妈妈的骑手俱乐部的成员
你出生的时候  我们大家都来看过哦
是吗
那么点点大的小宝宝居然长得这么漂亮了
不行了  是因为上年纪了吗
最近眼睛变得容易流汗了啊
对了  想看玉惠以前的照片吗
我想看
玉惠姐以前很帅的哦
体型虽然小  但是机车骑得很熟练呢
你们都已经长得这么大了
还来邀请我们说「好久没骑过了  下次的骑行大家一起去吧」
妈妈和机车
好想坐上去
回来了  回来了
已经骑得很慢了  还是觉得害怕吗？
不  很开心的说
千寻
枫喵  好久不见
期待下次的骑行哦
短信联系哦
今天谢谢你们了
再见
这是妈妈让我带的土产
谢谢
是  千寻会由我们来好好照料的
章鱼的天妇罗
怎么样
好好吃
千寻很喜欢吃章鱼呢
这个也吃吃看  吃吃看嘛
好吃
这是广岛油菜  我最喜欢吃了
太好了
诶  是因为章鱼很好吃吗
不  是因为枫喵在平常地笑着
开朗地在生活着啊
谢谢你
抱歉呢  觉得安心了呢
千寻和枫从小学起就一直在一起呢
早上好  枫喵
早上好  千寻
早上好
噗哟噗哟
精神真好呢噗哟助
又多了很多新伙伴吧
千寻
明天要向小薰她们介绍你哦
枫喵每天都有拍照片吗
嗯  大概是有每天在拍啦  虽然没什么长进
是吗
终于能在竹原见到千寻了  好开心啊
嗯  我也是
第二天
麻音你太紧张了啦
小啪的朋友  我记得是个爱哭鬼吧  薰亲
是的  是个泪腺脆弱的人  还有不要叫我薰亲
得注意别不小心打开她的泪腺开关了呢
大家都到了  久等了
你们好
哇  多么闪亮的香亲笑容啊
这是要把纪惠亲我给萌死吗  是这样吗
不小心乱了阵脚  不妙不妙
谢谢大家
没什么啦
千寻
那个…
我叫三次千寻  这次…
千寻！
哎呦  没想到能在这里和你相见
我是冈崎纪惠  多指教
我是塙薰  请多指教
我是樱田麻音
请多指教
赶快去吃什锦烧啦
啊  就是啊
就照香亲说的  去吃吧去吃吧
你好
千寻也来吧
走吧
这是新品「HOBORO烧」  久等了
真好闻
啊  闻起来真香
来  快吃吧
尽情地来品尝以战胜夏天的暑气吧
我们开动了
我…我开动了
香亲  很烫的哦  要我帮你吹吹吗
没关系吗  不烫吗
没关系
OK！
没错  就是用这个吃的
很烫的  要小心吃哦
千寻是第一次来竹原吧
啊 嗯
诶  那你们待会儿得带她好好四处转转呢
好
小啪  等下去哪呢
诶  那个…我想想从哪儿开始…
嘛  你先吃完再说啦
她们真的叫你小啪呢
怎么了
因为在这里我被叫做小啪
就是就是  我家姐姐看到小啪的动作后命名的
在那边你是怎么叫的呢
枫喵…
枫喵
枫喵枫喵…
我记得是刚上小学的时候
谁来玩躲避球
我
我要玩
等我等我
好厉害啊
三次千寻同学？
泽渡枫…枫…枫喵？
枫喵？
千寻和我都不擅长交新朋友呢
那不正好有个合适的去处吗
竹原本町大道石阶旁的名胜。
「举地藏」？
听说一边许愿一边抱起地藏菩萨
如果比想象中的要轻的话  那个愿望就能实现哦
怎么样？
好重
也是呢  毕竟是石头呢
当情绪下降的时候  果然还是要吃二重烧啊
如果在高处吃的话
更能情绪UP！
这风景如何啊？
这里是指竹原港方向的竹原冶炼厂的烟囱。
你看  烟囱那头还能看到海呢
我偶尔和大家一起来这里
是个不错的地方吧  千寻
嗯  很漂亮呢
甜食和美景都没办法提升她的情绪了吗
好像是呢
那个  现在我情绪很高涨的…说
千寻？
好可爱
好可爱  太可爱了吧
这小家伙是什么啊  软绵绵
情绪高涨到爆了啊
是呢
桃猫大人
桃猫大人吗
这感觉真棒  情绪高涨起来了
就这样达到最高点吧！
我老姐发信息来了
啊  我不敢听  但是内容是什么
今天是绝好的探险之日
就没了吗
不祥的预感
总之就无视掉吧
诶  无视什么的好过分哦
已经出现了！
什么时候到的
从哪出现的
竹原市忠海町的山，被当地人爱称为「黑泷先生」。
来  大家一起去黑泷山  让情绪UP吧！
黑泷山？
要开车去吗  恐怖的驾驶再临…
走路去？！
来  打起精神出发吧
要走去黑泷山…
你是认真的吗
是哦  在这种探险的大好日子里才不要开车呢
比起佐代美姐的驾驶这还算是好的吗
只能这样想了呢
枫喵  忠海就是我下错车的那一站吗
那不是很远吗…
这之后1小时后
2小时后
坐电车不就好了嘛
还有一点就到了
好了  休息5分钟
3小时后
太好了
到这里的话就只有一点了哦
还有一点…
呐呐  要吃汽水橡皮糖吗
汽水橡皮糖？
对  是纪惠我亲手做的哦
我才不吃那种奇怪的东西
很好吃的啊
但是现在…
那个
拒绝她就好了  千寻
呜呜  谁都不吃我做的汽水橡皮糖
不合格
我要吃
啊  香亲居然来吃了
纪惠亲我的幸福指数一下子就满了
来  吃吧
再多吃点  吃多少都行哦
已经够了
了解
那孩子好可爱
千寻自己做的吗
千寻喜欢可爱的东西吗
口哨
大家  还有一点哦
肯定不止一点…
合格
还要继续走吗
千寻
嘿  已经到了哦  登山口
终于要爬黑泷山啦
现在才刚开始？
要好好做准备体操哦
准备体操2分钟？
啊  因为到山顶要二三十分钟嘛
千寻
好可爱
又囧又可爱？
手制的？
是新角色啊
今天就到这里吧
这是当然的
好舒服啊
真是好地方呢  枫喵
我也是第一次来这里
是吗
能够和千寻来没来过的地方  真的很开心
枫喵
太好了  真是太好了
千寻
抱歉  抱歉呢
枫喵过得很好  很好  真的过得很好
千寻  谢谢你为我担心
原来泪腺的开关在那里啊
发现小香
交朋友可真不容易啊
我也不擅长交朋友
我也是
没有被谁搭话的经历吗
在同班有个对噗哟助…
啊  这孩子叫噗哟助
她说这孩子很可爱
然后呢
然后就没了
但是她给我看了自制的布娃娃
很可爱  做得很漂亮
那就算是朋友了吧
是吧
我也这么想
而且我们也是千寻的朋友哦
请多指教
下次我去试试看和那孩子搭话吧
那个…
大家能收下这些吗
诺摩朗  佩夫洛  喵比利
朋啪夫  优汪特  朵莎朵莎
哦  佩夫洛  到我这来
枫喵也拿一个吧
千寻
我们是朋友吧  来交换邮箱地址吧
我也要
呜  泪腺的开关又…
谢谢大家  谢谢
小薰  纪惠  麻音  谢谢你们
嘿  噗哟助  要再来玩哦
「下次一定要登上黑泷山的山顶」
我家老姐发来了这样可怕的传言
千寻  谢谢你过来看我
我才是啊
我那时听说枫喵交到了朋友
其实觉得很寂寞呢
但是现在已经没事了
就算远隔他乡  时光荏苒
我们也一直是朋友
因为在那个时候那个地方相遇的回忆
是不会消逝的
而且还要和今后相遇的人们
展开的新的回忆
要积极向前看呢
きみが指でつくるフレームには
在你亲手所拍的照相之中
タンポポの綿毛が映り込むよ
混进了蒲公英的绒毛
格子窓　竹細工　急な階段
格子窗  竹工艺品  陡峭的台阶
懐かしい景色もそのままだね
令人怀念的景色也是一成不变呢
そこにあるなにげないこと
即使存在于此的平日光景
てのひらからこぼれてても
从手心中纷飞零落也没有关系
おそれないで　止まらないで
不要害怕  不要停步
きみはきみのままでいて
希望你未曾改变
神様は時々いたずらする
神灵时不时也会开些玩笑
いちばん大切なものだけを
只有最重要的那些东西
どこかに置き去りにさせて
不知道被放去了哪里
ぼくたちを大人にするんだ
徒有我们成长为了大人
きみを大人にするんだ
也让你长大成人了
下集「因为是曾经的回忆」
「而且因为是某一天的回忆」