一起走吧！
戴上這個後  情緒就緊繃起來了呢
是呢  總之我們該怎麼做呢
總之先來宣誓吧
宣誓！
我們發誓遵守攝影部精神
neta源是體育比賽時候的宣言，遵守體育精神（sportsmanship）
堂堂正正地開展攝影活動
我也會加油的
攝影部的重要任務——畢業相冊的攝影已經進入正式階段
這是記錄大家珍貴高中生活的工作
一定要好好加油才是！
「為了明天，讓我們來拍照吧」
华盟字幕社阿奶频道荣誉出品。
制作：さわお風、peanut、豆奶、翊楓、zeax。
1  2  3 …
大家  不要只用手腕揮拍
要多用全身發力
再來一組動作  開始
是
1  2  3 …
刪除中
喂  這位同學
比賽中不能進入場地
對不起  她表情太好了  我一不小心就…
我被老師訓了
小啪部長一直都是這樣的嗎
我經常不小心就靠得太近了
接下來練習「幻之扣殺」  好好看著
啊  拍攝良機啊
歡迎回來
我們回來了
小啪部絕贊活動中！
我們只是在閒聊吧
沒錯
有大家在才比較熱鬧開心
既然大家都到齊了
竹筍派
我在裏面放了煎培根和竹筍
真好吃
裏面放了好多竹筍呢
原來如此
為什麼
材料豐富卻不感覺味道過濃
真是奢華的風味呢
不愧是紀惠我  真有才
讓人尊敬  最喜歡紀惠了
滿口胡言
怎麼樣  小啪
畢業相冊用的照片有拍到好的了嗎
我想看我想看
還沒有來得及洗出來
好遺憾
啊  但是加奈惠學姐的是數碼相機  應該能看吧
不…  我根本就沒拍幾張
而且很多還是照得一般的
是嗎
不過戰鬥才剛剛開始啊
戰鬥什麼的…
哎呀
打擾了
咦  好像有很香的味道
我烤了派
老師也來吃吧
這是什麼  真好吃
這是岡崎同學自己做的？
是的
配合著竹筍而潛藏著的培根還真是Dangerous啊
廣島櫻花攝影大賽？
對對  這是攝影部的新任務
這大賽你們不去報個名嗎
櫻花攝影大賽
對  上面說只要是廣島的櫻花就行
怎麼樣怎麼樣  很燃的吧
是…
我很看好三谷同學哦
畢竟也是得過獎的人嘛
如果你們兩人都得獎的話
攝影部的知名度也能一下子提高哦
就像是運動部的比賽一樣嗎
加奈惠學姐  你覺得怎樣
我…
是
宣誓！
我們發誓遵守攝影部精神
堂堂正正地報名攝影大賽
決定了
感覺不錯  加油吧
是
是很大的照片啊
嗯  是在一種叫感光紙的紙上
日本的相片大小规格中的两种：
六切り 203×254mm
四切り 253×305mm
大小從六開到四開
六開？  像是土司麵包一樣
是大概比A4小那麼一點的大小哦
意外地沒怎麼拍櫻花的照片呢
竹原市的Bamboo Joy Highland  也是這兩集動畫的實景
果然已經長成葉櫻了呢
是的呢
這裏也是…
不行呢…
咦  小啪部長？
小啪部長…
這個好像能拍成不錯的照片
我們去吃午飯吧
好
小薰和麻音
你們倆都是來吃午飯的嗎
算是吧
咦  話說紀惠同學不在呢
久等了
今天紀惠來幫忙午餐的製作了
加了豆腐的健康司康餅
我們是午餐兼試吃而來的
今天的菜單是紀惠的主意呢
是的  快吃吧
看上去很好吃
紀惠同學好厲害
這點程度我還是有啦
你們倆也要吃這個午餐嗎
好
午餐兩份
是
小啪你們等下也繼續社團活動嗎
嗯
我等下要做花環
花環？
吳市有開辦花環製作的短期講座
我要去聽課
即嚴島，位於廣島縣的日本三景之一。
小皮是第一季裏麻音創作的閱讀本裏的人物。
我準備去宮島取材  這次小皮要穿越到平安時代去
誒  好像很有趣
小啪部的大家都好厲害啊
因為大家都很積極
小啪部長也是啊
是嗎
是的
啊  吃飽了
怎麼樣  好吃嗎
嗯
好  計劃成功
計劃？
填飽薰親讓你長胖的計劃
不合格
對了  我把櫻花祭時候的照片帶來了哦
拍得不錯呢
哎呀  這張照得好糊呢
這張照片好像有點沒拍全
失敗作品好難為情啊
接下來怎麼辦
值得去的地方好像都轉遍了呢
去車站對面碰碰運氣吧
好
今年的參賽果然還是有點困難呢
是呢
咦  小啪
佐代美姐姐？
你在做什麼
我在做麵包店送貨的打工哦
想要賺點錢呢
小啪你們呢
我們在尋櫻游
尋櫻游？
我們想參加廣島的櫻花攝影大賽
大賽  好厲害啊
但是…
但是？
是的  櫻花都已經落得差不多了
這種小事就交給我啦
我知道一個超讚的地方  明天我帶你們去吧
啊  但是這是我們自己要做的事  沒關係的
小啪真是的  別客氣嘛
總之先做好輕便服裝和心理上的準備吧
心理準備…
好勒  小薰她們也得召集起來
這下子要變得忙起來了哦
大家自己的事情沒問題吧
這也是常有的事啦
但是感覺好久沒有過了
但是那個人到底要帶我們去哪啊
地獄的三丁目之類的
我連大家的便當都做好了
雖然我是很願意陪小啪的尋櫻游啦
我也很期待哦
不愧是香親
一直都是樂觀的態度
薰親  快拍照快拍照
誰來阻止一下紀惠
照片標題  腦中炸開花的女子高中生
久等了
那…那究竟是
不是很顯而易見嗎
我想幫小啪的攝影部招募成員來著
這不就一石二鳥了嗎
不過…那個會不會太招搖了點…
真是的  不招搖怎麼行呢
好了諸位  進軍出發
原來昨晚熬夜就是為了做這個東西…
誰去讓她把旗子拿下來吧
為什麼我們都無法拒絕那個人呢
佐代美姐真是比我聽說的還要厲害呢
其實本來是想開車過來的  可惜現在還在修理呢
什麼  修理中？為什麼
嗯  稍微讓車飛起來了一下
飛起來？！
不是啦  說是說飛起來其實也就離地七十厘米而已
弄錯一步就要沉到瀨戶內海底去了…
應該說我還是很幸運的吧…
到底發生了什麼
原來是為了修理費而去打工嗎
好了  修好了之後再讓你們坐哦
還是一直都不要修好比較好吧
好了  大家出發吧
唉  真是的  我們走吧
拿出精神來一起走吧！
腰好痛…
小香親不要丟下我…
加油  麻音親
好了  大家  重頭戲現在才要開始哦
現在才開始？！
話說只是到這裏都已經花了很長時間了啊…
咦  這條路不是朝日山的東山道嗎
應該是的
徒步…爬朝日山…？
姐姐大人  總之在我們開始爬山前先吃點東西怎麼樣呢…
哦是的  好主意
來  吃吧
看上去好好吃
今天我嘗試做了飯團便當哦
好厲害好厲害
好了  吃吧吃吧
還有炸雞哦
小啪部長真的很喜歡拍照呢
而且還會毫不猶豫地往前靠去拍照
加奈惠學姐更厲害啊
會考慮各方面因素然後慢慢拍
所以才能在比賽上獲獎吧
那是因為小啪部長的表情太好了
我是從初中開始拍照的
那時因為要做暑假的自由課題
而我對繪畫和寫作都不擅長
想著「那就拍照吧」
所以就用家裏的數碼相機開始拍照了
偶爾我拍的照片會被大人表揚  於是我就繼續拍下去了
但我卻很少拍人像
一旦要拍人像時都會很緊張
但那個時候…
看到緊緊抱著相機  望向剛開始下雨的天空的小啪部長的表情時
胸口突然一陣悸動  回過神的時候我已經按下了快門
所以那張照片是小啪部長教我拍的
但我曾經很糾結  應不應該用那張照片參加比賽
因為我經常在要做什麼前考慮太多而止步不前
那第一次來活動室的時候也是…？
因為當時非常緊張才變成那樣…
拍照的時候也沒辦法像小啪部長那樣
一直不停地往前擠
不知不覺間越來越多的照片是通過變焦來拍的
我覺得不好的照片都會刪掉
因為不想留下失敗的作品
所以我覺得小啪部長用膠卷拍照是很厲害的
我會太過緊張而沒辦法  像小啪部長那樣
向大家展示自己的作品
小啪部長突然向志保美小姐寄照片啦
還在我們的展覽上讓大家來看自己的照片  真的很厲害
而我卻連參加櫻花大賽都覺得很有壓力
壓力…
其實我也是
但是因為加奈惠學姐對我說要參加
加奈惠學姐其實也很積極的哦
沒錯  毫不猶豫地參加了比賽
還加入了攝影部
好  既然這話題都漂亮地結束了
我們也差不多該出發咯
還是要去爬山的啊…
還沒到嗎
到山頂差不多還要一小時呢
不是啦  不會讓你們一直走到山頂啦
到山頂是…
大家  打起精神來吧
既然都到這了就只有繼續走下去了
沒錯
好  一二  二二  一二  二二
一二  二二  一二  二二
哦  真不錯  就是這股幹勁
太好了  還開著
不過有點寂寞的感覺呢
就這些也已經足夠了
前面還有哦
樹齡少說也有二百五十年
喧嘩三味的江戶彼岸櫻
這就是宿根的大櫻花樹哦
好厲害  好厲害！
好漂亮！
這才是真正的櫻吹雪
好棒
來  小香親  開始咯
麻音也來
好香的味道
好想拍照
小啪部長  我現在好想拍照
和一起賞櫻一起玩耍的大家一起
在這裏的這一瞬間  讓我覺得很不可思議
同時又讓人覺得很珍貴  想把這情景捕捉下來
我也一樣
只想捕捉這一瞬間  不作他想
想捕捉所有和大家一起度過的這一瞬間
以及和小啪部長一起舉起相機的時候和心情
- 幾天後 -
對不起  投稿截止日期是上禮拜
不要這麼失落
現在才要開始努力呢
要是交上去的話估計已經得獎了吧
不甘心！
真的嗎
完全沒關係的
沒錯  我們能拍到這些照片就已經很滿足了
雖然沒能參加比賽有點可惜
但也留下了很多無可替代的結果
這是保存了和大家一起度過的時間的我們的寶物
悲しいとか　淋しいとか
悲傷也好　寂寞也好
心の底から嬉しいとか
發自內心的欣喜也好
君の感じるすべて　見守りたい
我想注視著你所有的感受
幼い頃から負けん気で
從小起就不服輸
少しの雨なら歩いて行けた
下起小雨也要堅定前行
涙も見せずに大事ななにかぎゅっと抱えながら
隱藏淚水和自己珍惜的事物緊緊相擁
大切なひとと出会い　笑って　迷って　傷ついて
與重要的人相遇　歡笑著　徘徊著　互相傷害著
もしも心が今にも壊れそうなら
若你的心將要破碎
そばにいるよ
我隨時都會在你的身旁
いつでも　いつでも　いつでも
無論何時　無論何時　無論何時
ありがとう
謝謝
水下照片比賽
重新振作起來  下一個任務是這個哦
這個從各種意義上來說都很難啦…
嗯？會嗎
下一集  玉響  更進一步
「因為要去拜訪那已無法傳達到的笑容」
因為要去拜訪那已無法傳達到的笑容