小啪  振作點
小啪親  FIGHT
對不起  那麼…評…評論會開…開始了
是「啦」  是「啦」啊（「なので」接尾是小楓的語癖）
是這樣…我是澤渡楓
我是塙薰
我是岡崎紀惠親～
我是櫻田麻音
那個  今天想讓在當地長大的小薰  紀惠和麻音來告訴我
「玉響」中登場的這個小鎮裡的各種各樣的事情
啊啊  片頭曲開始了哦～
啊！  好歌到來啦！
「若被那純真所包圍」  標題也很好…的呢～
每當聽到這首歌  有沒有感覺好像能使出魔法了呢
還有  就想把它送到人們身邊呢
因為歌曲是傳遞給聽眾美妙感覺的魔法？
差不多…合格了
嗯…
這首歌有初夏的味道呢
不愧是Ms.香味控  薰親
別叫我薰親…
誒…啊！
怎麼了
是這樣啊  小薰！
話說到底怎麼了
「薰-かおる」有散發出香氣的意思
因為是香味控，所以叫小薰呢
又不是一出生就是香味控…
原來如此  也就是說因為叫小薰所以成為香味控了啊
才不是那樣呢
小時候  有神明的存在呢
哎呀  麻音親意外地好像能看到什麼的樣子呢
像是「玉響」之類的嗎？
真的嗎？
嗯  不可思議的神明大人
不可思議的…
暖暖的太陽公公  還有涼爽的風
形形色色的事物都很不可思議  這些都是多虧了神明大人呢
好  麻音親命名為
我也知道哦～
「小不可思議」組結成！
就在這麼鬧騰的期間裡  OP已經結束啦
反正我要買CD的  沒關係～
小薰  在OP的畫面中能夠看到各種各樣小鎮裡的街道保護區的風景呢～
正確地說應該是「竹原市重要傳統性建築群保護地區」
在照著什麼念呢～
不要揭穿我…
竹原市重要傳說的…
不是傳說的  是傳統的
嘛  又長又難記  直接說「街道保護區」就行啦
哦呀哦呀  小啪親好像和自行車的大小不合適？
好可愛～
因為如果還要比這個小的話就要買兒童車了…
那樣也很好～
因為小啪的家很遠  所以自行車是必需品呢
比輪渡碼頭還要過去呢
嗯  雖然加油的話還是能走到的…
誒！  輪渡碼頭就已經很遠了
要花上成倍的時間了吧  大概要40分鐘了吧
真的嗎
按照小啪親的步伐來看  要一個半小時？
真是嚴峻的路程…
因為我會在途中邊走邊拍照  大概要兩小時吧
好遠！
已經可以算旅行啦  這個時間都能坐飛機去東京了
人生就是旅程
喂喂  不至於展開到這個地步吧  再怎麼說也只是上學路上啦
好可愛～  還真是該騎自行車上學呢
喂！  你在幹什麼！
要掉下…掉下…掉下去了
這是什麼  難道是什麼特技動作鏡頭？
得救了…
還以為要掉到河裡去了呢
小啪  你從以前開始就會因為專注於某事而看不到周圍的情況呢
是的…總是讓小薰神經緊張
誒？  那麼拍照的時候豈不是糟了？什麼？
在鐵軌上面拍  或是在車道中間拍嗎？
做那樣危險的事還是不多的…大概每兩天兩次？
那已經夠多了
應該再小心一點的…
比起那個  POSE也很不妙？
POSE？
嗯…
拍照時的姿勢太不像話了  不過本人沒有發現到就是了
在尋找最佳角度的時候不知不覺就…
裙子捲了起來屁股都露出來了  因為你經常那樣呢～
哦哦  那可不妙  不妙哦小啪親
我反省…
那時候  你到這裡已經過了半個月左右了吧
嗯  大概是那麼長時間  不過還有沒有收拾好的行李
哈哈  小啪慌慌張張的自我介紹
啊  大家的腦袋上出來了好多問號…
老師把你的話翻譯出來了
因為我不擅長自我介紹…
你的爸爸是在這裡出生的嗎
大崎下島：位於瀨戶內海中部，盛產蜜柑，漁業發達。
是在大崎下島出生的
好像是上小學的時候才來到竹原的
我們也被經常帶到島上去玩呢
「我們」是指…
啊  是和姐姐一起
哦  那位姐姐
姐姐的事情以後再說
小啪很喜歡桃貓大人呢
麻音親也是嗎
嗯
好可愛～
這附近經常能拍到的
太圓滾滾胖乎乎了  到底是不是貓都很難說
沒關係～
嗯  被冷淡對待時就會變得「啾」
是吧  「啾」
「啾」
「DMF  48」
什麼？
「超M的不可思議組  48」
和「48」沒關係…
這是…
淡藍色的車票～
不不不  不管車票的事  我非常在意這之後的展開呢～
希望不會摔倒…
喂  等…幹…幹什麼  薰親
都說了不要叫我薰…
小啪親！  後面後面  小啪親～  後面
大危機
啊…
我已經相當小心地叫她了哦～
於是像是沒有發生任何事而繼續對話的小啪親最棒了！
萌點增加中～
說起來  你一直使用的那部相機不是數位相機呢
嗯
現在很少見了呢
是父親的遺物呢
是相當古舊的照相機了呢
「已經停產了」  照相館的Maestro是這樣告訴我的
還誇獎到「真是台好相機」
鹿…鹿西？  是日本產的？
是德國製  型號是祿萊  35S
好小巧～
真可愛～
好像小啪～
照相館的大叔也說了「好像小啪」
這個照相館也是很古老的建築了
外形好奇特
是的  木結構的三層建築好像很少見
順便說一下  在另一個世界裡這家店已經沒有在開了
而是在後面開了一家三層樓的和服綢布店
喂喂  再仔細瞧瞧這位大叔的話
你們不覺得他稍微還是有點帥嗎
因為他是我爸爸的朋友  所以我以前就經常來這家店
到底是不是從那時候開始
就對店裡的女大學生客人眉飛色舞地談論色色的話題了呢
你不覺得那聲音很棒嗎  渾厚有力的說
很溫柔
啊哈  又溫柔又渾厚  總覺得被這樣溫柔的人說悄悄話會很棒呢
很棒不是嗎？  棒極了！
我以前住的小鎮裡沒有能把我的相機修好的照相館師傅
但是Maestro把它完全修好了
本事可真不賴  雖然人很色…
我說  莫非這相機渾身是病了嗎
他告訴了我不知道的很多很多關於拍照方面的事
非常可靠
呃  好像真的可能親下去了…
啊  這個淡藍色的車票  對小啪來說是重要的東西呢
啊  嗯  像是護身符一樣
薰親不知道嗎？
嗯
得到這個車票是在今年的春天左右
「得到」是指從志保美小姐那裡吧  那位攝影師
在這接下來的星期天裡去見她了呢～
那個時候的小啪看上去非常「啾啾啾」
啊  剛才的口哨莫非是指「幸福」的感覺？  麻音～
啊  嗯  是的
啊啊  我聽懂了～
啊  除了紀惠之外也有人能聽懂了～
好開心～
啊  只有我一個人被撇開了…
還需要修行哦  薰親～
加油！
呃  我？
朝著夢想一步一步前進
不要這樣啦～
小啪被爸爸帶去過各種地方呢
大久野島：位於瀨戶內海，被稱為「地圖上消失的島」或「毒氣之島」，據說是太平洋戰爭時製造
化學武器的島嶼。另外近年來因為大量兔子在島上生息，又被稱為「兔兒島」。
去了大久野島嗎？
啊  兔兒島呢  那裡沒有去過呢
兔兒島？
因為兔子的話題而出名的呢  好想去摸摸看～
哇
但是  那裡可是被稱為「毒氣之島」哦！
戰爭時代在那島上毒氣被製造出來哦！
這一點請把它忘光光吧
麻音親一副靈魂出竅的臉呢～
麻音和小啪的相遇畫面～
麻音是來看我拍的照片的吧
嗯
啪嗒  啪嗒  啪嗒  啪嗒…
嘿嘿嘿  一緊張就會變得像發條玩具一樣
慌慌張張的自我介紹  AGAIN！
然後  為了打破這個「快點來個人想辦法做點什麼」的微妙氣氛
紀惠親我颯爽登場了！
謝謝你
不必言謝  不看氣氛就先來瞎摻和一把的  就是我紀惠親的TURN！
一直都是好朋友呢
嗯！  不過麻音親小學之前都在大崎下島呢
啊  是爺爺所在的島嶼
HOBORO！  HOBORO！
「HOBORO」在現實中的竹原鎮是一家叫「堀川」的店。
HOBORO！
據說是以另一個世界的「堀川」這家店為原型的
嗯  基本就是那樣呢
蔬菜燒也很好吃～
廣島地方的風俗是
像法式薄餅般展開的本體上一樣樣地加配菜
加上蕎麥麵～
註釋：同時含有麻音也一起放進去的含義…
哦  麻音也跟來了
啊  有各種各樣的習俗呢
用烏冬麵來代替蕎麥麵也行～
蕎麥麵和烏冬麵都棒極了！
蕎麥麵  啊…
蕎麥麵
好了好了
順便說一下  現在竹原市也有賣竹原燒
竹原燒？
特點是會在裡面拌入酒糟
誒  那樣不會醉嗎
小啪親也許會呢  要留神哦
是
這個店裡的特色是獨特的混合醬汁呢～
廣島縣民們可是被醬汁牢牢地抓住了心呢
誒～
與大阪可不相同呢
都要上升到爭吵的級別了呢
嗚嗚…
這已經能說是「血債血償」還是說「醬債醬償」呢！
對了！  麻音  大崎下島是個好地方吧
嗯
她們家過去是開旅館的哦
感覺好棒呢
不過他們說「不開旅館也好  開旅館也很好」
誒  真是對好父母
嗯
島上的旅館  真的好棒呢～
我也喜歡小島  我覺得開旅館也很好…
最近變得越來越艱難了呢
是那樣嗎？
橋建成之後到小島上也變得很近了  人潮湧動也不錯呢
這之前只能坐船過去呢
這樣啊  大家都坐過輪渡的吧
嗯  坐過坐過
小香很喜歡「機器人島」
哈哈  是那樣呢
哦？  「機器人島」？
是的  整個島看上去就像全是機械建成的
契島：位於瀨戶內海中部，整個島由工廠構成，與竹原港互通航運。
也就是「契島」
哦～  是「契島」啊
全都是工廠的小島
原來如此  所以叫「機器人島」呢  確實就是那種感覺
小香親果然很單純吶
據說離開小鎮的人們回來的時候
吳線：JR西日本的鐵道線路，從廣島縣三原市的三原站到安芸郡海田鎮的海田市站。
乘著「吳線」不斷顛簸  看著被夕陽環繞的契島
就會發出「啊  終於回家了」的感嘆
誒～
我好像能夠理解呢
父親說過  每當我看到若干個小島在海面重疊的那副光景
就覺得懷念之情油然而生
如果是我們的話  也會理所當然感到懷念呢
是呢
所以  我也覺得很懷念…
嗯
撇開這些理所當然的事情  過了好長一段時間後再相逢的話
它們就會變成珍貴的寶物
就小啪來說  那寶物就是爸爸留下來的相機呢
嗯
我們四個人  終有一天也會成為這「理所當然」吧
麻音親…
嗯  一定能成為的
「理所當然」嗎…  感覺真棒呢
小香親！  太可愛了  讓我來摸摸！  好可愛好可愛好可愛…
感覺好像在蹂躪他…
小啪的迷之舞蹈？
小啪親的迷之舞蹈
小啪的超現實迷之舞蹈
嗚嗚…
繼續評論  後半部分大家也請多多指教～
哦  交給我吧
啊  我以前也很喜歡小啪的爸爸呢
真是位溫柔的父親
好可愛  是美少女姐妹的照片
小香是我弟弟啦…
我知道啦  只是長得這麼可愛居然是男生太狡猾了啦
好萌
啊  這是過去住的房子？
嗯
在哪裡的？
是在神奈川縣的汐入市
啊  汐入啊～
我質疑  紀惠肯定不知道
是…
稍微有點摸不著頭腦呢
有好多好多的照片呢
除了竹原市以外還被帶去很多地方玩了呢
真好啊
我知道麻音親想說什麼哦  想說「啊  小香親好可愛」是吧
呃  那個  不是…
SHOCK…
我表達「看上去好開心呢」的感覺…
我弄錯了
對不起…
嗯  你的修行之路還很長呢  解讀麻音親的修行
那是哪門子修行啊！
接下來  這裡是我們大家都很熟識的地方呢
是呢  小啪親也知道呢
普明閣：建於竹原市東側的山上，是西方寺裡的觀音寺，有仿造京都清水寺建造的舞台狀建築
從上面能夠俯瞰竹原市。
嗯  西方寺裡的「普明閣」
嗯  從這裡遠眺果然很舒服呢～
來竹原市觀光的人我也極力推薦哦
很寬廣很別緻的景色
哇～  我拍了一堆照片哦
小啪一直在拍照呢
那個時候拍的照片裡拍到玉響了嗎
在這裡拍的照片裡雖然沒有拍到
這之後拍的照片裡面稍稍拍到了一點
我看到了
是那樣嗎？
等下會拿給你們看
這裡的舞台據說是仿造京都清水寺的舞台建造的哦
是那樣的
啊  彷彿置身於真正的清水寺之中吶～
竹原與京都有著許許多多的緣分呢
原來如此
安芸也是廣島的一個地區，日本古代稱「安芸國」，位於廣島縣西半部。
明治四年廢藩置縣，改為廣島縣。
竹原古老的街道和京都的風景很相似
所以竹原又被稱為「安芸的小京都」
本來這裡就是京都神社的莊園嘛
誒
你看  紀惠
什麼？
你不是學過了嗎
我們的學校再這方面有點…
我們可是在同樣的學校
我們的班級…
我們可是在同樣的班級
啊  好像正好請了個長假
是無遲到無缺席的
我最喜歡學校了哦！
好厲害哦  紀惠
另外  那個舞台上是禁止穿著鞋子進入的  大家要注意哦
啊  某個動畫的監督好像穿著鞋子就上去了呢
因為不知道嘛  沒有注意到警告牌嘛  你就原諒他吧…
注意到了的話就應該馬上脫掉的說
他馬上就脫掉了嘛  而且也不是故意的  你就放過他吧
告發他
我拉他來向你道歉  你就原諒他吧…
大家要注意哦～
儘管如此  小啪親的行為很危險
對不起…
嗯  果然穿了外褲了嗎
果然還是草莓？
條紋的？
小熊？
兔子？
好可愛  得拍成照片才行
到底是怎麼樣的！
我賭小啪親是小企鵝的
不錯哎
企鵝？
你有嗎？
一條
真的有嗎！？
那個  話說回來  桃貓大人到底是什麼
要說是什麼…到底是什麼呢…
這個…果然還是隻貓？
啊  我覺得是…貓？
也就是說是  那個…貓？
是不是貓呢…
那麼  就當做是貓吧
這裡就是「玉響咖啡店」
店子的入口在中庭裡哦
院子裡滿是花束呢
因為受到了這裡 花店老闆的打折招待
因為古舊的倉庫…
哇！  小香親  我燃了！
不要和播放畫面裡一樣的反應…
可是…
因為小香到了家裡會是一個人的
在學校提早下課的日子會到這裡來和我一起回家的
無論是從照片裡來看還是現實中都關係很好呢
小香從小時候起就很可愛呢
還經常給他穿女孩子的衣服呢
這些我原來的衣服
還有  小薰和姐姐也經常來給小香編辮子
還編過麻花辮呢
啊  好羨慕啊小啪親還有薰親  你們你們太壞了
得叫上我才行啊  不行啊這樣不行啊
啊  真是的  我都在做些什麼啊…
你冷靜點…
因為可愛就是正義嘛…
啊  可愛就是…正義
呼呼呼  為什麼啊！  為什麼不早點和你們認識啊！
喂！  神明大人  快點讓我…
呃  我又貧血了…
所以都說了  不要做出和播放畫面裡一樣的反應啦…
因為小香看上去也很高興的樣子
被擺弄髮型的他意外地還是挺喜歡的呢
哦！  交給我吧  下次看到他我就要「嘰凜  嘰凜」地把他弄得更可愛
「啾凜  啾凜」地…
小香  快逃～
為什麼要逃  為什麼為什麼
所以說不要對我催眠…
我好想吃一次小啪媽媽做的午飯啊
我家媽媽也知道這裡哦  還說過「午飯很好吃」  評價很不錯呢
真的？  哇
像是餐具之類的  各種各樣的佈置都讓人感覺很享受呢
你媽媽真是個了不起的人
我沒有什麼能過來吃的機會  好遺憾…
你媽媽在那邊也是開咖啡店的嗎？
不  她沒去過那邊
啊  這麼說來  雖說因為工作原因不怎麼來竹原
究竟是做什麼工作的我還沒有聽說過呢
是很忙的工作呢
嗯  幫各種各樣的店面做搭配設計  佈置花的裝飾之類的
那該說是什麼樣的工作呢…
呃  「幫各種各樣的店面做搭配設計  佈置花的裝飾」工作？
沒改變…
我也不是很清楚呢…
不過  看著這店裡的裝飾品  就覺得她這方面很在行呢
是吧是吧  很別緻的吧
是呢  該說是「高貴而華美」？  而不如說是「富有日式精髓」的感覺？
她工作那麼忙嗎？
嗯  暑假的時候特別忙
所以只有偶爾來來
和我爸爸媽媽那樣的公務員可不同呢
你爸爸是職業攝影師嗎？
是在旅遊公司工作
啊  難怪知道那麼多地方還帶著一起去了
去了什麼樣的地方？
像是山之類的海之類的地方
那麼具體是些什麼地方？
像是北海道啦  沖繩啦？
呃  我也不太清楚
然後  這之後
「突如其來！  小啪親崩壞之卷」
因為是志保美小姐寄來的信…
嚇了我一跳呢
是的呢  突然被什麼東西附體了的感覺
你還真是相當喜歡志保美小姐的照片呢
嗯  雖然不能很好地去理解
拍了很多天空的照片吧？
天空？  天空不是在哪裡拍都一樣的嗎？
我是那樣認為呢
但是像是正午和黃昏的樣子  或是雲的形狀也各不相同
即使那樣  也沒有那麼多變化的吧
不管怎樣天空就是天空呢
雖然是那樣  或者說不應該那樣說  怎麼說呢…不是那樣的吧
唔  咕嚕咕嚕地在轉圈圈  於是又到了小啪親迷之舞蹈時間了
一下子激情高漲過頭了吧小啪
軟綿綿
小啪親風的軟綿綿旋轉舞蹈傾情上演！
夏威夷風
嘛  就代表她的確是如此地很有愛呢
一定有某種東西傳達給了小啪
真這樣就好了
雖然我還尚不知道什麼樣的攝影家才是好攝影家
啊  你有志保美小姐的照片集嗎
啊  好想看照片集
呃  照片集太貴了  所以…
是那樣嗎
喂  你是在哪兒知道志保美小姐的？
是在附近的圖書館  碰巧因為學校的作業去查資料時發現了她的照片集
偶然的相遇
是的  真的是很偶然
雖然那時候還沒有想到再一次拿起相機拍照…
但是對拍照的興趣不是稍微恢復了一些嗎
到底如何呢  是那樣嗎
將來  打開電視就能看到小啪親在這麼說
「如果沒有與那張照片的相遇  我不可能成為攝影家了呢」
通往職業攝影家路很艱辛嗎？
我雖然不知道  但一定很辛苦
是不是要參加比賽之類的各種活動呢
試著投個稿吧？
對啊對啊
加油
但是但是  那種魯莽的舉動…
向職業攝影家寄照片的話不能說是魯莽吧
偶爾很魯莽哦  大膽魔法少女很魯莽哦！
大膽魔法…
會使用那種魔法的話人生都會改變呢
好羨慕小啪親…
我不會使用啦…
啊  剛才說的這些照片上拍到玉響了呢
哦  真的
真是溫馨的照片
志保美小姐也好好的回信了而且寄了票過來
真是位好人呢
嗯
雖然小啪有些意外地大膽  不過這點我覺得很不錯哦
小薰…
是的呢  一想到就「啪」地一下付諸行動
好羨慕…
是那樣嗎…
是  所以才用那種有失體統的姿勢去拍照的吧
嗚…
這還真是不做推薦…
我是有想留神這方面的…
攝影展是和小香一起去的呢
我根本·一點都不羨慕！
不是坐船而是搭乘「吳線」然後換乘巴士？
嗯  是那樣
因為「吳線」很有趣  小香最喜歡了
哦？  「很有趣」…嗎？
嗯
小香親是喜歡哪一方面的？
途中突然超喜歡慢行區間的樣子
哦
啊  就是這個
唔呵  這包子臉也好可愛
為了不磨損鐵軌  各處都設置了慢行區間呢
但是在本地人中評價不好呢
嗚…
但是為了小香也要設置慢行區間！
蘭島閣美術館：位於下蒲刈鎮，是當地的名勝。
展會場是叫「蘭島閣美術館」來著吧
沒有去過呢
那裡每月都會定期舉辦一次音樂會
誒！
麻音親去過嗎？
小鵝笛：又稱奧卡里那笛或者陶笛，陶土燒製的樂器，起源於義大利。
嗯  小鵝笛演奏家們來的時候去過
哇  好想聽聽看
原來如此啊  這樣看起來天空果然不只是單一的顏色
嗯  該說是出乎意料沒有發覺到呢
雖然很不可思議  無論是哪片天空都覺得曾在某時某地見過
我覺得我稍微有些理解了
我也是
到底是怎樣呢…
說到香味  不是也會勾起回憶嗎
就像是聞到春天的香味就會回憶起從前快樂的心情一樣
和你說的是不是一樣呢
啊  也許是呢
美味的食物也是
音樂也是
不知不覺中  或許天空的顏色也成為了回憶的一部分
志保美小姐真是出色的人呢
哇  好漂亮的人
我崇拜上她了
然而  小啪慌慌張張的打招呼再度出現
嗚  這是因為那個…太緊張了
突然間這情感變得好奇怪
與最初給人的印象反差太大了…
我不知所措了…
何方妖孽！
臉的形狀都變了！
哦  小啪親一副畏畏縮縮的樣子
真是性格相似的夥伴…
嘿嘿嘿
她愉快地接受了！
好想在那裡舉辦演奏會
麻音好棒！
啊  那個…
偉大的夢想啊
那個…剛才我說出來了？
盡情去做吧
我一定會去聽的哦
謝謝你  但是真的只是夢想罷了
不不  也許行呢
好  來
口哨的演奏會嗎
那樣也很好  小鵝笛也不錯
很好哦  很好哦
但是  果然還是要變得更加熟練一些…
現在也許有非麻音不可演奏的音樂哦
等等  剛才志保美小姐不是也說了嗎
哈哈哈
現在的自己與將來的自己會有那麼大的不同嗎
誰知道呢…
變得熟練也不能拍好的照片是什麼呢…
唔  首先要變得熟練才能知道不是嗎
啊  原來如此啊
哦呀  這裡是？
美術館上面的「白雪樓」
是叫這個名字啊
不知道嗎？
嗯
據說這建築以前就在竹原市了
啊  我知道
從這裡姐姐那裡聽到了各種各樣的說明
說是「在搬到竹原之前這棟樓是在京都的」
是那樣呢  在這種程度上竹原與京都之間的聯繫又增加了
誒
你小學的時候應該聽說過！
我質疑！
真的！
但是整個樓都搬過來好像很麻煩哎
所以各處的竹門都有些偏斜
誒  那樣好嗎
好像很好
因為天花板用了曾經是牆壁的木板
所以刻有了好多漢詩
哦  在讀導遊手冊呢
不要揭穿我！
啊哈  你在做什麼呢 小香親  紀惠姐我也想和你一起咕嚕咕嚕地滾
我現在就想去你那兒
好可愛
要小香一動不動地那可是難為他…
真好真好真好
話說回來  那張淡藍色的車票真的是很久以前的東西呢
志保美小姐也說是「從老師那裡得到的」
莫非那位老師也是從某人那裡得到的也說不定呢
感覺好棒啊
還沒有決定目的地的我們  就是這淡藍色車票一樣嗎
找到自己目的地的那一天會不會來到呢…
會不會也有我反過來被小香親疼愛的那一天呢
你可以閉嘴了…
飄忽不定的夢想…我也是如此
大家總有一天要選擇自己前進的道路  從而朝著各自的目的地前進呢
是的呢  總有一天…
有一直住在這個小鎮的人  也有去外面世界的人
但是…
麻音…
我無論何時都會為大家的夢想加油打氣
嗯！  我也會為大家加油
嗯  嗚嗚  我也會為小香親加油
大家一起互相加油吧
嗯
我能來竹原真是太好了
也許是小啪的爸爸帶小啪來的哦
是嗎  一定是那樣的
那張小啪爸爸的照片為我們帶來了彼此的相遇呢
啊  是的
爸爸也為我加油了--
「希望女兒與這小鎮  與這溫暖的大海  與很多很多的人相遇相識」
小啪的爸爸  謝謝你！
忘在電車裡了呢  這笨拙也是爸爸遺傳的嗎
啊  也許是那樣…
於是  馬上就要接近尾聲了哦
能與大家聊天真的是很開心
嗯
ED是照片展呢
有我爸爸拍的  也有我拍的照片
基本上小啪和小香總是在一起吧
嗯
呀  真好真好  看上去都是很愉快的照片
為什麼突然…
沒有理由
多虧了大家  能夠瞭解竹原和小島的各種事情真是太好了
是吧  不管什麼儘管來問～
你自己也應該好好學學這方面的知識
唔  遵命
能夠知道小啪的各種各樣的事情真好
啊  是嗎
雖然沒有說奶奶的事情  但是下次我想聽！
下次也會為大家介紹更多我們的各種各樣的事情呢
嗯  我也想聽聽大家的故事
啊  是嗎  那現在就開始紀惠親的…
喂  要結束了啦
好遺憾啊  我還想說我媽媽的事情吶
紀惠的媽媽很擅長開摩托車
是的呢  開得熟練死了
為什麼？  因為是做送便當的工作  小菜一碟啦
啊  我媽媽在年輕的時候  開著摩托車環繞了全日本
誒！
那位媽媽嗎？
真意外…
對了  下次我去拜託媽媽做午飯招待大家哦
不不
比起那個…
摩托車的事…