OP
ED1
照片中隐藏着许许多多的不可思议
按下快门的瞬间  就是将平凡的事物化为某种神奇的不可思议
就连摄影者的心灵也会被映照出的
将心与心相连的不可思议
再加上内心情绪飘然飞舞的时候  偶尔拍下的可爱的光点们
只要看着  就感觉会变得幸福起来
那就是  美妙的不可思议
小さいな頃は　神様がいて
小的时候啊  有着神明在身边
不思議に夢を　叶えてくれた
不可思议地实现了我的梦想
優しい気持ちで　目覚めた朝は
就在温馨的氛围中醒来的那天清晨
大人になっても　奇跡は起こるよ
即使长大了也会引发奇迹的
カーテンを開いて　静かな木漏れ陽の
拉开窗帘  树叶间隙中透出静谧的阳光
やさしさに包まれたなら　きっと…
被那份纯真所包围的话  一定会…
目に写る全てのことは　メッセージ
眼中映照出的  满是对你的问候
因为是最最喜欢的小镇
以成为高中生为契机  我们全家都搬到了这个去世的父亲所喜欢的小镇
离最后一次来这里  差不多已经过去了五年了吧
因为小时候经常会被带到这里玩
就觉得还算了解这个小镇
不过现在住在了这里以后  才发觉尽是不了解的地方
因为每天都会有新的发现
所以  LET'S PHOTO
拍成照片的话  也许我也能让人们感受到快乐和幸福
小啪～
注：因为小枫走路时「啪嗒」「啪嗒」的声音而被塙薰这么称呼
因为是爱称，故译作小啪
谢谢你
吓到你了  对不起  小薰
我已经习惯了
刚才是因为我太专注于拍照了…
没有相机也能拍？
那…那是因为现在相机在修理中…
诶？  那是父亲留下来的遗物吧  坏了吗？
嗯  但是今天应该就能修好的
原来如此  太好了
嗯  谢谢你
嘛  话虽如此
除我之外  看着你刚才的行动别人都只会认为你是个奇怪的女孩子哦
是…
那么  走吧  快迟到了哦
嗯
从小时候起  每次来到这个小镇都会和我一起玩的就是身边的小薰  全名叫塙薰
能让缺乏动力的我多次前来这里  就是因为有小薰在
我很感谢她
初…初次见面  我是沢…沢渡  请…请多…
好的  沢渡枫同学是吧  请多指教
请您多指教
借着搬来的机会应该会让自己变得积极起来…的吧
小啪  已经习惯了这个小镇了吗
嗯  总觉得每天都很兴奋
真是太好了
啊！  那是
桃猫大人
好可爱  如果有相机的话
都说了快迟到了啦
嗯…
现在如果大声地喊她  她肯定是会倒下去的
肯定会  肯定会的
社团活动决定了吗 小啪
诶  嗯
啊！
我想进摄影部  但是没有这个部
我在想怎么办好呢
一动不动……
那么随意地当做进了摄影部不就好了
随意的是指…一个人的摄影部？
就是那样
好像很不错呢
小薰你呢
我嘛  嗯…香味部如何
诶  香味部
嗯  因为我是香味控嘛
那种部…
没有
嗯  是平时的香味  检查合格
合…合格？
这种时候  只要试着把这写着ISO的数值稍微调高点
这么一来  看  变白了吧
真的呢
感觉变得好漂亮
嗯嗯   好厉害
感觉真好
哦  小枫  照相机修好了哦
太好了  不愧是Maestro
注：意大利语大师的意思
注：相机型号为禄莱35S，1974出产
给  完美无缺
非常感谢您
啊  这台相机好可爱
真的真的
这家店里的香味真是让人上瘾呢
这已经是三十几年前制造的相机了呢
真是一台好相机
啊  坏掉了么
不会吧
这台相机就是这样装入胶卷的
小巧可爱  独一无二
简直就像小枫一样
当然  凹凸有致的小姐们也很可爱精致呢
诶  讨厌啦
我会当真的哟
真的  好想亲一下
讨厌啦
这大叔真色啊
装好了
啊  还得把这个挂上去
诶  什么？
车票？
是的
奇怪  没有写目的地
是这样的
为什么呢？
诶  谁知道呢  因为是别人给我的东西
接下来是这个  洗好的照片
非常感谢您
能够拍到就好了  玉响
玉响？
那是什么啊？
在小枫的照片里不时会被拍到的…
光的孩子们
门口的照片里也拍到了吧
那张小枫拍摄的  她父亲的照片
啊  我很喜欢那张照片
嗯  让人感觉很温馨
真的吗
拍摄那张照片的时候
在小枫与父亲周围一定洋溢着温馨的感觉吧
是的
你很喜欢父亲吧
是的  不过他五年前去世了
诶  对不起…
啊  不  没事的  已经完全没事了
已经变得…不会在意了
小枫的照片能够吸引人心呢
洗照片的时候真是一种享受呢
哪有  哪有啦
不不  我可是你的FAN啊
喂  小啪
大概有新的FAN出现了
啊
这是与她交朋友的机会
是成为积极的自我所迈出的第一步
啪嗒  啪嗒  啪嗒
那…那个  照…照片  拍的…
呜呜…
总之她就是想表达「我很喜欢这张照片」这样的感觉  嗯…
嗯…是这样
哎呀  是纪惠
啊  薰亲
不许叫我薰亲…
啊  对了  我们正准备去HOBORO  一起去么
哦  好主意
哈  久等了
哦哦
那么  大家快点吃
现在烧得正是入味三分的时候
酱汁不够的话可以再加哦
我们开动了
那么拍摄那张照片的地方是你与父亲的回忆之地吗
嗯
在这个小镇上吗
啊…大概是  但是具体方位我也不是很清楚
也许是在小岛那边
也许吧
玉响吗  真是不可思议
那么  刚才洗好的那些照片里会有玉响吗
谁知道呢
什么什么  照片？
呼…呼…
一边吃东西一边吹口哨很没礼貌的  别这样
是…
移动的东西很难拍呢…
我喜欢这一张
哇  这张也拍得很好
「这张也很喜欢」的意思吧
哦呀  这个是…
喂喂  这个是…玉响？
哇
好微妙
不过这张照片我也很喜欢
谢谢你
无意间拍下的照片  好像让我与大家的心连接了起来
这感觉好美妙
话说这位美少女是谁？
这是我的弟弟小香
弟…弟弟…弟弟！！  居然是男生！
嗯
不是吧  怎么这么可爱  好想见见真人…
对了
难得有机会大家一起拍张照怎么样？
好啊
好想法
把相机给我  我来帮你们照吧
好  拜托您了
距离大概是这样
再往后退一步
差不多这样吗？
是的
这相机不能自动对焦啊
好了  大家笑一个
啊  抱歉  那个…不知不觉就
感…感觉像是朋友一般了
嗯  很好  朋友认证合格
脸怎么变得这么红  好可爱
好萌
以照片为契机  在我的周围也许有什么正在开始改变
这也是照片带来的不可思议啊
直接就来看你了！
枫姐姐  这个人是谁
啊啊…
在父亲去了天国之后
父亲拍的照片全部都被放入了储藏室的深处
因为一看到就会感到悲伤…
但是在大约一年前的某一天
小香找出了被收起来的相册
本应是感到难过不愿再看的相片
小香却十分愉快地翻阅着
啊  枫姐姐  欢迎回家
我找到了父亲拍的照片了哦
那时我不禁觉得小香好像在和父亲聊天一般
啊  这张父亲的照片  是枫姐姐拍的吧
在我和小香一起翻看着相册的期间
我回忆起了以前  我喜欢拿着父亲的相机来拍照
因为是淡蓝色的小小车票
小啪亲原来还有这样的过去啊
在那之后母亲决定来这里帮奶奶的咖啡店一把
于是就搬来这里了
也就是说  将来的目标是当摄影师吧
是的吗  小啪
抱歉  你正忙着吧
那种遥远的事我还没…
纪惠已经决定将来要做什么了吗
我嘛…要当西点师
啊  好厉害
不过  还是想顺其自然
好厉害好厉害
啊
小啪！
我没有事的
麻音想成为职业口哨家？
有那种东西么…
我不知道  但是总觉得…
总觉得？
总觉得至少要成为某种实践者…大概
薰亲呢？  果然还是走香味系  我记得是叫调香师来着
不不不  我还什么都没想过呢
不要叫我薰亲
大家都还在迷惘中徘徊呢
啊！
风停下来了
你在做什么
诶  因为我觉得随风飞舞的裙子很有春天的感觉…
内裤都会被你拍到了不是…
不合格
我还没有明确自己的梦想
还在漫无目的地迷惘之中
向前奔跑的话一定会到达某个地方吧
大家要不要去我妈妈的店里？
妈妈说过要我带大家去玩
哦  好啊
请等一下  桃猫大人
我们先进去了哦
我妈妈的店就在那里
我知道…
诶  这家店是小啪亲家开的啊
平时总是经过这里
下午好
啊啦  小薰  欢迎
欢迎光临
啊啊  小香亲  小香亲在这里
你在做什么呢
做作业
好厉害  什么什么  让我看看你在做什么
最近小学生学的东西都好难呢  好辛苦哦
好厉害  好厉害  小香亲好厉害
好的  让纪惠姐来帮你
不懂的地方尽管来问我吧
我自己能行
真靠得住  但是好遗憾…
那么  大家请不必客气
好  打扰了
虽然是第一次进到店里  感觉真的很漂亮呢
谢谢你
啊  这里也有好多照片
诶？  哪个哪个
哦哦  这是小啪和小香亲
嗯  是我爸爸拍的
还好小  而且好可爱
好厉害  怎么看都是美少女姐妹杂志插图吧
超迷人啊  太厉害了  这对姐妹好萌  怎么办萌死我了已经…
纪惠我热血沸腾了…
呃  稍微有点贫血
别让她睡着了
请用
真好喝
好像心都平静下来了
那就再好不过了
和平时的味道不一样
是艾蒿…吗
是的  稍微掺了一点在里面
真厉害啊
这是新品  蜜柑年轮蛋糕
看上去好好吃
吃吃看吧
我们开动了
好吃
这个真好吃  妈妈
真的吗  太好了
奶油和蛋糕里都有蜜柑的风味
感觉「这味道让心情变得好舒畅」
阿姨好厉害  我想拜您为师
这个不是我做的
那么…是谁做的呢
大受好评的样子真是太好了
奶奶
您好
你们好
小枫带朋友们来玩了呢
那个年轮蛋糕是奶奶做的
因为突然想试着做做看嘛
那么  大家慢用
就连奶奶都这么可爱  而且又是蛋糕大师
这一家人是要把我萌死掉吗！
小枫  前些日子拍的这张照片我装点在这里了哦
啊  那是…
什么？
桃猫？
尾巴？
是失败作品啦
啊呀  不是很好么  我很喜欢
一看到就感觉很开心
很有小枫的风格  是张好照片
很有我的风格？
确实  反过来看这种失败感
总有种难以言表的妙趣
果然还是想提高拍摄水平
对了  有封寄给小枫的信
信？
志保美理穗小姐寄来的
诶  志保美小姐？  什么什么
小啪居然能发出那么大的声音
那是什么  志保美小姐是谁
那是我崇拜的摄影家  志保美理穗摄影展的门票
好像是在蒲刈镇的美术馆里召开
志保美小姐特地寄了票给我
啊啊  怎么办…
而且周日本人也会应邀到场
说起来  我还真是第一次看到这样的小啪…
这位寄信者还真是让人感到恐怖
喂  信上写的什么
我最喜欢的志保美小姐要举办摄影展
特地寄了票给我
这个是之前我把我拍下的照片寄过去后  她放在回信里的
寄过去！
嗯
好乱来  她是职业的吧
你真有胆量呢
诶？  这张车票没有目的地呢
真的呢
意思就是说…
无用之才？
开玩笑啦
就是就是
好好活下去
啊  年轮蛋糕还剩下一块
来  我让给你了
你会去见志保美小姐的吧
是的啊
小啪一会儿上一会儿下  好忙的样子
好像气球
或者说好像个小猴子
吱吱
小啪啊  认认真真朝着摄影家努力不是很好么
诶？
怎么说呢  看着兴奋不已的小啪我不由得就这样想了
能有如此让自己开心的事情  真是让人羡慕
是呢  小时候确实还有过的
果然到了这个年纪就没有了呢
正因为是那样的小啪拍出来的  我才会如此喜欢小啪的照片
我也是
照相馆大叔也说过「很愉快」呢
小啪喜欢拍照  拍出来的照片也有人喜欢
再加上还有着那样崇拜的人
不如下决心全身心投入吧
下决心  全身心…
要不我也认真开始做熏香吧
我也试着做一个原创年轮蛋糕吧
大家那徘徊不定的梦想
是不是稍微向前迈进了呢
星期天
我们出发了
小枫  你们忘拿带给志保美小姐的礼物了
啊  糟了
没有忘带的东西了吧
嗯  放心
开车喽
好快呀
嗯  很快呢
那个就要来了吧？
嗯  大概马上就来了
来啦～
慢行区间～
恢复了啊
恢复了呢
拜托您了
谢谢
是这里吗？
是这里
到啦
太好了
你怎么了
也许是因为想到可能会见到志保美小姐  我就紧张起来了
拍的都是天空的照片呢
是的  但是虽说是天空
也有各种各样的表情呢
嗯
好漂亮
果然棒极了
啊…
是这样的
第一次去是作为老师的助手  被您带去的时候
已经是两年前的事情了呢
已经过去那么久了啊
那…那个  非…非常感谢您特…特地给…给我票…
难道是沢渡小姐？
是的
果然是
老师  我稍微失陪一下  请您慢慢地欣赏
哦…
无论如何都想让你来看的  我好高兴
激情高扬了呢
这边看了吗
哇…
这个角落里都是蒲公英的照片呢
是的啊  拍得不是太好吧
诶  不…没有那回事
没关系  因为这是我第一次拍摄的照片
第一次…
是  所以很不成熟呢
但是  我已经拍不出这样的照片了
看了沢渡小姐寄来的照片后
我就决定开这个摄影展
诶？  也就是说果然我还很不成熟？
不…不是的  不是那样的
没关系的  你就算说实话也没事的
不不不  真的没有那种打算
真的吗
真的真的  千真万确
只是因为想让沢渡小姐来看  就寄了票过去
啊  票的回礼我不知道忘在哪儿了
别在意别在意
倒不如说票是我对你的回礼
美术馆的别馆外还有这么漂亮的景致啊
是的吧
虽然是第一次看到濑户内的风景  但是总觉得很怀念
啊  我懂的
沢渡小姐的照片也有这样的感觉
怀念的感觉油然而生  勾起了许许多多的回忆
像第一次拿起照相机时的事情
以及一心盯着蒲公英拍的时候的事
还有许许多多
有着很多想做的事情和梦想
但是全部都飘摇不定
现在的我正有这样的感觉
这样不是很好吗
很好吗？
嗯
虽然梦想飘摇不定  但能被容许的时间却并不长
想到达的地方似乎决定了又好像没有决定
就这样飘呀飘呀
也就是说  这张…这张车票？
那是我高中时最喜欢的一位老师给我的
总有一天必须要决定自己的目的地
但在那之前可以像这张车票一样
就算每天更换目的地也没关系  老师是这样说的
我也许还能去到更加遥远的彼方
去到不曾见过的某人的身旁
让我回忆起这种心情  是多亏了沢渡小姐你
所以  谢谢你
怎么会…我没有…
啊  啊啊…
喂  小香！
是啊  大家的梦想都在飘摇不定
但是现在像这样就行了
现在大家还能够去往任何地方
今天感觉和各个时期的志保美小姐的心连在一起了
诶  感觉好害羞
但是…觉得有点开心呢
这就是照片的不可思议吧
我果然最喜欢拍照了
下次要让我多看看沢渡小姐的照片哦
好啊
啊哈哈哈哈
虽然飘摇不定  而且还不明晰
但是只要一想到就会高兴起来
梦想和玉响还真有几分相似呢
玉响  有没有拍到呢
这是在这个车站坐车的小学生姐妹丢失的
是…是我的…
非常感谢…  非…非常抱歉…
始まりの朝の　淡い光　フワリ
在初始的清晨  淡淡的光芒  纷纷扬扬
ゆっくりと　小さな　蕾がほら　開くよ
你看  小小的花蕾正在渐渐绽放
きみの手にある　未来の種　どんな色に咲くの？
在你手中的那未来的种子  将会开成什么颜色的花朵？
聞いて　繰り返し　響いてる　波の音
侧耳倾听吧  这反复回响的海浪声
あの夏の　思い出が　蘇る
那个夏天的回忆再次苏醒
大きな手のひらに　溢れてた優しさ
在大大的手掌中洋溢着的那份温柔
今は　小さくて　まだ見えない夢だけど
虽然现在梦想还小  还尚未成熟
大丈夫　信じれば　叶うはず
不过没关系  只要相信就一定会实现
窓辺にそっと咲いた　大切な花　届けたいよ　今すぐ
在窗边静静盛开的珍贵的花朵  现在就想递给你