小啪  早上好
早…早上好  小薰
对啊  今天是…
是的  今天是为新同学介绍社团的日子
虽然升上二年级  下决心创立的摄影部
部员却仍只有我一人
今天是让大家了解摄影部
增加部员的绝好时机
但是  好紧张啊
扣杀
接球
加入我们排球部吧
好帅气
我要不要加入呢
那么  有请下一个社团
部长是二年级的泽渡枫同学
是
Let' photo！…什么的
啊  不是的…
一起会…会很有意思的
拜托…拜托
这是时代剧部？
不是拜托…
请大家…
啊  不对…
我忘记说我是摄影部的了
「因为是摄影部正式开始活动」
没关系的  你说了「Photo」  我想大家会懂的
华盟字幕社阿奶频道荣誉出品。
制作：さわお風、peanut、豆奶、s睏、翊楓、zeax。
从建立了摄影部之后  真是发生了不少事啊
如果要盘点其中大事的话…
要数那件事呢  不会错的
那个时候  突然恐怖之门被打开了…
听说是你建立了摄影部？
后会有期…
没想到那居然是之后一连串悲剧的开始
悲剧？
抱歉  我一不小心就兴奋过头了
但是  没想到那人居然就是三谷加奈惠同学啊
已经向下上山老师确认过了  不会错的
问题是她是来干什么的
她当时好像想说什么
是不是应该好好和她说的呢
泽渡同学
这里是现在起可以报名的摄影大赛哦
要参加哪个啊
要报名哪个好呢
明天就得尽快开始准备邮寄的手续了
首先不拍好照片的话不行啊…
也是呢  抱歉
真是让人不放心啊
还有还有  把本社团的活动方针和目标总结一下交给我
完成了之后还有这个
把需要的物品列个单子  然后去申请预算
截止是在本周内  所以拜托你啦
这样子就没有拍照的闲暇了
部长  Fight
是的  要Fight哦
首先是获得新部员
然后是摄影大赛的申请
超越三谷加奈惠同学的这张照片吧
现在说不定能撞见三谷同学
这算不算是小啪部活动的一部分啊
总之先侦察一下吧
怎么样了
别乱来啊
相机
那个…之前你有来过摄影部吧
到底是有何贵…
逃…逃走了！？
她拿着相机
果然她是在以成为职业摄影师为目标的吧
活动方针  拍照片
活动方针  （要心灵相通地）拍照片
我能不能做到和那个人心灵相通呢…
是佐代美姐姐发来的
下课之后全员到玉响咖啡集合  有重大事情要商量
重大事情到底是什么呢
不好的预感在不断扩张中
真是的  我们才没有那种闲工夫呢
大家…  发生什么事了吗
没有没有  什么都没有
是啊  走吧走吧
今天的甜点是什么呢
好期待啊
这是满是春天芳香的草莓可丽饼哦
看上去好好吃
这里面放了自家制的草莓蜜饯
颜色也很漂亮吧
是的  我也想自己做做看
春天果然就是要吃草莓呢
这种酸酸甜甜的感觉就是青春呢
喂  你这倒是若无其事的自来熟啊
重要事情到底是什么啊
已经可以了哦
出来吧
是
啊  香亲
难道说重要事情是香亲向纪惠我表白…
啊  什么  毛头小鬼
好了好了  都没法说事情了  到此为止
1…2
祝  摄影部  小啪部长
话说小啪部长是…
是什么啊
好可爱
对吧  不错吧  小啪部长
是的
麻音亲被拉拢了
太可怕了
今天  作为迷你秘境探险部部长的我
想对小啪部长表示祝贺
那个  难道我们是…
我不记得我有加入过迷你秘境探险部
同为部长请多多指教
虽说我是部长  部员还只有我一个人
是吗
那我加入吧
不可能的
小啪姐姐  我来！
更加不可能了
谢谢  你们俩肯加入我很开心
没有喜欢摄影的孩子吗？
是小枫
这张赢得了特别奖
原来如此
照了这张照片的三年生来找麻烦了是吧
来找麻烦的说法好像有点问题吧
但是当时的情况有那么点意思
她好像想要说什么
但是那之后马上就走了
因为我随性建立了摄影部
莫非她是生气了吗
这是作为摄影部的部长的首个工作呢
虽然不知道那个人想要说什么
她是知道了摄影部才来的吧
那个人真的是生气了吗
我很喜欢这张照片哦
妈妈
什么？
三谷同学对摄影部是怎么看的啊
难讲呢
果然还是生气了吧
说不准呢
枫你是怎么想的  三谷同学的事情
我觉得能拍出那样照片的人很厉害
能够好好相处就好了呢
妈妈  我要去跟她谈谈
这样啊
那个…三谷同学  初次见面
好…好像也不是初次见面来着
那个…二次见面！
也有点奇怪吧
这还真是…
我们看着感觉反而紧张了啊
泽渡  摄影部部长泽渡！
请马上到教师办公室来
重复一次  摄影部部长泽渡
请马上到教室办公室来
怎么样啊  泽渡
跟全校宣传了摄影部的存在哦
时间也刚刚好
还真不会挑时间
不…不是  谢谢您
没什么  因为之前在社团聚会上没被介绍过嘛
不过还有机会
堂乡老师提出了很棒的建议哦
复仇吧！泽渡
复仇？
复仇作战之一
拍些校内的照片  然后登在毕业纪念相册上
用我的照片？
没错  多拍一些春夏秋冬和充满高中生活的照片
但是要做毕业纪念相册时间还早
也算不上是宣传吧
这一点已经考虑到了
（笑
复仇作战之二
就是樱花祭！
樱花祭？
春天  樱花烂漫
在开放式舞台上会举办演唱会和舞蹈表演
也有竹制品的手工演示
还有小摊贩参与的热闹的祭典
薰亲不是工作人员吗
算是吧  因为父母都是执行委员所以我也就顺便…
不对  那是因为我们在年底举办的那个展览为契机
被认可有着青春的想象力而被招贤的
塙  请加油！
咦
本地冷笑话呢？
在晚辈面前可不能嘴滑啊
你也知道自己会说岔了啊
地方冷笑话吗
不要在意！
好的
总之  泽渡
你要站到舞台上！
因为很多我们学校的学生也会参加樱花祭
这是宣传摄影部的大好机会
塙  还有参展的位置吧
还有的
好  决定了
但是  樱花和摄影感觉没太大关系
没问题的！
的确跟祭典的主旨有点不对题…
目的是扬名立万啊
要是结果其实臭名远扬的话…
我没在问你们的意见
重要的是泽渡的想法！
你想怎么做  泽渡
我…我会去做的
好  说得好  泽渡
刚才的小啪  很有部长的样子哦
嗯  不输咄咄逼人的堂乡哦
以现在的小啪一定能招到部员的
嗯  要是能招到一两个人就好了
虽然我喜欢照相  但我也喜欢看别人拍的照片
和自己拍到的不同的照片
我会想这是怎么拍出来的呢
为什么会想拍这个景色呢等等
和别人聊聊这样的话题
想着要是能一起拍照就好了
所以我建立了摄影部
所以我想努力下试试
我想去跟三谷加奈惠同学聊聊
因为我无论如何都想听听看  她那时想说什么
是吗
也对呢
嗯  小啪加油
谢谢
等一下！
三谷同学！
对…对不起！
擅自拍了你的照片
不…不是因为那个
我是想跟三谷同学聊聊
那个…那个…
什么的什么的…
这样这样啊…
但是但是…
你是什么意思？
请进
我本来也想过要建立摄影部
果然是这么一回事啊
我擅自建立了摄影部…
不是的
那是我高一时的想法
但我连班长都没当过
所以没有一上来就当部长的勇气
而且要建立新的社团是很麻烦的吧
还要去招募部员
想了很多之后就怎样也做不到了
原来是这样啊
所以我想来看看摄影部是怎样的
也就是也就是…
但是但是…
一定一定…
要上了  要开门了
要进去了
突然之间什么也说不出来了
对不起
没事的
我去看了去年底你们的那个展览了哦
我觉得每张照片都很漂亮
和我看到的不一样
竹原的风景显得是那么的新鲜
而拍这些照片的  是我曾经无意中拍下过的女孩子
我也想跟她说说话  我是这么想的
我也是的
我想要这样的伙伴  所以才建立了摄影部
那我们是一样的呢
但我还是觉得仅凭一人之力
就建立起摄影部的泽渡同学很厉害
我一直都是这样的
想要建立摄影部时也是这样
在这之前也是
因为想太多而最后什么都没做
赢得比赛也只是凑巧而已
我觉得泽渡同学的照片要好得多了
没有这样的事
一起加油吧
我想看更多三谷同学拍的照片
也想知道是怎么拍出来的
也想让你知道我是怎么拍照的
还有…还有…
所以…
和我一起运作这个摄影部吧！
好厉害…一直往这边压过来
和社团介绍会的时候完全不一样
泽渡同学原来是这样的人啊
也不是啦…
平时其实是那样子的
谢谢你  要是泽渡同学没说出来的
恐怕我就说不出来了
好  那我再重新说一次
请让我加入摄影部
咦…那…那个…
好的  很高兴你能加入
请多指教  部长
部…部长…
是的  泽渡部长
来拍张纪念照吧
也…也对呢
这不挺好的嘛
这就是小啪的摄影部呢
看起来能成为个不错的社团
也是呢
恭喜！
大家…
昨天真是对不起
没问题啦
太好了呢  小啪
嗯  樱花祭的时候也要加油了呢
泽渡部长  必须上啦
好！
很有干劲呢  小啪
这样小啪亲也真的变成一个部长了呢
跟爸爸说的一样
摄影能将心连在一起
本来是我一个人的摄影部
变成了我们的摄影部
终于要开始了
鼓起勇气打开的门的另一边
是很多的不安  和数不清的失败
还有全新的邂逅
悲しいとか　淋しいとか
悲伤也好　寂寞也好
心の底から嬉しいとか
发自内心的欣喜也好
君の感じるすべて　見守りたい
我想注视着你所有的感受
幼い頃から負けん気で
从小起就不服输
少しの雨なら歩いて行けた
下起小雨也要坚定前行
涙も見せずに大事ななにかぎゅっと抱えながら
隐藏泪水和自己珍惜的事物紧紧相拥
大切なひとと出会い　笑って　迷って　傷ついて
与重要的人相遇　欢笑着　徘徊着　互相伤害着
もしも心が今にも壊れそうなら
若你的心将要破碎
そばにいるよ
我随时都会在你的身旁
いつでも　いつでも　いつでも
无论何时　无论何时　无论何时
ありがとう
谢谢
好厉害  连这东西都有  到底是哪位做的？
这个你以后早晚会知道的…
现在还是不知道为好…
哎？！
下一集  玉响  更进一步
「因为是特别的地方，特别的回忆」
因为是特别的地方  特别的回忆