蓝天！
大海！
西瓜！
这才是真正的暑假啊
真不错呢
在海边吃感觉分外可口呢
好嘞  薰亲  我们来飞西瓜子大赛吧
不干！
还有  别叫我薰亲
第一学期结束了
部员一如既往还是只有我和佳奈惠学姐两人
但是最近感觉我们的摄影部就这样也不错
也已经快习惯只有两个人的摄影部了呢
慢慢习惯了呢
嗯
泽渡小姐
啊  志保美小姐
还有？
那是谁？
我也不认识
小枫？
是
初次见面  我是泽渡先生的
也就是小枫你父亲的后辈
「因为要去拜访那已无法传达到的笑容」
河合晴美小姐？
她是泽渡先生的后辈  一起进行过旅行策划的工作
华盟字幕社阿奶频道荣誉出品。
制作：peanut、豆奶、翊楓、zeax。
虽然她现在也还在做
请吧
我开动了
太有感觉了！
你跟和马一起来过一次是吧
记得那时候小枫还在肚子里
他还很高兴地说这次的新社员很有精神呢
那时候我精力有些充沛过度了
现在也很有活力不是么
我现在又策划了名为「濑户内随风旅行」的新企划
然后想着来会会17年没见的泽渡先生
这样啊
于是  你要跟我一起来吗
我吗
没错  新的企划需要年轻人那纯粹的感性
嘛  这是现学现卖当时泽渡先生的话了
计划是在尾道住一晚  怎么样？
爸爸的工作…
我所不知道的爸爸的一面
好想知道
好想再多了解爸爸一点
我想去
真的吗  太好了
那明天行吗
好
太棒了  我好期待
咦  志保美小姐也去？
没错
那就大家一起  Let's go
早上好
不困吗
没事
我们第一个要去的地方是音户的渡船
有在意的地方我们去转转也没问题的
是
真是好风景呢
因为吴线是沿着海岸线跑的
那个  渡船呢？
在那里
什么时候会过来呢？
得喊他才行呢
原来如此
那我们一起喊吧
好像注意到了
太好了
多谢了
一直都是乘这渡船的吗
没错
稍微站稳点哟
大船开过来的时候栈桥会摇晃的呢
好玩
是吗
久等了
请多多关照
父亲也坐过这船的吧
这还真没有呢
再说了  本来说要去音户的濑户看看的就是泽渡先生来着
我都仔细调查了巴士和电车的时间
订立了详细的计划了
突然说想乘吴线观光
又跑了一个来回
时间肯定是不够的吧
于是最后没能来这里
泽渡先生一直都是随性的人
所以才有了这个旅行企划啊
到了
已经到了？
好近啊
那要不要带你们在这边逛逛
看到可爱的女孩子马上就得意忘形了啊
部长？
真是不错的照片
看  小啪发来的照片
哦  好像玩得很开心呢
看上去很开心呢
是
这电车你经常乘的吧
但是想到乘吴线观光的话
就觉得有意思起来了
实际来看看的话  每次都能发现点什么呢
果然还是得多来来呢
佛通寺  真是不错的寺庙呢
把旅行的乐趣介绍给客人就是晴美的工作了吧
这里爸爸有来过吗
有来哦  但是他不知道跑哪里去走散了呢
晴美小姐  照片这样没问题吧
果然和我的照片不是一个等级的
找专家来帮忙真是太好了
多谢了
我一直都是自己拍照片的
遇到志保美的时候  突然想到拜托专家说不定也是个不错的主意
想到就做好像也是泽渡先生的风格
算了
接下来去爬山吧
是
山？
莫非走上去更好？
没没没…
客人  到这里的龙王山就行了吧
是  这就行了
这里的？
龙王山有两座呢
不愧是专业的
好厉害
这才是濑户内海的景色呢
是呢
爸爸也看过这景色的吧
这里他没有来过
他又随性跑别的地方去了？
不是  我阻止了他随性的行动
那天是打算去另一座更高的龙王山的
但是出租车司机听错了开到了这里
虽然泽渡先生说这样也不错
但是我恼火于计划基本全部落空了
我就跟他说「适可而止吧  绝对不行」
强行让车调头了
不按条理进行就会心里不爽的类型呢
不过是在熟识泽渡先生之前呢
爸爸他…
随意行走的前方一定会发现乐趣
这是我从未想到的
那个时侯到这里来的话  又会看到什么景色呢
那就是说这里也没来成？
嗯  因为有各种原因…
本来约好订完详细计划再来一次的
不过那之后他肯定一个人来过了吧
小枫没跟着来过这里吗
不知道
印象里被带去过很多地方  但都不知道是哪里
这样啊…
濑户内海的照片也有很多
我觉得多数  你是来过这里了吧
是吗
嗯  这地方毕竟这么漂亮
我觉得他不会不带你来的
是
到达尾道
大海就在眼前
船也有好多
先坐缆车上山吧
尾道是很多电影的舞台
有很多绕街道的环游项目
那个艮神社也是其中之一
这样啊
真是如诗如画的城镇呢
看到海了
能看到海
有五年没看到过尾道的海了  真怀念
在尾道度过青春时期的作家  林芙美子在放浪记里说过
在这个城市里长大的人  只要能在电车上看到海的话就能放松下来
可以理解呢
是的
这一点也跟泽渡先生一模一样
到处都是猫
好可爱
尾道不知道为什么会有很多猫呢
桃猫大人？
志保美  麻烦你这里也拍几张吧
好的
也有人在翻新像这样的老建筑  让它们得以重生
尾道有很多从其他城市移居过来的人
有很多人用这样的老建筑物
来开咖啡馆  杂货店  还有画廊之类的
你好
泽渡先生说过
移居来的人们融入到这片风景中
并成为这个城市的居民
这样是不是也算旅行的一种呢
人生之旅？
大概吧
不论哪一个都看起来很好吃
面包的味道真让人觉得幸福
今天我们要住一个很棒的旅店哦
所以一定要好好填饱肚子哦
为什么去很棒的旅店还要吃东西
今晚不住尾道市里吗
现在去岛上？
跟着来就对啦
不是真正意义上的渡轮啦  其实很快就到
太好吃了所以有点
那样就好了
看  那就是今天要住的向岛
向岛？
那个…这艘船是…
泽渡先生也坐过这艘船哦
虽然那时形状不一样
快看  到了
真的好近
普通人家的房子
是晴美的亲戚之类的吗
你好
欢迎光临
又来打扰你们了
欢迎
这两位是晓夫叔叔和夕子阿姨
因为孩子们都各自独立了  房间也就空了出来
所以我们就把这里改成了家庭式旅馆
B&B是？
就是Bed and Breakfast
就是指仅提供住宿和早餐的家庭式旅馆
所以才叫我们先填饱肚子
就是这样
本来我们也很喜欢旅游
不知道从什么时候开始  我们就开始考虑说
一直以来自己都是旅行者的角色  转行接待旅行者应该也不错
一开始真的只是毫无来由的梦话而已
说到底我们都还是外行而已
谁都不会当真的
就在这时  我们碰到了泽渡先生
我可以说说关于你父亲的事吗
可以  请告诉我
是在船上的时候呢
是的
一看到刚才我们坐的渡轮
泽渡先生就说「好！就坐那个吧！」  然后就跑过去了
「等一下！拉面  说好的寻找拉面之旅呢！」
说了也不听
正巧当时我们也在那艘船上
因为都是旅人所以意气相投  对吧
对啊  之后就招待他们来我家
然后告诉我们他是在旅游公司工作的
然后就索性跟他聊了一下旅馆的事情
然后他说
要做旅馆的话用这个房子就好
食物就算是家常菜也无所谓
一开始还以为他在开玩笑
你们当时还生气了呢  还说「请不要说这样不负责任的话」
但是  那就是B&B
后来就告诉我们说这就是Bed & Breakfast
不如说普通家庭的早饭的味道  和普通的房子
更能让客人开心和舒心
梦话一般的想法  在聊天的过程中一下子就变成了现实
在那之后  也因为我生病住院了
所以比想象中还要花时间才建起了这个小旅馆
也让泽渡先生担心了
但所幸病最后也痊愈了
总算是在四年前开张了
「海风笔记」
就和泽渡先生说的一样
真的有很多喜欢家常早饭和普通房子
来了一次又一次的客人
来到这里之后
就让人觉得很放松
还会再来的
虽然是第一次来，但这里让我觉得很舒服
就像在自己家一样的感觉         中山
全是客人们写的留言
海风最棒！！
我是Kondo
好可爱
画那幅画的小男孩  去年过了七五三节
还寄了照片过来
感觉就像亲戚一样呢
向岛的老爸老妈
有时候也有客人这样跟我们说
来到这里就像回家了一样
就好像变成这个城市的居民了一样好开心
我想下次把
妈妈也带过来
放晴了
太好了!!
泽渡先生也说等这里开张了就带孩子们过来玩
要是再早点开张的话  说不定就能来了
我也没能亲口说给他听了
我当时就想着  能不能带小枫来这里呢
所以就跟珠惠商量了一下
和妈妈？
是的  那是小枫你们还在汐入的时候
但那时  你妈妈说可能还要再过一段时间
所以当我听到你们要搬到竹原时真的吃了一惊
还听说你又开始拍照了
一听到这个消息  我就想很快就能见到你了
终于在今天见到了
是的
谢谢你们告诉我这些事情
爸爸给我留下了许多珍贵的人和物
比如晴美姐姐  晓夫叔叔  还有夕子阿姨
虽然一直都没有见过
没想到是和这么多人联系在一起
全部都是爸爸给我留下的珍贵的宝物
晴美姐姐
那个…今天真的谢谢你了
要不要…再聊一会跟你爸爸有关的事情呢
当然了！
小枫出生之后  他说想和女儿一起多花点时间
所以就暂时不接需要出差的工作了
泽渡先生向公司提出了调职申请
我当时就抱怨说「接下来会有很多工作的你这样太过分了」
其实我还是很尊敬他的
那个时候真的有一点嫉妒小枫
所以都没有对泽渡先生说过恭喜
唉  我真是太差劲了
那…那个…
晴美姐姐？
虽然真的已经说得太晚了
在小枫出生时就想说的话  就让我说吧
祝贺你  小枫
你出生在一个有着很棒的爸爸和妈妈的家庭
真幸福呢
是的
晴美姐姐  让我和我所不了解的爸爸联系起来
真的谢谢你
对了！
懂得享受一切的心
今天和你在一起时我明白了
小枫和泽渡先生的共同点
原来我缺少的就是那个啊
懂得享受的心可以把人联系起来
谢谢你  小枫
多亏了你  我才想到了完成这次的企划的突破口
还有就是幸福的心情
把这里的夫妻  和我们联系在一起的
就是晴美带来的幸福的心情哦
志保美…
没错呢  也需要幸福的心情呢
我知道了  谢谢你！
幸福的心情将把人们联结起来
这样的话  将心与心连在一起的照片  就是幸福的照片
虽然我不知道那是怎样的照片
但今天拍的大家的照片里  一定会有很多玉响～
悲しいとか　淋しいとか
悲伤也好　寂寞也好
心の底から嬉しいとか
发自内心的欣喜也好
君の感じるすべて　見守りたい
我想注视着你所有的感受
幼い頃から負けん気で
从小起就不服输
少しの雨なら歩いて行けた
下起小雨也要坚定前行
涙も見せずに大事ななにかぎゅっと抱えながら
隐藏泪水和自己珍惜的事物紧紧相拥
大切なひとと出会い　笑って　迷って　傷ついて
与重要的人相遇　欢笑着　徘徊着　互相伤害着
もしも心が今にも壊れそうなら
若你的心将要破碎
そばにいるよ
我随时都会在你的身旁
いつでも　いつでも　いつでも
无论何时　无论何时　无论何时
ありがとう
谢谢
看起来都好好吃
小枫
从一开始见到你时我就在想来着
我也想到了
我也是
你那「因为是」的口癖
和你爸爸一样
下一集  玉响  更进一步
「于是，终于大家也一起来了！」
于是  终于大家也一起来了