-------------------OPCN-----------------
-------------------EDJP-----------------
-------------------EDCN-----------------
\\---------------------Staff----------------------
-------------------OPJP-----------------
搬到这里虽然还不到半年
但我能感到身边的很多事都在不断地变化
千寻来我这边游玩
和小薰她们成为了好朋友
停滞的时光  仿佛又流动了起来
啊  是小薰
喂喂
小啪  现在方便吗
嗯  怎么了
纪惠和麻音说想穿着浴衣一起去烟花大会
小啪你呢
我没有浴衣  所以…
哦  这样啊
说不定姐姐穿过的有适合你的呢
我帮你问问吧
谢谢  不过不用在意我的
小薰你穿吧
我去年穿的那件有些小了  正想去问问姐姐
还是顺便帮你问一下吧
嗯
再见
嗯  再见
浴衣啊
有时  早已遗忘的某个失去的东西
会突然像找到了一样  出现在眼前
还是会让人有些不知所措
夏の残り雨に
在夏日的残雨中
駅まで走ってった君のうしろ姿
向着车站奔跑着的你的背影
半袖の制服  慌てて追いかけた
穿着短袖的校服  匆匆忙忙追赶而去
まつげに水玉はじけて
睫毛上弹起粒粒水滴
世界中の優しいもの
就这么知道了世上的温馨之物
美しい色を知ってた
以及美妙的音律
でも世界は知らなかった  あの頃
但就在世界所不知道的  那个时侯
おかえりなさい
欢迎你回来
思い出に  泣きたいとき
在回忆中  想要哭泣的时候
会いたいとき  ここにいるよ
想要见你的时候  我就在这里哟
おかえりなさい
欢迎你回来
私たちが  夢見たもの  愛したもの
我们在梦中所见  所爱之物
今も君を守ってるよ
现在也都交由你守护了哟
「因为是暖风一般的回忆」
小香  爸爸
我们在这里哟
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
华盟字幕社下属萌え萌え大好き仲良し組荣誉出品
翻译、校对：さわお風、whwdlxy9416、信哉；后期：whwdlxy9416。
小枫  yahoo…
我们去买黄油土豆了
枫喵
千寻
好可爱的浴衣
是奶奶给我做的
真好呀  我也想穿
妈妈  拜托外婆的话她会帮我做的吗
当然了
太好了
下次去的时候拜托她一下吧
这样的话
明年竹原的烟花大会  我想穿着浴衣去看
然后  然后千寻也一起去吧
咦  真的吗  我想去
我想跟枫喵穿着浴衣一起去
一起去  一起去
去吧  去吧
外婆  能赶在烟花大会之前做好吗
没问题哦
今年可以和小啪穿着浴衣去看烟花了
啊  好期待啊
我也是
还有暖风哦
暖风？
对  爸爸说浴衣的图案还是暖风最好
很奇怪吧
暖风啊
但是不久之后  父亲就踏上了前往天国的路
浴衣和烟花大会的事情也就没有下文了
后来横须贺的烟花大会  也没能去看
说起来  和千寻的约定也不了了之了
短信
是千寻发来的
诶  这个是…
啊  不对…  咦？
啊  枫喵…
喂喂  枫喵
对不起啊  不小心光把图发过去了
嗯  仙人掌君挺可爱的
啊  那个是萨博鲁君
萨博鲁君…
是在祭典的抽奖摊子上发现的
觉得好可爱  于是和小友一起努力拿到的
小友？
嗯  小友就是之前跟你提起的那个同学
那你主动和她搭话了是吗？
嗯  去买腰带的时候偶然遇见了她
然后就鼓起勇气去搭话了
这样啊  真是太好了
嗯  多亏了枫喵和大家
现在我们两个正穿着浴衣逛祭典呢
太棒了  好积极
而且我们还约好明年一起去横须贺的烟花大会
枫喵  到时候你能一起来吗
从那时起就再也没去过了…
每年一到烟花大会我就会想  要是枫喵也在的话该多好
所以… 你能来吗
是啊
想去  我也想去
真的吗？
嗯
太好了  太好…
啊… 千寻你还好吧
嗯  没事的
那回头再给你发短信
和千寻又有了新的约定
果然很多事情都开始变化了
浴衣啊
今年大概赶不上了  明年的话能给我做一套吗
小枫  爷爷刚才来店里了
珠恵的手艺还是那么好啊
爸爸  喜欢的话再来一碗小豆饭吧
哦  那太好了
爷爷  欢迎你
欢迎你
早知道的话我就去接您了
没事  我好久没有在小镇里闲逛了
枫一直都带着那个相机吗
嗯  这样随时都可以拿出来拍照了
和马他也是这样啊
爸爸也是吗
嗯  刚买这个相机的时候
就算是去附近买东西也要随身带着呢
但是似乎不太好操作  他还常常抱怨拍不好呢
啊  对了
之前你说想看的东西  我带来了哦
仙贝？
啊  是爸爸收集起来的我的失败照片
是啊
当我因为没拍好而失落的时候
爸爸就会说  这些在他看来并不是失败
并将这些照片像珍宝一样收集了起来
现在这些也成为了爷爷的宝物
我曾经拜托过爷爷  什么时候让我看一看
咦…
爷爷  这卷胶卷是…
这个是和马拍了但没有冲洗的照片
爸爸拍的…
嗯  那还是刚买相机的时候
他说这些都拍得不好
不舍得花钱洗出来  就闲置在那里
这一卷就被留下来了
爸爸的失败照片
爷爷  这个可以给我吗
我想洗出来看看
嗯  没问题
到底拍了些什么呢
好想快点看到  但心里又有些紧张
花掉了的照片好有趣
在这些相片里  有努力拍摄的枫
也有因为拍不好而垂头丧气的枫
所以在和马眼里  这就是他的宝物
而且对于爷爷我来说
也能从中看到珍惜着它们的  和马的身影
这个是什么  烟花吗
嗯
爷爷  你会一直住到烟花大会的时候吧
嗯  我就是这样打算的
请多关照了
那个  外婆
嗯  怎么了？
浴衣  明年夏天之前能做好吗
浴衣？
嗯… 来不及的话也没关系的
浴衣一直都有哦  本来就是为了枫准备的浴衣
我的浴衣？
还记得吗  以前就量过尺寸了
就是那个时候做好的
当时做得就有点大  稍微改一下应该能就穿了
哇  小枫能穿浴衣了
真好啊  我也想穿
快要忘却了的东西  又一次出现在我的眼前
诶  真的吗？
所以一会儿要试穿看看
耶！我的小啪要试穿浴衣啦
我要去  我要去
我要去看  要去看
号外  难以抵御的萌死
政府正采取应对措施
嗯  我想去看
那就在小啪的外婆家集合
哦！
哇  好可爱
很符合小啪的形象
但是还是有点小了
不不  这个或许也不错
看吧看吧  和我想的一样
香亲穿上了相当合适的吧
你说这个啊
啊  好奇怪的感觉
小鸟
好可爱好可爱  香亲  好可爱
小鸟  小鸟
浴衣  小鸟
真好真好  学小鸟都那么可爱  是极乐鸟吗
这样好像真的能飞上天啊
要是能飞的话到那时候就一起…
很好玩  那我脱了
好的好的
很好  一饱眼福了
很搭啊  很搭啊
果然小了点
不不  这样也是一种可爱啊
这样的话  大概很快就能改好了
能赶上烟花大会那天吗
嗯  交给我吧
那大家都能穿浴衣去看烟花了
嗯嗯
好期待
到时候就在玉响咖啡厅的门口集合吧
嗯！
香  看好了哦
哇  好厉害
香  爷爷  晚饭好了哦
来了
大小正好呢  这件就行了吗
嗯  谢谢
那次女儿节就在小啪爸爸去世之前呢
她还高兴地说外婆给她做了去烟花大会穿的浴衣
很是期待呢
是啊
但是现在真是太好了
小啪的外婆一直相信总有一天小啪会重新绽放笑容
这样啊  所以才把浴衣准备好的啊
虽然过了很长时间  但真的是太好了
嗯
这样就穿好了  不觉得紧吧
嗯  正好
怎么样
很好啊
图案也很华丽  不错嘛
谢谢
没关系  浴衣也会高兴的呢
外婆
怎么了
为什么还是把这件浴衣做好了呢
那个时候
枫  珠惠还有我们
大家的时间都暂停了
因为巨大的悲伤让时间停滞了
外婆  女儿节玩得很开心
很期待您做的浴衣
好想快点穿上
烟花大会外婆也一起去吧
枫
但是总有一天停住的时间会重新开始流转
无论经过多少岁月  也一定会的
所以我就提前准备好了  等着那一天的到来
停住的时间  再次流转
最期待枫有一天能穿上这件浴衣的  就是和马吧
是啊
不错嘛  不错嘛
好可爱
纪惠看起来好成熟啊
对吧  其实我比较适合这种成熟女人的风格
麻音的又文静又可爱  很适合呢
谢谢
薰亲的也很相称  完全看不出是佐代美姐姐穿过的呢
老实说我一直觉得这件浴衣绝对和我比较搭
老早以前就盯上了
话说  不准叫我薰亲…
有短信
老姐的
什么什么
标题  发现看烟花的最佳地点
本文  敬请期待
没了
她知道我们都穿着浴衣的吧
大概吧
那就不会要我们爬山了吧
谁知道呢
暂且先听天由命吧
也是啊
哦  话说香亲呢
小香待会儿和爷爷他们一起来
和爷爷一起吗  那就没办法了
话说  昨天应该把他穿浴衣的样子拍下来的啊
冷静一点啊  成熟女人
香  来点炒面吗
我要吃
爷爷我也要吃章鱼烧
好哦
嗯  好吃
预感是老姐发来的
要去爬山了吗
标题  断肠
那是什么
好可怕
哎呀  超打击
因为学校有事  不能去看烟花了
大家对不起
没有没有
不过机会难得  我就把地点告诉你们吧
那么大家Let's go
究竟那个地点是在…
地图标示
咦  这是…
小啪家？
我家？
从家里能看到烟花吗
谁知道呢
这么一说  好像真能看到呢
真没想到啊
应该是在发电站那边放吧
这是个盲点啊
佐代美姐姐好厉害
那就泡好茶慢慢地看吧
也是呢
赞成
切西瓜吧
好漂亮
看得很清楚呢
能拍清楚吗
我也不知道
暖风啊
香亲是个诗人啊
不是的  是爸爸说的哦
诶  小香  你还记得吗
还有暖风哦
对  爸爸说浴衣的图案还是暖风最好
很奇怪对吧
不过  真的就像在温暖的光芒中飘舞的花朵一样
爸爸要是看到你这身浴衣  一定会很高兴的
真的吗
嗯
你爸爸啊  最喜欢随风摆动的树叶间洒落的阳光了
枫的名字
包含着用「树」和柔和的「风」
描绘出枝叶间洒落的阳光的含义
夏の終わりの打ち上げ花火
夏日终末的焰火
是爸爸给你取的
我的名字是爸爸他…
小さな空を赤く染めた
将小小的天空映得通红
是啊  虽然我说过那样会被人当成枫叶的枫的
但爸爸还是坚持要用这个字
ふと見上げれば 広がる星が
若无其事地望向天空  那漫天的繁星
暖风啊
你爸爸现在肯定在天上看着呢
描く未来を彩っていた
将描绘着的未来染成虹色
这件浴衣的图案是你爸爸所期望的呢
レンズ越し君を探しあの日が溢れてきて
透过镜头  找寻着你  那天的回忆不断涌现
我们来拍穿浴衣的照片吧
好嘞  那么爷爷来给你们拍吧
谢谢您
胸が苦しくなる
胸口阵阵难受
对了妈妈  用手机也照一张
我要发给千寻呢  拜托了
10年後 笑って話せるように
为了十年后能够欢笑着说起
好
也用我们的拍一下吧  麻烦了
好的好的
好  说茄子之后  要笑得灿烂点哦
明日を始める
开启崭新的明天吧
lalala グッバイ泣いてた日々
lalala Goodbye  哭过的那些岁月
时机没抓好啊
この気持ちはこの空に預けるよ
这份感情将寄托在这片天空哦
啊  是枫喵她们
千寻  我有浴衣了哦
尽情享受了烟花和浴衣
だから グッバイあの思い出は
所以  Goodbye  那份回忆
太好了  千寻亲  烟花最棒了
朋啪夫他们也很有精神
心の中 大切にするね
我将铭刻心中
枫喵有浴衣了啊  太好了
ありがとう
谢谢
又发错了
是千寻发来的
是萨博鲁君
忘れられない大好きな場所
无法忘怀的喜欢的地点
喂喂
枫喵抱歉  我又发错了
没关系的
下次我再把小友的照片发给你
ひとりベンチで眺める空は
独自坐在长椅上眺望的天空
本是应该和爸爸一起看的烟花大会
现在和小薰她们一起享受了
私をここに置いてくように
好像要把我抛弃在这里似的
然后明年一定能和千寻在汐入一起看
各种各样的事情真的都在变化着
遠くの方へ流れていった
流向遥远的地方去了
揺れる風 あの香りあの日が溢れてきて
摇曳的风  那片芳香  那天的回忆不断涌现
给  这个是小枫的
谢谢您
然后这个是你爸爸的照片
胸が苦しくなる
胸口阵阵难受
都是很好的照片哦
10年後 笑って話せるように
为了10年后能够欢笑着说起
小啪亲照片  模糊得也很有感觉…
应该说是很有魄力吧
临场感满分
明日を始める
开启崭新的明天吧
lalala グッバイ悲しいこと
lalala Goodbye  悲伤的回忆
閉じ込めてた気持ちを空に放つ
将压抑的情绪放飞天空
怎么了
这是爸爸拍的照片
是爸爸年轻的时候拍的  没有冲洗的照片
だから グッバイどんな時も
所以  Goodbye  无论何时
烟花的照片  朦朦胧胧的
強くなれる思い出をくれて
给予了我让我变得坚强的回忆
和我拍的一样
真的呢  每张都很模糊
ありがとう
谢谢
简直和小啪亲一模一样
但是  都是很温暖的照片呢
嗯
虽然那是失败的照片
但爸爸从树叶间洒落的阳光感受到的温暖
和在暖风拂过时感到的舒适的这些瞬间
我都能够清楚地体会到
爸爸的失败照片  现在就是我的宝物了
過ごした日の数だけ 優しい風 訪れるように
愿在度过的每日中  温柔的风都能来到这里
しぼんだ風船に息を吹き込むよ
让失去生气的气球重新飘起
lalala グッバイ昨日の私
lalala  Goodbye  昨日的我
今日がくる度に大人になってく
在今天到来之时长大成人
あの日見た花火のように
就像那天看到的花火一样
きらめく日々 大切にするね
将闪耀的每日珍藏心底
ありがとう
谢谢