Go!　Ahead!
Let's take it to the door!
Go! Ahead!
You never gonna stop!
漫漫長夜中
長い長い夜が
無心等待天明
明けるのを待てずに
向著方正的夜空
しかくい夜空の
飛躍而上
むこうえ飛び出した
帶著與我相似的你
似たもの同士の
一起出發
君をつれ出しで
我們的目的地就是
僕らが目指すのは
那個秘密的地方
秘密のあの場所
在這燈火因滅的城市裏
あかりの消えたの町に
浮現而出的88個故事
浮かぶ88のストーリ
誰都不曾知曉
誰も知らない
那觸手可及卻又高高在上的星之所在
近くて遠い星の在り処
閃閃發著光 突破向前吧
輝きながら づき抜けるのさ
這份光亮 令誰都無法奪去
この光は　誰にも　奪われない
在那仿如迷宮的暗黑之地
めいろのような 真っ暗な場所も
Oh～ oh～
那聲音就是指引我方向的燈塔
その声が　僕を導いってくれる
一直照耀我前方
きっとshining in my way～yeah～
丸 竹 夷 二 押 御池
まる たけ えびす に おし おいけ
姐 三 六角 蛸 錦
あね さん ろっかく たこ にしき
第六個封印 龍炎寺
四 綾 佛 高 松 萬 五條
し あや ぶっ たか まつ まん ごじょう
行囊 錢 聲 魚之棚
せった ちゃらちゃら うおのたな
這個皮球歌（即小孩在拍皮球是唱的歌）叫《丸竹夷》，講的是京都的 地名，據說京都人都是用這首童謠記地名的。
你是妖怪吧
剛才你對我感到害怕了吧
在妖怪之戰中一旦畏懼就輸了哦
你的眼珠我要了哦
消失了
你對我做了什麼
右邊看不見了 混蛋
你的眼球已經在這邊的世界了
別小看我
式神弁慶之薙刀
歡迎來到骸骨的世界
姐姐大人
請品嚐 雖然只是第六個
但是陰陽師的活肝
狂骨的女兒啊
比起你的父親 你的未來更值得期待啊
第六話 原野 物語
柚羅大人
您為什麼會在本家
出什麼事了嗎
龍二哥哥在哪裏
都怪那個笨蛋哥哥 我可是被他害慘了
什麼鬼青春18車票啊
青春18是一張有五格，一格可以用單人24小時，從當天的0:00開始到23:59  用JR的普通車全日本坐透透，如新幹線之類的快車無法使用，有些特別的快車可以加價使用 JR的普通車一般可以分成普通(各停)-快速-急行-特急這4種，有些路線的某些班次會有特殊的名稱。
給我張新幹線的車票好吧
我身上沒錢啊
就算現在想起來還是很火大
該不會是因為是人大人秀元大人和豪羅大人的事情吧
難道說要讓柚羅大人接手嗎
打擾了
柚羅我回來了
這是…
哥哥
大家聚在一起…
是柚羅啊
爺爺
身體還好嗎
柚羅
聽好了
從現在開始你將作為「長慶的封印」的代理人入閣
將羽衣狐轉生的寄主找出來
刻不容緩
增強花開院家的整體實力將那傢伙消滅
將羽衣狐
姐姐是誰
又來了
又想起了那時候的事
好舒服
真想就這樣順流飄向遠方啊
你很擔心嗎
回京都的那個女孩
花開院同學的哥哥說了那些傢伙開始行動了
確實說的是羽衣狐
奴良同學
去你家找你的 聽說你在這裏
清繼同學
聽說柚羅同學回京都了
嗯 好像是的
真是的 難得的暑假卻回什麼京都
柚羅同學也真是的
回自己的老家這也是人之常情吧
我說 人都到齊了哦
你要說什麼事情
是的 柚羅同學現在在京都
說到京都那當然就是歷史和妖怪
然後說道暑假的話那一定要做…
自由研究啊
對了 我們去京都吧
你就是想說這句台詞吧
果然事情又是這種發展
反正一直都是你強制決定活動計劃
暑假自由研究去京都
你們難到想說不參加這個天時地利人和的活動嗎
NO
不去是不可能的吧
真是的 所以我說你們啊…
對吧 奴良同學
陸生？
那個…我去跟爺爺說說再定吧
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
那…回頭見
為什麼要問爺爺
是因為要過夜嗎
翻譯 蕾拉 肉肉 馬姐 果凍 校譯 洛艾妖 時間 茶茶 特效 御天 後期 克
不容易啊 終於找到了啊
爺爺
怎麼了 陸生
爺爺 我想去京都
你知道花開院同學的事吧
所以
你 想去送死嗎
咦 爺爺？
嘖 膽子還這麼小
蠢貨 連我這老頭子的一踢都躲閃不了嗎
打敗了四國的妖怪就自以為是嗎
就憑你現在的力量 嘍囉都能將你幹掉
你幹嘛啊 死老頭
陸生 如果你無論如何都要去京都
就拔出你的刀來吧
泡澡真舒服
陸生少爺 總大將
你們在幹什麼啊
我上了 陸生
你能得看見我嗎
你這混蛋
妖怪之間的戰鬥即為畏之爭
能先發制人的話 那便已是決勝負之時
那就是妖怪之間戰鬥的第一階段
不是那邊哦 陸生
看來有樣學樣還能有點模樣
但是 光那樣是不行的
古老的妖怪已到達第二階段
總大將
現在的你即使去了京都也無能為力
到此為止
如果我學會了剛剛那招
就能去京都了吧
為何如此執著於京都
聽到那名字心就難安
在京都吧 那個叫羽衣狐的
告訴我吧 老爺子
再怎麼說也有點太嚴厲了吧
對自己的孫子竟然用刀砍傷
太過火了啦
這傢伙
陸生 你不用知道任何事
不能連你都失去
不 我對陸生太過保護了
喂 鴉 把他們叫過來
您說什麼
難道要讓陸生少爺去那裏？
太胡來了 您想讓他送死嗎
煩死了 閉嘴鴉天狗
總大將
好久不見了 滑頭鬼大人
真的可以嗎
可能會失去重要的繼承人呢
沒關係 隨你們怎麼做
這是他自願的
還沒醒啊
已經昏睡兩天了
如果就這樣再也不甦醒的話
怎麼辦
說起來 清十字團今天來了哦
說一周後出發前往京都
比起那種事還是先擔心陸生大人啦
總大將到底想什麼呢
讓親孫子受如此重傷
不覺得有點過分嗎
喂 你們幾個 把陸生大人藏起來
怎麼了 首無
別問了 快點
怪物要來了
有弱小的孩子嗎
有人類的味道呢
就是這傢伙
這傢伙散發著弱小人類的味道
帶走他
放開你的手
妨礙我們的壞孩子是你嗎
這些傢伙是什麼啊
少主
住手 這是總大將的命令
那麼就交給我們了
你的孫子
我們奧州遠野一家
前略 陸生少爺
近來過得可好
在沉睡中被轉移到一個完全陌生的地方
一定讓您受驚了吧
不過 東北是多數妖怪的出生地
我們雪女的祖先也是這樣
是許多妖怪的是故鄉
所以 陸生少爺
我想在這裏或許您可以學到些什麼
請您保重身體
遠野是極寒之地
據稱聚集了極寒 極惡與極強妖怪們
在下冰麗永遠是陸生少爺的夥伴
敬啟
喂 冰麗
要洗的衣服放在那邊了
切 醒了啊
正好在討論是不是再過半個時辰就吃掉算了的啊
他真是關東奴良組的繼承人嗎
真是個怪傢伙
一到晚上 頭髮就刷刷地變長了
似乎是身上繼承了人類之血的半妖
真是個半桶水的傢伙
不不 哪裏是個半妖啊
身上似乎只有四分之一妖怪的血
那一定很弱吧
這是什麼地方
終於醒來了
見面禮問個好吧
好了 快和赤河童大人打招呼
你就是孫子嗎
長得很像
就像當時的那傢伙在眼前復活了一樣
什麼？
只有優秀的傢伙追隨他而去
全是拜他所賜 我們好恨啊
孫子也長著一副可恨的樣子
你是誰 老爺子的熟人？
這是哪
不可以問赤河童大人的名字
這裏是東北的遠野之村
自古被稱為妖怪之村的隱匿之村
遠野的隱匿之村
你就好好地做事吧
夠了 帶他去做見習的工作吧
見習？東北？
開什麼玩笑
我必須盡早去京都
京都？
你要去京都？
別逗了
連畏都無法發動的你 去那裏等於送死
是嗎
別想逃
不會讓你那麼輕易逃掉的
狗？
被河童狗打敗了啊
連狗也不如
妖良姐的繼承人連狗都不如啊
和老頭子那時一樣
剛才我被怎麼了
這裏到底是什麼地方
好疼
糟了 好不容易洗乾淨的
喂 見習的
我放在這裏了 要洗乾淨哦
柴怎麼還一點沒劈啊
真是個沒用的傢伙
連雜活都幹不好
我為什麼得做這些啊
還是在這個破地方
是你爺爺送你來的
說是死去也無妨
請鍛煉吾的愚孫
什麼
那拜託了
等一下
為什麼洗衣服和曬衣服的地方離得那麼遠啊
那是因為這個村子陽光好的地方少
同時妖氣也可以聚集起來
是啊 白天的我也維持妖怪的樣子
要好好工作哦
可惡
以你現在的力量
嘍囉都可以收拾你
那傢伙
想讓我在這裏做什麼
洗衣服啊 麻煩死了
陸生少爺 要洗的拿出來吧
很累人啊
都是冰麗去做的
好 逃走吧
這是人幹的活嗎
反正沒人看著
有橋
糟了 是幻像
白癡啊你
哈？！
你這傢伙真的不知道這個遠野之村的事情啊
這裏是隱之鄉
說白了就是這裏所有的東西都是妖怪
若是你沒有超越畏懼的力量的話
是到死都無法離開這裏的
超越畏懼？
遠古的妖怪會進入下一個階段
喂 我說你…
鑄鐸 吾乃鐮鼬之鑄鐸
你剛才說什麼？ 說是超越畏懼的力量！？
超越畏懼的力量… 老頭！
原來如此 所以才把我丟到這裏來的嗎
快回去 乖乖洗衣服去！
喂 給我等一下 鐮鼬
你倒是給我解釋清楚啊！
這裏是？
這裏是什麼地方
練習場
練習？ 這哪是練習啊！明明是真刀真槍在打啊！
這裏是眾多實戰場中最大的一個 也是遠野的特別之處
仔細看
什麼？
被氣勢壓得很嚴重嘛 白癡
這就是「畏」
光是口頭說明太麻煩了
關於畏的發動 簡單來說就是恐嚇也罷威懾也好
要將作為妖怪的存在感向上提升一個階段
哦
可是不知何時開始 這成為了妖怪爭奪地盤的手段
這種時候所需要的 就是對抗妖怪的戰鬥方法
那就是「第二階段」
「第二階段」？
鑄鐸 這傢伙是誰？ 新面孔啊
這個孩子啊 就是鑄鐸負責指導的那個孩子哦
別說出來啦！
俺是沼河童 雨造 聽說以後由你替俺打掃浴池？
哈哈哈哈
還有砍柴 這可是最累的了
我是天邪鬼  以後你就叫我淡島就行
燒洗澡水才是最累的呢
我是雪女 冷麗 這孩子是座敷童子 紫
基本上就是掃除和洗衣服啦
我是經立 土彥
請多關照…
請多關照
聽說你是奴良組的？
還是滑頭鬼的孫子呢
可是這傢伙 連「畏」的構造都不知道
真的假的？！
奴良組的年輕首領居然…
真是不敢相信 就妖怪來說的話
因為是小少爺吧
發動「畏」這種小事 我還是辦得到的
啊？
唉~就憑你？那就試試看吧
放馬過來吧
他那身衣服從哪來的啊？
看他就穿個睡衣太可憐了 所以我借他的
呵呵 還挺帥的呢
聽說他還打到過四國的人呢
四國？ 不是很早之前就被人滅了嗎
到底要怎麼做啊 自發的畏…
靜下心來 老夫將這稱為「明鏡止水」
老頭子
是這樣吧…
消失了？
這就是滑頭鬼的「畏」？
不可能…難道對這裏所有人都發動了「畏」嗎？！
住手！ 現在正在戰鬥的是我鑄鐸
要將他的畏 切斷的 也是我！
Who knows 無法變得率直
Who knows 素直になれない
Turn up 那不爭氣的雙瞳
Turn up 不器用なひとみ
Who wins 都在關注著
Who wins ことの速さを
你我也在就此事態變化之速度而暗自競爭
競い合って　きづつけあったです
You say 散發著梅雨霉味的唇舌
You say　梅雨くさいのした
Make up 在那澄淨開闊的藍天之下
Make up　澄みきいた空は
Some time 發現了嗎 我們大家都是朝著同一目標前行的
三杯　僕らは皆目指している　そうきついたんだ
只是全力向前奔跑是不夠的
全力で走るだけじゃ駄目さ
We are dreamers
Dreamers
無法按心中所願直直向前
思い通りには 前に進めない
瀕臨崩潰 大聲呼喊
壊れそうで　声を上げて
慟哭之夜 明瞭之事
泣いた夜に　分かった事
埋藏于于小小之心中的
小さな胸　仕舞い込んていだ
那倔強逞強的自我
強がりな自分は
推開門扉 放飛自我
ドーアを開け　体寄せって
將那不安與夢想一同乘風而去
風に乗せよ　不安も夢も
只要與你在一起 定能綻放光芒
一緒ならば　輝けるよ
Orange smile
滑頭鬼之孫？花開院柚羅的電車不幸事
哥哥沒法陪你一起回去 所以告訴你個對你有幫助的事情
往可樂裏加了薄荷糖再喝
薄荷對消除疲勞最有效了 還能防暈車呢
哥哥 也有體貼的時候嘛
唉…
啊！！ 什麼啊！！妖怪啊！
對不起 馬上幫你們擦乾淨
這應該不會上當吧…
不 那笨蛋絕對會上鉤哦
花開院柚羅的電車不幸 完
下回
鏡花水月
居然在我們的地盤上撒野 找死嗎
就用你的項上人頭 來做送給羽衣狐大人的禮物吧
如果注定弱小 那和死了又有什麼區別！
這不是很有趣嗎