我不是你的敵人哦 邪魅
邪魅是打算從他們手中保護你
保護繼承了他還是人類之時所侍奉的主人之血的你啊
我的式神
邪道 你以為區區人類能勝過妖怪麼
太可笑了
邪魅 我需要像你這樣的妖怪
有朝一日我會成為魑魅魍魎之主
為此正在召集自己的百鬼夜行
魑魅魍魎 之主
Go!　Ahead!
Let's take it to the door!
Go! Ahead!
You never gonna stop!
漫漫長夜中
長い長い夜が
無心等待天明
明けるのを待てずに
向著方正的夜空
しかくい夜空の
飛躍而上
むこうえ飛び出した
帶著與我相似的你
似たもの同士の
一起出發
君をつれ出しで
我們的目的地就是
僕らが目指すのは
那個秘密的地方
秘密のあの場所
在這燈火因滅的城市裏
あかりの消えたの町に
浮現而出的88個故事
浮かぶ88のストーリ
誰都不曾知曉
誰も知らない
那觸手可及卻又高高在上的星之所在
近くて遠い星の在り処
閃閃發著光 突破向前吧
輝きながら づき抜けるのさ
這份光亮 令誰都無法奪去
この光は　誰にも　奪われない
在那仿如迷宮的暗黑之地
めいろのような 真っ暗な場所も
Oh～ oh～
那聲音就是指引我方向的燈塔
その声が　僕を導いってくれる
一直照耀我前方
きっとshining in my way～yeah～
結果還是沒能遇見妖怪
但是志奈子小姐都笑著感謝我們了
總之是恢復精神了吶
還給了我們這麼多螃蟹帶回去
島同學 蟹腳都跑出來了啦
只要我們清十字怪奇偵探團出馬 妖怪自然都會退散
說什麼漂亮話
搞了半天你還不只是在玄關睡大覺
不知道為什麼突然就變得很睏了
清繼同學也是嗎
我也是感覺很涼颼颼之後就突然就變困了
那個果然是妖怪所為嗎
冰麗 昨晚你對大家做了什麼嗎
不過 為什麼柚羅沒來呢
就是啊 美少女陰陽師柚羅沒來呢
那是因為沒能聯繫上她
最近學校也一直請假
是嗎
第二話
兩人的正義
人式一體
喂 小黑 繼續下一攤吧
正合我意 小青
歡迎光臨 兩位是嗎
不過太遺憾了 女孩們現在都不在啊
為什麼
有兩位奴良組的突擊隊長光臨本店了哦
很厲害吧
奴良組的突擊隊長？
喂喂 拿酒來
我可是那個有名的青田坊哦
讓我摸摸胸部啊
討厭 不過就讓你摸吧
小僧正是黑田坊
討厭 果然如傳聞般帥氣
給我簽個名吧
當然沒問題
吶 吶 那兩個人該不會是
沒錯 就是青田坊大人和黑田坊大人
銅腕的青田坊大人是奴良組最有力量的人
黑田坊大人則是以能以一對敵的帥哥在妖怪圈聞名
讓我摸摸胸吧
這兩人同時出現可是極為少見的哦
我絕對要去接近他們
奴良組的名聲真不是蓋的
我們和那兩人長得像真是賺到了
我說這個叫青田坊的
據說你至今已經幹掉上千名妖怪了啊
那就讓我見識下吧
你那實力
痛痛痛
你幹什麼 住手
居然假借我的名字招搖撞騙 膽子不小
不是吧 是本人嗎
冒牌的？
這麼一說是有點…
像跟班小弟的感覺
對不起
真是的
算了 這也是奴良組的權威再次上升的證明
拜少主的活躍所賜
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
真可惡 明明進展挺順利的
翻譯 馬姐 肉肉 蕾拉 校譯 洛艾妖 時間 有馬 特效 御天 後期 克
沒想到本尊居然出現了
妖怪義組奴良組的力量真是強大啊
像我們這種沒有歸屬的妖怪不想利用才怪
再讓我們假借下名號也不會有什麼損失啊
就是說嘛
汝等 莫非是妖怪
那才是真正的青田坊大人吧
確實超級強悍
他不會砸場子吧
但是黑田坊大人真是名副其實的好男人
這邊的店能夠再次興盛起來
也是得益於打敗舊鼠的陸生大人的寬大器量啊
我說青田坊
說實話你對陸生大人有什麼看法
就奴良組的未來而言
最初只是將他當做總大將可愛的孫子
但是
那時候幹得真的很漂亮
讓我覺得和他喝交杯酒是正確的決定
陸生大人確實在不斷成長逐漸變強
但是畢竟有只能在夜間成為妖怪這個弱點
而且還是個孩子 精神上也比較脆弱
所以為了讓他成為出色的總大將
才需要我們在背後支持他啊
是啊
你說的沒錯
真是 光說正事
也和我們聊聊嘛
女人給我閉嘴
黑田坊大人 我想和您再親近點
果然如傳聞般威風凜凜
喂 我說
你們兩個這樣的話 我很困擾的
現在正在商量要事
不要 黑大人是屬於我們的哦
我們就不重要了嗎
真是的 真拿你沒沒辦法啊
為什麼不來找我啊
去死吧 黑田坊
小青 別搞破壞啊
啊 氣死我了！
那傢伙到底哪裏招人喜歡啊？
我也是突擊隊長啊
救命…
嗯 你是剛才那個…
魔魅流
又出現一隻哦
哼
你們是什麼人
你們對他幹了什…
啊
滅
怎麼回事 突然間
瓦斯爆炸嗎
走吧 沒時間在這浪費
什麼？
你誰啊 突然來這招 混蛋
頑強的傢伙
餓狼 吃掉他
沒聽到爺問你是誰嗎？！
好冰
剛才這個怪獸 是水！
魔魅流
看來光是雷擊沒什麼用
所以還要使用水妖精
好好學著點
從實戰開始
我們是降妖除魔的專業人士
混蛋…
這就是花開院流 式神合體技
你在幹什麼 青田坊
是大意了嗎
大意？
雖然不知道是被哪個傢伙放倒的
不過這還真是玷污了奴良組突擊隊長之名啊
人類
哈 人類？開什麼玩笑
就算是說你醉了也說不過去啊
不 跟這毫無關係
就算是認真對戰也不一定能打贏
甚至讓我想要摘下這獸之念珠的…人類
雖說還是讓人難以信服
若是真的擁有能和妖怪對抗的力量的話
那個人…
是陰陽師
柚羅
柚羅 你在哪兒
柚羅 喂
為什麼連我都要跟著找啊！
找那個陰陽師少女
怎麼樣了
找到花開院了嗎
我說 讓我們找遍整個鎮是不可能的好吧
沒問題的！只要不放棄！一定找…
話還說得真滿啊 清繼這傢伙
要是能感應到柚羅的力量什麼的就好了
不可能 不可能
一般的人類怎麼可能辦得到…
對了
少主呢
啊 真是的
又是就差那麼一點
射偏啦
無能啊我 無能啊
不行 不能說什麼無能
要有信心 我是個才能的濃縮體
我…
不行
為什麼總是想起那傢伙的事
要集中精神！集中！
妖怪都是我需要打倒的敵人
花開院同學
你在這裏啊
奴良同學
我說嘛 你總是不來學校
原來是在做這個啊
已經到暑假了哦
奴良君 一個人？
什麼
平時你身邊總是有別人在
及川同學他們
那個…
現在大家都在找你
大家？
清繼同學他們可是很擔心你呢
一直聯絡不上你
我這種人怎麼有臉去面對大家
也沒能從妖怪手裏保護大家
太丟臉了
所以才要修行嗎
你好厲害啊 花開院同學
什麼
能這樣一個人進行修行
可不是人人都能做到的
不愧是花開院同學
讓人傾倒啊
啊 是讓人起敬
奴良同學
為什麼我會把那傢伙跟奴良同學的身影重疊在一起啊
不行
我剛才一定是腦子不正常了
咕～～
剛才絕不是肚子的聲音哦！
太好了！我正好帶了一個
你吃巧克力的吧？
沒錯 不會的
這樣的奴良同學
怎麼可能和妖怪有什麼關係呢
終於找到你了 柚羅
你們怎麼會在這兒
誰啊
我哥哥
哎？！
花開院同學的哥哥？
我是循著你式神的氣息而來的
不是讓你定期和本家聯繫嗎
啊 在修行啊
但是 為什麼會在這種地方修行
那是因為…
在這個城市裏 只要上街去 到處都可以碰見妖怪哦
而你為什麼……
你來幹什麼 哥哥
龍二
來幹什麼 我說你啊
陰陽師一般…就是降魔除妖吧
哥哥！
你突然這樣想幹嘛啊
柚羅
那傢伙…
那傢伙是什麼
什麼啊
就是…朋友啊
學校的朋友
你是在開玩笑吧
不會是沒發現吧
停下！不要說！
那傢伙…
不要說！
…是妖怪啊
真是敗給你了
你還真是個遲鈍的妹妹呢
好了 上吧
碰到妖怪要怎麼做
妖怪是絕對的邪惡
你知道該幹什麼吧
餓狼 啃食吧
哥哥
你也要出手
我可是一直這麼教導你的
妖怪是絕對的邪惡
碰上就要馬上消除
被發現了
被花開院同學知道了
完全暴露了
你還不打算現出真身嗎
化成人形誆騙我妹妹的妖怪啊
要是保持人形會讓我心痛呢
絕對的邪惡 必須消滅
太陽都下山了
我們還是回去吧
再找一會吧
少主 少主發生了什麼事嗎
及川同學
花開院同學
喂喂 你什麼意思啊柚羅
奴良同學
奴良同學是人類吧
花開院同學
我是人類哦
哥哥 你聽到了吧
奴良同學不是敵人
你知道自己在幹什麼嗎
庇護妖怪違反花開院家的規定
你不相信我這哥哥嗎
我相信奴良同學的話
奴良同學是我的同班同學啊
是我的夥伴啊
不是哥哥說的不得不消滅的敵人啊
柚羅
如果還不明白的話
即使是哥哥我也會打倒你
打倒我？
柚羅 你要為自己說的話負責任
廉貞
式神改造 人式一體
黃泉送葬水炮槍·柚羅MAX
柚羅 那招式的名字是什麼啊
是你自己取的嗎
煩死了 你管我
名字可是很重要的
餓狼 啃食吧
貪狼
好厲害 這就是花開院同學的力量
能同時使用多個式神的你的精神力還是依舊好的一塌糊塗啊
不是白白被誇做才能位居魔魅流之後啊
那是件好事哦
對花開院來說
但是你還 太幼稚
左邊和正中 同時兩個
那是假貨
看的見嗎 本體在右邊哦
怎麼了柚羅 接下來會從左邊哦
沒有 糟了又是反向嗎
你太容易被謊言所騙了
花開院同學
太過分了 也不用打到這份上吧
你不是她哥哥嗎
別盡說些漂亮話了 明明是個妖怪
沒關係 奴良同學
我不會被哥哥的式神
被餓狼 所吞噬…
這是什麼
柚羅 你太容易被語言耍弄了
聽到敵人名為餓狼就想像成是攻擊型的式神
但我的式神的真名為
言言
是以潛入敵人身體為目的的式神
言言 奔馳吧
陰陽師的招式不只是使用多重式神
好好學習吧柚羅
操縱語言也是很棒的陰陽術
我現在還能原諒你
不想這麼死的話就回來
你這傢伙
花開院同學 抱歉 我不能忍受了
奴良同學
我管你是陰陽師還是花開院
決不能原諒傷害同伴的傢伙
這就是你的真面目嗎
妖怪
看我滅了你
能欺騙柚羅的就只有我
Who knows 無法變得率直
Who knows 素直になれない
Turn up 那不爭氣的雙瞳
Turn up 不器用なひとみ
Who wins 都在關注著
who wins ことの速さを
你我也在就此事態變化之速度而暗自競爭
競い合って　きづつけあったです
You say 散發著梅雨霉味的唇舌
You say　梅雨くさいのした
Make up 在那澄淨開闊的藍天之下
Make up　澄みきいた空は
Some time 發現了嗎 我們大家都是朝著同一目標前行的
三杯　僕らは皆目指している　そうきついたんだ
只是全力向前奔跑是不夠的
全力で走るだけじゃ駄目さ
We are dreamers
Dreamers
無法按心中所願直直向前
思い通りには前に進めない
瀕臨崩潰 大聲呼喊
壊れそうで　声を上げて
慟哭之夜 明瞭之事
泣いた夜に　分かった事
埋藏于于小小之心中的
小さな胸　仕舞い込んていだ
那倔強逞強的自我
強がりな自分は
推開門扉 放飛自我
ドーアを開け　体寄せって
將那不安與夢想一同乘風而去
風に乗せよ　不安も夢も
只要與你在一起 定能綻放光芒
一緒ならば　輝けるよ
Orange smile
下回
花開院柚羅的首肯
異形之物 於黑暗中消逝吧
這個人果然是妖怪
羽衣狐？
這心中的不安騷動是怎麼回事
消滅於 黑暗