++++
七重八重 花与酒皆为山吹的一部分
哭泣 宣泄悲伤
怎么了 雪女
青田坊 黑田坊
这是怎么回事
成功了
少主
跟总大将一样 恶作剧太过火了哦
来人啊 放我下去
这可真是杰作啊
身为妖怪怕成这样可不行啊
喂喂 这样一来你就可以让给我了吧
第三代的代纹
再稍微等等吧
等你再长大一点变得更像妖怪一点之后
真的？我会加油的
我会努力成为像爷爷一样出色的妖怪之主
那我就拭目以待了
但是妖怪真的很强吗
看着宅子里的大家我怎么都想像不出啊
胡说八道 你不知道爷爷年轻的时候多威风
讲给我听听 我喜欢听这些故事
老夫有上百个妖怪随从
每天晚上都非常活跃
受人类危惧 众妖怪称我为总大将跟随我身后
被称为黑暗世界的主人
这就是我
好厉害 爷爷果然很帅气
好了 陆生 今天也过来看爷爷大显身手吧
刚才在这里的客人呢？
中招了 吃霸王餐啊！
很厉害吧 这是可以白吃白喝的法术
爷爷好厉害
少主
陆生大人
早上好
让开啦 我要迟到了啦
我出门了
路上小心
路上小心 少主
不过昨天真的是被整惨了
少主最近的恶作剧真是可以说不能坐视不管了呢
不是很好么
少主如此充满活力是件值得庆幸的事情
什么嘛 你不是也中招了吗
青田坊
那个时候可真是……
喂……
加奈
陆生 你好慢啊
车都已经来了
但是 大家……
大家？
是的 加奈什么时候也来我家玩玩吧
那些家伙啊
不要啦 陆生家看上去跟鬼屋一样
奴良6秒9
可恶 又输掉了
输给奴良了
奴良最近越跑越快了啊
我们到底哪里不一样啦 可恶
当然不一样啦 我爷爷可是妖怪的总大将啊
妖……怪？
就这样吞食幼儿的可怕妖怪就被美剑士阴阳师给退治了
由此所建造的神社就是现在人称新玉神社的地方
以上
等等
稍等一下
刚才的故事有些奇怪吧
你在说什么啊
因为 因为
妖怪都是好人啊
什么啊
虽然他们确实都有些笨笨的
青田坊力气很大
雪女的料理虽然冰凉但是很好吃
你在说什么啊 奴良
陆生有时候会说些奇怪的话
我说你啊 对清继同学的自由研究有意见吗
是真的啦 因为我爷爷是妖怪的总大将
陆生
那也就是说你爷爷就是滑头鬼了咯
是的 滑头鬼 你很清楚嘛
是的 我知道 滑头鬼就是随便闯入别人家里白吃白喝
故意做些让人困扰的恶作剧
超恶劣的妖怪吧
这种家伙真讨厌啊
怎么会有这样的啊
但是大家放心
妖怪什么的只是古人编造出来的虚幻罢了
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
不可能会在现代社会出现的
就是啊
翻译 马姐 肉肉 蕾拉 校译 洛艾妖 时间 有马 后期 克里斯
要是真的而出现了就太可怕了
但是 等等 但是在我家……
什么呀 奴良 你真是缠人哪
妖怪什么的不可能存在吧
怎么会
那么 各位 有什么问题吗
让我把此项研究的成果毫无保留地传达给各位
怎么回事 很没精神啊
稍微有点事
今天有各派首领的大会打起精神来
各派首领？
是总大将召集的
奴良组下的各大妖怪首领
大家看着都好强
真帅气啊！
今天召集大家
不为别的
也到了该做决定的时候了
决定奴良组的第三代头领
那件事之后已经过了三年
也到了应该决定第三代头领
奴良组的总大将花落谁家的时候了
这正合我意
总是让早已隐退的初代大将来做代理
您一定很辛苦吧
嗯哈哈
说到做坏事根本没有能和元兴寺殿下匹敌的对手呢
怎么说 今年以来所发生的小孩神隐事件也都是我们元兴寺所为呢
啊？！
客气 客气
将大批的小孩儿送往地狱
是我的本分
嗯哈哈
你刚才说什么？
神隐？
把孩子送到地狱？
没错
大批的
说到恶鬼就非元兴寺莫属啊！
真不愧是妖怪的典范啊
我可不比不过…
怎么能…
怎么会…
这种事…
嗯哼
原来如此
你还真是克忠职守呢！元兴寺
爷爷
是 您就放心交给我吧
但是 你还是不行
嗯？
第三代我是要让我的孙子
陆生来继承的
什么 陆生殿下？
他还是孩子啊！
虽说是继承了初代总大将的血脉
不选老夫 居然选那种小毛孩？！
怎么了 元兴寺
脸色不太好啊
没这回事
爷爷
怎么了
不开心吗
你不是一直说想当吗
呃
没什么能抹杀我的血脉
你和我很像
那些家伙也很清楚
那我们就来进行再决选吧
陆生
我一定要让你继承
不…不要
奴良组共72团属下妖怪共一万员
不要…
这些从此就是你的部下了
我不要！
这种家伙…
我要是和这种家伙在一起的话
在学校会被人更讨厌的！
我从不知道
从不知道妖怪是这么坏的！
我跟爷爷根本一点都不像！
喂 陆生
总大将 失礼的问一句
陆生真的是您的孙子吗？
什么？
不光是外貌形象
连想法都跟人类一样啊
真是让人困扰啊
看来少主还是
想要好好玩耍的小孩子啊
嗯哈哈
怎么了 妖怪君
不上车吗
别管他了啦
让他一起坐车的话说不定会被妖怪袭击呢
说的也是
哈哈
喂
你在磨磨蹭蹭地干什么呢？
错过这辆公车的话
就要再等30分钟啊！
别理那种人
上车吧
不用管我了
我这种人
没有跟你们一起坐的资格
为什么啊
我真的很丢脸…
怎么了？
我一直以为
妖怪是更加帅气的
可是
总是偷偷计划着那种坏事
根本不是什么英雄
然而
我却一直模仿着统领他们的爷爷
对于这样的自己…
虽然我不知道你在说些什么
不过只要成为不丢脸的人就好了啊
什么？
陆生你只要能成为能引导那些人的了不起的人就好啦
了不起的人？
没错
哎呀 快走吧 车要开了
不用了
我今天走着回去
我说 你还是不要再说自己爷爷是妖怪什么的比较好啦
哎 你这么说根本就不相信我说的话嘛！
因为很可怕啊
不是妖怪和鬼吗？
可怕？
让我亲眼看到我就会相信
但是我根本就不想看到啊！
妖怪 原来是这么被人讨厌的啊
我…再也不会跟别人说了
真是的
这么晚也不回来所以担心的来看看
居然走着回家
以后我要每天跟着您…
我说 乌鸦天狗
那个…这个…
我 是人类吧
哎 应该算是吧
因为你的妈妈和奶奶也是人类
就是说啊！
但是
你也继承了四分之一的总大将的血统
四…四分之一
啊 回来了
少主！你没事就好！
大家这是怎么了
因为…因为…
现在进行现场直播
在浮世绘町附近发生的隧道崩塌事件中
一辆校车失踪
陆生 陆生你回来了啊
有消息称车上乘有多名浮世绘小学的学生
是加奈乘坐的那辆
现场状况很危险 所以救援尚未……
我要去救她！
你要去哪？
还用说吗
当然是去救加奈
青 黑 大伙儿
是
等一下
不能去
救人类这种行为是绝对不允许发生的
为什么
奴良组的代纹
那就是畏惧！
妖怪就是要让人类感到畏惧的存在
而去救人
可谓是荒谬
我们可是妖怪的本宗 奴良组
就为了你的心血来潮
而率领百鬼前去
简直荒天下之大谬
扯得也太远了吧
你这家伙
你知道老夫乃何人吗
当然知道啦
喂 青田坊
您是顾问木鱼达磨大人
青田坊
吵死了 你们听了不会觉得不爽吗！
但是如果做了这种事的话
会怎么样啊
等等 青 冷静点啦
你让我怎么冷静
如果这么做会有什么后果
吵死了
给我住手
已经没时间了
少主
这是怎么了 这样的少主还是第一次见
呐 各位
少主
少主的样子
如果说是因为我是人类所以不行的话
那么作为妖怪 就可以统领你们了吧
那么我就舍弃人类的身份
今晚好像 血液在沸腾呢
那是妖怪之血 陆生大人
妖怪之血？
是您爷爷大人的血
陆生大人可以统领我们
您可是继承了总大将
四分之一的血统啊
那是什么啊
难道是妖怪
不会吧
清继同学
少主在哪
反正是肯定在这之中的
总之把这里所有人都杀了 连同少主一起送葬
很好 因恐惧而哭泣的孩子们
将其肉 皮 骨
全部啃蚀殆尽将你们送往地狱
杀了小孩儿就以为自己了不起了吗
什么
如果你是想着杀了我
就能将三代头领的宝座收入囊中的话
元兴寺 你还真是个小妖怪那
你 难道是
怎么可能 杀了他
在这里取了少主的命
连同在场的总家的渣滓们一同给我宰了
不会让你靠近少主一步
一动的话会缠的更紧哦
完全不够看啊
对我突击队长青田坊而言
这里可不止你一个人
是突击队长啊
怎么可能 我的组…
是杀人最多的最强军团啊
别过来 过来我就杀了他们
不想被杀的话就…
少主
为什么 为什么我会被你这种小鬼
老夫哪里败给你了
被所有人畏惧的我竟然会
只会吞噬小孩的妖怪 那当然恐怖
但是我可不能让只会沉浸在杀害弱者之中的妖怪
成为黑暗之主
我将立于你们之上
我要继承三代头领
任何与人类敌对的家伙
我绝饶不了他
少主
通告世间的妖怪们
我将成为魑魅魍魉之主
所有妖怪将跟随我之后
成为百鬼夜行之群
好厉害
好帅啊
妖怪 真的存在啊
我达磨 虽然知道但现在才察觉
暗之世界的主人
是让世人也抱以畏惧之念
展现出畏的真正含义之人
少主
您怎么了少主
少主 变回原来的样子了
好了 大家聚齐了吧
好厉害 这算凑齐了吗
不错嘛
喂喂 那些家伙有点得意忘形啊
不就稍稍胜了四国的家伙们吗
不那样巩固下自己的势力会感到不安吧
从第一次变成夜晚的姿态已经过了4年
现在少主只能在限定的时间里变成妖怪
就是就是 那种废物怎么能当三代头领呢
身为妖怪最重要的是收集畏
现在奴良组的威望远远不及被称为百鬼夜行之时
但是
我知道了 清继同学 明天见
有妖怪出没的鬼屋吗
挺有趣的呢
凭自己的欲望随心而动
为了不让这些妖怪们肆意妄为
我一定要重建奴良组的百鬼夜行
要分清他们是否配成为我百鬼夜行的一员
奴良组三代头领候补
奴良组现任少主
奴良陆生
十二岁
Go!　Ahead!
Let's take it to the door!
Go! Ahead!
You never gonna stop!
漫漫长夜中
長い長い夜が
无心等待天明
明けるのを待てずに
向着方正的夜空
しかくい夜空の
飞跃而上
むこうえ飛び出した
带着与我相似的你
似たもの同士の
一起出发
君をつれ出しで
我们的目的地就是
僕らが目指すのは
那个秘密的地方
秘密のあの場所
在这灯火洇灭的城市里
あかりの消えたの町に
浮现而出的88个故事
浮かぶ88のストーリ
谁都不曾知晓
誰も知らない
那触手可及却又高高在上的星之所在
近くて遠い星の在り処
闪闪发着光 突破向前吧
輝きながら づき抜けるのさ
这份光亮 令谁都无法夺去
この光は　誰にも　奪われない
在那仿如迷宫的暗黑之地
めいろのような 真っ暗な場所も
Oh～ oh～
那声音就是指引我方向的灯塔
その声が　僕を導いってくれる
一直照耀我前方
きっとshining in my way～yeah～
下回
二人的正义
妖怪绝对是邪恶的一方
我终将成为魑魅魍魉之主
我怎么会将他跟奴良同学的身形相重啊
那家伙
可是妖怪啊