Go!　Ahead!
Let's take it to the door!
Go! Ahead!
You never gonna stop!
漫漫長夜中
長い長い夜が
無心等待天明
明けるのを待てずに
向著方正的夜空
しかくい夜空の
飛躍而上
むこうえ飛び出した
帶著與我相似的你
似たもの同士の
一起出發
君をつれ出しで
我們的目的地就是
僕らが目指すのは
那個秘密的地方
秘密のあの場所
在這燈火因滅的城市裏
あかりの消えたの町に
浮現而出的88個故事
浮かぶ88のストーリ
誰都不曾知曉
誰も知らない
那觸手可及卻又高高在上的星之所在
近くて遠い星の在り処
閃閃發著光 突破向前吧
輝きながら づき抜けるのさ
這份光亮 令誰都無法奪去
この光は　誰にも　奪われない
在那仿如迷宮的暗黑之地
めいろのような 真っ暗な場所も
Oh～ oh～
那聲音就是指引我方向的燈塔
その声が　僕を導いってくれる
一直照耀我前方
きっとshining in my way～yeah～
什…什麼
蠢貨首無
你也真煩啊 鑄鐸
京都之上的空中戰
鑄鐸  怎麼了
還以為是個文雅的男人
原來也有像道上的人的一面啊
讓我來告訴你吧
別看我這樣  也是小有名氣的妖怪
常州的弦殺師——首無
這是我在江戶時代的名號
陰陽師們又是如此痛快地將此地拱手讓人了啊
快點把封印拔下來吧
鏖地藏
還活著呢啊  你呀  真是個令人作嘔的傢伙
就算你死了我都還活著呢
這樣一來  剩下的封印就只有一個了
這是誰被封印在裏面了嗎
好大個
好久不見啊  土蜘蛛
借你一臂之力  現在就除去最後一個二條城的封印
我要在那裏孕育生命
距離我們的宿願僅差一步之遙
誰能借個火給我嗎
我可不想跟你們這些傢伙聯手
不管你們要做什麼
我只要能和強悍的對手戰鬥就足夠了
這樣的對手  如今存在嗎
存在
鬼童丸
他絕對會出現在我們的面前
這樣一來我方戰鬥力都差不多到齊了吧
的確
400年前如果你也在城堡裏的話
也不會不小心吃如此敗仗了
說大話
土
蜘
蛛
鬼童丸 荒骷髏 狂骨 螻蛄眾 茨木童子
餘興已落幕
讓我們去攻陷最後一處吧
為什麼要打架呀
船會壞掉的 誰來阻止下呀
是首無嗎
那個男人說自己是常州的弦殺師？！
是真人啊
你也自我介紹一下如何
手持鐮刀的少年
繩子對鐮刀嗎
完全不夠看啊
切不斷
被彈開了
和剛才的繩子完全不同
這是
「畏」
憑附在繩子上
好疼
好重
不僅如此
表面如同銼刀一樣
「弦殺·殺取·鎖蜘蛛」
讓我來跟你解說下我的「畏」的其中一點
我的繩子「黑弦」 是利用你們遠野所說的「憑」將其硬化如同鎖鏈
首先報一下名號吧
然後我要你就抹黑奴良組的事情道歉
知道自己的深淺就乖乖聽話
首無 夠了
誰要道歉啊
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
遠野不會向任何人屈服
翻譯 泡泡 HACH 小寒 校譯 洛艾妖 特效 御天 時間 有馬 後期 克
船 船要被吹走了
原來如此 是我太小看你了
這次就讓我以這副樣子跟你戰鬥
船要被打壞了
這是幹什麼呢
陸生
喂 首無 鐮鼬 你們…
喂！ 你們這是幹什麼呢！
到京都之前船就好讓你們給打壞了 呆子
放心吧 首無
剛才的不是我的毒
只是普通的傷藥
到此為止吧
我鴆帶的傷藥可不是用來給你們互相殘殺的
好疼
你來做什麼 鴆
你又想把我丟下了是吧
我可是真生氣了
你身體不是還虛弱嗎
就算是虛弱也不會隨隨便便就死掉了呀
你那是什麼歪理
鴆 你太亂來了
那是什麼人啊
陸生大人的義兄
就算你吐血倒下我也不管了啊
說什麼傻話
這樣正合我意
這樣就不用看你坐上第三代的位置了
所以說 你們二人就到此為止吧
你們二人就當是被鴆大人的「畏」給放倒了
算打成平手了
鑄鐸
我是鐮鼬的鑄鐸
喂 看什麼看
你就是遠野的人嗎 還真是眼神兇狠的小鬼呀
你說什麼
怎麼了啊
這麼多人
我們一下子就被包圍了啊
這是哪兒來的船
在月亮落下的黎明前
不知死活地誤闖進來了嗎
那艘船的人聽好了
我們是京都妖怪 白藏主
這裏是鞍馬山上空東部大約四里之地
是嗎
我們是被羽衣狐大人委以守護京都上空大任之人
你們是誰手下的
報上名來
要來了
別亂了陣腳 大家都到自己的位子上守著去
怎麼……
不動手
快快報上大名
即便是吾之敵 不報上名來的話我們也是不會輕舉妄動的
他們……怎麼回事啊
難道京都妖怪真是如此老實的一群傢伙嗎
汝等是敵是友
或是想來做羽衣狐大人手下之人
白癡啊你 誰會為了那個來啊
難道你沒看到我們這個「畏」的代紋嗎
喂 納豆
這個代紋 難道
不會吧
這些傢伙就是
奴良組嗎
這下知道害怕了吧
這群傢伙是……
四百年前打敗了羽衣狐大人的……
還好意思厚著臉皮來到這裏啊
讓你們回歸塵土！
他們來了
給我住手！！
白藏主大人
這是何等的破壞力
即便是奴良組的人也不例外
對方的首領報過姓名之後才該好好的打一場
可是 白藏主大人……
住嘴
不能遵守規矩的傢伙立刻給我滾！
那傢伙什麼意思
阻止了自己的同夥誒
奴良家的總首領奴良滑瓢
為何還不報上名來
你要是不出來也就沒辦法了
我就得集結全力把這艘船給擊毀了
怎麼可能出來
怎能在這群傢伙的面前讓我們重要的接班人…
喂 你們
沒必要聽那傢伙的話
可是 他很強
身體裏迸射出「畏」的能量
他就是京都的守門者嗎
也許只是對方的戰術
但是就他所採取的行動完全不能理解啊
總之　只要能阻止他突襲我們的船就好了
這裏就由我上吧 大將沒必要出場
遠野眾人 大將就拜託你們了
你自己看看大將在哪裏吧
陸生
什麼時候過去的……
陸生大人 請您不要亂來
恕我冒昧 以陸生大人您現在的狀況……
首無 在這裏躲著連個名字都不敢報的話
那我的刀刃就無法夠著羽衣狐
讓他上就是了 就因為你這樣他才無法變強的啊
正因為有像你這樣過度認真的隨從
我就是首領 吾等眾人為了打倒羽衣狐而來
這裏就讓我們通過吧
還真是個年輕的首領呢
不是滑頭鬼嗎
也罷 就讓我白藏主來做你的對手吧
讓你見識一下阪東妖怪的氣魄
汝 快報上姓名
奴良組少當家
奴良陸生
東邊的天空變亮了
不行 這個城市還不能暴露在日光之下啊
讓我問問你 為何你要自報姓名
雖然我確實問了
但是你已經見識過在下的力量卻仍自報家門…
真是不知自己斤兩之人啊
奴良組的少當家原來是如此不知輕重之人！
你也是蠢得夠可以了
什麼廢話都不說直接把穿擊沉也就好了
非要老老實實地讓我們報上姓名我們這邊也就老實的回答了
還有
擋道的人
就只有斬了再繼續前進
給我好好體會什麼是武士道！
你這狂妄自大的臭小子！
連屋形船都…
這是何等的力量啊
即便是堂堂正正的跟你打
也會讓你感覺我太卑劣的這份強大力量
這就是白藏主之槍的實力
因太過強大的「畏」連心臟都停止跳動了嗎
你頭朝下落地了哦 小子
陸生大人！！
以壓倒性力量予以一擊
此槍名為「茶積尼」
等一下 這傢伙是……幻影？
原來如此啊
這就是身纏「畏」之人之間的戰鬥
陸生大人
妖怪的話就別怕前怕後的
老早以前我們家的老頭子就說過了
我現在才知道這其中的真意
這是怎麼回事
剛剛 也是這樣從我手中穿過去的
常州的弦殺師首無
讓我來告訴你陸生的「畏」是怎麼回事吧
那個叫做「鏡花水月」
好像是個明明站在那裏 卻能夠干擾敵人的認知判斷的招術
等下給我簽個名哦
干擾認知判斷……
那 那是二代的那一招……
簡單說來妖怪戰就是妖魔化後的戰役
是妖怪之間在鬼屋之中進行戰鬥
這是怎麼一回事
汝 到底做了什麼
怎麼說 我啊 對於現在的你 絲毫沒有畏懼的感覺啊
斬斷「畏」的一方就為勝者
那種槍啊…
在一瞬間就能化為粉末了
二代頭領 我一直以來都忠實地聽從你的噂囑
首無 我想讓這傢伙自己選擇
是做人還是為妖
二代頭領
只要一踏入這個世界就再也回不來了
半妖的我選擇了做妖
而這傢伙體內只流著四分之一妖怪的血液
這傢伙的人生就由他自己決定好了
但是 萬一有什麼不測的話
首無 你就是過於認真了
今天也教了翻花鼓吧
既不是天子腳下 也不是帝都
就連東京的黑暗也變的微薄了
就像陸生的血一樣
這傢伙就是象徵
象徵著人類和妖怪的未來
所以在這傢伙面前不太想談論有關妖界的話題
老頭那裏你也就這樣傳達就是了
如果自己察覺到的話 那時就告訴他好了
對吧 陸生
好疼啊 爸爸
二代頭領
不可…能
吾之茶積尼居然
那就是傳說中的彌彌切丸嗎
比想像中的還要能幹嘛
居然能如此輕而易舉地將我幹掉
不愧是奴良組的大將
動手吧
夥伴都沒了 我也不能獨活於世
拿著這顆頭你就能堂堂正正地進軍京都了
怎麼了 快動手啊
這傢伙在胡說些什麼
他認真的嗎
啊 等一下
突然想起了一首臨終的俳句
雖此身將滅 消逝於京都之空
但京都妖怪之魂永留於此 羽衣狐大人
（字太多了）
多出來了
這傢伙沒啥教養啊
好了 這下沒有牽掛了
快砍吧 下手利索點 要「啪」一下子
怎麼辦 真的要砍嗎
知道了
陸生大人
沒錯 一鼓作氣砍下來吧
南無… 羽衣狐大人
好疼
你在戲耍貧僧嗎
別誤會 給我聽著
我欣賞你
你雖然有點奇怪 但是挺有趣的
我是義士 不是武士
對首級沒興趣 只是想要一個強大的夥伴
你這樣死去實為可惜
願意把你的力量為我所用嗎
陸生還真敢就這麼說了啊
雖然年紀還小 但是不是什麼時候已經有大將的風範了
和二代頭領一模一樣
這些傢伙從下面攻過來了
大將在這裏居然還這麼明目張膽的攻擊
那傢伙已經不是我們的大將了
一開始就直接把船擊沉就好了
居然像笨蛋似的陪你們玩了那麼長時間
住手 你們
得堂堂正正地決一勝負啊
瞄準船底
把船擊沉的話殺他們就輕而易舉了
不行啊 根本聽不進去話
堅持住 馬上就天亮了
但是 繼續這樣的話船就要燒燬了
河童
在
雨造 過來幫忙
哇 船要…
這傢伙是什麼啊
再堅持一下 天亮的話 這些妖怪的妖力就減半了
到時候他們就會撤退了
哈哈 太遺憾了
就算到了天亮也改變不了什麼的
太陽出來了
身體沒有變化？
喂 陸生 快看
那是怎麼回事！
Who Knows? 無法變得率直
Who Knows？　素直になれない
Tune Up! 那不爭氣的雙瞳
Tune Up！　不器用な瞳
Who Wins? 在那互相變幻著
Who Wins？　鼓動の速さを
內心鼓動 互相傷害的日子裏
競い合って　傷付け合ったDays
You Say 在青空籠罩之下
You Say　露草色した
Look Up! 那片澄淨開闊的藍天
Look UP！　澄み切った空を
Some Time… 發現了嗎 我們大家
Some Time…　僕らはみんな
都是朝著同一目標前行的
目指している　そう気付いたんだ
只是全力向前奔跑是不夠的 We are dreamers
全力で走るだけじゃだめさ　We Are Dreamers
無法按心中所願直直向前
思い通りには　前に進めない
瀕臨崩潰 大聲呼喊
壊れそうで　声をあげて
慟哭之夜 明瞭之事
泣いた夜に　分かった事
埋藏于于小小之心中的
小さな胸　仕舞い込んでいた
那倔強逞強的自我
強がりな自分
推開窗扉 放飛自我
窓を開け　身体寄せて
將那不安與夢想一同乘風而去
風に乗せよう　不安も夢も
只要與你在一起 定能綻放光芒
一緒ならば　輝けるよ
Orange Smile
滑頭鬼之孫？
學生制服
我們要換上學生制服
聽說京都妖怪的大將是女學生的打扮
原來如此 為了不引起懷疑
我們也準備一套學生的行頭比較好
沒錯 如果大將是女學生的話 手下也有可能穿學生服
差一點失策了
正是如此 我們想換套學生服 父親
知道了 我問一下少爺
那麼 變裝
啊啦 真漂亮
就像陸生大哥哥大姐姐一樣
好像很完美 就這樣去京都吧
現在還沒出發
京都城 居然在這種地方...
羽狐衣將生下來的孩子
這是羽狐衣的宿願
陸生大人一定會來的