貪狼 祿存 給我好好守住啊
柚羅
太好了 得救了
振作點 千萬別死啊
魔魅流君 你在哪裏
為什麼會變成這樣
那個人
秋房哥哥
明明是那麼厲害的人
任何事情都那麼認真
曾是那麼的耀眼
為什麼
為什麼會變成那副模樣
回來 仰言
血和淚都是假的麼 果然像你的作風
對 我就是個騙子
要親手了結你真是讓我悲痛不已
Go!　Ahead!
Let's take it to the door!
Go! Ahead!
You never gonna stop!
漫漫長夜中
長い長い夜が
無心等待天明
明けるのを待てずに
向著方正的夜空
しかくい夜空の
飛躍而上
むこうえ飛び出した
帶著與我相似的你
似たもの同士の
一起出發
君をつれ出しで
我們的目的地就是
僕らが目指すのは
那個秘密的地方
秘密のあの場所
在這燈火因滅的城市裏
あかりの消えたの町に
浮現而出的88個故事
浮かぶ88のストーリ
誰都不曾知曉
誰も知らない
那觸手可及卻又高高在上的星之所在
近くて遠い星の在り処
閃閃發著光 突破向前吧
輝きながら づき抜けるのさ
這份光亮 令誰都無法奪去
この光は　誰にも　奪われない
在那仿如迷宮的暗黑之地
めいろのような 真っ暗な場所も
Oh～ oh～
那聲音就是指引我方向的燈塔
その声が　僕を導いってくれる
一直照耀我前方
きっとshining in my way～yeah～
你一直想和我較量一下？
真是讓人意外的真心話啊 秋房
你不是說要保護京都的嗎
你才是大騙子吧
住口 龍二
吃我一招 餓狼
憑鬼槍
抓住了
奔跑吧 言言
被彈開了
我對你的做法一清二楚
卑鄙的作戰方式
這回輪到我上了
喂喂 你的樣子越來越像怪物了
被八十流的禁術吞噬了嗎
在什麼地方把心靈扭曲了嗎 秋房
碰上擁有無法超越的才能的人於是誤入歧途了嗎
龍二 你錯了
我一直是正確的
沒有人比我更努力
我是得到所有人一致認可的存在
是我…
這真的是秋房做的嗎
那孩子才三歲啊
真讓人難以置信
才能真是出眾啊
下一代的家長毫無疑問是八十流的秋房
但是 龍二怎麼辦
對啊 好不容易本家血脈出了個有才能的後嗣
但是論才能還是秋房更…
喂 聽說了嗎
聽說了 秋房入閣第一封印了
基本敲定了啊 下一任家長是秋房
要成為家長的是我
是我 是我才對
是我 是我啊
是我…
被禁術侵蝕連刀劍相向的對象都搞不清了嗎
正確的傢伙卻變的只看得見眼前之利
變得輕易就被敵人利用
你的正確太危險了
住口
住口住口住口…
看吧
式神 狂言
這傢伙是我的假象 有劇毒
秋房 你連眼前的東西都看不清
一分鐘之內如果不服下我身上的解毒劑就會死
想得救的話就解開禁術
嗯？
什麼東西 眼球？
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
羽衣狐大人 這傢伙的身體已經撐不住了哦
翻譯 馬姐 肉肉 小寒 校譯 洛艾妖 特效 御天 時間 克 後期 克
我可以離開嗎
不可以
這可是陰陽師之間的對決哦
要給餘興節目落下帷幕就應該著實給對手致命一擊
將他們全部殺光
不可能 這到底是什麼
真是愛使喚人
等一下
果然…
是妖怪搞的鬼嗎
現在馬上給我從秋房哥哥身上滾出來
式神 破軍
破軍…
柚…柚羅
據說本家的柚羅使出破軍了
不會吧 那這樣的話柚羅就是下一任家長了啊
怎麼會
但是十三代當家曾指定有才能成為家長之人
應該是能夠使出破軍之人吧
因為只有破軍才能打敗羽衣狐
還想進攻嗎
羽衣狐由我來打倒
這傢伙 得幹掉
我…必須打倒
身為人身卻如鬼魅一般的男人啊
由我打倒 羽衣狐要由我來打倒
真有趣
由我…是我…是我…
要由我來打倒 而不是柚羅
由我…由我來打倒！
你內心的黑暗…我找到嘍
秋房！
真有趣 就拿你當接下來的餘興節目吧
這心中的黑暗還真是相當深呢
那到底是什麼啊
柚羅那傢伙使出破軍了
可是就算使出那一招…
魔魅流！？
龍二 身受重傷 柚羅讓我來救你
柚羅 秋房中了我的毒
一般情況下若是一分鐘以內不服下解藥就會死的
把那個附身的妖怪驅滅
我知道了
要上嘍！式神破軍！
哎？
什麼 不能使用嗎
快看啊 果然柚羅是做不到的
這傢伙心中的黑暗可又變大嘍
為什麼啊！
混蛋 為什麼沒有反應啊！
快動啊
為什麼啊破軍 為什麼不動啊！
你再怎麼求 他們也不會動的哦
破軍啊 和普通的式神不同
破軍在講話？！
先讓心境平和下來
才能之人啊
然後由心祈願你的那份才能不斷變強
那是…
所謂的破軍…
不僅僅是將歷代當家召回之術
沒錯 然後念出來吧 念出那驅魔之言…
更是借助先神的靈力  將其人之能力…
百鬼退卻 兇災皆除
增強到極致
就是現在
破軍 發動！
成功了
秋房
龍二 對不起
別上心
做的不錯哦 小柚羅
這張臉 妾身可未曾忘卻
四百年間 我可一分一秒都沒忘記過呢
這不是羽衣狐嗎 還真是好久不見呢
用的肉身還真是可愛呢
接下來要怎麼辦呢
雖說還有舊怨要算
不過為了慶祝人和妖時隔四百年的再會
要不要來喝上一杯呢
不願意嗎 果然啊
到底耍了什麼小把戲呢
人的壽命不過八十年
能在這四百年後的未來再會
是絕無可能性的
原來如此
這是你們的招術吧
四百年前抓住我們的也是…
沒錯 這就是召喚式神破軍
將你引向滅亡之路的陰陽術
原來如此
這麼說這陰陽術就是那個小姑娘使出來的吧
龍二 為什麼破軍只有那個人有肉身
怎麼突然問這個…
大概和靈力什麼的有關係吧
那麼說… 那是聲名顯赫的十三代
到底打算幹什麼
小姑娘
我現在開始說的咒文你可要默記念出哦
不行 不行 你看我這邊可是會被發現的
決戰
暨越妖怪的領土 你到底想幹什麼啊羽衣狐
沒有必要告訴你
茨城童子 精螻蛄
連同那些術士 全部消滅掉！
小姑娘 就是現在
困惑之霧 環繞眾人吧
這是…
和你打也贏不了
我就先行撤退嘍 小狐貍
要逃走…你到底在想什麼啊
你覺得能贏得了他們嗎
連實力的差距都看不出來
你眼睛是裝飾用的嗎
花開院的眾人啊 撤退
我們現在沒有勝算
相剋寺都…京都到底會變成什麼樣啊
我想起來了 那個 快放開
真厲害啊
那個老頭那裏還真有這麼個好東西啊
陸生少爺 差不多快要到了
知道了
哦呀 酒喝光了
本來還以為這些酒能夠喝到京都呢
嗯 不過說起來京都還真是遠啊
不覺得這艘船有點太慢了嗎
我們就先去抱怨一下吧
真是艘寬敞地好船啊
要是有不認識的妖怪混進來可能都察覺不到吧
船開的慢？這事我可管不著
還有多久才到京都啊
好了好了 小妖怪們在天亮之前都到一邊玩去
小妖怪？喂喂 雖然我們的個子小 但好歹也都是出來混過
就算腐敗了也是妖怪
到了京都我們一定是第一個衝下去的
對不起啦
他們是對這點感到不滿啊
啊 有老鼠 寶船上竟然有老鼠？
那個 你過去看一下
哈哈 看你平時再拽說到底還是個女人嘛
啊
這不是遠野妖怪嗎
誰過去搭句話啊
哦 紫啊
俺是能看的很清楚 就算天暗也沒關係
我看看現在是到哪兒了啊
怎麼樣啊
我從來就沒從遠野裏出來過 所以我也不知道這是哪
不過我很憧憬外面的世界 所以妖怪的事情我還是很清楚的
這傢伙根本不行嗎
到底還有多久才能到京都啊
就沒有外部來的妖怪嗎
原來是邪魅啊
那傢伙也聽到了吧
沒想到陸生少爺的人脈也挺廣的啊
這次一定要讓你嘗嘗地獄的滋味
你這混蛋
好臭
奴良組 邪魅 遠野
聚集在一起是讓人心安 但是這些人能團結起來嗎
對手可是聲名遠揚的京都妖怪啊
可以開始了嗎？遠野各位
這次出席會議的從右首開始是關東大猿會狒狒組的猩影大人
由於猩影大人進組的時間不長
參謀就讓本黑田坊擔任
這樣沒問題吧 陸生少爺
沒問題
那麼就由在下來下達正式的指示
遠野 到達京都後你們的任務就是
等一下
為什麼我們遠野組要聽從你這跟班的指示
你們應該跟陸生少爺喝了交杯酒吧
交杯酒？
誰有喝過啊 別開玩笑了
我們遠野怎麼能喝交杯酒
那你們為什麼會跟過來
那…那是因為…
那個…是…
陸生現在無論是「魃」還是「憑」都還是半調子
不跟著的話怎麼能放心得了
是嗎 那樣的話還真要感謝你了
但是不准說陸生少爺不行
看來說奴良組已經頹廢了這消息不假
有像你這樣的隨從陸生是不會變強的
給老娘等一下
你們也給我適可而止
給我閉嘴 臭女人
你也是女人吧
笨蛋 老子只有現在才是女人
喂 你們 注意一下說話方式
陸生少爺 能稍微離開一下嗎
哎？喂？
好啦 出去啦
搞什麼鬼 無首那傢伙
要說些不能讓我聽的事嗎
遠野的各位
奴良組有最強勢力的時候是江戶時代
陸生的父親作為奴良組的大將
將關東的兇殘妖怪征服被稱為妖怪界的頂點
什麼
什麼啊突然這麼說
和陸生在的時候簡直就是派若兩人嘛
這算什麼 陳年往事我可沒興趣
但是現在又怎樣呢
我很擔心 你們會不會成為累贅啊
妖怪的黑道頭目居然連「魃」和「憑」都不知道
為什麼沒有人教他
因為沒有人會使用
被這種破組踩在頭上 實在無法容忍
無知的太過頭就一點也不可愛了
這點沒有從遠野的醜八怪那裏學到嗎
背鐮刀的傢伙 我來教你點禮儀吧 給我出來
笨蛋 無首 快住手
後面的事由我們來控制
這些傢伙…
我們可是很強的
想打的話就放馬過來吧
什…什麼！
快住手 無首
完全爆發了啊
你也真煩啊 鑄鐸
Who Knows? 無法變得率直
Who Knows？　素直になれない
Tune Up! 那不爭氣的雙瞳
Tune Up！　不器用な瞳
Who Wins? 在那互相變幻著
Who Wins？　鼓動の速さを
內心鼓動 互相傷害的日子裏
競い合って　傷付け合ったDays
You Say 在青空籠罩之下
You Say　露草色した
Look Up! 那片澄淨開闊的藍天
Look UP！　澄み切った空を
Some Time… 發現了嗎 我們大家
Some Time…　僕らはみんな
都是朝著同一目標前行的
目指している　そう気付いたんだ
只是全力向前奔跑是不夠的 We are dreamers
全力で走るだけじゃだめさ　We Are Dreamers
無法按心中所願直直向前
思い通りには　前に進めない
瀕臨崩潰 大聲呼喊
壊れそうで　声をあげて
慟哭之夜 明瞭之事
泣いた夜に　分かった事
埋藏于于小小之心中的
小さな胸　仕舞い込んでいた
那倔強逞強的自我
強がりな自分
推開窗扉 放飛自我
窓を開け　身体寄せて
將那不安與夢想一同乘風而去
風に乗せよう　不安も夢も
只要與你在一起 定能綻放光芒
一緒ならば　輝けるよ
Orange Smile
京都之上的空中戰
為你小看奴良組而道歉吧
好久不見了呢 土蜘蛛
遠野不會向任何人屈服
這就是身纏「畏」之人之間的打鬥