Go!　Ahead!
Let's take it to the door!
Go! Ahead!
You never gonna stop!
漫漫長夜中
長い長い夜が
無心等待天明
明けるのを待てずに
向著方正的夜空
しかくい夜空の
飛躍而上
むこうえ飛び出した
帶著與我相似的你
似たもの同士の
一起出發
君をつれ出しで
我們的目的地就是
僕らが目指すのは
那個秘密的地方
秘密のあの場所
在這燈火因滅的城市裏
あかりの消えたの町に
浮現而出的88個故事
浮かぶ88のストーリ
誰都不曾知曉
誰も知らない
那觸手可及卻又高高在上的星之所在
近くて遠い星の在り処
閃閃發著光 突破向前吧
輝きながら づき抜けるのさ
這份光亮 令誰都無法奪去
この光は　誰にも　奪われない
在那仿如迷宮的暗黑之地
めいろのような 真っ暗な場所も
Oh～ oh～
那聲音就是指引我方向的燈塔
その声が　僕を導いってくれる
一直照耀我前方
きっとshining in my way～yeah～
我叫花開院柚羅
因緣的千年魔京
是京都以退治妖怪為職業的陰陽師
花開院家的後裔
被安排到這個時常為妖怪所擾的浮世繪町修行
啊 又偏了一點
開花院同學？
為了消滅妖怪
原來在這裏啊
但是 到關鍵時刻卻完全不行
奴良同學
還在想為什麼總是不來學校 原來是在做這事啊
而且還曾被率領著百鬼夜行的邪惡所救
已經放暑假了哦
為什麼能從奴良同學身上看到那傢伙的影子
而且還是兩次
但卻是不得不打倒他 他是敵人
不行 現在我一定是混亂了
這時候花開院龍二出現了
我的哥哥
你來做什麼 哥哥
龍二
居然問我在幹什麼
話說陰陽師的職責不就是消滅妖怪嗎
喂 哥哥
你幹嘛突然襲擊我們
然後哥哥突然對我說
這傢伙是怎麼回事
住口
他是妖怪啊
餓狼 吞噬
奴良同學不可能是妖怪
不管哥哥怎麼說
那都不可能
喂 柚羅 你想幹什麼
奴良同學
奴良同學 你…
奴良同學是人類吧
花開院同學
我是人類
哥哥 聽到了吧
奴良同學不是我們的敵人
奴良同學是我的同學
是我的夥伴
不是哥哥所說的必須打到的敵人
柚羅
廉貞
式神改造 人體合一
黃泉送葬水槍 柚羅MAX
柚羅 你那招式的名字是怎麼起的
餓狼 吞噬
貪狼
被水式神餓狼給捲走了
對戰的哥哥 很強
花開院同學
好過分
好好學著吧 柚羅
操縱語言也是種出色的陰陽術
現在我還能夠原諒你
不想死的話就給我回來
那時候救我的
又是那傢伙
果然是奴良同學
但是 為什麼是妖怪 奴良同學?
什麼 花？水花？
可不是普通的水哦
仰言 金生水之花
仰言 金生水之陣
奴良同學
要消滅妖怪的時候的哥哥
像妖怪這種東西 就需要設置兩三重陷阱才…
好可怕
你說的沒有一句真話
哥哥
滅
奴良同學
被魔魅流的強大所擊倒的奴良同學
奴良同學被打倒了 要被殺了
這不是彌彌切丸嗎
專斬妖怪的陰陽師之刀
動手吧 魔魅流
滅卻 黑暗
奴良同學要被消滅了
拿開你的手
在打鬥的時候 出現了
由魑魅魍魎之主所率領的 百鬼夜行
百鬼都以奴良同學為中心站著
你到底是誰
關東大妖怪任俠一家奴良組少當家
滑頭鬼之孫 奴良陸生
滑頭鬼…
孫…孫子？！
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
龍二哥哥把我叫回去是因為
開花院的宿敵復活了
翻譯 小寒 馬姐 泡泡 校譯 洛 時間 克 有馬 後期 克
盤踞於京都的大妖怪
羽衣狐
回答我奴良同學
奴良同學是人類還是妖怪
白天是人類 但我現在是妖怪
你們是同一個人吧
無法接受嗎
如果你是奴良同學的話
那我還能接受
謝謝你幾次三番的救我 善良的奴良同學
傳說要從400年前開始說起
這表情真不錯
那憂鬱的表情和這月光很蠻相稱的
什…什麼人
可疑的歹人
果然是
和傳言一樣 是個絕世美人
我要定你了
不要
我還以為是個弱小的公主呢
沒想到
那是妖刀嗎
止住了
你是什麼人
不用害怕 瓔姬
妖怪大人
是道上的嗎
別碰老子的女人
瓔姬
你所中意的那個妖怪能戰勝如此強大的對手嗎
因為那傢伙目前正在成長中啊
妖怪
螻蛄眾
鬼童丸
妖
怪
狂
骨
妖怪
茨木童子
秀…秀元
式神破軍
退散百鬼 拔除兇災
動…動不了
你這混蛋
你這傢伙 我饒不了你 絕對饒不了你
我要詛咒你
詛咒你啊 滑頭鬼
你們的孩子孫子都會被我這狐貍的詛咒所束縛
基於花開院是光和第十三代秀元的活躍
羽衣狐和京都妖怪被擊潰
之後由秀元所設下的封印一直守護著京都
還有一件事流傳了下來
那就是絕對不能讓妖怪以及滑頭鬼進屋
絕對不給他們吃飯
那成了絕對命令
在我回家的期間
豪羅大哥守護的第六封印被打破
守護第五封印的灰吾叔叔也被幹掉了
糟糕 妾身不小心就殺掉他了
啊 金光閃閃啊
這可是四百年沒見的景象了
現在的京都有種嶄新的感覺啊
為了擊退羽衣狐一夥
被稱為花開院陰陽師最強三人的秋房大哥
雅次大哥和破戶大哥出戰
今夜 此次 在此
你就再次墜入黑暗之中吧
老狐貍
真是炫目啊 金光閃閃的墓碑
但是陰陽師啊
要進墳墓的是你們
上啊 我的式神
就這樣 把你打成肉餅
對了 別讓她跑了 我可愛的式神
羽衣狐大人
切
之後在魑魅魍魎張揚跋扈的京都
為了幫助目前身在最危險的京都的朋友
雖然很諷刺
但是我卻和雪女成為了戰友
消滅黑暗
雖說是無可奈何…
啊 真不甘心啊
妖怪居然就這樣光明正大襲擊人類
很糟糕啊
這節骨眼上來京都
柚羅 我們有擔起保護京都的責任
明白了嗎
柚羅 這是擁有才能之人的責任
告訴我陰陽師的職責
比任何人都才華橫溢的人
秋房大哥
可惡 秋房大哥背叛我們了嗎
第二封印相國寺
這裏如果被攻下了就完蛋了
已經沒有退路了
這到底是怎麼回事
快住手吧
那些傢伙是妖怪啊
秋房大哥心中的陰影被妖怪鑽了空子
打倒這樣的敵人所需的
是花開院家傳予擁有才能之人的法術
召喚式神
破軍
對 然後吟唱吧
念出那驅魔的咒語
也就是說…
拔除兇災
讓力量極限增幅
趁現在
破軍 發動
找召喚出來的歷代當主之中
擁有與眾不同強大靈力的第十三代當主秀元
幹得漂亮 小柚羅
京都被妖怪所支配了？
花開院家的血液也墮落了啊
二條城能守得住吧
天才的封印不起作用嗎
天才？
你在說誰
難道說是在說我
在我解除法術之後他仍舊沒有消失
雖然把秋房大哥 雅次大哥和破戶大哥救回來了
但是我們還是一敗塗地
對手是活了上千年的大妖怪 人類怎麼可能取勝呢
就把那座城讓給他們好了
但是
那些傢伙會在那裏等待出生
羽衣狐打算在二條城分娩
對那些傢伙來說這也是最大的弱點
要擊敗對手需要兩樣東西
一是破軍
也就是小柚羅
大家要好好對待小柚羅哦
柚羅是
我們的希望所在？
而另外一個則是
能夠斬殺妖怪的妖刀
名為
彌彌切丸
如今這把刀在滑頭鬼的孫子手上
他的 孫子？
奴良組那邊就由我去辦
根本沒有那種必要
哎呀
不是這樣的 不是的 龍二哥哥
你想幹什麼呀 為什麼跑出來了呀 雪女
小柚羅 那女孩是誰
沒 沒什麼
我是奴良組的…
奴良組
來這邊
在我不在的這段時間
哥哥們竟然把我的房間當成了倉庫
這裏是倉庫嗎
這是我的房間
我到此為止卻一無所知
原來400年前打敗羽衣狐的是滑頭鬼啊
後來又聽說
奴良同學為了打敗羽衣狐而在遠野進行修行
然後帶領著可以信賴的同伴們
這個時候正好已經到達了京都
可謂是久違400年的奴良組的京都百鬼夜行呢
漫漫長夜中 無心等待天明
向著方正的夜空 飛躍而上
帶著與我相似的你一起出發
我們的目的地就是那個秘密的地方
在這燈火因滅的城市裏 浮現而出的88個故事
誰都不曾知曉 那觸手可及卻又高高在上的星之所在
閃閃發著光 突破向前吧
這份光亮 令誰都無法奪去
在那仿如迷宮的暗黑之地
那聲音就是指引我方向的燈塔
I'll keep on shining in my way Yeah!!
無法率直哭泣 笑臉上劃過淚痕
不用假裝 做你自己就好
在日常的風景中 描繪只屬於我們的故事
大家都知曉的 那既遠又近的 星之所在
儘管困惑 卻也奔向前方
不去詢問那哭泣的理由
在那分離而無法入眠的夜晚
就由這首歌來緊系你我
We'll keep on singing our stupid songs Yeah!!
星星的命運都隨著神的性子
這些都歸於那負有奇跡之名的銀河中
瞬間的活力 綻放在那超巨大的西洋鏡之上
Hey Boys! 繼續繼續 Hey Girls!再來再來繼續
Let me hear, BOYS & GIRLS say Waaaaaaaaa!!
就算被厭惡也好
掉隊也無妨
有想要改變的過去的話
還不如去改變未來
那搖曳的月光 面對面將那時光重疊
在這同顆星球 同洋時代所生 相遇的這個奇跡
銘記於心
閃耀著光輝 哭泣著微笑
絕不將此處讓給任何人
面向那不斷加速的風中而去
守護那片聲音
雖說以不復當年
讓我們一起去見識那無限廣袤的世界吧
就算那夜空中無法窺見星星
我們也會一直眺望天空
就在身旁 綻放光芒
We always live under the same stars!!!!
沒有啊
完全沒有要輸的感覺啊
只要你們 我的百鬼們
與我並肩作戰
走吧 大伙
羽衣狐麾下的京都妖怪對戰花開院及奴良組
這場惡戰的勝利將屬於何方
我也出發了
Who Knows? 無法變得率直
Who Knows？　素直になれない
Tune Up! 那不爭氣的雙瞳
Tune Up！　不器用な瞳
Who Wins? 在那互相變幻著
Who Wins？　鼓動の速さを
內心鼓動 互相傷害的日子裏
競い合って　傷付け合ったDays
You Say 在青空籠罩之下
You Say　露草色した
Look Up! 那片澄淨開闊的藍天
Look UP！　澄み切った空を
Some Time… 發現了嗎 我們大家
Some Time…　僕らはみんな
都是朝著同一目標前行的
目指している　そう気付いたんだ
只是全力向前奔跑是不夠的 We are dreamers
全力で走るだけじゃだめさ　We Are Dreamers
無法按心中所願直直向前
思い通りには　前に進めない
瀕臨崩潰 大聲呼喊
壊れそうで　声をあげて
慟哭之夜 明瞭之事
泣いた夜に　分かった事
埋藏于于小小之心中的
小さな胸　仕舞い込んでいた
那倔強逞強的自我
強がりな自分
推開窗扉 放飛自我
窓を開け　身体寄せて
將那不安與夢想一同乘風而去
風に乗せよう　不安も夢も
只要與你在一起 定能綻放光芒
一緒ならば　輝けるよ
Orange Smile
如果被那傢伙的畏所擊倒
百鬼夜行一定會變得四分五裂吧
我竟然在這 這種地方
被打敗了嗎
我是來切斷那段因緣的