我們…
已經無處可逃
對我們來說已經走投無路了
這段旅程…恐怕是無法完成了
到此為止…放棄吧
我們還有希望 我堅信著
一定能夠找到希望的
可是 公主…
不要放棄
公主
風雲公主 你們無法再前進了
魔王
難道這颶風也是你的傑作
危險 風雲公主
放棄吧 死心吧
風雲公主
我是不會放棄的
只要還有一線生機
我都會竭盡全力
一定能開拓出一條新的道路
公主她
七彩的查克拉 在燃燒
上啊 我們也燃燒自己的查克拉吧
好
可笑
太好了
幹得好 風雲公主 幹得好啊
正義終於勝利了
我說你們在那裏幹什麼
好痛
幹嗎啊 突然跑出來啊
什麼幹嗎
你想在這裏看霸王電影嗎
不是啦 我只是邊看電影邊修行啊
修行
要票的話 我們有
你們幾個是木葉的忍者吧
說的沒錯
我就是遲早要繼承火影名號的超級忍者
漩渦鳴人大爺…就是我了
吵死了
滾出去
安靜點好不好
好了 出發吧 朝向那道彩虹的彼岸
火影忍者劇場版 大話劇 雪之公主忍法帖
卡卡西老師 真夠慢的啊
他總是這樣
剛才的電影真是精彩啊
非常之感動呢
你說什麼啊 都是因為你大吵大鬧的
才沒有看到結局的
我還想再欣賞下三智大人飾演的助惡郎的英姿呢
當然了 佐助才是最好的啦
小櫻 你對男生的品味還是那麼低俗啊
你說什麼
不 沒什麼
是嗎
這個世界上會不會有…
像風雲公主這樣的公主殿下呢
能為這樣的公主去赴湯蹈火
這才是忍者的夙願啊
無聊 不過是電影裏的故事而已
不過話說回來
為什麼卡卡西老師
叫我們在執行任務前看看這部電影呢
不會吧 風雲公主
快追 別讓他們跑了
風雲公主由我來保護
趁現在
總算是逮到了
你是什麼人
卡卡西老師
你們幹什麼呢
打發時間罷了
真是不好意思
這位先生就是此次任務的委託人
您沒有受傷吧 公主殿下
怎麼說好呢
姐姐 你是如假包換的風雲公主吧
那個 那個
我看了姐姐的電影
可是感動得一塌糊塗哦
看到您說"不要放棄"的時候
眼淚居然忍不住地流了出來
看完姐姐的電影以後
我可是幹勁滿滿啊
我絕對不會放棄的
就像我會努力成為火影一樣
說起火影
那可是我們木葉村最厲害的忍者哦
姐姐 你的騎術還真是一流水平啊
不愧是火之國的頭號女演員
跟我想像中的一模一樣呢
姐姐 速度是不是太快了
危險
是風雲公主
是風雲公主 風雲公主
我才不是什麼風雲公主呢
我認識你的
你不就是女演員富士風雪繪嗎
我是你的影迷哦
給我簽個名吧
簽名吧 簽名
還有我的 我的也是
我不會給你們簽名的
不要這麼說嗎 拜託啦
求你啦 簽個名
我也要 我也要 我也要簽名
既然是演員 簽個名沒關係啦
你們適可而止吧
拿到了我的簽名就那麼開心嗎
最多就是將其遺忘在某個角落任其落灰罷了
這種沒有任何意義的東西不是無聊得很嗎
和傻瓜一樣
真沒想到
對她的幻想破滅了
稍有點紅就耍大牌
這次的任務
就是護衛那位飾演風雲公主的富士風雪繪小姐啊
護衛
與其說是護衛 不如說是護送更好吧
這回的《風雲公主》拍攝 可是第一次海外取景呢
可是首要的女主角卻是這麼個狀態
真是萬分抱歉
話說回來 不愧是木葉的忍者
我們僱用的貼身警備護衛也都是精英啊
居然這麼輕鬆地就被擺平了
不敢當
好險峻的懸崖峭壁
那就是位於雪之國境內的"彩虹冰壁"
扮演鰤金斗的小金
這回電影殺青就是到那裏取景
扮演獅子丸的英潼
雪之國好像距此十分遙遠啊
由女主角的經紀人三太夫先生為你們引路
據說到了春天
彩虹冰壁就會閃爍出七彩的光芒
但那只是傳言罷了
事實上雪之國沒有春天
沒有春天
就是說一直都是冬天咯
可以這麼說
你是卡卡西吧
我聽說你去過雪之國 是這樣嗎
那是很久以前的事情了
而且
你不是還說過雪之國是個很貧窮的地方嗎
是扮演助惡郎的三智大人
好像之前的拍攝組陷入了一個大陰謀
然後一蹶不振破產來著
可是至少會有暖氣吧
我可不想去寒冷的地方
那你也試著逃跑好了
就像雪繪那樣
別說了 你們饒了我吧
說起雪繪小姐
她一直都是這種狀態嗎
怎麼說呢
其實和"高傲""做作"完全搭不上界的
雪繪她
她絕不是一個接了工作會不管的女孩
我不關心她的私人問題
只欣賞她一旦站在鏡頭前便能展現最好演技的素質
她生來就是個演員
話說回來
雪繪一聽說要去雪之國拔腿就跑呢
我明白了
太好啦
你的名字
漩渦鳴人
知道了 是"漩渦鳴人"先生
姐姐身上好香啊
這是什麼
防狼用的耳環噴霧
傻瓜一個
開什麼玩笑
鬼才去什麼雪之國呢
可讓我找到了 風雲公主
我不是說過了嗎
我不是什麼風雲公主
我不管那些
你居然踐踏我作為男人的純情之心
雖然我不清楚演員大人究竟偉大到什麼程度
但絕對不允許再出現上述情況
演員大人 偉大
傻瓜一個
演員是最糟糕的職業
最糟糕的人才會做的工作
照別人的劇本與設定演繹虛假的人生
不折不扣的傻瓜
姐姐你醉了嗎
煩死了 快點消失好不好
雪繪小姐
去雪之國的船馬上就要出航了
不快一點的話
到此為止了
風雲公主不乘這艘賊船了
怎麼可以這樣
您究竟在說什麼啊
難道這樣不好嗎
這不是常有的事嗎
續篇拍攝時換主演換導演之類的
請不要再胡說了
風雲公主這個角色除了雪繪你別無他人
而且
您要是就此撂挑子
事業是無法再上一個新台階的
這樣不好嗎
我無所謂的
雪繪小姐
沒有辦法了
原來如此啊
六角水晶在她手裏
看來已經可以確定
富士風雪繪就是風花小雪了
怪不得我們花了十年的時間不間斷地搜尋才找到
要處理一個獨身的小女孩子並不困難啊
好像那個旗木卡卡西在擔任小雪的護衛工作
旗木卡卡西
很有趣嘛
這就是所謂的宿命對決吧
父王 您在哪裏
父王
是小雪啊
過來吧
對 就站在那裏
看見什麼沒有
父王 還有我
仔細看看哦
能夠看到未來的
您醒了嗎 雪繪小姐
三太夫 麻煩給我弄點水
怎麼暈頭轉向的
不知是不是心理作用 感覺還在晃個不停
那不是心理作用
這到底是怎麼一回事
我實在不擅長應付那個姐姐
說什麼呢 鳴人
不管遇到什麼情況 你都要保護好她
這可是重要的任務啊
任務
不錯 A級任務
A級任務
我可不認為護衛一個女演員有多麼困難
千萬別掉以輕心 佐助
名人總是站在聚光燈下 麻煩不斷
且我明敵暗 不可大意
燈光 OK
麥克風 OK
鏡頭 OK
好
開始試拍 膠片準備
第23幕第6節 鏡頭1
開拍
獅子丸 你要振作啊
公主殿下…沒能助您一臂之力…
萬分慚愧
你在說什麼啊
就是因為有你 我們才鼓起了莫大的勇氣
公主殿下
我真的想與您一起去看看彩虹的彼岸
獅子丸
好高超的演技
和現實中的姐姐判若兩人啊
那就是雪繪小姐
一旦置身於鏡頭前 論演技無出其右者
停一下
又怎麼了
三太夫 把眼藥水拿來 眼藥水
是是是
可以了嗎
要流出來了 流出來了
快點開始
真是沒辦法
都離開 各自歸位
是
第23幕第6段 鏡頭2 開始
獅子丸
導演 大事不好啦
這個是
早上起床就發現前面的路被封住了
我們怎麼辦啊
就是它了
改變劇本
你傻啊 好好看清楚了
這座懸崖峭壁是絕好的外景
它怎能從我們的鏡頭中溜走
這就是電影之神賜予我們的
全體準備登陸
正式人員先行
後面的就拜託後勤人員了
好 第36幕第22段 開拍
你終於還是來了啊
風雲公主
你就是…魔王
公主請先退下
這傢伙由我們對付
魚蟲螻蟻不管來多少都不是我的對手
出什麼事了
你在幹什麼啊
全體退下
歡迎來到雪之國
你是
在此盛迎尊駕 小雪公主
六角水晶有沒有帶來呢
她說"小雪公主"
不愧是旗木卡卡西
我們似乎只能止步於此了
佐助 鳴人 小櫻
你們負責保護雪繪小姐
全體都回到船上去
吹雪 雨夾雪
小雪公主就拜託你們了
還真是麻煩
好久不見啊 卡卡西
這回你不逃了嗎 就像上回一樣
狼牙…雪崩
雖然我還搞不清楚狀況
但跟電影裏一模一樣嘛
風雲公主姐姐
由我來保護
冰遁.燕吹雪
火遁.豪火球之術
大家快回到船裏去
雪繪小姐
公主殿下
三太夫 你……
冰牢之術
公……公主殿下
鳴人……
水遁.水龍彈術
就算是搭上性命也要繼續拍攝下去
讓他們看看什麼叫專業攝影
老師 那個盔甲好像有些奇怪啊
那個是雪之國專門為忍者開發的
叫做"查克拉盔甲"的東西
查克拉盔甲
比以前能力大幅提升了
你還記得嗎
這個盔甲可以增幅體內的查克拉
強化各種各樣的忍術
在身體周圍構築一道查克拉的防禦壁
而且能抵消你們的查克拉攻擊
甚至逆轉你們的查克拉
無論什麼樣的忍術 幻術都對它無效
冰遁.破龍猛虎
水遁.水龍彈
閃開 小丫頭
你這個小鬼
這股查克拉 究竟是……
雪繪小姐 快點
快回船裏去
公主殿下
父王
你在幹嗎啊 快走啊
公主殿下 請快回到船上
不
不快點的話 命就不保了
死了也沒關係
我不去 我不去什麼雪之國
不要太任性了
小櫻
公主殿下
我不是說過你的對手在這裏嗎
冰遁.一角白鯨
原來如此
了不起的忍術呢
那麼我也…
鳴人 帶著他們快逃
冰遁.一角白鯨
還是老樣子 模仿別人嗎
同樣的忍術是分不出勝負來的
沒用嗎
不好意思 好像辜負了你的期望呢
什麼
停
真是拍到了非常壯觀的場面呢
從那以後已經過了十年了嗎
到達港口了
三太夫 你知道的吧
是的
她回到雪之國 會變成什麼樣的情況
應該是可以預想到的
為了讓公主回到這個國家
我只能這麼做
三太夫大叔 那個姐姐
只是在電影裏飾演風雲公主而已啊
不是真正的公主哦
她可是真正的公主殿下
女演員 富士風雪繪是她的假名字
實際她是這個雪之國的繼承者
風花小雪公主
我在公主身邊的時候 公主還很年幼
就算不記得我了也不奇怪
三太夫也是雪之國的人嗎
是啊
我侍奉於前代的主公 風花早雪殿下
雪之國是一個很小 但很和平的國家
早雪殿下非常疼愛公主殿下
每天都過著和平的日子
但是 十年前的那一天
早雪大人的弟弟怒濤那混蛋
僱用雪忍們發動叛亂
篡奪了這個國家
美麗的風花城燃起了大火最後坍塌
我一直以為公主殿下也過世了
不要露出臉 會被敵人發現的
那時還無法戰勝那傢伙
不得不逃跑
唯有不停地逃跑
父王
再次找到出演電影的公主殿下時
我是多麼的高興啊
還好 還好您活著
那時候死了就好了
請您不要說那樣的話
對我們而言 公主殿下活著
就是最大的希望
人雖活著 心卻已死
從那之後 我的淚就干了
那之後 我設法成為了富士風雪繪的經理人
一直等待著帶公主回雪之國的機會
那麼 就是說我們被你利用了
欺騙了你們 我向你們道歉
但是 這是為了雪之國的人民
小雪公主殿下
請一定要打倒怒濤
成為這個國家新的君主
我三太夫 就算賠上性命
也會保護公主殿下的
請和我們一起重整旗鼓吧
我不幹
別開玩笑了
可是 雪之國的人民……
那些和我無關
我拒絕
公主殿下
我說你們差不多也該死心了
你們是白癡嗎
無論你怎麼努力
也不可能打敗怒濤的
死心什麼的 不要說的那麼輕鬆
這個大叔可是拚命在實現自己的夢想
叫他白癡的傢伙 我是絕對不會原諒的
鳴人
正因為不放棄才能看到希望
因為看到希望才能迎來未來
難道不是非常符合《風雲公主.完結篇》的主題嗎
導演……難道說您要繼續拍攝下去嗎
不是說了嗎 要讓這個電影改頭換面嗎
怎麼這樣……
你們想想看
用真正的公主來拍電影
不是非常罕見嗎
是呢 話題性也非常出眾
放映製作花絮也會受到歡迎
如果公開這個的話 一定會大受好評的
等一下…
很遺憾 選項只剩一個而已
既然被怒濤他們知道了你的存在
就已經走投無路了
除了戰鬥之外
無法讓你選擇其他的生存之道
卡卡西老師
OK 任務繼續吧
帶風雲公主去雪之國
打倒惡棍頭子
別開玩笑了
現實和電影可不一樣
完美結局什麼的 在這個世界上根本不存在
那種事情憑借一股氣勢
總會有辦法的
這樣的任務
本該回一次村 多召集一點人手……
浪費時間
這樣的任務 有我們就足夠了
各位……
決定了 繼續拍攝
拍一個完美結局的電影出來吧
這個大洞窟的對面
有我們同伴的村落
準備在這裏拍完戲後就匯合
大家都衷心期待著公主的歸來
根本看不到出口啊
過去這裏是有鐵路貫穿的
鐵路
雖然現在到處都是冰柱
但冰層之下還完好地保留著鐵軌呢
好 開始拍攝
導……導演 大事不好了
這次又怎麼了
雪繪又跑掉了
什麼
別開玩笑了 別開玩笑了
在這兒散開 分頭尋找
找到的話用無線電聯繫
明白了
仔細看看哦
能夠看到未來的
什麼都看不到啊
能看到的
到了春天就能看到了
春天
爸爸是個大騙子
這個國家 根本沒什麼春天
真是的
要跑幾次你才甘心啊
大家都在等你呢
為什麼每次都被你找到呢
因為是任務
不管你多麼不願意
我都會追著你到任何地方的
我熟悉的哦 姐姐你的氣味
回去我也只是在攝像機前演戲而已
其他的事情我是不會做的
什麼啊
是查克拉
將少量的查克拉輸入鐵路用以融化冰層
那個傢伙來了
大家快逃跑吧
被發現的話就麻煩了
三太夫先生
你要去哪兒啊
火車
火車是什麼
是那個嗎
會被追上的
追不上的
絕對不可能的
我不會放棄的
擺明是不可能的了
吵死了 給我閉嘴
你做這些也是沒用的
已經結束了
不會讓它結束的
我絕對不會放棄的
就算你想放棄 我也絕對不會放棄的
很久不見了 小雪
風花…怒濤
十年沒見了吧
來吧 讓我好好看看你的臉
大家聽好
小雪公主在守護著我們
勝利女神是站在我們這邊的
怎麼了
三太夫
風花怒濤
你知道我們等這個時候等了多久嗎
連我淺間三太夫在內的50人
已故君主風花早雪大人的仇還有長年來日積月累的恨
現在就要向你追討血償
還有這樣一幫傢伙留下來了啊
非常抱歉 我馬上就收拾掉他們
不
必須讓這些傢伙品嚐一下完全絕望的滋味
衝啊
三太夫
等等 佐助 窮寇莫追
好殘忍
這就是不肯放棄的結局啊
如果不反抗怒濤的話
就不會看到這些了
公主殿下…對不起
讓您捲入這樣的事情
我和這裏的每個人
都是因為公主您的存在
所以才堅持到最後都不放棄的
無論是曾經 還是現在
公主殿下永遠是公主殿下
請像我三太夫所相信的那樣…相信您自己
因為公主您是大家的希望
公主殿下…請不要為此哭泣
真是個傻瓜啊 三太夫
眼藥水 不是拿在你的手裏嗎
你們也該滿足了吧
回去吧
繼續在這個國家呆下去的話
你們也會沒命的
快 回去了
你要回去哪裏
你的國家是這裏吧
怎樣都想回去的話
就打敗怒濤 堂堂正正地回自己的家裏
你根本什麼都不知道
這個國家沒有春天
是個淚水會變成冰 心都會被凍住的國家啊
但是 如果是你的話
不是可以改變這一切的嗎
我覺得 至少三太夫先生深信著這一點的
不要胡說了
等等 喂
別管我
不好
小櫻 鳴人呢
不會吧 那傢伙難道
我怎麼會讓你這麼輕易逃脫呢
多重影分身術
變漂亮了呢
小雪
六角水晶你有好好帶在身邊嗎
恩
很好
因為那可是聯繫風花家的唯一羈絆呢
而且 還是打開秘密寶藏的鑰匙
秘密寶藏的鑰匙
我從你的父親那裏繼承這個國家的時候
風花家什麼資產都沒有留下
一定是早雪把財產藏在了什麼地方
我到處尋找 然後終於給我找到了
寶藏藏在了彩虹冰壁裏面
我還發現了一個和那個六角水晶相吻合的鑰匙孔
只要得到風花家的秘密寶藏
我的國家就能獲得凌駕於五大忍者國之上的軍事力量
我才不會讓你做這種事情呢
是你
你這傢伙 是怎麼上來的
可不要小看忍者啊
對不起 這小子意外地棘手呢
使用了多重影分身啊
這小子
具體不是很明白
不過擁有著異常強大的查克拉
為了以防萬一 給他帶上那個裝置吧
看來弄到了一個有趣的試驗材料呢
那是什麼
查克拉的控制裝置
吸取帶上該裝置者的查克拉
並在其身體周圍製造出控制查克拉的屏壁
所以絕對無法取下 也無法破壞
完全使不出力
這樣一來你就不是忍者 什麼都不是了
只是個小鬼罷了
可...可惡
好了 把六角水晶交給我吧
這是
不要開玩笑了 這個分明是假的
怎麼可能
旗木卡卡西
什麼
原來如此
如果是那個男人的話 這點還是能預見的
那我們現在就去把卡卡西帶到這裏來
沒那個必要
那些傢伙馬上就會出現在我面前的
在那之前我們就等著吧
可惡
使不出勁
早知如此 應該多練練脫身術的
即使不能使用查克拉
忍者也應該隨機應變才是
真是活該
你才是呢
是啊
春天
你說沒有春天 是什麼意思
父親說過
到了春天就可以看見
父王 "春天"是什麼
對啊 小雪還沒見過春天吧
小雪 把眼睛閉起來試試
想像一下一大片的花海
看 很漂亮吧
試試一口氣衝上去看看
怎麼樣 興奮愉快很幸福的感覺吧
那就是春天了
不要放棄一直那麼堅信著
那樣 春天就會到來
但是這個國家沒有春天
父親過世了 我從這個國家逃了出去
我放棄了信仰
一直逃避著逃避著 撒著謊
連對自己都撒謊
一直扮演著自己
這樣的我 只夠資格當一個演員
你再怎麼努力也無法改變一切的
看吧
最終還不是只能放棄
如果放棄的話 一定就會輕鬆了吧
不被別人注意 不也很好嗎
但最後發現 這樣其實很痛苦
世界之大根本沒有我的落腳之處
但是
一旦擁有了朋友
就不會放棄 一直努力
最終才發現 這樣其實更好
如果真的放棄了
夢想也好 其它也好
那一刻就真的都消失了
別再亂動了
你的父親以及三太夫大叔…
他們的話沒錯…
我要證明…給你看
鳴人
現在…就來救你
有敵襲
卡卡西來夜襲了嗎
如我所料
這傢伙 什麼時候
我說過不要小看忍者的吧
可惡
等等 等等 鳴人 是我
卡卡西老師
讓你久等了呢
公主殿下也平安無事的樣子
六角水晶 是你偷偷調的包吧
對不起 因為猜想到他們會以此為目標
為了這種東西
不行 這邊戒備森嚴
小櫻 佐助
這邊
怒濤
真是辛苦你了 小雪
等等
不會吧
大家好像都忘記了
我可是演員啊
就是這麼回事
所有的一切都是小雪上演的騙局
是的 一切都只是一場戲而已
所以我說過 我可是個演員
可惡
姐姐
我一直都明白 鳴人
回到這裏時 就是我的死期
所以 至少也要…
不要啊 不行的姐姐
鳴人…托你的福
在最後的最後
我終於…可以不再逃避了
不是的
這樣和逃避沒有區別
你還不可以死啊
父王…三太夫…
姐姐
這種玩具一樣的小刀 怎麼可能殺死我
這就是最新式的查克拉盔甲
別用你那髒手碰姐姐
鳴人
白費氣力
你的查克拉已經完全被封印了
好了 我們出發吧 小雪
到彩虹的彼岸去
可惡
鳴人
絕對 我絕對不會放棄的
不管有多困難
就算天涯海角我也會追過去的
可惡
上來
果然 最後還是走到這一步了
小櫻 還沒到嗎
還差一點
我明白了
5點方向 左偏20度
30米 那個樹枝處下網
好的
你們無論做什麼都徒勞無功
我不是說過沒用了嗎
見識下我的櫻花吹雪之術 接招吧
這種程度的攻擊對於雪忍來說簡直就是小兒科
不見得吧
獅子連彈
怎麼樣了
詳細情況還不清楚
但是 難道說
你認為你有勝算嗎
就憑那時喪家之犬般逃離的你
沒辦法
我只好讓你見識一下了
我的原創忍術
雷切
冰遁.狼牙雪崩之術
什麼
可惜啊
就算忍術和幻術都被封住了
忍者還擁有體術
你過分依賴這副鎧甲了
秘寶 秘寶在哪裏 究竟在哪裏
好溫暖 這究竟是
地熱發生器
這難道就是風花家的秘寶嗎
姐姐
鳴人
冰遁.黑龍暴風殺
怎麼了
一點都不疼啊
鳴人 快住手
這次真的會沒命的
相信我
如果姐姐信任我
我就絕對 不會輸
不可能
難道他的查克拉又重新燃燒起來了嗎
去死吧
看招 千鳥
那種程度的忍術對我能有用嗎
鳴人
保護圈裂開了
下面就看你了
鳴人
喂 狐貍妖怪
現在可不是裝深沉的時候
讓他們見識一下你的氣量
怎…怎麼了
什麼
之前的恩惠 現在連本帶利一起還給你
妄想
雙龍暴風殺
結束了
這下不管是什麼都玩完了
我不是說過還早嗎
所謂結局
都是以正義勝出 邪惡失敗而告終的
絕對是完美結局
鳴人
我相信你
你就是被風雲公主承認的最強忍者
知道了 那是當然的
七彩的查克拉
和電影裏一樣
接招 螺旋丸
怎麼回事
這…這…難道說
太不可思議了
要相信未來
那樣一來 春天一定會降臨的
小雪想在春天降臨之後做什麼呢
小雪要成為公主殿下
什麼樣的公主殿下呢
要做溫柔的
堅強的
擁有正義的公主殿下
那可是很難的啊
我
曾經說過那樣的話
但是
如果將夢想作為信仰 不放棄地追求下去
一定會夢想成真的
看得見這個吧
這裏正站著一位美麗的公主殿下
但是小雪還在為一件事而苦惱
因為還有一個夢想
是什麼 另一個夢想
女演員
這才是完美結局啊
結果 那個裝置還是個半成品
那就是說 還會變回冬天嘍
不
如果在那個裝置的基礎上繼續研發改進的話
雪之國一定會改名為"春之國"的
不過還真是可惜
在演藝生涯大紅大紫的時候引退
誰說我要引退了
雪之國的君主以及女演員的工作
我要兩手抓兩不誤
現在就放棄 不是傻瓜一個嗎
那…那個不是
雪繪手裏拿的是親熱天堂的劇本
那麼 再見了
簽名簽名啊
我也應該去要簽名的
簽名的話我已經拿到了
漩渦鳴人親啟 不要放棄
一定要成為火影哦 富士風雪繪
什麼時候拍的呢
真希望可以簽在帥點的照片上啊
好 停
大家辛苦了
大家辛苦了 辛苦了
這下終於結束了 辛苦了 辛苦了…