這個…
分身撞擊
我…才不會死呢
真慢
眼睛
鳴人…
這一切都是命中注定的嗎
終於是時候了
為了這個時刻而開發的暗黑醫療忍術
用這個力量喚醒魍魎
一統天下
強化處理方法 注入查克拉
處理結束
有可疑人物
想和我們戰鬥嗎
幹掉他們 基泰 剎那
火遁忍法·流火
別害怕 這種火焰…
風遁忍法·神風
這個時刻 終於來臨了
在這等著 往前就是兩個世界的交合之處了
只有擁有黃泉之名的我可以進入
就在那裡
讓我魂牽夢繞的你啊
魍魎啊
術式開始
『咒語』
真是讓人懷念
重返於世了嗎
敬祝回歸 魍魎大人
你是…
您忘記了嗎 在下黃泉
黃泉…
過去曾借用魍魎大人的力量
製造出幽靈軍團的忍者中的倖存者
為何喚醒我
星象改變了 這是你我再次聯手
建造千年王國的最佳時機
但是 我的肉身何在
僅有靈魂的話 我在片刻之後即會消失
請以在下的肉身為宿主
利用暗黑醫療術將魍魎大人的靈魂移至我的體內
手術開始
請進入我的身體吧
術式結束
甦醒吧 我的軍團
站起來吧
首先 向封印著魍魎大人肉體的祠堂...
在這之前 還有必須打倒的敵人
鬼之國的巫女
她是唯一有能力封印我的人
遵命
在我完全復活的那個黎明
就是將五大國毀滅
建立這世上唯一的千年王國之時
喂 那是什麼
是什麼人 敵襲
敵襲
全體 各就各位
準備
發射
沒用嗎
守…守住 別讓他們過去
把國家的…大事…
盡快告知陛下…
昨日深夜接到聯絡
封印在地下宮殿的魍魎被人復活了
並且幽靈軍團已經展開進攻
我國也與其他各國協力
應對此次事件
小心點哦 再見
怎麼跑那兒去了 呆著別動
感覺事態緊急啊 我已經躍躍欲試了
鳴人 你在幹什麼呢
召集我們第七班了
終於到我大顯身手之時了
這是怎麼回事啊
為什麼 為什麼 為什麼
為什麼濃眉和寧次在這裡啊
卡卡西老師呢 在哪裡
由小李代替佐助
請多關照
佐助…
綱…綱手大人 宇智波佐助的事就…
還在耿耿於懷啊
那麼 寧次又是怎麼回事
是來代替卡卡西的
什麼
卡卡西和凱與迎擊部隊匯合 往前線去了
寧次暫代第七班的小隊長
為什麼是這傢伙
寧次是上忍
順帶一提 幾人之中至今仍是下忍的
鳴人 就只有你一個了
就是這樣
那就去前線把敵人揍個稀巴爛
第七班不用上前線
你們的任務是保護要人
這算什麼啊
不要老是抱怨 好好聽說明
異變發生已經數日
敵人不斷侵入國土
所謂的幽靈軍團
已經知道是傀儡術的一種
就是指沒有靈魂 被操縱的人偶嗎
那迅速解決掉操縱者不就好了
操縱者並非人類
是叫魍魎的異界魔物
什麼
我最怕恐怖故事了…
過去 想稱霸大陸的忍者
利用魔物魍魎的力量 造出了擁有不死之身的軍團
魍魎率領軍團 蹂躪各國
把大陸逼到毀滅的邊緣
這就是現在威脅著世界的幽靈軍團的真面目
當時 鬼之國的巫女彌勒 使用強大的忍術
將魍魎的靈魂封印在鬼之國的地下宮殿裡
肉體封印在沼之國的祠堂裡
這樣分開封印後 總算平息了事件
復活的魍魎率幽靈軍團進入鬼之國
直指封印之祠
一旦魍魎的靈魂與肉體合二為一 完全復活的話
就會造成無法挽回的局面
就會怎麼樣
世界會毀滅
把鬼之國的巫女護送到封印肉身的祠堂
除了將魍魎的靈魂封印 沒有能拯救世界的方法了
聽好 這次任務的目的是成功保護要人
小櫻與要人一同行動
要人如果發生萬一 也可以做緊急治療
我明白了
李 你是迎敵的關鍵人員
瞭解
在無法瞭解未知敵人的情況下
你那沒有查克拉特性的體術
在某種意義上是萬能的
交給我吧 一定會拚死保護到底
那麼出發吧
等一下 沒我什麼事嗎
你的任務和李一樣 也是迎敵
好啊 一旦敵人出現 就算追到地獄底層
也要揍扁他
只是個頭長大了而已啊…
腦袋還是兩年半前的老樣子啊
什…什麼
確實 聽說你跟自來也大人修行 變強不少
但是 在任務中積累團隊合作的經驗上
你依舊是個下忍水平
聽好
我們的任務說到底只是護衛而已
不可離開被保護的要人
寧次可是小隊長啊 是吧
就是 就以木葉流的團隊合作 加油吧
好好
只要答應一下就好了
疼啊 疼
小櫻  快停  停下
真的不要緊嗎
擁有白眼的寧次 本來就擅長收集情報
成為上忍後 又有了冷靜的判斷力
就守衛而言 是很強的
可以說是要人保護任務的最佳人選
不 我不是擔心寧次 李 小櫻他們
鳴人嗎
本來他警衛術的學科就不及格
再怎麼跟著自來也大人修行
終究只是增強個人能力而已
也有無法通過訓練得到的東西
無論發生什麼都不輕言放棄
他的毅力是不可多得的能力
這次的任務無論如何都不能失敗
四人眾何在
已在尊前
立刻前往鬼之國
將傳承封印之術的巫女解決掉
謹尊御旨
帶上這個前往吧
你是唯一能操縱此能力的人
去吧
要趕緊
鈴木 鈴木
換班
拜託你了 讓我守下去吧
你已經三天沒有睡覺了吧
這是命令 回宿舍睡覺去
明白了 接下來就拜託您了
大哥 麻煩你快點
別急 別急
奏效了
各自查克拉的性質都和之前決定的一樣
趕快幹掉他們吧
不要大意
這… 到底是…什麼啊…
發現敵人  發現敵人
繼續前進 加強寢宮的防守
鈴木
鈴木 站住 你別去
因為紫苑小姐預知過…
無所謂  若此命能替代巫女大人之死的話  乃我所願
我進來了 紫苑小姐 賊人入侵了
趕快去避難吧
人在這裡呢
紫苑小姐
足穗 紫苑小姐就拜託你了
這位巫女之命就由我等收下了
慢著慢著
我可不允許你們這樣
他是誰
居然不隱匿氣息 反而很喧嘩的登場
是我等一樣強的大人物啊
或者是超級笨蛋哦
不管如何都不是普通的人物
可看著怎麼也不像啊
你說什麼
好了 你們休想通過此處
就憑你一個人
以為能擋住我們嗎
我漩渦鳴人大爺既然來此
就不會縱容你們肆意妄為的
多重影分身
如此之多的多重影分身
果然非等閒之輩啊
怎麼樣 害怕了吧
基泰 剎那 雫
用土 火 風的連攜術
土遁·土迴廊
可惡 被土壁困住了
找找看有沒有出口
出口在這裡哦
找到了
這裡就交給你們了
這邊
火遁·流火
什麼呀 沒見過這麼弱的火遁
風遁·神風
鳴人 違反命令就是這種下場
巫女在神殿深處的瀑布邊
已經有一個敵人在逼近他們
我去解決那邊
你們收拾完這裡後來瀑布會合
瞭解
閉鎖
中了這個忍術 連骨頭都不會留下
去死吧
木葉旋風
是剛才那群傢伙的同伴嗎
撤退
站住
大哥 我想要查克拉啊
好像是剛才的連攜術用過頭了
好 基泰 把九砂大哥找出來
這邊
八卦空掌
大哥
補給查克拉
散開
這幫傢伙真煩
這樣就不能進行補給了
沒有查克拉不就沒有勝算了嗎
好 暫時撤退
請放心 我們是木葉的人
木葉的
那個東西…
怎麼了 紫苑小姐
企圖再次甦醒
鬼之國巫女 紫苑小姐
木葉村第七班
隊長 日向寧次
李洛克
春野櫻
漩渦鳴人 請多關照
我們將保護紫苑小姐前往封印之祠
你幹什麼啊
別讓人覺得我們不懂禮數
由於昨夜的襲擊 許多人犧牲了
我知道啊
給我安靜點
如同紫苑小姐預知的那樣 鈴木就是其中一個
理所當然的吧
我平安無事  也是那些人的宿願吧
等等
為了你 死了這麼多人
你這算什麼態度啊
慢著 鳴人 住手
你給我老老實實地坐下
幹什麼 我的臉上沾上什麼東西了嗎
你 會死…
你說什麼
這麼小聲 誰能聽見啊
大點聲說啊
你…
不用多久將會胸部被貫穿而死
為什麼我們非要給她做護衛不可
請原諒
紫苑小姐偶爾會像剛才那樣 預知人的死亡
預知
但是請不要在意
什麼啊 經常預言錯誤嗎
不 至今為止百發百中
是那樣嗎
那就不要把預言說的那麼理所當然…
百發百中 就是說絕對會實現了
正是
你剛剛不是說不要在意嗎
我的意思是 你在意也無濟於事
你說這樣完全不算在安慰他
那不好嗎 鳴人
死一次看看嘛
那樣的話 也許能治好你的白癡哦
小櫻
聽好了
我是絕對不會相信預言這種事情的
我可是要成為火影的男人
在這之前 怎麼能死呢
木葉忍者們多次伏擊幽靈軍團
打算將其一次性殲滅
但是無論用何種手段攻擊 都派不上用場
軍隊仍舊朝向封印之祠進發
看來最終只有依賴鬼之國巫女紫苑的封印之術了
要將紫苑小姐平安送達封印之祠
有捨身就義覺悟的人才能加入
聽明白了嗎 大家
我去 我也去 也加上我吧 還有我
太不像話了
究竟要磨蹭到什麼時候
足穗打算讓衛兵們同行  磨蹭到現在
說讓我們等他們準備完
在這爭分奪秒的時刻還這樣
大家都來看啊
只要有了這個
無論多麼尖銳的刀槍都無法貫穿哦
鳴人
只因為巫女的一個預言
就讓你動搖了 太沒骨氣了吧
不是啦
各位 我可不是因為得知自己要死才誠惶不安的啊
所以說
這樣只是為了讓自己更加安心的去完成任務嘛
世界都快被毀滅了
你還有這份閒心啊
鳴人
現在不是管自己的時候
而是保護重要之物的時刻
明白了
所以說 想要輕鬆改變預言並拯救世界的話
就要靠這個了啊
預言是無法改變的
是你啊
新的預言
你會刎頸而亡
頸…
這樣如何
等著死吧
忍者們 要出發了 快給我跟上
等等我 起來 起不來
真是的
鳴人 沒問題吧
覺得快要死了
前面不是死路嗎
此處乃巫女修身養性之處
而這之中藏有密道
這樣合適嗎 不讓足穗隨行
這村子的巫女可是我
想讓誰跟著可是我說了算
這樣被背著很難受啊
你這身體長得一點都不像女人
開什麼玩笑
誰
足穗大哥
你想幹嘛
無論何時
都不能離開紫苑小姐半步 這就是我的職責
你在這只會添麻煩 快回去
決不回去
快回去
讓你回去你就快回去
決不回去
這裡沒有敵人的蹤影
就在此處宿營吧
不是要爭分奪秒嗎
我們倒是沒問題
哪怕連續走上幾天都沒事
他們倆到極限了吧
我沒問題的
紫苑小姐 封印之術的成敗關鍵在於體力
今晚就請好好休息吧
肚子餓了 快點吃飯吧
又耍大小姐的脾氣了
湯都冷了
我才不要吃呢 這個也不要
這個我還挺喜歡吃的呢
我也是…
非常抱歉
生火無疑是告知敵人我等的行蹤
夠了 睡覺去了
明天要辛苦一整天了
不吃點東西撐不住哦
不勝感激
對了…關於…
關於那個預言…
紫苑大人能預言的
也就只是身邊侍衛的死而已
既然知道會死 也沒法避開嗎
是的 無論你如何為之
也無法改變死亡的命運
但是被預言的
都是一些願意為紫苑小姐犧牲的人
如果他們違背預言苟且偷生的話
紫苑小姐恐怕早已死了
最近即使是村裡人
也會因懼怕紫苑小姐的預言而退避三舍
這樣下去 預言能否會中…
都得看被預知者的意志了
是嗎
很寂寞吧
所以才會如此嬌蠻任性吧
正是如此
但是足穗大哥不在意這些嗎
如果被預言自己要死去的話
我族一直承蒙紫苑小姐母親的恩惠
只要能夠保護紫苑小姐
即便奉上這條性命 也在所不惜
正因為如此不變的意念
鑄就了無法改變的命運
好了
足穗大哥 出發吧
因為這樣的成長經歷 所以才如此任性吧
對她要溫柔一點才是
早上好
足穗
我已經不需要你了 快回去吧
屬下是不會離開紫苑小姐半步的
你待在這也只會是個絆腳石
這傢伙果然是個白癡巫女啊
嬌蠻任性的話也該適可而止了
足穗大哥想保護你的那種心情
你知道嗎
已經預感到了嗎
沒關係 直接告訴在下就好
每當心跳加速聽見鈴音之時…
我就能觀察到未來之象
昨晚鈴響之後 看到了你的未來
如若你仍舊跟隨我前行的話
足穗…你就會死去
危…危險
停下來…要掉下去了
放我下去  放我下去
放開我 你這個笨蛋 夠了吧
全都走這麼危險的地方…
真的是想保護我嗎
肯定還有其他路可以走
要變更線路嗎
不用
去沼之國 只有這條路線有豐富的水源
敵人合攻都是以火遁為中心 相繼變化的
原來如此…
也就是說 無論遭遇何種火遁之術
只要有水脈 就能進行反擊
紫苑小姐
只要穿越這裡
封印之祠就近在咫尺了
希望您能再忍耐一下
此次任務的重點是保護要人
注意加強防守 禁止獨斷專行 特別是鳴人
我明白了
對了 「先行毒飯團」是什麼意思
你的同伴是白癡嗎
是的…
那是什麼
水龍
相當的大啊
不是火 而是用水攻擊啊
那現在這路線可是大錯特錯啊
別說這些了 趕快走吧
往高處走
早就猜到你們要往裡面逃跑了
不知道會從哪個方向發起進攻
先圍住紫苑小姐
真是的 還說有水脈就會佔優勢呢
原以為最可靠的寧次也不過如此
前景堪憂啊
這附近應該有操縱水龍的傢伙
白眼
找到了 懸崖上有兩個人
那個傢伙
在襲擊鬼之國時 用的是火遁啊
如果是上忍的話
同時掌握幾種性質也很正常
只是 從那傢伙的穴位湧出的查克拉
絲毫沒有水遁的性質
那些傢伙如果在對面山崖上的話…
不行 不要輕舉妄動
為什麼
肯定是那幫傢伙在操縱水龍
我這就過去
等等 鳴人
不能讓鳴人獨自行動
我也一起去
李…
這些傢伙…
現在也只有靠他們兩個了
濃眉以及那個白癡嗎…
兩個人過去了啊
這下這邊也容易對付了
終於來了啊…的樣子呢
你對付那個體術小子
我對付那個橘色影分身
明白了吧
我乾脆把他們全包了吧
找到了
來了
你這個…
忍術被解開了
看來鳴人他們得手了
鳴人
這是什麼
你的對手在這呢
你那拳頭能夠忍耐多麼堅硬的東西呢
紫苑小姐
何事
這段時間你就安靜的休息會兒吧
趁著鳴人和李掩護的這段時間 迅速撤離溪谷
撤退戰是非常危險的任務
拜託你了
水遁·水上切
小子
想以森林裡的樹和石頭作盾牌嗎
真是的 天真真好啊
原來你小子想往高處逃啊
這樣子 更讓我喜歡了
可惡 多重影分身
水遁·水龍鞭
木葉大旋風
土遁·硬化術
到此為止
這不是小鬼的打架啊
不能再華麗一些的嗎
石化
給我認真一點吧
這樣的強度和力量
但是 我絕不會認輸的
表蓮華
真的非常無趣啊
你真的一點忍術都不會用嗎
只有無聊的體術啊
那就別想打贏我了
我的體術對你毫髮無傷嗎
雖然不知道你的師父是誰
但肯定也是一個草包吧
說我的壞話不要緊…
可是 如果說凱老師的壞話…
就絕不原諒
凱老師 為了貫徹我的忍道
請允許我使用那招
第三生門 開
接著 第四傷門 開
什麼…這是…
還沒結束呢
第五杜門 開
很有趣嘛
突然變強大了
但是 那種程度的攻擊 對於我來說不算什麼
增強了
又增強了
這個是…
那個笨蛋 直接將查克拉吞下去了嗎
快點吧
奏效了
形態又發生了變化
接招
在那兒
鬼之國出現的四人眾的另外兩個
寧次
快走
到此為止了 別想再前進一步
能自由操控風遁查克拉啊…
從五個方向攻過來的嗎
八卦掌·回天
果然厲害
不過你能有多少查克拉呢
還有 還有 還有
還真是到處亂竄又靈活的傢伙呢
那麼這樣的話 又如何呢
全部都破壞掉
想擺脫目前的危機就必須有死的覺悟 繼續開「門」吧
李
超級危機的時刻 就把這個吃下去吧
是新的藥嗎
準確的說是巧克力球
不是 不是…
是超克力…球
太開心了
老師對我的事總是如此的認真
真希望超級危機趕快出現啊
只是在超級究級大危機的情況下…
才能用這個
凱老師
這…這是什麼
跟以前的藥有點像 但味道好像…好熱
剛才你是不是吃了什麼
那到底是什麼
裡蓮華
超克力…版…
被打敗了啊
還以為他能多撐會兒呢
查克拉使用過度了嗎
為什麼不使用擅長的聯合進攻
難道是…
發現了嗎
能夠操縱分身的可不只有你們
小櫻
沒有追蹤者 不愧是寧次
這樣就安全了…
麻醉施術
在毒素擴散前必須解毒
身體…
假裝被幹掉可是沒用的
水襲·剛流豪雨
螺旋丸
不錯嗎
那樣的話…
兩方分身
什麼嘛
忍法·水替身
我身體的一部分能夠自由液態化
小子 你這樣是無法打敗我的
你才是
別躲來躲去 那樣才一事無成吧
差不多該告訴你了
我們的任務
只是把你從白眼小子身邊支開而已
糟糕
現在過去為時已晚了 小鬼
下次碰面不會放過你的
恐怕沒有下次了
此世已將毀滅
什麼
暗黑醫術
施術開始
轉啊轉啊
濃眉 你到底都喝了什麼啊
什麼都沒有喝哦
超克力…球
沒有事就好了
擔心死了
濃眉也不知道喝了什麼 變得神經兮兮的
怎麼一副凝重的表情
到底怎麼了
說起來 紫苑呢
怎麼會…這樣…
用盡任何手段也於事無補
寧次 你到底在幹嗎
你不是一直在保護那傢伙嗎
「不要離開紫苑」那可是你說的吧
為什麼有你陪著 還會變成這樣
給我說句話啊
夠了
紫苑 到底是怎麼回事
為什麼…為什麼會有兩個紫苑
死去的…是足穗
足穗大哥…
和我們分開時
足穗提出過以防萬一 自己走另一條路去祠堂
但是 居然指的是這個…
足穗
已經結束了 小櫻
足穗 這究竟是…
影鏡變身之法
是流傳在鬼之國的秘術
如果變過一次身的話
就沒有恢復原貌的方法了
想要代替紫苑小姐的足穗…
我沒能阻止他
為什麼不強逼他返回村子
為了完成任務
而且 更是關係到世界毀滅的任務…
到底應該以哪個為優先就不用問了吧
足穗大哥 一定會好好為你悼念的
足穗就是個笨蛋
自己選擇去死的人 根本沒有悼念的必要
你到底明白不明白
這是為了誰才搭上性命的
閉嘴 閉嘴 閉嘴
給我站住
足穗大哥賭上性命
捨棄自己 都是為了你啊
為了他 你連哭下都不願意嗎
你是這麼冷血的人嗎
沒有一點感覺嗎
身邊的人逐個死去了
怎麼可能會不傷心呢
你…
只是不能哭泣啊
因為這是對迄今為止為我而犧牲的人們
的褻瀆啊…
為什麼…
預言是為了保護巫女性命的能力
當巫女察覺自己將亡之時
巫女的靈魂就會離開身體
讓過去的自己看到死亡瞬間的影像
死的時候 看到的是身邊隨從們的身影
那些人從巫女那聽到關於死的預言…
就覺得自己以命抵命 可以防止巫女死去
這就組成了巫女的預言
也就是犧牲他人而保存自己…
雖然不太明白
也就是說死亡預言等同巫女將死的警告
多少次都在想 只要自己死去就好了
可惜 那樣絕對不可以
如果我死了的話
就沒有能夠封印住魍魎的人了
世界也將毀滅
無論怎樣辛苦 怎樣悲哀
即使犧牲別人 我都必須活下去
這太奇怪了
為什麼偏偏鬼之國的人們都必須犧牲呢
這樣就好了 這就是我們
無論多麼不合理 我都要接受
這就是身為巫女之村巫女的命運
這樣好嗎
你這樣…真的…好嗎
雖然失去了基泰
但抹殺鬼之國巫女的任務已經完成了
愚蠢的傢伙
我的魍魎之魂能夠探知
你們所殺的巫女乃假冒之物
現今 擁有封印之力的巫女仍活著
速去 此次定要收拾乾淨
足穗大哥
我們一定會誓死保護紫苑的
安心吧
鳴人
我們在這裡設伏 以防追蹤者
你就負責將紫苑小姐護送至封印之祠
我…
寧次
鳴人可是背負著將死的預言啊
是不是由我們中的哪個去比較好…
不 正因如此才更要去 鳴人
明白了
不要回頭 徑直向前吧
封印之祠很近了啊
快去吧 鳴人
走了 紫苑
白眼
對敵作戰時 李說看到了
那傢伙不知道吃了什麼
突然間 查克拉大增
如果他們擁有體外補給查克拉的忍術的話
那麼在很短的時間內
就有可能獲得原先沒有的查克拉性質
只是 強行注入原本沒有的查克拉時
應該會伴隨極大的風險
前線的幽靈軍團全部消失了
是不是因為什麼原因撤退了呢
也許能躲過毀滅的命運呢
不是 恐怕與之相反
那傢伙大概想一決勝負了吧
李 小櫻
此刻多忍耐一下吧
那些傢伙肯定會補給查克拉的
趁那個時候…
不行了 再這樣下去…
查克拉要消失了…
大哥 查克拉…
快補給查克拉…
稍等 現在就給你們…
柔拳法·八卦六十四掌
八卦二掌
四掌
八掌
十六掌
三十二掌
六十四掌
大哥
為什麼查克拉強化沒用了
我的柔拳將你的所有穴位擊穿
切斷了你的查克拉流通
大哥
去死吧
雫
什麼
鳴人
到了 巫女大人
那裡就是入口了
你來過嗎
沒啦 只是覺得那裡像而已
那麼 就快點把魍魎封印了吧
也就可以將你的命運與那傢伙的羈絆一同斬斷了
正因無法改變 所以才叫命運…
別開玩笑
我就簡單的改變給你看
那是什麼
兵馬俑
「兵馬鞍」嗎
是「馬俑」啦
這些傢伙都能行動的話
說明那傢伙已經到了附近
怎麼辦
就這樣殺進去吧
你這雙腳就這樣緊緊扣住好了
這個…兵…
解脫了…
還能被拯救嗎
如果就此死去的話…
鳴人也好 村人也好
即使現在沒死也好啊
痛啊
直接打中背中心了
別救我就好了
那樣的話 你就不用死了
至少在魍魎毀滅世界之前
或許吧…
不過…我才不會死
絕對的
不可能
沒有什麼不可能
那樣的話 就是我死
不會讓你死的
總會有一個要死的
別這麼快決定啊
從現在起 還有很多變化的可能性啊
不用再多說了 這是無法改變的
由我來保護你
那種事情 不可能做到的
相信我吧
為什麼要背對著他
相信…
有作戰計劃了
這次一定能成功
鳴人
那麼 走吧
鳴人 約定了哦
賭上我的忍道和你約定
讓你們久等了
螺旋丸
再來一個
要上了哦
那些全部都處理掉更好吧
別說的那麼輕巧
這會累死人的
鳴人
去吧 快點去…
在做什麼 快去啊
亂七八糟的
到底哪個是真身 快告訴我啊
現在不是說這個的時候
考慮一下情況 白癡啊
別認輸 一個也不能放過
不是他 不是他
還沒…還沒有…
鳴人就是在這裡死的…
長大了啊
和彌勒長得真像啊
正式向年輕的巫女打個招呼吧
吾之名為黃泉
是曾經被你母親彌勒阻止了野心的人
那天的事 你還記得嗎
復活了的魍魎 率領吾等…
打算重新創造千年王國
如果沒有你母親那個巫女在的話
不要過來 不要過來
你在驚訝什麼
難道不瞭解嗎 自己的力量
還真是讓人吃驚啊
迄今為止 你都學了些什麼
為了今天
我一天又一天…
修煉封印之術嗎
那就盡快將我封印起來試試啊
做得到嗎
我來保護你
真的嗎 鳴人
可惡 還真是沒完沒了
就讓我來告訴你吧
我不能殺你
但你也沒有能讓我消失的力量
要問為什麼的話
因為…我們原本就是同一個肉體
開玩笑
想要用謊言迷惑我嗎
有必要騙你嗎
現在立刻將你…
所謂封印
就是將我和你…合二為一
你的母親彌勒就是這樣
所以
彌勒 你的母親…就在我的身體之中
巫女的力量太過強大 為了不錯用那股力量
便將自己的心和思想分成兩半
相互心存芥蒂的生存下去
不知何時
就變成了巫女和魍魎兩個名字
明 暗 善 惡等等詞彙
是無法用來總結我們的
發 陣 解
結界嗎
『咒語』
擋住
絕對不會讓你們從這裡過去的
在這裡面…
巫女大人正在努力之中
不許打擾她
你還真急躁啊 巫女
要張開結界也得先等這個傢伙老死掉啊
就是為了進入這裡…
一旦張開結界之後 我們將無法出去
直到我們佔據另一方為止
而決定這個的 就是彼此的查克拉
吃我一腳
怎樣 我的攻擊
痛啊 痛啊
絕對不會輸
哪怕用盡了查克拉
雷切
就是現在
歸來吧 我的肉體
對你深表感謝
因為要解開這個神社封印的力量
沒有你是不行的
我到底做了什麼了
到現在為止 到底為了什麼
紫苑 好了吧
牢牢地把那傢伙封印住了吧
鳴人
怎麼了
是嗎 已經很累了啊
我…
對於你 對於你們來說
根本就沒有保護的價值
紫苑
不要流淚嘛
正因為有這個光 我才無法吞噬你
但是這樣就好嗎
會讓你看到不想看的東西哦
這個世界的終結
紫苑
我還活著
那樣的話鳴人就…
這樣下去 鳴人就…鳴人就…
為什麼不明白
有了魍魎的力量再加上你的術的話
統治這個世界就易如反掌了
真愚蠢啊 為什麼不相信人類
人…相信人類
真的這麼想嗎 彌勒
母親大人
母親大人的膝蓋很溫暖啊
紫苑真是個愛撒嬌的孩子
想一直這樣下去
那為什麼要這樣做呢
不准教給那孩子任何術
這個是我的命令
可是…
這個從今開始要一直帶著哦
真漂亮 是護身符嗎
是的 從現在開始就會保護紫苑了
無論母親發生什麼事
都不能擾亂心境
如果母親的身影在你面前消失的話
也只是這世上瞬息即逝之物
母親大人
現在你還要阻止我嗎 彌勒
也罷了 已經無須借助你的力量了
但是 這到底意味著什麼 你明白嗎
紫苑 鈴鐺呢
什麼
巫女的力量 別小看啊
原來如此 賭上性命就能將時間…
超越…
有作戰計劃了
這次一定能夠成功
命運無法改變的哦
什麼嗎 同樣的話要說多少遍啊
鳴人
你一定要活下來
太慢了
鳴人
你一定要活下來
什麼啊 你幹了什麼
那個力量 以前曾經看過一次
這樣可以嗎
把巫女的護身符交給別人
好吧
如果那是你的願望 就幫你實現吧
然後看好
和我合為一體後
想要保護你的人們的死狀
是的 人世被破壞終結的慘狀
明明這樣就好了
一開始 就明白的話
村裡的人也不用丟性命了
是這樣嗎 母親大人
紫苑
本想讓你過著平穩的生活
這 這樣的使命
紫苑的那種力量 稍有不慎的話
就會成為遠超過魍魎的威脅
現在 那孩子還不能控制這股力量
那麼索性用這個石頭把這股力量壓制住
因死亡而覺醒的力量 則用村人的性命來壓制
母親大人
紫苑
母親我…母親我連保護你…
連相信你都做不到
你恨我嗎
不 母親大人
紫苑最喜歡母親大人了
這是…
我明白了
這種力量 現在該如何使用
開
迄今為止 有如此多的巫女…
現在連他們幼時的聲音都清晰可辨
是嗎 時光飛逝啊
是這樣啊
那個鈴鐺封印了你的力量
已經到此為止了
鳴人 能聽到嗎
從現在開始 你們…
將活在今後的世界裡
這就是我的命運
沒有什麼不可能的
我來保護你
賭上我的忍道和你約定
你這大騙子
一起消失吧
你這個 白癡巫女
睜開眼睛 吸口氣
看得到嗎 聽得到嗎
你的心裡在說什麼呢
想就這樣去死啊
不…
想消失掉是吧
但是…
聽不到
紫苑 你的…
用你自己的嘴說出來
不要 不要
好啊
雷切
我也是
我的夥伴也是
影子模仿術
已經不想再失去誰了
斬斬舞
不合理的命運 不用硬是去接受
更多 還要更多
將你的心情 全部釋放出來吧
好慢
嘗嘗這個 我和紫苑的…
超查克拉螺旋丸
我和你約好的啊
我要改變你的命運
母親大人
怎麼了
能有這樣的結局也不錯了
變成新的火山了啊
真是的
就是因為交給那傢伙了
放我下來
這樣 巫女的工作就結束了
不 今後我還要繼續當巫女呢
在那傢伙的身體裡 我發覺了
在這個世上產生魍魎的 是人類邪惡的心靈
誰能保證不出現第二個或第三個魍魎呢
特別是下忍 要注意哦
不會再說命運是詛咒了
巫女是我的使命
沒錯吧 鳴人
還有 要把這個力量傳給下一個巫女
怎麼樣 鳴人 能借給我力量嗎
不管要多少都會借給你