鬼燈城沒有任何聲明嗎
雖然匣子的存在可以確認
但警衛森嚴 無從下手
繼續監視
一有空隙就偷出來
真有那樣的匣子嗎
任何心願都能實現 不是很可疑嗎
不 也不能全盤否定
雖然聽起來確實有點荒謬
但匣子可能只是比喻而已
或許是暗指某種舉世無雙的武器呢
如果是那樣…對於我們來說…
又來了 囉嗦死了
真有那樣的匣子嗎 雷影大人
據說草隱憑借那個匣子
差點就得到了世界
不能視而不見
跟木葉的交涉如何了
火影大人表示會極力配合我們雲隱的行動
已經同意計劃了
那是當然的
這對所有村子而言都是重大事件
在這個節骨眼上 絕不可自私自利
怎麼回事
什麼人
太嫩了
你是…
看來事態發展比我們想像得更快呢
情非得已 叫蜂來
這種小事沒必要勞煩殺人蜂大人
此次絕不容許有任何閃失
立刻叫蜂來
昨夜雷影遇襲
雲隱指證鳴人為犯人
什…怎…怎麼…我可什麼都沒…
綱手婆婆 又來開玩笑…
雲隱死了三名上忍
巖隱有兩人被殺
這是從霧隱和巖隱傳來的犯人畫像
怎麼會 鳴人不可能做這種事的
一定是哪裏弄錯了 綱手大人
閉嘴
但是…
這可是村子間的外交問題
都說不是我了
卡卡西老師 要相信我
我昨天在一樂吃完拉麵以後…
然後…然後…
整晚都在跟鹿丸下將棋啊
鳴人 待事情水落石出之前
必須將你送去鬼燈城
鬼燈城是什麼地方
是各村委託給草隱管理的忍者監禁機關
雖然誰都能進去
但未必出得來
那裏是接受各村的委託關押肇事忍者的地方
但我什麼都沒做過啊
一定是有人想把我弄出村子
太難看了 鳴人
影分身之…
木遁.四柱牢
等…給我等等
不是我做的
帶走
我什麼都沒做
血獄
注意
接下來是鬼燈城城主
無為大人的發言
用心聽好了
我是這裏的負責人 無為
會被送來這裏就說明…
村子已經不再信任你們了
也就是說你們已經毫無價值了
我是被陷害的
真的什麼都沒做過
我是被冤枉的
別瞎嚷嚷
你說你是遭人暗算才被送到這裏的嗎
我可沒空浪費時間了
再不趕緊找到真兇的話
村子一定會有危險的
我們草隱受各村的委託
絕不會讓關押在此的忍者逃跑
無論有何冤屈 我們一律不聞不問
火遁.天牢
這是我族代代相傳的禁錮術
因為這招天牢 草隱才能接管鬼燈城
只要這個術式刻印在胸前
你就無法凝聚查克拉
想要離開這裏只有兩個辦法
要麼你的村子發來正式請求
要麼你死在這裏
只要身體解放了 那就看我的吧
多重影分身之術
怎麼回事
全身熾熱 就像燃燒一般
了不起的傢伙
身受天牢束縛
還能凝聚出這樣的查克拉來
不過還是別惦記逃跑了
一旦遠離我一定的距離
天牢就會啟動 將你燒成灰燼
順便再告訴你一點
火遁.天牢在水中無法奏效
不過這周邊的海域又深又急
一旦跳下去的話
沒等你凝聚完查克拉便已成為海中塵埃了
一旦被無為大人刻印上天牢
就絕對無法離開這裏
但是習慣以後
這裏也是個不錯的地方
看吧 前輩們都在歡迎你們呢
又有新人了
看起來相當不錯嘛
回頭會好好疼愛你們一番的
進去之前 你們要進行身體檢查
本大爺會詳細檢查你們身體的每個角落
你到底犯什麼事了
都說了 我什麼事也沒做過
真可怕
我是因為任務失敗
原本要求殺光全村的人…
結果我發了善心 放走了一個小孩
最終被村子發現了
那有什麼問題
你是哪個村的
木葉
看來木葉真是個天真的村子啊
你說什麼
對忍者而言 村子的命令是絕對的
看來你們木葉不太一樣嘛
明明什麼情況都不瞭解
少對木葉說三道四
你看好了
我這就從這裏逃出去
將陷害我的混蛋打個稀巴爛
適可而止吧
幹嗎
這個男人說的對
這鬼燈城是被村子拋棄的傢伙們的集中營
小偷就是小偷
殺人犯就是殺人犯
無法再狡辯了
我才沒狡辯
繃帶男 過來
如果明白自己已身處墓穴之中
就別再自掘墳墓了
你什麼意思
自己動動腦子吧
脫衣服
沒有異常
很好 站在那裏交換著單腳跳
為什麼要這麼做
檢查你體內是否藏著東西
趕緊的
真是的
看來沒什麼問題
這算什麼啊 真是的
還沒完
已經沒有能藏東西的地方了
把內褲脫了
住手
不要啊
今天的運動時間到此結束
囚犯盡快返回各自房間
終於要開始了 麻呂伊
今天的運動時間到此結束
囚犯盡快返回各自房間
是誰…
第一天就睡得這麼踏實
該說你是個大人物 還是個白癡呢
這麼做還真齷齪呢 不太好啊
掉以輕心了 麻呂伊
可惡 果然一個分身就是極限了嗎
第一天就睡得這麼踏實
該說你是個大人物 還是個白癡呢
等等
沒成你們的同伴真是萬幸啊
已經察覺了嗎
一班從正面包抄
二班 三班緊急趕往懸崖邊
越獄者捕獲
根據鬼燈城懲罰條例第23條
帶去懲罰房
被抓到了啊
我還以為他能再撐一會兒呢
不過怎麼辦呢
按條例規定要在懲罰房關三天
這期間無法動手呢
據說看守中有花的間諜
這傢伙是人柱力沒弄錯吧
復興草隱的時機終於來臨了
無為啊
這正是實現你兒子夙願的好機會
得抓緊進行
根據線報 花的間諜已經潛入了進來
話說回來 湯隱的華山要怎麼辦
華山實力超凡
我們四個不出手怕是無法搞定
無需擔憂
我們掌握著那傢伙的軟肋
你在嗎
是誰
在下不值一提
比起這個 你想離開這裏嗎
可以嗎
到底該怎麼辦
只要打倒無為
你胸前的術式就能解開了
為什麼要告訴我
等等
已經出來了啊
懲罰房裏還算舒適吧
絕不能繼續在這裏混下去了
特別是在某些人想襲擊村子的時候
這跟我有什麼關係
聽說打倒你就能解開天牢了
雖然我不想這麼做
但除此之外別無他法
你還是放棄的好
現在的你是無法打倒我的
那種事不試試怎麼知道
看招
對你而言村子是什麼
可惡…
你可以為了保護村子…
殺害與你毫無過節的人嗎
你想說「做不到這點就無法保護村子」嗎
正是如此
少開玩笑了
現在連呼吸都很困難吧
你是不是覺得本來不會這樣的
這種攻擊怎麼會造成如此重創
想戰鬥就無法避免凝聚查克拉
然而只要查克拉稍有發動
天牢就會產生反應 灼燒你的身體
可惡 身體不聽使喚
告訴你吧
就算你為村子背負再多的痛苦
也與村子毫無關繫了
放開我 還沒有分出勝負呢
你這傢伙 看來很喜歡懲罰房呢
剛出來又要進去
鬼燈城懲罰條例第23條第6項
第二次是五天
給我好好冷靜一下吧
你可以為了保護村子…
殺害與你毫無過節的人嗎
對你而言村子是什麼
極樂之匣
育覺生 隨覺動 待覺終
無論怎樣 終點都是毀滅
懲罰到今天為止
漩渦鳴人 出來
草隱也有拉麵啊
雖然比起一樂遜色了些
怎麼了
要幹架 來就來吧 看招
到底怎麼回事
請吧
雖然不太清楚
謝謝 謝謝
我是木葉的漩渦鳴人
今後多多關照啊
我叫麻呂伊
不過你啊…
現在可是這裏的英雄呢
英雄
剛來第一天就越獄
剛從懲罰房裏出來
就去找無為的麻煩
無法凝聚查克拉的我們可是毫無勝算的
然而你仍舊氣勢十足地幹起來了
還真是了不起呢
真是的 讓人覺得有點不好意思了
沒有沒有 是真的
如果無法凝聚查克拉
忍者也不過是普通人罷了
這裏的傢伙
都不敢輕易惹麻煩
非常和平
打架了
有人找無為幹架了
這裏不是很和平嗎
這個…受你的影響吧
聽著 給我停下
打倒你的話
這個可惡的術式就能解開了吧
放棄吧
一旦被刻印上天牢
就老老實實地在這裏待著吧
去死吧
草影流.發破掌
天牢火劍
一群笨蛋 趕緊傳醫療班來
這是在幹嗎
都說別亂來了
那個叫無為的混蛋 不可饒恕
我已經在這待了兩年了
所以對這裏也大致有些瞭解
那個被燒焦的傢伙
向某個村子投毒
將村民們全部殺害
為什麼要這麼做…
為了報復不順從自己的女人
好好珍惜你的小命
替那種垃圾男人打抱不平 何必呢
今天的運動時間到此結束
囚犯們盡快返回各自房間 接受點名
重複
今天的運動時間到此結束
囚犯們盡快返回各自房間 接受點名
糟糕 要遲到了
別恨我啊
已經適應分身了
之前走陸路失敗了
好吧 這次就走海路
管你水流有多湍急
往死裏游的話 總會有辦法的
可惡
從那裏跳下去會死的
是誰
為何不惜如此也想逃走
你是…
如果明白自己已身處墓穴之中
就別再自掘墳墓了
為了證明我的清白
打算怎麼證明
這…還不知道
總會有辦法的
即便你能從這裏逃出去
也什麼都證明不了
閉嘴
難道讓我待在這裏坐等別人抓到真兇嗎
影分身…
水流太急 無法結印…
那個…對不起…
多虧你救了我
這片海域再往前走 海流會突然變急
如果你被衝到那裏的話
神僊也救不了你了
你在盯著什麼看呢
人妖
好痛
誰是人妖
真的是女人嗎
絕不能跟別人說
我可是你的救命恩人
別忘了這個
在檢查室前 我說過的話 你還記得嗎
我的意思是讓你不要亂來
看來你完全沒搞懂啊
完全不顧後果地亂來
你真的是忍者嗎
話說回來 你又是什麼人
我叫龍舌 草隱的暗部
漩渦鳴人
我調查了很多關於你的事
我會在這個時機混進鬼燈城裏
也是因為得知了你被關押在此
草隱的暗部
你的目的是什麼
我知道是誰冤枉了你
什…真的嗎
究竟是什麼人
鬼燈城城主 無為
無為是草隱的上忍
他們一族代代以守門為職
所謂守門正如字面意思
他們的職責是守護門扉
那扇門後 存放著某個匣子
匣子
被稱為極樂之匣的匣子…
據說能夠實現打開之人的心願
能夠實現願望的匣子…
這怎麼可能
真正的情況無人知曉
據說在六道僊人的時代
草隱曾打開匣子
差點就統治了世界
那…那最後怎麼樣了
我也不清楚
好像突然某一天 草隱就毀滅了
從那以後 就出現了兩組對立的勢力
想要振興草隱的主戰派「草之實」
以及反對戰爭的我們「草之花」
無為從屬於實
他們打算利用匣子作為武器
據我們花所掌握的情報
想要打開匣子 就需要龐大的查克拉
實的目標
肯定就是身為人柱力的漩渦鳴人所擁有的查克拉
那我會在這種地方
都是因為實的陰謀了
我的任務
就是無論使用什麼手段也不能讓他們打開匣子
那樣的話 不救我豈不是更好
如果我死了 匣子暫時就打不開了
如果那麼做…
如果為了一己私慾犧牲他人
我不就和那傢伙一樣了
那傢伙
那個男人 無為
為了打開匣子不擇手段
連自己兒子的性命都搭進去了
查克拉還不夠嗎
為了完成任務 只有殺掉無為
無為由我來解決
你和那個大叔有什麼過節嗎
你沒必要知道
無為一死 天牢就能解開
然後我想借你的力量打開門
毀了那個匣子
這個術 不殺了無為就無法解開嗎
不過啊
這不算什麼
即使不殺無為
憑我一人的力量也能毀掉那個匣子
別說的那麼簡單
精誠所至金石為開
可別小看了漩渦鳴人大爺我
漩渦鳴人
跟我一起回鬼燈城吧
很好 那就試試看吧
火遁.鬼燈籠
可惡 又失敗了
心急吃不了熱豆腐
火遁.鬼燈籠
你在炫耀嗎
天才就是好啊
不用練習也什麼都會
龍舌不也是天才嗎
你是指我的血繼限界嗎
龍命轉生可是相當了不起的術呢
那個用一次就會死啊
少開玩笑了
怎麼了 無垢
明天…
是啊 終於到了
無垢可真好啊 明明整天吊兒郎當
還能被當作草隱史無前例的天才 百般吹捧
這回還能成為村子的英雄
搞不好再也回不來了
在害怕嗎
誰讓…我只是…
我說 龍舌…
你當真覺得打開那匣子沒問題嗎
那是當然
這可是為了村子啊
我可不是怕死
雖然說不太清楚
偶爾會感覺自己的內心很迷茫
你怎麼會死呢
答應我 無垢
你一定會平安回來
快答應我
明白了
我答應你
現在我終於明白了 無垢
那樣的匣子 果然不可以打開
對你而言村子是什麼
你可以為了保護村子…
殺害與你毫無過節的人嗎
無為由我來解決
你是笨蛋嗎
這樣會再次進懲罰房的
我當然明白
你竟敢陷害我
看招
那傢伙是笨蛋嗎
可惡
草影流.發破掌
這樣該老實點了吧
對我而言村子是什麼…
就算認真去思考
腦中也盡涌現出一些無聊的事
拉麵店啊
滿腦色情的師父啊
在他人眼裏 這些回憶可有可無
根據鬼燈城懲罰條例第23條第6項
第三次要關一周
這次就替你在懲罰房掛上名牌吧
請抓緊
這是鑰匙
不能再等下去了
只要殺了無為
匣子暫時就無法打開
原來如此
你就是花的刺客吧
無為不在這裏
也不知道他去哪裏了
據說有點私事要辦吧
我的任務已經完成了
該履行約定讓我見兒子了吧
百變華山也難捨家中的獨苗啊
你也該解除變身了吧
遵照你們的命令
我變成那個小鬼到處殺人
也請你們遵守約定
當然會遵守約定…
只要你消失就行了
身體無法動彈了
動不了了吧
我們草隱的禁錮術可是無可匹敵的
我們就如約送你去見兒子吧
在那個世界裏
可惡
簡直不堪一擊
老天保佑 老天保佑
無為啊
這樣就可以安心了
為何放我走
你的任務是暗殺無為嗎
這麼說
極樂之匣的傳說果然是真的
絕不會讓你們得到匣子為所欲為的
我對那玩意才沒興趣
我只想平靜的生活下去
只要天牢還在 我就無法離開這裏
這樣自然跟隨無為比較好
你想說什麼
還沒明白嗎
無為一死 我就能逃離這裏了
你也能完成任務
如此我們就不是敵人了
你有何企圖
我會替你鋪路的
我憑什麼相信你
草隱為什麼非要在這裏建造鬼燈城
一是為了隱藏極樂之匣
二是利用囚犯們的查克拉
來研究打開匣子的方法
被關進來的傢伙已經和死沒什麼兩樣了
我都不知道自己哪天會被抽乾查克拉
變成木乃伊呢
別看我這樣 其實也很拚命的哦
你是何方神聖
為什麼會知道這麼多
只不過是無為的跟班罷了
你有何打算
要在我身上賭一把嗎
漩渦鳴人 出來
別拖拖拉拉的
無為那混蛋 竟然讓我們久等
無為可是為了村子犧牲了兒子的男人
不會出問題的
很快 世界將再次歸於草隱…
不…是臣服於我們四人的腳下
雖然我不相信麻呂伊那傢伙
但現在只能賭一把看看了
極樂之匣什麼願望都能實現嗎
你們草之花為什麼不利用它呢
只要正確使用 也許能讓世界變得和平呢
風險太大了
「為了和平 不惜戰爭」的想法會深入人心的
那種東西 根本就不該存在於世
問你一個問題行嗎
什麼
無為的兒子和你是什麼關係
為什麼這麼問
每次說到他你就會變得衝動
他叫無垢 是我的摯友
是嗎
知道這些就足夠了
你值得我相信
不害怕天牢嗎
當然害怕
但是 我更害怕自己內心的屈服
偶爾會感覺自己的內心很迷茫
明白了
你在幹嗎 混蛋
可惡
開什麼玩笑 你這混蛋
別傻站著 廢材
你找打嗎 死小鬼
站住
別指望輕易了事
不服就放馬過來啊
看我把你們收拾乾淨
幹架了 幹架了
開打了 開打了
已經開始了嗎
對不住 我不是故意的…
你也熱血沸騰了嗎
你…幹嗎
我不…不是故意的
真是的 都不能安心吃飯了
什麼騷動
我的收音機
吵死了
我的玉米湯
什麼 暴動
快去阻止他們
快住手
無為大人
用天牢之術鎮壓暴動吧
這種程度的騷亂
你們自己想辦法
可惡
混蛋老頭
放馬過來 年輕人
在龍舌牽制無為的這段時間裏
找到關有匣子的大門
那個…
好像是中間書架的左起第三本藍色書吧
這裏面就是能實現所有願望的…
天方夜譚般的匣子啊
如果我的想法沒錯
即使不用打倒那個大叔…
也能解開天牢
混蛋 你不是無為吧
等等
可惡
終於逮到人柱力了
你是白癡嗎
首先解開天牢
解
接下來必須萬分集中
請讓我獨處
雷遁.電光狼煙
還差一點
如此龐大的查克拉…
人柱力果然了不起
你連自己的兒子也送給那個匣子了嗎
不惜做到這個份上
也要打開那個匣子嗎
這一切都是為了草隱的未來
少拿未來當借口
連眼前的門都守不住的傢伙
有什麼資格談未來
我之前就曾問過你
你可以為了保護村子
殺害與你毫無過節的人嗎
我應該回答過你了吧 少開玩笑了
我也這麼認為
我和你一樣
正因如此 才不得不打開這個匣子
可惡 查克拉不夠了
火遁.天牢
可惡 又被…
所謂的極樂之匣就是那道門嗎
真壯觀啊
這樣我們的夙願就要實現了
無為 無為在哪裏
快叫他過來
匣子應該能實現守門人的願望
是無為啊
趕緊祈願草隱的復興吧
過世的令郎肯定也如此盼望著
匣子啊 現在就是開啟之時
極樂之匣啊
請讓我和兒子…
請務必讓我和無垢相見吧
極樂之匣啊
實現我的願望吧
什麼
失去理智了嗎 無為
在我心中 草隱早就不存在了
沒錯 就在十年前失去無垢的那天起
什麼
我可不記得拜託你來救我
閉嘴 原本打算連你也一起幹掉的
你是…
百變華山
那天夜裏 你確實被我們幹掉了啊
為什麼
不過是一時興起罷了
待一切塵埃落定
我任由你處置
可惡 無為
如果沒有你 我和兒子早被幹掉了
你們竟敢如此戲弄我百變華山大爺
混蛋無為 竟敢叛變
一開始就是為了讓兒子復活嗎
你們才不可饒恕
無垢
爸爸
無垢 對不住
是爸爸錯了
無為
沒錯 是爸爸錯了
錯在不該將我從匣子裏放出來
你在幹嗎
無為大叔…
無垢
你到底怎麼了 無垢
這樣…這樣一點都不像無垢
龍舌
不可迷失自我啊
快恢復被匣子吸進之前的自我吧
無垢
怎麼了
感覺到一股令人不安的查克拉
那傢伙是…
別來這邊啊
快逃
那個已經…
不再是你認識的傢伙了
我才是…不稱職的忍者啊
現在可不是哭的時候
這就是僊人模式吧
利用分身在某處吸收自然能量
自然…
自然能量是從外界吸取的
妨礙體內查克拉凝聚的天牢不起作用
你打算做什麼
毀掉那個匣子的話
那傢伙或許能恢復正常
僊法.大玉螺旋丸
不行嗎…
怎麼會…
沒用的
我在裏面嘗試過很多次了
都無法毀掉這個匣子
你為什麼要殺無為大叔
難道要感謝將自己的兒子獻給匣子的男人嗎
無為大叔…或許用錯了方法
但他一直想救你出來啊
即便與世界為敵 也一心想著你的事
沒用的
憑你的攻擊是無法捉到我的
為什麼打不中這麼大的目標
既然如此 就以怪物克怪物
通靈之術
什麼叫怪物 你說誰呢
不…一不小心就…
怎麼回事 這麼狹小的地方…
怎麼回事 鳴人
為什麼這裏會有極樂之匣
老大 你知道這個嗎
怎麼可能不知道
那可是六道僊人時代的最終兵器
那個不是覺嗎
覺 那傢伙的名字嗎
極樂之匣
育覺生 隨覺動 待覺終
那傢伙會將捕獲的敵人送入匣子
是匣子所操縱的傀儡
而且能夠讀懂人心
也不知極樂之匣用了什麼術式
似乎會將吸進去的敵人變成同伴
要上了 鳴人
老大 這是要去哪裏啊
想要逃嗎
我從一開始就是這麼打算的
為了不被它看穿
特意利用了你的鬥志
本來跟那傢伙硬碰就贏不了
有人控制覺嗎
沒有
那就是覺失控了
這傢伙將大家吸入匣子以後
就會為所欲為
曾有數個國家因此而亡
到底該怎麼辦才好啊
被覺同化的人 再也無法恢復
要麼讓那玩意回匣子裏去 要麼殺掉它
兩者選其一
可惡
這不是任何願望都能實現的匣子嗎
怎麼可能會有那種東西 笨蛋
你的願望是什麼
和平還是金錢
又或是這個世界
無論祈願什麼
都是些需要靠力量才能得到的東西
從那匣子裏出來的只有邪惡的力量
但是無為大叔只是想救出兒子而已
所以說人類的記性還真是差啊
將蘋果放入匣子裏
取出後最多是個腐爛的蘋果
要來了
多重影分身之術
你這混蛋
可惡 完全打不中
沒有其他辦法了嗎 老大
我剛才不是說覺能讀懂人的想法嗎
要說方法的話 就是什麼都別想
什麼都別想
來了
真不太平啊
別開玩笑了
老大
老大 你還好嗎
果然都被識破了
害怕嗎
即便修得僊術
也不意味著能從恐懼中獲得解放
別被蠱惑了 鳴人
我明白
鳴人
可惡 偏偏這個時候…
去死吧
來不及了
老大
可惡…
真是麻煩的匣子
開啟之人被送葬
早早退散才妥當
滅了你
章魚大叔
小鬼 有我蜂來幫忙
耶…就耶吧
鳴人
各位…就連綱手婆婆也…
為什麼大家會在這裏
這本來是你的任務 鳴人
一開始就沒人懷疑過你
讓你一個人擔驚受怕了吧
考慮到跟你說實話的話
一定又會亂來的
蜂 及時趕來真是太好了
我的任務是收集極樂之匣的情報
如果有機可乘則將其盜出
順便受蜂所托來保護你
還不明白啊
在下不值一提
那個聲音…
只要打倒無為 你胸前的術式就能解開了
從蜂那裏得知你的個性
我斷定那麼說你一定會引起騷亂的
引起騷亂就會被關進懲罰房
沒有比懲罰房更安全的地方了
最初那晚為什麼來綁架我
不是…
總之我想先打開那可惡又噁心的門嘛
真的真的
當然門一打開
我也會救你的哦
怎麼救
這不是很好嗎
總之不是沒事了嘛
比起那些事 現在要注意那隻怪物
要來了
這傢伙肯定打算見死不救吧
事情進展沒頭緒
但是沒有不可能
關閉危險的匣子
就由我來完成它
最後我再打倒你
原來如此
果然棘手
竟然全都躲開了
那傢伙能讀懂人心
可惡 還有餘力
快住手 無垢
那傢伙…
沒能料到龍舌會突然跑出來嗎
到底是怎麼回事
為什麼只有龍舌的行動…
既然如此 只能孤注一擲了
鳴人
我要再次進入僊人模式
大家替我爭取些時間
在進入僊人模式之前
鳴人暫時無法動彈
大家保護好鳴人
混賬
快逃
別擠啊 笨蛋
好痛
身體…
快回城裏
寧次
回天
肉彈針戰車
小子 還沒好嗎
那才不是無垢
不是無垢
別被迷惑了
那不是無垢
草隱種下的惡果 就由草隱自己根除
火遁.鬼燈籠
水遁.鐵炮魚
笨蛋 你刻印著天牢啊
快住手…無垢
我並非孤軍奮戰
跟村裏的同伴們一起
我上了
為什麼 為什麼突然間能打中了
那小子身上 完全感覺不到殺氣
到底是怎麼回事
能想像出這匣子裏是什麼樣子嗎
如果沒有出口 就無法突破它
在完全的黑暗中
僅有一種感情在不斷澎湃
既黑暗又龐大
不斷地侵蝕著每一個細胞
我被那種感情不斷地研磨
所有讓自己痛苦的感情都變得曖昧
在我親手殺死爸爸後 全都消失了
已經沒有什麼東西能束縛我了
相當舒坦
竟然說舒坦
現在的我只能感覺到恐懼
從匣子裏出來的恐懼
對攻擊我的人產生的恐懼
我無法讀懂人心
只不過是身體對恐懼產生的自然反應
所以我很清楚
現在的你不再畏懼
這就是你殺掉爸爸後得到的能力嗎
因為爸爸的死 我才真正的強大起來
毫無迷茫的真正的強大
無為大叔想要送給你的…
才不是這種虛有其表的強大
你的眼中…
已經無法顯現痛苦了嗎
你的耳朵…
已經無法聽見呼喚你名字的聲音了嗎
你的內心…
已經沒有保護他人的心情…
或者傷心時吃碗拉麵就能尋得安慰的回憶了嗎
你還不明白嗎
村子明明利用那種毫無意義的情感
將我們禁錮並操控著我們
斬斷羈絆
那樣你便能上升到和我一樣的境界
影分身之術
你才沒弄明白啊
即使你斬斷再多羈絆 也無法變強
渴求 尋求羈絆
將其守護到底才是真正的強大
就像你爸爸一般
這只不過是渺小人類的小小借口罷了
你…
適可而止吧 無垢
你為什麼會說出如此過分的話
快醒醒吧
龍舌
無為…
你爸爸…從未背叛過你
快回到這裏來吧
難道你忘了跟我的約定嗎
大玉螺旋丸
龍舌
給我…適可而止吧
什麼
你剛剛沒能預見龍舌的行動
是因為這傢伙的內心毫無恐懼
所謂天牢…
其實根本不是什麼禁錮術吧
如果不能凝聚查克拉
誰都不會去惹是生非了
你的那雙手…
不就是為了阻止爭端而生的嗎
一旦成為覺 就再也無法變回人類了
如果你跟我一樣的話…
就應該知道我現在在想些什麼吧
你在說什麼呢
才沒跟你說
可惡…
振作起來 無為大叔
身為兒子無論何時…
都想注視爸爸那耿直的背影啊
天牢還在就說明…
無為大叔還活著
至少一起共赴黃泉吧 無垢
這也算…是我的補償吧
火遁.豪火天牢
要上了
快從那傢伙身邊離開 無為大叔
風遁.螺旋手裏劍
爸爸
無垢
龍舌
爸爸的手 果然很大呢
無垢啊
火遁.鬼燈籠
對不起 龍舌
無法遵守和你的約定了
下次一定和你還有爸爸
一起平靜地…在這裏…
快看 天牢被解開了
無為死了 趕緊逃
一個也別放過
丁次
取我飯來
開什麼玩笑
今晚就決定 硬派搖滾（hardrock）
幹掉這傢伙 鎖頭（headlock）
結果還是沒人能逃到這裏啊
這是…
多麼…柔和的溫暖啊…
快答應我
明白了 我答應你
一定要遵守啊
一定會回來的
我的願望…龍舌
只是想平靜的生活而已
在這裏和爸爸 還有…
你剛剛說什麼
耽擱了很久呢
歡迎回來 無垢
越來越虛弱了 鳴人
振作點 鳴人
什麼啊 就這麼點小事
讓開 小櫻 換我來
但是…
這麼重的傷 已經無法醫治了…
吾乃龍舌 分享生命之人
漩渦鳴人 至少要讓你活下去
我族傳承之奧義…
龍命轉生
無垢 這個孩子
像極了那時的你
明明渺小得令人發笑
卻又強大得讓人驚嘆
這孩子…
這孩子一定…
能夠保護我們想要保護的東西
最後能與你相遇 真是太好了
至少 現在的我能成為指引你的路標
鳴人
從今以後 你要成為指引他人的路標
為了不再讓人迷失…
也不再讓人悲傷…
脈搏恢復了
你那邊如何
小櫻…
綱手婆婆…
什麼都別說了
等傷痊癒後再說吧
有聲音…
是龍舌在呼喚我
鳴人…
我身處漆黑之地 又冷又怕
無垢那傢伙一直待在那種地方嗎
在匣子裏 一直孤單一人…
別說了 鳴人
哪裏都沒有出口…
然後聽到了龍舌的聲音
綱手婆婆 龍舌在哪兒
麻煩事先放一邊
待痊癒後再拿起
不然我就無視你
笨蛋 混球…
不斷向前奔跑吧 命運
克服不斷來襲的 風暴
用那不斷燃燒的 靈魂
不斷為勝利吶喊吧 1 2 嗨
金色鬢毛 隨風飄揚
我們夥伴 都被照亮
時光青焰 風中搖曳
紅色熱情 全都照亮
電光石火 正面突破
能夠打破 任意門扉
日進月步 百花繚亂
不斷向前奔跑吧 命運
克服不斷來襲的 風暴
用那不斷燃燒的 靈魂
不斷為勝利吶喊吧 1 2 嗨
染上銀色的劍啊
能夠讓敵人沉默
淺夢之中的碎片
成為現實的橋樑
一帆風順 天真浪漫
小心甜美的陷阱
切磋琢磨 趕緊出發
不斷向前奔跑吧 命運
克服不斷來襲的 風暴
用那不斷燃燒的 靈魂
不斷為勝利吶喊吧 1 2 嗨
即便是煞風景的景色
其中也有大家的音色
握緊繽紛的未來之光
不必驚慌
踢飛嘲罵
耶 熱烈歡呼吧
面對令人膽怯的使命
不知不覺引發了龍卷
熱切擁抱高山與大海
不斷地…
不斷向前奔跑吧 命運
克服不斷來襲的 風暴
用那不斷燃燒的 靈魂
不斷為勝利吶喊吧
不斷為勝利吶喊吧 1 2 嗨
無為大叔 對我而言村子是…
或許是不必時刻考量
能坦率安心下來的地方吧
我絕對不會放棄
就算是渺小
也要成為能保護大家重要之物的男人
所謂路標…就是這麼回事吧 龍舌
帶走
我什麼都沒做
我沒什麼不自然的地方吧
綱手大人也太壞了
收到畫像之後
就安排我們24小時監視鳴人
說什麼呢
說要將計就計的…
不正是卡卡西你嗎
之後好好向鳴人賠罪吧
怎麼變成我了
明明是綱手大人說
木葉和雲隱的聯合作戰一定要慎重行事
想要蒙騙敵人 就先得這麼做啊
鳴人一定傷心透了
等他回來就請他飽飽吃一頓一樂拉麵吧