===============
===================
=============
混賬東西
螺旋丸
切勿疏忽大意喲
面對傀儡敵人之時 不能被傀儡本身所迷惑
更應該注意的是操縱傀儡的查克拉線
鳴人 你怎麼不用查克拉刀呢 對啊！
不是教過你的嗎 在刀上注入查克拉
只要切斷操控傀儡的查克拉線 傀儡便無法動彈了啊
我知道的啦
比起這個 操縱傀儡的百足那混蛋 跑到哪裏去了？
這個洞穴是什麼啊
百足的目標是樓蘭遺跡地下的龍脈
龍脈？
就是地下流動著的巨大能量結晶
也就是說無窮無盡的查克拉
現在正沉睡在地下深處
大和 從現在起 由你帶領第七班的鳴人 小櫻 佐井等人
一同前往位於風之國沙漠的樓蘭遺跡進行調查
根據與沙隱的盟約 我們要協助抓捕叛忍百足
就是那個啊
百足想奪取樓蘭地下沉睡的龍脈的力量
龍脈中流淌著巨大的能量
被四代火影的術式封印著
你們一定要拚死守住那個封印術式！
那就是四代火影的封印術式
百足！
你們這群傢伙 來的有些太遲了啊
本大人的傀儡術中 即將注入龍脈的力量
如此一來 別說五大國了 整個世界都將任我支配！
那是不可能的 就憑你無法解開四代火影的封印術式
哼！這我當然知道
你打算做什麼？
那就將封印術一併吞噬好了
咒語..
不好
糟糕
快住手
木遁 大樹林之術
大和隊長
鳴人
豬豬字幕組 bbs.jumpcn.com
樓蘭高處升起的光芒
百感交集的心緒
必須守護的龍之脈啊
白刃入射 仰望天際
沙塵 風暴交加而至
爭艷的煌之陽啊
花朵飛舞鬥麗
傳承在螺旋...喂 這裏是什麼地方啊
等等啦
什麼..
是什麼啊
喂 等等
咦？...
這裏是...
好厲害啊
好高啊
這些傢伙怎麼回事
影分身術
果然是傀儡啊
百足那混蛋 到底藏在哪裏啊？
真是的 到底怎麼回事啊
什麼！這些傢伙到底有多少啊！
可惡
真難纏啊
鳴人 你怎麼不用查克拉刀呢 對了 查克拉刀
可惡
它們又接二連三的攻上來了啊
都用了查克拉刀了 還是來不及啊...
好疼
又來了？
部分倍化之術
忍法 蟲球
那些傀儡到底怎麼回事啊
看來是通過龍脈的查克拉被強化了
話說你是誰啊
你是木葉忍者吧
我們也是木葉忍者
必須快替你包紮傷口
竟然避過了我的傀儡忍者部隊
還真是挺能幹的嘛
這樣就沒事了
我說 大哥你們到底是什麼人啊
這個問題我不能回答
嗯？ 那這裏是什麼地方啊
這裏是樓蘭 嗯？這怎麼可能呢
沒時間和你詳細解釋了
在我們執行任務的這段時間
你能不能先離開這個城鎮呢
等我們的任務都完成之後 就可以和你談談了
看 在那邊向左轉 就能從門出去了
知道了嗎 我們約好了哦 喂....
到底怎麼回事啊 就算你這麼說....
對了
大夥兒呢？
話說這真是太厲害了啊
這裏真的是樓蘭嗎
但樓蘭周圍應該是沙漠才對啊
那時我....
對啊 必須找到大夥兒才行
女王大人....
女王大人？
母親大人
樓蘭高處升起的光芒
爭艷的煌之陽啊
花朵飛舞鬥麗
薩拉 總有一天 你必須用這首歌
為這個城鎮的人們帶來幸福和和平 是...
來 和我一起放聲歌唱吧 是 母親大人
傳承在螺旋上的光芒
斬斷龍手走向內庭
薩拉大人 您在做什麼呢
子民們都在翹首期待著讚頌您的豐功偉績呢
為了讚頌由您和您的母親所創建的這個美麗的城鎮
樓蘭古鎮…
請站在子民們的面前 展現您的笑容吧
薩拉大人您必須代替您的母親來引導臣民們
是 安祿山
她竟然是女王？
薩拉大人....
去問她的話 也許能弄清狀況
已經沒事了
好疼..... 快放開我
你這無禮之徒
你幹什麼啊 我可是救了你啊
嗯？這我要先對你表示感謝才行 謝謝你了
這女人搞什麼啊
真是個粗魯的傢伙
你是女王陛下嗎
我是這裏樓蘭的女王薩拉 樓蘭？
對了 我是漩渦鳴人 木葉村的忍者
話說這裏也是樓蘭嗎
剛才我所在的那個破爛不堪的遺跡好像也叫樓蘭..
請不要說這種莫名其妙的話
樓蘭可是從我母親那繼承來的 比我生命更重要的城鎮
我真是完全搞不清楚狀況了啊
話說你為什麼會從塔上掉下來呢
感覺像是被人從後面推了一把
什麼 是有人想要取你的性命嗎？
怎麼會...不可能有人想要取我性命的
你也看到了不是嗎
子民們是多麼熱情的歡迎我啊
不過你不是被人從背後推了一把嗎
這個..一定是我弄錯了
你沒有遵守約定呢
啊？這也沒辦法嘛
這傢伙可是在我面前從塔上跌落下來了啊
我說..你們到底是什麼人啊
難道說 你們是來取她性命的嗎
希望你不要誤會
我們也是來保護女王陛下的
傀儡一下子就襲擊過來
剛剛還是遺跡的樓蘭
一下子就變成了這麼厲害的城鎮
到底是怎麼回事 我完全摸不著頭腦了
你們要是知道些什麼的話 就快告訴我吧
歡迎光臨...這是本店的招牌商品...
今天開店？拉麵半額？
原來是今天開店啊
真是的...喲！自來也老師
過來下 過來下
看了之後你一定會大吃一驚的
怎麼樣 你苦心鑽研三年才練成的秘術
我已經熟練掌握了喲！很厲害吧
太厲害了 不愧是自來也老師
就是嘛
那麼我還有急事...
哎呀...
好想快點吃到拉麵
手打老闆的努力面 魂之湯
我一定會用心來品嚐的！
嗯 傳承這種秘傳的味道 也是火之意志的表現
哼 真是的 不就是吃碗拉麵嘛 你們還真是想像力豐富啊
幹什麼啊 旗木卡卡西
你不也在排隊嗎.... 水門老師
有任務嗎 嗯 馬上集合
啊 手打老闆的拉麵怎麼辦啊
和你們不同 我忙得很
超討厭的小鬼...確實如此
以上就是任務的概要
波風水門 秋道丁座 油女志微
你們馬上前往樓蘭
明白了 還有件事 三代火影
這次的任務 我想帶上旗木卡卡西一起去
你有什麼想法嗎
嗯 他雖然還很年輕 但是非常優秀的忍者
好吧
那就是樓蘭
水門老師 我到底該做些什麼呢
我有個任務想要交給你 你能做好吧
是 我會努力的
真是沒辦法 我本來是不想說的
既然如此 我就在力所能及的範圍內為你解釋吧
我們接受了機密任務 從木葉趕來
的確這裏不是你所知道的樓蘭
如果我的想法正確的話
你應該是從未來來到這裏的人
未來？你說未來？嗯
我之所以不想和你說
是因為未來的人若是和這個時代扯上關係的話
時光的流動就會發生巨大的改變
這裏與你們所在的時代相比 大概要提早了二十年
並且在六年前 還有一個從未來來到這裏的忍者
和你一樣 是突然造訪
這個忍者名叫百足
什麼...我們在追捕的就是百足啊
啊..到底怎麼回事 完全糊塗了
你們到底遇到了什麼事 能告訴我嗎 也許能找到些線索
我們追捕百足 一直將他逼到龍脈
但他將封印術式吞噬進了自己體內 接著就...
就是說你和百足都是通過時空忍術
從未來的時間倒退到了現在是吧
我還是搞不懂 那我是不是回不去了啊
嗯..不過如果真如你所說 他將術式吞噬到了體內的話
只要打敗百足 時間就會恢復原樣
你可能也能回到未來了 真的嗎
總之必須快點打敗百足
不然時代會變得更加扭曲的 啊 我想起來了
大哥你這張臉 我就覺得在哪裏見過..
和岩石雕像上的四代火影簡直一模一樣呢
你這話簡直太可笑了
現在的火影只到第三代而已
但這個小鬼是從未來來的啊
別再說未來的事情了
知道太多的事情 歷史就會改變了
龍脈的力量沉睡在樓蘭之中
百足利用這個力量 正在開發傀儡兵器
本大人的傀儡術中 即將注入龍脈的力量
如此一來 別說五大國了 整個世界都將任我支配！
這麼一說 百足確實說過這種話 閉嘴！
你們這些人不要再說謊了好不好
6年前來到這個城鎮的 不是什麼叫百足的忍者
是名叫安祿山的傑出的男人
現在安祿山作為大臣 繼承了母親大人的遺志
為了這個城鎮而盡心竭力的工作著
熱愛和平的那個男人
絕對不可能在開發你們口中的那種兵器...
女王陛下 很遺憾 您被那個男人欺騙了
這種話我無法相信 你們才更加可疑呢
喂 你要去哪裏啊
我要親自去確認一下
你這傢伙 剛剛不是還被人暗算 差點丟了性命嗎
這也許就是那個安祿..不 百足在暗中搗鬼呢
我們兵分兩路吧 希望你能保護好女王陛下
保護好薩拉當然是必須的
但我還必須抓住百足才行
都是因為我們讓那傢伙逃掉了
事情才會變得如此棘手吧
讓對這裏非常熟悉的我們 來尋找百足更加事半功倍
並且也不能在任務執行到一半時 讓你加入進來
你也是木葉忍者的話 應該能理解吧
保護薩拉的生命也是非常重要的事情
真是沒辦法啊 我明白了
也不能丟下薩拉不管啊
這個給你
嗯？這個好像在哪裏見過呢
這把苦無是我特別製作的
只要你拿著它 無論你在哪裏 我都能立刻趕到你身邊去
這是在封印術式中插著的苦無
就是說這個人果然是....
啊 大哥你果然... 快去吧
現在時間緊迫 我知道了
薩拉就拜託你了啊
你們明明對安祿山一點都不瞭解...
不管是那個鳴人 還是那些忍者 都只會自說自話
那傢伙跑到哪裏去了啊
我會證明安祿山是清白的
這些人...
看來確實有人想要取我的性命啊
你是真正的薩拉大人嗎 我是薩拉女王
如果你們想取我的性命的話 就應該堂堂正正的前來！
快還給我們！嗯？還給你們？
不然的話 我們可不知道會做出什麼事來哦
還給我們 還給我們...
大家都是認真的
薩拉 你們離遠點...
救命啊 千萬不要殺我啊
你們是什麼人啊...
我叫薩萊 可不是什麼可疑的人喲
真是失禮了 我叫雅子
我們只是有事來求薩拉大人而已
到底怎麼回事啊
你們到底想讓我還你們什麼啊？
好漂亮啊 嗯？
在這裏欣賞盛裝遊行 顯得格外的美麗啊
我說你啊...
這個盛裝遊行是安祿山安排發起的
他與子民們用這樣的活動
來鼓勵因母親突然離世而無比悲傷的我
這可真是太奇怪了 哪裏奇怪了？
大家一直把薩拉大人當作是提線公主 都在嘲笑您呢
提線公主？
笨蛋 你快給我閉嘴 是...
非常抱歉 女王陛下 但薩萊這麼說也不能怪他
因為大家的家人在某個清晨都被帶走了
聽說是薩拉大人的命令
是真的嗎 別撒謊了 我沒有下達過那種命令
是真的嗎 我的父親和哥哥 都被帶走了
聽說他們被迫在這個國家的某處
建造著戰爭用的兵器
所以大家只有直接來請求薩拉大人您了...
這和那位戴面具的大哥所說的話 簡直是如出一轍啊
這肯定是騙人的
既然如此 為什麼如此眾多的子民們
還會這樣熱情的歡迎我呢
哪裏有什麼歡迎的子民啊
你在說什麼呢
這麼多的子民不是正在歡欣雀躍的歡迎我嗎
看吧 是傀儡 它們全都是提線木偶
薩拉 你好好看清楚
查克拉線是從那根管道處延伸出來的…
那裏流淌著城鎮的動力源 龍脈的力量
就是通過那些管道給傀儡輸送查克拉的啊
那是...怎麼回事
百足那傢伙 打算把你也變成傀儡呢
騙人的 這不是真的 安祿山不可能做出這種事來
喂
薩拉
你要去哪裏啊！等等我
她到底跑到哪裏去了啊
必須守護的龍之脈啊...
這首歌 剛見到你時 你也在唱呢
是母親大人一直在那裏給我唱的歌
是安祿山向母親進言 希望能夠
為了子民來使用龍脈的力量
將母親所操縱的龍脈的力量
與安祿山帶來的技術相結合
樓蘭轉眼間就發展成了擁有上千座高塔的城鎮了
但是 母親卻壯志未酬身先死..
母親去世後 就只有安祿山一直陪在我身邊
沒有其他……沒有其他人…
我也沒有了父母 但有位名叫好色僊人的師父
但他也死了
但我從師父那裏獲得了珍貴的東西
我的忍道 只要決定就會堅持到底的頑強毅力
也是繼承師父的
你媽媽也留給你非常珍貴的東西了吧 是的
那麼 就再回想一下你母親所珍視的是什麼
應該就知道你現在該做什麼了
去做你該做的事情吧 絕對不能輕言放棄啊
首先必須確認一下這個城鎮的真實狀況
我們女王 擁有能夠感知龍脈流動的力量
只要確認下那根管道連接到哪裏.... 好！
這個排氣口 應該連接著城鎮整體龍脈流動的匯聚點
如果找到你們的家人 一定會把他們救出來的
所以你們和同伴們一起在這裏等著吧 真的嗎
我以女王的名義 向你保證
來 我們回去吧
一定要說到做到啊 嗯 交給我了
我們走吧 嗯
好疼....
這是…
傀儡士兵
真是難以置信..
安祿山居然為了製造兵器 而利用子民的力量
現在怎麼辦？ 我一定要阻止他的這種行徑
請把我帶到那裏去 快點 拜託你了
在那裏的話 我就能切斷龍脈的力量
好的 你可要抓緊了
請離開一點 嗯..
以女王之名命令你！
汝 切斷龍脈洪流 抑制汝的力量吧！
急急如律令
這樣就沒事了 我已經完全切斷了流入工廠的龍脈了
真是太好了 快 趁現在...
女王陛下 您在那種地方做什麼呢
安祿山 什麼？那傢伙就是安祿山？
我已經阻止了龍脈的流動！
我不允許你為了戰爭而使用這股力量
作為女王我命令你！
停止傀儡兵器的開發 立即釋放服苦役的子民們
啊 原本你已經知道這麼多事情了
那麼就不能再讓你活下去了啊
用傀儡人偶代替你就足夠了
因為我的傀儡兵團已經組建完畢
我已經不需要你操縱龍脈的力量了
薩拉 帶著大家趕快逃出去
我要抓住那傢伙
快走 嗯
你這傢伙 真的是百足嗎？真是胖了不少啊
你們這群木葉忍者
又給女王灌輸了些多餘的東西…
我們已經六年不見了啊
哼 對我來說我們昨天剛見過呢！
雖然不知道你什麼時候開始變肥的
但只要你是百足 我就不會放過你
你說百足？ 那種小混混的名字我早忘記了
本大人現在是樓蘭的大臣 安祿山殿下...
什麼殿下啊....
我應該說過了 傀儡兵團已經組建完畢
我來開路 你以最快的速度突出重圍！ 是
影分身術
趁現在 快走！ 是
切！既然如此..
鳴人
出不來了吧 是不是使不出力量了啊 可惡...
因為那個傀儡 正在吸收你的查克拉
快住手 安祿山
對你之前的幫助我深表感謝 薩拉大人
您代替亡母 為了我的偉大目的如此盡心盡責
但現在你已經沒用了
你就和你母親一樣去死吧
難道是...你將我母親...
你終於發現了啊 你母親是個狡猾的女王
她很快看穿了我的真實目的 並拒絕與我合作
而你則是個優秀的提線木偶
簡直就像是我所操縱的傀儡一樣
但差不多該和真正的傀儡進行交換了
百足 你的敵人是我才對吧
薩拉 振作點
你...你才不是什麼木偶呢！
這巨大的查克拉是...
現在不是哭的時候！
你要勇往直前的去完成你該做的事！
這傢伙 由我來揍扁他
現在的你又能做什麼呢 根本就是束手無策
你這混蛋
在樓蘭我的力量是無限的
看吧 這就是我的究極身軀！
你這身體...是怎麼回事
和薩拉一起葬身此處吧
再怎麼逃也是無濟於事的
可惡
你沒事吧
什麼？
看來他進行得很順利啊
爆！
趁現在趕快把女王大人...
薩拉 快走 帶著大家一起逃到地面上去
嗯 好
影分身術
上了 好！
該死的薩拉 休想逃
螺旋丸
各位 快點一起逃出去吧
留在這裏很危險
趕快卸下鎖鏈 請跟在我身後
你們的家人都在上面等著大家呢 快來這邊...
這傢伙還能動嗎？
最好不要放鬆警惕喲…
這傢伙的能力是深不可測的
你們以為這樣就能打倒我了嗎
我已經說過了 我的力量是無限的
這傢伙..多重影分身術
丁座！ 包在我身上
部分倍化之術！
真可惡
志微
忍法 蟲球
什麼？
成功了嗎？
又 又來了？
就讓你們來見識下
我製造出來的究極傀儡兵器的威力吧
見識下我嶄新的肉體吧！
是什麼？
爸爸 哥哥 老公..
雅子 薩萊
謝謝您 薩拉大人遵守了和我們的約定
大家快點離開這裏 這裏很危險
可惡 我怎麼可能輕易放手呢 鳴人
薩拉 這裏我會想辦法擋住的
你趕快帶著大家逃離這裏
但是...你要保護大家 你可是女王啊
我明白了
對了 大家請跟我來 去哪裏呢？
逃往中央廣場
那裏很危險吧...
爸爸 哥哥 我們去吧
拜託你們了 請相信我
各位 相信女王陛下的話吧
明白了
快 來這邊
你的對手是我
別來妨礙我 木葉的小鬼！
百足那傢伙 為什麼一定要取薩拉的性命呢？
應該是有什麼特別的理由吧
鳴人 希望你再去保護薩拉女王一陣
嗯？ 我們還有事要做
包在我身上了 拜託你了 明白了
嗯…大哥一開口 就有種想服從的感覺啊...
算了
來到這裏之後
塔就會成為我們的防禦屏障
那個怪物應該也無法接近我們了
難道說...怎麼會…
薩拉
大家 快退後
薩拉大人..
紋絲不動啊 你們快逃...
薩拉！
你是個既愚蠢又無能的傀儡公主
你的使命已經結束了… 老老實實地去死吧
鳴人
你不是傀儡公主
現在要去做你該做的事
可惡
鳴人
我該做的事...母親大人...
必須守護的龍之脈啊
白刃入射 仰望天際
傳承在螺旋上的光芒
斬斷龍手走向內庭
端坐朝陽的面龐....
抱歉我來晚了 嗯...
鳴人...
為了保護子民們 我可以阻止龍脈的源泉
這樣啊 所以百足那傢伙才要對你斬盡殺絕啊...
和鳴人你最初相見的那個內庭
只要能到達那裏 龍脈的力量也就無法波及到了
安祿山也無法接近那裏
就是那裏啦 薩拉 在
各位 龍脈附近有個安全的地方
大家和我一起去吧
到了那裏的話 那個怪物也就無法靠近了
嗯  快去吧
啊 大家快走吧 嗯 走吧
薩拉 絕對不能讓你活下去
快走 薩拉！ 用永不放棄的堅定毅力 完成你的使命！
好的 大家抓緊趕路吧
我是絕對不會再讓你...等等 這裏是我們的工作
你去保護薩拉 因為分頭行動更能節省時間
你們在說什麼呀  大家說的沒錯
那傢伙很難對付 還是多設幾層防禦網比較好
但是啊
大家 動作快 從這裏去地下
相信我們的力量 快去吧
快走吧
知道了啦 拜託你們了
薩拉 不會讓你去龍脈那裏的
這種話...等打敗我們之後再說吧
什麼 地面被…
忍法 蟲騙之術
你這個怪物 你已經完了
因為我的蟲子們 能將任何查克拉都吞噬殆盡！
之後就交給你了 丁座 包在我身上
好！
他的查克拉在不斷增加
蟲子們都無法吸光的查克拉？
這種程度的查克拉 要多少都給你們好了
再怎麼在體內儲存查克拉..說到底也只是傀儡..
應該是有極限的...
不 這傢伙的力量是無限的
好像是被粒子化的查克拉 從塔頂注入了他的體內..
傀儡迴旋拳
果然如此... 出什麼事了嗎
那傢伙吞噬了龍脈的力量
只要不封印龍脈 他的查克拉就是無限大
你說什麼？
但即便是無限大 也一定是存在什麼弱點的
安祿山
薩拉 快帶大家走！是 大家快走
絕對不能讓你通過這裏
螺旋丸
這裏交給我 你去保護薩拉
但是... 正面迎敵也是徒勞的
我有辦法找出他的弱點 所以快去吧
明白了
手裏劍影分身術
這裏就是你的弱點啊
再生得簡直太快了
這台階之上有個內庭
那裏是龍脈的力量無法波及到的
那傢伙要來了 薩拉動作快點 是
怎麼會...
怎麼了？ 因為塔崩塌的衝擊 門的機關可能壞掉了
我們會怎麼樣啊...就無路可逃了嗎...
衝啊
影分身術
老公..老公你沒事吧
看招！
混蛋
再來一次 鳴人....影分身術
求你了 快打開 快打開吧
求你了
大夥兒 快去幫忙 哦！
大夥兒... 大家快來一起用力推！
來 大家 快去裏面吧 得救了....
成功了啊
薩拉大人...
薩拉大人要去哪裏？
我還有必須要做的事情
鳴人
可惡
大家都去安全的內庭避難了 這樣啊
找到你了 薩拉
果然不阻止龍脈的源頭
安祿山的力量就是無限的啊
我一定會封印龍脈的源泉
嗯 拜託你了 是
一定要在這裏擋住這傢伙
多重影分身
給我停下
到處亂竄 煩人的臭小鬼
還沒完呢
龍脈豪龍火
這是何等巨大的查克拉啊
但是..
絕對不能讓你通過這裏...
我一定要阻止龍脈的源泉
既然如此 只有用那招了 哦！
好！
接下來交給你了
風遁.螺旋手裏劍 接招吧
鳴人
怎麼了 木葉的小鬼
可惡 查克拉不夠了
這麼快就不行了嗎
去死吧
你沒事吧 我來逼他暴露弱點
然後你用螺旋丸了結他
但我已經無法聚集查克拉了
我會助你一臂之力的
不行的 螺旋丸是四代火影的招術
只有好色僊人和我才會使用
就是說我也會的啊
快伸出你的右手 嗯
你還有剩餘的查克拉啊
螺旋丸？
到底怎麼回事啊
性質相近的查克拉 接近之時便會產生共鳴
然後當相互的查克拉融合之時
就能使出最強的螺旋丸了
這是什麼啊
這就是最強的太極螺旋丸
這是什麼術...我先收拾掉你們 再除掉薩拉
讓你們見識下我最強的術
龍脈超豪龍火之術
手裏劍影分身
超速再生之術
鳴人 他的要害就是那裏
可惡 該死的薩拉
剩下的就托付給你了
哦！我上了
休想得逞
太極螺旋丸
臭小鬼！
什麼
忍者五大國...歷史本該如我所願的運轉....
我不會白白死掉的
我要將你們連同龍脈一起毀掉！
糟了 龍脈開始失控了
薩拉 快逃啊
可別放手啊
危險...
木遁！
大和隊長
大夥兒..
總算是趕上了啊
把我交給你的飛雷神的苦無給我
我要完全封印龍脈 嗯
封印
怎麼了 由於安祿山已死
術式也恢復了 時間又恢復到了正常的軌跡上
看來你們馬上就要回到自己的時代去了
卡卡西 你也順利完成任務了啊
卡卡西…老師
這個木葉忍者也是我救的
他在樓蘭門前 很沒出息的昏倒了
好疼 為什麼要打我？
沒什麼 一直都受你欺負 忍不住就…嗯？
能見到您真是榮幸
大和隊長 你認識這位大哥嗎
很遺憾 該和你們告別了
怎麼會...這麼快就要分別了嗎 啊 嗯..
薩拉 你不是已經做了你該做的事了嗎
已經是位出色的女王了
就算沒有我們的幫助 你也沒問題的
我絕對不會忘記鳴人…為了不改變歷史
我們在這裏的記憶還是都消除為好
我已經設下了讓彼此全部忘記對方的術式 可以吧
不 先等一下 你不是答應我 在此之前先聽我把話說完嗎
嗯 但不是現在 我們肯定還有再見的機會...怎麼這樣...
我有很多話想對你說！現在不說的話 就沒有機會說了
總有一天 我一定會聽你訴說的
滅！
大哥…大哥難道你是…
如果我有個兒子的話
我想把他培養成像你這樣的忍者
鳴人
也許就像你說的那樣 樓蘭的城鎮真的會毀滅
但是 我還有樓蘭的子民
為了他們 我一定會做好我該做的事情
因為這是鳴人你教給我的
是啊 只要你有堅定的毅力 就一定能夠做到的
鳴人
你沒事吧 鳴人 大和隊長
到底發生了什麼事啊 我什麼都想不起來了
是啊 究竟發生了什麼事啊
最終百足還是下落不明啊
怎麼了啊 小櫻 突然停下腳步...
走到這附近 我便感到了龍脈的低鳴聲 就來看一看
低鳴聲？
我的母親曾是統治樓蘭這片土地的女王
所以我只要使用這個
就能夠稍微感到些龍脈的氣息 啊！
咦？這不是木葉的查克拉刀嗎？
這是我母親的遺物
母親說這是夢中出現的英雄送給她的
你媽媽嗎？
是的 樓蘭捲入了戰亂 城鎮也消失了
但是多虧了母親 子民們才倖存了下來
我也要繼承母親的遺志 和子民們一起生活下去
打擾你們真是非常抱歉
那麼我就先告辭了
怎麼回事啊 感覺我們好像在哪裏見過..
你怎麼都看呆了啊 真下流 好疼...
不是這樣啦 你別誤會啦
你肯定是在昏迷的時候 做了些下流的夢吧
都說不是這樣啦
好像是個很甜美的夢.....果然是下流的夢啊
不是這樣...感覺非常溫柔的... 看吧 就是下流的夢！
小櫻....
もしもあの日の雨が止んでいたなら
如果那天的雨 就此停止
きっとすれ違っていただけかも
我們肯定會擦肩而過呢
いつも通りの時間に
如果巴士
バスが来てたなら
依然如期而來
君とは出会うことがなかったんだね
兩人也就無法相遇了吧
もしも少しでも
若是那個瞬間
あの瞬間がずれてたら
再有稍許交錯的話
二人は違った運命を辿ってしまってた
你我就會邂逅截然不同的命運了吧
君と同じ未来を
多想和你一起
ずっと一緒に見ていたい
迎接相同的未來
同じ星を 同じ場所で
多想能同在一處
見つめていようよ
凝望同一片星辰
君の描く未来に
你所描繪的未來
私はいるのかな
是否也有我的存在呢?
同じ空を 同じ想いで
多想用同樣的心情
見上げていたいよ
仰望同一片天空
口癖や仕草も
語氣舉止
よく似てきた二人
如出一轍的兩人
まるでずっと昔から知ってるみたいだね
彷彿很久之前就彼此相識一般
同時にメールしたり
同時傳簡訊
同じこと思ったり
心思共同事
赤い糸で引き寄せられてるのかも
也許我們已被一條紅線緊緊相連
偶然は最初から
偶然也許從
もう決まってたみたいに
一開始就已注定
重なった二人は運命って信じているよ
重疊的你我選擇堅信所謂的命運
君の描く未来に
你所描繪的未來
私はいるのかな
是否也有我的存在呢?
同じ空を 同じ想いで
多想用同樣的心情
見上げていたいよ
仰望同一片天空
君と同じ未来を
多想和你一起
ずっと一緒に見ていたい
迎接相同的未來
同じ星を 同じ場所で
多想能同在一處
見つめていようよ
凝望同一片星辰
君の描く未来に
你所描繪的未來
私はいるのかな
是否也有我的存在呢?
同じ空を 同じ想いで
多想用同樣的心情
見上げていたいよ
仰望同一片天空
たとえば涙の日も
哭泣的日子裏也好
晴れの日も二人で
晴朗的日子裏也罷
同じ道をいつまでも
只想跟你緊牽雙手
手を繋いで歩けますように
一同繼續走下去
君と同じ未来を
多想和你一起
ずっと一緒に見ていたい
迎接相同的未來
同じ星を 同じ場所で
多想能同在一處
見つめていようよ
凝望同一片星辰
君の描く未来に
你所描繪的未來
私はいるのかな
是否也有我的存在呢?
同じ空を 同じ想いで
多想用同樣的心情
見上げていたいよ
仰望同一片天空