---------------------------------
信じてるものを　強く引き寄せる
凍えた眼差しも　守ってあげるから
願いは緋の螺旋に　舞い降りてく
█
●
願いは緋の螺旋に　舞い降りてく
AIROTA
ちっぽけなモノ　映さない空
独り走れば　怖くなかった
ここで明日を裏切れば
もう何処にも行かれない
現実　罪に　彷徨う街　ただ求めて　光を
い   ま
信じてるものを　強く引き寄せる
█
●
凍えた眼差しも　守ってあげるから
█
両手に握った　想いは“輝き”
●
█
終わらない調べが　真実に届くまで
ホント
●
█
アタシという微熱で　撃ち抜いてく
沒錯 法國的大怪盜亞森•羅蘋
理子就是他的曾孫女
亞莉亞
曾祖父 我贏了 我贏了哦
理子今天成為理子了
喂喂 這麼小的飛機你能躲到哪去
亞莉亞 堅持住
糟了
抱歉
醒過來吧 亞莉亞
你醒了啊 亞莉亞
你在搞什麼 變態
這種胸部有什麼好看的！
因為很小嗎？
還是因為不會成長？
反正身高也是萬年142cm
喂 等等 你被理子給...
理子？理子！
等等
冷靜一點
就算你這麼出去也贏不了她的
這種事沒關係 放開我
安靜一點
吵死了 理子我一個人就能對付了
根本就用不著你來救我
你討厭我吧
你在找貓之前說的話 我還記得很清楚
糟了 藥效太強變得莫名其妙了
這樣下去
你說過最討厭我的
我那個時候雖然裝作無所謂
但是心裡其實很難受
所以已經夠了
如果討厭我的話就別管我了
如果討厭我的...
亞莉亞 原諒我 我只能這麼做
笨蛋金次 這種時候了你幹什麼啊
我...我...這是我的初吻
你放心吧 我也是
金次 難道你？
武偵憲章第一條
同伴之間要互信互助。
我相信亞莉亞 所以亞莉亞也信任一下我吧
我們兩人一起逮捕武偵殺手吧
喂 是真的嗎？
亞莉亞坐的飛機被劫持了？
通信科的中空知同學無意中攔截到電波
現在那架飛機正在關東南部盤旋
犯人的目的不明
但是據說機內有數名武偵在與犯人對峙
數名？
除了亞莉亞還有別的武偵在上面嗎？
不 登機名單上沒有其他類似武偵的人物
那 到底是
有新情報
飛機起飛時 有一名身穿本校制服的武偵上去了
什麼
難道 是遠山？
到Bad end的時間囉
你和亞莉亞做了什麼呢
做的不錯呢 在這種場合下
那麼 亞莉亞呢
誰知道呢
這樣的金次好棒 讓我心跳不止
要是太興奮了說不定會殺了你
金次最棒了
讓我瞧瞧吧 Holmes搭檔的實力
氧氣瓶？
別動
去死吧 亞莉亞
峰•理子•羅蘋IV世
我以殺人未遂的罪名逮捕你
笨蛋
住手 你在幹什麼
拜拜啦
可惡
高度開始下降了
亞莉亞 駕駛室交給你了 我去追理子
好的
喂 被劫持飛機的高度開始疾速下降了
什麼
現在3300英尺
大概1千米啊
難、難道會墜落嗎？
不 好像還在控制之中
在這麼小的飛機裡 你想躲到哪去？
我的小松鼠
終於來了呢金次
最好別再靠近了
炸彈？
如你所知的 我就是武偵殺手 炸彈專家
真是出乎意料啊
你居然是會超能力（stealth）的超偵
嗯 這算是女孩子的小秘密吧
用藏在頭髮裡的遙控器 操縱飛機吧
怪不得每次關鍵時刻飛機都會搖晃
一個人劫持飛機 可是需要下很多功夫的
欸 金次
加入伊•幽吧？
理子 我想問你一件事
那個叫伊•幽的究竟是什麼？
是這世界的天國哦
金次一個人的話 我現在就能帶你去哦
而且 伊•幽呢
你哥哥也在裡面哦
理子 不要再惹我了
我不想破壞武偵高的規矩
那可真是糟糕
金次必須繼續當武偵呢
那麼 等你改變主意了隨時都能來找我
我很歡迎你
啊 對了 最後好像還有來自伊•幽的禮物呢
敬請期待
理子
導彈？
連接被干擾了？
突然密碼就被篡改了
分析也得不出結果
這邊也不行
航空信號裡正在放出莫名其妙的緊急命令
可惡
喂 武藤 理由我明白了
這暗號的形式 我總覺得在哪見過
怎麼了？
防衛省居然介入了
亞莉亞 久等了
太慢了 理子呢？
被逃走了 而且4個引擎有2個被導彈擊毀了
那麼 剛才的衝擊？
好像是伊•幽送來的禮物
駕駛員呢？
昏睡在廚房裡 看樣子是醒不了了
其他的乘客中有駕駛經驗的人為零
能依靠的只有亞莉亞了啊
我也只駕駛過小型的飛機啊
讓飛機這樣筆直的飛已經算盡全力了
這麼巨大的噴氣式飛機
也不知道該怎麼著陸
那就足夠了 多虧了你
真是的 笨蛋金次
羽田控制中心 請回答
這裡是600班次航班
這裡是航空自衛隊關東方面司令部
是600班次航班嗎？
自衛隊？
沒錯 你們現在正位於本司令部的管轄區
請彙報情況
劫機犯靠氣球逃走了
乘客們都沒事
駕駛員因為受傷 現在由機上的兩位武偵駕駛
我是遠山金次 另一位是神崎•H•亞莉亞
幹得好 遠山武偵 請等待進一步指示
那是什麼？
衛星電話 剛才從其他乘客那裡借來的
喂
是我 武藤 抱歉用奇怪的號碼打給你
金次 是金次嗎？
因為某些原因 我現在在東京上空駕駛飛機
讓犯人跑掉了
果然是你嗎 安然無恙吧
嗯啊 引擎有兩台損壞了
引擎被...
你看得懂燃料計嗎？
現在是240 235 233
正在減少
可惡 果然在大量流失
能撐多久？ 現在跌破230了
最多還剩10分鐘
這麼糟糕的事你說的還真爽快啊
那 金次...
喂 武藤
這裡是 航空自衛隊關東方面司令部
機組人員 請回話
這裡也有電波干擾
看來政府是要徹底孤立600班次航班呢
到現在媒體也沒有任何報導
這是為什麼呀
民用機被劫持了
這裡是通訊科的中空知
終於成功監聽了自衛隊無線電
由此得知的政府的意見是
考慮到墜機或是著陸失敗的風險
不批准600班次航班在羽田機場著陸
令其在關東近海的太平洋迫降
如果600班次航班不聽從命令
將不得不在太平洋上進行擊落
重複一遍
羽田機場跑道由於臨時問題無法使用
於現所在地向西盤旋
向太平洋上空飛行
自衛隊為了確保安全將引導到可以迫降的地方
金次 我們聽從命令吧
金次？
在海上沒有能確保安全的迫降地點
正是如此 你知道的很清楚嘛
武藤
怎麼回事 你是怎麼切進來的
吵死了 公家的走狗給我一邊去
金次 聽好了
政府和自衛隊早已放棄了600班次航班
羽田機場的故障也是騙人的
因為比起你們的生命他們更害怕著陸失敗的風險
還說如果不聽命令的話 就不得不擊落你們
擊落？
聽著 武偵不會對武偵棄而不顧
我們不光要救一般市民 也要救金次你們
武藤
欸 武藤 這架飛機 多少米足夠降落？
根據風向來看 差不多需要2000米
毫無餘地呢
什麼毫無餘地？
學園島的人工浮島 南北長2千米 東西500米
如果從對角線降落的話 能有2061米
不會吧
放心吧 我不是要在學園島降落
是空地島
但是金次 那裡什麼都沒有 只是一片寬廣的空地而已
這種天氣下看不到島的輪廓的
我會想辦法的
你這傢伙
可惡 變成什麼樣我可不管
看不到輪廓嗎
和武藤說的一樣呢
亞莉亞 我不想讓你死
但是 如果是最壞的情況也要做好覺悟
金次 是你的話能做得到的
你不得不做到
想要不做武偵的話 這樣以武偵的身份死掉就輸了吧
我也是 還沒有救媽媽
我們還死不了
不可能在這種地方死掉
亞莉亞
喂 金次 聽得到嗎
你死了的話 白雪…… 不 會有人哭的
我 可是把車輛科的摩托艇 裝備科的手電筒
都未經允許的拿出來了
所以 你一定要給我成功著陸
然後和亞莉亞一起平安地回來
武偵憲章第一條
同伴之間要互信互助。
嗯
連我自己都覺得是亂來了一番呢
一點活著的感覺都沒有呢
媽媽的公審推遲了
因為這次事件證明了武偵殺手的罪名是冤枉的
是嗎
欸 你為什麼要跑到飛機上來救我？
我一個人也能想辦法解決的
我也不知道 那種事
對不起 剛才是騙人的
只有我一個人也許是沒辦法了
我明白了 為什麼搭檔是有必要的
如果沒有你的話 我一定就......
所以 我今天是來向你道別的
道別？
果然我還需要去找搭檔
雖然如果是你就好了 但我們約定只解決一個事件的
是嗎
金次 你是一個出色的武偵
所以 我不會再叫你奴隸了
所以 如果你改變主意了的話
請再作為搭檔來找我
抱歉
討厭 不要 金次
沒有的 像你一樣的人
絕對沒有的 已經找...不到了
這樣就好了 我已經不再當武偵了
送你一隻
因為是你的功勞 獎勵你的
亞莉亞
亞莉亞 別走
我、我來做你的搭檔
所以 不要走
亞莉亞 亞莉亞
你來的太慢了 笨蛋金次
等等 喂
真沒出息呢 只是接住一個女生就那副樣子
吵死了
欸 理子那傢伙管你叫 Holmes呢
為什麼H是Holmes呢？
你是笨蛋嗎
Holmes是法語的讀法
拼法是H o l m e s
所以那是什麼呀？
還沒發覺嗎？我的全名是 神崎•福爾摩斯•亞莉亞
夏洛克•福爾摩斯四世
夏洛克•福爾摩斯？
嗯
不可能吧 這種福爾摩斯......
小金 為什麼不回短信呢？
和女孩子在一起吧
什麼？是誰？
我進來了 小金
果然在 神崎•H•亞莉亞
白雪 不是的 這個是
不是小金的錯
小金只是被騙了
你這隻偷腥的貓
欺騙小金純潔的罪就用死來償還吧
這算什麼呀
冷靜點 白雪 我一點都沒被玷污
小金讓開 不讓開就殺不了她
想想辦法啊 金次
怎麼想啊
偷腥的貓
限界までギリギリのDistance.
いつだって一人走った
足手まとい？そう思うなら
間に合うわ　今ならば　引き返せばいい
さよならには慣れていた　あの日出逢うまで
キミを守りたい　初めて聞いたその言葉を
ずっとずっと待っていた気がした　信じたいよ
What will be the final？？
カメリアの瞳で
啊 累死了
從那種地方脫險真不容易呢 金次
抱歉 亞莉亞 果然還是解除搭檔關係吧
我不再做武偵 決定明天坐飛機
等一下 你在說什麼呀
我覺醒了 因為天空的魅力
那裡才是我的領域
你是認真的嗎
啊 感謝您今天乘坐
如有不明的地方請去客艙乘務員處詢問
你不是飛行員嘛
下回 緋彈的亞莉亞 第六彈 星伽的巫女
不看的話 就開洞 attention please