---------------------------------
信じてるものを　強く引き寄せる
凍えた眼差しも　守ってあげるから
願いは緋の螺旋に　舞い降りてく
█
●
願いは緋の螺旋に　舞い降りてく
AIROTA
ちっぽけなモノ　映さない空
独り走れば　怖くなかった
ここで明日を裏切れば
もう何処にも行かれない
現実　罪に　彷徨う街　ただ求めて　光を
い   ま
信じてるものを　強く引き寄せる
█
●
凍えた眼差しも　守ってあげるから
█
両手に握った　想いは“輝き”
●
█
終わらない調べが　真実に届くまで
ホント
●
█
アタシという微熱で　撃ち抜いてく
東京武偵高校第二女子宿舍
真是的 也不說有什麼事就叫我來這種地方
亞莉亞那傢伙 為什麼特意要選女生宿舍 可惡
喂 我來了
真是的 太慢了
但是原諒你
金次 哪件比較好？
什麼哪件？
真遲鈍 是說你想讓我穿哪件
金次
金次 做覺悟吧
理子
Bingo 太好了 一下就猜對了
正是如此 我是小理理
我回來了 金次
你為什麼會在這裡
欸 小奇 來H吧
honey
trap
是小奇的味道
理子喜歡 最喜歡
理子變得忘不掉小奇了
所以小奇現在什麼都不要想
只要接受理子的感情就好了
玩笑開得很順利呢
小奇 好過分 理子的心情不是說謊的
理子是壞孩子 就算小奇是亞莉亞的東西
也要偷走
但是 理子 你連我哥哥也偷走了
你還以為是我殺了他嗎？
什麼意思
字面意思
有哥哥還活著的證據嗎？
爆發模式
理子沒有殺任何人
所以武偵殺手是錯誤的綽號
好 從現在開始轉換攻略路線
如果小奇肯接受理子的話
就在特殊事件場景後 說好多你哥哥的事給你聽
哥哥的事嗎？
小奇 讓理子做你的女朋友吧
任何時候在你喜歡的地方 讓理子做你喜歡的事哦
那樣的話 無論什麼時候都能進入HSS 爆發模式吧
但是 理子不喜歡 後宮線呢
不要偷我的奴隸
真是的 在特殊事件場景時會有別的女主角跳出來嗎？
你這不要臉的小偷一族
不許偷我的東西
是嗎？剛才的情況 亞莉亞也看到了吧
小奇已經沉浸在理子胸部3秒了
沒有男生會不拜倒在胸部面前的
啊 但是 這和亞莉亞沒關係嗎
開洞！ 給你開洞！
把難得的理子最初的特殊事件給糟蹋了
理子可是滿臉氣呼呼的喲
閃光彈嗎
理子 去哪了
沒有開門的痕跡
那麼是……
真虧你能知道我的所在地呢
我問了武藤他們 他們說金次被我叫走了
於是就去了情報科
跟蹤了出現在監視攝像機中的我 是吧
理子
啊 今晚是個好天氣
還有男人 還有硝煙的味道
理子哪邊都最喜歡了
峰•理子•羅蘋
這次一定逮捕你
讓你來償還媽媽的冤罪
能辦到的話就做來看啊 英國佬
你真敢說呢 觸手頭
話說你啊 真敢毫不在乎地回來呢
你是在逃犯吧
連這點事都沒辦法推理嗎
不愧是廢柴廢柴福爾摩斯
你說什麼 才不想被你這不成器的羅蘋說呢
什麼啊 你這小屁孩武偵
吵死了 你這得意忘形的馬屁精
閉嘴 平胸世界紀錄
就知道吃桃饅頭 變得圓滾滾吧
不問世事的旱鴨子暴力女
不合身的cosplay適可而止吧
騙人炸彈魔癡漢女
囉嗦 小草身高 緊貼地面
什麼呀 長相的偏差值平均以下
夠了 你這傢伙
金金金金次你做什麼呀
真悲傷 看可愛的小貓咪們打架
不是我的愛好
亞莉亞 不能和理子戰鬥
為什麼呀
恐怕理子做了司法交易
能回到武偵高也是那個原因
說對了
果然小奇能懂理子呢
吵死了 你以為那樣我就會上當嗎
但是如果是真的的話
沒有正當的理由 對理子造成傷害的話就是犯罪了
如果我們被逮捕了的話
就無法給香苗阿姨洗清罪名了
但是 讓媽媽背上罪名的是另一碼事
給我去最高審判做證人
可以呀
就算你說不 我用盡全力也要……
咦
我去做證人
真的？
亞莉亞也最喜歡媽媽呢
因為理子也最喜歡媽媽了
所以 我懂的
對不起 亞莉亞 理子、理子……媽媽
等等理子 你哭什麼呀 來 好好地說
理子 因為亞莉亞和小奇的緣故
被伊•幽退學了
退學？
而且就因為失敗了 被弗拉德把重要的寶物奪走了
弗拉德？伊•幽的No.2 無限之罪弗拉德嗎？
是的 理子想從弗拉德那裡搶回重要的寶物
所以 幫幫理子
說幫你 要怎麼做？
小奇、亞莉亞 和理子一起 做小偷吧
啊啊 理子醬 歡迎回來
好可愛 好棒呀
欸嘿嘿 這是新款
我也想要...
啊 氣死我了 好想讓她遭到開洞事故
不懂那是什麼 總之放棄吧
話說 真的可以嗎 理子可是想讓我們幫她偷東西啊
當然不好了 而且還要和羅蘋家的人組隊
但是現在的情況不得不這樣
能和無限之罪弗拉德接觸的機會沒有那麼多
盜竊罪可是會留下前科的
那倒不必擔心
對方是伊•幽的話 就算被逮捕也不會被起訴
那是怎麼回事？
話說你也該告訴我 伊•幽是什麼了吧？
不行
就連搭檔的我都不能告訴嗎？
就因為是搭檔才不能告訴你
於是 你要怎麼辦？
要不要做 幫忙做小偷的活
姑且做做吧
為什麼要幫理子的忙
那個 跟你沒關係吧
可愛的女孩子哭著求你 所以就要幫她？
我說了跟你沒關係
我知道了
什麼？
不用你說我也大致明白
理子能裝可愛所以很有人氣
而且 胸、胸部還很有料
武偵會因為黑暗、毒品和女人墮落
你昨天在那房間裡 被理理理理子做了奇怪的事
變成她的俘虜了吧
哈？
快說 被她做了什麼不要臉的事了
不要隱瞞老實交代
什麼呀 你為什麼要問那些事情啊
囉嗦 囉嗦 你這桃色武偵
我說啊 我不知道你都看到什麼了
我和理子並沒有做什麼 是你的誤會
騙人 兩兩兩個人都都都上床了不是
是被她強行撲倒的
那你為什麼特意要跑到床旁邊啊
那是因為……
看吧 還不是期待著下流的事吧
只是因為理子胸部稍微有些料就一臉色瞇瞇的
太差勁了
為什麼你要為那種事生氣啊
退一百步就算我們有些什麼 那也跟你沒關係吧
有關係！你是我的私有物
你一定是被理子騙了
前段時間白雪的書上有寫
『女孩子對真正喜歡的男生
在還沒開始交往前是不會做那種黏糊糊的事的！』
不懂你話的中心在哪
所以說 理子只是想讓你成為她將來要成立的竊盜集團的一員而已
不能讓她把我的東西搶走
讓奴隸給別人工作更是不可能的
我再說一遍
你啊 是我一個人的東西
哦 哦
這次就原諒你了 就這樣劃清界限哦
你要是背叛我 就給你開無數個洞 讓你成為蓮藕人
真是的 白雪那時候也是 從早到晚黏在一起
而且還和白雪kkkiss了 到底算什麼啊 真是的
那麼 開始生物測驗
下面請看一則關於遺傳學的影片
然後 請將拿到的試卷上的空白處都填上就OK了
小夜鳴老師好帥
這邊 看這邊
好帥
小奇
理子 你為什麼會在？
理子也是偵探科的嘛
只要能拿學分 當然會來參加考試
不是 為什麼是我的旁邊
遺傳 是將父母的特徵傳遞給子女的遺傳
喂 小金 摸摸吧
你啊 現在還在考試啊
這種緊張感才好啊
我說過吧 理子是壞孩子
小奇 忍耐是不好的喲
摸摸我的頭
誰會摸啊笨蛋
不幹的話我就尖叫 對大家說小奇對我動手動腳哦
真的會叫哦
3、2
我知道了 知道了
有點疼 再溫柔一點
再慢慢的 對 慢慢的
奇怪 筆呢？
小奇的鉛筆呢 被理子玩躲貓貓了喲
什麼時候...還給我啦
請
你啊
不快點學分就拿不到了喲
而且啊 今天理子沒有穿內衣
別說多餘的話
這個嗎？
啊 那個不對
小奇 還真是出人意料的有色膽呢
剛才的 連理子都有點嚇到了
來 重新振作起來 加油吧
為什麼要加油做這種事啊
這是為了讓小奇能在必要的情況下進入HSS的訓練喲
一起成功當大盜是必須的
老師 我全部回答完畢了 拜拜
遠山 之後能來辦公室一下嗎？
是...
別生氣了嘛 小奇
明天終於是大盜作戰的作戰會議的日子了
我才沒生氣 已經放棄了
和小奇合傘 好開心
雨再大點就更好了
但是 小奇變成單獨兩人的時候很會照顧人呢
之前在床上也很溫柔
你是誰
白雪？
小金讓開
討厭 妨礙理子和小奇的甜蜜時光的是誰啊
我是超能力科的星伽白雪
居然在神聖的校舍裡合傘 超羡慕...
不對 太不知羞恥了
你沒看出來小金很反感嗎？
為什麼？ 小奇和小理理可是男女朋友哦
合傘不是很正常的嘛
男女朋友？
這季節奇怪的孩子還真是到處都是呢小金
峰同學 現在前言撤回還來得及
我和小金已經都kiss過了
哈？到kiss就完了？
理子已經到B了！
B？B～～～～！
等等 別激動白雪
理子也別說傻話了
你這第二隻狐狸精 我要幹掉呢
小金不會交給你的
來啊 看理子怎麼修理你
哦 小雪是黑色的呢
明明叫白雪 真矛盾
拜拜小奇 明天約會的時間和地點 過會會發送給你的
讓我死吧
作為學生模範的我
居然在這神聖的學堂裡穿著這麼不知羞恥的黑色內褲
已經、已經不能當新娘了
不能當小金的新娘了
嗯？老師不在呢
到別處看看吧
說的也是
奇怪
怎麼了？
打不開了 出不去呢
什麼？
而且你啊 腿沒事了啊？
剛才受到打擊站不起來才把你帶到這裡的
嗯 已經沒事了 謝謝了
那就好了
沒辦法 出不去的話就讓裝備科的人來吧
不能叫
喂 你搞什麼啊白雪 還給我
喂 怎麼了？
沒辦法啊
因為 小金大人 又要分開了
所以 就算現在也好 只要和我那個
什、什麼
然後只要在回星伽之前生米煮成熟飯就好了
不輸給那個狐狸精的熟飯熟飯熟飯
喂 白雪
是
還我手機 趕緊出...
比起那種事 小金大人
我有兩件重要的事
什麼啊 聽完你就把手機還我哦
嗯 第一個是我調查 不對 替小金占卜了
結果是小金會遇到狼和鬼和幽靈
而且是在最近
狼 和
鬼 和
幽靈相遇？
不是已經遇到了嗎？
還有第二件事是 我今晚要暫時回星伽
因為魔劍的事件打破了規矩
Durandal
那邊也好像發生了一些事
所以至少要去一個月左右
是嗎 開開心心回老家吧
我要說的就是以上兩件事
話、話說有點冷呢 這個房間
啊 暖氣壞了 對了小金
因為好冷 所以有人來救我們之前為了不流失體溫
好暖好暖 好暖好暖
喂 要求救的話就快把我手機還給我
喂 白雪？
你脫個什麼勁啊？
在雪山遇難的時候要肌膚相貼取暖的
這裡又不是雪山
這 力量是怎麼回事
你用了星伽的法術吧
我已經做好了無法再當巫女的覺悟了
星伽算什麼？
你才是搞什麼啊
放開我 喂
小金大人 請給我一次機會
在我離開這裡之前 生米煮熟飯熟飯熟飯
好痛...
那、那那個
那個 別盯著看
但是如果想看的話就儘量看吧
小、小金大人 請快繼續
拜託你了 小金大人
我知道了
咦？ 知道了？難道 小金大人？
我知道了 所以別看這邊 我也很害羞的 頭朝下
啊？
趴下
是！ 汪！
脫完之後請叫我 然後然後煮成熟飯
那個 小金？ 可以抬頭了嗎？
小金大人？
小金？
小金 接下來等我從星伽回來再繼續哦
接下來的 約好了喲
是這裡呢 沒錯了
理子那傢伙 居然故意指定這種地方作為會議室
以防萬一還是戒備一下吧
要上了哦
主人 大小姐 歡迎回來
歡迎 小奇 亞莉亞
限界までギリギリのDistance.
いつだって一人走った
足手まとい？そう思うなら
間に合うわ　今ならば　引き返せばいい
さよならには慣れていた　あの日出逢うまで
キミを守りたい　初めて聞いたその言葉を
ずっとずっと待っていた気がした　信じたいよ
What will be the final??
カメリアの瞳で
喂 金次 春葉原和夏葉原還有冬葉原離這裡近嗎？
你說啥？
既然有秋葉原 春夏冬也有吧
這裡是電器製品和動畫漫畫周邊
我知道了 冬葉原是有桃饅頭和豹獅和英國茶的地方
這只是你的理想鄉吧
下回 緋彈的亞莉亞 第10彈 特訓
第
彈
特
訓
不看的話給你開秋葉原洞