---------------------------------
信じてるものを　強く引き寄せる
凍えた眼差しも　守ってあげるから
願いは緋の螺旋に　舞い降りてく
█
●
願いは緋の螺旋に　舞い降りてく
AIROTA
ちっぽけなモノ　映さない空
独り走れば　怖くなかった
ここで明日を裏切れば
もう何処にも行かれない
現実　罪に　彷徨う街　ただ求めて　光を
い   ま
信じてるものを　強く引き寄せる
█
●
凍えた眼差しも　守ってあげるから
█
両手に握った　想いは“輝き”
●
█
終わらない調べが　真実に届くまで
ホント
●
█
アタシという微熱で　撃ち抜いてく
你還沒發現嗎
我的全名是 神崎•福爾摩斯•亞莉亞
是夏洛克•福爾摩斯四世唷
夏洛克•福爾摩斯？
嗯
不可能 居然有這樣的福爾摩斯
小金 為什麼不回我簡訊
難道 和別的女生同居是真的？
什麼？
我要進來了 小金
果然在啊
神崎•H•亞莉亞
白雪 不是的 這是因為...
這不是小金的錯 小金只是被騙了
你這偷腥的貓 玷污了小金的罪就用你的命來償還吧
搞、搞什麼啊
冷靜一點白雪 我沒有被玷污什麼的
神崎•H•亞莉亞 做好覺悟吧
不 等...
天誅
正宗的空手奪白刃！我第一次看到
為什麼是我？
閉嘴偷腥貓
搞什麼啊
給我從小金面前消失
所以說不知道你搞什麼 聽我解釋啊
住、住手啊你們兩個
再鬧就給你開洞哦
你是超偵？
是的 白雪是超偵 也就是擁有超能力的武偵
在青森縣的郊外有座星伽神社
白雪就是在代代守護在那的星伽巫女的其中一員
而且 星伽的巫女們
是能夠使用被稱為鬼道術的超能力的武裝巫女
超能力者什麼的 其實我也覺得很難相信
但是的確存在著
理子也是其中之一 也讓人印象深刻
而且 武偵高內也有被稱為SSR的超能力搜查科
其中也有數名超偵
白雪似乎是那裡的優等生
那樣的白雪和S級武偵亞莉亞打起來的話
當然會變成這樣
好難纏
偷腥貓
你、你才是
欸 你們差不多該冷靜下來好好談...
小金 對不起
都怪我沒有足夠的勇氣 才讓小金和這種女人...
你要是更勇敢就麻煩了啊
就算你和小金有感情 也是不可能交往...
什麼有感情 別說蠢話了
我才不在乎什麼戀愛 沒有試過也不想嘗試
那 小金和你不是戀人嗎？
當然不是
那是什麼？
是奴隸 奴隸喲
奴隸？
難道連那種不健康的玩法也？
雖然我也想...想像過相反的情節
但是
不是不是不是 金次
別隨便...
白雪 我和亞莉亞是武偵夥伴
只是暫時的組合而已
哎？ 真的嗎？
我說的話 你不相信嗎？
相信 我相信你
那麼 小金和亞莉亞沒做過那種事吧？
那種事？
那個 接、接吻之類的
做•過•了•呢
白雪 冷靜一點 那個啊
雖、雖然做過那種事 但、但是
沒關係的 沒有造出小孩來的
因為爸爸說過的...只要接吻就會生小孩的
怎麼可能啊
白雪？
喲 關於昨天的事 喂
還在生氣嗎？
今早的晨會是關於下周即將舉行的亞德運動會
亞德運動會期間不僅有參加比賽的武偵高學生
也會有許多一般群眾參加
喂 金次 你不會參加亞德運動會吧
別問這麼顯而易見的問題
這根本和E級武偵沒關係吧
也是呢
那我們一起去當接待吧
不知火沒空了啊
我要參加射擊競賽啊
因為神崎同學棄權了
嘛 做做接待還行吧
亞莉亞什麼都不參加嗎？
圖解 生孩子的方法
你啊 一大早在看什麼書啊
原來是這麼回事啊
你這超級大變態
這種程度給我躲掉啊 色情武偵
不 不可能的
哦 這個說不定能用呢
喂 亞莉亞 喂
我是誰
幹什麼啊 把我叫出來 還遲到...
居然被人從後面接近 你太嫩了
你、你這是什麼打扮
我沒說嗎？
我要在亞德運動會當啦啦隊 在做練習哦
啦啦隊？ 是指武型嗎？
如果你要我陪你練習的話我拒絕
你是雙重人格吧
啥？
在劫機事件後 我調查過你了
你就是雙重人格
大概由於小時候受到什麼打擊產生了第二人格
由於戰場的壓力會突然切換人格
猜錯了哦 神崎•福爾摩斯•亞莉亞
我的HSS並不是心理上的因素形成的
而是神經上的遺傳因子構成的
喂 在聽我說嗎？
所以現在開始就不斷讓你陷入戰鬥危機中
讓你變得容易覺醒
讓我想到這種調教還多虧了早上的晨會呢
真的好疼啊
為了創造出在覺醒後也能立刻反擊的狀況
現在先學習怎麼空手奪白刃吧
那太亂來了啊
好的 剛才的時機你給我想像500遍
動起手來更好
限制時間 10分鐘
也就是假像訓練啊
那麼現在就量產腫包嗎？
我知道了知道了 我會幹的
嗯嗯 聽話的金次是好金次
給我好好幹喲
好痛
調教的成果不怎麼樣呢
怎麼可能突然就出成果
明天也要繼續
啥 你擅自決定個...
你是我的搭檔嘛  調教你是我的職責
二年B班的星伽白雪、星伽白雪
白雪？
居然會點她名？
現在立刻到教務科的我
也就是你的班主任綴這裡來 聽到了吧 完畢
金次  這是個好機會
現在就去找出白雪的破綻
我 今天差點被白雪殺了
差點被殺昨天也是吧
今天是認真的
女子更衣室的櫃子裡被放了陷阱
陷阱？
她計算我不探身進櫃子就拿不到衣服
在脖子的位置牽上鋼琴線
鋼琴線...這太危險了吧
再怎樣白雪也不會......
會那麼做...吧
不 不會吧
在其他地方也有被監視的感覺
在走廊被人潑水
鞋箱被放進寫有「偷腥的貓」的信
除了那個女人之外沒有別的可能
星伽 今天的考試這是怎麼回事
你竟然低於90分
抱歉 綴老師
嘛 分數什麼的無所謂
只是這不太像你的風格
星伽 難道你跟那傢伙接觸了？
那傢伙？
諜報科的報告裡不是說了 你被盯上的可能性很高
超能力研究搜查科的預言也是類似的結果
是魔劍
Durandal
啊
魔劍？
Durandal
但是大家都懷疑魔劍是否是謠言
如果不是謠言怎麼辦？
就算那樣 也會去誘拐更加有名氣的超偵吧
像我這種級別是不會被盯上的
我說啊 你可是我們的秘密武器啊
以前也跟你說過 至少要找一個貼身護衛吧
但、但是 如果有貼身護衛的話 那個
就沒法照顧小金了
亞德運動會臨近 會來很多外部的人
只在那段時間之內怎麼樣？
讓人稍微放心一點好不好 啊
但是 果然還是
我來做她的貼身護衛
亞莉亞 小金
24小時制 無休 接受工作
哈 S級武偵免費來做護衛嗎
那真是太好了
我不要 一直要和亞莉亞在一起 讓人不舒服
不讓我做護衛 就開槍了
武偵法第九條、第九條
第九條：武偵不論在任何情況下，都不得在武偵活動中殺害任何人。
小金
哼 這樣啊 你們是這種關係啊
那麼 你要怎麼辦 星伽
我明白了 讓亞莉亞做我的護衛
但是 小金也要做我的護衛 24小時制
我也和小金一起生活
為什麼 會變成這樣
從今往後 要給您添麻煩了
我是星伽白雪 雖然還什麼都做不好
請多關照
都這樣了你還慌什麼
想到要和小金一起生活 就會緊張
啊 做飯之前要先打掃屋子呢
真是的 我平靜的生活到底去哪了
話說 你在幹什麼
真是的 把這個房間變成要塞
不是做護衛中基礎的基礎嘛
有必要做到這步嗎
你只是想抓住白雪的弱點吧
目標已經變了
我要抓住魔劍
Durandal
啥？
魔劍是讓我媽媽背上罪名的人之一
Durandal
如果抓住他就能讓媽媽的刑期減到635年
如果順利的話 還有可能把案件退回高等法院的審查
一提到母親的事就渾然忘我呢
但是據說魔劍是像都市傳說一樣的東西哦
Durandal
沒有人見過吧
才沒有那回事 那傢伙是確實存在的
那你親眼見過嗎
那倒是 沒有
你看吧
但是肯定存在不是嗎 媽媽是因為她背上罪名的
也有可能是別人呢
吵死了 總之有就是有
我說啊
夠了 你快給我幹活
首先是檢查走廊衣櫃有沒有危險物品
走廊的衣櫃？
我去把臥室也裝上這個
快給我動起來 動起來
這個是白雪搬來的吧
這不會是危險物品吧
有了
對我而言的確是危險物品
呀
怎麼了 白雪
打碎盤子了嗎？
小金 對不起
特濃葛根湯
這是小金得感冒的時候總是會喝的藥吧
好像很珍貴
這附近好像只有到アメ橫才能買到
アメ橫：地名，在上野
再買就好了 別在意
小金果然好溫柔
這一點不會變的
笨蛋 我怎麼會為這點事情生氣
這裡讓我來收拾吧 白雪去忙別的吧
好的
來 請吃吧 小金
全都是為了小金做的喲
哦 謝謝
看起來很好吃呢
吃完飯後 是洗澡 還是 我... 我......
喂 我說 為什麼我座位上沒有盤子呀
憑什麼呀
如果有怨言就解除護衛
我說你啊 我稍微讓你一點...
我才不稀罕
我之前還隱藏了自己的王牌
我也是 隱藏了兩張王牌
我藏了三張
四張
五張
啊 好多
好多好多
總而言之 亞莉亞和我開始了對白雪的護衛工作
一起上學之後
上課時交給亞莉亞
來 小金 張嘴
只有中午午休會合
放學後是安排我來負責 但是......
咦 又吵架了嗎？
因為亞莉亞她
很了不起地說午休是調教的時間 不要來搗亂什麼的
不是調教 是訓練
亞莉亞煩死了呢
對小金做的事情說這說那的
還硬插進我和小金的世界裡
有那種世界嗎
我使出全力也一步不退讓
從某種意義上講確實是很厲害
某種意義上呢
不想小金被搶走
因為亞莉亞很有魅力
我說過吧
只是和她組隊而已
和青梅竹馬的你不一樣
青梅竹馬 是呢
小金從以前就一直瞭解我呢
第一次把被禁止出神社的我帶出來的人
就是小金你
那時看到的煙花
非常美喲
之後被痛罵了一頓呢
即使如此 小金還是一直肯來陪我玩
真的很開心
我小時候一定是很同情白雪
圍圈圈 圍圈圈
籠子中的鳥兒啊
注：日本童謠「かごめかごめ かごの中の鳥は いついつ出やる 夜明けの晩に 鶴と亀とすべった うしろのしょうめん だあれ」
什麼時候會出來
黎明的夜晚喲
因為我知道白雪 和白雪的姐妹們
被大人們這樣稱呼
鶴與龜滑倒了
—籠中鳥
背後的那個是誰呢？
喂
白雪 是我
小金
小金 怎麼了？
啥？ 怎麼回事呀
因為你剛才在電話裡向我求救
啊 我在洗澡 沒打電話的
但是 確實是小金的聲音
小金 裸體
對不起 對不起 對不起
小金在洗澡 是裸體 雖然確實有在想像
但是那百分百不是本意 白雪是壞孩子......
沒關係啦 但是用我的聲音打來的電話
對等的
啥？
小金也看我換衣服 就公平了
等 等一下 不需要公平 不要脫
脫 脫 脫
小金的話 被看光也沒關係
喂 喂
住手 放開我
哪能放開 老實點
我回來了
笨、笨、笨蛋金次
你這變態色狼給我等著
住手
放棄吧 不要死不服輸了
哈 什麼不服輸
剛才是經過本人同意的 所以你放棄吧
所以不是說了 和放棄什麼的沒關係
限界までギリギリのDistance.
いつだって一人走った
足手まとい？そう思うなら
間に合うわ　今ならば　引き返せばいい
さよならには慣れていた　あの日出逢うまで
キミを守りたい　初めて聞いたその言葉を
ずっとずっと待っていた気がした　信じたいよ
What will be the final??
カメリアの瞳で
金次 你感冒了來著
你以為是誰的錯啊 誰的
放心吧 我教你用民間療法
先屏住呼吸 然後慢慢地深呼吸
從杯子的反方向慢慢地喝水
一邊揉耳朵後邊的穴位
回想起豆腐的原材料
把以下的藥熬了喝掉
哇 怎麼樣 好了嗎
亞莉亞 這是治打嗝的方法啊
下回 緋彈的亞莉亞 第7彈 籠中鳥
不看就送你開洞