---------------------------------
信じてるものを　強く引き寄せる
凍えた眼差しも　守ってあげるから
願いは緋の螺旋に　舞い降りてく
█
●
願いは緋の螺旋に　舞い降りてく
AIROTA
ちっぽけなモノ　映さない空
独り走れば　怖くなかった
ここで明日を裏切れば
もう何処にも行かれない
現実　罪に　彷徨う街　ただ求めて　光を
い   ま
信じてるものを　強く引き寄せる
█
●
凍えた眼差しも　守ってあげるから
█
両手に握った　想いは“輝き”
●
█
終わらない調べが　真実に届くまで
ホント
●
█
アタシという微熱で　撃ち抜いてく
小金
感冒發燒怎樣了？頭疼嗎？
哦 已經完全好了
太好了
這種小事用不著哭吧
嗯
對了 這個 謝謝你了
多虧你幫我買來 太及時了
這個特濃葛根湯
那個...
白雪？
怎麼了？
不 沒什麼
房間被要塞化 染上感冒了 女生還都穿成那樣
安全地帶越來越少了
金次
好痛
空手奪白刃你至少成功一次啊
魔劍可是把據說能斬斷鋼鐵的劍哦
Durandal
這訓練從現在開始有很重要的意義哦
你啊 只是為了幫我訓練特意過來的嗎？
我才沒有那麼閑
金次 有工作要交給你
今天放學後 把白雪收到的郵件全部檢查一遍
啥？ 為什麼啊？
魔劍在誘拐之前似乎會向目標發送恐嚇郵件
Durandal
白雪說不定也會收到
這要我怎麼做啊
白雪也不可能答應的吧
而且 如果萬一她有什麼事一定會告訴我的
喂 白雪的護衛怎麼辦？
監視我拜託蕾姬了
雖然只是臨時工
她要作為狙擊手日本代表參加亞德運動會
好像很忙的
喂 你在聽嗎
我在聽啊
我說啊 你多少也照顧一下搭檔和他人的情況
那個...
偶爾讓我休息一下啊
我可是才剛病癒
都怪誰把我扔進了夜晚冰冷的東京灣裡
對 對不起 我的確有些過分了
嘛 感冒的事就算了
多虧了白雪給我的特濃葛根湯給治好了
哎？白雪？
嗯 她在那種方面還真是周到呢 幫大忙了
怎麼了？
沒什麼 治好了就行了
什麼啊 有想說的話就直接說啊 一點都不像你
不要你管 不想說的話我就不說
真好呢 能讓白雪照顧你
不如快和白雪結婚吧
為什麼會這樣啊
但就是這樣吧
明明只是客戶和保鏢
居然互相脫衣服 差勁
所以說那是你的誤會
哪裡啊 什麼啊 既然這麼說就拿出證據來啊
有內情的話就拿出證據
這才是武偵吧
你說 你說你說
明明是我的奴隸 你這笨蛋金次笨蛋金次笨蛋金次
說什麼證據證據的 你也拿給我看啊
什麼啊
魔劍存在的證據
Durandal
這幾天以來一直跟著白雪 什麼危險都沒發生吧
敵人什麼的 魔劍什麼的 根本就不存在
Durandal
沒有那種事 他一定是存在的
那只是你所希望的自我暗示
你只是想要救你的母親香苗
在聽到魔劍的名字的瞬間
Durandal
就覺得希望他存在而已
然後漸漸的就這麼自我暗示敵人是存在的
不對 魔劍是存在的
Durandal
我能感覺到他已經來到我們身邊了
那麼就拿出點能讓我相信的證據
你無論做什麼事都自作主張地蠻幹
你也是這樣 和大家說一樣的話
我能夠感覺到 敵人正在逼近白雪
但是 卻不能像曾祖父一樣用推理表達
所以大家 都說我是福爾摩斯家的次品 沒有人相信我
但是我的直覺很清楚啊
明明我都這麼說了 為什麼 為什麼你就不肯相信我
被根本就不存在的敵人威脅 要讓人怎麼信
在亞德運動會結束期間 白雪的保鏢由我一個人來當
你給我去讓腦袋冷靜...
你這...你這...你這
你這 你這 大笨蛋
笨蛋笨蛋笨蛋 金次大笨蛋 諾貝爾笨蛋獎
小金一個人做我的保鏢嗎？
真的嗎？
雖然是亞莉亞硬要搞的
嘛 畢竟是約定
小金要保護我 約定 好開心
你不會不安嗎？
讓我這種E級武偵當保鏢
沒有什麼不安的 我很相信小金的
小金 請你繼續保護我 好嗎
啊 說起來學生會其他的成員不來嗎？
明天就要開始的亞德運動會 準備來得及嗎？
嗯 已經都結束了所以就都回去了
現在大家大概都去煙火大會了吧
煙火大會？
聽說是在東京 LuckyLand 裡舉辦的
之前他們就說想去了
搞什麼啊 讓學生會長你一個人看門嗎？
大家都有請我去
但是我不能去的
不能去？為什麼？
我沒有許可的話不能離開學校和神社的
啥？
星伽的巫女是守護巫女
我們必須一生都在神社生活
即使要外出也必須控制在最低範圍內
但是 你不是在這裡嗎？
嗯 就連我來武偵高也遭到強烈反對
所以 不能再惹星伽那邊不快了
白雪
很快就結束了 等我一下
白雪 你這不就和那時候完全一樣嗎？
你 還只是籠中鳥嗎？
白雪 繞個路吧
我們現在去煙火大會吧
不行的 去學校外面
偶爾也要放鬆一下吧
我也會跟著你的
小金也一起嗎？
嗯 因為是保鏢嘛
嗯
好像沒什麼話題呢
但是和女生單獨聊天這種事我一直都在逃避的
那、那個
在這裡也能聽到煙火的聲音呢
嗯
很期待煙火呢
小金 那個 現在不會很無聊嗎？
不 沒有
我很少有機會和男生聊天 說不出什麼有趣的事 抱歉
不用介意啦
大家都一樣啊
嗯
像做夢一樣
結束了啊 煙火大會
抱歉 都怪我沒仔細看好時間
不、不是小金的錯 而且
無論有沒有煙火 無論是夜晚的海邊還是家裡
只要有小金在我身邊就好了
白雪 不冷嗎？
很冷吧
穿上這個等我一下
白雪
白雪 怎麼了？
小金
發生什麼了嗎？
沒、沒有
這件衣服上有小金的味道
就好像小金就在我身邊一樣
沒有沾上火藥味嗎？
不會 味道很好
你真是個奇怪的傢伙呢
比起那個 看
小金
嗯？ 什麼事
真漂亮呢 煙火
啊
小金喜歡火嗎？
這種程度的還可以 大火之類的 很可怕吧
作為人類的本能
是呢
完了
啊
最近用巫女占卜牌給小金占卜了一下
咦 結果怎樣
說會消失
消失？
說是會從現在所在的地方消失
就是說我會轉學嗎？
我覺得是被亞莉亞帶去什麼地方
不會有那種事吧
但是 亞莉亞改變了小金
和亞莉亞邂逅 小金變得開朗了
白雪
小金 對不起
對不起
喂 為什麼要道歉
我一直想要報恩的
向肯把我帶到外面世界的小金你
但是
小金 拜託了
只是現在就好了 只是現在就可以了 所以
看著我 只看著我一個人
親我
好棒 超漂亮
接下來是 大禮花彈
喂 你這蠢貨
那個
抱歉
差不多該回去了
今天也沒有什麼異常嗎
想想這真是輕鬆的任務呢
遠山
武藤在那抱怨呢
問你什麼時候來接前臺的班
已經這個時間了嗎
有這麼多人看著應該沒問題吧
白雪
我和武藤換一下前臺的班
嗯 我知道了
待會見
嗯
小金 對不起 再見
白雪？
遠山 星伽在哪
綴老師
白雪她不是在學生會的帳篷那嗎
就因為她不在我才在找的
咦
喂 星伽她有沒有接到什麼郵件
如果和那傢伙有關的話 應該會有什麼徵兆的
給我想起來
那傢伙
魔劍好像會在誘拐之前給目標的手機發恐嚇郵件
Durandal
魔劍！
喂 遠山
這算什麼呀 再見什麼的
白雪 給我出來 拜託了 出來吧
可惡
亞莉亞
為什麼連亞莉亞都聯繫不上了
可惡 我到底在幹什麼呀
白雪請求我保護她了
然而卻落得這般狼狽
亞莉亞也告訴過我那麼多次 白雪處在危險中
如果我相信亞莉亞的直覺的話
如果沒有讓她離開我身邊的話
就能保護她的
畜生 到底在哪裡
亞莉亞嗎？
不是
我是蕾姬
聽說委託人白雪失蹤了
是的 你也找一下
請冷靜一下
失去冷靜的話 人的能力會喪失近半
現在的你正是如此
稍微冷靜些了嗎
啊 蕾姬 有沒有白雪的目擊情報
20分鐘前 發現在車輛科專用地附近出現
白雪沒理由會去那種地方
蕾姬 在那附近有沒有什麼地方有異常
什麼都可以 說來聽
車輛科的第三備用倉庫的門開著
因為是平常用不到的倉庫 我覺得有些不自然
第三備用倉庫是吧
我去看看
沒有人的氣息
那個電梯 是通向哪的
不是吧
你在那裡吧 魔劍
Durandal
這樣我就遵守了約定吧
不對武偵高中的人造成危害
特別是遠山金次
為什麼想要我
白雪
要沒有什麼特別強能力的我
不用謙虛 你是一大塊原石
對於保護不周的原石出手 是很自然的事情
不行 在這裡開槍的話 彈藥會引發爆炸
還記得吧
是我給你打的電話
小金的聲音
只要製造一個契機 就會完全被我牽著鼻子走的你
和遠山金次
那個麻煩的福爾摩斯也從你們身邊離開了
跟隨我吧 白雪
我將帶你去更適合你的地方
來伊•幽
白雪
小金
閃開 白雪
不可以 快跑
可惡
小金
不要 住手
白雪
你可不是處在有餘力擔心別人的狀況
真不像樣呢
嘛 作為笨蛋金次已經算是派上用場了
魔劍
Durandal
以誘拐未成年人未遂的罪名
逮捕你
限界までギリギリのDistance.
いつだって一人走った
足手まとい？そう思うなら
間に合うわ　今ならば　引き返せばいい
さよならには慣れていた　あの日出逢うまで
キミを守りたい　初めて聞いたその言葉を
ずっとずっと待っていた気がした　信じたいよ
What will be the final??
カメリアの瞳で
欸 金次 魔劍和沙灘拖鞋讀音很像呢
Durandal
你最近說話很非常突兀呢
是呢 沙灘拖鞋聽起來一副夏天的感覺
使用的能力卻是冰
矛盾了！
有什麼不好的 說到夏天的感覺那就是刨冰了吧
啊 原來如此
不愧是我的奴隸一號 名推理呀
你是福爾摩斯的後代那才是世界第一矛盾呢
第
彈
魔
劍
下回 緋彈的亞莉亞 第8彈 魔劍
Durandal
不看就給你開洞！