---------------------------------
信じてるものを　強く引き寄せる
凍えた眼差しも　守ってあげるから
願いは緋の螺旋に　舞い降りてく
█
●
願いは緋の螺旋に　舞い降りてく
AIROTA
ちっぽけなモノ　映さない空
独り走れば　怖くなかった
ここで明日を裏切れば
もう何処にも行かれない
現実　罪に　彷徨う街　ただ求めて　光を
い   ま
信じてるものを　強く引き寄せる
█
●
凍えた眼差しも　守ってあげるから
█
両手に握った　想いは“輝き”
●
█
終わらない調べが　真実に届くまで
ホント
●
█
アタシという微熱で　撃ち抜いてく
大小姐 您需要再來一杯嗎？
那麼拜託你了
今天真是風和日麗呢
看 花壇也這麼美
是的 花兒們看起來也很開心
亞莉亞真是的
好 切鏡頭
亞莉亞做的太好了
一周的時間就完全變得像女僕了
不愧是S等級武偵
囉嗦 要是沒有媽媽的審判 誰會來幫你啊
NO NO 不要擺出那樣的臉啦
欸 小奇 亞莉亞超可愛的吧
不、嘛 那個、嘛…
給我說清楚了 金次
哎呀 怎麼叫說清楚 你
好就說好 不好就說不好 這你都不懂嗎
快給我說 不說就開洞
太亂來了吧 喂
這樣的話絕對能順利完成
期待你們正式的表演
第
彈
潛
入
理子真慢呢
應該不會不來吧
這回可是100％為了她的作戰
嘛 雖然如此
但是 要潛入弗拉德的宅邸裡兩周嗎 真長呢
給教務科看民間委託的檔 一下就批准了呢
金次想要的學分姑且也能拿到
我想更加"和平"地得到學分
小奇 亞莉亞 早上好
加奈
久等了
你 難道是理子？
欸嘿嘿 理子見到弗拉德會暴露的
會麻煩的
就算如此為什麼偏要打扮成這樣
我想扮演成小奇最喜歡的人來為你們加油
用加奈的樣子
對小鬼的惡作劇生氣也解決不了什麼
走吧
欸 金次 你們在說什麼
理子偽裝的人是誰啊
欸 加奈是誰啊
笨蛋金次
加奈的事先放一邊 那樣的理子以前被弗拉德……
理子小時候父母就去世了
之後被號稱是親戚的人擄走
很長時間受到監禁長大
來 亞莉亞也來吃
難以置信 這個笨蛋傢伙竟然有這種過去
這也讓人難以置信
這裡真的是橫濱市內嗎？
您好
初次見面 由我人才招攬公司推薦 將兩名看守帶來了
啊 等你們很久了
哎呀 真讓人意外呢
哈 我雖然說了 因為看守只負責我休假期間的兩周
是什麼人都無所謂 沒想到來的會是武偵高的學生
我也吃了一驚 沒想到竟是同一所學校的老師和學生
省去了自我介紹的工夫了
有了S等級的武偵 也能安心在地下埋頭研究
要是宅邸的主人回來的話 就有話題聊了呢
他現在在很遠的地方
最近是不會回來了
很忙嗎？
到底是怎麼樣呢 具體我也不太清楚
不管怎麼說 因為我都沒有直接和他說過話
什麼 是網友嗎
那麼 我差不多就告辭了
兩位請好好地完成任務
小夜鳴老師住在這麼大的宅子裡呢 吃了一驚
雖然是別人的家
只是經常借用研究設施之類的
不知什麼時候就變成管理人的立場了
這邊是神崎小姐的房間
這邊是遠山的
房間請隨意使用
制服請隨意選擇您合身的
工作的內容有原來的看守人留下的記錄
啊 我因為要做研究 基本沒有閒暇來關注二位
到了吃飯的時間請通知我
首先是普通地工作
獲得管理人的信任
喂 亞莉亞 總之我們先去廚房吧
亞莉亞 你在做什麼呢 喂
嘛 偶爾穿穿這些平民的衣服也不錯呢
啊 那個 我叫你了沒有任何反應 就……
主人您有什麼吩咐
沒有什麼特別的事
可以的話希望你饒我一命
下次再偷窺的話就讓你嚐嚐 頭頂開洞地獄刑
真沒想到能在這裡享受打撞球的樂趣
有什麼不好 都說了沒有工作的時候可以隨意娛樂
真方便呢
是呢是呢 偶爾也需要放鬆一下吧
有東西掉了
怎麼了
你畫畫真差
不是我畫的
那麼就是說 不同時攻擊有眼球圖案的地方就無法打倒弗拉德是吧
啊 還有一點
不得不去找第四處眼球
嘛 這是假設要和弗拉德開戰的話
對了 這傢伙非常怕打雷的
啊 聽我說 沒什麼好怕的
沒關係的
於是 接下來是理子和小奇亞莉亞三人的定時聯繫 耶
你很有活力呢
雖然只過了短短一周 你們那裡狀況如何
那麼首先由亞莉亞進行中途報告 拜託
你的十字架果然是在地下金庫裡
今天看到小夜鳴老師有進出金庫
是藍色的類似穿孔耳環的小十字架吧
在架子上放著
是 就是那個 亞莉亞
但是 小夜鳴老師一直在地下
在持續做研究
要入侵的話比較麻煩
哼哼哼 所以才安排了小奇和亞莉亞的二人隊伍
雖然是比較古老的方法 用引誘作戰吧
lure out
也就是說 把他叫出來的作戰
對 就是一邊把小夜鳴老師叫到地面上來
另一邊偷偷潛進去
具體的方法是 應用所謂的轉椅理論
讓兩人之中和目標關係比較好的一方……
今天是 黑毛和牛的炭火燒烤 配的是柚子胡椒
呀 今天看起來也很美味
請用
謝謝
但是 每天只吃些清淡的燒肉
還真是偏食啊
營養平衡什麼的沒問題嗎？
真是愉快
Fii Bucuros
是羅馬尼亞語呢
沒錯 居然能聽出來呢
語言學也很精通嗎？ 神崎同學
以前在歐洲當過武偵 倒是老師為什麼知道？
這座別墅的主人 是羅馬尼亞人
為了能和他交流呢
神崎同學會多少種語言呢？
那個 17種吧
太棒了 真是很巧呢 和那些美麗的玫瑰
那是我改良品種的玫瑰
彙集了17種玫瑰的優點
還沒有起名字呢
亞莉亞 就這麼命名吧
多虧了神崎同學 獲得了非常棒的名字呢
乾杯 亞莉亞
所以說真的是橫濱嗎 這裡
糟糕了 金次 理子
打掃的時候只看了幾眼
地下金庫的警備非常嚴密
不但佈滿了紅外線 地板也是只要一踩就會報警的類型
真的啊？
沒關係沒關係 那種時候的計畫我也考慮過了
無論有多嚴密 理子的寶物都是理子一個人的東西嘛
絕對要帶回來 啊嗚～
所以 為了引出小夜鳴老師 哪邊和他的關係比較好？
那個…
是亞莉亞吧
你 因為玫瑰被命名為亞莉亞 開心得很呢
才、才沒開心呢 你說什麼啊 你是笨蛋嗎
小心點比較好哦
小夜鳴怎麼看都是很會玩弄女性的類型
我倒是沒覺得他是壞人
我就是覺得他很可疑
哦哦 夫妻吵架嗎？
才不是
那麼 總之讓老師離開地下金庫的任務就交給亞莉亞
怎麼樣 能做到嗎？
我試試看
但是他忙於研究 大概最多只能擠出10分鐘吧
最好能想辦法拖到15分鐘啊
比如 亞莉亞沒有胸部就讓他摸摸屁股吧
笨蛋 開洞 我又不是你
哦 好怕怕 怕怕
那麼 作戰實行時間就是最終日的下午
金次
怎麼了
就算我因為命名玫瑰而開心 為什麼你要鬧彆扭啊
我才沒有鬧…
明明就有
這種事和你沒關係吧
那 加奈是誰
那時候你的態度好奇怪
加奈 難道是… 你的 前女友嗎…
那才是 跟你完全沒有關係吧
是呢 沒關係呢 誰都有不想被提起的事呢 抱歉
對不起
不 我剛才說得也有點過分了
抱歉
沒關係的 那麼 晚安
嗯 晚安
沒想到 神崎同學居然邀請我一起參觀玫瑰 真是光榮
光榮什麼的 太客氣了
今天是最後的日子 所以想留下點回憶
是嗎 因為還有研究 我只能陪你一會兒
那也很開心了
能聽到嗎 理子
現在鼴鼠準備進入田地
聽得很清楚哦 小奇的聲音通過電話更加性感呢
僅僅兩周時間我還真挖出來了
很美麗吧 只留下優良種 排除劣等種
如此重複 才能綻放出像這樣美麗的花朵
原來如此 好厲害呢
這裡是金次 鼴鼠變成蝙蝠了
小奇 還剩7分鐘哦
我知道 畫面能看到嗎 理子
沒問題
那麼 開始L計畫
首先 將Z1的介面連上A1
然後B11 F23 A7 B15兩個
C19 C15 A13 E12
人類也是一樣的
優秀的人只能從優秀的家族中誕生
你不這麼認為嗎 神崎同學
小奇快一點
我知道 但是太快的話 十字架就會搖起來碰到紅外線
真是相當愉快的時間
我差不多該回去研究了
啊 是嗎
亞莉亞 再稍微拖一下 小奇還要些時間
明白了
那個 小夜鳴老師
那個 我說 今天真是好天氣呢
但是是陰天啊
啊 是呢
真是不擅長呢 那傢伙
怎麼了 難道哪邊的聯絡中斷了嗎？
亞莉亞 這樣的話只能用honey trap了
小夜鳴對女性很溫柔
知 知道了
哪邊的聯絡都沒斷嗎 不過再不快一點…
首先 抱緊小夜鳴
然後讓他隨意摸你任何部位
我 知道了 試試看
真的要試啊
在此之前 金次 能聽到嗎？
怎麼了？ 現在沒空說話吧
小夜鳴的話沒事 他聽不到的
那個 金次 我一直都喜歡你
等等 你現在說這種事幹什麼
所以 他要做的事等一下也會讓你做的
直到你說停為止
你…
一整晚都行哦 學校請假也行
一直 讓你做愛做的事
又中你的招了呢 理子
笨蛋金次 既然看穿了就說明 變了呢？
嗯 剛才的雜音是把我和亞莉亞的聯絡切斷的聲音
從那之後就是你一個人的獨角戲吧
小奇總是一下子就被亞莉亞HSS
理子有點小不滿
真是壞孩子呢 等下要打小屁屁喔
啊哈 對理子來說那可是獎勵喲
小夜鳴已經到你這邊來了 已經沒有時間了 能行嗎
放心吧
這兩周來 你們幹得很棒 真的幫了很大忙 謝謝
我們才是 在學校也要請您多多關照
嗯 對了 考試的時候要認真一點哦 遠山同學
是
是這個沒錯吧 你想要的東西
就是這個 呀吼嘿 我的十字架
理子 你別光顧著高興 要好好遵守我們的約定哦
亞莉亞根本就不瞭解理子
欸 小奇
怎麼了
想要表達謝意 請你解開禮物的絲帶
真是壞孩子呢 理子
理理理子你做什麼啊突然
對不起呢 小奇、亞莉亞
理子就像小奇說的那樣 是個壞孩子
只要奪回了這個 理子就獲得了全部的籌碼
理子的劇本裡沒有徒勞
利用亞莉亞和小奇奪回十字架
然後將兩人打敗
小奇也要加油哦 難得理子用初吻喚醒你了
限界までギリギリのDistance.
いつだって一人走った
足手まとい？そう思うなら
間に合うわ　今ならば　引き返せばいい
さよならには慣れていた　あの日出逢うまで
キミを守りたい　初めて聞いたその言葉を
ずっとずっと待っていた気がした　信じたいよ
What will be the final？？
カメリアの瞳で
欸欸 說起來你的名字是什麼來著
突然開什麼玩笑啊你
只是不小心忘記了 明明就快想起來了
（分別為 灼眼的夏娜 零之使魔 虎X龍 主角）
悠二！ 不對
才人！不對
那個 那個
是龍兒
對 是龍兒 龍兒 我這不是記得嗎 才沒有忘記
奇怪
亞莉亞 今天正式解除搭檔關係
下回 緋彈的亞莉亞第十二彈 弗拉德
讓你看看認真起來的開洞