---------------------------------
信じてるものを　強く引き寄せる
凍えた眼差しも　守ってあげるから
願いは緋の螺旋に　舞い降りてく
█
●
願いは緋の螺旋に　舞い降りてく
AIROTA
ちっぽけなモノ　映さない空
独り走れば　怖くなかった
ここで明日を裏切れば
もう何処にも行かれない
現実　罪に　彷徨う街　ただ求めて　光を
い   ま
信じてるものを　強く引き寄せる
█
●
凍えた眼差しも　守ってあげるから
█
両手に握った　想いは“輝き”
●
█
終わらない調べが　真実に届くまで
ホント
●
█
アタシという微熱で　撃ち抜いてく
跟我來 白雪
我帶你去更適合你的地方
伊•幽
白雪
不可以 快跑
可惡
小金
不要 住手
白雪
你在說什麼
你還有餘力關心別人嗎
真不像話
嘛 雖然說作為笨蛋金次已經是派上用場了
魔劍
Durandal
以綁架未成年人未遂的罪名
逮捕你
第
彈
魔
劍
我調查過你的手段了 魔劍
Durandal
敵人有多人的情況下
你會將他們隔離開 一對一處理
所以我才放棄做白雪的護衛
是為了抓住你的尾巴
亞莉亞 你…
武偵憲章第二條
與委託人訂下的契約，必須確實遵守。
我絕不會放棄任務
雖然那時確實是很生你的氣
啊哈哈
你以為這樣就贏了嗎
水、水？
白雪
小金 對不起
她說如果不對大家保密一個人過來
就把校園炸掉 還要殺死小金
那是什麼時候的事？
昨天和小金一起看煙花的時候發來的簡訊
我… 只能聽從命令
好了 現在不要哭
嗯 亞莉亞 對不起
我做了那麼多過分的事你還……
我、我、我只是接受了任務才保護你的
目的是魔劍
Durandal
所以不用謝我
白雪 魔劍往哪邊跑了？
Durandal
那個 被捆上後 聽到類似打開房頂的通風口的聲音
往樓上跑了呢
亞莉亞 你先去追那傢伙
嗯？
我讀了之前從理子那裡得到的報告書
你不會游泳吧
才、才不是 只要有游泳圈的話
這沒有那種東西 聽話 快走
但是 讓我丟下你們逃跑什麼的
不是說讓你逃跑
到樓上去 把鑰匙搶回來
比起我去 你成功的可能性更高
但、但是
快去 現在每一秒都很珍貴
我明白了
等著我 我一定會把鎖帶回來的
費了這麼大勁 只打開了一個嗎
以我的開鎖能力 這已經是極限了
要來不及了
小金 夠了 你走吧
我不想讓小金冒險
別說傻話了
星伽的巫女是保護人的巫女
是為了某人獻出身心
犧牲自己的性命是她們的命運
所以……
說什麼傻話 我怎麼能丟下你
可以的
就算我死掉 也一定不會有人為我哭泣的
雖然我被老師們稱讚
但那並不是我本身的能力
只是星伽巫女的力量將我托了起來
亞莉亞一定會把鑰匙帶回來的
所以不要放棄
大口吸氣 聽從護衛說的話
委託取消了
小金 活下去
白雪
開什麼玩笑
現在的我
能從指尖傳來的微小的觸感中
推測出鎖內部的構造
小金
你剛才說了呢 取消護衛的委託
這和委託沒有關係
我要保護白雪
因為是白雪所以無論如何都想要保護
明白了吧
嗯
來 快點
白雪 你在哪？
白雪
白雪 你沒事吧？
小金
我喝進水了
白雪
金次
你們沒事呢
停下 亞莉亞
嗯？
鋼琴弦
正確來講是twist nano kevlar wire
是魔劍的陷阱
Durandal
啊 你竟然能發現呢
因為不能讓擔心我的溫柔女士受傷呢
金次 你 難道是……
嗯？怎麼了 亞莉亞
總之 我們要保護白雪 白雪在哪呢
在那邊
白雪 沒事吧？
謝謝你 亞莉亞
小金也肯來救我……
怎麼回事 這違和感
小金 你怎麼了？
欸 白雪 你的嘴唇沒事吧？ 剛才的（吻）
咦？ 嗯 沒什麼大事
亞莉亞 快跑
金次 這是怎麼回事
白雪
亞莉亞 那傢伙不是白雪
真正的白雪的話
被問到剛才接吻的事肯定不會那麼平靜
亞莉亞
你就是魔劍呢
Durandal
不要用那名字叫我
我不喜歡被別人冠上的這個名字
囉嗦
媽媽背上的罪名 有170年份是因為你的
等我抓到你一定要讓你償還
哼哼 和羅蘋四世說的一樣 很有氣勢呢 亞莉亞
羅蘋四世？
和理子是串通在一起的嗎？
你和我偉大的祖先相似
你的身姿優美 令人憐愛
內心卻很勇敢
她的名字是 貞德•達爾克
騙人 貞德達爾克被施以火刑 十幾歲就死去了
她沒有子孫的
那只是影子武士之一
我們是謀士一族
藏匿於黑暗 操控歷史 傳承了自豪和智謀的一族
我是第39代 貞德•達爾克
跟我來吧 亞莉亞
羅蘋四世沒能抓來的你 就由我收下了
還是說 你選擇死呢？
遠山 你要是動我就凍住亞莉亞
金次 快開槍吧
你這麼說的話那我就凍住你好了
亞莉亞
什麼？
魔劍 不讓你再傷害我的同伴
Durandal
白雪
小金 亞莉亞 抱歉來晚了
來得正是時候 不愧是白雪
怎麼樣 魔劍
Durandal
這樣就是三對一了 對你不利
你們連我真正的樣子都還沒見到
這最多只能算是開演前的餘興
別說大話了 快給我出來
亞莉亞 把手給我
會有點麻
已經沒事了
謝謝 白雪
但是這冰是非常厲害的
就算用我的能力治癒 要恢復到原狀也要花點時間
所以 亞莉亞就拜託小金保護了
敵人交給我一個人就行了
但是白雪
我沒事的 相信我小金
白雪
真讓人感動呢
但是太愚蠢了
靠你一個人就想打敗我嗎
貞德 快住手吧
我不想傷害任何人
就算是你...
別說笑話了
僅僅是一塊原石的你
根本不可能傷到被伊•幽磨練過的我一根毫毛
而且你無法背叛星伽
這意味著什麼 你應該明白吧
你說的那只是平時的我
但是現在的我
擁有無論星伽的什麼規矩也好、都能打破的人在身邊
什麼？
小金 希望你接下來不要再看我
接下來我要使用被星伽禁用的招式
但是如果看到的話 小金一定會害怕我的
覺得難以置信 變得討厭我
白雪
白雪 放心吧
難以置信的事只有一件
我會討厭你 只有這件事是不可能的
我很快就回來
貞德 我已經不可能再饒恕你了
當讓你看到星伽的禁術鬼道之後
我們 祖祖代代都繼承著這份力量
從2000年前開始
火？
白雪只是為了隱藏真名的藝名
我的法名 真正的名字是 緋色巫女
也就是 緋巫女（卑彌呼）
抵抗也是徒勞的 沒有這把色金菖蒲切不斷的東西
那是這邊的臺詞 聖劍杜蘭朵沒有切不斷的東西
白雪
金次 我已經沒事了
要給白雪助陣哦
這場戰鬥不會持續很久
嗯 超偵雖然能使用強大的力量
也會大量消耗精神力
沒錯 所以她一定會露出破綻的
抓住那個瞬間的話我們就有機會了
能相信我嗎？
嗯
我都這麼說了 為什麼
為什麼你還不肯相信我
那時候的我是個笨蛋 請你原諒我
我發誓一生一世都會相信亞莉亞
一生？一世？
就算全世界沒有任何人相信亞莉亞
我也永遠都是亞莉亞的同伴
亞莉亞也能相信我嗎？
嗯
好的 那麼拜託了亞莉亞
把劍扔掉吧 貞德
你已經輸了
哼 天真的女人
居然不對我出手而只瞄著劍攻擊
再等等 金次
白雪大概還留著一次攻擊的力量
在我3秒之後行動
嗯
白雪 讓你見識一下吧
紐奧良的冰花 化作銀冰飄散吧
要上了
區區一個武偵...
快扔掉武器
還是乖乖當個好孩子吧 這樣算是平安收尾哦 大小姐
還沒有 武偵法第九條：武偵不能殺人
但是我不同
星伽候天流 緋緋星伽神
我的聖劍被...
魔劍 你被逮捕了
Durandal
白雪 沒事嗎？
小金 沒有嚇到嗎？
剛才的我 那、那樣...
怎麼會害怕 那是非常漂亮強大的火焰
就像以前一起看到的煙火一樣
小金
不要再隨便從我眼前消失哦
嗯
現在 第五屆國際武偵競技會 亞德運動會閉幕式正式開始
那之後 貞德被教務科帶走了
一切又恢復了短暫的和平
星伽同學
GO GO Let's go  Let's go 武偵
糟了糟了 又要興奮了
因為啦啦隊的人數不夠
是我說服白雪的
學生會長的話就請想點辦法
原來如此
嘛 也因此沒有白白浪費訓練
謝謝你白雪
啊 嗯
我也有必須要說的事
亞莉亞和小金
嗯 什麼啊
之前小金感冒的時候 我說謊了
說謊？
那時候小金喝的藥 不是我買來的
那個 應該是亞莉亞買的吧
那個是亞莉亞買的嗎？
為什麼要說那件事？
我是個惹人厭的女人呢
但是我不想繼續當一個討人厭的女人
對不起
已、已經沒事了啊 這件事就到此為止了
比起這件事 白雪啊
你也來當我的奴隸吧
之前我覺得無論怎樣的敵人 只要和搭檔兩個人就沒問題
但是這次是依靠3人的力量勝利的
所以你 也成為我的...
也就是說成為我的同伴
嘿 亞莉亞居然要同伴了
但、但是奴隸什麼的...
小金的奴隸也就算了
給你 這個是金次房間的備用鑰匙
今後可以自由進入
哈？
啊 謝謝你亞莉亞
備用鑰匙 是小金愛的證明喲
我說啊
但是 奴隸之間 像之前那樣的...那個
禁止不要臉的行為哦
那會降低隊伍的士氣
亞莉亞 想要偷跑呢
啥？
說在前頭 我啊
我啊 也和小金接過吻了
什、什麼意思啊啊啊
平手了 所以說是平手
我只要接下來領先一步就行了
金次
你居然和委託人接吻了
你這不要臉武偵
不 那個啊
住手 別開槍
你這笨蛋金次
限界までギリギリのDistance.
いつだって一人走った
足手まとい？そう思うなら
間に合うわ　今ならば　引き返せばいい
さよならには慣れていた　あの日出逢うまで
キミを守りたい　初めて聞いたその言葉を
ずっとずっと待っていた気がした　信じたいよ
What will be the final??
カメリアの瞳で
總算是平安解決了
真是難纏的敵人呢 魔劍
Durandal
說到難纏 白雪她啊 突然就拔刀過來
真是艱難的戰鬥啊 畢竟是第一次遇到使用冰的敵人
說到冰就想到雪 說到雪就想到白雪
但是她居然使用火攻擊 真奇怪
今後也會有許多難對付敵人出現呢
今後也有很多 我說白雪啊 最討厭她了
你其實相當喜歡她吧
下回 緋彈的亞莉亞 第9彈 蜂蜜色的陷阱
honey
trap
戀愛要蜂蜜
金次要開洞