---------------------------------
信じてるものを　強く引き寄せる
凍えた眼差しも　守ってあげるから
願いは緋の螺旋に　舞い降りてく
█
●
願いは緋の螺旋に　舞い降りてく
AIROTA
ちっぽけなモノ　映さない空
独り走れば　怖くなかった
ここで明日を裏切れば
もう何処にも行かれない
現実　罪に　彷徨う街　ただ求めて　光を
い   ま
信じてるものを　強く引き寄せる
█
●
凍えた眼差しも　守ってあげるから
█
両手に握った　想いは“輝き”
●
█
終わらない調べが　真実に届くまで
ホント
●
█
アタシという微熱で　撃ち抜いてく
歡迎回來 主人
那麼接下來開小偷大作戰會議
喂 聲音那麼大沒關係嗎
沒關係的 沒問題
於是 目標直指 這裡
在橫濱郊外的紅鳴館
這就是無限之罪弗拉德的宅邸
嘛 確實是這樣
理子的寶物好像在這裡的地下金庫裡
都知道得這麼清楚了 自己潛入進去不久好了
雖然也那麼考慮過 這裡看起來是座洋館
其實是鐵壁般的要塞
而且沒有關鍵的地下部分的資料
原來如此
那麼 要怎麼做？
由亞莉亞和小奇從裡面尋找 再悄悄地偷出來
哈？
從裡面？
是的 讓你們兩人去做紅鳴館的女僕和男管家
第
彈
特
訓
開玩笑吧 我不要 絕對不要
那種衣服 我絕對不穿
啊 為什麼啊
潛入搜查什麼的 對武偵來說不是什麼罕見的任務吧
對吧 小奇
嘛 確實是那樣
有一點想要確認一下
什麼
在潛入過程中如果和弗拉德碰到了 可以逮捕他吧
因為弗拉德是讓媽媽背上罪名的仇人之一
啊 那估計不可能
弗拉德已經很多年沒回過那間宅邸了
那裡只有管理人和守衛
放棄吧
那特意去潛入對我來說不是沒有意義嗎
你給我自己去做
咦 那理子和小奇一起潛入 這樣可以嗎
兩個人獨處
怎麼辦呢 理子可能會變成不得了的女僕喲
我知道了 我來做就是了
我可忍受不了別人對自己的奴隸出手
但是 你一定會好好遵守約定吧
在審理媽媽的時候來做證人
當然了 理子雖然是小偷 卻不是騙子
一定哦 只有這個不能當做玩笑
那麼 理子 還沒告訴我們到底要偷的是什麼呢
啊 是呢 不愧是我的darling
誰是你darling啊
想讓你們偷的是 十字架
理子的媽媽在理子五歲生日時送的
你這傢伙 神經到底有多大條
讓我的媽媽背上罪名
還讓我去幫你把媽媽送的禮物偷回來
你給我想想我是什麼樣的心情
亞莉亞 冷靜點
怎麼冷靜得下來
因為你的緣故 我想見媽媽卻見不了
一直只能隔著丙烯的塑膠牆 相見也只有很短的時間
好羡慕亞莉亞
你說什麼呀
因為 亞莉亞的媽媽 還活著
理子已經沒有爸爸和媽媽了
他們在理子8歲的時候就去世了
十字架是媽媽的遺物
是僅次於理子生命的重要的東西
但是 弗拉德明明知道這些 卻還把它從理子身上搶走
還把它藏到戒備森嚴的地方
畜生 畜生
啊 那個 不要哭了
我不想看你化的妝 因為淚水而花掉的噁心的臉
理子不可以哭
理子 要一直當一個開朗的孩子
所以 好了 笑一笑
那麼 出發吧 亞莉亞
去哪裡？
女僕裝專賣店
世界上還有這種地方呀
不要 等等 理子 不要摸奇怪的地方
哈哈 不是很好嘛 不是很好嘛
亞莉亞 味道很好 我聞 我聞
變態 你是變態理子
如果變態理子認真起來的話 亞莉亞早就被脫光光了
第一件 完成
那麼 小奇 來看看亞莉亞吧
認真看 把亞莉亞看出個洞吧
先從難易度較低的 制服圍裙開始
哦 亞莉亞好可愛 亞莉亞
那麼 亞莉亞 接下來是練習臺詞
那是什麼
來問問主人有什麼事情吩咐吧
小奇 來扮演主人
好 首先 來看著主人的眼睛
repeat after me
主人 您有何吩咐
來吧
不要 為什麼我要對金次說那種話
repeat after me
豬……主……
只能說出一個字
加油加油 能做到的能做到的
來 叫 主人
豬… 煮… 主人… 任… 仁… 人…
認真起來的話 就能改變自己
快點燃起來吧
加油 加油 加油
（千夏醬：松崗修造無誤）
前途令人擔憂
主人主人主人主人主人 您有何吩咐
主人 有何吩咐 主人
那麼 到今天中午為止持續特訓
終於能說出來了
感覺眼神都死掉了一樣
不要說得像其他人的事一樣
接下來輪到小奇了
15分鐘後來救護科的保健室來
但是來的路上不要被任何人看到哦
那個 到底是什麼特訓呀
來了就知道了
那麼 待會見
拜 拜
是你嗎 遠山
貞德
不要貿然行事 我沒有與你戰鬥的意思
你也進行了司法交易嗎
作為條件之一 不得不來這裡上學了
現在的我 是從巴黎武偵高中來的留學生
情報科二年級的貞德 請多關照
那就這樣吧
你是要潛入弗拉德的宅邸吧
你為什麼知道
羅蘋四世 我知道理子想要的是什麼
是自由
自由？
理子小時候父母就去世了
那之後 被自稱親戚的人囚禁起來
長時間監禁起來長大的
很長時間只能吃到少量的食物
在牢獄中穿著破布生活的
那個把理子監禁起來的人
就是伊•幽的 No.2 無限之罪的弗拉德
理子曾經逃跑過一次
但是在和追上來的弗拉德的決鬥中輸掉
再次被囚禁了起來
那之後 好像以某條件得到釋放
條件？
理子要成長為超越初代羅蘋的存在
如果能證明自己的成長的話 就不會再對她出手
如果能打敗福爾摩斯四世的話
就能證明我超越了曾祖父
所以在劫機的時候 理子說了那些話
但是有些搞不懂呢
為什麼要告訴我這麼多
我對於你來說是敵人吧
那是因為弗拉德一族是我們家的仇人
大約120年前 三代前的雙胞胎貞德•達爾克
和初代亞森•羅蘋組成搭檔
和弗拉德戰鬥 打成平手
是說和弗拉德的祖先戰鬥嗎
不 是和弗拉德本人
因為他不是人類
啥？ 那麼他到底是什麼？
嗯 雖然不太清楚用日語怎麼叫
勉強說的話 是鬼
鬼？
關於那個怪物 光用說的也無法明白
嘛 雖然好像一直不在家 應該是見不到
就是說萬一要跟他戰鬥的話 會很糟糕吧
正是如此
啊 順便告訴你一件好事吧
什 什麼？
他以前
曾被梵蒂岡派去的聖騎士種下了一生都不會褪去的咒印
在全身共有四處的那咒印 才是他的弱點
要打倒他的話 必須將四處同時破壞
雖然其中一處還未知 其他三處已經掌握了
這裡和這裡 和這裡
好好記住
怎麼了 不用客氣 拿去吧
不用道謝 拜拜
貞德 你沒有畫畫的天賦呢
糟了
應該是趕上了吧
奇怪 小夜鳴老師不在呢
但是說好4點半的吧
嗯 是喲
總之先藏起來了
為什麼你會在這裡啊
這問題真是沒有意義啊 金次
你看 開始了
但是為什麼要我們複查？
不知道 真麻煩呢
聽說女生們要複查所以來偷窺的吧
我明白的 其實我也是
雖然這種狀況下怎麼辯解也是沒有意義的
但是我還是說清楚 我可不一樣
哇 眼福 眼福
無視我啊
小奇風景不錯吧？
怎麼樣 除了小理理之外還有能讓小奇HSS的女生嗎？
理子那傢伙說的特訓是這種事啊
為了能夠確認小奇正在好好看著
在10秒以內回覆理子的內衣顏色
如果沒有回答上 就讓櫥櫃大開！
武藤 讓開
理子 理子 在哪
在了
蜂蜜黃
啊 亞莉亞 好慢啊
我又沒遲到
趁此機會 人家想要幫亞莉亞量量尺寸嘛
來 快脫快脫
住手 變態
這種事我自己能做
理子想幫你脫嘛
亞莉亞真是的
怎麼會這樣
只是看著亞莉亞就這麼進入HSS了
我說你們
複查只是抽血而已 用不著脫衣服的
老師 都已經脫了 就這麼抽血吧
順便也做做觸診吧
你、你說什麼啊 快點把衣服穿起來
切 儘會說多餘的話
太好了
小夜鳴老師？
嗯？蕾姬？
金次？
等等 蕾姬
武藤
金次 不要大意
高加索白銀狼
棲息於東歐至中亞地區的瀕臨滅絕物種
那種動物為什麼會在這裡出現
可惡
快追上去 金次
老師就交給我們了
金次 在外面的灌木叢裡藏了輛機車
用吧
真是的 就為了偷窺逃跑 還準備這麼高級的機車
蕾姬？
你一個人找不到那隻狼
至少披上這個吧
是
小奇HSS了
果然是這麼回事啊
可惡 跟丟了
請向左邊那座建設中的大廈前進
我看到狼跳上去了
不愧是蕾姬
的確就是這裡了
最後以目視確認到 的地方是8樓
蕾姬 有帶麻醉彈嗎？
沒有 以通常彈解決它
是嗎
雖然希望儘量不殺掉它
沒辦法了 真殘忍啊
蕾姬沒有這種感情嗎？
有什麼？
沒什麼 那麼就按計劃行動吧
是
果然在這一層
陷阱嗎？
雖然很可憐 但是到此為止了
我是一發子彈
子彈沒有情感
因此不會思考
只會向著目標飛翔
蕾姬 射偏了？
蕾姬果然也是人呢
我本來就是人
也有可愛的地方嘛
覺得那匹狼很可憐所以射偏的嗎？
沒有射偏喲
以子彈擦過脊椎與胸椎之間 瞬間施加壓迫
現在你的脊椎神經被麻痹 無法自由行動
但是 過一會就能行動了
想逃的話就逃吧
但是下次無論你逃到哪 我的子彈都會射向你
更換主人吧
現在開始 服從我
好厲害 就靠一顆子彈馴服了
你打算怎麼做？關於那匹狼
我要養
啥？ 養？
所以我才追過來的
是、是這樣啊
但是宿舍禁止養寵物
以武偵犬的名義獲得許可就行了
說是狗這也太...
伸手
嘛 隨便啦
我回來了
等死我了金次 好好給我解釋解釋
你在保健室的櫥櫃裡的理由
等等亞莉亞 那是理子
又對理子發情了？
不對 我不是對理子而是你...
你你你你這 大變態
偷窺武偵
我說啊
開洞 開洞開洞
開洞開洞
別鬧了
開洞！
這櫃子能防彈真是太好了
限界までギリギリのDistance.
いつだって一人走った
足手まとい？そう思うなら
間に合うわ　今ならば　引き返せばいい
さよならには慣れていた　あの日出逢うまで
キミを守りたい　初めて聞いたその言葉を
ずっとずっと待っていた気がした　信じたいよ
What will be the final？？
カメリアの瞳で
抱歉 金次 懷疑你偷窺
哦 你明白了啊
你和武藤在櫃子裡○○是吧
哈？
沒關係的不用隱瞞我
我在白雪的書上看到過
也有那種興趣的人
所以我會去跟大家解開誤會的
等、等等亞莉亞
下回 緋彈的亞莉亞 第11彈
潛入
第
彈
潛
入
大家 金次和武藤是開洞關係喲
不知道你說什麼