---------------------------------
信じてるものを　強く引き寄せる
凍えた眼差しも　守ってあげるから
願いは緋の螺旋に　舞い降りてく
█
●
願いは緋の螺旋に　舞い降りてく
AIROTA
ちっぽけなモノ　映さない空
独り走れば　怖くなかった
ここで明日を裏切れば
もう何処にも行かれない
現実　罪に　彷徨う街　ただ求めて　光を
い   ま
信じてるものを　強く引き寄せる
█
●
凍えた眼差しも　守ってあげるから
█
両手に握った　想いは“輝き”
●
█
終わらない調べが　真実に届くまで
ホント
●
█
アタシという微熱で　撃ち抜いてく
12月24日深夜 神奈川縣浦賀沖海港區的巡航船　安德里路號發生火災
沉沒了
乘客當中有一名武偵
從屬於武偵廳的武偵
有目擊稱爆炸發生於那名武偵的附近
因為武偵啊 不是應該防這種事故於未然嗎
到底是吃什麼飯的啊 武偵
都是因為你哥哥 這麼多人才置身於危險之中吧
你沒有謝罪的意思嗎
是夢...
可惡
武偵什麼的...
哥哥那天 被捲入了客船的事件
在引導船員和乘客避難之後
一個人犧牲了
儘管如此 輿論還是譴責了哥哥
我那時明白了...
武偵就算是為了救別人而死 也會被人指責
所以我...
小金 周日是怎麼度過的呢？
話說昨天 據說又出現武偵模仿犯了...
我放棄做武偵了
很合適喔
謝謝
亞莉亞
換髮型了嗎
打扮得這麼好 是去約會吧
跟著她是要做什麼呀 又沒有去搭話的理由
警察局？
笨拙的跟蹤
能看見你的長尾巴哦
什麼嘛 察覺了告訴我不就好了
我在猶豫 該不該告訴你
因為你也是武偵殺手的受害者
嘛 反正你也跟來了
好吧 跟我來吧
媽媽！
啊 亞莉亞
他是你男朋友嗎？
不是的 媽媽 他叫遠山金次
是武偵高中的學生 我們絕對不是那種關係
啊哈哈 初次見面 我叫神崎香苗
看來女兒受到你照顧了呢
啊 沒有
媽媽 探望時間沒有多久 我就長話短說了
他是武偵殺手的受害者
那傢伙的行動又開始活躍了 我很快就能抓住他了
你要等我
只要能證明在武偵殺手事件中媽媽是清白的
媽媽860年的判決就能 一口氣減輕到742年
在最終判決之前 其他的刑期我也會想辦法
你的心意雖然讓我很高興
亞莉亞 比起我的事 你找到搭檔了嗎？
那、那還沒...
在和強大的敵人戰鬥前 一定要先找到能理解你的人
我的話一個人也能...
那是不對的 亞莉亞
為了發揮你所繼承到的才能 那是有必要的
你的曾祖父和祖母也都有優秀的搭檔的
我知道了
我甚至因為一直無法找到搭檔而被說成是缺陷品
但是已經沒有時間了...
你的人生要慢慢地走
跑得太快會摔倒的
神崎 到時間了
媽媽 等著我
讓媽媽背上汙名的傢伙 我一定會在最終判決前全部抓住的
不可以的 亞莉亞 和伊•幽對抗還太早了
伊•幽？
到時間了
媽媽 住手 不要對媽媽動手
亞莉亞 要先找到搭檔
你額頭上的傷痕 就是你已經踏入了一個人無法應付的危險中的證據
亞莉亞
媽媽 媽媽 媽媽...
不要跟過來
亞莉亞
夠了 讓我一個人待著
但是 你在哭...
才沒有在哭
才沒有...在哭
大和國  群山綿  一征天  天之香具山...
注：萬葉集 第一卷 02
第二天 亞莉亞沒有來上學
登而頂  拭目觀  國原上  嫋嫋漫青煙
（武偵行蹤不明 是自行車炸彈事件嗎）
（武偵殺手嫌疑犯逮捕 適用下級隔離判決）
那時被逮捕的就是香苗阿姨
但是亞莉亞相信那是冤枉的 在試圖證明
金次 你成為我的奴隸
你找到搭檔了嗎
奴隸 就是說 其實是搭檔嗎？
但是
看來我在找的人 並不是你
我已經...
遠山
不知火 來這有什麼事？
我在找你 剛才在強襲科聽到一個傳言
神崎小姐她 突然要回倫敦了
似乎是坐今晚7點羽田機場的包機哦
我想 遠山你可能會想得知這個消息
亞莉亞 要走了嗎
但是 一定是那樣比較好
我啊 幫不到她的
哈 小奇
你終於來了
快進來 快進來
為什麼是單間啊
好了 好了
從現在開始是走 理子線喔
完全不懂你的意思
話說到底什麼事 說是有重要的事
來 小奇 張嘴
張個頭 笨蛋
武偵殺手
張嘴的話就告訴你相關的情報
啊～
那麼 從哪裡開始呢？
好軟
這裡？還是 這裡比較好呢？
和說好的不一樣吧
我知道了 是武偵殺手事件對吧
喂 所以說...
有種叫可能性事件的東西喔
雖然是事故 事實上可能是武偵殺手從中作祟
就是說除了公車炸彈事件和自行車炸彈事件以外 還發生過什麼嗎
理子找到了喲 在警視廳的資料裡
這個人 是你的哥哥吧
欸 這個不是劫船事件嗎
哥哥是被武偵殺手...為什麼？
好、好棒 金次
金次的那種眼神 讓理子興奮起來了
je t’ aime a croquer （好喜歡，想吃掉你）
金次
理子 住手
金次你啊 對戀愛真遲鈍
你知道嗎 金次
這可是觸發了獎勵情節了哦
可惡 不行 還不能進入HSS模式
在這個房間裡的事情 誰都不會知道哦
白雪在集訓 亞莉亞現在已經在飛機上了
欸 金次... 啊
抱歉 今天到此結束
金次 啊
小孩子 現在差不多該回家睡覺了吧
如果我的推理沒錯的話
亞莉亞有危險了
HSS模式已經結束了嗎？
但是
請留步
我是武偵
幸虧剛才進入了那個狀態
一切線索都在腦中聯繫起來了
連續的武偵殺手事件
哥哥的事件 自行車劫持以及校車劫持
以及這個包機航班
恐怕武偵殺手就在這裡
客人
我是武偵 請終止起飛
但是
沒時間解釋了
總之快去停下這班飛機
是
趕上了
貴族專用的特別航班嗎？
果然貨真價實的貴族乘坐的飛機就是不一樣啊
動起來了？
那個...沒辦法
機長說飛機上的貴族不同意停飛
只能改變作戰了
真的是熟人嗎？
就算是武偵 也不能隨便進入客人的包間...
金次？
喲 亞莉亞
那就請坐下繫好安全帶 馬上就起飛了
等等我說你啊
我現在就向你說明 其實這飛...
不等別人同意就隨便衝進別人房間很沒禮貌啊！
你才沒權利這麼說吧
要起飛了 總之先繫上安全帶吧
你為什麼要跟過來
太陽為什麼升起 月亮為什麼會閃耀
吵死了 給你開洞
武偵憲章第二條：
與委託人訂下的契約，必須確實遵守。
我答應過你 和你解決第一個事件吧
但是 武偵殺手還沒有解決
你現在這算什麼啊
因為你我總算明白了
我一輩子都要一個人戰鬥下去
能成為我的搭檔的人在這世界上哪都沒有
所以 已經...
你害怕嗎？
誰會害怕...蠢死了
所以說 你現在...
害怕的話 就躲到床上去吧
如果尿褲子就大條了啊
嗚啪吧笨蛋金次
機長在此向各位道歉
本機現在正在躲避雷雲飛行
雷鳴可能還會持續一段時間
但是不會影響飛行安全
亞莉亞 你有替換的內褲嗎？
嚇蝦米啊...
雙劍雙槍的亞莉亞大人也有害怕的東西呢
金、金次...
不用這麼怕啦 沒事的
可、可是...
為什麼如此玲瓏又柔弱啊
這傢伙也只是個普通的女孩子啊
那麼 就算不是搭檔 現在也該作為朋友
金次
亞莉亞聽我說 這趟航班恐怕被武偵殺手...
剛才的是....
『attention please 給我』
『本機現在被我劫持了』
這說話的方式
是武偵殺手
『普通的乘客請給我老實留在房間裡』
可惡 果然出現了
『但是武偵例外』
『如果想要來阻止的話 就給我到2樓的酒吧來』
正合我意 給你開洞
我也一起去
不用來...
怎麼辦
那就來吧...
武偵殺手以劫持機車和轎車開始
並且靠海上劫持幹掉了一名武偵
然後 那一次大概是正面對決
證據是？
只有那次事件 沒有攔截到遠距離操作的電波
因為沒有那個必要
他本身就在那裡
根據我的直覺 那傢伙大概在重複同樣的事
把機車換成自行車
把轎車換成巴士
然後把船換成了
飛機
但是為什麼能確定是這趟航班呢？
他將自己的罪名嫁禍給了香苗
這是他對你下的戰書
從一開始就是衝著我來的意思嗎
還真敢小看我啊 要給你點厲害瞧瞧
你是？
這次也乖乖地給我上鉤了呢
理子？
bonjour 金次
還有Holmes
Holmes？
你...到底是？
理子•峰•Lupin IV世
這就是理子真正的名字
Lupin是？
沒錯 法國的大怪盜 亞森•羅蘋
理子就是他的曾孫女
什...什麼
就算你是羅蘋的後裔 為什麼要做這種事
那是因為啊 理子就是理子
家裡的人 沒有一個叫我理子
媽媽留給我的這個可愛的名字
四世、四世、四世大人
每一個都這樣 那些傭人們 很過分吧
那又怎麼樣？
叫四世有什麼不好的？
當然不好啊
我是數字嗎？僅僅是個遺傳子嗎？
我是理子 才不是什麼數字
如果不超越曾祖父 我一生都不能做自己
所以我才加入了 伊•幽獲得了這個力量
靠這力量
我要靠這力量 奪回自我！
等等理子 你真的是武偵殺手嗎
劫持自行車和巴士的
那種都不算是上正戲的遊戲
真正的開始是 holmes 四世
亞莉亞 就是你
一百年前
我們曾祖父之間的對決是平手
也就是說只要打敗了 holmes四世
我就能證明自己超越了曾祖父
金次 你也要好好完成你的使命喲
holmes一族是需要搭檔的
初代的holmes擁有優秀的搭檔
只是為了保持同樣的條件哦
才把你和亞莉亞撮合到一起的
我和亞莉亞 是你？
沒錯 在金次的自行車上裝上炸彈
然後釋放很容易接受的電波
但是好像還不夠
所以就隨便地再搞了一次劫持巴士
金次真是的 居然沒發現理子在房間裡的鐘動手腳
作為武偵不及格哦
所有一切都按你的計畫進行嗎
也不是哦
巴士劫持之後你們兩個還沒黏在一起是我計算失誤了
金次真是的 不說出哥哥的事件就不會行動
哦 不過當然呢
你哥哥的事件的犯人也是理子喲
將哥哥給...是你？是你？
而且呢 告訴你一件好消息
你的哥哥啊
現在 是理子的戀人
適可而止
這是挑撥  冷靜點
這種事讓人怎麼冷靜
NO NO 真不像話啊金次
現在的你在戰場上根本毫無用處
能用雙槍的可不只是亞莉亞哦
總是身穿防彈服的武偵之間的近身戰
手槍就不能作為一擊必殺的武器
只有在極限距離下命中 才能發揮威力
也就是打擊武器
好痛
如果力量也不相上下的話
接下來就是槍的裝填數
也就是說亞莉亞很不利
但是
金次
到此為止了 理子
還真是巧呢 亞莉亞
理子和亞莉亞在很多地方很相似
家世 可愛的外表
以及稱號
我也有相同的稱號喲
雙劍雙槍的理子
但是啊 亞莉亞的雙劍雙槍
不是真的
亞莉亞
限界までギリギリのDistance.
いつだって一人走った
足手まとい？そう思うなら
間に合うわ　今ならば　引き返せばいい
さよならには慣れていた　あの日出逢うまで
キミを守りたい　初めて聞いたその言葉を
ずっとずっと待っていた気がした　信じたいよ
What will be the final？？
カメリアの瞳で
啊 這裡是哪裡？
我們被理子擊中了 然後...
這裡是夢中的世界哦
為什麼金次會在這裡？
我不是金次喲
是夢中的精靈哦
是、是這樣啊
你有必須完成的事哦
我知道的 要打敗理子給媽媽洗冤
下回 緋彈的亞莉亞 第五彈
武偵憲章第一條 哦
不看就給你開洞哦
啊 我被你傳染啦