即便天各一方
即便时光荏苒
不能忘怀
无法磨灭
相拥而泣破涕为笑的记忆
与温存一起留在心头
你的拥抱就像魔法
是给予我勇气的场所
活在梦想凋零的时代
不哀叹 不彷徨
因为我不是孤身一人
无惧挫折
不留悔恨
将率真化作包容与坚强
迈开步伐的勇气
驻足停止的勇气
一定皆是未来的征兆
大海的重量
不会是立体影像吧？
是真的？
真的是海水！
还有重力
敌人呢
海底破了道口子…
我…
为了那个地球人
竟然做出这种事
那里！
被发现了
这里是奇亚
契卡拉和昆在哪里？
受不了
怎么会渗水？
故伎…
远古巨兽号 快找到我
找到我的位置啊
远古巨兽号
姐姐！
雷达…他在说什么？
贝鲁利 你在哪儿
在海上追吉特团的机动战士
也在被人追
吉特团的面包卷撤了
海上什么的 听不清
不能吃的面包卷最讨厌
是啊
贝鲁利好像进去了
面包卷是从这里撤的
现在船的方向是？
伊赛拉小姐知道
伊赛拉小姐？
对不起…有事吗
他们说你知道船的方向
哦 看那边的数字
看起来像1-380
是…是
原来如此
这是奇亚队长
深思熟虑想出的恐吓办法
这是南京锁吧
别碰它
我见过这东西
是…是吗
派对上没见过？
诶？
啊　是「水中花」！
水里的玩具花
涂上颜色
看
住手
啊啊！
这里打开原来会变成这样
用…用这种东西恐吓我们
弦月船还是被Ⅹ警队控制了
如果G-Self…
抱歉
警报说海被破坏了
是怎么回事？
海坏了？
后部机枪座 防空准备
各机动战士 再度一级战备
吉特团的人说
让我们吃鱼
吃得着吗
怎么 比起贝鲁利更惦记吃的？
是为贝鲁才问的！
实验室没有反应 但不可掉以轻心
掌握全景数据 开始传送
吉特团的人
命令我们进实验室
就是说 对方不会主动攻击吧
诶？
可能吧
也对 这座栈桥上
没看到类似炮塔的东西
海底破损 他们忙坏了
所以上面空虚
警队？
要求公社维修部紧急出动
远古巨兽号到罗萨里奥Ⅹ入港
明白
我们是受实验室邀请路过这里的
凯尔贝斯中尉和林戈少尉
在干什么？
把手伸进拉莱雅的两腿中间
想干什么！
有东西勾住
在帮她拿掉啊
什么
就是这样
什么嘛
我们也要到里面去救贝鲁
绳子缠住了
我说
也得注意方式方法吧
它还没组装完成呢！
奇亚队长下令出击 管不了那么多
还不快去
能不出家门体验实战
人家做梦也没想到
地球人闯进来了
抓活的 别让他爆炸
我用Conque迎击
队长为什么浑身湿透？
当然因为是从海里来的
你们去填堵破口
不会自动堵住吗
破口太大自动不了
昆 你在哪里？
我从实验室北门进来了
孩子他妈
孩子他妈！
远古巨兽号
如果停在实验室栈桥
那么我…
孩子他妈
伊丽莎白！
我只要留在这里
应该就发挥作用
以姐姐的脾气…
不能始终用民宅做掩护
队长！
在这里使用太危险
可以调低功率
让野蛮人在这里使用机动战士更危险
驾驶舱不是进水了吗
请不要
队长 别乱来
地球人停在栈桥？
先解决闯进美狄斯佩海的家伙
昆和契卡拉
罗森塔尔去正面
可是他
我是在真正的大海里战斗过来的
这种东西
让它不爆炸束手就擒
契卡拉·迪兰
队长命令你后退
罗森塔尔？
地球人 有信心伺候好我们吗
弦月船要我们牵制反动分子
吉特实验室的反动分子 真的？
真假得由你们去调查
内部没有反应 进去
请…请进
那两件宇宙服里有人吗
警察请去认真抓坏人
诶？
地球人是弦月船的俘虏？
听到了？
他认为俘虏能擅自行动
文化差异
大家的想法不同
研究设施啊
哈？
诶？
啊？
这景色是真的？
你们打算去哪里？
看到实验室里的情况了吧
是侦查的好机会
在海上吗 贝鲁
收到信号！
方位呢？
磁力风暴
右边好像有实验室的停机坪
敌机来了
四角形人偶
地球人
Scokee的传统
装甲坚固！
用这对机械巧手把你这个小不点…
拉莱雅
我的机械巧手
林戈先生
永远是拉莱雅的守护神
罗森塔尔
事到如今 只有去满月船
我看见地球人进实验室了
让他们去
去拿满月船的装备
什…什么
一个接一个的 是什么东西？
这里人都夜不闭户吗
号称研究
不就是复制旧东西吗
侦查 侦查
的确是正规的工厂
毕竟是量产机动战士的大本营
好痛
哪里来的哈罗比？
不许动
什么？
你们想干什么
玛尼 诺蕾朵 情况如何？
别想把工具当作武器
他们在组装什么 玛尼小姐？
好像是新型机
找到什么了？
嗯
林戈 还不快去调查山脚
你们真的来自地球？
凯尔贝斯中尉 这东西不得了
什么不得了？
是通用操作方法
这架机动战士
是G-Lucifer
G？
玛尼小姐 你在想什么？
可能比MackKnife还容易驾驶
G-Lucifer
它不像是在开玩笑
地球人适合用烤的
我又不是鱼
才不会被露天烧烤呢
地球人
什么
怎么回事
休想
奇亚队长
昆逊 别用导弹
为什么？
看不出吗 海底已经漏了
那下面是洞？
漩涡的水流越来越快了
这样下去 美狄斯佩海会
毁于一旦
天花板
也就是说 离海面三千米
Ⅹ警队
背靠天花板的话
吉特团不敢射击…
队长 他们正在补充海水
已经超出了自动修复的能力范围
奇亚队长 您想干什么？
以Conque的体积 能够堵住洞口
请别这样 会被地球人…
地球人由你们对付就是
美狄斯佩海如果流干
会有十几万人丧命！
比想像得还快
想用机体堵住海底？
那样行不通
队长 请用Gaeon上来
抓住这个
必须确保它沉没
别这样 昆
球碍事！
洞一定会被堵住
Conque正朝洞口下沉
奇亚队长
队长
机体不动了
洞口被堵住了
请用Gaeon逃生
地球人？
不可以
被敌人救了？
我真冒失
队长 我也来
队长 为什么不逃生
你们要执行回归作战
代替我去地球
满月船的筹备已经完成
和弦月船…
请动起来
如果不能和队长一起回归
还有什么意义？
宇宙兵器不抗水压
快上浮
啊 水…
到外面了
可以逃生
队长 您不是说和我们一起去吗
短路？哪里的
昆 契卡拉
您准备的满月船
已经随时可以起航了
你总不能追到海里去吧
漩涡的水流变弱了
回去吧 贝鲁
那么大的东西沉下去
洞口应该被堵住了
但是宇宙里有这种东西不觉得奇怪吗
辛苦了 身体没事吧
被海水救了
吉特团的增援吗
辛苦了
我成功了！
成功了 面具
哈？
玛尼小姐？
在卡尔贝斯中尉
林戈少尉 拉莱雅的协助下
这是俘虏机一号 G-Lucifer
吉特实验室里的？
全员注意
各成员 在罗萨里奥Ⅹ港口集合
这边
有通道
拉莱雅
虽然是通用规格的
玛尼也真行
面具上尉让我
维护MackKnife的同时
也学会操作
那个面具亲自教你？
怎么可能
就是它吗
据说这些石像和石柱
是保存空气和水球的地方
这里不可以出去？
有什么关系 他们不像是和我们作对
呀 什么
购物广场和住宅区？
海洋环里还有这种地方
注意高度
那是什么！
玉米大丰收
请从这边的栈桥出去
收容后 进入罗萨里奥Ⅹ港
艾尔舰长 谢谢你
大家没事就好
芙拉弥尼亚小姐和杨先生在起居室？
他们失踪了
驾驶员也一起
是逃跑了吧
诶？逃跑？
贝鲁利！
我们罗萨里奥Ⅹ见
好的 到时见
嗯
玫瑰…
玫瑰 原来是这里的
姐姐 怎么了？
看 上面
玫瑰？
可好？
习…习惯了
这是我送给各位的耐热涂层
我听艾尔舰长说过
突入大气层用的
啊 失礼了
请允许我向大家介绍
这位就是统帅金星殖民圈的
拉古总裁
请工作结束后
前往餐厅用餐
希望借此表达我的感谢与歉意
歉意？
为什么？
诶？
弦月船不等完成降临祭提前返航
吉特团事件使海底破损
这一切都是我管理不善
因此…
不 眼看海洋环与六大洋相联的时代来临
这里人的想法多少会发生改变
是的 当意识到变异的发生
一部分人会感觉绝望
变异？突变的意思？
变异？
人类会？
怎么可能
总裁今年多大了？
还不到两百岁
不到两百岁？
过百岁了？
还那么年轻
天呐
片源：爱口酱 shinjico  翻译：晶晶电脑  繁化：LastZZZ  杂工：Gryphonheart
漫游字幕组
http://bbs.popgo.org