即便天各一方
即便时光荏苒
不能忘怀
无法磨灭
相拥而泣破涕为笑的记忆
与温存一起留在心头
你的拥抱就像魔法
是给予我勇气的场所
活在梦想凋零的时代
不哀叹 不彷徨
因为我不是孤身一人
无惧挫折
不留悔恨
将率真化作包容与坚强
迈开步伐的勇气
驻足停止的勇气
一定皆是未来的征兆
金星团伙
加油 加油
天呐
好 其他人可以去洗澡…
但是 驾驶员再跑一圈！
诶？
为什么！
医生 你太狠了
这么想看我们汗流浃背？
不行了
天天这样 累死人才甘心吗
这是为防止宇宙辐射
排出体内废物
辛苦了
真受不了
我还行
洛卢卡先生！
我还…
你的脚在发抖
不是故意为难各位
如果不想被金星殖民圈拒之门外
芙拉弥尼亚医生
来了
以前还真没看出来
洗澡 洗澡！
全员遗传性状正常
果然是姐弟…
我还要去调试机体
到时候再麻烦你
随时吩咐
有什么关系啊！
不可以 大叔去那边
唉？这边？
保持步频 剩余一圈
她竟然是这里的医生
我们都被骗了
对芙拉弥尼亚医生有意思？
才没有！
她乘弦月船来托瓦萨格
除了是荷米斯财团的间谍还会是什么？
和间谍不一样吧
你说呢 艾达小姐
最多是热衷于医学的 调查员吧
洛卢卡先生和米纳吉先生
也说被她骗了 特恼火
这不是为了排毒
才让我们跑步的么
金星殖民圈最看重清洁
比对待昆达拉还严
什么昆达拉…
都什么年代的事了！
明天来打壁球吧
诶？
耐力不错啊 不愧是海盗出身
海盗？什么意思
贝鲁 打壁球！
诶？哦
出舱活动
明白 请
打开外部舱门
玛尼 你在哪儿？
左舷的下面 需要一个钢瓶
好！
说过把这个拿到后面去 奥利弗
我来帮忙
对不起
我正在找这个
真是的
笑了
他笑了
米纳吉先生
一个钢瓶就够
交给Recten吧
如果有修补垫板就更好了
没问题
话说 米纳吉先生真是无所不能
当惯了抵抗组织什么都得自己来
嗯？剩下的钢瓶…
送到后面是吧
明白了 米纳吉先生
艾达小姐
什么？
诺蕾朵 拉莱雅和贝鲁
总是那样么？
自从拉莱雅恢复记忆
一直和贝鲁很要好
分不开？
…嗯
这样不行 得先加热
是吗？
那些闪闪发光的是什么？
宇宙船…太空里的放射粒子
和飞船的光束护罩摩擦
发出的光
跟地球上的极光差不多
面具上尉…
卢因…你在哪颗星星上？
告诉我…
哈朋在后面拆G-Self
诶？
Recten的定期点检今天就做
亚当先生
G-Self是在后面吗
对
哈朋先生 又给你添麻烦了？
能拆下来修理了 不算什么
哇 松的地方也修好了
帮你把雷哈顿码
恢复成原来的限制码了
还能继续作为救生舱用吧
代码限制 说明G-Self的系统
归根结底是为了救你们设计的
诶？
好好感谢祖辈吧
他们的意志原来作用在这种地方
艾达小姐是姐姐…我是她的亲生弟弟！
这里是弦月船船长 艾尔坎特
告知来自地球的各位
五分钟后我们会发射光束击碎流星
上舷 右舷请注意
直径100米
距离5.2公里
嗯
5公里
好准
果然厉害
如果没有射中
或者流星太大
冲破护罩怎么办？
那这艘船恐怕也…
轰的一声
是吧
没错
我想回家！
我也想回啊…
如果想上岸的话
现在那里也许更近
那是…金星殖民圈？
那就是 由托瓦萨格打造
荷米斯财团建设的金星殖民圈全貌
金星的电磁风暴虽然糟糕…
怎么 契卡拉？
弦月船的航线
逐渐靠近海洋环的轨道
其实是想试试这台Grod的
反米诺夫斯基粒子装置吧
奇亚队长
这是去占领弦月船
G-Self进入这艘飞船时释放的能量
被封锁在船体内侧
引擎随即被激活
系统在外界刺激下
增加了10%以上的能效
是因为船的形状 才造成这样的吗？
当然
船体造成了光子反应
和G-Self反射背包的原理相同
是吗
和雷哈顿码无关吗
是 光子反应是一种能量循环现象
外形决定了性能？
一定是
啊 原来是这样！
我们把YG 也就是G-Self根据数据组装完成
通过德瑞特军测试时
还没有考虑过能量理论问题
只想着加入雷哈顿代码
这样啊
远古巨兽号不也是么
全按荷米斯玫瑰设计图造的
哪有技术人员知道真正的理论
亏你们有胆量 开这种船上宇宙啊
宇宙世纪的主流技术虽然古老
但是现成的
尽管是它把人类带向毁灭
正是那部分被遗忘在宇宙的人们
建造了托瓦萨格和殖民圈
那个金星殖民圈
是光子电池的生产工厂对吗？
不 你可以把它想象成一个大型电池
我们居住在海洋环
而电池将填满它的整个空域
形成多大的球体？
月球大小吧
月亮那么大？
这么巨大的能量
用来做什么？
供给人类永远生存
但是你们在地球上 为防人类改良旧时代技术
专门设立禁忌
太自私了！
人类曾因过度消费和战争
使地球成为不毛之地
针对这样的恶习
需要有东西加以管束
作为交换
财团长期以来
向地球无条件供应光子电池
你们让Capital塔垄断了能源的配给权
造成其他大陆…
别站在亚美利亚人的立场说话
别说话
人的自由遭到了侵犯
人的自由决定不了自然界的规律吧
可是 在亚美利亚…
你们就是在这种教育环境中长大的吧
这种教育？
这种教育是…
也就是说 那不是你自身的感受
教育 输入 教育
是被灌输的？
三联体回实验室吧
我们坐弦月船回去
队长从托瓦萨格得到的情报靠谱吗？
这不是去验证吗
地球圈的人说话最不值得相信
听得见吧
听见的人举右手
好的
想玩命也别离开Arcane
别指望宇宙服上的喷射器
能送你回弦月船
宇宙里远近不分
就算你以为
从数字上理解了弦月船的大小
但看起来是两码事
体验其中的差别
明白就举双手
是
这配色是为了从远处分清左右
确实 难以想象这里离那里有一公里以上
一点也看不出
数字上的理解 只是数字
那里也在点检
怎么看也没一公里啊
有的
变暗了？
握一下就好
是吗
什么事这么好笑？
全都听见了
麦克风开着？
不能关 会要命的
我知道
我的那位父亲 对我的教育是错的吗？
诶？
我认为他是位出色的军人
我…我那个运营长官的母亲
虽然人有点粗鲁
但是位责任感很强的称职的母亲
嗯 到了
缆绳停
请问 海洋环是？
知道的人应该可以看见
就在金星殖民圈的上方不远
是
既然叫海洋环
一定有大海是吗
类似大海
我们不惜耗费时间精力建造那样的住所
也证明在我们心目中
地球是何等珍贵的星球
在地球上
为争夺Capital塔
宇宙舰队的战斗一触即发
因为经济上富裕了吧
不需要这种看似成熟的借口！
我认为为了结束战争
应该让姐姐这种身份的人
和荷米斯财团的大人物见面
看看金星环 海洋环这样的东西…
让大家不要只想着地球上的那点事！
贝鲁利…
现在统治着金星殖民圈的
拉古大人
是位有识之士
真好
贝鲁总算接纳艾达姐姐了
真是个坚强的男孩 忍耐力也强
说什么 说什么
舰长
听说吉特团来迎接了
啊！
又来了
就是这个画面吗
从没听说过什么吉特团
什么来历？
就是他们？
我也没见过这些机动战士
到底怎么回事？
把清晰的部分放给我听
那是金星殖民圈派来迎接的吗
看起来像传说中的机动战士啊
来…来了
这…这难道是G系列的？
那姿势 是来迎接的吗？
看起来不怎么友好
动了
发现艾尔坎特舰长
我从没听说过什么吉特团
请向我们开放弦月船
贝鲁利在哪里？
船上的地球人全部移动到远古巨兽
舰桥只允许正式船员进入
那些地球人也是
那里离你们的船很近吧
王子
你们到底是谁？
贝鲁
少年？
不可以
干什么
贝鲁！
坏人
吉特团到底是什么？
拉古大人不会派你们这样的人来迎接
舰长 他自称奇亚·穆贝
让他进来 当面谈
我是大副…
借过
让地球人留在这里的话
你知道他们会被怎么利用吗
奇亚·穆贝？
吉特实验室的技术保安部长？
你们的船如果擅自行动…
知道了
这女人一点也不可爱
来了
到里面去
大伙 用喷射器
去格纳库
操作喷射器
敌人有6架
那个大的抵两三架
按顺序关空气阀
不用开照明
为什么？
听得见吧
开红灯的话会引起他们的戒心
哦
听命令 现在不能轻举妄动
只要不去舱外就可以了吧
应该是吧
舱门开着
他们在看什么？
在干什么 你们…
哈朋先生
他们打算偷G-Self
是谁？
他回来了
芙拉弥尼亚医生
你在干什么？
面板和规格 明明都是通用的
为什么我启动不了
这是父母给我的遗产
才不是通用的
它只属于我和姐姐和拉莱雅
宇宙里使用的工具
必须是任何人都可以使用！
只有G-Self不是
这是违反禁忌的！
凯尔贝斯中尉 看得见贝鲁利吗
什么？
贝鲁利 怎么了
芙拉弥尼亚医生怎么了？
芙拉弥尼亚医生推开了贝鲁利？
不可以
什么？
高达…
没必要用武力回收
你们也别无谓的抵抗
贝鲁怎么了？
贝鲁 死了？
我们没有出去啊
一直听从你们的命令
这我知道
但是地球人以好战闻名
胆敢踏出这里一步的话
就让你们变成宇宙里的尘埃
好战份子应该能想象出Grod的威力吧
简…简直就像炮台上的光束加农
它能射穿战舰
我原来一直相信
是一群爱好和平的人在造光子电池
贝鲁利不会是死了吧
芙拉弥尼亚医生！
没有死
让疲劳的贝鲁利休息一下没什么不好
杨 我明白了
剩下的…
抱…抱歉
本打算最先控制这艘船
明天就会醒的
没有注射全部剂量
真的吗
不过 为什么挤成一堆？
监视摄像头？
危险份子被集中到这里了
事先告知远古巨兽号的乘员
我们此次专程出迎
部分源于托瓦萨格上哈萨姆政权的委托
希望我们处置你们
丑话说在前面
等…等一下
这些事经过罗萨利亚·缇恩和
拉古总裁的许可了吗
舰长
这与罗萨利亚·缇恩和拉古无关
是吉特实验室直接接受的委托
你…你们会遭报应的 报…
罗萨利亚·缇恩会从中作梗？
有人和他臭味相投
吉特实验室的作战万无一失
月圆之夜到了
片源：爱口酱 shinjico  翻译：晶晶电脑  繁化：LastZZZ  杂工：Gryphonheart
漫游字幕组
http://bbs.popgo.org