即便天各一方
即便時光荏苒
不能忘懷
無法磨滅
相擁而泣破涕為笑的記憶
與溫存一起留在心頭
你的擁抱就像魔法
是給予我勇氣的場所
活在夢想凋零的時代
不哀嘆 不彷徨
因為我不是孤身一人
無懼挫折
不留悔恨
將率真化作包容與堅強
邁開步伐的勇氣
駐足停止的勇氣
一定皆是未來的徵兆
新人類之音
面具放棄神轎直奔滿月船
是逼我擊沉他
否則 滿月船載來的兵力
會被Capital軍奪走
為了阻止我們攔截
Capital的布魯金也出動了機動部隊
還有這個克諾索斯上的女人
明知我火蠑螈的背後
有遠古巨獸和弦月船
這兩隻還要進攻！
我拉特爾派森與德瑞特艦隊形成對峙
我們抽身前往
他們別無選擇
艦長 那張照片怎麼還不消失？
簽字就這些了吧
是 非常感謝
怎麼？
告辭！
嗯
皮膚很乾燥啊
最近忙
好疼
真癢啊
抱歉
幹什麼
我也要護膚！護膚！
Capital軍的茹甘司令
有沒有說漏什麼？
您認為他會嗎？
這倒是
不過 瓦基拉港口看見的
起到參考作用了吧
所以我才簽署剛才的命令書
從現在起 拉特爾派森號
將前往佔領神轎
誒？
神轎？
會遭報應的
參與遠古巨獸號建造
和宇宙部隊編制的父親大人
為什麼親臨最前線？
被降職了麼？
總統把兒子送上戰場
怎麼可能做這種事？
但是 如果挾持神轎
會成為全世界的敵人
所以面具上尉才放棄神轎
轉投滿月船 想拉攏他們吧
德瑞特艦隊也想得到滿月和弦月船
他們不會視而不見的
滿月船上有吉特團
戰爭容易陷入長期化
G-Self和G-Lucifer
願意加入亞美利亞軍嗎
什麼？
我們更願意繼續做海盜船上的一員
為什麼用這種捨近求遠的方式？
不針對亞美利亞
只是不想聽命於某人
是某個地球人吧
遠古巨獸號上的人都這麼想…應該！
為什麼都捨近求遠？
因為見過金星殖民圈
把遠古巨獸號移到艦隊麾下
你來我身邊
學習如何指揮艦隊
這些事在多尼爾艦長身邊也能學到
大家說的 也是我的意見
請理解
艾達 發生什麼了？
目睹托瓦薩格的現實
我想當弟弟的好姐姐
弟弟？
你說弟弟？
你…
您應該也知道
確實存在這件事
別說莫名其妙的話！
發自內心感謝…
您對我的養育之恩 父親大人
非常感謝！
但是 請允許我們在遠古巨獸號
以我們的方式助您一臂之力
會盡力協助
紐約克幼兒園裏 艾達的履歷上…
為什麼艾達如此深信不疑？
告辭
司令 我們走了
這次是混戰
洛克帕只須打開一小道突破口
你能辦到
不會讓面具登上滿月船
那艘船 只有司令配得上指揮
謝謝
千萬愛惜自己的身體
隊中精英雲集
絕不會空手而歸
為什麼軌道塔出發的布魯金部隊
能遠赴這裏？
他們除了在塔上練就的技藝
還有把滿月船佔為己有的貪念
交給洛克帕就是
又是洛克帕
可以向德瑞特將軍告發
哼 我才沒這麼小兒科
那種感覺很棒
哦 是嗎是嗎
請做好炮戰準備
大副！
全員 出擊工作開始收尾
準備炮戰
話說回來 布魯金的機動部隊
和遠古巨獸的動作真快
Poligit隊 沒問題了吧
三人待命
出發！
Poligit三機出擊
沒事吧
沒事
G-Self在等我們
笨蛋 別把槍朝向自己人
對不起
他們還不知道戰爭的可怕吧
貝魯利
在 什麼事
你們隊別太突前
知道的
艾達 盧安 奧利弗 林戈
不許離開本艦半步
艦長
什麼？
布魯金上起飛的機動部隊
快得不像話
這說明佔領滿月船的作戰已經開始了
布魯金上起飛的機動部隊
看樣子要發動艦隊戰
這樣下去
無法攔截面具的船
鬆懈大意了
早上還睡過頭了呢
只一小會兒
出擊！
嗯
與布魯金的機動部隊
進入一標準戰鬥距離
不好 和克諾索斯也是
該死 是米諾夫斯基粒子
Ousia離開後30秒
Langebein向火蠑螈實施炮擊
然後由我們Ousia擊沉火蠑螈！
沒錯
不 稍等 諾爾
米諾夫斯基粒子
原計劃在我們攻擊期間
由面具登上滿月船
最大倍率…找到你了
什麼天才克裏姆
22 23 24 25 26
27 28 29 30
別小瞧光學瞄準！
裝模作樣的攻擊！
Hecate的「棺材單元」
足夠對付你們！
什麼？
光束形成了漩渦？
米克 幹得漂亮
看我給你送備用「棺材」來了
克裏姆
機動部隊來了
那麼 剛才的光束是從何而來？
別動隊？
不是巨獸上的
德瑞特艦隊方向出現別動隊！
克裏姆能頂住三方攻擊嗎？
米克去下面
是
火蠑螈不應戰還等什麼？
哇 克裏姆
炮戰！
後方！
加農炮發射 還有導彈！
被Capital軍勾引出來的飛船！
擊落它！
想打誰？
地球人的光束和導彈太軟
住手
不准朝洛克帕的方向掃射
光束炮必須瞄準打
這麼疼愛
光束炮瞄準了打
確認機動部隊交火
是火蠑螈的方位
葛蘭登什麼動作？
正與滿月船拉近距離
火蠑螈會不會見勢逃跑？
天才克裏姆才不會呢
艾達殿下 貝魯利怎麼說？
自從返回地球
貝魯利說 想除掉戰爭的根源
為此 需要讓金星的警察朋友們
也見識一下戰爭
炸掉滿月船
什麼？
開玩笑
這就是戰爭的光芒？
別靠近！
鎮定 鎮定
還在訓練編隊呢
對不起
離戰鬥空域有點近
別被光吸引過去
才不會做這麼可怕的事
拉萊雅
保護好金星殖民圈的人
貝魯利你呢？
再近一點觀戰
別蠻幹
當然
軍艦互射 光束打中了？
光束就算擊中碎片
也會引起爆炸
誒 真的？
瞄準光束的源頭
別擋道
直擊？ 亞美利亞的…
不是致命傷
他…他躲開了？
我們的火蠑螈呢？
大大偏離了和滿月船碰頭的航線
我們與古匈總監的拉特爾派森協同作戰
這我明白
我們戰鬥時
總監先生如果佔領神轎
同樣實現作戰目的
有什麼不滿？
不 沒有
背後的克諾索斯和
Capital軍的布魯金打起來了
敵人之間的內耗 隨他們去
蠢貨
布魯金放出我們後
就應該早早後撤
是克諾索斯的人？
司令竟然在打艦隊戰
還能使出百分之七八十的功率
瑪什納 不能聽艦長的
規避運動太慢了吧
是你不讓我們打它
不行 不能繼續靠近
那艘布魯金太愛出風頭
怎麼？
對…對不起
抱歉 光顧看沒注意
那動作 他在害怕
怎麼了？
拉萊雅 諾蕾朵
別離開編隊
被光拉過去的
誒？
才不會呢
害怕的時候 會產生這種心理
休想掩護
地球人的Ousia？
光簾？
在反彈光束
知道嗎
它的基礎功率
本就和地球人的機動戰士 不同！
覺悟吧 地球人
光…
別去
拉萊雅 攔住他
回來
別去
為什麼
怎麼了 貝魯這不對！
戰爭會讓人白白送命
諾蕾朵和拉萊雅留在這裏
我去完成G-Self的義務
這傢伙是誰？
瘋了嗎
不可以
對金星殖民圈的人…
那外形 是G-Self嗎
高扭矩拳
以為你贏了？
正中下懷
全方位鐳射
什…什…什麼？
強襲模式…啟動
瑪什納！
怎麼了？
瑪什納
我的男人…
什…什麼
這寒意
是…是托瓦薩格或者金星的新式武器？
數據已經採集 回去驗證
左右有敵人
知道
米加加農炮能擊落軍艦吧
貝魯利 動起來！
貝魯利
死了嗎
克諾索斯是敵人吧
貝魯利
瞄準
規避運動！
太慢了！
殺死洛克帕的光…
要中彈了
規避 返回主力部隊
對付布魯金的對空導彈 光束護罩
彈幕太薄了！
有返航的Elmoran部隊
防禦網足夠
洛克帕戰死空域的光束
對布魯金也形成牽制
藉機撤離
就是那個
我太業餘了
愚蠢
派洛克帕去這種戰場
明知會失去最寶貴的東西
接觸線路接通了
哪裏疼？貝魯利
不疼 就是冷
駕駛服的電源！
電源耗盡 電源耗盡
加熱器…
加熱器運轉正常
而且還在出汗
你原來這麼討厭戰鬥？
多虧G-Self 我雖然得救了…
敵人駕駛員也同樣
同樣？
G-Self的貝魯利也可能戰死
這可是G-Self！
還有完美背包！
名字能讓你打贏 倖存下來？
名字只是願望吧
命名者沒法擔保
話是這樣…
中尉 大家都沒事吧
大致都看到了
所以貝魯利沒精打采的吧
不是因為這個
可是…對金星殖民圈的人
非常抱歉
沒能阻止他 是我的錯
誰都看得出
你已經盡力了
辛苦了 跳級生
謝謝
遠古巨獸應該正與拉特爾派森會合
快和神轎碰頭了
好 在滿月船入港
剛才你說入港？
以滿月船的規模可以這麼說
辛苦了
哇 這比弦月船還大呢
是嗎
是 非常大
太幸福了
能在地球和被盜的G-Rach重逢
人家好幸福
哦 好強勢
在下是葛蘭登旗下的…
芭拉拉·佩歐茹小姐？
比照片還可愛
謝謝
芙拉彌尼亞小姐 你沒事
金星殖民圈的境遇和昆達拉十分相似
我名叫盧因·李
他們都稱呼我面具
齊心協力開始新的創造吧
是
奇亞·穆貝隊長並不希望對地球進行侵略
那是Yggdrasil（世界樹）
就當它是宇宙用光束炮台
以它的尺寸 能比肩艦炮的破壞力？
源於奇亞隊長的想法
真是讓人敬佩 你說呢
是嗎
貝魯利 好點了嗎
多虧大家
我換了身衣服
真是
漂到這種地方
發現遠古巨獸號
哦
貝魯？
怎麼？
赤身裸體？
為什麼這種時候
渾身被汗濕透了
我可不想著涼
是嗎 原來
沒事了？
嗯 宇宙服的加熱器也正常
拉特爾派森不是單獨來？
還有鱷魚級
和遠古巨獸號一起
跟神轎接觸了
凱爾貝斯中尉 辛苦了
是貝魯利同學的努力 姐姐
戰鬥激烈得 連盾牌也丟了？
但是 活下來了
面具為什麼放棄那艘神轎？
他更看重滿月船的戰鬥力吧
為了和我們亞美利亞軍
以及德瑞特軍戰鬥
是嗎 神轎雖然是艘大船
但畢竟只是光子電池的運輸船
鱷魚隊負責後方警戒
遠古巨獸負責接納G-Self！
片源：愛口醬 shinjico  翻譯：晶晶電腦  繁化：LastZZZ  雜工：Gryphonheart
漫遊字幕組
http://bbs.popgo.org