绚烂夺目 不堪直视
初始不期而至 迅如暴风
被你的眸 深深吸入
初感的冲动 因为你的全部
想窥探 想知晓
未知的你 真实的心请允许我知道
数着星星的名字
你与我邂逅
儿时仰望天际
虔诚祈祷的我已翱翔在天
胸中栽培梦想
思念孕育力量
愿与你携手去往无限
成为导航未来之光
占领Capital塔
讨厌 不要！
怎么还不明白？
可是…
怎么了？
一刻也不停！
拉莱雅 回来
闹什么？
有完没完
拉莱雅来搞破坏了？
破坏什么？
讨厌！ 放开
G不高兴了
拉莱雅冷静
拉莱雅 住手
我也反对他们这么做
G！
不想看见G-Self被塞进强袭背包 是吗
贝鲁！
真是
不要！
不许胡闹
别动
做乖孩子
好大的力气
怎么回事？
她说G-Self失去自由了
啊…
心情能理解
好
肾上腺素上升！上升！
别太任性
原来她是…
拉莱雅了解G-Self
所以才会有那种反应
你的话我懂 可是…
之所以装这台强袭背包
是考虑到下个战场的实际情况
下个战场…
哈朋先生能决定这些吗？
我参加过大陆战争
比你和凯尔贝斯中尉有实战经验
是
这里靠近静止卫星轨道
理应优先远程火力
可机动战士是
近战用的兵器啊
所以才想方设法给G-Self装上这个啊
是岛上的加勒比研究所造的吗？
造是造了
可惜Grimoire和Arcane无福消受
为什么？
要问 就去问那个写玫瑰设计图的人吧
吃饭的时候看两眼
你一定能用好它
可这背包太大了
G-Self没法控制它
正相反
是用强袭背包控制机体
哦…是！
被派到这艘船上…
诶 什么？
是想让你来保护它
我这就去读!
啾啾咪
因为穿着这种衣服…
刺激到她的记忆了吧
哦…有这种事？
有啊
她是月曜日（周一）掉落地球的
哦…
诶 Assault原来还有施暴的意思
保持Hecate在右侧
返回火蝾螈号
朝北偏了
别被其他船影响
是
火蝾螈前卫1
前卫2
前卫3
开始渐入佳境了
下场战斗值得期待
第一站点的高度
受环地球轨道限制
无法随心所欲作战
重力影响不可小觑
好在圣波尔图的高度
是货真价实的宇宙空间
可是 让大鳄鱼去和那里接触勉为其难了吧
那可是补给舰
所以正合适
这是上尉找到的
Capital塔的宇宙宪章？
就是这节
「必须援救无法行动的Beagle级」
Beagle: 小猎犬，英国海军后勤护卫舰级系列炮舰，
Beagle: 曾在1863年在香港卖给萨摩藩并改名为乾行号，后被日本帝国海军编入训练舰队使用。
关于Beagle 并无明确定义
只须佯装抛锚…
大鳄鱼船员趁机登上圣波尔图
兵不血刃完成占领
因此 在下打算效仿遇难船
冒烟渗水等待救援
那就考验你们演广播剧的本事了
有两三名士兵在校时专攻此项
告辞
现在 本舰火蝾螈号
正驶往圣波尔图
那是Capital最顶层的站点吧
军舰长途跋涉去那种地方
会饿死途中
是啊！ 不能去
那里可是宇宙脐带教最高的圣地
反对做这种遭报应的事
既然占领了
谈何遭到报应
收归亚美利亚吗？
追击我们的Garanden号上
似有机动战士出击
是面具的部队
对
全体机动战士
进入临战防御状态
另外 摸清敌情前
不许散布米诺夫斯基粒子
昆珀上校亲临视察
却没能夺回G-Self
这次必须给亚美利亚军迎头痛击
挽回名誉！
舰艇的雷达捕捉到了是吗
相距一标准战斗距离单位
汇报Megafauna动向！
还未进入战斗距离…
可是…
可是什么？
一架疑似机动战士的物体
离开舰船
一架？
不可能
米克 把米诺夫斯基粒子散布前的数据
统统发到我这里！
大副 拉特尔·派森号的主力部队
已经到达圣波尔图上空了吗
他们说大鳄鱼接舷后
古匈总监就会出面
船体保持水平
机动战士 可以出发
还有整整五页？
操作手册看完了
好疼
Arcane 出击
来了
贝鲁 带我一程
请吧
小心加速
我会配合的
太阳的左上方
火蝾螈号应该就在那里
收到方位
Garanden派来追击的面具部队
用的是人偶模样的机动战士吧？
是的
火蝾螈如果受到攻击
你父亲会很为难吧
父亲在拉特尔·派森号上
却没能阻止天才克里姆的疯狂举动
只要拦下面具部队就没事了
哦…谢谢
怎么了？
面具部队是Capital军的
你却能下得了决心
这不是没办法吗
保证身后的敌人机动部队
与本舰和Capital塔形成一直线
只要Capital塔在我们的正前方
背后敌人就不敢远程发难
您的意思是
我们先于拉特尔·派森号登陆？
没错
轮不到古匈总监
我们将成为第一批登上那里的人
传令 两架机动战士从Megafauna出击
Arcane也来了吗
看来要和我们会合
能和艾达殿下并肩作战
心里乐开花了吧
她没那种技术
G-Arcane也是不折不扣的战斗力啊
别期待为好
生什么气呢
远程导弹准备就绪
哦
芭拉拉 打开导弹的光子眼…
是 在米诺夫斯基粒子环境下
能继续追踪目标
稍等 贝鲁
就算有数码成像提供的面具部队位置
那只是大致位置！
也许不能准确命中
但能让他们放弃攻击火蝾螈
哈朋先生早就料到
所以准备了远距离攻击用的强袭背包
强袭背包上的光子眼 真靠得住吗？
诶？
可是…我相信哈朋先生的技术！
圣波尔图也在瞄准范围内吧
距离相差一大截
不过 射击性能还是未知数
射偏在所难免…
后果可能很严重
这种事…
Megafauna！
不可能…看得见…吧
贝鲁 拜托了
只此一战！
打场漂亮仗挽回名誉
瞄准 锁定 设定时限
背景有圣波尔图
火蝾螈还在走Z字路线…
发射！
去吧 看好了
就算打不着机动战士…
四个光点 正在追近！
先下令再来报告！
机动战士部队自行应对！
蝰蛇舰队 张开弹幕迎击
别误伤自己人
有光束和导弹从侧面掩护
克里姆他们在协防吗
方向完全不同！
那些爆炸的闪光是？
火蝾螈被攻击了！
面具避开机动战士战
挑选舰船作为目标
下贱！
火蝾螈安然无事？
有人从侧面横加阻挠…
又是他么！
这光束的方向…
上尉 妨碍我们的家伙
就在我的正面
虽然知道
但现在火蝾螈派兵前往圣波尔图
防守空虚
没跟过来？
好像要有动作
赌上昆达拉的名誉
MackKnife将亲手击沉火蝾螈！
正前方敌机
齐射伺候！
防线破绽百出
军舰不是飞行器的对手
背后的Elf被打中
援军来了？
面具 火蝾螈的机动战士赶回来了
刚刚成立的杂牌军
竟然妄想吃人战舰！
克里姆与其动口不如动手
那边的！
不知天高地厚
这是给你的奖赏
亚美利亚乱党不许杀我的部下！
什么
G-Self又有什么阴谋？
来了么
就不能不带公主殿下？
Capital军也开始组成混编部队了
可恶
贝鲁 贝鲁
怎么了？
贝鲁利 发生什么事了？
队长！
自己人吗
不可以 上尉
切忌急躁
会让蓝色Gehennam有机可乘
你们这些人！
圣波尔图近在咫尺
还用机动战士打得不可开交
这不是人类该干的事啊！
哦 是吗 贝鲁
为占领圣波尔图
不能继续在这片宇域交战
是该回火蝾螈号的时候了
话虽如此…
面具部队也一样
掩护时击落了己方机体
有幸参加这场被载入史册的战斗
作为亚美利亚军的一员 我万分感动
收容机动战士 前往圣波尔图
舰长 过会再写你的航海日记吧！
圣波尔图一旦进入射程无法战斗
Garanden！
按原定计划前往Capital塔
贝鲁利 我们回Megafauna
哦 好的
用Megafauna进驻圣波尔图吧
诶？
不可以的
连Capital卫队也不允许带外部机体进去
诶？是这样吗？
那么…
圣波尔图下面的站点
144号站点总可以吧
嗯 是啊
那里有栈桥
凯尔贝斯中尉应该可以搞到入港许可
舰长
告知茹甘司令
我们去Capital塔停靠
大鳄鱼好像已经被圣波尔图接纳
正因为落得后手
才必须补充兵力
请昆珀上校尽快落实
多一点 继续 继续
好的 停！
听我说
据我们所知 法皇大人和韦米特长官
已经在圣波尔图了
即便如此
我方只确认到凯尔贝斯中尉和
贝鲁利·赛纳姆的ID
作为遇难船入港的Megafauna乘员
无法前往港口以外的区域
和正在圣波尔图的
韦米特长官取得…
那就快去确认
本来以为能轻易说服他们让我们上去
刚才外面的战斗
和亚美利亚军进入圣波尔图的事
他们全然不知 怎么会这样？
Capital卫队不是一向这样吗
还想挨揍？
可能是伪造呢
怎么会
我用Arcane上去试试
那我一起去
诶？
刚才那些人
根本不相信我们
那倒也是
火蝾螈号进入圣波尔图的消息可靠吗
拿大鳄鱼做借口进去的吧
那就是强行占领
天打雷劈的！
亚美利亚是在为全人类解放Capital塔
现在最重要的是确认圣波尔图上的情况
我们驾驶机动战士去
到啾啾咪里去了
冠艇过来了
圣波尔图 快到了
那就是圣波尔图？
涉嫌超载驾驶
是亚美利亚军的机动战士
数量好多！
天才克里姆
竟然强行登陆
亚美利亚军的话…
忍…忍耐一下
会让我们通过的
那不是G-Arcane吗
艾达殿下来和我们会合了！
艾达殿下的Arcane牵着G-Self
什么？
是
G-Self被绑着
我们也刚到
克里姆上尉先于我们…
别跑啊
克里姆上尉为见法皇大人
和古匈总监先走一步
父亲也来了？
乘坐拉特尔·派森号
具体在哪里？
从这里出去
坐电梯到港口大厦出口
出了门就是
谢谢
你母亲应该和法皇大人在一起吧
电梯
我想…应该在一起
上楼
每人拿一张卡
这就是殖民卫星
用租借的Shank
前往大圣堂只需要5分钟
哦 那里也叫圣餐室
还真是没想到
古匈总监明明在场…
无法原谅 绝不接受
古匈总监竟然任由这个年轻人胡作非为
看错你了
罗罗嗦嗦
舰队既然来到圣波尔图
就说明亚美利亚有接管这里的能力
我看不如这样
这也是事态发展的自然结果
不妨网开一面
这可不行
法皇大人在非圣灵祭时期登上这里
已经是例外中的例外
父亲来到这里
难道不是为了消除来自宇宙的威胁吗
艾达
贝鲁？
这两人…
在此之前 必须先控制光子电池的供应
否则谈何对抗威胁？
管理运营Capital塔
是宇宙脐带教托付给我的使命！
妈妈
年轻人 你对圣域托瓦萨格的力量…
托瓦萨格的家伙们
不过是些宇宙世纪的余孽
他们捏造出荷米斯财团…
紧急直播 回放6秒前现场影像
回放6秒前现场影像
方位SS 11度
大鳄鱼被狙击了
来自宇宙的威胁 果然是真的！
不对
如果真的是那样
这里应该首先受到攻击才对吧
大鳄鱼停在圣波尔图上空
就是说 这是警告
警告？
警告
新敌人的出现已经让人惊讶
但让人更惊讶的是
面具部队和克里姆部队
和我们组成了联合阵线
克里姆中尉和面具身处同一台电梯
被大姐姐们的香气征服
片源：爱口酱 shinjico  翻译：晶晶电脑  繁化：LastZZZ  后期：Gryphonheart
这下可糟了
下集 G之复国
月球来客
漫游字幕组
http://bbs.popgo.org
不看不知道…