絢爛奪目 不堪直視
初始不期而至 迅如暴風
被你的眸 深深吸入
初感的衝動 因為你的全部
想窺探 想知曉
未知的你 真實的心請允許我知道
數著星星的名字
你與我邂逅
兒時仰望天際
虔誠祈禱的我已翱翔在天
胸中栽培夢想
思念孕育力量
願與你攜手去往無限
成為導航未來之光
儘管克裏姆中尉多次向我拋來橄欖枝
但是作為Capital衛隊的學員
我斷然回絕了
可是Capital軍再次來襲
無奈之下我只能選擇出擊
駕駛核心戰機飛上戰場的感覺
簡直就像是地獄！
強敵德蘭森！
主噴口 關閉
環繞速度 鎖定
完成進餐和各類大小準備
Capital軍隨時可能從這個距離發動進攻
清理嘴巴
不想光嚼口香糖的話 這裏還可以漱口
為什麼不可以啊？
牙刷的按摩…
牙刷是可以按摩…
癢嗎？
我說
啊？
什麼？
什麼時候才可以逃走？
還沒弄清亞美利亞宇宙艦隊的數量呢
原來你還記得自己
是Capital衛隊的學生啊
討厭 把它拿下來！
先把頭盔戴著
可能要去外面的
你們是想用G-Self策劃逃走嗎
是哈朋先生要我出擊的
這次我也會駕駛G-Arcane出戰
參加宇宙戰？
太蠻幹了
看看 這是想幹什麼！
誰能告訴我這是怎麼回事？
區區幾個宇宙海盜
需要興師動眾
出動整隊的推進器和機動戰士嗎？
得知海盜是亞美利亞軍
出動基隆德這樣的部隊勢在必行
德蘭森上尉抵達底部站點
好
你們到底打算在Capital塔上幹什麼？
讓上尉的Elf· Bull借那裏起飛而已
哈？
開什麼玩笑！
死老太婆
路上辛苦了
聽說基隆德部隊已經出擊
面具的報告可信嗎
本次作戰吸取了他之前的教訓
可保萬無一失
面具第一次駕駛Elf·Brook一號量產機
是玩大發了吧
此番一役 我誓將救出學生貝魯利·賽納姆！
那個什麼Capital軍
真討厭 別提它
不就是原來的Capital衛隊嗎
方纔Capital塔控制中心來電
地面來的？
這座底部站點
井然已經成為你們的軍事基地了不是嗎
因為亞美利亞的海盜們
在這20年間 經過與貢德梵的大陸間戰爭
已積累了大量實戰經驗
長官閣下
啊？
一定會確保你家公子平安歸來
德蘭森上尉 您親自前去？
這將是一場雪恥之戰
雪恥…
請別干涉Capital軍…
上尉 能自行與基隆德部隊匯合嗎
可以追蹤到 數據沒錯吧
沒錯
Elf· Bull變形系統正常
貝魯利·賽納姆 趕快就位
就來
諾蕾朵
怎麼？
Fry-Schop就固定在格納庫外
他們說讓G-Self用後面靠右的那架
哦？ 嗯！
拉萊雅 去尿尿吧
怎麼了？
便便 便便 便便
沒事
好的
地平線視距內未發現Megafauna
那東西不礙事嗎
沒關係
最多就當背個累贅
那可是亞美利亞的頂尖技術人員
在加勒比海洋研究所費心研製出的
專用來反射光束武器
Montero裝不了
別提這個 中尉
全靠你了 少年
開什麼玩笑 這不是變成人體實驗了嗎？
對你來說
這是第一次真正意義上的宇宙實戰
所以故意充實了防禦
是！
反射背包的控制器已經做成外置
自己對照操作說明看下
有控制用和啟動用之分
是…是！
德蘭森上尉
那就拜託你了
包在我身上
出發
反射背包的操作…
這是啟動用
這裏調出狀態面板
既然裝了反射背包
就麻煩你當擋箭牌了
Megafauna的高度是彈道飛行級的…
接觸線路 聽得見麼
遠離大部隊的話 很可能成為自由落體
我有高空滑翔的實習經驗
況且 作為部隊的光束盾牌…
請轉告蘇爾坎總監
抓緊研究前世紀的解碼認證技術
經常對父親這麼說
諾蕾朵和拉萊雅 有沒有順利混進去啊
再進去點
說是讓G-Self在這個高度打阻擊
Capital衛隊那小子能力沒問題
可這樣合適嗎？
告訴我基隆德隊的位置
基隆德隊如果能趕海盜船上勾
在下德蘭森
將確保營救貝魯利及其他二人
並同時奪回G-Self
明白嗎 基隆德隊
可是海盜船的高度比預料中高
這種事從一開始
不就該想到嗎！
無線電馬上將無法使用
各位 別丟失Megafauna的位置
亞當·史密斯先生
看不出來還挺會為別人著想的
確實很習慣宇宙
反射背包不用的時候…
不用的時候收起來 折疊
我知道的
G-Self 接觸線路正常嗎
嗯 能聽見
貝魯利來找我們了
你的技術我們瞭解
祝合作愉快平安無事
明白
我也不想送死
超高空戰鬥…
調試得這麼到位
這個高度成為自由落體的話
夠受的！
從正面靠近Capital塔
明白…
怎麼了？
發生什麼了？
啊 空氣！
拉萊雅
環境監測 環境監測
別出聲
環境監測…
忍耐
忍耐 一直忍耐
一直… 一直…
情況出乎預料！
海盜船射出了F-Rag
是打算迎擊Elf· Bull嗎
敵人各個都是戰場老手
用導彈招呼海盜船 分散他們注意
這裏打射程夠嗎
再飛一段路 到射程距離
無線電 封鎖
難以置信
下面5架不明機體還在拉近距離
史堤厄 做好準備迎接Capital塔射來的遠程導彈
遵命
我們主動出擊的話
Capital的人
就不會察覺到亞美利亞宇宙艦隊的動向
給G-Self裝上反射背包是…
也是為了以壯聲勢
克裏姆中尉 聽得見吧
您也得準備在自由落體狀況下戰鬥
自不用說
艾達殿下的職責是協助G-Self
切勿貿然上前
謝謝 多尼爾
讓G-Self背上那種東西…
你確定有東西從Capital塔過來？
好像不是艦船
還要拉升高度嗎
是 拜託了
你小子 打算還沒開戰
就讓我們把推進劑用完嗎
怎麼了？
站著 站起來了
真的
校準羅盤 校準羅盤
她好像漸漸恢復正常了？
G-Self 他飛走了
為了拍攝北極方向地平線的對面
確認 展開
攝像機啟動
了不起 看見了
3 4 5艘
是艦艇的外形
亞美利亞軍的宇宙艦隊
在環地球軌道上！
G-Self 上空有不明機體
這塊金屬牌是媒介的話
保存數據
好了！
被撒了米諾夫斯基粒子？
反彈道導彈全方位待命
下方也有不明機體靠近
展開艦底護盾
還太早吧
是嗎
擔心上面
可下面的部隊礙手礙腳
德蘭森上尉動手了
可是 對方也出動了機動戰士
按營救貝魯利的作戰方案來
進入射程 導彈發射
熱源接近
史堤厄 加速
遵命
不行 這裏是雙體踏板的極限高度
米諾夫斯基粒子是從上方散佈的
什麼玩意兒？
這就是反射背包的威力…
離開海盜船的是單機
攝影機上看雖外形不同…
是G-Self！
徹底淪為海盜的兵器了嗎
想撞上來？
來了
把敵人的光束變成能量了？
這樣的話…
側舷噴射口 噴射噴射噴射
史堤厄 幹得漂亮
讓防空火力任意開火
好
是不是應該把艾達殿下撤回來…
Megafauna安全無事的話
我去掩護上空單機交戰的學生
你們 繼續掩護Megafauna
多少戰友死在你手上 知道嗎！
反射背包運轉正常
那麼！
明明直接擊中了 是怪物嗎
Capital軍竟然造出那種東西
媽媽對Capital軍的事太一無所知了！
沒意識到嗎 G-Self
你在下落
其他方向來的？
這些光束…
G-Self嗎
中尉 用腳踹開它
直接撞上去了 貝魯利？
什麼
好快
什…什麼
怎麼回事？
是貝魯利學員嗎
德蘭森…教官閣下？
為什麼要開這架新型機來…
為什麼還讓它變形…
如果不是教官做這種自作聰明的事！
克裏姆中尉呢 在哪裏？
反射背包能量蓄滿了
中尉應該中彈墜落了
是那個嗎
那些雙體踏板 為什麼沒發現他？
多虧反射背包蓄滿的能量 G-Self…
不聽使喚！
到底能撐多久 這機體
室溫也在上升…
我的字典裏 沒有白死這兩個字！
什麼
是什麼光？
這…這些氣體的奔流形成了裝甲？
中尉 沒事吧
你讓G-Self幹了什麼？
不知道 去問哈朋先生吧
關閉反射背包電路
剛才的雙體踏板部隊擅自撤離了嗎？
那夥人把F-Rag的性能發揮到了極致
走了不好嗎
是啊
說得也是
不可能…怎麼可能
怎麼了 少年
進行反向制動
是…是
Montero和G-Self都負傷了
這樣還能回來 也不容易
是多虧貝魯利吧
什麼情況
哪裏鑽出來的
你是誰？
不事先調查清楚你們的技術
關鍵時刻怎麼讓人放心
你…
啾啾咪 便便
是啊
球裏的水該換了
嗯
已經抵達洋上
不做停頓 徑直駛回遺跡島
是 全員 繼續監視水面
轉移為米諾夫斯基飛行
轉舵前行
可以看了
謝謝
這就是從Capital塔長途奔襲來的變形機動戰士嗎
和前些天的是同一型號的？
不知道…
艦長 請讓貝魯利·賽納姆回屋休息
嗯 是啊
貝魯利
先告辭了
這小子 相當了得
是反射背包的效果吧
貝魯利他可是第一次使用
哦…是啊
而且本體只受到輕微擦傷
應該說 是我們的生產力相當了得吧
那一定…是聽錯了
絕對！
啾啾咪 看
嗯
這不是真的
德蘭森教官…
不是真的
啾啾咪 艾達
嗯
在天才克裏姆的慫恿下
拉萊雅試著駕駛G-Self
這時 變形機動戰士部隊來襲
我坐上了G-Self
可是 不意味著這樣就能贏
片源：愛口醬 shinjico  翻譯：晶晶電腦  時間軸：日日日  繁化：LastZZZ  後期：Gryphonheart
下集 G之復國
漫遊字幕組
http://bbs.popgo.org
面具部隊的強襲
想看看會如何發展吧