绚烂夺目 不堪直视
初始不期而至 迅如暴风
被你的眸 深深吸入
初感的冲动 因为你的全部
想窥探 想知晓
未知的你 真实的心请允许我知道
数着星星的名字
你与我邂逅
儿时仰望天际
虔诚祈祷的我已翱翔在天
胸中栽培梦想
思念孕育力量
愿与你携手去往无限
成为导航未来之光
敌人是Capital军
法皇一口咬定禁忌受到了保护…
连我的冠艇也被涂成迷彩
难道不正是Capital军在犯禁吗！
捍卫世界 Capital军
捍卫世界的新力量
Elf Bullock！
那就是Elf Bullock啊
命令我们撤军
就为等那东西正式服役？
阁下座机Elf Bull采集的数据
造就了这架一号量产机
看看 还不错吧
看那面具 真帅！
好土
感谢长官前来送行
等你的好消息
那面具是什么？
辅助监控
跟踪机师眼球运动
调查部提供资料 研制的试作品
今天Capital卫队里也没见卢因啊
上校既然握有前世纪的资料
荷米斯玫瑰设计图…
你的意思是触犯禁忌？
那可需要数倍于现在的人手和预算了
请不要以此为由 继续从Capital卫队抽调人手
这不是为营救你的儿子么
军队可谓是竭尽所能了
啊 对不起请告诉我
克里姆中尉说的宇宙来的威胁
是指什么？
他本人没告诉你吗
他说我如果加入这支海盗部队
就告诉我
那就去写张入伍申请
这…
又是补给舰 又是新机动战士…
看 新朋友
是吧
怎么看都是军队
克里姆 你相信Capital塔运营长官的儿子
会对托瓦萨格的情况一无所知吗
Capital卫队的学员
不是据说满脑子只有冠艇时刻表吗
托瓦萨格我知道！
是负责搬运光子电池的
S-Cord教的圣地
是块神圣的地方对吧
你真的相信那些话？
如果我告诉你G-Self是托瓦萨格造的
你会怎么想？
诶？
托瓦萨格？
托瓦…托瓦！托瓦！
托瓦！托瓦！托瓦萨格
啾啾咪
拉莱雅很喜欢它是吗
G-Self的情报 消息可靠吗
多尼尔舰长认为
她迟早会验证我们说的
你好
中尉 请在收货单上签字
辛苦了 米克·杰克
几日不见又有新宠了？
Hecate这机体
其实比看上去容易操纵得多
好吧 下一箱
说不行就不行！
本舰 从此刻起
中止从补给舰的卸货工作
这么突然？
什么 主力把时间提前了？
一直这么挂在外面？
要干的活儿太多
天呐
哈朋中尉这几天迷上它了
这警报是怎么回事？
宇宙舰队提前进入弹道飞行了吧
我们得负责佯攻
怎么？
这么多空气球
够空间站维持三个月用了
没什么 这些东西有年月了
需要检查一下能否正常运转
原来不是从冠艇上偷来的
在这座岛上…
你不可以来
还有你！
啾啾咪
抱歉
Megafauna号是正规军对吗
Megafauna: 侏罗纪晚期小行星撞击在北美墨西哥湾附近（剧中亚美利亚大陆）
Megafauna: 引发的第四纪灭绝事件中大量灭绝的远古巨兽，在生物学上统称「巨型地面动物」。
这样如何 加入亚美利亚军就告诉你
如果给我中尉的军衔 就加入
那就和我军衔一样了！
因为 我可不想被欺负
这条就是德兰森上尉走过的航线
附近有没有 可供藏匿军舰的场所
相当多
舰长 这到底怎么回事？
Megafauna的预定佯攻时间是…
预定时间提前了
啾揪咪
他们就像是群跟屁虫
当作不存在就好
本舰必须对不明机体的靠近作出反应
公主殿下 请来这里
失礼了 失礼了
有几架不明机体？
两支战队左右吧
确定不是贡德梵军吗？
从航线上看是Capital军
Capital军有这么多兵力？
我还想问你呢…
放手！
击落那些不明机体
然后由Megafauna施行佯攻
这样卡希尔上尉策划的作战
就能基本成功了是吗？
按卡希尔上尉的想法
凭借本舰的性能
可以在实施佯攻后
帮助宇宙部队占领Capital塔…
你们要占领Capital塔？
你总是一次一次给卡希尔上尉的作战行动添乱！
关于那件事 虽然道歉于事无补
但我还是想说抱歉
不是说抱歉可以解决的问题
尽管无法替代他
但我会保护这艘船的
请借我驾驶服！
你的意见呢 天才中尉？
先忍了
我们需要战斗力
舰长！
他是个有用的少年 公主殿下
中尉 麻烦安排
是
少年
我去更衣
Capital军的双体型F-Rug载着Catsith
还有架叫不上名的…
等着看克里姆中尉的表演吧
离水后 立即打开舱门
准备展开飞翼
遵命
米克·杰克的通讯呢？
她已经切断了
可以随时接通载她的Fry-Schop
就这样
我们的任务是击落不明机体后开始佯攻
克里姆中尉 随时做好出击准备
Montero随时待命
Grimoire各机 空战准备
剩下的自己来
好
哇 好合身
主要是调整背带和附件麻烦
头盔在那边
谢谢
呐 什么时候开G-Self逃走？
就要开战了 现在走不了的
况且还跟船上人保证过了
还对那个女人念念不忘
啾啾咪也要穿
啾啾咪不用穿的
拉莱雅是托瓦萨格来的？
你怎么知道？
你看她对这身打扮见怪不怪
就是它
十恶不赦的海盗船
妄想溜回宇宙吗
全员注意 飞翼展开
开始米诺夫斯基飞行
啊 给我撑好！
你在干什么？
看不见吗
这不是宇宙用的塑形橡胶吗
水球要装在这儿！
盖好了
那个…他们要我出击
知道
用控制面板确认下这个
放下吊车
要开舱门了 Grimoire前面去
艾达殿下请在甲板防御
Arcane也有飞行能力的
请别和我开这种玩笑
还没测试呢
强风 注意安全
后侧舱门也会打开
会了吗？
是
水球和空气袋的线路是应急用的
还可以用作推进剂…
诶？哈朋先生
检查对接传感器
Montero出击
公主殿下 能听见接触线路吗
对舰步枪不易携带 请回来
只要完成校准 一样能用
凭什么不让我参战！
哈朋先生 这边的传感器调整好了
才不指望别人帮忙！
三架
打中！
机枪防空 正上方
主力会走下方
这里由我来牵制
中尉说得没错 他们从海上来了
看似我方落了后手…
但别小瞧我军的Catsith编队
被打中一架？
什么！
变形成赤手空拳来找死的
在胡闹吗！
这家伙
直接击中步枪？
纳命来！
宇宙海盗
想不想再来两发
核心…核心…
拉莱雅！
贝鲁 你在干嘛？
不是要保护Megafauna吗
贝鲁利·赛纳姆
让它去G-Self背后
说得轻巧…
这东西不听使唤
好 什么？
总是没法直接命中！
用接触线路要求公主殿下
哦
公主殿下 听得见吗
把叫贝鲁利的少年塞进G-Self的肚子
诶？不可能
我做不到
战斗中请不要挑三拣四
核心战机自己在到处乱动
飞走了
那是…天才先生的Montero
让你来个透心凉！
没…没法瞄准
是什么？
蠢货
开着驾驶舱出来唬人吗
刚才机枪开火了？
援军的Schops非常给力
伊赛拉 告诉防空火力不用客气
收到
后面还有工作
各机枪座塔 全力扫灭苍蝇
这样不太好吧
接下来的佯攻作战不需要弹丸！
不好
我的脑袋
压缩水球！
这…这是什么攻击
掉进海里了？
怎么会有水！
贝鲁利·赛纳姆 回来和机体对接
少年 Megafauna放出了G-Self
回去!
就算G-Self来了
要我再钻一次防空火力网吗？
说过不行的
什么？他真的打算来 那孩子
什么 自动驾驶？
怎么回事…要撞了！
好了
电力系统 适配
好 这下可以了
快飞上去迎敌
没背包怎么飞
一击即脱
它最多能滞空45秒
那就让开 什么也看不见了
抱…抱歉
终于出现了
休想用G-Self为非作歹
Montero的脑袋也没了
什么天才飞行员
跳起来了
45秒
和我做对？
光束军刀织出的防御网？
一味防守 赢不了的！
什么
Capital军不该有这种东西
那道光束…伸长了？
那种性能
调查部的昆珀·卢西达上校从没说过
但是 战斗数据已经到手
不 不好
用腰部和膝盖的喷射口
减缓下落速度
是 是这样吗
增援这就来 请坚持下
Megafauna还要连续作战
太胡来了吧
Arcane来帮忙了
G-Self进来了 快把主舱门关上
全员 开始进入弹道飞行
找我想说什么？
虽然我也会去亲自道谢
请公主殿下也夸奖一下贝鲁利·赛纳姆
知道吗 这是公主殿下的职责
或许应该说是义务
义务？
因为您是要成为公主的人
空气浓度 0.005
空气浓度 稀薄 稀薄
够了
啾啾咪说欢迎回来
拉莱雅 看来恢复得不错
啾啾咪
是啊
她看到这些好像反而放心了
以前看惯了这些吧
没想到受损这么严重
没有脑袋飞回来的
也算是天才吧
这不是有备用的吗
不是安上去就完了
那不就是你们的工作吗！
敌人的新型机…
真的非常感谢
我们才应该感谢 多亏你出手相救
代表Megafauna全体成员
向你表示谢意
我也是在为自己而战 大家这下扯平了
扯平了？
是啊…
哟 少年
想当少尉的话 我可以给亚美利亚军写封推荐信
不行 必须是中尉
那就等我晋升上尉以后吧
公主殿下…
啾啾咪
本舰进入弹道飞行
各部门检查气密情况
机动战士准备再度出动
船外Fry-Schop抓紧对接
卡希尔 原谅我卡希尔…
对不起…
我对你的敌人…
对那个…杀了你的人说了谢谢
不甘心！
卡希尔！
还有东西没固定好呢
好疼！
上面格纳库 在搬运G-Self的背包
别碰坏东西！
打仗的时候不能趁机溜走吗
所以才让你们穿好太空服啊
这没问题 对吧
嗯
作为Capital卫队学员 我还有任务没完成呢
还收集到了这艘船的资料
不仅是这些
那东西是给我用的吗！
Fry-Schop完成着舰
好 由米诺夫斯基飞行转移为弹道飞行
我打算和诺蕾朵逃离Megafauna
可是上下夹击的Capital军
似乎都相信G-Self是敌人
我根本没有时间解开误会
就这样犯下了人生最大的失误
片源：爱口酱  翻译：晶晶电脑  时间轴：sinntd  繁化：LastZZZ  后期：Gryphonheart
下集 G之复国
强敌 德兰森
太过刺激 别看为好！
漫游字幕组
http://bbs.popgo.org