即便天各一方
即便时光荏苒
不能忘怀
无法磨灭
相拥而泣破涕为笑的记忆
与温存一起留在心头
你的拥抱就像魔法
是给予我勇气的场所
活在梦想凋零的时代
不哀叹 不彷徨
因为我不是孤身一人
无惧挫折
不留悔恨
将率真化作包容与坚强
迈开步伐的勇气
驻足停止的勇气
一定皆是未来的征兆
机动战士宇宙大战
怎么样？
这样…适合我吗？
拉莱雅小姐 这打扮是！
在圣域买件衣服别提多难了
我想给拉莱雅打扮下没什么坏处
也对 托瓦萨格的人里
说不定有人认识她
真好看
顺便才夸的吧？
好看
会谈已经开始了
好的
拉莱雅
嗯
在外交场合大打出手 简直幼稚
您的意思是 德瑞特舰队徒有其表？
亚美利亚军的克里姆上尉似乎认为
击沉旗舰 舰队就会溃败
但要我说的话 将军才是关键
敌人已有戒心
Capital塔会派来增援
在这里暗杀不就是了
不能在圣域动手
会失信于全世界信徒
连人带船一起击沉才有意义
就像放焰火？
战死是光荣的死法
这是我方托瓦萨格提出的条件
好的 我会亲手转交亚美利亚总统
其他大陆由我们负责转交
还有 关于荷米斯玫瑰设计图
究竟来自哪里 至今没有定论
不排除托瓦萨格发生内乱
技术人员偷渡地球时…
Capital塔有严格关检的传统
不可能出现偷渡者
认识他们吗
诺顿·德瑞特将军
玛什纳·休姆
特伯·布洛基
不知道军衔
因为我们隶属不同部队
正式文件还将转交…
阿西茨 艾尔莱德 伊萨尼尔 奥斯特拉大陆
综合各大陆的意见需要时间
半个月后 这里即将举行
每年一度的神轿降临祭
那时来访或许更为合适
亚美利亚宇宙舰队突然出动
我们也是仓促上阵
哪像荷米斯财团
早就等在萨坤逊
萨坤逊？
托瓦萨格最大的港口
财团那些人 除了搬运光子电池
其他事一概不管 懒惰成性
让人头疼
拉莱雅 谢谢
我们走吧
货卸完了 清点一下
听见了？ 只能去托瓦萨格
嗯 太多事需要证实
有必要去一次
拉莱雅？
怎么能少得了她
嗯 身体也恢复了
赶时间
知道
啊 厉害
上来吧
嗯
乱扔东西虽然不好…
据说宇宙里生活的人
不认为那是乱扔
Capital卫队也常用剩菜当肥料
拉莱雅是托瓦萨格人吧
肯定是在宇宙出生长大的
你喜欢拉莱雅吧
我只是觉得她很有教养
是啊
马妮！
怎么了？
听说贝鲁突然要走
干什么急急忙忙的？
我要回Garanden号了
为什么？
我现在是军人了
而且 面具上尉也赏识我
我想助他一臂之力！
下次见
出发去哪儿？
作战计划不会告诉我们底下人的
马妮
诺蕾朵也上冠艇
和我妈妈一起回地球
我才不呢 去月球那么浪漫
凯尔贝斯中尉说
火蝾螈号开始行动了
克里姆上尉也要走的话
面具上尉打算去哪里？
Capital军的动向
贝鲁应该比我清楚
诶？
讨厌啦 社长
玩笑玩笑
才不要什么点数
还剩一个小时呢
星舰Garanden号 这边请
马妮·安巴萨
星舰Garanden 登船结束
给 马妮
谢谢
抓紧
是
全员 保持一级战备
各区检查密封情况！
面具上尉真打算去放焰火
说你呢
确认电池和集装箱的固定情况
是
马上会撒米诺夫斯基粒子吗？
怎么回事？
上尉？
马妮
马上会执行一项危险任务
尽可能躲到舰船深处
上尉…
我背负着着昆达拉的名誉
我明白 支持你…
那个女人
MackKnife准备完毕
别急
我必须学会驾驶机动战士！
还有空在这里发呆
托瓦萨格的产业革命一百年前已经结束
话虽如此…
上校 我走了
嗯
尽可能拖延时间
为了后续部队
交给你了
没错 洛克帕
可能同时进行追击战和阻击战
嗯？你高兴什么？
米诺夫斯基粒子干扰
米诺夫斯基粒子是从哪个方向散布的？
说来蹊跷 是圣波尔图方向
从我们头顶上？
上校在煽动？
部署完机动战士后
请命令舰炮向几内比绍号开火
是
但是 齐射后Garanden是后撤还是…
那之后
按计划行事
明白
昆珀上校想利用我牵制敌人
但我可不打算把德瑞特舰队拱手让人
芭拉拉 把我的MackKnife拿来
爱使唤人的上尉先生
辛苦了
我们先有行动
然后出现米诺夫斯基粒子
这可不是闹着玩的
天才克里姆一定耐不住寂寞
会有好戏看的
那可是米诺夫斯基粒子 上尉
但是 并不是Garanden撒的
况且 Garanden的行动
更像以圣波尔图为掩护
朝德瑞特舰队靠近
就算Garanden开火
德瑞特舰队也无法还击
趁此机会…
飞向月球？
高兴吧 全给你猜中了
哼 是啊
面具上尉是昆达拉吧
为了抢我们的风头
不顾一切猛冲猛打
就这点能耐
话虽不错
但这次不是协同作战
是！
直接进入圣波尔图下方
就这样
史堤厄
一旦远离Capital塔的缆线
就会遭到攻击
死死贴住
不是在做吗
一路飞到月球去
好
Capital也向我保证过Megafauna的性能
啊 你在看什么？
嗯？身体自己飘起来的
你当真？
怎么？
真打算去月球背面？
Megafauna是根据荷米斯设计图造得
不会有事的
超车
那不是运Capital军增援部队的货车吗
圣波尔图 进入一个标准战斗距离
G-Self和Arcane随时可能出现
全员 肉眼监视！
看见圣波尔图了
伊赛拉 上空有两支舰队
监测距离
明白
洛克帕的反应是不是太慢了？
敌人在圣波尔图上下三点 同时展开行动
他们有点混乱
而且米诺夫斯基…
在战场上这是找死
是 是！
不是所有情况
都可以在操作手册上找到答案
所以才需要人做
光信号在说什么？
「洛克帕前往迎击Garanden」
这样才对
故技重演 休想得逞！
Elmoran 圣波尔图在身后
可以开火
机动战士所以出战
是为了掩护Garanden行动
所以 我们就此撤退
正如面具上尉所料
什么 突然撤退？
那是什么光？
什么！
卑鄙 以圣波尔图为掩护
实施舰炮攻击吗
前去阻止 Elmoran队
面具上尉按计划行事
我去对付那些家伙
近身肉搏也是禁忌
停止炮击
面具上尉将与敌舰队接触
芭拉拉 多谢
那家伙
不妨继续朝我开火
现在可没有圣波尔图在我背后
不可能
难道它打算撞击旗舰几内比绍号？
哼 想清楚我这么做的含义
Garanden 离开该宇域
机动战士回防
小心敌人追击
本舰以圣波尔图为盾牌 向月球出发
去月球…
面具上尉当真？
火蝾螈离开圣波尔图
不用在意德瑞特舰队的追击
你确定Megafauna行动了？
是的 望远镜确认了
G-Self和Arcane会合了
他们如果能分散敌人兵力…
前往月球！
贝鲁 贝鲁利
快点
史堤厄 提速
火蝾螈也走了
你看！
别急啊
这背包接触不良
史堤厄 最大战速离开
明白
成殿后的了
想去月球的话
最好不要在这里受伤
说得事不关己一样
哈朋中尉…
给我装了宇宙用背包
对 干得好！
我可不会说什么「交给我吧」
必须说
这种时候 说谎也得说
有圣波尔图掩护的时候倒还可以
一旦进入射程德瑞特舰队不会客气的
也就是说 还会有机动战士追击
开火就说明
机动部队已经起飞
但是 只派三架 是傻瓜吗
未必是傻瓜
可能他们对自己的机动战士信心十足
果真是傻瓜
只有飞蛾才会扑火
米克的Hecate难道是宇宙专用？
来了！
我果然是绝世天才！
看吧 望远镜发现敌机
阻击漏网部队
敌人出动机动战士了
确认
诶？
那机体的角和颜色…
不是我们以前的试作机吗
好快！
一架
两架
三架
什么…
S-Cord
多亏Megafauna的行动
应该逃出德瑞特舰队的射程了吧
同意 米克
舰长 别急着写你的日记
为什么？
看看上尉他们
检查船体
我让他们拿浮标来
面具上尉 辛苦了
哪里话
是舰长当机立断
我们才能够顺利上路 非常感谢
现在只等对方舰队
读取我发射的信息匣子
胜利之路将从此打开
他们一定会动心的
因为只要投降 就允许他们移居地球
听说托瓦萨格的船员们
大多盼望移居地球
固定航线前 麻烦警戒
好 下个命令下达前保持警戒
啾啾咪
我们要回家了
拉莱雅？
诺蕾朵·纳古小姐
诺蕾朵·纳古
没错 是活泼可爱的诺蕾朵·纳古小姐
恭喜你
我这么说可以吗
虽然不太明白你的意思
艾达·苏尔坎小姐
请多指教
刚才是拉莱雅在说话？
贝鲁利·赛纳姆先生
原来是真的
太好了 拉莱雅
我叫拉莱雅·亚克帕尔
拉莱雅·亚克帕尔吗
是
不许摸
诶？
去看看俘虏吧
这橡皮筋是？
机动战士上用的
他们送给我了
地球上的橡皮筋完全不管用
好疼
好疼的！
去月球的一路上
让Megafauna走在前面好吗
为什么提这种问题？
不 没什么
舰长是在担心艾达殿下
上前护驾可以赢得加分
没这回事
两条船结伴前往更加放心
那倒是
而且 如果我们装作攻打本土
德瑞特舰队可能会回撤
德瑞特舰队内部
一定会有人愿意协助我们 依我看
毕竟以地球的居住权为诱饵
地球人的三艘舰艇
朝托瓦萨格进发了
是 他们想分散我们的兵力吧
没关系
这样就能在本土
把他们的船和机动兵力一网打尽
事半功倍
我们顺便和增援部队会合
发动下一场回归作战
不愧是玛什纳中校
又着迷了？
要我说
只靠这艘战舰就能在托瓦萨格靠岸
为什么？
你想想啊
托瓦萨格根本没想过地球人会来
没人能应对这种突发情况
那么没有想象力？
哈哈哈哈哈  哎呀！
外行人的话 也许会那样吧
你叫林…什么来着
林戈·隆·杰尔马诺塔
少尉
话虽如此
作为一个运用舰队的国家
不可能毫无防备
贝鲁
喊我干什么？
今天战斗中我看到
你是位出色的战士
不是吗？
这么抬举我 我才不会上当呢
某种意义上能力代表着义务
再夸我也没用
既然话说到这个份上
是男子汉就干脆点
知道了
我能回到这里
多亏有大家 有Megafauna
我会做自己该做的
其实我也想看看
月球背面的托瓦萨格是什么样子
长长见识
托瓦萨格
Megafauna去月球背后
托瓦萨格的军舰放出部队追击我们
只有迎战
为了前进别无选择
最后Megafauna终于如愿以偿
片源：爱口酱 shinjico  翻译：晶晶电脑  繁化：LastZZZ 后期：Gryphonheart
在拉莱雅的故乡登陆
下集 G之复国
漫游字幕组
http://bbs.popgo.org
飞向托瓦萨格
宇宙里有灯笼！