即便天各一方
即便時光荏苒
不能忘懷
無法磨滅
相擁而泣破涕為笑的記憶
與溫存一起留在心頭
你的擁抱就像魔法
是給予我勇氣的場所
活在夢想凋零的時代
不哀嘆 不彷徨
因為我不是孤身一人
無懼挫折
不留悔恨
將率真化作包容與堅強
邁開步伐的勇氣
駐足停止的勇氣
一定皆是未來的徵兆
登上三日月
洛盧卡先生他們
帶來的東西真多
還到處亂扔！
要感謝他們辛辛苦苦
…把東西運來
G-Self去前格納庫
是 馬上
貝魯利好像有點累
是啊
啊 快看 那就是神轎吧
嗯 對對
它到達聖波爾圖 就會舉行降臨祭
諾蕾朵 看神轎上面
那就是弦月船吧！
好大啊
有光榮傳統的Zackses軍團
如果繼續被地球人看扁
會有損荷米斯財團信譽
嗯？怎麼了
是我
「神轎起航後
不許使用光束步槍」的命令
我已經聽過一百遍了！
該死的
迦萬 別扔東西
記住這是一場雪恥之戰！
喔！
洛克帕 再不出擊的話
迦萬隊可能會引發騷亂
請等一下
還不行嗎 司令都生氣了
說話啊！
這東西有30個電極呢
弦月船還在這裏
女司令打算出擊？
面具上尉是訓練飛行
火蠑螈號上
克裏姆上尉以總統兒子的身份
同樣找借口出擊了
托瓦薩格垂涎我們的艦船
如果把G-Self搞到手
有利於和德瑞特將軍談判
真的？
Bifron不是受損了嗎
一定要搶在迦萬隊前
捉住YG-111
明白
出擊！
測試光束斗篷
這只是十分之一功率
如果全開…
不是要你摧毀YG
是活捉！
是 我明白
最大倍率就這樣了 看得見嗎？
非常清楚
把運光子電池的船造成這樣
是看不起地球人嗎
什麼意思？
擺明了是在彰顯權威
故意設計成有棱有角的樣子
想讓我們產生敬意
凱爾貝斯先生 看神轎上面
那不是弦月船嗎
是的
它那樣 其實主引擎已經開始空轉了
得花三天空轉？
畢竟是去金星殖民圈 長途跋涉啊
船票貴嗎
只有成為荷米斯財團的會員才能乘
凱爾貝斯先生！
看到了
是迦萬隊
我們只要一離開薩坤遜港
他們就會撲過來
遠古巨獸號 聽到了麼
Recksnow的加農炮準備
G-Self上前甲板
收到
反射背包也放上前甲板
謝謝幫我調整反射器
幹活幹活
是神轎
還有弦月船
光子電池搬上神轎以後
自己就回金星殖民圈嗎
幹什麼
貝魯太辛苦了！
艾達小姐的想法
總得有人幫她完成
為姐姐著想麼
還不習慣
貝魯既不是天才也不是鐵人！
所以
才要把洛盧卡先生為我準備的東西
物盡其用
請問駕駛員先生
還要多久
才能讓我在甲板上看到G-Self？
貝魯利同學
本艦離開神轎就會遭到攻擊
盡快靠近西拉諾五號上空的弦月船
免得挨打
辛苦了 給G-Self搬家
不算什麼
話說 葛蘭登號呢？
至少不在阿帕奇軍港裏
不在？
只要G-Self登上弦月船 它就會有所變化
他們之間有關？
這麼說 弦月船上的系統
和G-Self的類似？
也許吧 我只能這麼說
聽說也來源於荷米斯玫瑰設計圖哦
聽見了麼
難怪
再不用多久
遠古巨獸就會和神轎拉開距離
絕不能讓流彈擊中神轎
聽見了嗎 迦萬？
你們艦隊的人少來摻和
散佈米諾夫斯基粒子後
來硬的我也要阻止你們
全員 準備
一發光束步槍就會造成政治問題的
怎麼了？
在月球方向
托瓦薩格的機動戰士行動詭異
是不是在向我們挑釁？
他們想要G-Self上的偵查數據
眼看葛蘭登要摧毀G-Self
打算先下手為強
我去開艙門
拜託了
有人從MackKnife裏出來！
攝像機
那人…難道是
怎麼了？
你們來這裏幹什麼…
雷達瞎了的時候
最好多觀察身邊情況
特別是背後
拉萊雅在身邊 我朝哪兒看
應該是通用規格
亞當·史密斯
敵兵要從正門進來了
而且正面被MackKnife和大塊頭佔領
他瞄準我們了
又來其他後續部隊
應該是克裏姆
但遠古巨獸號必須按原定計劃
艦長
能…能行嗎？
有貝魯的G-Self在前甲板
要出擊？
當然
下面很危險
艦橋才是眾矢之的
入侵者企圖打開艙門
頂層甲板的Grimoire先上人
艙門被打開了
誒？
那個穿駕駛服的…
右舷是加壓室？
嗯
G-Self是托瓦薩格造的
該物歸原主了
真的是瑪尼！
為什麼這樣來？
他們說 把G-Self還給托瓦薩格的話
三艘船全都能回地球
葛蘭登和遠古巨獸都會得到補給
不行
G-Self是我和艾達小姐的…
什麼？
瑪尼
接觸線路聽得見吧
甲板上正在戰鬥
藏到深處去
為什麼？
MackKnife的背後！
幹什麼呢
別在飛船甲板上亂來！
是Hecate和Gehennam
米克小姐和克裏姆上尉？
不顧神轎的安危…地球人！
火蠑螈的天才和突擊女
有先來後到！
這副模樣 近戰勉為其難了吧
別小看人！
不可能
推進力減半！
說了別小看人
芭拉拉 冷靜
光束雨要留作殺手鑭
況且托瓦薩格的部隊在靠近
托瓦薩格的人打算坐收漁翁之利
誒？
神轎還在視野範圍內呢
可他們出動了一艘克諾索斯
遠古巨獸號上
好像發生了內亂
不能讓他們大打出手 瑪什納
我知道
荷米斯財團使者的眼皮底下
哪怕有一發光束擦過神轎
軍隊就會被解散
我不會讓這種事發生
在我的防區裏
地球人竟敢猖狂？
諾蕾朵 盡可能躲到艦船中央
瑪尼也是
那些人…
瑪尼 這邊
可是…
貝魯利 你要幹什麼？
把假隕石拉到船的正面
對啊
我也來
兩架Grimoire頂上 把門關好！
G-Arcane 出擊
什麼？
NO！ 看不見前方
伊賽拉 給史堤厄調台監視器
是正面的監視器對吧
應該有的
來了
那該死的女人！
踹我家上尉要付出代價的！
要怪就怪那個被踹飛的男人吧
好了 這東西和中軸攝像機相連
正面情況 一覽無遺
好小！
這能緩衝
拉萊雅 不用綁死
知道
這裏不是你們的遊樂場！
托瓦薩格的部隊
無賴迦萬 只會以多欺少
瑪什納的玩具！
托瓦薩格的人無法用光束步槍
人家是宇宙臍帶教信徒
上面也摁住
被抓住了
回瑪什納的懷裏…
被砍了
我的任務是活捉111…但是！
地球人的導彈？
上尉！
為救芭拉拉別無選擇
上尉 敵人數量太多…
遠古巨獸號開始加速了！
看得見嗎 船長？
能看見 伊賽拉 大副
仰角23度
不對
什…什麼？
仰角30度
然後左轉3度
就是弦月船的正後方
好
正面
對
弦月船？
G-Self出動的話
遠古巨獸號就不會成為目標
G-Self出現了 面具！
終於來自投羅網了嗎
但是 托瓦薩格的…
不好！
該死的地球人
什麼 瑪什納也來了？
哇啊啊
我命令你開火！
瑪什納 快住手！
三號四號也開火！
你想要送我上斷頭台嗎！
那群人會聽你的停戰命令？
好吧…
駕駛員逃生了
大家都故意不用光束…
那裏是弦月船嗎
111你被逮捕了！
G-Self 昆珀上校需要它的性能
貝魯利
G-Self可以作為人質利用
把它借給我！
都來搶
沒你們的份！
看著吧 地球人
瑪什納 掩護我
光束干擾在擴大？
被彈開了？
111變了…
回家去
全功率運轉！
離弦月船太近了！
攔住洛克帕
誰命令你們開火的？
弦月船就在跟前
它的引擎還在空轉
為了回金星殖民圈
但我們只有逃進弦月船
最大航速 WHAT？
G-Self好像陷入苦戰
那不是普通的電磁護盾
護盾形成了帶狀
電漿爪什麼的
要來了！
被追上了
朝光源射擊
打！
這東西是妖怪嗎
你走投無路了 111的駕駛員
G-Self也有光子護盾
我們不能靠近弦月船 會遭報應的
最大航速
別亂來！艦長
減速…
不行
最大 最大航速
洛克帕在玩命 得去救他
這就是光束塗層嗎
Guytrash:英格蘭北部的邪惡精靈，以雌牛形態出現，人死前的不祥之兆。
徒手接住了Guytrash的光束軍刀
雷哈頓標記 雷哈頓標記
拉萊雅 切斷固定用的纜繩
誒？
史堤厄 看見了嗎？
Oh my S-Cord
史堤厄！
一點 一點 一點
伊賽拉也幫忙
公主殿下 要撞上了
不讓它撞 拉萊雅
在
別掉下去
史堤厄小姐 右邊
不行
就這樣 史堤厄
穿過去了
穿過去了嗎
在弦月船裏面！
洛克帕！
你會被送上軍事法庭的！
洛克帕 活著嗎
司令 我…我已經很努力了
是的我知道 洛克
洛克帕
朝這邊的話 金屬板的震動就加劇
這就是洛盧卡先生說的吧
可是 芙拉彌尼亞小姐又說…
荷米斯玫瑰設計圖的傳說
它的真假…
無人驗證過
應該有開門的辦法吧…
開了？這也太大了吧
不像是工廠
那個圖案！
原來如此
不會是巧合
因為形狀一模一樣
我來了
開始正常啟動
奇怪 剛才它說開始正常啟動
那以前是怎麼運轉的？
貝魯利 你在裏面嗎
是 下坡筆直走
你和G-Self一起進來的？
誒？不可以嗎？
這裏可是主引擎室
誒？
這裏是主引擎室？
你想一下位置啊
和我們的金屬板一樣？
嗯
姐姐的金屬板應該也能用
你怎麼找到這裏的？
我什麼都沒做
和那架機動戰士的戰鬥結束後
在爸爸和媽媽的安排下
被帶到這裏的
父親和母親的安排？
多虧了它
啊！遠古巨獸號和大伙呢？
在這艘船上
大家都安全
是嗎
所以我才能來啊
也是
弦月船的艦長在感謝我們
聽得見吧
誒 哦
「感謝你們打開了希格斯通道」
「不然的話 引擎還要繼續空轉兩天」
「弦月船才能起航」
就像光子電池的保護機制？
是吧
登上去往金星殖民圈的宇宙船
又是馬拉松 又是維護機體
還要修理遠古巨獸號 一刻不停
一夥來歷不明的人突然出現
說「不許動！」終於可以歇息了
片源：愛口醬 shinjico  翻譯：晶晶電腦  繁化：LastZZZ  雜工：Gryphonheart
我被他們直接弄暈
下集 G之復國
漫遊字幕組
http://bbs.popgo.org
金星團伙
告訴我你看了！