即便天各一方
即便時光荏苒
不能忘懷
無法磨滅
相擁而泣破涕為笑的記憶
與溫存一起留在心頭
你的擁抱就像魔法
是給予我勇氣的場所
活在夢想凋零的時代
不哀嘆 不彷徨
因為我不是孤身一人
無懼挫折
不留悔恨
將率真化作包容與堅強
邁開步伐的勇氣
駐足停止的勇氣
一定皆是未來的徵兆
芙拉彌尼亞小姐是個醫生
但也是位戰士
和吉特團裏應外合的
就是她和她的助手
艾爾坎特艦長雖然是荷米斯財團的人
但看起來更像個和藹的大叔
我被芙拉彌尼亞小姐弄昏過去
之後發生的事
什麼也不記得了
有框架的宇宙
關於吉特團…
沒打攪吧
沒有
吉特團的氣氛有點緊張
是嗎？
艦長 這樣下去
他們會來佔領遠古巨獸號的
知道
這張地圖可信度高嗎？
我還記得芙拉彌尼亞看到它時驚訝的表情
所以值得相信
這個圓盤直徑100公里
下面有水深150米的海洋？
從地面到圓頂有3000米高
吉特團的實驗室就坐落在海邊？
作為傳授古代技術的組織
需要大海測試各種機型
這裏能出動機動戰士編隊的
只有羅薩裏奧Ⅹ的警隊
看來羅薩裏奧那群老古董
根本無法理解我們的主張
如果拉古總裁在羅薩裏奧Ⅹ
直接去那裏不好嗎？
吉特團正讓弦月船
改道駛往自己實驗室的所在地
這麼說的話
只要遠古巨獸號出發
朝羅薩裏奧Ⅹ方向走
他們就無法用光束武器攻擊
去吉特實驗室吧
你在想什麼呢？
什麼 什麼
既然叫吉特實驗室
應該是研究所
不是軍事設施…
意味著沒有抵抗
住在那裏的人
比托瓦薩格人更缺乏防範意識
不愧是托瓦薩格人
公主殿下…！
你們也是 想什麼呢！
吉特團說要把我們變成昆達拉
我可不想淪為他們的備用糧食
他們行動了
船長
G-Self還無法啟動
不礙事
實在不行讓它和Ⅹ警隊的Poligit同歸於盡
監測爆炸時弦月船引擎的共振反應
這樣就能揭開弦月船性能提升之謎 一舉兩得
弦月船今非昔比
縮短了百分之十幾的返程時間
我們的滿月船也能如法炮製！
那就先排除Ⅹ警隊的抵抗吧
沒錯
研究所的話
至少值得一去
姐姐直接往羅薩裏奧Ⅹ沖
嗯 把賭注押在拉古總裁身上
被刺破的地方補好了？
安妮特小姐給補的
太好了
姐姐開始為我操心了
因為你是我們重要的戰鬥力
那倆人幹嘛呢？
無視 一律無視
貝魯利駕駛Arcane
艾達小姐駕駛Grimoire可以吧
他喜歡蠻幹
能發揮Arcane性能
是啊
不錯嘛 姐姐這麼看得起你
拉萊雅小姐 林戈少尉 集合
什麼事？ 凱爾貝斯中尉
啊 那個是吧
Capital衛隊的傳統…
…戰舞
經由吉特實驗室
好！
去見拉古總裁！
加油！
喔 喔 喔 喔！
大家鬥志高昂
是啊
這皮筋好厲害
當然 宇宙裏也能用
Recksnow好了吧
我的不重要
Neodoow的維護沒馬虎吧
和拉萊雅小姐一樣 珵亮的
說什麼？
先這樣吧 下面還有
是
真會差使人
諾蕾朵那傢伙…
諾蕾朵
怎麼了？
身體不舒服？
又要用機動戰士打仗嗎
我們也不想在這種地方開戰
諾蕾朵躲到安全的地方去
知道嗎
嗯 我躲起來
戴上面罩 戴上面罩
拉上拉鏈
在宇宙裏生活 有好多事要注意
諾蕾朵除了後勤
不是還學歷史政治嗎
接觸線路 聽得見吧
嗯 說吧
把格納庫的紅色照明關了吧
好的
我們得去收拾接近中的Ⅹ警隊
但是 弦月船要
繼續駛往實驗室棧橋
這裏的攝像頭會監視
艦長頭上的炸彈和駕駛室
敢輕舉妄動的話
就讓你們變成炸彈人
和艦橋一起報銷
明…明白
副艦長也是 懂了嗎
明…明白了
說要啟動G-Self的
怎麼樣了？
我們在試
楊 快點
這樣應該可以了
為什麼弦月船的航線不是朝羅薩裏奧Ⅹ？
弦月船發生技術故障
如果在羅薩裏奧Ⅹ港內爆炸誰來負責？
我們要就弦月船提前返航進行問詢
一不做二不休！
否則回歸作戰遙遙無期！
沒錯
絕對禁止把光束武器朝向電池和海洋環
Ⅹ警隊動武了？
我就這麼招人厭嗎
船長 主引擎臨界
稍等 固定航向
在做
好了 史堤厄
遵命
艦長！
知道 忍耐
沒有人是天生的壞蛋
我相信
接近船首
貝魯利呢
全員一級戰鬥狀態
按順序
我來
等等 拉萊雅小姐不用去吧
我有獨自去地球的經驗
地球人來了！
誒？
芙拉彌尼亞醫生讓開
怎麼 啟動了？
快出來
不要
幹得好 貝魯
好 走
主噴射器 點火
遠古巨獸號的目標是
金星殖民圈上方
海洋環中的吉特實驗室
貝魯利呢？
貝魯 貝魯
貝魯利和拉萊雅奪回了G-Self
太好了！
在幹什麼？
對不起
諾蕾朵 幫個忙
什麼？
給貝魯利的工作善後
他好像把人撞飛了
對了 雷瑟先生
監視器怎麼放大？
怎麼了？
非常抱歉
G-Self…
被搶走了？
正在進行收容
因為緊張 沒注意到他們
已經沒事了 謝謝
太好了
那麼芙拉彌尼亞醫生和楊先生也拜託了
好 其實…
別說不該說的！
楊！
醫生
我會自己想辦法
請隊長繼續執行作戰
好 你和弦月船會合
返回實驗室
是
昆遜
我們吉特團
以回歸為目的在此起義
此後凡礙事者
就算是Ⅹ警隊也不會手下留情
這段無線電
海洋環和羅薩裏奧Ⅹ應該都能收到
金星殖民圈前禁止開火
交給Gastima吧
聽不見剛才的聲明嗎！
誒？那麼遠？
Poligit！
以前有這麼快？
昆 G-Self落到地球人手上了
芙拉彌尼亞醫生不是在嗎？
我去搶回來
沒其他辦法
在玩什麼？
雷哈頓碼 確認
讓不認識的人碰你 真對不起
在向誰道歉？
我到底在猶豫什麼！
和遠古巨獸會合
拜託了
G-Self和羅薩裏奧Ⅹ的警察接觸
瞭解
我們正在嘗試聯繫
船頭轉向 海洋環
到底怎樣？
他們確認我們了
亞當 Neodoow帶著Arcane回來了
我去下面
我也去
拉萊雅 身體沒事吧
嗯 吉特團的目的不是破壞
在哭什麼？
沒哭
那就快把機械臂給我拿來
是…
原來這樣
金星殖民圈裏不用光束武器戰鬥
不能用
是禁忌嗎
艾達 返回Arcane
收到
奧利弗上Grimoire
Recten讓…
怎麼了？
弦月船說去海洋環後
就再沒消息
艾爾艦長也沒發聲？
連副艦長也一聲不吭
奧利弗 謝謝
公主殿下也別勉強
水和空氣球還有嗎
誒？謝謝
還有這個
這是什麼？
星星糖
諾蕾朵說會需要甜食
那別忘了拉萊雅
史堤厄 再往北
是 長官
盧安 千萬別傷到電池
更不能傷了公主殿下
凱爾貝斯和林戈先生離開點
這樣大家會一起死
有什麼不好
給拉萊雅當擋箭牌
你們還是軍人嗎！
招待我們吃海裏的魚？
魚？
能吃到魚？哪裏
入實驗室檢查的話
吉特團的老大？
就讓你們嘗海鮮
條件是什麼
我們只想瞧瞧地球人造的船…
磁力風暴
已向實驗室請求援軍
制服地球人不是問題
所以說 出動Ⅹ警隊的…
羅薩裏奧Ⅹ才是問題所在！
穿過殖民圈以後
Ⅹ警隊會繼續發動攻擊
各自準備迎擊
是
我要告訴那群躺在羅薩裏奧Ⅹ上
做著千年大夢的傢伙
只有戰鬥才能贏得現實
地球人是地球上的寄生蟲
那是殺菌
已經估算出羅薩裏奧Ⅹ的大致位置
可Ⅹ警隊遲遲不在空域出現
遠古巨獸號 到底怎麼回事？
我說 現在…
自己想像
自己想像？
這句話怎麼這麼耳熟？
吉特團的光劍機體？
Grod是反機動戰士專用
吉特團什麼的
這裏離殖民圈還很近！
吉特團的老大？
地球人
和G-Self一起進實驗室接受檢查的話
我就不在這裏展示Gaeon的全部武裝了
怎麼樣？
你們打下幾架海洋環的同伴了？
什麼
你…
那機體…
芙拉彌尼亞和楊沒說錯
必須逮住它
送到吉特實驗室研究
奇亞隊長 中彈了？
契卡拉
知道
厲害
休想
什麼 那屏障的強度…
別以為我們不能發射光束就…
逃 艾達
準備入港 開始低壓運轉
我 我剛才睡著了
取道吉特實驗室
是
我這人實在沒用
沒有人是全知全能的
我…我快受不了了 艦長
想像好的結果
怎麼了？
哦…我不知道自己能不能說話
哈？
沒什麼
盾牌功能還在
只要讓他失去戰鬥力
其他人就會閉嘴
G-Self的機體性能可以通過外觀分析得來
只有黑匣子
必須從駕駛艙內核完整回收
昆遜監視遠古巨獸
我去奪取G-Self的軀幹
軀幹？
機動戰士的頭和四肢是裝飾
要的是電腦！
想肉搏？
護盾！
什…什麼 該死
地…地球人造的東西
不可能勝過Gaeon！
逃進海桌的構造體裏
這樣雖然不會挨打…
這上面明明就是大海
不顧一切的傢伙
讓Poligit帶路
怎麼到了海桌底下？
他們認為吉特團不會攻擊這裏吧
這是支撐海水重量的部分
禁止一切攻擊行為
Poligit剛才說
這裏是羅薩裏奧Ⅹ的海桌吧
嗯 沒錯
伊賽拉 知道位置嗎
洛盧卡先生
那張地圖
前方 光束武器交火
誒？
不可能
光束武器？
不能因為這些人
妨礙到姐姐
這裏是海底
後退！
停在這種地方
傷到海底了！
不好 不可以
這下壞事了！
趁…趁這個機會幹掉他的話
別再流了！
追不上
誒？
這…這是？
我可是飛過月球來這裏的
這到底是…
連候鳥都有
片源：愛口醬 shinjico  翻譯：晶晶電腦  繁化：LastZZZ  雜工：Gryphonheart
漫遊字幕組
http://bbs.popgo.org