绚烂夺目 不堪直视
初始不期而至 迅如暴风
被你的眸 深深吸入
初感的冲动 因为你的全部
想窥探 想知晓
未知的你 真实的心请允许我知道
数着星星的名字
你与我邂逅
儿时仰望天际
虔诚祈祷的我已翱翔在天
胸中栽培梦想
思念孕育力量
愿与你携手去往无限
成为导航未来之光
秃头抢先了！
什么光？
抓住他
什么掉下去了？
神秘机动战士
来自宇宙的恩泽
令大地富饶
不可触犯的禁忌
令人们得以在永恒的安宁中
养生送死
向天空敞开心扉
只有上天 能赐予我们生命之源与营养
边上去
对不起
谁允许你躲的？
上尉说过
要随机应变处理突发情况
遵循上尉教诲
还敢笑
不愧是连跳两级的贝鲁
检查背包后开始佩戴
大伙儿
HI
可喜可贺！
首次宇宙实习 加油加油
玛尼也上了这艘艇？
加油 加油 1010届生
哈罗比？
贝鲁利
卢因也要加油哦
圣芙兰学园的女生 别来捣乱
大伙走
贝鲁 实习加油
抓住那些女生
教官阁下 她们只是来助威的
好你个高材生
不想想那些没女友的人的感受
别以为是运营长官的儿子
就可以带昆达拉女孩上船
我可没喊她来
加油 加油 第1010届生
去驾驶室
谢谢大家
啦啦队如果逃你那里…
啊？ 明白
全员就位 检查装备
就位检查维生装置
确认空气和水球
确认
MMF运转正常
今天的放电现象真多啊
放电…
你不是学生吧
是谁？
拉莱雅·曼蒂…
又是你们
说过不许给实习捣乱
她在Capital军的监视下
Capital军？
监视？
什么意思？
少问 昆达拉！
你踢她
底部站点
穿过底部站点
刚才就是底部站点
是Capital塔的144站中
未被入数的 可怜的站点
谁知道原因？
我！我！
托里堤
是
因为那是建设Capital塔前
用来清扫宇宙世纪太空垃圾的人造卫星
为什么在低轨道上
电缆和站点也能与地球同步？
你说说
诶
没听么？
这么无聊的问题？
又来
按教科书给我回答
电缆和站点之间有米诺夫斯基光磁场…
也就是MMF力场效应
特别是…
不用展开
它的能量来源是？
这还用说
说
地球的 大气层上层
大气光带产生电力
通过电缆进行采集
没错 现在的高度是多少
卢因·李
365公里
动态视力是宇宙作业的终极手段
米诺夫斯基粒子环境下雷达形同虚设
是！
戴上手套
拿起头盔
不许哭
这哈罗比是你的？
是
昆达拉需要这玩意儿？
监测环境用的哈罗比是必需品
它名叫诺贝尔
你们几个 找老公也要适可而止
这是圣芙兰学园的传统啊
我们从入学开始 就在攒钱买票了
Capital军是什么？
和Capital卫队不一样吗？
抵达第一站点
喂 你们不下吗
我们的票是到下一站的
这边
嗯
辛苦我半空接住她
对外界没有任何反应
是亚美利亚还是贡德梵
难不成 是托瓦萨格来的？
这种事…
她驾驶的机动战士
是没见过的稀罕货
好好照顾
是
为什么不许助威？
太吵了
那女生是谁啊？
米诺夫斯基粒子发生器加压
一二三 好
MMF定位完成 前方净空
超高空坠落 缺氧憋坏了吧
上尉救的 所以惦记着
加油 加油！
好 各班
搭乘Recten
各乘员 搭乘后完成一号动作
然后换下一个学员
为什么是我？
按年龄排序 贝鲁不是第一个吗
是
没搞错吧…
驾驶舱为什么朝着外面？
实习就是刁难学员的少抱怨了
这次训练是为了让你们学会适应宇宙
是
快进驾驶舱 完成一号动作
嘿嘿
她们在驾驶室
就是为了一号动作
贝鲁利 动作快
是
双手举起动作
手臂动作…
米诺夫斯基粒子？
不是Capital卫队的机体
是海盗！
撒了米诺夫斯基粒子的话
只能用有线通讯
海盗…传说中的宇宙海盗？
外形不像Recten
什么 它来了！
厉害
只有一架？
不是海盗的机动战士
干什么啊！
Recten上的学生别轻举妄动
让它以为是无人的
它有光束步枪！
线路接通
G！ G！
G…
她说什么
不许用接触式通讯 切断电源
你说……！
你这是…
关闭摄像头
杀人了！
不动还算什么机动战士
驾驶席的女孩是谁？
这艘冠艇已经被扣为人质
20分钟后还你们自由
允许你们
把这里的消息通知Capital塔
不听你的会怎么样？
自己想像
我不会做切断电缆这种事
没人
有人去了 他真敢！
焊接枪和光束步枪没什么区别
紧急作业用的火药 可以用来前进后退…
两三次绝对没问题！
托里堤的Recten被打中了？
环境监测
还没
一架在往上飞
那不是托里堤
她有反应
记忆恢复了？
喂 是叫拉莱雅·曼蒂吧
拉莱雅？
这是机械臂
紧急爆破用的火药…分三次
不知威力如何
还有这个
她如果敢来…
什么不做 非做海盗！
别想射击
什…什么
这架Recten的手臂…
不能伤到电缆
在哪里？
就算用电缆做掩护！
凡是敌人意想不到的地方
都是有利位置
怎么既不伤及冠艇又不伤及电缆
这样么
世界…
不是方形的！
这个 这样是吧
我可以用它把你的脸焊起来 投降吧
为什么要当海盗？
怎么了G-Self？
反应不对
是谁的Recten？
是贝鲁的？
真太乱来了
全员穿上宇宙服
鬼知道什么时候会被扔进太空
德兰森 出击
谁？
卢因·李 在您身后
已经装备机械臂和焊接电源
返程冠艇被海盗占领了
你明白吧
回冠艇上去
离开MMF力场的话 会被地球引力拉走
这架机体不会 只要加速
返程的冠艇被…
我当然知道
遇到偷电池如果怕的话
对方会得寸进尺
你是第一次宇宙实习吧
有模拟训练经验
焊接枪能当光束步枪使
这道理我懂
那架机体
和拉莱雅驾驶的
是同型号
拉莱雅是谁？
使用光束军刀
你说什么
SCord！
在你背包上装了炸药
抵抗就炸毁引擎
听见吗 女人
什么
贝鲁利 能听见吗
能
卢因学长
别动 别乱动
G G…
你想干什么？
她到底怎么回事？
是德兰森上尉带回来的俘虏
俘虏！
是前不久
Capital军从宇宙带回来的女孩吗？
这种事 别来问我
是这样吗？
G…
不行 她没在听
什么
海盗的机体？
来了 来了
这女孩…
看时间 占领冠艇的卡希尔部队
应该回收了光子电池
我这人…为什么总这么…
请移动到冠艇
舱门是标准规格吧
少套近乎
说什么？
没
这机体 今天总有点不对劲
贝鲁 生还 贝鲁 生还
谢谢
辛苦了
驾驶舱去上面一层
好
贝鲁
G！
G…
G的…
别乱动
不会错 就她一个人
你打算比下面的同伙
晚5分钟撤离是不是
是你们的Recten节外生枝
简直一派胡言
你打中了我可爱的学生托里堤
我的瞄准非常精确
没有引爆机体
如果是有能力的机师 能自行回到冠艇
什么？
真不可爱…
G
报上亚美利亚军的军衔和姓名
我不是军人
只有军队能用机动战士 军衔和姓名！
艾达·雷哈顿
宇宙海盗
随口编的名字想骗谁
你的机体是不是一周前到手的？
我要行使拒绝权
海盗没资格谈什么拒绝权
就是因为这种情绪 大家才会打起来
教官阁下
这个机师 她锁住舱门 我们打不开
G-Self机体的舱门
其他人打不开
谢谢
不用
学长
这怎么可能！
请你不要动
G…不要
好了 没事的
这女孩和那机体…
有某种联系
G…
完全是崭新的呢
是啊
别闹了
军爷 快让她回房休息吧
是啊 跟我走小姐
雷哈顿码
这全是国际标准规格…
确定
这是什么？
总有意义吧…
显示屏上也出现相同图案
那么…
进入启动系统了吗
这不可能
嗯 基本是标准规格 没问题
嗯 抬一下手我看
是
关闭舱门
别乱来哦
世界不会按你的想法和方便变化
来自天上的攻击
他们说这叫「空袭」
除此以外 俘虏的姐姐抱头痛哭
如果没有在Capital卫队的经验
我想我已经死了
制作：晶晶电脑 Gryphonheart
下集 G之复国
漫游字幕组
http://bbs.popgo.org
G-Self启动
等不及也要等