即便天各一方
即便时光荏苒
不能忘怀
无法磨灭
相拥而泣破涕为笑的记忆
与温存一起留在心头
你的拥抱就像魔法
是给予我勇气的场所
活在梦想凋零的时代
不哀叹 不彷徨
因为我不是孤身一人
无惧挫折
不留悔恨
将率真化作包容与坚强
迈开步伐的勇气
驻足停止的勇气
一定皆是未来的征兆
贝鲁利的战争
伽万他们把地球人抓住了？
嗯
四号栈桥进来的亚美利亚人
正好撞上伽万的枪口
德瑞特军因此忙坏了吧
我们乐得安心
好大的隔离墙
那些人也是你们的？
不是
哇！
火星和金星原产的？
橄榄树
好多500年以上树龄的
跟刚才的土地比 这里的庄稼…
麻和芝麻类的栽培
是最近才获批的
为什么？
因为这里以前是雷哈顿家的土地
雷哈顿…
雷哈顿家的土地？
为什么这里会有洼地？
这里原来也是土层
土壤流失了
这边请
这么说我们脚下就是宇宙空间？
看来是的
洛卢卡先生
他们来了
发生故障 是的
请放心 文件明天一定送到
这样没问题了吧
那边先坐
好的
真的难为你了
吃了不少苦吧
千里迢迢有劳各位了
在下米纳吉·巴尔巴洛斯
多尼尔·托斯
看来…在入座之前
还是先换身衣服吧
哦！那是必须的
可把你们盼来了 公主 王子殿下
我们的真实目的
只是阻止德瑞特舰队的回归计划
他们为什么选这个节骨眼上回归地球？
诺顿·德瑞特将军操之过急了
没有办法阻止他们吗
这是…
公主殿下
您和夫人她…失礼
虽然也有托瓦萨格的内部原因
但更重要的是
新一代地球人似乎对战争充满了好奇
是指我们这代人吗？
不 王子…我不是这个意思
我也曾驾驶G-Self当过宇宙海盗
说到这件事 我们也负有一定责任
我们建造的机体
被德瑞特军采纳
成为先遣侦察机中的一架
G-Self救过我们的命
在我们这里它叫YG-111
它前往地球前
被装上了拉莱雅也不知道的功能
结果 给二位增添了不必要的麻烦
想带二位回你们的出生地看看
雷哈顿家的公主殿下和
雷哈顿家的王子殿下！
说什么？
您是在开玩笑…
看起来不像
一二三！
小心
掉下来了
轻点不可以吗
吵死人了
这边就是婴儿房
有印象吗
这…
完全不记得了
那辆婴儿车 不会就是我的吧？
不知为何 您小时候经常从那里跌下来
对 对
那边也一起拉
这次小心点
哇 这空气
确实有种似曾相识的感觉
那是什么？
在这里！
原来在这里…
一直在想 却始终想不起来
不知是什么 但一直…
牵挂的东西
艾达小姐
我不认识照片上的人
我母亲也说过
父亲的照片和资料全扔了
这是同一时期的照片
是你们的亲生父母
这是唯一保存下来的一张照片
其他信息全毁于德瑞特家族
那是！
书架上面抽屉里的
好 这是最后一根
你们在皮亚尼·卡尔达上尉的协助下
被安排流亡地球
之后被作为孤儿处理
出于安全考虑
让你们彼此并不认识
但最后连我们也无法找到你们
所以只能寄希望于G-Self上的装置
是说雷哈顿代码？
哦 第一次接触G-Self时的
艾达小姐也有这个？
这是！
我也有一个相同的
接触传感器可以通过汗液或血液
对比确认DNA
视网膜和指纹
如果是雷哈顿家族直系则可操纵
我们在你们的设计之下
遭遇了非常残酷的现实
不可否认 养育我们的
苏尔坎家和赛纳姆家
也对我们的气质产生了一定影响
但即便如此 因能驾驶G-Self
我失去了心爱的恋人
贝鲁利…
我的亲生弟弟则不得不背上杀人凶手的恶名！
不论你们有何种使命
有如何亟待完成的理想
类似的东西 我会自己去寻找
实现它
姐姐…
时代不是老人创造的
原来这样
什么事这么好笑？
我想到天才克里姆上尉
因为没法驾驶G-Self生气的事
还带上拉莱雅 结果呢
今后打算怎么办？
芙拉弥尼亚的情报很重要
德瑞特舰队
打算拉拢远古巨兽和火蝾螈号
是
所以…
走吧
哦
公主殿下 可以了吗
让你们担心了
如今连张厕纸都弥足珍贵
丢失集装箱 在想什么？
甲板长
让他们打起精神！
踩住脚底的磁铁用力拉
上尉
哦
太阳能电池板北面的光
是挖掘矿物资源的设施对吗
是的 规模相当大
那像不像赤道
我们是不是被骗了？
算上宇宙世纪
要有将近两千年的历史了
马上就可以目睹那座西拉诺五号
听说是以小行星为核建造的？
话是不错 但和想像的不同
那是什么 灯笼？
据传说因为中央陨石
酷似大鼻子情圣西拉诺的鼻子
哦 可是…
这么说吧
起码证明这个国家
有足够驱使德瑞特舰队的工业能力
进入托瓦萨格制空圈
全体机动战士 警戒状态
哪怕获得入港许可
靠岸前也不可大意
那是当然
怎么？
面具上尉信任昆珀上校吗
当然信任
所以才不顾包围Capital塔的德瑞特舰队
跟他来这种地方
上尉
听说本舰要向托瓦萨格的军队投降…
别用无线电！
已经进入托瓦萨格的空域了
是
为将对方的军事力量据为己有
得成为一次他们的朋友
一次？
明白吗
是作战计划吗
是的
马妮·安巴萨 下次多加注意
是 上尉
不愧是学长
面具对那女人心肠真软
西拉诺五号的阿帕奇军港放行了？
是那艘叫葛兰登号的Capital军舰吧
让那种军舰进入德瑞特舰队的心脏部？
发信人是昆珀·卢西达上校
您认识他？
怎么可能
真的是葛兰登号？
那面具部队也来了吧
这是大事件吧
大事件 大事件
搞什么！
舰队的人竟然在列队欢迎地球飞船
谁能保证地球军的机动战士不玩花样！
对我的Hecate干什么！
忍耐 米克
我们不用出击吗
这里是伽万队的防区
眼下的工作是迎宾
不会被亚美利亚军先下手为强吧
为什么这么想？
亚美利亚的火蝾螈号
在享受军队司令部的贵宾待遇！
这艘船是即将入港的Capital军的敌人
我说
啊？
一旦入港双方就都是我们的了
哦
为什么这点道理也不懂？
看看刚才那些家伙
不觉得葛兰登号是来送死？
多半是昆珀上校的心血来潮
不过没事的
如果Capital军来和德瑞特舰队结盟
我们和他们的联盟怎么办？
一起做朋友
上尉！
托瓦萨格听说上尉是亚美利亚总统的儿子
才给了我们贵宾待遇 还提供补给
这里的哈萨姆政权和军队关系复杂
你打算对付Capital军之前
先拿下德瑞特舰队的主导权是吧
等回到地球以后
下一步就是夺取政权？
不要再说下去
贝鲁利 不许擅自出击！
坚持要去吗
葛兰登号既然也来了
只有当面把事情问清楚不是吗
你就算去问…
贝鲁利 你小子
贝鲁利 不可以贸然行动
阿达姆 为什么不拦住他
谁想到他会来真的
哈朋先生！
这上面
不对
这种东西里装着树林
装着洼地里的农家
还有我出生的房子和池塘？
非说这里是我的故乡
就因为机器里有父母的DNA
已经很努力想接受这一切了
这时候葛兰登号来干什么？
面具的任务不是干掉德瑞特舰队吗
G-Self既然回家了
拿张地图出来啊
阿帕奇军港在…
这里！
那就是葛兰登号？
对啊 它是昆珀上校的直属舰
来也不奇怪吧
「不奇怪」？
不奇怪也就是说
有古怪
南五号环出发的机动战士
是YG-111吧
那是回归作战计划先遣部队侦查队的
拉莱雅·亚克帕尔的机体
嗯
第一第二战队跟我来
第三战队监视葛兰登号 继续带路
是！
为什么放贝鲁一个人出去
没人准许他去
中尉 把贝鲁利带回来
我是这个打算
可为什么托瓦萨格的人
会跑去迎接葛兰登号？
因为仇恨
留守的人恨舰队里的人
是吧
仇恨？
想回地球的人实在太多了
他们恨拉莱雅这样捷足先登的
所以必须保护她！
要说就说 还动手动脚
艾达小姐？
把Moran借给我
这里是伽万队的防区
所以才去
别胡闹
拉莱雅？
拉莱雅·亚克帕尔
不完成回归报告 在这里干什么？
回归报告是什么？
既然不应答
就说明这架机体
是地球人在操纵吧
什么
生在这里也还是地球人吗
拉它离开环部
否则没法炸了它
别以为！
还敢抵抗
你们不分青红皂白！
这…这就是YG吗
不会杀人
但是如果再妨碍我们
不会手下留情
我还有姐姐在呢 下次…
它和古时候高…高达什么的
撤退！
贝鲁 贝鲁利
没事吧
我们全都听见了
在监视器里看着呢
一下子就废了Zackses
作为原教官非常高兴
但你是怎么做到的？
我只是弄伤他
可能伤及驾驶员的动作 我一概没有做
这…这我们知道
干得好
不好
在托瓦萨格人面前
展现这么强的攻击性
今后别再随便出动G-Self了 贝鲁利
是…是
好的
贝鲁利没事吧
贝鲁利
我没事
把那种东西当作故乡？
什么事这么高兴？
看呐 葛兰登真的进了这座阿帕奇军港
总策划人说不定也要登场了
地球人怎么可能造得出这种东西
说明有偷渡者
听说他们的司令也来了
地球的大陆间战争…
一路辛苦
衷心感谢哈萨姆政权和军部的宽宏大量
现在是神轿的降临期
为充分应对…
首相 这是在客人面前
哦 没什么
若有招待不周的地方请尽管说
先前抵达这里的远古巨兽号 不知情况如何？
在等待泊位
火蝾螈号正在坞内
哈朋先生 可以用我们的零件
看看坏成什么样了
比起零件更缺人手
我会让同伴里的专家来帮忙
我也是这方面专业
谢谢
驾驶员更衣室是从这里走吗
那边的电梯
我不可以认为自己比天才克里姆做得好？
有过之而无不及了
拜G-Self的性能所赐
可是用不了谈何发挥性能
确实是这样…
但是 那场战斗是必须的吗
我差点被电死
被那些奇怪的机关
方便吗
哦 请
都因为他事情才变成这样的
贝鲁利王子！
再说 远古巨兽号…
还在被德瑞特军监视
你们的反战运动能实现才怪
现在托瓦萨格上
为准备神轿降临
和让弦月船返回金星殖民圈
情况混乱…
王子！您又打算出战吗
在宇宙里要专注于如何生存
这是Capital卫队的铁则
如果不是贝鲁自作主张去葛兰登号…
突然说艾达小姐
是亲生姐姐
换你也会行为反常
格伦摩亚
帮忙换机枪的晶片
什么雷哈顿！
拉莱雅小姐学会了驾驶Neodo
面具部队也让芭拉拉驾驶新机
两人打了起来
但那之后 敌我机体全体出动
在月球背面开始了一场大扫除
片源：爱口酱 shinjico  翻译：晶晶电脑  繁化：LastZZZ  杂工：Gryphonheart
下集 G之复国
漫游字幕组
http://bbs.popgo.org
艾达的决断
想知道下文就继续追吧