即便天各一方
即便时光荏苒
不能忘怀
无法磨灭
相拥而泣破涕为笑的记忆
与温存一起留在心头
你的拥抱就像魔法
是给予我勇气的场所
活在梦想凋零的时代
不哀叹 不彷徨
因为我不是孤身一人
无惧挫折
不留悔恨
将率真化作包容与坚强
迈开步伐的勇气
驻足停止的勇气
一定皆是未来的征兆
跨越生死线
你见过这么花枝招展的光束？
哈？撤退？
要我们回来？
该死
说什么？
昆帕上校要我们回去
战术性撤退？
这种情况下
怎么替诺顿将军实现梦想？
能实现！
只要占领满月船
我们从葛兰登下方穿过
不行…
追击我们的火蝾螈
会和葛兰登接火
那样我们就有胜算！
会那么顺利？
会的！
洛克帕说的
这样会被地球拉走
能行！
投降吧
启动加力燃烧室加速
司…司令
加速不被拉走！
弦月船运来的集装箱里
有Lucifer的备用尾翼
让他们拆箱
拜托了
电池和水球也拜托
亚当和哈朋先生会大发雷霆
因为参加了战斗啊
我会说的
最近的克诺索斯…
不会有事的
用这块湿纸巾
谢谢
没事吧
谢谢帮忙烘干这件紧身衣
这里的暖气很给力
那我也去
您父亲的事 请节哀顺变
谢谢
父亲太轻率
过于想迎合时代
迁就于组织内的力量关系
地球上坐井观天的亚美利亚人
被荷米斯玫瑰设计图蛊惑
高喊什么新变革 ！
宇宙的革新！
所以才当了宇宙海盗？
葛兰登 火蝾螈和克诺索斯
也是场新变革
什么意思啊？
满月船争夺战
原来 我们也得赶紧！
对…是
让芭拉拉抢走功劳
这架G-Rach太可怜了！
就算见过战场
这里可是宇宙！
舰队战的爆炸规模很大
不担心Yggdrasil么？
话虽如此…
让芭拉拉独占功劳的话
卢因…会被抢走的！
金星殖民圈的各位
这里轨道偏低 请务必…
所以想让我们观战？面具
ReG-IT的战斗小队还健在
这次恕难从命
地球人和托瓦萨格人
休想碰满月船一根指头！
为此 需要击毁这个低轨道入侵的物体
克诺索斯？
托瓦萨格的？
刚才开始一直在追赶
克诺索斯从低轨道突进
是为避开葛兰登吧
面具那家伙
坐拥满月船…
克诺索斯是来报仇的吧
那个女司令还活着吗
那么！
为什么现在加速？
趁远古巨兽落后
尽快让胜利到手！
这艘远古巨兽也是父亲留下的
辛苦了
您父亲的事 非常遗憾
谢谢
现在 当务之急是G-Lucifer的补给
公主殿下是旗舰的指挥
这…
远去金星
不就是为了这天吗
我做不到！
这是公主殿下的义务
我们会全力协助您
我不行的 史堤厄
你能行的！
大家都太慢了
拉莱雅去格纳库
好可怕
入库
G-Self和Arcane的电池更换
不会同时进行吗
傻瓜 为什么出来？
G-Rach还没熟练
在金星特训过了
那些火球的数量…
面具和敌人势均力敌？
是葛兰登的部队！
火力太弱！
为什么面具总是和我过不去
张开光束护盾
不能分散能量
这也是洛克帕的指示吗？
当然了
卢因学长 助您一臂之力！
就算有米诺夫斯基粒子
对光子眼导弹没意义
昆·逊怎么样？
看来没我的用武之地了
拜倒在金星殖民圈的技术面前吧
金星殖民圈的技术果然了得
但是
别小看杀红了眼的人
托瓦萨格人
还是看你们的月亮去吧！
不是让你们击落它吗？
没错 洛克帕
只要保持加速！
一起！
这就是战争吗
战争会令文化进步
是奇亚·穆贝队长的名言
什么事 面具上尉？
高度降得太低
还有 满月船所属机体的信号！
援军？
G-Rach
玛尼的光？
我先下了
法皇大人请直接返回地球
Capital军的军舰飞得这么低…
昆帕上校也来这里了
得安抚站里的职员
哦
贵安
23班发车
说是昆帕上校的计划
拖入地球决战 简直不可理喻！
德瑞特舰队的覆灭
是司令亲眼所见
所以 干掉火蝾螈就万事大吉了
您忘了 远古巨兽号在弦月船接受了补给
您也忘了我的儿子还在远古巨兽号上
现在不是考虑这种事的时候
上校 用神轿上运来的耐热涂层
布鲁金能执行上世纪级别的大气层突入对吧
能
因为那是金星殖民圈的技术
好！
果真要在地球进行战争
是从没见过的机动战士！
打下来就是
低轨道空间
上空突袭符合常理
但是只来一架大型机 简直疯了
面具上尉看好的女人
为我们打开了突破口
那些家伙 驾驶的是Dharma和Trinity？
玛尼 干得好
大型机不适合近距离战斗
可以后退了
是
那四架是金星殖民圈的机体
那么势均力敌
金星殖民圈的新武器？
让船降低高度
葛兰登在降低高度
但是 它降低后被重力吸引…
追上去 跟我来
外出打工部队受死吧！
有线式浮游炮？
小聪明
面具上尉不见了
在脚下吧
脚下是下面吧
G-Rach也在下面
那个叫玛尼的？
他们不在乎重力吗
胯下凉飕飕的
契卡拉 你怕什么？
我想尿尿
用…用毅力
一二三
G-Self和…
G-Lucifer不会错
想作为亚美利亚军占领满月船吗
索敌监视器
正下方两架
明白
贝鲁笔直前进
去葛兰登号
按出击前命令
贝鲁利负责说服葛兰登号
那两架可能是G-IT团的机动战士
听我这个
大姐的命令
打断了Mazraster的光束鞭？
我们开发的Lucifer
也不允许这么做
艾达小姐 掩护
是金星殖民圈的人就别用武器
葛兰登号到达了军舰间
可以炮击的距离
这不会是玛尼吧
贝鲁利 拜托
为了卢因 输吧
贝鲁利
为了玛尼 快输吧
什…什么
失去动力了
牵引光束
能拉过来
什么
贝鲁利的G-Self！
贝鲁利够幸福的了
剩下的运气给我们吧！
只剩两艘船了
为什么非打不可
火蝾螈进入射程应该齐射吧
不行
这样就能全灭亚美利亚舰队
八门齐射！
报告射击结果
要掉下去了
你总是悠哉悠哉的得到压倒性的力量
瞧不起昆达拉
杀人除了制造仇恨…
那是玛尼？
机动战士返航
不回收的话全军覆灭
可是 弦月船给的耐热涂层
真的有用吗
有用才涂的吧
船长 请拉响警报
伊赛拉 哪里？
快极限了
上尉 返回火蝾螈
怕了吗
看看高度！
被地球拉过去了
什么？
开始下坠了
下坠？
被地球拉走了？
必须和远古巨兽号会合
否则会烧死
住手
知道对手的习惯了
下次一定砍了他
我们也回葛兰登号准备突入大气层
没法用武器
准备突入大气层
突入大气层？
玛尼呢
玛尼 控制姿态
突入大气层的耐热操作程序
没有找到
朝后
切 降落速度好快
契卡拉 走
昆·逊的Mazraster 收容
剩余三架未返航
面具的Kabakali怎么了？
面具机 显示画面
这里吗
看不清
就这样 笔直
不愧是贝鲁
是远古巨兽
还有这种用法
面具上尉的Kabakali没回来？
和G-Rach一起掉下去了
Kabakali有耐热胶
护膝可以耐两千度高温
告诉面具上尉
发生电磁异常
有专用天线
这样吗
米克 怎么样
Dharma的角度不错
火蝾螈为什么不逆向喷射？
本舰有弦月船的耐热涂层保护
比远古巨兽号更先进
船体没有破口吧
船体形状复杂不担心吗？
形状太复杂？
是个问题
上尉
我会用冷却系统了
米克 来
克里姆上尉！
玛尼 干得好
我说好就逆向喷射
是
虽然有耐热涂层
能不能成功 不试不知道
是
为了我和玛尼一起获救
只有这个办法
是
失败意味着一起葬身火海
我准备好了 卢因
那开始了
打开耐热胶后
玛尼全力逆向喷射
是 卢因
开始了 玛尼！
逆向喷射 开始
走
拉莱雅 抱住你的腿
嗯
贝鲁利 贝鲁利
艾达小姐 贝鲁利的G-Self在哪里？
刚才没看见吗
贝鲁利说火蝾螈和葛兰登的机动战士行动诡异
去警戒了
大气层突入途中？
贝鲁利 太疯狂了
果然
G-Self完美背包的武器能力…
停止强袭模式 Copy-Paste盾
这样能追敌人
就这样
圭亚那高原方向可以吗
好的
和茹甘司令一起的话
就可以乘那艘布鲁金号
我只是个观察事物的旁观者
不是上校召回布鲁金的吗
老太婆 又是大气层滑翔机
现在 亚美利亚军的远古巨兽和火蝾螈
正向圭亚那高原方向降落
诸位的Ousia部队发挥Langebein的机动力
协助追击中的葛兰登号
击溃亚美利亚军
另外 本舰除耐热涂层外
载有足够量的电池
不会音速坠落
损伤处用气球
让机动战士离舰吧
在干什么
还不快减速
成功了
准备大气层内战斗
等等
转向之前
炮击前方远古巨兽的屁股
机动战士准备出击
身体会习惯重力的
准备出击
该死的重力
把远古巨兽的机动部队动向发给我们
全员 准备迎接炮击的冲击力
一次连射后本舰进入大气层飞行模式
开火
不好 远古巨兽号
别被打中
葛兰登发现远古巨兽了
真是个急性子的舰长
葛兰登开火了
不可能打中
后方热源
是 大副
拉升…下降！
主引擎关闭 下降
坚持住
好 史堤厄
减速
主喷射口点火
好 史堤厄
干得漂亮
只顾着减速进入大气层
驾驶着这种高性能机体
我到底在干什么！
空气阻力
释放Dharma
是
头一次驾驶Dahack就是实战
不看看谁在驾驶？
当然是天才克里姆
右腕以外正常
发现G-Self
在我们前方
好 一击拿下
至少对得起之前的那份交情
请务必
我会协助你
单独突入大气层的G-Self的高性能
让贝鲁利这样的幸运儿拥有它
太危险了
面具 上尉
辛苦了
昆 地球真的…
好温暖
奇亚队长 这是真正的大地的颜色
还能看见绿色
片源：爱口酱 shinjico  翻译：晶晶电脑  杂工：Gryphonheart
漫游字幕组
http://bbs.popgo.org