绚烂夺目 不堪直视
初始不期而至 迅如暴风
被你的眸 深深吸入
初感的冲动 因为你的全部
想窥探 想知晓
未知的你 真实的心请允许我知道
数着星星的名字
你与我邂逅
儿时仰望天际
虔诚祈祷的我已翱翔在天
胸中栽培梦想
思念孕育力量
愿与你携手去往无限
成为导航未来之光
Montero的压力
是你们欠考虑我才安排的…
没事吧？
我没事
是贝鲁利救了那女人的命
可能还帮了这个女孩呢
今天晚上辛苦了
明天麻烦你
到调查部走一次好吗
是！
有劳
不光是这女的 那东西也是调查部…
说几遍才明白！
这种待遇 明显违反了国际法
你不是否认隶属亚美利亚军吗
那就谈不上违反
上校
据我所知那背包是亚美利亚军产的
不是有商标吗
既然Capital军对它一筹莫展
今后就由调查部负责
明明是组建Capital军的幕后黑手
贝克上尉
什么事
这位学生
就是我提到过的卢因·李候补生
听说是个昆达拉
有这么脏么？
这么说话所以讨人厌！
躲开的同时还防御了
是棵好苗子
多谢赏识
那么 明天见
是 谢谢您送的shank
贝鲁！
噢
诺蕾朵回家睡吧
法皇大人？
我会让他们保证Capital塔的正常运营
那自然好
这不是诺蕾朵·纳古小姐吗
是 大人晚安
晚安
听说你又去动海盗的机动战士了？
嗯 是
专门监视外国违禁情况的调查部
找宇宙海盗什么事？
这位是？
圣芙兰学园后援团的…
诺蕾朵·纳古小姐吧
母亲能想法带她回来吗
把俘虏？为什么
贝鲁 对她一见钟情了
一见钟情 一见钟情
哈罗比…诺蕾朵小姐的？
它叫诺贝鲁
本打算贝鲁利加入Capital卫队
送给他做礼物…
不用…
是么
贝鲁利也能驾驶
母亲和调查部的昆珀上校…
这只手 是不是出过血了？
已经不疼了
小心发炎 来人
是
又要出击？
卡希尔上尉刚战死了
多半是去送死
这架Montero去送死？
中…中尉
哼
中尉
您刚从本土回来
现在出击太勉强了
卡希尔上尉他
就是因为我不在时
去营救艾达殿下才功败垂成的！
请退后 小心摔下来
区区Capital军
不过是群刚组建的新兵蛋子
我没能制止他 也有责任
这次不同
Capital军不会想到这个时间点上
会有二次攻击
有机可乘
被捧成天才 有点得意忘形了吧
Capital塔 正被宇宙的事分心
所以机不可失
那就先听听苏尔坎总监的报告！
也得先救出艾达殿下吧
谢谢你的光束长矛
连接宇宙的脐带吗
不久前
连靠近那里都触犯禁忌
可是…
卡希尔上尉却因为挂念艾达殿下
冒险潜入那里
成熟男人感情用事！
好漫长的编队训练啊
嘻嘻
拿你没辙
女海盗比贝鲁利还大吧
我是惦记机动战士和昆珀上校
撒谎
没撒谎
昨天晚上 被那女的揪住衣服
觉得她说得有理了是吧
见那女的被抓走 喜欢上她了是吧
住嘴
大清早干嘛的？
我叫贝鲁利·塞纳姆
上校喊我来的
是那个候补生贝鲁利？
是
喂
不清楚 她什么来历？
拉莱雅·曼蒂
来 别怕 别怕
独自一人时 她时常会那样
关于宇宙海盗
我们有证据表明
他们是亚美利亚军旗下的独立部队
机体的宇宙背包上
还发现了亚美利亚国内生产商的商标与刻印
什么事？
贝鲁利·塞纳姆前来接受询问
贝鲁利…
让他进来
是
再降低高度
会有点颠簸
没关系
怎么 这也是调查部的工作？
还是昨晚的样子
这和军队有什么区别
早…早上好
早上好
想到就做不管时间是吗 贝鲁利
那架机动战士的面板上
尽是些我没见过的商标
她说了些什么？
有些事不用拷问 也会得到相同的答案
贝鲁看上她了
诺蕾朵！
一见钟情？
一见钟情 钟情
不是
上校阁下的意见是什么？
上校是位绅士
不必操心
我对贝鲁利为什么能驾驶G-Self…
拉莱雅·曼蒂
贝鲁…
怎么 怎么了？
诺蕾朵…
Capital军进入迎战状态？
法皇有何指示？
早礼拜的时间？
要求释放你们逮捕的海盗
并返还其驾驶的机动战士
如果拒绝 就破坏Capital塔
以上是最后通牒
散布米诺夫斯基粒子
会合坐标 明白吗
明白
Montero 脱离
喝完倒头就睡了
哦
你说我杀人
我们也有不少人身负重伤
Capital塔附近 究竟遭受多大损失
你根本不知道吧
卡希尔上尉他…
卡希尔上尉他
一直想阻止
Capital塔继续独占能源
之所以由SCord教配给光子电池
是为了避免人类重蹈宇宙世纪的覆辙
能源和工具 只要遵守道德善加利用…
就是因为做不到！
人类才差点在宇宙世纪死光的
卡希尔上尉他…
看来他是位…
能成为救世主的人物？
没有…这么极端
我认同你关于善用工具的主张
所以才想问二位
艾达小姐和贝鲁利成功驾驶了G-Self
还有拉莱雅·曼蒂
这位少女是Capital卫队周一在空中逮捕的
警报
各位
空袭？
拉莱雅
警报？
阁下
散布米诺夫斯基粒子前？
要求我们返还人质？
走到底对吗
贝鲁
拉莱雅小姐
又是来接你的吧
同伴不只上尉一个人
好痛
怎么了
什么事
上校说 三楼可以去驾驶舱
你相信吗？
是在试探我们
上校是调查部的人
幕布为什么挂在这种地方？
没有能用的Catsith吗
这不是演习 快给我出击
还有空在这种事上浪费时间
简直连Capital卫队都不如！
昨晚空袭 赶上筹备建军典礼…
把能动的Catsith和
FRag统统拖出机库 马上！
乱来
停下了
疼
上校在那里
圈套
军港有宇宙用的背包吧
调查部的一贯风格
肯定是从哪里搞来的吧
是啊从哪里呢…
拉莱雅
那就是Capital塔的回应吗
雷达都歇菜了 还这样摸过来
这不是传说中的Recksnow么
Recten的改造机吧
没见识过战争的人的想法真可怕
那也是回应吗
我懂了
妨碍我工作的话
就做好挂彩的准备吧
雷哈顿码 确认
别乱动
刚才是什么反应？
哎？是启动系统
克里姆·尼科是个想利用我的青年
贝鲁利·塞纳姆 检查脸部
诶？ 好
啊 眼睛亮了
德兰森上尉 没问题吗
有什么用什么了 没办法
起飞了
走吧
丛林里用气垫太勉强了吧
不会受伤的
怎么动了？
开动会被误会的
有什么误会的
我只是驾驶自己的机动战士
返回自己的部队
诶…快动
住手
军队已经出动了
放手 我要回家！
那东西从来没人能开动
上面有四个人？
啊 韦米特运营长官
法皇大人的意思是？
G-Self正在被夺走
声音再轻点
看得见前面吗
你…
果然是克里姆·尼科
被打中了
Catsith被…
这是什么？
Montero的 长矛光束索的性能…
不能让他们在Capital塔交战
哼 号称军队
不过是Capital卫队出身
我可是天才！
继续拉升
愚蠢的家伙
只装近战武器…
起飞 升空
我知道的
雷哈顿码 确认
该死的苍蝇
长矛 是这么用的
不好
什么长矛
那机体是昨天晚上的
是凯尔贝斯先生吧
奇怪
干什么？
有灭火剂的
是贝鲁利吗
什么？
不是我在驾驶
谁在驾驶？
放下起落架
轮子轮子
快减速
凯尔贝斯
对了
贝…贝鲁利·塞纳姆
好快
受死吧
贝鲁利候补生？
公主殿下？
公主殿下 艾达殿下
克里姆·尼科前来…
公主殿下 为什么阻止我
那种不着边际的攻击 没有威胁
回远古巨兽号 克里姆·尼科
什么？你说回哪里
这家伙
是我 运营长官
是 敌人撤退了
是逃跑了吧
对胆大妄为的亚美利亚
必须中断光子电池供应 以作为惩罚
能理解您作为运营长官的立场
记得我说有四个人坐进了G-Self吗
嗯 女俘虏和监视中的拉莱雅·曼蒂
还有诺蕾朵·纳古…
诶 还有我家的孩子？
没有伤到一根Capital塔的缆绳是吗
当然
那里将来会成为亚美利亚军的宇宙基地
宇宙基地？
怎么回事？
异想天开的青年
身为总统儿子
却对机动战士情有独钟
公主殿下身后的少女可以驾驶
这个少年也有
到底怎么回事
臭小子 他敢…！
这音乐怎么回事？
是设计师的嗜好吧
今天好的话明天也好
明天好的话后天也好
虽然知道艾达小姐的心情复杂
我又何尝不是
在敌人的军舰上被要求驾驶G-Self给他们看
被要求和盛气凌人的中尉一起迎战Capital军
难以置信
制作：晶晶电脑 Gryphonheart
下集 G之复国
Catsith乱舞
漫游字幕组
http://bbs.popgo.org
不想看…也要看！