绚烂夺目 不堪直视
初始不期而至 迅如暴风
被你的眸 深深吸入
初感的冲动 因为你的全部
想窥探 想知晓
未知的你 真实的心请允许我知道
数着星星的名字
你与我邂逅
儿时仰望天际
虔诚祈祷的我已翱翔在天
胸中栽培梦想
思念孕育力量
愿与你携手去往无限
成为导航未来之光
父与母与面具
亚美利亚军的机动堡垒吗
G-Self 听得见吗
躲进Armorzagan刚才埋伏的地方
啾啾咪
后面坐好！
他真的照做了
诶？ 我的Gehennam被丢在那种地方
本土的补给物资？
Gehennam由你驾驶
诶？
啾啾咪
没你的事！
不要
克里姆中尉没了武装
中尉 有武器补给
总监！ 您也来了？
啾啾咪
G G 贝鲁 贝鲁
Gehennam的舱门能开吧
可以
那就行
啊！
拉莱雅酱
敌人很难缠
你能做到的我也能！
是谁在驾驶 真厉害
父亲大人！
噢 气色不错啊
父亲？
啾啾咪
很可爱
可爱…
她喊他父亲…那就是亚美利亚军的总监？
应该是很大的人物啊
Arcane落进海里了？
嗯 我还没完全掌握
他们救的你？
是
您为什么来前线？
你问为什么…
你就是贝鲁利·赛纳姆吧
哦 我不会加入亚美利亚军的
这没关系
啊？
他们会给你更换背包
盖兹 驾驶Gehennam山上警戒
哦 在下是…
还不快去！
总不能全指望Armorzagan
G-Self出击前 我们会尽量抵挡
拜托了 中尉
不过Montero…
呀
干净的水
这我相信
在技术人员看来那就是事实
用G-Self的手操作外部控制器
诶？
没法在驾驶舱里操作吗
接口匹配吗
看起来可以
请尽快 贝鲁利·赛纳姆
再退半步 好！
贝鲁利什么的 往前
好 下一步
好 最终形态
来了
光束和…导弹？
装甲的闪光攻击和变色是…
脚…
可以顺着脚边的缆绳下去
我说你 没事吧
在下没事
狡诈背包朝后展开
拉莱雅
古匈总监 拉莱雅拜托了
贝鲁 步枪
哦
飞起来了
那是狡诈背包的功能
在那里习惯吗 拉莱雅酱
不可以 艾达小姐请去保护自己的父亲
已经逐渐习惯了
这不是飞得挺好
碍手碍脚！
父亲大人
Arcane来护卫了
嗯
一群苍蝇 别想绕到Armorzagan背后
中尉你现在才来！
抱歉 是单体飞行…
被打中了
逃生！
阿伯加斯被击落了？
那架机动堡垒和机动战士配合！
那又是什么机体！
哼 空中格斗中起决定性作用的是高度！
在Elf·Bullock的机动性能面前…
看你能潇洒到什么时候
面具上尉！
必须重新拉升才能格斗
背包朝前影响射击啊
诶？
呼…有空气可以滑翔了
这是什么时候的水？
那是爆炸的闪光
贝鲁就在那里！
米克·杰克
射击太不讲究了
枪枪脱靶
中尉肯定又在抱怨
光束无法聚焦
不知死活的烂铁皮！
废铜烂铁给我滚远点！
没有高度无法打赢空中格斗
愿意助我吗
有助推器的帮助
拿下用不惯新背包的G-Self
绝非难事！
啊 没法保持平衡
用心点
敌人还没收兵呢
你不去保护父亲吗
Capital塔方向有不明物体接近
所以来了
不明物体？
有不明飞行物来？
爸爸乘坐的Belay上的摄像机捕捉到的
不用继续牵引仿真气球
Fry-Schop也一起去掩护
明白
不明飞行物…
艾达小姐 别乱来
你们在胡闹什么 敌人在这里！
什…什么
气球在…
到底想干什么！
没能阻止他
毕竟只是气球
气球？
气球
这女孩 看起来不像有病啊…
确定是Capital塔方向来的吗
映像分析
是穿梭机尺寸
那么 没有迎击的必要了
艾达还不回来么
不愧是「突击娘」…
说什么？
咦？
克里姆中尉说
她是位敢于身先士卒的公主！
贝鲁 贝鲁 贝鲁
没错 贝鲁利·赛纳姆也在
哼 明明没有空战能力
机会！
系统崩溃了
但只是暂时性的
啊 哪里来的岛？
米克·杰克 辛苦你了
中尉也是
我看见粉嘟嘟的G-Self放跑了一架
听得见吧？
米诺夫斯基粒子已经很稀薄了
小子
背包的米诺夫斯基飞行平衡器…
啊 艾达小姐！
加速
发什么毛病？
是艾达殿下
米克 追！
别胡说了
不看看机体都是什么状态
艾达小姐在哪里
望远镜也找不到
去哪里了
看到了！
尾翼的功率…为什么
过载了！
比从Capital塔来的东西
高度还要高了…
这样下去 我也可能回不去
雷达恢复了？
G-Self…正下方
不明飞行物也要从我下面溜过去了
不明飞行物…
这不是大气层滑翔机吗
从这边来了
贝鲁 贝鲁 贝鲁 贝鲁利在哪里！
你在哪里？
贝鲁！
啊？
是妈妈
妈妈？
一架滑翔机
艾达小姐呢
啊啊！
等机体稳定下来
那种东西只要一枪…
不可以打！
就会捣乱
那是我妈妈！
啊？
接住它
反向喷射
能起到刹车效果
可是 可是 可是 可是…
贝鲁你没事吧
Capital塔的紧急逃生滑翔机能有什么威胁
我差点成了杀人凶手
那是贝鲁利·赛纳姆的母亲
妈妈 你真的是一个人开滑翔机来的？
来得匆忙 忘了给你买桂皮小松饼
还以为妈妈只记得冠艇时刻表呢
事情变成这样 当妈的不可能不担心
那是海盗船的机动战士？
贝鲁利·赛纳姆 听得见吗
是 艾达·苏尔坎
确认没有敌人 我们回Megafauna吧
啊 好！
为什么Arcane飞这么高？
为了确认除滑翔机外没有其他敌人
非常感谢
骗你的
舰长也去劝劝
可是 那个年纪最不听大人话了
那个年纪…
拉莱雅
不用 放下放下
是冠艇的运营长官
运营长官叫韦米特·赛纳姆的话
贝鲁利·赛纳姆是…
上次见面
还是在梅特巴尔国际会议上吧
总监您一点没变
这位莫非就是千金？
是 我叫艾达·苏尔坎
来时路上听贝鲁说了
可别指望我为Capital塔上的事道歉哦
那是自然
为我们的举动表示歉意
近十年来我们的宇宙技术
确实一度借鉴大陆战争的对手
贡德梵的成功经验
但是 与荷米斯玫瑰设计图之类
没有丝毫的关系
据我所知
贵方有一艘宇宙战舰
SCord教：宇宙脐带教Space Umbilical cord，主张停止发展旧世纪科技
曾因触犯禁忌遭到SCord教声讨
你是指那艘
已经停止建造的NicSpace号吗
嗯
那艘船已经被解体
国际会议上也不曾有人提出问题
如果NicSpace是Megafauna的前身
那就会有问题
你有什么证据这么说？
船上有的部件
刻着完全不同的厂商和生产日期
将NicSpace改装为宇宙海盗船进行实战测试
根据采集的数据
在亚美利亚本土陆续生产宇宙舰队
我没说错吧
一旦明确来自宇宙的威胁
您所说的这些都算不上问题 长官
我们先告辞了
还要进行机体保养和维护
去吧
还不快去妈妈怀里喝奶
太没礼貌了
至少别用钢珠
他算什么意思
这才是现实
是亚美利亚拍摄的照片？
那不是违禁么 观测天体
月球周边有大量人工活动的迹象
「神轿」搬运光子电池的活动
应该就像宇宙本身的脉动
这是「神轿」
其他几个
是近年来新出现的
为对抗月球周边出现的新的威胁
必须让宇宙世纪的技术得以重生
SCord教之所以向地球分配光子电池
是为了让地球上幸存的人类复兴家园
不论发生什么
Capital塔都应该是矗立不倒的！
妈妈 冷静点
贝鲁 诺蕾朵 我们回去
拉莱雅也跟我回Capital塔
妈妈
如果能够得到Capital军的许可
我们愿意提供一架F-Rag
哦…谢谢
那是长机吧
是面具上尉？
预备兵员 清理散落在甲板的碎片
不许漏掉一根螺钉！
还以为只要来前线
就能得知卢因和诺蕾朵 贝鲁的下落…
听说损失了半支编队
这才像昆达拉
昆达拉终究是昆达拉
别急
会把你的意见转告作战参谋
今晚好好休息
好 全体右转
是
拾到的东西全部放入回收箱
那是卢因·李吧
那群家伙！
看见昆达拉失败高兴吗！
把我当作实验台…
你是…
我也是昆达拉！
这场败仗的耻辱
必须以面具上尉的身份洗刷
是…是！
昆达拉也有自尊
请让我完成这份责任
是
我支持你 上尉
噢！
卢因就是…面具
醒了吗
Capital军从贡德梵军借调了宇宙战舰
是吗
否则那支部队不可能…
诶？
审讯我的昆珀·卢西达上校是…
你是说调查部的昆珀上校？
他那样的人物
不可能不知道荷米斯玫瑰设计图的事
得告诉父亲
告诉总监去
不是一个人驾驶大气层滑翔机来的吗
打起点精神
Capital塔是重要的交通机构
绝对不会被宇宙来的东西破坏
法皇大人明明说过…
为了用Megafauna号返回大四叶草
大四叶草：Big-Clover，Capital塔地面设施，分四大区域。
大四叶草：其中包括卫队培训所、冠艇运营局、宇宙脐带教大圣堂、圣芙兰学院等
必须尽量避开Capital军
可是面具部队纠缠不休
因为多此一举
面具陷入不必要的危机
我们也被迫采取不必要的行动
片源：爱口酱 shinjico  翻译：晶晶电脑  繁化：LastZZZ  后期：Gryphonheart
最后造成…
下集 G之复国
漫游字幕组
http://bbs.popgo.org
巨兽南下
不看的人人生一片黑暗！