绚烂夺目 不堪直视
初始不期而至 迅如暴风
被你的眸 深深吸入
初感的冲动 因为你的全部
想窥探 想知晓
未知的你 真实的心请允许我知道
数着星星的名字
你与我邂逅
儿时仰望天际
虔诚祈祷的我已翱翔在天
胸中栽培梦想
思念孕育力量
愿与你携手去往无限
成为导航未来之光
巨兽南下
我不要！
不可以
胡闹什么！
没有 拉莱雅到处乱跑
注意礼仪 这里可是别人家的军舰
十分抱歉
妈妈还没跟古匈总监提那件事吧
呃…一直没顾上
什么事？
想请Megafauna驶往Capital特区
贝鲁利！
怎么会有这种想法？
如果真有来自宇宙的威胁
我想Capital军和亚美利亚必须联合起来
和它进行对抗
想法确实不错 可是…
如果宇宙脐带教的大本营
愿意就「来自宇宙的威胁」
向我们进行说明 那自然好…
起码就我个人而言
从未听法皇大人提起过这些
但是 为了交接光子电池
宇宙脐带教会定期派人登上圣波尔图
还有荷米斯玫瑰设计图的事…
怎么？
没什么
多尼尔舰长
用米诺夫斯基低空飞行…
不成问题吧
诶？
那样可吃电池了
一旦登上大陆
可以找到有线电话
通过它 我能叫来帮手
或是领路或是保驾护航
180度转向
通知全员 检查货物固定情况
锁定航线 宜候
宜候：日本幕府海军时期航海用语，宜しく候（よろしくそうろう）的简化。
宜候：原意是笔直前进，后作为复述命令时的用语，表示「明白」「一切正常」。
Montero没驾驶员驾驶
会不会太暴殄天物？
诶？没人开吗
海洋研究所又不是驾校
送克里姆中尉的Armorzagan不会有事吧
他们去时就做好了当诱饵的准备
怎么？
米克的Armorzagan摆脱了敌人的拦截
不错
中尉这时回国
是总统的施压？
不 是出于作战安排
可是 这样不对吧
没什么不对
进入伊萨尼尔大陆
全员 我们即将进入Capital特区
伊赛拉
放心
这边也在监控高度
长官阁下出发了
刚才说什么？
我说她看起来很高兴
好久没穿成这样出门了
贝鲁 妈妈
告诉你个秘密
什么？
贝鲁其实 是被领养的
诶？这么说他是养子？
具体我也不清楚
好疼！
危险 危险
别吓唬我啊
快回姐姐这里来
没事吧
嗯…
长途电话吗？
话费可贵了 你懂的
是 这些不用找了
但是最长不许超过20分钟
对不起 这里总共十一只对吧
我们全买走行吗
诶？
价钱好商量
那边池塘里的鱼也是卖的吧
稍…稍等
我去拿计算器
不要！啾啾咪不能吃！
姬兰小姐！
她误会了
姬兰小姐 你是护士
应该更理解拉莱雅才对
我家贝鲁利和艾达·苏尔坎…
舰长 让船开稳一点！
地面上的米诺夫斯基飞行
可比在宇宙里当海盗难多了
真的打算在这里做弹射实验？
需要能在各种环境下出击
无人状态下弹射能用自动驾驶返航
被撒了米诺夫斯基粒子的话
会像断了线的风筝
为什么这么摇晃？
低速航行容易受风影响
宇宙战舰之类 原本是把人类…
是把人类推向灭亡的技术象征
这条航线真的能突破Capital军的警戒线？
刚才电话里
我已经让Capital卫队赶来接应
应该可以避开军队耳目
要船员瞭望时做好战斗准备
不觉得奇怪吗
你们还在船上
Capital塔的运营长官也在
这里是南边的伊萨尼尔大陆
是敌人领地
什么敌人和敌人领地！
这里是我们的故乡！
啊 非常抱歉 诺蕾朵·纳古小姐
呃 多…多谢你直言不讳的 问…问候方式
受宠若惊
受宠若惊 受宠若惊
打开格纳库 注意强风
谢谢
随时欢迎
好嘞 Montero和Gehennam可以弹射了
说什么 哈朋
我可不想让那架无人的Gehennam出击
调查部的昆珀·卢西达上校？
嗯 他应该对荷米斯玫瑰…
那是安赫尔瀑布吗
安赫尔瀑布：又名天使瀑布（Angel Falls），委内瑞拉与圭亚那高原密林深处的世界最高瀑布。
安赫尔瀑布：1937年美国探险家詹姆斯·安赫尔对其进行考察时坠机身亡，为纪念他命名。
不 这样的附近有许多
这也叫瀑布 真让人笑话
多亏这些平顶山
才能躲过Capital塔的雷达监视
啊 对不起！
为什么要道歉？
在正规军驾驶员面前班门弄斧了
什么？
动作真快
不愧是正规军驾驶员
不可以！史堤厄
现在加速会被雷达发现
遵…遵命！
被撒了米诺夫斯基粒子
真是些好战份子
史堤厄 把他们甩得远远的
是 长官！
是Capital军吗
抱歉！
不 不怪你…
变形了
那够不成伤害 又来了！
贝鲁…我这人真没用！
笨手笨脚
是上次的机动战士
不对 机动堡垒？
不想在这里不期而遇
感谢从绝望中拯救我 G-Self！
艾达小姐
开始加速
Gehennam别出动 败家！
Montero出动！
开始加速
Montero的敌我识别
让摄像机来完成
能用标枪 这可是你说的
各就各位
准备 走起！
又是它！
无人驾驶？
G-Self！
这会让你露出破绽！
芭拉拉
不能放跑他
大势已去么 芭拉拉！
援军？
什么？
人？
看见人让我怎么下得了手！
别乱来啊！
芭拉拉！
上去
视野…看不见了
滑过了 回来！
对
点刹车啊
刹车！
芭拉拉
撤离
干得漂亮
马上返回Capital塔
请稍作忍耐
让我冷静一下再进舱内
哦…是
优先向昆珀上校请求支援
逃离Megafauna！
打起精神 就当到了Capital塔脚下
机动战士保持战斗戒备
米诺夫斯基粒子呢？
正在消散 所以让人担心
Fry-Schop也保持战备
G-Self的技术真烂
别把甲板踩出坑来
诶？贝鲁这么菜吗
是打仗累了吧
能够顺利抵达这里
也归功于长官的作战计划吗
诶？
啊…因为Capital卫队和军队性格不合
说什么 卢安先生？
请问长官在吗？
这声音是…
是凯尔贝斯·悠教官阁下？
哦 贝鲁利·赛纳姆同学
不愧是跳级生
这情况看来
不像是夺回了G-Self的样子
凯尔贝斯 辛苦你了
你认得出刚才袭击这艘船的F-Rag吗
是Capital军的
看见了 但在下不知情
贝鲁利学员
当上亚美利亚军的驾驶员了？
亚美利亚军不肯给我中尉军衔
所以还是Capital卫队的学员
那位如果我没记错的话…
是海盗小姐吧
是的
谢…谢谢您的掩护
长官亲自来电 当然得来
我还带了点伪装 帮这艘船躲避探测
快到目的地了
请跟住前方的信号
能做到吧
哈？你跟谁说
哦 对不起
那么长官…
辛苦你了
Capital卫队的职员都像他那样吗
更准确地说 是宇宙脐带教的信徒
啊 那个宇宙脐带教…
这么小？
跟数字给人的印象完全不同啊
能控制姿态吗
开始测量 伊赛拉也来
收起翅片
Fin put back!
测算距离
悬停下降
5 4…
很好
穿过顶梁
好的 看准时机着陆
好 关闭悬停
躲进哪里了？
哪里不都一样吗
出发吧
哈哈 飞了
凯尔贝斯 见到长官了吧
不是在这里吗
大家辛苦了
让他们先把全新的光子电池
和压缩空气水球运来
父亲 看
哦 是大四叶草
我家就在附近
来住吗
家？住？
可以过夜
那些货车是？
配给全世界的光子电池
全部由那些货车运往空港
一旦电池上了货车
妈妈的工作就算完成了
直接飞过去不行吗
F-Rag不可以接近大四叶草上空
Capital军的人可从不遵守
Capital军更像某种暴力自卫团
并没有经过我的许可
用得惯吗
没事
好了 起飞
我们也该出发了
别骑在Shank上
来吧 来吧 来吧
来吧 别只知道工作
这也是富足带来的后果吗
Capital塔的勤务工作十分辛苦
每周一次的放松是必不可少的
好的
这是艾达·苏尔坎小姐的ID卡
谢谢
古匈·苏尔坎先生的
有劳
周末没有监视？
你这是在开玩笑吗
上校！我可以叫男友来吗
说过请便！
让面具先去休息
没错 我想安排面具与茹甘司令见面
什么 要等过完周末？
什么Capital军！
地球人还真配得上被归入
可以任其灭绝的动物种群！
恕我冒昧 听闻长官外出公干
刚刚返回吗？
是 惊闻宇宙中祸事将至
特来请教法皇陛下实情
嗯？是诺蕾朵·纳古小姐
啊 是！
是否安好？
嗯 托法皇大人的福
那便好 愿长此以往平平安安
Capital塔不会受到任何人的攻击
父亲想知道的是
是否会有来自宇宙的客人
这才是问题
纵观R.C世纪
R.C世纪：Regild Century（重镀世纪）
正因宇宙脐带教慈悲为怀
Capital塔才得以运转至今
但是 宇宙脐带教的教义中
并未提及Capital塔与宇宙人的联系
每天清晨醒来
都必须从说明空气的成分开始吗
难道阁下认为
光子电池是太空中自然形成的？
我们地球人
无法对光子电池进行分解或维修
强行为之 会导致爆炸
所以才被归入禁忌
就是因为这样
才助长了恶意垄断
我们亚美利亚
为从Capital塔的垄断中解放地球…
这种想法才是最大的威胁
那是…
韦米特·赛纳姆
没想到长官已经凯旋
昆珀上校！
您周末的休假呢？
苏尔坎总监为什么也在这里？
想请教昆珀上校
关于荷米斯玫瑰设计图的存在
您知情吗
多么梦幻的名称啊
突然拜访 万分抱歉
调查部的头头
Capital军的幕后主谋竟然也…
贝鲁利·赛纳姆候补生
在这里！
怎么了？
艾达小姐也来
是
阿姨 父亲拜托了
艾达·苏尔坎！
小心摔跤
什么 怎么了
一旦被Capital军盯上
仅凭艾达小姐个人的努力
Megafauna不可能脱险
最后之所以成功
不是因为G-Self高机动背包的性能
而是因为我的奇思妙想
片源：爱口酱 shinjico  翻译：晶晶电脑  繁化：LastZZZ  后期：Gryphonheart
下集 G之复国
漫游字幕组
http://bbs.popgo.org
逃离特区
见识我的天才吧！