即便天各一方
即便时光荏苒
不能忘怀
无法磨灭
相拥而泣破涕为笑的记忆
与温存一起留在心头
你的拥抱就像魔法
是给予我勇气的场所
活在梦想凋零的时代
不哀叹 不彷徨
因为我不是孤身一人
无惧挫折
不留悔恨
将率真化作包容与坚强
迈开步伐的勇气
驻足停止的勇气
一定皆是未来的征兆
低轨道机动战
演变成集体突入大气层
凭借G-Self的高性能
我终于见到圭亚那高原的大地
矗立在大地
开着这种高性能机
我到底在干什么！
远古巨兽号呢？
大家是怎么突破大气层的？
诶？
为什么会这样！
金星殖民圈的技术
令人感动！ 贝鲁利
击伤玛尼
这笔帐必须清算
玛尼退后！
G-Self上空 还有两架
没问题吗？
刚出Dharma的Dahack
麻烦归麻烦
以Dharama为载机
投送这架Dahack上阵
熟练使用掠能器和四把光束军刀
才不辱天才之名
米克 后方又来两架
又来两架？
中央的不明机体外
各式G-IT团机体云集
Dahack和Trinity
被弦月船顺手牵羊后
变成敌人了？
用它进行古典式大气层突破的地球人
马上就会尝到奇亚队长钟爱的光束鞭挞的滋味！
不急着米诺夫斯基飞行
是 长官！
战斗空域…
拜托了
伊赛拉 为什么放她走
公主殿下要救贝鲁利
唉呀
贝鲁利有什么好担心的
G-Self+完美背包
请上来
艾达 减速慢了！
现在是一号站点上出发的
Capital军的军舰和
亚美利亚舰队威胁更大吧
亚美利亚舰队已经全灭
没有！
北面下方 圭亚那高原方向
机体转向
北面下方的舰队…
这么说来 父亲频繁来回地球是…
为了这件事？
亚美利亚想趁机占领Capital特区
很有可能
那个尼肯宁总统
完全做得出
光信号
发射
G-Lucifer的光信号
光信号下方 发现疑似舰队
开玩笑吧
拉特尔派森和鳄鱼级 四艘！
尼肯宁总统到底浪费了多少税金…
伊赛拉
一号站点出发的布鲁金在哪里？
根据米诺夫斯基粒子的方向推测
正朝这里降落！
他们怎么办到的
对托瓦萨格出身
兼Capital幕后黑手的昆帕上校来说
不算什么吧
史堤厄 右舵
右舷下降
显示地面图像
收到
确实是支舰队
那种速成舰队
布鲁金的Ousia部队足以应付
面具上尉也在战斗！
他们看起来想打陆战
机动战士和宇宙舰队
想打陆战？
G-Rach的
千足虫！
别以为块头大…
那也是宇宙返航的
大家都来了
G-Rach呢？
远程监视器
舰队在贴地飞行？
两处接战？
不 是四处 好像
为什么会有亚美利亚舰队？
从没听说过
护罩 躲避光束
面具上尉在干什么！
在三方混战 不是说了吗
我可不想死于别人家的战争
冲破舰队进入加勒比海！
为什么这么喜欢混战？
地球人都是战争狂么？
您说现在着陆…
想近距离观察葛兰登号的战斗
什么？
玛尼和葛兰登号会合
这样没法帮助卢因！
他一定也对当前情况感到困惑
回到他出生的大陆
诶？
不认为是送他归天的好机会吗
啊！
跳级生到底在想什么？
必须阻止舰队战
将来
成为独裁者的
血统的人…
从这世上消失吧！
从这世上？
限制行动？
全方位激光
G-Self是恶魔吗
玛尼呢？
功率不能持续
不如说
是金星殖民圈的机体强力
卢因 这些家伙
米克对付上面
知道
契卡拉 那边也有
米克 太鲁莽了
这机体是他们造的
确实
不过 因此也了解了
他们的战法和底牌！
是啊
可想而知金星殖民圈G-IT实验室的真身
那编队是？
集火目标葛兰登号的亚美利亚舰队
这些家伙是哪儿来的？
如果那舰队与面具为敌
就干掉它
这种场合来自下方的攻击最奏效
放手
已经晚了
现在去阻止亚美利亚舰队是送死
拉莱雅
让他们停止执行
父亲策划的作战
在朝南移动
贝鲁的军舰呢？
那艘军舰的上空！
长官！
难道贝鲁也在那战场上？
台地底下的丛林里也有战斗
长官！
奇亚队长
那是…Dahack！
七杀！
不 九杀！
我是第四架
上尉！
Trinity和Dahack是亚美利亚一边的吗
G-IT团只有一个！
知道那艘巨舰的真面目了
真面目？
是什么 是什么
那艘船上的人
就像个得到玩具的孩子
不是从下方攻击吗？
那上面的大人
你们根本
不明白使用它意味着什么
拉莱雅 诺蕾朵
谢谢你们
完美背包虽然名不虚传
偏偏这时候…
这么连续作战
在地面爬行
实在不适合你 跳级生！
护盾
杀不了你是昆达拉的耻辱！
强袭模式
什么？
电池耗尽了吧
贝鲁利·塞纳姆同学！
狡诈模式
贝鲁利！
什…什么
这里是…
凹陷的洞穴
就算没有米诺夫斯基粒子
无线电也接不通
大家到底怎么样了
什么金星殖民圈的G-IT团！
一群怀古主义的历史宅
早就看出来了！
克里姆 对不起
我的失策
诸位从金星殖民圈千里迢迢
送上门来让我杀吗
奇亚队长
Dahack的光束有这么强力？
Dahack！
就算无暇作为掠能器使用
也可作为护罩
虚张声势！
能量在被吸走
奇亚队长！
契卡拉！
敢在我面前东张西望！
克里姆？
米克战斗得足够多了
退下吧
不要！
克里姆的Dahack也是
左手已经不能用了吧
欺负米克的是黑色的家伙吧
啊？
要收拾它
米克会拖后腿
很想称赞古匈长官
筹备舰队的先见之明
但还远未形成战斗力
在哪里…
远古巨兽和布鲁金
我的小铃铛
快告诉妈妈你在哪里
难道说…
我懂了 光子扫描器！
让能量高的地方安静下来
就能避免牺牲结束战争
G-Self 光子扫描器
获取数据
别下坠 跳跃
光子力最强的物体
让它无法使用就可以
还能坚持多久？ 跳跃
玛尼 葛兰登在更北面
是G-Self
什么？
贝鲁利 为了卢因死吧
让G-Self逃了
下面的洞窟
玛尼和葛兰登会合
别用浮游炮
卢因学长！
对不起
什么忙也…帮不上！
宇宙世纪时代的遗迹吗
我知道了
G-Self的藏身处！
而且 刚才的跳跃
看来电池已经耗尽
胜负 在此一举！
那里吗
只摧毁武器…
几乎不可能
姐姐 我该怎么办？
没…没辙了吗
脱出！
让你再装轰炸机
找到了吗
林戈先生和凯尔贝斯教官
大气层滑翔机？
G-Self？
是贝鲁吗 贝鲁？
危险
还没完
那么！
这束缚是？
为什么绑我
不是绑 是连在一起
和你的光束鞭不同
我不会攻击了
明白意思吗
不是孩子 我懂
G吗
跟踪翼
还没完
什么
为什么
枪口？
雷哈顿！
贝鲁利！
还能行动的话
幸存者营救遇难人员
Capital军的布鲁金也已经迫降
营救所有遇难人员
以亚美利亚的艾达·苏尔坎之名下令
贝鲁 贝鲁
小心脚下
奇亚队长
地球上也有那种家伙
好想 让你见见他
真不错
真能跑
有一公里以上
在托瓦萨格
也经常瞒着别人东奔西跑
连米拉基和洛卢卡先生也瞒着？
毕竟身份接近间谍
一个人能行吗
坐下就能穿
看来时间到了
是真的？
回托瓦萨格再考虑
女人真厉害啊
没错 这样模拟满月就设定好了
YES
还有这里
OK 船长
只送到亚美利亚！
按时发车
干什…
啊！他们出发了
加油 加油 弦月船
世界巡游
耶！
终于开始环球之旅了
卢因
玉米汤
哦 谢谢
好美啊
嗯
本次宇宙战争中
献出生命的英勇将士们
为保卫祖国亚美利亚
履行了他们的义务
我的儿子克里姆顿·尼肯宁
也为国捐躯…
月亮裂开了
月…月亮？
不是月亮！
是什么
不会吧
用弦月船压死总统 史堤厄
明白
不可以
别拦我
不惜利用自己孩子的战死
这样的总统死有余辜
理解你的心情…
下来了
托瓦萨格人生气了
不可能
别过来
奇亚·穆贝二世？
不好听？
没有…
米克
谢谢
小心
久等了
啊 不…不见了
怎么了？
不见了
现在很忙
不见了！
贝鲁在哪里
贝鲁不见了
刚刚下船了
不是在日本停过吗
诶？
诺蕾朵小姐
你的东西
他要我转告你 啾啾咪就拜托了
那是叫富士山吗
我们叫它三峰富士
Shank能爬吗
有山路
15分钟
诶？
下山走须走口15分钟就到
原来
背后是太平洋
前方是日本海
穿过海洋 进入大陆
这样
跳
我要用它环游世界！
片源：爱口酱 shinjico  翻译：晶晶电脑  杂工：Gryphonheart
漫游字幕组
http://bbs.popgo.org
全剧终