絢爛奪目 不堪直視
初始不期而至 迅如暴風
被你的眸 深深吸入
初感的衝動 因為你的全部
想窺探 想知曉
未知的你 真實的心請允許我知道
數著星星的名字
你與我邂逅
兒時仰望天際
虔誠祈禱的我已翱翔在天
胸中栽培夢想
思念孕育力量
願與你攜手去往無限
成為導航未來之光
身為Capital衛隊
自然想刺探亞美利亞宇宙艦隊的實情
為此既要撒謊
又要和海盜和睦相處
但是我無法欺騙自己…
那確實是教官的聲音
我清清楚楚地…聽見了
面具部隊的強襲
這裏不妨告訴大家
實不相瞞 我是昆達拉出身
據我所知
入選的各位無一例外是昆達拉出身
什麼是昆達拉！
據說是舊世紀時
被視作「活乾糧」的…劣等人種的意思
這艘Garanden號的面具部隊
如果立下戰功
昆達拉將贏得尊重！
然後 終有一天成為Capital塔之主！
就是這個道理
面具部隊的…
Elf·Bullock隊…
剿滅宇宙海盜！
快回來 別添亂
不可以 不行
怎麼了？
放下槍座
是
繼續放 繼續
再放
拉萊雅說 想在G-Self裏睡午覺
怎麼勸都不聽
喂 少年
這裏結束了
好 有事喊我
這個叫拉萊雅的女孩
既然這麼迷戀G-Self…
噢！
快看 開始充氣了
這玩意兒真能冒充Megafauna？
到了
第一站點 Coriole
要亞美利亞閉嘴還不簡單…
可惡 體重增加了
胖了還怪慣性重力？
謝謝長期惠顧
也感謝你
竟然讓那種東西駐紮在城裏！
為什麼雙體機可以在這裏飛行？
茹甘！簡直目中無人
徵用最大的廣場？
是Capital政府的命令
茹甘這傢伙！
多謝
茹甘司令
這裏可不是Capital軍的前線基地
只是搬運食物 水和壓縮空氣而已
司令 發現宇宙海盜艦船
是Megafauna嗎？
海盜船…
對 就是它
為什麼這麼模糊？
大氣晃動影響 如果繼續修正…
貝魯就在那裏！
怎麼了？
呃 沒什麼
身為運營長官
很早就想一睹海盜船的尊容
抱歉失陪 嗯
貝克
在
昆珀上校調來的Garanden號到哪裏了？
這能看出什麼？
是它沒錯
部隊所到之處軍艦伺候
茹甘司令還真是心思縝密
那是Megafauna的仿真氣球？
這不是總監旗下的部隊嗎
來這裏幹嘛？
補給呀 補給
送G系列部件什麼的
嗨 G-Self的專用宇宙背包 到貨了
誒？這強襲背包還沒試射呢
哈朋先生！
早就知道會是這樣
又要我們實戰測試 真是…
開什麼玩笑
機槍塔是修好了
可是本土送來的補給才剛到位啊
唉
他們說艦隊發射入軌的時間提前了
就算這樣…
依次類推 我們只能提前執行佯攻計劃
Montero和G-Self在那上面做什麼？
克裏姆中尉在調試和Belay的並聯繫統
哦
剛才放的仿真氣球
真能瞞過Capital軍的監視？
充其量自我安慰吧
畢竟通訊更不靠譜
只有等他們親手送來命令
順便用Belay和Ladle 捎些貨物過來
看這雙你最喜歡的眼睛
它會讓你清醒的
你喜歡的眼睛想看 啾啾咪也想
漂亮眼睛
因為它正看著拉萊雅
啾啾咪…
啾啾咪和我都想看到
拉萊雅駕駛它
駕駛？
我能嗎
啾啾咪…
是的 你能
能用
上尉 門開著！
這不是大氣層滑翔機嗎
滑翔機？
Capital塔為應對各種突發狀況做好了準備
不觸犯禁止發展舊科技的禁忌嗎？
凡具有歷史價值的東西
允許維護並保持其機能
返回地面用的滑翔機
如今有何用武之地？
有時可執行偵查任務
頂罩！
上尉 請去氣壓門內避難
這樣？
艙門要開了
那個笨女人
啊！開了！開了！
為什麼？為什麼艙門會開？
貝克上尉來電
是我
韋米特長官乘坐的滑翔機被意外彈射
已經離開無線電範圍
還有人在給那東西做日常維護？
滑翔機一旦發射可能有去無回
嗯 如果返地角度出現偏差
機體就會在大氣層中化為灰燼
唉 好歹算是矇混過關
好疼
沒有…
沒有太空服
在下降？還是升高？
啊啊！
由拉萊雅駕駛
你做到了 了不起
拉萊雅 我回Montero上去
讓G-Self帶上步槍 朝著Belay的前方好嗎
B！
啾啾咪和我都在看
在看？啾啾咪
敵人就在島嶼的另一邊
Elf·Bullock全隊
測試光束軍刀發振情況
發現不明飛行物
什麼！
伊賽拉
確認與仿真氣球的位置關係
隨時通知我
警報在響
好的 拉萊雅醬
能做個持盾動作嗎
盾？
盾…
動作看起來挺正常啊…
是我的！是我的！
啾啾咪看 是我的
我也出擊
你在哪裏？
剛才在吃飯
吃飯
貝魯
什麼？他們說G-Self已經出擊了
誒？
怎麼會這樣？
空中變形 快！
島對面來的？
上面的事你得去問上面人
還在說這些
進餐也是駕駛員的重要工作
請盡快
我用Arcane出擊
有機體給貝魯利·賽納姆駕駛嗎？
甲板上的Ladel上停著一架Gehennam
給他用沒事嗎
他的實力你應該知道才是
貝魯！
來了
可是…
跑去甲板上的Gehennam
又刁難人
Ladel的駕駛員是金格爾 快去
是
你留步！
我走了
好好幹
Gehennam是亞美利亞的正規軍機體
貝魯利·賽納姆 登機
是
好
喂！
是通用系統 你會擺弄的
保護飛船！
「包在我身上」
要說這種話 起碼還得兩三年呢
叫貝魯利的 我們走
固定了嗎
是
沒問題吧
請讓我試射下光束步槍
那就現在
是
為什麼不朝天上開？
不怕被敵人看見光束嗎？
已經撒了米諾夫斯基粒子吧
哦…收到
角度…
這樣應該可以對付過去
哎呀 忘了帶貝魯喜歡的香蕉和桂皮小鬆餅！
機體的耐熱和密封性能沒事吧
S-Cord…
你說的是真的？
讓機體回去
哦
我聽見克裏姆中尉
用哄小孩的口吻說「拉萊雅醬」
拉萊雅在駕駛席上？
她明明還沒恢復記憶
接觸線路 聽得見嗎
貝魯利·賽納姆
沒瘋吧
帶這麼大的步槍出來
才不聽你指手畫腳
西面來的不明飛行物
是Capital軍嗎
Capital軍根本沒有海上兵力
可現在他們來了！
拉萊雅醬
蹲下 會摔下去的
發光了 它在發光
發光？
和不明飛行物交火了？
拉萊雅！
是哪個被打中了？
發光了！啾啾咪
漂亮眼睛先生！
你來了！G-Self
還想變形不成！
上尉險些俘虜的那架機體
Capital軍還沒對它完成分析
必須奪取！
亞美利亞的機動戰士算什麼
什…什麼
什麼！
淹…淹死
沉了…
啾啾咪！
啊 根本不會嘛
放鬆點別緊張
掩護克裏姆的Montero
明白
拉拉
貝魯 貝魯
林 林 林 林
嗯 啾啾咪想看外面吧
外面？
看它多高興
小眼睛是紅的
抱歉 她就拜託了
可以 那你呢？
我去幫中尉和艾達小姐
還不給我死！
看來機動戰士形態無法飛行
既然如此！
不能放跑受傷的獵物
擺脫不了…
來增援的新型機嗎
Capital軍竟然有那種編隊
裝腔作勢的亞美利亞精英
哼 精英來扮海盜
被瞄準了
不好 克裏姆！
我…
這個大傢伙歸我了
被砍…
隊…隊長！
G-Self 從海裏出來的？
啊 接觸線路打開了
艾達小姐 用助推器
貝魯利·賽納姆 這樣？
艾達小姐 一起迎擊
是
G-Self不是給海盜用的
你們不明白G-Self從天而降意味著…什麼嗎！
擊落它
雷哈頓！還能控制
還不下海！
防…防禦罩？
就算這樣 逮住它也只是時間問題
貝魯利需要掩護
公主殿下 別亂來
G-Self背後不長眼
撤退吧 大家一起
你也受傷了
那就把你們一網打盡！
什麼
是什麼！
亞美利亞軍的援軍嗎
公主殿下 是Armorzagan！
父親連那種東西也允許他們開發？
但是…
得救了
亞美利亞軍的機動堡壘？
但是
那支部隊還沒全滅
貝魯應該就在那座島的某個地方
我還沒來得及說明來自宇宙的威脅
又遭到變形機動戰士部隊的襲擊
為擊退他們
必須使用粉紅色背包出戰！
艾達的父親這樣說道
片源：愛口醬 shinjico  翻譯：晶晶電腦  繁化：LastZZZ  後期：Gryphonheart
媽媽 快來救我啊
下集 G之復國
漫遊字幕組
http://bbs.popgo.org
父與母與面具
別邊走邊看哦