即便天各一方
即便时光荏苒
不能忘怀
无法磨灭
相拥而泣破涕为笑的记忆
与温存一起留在心头
你的拥抱就像魔法
是给予我勇气的场所
活在梦想凋零的时代
不哀叹 不彷徨
因为我不是孤身一人
无惧挫折
不留悔恨
将率真化作包容与坚强
迈开步伐的勇气
驻足停止的勇气
一定皆是未来的征兆
在Capital特区长大的我
却有一个亚美利亚军人世家的姐姐
你说谁会相信？
就在这时 葛兰登号姗姗来迟
我虽然驾驶G-Self出击
也不知道自己到底在做什么
总之被不认识的人捧着
真的一点也不开心
所以 只能一个人和现实较劲
艾达的决断
舰长 阻挡垃圾用的陨石气球
能不能再放一些？
这是事故
要确保渣土不会飞到大栈桥方向
南环的日常修理一直很不负责
这也是人祸！
别抱怨了 拉莱雅小姐
追加的陨石气球马上放出
替远古巨兽号挡好了
是…是！
把它移动到位
拉莱雅小姐也来帮忙
放到远古巨兽号前面
艾达小姐
什么？
借着这次清理垃圾
远古巨兽号的出发
有什么其他原因吗？
原因？
如果继续留在莫吕港…
嗯
没法自由行动吧
这…这也是原因之一
拉莱雅 右边
中尉 谢谢
不能让它伤了拉莱雅的玉肤
拉莱雅的玉肤怎么了？
林戈
拉莱雅酱 害不害怕？
没事
林戈！
凯尔贝斯中尉
啊？
我们先收工了
接下来的指挥 中尉
交给你了
是 包在在下身上
林戈少尉
要好好协助凯尔贝斯中尉哦
诶？
这个嘛…如果他听话的话
林戈要听他的话！
是
讨厌 什么声音这么吵！
诶？ 是洛卢卡先生他们
怎么了？
南环的农区外壁破损
泥土流了出来
不是问这声音
这个装水果的木箱
缆绳的强度还行吧
因为发生泥土流失
远古巨兽号才得以出航
留在莫吕港不安全吗？
全都被赶出来了
要求我们在破损的农场开垦
真的？
水果应该是上面吧
这是！
他们说
Neodoow是很早以前就开始用的机体
就是它？
它长期被用于建造殖民卫星
适宜进行各种改装 是非常便利的机体
焊接器好了以后 组装盾牌
唉呀 那不是光束步枪吗？
都差不多
头疼好了？
现在没什么感觉
这架机动战士是怎么回事？
他们说拉莱雅要用
拉莱雅？
她现在在哪里？
那种东西怎么会在这里？
听说我们要夺回G-Self
当地军队提供的
这东西用起来有点麻烦
用不了吗
已经看过操作方法
给我二三十分钟熟悉的话 可以驾驶
托瓦萨格的发票…
啊 烦死了
那个人
不认为德瑞特军另有企图吗？
无外乎调查我们的内部矛盾和
评估我们的能力
德瑞特舰队不想放过任何可以利用的战斗力
但反过来
也可以让托瓦萨格为Capital军所用
喔！
马妮？
刚才的话 你听到了？
啊？
芭拉拉中尉
Bifron的维护完成了
哦 谢谢
远古巨兽号有行动吗
和从环部流失的砂土一起
在环绕西拉诺五号
马上要出击吗？
托您的福
这艘船非常精良
为今后方便 这是我们的证明书
非常感谢
因为它始建于
某设计图公布初期
果然名不虚传啊 玫瑰设计图
我们会派面具上尉与远古巨兽接触
没问题吧
等几分钟出击
为什么？
装得不够仔细
出击后要进行试运行的
葛兰登的Bifron即将出击
开始了？
不愧是托瓦萨格开发的机动战士啊
那样的形态也能驾驶
着实令人感动
看起来不错
实用测试？
穿过凝胶幕
竟然让地球人测试试验机
面具好像也要陪同出击
真贴心
某人也该学学
你在说谁？
史蒂芬 跟上
是
我懂了！
面具上尉把芭拉拉中尉当成兵器利用？
上尉应该不会这么冷酷啊…
路上小心
那边的 让开
小艇要出发了
是
这三架不去清扫渣土和垃圾吗
虽然都是地球人 可他们是敌人…
司令 Bifron不是试验机吗？
所以派人测试能否驾驶
你最好收回刚才的命令
玛什纳司令阁下
什么命令？
清扫渣土垃圾的命令！
不听命令的话…
是我
御神轿直接表达了不满？
葛兰登上起飞的Bifron
是去抢G-Self了
这台Hecate
难道就不是托瓦萨格技术人员设计的吗
那又怎么了？
造它的是亚美利亚军！
我们…
荷米斯财团的使者在抱怨了
说渣土会伤及弦月船
他们是些什么人？
地球人 没必要知道
克里姆上尉
别让Capital军碰远古巨兽号和G-Self
那是亚美利亚军的财产
哦！
米克 我们走
正有此意！
听我说 洛克帕
你去清理渣土吧
您开玩笑吧 司令
洛克 作为德瑞特军
有必要给荷米斯财团一个面子
了解 了解 了解！
我知道火蝾螈是条好船
那就派闲置的机动战士清理渣土
了解
让我们友好相处
没错
那粉红色的是宇宙船？
还以为是西拉诺五号的构造体
那是有宇宙脐带教神体之称的御神轿
真的 就像嘉年华上的花车
那就是每年来圣波尔图的光子电池运输船？
我第一次亲眼看见
你刚才明明说了！
「看到昆珀·卢西达上校了」
不…不 只是在新闻上
听播音员提到这个名字
不是还有个叫面具上尉的人吗
你是不是原来就认识
昆珀上校这个人？
不认识吗
他可是坐Capital军舰来的
老先生到底知道些什么？
不 我们只是在新闻里…
请把话说清楚
不 我不敢确定是他本人
其实你们早就认识上校吧
所以葛兰登号才会来这里
昆珀上校不是来过这里…
就是这里出身的
昆珀上校所在的葛兰登号上
一旦派出机动战士
肯定来者不善吧
托瓦萨格和Capital都垂涎已久
至少对G-Self是这样
恐怕是的
拉莱雅 让Neodoow准备出击
是
尽管还要清扫渣土
打算以此为借口
逃离托瓦萨格是吗 舰长
昆珀上校是托瓦萨格人？
贝鲁利王子
艾达公主殿下也…
雷哈顿的年轻继承人…
啊 拉莱雅小姐
真打算用它出击？
我就是用它学会驾驶机动战士的
话是这么说…
那可是Neodoow
把那个掸子借我用下
G-Self和Arcane从前甲板出击
拉莱雅小姐 贝鲁就拜托了
在下会保护拉莱雅！
当然
全体机动战士准备出击 预备
让拉莱雅的Neodoow也去帮忙扫垃圾
那太好了
希望她能帮上忙
有带焊接器吗
应该带了
用等离子推进器 史堤厄
安全罩启动 这样就不会吸灰了
好
林戈！
这就走
什…什么 这功率？
过载了
拉莱雅小姐 你怎么了？
控…控制不了
手 手…
什么？
托瓦萨格的机动战士
拉莱雅小姐 为什么和机动战士…
小心 芭拉拉 史蒂芬
敌人不光在正面
Neodoow和什么撞上了
贝鲁利 奥利弗 卢安 凯尔贝斯呢
维护Neodoow时我也在场
没人说是您的失误
拉莱雅本人没事吧
由于出现杂音 切换为CG画面了
G-Self找到Neodoow了
嗯
凯尔贝斯 奥利弗
把公主殿下带回来
诶？
凯尔贝斯中尉 为什么放她走
舰长 不是你下令的吗
快点
不想只当个花瓶？
怎么了？
不知道
四手合十 攻击！
这种障眼法
拉莱雅小姐由我来保护！
芭拉拉 冷静
把天才机师也引来了
这样的话
远古巨兽号上该来的也会来
G-Self和托瓦萨格的机体
还有Capital军
走过路过不能错过
打得就是它！
是天才克里姆
迎击
电浆爪
有你的！
托瓦萨格的机动战士是我的
亚美利亚的机动战士
加上那个大块头
明白了
凯尔贝斯中尉和奥利弗也360度警戒
明白
各自的任务吗
我的位置 在哪里？
光是多…
哪里跑
拉莱雅驾驶Neodoow的时候好开心
把嘴张开
啊
也没有肿
一定是看到拉莱雅自立 她寂寞了
是吧
可没那闲工夫
要随时看住艾达公主殿下
还要整理给洛卢卡先生的短缺物资清单
要做的事多的是
是啊
是 是
Neodoow是使用了千年的耐用机体
监视器也要坏了
虽然不敢说焊接器的威力更大…
不可以 敌人还有力气
西拉诺五号的北面
又有其他部队靠近
带着网的 是大扫除部队！
别开火 史蒂芬
这是渣土清理队的警告
清理？
这…这些渣土？
地球人太好战！
你们要想清楚
荷米斯财团的弦月船
这时来到托瓦萨格的含义
接触线路传来的声音
托瓦萨格机动战士的通讯？
惹恼他们的话
会停止供应光子电池
到时地球上一片漆黑
休想再洗热水澡！
他…他说的是真的 贝鲁
宇宙中的基本道义就是
以弦月船和御神轿为重 因为它们搬运光子电池
且受荷米斯财团管辖
不可以让一块碎石对其造成伤害！
你们也必须给我
参加大扫除！
上
喔！
那么为了人类的和平
贝鲁 贝鲁利
啊 拉莱雅小姐也…
111要来么
嗯？
在西拉诺五号的陨石柱附近撒网
不好 被抢先了
面具 一起去吗
怎么能输给G-Self
没人想输啊！
到底是哪里的电路？
克里姆上尉！
哦
米克
要干就不能落后
不管战争如何 能源才是生命线
贝鲁 贝鲁利
再靠近一点西拉诺五号
明白
贝鲁 太快了
要张开网
林戈先生太慢了
是G-Self太快了拉莱雅小姐
不光是G-Self
全都开始大扫除了
托瓦萨格的机动战士信得过吗？
贝鲁利靠条件反射知道怎么做
可是 我…
只能当个傻乎乎的公主
进来了
来了
收集垃圾是不错
但从长远来看 还需要更多陨石气球
会从莫吕运来的
还有船上短缺物品的清单 舰长
非常感谢
等整理清单的工作结束了
我想学当护士
你应该去攻读历史政治学
诺蕾朵
这是在干什么？
在收集渣土吧
不会反方向收集或者在神轿周围撒网吗？
哦 终于发现了
是打算回神轿那里吧
进得去吗
有紧急出入口
是通用制式的
可以打开
请吧
那么 回头见
麻烦你了
托瓦萨格的小艇？
全都告诉他们不就是了
还为时太早
诺蕾朵小姐会整理清单
上个厕所
什么？
看到新闻时我简直难以相信
洛卢卡·俾斯凯思阁下既然健在
G-Self上一定少不了核自爆装置
阁下呢 公然违反荷米斯的禁令
到底想干什么？
我是为了消除争端 才前往地球的
自从阁下去到地球
贡德梵和亚美利亚
开始全面普及宇宙时代的武器装备！
是偷渡地球的技术人员把玫瑰…
如果没有你的大肆解禁
地球人想建造出宇宙战舰是天方夜谭
啊 芙拉弥尼亚小姐
怎么了？
有没有看见人从那边的紧急通道进来？
谁？
我在G-Self出现前
想找自己扔在地球上的孩子
都无从入手！
什么
你的所作所为
才是最辣手的违禁吧
对旧世纪人类听之任之
让他们之间不断积累仇恨
这…
别想否认
被称作专家的人的想法总是这么单纯…
昆珀·卢西达上校
祝你有好的表现
皮亚尼·卡尔达！
皮亚尼·卡尔达？
洛卢卡·俾斯凯思先生！
公…公主殿下
如果雷哈顿家族和德瑞特家族争端的根源
是荷米斯财团的话
有必要去财团所在的地方看看
那可是金星殖民圈
弦月船不是一直在往返吗
是 理论上是可行的…
芙拉弥尼亚小姐
想和你谈谈清单的事
米纳吉先生也说了
有G-Self的后备背包
为什么面具会登上远古巨兽号
外人还在甲板上用机动战士对战
我被迫和托瓦萨格的奇异机体战斗
最后被军舰追赶
所以只能冲向弦月船
片源：爱口酱 shinjico  翻译：晶晶电脑  繁化：LastZZZ  杂工：Gryphonheart
这竟然成为了旅途的开始
怎么回事？
下集 G之复国
漫游字幕组
http://bbs.popgo.org
登上三日月
别屏住呼吸看哦