即便天各一方
即便时光荏苒
不能忘怀
无法磨灭
相拥而泣破涕为笑的记忆
与温存一起留在心头
你的拥抱就像魔法
是给予我勇气的场所
活在梦想凋零的时代
不哀叹 不彷徨
因为我不是孤身一人
无惧挫折
不留悔恨
将率真化作包容与坚强
迈开步伐的勇气
驻足停止的勇气
一定皆是未来的征兆
重返地球圈
昆·逊
驾驶舱内核和
Mazraster的兼容性如何？
漏水问题已经完全解决
弦月船会合的船员在为我们工作吗？
多亏和他们
加快了满月船的引擎调试进度
契卡拉能出击吗
放心吧
99 100
Ⅹ警队出动了？
Poligit的数量在增加
这里是满月船舰长
我们决定提前出航
以防罗萨里奥Ⅹ警察封锁空域
请各位在本舰离开栈桥前
完成手头工作
把工具和零件搬进气密室
准备收工
要强行突破？
听我说 昆·逊
Ⅹ警队里也有奇亚队长的支持者
满月船将履行奇亚·穆贝队长临终遗言
开启回归之路
没人批准你们出航
动手
这就是奇亚队长的回复
奇亚队长…
我们的回归终于起航了
掩护昆
明白
这是执行奇亚队长遗言
别来碍事
别给奇亚队长挡路
看…ConquedeVenus
舰长！
奇亚队长在哭
什么？
是Conque的眼睛？
是
Conque的乘员呢？
三人获救
但没有队长的名字
当局认为没有幸存者…
奇亚·穆贝
恳请罗萨里奥Ⅹ及Ⅹ警队
对不顾自身安危
修补海底的奇亚队长的精神致以哀悼
本舰也将为哀悼队长
行全舰饰礼 作为贱别
灯光全开 全舰饰礼！
契卡拉说得没错…
实力差距摆在面前
Ⅹ警队里也有人盼着回归
奇亚队长
这就是您梦寐以求的光景吧
唯一扫兴的是G-Rach和Dharma被偷了！
那又不是我的责任
让开让开让开！
诺蕾朵才该让
什么
稻草人！
关掉引擎
我们帮你着陆
凯尔贝斯先生 那边没问题吧
嗯 林戈也来帮忙
好！
还以为没命了
哈？为什么是诺蕾朵小姐？
她非要试
玛尼能做到的
我没理由做不到吧
如果和私营主的Beagle相撞
就等着坐牢吧
那些环的内部
全部用巨型电池填满？
为了让地球飞到邻近的星系
至少需要三个
相同规模的能量源
是
但是我曾想
这样的技术
决不能让地球人得知
为什么？
当看到吉特团这样的组织
让我明白 人类这种生物
是不会轻易改变的
是
大约20年前
皮亚尼·卡尔达事件的主角
皮亚尼？
Capital特区里是…
昆珀·卢西达！
他目睹了人类在这里的衰变
宣称需要通过地球上的弱肉强食
对人类进行强化
宣称？
当第六大洋迎来满潮
人心不免也蠢蠢欲动
可那是昆珀上校的一己之见！
你还不知「塑身衣」为何物吧
是
知道实情后
你也会对人类绝望
有看的勇气吗？
我一直害怕…
自己天生是个爱好虚荣
喜欢故作坚强的女人
那么
你很坚强
诶？再涂一次？
有缝隙的地方要涂双层？
这样底下一层的薄膜会填满缝隙
原来耐热涂层是这样的
拉莱雅 出击
请吧
这完全看怎么用
玛尼小姐
好认真啊
「我作为人类女性 健康」
哇 知道了　吓我一跳
就是说 Trinity是成熟机型
这架Dahack也不是试作机
要让它眼睛亮起来吗？
不 不必了
Dharma是Dahack的翻版？
说翻版太不尊重了
它好歹和机动战士没什么区别
非常感谢
Dharma是耐热机体
瞧
把这些东西供给亚美利亚军
你说怎么样？
什么
操作手册上写的东西
归根结底是设计师的理论
不可能样样实现的
但既然叫「完美背包」…
这名字最不可信
他是最前线
我们终归是后方
不用切这么多的
我现在想哭
诶？
诺贝鲁 体重
别问 你不想听的 别问
快说 体重计
比昨天0.5公斤增加 增加 增加
尿尿 尿尿
什么事？
拉莱雅 你弄疼我了
可算追上满月船了
他们的位置是？
刚过地球的静止卫星轨道
飞得这么低？
为了和地球舰队碰头吧
通知远古巨兽号
全体机动战士成员
进入地球圈 采取二级战备
回到自家后院也不省心
到底算什么事啊
德瑞特舰队在上
亚美利亚舰队在下
Capital军也出动了舰队
地球人跑来宇宙打仗
糟透了 舰长
哪里是环地球轨道？
减速时机晚了
有点偏离Capital塔
我可不想被卷进地球人之间的战争
来地球是处女航
请不要诸多要求！
神轿已经降到低轨道
三方势力虎视眈眈
这时候派G-Self去第三站点瓦基拉？
Capital军正把轨道塔要塞化
贝鲁利想去看看
放心他不是一个人
明白了 各位小心
G-Rach和远古巨兽一起
试运行后与拉特尔派森碰头
知道
卢安先生 奥利弗先生 请多关照
收到 凯尔贝斯中尉也在
火蝾螈？
这么近？
G-Lucifer的诺蕾朵·纳古
感觉就像在返乡的路上
我和Capital塔的缘分也不浅
拉莱雅 GO
好疼
G-Arcane 出击
贝鲁利 背包的使用上 多留个心眼
绝好的熟练机会
在下凯尔贝斯也要好好习惯这架Zansgatt！
林戈少尉记得适应低轨道环境
玛尼小姐就不用多说了 是吧
嗯 是 谢谢
这种大号的…
全员 瓦基拉出现喷射光
这数量…是什么
行动很古怪
挑衅性十足
至少不是出迎的气氛
妈妈还是输给Capital军了？
弦月船上起飞的机动战士
必是德瑞特舰队的一部分
Capital军的Ousia？
出动这么多
用Lucifer
不可以
为什么？
长竿形编队
用扇形编队笑纳
试用对消灭光子鱼雷
什…什么？
那是G-Self吗
G…
贝鲁利进入瓦基拉
中尉以下与远古巨兽会合
了解 我们去参观亚美利亚的拉特尔派森号
谢谢
贝鲁利 没事吧
是
输出功率还不是100%
那就是对消灭光子鱼雷的威力吗
塔上登录过艾达·苏尔坎
可是…
是妈妈批准我们入港的？
她之前是被威胁吧
机动部队？
我是来见妈妈…
来见韦米特长官的
你没事就好
G-Self带着那样的威力回到这里
这里的人都惊慌失措
但只要有我在
就不可以违反禁忌
没什么
有G-Self和Bruzin的战斗力
足以对抗地球以外的敌人
母亲从没说过要把这里变成要塞
茹甘司令知道昆珀·卢西达上校在想什么…
诺顿·德瑞特将法皇扣为人质
押进了神轿知道吗
诶？
把法皇大人？
怎么会这样
大逆不道
事态早已超出我的预期
这…这也是人的本性使然吗
不 远不止这些
我军的面具上尉
成功攻占神轿
此事已告一段落
太好了
古匈长官前往迎接法皇大人
那么他的女儿
就作为我军的俘虏吧
哈？
姐姐是我们的同伴
姐姐…
艾达小姐父亲的舰队
包括德瑞特舰队依然健在
所以必须如此
什么事
神轿上的面具上尉
请求追火蝾螈号
要放空神轿吗？
贝克上尉又要出击？
又怎么了？
刚刚差点被G-Self干掉
说是因为幸存了
所以要去增援面具的葛兰登
不是只有两架幸存吗
有人事后会合了
不能让火蝾螈和满月船碰头
让贝克出击
走吧
冠艇还要照常运行
你看着办
那就请尽快搬出这里
忙完就走
真看不下去
让面具击沉火蝾螈号
自己去满月船不就是了
真是的 也不问我去哪里了
今后打算到哪里去
啊 抱歉
是啊
是位很能干的母亲
光是能干 孩子可受不了
能成为孩子的骄傲 也是好母亲
这话没错
我的父亲也同样
去找他吧
先回远古巨兽号
他们会放我们出去吗
会的
冠艇的运营长官也大发雷霆
别胡闹 好好站岗
你相信这东西是金星产的？
说你这东西是托瓦萨格产的也不靠谱
为什么啊！
眼睛是圆的
什么？
你们才是
宇宙里装翅膀 不好笑吗
好了好了 少说两句
德瑞特舰队随时会来
回到各自岗位
凯尔贝斯中尉
弦月船和派森号碰头前
让玛尼再训练一次吧
拉特尔派森 近距离看好大啊
Arcane返航
哦
直接去拉特尔派森号
玛尼辛苦了
瓦基拉上怎么样？
嗯 见到母亲了
真好
才不好
去拉特尔派森
玛尼 准备重新出击
是
贝鲁利见到妈妈了
我也不能输！
玛尼 没事吧
还可以
喂
这次是上面？
玛尼 没事吧
没…没事 机体稳定多了
凯尔贝斯 卢安 奥利弗
我们负责巨兽和派森的周边警戒
玛尼已经很熟练了 没事的
笔直向前 不找任何借口
我一定要追上面具上尉
父亲刚从地球回来？
为了忙补给 最近经常不在
谢谢
非常乐意
啊 姐姐等等
抓住
诺贝鲁
好大的船
是啊
她做过宇宙海盗？
是那个
卢因
卢因·李
在下是玛尼·安巴萨
我回来了
那算是护盾？
输入光信号
这种东西
面具 看光信号
面具上尉
巨型敌机把机体麻痹了
请用舰炮击落它
炮击
不 等等
哈？是芭拉拉的要求
观它有发出光信号
能解读吗
是
LU…LU…
LU…INN…LI
是「卢因李」
什么意思？
那架机体 绝对是友机！
接纳它
怎么了？
让芭拉拉她们撤回来
放下凝胶幕
然后关舱门
辛苦了
说什么金星殖民圈造的
你相信玛尼的话?
满月船的存在让我相信
先告辞
嗯
好家伙
是你一个人？
经过艰苦训练 是我一个！
太…太好了 你平安无事
嗯
学长
卢因·李！
玛尼·安巴萨
片源：爱口酱 shinjico  翻译：晶晶电脑  繁化：LastZZZ  杂工：Gryphonheart
漫游字幕组
http://bbs.popgo.org