絢爛奪目 不堪直視
初始不期而至 迅如暴風
被你的眸 深深吸入
初感的衝動 因為你的全部
想窺探 想知曉
未知的你 真實的心請允許我知道
數著星星的名字
你與我邂逅
兒時仰望天際
虔誠祈禱的我已翱翔在天
胸中栽培夢想
思念孕育力量
願與你攜手去往無限
成為導航未來之光
Catsith亂舞
有艘船藏在那兒
那應該是艘宇宙船
為什麼？
既然來救宇宙裏被俘虜的那個女人
當然必須能上宇宙
可它漂在海上啊
唉 真是
你們三個用這個下去
來 拉萊雅上去
乖孩子
克裏姆 辛苦了
撿回一條命
對我來說是小事一樁
不過這次稍有瑕疵 哈哈
他就是那個叫克裏姆·尼科中尉的
總統的兒子？
少年
你打算從那裏飛身躍下嗎
哦 來了
請放下我們 中尉閣下
抱歉 機體受損 似乎狀況不佳
誰信啊
艦長
讓大家擔心了
我的判斷也有問題 必須反省
過於依賴艾達殿下了
是我魯莽的行動…
讓卡希爾上尉…戰死了
別太自責 請別…
鑒於近期的緊張局勢
那艘冠艇上裝載了遠程地面監視雷達
它將取代
一號站點上長期使用的太空垃圾監控雷達
發揮其重要作用
不愧是被挑選加入Capital軍的精英
非常感謝
Capital塔迄今為止
始終致力於培育基礎產業
與搬運光子電池的工作
但今後 在可以預見到的未來
面對長期進行大陸間戰爭的
亞美利亞軍與貢德梵軍的威脅
我們需要有足以自衛的力量！
德蘭森隊 出擊位置就位
是
加油
打頭陣
期待上尉的好消息
教官閣下 請小心別受傷
那些軍隊不是你們的對手
盧因
哦
你早知道會變成這樣？
集結了這麼多架Catsith
想想就知道
他們管這叫軍隊
命令德蘭森上尉的部隊
搜尋宇宙海盜藏身處
實施營救人質作戰
全員 開始登機
辛苦了
辛苦上尉了 祝您好運
還真是 搞得就像遊園會
上校
什麼事
這次…
本次慶典
包括作戰行動 取得法皇大人的許可了嗎
本次作戰 旨在營救長官的孩子和市民
並非軍事行動 因此已經取得了許可
以營救貝魯利為借口…
Capital軍近期的所作所為
觸犯了「禁止發展舊時代科學技術」的禁忌
關於禁忌 法皇有他的想法
很有一套啊
值得期待
吃這麼多不要緊嗎
這裏的油好啊
我有讓他們注意食材質量
這艘船 去過衛星軌道
然後回來的對嗎
貝魯利的姓…和Capital塔運營長官的一樣啊
前後三次襲擊Capital冠艇的海盜
就是從這艘船上出發的是嗎
原來是韋米特·賽納姆長官的兒子
我沒有當人質的價值
我媽是個一心只想著工作的人
只有孩子才會這麼說
艦長 請不必為我的事自責
艾達殿下…
我不會讓父親說你們一句的
過意不去
洞窟裏的棧橋
是通向對面的加勒比海洋研究所對嗎
這個學生駕駛的Recten
也是技術進化的產物
這說明Capital衛隊也觸犯了禁忌…
正是Capital塔的這種做法
拖慢了世界再生的腳步
最終導致 亞美利亞和貢德梵之間爆發大陸戰爭
讓地球重新回到了西洋世紀的樣子！
什麼？
這種事說過多少遍了
G系列的部件全部搬到Megafauna號上
Megafauna: 侏羅紀晚期小行星撞擊在北美墨西哥灣附近（劇中亞美利亞大陸）
Megafauna: 引發的第四紀滅絕事件中大量滅絕的遠古巨獸，在生物學上統稱「巨型地面動物」。
這裏有天才機械工程師
你們說的是荷米斯玫瑰設計圖吧
碰那種東西 真的要遭報應的！
知道嗎 技術人員中
大多數人認為圖紙來自托瓦薩格…
註釋：托瓦薩格位於月球
我看應該用海盜的法律處置這少年！
艾達殿下…
是你們先發動戰爭的吧
艾達殿下
不許他們三個走出這裏
是
暗算我是嗎
沒子彈的…
幹什麼還給我
在Capital的昆達拉手裏
這東西是用來打獵的武器吧
留著它遲早打瞎我的眼睛
吃嗎
我是來找你的
開動G-Self給我看
什麼？
你不是幹掉了卡希爾上尉嗎？
是你們先在衛星軌道上
襲擊Capital塔的冠艇…
開動給我看！
機動戰士的基本駕駛方法都一樣
被人稱作天才的我卻無法駕駛…
哈哈 原來你不會啊
吃吧
我會逃跑的哦
她們兩個就是人質
還要給我演示米諾夫斯基飛行
卑鄙的傢伙
來
眼睛真漂亮
他們都這麼說
過來
克裏姆中尉！
評估敵人的能力
艦長的許可呢？
麻煩代為轉告
上去
克裏姆中尉
艾達殿下的話如果不假
我還想讓這個女的也試試
你想要她試什麼？
你是說拉萊雅？
根據昆珀·盧西達上校所說
她是在週一被Capital衛隊俘虜的
所以取名拉萊雅·曼蒂（monday）
那天 卡希爾上尉他們…
各位 聽我說
把它帶回島上
在卡希爾上尉他們的努力下
G-Self被帶到遺跡島…也是週一
手怎麼了？
給它維護的時候
Arcane
整裝待發了嗎
只是裝上試試
換張新的吧
沒事的
手指上也有擦傷
中尉 怎麼了？
為什麼我這個天才 卻沒法開動它！
它就這麼特別麼？
不覺得它的外形和G系列有幾分相似麼？
嗯 和Arcane有點像
這機體如果也是根據荷米斯玫瑰設計圖製造的…
空間很大 內壁全都是顯示器
雷哈頓碼 確認
是什麼？
公主殿下
和Arcane很像是嗎
嗯 要我駕駛它離開Fry-Schop嗎
真見鬼了
讓我來吧 公主殿下
卡希爾…
散佈米諾夫斯基粒子後的推測航線？
雷達的精度如何？
至少是軍用雷達
依次脫離
G G G…
拜託你安靜點 拉萊雅
給
G
啾 啾 啾 啾
是什麼魔術？
上過宇宙的人
看到水會有精神治癒效果
是嗎
啾 啾啾咪 啾啾咪
看見G-Self興奮的話
看來確實有關聯
既然能操縱自如 接下來演示飛行
克裏姆中尉
我會駕駛Montero監視他
真是！
貝魯利穿的是便裝 他不敢亂來的
米諾夫斯基飛行 我想應該沒問題
那就做給我看！
光束軍刀？
怎麼了
這就做
不許關艙門
全景監視器正常
啊 飛了
艦長請去艦橋
克裏姆能先出擊吧
做好準備的Grimoire先走
真礙事
怎麼了？
被撒了米諾夫斯基粒子
好 只要轉移到水平飛行 簡單…
誒 克裏姆先生？
聽不見你說話了
立即讓引擎到達臨界
全員…
全員抓緊準備對空防禦
就位
嗯 艾達殿下 不會錯
他們說如果不放人質
就讓機動戰士部隊發動攻擊
收到通訊後
才散佈米諾夫斯基粒子的是嗎
自稱是Capital軍
如果放那三人可以解決問題
就放吧
不 就算放了他們
這個地方已經暴露了
出擊  遵命
亞當·史密斯在哪兒
G-Self上還坐著俘虜吧
後部甲板的Grimoire直接出擊
少年 拿上武器
貢德梵打來了嗎？
是Capital軍
這個地方被發現了
我去制止他們
誒？對方可是Capital軍
Capital軍什麼的
我和媽媽根本不知情
你母親也…
別忘記拉萊雅和諾蕾朵還在這裏
所以才要去阻止軍隊的攻擊吧
亞當·史密斯
讓G-Self帶上護盾和步槍
誒？讓俘虜裝備武器？
Grimoire坐Fry-Schop升空
諾蕾朵 到船上最安全的地方躲起來
拉萊雅想去上面
停下
住手…想壓死我嗎
這…這個可以用嗎
這些是標準規格的 應該能用
公主殿下 請到格納庫暫避
我在這裏參加對空防禦
您要是有什麼意外 我們可…
我明明囑咐哈朋裝上飛翼的
背包還在裝船過程中
不奢望還清所有虧欠你們的
但我會努力去做
那孩子…
早就料到你們會走低空
抱歉 經過與貢德梵的戰鬥
空戰已經駕輕就熟了！
太遲了
不對 F-Rag載來的話
應該是從上面
麻煩別太小看人！
比拉奇！
那是…G-Self什麼的
投降嗎
果然 躲在雲層裏
那架機動戰士 最早是我發現的
我是 貝魯利·賽納姆
請停止攻擊
船上還有諾蕾朵和拉萊雅
那姿勢 是不戰鬥的意思嗎？
一群外行人 被G-Self的舉動迷惑
少年 感謝你拖住他們 非常好
G-Self 願意投降來Capital軍嗎
接觸式通訊裏傳來的聲音
是不是？
是德蘭森教官閣下吧
我是貝魯利…
想來干一架？
好快
呀！
非打不可嗎！
怎麼回事
G-Self 抵抗就擊落你
那是教官的…
三人同時？
三方同時
S-Cord！
不是喜歡拿起武器！
那機體…到底發生什麼了
那把光束軍刀 又是怎麼回事？
他…他們撤了
能聽見接觸式通訊吧 少年
是
瞬間擊退三架敵機的壯舉令人感動
謝謝 不過…
他們為什麼突然撤退？
能在實戰中作出那種撤退判斷的指揮官
是出色的軍人
還卸了這架Montero的手指
這樣看來為了保護艾達殿下
你必須學會熟練操作那架機體
第五架Catsith！
因為我自以為是的作戰計劃
害七個人戰死…
坎達漢 瑟姆裏 還有圖雷索也在
我對不起你們
不可以 進屋去
不要
啾啾咪也喜歡
看它多開心
背包可以換 一看就知道
是啊 可是電路怎麼辦？
不會錯的 試試吧
什麼聲音？
是什麼
怎麼了？
沒有
這是圖解吧
看得懂嗎
它作為逃生艙 是獨立的
試試嗎
誒？
操縱方法是…
我試試
逃生艙啟動
這不是能用嗎
為什麼現在能用了？
因為習慣了吧
你沒少擺弄吧
哈朋先生 維護稼動裝置
還有 補充光子電池和推進劑 拜託了
好 在此之前
請讓我把監視器的數據拷貝出來
取得出來嗎
保持現在的狀態 我會有辦法
諾蕾朵 換身衣服吧小心著涼了
拉萊雅不肯走
哎呀
今天Capital的攻擊隊中
有位出色的軍人 我敢保證
Capital軍 還有Capital衛隊
建立當初母親並不知情
你母親…
但是有人知道宇宙中來的東西會威脅到你母親
所以才建立了Capital軍吧
宇宙中來的東西？
中尉 這是真的嗎
昨天 在本土聽蘇爾坎總監親口說的
父親說的？
你原來是艾達·蘇爾坎嗎？
艦長 中尉
我們會處理的
交給我吧
這裏生產的G系列背包也可以用
貝魯 我們回Capital塔吧
回去 回去
它和拉萊雅都是從宇宙來的
不想聽聽中尉怎麼說嗎？
嗯 貝魯已經不欠這艘船的了 他們會放你走的
今天真敗給那小子了…
這是…那架機體裏的
欠下艾達小姐無數人情的我
不得不去保護Megafauna號
可是駕駛艙和G-Self一分為二 無法戰鬥
但還是去了
片源：愛口醬  翻譯：晶晶電腦  繁化：LastZZZ  後期：Gryphonheart
下集 G之復國
漫遊字幕組
http://bbs.popgo.org
敵人是Capital軍
這下想看了吧