絢爛奪目 不堪直視
初始不期而至 迅如暴風
被你的眸 深深吸入
初感的衝動 因為你的全部
想窺探 想知曉
未知的你 真實的心請允許我知道
數著星星的名字
你與我邂逅
兒時仰望天際
虔誠祈禱的我已翱翔在天
胸中栽培夢想
思念孕育力量
願與你攜手去往無限
成為導航未來之光
月球來客
看你們幹得好事
它在聖波爾圖跟前爆炸了！
我只命令開火威脅
明知神轎不日即將抵達
還來這麼一出
把你們培養成真正的軍人
看來還須花上百年
現在出動火蠑螈會不會太早？
只是出動機動戰士部隊
拉萊雅！
拉萊雅
啾啾咪
拉萊雅 幹嘛跑那麼快
她很清楚事態
直接跑回更衣室了
是這邊？
連衣櫃的位置也記得
好厲害
哦…謝謝
拉萊雅小姐 你對托瓦薩格發出的警告…
現在問這些還太早吧？
哦 她害怕是嗎
剛才…
嗯？
和古匈總監說什麼…
你們臨走前在說什麼？
怎麼？
我聽你父親說 要回拉特爾·派森號
因為Capital軍會坐冠艇上來
拉萊雅
戴頭盔啊
啾啾咪的
拉萊雅
頭盔頭盔
站住
哦 看來沒事
凱爾貝斯先生！
你怎麼會在這裏？
當然是為了幫你們才來的
盧安還帶了G-Self的背包
就等在外面
誒？
非常感謝！
你竟然能用Recksnow進來
我可是Capital衛隊出身
況且 有盧安少尉的Grimoire開路
想進來不難
長官來了
要出去嗎？
正打算
我會讓拉特爾·派森旗下艦隊
以Capital塔為掩護 進入臨戰狀態
在這裏開戰是禁忌中的禁忌！
我軍艦艇中彈
要說犯禁 爆炸已經讓聖波爾圖受創
不能因此就無視禁忌開戰
媽媽
我是冠艇的運營長官！
Arcane能用嗎
嗯 大家也都在
法皇大人來了
誒？
哦…辛苦您了
法皇大人 請坐我們的小艇
古匈總監和韋米特長官 不必擔心
月球艦隊絕不會轟炸這裏
那些人連補給艦也不放過
憑什麼擔保？
出動G-Self吧
嗯
我也出擊
和大部隊匯合麼
那邊大人們吵個不停
這邊…
哦！出陣了
危不危險？
讓她住手
住手
叫你住手！
怎麼了？
她說討厭這些綁住G-Self的膠帶
貝魯利 快讓她們進艙
哦 是
克裏姆上尉說只要拿下敵人頭目
艦隊就會聞風而逃
唉 天才上尉的一貫風格
要乖
能不能阻止亞美利亞軍的行動？
還得顧著保護大人們…
先去外面裝上背包
明白
Garanden也來了？
長官在用Capital塔的標準通訊頻道
Garanden剛才藏在哪裏？
據說在143號站點
古匈總監！
魯莽行動只會激怒月球艦隊
我明白 但對方冒犯在先
Megafauna來電
是我
多尼爾艦長
信號很清楚
什麼 Garanden在朝這裏靠近？
什麼 為了對抗神秘艦隊
地球人應該組成聯合陣線 他們是這麼說嗎
聯合陣線？
緊急直播
緊急直播…
又怎麼了！
怎麼了？
德瑞特 德瑞特 德瑞特
拉萊雅 怎麼了？
德瑞特 德瑞特 德瑞特…
所有人到外面待命
法皇大人！
只能指望年輕人了
有艦船在Capital塔的纜繩間行駛
這下有必要開護罩了吧
他們不敢亂來
那是些剛上宇宙的菜鳥
盧安在那個方向
和凱爾貝斯先生在一起
走
誒？那不是火蠑螈號嗎？
是克裏姆上尉的戰艦
這裏可是聖波爾圖！
盧安先生 謝謝
把背轉過來
是
你那裏面 真的擠了三個人？
沒看見嗎
我說你啊
馬上可能要參加聯合陣線
讓拉萊雅和諾蕾朵來這邊
不要
聯合陣線是怎麼回事？
好 再換上新電池
聽說對方的諾頓·德瑞特將軍要來
諾頓！
諾頓 諾頓…
拉萊雅？
完成
凱爾貝斯中尉 貝魯利
搞定了
謝謝
好吧 那艘就是Garanden嗎？
沒錯 它好像和克裏姆的火蠑螈號
在頻繁聯絡
談到神秘艦隊時
說那是地球人的共同敵人
提出協同作戰
聽說Garanden號是
Capital軍從貢德梵借來的軍艦
啾啾咪
誰告訴你的？
好像是大副？
還是這裏的人來著？
好！
凱爾貝斯先生
Garanden可是敵人
Recksnow是Capital衛隊的東西
Capital軍怎麼可能下得了手
走
四架機體 四架！
昆珀上校作出過指示
讓那四架曾經的敵機上船
現在大家都屬於地球人陣營
說什麼神秘艦隊
到底是哪塊大陸上的人？
托瓦薩格
是月球背後殖民衛星上的人吧
怎麼可能 這一點也不好笑
貢德梵的各位可能不信
但正因為有那些人
這艘Garanden才得以建成
好吧 讓我們親切地歡迎四位客人
還有兩架 來露個臉
Ousia去外面警戒
和收容的機體交接
芭拉拉隊保護後方
說好不是這樣的！
別小瞧托瓦薩格的艦隊
是
這是以敵攻敵的絕佳機會
把運氣留在該用的地方
你變得老道了
機體點檢
回來！
拉萊雅
真的是！
啾啾咪
諾蕾朵
你是？
馬妮！馬妮·安巴薩
你怎麼會在這裏 馬妮？
聽說盧因去前線了 所以來找他
加入Capital軍了？
是…是
馬妮？
是馬妮！
是啊
上次見面還是在冠艇上吧
找到盧因了？
沒有…
啊 是面具上尉
我認出你了
被冠艇俘虜的宇宙女海盜
是你們先攻擊我的
自稱海盜 理應受到那種待遇
別說這些了
聽說Garanden
打算攻擊神秘艦隊
你們的火蠑螈也幹勁十足啊
上尉閣下 一定是被亞美利亞的天才
誇得得意忘形了吧
克裏姆·尼克嗎
我像這麼輕率的男人嗎？
火蠑螈的機動戰士部隊好像出動了
沒想到這麼快
我叫芭拉拉·佩歐茹
向各位問好了
火蠑螈在聖波爾圖邊上出動了機動戰士？
都不把禁忌當回事！
你能相信嗎
火蠑螈和Garanden會結成聯合陣線
是真的
他們還幫我們的機體點檢
是 機動戰士準備出擊是嗎
那麼…再見
保重
貝魯利也是
哦
拉萊雅
諾貝魯醬和啾啾咪
艾達小姐麻煩照顧拉萊雅和諾蕾朵
誒？
盧安先生 陪我去好嗎
畢竟機會難得
怎麼了？
中尉保護好艾達小姐她們
我也想上聖波爾圖看看啊
啾啾咪 諾貝魯
聖波爾圖…
好的 允許會合部隊一起出擊
中尉 麻煩照顧諾蕾朵和拉萊雅
哦
還有保護Megafauna
知道
再不走小心被面具笑話
嗯？光信號？
那就是亞美利亞軍的克裏姆·尼克上尉嗎
是 是藍色Gehennam
Gehennam嗎
亞美利亞軍深入了聖波爾圖港口
哼 因為是天才在指揮
我是Capital軍的面具上尉
非常高興你們接受我的邀請
同為地球人嘛
想必確有勝算？
敵艦隊派使團前來
可伺機襲取其艦隊中央巨艦
其餘不善戰者必自亂陣腳
真是個好主意
不善戰者嗎
可交涉團的小艇已經出發了吧
是貝魯利嗎
裝作沒看見就是了
況且我們也會化身使者
白旗嗎
原來如此！
佯裝投誠
接近後直取敵軍旗艦
不愧是天才！
正是這樣
單獨前去恐有意外
那邊的米克將與我同往
Hecate的米克·傑克
關鍵在於有你們相助
否則我也沒勇氣付諸實施
芭拉拉 上尉的意思你明白了？
非常明白
不愧是那個總統的傻兒子
莫蘭部隊 發現沒有
地球人的機動戰士部隊從大棧橋出發了
什麼
白旗？
那不是投降的信號嗎！
特伯上校
投降的使者奔艦隊而去
要喊他們回來嗎
不打招呼就來的使者死有餘辜
把他們趕走
有不軌舉動可當場擊落
是 就這麼辦
沒有散佈米諾夫斯基粒子的話
制導導彈能將他們一舉殲滅
哇 那就是宇宙艦隊
怎麼打？
被識破了！
G-Self的援護防禦？
米克
別想直接擊中！
芭拉拉 攔截是…
MackKnife的拿手好戲！
Grimoire也不輸人
撤退
貝魯利 想幹什麼？
被識破了
怎麼？
撤
白旗被打爛了
跟著G-Self和藍機撤
撤退？
怎…怎麼回事
因為聖波爾圖就在我們身後
哦 這樣他們無法開火
戰鬥結束了
交涉團已進入聖波爾圖
我們的任務是保護交涉團
諾頓·德瑞特將軍閣下到！
法皇閣下親自前來迎接
S-Cord
對諾頓·德瑞特將軍的來訪
表示感謝
抓緊
諾蕾朵
快跑
多謝
上樓
是巧合
久違了
貝魯利·賽納姆候補生？
艾達殿下！
公主殿下 別來無恙
謝謝
艾達·蘇爾坎少尉
請容我自稱面具上尉
上尉…閣下？
這位是
芭拉拉·佩歐茹中尉
有什麼打算 上尉？
先一睹敵方大將尊容
再擬定今後的作戰計劃
是吧
嗯
每人一張卡
五分鐘便可到達大聖堂
真搞不懂 那樓就叫港口大廈？
想想構造應該明白吧
先上再下
規模果然不一般
只有高階部隊才能進入這裏
就是那裏嗎
是啊
怎麼了？
誒？發燒了？
拜託
那裏應該有醫生吧
去那棟樓裏問問
醫生的家？
我們為護衛古匈·蘇爾坎總監而來
同樣請讓我們進屋護衛韋米特·賽納姆長官
姍姍來遲還談什麼護衛
你們人數眾多我們是增派來的
進去吧
如今的地球人
像擺弄玩具一樣
使用著宇宙世紀時代的科學技術 我說錯了嗎
正因為有禁忌的存在
地球才能得以復甦
為什麼不明白這道理！
談到禁忌
你們同樣也在建造
用來侵略地球的艦隊
地球人近十年來
開始進行大陸間戰爭
因此 諾頓·德瑞特將軍認為
適當的武力必不可少
我就知道！
你們受到亞美利亞的死敵貢德梵慫恿
出兵進攻地球
然後 執行移民地球的「復國」計劃
這才是你們的真實目的吧
你小子！
可惡
不可以
是托瓦薩格向地球持續供應光子電池
托瓦薩格？
你們才能在地球上
留下豆芽菜一樣可憐巴巴的歷史
呵 我們的歷史是豆芽菜嗎
不可否認 重建地球確實需要
來自托瓦薩格的熱情
也需要停靠艦隊的港口
望古匈總監
將這份意向轉告亞美利亞的總統和國民
關於冠艇的運營
請一切照舊 長官
是…好的
還有一件事
亞美利亞成功建造宇宙艦隊…
勢必得到了托瓦薩格人的協助
除雷哈頓家族倖存者以外
一定有為數不少的偷渡者參與
請將情況整理成書面報告 可以嗎
書面？
我們會做考慮
法皇大人
交給你辦
公主殿下！
上校來的電話？
是的
喂 喂
拉萊雅說她看中那棟房子了
醫生家的隔壁
原來沒發燒嗎
說可能是間歇性發熱
盧安能和Megafauna會合吧
哦 能
告訴Megafauna我們去托瓦薩格
讓他們做好準備
啊？
當真？
只聽他們的一面之詞 能知道什麼？
除了去托瓦薩格親眼證實還有什麼辦法？
月球後面真的有那種東西嗎
所以才去一探究竟啊
難得見到馬妮
她卻說要回Garanden號去
克裏姆和面具想用聖波爾圖做掩護
展開機動戰士戰
我憤怒了！
拉萊雅小姐終於恢復健康
戰鬥結束艾達小姐還纏著我
片源：愛口醬 shinjico  翻譯：晶晶電腦  繁化：LastZZZ
後期：Gryphonheart 綠葉之硯 sinntd
要我一起去月球
下集 G之復國
宇宙機動戰士大戰
漫遊字幕組
http://bbs.popgo.org
直面現實吧！