絢爛奪目 不堪直視
初始不期而至 迅如暴風
被你的眸 深深吸入
初感的衝動 因為你的全部
想窺探 想知曉
未知的你 真實的心請允許我知道
數著星星的名字
你與我邂逅
兒時仰望天際
虔誠祈禱的我已翱翔在天
胸中栽培夢想
思念孕育力量
願與你攜手去往無限
成為導航未來之光
G-Self 啟動！
Capital軍抓住的機師叫拉萊雅·曼蒂
她駕駛的機體
被自稱艾達·雷哈頓的海盜機師使用了？
是的
宇宙海盜稱呼該機體為G-Self
德蘭森上尉說是他們胡編亂造？
是的
辛苦了
貝魯利·塞納姆…
全是巧合吧
這樣的事 不可能事先策劃
耶 午休～
啦啦隊突擊
能跑嗎
嗯
如果他們在檢查宇宙海盜的機動戰士
應該在我們港口的25號機庫吧
誒？那裏不是學術研究圖書館嗎
貝魯利 運營長官的兒子
連這都不知道？
可是 學院和衛隊完全兩碼事
Capital軍就更不一樣了
所以Capital軍把它藏在學校的25號機庫
在那裏檢查
藏在那裏檢查？
明知女海盜的機動戰士不是亞美利亞軍生產
第1010屆學生
也沒人能啟動它
打敗海盜 了不起
抓住了女海盜…
噢 謝謝！
別欺負小孩
盧因你這麼護著貝魯利
是不是想討好他的老媽
不愧是昆達拉…
你說什麼！
快看
跳兩下 跳兩下
那不是冠艇上的女孩嗎
她不是在被Capital軍監視嗎
來
諾貝魯也會
了不起 打敗了宇宙海盜
瑪尼 她怎麼在這兒？
她被編入我們班了
說是記憶恢復前照顧她
昆達拉？
她連自己是哪裏人也說不清
身體明明挺好的
我看也是
別過來
拉萊雅·曼蒂不是她的本名吧
據說因為是星期一發現的 所以取名Monday
那些軍人是冠艇上的
盧因·李 貝魯利·塞納姆
以上二人立即到校長室集合
大家要好好待她
不許摸！
是法皇大人
大家 行禮
行禮
嗯 這位就是從天而降的小姐？
別這麼盯著人家
非常抱歉 諾蕾朵·納古小姐
沒事 法皇大人
沒想到這麼年幼…
那麼 那就是傳聞中Capital軍的Catsith？
說對了
我猜你
是想救關在監獄塔裏的女海盜吧
我還不至於這麼瘋狂
哎呀 我的小勞模
辛苦了
昆珀·盧西達上校到
上校
晚上好
你好 貝魯利
聽聞貴子俘虜了海盜的機動戰士
果然年輕有為啊
偶然罷了
這孩子就是爭強好勝 手腳比誰都快
是這樣嗎
母親從小嚴格要求 是我應該做的
看來運營長官的脾氣 難為了自己的孩子啊
別這麼說
敬禮
法皇大人已經駕到了！
請入座 不必拘束
噢 運營長官也來了
你們這麼早就到了？
不想錯過盛名的焰火嘛
愧不敢當
這位是昆珀·盧西達
慎重接待伊薩尼爾大陸的諸位
是
調查部只是對世界情勢提出建議
什麼雜音
宇宙海盜？
是散佈了米諾夫斯基粒子
唉 全是雜音
全是雜音 全是雜音
諾貝魯別出聲
怎麼了？
是不是那裏？
大房子 大房子
通信時 他們好像說要奪回G和機師吧？
什麼
空襲！有轟炸
怎麼回事
是亞美利亞？
是Capital軍？
Capital軍還沒成立呢
快看 那不是海盜的機動戰士嗎
打陸地戰嗎
那架Recten太亂來了
拉萊雅
沒事吧
快上來
不是監獄塔就是25號機庫？
應該吧
盧因 貝魯
好疼…
G！
G！G！G…
說什麼
不 不知道…
你們回家去
誒？
不是去25號機庫？
不覺得他們的目標是監獄塔嗎
你…運河怎麼辦？
那些傢伙
貝魯利他們能做到的…
誒？
女人的力量
盧因 那邊不危險嗎
知道
難道沒來得及逃？
真那樣的話 她…
什麼？用Recten和海盜？
貝魯 不要
非去不可
艾達·雷哈頓 你在不在
光想著女人！
關燈
警衛員不許走
動作太慢了
不是亞美利亞的機動戰士嗎
像宇宙海盜
再往前 蹲下
他們又沒自報家門 別瞎猜
有沒有人受傷？
這邊
那架Catsith到底會不會打仗
著火了！
逃到外面去 聽得見吧
到外面去
這邊 滅火器
是這邊嗎
貝魯
貝魯！
只有樓梯？
好疼
貝魯
是故意造的迷宮吧
有單間
那是什麼 發光的棒？
難道是 光束軍刀？
上面還有
這裏下去
貝魯利·塞納姆
是誰
原來是她
別亂動
不可以
疼！
不許把屁股露出來
你…
你才是 故意那麼用力吧
這可是打獵用的彈弓
用力你的屁股早開花了
你為什麼知道我的名字？
駕駛G-Self的跳級生
是審訊官告訴我的
是你喊他們來的吧
手無寸鐵 我怎麼喊？
像你這樣的人
為什麼要當宇宙海盜？
明明可以靠太陽能板發電
Capital卻禁止
這不是獨裁是什麼？
地球…
你…竟敢打貝魯
竟敢打
這裏危險 出去
他們的目標是這裏
學長
散佈米諾夫斯基粒子前
對方要求交出你
不愧是卡希爾 他來了
走
對宇宙海盜 判死刑不過分吧
盧因 他們說有小艇載我們
是嗎 辛苦了
小艇？
不是想去25號機庫嗎
你們這是要去機動戰士那裏嗎
你怎麼知道的？
瑪尼 你太容易上當了
這橋過不去
我們走
那是什麼？
凱爾貝斯教官？
這是什麼
快上船
不是去打海盜嗎
沒錯
他們說要轉移海盜機
好 走
盧因
瑪尼
Capital軍搞不定機體的駕駛系統
所以讓我找貝魯利幫忙
誰告訴你的？
德蘭森上尉
是德蘭森教官閣下
平民也在船上？
是艾達殿下的虹膜識別
不會錯
什麼 這傢伙怎麼會…
兩個虹膜識別？
艾達殿下 怎麼回事！
25號機庫
看得見嗎
25號機庫到了
他們打算搜查機庫
剛才那傢伙大概也來
為什麼一個人也沒有
貝魯…
是這裏
她…
貝魯 諾蕾朵 貝魯 諾蕾朵
拉萊雅 我們下來
就是它！
號稱軍隊 不過是臨時拼湊的組織
誒？
怎麼？
怎麼了？
還是我上次離開時的樣子 那東西
它叫G-Self
為什麼？
我取的名字
艙門還開著呢
所以才讓你們來
盧因去發動駁船
是
貝魯利駕駛這東西
誒？
是
G-Self和公主殿下
組裝中？
不 是Recten的維護
這個女人！
有人帶來…
什麼？
貝魯利 踹她下去
可是…
別小看人 我也能駕駛
前世紀的古董收藏嗎
確定 雷哈頓碼
你…
安上背包
連接通用操作
語音一響我就被趕出去了
但它確實啟動了
卡希爾上尉和
克裏姆·尼科都沒做到
背包系統匹配完成
啊 看來能用
是吧
嗯
扎班尼 隔壁的機庫拜託
是 卡希爾上尉
盧因 這樣太顯眼了吧
反正遲早會被發現
米諾夫斯基粒子還在礙事
保護監視的女孩說話了嗎
沒說過 沒說過
是吧
有人…
為什麼這裏裝的背包能用？
大家都是國際標準 當然能用
卡希爾 你在哪裏
…那是G-Self嗎
艾達 公主殿下
卡希爾！
是他
艾達殿下會背著背包行動？
敵對行為！
貝魯
Catsith被…
不能讓它落入Capital手裏！
想活活打死同伴嗎
公主殿下
還給我
讓卡希爾上尉活過來 把他還給我
你殺了不該殺的人
我不是想殺…
上尉是肩負亞美利亞軍未來的人
滿腔熱血 又溫柔…
是有責任感的成年人
幹什麼 那個女人！
貝魯怎麼可能故意殺人
對 明明是自作自受
就一槍
裏面燒得什麼也不剩了
貝魯說是為保護她才開得槍
結果就那樣？
把那駕駛艙變回原樣…
然後讓卡希爾回來！
你能和卡希爾戰鬥
這種事應該不在話下吧
貝魯利·塞納姆
這我不能…
是我 聽得很清楚德蘭森上尉
請立即來這裏
誒？說什麼？
我說他們要來了！
調查部的人來了？
不是因為對女海盜一見鍾情
是調查部的上校喊我去才去的
有人發起攻擊奪回女海盜
我想駕駛G-Self出擊…
未能如願
因為被艾達小姐捷足先登了
製作：晶晶電腦 Gryphonheart
下集 G之復國
漫遊字幕組
http://bbs.popgo.org
Montero的壓力
等不及…也要等！