即便天各一方
即便时光荏苒
不能忘怀
无法磨灭
相拥而泣破涕为笑的记忆
与温存一起留在心头
你的拥抱就像魔法
是给予我勇气的场所
活在梦想凋零的时代
不哀叹 不彷徨
因为我不是孤身一人
无惧挫折
不留悔恨
将率真化作包容与坚强
迈开步伐的勇气
驻足停止的勇气
一定皆是未来的征兆
飞向托瓦萨格
敌人随时可能发动进攻
防护网有多少用多少
别指望火蝾螈号
毕竟是克里姆少爷指挥的战舰
我们叫它YG-111
醒了？
我去洗个澡
去吧
嗯
起床啦 贝鲁
好烦
我们到地球后
一直等待德瑞特舰队抵达
那么 那是侦查用的机动战士？
不是 军方没有采用这个型号
所以转给我们
要你们在地球的期间
用它找雷哈顿家族的幸存者 是吗？
找到当然最好
但是在德瑞特军看来
托瓦萨格上的家族纷争
已经成为过去了
环境监测 监测
啊 好麻烦
德瑞特家族主张公开光子电池技术
雷哈顿家族反对
所以托瓦萨格内部分裂啦
反对技术垄断
可是 每次想分解光子电池研究它
全都「嘭！」
雷哈顿家族希望通过这样
让荷米斯财团继续控制核心技术吧
可是那些电池、空气球和水球
每年都会在降临祭上
由荷米斯财团配送给地球啊
前提是经由托瓦萨格
这么一颗空气球
足够一个人活整整一个月
吃点什么吧
可以吗？
请吧 能最大限度发挥G-Self性能的驾驶员先生
挖苦我？
是俘虏林戈少尉说的
那个德瑞特舰队的驾驶员？
对
Elmoran完成出击
玛什纳司令 请讲吧
谢谢
洛克帕 用Alincato狙击的话
可以不用担心损失机动部队
因此你的责任重大
明白
在下正准备这样做
克诺索斯号若尾随机动部队的话
只怕会烧得屁股着火
一旦进入月球引力范围
能利用万有引力变轨前往托瓦萨格
嗯 是
那现在最优先
应该是搞定两艘地球战舰吧
两架Alincato到位
真美
以金矿为食的怪鸟Alincato
Alincato：智利神话中的怪鸟，以金银矿脉为食，吃金矿翅膀为金色，银矿为银色。
人类想利用它的习性一夜暴富，但经常被引往悬崖峭壁。
地球人根本无法想象它的性能
我们漏掉的敌人交给你们了
放心吧
诶？
哈朋
真打算给贝鲁利用那个？
只炮击
傻瓜都会
这瞄准监视器靠谱吗
一个标准战斗距离外也包你打中
就算是哄我 这话也让人放心！
哄你才怪
防护网的位置
是不是应该再往上移一点？
光保护舰桥也没用
诶？哪个是上面
宇宙里北极星是上
跟你的感觉无关
光源出现！
米诺夫斯基粒子散布
全员 客人来了
准备防空
那么 越过机动部队开始炮击
好的拜托了
各炮座 齐射
开火！
命中了吗！
那爆炸的火光 你觉得呢？
规模未免太小
确实
光束自行放电
导弹自爆了？
狂妄的地球人 负隅顽抗
还用导弹！？
再拉近一段距离
一炮送他们回家
看这蓄势待发的能量
地球人 想去月球是痴心妄想！
我们的导弹被拦截了？
什么
防御用的防护网被…
碎块也能抵挡光束
艾达小姐请回远古巨兽号
保护好我们的家
没错 远古巨兽号是我唯一能回的地方
明白
火蝾螈号的第二波导弹
咱们也要物尽其用
这是什么！
哈朋先生 这瞄准器真好用！
厉害
这个距离有可能打中…
自己找上门来 可别死了
找到了 在这里 拉莱雅
找到了？
干什么去了？
林戈少尉说的话
我一点也听不懂
怎么了？
舰长要我打听
德瑞特舰队的光束加农炮性能
难以置信
那样的女孩也被编入先遣队
德瑞特军说一套 做起来是另一套
要用吗 拉莱雅小姐
电脑搞定了
哦
打算出击？
试试行不行
还太早吧
不能闲着
这可是军用的
兵器相关的事…
凡是机动战士 光束步枪以下是标配
不同制造商特性不同的
话是这么说…
颜色…还没完全涂好呢
没说马上就要出击
本舰开始采取规避动作
光束消失了
没打中…
就是说我们要遭殃了！
史堤厄 手下留情
遵命
史堤厄混蛋
托瓦萨格上…
没有不许改良和发展
旧科技技术的禁忌吗？
为了宇宙生活 有进行技术开发
对好的传统技术
因为是地球上记忆的一部分
所以一直沿用至今
对 上尉最后出击就行
在宇宙 还是这架Hecate好使
米克这家伙
把我的机体塞在机库最里面
不过 我不可能总是跟在你屁股后面
敌人马上会从那道光幕中出现
所以才有我在这里
好的 进入Alincato射程
来了 可是…
比战舰还快 高热源…
还是两架！
打中！
是那个
可别死 开火！
米歇尔队被打中了？
是它吗
被包围了
别死啊
那机体是？
那不是被军方否决的YG吗
驾驶员快逃生
机体不会爆炸
我这台可是被正式采用的Moran！
少嚣张
别逼我用步枪
还有
不追来的话…
YG好快
拉莱雅·亚克帕尔变成杀人机器了吗
拉莱雅投靠地球人了？
继续逼我使用步枪的话
你们都会死 听见没有
那不是拉莱雅
是地球人在操纵
火蝾螈上起飞的编队
追得太深了
G-Self被打中了？
哦 本体安然无恙
追得太深有危险
瞄准远古巨兽号的光束是
狙击扩散光束
散射的光束…
求你们快过去！
用光束打出弹幕可以防住
为…为什么？
拉莱雅坐上了Moran
什么？
让拉莱雅驾驶？
拉莱雅把啾啾咪忘在这里了
没人知道什么时候会中弹
还是跑去驾驶Moran了
没有防护网的话
远古巨兽号早就不保了
古匈总监搞来的Hecate真是好使！
上尉
射失 不过…
我是天才！
亚美利亚建造的宇宙专用Gehennam
可谓是宇宙世纪技术之大成
瞄准画面出来了
克里姆上尉追击的方向
这个角度的大致方位是…
这样差不多吧
这样射击…
是牵制！
谁都不许死！
光束？
被狙击了？
一定是撞大运
玛什纳司令在为我掩护
难道说地球人里有传说中的新人类？
不可能！
追来惹事的家伙们撤了
听见吗 上尉
哦
G-Self提供了掩护
上尉 你的机体有伤
刚打完一场肉搏
漏气情况 不要紧吧
哪边近？
诶？
哦 是远古巨兽
傻站着干嘛
还不快拿工具来
是你用强袭背包狙击了敌人
嗯 是
加入亚美利亚军了？
还是Capital卫队
瞧 一点也不可爱
上尉
完成修理后
请立即回火蝾螈号
明白了
是什么让公主殿下决定前往托瓦萨格？
为牵制德瑞特舰队的行动
拉莱雅驾驶Moran了？
只是试驾
你还在康复过程中呢
是吗 原来是你驾驶的
是！
记得他吗
克里姆中尉
全名克里姆·尼克
现在是上尉了
还有 米克·杰克中尉
你原来还记得我
为什么指挥火蝾螈号出征？
继续否认托瓦萨格的存在
已经明显失去意义了
所以…
要和德瑞特舰队结盟？
你说什么
Capital特区发生了内部分裂
所以让你联想到的对吗
候补生
诶？不是 不是这样的
因为上尉是天才嘛
莫非是总统阁下的主意
作为总统 为对抗贡德梵…
是总监阁下的意思才对吧
我从没听父亲说过
因为听说托瓦萨格里有不同意见
所以才这么想的 是么贝鲁？
差不多吧
就是那里
我去看看
机动战士没有应答是吗
托瓦萨格也一声不吭
也许林戈少尉说得没错
托瓦萨格的人因为事出突然
一下慌了手脚吧
是这样吗 少尉？
啊？是的
政府和德瑞特家族之间
关系比较复杂
看见了
那个发光的柱子就是西拉诺五号？
是的
哪里可以进去？
南面的环可以
伊萨拉 入港情况如何
稍等
你原来是反抗组织的人
南环是我的家乡
难怪下面找不到他
舰长 为什么带俘虏来这种地方
他现在是我们的向导
对方同意了
调整惯性重力
加速 一点点就可以
机动战士监视
不会撞上吗
还有三公里远
舵回中央
进四号口？
因为那里的信号灯最亮
远古巨兽进了一号
这是哪里？
不是你们的老家吗
从没进过这个港口
少开玩笑
这港口 不觉得格外冷清吗
托瓦萨格的机动战士也不知道去哪儿了
公主殿下 不会是陷阱吧
你认为是？
欢…来到西拉…五号
旅途… 请…歇息
居然给你打开了
因为是通用的
是机动战士！
不许看
沙尘是上方吹来的？
卫星里还用光束步枪的蠢货
驾驶员出来！
否则把你烧死在驾驶舱里
这些家伙！
我明白政府的意思
占领并利用地球人的兵器和军舰
快出来
刚才地面是不是晃了一下？
好像是
不能选块平地吗
她说想尽早踏上故乡的土地
我回来了
南西拉诺
托瓦萨格！
我知道了 这里是莫吕！
拉莱雅 让YG蹲下
那边的G系列 还有四角型的机体也是
让它们蹲下
姐姐！
果然是拉莱雅
芙拉弥 你怎么会在这里？
稍后再说
托瓦萨格的Zackses就在前面
贝鲁 艾达小姐
蹲下蹲下
凯尔贝斯先生也是
怎么了？
这位是我的邻居芙拉弥尼亚·卡蒂小姐
芙拉弥
他们回栈桥方向了
太好了
拉莱雅？
没错
芙拉弥尼亚小姐？
我叫艾达·苏尔坎
请叫我芙拉弥
你好 我叫诺蕾朵·纳古
贝鲁利·赛纳姆
我想你们应该去见一个人
现在对方正忙
是个好机会
想让我们见一个人…是吗
这里的？
是的
姐姐
让YG躺下来比较好
让机动战士躺在树林里吧
非要躺下？
捉迷藏时有人站着吗？
有人帮忙 会给你们想办法的
莫吕市郊外遇到的反抗组织成员带领下
我们见到了他们的首领
于是终于解开了
我和艾达小姐能驾驶G-Self的秘密
这下好 我得喊艾达小姐姐姐了
片源：爱口酱 shinjico  翻译：晶晶电脑  繁化：LastZZZ  杂工：Gryphonheart
下集 G之复国
贝鲁利的战争
漫游字幕组
http://bbs.popgo.org
这就是所谓的世事无常