田名部 过得好吗？
我还在地球和月球之间做模拟飞行训练
虽说考试通过都快半年了
不过一去就要七年呢
在准备上多花点时间也很正常
还有 不用太担心
大家相处得都很好
我觉得都很顺利
除了那个老头以外
明天又要开始船外训练了
一星期以后才能发邮件
再见了！加油哦！
还有替我向普利奇问好
前辈
一定要和你父亲好好相处
这七年一定要好好的做父子
弥补以前的缺憾
我还是每天都做复健训练
总算有点效果
恢复得还算顺利
连医生也表扬我干得好
以前提出了希望能去宇宙的申请
照这样下去的话 也许下个月就能批准
那个时候 前辈
在宇宙…
能见面吗？
そして人は時を越えた夢を見る
靜寂の海にいだかれて
鳥や雲を見上げてわ
儚い命燃やした　幾千の朝に
光が向かう場所へ　羽ばたくだろう
願を　放つときは今
果てなき夢を乘せたフロンティアへ
遠く遠く　Dive In The Sky
Last Phase
邂逅的日子
好久不见
一年没见了吧？
是吗？
正盛 我…
我先说
为什么？是我先说的
这种事情应该年纪小的人先说
只是几个月而已
而且这种事应该是年长的人先说的
出什么事了？
只是吵嘴而已
真希望他们能换个地方
是我先说的
是啊
听好了
那等你从木星回来我再听吧
那时候就让你先说
明白了
一定要回来喔
时间到了
不好意思 我是前几天申请的
请坐 库蕾雅·隆多
是
你们俩是来做什么的？
会客时间要结束了哦
本想早点来看你的
但是…
我明白
很难获得批准
小八用了组员的特权吧
啊…差不多吧
很讽刺吧
托冯·布朗号的福才能见面
听判决了吗？
十年是不是判太重了
冯·布朗号也没有坠毁
对恐怖分子的刑责算很轻了
因为我全都招供了
到底只是小喽啰
费船长他们什么都没说吧
就算你否认也…
惩罚…
我想接受惩罚
我想成为社会的一员
想被认同
想有个归宿
所以我想在TECHNORA奋斗
曾经对小八说过吧
不能和纯种马交往
我太勉强自己了吧
等发觉的时候
已经不知道到底是怎么回事了
和田名部迫降在月球的时候
我想死在那里
觉得被杀死更好
但是…
她最终也没有抛弃我
如果用我的氧气 她一定能获救
因为背着我走
她氧气的消耗似乎比较快
正当我想干脆摘掉头盔解脱的时候
看见了穿梭巴士
没打算求救
但我也没能抛弃她
到底是为什么呢？
因为喜欢她
怎么可能？最讨厌她了
什么都不懂 只是嘴上说得好听
以为只要尽力了就能办到
当我被派到残骸课 成了她的下属时
因为重视她 才会生气会悲伤
爱的反面不是恨 而是漠不关心
人是不会讨厌一个无关紧要的人
我不明白
是这个了 不能随便死掉
这算什么？
根本不是一回事嘛
就是这个
我前段时间好像明白了
宇宙都是连在一起的
连在一起的？
库蕾雅和田名部也在某处相连
不光是人类
大概路过的穿梭巴士
还有艾尔塔尼亚都是
我 小八还有库蕾雅都是？
你也会说些有哲理的话了
别挖苦我了
库蕾雅
我就是这样想 才能去木星的
是吗？
是这样的吗？
是什么？
艾尔塔尼亚语
我想等服完刑期以后
把发达国家的书译成艾尔塔尼亚语
要复兴艾尔塔尼亚需要知识
是吗？
我已经无法履行与特马拉的约定了
虽然无法履行 但是…
但是？
或许我也想连接在一起吧
这样啊
努力哦 库蕾雅
你刚才写的是什么？
nigu
谢谢 再会
beniyo
恭喜
大家刚刚意见一致
决定恢复你在TECHNORA的职位 多鲁夫
你让木星计划走入正轨的努力
得到了大家的赞赏
这次不再是事业部长
而为你准备了董事的位子
继续进行我们公司的太阳系开发…
从第二事业部转到伽利略开发社的时候
说是从事业部长荣升到了社长
这次从社长到董事
是要降级吗？
不要挖苦人 多鲁夫
这可是全世界的TECHNORA的董事
伽利略开发社的社长能和它比吗？
是啊 确实不能比
做一条狗还是一匹狼好？
伽利略开发社要独立？
据说多鲁夫总经理拒绝了回到TECHNORA的邀请
因为木星计划很顺利
估计失败的话就会被抛弃
看到有好处就拉回TECHNORA
似乎就是这样计划的
但是…
不行
这是辣的
而且在很多意义上…
继续刚才的话
和总公司吵架不要紧吗？
他和洛克·史密斯博士一起独占了技术
TECHNORA不想在宇宙开发上落后的话
只有和多鲁夫社长合作吧
据说没能参加木星开发的贝克社已经找他们谈过了
是有计划的反抗呢？
我说错什么了吗？
最后告诉你一件重要的事
船需要港湾
任何时候都能等待你
最后能接受自己的港口
好好记住
代我向五郎问好
他也很害羞的
好好相处呀
多管闲事
不用他担心
我们感情也很好呀
是呀 爸爸
你刚才说什么了？ 怪怪的话
因为你说我们关系好呀 爸爸
不要再说了啊
我们家只叫老爸就行了 老爸
是 是
再见了 里加路多
下次来就是7年以后了
师傅 我用这个拍木星给你看
接着你要做什么？
不是还有假期吗
要去一趟ISPV-7
现在还去做什么？
因为田名部要来宇宙
是吗？
你已经恢复到这个地步了
她在地球也很努力
被发现了
是医院的人？
不能通讯吗？
不 我能听见
那希望你替我保密
嗯
谢谢
你在这里做什么？
让这里变干净
什么？
要把被大家弄脏的地方变干净
宇宙被一小部分国家独霸了
应该改变这种状况吧
应该重来吧
变成所有国家应有的模样
国家？
我学过
地球是被这样分开的
我是月球人
在月球出生 月球长大
所以没有见过国家
叔叔的国家在地球的哪里？
从这里能看得见吗？
的确
的确看不见呢 那种东西…
但是
即使是这样 我还…
通道开放
站内的道路处于失重状态…
请各位注意安全
田名部
前辈
前辈？
这个形象不错吧？
前辈 这个不适合你啦
是吗 有美男子的感觉吧
说什么呢？
什么呀？稍微称赞一下呀
喂 快把集装箱打开
不好意思
在月球上碰到正盛了
听说了 他和你的事情
似乎很疼呢？
你狠狠揍他了 用拳头？
还是应该用剪刀
戳眼睛？
不是 是Peace 和平
这意思啊
那件事情就算是爱的教训吧
可以吗？
嗯
爱也有很多种方式
打搅了
田名部？
田名部
腿好了吗？
嗯 差不多
这里一点也没变
你们俩都好久不见了
课长
不是退休了…
那个…
从今年开始延期退休了
真的？
真的
和老伴说了以后
她让我干到死为止
这种情况应该恭喜他吗？
不好吧
你们俩回来太好了
尤利 我们已经不是TECHNORA的社员了
我回来了 尤利大副
费船长的情报似乎很准
是艾德露
难不成…
已经作为正式员工被采用了
前阵子续签合约的时候
现在在后勤课工作
恭喜你 艾德露
谢谢
这个给你
什么？
饯行礼物
限定品
Thank you
你也一起去吗？
到木星
怎么回事？
这个会膨胀到全长20米左右
阻止它
对了 小八
我也升了 不是助理了
助理…
小艾 关掉它
是 抱歉
吓死了
你看 我说他来了吧
嗨 名人
借的钱要在去木星前还哦
说什么呢？
田名部 欢迎回来
我回来了
什么时候回来的？
事先说一声就好了
抱歉
因为不知道能不能批准
怎么样？
和名人进行得还顺利吗？
还好
琉希和考林呢？
很顺利
他对我可是千依百顺
是啊 是啊
真厉害啊
真的有自己的宇宙飞船了
那就把钱还来
冯·布朗不是我一个人的
装什么酷呀？
签名
对啊 签名
小八 在那里签名留言吧
怎么连课长也来？
拜托了
好不容易有一张小八的画
遗书
要写上 致残骸课
你可是最有出息的了
等等 别做这么丢人的事
而且那是我的遗书啊
小八你说过不要了呀
公司里也有规定
能留名青史真好
一点都不好
DS-12 这里是7号
接通卫星数据系统
连接确认
因为要进行轨道变更
利用OMS到变更点
真的坐上来了
要感谢那些老朋友
听了费船长的指令 好想去密封舱看看
那就去试试
嗯？
虽然不能让你们回收残骸
只是去看看的话没问题
你们都没胖吧
已经按照以前的尺寸在密封舱准备好了
随时都可以出去
You copy？
I copy
数据更新
轨道转换完成
监视器拜托了
DS-12 这里是7号
你的腿还好吧
没事
好棒
不是看过好多次了吗？
话虽如此
第一次从宇宙看地球的时候飘飘然的
但经历许多事后再看到地球
没有新的感动吗？
是啊
极光真漂亮
前辈 我还想再回到这里
作为残骸工
能回来 一定
他们在说什么呀？
不行 课长
不能偷听
但是作为上司 有义务监督年轻人
义务？
是义务就没办法了
You copy？
I copy
这样不好 课长
对不起
け...ケスラ一シンドロ一ム
克斯拉症候群
む...無重量用軸受け
失重用时空仪
ケネス
天体
す？
スピン拔け
回旋拉升
け...計器飛行
仪器导航
ウインドウ開け
开视窗
ケネディ一宇宙センタ一、あ
克雷迪宇宙中心
是あ嗎？
アナンケ
木星的第十二颗卫星
鍵盤ハ一モニカ
键盘口琴
髮の毛
头发
又是け
没词了吧
け…
还有
結婚しよう
结婚吧
是う了
うん
嗯
好 你输了
先說到ん算輸
青い星に生まれて來て
生きる為の意味を探している
どこから來て　どこへ向かう？
振り向けば迷い道の跡だけ
心の中　見えないもの
形ないその願い真實でしょう
一人　一人　宇宙のひとかけ
名も無き星それぞれにどんな夢が
未知へ續く　扉の向こう
その先には明日が
默って待っている
你是九太郎吧？
家里有两个人去了木星有何感受？
有什么话要对父亲和哥哥说？
和我没关系
让开 让开
别这么说嘛
请让道 请让道
遵守规定
真辛苦呀
我回来了
回来啦
好像很热闹呢？
不是拒绝采访了吗？
他们在想什么呢？
那时候你还没出生 可能不知道
你父亲去火星的时候也是这样的
已经开始了
小爱 小爱
稍等
那些事我做就行了
这点事不要紧的
对 你太在意了
烦死了
过来坐这里
妈妈也快点
真是的
你才最兴奋呢
今天是人类智慧的结晶…
有了
八郎太好紧张呢
这是什么？
星野引擎长
父亲对飞行员儿子的…
这可是国际直播呢
真丢人
很好呀
和平时一样
但这可是木星呀
妈妈也是的
这个晾完了就去
衣服什么的明天也可以洗呀
真是的
做这种人的老婆还真…
怎么了
虽然说这种话有点晚了
让他去真的好吗？
母亲还好
小爱可是新婚呢
所以呢？
要分开7年呢
而且…
而且？
那个 万一…
不要紧的
我们约好了
一定会回来
真不明白