廢棄的人造衛星
穿梭機拋下的燃料桶
空間站建造中產生的廢棄物
漂浮在宇宙中的無數太空垃圾
太空殘骸其實是非常危險的存在
2076年 這是宇宙垃圾成為社會問題的時代的故事
然後呢？
賓館也去過 讓他跑了
猜測他是不是到火星開發時的故友這兒來了
很遺憾
我和那個大鬍子這三年來都沒來往
是嗎
早聽說是個很隨性的人
會不會又回月球或者ISPV-5去了
負責人
知道了
那麼 若知道他在哪 請聯絡我們事務局
拜託了
可以出來了
不好意思 裡加路多
幫我藏身
別介意
我們可是在火星一起偷香腸的同夥啊
真懷念呢
不去嗎 木星？
開什麼玩笑？
知道要去幾年嗎？
據說是7年
真是的 那些人真煩
再說
被那麼盛情邀請的話
萬一動了想去的念頭怎麼辦？
木星往返船
そして人は時を越えた夢を見る
靜寂の海にいだかれて
鳥や雲を見上げてわ
儚い命燃やした　幾千の朝に
光が向かう場所へ　羽ばたくだろう
願を　放つときは今
果てなき夢を乘せたフロンティアへ
遠く遠く　Dive In The Sky
Phase 17
所以才是他
那是能飛到木星的引擎
比摩托車 比飛機
更…更…更…
對 趁能幹的時候
什麼都…
原來在這兒呀 前輩
前輩？
幹什麼？ 突然冒出來
都叫你好幾聲了
是嗎
又在跑步？
作為宇宙飛行員 我還缺乏耐力
一直做肌肉訓練 平衡能力很差
那也不用在休息的日子也跑
你自己為什麼休息時間還來公司
約好的
不是說一起去看貝克社的新產品嗎？
對不起 馬上準備
都入庫了
這樣啊
對不起
怎麼說呢
作為殘骸工 耐力早就夠了
又不是做奧運選手
用不著為了這個放我鴿子吧
上床吧
你們還沒做過吧
但是我們交往才一個月半呀
其中還有一個月是前輩得了空間喪失症
對你來說一個月半可能很短
但是他或許覺得已經很長呢
但是…
我沒有叫你輕易失身
但是有些事最好先確認一下
再去一家
你夠了吧
還是參加奧運簡單
這麼難嗎？ 那個…
木星往返船馮·布朗號
要上那個布朗號
開發木星是對人類有意義的事
能成為首批成員的話
也會名留青史的
人類 是啊
頭帶八
恭喜你生還
Thank you
什麼嘛？
這是你的慶祝會呢
多少人報名上這船？
據說光是社內招聘加上集團企業 有一千人以上
要是正盛你考上了怎麼辦？
怎麼辦？
不是要去7年嗎？
父母和女朋友什麼的呢？
先不說父母 女朋友就難了
不太可能讓年輕女孩等7年
是啊
魚與熊掌不可兼得
今天是最後一次來保安廳了
被撤下來了
最近經常出錯
TECHNORA
終於到我了
可以告訴我嗎？
你上次不是說了嗎？
無法成為貴族
什麼意思？
TECHNORA
不管多好吃的料理
一想到種植它們的農民在挨餓
我就無法盡情享受飯菜
TECHNORA
雖然我曾盡力想做貴族
結果還得看縱列鏡面引擎嗎？
梅亞君 所以我說過
用新式的引擎風險太大
看來該用可靠性高的舊型號
但這樣的話 那個男人不會接受的
洛克·史密斯嗎？
得承認他很優秀
但看起來太獨斷專行了
果然還是需要給他個上司
是啊 而且是我們可以使喚的人
我倒是有一個人選
別找個傻瓜哦 會讓人頭痛的
沒問題 是個優秀的男人
但是不懂協調
雖然業績穩定
但再這樣下去 只會成為公司的絆腳石
這裡的NORA君哪兒去了？
不知道 早上還在呢
真頭疼 那是我們課的物件
你好
請問殘骸課在哪裡？
殘骸課嗎？
有個叫星野八郎太的吧？殘骸課裡
負責人
有的 請稍等
不用了 我直接去
地址複印出來吧？
好的
我說 不是為了理論值
是為了獲得功率的極限數據
才特意準備的二號引擎
要抱著弄壞它的準備 把功率提高到極限
但是真的壞了的話 責任由誰來負？
責任？
當然是我負了
確認天象情報
沒有關於太陽活動的警報
我來確認船員
庫蕾雅？
其他人還沒到嗎？
確認船員不是新人的工作嗎？
犯了新人也不會犯的錯誤
沒辦法
大家也來幫幫忙呀？
是拉維你擅自接的吧
後勤課長拜託的
才不為你的面子幫忙呢
前輩 下班後有什麼節目嗎？
可以的話 去不去這裡？
在spica賓館有日本料理
過會？
還有炸豬排呢
而且還可以送到房間
是啊
打擾了
星野八郎太先生在這裡嗎？
我就是
我是維爾納·洛克·史密斯
木星計劃的負責人
洛克·史密斯博士？
馮·布朗號的設計者
開發縱列鏡面引擎的…
嗯 是的
我為你的縱列鏡面引擎所折服
謝謝
話說回來 令尊在這裡嗎？
老爸？
嗯
我也多年沒見過了
他又幹什麼了？
已經老糊塗了 老爸他
怎麼會？傳說中的人物怎麼會呢？
是這樣嗎？
是的
星野五郎先生作為舊式螺旋型核引擎的引擎長
已經在地球與火星之間往返五次了
真厲害
前輩的父親這麼厲害呀
我的馮·布朗號
引擎測試雖已告一段落
但是磁流體控制系統尚還不穩定
所以需要你父親的經驗和直覺
很希望得到他的幫助
真的不在這裡？
沒來過
真難找啊
謝謝 打擾了
那個…
等…等
真令人吃驚呀
這樣的大人物
走了嗎？
會動
你怕什麼呢
裡面肯定有人
有人？
果然是
看起來不錯嘛 傻兒子
在月球上捉迷藏累壞了
還專門到地球軌道來
那些人老是糾纏不休
歡迎來到殘骸課
從裡加路多師傅那裡聽說了
我是五郎 請多關照
請好好玩
初次見面
我叫田名部愛
頭帶…不是
一直受星野前輩的照顧
你在照顧這麼可愛的小姐呀？
別說奇怪的話 性騷擾老頭
你怎麼這樣和父親說話
那你就拿出點父親的樣子來
到底逃什麼？
去不就是了
馮·布朗號
為什麼我非要去？
什麼為什麼？
木星可是氘和氦的寶庫
要是能開發的話 22世紀的人類就有無限的能量了
是男人的話都會挑戰吧
有什麼好笑的？
沒什麼
真是個討厭的老頭
已經厭倦了
我要回地上去
人類如何如何的 太沉重了 不喜歡
沒意思
二號引擎的臨界測試前天不是做了嗎？
洛克·史密斯主任說要再測一次
真是個任性的老闆
別抱怨了 工作 工作
對 對 能被僱用就很感激了
是啊 研究班也來了
起碼吃飯是沒問題了
保安廳的工作也不讓我幹了
昨天還威脅說要降我到半課
殘骸課的工作也很了不起
頭帶八也…
小八他…家世顯赫
無論去哪 都能自力更生
小八的父親確實是有名的引擎長
但這不是小八的錯吧
我是移民的孩子 八歲前不識字
也不是我的錯
人生不同
你們和我
這究竟是誰的錯呢？
是嗎？ 下個月回來是吧
嗯 這次是在地球的任務
做飛行師訓練學校的教官
這次好像是真的嘛
真想引退嗎？五郎
真的 這次我保證
真是的
我都沒想到自己能等一個一年都不回來一次的老公
對不起
就算我有一兩次外遇 你也不能抱怨了吧
是的 如您所說
那麼我就不抱希望地等著吧
保重
你也是 我愛你
會再打電話給你的
再見
一直放著不管
虧你說得出口 我愛你什麼的
不許擅自聽夫婦的談話
因為想和母親生活 所以拒絕馮·布朗號？
都這把年紀了 還為女人放棄宇宙？
是呀！  因為我喜歡你媽
老爸不是把宇宙看成第一位嗎？
是這樣呀 你很寂寞吧？
親愛的兒子
是誰都沒去過的木星呢
無限的能量正在沉睡
這對人類來說是多麼重要的事
幹什麼？
地球是人類的搖籃
但人類不能永遠生活在搖籃裡
知道嗎？
齊奧爾科夫斯基的話吧
對 是航天之父的名言
我知道 說這個做什麼
木星是…
八郎太你被騙了
那是齊奧爾科夫斯基撒的謊
什麼？
二十世紀初 把宇宙旅行作為夢想的俄羅斯老頭
為了實現它而撒得謊
前輩很聰明地把自己的慾望變成了整個人類的問題
我想來宇宙就來了
膩了就回去 就這樣
害怕任性的人是開發不了宇宙的
月球的背後？
說可能是縱列鏡面引擎
正在確認
怎麼了
本船在確認安全之前將延後起航
好像出事了
在月球
據說不知道什麼時候起航
月面發來的激光通信
軌道保安廳要求地球周邊衛星緊急支援
明白了 幹得好 辛苦了
就這樣停下吧
謝謝
說服星野航天士的事擺在下次吧
準備召開記者招待會
記者招待會？
二號引擎的極限測試中出了點問題
研究人員估計沒救了
人員和金錢上都會有很大的損失吧
都是因為我這個負責人的指示而造成的
所以要開記者招待會辯解一下
之後還得去高官那裡挨罵
很遺憾
真的
你是木星計劃中不可缺少的人才
什麼？ 你們在擔心這個？
沒關係的
就算炸掉一兩個研究設施 我也不會被更換
知道為什麼嗎？
因為我是個除宇宙船以外別無喜好的天才
月球上出事了？
嗯
縱列鏡面引擎的爆炸
就是我們上次參觀的那個
是那個？
課長 還有八分鐘
艾德露君 記錄拜託你了
我們去參加緊急會議
是
快 快
這裡是EDC
我髮型怪嗎？
不 還好
記者招待會即將開始
要開始了 記者招待會
有好看的了
那個年輕人叫洛克·史密斯嗎？
怎麼負責呢？
TECHNORA的大工程 馮·布朗號也危險了
估計不只是竣工延遲的問題
關於失蹤的324人
現在正盡全力進行搜索救援工作
能否就被指出的MHD控制系統構造缺陷說明一下
發表晚了整整五小時是…
月面的安全保障…
請一個個提問
請安靜
提問前請舉手
作為研究負責人有什麼想說的
安靜
請安靜
反應好大啊
這次的事情鬧得很大啊
月球上肯定滿是殘骸
據說總損失額是2兆美元
這次的責任該由誰來承擔
對爆炸的二號引擎留下的數據非常滿意
下次不會失敗
敬請期待
再見
說什麼呢？
負責的話 不是應該辭職嗎？
不好意思 記者招待會到此結束
以上是招待會的現場情況
重複一下新聞內容
今天在月球表面…
怎麼有這種人 死了很多人呢
卻還能若無其事的繼續實驗
真是難以置信
是吧？前輩
這…說我是騙子當然也沒錯
有一艘想去的飛船
雖然還在建造中
但我想會是艘好船
那可真是恭喜了
我就知道會是這樣
您慢慢玩吧
被掛斷了
要去嗎？ 老爸
那個年輕人
叫洛克·史密斯吧？
有點意思呢
暫且不說人品
幾乎完全不掩飾自己的任性
那種惡魔一樣的男人會成大事的
任性…
雖然我和他也沒太大差別
只是想滿足自己去宇宙慾望的無聊生物
前輩還沒回去嗎？
你父親已經走了
連送也不送 關係真差啊
害怕任性的人是開發不了宇宙的
田名部
什麼？
木星往返艦是叫馮·布朗吧？
是洛克·史密斯取的名字
馮·布朗是二戰時期受納粹援助
開發出V-2火箭的科學家的名字
這枚後來奪走無數人生命的試作型火箭完工時
馮·布朗的一個同伴說道
今天是宇宙飛船誕生的日子
二十幾年後
馮·布朗用土星五號火箭首次把人送上了月球
然後呢？
大概我也是這種人
那我去收拾這些東西了
船員的選拔考試會按計劃進行
初試是在地球 沒問題的
但是…
就算有反對的團體 只要不妨礙就…
負責人
星野航天士來消息了
對方主動？
是的 留言說 接受馮·布朗的引擎長
這樣引擎長就OK了
剩下EVA人員還顯單薄
這人雖然不錯
但在馮·布朗號啟航前就死了的話…
グッと水を飲み干し　夕燒け雲を見上げるのさ
今日も一日が終わって　街路樹の下を掃ろう
やることだらけで　テンパって、無理をして、つまずいても
何か必ずつかんでるさ　氣樂にいこうぜ
素晴らしい人生だから　自分を愛する勇氣を持とう
新しいドア叩いて　ひとつひとつ步いてゆこう
素晴らしい人生なのさ　君も僕もすべての人も
喜びと悲しみの意味　探しつづけて so just on my way
解散？
還不如殘骸
和你們不一樣 能回收賺錢
解雇
不需要了
你是認真的嗎？
但是人類需要
成功了
最適合保衛宇宙的英雄了