業務聯絡
TECHNORA GON到達機場
真的是和我嗎？
和我一起不盡興？
不 沒這回事
那就定了
晚飯能賞光嗎？
或者日式怎麼樣
都可以
那個…
那就拜託了
明天19點可以嗎
在哪碰面
好的 那就19點
不是有殘骸分類嗎
哦 是啊
明天有點忙 後天如何？
明白了
那19點在哪…
抱歉
請問TECHNORA社往哪走？
請稍等！
這是我的名片
知道艾爾塔尼亞這個國家嗎？
南美的吧
在雅馬遜河的上游附近
是的 您見識真廣
真的
沒什麼大不了的
朋友裡剛好有個艾爾塔尼亞人而已
GOS-25 釋放 GO
I copy
釋放
GOS-25由站上導航改為自動導航
到達目的地前使用連線追蹤管制
そして人は時を越えた夢を見る
靜寂の海にいだかれて
鳥や雲を見上げてわ
儚い命燃やした　幾千の朝に
光が向かう場所へ　羽ばたくだろう
願を　放つときは今
果てなき夢を乘せたフロンティアへ
遠く遠く　Dive In The Sky
Phase 11
分界線
真是夠美觀的宇宙服
就艾爾塔尼亞的技術 那也許是極限了
不過 不經由母船
直接和衛星定位系統交換信息的設計很獨特
那樣的話 測試就交給管制課吧
想推給我們嗎
不 不 怎麼會呢
只是 這種情況下也許管制課更合適
庫蕾雅
正好 就交給你了
宇宙服的錄用測試
做做樣子 早點打發走
總之很突然 連說些什麼都不記得了
好像是說日式餐
卻又好像是中餐
說預約好了會再聯繫
那尿布男呢
他不是問你有沒有戀人嗎？
雖然是這樣
看起來只是隨便問一聲
怎麼會呢
可是那之後並沒任何反應
仔細想想 前輩怎麼可能會喜歡我呢？
為什麼
和前輩經常吵架 興趣也不同
又傻又粗魯…
原來你喜歡的是那個尿布男
為什麼這麼說
你眼睛裡發出的戀愛光芒
這樣
但順著這光芒追下去
見到的是尿布男
我能看得見
完全看不見
不過你也許就是這樣的女孩
我說 頭帶八
她有什麼討厭的食物嗎？
才不是這種文雅的女孩呢
擺上來的東西什麼都吃
還真搞不懂你的興趣啊
空服課漂亮姑娘不是要多少有多少
皇帝吃慣了山珍海味 偶然想去喝碗粥？
換我的話 送上門來都不要
說了為你好…
小八
事後要我還也不會還了
又不是我的東西
和我無關
小八 庫蕾雅的事…
已經結束的事就別再說了
真是 為這種無聊事叫人出來
你自己中意的女人自己搞定
真好吃
真想讓國人也嘗嘗
沒想到你也是艾爾塔尼亞人
只是在艾爾塔尼亞出生
現在是美國人
身在管制課 應該是精英吧
艾爾塔尼亞的人在宇宙第一線奮鬥
真令人高興
我吃飽了 特馬拉先生
一會兒在實驗室見
可以的話 能把那塊奶油給我嗎？
請便
不好意思
怎麼了
沒事
戀愛光芒…
什麼事
有事就說
會在意的
那…前輩能看見戀愛光芒嗎？
什麼東西
據說喜歡一個人 眼裡就會射出光芒
有射出來嗎？從我的眼睛裡？
你是傻瓜嗎？
那是宇宙人吧？
是…是啊
說這話的是那兒的傻瓜？
果然是
就當測試過了
可以用本公司的名字
明白了 再去別的地方
走吧
剛才那兩人來做什麼？
說是想來做EVA服的錄用測試
什麼國家來著？
艾爾塔尼亞吧
我見過那宇宙服的實物
是嗎？
要測試嗎？
怎麼可能？
做了也白做 不會被採用的
是嗎？不過很有趣的樣子
好像也被其他部門拒絕了
好了
不行
請幫幫忙
這樣會損害我們公司的形象
謝謝 庫蕾雅小姐
我再去別的公司試試看 說不定…
都一樣
哪家公司都一樣
不會把艾爾塔尼亞的產品當一回事
連上起跑線的機會都沒有
嗨
小八
上次真感謝你
我來測試你的宇宙服吧
真的嗎？幫大忙了
在宇宙中檢測必須要幫手
想做什麼
可憐他不行嗎？
可以 如果工作能順利進行的話
那就拜託你們了
別瞎想 只是覺得好玩而已
很特別的宇宙服呢
這樣的話我也能穿
和費的吸煙室很像呢
真的
與其說宇宙服
不如把它想成宇宙飛船
手可以在裡面自由活動
穿上這個還可以敲鍵盤
那可以吃點心嗎？
嗯
連接出了問題也能修
是
能抽煙嗎
改良空調的話
好 我用
管制課 採用這個
要測試合格後的事
哦 是嗎？
小八 準備宇宙服
拉維去總務課拿申請書
對上司說話…
尤利去預約極限環境模擬室
明白
就交給我們吧
謝謝 真的非常感謝
從第七十級升到九十級
宇宙服內射線量從二十級到二十一級穩定
過關 第二項OK
來…來人呀
拔不出來了 想想辦法
早說你吃太多了
時間到
怎麼辦？第十九次重試？
不 調整後明天再試
是啊
太敏感了
不留點餘地 在零重力下是沒辦法工作的
是 調整試試
那麼就明天
能過關的話 基本檢測就完成了
接著是宇宙的最終測試
真的嗎 我會努力的
好
在規定時間內完成工作
基本項目完畢 特馬拉先生
謝謝
還有馬達嗎？
上次那是最後一個
只好把試作機拆了 還在上面吧？
艾爾塔尼亞科技所
所長
快來看 是所長
是宇宙呢
大家靜一靜
我正在接受TECHNORA社的錄用測試
在其它公司都吃了閉門羹
但是庫蕾雅小姐幫了大忙
我並沒有
她也是艾爾塔尼亞人
還是TECHNORA社的精英呢
好厲害 太帥了
明天要去宇宙做最後測試 為我祈禱吧
真的很抱歉
突然要幫忙測試宇宙服
這也沒辦法 下次吧
對不起 前輩擅自接了下來
小八他…
不是要你攆走他嗎？
是否錄用要看測試結果
根據宇宙商業機會均等條例
我們有義務考慮錄用的可能性
考慮過了 上司們
明天在宇宙的檢測已得到事業部長的批准
由我負責 不會給課長添麻煩的
你還是只會纏著部長啊
傳輸數據
離ETA還有20分
為什麼要接測試宇宙服的工作
因為那大叔有困難
因為庫蕾雅小姐吧
還喜歡她嗎
不是說過分手了嗎
這根本不是回答
跟你沒關係
混蛋 不小心點會弄壞的
對不起 已經壞了…
先是在瓦谷湖進行潛水實驗
渥汨山下的？
是的 沒有經費用潛水池
這麼小的湖你居然也能記得
小時候在那裡游過泳
真厲害
咒語？
你看不懂艾爾塔尼亞的文字吧
文字和算術都是到美國後學的
我那時八歲 在美國連幼兒園水平都不如
在艾爾塔尼亞沒有人教我識字
我也是
我到十歲還不識字
和家人逃到中國後才開始學
在中國得到學位 然後回到艾爾塔尼亞
為什麼
艾爾塔尼亞被經濟封鎖和內戰折磨得不成樣子
所以才要回去
能拯救艾爾塔尼亞的既不是軍事力量
也不是主義主張
而是興辦產業 使國家富裕
我想在艾爾塔尼亞搞宇宙產業
當然知道宇宙是發達國家的天下
但地上也一樣
既然都一樣
我想在能有更大夢想的地方下賭注
有點太自負了
對了 這是卡裡剛·帕拉克
這是西斯特朗·塔島思
姆魯剛·渥古拉
名字？
正解
這宇宙服完成時
研究室的人都寫上了名字
因為經費問題 只有我一個人能來宇宙
但大家也一起翱翔
在你看來
我是否像個背棄祖國的逃兵
隊長 總部來訊
特馬拉·福瓦奇 艾爾塔尼亞人
10:24乘坐TECHNORA社的殘骸回收船出航
殘骸回收船？
宇宙服內的溫度變化是？
19度 不錯 通過了國際標準
丑是醜點 性能不錯呀
人的腦袋也是越醜技能越強
太好了 小八
為什麼是我
有船來了
頭帶八 測試暫時終止
怎麼了 費？
晝間的測試還沒有…
這裡是軌道保安廳巡視船水晶-53
請停止測試 這是警告
哈奇姆？
這裡是軌道保安廳巡視船水晶-53
請把一位叫做特馬拉·福瓦奇的艾爾塔尼亞人交給我們
怎麼回事？
18日凌晨
聯合的維安軍隊向艾爾塔尼亞發起了進攻
聯合命令保護在外艾爾塔尼亞人的安全
這是聯合法第11條第2項規定的措施
所以請福瓦奇立刻跟我們走
不要
住手 大叔
會和宇宙服一起完蛋
反抗他們也沒用
保安先生 可以給點時間嗎？
很遺憾 沒有時間
真是死腦筋啊 這些幹差事的
前輩 怎麼回事
我說 喂
操縱失誤
魚骨號出問題了
隊長
不用慌 他們在掌握之中
收容班控制住殘骸回收船
不好 必須和小八他們…
費 ME過熱了
又來了 可惡
快回去
竟然反抗保安廳 想成為罪犯嗎？
別誤會 這純粹是事故
是啊 我們課的船不是很舊嗎？
工作時經常故障什麼的
頭帶八先生 太陽出來了
I copy
機會難得 就做完剩下的晝間測試吧
等等 小八
不能等 沒時間了
我來簡化操作程序
快吧 不是沒時間了嗎？
隊長 一口氣追上去嗎？
不 再看看情況
冷卻裝置測試通過
I copy
還差一項測試內容
最後是什麼
減壓對策測試
急速減壓 看是否能在45秒內恢復
I copy
大叔 用ARM固定住機體
是
好的 45秒是吧？
定時設定完畢
開始吧 大叔
好的
注意減壓徵狀
是
大叔 關上閘門
關上了
拜託了 借給我力量
卡伊嘎裡 哈隆托 切斯特羅 莫羅庫
德穆拉 傅魯姆齊 蘇古塔 奇盧波
果洛姆羅 拉金 伊魯帕 托魯姆魯
羅庫庫 烏拉嘎奇 猻姆 卜希波
魯路瓦陸 果佩庫
庫蕾雅·隆多…
時間到了 怎麼樣？庫蕾雅
21千帕 達到國際標準
成功了嗎？
是的 再高興些
你們的宇宙服合格了
真厲害 被世界認可了
國際標準 艾爾塔尼亞的產品
我們的宇宙服
看來回收艇修好了
別再妨礙我們了 星野
不想向你開槍
會被裡加路多師傅罵的
那就放過他吧 哈奇姆
這不行
哼
特馬拉先生 請過來
等一下 不能把他交給你
這宇宙服是本公司的試驗品 商業機密
當然實驗人員的生物數據也是
聯合法第11條2項 私人財產神聖不可侵犯
庫蕾雅
我是責任人
我有義務保護社員和商業機密
現在他是我公司管制課的人
與艾爾塔尼亞無關
你現在所說的話將會作為呈堂證供
不 沒有這個必要
隊長 今後就勞煩你們照顧了
為什麼
謝謝你 庫蕾雅小姐
你的心意我很高興
那…
已經足夠了
這種狀況下沒有企業會用我們的宇宙服吧
但我們的宇宙服確實達到了國際標準
這事實會被記錄下來
更會為我那些夥伴迎頭趕上增添信心
庫蕾雅小姐 你並沒有逃避
請你能留在宇宙裡
在我們仰望的天空中閃爍
這就是我們的驕傲
隊長 能再給我一分鐘看一下地球嗎？
可以
謝謝
真美啊
想讓大家都看到
艾爾塔尼亞
能看見瓦谷湖
從上面看真小啊
為什麼？
為什麼呢？
從這裡根本就看不見什麼國境線
只有地球…
グッと水を飲み干し　夕燒け雲を見上げるのさ
今日も一日が終わって　街路樹の下を掃ろう
やることだらけで　テンパって、無理をして、つまずいても
何か必ずつかんでるさ　氣樂にいこうぜ
素晴らしい人生だから　自分を愛する勇氣を持とう
新しいドア叩いて　ひとつひとつ步いてゆこう
素晴らしい人生なのさ　君も僕もすべての人も
喜びと悲しみの意味　探しつづけて so just on my way
從宇宙空間獲取利益的諸位
這是對你們的警告
正如之前的聲明
月球上的一系列爆炸只是警告
我們宇宙防衛戰線是無聲的星球們的代言人
覺悟吧
今天想必會作為人類從宇宙撤退的紀念日而載入史冊