廢棄的人造衛星
穿梭機拋下的燃料桶
空間站建造中產生的廢棄物
漂浮在宇宙中的無數太空垃圾
太空殘骸其實是非常危險的存在
2076年
這是宇宙垃圾成為社會問題的時代的故事
そして人は時を越えた夢を見る
靜寂の海にいだかれて
鳥や雲を見上げてわ
儚い命燃やした　幾千の朝に
光が向かう場所へ　羽ばたくだろう
願を　放つときは今
果てなき夢を乘せたフロンティアへ
遠く遠く　Dive In The Sky
Phase 15
她的場合
體檢要每年參加才有意義
管它呢 反正今年來了
太陽從西邊出來了
入社以來從不參加的人
因為…
健康對宇宙飛行員是很重要的
對吧？前輩
是的 對人類來說 健康是最重要的哦
以後也要每年全員參加
全員呀
但是 艾德露沒來
因為小艾是派遣員工
對 只有正式員工才有資格體檢
這樣啊 還奇怪那麼認真的人怎麼會缺席呢
還從沒見過她遲到呢
做事也從不拖延
她很守時
但是 不覺得過於認真了嗎 應該變通點
連笑都不笑
說起來 很難想像她笑的樣子呢
是殘骸課吧？
請到檢查的地方登記吧
你在這裡做什麼？小艾
六位是吧？
那個…你怎麼會？
我每個月都會來這裡打零工
能不能盡快去登記處？
我還有下一份工作要做
啊？還有別的工作
為什麼要這樣？
現在不是TECHNORA社的契約工作時間
那麼 這邊請
交易的地點是ISPV-7
昨天這三個人已經來了
真是的 一個接一個到宇宙來
因為七號用的是聯合的法律
就算被逮住 刑責也會很輕
哈奇姆 判什麼刑不是我們的工作
是
掌握他們的交易地點
這是我們的…
師傅
裡加路多師傅
叫救護人員！快！
是
大叔
耳環？大概不適合我吧
但是難得的約會…
尤利大副 要把海參養到什麼時候？
這是第三事業部的禮物
不好意思 我把它當寵物養著呢
這個嗎？
是的
是嗎？那麼請填寫私人物品登記表
好的
偶爾戴個耳環也不錯吧
這是舌環
舌環？
戴在舌頭上的
在舌頭背後穿個孔戴上
這樣呀
我覺得你不適合
耳環
是嗎？
嗯 不適合你
我問你…哪件好點？
右邊這件吧
但脖子上最好有點點綴
鏈子什麼的
我才沒那種東西呢
你借給我吧
我也沒有
正盛
什麼事？
你有鏈子吧
能借給小八嗎？
不用了
你拿的是什麼？正盛
木星計劃的小冊子
好像要在公司內招聘馮·布朗號的船員
你要報名嗎？
嗯 雖然競爭很激烈
小八呢？很有趣的樣子
我嗎？
我…不行！不行！
反正也只在管制課或航宙課中選吧
半課的只會吃閉門羹
對了 你以前不也說過 想做馮·布朗號的船長嗎？
加油哦 正盛
田名部？
她今天休假了
今天是更換船外作業許可證的最後一天了
海參的私人物品登記表也沒填
晚一天也沒關係吧？
我是派遣僱員
拖延工作就算違約
別把我和正式員工的組長助理你混為一談
我也有自己的情況
我可是你的上司
不 你的僱主呢？
別說這些了
這個比想像的難拉呢
有沒有什麼訣竅？
郵件？
這個地址
沙夏
說點什麼？
說什麼呢？
什麼都好
那前輩你是什麼時候開始喜歡我的？
哪有問這個的？
不是說什麼都好嗎
你呢？
我嗎？
我…
我可能是從第一次和前輩去宇宙開始吧
這樣啊
該前輩了 我都說了
我…
小八
正盛先生
那個… 這個…
怎樣？
只有兩個
這個男的沒來
還留在賓館嗎？
怎麼辦？
芬在賓館 我們按原計劃去店裡監視
哈奇姆
裡加路多大叔呢？
送去醫院了
是嗎？
要是我們放棄任務回去的話 裡加路多師傅會…
星野
認識？
嗯 改變計劃
店裡交給露濃隊
我很差勁吧
明知你喜歡 還…
我說謊了
無論上對正盛還是自己
雖然並不是故意的
不過這只是藉口吧
在你看來我只是背叛者而已
要殺要剮悉聽尊便
我知道的 有種感覺
最近也經常被拒絕
對不起
正盛 我…
別介意 小八
我和田名部又還沒結婚
沒資本強調自己的權利
只睡過一次而已
是啊…
又不是中學生 這點事…
沒有
正盛先生
抱歉 抱歉
開玩笑的 小八
和田名部小姐連吻都沒接過
你也太壞心眼了吧
一點小小的報復
這點就別計較了
多魯夫 辛苦了
這次也是第二事業部的獨勝呢！
謝謝
一塊去喝一杯怎麼樣？
很抱歉 我已經有約了
居然拒絕行政主管的邀請
以為自己是誰呀？
說不定是未來的行政主管呢？
課長 下午可以請假嗎？
就算是合約職員也可以要求請假的
只要主管同意
沒問題 就當出勤了
你平時幹得不錯
反正今天大家都休息
小艾也別太一本正經了
到月底把帳對好就好了
不 休息就是休息
正盛那傢伙也真夠壞的
待會兒做什麼呢？八郎太
你剛才說什麼奇怪的話了
總不能一直叫頭帶八前輩吧
不行 不能這麼叫
叫頭帶八就可以了
可是我們在交往呀
你可以也叫我的名字
田名部
田名部也休息嗎？
初次見面 和田名部同期的珊璞
和田名部…小姐一樣在殘骸課的星野
星野？
不會是…尿布男吧？
不好意思 珊璞 阪莉
我們還有急事
等等 田名部
好好介紹一下啊
怎麼到處都是熟人？
沒辦法
七號能玩的地方只有這裡
這種時候大家都做些什麼呢？
去TOYBOX裡怎麼樣？
那是工作的地方
去那裡就沒約會的感覺了
有沒什麼好地方呀？
你們在這裡做什麼？
琉希
又是熟人
真傻 七號有七號的約會方式
是嗎？這裡是…
七號裡唯一的住宿設施
spica賓館
賓館？
幹什麼叫這麼大聲？
但…但是
又沒有叫你們住
租一定的時間 看電影或者吃飯
不這樣 在七號裡沒辦法單獨相處吧
原來如此
大家都這樣
當然 要住下也可以
不…我…那種事情…
你害什麼羞呀？
接過訂貨的企業都在上次給你的名單上
這是新增的企業
嗯 暫且收下吧
反正都是發展中國家的企業吧
不可能有訂單的
馮·布朗的事要最優先
明白了
聯合是發達國家的天下啊
雖然已是家常便飯了
小八？
真寬敞啊
放映機 用這個看電影呀
我已經向田名部表白了
她也同意 也接過吻了
都是成年人
做那種事也很正常吧
就算是禮貌也…
前輩 你看
充氣式的救生球
這麼小…
對不起 前輩
田名部 我…
前輩
不好意思 我…
不是 那裡有人
什麼？
床後面
誰？
快出來
小偷還是色情狂？
我叫警察了
等等 我不是可疑人物
躲在那種地方有什麼好說的
這是有理由的
什麼理由？
說來話長
簡單地說 是為了愛！
愛？
我們一見鍾情 互相吸引
認識兩星期就求婚了
是比那些臭官員的一生更輝煌的兩星期
然後我就去向她父母提親
穿上不合身的西裝
但是被攆出來了
為什麼？
不願意把女兒嫁給外國人
但是我沒有放棄
我再去的時候 他們把女兒送到了很遠的地方
很遠的地方？
宇宙？
嗯
她在七號？
對 約好今天和她在這裡見面
為什麼是這間屋？
這個嘛 是寫錯了
本想寫25 結果寫成了35
大叔 有客人
哪位？
不知道 NORA社的人吧
好久不見
多魯夫
第二事業部的飛行指揮缺人
有興趣嗎？
我？
第三事業部不會用人
讓你幹會計
不可能勝任的
真會說啊
這是正確的判斷
一點都沒變
你還是老樣子
我拚命幹了5年 終於有了自己的店舖
雖然很小 但是味美可口
要是你們回地球的話…
來了
怎麼了？
沙夏先生？
有點怕見面
我明白 畢竟5年不見了
不好意思 能替我開門嗎？
好的
真對不起
請進
艾德露小姐？
為什麼？
好呀 艾德露
感覺有點變了
原來沙夏的戀人是艾德露小姐啊？
喂 那不是軌道保安廳的嗎？
不好
不許反抗
閉嘴
還好嗎？
哈奇姆·阿基米德
又見面了
隊長 沒事吧
賓館那邊怎麼樣？
還有一個叫沙夏的在那裡
說25室裡沒人
真巧呀
雖然說七號上人本來就不多
別說話
你來做什麼？沙夏
來見你的呀
沙夏先生有店舖了
為了艾德露在拚命工作呢
店雖小 味道很不錯的
那間行刑房？
艾德露 你也稍微笑一笑呀
都5年不見了 真無情呀
不是5年 是4年8個月
一直算著呢
等著和你分開5年
艾德露小姐
分居5年後就可以不經對方同意離婚
到底怎麼回事？
這個人是我的前夫
前夫？
但是他說向你求婚被你父母拒絕了呀
一點也沒變
說這種立即就被拆穿的謊
專騙眼淚的小把戲
別這麼說啊
人家專程到這裡來了
再和我…
你又想讓我一個人工作養著你 而你只會玩樂嗎
多過分的事我沒遇到過
手銬和項圈
電擊 全身穿上耳環
耳環？
我不答應你就用暴力
什麼丈夫？
什麼同生共死、我愛你
只是說說而已
等等…艾德露
這是鉚釘發射器
把鋼索固定到宇宙船上用的
這要是對人用的話
會死吧
住手呀！艾德露
我們沒父母沒錢也沒學歷
為了生存 沒辦法呀
你一點也沒變
自己不努力 還拚命找藉口
我在工作
每天早上去公司 在辦公桌前工作
晚上回家
為了賺學費 空閒時還打工
幹嘛這樣？不像你的作風
我雖然很蠢 但是在拚命學習
現在雖然是派遣的
我一定會成為正式員工的
明白了 我明白了
把那東西放下吧
我愛你
別開玩笑了
消失吧 從我的面前
田名部
讓開
不要
沒必要救這種男人
我不是想救他
是不想讓艾德露小姐開槍
艾德露小姐很能幹
比課長和拉維和我都有用多了
為了這種人…
沙夏
這種女人居然背叛我
放手 放開我
閉嘴
站住
滾開
別跑
軌道保安廳
你涉嫌偷渡 之後將被交給聯合
你有權請律師和保持沉默
工作很認真呀！哈奇姆
所以過會兒也得請你們去錄口供
好的 這是第二次了吧
我們還真有緣呢 星野
好像是
艾德露 你發過誓的
你說過愛我的
難道那誓言都是假的嗎？
你一個女人能做些什麼
快走
艾德露
救我 艾德露
艾德露小姐
我沒打算開槍
只是想讓他別再來找我
我不會再回到那種垃圾堆一樣的地方
不會再回到那個人渣身邊了
大叔情況穩定了
是嗎？
Regular shift的各位 早安！
英國時間9點 TECHNORA社的工作時間
早安
早安！真早啊！
艾德露小姐 昨天…
昨天是更換船外作業許可證的最後一天
對不起
我已經填好交上去了
海參的私人物品登記表也填了
謝謝你 艾德露小姐
叫艾德露就行了
グッと水を飲み干し　夕燒け雲を見上げるのさ
今日も一日が終わって　街路樹の下を掃ろう
やることだらけで　テンパって、無理をして、つまずいても
何か必ずつかんでるさ　氣樂にいこうぜ
素晴らしい人生だから　自分を愛する勇氣を持とう
新しいドア叩いて　ひとつひとつ步いてゆこう
素晴らしい人生なのさ　君も僕もすべての人も
喜びと悲しみの意味　探しつづけて so just on my way
怎麼樣？拉維
費 這是事故 別怪自己了
我不是醫生 但是有良方
難道是？
空間喪失症
前輩 還是回地球去吧？