宇宙开发中产生的废弃物
太空残骸其实是非常危险的存在
2075年
这是宇宙垃圾成为社会问题的时代的故事
所以嘛 那里就再便宜一点点吧
我们课预算少啊
别开玩笑了
护板已经便宜你了
还是趁早退休吧 这么破旧的船
我不是说了没预算吗？
拜托了
下次介绍你去家好店
对了 日式的…
费 去哪
去抽烟
喂 还没谈完呢？
已经四天没抽了
而且这是组长助理的工作吧
交给你了
そして人は時を越えた夢を見る
靜寂の海にいだかれて
鳥や雲を見上げてわ
儚い命燃やした　幾千の朝に
光が向かう場所へ　羽ばたくだろう
願を　放つときは今
果てなき夢を乘せたフロンティアへ
遠く遠く　Dive In The Sky
Phase 12
小小的心愿
三 二 一
好险
这里发生炸弹袭击了
就是最近成为话题的那个组织
宇宙防卫战线什么的
你抽烟吗？
当心哦
他们经常在吸烟室里安装炸弹
宇宙防卫战线
关于这次月球表面城市的爆炸
已证明是宇宙防卫战线这个组织所为
宇宙防卫战线？
那些主张人类不该上宇宙的家伙
可是都已经上了 再说有什么用
所以要把上宇宙的东西全都破坏
那这七号也是目标？
谁知道
比起这些 我更想知道
为什么我得帮商品课收拾这烂摊子？
别抱怨
我们这个月又是赤字
TOYBOX检修时 反正大家都闲着
早知道该和费他们一起去月球
田名部她呢？
小爱休息
为什么
为什么来着？
小艾 因为什么来着
不是约会吗？
是这样？
她问过我买衣服的地方
和谁约会？
需要报告吗
不 不知道的话就算了
是啊 小爱也是女孩子啊
小八 事后要我还也不会还了
小八 知道对方是谁吗
谁知道
同期的人吗
或者在地球上就有交往的对象了
不会是外遇吧？
哪个都不对
你是田名部的…
那个…
琉希·阿丝卡姆
星野先生
事出突然 能占用你一些时间吗？
找我？
是
时间不长的话
ISPV-7附近的轨道没有异常
发现的不明船只以非法遗弃和走私为主
推测和宇宙防卫战线没有关联
明白了
各企业的通信网路检查请继续保持D级
从抗冲击能力的角度考虑
ISPV-7会成为恐怖袭击对象的可能性也较低
最危险的是建造中的ISPV-9
总之 不能向恐怖分子的威胁低头
从我们这里派几台激光卫星去
是
七号内的环境管理系统维护怎么办？
是啊 要启用液化高浓度纯氧
是个问题啊
好吧 计划提前
希望各企业尽力配合
如能保卫好这轨道站 地球就是安全的
为什么
吸烟室里安放炸弹是宇宙防卫战线的惯用手法
所以这个地区的吸烟室将被全部拆除
全部？
要我说的话
知道在宇宙里抽烟是多没常识的行为吗？
这个世界里空气是最重要的东西
知道为了净化你们吸过烟的空气得花多少钱吗？
不好 这家伙是禁烟运动者
说到底 吸烟室的存在本身就是个错误
浪费税金 得不偿失
现在吸烟的人就像稀有动物一样
也不想像一下自己肺里都成什么样了…
还真亏他能说那么多
确实值得商榷
可是也不用全部拆除
其他应对方法要多少有多少啊
很合身啊
前辈看到的话会笑吧？
有那么点成熟气质 他也会高兴的
他？
不是 正盛他不是…
那样的话 看起来太认真了
又不是约会 只是见面吃顿饭而已
前辈
欢迎光临
约好的 是约好的
有点突然 请不要吃惊
还没有交往的人吧
那就拜托了
不会要求你结婚什么的
成为星野先生的女朋友就可以了
拜托了 星野先生
完全听不懂
为什么我非得和田名部交往？
我喜欢的是正盛先生
所以 不想看到田名部和正盛交往
明白吗
别因为这种理由为我决定女友
并不是只因为这些
听好了 田名部她喜欢星野先生你
虽然嘴巴上不说
但我对这方面很敏感
这种时候该男人早点察觉
让女孩子开口的人最差劲了
明白吗
拜托了 好好把握住田名部
欢迎光临
那个 请把刚才那件给我
是 修理即将结束
可以按预定时间起航
在环月球轨道上和牵引船会合
我记得你是去抽烟的…
月面车的钥匙借我用一下
费 去哪？
喂？
费 出什么事了？
香烟
抽根烟去
到附近的坑道城市
费 还有一小时 最终维护就要结束
三十分钟内回来
你可是TOYBOX的船长
这是上司的命令
现在马上回来
不回来也可以
请慢走
好
怎么和那家伙说的有点矛盾？
你是…
互相加油吧
告辞了 有急事
急事？
那还来抽烟
我说 有东西忘了
喂
他们在吸烟室里放炸弹是惯用手法
果然是
你…
是幸存者
你没事吧
请问…
加压区域内禁止一切火器的使用
现在在检查ISPV-7所有区域的氧气供应…
真的？
TOYBOX回来了？
比预定的要早啊
欢迎回来
正盛先生
琉希 看这个
喂 别那样
据说是昨天约会时拍的
听说是半课的新人
琉希认识吗
非常了解
是我的好朋友
怎么样？
什么事？
和正盛的约会
非常开心
前辈不是和琉希交往了吗？
收到告白了吧？在咖啡店
真没办法啊
有眼力的女孩还没绝种嘛
反正现在是自由身
偶尔约个会什么的也不错
这次千万注意别再被甩了
好 我抽
我抽个够
说回来 正盛对女人的爱好真让人看不懂
还是那句话
皇帝爱吃粥
不准说正盛先生的坏话
怎么 已经学会维护老公了？
一定要抽 马上
就因为说这种话才会被库蕾雅甩
和库蕾雅有什么关系？
你这碗稀粥！
住手
两个人都住手
你这家伙
还不快生个小兔崽子回地上去
我要抽
这是…
我的…隔烟座…
尤利何必来呢
那种东西一个人干也够了
拜托
别让我和现在的费单独留在TOYBOX上
这倒也是
TOYBOX是禁烟的
她这是第一次连续十天没抽了
也许的确挺难受的
都是我们不好
据说再有2小时左右隔烟座就能修好
结束这次工作 回到七号上的话…
怎么了？尤利
是电波
那块残骸在播放影像
还在运转吗？
费 费 听得见吗？
那个 听我说 费大姐
那块残骸在放出电波
这里无法了解具体情况
能在TOYBOX上确认一下吗？
现在在看
从宇宙空间中获取利益的诸位
这是对你们的忠告
正如之前的声明
月球上的一系列爆炸只是警告
线路被强制介入了
二十世纪末 人类察觉到石油资源的有限性
快确定发信源 和上面取得联系
此后为寻找新的能源
重复着相互之间的掠夺和愚蠢的试验
快去保安厅确认情况
太阳能发电、天然气、铀、海底甲烷含水物
然后是 月球
恐怖分子光天化日之下…
人类得到月球上的氦3后看起来万事大吉
实际上 现在全世界70%以上的电力是靠氦3供应的
但看看吧 只不过是从石油换成了氦3而已
作为文明发达的代价 大量消耗着有限的能源
人类的本性毫无改变
人类未从前世纪的错误中吸取任何教训
这是什么意思？
意思是这样会破坏宇宙
觉悟吧
今天想必会作为人类从宇宙撤退的纪念日而载入史册
那不是残骸吗？
是吗？又是那些家伙
再好不过
那是什么？竟然装了三个引擎
是通信卫星吗？
是不是追上去比较好？
但那是恐怖分子造的东西…
这轨道难道是…
朝七号去了
是我们的公司吗？
不只我们一家
该怎么办？
这种事你问我也没用
再敢…再敢妨碍我…
发飙了
自动回避
喂？费
别开玩笑 隔烟座马上就要修好了
你们竟然…
不明飞行物停止加速
相对速度每秒6.14公里
果然是在我们轨道站的交叉轨道上
有相撞的可能
不是九号 而是以我们为目标
计算出暂定线路了
离相撞还有7分钟
司令
别慌张
那种大小的卫星 这座七号能挺得住
但是 我们七号正在环境维护中
站内的氧气浓度是红色等级
在这种状况下和残骸相撞的话
七号会因冲击而起火爆炸
不行 和尤利大副离太远了
这样啊 他们的目的是引起连锁反应
是什么？
用残骸制造残骸
和残骸相撞的人工天体会被毁坏吧
然后它的残片又会撞上其他东西不断增加
一小块残骸可能产生出数亿块新残骸
那像七号那样的大东西解体的话
地球会被残骸包围着
和宇宙
完全断绝
不会吧
不明飞行物以乱数活动 无法锁定
中央雷射射程圈被突破
离第二次发射140秒
离相撞120秒
左舷雷射在干什么？
派去九号了吗？
宇宙防卫战线的蠢材们
半径400公里内能抽烟的地方只有那里了
导弹怎么样了？
已有三发前往迎击
离到达目标还有152秒
说什么 离相撞只有100秒了
七号解体的话 这附近也会布满残骸
你在这里面等救援
前辈怎么办？
升高高度暂避
不行的
现在开始不可能来得及升高
你死的话正盛会哭的
前辈也是
别让琉希伤心
DS-12 请从附近轨道紧急避难
DS-12 听得见吗？
请打开救援频道
刚维修过就和我玩这套
这空间站是大笨象吗？
70秒内改变姿势
不可能
还有50秒
回避不能
那是受人所托
托什么？
叫我好好把握你
来不及了
还有30秒相撞
准备承受撞击
不行了
又有一艘冲过来
什么？
这是…
DS-12 残骸回收船
TOYBOX吗
别开玩笑 这混帐
看招
正中
不明飞行物正在远离
警报解除
停止紧急回避喷射
得救了？
两机双双坠入地球
不明飞行物、DS-12 一同进入大气层
燃烧殆尽
保安厅说是要表扬大姐
从结局上看似乎不错
不过你能得救绝对是运气 听到吗？
尽会蛮干
TOYBOX可下不了大气层
也有可能被抛进其他轨道
冲撞时逃生系统坏了怎么办 考虑过吗？
还有我们今后该靠什么工作
喂 在听吗？
总是说我蛮干
什么嘛 关键时刻就你最会胡来
各位
活着真好啊
谁管你
グッと水を飲み干し　夕燒け雲を見上げるのさ
今日も一日が終わって　街路樹の下を掃ろう
やることだらけで　テンパって、無理をして、つまずいても
何か必ずつかんでるさ　氣樂にいこうぜ
素晴らしい人生だから　自分を愛する勇氣を持とう
新しいドア叩いて　ひとつひとつ步いてゆこう
素晴らしい人生なのさ　君も僕もすべての人も
喜びと悲しみの意味　探しつづけて so just on my way
怎么了？
那孩子的哥哥和父亲都是宇宙飞行员
该怎么说
冲劲太足了 九太郎他
我要成为工程师
赶快长大
用我的引擎来个火星一日游
上啊