廢棄的人造衛星
穿梭機拋下的燃料桶
空間站建造中產生的廢棄物
漂浮在宇宙中的垃圾
太空殘骸以接近每秒8公里的速度
圍繞著地球旋轉
這些殘骸如果和宇宙飛船碰撞
極易造成重大的事故
因此 人們認識到了回收殘骸的必要性
2075年
這是宇宙垃圾成為社會問題的時代的故事
そして人は時を越えた夢を見る
靜寂の海にいだかれて
鳥や雲を見上げてわ
儚い命燃やした　幾千の朝に
光が向かう場所へ　羽ばたくだろう
願を　放つときは今
果てなき夢を乘せたフロンティアへ
遠く遠く　Dive In The Sky
Phase 5
Fly me to the moon
第一天
確認完畢
飛船已順利進入軌道
難得的休假 尤利怎麼不來？
不要把自己的興趣強加於人
是 是
真期待啊 月球
可以在阿波羅紀念公園照相吧
好像有阿姆斯特朗雕像呢
你別擅自決定觀光計劃
這也難怪 第一次月球旅行嘛
話是沒錯
哇 有賣紀念幣
對不起
我還不習慣無重力狀態
在習慣之前抓著牆來移動比較好哦
真是對不起了
有沒有想到某人啊？
我倒是想起三年前的某人
人都是有過去的 前輩
請給我那個紀念幣
好的 謝謝惠顧
咦？
怎麼了？
怎麼回事？好像把錢包忘在房間裡了
真是的
衷心感謝各位搭乘本次航班
我是船長健次·尹帕裡托
本船正在脫離 Van Allen Belt 進行普通航行
抵達月球前的四天航程內 我們將竭誠為大家服務
請多多關照
但是 我怎麼可能會甘心
我們工廠可是祖傳三代的老字號
我們的產品無論在哪裡用都不會覺得丟臉的
沒有辦法吧
機器運轉的能源已經拿不到了
就算能拿到 成本也太高了
想買新機器的話 能借給我們錢的也只有那幫人
那幫人不會追到這裡來吧？
嗯
宇宙資源到底是誰發明的啊？
所以才決定到宇宙中死去
對希雅而言 這樣也是最好的
是啊
這孩子最喜歡宇宙了
不要啊
別想跑 小姐
來 抓到你了
混帳 在這裡幹什麼呢？
Cut Cut
笨蛋 怎麼會有路人闖進來？
對 對不起 導演
導演
我們在拍電影
電影...
是嗎？
喂 振作點
導演 不行了 完全暈過去了
拿出毅力來 還有鏡頭沒拍完呢
如果不是忘在房間了
還是掉在大廳裡了吧 我的錢包
要是有好心人撿到就好了
唉 怎麼辦呢？
對不起
有人送撿到的錢包來嗎？
錢包嗎？
請告訴我您的ID號
什麼都看不見啊？
奇怪
蓋子也拿下來了
焦點沒對好嗎？
可能壞了
不會吧
啊 看見了
月亮 月亮
這個是要付費的
謝謝
全家旅遊嗎？
嗯
算是吧
錢...
沒關係 別介意
"沒關係 別介意"
對 對不起
之後一定還
但是 這裡也找不到的話
還是被人偷了吧
世上不光只有好人
話說回來 小八還真慢
是啊 應該是去行李箱那邊找了吧
沒辦法 我們也去吧
好
那再見
謝謝
拜拜
還要多久才到月亮呢？
好期待
什麼？要我來代替他？
沒辦法啊
不然沒法繼續拍攝
話雖如此
按照指示當當色狼而已 別擔心
可是我從沒演過戲
無所謂 按照本能來演色狼就行
對 按照本能
本 本能
好 宇宙之狼月球之旅
Scene7 Cut18
正式
開始
表情太僵硬了
放鬆放鬆
野獸
你要變成一匹野獸
對 變成一匹飢餓的野獸
面前的女人就是美味的兔子
真美味 已經忍不住了
誘人可愛的大餐
不快點抓住 會被她跑掉哦
NICE
不要 救命
在做什麼啊？
雖然知道前輩粗魯又暴力
沒想到你居然會做這種事！
Cut Cut
別誤會啊 這是在拍電影
不好意思 演員受傷了
只好拜託他代演
對 對不起 我以為...
以為怎麼了
電影啊
有拍攝許可嗎？
把攝像機還來
拍這些不可能有許可的
我們是靠這個混飯吃的
疼...
不好意思 破壞了你們的藝術
田名部 去聯絡警衛
那位大姐可是TECHNORA社的職員
前輩 我們也是啊
在到達月球之前 這些器材由我們保管
再見
真對不起
全部都被拿走了
接下來怎麼辦？
別擔心
有備無患才是職業人士
第二天
都怪你在發呆
你不是也沒好好看著
我以為那孩子一定又去望遠鏡那裡看宇宙了
去哪兒了呢？
這是不是意味著我們不該帶著那孩子一起…
都這種時候了還說什麼
不是商量了多少次才決定的嗎？
話是沒錯
那幫人討債都討到親戚朋友那去了
事到如今 誰還願意照顧希雅啊
是啊
而且 留下那孩子一個人也太可憐了
法妮
宇宙什麼的...
啊 你們好
昨天多謝了
認識嗎？
嗯 一面之緣
請問？
有看到我女兒希雅嗎？
不見了嗎？
嗯
那我們也去找找吧
你啊 別老這麼輕易答應人家啊
前輩不也去代演電影了嗎？
那個是形勢所迫
不在這裡呢
希雅
你在哪？
對不起
小心點
真對不起
希雅 你在哪？
宇宙飛船 好多宇宙飛船
真好玩 真好玩 我的宇宙飛船
救生艇保管艙？
嗯 你不覺得正適合玩捉迷藏嗎？
捉迷藏啊
有了
你好
啊 大姐姐
在做什麼呢？
坐希雅的宇宙飛船
不是你的吧 再說這也不是宇宙飛船
是宇宙飛船啊 名字我都取好了
咦？什麼名字？
叫做「卡洛莉努」
很可愛的名字啊
都說這不是宇宙飛船了 是救生艇
才不是 是希雅的宇宙飛船
我說啊
那大哥哥你有宇宙飛船嗎？
大哥哥沒錢 買不起宇宙飛船
連錢包都沒有的傢伙 別說得那麼得意
不是沒有 是找不到
希雅家也很窮
總是有可怕的叔叔跑來說「還錢」
爸爸媽媽好可憐
希雅
爸爸 媽媽
原來你在這裡
來 回房間吧
謝謝 麻煩你們了
哪裡
來吧 希雅
我還想和大哥哥他們玩
回去了
希雅現在和爸爸媽媽一起吃藥
為什麼？希雅哪裡都不疼啊
不是疼了才吃 是在疼之前吃
不要 討厭吃藥
別任性了 希雅
但是希雅又沒生病
媽媽爸爸也一起吃 好嗎？
不要 討厭苦
叫你吃你就吃
喂
對不起 希雅 媽媽剛才吼你
沒關係 希雅吃藥
對不起 對不起 希雅
媽媽 為什麼哭？
肚子疼嗎？
吃了藥就會好吧
沒關係 沒關係的
希雅真是好孩子
咦？
怎麼了？
藥不見了
藥？
嘖 還指望有什麼值錢的東西呢
沒辦法 再幹一票吧？
第三天
正盛 換班嗎？
嗯
我也正好換班
可以的話 去我房間喝杯茶怎麼樣？
啊 正盛
可以來一下嗎？
什麼事？
那個沒收來的影片
在這裡
田名部
不 是裡面那個男人
這裡請看
我放大一下
啊
這麼說來 這兩天內就有6件物品報失
盡快拘捕這名男性
是
請問 有收到失物嗎？
是怎樣的失物？
差不多這麼大的銀色盒子
前輩 請我吃冰淇淋吧？
你啊 別得寸進尺
可是我沒錢啊
希雅
大哥哥 你買宇宙飛船了嗎？
怎麼可能這麼快買到？
那就讓你坐希雅的「卡洛莉努」吧
都說那不是宇宙飛船了
怎麼回事？
前輩的「宇宙飛船同好」
哦 好可愛的同好啊
是波肯先生吧
對不起 請跟我們走一趟吧 把手給我
幹什麼？我很忙的
站住
別讓他跑掉
看 可以看到北極星旁邊吧
北極星是什麼？
你那麼喜歡宇宙飛船 卻連北極星都不知道啊
嗯
我問你 為什麼想要宇宙飛船？
因為隨時都可以上宇宙啊 希雅最喜歡宇宙了
大哥哥討厭宇宙嗎？
非常喜歡
總算到最後一幕了
迅速拍完
時間是關鍵
對了 要是我有了宇宙飛船 就讓你當飛行員吧
飛行員？
就是駕駛宇宙飛船
用第二宇宙速度衝破宇宙 很有趣哦
嗯 希雅要當飛行員
不過得等到什麼時候呢？
囉嗦
對不起 可以讓一下嗎？
還在拍攝嗎？
怎 怎麼可能？
攝影器材都被沒收了
真的嗎？要拍一定要拿到許可才行哦
那種電影是不可能拿到許可的
讓開 讓開
那也是演員嗎？
怎麼會？我不認識那傢伙
站住 老實點
正盛
小八
抓住那傢伙
可惡
這混帳
都不許動
混蛋
別動
這麼做也逃不掉的
閉嘴 所有人都從這裡出去
希雅
不要放開我
給我安靜點
住手
放開那孩子
希雅
想讓這孩子活命的話就聽我的
首先是那個飛行員 從你開始滾出去
喂 你
要人質的話 就用這個女人吧
我會付你演出費的
演出費
拜託了 拍完這幕電影就殺青了
我才不要做真的人質啊
笨蛋 這麼有臨場感的鏡頭很難拍到的
你也是專業的...
這種狀況下說什麼呢？
把人的不幸當買賣
不當買賣 不幸就能變幸福嗎？
問題不在這裡吧？
那問題在哪？
我是說你毫無同情心
同情心？那東西能混飯吃嗎？
沒有同情心的人...
我不是叫你們閉嘴嗎？
那邊的飛行員大人打算待到什麼時候
快給我滾出去
非常抱歉
現在了望廳暫時關閉
琉希
了望廳以外的所有人集中做旋轉準備
是
要不要降低了望室的氣壓使他窒息？
但是犯人好像受過訓練
船長 請使用緊急旋轉
什麼？但是
剛好殘骸課的人也在那裡
我請他們協助
半課？
你們幾個也快點出去
沒聽見嗎？混帳
我說你冷靜點
演起來自然就能進入角色了
進牢房之後也需要錢的
閉嘴
你們瞧不起人嗎？
真的會殺了這小鬼的
住手
說了不准亂動
不管這小孩了嗎？
爸爸 媽媽
讓我代替女兒做人質吧
把希雅還給我
不准再靠近 我會刺破你們女兒的喉嚨
不是我們做父母的自誇 那孩子真的是個好孩子
愛子心切罷了
我們家很窮
儘管這孩子喜歡宇宙 我們也無法帶她來旅行
她卻說自己長大後要買宇宙飛船
然後一起去旅行
她就是這麼善良的孩子
又漂亮又開朗
長大後一定能成為好太太
前不久在幼稚園還有人誇她畫畫得好
說不定能成為畫家
跑步也比一般的小孩快
可能會成為運動員
我小時候也有人說我手很靈巧 可以成為鋼琴家
結果怎麼樣？靈巧的手指現在只能用來偷人東西
你們小時候不是也有很多夢想嗎？
但是那些馬上就會成為謊言
畫家也好 宇宙飛船也好
都是些愚蠢的夢想
說什麼呢？混蛋
但是希雅不同
沒什麼不同
等著她的還不是無聊的人生
不要擅自決定希雅的未來
希雅的未來是她自己的
明白了
時機你們決定
旋轉前10秒
9 8 7 6 5 4 3 2 1
拜託 把希雅還給我們
怎麼
你這混蛋
嘖 暈得倒快
到底發生什麼事了？
旋轉努拉菲利號
產生了暫時的重力
希雅
爸爸 媽媽
太好了
沒受傷吧？沒嚇壞吧？
太好了！太好了！
真是太好了！導演
的確是 這影片肯定能賣個好價錢
怎麼說呢？
賣給溫情節目
比起電影 說不定這個更能賣錢
真受不了
犯人呢？
這裡
那個 我和大哥哥約定好了
大哥哥買了宇宙飛船就讓希雅當飛行員
是嗎？說好了就要遵守約定啊
要當飛行員得學很多東西才行哦
嗯 希雅會加油
希雅
好疼哦 怎麼了？
加油 爸爸也會加油的
三人一起再重新開始吧
到一個新地方去
好奇怪 現在不是要去月亮上嗎？
是嗎？
是啊
啊 我的錢包
グッと水を飲み干し　夕燒け雲を見上げるのさ
今日も一日が終わって　街路樹の下を掃ろう
やることだらけで　テンパって、無理をして、つまずいても
何か必ずつかんでるさ　氣樂にいこうぜ
素晴らしい人生だから　自分を愛する勇氣を持とう
新しいドア叩いて　ひとつひとつ步いてゆこう
素晴らしい人生なのさ　君も僕もすべての人も
喜びと悲しみの意味　探しつづけて so just on my way
到了
你的新家
再見
這就走了嗎？
不是說過了嗎 四點前要去賓館
這個
看這個
星野的一片心意 打開看看
拜託你了 星野君
我很喜歡日本
在想什麼呢？