堅持到我打開引擎鎖為止
還有30分鐘
馮·布朗號就會到軌道恢復極限點
超過極限點就不能回到軌道了
巡視船呢？
已經去了
45分鐘後到
那有什麼意義？
馮·布朗號要是墜毀的話
寧靜之海的12萬市民會在瞬間被消滅
宇宙開發將面臨很大的退步吧
來吧
一起見證歷史的轉折點吧
そして人は時を越えた夢を見る
靜寂の海にいだかれて
鳥や雲を見上げてわ
儚い命燃やした　幾千の朝に
光が向かう場所へ　羽ばたくだろう
願を　放つときは今
果てなき夢を乘せたフロンティアへ
遠く遠く　Dive In The Sky
不是說宇宙保衛戰線有發出過警告嗎？
Phase 24
愛
因為議長向對方屈服了
什麼？向恐怖分子低頭？
出資人獲益有什麼…
議長
據說考林公子在馮·布朗號上
別報告一些無聊的事
那人生的孩子
最多只是候補
我才不要死在這種地方
還沒有搾乾那傢伙呢
可以嗎？
就我們逃掉？
沒關係
只要我活下來
馮·布朗號還可以再造
不過 畢竟是寶貝兒子
該等的還是得等
又見面了
我真高興呢 哈奇姆
就知道你一定會來
嘴上的那些決心
別再吹噓了
這次可不只是說說而已了
這次我一定要…
可惡
尤利
朝向那邊 我幫你燒
打算怎麼做？
用TOYBOX推動馮·布朗號
但是憑這個質量…
當然光靠TOYBOX是不行的
但是…
到返航處去
說什麼？
用船舷沿拋物線軌道的話
就能到馮·布朗號的正下方
到了又怎麼樣？
既然發生通信障礙
就應該想到馮·布朗號是否出了什麼問題
有必要確認一下
要有什麼萬一的話
就用它把馮·布朗號推回月球軌道
把馮·布朗號？
就憑一艘這個？
要是其它船也去的話就好辦了
要是它們都不去呢
連通信都不行
這與別人去不去無關吧
是的
沒錯 果然不能放下不管
小八還在那裡
都死了
但是要是還有人活著的話
不救的話…
還…
庫蕾雅小姐
怎麼會在馮·布朗號上？
為什麼 你…？
庫蕾雅小姐 振作點
糟糕
要趕緊找到急救箱
能看見下墜中的馮·布朗號吧
你們應該相信我沒有說謊了吧
對於人類來說 宇宙開發是有必要的
我們不打算原地踏步
我們？這個詞能包括地球上所有的人嗎？
我來說一下條件
提條件？
聽聽看
很簡單
廢除議案就可以
一部分人獨佔宇宙資源可不是件好事喔
不愧是裡加路多師傅的徒弟
下結論很快
背叛師傅的人又是誰？
我很尊敬師傅
但是…
開什麼玩笑？
不行啊！不夠謹慎
你這盲從者
你才是盲目依附宇宙的人
我是有志向的
就是毀掉整個城市嗎？
寧靜之海只有12萬居民
只有？
星野
你知道去年餓死的人數嗎？
什麼？
500萬
因沒有疫苗而病死的是1000萬人
馬朗加的內亂中也有85萬人死亡
生命有什麼區別？
那裡的生命是建立在無數犧牲之上的
不管別人死活
只珍惜自己的生命嗎？
住嘴
庫裡佛特議長的…
聯合的考林·庫裡佛特
掩護我到安全的地方
是
考林…
琉希
我還活著
不行了
我…我…
別放棄 傻瓜
我還有好多事情要做呢
想要的衣服
想住的地方
想吃的東西還有很多
別管我
那怎麼行？
請躲在這裡
我去找醫生…
氣壓…
看來整個區域被切斷了
庫蕾雅小姐
在這裡待著也…
前輩
還能再見面吧？
到了前端就動用ARM
I copy
真的是朝著寧靜之海去的
你看 沒有人來
但是 馮·布朗號是在下墜
推起它提升軌道吧？
傻瓜 考慮一下質量
已經不能阻止其墜毀了吧？
至少要避免直接撞擊
哪怕能偏一點
哪怕能讓軌道偏一點
掉在沒有人的地方
快到軌道恢復的極限點了
我們勝利了
人類進宇宙還太早了
逃離吧 不能再等了
不行 來不及
直接擊中
可惡
引擎發動了
馮·布朗號
在上升
在聯合的最高評議會上
廢除了根據分擔費用比例決定月球資源分配的議案
發表了以人口數量為基礎的資源分配方案
會議第一天的發表出人意料
因為和當初預計的完全相反
有關人員都表示出乎意料
你的贊助者已經確認了
我們將把那座山的所有權轉讓給他
了不起的鎮靜
面對12萬人的生命還能談成這筆生意
居則思其職罷了
引擎既然恢復
逃離可以取消了
大概聯合與宇宙防衛戰線達成協議了吧
也就是說
在我們不知道的地方發生
又在我們不知道的地方結束了
這場戰爭…
被拋棄了…
不會吧…
走得更遠不是人類唯一該做的事
現在已經不能剎車了
我們已經跑起來了
前面是大山 你打算爬過去嗎
真愚蠢
不征服一切就不甘心嗎？
就無法滿足嗎？
就沒有一點自知之明嗎？
不好意思
我最討厭這個詞了
是的
就是這眼神
就是攆死蒼蠅的那種感覺
能排除妨礙自己的任何人
只要扣動扳機 你將獲得重生
變成剎車 損毀只知道前進的生物
我的對手是大宇宙
那樣正好
那就開槍吧
墮落到修羅場吧
你會知道
我和裡加路多師傅對你來說都不過是虛假的交情
我會開的
開槍
我…
庫蕾雅小姐 請振作
已經自動發送SOS信號了
不久救援隊伍就會從寧靜之海趕來的
遠距離通信…
SOS 能聽見嗎？
軌道保安廳
怎麼辦？
離市外還有1200多公里
這裡的話…
庫蕾雅小姐
不行 這樣下去…
就算一動不動
氧氣瓶離見底只有10小時
發出的SOS信號也不知道能不能被收到
要是能被軌道上的飛船發現就好了
但要增大生還希望必須移動
立即
普通通信頻道還沒恢復
還不能通信
可能是宇宙防衛戰線正在使用
又是宇宙防衛戰線？
多魯夫 振作
多魯夫…
後退
請後退
雖說重力只是1/6 畢竟也是人呀
而且還穿著宇宙服
不輕呀
你醒了？
這裡是？
月面
我們從馮·布朗號逃出來了
救命艇的通信設備在迫降時壞掉了
也不知道宇宙服的SOS信號能不能被收到
但是往北走40公里
有克貝拉環形山的通信設施
現在開始以平均時速4.5公里走的話
就能在氧氣耗完之前到達
時速4.5公里？
連續走10小時？
在軌道上回收殘骸時在外面待了12小時呢
說什麼呢？
庫蕾雅小姐
不要和飄浮的宇宙相提並論
這裡有重力的
但只有1/6吧
笨蛋
對腳的衝擊是一樣的
以時速4.5公里走10小時？
而且還背著我？
簡直是亂來
庫蕾雅小姐很輕呢
下次教教我減肥的秘訣吧？
沒問題
前輩嚴格地訓練過我
我比在地球的時候體力增強了
雖然在宇宙中體力下降的人很多
我很自豪
沒有呢
尤利 那邊
你是和田名部同期的…
你們在一塊兒的吧？
田名部呢？
在接受治療嗎？
不知道
不知道？ 難道？
沒有丟下她不管
我也是拚命才逃出來
還有兩小時
別多想
別停下腳步
膝蓋…
為什麼看不見？
克貝拉環形山
放我下來
很疼嗎？ 再忍耐一會兒
我是讓你一個人去
說什麼呢
留在這裡是會死掉的
沒關係
我要死在這裡
要放棄還太早了
這不像庫蕾雅的作風
我沒有放棄
有心理準備了
從接受哈奇姆的邀請開始
邀請？
做宇宙防衛戰線的內應
搶奪了TOYBOX
什麼？
為了讓馮·布朗號墜毀到寧靜之海
我是…
我是…恐怖分子
不要再試探我了 就算撒這種謊…
那我為什麼會在那裡？
費船長 尤利大副 還有小八都在那兒
到底死了多少人呢？
月球和TECHNORA
活該
拋棄我的東西
你也把我扔下吧
我把你身邊重要的人害死了
我是個沒有存活意義的人
這…這樣…
無愛可言？
愛什麼也救不了
不是這樣的
只要有愛…
那 馬上用愛來拯救我們呀
有愛救援隊就會來嗎？
就會有空氣嗎？
小八他們就會復活嗎？
我不相信庫蕾雅小姐是恐怖分子
也不信會殺了費船長、尤利和前輩
更不相信世界上有沒有存活價值的人
所有的生命都是珍貴的
值得去愛的
什麼有價值沒價值
我不明白
要是犯下罪孽
別想著死
活著贖罪吧
只要有愛
愛…
又是愛？
你的愛太膚淺了
你的愛救過一個人嗎？
別整天只是把愛掛在嘴邊
不只是說說而已
我的…
現在也不晚呀
去做個修女什麼的
不是這種愛
我的是…
另一種
說到底 你也是生在福中不知福
不是因為生活優裕
是因為不優裕才需要愛
有愛的話 生活會不同的
沒什麼不同
等著她的還不是無聊的人生
不賣的話 不幸會變成幸福嗎？
你說過愛我的
難道誓言都是假的嗎？
只要有愛…
真不好意思說
我們都是無業者
以前是我妻子扮演女忍者
不過現在已經不是我妻子了
只要有愛…
是癌
在宇宙時間長了很容易得這病
愛…
那麼深愛著
為什麼…？
你也會明白的
說什麼實現夢想
事有分可能和不可能做到的
前輩
什麼都一樣
死了什麼都沒有了
這沒有愛
靠那種東西和平不了
能和平
只要人們都愛世界愛別人
我是我 你是你吧
怎麼會…
孤獨、痛苦、不安還有後悔
那麼捨不得
誰會分給你
錯了
前輩絕對錯了
人只要有愛…
我是傻瓜
救前輩的…
不是我
救他的是…
前輩愛的是…
愛的…
不是我
還沒來嗎
SOS救援信號明明發出了
就算信號微弱
怎麼會？
氧氣比預計消耗得更快
不會是洩漏了吧？
只有5分鐘？
可是還剩10公里呀
空氣
請回答
救命呀
氧氣已經…
求求你
為什麼？
還有3分
不要不回應
You copy
救命
這樣下去 我們…
庫蕾雅小姐的還…
我要死在這裡
是讓你一個人去
不是放棄
已經有心理準備了
我把你身邊重要的人害死了
我是沒有活下去意義的人
活下去…意義…
我一個人的話…
只要有這瓶空氣
就能得救
グッと水を飲み干し　夕燒け雲を見上げるのさ
今日も一日が終わって　街路樹の下を掃ろう
やることだらけで　テンパって、無理をして、つまずいても
何か必ずつかんでるさ　氣樂にいこうぜ
素晴らしい人生だから　自分を愛する勇氣を持とう
新しいドア叩いて　ひとつひとつ步いてゆこう
素晴らしい人生なのさ　君も僕もすべての人も
喜びと悲しみの意味　探しつづけて so just on my way
野餐
野餐？
好久沒有載過人了
要有緊張感
明白
長起來那麼沒分寸
也該為地球多想想