为什么那边的不能用？
只不过要30分钟 有没有搞错啊
这里是CD-5
和定位系统的联系上出现问题
要求进行网络检查
怎么了？
很花时间吗？
抱歉
新人闯了点祸
再等一下
老手也别放松警惕哦
啊 知道了
会尽快的
只不过是定期检查
应该没问题吧？
そして人は時を越えた夢を見る
靜寂の海にいだかれて
鳥や雲を見上げてわ
儚い命燃やした　幾千の朝に
光が向かう場所へ　羽ばたくだろう
願を　放つときは今
果てなき夢を乘せたフロンティアへ
遠く遠く　Dive In The Sky
Phase 23
成群的残骸
下一位 请
由于举行最高评议会提高了安全措施
不去轨道空间站吗？
因为最高评议会的关系
空间站附近非常乱
从船坞直接去做任务吧
去哪里？
尤利·米海罗格夫 37岁
TECHNORA社第二事业部残骸课所属
这位是？
请问？
是例行盘问吧？
这已经是第五次了
在森严的戒备中 月球空间站召开了第一次地球外最高评议会
这次的主要议题是资源…
啊 费
真头痛 路上被拦下了九次
我看起来真的那么像危险人物吗？
太慢了
什么第一次在地球外召开的评议会
还不是发达国家想独占月球资源
也不用特地到月球来
反正早就商量好了 议长就发表一下就行了
根本不用开什么评议会
依照交给联合的费用比例来分配月球的资源
到最后还是出钱的人得到资源
这种事不用特意来月球干
冷静了？
那就好
真的
真是 整个空间站都禁烟
你也尝过吸烟室装炸弹的滋味吧？
做过火了吧
巡警好像比老百姓人数还多
从哪冒出来那么多
尤利 那些巡警是从哪里来的？
月球 从宁静之海那里也来了一半
不好意思 你们先去船坞
我还有点事 处理完就来
本船90秒后将停止辅助引擎
月球轨道…
我来确认情况
没问题
你的脸色不太好
稍微放松点
比如和女人见面 回地球去
回到家里吃你妈做炸猪排的话
马上就…
老师他…
死了
里加路多他？
癌症
因为放射线
是吗
那家伙…
总有不祥的预感
现在宁静之海的警备很薄弱
以他们的战斗力 很容易就可以得手
先不谈要冯·布朗号和洛克·史密斯博士
以我这种小人物为目标没什么意义
是吗？
你们自己小心为妙
你们曾阻止过他们的行动
好像和那些家伙挺有缘分
算了 打扰了
就这些事吗？
奇怪吗
费 可以的话 下次…
什么？
不 代我向丈夫孩子问好
我会跟他说是公司的大叔要我转达的
再见
很急 请让我进去
喂 你怎么擅自…
我们也是受到委托
不是说了吗？没人找你们来装紧急电源
但那的确是伽利略开发社订购的
负责人呢？订货单给我看一下
多鲁夫社长吗？
多鲁夫
谁叫一下救护车
安静
听好了 别说话
反抗的人格杀勿论
真是太好了 冯·布朗号的视察很麻烦的
真的会有两个女生也来
库里佛特监察官
有电话找您
能来一次通信室吗？
真麻烦
对不起 我去一下
慢走
但是打完了马上回来喔
会的
这么老实 这不错
对吧？田名部
喂 拿点精神出来
肯定是因为自己老师去世心情不好
说是不去轨道空间站 直接开始任务
评议会…
库蕾雅
听说货物有增加
是这个？
是
从哪里来的？这货柜
不知道 因为田名部小姐不在
你觉得田名部的想法太天真？
让田名部去冯·布朗号
不是
头带八突然说要辞职的时候
表现非常异常
谁的话都不听
在自己的周围筑起了一道围墙
自己也不能破坏的墙
我明白的 因为我自己也曾经这样
但是
田名部那种乱来的力量或许能打破那面墙
对不起 对我来说…
CS-27出发时刻向后推迟一小时
重复
怎么回事？
发射轨道已被我们公司DS-12占用
为什么轨道会有冲突？
而且还是同一家公司
是联络失误
对方是从月面上直接发射的
一小时后再与你联络
You copy？
I copy
DS-12
被排在残骸回收船后吗？
别泄气
你马上就会回客船的
别说安慰话
我去检查货舱
发呆只能浪费时间
什么呀？
现在我宣布第13届联合最高评议会开幕
史上首次地球外最高评议会的开幕
除政治意义外
还象征着科技发展为各国首脑的会晤带来了便利
也有舆论认为这次会议召开本身
其意义远大于月球表面的归属划分问题
好 开始了
这里也快了
来了
好 把这家伙叫醒
喂 醒醒
不好意思 只有你的资料要亲自输入才行
住手 他受伤了
快 睁开眼睛
没时间了
别自找苦吃
不行 不能确认视网膜
原本不想杀人
但是这要看你合作态度如何了
该知道结果吧？
怎么做？
如果能保证大家的安全
当然
系统打开了
好 发送信息
是
葛枣已经入手 把皮包给黑猫
KC-35 KC-35
贵船正在进入我船的前进轨道
请回答
管制官 本船的前进轨道被KC-35侵入
怎么回事？
我们这里也在反覆呼叫 他们没有回应
怎么了？费
前面的船很奇怪
管制官也说不能联系
宇宙保卫战线
可能
要接近了 拜托准备鱼骨艇
I copy
库蕾雅听到吗？
有紧急事态 和尤利一起…
别动
库蕾雅
这艘船已经被我们宇宙保卫战线征用了
尤利
你们…
反抗的话我就开枪
DS-12 DS-12
请回答
你脱离了预定轨道
DS-12请尽快修正航路
我们会给出轨道资料 请连接定位系统
DS-12 请回答
DS-12 DS-12
喂 不要随便离开值班岗位
节目的直播怎么办啊？
DA-47 听得到吗？
请回答
请和定位系统取得联系
怎么回事？
一般通信频道发生干扰
范围波及整个月球轨道
可能是多发性干扰
TECHNORA公司的报告
残骸回收船DS-12脱离预定航道
联合的通信频道呢？
运转率下降到64% 受害范围正在扩大
库里佛特议长
失礼了
月球轨道附近的六艘民用船
同时失去联系 并脱离了预定轨道
果然来了
宇宙保卫战线
目标应该是冯·布朗号
派巡查船去吧
别动
是
考虑是不是陷阱
宇宙船还能再造
但是我们没人能替代
是
冯·布朗号有纵列镜面
万一有事的话 可以自行逃脱
更令人在意的是六艘民用船
劫持的话 应该等干扰通讯后再行动
声东击西吗？
可以 说吧
是
格莱美轨道上发现六艘电磁放射反应
详细情况虽然还不明
但这个时间在格莱美轨道上没有过船舶登记记录
格莱美吗？
先发制人了
紧急通告
水晶-28
鬼女-16
蠍尾-04 注意
各船以最高速度更换轨道
逮捕格莱美轨道上的不明船只
目标是格莱美轨道上的不明船只
视情况而定允许直接攻击…
不行 无法通信了
和卫星定位的连接也…
启动引擎
这次通信干扰很明显是人为的
宇宙保卫战线
可能是的
目标是会议中的空间站吧？
可能 但先逃起来比较实际吧
但是 启动纵列镜面引擎必须得到联合的许可
在这种不能通信的情况下？
没事的 我来负责
本船将启动引擎
进入移动轨道
各乘员请采取对G防御姿态
为出发做好准备
好奇怪
还没到在评议会上露脸的时候呢
还有5分钟将到达移动轨道
目标即将可以用光学照相机观测到
全员转为第一级战斗准备
解除保险
准备对舰战斗
了解 转为对舰战斗形态
马上就是预定出发时间
还没有指示
有太阳风吗
天气预报上什么都没说
通信干扰等级C
怎么办？
既然没取消命令 起码得做好准备
通信干扰的发射源已经确定
是L1的卫星
因为机能故障
很难进行远距离操作
需要进行物理接触
让特别修理班去
了解
纵列镜面引擎到达临界
好 终于要开始了
真是一群顽固的家伙
又可以用作宣传了
以此为机会建造艘新的宇宙船如何
好主意
取得不明船只的影像
船体编号解读完毕
DA-47
那是什么？
除最前方的船外都是假的
是失踪的货船
被骗了
听得见吗？
亲爱的各位联合大人 初次见面
我是宇宙保卫战线的一员
很抱歉在这么重要的会议中打扰你们
但是今天有场秀 无论如何都想让各位看
请允许我们暂时独占一下通信
不用担心 事情完了之后会还给你们的
那么就请慢慢欣赏
我们一会再见
7 6 5 4 3 2 1 0
启动
怎么了？
喂 洛克
怎么回事
引擎停止了
停止信号
说什么
是紧急停止系统
考虑到被恐怖分子利用的情况下
可以从外部停止引擎
通信障碍呢？
看来之前就设计好了
甚至盗取了作为钥匙的负责人的身体数据
老虎落网了
接下来只剩葛枣了
区区一艘残骸回收船想怎么样？
想用撞的吗？
当时失败了 但这次不会
库蕾雅 头带八也在冯·布朗号上
那又怎样
为什么民用船会来接舷？
喂 发生事故了吗？
分成两路
我们去洛克·史密斯的房间
你们一路破坏过去直到控制室
你们在干什么？
好 清除
走
真是的 大人物们也不为我们多考虑考虑
负责人
还是来了
对 对 星野
那个没礼貌的考生
像他那样都能有女朋友
上帝真是平等
身份不明的武装集团侵入本船
重复
各部门随机应变
还有 这不是训练
准时开始喷射
老鼠仍然控制着猫
联合应该出下一张牌了
系统的修理完成
再启动
通信障碍消失
冯·布朗号脱离轨道
正在减速
这样下去会被月球的重力抓住
通信障碍消失了
进行连接把船夺回来
了解
发信系统…
请等一下
不该单方面停止对话
我们掌握着你们所有的动向
因为控制了通信卫星
你以为能一直控制着冯·布朗号吗？
怎么会呢？
你们心爱的冯·布朗号
将会坠落
坠落地点是月面最大的都市
宁静之海
好
爸爸 妈妈
医生说下周的休息天可以
那么大家去看冰冻的环形山吧
真的？ 太好了
通信又恢复了
怎么回事
恢复时我看了下轨道数据
我只管能不能顺利结束工作
难道…
恐怖袭击
引擎长 在干什么？
当然是战斗
对方可是恐怖分子
不是临阵磨枪可以赢的
别找藉口
你的船你不来保护 靠谁来保护！
那引擎长请去解除停止信号的锁定
我们来争取时间
是那家伙
那家伙来了
用这…这次一定…把那家伙…
开玩笑吧
轨道保安厅应该在的
快逃去对接过渡舱
老爸在做什么？
前辈会保护这艘船
田名部
他一定会和恐怖分子作战的
前辈 你在哪儿？
这里也已经装好了
马上就能把剩下的人压制住
你们去引擎室
他们在用工作用具抵抗
用那东西？
引擎室是吧？
马上来增援
怎么了？
不
这里还有
别开枪
我投降
求你了
别开枪
洛克·史密斯
来晚一步了吗？
用警察的枪吧
想了好久
你会去引擎室还是这里
星野
终于见面了
哈奇姆
グッと水を飲み干し　夕燒け雲を見上げるのさ
今日も一日が終わって　街路樹の下を掃ろう
やることだらけで　テンパって、無理をして、つまずいても
何か必ずつかんでるさ　氣樂にいこうぜ
素晴らしい人生だから　自分を愛する勇氣を持とう
新しいドア叩いて　ひとつひとつ步いてゆこう
素晴らしい人生なのさ　君も僕もすべての人も
喜びと悲しみの意味　探しつづけて so just on my way
冯·布朗号坠落的话
宁静之海的12万人会在一瞬间消失
来 一起面对吧
历史的转折点
可恶
所有的生命都是宝贵的
都是值得爱的
却说什么有没有价值
简直无法理解