廢棄的人造衛星
穿梭機拋下的燃料桶
空間站建造中產生的廢棄物
漂浮在宇宙中的無數太空垃圾
太空殘骸其實是非常危險的存在
2076年 這是宇宙垃圾成為社會問題的時代的故事
船體分離機關的系統檢查
連接、動力、聯絡、誘導系統
全部確認正常
確認內部的重力維生設備
棒極了
這麼新的船呀！
還沒卸封套的啊！
費 把它拆開怎麼樣？
隨你囉！
好
好貨 這傢伙
感覺已經是船長了
怎麼看著像小孩拿到剛買的玩具似的
男人一輩子都是小孩
好棒 好棒
不是D2 是D5啊
田名部 有客人
在這地方？
說是在七號上等你多時了
是誰？
是我
琉希
有要緊的事
跟我走
到沒人的地方
そして人は時を越えた夢を見る
靜寂の海にいだかれて
鳥や雲を見上げてわ
儚い命燃やした　幾千の朝に
光が向かう場所へ　羽ばたくだろう
願を　放つときは今
果てなき夢を乘せたフロンティアへ
遠く遠く　Dive In The Sky
Phase 14
分歧點
不是喜歡他嗎？
嗯 大概…
上過床了？
這…
什麼也沒
只是差點接吻了
是嗎
最初感覺是個隨隨便便的傢伙
但是對我很嚴格
說明很尊重自己的工作
而且也有溫柔的一面
一直陪著我練習到能夠做到為止
正義感也很強
實際上還很喜歡孩子
那個…說什麼呢你？
不是說差點接吻嗎？
和頭帶八前輩
和尿布男？
別這麼說
宇宙飛行員誰都得穿尿布
我很遲鈍 完全沒注意到自己的感覺
琉希先發現的吧？
我什麼時候開始喜歡上前輩的呢？
一直…
對不起 我自己說個不停
琉希有話要說是吧？
是什麼？
加油
什麼事？
加油啊 田名部
嗯
這TOYBOX-II可以獨自往返月球
而且還能在月面著陸
引擎是用激光點火
增加燃料箱的話 說不定能一口氣飛到火星
喂 小八
田名部小姐最近怎麼樣？
從前段時間的宇宙防衛戰線事件後就很疏遠
剛才約她吃飯也被拒絕了
聽說什麼了嗎？
沒 沒什麼…
怎麼了？
糟了 忘記了
既然到了那一步 不做完不行啊
作為男人
不行 不行
前輩 飼料這些就行了吧？
要認真做完
前輩
抱歉 沒有聽到
在想地球嗎？前輩
你媽媽的料理非常好吃
海也很漂亮
會想地球也沒什麼奇怪的
田名部
嗯？
那個…工作結束後去吃頓飯好嗎？
好啊 等費大姐他們回來後
不是
那個…就你我兩人
不行嗎？
我一直想讓前輩…
全員注意
現在傳達組長命令
組長命令？
組長助理命令
是什麼
今天起 我們第二事業部殘骸課禁止社內戀愛
說了什麼
離馮·布朗號的外裝完成只剩不到一百天
縱列鏡面引擎的搬運進度卻一拖再拖
是怎麼回事
看來對庫蕾亞小姐來說有點難度
你這個上司沒義務協助她嗎？
等著協助的下屬不只她一個
再說我看她也挺忙的
現在去保安廳了
看來把軌道保障工作交給她是個錯誤
最近她也多有失誤
是否該考慮更換其他人了呢？
這次就這樣算了
下次可要小心
是 抱歉
還有 附表什麼時候能提供？
下周內
請在本周內完成
下周我調休
明白了
格式用35號可以嗎？
對 拜託了
等等
你是？
能告訴我嗎
特馬拉·福瓦奇現在的處境
田名部 第三事業部知道嗎？
月球上的事業部吧
嗯
那裡事業部長的女兒
在TECHNORA社的接待處工作
最近懷孕了
這不是好事嗎？
不是
不知道父親是誰？
不 是同為第三事業部的研究員
社內戀愛嗎？
事業部長大發雷霆
現在第三事業部鬧翻天了
為什麼
事業部長的女兒和普通職員
身份差太遠了
什麼身份？
公司裡有差別
那二人怎麼樣了
男方被決定派遣到火星的採掘工廠
這太奇怪了
把相愛的二人分開
在愛的面前沒有平民和部長之分！
但在公司裡有
說起來
最近黑田也和分手的女友在一個課裡待不下去
主動要求調離了
是吧
社內戀愛很容易引起麻煩的
就算這樣…
嗯…挺可憐的
課長 剛才的事不只關係到底下人哦
難道…
對 上司也要一起去火星
臨近退休的也毫不考慮
表面上說是去擴大火星的環境事業
我們休息的時候竟然發生了這種事
那暫時就禁止社內戀愛
拜託了
但是…
是課長命令 田名部
課長助理命令
拜託了 小愛
我馬上就退休了
好吧 好吧
小八
你也是
為什麼？
有前例吧
小八不是和管制課的庫蕾亞小姐交往過嗎？
為什麼？
前些時候小愛說的
說這種話才會被庫蕾亞小姐甩了
小八 有喜歡的人嗎？
不會已經有交往中的人吧？
沒有 不論交往的還是喜歡的女人
都是些看起來不錯但性格醜陋的
TECHNORA的女人…
那就這樣
那拜託大家了
我還沒…答應…
沒想到 看來試過頭了
明天是去月球的測試飛行吧？
沒辦法 在那之前盡量湊齊
不好意思 算我欠你的
那就19點見
尤利 地球上發生什麼事了？
想說我變了？
未來的工程師幫我弄壞了
執著於過去的自己
特馬拉·福瓦奇受到了非常人道的待遇
不過宇宙服的研究資料被全部沒收
因為那些技術可以用來發展武器吧
為什麼站在他那邊
同僚嗎
還是因為對聯合的反感？
我…
我還是無法成為貴族呢
生什麼氣呢
沒生氣
這不是在生氣嗎
剛才那是…
社內戀愛禁止什麼的
盡說些怪話
不是正好嗎
不用勉強自己找身邊的人
別諷刺我
反正性格醜陋
那是當時情況所逼 不小心…
禁止
禁止入內 再往前
正盛 在讀什麼
馮·布朗號的資料
去木星的
差不多該開始募集乘員了
要去嗎
打算參加考試
那可是木星啊
七年都回不來啊
是啊
是啊…
向七號通話
這裡是DS-12
釋放GO
從主體脫離
脫離完成 You copy？
I copy
釋放
那兩人發生什麼事了？
那兩人？
小八和田名部
氣氛很僵硬啊
和平常一樣的吵架吧
不用在意
不過 感覺和以前不同
開始了？
在測試魚骨船的連攜工作
是嗎 那再睡一會吧
我說 田名部
不是說過想帶我去阿波羅公園嗎？
到月球的話
不用
前輩一個人去還可以順便釣個馬子
你還真會記仇啊
總比什麼都能忘的前輩要好
什麼
地球上想對我幹的事忘記了嗎？
傻瓜 這種事…
這種事？
什麼意思
夠了 別煩我
警告 流星體碰撞
二位 連攜工作測試中止
軌道方向有小行星接近
I copy
田名部 回去吧
明白的
我也聽得見費船長的通信
不就是確認一下嗎？
需要那麼較勁嗎？
反正性格醜陋啊
你啊
請求回答
DS-12
聽得見嗎
這裡是DS-12 聽得見
什麼事
太好了 接通了
負責人是哪位
我是TECHNORA社第二事業部殘骸課組長助理
阿路賓多·拉維
這艘船上最大
拜託了 組長先生
請拯救我們的夢想
小行星的前進路線上有我們的實驗模組
離實驗完成只剩兩天了
拜託了
能否救一下實驗模組
這不是
我們公司的無人模組嗎
是的 忘記說了
我是TECHNORA社第三事業部研究課
尼恩·曼特尼亞
曼特尼亞？
啊 妊娠男
妊娠？
就是那個讓事業部長女兒懷孕的
別在意 你說了會負責的
對 對
是那個不認可二人感情的傻老爸不對
對啊
請聽我說
我們為了製造新型粒線體材料
在資源缺乏的情況下整整研究了五年
但下周將被分散調離到其他地方
這是最後的機會
你的處境我是能理解啦
哼 真是個心胸狹窄的老爸
拜託了 這附近只有你們
請拯救我們最後的夢想
前輩
等等 頭帶八
用衝擊器也許能辦到
不是說這個
毀壞小行星是被禁止的
又是禁止嗎
你只有殘骸回收證書吧
小行星是自然物 不是殘骸
這有什麼關係
當然有
宇宙環境保護條例上
反對聯合法律的話會成為罪犯
我這個上司也會被追究責任
沒工作就付不出養育費了
那搬動模組總可以吧
那樣的話…
可以嗎
為什麼不
謝謝 第二事業部的朋友
別在意 我只是自己想做
你也按自己想的幹
老爸什麼的平民什麼的沒關係
好吧
離相撞還有3分鐘不到
使用發動機的燃料應該可以
到此為止了 第二事業部的各位
什麼
月球軌道是我們第三事業部的管轄範圍
希望第二事業部能夠收手
你是誰啊？
第三事業部長 挪馬魯·修艾曼
事業部長大人
傻老爸嗎？
部長 求求你了
請讓我把這項研究進行到底
研究這種東西有什麼用
這種東西不如早點撞上小行星 為公司節約開支
那部長是知道小行星會來…
切斷他的通信
求求你了 令嬡的事我會…
你們這邊也請收手吧
第二事業部
是 馬上
喂 小八
給我回來
第三事業部長的命令
我是第二事業部
和我沒關係
同為小職員
想反抗上司的命令嗎？
是反抗
這裡上司和小職員沒關係吧？
離撞擊還剩2分25秒
蠢貨 公司規定禁止頂撞上司
囉嗦
我這個人
聽到禁止或者住手這種話
反而會特別想幹
小職員狂妄什麼
不好 質量太大
只憑一艘飛艇的推進力…
前輩 我也來幫忙
好 別慌張
鎮靜下來連攜就行
I copy
同步控制
開始主副機對接
對接完成
好 靠連攜噴射脫離軌道
一口氣衝
I copy
推進燃料殘餘平衡控制
修正共同重心
那些傢伙
這樣的話 只有切斷模組信息
這裡除船長外禁止操作
尤利君 別這樣
頭帶八 傳送合流座標給你
在那裡等著
I copy
模組是第三事業部的東西
這裡我最大
沒聽見嗎
囉嗦
這樣下去會造成殘骸
要我們置之不理嗎
好 推
是 前輩
燃燒最大 推進力增加
進入軌道的同時中止燃燒
下一步 主船體
解除連攜
確認激光誘導
完成分離
捕捉對像
進行誘導
相對速度維持現狀進行微調節
完成接觸
進入同步
抓起
回收確保
點火
實驗模組EM42離開周轉軌道
小行星通過
接通第二事業部
直接和那些傢伙的老闆說
前輩 那個
接通了嗎？
只有聲音
足夠了
這聲音是剛才的
第二事業部殘骸課的各位
聽得見嗎？
聽得見
謝謝
這樣一來 我們可以安心去火星了
是嗎
決定到火星繼續研究
祝你們實驗成功
還有 也替我們向她問好
也可以選擇帶她一起去嘛 火星
I copy
真的謝謝了
殘骸課的各位
那就這樣
被事業部長盯著看
炒魷魚？調職？減薪？
誰知道呢
多魯夫從前就很討厭
被人說這說那的
喂 在聽嗎
在我的管轄內擅自妄為
這件事你準備怎麼給我個交代
非常抱歉
但是他們阻止了殘骸的發生
作為殘骸工 這是理所當然的吧
說什麼？
擅自干涉我們的工作
抗議的話
能否請您過後提交出一份正式文件
哪裡牴觸了公司規則
具體性的
不愧是新型的
減壓也夠快
沒關係吧 反抗事業部長
我聽到禁止或者住手之類
反而會更想幹
現在駕駛室裡的拉維先生一定嚇壞了
所以我說聽到禁止或者住手之類…
是 是 這已經聽過了
田名部
嗯？
社內戀愛是禁止的吧
田名部…那個
和我…
做嗎
在說什麼呢？真下流！
突然這麼說 不可能有人會同意吧
傻瓜 不是這個意思
是說前些日子地球上的下文
也就是問你和不和我交往
你明白的啊
不明白
因為前輩總是粗枝大葉
擅自開別人抽屜
還穿著尿布在外面走
你不也穿著尿布嗎
所以說你粗枝大葉
那怎麼樣？
回答
グッと水を飲み干し　夕燒け雲を見上げるのさ
今日も一日が終わって　街路樹の下を掃ろう
やることだらけで　テンパって、無理をして、つまずいても
何か必ずつかんでるさ　氣樂にいこうぜ
素晴らしい人生だから　自分を愛する勇氣を持とう
新しいドア叩いて　ひとつひとつ步いてゆこう
素晴らしい人生なのさ　君も僕もすべての人も
喜びと悲しみの意味　探しつづけて so just on my way
交易場所就是七號這裡
昨天有三人登陸
我下午能請假嗎？
是來找你的
快說些什麼？