自阿波罗号成功登月后将近一世纪
人类首艘木星往返船
冯·布朗号即将踏上旅程
满载着人类的梦想和野心
还没好吗？
不好意思
哈奇姆·阿基米德是宇宙保卫战线的成员
最初就以冯·布朗号为目标
参加了成员选拔
曾经有企图用通信卫星撞击ISPV-7的恐怖事件
调查结果也证明是他走漏的保安情报
从进轨道保安厅开始 他就一直是恐怖分子
自从破坏冯·布朗号的计划失败后
至今仍是在逃中
可能…
为什么…？
为什么想不起来了呢？
他的…外号
そして人は時を越えた夢を見る
靜寂の海にいだかれて
鳥や雲を見上げてわ
儚い命燃やした　幾千の朝に
光が向かう場所へ　羽ばたくだろう
願を　放つときは今
果てなき夢を乘せたフロンティアへ
遠く遠く　Dive In The Sky
Phase 22
暴露
为什么把我调出来了？
原则上往返应该是同样的机组人员
我不能接受
你先冷静下来
不知道你为什么这么急躁？
但最近你很奇怪
我哪里奇怪了？
就是这样
你以前可不会这么大声说话
以你现在的状况 不能把人命交给你
这是我这个船长的判断
在货船上重新学学吧
走
是我的事情吧？
和你说了有什么用
我是我 你是你吧
麻烦了 田名部
因为联合的最高评议会手续变复杂了
课长他们的班机可能会晚到
今天你可以早回…
田名部
是
什么事？
伽利略开发社
试过打电话给警备公司了吗？
说是都去做评议会的保卫工作了
这里就是经营关系到人类未来的木星计划的公司啊
没余力去注重形式了
虽说是木星计划
但在联合中的地位并不高
预算虽然还过得去
但几乎都有附加条件
能自由使用的预算很少
就该把那些条件废掉
好表情 多鲁夫
果然你还是适合干大事
是为星野君的事来的吧
参加第三阶段选拔的考生 原则上不能和外部联络
很担心吧？
选拔结果倒不重要
不过他的女朋友有点…
体谅下属的好上司啊
你也是
夏特那家伙和在TECHNORA的时候完全不一样呢
我可不想让难得的人才浪费掉
是在反省
以前没能充分发挥残骸课的作用
就算通过再难的考试
作为人却是不合格的
你提出分手的理由我有点理解了
好表情
姿容端丽 头脑清晰
并且是富家子弟
性格也很好
说实话 我一直认为你很虚伪
库蕾雅
今天你话中带刺呢
你不知道吧
我曾经非常讨厌你
一直摆出很体贴人的样子
菩萨吗？
我并没有…
你自以为很用心
但在关键时刻却很迟钝
你根本不明白我还有小八
别人的事情…
TECHNORA社第二事业部残骸课的库蕾雅·隆多小姐吧
请随我们到轨道保安厅走一趟
有什么嫌疑吗？
请不要误会
只是例行公事
是关于哈奇姆·阿基米德的事
你应该明白了吧？
明白了
这世上有很多你所不知道的黑暗、肮脏的事情
是的 第二事业部的诸位…
是的 是来支援残骸课的
嗯 他们乘电梯上去了
合作能顺利吗？
至少要一起工作一个月呢
不要紧的
不管哪个事业部的残骸课 成绩都是最差的
都是负担课
但在B层呢
比接待处还高三层呢
而我们只是在地下的仓库里
课长 不用这么担心
我为了搞好关系而准备的戏法是不会有闪失的
你看
这是什么呀？
不错吧 一定会喜欢的
要是能成功的话
在最高评议会上做助演也…
这里…真的是残骸课？
真…漂亮
还是该把工作人员也带来比较好
至少得带点礼品
现在再去会迟到的
这种正规的单位对时间要求很严格的
那我去买
课长先请
我不要一个人去
要不我去买
怎么可以让课长去
不 我…
快走
对不起
欢迎来到月球
欢迎来到残骸课
课…课长
热烈欢迎第二事业部的各位
残骸课果然是残骸课呀
自入轨道保安厅以后成绩一直保持上游
2003年获吉姆拉贝尔奖
哈奇姆·阿基米德曾经是优秀的模范队员
人际关系广却不深
还参加了防止全球温室化效应运动
表面伪装成宇宙开发的支持者
真是…
星野八郎太先生 谢谢你的合作
可以回去了
随身物品在接待处
最后 这件事请保密
有可能会连累你的家人
我知道
这样可以回去参加考试了吧？
关于这件事请等候联络
库蕾雅？
为什么…？
在担心我吗？
不要紧
现在只是例行公事罢了
但是…
他们认为我是宇宙保卫战线的成员呢
什么？
说什么呢？喂！
这怎么可能？
星野先生
怎会有这种事？
因为我是哈奇姆·阿基米德的女人
是因为这个吧？
详细情况会在审讯室解释
你很介意？
那个…
你有田名部小姐吧？
对谁都是半途而废的温柔
请务必保密
嗯
人终究是孤独的
自己是自己 别人是别人
你对田名部也是这样说的吧？
那为什么还会生哈奇姆的气？
总之你很依赖哈奇姆
希望有人能和你一起去木星
正盛不行
但哈奇姆的话…
很遗憾呢 还以为有了同伴
人终究是孤独的
夜空中看似互相依偎的星星
实际上也离得很远
星星之间
有着又黑又冷又残酷的宇宙
怎么了？
没什么 好像看到了一个熟人
我真蠢 现在还…
你是…
塔罗勃
是这个名字来着
其它的忍者呢？在吗？
对…对不起
请放过我
因为我没有钱 没有工作
所以…所以…
都死了 除我之外
死了？
他们在纵列镜面引擎工作
我在宾馆失火的时候打了退堂鼓
只顾自己
之后一直处得不好
找到工作也没来找我
那你在这里做什么？
在卖遗物吗？
那个…
没事
反正人就是这样的
不管怎样 总算是赶上了
以后请不要忽然更改行程
改变行程 在月球周围轨道降落 是赞助商的意愿
这我可不敢保证
明眼人一看就知道他们想在媒体上大肆炫耀
什么宇宙首届最高评议会呀
还有 船长什么时候来？
你不是要留在地球吗？
社长说要等宣布入选名单的时候
这东西似乎用了很多年呢
我第一次去火星的时候用的
和里加路多一起
史上首次在地球外举办的联合最高评议会将在两日后举行
月球空间站被紧张的气氛包围着
库里佛特议长到了
在保镖的随同下
开幕仪式从宁静之海改为月球空间站是明智的选择
不必非得在月球表面
只要有在宇宙举行会议的结果就可以
明白
安全防范也容易布置
会让恐怖份子不得不改变计划吧
月球空间站的警备大约是一个月前的三倍
宁静之海的警备也相应减弱了
轨道保安厅的巡视船有73%都集结在月球周边轨道
对周围的卫星和残骸进行详细的调查
看来前些日子对ISPV-7的作战起作用了
是的
所以我们的行动容易多了
那件事的准备也已经完成
据说可以覆盖月球轨道40分钟
黑猫怎么样了
找到了六只
还有可能再增加一、两只
老虎已经开始向月球轨道下降
一切照计划进行
别被察觉了
势单力薄的我们 要想取胜 只能靠突袭
这不是头带八吗？
你在这里做什么？
小八 好久不见
听说了 进入了第三阶段选拔
他也是残骸工呢
参加了冯·布朗号的选拔
这可是我指导的结果
是吧 小八
星野先生
田名部小姐很努力
说就算星野先生不在也要好好做
就算一个人也要努力
小八 偶尔也要来公司看看吧
你的邮件都堆着呢
工作邮件还好 可是还有私人的
不好意思 小八
怕有急事所以就先看了
嗯 谁来的邮件？
设备课呀 材料课什么的
大概是男子宿舍的人
还有里加路多先生的
师傅的 什么事？
请你选拔结束后去宁静之海综合医院
医院？
读吗
宇宙期刊的本周号
我已经看完了
谢谢 头带八
来检查吗？
不 来找人的
里加路多先生？
你认识？
他是我的EVA师傅
一个杀也杀不死的人
上年纪了吧 竟然住院了
邮件里要我选拔结束后来医院
知道在那个病房吗？
里加路多先生请我把这个转交给你
什么？师傅已经走了？
嗯 已经走了
什么嘛 真是有精神的人啊
诺诺 没被他取什么奇怪的外号？
头带八 那个…
诺诺 检查的时间到了
但是…
我今天没事
等你检查完吧
这样啊
遇到前辈了？
从第一次酒会回来的途中偶然碰到了
小爱 第二次开始了
过来呀
不来吗？来吧
什么？他去哪儿了？
不知道啊 是不是回家了？
拉维 是去那儿了
就是那儿
给我
艾德露
是我
你喝多了
12大杯
不说这个了 医院
小八那家伙在宁静之海综合医院
现在去肯定能见到
从你那儿先上一楼再坐宇宙港的穿梭公车比较快
跑着去的话只要45分钟内就能赶到 快！
谢谢 艾德露
一个人生 一个人死
一个人…
为什么能满足？
太傻了
这是…
师傅
好久不见了 头带八
当你看见这个的时候
大概我已经…死了
癌症
算是宇宙飞行员的职业病吧
宇宙就是这种地方 对吧？
听说我师傅哈里·罗兰德也是在这里过世的
宇宙还真冷酷
不但残酷
还薄情
但还是会被它吸引住
就像迷上美女的纯情男人一样
这也算是个缺点吧
对了 听说你要参加冯·布朗号的选拔？
听哈奇姆说的
他很难对付吧？
会成为你很好的竞争对手吧
还有
最后告诉你一件重要的事
船需要港湾
在任何时候都能等候你
最后能接受你的港口
好好记住
代我向五郎问好
他也很害羞的
好好相处呀
在月球举行的联合最高评…
谁？
是我
内科的尼德医生
尼德医生 请速来药房
前辈
太好了 找你很久了
有话无论如何想和你当面说
大家都很担心你
一直没消息 到底怎么了？
那个…
前辈
那是在说谎吧
说什么一个人就可以
一个人太寂寞了
师傅他…
里加路多师傅他…
怎么会？他不是说还没事吗？
还？
田名部 你…
你知道？
师傅得了癌
那个…
你知道却瞒着？
瞒着我
看 我说的没错吧
什么喜欢呀 爱呀
不过如此
里加路多先生希望我瞒着前辈
但那只是藉口吧
人和星球都一样
只是孤零零地漂浮在宇宙中
对不起 前辈
知道你很难过 很寂寞
也明白你很生气
你和田名部间也隔着阴冷残酷的黑暗宇宙
我认为两个人来分担的话 可以稍微减轻一些
也许对一个人来说是很痛苦的事
两个人的话…
然后会发现
终究会一个人死去
像里加路多一样
前辈
闭嘴！
都是我的
孤独、痛苦、不安还有后悔
那么舍不得
谁会分给你！
グッと水を飲み干し　夕燒け雲を見上げるのさ
今日も一日が終わって　街路樹の下を掃ろう
やることだらけで　テンパって、無理をして、つまずいても
何か必ずつかんでるさ　氣樂にいこうぜ
素晴らしい人生だから　自分を愛する勇氣を持とう
新しいドア叩いて　ひとつひとつ步いてゆこう
素晴らしい人生なのさ　君も僕もすべての人も
喜びと悲しみの意味　探しつづけて so just on my way
一般通信频道发生干扰
范围波及整个月球轨道
可能是多发性干扰
是网络自身的问题吧？
是的
卫星上有没有关于这次故障的联络？
现在正在调查原因
不会错的
肯定是卫星通信网络上发出的干扰
妈妈 下周可以放假了
那大家一起看冰冻的环形山吧？
真的？太好了