研究员 詹姆斯·莫特
宇航员 克里斯·巴索明
宇航员 爱朗多·哈玛
引擎维护员 基巴多·海姆
引擎维护员 里昂诺夫·诺鲁斯坦
副驾驶员 杰姆滋·比科
他身边的是船外操作员 莎莉·希露巴斯顿
同为船外操作员的 星野八郎太
以上就是被选上冯·布朗号的18人
他们是从两万人中花了8个月时间脱颖而出的精英
这样一来冯·布朗的成员就全部决定了
能把他们作为前往木星的首批挑战者介绍给大家
令我难以抑制激动之情
他们担负的木星开发计划
会为人类带来新的发展
这伟大的成就也将被后世永远传诵…
头带八 头带八
头带八
别发呆
记者在问你问题呢？
再说一遍
无人涉足过的木星
而且又是七年长途旅行 没有一点不安吗？
决定去木星是受父亲影响吗？
去？去哪？
我要上哪儿去？
这家伙的玩笑很无聊吧
这样的玩笑得连续听七年
才是这计划中最大的不安定因素
そして人は時を越えた夢を見る
靜寂の海にいだかれて
鳥や雲を見上げてわ
儚い命燃やした　幾千の朝に
光が向かう場所へ　羽ばたくだろう
願を　放つときは今
果てなき夢を乘せたフロンティアへ
遠く遠く　Dive In The Sky
Phase 25
困惑的人们
头带八 别说些奇怪的话嘛
难得表现表现
上次事件后你一直很怪
去看看医生怎么样？
医疗检查已经通过了
不是说身体…
明天开始总算能放假了
好好放松放松吧
对 对
换换心情
话说回来 宇宙防卫战线的袭击才过了半年
修得还真快
听说为赶上公布乘员
伽利略开发社花了不少力气
那个多鲁夫社长还真有点本事
是虫子啊
谁带进来的
得和卫生部联络
还以为这七年间能和虫子说再见了
星野太太
恭喜了
暂且不说老公
儿子还真有点…
假期怎么安排？莎莉
我？
回到地球去…
野餐
野餐？
对 在泰吾士河的岸边
没想到你还有这种可爱的爱好
里昂诺夫
已经是名人了
注意言行
是 是
喂！里昂
有看到我儿子吗？
小八来电话说早我们一班先走了
果然啊
那家伙上哪去了？
等等
这数据先进一次数据库
不是发给TECHNORA吗？
多鲁夫社长的命令
虽然不太清楚
但估计是体制上的问题吧？
复杂的手续越来越多了
能掌握全部情报的只有多鲁夫社长一个人吧
氧气警报？
宇宙服的？
乘员都在休假中吧
是从月面上？
搜救总部
这里是14号搜援船
发现求救者
搜救总部
这里是14号搜援船
发现求救者
这里是搜救总部
星野
是星野八郎太吧？
听得见吗？
振作些
在这种地方整整两天都干了些什么
真是的 如果不是冯·布朗号用的装备早就死了
真的
总之先补给氧气
打开背后的阀门
回去后马上要接受详细检查
回去？
回哪？
怎么去？
正盛 好久没载人了
要有点紧张感
是 我明白
欢迎各位乘坐本船
例行公事 向大家说明注意事项
社长 星野父子俩怎么了？
回地球去了
星野八郎太需要修养
那放儿子去不就好了
还要父亲陪同
这是父亲自己的愿望
星野八郎太虽然表示愿意继续训练
星野五郎却表示要自己带他回地球
有件事 洛克·史密斯博士
想和你谈谈
什么事？那么认真
抱歉 因为是很重要的事
因调整行程表有所延误
将延后一小时启程
真吃不消
换机还得等一小时
是吧？
我们又是必须化装的名人
是吧
那个…
对了 我去买点饮料
小八 想喝点什么？
那就是酒了
定下了
陪我喔
不 我…
对 TECHNORA
TECHNORA该怎么走？
TECHNORA社的话
可以使用第四区的电梯去到企业区
接待处就在那里
明白了
是四区吧？
那家伙
田名部她还在用这个啊
我在自己遗书上写了些什么来着
咦 这不是小八吗
来的话怎么不说一声
好威风 小八
电视上看到你了
真的威风多了
稍等一下 这就去叫费他们
在参加工会会议吧？
是库蕾雅和田名部都不在了 人手不够
不在？
不知道吗？
那个 田名部回去了
回地球
小爱遇到点事
最后辞职了
她还年轻 还有机会重来
这是田名部的住址和电话号码
虽然装成没事的样子
其实很想见小八
去木星前见一次吧？
182公分？
就是说平均每月…
1.7公分？
长起来这么没分寸 也该为地球多想想
所以别再吃了
你的菜由我打扫干净
说什么莫名其妙的话 这老头
不能老老实实为儿子的成长高兴高兴吗？
长太快了
小八 你也吃
我们将来7年都吃不到这饭了
不用客气
老哥的成长期早结束了吧？
再说别去趟木星就那么跩
我会在你们回来前造出去金星的飞船
说什么傻话
怎么了小八？不快吃就要被抢光了
不用了
吃饱了
小八遇到什么事了？
也许不是遇到
什么意思
不太清楚
一开始以为是船员经常会有的情绪波动
没多管他
没问题吧
本以为吃了你的饭菜会好些
有点严重啊
到底怎么了
糟糕 我把这个带回来了
反正肯定是写的爱呀什么的
我是新人田名部
也许前辈这种尿布男没法理解
提起点精神来 前辈
做到了
前辈 我做到了
抱歉 我还以为…
前辈也在那里租房子住吗？
我的师傅是前辈你吧？
这种事没新人和前辈之分
不行 重写
虽然明白前辈是个粗鲁的人
没想到会做这种事
所以说你粗枝大叶
是爱
前辈难怪会写出那种遗书
为什么不明白？
不能让这人回宇宙
不是的 我是为前辈…
那个 这是什么意思
有放出吗？从我的眼睛里
现在轮到前辈了 我已经说了
真单纯
不 很像前辈的作风
前辈呢？前辈没事吧？
太好了 真的太好了
烦人
等等 有很多事想问你 想和你说
不论从公司辞职还是去冯·布朗号
都一个人决定
我想听你说
想听你告诉我
我对前辈…
喂 不会是在后悔吧？
太天真了 到现在还想靠别人
之前就说过吧
人类终究是一个人
嗯 是一个人
一个人
对 我是…
等等
这儿是哪？
什么都没
死了吗？
不 还活着
这点很清楚
但是
什么都没有
一个人
只有一个人
是的 这不就是我要的吗？
这不就是我希望的吗？
但是 这里…
这里…
来人
对 是你所希望的
开枪吧 然后堕落到修罗场去
嗯 会的
我会开枪
没子弹
哈奇姆 别什么都懂的样子
不是嘴上的决心
本打算斩断它
打算杀他
可是 却没有子弹
我扣下了扳机
不是我的错
那是谁的错
谁的错…
不 多亏了谁
不用开枪是多亏了谁
但是我…
前辈 回去吧？
田名部
回去吧？  前辈
干什么呢？ 傻小八
走吧 头带八
拜托了 小八
小八 加班也没好处
时间到了
没变啊 小八
小八的话能做到
我说头带八
头带八
慢慢来
慢慢
在干什么呢 傻儿子
老哥 别再装腔作势了喔
饭要吃光了
那…那就是宇宙
那我至今为止见到的宇宙是？
到底是什么？
请问 没事吧？
前辈 头带八前辈？
前辈
真的是前辈吗？
前辈的摩托车我会请父亲帮忙去取回
抱歉
对了 我到冯·布朗号上去找过前辈
外部人员禁止入内的
耍了点小聪明
拜托考林先生
考林是指议长的傻儿子吗？
据说现在是联合的监察官
正准备去找你们
被卷入那次事件
是吗？
田名部 你的腿是被宇宙防卫战线…
不 当时很快就逃离了
可是迫降地点离有人设施太远
SOS呢
有发可是没回应
无奈之下决定用走的
途中氧气没了
所以…
是的
虽然被路过的穿梭巴士救了
但因为缺氧 伤害到了神经
接受了一种叫纳诺拉手术的治疗方法
医学用语都记住了
刚才也在自己做康复
医生也说努力的话就能够复原
是吗
嗯 库蕾雅小姐当时很快就康复出院了
库蕾雅？
一起逃离的
库蕾雅因为氧气消耗较少
对大脑的伤害也属于轻度
我的康复还需要很长时间
也不知道能不能治好？
就辞职了
是吗
嗯
是吗…？
田名部
我有事得向你道歉
擅自看了
所以想道歉
抱歉
去年还好好写了
谢谢养育之恩 永别了 对不起之类的
但在宇宙里经历的事多了
前辈也走了
被要求今年再写新的
怎么都下不了笔
以前还那样教训前辈
现在却感觉写什么都不是
是吗？
田名部
刚才遇见你时好像明白了
我的宇宙很小
的确还有很多事和烦恼找不到答案
但这世上也许没那样东西不属于宇宙的一部分
与我也是相连的
这才是宇宙
也许这样也不错
说得不好
不过田名部也想这样说吧？
这世上一切都是相连的
而连接它们的…
グッと水を飲み干し　夕燒け雲を見上げるのさ
今日も一日が終わって　街路樹の下を掃ろう
やることだらけで　テンパって、無理をして、つまずいても
何か必ずつかんでるさ　氣樂にいこうぜ
素晴らしい人生だから　自分を愛する勇氣を持とう
新しいドア叩いて　ひとつひとつ步いてゆこう
素晴らしい人生なのさ　君も僕もすべての人も
喜びと悲しみの意味　探しつづけて so just on my way