可惡
田名部 看得見我嗎？
看得見的就給個回音
快回答我 有人嗎？
一個人都沒有嗎？
誰都可以 回答我呀
我在哪兒？在哪裡？
快點發現我啊
來人啊！
そして人は時を越えた夢を見る
靜寂の海にいだかれて
鳥や雲を見上げてわ
儚い命燃やした　幾千の朝に
光が向かう場所へ　羽ばたくだろう
願を　放つときは今
果てなき夢を乘せたフロンティアへ
遠く遠く　Dive In The Sky
Phase 16
點火
費 這是一場事故
別太自責了
今年是十一年一輪的太陽活動期
本來電波傳輸質量就不好
那次噴發誰都預料不到
幫不了他的
丟失工作中的組員是我這個船長的責任
通信斷絕
可以根據等離子流的天象預報事先預料到
不只是田名部
應該讓頭帶八也從工作中撤回來就好了
暴露時間並不多
不會受到致命的放射線…
前輩呢？前輩他沒事吧？
說是什麼事都沒有
呃
連醫生都吃了一驚
完全沒受到放射線的照射
好像我在放射線最強烈的時候
進入了放射線帶的縫隙裡
我們不是進入了地球的背光處嗎？
不然的話 神經早被超高速離子燒焦了
醫生還誇我運氣好呢
虧你還笑得出來
還不是因為你弄丟了第一次接觸殘骸的機會
追得太深才會這樣
而且連生命繩都擅自解開
對不起
下次再敢無視我的指示
就讓你直接變殘骸
再說…
太好了 真是太好了
我還以為你沒救了
對不起 讓你擔心了
這樣的話 常務的椅子就多出來了
最有力的候補者就是他了吧
第二事業部的業績沒話說
終於迎來多魯夫常務的誕生了
別開玩笑
第二事業部的業績會這樣 是因為他們無視規定罷了
他們的確是在超出慣例的地方擴大了產業
這我也承認
但是他的做法無法和聯合建立良好的關係
那麼
會長那邊我會去說
你們那邊沒問題吧？
銀行是站在慣例和秩序一邊的
事實證明
這已經超過了幸運的範疇了
啊？
我被宇宙深愛著
實現宿願前是死不了的
是 是
怎麼不問我宿願是什麼？
是私人宇宙飛船吧？
聽過很多遍了
我說你啊
男人談夢想的時候 要老老實實的聽
星野先生
星野八朗太先生
啊…是我？
手續辦完了？
對不起 還有一項檢查要做
啊？
能來一下感覺阻斷室嗎？
嗯
什麼呀？真是的
感覺阻斷室聽起來挺可怕
其實也沒什麼大不了的
只是一個空房間罷了
看了就知道了
準備完畢
那麼我們開始了
好
真無聊 又不是小孩
害怕這個 還算宇宙飛行員嗎？
好懷念 這個在實習的時候也幹過
最初連15分鐘都受不了
但聽說要取得EVA執照 得持續6個小時
差點沒暈過去
心跳加速
才過了2分鐘
出汗量增大 血壓也在上升
果然…
我讀了關於事故的報告書後就想到會這樣
這是船外工作員很少有的症狀
在無音的宇宙中單獨漂浮過
他的身體還記得那時的恐懼
空間喪失症
血壓上升 呼吸急促 陷入恐慌
喪失方向感
嚴重的話會產生幻覺和幻聽
如果放任不管的話
會對宇宙飛行員造成致命傷害
那傢伙在胡說八道些什麼？
那天剛工作完太累了 也沒吃飯
就給我加上這種病名
頭帶八 別到處噴飯
總之
這次要萬無一失地在那個房間裡堅持到餓死為止
你們看著吧
好 去去就回
前輩沒問題吧？
是心理上的問題
能否康復要看本人的意志了
看他那樣子 應該沒事的
又是樂天派
說的也是 他不是那種纖細的人
不 頭帶八是EVA專家
如果得了空間喪失症的話會被吊銷執照的
吊銷是指？
不能再去宇宙了
他不可能毫不擔心這個
耳朵…
腦子裡…有聲音…
牆…牆在哪兒
畜牲
去和寧靜之海綜合醫院聯繫 現在就去
果然是空間喪失症
那麼星野的恢復治療進行得順利嗎？
正在月球上進行修養和恢復訓練
但是…
不樂觀啊 是心理問題
嗯
擔心嗎？
那是…因為是同僚
怎麼樣？拉維
各個部門的日程總算搞定了
那麼讓費和尤利去月球吧？
是啊
不可能連我們也一起放假
尤利 你要去月球吧？
嗯 本週末有小八的復職測試
對不起
把這個給小八
這是大家收集起來的
他見了我們一定也很不好受
能拜託你嗎？
謝謝
是嗎？雖然從哈奇姆那裡聽說了
看來挺麻煩的
現在田名部正陪著他
空間喪失症是心病 可能會很棘手
是 只能看測試的結果了
小八可能會不願意 但也只能這樣
雖然我不是醫生 但有一帖良方
試試吧
如果是真病 應該會比恢復治療有用
但如果不行的話就沒有辦法了
我來直接為他引渡
讓他 讓頭帶八回到陸地上
來這裡前碰到那些忍者了
聽說他們都工作了
在月球背面的一個實驗所
聽說是在建造馮·布朗號的引擎
2045室的星野八郎太先生
測試的準備已經完成
請到感覺阻斷室
前輩
恢復半個月了
這次沒問題
對 沒問題
頭帶八 做檢查嗎？
啊…回頭見 醫生在等著
不好意思 諾諾
等檢查做完再說
嗯 檢查優先
開始
好
藥也吃了
恢復治療也做了
也休養了很久了
這種基本的測試不可能做不到
大海
這裡是…
是我
那麼 這裡是？
這是什麼？
這是怎麼回事？
對了 我…
對 我是宇宙飛行員
殘骸工
誰
感覺到了吧？
在放射線的暴風雪中漂浮著
說什麼？
可能會死 但是卻像得到了解脫
你到底在說什麼？
人只要想幹
結婚還是宇宙飛船 要什麼有什麼
是那傢伙嗎？
說要買宇宙飛船的傻瓜
哥哥 宇宙飛船買了嗎？
不是說過買到宇宙飛船之前要努力的嗎？
買宇宙船不是前輩的夢想嗎？
應該知道吧
區區殘骸工不可能買宇宙船的
別擅自下結論 我一定…
我知道 我很清楚
宇宙飛船什麼的
區區殘骸工再幹幾十年也不可能買
我要買宇宙飛船很奇怪嗎？
還沒得到宇宙飛船
即便這樣還在繼續說
是為了一直沉浸在夢想的半路上
煩人 我還沒…
過大的夢想會毀了你自己
應該明白 對你來說
對 看在眼裡
你應該都看在眼裡了
包括結局
合乎身份這個詞你也應該知道吧
終於能載著人飛了
停止吧 再說下去會心理變態的
半吊子的傢伙還裝腔作勢
找個適當的地方自我滿足
還沒用盡全力的你
現在已經開始為自己找藉口了
藉口？
我…我…
對 你的病是你所期望的
我…
家庭…為什麼讓我看這種東西
是愛
田名部
一個人生 一個人死 一個人…
為什麼能就此滿足了？
好傻
她很可愛吧
不錯啊
對 這樣也不錯
回地上去
結婚 漸漸老去
住嘴
仰望著星空想
「要不是那場病 現在的我…」
你希望的是這種權利
不是放棄 不是我的錯
都怪那次事故
如果沒有那次事故 我一定會…
請好好回答我
比老爸還會吃啊
這樣有什麼不好？
好吵 住嘴
承認吧
接受它 解脫吧
為謊言道歉
住嘴 住嘴
宇宙雖不會愛你 但會原諒你
住嘴
前輩
快叫急救班
擔架 擔架 快
前輩還真是容易沮喪啊
雖說平時總愛在我面前耍威風
不過堅持時間不是也慢慢在變長嗎？
這是恢復治療的效果
今天也堅持了20分鐘
費與尤利來過電話了
現在在礦坑都市 馬上就到
前輩還是回地球比較好吧？
呼吸新鮮空氣 慢慢地恢復
前輩不在的期間 魚骨船就交給我好了
我也能很熟練地操作了
沒問題的 宇宙是不會逃走的
非撿不可的殘骸多得像山一樣…
前輩 前輩
對 星野八郎太
應該是上個月入院的
田名部
尤利
來得正好 我們現在
前輩他…
前輩他不見了
麻煩你出來一下 2045室的星野先生
星野八郎太先生
2045室的星野八郎太先生
請速到接待台來
諾諾 看到頭帶八前輩了嗎？
沒有 發生什麼事了
不見了
他沒出門口 應該還在醫院裡
怎麼 知道他在哪兒了？
難不成…可能在那裡
別開玩笑了
回地上怎麼可能治得好
前輩
畜牲 我還能在宇宙裡…
怎麼能讓之前的努力全部白費
前輩 不要再這樣了
求你了
再也…
這是自殺行為
還是想靠這樣來特訓？
好煩啊
這麼說來 在月面上死去的宇航員也不是沒有
也許會比繼續窩囊的一生要好
不過 就算要死 也還不至於沒空陪我們一會吧
為了拿到參觀許可 可是花了我不少力氣的
裡加路多先生說這可能對你是帖良藥
師傅他？
你來了啊 星野
哈奇姆
謝謝 給你添麻煩了
哪裡 都是裡加路多的學生
好好看看 小八
作為帶去冥土的特產也絕不會沒面子哦
縱列鏡面式核融合引擎
是世界上最強的引擎
靠重水和氦3的核融合反應為推進力
反應室內產生的五億度高速荷電粒子受磁場控制
和推進燃料一起從噴射管噴出
比推力為60萬秒
約是我們飛船的一萬倍
是前往木星的馮·布朗號的主引擎
木星被開發的話
會成為很好的燃料供應地
今後 宇宙飛行員可有的忙了
太陽系要改變了 這個時候就需要笨蛋
就是像你這樣的傢伙
今天倒是挺鎮靜
說說 怎麼決定的？
沒什麼 和現在為止沒太大區別
不 稍微有點不同
我考慮過了
製造那引擎的工程師們也和你爭吵過嗎
在什麼都看不見的黑暗裡
摸索著尋找道路
大家一定都有過這樣的經歷
齊奧爾科夫斯基(К.З.Циолковский)（1857-1935）
理論上證明火箭遨遊太空可能性 原蘇聯人 被譽為「火箭之父」
齊奧爾科夫斯基
羅伯特·戈達德(Doddard,Robet Hutchings)
為液體燃料火箭奠定基礎 美國人 被公認為現代火箭技術之父
戈達德
赫爾曼·奧伯特（Hermann Oberth）(1894～1970)
德國宇宙旅行協會首創者 羅馬尼亞人
奧伯特
火箭工程學家 阿波羅計劃 火箭SaturnV的技術負責人 德國人
馮·布朗
但如果決定花一生與你爭吵的話
總有一天會得到陽光
現在就給你
但別掉以輕心 頭帶八
我隨時會出現的
測試過關
前輩 前輩
我會贏的 這場爭吵
グッと水を飲み干し　夕燒け雲を見上げるのさ
今日も一日が終わって　街路樹の下を掃ろう
やることだらけで　テンパって、無理をして、つまずいても
何か必ずつかんでるさ　氣樂にいこうぜ
素晴らしい人生だから　自分を愛する勇氣を持とう
新しいドア叩いて　ひとつひとつ步いてゆこう
素晴らしい人生なのさ　君も僕もすべての人も
喜びと悲しみの意味　探しつづけて so just on my way
可以出來了
認真幹了嗎？傻兒子
別找個傻瓜哦 會讓人頭痛的
任性的老闆啊
不懂得什麼是協調
這到底是誰的錯呢？
你以前也說過吧
我是個除了宇宙船外別無喜好的天才
別說奇怪的話 性騷擾老頭