废弃的人造卫星
穿梭机抛下的燃料桶
空间站建造中产生的废弃物
漂浮在宇宙中的无数太空垃圾
太空残骸其实是非常危险的存在
2075年 这是宇宙垃圾成为社会问题的时代的故事
这样就好了吧？前辈
要私聊？
前辈 说悄悄话吗？
要是想说上司的坏话…
不是
不…那个
田名部 你…有决定的对象吗？
嗯…什么意思？
这点意思应该明白吧？
就是问你有没有男朋友
当然明白
不是问你这个 那个…
田名部 等等
后面 轨道保安厅
巡查船找我们什么事？
田名部 别乱动
会被抓的
怎么可能？
最近这里治安不太好
宇宙防卫战线什么的
真厉害
一下子就…
我们只是残骸工
没有做坏…
急什么 头带八
不是告诉过你吗？
宇宙中的男人下结论要快
但要谨慎
师傅
そして人は時を越えた夢を見る
靜寂の海にいだかれて
鳥や雲を見上げてわ
儚い命燃やした　幾千の朝に
光が向かう場所へ　羽ばたくだろう
願を　放つときは今
果てなき夢を乘せたフロンティアへ
遠く遠く　Dive In The Sky
Phase 9
心之牵绊
轨道保安厅的里加路多·刚迦尔加什
从今天开始 将做为期五天的保安指导
请多关照
好久不见 里加路多先生
真想你 小刚
保安厅怎么样？
发现一个人才
正严格地向他传授绝学
真同情这个人才
沙漏 有认真学习吗？
嗯 很用功
田名部
里加路多是两年前离开我们公司的
注意不要失礼哦
他可是教会我认识宇宙的人
所以才叫他师傅吧？
刚才真不好意思 小姐
我是头带八的师傅
你好 我叫田名部爱
原来前辈也有师傅
当然
开欢迎会吧
当然是用公司的经费
里加路多现在是公务员
啊 不能招待吧
还是老样子啊 向日葵
小姐见识过了吗
向日葵的必杀技
向日葵？
是说拉维
费是打火机
课长是棉花糖
我不擅长记人名
所以取外号来记
不过只有“头带八”一直用着
“头带八”是里加路多先生取的吗？
一直叫“新人”也太可怜了
新人？
干嘛？
有什么不满吗？
今天开始的一个月
将接纳轨道保安厅派来的这四位保安指导人员
以部为单位视察
虽然你们管制课B班定在二周以后
但指导员时常在公司
一定要遵章守纪
注意自己的言行举止
保安厅轨道安全监察的事就拜托了
我必须汇总下期的业务报告
合同还没起草完呢
账单月末也得交了
请让我来办
你不是还有搬运的管理工作吗？
没问题
请交给我
明白了
就交给你去办
是
不好意思 那天正好有事…
正盛你没女朋友吧？
是没有
但是有中意的人了
是田名部吗？
嗯
在救生艇里装炸弹是最近宇宙防卫战线常用的手法
一定要认真检查
自己用的东西
最后一定要亲自检查
太慢了
失重情况下十分钟内穿好
有惯性不适应
你给我六分钟内作完
是
明白了吗？
把太阳的位置铭记在心
是
跟你说过多少次 要多吃蔬菜！
我说…师傅
头带八 反了你
说什么呢
小八
小刚…稳住
小八 小八
赢了
可恶
太卑鄙了
用实力决一胜负 用实力
师傅果然一点儿都没变
第一次工作时救了前辈一命的是里加路多先生吧？
嗯
出事时真的觉得宇宙很可怕
即使这样还能继续工作下去
也是因为师傅告诉了我很多宇宙的优点
是个好师傅啊
嗯
所以我对师傅既感激又尊敬
不只因为他是个很棒的宇宙飞行员
怎么说呢
他是我的启蒙老师
请多关照
因为我的师傅是前辈你呀
傻…傻瓜
更厉害的人才配叫师傅
那个 前辈
上次说的话
什么话
不是问我有没有交往的人
有吗？
没有
是吗？
没有啊
罗兰德先生吗？
嗯 最近老联系不上
你有没有遇到过他？
虽然不像头带八那样 罗兰德先生也算是我的师傅
他上个月过世了
我和小八亲眼见到的
事故吗？
不 应该算是自杀吧
因为白血病而不能继续待在宇宙里 他很在意
白血病 是吗…
人有旦夕祸福呀
大家来祝里加路多先生身体健康
干杯
真不好意思
欢迎会最终变成了告别会
不过 不是还要在ISPV-7待一个月吗？
接着是设备课吗
要道别还早 明天还有任务呢
女士们 先生们
欢迎来到阿卢宾多·拉维的传统魔法时间
首先是新产品 飞船NORA的新魔法
请看火箭NORA
那个 喝太多了吧？
没有的事 哈奇姆
再来一杯
哈奇姆是谁呀？
是头带八吧？
老师酒量不如以前了啊
头带八 你和天鹅小姐怎么样了？
说什么呢？师傅
天鹅小姐是？
也该成家了吧
管制课 和他同期的…
是库蕾雅吗
是这个名字
前辈和库蕾雅在交往吗？
这种事别问老师
那是没交往罗？
有什么关系吗
当然有
你不是问过我吗
那你也要回答
过去的事 已经分手了
这样就行了吧
下周起 保安厅的指导员要来我们这
真无聊
保安指导也没什么…
琉希 我回来了
田名部 喝酒了？
前辈喝
再见
师傅喝
欢送会
不醉不归
田名部
是
飞行结束后我有话和你说
我也有事要问…
什么？
田名部
飞回来后再说吧
是吗？
什么东西在转？
什么转不转的？
Regular shift的各位 早安
早安 很早啊
早安 酒醒了吗？
是的 洗了桑拿
酒精检查也通过了
那就好
头带八怎么样了
前辈回去拿头带了
是头上的这个
为了耍帅吧
穿上宇宙服的话 那头带一点都不配
那是开关
他靠缠上头带来转换心情
确实在工作的时候非常认真
不光是工作
在私生活上也是
这样让头脑转换轨道
工作上必须这样
作为男人不能不这样做
是 明白了
不是因为缠了头带才给他起那个外号
多谢指教
有件事可以问吗？
嗯？
库蕾雅小姐为什么是天鹅？
我又多嘴了
要是不方便的话
你看 天鹅看上去不都是很优雅的浮在水面上吗？
但是脚在水面下却拚命地划着水
什么都硬撑着 那个天鹅小姐
库蕾雅
给保安厅的计划什么时候能完成？
是 今天之内一定完成
是你自己要求的
我是不会帮忙的
是 没关系
今天的残骸和我一样大哦
我正好出生在它上天一个月后
为什么残骸里会有热源
两个？
为什么？
费
我知道
去伸ARM
快点
到底怎么回事？
偶尔会有这种家伙
其它公司的残骸工吗？
和我们正相反的
相反？
把用完的核燃料、产业废物扔到宇宙来的家伙
只是扔掉的话 会被感应器感应到
所以要像那样放在一起 做得像一个残骸一样
这不是犯罪吗？
所以才要抓住他们
违法抛弃
偏偏在视察的时候
赶紧报告保安厅
明白
别想逃
抓住了
到此为止 蠢货们
这里是轨道保安厅的…
住嘴 蠢货
回收残骸的妄想抓住我们吗？
那些家伙
想靠人力割断ARM吗？
想干一场？
但是 头带八
是 师傅
公安接舷用的大型机械臂和大型起重机
怎么会有这种船
找焊接处
不要磨蹭 赶快摆脱他们
被抓住了可是要判20年的
焊枪正在切割吧？
分割有效 正常运作
好 在保安厅来之前解决
为什么不行？我也要去
新人老老实实待着
这种情况下没什么新人前辈之分
连保险绳都系不好的人只会拖后腿
师傅 给那些家伙看看我们的组合吧
头带八
是
宇宙中的男人不能对女人动手
明白了
赶快解决
快点
赶紧切掉
很结实
很旧的了 现在根本就不用这种ARM
回收残骸的 想干架吗？
对方也有人过来了？
是 只有两个 但我们处在下风
在干什么？我们可是有七个人呢
闲着的人都给我上
什么？连船也开动了
DS-12 这里是ISPV-7
现在轨道保安厅的巡视船正朝你们那里去
不要冒险…
等不到他们来了
给我巡视船的轨道数据
直接送他们去保安厅
不行
被拖走了
区区一艘残骸回收船 为什么会有那么大的引擎？
喂 还没把ARM切掉吗？
型号太旧 很费时间
太旧 对不起你了
粘合剂？
是把废弃物粘到残骸上的东西吗？
事到如今 绝不能被你们抓住
杀人未遂 再加判25年
一不做二不休
这傻子
师傅
先担心自己吧
别管他
再不割掉那东西的话
这匹烈马
师傅
里加路多老师
听得见吗？
这就来救你
别叫唤了 小八
罗兰德师傅
师傅也…
里加路多先生 没事吧？
小姐？
快点抓住这个
田名部 不是叫你别出来吗？
当自己谁啊
正义的残骸工！
不能放过罪恶的残骸工！
是吧？前辈
什么罪恶正义的
很重要的事
你说什么呢？
总之把老师送回TOYBOX就赶紧下去
嗯 我尽快
马上 You copy
I copy
糟糕 ARM被割断了
调头 加速
超负荷了 追不上
这破烂
让你久等了
他动不了了
好好收拾他
正好让你瞧瞧正义的残骸工是什么样的
这里是轨道保安厅巡视船水晶号
你们的行为已经触犯…
时间浪费太多了
…会付出危险的代价
这里是轨道保安厅巡视船…
可恶
全部停止抵抗
如再有抵抗 我们将有权使用武器
知道了
不愧是保安厅
感谢你的协助
就你一个人吗？
了不起
我只是被抓住了
你才不愧为保安厅的队长
前辈 还好吧
嗯 因为正义的使者来了
抱歉 头带八
来晚了
师傅
师傅也在吗？
哈奇姆
是
对了 是保安指导月吧
顺便看看徒弟的情况
你也是师傅的…？
你也是？
请多关照
哈奇姆·阿基米德
星野八郎太 残骸工
真好
两个弟子合作完成一件工作
这样我也能安心退休了
还早呢 老师
根本就不想退休
被看穿了吗
只要待在宇宙 到死都没有退休
好好记住
I copy
返航时间要延迟120分钟以上
那就请在150分钟后五号港接舷
事故处理请遵照保安厅的指示
今天之内交上报告
没有人受伤吧？
星野宇航员正在录口供
录口供要多长时间
不说废话的话 10分钟就能结束
前辈的话得30分钟吧
取出来了
谢谢 天使
天使？
难不成是我的外号？
不能总是叫你小姐吧
谢谢 但是叫“天使”的话 年龄有点…
不喜欢吗 那么…
里加路多先生
刚才的战斗里…
不 没关系
不是受伤
但是…
是癌
在宇宙里呆的时间长了 很容易得这病
怎么会？
已经是末期了
所以请替我向他保密
グッと水を飲み干し　夕燒け雲を見上げるのさ
今日も一日が終わって　街路樹の下を掃ろう
やることだらけで　テンパって、無理をして、つまずいても
何か必ずつかんでるさ　氣樂にいこうぜ
素晴らしい人生だから　自分を愛する勇氣を持とう
新しいドア叩いて　ひとつひとつ步いてゆこう
素晴らしい人生なのさ　君も僕もすべての人も
喜びと悲しみの意味　探しつづけて so just on my way
尤利有时候会呆呆地望着外面
能看见什么吗
嗯 能看见宇宙
成功了 10分钟内
能在10分钟内穿上了
失去最心爱的人后
再也没有悲伤和痛苦了
什么心情都没有了
尤利