纵列镜面引擎2号机的爆炸损失已达八千亿
严重损害了我公司的形象
建造冯·布朗号是以TECHNORA为中心的
如再发生重大事故 不仅计划会延迟
还会背上更多的赔款和舆论的指责
所以我们公司必须和木星开发计划保持一定的距离
但是计划仍要继续进行
为此而准备的这个公司
伽利略开发社
中间经由了三个公司
法律上完全属于另一个公司
已派遣原第二事业部长多鲁夫·阿扎尼亚
前去担任新公司的董事代表
空缺的位置呢？
我是从今天起掌管第二事业部的挪马鲁·修艾曼
在尤西亚会长的邀请下 兼任第三事业部的部长
虽说是兼任 但今天起我就是第二事业部的头
以后就要用我的方式办事
明白了吗？
忘掉前任事业部长的做法
そして人は時を越えた夢を見る
靜寂の海にいだかれて
鳥や雲を見上げてわ
儚い命燃やした　幾千の朝に
光が向かう場所へ　羽ばたくだろう
願を　放つときは今
果てなき夢を乘せたフロンティアへ
遠く遠く　Dive In The Sky
要解散残骸课？
刚才新事业部长挪马鲁亲口说的
Phase 18
残骸课的最后一天
这周末解散
说什么效益比企业的体制更重要
怎么会？
我们怎么办？调走还是…？
解雇
不会吧？
有可能 还说要裁员什么的
不可能的
真的
臭老头 试验模组的事还怀恨在心吧
所以我当时极力反对
怎么办呀？
我还要养家呢
你不是离婚了吗？
但是还有七个孩子呢
就是说 需要七倍的养育费
我们课又总是赤字
上面又没熟人
别哭 好烦
还不一定被解雇呢
对呀 请客吧
大家一起请客吃饭
应该能被原谅
是吧？
我是派遣社员
前辈 不好了
听说要解散残骸课
嗯 听说了
就算效益再怎么重要 但不觉得很过分吗？
是啊
为了不被解散 我们也要做点什么
是呀
总之先去吃饭吧
饿了
今天不工作吗？
整理营业轨道的资料什么的
翘班
没关系 反正工作全都被撤了
没事干
为什么？
最近总是出错
还被说成之前的事业部长派
被排挤了吗？
觉得自己好傻
还是回地球结婚好了
哎呀！别不说话 开玩笑的…
库蕾雅
知道马朗加这个国家吗？
中东的产油国吧
据说石油耗尽后一直内乱
那是我的故乡
由于贫困和内乱 政府处于分裂状态
不靠联合的话 连选举都无法进行
这就是我的祖国
今天大姐亲自打头阵呀
嗯 可能是最后一次了
算是船员的风俗吧
尤利 那边怎么样？
没问题
怎么了？
没关系吗？最后一次
没办法 是上面的决定
而且就算不在TECHNORA也可以捡残骸
要跳槽吗？
不知道
反正也不是第一次了
而且也有多鲁夫在
Hi Hi Hi 看拉维的
太有趣了
好久没这么大笑过了
会给你安排总务课的职位
谢谢
偶尔来点无聊的东西也不错呀
不愧是挪马鲁部长
前任部长不懂欣赏这种娱乐方式
把你这种人材放在半课
多鲁夫真不会用人
下次联合的接待也拜托了
做得好的话 就让你做组长
咦？ 不用做助理了吗？
搞笑节目期望值很高哟
谢谢！ 谢谢！
我会努力的
在做什么？
现在不是看EVA手册的时候吧
我们要被解散了呀
你不是说宇宙需要残骸工吗？
喂 还我
是
三年没看了 受益匪浅呢
残骸课解散的话 就不是EVA的问题了
不在这里也能做EVA啊
残骸回收呢？
是呀
前辈
算了
就算只有我一个人 也要保卫残骸课
真的 是真的
爸爸要做组长了
太好了
薪资也会涨吗？
会的 会的
真的吗？那要买游戏机
足球
我要望远镜
望远镜太贵了 游戏机大家都可以玩
没关系 为庆祝爸爸升官
全都买
爸爸升官了 可以回收更多的胖子了吧？
笨蛋 是残骸
是总务课的组长 可以不回收残骸了
那谁保卫宇宙呢？
也太夸张了 还不至于住院
普通工作的话…
不行
不健康的人可能会使团队陷入危险
是我教的吧？
保持身体健康也是工作的一部份
抱歉 请原谅我的无礼
不 我有一个好学生啊
师傅
什么事？
我要从轨道保安厅…
是吗？
你是认真的吗？
是
不是说没有职员和部长之分吗？
部长不在
作为一个人…
去找人事部
我要直接对事业部长说
什么叫直接？
这个半课的家伙
蠢货
等等
真烦人
没用的
什么意思？
要想以下胜上 不能用正面进攻
这样行吗？
课长助理 再往右一点
这…这样吗？
不要紧吧？
疼
课长助理
对不起 对不起
什么都干不了
也不能保护残骸课
还总让小艾照顾
行不通吧 就算现在开始努力干
课长助理
怎么办？大家的贷款
真稀罕
拉维特意跟来
最后的任务了 职责上
头带八 我们是工薪族吧
现在说这个干嘛
救难信号？
座标位置移转给我
组长
变更任务可以吧？
嗯
最后的任务是拯救漂流的宇宙船吗？
最适合保卫宇宙的英雄了
真怀念呢
是我考执照时的那种工作船
也就是二十年以上的老船了
开始接舷
头带八 按原计划在鱼骨号待命
I copy
尤利和田名部准备氧气瓶
对接后确认对方船内的情况
特别是气压
I copy
打开舱门
尤利大副
嗯 正在确认
费 对方船内的气压和空气循环没问题
看来只有航行系统当机了
我早就说了
马上确认船内情况
该改变轨道
幸存者？
修理费就拜托了 我们…
说什么呢？又不是我让系统当机的
导演 闹僵了没好处
谁说要用这破船了
啊 没许可证的导演
你是谁呀？
在LUNAFELLY船上遇到的…
满脑子幸福的小姐呀
原来是他们
认识？
算是吧
无聊的人
咦？
我可以回去了吗？
没什么问题吧？
等等 小八
有一个相对速度几乎为零的残骸
这种偶然不该放过吧
反正也是最后的工作了
倒没问题
不好意思 必须和公司联系
可以啊 请用居住区的通信系统
谢谢
修理费算便宜点呀
才不呢
在LUNAFELLY拍的电影卖得很好
所以就转做报导了
还不是为了赚钱
说什么呢？
穷的话 不幸就会变成幸福吗？
所以说你动机不纯
为什么不能？
所以 请不要回收那个残骸
其它公司有回收计划吗？
重复一次
DS-12不要碰残骸 立即返航
You copy
啊？ 那就说明理由…
挂断了
这次的担当管制官怎么回事？
你看 导演
果然是机雷
机雷？
传闻联合把机雷伪装成残骸放在宇宙里
我们就是为揭穿这个而来的
那是炸弹吗？
有点区别
好像是数据机雷
会破坏接近它的飞船的航行系统
那你们的工作船系统当机就是因为…
嗯 那东西在目录上只写着是残骸
居然把这么危险的东西放在宇宙里
当然不能抛下不管
费 你不会…
这也是俄罗斯和欧盟的紧急避难用轨道
等等
既然联合坚持说是残骸
就算回收了也不会有怨言吧
是呀
等等
管制课说了不行 是职员的话…
关乎人命呢
大概是能分辨出通信环境变化的类型
就是说对鱼骨号也有反应了
宇宙服应该可以
只能靠一根绳子
可是没有那么长的生命绳
不可能 没人能办到
我去
前辈
你没听见吗 头带八
这可是S级的舱外活动
所以才要去
这点都做不到的话…
明白了
费？
田名部 准备附加氧气瓶
是
似乎能拍到好画面
今天是残骸课的最后一天
不用那么拚命也…
但是靠人力能摧毁机雷吗？
带上连接器吧
经过卫星向机雷传假信号就可以
住手
让它觉得是一个人在漂浮吗？
只要能骗过它就能接近吧
然后再用TOYBOX的机械臂摧毁机雷
住手
头带八 听见了吗？
嗯 查清楚连接器的连接位置
一定成功给你看…
住手
拉维 TECHNORA不是整个社会…
我明白
但是 那个…
最大的柯纳纳很聪明
想把他送去私立学校
哈尔很喜欢宇宙 想要望远镜
穆夏乐夫虽然还小 但有音乐天赋
想让他学习锡塔尔琴或者钢琴
我已经不能作为父亲陪在他们身边了
除了赚钱外 没有其它能干的
拜托 拜托大家了
我不能被解雇
田名部 快把附加氧气瓶送去
I…I copy
费？
不是说了吗？
TECHNORA是公司不是社会
而且就算残骸课解散了
我们仍然是残骸工
这是最后的业务资料了吧
也许
课长
DS-12似乎要出动舱外活动员
不是要你阻止他们吗？
连部下也不会教育吗？
对不起
别着急
是
用紧急停止系统就可以了
那是什么？
你连船体的资料都没掌握呀
作为反恐安全对策
我们公司的飞船装有在这里就能执行停机的系统
但是他们只是要捡残骸
那就麻烦了
为什么？
因为…
没必要解释
到你了
得到事业部长和课长的许可后
程序就启动
ID和密码应该记得吧？
前辈 没问题吗？
S级的EVA
连这都做不到的话…
快点 人渣
那个…
TOYBOX会停下吗？
都是最后的工作了
那怎么了
这个…
我忘了 密码
开什么玩笑？
对不起 本来就健忘
而且又要退休了
记忆力直线下降
是生日还是结婚纪念日呢？
相对速度…
差一口气 无论如何要把你…
成功了
我…
成功了 前辈
没想到真能办到
他真行
你这个半课的家伙
装腔作势演什么戏
是真的
够了
和卫星的连接状态良好
好 骗过机雷了
信号传送稳定
I copy
下面就交给我了
卫星在拒绝访问
这样不就骗不了机雷了吗？
放弃吧 半课的家伙
和卫星的连接被我们中断了
你们的小把戏也到此为止了
现在就离开那个轨道
晚了的话 DS-12的系统也会被破坏 最后只能在宇宙漂流
不过可能已经来不及了
等等 漂流是什么意思？
不会都死掉吧？
放开
求求你了 至少别这样
我的事业部不需要残骸课这种垃圾
课长助理
真是的
还不如残骸
和你们不一样 能回收赚钱
是吧？
残骸工漂流成为残骸也是自作自受的
既然我是事业部长…
就算你的事业部不需要
但是人类需要
紧急电源？
怎么了？被攻击了吗？
嗯 但通信和生命维持系统还能勉强维持
I copy
我想办法拖住机雷系统的运作
你要对事业部长做什么？
已经下班了
我现在不是TECHNORA的签约社员
喂 半课的人在暴动
来人呀 警卫
不能见死不救
没人回收残骸的话
就不能继续开发宇宙了
课长真厉害
住手
艾德露
再靠近的话我告你性骚扰
把大家还给我
费 小尤 小八 小爱 拉维
烦死了 半课的家伙
抓住他
残骸课现在就解散
那谁保卫宇宙呢
爸爸在保卫宇宙吧
不是因为爸爸回收残骸 宇宙船才能继续飞吗？
做残骸工才够帅
OK Baby
拉维要去哪儿？
拉维
不要 那里好痒
连女人也打不过吗？
果然是军用的 真结实
费船长 紧急电源只能坚持十分钟了
机械臂动不了
已经没有能破坏机雷系统的方法了
明白了 到此为止
费船长
保护乘员的安全也是船长的工作…
机械臂能动了吗？
没有 系统还在当机中
你们又做什么了？
不知道
我们正忙着拍摄呢
不会是拉维在工作船…
可是系统不是被破坏了吗？
对呀 二十年前的船了
和以前的TOYBOX一样可以手动控制机械臂
那个 模式切换成液压后
再换到空档
拉维 这里
撞这里
不快点就完了
听见了吗？喂…
明白
不 你不明白呀 宴会家
不停手的话
别说晋升了 连公司你都别想再待下去
忘记我让你做总务组长了吗？
对你们来说 公司就是全部吧
反抗公司被撵出去后准备去哪儿
对呀 作为职员很明白
但是 我的归宿…
不行呀！我做什么都…
所以至少 爸爸…
爸爸是…
保卫宇宙的残骸工！
成功了
Nice
DS-12恢复了？
终于想起来了 密码
干了…
确认目标残骸机能停止
干得好 父亲
拉维 刮目相看了
可恶 今晚去喝一杯
大家都来 好吧？
We copy！
欢迎回来
虽然觉得最近前辈怪怪的
但不愧是前辈呢
到了关键时候还是…
有了前辈成功的EVA才能阻止机雷
果然很厉害
是吗？
我很厉害吗？
嗯
田名部
在
我要辞职
只是要解散残骸课 还没…
不是指这个
残骸工已经结束了
グッと水を飲み干し　夕燒け雲を見上げるのさ
今日も一日が終わって　街路樹の下を掃ろう
やることだらけで　テンパって、無理をして、つまずいても
何か必ずつかんでるさ　氣樂にいこうぜ
素晴らしい人生だから　自分を愛する勇氣を持とう
新しいドア叩いて　ひとつひとつ步いてゆこう
素晴らしい人生なのさ　君も僕もすべての人も
喜びと悲しみの意味　探しつづけて so just on my way