小八 分類工作就交給你了
手續辦妥後我會馬上來幫忙
I copy
真是的 剛回來就一堆工作
不是充分休息過了嗎
那是在醫院
不過也有好事吧
再也不想和忍者玩捉迷藏了
不是說這個
是醫院那個女孩
嘿 TECHNORA的各位
休假結束了？
嗯 馬上又被拉回來賣命了
這麼了不起的東西都被你撿回來了
不愧是TOYBOX
這是費的船吧
是
駕駛和回收指揮都沒話說
據說還拒絕了其他公司的邀請
聽說了 聽說了
費船長挺有名的啊…
嗯 費在這行裡可是非常優秀的
只有上面的人一點都不瞭解
そして人は時を越えた夢を見る
靜寂の海にいだかれて
鳥や雲を見上げてわ
儚い命燃やした　幾千の朝に
光が向かう場所へ　羽ばたくだろう
願を　放つときは今
果てなき夢を乘せたフロンティアへ
遠く遠く　Dive In The Sky
Phase 8
應該依靠的地方
可以坐這裡嗎
好久不見
那個女人是誰啊
半課的傢伙吧
該不會是向事務部長獻媚吧
在月球上碰到了夏特
他被分配在財務課
這個 他請我保管著
聽說是搬家的時候找到的
真懷念呢
不過看來不可能像當初那樣了
是的
和那時候不同了
來得正好
有話想和你說
那麼歡迎會就交給拉維你了
好的 請放心
只是聘你來做接待工作的
可千萬別出什麼差錯
那當然
這時候該怎麼辦
說什麼傻話呢
別亂散播謠言
是真的
費和事務部長兩個人單獨…
不是在討論裁員吧
裁員的話該找人事部吧
部長大人會專程找半課的平民說嗎？
不准說半課 真沒自尊
沒聽見說什麼
只看到遞了一張像紙一樣薄薄的東西
紙是信嗎？
這個時候？
名單什麼的？
照片？
什麼的票？
錢？
錢…撫養費？
那兩個人正在交往
不可能的
費船長都結婚有孩子了
外遇 不妙啊
都說了不是
那是什麼關係呢
對不起
下班時間到了 請允許我回家
我先走一步
您辛苦了
確實很奇怪
都一把年紀了還做這種事
我們也真是的
果然被說中了吧
不是的 費船長都結婚有孩子了
有什麼關係嗎
真的愛上了 還管它什麼孩子呀丈夫的
經驗之談嗎
一般來說啦
那前輩也認為費船長有外遇囉
你生什麼氣啊
我只是說有這種可能性
夠了
就算只有我一個人
也要證明費船長的清白給你們看
你去哪兒
田名部
怎麼辦 拉維
包在我身上 課長
現在正用得上我的人緣
喂 等等
等什麼
直接去問事務部長不是更快嗎
你白癡呀
他怎麼會說實話
能讓一下嗎
那 那個…
管制課的庫蕾雅·隆多
半課的田名部愛小姐
是殘骸課
這裡是管制課
沒什麼事的話 請回半課去
有事
有事要問事業部長
喂
問他有沒有外遇？
說得這麼大聲
別管別人的私事
半桶水的田名部小姐
不是別人
那是什麼？
可別說是同伴
不行嗎？
喂 別說了
前輩請住嘴
前輩？
還沒從學生的團伙意識中走出來嗎？
公司可不是家庭
這種劃分方式 無愛可言
現在也不算遲
去做個修女什麼的如何
很有趣的女孩呢
能和庫蕾雅打個平手
那傢伙可沒有這種頭腦
一天到晚只知道像傻瓜一樣
一知半解地叨念著愛呀愛的
那之後收拾殘局也…
可惡 又輸了
和庫蕾雅說過什麼了嗎
沒想到你心眼還真壞
不能因為父親的原因就分手吧
就算要分手也得好好作個了結
這話都聽無數遍了
那說點新鮮的
田名部有男朋友嗎？
啊？
工作加油
想調你到管制課來做組長
開玩笑吧 去管制課
而且還跳過助理直接做組長？
我還是比較適合現場作業
就是想要瞭解現場的人
現場能做的事很有限
所以我們才在TECHNORA工作
在TECHNORA工作的理由
是什麼來著
請問…
幹什麼 突然冒出來
那個 想請教一件事
原來你也有不方便問小八的事
那個…
你說誰和誰有外遇
對不起 對不起
聽說你到處去問了不少人
還說什麼人際關係
我全面、全方位、全力向你道歉
真是的
居然得不到同伴的信任
夠失敗的
我並沒有…
別狡辯
田名部 你…
都是因為大家胡亂猜測
那也沒有必要去打小報告吧
打小報告？
那到底和事務部長說了些什麼
只是敘了一下舊
和他在以前公司是同事
以前的公司？
托拉姆宇宙開發
是什麼？
以前事業部長開的公司
大約是在10年前 被我們公司兼併了
是大家合開的
多魯夫帶著我們四個
雖然公司很小
但大伙像一家人一樣團結
是家好公司
不是外遇 太好了
也拜託小愛不要有外遇哦
這話最好先對前輩說
對他我們很放心
因為他一點兒都不受女生歡迎
前輩好像有女朋友
是嗎 小八
小八 對方是誰
可不能搞外遇喲
才沒什麼女朋友
在醫院和你玩牌的女孩呢
胡說什麼
她才十二歲
可看上去比前輩還大
有這種十二歲的孩子
不會是Lunrian吧
Lunrian？
在月球出生的人
因為重力小 所以長得高
那身體是大人的吧
別說得這麼下流
大叔
幹嘛發這麼大火
這不是格哈特課長嗎
歡迎會是不是有變動
別策劃一些無聊的事
昨天來問過我事業部長的事吧
要是這件事的話 已經…
想藉和事業部長的關係作東風吧
我從沒有過這種想法
知道嗎
事業部長想把半課的費·卡瑪戈爾調到管制部來
居然沒和我這個課長商量
而且還是組長待遇
Dbr-068-2114
通稱 Ghost
從聯合的實驗模塊中流失出的
用隱形技術製造的特殊材料
雷達無法感應
也就是說只能知道大概的位置
根據白天捕捉的軌道數據來預測方位
但回收船上的人只能靠眼力了 是吧？
高溫時還會膨脹成這種不穩定的狀態
因此回收工作只能在低溫的夜裡進行
靠不了雷達 還只能在晚上抓
果然是Ghost
其它公司的殘骸課也曾一度捕捉到
但都以失敗告終
我們成功的話就是英雄了
升職也順理成章
費要當組長了
我還只是組長助理呢
沒什麼好奇怪的吧
費進公司已經十年了
到現在還是普通職員才不可思議呢
但為什麼不告訴我們呢
好容易才出人頭地的
不會是討厭管制課吧
那兒的氣氛總是很緊張
是啊
小八也不喜歡吧
即使是能出人頭地
從沒想過高昇什麼的
如果能買到宇宙船 那有什麼不好
你敢小瞧我
好啦
每個人都有自己的夢想
夢想啊
好
尤利 能做一下這次任務的船長嗎？
嗯
田名部 今天只有我們去回收
打起精神來
好的
費那傢伙一定是擔心我們沒她不行
只靠我們能回收殘骸嗎
確實 費不在的話挺頭疼的
所以我們才要自己幹
要證明就算她去了管制課
我們也能做下去
前輩
既然決定了 那就沒別的辦法了
組長 ARM拜託了
你有駕駛ARM的執照吧
那只是張紙
幹吧
現在正是殘骸課全體動員的時候
是吧 課長
我也去？
那就拜託了
事務部長也寄予了很高的期望
是 是
怎麼回事
我們的事務部長大人已經撤了嗎？
真是越來越了不起了
是有客人
聯合來的那個
哦 是照顧那些引退的傢伙吧
行政主管親口吩咐的
事務部長也只能乖乖接受了
中途插隊進來的傢伙
還搞得那麼顯眼 才會被人當垃圾桶塞
還有半課什麼的
多魯夫這傻瓜起碼也該發點牢騷
關鍵是Ghost在夜晚軌道上的45分鐘
在此期間 用肉眼找到它並回收
這時候…
今天人怎麼這麼多？
再怎麼說 我也是個助理人員
必須掌握部下的工作情況
因為我是管理人員 所以也有必要參加啊
別管我 你繼續吧
對 對
不是說人生在世就要互相幫助嗎
電…電話響了
殘骸課
明白了
我會轉告她的
費
管制課說這次的任務可能要晚6小時
6小時是吧？明白了
那大家先打個盹兒
睡個午覺吧
啊？
我認為這個主意不錯
這次工作需要集中精神
贊成
好吧
今天收穫頗豐
以後的事就拜託了
多魯夫
包在我身上 行政主任
寄生蟲
總之要在費睡著的時候搞定
從剛才找到現在了
軌道不會算錯了吧
屏幕上顯示不出啊
只是雷達難以探測
但可以用肉眼觀察到物體
可是這也太暗了
但白天的話就會變得粘粘糊糊
這是怎麼回事 多魯夫
要我們加入TECHNORA
開什麼玩笑
是真的嗎 多魯夫
多魯夫
大家 對不起
對不起
可惡 想起這種事了
這時候怎麼睡得著
找到了
都說了那是ISPV-7
在這邊
那是D-4的實驗模塊
那邊的呢？
不是碰見什麼都瞎嚷嚷就行的
不 就是它
不會吧
真的
正如資料記載的
雷達上沒任何反映
就是它
是我找到的 真的
不愧是課長 太棒了
出發吧 田名部
還有30分鐘
好的
等等 小八
別忘了 自己只是普通員工
只有上司才有資格下命令
請下令 課長
回收艇出發
浪費時間
多魯夫 一個人很辛苦吧
又來寄養小動物了？
是啊 但是…
他們還在睡午覺吧
費不是生病了嗎
啊？
在用光學探測吧
是的 但沒想到靠目視接近這麼困難
又偏了
橫向2度 縱向5度
要是能捕捉到信號就好辦了
離夜間操作結束只剩下不到20分鐘
DS-12 請回報回收進度
TOYBOX出去了？
他們說費突然病了
很漂亮的NORA項鏈呢 艾德露
謝謝
前輩 這邊好了
這邊也好了
尤利 轉告管制課
捕獲Ghost
發現軌道誤差
離夜間操作結束終了還有15分24秒
什麼？居然有2分鐘的誤差
組長 用ARM把它裝進集裝箱裡
組長？
明白了 別催我
保持平衡 慢慢插進去
就這樣上啊
過頭了
怎麼
回來
發生二次殘骸
怎麼辦？
好像是要在沒有費的情況下做
恭喜你
在管制課比回收殘骸安全
工資也會漲
那些傢伙
果然不行
這裡是ISPV-7
二次殘骸就拜託別的公司了
建議等船長痊癒後再次回收Ghost
那…
不 要做
信號還在吧
知道位置
拉維
我把它推到好抓的地方
這次要好好幹
不是說了那只是張紙嗎
肯定不行
說什麼
這麼輕易就放棄的話
拿什麼臉面送走費！
這次我們幾個要做給她看
抓住了 運氣夠好
組長 就這樣拉到…
不好
糟糕
在想什麼呢
那群傻瓜
信號偏了
和其他隊伍犯了一樣的錯誤
DS-12 報告情況
這裡無法完全掌握Ghost的狀態
報告ISPV-7 這裡是DS-12
Ghost已液狀化
本船的兩名EVA與回收艇一起
被吸到Ghost內部
不行 這麼粘粘糊糊的抓不住
別慌張 回想一下以前的水中訓練
這樣下去會離計算軌道越來越遠的
沒辦法補救了嗎
真的沒辦法補救了嗎
小尤
我要去外面
拜託你駕駛TOYBOX
等等…不行
我老婆連汽車的方向盤都不讓我握
就算是二手車都不行
但是這樣下去的話…
尤利
回到座位上
是費嗎
你不是生病了嗎
朝著軌道方向微速前進
每秒加速12M
暫時超過Ghost
用TOYBOX製造陰影
對呀
舊式的TOYBOX比較大
應該足以蓋住Ghost
這樣下去會死的吧
別擔心
是回收殘骸用的衣服
數據上應該沒問題
重要的是 田名部 小八
在Ghost液狀化的時候
盡量伸出手來
好 能做到嗎 田名部
是
拉維展開ARM
盡可能加大陰影面積
明白
最後 課長
是
什麼也別幹
I copy
那可是代理船長
你認為他能辦到嗎
管制課也是殘骸回收隊伍的同伴吧
不信任同伴 什麼也辦不到
好危險 剛剛好
田名部呢
對不起 沒能成功
小八 朝重心方向噴射10秒
收到
拉維 用ARM把它推進去
好的
G-8頻道 用自動返回
是
ok 就這樣拉進來
尤利 關上集裝箱
明白
好了 回收完畢
成功了
成功了吧 成功了吧
我們抓住幽靈了
真的太好了
升高集裝箱裡的溫度
動彈不了
各位 還不可以掉以輕心
把殘骸帶回來也是殘骸工的工作
You copy
We copy
喂 田名部
你沒事吧
嗯 還好
自豪吧
我們把別人都沒抓住的Ghost抓住了
是的 但是…
什麼
費船長就要走了吧
是啊…
聽說你接受了聯合的指派
從總體來看 對公司是件好事
不喜歡？
是啊
所以才放棄晉陞的機會？
不 我只是想留在前線
事到如今 我們的生活不可能倒退
所需的能源只能依靠宇宙提供
開發宇宙需要一定的計劃
資金、組織、政治力量
沒有這些的話 就會被其他東西併吞
就像我們的公司一樣？
所以我們必須改變
你是 我也是
多魯夫 你還是沒變
變了
只是看上去像變了而已
只要灑上陽光 馬上就會回到從前
我自認為仍然和你在組隊工作
盡快攀登到有陽光的地方
到你能做回自己的地方
這樣我也能安心工作
是吧
You copy？
グッと水を飲み干し　夕燒け雲を見上げるのさ
今日も一日が終わって　街路樹の下を掃ろう
やることだらけで　テンパって、無理をして、つまずいても
何か必ずつかんでるさ　氣樂にいこうぜ
素晴らしい人生だから　自分を愛する勇氣を持とう
新しいドア叩いて　ひとつひとつ步いてゆこう
素晴らしい人生なのさ　君も僕もすべての人も
喜びと悲しみの意味　探しつづけて so just on my way
軌道保安處的裡加路多·剛迦爾加什
田名部
那天碰巧有事
是嗎
跟你說過多少次了 要多吃蔬菜！
怎麼啦
有什麼不滿嗎
不是嗎
都一樣吧
頭帶八
大家請看