废弃的人造卫星
穿梭机抛下的燃料桶
空间站建造中产生的废弃物
漂浮在宇宙中的垃圾 太空残骸
以接近每秒8公里的速度
围绕着地球旋转
这些残骸如果和宇宙飞船碰撞
极易造成重大的事故
因此 人们认识到了回收残骸的必要性
2075年
这是宇宙垃圾成为社会问题的时代的故事
そして人は時を越えた夢を見る
靜寂の海にいだかれて
鳥や雲を見上げてわ
儚い命燃やした　幾千の朝に
光が向かう場所へ　羽ばたくだろう
願を　放つときは今
果てなき夢を乘せたフロンティアへ
遠く遠く　Dive In The Sky
Phase 7
地球外少女
我们人类并不适合在宇宙空间里长期生活
如不注意肌肉松弛症和营养摄取
马上就会出现问题
在封闭环境下还可能导致心理失衡
宇宙放射线也毫不留情
适应不了的人立刻就回家了
只是 时常因为疾病和伤势而无法马上回地球
所以月球对我们这些在宇宙工作的人来说
就像疗养院一样
结果离开了地球 我们还是活不下去
这就是现在的现实
前辈
干嘛啊 大家都来了
说什么干嘛啊
不能来探望你吗
那…那真是多谢了
果然不行啊
痊愈要一星期？
那休假时间只能趴在床上了
早知道这样 还不如留在站上呢
还动不动就换病房
忍者们都出院了
他们早就习惯1/6G的重力了
小八 医院手续办妥了
还有 宇宙期刊的本周号
可没劳保喔
为什么 我是在救人吧
因为扮忍者受的伤吧
叫你别说
撒谎可不好
因为你那些邻居才变成这样的吧
所以才一直在身边照顾你 不是吗？
小八
趁这次的机会 回地球静养一下吧
是啊 一年多没回去了吧
和父亲和好…
啰嗦
宇航员在宇宙里恢复得最快
说得好
但锻炼不足
那么轻易就把腿弄断了
大叔你是谁
最近的年轻人真没出息
习惯了标准气压服和仪器
太过轻松了
我问你是谁
303号房的哈里·罗兰德患者 请速至第一诊断室
啊 是我
哈里·罗兰德
是那人啊
认识他吗
有20多年经验的一级宇航员
首次载人探索小行星带的英雄之一
是你们小时候的事了
那么个又跩又有精神的老头为什么会入院？
反正肯定不是因为扮忍者受伤
你别没完没了的
欢迎光临
请点击您要的杂志
要看吗
宇宙期刊的本周号
有地球环境特辑
我已经看完了
谢谢
再见
那个…
海洋 是指地球的吧
要我说 其实我也有一年多没回去了
这样啊
你来这里多久了
看起来和我没什么…
12年
12…12年
嗯
是什么病啊 那么长时间回不了地球
12年的话 这么看起来年纪也不小了
不…这都无关紧要
还是别随便问她得什么病为好
大海吗
大海嘛 比12年前水位上升了
我家在九十九里的旁边
九十？
日本的海岸
从小看到大都没什么感觉
也许因为一年中几乎都在宇宙里度过
从这里看起来 反而感觉特别漂亮
不过 其实干净到可以游泳的海几乎已经没有了
在远处看看也不错
…大概
小诺诺 来检查
来了
说起来 我该去取药了
高…
能借我到明天吗
可以 给你了
真的？谢谢
小诺诺
是
真的 谢谢
再见
12年吗
一般是回地球进行正式治疗吧
12年 我肯定受不了
不 真有人能受得了吗
真可惜 和正盛的航班错开了
遇见小八的话 能代我传话吗
说我在站上等他
会和田名部说的
看她经常跑去探望
感觉到责任了吧
田名部小姐为人很认真
我认为女孩子去探望男人只有一个理由
什么嘛 不是说了不用天天来吗
不是天天
前天就待在家里
什么玩意
慰问品 苹果
这个？
听说是在月球的大地上种植出的
喂 喂 我说这安全吗
不会已经进化成水果以外的东西了吧
胆量真小
年轻人
宇宙里到处是放射线
月球上没有大气保护阳光 比地球强100多倍
这倒是 不可能和地球上种出来的一样
这看起来不是很好吃吗
你吃过这东西吗
怎么会呢
你是想让我试毒吧
我说年轻人
好好听着
这104年来 宇宙是我们宇航员开创出的世界
死也得死在这里
不用你说 我也是这么打算的
难吃
上次谢谢你了
那个…
星野八郎太 叫我头带八就行
大家都这么叫
头带八？
好怪的名字
我叫…
诺诺
上次护士这样叫过
小诺诺
喝点什么？我请客
我不用了
一点果汁而已 何必那么客气
白天打了麻醉 现在睡不着
在打发时间
原来如此
今天没带摄像机吗
是别人给的生日礼物
总觉得就算拍了也没有什么真实感
头带八 告诉我九十的事
九十九里海岸？
嗯
我高中的时候沉迷于摩托车
虽然海风对机器有百害无一利
但还尽跑些临海的路
虽然没怎么认真想过
但一定很喜欢
能看见大海
从这里看得见？
不 正在背面那边
好想看看啊
头带八的大海
下次有机会吧
那我先回房间了
我也是
太晚睡会挨骂的
三
四
五
看牌
这样没完没了了
好 这些给头带八了
哦 田名部
抱歉了
办出院手续一定要公司证明
不…
给
谢谢
一起来吧
三个人比较有趣
两个人的话 总是分不出胜负
“吹牛”知道吗
那个 这之后还有事
是吗
遗憾啊
我还剩三张
六
看牌
错了 真的是六
不会吧
阿波罗宇航公园
这是我在月球上的最后一天
所以就突然叫我出来？
早就想来看看阿波罗公园了
琉希 你们下次来月球也是很久以后的事吧
是仙贝啊
看看 果然有卖
太好了
日本的点心？
这和普通的仙贝有什么不同吗
对不起
嗯
能帮忙拍张照吗
最好能把阿波罗11号拍进去
从这里不能把阿波罗11号完全拍进去的
登月舱的话应该没问题
到那里拍吧
这是相机吧
我不太擅长机械
应该很简单吧
出院后去试试吗
好啊
不过住院后身体迟钝了
正因为这样 必须活动活动了
很舒服的喔
能飞出地球上6倍远
感觉就像自己成为高尔夫漫画的主人公一样
那能打出银河一击吗
找到了吗
没 哪都没有
那里怎么样
再次确认了监视器 没找到
也许已经不在院内了
果然还是不该告诉他
叫警察吗
这样不好
再靠我们自己找一下
没忘东西吗
嗯
走吧
罗兰德先生呢
昨晚开始就没见到
是吗
难得一次 想打个招呼呢
不过是个唠叨的老头子而已
头带八
今天出院吗
本想过后去你那里打招呼
回地球吗
有工作在身
离回地球还远着呢
再见
又受伤的话还要来哦
不用客气
会的
我说诺诺
你的…
没什么 保重
保重？
我傻了吗
12年啊
会不会越治越痛苦
结果还是没问到病名啊
宁静之海…
这里要是真的大海就好了
小八 看那边
干什么 那么突然
是人？
宁静之海 感谢光临月面宇宙港
怎么样 费
那人情况危险吗
宇宙服内的氮气浓度异常的高
没进行过什么气压顺化吧
不是标准气压服吗
血液中的氮发生气化
在身体中产生空气栓
是重度的减压症
还有呼吸吧
快往医院搬…
罗兰德先生
不是精英吗
为什么犯这种低级错误
问我有什么用
难道是自杀…
说什么傻话
我来抬 回车上把气密门打开
能否别管我
已经到时候了
罗兰德先生
是白血病
因为在宇宙里待了20年
没有人比我更爱着宇宙
还真是过分啊
我…不准擅自决定要我退休
我还可以
费
我在做
但这种状态已经有10小时以上…
老头 振作点
不是有20年经验吗
但是 不会这么简单就被抛下的
这样一来我…我也
成为你的一部…分
定期航班不等人啊
田名部说在宇宙港等你
费
什么
如果这世界上有神的话
头带八？
估计那家伙也讨厌我们人类吧
把地球弄脏 把月球也弄脏
还乱扔残骸
露骨地下了逐客令 我们却没察觉
我们只是讨人厌的客人吧
头带八
这家伙
给我振作一点 你还是残骸工吗
大男人叽哩咕噜的像什么样子
什么神不神的
害怕就下船
这里已经是人类的世界了
当然了 躲回暖洋洋的地方 什么问题都解决不了
事到如今 没有宇宙资源的话 地球还怎么转得动
年轻人都这么没出息的话 罗兰德先生也难瞑目的！
总之 现在你只需要想着把腿治好
傻小八
那个石头脑袋
头带八 回来了吗
嗯 发生了一点事
听到了？
是个可怕的人吧
突然就打过来
头带八 能再拿个空气罐来吗
我想…
ZPS：标准气压服 不需要进行气压顺化
这前面有个气密门里放着ZPS
从那里出去到月面上 不知为什么不会被发现
要保密喔
月面
这城市刚刚进入晚上
晚上可漂亮了
满天星星
但是大人们不会让我去外面
所以要偷偷地
大人们 你不也是大人吗
哦 对了
我是12岁
哦 是吗
12岁？
嘘
Lunarian︰月球人
我啊 是Lunarian
月球出生 月球长大
据说全世界只有4个人
我没说过吗
父亲和母亲都在月球工作
在采掘酸的殖民地担任技师
酸︰月球上的重要资源 从中可以提取出氧气和钛
知道怀上我的时候…
说起来在宇宙期刊上读到过
Lunarian天生患有低重力障碍
所以虽然看起来个子很大
骨骼、肌肉、心肺机能完全跟不上
结束了
承受不了地球重力的身体
故乡是月球了不起吧
很自豪喔
诺诺 有恨过自己的双亲吗
不想在地球生活吗
不管地球是什么样的好地方
只是住着也没意义
不过 第一次想去地球的时候
就决定要在海里游泳
而且我这“不识地球”的身体成长记录
对研究宇宙生活病很有用喔
完成这任务前不准备离开月球
而且随着研究的进展 我的身体也变得结实了
还有地球不是想定居的地方
只是没去过 所以想去看看
我生活的地方在这里
这里就是…
怎么样 头带八
我的大海
不错吧
有些遗憾 对我来说不过是沙漠
怎么了 快过来啊
地球上只能看到4等星
是吧 头带八
就是那个吧
前几天新闻里说的超新星爆发
通过Rigel和Sirius的线端上
对我来说月球只是一片空无一物的沙漠
但至少对诺诺来说并非如此
也就是说
看你如何面对这任性而冷漠的宇宙了
是吧 诺诺
看来腿完全好了
是吧
休假也结束了
又是工作的每一天
给我觉悟吧
觉悟的话 早就有了
浩瀚的大海啊 不过…
グッと水を飲み干し　夕燒け雲を見上げるのさ
今日も一日が終わって　街路樹の下を掃ろう
やることだらけで　テンパって、無理をして、つまずいても
何か必ずつかんでるさ　氣樂にいこうぜ
素晴らしい人生だから　自分を愛する勇氣を持とう
新しいドア叩いて　ひとつひとつ步いてゆこう
素晴らしい人生なのさ　君も僕もすべての人も
喜びと悲しみの意味　探しつづけて so just on my way
照片
什么的票
钱
奖金
是的 和那时候不同了
我们几个做给他看
信号还在吧
知道位置
糟了
前辈
正好
有话想和你说
不伦？