感謝您搭乘奧貝路多航班
本機將前往…
2068年
超高空客機Alnair-8型事故發生後
宇宙的垃圾
空間殘骸問題開始受到極大關注
廢棄的人造衛星
穿梭機拋下的燃料桶
空間站建造中產生的廢棄物
這些殘骸以接近每秒8公里的速度
圍繞著地球旋轉
這種殘骸如果和宇宙飛船碰撞
極易造成重大的事故
因此 為了避免悲劇重演
也為了新的宇宙開發
殘骸的處理問題日趨緊迫
這是生活於那個時代的人們的故事
Phase 1
大氣層之外
宇宙
終於到了
宇宙勤務
即將抵達TECHNORA社辦公區域
無重力、衛星軌道、宇宙飛行員
啊！是吉祥物
失禮了
我是從今天起被分配到第二事業部殘骸課的
田名部 愛
二十歲 單身 日本人
請多多關照
請問？
至少先搞清楚公司的部門位置
這裡是管制課
啊！
非常抱歉
庫蕾雅
這件事等聯合的指示來了再說
明白了
實在抱歉
真不愧是半課的新人
半課？
不 是殘骸課
那不就是半課嗎？
去半課的話 乘公司電梯到最下層
你在幹什麼呢？田名部
不是寫著管制課嗎？
為什麼不早點提醒我？
你那麼理直氣壯的樣子誰敢說呢？
剛才是入社典禮上講話的那人？
對 對 事業部長大人
印象分減一
本來實習成績就夠差的了
危險
就你這樣怎麼可能好啊？
不過 在公司舞蹈大會上得了第二吧
舞蹈？
還記得嗎？
用自創舞蹈表現TECHNORA社的企業精神
總共只有兩個人報名
是這樣嗎？
那種丟人的事有誰會去報名
還真有膽量
因為我只是個普通入社職員 又沒後門
卻又想去宇宙看看
所以…
回頭見 田名部
航宙課在左邊
維修課也是
在這兒暫時分手吧
田名部 記得從這裡下去哦！
真是的 又不是小孩子
當心哦！
什麼？
遇到蠻橫或者性騷擾的上司也別反抗
你總是行動不經過大腦
還看不清身邊的情況
是這樣嗎？
就是這樣
那午飯時見
殘骸課在底層哦
真囉嗦！
殘骸課在最底層
最底層
最底層是殘骸課
嗯 沒錯！
今天起這裡就是我的工作崗位
好
失禮了
我從今天起被分配到第二事業部殘骸課…
我搞錯了 對不起！
是殘骸課啊！這裡
不好意思又來了
殘骸課是這裡嗎？
一口一個半課的 煩死了
課長 為什麼我們得排在探察課後面？
因為他們那裡人數比較多
他們根本就不用穿宇宙服吧？
宇宙飛行員
是真的
你是誰？
尿布
喂 不要無視別人對你說的話
我是新職員田名部
你就是嗎？
說起來 人事部的確提過有這麼回事
我說你
看見前輩怎麼像見鬼似的？
但是 下面請穿好
下面？
不是穿著嗎？
這不是尿布嗎？
宇宙飛行員人人都得穿尿布
你該知道吧？
別過來
請…
說什麼？這個新人
可是…
在工作現場這是理所當然的
馬上就替你洗掉這身學生氣
做好準備吧
但這不是性騷擾嗎？
性騷擾？
你不會去告吧？
課長 趕快先跟法務課打好招呼
不要把事情鬧大
不要！
什麼東西？
不要！不要！
幹什麼？
等等
小心香煙的煙
八郎 喂
給我等等
你 你來這裡
這位是殘骸課課長 菲力普·麥亞茲
也就是我們這裡的老大
請多多關照
請多關照
然後我是課長助理
阿盧賓多·拉維
這裡的NO.2
請多關照…
這個嗎？
因為總部有個歡送宴會…
比起這些
你已經是上班族了
打招呼時要注意順序
啊？
從老大開始問候
是
你來的真是時候啊
已經三年沒有新人來過了
殘骸的回收工作是賺不到錢的
所以我們課每年業績都是倒數第一
課長
所有公司的殘骸課都是這樣的
可是我們也差太遠了
連辦公室也是倉庫改造的
別期待什麼高昇了
工作又累又危險
預算又微薄
而且還得穿尿布
小八 新人不幹的話…
為這麼點事不幹的話也沒人會稀罕
就算賺不了錢
這工作也總得有人幹
不是訓練校畢業？
請問…
費·卡瑪戈爾
殘骸回收船TOYBOX的船長
尤利
副船長尤利·米海羅格夫
不好意思 讓您特意來打招呼
她是特派職員 艾德露伽路多·莉貝拉
負責全部辦公事務
特派員嗎？
派個好上司來就更好了
費 批評上司…
嗯？
要適可而止
剩下那傢伙是星野八郎太
我們都叫他頭帶八
頭帶八？
一點沒錯啊
囉嗦！又不是我起的綽號
好好相處嘛
今後你得和她組隊
為什麼？
她也是EVA
去器材課量尺寸吧
EVA是什麼意思來著
我是船外活動員…
意思是相同的
是 是這樣的
請多關照
真是 這些普通入社的
好 OK
可以了
可是還沒…
訂做一整套宇宙服的話就要赤字了
訂做一部分足夠了
下個房間有現成的宇宙服
是
等等
啊？
那種大型垃圾放在這兒不太好吧
是
我現在就把他帶走
怎麼樣？
不錯啊 NICE BODY
那下面是面部防護罩的測試
知道怎麼做吧
是 實習時學過
好 那開始了
根據假想情形進行調節
是
真是的 都怪管制課的
哦 頭帶八
嗯？
你們那塊殘骸準備怎麼處理？
誰知道
上面的人也爭個不停
好 去下一個
尿布娘
前輩 別叫得那麼大聲啊！
是真的吧
就這樣吧
前輩 這比清單上多了一個
總比少一個好吧
不行 這種事必須認真
是左邊的架子
請放回原來的地方
你有點太認真了
是前輩太不認真了
是是
那今後把我那份也做了吧
順便把飯也加進去
其他人也是這樣嗎？
嗯？
原以為宇宙飛行員都是些很了不起的人
總是精神抖擻、勇敢而且紳士
你在說什麼時候的事啊？
都2075年了
和人類第一次上月球時差遠了
從你來這裡的時候開始就應該感到不同
話雖這麼說
不過 總感覺沒想像的那麼…
還有這個
這是什麼？
你沒見過色情雜誌嗎？
不是說這些
為什麼需要這種東西？
當然需要
因為工作關係可能男女二人要待在一起很多天
這種慾望不早點發洩掉的話 不出事才怪呢
這是你那份
真是糟透了
和琉希你們不同
我們課是香煙加動物園加魔術秀加性騷擾加尿布男
名不虛傳啊！半課
半課？
說起來 管制課的人也說過
我們公司的殘骸課
聽說因為計劃停滯 只有預定人數的一半
所以把只有一半的課叫半課
聽說還代表
半桶水、半途而廢、反抗心強、反省不能、犯罪…
我會加油的
是嗎？
不管是半課還是尿布男 我都不會認輸的
加油啊
看我的
讓我自己來 自己來
囉嗦
不會還記恨著剛才的事吧
當然了
下手那麼狠
頭帶八
出航手續辦妥了
田名部也別鬧了！快幹活
聽到沒有？
真的要去宇宙嗎？
不去怎麼幹活？
可是我今天剛來 連船的事都…
那就不用擔心了
這船已經飛了30多年
那麼舊了嗎？
這個DS-12
是TOYBOX
是乘員就別用型號名稱呼
誰來救救我？
DS-12 這裡是ISPV-7
確認通信線路 01頻道正常
You copy？
I copy！
DS-12 這裡是ISPV-7
現在測試數據顯示
I copy
果然工作時就是不一樣
新人 拿個塑膠帶準備著
早吃過暈船藥了
向7號通話 這裡是DS-12
電源更換完畢
各航空電子系統正常
IMU設定完畢
是 請儘管放心
紀念碑會按照不可利用殘骸處理
是
主艙向機械臂控制通話
機械臂釋放 You copy？
I copy！
釋放
DS-12 這裡是7號
接通衛星數據連接
確認接通
進行軌道面變更操作
怎麼樣？
不錯吧
是
比穿梭機上看起來還漂亮
前輩 這個…
這次輪到這邊了嗎？
這次？
誰叫這艘船那麼老了呢
這…這
這樣不太好吧
像是貝克公司的標誌
為什麼不用我們公司的？
愛廠精神
不愧是課長
就用您的主意
因為是公司的宴會嘛
這方面還是注意些好
那麼就用NORA君再做一個吧
好啊 貢獻社會
殘骸二人組
宇宙服就是我們的工作服
要做到閉著眼睛也能穿上
You copy？
「明白了嗎」的意思
明白了
不對…I copy
兩位準備好了嗎？
馬上就到紀念碑附近了
紀念碑？
這次的殘骸
為了Manangga的孩子能和平地生活
Manangga：非洲國家
20年前發射升空的紀念碑
它的軌道和人造衛星的軌道重疊了
把它朝地球廢棄掉就是你的首次工作
廢棄？不是回收嗎？
不能還原為資源的殘骸
都是扔下去燒掉的
但那是象徵和平的紀念碑啊
靠那種東西成就不了和平的
製作並珍惜它的那份心情就能使世界和平
前輩這樣的尿布男也許無法理解
真是的
新人說什麼傻話
正確與否和先來後到無關
前輩自己…
到此為止 田名部
我明白你想說什麼
但這也是工作
紀念碑雖然重要
人造衛星也很重要
但是 即使不廢棄
是上面的指示
這工作總得有人做
軌道上的殘骸也關係到宇宙開發
明白嗎？
是
雖然明白
但討厭這樣
沒有愛
殘骸回收船DS-12抵達預定地點
離紀念碑和聯合的衛星接觸
還有58分鐘
聯合也變得很神經質啊
廢棄指示已經傳達下去
之後將通過定時聯繫向各觀察所確認
好的
那個 前輩
我害怕這樣
不喝幾口水是學不會游泳的
怎麼可以…
怎麼能在宇宙溺水
她沒事嗎？
有實習經驗
不早點派上用場 麻煩的是我們
是啊
只是扔下去
而且有星野在
說起來和紀念碑相撞的衛星是什麼？
你沒讀過資料嗎
從沒拿到過什麼資料
啊 是這樣啊
是聯合的DARIO-14
DARIO？這應該是…
對 軍事衛星
從宇宙監視地球
看著哪個國家在做什麼壞事
所以如果哪裡的軍隊要增兵
聯合也會馬上有反應
說是什麼維持治安和解放
其實是要…
STOP
突然幹什麼
這個蠢ㄚ頭
但前輩
那是軍事衛星啊
不是戰爭的工具嗎
為了那種東西 竟然要廢棄和平的象徵
說什麼傻話
運轉中的衛星和漂流中的石碑
能比嗎？
根本不用比
戰爭與和平哪個重要
我說啊 我們是殘骸工
作為工作 把紀念碑廢棄掉就可以了
那不如讓軍事衛星和紀念碑相撞算了
說什麼
這麼做的話殘骸不就增加了嗎？
等等
溺水
要淹死
真是的 起碼採取些停止措施啊
來 開始工作吧
可是
就算是工作這也不對
對宇宙飛行員來說
在國家和重力上不是完全自由的嗎？
少在那裡空談理想
你這個只會動嘴的新人
宇宙飛行員也是工薪族
就因為這樣才被叫作半課
多拿出點志氣來
complete
啊？
到達目的地
但是 為什麼是聯合的徽章
這就是紀念碑
2055年
在世界聯合的努力下維護了Manangga的和平
作為自由和正義的共同體對抗惡勢力
Manangga的紛爭明明是他們挑起的
這是什麼
和平的象徵？
不就是聯合的宣傳品嗎？
的確 現在也沒臉回收這東西了
我們的國家也加入聯合了 沒辦法啊！
對不起
請盡早扔下去吧
喂 這也是你的工作
算了 你就坐著吧
You copy？
I copy
DS-12
這裡是ISPV-7
請報告工作情況
第九階段完成
準備進行脫離軌道時的噴射 待機中
那個 前輩
已經過了15分鐘
預定時間早過了…
抱歉 因為前輩自己幹吧
新人
是
你為什麼來宇宙
那個…
臨近畢業時
我突然很想知道
自己的極限
自己到底是怎樣的人
自己到底能在這個世界做到什麼程度
所以…
不過 我在宇宙也許…
我到底是來幹什麼的
到底想幹什麼
結果只能承認自己骨子裡還是個地球人
田名部
田名部 聽得見嗎？
費船長
看看落下中的紀念碑
真漂亮
Manangga的孩子們應該也在看著
這條路線的話
應該正好通過Manangga的上方
今天的天空上
看起來應該格外漂亮吧
不論製作者的本意如何
哪怕只讓Manangga的孩子們感受到一瞬間的幸福
你不認為那種殘骸也有了它的價值嗎？
為了這個 等了15分鐘以上嗎？
新人
是
回TOYBOX了
You copy？
I copy！
向ISPV-7通話
這裡是DS-12
工作完成
向DS-12通話
這裡是7號
確認DARIO-14軌道清理完畢
任務完成
I copy
現在移至返航模式
頭帶八前輩
特別超時津貼是怎麼回事？
真囉嗦啊！
在宇宙滯留超過指定時間的話當然要有補貼
你不也有一份嘛
為這種事等了15分鐘的嗎？
其他還有什麼理由
難道不是為了給Manangga的孩子們送去希望的流星嗎？
說什麼肉麻話
這個尿布娘
尿布男 有什麼好神氣的
你竟敢對前輩口出狂言
跟前輩後輩有什麼關係
上司休息的時候就不能安靜會兒嗎？
別指著我
對不起
但這和那是兩回事
有什麼不對嗎？
當然不對了
不明白嗎？前輩
你這新人說什麼？
グッと水を飲み干し　夕燒け雲を見上げるのさ
今日も一日が終わって　街路樹の下を掃ろう
やることだらけで　テンパって、無理をして、つまずいても
何か必ずつかんでるさ　氣樂にいこうぜ
素晴らしい人生だから　自分を愛する勇氣を持とう
新しいドア叩いて　ひとつひとつ步いてゆこう
素晴らしい人生なのさ　君も僕もすべての人も
喜びと悲しみの意味　探しつづけて so just on my way
如夢境般
這是什麼？
獲得私人宇宙船的構想筆記
聽說進公司前就帶著了
前輩
這次絕不允許逃避或失敗
絕不允許！
真的能做到嗎？