廢棄的人造衛星
穿梭機拋下的燃料桶
空間站建造中產生的廢棄物
漂浮在宇宙中的垃圾 太空殘骸
以接近每秒8公里的速度
圍繞著地球旋轉
這些殘骸如果和宇宙飛船碰撞
極易造成重大的事故
因此 人們認識到了回收殘骸的必要性
2075年
這是宇宙垃圾成為社會問題的時代的故事
在這裡為乘客們介紹
這種輕飄飄的感覺真有意思
不是無重力 也不是1G的正常重力
嗯 感覺就像變成了妖精
哼 還妖精呢 不如說是惡魔
至少請說小惡魔
說天使也行哦
活該 你這墮落天使
前輩 不要光笑 倒是幫幫我啊
田名部交給你了 我必須去一下第三事業部
謝…
傻瓜
老大不小了 還開這種小孩子的玩笑
你才是小孩呢 橫衝直撞
前輩連導遊手冊上的字還有不認識的呢
そして人は時を越えた夢を見る
靜寂の海にいだかれて
鳥や雲を見上げてわ
儚い命燃やした　幾千の朝に
光が向かう場所へ　羽ばたくだろう
願を　放つときは今
果てなき夢を乘せたフロンティアへ
遠く遠く　Dive In The Sky
現在這裡集中著各種企業和政府機關
Phase 6
月球飛鼠
商業設施和住宅區在下面
總之 就是大人物住上層 平民百姓住下層
對了 你住宿在哪
課長幫我租的
有了
阿爾諾地區的3-14 4號室
那途中都是同路了
去的地方一樣
前輩也是在阿爾諾區租房子嗎
不 我要去那附近的賓館等人
課長托我送東西
來太早了吧 還有兩個多小時呢
穿和服很花時間的
而且還需要點時間靜下心來吧
歡迎光臨
我是預約過的莎莉班
莎莉班小姐 您的預約已經受理
我來幫您拿行李
不用那麼緊張吧
我想先換衣服
反正對方也不算相貌堂堂
我是第二事業部的卡瑪戈爾
關於墓地軌道的月末結算…
費
你調到這裡了？
沒辦法 比不上原來的老職員
對一直在小公司做的我來說 那裡責任太重
多魯夫怎麼樣
還是老樣子 工作至上
他真厲害
在TECNORA這種大公司做事業部長也能幹得那麼像樣
據說離做董事也不遠了吧
這個嘛 我對這類傳聞不太感冒
真厲害 從前就很厲害了
跟我這種人可不同
一起吃頓飯怎麼樣？懷懷舊什麼的
混蛋 趁我不在的時候 又帶男人進來了吧？
不願意就別出去鬼混啊
你說什麼
囉嗦 你這廢物
到了
你的新家
再見
這就走了嗎
不是說過了嗎 四點前要去賓館
看吧 不是挺普通的地方嘛
既然都到這裡了 就陪我到房間嘛
四點的話還…
你看 這裡不對勁啊
別擔心 只是有點怪的門鈴而已
那 那是什麼
菱刺…
正是如此
難得你們會識破 來訪者們
先在此稱讚你們一下
田名部 你看他像什麼
還有什麼 當然是忍者吧
初次見面
在下是甲賀忍者 人稱霞忍小源太
你看他自己也這麼說
忍者哪有這麼說話的
接招 十字鏢
前輩 這是真傢伙啊
嗯 是個用真傢伙的變態…
快逃！
開什麼玩笑
你運氣不錯啊 田名部
這兒看來挺有意思的
這叫哪門子有意思啊
那我就告辭了
太不負責任了吧 前輩
忍法 壁行術
又有怪人出來了
走這邊
絕不放過你們
接招 人體飛鏢
必殺 懸空扇舞
當沒看見 當沒看見…
上吧 蛤蟆五衛門
當不知道 當不知道…
還有個跟忍者無關的
忍者出現就夠不正常了
你說什麼
我說田名部的公寓啊 是課長租的吧
哦 房東推薦說那裡適合日本人住
適合個頭
小八 我托你的事在四點吧 現在都三點半了
現在哪還顧得上那件事
可是我都跟對方說好了
我說啊
忍法 電話亭之舞
不會吧
真晚啊 星野先生
預定是今天到達月球的 也許是飛機晚點了
請再來一杯水
我明明四點必須去賓館的…
超絕忍法 四顛八倒
橫綱萬歲
你們在想什麼啊
叉燒麵
你們別太過分了
風魔卍字固定
一跳
二跳
降落
哦 那個男人不見了
跑哪兒去了
在後面
前輩
絕不饒恕你們
奧義
月 亮 上 的 小 白 兔
那我走了 田名部
混蛋
被打敗了
武士道乃死中求生也
但殘骸課的人挺胡鬧的吧
不過田名部去了後 小八也變得穩重多了
蝴蝶之舞
休想逃走
堂堂正正
決一勝負
空轉跳躍
前輩 等等我啊
躲過了
那麼就用我的妖術…
等等 下面輪到我了吧
用煙霧彈好嗎
試試那個吧 忍者之盾
秘奧義 圓石滾擊
這招厲害
前輩 你在想什麼啊
前輩
回答我 前輩
還活著嗎
對不起
聽房東說有日本人要來後有點高興過頭了
頭帶八也纏著忍者的標誌
因為想讓正宗的人看看
我們的忍法怎麼樣
我們以為日本人都有黑帶呢
成為上忍後 就可以跟藝妓結婚是吧？
你們這都是跟誰學的
女忍者小姐
歡迎來到 Maison de Yashiki 客棧
你準備住到那裡吧
我是三號室的紅右近 本名馬克羅德
我是伴天連幻之丞 住三號室
我是猿三次 三號室
我是飛彈地雷也 三號室
我是三號室的神龍喬
大家都是三號室？
喂 你們又隨便進來
對不起
前陣子多謝了
需要人手的話 還請多多關照
哼 不缺人手
是嗎 對不起了
打擾了
前一陣我們來這裡幹過活
我們會忍法 所以被僱用了
你們幾個 欠的錢什麼時候還啊
不好意思 大姐 下個月肯定還
不付錢的話 放在我這裡乾洗的衣服也不還
拜託 明天還有面試啊
反正也不會合格 穿不穿西服有什麼關係
就這麼去不是很好嗎
你們又在扮忍者了？早點找到工作吧
靜海市市政本部通知廣大市民
今日21點開始…
對不起 我來晚了
對了 我們課長要我帶這個來
這是星野先生送的見面禮
打開看看 打開看看吧
不 那個…
真漂亮
謝謝您
不 我…
星野先生 這位是琪塔·莎莉班小姐
她特地跟調動工作的父親一起來到月球
現在可是難得有這麼孝順的女孩啊
嗯
這位是星野八郎太先生 在TECNORA社工作
那可是大企業啊
生活也很穩定
拜託了哦 星野君
那後面就讓年輕人自己談吧
那個…
我特別喜歡日本
不 我是說…
對不起 我失陪一下
怎麼回事
謝謝您聯繫到這門好親事
哪裡 哪裡
一定要讓他拜倒在我的石榴裙下
大家真的都住三號室啊
實在不好意思 我們是失業人士
因為沒有工作 每天都很無聊
然後迷上了忍者電影
這裡重力只有1/6G 所以能使出忍法
不過剛開始我們也工作過
有人邀請我們來月球開採氚 聽說薪水很高
簡單來說就是外出打工
所以來到了月球
我是因為有了第三個孩子
我做過生意 但失敗了
因為給朋友擔保
實在需要錢
夢想也曾經很遠大
但從業者騙了我們 帶著工資潛逃了
結果我們也被炒了魷魚
再找不就行了
礦工或碼頭工什麼的
但工作需要就職護照
而我們是用觀光護照來的
都怪我們連護照都交給從業者辦了
沒錢回地球
只能靠打零工勉強餬口
不過有女忍者在 還真是蓬蓽生輝啊
嗯 有女忍者真好
只有男人太乏味了
對了 得給田名部小姐想個名字
這次來個明快點的吧
白銀或蝴蝶什麼的
這次？
以前…
以前是我妻子扮女忍者的
不 已經不是我妻子了
她走了
沒辦法 我連一個喜歡的女人都養不了
警車？
救護車吧
東北兩區發出避難警報
不 是救火列車 東北兩區發出避難警報
請退後 危險
喂 這些看熱鬧的傢伙退後點
請讓路
爸爸？
您不要緊嗎
你和我女兒已經離婚了 別叫我爸爸
照約定如果我找到工作就會重新考慮的吧
她是來相親的
這次絕不讓女兒再遇上你這樣的廢物
相親 真的假的？
要是不和你這種人結婚就能幸福了
就不用到賓館相親了
難道她還在裡面
你這廢物
這種玩具
連讓一個女人幸福都做不到 什麼忍法
混蛋 混蛋 你這窮鬼
廢物 臭蟲 蟑螂
沒錢沒地位沒工作 還搞什麼忍者
這種人能娶到老婆嗎
你這廢物 廢物 廢物
有愛
忍者也好 沒錢也好 有愛就行！
不管多有金錢地位 沒有愛也沒資格做丈夫
你是誰啊
只要有愛 麵包渣也是佳餚
多昂貴的禮服 不能穿給愛人看也不會高興的
頭領
我一個人去就行
我們不是廢物吧
女忍者有兩個當然更好
讓大家看看我們忍法的實力吧
一群傻瓜
為什麼不替他著想一下
頭領先生也來說說
咦
真糟糕 居然停電了
在廚房找到了
快點快點
走吧 煙越來越多了
一跳
二跳
三跳
四
五
頭領 這裡不行
找其他樓梯吧
我們也跟上
厲害
聽說那賓館的防火裝置根本沒起作用
等等 衝不過去的
可是到處都是煙 沒其他地方能通過了啊
怎麼了
先回廚房
我女兒 我女兒還沒下來呢
還有忍者
請讓路 請讓路
頭領
不要緊 只是吸進了點煙
後面也全是煙
這裡 到此為止了嗎
熱死了
阿凜 是阿凜嗎
小源太
忍者？你們怎麼在這裡
頭帶八先生？你救了我妻子？
不 多虧有這個
過氧化鈣藥品
就是說把這種植物肥料加上水就會產生氧氣
正好還有深筒鍋
這麼說來 小愛是宇航員啊
對了 這就是手工宇航服了吧
之後順著你們來的路應該就能逃出去了
不行 這條路我們也回不去了
那就是無路可走了？
你們到底是幹什麼來的啊
不 不要緊
沒有忍者做不到的事
你們是專家吧 趕快救救我女兒啊
這身衣服借我 我去
我們是忍者八人眾
忍者？
難道…就算是1/6G 不會吧？
風林火山
大化改新
滿漢全席
不要啊
最終奧義
霞忍法 大宇宙飛鼠變形
怎麼可能
就算是1/6G…
忍者
忍者？
說是忍者？
是忍者
忍者 忍者 是忍者
忍者 忍者 忍者…
忍者
哎呀 著陸可真不容易啊
落地的瞬間 體重一下子就壓上來了
這到底是怎麼回事
因為直接要小八去相親的話 你肯定不會接受吧
那當然 誰要結婚啊
你說我女兒不配嗎
爸爸 我會讓她幸福的
我都跟你分手了
忍者是講文采的吧
你卻起了個小源太這麼俗的名字
課長 我的公寓你租了幾個月啊
小愛 你什麼時候搬進來
我先租了兩年 這樣稅金什麼的不會浪費
叫「流星之愛」怎麼樣？
不 女忍者還是算了
誰有水果刀什麼的
飛鏢倒是有
不是禁止攜帶的嗎
因為我女兒離過婚就瞧不起
星野先生這是第49次相親
下次正好是第50次
下次再相一次吧 下次
阿凜
你真煩人
忍法 扔枕頭
忍法 接枕頭
反扔枕頭之術
旋轉枕頭術
滿頭枕頭術
又來
禁止忍法 禁止！
グッと水を飲み干し　夕燒け雲を見上げるのさ
今日も一日が終わって　街路樹の下を掃ろう
やることだらけで　テンパって、無理をして、つまずいても
何か必ずつかんでるさ　氣樂にいこうぜ
素晴らしい人生だから　自分を愛する勇氣を持とう
新しいドア叩いて　ひとつひとつ步いてゆこう
素晴らしい人生なのさ　君も僕もすべての人も
喜びと悲しみの意味　探しつづけて so just on my way
這是什麼
慰問品 是蘋果
離開了地球 我們還是活不下去
這就是現在的現實
真想看看 頭帶八的海
最近的年輕人真沒出息
兩個人的話 總是分不出勝負
不准擅自決定要我退休
怎麼樣 頭帶八？我的大海