自阿波羅號成功登月後將近一世紀
人類 能源 垃圾
一切的一切都不斷的向宇宙擴散著
在這背後 世界各國科技和經濟的差距也不斷被拉開
這時人類初艘木星往返艦馮·布朗號即將踏上旅程
滿載著人類的夢想與野心
再快些
再有力些
再更遠些…
馮·布朗號就是這樣的飛船
看見了嗎？剛才的方向轉換
沒使用推進劑呢
星野八郎太
EVA審查到目前為止沒有出過錯
在TECHNORA的殘骸課工作四年
上個月辭職
推進劑殘量、氧氣殘量、時間都不錯
現在就這樣 應該能走很遠吧
是啊
そして人は時を越えた夢を見る
靜寂の海にいだかれて
鳥や雲を見上げてわ
儚い命燃やした　幾千の朝に
光が向かう場所へ　羽ばたくだろう
願を　放つときは今
果てなき夢を乘せたフロンティアへ
遠く遠く　Dive In The Sky
Phase 20
猶豫不決
誰幫我停下來
抓住欄杆 欄杆
真是的 頭髮一團糟
所以要你用發膠呀
看啊 是NORA君呢
等身大的
第一次這麼近看呢
後勤課在哪兒
這兒 接待處的下面
真大啊
原來如此 現在是大學實習的時期
我們以前也是那種感覺嗎？
過了一年呀
已經過一年了 沒什麼實感啊
稍微有些成長了吧
哈咿 歡迎歡迎
絕妙的殘骸課
愉快的殘骸課
熱烈歡迎你的到來
到底在做什麼？
歡迎新人
對不起
小愛來的時候 沒想到真的會有人來
連續兩年都有新人 就像做夢一樣
新人？該不會是代替前輩的…
那個…
帶薪假期和補休也有限度
不過這次是單純的增員
作為發現聯合的機雷 我們的評價很高呢
還真好意思說
田名部 頭帶八和你聯繫了嗎？
初試已經結束了吧
不會是被淘汰了沒面子吧？
不管用什麼形式
要是能回來就好了
難不成覺得丟人 自殺了？
課長…
沒問題的
前輩沒有那麼脆弱的
這次真的來了
田名部 讓開
是
哈咿 歡迎歡迎
絕妙的殘骸課
愉快的殘骸課
熱烈歡迎你的到來
管制課的？
這是新人的歡迎會
是的 是的
我們不是在玩
怎麼？又來我們課做負責人了？
我是被派到殘骸課的庫蕾雅·隆多
那新人是…
請多關照
這個可以收走嗎？
可以 謝謝
不好意思
沒關係
哈奇姆
封閉環境考試馬上要開始了
真悠閒呀！星野
特意來叫我的嗎？
怎麼可能？我在初試時把朋友踹下去了
我只關心自己的事
這樣最好
我也一樣
在以後的十天裡 大家以四人為一組 在實驗模組裡生活
這次是以組 不是以個人的表現來評分
在這期間 只要有一個人離開模組
整個組就會失去資格
和素不相識的人組隊啊
那麼請大家在十五分鐘內
從和自己考號一致的艙門進入模組
考試開始
原來考試模組是暴露在宇宙中的
也好 這樣比較有緊張感
真快呀
我還以為自己是最快的
莎莉·希露巴斯頓
在卡爾科技做委託任務專家
我叫星野八郎太
殘骸工
星野？
和很了不起的純種馬在一起呢
我是里昂諾夫·諾魯斯坦
萊弗稜運輸船的引擎長
請多關照
我記得星野是引擎…
馮·布朗號的引擎長
據說是洛克·史密斯博士親自邀請的
是我老爸
果然是純種馬啊
跟他沒關係 我就是我
洛克·史密斯博士呢？
在研究室做系統軟件的最後調試
可能暫時不會出來
如此殘酷考試的始作俑者居然不在場
那要中止考試嗎？
不 雖然略顯不夠人道
但考慮到以木星為對手的話 不能算嚴格
別疏忽安全確認
希望能順利結束
是
還有一個人 真慢
千萬別拖後腿啊 是團體賽呢
終於出場了
哈奇姆？
星野 真是有緣分
你們認識啊
十五分鐘到
指定的模組裡未到齊四人的隊伍
現在就已經失去資格
好險
在今後的十天內
請定期檢查船艙內的空氣、水和溫度
並確認船員的健康及運動能力的測定
電源系統的維護檢查
定時船艙內的放射線
電磁修正測試
這都是馮·布朗號的日常工作
另外 本次考試還有一項測試
請大家看桌子上的藍盒子
請在期限內完成盒子裡的東西
但是在考試期間裡 只要有一人離開了模組
整隊都將失去資格
而且在此期間內不能進行任何通信
完畢
這樣啊 先打開看看吧
這是什麼？
有圖紙
這是？
宇宙飛船的設計圖
很大啊
是馮·布朗號
什麼？
是馮·布朗號的模型
你們看 這是鏡面螺旋
她不要緊吧？
誒 庫蕾雅？
不要緊吧
在管制課是我們的負責人
又在宇宙待了三年
比起新人來…
不是說這個
庫蕾雅應該是頭帶八的前女友吧
以前的女人和現在的女人單獨相處
一定會出事的
現在的女人？
是田名部呀
咦 他們兩人在交往嗎？小艾？
那個…庫蕾雅小姐
在殘骸課工作可能很累
也不能指望高昇
但並不是一個很差的地方呢
看著腳下巨大的地球
就能忘記煩惱和憂愁
可以說是被治癒了
也覺得這些東西都好渺小
庫蕾雅·隆多小姐
這是識別證
請交給管制課
我去吧 正好有事要去管制課
是嗎？那拜託了
庫蕾雅小姐 你先回去吧 我…
管制課我去
但是 我正好順便…
順什麼便？
那個…那個…
用不著同情
對於缺乏資源的人類來說 木星就是未來吧
要說為什麼而活的話
我想為未來而活
說的好聽點就是這樣吧
星野 你怎麼會想乘坐馮·布朗號呢？
一定是那樣 想子承父業什麼的
才不是呢 只是想乘了
這算什麼？
覺得很快很強
能飛到很遠的地方
我懂 我懂
我也是 我想去很遠的地方
遠離這個臭地球
到很遠很遠去
哎 無可救藥的搗蛋鬼們啊
去沖個澡
嗯
哈奇姆 你是為什麼呢？
連軌道保安廳的職務都辭掉
通過了再告訴你
那說不定永遠都是秘密了
我要是落選了 那你也會落選哦
那就期待你的答案了
嚇壞我了 沒想到您住院了
只是住院檢查
還不要緊 天使
太好了
是頭帶八的事嗎？
是…是的
要小心
知道
像撫摸女孩那樣溫柔吧？
成功了
任務完成
這就是馮·布朗啊
沒有漏掉零件吧？
沒問題 確認過了
不過現在還讓我們進行封閉環境考試有什麼用
太落伍了
還有五個小時
說不定我們是支不錯的隊伍呢
這樣下去…
怎麼了？
冷靜 先檢查系統
我去看電源盒
我檢查放射線
我檢測磁力
果然
就知道不會這麼容易結束的
是嗎？也沒有聯繫過裡加路多師傅啊
抱歉啊 天使
不…謝謝
請多保重
頭帶八那傢伙
有大家才有飛船啊
剛才是田名部小姐？
是殘骸工田名部小姐吧？
頭帶八的朋友
在模組裡無法斷定事故原因
恐怕是電源系統故障
電剩下多少
蓄電還有26千瓦
調整控制系統的話
每小時勉強能節約3千瓦
但問題是空氣
換氣過濾器不能正常運轉了嗎？
在其它的地方節約點的話
只運行換氣過濾器還是可以的
那麼…
純粹的氧氣不足
可能是故障的時候被排出了
剩下的氧氣有？
大約是627克
每人每小時消耗的氧氣是34.8克
也就是說到考試結束 四人總共需要696克
那不是不夠嗎？
用飲料水來制氧呢？
電解的話 電不夠用
用推進劑的氧化材料呢
被做了安定化處理
就算能提取出氧氣
也會釋放出有劇毒的氣體
沒有緊急宇宙服嗎？
宇宙船的話…
沒有
你怎麼這麼肯定
進來之前確認過了
別說宇宙服
連氧氣瓶之類都沒有
所以才那麼晚啊
不是忘記時間
只是充分利用僅有的時間
謝謝 哈奇姆
被斷了最後的退路
趁還有空氣 棄權吧
這是事故 考試也…
不行
在木星也會出事故
洛克·史密斯一定會這麼說的
怎麼會？
是真的
洛克·史密斯博士曾把初試考場上遇到事故的人淘汰出局
而且這次事故本身也有可能是被設計好的
原來如此
難怪覺得太簡單了
難道說 這才是真正的考試嗎？
雖說封閉考試隨時都會出意外
但這種關乎生死的事…
洛克·史密斯就是準備考驗這個吧
在這個時候會怎麼做
讓我們賭上性命
庫蕾雅
把在月球上幫忙時的設備使用清單交給v-office
發票在田名部的桌子上
好
費 小愛一直沒有休假
不要緊嗎？
說了她也不會聽
小八也不在 對現場來說倒是件好事
但是…
也有想努力的時候
沒問題
別放在心上
這樣啊
在月球上還有最高評論會
雖然可能很辛苦 但是拜託了
有吧
藍色封面的
也算順便旅行了
正盛先生
歡迎回來 正盛先生
我回來了
哦 女朋友啊
厲害呀 美男子
不是這樣的
那我們先回去了
明天飛行時見
好
那傢伙怎麼了？
考試結束後就一直怪怪的
我很高興
沒想到你會來接我
那個…
聽說前輩通過了初試 是真的嗎？
複試在哪裡進行
可以會客嗎？電話…
真殘酷呀
問一個初試失利的人複試的事
頭帶八說朋友和戀人他都不需要
他要一個人活下去
公司、朋友 連地球都不需要
我…
我也有想要的東西
夢想、女人
正盛先生？
我也想要
就算搶也要搶到手
咬我？
下次再這樣就咬碎它
田名部小姐
不像我的作風吧
是的
就算是我
也有糾纏不休想得到的東西
不是
什麼一個人就夠了
前輩不是這樣的人
不行
果然在裡面什麼都做不了
不要那麼大聲
氧氣會沒的
喂 你要去哪兒
出去找人救命
不可以 這樣我們都會失去資格的
總比死好
中間還有氣壓門
氧氣正從那裡洩露
才不管
別這麼任性
死也要乘上馮·布朗號
那你就一個人去死吧
是三個人的話 氧氣也就夠了
哦 三個人呀
很有意思的提案的啊
里昂諾夫
等…等一下
氧氣還剩490克
這個份量足夠三個人活下去
你們什麼意思
別說傻話
這次也要考驗團隊合作的測試
合作當然重要
是的 但是…
你想說平時和非常時期的團隊合作不一樣
對吧
只要氧氣不夠
最重要的就不是全部生還
而是不要全滅
你是認真的嗎？
我必須乘上馮·布朗號
但你不一定能成為生還的三人之一
我也要成為三人中的一個
沙莉 別動緊急按鈕
你真天真 星野
實際上你在猶豫吧
要不要殺人
還是不要勉強的好
沙莉 傷害同伴後按緊急按鈕 我無法贊同
那你打算怎麼辦？
你不也打算著三個人活下去嗎？
我一定要去馮·布朗號
就算因此犯罪也在所不惜
包括殺人在內嗎？
是的
但是還有時間
離考試結束還有四小時
最後只有三個人生還的話
四個人還能一起呼吸半小時
還有三十分鐘
想想有沒有其他方法
哈奇姆
不到最後決不放棄
想不出辦法呢
到那時我會殺掉某個人
電分解試過了嗎？
早試過了
不想被牽連
混蛋
你要是不按按鈕的話 我們…
我可不想賭上性命
電分解 當時沒這種余綽吧
第五模組情況確認
第十二模組發出緊急信號
時間到了
考試結束 提供氧氣和電力
急救班在氣閘前待機
檢查氣閘內的氣壓後
確認模組內的情況
若是身體狀況有異樣的
就算考生沒有申請
需隨時送往醫療中心
把手轉不動
緊急艙門
室溫…
死了
怎麼會有這種事？
難道全部都…
監視組都在幹什麼
不要緊 還活著
但是體溫降到了28度
28度？
救援隊到了
緊急
這樣就通過複試了呢
對啊
降低體溫減慢新陳代謝速度
以減少氧氣消耗啊
冬眠作戰成功
振作 考試結束了
凍了幾小時
過來幫忙 女的動不了
好的
哈奇姆
那時你真的打算殺人嗎
當然
宇宙可不是能玩朋友遊戲的地方
和你在一起 應該能去木星
グッと水を飲み干し　夕燒け雲を見上げるのさ
今日も一日が終わって　街路樹の下を掃ろう
やることだらけで　テンパって、無理をして、つまずいても
何か必ずつかんでるさ　氣樂にいこうぜ
素晴らしい人生だから　自分を愛する勇氣を持とう
新しいドア叩いて　ひとつひとつ步いてゆこう
素晴らしい人生なのさ　君も僕もすべての人も
喜びと悲しみの意味　探しつづけて so just on my way
歡迎來到馮·布朗號
前不久大學畢業了
現在在聯合的開發觀察部工作
看不清楚更好
入港之前先回收殘骸？
好像是縱列鏡面引擎的一部分呢
這是我的事情吧 和你說了有什麼用
又是愛？
你的愛太膚淺了