自阿波罗号成功登月后将近一世纪
人类首艘木星往返船
冯·布朗号即将踏上旅程
满载着人类的梦想和野心
是国际转播吧？
也就是说 包括了从月球到地球的612个电视网
真狡猾 只有拉维看了报导
我不是录下来了吗？
也想给母亲看看
小尤 等会儿能复制一份吗？
用OM格式的行吗？
这个我不在行 拜托你了
前几天在马尔尼亚轨道上发现机雷的后续报道
联合以正在调查为理由 至今仍拒绝发表评论
我台拍摄到了回收机雷的成员
出来了 出来了
你不是看过一遍了？
如何知道那块残骸是机雷的？
是残骸工的第六感
多年从事这份工作
马上就想到了
说谎不打草稿啊
知道是机雷是不感到害怕吗？
应该说我会随机应变
不 去除漂浮在宇宙中的危险物是我们的工作
真会说话
大家都在看吗？
爸爸保护了宇宙
克拉拉哈夫 乌修拉
爸爸…
他们也是前些日子从宇宙保卫战线手中拯救了ISPV-7的英雄
是英雄
只拍了拉维一个嘛
因为不会说不该说的话
“真正的证人”之类的
对 对 我是好好的根据报导的要求说的
真无耻
总之大团圆就好
多亏了这次报导 我们残骸课不会被解散了
对 对 企业形象很重要的
算是吧
说是多亏 他们也让人高兴不起来啊
不是挺好？
大家又可以一起工作了
小八真的不干了啊
そして人は時を越えた夢を見る
靜寂の海にいだかれて
鳥や雲を見上げてわ
儚い命燃やした　幾千の朝に
光が向かう場所へ　羽ばたくだろう
願を　放つときは今
果てなき夢を乘せたフロンティアへ
遠く遠く　Dive In The Sky
Phase 19
结束总是…
各位观众
现在我来到了巴布新几内亚第二大都市莱尼
我背后的建筑物是
木星往返船冯·布朗号的船员选拔考试会场
报名人员总数约有两万人
除已经决定的成员和特别技术员外
最终能从这里脱颖而出的只有18人
机率只有千分之一
而挑战这次测试的人中
还有前女子摔角世界排名第一的
薛丽·西巴理耶小姐
嗨 我会努力的 请多关照
是小薛丽啊
近看体型还真大呢
不愧是世界第一
但她还真是可爱
我也迷上她了
搞什么？一点紧张感都没
反正初试就是这么回事
头带八？
头带八
正盛
社内招募你被录取了？
真行
谢谢
真是吃了一惊 你突然辞职
嗯
刚从月球回来 就听说你已经回地球了
发生什么了
没什么 只是…
只是我想这么做
听过你不干的时候我还挺担心的
看样子还不错嘛
最近的小八有点忧郁
决定去冯·布朗号后 感觉轻松多了
在这之前搞得我头都大了
认为我不该辞职？
不 这是小八的决定
我不会说三道四的
Thank you
反正已经不干了
但是… 和田名部小姐谈过了吗？
喂 难道你什么都没说吗？
说了 是最早跟她说的
是吗？有经常联系吗？
没有吗？那可不应该啊
不是
但是…如今也不知该说什么好
有必要非辞职不可吗？
还可以参加社内招募吧
也可以申请休假
那他说为什么要辞职？
问过他吧？那个尿布男
要去参加冯·布朗号的测试
所以不能留在这里
怎么这样？大家好不容易团结在一起
抱歉 现在我心里只想着这件事
那就放弃吧
公司？
不是 我是叫你放弃那种男人
这说明他在你和宇宙船之间选择了后者
那件事…
这种情况下 当然是公司比男人重要
可是…
但是如果考上的话 要去7年
远距离恋爱也有个限度
但是正盛也参加选拔了吧？
已经放弃他了
那个笨蛋男人 我才没空理他呢
我要找一个比较安定的人
田名部也好好考虑一下吧
多少钱？
我请 算是饯行
还是我来 我也想…
不用了 这边的旅馆费也是公司出
是吗？
不好意思
那…是哪里的酒店？
Golden Clan
真豪华 不愧是一流企业
小八住哪里？
告诉我联系方法吧？
抱歉
忘记旅馆的名字了
初次见面 我是威尔纳·洛克·史密斯
我叫多鲁夫·阿扎尼亚
我们这是第四次见面了吧？
之前在第二事业部担任事业部长
系统既没有多余之处
追加部件也在一天内帮我凑齐
只是活用了一下灾后设施的剩余资源
品质上应该没有问题
真不错
没想到TECHNORA这公司竟然培养出这么优秀的人才
难道是…
优秀过头了？
你在这里干什么？
看了不就知道了 露宿啊
是旅行者吗？
是来参加冯·布朗号的选拔
为什么不去投宿？
初试要半个月
不是那种能在旅馆里过日子的身份
稍微偏远点便宜旅社要多少有多少
说是不租给无业人员
无业吗？可以了
无业有什么不对？
不坏但是也不好
要露宿的话 去贫民区
那里是无家可归的人聚集的地方
无家可归…
头带八那家伙在想什么？
连送别会都替他准备好了
结果还是个傻瓜
值得辞职去干吗
只收18个人 太勉强了
还是去打架分胜负比较实际
凭那家伙的学历 也帮不上什么忙
怎么办？联系他吗？
怎么可能
各位早安
在下是伽利略开发社的多鲁夫·阿扎尼亚
我们公司受联合委托 负责冯·布朗号的管理和运营
所以乘员选拔考试也由我们公司来负责
事业部长被调到这里来了
对来到第六考场的各位
进行为期两周的基础体力测试和笔试
详情记载在考试注意事项中 请认真阅读…
正盛 去参加基础体力测试吗？
我也得快点去了
那个…我们不用参加基础测试
我们是种子选手
也就是跳过初试 只参加第一阶段最后测试
走吧 TECHNORA的候补都来了
是
别担心
基础测试对头带八来说很轻松的
正盛
是
要打电话给田名部小姐哦
就是他吗？ 原来在半课干的
无可救药啊
不…他有他自己的想法
打扰一下
为什么决定去冯·布朗号？
失礼 我是博拉顿通信的豪拉
你知道吗？
说是只要有木星计划的预算
就能拯救去年饿死人数的四成
地球都管不好的人类 有必要以木星为目标吗？
怎么认为？
知道二号引擎的事故中死了多少人吗？
没想过那些牺牲者吗？
怎么看那些因为个人任性而视人命为草芥的事
喂 你…
以前我也有近20个手下
大叔你没事吧？
你是中国人吗？
日本人
那你认识田中吗？我过去的部下田中
我不知道
田中那家伙 我一辞职后就翻脸不认人了
马上抢走了我的位子
喂 别这样
工作跟女人不都是我教他的？
还给我
我不是田中
不是上司的话 你只是一个老头子罢了
这臭小子…
你很烦啊
干什么？日本人
日本人？
武士 武士 武士…
很有钱吧？
日本人往那跑了
等等 我不是强盗
是星野吗？
哈奇姆？
果然是星野
你也来参加冯·布朗号的考试？
你也是？
嗯
但是深更半夜的…
白天只能白白浪费体力
但是为什么不租地方住
无业的人不给租
是吗？ 我也是
就是说嘛 保险没了 也不能从银行里贷款
因为没有工作…
那么轨道保安厅？
不干了
为什么？
那不是带着保险能完成的目标吧？木星往返船
对不起 在这么重要的考试期间还特地打电话来
这点小事 别介意了
说起来果然是？
嗯 头带八前辈连联系方法都没留
那家伙…告诉过他要打电话
我会和小八好好说的
毕竟是从我这里夺走的
好好把握住
怎么办呢？
早安
今天不是免试吗？
嗯 因为是第一阶段的最终考试了
正要打电话给田名部小姐吗？
待会儿打也可以
为什么？昨晚和她谈了
她很担心你
等最终测试结束后
一定要哦
知道了
总之 现在不能做这些半吊子的事
马上就要开始第一阶段的最终考试了
内容很简单
木星轨道上的欧罗巴小行星附近
冯·布朗号的生命维持系统停止运转
诸位必须在舱外活动的十分钟内恢复系统运转
这是…
喂 你们几个？你们不用去了
但是…没有潜水员的陪同…
木星上没潜水员吧？
发生事故怎么办？
不需要在地球上都会死的人
我要的是在木星上都死不了的人
别开玩笑 你又想杀人吗？
没人强迫你们留下 想回去的请便
别开玩笑 这种事怎么值得拼上性命
其他人如果害怕也可以放弃
因为对手是木星
还有 为公平起见将关上闸门
请在休息室的监视器上确认时间
和传闻的一样 可怕的人
是吗？
必须的吧 这点程度
潜水员在池边待机
明白了 社长先生
只是吓吓他们而已
SEXY SHOT
实际上我是在等待接受水中选拔考试
在水池中模仿宇宙作业
无论操作人员还是特别技术人员
多亏了回收机雷的新闻
残骸课还一如往常
拉维的孩子们成了学校的热门人物
已经结束了？
那家伙是谁？
好快
246号是谁啊？
新记录啊
才过了5分钟
真伤脑筋
虽然不是越快越好 但这速度还真是…
哈奇姆
那个人是…难道是轨道保安厅…
下一组号码是24 776 1043 1303的人请到考试现场
来了
是同一组啊
终于轮到我出场了
第12组B班
各项检测完成
测试开始
怎么回事？
薛丽小姐没问题吧？
第一阶段的测试都通不过的话 节目要怎么办？
空气 空气…
救命啊
薛丽小姐
考官快去救她
叫潜水员…
能否靠自己力量回去 也是考试的内容之一
空气剩余多少？
右边的管子没断 还能撑20分钟
那再看一下情况吧
还有让我看一下1303号的资料
他应该注意到了 却无视了
不好
考官前去救援
请准备急救人员
我只有这样
只有这样做
“时间到了”是什么意思？该重来吧
这是事故 当然该无效
宇宙中也会发生事故
但是…
一开始就说过了
这是木星上生命维持系统停止运转
你不使系统恢复的话
冯·布朗号的乘员现在已经全部死亡了
全部乘员和一个人的生命
应该明白哪个更重要吧？
但这次不是考试吗？
到时候能做到？
怎么可能？
我的船上需要的不是人道主义者
而是能把团队损失降低到最小的现实主义者
现实主义者？只是自我主义者吧？
自我主义者就好 我也是自我主义者
不看结果发表吗？
昨天的水中考试我不是中途弃权了吗？
杂务也办完了
该离开了
是吗？真遗憾
别介意 我原本就预定落选了
那么…
要开始了
TECHNORA的名额只有两人
名额？什么意思
人类首次登陆木星
如果能有TECHNORA的社员会是很好的宣传
冯·布朗号的建造也有TECHNORA提供资金和技术力量
这点能通融
接下来公布结果
社内招募中被选中的是25人
但是前辈优先
谁叫是公司呢？
知道这些你为什么还…
2万人中选18个人 太勉强了
说实话我的实力也还不够
真正要拼还得等下次的再下次
但是为了那时候 想先习惯起来
197号哈里艾多·安迪逊
246号哈奇姆·阿基米德
好
276号…
搞什么 你也是来玩的吗
我就觉得奇怪
田名部的事什么的 那么为我着想
以玩乐的心情来参观吗？
那就少说废话
我和你不同 非冯·布朗号不行
小八
你不去冯·布朗号也可以吧？
做定期航班的驾驶员
其它的工作也可以
不是 我…
女人也是找谁都无所谓
所以轻易把田名部让给我
说什么？
你一直都这样
什么都有 所以什么都不稀罕
女人也好 金钱也好
不用拚命去追也有一大堆
而我不同 我只有冯·布朗号
不能靠公司
非冯·布朗号不行
说这种话 没考上的话怎么办？
怎么生活下去？
田名部小姐怎么办？
父母那里也需要解释吧
谁有还工夫考虑这种事
这是孩子追求梦想的方法吧
我们已经是大人了
想活得精明就别做什么梦
是叫你为周围的人考虑一下
送别会都不来
得空间丧失症的时候 大家都有送礼物给你
送给我？我不要强加的友情
我只为我自己去冯·布朗号
人类、公司、同伴 不需要任何藉口！
你就在地球周围爬吧
木星那里由我去
1303 星野八郎太
グッと水を飲み干し　夕燒け雲を見上げるのさ
今日も一日が終わって　街路樹の下を掃ろう
やることだらけで　テンパって、無理をして、つまずいても
何か必ずつかんでるさ　氣樂にいこうぜ
素晴らしい人生だから　自分を愛する勇氣を持とう
新しいドア叩いて　ひとつひとつ步いてゆこう
素晴らしい人生なのさ　君も僕もすべての人も
喜びと悲しみの意味　探しつづけて so just on my way
欢迎欢迎
绝妙的残骸课 愉快的残骸课
热烈欢迎你的到来
欢迎欢迎
绝妙的残骸课 愉快的残骸课
热烈欢迎你的到来