废弃的人造卫星
穿梭机抛下的燃料桶
空间站建造中产生的废弃物
漂浮在宇宙中的无数太空垃圾
太空残骸其实是非常危险的存在
2075年
这是宇宙垃圾成为社会问题的时代的故事
释放开始 确认完毕
主驾驶室报告控制室
控制室完成
You copy？
I copy
释放
DS-12 这里是ISPV-7
接下来进行资料连接
连接确认
因为要转到操作轨道进行轨道面变更
用OMS移动至变更点开始脱离
请确认两轨道面间的资料连接
DS-12 这里是ISPV-7
两轨道…
吵架了吗？
I copy
计时5分钟后喷射脱离轨道
计时
和头带八吵嘴了？
没那回事
没什么特别的
是吗？
又是这种套餐吗？
说起来 尤利
最近从多鲁朵那里听说
尤利在地上…
什么？
不 没什么
也不是什么重要的事
是吗？
对不起
尤利 你有时候会呆呆地望着外面
能看见什么吗
嗯 能看见宇宙
只有宇宙？
是的 没有其他
这破烂
不好 又停了
拿出点根性来
星野君 没事吧
又停了
真是的
给我好好干 这混帐
你不换气的话会窒息的
什么破烂
动呀 给我动起来
そして人は時を越えた夢を見る
靜寂の海にいだかれて
鳥や雲を見上げてわ
儚い命燃やした　幾千の朝に
光が向かう場所へ　羽ばたくだろう
願を　放つときは今
果てなき夢を乘せたフロンティアへ
遠く遠く　Dive In The Sky
Phase 10
星屑的天空
辛苦了
那请在这里签名…
真的明白了吗
让人头痛
带薪休假应该好好使用
对不起
最近一定会用
虽然这么说 你已经整整五年没用过了
嗯
为什么不用
回想起来
的确从没见你上月球或回地上
寄放的宠物可以让大家帮忙照顾
为什么？
那是…
还是残骸的…
你啊 月球也好站上也好
该用用休假了
到时候挨骂的都是我
本来就…
寄给尤利的
谢谢
尤利 有在听我说话吗？
有
带薪休假这东西
用太多了当然不行
一点也不用的话…
康乃馨
母亲节？
不 不是这个原因
想装饰一下TOYBOX
真希望某个新人也有这种心思啊
喂
I copy
到底哪里好了 田名部这家伙
不是拜托我问了吗
有没有男人
那么是自由身罗
嗯 但真搞不懂你的兴趣
喜欢她坦率的一面
即使是条死路？
她有那种突破它的力量
那是最伤脑筋的
什么事都用爱来解决
也不害羞
二十年活下来也该学会开窍了吧
什么
说起来 那家伙最近有点怪
不像平时的她
成功了 十分钟穿上
能在十分钟内穿上了
里加路多先生
刚才的战斗里…
不是 没关系
不是伤
但是
是癌
已经治不好了
所以请替我向他保密
到昨天为止的
多鲁朵先生
总是麻烦你
没什么没什么
我家的宝贝也多亏你照顾了
我才该道谢
反正也算不上什么商业机密
那我走了
用完后放在老地方可以吧
嗯
真是的 比想像的还多
那么集中 已经很值得庆幸了
尤利真是成熟啊
田名部 把鱼骨开过来
田名部
是
那个 前辈
什么
不…还是算了
到底想说什么？
加速器的喷射要小心
喷射会把残骸吹走
I copy
还有 别忘记太阳的位置
里加路多师傅不是说过吗
在干什么 喂
不好
星野君
前辈
蠢货 工作的时候在想什么
差点就丧命了
对不起
不只是今天了吧
你最近不太对劲啊 总是在发呆
对不起
不是道歉就可以解决的事吧
其他粉领的话蠢点也就算了
宇宙里的蠢材会成为杀人犯的
明白了吗
对不起
从刚才就一直说同样的话
星野君 可以了
拜托别说话 尤利
她是我的拍档
但是
真是
难不成工作时候还在想男人的事吗
不是的
不是这样的
我对前辈…
什么
算了 是什么都无所谓
没干劲的话 不如早点结婚打道回府
谁？
尤利
是田名部啊
这个时候有什么事吗
我忘了把这个装饰上去
前段时间寄来的
田名部呢 练习吗
不 只是在逃避
搞那么晚
又不能算加班
谁吃得消她 田名部这家伙
我说你是不是对田名部说的太过分了
我们是残骸工吧
一点闪失就会丧命
费应该比我更清楚
我是作为前辈
只是因为这些的话 我也不会插嘴
在生什么气
迁怒别人最难看了
我只是…
理解她的心情吧
田名部最近也在TOYBOX里偷偷练习
尤利大副
失去了最重要的人是什么心情？
非常重要 十分尊敬的人
但是 那个人突然不在了
没有可替代的人
非那人不可
这样的人不在了
都没能好好道别
所以我想告诉他
但又不能违背和那人的约定
我不知道该怎么做
保守秘密很痛苦吧
你就是为这而烦恼吧
是
如果失去了最重要的人
不会有悲伤 也不会有痛苦了
什么心情都没有了
别多想
想太多反而不好
无论和谁总会有分开的一天
这只是或早或晚的事
但是…
不这样想的话
不是太痛苦了吗
倒 倒 倒
OK
嘿 TOYBOX是四号港吧
忘记东西了？
什么呀 至少回答一声
对不起 麻烦你了
还是别想太多比较好
是 感觉好些了
前辈
星野君
怪不得 原来找了那么位好老师
我只是拿些花来装饰这里
和田名部只是偶然碰到
没什么关系
我本来就不是当老师的料
没那回事
星野君更适合
比起我来
你还真了解我呢
我一点都不了解尤利
即使一起待了三年
在暗地里干什么
那个 前辈
从资料课的人那里听说了
今天本来想说的
尤利在调查什么东西
每周 每周
需要帮忙就说啊
还当我是自己人的话
算什么 什么事都瞒着我
别偷偷摸摸的 尤利
好
早安
那个…艾德露
田名部的话
已经打扫完去进行船内空调的修理了
我不是问这个
尤利的话在资料课
没问你这些吧
那想问什么
我只是…
那花
尤利给的
对方公司出错 多寄了一份
倒是个好藉口
不会是当初就打算送艾德露的吧
我认为应该不是
白色康乃馨的花语是“我的爱仍在”
所以…
知道的真清楚 艾德露
多谢
是谁
半课的人
那个替我照顾动物的
在查兽医的资料吗
说是看看其他公司回收的残骸
半课的家伙倒还真热衷工作啊
倒不是这么回事
罗盘？
为什么还拿着这种东西
要你管 是护身符
倒没什么不可以
据说宇航员在没有上下之分的宇宙里
最想知道的是方向
所以都拿它做护身符
盖子背面写了些什么
不能看
为什么
夫妻之间也应该有点秘密
再说是护身符
护身符啊
但现在害怕乘超高空客机的人还真的很少见
去哪儿
一个人不安吗
只是去拿杯咖啡而已
喂
别这种表情嘛
我哪里也不会去
不过 听我说
也该体谅体谅我的苦衷
找相亲对象可难了
不 我明白
想让女儿在三十岁前成家的父母心
妹妹都有了孩子
但是门当户对的…
我不认识那么多单身男子啊
前些日子刚介绍小八去见了个结过婚的
结果我被臭骂一顿
小尤有妻子了
尤利大副已经结婚了吗
好几年前的事了
不是有超高空客机被残骸击中的事吗？
是Alnair-8型事故吗
对 对
尤利也和妻子一起在上面
客舱惨不忍睹
尤利因为去了船尾而得救
妻子却下落不明
啊 倒不是故意去打听
是丈母娘家人自己说的
说自己女儿原本就不想乘…
什么嘛
有什么可隐瞒的
至今为止 找到的遗物全在这里了
如果这里也没有的话
很抱歉 您妻子的东西…
罗盘
没见到过吗
不 没什么
前辈 这里已经结束了
真快啊
各位 暂时撤退
交叉轨道上发现小规模残骸群
接近中
倾斜角度71…72度
这样下去 可能会相遇
You copy
I copy
返航
没办法 下次再来
田名部 撤退了
I copy
真头疼啊 还得来一次
前辈
什么
尤利的妻子行踪不明了吧？
尤利一直从事这份工作
说不定是…
尤利 快离开那里
尤利 听得见吗
残骸来了
尤利 尤利
小八 去帮尤利
调头
尤利大副
可恶 调头的时间…
怎么了 尤利
应该知道的 在交叉轨道上
更换到最近的轨道
传给你数据
快确认
不好 时间已经…
尤利
尤利出事了
我去救援
给我情报
明白
船体大破
太空服内气压还正常
生命维持系统及蓄电池工作正常
无线电工作正常
心跳和呼吸异常 失去意识
不能让他掉下地面
田名部 准备好了吗
I copy
高度 03 02 01
突破绝对下降临界面
等着我 尤利
还是同伴吧
高度120公里
掉进大气层
醒醒 尤利
谁在呼唤我
好温暖
这是哪里
啊 别一副这样的表情
哪里也不会去
这次一定
尤利
伸出手 快
确保了
费 脱离就拜托你了
I copy
尤利大副 没事吧
尤利大副
摩擦让机体减速了
对地角5.5 最大出力
小八 上升轨道有了
按照…
费
前辈
好啊 看我自己爬上来
保佑尤利
可恶
从那里看得见吗
刚才的事还真出了身冷汗
费船长不用ARM抓我们上来的话
连汗都出不了了
我以为尤利这人很见外
可是
可是？
尤利是我们同伴
正因为是同伴 所以有些事不想让我们知道
是的 但是也有些孤单
为妻子哀悼只能带一朵花
我也不是不想献
但是 工作上…
至今为止 回收了那么多的残骸
一朵假花就放过吧
任务完成
返航
グッと水を飲み干し　夕燒け雲を見上げるのさ
今日も一日が終わって　街路樹の下を掃ろう
やることだらけで　テンパって、無理をして、つまずいても
何か必ずつかんでるさ　氣樂にいこうぜ
素晴らしい人生だから　自分を愛する勇氣を持とう
新しいドア叩いて　ひとつひとつ步いてゆこう
素晴らしい人生なのさ　君も僕もすべての人も
喜びと悲しみの意味　探しつづけて so just on my way
那尿布男呢？
那个…不介意的话
那块奶油…能给我吗？
很特别的宇宙服呢
这样的话我也能穿
去吃顿饭怎么样？
恋爱光芒吗？
来人啊 拔不出来了！