宇宙开发中产生的废弃物
太空残骸其实是非常危险的存在
2075年
这是宇宙垃圾成为社会问题的时代的故事
营利额继续保持15%的上升势头
本期还是第二事业部居首位
我们的第二事业部也有赤字部门
是半课吗？
抱歉 是残骸课
如你所知
残骸回收费会按联合的环境评价指数得到支付
但那终究是官僚化的数据
不会设置太多增加费用的点数
也就是说 为实现黑字
需要从联合那里分配更多高点数的残骸吧
但是...
所以更需要
库蕾雅 能拜托你件事吗？
请吩咐
そして人は時を越えた夢を見る
靜寂の海にいだかれて
鳥や雲を見上げてわ
儚い命燃やした　幾千の朝に
光が向かう場所へ　羽ばたくだろう
願を　放つときは今
果てなき夢を乘せたフロンティアへ
遠く遠く　Dive In The Sky
照准参照物 You copy？
I copy
放大
目标确认
更换目标 右边
I copy
所以说你设置太多了
Phase 4
作为工作
弄得更简单点
明白了吗 新人
这新人的称呼该停止了吧？
来这里已经一个月了
才一个月而已
要过几个月才肯用名字叫我？
这是发胶吧？
一时忘记了 因为无重力 搞得乱七八糟的
你是谁
是便宜货
喂 问你是谁
没有人教过你 问他人姓名时必须自己先报上名来吗
算了 我是考林·库里佛特
知道吗？
库里佛特...
库里佛特！
这名字应该是...
这是什么？
在TECHNORA社生存下去重要的人物资料
重要的人是什么？
上司和客户
只要避免得罪他们就没问题
这点你最好记住
有了
简特罗·库里佛特
联合的...议长？
看下面
长子威利安姆
次子...
考林·库里佛特
什么？
明白了吗？
那又怎么样？
我们的工作场所禁止无关人员入内
看不出是工作场所呢？
外行人跩什么
无关人员只会添麻烦 快出去
是管制课的
来得正是时候 库蕾雅小姐
他们看来听不进我的话
非常抱歉
今天的残骸回收 我和他会与你们同行
没问题吧
别擅自下决定
因为管制课的自做主张...
当然OK 完全没有问题 120%支持
请多关照
就读法学部吗？
那将来会成为律师大人罗
在哪读都一样
反正老爸会替我找工作
关键是大学的毕业文凭
我的椅子...
世上不就是这么回事吗？
的确如此
真懂事啊
田名部 去泡咖啡
不用了
这里的是便宜货吧？
这真是让您将了一军
有可乐吗？
不是无糖和减肥的那种
田名部 拿可乐来
没有那东西啊
去买
女孩子留在这里
和大叔说话也没意思吧
是 那就请让我去买吧
快去快回
是
是我
对 请把DS-12移动至VIP闸门
别随便安排
我可没许可过
只是参观残骸回收而已
不会影响工作的
拒绝
是事业部长的命令
为什么找我们
这种事该去找宣传课
这也是为了你们好
也就是为了让联合多分点好残骸来
是吧
靠环境点数低的残骸无法实现黑字
实现黑字的话 能造个吸烟室吗？
那个也太窄了
可以考虑
好 达成协议
小八 是男子汉的话就痛痛快快的接受
那就这样
考林先生
该走了吗？
那到了船里再继续
少爷 我阿卢宾多·拉维为你准备好了可乐
已经不用了
请小心
祝参观愉快
回见
头带八 乘员不是五个人吗？
是六个人
管制课的家伙和参观的学生
别随便加人
而且参观的人为什么不取得许可
没有许可不行？
当然罗
听到没 真遗憾啊
参观就等下次再说吧
没关系 没关系
这位先生可以
听上司说了
是那个公子
失礼了
乘员五人确认完毕 请通过吧
五人...
我、前辈、费船长、尤利大副和管制课的人...
考林先生呢
这世上不就是这么回事吗？
什么世上？
田名部
小爱
是
拜托了小爱
拜托看好小八 别冒犯人家
要我？
对联合议长来说 解雇一个公司职员再简单不过了
你和考林先生年纪又相近
田名部
在玩什么呢？新人
是 这就来
拜托了 小爱
都这把年纪了 我可不能再去找工作了
我在地球上还有七个饿着肚子的孩子
知道了
我会想办法管好前辈的 尽量...
绝对
You copy？
I copy
是 是
不 请务必放心
当然会秘密处理
请交给我吧 库里佛特议长
那么残骸调配方面的事...
是 请多多关照
好 下个是敬礼姿势
这还真有意思
好危险
请当心哦
顺便让我试试参加残骸回收吧？
这可不是玩的
学生再敢大言不惭 当心把你扔出去
我说前辈
干什么
那可是联合议长的儿子
议长大过头了 和我们捡垃圾的八杆子打不到一起啦
有关系的
被解雇怎么办？
再就业什么的 孩子什么的
你有孩子吗？
总之 温柔点
说完了吗？
会好好谢礼的 你们也该做出相应...
这家伙 别随便破坏别人的船
这不是常有的事吗？
新人原来是站在那家伙一边的
这怎么说呢
真是艘破烂船啊
和老爸的比差远了
真的有呢前辈 拥有私人宇宙飞船的人
看吧 个人也买得起
还带着那笔记？
怎么了？
没什么
只是想你还真没变啊
这艘船有武器吗？
对残骸导弹啦
或者碎石用的钻头什么的
怎么可能有什么鬼钻头！
不知道小八和考林相处得怎么样？
拉维 从刚才开始就在干什么
在查东西
头带八干出什么失礼的事时 该买哪种糕点赔礼才好
那我知道一家好的
议长也有相当年纪了吧？
不愧是课长
ISPV-7的宇宙奶油泡芙怎么样
听说很有人气 一过中午就会卖完
不好了
快去吧
等等 带好皮夹
我带着
拉维 等等我
叫你等等
已到午休时间了 请允许我去吃午餐
前辈
什么？
你认识管制课那个叫库蕾雅的人吗？
她也知道那本笔记的事
别停手 新人
我叫田名部
因为是同期入社
只在第一年接触过
人家是管制课的精英
这里是捡垃圾的半课
说是职业的 也没什么了不起啊
是吗？
因为没预算
其实到哪都一样
真是寒酸的话题
我们回来了
辛苦了
我看到了 很帅嘛
谢谢
下次来打工 做我们教官吧
前些时候和朋友一起宇宙游泳 结果可惨了
全是外行去吗
带上专家了
不过是个死板啰嗦的老头子
还是女孩子好对吧
费船长
结束了吗 尤利
是 连同工作艇一起放进货舱了
计划交给ISPV-7上的器材课
就这样
那剩下的只是回ISPV-7
航线转移至24度
是35度
请把航线定为35度
喂 喂 你在说什么？
想让他看看通讯卫星犹卡
好想看啊
是要我们在工作回程中开小差吗？
只是少许改变轨道
燃料和空气应该都没问题
不是这种问题
是事业部长的指示
又来这套
航线变更为35度
不会吧 费
航线上清理干净了吧 管制课
当然
I copy
拜托了
你不是最讨厌仗着父母作威作福吗？
嗯 现在也是
那为什么？
我想出人头地
多鲁夫事业部长不看背景和学历
只要有成绩 他就会承认
哼 高升了又怎么样？
不用你多管
我们不是已经结束了吗？
不是我让它结束的
怎么样？
应该是上面伸出的部分
请放大接收器部分
是 是
那是什么？
摄像机 GALAXY的最新型
上次宇宙游泳时忘在那里了
教官是干什么吃的
那人和你一样没风度 先回船上去了
还真是不负责的家伙啊
我们是外行人 当然免不了忘东西
那个 游泳前没有说明吗
想起来的确说了些什么
那不都是你自己的错吗？
前辈 冷静些
新人给我闭嘴
就算这种小尺寸
要是走错一步 也能击毁宇宙飞船
知道那是多重的罪吗？
你真笨啊
所以才拜托你们偷偷来这捡的不是吗
库蕾雅 你要我们为这种家伙回收残骸？
联合是我们公司的重要客户
考虑到他父亲的影响力
这点事完全属于招待性质
招待...
说得真直接啊 库蕾雅小姐
不过就是这种明白利害得失的人才值得信任
你仗着自己老爸 不害臊吗？
幼稚的问题
好好想想
聪明的人、跑得快的人、擅长唱歌绘画的人
不都是从父母那里得到的才能吗？
钱和权利也是一样
抱着父母大腿的小子说什么歪理
什么啊？这不是歪理
父母有权势也不能随便乱用吧
住嘴吧 再说下去会心理变态的
说什么？混蛋
前辈
够了
我出去
费船长
尤利 来这里
TOYBOX拜托了
I copy
不愧是船长
正确的判断
看错人了 连你都对大人物感冒
前辈
从头到尾一副奴才相的家伙别和我说话
小八 那是什么？
那不是残骸吗？
无论是谁或者是什么理由留下的东西
也改变不了它作为残骸的危险性
而且 也必须有人去回收
我不能放着那块残骸不管
小八 你会怎么做？
辛苦您了
还真的累了
那就请用您最爱的饮料
还有这个 一点小东西
请转交给令尊
这是什么
ISPV-7特产的宇宙奶油泡芙
因为是在无重力下做的 非常...
别硬塞过来 寄到我家里去啊
这是我们没考虑周全
立刻寄到您家中去
怎么样？小爱
小八还算老实吗？
还算吧
感谢您特地来关心
一切正常 事业部长
安全完成全部任务并返回
辛苦了
欢迎回来 考林先生
帮大忙了 我会告诉父亲的
非常感谢
刚才我们公司的区域有几位您的朋友在等候
欢迎回来
考林
考林 欢迎回来
何必特地来接呢？
不是 是在我家船上安了新沙发后正准备回去
是顺便
是吗？
我的照相机还好吗？
这东西还真结实
进行了放射线检查 内部完全没问题
太好了 那里面还有前些日子的演唱会录像呢
我说 下次在墓地轨道上放烟火怎么样？
我私下搞到些可以在宇宙里放的
谁有空陪你
课长 要待到什么时候啊？
小爱
招待 招待
说不定会弄出残骸的
没关系 到时候有他们去回收啦
真没良心呢
正因为有残骸他们才有饭吃
这是为他们找活干嘛
这就叫慈善残骸
混蛋
前辈
小八
住手
他可是大人物
星野君 你想清楚
自己的立场
你就没自尊吗？
大哥哥好帅
前辈
闭嘴 新人
那你接下来想怎么样？
带你去见联合警察
隐瞒残骸证据是重罪
起码要坐五年牢
白费劲 脑子真笨
老爸在联合警察那里也吃得开
而且在记录上 我并没乘在船上吧
告也没胜算
别以为父亲了不起就可以为所欲为
那么要打要踢随你便
不过你的工作可就要丢了
或者原来就不想干了？
说不定在宇宙捡垃圾的事还瞒着父母
对 对
也不看看自己是谁
天天为了无聊的工作而疲于奔命
就那么想留在宇宙里吗？
真难看
要不然 我介绍份工作给你？
这样下去 你们真的会变成宇宙里的垃圾
你
胡说八道
你干了些什么？
为什么你要打我？
本想解雇这家伙
你在胡说什么？
残骸工是最帅的！
让宇宙变得安全
保护人的生命
是默默苦干的人
等等
光仗着父亲的人才是宇宙的垃圾
那样的话 我就来清扫一下
清...清扫
住手啊 小爱
联合议长的儿子...
小子 给我记住
我们可不是在为你们捡残骸
怎么办？考林
看你的了
多鲁夫先生 作为TECHNORA社你怎么看
这是对外部人员的暴力事件吧
非常抱歉
立刻决定处分
有发生事情吗？
你说什么？
那个...
是啊
应该什么都没有
事业部长 记录上这里只有我们公司的人
所以不可能对外部人员实施暴力
不对吗？
是这样啊
别开玩笑了
谁来帮帮忙？
你在干什么
真让人失望
你们 别以为这样就结束了
那找个宽敞地方比试比试吧？小子
那时候残骸课全员为你作证
太卑鄙了
混帐——
即将到达TECHNORA社工作大楼
非常抱歉
请代我向议长问好
哪里 我们才是多亏你们帮忙
非常感谢
大家呢
大家突然有急事
什么嘛 这算什么
那我们先告辞了
给我记住 把TECHNORA社赶出宇宙易如反掌
适可而止吧 少爷
下面的发言只能靠您自身的力量去实行
请作为一次教训好好吸取
或者希望我把一切都报告给令尊吗？
非常抱歉 我应该早加制止
不用赔罪
有这力气的话 不如用在工作上
是 那个...
星野八郎太的处分...
库里佛特议长和他儿子不同
是位知道权衡轻重的人
比起让我们处分社员
不如当作和我们公司间彼此毫不相欠更合算
应该会这样想的吧？
是吗？
要消沉到什么时候
我都放弃吸烟室了
反正半课的待遇也不可能再差到哪去了
对不起 我控制不住
为什么控制不住呢？
辞职 当事人要自行辞职
这样或许还能得到原谅
这种情况一般不都是上司负责吗？
是吗
船长
组长
课长
为什么是我啊？
您是最高责任人
这时候应该有魄力
那个 扣工资怎么样
这个好 全员扣奖金
怎么可以 付不出养育费了
不管那么多了
去吃饭吗
是啊 工作也结束了
费 等等
剩下的交给你和课长了
好 决定了
偶尔去一般区大吃一顿吧
尤利也来吧
当然
今天稍微奢侈点吧
拉维
看来只有扣工资了
喂 田名部也来
一般区的饭虽然贵点 但还蛮好吃的
还没去过吧 田名部
田名部...
是
当然是前辈请客吧
傻瓜 用你的退职金吃
这算什么啊？
グッと水を飲み干し　夕燒け雲を見上げるのさ
今日も一日が終わって　街路樹の下を掃ろう
やることだらけで　テンパって、無理をして、つまずいても
何か必ずつかんでるさ　氣樂にいこうぜ
素晴らしい人生だから　自分を愛する勇氣を持とう
新しいドア叩いて　ひとつひとつ步いてゆこう
素晴らしい人生なのさ　君も僕もすべての人も
喜びと悲しみの意味　探しつづけて so just on my way
是宇宙船 连名字都取好了
我说了这不是宇宙船 是救生艇
停 停
决定了在宇宙里死去
世上不光是些待人亲切的人
虽然知道前辈粗鲁又暴力
没想到居然会做这种事
你
即使这样 你也无处可逃