宇宙開發中產生的廢棄物
太空殘骸其實是非常危險的存在
2076年
這是宇宙垃圾成為社會問題的時代的故事
我回來了
小八嗎？
你這孩子啊
只說今天回來
幾點的飛機也不告訴…
哎呀
公司的同事
聽說我家就在成田機場附近
想來看看
你好
打擾了
そして人は時を越えた夢を見る
靜寂の海にいだかれて
鳥や雲を見上げてわ
儚い命燃やした　幾千の朝に
光が向かう場所へ　羽ばたくだろう
願を　放つときは今
果てなき夢を乘せたフロンティアへ
遠く遠く　Dive In The Sky
Phase 13
有火箭的風景
才不想用什麼休假呢
誰叫我們的船壞了
你又幹什麼了？
不是我
是船長自己撞上的
難不成是最近新聞上說的…
是 宇宙防衛戰線的事件
雖然船沒了
但好歹阻止了恐怖分子的攻擊
尤利先生日語真棒啊
在哪裡學的？
過去的夫人是日本人
過去？
死了 八年前
抱歉 問了不該問的話
不 沒關係
那件事已經沒關係了
尤利先生 田名部小姐 臥倒
怎麼了？
好險 好險
還好不是其他人家
前輩 前輩
振作點 前輩
可是為什麼飛不直呢？
是不是尾翼沒有調整好呢？
九太郎
說了幾遍 要你把火箭往海岸方向射
客人如果有什麼意外
媽媽馬上沒收你這火箭
我怎麼樣都無所謂嗎？
是朝海上射的
只不過尾翼沒有調整好罷了
這混帳
和一年不見的大哥就這麼打招呼的嗎？
回來了嗎？哥哥
你只有個子長大了
做的事和小時候…
個子也沒變嘛
你馬上就14了吧
囉嗦 要你管
前輩
沒事嗎？前輩
反抗期吧
那孩子的父親和哥哥都是宇宙飛行員
父親也是宇宙飛行員嗎？
是啊
沒聽說？
嗯 完全不知道
或許還有另一個原因吧
小八也是我們夫婦在月球旅行時有的孩子
和宇宙有緣吧
別說得跟抽獎似的
該怎麼說
有點太熱衷了 九太郎他
才剛剛13歲
何必那麼急呢？
九太郎君上哪去了？
是把海水蒸餾後進行電分解嗎？
燃料自給自足
尤利·米海羅格夫
星野八郎太哥哥的同事
星野九太郎
不錯的基地啊
從一位打漁的朋友那借的
每年一千日圓
不可以碰
還沒有冷卻 會燙傷的
這些都是自己造的嗎？
從宇宙港附近的廢棄場裡偷來的
什麼事？
關於剛才的火箭
高中時經常騎
因為好久沒用了
也許有點生疏
因為低重力障礙和時差不太習慣吧
我一個人去就行
你在家裡…
前輩 知道Namplaa是什麼嗎？
蔬菜？
我還是一起去吧
在九太郎的電腦裡
拷貝進一份TECHNORA社使用的航空誘導系統
這樣應該會大有改進
這種東西能隨便拷貝嗎？
是犯罪
敗露的話
剩下是蘿蔔
前輩
帶葉子的比較好吃哦
是星野嗎？
好久不見了
你是 澤尾？
胖了啊
久別重逢不用這樣吧
高中時的朋友
經常一起飆摩托車
還騎嗎？
不 買車了
Onebox
好土
少囉唆 你不也…
醬油還沒…
他就是星野
玩摩托車時的朋友
現在是宇宙飛行員了
啊 是那個說要買宇宙船的…
乖乖
你到底是怎麼介紹的
無所謂吧 都是以前的事了
是喝奶還是尿尿
這哭法是想尿尿了
你總是分不出來
我去買點尿布
澤尾
恭喜結婚了
謝謝
星野也快了吧？結婚
沒想到你也會有今天
是帶她來見家裡人的吧
仔細想想 被介紹給前輩的母親是…
…這種情景吧
上來
I copy
怎麼了？
不 沒什麼
澤尾那傢伙 真多嘴
怎麼辦？
早知道這樣就不住在前輩家裡了
前輩 是火箭
這麼近
厲害吧
聽說是哪個大學的實驗
厲害 厲害
我也說了相同的話
高中第一次見到時
可惡 怎麼能輸給你
九太郎君為什麼想成為宇宙飛行員？
我不會成為宇宙飛行員
特別是像父親和哥哥那種吊兒啷當的
我要成為工程師
趕快長大
用我的引擎來個火星一日游
尤利先生為什麼當宇宙飛行員
高中時迷上了摩托車
打工存錢
不停地騎 不停地改裝
不過 在那條坡上看到火箭時
卻感覺那也不錯
又大 又強勁 又快
覺得摩托有點不夠勁了
所以就成為宇宙飛行員了嗎？
嗯
真單純呢
不好嗎？
不 很像前輩
非常
腳沒事吧？
地球的重力下 而且是沙灘
有點吃力吧？
沒事的
七號上也有圓心重力
雖然在宇宙是後輩
地球上生活的時間沒什麼差別
以為是失重狀態了吧？
抱歉
3 2 1
點火
上啊
對 就這樣
感覺不錯
目標高度是
對流層突破
什麼東西掉了
可惡 會生銹的
九太郎 你小子
已經不能穿了呢
尤利先生 沒受傷吧？
羅盤？
貴重的東西？
不 別在意
原本就壞了 派不上用處
尤利也來了嗎
嗯 剛才和他一起發射火箭
有尤利幫的話 就不能飛得好些嗎？
今天已經兩次差點見閻王了
抱歉 誘導裝置看來還需要調整
比老爸還能吃啊
就是 兩個人吃飯都得煮四碗
沒白煮啊
我說九太郎
吃飯的時候 不能把學生服脫了嗎？
再說為什麼寒假裡還穿著制服
這衣服又不合身
袖口還折著
囉嗦
馬上就會變合身的
當你是過去的軍官嗎
尤利先生聽「落語」嗎
落語？
對 日本的單口相聲
聽起來很有趣
原本就壞了 派不上用處
為什麼帶著這種東西
喂 我是星野
什麼啊 是費啊？
什麼啊 真失禮
小八 你鼻子怎麼了？
被火箭打的
別管那些了 什麼事？
好消息
我們的新宇宙船有著落了
閃閃發光的新造飛船
真的嗎？
真的 真的
誰叫我是拯救宇宙的女英雄呢？
算是獎勵吧
虧你說得出
把影像傳給你
看看吧
下周要做模擬駕駛訓練
也告訴他們倆
在你那吧
嗯 會說的
有事想問
那就拜託了
代我向你老公和阿路問好
那宇宙裡再見
九太郎
你弄壞的羅盤是尤利夫人的遺物
尤利的夫人在宇宙中死了
你弄壞的羅盤是尤利特意成為殘骸工
花了六年時間 好不容易才找到的東西
去賠罪 現在就去
他說要去海邊
雖然道歉也沒什麼用
但還是得去
還有 你也別再搞火箭了
會給人添麻煩的
宇宙並沒有你想像得那麼天真
人有可能會死的
和孩子不負責任的遊戲不同
囉嗦
開始了
你有種
只靠嘴巴的宇宙飛行員
沒資格說我兒戲
毛小子
別打上枚不能筆直飛的火箭就得意忘形了
你自己倒是筆直朝著目標去啊
什麼時候才能搞到宇宙船？
小孩不懂大人的苦衷
什麼大人的苦衷
怕這怕那的原地踏步而已吧
原地…
半吊子的還裝腔作勢
找個適當的地方自我滿足
說什麼？這毛頭小子
不准叫毛頭小子
除了早出生以外沒任何長處
不阻止他們好嗎？
沒關係
我們家男人的長處就是殺也殺不死
不過 這可是很重要的事哦
田名部小姐
一位好的宇宙飛行員
是一定能活著回來的人
可別小看我
誰會輸給你這種半吊子的宇宙飛行員
比以前難對付了吧
可惡 輕敵了
誰願意當毛頭小子
尤利先生
怎麼了？
夜間發射？
這個…那個…
羅盤…
剛才正好想起
我20歲左右時因為一些想法
在地球上四處周遊過
那時不明白能量該往哪裡用
因為年輕
不只這些
還有許多其他不明白的事
自己究竟是何物？
他人又是什麼？
什麼是好事？
什麼又是壞事？
宇宙是什麼？
地球是什麼？
一邊期待著豁然開朗的瞬間
一邊走過了很多路
不認為擁有深信不移的東西
是件很美好的事嗎
我擁有的儘是疑問
所以想把它們換成確實的答案
帶著這種感覺四處漂泊
在北美遇到一位老船員
那天晚上滿天繁星
聽完我的疑問 老人笑了
「年輕人 你過於想弄清一切事物」
九太郎君
你認為宇宙和地球的分界線在哪裡？
上空熱層100公里左右開始大氣密度急劇下降
從200公里左右開始…
我的感覺是
沒有…分界線
嗯 沒有
世界沒什麼分界線
感覺這樣挺好
實際上
本想找到這遺物後就結束殘骸工的工作
除了找它外 沒理由繼續留在宇宙裡
不過 也許還是那個老人說得對
宇宙之類
地球之類
路標之類
沒什麼太大關係
所以 幫我弄壞羅盤
謝謝你
不太明白
其實我也不是很明白
尤利大副
在那種地方幹什麼呢？
對不起
該回去了
冷起來了
九太郎君
拜託你件事好嗎？
給
謝謝
久等了
九太郎那傢伙的火箭病又惡化了
連吃飯時都在弄火箭
起飛已經完成
本班機將開始到赤道為止的大氣層內飛行
就快到了
什麼
能看見什麼？
我家附近？
能看見前輩家嗎？
成功了
那傢伙真幹了
好厲害啊 九太郎君
這麼幹會被誤認為是恐怖襲擊的
那東西的前端
放著我的羅盤
尤利 你…
有點變了？
什麼嘛 我很快就會趕上你的
グッと水を飲み干し　夕燒け雲を見上げるのさ
今日も一日が終わって　街路樹の下を掃ろう
やることだらけで　テンパって、無理をして、つまずいても
何か必ずつかんでるさ　氣樂にいこうぜ
素晴らしい人生だから　自分を愛する勇氣を持とう
新しいドア叩いて　ひとつひとつ步いてゆこう
素晴らしい人生なのさ　君も僕もすべての人も
喜びと悲しみの意味　探しつづけて so just on my way
組長助理命令
禁止公司內戀愛
真是心胸狹窄的老頭子
正盛先生
藥嗎
是
睡了嗎？
到最後…
是
囉嗦
說什麼了嗎？
別諷刺我
就是性格不好
嗯 很可憐啊
課長助理命令