豹のように美しくわたし
如同豹一般美丽无比的我自己
着飾るは闇の毛皮
装扮在身的是黑暗的毛皮
谷間の百合　踏みつけても
即使不惜践踏过山涧的百合
あなたの場所に向かうため
也是为了前往你的所在之处
牙を立てる果肉の甘さは
能让人倒牙般甘甜鲜美的果肉是
結ばぬ実の不実の夢
未成熟果实的不真实的梦境
交わりましょう
混杂在一起吧
逃げてるのか追ってるのか
是否要逃避呢　抑或去追赶呢
わからなくなるまで
连我自己都还不知道
わたしを視て　もっと深く
请注视着我吧　更加深邃一点
溺れ乱れ蜜地獄
便沉溺混乱于甜蜜地狱中
魔触の爪　腐蝕の骨
魑魅魍魉之爪　腐蚀了的骸骨
軋む音響かせ
吱嘎摇曳之声在回响
これが愛か憎しみなのか
这究竟是爱呢　抑或会是憎恨呢
答えは必要ですか
还有必要回答这个问题吗
ああ掴まれた心臓は
啊　那颗被揪住的心脏啊
あなたの氷のような
在你的那极度冰冷无比的
指の中で生き返るわ
手指中再一次起死而回生了
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，并希望您能在下载后24小时内删除，如您喜欢本作品，请支持购买正版！若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。特别感谢以下制作人员：翻译：斉藤千和命；校对：七海·拓；歌词听写：斉藤千和命、七海·拓；繁化：天野爽子；压制：ssnake；其它：zipwinmax。
水银灯
她就是蔷薇少女的第一人偶…
能站起来吗  呐
父亲大人…
父亲大人他不在这里
呐  你能站起来吗
没事吧
你  真的是蔷薇少女吗
Rosa Mystica
你从父亲大人那里得到蔷薇圣母了吗…
你…
父亲大人  父亲大人
住手
一上来就展开攻击吗
水银灯
如果你真的是第一人偶  我…
水银灯？
没错  蔷薇少女第一人偶
就是这孩子？
长得可真漂亮呢
别碰她
你好  我叫莎拉
你是不是哪里不舒服？
我说  真红  她会不会有些怪啊
人偶中也不乏内向的
但总感觉有些别扭  雪白雪白的…
马上就要解决掉她了吗？
父亲大人呢
他不在这里
不在？
但是  在寻找父亲之前还有你必须要做的事
来…
活人偶？
是啊  似乎有个男人为了寻找她们而来到了这个城镇
而且他还说会给协助寻找的人一定的报酬
这一定又是哪个王公贵族的消遣啦
怎么了
啊！  全洒了
哎呀呀
对不起
真红！
很好
右  左
很好  做得很好
就是这样  你能办得到
真红！
怎么了
来一下
为什么
什么事？
为什么要对水银灯那么好？
不行吗？
什么不行吗？！  她也是蔷薇少女不是吗
不是必须要打倒她才行吗
是呢
但你却每天都在帮助她练习走路  没问题吗？
莎拉  那个人偶很乖哦
什…什么嘛  突然说这个…
真红
你没事吧
嗯  非常的优美
父亲大人会不会为此而高兴呢
嗯
真的吗
真的哦
他会对我微笑吗  会拥抱我吗
嗯
不会有假吧  绝对？
当然不假  因为你的确如此美丽
真想让父亲大人早点见到…
见到我…  行走的样子…
谢谢你  真红  多亏了你
不  这都是你自己努力的结果
啊…  这份感激我该如何表达
谢谢  真的谢谢
我再练习一会哦
嗯  嗯…
真的吗
世上哪会有活人偶啊
是吗
哎呀  这戒指可真美丽呢
别…别碰我
一声不吭就触碰女士  真是失礼！
诚然  真是抱歉啊
那么在道歉之余  我能拜见一下您的闺房吗
我拒绝！
这真遗憾  打扰你们了
似乎并不在这里呢
走吧
告辞了
然后  那个男人就回去了？
嗯  不过他是怎么知道的呢
我可对谁都没说过啊
恐怕  是人偶师…
人偶师？
怎么了
梦…
没错  一定是梦…
我做了个奇怪的梦
我被丢弃了  然后看到你…
被父亲拥抱着的你…
她…
真红？
是梦  那只是你做的梦
来  准备吃早餐吧  莎拉
她的记忆正在逐渐恢复…
此外  人偶师也…
Lempicka
琅碧卡
是吗  正好来做个了断吧
真红？
我出去一下
去战斗吗
你很奇怪哦
在爱丽丝游戏中  如果不打倒所有的人就无法见到父亲大人吧
即使你战胜了苍星石  但若仍这样留着水银灯那还有什么意义呢
你不该说这种话
但是…
请好好待她
真红！
爱丽丝游戏？
真是顶惹人厌的帽子啊
这是我从父亲大人那里得到的帽子
是吗
真红
真红  你在做什么
为什么会在战斗
你…？
居然能够进入我的n之领域…
求你了  别伤害真红
你是谁
她叫水银灯  是我的朋友
抱歉  似乎通过镜子来到了这里
没错  我是水银灯  是蔷薇少女
蔷薇少女…？
没错  蔷薇少女第一人偶水银灯
你是第一…？
没错
快退下
但是…
少废话  退下
怎么回事
这就是爱丽丝游戏？
你…  全听到了？
既然知情也就不必多费口舌了
住手  苍星石
快逃！
内部…  是空的…
怎么回事
她不是蔷薇少女
她是未完成的人偶半成品
恐怕是仅凭着对父亲的思念而行动的可怜的孩子
不拥有蔷薇圣母  总有一天会消失的人偶…
怎么会…  那不是真的  不是真的！
我是蔷薇少女！
父亲大人制作的  第一人偶
为什么要来这里
为什么不去莎拉那里
真红
为了能让你作为人偶幸福地生存下去
我做了那么多的努力…
只要你不来这里
就能作为人偶和莎拉一起过着幸福的生活…
你…  已经死了…
诶？
骗人！
不要！
真红！  救我！
真红！ 真红！ 救我！
不要啊～
为什么不在最初告诉她事情的真相
我怎么说得出口
我能对她说「你是见不到父亲的」吗？！
你不觉得那样总比说谎要好吗
我…  不是蔷薇少女…
只是个半成品…
父亲大人  为什么会创造出我
为什么会创造出这样的我
难道不是因为爱着我吗
我究竟是为何而生…
来  苍星石也赶快…
可是  我还没与真红…
不能再给媒介增加负担了
已经不行了
主人…
是吗
翠星石和苍星石都…
抱歉了  莎拉
一定要成为一个出色的淑女哦
真红
不会吧…
很吃惊吧
一定很吃惊呢  因为明明发生了那种事还…
怎么会…
我  果然是蔷薇少女
父亲大人认同了我
你看
蔷薇圣母就在这里
那种事  怎么可能…
这次我能够挺起胸膛说
「我是水银灯  蔷薇少女第一人偶」
请多关照  真红
骗人  你怎么会是蔷薇少女…
那种事…
为什么
因为  你还未完成啊
还只是可怜的人偶半成品…
蔷薇少女  是以究极的少女爱丽丝为目标制作出来的人偶
你…  和我们不同…
果然  是这样呢
诶？
你一直是用这种眼光来看待我的吧
认为我是比你劣等的可怜人偶
那是…
对我的温柔话语以及援助之手  都只是在可怜我
只是为了让自己高高在上的优越感得以满足
不是的…
你只是想要一边让自己更为高贵更为父亲所宠爱  一边嘲弄着我  对吧
不是那样的  不是
我只是…
罗嗦！
你这个讨厌的女人
只不过是被生的有点得天独厚而已
只不过是偶尔被制作得还不错而已
对你来说  我的存在只是为了用来提高你自身的价值
不是的！  我只是希望至少能让你和莎拉一起幸福地生活…
你这不正是在玩弄我吗
你没有认同我是蔷薇少女
那是因为你…
你这样的人偶没可能成为爱丽丝
成为爱丽丝的  将会是我！
比任何人都深爱着父亲大人的我…
将会成为爱丽丝  接受父亲大人的拥抱
接受父亲大人的关怀
只有你才会得到的父亲的宠爱
还给我！
拥抱着你  注视着你  父亲大人深爱着你
你的这些幻想…
就由我来打破吧！
父亲大人深爱着的…
住手！
真正深爱着的…
是我！
这是从父亲大人那里得到的东西…
充满着父亲大人的思念…
哈哈…哈哈哈哈…
为什么…
为…什么…
…明明是个废物
你说什么
半成品…废物！
废物！
真红！
凡事都有终结之时
拉普拉斯
翠星石和苍星石  都已入眠
真红也已解除契约
这个时代的爱丽丝游戏已然结束
期待将留给下一个时代
你在说什么
真红！
所以那个胸针…
嗯
…原来如此
纯
完成了哦
冥冥
光を…
光芒啊…
舞い散る花の香りは甘く囁く
飞落的花朵散发出淡淡的幽香
繰り返される終わりのない綻びは
一直反复着　永无终结地绽放着
小さな傷跡さえ　癒せない
即使是小小的伤痕　也不能得到治愈
悲しみの輪　重ねて
悲伤之轮　再度旋转
あなたの手　あなたの声
即使渴望着你的手　你的声音
あなたの面影を　求めても
甚至是你的面容
遠い　ドアは　開くことなく
也仍旧无法打开远处的那扇门
問いかけた命の意味　空しくあの空に
向那片空虚的天空　追寻生命的意义
木霊して　響くだけ
回响起的只是
永遠の夢
名为「永远」的梦境