豹のように美しくわたし
如同豹一般美丽无比的我自己
着飾るは闇の毛皮
装扮在身的是黑暗的毛皮
谷間の百合　踏みつけても
即使不惜践踏过山涧的百合
あなたの場所に向かうため
也是为了前往你的所在之处
牙を立てる果肉の甘さは
能让人倒牙般甘甜鲜美的果肉是
結ばぬ実の不実の夢
未成熟果实的不真实的梦境
交わりましょう
混杂在一起吧
逃げてるのか追ってるのか
是否要逃避呢　抑或去追赶呢
わからなくなるまで
连我自己都还不知道
わたしを視て　もっと深く
请注视着我吧　更加深邃一点
溺れ乱れ蜜地獄
便沉溺混乱于甜蜜地狱中
魔触の爪　腐蝕の骨
魑魅魍魉之爪　腐蚀了的骸骨
軋む音響かせ
吱嘎摇曳之声在回响
これが愛か憎しみなのか
这究竟是爱呢　抑或会是憎恨呢
答えは必要ですか
还有必要回答这个问题吗
ああ掴まれた心臓は
啊　那颗被揪住的心脏啊
あなたの氷のような
在你的那极度冰冷无比的
指の中で生き返るわ
手指中再一次起死而回生了
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，并希望您能在下载后24小时内删除，如您喜欢本作品，请支持购买正版！若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。特别感谢以下制作人员：翻译：斉藤千和命；校对：七海·拓；歌词听写：斉藤千和命、七海·拓；繁化：天野爽子；压制：ssnake；其它：zipwinmax。
…父…亲…大…人…
父亲大人…
大～扫～除～  大～扫～除～
扫完以后去吃花蛋先生～
接下来是…
嗯？
那是什么？
关于库库的书吗？
还没有开过封
好痛…
真是的  对你可真是一点儿也不能大意呢
要我说几遍你才懂
请不要随便动我房间里的东西
这是我的房间！
还有  我都说了要大扫除了吧
真是的  究竟是在什么时候买的那种东西…
60万小时后的今天已经变得如此便利了呢
想要的东西只需凭借一个按钮就能弄到手
一个按钮…？
我说你啊！
这个就交给你了  虽然看不太明白…
可以通过附近的邮局  银行  信用金库  地方银行及以下便利店付款
上面是这样说的
你知道这是什么意思吗？  纯
啊～～～
不用去看看吗
这是常有的事的说
是这样吗…
说到底是那个小不点人类的器量太小了的说
尽管已经成为了翠星石的媒介
却还动不动就「真红真红」地乱叫
是呢  不过纯这样做并不是无视翠星石哦
诶？
之前还小声嘟哝过「翠星石的瞳孔很美」
什什什什什…
「如果她在性格方面能再好一些的话…」什么的
什…！
我说  这边…
真是不爽的说！
不爽的说！不爽的说！不爽的说！
你怎么了啊！
还轮不到你这种小不点人类  对我说教有关性格方面的问题的说
啊？  你究竟在说什么啊
吵死人了的说！
怎么了啊  真是的…
请不要介意
对了  究竟发生了什么事？
啊…
还是没有找到红丝线…
纯  这是你的责任哦  请你把它恢复成完好如初的样子
明明就是因为自己胡闹才会掉下来的
纯！
是是  我去买总行了吧
请说一遍「是」
真是的  这么没礼貌
是～
走好哦
我出门了
蔷薇少女中第一的头脑派金丝雀
在经过第198次挑战之后
终于迎来了潜入真红家的机会了吧？
可是…
算是遇到大危机了吧？
我出门了
真美啊
美…比真红还美？
是啊  你是我的最高杰作
不亚于蔷薇少女
不亚于？
没错  不亚于
我的人偶不会输
父亲大人
打扰了  有人在吗
哼
这种程度的红色怎样
啊  可以…
是用来做什么的
啊  这个…
纽扣掉下来了…
是吗  那么看来是一个穿红色衣服的人偶呢
嗯
稍等片刻
好
樱田同学  你看这个
咦？
这很漂亮呢
嗯  是呢
喜欢吗
啊  是的
是我做的
诶～
真厉害呢
嗯
等等  你这个明康鱼男爵
你就是犯人！
的确  水母公主在这里完全被明康鱼男爵给骗了
这是埋下的又一个伏笔呢
好想吃饭哦
要等大家都到齐了才行哦
等到齐了才行哦
我…我当然知道的说
我回来了
啊  回来了哦
欢迎回家哦
真红
什么事
我买来了红丝线…
不过我想  反正也要重新缝那倒不如换一个别的吧…
嗯？
很漂亮吧  似乎是人偶专用的胸针呢
正好也是花的图案  一定很适合真红…
不需要
诶？ 不喜欢吗？
不过你看  颜色也很配…
我说过不需要了
真是的
托真红和小不点人类的福  经历了一顿那么沉闷的晚餐
啊  苍星石…？
啊  是呢
你看啊  果然很不错吧  颜色也很配
为什么自做主张
缝上去穿一次也好嘛
难得为你买的
我说的可是「把它恢复成完好如初的样子」
我知道啊  但是…
别说了  快点取下来
真红
取下来！
你干什么啊！
都怪你胡来…
什么嘛！
我是觉得你每次都穿同样的衣服很可怜  才为你买的啊
不需要
随你便！
苍星石…
今天也来看我了呢
嗯？
有人探病时问我想要什么样的礼物
我就要了蔷薇花
鲜红的蔷薇花
蔷薇总是很快就会凋谢不是吗
如此美丽的事物  眼看着就要褪色凋零了
不觉得很美吗
是呢…
我很讨厌蔷薇花  只要一看到它就会想吐
所以每次都会蹂躏它
直至灰飞湮灭
怎么了  有什么话要说？
刚才的胸针能给我看看吗
嗯  可以…
果然…
胸针怎么了
真红没跟你说过吗
嗯…
是吗…
你是真红  雏莓  翠星石的媒介
嗯…嗯…
所以让我来告诉你一些  我们之间的事
关于我们之间的爱丽丝游戏的事
这是发生在很久很久以前的事
是我和真红初次相遇时所发生的事
居然能够如此灵活地运用园艺师之剪
真让人大吃一惊啊
应该称呼你为第四人偶  苍星石吧
嗯  真红
就如翠星石所说的那样  非常强大呢
也许在爱哭鬼看来  所有人都比自己强吧
但是  我可是真正的强
也许呢
但是  将会成为爱丽丝的  是我
嗯嗯…  淑女居然用男性的自称
（苍星石用的自称是「ぼく」，通常是男性使用的）
这是谁的嗜好呀
…我要打倒你
Lempicka
琅碧卡
荷里耶
真红
住手的说！
翠星石
好不容易能够姐妹相逢
怎么能一见面就战斗的说
为什么
为什么？！
翠星石  那是我们的命运
不是吗
可是…总之我绝对不允许你们在这里战斗的说
你不想见父亲大人吗
连翠星石也打倒  然后去见父亲大人的说吗？
嗯…看来今天无法进行了呢
抱歉  真红
等等的说
回去吧  荷里耶
苍星石  苍星石  你去哪里了的说
苍星石…翠星石也想去见父亲大人的说…
可是…
父亲大人…
这是什么
在哪里…在哪里…
我…我可不管你的说…
啊～啊～
这是什么啊
会损坏成那样吗
真过分呢
完全破破烂烂了呀
似乎是被一下子毁坏的
怎么了  莎拉  有什么好笑的
没什么  父亲大人
只是突然想到些事就笑出声来了
在舞会上那样笑出声来的话会被别人当作笨姑娘的哦
现在开始就得时刻注意…
我明白了  母亲大人
上次邻居家的保尔一身脏兮兮的打扮和莎拉在一起玩
真是吓我一跳
男孩子那种事是没办法的啦
莎拉
不应该跑
是～
真是的  难得的洋服都糟蹋了
最近一回到家就钻进自己的房间
是吗
我回来了  回来了哦
啊咧
怎么了
我开门咯
你在啊？
我都说了「我回来了」哎
别说了…  快把那家伙…
把它？
为什么  乔纳可是乖孩子哦
别说了  快！
你给我适可而止吧
别把我和它放在一起  要我说几次你才懂
因为乔纳和真红的事都是瞒着父母的啊
没事的  它不会乱翻跟头的
不是这个问题！
在暗中它的眼睛会发光啊！
因为是猫嘛
还有它那扎人的毛发  真是要多恶心有多恶心
啊  先不管这些  话说镇上的井是真红你们破坏的吧
井？
昨晚有战斗过呢…戒指有少许发热所以我知道
这事与你无关
每次满口「淑女  淑女」  战斗时却那么厉害呢
没办法  为了成为爱丽丝
成为爱丽丝能怎样呢
可以与父亲大人相见
所以  我一定要成为爱丽丝
真红一定很强呢
没错
呐呐  蔷薇少女一共七人是吧
嗯…
但我只遇见了第三  第四  第六…
真红是第五  所以还剩下第一  第二和第七？
嗯…没错
雏莓虽说遇到过第二人偶
名字似乎是叫金…什么的
金什么…
诶？！
不对…
算了  似乎和雏莓很合得来
所以应该没什么了不起的吧
我也好想见见其他人偶啊
她们都是怎样的呢～
是呢  我也想见见第一人偶
父亲大人最初做的人偶
既然在同一时代相遇  就不得不战斗
没那回事的说  人偶都是姐妹的说呀
和真红在上一个时代相遇过
虽然嘴上不饶人  但还算是通情达理的说
没有必要一下子给予攻击…
和睦相处又能怎样
苍星石…
父亲大人等着爱丽丝的出现哦
我不愿让父亲大人悲伤
真奇怪  为这种事姐妹相残
太奇怪了
是吗
真红不觉得厌烦吗
为什么
诶？
因为  赢了爱丽丝游戏就能见到父亲大人了
唔…不过…
父亲大人那样期望着…所以我也不可能感到厌恶
是谁？
人偶？
你是什么人
父亲大人…
诶？
父亲大人…在哪里？
父亲大人…父亲大人在哪里？
快告诉我
求你了！
放手！
她是…
父亲大人究竟去了哪里…
父亲大人…
半成品？
父亲大人留下我…父亲大人…
你的名字是…？
水银灯
蔷薇少女  第一人偶
第一？
她是…第一…人偶？！
光を…
光芒啊…
舞い散る花の香りは甘く囁く
飞落的花朵散发出淡淡的幽香
繰り返される終わりのない綻びは
一直反复着　永无终结地绽放着
小さな傷跡さえ　癒せない
即使是小小的伤痕　也不能得到治愈
悲しみの輪　重ねて
悲伤之轮　再度旋转
あなたの手　あなたの声
即使渴望着你的手　你的声音
あなたの面影を　求めても
甚至是你的面容
遠い　ドアは　開くことなく
也仍旧无法打开远处的那扇门
問いかけた命の意味　空しくあの空に
向那片空虚的天空　追寻生命的意义
木霊して　響くだけ
回响起的只是
永遠の夢
名为「永远」的梦境
真红  你很美丽
真红  你很温柔
真红  你深得父亲大人宠爱
ouvertüre
下集  蔷薇少女  序曲
真红  我…决不原谅你！