すり減らされた　残る痛みに
阵阵疼痛 终致心力交瘁
心歪んで　張りつめていた
内心扭曲 战战兢兢
糸はそんなに太くはなくて
你我连结是如此脆弱
疑心　警戒　避けて通れず
疑神疑鬼 如履薄冰
時に林を森に隠して
时而伪装自己
自分に謝るのは飽きたよ
我已厌倦委屈求全
有りもしない仮面は外し
摘下无中生有的面具
もう一つ前に動き出す　saturday night
在周末夜里 使劲向前迈进
華やいだ灯りで未来照らし導く夢と光
百花齐放似的明灯引领我的去路
なぞるように触れたいんだ
好想轻轻呵护那梦想和光芒
もどかしく切ない
心急如焚的痛楚
揺らぐ夜を抱きながら　越えて
珍惜这稍纵即逝的一晚 迎接未来
次の扉開けるまでは
直到我打开下一扇门扉
次の扉開けたのなら
当我打开了下一扇门扉之后
翻译：黑井黑子  校对：ヤマト  繁化：萌えりり
歌词协力：Akira  Moondog  时间：TRI   杂工：Gryphonheart
对不起 我有急事先下了
漫游字幕组
http://bbs.popgo.org
前几天 神部对我最近的行为起了疑心
当时的情况下 我没有做出任何说明就下线了
仅仅因为这点 我就够郁闷了
不仅如此
也没有勇气和林见面问他 我和小岩井的事
好奇怪啊
对我而言 莉莉应该没有这么沉重才对
第七集
虚拟及现实的你和我
莉莉今天不上线了吗
她好像说过我星期日整天都在线上 她很高兴
那天相撞的巧合
刚开始听 也因为不是从本人那听来的事
谁知道这么巧 我也没去在意了
现在回头一想 完全就是在说我和盛冈小姐啊
莉莉的我很高兴温柔地去对待林
我真的可以收下这些吗
久违的新手 既可爱又谦虚
看起来又耿直
哇 该穿哪件好
莉 莉莉
我应该是从这个时候开始
就打算从游戏里获得的一切 在游戏里回馈
正因为内心感受到有所得 我才能和现实做出区隔
为了我而努力的林 和为了林而努力的我
原本想要保持这种关系和睦相处下去的
说实话 我知道自己陷得太深了
因为要是继续一无所知 就能永远保持现状了
越是知晓林 盛冈小姐的事
让我深感确信
真伤脑筋
我现在只想
和林
和盛冈小姐
见上一面
林：晚上好~！
紫丁香：晚好
希梅勒妲：好啊~^^
莉莉已上线
莉莉 晚上好
晚上好
好啊好
大家晚上好
莉莉 今天要做什么呢
今天我想整理仓库
衣服突然多了好多件
想看 想看
莉莉有那么多衣服 都可以办时装展了
我也想看看时装收藏
当 当
当然给你们看了
怎么样
超级可爱
真好啊
莉莉拥有的时装里有好几套 都是我想要的
没钱啊 哭哭
不能把自己和她当成同一个级别啊
她可是受过特殊训练的氪金废人
仔细一看 不出所料女生的衣服设计真讲究 好羡慕啊
就连发型都可以变化
男生只要不是短发都可以改变自己的发型哦
例如 把这条缎戴在希梅身上
细腻又伴随小失望的造型
怎么样啊
头发还会变短啊
头发变短是为了配合造型 这点是无可奈何的
但是不用花钱就能改变发型是很有意思的哦
好羡慕
发型变更券
不对称短发
单马尾（长发）
男式短发
缎带造型（长发）
我要是没选短发就好了
那…神部不是短发
想象图
是不是也能来个大改造
记得以前有让他戴过一次
那真的很逗
太好笑了
感觉神部知道一定会很生气
神部他很随和 说不定真的会穿哦
会来这里就表示 她应该会提起那件事吧
总觉得…
就跟第一次被抓去跑外勤一样很令人紧张
越是去想接下来的可能性
就会不由自主地往坏处想
我都下定决心了
还以为莉莉今天不会来了
对不起 最近发生了点事
没事 对不起 能见到你 我是很高兴的
太好了
想谢谢你前几天陪我聊了很多
另外还想和你说说话
也对
亏我干劲满满地赴约 不过还是搞砸了
诶 是哦
我知道
在约好的日期前一天
自己却记错日子赴约了
一个人在那等了一个小时
我知道
那真是辛苦你了
嗯 但…
让我大吃一惊的是 戴眼镜的人赶来了
似乎是和我约好的人他的同事
发现事情不对跑了过来
这实在是太巧了
但更巧的事情还在后面呢
偶然带到的新手 没想到就是制作公司手册的人
好像漫画一样呢
对吧
我…
我是莉莉 是林的女搭档
我其实酒量不算差的
只是好久没和别人去喝 整个人就突然松懈下来了
我不仅麻烦了人家…
我不会再和盛冈小姐见面了
还拒绝了人家的邀请
不论小岩井说什么 我都不会再和她有任何接触了
可他对我还是很温柔体贴
所以 就和以前一样
真的是一位体贴又完美的人
不会吧
隔天 我和约好的人聊了很多
那的确非常开心
不过这都多亏了前一天
他和我说了不少和我约定的人的事
也给了我建言 我才能那么努力
不要再说我了 快说说小岩井的事吧
啊 有可能是因为这样
他和莉莉的体贴有着异曲同工之妙
让我有一样的感觉
因为我很喜欢莉莉 所以他这点也让我很开心
再说下去的话
她不会已经发现了吧
我明明知道 樱井是不能听到这些话的
却按捺不住心中的喜悦
对不起 盛冈小姐
小樱
今天有空吗
你这周六日也要上班的吗
真可怜
啊 不是什么大事啦
下次再聊了 加油哦
机会难得 还想叫上他一起玩的
网游这块还是问小盛森比较妥当吧
居然有人打电话给我
是谁呢
小 小岩井先生
教你网游吗
你现在用笔电玩吗 配置呢
已经在下载了吗
你还真要玩网游啊 真的吗
等下 我怎么反射性地高兴了起来
我玩的可是人妖号啊
而且在小岩井先生的面前
我会保护你的
小岩井(假)
要跟紧我哦
就交给我吧
太羞耻了 我做不到
小盛森 小盛森
万一遇到公会其他成员的话 该如何解释才好
不好意思
我已经下载好了 这样就可以玩了吗
要安装好才能玩哦
那安装完启动游戏就行了吗
嗯…
那我安装好再打给你
好…等你
抱歉久等了
突然有事要办 我今天就先下了
嗯 辛苦了
只是和别人玩一会儿而已
也不用刻意和神部说吧
我也不想让他和网友碰面
神部：要不要解任务
林：啊 等我一下
神部：好
林：抱歉久等了
林：突然有事要办 我今天就先下了
神部：嗯 辛苦了
林已下线
Nico已上线
你六日不是要上班吗
那么
就得新创一个角色才行
女角吗
冷酷型和可爱型都很棒
反正只是和小岩井先生一起玩的角色
就随便创一个吧
不由自主地创了一个好像莉莉的角色
我心中的可爱已经完全变成莉莉了
说起来 我在之前的游戏创了一个辅助型角色呢
那个女角的样子记得我也挺喜欢的
好
根本做不下去了嘛
以后我就要当尼特
在家里没日没夜的玩网游了 哼哼
小岩井先生说他已经做完新手教学了
应该要来这里了才对
喂喂喂 神部！
啊？
有个不得了的角色！！在初始之村里！
什么鬼？
送件人：小岩井誉
Re:还好吗?
现在游戏说明都结束了
我人在村子？的广场里
啊 角色的名字叫做「晴美」
是个高䠷美女哦
女角？
LV1 晴美
是那个人吗
请问
请问是晴美吗 我是Molly
唷嗬 小Molly
来了个不得了的家伙
小盛森
啊 晴美 来组队吧 在队伍频道里聊吧
这样下去 对话内容会被其他人一览无遗的
好 来组队吧
也不是不能和你组队啦
为什么突然变得那么高冷
这角色原梗的游戏里主角的台词哦
冷酷的金发美女哦
是因为原梗才变成这样子的啊
快看 就是那个！
哇 太有个性了吧
而且还用一般频道在聊 是新手吧
神部和Nico
怎么办 名字也不同 应该没事吧
那个队伍频道 要怎么弄
这样算切换了吗 有了吗
没有哦
队伍频道要点击输入栏右边的小按钮进行切换
Nico找我们说话了
谢谢你
啊 晴美 现在是队伍频道她听不到的
我这个角色太突出了 笑死我
角色里的人→
旁边那位不是新手吧
啊 嗯
不好意思 打扰你们两位了
哪里哪里 没有啦
能和陌生人聊天 我可感动了
我叫晴美 请多指教
这里太尴尬了
请多指教 你怎么取这么日式的名字
觉得我弟弟的名字不错 就拿来用了
这完全算不上理由啊
他们应该是想帮助新手 才过来搭话的吧
要一起玩的话瞒着他们也不好
那个 神部
吓我一跳
请问怎么了吗
神部说话这么恭敬 感觉太奇怪了
但一开始是叫我小林呢
和现在相比 以前说话应该算见外了
仔细想想 我们现在感情变得很好 还挺开心的
那个…
其实我
唷嗬 休假日上班辛苦了
打电话给你是想叫上你 和小盛森一起玩网游
现在下载中
果然是FRUITS DE MER啊
是盛冈小姐主动邀请吗
是在我没注意的时候 感情越变越好的吗
怎么办 要是他们顺利进展的话
莉莉不就成了他们之间的阻碍吗
送件人：小岩井誉
收件人：樱井优太
标题：森森（笑）
超可爱的 我是走梗风路线
小盛森应该是喜欢蓝色吧~
又是照片
如果不是我想太多的话
从很久以前
我就看过这个角色
大家都走得好快啊
来 电
樱井 优太
等一下 神部
晴美站着不动了
这是怎么了
不知道
晴美 喂喂 怎么了吗
去厕所了吗 去厕所了吗
是睡着了吗
还是爸妈进你房间了吗
吵起来了吗 你也是尼特吗
那角色…
是上次那个人吗
我说…那个
Molly：那个 神部
神部：哦？
神部：吓我一跳 请问怎么了吗
Molly：那个…那个…其实我
Molly：我…是林。
神部：啥？
Molly：就是 因为朋友说要玩这个游戏
Molly：就赶紧创了这个角色…
神部：是这样啊
Molly：那个…麻烦替我保守这个秘密…
神部：哦 了解
嗯？
我回来了
抱歉 刚在打邮件 没法玩游戏
这是怎么回事
也没什么啦
看到有人挂机 就想这么做
二位也久等了
没事 已经好了吗
OK OK
我该怎么办才好啊
我都已经下定决心 不再和她有任何瓜葛了
从那之后我都没有再联络盛冈小姐了
看了小岩井晒他和盛冈小姐的照片的时候
我还装作没看到
莉莉的我和她感情融洽是没错
那我应该满足了才对
我在网游里寻找的是
可以有个当另外一个自己的地方
收集女角装备让我很开心
这个匿名的世界很叫人安心 让我无法自拔
要是以后 也能继续当某个人
我明明是这么想的
其实我已经满脑子都在想辞职的事
但后辈是有增无减的
之前的游戏里 有好多这种发色和瞳色的角色
可是…
不找上司或者人资商量看看吗
没办法那么容易说出来的
真的很难
小雪
不管怎样 都会让人联想到 我非常熟悉的老朋友
我知道 这绝对是我自己想的太过于美好了
做个美梦也是能被允许的吗
我回来啦
你回来了
我朋友也说要来玩
就请你们多关照了
咦 樱井先生
点けた画面に理想の自分
理想的自己反映在打开的画面里
反射する夢に目を開いたら
一旦尝到那梦的甜味
指で触れても熱くなってて
些许接触也能让我感到满腔热血
これからの事　抱きしめたくなる
今后的一切 也让我想好好珍惜
大丈夫　ほらおいでよ
没事的 过来我这里
嘘でも良いからここに居て
哪怕这不是真的 也希望你留下来
本当の事なんて
对事实
知らずに
一无所知
揺れる
揺れてる
想呀
胡思乱想
光の速さで今繋がって行く心
心思以光的速度渐渐交织而去
だから
也就是
消した画面に本当の自分
真实的自己反映在关掉的画面里
反射する今に目を細めても
即使着眼凝视当下
指で触れたら熱くなってて
些许接触竟让我满腔热血
さっきまでのこと抱き締めたくなる
刚才的一切 也让我想好好珍惜
那个时候的我应该是恋爱了
我非常开心 下次见
你没有失望吗
那我肯定做不到
第八集「向前踏出了一步」