すり減らされた　残る痛みに
陣陣疼痛 終致心力交瘁
心歪んで　張りつめていた
內心扭曲 戰戰兢兢
糸はそんなに太くはなくて
你我連結是如此脆弱
疑心　警戒　避けて通れず
疑神疑鬼 如履薄冰
時に林を森に隠して
時而偽裝自己
自分に謝るのは飽きたよ
我已厭倦委屈求全
有りもしない仮面は外し
摘下無中生有的面具
もう一つ前に動き出す　saturday night
在週末夜裡 用力向前邁進
華やいだ灯りで未来照らし導く夢と光
百花齊放似的明燈引領我的去路
なぞるように触れたいんだ
好想輕輕呵護那夢想和光芒
もどかしく切ない
心急如焚的痛楚
揺らぐ夜を抱きながら　越えて
珍惜這稍縱即逝的一晚 迎接未來
次の扉開けるまでは
直到我打開下一扇門扉
次の扉開けたのなら
當我打開了下一扇門扉之後
翻譯：黑井黑子  校對：ヤマト  繁化：萌えりり
歌詞協力：Akira  Moondog  時間：TRI   雜工：Gryphonheart
網絡勝利組總結
漫遊字幕組
http://bbs.popgo.org
辭去上班族一職成為尼特的盛岡森子
完全沉迷於網遊之中
創建叫做林的帥哥進入遊戲後
和一位叫做莉莉的可愛少女成為了好朋友
隨後認識神部 凸擊太郎 紫丁香這些網友
森子越來越享受尼特生活
簡直就是網充
某一天 在現實中發生意外
那個櫻井優太居然就是莉莉
森子當然不知道真相
還不只如此 在森子經常光顧的便利商店打工的藤本
原來就是網遊小夥伴神部
網絡雖然廣大無邊 但這世界卻這麼的小
還遠不只如此
在一連串的事情之後 櫻井就篤定森子和林是同一個人
而且櫻井對森子抱有好感
接下來會如何發展呢
網絡勝利組 要開始了哦
如果不是我想太多的話
我從很久以前就認識這個角色
一回想起她 胸口便微微陣痛
當時的我比現在還年輕 也更加無精打采
櫻井家的土地會怎麼處理
土地會繼承給他的養子
自從懂事以來 我就已經在櫻井家生活了
我完全不知道自己的親生父母是誰
小時候周圍的人經常拿我的髮色
和父母年邁這事來嘲笑我
這些回憶雖苦澀
從中一直保護我的父母
對我而言是很重要很重要的家人
這是從我和父母離別不久後的 我和網遊的過去
第八集
向前踏出了一步
在年邁的養父母去世的幾個月後
我搬離原本住的房子 找了間不算太貴的房子
除了無法妥善打理宅邸之外
更重要的是那棟大房子對我來說太過於空虛了
今天星期五 晚上想去多做幾個大規模組隊任務
一個人比較安心 卻又過於寂寞
但在網遊裡雖然是一個人 但我不會寂寞
我能和遠處的某人在一起
待在那個世界令我感到無比安心
早上好
早上好 今天要做什麼
我去洗個澡
慢走
「早上好」 和「慢走」
真像一個家
我叫小雪
我的等級很低 可能會給你添麻煩
還請不吝賜教
久違地來了位新手
初次見面 今天我跟你一樣負責補血 我叫做哈思
今後還想請你教我怎麼玩
如果你不介意的話 能和我交個朋友嗎
不知不覺 替認真積極的她打氣 就成了我的樂趣之一
上線了
晚上好 歡迎回家
我回來了 終於到家了
今天辛苦了
對了 你吃飯了嗎
這你放心 我買了能單手拿著吃的麵包
還真迫不及待想玩遊戲了呢
那來大玩一場吧
好
小雪是個忙碌的社會人士
所以一般只會在週末的時候上線
其實我已經滿腦子都在想辭職的事
但後輩是有增無減的
你不找上司或者人資商量看看嗎
沒辦法那麼容易說出來的 真的很難
小雪
而且 到頭來我還是想完成自己的工作
一定會在最後說出樂觀積極的話做結尾的她
這樣的她鼓勵了我
在她充滿幹勁地說 想完成自己的工作的隔天起
便再也沒看見她登錄遊戲了
下週見
就算現在想起這些事 我還能怎麼辦
那個角色也只是剛好林用原本的髮色創的女角而已
離開
LV8 晴美
戰士晴美終於8等了
沒想到花了不少時間啊
但是應該比我們兩個自己練級要快多了
太常消失了吧
我回來了
歡迎回來
抱歉啦 斷了好幾次
沒關係啦 你好了嗎
嗯
問你哦 這個地方叫什麼名字 哪裡有顯示
我朋友做完新手教學 要過來會合了
我們在西部一個叫格麗斯貝利的村子附近的交通大道上
好像沒問題的樣子
來了
晚上好 初次見面
我是晴美的朋友
櫻井先生是會創帥哥角的人啊
我叫Harth
我說出口了 雖然打成了英文
但還是哈思
請你多多指教
彼此彼此
這果然是不認識哈思的反應
就是說嘛 哪有那麼巧的事
啊 我現在是以櫻井的身份說話
開始緊張了
居然耍帥起了個英文名字
相反的你居然用這副外貌開始玩
很美吧 這可是以萊拉為原型創建的
快向萊拉道歉
怎 怎麼辦 他的名字怎麼念
哈…漢 哈爾斯 漢斯?
你經常玩這類型的遊戲嗎
我給你的感覺讓你這麼想嗎
看你玩起來挺有效率的
我也很喜歡網遊
是 是哦!
那 那 你平時都玩些什麼遊戲
玩過什麼遊戲啊
現在沒玩了 但以前玩過一款Nanter SG的遊戲
那個…恕我冒昧一問
你的名字要怎麼讀呢
原來你不會讀啊
啊 很抱歉這麼難讀 讀作哈思
哈思
在玩這個遊戲之前
我也玩過那個叫Nanter SG的遊戲
小雪 今天要玩什麼
你之前說要練前排職業的吧 要不來練吧
小雪 是我以前的角色名
不用 沒關係啦
我們找其他人去做大規模組隊任務吧
我是打算讓小雪變強到能不扯後腿時
和前輩哈思組隊 就我們倆一起冒險
那一定要找我哦
只要能和你一起我什麼都好
回想起來 他還對我說過這些話
高興過了頭
都想起自己在電腦前胡思亂想的蠢樣了
當時的我一定是喜歡上了網遊裡的角色
我還是想完成自己的工作
比起現實的我還要善於交際 也更樂觀積極
晴美消失了
玩到睡著了嗎
小櫻 我是晴美
歡迎回來
我們回來了
SOS
今天非常感謝你們
感謝你們幫了我們這麼多 真的很開心
沒機會問了
對了 下線前加個好友
嗯
下次上線的時候也請多指教了
今天也謝謝Molly了
沒想到能和你一起玩
今天真的開心 下次見
Harth已下線
櫻井先生 Harth
Nanter SG的哈思
以前和我一起玩的他
是個比我小的在讀生
每週末心裡都默默期待能和他一起玩
小雪
還不一定是他呢
我在這胡思亂想什麼呢 但是…
盛…盛岡小姐
是
晚上好
很抱歉這麼晚打擾你
沒事
請問有什麼事嗎
不是什麼重要的事 那個…
嗯
如果你覺得我說的話很奇怪
那請你當作沒聽到就好
嗯
你認識Nanter SG的小雪嗎
嗯 我認識
好久不見了 小雪
盛岡小姐
你真的真的認識嗎
我真的真的認識
那個時候真的很開心
因為當時的回憶太美好了 所以我現在也在玩網遊
雖然已經沒有那個遊戲了
但我很高興還能和你一起玩
我得說出莉莉的事
一直這樣下去不可能會好
知道我就是莉莉的話 盛岡小姐會怎麼想呢
櫻井先生
對不起 我只顧著自己高興
啊 沒事 那對我來說也是很寶貴的日子
我也是這麼想的
我說 這不是在做夢吧
謝謝你
能和你這樣講電話 就好像在做夢了
總覺得好熱 不知道是手機還是自己的問題
應該就只是我一股腦兒顧著說話的關係
你還好嗎
那個…櫻井先生
就是…
請說
你知道小雪是我 不會感到失望嗎
我猜網絡的我比起現實的我還要更加開朗
想讓哈思看到自己好的一面 才一直裝模作樣
然而卻成了尼特 我是不是很可悲…
盛岡小姐
對不起 自顧自地自我否定
我不覺得盛岡小姐可悲
在知道你是小雪之前
我就已經知道你是個很努力的人
再說 要論在網絡撒謊 應該是我更…
其實 我就是莉莉
盛岡小姐 你果然很難接受嗎
啊 沒電了
突然掛斷了
我就已經知道你是個很努力的人
真是個體貼的好人
好的 發送
晚安
送件人：盛岡森子
收件人：櫻井優太
標題：謝謝你
今天突然打電話給你
還順勢說了不少奇怪的話
真的很對不起
下次櫻井先生有時間能一起聊聊網遊的話
我會很開心的
照這封信來看 她果然沒聽到
歡迎光臨
不好意思
是
請問 有解宿醉的…
這不是櫻井先生嗎
你好 這週是夜班嗎 辛苦了
櫻井先生才是 剛加完班嗎 辛苦了
剛喝完酒嗎
是的 想買點防宿醉的藥
櫻井先生
晚 晚上好 辛苦了
晚上好 盛岡小姐 我剛好想見見你
不 不
不形？
不 不行
就那麼不想看到我嗎
那個 不是的 不是
那啥 我現在素顏 還穿成這樣
你 你聽見了嗎…
啊 我…嗯
丟臉死了
對了 你喜歡吃甜食嗎
謝謝你 還借我大衣和圍巾
沒事吧
嗯 別看我這套薄西裝 裡面穿得可多了
看你餓著肚子 就想起了去年聖誕節呢
不好意思 請給我烤雞
回過頭來一想 盡給你看到我難堪的樣子
盛岡小姐太看不起自己了
至少我覺得你很誠懇又體貼
誠懇又體貼嗎
你是第二個這麼說我的人了
那個人也經常替我加油打氣
雖然也是網遊裡的事
她叫做莉莉 是一位很可愛的女孩子
雖然年紀比我小 但比我還要來得可靠
傾聽我回應我 讓我真的很開心
咦 為什麼我會提到這些呢
但是 總覺得那個人和櫻井先生有一點相似
每次和你說話我就會想起她
她和我有那麼相似嗎
仔細想想 雖然只和她在網絡上交談過
遣詞用字都很溫柔婉約這點
很像以前櫻井先生替我加油打氣時的感覺
下次櫻井先生上線的時候
我想用本尊帶你玩 我雖然玩的是男角
很想謝謝你以前那麼照顧我
還想和你還有莉莉3個人一起玩
莉莉一定很快就能和櫻井先生變成好朋友
那是絕對不可能的…
說的也是  怎麼可能一下子就變成好朋友呢
小巖井先生說過 你在公司也是個很能幹的人
我還要求那麼忙碌的人一起玩 我…
不是那樣的
是因為我就是莉莉
点けた画面に理想の自分
理想的自己反映在打開的畫面裡
反射する夢に目を開いたら
一旦嘗到那夢的甜味
指で触れても熱くなってて
些許接觸也能讓我感到滿腔熱血
これからの事　抱きしめたくなる
今後的一切 也讓我想好好珍惜
大丈夫　ほらおいでよ
沒事的 過來我這裡
嘘でも良いからここに居て
哪怕這不是真的 也希望你留下來
本当の事なんて
對事實
知らずに
一無所知
揺れる
揺れてる
想呀
胡思亂想
光の速さで今繋がって行く心
心思以光的速度漸漸交織而去
だから
也就是
消した画面に本当の自分
真實的自己反映在關掉的畫面裡
反射する今に目を細めても
即使著眼凝視當下
指で触れたら熱くなってて
些許接觸竟讓我滿腔熱血
さっきまでのこと抱き締めたくなる
剛才的一切 也讓我想好好珍惜
當下我心裡就有底了
和我走在一起 櫻井先生也會被使以有色眼光的
你剛剛在發什麼呆啊
那我不再玩FRUITS DE MER了
第九集「捉摸不透的心情」