すり減らされた　残る痛みに
阵阵疼痛 终致心力交瘁
心歪んで　張りつめていた
内心扭曲 战战兢兢
糸はそんなに太くはなくて
你我连结是如此脆弱
疑心　警戒　避けて通れず
疑神疑鬼 如履薄冰
時に林を森に隠して
时而伪装自己
自分に謝るのは飽きたよ
我已厌倦委屈求全
有りもしない仮面は外し
摘下无中生有的面具
もう一つ前に動き出す　saturday night
在周末夜里 使劲向前迈进
華やいだ灯りで未来照らし導く夢と光
百花齐放似的明灯引领我的去路
なぞるように触れたいんだ
好想轻轻呵护那梦想和光芒
もどかしく切ない
心急如焚的痛楚
揺らぐ夜を抱きながら　越えて
珍惜这稍纵即逝的一晚 迎接未来
次の扉開けるまでは
直到我打开下一扇门扉
次の扉開けたのなら
当我打开了下一扇门扉之后
翻译：黑井黑子  校对&繁化：Yw7 Miya
歌词协力：Akira  Moondog  时间：TRI   杂工：Gryphonheart
漫游字幕组
http://bbs.popgo.org
我来帮你吧
不用了 我一个人也行的
但是 很重的啊
没事 没事的
是吗 不过还是两个人一起搬吧
走不了
还是我来拿吧
是
那么 帮我拿下包吧
好的
请 请进
好的 打扰了
第十一集
其一
人生赢家组
感觉像是主板挂掉了呢
果然是这样啊 经常日夜不停地开着
那个…就是这样…那个
是
那个…
盛冈小姐？
记得你明天休息来着对吧
如果有空的话 买新电脑能…
一起去吧 我很乐意
非常感谢
对了 如果可以的话让我给你挑选吧
选最棒的部件 组一台属于盛冈小姐专用电脑
非常感谢 那十点在车站前面集合
啊 那不就表示樱井先生要进来我房间吗
算是大概搞定了
这里就算了吧  也用不上的嘛
要是有个万一的话
万一什么 下雨吗 我也会用浴室的啊
万事俱备
床 床 床 床
太明显了
太不合常理
结果还是这样最自然了
很 很抱歉
早上好
欢迎光临寒舍
哪里
没多想说帮她装电脑
这意味着要进盛冈小姐的房间啊
请不要到处看
对不起
没事
还好有收拾了
那来组装盛冈小姐的专用电脑吧
好的 麻烦你了
硬盘里的数据应该没问题
内存条也帮你换上新的
运行速度应该会快很多
游戏画质也会更好吗
嗯 显卡也选了最新的
拭目以待吧
好的
就差装上系统了
盛冈小姐 茶
抹布 抹布 好烫
没事吧
这这这…还好有整理床
啊 不对 不对 不对
盛冈小姐
樱井先生
来了
请问 你相信宇宙人吗
不相信
好危险
属于盛冈小姐的专用电脑 完成
非 非常感谢
数据全部搬过去了
安装完了应该就可以玩FRUITS DE MER了
好期待 好想快点和莉莉一起冒险
啊 不是的 不是想叫你快点回去
但是 樱井先生不回去的话就没法一起玩了
没问题啦 我早预料到会发生这种情况
笔记本电脑
不愧是樱井先生
进去了
我也马上上线
樱井先生 真的 真的是非常感谢
感觉今天的莉莉比平时可爱好几倍
那应该是画面设定到最高画质的关系吧
这也确实是理由之一 今天的莉莉光芒四溢
如果换成4K显示器的话 应该会更加闪烁动人吧
不用那么急着升级设备啦
是呢 那么 要去哪里
冒险呢 莉莉
不用打字直接说话不就好了
真的呢 习惯性地就…
果然是林的风格
是呢 要去挑战麻古玛的神殿吗
走吧 纪念组了新电脑
真不容易呢 麻古玛的神殿
BOSS好厉害
但是…
完成任务的奖励是开放温泉 真的很棒
这个温泉是受到麻古玛神殿的影响出现的
在游戏里 也有恢复旅人们试炼后的疲惫的设定
要是经历了那样的战斗 确实会想泡一下温泉呢
温泉真棒啊 好想去泡啊
嗯
刚才是在邀请我吗 还好浴室打扫干净了
不对 我家的浴室太窄了
不对 不是的 不是这个意思
那个…那个…我
不是的 不是的
好想泡温泉啊 好像意思没差
这温泉好舒服的样子 对了 一起去温泉吧
糟了 我都说了什么
温泉啊
盛冈小姐很困扰 糟了 糟了
我…
就想着可以悠闲地泡温泉真好
悠闲地 对了 住下的话就可以悠闲地泡温泉了
住下
住下 住下 住下 住下 住下…
和小岩井先生一起
对了 和小岩井先生一起
我和小岩井先生一间房间
盛冈小姐在另外的房间
怎么了 小樱又在背后说我什么了吗
真的是 小樱就这么喜欢我啊
三个人一起 没问题吧
就这样 在我也不知道什么情况的情况下
盛冈小姐和我 还有小岩井先生三人一起去了温泉旅行
不过那就是另外的故事了
今天网游也玩得好开心
虽然最近现实里也多了很多开心的事
不过一码归一码
网游得另外算
有点想要住在这个世界了
林 怎么了
啊 这是…
睡着了吧
糟了 睡着了
这里 难道是
FRUITS DE MER里面吗
第十一集
其二
森子进到FRUITS DE MER 里面了
这到底是怎么回事
确实很混乱
疼
啊 任务
我看看 樱井公主被魔王掳走了
勇者盛森 请打倒魔王 拯救樱井公主
樱井公主?
樱井 难道是
从白领升职为异类 大魔王小岩井
这个梦是怎么回事
小樱你也太不配合了
反正也是梦 干嘛不入戏一些
就是这样
樱井公主 成为魔王我的妻子吧
来 誓言之吻
小岩井先生你这入戏过头了啊
谁来 救救我啊
早知道会这样 就穿得整齐点了
一点都不保暖的袜子 Lv3
旧运动服·下身 Lv84
旧运动服·上身 Lv82
领口松垮垮的内衣 Lv120
职业：素颜
再说要和魔王战斗
为什么初始武器是木棍啊
这位小姐 没受伤吧
林 林
邪恶的怪物 休想再肆意妄为
好 好帅
对自己的角色动心是闹哪样
治愈吐息
Breath of Healing
已经没事了
连莉莉也在
照耀世间万物的净化之光啊
化为斩断黑暗的神圣之剑吧
好像在说着什么帅气的咒文
神圣正义剑
Holy Justice Saber
我叫林
我是莉莉
我知道的
我叫做盛冈森子
怎么了吗 盛冈小姐
不 没什么
难道在意我的名字吗
很多人都吐槽过 很普通啊 很土啊什么的
方圆十里也没见过这名字什么的
对不起 真的很对不起
说起来 为什么盛冈小姐会在那么危险的地方
那个啊 我要去打倒魔王 拯救樱井公主
总之想先凑齐装备
打倒魔王 那么说你就是传说中的勇者盛森
我们愿助你一臂之力
一起夺回和平吧
可以吗
当然了 而且总觉得盛森小姐不是什么外人
我也是的 有一种以前就认识的怀念感
我 我也是的
去迷宫里收集装备会很费时间
干脆花点钱买点好装备吧
不亏是莉莉 氪金废人的典范
欢迎光临
欢迎光…盛冈小姐
藤本先生 你在这做什么
如你所见我是这里的店员
藤本 给客人做下指引
啊 好的
为什么神部是店长 而我是店员啊
这个是…
就是你熟知的那个…
在我们店里可以通过转蛋获得装备
抽到一等奖的几率是0.5%
但是现在正在进行抽十次可以免费多抽一次的活动
那真是太幸运了 来转个一百次吧
给奸商洗脑了
那么一等奖的奖品是
就是那个
据说这件比基尼之甲是魔王的弱点
只要穿着就能打倒魔王
为什么会是这么个设定啊
真可惜
幸亏转蛋运气差
怎么样
很适合你
很可爱哦 盛森小姐
盛森小姐
所以 对自己的角色动心是闹哪样啊
但是 这么帅
能毫无顾忌说出那种话的人 现实里是不存在的
可爱到让我深感庆幸 小岩井先生今天没来
不是沉迷回忆的时候
赶快打倒魔王 拯救樱井公主吧
是 我们去魔王城吧
藤本先生？
神部叫我作为商人跟着你们一同旅行
就是这样 需要什么的话尽管说
商人藤缇加入了队伍!
坚定的商人之魂啊 神部
我正是四天王之一 钢之凸击太郎
前来葬送你们
同样是四天王之一 冰之希梅勒妲
永眠于冰块之中吧
四天王之一 毒之Nico
来一起玩吧
这三人在四天王里是最弱的
四天王之一 晴美
绝对不会让你们抵达魔王面前的
死机了呢
死机？
魔法吗
与其说是魔法更像是诅咒
魔王就在这扇门后面
终于来了啊 勇者
咦
小岩井先生 樱井先生
小盛森 为什么没穿比基尼之甲啊
难得我用魔王的力量把它变成一等奖了
你这力量是用哪去了啊
没抽中真是太好了
那个 姑且是带来了的说
为什么会带着它啊
这个不是魔王的弱点吗
快穿上吧 勇者
然后一鼓作气打倒我吧
绝对不要
拜托了 勇者盛森
打倒魔王 夺回世界和平吧
不穿这个的话世界就…但是…
对三十岁的人来说 这个露出度实在太羞耻了
盛冈小姐
樱井先生
没有规定说一定要勇者穿吧 小岩井先生
这个应该设定更具体点就好了
本该拯救樱井先生的任务 却变成了我被拯救了
多谢你能来到这里救我
总之先脱掉这个吧
咦 脱不掉
难道那件防具
是有着脱不掉诅咒的防具
网游也不能太沉迷啊
点けた画面に理想の自分
理想的自己反映在打开的画面里
反射する夢に目を開いたら
一旦尝到那梦的甜味
指で触れても熱くなってて
些许接触也能让我感到满腔热血
これからの事　抱きしめたくなる
今后的一切 也让我想好好珍惜
大丈夫　ほらおいでよ
没事的 过来我这里
嘘でも良いからここに居て
哪怕这不是真的 也希望你留下来
本当の事なんて
对事实
知らずに
一无所知
揺れる
揺れてる
想呀
胡思乱想
光の速さで今繋がって行く心
心思以光的速度渐渐交织而去
だから
也就是
消した画面に本当の自分
真实的自己反映在关掉的画面里
反射する今に目を細めても
即使着眼凝视当下
指で触れたら熱くなってて
些许接触竟让我满腔热血
さっきまでのこと抱き締めたくなる
刚才的一切 也让我想好好珍惜