すり減らされた　残る痛みに
陣陣疼痛 終致心力交瘁
心歪んで　張りつめていた
內心扭曲 戰戰兢兢
糸はそんなに太くはなくて
你我連結是如此脆弱
疑心　警戒　避けて通れず
疑神疑鬼 如履薄冰
時に林を森に隠して
時而偽裝自己
自分に謝るのは飽きたよ
我已厭倦委屈求全
有りもしない仮面は外し
摘下無中生有的面具
もう一つ前に動き出す　saturday night
在週末夜裡 用力向前邁進
華やいだ灯りで未来照らし導く夢と光
百花齊放似的明燈引領我的去路
なぞるように触れたいんだ
好想輕輕呵護那夢想和光芒
もどかしく切ない
心急如焚的痛楚
揺らぐ夜を抱きながら　越えて
珍惜這稍縱即逝的一晚 迎接未來
次の扉開けるまでは
直到我打開下一扇門扉
次の扉開けたのなら
當我打開了下一扇門扉之後
翻譯：黑井黑子  校對：ヤマト  繁化：萌えりり
歌詞協力：Akira  Moondog  時間：TRI   雜工：Gryphonheart
漫遊字幕組
http://bbs.popgo.org
我到底…在幹嘛
第十集
明月之夜
盛岡小姐她哭了
找個地方避雨吧
如果換成小巖井 這個時候就會溫柔地…
不對 會表現得很開朗吧
他應該也挺會鼓勵別人的
不過他應該會選擇捉弄她吧
好像有人在想我呢 是不是小櫻呀
我又會怎麼做呢 換作是莉莉
我不行了
林 打起精神來
走 一起去玩吧
好
這邊
我還真不害臊
那…那個 櫻井先生
是
有事情想請教一下
怎麼了 衣服太大了嗎
啊 不
有什麼地方可以讓我晾衣服嗎
我再用烘衣機烘乾吧
麻煩你了
更衣室的抽屜裡…
誒 你光著腳
嗯…
拖鞋我放在走廊上了
很抱歉沒注意到
吹風機和烘衣機在…
我自己來就好了
連內衣都給他看到的話 就真要害羞死了
我看看 是這個吧
你好
開始烘衣
好的 拜託你了
喝吧 身體會暖和起來的
勞煩你了
沒事
那個 謝謝
好暖和 好喝
大號連帽外套 讚!
怎麼了嗎
啊 沒什麼 走神了
走神
真的沒什麼啦
他一直盯著我看
果然讚
那個…櫻井先生也坐沙發上吧
是嗎 但坐旁邊的話就看不清楚了
啊 不是 是不好說話
也對 這樣就好像坐公園長椅一樣
那我來坐地上吧
不不 怎麼可以讓客人坐地上
那我也坐地上
不對 那樣很奇怪
櫻井先生的家很棒呢
沒有那麼誇張啦
我住的公寓又舊又窄
在意嗎
電腦
是呢
不好意思 在你房間四處看
沒事
雖然顯示器沒亮 但風扇有在轉
所以能知道電源開著
還有鍵盤是可愛的粉色系 但果然…
果然?
那台電腦就是莉莉的電腦啊
啊 對不起 怎麼說呢
我平時在遊戲裡一直受大家照顧
特別是我總對莉莉和哈思說一些丟人現眼的話
一想到你是在這裡和我對話
就不知該害羞還是該感動
我也不清楚自己是怎麼了
很抱歉我這麼浮躁
盛岡小姐居然會這麼混亂
要看電腦嗎
可以嗎
我看看 FRUITS DE MER在…
圖示在這裡
不好意思
沒事 我點了哦
這就是莉莉的遊戲畫面啊
活生生的莉莉
公會裡好像沒人上線呢
好近 絕不可以動搖
對不起 我心跳得很快
櫻井先生會在現實去見遊戲裡的人嗎
他會認識神部嗎 住得這麼近
不會 我是不會去見的
平常遊玩是以莉莉的身份
攸關面子在現實就有點難實現了
如你所知 在遊戲裡我會偽裝起來
也不會去問現實的事
是這樣啊
盛岡小姐呢
對不起
不 沒事
盛…
櫻…
已經夠了 反正我就是吃貨
我去做些吃的
危險 危險 差一點就…
那個…
嗯
我也來幫忙
好 好可愛
沒 沒什麼
好燙
沒事吧
好吃 好吃 真好吃
那太好了 還有很多儘管吃
好的
多謝款待
架不住肚子餓 全吃完了
就算再怎麼好吃
我一點都不像幾分鐘前還在沮喪的人
我真是…
又開始陷入沉思了
我來收拾就好了
怎麼可以讓客人收拾
讓我洗洗盤子沒事的
不會打碎的啦
那麻煩你了
那個 今天真的是麻煩你了
我還對便利商店的店長那麼不友善
我覺得那是矢代小姐神經太大條了
但是…盛岡小姐
嗯
你總是看不起自己 但我覺得你沒有必要那樣
周圍的人對你的評價肯定比你想像的要高得多
這些我都知道 我認為就是如此
無論是莉莉 還是櫻井優太
我真的覺得能遇到盛岡小姐實在是太好了
所以…所以…
對不起
手帕
不好意思
我明明不想哭的…
辭掉工作 在家當尼特
網遊雖然很開心 但總覺得…
很愧疚
總是問自己「我這樣子好嗎」
但櫻井先生對我說 他慶幸能遇見我
使我的心有了突然被緊抓住的感覺
好似卸下心防 又有些憂心忡忡的感覺
還有好多說不出來的感覺
之後眼淚止不住地流
但是有一件事我敢說
就是櫻井先生的那句話讓我感到 非常
開心
盛…
櫻…
讓您久等了 即將完成烘衣
暖呼呼的衣服已出爐
很抱歉打擾你這麼久
啊 沒事
我才是 沒能好好招待你
我很開心 那再見了
嗯 好的
請等一下 我送你吧
多謝你送我到家
沒事
再見
好的 再見
那個
嗯
那個…莉莉對林 就是…
我也對…盛岡小姐
那個 盛岡小姐
是
希望還能像今天一樣
無論是小雪或哈思 林和莉莉 還是盛岡小姐和櫻井
以後也要一起玩耍一起談心哦
無論是遊戲裡 還是在遊戲外
我才是 請多指教
彩虹
Breath of Resurrection
重生吐息
就是現在 上吧 林
這一擊 結束你
太好了 成功了
莉莉 Yeah
林果然厲害
不 這都多虧了莉莉的支援
我雖然不太清楚怎麼了 但貌似問題解決了
怎麼 他們有吵架嗎
之前看起來心事重重的樣子 我可擔心他們了
放著不管就會自然好的 是吧 神部
嗯? 嗯
直接來打下一個吧
走啊
真搞不懂他們
林 你看
很漂亮的滿月
不是啦 是外面外面
好美
莉莉：我也在看同一輪滿月哦
小盛森
小 小巖井先生 為什麼
聽說小盛森和小櫻要約會
約…
果然是小巖井先生
所以我才不想和你說的嘛
安啦安啦 我還有工作呢
可沒想打擾你們約會
約…
我可可可可沒說我們要約會啊
一起去看電影還要一起吃飯
這不就是約會嗎
是吧
那 那個…
小小小小巖井先生
好啦
搗蛋鬼就先撤退了
小櫻
是
記得選個好旅館喲
都叫你別鬧了
拜拜
他真的是…
我們也走吧
好的
好冷
別靠這麼近啦
又不會少塊肉
真拿你沒辦法
在網遊裡我們雖然是搭檔
可現在的我們看起來像什麼呢
櫻井先生接受這樣子的我
但是…
盛岡小姐
還少了些什麼 不為自己
而是為了不讓櫻井先生丟臉
也為了我自己和他在一起不會感到慚愧
去努力
怎麼了嗎
沒什麼
趕快走吧 要趕不上了
好的
我得邁出這一步
好
謝謝你
沒事
走吧
好啊
点けた画面に理想の自分
理想的自己反映在打開的畫面裡
反射する夢に目を開いたら
一旦嘗到那夢的甜味
指で触れても熱くなってて
些許接觸也能讓我感到滿腔熱血
これからの事　抱きしめたくなる
今後的一切 也讓我想好好珍惜
大丈夫　ほらおいでよ
沒事的 過來我這裡
嘘でも良いからここに居て
哪怕這不是真的 也希望你留下來
本当の事なんて
對事實
知らずに
一無所知
揺れる
揺れてる
想呀
胡思亂想
光の速さで今繋がって行く心
心思以光的速度漸漸交織而去
だから
也就是
消した画面に本当の自分
真實的自己反映在關掉的畫面裡
反射する今に目を細めても
即使著眼凝視當下
指で触れたら熱くなってて
些許接觸竟讓我滿腔熱血
さっきまでのこと抱き締めたくなる
剛才的一切 也讓我想好好珍惜
能陪我去買新電腦嗎
一起去吧
剛才是在約我嗎
她可喜歡我了
太危險了
這這 這到底是怎麼回事
我是大魔王小巖井
你就傳說中的勇者盛森
這到底是什麼夢啊
神部叫我作為商人跟著你們一起去旅行
第十一集
「人生贏家組」
「森子森子進到Fruits de Mer裡面了」