すり減らされた　残る痛みに
陣陣疼痛 終致心力交瘁
心歪んで　張りつめていた
內心扭曲 戰戰兢兢
糸はそんなに太くはなくて
你我連結是如此脆弱
疑心　警戒　避けて通れず
疑神疑鬼 如履薄冰
時に林を森に隠して
時而偽裝自己
自分に謝るのは飽きたよ
我已厭倦委屈求全
有りもしない仮面は外し
摘下無中生有的面具
もう一つ前に動き出す　saturday night
在週末夜裡 用力向前邁進
華やいだ灯りで未来照らし導く夢と光
百花齊放似的明燈引領我的去路
なぞるように触れたいんだ
好想輕輕呵護那夢想和光芒
もどかしく切ない
心急如焚的痛楚
揺らぐ夜を抱きながら　越えて
珍惜這稍縱即逝的一晚 迎接未來
次の扉開けるまでは
直到我打開下一扇門扉
次の扉開けたのなら
當我打開了下一扇門扉之後
翻譯：黑井黑子  校對：ヤマト 繁化：萌えりり
歌詞協力：Akira  Moondog  時間：TRI   雜工：Gryphonheart
漫遊字幕組
http://bbs.popgo.org
多謝惠顧
今天去火焰洞窟玩吧
希望能打到什麼稀有物品
客人 這位客人
您忘了買的東西了
麻…麻煩你了
沒事 請不要在意
多了一層袋子
客人一直都是走路來 而且一次買很多
怕袋子在路上破了
不好意思一次買這麼多
沒事啦
說起來 客人也玩FRUITS DE MER…
藤本 麻煩你來收銀
好的
歡迎下次光臨 多謝惠顧
多麼體貼的店員啊
能這麼自然地去關心別人
一定是位天性善良的人
但這份溫柔對我來說太過於奢侈了
第二集
我們一無所知
小林 幹得漂亮
琥珀閃電
Amber Volt
果然大白天公會裡都沒人上線呢
畢竟大家都出社會了
對啊
說起來 小林你
這個對話的走向
總是看你都在線上 難不成是尼特
我 我是自願踏上尼特之路的菁英
是尼特中的菁英
說起來 小林你
總是看你都在線上
你是大學生嗎
我們居家派
大家的上線時間基本都在傍晚
其他時段就有點空虛了
阿凸是晚上
希梅雖然白天會上 但只會為了收集素材才出來打怪
神部也是晚上到早上這段時間在線
莉莉也大部分時間是晚上
小林從早上開始一直都在 我超開心的
所以呢 根據本人臆測小林的年紀
和我一樣都是21歲
你也太年輕
THE 30歲!
紫丁香是21歲嗎
對 對 今年要找工作了
到底怎麼樣
我是…
其實…
三…
三？
三…三…
THE 30歲!
大 大家都要找工作真辛苦呢
我也一樣 可辛苦了
還真的和我同歲耶 超開心
我也是 我也是
對不起 對不起
THE 30歲!
還是女的!
原來林是大學生啊
為什麼你會知道
大家討論得可熱烈了
聽我說 小林真的是大學生耶
咦 奇怪了 按照我的猜測應該更…
好年輕啊 想當初我也那麼年輕
現在不記得了就是
人生才剛開始呢
真好啊 散發著無限的可能性
那就是我賭贏囉
我還以為鐵定是奔三了
拿去 你的100萬G
嘻嘻 多謝
我居然成了賭局的內容
完全沒想到你這麼年輕
就是說啊
我看起來像幾歲呢
就只是我的猜測
我本來還覺得比21大一些
大學生呢
這代表接下來有很多事等著你去做呢
年輕真好
這下回不去了
不過
雖然這個謊言傳到大家耳裡讓我感到很愧疚
但這樣一來我就不用刻意去隱瞞年齡
是有點輕鬆…
我是不打算主動問她啦
不過莉莉到底幾歲呢
壞了 手一滑打了出去
不好 這般沉默 要壞事了 說了不該說的
果然林也想知道嗎
啊 就是 那個
就算這個人只有在遊戲裡才和有你交集
也一樣嗎
你不覺得有些事情不知道還比較幸福嗎
我是隨便說的啦
不要一直按哭泣的表情嘛
對不起 對不起啦
你也知道小紫雖然會隨口一問
不過其實這是不禮貌的行為
而且 就算林很善良
也不該拿你來打賭 太過分了
就是啊
說了這麼多 其實我也算是想知道的那一方
所以我沒資格說別人
對不起
不用道歉啦
但是 如果問我的人是林
我可以偷偷說一些自己的事給你聽哦
林?
林 林
林~
的 的確 我想知道更多莉莉的一切
我自己本身有很多不想告訴別人的事情
所以 要是以後我們的距離再近一點的話
那就
果不其然 林是個真誠又體貼的人呢
這不具名的愧疚感
那就等我們之間的距離再近一點的時候
好
這是我們的約定
還有 你也別去怪罪神部哦
先不說打賭的事
他真的是一位很替同伴著想的人
這個公會在不久前 曾面臨解散的危機
解散?
嗯
前任會長被派遣去海外工作
我走了的話 大家一定會很傷心的
而且就在我當會長的這幾個月
公會人數完全沒有增加
只能 只能就此結束了
要解散公會嗎?
是
否
我真對不起大家
打住 打住 打住
把你的權限轉移給我
公會成員上線頻率確實變少了
但還是有人在
神部
而且 要把這滿級公會扔掉太浪費啦
真心暴露
還有過這件事
多虧了神部繼承會長一職 才有現在的我們
是挺像神部的風格沒錯
我該給這件事什麼評價好呢
不過 現在想想
他應該不是為了公會等級
而是為那些沒辦法常常上線的同伴著想吧
原來如此 也難怪神部是個網充了
什麼
已經五點了
莉莉 莉莉
今天要上班嗎
都五點了 我今天九點上班
還能睡一會哦
我不可能起得來的
既然如此 那我就不睡了
我竭盡全力陪你
好冷
聊到一半睡著都感冒了
得去趟藥店買藥回來
非常抱歉 我馬上叫車趕過去
總之 今天我直接趕過去
大 大姐
今天你也是第一個到呢
你昨天也加班到挺晚的 沒事吧
沒事 是我想把工作做完
那是什麼
大家這是要去哪裡
這是哪裡
他是誰
漂亮的金髮 不像是染的
這不是重點
你好
現在到底是什麼情況
請小心你那裡
還吊著點滴呢
想不到還在醫院
似乎給你添麻煩了 這是…
今天早上你和跑著的我在轉角相撞
吃了我一記肘擊
為何是肘擊
真的是非常抱歉
在你失去意識的時候
我請醫生幫你檢查了腦部
不過聽說沒有異狀
但還是會疼吧 非常抱歉
你還好嗎
沒事 沒事 完全沒事
我身體可健康了
別勉強自己哦 你是不是感冒了
在這裡請醫生幫你開點藥吧
好 但是我現在沒帶健保卡
今天就讓我來出吧
啊 都還沒自我介紹呢
咦 我的名片夾
請稍等一下
看著他還挺有趣的
就先用這個湊合著用吧
重新自我介紹一下 我叫櫻井優太
如果有什麼後遺症的話 請聯繫我
只要我沒睡著都能幫忙
沒想到名字這麼日式
櫻井優太 好可愛的名字
多謝你無微不至的照顧
可以的話 能請教一下你的名字嗎
相較之下我的名字聽起來怎麼這麼滑稽
我叫盛岡森子
盛岡森子小姐嗎
盛岡森子這個名字
沒那麼巧 吧
怎麼了嗎 一個人發呆
希梅勒妲
你看起來沒什麼精神呢
要跳河嗎
不 不 我才不跳呢
可惜
可惜什麼
就是感冒了然後在想些事
你不介意的話就說來聽聽吧
雖然可能幫不上什麼忙
但是紫丁香就算了 誰叫你說話不帶節操
誒 再怎麼樣我也不會到處亂傳別人的煩惱
誰知道呢
你們夠了 這樣下去小林會很困擾的
總之 雖然只能聽你訴苦
但我們可是好夥伴
謝謝你們  謝謝你們
這一聽完全就是漫畫裡的浪漫展開啊
怎麼能只有道謝和報備啊 小林
調換性別大致描述一下原委
誰知道怎麼成了戀愛話題
是男人的話就應該大方道謝請她吃飯才對啊
然後 順水推舟 順水推舟啊 小林
THE 肉食系
順水推舟你是想幹嘛
不對啊 希梅
弱氣草食系男孩面對縱橫職場的大姐姐
會因為不擅長表達而低頭沉默
然後不經意抬起頭來 直盯著她的臉看
和開口問「怎麼了呀」的她之間
在有如慢動作般的時光中緩緩拉近距離
感受到了他散發出的那股男子氣概
然後就
完全不知道你在說啥了
喲 禮貌性的打通電話 發封郵件
道個謝不就完事了嗎
正常人
那樣多沒意思
沒意思
果然是在拿我尋開心啊
我是不知道你為什麼想躲她
但讓別人掛心也不好
你也將心比心一下
所 所言甚是
也是
好的 我去發個郵件
離開
我已經好久沒給別人發郵件了
好緊張
但是… 上了
我看個手機
傻笑些啥呢
這個嗎 還是說是這個
在日本豎起小指代表女朋友 豎起大拇指則是代表男朋友的意思
小巖井 你是哪裡的大叔啊
好冷淡啊 小櫻
一想到小林正拚命在打郵件
就覺得好放心啊
把事情和戀愛過度混為一談也不怎麼妥當
不過要是這份契機誘發些什麼的話
你不覺得很夢幻嗎
離開
這又不是漫畫
歡迎回來
我回來了
發生什麼事了
出了什麼事嗎
那個…對方馬上就回信了
他說他想向我道歉 還問能否賞臉吃頓飯
推舟 快推舟啊 小林
你們別鬧了
我不想去 便利商店那點距離我都嫌遠了
而且他那麼帥
無法直視啊
披頭散髮 素顏
沒打理過的眉毛
這可不行
這太糟糕了吧
抱歉讓你久等了
等久了吧
哪裡 我也才剛到
誰來給這傢伙的眼睛打馬賽克或掛個濾鏡吧
還是打遊戲吧
森子已經放棄了思考
你看起來很憂鬱呢
莉莉
去年年底是我在這煩惱呢
是呢
工作疲勞或者現實不順遂的時候
我每次都會來這裡
現實裡我也沒有什麼能訴苦的地方
也不想在網遊裡給開心遊玩的大家潑冷水
每次有事我總是一個人在煩惱
可是
今天開始多了林陪我呢
今天的事情可是我們兩人的秘密哦
這裡感覺好溫暖
偶爾也好 能聽我吐苦水嗎
當然好啊 我絕對不和別人說
相對的 林也要多依靠我哦
說好了哦
回信吧
總是活潑又開朗的莉莉也有自己的煩惱
居然還來關心我這種人
那家便利店的店員也是 好像是叫藤本
公會的大家也是
那個人也在關心我
我得好好給他一個答覆
船到橋頭自然直
都已經半夜兩點啦 我也太討人厭了
搞砸了啦
点けた画面に理想の自分
理想的自己反映在打開的畫面裡
反射する夢に目を開いたら
一旦嘗到那夢的甜味
指で触れても熱くなってて
些許接觸也能讓我感到滿腔熱血
これからの事　抱きしめたくなる
今後的一切 也讓我想好好珍惜
大丈夫　ほらおいでよ
沒事的 過來我這裡
嘘でも良いからここに居て
哪怕這不是真的 也希望你留下來
本当の事なんて
對事實
知らずに
一無所知
揺れる
揺れてる
想呀
胡思亂想
光の速さで今繋がって行く心
心思以光的速度漸漸交織而去
だから
也就是
消した画面に本当の自分
真實的自己反映在關掉的畫面裡
反射する今に目を細めても
即使著眼凝視當下
指で触れたら熱くなってて
些許接觸竟讓我滿腔熱血
さっきまでのこと抱き締めたくなる
剛才的一切 也讓我想好好珍惜
再繼續麻煩人家的話
那的確很令人過意不去呢
請你不要再繼續糾纏他了
對不起
第三集「膽怯的我們」