_____________________________________________________________
____________________________ED_________________________________
すり減らされた　残る痛みに
阵阵疼痛 终致心力交瘁
心歪んで　張りつめていた
内心扭曲 战战兢兢
糸はそんなに太くはなくて
你我连结是如此脆弱
疑心　警戒　避けて通れず
疑神疑鬼 如履薄冰
時に林を森に隠して
时而伪装自己
自分に謝るのは飽きたよ
我已厌倦委屈求全
有りもしない仮面は外し
摘下无中生有的面具
もう一つ前に動き出す　saturday night
在周末夜里 使劲向前迈进
華やいだ灯りで未来照らし導く夢と光
百花齐放似的明灯引领我的去路
なぞるように触れたいんだ
好想轻轻呵护那梦想和光芒
もどかしく切ない
心急如焚的痛楚
揺らぐ夜を抱きながら　越えて
珍惜这稍纵即逝的一晚 迎接未来
次の扉開けるまでは
直到我打开下一扇门扉
次の扉開けたのなら
当我打开了下一扇门扉之后
翻译：黑井黑子  校对：ヤマト  繁化：萌えりり
歌词协力：Akira  Moondog  时间：TRI   杂工：Gryphonheart
漫游字幕组
http://bbs.popgo.org
为什么
为什么会变成这样
第九集
捉摸不透的心情
是因为我就是莉莉 林
樱井先生是哈思 也是莉莉 而且…
不知道为何
他知道我是林
对不起 我没有恶意的
我完全没想到会变成这样 那个…
我并没有想戏弄你的意思
那个…盛冈小姐
盛冈小姐
那个…对不起 脑内CPU的处理速度有点跟不上
你是什么时候…
知道我是林的
以莉莉的身份听着林的事 就在想会不会是你
但一想事情哪有那么巧 我也是半信半疑
盛森小姐
当下我心里就有底了
原…原来如此 还真有这么巧的事呢
对不起
没事 你不用跟我道歉啦
如果我是樱井先生的话 我会怎么做呢
我也会像他一样飞奔过去吗
不 我想我不会那么做
要跟对方解释清楚很不容易
如果说出真相的话 也可能会破坏两人之间的关系
但是 他气喘吁吁地跑了过来
任谁都难以接受
我是哈思 同时也是莉莉
每次林一上线就跑过来找我 让我很高兴
莉莉
林 晚上好
和你一起玩游戏真的很叫人舒心
莉莉
盛冈小姐 一直以来真的很谢谢你
那我不再玩FRUITS DE MER了
你也会很尴尬吧 我让你感到这么不舒服
我没有觉得不舒服啊！
确实在不知道你的真身的情况下 找你讨论那些事
使我很难为情 不知所措
但真的很感谢你 那么为我着想
你不好说出事情真相的原因 我也占了一二
很抱歉瞒着你 我是女的
很抱歉 玩男角欺骗你了
我才该道歉 明明已经知道了 却一直瞒着你
我才该对不起 玩女角欺骗你了
我才更抱歉
不不 我比你过分
不不 我才过分
我才过分
是我！
所以我觉得樱井先生主动退出担下全责
这实在是有点奇怪
而且你不是对我说过 莉莉不是对林说过吗
我想成为你的搭档
莉莉和林是搭档
所以 今后我也…
想和你当个好网友
可以吗
我…当然乐意
如果你不介意的话 今后也请你多多指教了
今天真的很对不起你
你的大衣和围巾很温暖
还给我吃的
我送你到家吧
没关系 我家就在附近
是吗
那 之后再见
好的
樱井先生
你有空的话能麻烦你帮我一起做转职任务吗
平日可能有点难 不过假日我会尽量帮你的
嗯 好!
谢谢你一直在百忙之中抽空帮我
呃 晚安
盛冈小姐虽然是那样对我说的
想和你当个好网友
可是我…
自从那个星期日之后 莉莉已经好几天都没上线了
是不是工作太忙了
还是…
我也不好发邮件打电话给他
网游虽然好玩 但好寂寞啊
果然没有人负责补血 单靠我们几个太勉强了
不 前半明明好好的
我说 你刚刚在发什么呆啊
睡着了吗
对不起 不是的
刚好在想些事情
最近又有些什么烦恼吗
没有啦 没有 没有
还真的有啊
你想说的时候再和我们说吧
不介意是我们的话
嗯 谢谢
和最近莉莉不上线
有关系吧
绝对有吧
果然网游里的人真好
又善解人意又温馨
但这次的事情实在不好找他们说
小樱 怎么啦 已经喝不下了吗
喂喂 难得的花金 夜晚还长呢
花金是啥啊
欢乐星期五啊 这都不知道 真是的
来 笑一个 看过来
才不要
不用害羞啦
我才没害羞
不过 小樱会喝到烂醉还真少见呢
有什么烦恼的话可以和大哥哥说哦
是游戏的事吗
FRUITS DE MER还真好玩 以后再来玩吧
还是工作的烦恼啊 人际关系 还是恋爱
我被拒绝了
难道是樱井先生
小岩井先生
明天有空吗
有点事情想找你商量一下
能见个面吗
找我商量
我是怎么回来的
和小岩井先生在一起喝酒
记忆…
果然是喝过头了啊
给小樱
早安~
睡得舒服吗?
醒了就来公园哦！
等你哦~！
小岩井留
小岩井先生好慢啊
是小岩井先生送我回家的吗
对啊
小樱你喝得醉烂如泥 我可费劲了
我可是用公主抱温柔抱你上床的哦
奇怪…我没什么印象耶
我没做些什么吧
那我问你 如果是你 你会做些什么
色色的事吗
我怎么可能会做啊
别担心 你只不过说了平时不会说的话罢了
平时不会说的话吗
我说了什么
秘~密~
叫我醒了就来公园 是要干嘛
你到了就~知~道~啦 拜
喂 别挂
小岩井先生应该在这附近吧
听我说 我是被小岩井先生找来的
真是的 一点都不让人省心
那么 之后就交给年轻人了
她现在看到这张照片会是什么表情呢
以后再用这个来欺负欺负她吧
今天我没什么奇怪的地方吧
怎么办啊
要是再多打扮一下就好了
盛冈小姐她…
想和你当个好网友
她是那样对我说的 但我实在是太尴尬了
这周都不敢上线
对 对不起
老是这样 羞死人啦
你总是饿着肚子呢
就当我是个吃货吧
我也还没吃饭 要不要去买点东西吃呢
嗯
神…藤本先生看到我和樱井先生走在一起
他会怎么想呢
他会不会认识藤本先生呢 他们可是邻居
欢迎光临
藤本先生好像不在
盛冈小姐
来了
你要吃什么
那个…
咦 樱井先生
谢谢您平时的惠顾
你好
今天休假吗
那位小姐也是 谢谢您经常光临本店
果然记住我了
你好
一直在看我
矢代小姐
我在想那位小姐 应该不是你的女朋友吧
怎么可能是女朋友呢
我和这位先生是碰巧…
我先走了
盛冈小姐
不好意思 我也先走了
下次再来
早上好 感觉要下雨了
藤~本~
这是怎么了
跟你说哦藤本 你应该知道樱井先生吧
嗯 金发的那位
樱井先生和那位经常光临的小姐一起来
经常光临的小姐
只有她吧 她有和男生一起来过吗
昨天林的样子怪怪的
应该不是因为和莉莉之间发生什么事
而是因为那个男生吗
越想越乱
藤本 你没事吧
收银就麻烦你了
我在想那位小姐 应该不是你的女朋友吧
感觉自己被别人在心里默默嫌弃门不当户不对的
盛冈小姐
对不起 和我走在一起
樱井先生也会被使以有色眼光吧
你看 我平时都是一副邋遢的样子
一头乱发
素颜
软趴趴衣领
起毛球
头发乱翘
松垮垮的松紧带
破衣服
咖啡渍
破袜子
不合身的衣服
没有保养的指甲
杂毛
朴素
毛孔粗大
外出总是室内装
30岁
没洗衣服
不爱干浄
松弛体态
常垂头丧气
负面
适合穿运动衫
家里蹲
孤僻
尼特
交流障碍
女性魅力0
不懂流行
玻璃心
土包子
不会说话
晚熟
非现充
我说
还是个尼特 确实会让人感到可疑呢
我不配和樱井先生走在一起 对不起害你蒙羞…
听我说
我从来没有这么想过
是真的
盛盛盛盛 盛冈小姐
找个地方避雨吧
对了 我家就在附近
要来我家坐坐顺便避雨吗
你看 我们什么都没买就跑出来了
我做午饭一起吃吧
好吗?
啥也没想就带回来了 怎么办
啥也没想就跟过来了 怎么办
总之…
好
就这件吧 会不会太大了
我在干嘛呢
盛…盛冈小姐
是
毛巾和换洗衣物我放这了
可能会有点大 你穿这个吧
谢谢你!
这气氛我该如何是好啊
点けた画面に理想の自分
理想的自己反映在打开的画面里
反射する夢に目を開いたら
一旦尝到那梦的甜味
指で触れても熱くなってて
些许接触也能让我感到满腔热血
これからの事　抱きしめたくなる
今后的一切 也让我想好好珍惜
大丈夫　ほらおいでよ
没事的 过来我这里
嘘でも良いからここに居て
哪怕这不是真的 也希望你留下来
本当の事なんて
对事实
知らずに
一无所知
揺れる
揺れてる
想呀
胡思乱想
光の速さで今繋がって行く心
心思以光的速度渐渐交织而去
だから
也就是
消した画面に本当の自分
真实的自己反映在关掉的画面里
反射する今に目を細めても
即使着眼凝视当下
指で触れたら熱くなってて
些许接触竟让我满腔热血
さっきまでのこと抱き締めたくなる
刚才的一切 也让我想好好珍惜
我到底在干嘛啊
我能遇见盛冈小姐 真的是太好了
我明明不想哭的…
怎么 难道吵架了吗
第十集「明月之夜」