すり減らされた　残る痛みに
阵阵疼痛 终致心力交瘁
心歪んで　張りつめていた
内心扭曲 战战兢兢
糸はそんなに太くはなくて
你我连结是如此脆弱
疑心　警戒　避けて通れず
疑神疑鬼 如履薄冰
時に林を森に隠して
时而伪装自己
自分に謝るのは飽きたよ
我已厌倦委屈求全
有りもしない仮面は外し
摘下无中生有的面具
もう一つ前に動き出す　saturday night
在周末夜里 使劲向前迈进
華やいだ灯りで未来照らし導く夢と光
百花齐放似的明灯引领我的去路
なぞるように触れたいんだ
好想轻轻呵护那梦想和光芒
もどかしく切ない
心急如焚的痛楚
揺らぐ夜を抱きながら　越えて
珍惜这稍纵即逝的一晚 迎接未来
次の扉開けるまでは
直到我打开下一扇门扉
次の扉開けたのなら
当我打开了下一扇门扉之后
翻译：黑井黑子  校对：ヤマト  繁化：萌えりり
歌词协力：Akira  Moondog  时间：TRI   杂工：Gryphonheart
漫游字幕组
http://bbs.popgo.org
盛冈小姐
樱井先生
小岩井打来的吗
是没错 但你怎么知道
我是在同间公司的晚辈
不用在意我 请接电话吧
好的
喂
终于接了
抱歉抱歉 明明说会联系你的
但是我在出差 抽不出时间来
出差
对的 我现在人在大阪
我也会买伴手礼回去给你的
谢谢你
不对
那个 喝酒是…
对了 对了 打电话给你就是要说这件事
明天啊
明天？
嗯啊 是明天哦
你不会以为是今天吧
是的
尼特当久了 对星期都没概念了
小盛森原来挺迷糊的呢
还是说 你就那么期待和我约会吗
别捉弄我了
不好意思 我一直说个不停的
没事啦 一定是我家那个小岩井说话冒犯到你了
怎么了吗
没什么 我现在人在车站前 樱井先生也在
咦 到底是怎么回事
小盛森 可以打开免提让他接一下吗
好的 小岩井先生要找你
谢谢
我是樱井 你辛苦了
小樱 小盛森打扮得很可爱吗
你问这什么问题啊
羞死人了 对不起 我一点都不可爱
求你别逼他了
盛冈小姐 看起来非常可爱哦
可爱到让我感到庆幸今天你没来
第六集
丢脸死了!
请对自己自信一点
盛冈小姐比你自己认为得更加…
盛冈小姐…
樱井先生
应该是小岩井会喜欢的类型哦
真的吗 好想马上跟你见面 不甘心
明天就不能快点到吗
明天你有空吧
是的 当然有
那最后能让我们单独说几句话吗
好的
有个不情之请 今天你就和樱井去喝吧
别担心 樱井是个大好人
而且小盛森拒绝过他的邀请吧
他可心灰意冷了 就答应我嘛
好的 好的
在说些什么呢
好的 我挂了
樱井先生
是
你待会有空吗
有!
干杯
怎么办 该从哪开始聊起呢
对了 首先向他就今天的事道谢
咦 为什么他今天会去那里呢
是听小岩井先生说了吗
但是我也没对小岩井先生说过今天去
不好意思啊 盛冈小姐
亏你打扮得这么漂亮 和你来的却不是小岩井
哪有这回事呢
是吗
是真的
今天真的非常感谢你
我才该道谢 很谢谢你邀请我来
那个 樱井先生为什么会知道我搞错日期了呢
那是因为…
我从小岩井那听说了 明天你们要出去喝酒的事
然后在下班路上偶然看见了盛冈小姐
在想你是不是搞错日子 就去找你搭话了
是这样啊 真抱歉
好丢脸啊
不过嘛 对我来说是遇到好事
能这样和你说话
但还真会有这种巧合发生呢
当时完全没想到会有这样的缘分
对啊
我也没想到会再次遇见你
那次真的很对不起 给你添麻烦了
小事一桩不用道歉啦
不就是便利商店的炸鸡而已吗
你果然不记得了吗
在医院那次是…
欢迎光临
一共99元
请问您有需要吗
啊 不好意思 不用
你还好吧 盛冈小姐
不好意思 我的酒量应该没有这么差才对
居然喝茫了
一直麻烦你 真不好意思
炸鸡也好 医院那次也好 你邀请我那次 还有…
今天的事
请不要在意啦
对不起
那能请你听听我的不情之请吗
好的 什么事
能和我一起散步醒醒酒吗
如果你不方便也没关系 就直接坐出租车回去吧
那个…
我要去
不好意思 劳烦你操心了
不对 这种情况下应该要
谢谢你 樱井先生
盛冈小姐真的是一位真诚又体贴的人呢
咦
这句话好像在哪…
我不值得你这么说啦
是吗 但我是真的这么想的
你就收下我的赞美吧
真好啊
要是我也有像小岩井先生一样的前辈
和像樱井先生一样的同事一起工作的话
也许工作就能更开心点了吧
嗯
一定会很开心的
小岩井真的是个很爱捉弄别人又爱开玩笑的笨蛋
但同时又很替我着想 一直帮助我
啊 这些话要向小岩井保密哦
明明说的都是称赞
他绝对会得意忘形
好期待明天啊
我还把头发剪短 他会不会觉得我很奇怪呢
担心自己能不能好好和他说话呢
但樱井先生眼中的小岩井先生
和我所想的小岩井先生一样 让我松了一口气
能和樱井先生聊天 我真的很开心
你能这么说 我也很开心
加油哦 盛冈小姐
为什么
我也是会改变自己的决定啊
骗谁啊 一定发生什么事了吧
你看看你 死不了心甚至还跟踪人家
别把那件事说出来
你还真是让人百玩不厌啊
那样真的好吗
是的
我明天不和你们去喝
小林今天也没上线耶
昨天喝多了现在还在睡吧
好羡慕大学生
我有帮上盛冈小姐的忙吗
送件人：盛冈森子
收件人：樱井优太
标题：今天真的非常感谢你
今天真的非常感谢你
樱井先生过来找我 让我松了一口气
错在我自己搞错时间
但当时真的很害怕
谢谢你告诉我这么多小岩井先生的事
说起过去的我实在很惭愧
不过终于释怀了
很高兴你能这么关心我
能认识这么贴心的你们 我真的很开心
今天真的非常感谢你
m(_ _)m
盛冈森子
盛冈小姐已经没有和我见面的理由了
已经不需要我了
盛冈小姐
我没有条能穿出来看的裙子
希望没事
喂
喂 我是小岩井
不好意思 把时间提前了
诶 你不会还在睡吧 抱歉
但是现在已经过中午快傍晚了哦
起床 该起床了哦 小盛森
不用在意 请问是有什么急事吗
也没有啦
要是说我想快点见到小盛森的话 你会怎样
小 小岩井先生
和樱井说的一样 变得超级可爱了呢 小盛森
别 别戏弄我了
今天预约的店就在前面
我比较没有这种经验 所以对自己没什么自信
但是我知道自己现在完全被他保护着
那时樱井先生也是走在车道边
说起来 昨天你有邀樱井出去吗
没有吗
有啊
我知道
偶然路过的吗
是的 我是这么听说的
不 那不是偶然
是爱的力量
爱啊
真的啦 真的啦
我可是已经30岁了哦
可以叫我大婶了 不可能会让樱井先生有感觉啦
要说的话 我也32了
樱井虽然是比我们小 但他也28了
对他来说 盛冈小姐是很有魅力的女性
你太看得起我了 小岩井先生
是吗
小盛森 你的杯子空了 再叫杯酒吧
要喝什么? 我就多点几杯哦
嗯 还请你手下留情
一下被僵尸包围 一下又残血的时候
樱井一个人把他们都干掉了
樱井先生是个游戏高手呢 完全看不出来
人不可貌相 其实他是个刷游戏纪录的家里蹲
小盛森玩的网游也是射击类的吗
也不算经常射击啦
但是 有很多僵尸以外的敌人
也能随意塑造角色
有很多的衣服和武器
但我喜欢这个游戏最主要的理由是
就算是素昧平生的人 也能开心交流
在游戏里也能互相合作
原来如此
很可笑的是 我今天来赴约也是
和网友们讨论了好久才来的
网友吗
那这个发型也是吗
是的
有人喜欢短发 有人喜欢长发
我就折衷剪了及肩短发
好有小盛森的风格
不过真的变漂亮了
我很喜欢
不只是发型
比起电话里的你还要开朗 还要欢乐
让我松了口气
我最开心的是 你为了和我出来吃饭花了不少心思
那是…
反过来说 你要是那个样子来
我可是会怀疑小盛森的审美观
确实啊
我去下洗手间 酒按小盛森的喜好点就好了
好 好的
我有在正常对话吗
虽然清楚他说的是客套话
但我还是按捺不住心中的喜悦
我应该是喝多了
我回来了
对不起
不要在意
还真少见 莉莉居然没有管理好仇恨值
※仇恨值：大型多人在线游戏常采用的游戏系统
战斗中仇恨值最高者优先受怪物攻击
挑衅 补血 攻击 都会增加仇恨值
有什么烦恼 随时都能找我商量哦
谢谢你
不行 完全集中不了
快看 这张睡脸 毫无防备
就算做了什么 也不会生气吧
我就这么带回家吧
很抱歉 我有急事先下了
喂
昨天也是 他到底怎么了
太可疑了
我怎么可能真的做嘛
我可是把她安全送到家了
着急啦 着急啦
并没有 我知道你在开玩笑 只是以防万一罢了
你们两位怎么样和我无关
讲是那样讲 看你这样子是从家里全力冲刺过来的吧
这是…
我说啊 小樱
你昨天是怎么找到小盛森的
听说你是下班回家路上瞥见的
你上下班跟那一站是没关系的吧
只是刚好罢了
就刚好很巧而已
算了 给你伴手礼
什么时候开章鱼烧趴也叫上我啊 我也要吃
这不是伴手礼吗
累死我了
还是家里最叫人放松了
啊 都忘了还没卸妆
感觉这两天用掉了我一辈子的桃花运
这真是个奇迹
不过真的变漂亮了 我很喜欢
可爱到让我感到庆幸今天你没来
果然还是这个位子最舒坦了
合而
为一
这音乐果然是我家
果然还是网游最叫人安心了
莉莉还没上线吗
总之先去找大家吧
晚上好 林
好久不见 莉莉
前阵子谢谢你给我的建议
哪里哪里 去喝得还开心吗
嗯
太好了 盛冈小姐
点けた画面に理想の自分
理想的自己反映在打开的画面里
反射する夢に目を開いたら
一旦尝到那梦的甜味
指で触れても熱くなってて
些许接触也能让我感到满腔热血
これからの事　抱きしめたくなる
今后的一切 也让我想好好珍惜
大丈夫　ほらおいでよ
没事的 过来我这里
嘘でも良いからここに居て
哪怕这不是真的 也希望你留下来
本当の事なんて
对事实
知らずに
一无所知
揺れる
揺れてる
想呀
胡思乱想
光の速さで今繋がって行く心
心思以光的速度渐渐交织而去
だから
也就是
消した画面に本当の自分
真实的自己反映在关掉的画面里
反射する今に目を細めても
即使着眼凝视当下
指で触れたら熱くなってて
些许接触竟让我满腔热血
さっきまでのこと抱き締めたくなる
刚才的一切 也让我想好好珍惜
我都下定决心了
就由我来守护
该如何解释才好呢
也不是不能和你组队啦
做个美梦也是能被允许的吗
第七集「虚拟及现实的你和我」