すり減らされた　残る痛みに
阵阵疼痛 终致心力交瘁
心歪んで　張りつめていた
内心扭曲 战战兢兢
糸はそんなに太くはなくて
你我连结是如此脆弱
疑心　警戒　避けて通れず
疑神疑鬼 如履薄冰
時に林を森に隠して
时而伪装自己
自分に謝るのは飽きたよ
我已厌倦委屈求全
有りもしない仮面は外し
摘下无中生有的面具
もう一つ前に動き出す　saturday night
在周末夜里 使劲向前迈进
華やいだ灯りで未来照らし導く夢と光
百花齐放似的明灯引领我的去路
なぞるように触れたいんだ
好想轻轻呵护那梦想和光芒
もどかしく切ない
心急如焚的痛楚
揺らぐ夜を抱きながら　越えて
珍惜这稍纵即逝的一晚 迎接未来
次の扉開けるまでは
直到我打开下一扇门扉
次の扉開けたのなら
当我打开了下一扇门扉之后
翻译：黑井黑子  校对：ヤマト  繁化：萌えりり
歌词协力：Akira  Moondog  时间：TRI   杂工：Gryphonheart
漫游字幕组
http://bbs.popgo.org
寄件人:盛冈森子
收件人:樱井优太
标题:谢谢您的关心
樱井优太先生
抱歉信件回复得晚了
您的好意敝人受之有愧
随日子过去 额头上的瘀斑也得以痊愈
真不好意思让您挂心了
回…回信了
第三集
胆怯的我们
小岩井 你做什么
那块肉还没烤好 别动它
还真死板 你是A型的吗
是又怎么了
不会吧 我可是O型
所以我不太在意小细节的
那一点也不重要
血型和个性没有任何关联
那我就直说了
小樱 什么事啊
我说 「小樱」是怎么回事
A型人真是死脑筋
你就别管那些了 来开心吃烤肉吧
小岩井之前是在松风物产上班吧
不愧是你知道得真多
流通系统室下任室长 升迁顺遂组的樱井优太
你认识曾任职于
松风物产流通系统科的盛冈森子吗
盛冈森子
啊 是小盛森
小盛森?
小盛森怎么了吗
看了这份手册
我在想这么优秀的人
工作能力应该也挺不错的才对
可是发现她辞职了
小盛森的确很优秀
我说 你从刚才说个不停的「小盛森」是怎么回事
是我取的绰号!
原来你们关系颇好
不过也算不上是朋友啦
是上班打电话的时候
代替负责人接电话的就是她
电话换人接听了 敝姓盛冈
由于今天川岛不在 如果不介意的话就由我来受理
真的吗
那待审文件
请您发过来 由我来进行确认
不好意思 小岩井先生
看情况似乎得请您稍候30分钟了
您同意吗
才30分 行啊
我说 盛冈
真不好意思啊 挑你忙的时候
话说你的声音听起来好累哦
对 对不起
我明明有特别注意这点的…
我懂你的感觉 别在意啦
辛苦了
对不起
你怎么了
有累到非哭不可吗
没有 对不起
别道歉了
旁边没有其他人的话你就尽管哭吧
我现在也是一个人 小盛
诶
啊 你不喜欢被叫小盛吗
那你的名字叫什么
叫 叫做森子
盛和森
小盛森吗
有过这么一回事
有了 小盛森的照片
果然是她
很漂亮吧 她现在在做什么呢
干脆去找她好了
小樱 筷子掉了哦
长大变得这么没教养 妈妈好伤心啊
小岩井妈妈 有一根掉地上了 帮我捡一下吧
不是离你那边那么近吗 另一根呢
掉在椅子上了
给我给我
给 干净的筷子
好的 谢谢
啊 都怪你没拿好
怎么就成我的错了
好歹我是前辈 你也太没礼貌
小樱 小樱
你掉的是这双干净的筷子 还是这双脏筷子
小岩井 那两双既然都掉地上了 也只能是脏筷子啊
休息时间快结束了 请你尽快拿双干净的筷子给我
放轻松嘛 小樱
我去买杯咖啡
那我先回去了
关于您提议的庆祝康复外出用餐一事
此事也怪我自己不够注意
还让您破费
实在不好意思再麻烦您了
感觉发生了好多事呢
居然收到了男士发来的外出用餐的赔罪邮件
欢迎光临
给樱井先生发的回信
我也很努力去思考内容
深怕有失礼数 还包含了我的真心诚意
对 尽了我最大的努力
今天心情看起来真不错
有了它就万事搞定
你好
好想 好想赶快回去玩
太给力了
这下就可以毫无牵挂地上线了
还是网游里的空气最给力啦
啊 是凸击太郎
你好
哦 小林 看样子你的问题解决了呢
我听小紫说了 小林好像有什么烦恼
露馅了吗
不要怪她啦 大家都很担心你呢
还在想你会不会因为个人的一些烦恼
不再上线了
不好意思 让你们操心了
该说是正好相反还是毫不相干呢
你的意思是?
有烦恼的时候 游戏可是我的良药
对吧 我很能理解
但是 现在从烦恼中解脱后
更能放下心来玩游戏了
已经解决了啊
是的 多亏大家 完美解决了
太好了
是礼物呢
新信息
莉莉
的礼物送到了
?
确认
关闭
莉莉的礼物送到了
咦 莉莉送我的
看起来不便宜啊
我能收下吗
如果收下礼物我也得送些什么才行
欠了一份大人情啊
魔法卷轴
持有数3
身为一个男人确实会很过意不去呢
对吧
照理说身为男人应该更加直接地
我为了将这百亿克拉的光辉献给妳而来
啊 林
收下我的真心吧
是男人都会想这样帅一回才对吧
在小林心里的男人魂到底是什么
搞得我的画风也大变样了
怎么办好呢 就算要回礼…
既然莉莉买这些装备都能毫不手软
应该挺有钱的吧
就算想破脑壳要给她什么回礼
感觉她也都不缺
我…
就是说啊
像我刚玩这款游戏的时候
你知道我们公会的Nico吧
我想帮助的人!!
Nico吗 我只有和她一起解过两三次任务
Nico她突然给了我很厉害的武器
那确实会受宠若惊啊
对吧 我这个人也不太喜欢跟人扯上那种事
说真的我挺烦恼的
嗯?
她说这是预先投资 结果我还是收下了
预先投资
嗯
这对双方都没有坏处
回礼就用态度好好表达啊
凸击太郎
自从那以后
每次给予我帮助的时候
我也同样以我的方式给她回礼
毕竟Nico一直在帮助我呢
莉莉肯定也是同样的想法吧
搞定了
刚才开始就在做的这些是…
是魔法卷轴
没有装备杖子便无法咏唱魔法
但只要制作成卷轴 谁都可以使用魔法
你也不要把事情想得那么难
只要稍微记着
「莉莉这样做是有什么私心吗」就好啦
原来如此
私 私心
到底是什么私心
莉莉的私心
啊 不行啊 超级在意
莉莉
果然在这儿呢
嗯 我在想些事情
那个 这个…谢谢你了
不 也许没有对到林的口味
不是的 那个…
要怎么说才好
我在想你这么做是不是别有用心
别 别有用心
开门见山地问了
非常抱歉 如果真是那样
我实在没办法回报你些什么 觉得很过意不去
哪 哪有什么私心啦
我就只是想想会不会是那样呢
没有吗
满脸可惜
也不是完全没有
有的啊
林 我可以说一下我的事吗
嗯 我很乐意听 请说给我听吧
那是我刚开始玩这个游戏的时候
每天都有好多人邀请我一起去打怪
之前组的都是野队
啊 莉莉
【野队】拥有同样目的人们组在一起的队伍 初次见面的人也不少
我虽然和经常组野队的人随机组队
你好
之前玩得很愉快
下次也一起吧
谢谢
自从进了公会认识的人也越来越多的关系
也开始有不少人用私聊频道找我组队
辅助职业的桃花期
突然有一天
莉莉你和我家队长是什么关系
那个 什么关系是指
最近一直在和你组队 之前一直都是和我组队的
那个…
他是属于我的
请你不要再继续纠缠他了
你还经历了这些
明明全都是误会
虽说是网络世界 但人际关系上依然很复杂呢
是的
类似的纠纷 后来也发生了几次
是说只要不玩就能够一了百了
但我还是想一直玩下去
那是为什么
因为以前玩的游戏里有过非常美好的邂逅
虽然和那个人已经无法再见面了
说不定还会有那样的邂逅呢
也想再遇到那样的邂逅
我也是
林也是吗
嗯
之前玩的游戏里有为我加油打气的人
所以我很清楚莉莉的感受
所以不论遇到什么麻烦 我也想继续玩游戏
当时给我意见的人正是神部
原来如此 你这外形想不受欢迎也难
我只是想开心地玩游戏而已
那要不要挑战一下假惺惺的人妖个性呢
人家最喜欢粉红色 花边 小花
草莓 森林 和奔跑的小松鼠 这种话
的确只要和你一样恶心
别人对我的好感度肯定会一落千丈
不行吗 那…
我想到了
就当作你是我的搭档吧
搭档
就只是官方说法
只要说是我的搭档 就没人来找你麻烦了吧
但是 可以吗
当然可以了
非常感谢你
所以我有点害怕和游戏里的谁走得特别近
应该说是在警惕吧
但就在那个时候
我和林相遇了
看着你
让我觉得这个人是真的在享受游戏呢
连我都感受到了幸福
林
我在
我想成为林的…
什么 莉莉 你想说什么
我想成为林的搭档
搭档
莉莉
虽然我主要在后排辅助 会和各式各样的人组队
就是…最近很期待和林组队
你很期待吗
虽然这其中有很多原因 简单来说
我和林一起玩是最放心的
完了 完了 完了 心脏跳个不停 开心的不行
已经不是开心能表达的了
好久没有这种兴奋感了
该用喜欢来形容还是什么呢
都三十岁的人了说啥呢
对方是女孩子 而且也不是向我表白什么的
而且还是网上的人啊
但是 我真的好开心哦
莉莉
嗯
怎么样
很衬你
谢谢
林 就是说…
嗯
今后我们就是搭档
还请多指教
果然别有用心啊
这两个网充 羡慕嫉妒恨啊
恭喜你有了这么要好的朋友 莉莉
莉莉
莉莉：我也请你多多指教! 林!
点けた画面に理想の自分
理想的自己反映在打开的画面里
反射する夢に目を開いたら
一旦尝到那梦的甜味
指で触れても熱くなってて
些许接触也能让我感到满腔热血
これからの事　抱きしめたくなる
今后的一切 也让我想好好珍惜
大丈夫　ほらおいでよ
没事的 过来我这里
嘘でも良いからここに居て
哪怕这不是真的 也希望你留下来
本当の事なんて
对事实
知らずに
一无所知
揺れる
揺れてる
想呀
胡思乱想
光の速さで今繋がって行く心
心思以光的速度渐渐交织而去
だから
也就是
消した画面に本当の自分
真实的自己反映在关掉的画面里
反射する今に目を細めても
即使着眼凝视当下
指で触れたら熱くなってて
些许接触竟让我满腔热血
さっきまでのこと抱き締めたくなる
刚才的一切 也让我想好好珍惜
要是被发现你就完了
别闹了
她说要和我约会
怎么可能啊
想要的东西就是当你渴望时便将离你而去
第四集「如同热恋中的少女般」