本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持購買正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
翻校：eyre15gzc、 spirit ZERO 、 demongod； 潤稿：zipwinmax；
後期：eyre15gzc； 繁化：黑羽侖人； 協力：NT000A 、愛生醬。
我可是政府的秘密特工啊
必須完成任務不可
這個世界已經被異次元人混入了
假扮成人類  企圖侵略我們啊
所以  必須給予他們制裁
你…也這麼想對吧
吶  你也這麼想的吧
說「我也這麼想」啊！
…嗯
我就知道你會理解我
對
我可是政府的秘密特工啊  必須完成任務不可
我很可憐嗎…？
柔澤十  他就是王
孤高的  他自己的王
我說過了  我不會加入任何群體的
你們要是還糾纏不清的話  我奉陪到底
無論什麼時候  無論多少次
如果是他的話  一定…
等一下  柔澤十
說了你多少遍了  你的頭髮違反校規了
喂  藤島
你就這麼喜歡我嗎
這…這怎麼可能啊
抱歉  我說錯話了
你就這麼討厭我嗎？
討厭  最討厭了
那太遺憾了
聽好了  柔澤十
如果明天你的頭髮還是這樣
我就會揪你去教導處的
做好覺悟吧
有話一定要對您說。
放學後，百年櫻花樹等您。
又是那幫傢伙啊
您是柔澤十大人吧
嗯  是沒錯
我等您很久了
啊  是嗎
我一直很想見到您
那個  你這是要…
吾身乃汝之領土  吾心乃汝之奴隸
吾王柔澤十大人  吾願向汝約誓永恆之忠誠
你…你幹什麼啊！
我是十大人的僕人
僕人？什麼意思
就是為十大人效勞的人
效勞…是指什麼
就是什麼都會去做
什麼都做…你…
是什麼都行  只要是十大人的願望
啊  十大人
人都在隱藏真實的自己
當這些都被揭開的瞬間
放…放過我  求你了
他將展現出什麼呢？
你…
原來您在這裏啊
你為什麼要跟著我
我既是十大人的僕人  也是您的騎士
跟隨著您是理所當然的
可惡
十大人
十君
你忘掉了吧  今天你值勤哦
害我替你倒垃圾了
啊…抱歉
欠我一個人情
對啦  下次跟我一塊去玩就原諒你吧
為什麼變成那樣了
恐怖連續殺人魔  犯人為多人！？
擾亂搜查，一部分不同的犯罪手法
全身骨頭碎裂  腫脹成紫色的遺體
因為最近好可怕呢  出了個殺人魔
那一類案件  並沒什麼稀奇的吧
還有挖眼魔
要是每個都怕的話  那連家門都不敢出了
好無情啊
十君你是傲嬌嗎
誰是傲嬌啊
真是的  十君還是那樣我行我素呢
我行我素的是你啦  還跟我來往什麼的
十君真遲鈍呢
什…什麼？
還不夠…
還…傳達不到他那裏…
十君  還是男子漢便當呀
醃蘿蔔給我
你這傢伙  隨便拿我的菜
醃蘿蔔真好吃  脆脆的聲音真好
做為交換  奉上我紗月美夜特製的迷你漢堡肉
你到底想幹啥
就是說我喜歡吃醃製品哦
等一下  柔澤十
你以為你可以擅自翹掉值日嗎
藤島同學  我跟他對調一下  今天就讓他走吧
並不是這個問題吧
請等一下
你是十大人的敵人嗎？
大人？敵人？  你在說什麼啊…
回答我  要不我…
你…
若是十大人的敵人  我會把你消滅
十大人的敵人就是我的敵人
要說原因的話
那是因為我和十大人從前世起就有著牢固的羈絆
給我適可而止！
你為什麼要纏著我
因為十大人是我的主人
好  用平常點的方法溝通吧
對了  你叫什麼？
哦  我忘記做自我介紹了
我在今世的名字叫「墮花雨」
「在今世的」是什麼意思
就如字面上的意思  是今世的名字的意思
用我也能聽懂的方式  來說明一下你為什麼要纏著我
如果那也做不到的話  你就再也不要在我面前出現了
我明白了
我的說明就是以上的內容
我的前世是數千年前列姆南什麼大陸的國王
而你是其忠實的部下
我和你一起度過了波濤萬丈的一生
簡而言之  就是這麼一回事
我明白了  你腦子有問題
是嗎…可我在前世卻常常被您批評不懂開玩笑呀
（注：日语里「おかしい」也有好笑的意思）
我不是在說這種意思  你肯定瘋了
不要把我牽扯進你那無聊的妄想當中去
難道十大人的記憶還沒有恢復嗎？
那種東西  從一開始就沒有
真讓人吃驚了  莫非這裏有某人的陰謀的可能性…
給我適可而止！
什麼國王  什麼劍  什麼魔法
不要把我扯進什麼無聊的妄想中去！
接下來  是連續殺人魔的跟蹤報道
最近幾個月內發生了共計11名受害者的連續殺人事件
於昨晚又出現了一例新的事件  受害者為城田繪裏小姐
城田小姐很可能於下班歸家途中被襲擊
全身被棒球棍毆打後還被細繩之類的東西勒住脖子殺害
據警方調查  認為是連續事件…
媽媽…
晚上好  十大人
深夜造訪打擾您了
你…你怎麼進來的
鎖是開著的  就這麼進來了
你…難道由那施工用的腳手架…
是的  因為似乎被十大人呼喚  不得已就…
我沒叫你！
應該是心靈感應吧？
那是幻聽！
這是前世的羈絆
那是你的妄想！
把我的家調查得一清二楚  還毫不客氣地闖進來
現在就給我出去！
在這個家十大人總是一個人嗎？
那又怎麼了！
您雙親在哪兒呢？
跟你沒關係！我是一個人！
但別同情我！不准同情！
我才沒軟弱到需要別人的同情
我明白  十大人並不軟弱
因此也不害怕孤獨
請您相信我  只要我在  就不會讓您再感到寂寞
我會把您的敵人全部消滅
因為我是為了你而存在的
滾出去  趕快由這裏滾出去！
我明白了
這什麼啊
藤…藤島
藤島
這是連續殺人魔干的吧
你…
這東西掉在附近了
墮花雨
是你幹的嗎？
把藤島香奈子殺害的是你嗎？
我沒殺她
真的嗎？不過  你的回答真費時間啊
因為對您會這麼問感到很意外  稍微有點驚訝
哪裏意外了？是我懷疑你這點嗎？
是十大人調查藤島香奈子死因的事情
你也不是親眼所見嗎？
那傢伙…
我啊  不能原諒像你這樣吊兒郎當的人
你不原諒也沒關係
不要瞎說些歪理
柔澤  你有夢想嗎？未來的目標呢？
沒什麼特別的
我有一個夢想  我…
那傢伙  說她想當個翻譯家
十大人您是想知道她被殺的理由對吧？
對
既然如此  請您到我家來吧
我有東西想給您看
吶  你認為犯人為什麼要亂殺人？
什麼理由都沒有就被殺了  死也不會瞑目吧
我想還是有理由的
被害者嗎？
不  是犯人
誒  殺人魔不就是為了洩憤之類的嗎？
沒什麼理由就生氣  把怒氣撒到他人身上這樣的
如果是那樣的話
犯人就只是重複著毫無緣故地生氣  並無標準地選擇被害者的行為
這對於犯人本身來說也是有著相當大的壓力
因此  有著什麼理由吧
恐怕是什麼讓他在殺人時不會感受到壓力
犯人精神異常？
精神異常也有其自己的規則
不可能完全不合邏輯
那麼  你認為犯人是怎樣的？
大概是認為自己有著某種使命感的人吧
比如認為自己是為國王效命的騎士…這樣的？
可能性並不是沒有的
只是…
只是？
犯人可能並不是一個人
就是這個
你…
這是兩周前發生的殺人魔事件中受害人的照片
為什麼這裏會有這種東西？
我從網上下載到的  在某個貼圖論壇上
由殺害的手法看  主犯毫無疑問是男性吧
但是  讓人在意的是鋼絲
那稍稍有別於單純用蠻力毆打至死的野蠻做法
可以明確感覺到犯人讓其斷氣的企圖
由於藤島的事  你也被查問了吧
那時你說了嗎
不  我從一開始就沒有指望警察
為什麼？
不倒翁殺人（斷肢殺人，就是砍斷雙手雙腳的殺人方式）
因為案件太多了
送貨綁架殺人
未解決的惡性案件不勝枚舉
連續殺害流浪漢事件
真讓人厭惡的世道呢  都瘋了
挖眼魔
十大人  您想要抓到犯人嗎？
沒那種打算
您這麼說我就放心了
那麼  給您看這個也沒關係吧
可惡！
終於傳達到了…
十大人  您想要抓到犯人嗎？
對  真想抓到呢
等人？和誰？
犯人可能並不是一個人
難道…
女人？
制裁！你這惡徒！流氓！畜生！
變態！人渣！碎納豆！
只要沒有你  姐姐就不會有那麼奇怪的空想了
你是那傢伙的妹妹嗎？
雖然姐姐從前就是愛做夢  但自從她說過你的名字後就變得更為嚴重了
全部都是因為你！
聽好了  我並不打算被牽扯進她的妄想裏
也不打算利用這點
那麼  為什麼來過我家
那是因為…吶  雨的妹妹
我叫光
光
你知道她為什麼會挑選我成為她妄想裏的對象嗎？
你  原來不知道啊
原來如此啊
沒注意到的話確實不大可能利用
你要敢碰姐姐一個指頭的話
我可是會唸經拜佛祝你早日切腹自殺的哦
要遲到了
莫名其妙
一會是妹妹一會是朋友  搞得我有點沒興致了
共犯嗎？就算是女的  有三人也該夠了
不管怎麼說  都要抓現行的
但是  到底哪一天  哪一天犯人會…
精神異常也有其自己的規則
規則？
雨下起來就太遲了
只能賭一賭了嗎
喂…
公園
誒  你說什麼
公園？
你在這裏幹什麼？
我是政府的秘密特工
就在剛才我把假扮成人類的異次元人處理掉了
看來你是這男人的同伴呢
雖然你來救他了  但遇上我算你不走運
請乖乖的受死吧
你是認真的嗎？
喂  你殺了很多人對吧？
你知道人死了代表什麼嗎？
當然了  把你們這些人解決就是我的任務
這是為了正義  為了人類
有一件事要跟你確認一下
墮花雨你認識嗎？
誰啊  你的同伴嗎？
你說你是政府的秘密特工對吧
那我也告訴你我的真實身份好了
其實我前世是個國王啊
真可憐  你瘋了對吧？
大家都瘋了
因為都瘋了  所以才沒發現這世界有多扭曲！
無謂的抵抗  我這就結果了你
你…你
十大人  您沒事吧？
你為什麼會在這裏  怎麼會知道這裏
因為前世的羈絆
是嗎
那…今天你是跟在我後面嗎？
是的  因為是可能性非常高的日子
原來如此  果然是在下雨的日子嗎
因此那天…
不是的  正確來說是因為降雨機率
犯人作案都是選擇在降雨機率超過50%的日子
為什麼你…
這只是我的想像  恐怕是少數服從多數吧
他把降雨機率視為投票表決
然後只在超過半數的日子裏殺人吧
對不起  我一直在懷疑你是不是殺人魔
你可以怨恨我  也可以臭罵我  即使是打我也沒關係
我沒有生十大人氣的理由
但是…
你  來揍我吧
這是您的命令嗎？
是命令
那麼  失禮了
我不求這樣就能一筆勾銷  獲得你原諒
如果我能對你做什麼補償的話  就儘管說吧
沒有補償的必要…
你有什麼願望就說出來  這是命令
是…
我的願望只有一個
請允許我陪伴在您的身邊
隨你便吧
能抓到犯人實在太好了
連續殺人魔嫌疑人賀來羅自殺
不過他自殺了
多虧這樣…
話說回來  什麼事啊？
特地把我叫到這個地方
那個呢  想問問十君…想說出來
十君  你喜歡我嗎？
討厭我嗎
那…那  我個人而言…
看來藥效發作了呢
嘿喲
吶  十君  把頭轉過來
吶  右臂有好好地斷掉嗎？
還沒有的話  就必須再來一遍咯
你還能動啊
那麼  再來一遍
啊  還能動啊  真厲害  再一遍！
那個  接下來還得把腳打斷呢
因為骨頭很粗不好弄呢  一二！
斷了嗎？有乖乖的斷掉嗎？
你…為什麼  為什麼！
十君  現在這裏最大的是我
我是最大的
因此違抗我可不行  知道了嗎？
接下來  明明都決定好了從什麼地方先講的
實際做起來的時候總是沒那麼順利呢
我會按照順序講的  讓十君能聽懂的
我呢  中學一年級時候  被強暴了
被哥哥…
話雖如此  但也不是親哥哥哦  是鄰居的哥哥
你知道賀來羅清的吧？
因為對我很溫柔  常找他商量各種事
接下來  有一天  被強暴了
哥哥他呢  非常討厭反省和後悔
是個對討厭的事情都忘個精光的人
他把我搞得一塌糊塗後
還擺出一副可憐我的樣子
說什麼「誰幹的」來安撫我哦
很奇怪對吧
因為我覺得這樣很奇怪  所以就笑了出來
那是今年發生的事情吧
一個中學女生遭到殺害的殺人事件
那時  哥哥很得意地對我說
「將她除掉的人是我  其實我是政府的秘密特工」
很快我就完全明白了  哥哥那時做了什麼事
我當然想去阻止過哦  通知警方案發現場
但是呢  接下來事情的進展卻變得很不可思議
那一瞬間  人的本性就顯現出來了
看到那以後  好像有什麼東西從我的背脊爬上來
回過神來  才發現自己像著迷似的不停拍照
直到記憶卡都存滿了
看到藤島同學時也好高興哦
她的表情實在太棒了
就在網上傳開了
大家都樂在其中哦
內心深處渴望見到那些東西
不過  哥哥有時候卻沒把人殺死
因此  很多時候是由我來下殺手
用鋼絲緊緊一勒
他也有在途中放棄停手的時候
沒辦法  我還得想方設法讓他繼續下去呢
天氣嗎？
真厲害  十君竟然知道
那可是我想出來的哦
必須得讓哥哥老老實實地把殺人當義務
那麼  差不多要開始咯
這樣可不行
不好好把臉露出來就拍不到好照片了
來嘛  來嘛
把頭轉過來  讓我看看你的臉
嗯  果然跟設想中的一樣  十君你實在太棒了
我沒有看錯人呢
看錯？
嗯  第一次看到你就十分在意你了
無論什麼時候都一個人板著面孔獨來獨往
但是你卻滿不在乎的  真像個國王似的
所以想看看十君的內在是什麼樣的
面對近在眼前的現實困苦著  不知怎樣辦才好
肯定能夠讓我看到好厲害的東西
為了拍到這照片  我連哥哥都拋棄了
你得好好表現一下哦
啊  你好像有什麼話要說呢
可以啊  不會打你的  你要說什麼都可以哦
你這白癡！
你為什麼不說出來！
算了吧  就算對你說了  也什麼都改變不了
別隨便就放棄了！
你不說出來怎麼知道！
那把「救救我」說出來就好了？
對  你是個可憐的傢伙
像你這種人擁有著向別人求救的權利！
我才不是王  我很軟弱
我不要寂寞  不要難受痛苦
不行！這樣不行！這些話你不能說！
我才不要就這麼死掉！
這不是你！
就算再怎麼不像樣我也要繼續說
我好怕  好寂寞  不想死！
誰來救我啊！
我明白了  十大人
你…
十分抱歉我來晚了
真虧你知道我在這裏
因為我們有前世的羈絆
這種東西你居然也隨身攜帶啊
從內行的朋友那裏得到了這東西
為了保護十大人
你為什麼來妨礙我？
好不容易要跟十君以美好的感覺結束的
都白費了
我是十大人的騎士  上前救主是理所當然的
我以前就覺得墮花同學你好奇怪
是電波系還是瘋了
你也毫不遜色
被你歸為一談了
紗月美夜  我要除掉你
被除掉的是你才對！
雨…
十大人
稍微滿意了嗎？
十君
白癡
不是的
這不是的
十君  不是的
這是…相信我…我…我…真的
十大人  您不能死
好不容易遇上了您
好不容易今後能在一起了
十大人  您不能死
您不能死
吶  雨
你喜歡晴天還是雨天？
以前我比較喜歡雨天
感覺就像是屬於自己的日子
不過  當我知道這不過是個誤會
當原來那種不知該如何處理的興奮感
到最後只剩消失時  我就覺得很想哭
所以  雨天對我來說有點複雜
喂  墮花雨
對你而言  我還是你的主人嗎？
當然
即使我那麼不爭氣的哀求活命  向你求救
也仍舊不變嗎
那是當然的
我就是為此存在的
你真笨啊  跟我在一塊有什麼好玩的
有很多
算了  你就待在我身邊待到你膩了為止吧
在那之前我也會陪著你的
是的
那  要去哪裏？
啊？
今天反正閒著  你想去哪裏我就奉陪好了
想去哪裏？
不  請您不用顧慮我
沒關係  說說看
啊…是
那…澀谷吧
要去看衣服嗎？
那個…那裏有二手書店…專賣漫畫書的
知道了  我陪你去吧
苦しくて  飛び込んだ
痛苦地跳入
妄想と言う  渦の中
名為妄想的漩渦
見開いた目の前に
朦蘇的雙眼前呈現著
導ける極光
引路的極光
この寒い寒い冬は越えていけると
只要能度過這嚴寒酷冬
遠い記憶の中で誰かが言ってた
遠去的記憶裏有人這麼說過
止まない雨なんてあるはずがない
世上沒有不停的雨
そうでしょ…？
對吧…？
苦しくて　苦しくて
痛不欲生  難以自拔
理想さえ　描けない
連理想都無法描繪
涙まで　凍てついて
當淚水被凝冰結晶之時
諦めが　覆うとき
當一切被絕望籠罩之際
決して逃げることは悪いことなんかじゃない
逃避未必就是錯
少しは自分にも愛を注ぎなさい
至少也要學會珍惜自己
薄れてく意識の中誰か叫んだ
遠去的意識中有人在呼喊
あなたでしょ…？
是你吧…？
神樣
神啊
この長い苦しみを抜けたとき
當擺脫這漫長的痛苦之際
太陽は君だけに光るよ
太陽將照耀於你
足を取る道でも嘆かないで
道路艱難也不要嘆息
太陽は君だけを待ってる
太陽正等待著你
敬告：未到絕望時  請不要輕言放棄