所以都说不是了
那真的是一场严肃的较量
请您相信我们
谁会做偷窥这种见不得人的事
没错 难道我们看起来像那种人吗
主任
训导主任
但是你们确实进女更衣室了 没错吧
是的 我们进去了
色狼
不是这样的!
原来是梦
但停学了却是铁一般的事实
我还以为终于要废部了
现在又不废了是怎么一回事 老师
有新部员加入 于是满足了最低人数
所以游戏制作部就暂时保留...
要还给我哦 高尾
风间坚次
Love to fight Love to fight
随便哪个都可以啊
ソイでもコイでもいんじゃない
Love to fight Love to fight
I'd love to fight
热血高涨 激情击掌
ハイテンションでハイなハイタッチ
每天像坐云霄飞车
毎日ジェットコースター
You是stun under stand
youはstun under stand
情绪高涨tungsten
気分は上々タングステン
I never know why
啃啃夹心面包因果报应
あんぱん喰って因果応報な
挑战版权
版権的に挑戦的
缠着牙 咬下去
絡まって　噛み付いて
狙击 尖刺 空落落
スナイプスパイクすってんてん
You never know why
是吧?
そうでしょ?
好战的Geek集团
好戦的なギークの集団
野望 绝望 太公望
野望 絶望 太公望
什么的
なんて
邪门的
外道なまでに
戏剧性的劣种
劇的な下衆
一起投身游戏制作吧!
ゲーム製作ぶちかましYO!
没有无法理解不了的事情
わかってないってないこたない
真的是哈雷路亚
からのハレルヤ
受致命伤而终结的恋爱
致命傷で済んだ恋はね
能轰轰烈烈地消磨时光
壮絶な暇の潰し合いよ
没有无法察觉不到的事情
気づいてないってないこたない
这也是哈雷路亚
それもハレルヤ
就算勇士不拯救世界
たとえ勇者様が世界を救わなくても
亦或魔王不毁灭世界
あるいは魔王様が世界を滅ぼさずとも
我非常地
あたしとっても
fever ever never
Game over
ゲームオーバー
alright
祝贺游戏制作部暂且得以存活
没有废部真是太好了
多亏芦花前辈拉来了那个人
名字是...
编者语：【异域-11番小队 抄写 WTF 后期 Y】发。这则字幕抄写自[KTXP][D-FRAGMENTS][02][BIG5][720P]。本字幕仅限学习交流之用，不得用于商业用途。原始STAFF如下 翻译：灵子 龙猫 豆腐小僧 校对：豆腐小僧 后期：ClowRead 繁化：蜡笔小新 监督：灵子
恋足狂
恋足狂前辈
风间同学的停学处分什么时候结束呢
谁知道 大概是下周吧
明天就能复学了
好快
明明都偷窥了
再多一个烦人的家伙会让我变得更困
老师一天到晚都在睡觉
但他真的会来吗?
他是个自称什么什么派的不良来的吧
看起来对部社一点兴趣都没有
反正只要挂着他的名字就不会废部
所以就算不来也没事
会来的
他一定会来的
「可恶的冒牌游戏制作部!!」
你也是形单影只啊
停学 听起来倒也不错
要不是因为那种丢脸的原因的话
你们是谁!
被他发现了 该怎么办
没想过耶
明明都装扮得那么齐全
总 总之别跑
虽然莫名其妙 但尽管放马过来吧
这样就逃不掉了
然后 接下来该怎么办呢部长
该怎么办?
等等 我正在想
糟糕 我头晕了
部长
好恶心
要帮你揉揉背吗
不行 会吐得更唏哩哗啦
我还没吐呢
你们到底在耍什么宝
我们是...我们是...
部长 振作一点
你们是在耍我吗
选一个吧
是准备亮明真身 还是被我痛打
我们是...
我们是游戏制作部
游戏...制作部?
就是我被骗进的...
别跟那种冒牌部混为一谈
哈? 冒牌部
没错 他们是冒牌游戏制作部
我们才是正牌
那我进的社团究竟是什么?
怪不得会觉得那么可疑
可恶
樱丘 他是不是在哭啊
确实在哭呢
高尾部长 要说就趁现在
也是啊 稻田
告诉他真相吧 高尾部长
风间坚次 马上退出冒牌部吧
只要你退出了 冒牌部就会因为缺人而废部
废部?
所以她才那么...
为什么想要搞垮她们?
怎样都无所谓啦
再说冒牌的就注定是要废部的
擅自入团并妨碍我们的人是你
我也是被逼的
那就退出吧
为什么一定要听你的啊
真是的 没空跟你们纠缠
你们...
你不会对四个女孩子施暴吧
相信你 我相信你
就算你擅自相信我...
但的确不能打女人
找哥...找我有什么事吗
不 你是女生...吗?
真讨厌 当然是女孩子啦
糟糕了
樱丘乍看之下像是美少女
但实际上是个“普通”的美少男
不...“普通”有点用词不当
这才是萌点 这才是燃点!
但万一他被发现是美少男...是男人的话...
就会被他从那里强行突破的!
漏洞百出之阵
我知道了 那么...
看到这个你还认为我是男人吗?
什么! 竟然在外套下穿着女性制服!
樱丘同学 要不要穿上这个试试?
请不要开玩笑了 稻田同学
我最讨厌这种了
就是这样的樱丘同学
能够坦然地 且不是穿给我看
而是给这种蠢到极点的家伙
无法原谅
但也感谢你!
嗯 确实是女孩子 抱歉了
我什么都没做怎么就倒下了
这究竟是什么情况
这到底是什么情况
这话由你说合适吗?
我真的要回去了
忘了还有一个人!
不过 这家伙不管怎么样都一定是男的
糟了
里面的山田乍看像是个硬派巨汉
但事实上只是一个温顺的非暴力主义者
但长相过于硬派
再怎么样也没法把他当成女孩子
真的是漏洞百出之阵
人 人家...
是妹子!
山田你努力了!
怎么看都不像!
山田!
再见了
竟敢把我的部员...
既然这样 我会为他们报仇的
不 我觉得你还是放弃会比较好
部长 还是放弃会比较好
看吧 你的部员都这么说了
的确 如你所见
我在力、技、速度上都居于劣势
但如果拚智慧的话
利用国家机关的力量又会如何呢
都不是自己的能力啦!
相比我的谎言和你的真相
他们会相信谁呢?
停学中的同学
这也太赖皮了
不良少年和巨乳部长比
想必是会相信部长的
太可惜了 如果你不是恋足狂而是胸奴的话
部长只靠色诱就能打倒你的了
嗯?
等等 为什么我有了恋足癖这个设定!
是大泽老师说的吧
嗯
一句话概括他的话就是个恋足狂吧
原来如此
混帐...
恋足狂...
喜欢大腿 还是脚踝?
想被踩着扭来扭去 揉来揉去吗?
不是的!
非要说的话 我更喜欢大胸
...我为什么这么诚实呢
也就是说 你想对部长的大波那啥?
那啥是什么啊 我才没说这种话呢
不行 不行就是不行
什么不行啊
不要靠近我 你这个变态
你就这么想被误会吗
你还真的报警了啊
没有 我怎么可能报警啊
那这是怎么一回事啊
可以稍微打扰一下吗
是 什么事情?
我们接到报案 说一般市民被黑衣人袭击
这位 黑衣变态是...
话 话说刚刚这里发生了一场大乱斗呢
是吧 部长
嗯 黑衣人一路追着一般民众
忘了他们是往上游跑 还是下游跑了
啊咧咧 因为太慌张记不清楚了
人家好怕的
那你们呢?
半点关系没有
可恶的冒牌游戏制作部!!
诶诶诶( ° △ °|||)!诶诶诶
给我记住了!
等... 喂!
哎...
冒牌部...吗
回去吧
怎么样 无计可施了吧
放心吧 我会送你去他们那里的
才 才不会让你得逞呢
来吧 就这样让我一口气击溃吧
来吧 来吧 来吧
我好像已经...
不行了
但还有你这个希望在呢
所以我可以安心地走了
啊 够了 你们在搞什么啊
这演的哪一出啊
这家伙演技还这么棒!
啊啊~地板凉凉的 好舒服
快去干活啊 人民教师!
真是的 刚演到精彩的部分
演的什么啊?!
当然是承受秘仪魔王的空间压缩的勇者游戏啊
什么东西啊
那一副理所当然的表情是怎么回事
还有你的角色是勇者的儿子A
什么时候连我都算进去了
连剧本什么的都没有 我也不想演
一直在等你呢
基于风间的停学处分解除了
也平安无事的招到部员了
我们来讨论一下关于FF祭的展品吧
FF祭?
府上学园自由祭 通称FF祭
啊 文化祭啊
要是能在FF祭上留下成果
这社团也能安全了
诶 这社团要在文化祭上做点什么吗
我们是游戏制作部嘛
啊 对
对了 说起游戏制作部 我有点事想问
别因为增加了部员就得意忘形了啊
出现了!!!
你是昨天的...
你认识高尾吗
这个嘛...说来话长
复杂? 巨乳也被复杂地...
没做那种事!
话说那手势这么流行?
你还是老样子啊
干嘛
你们这种不制作游戏懒懒散散吃点心的伪社团
看我立马让你们废部
哦 你要怎么废
那个嘛...
又没想好啊
那我们就先上了
慢着
接招 土攻击 其实是沙子
啊 眼睛被...嘴里都是...
接招 水攻击
你不参加吗
嗯 不了...
话说你把我想成什么人啊
这...我根本不明白你是什么人
那个...你没事吧?
别随便跟我搭话啊 你这叛徒
怎么了你 还在生芦花的气吗
这么可爱的芦花
你看
不要
这种部 我马上就会让它废掉的
你们这群笨蛋 笨蛋
啊 请等一下
为什么有两个游戏制作部啊
嘛 说来话长了啊
那两个人发生过什么吗
高尾还在恨芦花差点害她的社团废部
你说恨?
嗯 一年级的时候 芦花还是那边的部员
柴崎同学 那是什么
是袋子 要戴看看吗
芦花她 怎么说呢 就是那样独特的家伙
所谓庶民 会对稀奇古怪的东西感到恐惧
渐渐地 她跟大家关系就处不好了
在这状况下加油添醋...
那家伙的那个(暗属性)就会出来了吧
不 火冒三丈的我给予了他们制裁
不要啊
被土埋了
冷死了
因而导致部员越来越少
芦花也因此自责退部了
这不都怪你吗
这我还是知道的
芦花
一起创办新的游戏制作部吗
好
我也以我的方式帮我的童年玩伴
所以说 你要在发生什么事之前追上去
为什么是我啊
我的话只会让事情更复杂
樱她...
一分钟我就能干掉她们哦
不妙
老师她...
居然在睡觉!
真是没办法啊
啊 原来是千岁学姐不好啊
但是 高尾学姐 为什么会那么生芦花学姐的气呢
总觉得已经开始了
正好 你是来消灭我的吧
不 我是...
是来送毛巾的吧
那个...这家伙似乎是想道歉啊
你们谈谈...
道歉?
你打算道歉吗
那个...
事到如今道歉能有什么用!
你太任意妄为了
又不是你的错 却第一个想要退出
如果你想赎罪
就该和我一起留在社团里!
怎么回事?
我们是游戏制作部 正在招募部员
芦花
我们有新部员了
这样一来或许就能参加大会了
真的吗 高尾同学一定可以做出很棒的游戏
那...
我和千岁成立了新的社团
诶
我也是部长了
啊...是吗
我知道了 再见了
那种玩票性质的社团
没了才好呢
那是我和千岁一起办的社团
不能看着它被搞垮
那 你打算怎么办?
还用说吗?
当然是在下届文化祭上一决胜负
如果我们赢了 你们那冒牌社团就要废部
合并到我们社团来
合并?
想在一个社团就直说嘛
真笨拙
怎么办呢
推给我? 跟我有什么关系
当然有关系 你是我们部的部员
你啊...
部长想怎么做我管不着
但是不论胜负到时候都会有个分晓
我可不想在结果出来之前白费唇舌
说的有理
我接受这场挑战
而且我要赢
是吗
我知道了
就这么走掉了
是啊 已经没影了
不 不是那意思
我说出口了...要赢她
※日语“说”和“走”同音
字正腔圆
在文化祭上比赛?
听起来很有意思
又惹了麻烦的事回来
别这么说嘛
输了就要合并到他们的游戏制作部去
诶 那我以后岂不是不能睡觉了
你社团活动是用来睡觉的吗
是啊
不过这样下去也不是办法
只要赢了就可以了吧
是
既然你说要赢 多少有点胜算吧
呃
你决定要做什么了吗
这个嘛...
把承受秘仪魔王的空间压缩的勇者扮演者给...
给?
给...
模拟店
鬼屋
乐队演奏等
府上学园
自由祭
梦想无止境
还没想好
这不输才怪
惩罚游戏 惩罚游戏
罰ゲーム☆罰ゲーム
相当有趣 大家快快来失误
楽しいから何度もミスしよう
青涩的 青春年华
甘酸っぱい青春は
虽不明但还苟活着
知らないけどなんとか生きてますっ
梦暴走 梦暴走
ユメ暴走　ユメ暴走
想玩的课后快聚来
遊ぶんなら放課後来てよね
懒沓沓 一起来
だらりんこ集団で
创造进化的部社吧
作ろうかな進化のグラフを
芦花:「我做了个新游戏♪」
芦花:「新しいゲームを作りました♪」
高尾:「这个已经有在卖了哦」
高尾:「それもう売ってるわよ」
船堀:「我有玩过...」
船堀:「私遊んだことあります…」
果然我们是最棒的吧
やっぱり　私たちは最強!
深陷笑容的漩涡
笑いの渦に捲かれて
转啊转啊转啊转啊转出机会
くるくるくるくる　廻るチャンス
开始吧 开始了哦 快开始啊
ハジマレば　ハジマルよ　ハジマレよ
总之兴奋起来击个掌
取りあえず浮かれてハイタッチ
今天之中隐藏着提示
今日の中にヒントが隠れてる
开始吧 开始了哦 快开始啊
ハジマレば　ハジマルよ　ハジマレよ
欢乐的明天在这里
面白い明日はこっち!
我等好久了
待ってたんだよ
让我们随便地一决胜负
勝負しましょ…てきとうに!