奧義 高尾斬!
這是什麼啊...
奧義 高尾斬是...
假如我也有巨乳的話
將胸部高速上下運動的能量
轉化為攻擊力來打倒敵人的
名門高尾家的秘奧義
好像要胸部豐滿的那種
但這技能只有巨乳才能練成
對不起
父親大人
這樣的平胸能學成奧義嗎
男人和平胸無法練成的夢幻招式!
嗯 一定是這樣子
可恨啊 高尾家的大器
別隨便給人家套設定!
因此 我想現在開始決定社團正式名稱的會議
是
那麼大家 請寫在面前的小板上
遊戲製作部土星
註：土星音似撒旦
那是什麼啊
你以為稍微像個遊戲點的名字就好了嗎?
土星為什麼像遊戲?
我錯了 這傢伙單純只是個泥土狂
太帥氣了 不行
是這樣嗎?
那麼 下一位是我
海豚遊戲製作部
雖說很好的和水屬性扯上了關係
但那又怎樣
海豚先生
動心了!
電擊 遊戲製作部 駐地
你突然插進來算什麼!
哪個都很可愛很帥氣 不行!
這傢伙是不是什麼都不行啊
如今只能看風間的了
看我的?
是的 我很期待
第二遊戲製作部
何等普通
可惡 為什麼啊
我的應該是最正確的啊
我倒覺得這樣也行哦
你其實是個好人啊
嗯
其實我也覺得這個挺好的
馬後炮啊 你這台詞
不好意思潑個冷水
社團的正式名稱已經決定好了
什麼?
那為什麼還和學生一起想名稱?
嗯...增加和學生的親熱吧
教師的反面教材
本來正式成為社團的時候就該決定好了的吧
確實是啊
那麼 正式的名稱是
編者語：【異域-11番小隊 抄寫 WTF 後期 Y】發。這則字幕抄寫自[KTXP][D-FRAGMENTS][04][BIG5][720P]。本字幕僅限學習交流之用，不得用於商業用途。原始STAFF如下 翻譯 蘿莉愛好者 菜花大刀 Arbiter 豆腐小僧 校對 Arbiter 豆腐小僧 後期 ClowRead 繁化 蠟筆小新 監督 靈子
正式名 遊戲製作部(暫定)
(暫定)的算正式?
呀 偽部
註：暫定也有偽的意思
但怕遭到反擊
所以逃跑
偽部海盜
註：海盜開頭又音同胸
可惡 有胸的是你
風間同學覺得像這樣的名字可以嗎
可以啊 就這樣吧 和你們挺合的
哈? 什麼意思啊
你想說我們是冒牌的嗎
我沒這麼想啊
確實是這樣想的
那個...
蘆花
那個...抱歉嘲笑了你
高尾同學
風間也是
就這樣
算了 那傢伙也沒有惡意的
不也挺好的吗
是啊
奧義 暗黑之插眼!
搞什麼!
Love to fight Love to fight
隨便哪個都可以啊
ソイでもコイでもいんじゃない
Love to fight Love to fight
I'd love to fight
熱血高漲 激情擊掌
ハイテンションでハイなハイタッチ
每天像坐雲霄飛車
毎日ジェットコースター
You是stun under stand
youはstun under stand
情緒高漲tungsten
気分は上々タングステン
I never know why
啃啃夾心麵包因果報應
あんぱん喰って因果応報な
挑戰版權
版権的に挑戦的
纏著牙 咬下去
絡まって　噛み付いて
狙擊 尖刺 空落落
スナイプスパイクすってんてん
You never know why
是吧?
そうでしょ?
好戰的Geek集團
好戦的なギークの集団
野望 絕望 太公望
野望 絶望 太公望
什麼的
なんて
邪門的
外道なまでに
戲劇性的劣種
劇的な下衆
一起投身遊戲製作吧!
ゲーム製作ぶちかましYO!
沒有無法理解不了的事情
わかってないってないこたない
真的是哈雷路亞
からのハレルヤ
受致命傷而終結的戀愛
致命傷で済んだ恋はね
能轟轟烈烈地消磨時光
壮絶な暇の潰し合いよ
沒有無法察覺不到的事情
気づいてないってないこたない
這也是哈雷路亞
それもハレルヤ
就算勇士不拯救世界
たとえ勇者様が世界を救わなくても
亦或魔王不毀滅世界
あるいは魔王様が世界を滅ぼさずとも
我非常地
あたしとっても
fever ever never
Game over
ゲームオーバー
alright
「那是魔之十四樂團!!」
阿堅 今天不用去遊戲部嗎?
沒關係 不用天天都去露臉
總覺得小堅最近挺樂在其中的
沒這回事啦
不好 是不良少年
我們也是啊
啊 對哦
喂 你們擋到其他人走路了
那是!
因私事缺席
那是魔之十四樂團!
阿中?
那是什麼
府上學園有名的不良少年中
最恐怖的音樂集團
音樂集團?
該不會是拿樂器當武器的不良團體吧
不 是佔據遊戲廳音樂遊戲設施的煩人集團
其他學校都來抱怨了
不就是霸占遊戲廳嗎!
老大－小田原
啊? 你對我們有什麼意見嗎?
沒什麼特點的明覺
我知道這群人
最近突然冒出來的啥啥一夥
根本不知道嘛
那就讓你們見識見識
我們魔之十四樂團有多恐怖
遊戲製作部(暫定)
尋求稀有的黃書
粗俗不羈的宇宙男兒的宇宙浪漫
玩這遊戲需要四個人
必須四個人這規則太麻煩了
這方面還有改良餘地
一 二 三 四!
誰要玩這麼無恥的遊戲!
還有你們幹嘛綁住我
不好了!
堅次他...
被魔之十四樂團撂倒抓走了
那你是恬不知恥地一個人逃了嗎
別亂說 我本來就只負責提供情報
從來沒有參與戰鬥的念頭
誰管你
總之我們得快去救他
可可...可是這樣做
風間同學身為不良少年的自尊就...
別說傻話
你不是他的部長嗎
那就該好好給部員擦屁股
他可是男人
自己的屁股就自己擦嘛
就是說嘛
你們倆閉嘴!
你到底打算怎麼辦
尿...
尿?
要尿...
要尿?
剛才的衝撞加上胸部的壓力
導致膀胱受到壓迫
也就是說要尿...
快去
千歲 櫻
你們能陪我去嗎
可以啊
既然是部長的命令
我們去去就回
快走吧 要憋不住了
真是的
真讓人費心
不對啊 就不管我了?
副會長 能幫我解開嗎
笑
笑什麼? 笑是什麼意思嗎
又不是我自願被綁成這樣的
別把我跟你混為一談!
快來人! 我要尿褲子了!
醒了嗎
僅憑三個人也敢挑釁我們
挑釁我們魔之十四樂團
被風間撂倒
因私事缺席
本以為是烏合之眾
想不到還挺有兩下子
我們可不是普通的遊戲玩家
要問為什麼
因為我們為了玩音樂遊戲
每天都在鍛鍊手指和手臂
總有一天 我們要一統府上學園!
老大看這個 好了不起的東西!
你這傢伙 那是我的包!
可我記得裡面什麼都沒啊
哇 這是什麼!
是什麼啦!
宇宙黃書
爭奪遊戲
Vol.2
四人遊戲
居...居然是宇宙黃書爭奪遊戲!?
那傢伙往我的包裡塞了什麼!
我已經不記得自己是怎麼當上不良少年的了
把惹我的傢伙挨個收拾一頓
上門找碴的一一接下
結果卻是...
這樣?
都說了 先讓我們玩
應該先讓我這個老大玩吧
你醒了啊 阿堅
橫縞? 長山在哪
上面
怎麼每個人的捆法都不一樣?
可惡 這繩子捆得真緊
難得他們現在看守這麼鬆懈
多虧阿堅的遊戲
不是我的 是別人塞進來的
說了我先玩 我可是老大
混帳小田原 玩遊戲還分什麼上下級!
直呼其名了?
之前明明還叫我老大來著
再說這種時候退讓才是好的老大
四人遊戲
這遊戲是四人玩的
那就該先四人一組分完組再決定
還是不肯退出啊
不過我們接受那個提議
哼哼 上鉤了
現在我們是九個人 只能分出兩組
這樣可以確保一個人出局
然後只要我的隊伍贏了
B隊
A隊
其他隊
被排擠的...是我?
那傢伙是怎麼當上老大的
好 現在我們就各自用氣魄來決勝吧
氣魄?
沒錯
展示自己有多想玩這款遊戲 程度深者勝
而我的賭注是
船堀小姐的照片!
真的假的!
今年FF祭上 Miss最適合當太太(非正式)的女性
船堀小姐的照片!
誰啊
而且還是張家務萬能的她做菜失誤的照片
何等的稀有啊
你都快不行了啊
即便如此 你的熱情還是傳達到了
但是 我的內心叫我別退縮
你賭上Miss太太 船堀小姐的話 那我就...
賭上遊戲製作部部長
高尾同學在海綿墊上做運動的照片!
真真真真的假的啊!
竟然有那個高尾同學的
超熙有啊
你是神嗎
給我!
那傢伙原來這麼有名啊
來吧 能比過這個的東西 你們拿得出來嗎
好厲害
好有氣魄
怎麼了 阿堅
沒什麼 我在想讓她看到這些為了遊戲而爭吵的人
會不會開心
她?
沒 沒什麼
這樣下去 我會一直被無視到決出勝負的
必須想想辦法
既然這樣
喂 大家看看這邊
現在我和這幾個人組隊
來吧 真正的決勝現在才開始
這個人太較真了
哪有向我們求助的啊
求你了
別求我啊 況且我不參加
為什麼啊 本來不是你的黃書遊戲嗎
我都說了不是我的
大家開開心心玩吧
把我搞成這樣還要我開心?
你是老大 自己人鬧矛盾了就自己搞定啊
是嗎
那麼
這種東西 就要這樣
喂 小田原 你想幹什麼
閉嘴 正因為有這種東西大家才會爭
我也想玩這個遊戲啊
但我更希望的是 大家能和和氣氣
老大
對不起 老大
其實我不是真的想賭上那張照片的
老大
剛才直呼你的名字的 對不起
你們幾個
太好了
又恢復原樣了
雖然沒得玩遊戲很難過 但是這樣真的是太好了
老大
這傢伙自己把繩子弄斷了
你對老大做了什麼
不知道
我也不知道
這傢伙在說什麼
吵死了 揍他一頓吧
感覺一瞬間熱血上湧了
要不先把這傢伙埋了
好主意啊
不不 還是扔進泳池裡吧
真殘忍
不 還是應該套麻袋 一片漆黑
有道理
話說你們是誰啊
問我們是誰?
結果還是來了
我們是去上廁所找不到路回去的人
沒有再像樣點的理由了嗎
你說的什麼
話說 是學生會長?!
高尾同學 對不起
幹嘛道歉?!
為什麼這種大人物會來這裡
是你嗎 是你帶來的嗎
不是我
不 就是他
你看吧
你這個人渣 竟然有4個女人來救你
我們有14個人 都沒一個有女朋友啊
你們是不是誤會了
不過真想不到啊 會長竟然是這傢伙的女人
對不起
那 那是那邊那位?
搞不清楚
那 那是你?
沒錯 要說我和風間
有剪不斷理還亂的深厚羈絆也不為過
這什麼啊 感覺好假
那 該不會 是 高尾 吧?
什麼 我和那傢伙一點關係都沒有
感覺說中了
都說不是了
對...對不起
那麼 你們到底算什麼
我們是 遊戲製作部的夥伴
那麼儘快解決了你們
遊戲廳也抱怨你們了
那幾個人一副想幹的樣子啊
不過 這是個好機會
打敗學生會長 奪取府上學園天下的機會
這人也一副想幹的樣子
但是 對方都是女孩子啊
你這笨蛋雞冠頭
雞冠...
為了奪取天下 必須狠得下心
我們不惜如此都想要奪取的天下
天下
可惡
就是這這裡
每次到譜的這個地方我就Game Over了
果然來不及
我來幫你
高麗川
這不是作弊嗎
有什麼不可以 合作也是種技術
不過 兩個人的話就很輕鬆了
如果我們隊的大家都能像這樣合作
說不定學園的天下也能輕鬆拿下
開個玩笑
因戰鬥負傷中
學園的天下 真想奪下來啊
開個玩笑
學園的天下 奪下來
就應該拿出那種氣勢
魔之十四樂團
去上廁所找不到路回去的人
別自說自話開打啊
可惡 兒玉被幹掉了
他不過是湊數的
我們兩人的團隊合作才是無敵的
接招吧 必殺 雙龍獨攥拳
DRADRADRA...
DRADRA的真吵啊
那麼我就...
任意DRA
那是Door
哪裡都行
東京德國村
九十九里濱
我的哪裡都行的範圍好小...
不賴嘛
但是那瓶水跟攻擊有什麼關係嗎?
這個啊
我除了喜歡的人以外的其他的都不想直接碰觸
所以用它來清洗和隔離
那個人太直白了
快幫我解開
我這不是在解了嗎
疼 疼
都怪你當什麼不良
囉嗦
總之還是謝謝
幫了大忙
這可是我賣的人情啊
嗯 隨時都可以還你
先從最弱的開始踩碎他們
接招吧 我們雙人份的
啊 那個...稍等一下
等等
那傢伙已經喪失戰鬥力了
我叫你等等 打架結束
咦 風間同學
你啊 認真起來就會忘乎所以啊
真是的
你 難道是...
一擊制敵的布套攻擊 錯不了
讓學生會長和前會長的戰鬥劃下休止符的
傳說中的存在
校園中流傳的隱藏BOSS 最強之暗
柴崎蘆花
呃 你在說什麼玩意
這傢伙是學校隱藏BOSS?
也就是擁有全校第一的實力
原來我目標的頂點就是她
搞什麼鬼啊
風間同學 我對隱藏BOSS什麼的沒興趣的
全是破綻 趁現在把隱藏BOSS打倒
我就是第一啦
風間同學
混帳 不准對我們的部長動手
非常感謝
這是我該說的
我也欠你人情了
幫助部員是部長的責任
那麼 這件事總算解決了
大家一起玩遊戲吧
宇宙黃書
爭奪遊戲
Vol.3
宇宙黃書
爭奪遊戲
Vol.3
Vol.3是什麼玩意啊
遊戲是不斷在進化的
那算什麼 把我的怒火還我
你有生什麼氣嗎?
囉嗦
阿堅 加油啊
對你的考驗才剛開始啊
大概吧
懲罰遊戲 懲罰遊戲
罰ゲーム☆罰ゲーム
相當有趣 大家快快來失誤
楽しいから何度もミスしよう
青澀的 青春年華
甘酸っぱい青春は
雖不明但還苟活著
知らないけどなんとか生きてますっ
夢暴走 夢暴走
ユメ暴走　ユメ暴走
想玩的課後快聚來
遊ぶんなら放課後来てよね
懶沓沓 一起來
だらりんこ集団で
創造進化的部社吧
作ろうかな進化のグラフを
蘆花:「我做了個新遊戲♪」
芦花:「新しいゲームを作りました♪」
高尾:「這個已經有在賣了哦」
高尾:「それもう売ってるわよ」
船堀:「我有玩過...」
船堀:「私遊んだことあります…」
果然我們是最棒的吧
やっぱり　私たちは最強!
深陷笑容的漩渦
笑いの渦に捲かれて
轉啊轉啊轉啊轉啊轉出機會
くるくるくるくる　廻るチャンス
開始吧 開始了哦 快開始啊
ハジマレば　ハジマルよ　ハジマレよ
總之興奮起來擊個掌
取りあえず浮かれてハイタッチ
今天之中隱藏著提示
今日の中にヒントが隠れてる
開始吧 開始了哦 快開始啊
ハジマレば　ハジマルよ　ハジマレよ
歡樂的明天在這裡
面白い明日はこっち!
我等好久了
待ってたんだよ
讓我們隨便地一決勝負
勝負しましょ…てきとうに!
登登登 魔人英雄傳 中
身為教師實在沒辦法睜一隻眼閉一隻眼啊
誤會啊 那電擊槍是怎麼回事
沒辦法
要怪就怪你們在我當顧問的部室裡幹超出允許範圍的事
那電擊槍完全超出了我的接受範圍
副會長也說點什麼啊
就算是我 挨一下也不得了吧
但是我的身體蠢蠢欲動地想試一下也是事實
是男人就上 衝啊
真來?
真去了
中被幹掉後誤會慢慢解開了
完(感)
收到了