吾乃風間一派「突擊砂石車」的橫縞!
我是大部分的門都會撞到頭
身高大幅度高於日本平均線的長山!
然後是身為學生會副會長的
編者語：【異域-11番小隊 抄寫&後期 Y】發。這則字幕抄寫自[KTXP][D-FRAGMENTS][09][GB][720P]。本字幕僅限學習交流之用，不得用於商業用途。原始STAFF如下 翻譯 蘿莉愛好者 Egoist.R SL 校對 Egoist.R 後期 ClowRead 繁化 蠟筆小新 監督 靈子
同時也是風間一派作戰參謀的河原中!
吃飯時候突然說什麼呢?
那麼由我來解釋吧
以及和風間同學同屬於遊戲製作部(暫定)的
子王八!
啊 你們是對他做自我介紹嗎?
嗯!
怎麼了? 為什麼突然挺直站在正中間
啊 真抱歉
我非常喜歡身處狹小擁擠的地方
哈哈哈哈 堅次啊
你的社團夥伴還挺有意思的
誰跟他是夥伴啊!
不是...夥伴...
這傢伙真是從頭到尾都惹人煩!
說起來 風間同學
沒有看到你的書包 放教室裡了?
啊 那又怎樣
那可不行
畢竟你書包裡放著...
蘆花同學的袋子啊!
為什麼你會知道我書包裡有什麼!
蘆花同學剛才跟我說的
那個帶套女
啊 不過我的確放在書包裡
是嗎 你果然很珍視啊 我很高興
那麼 我突然想起來有件急事 就先走了
這令人起疑的不自然 想必是盯上那個袋子了吧!
啊哈哈 風間同學
這麼輕視我 我很苦惱啊
作為敗者 我沒有權利戴那個袋子
這...這樣啊
最多就是把臉埋進風間同學裝有袋子的書包裡
這樣做的話 我會覺得更厭惡啊!
給我等一下
我可以允許你和我們一起吃便當
但是 能不要給我的朋友添麻煩嗎?
中...
話說這種事我還沒體驗過
與其你來 還不如讓我先來
你先來?
冷靜點堅次
除非把腦袋夾扁
那種大小是放不進去的
是...是啊
你們倆聽到了吧
你們也不想腦袋被夾的生疼吧
腦袋疼的感覺不是更好嗎?
起反作用了啊!
那麼 風間同學 書包借我一下
放心吧 堅次的書包由我來保護
你根本沒想保護吧
等...喂!
風間同學 快讓開
船堀 抱歉 幫我保護好書包
啊 好!
拜託了 一切都靠你了!
靠我嗎?
我...我知道了!
可惜
風間同學你選錯人了
船堀根本沒有阻止我們的能力
你們什麼時候串通一氣了啊!
讓我先
不 讓我先
依舊水火不容啊
船堀 想辦法不要讓包被他們奪走!
好的 我會死守的
不 這高度反而利於他們得手啊
把包給我
不! 給我
喂 你們快住手
放手 快放手啊!
書包...
不好 完了完了完了
船堀感覺不對啊!
我不是說不好了嗎!
別硬撐了 快把包扔出窗外
唉? 扔包?
不行! 東西要好好保管
唉 我惹你生氣了?
那藏起來也可以啊
你這麼說 我也...
藏起來 藏起來
藏到男生沒法輕易拿到的地方
為什麼突然僵硬了
拜託你了 快動啊
只動腦袋能幹嘛啊
啊 腦袋
我知道了 風間同學
這樣就沒問題了!
唉? 哪裡沒問題了
現在我...勉強把頭塞進包裡
呃...包夾的我很疼
要是把包拿下來
會很疼 絕對非常疼!
但是我相信子王同學和河原同學不會這麼做的
幹得漂亮 船堀同學
是你贏了
居然認同了!
船堀同學
你是夾腦袋冠軍啊!
夾腦袋...?
生氣了嗎?
夾...
Love to fight Love to fight
隨便哪個都可以啊
ソイでもコイでもいんじゃない
Love to fight Love to fight
I'd love to fight
熱血高漲 激情擊掌
ハイテンションでハイなハイタッチ
每天像坐雲霄飛車
毎日ジェットコースター
You是stun under stand
youはstun under stand
情緒高漲tungsten
気分は上々タングステン
I never know why
啃啃夾心麵包因果報應
あんぱん喰って因果応報な
挑戰版權
版権的に挑戦的
纏著牙 咬下去
絡まって　噛み付いて
狙擊 尖刺 空落落
スナイプスパイクすってんてん
You never know why
是吧?
そうでしょ?
好戰的Geek集團
好戦的なギークの集団
野望 絕望 太公望
野望 絶望 太公望
什麼的
なんて
邪門的
外道なまでに
戲劇性的劣種
劇的な下衆
一起投身遊戲製作吧!
ゲーム製作ぶちかましYO!
沒有無法理解不了的事情
わかってないってないこたない
真的是哈雷路亞
からのハレルヤ
受致命傷而終結的戀愛
致命傷で済んだ恋はね
能轟轟烈烈地消磨時光
壮絶な暇の潰し合いよ
沒有無法察覺不到的事情
気づいてないってないこたない
這也是哈雷路亞
それもハレルヤ
就算勇士不拯救世界
たとえ勇者様が世界を救わなくても
亦或魔王不毀滅世界
あるいは魔王様が世界を滅ぼさずとも
我非常地
あたしとっても
fever ever never
Game over
ゲームオーバー
alright
「沒錯、就是那傢伙的妹妹」
(暫定)?
真沒想到哥哥會加入這種社團
好啦好啦 高尾同學 過來喝個茶嘛
但是我還有自己的社團...
還有好吃的點心和糖果哦
我都說...
點心? 甜食?
是誰一直站在社團門口 磨蹭著不進去啊!
有椅子哦
還有茶哦
這是糖果
擺一堆東西出來我都沒法走了
順便一提 那是顧問
你是...
一年級的吧?
是...是的
總感覺好像在哪里見過啊
話說這人不是學生會長嗎!
果然和小川說的一樣
朋友小川
那個叫烏山的學生會長
總之那個會長很厲害哦
為...為什麼這個人會在這裡啊
尤其是你的頭髮
原來如此 是一年級啊
真是嬌小可愛呢
不 還是你更加嬌小可愛
乖孩子乖孩子
唉? 你還什麼都沒做吧
那動作是什麼意思?
原來如此
唉? 什麼?
這個人沒摸
頭髮那麼硬 看來是遺傳呢
原來那傢伙的頭髮本來就是這個顏色啊
不不 可能是染成同一種顏色
兄妹這麼做太噁心了
呃 什麼 你們在說什麼?
沒錯 就是那傢伙的妹妹哦
唉? 沒聽過 我沒聽他說過啊
啊? 你們關係好到會說這些嗎
唉? 你和老哥是什麼關係
沒...沒什麼
順帶一提 我是知道的
希望你們適可而止啊
拿人家的頭髮扎呀扎呀扎
這是玩猜人還是玩我啊!
頭髮這麼硬 我可是很在意的啊!
對...對不起
況且 要由頭髮扎手的程度判定的話
這個人也成妹妹了吧
明顯扎手等級相當高啊
我對當風間前輩的妹妹也不是那麼不情願哦
為什麼一邊梳頭一邊說這番話啊
話說原來那是睡的翹毛
是睡的翹毛嗎?
竟然沒人知道嗎!
原來如此 如小川所說 確實很厲害啊
妹妹的朋友 小川
水上真的很厲害啊
同是一年級 就那麼厲害了
為什麼這個人也在這裡
難道說這個社團聚集了很多大人物?
外人
我原來覺得哥哥特意要進這個部很奇怪
都是像這樣的高手的話 我就能接受了...
咦 我接受了嗎
話說 妹妹
唉? 什麼事?
你喜歡什麼?
喜...突然問這個幹什麼
喜歡的 東西嗎
是哥哥嗎?
怎麼可能!
老哥...啊...
冰淇淋吧
原來如此 就是說 是冰屬性對吧?
唉? 你說什麼
冰屬性和水屬性
果然 我們倆說不定是姐妹呢
這人在說什麼完全搞不懂
順便問一句 你喜歡水嗎
唉? 什麼叫喜歡 不討厭啊
沒有的話會很困擾 怎麼了
那土呢 喜歡嗎
這個 沒有土也很困擾呢
那麼 你喜歡火嗎
所以說沒有會很困...
你的提問有點危險吧!
那麼 遊戲你喜歡嗎
突然問個好普通的啊!
不愧是妹妹 漂亮的吐槽
她說喜歡水
怎麼搞的 這群人莫名其妙的
火很危險...
總之要趕快離開這裡
啊 稻田?
嗯 抱歉 我稍微晚點過去
高尾 那...那個難道是...
遊戲魔導村的魔法使瑪索嗯和他的夥伴海豚艾恩德加的掛飾
這可是遊戲商店Virtualpoi才有的 店長自製限定品啊
上次新作發售我也去排隊了啊
咦 高尾也在嗎
倒是看到了風間同學 真奇怪
糟...糟糕了
等一下 那傢伙會一大早去排隊買遊戲嗎
不會的
但是我看到他排隊了哦
而且還COS瑪索恩呢
絕對不可能!
那個老哥絕對不可能
他還披著很不錯的披風
不可能!
而且還對我使用了火焰射擊
那是什麼動作啊 超級噁心
但是沒對我使用冰凍射擊
妹妹是冰屬性 做一下不是挺好的嘛
所以說 老哥不會做那種事的!
還有我是冰屬性是怎麼回事啊
糟...糟糕了 我大意了
不能毀了那傢伙的形象
但是 如果說我也一起去排隊 會產生誤會很麻煩的
對了
為什麼你哥哥會cosplay去遊戲店排隊?
那是因為 我命令那傢伙去買遊戲的!
你說什麼?
咦 說是請求更好吧
啊 說起來 那傢伙好像是說過欠高尾人情什麼的
所以你讓他跑腿啊
沒...沒錯
原來如此 所以你特意讓他COS瑪索恩
唉? 嗯 沒錯 是我讓他COS的
那麼 他做那個火焰射擊也是因為高尾的命令?
沒...沒錯 我命令他一擊解決
所以也就是說 妹妹啊
全部都是因為我 都是我的命令
這樣那傢伙作為哥哥的威嚴應該就能保住了
話說 被女生命令還這麼聽話的哥哥還有什麼威嚴啊
另外我的評價也會一落千丈
怎麼搞的 不會聽別人命令的老哥竟然對她言聽計從
這個人到底是...
啊 難道說...
同學 小川
遊戲部有個叫高尾什麼的 那個人超厲害哦
只會說很厲害的小川 唯獨這次說了超厲害
超洶湧的高尾
那個...不要怕
看上去也超洶湧
我說...你沒事吧
超洶湧啊
超?
別...別過來啊!
妹妹啊!
受到兩本很重的ilove掉落的衝擊
抱...抱歉
哥哥!
哥哥?
被超洶湧的胸部彈飛了
不...不是這樣吧 是用手推的啊
胸部超洶湧
不是的! 你們不是看到事情的經過了嗎
竟然醒著
哥...老哥
你啊 真難得啊 你會做外面跟我說話
老哥 我啊
去老哥的社團看過了
回家路上 老哥雖然一言不發
卻在便利店給我買了超級貴的冰淇淋
超洶湧
真是的 老哥那傢伙
正常人會忘記帶人家做的便當嗎?
昨天真對不起...
實在對不起啊!
上次我多有不敬 實在對不起
沒想到今天會和超洶湧的高尾前面相遇
真是不幸日
哇 對我的誤解好深...
也是呢 把她推飛了呢
沒...沒事的 這之前我也有不對
吶 把頭抬起來
對不起對不起! 請您不要在意那種回憶!
啊 這不是奉承 您胸部的彈力確實超...
彈力?
啊 彈力是指...
拜託了 能不能給我閉...安靜點說話
對不起
實在是太...害怕 亂了分寸
啊 姐姐我一點都不可怕哦
真是的 到底為什麼會變成這樣啊
這全都是老哥的錯!
好可怕
這就是傳說中那個超洶湧的高尾前輩
你看 不可怕不可怕...
不過仔細看還真有點...可愛
喂 不要上當啊我
果然很可怕 總之還是趕緊走吧
那麼前輩 我就先...
啊 那個 不介意的話
要不要一起吃午飯?
好的! 出局!
為...為什麼 和我一起吃午飯的理由是什麼
理由?
那...那當然是
為了解開風間妹妹的誤解 然後友好相處
沒有別的意思 真的沒有哦
別的意思? 為什麼這麼慌張
假惺惺程度爆表了
這種厲害的人 想把我怎麼樣啊!
不...不好意思 我現在必須要送便當給老哥
有跑路的理由真是太好了 謝謝你老哥
不過 本來就是老哥的錯才變成這樣的
啊 那麼 機會難得
把你哥哥也叫上一起怎麼樣?
沒想到還要老哥一起...
糟糕了老哥!
那個 在學校和老哥一起吃飯有點害羞
而且我的便當還在教室裡
啊 這樣的話就沒辦法了呢
那麼便當就由我來幫你轉交吧
你看 反正我的教室就在隔壁
看到沒 認識這個便當嗎
這可是從給你最要的妹妹手裡搶來的
只不過裡面的東西稍微換了下
蟲子
來吧 一點不剩的吃掉吧
沒錯 不准用嘴以外的地方
怎麼辦才好啊 哥哥
唉?
怎麼了 不要緊嗎
喂 高尾同學啊
再欺負風間同學妹妹的話 我不會原諒你哦
唉? 不是的 不是我啦
讓那麼堅強的妹妹害怕到如此地步
你到底做了什麼!
嚥口水
咦? 犯人好像是我
犯人果然就是高尾同學
是高尾同學 高尾同學!
不要把別人的名字叫的像魔法一樣
高尾...閃電!
不錯呢 高尾閃電
才不是!
我只是想幫忙轉交他忘帶的便當
唉? 那麼 這個便當就由我來轉交給風間同學吧
為什麼會變成這樣!
那麼就交給柴崎前...啊 不是 交給你們兩位其中一位
唉? 怎麼覺得明顯要交給那孩子
我明白了
我這就加急送去
等一下 為什麼你擅自就...
明明是我先提出來的!
但是妹妹更願意讓我來
雖然是這樣
但這次就交給我吧
高尾同學 你就這麼想偷吃便當嗎
難道你...
總而言之 一定要讓我送去
那麼就交給你了
絕對不會交給你...
高尾
反彈力
蘆花
推力
反彈
感覺到了嗎 兒子!
嗯! 這個方向...是日本
27米遠
哇啊 妹妹的便當
對不起啊
不 已經不要緊了
不如說一下子輕鬆了
輕鬆?
好不容易做的便當
那傢伙會生氣的吧
不要緊
肯定會隨便吃點別的
至少換成我的便當也好
但是我今天也忘記帶便當了
你也是嗎...
這是我的午飯麵包
交給那傢伙吧
啊 好的 謝謝你了
咦 真的給我了? 這人難道是好人?
處於成長期的男生 靠這點麵包就能滿足了嗎?
非也 肯定不夠吧
那怎麼辦才好啊
所以說...
把我妹妹製作的「姐姐喜歡喜歡你」便當一起...
柴崎前輩
你顫抖成這樣還...
便當
老哥 你忘帶便當了吧!
現在就送過去!
啊 真慢啊
老哥
這個...
這個陣容是怎麼回事?
對不起 X 3
什麼? 後面那句是什麼意思
算了 快沒時間了
最喜歡姐姐了
什麼? 「最喜歡姐姐了」是什麼?
在家裡
要乖乖叫我
姐姐哦
風間同學在家扮演姐姐嗎?
為什麼會有這種想法!
真是少見的組合啊
懲罰遊戲 懲罰遊戲
罰ゲーム☆罰ゲーム
相當有趣 大家快快來失誤
楽しいから何度もミスしよう
青澀的 青春年華
甘酸っぱい青春は
雖不明但還苟活著
知らないけどなんとか生きてますっ
夢暴走 夢暴走
ユメ暴走　ユメ暴走
想玩的課後快聚來
遊ぶんなら放課後来てよね
懶沓沓 一起來
だらりんこ集団で
創造進化的部社吧
作ろうかな進化のグラフを
蘆花:「我做了個新遊戲♪」
芦花:「新しいゲームを作りました♪」
高尾:「這個已經有在賣了哦」
高尾:「それもう売ってるわよ」
船堀:「我有玩過...」
船堀:「私遊んだことあります…」
果然我們是最棒的吧
やっぱり　私たちは最強!
深陷笑容的漩渦
笑いの渦に捲かれて
轉啊轉啊轉啊轉啊轉出機會
くるくるくるくる　廻るチャンス
開始吧 開始了哦 快開始啊
ハジマレば　ハジマルよ　ハジマレよ
總之興奮起來擊個掌
取りあえず浮かれてハイタッチ
今天之中隱藏著提示
今日の中にヒントが隠れてる
開始吧 開始了哦 快開始啊
ハジマレば　ハジマルよ　ハジマレよ
歡樂的明天在這裡
面白い明日はこっち!
我等好久了
待ってたんだよ
讓我們隨便地一決勝負
勝負しましょ…てきとうに!
風間同學
請把便當還給我
虧你這麼厚臉皮
那個就是風間堅次?