府上高中游戏制作部(正牌)
府上高中游戏制作部
去年曾一度濒临废部
现任部长重整旗鼓
以“新游戏制作部”为名复活
虽然社团资历尚浅
但凭藉出色的团队合作
在比赛中表现优异
如今甚至他校都要甘拜下风
也就是说
正面对抗我们没有胜算
我们如果要赢
就要看我们能多大程度地妨碍他们制作
不能这样吧!
那这样 让他们的电脑泡泡水
我刚才说了不行吧
干脆塞满土
你不就是单纯想填吗!
就是啊 我不同意这种做法
你们的方法既费时又不可靠
用这个一下就能搞定
不赞同的是那方面?
你还算是老师吗?!
没办法了 就用我的火焰
够了 你给我闭嘴
Love to fight Love to fight
随便哪个都可以啊
ソイでもコイでもいんじゃない
Love to fight Love to fight
I'd love to fight
热血高涨 激情击掌
ハイテンションでハイなハイタッチ
每天像坐云霄飞车
毎日ジェットコースター
You是stun under stand
youはstun under stand
情绪高涨tungsten
気分は上々タングステン
I never know why
啃啃夹心面包因果报应
あんぱん喰って因果応報な
挑战版权
版権的に挑戦的
缠着牙 咬下去
絡まって　噛み付いて
狙击 尖刺 空落落
スナイプスパイクすってんてん
You never know why
是吧?
そうでしょ?
好战的Geek集团
好戦的なギークの集団
野望 绝望 太公望
野望 絶望 太公望
什么的
なんて
邪门的
外道なまでに
戏剧性的劣种
劇的な下衆
一起投身游戏制作吧!
ゲーム製作ぶちかましYO!
没有无法理解不了的事情
わかってないってないこたない
真的是哈雷路亚
からのハレルヤ
受致命伤而终结的恋爱
致命傷で済んだ恋はね
能轰轰烈烈地消磨时光
壮絶な暇の潰し合いよ
没有无法察觉不到的事情
気づいてないってないこたない
这也是哈雷路亚
それもハレルヤ
就算勇士不拯救世界
たとえ勇者様が世界を救わなくても
亦或魔王不毁灭世界
あるいは魔王様が世界を滅ぼさずとも
我非常地
あたしとっても
fever ever never
Game over
ゲームオーバー
alright
「府上学园自由祭。通称FF祭」
你们既然叫游戏制作部
就正常的做个游戏分出胜负啊
编者语：【异域-11番小队 抄写 WTF 后期 Y】发。这则字幕抄写自[KTXP][D-FRAGMENTS][03][BIG5][720P]。本字幕仅限学习交流之用，不得用于商业用途。原始STAFF如下 翻译 菜花大刀 Arbiter 豆腐小僧 校对 Arbiter 豆腐小僧 后期 ClowRead 繁化 蜡笔小新 监督 灵子
总能做出点什么吧
体力方面我有自信
鬼知道游戏怎么做的
对我来说我只有权力
你指望老师做什么
也就是说完全没有制作游戏的能力
这社团完蛋了
你呢
哎呀 我知道错了 别闹别扭了
我可以用一小时全通超级玛丽莲
注：超级玛丽莲 恶搞知名游戏 玛莉兄弟
你只会玩游戏吗!
把我的道歉还回来!
超级
玛丽莲
超级玛丽莲
1980年代发售的动作游戏
超级
玛丽莲
业界首创以女性为游戏主人公
并依靠魅惑攻击打败敌人
其崭新且富有情趣的要素
使部分儿童及成人强烈追捧
现在仍在定期发售续作
谁管你!
这样倒不如干脆认输合并给他们算了
总之无论如何
我们必须知道他们正在做什么
随你们玩吧
于是 间谍的任务就交给你了
怎么又是我
每次都这样 我不干!
我用仰视的目光这么诚恳地拜托你都不行?
不行!
那就游戏输了的人去当间谍吧
哼 我才不会输给你!
谁知道那里会有吊灯砸下来
结果还是输了
可是 你又为什么跟来
你不是赢了吗
我在你有什么不满吗
没 你之前骂得那么狠...算了 没什么
正牌
游戏
制作部
好醒目的“正牌”啊
正牌
游戏
制作部
怎么样 看得见吗?
一点也不
我说 你在这里我不好进去啊
你还是回去吧
不要
搞什么啊
你们是来干嘛的
参...参观学习?
前几天才跟你们吵翻天
还敢恬不知耻地跑来偷窥
说的有理
哼 算了
进来吧 让你们看
可以吗
无所谓 反正你们看了也不能怎么样
那好吧
你不行
喂 我真的可以随便看吗
你是...山田
上次真抱歉啊 突然就给了你一拳
没事 我也有不对的地方
怎么说呢...你当时真敢做啊
过奖
风间坚次 你怎么在这里!
姑...姑且向你道个谢
谢什么!?
风间同学?
咦 你好像是...
不好!
不好了 要是被他发现我骗了他
一定会被补一顿揍
没...没事!
风间坚次! 你倒有胆来啊
要要要...要不要喝咖啡
我们这没咖啡吧
有类似咖啡的东西啊
你快到这里来吧
哦哦 你们就是用这个做游戏啊
具体是怎么操作的?
很简单 滑鼠移到这里
那男人要沦陷了
把这下面...
等着瞧吧
照这样继续下去
然后是这里...
部长就会上半身前倾
对对
这样一来就合成一体了吧
他的后脑勺终将撞上那丰满的胸部
然后下一步
至今无人...熬得过那一下
无自觉
真能那么顺利吗
嗯? 为什么这么说?
你看他
莫非是...
那男人刺猬头太尖锐
那样部长都不敢靠近他的头部
哼 真走运
他安全了
啊 你干什么
滚出去!
啊 对不起...我知道不是你的错
算了...什么都不用说了
要不你直接来我们社团吧
直接?
反正这种已知胜负的比赛根本就是浪费时间
只要你过来
或许她就不会如此顽固
会吗
我也以我的方式帮我的童年玩伴
合并到我们社团来
这是肺腑之言
那是我和千岁一起办的社团
我觉得还是比一场好
因为这样才好玩啊
啊! 谁怕谁!
就比谁吸引来的游客多 听清楚了吗
好的 我接受
正牌
游戏
制作部
现在一时耍帅
接下来该怎么办啊
黑化
你在干嘛
回去吧 要做一决胜负的准备
干嘛
干什么
什么都不干
欢迎回来
怎么样
好像玩得很开心啊 喂
这是我根据千岁的剧本制作的
宇宙黄书争夺游戏
游戏名称好低俗
时值X年
宇宙大航海时代
地球人与外星人开始交流
星际间的贸易也日渐繁盛
但是 其中有一样不准交易的东西
那就是外星的黄书是也
面向外星人的黄书
限制级为200禁 地球人不得购买
可就是想看啊!
于是出现了黄书运送屋
他们是不惧风险
敢于秘密潜入宇宙海关的专业人士
这是一部让玩家成为黄书猎人
带着走私品向终点前进的游戏!
以科幻世界观与黄书为卖点
让天下男子为之疯狂的划时代游戏
确实是游戏
不就是大富翁吗
自信之作
你这设定根本就不适合学园祭
我还有个更新颖的主意
还是正面对决吧
怎么 把对方搞垮了吗?
啊 还在说这个?
你怎么就听不出我的潜台词
现在就算再怎么努力也不可能赢的吧
你这女人!
要是有个万一就动用我的权力
不行的吧
正牌
游戏
制作部
咦? 风间同学呢
刚才回去了
樱...樱丘同学
府上学园自由祭
通称FF祭
这是每年的...怎么说呢
就是没什么特色的普通学园祭
就是这样
那老爸为什么还带我来这种普通的学园祭
这两人是
路人
那是因为你老爸是这所学校毕业的啊
这...这是
这两人是
路人
好厉害的气
老爸 这真的是普通的学园祭吗
老爸也不知道啊
这孩子也到会用“气”这字的年纪了呀
这两人是
路人
老爸 那是...
这两人是
路人
今年的FF祭有看头!
终于迎来这一天了呢
老实说还以为你们会来施加阻碍
这次好像堂堂正正的比试
我很高兴
其实我也想﹝哔－－﹞或者﹝哔－－﹞地
妨碍一下的说
结果被大家阻止了
可惜
部长 加油
搞得我很想为对方加油啊
再确认一次比赛规则
胜负以吸引游客的多寡来判定
我社团获胜 则贵社团将被合并
而若是贵社团获胜...
要是我们赢了
将高尾的胸部处以此刑
此此此此刑? 真的吗
这这这这也太...
什么 什么 诶?
无妨 风险越大越有趣
居然擅自许可了
贵社团也有相当有骨气的家伙嘛
那么
比赛开始
你也不容易啊
这个色狼
别对我发火呀
这好有意思啊
这两人是路人
今年他们也来参加了
对啊 今年做了怎样的游戏好期待啊
最期待的还是
高尾同学解说时所感受到的胸部的触感
这两人是
路人
莫非你那帽子下面是光头
为了感受那触感特地弄的吗
你不也是吗
我本来就是光头
欢迎光临 你好
那个...今天高尾同学那难以言喻的解说呢
今天由后辈解说
哦 来了不少嘛
干嘛 来泼冷水?
你敢进来我就按
而且按十下
为什么是十下?
还是说来捣乱的?
我才不干那种事
只是看看这里的情况
唷 你倒有胆来啊 风间坚次
哟 你和这身衣服太不搭了
要你管
啊 风间同学
你是上次那个...
承蒙关照
这身很适合你啊
是 副部长逼我穿的
为什么你一直在哭
私欲
为了招揽客人
为了获得胜利
啊 风间同学
你也能穿
好好看着吧
这就是我们游戏制作部的成果
大家都很开心地玩着我们制作的游戏
嗯 确实
想认输了吗
现在起 一起让这个部热闹起来吧
嗯 不错是不错
那这次来看看我们的吧
行啊 去就去
反正肯定是我们赢
游戏城堡
好大!
这...这是什么呀!
当然是游戏制作部的展示作品
学园祭的最大亮点唷
里面尽可能地装了很多非电子的小游戏
全是体力活啊
这样的才不算游戏
不 是游戏
尽管没有用电脑做
那帮家伙研究了一整晚
开心的东西都是游戏
这么说的
呃 我也知道很勉强
就算是这样
这么豪华的建筑物
单凭你们是不可能就这样建造完成的
怎么
简而言之就是...“权力”
权力!?
把学生会的家伙都拉来帮忙了
没人性...
太卑鄙了!
才不卑鄙
动用自己部员力量有什么不对
游戏      城堡
免费的哦
你这打扮就很卑鄙!
不 也不是
看看她的脚下
帮了很多忙的人
这什么
我才没拜倒在你的石榴裙下
只是输给了地球的引力!
反正这就是我们赢了
这样能招揽游客也是理所当然的
重新来过
不是你说按招揽的游客多寡分胜负的吗
退一百步来说 就算认可非电子游戏
那些也都是既有的游戏 根本没有原创性
那你那边的游戏就都完全是原创的吗?
当然了 都是大家从头开始做出来的
我们也是从头做出来的
可是...
可是什么 你说啊
别哭了 抱歉了
其实这种比赛 谁赢都无所谓
只是
芦花说不想失去现在的社团
抱歉
搞垮了你最重要的社团
我那时也是脑子一热 完全没考虑到后果
真是给人添大麻烦啊
都是我的错
但是 虽然对你来说这社团可能不怎么样
却也是芦花好不容易找到的栖身之所
别抢走她现在的栖身之所
那个关键人物又在哪里?
呃...关于这个...
魔王与勇者游戏
这个是什么
不知道
你不知道吗...
不知道啊...
当作下黄泉的礼物告诉你吧
其实我就是你的父亲
怎 怎么可能...你就是我15年前失踪的父亲...
你杀得了自己的亲生父亲吗
你的亲生父亲!
我做给你看!
毫无犹豫吗!
卡!
刚才的演技太GOOD了!
父子剧情的临场发挥得分很高哦
多谢
这是什么? 游戏? 太原创了!
听我说 今天已经有4个客人来玩这个游戏了哦
不错啊
大家都让我看到了演员的灵魂!
居然有4个人
高尾同学
这游戏好像很有趣
嗯! 全力之作!
芦花
刚才那样...很开心?
是!
嗯 是吗
没办法 这次是我们输了
确实 把你们合并进来真有点吃不消呢
那个...
我是这个社团的部长
所以不能进高尾同学的社团
但是...
我想和高尾同学保持良好关系
所以说...
高尾同学进我们社团就好了
你自以为是谁啊!
全白费了啊!
你真是的
学长 辛苦了
这事告一段落了呢
学长总是那么善良呢 明明是个不良少年
啰嗦
风间同学 开始跳民族舞了
你不去跳吗?
为什么我要去参加那种东西啊
你觉得FF祭怎么样?
还挺开心的
风间同学
怎样了
谢谢你
你加入我们社团真是太好了
这种话 能不能把那些摘了再说啊 真是的
你很喜欢吗?
也不是
是吗
结果还是没能搞垮那个冒牌部
算了 他们也用自己的方式努力过了 就这样吧
部长都这么说的话...
只要他们把社团名称改了就可以
怎么?
冒牌部!
前几天抱歉了
高尾 你该不会忘了吧?
我们有个惩罚游戏的约定
你不是都赔礼道歉了吗?
一码归一码 赢的是我们部
就是这样...
别计较奇怪的地方啊
终于能对高尾来“那个”了
哇! 我不要“那个”!
啊 逃了
惩罚游戏 惩罚游戏
罰ゲーム☆罰ゲーム
相当有趣 大家快快来失误
楽しいから何度もミスしよう
青涩的 青春年华
甘酸っぱい青春は
虽不明但还苟活着
知らないけどなんとか生きてますっ
梦暴走 梦暴走
ユメ暴走　ユメ暴走
想玩的课后快聚来
遊ぶんなら放課後来てよね
懒沓沓 一起来
だらりんこ集団で
创造进化的部社吧
作ろうかな進化のグラフを
芦花:“我做了个新游戏♪”
芦花:「新しいゲームを作りました♪」
高尾:“这个已经有在卖了哦”
高尾:「それもう売ってるわよ」
船堀:“我有玩过...”
船堀:「私遊んだことあります…」
果然我们是最棒的吧
やっぱり　私たちは最強!
深陷笑容的漩涡
笑いの渦に捲かれて
转啊转啊转啊转啊转出机会
くるくるくるくる　廻るチャンス
开始吧 开始了哦 快开始啊
ハジマレば　ハジマルよ　ハジマレよ
总之兴奋起来击个掌
取りあえず浮かれてハイタッチ
今天之中隐藏着提示
今日の中にヒントが隠れてる
开始吧 开始了哦 快开始啊
ハジマレば　ハジマルよ　ハジマレよ
欢乐的明天在这里
面白い明日はこっち!
我等好久了
待ってたんだよ
让我们随便地一决胜负
勝負しましょ…てきとうに!
魔人英雄传 中
不可能 居然要用这个操场
怎么可以为了一个社团做这种事
少废话 赶紧给我办!
我是绝对不会屈服的!
总是无理取闹
不是我 这次出主意的是他
什么?
真的吗? 坚次
我承认...
是吗 那个坚次也会认真考虑文化祭
为了好友 我还不得好好地露一手!
中 你...
嗯 这次屈服的真快啊
果然我是不会就这么简单屈服的!
中
你...