蜜瓜星的家伙
紧追不舍真烦人
不就藏了5000本的黄书吗
至于追到宇宙里吗
很闲 很闲吗
糟了 老大
难道我要命丧于此
这是同行的 kids的宇宙船
为啥要救我
我的对手在这挂了 就太没意思了
Mr.kids 你...
抱歉啊
这份人情我一定会还
丑话说在前头 现在你有的5000本黄书交出来吧
现在
弱肉强食
也就是说 这个游戏可以这样夺取别人的卡片
扮演角色:Mr.kids
黄书持有数
4万8千本
虽然不能将其打回原形
扮演角色:乔
黄书持有数
2万5千本
但可以一口气增加自己的黄书数
扮演角色:大师
黄书持有数
5万8千本
也就是可以弥补自己与第一名的差距 一招定乾坤的技巧
明白了吗 风间同学
问你哪
啊 一头雾水
Love to fight Love to fight
随便哪个都可以啊
ソイでもコイでもいんじゃない
Love to fight Love to fight
I'd love to fight
热血高涨 激情击掌
ハイテンションでハイなハイタッチ
每天像坐云霄飞车
毎日ジェットコースター
You是stun under stand
youはstun under stand
情绪高涨tungsten
気分は上々タングステン
I never know why
啃啃夹心面包因果报应
あんぱん喰って因果応報な
挑战版权
版権的に挑戦的
缠着牙 咬下去
絡まって　噛み付いて
狙击 尖刺 空落落
スナイプスパイクすってんてん
You never know why
是吧?
そうでしょ?
好战的Geek集团
好戦的なギークの集団
野望 绝望 太公望
野望 絶望 太公望
什么的
なんて
邪门的
外道なまでに
戏剧性的劣种
劇的な下衆
一起投身游戏制作吧!
ゲーム製作ぶちかましYO!
没有无法理解不了的事情
わかってないってないこたない
真的是哈雷路亚
からのハレルヤ
受致命伤而终结的恋爱
致命傷で済んだ恋はね
能轰轰烈烈地消磨时光
壮絶な暇の潰し合いよ
没有无法察觉不到的事情
気づいてないってないこたない
这也是哈雷路亚
それもハレルヤ
就算勇士不拯救世界
たとえ勇者様が世界を救わなくても
亦或魔王不毁灭世界
あるいは魔王様が世界を滅ぼさずとも
我非常地
あたしとっても
fever ever never
Game over
ゲームオーバー
alright
「什么!? 让妹妹做便当!?」
有干劲吗你?
是你说要还十四乐团的人情
编者语：【异域-11番小队 抄写 WTF 后期 Y】发。这则字幕抄写自[KTXP][D-FRAGMENTS][05][BIG5][720P]。本字幕仅限学习交流之用，不得用于商业用途。原始STAFF如下 翻译 灵子 菜花大刀 Arbiter 豆腐小僧 校对 Arbiter 豆腐小僧 后期 ClowRead 繁化 蜡笔小新 监督 灵子
所以让你玩这个宇宙黄书争夺游戏
你这什么态度
都说了那与游戏也太...
这可是我执导的游戏
你这是想说不想玩吗
啊啊 我还以为你是重情义的家伙哪
这个足控
所以说不要给我增加奇怪的属性
这个部还是老样子 那么吵
不能安静一点吗
为什么你在这里
今天社团没活动 闲着呢
所以监视你们有没有好好活动
你谁啊
啊 原来你朋友很少啊
社团里也只有后辈啊
失礼啊
好了好了 也就是说高尾同学也想一起玩这个游戏吧
没这回事
风间同学 务必把高尾同学拉进这个游戏
为什么是我
等等 确实这个游戏是四个人玩
把她拉入游戏的话
玩家就会变成五人 多出一人来
这么想与十四乐团的那家伙一样
我说
什么
你不是喜欢游戏吗
不是喜欢这种游戏
就拜托了
代替我来玩吧
我怎么可能会玩
别这么说 拜托了
就当助人为乐啦
我不是在这之前十四乐团的时候就帮过你了吗
啊 糟糕
那真是谢谢
但是这个和那个 不是一回事啊
我都那么努力了
那加上之前的一个大人情
你说什么我都听
就一个拜托了
前辈 已经急了
我说什么都听
果然不行啊
我知道了
嗯? 可以吗
嗯
真的
不过我的人情可是很贵的啊
没关系
你做到了 风间同学
嗯
这样就可以五人玩了呢
为什么啊
这是四人游戏吧
我不是说了游戏在日新月异吗
多余的进化
就算这样 一言既出 驷马难追哦
我要像个男人一样清爽的快点结束
拖到现在这时候还敢说像男人?
别吐槽
那么请选择玩家角色
这种事怎么样都行
我也随便
剩下的是这两个哦
甘基
注：甘基(与印度英雄甘地发音相近)
诸行无常
咱不色情只是好色
工口赞
注：工口赞(与日文エロいいんだ　工口赞发音相近)
我要甘基
说什么呢 甘基是我的
新角色不受欢迎啊
它可是唯一的非地球生命体角色呢
那么 把我的乔也算上
我们三个猜拳决定角色吧
你明明那么喜欢乔的啊
没关系的 我能跟大家一起玩自己做的游戏就够了
芦花
部长
那别猜拳转让算了
剪刀石头布
五局三胜对吧
喂 你这部长太糟糕了吧
我都让步了 你们俩就忍耐一下吧
我绝对不会输给这家伙的
同感
剪刀石头布
太好了
可恶
甘基马上就是我的了
我的甘基啊
不 这么说我的角色变成乔了?
为什么用我输当作前提啊
因为你只出石头
好 下局我就赢了
剪刀 石头 布
这是什么玩意啊
按游戏制作部内部规定 这是暂停
据此休息两分钟
你暂停干什么啊
不懂了吧
此时被喊暂停的恐惧感
只要两分钟 就能轻易地削减敌人的气势和意志力
从原本的猜拳逐渐跑偏了啊
决定胜负的两分钟已经开始了哦
威吓等级1 天鹅威吓
你是笨蛋吗 这种威吓能对我怎么样...
天鹅啄
这不是直接攻击吗
啄 啄 高尾也要
别戳我胸部
这样你们内心的自信就会急速减少
虽然胸的大小不会减少
一点都不好笑
2分钟后
剪刀 石头 布
什么啊 已经掌握暂停技能了吗
嘛 学会暂停好轻松啊
接下来风间同学会对我这样那样
让我精神崩溃了呢
你想太多了吧
啊?
暂停
对我用这招啊
喜欢吃什么?
这是精神攻击吗
爱好是?
休假都做什么
为什么问我这种事啊
还有小时候的梦想和回忆之类的
我哪知道
什么啊 赶紧告诉我啊
想知道的话刚才欠你的一笔勾销
就这点事 有什么嘛
我的情报可没那么便宜
你们俩够了 这样下去就没完没了了啦
不 你应该很快就会输了 然后出结果了
居然这么小看我这个游戏制作部部长
游戏制作部(暂定)对吧
好吧 就在下次决胜负好了
这是规则订好的吧
上了
石头
剪刀
布
这次是什么啊
部内规则 且听下回分解
因此 今天也不早了 就到这里吧
啊 千岁 拜托下次加个角色 人类属性的
OK
这种部长太肮脏了!
但是 据说风间等人下次也用了这个规则
至今还没有玩游戏...
啊 肚子饿了啊
呐 听说了吗 风间他们似乎打倒了魔之十四乐团
真的假的 那个十四乐团吗 好厉害
看来因为之前的战斗 我们也声名大噪了呢
风间他们不愧是学生会长的部下啊
怎么可能 你们这些傻瓜
风风风 风间同学 对不起
洗耳恭听了 那帮家伙啊
风间同学 一起吃午餐吧
又是这帮家伙
那难道是 学生会长乌山千岁大人
居然用大人称呼
然后那个是学园的隐藏BOSS
柴崎芦花同学 个子那么小
你这不是都被曝光了吗
威吓?
居然有效
这种压迫感 是本人啊
你们在认可什么啊
那么 吃午餐
你们为什么来这里啊
芦花过来看你左手的伤
啊 左手
对 因为之前战斗的伤
风间同学应该没法拿筷子了
所以能由我来帮风间吃饭就好了
对对 别客气
什么 居然还有这一招
怎么了?
啊? 这个吗 已经好了
再说了 我是右撇子
那么就开始吃饭吧
不回去吗!
趁早放弃 一起坐下来吧
是啊 风间
烦死了!
为什么一定要在这和你们一起吃饭!
再见
怎么这样
风间很自然地带便当啊
明明是不良少年的说
这是...
芦花 我可是知道的哦
这家伙一直都让他妹妹做便当!
让他妹做?
什么? 让妹妹做便当?
明明是个不良少年 真是看错你了啊 风间!
没办法啊!
说什么每天只做一个不划算硬塞一个给我的
这个得让我打开确认一下
混蛋 别擅自胡来啊
安心了 是普通的便当啊
真是的 要是是心形的话那就难堪了
这样的话就勉勉强强放过你吧
你们真是畅所欲言啊
可恶 不想被发现的
哼 你妹妹在一年几班我都调查完了
但是放心吧
这本手册里面也有记载其他学生的资料
能安心才怪!
那个 手册上写的可是河原中啊
我的东西就是我的东西
那家伙的东西只要是我要的就是我的东西
总觉得在哪里听过!
挺好吃的啊
别吃啊!
好吃! 请务必把妹妹嫁给我!
不! 是我!
我!
你们从刚才开始就搞得跟我很熟一样
没关系 我把我的便当分给你
快拿过来
不然赶不上下一节课了
什么啊你 明明是不良少年还想好好上课?
下一节课是教古文的匈恩．古捏古捏老师的课
是特别的
特别的?
那个人...是我的恩人...
这情报我这没记载啊...
这是只属于我们风间一派的回忆
无论如何都想听的话告诉你也行哦
哦 请务必告诉我
(想说出来呢...)
是的 那是我小学的时候
什么啊  明明说自己的情报不便宜卖的
中他们带着我 去百货商店顶楼看英雄秀时候的事情
火灾啊!
中 都是你说要看啦盖嘎什么的
快想点办法啊
能平安地下到那个平台上的话
太高了 不行啊
但是主持的姐姐刚才从这里跳下去平安逃脱了啊
我是个有着深爱的丈夫和三个孩子的人妻
所以再见了!
其实只是打工的
欸~好厉害!
那个不能称之为人
其实也不算姐姐
那还有其他办法吗
我身体这么柔软从这里跳下去也许会没事
咽口水
就算是你也不行的吧
我这个体格的话也许能攀着些什么爬下去
咽口水
虽然你长得高 但还是小学生 没用的
其实我最近开始能忍耐疼痛了
不如说我 所以可能能办到!
咽口水
纯粹是错觉!
我是超人啦盖嘎
这力量连石头也能打碎 也能跳20公尺高
所以这种高度应该很轻松的
咽口水
给我回到现实中来啊!
没事吧 来救你们了!
好成熟
好了 大家用这条绳子下到平台上去
哇 得救了! 谢谢啊!
再见了
谢谢就对那个告诉我顶楼上还有没逃走的孩子们的女士说吧
那个死婆娘!
来 快点逃跑吧
你也快点来吧
我可不想欠不认识的大叔的人情
之后再被提要求该怎么办
都这种时候了你还...
是啊
那么 你就像今天的我一样 别人有困难时你也去帮助他
这样的话今天的事就一笔勾销
这样可以吗?
这样的话可以
你会成为一个好男人的
那个...我也能用一下绳子吗
可以啊 但是这么重的衣服还是扔掉吧
就这样我们被匈恩．古捏古捏老师给救了
偶然又在这所学校里再见了
多美的故事啊
你在吗?
一想到刚才的故事能给你的印象加分就不爽
你这家伙不能给他
太没礼貌了吧 你这家伙
没想到超人啦盖嘎的里面只是一个普通的大叔
听了那么多你就只注意这点吗!
话说回来 我的便当! 你们干了什么啊!
对不起 作为赔偿我把我做的便当给你
这么小的盒子哪里够啊
别说这种话
我妹妹做的也很好吃的
想起来了 一不小心提前吃掉了
提前吃掉了吗!
真没办法
来 啊~
啊! 啊~啊
啊~
别重来啊 这么脏谁吃啊?
你竟然会说脏?
这么失礼的话说出来没问题吗
我想想 这个班上确实...
那边的船堀同学
叫 叫我?
没错 就是你
船堀不就是那个
居然是同班的啊
该怎么说呢 她属于居家型又温柔
照顾人也无微不至
居然还每天清早第一个到
把教室打扫得干干净净
每天给花瓶里的花浇水
还会更换花束
太了不起了!
而你居然说脏!
没想到船堀居然做了这么多事
我都不知道
我一直以为那是假花
我好羞愧
谢谢你 船堀!
谢谢你!
船堀! 船堀! 船堀! 船堀!
欺负人吗!
这下总行了吧
挺好吃的嘛
我说你 现在已经是午休了
你知道一个早上大家能把地板踩得多脏吗
其实我今天在厕所...
没必要说出来!
我也在单间里...
我不想听!
其实我也...
我也...x3
其实你们只是脸上羞涩吧!
午休结束了!
那我们回自己教室去了
再会~
回头见啦 坚次
可恶 午餐都没吃
那个...
虽然不多 不嫌弃的话...
好 我也分你一点
我也来 吃掉你的便当的赔礼
我也来!
好了 各位准备上课了
哎唷 资料忘在办公室了
抱歉 自习五分钟
老师难道是为了让风间
吃完便当故意给的时间
成熟帅气
喂
你没吃午饭吧
给你
什么?
什么东东 当然是炒面面包
为什么?
不是说了吗 你中午没吃什么肯定饿了吧
小卖部剩下来的我替你买了
啊不 我吃过了
这也算是你欠我的人情 拿去吧
好吧 那我就收下了
哎呀
我好像打扰你们了 告辞
享受青春吧 年轻人
好成熟!
惩罚游戏 惩罚游戏
罰ゲーム☆罰ゲーム
相当有趣 大家快快来失误
楽しいから何度もミスしよう
青涩的 青春年华
甘酸っぱい青春は
虽不明但还苟活着
知らないけどなんとか生きてますっ
梦暴走 梦暴走
ユメ暴走　ユメ暴走
想玩的课后快聚来
遊ぶんなら放課後来てよね
懒沓沓 一起来
だらりんこ集団で
创造进化的部社吧
作ろうかな進化のグラフを
芦花:「我做了个新游戏♪」
芦花:「新しいゲームを作りました♪」
高尾:「这个已经有在卖了哦」
高尾:「それもう売ってるわよ」
船堀:「我有玩过...」
船堀:「私遊んだことあります…」
果然我们是最棒的吧
やっぱり　私たちは最強!
深陷笑容的漩涡
笑いの渦に捲かれて
转啊转啊转啊转啊转出机会
くるくるくるくる　廻るチャンス
开始吧 开始了哦 快开始啊
ハジマレば　ハジマルよ　ハジマレよ
总之兴奋起来击个掌
取りあえず浮かれてハイタッチ
今天之中隐藏着提示
今日の中にヒントが隠れてる
开始吧 开始了哦 快开始啊
ハジマレば　ハジマルよ　ハジマレよ
欢乐的明天在这里
面白い明日はこっち!
我等好久了
待ってたんだよ
让我们随便地一决胜负
勝負しましょ…てきとうに!
喂 振作点 喂!
这样的伤已经没救了
把这个
这是...
这个星球上最高级的黄书
喂 不要再说话了
把这个给宇宙男儿们...
可恶...
波普撸先生
我的名字叫乔
宇宙黄书猎人一名
奔波于宇宙间
为这世上的白痴们递送黄书是我的工作
然而
这本书卖的不怎么样