樱律联萌站 http://bbs.ylbud.com/
樱律联萌站为您带来高质量中日双语字幕
中日双语字幕由 樱律字幕组 制作
感谢以下成员倾情制作
听译：懒人、可可亚　校对：skull葵　时间轴：樱思爱　后期：樱思爱
花が　咲いたよ
花绽放了
花が 花が　咲いたよ
花啊 花啊 绽放了
ひどく風に怯えた
畏怯风寒
誰も
无人
見たことない花が咲いていたよう
见晓的花已绽放了
見詰め合うのは少し照れる
目不转睛的注视让我有些害羞
明日も待っている
明天也要等我
一人ぼっちは怖いから
一个人好害怕
約束しよう
所以我们约定好了
鏡会わせた姿　粉々になってゆく
镜中的自己  逐渐崩溃瓦解
まだ見ぬ本当の姿
还没有看到自己真实的姿态
作り出すパズルになる
成为了难解的谜题
きする時　どうして
注意到的时候  为什么
一点也不困
我  我...
春日君
早上好
好久没这么爽
看到了吗 那些家伙的表情
挺起胸膛  你终于剥掉一层皮了
鋼鉄に咲く花は蜜の味
在钢铁之上绽放的花朵是香甜的味道
咲かないで　花悪の蕾を摘む
不要让花儿绽放  摘下罪恶之蕾
ひらひら落ちる花びらのように
像飘散的花瓣一样
一人にしないで
不要让我孤独一人
少し取り乱してしまいました
我有点失去理智了
那就拜拜了 我家在这边
嗯
呐  仲村
再有几个小时
大家就会看到那间教室了
佐伯同学也会看到
会变成什么样呢
真期待啊
拜拜了  今天见
嗯
今天见
完全睡不着
我  我...
已经没有退路了
今天  我正常的人生将就此终结
啊  吓死我了
干什么啊高男  怎么已经起来了
平时都是睡到快上学才起床
吓得妈妈要折寿哦
真是的
啊
今天开始穿夏季校服了吧
妈妈去帮你熨一下
牌子：盐
牌子：上学的路
广告：信我者永生
让10天瘦10公斤不再不可能的方法
真恶心
脑子有病吧
不要看我
别靠过来
给我消失
你要干嘛
肮脏 会传染的
不要啊
绝对不会原谅你
你这种人不要来学校
春日同学
为什么
不行 果然不行啊
去旅行吧
就这样去某个地方旅行吧
春日同学
早
今天开始穿夏装了呢
昨天谢谢你
不好意思 说了奇怪的话
但是舒坦了很多
从今天开始 再一次多多指教了
佐伯同学
我 我 我
春日同学 怎么了
要迟到了哦
咦 好像很吵啊
是什么呢 发生了什么吗
这是什么
奈奈子
诶
骗人 这是我的
为什么
奈奈子
春日
太惨了
教室被弄的乱七八糟的 看啊
又来了啊 那个变态又来了
好可怕
诶
喂 山田 别在那吱哇乱叫了
咦 为什么
考虑一下奈奈子的心情啊
咦 诶
啊 我的名字被墨汁遮住了
好了 听好
现在 到体育馆开临时大会
快点到体育馆
临时临时 糟了啊
奈奈子 站的起来吗
没事吧
今天2年1班发生了
教室被弄的乱七八糟
教科书和学生的私有物等被损坏的事件
具体情况到现在为止还不清楚
安静 给我安静点
然后 我们会尽快确认现场
喂 很厉害不是吗
我们的学校竟然发生了这样的事
会有电视台来吧
谁知道呢
讨厌啊
这个果然是那个人吧
偷佐伯同学的体操服的时候被看到的
应该是吧 好像是个戴眼镜的宅男
怎么办 我被袭击的话
奈奈子好可怜
春日同学
没有暴露出来放心了
仲村同学
好久没这么痛快了 看到了吗
那些家伙的表情
挺起胸来
终于卸掉一层伪装了啊
春日同学
佐伯同学
分手吧
为什么
对不起 再见
春日同学
这个 是恶之华封面的画
画在了地板上
花が　咲いたよ
花绽放了
是春日同学吧
花が 花が　咲いたよ
花啊 花啊 绽放了
那个教室也是
ひどく風に怯えた
畏怯风寒
我的体操服也是
誰も
无人
見たことない花が咲いていたよう
见晓的花已绽放了
是春日同学吧
花が　咲いたよ
花绽放了
花が 花が　咲いたよ
花啊 花啊 绽放了
ひどく風に怯えた
畏怯风寒
誰も
无人
見たことない花が咲いていたよう
知晓的花已绽放了
花が 花が　咲いたよ
花啊 花啊 绽放了
見たことない花が咲いていたよう
无人知晓的花已绽放了
讨厌我的话
好想逃
不明白啊 春日同学的感觉
好慢啊 春日同学
因为春日同学是个无可救药的大变态
不明白啊
和我定下让我把你的内在全部挖出来的契约
到底做了什么
所以说不管从哪里看都是大变态
哪里都回不去了