樱律联萌站 http://bbs.ylbud.com/
挺起胸膛  你終於扒下一層皮了
樱律联萌站为您带来高质量中日双语字幕
中日双语字幕由 樱律字幕组 制作
感谢以下成员倾情制作
听译：懒人、可可亞　校对：skull葵　时间轴：樱思爱　后期：樱思爱
春日君
佐伯同學
分手吧
為什麼
抱歉  再見
春日君
這個  是惡之華封面的畫
在地板上也畫著
是春日君干的吧
那間教室  還有我的體操服
是春日君吧
不會分手的
但是我  絕不會分手的
但是 我
我 但是 但是
春日君已經討厭我了嗎
希望你再認真考慮一下
見詰め合うのは少し照れる
目不转睛的注视让我有些害羞
明日も待っている
明天也要等我
一人ぼっちは怖いから
一个人好害怕
約束しよう
所以我们约定好了
鏡会わせた姿　粉々になってゆく
镜中的自己  逐渐崩溃瓦解
まだ見ぬ本当の姿
还没有看到自己真实的姿态
作り出すパズルになる
成为了难解的谜题
きする時　どうして
注意到的时候  为什么
為什麼  明明我是這種人渣
我跟春日說了哦
說佐伯同學想要做愛
我不明白
春日君的想法  我完全不懂
全都是高男干的嗎
鋼鉄に咲く花は蜜の味
在钢铁之上绽放的花朵是香甜的味道
咲かないで　花悪の蕾を摘む
不要让花儿绽放  摘下罪恶之蕾
ひらひら落ちる花びらのように
像飘散的花瓣一样
一人にしないで
不要让我孤独一人
少し取り乱してしまいました
我有点失去理智了
真火大  我爸媽暫時嚴令禁止我外出了
啊 我爸媽也有可能啊
好好沿著人行道走啊
佐伯同學真可憐啊
但是那個體操服受過怎樣的對待啊
吶  用我的氣槍把那個變態抓來吧
能抓到的話就試試唄
出來啊  變態
你回來了 高男
學校沒事吧  聽說又有變態出沒了
真是  好恐怖
警備怎麼樣
這樣也沒法學習了
高男
我身體不舒服  上樓休息了
為什麼
為什麼  不討厭我
佐伯同學
明明我是這種人渣
我  我
我不懂  我不懂
好想逃跑
逃到某個遙遠的沒有人認識我的小鎮
青木
到
安部
上野
到
浦部
奧田
到
春日  感冒請假了
木下
到
鄉田
小島
到
齊籐
佐伯
到
新教室有種違和感
是吧
吶  我們的教室好像正在清掃
去看看 去看看
仲村同學
你一直都知道春日君的事情嗎
嗯
那你說要和我做朋友是為什麼？
騙我嗎
沒什麼  閒得無聊而已
我跟春日說了哦
說佐伯同學想要做愛
誒  什  什麼
因為你一臉想做的表情
就想看看春日會是什麼表情
仲村同學和春日君是什麼關係
契約關係
春日是個完完全全的大變態
是我來扒開他的內在的契約
這種事  這種事
春日君才不是變態
是嗎
無論怎麼看
都是這個鎮上的大變態
高男
還好嗎  我削了蘋果
我不想吃
昨天開始你就什麼都沒吃吧
吶  高男  媽媽有話想要問你
來了
啊拉
那個  初次見面
我叫佐伯  是春日君的同學
啊  請進
高男  有個叫佐伯的孩子來看你
等下  告訴她再等下
誒  你說什麼
求你了
說...說我還不能見她
但是
真是的
抱歉  高男身體還是不太舒服
是嗎
謝謝你來看他
佐伯同學
春日同學
春日同學聽得到嗎
我不明白啊
春日同學為什麼要做那樣的事
我不明白春日同學的想法
對不起 對不起啊
我 我
體操服的事 其實
我很開心
春日同學是
想著我才做的吧
聽說男孩子都是這樣的
比起這個 我更難過的是
把這件事隱瞞著
所以告訴我
不是仲村同學 而是我
春日同學的想法
好好的讓我明白
明天 明天要來學校
我會等你的
高男
你到底做了什麼
好好跟媽媽說明
這件衣服混在了洗衣機裡了
為什麼會這麼髒
是高男做的嗎 全部
高男
沒有 哪裡都沒有
我的容身之所
哪裡都 沒有
這個小鎮的哪裡都沒有
哪裡都沒有
好晚啊 春日同學
喂 春日同學
不要沉默 說些搞笑的話啊
怎麼辦
啊
暴露了
爸媽全都知道了
不能回去了
已經哪裡都回不去了
家裡 學校 還有佐伯同學
高男 高男 在的話叫一聲
高男 高男
那是 春日同學的媽媽嗎
好像傻瓜
喂
那 走吧
哪 哪裡
那裡的對面
來這裡
這是 我的
是啊
春日同學之前 像臭老鼠一樣逃了吧
把這個扔了
不想被大家知道的話
就帶我去山的另一邊
現在留在這個噁心的小鎮的理由
還有嗎
仲村同學會一起來嗎
是你跟著我啊
蠢人
啊 不好意思
啊 春日夫人
花が　咲いたよ
花绽放了
看到我家的兒子了嗎
什麼 是高男嗎
花が 花が　咲いたよ
花啊 花啊 绽放了
沒有 沒看見
ひどく風に怯えた
畏怯风寒
怎麼了 發生什麼事了嗎
誰も
无人
沒有 只是 衝出家門了
見たことない花が咲いていたよう
见晓的花已绽放了
啊
啊 不是 不好意思 謝謝
春日同學
花が　咲いたよ
花绽放了
花が 花が　咲いたよ
花啊 花啊 绽放了
ひどく風に怯えた
畏怯风寒
誰も
无人
見たことない花が咲いていたよう
知晓的花已绽放了
花が 花が　咲いたよ
花啊 花啊 绽放了
見たことない花が咲いていたよう
无人知晓的花已绽放了
這個小鎮什麼都沒有
這裡不是什麼都沒有嗎
為什麼喜歡這本書
留在這裡的話
一生都這樣在這個小鎮
我會變成廢人
不明白
春日同學的內心會怎麼樣
這樣看的話
像臭蟲一樣虛浮的活下去吧
是何等小的小鎮啊
春日同學 春日同學
我是一具空殼