樱律联萌站 http://bbs.ylbud.com/
樱律联萌站为您带来高质量中日双语字幕
中日双语字幕由 樱律字幕组 制作
感谢以下成员倾情制作
听译：懒人、可可亞　校对：skull葵　时间轴：雅迪　后期：樱思爱
沒暴露 沒關係的
一定還沒在佐伯同學面前暴露
沒關係的
春日  喂 春日
昨天  你好像是和佐伯一起出去了吧
小島看見你們了
就在中央大街的十字路口
啊  我看見了
我 我看見了
等...
什麼啊
男生都閉嘴
奈奈子不是很困擾嗎
春日君
我可以說出來嗎
誒 什麼什麼
怎麼個情況
那個
我們從昨天開始交往了
誒
真的嗎  喂
你這傢伙
等等啊奈奈子
那種磨磨唧唧又陰沉的男生有什麼好
因為
春日知道很多大家不知道的東西哦
被擺了一道啊
好啊！
佐伯
你小子  真讓人火大
住手啊  山田
疼  好疼啊
クソムシゴミクズこんにちは
臭虫垃圾你们好
私が認めた変態さん
我所认定的变态先生
最低最高淵の底見せてあげる
让你见识下无耻的深渊吧
仕方がなくてどこにいる
无计可施要逃向哪里
どこへ行っても同じだ
逃到哪里都是一样的
てめぇ勝手に行ってめろう
你擅自逃走试试
クソムシの海泳いで捕まえてめろ
游过臭虫之海来抓我试试啊
泳いでこっちへ来い
游到这边来吧
クソムシゴミクズこんにちは
臭虫垃圾你们好
為什麼  為什麼佐伯同學和仲村在...
昨天真夠嗆呢  不要緊吧
春日君
和佐伯同學交往感覺如何？快樂 幸福？
春日君根本沒把普通做愛放在眼中吧
咲けよ　花々罪の根を張って
绽放吧  张开罪恶之芽
咲けよ　花々絶望の芽が出るよ
绽放吧  长出绝望之芽
花々咲いては落ちる希望を吸い込んでしまい
如果凋零就会坠入深渊带走希望
果たされないかな
难道就不会实现吗
吶吶  你們是怎麼開始交往的
是你表白了嗎 吶
山田
哦？
你之前不是還無視我的嗎
誒
算了嘛  那種事過去就過去了
真是的
但是你這次可是賭上了人生全部的運氣啊
像你這種人渣竟然能跟佐伯同學交往
真是奇跡
佐伯同學看到了我真正的內在
她和你們這群凡人不同
喂  你可別太得意
喂  好疼
好久都沒有這麼輕鬆的感覺了
也沒有在佐伯同學面前暴露
仲村同學也說了不會跟任何人說的
體操服的秘密就這樣一直被我帶進墳墓的話
就這樣一直
誒？佐伯同學和仲村同學在...
誒？她們怎麼在一起
下周開始要進行期中考試了
要好好複習啊
為什麼
為什麼佐伯同學會和仲村同學在一起
明明之前都沒見過那兩個人說話的
難道  仲村把體操服的事情...
不會  佐伯同學還是和往常一樣
應該不是
但是  那是什麼事
好了  值日生
起立
敬禮
老師再見
春日君
那個  要一起走嗎
當然
啊  春日真是的  太害羞了
是是  美女與野獸
你們真煩
一二    卿卿又火熱 說得沒錯
春日君
誒？
走吧
嗯
嗯...那個
昨天真夠嗆呢  不要緊吧
沒感冒吧
誒？
不能看
沒關係  沒關係
對  對不起   突然間就走了
沒 我也嚇了一跳
突然間潑了一桶水  是為什麼呢
那個是誰幹的呢  太過分了
就是啊  是誰幹的呢
真是搞不懂
吶  春日君
春日和仲村同學是朋友嗎
朋  朋友
為什麼這麼問
佐伯同學  誒
這是什麼意思
仲村同學說了哦
她和你是好朋友
誒  誒...
我一直都很擔心仲村同學
仲村同學有點奇怪是吧
總是在班裡一個人呆著
沒關係嗎
其實也在煩惱著的吧
但是一直沒什麼機會和她說話
但是今天  我和仲村同學成為朋友了哦
休息時間仲村同學來找我說話了
她說要和我做朋友
她很替我和春日君高興
她說「作為朋友會全力支持我們到最後的」
是嗎
被周圍的人這麼說有點不好意思呢
說我們是男女朋友
那個呢  我還對春日君很不瞭解
想要關係變得更親密
想知道春日君更多的事情
我們  要認真的交往下去哦
嗯  嗯
要認真的交往下去哦
仲村同學  真的會祝福我們嗎
啊  算了
對了對了
仲村原本就是個不錯的傢伙
現在只要
把握住這份幸福
這樣好嗎
我把佐伯同學的體操服偷走了
我真的是有資格和佐伯同學交往的人嗎
不對  我要改變
重生為一個配得上佐伯同學的人
為了佐伯同學
為了我真正的天使
吃飯了 吃飯了
什麼菜
餓死了
輪到幾班？
仲村同學
那個 到這邊一起吃吧
可以吧 春日君
誒
啊 是啊
我也一起
好嗎
嗯
怎麼回事
為什麼奈奈子
誰知道
佐伯腦子進水了吧
這個很好吃啊
是啊
冷 冷靜下來
沒事的 不用害怕的
仲村同學 你不吃嗎
春日同學
怎麼樣
開心嗎 幸福嗎 和佐伯同學交往
嗯
喂 佐伯同學呢
佐伯同學真的喜歡春日同學嗎
是啊
那麼 如果春日同學是變態的話
怎麼樣 還喜歡嗎
什麼呀
春日同學不是什麼變態啊
開玩笑的
放學後 到圖書館
那就好
山田同學
你知道春日同學在哪裡嗎
春日 不知道
這樣啊
明明說了今天要一起回去的
什麼事
春日同學
佐伯同學對春日同學真正的想法
你不想知道嗎
我和佐伯同學成為朋友了
特意為你
不能對春日同學說的佐伯同學陰濕的內在
我會全部扒出來 告訴春日同學
話說 佐伯同學
不要說了
那樣的 為什麼 不要管我們
我們說好了要認真的交往下去的
認真 明明想知道的
如果喜歡佐伯同學的話
就要瞭解包括內在在內的全部
不是 不是的
仲村同學是不對的
我是更想
哇 哇
想和春日同學做愛
早上好
上野 到
浦邊 到
奧田 到
春日
啊 到到
認真一點
木下 到
說想和春日同學做愛
想做 想做
想做
鄉田 到
小島 到
齊籐 到
嗯 佐伯今天因為感冒請假了
志田 到
正田 到
啊啊 親愛的佐伯同學請假了啊
快說我好寂寞 快說快說
好煩啊
長濱 到
騙人 佐伯同學
那個佐伯同學想做
不可能說這麼下流的話
佐伯同學是天使 是瑪利亞
仲村同學是為了蒙騙我 對我說謊了
不要被騙
我要重生啊
做個正常人
談永遠的 理想又崇高的戀愛
和佐伯同學
春日
木下 幹嘛
春日對奈奈子做了什麼
對佐伯同學 我沒有
昨晚 奈奈子打電話給我
哭了哦 奈奈子
發生了什麼我並不知道
但是 春日不應該讓奈奈子哭的
這個 今天的講義
你去帶給奈奈子 再見
哭了哦 奈奈子
總是在從書店回去的時候看一眼
絕對不會有機會按的
這個門鈴
初次見面 我是春日
鄙人是春日
春日同學
仲 仲村同學 為什麼在這
這麼快就來和佐伯同學做愛了啊
知道了佐伯同學想做愛
就馬上到人家家裡來了啊
果然垃圾就是垃圾
不得不作為垃圾活下去
仲村同學
什麼
你給我差不多一點
我就算了
如果再侮辱佐伯同學的話
不會原諒你的
侮辱 我沒有侮辱
侮辱了
肯定是謊言
佐伯同學想做愛什麼的
侮辱了她的神聖
是真的哦
佐伯同學想做愛
想做的不得了
即使這樣 侮辱什麼的
春日同學眼中沒有很正常的做愛啊
簡直是變態之王啊
用鏡子照照自己
我看得到哦
春日同學皮裡面的陰濕 全部
加油
你好 是哪位
花が　咲いたよ
花绽放了
花が 花が　咲いたよ
花啊 花啊 绽放了
你好
那個 講義 帶給佐伯 奈奈子同學的
ひどく風に怯えた
畏怯风寒
誰も
无人
講義
見たことない花が咲いていたよう
见晓的花已绽放了
啊 真是非常感謝
稍微等一下
好的 打擾了
不好意思
花が　咲いたよ
花绽放了
花が 花が　咲いたよ
花啊 花啊 绽放了
ひどく風に怯えた
畏怯风寒
誰も
无人
見たことない花が咲いていたよう
知晓的花已绽放了
花が 花が　咲いたよ
花啊 花啊 绽放了
見たことない花が咲いていたよう
无人知晓的花已绽放了
花がどうない
花儿为何
それは春はずとないとくにとたら
明明并非春天
したら　したら　したら
特别是 特别是 特别是
花が春だよ
花是绽放于春
誰も見たことないにいるはずのない
不应为人所见
咲くはずもない花が咲いてたし
不应绽放的花绽放了
そこにやはり　そこにってしかる
果然那里 果然那里
そこに　そこに　あるだよ
它就在 它就在 那里啊
花が咲いたよ
花绽放了
花が 花が　咲いたよ
花啊 花啊 绽放了
ひどく風に怯えた
畏怯风寒
誰も見たことない花が咲いていたよう
无人知晓的花已绽放了
我們說過要好好交往的吧
無聊 無聊 無聊 。。
罪孽又加重了
怎麼樣 撥掉一層皮了嗎
有瞞著我的事嗎
不是被其他傢伙知道了嘛
今天在這說出全部的事 我相信你
只有仲村同學
再見