樱律联萌站 http://bbs.ylbud.com/
樱律联萌站为您带来高质量中日双语字幕
中日双语字幕由 樱律字幕组 制作
感谢以下成员倾情制作
听译：懒人、可可亚　校对：skull葵　时间轴：樱思爱　后期：樱思爱
到小镇了
我终究还是无处可逃
是  抱歉
真的给您添麻烦了
是的马上  我们马上就去  抱歉
高男吗
得去一趟警察局
ありふれた不穏なかげが空を翔けていく
平凡又不定的影子在空中翱翔
何もない日常だけが転げ落ちていく
掉了的只有毫无新意的日常
知りたくない妄想だけが錆びついていく
不想得知的妄想生了锈
掬い出す　暴かれる　創り出していくとき
浮现暴露在外的时候
綱渡り　一人だと言った閉じ込める
独自冒险 宣称孤身一人的封闭自我
なにもない　ここではない　不確かだ
什么都没有  这里也没有   不确定
目も耳も鼻も口も塞ぐ
眼不见 耳不闻 嗅不到 口不语
必ずあるんだ
一定会有的
佐伯同学  一直以来 对不起
仲村同学
鋼鉄に咲く花は罪の味
盛开于钢铁的花朵有罪恶的味道
そして悪の花咲き乱れるとき
罪恶之花缭乱绽放的时候
ひらひら舞う花びらは虚像
摇坠飞落的花瓣是不实之像
蜃気楼のように
犹如海市蜃楼
どれでは　お先に行きます
那么 我先走一步了
夏天  夏天来了
使头脑无法正常思考的酷暑
要把影子都烧光的阳光
杂草肆意蔓延的季节到来了
下一个
高男
高男  别不说话啊  说点什么啊
啊  我受不了了
高男 不能解释一下你为什么这么做吗
错了
我们教育孩子的方法都错了
高男  看着我
妈妈在哭
无论因为什么
让妈妈哭泣这种事情都是不允许
明天  爸爸妈妈还要去佐伯同学和仲村同学家
要向他们道歉
你知道吗  事情很严重
好好考虑一下自己做的事情  行吗
那之后 已经过了一个月
下一个
呀  佐伯同学的胸部意外的大呢
小点声 春日还在
下一个
怎么了  因为他是男朋友吗
不  有传言说他们分手了
真的假的
那家伙最近脸色不好还神思飘忽的
啊  死气沉沉的
一定是受什么刺激了
喂 那边的
仲村你别在那浮着  碍事
仲村你起开  到这边来
喂  好好的...
瞎叫唤什么  死鸽子
喂
走了
最近越来越放肆了
真的  真麻烦
我连变态都不是
只是一具空壳
春日
春日  等一下
春日  你搞什么
亚衣酱
我已经忍不了你了  虽然不知道发生了什么
但你一个月都在无视奈奈子
你到底想干什么
春日就凭你
亚衣别说了
不行
奈奈子一个月前出了大事
迷路了 连搜索请求都发出来了
你不知道现在这个小镇里有变态吗
这样你还放心奈奈子一个人吗
你要说什么就好好说明白
佐伯同学  一直以来 对不起
一定会有比我更适合佐伯同学的人
我知道了
一直以来谢谢你了  分手吧
再见
喂  奈奈子  奈奈子
你真是个人渣
高男  快点吃饭
对不起  我今天好像没有食欲
很抱歉
难得为我做了这些
我不舒服就先回房间躺着了
很抱歉
失礼了
这样就好了
就这样 我一个人
在这个小镇枯萎死了算了
我无处可逃
仲村同学
春日同学 我一直相信着
春日同学一定会脱去伪装
和我一起去对面
骗子
仲村同学
那个时候仲村同学生我气的原因是
是这样啊
仲村同学受伤了
佐伯同学是即使我不在 也可以幸福的生活下去的人
但是 仲村同学 就这样
花が　咲いたよ
花绽放了
一个人
花が 花が　咲いたよ
花啊 花啊 绽放了
要怎么样活下去啊
仲村同学一直比我活得艰辛
ひどく風に怯えた
畏怯风寒
誰も
无人
即使如此 也相信了我 我这个空壳
見たことない花が咲いていたよう
见晓的花已绽放了
我要写作文
不会让仲村同学一个人
花が　咲いたよ
花绽放了
花が 花が　咲いたよ
花啊 花啊 绽放了
ひどく風に怯えた
畏怯风寒
誰も
无人
見たことない花が咲いていたよう
知晓的花已绽放了
花が 花が　咲いたよ
花啊 花啊 绽放了
見たことない花が咲いていたよう
无人知晓的花已绽放了
花がどうない
花儿为何
それは春はずとないとくにとたら
明明并非春天
したら　したら　したら
特别是 特别是 特别是
花が春だよ
花是绽放于春
誰も見たことないにいるはずのない
不应为人所见
咲くはずもない花が咲いてたし
不应绽放的花绽放了
そこにやはり　そこにってしかる
果然那里 果然那里
そこに　そこに　あるだよ
它就在 它就在 那里啊
花が咲いたよ
花绽放了
花が 花が　咲いたよ
花啊 花啊 绽放了
ひどく風に怯えた
畏怯风寒
誰も見たことない花が咲いていたよう
无人知晓的花已绽放了
钟村同学 对不起
最近完全不看书了啊
作文 作文 我写好了
真不明白啊　虽然身为人父
你们不是春日很要好嘛
不明白啊 那种家伙
很恶心
我会努力成为一个真正的变态