樱律联萌站 http://bbs.ylbud.com/
樱律联萌站为您带来高质量中日双语字幕
中日双语字幕由 樱律字幕组 制作
感谢以下成员倾情制作
听译：懒人、伊丽莎白、可可亚　校对：skull葵　时间轴：土豆丝　后期：樱思爱
小测试一直考到哪里啊
那个  昨天应该说了吧
不是  因为啊
早上好
一定很帅的
喂 早上好
哦 早上好
今天放学后怎么样
那个啊 能陪我一下吗
诶  为什么
老地方见吗
老地方？ 好过分
嗯嗯  求你了
嗯  我知道了
春日
だけど知っちゃいけないのです
明知时已晚
だから傷ついてしまえ
所以才会受伤
ガラクタに天使が飛ぶ
废墟中飞翔的天使
くそらしきも僕
像我一样
道角が嫌いだ
讨厌转角
きっと僕ら間違いと罪を重ねていくのです
一定是因为我们选错道路而加深罪孽
終わりと始まりよりもさ
终结亦是开始
君もがね 痛くて
你也很痛吧
たまらないのです
无法忍受的疼痛
咲けよ　花花罪の芽を出して
绽放吧  抽出罪恶之芽
咲けよ　花花支配されてくつもり
绽放吧  你难道要被他人支配
はらはらさせては枯れる
如果飘落就会枯萎
希望を追いかけてしまう
我会追上希望
一人にさせない
不会留你独自一人
话说  那家伙突然就生气了
才没生气呢
是吧  小岛
谁知道呢
诶
春日  你也不玩什么游戏
不是不玩  是没有兴趣玩
别装了
-别弄了       -好了  坐好坐好
山田  别弄了
我是在曼谷上学的一名初中生
加强练习小岛
下一位同学  佐伯
是
我们在4月13、14和15日迎来我们的新年
我们叫它songkran
在节日期间 人们...
一二
某种程度上不够胖的大腿
不能称之为大腿
那么  叫小细腿
奈奈子好球
挺厉害的嘛 奈奈子
【换衣服中 男子禁止入内】
梳子借我一下
好啊
又胖了
不是挺瘦的吗
哪里瘦了啊
小岛你买了第八卷吧
是啊 买回来了
很刺激吧
嘛  超级刺激
真是太棒了
下回借我
你肯定要蹭上食物
哇  太恶心了
谁蹭了啊
薯片什么的  你饶了我吧
啊  还有仙贝
哦  这样啊
话说  下山的那个运动服啊
那个是在哪里买的啊
那种微妙的颜色
糟了
等等...等
【注：出自波德莱尔的《恶之花》-《美》】
我君临碧霄  难解如狮身人面之谜
我心比莹雪  如天鹅纯洁曼妙
【注：厌恶线的位置的移动，即厌恶生命。
诗人认为眺望没有生命的自然具有无限的美】
我对移动线条的运动感到厌恶
我从来不哭泣
也从来不发笑
好了  收卷
考完了
不是不是  是恋爱片嘛
不是  是恐怖片
恐怖片
诶  我肯定不行
看不了恐怖片的
我也是 我也是
但是  恐怖与欢乐的本质都是一样的
哈
说什么呢  怎么可能
恐怖和欢乐  本质都是惊奇
是是  你肯定说书上就是这么说的吧
事实如此
这种小事是常识啊
原来如此
恐怖片有时候可能笑出来啊
【注：鬼玩人第三部 美国惊悚片】
魔界英豪什么的
对吧
呐  今天去小岛家吧
还能看第八卷
哈  去买冰淇淋吧
那个可乐味的好吃啊
真的很好吃
超美味的
我顺道去趟书店
又去书店啊
别总看那小黄书啊
拜
我回来了
你回来了
我们的长相和名字还有出生地
星座血型和职业
喜欢的江户时代的将军和喜欢的幕府时代的统领
还有喜欢的镰仓时代的掌权者
有布勒东的《田野的钥匙》吗
我记得有
我也记得有
太好了  不用买了
我去给你找找
呐  高男
要不要再盛一碗
不用了
今天上了体育课吧
就站着了  排球课
孩他爸  还有点墨鱼
啊  好了
给我盛出来吧
【注：选自恶之花《赞歌》】
给可爱至极之人
美丽至极之人
照亮我心灵之人
如天使般纯洁之人
我不朽的偶像
敬献我不灭的祝福
她似韵味十足的气氛
在我生命中洋溢
又往我如饥似渴的心田
倾入无限的憧憬
这始终保鲜的香包
使我可爱的小屋散发芬芳
一盏被人遗忘的香炉
透过黑夜升起一缕轻烟
高男　快去洗澡
快点
啊
牛奶快点喝完
再不喝就要坏了
别人又不喝牛奶
总算把数学弄完了
昨天的大结局 看了么
看了看了  我都哭了
现在发前几天数学测验的卷子
青木
到
阿部
上野
到
浦部
奥田
到
春日
再稍微用点儿功
木下
到
喂 春日
多少分 考了多少分
没必要给你看吧
那 你看什么书呢？
喂 山田
嗯？ 这是什么
恶
喂 这个汉字写错了吧
（-乡田 -到）
是旧体字啦
笨蛋 快点还给我
这是你这类人怎么看也看不明白的书
啊 你说我是笨蛋了
那不还给你了
真是啰嗦 笨蛋
（-小岛  -到）
那 你知道波德莱尔么
哈？
那种事儿除了你没人知道
下一个 佐伯
到
佐伯 98分
这次的第一名
哦哦 好厉害啊
你非常努力
奈奈子 真厉害
没那回事儿啦
上次也是第一名
真羡慕啊 你在上补习班吧
仲村
喂 答应一声儿 你怎么不答应
啊 到
看看 倒数第一名 仲村
又是0分
你到底是怎么回事？
除了名字啥也不写
你啊你 将来走上社会了怎么...
你很烦哎
臭虫
你怎么跟老师说话呢
居然说我是臭虫
放学以后给我到办公室来
下一个 山田
快点过来啊 你
好可怕的家伙
快点
真是个危险的家伙
仲村 果然脑子与众不同
喂 我说啊
那家伙怎么回事？
诶？
仲村啊
不觉得她有点吓人么？
还好
真是搞不懂那家伙成天都在想些什么事儿
一个朋友也没有吧
真是有点让人受不了
不过 也挺痛快的
不是把下山气得抖个不停
算是吧
我是绝对不想和那样的女人交往
诶？ 你说什么呢 山田？
一副居高临下的姿态
你这样也没有谁愿意和你交往啊
哈？
春日 照照你自己吧
你有说别人的资格么
你还不是和我一样
才不是
我读很多书呢
然后呢 又怎么样？
你那脑子能理解得了么？ 文学
我啊
要说交往对象啊
一定选佐伯
啊？
知道么
听说佐伯啊 下边毛很是旺盛呢
住口 混蛋
怎么了
说女生的这种话 很没礼貌的吧
哦呀？
难道说 春日喜欢
佐伯
不是的 不是那样
啊 是么
啊 是啊
哈 原来是这样 哈哈
书落在学校了
我回去拿
怎么了 要逃跑了么
才不是
真是落下了
拜拜
可恶
小岛这个家伙
居然说出侮辱佐伯同学的话
那种家伙怎么可能懂得欣赏佐伯同学的优点
已经一年了
我喜欢佐伯同学已经整整一年了
我的缪斯
我生命中的女神
不过 佐伯同学
大概没有注意到吧
我在读这类的书
花が　咲いたよ
花绽放了
花が 花が　咲いたよ
花啊 花啊 绽放了
ひどく風に怯えた
畏怯风寒
誰も
无人
見たことない花が咲いていたよう
见晓的花已绽放了
花が　咲いたよ
花绽放了
花が 花が　咲いたよ
花啊 花啊 绽放了
ひどく風に怯えた
畏怯风寒
誰も
无人
見たことない花が咲いていたよう
知晓的花已绽放了
花が 花が　咲いたよ
花啊 花啊 绽放了
見たことない花が咲いていたよう
无人知晓的花已绽放了
花がどうない
花儿为何
それは春はずとないとくにとたら
明明并非春天
したら　したら　したら
特别是 特别是 特别是
花が春だよ
花是绽放于春
誰も見たことないにいるはずのない
不应为人所见
咲くはずもない花が咲いてたし
不应绽放的花绽放了
そこにやはり　そこにってしかる
果然那里 果然那里
そこに　そこに　あるだよ
它就在 它就在 那里啊
花が咲いたよ
花绽放了
花が 花が　咲いたよ
花啊 花啊 绽放了
ひどく風に怯えた
畏怯风寒
誰も見たことない花が咲いていたよう
无人知晓的花已绽放了
笨蛋 住手
邪恶的花
（春日君 总是在看书呢)
（不就是变态么？）
我已经无处可去了
（春日君 我都看见了）
已经不行了
（一种强烈的色情感升了起来）
邪恶的道路是如此的艰辛
作为交换  和我签下契约吧