樱律联萌站 http://bbs.ylbud.com/
樱律联萌站为您带来高质量中日双语字幕
中日双语字幕由 樱律字幕组 制作
為什麼
感谢以下成员倾情制作
听译：慊人、可可亞　校对：skull葵　时间轴：雅迪　后期：樱思爱
為什麼
為什麼會變成這樣
吶  什麼感覺
明天前把心情寫篇作文給我
要是沒有這個的話
就不會發生這種事了
要是沒有
這個的話
だけど知っちゃいけないのです
明知时已晚
だから傷ついてしまえ
所以才会受伤
ガラクタに天使が飛ぶ
废墟中飞翔的天使
くそらしきも僕
像我一样
道角が嫌いだ
讨厌转角
きっと僕ら間違いと罪を重ねていくのです
一定是因为我们选错道路而加深罪孽
終わりと始まりよりもさ
终结亦是开始
君もがね 痛くて
你也很痛吧
たまらないのです
无法忍受的疼痛
咲けよ　花花罪の芽を出して
绽放吧  抽出罪恶之芽
咲けよ　花花支配されてくつもり
绽放吧  你难道要被他人支配
はらはらさせては枯れる
如果飘落就会枯萎
希望を追いかけてしまう
我会追上希望
一人にさせない
不会留你独自一人
早上好
媽
我今天不吃早飯了
要去學校了
誒？
怎麼了
發生什麼事了嗎
沒 偶爾早點去學校也不錯
我上學去了
必須扔了
只要把這個扔了
一切就都結束了
哦  變熟練了
很溫柔對吧
那裡啊  真的好吃
叔叔好
嘿  我是小津
小津三郎
不是叫你吧
那你喜歡什麼味道的
芝麻味
芝麻味？
打鈴了吧
確實是
今天也要遲到了
嘛  沒事
春日君
作文寫好了嗎？
寫好了吧
今天放學後也到圖書室來
春日
明天要進行避難訓練
記得帶防災頭巾
啊  該怎麼辦
我已經無處可逃了嗎
佐伯同學
我...我
還有一件事要告訴大家
關於前幾天佐伯同學的體操服被偷的事
其實那天放學後
有本校的學生看到
學校周圍有可疑的男子在徘徊
貌似是三十歲左右的長髮眼鏡男
真的假的
果然是變態干的
好了 安靜
安靜
如果看見可疑人員馬上向老師匯報
放學後立刻回家
以上
趕緊抓住犯人啊
討厭  我如果被做了奇怪的事情該怎麼辦啊
春日  變有趣了哦
春日？
奈奈子  別太在意了
【註：選自惡之花序章《致讀者》】
是魔頭
掌控著我們的
生命線啊
令我們沉溺於罪惡的美色靡靡之中
每日一步步
邁入地獄的深淵
毫無驚悚地穿過
散發著惡臭的黑暗
春日君
快讓我看看作文
這是什麼
波爾萊爾的詩集
惡之花
是我最喜歡的詩集
這本書中
流淌蔓延著陰暗的感情
是生活在這裡
平凡的這些傢伙
一輩子都無法理解的哲學
這就是我的化身
這就是我的作文
閉嘴 臭蟲
春日君
我想看的是將春日君激昂吶喊的內心
赤裸裸地表現出來的
充滿扭曲幻想的作文
春日君　你不是把臉埋在佐伯的雙峰之間了麼
不是每天在家貪婪地吸吮著運動服的香氣麼
不是用體操服在你邪惡的身體上四處摩擦麼
你不就是這麼一個徹底的大變態麼
春日君
你說什麼呢
我根本就聽不明白
昨天也是 今天也是
你在想些什麼 仲村
那時教室的氣氛沒看到麼
可疑的傢伙是誰啊
連佐伯同學都用可疑的眼神看著我
不是我
根本就不是我
我
才沒有用運動服到處亂蹭
佐伯同學
是我的繆斯
我的女神
我的瑪利亞
是我的維納斯啊
永遠都是
這個東西
我現在就扔進焚燒爐燒掉
放開我
等　等等
幹什麼
你幹什麼
不要　停手
不行
等一下
怎麼樣
感覺怎麼樣
春日君
我啊
很久以前就覺得身體裡充斥著躁動
甚至想將身體深處的慾望大聲吶喊出來
這種躁動難以忍耐
甚至覺得整個世界
都在我難耐的躁動中
去死的話比較好
我肯定也是個變態
也是？
春日君
你要有信心
能和我簽訂契約的
只有春日君
以後 每天放學以後都和我一起過吧
就這麼定了
佐伯同學的體操服
緊緊地貼著我的皮膚
悄然地
散發出罪惡之香
喂 春日
去我家嗎
不了
我今天有事
怎麼這樣
最近根本沒一起玩嘛
算了算了
不管了 那樣的傢伙
走吧
從那之後一個禮拜
我和仲村
放學後每天都一起度過
你在幹嘛
那 那麼正大光明的
萬一被學校那幫傢伙發現的話
不知道被說成什麼樣
那又怎樣
還說「怎樣」
好了 快一點 春日君
喂 春日君
最近我的手的味道很好聞哦
聞聞看
不用了
流經小鎮的最大的河
在那條河的草叢中
我聽著仲村那些虛幻的話
喂 天已經很暗了
今天差不多就
你爸媽不會生氣嗎
每天都這麼晚回家
手借我一下
等等
這樣啊
春日用這手在佐伯的體操服上來回撫摸
在身上四處摩擦來著吧
所以說我沒有做這種事
變態
喂 你喜歡佐伯吧
喜歡她哪裡
那時候穿著佐伯的體操服
感覺怎麼樣
興奮嗎
寫不了作文的話口述吧
你這變態
停下啊
說啊
說啊 你這傢伙
真的 停手啊
不是
那個 我想今天真的先回去吧
天也變暗了
今天就回去吧
明天見
真是的你
每天都跑去哪裡了
對不起
和山田玩稍微玩了一下
什麼呀 有這麼玩的必要嗎
我和你爸爸都沒吃飯在等你啊
好了好了 老婆
高男已經是中學生了
玩玩不是也挺好的嘛
老公
好了好了
但是
你媽也是擔心你
下次至少打個電話吧
來 快吃飯吧
我在做什麼呀
還殘留著
仲村的味道
仲村到底想做什麼啊
對仲村來說我算什麼
但是
整個世界都在我難耐的躁動中
去死的話比較好
仲村大概
難道說
用和我一樣的想法生存著
我一定也是變態
不
但是我不是變態
對佐伯的感情
只有對她的感情
是如此的純粹
春日 早
好吵啊 一大早的
喂 其實啊
我在我哥哥房間裡發現了DVD
喂 懂得吧 DVD
怎麼樣
今天來我家嗎
我不用了
誒？
怎麼這樣　來嘛春日
妨礙我讀書了
不見了
不見了 怎麼辦亞衣醬
什麼什麼
真由冷靜下來
什麼沒了
午餐費
昨天忘記交就塞到儲物櫃裡
今天早上來了就沒了
怎麼辦
也就是說
是有人昨天放學後偷的咯
誒 討厭
上次才剛剛發生佐伯的事情不久
是誰
誰知道些什麼嗎
喂喂
會不會是仲村
什麼 山田
仲村？
不是
仲村
是啊
仲村很可疑啊
等一下
仲村一直和我
喂 仲村
你昨天放學做什麼了
真由由的午餐費被偷了
仲村 你做了什麼
你擋路了 滾開
垃圾
什
說 說起來
你昨天放學後打算回教室的
我看見了
咦 真的假的
是你吧
沒有錯
從以前開始就很奇怪啊你
一直一個人碎碎念
太奇怪了
那樣
喂
幹什麼
確實不知道仲村在做什麼
但是這次的事和她沒關係吧
證據都沒有吧
什麼呀 春日
到一邊看你的書去吧
難道說 春日
你喜歡仲村啊
騙人 真的假的
春日
好恐怖
不會吧
怎麼會選仲村啊
春日 你很奇怪啊
花が　咲いたよ
花绽放了
等一下
我只是
花が 花が　咲いたよ
花啊 花啊 绽放了
把客觀的考察情況後的結果
ひどく風に怯えた
畏怯风寒
誰も
无人
真由 去和老師說吧
見たことない花が咲いていたよう
见晓的花已绽放了
花が 花が　咲いたよ
花啊 花啊 绽放了
ひどく風に怯えた
畏怯风寒
見たことない花が咲いていたよう
无人知晓的花已绽放了
花が咲いたよ
花绽放了
花が 花が　咲いたよ
花啊 花啊 绽放了
見たことない花が咲いていたよう
见晓的花已绽放了
花がどうない
花儿为何
それは春はずとないとくにとたら
明明并非春天
したら　したら　したら
特别是 特别是 特别是
花が春だよ
花是绽放于春
誰も見たことないにいるはずのない
不应为人所见
咲くはずもない花が咲いてたし
不应绽放的花绽放了
そこにやはり　そこにってしかる
果然那里 果然那里
そこに　そこに　あるだよ
它就在 它就在 那里啊
花が咲いたよ
花绽放了
花が 花が　咲いたよ
花啊 花啊 绽放了
ひどく風に怯えた
畏怯风寒
誰も見たことない花が咲いていたよう
无人知晓的花已绽放了
為什麼我會那樣說啊
那個 我有些話想說
在冷靜下想想
冷靜
很噁心
客觀來看現在的狀況
別和仲村打招呼
隱藏了什麼
難道 已經發現了
真失望 給我差不多一點
垃圾