樱律联萌站 http://bbs.ylbud.com/
餓死了
今天誰負責取餐？
樱律联萌站为您带来高质量中日双语字幕
中日双语字幕由 樱律字幕组 制作
可惡
感谢以下成员倾情制作
听译：慊人、可可亞　校对：猫先生　时间轴：雅迪　后期：樱思爱
為什麼我說了那樣的話
喂    確實有時候不懂仲村在想什麼
但她和這次的事情沒關係吧
你們沒有證據吧
那些人明明無視就好了
我竟然...
難道春日你  喜歡仲村嗎
怎麼是仲村
真敢出手啊
不會是真的吧
一個一個的都是愚蠢而閒的發慌
所以我才一直在教室中
像溫順的家犬一樣封閉自己
連佐伯同學也用奇怪的目光看著我
都怪仲村
都是因為她
我才無法做原來的自己
春日君
誒 怎麼... 佐伯同學 竟然
那個  有幾句話想跟你說
有幾句話
有幾句話？
完了完了完了 誒？
早上  你維護了仲村同學吧
原來 春日君是會說那種話的人啊
很帥哦  春日君
我也認為不是仲村干的
就這樣
春日你要和我締結契約
春日君  現在要回家嗎？
危險
沉浸在書本中  必須找回原來的自我
不對  等下  為什麼
不為什麼  明白了嗎
我不明白啊
不要   我不要做那種事
很帥哦  春日君
春日君
幹什麼像個傻子似的傻乎乎的笑
好噁心
不是  那個
今天早上很難過吧
那麼隨意的猜測說仲村同學是偷了伙食費的小偷
班級那幫傢伙  真是太差勁了
或許是我說了多餘的話
但是沒被當成犯人真是太好了
春日君你是和我締結了契約的
所以無論什麼都要對我坦白
無論什麼
明白了嗎
什麼也沒隱瞞
怎麼可能會瞞著你
你多心了
嗯？我明白了
高男  昨天才提醒過你吧
如果回來晚的話要告訴家裡一聲
今天我們先吃晚飯了
對不起
發生了點事  一不小心就忘了...
你傻笑什麼呢
給我好好解釋一下
抱歉  抱歉  抱歉啦
高男
思春期嗎
你的發如薔薇一般秀美
你的香氣如藍色的晚霞
你將我那永遠無法獲得救贖的罪業
用透明的三稜鏡
輕易的吹散
我勢必改變
點燃新的希望吧
寫好了
很帥哦  春日君
佐伯同學  我不會再拿出這件體操服了
不會再聞它的香氣了
不會再做加深罪業的事情了
對不起  佐伯同學
謝謝你  拯救了我
山田  早
春日  不對仲村說早上好嗎
那兩個人
是那個關係吧
是吧
啊 是啊 這樣啊
別在意
沉浸在小說裡
沉浸其中
早上好
等下  奈奈子你幹什麼呢
誒  就是打個招呼啊
佐伯同學
該怎麼辦
春日君  你是不是瞞著我什麼
不知道仲村是感覺遲鈍還是靈敏
難道她發覺了
要快點去老地方向她解釋清楚
不對  等下
為什麼我要害怕
這不是挺好的嗎 沒什麼問題
跟佐伯同學關係好是我的自由
對了
佐伯同學  對我說了早上好
春日君  現在要回家嗎
佐伯同學  你在幹什麼
老師拜託我把這個送到社會科的準備室去
我...我來幫你吧
謝謝
神啊  謝謝你賜予我這個時間
那個  對不起  全都讓你拿著了
沉嗎
不沉  一點都不沉
那個  佐伯同學平時都會做些什麼
平時？
那個  放學後啊  休息日的時候
說起來
一直在學習吧
週四有家教的老師來上課
然後是鋼琴的練習 還有領狗狗散步
這樣啊   好厲害  不會覺得辛苦嗎
老實說
有時也會想 真想多玩會啊
一隻烏鴉
兩隻烏鴉
三隻烏鴉
四隻烏鴉
伍只烏鴉
太慢了
春日君呢  平時都做些什麼
誒  我嘛  那個
那個  大多是去書店
書店？
嗯  因為我喜歡讀書
主幹道的十字路口那裡有一家不錯的中古書店
很多東京沒有的書那裡都有
父親這麼說過
誒  這樣嗎
好像很有趣
去嗎
咦
一起去嗎 這個禮拜天
危險
好啊
好啊 這個禮拜天
咦
等一下
再想想 再冷靜下來想一想
冷靜地 客觀地分析現狀
我和佐伯同學說好了去約會
對 和佐伯同學一起
我現在無比幸福
但是 卻被仲村
被最不想讓其知道的人知道了
書 要讀書
通過讀書來找回自我
為什麼知道我家在哪
誒 等一
散步吧
仲村為什麼一言不發
生氣了嗎
春日同學
後天的禮拜天 要和佐伯約會，對吧
suneye
果然生氣了
在對誰生氣 對我
那、那個 莫非 是在嫉妒
仲村同學說不定對我
幹得好
開心嗎 興奮嗎 心動嗎
嗯
咦
謝謝
幾點在哪裡見面
10點 在校門口
那麼 提前30分鐘和我見個面
把佐伯同學的體操服帶來
哈 不 等一下 為什麼
沒有為什麼 明白了嗎
不明白啊 不要 我不要那樣
疼 好痛
不拿來的話 你會後悔一輩子
我不會害你的
那麼 晚安
明明決定不會再拿出來的
不拿過去是地獄
拿過去了也是地獄
春日同學 這裡這裡
進去
額 不 這裡是女廁所
快一點
好了 快進去 好了
等等 等等 等等
春日同學你拿來了吧
嗯
那麼穿吧 穿在衣服下面
春日同學今天一整天
都要穿著佐伯同學的體操服約會
很開心吧
不是說不會害我的嗎
不穿 絕對不穿
快點穿 大變態
仲村同學果然是生氣了嗎
生氣 我嗎 為什麼
你就說實話吧
因為我和佐伯同學進行的很順利
所以就嫉妒了吧
所以就借題發揮
說了那樣的話
對不起 我 我喜歡的是佐伯同學
求你了，就讓我正常地約會一次吧
說什麼呢你
瞧不起人也要有個限度吧
人渣
我嫉妒你
你腦子壞了嘛 啊
我只是想看而已
死都想看而已
看一個徹底的真正的變態
能把這座城市燃燒殆盡的真正的變態
決定了
全部剝掉
春日同學戴著的面具
由我全部剝掉
明白了的話快點穿
穿上春日同學偷來的佐伯同學的體操服
春日同學
對不起 等很久了嗎
不 沒等 沒等
太好了呢 天氣很好
是啊
那麼 我們去幹什麼
誒 啊 那個
那 去不去之前說的舊書店
嗯
花が　咲いたよ
花绽放了
花が 花が　咲いたよ
花啊 花啊 绽放了
ひどく風に怯えた
畏怯风寒
誰も
无人
見たことない花が咲いていたよう
见晓的花已绽放了
把春日同學的面具全部剝掉
仲村同學說的話
在我的腦海中反覆的迴響著
花が咲いたよ
花啊绽放了
花が 花が　咲いたよ
花啊 花啊 绽放了
ひどく風に怯えた
畏怯风寒
見たことない花が咲いていたよう
无人知晓的花已绽放了
花が 花が　咲いたよ
花啊 花啊 绽放了
見たことない花が咲いていたよう
见晓的花已绽放了
花がどうない
花儿为何
それは春はずとないとくにとたら
明明并非春天
したら　したら　したら
特别是 特别是 特别是
花が春だよ
花是绽放于春
誰も見たことないにいるはずのない
不应为人所见
咲くはずもない花が咲いてたし
不应绽放的花绽放了
そこにやはり　そこにってしかる
果然那里 果然那里
そこに　そこに　あるだよ
它就在 它就在 那里啊
花が咲いたよ
花绽放了
花が 花が　咲いたよ
花啊 花啊 绽放了
ひどく風に怯えた
畏怯风寒
誰も見たことない花が咲いていたよう
无人知晓的花已绽放了
花が　咲いたよ
花绽放了
我現在穿著佐伯同學的體操服
這座城市中還有這種地方啊
腦子很混亂
春日同學 真的很喜歡書啊
現在春日同學穿著佐伯的體操服
全部忘記
博德曼的惡之華
今天謝謝你
不是 我不是變態
看起來很開心啊
讓你明白自己是變態的事