樱律联萌站 http://bbs.ylbud.com/
樱律联萌站为您带来高质量中日双语字幕
中日双语字幕由 樱律字幕组 制作
感谢以下成员倾情制作
听译：懒人、可可亞　校对：skull葵　时间轴：雅迪　后期：樱思爱
抱歉  特意讓你來一趟
沒什麼  那個 我叫春日
初次見面  不介意的話  請來坐會吧
誒  好的
奈奈子
你朋友把講義給你送來了哦
春日君  你怎麼來了
不是說了嘛  給你送講義來了
請進
那麼  請慢用
打擾了  謝謝款待
佐伯同學很想很想和你做愛哦
那個  感冒好了嗎
那個
我聽木下同學說了
昨天  那個  你哭了
怎麼了  發生什麼事情了
那個  如果有什麼我能幫忙的話
什麼都可以跟我說  我什麼都會聽你說的
春日君
坐在這裡
誒
拜託了
我說了我們要好好交往下去吧
好好交往下去
你覺得是什麼意思
見詰め合うのは少し照れる
目不转睛的注视让我有些害羞
明日も待っている
明天也要等我
一人ぼっちは怖いから
一个人好害怕
約束しよう
所以我们约定好了
鏡会わせた姿　粉々になってゆく
镜中的自己  逐渐崩溃瓦解
まだ見ぬ本当の姿
还没有看到自己真实的姿态
作り出すパズルになる
成为了难解的谜题
きする時　どうして
注意到的时候  为什么
告訴我 春日君
真實的春日君
我是人渣  我是臭蟲
寫  寫啊
我只想做個普通人
契約到此為止
不要再跟我說話了
鋼鉄に咲く花は蜜の味
在钢铁之上绽放的花朵是香甜的味道
咲かないで　花悪の蕾を摘む
不要让花儿绽放  摘下罪恶之蕾
ひらひら落ちる花びらのように
像飘散的花瓣一样
一人にしないで
不要让我孤独一人
少し取り乱してしまいました
我有点失去理智了
這是什麼意思
春日君
如果你對我有所隱瞞的話 就在這裡都說出來吧
隱瞞的事情
嗯
怎  怎麼這麼說
我  我其實很軟弱
不管是父母還是老師朋友
都說我是好孩子
但這並不是真實的我
春日君能夠直白的跟我表明心意
我真的很開心
但是  我很軟弱
我   我不敢相信那是真的
所以  告訴我 春日君
真實的春日是什麼樣的
真實的我
變態
我
我是
我什麼也沒瞞著你
真的嗎
真的哦
我知道了
謝謝你  我相信春日君
這個  是春日君送我的書
雖然才讀了一半
這本書真的很難啊
春日君好厲害啊
但是我會堅持讀到最後的
然後再跟你說我的讀後感
再一次  今後就多多關照了
嗯
打擾了
特意送來講義  真是謝謝你了
想和春日君做愛
因為我相信你  你說你會仲村同學什麼也沒有我也相信
找到了 找到了 春日君
怎麼了 被扒了一層皮
我
我又加深了罪孽
佐伯同學真的相信我
真的相信我這種人
然而我...
她為了我讀了惡之華
但是我
卻背叛了佐伯同學的信任
我是人渣  我是臭蟲
嗯  是啊
說不出口
但我說不出口
怎麼可能說出口
不可能
求你了 仲村
只有仲村  只有仲村同學了
快對佐伯同學說我偷了體操服的事情
說出真實的我
仲村同學
笑死我了  知道了
好啊
今晚  半夜12點到學校後門來
帶著佐伯同學的體操服
誒
不錯的表情哦 春日君
約好了
現在  班裡的那些傢伙
都在溫暖的被窩中安穩的睡覺吧
為什麼只有我要抱著這種東西在街上徘徊
月亮真的很圓呢 春日君
到這邊來
這裡這裡
嘿
誒
去哪裡
教室 我們的教室
為什麼
快點來
仲村同學
被發現就糟了
你打算幹什麼
好吵啊 閉嘴
春日君
那個借我
佐伯同學的體操服
額
春日君
也就是說
偷了這個的大變態是春日同學的事
想告訴佐伯對吧
說是大變態  那個
我已經
隱藏這份罪惡
和佐伯同學交往的事
我已經忍受不了了
然後 那個 為什麼
為什麼要偷偷進來這裡
來這裡
什  什麼
寫
額
叫你寫
真正的春日同學的全部
寫偷了佐伯奈奈子的體操服
對著體操服做著各種猥瑣的事
穿著這個約會
還告白了
我就是臭人類 完全的變態 春日高男
然後把體操服放那裡
明天佐伯同學來學校就可以看到了
等 等 我沒有做過猥瑣的事
這樣的話 不是其他人都知道了嘛
是啊 當然了
快 快點
快點寫啊
不對 我沒有拜託你這種事
你想得美啊     春日君
只在佐伯同學面前很好的懺悔
想變輕鬆 你以為你是誰
還想讓我幫你傳達
別跟我裝高尚了
你個偽君子
我 我
因為 因為
因為什麼啊  啊
不是 不是啊
我只是想成為配的上佐伯同學的人而已
乾淨的 正直的人
我 我想變得普通啊
失望
結果春日同學也和其他人一樣啊
噁心的交談
噁心的笑
像屎一樣成群結伙
誰喜歡誰 誰討厭誰
都去死好了
你們這群臭包子
只會說好聽的話
一個個全都是 想著做愛做愛
結果只是想做愛
波德萊爾
在這個小鎮有多少人知道你
這個小鎮沒有我的容身之處
已經夠了 隨便你怎麼做吧 春日同學
契約完結
不要再和我說話了
再見
仲村同學
畜生 可惡 可惡
這個怎麼樣
我偷了佐伯奈奈子的體操服
變態是我 春日高男
只是這樣嗎
全部寫出來啊 春日同學的內在
把這個教室變成臭蟲的海洋吧
我是小偷
我是 我是 我是
我是變態
再寫 那樣完全不夠
可惡 可惡 臭蟲
再來 再來
花が　咲いたよ
花绽放了
花が 花が　咲いたよ
花啊 花啊 绽放了
ひどく風に怯えた
畏怯风寒
誰も
无人
見たことない花が咲いていたよう
见晓的花已绽放了
花が　咲いたよ
花绽放了
花が 花が　咲いたよ
花啊 花啊 绽放了
ひどく風に怯えた
畏怯风寒
誰も
无人
見たことない花が咲いていたよう
知晓的花已绽放了
花が 花が　咲いたよ
花啊 花啊 绽放了
見たことない花が咲いていたよう
无人知晓的花已绽放了
花がどうない
花儿为何
それは春はずとないとくにとたら
明明并非春天
したら　したら　したら
特别是 特别是 特别是
花が春だよ
花是绽放于春
誰も見たことないにいるはずのない
不应为人所见
咲くはずもない花が咲いてたし
不应绽放的花绽放了
そこにやはり　そこにってしかる
果然那里 果然那里
そこに　そこに　あるだよ
它就在 它就在 那里啊
花が咲いたよ
花绽放了
花が 花が　咲いたよ
花啊 花啊 绽放了
ひどく風に怯えた
畏怯风寒
誰も見たことない花が咲いていたよう
无人知晓的花已绽放了
春日同學
變態
再過幾個小時
好期待啊
媽媽都折壽了
大家就會看到那教室了吧
你這樣的人別來學校了
今天開始 我普通的人生 就消失了
為什麼
從今天開始 再一次請多指教
是春日同學做的吧
挺起胸來 好不容易才脫下假面具的
分手吧