------------------TITLE-------------------
---------------------------OPCN---------------------------
---------------------------OPJP---------------------------
---------------------------EDCN---------------------------
---------------------------EDJP---------------------------
---------------------------Announcement---------------------------
---------------------------正文---------------------------
小一  真是辛苦你了
不  不用客气
那些孩子都被其他奶农买走了吗
嗯  这样啊
看来的确没那么容易
我家也是  准备把马全都卖掉
爷爷说他已经没有那么多体力照顾了
真希望它们能找到好的人家啊
我准备到社会打拼  不去继承家业了
嗯
还有啊  要是…
我家同意的话  小一你有意接管御影牧场吗
那是你们家代代守护的牧场吧
让倒闭农家的孩子就这样碰运气搀和进去  总觉得不太对
再说了  我也想拥有自己的牧场
嗯  是吗
说得也对
抱歉  这话你就当没听过好了
小时候幻想的未来  和现在看到的样子
ちっちゃい頃に思ってた　未来の姿と今はなんだか
似乎并不一样  不过这样也无妨
違うようだけれどそれもいっか
我也踏上了旅途  也曾经历过风雨
僕は旅に出たんだよ　雨の日も風の日もあるけど
只为寻找重要之物
大切な何か知りたいんだ
LOVE　ME
只身一人虽总会碰壁  不过
自分ばかりでは上手くはいかない　でも
LOVE　YOU
也要相信遇上的奇迹
出会えた奇跡を信じていたいな
已经看惯的风景也闪耀光芒
見慣れていた景色さえも輝いてた
是否有一天让我觉得此生都难忘
「いつまでも忘れない」  そんな事思う日がくるかな
随风飘散的你的发香
風に揺れた君の髪の匂いだとか
就算如此平常的一瞬  我今天也依旧在寻觅
ありふれたこの一瞬　僕はまた今日も探してる
奶酪加工室
梦想
诶  亚纪你要考大学？
嗯  已经决定好了
是隔壁的畜产大学吗
算是第一志愿吧
马术部去隔壁借马的时候  感觉还不错
不过那学校不好考吧
嗯  所以我…
八轩
听说你要帮御影补课？
噢…噢
你小子真不错啊
这招可真妙  你这大流氓
色小八
给我闭嘴  色鸡
御影
什么事
先给我看看最近的考试成绩怎么样
诶？
我想了解一下御影你不擅长哪些科目
你不会笑话我吧
当然不会啦
比…比常盘那是好多了
对不起  对不起  对不起
看来还是得先过一遍日本史B啊
好多大学都会考这个
日本史B…
我很难记住历史人物的名字啊
刚看完就会忘掉…
不过畜产  作物这些科目成绩都不错啊
那些很复杂的品种也都能写出来
可是历史人物感觉名字都是一个样的啊
平家全都带个「盛」字
德川家又全都带个「家」字
那家畜还不是一样啊
比如巴克夏猪啦
汉普夏猪啦
还有约克夏猪
完成
看来是对历史没啥兴趣吧
要是勉强去死记硬背  别最后变得不爱学习就好了
联系到自己擅长的科目上去就行了
御影  「相马野马追」你听说过吗
我知道我知道  是福岛的传统活动
要打扮成武士的样子骑马对吧
那是相马藩的祖先平将门首先发起的
有千年以上的历史哦
诶  原来有这么久了啊
平将门
上钩了
然后将门伯父那一系的子孙里就有平清盛
清盛死于1181年
从那时开始  平家就一直在吃败仗了
其中又以清盛的对手最为出彩
他就是源赖朝的弟弟义经
他从悬崖峭壁纵马而下成功偷袭
给平家军以重创
不敢相信
马和义经的能力都好棒
这就是1184年的一之谷之战了
嗯嗯
好嘞  这样能行
没想到御影这么好对付啊
好啊  八轩在吗
有事吗  前辈
哦  想和你谈谈关于披萨石炉的事
有计划说想把烤披萨做成正式的学校活动
你也进到计划委员会里来吧
诶  要进委员会？
你会进的吧  永不拒绝的男人
这个…  真是抱歉但我做不到
啊？  我还以为你一定会答应下来  就指望着你了呢
对不起  这回真是不行
我已经和朋友约好帮她补课了
这关系到她的未来  所以不能掉以轻心
那也没办法
要好好遵守和朋友的约定哦
是
真不好意思  你们这么忙我还来搭话…
要你帮忙补课的  是女孩子？
是
两个人一起学？
死刑
猪肉盖饭
八轩先生  快过来吧
八轩君
抱歉啊
怎么了
好像拜托你帮了不少忙
占用了你的时间真不好意思
别在意啦  你想我也很喜欢学习啊
也只有这种事能帮上忙了
不过我还是觉得过意不去
真是抱歉
你怎么最近一直就在道歉啊
都说了别在意啦
我是自己喜欢才这么做的
嗯  抱歉…
感想笔记  请随意记录  马术部
谢谢
升学的事也是  家里的事也是
多亏了八轩君你  我才能向前踏出一步来
谢谢你
亚纪  去参加社团活动吧
噢  那是什么
英语单词本
我想趁空闲时间能多记一些是一些
真令人怀念啊  我初中时候也这么做过
看来你真是决心要考大学了呢
嗯  也不能什么事都拜托八轩君来帮忙
所以自己能做到的  就尽量自己努力一把
都是爱啊
你…你说什么呢  小荣
才…才没那回事啊
诶  你们没有在交往吗
都做到这程度了还不出大招？
你是傻瓜吗
反正我就是笨啦
我脑子不好用啦
诶  你们没在交往？
看你们关系那么好  都一起学习了
我还以为…
是啊
这应该叫什么才好？
「现充（临时）」？
御影状态很好嘛
看着很开心啊
她是打算在学习的间隙骑骑马  放松一下吧
文武两方面要是都能带来有益的影响就好了
不过你们居然是从马入手来学历史啊
这思路可真是奇特
像这样挖空来记的话能行吗
把缺的地方一个个填掉
历史只要这样全部填满就可以了
人类的历史与马同在
至少到近代史为止这样都没问题
看来敌人会是铁马啊
休息
说到底  从农业高中考国立大学本来就不容易啊
这学校用的普通科目教材实在太草略了
是啊
对了  你哥不是考进东大了嘛
去问问他的学习方法不就好了
我不想去依靠大哥啊
这固执态度快丢给猪吃去吧
一切都是为了御影啊  你这现充（临时）
别拿沾着马粪的鞋踩我啊
还有别对猪说这么没礼貌的话啊
可…可是我不知道大哥的手机号
我知道
他夏天来农场打过工  就顺便问了联系方式
噢  我还以为是谁呢  是勇吾啊
什么事
考取大学的学习方法？
啊  我的确那么说过
我说…
能不能告诉我具体怎么做
有朋友要考
干吗一言不发啊
没什么  你能找我帮忙  我很高兴啊
我可是一点不想拜托大哥你…
虽然不知道能不能派上用场
不过我那些笔记和参考书全都留着
现在放在老家  你找找看都拿走吧
诶  大哥你给我送过来啊
自己去拿啦
我不想看见老爸的脸
喂  等等
那就这样
老家…
八轩君你就这么不想回老家吗
快点去快点回来不就好了
就是快去快回才很费劲啊
烦人
还要坐电车花三小时去札幌
到时候胃里肯定是翻江倒海啊
八轩君
是？
消极的想法是会传染给奶酪的
给我出去
诶  第一次听说
拉可雷特干酪的打磨方法
八轩君  你不用太勉强自己…
不  那个家里埋藏着大哥的宝藏啊
不入虎穴  焉得虎子
有什么事我能帮上忙的话  尽管说
我什么都会做的
而且在开家庭会议的时候  八轩君你也给了我勇气
只要能让八轩君精神起来  我什么都愿意做
御…御影
是
你该做的就是努力学习
这是明天的讲义
我不在的时候把它做完
是
加油咯  噢
她说什么都愿意做
什么都愿意是指啥…
八轩你好恶心
早上好
抱歉  吵醒你了？
好早啊  这就要出门了？
坐头班车回去  把事情办完就火速回来
你真的是很讨厌回家呢
真是郁闷啊
谢谢你送的手信啊
啊
早上好
怎么了  大清早的
这是什么
自家做的酸奶
你不是要回札幌老家嘛
压力太大的话  喝点对胃有好处哦
常盘
你也教教我制作方法吧
超简单的
从农场拿点牛奶回来  再混点市场上卖的酸奶进去
在浴池里放几个小时就完成了
因为这里的浴池用的人很多
所以水温能在40度左右保持好几小时呢
用来做酸奶再合适不过了
男浴池酸奶
不要
为什么啊
反正是密封好的  把外面洗一下不就没问题了吗
问题不在那里啦
这要是是在女生浴室里做的
对一部分人来说是不是就可以卖高价了
你真是个天才
这手信里都放了什么呢
把菜园里的萝卜腌咸了  西川
新鲜奶酪
实习时候做的  试着尝尝  别府
好臭
怎么全是发酵食品啊
男浴池酸奶
谢谢  御影
御影  虽然可能会被大家反对
但不管发生什么  我都会站在你这一边
我就是为此而来的
爸爸  妈妈  爷爷  奶奶
太奶奶  叔叔
我不会继承御影牧场
诶？
我有一个梦想
诶  不继承是什么意思
抱歉  就是字面意思
我不打算继承御影牧场了
哎呀  可是…
正是因为要继承家业才去虾夷农高的啊
啊  你该不会是去城里的高中学坏了吧
慢着  八轩君
你该不会是对亚纪灌输了什么吧
不是这么回事
高中毕业后  我想从事与马有关的职业
所以不会继承家业
你这么突然…
我还一直以为亚纪你会继承下来的
其实一点也不突然
也许御影只是一直没能说出口
不过我想她也以自己的方式暗示过
她一直压抑着自己  一直在逞强
一旦谈到马  她就会变得很开心
能否请您多关注一下御影的想法呢
你又不是当事人  别说得好像自己什么都懂一样  打工的
是  对不起  我多管闲事了
亚纪  自己明明有话想说
却要让别人代你说  不觉得太不像话了吗
用自己的话说
我并不是讨厌家里的活儿
应该说我很尊敬这份工作
不过比起这个  我更希望从事与马有关的工作
看着小一的境况  我不由得想了很多
我不会再欺骗自己内心的想法了
我想从事与马有关的工作
而且可能的话  想去挽曳赛马的后台工作
能不能让我毕业以后就到叔叔那里干活
哈？  不行不行
怎么能让你毕业以后就去挽曳场的马厩里干活呢
为什么啊
又费体力  要照顾的又是很大的马
受点伤可不是什么小事
那可是男人的世界啊
马夫里也有女性啊
有是有…
挽曳赛马经营状况很不好
万一破产了  马上就会变成无业游民啊
继承家业就不用这么辛苦了啊
也不对  还有欠的钱没还  也会很辛苦
啊  你该不会是盘算着干不了挽曳这一行再考虑继承家业吧
就算干不了挽曳的活儿  我也想做和马有关的工作
大哥
现实问题都有哪些
当然前提是马夫的职位有空缺
孩…孩子他爸
真的一心想干挽曳的话  有个条件
那就是上大学
正如你所知道的  每年挽曳赛马运营起来都很吃力
因为有不少热心赛马迷支持  才一直维持至今
但是前景还是不乐观
就算把御影家唯一的宝贝女儿放进去
要是挽曳经营出点什么问题  也没办法承担责任
要是上了大学  到时候也会有更多和马相关的工作可以选择
可是上大学要花不少钱
我们不正在为缺钱而商量出路吗
这说的不是钱的问题  而是你的未来
可是我脑袋瓜又不好用
对啊  孩子他爸
你知道这孩子的成绩吗
啊  她是个笨蛋我知道
靠着宽松的推荐条件进了虾夷农高  已经是万幸了
这么冷静就把我说成是笨蛋  我却完全无法反驳
亚纪
想做自己喜欢的事  就应该为此努力用功
你可是由马养大的
用半吊子的心情去挑战的话  对马来说是很失礼的
要考大学的话  哪里比较好
马…要能学习大型动物的地方…
最好是学费不贵的地方
那上公立吗
去能学马的公立学校？
能想到的首先就是大虾夷畜产大学了
没错
就凭亚纪的头脑  你觉得能考上那里吗
要是不继承家业  大学又没考上  那你打算怎么办
话说回来  这样下去肯定是会落榜的吧
没错  现在这世道天知道能不能马上就找到工作啊
选择畜大是不是有点太莽撞了啊
一个女孩子  又没多好的学历  又没工作
肯定要吃不少苦头的
要真成那样了  该怎么办啊
这样的话…
那个…让我…
让我来负责吧
是我唆使御影去做自己想做的事的
所以我会负责
这意思…
也就是…
要娶亚纪…
不可饶恕
诶诶诶诶  等等等等
我不是那个意思
我会帮助御影用功  让她顺利考上大学
这样好不好
这样的话  能否让御影实现她的梦想
可是八轩君你也有自己的功课要做  也有自己的未来规划啊
没关系  你看我还完全没决定好做什么呢
而且用通俗易懂的话给别人讲课
也能帮助自己进一步理解知识的
怎么办  大哥
啊
亚纪
要是继承家业的话我能教会你这个产业的工作流程和生存之道
可你要是想进社会  我就没办法教你什么了
毕竟我是个只懂得农业知识的人
能做的就是帮你凑出学费而已
你真想实现那个梦想的话  就努力去做
不管最后能不能实现
千万别辜负了支持着你的朋友们的期望
妈妈
奶奶
对不起
谢谢你们
谢谢  御影
升学的事也是  家里的事也是
多亏了八轩你  我才能向前踏出一步来
谢谢你
孩子他爸
啊？
你是什么时候觉察到亚纪的想法的
暑假八轩来打工那会儿  我从医院回来那天
听到她在河边对八轩说的那些话了
是吗
亚纪在虾夷农高也找到能吐露心声的朋友了啊
爸
这些家伙全卖掉能换多少钱来着
要是能还掉一些钱  贴补一点亚纪的大学学费就好了
十胜地区今天早上再次发布霜冻警报
冬天也要正式到来了
请务必注意结冰情况
愿我们相隔远方的时候  也能够听到彼此的呼唤
遠く離れた場所にいる時も  僕らの声が届きますように
迷路了就向着声音传来的方向→
迷ったときはオトノナルホウヘ→
笑门一旦开（一旦开）
笑う門にはちゃんと(ちゃんと)
福就一定来（Yeah　Yeah!!）
福はやって来るから(Yeah　Yeah!!)
就算是你哭红眼的面庞  也只有笑容最适合（Ah　Ah　Ah　Ah）
泣いて腫らしたその目だって  ほら笑顔が似合う(Ah　Ah　Ah　Ah)
既然已在这压抑的世上相逢（Oh　Oh　Oh）
息が詰まるこんな世の中で　出会えたんだ(Oh　Oh　Oh)
就一起去看五彩缤纷的（嘿!）世界
色とりどりの世界を一緒に見に(ホイ!)行こう
你一直在努力  也会有碰壁的时候
頑張り屋の君だから　壁にもぶつかるでしょう
不过已经没有关系  别再独自一人承担
でももう平気　ひとりでは背負わないでいいんだよ
Yeah Yeah Yeah Yeah
你一笑我就笑（Yeah　Yeah!!）
君が笑えば　僕も笑うから(Yeah　Yeah!!)
环游四方又将传递给不同的人（Fu!!）
めぐりめぐりまた違う誰かのとこまで(Fu!!)
愿我们相隔远方的时候  也能够听到彼此的呼唤
遠く離れた場所にいる時も　僕らの声が届きますように
迷路了就向着声音传来的方向→
迷ったときはオトノナルホウヘ→
本故事纯属虚构
片中登场的人物名称及团体名称均是架空内容，考虑到乳畜业话题
与食品和生命安全息息相关，我们业已注意基于事实表现相关内容。
到访作为舞台原型的场所和设施十分危险，有可能导致动物患病。
请务必将本故事视为虚构内容进行欣赏。