------------------TITLE-------------------
---------------------------OPCN---------------------------
---------------------------OPJP---------------------------
---------------------------EDCN---------------------------
---------------------------EDJP---------------------------
---------------------------Announcement---------------------------
---------------------------正文---------------------------
是不是来太早了
去给御影挑本参考书好了
小时候幻想的未来  和现在看到的样子
ちっちゃい頃に思ってた　未来の姿と今はなんだか
似乎并不一样  不过这样也无妨
違うようだけれどそれもいっか
我也踏上了旅途  也曾经历过风雨
僕は旅に出たんだよ　雨の日も風の日もあるけど
只为寻找重要之物
大切な何か知りたいんだ
LOVE　ME
只身一人虽总会碰壁  不过
自分ばかりでは上手くはいかない　でも
LOVE　YOU
也要相信遇上的奇迹
出会えた奇跡を信じていたいな
已经看惯的风景也闪耀光芒
見慣れていた景色さえも輝いてた
是否有一天让我觉得此生都难忘
「いつまでも忘れない」  そんな事思う日がくるかな
随风飘散的你的发香
風に揺れた君の髪の匂いだとか
就算如此平常的一瞬  我今天也依旧在寻觅
ありふれたこの一瞬　僕はまた今日も探してる
坚持不懈
啊  这不是八轩吗
哪个
那个戴眼镜的
八轩不应该要更瘦一点吗
要去搭个话吗
怎么办好呢
毕业的时候那家伙阴沉着脸  不好说话啊
你上吧
看不清脸啊
啊
还真是八轩啊
好久不见了
啊  好久不见
你去上农高了？
觉得怎样
也还算凑合吧
有养牛吗
大粪很臭的吧
都学什么啊
说来你好像变壮了啊
肉可以随便吃吗
蔬菜呢
啊  刚摘下来的很好吃
我有自己养猪做培根
也有烤披萨和大家一起吃过
学生要靠人力来耕田？
怎么会  当然是用农机咯
不过没驾照开不了吧
拖拉机就可以的
说得也是
我想象的都是田园牧歌一样的场景
马也没有吧
不会有的  连农机农具都现代化了
哪还会有人骑马啊
能骑马的啊
能自制食物  乘上农机  还能驾驭动物
这配置也太豪华了
羡慕啊
不过农高的学生其实更羡慕考试拿高分的家伙呢
大家都这山望着那山高啊
八轩  把你现在的联系方式告诉我吧
我也要
啊  好啊
我看你在找参考书啊  准备考大学了吗
不  不是我  是有朋友要考
所以我在帮忙应考复习
和农高那群浑身泥土味的家伙一起用功啊
应该很邋遢吧
没那回事
对方是女生哦
吃我一招  人类基因组碱基序列
圆周率小数点后十万位
英文色情俚语辞典
了不起  但都用不上啊
再见咯
啊  吓我一跳
没想到会在这儿遇上初中同学
不过真是太好了  能好好聊上几句
八轩这家伙变了呢
是啊
我回来了…
没人在家…
炒股入门
有了  就是这个啊
大哥的字太潦草  都看不懂啊
算了  等回去以后再慢慢解读吧
还是留个字条再走好了
久等了
最近一直都只做两人份的饭菜
都忘记分量要多少了
我开动了
真好喝
感觉好久都没有听到勇吾说家里的饭菜好吃了呢
啊  一不小心就…
你爸爸从来不评价味道  真是无趣啊
没有问题
不是这样的评价啊
没什么不满
怎么说你好呢
你们父母有让你们吃好喝好吧
吃好喝好…
我想问一下…
咱家里没有欠钱什么的吧
怎么突然问这么晦气的问题
没有  朋友家里因为欠钱不得不处置家当  从高中退学
这还真是…
家里有存款  这你不用担心
如果我说想上大学的话…
决定好去哪里了没有
不  不是这个意思
大学学费也已经存好了
你哪来那么多时间考虑琐事
在学习上多下功夫吧
冷静  要冷静
要努力去理解
爸爸说的也有一定道理
我最近才算是意识到这一点
我的朋友改变了自己未来的梦想
也决心要考取本来没打算去的大学
虽然她的第一志愿是当挽曳场的马夫
不过那个领域经营状况好像并不好
即便是想做其它和马有关的工作
不是大学毕业的话  也没可能被JRA这样的公司录用吧
注：JRA即日本中央竞马会
空有梦想  就好像车只有半边轮子一样
不加上另一边轮子  就没办法前进
能够和梦想搭配的那半边轮子可能是适应性或是金钱
种类可能很多  不过那位朋友现在急需的是学历
你是为了那个朋友才来拿慎吾的笔记？
嗯  按照现在这水平  她要想上理想中那所难考的大学
只有这个对策
现在我在帮忙辅导功课
所以想尽力而为…
一个自己都没学好的人  就想去教别人吗
失败的人…
失败过的人就什么都不能做了吗
一次不行  就永远不行了吗
这不是和经济动物一个样了吗
生一场病  受一次伤
只要生产效率降低  就要进屠宰场
这不是和经济动物一个样了吗
不对  就算是经济动物也会有那些不因小事而痛下杀手的饲主
障碍赛的赛马一次没有跳过  也能有第二次挽回的机会
我连经济动物都不如吗
我回去了
多谢款待
这孩子都懂得主动收拾碗筷了呢
谢谢  御影
这是女孩子给的吧
这些是男孩子给的？
这么说来  我都不知道勇吾在学校里做了什么
手信全都忘在家里了啊
好想尝一尝御影送的新鲜奶酪啊
嗯  分数老也上不去啊
真对不起
不  这不是御影的错啦
肯定是我教的方法不对
怎么会
八轩君？
啊  抱歉  我在考虑怎么办比较好
嗯  我会好好解决的  你别担心
御影你就继续这样努力用功吧
字写得这么难看
这能看懂吗
不妙啊  这样下去御影就考不上理想中的大学了
可恶  给我看着吧
每摔坏一个鸡蛋就要停学一天
那是老师的玩笑话啦
不过我也说了  你们是家畜的奴隶
怎么回事
感觉直接告诉我「你们连经济动物都不如」还要释怀一些
原来你爸妈都这么说了啊
八轩君的父亲真是可怕啊
是吧  很过分吧
就像是在说「失败过一次就不会再有挑战的机会」一样
的确如此
不过你父亲说的我也能理解
诶  多摩子你也不容许一点失败吗
失败那是没有办法
只是这次首先是八轩你自己挑战升学失败了吧
结果你就让亚纪去进行第二次挑战
我想你也明白
不要为了弥补自己的失意
而把多余的责任强加到亚纪身上去啊
还是抛开自己的自尊心  然后再好好帮亚纪用功吧
多摩子你也够严格的
是吗
我也不想看到别人的梦想破灭
希望最终能顺利实现啊
我都忘了
这次不是我跳  而是要让御影跳起来啊
笨蛋
之前不是亲身体会到这一点了吗
多摩子  请打我…
乐意之至
你至少也该犹豫一下  客气一点啊
我没时间陪男生演青春偶像剧
御影
啊  八轩君  你妈妈…
御影  打我…
八轩君
我必须向你道歉才行
勇吾你没事吧
哈？  为什么妈妈你会在这里
我对你的高中生活一无所知
就想来看看你都是怎么过的
虽然不喜欢这里的环境  但你一直在努力啊
看到你交了这么多朋友  我就放心了
你放在家里的那些手信是朋友们做的吧
嗯  算是  嗯
对了  那个塑料瓶装的酸奶也很好喝哦
那没有卖的吗
抱歉
诶？
不  真的很抱歉
好嘞  来换这边脚
马还真是听话呢
不  那是因为八轩君一丝不苟地在照顾吧
好  都收起来吧
噢  小八
咦  你们还在实习吗
看样子要下雪了  所以得收拾不少东西
这是我妈妈
八轩受你们照顾了
是小八的妈妈啊
初次见面  我是校长
诶？
啊  承蒙您照顾了
校长  一共250日元
多谢惠顾
嗯？
怎么都这么便宜
不会吧  这么新鲜  量这么多  还只卖这个价
已经要收摊了  还能更便宜哦
啊  可是我马上就要回札幌了  这么多行李的话…
好不甘心啊
那这样好了  在这里品尝一下如何
啊  喂  是别府吗
现在有没有空
又要来了
只能这样简单做做  请享用吧
啊  好厉害
别急着给香菇翻面
要等褶皱部分冒出水珠以后
撒上盐  吃吧
诶  应该用柠檬汁和酱油才对吧
哈？  要用七味粉啊
用生姜酱油
蛋黄酱  酱油还有辣椒
来点啤酒也不错
听说你们要啤酒
我拿了天然无添加剂的培根过来
什么什么  这气味好香啊
嗯？
刚炊的米饭来了
土豆就该配拉可雷特干酪
好吃  全都好好吃
啊  我从刚才开始就只会说「好吃」这一句了
吵吵嚷嚷的真是抱歉
哈哈  请多美言几句吧
这菠菜怎么这么甜啊
菠菜不怕霜打  所以故意让它受过冻
为什么被霜打了  组织结构还是完好的呢
因为它的糖分都存在叶片里
啊  是因为凝固点降低了啊
什么
必杀技的名字？
水会在零度结冰  但是糖水就不会
为什么
水凝固的时候  水分子会相互靠近变成冰
不过换成糖水的话  溶进水里的糖粒会阻碍这一运动
让水分子很难相互靠近
对了  这两位就是做了咸萝卜干和纳豆的西川和别府
哎呀哎呀  多谢你们做的美味
啊  那我做的男浴池…
味道很棒  我都吓了一跳呢
是吗
做的东西被别人称赞以后  果真会激发动力啊
对对  家里的饭菜也是
听到感想以后就会加倍努力了
话说回来  八轩君你不是说了有事必须向我道歉吗
啊  被多摩子提醒过以后我注意到了
我一心想让御影考上大学
其实可能也掺杂了自己和父亲的对抗心理
真是对不起
仅此而已？
你说仅此而已…
可我是把自己的自尊心和御影你的应考混在一起了啊
那也没有办法啊
这可是八轩君你不得不面对的啊
你能原谅我吗
我没受到伤害  所以也谈不上原不原谅啦
你每天都耐心辅导我功课
太好了
啊  我也终于放心了
诶  为什么
说实话  你在陪我用功的时候表情一直很严肃
我还在想是不是自己脑袋太笨  被你嫌弃了…
不嫌弃  不嫌弃
我绝对不会嫌弃的
不管发生什么  我…我…
看招  八轩
住手
青春特制辣酱怎么样
水  水
给我好好记住  你这「现充（临时）」
大川前辈你工作找到了吗
我真庆幸自己能过来看看
之前一直是一无所知
不  是我一直没想过要来了解一下
看着很好吃
笨蛋
我也觉得今天能和您说上话  真是太好了
不管哪个学生都一样
看到父母的脸就会安心下来
其实就像是那么回事吧
就像在农作物的包装袋上印上产家的照片一样  能让人安心啊
感觉像是产地就在隔壁一样吧
说得是
别一言不发就突然过来啊
一言不发？
这你可没资格说别人吧
让我吃了一惊啊
勇吾你居然能对父亲说出那些话
在家的时候你一直都很老实的
是啊  我一直很没胆
爸爸说的那些道理个个戳我痛处
我也不像大哥那样  脑子好到可以好好学习拿出成绩然后逃出去
之所以有那些回应
是因为我觉得不仅自己  就连朋友也被爸爸贬得一文不值
正因为有大家在  我才有所改变
虽然他们为目标倾力奋斗  却得不到回报
但我不希望这些全被打上徒劳的烙印啊
勇吾  抱歉给你发了那封邮件
邮件？  什么邮件
就是骗你说爸爸夸你做的培根很好吃的那封
啊  那封啊
已经都无所谓了
正因为你有在努力  所以更不喜欢听到别人的谎话吧
我也稍稍理解了妈妈你谎言背后的心意了
听到别人说自己做的东西很好吃
确实会很高兴啊
大家都会想听到感想啊
自己这么想
所以才带着这份心意发了那封邮件吧
您就是电话联络过的八轩女士？
是的  请送我去车站
不过  请不要再对我撒谎了
不管什么事  我都能接受下来
我已经不是从前的我了
我知道了
愿我们相隔远方的时候  也能够听到彼此的呼唤
遠く離れた場所にいる時も　僕らの声が届きますように
啊  御…
好饱
迷路了就向着声音传来的方向→
迷ったときはオトノナルホウヘ→
已经吃不下了
已经都收拾好了啊
嗯  好冷啊
咦  人是不是少了
笑门一旦开（一旦开）
笑う門にはちゃんと(ちゃんと)
不住校的都先回去了
我说  相川你上了二年级以后要出去住吗
福就一定来（Yeah  Yeah!!）
福はやって来るから(Yeah　Yeah!!)
嗯  打算出去住  然后上补习学校
就算是你哭红眼的面庞  也只有笑容最适合（Ah  Ah  Ah  Ah）
泣いて腫らしたその目だって　ほら笑顔が似合う(Ah　Ah　Ah　Ah)
是吗  我怎么办好呢
我肯定要搬出去
我想一个人住
我也是
既然已在这压抑的世上相逢（Oh  Oh  Oh）
息が詰まるこんな世の中で　出会えたんだ(Oh　Oh　Oh)
我应该会继续住校吧
还有马要照顾呢
我大概会搬出去吧
就一起去看五彩缤纷的（嘿!）世界
色とりどりの世界を一緒に見に(ホイ!)行こう
原来如此  乳畜专业虽然一年级的时候是强制住校
不过没多少人会一直住下去啊
你一直在努力  也会有碰壁的时候
頑張り屋の君だから　壁にもぶつかるでしょう
和这些家伙从早到晚生活在一起的日子
也屈指可数了啊
不过已经没有关系  别再独自一人承担
でももう平気　ひとりでは背負わないでいいんだよ
不过话说回来  为了上补习学校而出去住的
实在是变态啊
亚纪你也一直在努力用功啊
嗯  太奶奶也都说了
Yeah  Yeah  Yeah  Yeah
Yeah Yeah Yeah Yeah
你一笑我就笑（Yeah  Yeah!!）
君が笑えば　僕も笑うから(Yeah　Yeah!!)
想做自己喜欢的事  就应该为此努力用功
是吗
要是真的铁了心要学习奶酪知识的话
环游四方又将传递给不同的人（Fu!!）
めぐりめぐりまた違う誰かのとこまで(Fu!!)
大本营可是在法国啊
法国…要去法国啊
不好  我有点动心了
愿我们相隔远方的时候  也能够听到彼此的呼唤
遠く離れた場所にいる時も　僕らの声が届きますように
真要去的话  得下很大的决心才行啊
而且现在也不会法语啊
可以上函授班哦
尝试一下也没损失呢
迷路了就向着声音传来的方向→
迷ったときはオトノナルホウヘ→
这么一想  世界还真是很大啊
是啊
八轩君的梦想可以从现在开始无限展开吧
One  Two  Three  Go
One Two Three Go
季节变换迎来崭新时日  独自一人身处热闹站台
季節変わり新しい日々　賑やかな駅のホームにひとり
下雪了
向上攀（向上攀）往下走（往下走）
上がり(上がり)下がり(下がり)
尚未习惯的环境让你心存犹豫（再加把劲!）
慣れない環境ココロ戸惑う(もういっちょ!)
在这人人奔波的街道  虽然无法顺利迈开步
早歩きする街を　うまく歩けないけど
但看那高楼间的天空  今天也依旧如此宽广
ビルの隙間にはほら　今日も空は広がっている
辛苦了  这是你今天的工钱
这泪水不让任何人看见  擦干以后请继续向前
誰にも見せない涙　拭いて歩いてゆけ
谢谢您了
雪会越积越厚的  回去路上小心点
是
风儿吹起  发丝飘动  未来就要展开帷幕
風が動き出す　髪がなびく　未来がはじまる
Yeah  Yeah  Yeah  Yeah
Yeah　Yeah　Yeah　Yeah
你一唱我就唱（Yeah  Yeah!!）
君が歌えば　僕も歌うから(Yeah　Yeah!!)
就算不动听也无妨  请让我听听你的呐喊（Fu!!）
うまくなくてもいい　君の声を聞かせて(Fu!!)
每个人的音色都如此不一样（Yeah  Yeah!!）
ひとりひとりの音は違うから(Yeah　Yeah!!)
就算光照不到的地方  我也能发现你的身影（Oh  Yeah!!!）
ヒカリが届かなくなったって君を見つけるよ(Oh　Yeah!!!)
你一笑我就笑（Yeah  Yeah!!）
君が笑えば　僕も笑うから(Yeah　Yeah!!)
环游四方又将传递给不同的人（飞上天）（Fu!!）
めぐりめぐりまた違う誰かのとこまで(飛ばせ)(Fu!!)
哎呀
刚才那下进的角度有点太刁钻了
愿我们相隔远方的时候  也能够听到彼此的呼唤
遠く離れた場所にいる時も　僕らの声が届きますように
别心急  弯拐得大一点
是
请问  刚才那里能不能让我重跳一次
迷路了就向着声音传来的方向→
迷ったときはオトノナルホウヘ→
哦  可以啊  跳吧跳吧
尽情去跳吧
你可以先跳
可以了
向着声音传来的方向→
オトノナルホウヘ→
OK
你先上吧
好嘞
我上了
全剧终  感谢观赏
本故事纯属虚构
片中登场的人物名称及团体名称均是架空内容，考虑到乳畜业话题
与食品和生命安全息息相关，我们业已注意基于事实表现相关内容。
到访作为舞台原型的场所和设施十分危险，有可能导致动物患病。
请务必将本故事视为虚构内容进行欣赏。