------------------TITLE-------------------
---------------------------OPCN---------------------------
---------------------------OPJP---------------------------
---------------------------EDCN---------------------------
---------------------------EDJP---------------------------
---------------------------Announcement---------------------------
---------------------------正文---------------------------
这和你也没有关系
是跟八轩君无关的事
像我这样的人完全可以不管
没事没事
什么事都没有
松开缰绳吧
我不想让八轩君留下痛苦的回忆
御影
怎么大家都…
明明自己内心很痛苦啊
真是可恶
都什么时候了还顾虑我干吗
我怎么可能放得下啊  混蛋
要卷进去就卷进去好了
不管是头还是肚子  想踩就踩啊
不  我说了这样不行啊
搀和进来不会有什么好事的
这我当然清楚
听到那些倒闭之类的沉重话题  我心里也很没底啊
两腿也会发软啊
怎么能勉强自己呢
既对自己没好处  事情又已经无可挽回
这我也明白
那你又是为什么
我不想放弃  想要努力去领悟啊
对我来说  农业完全像是另一个世界
可能什么忙也帮不上
但至少可以陪你一起烦恼啊
御影你可是家里的独生女
那些家事烦恼  你都是一个人独自承担的吧
我也是只有自己一个  很清楚其中的痛苦
所以我才不愿意的
八轩君你心肠太好
明知道我们的事情会很纠结
也绝对不会轻言放弃
你这一点我太清楚了  所以才不想把你拖进来啊
我不想因此让你太操心  让你也跟着痛苦啊
啊
你不必这么担心我啦
你想  我又没有什么特定的梦想和目标
所以一直闲着啊
我不也老是会说一些丧气话
让你们听我唠叨嘛
嗯
御影你也别太在意了  好不好
嗯  谢谢你
我会更依靠你的
什么都和你谈
哦
啊…不过我也是为了逃避竞争才到这里来的
究竟能不能帮上忙  还是会觉得不安
这样妄自菲薄也不行啊
八轩君你不是一直很努力嘛
这一点我一直就很喜…
辛苦各位
啊
快回去吧  门我就…
锁上…了
替你们把门锁上吧
小时候幻想的未来  和现在看到的样子
ちっちゃい頃に思ってた　未来の姿と今はなんだか
似乎并不一样  不过这样也无妨
違うようだけれどそれもいっか
我也踏上了旅途  也曾经历过风雨
僕は旅に出たんだよ　雨の日も風の日もあるけど
只为寻找重要之物
大切な何か知りたいんだ
LOVE　ME
只身一人虽总会碰壁  不过
自分ばかりでは上手くはいかない　でも
LOVE　YOU
也要相信遇上的奇迹
出会えた奇跡を信じていたいな
已经看惯的风景也闪耀光芒
見慣れていた景色さえも輝いてた
是否有一天让我觉得此生都难忘
「いつまでも忘れない」  そんな事思う日がくるかな
随风飘散的你的发香
風に揺れた君の髪の匂いだとか
就算如此平常的一瞬  我今天也依旧在寻觅
ありふれたこの一瞬　僕はまた今日も探してる
最后的牛奶
原来如此
驹场家倒闭了  而御影你们家又做了担保啊
那驹场牧场会被拿去拍卖掉吗
还有贷款没还清  而且租来的机器也都被提前收回了
这还真是一点办法也没有了
要有办法解决  大家应该早就动手了
御影你家没问题吧
具体的细节还没有问  所以暂时还…
欠下的债很可能会一直还到我这一代吧
根据具体金额多少  我家也可能面临关门的风险
关…？
小一说了要通过打工尽早还些钱
可他还想让下面的两个妹妹上大学
可行的话  我想让他尽量先把存的钱用在这上面
话说回来  他有办法找到工作吗
为什么还是高中生就得为家里欠钱的事苦恼成这样啊
像大川前辈他们也都很难找啊
钱  是钱的问题吗
只要有钱  大家就不会这么痛苦了
钱…
你别给我这么泄气
想要赚钱？
有没有什么好的办法啊
这么说的话…
就螃蟹了
和俄罗斯黑手党的船处好关系
去他们领海稍稍转一转…
多谢了
要是有不冒风险就能赚大钱的办法
那大家就都去干了
也是啊  现在单价这么便宜
想加点附加价值
可是像培根奶酪这样的又很费时费力
没错
靠我们的思维水平根本没什么好办法啊
啊  好无力  好失落
这么说来  经营方面的东西我还从来没有深入考虑过呢
网上竞拍…
敢这么做就宰了你
不行了  休息一下
话说这上面写的都是我看不懂的东西啊
至少可以陪你一起烦恼啊
有钱真是好啊
干吗突然这么说
我决定上大学的时候  家里人不由分说就答应下来了
你想  上大学怎么着也得花不少钱吧
我家还真是受上天照顾了
相川你的目标很明确
利用奖学金制度也会有足够的钱上大学吧
说得对  我应该就会这么做
我已经打定主意了  不管怎样也要考上大学当个兽医
总之你把钱拿上
虽然表面如此  但父母其实一直在为我上大学而拼命赚钱啊
我从东大辍学了  嘿嘿嘿
啊  这屎老哥真是让人火大
别小瞧粪便啊
要是御影你和家人说要去上大学的话
学费要怎么解决
我不上大学哦
都说是假设啦
在不考虑为驹场家作担保的前提下
嗯  我家的积蓄会有多少呢
而且这样也还得考虑
如果没钱的话  可能就要卖掉好几头牛了吧
公立和私立的学校  学费也不一样呢
这么一来  御影牧场的生产效率也会降低吧
是啊
而且虽说是经济动物
但相处了那么久  要是被带走了也会难受啊
是啊
是我
嗯
我知道了
驹场牧场里的牛都要送去市场了
这回真的是无可挽回了
那些牛全都要卖掉吗
嗯
牛棚会变得空荡荡
我让他卖出去的时候通知一声
他家的牛好多都上了年纪的吧
有不少都是熟面孔了
所以在被带走的时候我想去送一送
想去亲眼看一看
就算痛苦  也别松开缰绳啊
我说啊
嗯？
我能跟你去吗
我也想去亲眼见证牛被带走的那一刻
能让我一起去吗
嗯  我明白了
我会去问问小一
既然决定好了  今天就得先回趟老家去
八轩君你要不要住下来
诶？
货运车明天很早就会来
诶  明天一早？
那学校怎么办
请假啊
怎么  你们在讨论怎么逃课？
我回来了
真是打扰了
噢噢
欢迎欢迎
身体还好吧
啊  是的  还行…
我打扰了
久违了  我来打扰了
工钱
什么
工钱用了没
啊  用了
我买下了在虾夷农高里养的猪  用猪肉做了培根
没错没错  那些培根很好吃啊
我们一眨眼儿就全吃光了
嗯  很美味哦
谢谢呢
只是对我这样牙不好的人来说  硬了点儿啊
啊
喂  打工的
啊  我来打扰了
听说你要去看看驹场他家？
是的
真是个好事的家伙
弃农可不是展示给人看的东西啊
孩子她爸  好好说
会很难熬的
是  我明白
不过像我这样的门外汉  好像也没什么资格说自己明白
所以其实我什么都不懂
我不懂自己该为朋友做些什么
可我不想放弃  我想努力去理解
啊  真是抱歉
我这只是在照搬御影同学说过的话
快点吃完饭去睡吧
明天要起很早
没关系  我每天都起得很早
啰嗦  少跟我顶嘴
啊  是  真是抱歉
人和家畜都离开了的话  房屋眨眼间就会荒废掉
驹场家的牛之后会怎么处理呢
会通过市场被卖到不同的地方去
年纪小的会被卖给其他奶农家
今天傍晚估计就会在那儿的牛棚里开始挤奶了吧
上了年纪的就很难办了啊
会被宰掉做成肉吧
哦呀  车子也来了
由于上市场的时间是定好的  所以他们也赶时间
小一  早上好
哦
八轩你还真的来了啊
干吗摆出那副表情
看这个不会有意思的啊
这我知道啦
很好  乖孩子
哎呀
够了  巴斯
肯定是把我们当成偷牛贼了吧
真是条好看门狗啊
别叫了  到那边去
明知可能要被宰杀成肉  但大家还是老实上车去了呢
驹场家对每一头牛都是从小就细心照料的
所以它们对人一直很信任
这是最后一头了
好嘞
那么就交给我们了
辛苦你们
那就拜托了
我去市场看看  接下来就拜托你了
嗯
驹场
嗯？
只要打扫牛棚就行了吗  我来帮忙
不付工钱哦
我也不要
工具我自己拿了啊
哦  老鼠的尸体
是被牛踩到了吧
这老鼠好大啊
因为这里没有养猫嘛
少了动物  感觉畜舍变得好冷了啊
嗯
哦  你们两个都喝点吧
牛奶？
今天早上刚挤的驹场牧场最后的牛奶了
那我喝了
真好喝啊
你这不是废话嘛  白痴
虽然是废话  但也是最好的嘉奖
多谢了
Yeah Yeah Yeah Yeah
愿我们相隔远方的时候  也能够听到彼此的呼唤
遠く離れた場所にいる時も  僕らの声が届きますように
迷路了就向着声音传来的方向→
迷ったときはオトノナルホウヘ→
笑门一旦开（一旦开）
笑う門にはちゃんと(ちゃんと)
福就一定来（Yeah　Yeah!!）
福はやって来るから(Yeah　Yeah!!)
就算是你哭红眼的面庞  也只有笑容最适合（Ah　Ah　Ah　Ah）
泣いて腫らしたその目だって  ほら笑顔が似合う(Ah　Ah　Ah　Ah)
既然已在这压抑的世上相逢（Oh　Oh　Oh）
息が詰まるこんな世の中で　出会えたんだ(Oh　Oh　Oh)
就一起去看五彩缤纷的（嘿!）世界
色とりどりの世界を一緒に見に(ホイ!)行こう
你一直在努力  也会有碰壁的时候
頑張り屋の君だから　壁にもぶつかるでしょう
不过已经没有关系  别再独自一人承担
でももう平気　ひとりでは背負わないでいいんだよ
Yeah Yeah Yeah Yeah
你一笑我就笑（Yeah　Yeah!!）
君が笑えば　僕も笑うから(Yeah　Yeah!!)
环游四方又将传递给不同的人（Fu!!）
めぐりめぐりまた違う誰かのとこまで(Fu!!)
愿我们相隔远方的时候  也能够听到彼此的呼唤
遠く離れた場所にいる時も　僕らの声が届きますように
迷路了就向着声音传来的方向→
迷ったときはオトノナルホウヘ→
本故事纯属虚构
片中登场的人物名称及团体名称均是架空内容，考虑到乳畜业话题
与食品和生命安全息息相关，我们业已注意基于事实表现相关内容。
到访作为舞台原型的场所和设施十分危险，有可能导致动物患病。
请务必将本故事视为虚构内容进行欣赏。
小一说他今天就要开始打工了
诶？  这就要开始了啊
他还炫耀说为了这个  一次性考取了摩托自行车的驾照呢
太好了  他没有像想象中那样情绪低落
不  我不这么觉得
梦想破灭  变得空虚
我觉得他只是暂时找个目标来维持自己的心情罢了
怎么说呢…
我初中的时候也一直想着要考高分  回应父母的期待
无论是学习的本质  还是未来的自我规划
都没有去考虑过
逐渐变得空虚的感觉
真的是很可怕
无法继续追逐梦想的确很可怕
不过虽然有梦想  却不为此努力
反倒安于现状  一辈子敷衍自己
才更加可怕吧
御影  你还是要做自己想做的事啊
拼命压抑又有什么用呢
至今为止  我一直都想着要回应父母的期待
八轩君  抱歉
可能会给你添麻烦
能再给我一点勇气吗
当然  尽管把我卷进去吧
我会和你一起吃苦受累的
爷爷  我们回来了
哦  你们走回来的吗
嗯  小太郎  我回来了
别这样啦
亚纪你还真是喜欢马啊
您怎么还这么说呀
不过要和爷爷比起来  那还差得远呢
是吧
嗯
大家好
叔叔  欢迎欢迎
您好
哦  八轩君也在啊
驹场家那边很辛苦吧
嗯
我们家也会辛苦一点  亚纪你要加油啊
要多帮帮爷爷和爸爸的忙
今天要商量一下以后的经营方针
八轩君你怎么打算
外人听了也只会觉得非常无聊
是我拜托他留下来的
啊  这样啊
八轩君难道已经成了备选女婿了？
真那样就好了
他做事那么认真  我们乐意之至啊
虽然牛全都卖掉了  但还远远不够啊
农田是不是也能全部卖掉啊
驹场太太和一郎都说了要另找工作
不过下面还有两个孩子要养啊
这可需要一大笔钱啊
我们家被催付多少钱
差不多要1500万吧
1500万日元…
可能还算好的了
还有借钱上亿的农户呢
接下来要怎么把钱还上呢
一天挤三次奶？
爷爷奶奶身体也不是很好了
那可得雇人了啊
人工费怎么办
人手的话总会有办法的吧
等高中毕业了  亚纪也会回家来
嗯  好  那就先把马全都卖掉吧
全都卖掉？ 不养马了吗
不养了
不过是凭我的兴趣才稍微养了点
我也上了年纪  身体不像以前那么听使唤了
要照顾高大的马还是太辛苦
正是放弃的好机会啊
顺便借这个机会  把社长一职也让给豪志
可以吧  豪志
可…可以
等等…爸  你是认真的吗
我已经不是社长了  经营的事就去问豪志吧
大哥
把马都卖掉  这样多少能拿到一笔钱吧
不过  你看  我们家也有养马的
也还是有乐趣的
以后真的就不养了吗
就不能为了亚纪把它们留下来吗
她真的是非常喜欢马啊
御影  我知道你很痛苦
但如果错过了这个机会  可能就再也没法说出口了
越往后拖只会越痛苦
虽然可能会被大家反对
但…但不管发生什么  我都会站在你这一边
我就是为此而来的
爸爸  妈妈  爷爷  奶奶
太奶奶  叔叔
我不会继承御影牧场
我有一个梦想