------------------TITLE-------------------
---------------------------OPCN---------------------------
---------------------------OPJP---------------------------
---------------------------EDCN---------------------------
---------------------------EDJP---------------------------
---------------------------Announcement---------------------------
---------------------------正文---------------------------
早上好
啊  早上好
我开动了
美味啊
来  还有下一个任务呢
校训  勤劳  合作  不说理
国 语
小测验
关于乳房结构和泌乳原理
当奶牛达到性成熟后，其乳房会增大，临近分娩时，乳腺组织越加发达，
乳房开始为泌乳做准备
明天再见啦
美味啊
马上就是期末考核了啊
复习一会儿好了
晚安
熄灯
啊
小时候幻想的未来  和现在看到的样子
ちっちゃい頃に思ってた　未来の姿と今はなんだか
似乎并不一样  不过这样也无妨
違うようだけれどそれもいっか
我也踏上了旅途  也曾经历过风雨
僕は旅に出たんだよ　雨の日も風の日もあるけど
只为寻找重要之物
大切な何か知りたいんだ
LOVE　ME
只身一人虽总会碰壁  不过
自分ばかりでは上手くはいかない　でも
LOVE　YOU
也要相信遇上的奇迹
出会えた奇跡を信じていたいな
已经看惯的风景也闪耀光芒
見慣れていた景色さえも輝いてた
是否有一天让我觉得此生都难忘
「いつまでも忘れない」  そんな事思う日がくるかな
随风飘散的你的发香
風に揺れた君の髪の匂いだとか
就算如此平常的一瞬  我今天也依旧在寻觅
ありふれたこの一瞬　僕はまた今日も探してる
八轩  当上副部长
御影
啊  社团活动结束啦？
嗯  你早上的实习还没结束吗？
马上要结束的时候有牛要生产了
弄得全身都是泥啊
那快去换身衣服吧
我也想啊  不过现在在找胸罩
胸…
…罩
现在没有吗
嗯
弄脏了就送去洗了
那…是被偷了还是？
诶  那可太让人为难了
那东西还不便宜呢
这就更是没法原谅了啊
是吧  能和我一起找找吗
不在话下
啊哈哈  你真可靠
是什么样的啊
黑色大号的那种
黑色…的？
不知道奶牛部会不会有线索啊
啊  八轩君
奶牛部这是在干什么
把牛打扮得漂漂亮亮  送去参加品评会啊
品评会？
美牛比赛  瞧  就是这个
哦  是牛的色情杂志啊
色情杂志？
你们部的牛  后背真是圆鼓鼓的啊
这样啊  你先等一下
把前脚踩在稍高一点的地方
你瞧  身段看上去就会很直
真的啊
背部线条也是
让下陷处的毛长一些  隆起处的毛剪短一点
这样就变直了
啊  原来如此  就是这样掩人耳目的啊
我们明明是在努力让爱牛变美啊
这是充满硝烟的化妆战啊
真是抱歉了
太美了
你真是完美无缺
其他男人休想碰你一根毫毛
不过话说回来  这种伎俩其实裁判员一下子就会识破的
啊  糟糕  我还在找胸罩呢
胸罩？
啊  都晾在社办里了
尺寸是多大？
请给我大号的
嗬  真是巨乳啊
这是啥
给牛戴的胸罩
如果乳房过大  自己踩到就会受伤
是胸罩…胸罩啊  这样啊
痛死啦
这个学期有虾夷农高祭和新人战
活动排得很满
大家百忙之中可能会影响到课业
不过别忘了期末考核亮红灯的人可拿不到比赛资格
常盘  请务必努力
是
驹场  你还要在比赛中投球吗
啊  下次就是第三场了
哇  那可够厉害
我有社团活动  没法去声援你  加油哦
啊  谢谢了
对了  八轩
之前你有给我家送过培根吧
我母亲说了非常美味
是吗  那太好了
阿姨和双胞胎姐妹不会来棒球场给你加油打气吗
谁知道呢  家里活儿也挺忙的
所以说  我们三年级的今天就正式退役了
9月底一年级有场出道比赛  诸位要继续振奋努力
是
下一任部长就由依田担任
然后副部长就…
依田同学是唯一一个二年级的…
所以副部长就会从我们一年级里头…
应该是御影吧
她在我们之中也是最熟练的一个
概率是五分之一吗
千万别选上我
八轩  就拜托你了
等…等一…
恭喜恭喜
加油哦  八轩
哟  副部长
要加油啊
为什么选了我啊
御影不是要比我熟练得多吗
这和熟不熟练没有关系啦
毕竟重点是在统领大家
不管从好的还是坏的方面看  八轩都很诚实吧
诶？
我这人可执拗了  从选这学校的理由就可以看出来
你就算执拗也执拗得很诚实啊
换句话说  你这人就是太好懂了
其实嘛  正因为这一点大家才很信任你啊
大家面对你的时候  也更容易开口说话吧
我们当然也考虑过让御影当副部长
不过怎么说呢  那孩子虽然坦率
但在面对别人的时候  她总是没法让对方更接近自己一步对吧
是吗
是这样吗
这是作为女人的直觉
这没法参考啊
要有点自信  八轩
不管是披萨还是培根也好
有一部分人都把你叫做「不会拒绝的男人」了
我吗
咦  这是什么称呼  感觉有点帅气啊
也就是来者不拒的男人咯
大家就是这么信任你啦
我看你就加油干好副部长吧
努力吧  不懂拒绝的男人
咦  差一个字我怎么就变成优柔寡断的男人了啊？
我能当个称职的副部长吗
大家就是这么信任你啦
我看你就加油干好副部长吧
收到一封新邮件
培根已经收到了
我是妈妈。
前两天收到培根了
听慎吾说这些全是你做的
真是吓了一跳呢。
非常好吃。
你爸爸尝了以后
他也说了「很好吃」哦。
你…你…你怎么了  御影
啊  这个  我没事的
就算你这么说…
驹场  是你做了什么吗
我什么都没做  这和你也没有关系
喂
我说…你没事吧
没事没事  别在意
什么事都没有
究竟怎么了啊
这和你也没有关系
啊  想太多结果睡眠不足了
早上好
啊  早上好
我说…
今天放晴真是太好了呢
是啊
昨天…
说来你已经是副部长了呢
说得是呢
明明初中时候社团活动什么的一概不参加
我能不能当好这个副部长啊
别担心啦
只要鼓足干劲  八轩君的注意力可是很惊人的
而且大家还这么信任你
我说啊  如果你有什么烦恼的话…
早上好啊
嗯  什么
你怎么了  八轩
有什么烦恼吗
结果还是没问成功
然后啊  他们两家既是邻居又是青梅竹马
作为棒球部的王牌  他按照约定把女主角带去了甲子园
言出必行的男主角很帅呢
最后他们两个怎么样了
在一起了啊
也是呢
两家既是邻居  而且还得到父母承认是最好的了
真是温馨啊
我家离旁边那户人家有三公里远
像早上过来叫我起床的剧情  简直就是痴人说梦啊
过几天我会去御影家打声招呼的
嗯  我知道了
给亚纪你添麻烦了
没关系没关系  小一你不用放在心上
话说回来  八轩君很担心哦
八轩？  你告诉他我们的事了？
没有  这跟八轩君也没有关系
不过  那个…我不是哭了嘛
他怎么老喜欢管别人的闲事
就算知道了又有什么用呢
你干什么啊
排队等
别用这种低级又讨厌的刁难方式
你有什么事吗
昨天那事儿…
不是说了没什么吗
怎么可能没什么
你和御影两个人都一脸严肃
这件事跟你无关
好了  时间到  从后往前传
亚纪  数学好难呢
是啊
常盘  你做完了吗
这次我已经脱胎换骨了
厉害  八轩君的指导终于开花结果了呢
常盘
因为这次我用了秘密武器
各位期末考核辛苦了
是
为什么这所学校每次考试结束都要烤肉
抽一鞭子之后  再给一粒糖呗
我们就是这样被洗脑的
驹场  考得怎么样
一定不会挂科的
好不容易才被选上  因为挂科而被禁止参加社团  不是白痴吗
比赛要加油啊
驹场感觉和平时一样啊
不过御影还哭了的
听说下场比赛驹场可能还会做投手
真的吗
感觉有点帅呢
咦？  你看上他了吗
小御影  你们是同一所初中的吧
驹场有女朋友吗
我想应该没有女孩子在和他交往
那我去试试看吧
真的？  我支持你
真的没什么吗  还是说这是只属于他们两个人之间的秘密？
他们到底是什么关系
这是嫉妒？
不对  不是这么丑陋的感情  我纯粹是担心御影…
不对不对  等一下
担心她就意味着喜欢她而别有用心…
八轩  你慢死了
怎么了
喜欢是什么
又在想一些麻烦的事吧
是喜欢还是爱
我喜欢鸡
我喜欢牛
我也是牛
我喜欢猪
没什么部位需要扔掉  所以喜欢
你们是喜欢能多来钱的东西吧
棒球部的回来了
哦  辛苦了
驹场  刚才你母亲来过电话
说让你立刻回个电话
是  谢谢您
驹场
有什么事吗
能稍微和你聊两句吗
她一定是对驹场有意思
他还真受欢迎啊
不愧是候补王牌
反正我连候补都当不上
好想有个女朋友
喂  下个班要进来了
快给我出去
休想
星期天你要当投手的吧
加油啊
好
话说  刚才的怎么样了  农业专业的中矢
不是被表白了吗
拒绝了
未来的王牌大人还真从容啊
也就是说你果然有喜欢的人了…
真是可恶
我也…我也…
才没有呢
现在光备战比赛都忙得不可开交了
才没空去谈什么女朋友
好了  上场吧
是
驹场
你投球五个回合不丢分的话  我就请客吃饭
好
又请吃肉吗
肯定是畅吃
一直去的那家…
这次是寿司
后场交给我们了  驹场
放心让他们打吧
我们一定满场飞奔  让肚子腾腾空
请多指教
虾夷农高的投手是一年级的啊
好高啊
听说第一场有不错的投球
到第三场也能让王牌被雪藏真了不起啊
虽然驹场在初中的时候也练过  但也没什么…
好球
寿司寿司寿司寿司…
怎么回事  好可怕
挥棒落空  驹场君今天第四次三振对手
好嘞
五个回合结束后  比分3比0
虾夷农高领先三分
一年级的驹场君依然不断投出好球
他好厉害啊
最近一直留下来加练了呢
真是鼓足劲儿了啊
贪心一点有什么错
家里的产业就由我来重振威风
大家好
咦？  大川前辈
怎么了
没什么  就想看看我可爱的后辈们怎么样了
大家辛苦了  大川？
前辈  就职活动如何了
你们怎么不练习在听什么广播…
啊  投球出界了
虾夷农高无一人出局  一三垒有人
是扩大比分的好机会
就听完这个回合哦
太棒了  赢了
好了  我们也努力练习…
逃走了
诶？
糟糕  入口忘记关起来…
糟了糟了  它们往有青草的地方过去了
别发呆  快点抓住它们
还好没出大事  要是逃到车道上  可能会引发重大事故啊
是  对不起
真少见呢  亚纪居然会犯那种错误
别忘了还有那些就算再痛苦  也无法把心里话吐露出来的孩子
要是碰见他们  请你一定要去帮一把
大家面对你的时候  也更容易开口说话吧
要有点自信  八轩
我是副部长  要统领大家
她有烦恼的话  我也想听她倾诉
鼓起勇气
好嘞
御影
前几天你和驹场聊了些什么
嗯  是跟八轩君无关的事
好的  辛苦了
辛苦了
考得怎么样
果然是我瞎操心吗
马蹄铁掉下来了吗
是钉子松了吧
明天得重新装上去才行
嗯…嗯
太好了  八轩君
诶？
据说捡到掉下的马蹄铁  就能变得幸运
是吗
有时能辟邪  有时能提升财运
有时也能作为交通安全的护身符哦
为什么
据说是因为马不会踩人
不仅不会踩  还会担心落马的骑手
甚至有马会拖着骨折的腿去救人呢
马骨折的话  立刻就会被执行安乐死吧
嗯  即便如此也是…
因为马很为同伴着想
把那个按照字母U的样子挂在门上会有好事发生哦
幸运的象征吗
本想鼓励她的  反倒被她鼓励了
好嘞  我也要加油了
Yeah Yeah Yeah Yeah
愿我们相隔远方的时候  也能够听到彼此的呼唤
遠く離れた場所にいる時も  僕らの声が届きますように
迷路了就向着声音传来的方向→
迷ったときはオトノナルホウヘ→
笑门一旦开（一旦开）
笑う門にはちゃんと(ちゃんと)
福就一定来（Yeah　Yeah!!）
福はやって来るから(Yeah　Yeah!!)
就算是你哭红眼的面庞  也只有笑容最适合（Ah　Ah　Ah　Ah）
泣いて腫らしたその目だって  ほら笑顔が似合う(Ah　Ah　Ah　Ah)
既然已在这压抑的世上相逢（Oh　Oh　Oh）
息が詰まるこんな世の中で　出会えたんだ(Oh　Oh　Oh)
就一起去看五彩缤纷的（嘿!）世界
色とりどりの世界を一緒に見に(ホイ!)行こう
你一直在努力  也会有碰壁的时候
頑張り屋の君だから　壁にもぶつかるでしょう
不过已经没有关系  别再独自一人承担
でももう平気　ひとりでは背負わないでいいんだよ
Yeah Yeah Yeah Yeah
你一笑我就笑（Yeah　Yeah!!）
君が笑えば　僕も笑うから(Yeah　Yeah!!)
环游四方又将传递给不同的人（Fu!!）
めぐりめぐりまた違う誰かのとこまで(Fu!!)
愿我们相隔远方的时候  也能够听到彼此的呼唤
遠く離れた場所にいる時も　僕らの声が届きますように
迷路了就向着声音传来的方向→
迷ったときはオトノナルホウヘ→
本故事纯属虚构
片中登场的人物名称及团体名称均是架空内容，考虑到乳畜业话题
与食品和生命安全息息相关，我们业已注意基于事实表现相关内容。
到访作为舞台原型的场所和设施十分危险，有可能导致动物患病。
请务必将本故事视为虚构内容进行欣赏。