ED
正文
鲸鱼从海中跃起  尽可能地向上腾飞
穿越水面  向着最上层之上
它的眼中有着对天空的憧憬吗
如果它得知天空并不是它所期待的顶点
在那之上还有闪耀着光辉的宇宙存在的话
那他应该希望能跳的再高些吧
就算不知道那是为了什么  生物也耐不住一动不动
即使平静安详地活着  心脏依旧在跳动
目覚めのキスはまどろむあなたに
为朦胧待醒的你献上早安吻
あやかしリップなお姫様
有着海妖般嘴唇的公主陛下
出会いの切符は夢見るあなたに
相会的机票飞向梦中的你
まやかしVIPなエア·フォース
山寨版的VIP航班
時間がないの  いま何時？
现在几时  已经来不及了
授業開始の５分前
上课开始5分钟之前
急いでないの  いま大事
得快一点了  现在很重要
あなたに出会う５分前
距离与你相会  还有5分钟
ヴィーナス  お隣さんなの
金星  原来就在我的隔壁？
どうして？知らない間に
为什么在我不知道的时候
ジーザス　お向いさんなの
耶稣  原来就在我的对面？
聞いてやばいの
问一下就糟糕了么？
大胆　あいつの攻撃
大胆  那家伙的攻击
バイバイ　気づいてない振り
再见  趁不注意的时候甩掉
大胆　あいつの衝撃
大胆  那家伙的冲击
まさに生き地獄
这简直是活生生的地狱
寝起きのキックは挨拶代わりに
叫我起床的飞踢是早安的问候
生足いっつも傷だらけ
双脚上总是伤痕累累
手持ちのチップをあの子に賭けたら
把手中的筹码赌在他身上的话
まばたきみっつでノック·ダウン
只要眨三次眼睛就能击翻你
嫌いじゃないの  嫌なだけ
不是讨厌只是不喜欢
予測出来ないこの気持ち
这种无法预测的感情
期待しないで  暇なだけ
不要期待只是很闲
あなたが消える　５分間
在你消失的  5分钟
ヴィーナス　あの子はいつでも
金星  他总是那个样子
そうなの？いまなら間に合う
是这样吗  现在还来得及
ジーザス　引き返せないの
耶稣  不能重来了么
早く気付いて
赶快察觉到吧
第52话  「桥下的教师」
以大桥作为屋顶
利克  放在这边可以吗
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
可以了  多谢了
简直可以说是一间露天教室  不过也不坏
翻译：=ω=猫、青司；校对：无爱的飞鱼；
歌词：NT000A、=ω=猫、无爱的飞鱼；后期：魔动小贤；繁化：阿爽。
不过  你能找到工作真好
妮诺小姐真是的  那是当然的
咱怎么会为了求职而困扰呢
没错  我要改变星给我扣上的小白脸的帽子
从今天开始将要在此桥之下做一名教师
好了  大家  开始上课吧
好
哎  就这么将就吧
开学校的事  桥下的居民应该都已经通知到了
万事开头难  不要小看创办无数公司的我哦
好  那我们先从起立敬礼开始吧
起立？敬礼？
那是啥？
一定要做吗
那个是表示「从现在开始上课」的常识啦
常识是啥？
一定要做吗
啥？
妮诺小姐知道吗
知道点  大概知道五条左右吧
好厉害
知道吗  不能在外面光着身子
不然黑白相间的车子会来把你带走的
哎  你骗人
然后约会最重要的是距离感
没事的  我要冷静
我不是早就知道桥下居民的大脑构造很奇怪了吗
但将一切都从1开始教的话  总有一天能变成10变成100的
听好  铁人兄弟
啥？
学习起立和敬礼  是为了分割玩耍与学习的时间
也就是所谓的划分
哦对了  你们不知道划分的意思吧
我知道  我知道划分什么意思
斯黛拉之前教过我们
斯黛拉她？
嗯
对啊  她一向以大姐头自居
那个…好像是要把背叛了道上兄弟的人的手指
为了警示其他兄弟…
你们两个  赶快给我忘掉那个世界的常识
小孩子接受新鲜事物太快也是个问题
第53话  「兴趣」
哎？为啥一定要忘掉啊
为啥为啥  为啥啊
你们烦不烦啊
总之先要安静…
哟  利克老师
没想到你真的开起学校了
村长  星星
搞什么啊  要来的话就从一开始…
在学校可要遵守时间啊
啊？不是的  我们只是来看看的
空座位也不是没有  想听课就快入座吧
今天就原谅你们了
你在说什么啊  我可是妖怪啊
你不知道咱活了几百年了吗
现在人类已经没什么可以教我了
不过把你的肛玉给我的话我也可以考虑下
那东西我可不知道怎么给你
就算你摆出那么一副恶人相也没用
我希望村长你能学到很多东西
不  是我衷心希望你能领悟一些东西
这可是特等席哦
不要…就算是我…
我得去做…相扑的特训了
你这家伙
谁会要上你的课啊
那你来干嘛的啊
我是来构思新歌「学级崩坏」的
本准备过来一会就走的…
啊…什么  妮诺也在上课吗
嗯  我准备每次都来
为了见妮诺的话  星星这家伙也会来吧
哎  每次啊…
那要是上课时间和我的演唱会冲突了怎么办
上课
哦？星星？
利克鲁特  你这个…
猥亵教师！
这话说的太过分了吧…喂  别跑！
真是个震撼灵魂的嚎叫啊
可恶  为啥就没有人愿意上课呢
也是  对于自己没有兴趣的东西谁都不会愿意去学的
说的也是呢
话说妮诺小姐为啥会来上我的课  而且每次都要来
嗯？
那当然是…
对我的恋人…也就是你有兴趣咯
只是因为这个而已
是…是吗
去死吧！
这就是星星的新曲「归天吧！猥亵教师」
第54话  「开始上课」
对于自己没有兴趣的东西谁都不会愿意去学的
确实  铁人兄弟完全没有听我讲课的意思
本想先教他们一般常识的
这里还是先退一步再说吧
你们两个注意了  你们知道磁铁吗
那是什么
果然不知道吗
好好看着这个石头
石头？
1 2…
不可思议吧
好…好厉害
太好了
原来利克哥哥你也和我们一样是超能力者啊
不是不是  这只是一种科学现象而已
怎么样  想知道原理吗
在「理科」这个科目里就能学到
「理科」可是很有趣的呀
嗯  就这么办吧
决定了啊
利克
嗯  交给我吧  这也不是什么难题…
这是我们的备用面具  要好好戴着啊
否则等超能力脑波被探测到  研究所那群人来了就晚了
不是…我都说那是科学了…
事情才没那么简单呢！
这个面具  我花了两个小时才把它摘了下来
第55话  「地盘」
我记得小时候最喜欢的理科内容是…
用宝特瓶做的火箭实验
好帅啊
是火箭啊
这个真的能飞吗
是啊  能飞哦  还能飞很远哦
利克  试飞员就让我来当吧
这个不是用来载人飞行的  也飞不到金星
飞不到吗…
虽然妮诺一如既往地电波  但铁人兄弟却平时认真了许多
课程进行得很顺利
不过真要说有什么不安定要素的话…
就是「那是个啥」的问题
没事的  不能去在意那个家伙
我又没惹她生气过  少管闲事省麻烦
喂喂  利克
这个像气球一样的东西是什么啊
这个是装在火箭上的降落伞
从高处放下来试试  会慢慢落下来的
啊
真的哎
虽然不知道什么原因…
朋友
这样就画好了
画的还真不错啊
有了这个的话  万一飞到金星也不会显得失礼…
斯黛拉  你为什么要做这种老土的恶作剧啊
你到底在想什么啊
你们才是一群不上道的人呢
啥？
听好了  要在别人的地盘上做生意的话
先要向老大交保护费可是常识啊
保护费？
兆和亿哪个比较大来着？
兆
是兆啊  那么…
先给老娘交个100兆出来！
她那表情是认真的！
第56话  「无法坦率」
交不起保护费的穷人不准开什么破学校
到底什么时候  谁定了地盘的啊！
别人想在哪开学校都随便吧
反正
都是
在这片河岸上
这样啊  你摆明了要和老娘抢地盘是吧
都说了这里是学校啊
就说了这里是学校啦
你小子想要干什么我都知道  因为我也想建一个
打着学校名号的…
最强武装集团！
我干嘛要开那种集团啊
其实我以前住的孤儿院也算是西欧最凶的
你那孤儿院也太梦幻了！
总之老娘才不会上你当  你这卑鄙小人
哈？这孩子到底在想什么啊  任性也要有个限度…
当什么老师  太奸诈了
抢走了老娘的弟兄  太卑鄙了
话说  斯黛拉和铁人兄弟关系很好啊
难道斯黛拉觉得学校抢走了她的朋友  觉得寂寞了？
而且以她的性格也不能坦率地一起来上课
斯黛拉
啊？
你知道用宝特瓶火箭来做的一种咒语吗
咒语？
好了  铁人兄弟也过来吧
什么什么
把愿望写在纸条上跟着火箭一起发射到天上
愿望就能实现
斯黛拉  你要不要写一张
写吧写吧
老…老娘凭什么要写
写嘛老大  我们都还不会写字的
关老娘什么事
斯黛拉已经会写字了吗
那…那当然了
好厉害
快写嘛快写嘛
这种东西  要写得工整才行
在写了在写了  我看看
好厉害  还是汉字呢
好帅
那当然了
好吧  没事  这次我就不吐槽了
看来斯黛拉果然是错过了上学的时机吧
很厉害啊
而且还没等我说  就把名字仔仔细细地写上去了
了不起哦斯黛拉
学校好玩吗
利克…
少给老娘得寸进尺
对不起
真是  霉运都传染给老娘了
她刚才的表情给我留下了小小的心理阴影
第57话  「见人说人话」
斯黛拉画得真好
好厉害
欢乐倒是挺欢乐的…
看什么看
老娘又不是来上学的  今天只是来杀杀时间而已
是是  我知道啦
算了  能上课就行了
对了  在发射之前先检查下火箭吧
咦？好像少了个零件
放心吧
那颗导弹的引信我已经拆下来了
麻烦你不要突然冒出来给人帮倒忙好吗
外行人还是不要突然接触这种东西为好
那只是根吸管而已
话说你什么时候跑来的
刚到  因为在附近听到了「火箭」这个词
火箭助推式导弹是很危险的  一击就能炸翻坦克
你这生于战场的圣职人员！
好棒啊
好厉害
怎么  大家都在啊
是啊  我没告诉你吗  我开了所学校
啊  之前说到的那个啊
哎呀  斯黛拉也来了啊
嗯  来是来了
看起来很开心啊
呃  修女  「很开心」应该是个禁句…
写得真好  名字也没有拼错  了不起
在学校开心吗
不行  如果那样的话
修女
是  斯黛拉最喜欢学校了
是吗
是
要好好听老师的话哦
是  斯黛拉很听话的
是啊
嗯  也好…
前半部分的既视感深深地刺痛了我的心
第58话  「等到冬天到来」
对不起！
对不起  利克  没事吧  我这就帮你解开
P子  你该不会都是故意的吧
才不是  我又没厉害到能故意这样算计别人
我马上把网子解开  难得你特意抽出时间来帮我打理菜园
我本来以为自己已经足够小心了…
哇！对不起！
为什么每次都只有我一个人来
我不只在桥下有工作  在外面还有本职工作的
那…那个…
而且  我觉得这根本就是我一个人在收菜
对…对…对不起  那你就在旁边休息吧
啥？你一个人没问题吧
没问题没问题  我自己的菜园全都交给别人也不太好
嗯  虽然我也知道她没有恶意
但她怎么就…
这么脱线…
对不起
你这已经不能用一句脱线带过去了
我不干了！我才不要被你的脱线整死
求你了  不要走
放开我
其他人都被我的脱线吓到  都不敢来了
我只能靠你了
我是活祭品吗！
那你就去找修女啊  他的话不管你怎么脱线…
不行的
要是有什么东西朝他飞过去  修女就会反射性地反击
我会被杀的
这是什么暴力漫画啊！
而且到了冬天我就会离开的
在那之前要把菜收完  还得整理菜园才行
说来你以前好像也说过啊
那冬天就不会被P子的脱线弄伤了
所以就帮帮忙嘛
不过我还真想象不出来你在桥外面是怎么样的
你是要去找菜苗吗
找倒是也要去找
不过呢 今年啊
我想去上驾校  拿个驾照
有了驾照就能开车到很远的地方去找菜苗了
我现在就开始期待了
你要是开车上路的话  每100米就会撞死一个人的！
决不能允许你去拿杀人执照
第59话  「变化」
会见血的  然后街坊们还会说「看不出来她是这种人啊」
什…什么嘛  我现在都有骑摩托车的
摩托车！你到现在一共撞了多少人了！
才没撞呢
哟  你们两个在干嘛
没有在吵架吧
村长你也说说她啦  P子说她要去考驾照
有什么不可以的嘛  村长又不会反对
车子啊  抱歉  我觉得车子就是铁做的野猪
抱歉啊P子
我才对不起  明知道村长是妖怪
P子你别道歉啊
不过我觉得尝试新事物也很好啊
是吧
不是这么回事啦
我要不要也做点啥呢  改变下心情
那要不要改变下形象？
改变形象？
脱了不就行了  那身玩偶服
以前村长的发型不是很狂野吗
发型啊
你那原来是头发啊
再换回以前那样的发型吧  很适合你的  又狂野又帅气
是吗  那就换回去吧
怎么换  你想戴假发…
大概就这样吧
让我想起了我们相遇的那一天了
与其说狂野…你这根本就是落魄武士吧！
头发还很飘逸
第60话  「何谓常识」
往右边转就变长  往左边转就变短
河童很强吧
嗯  你这套装好厉害
哎  好久没换成这种发型了
好  感觉情绪高涨起来了
谢谢你了P子  我去给大家秀一下
呃  大家？等等
居然变成这种恶心死人的生物了
怎…怎么办  妮诺和玛丽亚都还没看到过村长那种发型
那大家都会吓一跳吧
怎么办  要是看到村长那么帅  大家也都会爱上他的！
啥？
哪个爱啊  恋爱的爱？
还能是哪个爱啊
怎么办啊
呃…那啥…你刚才说「大家也」
就是说P子你已经喜欢上村长了？
那当然…！
那啥  为你着想  我给你一个忠告
村长虽然是绿色的  但他是不会进行光合作用的哦
あの日夕暮れ
那一天的夕阳西下
我又不是喜欢他身上的叶绿素
那还能是哪里啊  你吓到我了
那种布偶装河童有什么可喜欢的！
不意に笑い声
不经意听到的笑声
当然有啊！
愛のカケラ  探すたびに
每一次出发寻找爱的碎片
首先是…脸咯
你突然这么说我听不懂
P子  你只看到村长的外在吧
いつも何故か  寂しくなる
不知为何总觉得孤单寂寞
不是  我也有看内在的
内在也就是内侧吧
もう行かなくちゃ  この空泣き出す前に
必须得走了  趁这片天空哭泣之前
可是那也太没常识了啊
什么叫没常识  就因为他和别的人不一样？
哎？
那村长确实是没常识  比任何人都没常识
サカサマになって  君の事探して
整个人倒转过来  去寻找你的身影
虽然没常识…
但他很坚持自己的生活方式
いつまでも僕らは  たどり着けないまま
直到永远  我们也无法到达
因为那是村长心里最真实的生活方式
橋の下に立って  流れる渦に在って
站在这座桥下  置身于漩涡之中
能够展现真实的自己  不是很帅吗
いつまでも僕らは  その答え探して
直到永远  我们都在寻找这答案
内心中真实的自己…啊
不对…嗯？
那  到底什么是常识？
社…社长！
咦？常识是啥啊
第61话  「荒川即兴搞笑预选赛」
一击必杀格斗技
大家好  我是金星人
那是荒川之主
不  是荒川之主二代
快追  跟丢了就不能打分了
果然少女的梦想就是当花嫁啊
花嫁  P子你想嫁给花吗
不是
那你最喜欢的人是花吗
不是  我喜欢的人是…
下集  第8桥
我喜欢的人是！