//OP
//ED
//正文
荒川河岸的景色
随着我们渐渐接近海边而变化着
在河岸午休的一脸疲劳的白领丽人们
在岸边用蜊蛄垂钓的大叔
还有  紧靠着河岸散步的年轻情侣
我们现在正在…初次约会中
目覚めのキスはまどろむあなたに
为朦胧待醒的你献上早安吻
あやかしリップなお姫様
有着海妖般嘴唇的公主陛下
出会いの切符は夢見るあなたに
相会的机票飞向梦中的你
まやかしVIPなエア·フォース
山寨版的VIP航班
時間がないの  いま何時？
现在几时  已经来不及了
授業開始の５分前
上课开始5分钟之前
急いでないの  いま大事
得快一点了  现在很重要
あなたに出会う５分前
距离与你相会  还有5分钟
ヴィーナス  お隣さんなの
金星  原来就在我的隔壁？
どうして？知らない間に
为什么在我不知道的时候
ジーザス　お向いさんなの
耶稣  原来就在我的对面？
聞いてやばいの
问一下就糟糕了么？
大胆　あいつの攻撃
大胆  那家伙的攻击
バイバイ　気づいてない振り
再见  趁不注意的时候甩掉
大胆　あいつの衝撃
大胆  那家伙的冲击
まさに生き地獄
这简直是活生生的地狱
寝起きのキックは挨拶代わりに
叫我起床的飞踢是早安的问候
生足いっつも傷だらけ
双脚上总是伤痕累累
手持ちのチップをあの子に賭けたら
把手中的筹码赌在他身上的话
まばたきみっつでノック·ダウン
只要眨三次眼睛就能击翻你
嫌いじゃないの  嫌なだけ
不是讨厌只是不喜欢
予測出来ないこの気持ち
这种无法预测的感情
期待しないで  暇なだけ
不要期待只是很闲
あなたが消える　５分間
在你消失的  5分钟
ヴィーナス　あの子はいつでも
金星  他总是那个样子
そうなの？いまなら間に合う
是这样吗  现在还来得及
ジーザス　引き返せないの
耶稣  不能重来了么
早く気付いて
赶快察觉到吧
第25话  「初次约会」
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
第一次约会就按照妮诺小姐的愿望  去看荒川入海口
入海口距离我们住的大桥大概有12公里
翻译：=ω=猫、无爱的飞鱼；校对：无爱的飞鱼、青司；
歌词：NT000A、=ω=猫、无爱的飞鱼；后期：魔动小贤；繁化：阿爽。
以这个速度走上三个小时差不多就能到了
啊  好稀奇的鸟啊
喂  利克
嗯  什么事
所谓的约会  就是这么一个劲儿地走吗
呀  这个当然…
我呀我呀  因为妮诺答应约会就松懈了
你在说什么啊妮诺小姐  之前那些都只是大餐的开胃菜而已
主菜现在才要开始上呢
这是一场美妙爱情之旅的开始
哦  原来是这样啊
话是这么说  但要是不走的话就到不了入海口
咦这姿势是怎么回事  我真销魂…
但是  光是走也太没情调了
妮诺小姐  让我来告诉你吧
对恋爱来说最重要的  那就是…
距离感
距离感？
没错  我昨天花了整个晚上去学习这个
近在咫尺却擦肩而过
但相隔两地  你的爱却又如此贴近
这正是男女之间最重要的事情
这是裕次说的
擦肩而过  相隔两地  然后渐渐接近是吗
正是这样  真不愧是妮诺小姐
那我们现在的距离就不对吧
对啊  对第一次约会来说是有些太近了
总之先往后退两步吧
嗯
然后妮诺小姐你再往右边一点
小心后面  别掉到河里去
我明白了
嗯…总觉得还是少点什么
那个…妮诺小姐  你能找个地方藏起来吗
嗯
这样吗
就是这样  就是这种感觉
这就是！
初次约会的距离感！
…吧
原来如此  我体会到了
应该没问题了利克鲁特同学  前进
呃…当然啦
不好了利克  没有地方可以躲了
那就改成「近在身边却相隔甚远」
「擦身而过」啊
擦身而过！
利克  接下来呢
接下来的距离感呢  利克鲁特
是啊…接下来…
「心有灵犀的距离！」
这就是…
心有灵犀的距离！
Fight On！
F F…利克鲁特  这是什么
这是仪式啊  为了庆祝完成的距离感的仪式
哦  是这样吗
我们做到了  妮诺小姐  我们已经是距离感大师了
接下来呢
没有了
接下来…
真的绝对没有了！
第26话  「异性（星）间交流」
真是太好了  这样一来我们已经完全成为距离感大师了
呀  真是太好了  我之前还在想会变成怎么样呢  真的
我说利克
结果这和一开始不是也没啥两样么
果然所谓的约会还是…
不是的  妮诺小姐
怎么可能就这样结束呢
哦
要说约会的话就是那个了  那个…
对了！公主抱！
公主抱？
对  就是这个  没有这个的话算什么约会嘛
那具体是怎么样的
先尝试一下比较容易理解吧
妮诺小姐  请坐在这里
我是说前面！
哦  对不起
这样吗
没错
那…妮诺小姐  我要站起来了
这就是公主抱！
痛
利克鲁特  我讨厌公主抱
是啊  我的手也撑不住了
没想到约会这么消耗体力
是啊…现在要不要在附近休息一下
马上就要到入海口了吧
是吗  这一带的道路好热闹啊
是啊
感觉好不可思议  我竟然和妮诺小姐呆在那座桥下以外的地方
对了  现在的感觉不错又是难得的约会
聊聊平时说不来的话题怎么样
嗯  没错  像是刚才一直犹豫着没问的事
那个…妮诺小姐  我想问你下
刚才给你的那条裙子  本以为那款式你一个人很难穿上
可是你好像很习惯  我就想你以前是不是经常穿这样的衣服
我有点在意妮诺小姐你的过去
为什么
哎？  额…我想既然是恋人的话还是知道的好
利克
不管是现在还是过去  我都是金星人
这样不行吗
不要这样啊妮诺小姐  为什么突然摆出那样的表情
不  那个…
啊
怎么了？
那个草叶船  是我从上游放流的那艘
好厉害  竟然飘到这么下游的地方
结果还是…没能到达大海啊
她作出那副表情的理由也好　　妮诺小姐的过去也好
要说我不想去追究那是骗人的
但是作为恋人…
利克！
我现在该做的事情只有一个
利克你在做什么  危险啊
没事的
没事的妮诺小姐
那艘船还能继续前进
利克！你个笨蛋  快点上来  这里的水流…
瞧那儿  妮诺你快看
刚才的水花让船继续漂下去了
凭借这样小小的契机就能让他漂下去  它一定能漂到太平洋的
好了  那我们也走吧
利克
如果你不嫌弃过去现在未来都是地球人的我的话…
就一起走下去吧
嗯
哎？妮诺小姐你的脸好红啊  身体不舒服吗
哪里痛吗
没啊  是夕阳的原因吧
就算出生的星球不同  男女有别
不管是异性间也好  异星间也好
用平假名写出来都是一样的啊
第27话  「斯黛拉」
全体！
列队！
米迦勒（Michael）式
萨基尔（Zadkiel）式
奥义！犹大的背叛！
不错  大家都做的很好
什么人？
我说过在我发令之前谁都不准动…
I wanted to meet sister
是…斯黛拉啊
是滴
熟…熟人？
啊  这孩子真可爱
真的哎
大…大家好
会说日语啊
好厉害好厉害
修女  那孩子是？
没办法了  让我给你们介绍一下吧
她叫斯黛拉  是我在英国孤儿院的时候  照顾的女儿之一
英国？
这样啊  我之前就在想修女大概应该不是日本人…
伤脑筋啊  又不能赶你回去
我打个电话回国去  谁帮我照顾下她
我们我们来～
不行  今天研究所的那群人…
是啊  他们会把我们…
我现在必须要去捉鱼了
可是  也不能突然就丢下她一个人不管啊  伤脑筋
头痛啊  真头痛啊
来了  这简直就是「你来照顾她一下吧」的气氛
我可不想自找麻烦  而且老实说我也不擅长对付小孩子
虽然对不起妮诺小姐她们  反正这座桥下还有数不清的闲人
我就趁现在撤退吧
那好像最终话一样的画面算什么啊
利克先生
我的恋人真体贴
此时的我觉得自己是真的小看那些家伙的快速决断能力了…
第28话  「一起玩吧」
真…真麻烦  不知道该和她说些什么
总之先找个能让她自己一个人玩的地方…
怎么了？你笑什么？
啊…对不起  觉得自己好像突然有了个哥哥似的好高兴
你…有兄弟姐妹么？
说起来这孩子是在孤儿院长大的…
那她不就是个可怜的孤儿了吗
虽然我也只有父亲  可这孩子双亲都已经不在了
怎么了？
这样的话  虽然只有今天一天
能做她的哥哥不也是件好事吗
好  斯黛拉  我们一起玩吧
真的？
你想玩什么  玩什么都可以哦
没想到她这么开心
自从和修女分别之后
这孩子一直是一个人在英国生活的吧
什么都可以？
当然
那个…那个…
她一定很寂寞吧
虽然我没玩过女孩子玩的游戏
但不论什么游戏都要陪她玩
那个…斯黛拉…
想和哥哥…
玩单挑
泰…米？
（利克把タイマン听成了タイ米）
不是不是  不是大米
是赌上尊严不惜一切将对方打倒的虐杀游戏
我忘了她是被修女那家伙养大的了
第29话  「大哥的资格」
说「想玩单挑」…
她应该是不明白这个词的真正意义随口说说的吧
嗯？怎么了斯黛拉  这么快就要玩单挑了吗
啊…Yes！
修女  你教女孩子玩这种游戏怎么能行啊
你得教这种柔弱的小女孩玩女孩子的游戏啊
柔弱？
怎么了利克  你刚才没看到吗？
你说什么？
斯黛拉的必杀技…
「特攻」啊
在我手中拿着手枪的情况下还能环住我脖子的
只有斯黛拉一个
啥？不就是抱一下而已嘛
那是因为修女觉得斯黛拉很可爱啊
是这样吗？无论什么时候我可都是准备全力迎敌的
就是那么回事啦…
那么斯黛拉…我们来单挑吧
我要上了
为了不让她受伤  尽快输给她算了
哟～
哈哈  被躲过去了
喔～  你好厉害啊
1 Hit
2 Hit
3 Hit
4 Hit
斯黛拉
对普通人只能用三连击
啊…Mistake
5 Hit
利克  你在干嘛？
要问我在干嘛…话说刚才到底发生了什么事情！
斯黛拉刚才和哥哥在玩格斗游戏
真行啊利克  你是故意输给她的吧
故意的？
我那是故意的？
只觉得好像浮在空中不知怎么就挨了几下子
不过我确实也没有和她认真打
斯黛拉玩得好开心
嗯  嗯
斯黛拉？
太好了…
那个…该怎么说呢
住在这里的这段时间里  就把我当成大哥吧
利克哥哥  Thank You
虽然之前不喜欢和孩子打交道
不过如果是率真的好孩子的话…
等你小子单挑赢了姐姐我之后再自称大哥吧
从今天起你小子就是姐姐我的「小弟」了
鱼烤好了哟  要吃嘛？
要吃！
广岛腔的妖精？
刚才是我幻听了吧…
第30话  「玛丽亚」
说到孩子们一起开心地玩耍的景象
真是一幅能洗净人心的画面
利克哥哥！
你好  今天天气真好啊
啊…嗯
咦？怎么回事？果然还是个好孩子啊
这孩子怎么可能说「小弟」这种话呢
你好  斯黛拉
我说！
你怎么跟老大说话呢  利克
跟老大说话你至少得叫「大姐头」啊  你这家伙
难…难道你们都被斯黛拉收成小弟了？
利克
你二哥和三哥只是告诉你应该怎么和人打招呼而已
那我们走吧  你们两个
Yes Boss！
我怎么成最小的了！！
为什么…为什么我的敌人越来越多了啊
喂  利克  你在这儿啊
修女？
不好意思  能陪我办点事么？
弄不好可能要搬点重东西
用这个推车吗？没问题…
修女搬不动的东西  我能搬动吗？
谢了
到底是要办什么事啊
去拿做蛋糕的材料  我想给斯黛拉开个欢迎Party
这样啊…这可得好好准备才行
你怎么了？
没…没什么
蛋糕？要到桥外去买吗？
不  去那儿
那儿是…
修女  我好像听到了…听到了动物的叫声
啊  没错  不管怎么说这里也算是个牧场啊
住在河床上的人们吃的乳制品什么的  都是这里供应的
怎么了  利克
城管的都是吃干饭的啊！
这不挺好的嘛  这里的牛奶很好喝哦
而且…管理这里的家伙肯定也是个怪人吧
我已经不想…不想再认识新的居民了
你说什么呢   住在这里的人可是个…
啊  是修女啊
你好  近来如何啊
玛丽亚
玛丽亚小姐？
真是个漂亮又温柔的人啊
取玛丽亚这个名字简直再合适不过了
河童那家伙偶尔也能取个好名字嘛
啊…你好  我是…
不用了…你不用说话了
不然会浪费这地球上的氧气的
哎？
像你这样的人还想活下去的话
最好练习练习吸入二氧化碳呼出氧气
あの日夕暮れ
那一天的夕阳西下
不意に笑い声
不经意听到的笑声
愛のカケラ  探すたびに
每一次出发寻找爱的碎片
いつも何故か  寂しくなる
不知为何总觉得孤单寂寞
もう行かなくちゃ  この空泣き出す前に
必须得走了  趁这片天空哭泣之前
サカサマになって  君の事探して
整个人倒转过来  去寻找你的身影
いつまでも僕らは  たどり着けないまま
直到永远  我们也无法到达
橋の下に立って  流れる渦に在って
站在这座桥下  置身于漩涡之中
いつまでも僕らは  その答え探して
直到永远  我们都在寻找这答案
第31话  「出血大优惠」
你没事吧  利克
怎么回事啊  修女
我觉得刚才自己好像从根本上被否定了一样
好像是让我快去死的意思啊  那个…
冷静点  利克
她确实是说「你连杂草都不如」  不过这是她爱的表现
连杂草都不如！
不好意思  利克
其实关于你的传闻我之前已经听过了
我终于也可以欺负欺负你这个可爱的家伙了
你可是说要我去死啊！
就算你想欺负我也不能说这种话啊！
我可是差点失去活下去的勇气了啊
你这反应可真不错啊  我很中意
我是玛丽亚  请多指教
修女  我真的不喜欢这个人
虽然这儿的人说话都很直  但这位的毒舌可是无人能比啊
利克  不是挺好的嘛  人家很中意你呢
哎？
那个…玛丽亚  今天我是想来拿点鸡蛋和牛奶的
嗯  有啊
为…为什么修女要那么瞪着我
好可怕…
虽然说人家坏话不好
但就算是修女  面对那样一个毒舌女也不可能不生气啊
啊  修女  能不能请你尽量不要在地上留下影子呢
太阳可没空照耀你这种人啊
抱歉
没反应？
木乃伊
抱歉
婆婆妈妈
女装癖
十分抱歉
变态
抱歉
Loli控
废柴
对不起
歪瓜裂枣
抱歉
浓妆艳抹
多谢指正
乌冬
说得没错
好…好厉害！
被说成那样居然还面不改色
修女你还真是一点反应都没有啊
傻眼了吧！修女对你那招完全免疫啊！
你这人真没劲
抱歉…
修女！？
哎呀  真是的
那时他发出了一声仿佛大象倒地一般的巨响
第32话  「荒川即兴搞笑预选赛」
看我们的即兴节目
铁甲面脱离！
【吞食  很遗憾×2  下次再见】
利克你小子过来吃饼干
我不想吃
姐姐我烤的饼干你敢不吃！
我吃  我吃总成了吧
下集  第5桥
你的确是吃了对吧
啊…你说啥？你手里的遥控器是干什么的？