ED
正文
願望
那不是閃耀著七彩光芒  一捏就會碎的玻璃球
而是用我們的雙手擠壓成形的
烏黑發亮的泥團子
那歪歪扭扭的形狀  正是我們手指的形狀
並不是為了某天成為一顆閃亮的寶石
而是為了成為世上最美的泥團子
目覚めのキスはまどろむあなたに
為朦朧待醒的你獻上早安吻
あやかしリップなお姫様
有著海妖般嘴唇的公主陛下
出会いの切符は夢見るあなたに
相會的機票飛向夢中的你
まやかしVIPなエア·フォース
山寨版的VIP航班
時間がないの  いま何時？
現在幾時  已經來不及了
授業開始の５分前
上課開始5分鐘之前
急いでないの  いま大事
得快一點了  現在很重要
あなたに出会う５分前
距離與你相會  還有5分鐘
ヴィーナス  お隣さんなの
金星  原來就在我的隔壁？
どうして？知らない間に
為什麼在我不知道的時候
ジーザス　お向いさんなの
耶穌  原來就在我的對面？
聞いてやばいの
問一下就糟糕了麼？
大胆　あいつの攻撃
大膽  那傢伙的攻擊
バイバイ　気づいてない振り
再見  趁不注意的時候甩掉
大胆　あいつの衝撃
大膽  那傢伙的衝擊
まさに生き地獄
這簡直是活生生的地獄
寝起きのキックは挨拶代わりに
叫我起床的飛踢是早安的問候
生足いっつも傷だらけ
雙腳上總是傷痕累累
手持ちのチップをあの子に賭けたら
把手中的籌碼賭在他身上的話
まばたきみっつでノック·ダウン
只要眨三次眼睛就能擊翻你
嫌いじゃないの  嫌なだけ
不是討厭只是不喜歡
予測出来ないこの気持ち
這種無法預測的感情
期待しないで  暇なだけ
不要期待只是很閒
あなたが消える　５分間
在你消失的  5分鐘
ヴィーナス　あの子はいつでも
金星  他總是那個樣子
そうなの？いまなら間に合う
是這樣嗎  現在還來得及
ジーザス　引き返せないの
耶穌  不能重來了麼
早く気付いて
趕快察覺到吧
第77話  「防災演習」
窗外晴空萬里
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持購買正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
和風拂面  此時的午睡格外地愜意
翻譯：=ω=貓、青司；校對：無愛的飛魚；
歌詞：NT000A、=ω=貓、無愛的飛魚；後期：魔動小賢；繁化：阿爽。
聞到了夏天的味道呢
怎麼有股焦味
聽好  這只是個演習
防災演習
哦  原來是哪裡在進行防災…演習啊
咳咳  著火了  著火了
河岸邊著火了  設定是這樣的
這不是真的著火了嗎！
你在搞什麼啊  這很危險啊
喲  利克你真快啊  第一個到…
比起這個  你這是在縱火  縱火啊
沒事的  旁邊的草我都割掉了
哦  這樣火勢就不會蔓延了
你太緊張了  利克魯特
哪裡  你在嗎  村長
你一看到著火就能跑過來我是很佩服你  但是…
這種時候才更應該保持冷靜
火確實是可怕的  但我們也是能夠支配火焰的
那你先從那裡下來怎麼樣
真是的  修女你不能這麼寵他
這種程度算不上寵…
肚子有點餓了
謝啦  修女
修女的餅乾最好吃了
修女你是哺育幼鳥的母鳥嗎
剛才那真的很奇怪啊  雖然我知道修女你有餵食的習慣
當然你要是這麼做的話  抱歉我會把你打成馬蜂窩的
這差別待遇也太嚴重了吧！
村長他有恩於我
啊  要到沸點了
謝啦  修女
這是「六甲山間泉」吧
噗噗地澆在身上感覺好舒服  修女你貼心
沒啥  小意思而已
這也貼心過頭了吧！簡直多此一舉！
河童頭上的盤子要是乾了  就會像嬰兒一樣渾身無力
第78話  「團隊合作」
會不會太靠近火了  要離開點嗎
沒事沒事
這麼說來  之前我就覺得奇怪了
那麼  要是有什麼需要的話
好
為什麼修女只對村長用敬語
他看上去沒什麼本事  又一直在傻笑
能讓修女用敬語的要素在哪裡…
不過還真熱啊
什麼啊  原來你是第一個到的啊
星星
不過今年也好厲害啊
火還真是震懾人心啊
喂！你的面具要化了！
不好不好不好
這不是利克嗎
哦  你好快啊
大家還真的都來了啊
這是每年的慣例了
是這樣啊  可是接下去到底要做什麼
那還用說嗎  說起防災演習的內容當然是傳遞水桶滅火了
將裝滿荒川河水的水桶傳上去滅火
這簡直就是團隊合作結晶一般的滅火方法啊
輪不到你們這群個人主義的橋下居民來說！
那麼開始吧
好  我要站最前面
我要站前面啊
喂  很危險的啊  小孩站後面吧
由成年男子來打頭陣吧
是啊  身為成人男子又不戴面具的只有我小白和修女
你這是什麼意思  為什麼不把我算在裡面
你歧視妖怪嗎？還是說…
不  沒什麼  萬一著火的話不就麻煩了麼
我很討厭橡膠燒起來的味道
吃了我就長生不老了
混蛋  烤河童可是人間美味啊
你不用勉強啦
你這麼說了  我怎麼能嚥得下這口氣
我來打頭陣！
大家聽好了  排成一列
好！
能夠跟上我的口號吧
能！
嘿咻  嘿咻
先不吐槽這口號  大家還真有幹勁啊
不對  這應該說是村長口號的功勞吧
這個傢伙貌似比想像中的要可靠多了
好  終於來了
嘿咻！
好燙好燙
盤子…盤子要乾了
所以叫你老老實實地待在後面啊！
站在第一線的村長是那麼地瀟灑啊
喲  好男兒！
加油  村長！
下一桶馬上就來了
好像被崇拜了
第79話  「橋下的村長」
你在搞什麼啊  這可是我們辛辛苦苦搬來的啊
這也是一種工作
修女也是的  不要這麼寵他了
我稍微休息一會兒
給你個枕頭
給我等下  你這麼費心幹嘛！
雖然剛才你說過他有恩於你  但至於做到這一步嗎
這…不僅僅有恩於我
果然是被他用什麼威脅了…
哇  不好了
火苗被風吹過來了
冷靜！O·HA·SHI  要遵守O·HA·SHI原則！
我記得好像是「我說的話很麻煩」
（俺の話がシンドイ）
是你妹！O·HA·SHI是避難原則的縮寫！
嗯  正確答案是不要擠  不要跑  不要說話
果然一開始就不應該拜託河童的…
村長  你去做什…
就交給村長吧
怎麼能放心交給他這種人偶啊
我說過他不只是有恩於我
村長可是個盡心盡責  值得尊敬的男人
而且  他比任何人都要熱愛橋下這片土地
可他連水桶都沒有帶啊
這一擊  將賭上我的一切
村長
上吧  妖怪秘技！
河童的才能~
村長！
Good Job村長
好水啊村長！
沒想到他竟然將盤子裡的水倒出來了！
根本是杯水車薪啊！  果然被騙了！
大家對村長的崇拜異常地盲目
第80話  「悟」
是的  就是荒川中游附近那一大片河灘
請將施工也全部交給鄙社  好  好
市宮先生  這是行少爺最近一週的報告
辛苦了
這張臉真是越變越蠢了
自由  權力  立足之處  這些都屬於擁有財富的人
現在就讓我來告訴你  憑你的力量是不可能得到的
在青翠得耀眼的河灘上  一群身穿灰西裝的人正在忙碌
十分顯眼
那些人在幹什麼啊
好  到下一個點去吧
請問  這是在做什麼？
我們在檢測地基
是要做研究什麼的嗎
不  是施工前的先行調查
因為這一帶一直沒人管  聽說要建成公園
你去過下游沒有  那邊還有網球場呢
咦？怎麼突然要建公園了  已經定了嗎
這個嘛  我們也不太清楚
這次的工程是我們社長直接談下來的
你們是哪個公司的
市宮集團
市宮集團  你也應該聽說過吧
不…不…不好了！
核彈來襲嗎！
呃  不是核彈
將軍
啊  怎麼這樣啊  太過分了
那第二局就算我認輸吧
修女  這世上除了核彈還有其他可怕的東西啊！
幹嘛啦  吵死人啦
村長  其實…
你爸爸準備買下橋下這片地？
是的
你爸爸還真豪爽啊
怎麼  他是那種壓力大了就會拼命買東西的人？
其實也不是買…
他好像是以很低的價格接手了這片地的開發
說不定是被他知道我住在這裡了
雖然不清楚他在想什麼
但是我爸爸一旦決定要做  就一定會做到底
看你好像很怕你父親啊
當然怕了  修女你是沒見過他…
利克啊  難得一次  我給你念一段聖經吧
「要愛你的敵人」
不是這麼回事…
佛祖也說過
是不是搞錯宗教了…
「不論神佛  瞄準這兒就一發OK」
這樣一想  就能善待所有人了吧
原來如此
你看著別人的時候都在這麼想嗎！
第81話  「非常事態」
正好利克也來了  我們改玩牌吧
耍賴啊
你們怎麼還這麼悠閒  到底知不知道現在什麼狀況啊
要是真開始整頓了  可能就不能再住在這裡了
爸爸看來是想把我們全都趕出去
跟他競爭又爭不贏
警察和媒體都是站在爸爸那邊的啊
媒體確實很那啥…
河童醬
好可愛
呀
河童醬
看這邊
要是突然把我弄成荒川河童醬  我還不適應當偶像呢
你做什麼白日夢啊！
再說了  我們住在這裡是犯法的
要是警察來了  可不是警告就能了事的
是嗎
是啊
這樣啊
雖然應該不至於被逮捕
怎麼  有事嗎
誘拐蘿莉
違反刀槍管製法
噪音罪
非法滯留
這個人百分之百會被抓！
喔喔你立刻給我回英國！
哈哈哈哈  沒事的利克魯特
我早就教過修女在遇到警察時應該說的魔法咒語了
魔法？
啊  那個啊
不管對方說什麼  我都說
「我不懂日語」
這樣基本上就沒什麼問題了
你…你們是小學生啊！
不過  日本人確實對這句話沒轍
第82話  「不用擔心」
沒救了  要上新聞了  要被拿到八點檔新聞裡說事了
利克  你果然是個好人啊
你說什麼呢  難道還沒搞清楚狀況嗎
你應該很不想被爸爸知道你住在這裡
但從剛才開始你不是一直在擔心別人嗎
謝謝你跑來告訴我們
不…不是啦  我又不是擔心你們  只是我自己也住在這裡
我是為了自己…
沒問題的  你的家和我們都沒問題
這話一點根據都沒有啊
不過  即使如此
不知為什麼他的話卻讓我感到十分安心
雖然不甘心  不過終於冷靜下來了
嘛  吃點餅乾吧
不用了
而且我說這裡沒問題是有根據的
有嗎
有啊  我就預想到可能會有這種事
我很早以前就在這橋下…
果然這傢伙不是等閒之輩
張開了妖術·河童結界了
我在橋墩的四個角下埋了米糠醃黃瓜
原來如此
然後還加了一點生煎河童汁
果然是沒救了！
醃鹹菜就這樣做好了
第83話  「工作人員」
不管去什麼地方  不管什麼時候  爸爸都會走最短的路線
而且速度非常快
我聽說要開發河岸才只是昨天的事情
我自己也調查了一下情況  但是…
來了  稍等
抱歉  我今天去不了彌撒了
我是國土交通省的人  是來請你離開這片河岸的
爸爸的速度之快  不與他為敵是不知道的
我說你啊  還真沒見過像你這樣的
真是的  這房間挺不錯啊
那個  地基調查已經結束了嗎
話說是不是太快了  到底什麼時候開始施工？
這是日程表
雖然距開工還有段時間  你還是盡早離開吧
你這畢竟是犯罪嘛
你也不想麻煩警察來找你吧
不好了！
國交省的人來叫你搬走？
是的
哎？這是什麼啊
啥？我可沒聽說啊
竟然這麼快
我真是太大意了
果然應該趁昨晚安好防止入侵的陷阱
那個有好多尖刺的是什麼啊
你以為會是啥玩意來入侵啊
不過怎麼會突然跑出這檔子事兒
這其實是…
國交省的死官員！
小白
一向溫和的小白竟然會這麼生氣
也是啊  雖說是河岸  但畢竟是要被趕出家園了
但是…
小白  不是的  這其實不是國交省…
而是我爸爸…
我管他那麼多！
國交省要是還有這閒工夫的話  怎麼不去多畫點白線！
就在他們無所作為的時候
像我這種不幸失去了道路的白線行者會越來越多啊
白…白線行者？
你沒玩過？就是在回家路上只走白線的遊戲
自己訂規則  比如出去了就會被女孩子討厭
要是負不起責任的話  一開始就不要畫白線嘛
你是棄貓嗎
我不知道小白的眼淚究竟是輕還是重
第84話  「豬」
怎怎怎怎怎麼辦
哥哥哥哥哥怎麼辦啊
我我我我我也不知道啊
不過見過工作人員的也就只有利克吧
畢竟大家都來這裡做彌撒了
不  還有一個絕對不會來參加彌撒的人
不好意思  我是國交省的人
這片河岸到底怎麼回事啊
居然一直都沒被新聞報導過
什麼事啊
一大早就這麼精神的只有那個女裝癖就夠了
哦  美人！
不是  我是國土交通省的人
哎呀  公務員？ 真棒啊
是的  今天來是有事想拜託
什麼事呢  說來聽聽吧  公僕
這片河岸要改造了  麻煩你搬走…
公僕？
有事拜託的話  就該有個拜託人的樣子吧
高興吧  我來教你這劣等蛆蟲該怎麼說話
啊  那個不就是國交省的工作人員嗎？
就是他  各位  一定要乖乖的待著啊
說不定會是個很凶暴的人
對方是國家權力  要是惹怒了他可就嚴重了
那個  我是國土交通省的鈴木…
是偉大國民們飼養的醜陋的豬…
那個…這位先生？
非常抱歉  我太沒有教養了  非常抱歉我是頭豬
你過來之前遇到牧場的姐姐了吧
非常抱歉  非常抱歉  非常抱歉…
剛睡醒的瑪麗亞可是S女王啊
公務員調教完成
第85話  「在這裡」
完全變了個人
這位小哥  這裡真的要施工了嗎
是的  雖然還沒有開始招標
不過基本上已經定了  非常抱歉
上頭派我來先通知各位  非常抱歉
那個…我這頭豬就先告辭了  真的非常抱歉
村長怎麼辦啊  這樣下去的話真的要被趕出這裡了
挺好的啊  搬走就是了
搬到水源那邊去住也很不錯吧
怎麼能這麼隨便！
我不要
妮諾小姐
我想住在這裡
我已經不想再被趕走  不想和大家分開了
あの日夕暮れ
那一天的夕陽西下
不意に笑い声
不經意聽到的笑聲
愛のカケラ  探すたびに
每一次出發尋找愛的碎片
いつも何故か  寂しくなる
不知為何總覺得孤單寂寞
もう行かなくちゃ  この空泣き出す前に
必須得走了  趁這片天空哭泣之前
サカサマになって  君の事探して
整個人倒轉過來  去尋找你的身影
いつまでも僕らは  たどり着けないまま
直到永遠  我們也無法到達
橋の下に立って  流れる渦に在って
站在這座橋下  置身於漩渦之中
いつまでも僕らは  その答え探して
直到永遠  我們都在尋找這答案
第86話  「荒川即興搞笑預選賽」
Rock Star的即興搞笑  The·即興歌曲
由各位出題  我即興創作歌曲
請出題  Come on
麥茶  章魚  魔法
OK Baby  請聽我一曲
題目是慎重的我租DVD至少租三張
還以為至少有一張會中獎  但是三張都沒中
【很遺憾×3  罷免】
咦  仔細一看  麥茶行星好像蜜桔啊
咦  竹傳說也是  來吧  跟我一起唱
不能碰  手指會被捲進去的
此時妮諾扔掉的是橡膠
嘴裡大爆炸了
此時妮諾喝的是碳酸飲料
這個算式好難啊
此時妮諾看到的是車牌號碼
下集  第11橋
此時妮諾在進行解說