ED
正文
在荒川的河邊住著各種各樣的人
首先是這些經常出場的傢伙們
然後還有些和故事的主線沒有什麼太大關係
但經常在畫面中露上一面的路人們
他們也有他們自己的想法與人生
因此  今天就讓我們把焦點聚集在這三個人身上
目覚めのキスはまどろむあなたに
為朦朧待醒的你獻上早安吻
あやかしリップなお姫様
有著海妖般嘴唇的公主陛下
出会いの切符は夢見るあなたに
相會的機票飛向夢中的你
まやかしVIPなエア·フォース
山寨版的VIP航班
時間がないの  いま何時？
現在幾時  已經來不及了
授業開始の５分前
上課開始5分鐘之前
急いでないの  いま大事
得快一點了  現在很重要
あなたに出会う５分前
距離與你相會  還有5分鐘
ヴィーナス  お隣さんなの
金星  原來就在我的隔壁？
どうして？知らない間に
為什麼在我不知道的時候
ジーザス　お向いさんなの
耶穌  原來就在我的對面？
聞いてやばいの
問一下就糟糕了麼？
大胆　あいつの攻撃
大膽  那傢伙的攻擊
バイバイ　気づいてない振り
再見  趁不注意的時候甩掉
大胆　あいつの衝撃
大膽  那傢伙的衝擊
まさに生き地獄
這簡直是活生生的地獄
寝起きのキックは挨拶代わりに
叫我起床的飛踢是早安的問候
生足いっつも傷だらけ
雙腳上總是傷痕累累
手持ちのチップをあの子に賭けたら
把手中的籌碼賭在他身上的話
まばたきみっつでノック·ダウン
只要眨三次眼睛就能擊翻你
嫌いじゃないの  嫌なだけ
不是討厭只是不喜歡
予測出来ないこの気持ち
這種無法預測的感情
期待しないで  暇なだけ
不要期待只是很閒
あなたが消える　５分間
在你消失的  5分鐘
ヴィーナス　あの子はいつでも
金星  他總是那個樣子
そうなの？いまなら間に合う
是這樣嗎  現在還來得及
ジーザス　引き返せないの
耶穌  不能重來了麼
早く気付いて
趕快察覺到吧
第101話  「最後的武士」
妮諾小姐偶爾會在夢遊的時候跑來我家睡覺
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持購買正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
但有一件事每一次我都很在意
翻譯：無愛的飛魚；校對：青司；
歌詞：NT000A、=ω=貓、無愛的飛魚；後期：魔動小賢；繁化：阿爽。
妮諾小姐  你睡亂的頭髮很容易整理麼？
如果利用水壓的話最起碼…
也就是說質地其實很硬了
早上抓魚的時候就等於是整理髮型了
長髮還真是不容易整理啊
短髮很容易整理嗎？
那個嘛…啊  對了
如果不容易整理的話就剪短一點怎麼樣
哦  有道理  那樣的話就乾脆全都拔…
不能剪  絕對不能剪！
哦  星星
你個跟蹤狂！進來的時機也太湊巧了吧！
因為我看見妮諾走進了禽獸的家裡
暗中保護她便是我這個當騎士的使命
那我也去稍微打理一下好了
最近壓力太大頭髮都失去光澤了
你這傢伙又是從哪兒冒出來的！
那就約上大家一起去美容院好了
好啊
妮諾  你的頭髮可不能剪啊  真的不能剪啊
真是的  你個穿人偶裝的剪什麼頭髮
利克  你也要一起去啊
是啊  頭髮長了不少啊
嗯  討厭度也隨之倍增啊
我才不去呢  我可是有專門的理髮師為我服務的
大家一起去
我不去
一起去嘛
我說了我不去了
可是說到美容院…一說到美容院
不就是那個人的…
打擾了
歡迎光臨
喲  最後的武士
妮諾只是過來簡單處理一下而已
看吧  出現了吧
我可是費盡心思到第12集為止都沒立你的Flag啊！
第102話  「理髮」
今天我們一起來捧場了
今天也給我剪一個可愛的頭型
只有折疊椅  可否？
雖然在附近偶爾會瞄到這個傢伙的身影
但至今未止我都避免和他有任何來往
不  我還不能放棄
只要能保持客人與美容師之間的普通關係…
在下對你一直很在意
彷彿假髮一般無黑靚麗的頭髮
難道在髮尖還加了一些藍色？
應該說加了武士藍麼？
（Samurai Blue，通常為日本男足的代稱）
不  什麼都沒加
看吧  果然重說一遍就引出武士Neta了！
最後的武士  我也想簡單剪短一下
我想把上面剪成玉米一樣  前面剪成西紅柿一樣
當然整理的感覺要剪成黃瓜一樣
瞭解
太好了  去那邊了
利克  你應該不是第一次見到最後的武士吧
可是你還真是見外啊
那是當然的啦  哪有理髮師梳成丁髻的
要是被他抓住破綻  連我都會被梳成丁髻的
你說什麼呢
喂  最後的武士  這傢伙說怕你給他梳成丁髻
等一…笨…
怎麼可能呢  再說你也不適合梳丁髻
啊…不是  我不是那個意思
嗯  我覺得還是蠻適合的
要試試嗎？
哎？莫非他在給我找台階下？
也不是說絕對不合適啦  要是稍微弄一下…
不過  他原來不是強行給人梳丁髻的類型啊
比我想像中還要像普通人
莫非利克閣下在緊張否？
啊…那個…不好意思
那麼  要不要看一下模仿秀？
模仿秀嗎？
開始了  坂本龍馬
肩膀好酸～
如何？
這不是在模仿龍馬的日常生活嗎！
你跟我們的年代有些差距吧
我們反正是能看懂  笑料太老了
原來是有代溝啊
好了  差不多要開始工作了
今天的客人還真是不少
連修女閣下都來了啊
不好意思
修女在有什麼問題嗎…
好了  接下來就只剩下修女閣下了吧
利克  我們還是先回去比較好
就是啊  快走吧
不是…話說…你怎麼做到的？
那麼修女閣下  今天想剪個怎樣的…有破綻！
不好意思  我又閃開了
總是條件反射  真是對不起
修女閣下  你這麼亂動反而是很危險的喲
你那種剪法…
換誰都會閃開的好不好！
第103話  「比利與傑克琳」
看招
果然這座橋下沒有一個人是正常的
那兩個人印象中好像是叫…比利和傑克琳來著
我愛你  我愛你啊
在教他說話嗎？果然設定上…是隻鸚鵡吧
不過…不亂說話或許可以算是最可愛的一點
比利  我愛你
呸  喂  閉嘴
我已經從鸚鵡學舌的人生中畢業了
呸  我名字裡的比利是「Rockabilly」的「Billy」
可是…可是我心裡不安啊
哭什麼哭啊  煩死了
可是…像我們這種不倫的關係…
不倫？這算什麼…不應出現在這橋下的深刻詞彙
我好害怕
一想到我們的事情
萬一被巢裡的三萬隻幼蜂和一萬隻雄蜂知道了…
可你又總是不表明你的心意
算我求你你也對我說一句吧
請說一句「我愛你  傑克琳」
我是不說謊主義者
如果我重複你說的話  就等於是在說謊
這也…雖說這裡沒有我插嘴的份  可這也太冷酷了吧
我愛你？
哼  笑死人了
那種老土的詞  連我感情的百分之一都無法表達
就算你巢裡一萬隻雄蜂加到一起  也沒有我對你的感情深
比利！
煩死了！
這便是愛
真是美好
無論怎樣…都不想和這些人扯上關係
第104話  「荒川夢幻樂園」
遊樂園真好玩
嗯  下次再帶你們去玩
太好了
喂  我說你們  上課的時候不要想著出去玩
真好啊  遊樂園
真想去一次
對了  鐵人兄弟以前都被關在研究所  現在又住在河邊
真是的  不要被遊樂園勾走了你們的心  給我認真學習
可是…
遊樂園的話…明天就帶你們去玩
哎？利克…
這是遠足啊  遠足
你是想…把我們騙到一個名叫「夢之國」的研究所吧
決不出去   決不走出這片河床！
你們到底想怎麼樣！
我想去遊樂園啊
可是打死我我也不走出岸邊半步
啊  我知道了我知道了
那就把遊樂園造在這裡總可以了吧
真的？
真的能做到嗎？
我的字典裡沒有不可能三個字！
給我一週的時間  給你們造個超級棒的
好！
好  那麼首先企劃交給高井去辦…
行少爺  建成了！
神秘美人行少爺樂園
夢之國！
浪漫之聲
～行少爺的吐息之屋～
我愛你  我愛你
驚！
坐在行少爺的膝蓋上自由落體
的話…絕對不行
可以想像出他會做出什麼樣的企劃
算了  那還是我自己親自出馬吧
那個…遊樂園應該是什麼樣的
遊樂園  遊樂園
我也沒去過遊樂園！
那也是沒辦法的啊  老爸是不可能帶我去遊樂園的
萬歲萬歲
好期待啊
真不愧是利克
嘛…就算我一次也沒去過…
我也要靠意志和才能辦到！
於是到了三天後…
喂  利克
有什麼事麼？
不好意思  我現在在閉關  有事以後再…
我們帶禮物來了
歡迎來到歡樂無限的河童樂園
驚叫飛車券
3D影院券
旋轉木馬
哎？這該不會是…
我們聽說了  關於遊樂園的事…
你不是挺能幹的嘛  利克
居然能為孩子們想到這些
遊樂園我們大家已經做好了
現在已經開園了  快帶斯黛拉他們去玩吧
喂  等…
老師的工作就是為學生起到表率作用吧
喂  快一點啊  快一點
說實話還真是幫了我大忙
不管怎麼說  荒川橋下的居民們還真都是些好人啊
河童樂園
三天就能弄成這樣  真是太厲害了
喲  來得真晚啊  夢之國已經望眼欲穿了
那麼…河童樂園No.1的吉祥物前來迎接
哎？連吉祥物都有啊
啊  在那邊
真沒想到做得這麼正式
歡迎松鼠
希望今天大家能滿載肛玉而歸
為啥要在外面又套一層殼啊
別這樣松鼠  當著小孩子的面
裡面才沒有什麼妖怪呢松鼠
我背上裝著的可是夢想  堅果和肛玉啊
第105話  「餘興節目」
你們兩個  去隨心所欲第地扁那傢伙吧
哎？
那才是人偶和男人之間正確的關係
是這樣嗎？利克
那就…
真是的  剛到門口就已經開始不安了
你看  利克
哎？居然還有這麼華麗的…
好棒啊
歡迎光臨  小斯黛拉  要坐嗎？
嗯
我們也要坐！
利克你就坐那邊那匹白馬吧
哎？我也要玩旋轉木馬麼？
雖然有點不太好意思  那我就稍微玩一下
不過變化還真是大啊
而且這做工該說是豪華呢還是逼真呢  連細節也做得…
來  給我跑起來！
這是真馬啊！！
預算有限  這也沒辦法啊  是吧
看你一臉享受的樣子  你還好意思說！
我怎麼疏忽大意了  這裡可是荒川住民所建的遊樂園啊
3D影院
3D影院？
給你戴上這個
謝謝
當心啊孩子們  一失足成千古恨啊
給  這是給利克的3D眼鏡
好的…
3D影院啊  這個貌似沒什麼危險的樣子
噢？演員是妮諾她們啊
好厲害  好像真的飛出來一樣
雖然內容很山寨  但是如此逼真的臨場感  震撼的音響
沒想到真能做出這麼棒的3D影院啊
我看到子彈好像飛出來一樣
好厲害  好厲害
修女的槍超立體！
喂  這位觀眾  站起來是很危險的
這個也是真的嗎？！
3D影院的賣點…不就是逼真嗎？
那你倒是先販賣點夢想啊  你把遊樂園當成什麼地方了
可是…我們小的時候還沒有什麼遊樂園啊
沒錯
要說我們那個時代的娛樂的話…
就是老爸偶爾帶我到村子旁的河邊玩耍吧
我可是相當沉迷於收集肛玉啊
啊  真不錯
我呢偶爾會被分隊長帶到最前線去…
我可不想在那麼血腥的三丁目看夕陽
哎？
哎什麼哎
總之  我可不能讓孩子們在這充滿危險的遊樂園裡玩
該回去了
不要不要不要
人家還要玩嘛
喂  利克  你不是還有驚叫飛車的票嘛
怎麼想這個都是最危險的吧！
才不是呢  利克
它其實沒那麼激烈  修女也是下了很大功夫的
我想坐我想坐
好不好嘛  利克
這次肯定不會出問題的
別吝嗇了  帶他們去坐吧  利克
嘛…造一個過山車也的確挺麻煩的
真拿你們沒轍  那就去吧
太好了！
不過  要繫好安全帶啊
是
不過…
啊  在那兒
竟然為了三個孩子  只用了三天就造出了過山車
我第一個坐
歡迎歡迎
好  安全帶和手銬都要戴好哦
嘛  雖然會伴隨著相當大的痛苦…
不過驚叫可是如假包換的
能不能出聲還是個問題呢！
這就是鋼鐵處女過山車
第106話  「難忘的遊行」
結果根本沒人知道遊樂園是什麼樣的
這樣真的可以嗎
真是的  只要有他們在  哪裡都是遊樂園啊
利克
利克你看  我們拿到了這個
我的是紅色的
我的是藍色的
真好啊  開心嗎？
哎？總覺得這種感覺…
嗯
特別…
開心！
是嗎？那就好
把這個喝了
有過啊…
怎麼了？利克
我剛才想起了有一天和父親一起玩
這麼難得的事我怎麼就給忘了呢
把你的回憶說給我聽聽
嗯？啊…那個…
其實是在百貨公司的樓頂
父親只是帶我…帶我去過那麼一次
坐了旋轉木馬  然後兩個人坐在長椅上喝果汁
是嗎  那真是…
令人開心啊
沒錯
再製造些回憶吧
哎？
和我  還有大家一起
喂  遊行好像要開始了
利克  我們快去看吧
哦  來了
在他們今後的日子裡  也會回憶起今天的事情吧
我也會再一次回憶起今天的事情
和妮諾  和大家一起度過的今天
手電筒的光好刺眼啊
沒辦法啊  小燈泡都被女生用了
何止是回憶啊…
都快成心理陰影了吧！
あの日夕暮れ
那一天的夕陽西下
不意に笑い声
不經意聽到的笑聲
愛のカケラ  探すたびに
每一次出發尋找愛的碎片
いつも何故か  寂しくなる
不知為何總覺得孤單寂寞
もう行かなくちゃ  この空泣き出す前に
必須得走了  趁這片天空哭泣之前
サカサマになって  君の事探して
整個人倒轉過來  去尋找你的身影
いつまでも僕らは  たどり着けないまま
直到永遠  我們也無法到達
橋の下に立って  流れる渦に在って
站在這座橋下  置身於漩渦之中
いつまでも僕らは  その答え探して
直到永遠  我們都在尋找這答案
第107話  「秘寶」
OK  今天也確認了秘寶的安全
也沒有被入侵的痕跡
第108話
動畫「荒川爆笑團」正式完結，特此感謝以下參與製作的工作人員：
=ω=貓、青司、無愛的飛魚、NT000A、阿爽、魔動小賢。
在混濁的水流中沉溺
在叮鈴的水流中搖蕩
被剝落的感情
感謝您支持華盟字幕社，敬請期待我們今後的字幕作品
總覺得有所欠缺的日子
在隨波逐流中磨掉了稜角  變得圓滑
變成彷彿拼圖中小小的一片
這珍愛的一片
這美麗的一片
一定是
為了與你
與你
相連的那一片