//OP
//ED
//正文
我叫市宮行
是世界上的頂尖企業——市宮公司的繼承人
換句話說就是天生的人生贏家
應屆考進T大
從學費到房租費全靠自己賺取從未依靠過父母
過著如此獨立生活的理由  來自我們市宮家的家訓
「不欠人人情  不求人幫忙」
市宮家長男代代相傳的領帶如此督促著我
總之  我迄今為止都嚴格地遵守著它
這是我的驕傲
而接下去我也要過著不欠人情的生活
對  即使是——
這種時候
目覚めのキスはまどろむあなたに
為朦朧待醒的你獻上早安吻
あやかしリップなお姫様
有著海妖般嘴唇的公主陛下
出会いの切符は夢見るあなたに
相會的機票飛向夢中的你
まやかしVIPなエア·フォース
山寨版的VIP航班
時間がないの  いま何時？
現在幾時  已經來不及了
授業開始の５分前
上課開始5分鐘之前
急いでないの  いま大事
得快一點了  現在很重要
あなたに出会う５分前
距離與你相會  還有5分鐘
ヴィーナス  お隣さんなの
金星  原來就在我的隔壁？
どうして？知らない間に
為什麼在我不知道的時候
ジーザス　お向いさんなの
耶穌  原來就在我的對面？
聞いてやばいの
問一下就糟糕了麼？
大胆　あいつの攻撃
大膽  那傢伙的攻擊
バイバイ　気づいてない振り
再見  趁不注意的時候甩掉
大胆　あいつの衝撃
大膽  那傢伙的衝擊
まさに生き地獄
這簡直是活生生的地獄
寝起きのキックは挨拶代わりに
叫我起床的飛踢是早安的問候
生足いっつも傷だらけ
雙腳上總是傷痕累累
手持ちのチップをあの子に賭けたら
把手中的籌碼賭在他身上的話
まばたきみっつでノック·ダウン
只要眨三次眼睛就能擊翻你
嫌いじゃないの  嫌なだけ
不是討厭只是不喜歡
予測出来ないこの気持ち
這種無法預測的感情
期待しないで  暇なだけ
不要期待只是很閒
あなたが消える　５分間
在你消失的  5分鐘
ヴィーナス　あの子はいつでも
金星  他總是那個樣子
そうなの？いまなら間に合う
是這樣嗎  現在還來得及
ジーザス　引き返せないの
耶穌  不能重來了麼
早く気付いて
趕快察覺到吧
第1話  「不欠人情的男人」
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持購買正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
最近的孩子真是古怪
翻譯：=ω=貓、青司；校對：無愛的飛魚
歌詞：NT000A、=ω=貓、無愛的飛魚；後期：魔動小賢；繁化：阿爽。
一群孩子如狂風一般搶走了我的褲子
把褲子掛在那裡逃走了
我可沒有生氣哦
不如說因為我沒有生氣  他們就等於欠我一份人情了
好在這個時間路過的人不多
只要沒人  脫一兩條褲子也沒關係
喂
你屁股不冷嗎
有人…
不會  我很怕熱的
那就好
要冷靜  現在要盡快把褲子拿回來
要是這個女人誤會什麼「呀」地叫起來…
我說啊  我沒搞錯的話…
再過3釐米你就要犯下公然猥褻罪了
怎麼可能呢  你有點神經過敏而已啦
方便的話要不要我幫你穿回去？  用這個
哎？真的嗎？
不！不用了  我會想辦法
在這種時候怎麼能欠下這種人情呢
還差一點  就差一點了…
就算春光外洩我也要夠到
就算上法庭…
如果不想看屁股的話不要把頭轉過來就行了
能行的  這個理論說得通
「不欠人人情  不求人幫忙」
為了公司我要靠自己的力量…
我說你啊  要是再往上爬的話…
夠了  不要管我  我不想欠任何人人情
我就是被這麼教育著長大的
一歲的時候我就被教育要自己處理身邊的事
到了三歲…
行 過來下
一歲時你欠父親的  現在還回來吧
來  不快點的話我就要把玩具塞嘴裡了哦  我要哭了哦
邊吐奶邊哭哦
我花了好大的勁才讓他打嗝
有這種事啊
然後  小學高年級的時候我便開始有了繼承人的自覺
小行  你的橡皮掉了
自己的事情我自己會管理
我錯了…
不知不覺就講了這些令人懷念的故事啊
總之這樣你就能明白了吧
嗯  你都這麼說了  我就不多過問了
謝…
加油哦
真是失策…
可惡  鐵柱壓在我身上往下沉
我必須憑自己的力量把它推開…
這怎麼可能  靠一個人的力量是做不到的
難道…我要死了？
我要死在這種地方嗎…
不要不要不要…誰來救…
喂  我叫你呢
好腥啊
哦  你還活著啊
為什麼我嘴巴裡有活魚啊
抱歉  我先說聲抱歉
不過…你欠我個人情哦
怎麼會這樣！！
第2話  「在偌大星球的橋下」
21年來我謹慎地遵守著家訓不欠人情地生活著  可是…
可是為什麼  剛剛卻…
要吃嗎
居然被這個女孩救了條命
剛才潛水的時候抓的
不用了  我腦子已經被剛才的事情塞得滿滿的了
是嗎
可惡  怎麼辦
救命恩人就意味著今後…
我能夠吃到美味的蛋糕  是拜這個女人所賜
我能繼承公司坐上社長的位子  也是拜這個女人所賜
我今後的人生  全是拜這個女人所賜
無以回報的救命恩人啊  我該怎麼做才能報答她的恩情呢
話說  你都濕透了呢
等我一下  我回家裡給你拿塊毛巾
不用了  還要你特意從家裡拿…
家？
啊  對了對了  我把毛巾鋪在地上當地板了
你要用地板嗎
不用了
剩下能用的只有塑膠布了吧
這樣啊  她很窮啊  一個女孩子住在這裡很辛苦吧
這簡直是…
報恩的好時機啊
哎呀  住在這種家裡想必很艱辛吧
河邊的濕氣重  噪音也不小
像你這樣一個女孩子住在這裡也很危險的
有嗎
對了  我前幾天剛好賣了點股票
手頭還有個八億左右可以隨便花
如果方便的話  我能為您購置…購置一座房子嗎
結束了  這應該是她夢寐以求的東西
這樣我就能報恩了…
我不要
可是…住在這裡很冷吧
不冷
很冷的啊  我現在都要凍死了
這是因為那個吧  你是地球人而我是金星人
三餐呢
去河裡抓  因為我是金星人啊
頭痛痛痛痛痛痛啊  她居然是個電波系
怎麼辦  她要是電波系的話可真的不會要了
那  請問您有什麼困擾的事情嗎
什麼都可以了  真的
你在說什麼啊
什麼什麼啊  回禮啊  報答你救命恩情的回禮啊
在這個星球上  人們都是為了回報才去幫助別人的嗎
你…別說…了…
怎麼了  你的聲音
不要說你什麼都不要呀  不然的話…
不然的話…我就會…
犯哮喘的
哮喘？
因為壓力過大…不能還人情的話就會哮喘…
這是市宮家的遺傳病
讓我報恩吧！你就當是幫我！讓我報恩吧！
快說你的願望啊  我說
你活得再輕鬆點呀
拜託了  趕快說出你的願望吧
啊  也不是一個願望也沒有啦
真…真的嗎
你能不能…
和我談戀愛？
啥？
第3話  「樂觀主義」
「不欠人人情  不求人幫忙」  市宮家的家訓是絕對不可違背的
要是救命恩人希望的話  就算犧牲性命我也有完成的義務
你能不能…和我談戀愛？
能
男子漢市宮行說一不二
即使她是個強調自己是金星人的電波系  救命恩人就是救命恩人
我要和這個女人談戀愛  從明天開始！
總之今天應該先回去睡一覺  這裡冷的厲害
是嗎  那先決定一件事吧
啥事
家裡和別墅你要睡哪裡
哪裡？當然是家裡啊
我知道了
怎麼了  我真不知道她在想什麼
以後和她見面該說什麼好呢
今天回家好好想想這事吧
喂
這是枕頭  拿去用吧
另外…抱歉沒有被子了  要報紙的話我可以想辦法的
冷到啥程度你會死？
拜託你  千萬別死在我家啊
不不不  請等一下
或許是我想太多了  難道你想要我住在這裡嗎
當然咯  戀人的話就要永遠在一起的吧
你說的那是結婚吧！
是這樣嗎
因為見不到對方而想念  這也是戀愛的一部分啊
就算你這麼說…
要是我一天沒見到你就會把你忘得一乾二淨的
你是貓嗎！？
我會盡量來看你的  所以今天我就先回自己家裡…
你啊…
剛才不是說一個女孩住在這種地方很危險嗎
那也好  再見
等…
我知道了  如果是真的愛她  就不會讓戀人獨自住在這裡的
如果是真正的戀人的話…
別…
我想住在別墅  你還是住在習慣的地方比較好
反正對我來說哪裡都是新家  那就住別墅好了
是嗎
這樣就行了
別墅在這邊
想要被愛就必須先去愛對方
她是我的救命恩人  我還有什麼好猶豫的
搬家…
沒錯…把它當成是普通的搬家就好了
這樣的話就不會再有什麼猶豫…
這裡就是別墅了
好  謝…
這兒的風景很好
但要說缺點的話  就是地板太硬不好睡
睡覺翻身的話可是會死的啊！
第4話  「Green Green」
不行不行  不能逃避現實
我要積極面對
我可是市宮集團的下任社長啊
別喪氣啊我  別哭啊我！
對了  你要住在這裡的話  得先去那啥
嗯？「那啥」是哪啥？
跟村長打招呼  他是這一片河岸的負責人
老大？
好  村長是吧
包在我身上  我特別擅長交際的
那就走吧
不能因為這點小事就消沉了
不過  至少這片河岸不只有她一個人是不幸中的萬幸
其他人一定比這電波妹好溝通
請問…村長是個什麼樣的人呢 比如有什麼特徵之類的嗎
大概是膚色吧
是外國人嗎
因為膚色村長好像很遭人非議
我是搞不懂為什麼  你也很在意膚色嗎
怎麼會  我覺得自己就很特別
家世優秀 冰雪聰明 英俊瀟灑玉樹臨風
也就是所謂的被選中的人
雖然我是這樣的人  但絕不會以貌取人
是嗎  我明白了
基本上來說你就是最優秀的吧
不過這樣應該比較好辦  你等等
好
請問  你在幹什麼
我在叫村長
我說  村長又不是鯉魚  你這樣叫怎麼會…
啊  村長
不是吧
我還沒做好心理準備…
你叫我？
村長
怎麼了
他從今天起就住在這裡了
綠色兒的——！
第5話  「綠色的內容」
你這混蛋剛才說啥？
就是綠色的啊  綠色的就是綠色的嘛
話說這根本就不是外國人  而是非人類嘛！
喂  你夠了
你不是說你不會以貌取人嗎
這這已經不是外表而是顏色的問題了吧
夠了
沒錯  不管怎麼掩飾  我都是個河童
果然？不是吧  好強！
嗯  我承認  現在的日本河童太稀少了
也難怪你會嚇一跳
就是說啊  我也是第一次看見河童
唉  沒辦法
我說  我只有一個請求
下次你看見我的同伴時  能不能不要大驚小怪的
這樣總是會點讓人感到寂寞的
對  對不起…
對啊  不管是什麼生物
被人排斥還是會感到…寂寞的
喂  你脖子那塊露出人皮了哦
第6話  「綠色的真相」
你只是穿了層皮而已吧
不是啦  因為我是河童才會這樣的
把人家的身體缺陷拿出來說  會被討厭的哦
你被騙了  這傢伙根本不是河…
村長就是河童
就像我確確實實是金星人一樣  村長確確實實是河童
這裡的人們都是電波發射台！
沒辦法  雖然我是和平主義者
什…什麼啊
但找上門來挑釁的我也是來者不拒
小子  陪你過兩招
你那層皮裡面都積水了啊！
才不是呢  我的身體構造就是這樣的
上半身的都貼在身上了
你別瞎扯了  早就露餡了啊
說什麼「大驚小怪會讓人感到寂寞」
你不是自己要穿這身河童皮的嗎！
你不也只是個披了身人皮的乾葫蘆嗎
哈？你說什…
我就這麼說了  你能徹底反駁我嗎
當然能啊  不管怎麼看我都不是加工食品吧
嗯  沒錯  根本沒有人能看清真相
真是悲哀啊
剛才對話不是這樣進行的吧！
唉  你真討厭  煩死人了
有什麼嘛  別這麼死心眼  就那樣結束多好啊
結束個頭  你給我坐那兒  我要跟你好好談談
行啊行啊  那你等會兒
麻煩死了  啊糟糕  拉鏈卡住了
沒事吧
這怎麼解開啊
我說  你就不想遮掩一下嗎
第7話  「橋下的利克」
怎麼回事
行了  我不管了
招呼已經打完了吧  我想上去躺一躺
還沒完  你還沒起名字吧
這個  我還沒自我介紹嗎
我叫行  市宮行
這個名字不能用了
這裡的規定是沒有我起的名字就不能住在這裡
順便說一下  我叫妮諾
你叫妮諾小姐啊  這個穿玩偶服的給你起的？
玩偶服？
怎麼會起這麼個名字…
二年三班…妮諾小姐！
（ニノさん，二ノ三。同音，台版譯為「接二連珊」，愛稱小珊）
你就不覺得悲傷  不覺得憤怒嗎
沒有啊
怎麼辦  我對自己的名字感到很驕傲
但救命恩人遵守著這裡的規定
既然決定要住在這裡  就只能入鄉隨俗了
我知道了  就麻煩村長給我起名吧
不管什麼名字我都沒有二話
說得好  看來你做好準備要住在這裡了
我想想  你就叫…
命名  利克魯特（Recruit）
（Recruit，招聘。台版譯為「招兵買馬」，愛稱小招）
就這樣吧
好名字啊
請等等  我知道你想表達我的形象但是給我等一下！
你不是說了沒有二話嗎
但這根本就是欺負人啊！
至少再起一個作為候補
起個日本名字  給我起個日本名字
真沒辦法  只起一個哦
我不要求什麼好名字  但請你至少起個說得出口的吧
日本名字…對了  你就叫
內定採用
很好吧  這名字挺好吧
果然還是日本名字更適合啊
那你就叫「採用」吧
麻煩還是叫我「利克魯特」算了
あの日夕暮れ
那一天的夕陽西下
不意に笑い声
不經意聽到的笑聲
愛のカケラ  探すたびに
每一次出發尋找愛的碎片
いつも何故か  寂しくなる
不知為何總覺得孤單寂寞
もう行かなくちゃ  この空泣き出す前に
必須得走了  趁這片天空哭泣之前
サカサマになって  君の事探して
整個人倒轉過來  去尋找你的身影
いつまでも僕らは  たどり着けないまま
直到永遠  我們也無法到達
橋の下に立って  流れる渦に在って
站在這座橋下  置身於漩渦之中
いつまでも僕らは  その答え探して
直到永遠  我們都在尋找這答案
第8話  「安息之所」
被子？
對啊  叫我蓋這床東西睡太過分了吧
給  被子蓋這個就行了吧
嗯  沒問題  可以的
昨天我也被你們傳染得電波了  覺得那片布就夠了
但是那終究只是片布而已  根本就不能保護我
是嗎 不過 在此之前我想問你一下
你是誰啊
啥？
等等  好像呼之欲出了
我記得你是信鴿協會的…
不是
怎麼都不聽人把話說完呢
不是的  我很有自信你說錯了
話說  你真的不記得我了？
雖然昨天是聽你說過隔了一天就會忘
啊  昨天是說過這話
太好了 你終於想起來…呃  我對你就只有這種程度嗎！
你是我的男朋友吧
她到底是記得還是不記得啊…
當然
然後呢  被子嗎？
對
已經沒有了  我本來就只有一床
那算上昨天你給我的就是兩床？
不  一床
什麼  那你昨天不就是把唯一的一床被子給了我？
我還有很多報紙啊
可不可以…請你不要這樣
我要是欠了別人…
你怎麼了  又發作了嗎
都是因為你啦
是嗎  抱歉
不  是我不對
仔細想想  妮諾不可能有很多床被子
能不能讓我看看你家裡面？
好啊
我根本沒有理解橋下的生活是什麼樣的
所以我要…親眼看看
天鵝絨高級床！
第9話  「GO!」
這不是又鬆又軟嘛  你是哪國的國王啊
希臘
不是吧！
這床是一個謎樣希臘人非法遺棄在橋下的
真的假的！
村長告訴我的
那肯定是假的
被騙了  我徹底被騙了
就在我躺在不遮風不擋雨的水泥地上跟寒冷搏鬥時
你居然渡過了這麼美好的一個夜晚
不是挺好的嗎  我過得幸福
戀人的幸福就是你的幸福
妮諾…
她果然是個電波妹
嗯  是很好
是嗎  你真是太好了
不過  還好沒讓恩人晚上受凍
這個果然就是枕頭嗎
嗯  其實跟著床一起也撿到了一個枕頭的
但是村長說這個枕頭一年只能睡一次
嗯  再長個幾歲就能睡了
這床被子也是一起撿到的嗎
啊  那個是披在這裡的
像這樣
那是防塵布  那果然只是一片布而已！
總之  沒想到你過得還不錯
我能不能回一次家  拿些必需品過來？
嗯  好啊
那我睡個回籠覺  好久沒上午起床了
房間弄好了要讓我看看哦  我想看
好  那我走了
嗯
不過  不知怎麼的放心了
覺得妮諾其實也是個普通人
今後就互相加深理解…
啊  妮諾  晚安
晚安
我快步地離開了那個地方
為了不讓眼淚流下來  拼命抬頭望向天空
「小心晃眼睛哦」河童向我提醒道
利克  多熱你就會死？
啊  平常氣溫是沒問題的
平常  是嗎  那就是能觸摸太陽的程度吧
哎？
下集  第二橋
那種溫度會死人的！
你真弱啊