ED
正文
今天的课就上到这里了  还有要问问题的吗
老师  海星能吃吗
海星？不知道哎 我是没吃过
我是想煮给修女吃
那个人的话应该能吃下去吧  烧过的东西他估计都能吃
是吗 也对啊 那么我先把这个拿去烧烧
哇  好大一只
斯黛拉住手  那只海星还有身子的
目覚めのキスはまどろむあなたに
为朦胧待醒的你献上早安吻
あやかしリップなお姫様
有着海妖般嘴唇的公主陛下
出会いの切符は夢見るあなたに
相会的机票飞向梦中的你
まやかしVIPなエア·フォース
山寨版的VIP航班
時間がないの  いま何時？
现在几时  已经来不及了
授業開始の５分前
上课开始5分钟之前
急いでないの  いま大事
得快一点了  现在很重要
あなたに出会う５分前
距离与你相会  还有5分钟
ヴィーナス  お隣さんなの
金星  原来就在我的隔壁？
どうして？知らない間に
为什么在我不知道的时候
ジーザス　お向いさんなの
耶稣  原来就在我的对面？
聞いてやばいの
问一下就糟糕了么？
大胆　あいつの攻撃
大胆  那家伙的攻击
バイバイ　気づいてない振り
再见  趁不注意的时候甩掉
大胆　あいつの衝撃
大胆  那家伙的冲击
まさに生き地獄
这简直是活生生的地狱
寝起きのキックは挨拶代わりに
叫我起床的飞踢是早安的问候
生足いっつも傷だらけ
双脚上总是伤痕累累
手持ちのチップをあの子に賭けたら
把手中的筹码赌在他身上的话
まばたきみっつでノック·ダウン
只要眨三次眼睛就能击翻你
嫌いじゃないの  嫌なだけ
不是讨厌只是不喜欢
予測出来ないこの気持ち
这种无法预测的感情
期待しないで  暇なだけ
不要期待只是很闲
あなたが消える　５分間
在你消失的  5分钟
ヴィーナス　あの子はいつでも
金星  他总是那个样子
そうなの？いまなら間に合う
是这样吗  现在还来得及
ジーザス　引き返せないの
耶稣  不能重来了么
早く気付いて
赶快察觉到吧
第70话  「礼物」
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
这套衣服…
和他看到我和妮诺kiss后默默离开时的一样啊
翻译：=ω=猫、无爱的飞鱼；校对：青司；
歌词：NT000A、=ω=猫、无爱的飞鱼；后期：魔动小贤；繁化：阿爽。
从那之后他就一直这样了吗
喂  星星
我是海星  我是一只海星
你看  是海星吧
振作点啊  星星
对不起我长得像星星一样很容易混淆
我是微不足道又咸得要死的…
星星！
土豆
反正都是食材
就算是食材也是要烂掉了的
好 我拿去煮了 利克你来尝尝吧
不要啊  会中毒的
你干嘛突然要给修女做菜啊
让我告诉你吧  其实这个是还礼哦
还礼
修女给我买了件一直想要的小可爱啊
小可…
修女是不是觉得我看起来已经是个大人了呢
说不定他其实是喜欢我的啊
怎么可能  修女他不是…
利克呀  我就特别给你点杀必死
很合适吧
这样我就变成了一个人突入敌阵的大人了
这个款式真潮
大人了~大人了~大人了~
这个其实是护具
第71话  「火种」
小可爱~小可爱~我的小可爱~
没想到她收了一件礼物就会高兴成这样
斯黛拉虽然还小
却为了修女一个人从英国追到这里来
要是让她知道修女喜欢玛丽亚的话
肯定会变成第二个星星的
哟 利克 欢迎光临
修女你要去哪里啊
哦  到玛丽亚那里去一下
修女
是吗  路上小心
厨房
斯黛拉  你不在意修女去哪里吗
刚才不是说了吗  他到玛丽亚大人那里去了
玛丽亚大人？
她是耶稣大人的母亲啊
修女饼干烤多了就会给玛丽亚大人送去
不过你这么一说  他最近好像总是把玛丽亚挂在嘴边
比在英国的时候信仰更加坚定了呢
而且仔细想想  好像还在其他地方听到过玛丽亚来着
没 没这回事哦
这边还有很多人我没去搭过话呢
那不是很好嘛
是呢  修女之外的人都无所谓啦
是啊  好险…
修女喜欢牧场的玛丽亚小姐
星星
牧场的那个姐姐叫玛丽亚？
是啊
你在那里揭什么老底啊
那么修女一直挂在嘴边的是…
不是的不是的 你个笨蛋太多嘴了 快帮忙…
混蛋  要失恋的话就要趁伤得不深的时候比较好吧
你这家伙怎么会知道单相思的痛苦
单相思的痛苦
可她还这么小…
斯黛拉
新…
必杀技…
去死吧·玛丽亚！
就这样  就决定用这招了
这样就能粉碎玛丽亚了
粉碎！
貌似我只是碰巧站在最容易被打的位置
第72话  「MSB（疯狂失恋兄弟）」
敢接近修女的家伙  我要让她后悔一辈子
斯黛拉  你应该听到修女成天念叨玛丽亚吧
修女可是被玛丽亚迷得神魂颠倒啊
我知道
那为什么啊  斯黛拉你那个子是怎么回事
你失恋了  你懂吗
不管修女多喜欢玛丽亚
老娘都更喜欢修女  而且高出百倍
说日语真是奇怪
heart break能理解  心痛的感觉老娘也明白
但什么是失恋啊
即使一点希望都没有  但喜欢的感觉不会消失的
大…大姐头
起来吧 在反击之前 来尝尝我亲手做的料理吧
是！大姐头
这就是我充满自信的作品
哇  看上去好好吃
嫩煎海星排
纯天然
趁热吃哦
此乃失恋组合诞生的晚餐
第73话  「暴虐之王」
喜欢是一种强烈的感情
人们有时会从那种感情中  迸发出意想不到的力量
BOSS  到时候了
那就走吧  为了我和修女的爱
对  就像这个
目标  砍下玛丽亚的头
大姐头！
BOSS你太帅了
这也是爱的奇迹
这已经不能认为是斯黛拉了…
砍头！
断罪
断罪！
你们从刚才开始说的东西就太暴力了！
我先说一句  但玛丽亚好歹是个柔弱的女性
担心别人之前  你还是担心下自己的脑袋比较好吧
你还想在敌阵待到什么时候
哎  敌阵？
所以你才到我这里来
应该说逃过来的吧
因为他们边叫着砍头边追我啊
玛丽亚小姐你最好也快点逃
你可能不知道  斯黛拉平常装得很乖巧
但其实是超可怕的那啥
好高兴啊  虽然装好孩子的斯黛拉也很可爱
不过我一直都想和真正的她聊一聊
啥  你知道她平时是装的了吗
你们折腾得这么厉害  我当然知道了
玛丽亚  什么时候开始啊
你要给我们看的是什么
各位看官  马上就来了哦
你把他们叫来的吗
这不是很有趣吗
哈？这完全不有趣啊 玛丽亚小姐你…
没事的  因为我相信利克你会不顾一切舍身保护我的
打扰了！
救救我  利克
人家平时只是在逞强  其实我好害怕的
人家已经吓得腿软了  不过我会一直坐在这里替你祈祷的
你这根本就是要隔岸观火了啊！
哟利克  我还以为你躲在房间里发抖呢
发抖呢
不过要从他们面前逃两次的话…
哎  妮诺
哟
而且  不能让恋人看到我这么懦弱
没事的  虽然斯黛拉现在变成这个样子了
但她内心还是个小孩  我就用大人的理论让她听话
我说 斯黛拉 听好了 你现在很混乱
你这只是一时冲动  而准备干蠢事而已
没事的  她一定能理解的
所以先冷静下来吧
你·给·老·娘·把·脑·袋·交·出·来
玛丽亚小姐  你要是想和那个家伙对话
貌似得有看到死兆星的觉悟
真是的  利克你真靠不住
可是你要问她是人是野兽  她明显像个野兽啊
算了
斯黛拉  你找我有什么事吗
没错
修女  快去阻止那两个人
别说蠢话了  这样做会被玛丽亚…
现在不是说讨厌不讨厌的时候
不  不是这样的
会被玛丽亚杀掉的
会被杀100遍
老娘为了做了你发明了新的必杀技
现在就给你瞧瞧
受死吧…
人呢
你真性急啊  斯黛拉
让我们先来聊聊天吧
大姐头居然会被人绕到背后
还不止如此
你看  刚才还毛茸茸的绵羊们
毛都被剃干净了
难道…就在那一瞬间  不可能
真不愧是玛丽亚
让我想起了第一次遇见她的那天
只是在战场上擦肩而过的瞬间
就被她剃成一根毛的那一天
她那无懈可击的动作  让我一见钟情
那个…不好意思打断一下
刚才玛丽亚小姐的动作是怎么回事啊
话说你是在讲战场回忆？
那难道不是修女你的妄想？
难道玛丽亚以前也是军人？
不  玛丽亚是某国…
没啥  我突然忘记了
被封口了！
我败了？
一直以来  一直以来…
都是为了让修女喜欢我才在努力修行的啊
斯黛拉
这么弱小的我干脆…我干脆…
切腹算了！
Wow！Samurai！
大姐头  冷静
放开我！
冷静
你一点都不弱啊  斯黛拉
干嘛啦玛丽亚  大姐头才不需要你安慰
能在自己喜欢的人面前袒露心声
很了不起哦  小斯黛拉
你是个非常坚强的好女孩啊
我们能不能当朋友呢
当你个头！
大姐头可不是输给你了
没关系  大姐头的仇就由我来…
Shooting Star！
啊呀 斯黛拉 这招式还真是可爱啊
那…那下次也教给你好了
糟糕透顶  史上最凶恶的二人组诞生
第74话  「真身」
喜欢的杂志和可乐
再来一包七星
好的
如果全世界的女孩子
一共是790元
全都是齐刘海该多好啊
喂  刚才那个人真帅
没错  那人偶尔会来这里买东西
就算全世界的女孩子
可我…可我还是最喜欢你的齐刘海啊！！
啊  今天天气真好啊
总觉得有些心潮澎湃
不过 偶尔上来一次 上面的世界还真是正常啊
啊  有个普通人下到河岸去了
糟糕  得赶紧把他叫回来
不能进去啊  那是星星的拖车
莫非他以为那只是一辆普通的破车吗
刚才那位 不行啦 那里有人住的
快点  趁你还没看到可怕的东西之前
快出…
干啥
除了你之外  还有别人进了这辆车吗
啥？这儿只有我一个人啊
啥？可是刚才…
莫非你…把他吃了？
啥？
是这样吗 不 只能是这样了
我现在终于明白了
正面
真身
装饰
真正的嘴
侧面
真身
装饰
真正的嘴
底面
真身
装饰
真正的嘴
你的真身其实是那个面具吧！
你好  能和我交个朋友吗
哇 好可爱 好啊好啊
你用那Q版的外表  装扮成妖精接近那个青年
哟  我进来了
装作天真无邪地把青年请进拖车里  然后趁他不注意…
就像这样汲取人类体内的养分为生
你这寄生生物！
这也太吓人了好吗！
第75话  「一等星」
你这该死的吃人海星！
真是的  烦死了烦死了
不是啦  刚才那个青年就是我
一大清早的想去便利店买点东西而已
切  真不该不戴面具就出门
不戴面具…那刚才的青年就真的是你
也就是说你也承认那东西是「面具」了？
不是面具还能是啥
我还以为他会和村长一样  坚持自己是非人类呢
那你干嘛要住在桥下  还整天戴着那破玩意儿啊
这是我一贯的主张
面具男的素面和女生的素面一样  是重要的个人隐私
就凭你  还不值得我露素颜
谁管你那少女情怀啊
我还以为那东西是你的生活理念  才没说什么的
这当然是我的理念
好吧  我今天心情好
就破例告诉你这面具的由来吧
这家伙要开始讲自己的往事了么
对  那是在四年前
正逢我的第三张专辑拿下公信榜榜首的时候
等会儿  你说公信榜啥？
你干嘛一副失望的表情啊
我可不想在这听你讲妄想
我说的全都是事实！
就凭你那畸形的歌怎么可能出道！
畸形…
哼  还挺犀利的啊你
老老实实就承认了啊 我话说得太重了吗
没错  我是没有作词作曲的能力
但我的制作人可是个才华横溢的男人
我只是按照他的指示在唱而已
但对外我却说全都是我自己创作的
当时的我整天都很烦躁
每到休假就跑到这桥下来
唱着那些被毙掉的原创歌曲
或者来一段缓解压力的即兴曲子
喂  那位小姐
听我唱歌很无聊吧
没错  那时坐在那里的少女正是我命运中的女神
那个…我稍微插一句
干嘛啦 我正讲到精彩的地方 看着点场合啊
先不管这个  你的脑袋怎么还有阴晴圆缺啊！
话说  怎么从那时候你就开始戴这东西了
自古以来玩摇滚的人都有点自虐的
而我的癖好就是戴月亮面具
Q版的席德维瑟斯啊
嘛…总之
那时坐在那里的就是妮诺
我本来想一个人待着  所以就一直无视她
蚯蚓蚯蚓爱吃土
那么难吃还…吱吱…吱吱…吱吱
可妮诺却一直在听我唱歌
喂 我说 你有名字吗？
看了就知道了吧  我叫月亮啊
月亮？
少开玩笑了  月亮不是在天上挂着吗
即使如此  我也是月亮
有什么证据吗？
月亮是个只能借助太阳才能发光的星体
我也一样  如果没有制作人那个太阳就什么也唱不了
凭自己的力量没法发光  是个没出息的卫星啊
看吧  果然你还是在说谎
啊？
你不是一直在自己唱歌吗？
这种歌和我工作时候唱的歌相比简直就是渣啊
可我喜欢
你才不是月亮呢
你应该是闪亮的一等星才对
让我说中了吧
她说金星人是很会辨认星星的
所以你也别就这么戴个星星面具啊！！
你这家伙  听了刚才那么美丽的故事就这种反应啊
不 我只是不吐不快而已 其他的就概不评论了
哼 算了 今天我的恋爱运可是MAX啊
不过  如果刚才他说的都是真的
这家伙岂不是个很了不起的家伙？
我说你啊  之前很红的吗
嗯？是啊
现在回想起来还真是不错的回忆呢
那就稍微试探他一下吧
你上过「笑一笑又何妨」么
（笑っていいとも，富士台著名综艺节目）
啊 上过上过 真是怀念啊
明天能过来吗？
又何妨
当时我的死党约翰·列侬还给我打电话来着
然后等我参加节目的时候就给猫王打了一个电话
又何妨
他喊得嗓子都哑了
要我说啊  他只不过是个精力过剩的大叔而已嘛
真厉害啊  话说那不是「通灵大会特别节目」之类的么？
哎呀  直播的时候猫王还把自己家的住址给…
那两位都是故人了吧
果然应该还是这家伙的幻想
あの日夕暮れ
那一天的夕阳西下
不意に笑い声
不经意听到的笑声
愛のカケラ  探すたびに
每一次出发寻找爱的碎片
いつも何故か  寂しくなる
不知为何总觉得孤单寂寞
もう行かなくちゃ  この空泣き出す前に
必须得走了  趁这片天空哭泣之前
サカサマになって  君の事探して
整个人倒转过来  去寻找你的身影
いつまでも僕らは  たどり着けないまま
直到永远  我们也无法到达
橋の下に立って  流れる渦に在って
站在这座桥下  置身于漩涡之中
いつまでも僕らは  その答え探して
直到永远  我们都在寻找这答案
第76话  「荒川即兴搞笑预选赛」
哎？怎么不是漂流台
本来该轮到妮诺了  可她睡得死死的
没办法只好连床一起…
这要是掉下去了岂不是很危险
妮诺小姐  我来了
妮诺那家伙  睡相还是这么暴力啊
不  那是我传授给沉睡妮诺的合气道
哎？那可就是相当精彩的即兴搞笑了
没错  是即兴搞笑
名曰  The
睡美人之怒
床头打架床尾和
啊  还是你那个妙诶
修女  这个怎么读？
斯
这个呢？
黛
拉
那这个呢
我爱…
斯黛拉  到时间了
下集  第10桥
果然还是应该放弃交涉选择武力啊