玲奈  没有再乘坐过奇怪的巴士了吧
嗯  多亏了大家
要多加小心哦  毕竟不知道怪灵什么时候会出现
没错  不能掉以轻心哦
那我就先走一步了
再见
好的  明天见
咦  晴彦同学是坐巴士上学的吗
总感觉好奇怪  等一下  晴彦
啊  等一下我  舞姐
晴彦  我说晴彦
不行  叫不醒
和之前的玲奈一样
蛊惑玲奈的怪灵又出现了吗
怎么会这样
好像到家了
有点像晴彦的家呢
看看里面的样子吧
我回来了
在这里也是冒牌关西腔
啊  有人来了
欢迎回来  小晴晴
嗯  我回来了  舞
诶  我?
话说为什么穿成这样啊!
死库水!
姐姐大人!
啊  舞  今天也好美啊  真是把持不住啊
真是的  小晴晴讨厌啦
真是相亲相爱啊
那个人不是我!
果然最棒啊  做个好梦吧  Honey
妻子…
姐姐大人被…
为什么会变成这样子啊
因为这是一条晴彦同学的愿望
你什么时候来的
我很在意所以跟过来了
水无濑同学  这是晴彦的愿望是什么意思
这个怪灵是将人类压抑在内心的愿望及欲望实现的类型
虽然和缠上玲奈的怪灵不是一个类型
不过性质是一样的
也就是说晴彦被那个怪灵缠身了对吧
这就是…晴彦的愿望
不行  真是把持不住啊
宰了你丫的!
不要做出过激的举动  因为这个世界本身就是怪灵
行动不慎的话有可能会无法出去
不过  如果这真的是晴彦的愿望的话
那么舞姐对于晴彦来说就是…
我怎么会…
突然被这么说我很困扰啊  我可是…
又来了一个人
啊  欢迎回来
哇  玲奈好大胆
这…这不是我!
玲奈也是被带进了这个世界啊
是晴彦的妹妹吗
我回来了  玲奈  我最爱的妻子
诶  玲奈也是妻子吗?
而且最爱又是什么意思啊
冷静  这不过是梦中的世界
完全是按照一条晴彦的幻想形成的
这里没有法律也没有伦理
你还有空慢慢解说?
我们都…都变成那副羞耻的模样了
那不过是幻影  是怪灵罢了  不是真的
现在的首要任务就是想办法唤醒他
喂喂  Honey们  给我一点喘息的时间啦
不要啦
就算是幻影  还是感到火大
就算知道不是真的  还是感到害羞
诶  看起来不是乐在其中吗
后宫啊
不论外表上如何  男人的理想都是这副德行
怎么说得好像跟你无关一样
啊  又有人来了
汪
乖乖  小糸  有做个乖孩子吗
汪  搓搓
好痒啊  真是的
真是把持不住啊
这是什么啊  家里着火了
晴彦!
不知廉耻的人就应遭到天诛!
把这个男人从这个世界上除掉看来是最好的解决办法呢
真是…把持不住啊!
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
可喜可贺
一点也不可喜可贺!
翻译:小E   时轴:秋穗姬   后期&BDRip:小圣