如果电脑变成这样  那真是让人着急啊
为了预防紧急事态
拷贝电脑里的数据是很重要的
晴彦他啊
经常在浏览奇怪的网站时中奇怪的病毒  而惊慌失措哦
别说这种难听的话
露露刚才的话都是假的  骗人的
诶!你最近还…
正如电脑那样
如果人类的记忆也能被拷贝或是被备份  就会十分便利
在现实里  这样的研究也已经正在进行中
我并没有骗人
只要把我的记忆拷贝下来再加以调查  不就能搞清楚了吗!
很遗憾  这方面的研究对象只限于人类
怪灵的记忆并不包括在内…
那个啊  晴彦他当时浏览的东西啊
有好多胸部丰满的女生…
所以呢  这次的故事是关于记忆的
Noside blue Dive into Deep
Naked
Dive!
Naked Dive!
い
ったい
何
が
正
解
なん
だ
ろう
正确答案究竟是什么
タ
イ
ム
ライン
FAKE
在时间线上遍地盛开的FAKE
What
is
reality?
What is reality?
なん
Mirage
无论绝望或欢喜  都只是过眼云烟般的Mirage
溢
れ
る
イン
フォ
メー
ション
揺
らい
でい
る
ノン
フィク
ション
溢出的Information  岌岌可危的Non-fiction
Judge
红色的冷静  蓝色的热情  暧昧的审判
ジャッジ
見
透
かし
ちゃう
ジー
らし
驯服看透真相的耶稣
無
関
心
ヴィー
ナ
ス
気
取
って
る
假装不感兴趣的维纳斯
迷
走
幻
想
Highway
Seek
your
way!
迷路  幻想  Highway  Seek your way!
Inside
Noside
しょ
Inside Noside  是否已经欲罢不能
って
蜜
の
味
妄想无论何时都甜如蜜
Outside
Noside
そ
れ
じゃ
物
足ん
ない
な
ら
Outside Noside  如果这样还不够
『本
能』
を
曝
せ！
肌肤
那就暴露『本能』吧!
はだ
さあ
Naked
Dive!
感
情
を
放
って
来吧  Naked Dive!  释放情绪
REAL
を
对真实的你一探究竟
没错  Naked Dive!  冲动的Myself
そう
Naked
Dive!
衝
動
の
Myself
いん
じゃ
ない
只要好奇心不言放弃
Making
your
world!!
べ！
Making your world!!　 忘我地呐喊吧
Changing
your
world!!
限
界
は
ない
さ
Changing your world!!  没有所谓的极限
Making
your
world!!
答案
Making your world!!  迈向未知的真理
こたえ
Changing
your
world!!
拓
け
New
World!
Changing your world!!  开辟吧New World
我是川神舞
弗塞亚学院高中部二年级学生
从属于驱除怪灵的社团
虽然今天是节假日
但接受了姬野爱丽丝老师的指示
小舞  你好啊
现在正和大家一起外出
舞姐…
抱歉  我们刚才稍微去了一趟便利店…
你们俩一起行动  关系不错啊
哎呀  我和玲奈只是碰巧…
我只是碰巧和晴彦在同一家便利店而已
碰  巧
也没必要这么斩钉截铁地否定嘛…
老实说  我们E小队总是失败
在社团里的地位不高
正希望在近段时间扳回颓势  奋起直追
真开心啊
记忆复制粘贴作战
大王具足虫真的太帅了
诶?  我很怕那个…
学姐?
有点…
…想起了我的童年往事
舞姐你小时候是怎样的小朋友呢
这个啊  虽然你们很有可能会觉得我在骗人…
我是个乖巧腼腆的爱哭鬼
绝对在骗人…
投降  投降  投降!
我相信这是真的
啊  肯定是个可爱又讨人喜欢的小女孩吧
先别说可不可爱
我从前真的非常认生
根本不敢面对初次见面的人投来的目光…
但是  有那么一次…
没错  那是很久之前的记忆了
如同魔法一般不可思议的回忆
喂  差不多该放开他了吧?
抱歉
好  电车来了  我们走吧
是  舞姐
这应该是最近才见过的大姐姐们吧  阿尔布雷希特
那么  关于这次的怪灵…
黄昏时分正要通过大桥的时候  却遭其阻拦
还说什么「想通过的话就先打倒我吧」
注：武藏坊弁庆  平安时代著名僧兵  源义经的家臣
这怪灵简直像弁庆一样啊
是的  由它从河水里出现来判断
一定属于水属性
那么  用土属性的攻击就能打倒它吧
没错  我们鼓足干劲解决掉它吧
就是这里了
天色暗下来了
注：「逢魔时」（おうまがとき）  又称「大祸时」（おおまがとき）  即大祸降临之时
百鬼夜行排行三十一  日本阴阳道认为黄昏是人与鬼怪可以同时出现的时段
黄昏时分被称为「逢魔时」
是魔物最容易出没的时段
或许它很快就会出现…
学姐  你怎么了?
我总觉得这里的景色似曾相识…
是怪灵
那个逐一地找来往行人麻烦的怪灵就是你吧
我来当你的对手
我并不是在找他们的麻烦
一切准备都是为了实现我们的志向
什么?  你属于能对话的怪灵?
就像这样等下去  总有一天能够实现心愿
我们这么做正是出于这个考虑
张口志向闭口心愿  你什么意思啊
能告诉你的事情…  川神舞
将你呼唤至此  正是我们的目的
我?
又来一个!
我们判断  你对自己的水准持有自信
如果做出这样折损名声的事
你就一定会出现
你们的目的是学姐吗?
可是  为什么…
我虽然并不清楚你们什么意思
如果想和我交手  我自然奉陪
输了就等着被封印吧
来吧  要上了
好棒啊
看来完美地躲开了呢
小舞陷入危机
亚金伯阿斯
那个瓶子是什么?
启示  用红颜料来代替血
从古至今  从今往后
遵从主的规诫
扎扎斯  扎扎斯  纳斯纳扎斯
解除罪障的魔性吧
苏醒吧  马可西亚斯
这家伙是什么啊?
学姐!
舞姐
别做多余的事
我还没输
舞姐  振作一点
现在哪还有功夫逞强啊
战略性撤退!
川神舞
好好修炼一番再来吧
我们就在此地等着
好…好厉害啊  阿尔布雷希特
第二天
我不会就这么放弃的
下次一定要赢!
可是那些怪灵的目标好像是舞姐啊
大概是从什么地方听说我很厉害吧
所以找上门来了吧
呐  今天有什么样的委托?
好像有怪灵在破坏公园的花坛
你呢?
有一组摇滚乐队怪灵很扰民  让我想想办法
翔介  你今天要去哪?
山那边的自然公园
钟乳洞里好像出现了个大秃头
在吓唬那里的观光客
这样啊  小心点哦
你们也要加油哦
大家好像都很忙啊
我们也不能再磨蹭了
得快点想想对策
但对手有两个人啊
我们不找两个人的话很难赢吧?
那也得再找一个和舞姐一样强的人啊
好吧
从现在起  开始拳法特别训练吧!
变得有些不得了了啊
和姐姐一样的道服
感觉有些开心啊
首先是腰腿的锻炼
跟上!
无礼之徒!
玲奈  一分!
晴彦和露露根本不用考虑
玲奈会一点护身术起码还有点作用
为了帮上舞姐的忙  我会努力的!
你有这份心我很高兴
但让女孩子去做危险的事也有点那什么…
但是…
好意我心领了
但还是这家伙使唤起来方便
突然要我变强我也做不到啊
就是觉得自己做不到才真的做不到
觉得自己输了的瞬间那就真的输了
等一下  这股热血劲头是什么情况?
这么突然我做不到啊
所以大家才不愿意和小舞组队啊
简单来说只要和学姐一样强就行了吧?
只要把学姐的记忆复制一份给我就行了
记忆一词也有很多种
通过学习获得的知识
如何乘坐电车
如何洗澡之类的一般常识
就是意义记忆
自己的名字还有家族关系
个人经历等关于自己的事情
就是故事记忆
还有如何骑自行车
如何翻单杠等关于身体行动的
就是手续记忆
格斗技当然也属于这个范围
那就是说把我掌握的招式连同记忆复制  移植给你吗
这种事做得到吗?
嗯…关于记忆还有很多未查明的事情
根据某个学说
人的记忆就像电脑的云端一样
记录被保管在集合了全人类的无意识的地方
回想起某件事
就像从外部服务器下载文件一样
如果这个假说成立
记忆数据可以存取的话
那就有可能习得别人所掌握的技能
说得好假
你绝对只是讨厌训练而已吧
没…没那回事!
八十年代新科学也有相似的讨论
虽然那时候被当作是可疑的假说  但是…
我听到你们说的事了
我觉得值得一试哦
一条君是可以召唤怪灵的特殊能力者
也就是说他拥有可以和另一个世界交流的稀有能力
稀有啊
一条君的话或许可以复制川神同学的技能
登录到不存在这个世界的人类记忆保存服务器上
真的吗?
为什么你会吃惊啊?
我也是阿赖耶识公司的研究人员
这次尝试我非常想做成报告发表
姬野老师这么说的话
也不是不能试一试
但具体该怎么做?
没问题
我有个好主意
为什么要和你在这…
这也没办法吧
因为老师让我们这样做啊
听说这是川神同学小时候经常来玩的地方
因为要进行记忆共享
所以我推荐他们一起来回忆中的地方逛逛
这样真的能成功下载记忆吗
如果让他们共同拥有相似的体验的话
说不定记忆也可以同步
特异能力还有很多未解之谜呢
不过这明摆着就是约会啊
这里就是你们的葬身之处
在那个世界慢慢后悔去吧
弟子  现在正是使出那个招数的时候
是  师父
天之怒涛
地之鸣啸
双龙合一  此刻降世
必杀  龙卷地狱车
这  这是…
听说这是她小时候很喜欢看的电影
现在正好重映  真是太好了
加油啊  不是说好要共享我的记忆吗
人类不会飞还真是不方便呢
这里也是回忆中的地方吗
听说她小时候经常和父亲来这里
看来是一位热爱运动的父亲
然后我们回到了怪灵最初出现的地方
今天真是去了好多很怀念的地方呢
也不知道能不能成功共享记忆啊
我想起来了
我以前来过这里
幼儿园郊游的时候
因为那个时候建筑物很少  所以记不太清楚
腼腆的我和大家分开之后  一个人在这里玩耍
然后有两个不认识的孩子向我打招呼
原本非常怕生的我不知为何很快就融入了她们
当时也没有问她们的名字  也不知道到底是谁呢
又出现了呢  川神舞
又是你们
不可以  记忆还没有复制成功呢
没关系  因为我本来就没指望那个
晴彦
有隙可乘
学姐!
这是什么
这是…
成功了
我成功连接到了舞学姐的记忆
诶  真的成功了吗
学姐  试着回想一下拳法修行的记忆
我知道了
让我想想…
快醒醒  快醒醒  快醒醒
刚才那是…
你们二位都没事吧
舞学姐
舞学姐  你小时候见过她们
她们是?
什么  怎么回事
难道你成功地复制了她的记忆吗
没错  那是幼儿园来这里郊游时的事
喂  川神舞  你不会不记得我们了吧
这里是我们初次见面的地方
投降  不行  我投降啦
再和我玩一会儿嘛
不要  不要啊…
这就是舞学姐在幼儿园时期的记忆
为什么  这和我的记忆不一样啊
呐呐  这次我让你们对我使技能嘛
不要  不要啊…
我们偶然来到此地修行
却惨遭突然找上门来的你的虐待
为了一雪前耻  这些年来我们不断修炼至此
这到底是怎么回事
大概是记忆被篡改吧
篡改?
人类总是会轻易将记忆篡改为对己有利的事实
也就是说  舞学姐其实并没有自己所想的那般腼腆乖巧
我早就觉得奇怪了嘛  小舞怎么可能性格腼腆呢
不过  朝气蓬勃的舞姐也很可爱
川神舞  胜负还未分呢
忍辱负重长达十年  给你看看我们修炼的成果
大家  都退下
舞姐
晴彦  快点去啊
但是  你突然这么说我也…
现在的一条君就相当于川神同学的备份数据
如果原型身陷险境  那就轮到你出场啦
快点  晴彦
上啊
晴彦
好帅气
好厉害  这样的话就算是我也能战斗
舞学姐  交给我吧
咦  好像已经没什么体力了诶
耐久力不足  体力不足
看来不具备与技能相称的基础体力呢
真是完全派不上用场
那男的根本算不上是对手
我们两个一起上
舞姐
一条君  使用五行之力如何呢
什么?
使用特异能力  或许能弥补体力不足吧
是…是吗
源自五行万象
用土之力镇压水
将脾内土之气充满双拳
哇  像小舞一样
干得漂亮  晴彦
源自五行万象
用土之力镇压水
来吧  破邪显正之战一触即发
可恶
晴彦  准备出那招
好
天之怒涛
地之鸣啸
双龙合一  此刻降世
必杀  龙卷地狱车
看来我们的修行还不够呢
不过这才算得上是我们的宿敌
值得我们去打倒她
你们才是真的很厉害
说实话我们赢得也很艰难呢
总有一日我们将会重新来挑战你的
在此之前请多保重
嗯  我等着你们
舞姐
辛苦了
小舞努力了呢
是的
你偶尔还是有点用嘛
果然  好帅
第二天
记忆真神奇啊
以前的自己原来是那样的啊  真是大吃一惊
暧昧不清  难以捉摸
人类的记忆就好像是怪灵呢
就算失去了回忆
再去创造新的回忆就好了
你和那些怪灵  说不准关系也会有所好转
说什么大话呢
好痛
话说  小舞的记忆究竟如何
其实她的记忆还没有从我脑中消失
一不当心很有可能把舞学姐的记忆和我自己的混在一起
等等  真的假的
不用担心  过两三天就会忘记了吧
这和彻夜学习很容易就忘一个道理
我要提问  小舞什么时候开始穿胸罩的
我想想  小学五年级…
不许回忆  给我失忆  立马
就算你这么说…
小舞的三围呢
我想想  九十…
不要啊
舞姐和晴彦君  还有露露
他们关系好得就像一家人一样
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
我也…
我也有一天  会和他们关系好到打成一片吗
翻译:心语&哦吼汗&sakura酱&148酱   校对:小E   时轴:秋穗姬   后期&BDRip:小圣   特效:萌えリリ
不经意间  我陷入了沉思
新しい私でどんな時も向き合いたい
以崭新的自我  随时都乐意面对
みんなで笑顔になれ！
大家一同欢笑吧
好きな事が出来てたって
就算有了喜欢做的事
一方通行じゃやっぱ物足りないんだ
如果只是独自行动  还是远远不够
誰かに伝えたいんだ
好想与某个人分享
嬉しすぎると泣けちゃうし 悲しすぎると笑っちゃう
开心过头会喜极而泣  悲伤过头会哭笑不得
そんな毎日にトクンてきてるの
每一天都是如此见效
ぼんやり膨らんだ夢は　きっとすぐ破裂しちゃう
悠然膨胀的梦想  必定很快就会破裂
悔しかったあの日のPain（No need!）
曾经的伤痛追悔莫及（No need!）
掴むべきはこれからのShine（Yes!）そう（Yes!）叶えるから
应该把握的是闪耀的未来（Yes!）没错（Yes!）一定能够实现
（ぜったいにできるって！）
（绝对能够做到）
鳥が空を飛ぶように 星が夜を飾るように
像翱翔天际的小鸟  像点缀夜空的繁星
当たり前みたいにいつも 誰かに見てもらいたい
理所当然  希望有人能关注自己
一人じゃないよ 真っ白な心で迎えた朝は(ハツラツだよね)
你不是一个人  以纯白的心迎接的早晨（一定神采奕奕）
だから元気を送ろう
所以打起精神来吧
Alright 変わってく景色
Alright  春去秋来的景色
Always 一緒に見たいな
Always  我想与你一同欣赏
Alright もちろん全力
Alright  毫无疑问拼尽全力
Always 純真でIt's alright!
Always  保持纯真It's alright!