劳累后泡温泉真舒服啊
真不文雅  像个大叔似的
有什么不好嘛  又没有男生在
真是极乐  极乐啊
一时兴起把晴彦同学送出去了  他真的没事吗
现在估计在度蜜月吧
啊  忘了拜托他带礼物了
但愿他没事
那个  马可西亚斯和克苏鲁是从哪来的呢
确实  召唤也就是从某个地方叫过来的意思吧
晴彦同学说是恶魔  难道是地狱或魔界一样的地方吗
确实无法断言怪灵们不会生活在除了这个世界外的其他世界呢
而且  比起晴彦原本想要召唤的画中的马可西亚斯
实际的马可西亚斯不是很小吗
这是为什么呢
难道说  画只是晴彦同学的理想
真正的马可西亚斯其实很小
马可  今天是你喜欢的魔界牛肉干哦
哇
啊  马可  是召唤的信号
看来晴彦陷入危机了
妈妈  我去去就回
路上小心哦  不要受伤了
妈妈真爱操心啊  没事的  我去去就回
神明大人  请保佑马可吧
像这样  经过了许多的试炼  马可终于变得强大了
那副样子正是晴彦同学画的画
儿子奔赴战场  妈妈当然会担心了
没事的  妈妈  丸子就由我来守护
我得告诫晴彦不要随随便便召唤
那个…
怎么了  久瑠美
我是这么想的
哇  哇  哇
我说你们  不要摔跤受伤了哦
好的  好的  好的
今天是久违的休假
平常没时间陪它们  今天就好好地陪它们玩吧
快看  快看  爸爸
有个奇怪的东西在发光
对不起你们  爸爸要临时加班了
光靠你们自己能回家吗
说得是啊  次郎
没事的  一郎哥哥
我已经决定了不会再说任性的话了
你们长大了呢  妈妈就拜托你们了
咦  三郎在哪呢
不行  三郎  那个东西很危险
三郎
三郎  你为什么来了
得快点把你还给你爸爸才行
毁掉了父子幸福的时光
何止如此  还错误地把它召唤了出来让它战斗
晴彦  你真是太残忍了
等一下  那这样如何
你真是可爱啊  丸美
啊  不行啊  丸子  在这种地方
没事的  没有人看到
笨蛋  这可是常识的问题
有什么不好嘛  丸美
丸子
又被召唤了  你要走了吗  丸子
对不起  丸美
不要  不是说好了今天会一直陪我吗
为什么你又…
既然有人召唤  无论何时都必须前去
这就是  誓约
不要走
不要阻止我
不要把我们丢下不管
我们…
对不起一直瞒着你
如果我能活着回来  我们再详谈吧
我走了
绝对要回来啊  丸子
不  孩子他爸
丸子  怎么这样…
丸美  好可怜…
晴彦  你才是真正的恶魔
看来必须把晴彦除掉才行
咦  不过为什么丸子变小了呢
这…一定是有很多复杂的原因啦
你这太敷衍了吧
怎么了  久瑠美
天上有人掉下来了
怎么了怎么了
这不是晴彦吗
终于回来了
晴…彦!
做好觉悟吧
等一下  你们说什么呢
这就是丸子所受到的伤痛!
丸子是哪位啊?!
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:小E   时轴:秋穗姬   后期&BDRip:小圣