什么什么  你在做什么呢
像这样紧盯着天花板的污痕
哎呀不可思议  浮现出露露的脸庞
一旦这样觉得  怎么看都觉得是露露
诶  这哪里看得出来是我啊
人类的眼睛就好比这样  经常会出现错觉
正如格式塔心理学所说  大脑会擅自补充不足的东西
诶  好违和  你那什么打扮啊
像这样  用太阳镜遮住眼睛的话
哎呀不可思议  一瞬间就成了帅哥
确实  女人带上面罩也会让人觉得是美女
就像这样  擅自对看不见的部分进行妄想
就会觉得是帅哥
有一句谚语也说到
夜目  远目  斗笠之内
夜晚从远处看  斗笠之下隐约可见的女人看起来很漂亮
但如果不仔细看的话  会擅自期待是美女呢
综上所述  人类的视觉并没有那么靠得住
咦  露露  去哪了
像这样从远处看去  晴彦确实看起来像帅哥
这么说露露也一样  从远处看去真是大美女
什么嘛  真过分
喂  快住手
真是的
好痛
烦死了
Noside blue Dive into Deep
Naked
Dive!
Naked Dive!
い
ったい
何
が
正
解
なん
だ
ろう
正确答案究竟是什么
タ
イ
ム
ライン
FAKE
在时间线上遍地盛开的FAKE
What
is
reality?
What is reality?
なん
Mirage
无论绝望或欢喜  都只是过眼云烟般的Mirage
溢
れ
る
イン
フォ
メー
ション
揺
らい
でい
る
ノン
フィク
ション
溢出的Information  岌岌可危的Non-fiction
Judge
红色的冷静  蓝色的热情  暧昧的审判
ジャッジ
見
透
かし
ちゃう
ジー
らし
驯服看透真相的耶稣
無
関
心
ヴィー
ナ
ス
気
取
って
る
假装不感兴趣的维纳斯
迷
走
幻
想
Highway
Seek
your
way!
迷路  幻想  Highway  Seek your way!
Inside
Noside
しょ
Inside Noside  是否已经欲罢不能
って
蜜
の
味
妄想无论何时都甜如蜜
Outside
Noside
そ
れ
じゃ
物
足ん
ない
な
ら
Outside Noside  如果这样还不够
『本
能』
を
曝
せ！
肌肤
那就暴露『本能』吧!
はだ
さあ
Naked
Dive!
感
情
を
放
って
来吧  Naked Dive!  释放情绪
REAL
を
对真实的你一探究竟
没错  Naked Dive!  冲动的Myself
そう
Naked
Dive!
衝
動
の
Myself
いん
じゃ
ない
只要好奇心不言放弃
Making
your
world!!
べ！
Making your world!!　 忘我地呐喊吧
Changing
your
world!!
限
界
は
ない
さ
Changing your world!!  没有所谓的极限
Making
your
world!!
答案
Making your world!!  迈向未知的真理
こたえ
Changing
your
world!!
拓
け
New
World!
Changing your world!!  开辟吧New World
呀  合宿啊
真让人雀跃不已啊
会去哪儿呢
真是的  翔介你好吵啊
水珠的奇迹
稍微热闹一点有什么不好嘛
真是可爱的水珠花纹呢
是的  这是今年夏天的流行款式
小学部的朋友们也都穿水珠花纹的衣服
原来今年是流行水珠花纹啊
好期待啊  舞姐
嗯  是啊  海边的旅馆真是太棒了
最近因为消灭怪灵一直都很忙  难得的暑假一定要尽情玩
喂  小糸  你是不是吃太多点心了?
要吃吗
不  我并不是想吃所以才看你的…
谢谢你
忧郁啊
哇  好可怕的表情
我讨厌夏天嘛
天气这么热  为什么要出门嘛
我明明想一直呆在家里读书啊
喂喂  不要说些丧气话嘛  先生
你这样也算是高中男生吗
他说得没错  晴彦
你仔细想想
夏天  大海  太阳  能联想到什么
拾潮赶海
才怪啊
喂  你带了什么泳衣来了
我啊…
原来是泳衣!
你才发现啊  笨蛋
这是属于我们的夏天  晴彦
我今年选了布料较少的款式
那很环保嘛
舞姐带了什么泳衣来呢
呀  我很难找到合适的尺寸
就是普通的比基尼而已啦
我也穿得很大胆嘛
这样啊  那太好了
诶  真过分  你那什么态度啊
对女士太失礼了吧
我的天啊
大海  最棒了不是吗
哎呀
这个地方真是雅致啊
打扰了
咦  好安静啊
确实
没有人
嗯
虽然很宽敞
但是好冷清啊
这氛围就算闹鬼也不奇怪啊
我有点害怕
哎呀  欢迎光临
非常抱歉没能亲自前去迎接
啊  没什么
无奈人手不足
那么关于这次夏季合宿  有些话想对大家说
其实选择这个旅馆是有原因的
拜托你了
是
每年到了夏天  海岸边有大量的海水浴游客
同时也是我们旅馆一年中生意最兴旺的季节
然而  今年初夏…
怪灵出现了吗
嗯  自从那个怪灵出现以来  经常会发生奇妙的现象
传言很快就散布开来  游客们也对我们旅馆敬而远之了
所以才没有人啊
那个  奇妙的现象具体是指什么
那…那个  我很难说出口
我只能拜托各位了  请多指教
哇  事态好严重啊
毕竟发生了难以说出口的大事件啊
那个老板娘  一开始我就觉得有隐情
话说露露你为什么在男士房间啊
诶  嘴上那么说  翔介
女孩子在这里你其实很开心对吧
哈  我对小不点才没兴趣呢
哇  你那什么态度
难怪翔介不受女孩子欢迎
你刚才说了什么吗
我才不道歉呢
还以为是来度假的呢  原来是消灭怪灵啊
难得的暑假  真是太遗憾了
不过啊
作为奖励  如果击退怪灵  住宿费和饮食费都免费
新鲜的鱼也随便吃
随便吃
手工甜品也随便吃
手工甜品
温泉里有熊先生在等着
熊先生
原来有温泉啊
好厉害
到时候大家一起去吧
温泉
随便吃
甜品
熊先生
既然如此就赶紧打倒怪灵
再好好享受夏日时光吧
全免费啊
让夏日大海回归和平!
怎么能让怪灵打扰我们享受夏天呢!
好  说得对!
喂  晴彦
赶紧出去采购  顺便去海边踩点吧
真是一片祥和的海啊
看上去实在没有会出现怪灵的迹象…
喂喂!  怪灵出来啊!
喂  别喊了
晴彦
你们俩是出来采购的吗?
嗯  顺便来侦察怪灵的踪迹
怪灵怪灵…
可是这里这么平静…
确实啊
莫非是因为知道我们来了
所以已经逃走了?
嗯…这片海滩已经没人来了
或许已经去了别处
是寂寞了吗?
学姐…
好  晴彦
怪灵似乎已经消失了
肆无忌惮地敞开玩吧!
是啊  已经是傍晚了
明天再使劲享受夏天吧!
好
那今天一起玩游戏吗?
来比比打乒乓球吧
不  我想在房间里好好休息…
泡完温泉后  大家会合吧
好主意…
已经吃不下了…
晴彦
学姐…
怎么了?
总感觉睡不着
我也是
翔介打鼾太吵了…
我向来独睡一间  所以没法好好睡
我也一样
独居久了  孤独就成了习惯
甚至不觉得自己孤独了
不如说更喜欢一个人待着
喜悦的事  痛苦的事
虽然之前发生了很多事…
怎么说呢  有同伴在身边感觉也不错
…我现在是这么想的
是寂寞了吗?
学姐…
干什么呢?
是要亲嘴吗  亲嘴!
说什么呢!
再说现在也没这个气氛吧!
就是!  说得对!
什么嘛  无聊死了
舞姐?
咦?
你们怎么在这里…
你们…
一睁眼  发现被子空了
抱歉  夜空实在太美
哇  真的啊
是银河吧
月亮也好美
我已经想到会这样了…
啊  是团子!
赏月团子!
真是的  你从哪里拿来的?
能吃吗?
我也要吃
我开始吃了
真好吃
快快  晴彦再不来就没了
好好…
真够雅致的…
好  要游泳了!
有点难为情啊
是海!
戴耳机没事吗?
防水
哇  好宽敞
好美的海
真棒
夏天…
我们的…我们的夏天来了!
啊?  不会吧  怪灵?
好大!
喂…这是什么啊?
可恶!
各位没事吧!
抱歉…
喂  这什么啊?
到底是怎么回事?
晴彦  要是敢看这边就打扁你
我没看…
没事吧?
突然起了很浓的雾…
原来是这么一回事啊
是的
终于明白您那番话的意思了
海岸边出现海坊主怪灵
令人眼产生奇妙的错觉  并自得其乐
看来是个通过恶作剧作乐的愉快犯啊
一切都变成了水珠斑纹
竟然会发生这种可怕的事…
那个…变成水珠斑纹倒是明白了
但为什么要针对比基尼呢?
这是因为…
夏天嘛
哦…
其实也不是真的一丝不挂啊…
就是没法安心…
这种怪事还是生来头一次碰到…
好厉害!  大家看上去都一丝不挂了!
有意思!
你们也一样
真是的…这还怎么跟他对打啊!
晴彦  你快想想办法打破僵局啊!
好好…
秃头海怪的出现  一说其为海市蜃楼现象
这一「水珠斑纹现象」
可以推测是利用空气温度变化引起的光线折射而产生的
而且  这一现象的可怕之处在于
能让人脑擅自想象看不见的地方
让人看起来是裸体这一点!
别看这边啊
变态
喂  你们看上去也成了裸体  可别过来
在这种没有遮蔽物的海边
怎么做得到不看啊!
该死  那个好色怪灵
玲奈
是
我来吃了它
从后面看过去  真成了一丝不挂!
说了让你别看!
不见了?
在哪里?
后面!
烧死你
真气人
可恶  小看我们
揍飞你!
一定要在我的理性崩溃之前打倒那只怪灵才行
显灵吧  马可西亚斯  克苏鲁
咦  马可西亚斯不是怕水的吗?
没事吧
那倒不用担心
在和温泉猴子怪灵战斗之后  我就对它实施了水中战斗的特训
哦哦  上吧  马可西亚斯
好  上吧
好厉害啊  马可西亚斯
这不是完全没用吗
马可西亚斯!
哎  你上吧  克苏鲁
干得好  克苏鲁
好像是变薄了?
舞姐
这样就能战斗了
要来了
比刚才还更厉害
又是这个?
雄的有七根触手  剩下的一根是生殖器
既然那一根被挡住了的话  这次的攻击是…
哦  感觉好害羞啊
是你啊!?
晴彦  你在那吗?
真是的  又是这个雾
这次又是什么啊?
好厉害!
这…这是什么啊?
外包装也不敢去掉的家伙啊!
裸体耳机…令人发狂
好害羞…
比刚才更过分了
太差劲了
赢不了那家伙
从一开始就赢不了有这么可怕力量的怪灵
这不是当然的嘛
是啊  接下来就在这美妙的白海世界里活下去吧
喂  等等
就算不战斗也无所谓了吧
一起堕落下去吧
和同伴一起
有同伴在身边感觉也不错
没错  我们能一起度过以往的困难
都是因为有同伴  有大家在
对吧  舞学姐
等一下  晴彦  你看那么认真干嘛!
还带着一丝微笑…
好恶心…
蠢货!
什么什么
什么美妙的白海世界啊
什么叫在这样的世界活下去啊
那根本连屎都不如
那样我们还是同心协力的同伴吗
对  同伴…
你们不想看泳衣吗!
就这么简单放弃真的好吗?
放弃女生的泳衣!
这是我们的夏天吧
但  这样比泳衣更色情啊…
可恶  你们这些蠢货!
这不是看得见就行的吧!
好像看得见但看不见才更色情吧!
为什么脱衣舞娘不是一开始就是光的
如果一开始就是光的那还有什么意思啊!
确实
说得没错
是我们错了
能明白就好
来吧  夺回我们的泳衣吧  用我们的力量!
翔介
可恶  快想办法
那家伙是利用空气温度变化引起的光线折射而造成这个现象的
只要搅乱空气就应该会消失的
小糸同学  用火包住那家伙!
就是现在  舞学姐
在我封印它之前  困住它的行动
将肾中水之气充满双拳
怎么了
久瑠美
拜托了  阿尔布雷希特
抓鱼!
多谢款待
成功了
结束了
太好了  阿尔布雷希特
这下我们的夏天终于来了!
笨蛋
真的非常谢谢大家
帮大忙了
这样就算解决了
大家一起享受大海吧
又一次靠大家的力量摆脱危机了
在这个不安定的世界  说不定还会发生很多奇怪的事件
但我相信只要和这些同伴在一起  就一定可以克服它们
对吧  舞学姐
喂  学姐
啊  晴…
大哥哥…
别过来  蠢货!
怎么了?
年轻真好
对不起…
哦哦  晴彦
下面都光光的呢
晴彦是个笨蛋!
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
果然最讨厌夏天了!
翻译:心语&哦吼汗   校对:小E   时轴:秋穗姬   后期&BDRip:小圣   特效:萌えリリ
我很喜欢哦
完
新しい私でどんな時も向き合いたい
以崭新的自我  随时都乐意面对
みんなで笑顔になれ！
大家一同欢笑吧
好きな事が出来てたって
就算有了喜欢做的事
一方通行じゃやっぱ物足りないんだ
如果只是独自行动  还是远远不够
誰かに伝えたいんだ
好想与某个人分享
嬉しすぎると泣けちゃうし 悲しすぎると笑っちゃう
开心过头会喜极而泣  悲伤过头会哭笑不得
そんな毎日にトクンてきてるの
每一天都是如此见效
ぼんやり膨らんだ夢は　きっとすぐ破裂しちゃう
悠然膨胀的梦想  必定很快就会破裂
悔しかったあの日のPain（No need!）
曾经的伤痛追悔莫及（No need!）
掴むべきはこれからのShine（Yes!）そう（Yes!）叶えるから
应该把握的是闪耀的未来（Yes!）没错（Yes!）一定能够实现
（ぜったいにできるって！）
（绝对能够做到）
鳥が空を飛ぶように 星が夜を飾るように
像翱翔天际的小鸟  像点缀夜空的繁星
当たり前みたいにいつも 誰かに見てもらいたい
理所当然  希望有人能关注自己
一人じゃないよ 真っ白な心で迎えた朝は(ハツラツだよね)
你不是一个人  以纯白的心迎接的早晨（一定神采奕奕）
だから元気を送ろう
所以打起精神来吧
Alright 変わってく景色
Alright  春去秋来的景色
Always 一緒に見たいな
Always  我想与你一同欣赏
Alright もちろん全力
Alright  毫无疑问拼尽全力
Always 純真でIt's alright!
Always  保持纯真It's alright!