啊  有在卖柠檬汽水!
晴彦  快点快点!
明明刚遭遇了那种事  还真是有精神啊
毕竟露露的愿望就是畅饮柠檬汽水
这不也挺好吗
这回多亏了露露  事情才没有闹大
大叔  一瓶柠檬汽水
咦  柠檬汽水上挂着一个眼熟的坠饰
糟了  这不也是怪灵吗
柠檬汽水喷出来了!
好粘啊
好重
好端端的浴衣被…
真是糟透了
水灵灵的美女  超性感
还有空说闲话  快点把坠饰给取下来
好
这个坠饰  应该就是烟花怪灵也戴过的吧
柠檬汽水怪灵也有想要实现的愿望吗
久瑠美的味道真好闻  我可以舔舔吗
不要啊
愿望估计和上次烟火怪灵一样  想要尽情地绽放吧
真是给别人添麻烦啊
怪灵也有各种各样的愿望
这个坠饰  如果人戴上了会怎样呢
我们的愿望也能实现吗
值得一试
不  这有点危险吧  还是不要…
听起来很有趣  我想看  我想看
玲奈你打头阵吧
这样好吗
完全没人理我…
玲奈姐的愿望是什么呢
我想想  我希望身边能有好多的食物
无论睡着还是醒来  都能吃到美味的食物
那么戴上这个坠饰看看能不能实现这个愿望吧
玲…玲奈?!
变成巨乳了!
好大
看来一直很自卑呢  所以无意识中希望胸部变大
没事的  这并不需要感到羞愧
玲奈  我什么都没看到
我只不过是有点羡慕而已啦!
为什么会变成这样子!
接下来是小糸
小糸变可爱了!
没想到还挺合身嘛
什么嘛  你原来想变得更有女孩子味啊
只不过有点兴趣而已…  有点
不过真的很棒  小糸同学
嗯  非常可爱
谢谢…
那么接下来  轮到久瑠美了
熊的衣服啊  好可爱
久瑠美  So cute
果然是久瑠美的愿望呢
怎么了  久瑠美
阿尔布雷希特  阿尔布雷希特说话了!
诶  阿尔布雷希特说话了?
我什么也没听到啊
早上好  阿尔布雷希特
嗯  前段时间谢谢你了
看起来就是在自言自语
恐怕是她想和阿尔布雷希特说话的愿望实现了
所以只有戴上了坠饰的她本人才能听得见
原来如此啊
真好啊  我也想和阿尔布雷希特说话
那么  接下来终于轮到小舞了
我?
真期待会发生什么啊
舞姐的愿望是什么呢
我嘛…
这个嘛  想要变成更强的女人
变成无论怎样强的怪灵  都能一击必杀的程度的
最强的战士
那么小舞也戴上坠饰试试看吧  好
姐姐大人  太漂亮了
这样啊  看来我憧憬当新娘…
…才怪啊  这肯定是搞错了!
非常漂亮  舞姐
嚯嚯  金发巨乳外加婚纱装  这可不得了啊
是吗
大家都好过分  丢下我就走掉了
咦  学姐  这身婚纱装很可爱嘛
学姐  脸好红
你的错觉啦
不过原来学姐的愿望是当新娘啊
那么新郎是谁呢
这…
学姐?
我没想那么多啦
诶  干嘛那么生气啊?
吵死了  不要用奇怪的眼光盯着看  变态
我这次什么也没做啊
可喜可贺
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
等一下  结果我还是没喝上柠檬汽水!
翻译:小E   时轴:秋穗姬   后期&BDRip:小圣
可喜可贺
别擅自收尾啊!