晴彦和久瑠美正在熊的世界
与此同时 舞她们则是…
总之  那个叫久瑠美的孩子
如果剥去伪装的话  一定具有很强的战斗能力
话说回来  今天晴彦同学好像也休息呢
这不可能  今早我看到他从家里出来了
难道说  和久瑠美一起去了什么地方吗
等一下  你去了晴彦家吗
无可奉告
这是我们俩的问题
还你们俩的问题  你们俩什么时候变得关系这么好了
我和晴彦关系变好碍着你什么事了
晴彦?  你从什么时候起直呼其名了?
今天早上  发生了种种事情
到底发生了什么事情啊
你在瞎想什么  真是卑鄙的人多疑心呢
我才没有瞎想啦
而且是晴彦让我直呼他的名字的
轮不到你插嘴
你那带刺的态度是什么意思啊
我从好久前就不爽你那高高在上的态度了
那是你潜在的自卑感造成的
两位都冷静一下
出去较量  既然你都这么说了  就让你看看我的实力吧
好啊  我把你那巨大的脂肪也一并烧掉
把耳机摘掉跟我较量
打你根本没必要摘掉耳机
把你打伤了也不关我的事
STOP!  我不允许你们打架!
不要妨碍我
当然要妨碍  你们二位打起来  学校会被毁掉的
对不起  玲奈
虽然我明白你的心情  但是事到如今已不得不决一胜负了
既然这样…
对了  用别的方法决一胜负如何
别的方法是什么方法
五局三胜制如何
进行五局比赛  取得三胜的一方胜利
我是无所谓…
怎样都行  给我快点
那就这么决定了
那么第一局比赛是
颠球比赛
怎么样
舞姐胜利
快进行下一局
下一局比赛是节奏比赛
这种东西  从哪弄来的啊
社团活动室有很多东西  我就拿来了
水无濑同学胜利
我的节奏感是无敌的
平衡比赛是舞姐胜利
障碍物赛跑是水无濑同学胜利
接下来  最后一局比赛是
扭摆比赛
绝对不会输的
你这家伙  看我解决掉你
快点给我放弃
原话奉还给你
哇  好烫
喂  使用能力不是犯规吗
不是的  我有点感冒所以打喷嚏了
不好  声音的锁链接连不断地把周围的东西束缚起来了
喂  好危险啊  快点止住喷嚏啊
姐姐大人  水无濑同学…
能力暴走了
姐姐大人  大事不好
缠住水无濑同学的锁链变松了
危险!
好痛…
没事吧  姐姐大人  水无濑同学
没事  总算是接到了
不过好像摔到背部了  好痛…
你为什么要救我…
鼻子的两侧有个叫做迎香的穴位
只要摁住这里  就不会打喷嚏了
这也很有益于健康  一定要记住哦
对不起  我太孩子气了
我也对不起
可是都怪我让你受了伤
不只你  我也是
话说回来  因为晴彦而感到火大
我也真是无药可救了
可是…
好  到此为止
彼此彼此  对吧
我的能力  不害怕吗
为什么要害怕
没有人会在意那种事的
毕竟我们已经是朋友了嘛
谢谢你
昨天的敌人是今天的朋友
有什么烦恼的话  随时找我们商量
那么  我现在就有事想商量…
好的  尽管说
能帮忙收拾一下吗
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
嗯  加油吧
是呢
翻译:小E   时轴:秋穗姬   后期&BDRip:小圣