偷窥狂怪灵又出现了
这次是拍摄学校的女生更衣室
是之前出现的家伙的同伙吧
交给我吧
多谢款待
成功了  玲奈好厉害
太好了
干得漂亮
真不好意思
咦?
这是怎么回事
玲奈居然有这种特异能力啊
不是特异能力
为什么  为什么会变成这样
和泉同学  总之先蹲下去吧
蹲下去  为什么?
你的裙子下面要被看光了
只要你闭上眼睛就没事了吧
怎么办  我这个样子回不了家啊
这和玲奈吸进去的怪灵有关系吗
嗯…  吸进去的怪灵  UFO  宇宙…
啊  难道说
好的  晴彦  轮到你没用的知识出场了
别说什么没用的知识
够了  快点说
宇宙膨胀学说  以及爱因斯坦的相对论
哈?  那是什么
现在的宇宙论普遍认为宇宙是不断膨胀的
可是有种学说认为  其实不断膨胀的不只是宇宙空间
原子  分子
也就是说我们的身体以及周围的物体也同样每时每刻在变大
然而  所有的东西都在同时变大  所以没有人察觉到这点
又在一本正经胡说八道
然而另一方面  有种学说认为UFO的移动速度比光速快
根据相对论  如果超越了光速  时间就会倒流
和泉同学可能因为吸进了UFO  而成为了偏离了正常时间流的存在
可是  如果时间倒流  玲奈不是应该变小吗
那是因为吸进了两个UFO
负负得正  倒流的倒流  导致玲奈的身体变成了未来的样子
虽然听不太懂  总之只要把UFO吐出来就能恢复原样了对吧
玲奈  试着咳出来
不行  出不来
要不搓你的背试试
晴彦  要上了
好的
你们要做什么
要上了  晴彦
好的
一二…
要掉下去了
和泉同学  不要动
对不起
晴彦  你也快点爬上来啊
我早就说了我不擅长运动
晴彦  快跳  快跳
跳…
你抓着哪里啊
玲奈  不要动
好的
晴彦钻进了玲奈的衣服里
好痒  好痒
玲奈  不要动
可是  太痒了
一条君  快点  快点出来
就算你这么说…
哪边是上面
一片漆黑完全分不清
好柔软  好温暖  好香的味道
不要跑到那么下面去啊
啊  后背受不了了  好痒…
这样的话  就轮到我出场了
玲奈  张开嘴
喂  给我从玲奈的身体里出去
成功了
恢复原样了
晴彦
没事吧
勉强没事
恢复原样真是太好了呢  和泉同学
无礼之徒!
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:小E   时轴:秋穗姬   后期&BDRip:小圣
可喜可贺