极
影
字
幕
わかっているわよ 出会いの瞬間に
我清楚地知道 在遇见你的瞬间
汗が滲んだ Babyface
那渗满汗水的 Babyface
抑えられない鼓動 ヤセ我慢で隠す
无法抑制的冲动 却硬藏在心底
スピード違反の Driving
违反限速的 Driving
だって 手を握れもしないクセに
因为 明明连手都握不住
強がって「ついてこい」
却装作勇敢说「跟我来」
なんて背伸びだらけの 貴方が好き
就是这样尽会逞强 却依旧喜欢你
まだまだ地.味.だ.NE!
还是那么不.起.眼.呢!
Kissも地.味.だ.NE!(Fuwa-Fuwa)
Kiss也是不.起.眼.呢!(轻轻飘飘)
履き古しの ズボン脱いで 飛び込んできたら？
想要脱掉 穿旧的裤子 纵身跃来？
それでも地.味.だ.NE!
既便如此仍不.起.眼.呢!
ホントの恋.だ.NE! 気付いて
这是真正的恋.爱.呢! 快注意到
貴方だけに 熱いアン.ドゥ.ドロワ 見せてあげる そっと
只为你一人 那炽热的1.2.3 只给你看 悄悄地
Hard day's night game
トロけそう……
也仿佛要融化……
如果有这样的「神薙」…
因此
作为回报收下了其中一成 得到了十万日元
这太强了
十万日元啊
十万日元是有多少万啊
这个…
然后我们商量了下该怎么花
可到了关键时刻却想不出什么想要的东西
贵子的欲望基本都集中在思想精神那方面
因此 就决定用笔钱来拍一部电影
电影？
为什么是拍电影？
不是美术部嘛…
正因为是美术部 才需要挑战平时所无法接触的表现手法
感觉好扯…
不过这真的没问题吗？ 学长们好不容易拿到这笔钱…
在说什么！
若是能用影像来留住你们那新鲜水灵的肉体
十万日元真是超便宜的！
贵子 狼尾巴露出来了
虽这么说 也难得有这个机会
所以还是想尽量综合大家的希望
一个一个来 告诉我想拍怎样的电影
那当然是我和仁君之间激烈的爱情故事
忏悔 什么时候混进来的
从风中闻到了有趣事件的味道 所以就算我一个吧
你不是部员吧
这话轮不到你来说
还有你也没资格吐这个槽
部长啊 就让我参加吧
忏悔妹妹的 小·请·求
女主角就你了
太好了
太肮脏了
现在更有值得信赖的偶像演员加入
来 告诉我吧 你们的想法
我喜欢动作片
用身体做动作飞来跳去的那种
嗯…那个…校园故事那样的
就像发生在身边的那种不是挺好的…
想尝试一下科幻题材呢
用世界观和设定弥补低预算的不足
不能让观众觉得腻味
本字幕仅供试看之用，禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，并希望您能在下载后24小时内删除，如您喜欢本作品，请支持购买正版。若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，极影字幕组(bbs.ktxp.com)概不负责。翻译：Potianwu 王九的哥哥   时间：fangfang     后期：若草
现在这年头试手已经不能拿来当低质量的借口了
在线视频网站上那些让专业人士都大跌眼镜的作品…
虽说没什么特别想做的…
反正也是要拍 不如在画面构成方面有所追求
坏人啪地一下飞过来
然后正义的英雄噼咔一下闪亮登场
用激光一样的东西啪啪啪全部收拾干净
大家的意见真是差得十万八千里
总之 各位想要什么算是弄明白了
秋叶君
嗯？
综合刚才所有的意见 写个脚本
哎？为什么要我来做啊
你是这里最适合的嘛
虽这么说 也没有别的专业人士了
哈 确实如此呢
那么至少也把类型给定下来吧
现在这样子太让人摸不着头脑了吧
那怎么行 不能辜负了大家的期望啊
那你这么折磨我就可以了吗
那…那是 就因为是你我才…
贵子 演技太差了
果然 不过偶尔这么来一下也不错
我知道了 我写总行了吧
写好了
好快
这不是挺能干的嘛
咦？
多么富有戏剧性啊
秋叶 你太强了
为什么我在哭…
是…是嘛
实际上是以中二时构思作为基础的
没想到各位如此喜欢…
原本我就想尝试一次以宇宙规模展开的善恶之争为主题的
只是一直藏在心里
并非从形而上着手 而是融入更多娱乐要素…
果然宅所执着的东西就是不一样
可是…这光靠十万预算能做出来么
第42幕 伊斯坎基亚星
米姆利和基拉拉 看到对方的前世分别是阿弗洛狄娜和露娜劳拉
命运的战斗就此开始
各就各位 action
露娜劳拉 没想到会在这银河的尽头遇到你
宇宙也真小
好 转到露娜劳拉
阿弗洛狄娜你才是 居然能从那种重力黑洞监狱里逃出来
看来是拿到第八查克拉人偶了 感觉怎样？
好 镜头角度转换
快点
哼 你还去每天冒险寻宝啊
抱歉 本大人已经对宇宙霸权之类的失去兴趣了
是什么让你发生如此转变的呢
那便是…
…爱！
好 推镜头
台词开始
爱？
啊 刚才那地方等一下会加入特效
继续 露娜劳拉
对着被称为穿越宇宙的种族灭绝公主露娜劳拉
说什么爱啊恋啊之类的 真是让人笑掉大牙了
随便你说什么
这边境行星才能感受到的平静 你是不会明白的
滚回去吧 回到那时间与黑暗的谷底
你这话就像乌贼头上长发髻——做梦
若是不打倒象征善良的你
不知道什么时候Neo Harmagedon就会再次发生
要是已经变了 就让你再变回来吧
罗密罗
阿…阿弗洛狄娜
让你发生如此变化的这个少年
现在已经成了我的俘虏
今后我要好好地 慢慢地宠爱他
若是不想看到的话 就放马过来吧
这里等会用二倍速播放
这个很有意思吗
就这点程度？
谁知道…无聊才跑来看看的
看来第十三查克拉人偶还没被发现
说起来我们的位置还真是微妙呢
好歹算是有个名字啦
好 这里青叶同学上
是
山田君 因为我们是青梅竹马 所以一起回家吧
啊 山田君不得了啦
好 这里愤怒爆发
不能原谅 居然把山田君
不能原谅
背景合成特效
这个力量…难道这孩子便是第十三查克拉人偶？
没想到就在身边 有点兴奋起来了
「眼镜光线」
（神薙广播中的户松neta）
好 cut
大功告成了
哎呀 只要想做还是能做好的嘛
貌似妾身连自己说的话是什么意思都没搞清楚…
好像也没啥浪漫的情节
这台词实际说出来还真无聊啊
因为本想世界观设定全靠用嘴说的
有什么办法啊 预算只有那么一点
构想阶段可是以制作费一亿美元的大作为蓝本的
因此现在规模也降到了原来的十万分之一啊
喂 秋叶 我就一直被绑着啊
没什么动作吗
当然有了
好 开始跳
好 后退一步的地方再跳一次
再来一次
秋叶 这是搞什么？
重复这个镜头进行剪辑的话
看上去就像是跳跃在空中
这叫作单帧拍摄法
太土了吧
秋叶 要再不拍下一幕 日光照射的方向该变了
但这一幕想从天空进入啊
那朵云真是碍事
有什么关系啊 赶快给我拍
正因为低预算 才不想对构图妥协
抱歉各位 等待合适的天气
怎么突然下起大雨来了
啊 都湿透了
都是因为你不快点拍
被电影之神背叛了啊
说什么啊 回去了
完全变成台风了啊
在这个时期还真是罕见呢
好不容易制定的工作表
又没有什么截止日 不用那么着急
当然要急了
一天又一天的 器材的租金就这么在上涨
话说在前面 现在预算已经吃紧了 再多就拿不出了哦
来 毛巾
哦 谢了
不过大家都湿透了 这样下去要感冒的
是啊 那大家都换衣服吧
部长
衣服换好了
这下全员换衣完毕
为什么要全员泳装啊
因为游泳课都开始了 体操服都拿回家去了
而且平时哪来这种机会
心跳！全都是泳装女生的课外活动
还有男人…
算了嘛 衣服也需要干一下
暂时就穿这样呆在这里吧
这件事本身是没什么关系…
学校泳装还真是紧呢
原本尺码就有差
真是头痛啊
不行不行不行
仁你盯着在看些什么啊 真不要脸
又没看啥…
啊呀 没关系哦
偶像的工作就是被人看嘛
就算这样这个打扮也太不检点了 就像…
算了算了 不必要的纠纷就免了
现在是非常时期
天放晴后 拍摄也会继续
现在开始更是强调团队合作的时候
咦？
薙 你…
比想象的更加遗憾呢
哎？啥？
不行啊 鸫 怎么能觉得自己胜了
伴随着外观的变化 人的本性暴露得赤裸裸的
感觉好麻烦
我说 有没有什么能打发时间的？
你突然那么说…
在这被暴风雨封锁的密室中
涉世未深的少年少女全都穿着泳装
这不是超有冒险性的情景么
一起来做和这相符的赤裸裸的事情吧
哈…
（这个小人是作者）
这是啥时代的游戏来着
在我们出生之前吧
这个时期的游戏 以内容来弥补硬件性能低下的不足
直到现在还在网上享有根深蒂固的高人气
啊 够了 我想要的才不是这种
不过亏你找得到这样的呢
在社团教室的某处 隐藏着前人留下的遗产 这是常有的事
哦哦
嘛 小菜一碟
大铁 你要试试么
哎？ 我来？
对了 大铁 进那里去
要怎样…
就像这样从后面进去的感觉
大铁 快给我放进去
啊 不是那个洞 是这个
怎么… 有种很糟糕的感觉 那个
那种地方进得去么
拜托了 大铁 不行的话就我来进
说的是呢
我没怎么玩过游戏就是了…
小心啊 下一关是射击
哎？ 怎么会？ 不是动作游戏么？
这可是以那独特的游戏设定而成为了传说的作品哦
啊啦 仁君好棒
我来给你加油
你在干什么啊 御厨
对…不起…
我说 不要干扰仁
啊啦 我不过是在给仁加油而已
你只是在捣乱吧
才没有
总之 从仁身边离开
你才是 走开点好了
御厨 只有一架残机了
眼…眼前有机关…
不要被迷惑了 御厨
用心眼 相信原力
星战的『原力』
明 明白了…
好！
哎？
啊 怎么了
停电了吧…
我要是记下了密码就好了
这么暗 没有光亮的话什么都看不见啊
真是头疼啊 要是有手电筒的话…
hahaha 光招来！
哦哦 薙大人 nice
哦呵呵呵 真高兴还留有一手 就是这样
仁？
啊 被什么东西绊了一下…
这是啥
DVD？
呃 第五…
（可能是《第五元素》）
啊 是我租来做这次参考的DVD…
等等 这个超过归还日期了吧
对不起 为了准备忙作一团 一不留神…
什么不留神啊 会收拖欠费的啊 现在赶紧去还了！
哎？ 认真的么？
我说过了吧 预算很吃紧
要再多给是不可能的了
不过 外面一直在下大雨
现在立刻去
你只是想给我添麻烦而已吧！
为何会陷入如此窘境
有什么办法 是你的错
不过 湿透的制服穿起来真不舒服
比起穿着泳装走好得多
不过也不用这么一群人都去吧
那仁你留下来就好了嘛
我担心秋叶啊
我倒是担心仁
我也是
真是美丽的友情啊
是暴风雨呢
变得更严重了
这种情况下要出去还是太危险了
没办法 如果大家有个三长两短 作为部长我也有责任
拖欠费我会想办法的
我 要去
嗯？
男子汉大丈夫绝不食言 说去就去
你在说什么 秋叶
作为这个作品的导演 包括预算方面在内我都有责任
不 不如说 不让我来承担责任的话
我的自尊心是不会容许的
请让我去吧
秋叶…
我也去
御厨…
可不能让你独自一人走
这么暗的情况下 我的大币也能帮上忙对吧
我 我也去…
好 外面很危险 我们四人做先头部队吧
其他人在校舍内待机 没问题吧
你这人…
一定要活着回来哦！
当然了
风很强 一步一步谨慎地前进吧
看 看不见前面了
大铁！
振作点！ 大铁
对不起 看来我也就只能到这里了
大家不要管我先走…吧…
大铁！
大铁 我们不会让你白死的！
赶紧向前吧 任务还没有完成呢
雨小了 风也和缓起来了
这样就似乎就不用担心被吹飞或是有东西飞过来了
一这么说突然就涌来洪水么！
秋叶！
对不起… 那个就拜托你了…
绝对要 还回…
秋叶～！
叶～
最后只剩两个人了
仁…
怎么了…
如果… 如果妾身有个什么三长两短…
抛开迷惘奋力前行吧！
不要说傻话
我怎么会对你见死不救
仁…
没关系 薙由我来保护
谢谢 仁
到了呢
大铁 秋叶 我不会忘记你们的牺牲的
滞纳金是每天210日元
啊
嗯？
我没带钱包
薙你带了…
没带…
难道说 这就是这次的结局？
为啥啊！
啊！
这是啥…
有种堆出来的感觉…
这不是没办法么 本来这预算就行不通啊
这个 贵子看见了会说什么呢
哎呀 贵子的话不用担心哦
她一直都在想今后的事情
Part2 决定
天つ神 国つ神　八百万神等共に
聞こし召せ　罪と云ふ罪は在らじと
高山の伊褒理 短山の伊褒理を掻き別け
聞こし食さむ 　罪と云ふ罪は在らじと
直き真心持ちて 道に違ふことなく
愛し愛し我が子よ
健やかなる命を
共に誓いし杜に
和ぎ給え　和ぎ給え
永久の時を刻む杜に