极
影
字
幕
わかっているわよ 出会いの瞬間に
我清楚地知道 在遇见你的瞬间
汗が滲んだ Babyface
那渗满汗水的 Babyface
抑えられない鼓動 ヤセ我慢で隠す
无法抑制的冲动 却硬藏在心底
スピード違反の Driving
违反限速的 Driving
だって 手を握れもしないクセに
因为 明明连手都握不住
強がって「ついてこい」
却装作勇敢说「跟我来」
なんて背伸びだらけの 貴方が好き
就是这样尽会逞强 却依旧喜欢你
まだまだ地.味.だ.NE!
还是那么不.起.眼.呢!
Kissも地.味.だ.NE!(Fuwa-Fuwa)
Kiss也是不.起.眼.呢!(轻轻飘飘)
履き古しの ズボン脱いで 飛び込んできたら？
想要脱掉 穿旧的裤子 纵身跃来？
それでも地.味.だ.NE!
既便如此仍不.起.眼.呢!
ホントの恋.だ.NE! 気付いて
这是真正的恋.爱.呢! 快注意到
貴方だけに 熱いアン.ドゥ.ドロワ 見せてあげる そっと
只为你一人 那炽热的1.2.3 只给你看 悄悄地
Hard day's night game
トロけそう……
也仿佛要融化……
学园女神
要去哪里
学校
是学习的地方？
是啊 除了双休日几乎每天都去
哦…
请别跟过来哦
切
咂什么舌头
真无聊啊～
请看看电视吧
我走了
这个时代的小孩子只需读书啊…
已经成了一个很好的国家了
鸫～
啊 仁
早上好
嗯
那个 薙的情况怎样了 没事吧
嗯…嘛 差不多吧
现在还在家里？
学校之类的怎么办呢
和老爹联系上了的话 会考虑的
饭菜谢谢了
盒子到了学校还你
嗯…
味道怎么样？
嗯？
什么比较好吃？
都很好吃…
要说特别的…炒素菜 很好吃
啊 是嘛
本字幕仅供试看之用，禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，并希望您能在下载后24小时内删除，如您喜欢本作品，请支持购买正版。若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，极影字幕组(bbs.ktxp.com)概不负责。翻译：Potianwu   校对：王九的哥哥  时间：fangfang     后期：若草
啊…那颜色不行啊
和谐感完全被破坏了
失去方向性了呢 到底想表现什么呢…
素描都没好好掌握 就想使用那种另类的颜色 还太嫩了
所以我都说油画对他来说太早了点
御厨你太逞强了
还浪费那么多颜料
调色板上堆得都是的
我知道自己很差劲
我只是…
我知道 御厨是想学那个家伙吧
完成了
美术部新人 大铁君的油画完成了
太厉害了 仅靠一把调色刀作画真是帅呆了
不愧为大块头 风格也如此大胆
但是那里面又有着经过计算的美感
粉色的高光效果很好呢
使用粉色可是很考验品味的哦
仁
雕刻怎样了
抱歉 虽然差不多完成了 但摔了一下坏掉了
难得你特意把树拿过来…
是嘛
这个借给你
「月刊喵」
超…可爱
光想起来我就…就…
吵死了 真是的
别人正在做事 别吵啊
集中线都画歪了一根
啊 秋叶君 你在啊
在啊 一直在
太安静了没注意到呢
怎么样 漫画进展顺利吗？
别岔开话题
嗯 进度还好吧
一如既往的漂亮
多谢夸奖
下次投给哪家杂志？
月刊《既视感》
啊 那个杂志登的漫画全都像是哪里见过似的
但是这漫画剧情是什么完全看不懂呢
战斗的动机不明呢
世界观受到现有漫画的影响 也没什么原创性
你们是漫画学校的审查员么！
秋叶为什么要来美术部呢？
想画漫画的话 漫研不是也挺好的
漫研？别把我与那群家伙…相提并论！
无视周围眼光尽说些动画的话题 又不修边幅
而且我们学校的漫研除了看同人志完全就没活动嘛
就是说秋叶对动画之类的没有兴趣了
比如《萝莉小可爱》之类的…
不不 那个是其他作品无法与之比肩的魔法少女题材作品
特别是矢岛担任监督与高桥担任作画监督的合作回数
其制作质量能与剧场版相比 演出也十分成人向
DVD的那一卷似乎也卖的很好 在妄想笔记上也大受好评
对不起…
觉得怎么样 紫乃
我认为不错
对阴盛阳衰的美术部来说
今年的一年级生真是大丰收
巨汉艺术家
纯情小男生
自我意识过剩的秋叶原系
平衡性超好
RPG的话这组合足以应付BOSS了
哪个比较对贵子的胃口？
是啊…虽然哪一个都不想扔掉…
硬要选的话…纯情小男生
秋叶和大铁都好厉害啊
我完全画不出自己的作品
仁也在努力
我憧憬着你加入了美术部
虽然现在可能还不行
但总有一天 我会超越你给你看！
这个 就是这个！
兼具友情与宿敌 纯情小男生！
贵子 鼻血
那么 接下来就是BOSS战？
是啊 话说年轻人需要锻炼…
整理仓库？
没错 学校地皮的西南边有栋旧社团大楼
那里的地下是美术部的仓库
已经很多年无人问津了…
我想在我的任期里收拾一下
幸好今年有这么多男生
旧社团大楼…难道是那个吗？
啊…已经知道了吗…
那个是指？
我pass 绝对pass
御厨怕妖怪啊
不 反了反了 这家伙对妖怪很拿手
不要 只是能看到而已又不是能除魔…
修学旅行的地方也尽是寺庙
一点也不开心一点也不开心…
这家伙讲鬼故事很厉害的哦
像真的一样
啊 没想到还有这等人才…
就是这样的仁…我很早便有件事情想问你…
幽灵碰到纱窗会怎么样？
纱窗？
能穿过去吗？
好赞
肉眼近距离观看这还是第一次呢
一般不会来这种地方…
我看着前面便不敢前进 谁来带我一下…
为什么连我也…
总之先进去吧
今天来看看情况
不了解一下里面有些啥 之后不好安排人手
（对不起 实在对不起 我出生在这世界上真是对不起…）
仁 这样不好走路
很轻松呢 秋叶君
我是不信幽灵的那种
真有气氛啊
只有一个裸的电灯泡啊
好 为了方便搬运 把碍事的东西…
大铁的背真宽广
你到底来干什么的
看 只不过是间散发着霉味的仓库
妖怪之类的 只是谣传罢了
没事吧？
连地下仓库都有啊
真意外 造的时候真下了番功夫
那个…刚才从前辈那里听说
似乎这里真的出过事情哦
说是真的 有个学生从爬梯上跌落死了
下面正好有根尖的棒子
虽然被刺穿了 但暂时还有意识
虽然他拼命呼救 但是没有一个人来…
周围一片血海
不久之后便失血而亡…
但是 那个学生没有注意到自己已经死了
据说现在还能听到他呼救的声音…
一…一派胡言
因为这里哪来的梯子
所以说…
不是…那里么？
那…整理好了么？
都说了那是真的
真的听到了
真没出息 倒是把原因好好查一下啊
你这魔鬼！
那么 这家店的特产是 螃蟹冰激凌
一天居然限定只卖50个 一瞬间便卖完了
是秽虫吗…
该和薙说么
怎么办呢…
因为如果说出来的话…
妾身也要去学校
肯定会这样
怎么了 仁
没什么精神呢
嗯？怎么了？
不
有不顺心的事情吗？
不 没什么
和薙完全无关的烦心事
是嘛…
弄第二次还是很臭啊…
秽虫…能不能用手抓着回到家里去呢
装瓶子里…大概是不行了
再说现在也不一定就是秽虫作怪
御厨啊
御厨！
抱歉 一时冲动 不由自主
你这家伙怎么会这样
有美少女当青梅竹马还不满足么
我确信了 如果这个世界是漫画中的话
主人公…就是你
需要为您提包吗？
不 不用了
那边是中庭
这边有竞技场哦
真是热闹的地方啊
超美女啊
好小巧的脑袋
好长的腿
头发轻舞飞扬
那样的美人我们学校有么
不是转校生吧
学期一半转学？
啊 仁君～
仁～君～
闪过了…
他闪过了拥抱！
薙小姐寻找的难道是这个人么
好过分…仁君
为什么…
为什么你妹 另外 这角色很恶心 快停手
很恶心？
不可理喻了 这人…
有两根傻毛 就是个傻子吧
用英语说就是傻傻man了吧
说不定是基
啊 抱歉 我是她亲戚
不是大家想的那样 抱歉 真的抱歉
你在干什么 薙小姐
什么叫恶心 老实交代
为什么你会来学校啊！
为什么？哼 那应该问你自己
明明自己藏着事情不说
为什么会知道…
啊 真的啊
啊 上套了？
听鸫说了 学校闹鬼的事情
我觉得可能是…
你看到秽虫了吧
是 看到了
果然啊 我是不会走眼的
确实有秽虫的气息
在这种人多的地方很容易涌出来呢
在这种地方…
鸫…
真是的 薙不是叫你别到处乱跑了
抱歉 我真是刘姥姥进了大观园
非本校学生的事要是暴露了可就惨了
薙光站着就很引人注目了…
喂 难道说是鸫把这家伙带到这里来的？
因为我正想回去的时候 薙就粘在校门后面…
听说薙一直是请的家教 从没上过学校
穿制服的话 进去也不会引人注目的吧
这么说了…就回了一次家 把制服借给她了
胆子还真大呢
话说你倒是有件备用的啊
因为是私立学校 我们的制服还是挺贵的…
啊 嗯 女孩子对着装比较注重嘛
说不出 春假里胖了 结果尺寸不合
只能再买一件这叫我怎么说出口…
而且原来的尺寸给薙穿居然正好
怎么说得出口…
事情就是这样
鸫真是又温柔又亲切
我们已经成了好朋友了哦
是吧 鸫
是啊 好朋友…
我也有误会的地方…薙比我想的要平易近人得多呢
我觉得这不是平易近人 单纯的任性
喂 御厨
话说完了吗？
应该说我们也加入讨论可以吗…
说到底 那个人 是谁呢？
所以说 我们便是同父异母的姐弟…
应该说…现在离家出走到我家…
那个…薙 有件事情想问问你
嗯？
嗯…虽说和仁是姐弟 但是至今从没有见过吧
那个…两位也算是正值这年纪的男女二人…
同居一个屋檐下 薙是…怎么想的…
干什么？
没 只是觉得好可爱啊
仁君对我来说只是个小孩子
仅仅是同住的人而已
是家人
所以 鸫没有任何事情需要担心
我并不是这个意思…
我们两个之间会有男女的那种关系是不可能的
因为仁君很珍惜鸫
而且…
我…有喜欢的人了
真没想到原来你家这么复杂…
不 没事的 御厨 漫画里经常有这情况
漫画啊…
是那个吧
嗯…
但是 薙小姐是女生 又不是这里的学生
也不必特地跑去闹鬼的地方…
我最喜欢灵异现象了
厨？
对于驱魔相当在行
果然因为封闭的环境整个人都扭曲了…
没事的 御厨
大小姐+灵异厨的前例也是有的
galgame里
（来栖川芹香 from TH toka）
galgame啊我靠
原来如此 大币是装在那里面啊
喂…你擅自从人家的壁橱里拿东西啊
啊 是说这个包吗？
都叫你别随便开壁橱了
为什么？
啊 也没什么特别的事情…
要是没什么特别想法就没事了…
嗯 没什么想法
只想到了原来你是巨乳党的…
你这不是全看到了么！
别说了！鸫也在！
但是我听说对健康的男生来说这也是没办法的事情
没有在意的必要…
行了
那么…
开始突入
来 走吧
仁 那个是…
抱歉 我也无法解释
那个棒子…是在动画的企划被腰斩后
由赞助的玩具公司单独贩卖的周边系列
在网上被厨们炒到很高价…
怎么了 秋叶
眼睛的颜色都变了
空气确实在涌动着
如果这里面有秽虫的话…
薙…
闹鬼的就是这里吧
赶快打开吧
停手吧 应该说不如我们回去吧
会遭报应的哦 这么做对幽灵也不好哦
实际上 我刚才就到极限了
大铁君因过于恐惧 大力把仁…
吵死了 别闹了
你们是人吧 是生者
拥有美好未来的人怎么会输给执迷于过去的东西呢
口调…
啊 人格转换了
生者强于死者
给我记住
不会吧 怎么了 为什么…
打不开 打不开啊
来了啊 似乎挑拨非常成功
啊 怒了怒了
它一定很想获得救赎吧
真可怜 一直都是一个人啊
在这黑暗的地方 明明如此害怕…
却没有一个人发现
那扇门注定无法打开
被困在了「因无法打开而死」的迷宫里
那个迷宫 就由妾身来打破
啊 真讨厌啊
这门栓还真不好开啊
真是危险啊 一定要找校务来修一下了
这大叔是什么东西！
居然叫大叔 很失礼吧
这人是谁？
流浪汉？
耶～上套了
果然不来这么一下 没有迎接新生的感觉呢
运动部也经常有的吧
所谓洗礼
我来介绍 这位是美术部的顾问 毒蝎老师
这地下是他的工作室
你们每年都惩前毖后
不过我也乐在其中 算了
吓成那样子 是不是该拍下来呢
这不可能！
话说回来 那美人是谁？
秽虫呢？
虫子呢？
虫子？这里很多哦 而且很大
好大的蜘蛛
这里也有
薙
薙 去哪里…
不可能…不可能不可能
确实感觉到秽虫的气息了
妾身的感觉也失常了么…
礼拜堂…
这里是教会系的学校啊
都没注意到
到达终点
若是有时间限制的话已经被淘汰了哦
居然会找到那种毫无关系的地方去
你是？
没有那种玩具在手里 连打扫都不会做了
是不是神性下降了？
为什么 为什么你会在这里
好久不见了
姐姐
天つ神 国つ神　八百万神等共に
聞こし召せ　罪と云ふ罪は在らじと
高山の伊褒理 短山の伊褒理を掻き別け
聞こし食さむ 　罪と云ふ罪は在らじと
直き真心持ちて 道に違ふことなく
愛し愛し我が子よ
健やかなる命を
共に誓いし杜に
和ぎ給え　和ぎ給え
永久の時を刻む杜に
姐妹
下回的神薙 也请观看哦