喂 孩子他妈 那个离家的小女孩要待到什么时候？
暂时看看情况吧 也说了是太姥姥的熟人
怎样了？ 能回家了么？ 要帮忙打个电话么？
我觉得你家人会担心哦
妾身… 太丢脸了… 竟然直到现在…
就靠着这种勉强维持的平衡… 竟然还…
就这样… 还觉得别人照顾是理所应当的…
说不出口…
等冷静下来再说吧 现在先别想那么多
这儿有点蛋糕 给你泡杯茶吧？
离家出走了是…
为什么？
我说 你找过了么？
没结果
哎？找不到？跟警察联系过么？
够了
什么够了啊
仁！
跟你没关系吧
仁、害羞了
喂 薙大人怎么了？
你问我也…
今天好像也请假了
御厨昨天样子比较怪 知道什么情况么？
我觉得直接问仁比较…
那点察言观色的能力我们还是有的啊 所以才来问你的啊
你不是御厨的监护人么
监护人？啥啊…
我也不是很清楚…
不要那么担心比较好吧？
你看 薙小姐搞不好就像之前那样耍小性子了
之前？
啊 蹲壁橱那事儿…
我觉得一定是又出了那种事
很快就会像平常那样回来的
是这样么…
算了 是他们两个人的事情 大约也没啥必要多事吧
也是 毕竟是姐弟 有些领域不是我们该涉足的
「心」「夏目漱石的作品，此处所念出自上部第十三章的开头部分」
「恋爱是罪恶吗？」 那时我突然这么问道。
「是罪恶。没错。」 老师用跟先前一样强烈的语气回答道。
「为什么？」
「你马上就明白了。」
「不是马上，你应该已经明白了。」
「你的心早已为恋爱之情而悸动了不是么？」
我姑且看了看自己的内心 可是那里却异常空虚。
好 就到这里
这里老师非常少见地对我的问题展现出了一种强烈的感情
这虽然与后面所描写的老师的过去有关系
跟你没关系吧
御厨！怎么了？肚子饿了么？
不要紧！
不要勉强 御厨
现在不是该发呆的时候吧？不快去找薙的话…
我找了…
我说 你对薙做了什么？
稍微吵了一架…
就这样？
那家伙… 是自己要离家的
我现在也没有阻止她的权利
她又没有非呆在我家不可的理由
不过就是呆不下去了 去别的地方就好
啊？你在说什么傻话？
本字幕仅供试看之用，禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，并希望您能在下载后24小时内删除，如您喜欢本作品，请支持购买正版。若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，极影字幕组(bbs.ktxp.com)概不负责。翻译：Potianwu 王九的哥哥   时间：fangfang     后期：若草
那样只会让人赌气 明显只会让原本能回来的也回不来了
薙除了仁你家以外哪还有别的去处啊？
她说过仁是她的家人 这种话一般情况下可不会说
这说明你对她很重要啊 她是希望你去追她回来的啊
现在她也想着回来的啊
比起这个来 我竟然看错仁了么
原来对仁来说 薙就这点重要性啊
你不觉得很冷漠么？
你其实也希望她回来的吧？
不过 你害怕面对她对吧？
所以才只是一味地逃避对吧？
薙也说了 困惑的时候就依赖感情和直觉来行动
真是的 这孩子怎么对自己的感情那么迟钝
仁 现在你要怎么做？
仁？大家都发帖说看见了薙
现在好像在镇上四处走着
真的么？ 为什么大家都…
我说啊 薙可是这一带的名人
随便出个门 消息立刻就传得满天飞
你家里没电脑没法查吧？
要感谢人家哦
嗯 谢谢 鸫
听好了 最新情况是…
仅仅是自称 却连真身都不明白的神么…
居然与那种来路不明之物同居到现在
因为… 因为… 很开心啊！
每天都很开心
薙！
薙？
说骗了我是啥意思啊？
你没想要瞒着我的吧？
是你自己也不明白吧？
秽虫也是 时不时记忆会中断也是
因为全都不明白 才想隐瞒
因为自己也不明白因而感到害怕
但是那种事情管他作什么
我相信薙就是神！
就算你不记得了 我小的时候曾经见过你！
我一直珍藏着那段回忆 直到现在！
妾身… 认为是神…
认为自己是神…
可是却没法证实 能支撑自己的自我意识并不充分
暧昧？缺陷？搞不清楚？
这算啥啊 这个如此脆弱的自我
就这样 直到现在都还抱有那份虚有其表的自尊
所以 去寻找吧！
就算你的记忆中断 我也在注视着你
两个人同心的话 一定会找到的！
一起去寻找吧 薙！
把你那令人不安的真实身份找出来！
来 擦擦鼻子
真难为情…
太好了 家人找来了啊
繁…
啊呀 是你
缘分真是不可思议
不嫌弃的话 再多说点给你听 怎么样呢？
啊？
以前在那条路上 曾有神轿走过
就是现在建起房子的那一块
还记得吗？神薙大人
两侧都是我家的农田
到了春天 满地的油菜花熠熠生辉
记得…
紧挨着就是紫莲英的花圃
那个时候真是受苦了
丈夫出征了 就留下了我和孩子
对了对了 那个上吊的就是我
啊？
听说丈夫在南方的国家牺牲了
当时慌得六神无主
明明还有孩子却不假思索地…
那时这样的人很多
可是 这里的产土神大人却不允许舍弃生命的做法
在那棵树上绑好了绳子
树枝却断了下来
那粗细明明是不会断掉的
我便相信这是在保佑我们
还能前来我真的是非常高兴
非常安心
与您相遇一定是第二次了
第一次是我出生的时候
您是那宣告生死的钟之音
我一直预感在这人生的舞台上还能再次与您相会
四十九天我想慢慢度过
我们上路那天再会 神薙大人
薙 那个人是？
嗯 第一产子家…
神守…上森家的女儿
还…还真是搞不懂啊
不明白么
仁 妾身真的可以称自己为神吗…
虽然繁是那么说的…
妾身的记忆却还处在混乱中
恐怕出现在她面前的是 已经失去意识的…
像这样飘忽不定的自我…妾身…
没事的 薙
你刚才不是说自己记得以前的事情嘛
我还不是对自己的事情不甚了解…
但是 我觉得这些只要去寻找 去思考就足够了
一定会有线索的 我们一起想吧
好吗？
嗯
薙大人和仁在一起哦。
不是吧--！！？？在哪里--！？
还牵着手?
我回来了
现在播放录音
御厨！我看了BBS了！
你到底和薙大人之间发生什么了
明天好好说清楚哦
紫乃 你也说两句
算了 吵架与和好都要适可而止
薙大人 那明天见了
喂喂 是我
明天我会带录像带来 告诉薙哦
我还会再打来
再打来
为什么我总这么不凑巧…
算了 虽然明天直接说也可以…总之向薙…
大家都很担心呢
明天去学校道歉吧
是啊 在学校里
仁 妾身要洗个澡
那个…仁
谢谢
怎…怎么了
为了纪念我的CD发售
还有握手会和忏悔会哦
那么现在
为了纪念发售
就稍微唱一下那首新歌
对你的思念～
乘上满载Pleasure的车～
敲一敲 锵锵 Yes We can～
偶尔会迷路～
别人看到后～
啊 忘记拿换的衣服了…
要清醒一点啊
用跑的拿回来就行了吧
就算变成野兽～
神也一定会～原谅你～
冷却冷却
这么下去连薙的脸都不能好好面对了
抱…抱歉
危险
仁…
薙…
我…
仁 听说薙回来了？
怎么不打个电话来…
等一下 鸫 这里面有隐情…
快让开
哪里有什么隐情 色鬼仁 色鬼！
怎么了 为什么我要掉眼泪啊…
让你白看…在想什么啊！
我清楚地知道 在遇见你的瞬间
わかっているわよ 出会いの瞬間に
没…没看
那渗满汗水的 Babyface
汗が滲んだ Babyface
重要的地方…
话说回来 被看到这样的 肯定要被当成傻瓜了…
无法抑制的冲动 却硬藏在心底
抑えられない鼓動 ヤセ我慢で隠す
违反限速的 Driving
スピード違反の Driving
因为 明明连手都握不住
だって 手を握れもしないクセに
却装作勇敢说“跟我来”
強がって「ついてこい」
就是这样尽会逞强 却依旧喜欢你
なんて背伸びだらけの 貴方が好き
还是那么不.起.眼.呢!
まだまだ地.味.だ.NE!
Kiss也是不.起.眼.呢!(轻轻飘飘)
Kissも地.味.だ.NE!(Fuwa-Fuwa)
想要脱掉 穿旧的裤子 纵身跃来？
履き古しの ズボン脱いで 飛び込んできたら？
既便如此仍不.起.眼.呢!
それでも地.味.だ.NE!
这是真正的恋.爱.呢! 快注意到
ホントの恋.だ.NE! 気付いて
只为你一人 那炽热的1.2.3 只给你看 悄悄地
貴方だけに 熱いアン.ドゥ.ドロワ 見せてあげる そっと
Hard day's night game
也仿佛要融化……
トロけそう……
午後の教室 ダラダラ授業
午后的教室 喋喋不休的课堂
退屈な呪文 ココロがさわぐ
无聊的咒语 心悸动不安
勝負は放課後 いつものあの場所
胜负就在放学后 常去的那个老地方
お願い 待っていて 私のすべて
拜托了 等着我 我的一切
貴方に捧げるわ
全都献给你
神様見守って For you
神的守护 For you
まだまだ地.味.だ.NE!
还是那么不.起.眼.呢!
Kissも地.味.だ.NE!(Fuwa-Fuwa)
Kiss也是不.起.眼.呢!(轻轻飘飘)
履き古しの ズボン脱いで 飛び込んできたら？
想要脱掉 穿旧的裤子 纵身跃来？
それでも地.味.だ.NE!
既便如此仍不.起.眼.呢!
ホントの恋.だ.NE! 気付いて
这是真正的恋.爱.呢! 快注意到
今夜だけは 二人アン.ドゥ.ドロワ 重なり合う もっと
只在今晚 两个人的1.2.3 重合在一起 要变得
派.手.に.ね！
更.加.华.丽！
抱きしめて……
紧紧拥抱……
极
影
字
幕
再会咯