极
影
字
幕
わかっているわよ 出会いの瞬間に
我清楚地知道 在遇见你的瞬间
汗が滲んだ Babyface
那渗满汗水的 Babyface
抑えられない鼓動 ヤセ我慢で隠す
无法抑制的冲动 却硬藏在心底
スピード違反の Driving
违反限速的 Driving
だって 手を握れもしないクセに
因为 明明连手都握不住
強がって「ついてこい」
却装作勇敢说「跟我来」
なんて背伸びだらけの 貴方が好き
就是这样尽会逞强 却依旧喜欢你
まだまだ地.味.だ.NE!
还是那么不.起.眼.呢!
Kissも地.味.だ.NE!(Fuwa-Fuwa)
Kiss也是不.起.眼.呢!(轻轻飘飘)
履き古しの ズボン脱いで 飛び込んできたら？
想要脱掉 穿旧的裤子 纵身跃来？
それでも地.味.だ.NE!
既便如此仍不.起.眼.呢!
ホントの恋.だ.NE! 気付いて
这是真正的恋.爱.呢! 快注意到
貴方だけに 熱いアン.ドゥ.ドロワ 見せてあげる そっと
只为你一人 那炽热的1.2.3 只给你看 悄悄地
Hard day's night game
トロけそう……
也仿佛要融化……
玉音攻击
咪…？
会不会消失了…
果然…没消失啊
我紧张什么啊
不行…已经被那家伙牵着鼻子走了
就趁现在一发逆转…
你在干什么
断了啊
睡迷糊了踩了一下 就这样了
真是根软弱的棒子
仁 买根新的来
我买？
要强韧点的
给妾身找根象踩不坏 狗咬不碎的家伙来
不要 才不要 真是的
昨天也是 超丢脸的
那大妈的表情我绝忘不了 一辈子都忘不了
这是瞬间粘合剂 用法写在背后了
别忘了铺报纸哦
还有 早饭在厨房里
我要换衣服 请出去
还真忙啊…
吃完饭 碗要浸水里哦
我稍微出去…嗯？
仁 仁 这里 快来
看
看…看啥？
本字幕仅供试看之用，禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，并希望您能在下载后24小时内删除，如您喜欢本作品，请支持购买正版。若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，极影字幕组(bbs.ktxp.com)概不负责。翻译：Potianwu   校对：王九的哥哥  时间：fangfang     后期：若草
好可爱啊 不知为啥让妾身泪流满面啊
真想摸一摸 抱一抱 再亲一亲
今天早上就是被这些小家伙们的声音叫醒的
听它们叫得多卖力啊
我没听见啊…
说起来 最近听说有流浪猫生小猫了 就是它们吧
仁 妾身突然有个想法
养之
驳回
为什么啊
记得是有母猫的 灰色虎纹
拐小猫不太好吧
而且我家这房子是借的 不准养宠物
可是…
说了不行了啦
不说了 我去取点钱
老老实实呆着哦 早饭也要吃
早饭…至少给这些小家伙们喝点奶 奶啊…
不能给小猫喝牛奶哦
就算你想献出自己的奶 这飞机场也太无奈了点…
ha ha ha
你是这么想的吧
没这么想过 虽然稍微有点…
小猫一天不喝奶会因为脱水而死的哦
常来看看就行了吧
不要 养嘛
神…咋就一点不像呢
我回来了
我叫过你别忘了铺报纸的吧
不是…该怎么说呢…该说妾身不知道还是…
实际上妾身是二重人格 这是另外那家伙搞的鬼…
吹牛也吹得像一点呢 你个骗子
这天衣无缝的粘合是怎么回事…
现在怎么搞啊 过了那么久都牢成这样了
盖块布如何？
你见过谁家桌上有这种装饰品啊
昨晚感觉有些奇怪啊…
仁没事吧…
不管怎么说 男孩子一个人生活还是很累的
可爱的青梅竹马不去帮一把可不行
自己去晾啊 应该说为啥能这么平静地扔给我啊…
妾身很忙的 反正你多晾一件也没什么…
这是态度问题 再说被人看到的话…鸫！
是昨天打电话那位吗？
谁？
这下糟了…最不想被她看到的却偏偏…
她叫鸫 是我的青梅竹马
大概就是我老爹把我扔给她管那种感觉…
要是和陌生女人同居的事情暴露出去的话…
难道说…妾身给仁添了很大的麻烦？
你才发现啊
从昨天麻烦到现在
总之我去解释一下 你请呆在这里
别乱来哦 明白了吗
鸫…说来话长了
昨天才和那家伙认识…
不用了…那种解释
哎？
不对…仁和谁交朋友我没有权利干涉…
但是 不去学校这件事情上…
那啥 我总得向叔叔交代…
所以说啦...
刚才真是失礼了
我是仁君的亲戚
名为薙
哈？
亲…戚？
与仁君是同父异母的姐弟
啊 骗人 从没听说过嘛…
也难怪您会吃惊
就连他也是昨天才与我相识
因为那啥…和刚才比好像给人的感觉变了…
啊 那是另一个我
哎？
我所成长的那个家 就连大声笑都是被禁止的
严格而又封闭
日复一日的重压下 我的人格也一分为二了
让您看到如此难堪的一面 真是非常抱歉
啊 不…
这个也是因这原因？
我在那个家已经呆不下去了
虽然也知道自己的任性
但除了这里 我已经无家可归了
啊 抱歉 我误会了
但是呆在这里不会马上被带回去吗…
在那个家里我就是个累赘
应该会当我是人间蒸发了 找也不会来找的吧
怎么会…
骗人…
啊 看上去真好吃
行了 别装乖演戏了
一套一套还真能说
哎呀 还以为你能就此理解 棒子事件不是薙的错
哎？
哎…那 那个…真的是…
那件事情其实薙不知道
还请不要多责怪她哦
哎…二重人格？！
暂住在这里没问题吧
现在叔叔因为工作无法联系上吧
是啊…不过也没办法
没想到还有这种隐情啊
不过就叔叔那样子 也有可能啊…
老爹 你被鄙视了
那啥 有关她的事情 希望你尽可能还是保密
本人似乎也比较希望这么做
我知道 这事情怎么可能随随便便和别人说
不过 如果出什么事的话就另当别论了
仁可是被托付给我了的
哦…
送到这里就可以了 饭要好好吃哦
哦 替我对阿姨说声 一直承蒙照顾了
煎蛋…
里面有煎蛋 要好好吃哦
哦？…嗯
那后天学校见
我戳…我戳…不下来…
不行啊 只能去买脱离剂了
可恶 怎么会粘在正中还粘得那么漂亮的
说起这个妾身也是笑到肚子疼啊
正在涂粘合剂的时候手滑了一下
在空中优美地划过一个半圆 满分着地
超厉害 一下就戳到妾身的笑穴了
说实话一时笑得爬不起来了
哎…等等
为什么那一幕你知道得那么清楚
糟…糟了 上半集都还没完居然就露馅了…
耍得我好苦啊 你这骗子！
抱歉 对不起 我只是一时性起…
敬语都不用了 你是作祟之神么！
那家伙搞什么啊
讨厌 好恶心啊…
真惨 内脏都露出来了…
一直丢在那没人管
真可怜 已经不行了吧…
那些小猫的母亲？
今天早上就是被这些小家伙们的声音叫醒的
什么时候开始不在的
早晨开始？还是更早之前？
小猫一天不喝奶会因为脱水而死的哦
要是能好好听她说…
渴死了啊
生不逢时啊
是啊 连憎恨都还没学会呢
去另一个世界吧
冥土的土地对你们来说是否太硬了呢
薙…
是薙…吧…
那个是…
肚子饿了
这个可以吗
现在再开始做很麻烦
因为「麻烦」所以「面怎么样」
（「面倒だから」 与 「麺どうだ」音近 一个冷笑话）
这个赞 说得好！
算了 有这点精神看来是没事了
那啥…小猫…死了吧？
是啊 真是可怜
那些小猫 好像看到他们进到薙的身体里去了
那是什么？怎么回事？
薙也好像换了个人似的…
之后就倒下了
一句接一句还真烦
妾身是神 拥有超越人类常识的力量那是当然
是不是一定要一五一十向你说明啊
有点分寸吧 人之子
说说也没什么吧
把你搬回来的是我 那杯面也是我家的
又没求你来帮我忙
喂 你那什么态度 小学生啊
我是担心才…
啊 够了 烦死了
产子来担心神 还早了几百年呢
你这算什么 以后再出事就不帮你了哦
本来就不要你帮
真说得出口 没有我连饭都没的吃！
谁要啊 这种东西
出去！
搞什么啊 从昨天开始就为所欲为
管你是神还是别的什么 我受够了！
谁还受得了你那任性 有意见就给我出去！
我走！
真悲惨
真荒唐
明明是仁不对
问些奇怪的事情
这是什么啊 看上去轻飘飘的
一定是谁忘在这里的吧
但是这东西好奇怪啊
我看到过这东西 我家的神棚前就放有这个
小鬼们
别乱碰那东西！
姐姐是什么人…
妾身啊
是啊 是巫女吧
巫女？
靠这个便能驱除邪恶之物
不是变态吧
谁是变态？！
痛痛痛…
怪人…
就是变态吧
变态小姐 我们要在这里玩 别来烦哦
嗯 那么妾身也一起玩吧
啊 怎么办
我无所谓哦
哦哦 好多玩具啊
这球是啥
弹力球 不知道吗？
难道说收集齐七颗就能…
没那回事
看
如此不可思议
那个…我还是回去吧
美步又说这种话
最近怎么老是这样 太奇怪了
是不是不舒服啊
不是那样的 总觉得最近开心不起来…
什么事情都不顺利…爸爸妈妈也在吵架…
吵架我家也是天天有
行了 让他去吧 这种家伙
抱歉
美步
等一下 美步
你的烦恼 恰好在本巫女力所能及的范围内
要试试吗？
什么？
你的背上粘有秽虫 这时候便需要除邪
还以为是变态 原来是神棍啊
不是的 是宗教人士
妈妈说他们会要求高额布施…
谁说要钱了 不要多废话 转过身去
所谓秽虫 就是很坏很坏的虫子…
虽说到你这里是只青蛙
人本在日常生活中便时时与污秽共处
但是化身为虫的污秽就截然不同了
人的憎恶 负面的情感
全部集中在里面
一旦被其沾染 便会变得不幸
但是 只要有这个大币在
所谓大币 便是集中了神灵神圣力量的…
说明太长了啦 又烦
快点动手嘛
现在的小孩子真是…
算了 就算仁不在 区区一只秽虫也没啥问题
秒杀它便可
什么…
怎么会这样
等等…
这家伙
停下来
看得到什么东西吗？
不…
好 乖乖呆着别动
这下结束了
居然有了智慧 还给我玩小聪明
我的球
要捡回来哦 变态小姐
知道了 等着吧 小鬼
去哪里了…
盯上我了？
还是把仁…
不行 刚才做出那种态度 现在哪有脸…
可恶
人迹罕至 地形简单
死角也少 这样一块封锁的空间
随时放马过来 可恶的秽虫
看我用这大币来个Clean Hit
（Clean Hit：棒球术语，漂亮的一击）
就像莎拉波娃的回球那样
来了
就趁现在必杀…
看不清 完全看不清
难道说这里起到了反效果…
虽然命中精度很低 但好歹…
仁！
真是的 别到处乱逛啊
让我好找
来 快点解决掉
美少女土地神——产土神
决不允许秽虫存在
别…念这套了…
找块球弹不起来的草地不就行了么
那…那个嘛…
话说回来 你的运动神经相当迟钝吧
虽然平时喜欢对人动手
那个…生气了？
嗯
但是 一想到你就是这种人 也就释怀了
对付你这种类型 我已经习惯了
要去哪里？
回家
难得还给你买了茶碗 不用浪费了
嗯 没办法啊
为什么说习惯了？
老爹就是这种人
真是个怪父亲
轮不到你说
小时候有没有被打过屁屁？
奇怪的父亲使得屁股遭殃
（ケッタイ 与 ケツ大変  音近  又一个冷笑话）
这神到底搞什么…
变态没回来呢
我们被骗了啊
肩膀酸疼好像好了
美步像老头子一样
天津神　国津神　八百万の神たちともに
所聞食せ　罪と言ふ罪は在らじと
高山のいほり　短山のいほりを掻別け
所聞食さむ　罪と言ふ罪は在らじと
なほき　真心持ちで　道に違う事なく
愛しい愛しい我が子よ
健やかなる命を
共に誓いし森に
安らぎ玉枝　薙玉枝
永久の時を刻む森に
学校的女神
下回的神薙也要看哦