（歌）
艺术女神(Muses)：宙斯和摩涅莫绪涅的女儿们，共有九人；亦称为
缪斯或庇厄利亚的女神们(Pierides)，因她们生于庇厄利亚地方。
分别是：卡拉培(Calliope，雄辩和叙事诗)
克利欧(Clio，历史)      乌拉妮娅(Urania，天文)
梅耳珀弥妮(Melpomene，悲剧)      塔利亚(Thalia，喜剧)
特普斯歌利(Terpsichore，舞蹈)       依蕾托(Erato，爱情诗)
波利海妮娅(Polyhymnia，颂歌)      优忒毗(Euterpe，抒情诗)。
（歌）
（天舞宝轮！）
本字幕仅供试看之用，禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，并希望您能在
下载后24小时内删除，如您喜欢本作品，请支持购买正版。若因私自散布传播造成法律
及相关一切问题，极影字幕组(bbs.ktxp.com)概不负责。
翻译：Potianwu  王九的哥哥  时间：fangfang     后期：若草
啊 这是就卡拉OK房间啊？
什么 薙大人 第一次来唱卡拉OK？
嗯 十分好奇呢
没和妹妹一起来过吗？
没有呢 因为我们兴趣不同
话说回来…你为什么在这？
那当然是因为啊～仁君在这里嘛
那个…别贴那么紧啊
我说 你离远点啊 没看见仁很为难么
总觉得受欢迎到有点做作呢 御厨
但为什么看不出高兴劲呢
哎呀 已经有人选了曲子了吗？
是我 既然随便唱的嘛 就当背景音乐了
最先的一曲果然非此莫属呢
贵子点的第一首歌跟 幸运星 此方的第一首歌（第一集ED）是一样的
都是 宇宙鉄人キョーダイン 果然第一首非此曲莫属吗
那个…这歌在各种意义上…该怎么说呢
极
影
字
幕
我清楚地知道 在遇见你的瞬间
わかっているわよ 出会いの瞬間に
那渗满汗水的 Babyface
汗が滲んだ Babyface
无法抑制的冲动 却硬藏在心底
抑えられない鼓動 ヤセ我慢で隠す
违反限速的 Driving
スピード違反の Driving
因为 明明连手都握不住
だって 手を握れもしないクセに
却装作勇敢说「跟我来」
強がって「ついてこい」
就是这样尽会逞强 却依旧喜欢你
なんて背伸びだらけの 貴方が好き
还是那么不.起.眼.呢!
まだまだ地.味.だ.NE!
Kiss也是不.起.眼.呢!(轻轻飘飘)
Kissも地.味.だ.NE!(Fuwa-Fuwa)
想要脱掉 穿旧的裤子 纵身跃来？
履き古しの ズボン脱いで 飛び込んできたら？
既便如此仍不.起.眼.呢!
それでも地.味.だ.NE!
这是真正的恋.爱.呢! 快注意到
ホントの恋.だ.NE! 気付いて
只为你一人 那炽热的1.2.3 只给你看 悄悄地
貴方だけに 熱いアン.ドゥ.ドロワ 見せてあげる そっと
Hard day's night game
也仿佛要融化……
トロけそう……
那是哪个年代的曲子啊…
能肯定的是 这歌在我们出生之前就存在
我说啊 你们要楞到什么时候啊
卡拉OK战士 麦克风贵子
快点就坐
这本是什么书来着？
从里面写着的歌曲名来选想唱的歌的
仁君
嗯？
这个歌手的名字读做什么啊？
哎？哪个？
是这个…
一青…这个字读啥…
（一青窈吧，明明是读ひととよう…）
对不起 我对这些事情不太了解嘛
暗流涌动呢 很多东西
嗯
算了 总之 今天是为了加深感情才来唱卡拉OK的
大家要赤裸裸地HIGH起来哦
现在这些阵容还谈什么加深感情
别废话 浪费时间啦
谁开唱？
啊 真是的 优柔寡断的
猜拳决定好了 猜拳
输了的家伙给我点歌 一 二
石头剪子布
あの日　坂道で
那一天 坡道上
心　跳ねた
那颗心 跳起来
日差しでじわじわ焼ける
仿佛阳光一点一点蔓延
夢の　出来事に
在梦中 那一刻
ほっぺ　冷たい
两脸颊 冰冰凉
あなたの唇感じ
感觉你的双唇
手の震え隠し
藏起颤动的双手
精一杯の平気な振りの顔
尽力装作不为所动
汗がキラリ光る
汗水却闪闪发光
いつも不意打ちのあなた
你总是这么出其不意
あたしだって意地があるから
却不知我也有自己的主张
でもねいつか素直になりたい
可是呢 却总想有一天能够变得坦诚
また眩しいあなた
再次面对夺目的你
もっと自然に近づきたいの
想要更自然地接近
力付くじゃ味気ない
尽了力却总不如意
でもねそれはこれで悪くない
不过呢 那样似乎也不算太坏
ずっと隣にいてね
要一直在身边哦
あたし　あなたのイチバンボシになりたい
我想成为你心中 夜里的第一颗星
真赞啊 不擅长唱歌的女孩子拼命唱歌的样子…
贵子 你变态哦
呀 多谢多谢
真是好害羞 第一个唱…
下一个是谁？
仁君喜欢什么样的歌呢？
那个…并没什么特别的
那个 接下来是大铁呢
我是第一次听大铁唱歌呢
说起来我也是
好了 上帝是否造就了一个完人 让我们来听听吧
那就…唱Ballade吧
（Ballade：抒情风格的歌曲）
I believe you forever
風の中を二人　いつまで
风中的二人 直到永远
好赞
很好听就是了…
魅力满载的低音
这个被艺术的女神所宠爱的臭男生
まるでシネマのよう
就如这电影一般
想把庇厄利亚的女神都收为后宫吗
艺术女神(Muses)：宙斯和摩涅莫绪涅的女儿们，共有九人；亦称为
缪斯或庇厄利亚的女神们(Pierides)，因她们生于庇厄利亚地方
昨日の夢のよう
就如昨日的梦境一般
幼い夏の日の
就如儿时的夏天
唱得真好呢
記憶のように
那份记忆一般
这些按钮的作用原来是这个啊
还真精巧呢…
真好听啊 大铁
不…但是很紧张
平时没怎么唱过嘛
是第一次吗？
因为你想 平时没什么机会能唱歌的吧
仁？去哪里？
方便一下
接下来是谁？
我
「妈妈抱★小可爱」
这个 我想你会唱的就点了
谁会唱啊 这种小众向的动画歌曲
你选什么流行歌曲啊
就算是我也会看场合啊
不行 你给我唱动画歌曲 动画歌曲
而且要唱你强烈推荐的那个
这是什么羞辱玩法啊
好
此方她们在301房间，而仁他们是在304房间…差三间仁你怎么走错的…
此时此方她们正好唱到第9首 也就是幸运星第9集的ED 小泉今日子的名曲《木枯らしに抱かれ》
对不起
ネオンサインが輝く都会の空
布满霓虹灯光的都市上空
汚れた夢で着飾る摩天楼
身着被污染梦想的摩天楼
バイオレンスが張り込む今夜もまた
充斥着暴力的今晚
堕天使たちが誘い笑う
堕天使们又再一次绽放引诱的微笑
胸の奥でくすんでいた
胸中蠢蠢欲动
唱得还行 曲子也一般般 一点意思都没
いかりこえ　今旅立って行け
战胜怒火 现在便踏上旅途
愛ゆえに傷つけあうくらいなら
若说爱便是互相伤害
指の先から引き裂かれ
分手便从指尖开始
あぁ　涙にこぼれていたい
啊 想要沉浸在热泪中
啊 御厨 回来的正好
帮忙点个柠檬汁
恋だけが他律なる絆なら
如果恋爱是束缚的羁绊
好的
思い出さえも邪魔なんだけ
那回忆也仅成为阻碍
那个…麻烦送份柠檬汁来
あぁ　移ろう裸のままで
啊 敞开心扉一起走吧
Let's run away!
怎么样？
这是什么歌曲啊？
15年前的OVA动画
「妖兽机神——混沌之刃」的插入歌
与你 run away
这是我推荐的歌 混蛋
冷场了吧 我就说冷场了吧！
别小看OTAKU 笨——蛋
吵死了
贵子好差劲
下一个是谁？
是…是我
还没选好吗
我也是第一次来…
那就和我对唱吧 啊？
来嘛来嘛
那样的话还不如一个人唱
滅…
滅悪のシーン捨てて
抛开不堪入目的风景
路地裏抜けて走る
穿过逃生之路疾驰
振り返るなよ　捉まるぜ
不要回来 会被捉住
昨日なんてないさ　アモーレ
并没有什么昨天 Amore
お前となら全部オーケー
与你同行一定能行
这个…
微妙…想不出能说什么
背中合わせの赤いバラ
背上合二为一的红蔷薇
要说的话还真是有御厨的风格呢
見上げた空　沈むこともない
仰望的这片天 不会有沉没的一日
孤独な…
孤独的…
打扰了
そう噤んでるのなら
与其这样缄口不言
这是客人点的柠檬汁
そう　お前と地獄まで
没错 与你一起直到地狱
好的 谢谢
请让我收拾一下空杯
あぁ　切なさ焦がして
啊 燃尽悲伤
啊 这个也请收去
是
请让我清理一下桌子
あぁ　背伸びの純情
啊 逞强的纯情
告辞了
再来一首 再来一首
你啊！
御厨他飞奔出去了啊…
算了 因为那太难为情了…
后半完全溃不成军呢
不过能唱到最后也很不容易了
下一个是薙吧
是啊 总觉得兴奋起来了呢
这份胆力稍微分给仁一点就好了呢
啊 但是现在这样已经足够了
薙已经分给仁很多了
嗯？怎么说？
因为就在不久前
仁会在别人面前唱歌还是无法想象的事情
是那样吗？
嗯 和薙一起住后 似乎有些不一样了
别太在意
因为是第一次 不顺利也是当然的
你不也是第一次…
话是这么说…
大铁真好呢 什么都拿手
像我完全就是半吊子
不要着急 慢慢地进步就很好
很多事因人而异
大铁…
唱歌也是 画画也是
你一定也有自己的长处
大铁 接下来是唱什么？
哎？还有下一首吗？
我唱了
「哼哈食品 Hello大豆之歌」
父ちゃんも　じいちゃんも　ばあちゃんも
老爸爸 老爷爷 老婆婆
タカシくんも　マンドリルも
(极影的渣渣云) 山上~的老狒狒
ブートキャンプに行くのなら
如果进入了(新兵训练营)
豆喰え！豆！
"吃豆吧 吃豆"
モリモリ体が作られる
生机勃勃 满面春风 身上肌肉彪
壮絶な...色気......
难以抵挡的...诱惑力......
豆は畑のお肉也
豆可是田里长的一级肉
那…那歌是啥？
哼哈食品 Hello大豆之歌
哦哦 那首广告歌啊
为…为什么会知道那种歌啊？
在TATSUYA里有放
（TATSUYA：这应该是 TSUTAYA 出租光碟的地方）
超市「尻毛屋」的主题歌我也会唱！
（这写法实在是太不雅了…）
基本上薙只会学这种歌
正值青春年华 却无半分魅力
哪里…是哪里的TATSUYA？
正值青春年华 却无半分魅力…
虽说在你们兴头上打扰很抱歉…
接下来轮到前辈了吧
啊？
刚那么不留情的评价每个人 自己想必十分了得吧
那么就让大家见识一下实力吧
哼
啊呀 讨厌 秋叶君
贵子一唱起歌来可不得了哦
「纯爱世纪」
ぴゅあぴゅあるん　しゅがしゃがりん
闪闪发光 朝气蓬勃
まってて恋のきゃぷちゃあ
快停步 恋爱的俘虏
女のコはみんなバトルウィッチ
女孩子们都是恋爱战机
ヘアピンカーブで　あなたのハートに　す.と.らきく
划出美丽的急弯 直击你的心
ページワン最後に残ったハートのエース
第一页 最后留下的红心A
あ.な.た.のゆーび先でっ
被你的指尖轻巧的抓住  You are magician
上手に捕まえて　ユーアーマジシャン
ぴゅあぴゅあるん　しゅがしゅがりん
闪闪发光 朝气蓬勃
好恶…
ぴゅあラブ絶対シャイニンハート
纯洁的爱 绝对的阳光之心
好恶…
きめきめりんの翼で　皆さん待って飛べるかな
清新洁白的翅膀 正等待大家起飞
但好赞…
好赞但好恶…
ぴゅあぴゅあるん　しゅがしゅがりん
闪闪发光 朝气蓬勃
ちょうリーブショーのペースで
充满朝气的步伐
忏悔妹妹 去哪里？
奇跡だったら指寄せる　待って…
是奇迹的话就将手指靠近 等等
补个妆
もったいぶらないで　キスしてよっ
别煞有介事的 来kiss吧
怎么样？
你问我怎么样…
真头痛啊
觉得怎么样？
就算你把问题扔给我也…
与平日的声音相比既像又不像的动画声线…
为什么连动作都那么完美…
不过 刚才的歌就算当作单曲的一部分也是质量上等的哦
适合唱这个歌的只有十几岁的人吧…
我怎么不是十几岁的了！
童心未泯啊 童心
啊 原来如此 童心未泯啊
童心也确实说得通呢…
你们认同个什么劲啊 我喜欢有什么不可以的嘛
难得想压个轴表现一下
居然来那种惊天巨雷 犯规啊
你没什么拿手的歌吗？
啊？在卡拉OK唱童谣不被当成脑袋秀逗了么
知道了啦 说过火了
那么 就让我自由发挥了
让那孩子喜欢上也合你的心愿吧
为什么还想要继续唱啊
因为没人唱嘛
下一个应该是忏悔妹妹…
没回来呢
被雷跑了吧
这话是什么意思啊 姐姐
回来得真晚呢 去干什么了？
稍微开了下作战会议
看上去似乎是轮到我出场了
嗯 按顺序来的嘛
歌声能够唱出一个人的内心
像这样的场合 是了解彼此的绝好机会
除了那什么哼哈大豆
是Hello大豆 哼哈食品的！
那么就由被传言要发单曲的我
什么？
来为大家献上一曲真正的女生之歌
还有这种发展…
仁君
啊？
我不坐在你身边也可以
不过 请让我进到你心扉里
请好好听哦
「请细心地爱我吧」
女の子は　いつも寂しいがり
女孩子总是很怕寂寞的
とても苦しいの
很难受很难受
そんなときに　あなたを思い出す
那种时候想起你
啊呀？
这个…
ぎゅんと胸が鳴る
一下感觉心跳得好厉害
好烂…
不过好可爱
虽然好烂不过好可爱
某种意义上和贵子正好相反
微笑み貸し　それて舞い上がって
拿出微笑 轻盈直上
这才叫童心未泯…
天まで届くわ
直到天际
いつか迎いに来てね　マイダーリン
一定要来接我哦 My Darling
ずっと待ってるから
会一直等着
やさしく触れて　そっと抱き寄せて
轻轻拂过 紧紧抱住
そうよ　Delicateに
没错 细心地
等下 这样是犯规的
でもそんなときは
但是那个时侯
这里就是要这样的
仁不是很困扰么
离开点啊
没有这种事情的吧 仁君
卡拉OK原来是如此复杂的情况掺杂在一起啊
不 我不这么认为
啊呀 到时间了 遗憾
结束了？那么开始二周目吧
哎？
接下来是对唱了哦
仁
大铁
一起唱吧
哎？
好像出了一身奇怪的汗
异常疲劳
仁 怎么了？
总觉得忘记了什么…
只有紫乃前辈没有唱
真的啊 好狡猾前辈
紫乃？
不能让她唱哦
为什么呢？
因为眼睛会睁开
是吧
是 但若是无论如何…
都要的话…
（这ED便是薙会唱的另一首歌…）
お魚ぴちぴち　お肉はてかてか
鲜鱼活蹦乱跳 鲜肉散发光泽
新鮮お野菜尻毛屋
新鲜的蔬菜就在尻毛屋
奥様にこにこ　旦那様ほくほく
太太笑嘻嘻 先生乐呵呵
皆添って尻毛屋
大家都来尻毛屋
笑顔溢れる楽しむお店
满是笑脸与欢乐的店铺
あなたの町のパラダイス
是你小镇的乐园
尻毛屋　尻毛屋　総合スーパー尻毛屋
尻毛屋 尻毛屋 综合超市尻毛屋
尻毛屋　尻毛屋　夢のスーパー尻毛屋
尻毛屋 尻毛屋 梦幻超市尻毛屋
尻毛屋　尻毛屋　総合スーパー尻毛屋
尻毛屋 尻毛屋 综合超市尻毛屋
尻毛屋　尻毛屋　夢のスーパー尻毛屋
尻毛屋 尻毛屋 梦幻超市尻毛屋
第十一幕    可是，含糊其辞
下一回的神薙也…啊？薙？