极
影
字
幕
わかっているわよ 出会いの瞬間に
我清楚地知道 在遇见你的瞬间
汗が滲んだ Babyface
那渗满汗水的 Babyface
抑えられない鼓動 ヤセ我慢で隠す
无法抑制的冲动 却硬藏在心底
スピード違反の Driving
违反限速的 Driving
だって 手を握れもしないクセに
因为 明明连手都握不住
強がって「ついてこい」
却装作勇敢说「跟我来」
なんて背伸びだらけの 貴方が好き
就是这样尽会逞强 却依旧喜欢你
まだまだ地.味.だ.NE!
还是那么不.起.眼.呢!
Kissも地.味.だ.NE!(Fuwa-Fuwa)
Kiss也是不.起.眼.呢!(轻轻飘飘)
履き古しの ズボン脱いで 飛び込んできたら？
想要脱掉 穿旧的裤子 纵身跃来？
それでも地.味.だ.NE!
既便如此仍不.起.眼.呢!
ホントの恋.だ.NE! 気付いて
这是真正的恋.爱.呢! 快注意到
貴方だけに 熱いアン.ドゥ.ドロワ 見せてあげる そっと
只为你一人 那炽热的1.2.3 只给你看 悄悄地
Hard day's night game
トロけそう……
也仿佛要融化……
那么最后再由忏悔妹妹来说一句
发现！ 爱上餐桌魔神吧
忏悔妹妹
在在
愿忏悔妹妹明天也能给大家带来好运
好厉害 这还是第一次遇到艺人
话说 你来干啥的 可不会给你上茶哦
不用多礼了 今天不是来找姐姐的
哎？姐姐？互相认识？
人家是来找仁～君～的
真…真不要脸
白亚心跳得好厉害 真是个可爱的孩子
人家问过姐姐了 貌似一直都在吃一些不营养的东西
啊 算是吧…
所以人家做好带来了
营养丰富的料理
哇 看起来好好吃
好吃
请别随便动手 这是做给仁君吃的
来 啊～
真的好好吃
败…败了
呐 仁君
把姐姐扫地出门 和人家两人一起生活吧
人家比姐姐要温柔
美味的料理也…随便吃哦…
不 但是…
呐 仁君～
不…不行！
你这怎么回事啊 半路杀出个程咬金
你是谁？
仁的…监护人
我可不认同高中生就过这种不检点的生活
是啊 仁可是妾身的东西
要是把妾身从这里赶出去了 妾身该何去何从啊
薙 请别把仁当东西来对待
真是的 还真麻烦呢
那样的话 三人来较量一下吧
各自做份今天的晚餐 最好吃的人就是赢家
好…好狡猾 这样忏悔妹妹不是占尽便宜吗
好象很有趣的样子 接受了
哎？薙 来一下…
怎么可能赢的了啊 你在想什么啊…
本字幕仅供试看之用，禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，并希望您能在下载后24小时内删除，如您喜欢本作品，请支持购买正版。若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，极影字幕组(bbs.ktxp.com)概不负责。翻译：Potianwu    时间：fangfang     后期：若草
没关系的 有胜算的
交给妾身吧
不是吧…
那么就去买材料吧
啊 喂 不等人吗？
薙 我…回家拿些东西
我的意见呢？
两位 准备好了吗？
嗯
是
那么 开始
（50种烹饪方法）
为什么会变成这样啊…
我说 帮一下忙啊
好啦 白亚 你不做由谁来做啊…
好痛
咦 忏悔妹妹的样子好奇怪
而且…薙好厉害 真的是薙吗
忏悔妹妹要去哪里？
去一下洗手间…
不要？ 这样太卑鄙？
别开玩笑了 我可是为了你…
自言自语？
意外的结果呢…
胜利一定属于妾身了
人家还不是 只要白亚动手…
那死认真的孩子…
妾身可不是不会做料理哦
只是嫌太麻烦不想做而已
就是说明明自己会做却让我来准备饭菜的吗
没错 因为太麻烦了
人品差到死啊——
这味道是怎么回事…
又苦又甜？嗯？梅干？橡胶轮胎？
明明这么好吃的…
姐姐是味痴呢
薙♀
身高：155CM
三围：B78 W57 H80
喜欢的东西：好吃棒
讨厌的东西：巨乳党
神薙
太棒了 薙大人
对 再更加娇艳一点
再更加大胆一点
如小恶魔般纤细…
谁的啊
这是啥啊
这是谁的恶作剧啊 真是的
看到过一两次就捧成这样
御厨
官方主页？
什么时候搞的？
到访数量还很多
话说回来这官方两字是针对什么的啊
会员制？
没人告诉过他吗
当局者迷呢
新消息
信息
BBS
热门问题
FanClub会规
投稿人：nagi☆love
和薙大人一起吃了便当哦
好天然 给人珍稀动物的感觉 好有趣
话说 她不是这里的学生的事是真的吗
超受欢迎
前段时间 她说想要上体育课
把体操服借给她了
这样都没暴露哦
我们的体育老师是个超随便的人
大家都一起帮忙掩饰 好有趣
投稿人：小姐好萌
她是灵异厨？
我让她帮忙驱邪了
投稿人：丧 OTOKO
她…她简直就是天使啊
对于我这样的人 都亲切的跟我对话
我一生都要跟随她
投稿人：山监
山本宽亲自上了(山やま　監督かんとく)
山本自己在幸运星被免掉监督一职时说的一句话(まだ、その域に達していない)
剩下的还是在BBS上吐好了
多亏了薙大人 我才进入了监督的领域
薙大人 剩下的话数里为了不让我被换掉
还请发神威相助
投稿人：薙大人的仆人
薙大人是降临在这被污染的大地上最后最美的女神
我们只要有那贫乳 就能吃下三大碗饭
不 有添饭的话多少碗都吃得下
嘛 劳资个人只控二次元就是了
投稿人：AAAA
话说 不觉得很可爱吗
并不是什么不正当的主页哦
女会员也很多的
看
薙大人宣传视频
会规第一条
不允许过问她的个人隐私
第二条
不能尾行她到她家去
接下来最为重要的第三条
尽情享受她在校内出没给我们带来的欢乐
并帮她在老师那打掩护
说简单点就是从老师那保护她的亲卫队
这足够不正当了吧
是谁做的这网页啊
会长是谁？
不知道啊
这可是匿名性很高的网上操作呢
这上面不是写的有 我是她弟弟 忏悔是她妹妹之类的信息吗
个人隐私大暴光啊
相反的
正因为提供了这点程度的情报
所以才避免了一些在此之上更为过分的探究
你那激动的情绪我并不是不能理解啊 弟弟君
就你姐姐的魅力而言 这也是没办法的事啊
首先就是那容姿
诱发起人的保护欲的不知世事之貌
超乎常规的行为更是为单调的学园生活映出一道新鲜的风景
学校专属事件带来的限定快感也很让内行人兴奋呢
确实如此
话说 前辈…为什么你知道的这么清楚
因为我是FanClub的会员
贵子 帮我藏一下啊
啊 欢迎 薙大人
这是什么
哎？白亚不知道吗 你不是她妹妹吗
最近学生里好象混入了校外人员啊
要宣布开个会吗？ 凉城老师
对方也才是高中生吧
抓到了的话 严重警告她一下就让她回去好了吧
是吗 可是最近的孩子都不知道个限度啊
这可是非法侵入哦
根据情况 也有可能会让警方…
众口铄金啊
FanClub的事 你是从什么时候知道的啊？
没什么时候 主页的制作是经过妾身允许的
为什么要做这种引人注目的事啊
你有去学校的理由吗
理…理由的话当然有啊
学校里有秽虫啊
今天也除掉了一只哦
就算仁不在 妾身一个人也会努力…
更加不行！
不要独自做危险的事啊
理由可不止这一点哦
你看着妾身 有没发觉什么变化？
剪头发了？
没剪
眉毛变少了？
原本就这样的
胸部更平…
再说傻话就把你的傻毛拔了哦
是神力增加了哦 作为神的力量
不是说过吗？妾身需要偶像化
学校里支持妾身的学生化为力量之源了
终有一天 说不定就能展现新的能力了
啊 是薙大人
真的
今天也来了啊
炒面面包要吃吗
那边有老师在 别过去的好哦
我还是第一次见到
真的存在啊
真人更加可爱啊
感觉真好啊
稍微能理解忏悔的心情了
啊 是忏悔妹妹
稍微借个脸说话
又…又想搞袭击吗
今天可是带着大币来的哦
貌似确实是 所以便算了
我就单刀直入的说了
你太碍眼了 能请你离开学校吗
哎呀 地盘被抢了所以不爽了？
正是这样
我还不是因为身为艺人 在校内倍受瞩目
你再这么肆意妄为的话 我就要跟老师揭发你了
啊 那最让人头疼…
你尽管去揭发好了
为什么不这么做呢
啊～妾身与你是姐妹的事可是官方设定哦
妾身一旦被抓到 作为证人 你也可能被传唤啊
你还真烦死了
那样的话 我就一口咬定什么都不知道
那样的话 这里的学生就都站到妾身这边了
哼 组建了个千人不到的粉丝团
就以为能赢的过我吗
那你这么拼命干嘛？
我的和姐姐的粉丝群重叠了啊
警告已经说在前面了
无论姐姐如何努力 要说拉拢人气还是我更胜…
糟了 是老师…
你便是眼下成为问题的那女孩吧
请问是在说什么呢…
是不是和别的人搞错了
嗯…和刚才那女孩是朋友…
没关系 我并不是因为那种问题来找你的
让我问几个问题吧
对哦…首先是 你那身体是从谁那里借来的吗？
不好了 薙大人被抓住了——！
御厨！
喂 真的在里面么
听说有人看到指导学生工作的秃岛把她带了进去
薙大人会被赶出去么？ 真的假的？
这是啥…
让一让
是弟弟
在这里干什么啊
是不是藏起来比较好
前辈 这是…
如你所见 可能情况比较糟糕了
她真的在里面吗？
真的哦 我亲眼看到了
大家 没事的 不用担心
妾身的心与大家同在
就是这样的情况
明明自己处于险境中 却直到最后还在担心我们…
薙大人 多么温柔啊
真是悲剧…
为啥感觉像是反政府组织的领导人被抓了
薙大人的情况怎么样了
看得到吗？
不行 被锁上了
薙被抓住的话…
首先会联络作为名义上的弟弟 也就是我的家人
由于监护人老爹不在
而代理监护人是鸫的双亲…
果然很棘手
虽说已经确认你并非这里的学生
你是什么时候开始这么做的
那制服是如何弄到手的
凉城老师在哪？
请让妾身与他谈话
老师正与校长先生商量如何对你进行处分
别岔开话题
回答问题！
似乎正在接受严厉的审讯
怎么会这样 死秃岛！
作为你弟弟的御厨应该与你在户籍上并没有任何关联…
难办了…
是你捏造出来的么
该怎么混过去呢…
给我说话！
妾身…
不要赶走薙大人！
薙大人没有干坏事！
还一起打扫卫生
还帮助委员会做事
没有给任何人添麻烦！
是我们的伙伴！
大家…
吵死了 想造反么
赶快释放薙大人！
薙！薙！薙！……
这是…
喂 你们就不能安静点
能感觉到…
能感受到大家正在给予妾身力量
这样的话或许…
新的能力将会…
那玩具是什么
现在这种情况下 赶快停止胡闹
有大家追随的话…
妾身便不能离开这里
发…发光了
正在发出光芒！
这是何等的信仰之力…
清晰地在脑袋上反射 多么强大…
多么耀眼的光芒
别…别把我当傻子！
所以我才讨厌学生 不管哪个都拿我的脑袋…
冷…冷静下来 秃岛老师
那是绰号！ 我的名字是芳贺岛！
（禿島：はげしま　芳賀島：はがしま  音近  学生常做的事 给老师取外号）
武梨绘里(♀)
身高：〇〇〇cm
三围：？？？
喜欢的东西：茄子
兴趣：正在养牵牛花
神薙
明天见
再见
各位好
啊 来了来了
有一段时间没来了 有些担心
嗯 那之后一阵忙乱…
真的 还真是够受的呢
前辈你还好意思说
话说又在看那主页了
快看快看
嗯？
·虽然薙大人有个弟弟，但家庭情况复杂，请不要过多探究
·私闯民宅有失礼节！
·作为同校的学生，以积极愉快并有节制的态度，进行礼貌的交往
会员守则已经认真修改过了
因为现在和之前的情况也大不相同了呢
没想到会变成这样
我也吃了一惊啊
没想到她成了我们学校正式的学生
为什么鸫小姐会在美术部呢？
嗯…不知不觉就…
薙大人 你还说人家
不太自然呢 居然如此一帆风顺
是不是有什么内幕
没有啦 那种东西
是凉城老师为我说的话
凉城老师？
对一年级来说可能不太熟悉这个名字呢
是宗教学的老师哦
是位牧师 其家族似乎和学校的创立都有着关系呢
但是他又为什么会…
我在做宗教学与乡土史的研究哦
之前所写的论文被他相中
因为能为学校增添名誉 便让我入学了
就是特招生？
不好了 被埋没的人才居然就在眼前
别小看灵异厨哦
又在说些看似说得通又好像说不通的谎话…
顺便说一句 学费是免除的
可怕 大小姐好可怕
果然这便是英才教育的产物么
啊 我理解了
因为和他还是亲戚呢
是啊
亲戚？
是啊 因为凉城老师可是忏悔妹妹的爸爸
不用如此警戒
既然已经知道了你到底是谁
我便不会出手干涉了
这种灵异关系的方面我是毫无天赋
那么将你当作善良的人类而信任
并诚实回答你
妾身并非随意束缚他人躯体的邪魔歪道
这副身体是由正统的神薙之土与木做出来的
是吗
还以为你和「忏悔」是同伴 看来不是
果然你与那名为白亚之人有关系吗
是她的亲身父亲
姓为凉城
我知道依附在女儿身上的并非是那么坏的东西
当然 也包括你
虽说那孩子似乎拼命想瞒住…
但是我认为我女儿的身体便应该是她自己的东西
可以的话想使我的女儿能得到解脱
第二个问题是
你来学校有什么重要的意义吗？
非常 非常重要的任务
值得妾身赌上一切…
无论如何希望你能相信
加害于学生的事决不会做 真的
我相信你
那么 第三个问题
你想对凉城白亚做什么？
那还用问嘛
她当然应该自由地与父亲一起和平地生活
为此说不定会帮这位父亲一把哦
听到这些我就放心了
处处躲着老师也很辛苦吧
我来为你准备一个座位吧
要准备吗？应该说 那办得到吗？
私立学校虽说是个教育机关 但同时也是个盈利团体
行了 就交给我吧
ha ha ha
这样好吗 圣职者
话说回来还真是溺爱女儿
一点不错
凉城白亚
凉城老师
我完全没有意识到这点
在薙告诉我之前
仁真是没用呢
我只是个一年级生
这种复杂的地方怎么可能知道
倒是贵子对各方面都很了解
请不要往味噌汤里面加牛奶
再怎样也不想被你这专倒酱油的家伙说
酱油魔人
这一点上我便是忍不住啊
啊 要不干脆搬贵子家打扰一下呢
似乎在那边能够随心所欲
为…为什么啊
不去那里呆在我家不也挺好的
我家的话家里人就我一个 能自由随意吧
我这并不是向你发牢骚…
开个玩笑 干嘛那么认真呢
咦 我为什么要阻止她…
仁 要去哪里？
便利店
妾身也去
老实呆在家里…
别拿那东西当手电筒啊
这很方便吧
比方在捡掉在自动贩卖机下的硬币时…
住手
哇 好耀眼
忏悔
晚上好 我是忏悔妹妹
你来干什么
那当然是 这次一定要让仁君尝一顿好吃的
来 走吧
啊 不用了 今晚…
快住手
争夺底盘的问题上大家彼此彼此吧
要不要去找你父亲
啊 好卑鄙 这和父母没有关系吧
姐姐果真是个眼中钉
居然说是眼中钉…
接招 大币之光
好耀眼
天つ神 国つ神　八百万神等共に
聞こし召せ　罪と云ふ罪は在らじと
高山の伊褒理 短山の伊褒理を掻き別け
聞こし食さむ 　罪と云ふ罪は在らじと
直き真心持ちて 道に違ふことなく
愛し愛し我が子よ
健やかなる命を
共に誓いし杜に
和ぎ給え　和ぎ給え
永久の時を刻む杜に
小薙的心跳疯狂大行动
下回的神薙…也要看哦