------ED------
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
翻譯：束縛，sky，木魚 校譯：茶，時間：鹿鹿，後期：茶
到這裏就行了嗎
可以一直開到宿舍的喲
啊 我正好想去別的地方看看
真是承蒙關照了
沒有沒有 我們才是呢
等我們再需要人手的時候 還要再請你幫忙呢
我明明犯了那麼大的錯誤
還讓我這種人工作真的好嗎
正因為犯了錯後是那麼消沉
所以我相信下次你做事會更慎重吧
可不能因為一次的失敗
就說「我這種人」這樣的話哦
再見啦
我好想出生在御影家啊
有牛穿行 注意
有將近一個月沒見了呢 那傢伙還好嗎
你好
豬肉蓋飯變成豬了！
本來就是豬啦 八軒
僅僅一個月就變的這麼肥嘟嘟胖乎乎的了
豬的成長速度太可怕了
不要嘲笑豬肥嘟嘟胖乎乎的
豬的體脂率在15%左右
與此相對
人類男性的平均值是10-20%
女性是20-30%
我…居然比豬更豬啊…
我說了豬什麼的這種話 對不起 豬肉蓋飯
話說 哪個是豬肉蓋飯啊
啊 找到了
這孩子一直沒變啊
真是的 這麼老好人可不行啊
這個豬吃的不好啊
這樣下去會因為體重不足而變成等級外呢
等級外？
肉的交易規格會被劃分為頂級 上 中 下 和等級外
這會和價格直接掛鉤
等級外的話 只會標上很低的價格
八軒？
來 快吃吧
本格的な鬱の日差しが肌をこぼしていくように
正如炎炎烈日傾灑在肌膚上一樣
私もあなたに恋に焦がれる　海へドライブ
我也在去海邊兜風的時候對你一見鍾情
運転する横顔慣れる
習慣了你開車時的側臉
潮風が気持ちいい Summer day
夏日的海風 清爽心怡的 Summer day
LA LA LA SUMMER DAY
ビッチバレーするカラフルなウェア
沙灘排球時五顏六色的裝束
砂浜に咲く花みたい
就像在沙灘上綻開的花朵
Kiss you
あなたの心
其實我真的好想
もっと　もっと　近くに感じたい
更近 更近的感受你的心
私だけ見て
請只注視著我一個人
Kiss you
服と膨らんだ胸の思い唇に乗せて伝えたいの
好想將那滿脹的思念之情用雙唇傳達給你
だから Kiss you
所以要 Kiss you
だからさ　kiss you
所以呀 我要 Kiss you
第九話
為豬肉蓋飯而迷惑
八軒
好久不見 你還好嗎
我回來了
喲 相川
好久不見 咦 是不是稍微曬黑了一點啊
因為我一直在打工了啦
一個月沒見 大家都變了很多嘛
相川 八軒 歡迎回來
我回來了
那是誰啊
我們班上有這樣的女生麼
好久不見
小多摩你變瘦了啊
因為稍微有點苦夏
多摩子！？
這何止是瘦了 簡直就是整形了好吧！
yooo 八軒 相川 好久不見
誰？
是常盤yooo
1+1等於？
3！
是常盤…
那個雞冠是鬧哪樣啊！ 在表達對雞的崇高敬意嗎？！
常盤？
是常盤麼
大家好像都在為我的變化而吃驚呢
這就是傳說中的暑假出道嗎
第一次見到呢 真有這種人啊
煩死了 女人們給我閉嘴
那那那個超可愛的女生是誰啊
哪個？
那個 那個女生
跟多摩子一個身高的 跟多摩子一個髮色的那個！
啊啦 駒場 好久不見
哦 多摩子嗎 你瘦了啊
棒球部一直在練習嗎
是呀 一直都在練習和遠征
又長了不少肌肉吧
你倒是沒變太多嘛
好
打擾了
不好意思 老師
我有點事想找你商量
開
學
典
禮
好了 大家都到齊了吧
暑假期間平安無事
不過比起出事 好像有人休息過頭了呢
常盤 起立
帶的東西 首飾 服裝 頭髮 大滿貫了啊
教師會議上會決定你的處分的
我在放假前說過了 不要玩的太過火了
敢這麼囂張 你也做好覺悟了吧
那個… 該不會是停學之類的吧
停學什麼的太便宜你了
(壓力及生育)
常盤怎麼樣了
還在澡堂裏接受充滿淚水的斷髮儀式呢
你在看什麼呢
我想讓豬肉蓋飯更胖一點 所以看看有沒有什麼好方法
我記得巴澤家是養豬的吧
喂 巴澤
什麼事
八軒說想讓豬肉蓋飯更胖一點
好像只有那傢伙不好好吃飼料啊
你想知道在出貨前讓豬提升重量的秘訣嗎
嗯 有什麼方法嗎
我家裏簡單說來就是用水溶法
水溶法？
不好了不好了 常盤的處分出來了
處分…
不會吧 退學？
果然是這樣呢
一周強制勞動就能了事不是已經挺好的了嘛
可惡 人家只是稍微打扮了一下嘛
你那已經突破天際了好吧
你這樣下去可是會畢不了業了啊
本來成績就已經千瘡百孔的到處亮紅燈了
太糟糕了
嗯？
八軒你怎麼在這裏
應該不是因為…強制勞動吧？
我拜託了老師 讓我照料豬肉蓋飯直到它出貨
這樣啊 你很中意那傢伙呢
話說回來 你幹嘛喜歡給自己增加實習啊
照料到最後一刻的話 分別的時候不是會更難受嗎
但是如果現在什麼都不做的話 總覺得自己會感到後悔
我想也許 我能從中得到些什麼吧
有了 讓八軒替我完成強制勞動不就行了嘛
我說你這傢伙啊
真是毫無悔改之意呢
強制勞動直到畢業算了
咦 誒 什麼
你在幹什麼
我聽說用水化開飼料後能讓豬多吃些
真的假的
雖然有點麻煩 但是似乎能在出貨前增加體重
來吧 這可是八軒大人特製的混合飼料
好痛
八軒？
抱歉
才剛過3點誒
社團活動前還有點事想要做
乖 要多吃點哦
喂 你們的體重已經足夠了吧
我知道啦 會按順序一個一個來的 等著吧豬兒們
早上好
你從幾點開始弄的啊
糟了 還有馬！
我過會兒就回來
又是豬又是馬 那傢伙在蝦夷農高的生活還真是豐富呢
為什麼要努力到這種地步啊
就因為取了名字吧
不過我小時候 也有給牛取過名字呢
這麼說來 我也在它被帶走時大哭了一場呢
結果還不是習慣了嗎
是什麼時候開始能夠把寵物和食用動物區分對待了呢
餓死我了
忘記值日打掃衛生這茬了 糟糕
要被罰值日了
哦 我幫你做了呦
八軒你在打掃的時候還沒回來不是麼
所以我就幫你做了
別府大人
下次我值日的時候就換你做咯
我先告辭了
辛苦了
總覺得他日漸憔悴了呢
真虧他能堅持下來啊 每天3點起床
他已經堅持了一星期了吧
總覺得他剛好和豬相反 越來越瘦了呢
別這樣 豬肉蓋飯
咦
你在這邊啊 豬肉蓋飯
感覺…
變得和大家一樣了呢
哇 長到90kg了
這麼說來 1星期長了9kg嘛
每天長1kg以上呢
豬好厲害啊
據說豬是吃3kg 就能長1kg肉的
用水化開的方法 看來奏效了呢
那麼規格呢
雖然到不了上等 不過中等肯定沒問題
差不多可以出貨了呢
吃豬肉明明是再正常不過的事
而我是因為熟悉那傢伙 才這樣搖擺不定嗎
怎麼吃得下去啊
你沒事吧？
不小心滑下來罷了 我沒事
八軒同學 你今天還是別騎為妙
滿腦子想事情精力不集中的時候
不能讓你騎馬
不僅危險 而且對馬也是一種不敬
對不起
八軒他看起來很沒精神呢
是呢
暑假的時候發生過什麼事嗎
他一直在御影家打工吧
是這樣沒錯…
你們之間發生了什麼嗎
什麼都沒
八軒真是個廢柴
而且你也真是個過分的女人啊
誒？！ 前輩你在說什麼啊
辛苦了
亞紀你去週六的祭典嗎
祭典？
綠丘公園的那個
聽說有很多攤位哦
嗯…怎麼辦呢
辛苦了
八軒你要不要去祭典看看呀
祭典？
沒錯
在一片灰色的單調農高生活中 製造出夏天的回憶！
夏天的…回憶
迷路
鹿（死）
熊（死）
老哥
清理牛奶
什麼？ 我戳中了他的膝蓋嗎
八軒 就當轉換心情 和大家一起去祭典吧
嗚哇 從哪裏開始吃呢
八軒 打工掙了不少錢吧 你請客嘍
呦 阿八現在是有錢人了嗎
不行 不能用在這種地方
為什麼啊
小氣鬼
請客嘛
你不也有打工嗎
當然有啊 我幫家裏幹活掙了點零花錢
不過全～部花在打扮上啦
真是個亂花錢的人啊…
今年也來了呢 大蝦夷農高的臭小子們
本來就能吃 再加上勞動之後肚子正空呢
野獸們… 一定要好好填滿這些傢伙的肚子
大家都懂的吧 口號就是「一點不剩 吃干抹淨」
是
章魚燒擊破
炒麵擊破
壽喜燒擊破
瞄準了碳水化合物類食物吃得一乾二淨啊
居然一點也不考慮別的客人
蝦夷農高的學生都是魔鬼呀
喂 你們這吃法實在是太過分了
嗚哇 是食品科的稻田前輩
原來蝦夷農高還是有有良心的學生呀
是啊 趕快教育一下他們要為別的客人考慮啊！
不能只吃碳水化合物 要保證營養均衡全部吃光
是
烤雞肉串擊破 蘋果糖擊破
咖喱擊破 巧克力香蕉擊破
賣食物的攤位真是慘烈啊
今年放棄做小吃攤真是選對了呢
送你了
話說回來 大家還真是能吃啊
明明回宿舍了還有晚飯等著吃呢
打起精神了嗎
總覺得你一直都沒什麼精神
所以想 要是吃點好吃的 你是不是就能振作起來呢
謝謝
你很努力呢
為了豬肉蓋飯的事
因為我想把能做的事全都做了
但是卻比之前更加迷茫了
豬肉蓋飯是家畜 是為了給人吃肉才養大的
這些事情從一開始我就知道的
但是沒有做好決斷 猶猶豫豫的就到了出貨的時候了
不知道該說是著急了呢 還是…
啊 但是已經沒事了
你看 托你今天邀請我的福 我已經打起精神了
通知到場的各位
在公園中央為大家提供了烤全豬
請大家一定要來品嚐
對了 只要我變成素食主義者就不會為這些發愁了吧
要吃烤牛肉串嗎
好吃
對吧
我做不了素食主義者
烤全豬誒
聞起來好香啊
烤全豬是用另一個胃來裝的
八軒你不去吃烤全豬嗎
不要
怎麼了 沒什麼精神嘛
正在為豬肉蓋飯的事煩惱著 怎麼可能吃得下去嘛
還在煩惱著嗎
你之前不是說 照顧它或許能悟出些什麼嗎
越來越搞不懂了
那算什麼嘛
因為啊 大口大口的吃飼料 長肥了就被變成食用肉
這傢伙被生下來到底有什麼意義呢
啊 怎麼辦啊
你是我們幾個裏面最聰明的了 別來問我們啊
那傢伙 還在為豬的事情悶悶不樂嗎
趕緊轉換心情就好了呢
因為他就是個認真的人呢
這樣的話 在這個學校呆著也太辛苦了吧
是嗎
裝作明白 逃避問題也是可以的
但是 他卻在認真的面對問題
並且認真的回答著周圍的人
披薩那次也是
認真執著的做事的話 不知不覺人們就會聚集過來呢
在價值觀僵硬的群體中
正因為混入了八軒這樣的異物
才激起了平時不會有的討論
當價值觀不同的人們相互融合 群體才會進步
乳畜科一年級變得有趣起來了呢
這個公園冬天有冰雪祭典哦
冰雕很漂亮呢
大家下次再一起來玩吧
好啊 一起來吧
算我一個 算我一個
常盤你可別在冬天之前就退學了啊
吵死了
哇 老哥
哦 這不是勇吾和御影嘛
你在幹嘛呢啊
在露天攤打工中 還能省下伙食費
這樣啊 蝦夷農高的學生們也來了啊
怪不得不停地讓我去採購呢
為什麼會在這種地方…
真好啊
有這麼多朋友 看起來很開心嘛
我在那邊的炒麵店打工 過來嘗嘗吧
給你們打折哦
哦 真的嗎
大哥你真闊氣
只會便宜一點點哦
八軒你們不去嗎
要全部吃掉哦
不行！！ 大家不要吃啊！！
太好了 終於幹掉農高的人了
抱歉啊大家
我覺得能把炒麵做的這麼難吃 也算是一種才能了…
哎呀真害羞呀
早飯時間到了
住宿生請到食堂集合
哦 是咖喱的味道
這裏的咖喱很好吃呢
就是啊
怎麼了
不… 不管發生什麼我都不會再驚訝了…
開動了
好好吃 果然咖喱還是要配豬肉呀
不 我還是喜歡搭雞肉
笨蛋 牛肉更好吃好吧
嗯 果然還是豬肉吧
豬肉派人真多啊
我們家吃火鍋也是用的豬肉哦
真想吃豬肉吃到飽啊
豬肉蓋飯之類的
真好吃
たまには手紙を書いてみようよ
偶爾也寫封信吧
どっかポストカードでもあったっけ？
話說附近哪有明信片嗎
懐かしい顔に向けて
面向充滿懷念的臉龐
ほんの数行ノスタルジ－を
寥寥幾行道盡相思 OH
CHU CHULU CHU
CHU CHU CHU CHULU CHU
調子はどうですか
最近好嗎
CHU CHULU CHU
CHU CHU CHU CHULU CHU
忙しくしていますか　OH
是不是一直很忙呢 OH
無我夢中で探し回ってた
忘我的四處尋找
あの夢の具合はどうなんだい？
那個夢究竟是怎樣的呢
気分転換ぐらいの思いで
要不要稍稍換個心情
一緒に歌わないかい？
跟我一起唱一支歌呢？
そして無我夢中で探し回ってた
當再次忘我的四處尋找
あの夢の続きを語り合おう
讓我們一起聊聊那個夢的延續吧
明日を頑張るぜ OH
為了明天一起加油吧 OH
今そこにある未来へ
朝著前方的未來
駆け出して　さぁ　行こう
飛奔出去 一起出發吧
本作品為架空故事。
劇中登場人物名和團體名均為虛構。
乳畜業，作為一個與食品和生命息息相關的主題，
我們盡量做到依據事實情況進行展現。
拜訪作為參照的場地與設施可能會引起動物的疾病，十分危險。
還請各位將本作單純看作架空的故事來欣賞。