------ED------
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
已經長很大了呢
翻譯：束縛，sky，木魚 校譯：塔嗶嗶，時間：鹿鹿，後期：茶
現在實在不能說是可愛了呢
還是老樣子啊
這孩子人很好呢
豬是不需要謙讓的美德的
就算排擠掉他人也要在競爭中勝利
真是沒辦法啊
豬肉蓋飯 到這兒來
心跳的好快啊
多吃點哦
說起來
人類的小孩心跳也很快呢
暑假回來這邊麼？
暑假的時候
就呆在安靜地宿舍裏
一邊努力學習一邊照顧豬肉飯和馬
過晴耕雨讀的生活
暑假 關閉宿舍的通知
在上述時間內由於裝修的原因
宿舍不能使用
請住宿生們妥善管理
自己的貴重物品
沒錯 關閉宿舍
在那期間
家裏離得近的前輩們會來照顧馬
八軒君暑假不回家嗎？
要是沒有去的地方的話
要不要來我家？
我爸媽都不在
我爸爸腰疝氣又嚴重了
也就是說勞動力啊
打工的錢也會給你的 怎麼樣
真的？
我去我去
那麼定好了日期之後告訴你
打工嗎
工作賺錢 還是第一次呢
本格的な鬱の日差しが肌をこぼしていくように
正如炎炎烈日傾灑在肌膚上一樣
私もあなたに恋に焦がれる　海へドライブ
我也在去海邊兜風的時候對你一見鍾情
運転する横顔慣れる
習慣了你開車時的側臉
夏日的海風 清爽心怡的 Summer day
潮風が気持ちいい Summer day
LA LA LA SUMMER DAY
ビッチバレーするカラフルなウェア
沙灘排球時五顏六色的裝束
砂浜に咲く花みたい
就像在沙灘上綻開的花朵
Kiss you
あなたの心
其實我真的好想
もっと　もっと　近くに感じたい
更近 更近的感受你的心
私だけ見て
請只注視著我一個人
Kiss you
服と膨らんだ胸の思い唇に乗せて伝えたいの
好想將那滿脹的思念之情用雙唇傳達給你
だから Kiss you
所以要 Kiss you
だからさ　kiss you
所以呀 我要 Kiss you
開得太快了啦
Service Service
第六話
去御影家
八軒
山 好近！
孩子他爸
八軒君來了哦
初次見面
我是八軒勇吾
我是不會認可你的！
什麼啊
不好意思
孩子他爸以為你要把小秋搶走呢
八軒君是農家的長男麼
不 是工薪家庭的次男
什麼
剛剛那個像是狩獵般的眼神…
曾祖母 我回來了
這是來幫忙的同年級的八軒君
你好
107歲了哦
那個 明治出生的
是的
見證了北海道開拓時代的證人
都是些田舍料理對不起呢
沒事沒事  很好吃的
特別是米
因為親戚是米農
所以直接從地裏運來的
而且
人捏的飯團很好吃吧
因為包含著愛呢
因為熟練的奶奶捏的
湯汁味道就很足呢
對了八軒君
把你家的電話號碼告訴我一下吧
我去跟你的父母打個招呼
啊 那個 不用了 不用了
那個 我已經跟他們說過了
話雖如此
那個 這個時間我家裏沒人啦
是嗎
是的 沒關係的
暑假期間
我要去農家的朋友家裏打工
不會回來了
送信失敗
那麼我帶你爸爸去醫院了
暫時拜託你了哦
好的
一路好走
不准出手哦！
什麼啊！？
那麼 趕快開始工作吧
八軒君！
是的
現在這個時間領到運動場來
中午趕進馬棚
用之間的時間打掃馬糞
要照顧這麼大匹的嗎
這個才兩歲
還會再長大的啦
脖子和軀幹會長的修長
屁股會撅起來
嗯 絕對會養成一匹好馬呢
和乳牛部的人一樣的眼神！
說曹操曹操就到 馬販子就來了
是來看看有沒有好馬的
社長你好
哦 好呀
你好
咦 小秋去了高中後
已經找了個女婿來了嗎
是來打工的朋友啦
小秋要繼承家業
所以必須早點找個女婿呢
沒事的
小秋是可靠的人
我會安心把牧場交給她的
可惡
這裏也不行嗎
無論朝哪裏都是圈外呢
你還沒有跟家裏的人聯繫吧
好好和家裏人說一下比較好哦
在事態惡化前
不 我打算發郵件告訴他們的
但這裏是圈外
那樣的話小一家比較高
可能信號比較好
啊 駒場家就在附近嗎
我家前面的十字路口右拐
第一家就是了
八軒君
手停下來了哦
這樣的話不會給你打工費了哦
是！
八軒君
在榨乳時間之前可以休息一下哦
好的 榨乳是什麼時候
5點半
那個 我到附近散步一下
哦 路上小心
會有熊出沒的
小心咯
好的
榨乳之前我會回來的
說是第一家 究竟距離多遠啊
糟了
啊 找到了
這裏…不可能…是駒場家吧
好冷
你在做什麼
駒場 我本來想去你家的 但怎麼也找不到
說來… 你現在是在亞紀家打工吧
來我家有什麼事嗎
因為御影說去你家的話 手機可能會有信號
那個…我想發個郵件
我家也沒信號啊
可惡
我看看
哦 有信號了
按中間這個就可以了吧
吾友 我的信號塔啊
不過 你現在打算怎麼樣
天已經完全暗下來了
啊…糟了 工作應該早就結束了吧
完了 會惹他們生氣吧
蠢貨 大家肯定擔心得不得了
總之 先來我家給他們打個電話
對不起 十分抱歉 翹掉了傍晚的工作
那種事怎樣都無所謂啦
我們都擔心死了
爺爺 八軒君現在在阿一家裏
是嘛 那太好了
等牛捨的活兒幹完了就去接你
啊…嗯 對不起 謝謝
是哥哥的朋友嗎
晚上好
那個…你們是駒場的妹妹？
我是二野
我是三空
看不出區別啊
二野 三空
快點把牧草整理完
來——啦
我已經和御影家聯繫過了
非常感謝
哪裏 沒能招待你真是不好意思
沒關係
啊 腳上的習慣真差
真討厭
一直是伯母一個人在照料嗎
是啊 沒錢僱人啊
因為只有二三十頭 一個人也勉強管得過來
我也來幫忙吧
雖然很感謝 不過不發工資哦
這種錢 我怎麼拿得下手啊
這些 餵給成年牛吃就行了吧
你來幫我們嗎
幫大忙了
你們兩個一直在幹這些活兒嗎
你們有聽說過勞動基準法嗎
還有 聯合國也有兒童權利條約
不知道耶
大哥哥懂好多哦
別跟她們扯些有的沒的
這裏的牛 都很親近人嘛
因為都是些上了年紀的牛 早就習慣和人在一起了
上了年紀？
我媽很疼它們
即使稍微遇到點小問題 也不會隨便處理掉的
我還以為對經濟動物 遇到這種問題會果斷地處理掉呢
處理的原則 每家都不一樣啊
多摩子家你知道嗎
不太清楚
是個巨型農場 管理相當系統化
像牛奶生產工廠一樣壯觀
去那邊實習一次看看吧
會不會和雞捨一樣啊
八軒君 謝謝你來幫忙
吃個飯吧
沒關係沒關係 不用這麼客氣
你們兩個 也一起來幫忙做飯吧
好——
現在才開始做飯？
那啥…我覺得
這種經營方式是不是有些奇怪
365天每天都勞累身心
再怎麼工作也掙不到什麼錢 卻還是當成一件很理所當然的事去做…
八軒
對不起 我說過頭了
稍微過來一下
這是什麼
棒球的投球練習場
是真的字面意義上的「圍牛場」
棒球投球練習場（bullpen）因形似牛欄（bullpen）而得名
我媽有時會在這裏放養幼牛
為什麼會有這樣的地方
我爸給做的
八軒 你站到擊球區去
這裏嗎
對
拿好球棒
說來 球棒的握法…
哦 果然要有擊球員才有練習的感覺
你也順便試試打上一球吧
不行不行不行 根本打不到啊
現在還是熱身階段
沒事的 揮下球棒試試
很好很好
我說啊…工作一整天之後還來練習是鬧哪樣啊
不這樣訓練的話 進不了甲子園啊
這麼說來 今年沒能去啊
去甲子園 順利的話晉級職業選手
你不是要繼承家業嗎
會繼承的
用簽約金翻新家裏的牛捨
讓我媽輕鬆一點
引退之後我再繼承 把它變成一個更大的農場
這個傢伙也好那個傢伙也好 都帶著夢想閃閃發光
超不爽
啊？ 你倒是生什麼氣啊
有著棒球和農場兩個夢想 太貪心啦你這混蛋
貪心又怎麼了
我家的農場由我來改變！
打到了 打中啦
可惡 是你讓我認真起來的啊
晚上好
小秋姐姐來了
好啊
咦
讓他陪我練習了一會兒
他怎麼可能跟的上你的練習啊
我的腰啊…手腕啊…
你好 駒場太太
歡迎
我家的打工仔給你們添麻煩了
沒事 他過來幫了我大忙
真的十分抱歉
哦 八軒君 肚子餓了嗎
正好有土特產哦
土特產？ 是什麼好吃的？
鹿
來的路上不小心撞到了
一半給駒場家好了
哇——有鹿肉
怎麼了 不喜歡吃鹿肉嗎
不是 和口味喜不喜歡沒有關係
是情感上的那種…
好勒 趕緊解決這個吧
八軒君
實體解剖…想試試看嗎
什麼？
我是說把它剖成肉塊
我來做嗎
嗯 試試看吧
不不不 肯定不行啦
而且我從來沒學過怎麼解剖鹿啊
我說八軒同學啊
你的人生難道只有在學校學習嗎
撞到之後馬上放掉血了 沒事的
剖開肚子也不會出很多血
該…該怎麼做啊
先像這樣把刀插進肚子裏
嘶一下切開 噗嗤一下拔出來 再啪一下…
完全聽不懂
對了 跟「豬肉蓋飯」相比這簡直就是毫無感情可言的陌生人
我能行的 我能…
啊 和鹿對上眼了
真沒辦法
這樣就沒問題了
這樣不跟綁架人質一樣嗎
也是啊
駒場你以前幹過這種事嗎
恩 因為這附近鹿很多嘛
看著看著就學會了
你不覺得反感嗎
與其說是反感
當變成只有這東西可以吃的狀況時
這麼做就能讓大家吃到好吃的東西哦
說什麼「當變成只有這東西可以吃的狀況時」啥的
這也不是沒可能的吧
不想幹的話我也不勉強你了
把菜刀給我吧
一郎 這是八軒君的工作
好的
我的工作
像那樣我可不會給你打工費的哦
是啊
我可是來打工的啊
可是我今天一天都幹了什麼呢
我到底為了什麼才來這裏的
因為輸了才來到這裏嗎 真是無聊
我要從落荒而逃到的地方 再次落荒而逃嗎！
絕對不要
還是溫的
要是在這裏逃開 讓別人來做的話
我怎麼還有資格去吃「豬肉蓋飯」呢
我們也是靠馬吃飯的
好！
我來做
那個 能告訴我怎麼宰掉它嗎
哦 好的
首先把肚子割開
記得不要傷到內臟哦
是的
好討厭的手感
不要東張西望
會切到手哦
把內臟摘除之後放到這裏的桶中
下面是毛皮
以前的話皮都是可以換錢的呢
說起來鹿的腦子好像是難得的美味哦
要把頭割下來了哦
對對
在這個骨頭附近 把刀插進去
脖子是很重的 小心一點哦
看吧 好勒
好了 大概就是這樣了
有一半是給御影家的哦
太好了
辛苦了
你辛苦了
去洗洗手如何
爺爺你很厲害呢
你指什麼？
八軒君他給學校的食用豬起了名字
為此他一直心煩意亂
今天多虧了爺爺的幫忙
他好像有點看開了
啊 你在說啥啊
我只是讓他把今天偷得懶全補回來而已
因為 宰鹿可是個體力活嘛
御影來吃飯了吧
是烤肉唉
啊 肚子餓了
我們開動了
我是想問你 當「豬肉蓋飯」被做成肉製品的時候
你還會不會吃掉它呢
我開動了
我明明洗了那麼久
我直到初中為止
一直處於不好好學習 在家裏就沒有立足之地的狀態
今天也是完全都沒有幫上御影家的忙
但是你們 比起工作 為了我平安無事而高興
這是讓我大吃了一驚
那不是理所當然的嗎
這裏附近的熊很多 山林也很濃密
恩 駒場他也是因為這個對我發火了
阿一的父親就是因為過勞而死的
現在阿一的媽媽也有點勞動過度的樣子
他也一定有自己的想法吧
是嗎 越發覺得自己廢柴了
淨幹一些莽撞的事
我也有錯啦 擅自臆斷阿一家的話手機就可以用了
你給家裏人發電郵了嗎
嗯 托你的福
太好了
是啊
好美！
很漂亮吧
一年到頭都是這樣的哦
哎呀 這個氣氛貌似不錯嘛
繁星滿天 車斗里有我和御影以及…熊屍一頭
今天真是大豐收啊
也是呢 呵呵呵 　(ToT)
たまには手紙を書いてみようよ
偶爾也寫封信吧
どっかポストカードでもあったっけ？
話說附近哪有明信片嗎
懐かしい顔に向けて
面向充滿懷念的臉龐
ほんの数行ノスタルジ－を
寥寥幾行道盡相思 OH
CHU CHULU CHU
CHU CHU CHU CHULU CHU
調子はどうですか
最近好嗎
CHU CHULU CHU
CHU CHU CHU CHULU CHU
忙しくしていますか　OH
是不是一直很忙呢 OH
無我夢中で探し回ってた
忘我的四處尋找
あの夢の具合はどうなんだい？
那個夢究竟是怎樣的呢
気分転換ぐらいの思いで
要不要稍稍換個心情
一緒に歌わないかい？
跟我一起唱一支歌呢？
そして無我夢中で探し回ってた
當再次忘我的四處尋找
あの夢の続きを語り合おう
讓我們一起聊聊那個夢的延續吧
明日を頑張るぜ OH
為了明天一起加油吧 OH
今そこにある未来へ
朝著前方的未來
駆け出して　さぁ　行こう
飛奔出去 一起出發吧
本作品為架空故事。
劇中登場人物名和團體名均為虛構。
乳畜業，作為一個與食品和生命息息相關的主題，
我們盡量做到依據事實情況進行展現。
拜訪作為參照的場地與設施可能會引起動物的疾病，十分危險。
還請各位將本作單純看作架空的故事來欣賞。