------OP------
------ED------
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
八軒不參加點社團活動嗎
翻譯：馬姐，束縛，sky，木魚 校譯：塔嗶嗶，時間：鹿鹿，後期：翻毛
嗯 我不擅長運動
是嗎
而且 要是參加社團活動會影響學習吧
但是偶爾鍛煉下身體 可以更好地集中精力哦
而且 如果初中高中六年時間能社團學習兩不誤的話
也能磨練自己的內心
不好意思 我還要去補習班
我想盡力考上排名靠前的大學
社團還是算了吧
八軒 喂
起床了 阿八
阿八…
你鬧鐘吵死了
你決定參加什麼社團了嗎
我想玩玩武道
為毛這幫人都這麼有活力呢
怎麼了
稍微有點頭暈
沒事吧
嗯 沒事
別勉強啊
要給力呀我 快累掛了的不只是我一個
切 早上居然忘記吃點東西填肚子了
本格的な鬱の日差しが肌をこぼしていくように
正如炎炎烈日傾灑在肌膚上一樣
私もあなたに恋に焦がれる　海へドライブ
我也在去海邊兜風的時候對你一見鍾情
運転する横顔慣れる
習慣了你開車時的側臉
夏日的海風 清爽心怡的 Summer day
潮風が気持ちいい Summer day
LA LA LA SUMMER DAY
ビッチバレーするカラフルなウェア
沙灘排球時五顏六色的裝束
砂浜に咲く花みたい
就像在沙灘上綻開的花朵
Kiss you
あなたの心
其實我真的好想
もっと　もっと　近くに感じたい
更近 更近的感受你的心
私だけ見て
請只注視著我一個人
Kiss you
服と膨らんだ胸の思い唇に乗せて伝えたいの
好想將那滿脹的思念之情用雙唇傳達給你
だから Kiss you
所以要 Kiss you
だからさ　kiss you
所以呀 我要 Kiss you
第二話八軒騎馬
果然值班實習持續一周 大家也都很累了啊
當心點哦
要是打破一個雞蛋可是要停課一天的
逗你玩的
不過 該小心還是要小心的
我們的地位比家畜還低呢
比家畜地位低太抬舉你們了 你們是家畜的奴隸
奴隸…
太好了 八軒
多虧了你 數學小測驗我考的很好哦
太好了呢
人生第一次數學考試考出兩位數啊
為毛在我耐心到吐血的教導下你還考這麼幾分啊
不是說了別小看我的智商了嘛
給我坐下
我要從第一課開始全部碾碎了灌到你腦子裏去
是
八軒好厲害
居然還想搞定常盤那笨腦子 真是腦子被驢踢了
接下來是農作物的室外授課
趕緊換衣服去上課地點
還沒有提交社團申請的人最遲下周截止
記得定下來哦
好
每個人5坪地 給我好好耕啊
早上10點          實習課程
21… 22…
下午2點         體育課
放學後（16時）       家畜當班實習
我去社團了
這得打雞血到什麼程度才能折騰了一天還去跑社團啊
之後（17點以後）     中途參加社團活動
今天也累夠嗆啊
你是之前…
我們幫忙抓雞的…
食品專業三年級的稻田
之前麻煩你們了呢
給你們送說好的熏雞肉來啦
做好了 很想讓你們嘗一嘗
謝謝你這麼晚還專程拿過來
趕緊吃吧 很好吃哦
很好吃哦
不不不… 不能有偏見
我吃了
怎麼樣啊
是吧
感覺是沒有添加多餘東西的 純正的味道
你吃的出來嗎 這裏面沒有食品添加劑哦
你不想轉來食品科嗎 你的味覺很好哦
是嗎 我不是很懂
喂 八軒 別一個人全吃了啊
也讓我嘗點
咦 哥哥
哦 多摩子
你還在做無添加劑食品這種效率低下的研究麼
在大批量生產 大批量消費的當下
為了迎合大眾需求 添加劑也應該靈活運用才是
哥哥？
我會用按自己的步調來的 你給我住嘴
煙熏雞前輩和多摩子是兄妹嗎
明明通過了安全標準卻不使用
不是吧 完全不像啊
那也不能說是完全安全的吧
連研究數據都不能證明…
修個邊就是美女了呀
不要什麼事都先入為主的來看
駒場 乒乓台空出來了 陪我來兩把吧
好勒
多摩子是乒乓球部的麼…
話說 怎麼還有那麼多體力啊
乒乓球用的是別的體力
必殺！
尼瑪真是一群怪物…
社團麼 不快點決定的話…
要不要來馬術部
下次來參觀一下吧
馬嗎…
好勒 今天的實習結束了
這一周辛苦啦
太好了
到四月底為止都沒有畜產實習了呢
太棒了 終於能從五點起床的地獄裏解放一段時間了
但是社團活動嗎
我都沒有好好做過什麼運動 這裏卻只有運動部
話說 整天各種實習居然還必須得參加社團…
真是讓人無法自拔呢
流連忘返呀
長著一個好乳房啊
我更喜歡這窈窕的小腰身
真棒呀
哦 這個也是
超級棒呢
不過這也太過巨乳了吧
誰！
哦 一年級的嗎
什麼嘛 有興趣的話就別客氣啦
你也想看嗎 想看的吧
不是… 那個
會給你看的 到這兒來
乳房很贊吧
絕妙的腰線 平衡的四肢
這是去年的體型審查冠軍 拜爾伍德醬
這裏是在搞蝦米啊！
這裏是大蝦夷農高荷蘭種乳牛部
我們培育出體形優美的乳牛 拿去評審會評比
是用此種方式來愛荷蘭種乳牛的社團
加入我們社團吧
一起培養出喜歡的女人吧
不要 把牛當做戀人的黑白高中生活什麼的！
不要啊！！
喂喂 乳牛部的三年級生啊
不可以欺負一年級同學哦 放開那個男孩
你沒事吧
太感謝了
在地獄遇到菩薩大概就是這…這麼回事…
我是路過此地的馬術部顧問 中島
若有什麼困擾的地方 請說出來
什麼 你正在找馬術部嗎
正好我要去那裏 就讓我帶你過去吧
竟然不懂乳牛的美
人類的女人什麼的
你不喝牛奶嗎
是御影啊
馬 說不定真的很帥氣呢
這匹馬也雪白又漂亮
漂亮你妹啊 丑成馬了！
你剛剛在想這匹馬醜死了吧
我錯了…
好疼
小瞧它的話 可是會遭殃的哦
馬是很會觀察人的
你來參觀了啊 謝謝
這是上次的…
沒錯 你要喂喂看蘿蔔嗎
我嗎
放在手上
對對
吶 很可愛吧
是不是很可愛我雖然不清楚
但什麼事都不要先入為主 這幾天我可是深有體會了
馬這種動物 乍一看可能很大很可怕
但實際上卻是非常膽小纖細哦
它嗎
恩 會害怕大自然中不存在的閃閃發光和飄動的東西
馬會仔細觀察人類 正是因為它們的膽小
因為它們是食草動物 所以大多很重視群體生活
既膽小 又纖細
是珍惜夥伴的動物
總覺得… 好像是很麻煩的生物呢
可是這麻煩的特點也很棒吧
我覺得要是八軒你的話 肯定跟馬很合得來
所以推薦你加入馬術部哦
馬術部啊…
騎馬的話就不用自己走路了
說不定是件輕鬆的事呢
入部申請
馬術部
1-D 八軒勇吾
各位新生 歡迎你們加入馬術部
因為我們部要與動物相處 對新手來講多少有些辛苦
不明白的地方就儘管問前輩們和有經驗的人吧
雖然實習超辛苦
不過能和御影在一起倒也不錯
農業高中 說不定沒我想的那麼糟
而且也不用再早上5點起床了
另外 因為我們部每天都要照顧馬
每天早上4點就要給我起床
啊 他down掉了…
御影 你太慢啦
等等我啦 八軒
是啦是啦 就知道不會有那種好事
一年級 趕緊清理馬糞啊
不知道要到什麼時候才能讓我們騎馬呢
話說回來 這馬糞山也堆得太誇張了吧
我們入部以來 一直都在做打掃馬房的工作呢
不過 正因為這樣
今天的早飯也超好吃啊
不知道中飯會是什麼呢
吃飯變成唯一的樂趣了啊
有破綻
阿八 你終於理解這裏的真諦了
去社團吧
糟糕得先去趟小賣部
反正今天也只能打掃馬房
想想就累…
八軒同學
去社團活動嗎
嗯
我也是 跟你同方向呢
你加入了什麼社團
荷蘭種乳牛部
我知道你想說什麼…
其實它是個很正經的社團哦 除了那些前輩們…
在課堂之外也能看到家畜 真的很棒呢
對哦 你想當獸醫呢
不過 既然想上大學學這個專業
一般不是應該選一個升學為主的學校嗎
話是這樣沒錯啦
這所學校 雖然是高中
卻擁有受精卵移植和克隆研究用的設備
只要提出申請就能參與研究
因為想要盡早參與這種研究 我才選了這裏
總覺得這所學校各種厲害呢
大家都好好的懷揣自己的夢想呢
哪像我…
即使心懷夢想
即使知道如何實現
但僅靠這些是不行的
那麼我先走了 社團就在這邊了
你多保重了 相川
向前傾了哦
明白了
什麼時候才能像他們那樣帥氣地騎馬呢
咦 想要帥氣地騎馬算不算是夢想呢
搞得全身肌肉酸痛 就不能快點讓我們騎馬嗎
臭死了…
隨便弄弄就行了吧
看起來也… 挺乾淨了吧
沒問題沒問題 嗯 不會被發現的
你不喜歡馬嗎
你是馬術部的社員吧
我是社員沒錯
偷懶
你不是因為喜歡馬才加入這個社團的嗎
不 那個… 應該說是大勢所趨嗎
抱歉
你對馬不感興趣嗎
那個… 其實我只是覺得會騎馬很帥氣而已
我可能真的並不太喜歡馬
這就行了
誒？
你是新生吧
乳畜科學系的嗎
我是一年級的八軒
哦 你就是那個通過一般入學考試進來的學生啊
不是農家的孩子卻進入乳畜科學習 真是有趣呢
對自己的將來有什麼打算嗎
那個… 對不起 其實我沒什麼夢想
真的很抱歉
這就行了
誒？
我很看好你哦
這個大叔怎麼回事啊
中島老師 我來看我可愛的馬兒們啦
哎呀 校長您來啦
各位新生 恭喜你們入學
因為太袖珍了根本沒看到人
各位新手 差不多該想騎騎看了吧
好勒
八軒君 你騎過馬嗎
之前坐在老師後邊一起騎的那次 就是頭一回
覺得怎麼樣呢
很高 又好像快要掉下來似的 覺得有點害怕
那麼 就騎它吧
唉 這匹馬…
快點
不要緊的 這是一匹很敬業的馬
果然很高
姿勢很不好哦 把背挺直
是
再挺直一點 你還是弓著背的
把背挺直
是
還差得遠 想著把蝦扳直的心情
再來 再來 再來 再來！
再挺直點！
是
視線變高了之後 感覺好棒呢
明明很高 但是卻有種接觸著地面的感覺
與不同於自己的種族和價值觀 一起誕生成長
正是邂逅了那些未知之物
才帶來了今天的各種選擇
所以我們人類
才會感激那些令我們看到己所不能見之風景的家畜
進而每天照料它們
因此
對那些嫌照顧它們麻煩而偷工減料的傢伙們
我會把他們的腦袋塞進馬糞山裏哦
是…
這週末過完就是黃金周了
負責在休假中對馬進行照料的大川君
因為家裏有事不能出席了
對不住了
有誰能替他的班嗎
我要和家裏人一起去本州的親戚家裏
日程上排不開呢
我家的田地也需要人打理…
那個… 我來做吧
哦 你來做嗎
那麼就拜託八軒君你了
你就和御影兩人一起好好合作吧
那麼 解散
八軒 多謝啦
沒關係啦
反正我放假也不回家
是嗎 那假期裏照料馬的事就拜託你了
包在我身上 不管幾天都行
累死了…
我有重大爆料哦
什麼啊 裝模作樣的
這個澡堂的正上方好像是女生浴池哦
男人的夢想… 嗎
嗯
夢想…
喂 快點出來！
該下一組進來啦
一邊呆著去！
たまには手紙を書いてみようよ
偶爾也寫封信吧
どっかポストカードでもあったっけ？
話說附近哪有明信片嗎
懐かしい顔に向けて
面向充滿懷念的臉龐
ほんの数行ノスタルジ－を
寥寥幾行道盡相思 OH
CHU CHULU CHU
CHU CHU CHU CHULU CHU
調子はどうですか
最近好嗎
CHU CHULU CHU
CHU CHU CHU CHULU CHU
忙しくしていますか　OH
是不是一直很忙呢 OH
無我夢中で探し回ってた
忘我的四處尋找
あの夢の具合はどうなんだい？
那個夢究竟是怎樣的呢
気分転換ぐらいの思いで
要不要稍稍換個心情
一緒に歌わないかい？
跟我一起唱一支歌呢？
そして無我夢中で探し回ってた
當再次忘我的四處尋找
あの夢の続きを語り合おう
讓我們一起聊聊那個夢的延續吧
明日を頑張るぜ OH
為了明天一起加油吧 OH
今そこにある未来へ
朝著前方的未來
駆け出して　さぁ　行こう
飛奔出去 一起出發吧
本作品為架空故事。
劇中登場人物名和團體名均為虛構。
乳畜業，作為一個與食品和生命息息相關的主題，
我們盡量做到依據事實情況進行展現。
拜訪作為參照的場地與設施可能會引起動物的疾病，十分危險。
還請各位將本作單純看作架空的故事來欣賞。