------ED------
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
翻譯：束縛，sky，木魚 校譯：塔嗶嗶，時間：鹿鹿，後期：茶
本格的な鬱の日差しが肌をこぼしていくように
正如炎炎烈日傾灑在肌膚上一樣
私もあなたに恋に焦がれる　海へドライブ
我也在去海邊兜風的時候對你一見鍾情
運転する横顔慣れる
習慣了你開車時的側臉
夏日的海風 清爽心怡的 Summer day
潮風が気持ちいい Summer day
LA LA LA SUMMER DAY
ビッチバレーするカラフルなウェア
沙灘排球時五顏六色的裝束
砂浜に咲く花みたい
就像在沙灘上綻開的花朵
Kiss you
あなたの心
其實我真的好想
もっと　もっと　近くに感じたい
更近 更近的感受你的心
私だけ見て
請只注視著我一個人
Kiss you
服と膨らんだ胸の思い唇に乗せて伝えたいの
好想將那滿脹的思念之情用雙唇傳達給你
だから Kiss you
所以要 Kiss you
だからさ　kiss you
所以呀 我要 Kiss you
第五話
八軒 溜走
你已經騎得有模有樣了呢
誒 果然你也這麼覺得嗎
肌肉也已經不覺得酸疼了吧
算是吧
我覺得已經完全能夠駕馭栗子眉了
你這混蛋 別往那邊跑啊
還在被馬鄙視中啊…
你要好好叫它栗子號才行啊 那傢伙自尊心很強的
知道了…
啊 草的氣味聞起來真舒服
差不多快到割草的季節了呢
嗯？
那… 那個是…
麥田怪圈？
好像看到了不得了的東西啊
怎麼了
這下可糟糕了
下述同學違反了宿舍規章 特此通知
1年C班 姓名 別府太郎
紅紙
怎麼了
別府的桌子上有張紅色的紙
哎 收到了啊 紅紙
別名情書
你幹了什麼呀
我把零食攤在外面沒有收
又是這樣嗎…
吃的東西總是這麼到處攤著啊
再來一次就要被罰值日了啦
麥田怪圈？
難道是以英國為中心在世界各地都有報道的
穀物原因不明的呈圓形或複雜的幾何形被平鋪下來的那個？
騙人
真的真的
對吧 御影
真的假的啊
還挺大的呢 直徑20米左右的圓形的樣子
話說那樣會讓產量減少的 真是頭疼啊
誒？
就是啊 還會增加額外工作量
真讓人火大啊 麥田怪圈什麼的
對農家來說 就是這樣的存在啊…
是我 啊 嗯…
那個情報不會錯吧 地點呢
51區嗎
西川 你說51區 難道是…
就是那個難道 那玩意今天晚上會來
真的嗎
情報來源很可靠 不用懷疑
似乎今晚9點就會出現
終於要來了嗎
今晚我會去見那傢伙的！
別傻了 9點不是自習時間嗎
西川
你 不會是想…
擅自外出
不要啦 西川
是啊 風險太大了啦
女人和小孩都退下吧 就算是我一個人我也要去做
別開玩笑了 我也會去的
我也是 不會讓你一個人去的
聽都聽到了 可不能就這麼算了呢
你們這些人…
會發生什麼我可不知道哦
我說 無故外出可是要掃廁所的哦
對啊 最應該讓八軒看看才對
你們到底在說什麼啊
我也要去
我也想去見一見 那個傢伙
你是認真的嗎 不行 把女人也捲進這種事中…
要偷溜出去 最重要的是夥伴之間的信賴關係不是麼
如果我把這個情報透露給老師的話…
多摩子 你這傢伙
你沒有選擇的餘地
等等 話還沒有說完
停下！
不能逾越的紅線
男女之間有一條不能越過的線哦
糟了 距離時限還有不到1個半小時
馬上開始作戰會議 放棄洗澡吧
好！
男生宿舍每個房間的窗戶都安著鐵柵欄
簡直就是監獄嘛
乾脆從正門出去怎麼樣
不行 即使能逃過捨管的眼睛通過職員室
玄關也是很重的雙層門 開門聲直接就會暴露的
熱死了！
一群二貨…
你在幹什麼
等等啊
既然如此 只能走緊急出口了
選哪個呢
南邊是反方向 而且離教師宿舍也很近
太危險了
那就只能北邊了呢
可是那邊有舍監室
現在是夏天 那個房間沒有空調
所以門肯定是大開著的
怎麼會這樣 那不是看的一清二楚了嗎
任務要悲劇啊
那些傢伙 真的要這麼做嗎
但是確實很想親眼見一次呢
真的要去嗎
被發現的話就要被罰值班了哦
嗯 只有今晚
今晚不看的話 就沒機會了
八軒 我幫你一起裝進去吧
啊 謝謝
多摩子
作戰呢
20:35來南邊的樓梯平台
之後從南邊的緊急出口溜出去
緊急出口的話北邊不是也有嗎
如果從我們的房間去北面 必然會經過大門敞開的舍監室
想要瞞過捨管的耳目是不可能的
好了同學們 學習時間到了
回各自的房間去吧
失策了
怎麼了
現在沒有手機 怎麼拍那傢伙的照片啊
手機的話 這裏就有
誒？ 我的手機
我事先用假的掉包了
哦哦 好樣的
為什麼要用我的手機啊
真是的 偏偏還是廣野老師值宿的日子
糟了
又怎麼了
學習時間中 值班老師巡查怎麼辦
哼 廣野嗎
他很怕麻煩 每次都只是開門點個名而已
西川 八軒
只要留下代答到的人和假人替身就沒問題了
在
但是 這樣的話就得留下來一個人了
那麼我留…
八軒 西川
不用管我你們去吧
誒？
別府 你…
點名就交給我吧
不用了 所以說我留下來…
你… 該不會是害怕被罰值日才…
不是的 不是那樣的
我… 以我這體型
穿不過廁所的窗戶啊…
沒有敵人的蹤影 我們上
這樣反而更加可疑了不是嗎
都做好覺悟了吧
翻過這扇窗 想回頭也不行了
我不會強迫你們 想要留下的人報上名來即可
我… 是不會阻止他的
不是 所以說 究竟是為了什麼擅自外出啊
阿八
勇者拔劍無需理由 僅為榮光而戰
不是嗎
神馬？
想要來一杯烈酒壯壯膽呢
好勒 時間到了
原諒我吧 多摩子
不行了 只能 到此為止了嗎
從廁所出到中庭不行嗎
不可能 中庭剛好切斷了外面的聯繫 也就是所謂的密室啊
不是啊 所以說
暫時到中庭 繞過舍監室
然後從這邊的廁所回來的話
這樣到緊急出口就不到20米了
好樣的 八軒
沒什麼啦
咦？
真慢啊 太慢了
要是他們能順便把夜宵買回來就好了
手機的攝像頭是不能用閃光燈的吧
攝像頭？
慘了！
低下頭 快點過來
裏面有誰在大大 安靜！！
怎麼了 八軒
不快點的話要趕不上了
等等
大意了 什麼時候裝了那種東西
不信任學生嗎
這群魂淡老師
不行 沒有時間繞回南面的緊急出口了
進退兩難嗎
哼 真是看不下去了
有點擔心所以過來看看
別府
沒想到要在這種地方用上這一招啊
什… 那是
那不勒斯披薩師傅的必殺技
通過旋轉麵團產生的離心力 使麵餅邊緣厚中央薄
而且因為手接觸麵團的時間很短 不會破壞酵母菌
你小子 什麼時候練成這招的
自從披薩會後就開始悄悄地練習了
趁現在 快去
別府
你怎麼到這裏來的
舍監室裏沒有人嘛
點名怎麼辦…
不在房間裏的學生
被發現啦
現在給我立刻回房
怎麼了怎麼了
逃走了嗎
他們真的做了啊
多摩醬
被擺了一道
快跑 快跑
躲進樹林裏
西川
多摩子
那傢伙的真面目 用這個記錄下來
你的心意 我們收到了
快給我滾回來 混小子們！
錯把夜宵給他們了
是別府嗎 其他人呢 在外面嗎
想追也沒用的
他們的速度可是1弗隆11秒呢
1弗隆（furlong）=1/8英里≈200米 是賽馬時的距離單位
你為什麼沒逃出去
因為我… 跑不動啊
咦 別府不見了
可惡 被抓住了嗎
忘了那傢伙吧
首先要穿過森林
常盤
怎麼了
別過來
不要過來這邊
有陷阱？！
難道是看穿了我們的逃跑路線
可能還有別的陷阱 別回去
常盤 對不住了
別在意我 連我的份一起
把那傢伙的身子深深的印在腦海裏吧
別了 常盤
我們走 阿八
快點跟上
別了 吾友
快點 不然要趕不上了
就算你這麼說
一片漆黑什麼都看不見啊
是溫室
現在是收穫草莓的時節
熊？
不是
草莓大盜
居然敢偷別人辛辛苦苦種出來的東西 膽子不小啊
把你五馬分屍好了
不 太便宜他了 應該碾碎了作化肥
還是應該把他送到荒地做100年強制開荒勞動吧
相川？
糟糕 是同夥
休想逃
相川！
我們不會讓你白白犧牲的
我們會越過你的屍體前進
不會有錯 那傢伙就在前面了
八軒 幾點了
我看看… 還有1分鐘就9點了
什麼
糟糕
有人在那邊嗎 快出來 不然的話…
駒場
我就知道會發生這種狀況
但是狗狗怎麼辦
包在我身上
吵死了 你們這群蠢狗
看招
給老子撿回來！
喂 你們要去哪啊
這裏由我來擋住他們
怎麼可以這樣…
快去！ 已經沒時間了
對不住了
我們走了 阿八
這裏就是出現麥田怪圈的地方
沒錯 這裏就是51區
就只剩下我們倆了呢 幾點了
9點…08分
來晚了嗎
來啦來啦來啦！
這是什麼啊！
你們在這裏幹什麼
怎麼能跑到這裏來呢
弄不好會被碾死的啊 快走快走
不好意思
什麼 是蝦夷高的學生嗎
超大型聯合收割機出現啦！
總重量13800kg
油箱總容量1350升
12缸驅動
排氣量 24.2升
大晚上的這是鬧哪樣啊
什麼鬧哪樣 半夜利用公路在牧草地之間移動啊
今晚上已經有些遲了 你們就別礙事啦
怎麼了 阿八
回去吧
給你
謝啦
說起來白天好像有直升機飛過來了呢
嗯 因為在這附近有自衛隊駐紮來著
那些狗狗呢
是用來嚇跑熊的吧
聽說今年經常有熊出沒嘛
那為毛叫「51區」啊
因為這片麥田的編號是51號啊
那麥田怪圈呢
好像是每年這個時候 附近學校的學生搞的惡作劇啦
駒場
那傢伙怎麼樣啊
就和傳聞中的一樣 是個巨無霸
吃吧
幹得漂亮
看來你們見到那傢伙了呢
相川 那個小偷最後怎麼樣了
誒？ 交給警察了哦
啊 謝啦
但是你怎麼報的警啊
那個 用小偷的手機報的警啦
我也好想看啊
還有機會啦
哦 是夏季大三角呢
馬上就到暑假了呢
怎麼說呢 還真是一眨眼就過了三個月了
以下諸位
處以清掃廁所之刑
居然為了那種東西被罰掃廁所啥的
那種東西是什麼意思啊 那個收割機多帥啊
帥是很帥啦
但是我好像就是被你們捲進來的吧
但是因為抓住了草莓小偷 所以只罰了一天不是很幸運了嗎
啊 是廁所清潔組
真是一群
我們可是證明了學生宿舍的保安系統弱爆了哦
把褲子弄成光腚開襠褲的傢伙 在那裏自豪個屁啊
哦 你們看到那傢伙了嗎
好大 簡直跟房子一樣啊
也讓我看看啦
聽說全日本只有2台呢
巨大就是正義
阿八 記得給我傳一份啊
恩 好啊
八軒
是
你為啥會在這個時間帶著手機呢
那個 多摩子 你為啥想去看呢…
我是為了事先查看哦
事先查看？
那個收割機 我家的農場下周要買來著
啥？！
我想親眼看看它的性價比究竟如何
畢竟算上定制模塊的價格要花上6000萬哦
但是 到底買不買不是應該你父母決定的嗎…
爸爸他們興奮的要死呢
一碰到機械就失去理性了啦
真是的 所以說男人都是笨蛋啊
たまには手紙を書いてみようよ
偶爾也寫封信吧
どっかポストカードでもあったっけ？
話說附近哪有明信片嗎
懐かしい顔に向けて
面向充滿懷念的臉龐
ほんの数行ノスタルジ－を
寥寥幾行道盡相思 OH
CHU CHULU CHU
CHU CHU CHU CHULU CHU
調子はどうですか
最近好嗎
CHU CHULU CHU
CHU CHU CHU CHULU CHU
忙しくしていますか　OH
是不是一直很忙呢 OH
無我夢中で探し回ってた
忘我的四處尋找
あの夢の具合はどうなんだい？
那個夢究竟是怎樣的呢
気分転換ぐらいの思いで
要不要稍稍換個心情
一緒に歌わないかい？
跟我一起唱一支歌呢？
そして無我夢中で探し回ってた
當再次忘我的四處尋找
あの夢の続きを語り合おう
讓我們一起聊聊那個夢的延續吧
明日を頑張るぜ OH
為了明天一起加油吧 OH
今そこにある未来へ
朝著前方的未來
駆け出して　さぁ　行こう
飛奔出去 一起出發吧
本作品為架空故事。
劇中登場人物名和團體名均為虛構。
乳畜業，作為一個與食品和生命息息相關的主題，
我們盡量做到依據事實情況進行展現。
拜訪作為參照的場地與設施可能會引起動物的疾病，十分危險。
還請各位將本作單純看作架空的故事來欣賞。