------ED------
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
我回來了
歡迎回來
爸爸怎麼樣了
腰雖然好了很多
翻譯：束縛，sky，木魚 校譯：塔嗶嗶，時間：鹿鹿，後期：刀刀
但是有點高血壓
就順便讓他留下來治一下了
這是禮物
啊呀 北南輸了嗎
甲子園看上去真熱啊
如果蝦夷農高去了的話
我們現在可能就在看台上看了呢
裝運完了
哦 辛苦了
看起來真是很努力嘛
歡迎回來
才兩個星期就完全變成農家的男孩子了呢
多謝
沒事的
孩子他爸還在醫院呢
輸了呢
明年要是蝦夷農高能去就好了呢
小一到秋天能成為正式選手嗎
嗯 雖然不是很清楚
但是他說只有最開始的一個星期可以回家
之後幾乎就沒有休息了
對了 八軒君
你來我們家後還沒休息過吧
喘口氣到哪裏去玩玩吧
去哪裏…
能去哪呢…
我會開車送你去的
附近有什麼想去的地方嗎
那個 這附近有能玩的地方嗎
伊藤洋華堂之類的吧
伊藤洋华堂（Ito Yokado,日文：イトーヨーカドー），又名伊藤荣堂，
现时是日本主要零售企业，在日本全国各地经营百货公司，亦有从事其他业务
離這裏有大概100公里左右
開車的話1個小時左右就能到咯
經驗是和選手們的實力相關的
那啥…
投球9次的日高投手也還是2年級的學生
說起來 駒場說過多摩子家的農場很大很有趣呢
想讓我去參觀一次呢
本格的な鬱の日差しが肌をこぼしていくように
正如炎炎烈日傾灑在肌膚上一樣
私もあなたに恋に焦がれる　海へドライブ
我也在去海邊兜風的時候對你一見鍾情
運転する横顔慣れる
習慣了你開車時的側臉
潮風が気持ちいい Summer day
夏日的海風 清爽心怡的 Summer day
LA LA LA SUMMER DAY
ビッチバレーするカラフルなウェア
沙灘排球時五顏六色的裝束
砂浜に咲く花みたい
就像在沙灘上綻開的花朵
Kiss you
あなたの心
其實我真的好想
もっと　もっと　近くに感じたい
更近 更近的感受你的心
私だけ見て
請只注視著我一個人
Kiss you
服と膨らんだ胸の思い唇に乗せて伝えたいの
好想將那滿脹的思念之情用雙唇傳達給你
だから Kiss you
所以要 Kiss you
だからさ　kiss you
所以呀 我要 Kiss you
第七話
八軒、
向GIGA FARM進發
啊 這裏這裏
從這裏開始前面全都是GIGA FARM了哦
太廣闊了吧！
好大
好多
你們好
多摩…
你們是來參觀的多摩子的朋友吧
打擾了 我是八軒勇吾
我是御影秋
我是小秋的母親
你們好 我是多摩子的父親
請慢慢參觀吧
這個DNA也太給力了吧
多摩子 你朋友來了哦
手機？ 這農場到底是有多大呀
嗯 快點過來吧
啊 這裏能連上信號啊
哇 兩周份的郵件…
多摩子很快就會過來了 稍等一會哦
好的
總共有800頭乳牛 4個農家和工作人員
雖然大得誇張 但是成本都控制的很好的樣子嘛
你在幹什麼啊 八軒
你要幹什麼啊 多摩子
要參觀的話就先把鞋子消毒了
預防傳染病 這是常識吧
啊 是是
要是得了傳染病 可能會全部處理掉哦！
如果你有殺掉了800頭牛
讓4家經營商和工作人員流落街頭的覺悟的話
就那麼冒冒失失的跑進去也沒關係哦
十分抱歉
這是神馬東西啊 好大！
這是叫做「轉盤式擠奶機」的榨乳設備哦
好厲害
一次能乘坐40頭牛
旋轉木牛啊
作業時可以不用來回走動
也可以通過流水作業來高效率的榨乳
如果是我家的牛的話
這個轉個一圈半就都能榨完了
是啊 咦？
那頭牛要帶到哪裏去呀
要處理掉
因為腳受傷了
但是 那點小傷治好了不就行了嗎
那樣不是要花治療費嗎
治療期間飼料的攝入量減少 出乳量也會降低
好無情…
你在說什麼
我們可不是做慈善事業的啊
通過高效率的大量生產 可以使收入穩定
正是因為這種共同經營 才可以輪流休息
賺不了錢又辛苦的前時代農業
在現今社會中是不能生存的哦
小多摩很厲害呢
很多事情都考慮周全
只是你們太天真了而已吧
想要成為經營者的話 就必須好好考慮清楚啊
小秋要繼承家業的 得趕緊早點找個好女婿才行呀
沒事的
小秋是個可靠的孩子
可以安心的把牧場交給她的啦
高一就考慮到那種地步才比較特殊吧
八軒 你的英語和數學好像很強的樣子
畢業後就在這裏就職吧
在經營部和海外銷售部可以活用你的特長哦
不要連別人的將來都這麼擅自決定了啊！
參觀結束了嗎
啊 謝謝
你還有個姐姐啊
沒什麼能招待你們的 真不好意思啊
不不不 不敢當
我女兒平日裏一直承蒙關照了
居然是老媽？！
好可怕 稻田家 好口怕…
多摩子 有好好帶他們參觀嗎
也沒拿點飲料出來…
哎呀 對不起 稍微等一下
不好意思啊 她照顧不周…
不不 那個 她是個很可靠的女兒呢
很可靠嗎…
啊 剛才還跟我們講了經營的心得
怎麼說呢
能繼承家業我自然是很開心
因為自己是農家的孩子 所以必須要繼承家業
我很擔心她是不是以這樣的理由選擇的出路呢
請喝茶
啊 謝謝 小多摩
怎麼了 你們在說什麼
我們在擔心你是不是被繼承家業這個詞給束縛了
你可以不那麼慎重的來想這些事哦
繼承家業？
你們好像誤會了什麼 所以我話說在前面
我此生最愛的就是錢！
合理的 高效的 精明的
獲取高額收益那讓人難以言表的充實感
當下正是農業的戰國時代
要與世界競爭的話 爸爸你們的經營方式還有破綻
我之所以想在這裏工作 就是想要插手你們的經營
我入社之時 就是爸爸被解雇之日
什麼 這是什麼大逆不道的話
不是作為繼承人 而是想要取而代之
多摩子 真是個可怕的孩子
不趁現在把她扼殺在萌芽中的話…
做得到的話就儘管放馬過來吧
真是個強勢的孩子啊
毫不手軟的多摩子 真厲害
多摩子那傢伙 還真是不手軟呢
有那樣的繼承人 父母也會很放心吧
不是吧 我看是會寢食難安吧
我說啊 御影
你是不是在為繼承家業的事煩惱著什麼
不… 如果我說錯了 不好意思
該怎麼說呢 那個…
對了 不介意的話就跟我說說吧
啊 我是白癡嗎
逃避升學跑到這裏吊兒郎當的我
還跑去給別人未來的建議 我在搞毛啊！
謝謝你
你的心意 我很高興
御影
為什麼八軒你要哭啊
八軒你啊 很像馬呢
馬？
快看快看 好大的貯藏倉庫
怎麼了
御影說我很像馬… 是什麼意思啊
馬？
膽小鬼？
優質勞動力？
馬肉刺身？
哎呀呀
丑？
丑… 是說我長得像鬧著玩似的嗎
好的 嗯
知道了 我馬上就過去
手忙腳亂的真不好意思
母牛好像馬上要生小牛了
哎呀 要不要去參觀學習一下 八軒
你見過母牛生小牛嗎
沒…
一定會很感動的哦
這可難說
什麼 這是什麼 你們要讓我幹嘛呀
是逆產
要配合母牛的呼吸 一口氣把小牛拉出來
這隻小牛犢體型很大 一旦胸口或者肩部卡住就完了
好勒
快拉
再來一次
來 下一次就一決勝負了
拉
不妙啊 沒有呼吸
嘿咻
喂 振作點啊
人工呼吸
太好了
覺得怎麼樣 八軒
生命的誕生很美妙吧
好想吐…
一般這種時候不是應該說「好感動」之類的嗎
不行不行不行不行沒有沒有好想吐好可怕！
這可是生命的誕生啊
你居然毫不感動真是太奇怪了
這是你們畜產農家的自我滿足好吧
別把感動什麼的強加給別人啊
要帶去哪裏呢
仔牛專用的小屋
不和母牛一起嗎
為了方便管理 出生後立刻就將親子分開
那麼 電視上看到的那種田園詩一般的景象…
不存在呢
我家也沒有呢
剛生下來就親子離散 不是很可憐麼
喂 一副一無所知的表情是鬧哪樣啊
先不說其他人 在這個連家人的關係都逐漸淡薄的現代社會中
我還一直堅信著 至少在動物界中還維繫著正常的親子關係
你這傢伙真是…
稍微讓開下
你做什麼
給仔牛取初乳啊
富含成長需要的營養成分哦
原來如此
牛分泌乳汁不是為了人類 而是為了給自己的孩子吧
事到如今才明白嗎
將這些牛乳分離出來 才是所謂的畜牧業呀
這在阿一家也好我家也好 都是一樣的呢
這麼說來 豬肉蓋飯也是一生下來就和母親分開了呢
那個 能讓我…試試看嗎
來 多喝點哦
咦 為什麼不喝啊 來
給我吧
等…等一下
一開始都要這樣做 因為它不知道這是乳汁
怎麼了
拿去吧 已經沒問題了
這小牛是公的
再過一星期 就會被肉牛培育場的人買走
所以如果讓它一直粘著母牛 分別的時候會很痛苦
這樣啊 雄性奶牛都會成為肉牛啊
只要成不了種牛的 基本上都是肉食用了呢
然後 閹割後被養肥養胖 最後變成牛肉結束一生
沒有生作一頭牛真是太好了
不僅無法與父母相伴 還要直接注定成為牛肉
儘管如此 卻還是睜著一雙無知又美麗的眼睛
要保持那樣清澈的眼神努力活下去啊 牛肉蓋飯
所以都說了不能取名字啊
一不留神就待了很久了呢
但是看到了很棒的東西不是嗎
那個轉盤式擠奶機好厲害啊
還有比那個更節省人力的全自動式的哦
你說在朋友家打工 是農家嗎?
要是勇吾你要受他們照顧
我想先打聲招呼呢
免了
數學作業
完全不懂（^o^）
開學之後要教我啊
今天多虧了你這郵件讓我平靜了不少啊 常盤
真是的 每次你都這樣 別這麼貪心啦
怎麼了
真不可思議呢
先不說經濟動物
情這個字 居然會使經營方法完全不同
駒場家不會因為一點小傷就將牛處理掉
與此相反 多摩子家卻會毫不留情的處分掉
但是 要是因此而說多摩子家毫無愛心
卻也不是那麼回事
豬肉蓋飯那時也是
班上的同學雖然說 因為會很難受 所以不要給豬取名字
稻田前輩卻說取名字也是沒關係的 讓我去認真煩惱
總覺得啊 這一行本來就已經很嚴峻了
但卻感覺像在對我說「答案不止一個也是好事」
所有的牛都有名字的嗎
算是吧
就算取了名字 家畜也還是會被殺掉
但是卻不能接受寵物被殺…
這到底區別在哪啊
是感情上不同嗎
不會啊 我們對家畜也是很有感情的呀
就算是養豬 我也敢說我們要比你對它們更有感情
雖說如此 卻還是能輕易的下口把它們吃掉呢
那是當然 畢竟是懷揣著將它養的更加美味的感情嘛
立場不同 人也各不相同
感情也是有很多種形式的哦 八軒
啊 是呀
感情的多樣性我想我也能明白呢
這些孩子們也是
是抱著他們能在挽曳賽馬中成為冠軍的心情培養的吧
嗯
很注意他們的身體狀態
滿懷希望的愛護著它們
然而卻突然有一天說要吃掉它們
聽見這個 肯定會很失落呢
明明不是為了吃它們才培養它們的
不知道為什麼 我覺得我能懂這些
農家的父母們 應該也是這種心情吧
那個…
也許真的是我多管閒事了 但我覺得
你是不是因為顧慮父母才在繼承家業的事上煩惱呢
我其實呢 很想從事與馬相關的工作
不過呢 我也並不討厭乳畜的工作哦
牛也很可愛
而且我又是家裏的獨生子
我如果不繼承家業的話 家業就會毀掉的
我也不想讓期待我的家人失望啊
關於必須回應家人期待這點上
應該和八軒是一樣的吧
才不一樣呢
御影 你說過我應該和父母好好談談的吧
可是御影你 卻並沒有跟父母好好說過自己的想法吧
你看 御影家的人都很有趣 也都是好人
所以 只要你好好的把自己的夢想傳達給他們
他們一定會理解你的
沒關係的 這和我家是不一樣的
為什麼會為了別人的事情而那麼努力呢
因為 覺得很不爽啊
因為你是有夢想的啊
我在中學的時候就失去目標 沒有夢想
老實說 真的很羨慕那些懷揣夢想而閃閃發光的人
可是啊 那些一直懷揣夢想默默努力的人
那些人的夢想要是無法實現的話 我不喜歡那樣啊
而且 御影你在騎馬的時候真的很認真很帥氣
我也是因為看到那個 才想要進馬術部的
所以… 怎麼說呢…
哇 好痛
幹什麼啊 別打斷我啊
八軒你呀 明明自己的事情就已經手忙腳亂的了
卻還是為別人的事那麼操心 真是個老好人呢
誒 這算什麼嘛
你是說我是那種容易吃虧的人嗎
不 雖然戰戰兢兢的
可還是會為了大家的事挺身而出
這一點 真的跟馬很像呢
哦 和馬…
它們很會觀察人 是因為自己的膽小
因為是草食動物 所以很重視群體
馬就是這樣 膽小又纖細 但卻重視同伴的動物
總覺得是種很麻煩的動物呢
這種麻煩的地方不是也挺好的嘛
挺好的嘛 好的嘛 好的嘛…
也就是說 是那麼回事嗎
御影小姐 御影小姐
御影小姐！ 我… 我…
啊 爸爸 歡迎回來
暑假作業已經做完了嗎
暑假就只剩下一周了吧
還剩一點點…吧
嗯？ 難道有什麼東西耽誤你的學習了嗎
對啊 暑假已經過去一大半了呢
暑假過後 豬肉蓋飯也會變成培根了吧
たまには手紙を書いてみようよ
偶爾也寫封信吧
どっかポストカードでもあったっけ？
話說附近哪有明信片嗎
懐かしい顔に向けて
面向充滿懷念的臉龐
ほんの数行ノスタルジ－を
寥寥幾行道盡相思 OH
CHU CHULU CHU
CHU CHU CHU CHULU CHU
調子はどうですか
最近好嗎
CHU CHULU CHU
CHU CHU CHU CHULU CHU
忙しくしていますか　OH
是不是一直很忙呢 OH
無我夢中で探し回ってた
忘我的四處尋找
あの夢の具合はどうなんだい？
那個夢究竟是怎樣的呢
気分転換ぐらいの思いで
要不要稍稍換個心情
一緒に歌わないかい？
跟我一起唱一支歌呢？
そして無我夢中で探し回ってた
當再次忘我的四處尋找
あの夢の続きを語り合おう
讓我們一起聊聊那個夢的延續吧
明日を頑張るぜ OH
為了明天一起加油吧 OH
今そこにある未来へ
朝著前方的未來
駆け出して　さぁ　行こう
飛奔出去 一起出發吧
本作品為架空故事。
劇中登場人物名和團體名均為虛構。
乳畜業，作為一個與食品和生命息息相關的主題，
我們盡量做到依據事實情況進行展現。
拜訪作為參照的場地與設施可能會引起動物的疾病，十分危險。
還請各位將本作單純看作架空的故事來欣賞。