本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
目标甲子园
驹场之前就是这样吗
翻译：束缚，sky，木鱼 校译：茶，时间：鹿鹿，后期：茶
状态很好吧 他已经完全做好秋季大赛的准备了
不 怎么说呢
总觉得他杀气满满啊
本格的な鬱の日差しが肌をこぼしていくように
正如炎炎烈日倾洒在肌肤上一样
私もあなたに恋に焦がれる　海へドライブ
我也在去海边兜风的时候对你一见钟情
運転する横顔慣れる
习惯了你开车时的侧脸
潮風が気持ちいい Summer day
夏日的海风 清爽心怡的 Summer day
LA LA LA SUMMER DAY
ビッチバレーするカラフルなウェア
沙滩排球时五颜六色的装束
砂浜に咲く花みたい
就像在沙滩上绽开的花朵
Kiss you
あなたの心
其实我真的好想
もっと　もっと　近くに感じたい
更近 更近的感受你的心
私だけ見て
请只注视着我一个人
Kiss you
服と膨らんだ胸の思い唇に乗せて伝えたいの
好想将那满胀的思念之情用双唇传达给你
だから Kiss you
所以要 Kiss you
だからさ　kiss you
所以呀 我要 Kiss you
做好啦
第 十 一 话
向前冲
八轩
我还是第一次看到刚出炉的培根呢
看上去挺不错的呢
是
芝士和鸡蛋也都熏制的很好呢
那个芝士和鸡蛋是怎么回事
擅自熏制一些其他东西 真是拿你们没办法呢
富士老师您才是 那是神马…
是教材 为了验证发酵食品和加工肉的亲和性
你这样太糟糕了啊！
反正已经下班啦
不 这里还是校内好吧
那么 大家一起尝尝味道吧
太好了
好吃
芝士也很好吃呢
嗯 很好吃呢
老师也尝尝烟熏芝士吧
请什么请 这本来就是人家的芝士嘛
这个切得更厚一点再炒的话 应该会更好吃的吧
不要 会变胖的
那么 顺便再用溢出的油来炒蒜蓉
再加上米饭 做成酱油炒饭吧
鲜美多汁！
会胖的
想杀了我吗
太不像话了
好吃
真的很好吃呢 干杯
我开动了
你为什么又跑来这里了啊
哟 我在小麦田做短期打工 所以来虾夷农高了哦
呜哇 是八轩的哥哥
做杀人炒面的人
因为闻到了很香的味道 所以就跑来看了看
原来是这么一回事啊
真是让我美美的吃了一顿呀
这是八轩做的哦 50kg的培根
勇吾做的吗
怎么啦 吃完了就赶紧回去吧
御影 我往你家寄点培根吧
毕竟暑假的时候承蒙你们照顾了
谢谢 我家人会很高兴的
给驹场家也送点…
咦？ 驹场呢
可能还在练习吧 小一家的住址我知道哦
勇吾 也往札幌的老家寄点吧
诶 为什么啊 没有必要吧
这跟有没有必要没关系吧 父母会高兴的
怎么可能会高兴
做这种对考试一点帮助都没有的事
肯定只会觉得失望然后把我当成傻瓜吧
所以说 这跟考试什么的没关系
而是要让他们看看你认真的态度啊
再见了
等等
把顺走的东西给我掏出来
我最近都会在这边 有什么事就给我发邮件哦
你的邮箱地址我根本就没有好吧
给我站住 不准跑！
真是关系很好的兄弟呢
是啊
好了
拜托了
两个里面都是培根吗 那两个都需要冷藏呢
要让他们看看你认真的态度
那个 能再给我一张发货单吗
那个 能帮我叫一下八轩君嘛
八轩君 有人找你
那不是食品科的池田吗
什么事
那个…
好啦 快说啊
果然还是好难为情啊
要是你开不了口 我就帮你说了哦
不 等等 我会自己说的啦
神马情况
那个 八轩君
是
请把培根卖给我
太好了！
去烤披萨吧 披萨！
八轩你这混蛋
可恶 我也要制作培根 然后变得受女生欢迎
小秋 炸肉饼掉下来了哦
喂 八轩在吗
把培根给我们
这次是三年级的啊
好可怕
那个 你们在说什么呢…
我们没有钱的
你懂的吧 啊？
是的
猪肉盖饭
猪肉盖饭啊
以物换物可以吗
诶？
这个 是我家自制的草莓酱
蔬菜
番茄酱
谢谢咯
你再做培根的话 记得告诉我们一声哦
真是受欢迎啊
真是个奇葩的学校…
本来我还很担心能不能把50kg的肉吃完
但现在看来很快就会没了啊
要是还有的话也卖点给我吧
哦 好哦
下一次我也买一头 试试做点培根吧
八千代老师告诉我 在屠宰场也有常驻的兽医
是吗
他们在现场检查家畜的身体
为消费者提供健康的肉
工作还真是多种多样呢
嗯 兽医的工作比想象中的范围更广
还有很多值得尝试的事呢
加油哦
回见啦
下次的比赛你是首发成员吧 加油啊
哦
真的吗 一年级生就是了啊
你的球棒已经不别想再碰到我的球了
去甲子园 顺利的话晋级职业选手
贪心一点有什么错
我家的农场由我来重建！
听说那个对手五条是个很厉害的家伙吧
去年赢我们进入了四强
没问题吗
我只会赢下去
驹场同学真可靠啊
如果我也能那样自信就好了
辛苦了
来得好早啊
嗯 月末的大赛一结束 我们三年级的就要引退了
总想留下点成绩嘛
是吗
大赛结束后就不得不为找工作忙活了
算是最后一次青春一把 这样的感觉吧
学长的话 果然还是会选择做与马有关的工作吧
谢啦
不 附近如果有好的地方 不管是什么公司我都能接受
你没有什么梦想吗
梦想？ 倒也没什么
反正我也不会拘泥于这些东西
一定要说的话…我想无所事事地过日子
这样啊
能找到与自己相衬的工作当然很好
不过我觉得让自己去适应工作也是一种选择
这和骑马也很类似
马？
骑适合自己的马当然会很轻松
但当自己去配合马的性格来骑 也不失为一种乐趣哦
我还以为这个学校里的人全都对将来有很明确的目标呢
咱们班要继承家业的人比较多 所以才有这种感觉吧
是这样啊
眼下正是前辈们 考虑引退还有将来的出路的时候呢
距离入学已经过去半年了吗
时间真是转瞬即逝呢
你找到什么目标了吗
完全没有
有种溺水了但又死不了 然后就一直那么随波逐流的感觉
猪肉盖饭的事也好 将来的事也好
总觉得自己一直在迷茫呢
真的是 我到底都在干些什么啊
没那回事
我觉得 八轩一直都有在前进哦
你好 八轩同学
培根 很好吃呢
校长您也吃了吗
是的 非常美味
非常感谢
食品科的稻田学长也帮了忙
因为不习惯 所以做的皱巴巴的
怎么说呢 那个…
做成这样还能被称赞好吃… 真是不好意思
八轩同学在谈到梦想的时候也道歉了
这么没有自信吗
我在中学时代一直被否定
所以从升学路线上逃开 躲到这里来了 那个…
八轩同学一直认为「逃避」是很不好的事吧
就算对于逃来这里这件事感到内疚
在这逃来的地方 发生的事 遇见的人
对这些 你又是怎么想呢
觉得也应该否定掉吗
不
为了生存而逃避是天经地义的
是理所当然的事
理所当然？
正是
你们跟那些无处可逃的经济动物是不一样的
无处可逃…
我家只有我一个孩子 不继承家业就相当于毁了家族
如果我不继承家业 就没有第二个人了
无处可逃的人们 要怎么办才好
是你的朋友吗？
诶？不… 那个… 是的
明明自己的事就已经焦头烂额的了 还在管朋友的事吗
抱歉 我果然还是说的太多了吧
不 我认为正是因为你能够用语言清楚表达自己
才能像现在这样一吐为快
也有很多虽然痛苦 但却无法表露心声的孩子
要是碰见了这样的孩子 就请帮他们一把吧
不要因为逃避而感到自卑
将其转换为正能量 你的逃避才有价值
我明白了
非常感谢 我回去参加社团活动了
八轩同学
是
把我放下去吧
您是怎么爬上去的啊…
请多指教
果然 驹场那家伙是首发队员呢
这是我第一次在现场观看棒球比赛
好厉害啊
原来要在这么巨大的场地的正中央投球啊
一年级就要肩负这样的重任 这压力得有多大呀
驹场 真了不起
怎么怎么 驹场的球 第一发就被打中了吗
才刚刚开始
看下一发 看下一发
呜哇 紧张的透不过气啊
我说你啊 这副样子能撑到第9局吗
现在虾夷农高两人出局 跑者在一垒
怎么样了
一直被对方紧咬着不放 现在1-0落后
差不多也该来一发全垒打了吧
打中了 是长打
一垒的跑者正前往三垒 完成了二垒安打
上啊 二垒和三垒
雨龙 看你的了
现在是7号选手雨龙的击球
第一击没能打中变化球 三次挥空
击中一球
守方没接到球 回本垒得分
好嘞！
领先1分的五条在第4局时
因为雨龙的安打扳回2分 农高一口气逆转局势
在第五局也将得到1分
五条如果能在下一局得到1分…
太好了！
多谢指教
怎么了
后面只要输1次就没戏了呢
是啊
即便去了甲子园
接下来还要实现成为职业选手的梦想…
能走到最后的家伙真的只有极少数的几个呢
驹场 辛苦了
我们看到了哦
哦 你们来给助威了啊
那我那个被打飞的球也被你们看到了吧…
不 总觉得超厉害啊
虽然我不懂棒球
但是 总觉得超震撼的啊
是啊 即便我失误了 前辈们也能漂亮的挽回局面啊
少臭屁了
开检讨会了 走啦
是
雨龙前辈 多谢你那时击出了扭转局势的安打
哦 给我记一辈子恩吧
正好巴士要来了 快点回去吧
我 想跑着回去
我也是
我也要
搞毛啊！
肚子饿了
驹场下一场比赛也会投球吗
不知道呢 他还有杀手锏没用呢
怎么了 大家都怎么了啊
不知道为啥突然小宇宙爆发了 说是要跑回去
一群白痴
别府你不去跑吗
想都别想！
八轩 晚上还要照料马匹 记得留些体力啊
收到
必须 我必须要做点什么
我想做些什么！
八轩夫人 有您的快递
来啦
培根？
老公 勇吾寄来了培根哦
中午好
有您的快递
我就知道…
たまには手紙を書いてみようよ
偶尔也写封信吧
------ED------
どっかポストカードでもあったっけ？
话说附近哪有明信片吗
懐かしい顔に向けて
面向充满怀念的脸庞
ほんの数行ノスタルジ－を
寥寥几行道尽相思 OH
CHU CHULU CHU
CHU CHU CHU CHULU CHU
調子はどうですか
最近好吗
CHU CHULU CHU
CHU CHU CHU CHULU CHU
忙しくしていますか　OH
是不是一直很忙呢 OH
無我夢中で探し回ってた
忘我的四处寻找
あの夢の具合はどうなんだい？
那个梦究竟是怎样的呢
気分転換ぐらいの思いで
要不要稍稍换个心情
一緒に歌わないかい？
跟我一起唱一支歌呢？
そして無我夢中で探し回ってた
当再次忘我的四处寻找
あの夢の続きを語り合おう
让我们一起聊聊那个梦的延续吧
明日を頑張るぜ OH
为了明天一起加油吧 OH
今そこにある未来へ
朝着前方的未来
駆け出して　さぁ　行こう
飞奔出去 一起出发吧
本作品为架空故事。
剧中登场人物名和团体名均为虚构。
乳畜业，作为一个与食品和生命息息相关的主题，
我们尽量做到依据事实情况进行展现。
拜访作为参照的场地与设施可能会引起动物的疾病，十分危险。
还请各位将本作单纯看作架空的故事来欣赏。
哇 是新一批的小猪
好可爱
真是的 要是他们一直保持这样不长大就好了呢
再过几个月又要变成猪肉了呀
老师 好像二年级的时候要有成果发表是吧
是的 到时候会分成不同的专业研究小组来做课题
我做乳清猪的研究
我在课上稍微学了点
听说用做乳酪时产生的乳清喂猪 会使猪肉变得可口
没错
虽然在到底要不要吃动物上我也考虑了很多
结果还是因为肉太好吃而没法拒绝它
但是我觉得 想要干这一行 就不能回避这个问题
那个 把它放在自己喜欢的领域里来考虑的话
像是在做乳酪的同时也去考虑家畜的事情那样…
啊 没办法好好说明白啊
不 我们懂的
是啊是啊
乳酪加工和肉类加工的组合吗
就用它来做出我们虾夷高的品牌猪如何
yes
这次就不要做出给猪起名字了吧
说的也是呢 果然起了名字就会代入感情呢
不 你的名字就叫培根了
你又要取名字了吗
当然要取
你想再次重复自己悲伤的回忆吗
老师你曾经说过的吧
不要因为「这样就好」就一直在那里停滞不前
虽然对自己说「吃掉活物也就这么回事了」
想开一点也会更轻松些
但是 我果然还是讨厌那样
想得简单些 然后满足于此 停滞不前
看着这些家伙 我实在做不了这种事呀
在这之后就算再怎么烦恼
也不一定会找到能让你满足的答案哦
与我中学时的精神伤害相比
这些烦恼也是有价值的
好嘞 到你出栏为止我都会陪着你的 培根！
你真是个不吸取教训的家伙呢
真拿你没办法呢 八轩
你叫炸猪排盖饭 你叫火腿 你叫叉烧肉
你叫猪肉酱汤 你叫炸猪排 你叫姜汁猪肉
你要全部都取名字啊
你果然是个抖M呢
真是笨蛋 虽然脑子好使 但就是个笨蛋
怎么了嘛
你啊 要是我们大家因此变得不能吃猪肉的话
你可要负责啊
就是就是
给我负起责任来
是啊是啊
就是就是
我… 我把剩下的培根拿来请大家吃还不行吗
哇
太好了
第二季待续！！