------ED------
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
溫斯頓·丘吉爾說過
貓鄙視人類 狗尊重人類
翻譯：馬姐，束縛，sky，木魚 校譯：塔嗶嗶，時間：鹿鹿，後期：翻毛
但是豬會把我們當成同類 凝視我們的眼睛
豬一直被當做又髒又蠢的輕蔑的代名詞引用
但這是不對的
渾身滾滿爛泥是為了預防寄生蟲
或者是為了在高溫天氣裏降低體溫
而且它們也擁有敏銳的嗅覺
基於氣味建立的記憶在動物界也是首屈一指的
果然不能先入為主地判斷呢
另外 豬的咬力也很強勁
能把人類的手指很輕鬆的咬斷
這裏是培育區 飼養著母豬和小豬
這個狗窩一樣的東西是什麼啊
好可愛
哼 豬這種東西很快就會長肥的
看
跟…跟小雞比起來 小…小豬什麼的…
本格的な鬱の日差しが肌をこぼしていくように
正如炎炎烈日傾灑在肌膚上一樣
私もあなたに恋に焦がれる　海へドライブ
我也在去海邊兜風的時候對你一見鍾情
運転する横顔慣れる
習慣了你開車時的側臉
潮風が気持ちいい Summer day
夏日的海風 清爽心怡的 Summer day
LA LA LA SUMMER DAY
ビッチバレーするカラフルなウェア
沙灘排球時五顏六色的裝束
砂浜に咲く花みたい
就像在沙灘上綻開的花朵
Kiss you
あなたの心
其實我真的好想
もっと　もっと　近くに感じたい
更近 更近的感受你的心
私だけ見て
請只注視著我一個人
Kiss you
服と膨らんだ胸の思い唇に乗せて伝えたいの
好想將那滿脹的思念之情用雙唇傳達給你
だから Kiss you
所以要 Kiss you
だからさ　kiss you
所以呀 我要 Kiss you
第三話
八軒與豬肉蓋飯的邂逅
正好要開始哺乳了
你們乳畜科一年級學生
在黃金周之後開始照顧這些母子吧
豬媽媽沒辦法靠近小豬呢
因為豬媽媽會不小心踩死小豬的
是這樣嗎
8頭排成一排很有意思啊
火腿排隊了
最右邊的那頭真的好袖珍啊
啊 真的耶
豬的奶水在靠近前胸的地方比較多 越往後面越少
小豬們會在出生後立即進入搶奶水的生存競爭
並且決定自己專用的乳頭
強者會佔據前胸的 而弱者就會被擠到臀部那邊
這頭小豬 就是因為競爭失敗才變成這樣的
那個… 不能幫幫它嗎
如果對成長造成阻礙的話 我們會給它喂替代乳
但基本上是順其自然的
喂 我說你 好地方空出來了啊
奇怪
換別的地方吃呀
你把它移到別的乳頭上試試
來 這邊奶水更多哦
這就是小豬的特質
一旦決定在一個地方
就會一直堅持待在惡劣的環境裏
僅僅因為在最初的競爭中被排擠到了這裏
它就決定安於現狀了
你們可不能這樣哦
我回來了
對哦 你們兩個都要回家了
哦 黃金週期間都要在田里幹活了
不出去玩嗎
哪有這種閒工夫啊
要全家出動幹農活
我們家可是有56公頃田呢
黃金周根本幹不完啊
還是想像不出來到底有多大規模呢
嘛 差不多就是一台Macross那麼大吧
超時空要塞中，初代MACROSS的尺寸為1210m x 465m
再見
更加不知道是多大了…
人突然少了好多
家裏需要農忙的孩子都回去了呢
剩下的就都是為了社團留下來的吧
肚子餓了呢
吃點什麼吧
休假期間大家都不玩嗎
這麼說來八軒你呢？
我說八軒 明天早上照顧完馬之後有空嗎
嗯？
一起去玩怎麼樣
去哪裏啊
那個 是個有吉祥物還有很多可以買特產的店
是個充滿夢想的地方
遊樂園？
吉祥物
特產店
充滿夢想的地方…
我買的挽曳賽馬券中了啊
絕對能中
帶廣賽馬場
這不是賽馬場嗎
嗯 今天我家的馬會出賽
不過 在哪都無所謂啦
現在可是在和御影約會
啊 找到了找到了
小一
呦
為什麼駒場會在這裏
今天前輩們去遠征了不在
一年級上午就完成練習了
大家一起玩會更開心吧
嗯 也是啦…
發售
那不是中島老師嗎
真的誒
中島老師
慘了 那是滿心輸贏的眼神
你們也來了呀
是的 今天我們家也有馬出賽
未成年人不可以買馬券哦
我們知道
就看看啦 看看而已
老師 機會難得 作為馬術部的顧問
您就給我們講講有關挽曳賽馬的事吧
嗯
首先是3號馬
每次比賽都能迅速進入狀態 並且體力充沛…
與騎手配合也很好…
這人已經壞掉了 我們走吧
挽曳賽馬是開拓時代的遺產哦
為了證明自己家的農耕馬是最強的
農家間便開始了比試各家農耕馬力的活動
因為是以人類的步行速度為基準的
所以人和馬之間的配合完美無缺呢
啊 要開始了
春季新馬戰 第4賽道即將開始
那麼 請工作人員退到左右兩側
開始了
令人矚目的比賽開始了
究竟哪位會處於領先呢
真安靜呢
賽道內側的四季力量…
好慢
馬上就到第一個障礙坡了
四季力量在打頭陣
現在 賽道外側的大臣追了上來
全部馬匹都將登上第一障礙坡
要過來了
這算什麼啊
竟然拉著雪橇 那得有多沉哪
因為是新馬戰 所以是480千克
如果是規模最大的重賞賽 可是要拉1噸重的雪橇哦
噸？！
你家的馬是哪一匹
5號 御影譽
哦 有希望啊
它可是第一個衝向第二障礙的呢
接下來才是重頭戲
外側的大臣追上來了
怎麼停下來了啊喂
為什麼不跑了啊
這是在尋找契機
第二障礙要比第一個大
如果體力 時機還有騎手沒有配合好 是沒法翻過去的
它們要一邊觀察對手 一邊積蓄體力
然後一鼓作氣爬上去
糟糕 它沒勁了
還沒有 御影譽的眼神還沒有放棄
在這臭屁的說些什麼啊 你這體育男
給我上啊 御影譽！
我可是把錢全押你身上了啊！
我擦遜斃了 你這骯髒的大人啊
駕！
太棒啦！
太好了 第一名
咦 怎麼了
要連雪橇一起過線才算到達終點
誒？
哎 太可惜了
結果只是第三名啊 我還以為能得第一呢
對我來說第三名已經很好了
至於賭錢的人怎麼想 我就不知道了
但是 再稍微努力一下就能拿第一了呢
怎麼 你好像對第一名很執著嘛
誒？
不…但如果像普通的賽馬那樣 鼻子過線就算贏就好了
畢竟是農耕馬 把貨物搬到終點才算完成任務嘛
但是真的太好了 這樣御影譽就能再活一陣子了
如果成績不好 二話不說就會被引退呢
引退…
如果還能在活動中拉拉馬車就很不錯了
總之 大部分的馬都變成食用肉了
誒？！ 明明那麼努力 輸了就只能被吃掉嗎
不止是賽馬 在家畜的世界裏努力是沒有意義的
取得的成績才是一切
很努力了卻得不到回報
總覺得有點不爽呢…
有什麼好不爽的
你之前吃的稻田學長的煙熏雞
也是用因為產蛋量差而被淘汰掉的雞做的啊
你都已經吃進肚子裏了 現在就別糾結了
我說八軒你啊 不止對第一名很執著
也想讓自己的努力被認同
但卻在沒什麼目標的情況下就跑來念農業高中
是之前發生了什麼事嗎
八軒 你高中打算怎麼辦
你說要放棄內部升學 這樣真的好嗎
我想去上個遠一點的高中
你要是想去別的地方 我倒是也能幫你找學校
你也可以考慮根據將來想幹的職業來選擇高中…
我沒有
嗯？
我沒有什麼…將來的夢想
只要是離家遠的地方 哪裏都行
你父母是怎麼說的
他們什麼都沒說
我明白了
我正好有所高中想介紹給像你這樣情況的學生
要去唸唸看嗎
也就是說 你因為輸了才來了這裏
真無聊
你說無聊是什麼意思
努力了卻得不到回報的痛苦 你懂嗎
就因為出生在農家 不需要怎麼學習就能直接上高中
畢業了老家也能安排工作
多輕鬆啊 真是讓人羨慕死了
阿一 八軒 你們別吵了
對了 你們兩個想不想去個有趣的地方
去哪啊
挽曳賽馬場的馬廄
叔叔 好久不見
亞紀 你果然來了啦
因為御影譽要出賽 我就在想你可能會來呢
你剛才的郵件真是幫大忙了
朋友也一起來了嗎
他們是同班的八軒和駒場家的阿一
哦 你就是駒場家的一郎啊
長大了呢
上次見面還是在你父親的葬禮上吧
你母親還好嗎
托您的福 還不錯
大蝦夷農高畢業了就馬上繼承家業嗎
是這樣打算的
真可惜啊 你應該去念個大學的
我家沒有那麼多錢啦
啊 是御影譽
你今天很努力呢
哇 還在流汗
這傢伙 還記得亞紀嗎
這麼說在它還小的時候就分開了呢
看 這就是它剛出生時的照片
好可愛啊
我說的是御影
它會…長成這樣啊
對不起 我的想法又被看穿了嗎
不不 不是的
它是想讓你給它刷刷毛
是這裏嗎 這樣就行了吧
好勒 真乖真乖
好厲害 居然能完全讀懂馬的想法呢
真了不起
馬的想法什麼的怎麼可能完全讀懂嘛
有夢想的學生就是好啊
難得來了 要不要去看看別的地方順便學習一下
比如馬的診所之類的
想看
哇 好像鐵匠鋪呢
歡迎光臨
醫生 打擾了
怎麼 要治療嗎
不不 來參觀啦 這些是大蝦夷農高的學生們
好厲害 這個是幹嘛用的啊
這是開口器 是用來強行打開馬嘴的
這是鼻捻棒 是用來強迫馬聽話的
診所
另外還有閹割工具之類的
拷問室
這些是治療牙齒的工具
咬合要是稍微出點問題 馬的身體狀況就會變差
牙齒的保養雖然不起眼 但卻非常重要
我聽說了 馬是非常纖細的動物 也很脆弱
沒錯沒錯 馬常常會肚子痛
一點小事就可能會喪命
經常會被拿來和牛比較呢
俗話說「牛就算腦漿腐爛了也能活下去」什麼的
牛好厲害啊 生命力真頑強
這個樂天派白癡
要是把相川一起帶來就好了呢
對哦 他想當獸醫呢
哦 有想當獸醫的孩子嗎 真令人高興呀
即使心懷夢想 即使知道如何實現
但僅靠這些是不行的
醫生 要成為獸醫 必須要具備些什麼呢
這個嘛 學習能力和學費自不必說
體力也很重要呢
還有就是我的一己之見
能不能下得了殺手
尤其是經濟動物的家畜獸醫
經常需要作出救治還是處死的抉擇
即使懷揣獸醫的夢想 進入農業大學學習
在面對那種選擇的時候
果然還是下不了手 這樣的人也是有的
但是另一方面
正是因為有這些不想殺生
也不想讓它們被殺的心善人的努力
才使得很多動物得以活了下來
我想不論你想要做什麼
在心懷夢想的同時 也要做好和現實鬥爭的覺悟
是我
是 我在的
覺悟…
蝦夷農高的那些傢伙們都有這種覺悟嗎
因為馬上有急診 能把這裏騰出來嗎
對不住啦 本想讓你們慢慢參觀的…
沒關係的 百忙之中真是打擾了
正好我們也該回去了呢
對哦 傍晚還得照顧馬
那是什麼
啊 是葬禮呢
有誰去世了嗎
恩 是昨天去世的
有一匹賽馬突然去世了
辦的像人類的葬禮一樣呢
這是馬主人的意思
能有一個像樣的葬禮 真是太好了啊
是一匹曾經叱吒風雲的馬嗎
不是 只是一匹成績平平的賽馬而已
馬就算死掉了 大多也只是靈牌和馬頭明王前辦個安魂祭
這應該是馬主人特地拜託弄的吧
我也是靠馬吃飯的人
雖然想給每一匹去世的馬都好好辦個葬禮
但是經營的不景氣啊…
像那樣剛一出生 就被扔在生死二選一的選擇中
僅僅因為人類的一個念頭 就會決定它們的一生
如果我真的能完全理解馬的心情
我恐怕會瘋掉吧
駒場家是養牛為生的吧
現在是只靠你母親一個人在打理嗎
嗯
我的母親年紀也大了
如果我不繼承家業 就沒有別人了
抱歉 我居然說繼承家業是輕鬆的事…
不 我也是 明明不瞭解你 還說的那麼過火
對不住了
笑什麼啊 亞紀
哎呀 人家只是想一醬難得也會跟別人道歉呢
吵死了 笨蛋
那種親密感是要鬧哪樣啊
大家在黃金周裏好好休息過了嗎
話雖如此 要幫家裏幹農活 休息都是天方夜譚吧
就是呀
從明天開始 轉換好心情好好加油吧
以上 各位晚安
晚安
手機都放到這裏哦
媽媽
這個月的生活費
已經給你打過去了
在學校過的還習慣嗎？
誒？ 真好
你們去拖曳賽馬場的診所了呀
嗯 但總覺得那裏像是拷問室似的
聽說想要成為獸醫 要有能不能下殺手的覺悟呢
也…是呢
果然我 可能不適合做獸醫呢…
常盤你為了實現夢想 也做好什麼覺悟了嗎
覺悟？
嘛覺悟的話還是有的吧
因為我們家是養雞的
如果爆發了禽流感
就得把雞全部殺掉 一下子欠債好幾千萬呢
這工作要是需要周轉那麼多錢的話
你那數學不搞定怎麼行啊
雇…雇一個會計不就得了
不要把錢花在多餘的人力上啊
你很在意這個孩子嗎
嗯 這傢伙是八兄弟裏面的小八嘛
我也是小八
我知道的
我可不是想給它起個什麼八仔或者eight的名字哦
還是算了吧 又不是寵物
它最終肯定會變成肉的 這樣做最後會很傷心哦
雖然我們已經習慣了
如果你無論如何都想給它起名字的話
就叫它「豬肉蓋飯」之類的好了
就是它了！
這樣的話就可以不帶入感情的把它養大了
可惡 好吧決定了！
我要把你養育成一隻不輸給其他豬的好豬
咱們在這三年裏好好相處吧 豬肉蓋飯
打擾了 我們是食品科三年級的
前不久生下的小豬 什麼時候才能做成培根呢
三個月後就行了
永別了 豬肉蓋飯
怎麼啦 八軒
你好你好
什麼？
新札幌中學？
是的 突然給您打電話真的很抱歉
我是今年入學貴校乳畜科的 八軒勇吾的班任白石
是嗎 原來如此
嗯嗯
這可真是…
たまには手紙を書いてみようよ
偶爾也寫封信吧
どっかポストカードでもあったっけ？
話說附近哪有明信片嗎
懐かしい顔に向けて
面向充滿懷念的臉龐
ほんの数行ノスタルジ－を
寥寥幾行道盡相思 OH
CHU CHULU CHU
CHU CHU CHU CHULU CHU
調子はどうですか
最近好嗎
CHU CHULU CHU
CHU CHU CHU CHULU CHU
忙しくしていますか　OH
是不是一直很忙呢 OH
無我夢中で探し回ってた
忘我的四處尋找
あの夢の具合はどうなんだい？
那個夢究竟是怎樣的呢
気分転換ぐらいの思いで
要不要稍稍換個心情
一緒に歌わないかい？
跟我一起唱一支歌呢？
そして無我夢中で探し回ってた
當再次忘我的四處尋找
あの夢の続きを語り合おう
讓我們一起聊聊那個夢的延續吧
明日を頑張るぜ OH
為了明天一起加油吧 OH
今そこにある未来へ
朝著前方的未來
駆け出して　さぁ　行こう
飛奔出去 一起出發吧
本作品為架空故事。
劇中登場人物名和團體名均為虛構。
乳畜業，作為一個與食品和生命息息相關的主題，
我們盡量做到依據事實情況進行展現。
拜訪作為參照的場地與設施可能會引起動物的疾病，十分危險。
還請各位將本作單純看作架空的故事來欣賞。