------ED------
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
喂 打工的
翻譯：束縛，sky，木魚 校譯：茶，時間：鹿鹿，後期：茶
快起來
八軒君
每天5點起床辛苦麼
沒事的
在馬術部每天都是早上4點起床
那麼明天開始4點起吧
饒了我吧
你這個打工的
別以為這樣子就能讓我認可
爸爸 礙手礙腳的
喂 打工的
把這個搬走
好的
把這個修好
把這個收拾了
好的
你這個打工的
爸爸 礙手礙腳的
本格的な鬱の日差しが肌をこぼしていくように
正如炎炎烈日傾灑在肌膚上一樣
私もあなたに恋に焦がれる　海へドライブ
我也在去海邊兜風的時候對你一見鍾情
運転する横顔慣れる
習慣了你開車時的側臉
夏日的海風 清爽心怡的 Summer day
潮風が気持ちいい Summer day
LA LA LA SUMMER DAY
ビッチバレーするカラフルなウェア
沙灘排球時五顏六色的裝束
砂浜に咲く花みたい
就像在沙灘上綻開的花朵
Kiss you
あなたの心
其實我真的好想
もっと　もっと　近くに感じたい
更近 更近的感受你的心
私だけ見て
請只注視著我一個人
Kiss you
服と膨らんだ胸の思い唇に乗せて伝えたいの
好想將那滿脹的思念之情用雙唇傳達給你
だから Kiss you
所以要 Kiss you
だからさ　kiss you
所以呀 我要 Kiss you
第八話
出現大失態
八軒
稍微休息一會兒吧
是啊 八軒君也來喝點茶吧
八軒君？
在
沒事吧
啊 沒事
不要勉強 休息一下吧
好好休息也是工作的一部分哦
孩子他爸也是 病才好呢
我沒事的啦
雖然你這麼說
但是住在這裏打工 肯定覺得很辛苦吧
不 我會加油的
不是的 讓我加油吧
不 其實 我沒有什麼將來想幹的事情
那個
就算想幫助為將來而煩惱的朋友
我這個樣子也完全沒有說服力
所以我想 至少把這份工作幹好
我說孩子他爸
果然還是讓八軒君當咱們家的女婿吧
為啥會變成這樣啊！
能努力工作的人 不是挺好的麼
我不會認可的！
爸爸 爺爺
糟了糟了！
怎麼了
町營農場的牛逃出來了
和咱們家的牛混在一起了
從哪裏涌出來的啊
這附近有個 專門讓各個農家放養小牛的地方
肯定是哪裏的柵欄壞了 就跑出來了吧
有多少頭啊
怎麼也有300頭吧
咱家的牛被小牛追趕受傷了的話 就傷腦筋了
分開收容吧
我分不清楚哪邊是哪邊的
看乳房就明白了
町營牧場的是還未生產過的母牛
是正要成長的乳房
我們家的是已生產的牛 像媽媽一樣是下垂的
那個
町營牧場的是年輕的
正要變大的
你在看什麼 你這個傢伙
對不起
在田被破壞之前
全部趕到運動場上比較好吧
嗯 就那麼辦吧
去那邊吧
喂 快動啊
喂！
這樣不行啊
人手不夠
乾脆找人來幫忙吧
這裏是目標
有馬的牧場和牛捨
不是那邊
是這邊 這邊！
什麼
Super Cub？
喂 別擋道
哦 漂亮
那是誰啊
好帥氣
好疼
喂 沒事吧
這是什麼啊
牛糞怎麼這麼黏啊
那個聲音是…
哦 勇吾！
好久不見啦
老哥
八軒也很辛苦啊
要被和那樣的哥哥做比較
但是 這也就是說八軒的基本性能也很好吧
你為什麼會在這裏啊 老哥
被老媽拜託了啊
因為她說和勇吾聯繫不上
別管我啊
我正好在騎車周遊北海道
就順便去你高中看了一下
但是宿舍已經關了
然後聽說住到一個叫御影的孩子家裏去了
你是情夫麼
是打工啦
現在這個時期在北海道騎車周遊的話
你是學生嗎
大學生
去了東京的大學
哇 好遠的地方啊
什麼大學
東大
啊 大學已經不上了
不上了！？
現在在做拉麵
拉麵！？
在東京吃的拉麵太好吃了啦
覺得「就是這個！」般來電了
這算啥啊
啊呀 我自己說也不太好意思
我的味覺很好啊
猜出了湯底的材料
就被師傅認可了
當場收我為弟子了
難得進了東大
好浪費啊
沒有啦
像我這種人都能進去
東大也沒什麼了不起的啦
有為了錄取的學習方法啦
你能明白麼 御影
這傢伙的言行能把 拼了命學習受挫的人的生活軌跡
給連根拔走
跑了一圈肚子餓了呢
說起來還沒吃午飯呢
田里的事 等下午再弄吧
我去把樁子搬走
小哥 謝謝你幫忙趕牛
沒什麼好招待的 一起吃個飯吧
那麼不如讓我來做吧 拉麵
不愧是農家
這種大鍋隨處可見
不好 沒有豬肉了
對了 這個能用嗎 鹿肉
是被車撞死的 是八軒君處理的哦
那傢伙挺能幹的嗎
啊 對了
得給老媽打個電話 誒 怎麼回事
嗯 不用擔心
學校我也去看了
貌似過的挺開心的
還烤了披薩
披薩？在學校？
嗯 他過的挺好的 暫時就別管他了
你說是披薩
是啊 勇吾在學校
給我講
啊 等等 孩子他爸
是慎吾嗎 你在做什麼
為了見勇吾在深山老林呢
不是問這個 為什麼不上大學了
找茬兒
你不是說讓我上個好大學了 我可是考進去了
我給你這個面子了
接下來就該讓我干 我自己喜歡的事了
兩個人都這麼沒出息
勇吾呢 在你邊上嗎
在好好工作呢
把他打工的地址告訴我
我拒絕 再見
孩子這邊努力工作 父母卻在那裏叨嘮個沒完
真讓人受不了
您不這麼想嗎
啊 我馬上去做
久等了
因為沒有豬肉了 就用鹿肉做了叉燒
啊 這個鹿肉是…
我聽說了哦 勇吾
處理了死鹿呢
挺厲害的嗎
就讓我來嘗嘗吧
開動了
好 好難吃！
這 這是什麼啊 好難吃
你要嚇死我們啊
我也很吃驚誒 我明明味感相當不錯
但完全沒有做飯的才能
我費了那麼大勁才處理好的鹿肉…
感覺不會再愛了
啊 老祖母吃的挺香的嗎
我好開心
喔 好大
這些傢伙還小啦
這是挽拽馬吧
做賽馬不是更能賺錢
那個啊 以前還是可以的
但是現在 就算多用心的去培養 最後都會被吃掉
你就當是我這老頭子的嗜好吧
喂 大哥
別在這裏搗亂
真失禮啊 我哪裏搗亂了
看來你真是習慣了呢
我好歹也是馬術部的部員
農業高中也好 社團活動也是 真讓人意外呢
你那麼喜歡動物來的？
我也沒想到我的高中生活會變成這樣
我去稍微看了下 挺不錯的學校嗎 蝦夷高
也不算壞啦
用好多看起來好吃的豬呢
那個做成叉燒一定很好吃
啊 說起來 這家的飯很美味呢
全是都是新鮮採摘的
好久沒吃這麼正經的飯菜了
你平常到底怎麼過的
認真努力的打工啊 明天也要早起呢
說起來 你這打工 時薪多少啊
不知道 也不是按小時算的
這種地方都按天數算啊
嗯
你果然是情夫吧
八軒君 這麼長時間以來辛苦你了
啊 那個 沒幫上什麼忙 真是抱歉了
才沒有那種事 幫了大忙呢
我會給你裝個大大的信封的
太好了 報酬！
給 報酬
對不起了 只能用這種東西
但是 這個孩子要是長大了的話
一定能賣個好價錢的
只是時間問題而已
自己吃掉也可以哦
再見嘍！
真的非常抱歉 我大哥還蹭了早飯
他吃的很香呢 其實也不是什麼大不了的東西
對你們城市人 現采現摘的東西味道就是不一樣吧
說起來 關於現采現吃的好處 披薩會是西川也說過來的
牛奶也是新鮮擠出來的最好喝嗎
平常都是煮開了喝
生牛奶也很好喝哦
我可以嘗嘗嗎
不可以
根據食品衛生法 沒有經過高溫殺菌處理過的牛奶
是絕對不可以作為產品銷售
是嗎
但是 對於自家飲用 也並沒有什麼規定
總之 就是自己負責嘍
比如在我看不到的地方
八軒君你擅自打開了罐子 喝了生牛奶
如果肚子喝壞了 也和我沒關係
說和我沒關係 就是沒關係
八軒君你的反應太大了 好有趣
因為真的很好喝啊
你大哥也說對味覺有自信呢
你們兄弟兩人的舌頭都挺不錯啊
為什麼呢 遺傳嗎
肯定就是那個啦
你們父母給你們吃的東西都是用心挑選的
喂 打工的 快點
榨乳 輸乳 我放牛進來了
啊 好的
開始榨乳
已經相當熟練了呢
那是 已經干了3個多星期了
真快呢
什麼時候回學校
後天回去
真是快呢
八軒君相當努力呢
還好啦
多給點獎金嗎
工錢啊
買點什麼好呢
管子鬆掉了
牛奶全部都灑了
什麼
太糟糕了
真浪費啊
這個什麼時候鬆掉的
我…
剛才忘把管子接上了
就是說一開始嗎
那看來浪費了相當不少呢
差不多500公升
竟然已經這樣也沒辦法了
趕緊把剩下的牛也榨完吧
亞紀 把這裏沖乾淨
好
別發呆了
不快點榨乳 剩下的牛會得乳房炎的
沒時間讓你後悔
是…
那個 牛奶一般都多少錢
500公升大概四萬日元
因為我的失誤四萬元就打水漂了
不 等下
在那之前還有從買奶牛的價錢 還有飼料費等等的經費
農民的利潤還剩下有多少呢？
啊 早上好
八軒君 你幾點就起來的啊
今天醒的有點早
因為今天是打工的最後一天了
我去趕牛了
等下 八軒君
亞紀 讓他做吧
下午好啊
這不是駒場家的雙胞胎嗎
有什麼事嗎
太好了 你還沒有回去
我明天就會回去了
怎麼了 找我有事嗎？
想讓你吃吃看
謝謝你們
那麼今晚…
啊很不錯的玉米呢
是第一茬的玉米哦
才剛剛摘下的
大家都來嘗嘗吧
是啊 是啊 那不趕緊煮熟的話
八軒君 工作先放下
把鍋子拿來
就是昨天煮拉麵的那只
但是…
就當做午後點心了
好啦 快點拿來
亞紀你來收拾玉米
好的
來 來 拿住了哦
燙 燙 燙 燙
好甜!
這啥啊
裏邊放了砂糖嗎
為啥老哥你會在這啊
我被打工的地方開除了
被開除了？
恩 然後感到肚子餓了
但是真甜呢
這是特殊品種嗎
不 是隨處可見的一般玉米啦
玉米自摘下來開始 甜度就會不斷下降
能吃到這種玉米 是當地人的特權
因為農家付出了辛苦
才能體驗這只有收穫時 才能感受到的味道
好吃嗎
恩 超美味的
好高興
那太好了
是二野去播的種哦
是三空除的雜草哦
防止狐貍的柵欄也是兩個人一起做的
把付出那麼多辛苦種好的玉米給我？
恩
因為你之前幫我們整理過牛捨嘛
哦 是玉米
稍微等下
果然這麼做才對嘛X2
來 吃吧
拿著
啊 十分感謝
啊燙 燙
好好吃！
也把茄子拿來烤吧
啊 醬油不夠了
那就把味增拿來
好勒！
再見嘍
路上小心啊
那我也該走了
多謝款待了 咱還會再來的
吵死了 別再來了！
拜拜啦
八軒君
是
過來一下
工資
辛苦了
這個暑假多虧你幫忙了
那個 我不能收
為什麼
因為…
就是我昨天給大家添了不少麻煩
把重要的商品損失掉了
那是沒辦法的事啦
一起的爺爺和爸爸 沒有好好檢查也有過錯的
就是嘛
所以 給
那 至少請把損失的部分賠償上…
聽好 八軒君
你在這個暑假期間
你所付出的辛勞 有裝在這信封裏金額的價值
我們這些僱主認可了你的付出 才會有這份工資的
但是…
好了啦 你就收下吧
人都是會失誤的
只要在性命攸關的時候不要犯錯就好了
那我就心懷感激的拜領了
這是他付出辛苦飽受辛勞得到的錢
我想他不會用在毫無意義的事情上的
愚者會把錢用在無用的事情上
賢者會把錢用在自己的成長上
一個男人的價值 看他用錢的方式就知道了
たまには手紙を書いてみようよ
偶爾也寫封信吧
どっかポストカードでもあったっけ？
話說附近哪有明信片嗎
懐かしい顔に向けて
面向充滿懷念的臉龐
ほんの数行ノスタルジ－を
寥寥幾行道盡相思 OH
CHU CHULU CHU
CHU CHU CHU CHULU CHU
調子はどうですか
最近好嗎
CHU CHULU CHU
CHU CHU CHU CHULU CHU
忙しくしていますか　OH
是不是一直很忙呢 OH
無我夢中で探し回ってた
忘我的四處尋找
あの夢の具合はどうなんだい？
那個夢究竟是怎樣的呢
気分転換ぐらいの思いで
要不要稍稍換個心情
一緒に歌わないかい？
跟我一起唱一支歌呢？
そして無我夢中で探し回ってた
當再次忘我的四處尋找
あの夢の続きを語り合おう
讓我們一起聊聊那個夢的延續吧
明日を頑張るぜ OH
為了明天一起加油吧 OH
今そこにある未来へ
朝著前方的未來
駆け出して　さぁ　行こう
飛奔出去 一起出發吧
本作品為架空故事。
劇中登場人物名和團體名均為虛構。
乳畜業，作為一個與食品和生命息息相關的主題，
我們盡量做到依據事實情況進行展現。
拜訪作為參照的場地與設施可能會引起動物的疾病，十分危險。
還請各位將本作單純看作架空的故事來欣賞。