------ED------
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
乳畜科1-D
现在把之前的期中考试卷发给你们哦
翻译：马姐，束缚，sky，木鱼 校译：塔哔哔，时间：鹿鹿，后期：翻毛
根据我的计算 各科的失误都只在一到两处
在这群家伙中肯定能拿到总分第一
下一个 八轩
在
可恶 错了一道…
好厉害啊 八轩
明明不是农家的孩子 畜产能答这个分数好牛啊
没有啦 这没什么…
畜产
农作物
食品制造
农业经营
好厉害 八轩是遥遥领先的总分第一啊
各种不甘心！
本格的な鬱の日差しが肌をこぼしていくように
正如炎炎烈日倾洒在肌肤上一样
私もあなたに恋に焦がれる　海へドライブ
我也在去海边兜风的时候对你一见钟情
運転する横顔慣れる
习惯了你开车时的侧脸
夏日的海风 清爽心怡的 Summer day
潮風が気持ちいい Summer day
LA LA LA SUMMER DAY
ビッチバレーするカラフルなウェア
沙滩排球时五颜六色的装束
砂浜に咲く花みたい
就像在沙滩上绽开的花朵
Kiss you
あなたの心
其实我真的好想
もっと　もっと　近くに感じたい
更近 更近的感受你的心
私だけ見て
请只注视着我一个人
Kiss you
服と膨らんだ胸の思い唇に乗せて伝えたいの
好想将那满胀的思念之情用双唇传达给你
だから Kiss you
所以要 Kiss you
だからさ　kiss you
所以呀 我要 Kiss you
辛苦了
哦 他们来了呢
第四话
八轩、烤披萨
看着这光景 感觉春天也就要结束了呢
下半身肌肉酸痛
刚开始骑的时候大家都会这样
感觉就像通过仪式一样
这要怎么办才好啊
忍着吧
让开让开 小心被轧到哦
西川
这是什么？ 拖拉机部？
才没有那种部咧
实习的时候借用的 现在还回来而已
话说回来 你有驾照么
在私有地不需要驾照啦
而且我在家里 把这东西开的妥妥的
来得正好
你能帮忙把马术部的稻草运来吗
行啊
要坐坐么
好高 像机器人一样
它可是搭载了四缸柴油涡轮动力内冷式引擎
四轮驱动 T8000
超级蠕变速度
超级自动模式 速度匹配模式 自动调速模式标准装备
在念咒么！
T系列专用的前置回旋抓手
最大抓取重量达到1900KG
看吧 它的力量！
最高速度33km/h
好慢！
那些家伙在干嘛
这样啊 原来稻草都是在学校里收割的啊
当然啦
饲料用的料草和燕麦之类的 全都是虾夷农高产的哦
这所学校集农作物 畜产 食品加工 林业 土木为一体
校内便可以完全实现自给自足
如果你们有想制作的东西或想干的事的话
就去和农场的老师商量吧
大部分的事都会让你们挑战的哦
真的吗
我想把农具拆掉组装一个机器人
那个肯定会被骂的吧
以前拖拉机厂商还做过战车呢
一两台机器人算啥啊
这和农业半毛线关系都没有好吧
那么就做农业用超强动力服吧
你真是随随便便就能想出好多想做的事啊 真羡慕
是吗？
我还羡慕你能拿到年级第一呢
说起来 我虽然拿到第一名但却感觉不太…
那么诸位 期中考试也结束了 今天又是个好天气
那么今天就在校内捡垃圾吧
是
那个… 请问「校内」指的是…
就是校内呦
没事的 没事的
每个人分到的区域也就大概一公顷
垃圾清理完毕后
就开个成吉思汗派对吧
成吉思汗火锅：北海道地区一种特色料理 将羊肉放在中间凸起的锅上进行烹饪
好嘞！成吉思汗！来吧上！yes！
但是 垃圾真是到处都是啊
到底把高中的土地当成什么了
没事吧
肯爷爷？！
这是什么啊
找到了 就是这个
一起来做木炭窑吧
就是说是烤箱咯
什么 木炭窑？
嗯 被埋在垃圾场里的
一起来享受木炭窑料理吧！！
鲱鱼派
海鲜燉饭
好像可以烤很多东西呢
面包
面包 肉…
烤鸡
披萨
披萨？
诶？披…披萨！？
这可不能当做没听见
能做么
好想吃啊！
叫个外卖不是随时都能吃到嘛
我家不在配送范围内啊
我家也是我家也是
我家连手机信号都收不到
我家的晚报都是第二天白天才送来的啊
诶 外卖差距
我听说过
在都市里只要一通电话预定 30分钟内就能将披萨送到
什么 真的吗 别府
冷冻披萨的话 圣诞节的时候倒是吃过
我好想吃一次正宗的披萨呀
有木炭窑的话应该可以做的吧
那个… 披萨的材料就是小麦粉 芝士 蔬菜还有肉吧
这不是很简单吗
好嘞 就交给八轩了 给我们做披萨吧
你不是说很简单吗
我们也会帮忙的啦
就这么愉快地决定了
喂 等等 再说仅凭你们一句想吃披萨
学校不可能允许这种行动的吧
没关系的
就算被发现了 像八轩你这样的优等生
只是被骂几句就没事了呗
悲剧的只有我自己吗？！
因为知道正宗披萨味道的只有你好吧！
就算这么说…
好想吃披萨哦
嗯 是啊
那就妥妥的交给我吧
那就这周六吧
没事 没事
今天才周一嘛
话虽如此…
专用的工具？ 木炭窑的修理
小麦粉还要两种 面团也要发酵 马苏里拉奶酪？
这到底得花多少钱啊
听说八轩要做披萨？
真的？
好像很认真地在作研究哦
听说是这周六哦
八轩 我们很期待哦
糟糕 怎么办
办不到的话 得早点跟他们坦白才行…
这么说来 还要用到培根呢
我对不起你呀
八轩他没事吧
八轩 果然每人一张比较好吧
其实… 可能做不出来了
抱歉 说了什么很简单就能做出来的大话
为什么啊
先不说工序 光是凑齐材料的钱…
蔬菜的话 这边的农场不达到销售标准的可以随便拿哦
真的假的
温室里也有种番茄 可以用来做番茄酱
我想做呢
不愧是食品加工科
不 等等 没有小麦粉的话什么都做不了啊
草料和燕麦都是我们大蝦夷自产的哦
小麦粉？ 当然有 学校产的
你要来几顿？
几公斤就足够了
披萨用的奶酪？
吉野不是说梦想是开奶酪工房吗
我需要大量的奶酪
用学校里的东西能想办法解决了吗
没见过这里有卖奶酪呢
因为要让奶酪熟成很不容易啊
果然没有专业的工厂是做不出来的吗
不 有一个地方说不定可以…
就是这里
虽然很小 但是确实是奶酪加工室
这里的话 实习的时候来做过家用干酪呢
道具相当齐全嘛
这样应该就能做出正宗的奶酪了
校内示意图
准备室
实验室
调理实习室
奶酪加工室
既然有加工室…
熟成室肯定就在附近…
可是 从图上看并没有啊
原来成熟室在地下啊
你们几个在搞什么鬼啊？！
对不起 中岛老师
我们要做披萨 无论如何都需要用到奶酪
不行 这是我的秘密…
不许擅自进去！
拜托了 老师
老师不是也说过只要有想做的事 学校就会提供协助吗
但我也说过不管做什么事 都要先和老师商量的吧
太棒了 是豪达奶酪
这个可以用来做披萨吗
我看书上说 做披萨要用马苏里拉奶酪的
豪达奶酪更合日本人的口味哦 没问题的
这些 全都是老师做的吗
这里只有一小部分的人才知道
你们一定要保密啊
居然把学校的东西中饱私囊啊
人类就是这种充满欲望的生物
这里我们会帮老师保密的 于是给我们最好的奶酪吧
那么 接下来是…
八轩还真是干劲十足啊
好像很努力地在研究呢
一开始不是还不太情愿吗
社团活动和实习之外 又揽下做披萨这件事
而且还给小猪取名字…
是个老好人呢
我说啊 他就是那种 帮了别人自己吃亏的人吧
说不定是呢
不过 不管会不会吃亏
大家都会自然聚集在好人的身边呢
糟了 应该先确认下木炭窑到底能不能用啊
嗯 11∶30到大蝦夷农高前
大虾夷农业高中校训 勤劳 合作 不讲理
好了 大家辛苦了
明天见
那家伙 最近在干什么呢
你帮忙收拾了啊
嗯 反正距离社团活动开始还有一段时间
我也想吃披萨 所以也想帮点忙
而且想用干净的木炭窑来烤嘛
我绝对会做出最棒的披萨让你吃个够
果然坏掉了
这种东西外行人能修好吗
这种时候
我来帮你们修吧
农业土木工程学科 三年级
毕竟黄金周的时候 你帮忙照料马了嘛
感激不尽 我会连大川学长的分的披萨也一起烤的
用木炭窑烤的话 要用木柴的吧
需要我来帮忙收集不用的木柴吗？
森林科学科 一年级
真的吗 帮大忙了
相对的 也要让我吃披萨
给你吃 肯定给你吃啦
披萨餐人员名单
别府 西川 二股 川合 相川
多摩子 西仓 御影 吉野 大川
稻田学长 木野 中岛老师
本来以为只要烤两三个就够了
现在变成了不得了的数量了啊
这样就有做的价值了呢
八轩
教我数学吧
你这家伙
学习时间跑来串门被发现了可是要被罚值日的啊
毕竟他这一周都在忙披萨的事呢
对了 披萨会就是明天吧
真期待啊
抱歉打扰了
咦 不问没关系吗 数学
偶尔也要自己努力一下 回见
不管怎么说 终于到这一步了啊
剩下的 就只是披萨用的培根了
今天真热啊
培根吗
有啊 是上次说要做披萨用的吧
我们留了一些卖剩下的 我去拿来给你
非常感谢
这家伙 有顺利成长吗
嗯 成长的稍微有点慢
听说你给它取了名字 叫猪肉盖饭
果然这样做不太好呢
不 小猪本来就很可爱
我明白你想给它取名字的心情
你敢吃吗
我是在问你猪肉盖饭被做成肉的时候 你忍心吃吗
这个在三个月前 和那家伙一样还是小猪
那家伙也总有一天会被做成火腿或者培根
到时候 你能吃下去吗
说实话…
说实话 不真到那时候 我也不知道
我心里很迷茫 不知道该怎么回答
总觉得我一直 在原地徘徊
感到迷茫 说明你还在寻找出口
只有像这样亲身体验 亲自找到出口
才能真正成为有血有肉的人吧
来 尝尝看
多谢
真伤脑筋 怎么会这样
这么好吃 真是伤脑筋啊
嗯 还要再来一块吗
为什么老师们会群全员到齐啊
嘛 感觉你们在干一些很有趣的事就来了
而且毫无关系的路人甲也来了一大批
好像是社团活动的人闻到气味跑过来了
呦
白石老师 你怎么会在这里
我只是想来看看你过得好不好
喂 八轩 要开始了哦
那一会见吧 老师
哦
怎么样啊 八轩他
让人捏把汗呢
好疼
给我小心点 阿八
哎呀 八轩要开始致辞了 大家注意
今天日子不错 应该可以烤出美味的披萨…
废话少说赶紧做披萨吧
赶紧把披萨端上来
就是就是
我知道了啦！
木炭窑早在两小时前就已经点火并维持高温
另外 木炭窑的修理是由土木科完成的
木柴是森林科帮忙弄来的
做面饼的小麦粉 是农业科种植 食品科磨成粉的
涂上番茄酱
培根肉则是乳畜科养大的猪 经食品科加工而成的
披萨上的蔬菜是农业科种植的
哎呀 蔬菜没有送来啊
没送来？！
这是由西川负责的吧
呦
太慢了 西川
抱怨的话 等你吃完之后再说吧
让你好好领教一下新摘下来的蔬菜的美味吧
恩 最后再铺上乳酪
那啥 这个是在乳畜科的吉野小姐的帮助下才弄到的
将这些放进灶台里烤上5分钟左右
差不多了吧
这个真的烤好了吗
那就由八轩来试吃吧
我开动了
怎…怎么了这是
八轩你坏掉了吗
等等 这到底是怎么回事啊
好吃到让人笑出声啊！
烤吧烤吧
能烤多少烤多少
披萨二刀流
蔬菜也很好吃
芦笋从摘下来那刻起鲜度就在不断下降
这可是在跟时间赛跑
这是哪里的乳酪啊 好吃的一塌糊涂
秘～密～哦
好吃
这个难道是由八轩负责做出来的吗
这么好的东西居然被埋在垃圾里
这个完全可以修好再用的吧
到底是谁造的呢
惊！
哎呀 真想来瓶啤酒呢
要做吗 虾夷高的啤酒
但是高中酿酒什么的
不不 造日本酒的高中也是有的哦
把发酵和酿造作为课程…
披萨祭
计划书
既然要做的话
如果把这个披萨会 做成向群众开放的披萨祭的话
然后收取入场费
好吃
唉 累死了
一周忙得团团转呢
辛苦你啦
终于能喘口气了呢
来杯茶吧
真的很好吃 我也真的很开心 谢谢你
不 那个 你能来帮我忙我才应该说声谢谢
辛苦了
你干什么啊！
真好吃 谢谢啦
停停停！
停…
尼玛谁把牛奶倒进去了啊！
这个是虾夷农高出品哦
这还能喝吗喂！
中学生时代的八轩他
被一种非做成什么事不可的信念束缚着
却从来没想过自己要成为什么样的人
我想他在这里说不定可以得到什么
于是把他送到这里来
不知道我的决定到底对不对呢
到底会如何 现在还是个未知数哦
但是 至少今天他应该得到了些什么东西了吧
那么
喂诸位 吃饱喝足了之后要收拾好哦
然后过几天 把「关于食物自给自足」的报告交上来哦
既然得到了宝贵的经历 当然要运用到学习中咯
たまには手紙を書いてみようよ
偶尔也写封信吧
どっかポストカードでもあったっけ？
话说附近哪有明信片吗
懐かしい顔に向けて
面向充满怀念的脸庞
ほんの数行ノスタルジ－を
寥寥几行道尽相思 OH
CHU CHULU CHU
CHU CHU CHU CHULU CHU
調子はどうですか
最近好吗
CHU CHULU CHU
CHU CHU CHU CHULU CHU
忙しくしていますか　OH
是不是一直很忙呢 OH
無我夢中で探し回ってた
忘我的四处寻找
あの夢の具合はどうなんだい？
那个梦究竟是怎样的呢
気分転換ぐらいの思いで
要不要稍稍换个心情
一緒に歌わないかい？
跟我一起唱一支歌呢？
そして無我夢中で探し回ってた
当再次忘我的四处寻找
あの夢の続きを語り合おう
让我们一起聊聊那个梦的延续吧
明日を頑張るぜ OH
为了明天一起加油吧 OH
今そこにある未来へ
朝着前方的未来
駆け出して　さぁ　行こう
飞奔出去 一起出发吧
本作品为架空故事。
剧中登场人物名和团体名均为虚构。
乳畜业，作为一个与食品和生命息息相关的主题，
我们尽量做到依据事实情况进行展现。
拜访作为参照的场地与设施可能会引起动物的疾病，十分危险。
还请各位将本作单纯看作架空的故事来欣赏。