漫游自由風工作室
胸をうつ鼓動　ため息も染まる願い
心口的那份悸動 將一聲歎息都染上心願
見つめてるだけで　熱くて
僅僅凝視著你 內心就變得火熱
臆病になる　「恋」は間違い探し？
反而更加膽怯 自己是否已否墜入愛河
君のその不器用な優しさ
你那份笨拙的溫柔
独り占めしたくて　カラカラ舞う雫たち
想要獨自擁有 如同旋轉飛舞的雨滴
翻　　譯
時　　間
特　　效
壓　　制
小飛
雷鳴
FalconIA
Okita
駆け抜けるように　溢れる想いだけ信じて
只願相信爭先恐後般湧出的思念
いつか特別になりたい　おもいっきり受け止めてよね
總有一天要變得特別 盡情的承受你的愛意
色違いに舞う　心の旋律は君のもとへと
不斷變換的舞曲 將我心靈的旋律帶給你
響いてく　抱きしめて　愛しき日々を
如此美妙 在充滿愛的日子裡與你緊緊相擁
為什麼不睜開眼睛呢 美鳥
第二天 兩人的思念
清爽的早晨 耀眼的太陽
真像做夢一樣
能和正治兩人一起迎接清晨真是…
好 趁正治還在睡覺的時候 好好準備早餐
GO…
[飲即死--凜]
喂？
早上好 吵醒你了嗎
那個 我來做美味的早餐
不要看我這樣 料理可是我的強項哦
啊吶？
你這傢伙！
對不起 拿東西的份量與平時有些不一樣
你可以什麼都不用做了
但是但是 不吃早飯就沒有力氣哦
真是的 難道就帶著這樣的右手去學校嗎
沒有忘掉的東西嗎
學生手冊呢 牛排呢
吵死了
大哥哥
早 小刊
早上好 你在藏著什麼
什麼都沒有
好可疑
算了 放過你吧
但是在學校不要被逮住呢
指什麼喲
H書
不是！
寂寞的話 我什麼時候都能安慰你的喲
只是小孩子而已 說得像真的似的
正治正治 請看這個
很襯嗎
什麼時候做的這件衣服
昨晚睡覺之前做的
關鍵就是這個心型標誌
你是笨蛋嗎 除了繃帶其他都不可以穿
放學後 還要去哦
嗯？
你的家
啊
也許能找到一些解決的方法
一直這樣的話你也…
我是麻煩嗎
是澤村
看 那個右手的繃帶
惡魔的右手受傷了
真討厭 又打架了
好可怕
沒什麼可怕的吧 那樣的傢伙
但是…
只是通過打架顯示自己很強罷了
讓他知道怕他的話 只會讓他得意忘形
裝作什麼都不知道就好了
話雖這樣說
澤村 我聽說了喲
又創造了新的傳說呢
啊？
把痛恨的那些混蛋的車
好像連車帶人一起打碎了
做得到嗎!!
不要再說這種奇怪的話了
廢話少說 回自己的教室去
什麼什麼…
回去
是
不好意思 凌瀨 我的後輩性格不好
跟澤村你一樣呢
不良學生崇拜的對象
我只是…
右手受傷真是好呢
暴力的受害者暫時不會出現了
什麼…
什麼啊 想打我嗎
不管多麼擅長打架
結局只能是像這樣被孤立著
對澤村來說是個好的教訓呢
什麼喲 剛才那事
不僅把桌子搬遠來排擠正治
而且那個叫凌瀨的人
感覺真不爽呢
沒辦法喲
澤村 澤村正治！
滾出來 澤村 ！
不要害怕的不敢出來 你這傢伙
半臧門高中的那些笨蛋
澤村 ！
不要開玩笑了 這樣的手怎麼能打架
等下 你們想幹嗎
你想幹嗎
你們才是呢 這麼囂張
這裡可是我們的學校 他校的學生請出去
有什麼好笑的
這傢伙當真的嗎 我很中意呢
吶 把她帶走玩玩怎樣
是呢 澤村嚇得不敢出來了
你就代替澤村跟我一起走吧
放開
不好嘛 只是陪著玩一會兒
不要 我最討厭像你們這樣的不良分子
吵人的女人我是最討厭的
一不小心就會動手 你要注意哦
大… 大家
啊吶 在發抖哦
不是很可愛嗎
不要怕喲 一起開心的玩吧
不要管了
誰去叫老師
有人叫了吧
不要…
快點過來呀
不 誰救救我…
澤村！
笨蛋明明還受著傷
沒關係 大家一起打 上呀
怪… 怪物
澤… 澤村
好啊 贏了 想贏過澤村還早了十年呢
老實滾回去 算你走運
不要得意呢
我可不會道謝的
也沒什麼 並不是為了要救你
正治 不要緊嗎
別管我
好 來了來了
就這樣下去…
你是澤村的小弟吧
趁還沒人打攪趕緊走嘍
去哪兒…
早上不是講了嗎 要去你家
我說 那個傷口不要緊了嗎
今天還是不要勉強的好…
嗯 挑戰書？
你的小弟被我們"收留"了
想要救人的話 傍晚五時來五丁目的橋下
不來的話就幹掉你的小弟
宮原那傢伙
真是混蛋！
這… 這是
漫游自由风工作室
澤村…
澤村來了的話 把你們…
那個澤村什麼時候能來哦
已經快到時限了呢
喂 小弟
你看來被拋棄了呢
澤村不是那種拋棄同伴的人
現在讓我先去把這件事情了結了
嗯？
這個完了後 立刻去你家
懂了嗎
是
什麼喲 澤村那傢伙
也不顧舊傷又去打架了
澤村 他是…
本來認為只有他是和其它的不良分子不同的
果然 他還是和那些靠暴力解決問題的不良分子一樣的
我真笨
不去罵他幾句 我是不會甘心的
你敢再說一遍！
好 澤村同學來了的話…
滿有膽量的嗎
少囉嗦 我一時疏忽才…
想在時限前死嗎
喂喂 對人質出手不是很過分嗎
不是準時來了嗎
澤村
有意思 我的小弟被你好好照顧了吧
給我好好還禮
澤村！
給我站起來…
澤村 為什麼？
還沒結束哦 看呀…
你們住手
咦？
已經夠了
回吧 沒有鬥志的傢伙打了也沒意思
還說什麼狂犬澤村 膽小鬼！
好疼…
澤村 到底為什麼
那些傢伙明明不是你的對手
為什麼一拳也沒出！
所以才說你是笨蛋
你已經因為我的原因而被抓為人質了
如果我在這裡跟他們打起來的話
也許又有學校的人會被捲進來
因為我的錯 而讓誰受傷遭難就受不了
僅此而已
澤村 我…
笨蛋 都說不要哭了
好的 也許比較晚一點了
受這樣的傷還要去哪兒 太亂來了
就是 正治 現在治療傷口要緊
笨蛋 就這點程度
澤村
笨蛋 不要哭
都說不要哭了
看啊 好可怕
請假比較好吧
不要誤會呢 我只是把桌子移到原來的位置而已
太好了
還是回去吧
我拒絕
對了 這附近有家東西很好吃的甜點店哦…
剛才的人 難道是…
今天也不在 到底怎麼回事
請把原因告訴我
實在對不起 這是不能說的…
澤村君 是澤村正治君吧
咦？
牧繪小姐 快點開門
我… 還沒說名字呢
請進 澤村君
請這邊走
是
這個人為什麼會知道我的名字
如果知道澤村君來了的話
美鳥一定會很高興的
高興指的是… 那麼美鳥小姐
是 好好的在這裡
美鳥
已經三天了 就這樣一直睡著
也請醫生來檢查過了
原因 治療方法都不知道
從三天前開始的…
請看這個 澤村君
我的照片
美鳥呢 從中學的時候一直注視著你
但是 僅僅看到你的身影就緊張
腦袋裡面一片空白
不能夠接近你
但是呢 什麼時候把自己的思念傳達給澤村君
和他一起散步 一起歡笑
她說過這是她的夢想
但是 能夠呆在最喜歡的正治的身旁
有些高興呢 真是…
難得單戀的對象來了 美鳥卻…
對不起 在客人的面前
那個 實際上…
喂
現在 我去倒茶
可以的話 請跟美鳥說些什麼吧
為什麼要藏起來 你媽媽在擔心著你呀
不行
為什麼不行 還不知道你變成這樣的原因
至少 能給媽媽看到你健康的樣子
就是不想被她看到
什麼？
因為 我這樣子被看到的話 她會更傷心的
我倒沒關係 但媽媽肯定很傷心的
試試能夠做得到的事吧
把你和你的本體貼在一起
這樣的話…
不知道 但是也許能一下子返回本體也不一定
返回到原來的我…
不試試是會不知道結果的呢
我說
嗯？
那個 如果我回到的原來的身體的話 正治君能和我…
能和我交往嗎
啊 這種事情返回去的話再考慮
真的
呀~~ 不要看不要看
是說這種話的時候嗎
但是…
那我閉著眼睛 趁這時候…
一定要閉好眼睛哦
怎麼樣了
茶來了
夫人 夫人
你這傢伙竟敢對我們小姐做出這種不知廉恥的事！
咦 誤會了
以為你能活著離開這個屋子嗎
誤會了！
可憐的美鳥 媽媽會保護著你的
媽媽會努力的
所以 快點睜開眼睛 美鳥
請不要哭 媽媽
媽媽如果傷心的話 我的眼淚也停不住了
但是我…
我是沒關係的
沒什麼好害怕的
因為我在最喜歡的正治的身邊
所以媽媽 千萬不要傷心
そして気づいた時に　考えてるのは君のことで...
當我回覺起來 才發現滿腦子想著你
それがすごく恥ずかしかったり　すごく嫌だったり思えて
這讓我覺得非常害羞 很討厭這副樣
それは僕が気持ちを　伝えることが怖いからで
這只是因為我害怕表達自己的感情
頭で押さえつけても　心はどうすることも出来なくて
就算勉強自己低下頭 內心卻砰砰跳得不知如何是好
逢うたびに君に悟られないように
每次遇到你都盡力掩飾自己的心意
いつもと変わりないように　話してるつもりで
本想與平時一樣的和你交談的
余裕もなくて　苦しくなった僕は　君に嘘をついてしまう...　だけど
沒有退路越陷越深的我 向你撒了謊… 但是
もう少し...　もう少し...　君の心に近づいたら
如果能再多些、再多些靠近你的心
もう少し...　もう少し...　今　この時が消えないように
只希望這一刻再久些、再久些 永遠不要消失
どうか神様　僕に勇気をください
神呀 請賦予我勇氣
原來正治有個姊姊
又有了新的發現
美鳥伴身邊第三天 發現的一天
正治君的事情 想要知道更多