漫游自由風工作室
胸をうつ鼓動　ため息も染まる願い
心口的那份悸動 將一聲歎息都染上心願
見つめてるだけで　熱くて
僅僅凝視著你 內心就變得火熱
臆病になる　「恋」は間違い探し？
反而更加膽怯 自己是否已否墜入愛河
君のその不器用な優しさ
你那份笨拙的溫柔
独り占めしたくて　カラカラ舞う雫たち
想要獨自擁有 如同旋轉飛舞的雨滴
翻　　譯
時　　間
特　　效
壓　　制
小飛
雷鳴
FalconIA
Okita
駆け抜けるように　溢れる想いだけ信じて
只願相信爭先恐後般湧出的思念
いつか特別になりたい　おもいっきり受け止めてよね
總有一天要變得特別 盡情的承受你的愛意
色違いに舞う　心の旋律は君のもとへと
不斷變換的舞曲 將我心靈的旋律帶給你
響いてく　抱きしめて　愛しき日々を
如此美妙 在充滿愛的日子裡與你緊緊相擁
正治
看啊
這個烤出來的像心形的標誌是關鍵點呢
啊…
沒辦法的吧 已經是這個時候了
要遲到了 要遲到了
愛的力量
笨蛋 能讓你進來嗎
安全上壘
這樣可以嗎
狐狸西田嗎 不要在意他
澤村~~~
以上的判別公式能夠掌握的話
二次方程式就能夠解開了
這樣的話
那麼 解這個問題試試看
正治
老師已經…
怎麼樣
正治
好疼
你這傢伙
澤村！
對不起
沒關係的 不要在意
聽好了 絕對不要朝這兒看哦
是
真是的 小便都不方便 還非要這樣躲起來不可
真是的 左手用起來真不方便
交給我吧
我來幫忙
啊 住手
不用你幫忙
那麼至少讓我講"噓 快尿尿噓"
住口！
誰呀 吵死了
有人了 快回去
不是說了有人的嗎
你這傢伙找扁嗎
狐狸西田
礙事的傢伙給我滾開
突然想要幹什麼 這是教師的做法嗎
閉嘴 學生尊敬老師有什麼意見
混蛋 給我記住 你這笨蛋老師
不妙
澤村
打中了
給你
我來接…
喂 高見澤 沒事吧
小美鳥
美鳥… 到底是誰
正治
什麼事
對不起 因為我的原因讓你體育課也上不了
笨蛋 都叫你不要在意這種事了
澤村
早上也好 剛才廁所的事情也好 你竟敢…
那是事故喲 事故 不幸的事故
而且每次都是在我的課上偷懶
並不是偷懶
右手受傷了也是沒辦法的事吧
你這樣的不良學生說的話能讓人相信嗎
話說回來 不是也有只用左手就能做的運動嗎
單手俯臥撐100次
盡你的能力來做吧
對不起 因為我的錯
說了不要在意了
但是…
還有80次
加油呀 澤村
肚子餓了
混合口味比薩LL號 拜託了
狐狸西田那傢伙 左手都動不了了
疼…
我來開 喲…
這是什麼 不是水嗎
註：喝了要你命--凜
姊姊的酒
正治 正治
對了
一直只是給正治添麻煩
這種時刻 我非要顯示自己的價值不可呢
是是…
是澤村
女人！
啊 不小心接了
喂 是女人接的電話哦
騙人 真的嗎
那個 難道你是前輩的女朋友嗎
不要亂說宮原 只是因為感冒嗓子有點怪而已
感冒 感冒了為什麼連聲音變成這樣
不要說這些 我正好有事要處理 先掛了
太危險了
你好 武士比薩外賣
您要的外賣我送過來了
是剛才定的比薩
澤村先生
是
錢不夠
澤村先生
是
錢放哪兒了
澤村先生
對不起 現在就過來
雖然找了 還是沒找到錢
有人在家嗎
是
啊…
我說 我是來推銷英語教材的
怎麼辦
那個…
對了
沒關係嗎
請不要擔心 只是還有點犯迷糊而已
啊 我現在要向你介紹的可是劃時代的英語教材
不用了
使用了這個的話 考試成績能夠一下子突飛猛進
不需要 沒關係的 因為老爸是美國人
對不起呢 因此教材我是不需要的
能夠請你先出去嗎
正治 對不起
急救箱 急救箱!!
還有嗎
來收報紙錢的
累死了
只是今天一天就來了這麼多人
正治 吃飯嘍
正治 要感冒嘍
我也稍微休息下吧
啊… 已經到這個時間了
正治 早上好
你怎麼…
那麼 今天也打起精神去學校吧
喂 怎麼了
怎麼了 燒得這麼高
是這樣嗎 但這種程度是沒關係的
那麼鼓足幹勁去學校… 吧
喂 美鳥
振作起來 美鳥
漫遊自由風工作室
正治 不要管我了 你去學校吧
這種事我怎麼做得到呢
否則的話 我…
為什麼要哭喲 很難受嗎
好多汗
毛巾 毛巾
總之 先把汗擦乾淨
不行 不是因為乳房什麼的動搖的時候
對不起 正治
但是請不要因為我而不去上學
病人就乖乖呆著
對了 感冒藥
可惡 平時很少感冒的緣故呢
沒辦法了 如果這樣的話…
你想去哪兒
帶你去醫院看病
把我帶到醫院
是
不行
因為 如果這樣下去的話你會…
不行的 正治
美鳥？
如果我的事情暴露的話
會給正治帶來麻煩的
所以 拜託了
我的事怎樣都行
現在還是多擔心自己的事情吧
多謝你 正治
對美鳥來說 正治的溫柔是最好的藥
笨蛋 現在不要說這種沒用的話
但是 去醫院是絕對不行的
否則的話 我會…
多謝惠顧
振作起來 立刻給你做蛋酒
對不起
雞蛋可不是只有你才會弄的
是
哇…
好的
本來就是老姐的酒害的
可以隨便用了
怎樣 能喝得下嗎
不好意思 做得不好喝
不 很好喝的
多謝了 正治
沿著這個斜坡一直向前走
澤村居然會感冒真是少見呢
但是 是好機會
凌瀨 你真的是很溫柔呢
沒有的事 你感冒了這樣做也是應該的吧
如果有像你這樣的女朋友的話就好啦
女朋友？
貴子 能做我的女朋友嗎
澤村君
啊吶 這是哪兒
吶 等等
在這附近 有沒有澤村家的房子 澤村正治
你是誰？
怎麼了？
有什麼事
啊 今天因為感冒沒來學校上課
我就把資料帶過來給他
我來替你帶給他
你想幹什麼 等一等
借探病見面 夕陽下兩人墜入愛河的作戰居然…
大哥哥 聽說你感冒了
被學校的大姊姊拜託 把資料給你送過來了
如果冷的話 我跟你一起睡給你取暖吧
不要
呸嗒 笨蛋正治
唉 好像病情穩定下來了
本想一直都是吵個不停的傢伙
一下子變得靜了下來 這屋子裡面還真覺得有些寂寞了
嘿 很寂寞喲 哈哈…
從以前開始不管在學校還是在家裡都是一個人
本想已經習慣那樣了
真是的 快點好起來
精神起來 變回之前那樣愛吵鬧的你哦
否則的話 我不是會很寂寞嗎
正治
真的沒關係了嗎
也許再休息一天比較好
沒關係的
多虧了正治的愛情美鳥已經很精神了
哼 聽這種口氣 大概是沒關係了
小瑪琳 總之請原諒我之前把你給忘掉了
早上好
感冒已經好了嗎
嗯 完全好了
啊 是這樣 太好了
貴子 耐心等待下一次的機會哦
上了
啊…
昨天又是裝病休息
不是說了沒有裝病嗎
不良學生說的話能相信嗎
聽好了 單手引體向上100次 做不來的話算你不及格
與此交換的是 做成的話無條件讓我及格
哼
一 二 三…
對不起 因為我才…
不用道歉 這並不是你的錯
但是…
怎麼了 已經不行了嗎
四 五 六 七 八…
九十四 九十五 九十六 九十七…
做不動的話放棄好了
這樣的話 絕對讓你不及格 哈哈…
九十八 九十九…
手都已經快麻痺了
真可惜呢 澤村
還是放棄算了吧 老老實實給我不及格吧
只剩最後一下了
正治 我也來幫忙
不 請務必讓我來幫忙
不要亂說
明明早上才剛剛退燒
已經沒有關係了
你的所謂的"沒關係"不能讓人信服吶
只剩一下而已
不用借助你的力量也可以
啊… 百…
哼
美鳥
笨蛋
你在幹什麼 美鳥 放開
不 我不放開
因為我一直都在給正治添麻煩而已
就算是再小的事情 也想對正治有所幫助
美鳥
所以我這手 只有這手就算死也不會放開
啊 一百次
看吧 能讓我及格了吧
最後使用了右手 這場比試不算
我幫上忙了嗎
是
太好了
正治？
真是值得信賴的右手
正治 因為感冒給你添了不少麻煩對不起了
以後一定會小心 一直做一個健康的美鳥
啊 又睡晚了
我拚命想弄醒你 但你還是睡得那麼熟
要遲到 要遲到了
正治 讓我打傘
好 多謝
美鳥現在非常的幸福
因為 就算是這樣的我
我也知道能夠幫上正治的忙
そして気づいた時に　考えてるのは君のことで...
當我回覺起來 才發現滿腦子想著你
それがすごく恥ずかしかったり　すごく嫌だったり思えて
這讓我覺得非常害羞 很討厭這副樣
それは僕が気持ちを　伝えることが怖いからで
這只是因為我害怕表達自己的感情
頭で押さえつけても　心はどうすることも出来なくて
就算勉強自己低下頭 內心卻砰砰跳得不知如何是好
逢うたびに君に悟られないように
每次遇到你都盡力掩飾自己的心意
いつもと変わりないように　話してるつもりで
本想與平時一樣的和你交談的
余裕もなくて　苦しくなった僕は　君に嘘をついてしまう...　だけど
沒有退路越陷越深的我 向你撒了謊… 但是
もう少し...　もう少し...　君の心に近づいたら
如果能再多些、再多些靠近你的心
もう少し...　もう少し...　今　この時が消えないように
只希望這一刻再久些、再久些 永遠不要消失
どうか神様　僕に勇気をください
神呀 請賦予我勇氣
鄰居的小學生小刊
向正治發起"萌"攻勢
眼睛女制服女王大變身？
美鳥伴身邊第六天 小刊的愛情大作戰
正治 小刊是當真的喲