漫游自由风工作室
胸をうつ鼓動　ため息も染まる願い
心口的那份悸动 将一声叹息都染上心愿
見つめてるだけで　熱くて
仅仅凝视着你 内心就变得火热
臆病になる　「恋」は間違い探し？
反而更加胆怯 自己是否已否坠入爱河
君のその不器用な優しさ
你那份笨拙的温柔
独り占めしたくて　カラカラ舞う雫たち
想要独自拥有 如同旋转飞舞的雨滴
翻　　译
时　　间
特　　效
压　　制
小飞
雷鸣
FalconIA
Okita
駆け抜けるように　溢れる想いだけ信じて
只愿相信争先恐后般涌出的思念
いつか特別になりたい　おもいっきり受け止めてよね
总有一天要变得特别 尽情的承受你的爱意
色違いに舞う　心の旋律は君のもとへと
不断变换的舞曲 将我心灵的旋律带给你
響いてく　抱きしめて　愛しき日々を
如此美妙 在充满爱的日子里与你紧紧相拥
正治…
命运的再会
可恶 微分什么的真是搞的人一头雾水
话说起来 这家伙可是在那个重点的小仓桥高中上的学呢
明天的测试 如果能让美鸟来做的话…
喂 美鸟 玩个活跃气氛的游戏吧
游戏？
好的 能和正治一起玩的话什么都没问题的哟
单是玩的话也没意思呢
要不输了的话无条件的答应对方一件事如何
好的 没问题的哟
你害什么羞呀
要上喽
好
槌… 剪… 包
往那边… 看
三局两胜呢 好戏还在后头
是
槌… 剪… 包
往那边… 看
刚刚只是测测你的实力的
下面我可要一气追上去了
我可要连胜下去
槌… 剪… 包
往那边… 看
哈哈 我赢了
本来对猜拳还有些自信的
没办法 只能自力更生了
我说 有关刚才的那个约定
哦 那个当然了
真的不管我要求什么你都会答应的呢
当然了 男子汉大丈夫一言既出驷马难追
不管是新衣服还是其它什么东西我都会买给你的
那么…
请说你喜欢美鸟
笨蛋 你在讲什么蠢话 那种事能说得出口吗
咦 但是刚刚你还说不管我什么要求都能答应的
混账 为什么会变成这种情况…
我说 就算是说谎也没关系的
只是希望能从正治的嘴里听到那句话 仅此而已
我知道了 我说就好了吧
是
对了哟 就说一句话而已
说出来这件事不就算完了吗
男子汉可是不能反悔的哟 正治
喜… 喜… 喜~~~~
还是等下次吧
正治 怎么能这样
吵死了 现在可不是干这种事的时候哟
真是的 这句话不是跟其它女生讲过很多次了吗
喜欢你
对不起
这混账大海
美鸟明明说了就算撒谎也不要紧的
为什么跟她就是说不出口 喜欢你这一句话…
正治 我最喜欢正治了哟
正治说不出口 所以我就想自己说说看呢
哼 随你的便
啊 学习学习 今天可要通宵了
你给我快点睡吧
是
相当难缠的恶鬼呢
实行了一小时后 没有任何变化
好 请下一位上来
我跟日本的臭和尚可是不同的
使用中国四千年的气功术的话
问题肯定能完美解决的
您辛苦了
阿姨 我可不认为找这些术士就能救回美鸟
耕太 已经没有其它的选择了
只要能救回美鸟的话 不管是谁都行
只能做自己能做到的事情了
阿姨
如果那时候和泽村接了吻的话
但是那时的泽村并没有发觉那个人是我
泽村喜欢的只是… 变装之后的我
那样果然是不一样的
对了 我就用真正的自己来一决胜负
还有就是今天的作战…
泽村
怎么了 凌濑
可以的话 请使用这个
为了泽村 我根据考试范围内容整理成简单易懂的笔记了
太体贴了 凌濑
为了我居然做到如此地步
多谢你 凌濑
你真是变得越来越可靠了呢
不管是升上大学还是进入公司 你都能呆在我的身边吗
甚至一生一世都呆在我的身边吗
一生一世指的是…
嗯 希望你能与我结婚
是 已经盖上我的印章了
贵子
正治
取名为 爱的笔记本求婚大作战
喂 凌濑
咦 泽村
你一个偷偷笑什么呀
没… 没什么
脸好红哦 会不会是发烧了呢
才没发什么烧呢
但是 好像还出汗了呢
都说了不是了
不是就好了
等等 泽村
今天的测验真的有好好准备吗
只是熬了一个晚上 现在只能听天由命了哟
你说什么话哟 给
这个是什么
根据考试范围内容整理出来的简单易懂的笔记
借你吧
为什么是心形的标志
真的好吗
是 我全部都记到脑子里了
请不要误会哟 才不是为了你特意做的呢
整理的相当的简明呢 凌濑果然是个大闲人
凌濑肯定是为了正治才做的这个笔记
那么我先借走了 多谢
笨蛋笨蛋 我真是大笨蛋
为什么就不能老实讲出口呢
看着现在的凌濑 就会想起以前的我
那既没有勇气又经常为此烦恼不已的以前的我
但是 凌濑也比那时候的我要更坦白更有勇气
怎么回事 为什么美鸟就那么一睡不醒了呢
我到底能做些什么呢
拜托你了
拜托你了 泽村
请你去美鸟那里…
不好意思 真行寺
那个 我也有很多事要忙的哟
也就是说 没有那个时间
所以 我不会去的
只能做自己能做到的事情了
对了 我们只能做自己能做到的事情了
再一次 恳求泽村同学看看
泽村那家伙 虽然号称"狂犬""恶魔的右手"什么的
近来好像老实了不少呢
这不正是把之前受到的待遇返还给他的好机会吗
那些人 在讲泽村同学…
请问各位是泽村同学的朋友吗
你这小子是谁
是 我是小仓桥高中的真行寺耕太
因为想要拜托泽村同学一件事情…
泽村同学还没出来吗
我说 看上去我们像那家伙的朋友吗
就是
是 因为各位与泽村同学一样 是不良学生吧
本来我也听说泽村同学是不良学生
见面之后 却发现与传闻的大不相同 是个大好人呢
啊呐
现在可不是吃惊的时候 你小看我们吗
请问为什么突然生气…
初次见面就说对方不良不是太失礼了吗 真是的
把他带走
你们想要干什么
泽村同学 请快点出来
漫游自由风工作室
不妙了 昨天熬夜看书结果考试时居然睡着了
正治 加油啊 不是还有补考吗
果然只能补考了吗
啊 对不起
我到底是在给正治打气还是在打击他呀
我自己都不明白了呢了
没关系的哟
回想起来我在认识你之前每天都只顾着打架
从来没有做过什么考前准备呢
而现在这样子 有相当大的改变了呢
"认识你之前"实在是…
我说的重点不是这个吧
你这家伙 可要好好理解别人的话哟
这里好像是…
是的
说是有想要去的地方 我还以为是哪儿呢
原来是附近的公园呀
这里是我最喜欢的地方
第一次来的时候 正在想着要向正治传达自己的心意
但是那时候我只能远远的看着你而已
总有一天 要和正治两个人一起来到这里
一起度过这美妙的时间该多好呢 总是这样想着
如果时间就这么停止下来该多好
想要永远永远都这样和正治一起看这喷泉
以后什么时候都可以来的吧
也是呢
话说回来肚子也饿了 去吃点什么吧
是
看… 看上去全是一对对情侣呢
不要说了
只因期末考昏昏沉沉肚子也咕咕叫来这边放松下的
结果这边也是那边也是在我面前晃来晃去
我说 我们要不也来扮演一对情侣看看
啊 说出来了
啊 就没有女孩子能喜欢上我吗
我就是哟 我可是…
世界第一宇宙第一最喜欢正治的 啊又说出来了
啊 就没有女孩子能喜欢上我吗
真是的
牛肉汉堡让您久等了
太慢了哟
啊 超喜欢呀
因为很热 请千万要小心用餐
是 我会很小心的
请慢用
哦 我会慢慢吃的
搞什么呀 女侍相当的可爱呢
最高了 这家店最高~~~~
正治正治
咦
怎么样
咦 你在做什么
哦呵呵 这可不是什么豆腐哟
货真价实的牛肉
一定要好好吃个饱
咦 宫原
泽村老大 让我好找哟
不好意思 今天手机忘带了
大事不好了
来校门口找你的人被半臧门的那些家伙给绑走了
你说得我莫名其妙哟 有人找我？
到底是怎样的人
看上去一个很老实的家伙
我也没什么数呢
是这样吗
确实看上去也不像是和泽村老大有交情的人呢
该说是有修养呢 还是说看上去很有学问呢
啊 不会有的呢
就是呢
不好意思呢 我修养不好
正治 那个人不会是耕太吧
你说是半臧门的那些家伙吧
是的
泽村老大
正治 你准备去那里呢
去那些家伙的老窝
这帮家伙 居然把不相关的人也卷入进来
一定是因为我的错
好疼 好疼呀 请你们住手
你们想要干什么 请把衣服还给我
你们想要对我做什么
吵死了 你这小鬼
听好了 说出那种瞧不起人的话这就是下场
确实 我可能说错了一些话
而你们这样处置我老实讲就是使用不正当的暴力
使用暴力是得不到任何理解和结果的
反而对双方利益的损害会更大不是吗
我们大家应该通过交流增进相互的理解
作为人类 我们共同生活在名为地球的宇宙船之上…
喂 谁替我让这个家伙闭嘴
宫原 你替我在这里望风
是
那么 接下来该怎么办呢
也是呢 这家伙好像跟泽村很熟的样子
利用这家伙把泽村给…
已经没有那个必要了
泽村
想要找我的话 直接到我面前来不就行了
耕太
还好吧 真行寺？
泽村同学
稍微等我一下
把这些家伙收拾了之后再给你松绑
说什么 少小瞧人了
想要做的话做给我看看
混账
你们还没挂吗
嘿嘿 狂犬泽村恶魔般的右手到底怎么了哟
吵死了 收拾你们这些小杂鱼单手就够了
少胡说
正治
不要被人看到 美鸟
请你们住手
真行寺 你不要出手
泽村同学
真是无法原谅
美鸟 喂…
搞什么
好危险…
做到了
做到了呢
我… 我说
美… 鸟 骗人的 到底怎么了
美鸟会在… 泽村同学的… 右手上
耕太
喂 真行寺 不要紧吧
喂 真行寺
两个人都因为我的缘故才遭受这样的危险
要让我就这么眼睁睁的看着实在是无法做到
也正因如此 我们的秘密终于… 被耕太知道了
そして気づいた時に　考えてるのは君のことで...
当我回觉起来 才发现满脑子想着你
それがすごく恥ずかしかったり　すごく嫌だったり思えて
这让我觉得非常害羞 很讨厌这副样
それは僕が気持ちを　伝えることが怖いからで
这只是因为我害怕表达自己的感情
頭で押さえつけても　心はどうすることも出来なくて
就算勉强自己低下头 内心却砰砰跳得不知如何是好
逢うたびに君に悟られないように
每次遇到你都尽力掩饰自己的心意
いつもと変わりないように　話してるつもりで
本想与平时一样的和你交谈的
余裕もなくて　苦しくなった僕は　君に嘘をついてしまう...　だけど
没有退路越陷越深的我 向你撒了谎… 但是
もう少し...　もう少し...　君の心に近づいたら
如果能再多些、再多些靠近你的心
もう少し...　もう少し...　今　この時が消えないように
只希望这一刻再久些、再久些 永远不要消失
どうか神様　僕に勇気をください
神呀 请赋予我勇气
两人一起度过的那些幸福的日子
但是真正的幸福到底是…
美鸟伴身边第十二天 不告而别
多谢你 正治