漫游自由风工作室
胸をうつ鼓動　ため息も染まる願い
心口的那份悸动 将一声叹息都染上心愿
見つめてるだけで　熱くて
仅仅凝视着你 内心就变得火热
臆病になる　「恋」は間違い探し？
反而更加胆怯 自己是否已否坠入爱河
君のその不器用な優しさ
你那份笨拙的温柔
独り占めしたくて　カラカラ舞う雫たち
想要独自拥有 如同旋转飞舞的雨滴
翻　　译
时　　间
特　　效
压　　制
小飞
雷鸣
FalconIA
Okita
駆け抜けるように　溢れる想いだけ信じて
只愿相信争先恐后般涌出的思念
いつか特別になりたい　おもいっきり受け止めてよね
总有一天要变得特别 尽情的承受你的爱意
色違いに舞う　心の旋律は君のもとへと
不断变换的舞曲 将我心灵的旋律带给你
響いてく　抱きしめて　愛しき日々を
如此美妙 在充满爱的日子里与你紧紧相拥
多谢惠顾
开动了
有什么好高兴的
因为我最喜欢的巧克力冰淇淋
能够吃到如此特大号的
好像做梦一样呢
我也希望做这样的梦呢
而且能和正治像这样一起吃冰淇淋
真的像做梦哟
在说什么呀
真是的 不过是吃个冰淇淋罢了
为什么非要在这么引人注目的地方吃不可
变冷了啦
回去吧
救我
对… 对不起
秘密暴露!?
我说正治 真的能要你给我买洋服吗
是
正治
不… 不要误会啊
也可以说是我把你衣服弄脏的
作为赔偿什么的…
嗯嗯 一起去吧
多谢你 正治
到了到了
好多可爱的衣服呀 就像做梦一样
对我来说 只像个恶梦
呀 都看得眼花缭乱了
不要这么大声啊
果然不同凡响 E-MODEL先生的作品
这种平衡感真是…
特别是这款2003年夏天版的限定模型娃娃真是极品
说什么原作版 这不是动画版的衣服吗
真想好好问问那个看走眼的制作者
问得他哑口无言
问得他一小时说不出话来
店长 说得真好呢
这… 这些家伙在讲什么呀
在这种地方被熟人看到的话
快点选 美鸟
妻子不贤 以后还清多多指教 丈夫大人
给我认真点选 笨蛋
想怎样 看屁呀！！
真讨厌 小流氓没水平
为什么小流氓会在这里
不是我自己想来的
啊呀 好像没有精神呢
让姐姐检查一下
小… 美… 鸟！
对不起 医生
谁是医生啊
啊 3500圆
有这种事啊
啊 一万
这边十万
这月的花费又要紧张了
正治 快帮我拉这个
啊呐 打不了结打不了结啦
说过了不许玩
呀 这不是泽村吗
竟然能在这个地方见到呢
你是…
什么人？
早就猜到会这样说了
我在学校刻意隐藏了实力
我是高见泽修一 你的同班同学
我惨了！
被称为狂犬为人畏惧的你
难道跟我有同样的爱好吗
就是这个
怎么样 这个优先版的乌露塔玛琳
这套衣服是特制的呢
呀 等等
什么 什么
我并没有…
什么都没有必要隐藏的吗
我们是同好吗
同 好 啊
店员大变身
我也对周围的人保着密
因为 跟我给人的印象差别太大了
本来就是这个德行吗
这个家伙说保密的这件事
万一封不住口的话 立刻会暴露的
就是啊 果然跟班上那些家伙是说不出口的呢
对吧 我就说
与现实中不符合想象的不纯洁的女生相比
这娇小 可爱 天真又无邪的娃娃好多了
娇小 可爱 天真又无邪这样说的话
美鸟是高见泽理想的类型
下面我们问问高见泽君演员其理想的类型
啊啊 如果真有活生生的能说话交流的人偶该多好…
而且一心喜欢着我…
再加上变成我身体的一部分…
没有比这更好的了
不好 难道美鸟的事情被他发现了
高见泽的每一天
今天这件衣服不错呢
不 还是那件吗
住手
泽村 疼就叫
正治 正治
正治
美鸟警察是也
我要捕获正治的心
笨蛋 不要出声
嗯 发生什么了吗
在藏着什么吗
呐呐 让我也看看吧
没关系吧
你们也一样… 混蛋…
高见泽那家伙发现了美鸟没
正治 怎么了吗
没什么
可是你还真行啊
什么事
明明是那种豪宅的大小姐
扫地 洗衣 料理都行 连缝纫也不差
莳绘小姐教我的
莳绘？
我家的女佣莳绘
是这样啊 美鸟还…
那样精神的你 现在简直像娃娃一样
我没有一天不在想着你
到底 我该为你做些什么才好
要怎么做才肯把眼睛睁开 美鸟
不好意思了
衣服 没有买成
没关系 与买新衣服相比
只要正治有这种心意 我就已经非常满足了
而且
威力加强版衣服作成
"命" 是这件衣服的关键所在
你这家伙
不要再把这种不害羞的话绣在衣服上
那心里有你怎么样
不是指这回事
那最爱正治
好好听别人的话
啊 怎么这么不巧碰到同班的高见泽了呢
高见泽
到底怎么回事 昨天的事忘掉了吗
下一题 泽村
什么 我
这个X和Y的值是
这个…
X等于-2  Y等于1
哦 难得答对了呢
多谢了
并不是为了替你解围而特意救你的
不要偷看别人的笔记本呀
正治 正治
难道…
里面还有封信
那家伙 到底有什么企图
课就上到这儿 今天会有测验
泽村 我把父亲的便当错拿来了
对我来说太多了 你吃吗
这样好吗
没关系没关系的
好吃 这是有生以来吃到的最好吃的蛋卷
我喜欢 能不能做我的女朋友
嗯
泽村
课就上到这儿 今天会有测验
呐 泽村
有关你的右手我有话要说
午休的时候在顶楼等
高见泽那家伙 想吓唬我吗
漫游自由风工作室
算你有胆量呢
正治 请不要乱来哟
到底谁在乱来哦
我只不过是是被人叫到顶楼而已
泽村 你的右手一直都缠着绷带并不是因为受伤吧
是吗 果然是这样呢
你这家伙
拜托了 泽村
那个芭比娃娃能给我看一次吗
芭比娃娃？
在FigureShop我可正好瞄到一眼
虽然我也有着小玛琳的芭比娃娃
但你的那个可爱得吓我一跳呢
太过份了 说玛琳以外的女孩子可爱
哈 对不起
饶了我吧 小玛琳
没办法呢 是高见泽君的话这次就原谅你
多谢了 小玛琳
好像没有暴露呢
是
拜托了
一定要给我看下
给我看看
正治 这次就交给我吧
没关系的
我知道了 给你看
真的
多谢 泽村君
只是看看而已哦
呐 名字是？
美鸟
令人兴奋的名字呢
小美鸟是在哪儿制作的呢
这个 这个是海外老爸…
海外 原来是外国制的呀
什么!!
笨蛋 为什么要打喷嚏
打喷嚏了
芭比娃娃打喷嚏了
冷静点 刚才只是错觉
可怕的外国制
连打喷嚏都能做出来果然是好东西
玛琳认输了
好像自己找到答案了呢
是 秘密没有暴露
再呆在这儿了也没意义了
是哪个国家哪个制造商制造的 能告诉我吗
那个是不能说的
拜托了
不行就是不行
泽村 等一等
等等
高见泽
山田太郎是谁呢
不知道啊
非要找出是谁不可
看了里面就应该知道了吧
啊 好可爱
不会错的 高见泽那家伙干的
那家伙到底想干什么
喜欢我给的礼物吗
那件衣服 不由得就想试穿了吧
虽然事有蹊跷但也没什么陷阱吧
在换衣服的时候真相就会大白
为什么呢
在身体上大抵都有着制造厂家的标识
看来好像没关系哪
可以试穿一下吗
随你的便
对不起 能替我把窗帘拉上吗
是是
居然防止别人偷看 不愧是泽村君
为了人偶居然能警戒到这种地步
是错觉吗
小美鸟的表情好像能改变的
相当值得在意呢
果然今天吃金枪鱼吧
不行 今天吃便宜的秋刀鱼
说话了
该怎么说呢 简直就跟真人一样
不愧是外国制 想要 实在是想要
怎么了
嘘 好像被谁跟踪了
太危险了 你给我安静待着
让我来看一下
高见泽 你这家伙
对不起 我不管怎样都想知道这个芭比娃娃的制造商
你这家伙
啊呐 有一万元
在哪儿
你想干什么
没有印识
你这家伙 竟然知道了美鸟的秘密
多么奇妙 总想着能有个活着的人偶就好了
没想到真的会有呢
真好哪 好羡慕啊
小美鸟羞羞的看我一下
不好呢 说什么可爱的
这是说笑的场合吗
这个真的是我日思夜想的东西呢
在哪儿怎么得到的
谁知道
更重要的是 美鸟的事被你知道了你可能再也见不到明天了
嘿 说这么绝的话好吗
你有什么企图
企图 是呀
看来确实不想附到我的手上
好像还有什么不可告人的原因
那么 就让泽村暂时替我保管一段时间吧
呀 今天以后每天都变得很开心呢
高见泽那个混账
把我叫到这个地方到底打什么主意
高见泽的每一天2
呀呀呀 这种触感真是…
对 这就是那家伙能干出的
想做出刚才那种事情在我面前门都没有
哟 把你叫到这儿实在不好意思呢
看这个
好可爱
果然跟想象中一样
小美鸟穿侍女服很衬啦
不行哦 模特不能动的
你这家伙
我说 这个是高见泽做的吗
是为了小美鸟特地做的 喜欢吗
是
那么就送给你
是真的吗 多谢了
我一定好好爱护的
到底怎么了 美鸟这家伙
就一件衣服而已也不至于这么高兴吧
真开心
我一直以来都喜欢人偶
做人偶的衣服也很拿手
但是 因此而被人赞赏给人带来快乐的事却从没有过
这次能给让美鸟这么开心
我从没感到有这么开心
对了 就是这样的
我可能就是为了能与美鸟相遇才出生的
笨蛋 醒醒
这原本是在我的右手上的
越有障碍我的爱情就越热烈
小美鸟 看啊衣服还有好多哦
而且洗澡设备餐具什么也都有
你这家伙…
所以跟我一起走吧
呐 美鸟
对不起
咦？
太奇怪了 明显跟我一起比较好吗
也替你做衣服 而且我会只爱你一个
既然这样为什么…
有高见泽君的心意我很开心
那么为什么
我可不是人偶哟
我喜欢正治君
就得到再多的衣服物品
就算高见泽君能喜欢我
我的心里却只有正治
是这样的呢
小美鸟可不是人偶呢
本想好不容易见到了我理想中的类型
没办法了呢
高见泽 正因如此美鸟是不能当你的爱人了
但是 跟你是朋友
为什么呢 因为你也知道了美鸟的秘密了呢
朋友
请多关照
小美鸟 穿这个给我看看
呐 是朋友吗
不要
喂 高见泽
呐 拜托了小美鸟
我害羞
都说了是朋友吗
看啊 一点都不害羞哦
呐呐 好吗
你这家伙 都跟你说不愿意了！
不好 一不小心
喂 高见泽
完全散架了呢
听说昨天是你把摔倒的我送我回家的
是 不好是昨天的事情
"昨天的事情"指的是什么事情
嘿？
与这相比 再不赶快的话就要迟到了 正治
正治？
那么 今天也要一起度过愉快的学校生活呢
我喜欢的漂亮女孩 早上就很漂亮呢
怎么看高见泽好像突然失忆了一样
说回来好像连性格都变了
多亏了正治君的背摔
我的秘密好像保住了
对不起 高见泽
但是 能够得到正治的保护真是很幸福
そして気づいた時に　考えてるのは君のことで...
当我回觉起来 才发现满脑子想着你
それがすごく恥ずかしかったり　すごく嫌だったり思えて
这让我觉得非常害羞 很讨厌这副样
それは僕が気持ちを　伝えることが怖いからで
这只是因为我害怕表达自己的感情
頭で押さえつけても　心はどうすることも出来なくて
就算勉强自己低下头 内心却砰砰跳得不知如何是好
逢うたびに君に悟られないように
每次遇到你都尽力掩饰自己的心意
いつもと変わりないように　話してるつもりで
本想与平时一样的和你交谈的
余裕もなくて　苦しくなった僕は　君に嘘をついてしまう...　だけど
没有退路越陷越深的我 向你撒了谎… 但是
もう少し...　もう少し...　君の心に近づいたら
如果能再多些、再多些靠近你的心
もう少し...　もう少し...　今　この時が消えないように
只希望这一刻再久些、再久些 永远不要消失
どうか神様　僕に勇気をください
神呀 请赋予我勇气
我为自己是否成为正治的负担而感到不安
美鸟伴身边第五天 爱的力量
正治的亲切虽然很开心却也让我窒息