漫遊自由風工作室
我很想知道…
澤村到底在想什麼 在為什麼而煩惱
真的很想知道
我喜歡你 澤村
澤村
凌瀨？
被你從那些混混手裡救出來時開始
就一直一直喜歡著你
澤村
對不起
現在的我 根本考慮不了這樣的事情
因為連自己也不是很清楚
原來澤村有喜歡的人了
不是 只是兩人呆在一起已習以為常了
一旦分開了 就一直想著那傢伙的樣子
這就是人們所說的喜歡啊
連這個都不知道的話 可能會失去她的啊
你說失去她… 那種事…
對正治來說 我一直都只是右手而已呢
但是能這樣的對我說清楚 真得很好
我決定放棄了
看到這樣的澤村我心裡也不好受 打起精神來啊
凌瀨
對不起
兩人的時光
小姐 什麼都不吃的話
嗯
美鳥 真的醒過來了嗎
是的
美鳥 耕太來看你了
美鳥
耕太
太好了 你終於變回來了呢
原因到底是什麼呢
那個… 還不清楚
美鳥在昏睡的時候 什麼也不記得
咦 什麼都不記得… 真的什麼都忘了嗎
那也是當然的呢 美鳥只是一直在昏睡著而已
不對
咦
哦 沒什麼
但是呢 我自己也不是很清楚
但是在這心裡面 總感覺很溫暖
非常的開心快樂 有種沉甸甸的感覺
話說起來 那位靈法師也說過睡著時美鳥的靈魂已跑去別處
如果美鳥自己不想回來的話 強行把她召喚回來是行不通的
媽媽 對不起
但是 你還是回來了
如果我說出事情的真相的話 美鳥說不定又會變回澤村的右手了
都忘掉吧
美鳥只要這麼健康的生活下去就好了
通通忘掉吧
看來左撇子習慣已經變得根深蒂固了
搞鬼呀!!
嚇了一跳吧
真是嚇死了
再也不許做這種搞鬼的事了!!
給 溫泉饅頭
和美鳥一起吃吧
你的手到底怎麼了 美鳥跑哪兒去了
不知道
居然說不知道 是怎麼回事
我說 我就說
醒來之後 我的右手恢復了原樣
她就消失了
那麼她的本體呢 回到原來的本體沒
這個…
笨蛋
好疼 你想幹嘛 奶牛
沒有去看過嗎
該怎麼去
像往常一樣去看不行嗎
怎麼去得了
啊 真是個薄情的傢伙 太令人失望了
啊 我的生活費
還給我 小偷
反正也是去買些H碟吧
不
給 再見了
喂 溫泉饅頭
可不是給你的 這是為美鳥才買的
請看這個 帶著的LOVE標誌可是關鍵所在
是什麼
美鳥的… 日記
澤村同學？
真行寺
那個 美鳥那傢伙突然消失了
我就想知道她到底怎樣了 才過來…
美鳥的話她已經回到原來的身體了
是嗎 太好了
大家都很高興
那肯定的嘛 正好…
這個能替我轉交給美鳥嗎
是什麼
那傢伙的日記本
看起來寫得很努力的
為什麼你不自己交給她
也沒什麼…
美鳥在昏睡時的記憶都已經沒有了
成為澤村的右手時所經歷的事情 全部都忘了
漫遊自由風工作室
我一想到如果說了多餘的話 美鳥又變回那樣子的話…
所以真正的情況也說不出口
這樣子的話 這個還是不要給她的好
但是 美鳥很想回到澤村的身邊
記憶都沒了吧 你怎麼知道她是這麼想的
什麼原因我不清楚 但我就是知道
你真是會胡思亂想呢
為了讓美鳥回復原來的樣子
你都一直那麼努力的…
而這次她終於變了回來
對美鳥來說 還是忘記比較好
啊 多好的天氣啊
風雖然有點冷 但是陽光暖暖的很舒服呢
小姐 要不要去散步啊
就稍微走一走吧
真的嗎 這樣的話要不要去你常去的那個甜點店
那我去換件衣服呢
澤村同學
請等一下
正治
正治為什麼會…
我這種感覺到底怎麼回事
好像失去了很重要的東西似的
好可怕 心開始痛了
美鳥 你說去散步嗎
美鳥 你怎麼了美鳥
小姐
美鳥
我不明白
為什麼會感到這麼孤單
好想再回去一次
就像那時 被不知名的溫暖包圍著的那種心情
想要再一次找回那種心情
美鳥 不可以去的
不管那個世界多麼如你所願
但在那裡的並不是現實中的你
只要現實中的你不去改變
就得不到真正的幸福啊
美鳥？
美鳥
正治呢
咦
吶 正治呢
美鳥
等下 美鳥
小姐 您想做什麼
美鳥 想去澤村的身邊的吧
耕太
那麼就快點
等等 美鳥
請讓她去吧
耕太？
請讓美鳥自己去吧 拜託了
耕太
美鳥
正治
對不起
如果遇到正治的話
那樣的話 我這次一定要…
告訴他我真正的心意
真正的心意…
正治
現在的我應該能說出來了
這次一定 要把我的心意…
我的心意…
阿姨 我要巧克力香蕉冰淇淋的
我也要巧克力香蕉冰淇淋
因為我最喜歡吃的巧克力香蕉冰淇淋居然有這麼大
簡直像做夢一樣
那個 我一直… 都單戀著你
請說你喜歡美鳥吧
很想從正治嘴裡聽到這句話
日記這樣最重要的東西 居然會忘了
十月五日 早上醒來的時候 我變成了正治的右手
雖然不知道發生了什麼事
但是這樣就能同喜歡的正治在一起了
現在看來也像夢一樣
像夢一樣嗎
這可是那傢伙的口頭禪啊
十月二十日 今天和正治還有他姊姊一起去泡溫泉了
聽到了正治小時候的事情 真的很高興
漸漸地 更加喜歡正治了
十一月五日 今天我感冒了
只會給正治添麻煩 對不起
十一月六日 我現在很幸福
因為我知道就算這樣的我也能幫上正治的忙
十一月二十日 和正治一起看的噴泉
成為了我們永不會忘記的回憶之一
永遠都不會忘記
你這傢伙 消失得太突然了喲
你出現時也是那麼的突然
居然走時也不留句話 就這麼消失了…
正… 正治
想要告訴他我真正的心意
美… 美鳥？
我的心意 現在的話…
那個 也許你並不認識我
我… 一直都在注視著你
那個…
喜… 喜歡你
我知道的喲
其實 已經聽你說過好多次了
騙人 是什麼時候
啊 那個 什麼呢
可能你已經忘記了
我可是一直也在注視著你
或者說是被逼著這樣做的吧
是真的嗎
說一直都在注視著我… 那即是
是的
正治
下雪了
十二月二十日
今天我終於鼓起勇氣 向一直都喜歡著的正治告白了
那個懦弱而膽小的我 已經不復存在
還有 我的戀愛才剛剛開始
漫游自由風工作室
胸をうつ鼓動　ため息も染まる願い
心口的那份悸動 將一聲歎息都染上心願
見つめてるだけで　熱くて
僅僅凝視著你 內心就變得火熱
臆病になる　「恋」は間違い探し？
反而更加膽怯 自己是否已否墜入愛河
君のその不器用な優しさ
你那份笨拙的溫柔
独り占めしたくて　カラカラ舞う雫たち
想要獨自擁有 如同旋轉飛舞的雨滴
駆け抜けるように　溢れる想いだけ信じて
只願相信爭先恐後般湧出的思念
いつか特別になりたい　おもいっきり受け止めてよね
總有一天要變得特別 盡情的承受你的愛意
色違いに舞う　心の旋律は君のもとへと
不斷變換的舞曲 將我心靈的旋律帶給你
響いてく　抱きしめて　愛しき日々を
如此美妙 在充滿愛的日子裡與你緊緊相擁