漫游自由風工作室
胸をうつ鼓動　ため息も染まる願い
心口的那份悸動 將一聲歎息都染上心願
見つめてるだけで　熱くて
僅僅凝視著你 內心就變得火熱
臆病になる　「恋」は間違い探し？
反而更加膽怯 自己是否已否墜入愛河
君のその不器用な優しさ
你那份笨拙的溫柔
独り占めしたくて　カラカラ舞う雫たち
想要獨自擁有 如同旋轉飛舞的雨滴
翻　　譯
時　　間
特　　效
壓　　制
小飛
雷鳴
FalconIA
Okita
駆け抜けるように　溢れる想いだけ信じて
只願相信爭先恐後般湧出的思念
いつか特別になりたい　おもいっきり受け止めてよね
總有一天要變得特別 盡情的承受你的愛意
色違いに舞う　心の旋律は君のもとへと
不斷變換的舞曲 將我心靈的旋律帶給你
響いてく　抱きしめて　愛しき日々を
如此美妙 在充滿愛的日子裡與你緊緊相擁
你的傷沒事吧
沒有手帕什麼的 你就用這個冰一下吧
沒什麼大不了的
是嗎
比起我的傷 我還是很難相信
腦子有點混亂 不知道該怎麼說才好
對不起
耕太被那些人綁架都是我的錯
那種事怎麼都行 都是我自己亂說話的錯
但是你的母親相當擔心你的
而且還請了一些可疑的法師
她的做法也許看來很奇怪
但你要明白她只要有一絲希望都想要抓緊的心情
該怎麼說呢 只要告訴她你正在某處健康的生活著就好
對了 把現在的情況說清楚 沒準可以找到解決的方法
醫學… 不… 是科學吧 也是每天都在進步的
可能還有和你一樣的病例 只是我們不知道罷了
不好意思
能暫時對大家保密嗎
令大家擔心 美鳥自己也是很清楚的
而且 變成這樣子並不是美鳥的錯
最為惶惶不安的是還是她自己吧
尊敬的神靈們 把這個女孩從沉睡的世界召喚回來吧
怎麼樣了
看來這孩子自己的意志好像是不願意回來
怎麼可能
拜託您了 請讓她清醒過來吧 拜託了
借助神靈的力量讓她甦醒過來 又會發生同樣的事情
我們只能靜靜的等待她自己決定甦醒之時了
美鳥…
不告而別
喂 你在做什麼
啊 今年冬天看起來很冷的樣子
想要為正治做手織的圍巾呢
請看 這個LOVE標誌才是關鍵所在
偶爾也該給我把這所謂的關鍵給去除了吧
但是 能夠得到手織的圍巾實際上正是我的夢想呢
咦 真的嗎
大家都說手織的外形很遜還包含著可怕的怨念
我的看法是：少給我裝模作樣了
嗯嗯
我喜歡的女朋友
一邊想著我 一針一針地編織著愛的圍巾
不是很幸福的事嗎
"很冷吧 來我這邊吧"一邊這樣說著
兩個人貼在一起 一起圍一條圍巾真是太爽了
誰給我織條這樣的圍巾啊
那麼 由我來吧
對於右手的你 兩人怎麼圍一條圍巾哦
對於正治來說 我不管過多久都只是你的右手呢
那個 果真… 總是像這樣下去還是不行的吧
聖誕節快到了喲 怎麼過呢
明年這時候就要準備應考了 肯定沒這份心情了呢
果真還是盡情的去聯誼吧
對吧 貴子
對這種事 我就…
對了 上次聯誼時遇到的人怎麼樣
咦？
確實是呢 兩人看上去很相配的喲
那種人根本就不是我喜歡的類型
真的嗎
而且通過聯誼認識的朋友 總是有些…
難道有喜歡的人了
咦 沒有那回事的
啊 這個呢… 不要誤會
騙人吧 都這個時代了還親手編織圍巾啊
好長 這個兩個人圍也綽綽有餘吧
給我住手喲 真是的
原來如此 連書獃子氣的貴子也終於有男朋友了嗎
今天就由我們請客 想喝什麼儘管點吧
這裡是交了錢就隨便喝的吧…
那麼為貴子的幸福… 乾杯
才不是那樣的
只是我的單戀而已
雖然試著作了很多努力
一直都是作戰失敗… 或該說是步履艱難呢
吶 難道說是害怕自己陷入到愛情裡面
咦
振作起來吧 貴子也有膽小的地方呢
而且 又頑固自尊心又很強呢
織好了
正治 已經做好了喲
我成了正治的右手之後 真的發生了很多事情呢
之前都不知道的正治原本的樣子
正治的體貼與羞澀的地方
還有 正治沒有注意到的自己很受歡迎這件事
對了 還一起去了好多地方呢
還和姊姊去泡了溫泉
但是我給大家帶來很多麻煩 令家人擔心
變成這樣子並不是美鳥的錯
最為惶惶不安的是還是她自己吧
正治雖然說這不是我的錯 但真是這樣嗎
不是我的錯吧
正因為我不想和正治分開 所以才…
果真一直像這樣下去是不行的嗎
對我來說 一直就這樣下去真的可以嗎
正治…
好暖和
圍巾 已經做好了嗎？
太過拚命的話可是會把身體給搞垮的喲
給我適可…
啊 美鳥？
這個是啥
美鳥？
喂 美鳥 美鳥？
去哪裡了 美鳥！
漫遊自由風工作室
我在慌張什麼啊 像個傻瓜一樣
只不過右手又變回原來的樣子了
這樣不是很好嗎
那傢伙現在也在為回到原來的身體而高興吧
嗯 一定不會錯的
一定是這樣的 不要再想著美鳥的事情了
來小姐 幫你把身體擦乾淨呢
小姐
不能哭的 說好不能哭的呢
我可一直堅信 一定可以治好你的
夫人 夫人
美鳥 美鳥
美鳥
媽媽
小姐
媽媽 你怎麼了呀
澤村 遲到了喲
右手的傷好了啊
怎麼了？
吵死了
剛剛怎麼了
誰知道啊
最近還覺得他有些回頭了呢
不良學生終究還是不良學生
澤村？
很少見呢 澤村老大居然會逃課
這段時間好像都沒有逃過呢
這個也是那個也是 吵死人了
我想做什麼是我的自由
澤村老大
那位狂犬澤村終於回來了
這才是真正的澤村喲
笨蛋 停手啊
溫柔的澤村老大雖也很好
果然還是原來的澤村老大最好 愛死你了
沒看到人家都在可看著嗎
那個 澤村老大？
煩人的傢伙不在了 終於堂堂正正的買回家了
真是好久不見了 米庫露妹妹
滋潤我青春的營養劑啊 之前我是多麼痛苦的壓抑著的呀
1 2 3…
澤村老大 那個看多了對身體不好的
住嘴 現在才剛剛開始呢
難得別人為他擔心 澤村那傢伙再也不管他了
吶 難道說是害怕自己陷入到愛情裡面
結果還是像大家所說的那樣 我只是在害怕著而已吧
說什麼時機未到 那些只不過是藉口而已
其實只是我自己沒有勇氣
總這樣下去的話 什麼都不會改變的嗎
呀 不愧是澤村老大
一下子能挑這麼多的色情資料
澤村老大 怎麼了
沒什麼
讓我們來好好回下昨天的禮
借來的東西不好好還的話 總是不爽的吧
聽起來也滿有道理的
也正好 我也正心煩的時候
澤村老大 不管怎麼說我們也打不過這麼多人的
宮原 你先走
你說什麼啊 澤村老大要干的話我也不會退縮的
傻瓜 誰用你來擔心啊
只是讓你好好保護那來之不易的物資而已
快點走
是 我去叫些人來
對付這些人 沒有必要的
就用這只被稱作惡魔的右手 足夠了
我要讓你們好好嘗嘗我的厲害
好疼
真是的 怎麼不小心點
你是 好像是澤村的小弟
這些都是些什麼
對了 這些是澤村老大的
對了 可不能這麼慢吞吞的了
澤村… 澤村老大他…
下流的傢伙
為什麼要打我…
好疼
給
凌瀨？
從宮原那裡聽到的
不用了 會給弄髒的
澤村 你在亂來什麼喲
沒什麼
最近 也變得能按時上學放學了
也沒打架 本來認為你已經安分下來的
班裡同學也都這麼想的
不要用那種很瞭解我的口吻說話
能不能給我住嘴 和你沒關係吧
才不是不相關呢
我很想知道…
澤村到底在想什麼 在為什麼而煩惱
真的很想知道
我喜歡你 澤村
澤村
凌瀨？
被你從那些混混手裡救出來時開始 就一直一直喜歡著你
そして気づいた時に　考えてるのは君のことで...
當我回覺起來 才發現滿腦子想著你
それがすごく恥ずかしかったり　すごく嫌だったり思えて
這讓我覺得非常害羞 很討厭這副樣
それは僕が気持ちを　伝えることが怖いからで
這只是因為我害怕表達自己的感情
頭で押さえつけても　心はどうすることも出来なくて
就算勉強自己低下頭 內心卻砰砰跳得不知如何是好
逢うたびに君に悟られないように
每次遇到你都盡力掩飾自己的心意
いつもと変わりないように　話してるつもりで
本想與平時一樣的和你交談的
余裕もなくて　苦しくなった僕は　君に嘘をついてしまう...　だけど
沒有退路越陷越深的我 向你撒了謊… 但是
もう少し...　もう少し...　君の心に近づいたら
如果能再多些、再多些靠近你的心
もう少し...　もう少し...　今　この時が消えないように
只希望這一刻再久些、再久些 永遠不要消失
どうか神様　僕に勇気をください
神呀 請賦予我勇氣
兩人的時光