漫游自由风工作室
胸をうつ鼓動　ため息も染まる願い
心口的那份悸动 将一声叹息都染上心愿
見つめてるだけで　熱くて
仅仅凝视着你 内心就变得火热
臆病になる　「恋」は間違い探し？
反而更加胆怯 自己是否已否坠入爱河
君のその不器用な優しさ
你那份笨拙的温柔
独り占めしたくて　カラカラ舞う雫たち
想要独自拥有 如同旋转飞舞的雨滴
翻　　译
时　　间
特　　效
压　　制
小飞
雷鸣
FalconIA
Okita
駆け抜けるように　溢れる想いだけ信じて
只愿相信争先恐后般涌出的思念
いつか特別になりたい　おもいっきり受け止めてよね
总有一天要变得特别 尽情的承受你的爱意
色違いに舞う　心の旋律は君のもとへと
不断变换的舞曲 将我心灵的旋律带给你
響いてく　抱きしめて　愛しき日々を
如此美妙 在充满爱的日子里与你紧紧相拥
耕太
咦？
这里是…
耕太
小… 美鸟？
不打伞的话可是会感冒了哟
为什么
因为在下雨…
呵呵 耕太真是奇怪
啊呐
嘿嘿 原来是我搞错了呀
你在看什么书
秘密
咦 怎么能这样 告诉我吗
不会笑我？
嗯
你保证？
我保证
白雪公主
小美鸟？
因为邪恶魔法而沉睡的白雪公主
被王子亲吻的话就会醒过来哟
王子指的是…
原来是梦啊
白雪公主得到王子的吻就会醒过来
心灵的距离
呐呐 下面要不要来个对唱
哟 好呀好呀
泽村老大 怎么样
嗯 也是呢
要的就是这种气氛
我一直苦苦追寻的学生生活就在这里
正治真是的
一副被女孩子迷倒的神色
点首美国风格的Generation新曲
这个是按二的吗…
呐 难道真的非要我去不可
你怎么又耍性子了
这边可是三对三 快点过来呢
现在到哪儿了
不好意思 已经离你们很近了
二百二十二号室 是这里呢
连谊会的对象居然是泽村他们
可要被泽村误会成那种轻浮的女孩子了
回去回去吧 赶快走赶快走
但是 如果泽村和她们其中一个好上了的话…
啊 真是的
该怎么办好
呐 贵子也来唱哟
我就…
好… 好可爱
看来没有暴露身份呢
但这种灼热的视线到底是怎么回事
呼呀 真是令人兴奋的类型
呵呵 苦等十七年四个月的这个机会
不会让你逃走哟
看上那个女生了吗 泽村？
嗯嗯
好 放心交给我吧
那么我们在这里玩国王游戏吧
好
好 现在我是国王了呢
国王说的话…
绝对服从
那么 A和D两个人是谁呢
是我！
呀 原来是贵子
咦？
怎么会变成这样哟
呀 真是不好办啦
做得好 宫原
泽村
A和D两人从两端一起吃波奇大作战
好呀
不要 这样一来…
不要说了 快吃快吃吧
上吧 泽村
咦 没办法了呀
不行不行 绝对不行
好 现在开始
这样下去的话 会接吻？
怎么可能让你得逞
压抑十七年零四个月的青春的热情
怎么可能这么容易被击败
日思夜想的与泽村的初吻居然就这样…
但是没关系 顺其自然吧
不要！
泽村
我要先回去了
等等到底怎么了哟 贵子
泽村 没关系吧
请振作起来呀 泽村…
太危险了
昨天真是千钧一发呢
但是最后没有吻成真是太好了
去 难得遇到我中意的类型
不行的哟 初吻可是… 非常神圣的哟
是是 原来是这样子的吗
真是 连手机号码也没问
明明就只差一步了
正治你给我要听好了
年轻男女的接吻可是…
闭嘴!!
把我的青春还给我
怎么了？
总感觉被什么人监视着…
什么人都没有呢
难道是错觉吗
樱田门高中人称狂犬的泽村正治同学
为了美鸟 千万不能害怕哟
千… 千万不能害怕哟
早 凌濑
怎么了
像这样 角α不随半径的变化而变化
这被称为1弧度 又叫做1 radian
用弧度做单位来表示角的大小时 写法是…
凌濑 发生什么了吗
没什么 不要管我
什么哟 这种态度
明明有些在意的 真是不可爱呀
你多管闲事了哟
谁也没有拜托过你在意我的事情吧
啊 是吗
那真是不好意思了呢
怎么我… 就不能坦诚些呢
请… 请问
请… 请问 泽村正治同学
想干什么 你这家伙
那个 初次见面
我是小仓桥高中一年级的真行寺耕太
小仓桥高中？
是
耕太？
实际上 有关我同班叫春日野美鸟的女生
我有话想要说
咦 美鸟？
漫游自由风工作室
让您久等了
那么 有话要说指的是什么
是 刚才说到的那个女孩
春日野美鸟是我青梅竹马的朋友
现在好像患了种不明原因的疾病而一直沉睡着
这种事虽然不应该由我来说
但是美鸟从进中学起就一直单恋着泽村同学
一直从远处注视着泽村同学
美鸟本来就是内向不善于表达自己感情的女孩
总感觉跟现在的这家伙有相当大的差别呢
泽村同学
拜托你了
咦？
我想如果是泽村同学有可能唤醒美鸟也不一定
所以 希望能够和我一起去美鸟家
美鸟家…
之前去那儿的时候
被误认为色狼而逃跑了呢
现在去那边的话又要倒多大霉
拜托您了
咦 喂…
拜托您了泽村同学 请跟我去美鸟家
美鸟 该怎么办哟
这家伙可是真心的担心着你
不好意思呢 真行寺
那个 我也有很多事要忙
也就是说 没有那个时间了
所以 我去不了的
是吗？
对不起
咦 真是的
请不要跟我道歉的哟
是我单方面的拜托你给你添麻烦了
难道说你对美鸟是那个…
不是的哟
我只是作为美鸟青梅竹马的朋友
和同学的身份担心着她的
那个叫美鸟的女孩真是幸福呢
因为有如此担心着她的好朋友哟
有什么奇怪的吗
对不起 稍微有些意外而已
泽村同学可不像大家传闻中那个样子呢
咦？
实际上我到刚才都一直很忐忑不安的哟
嘛 我也是被人到处乱说呢
你这样也是难免的
我本想说了什么让你不爽的话的话
用连击殴打我
用摩托车拖着我到处兜圈
最后把我沉在东京湾里
或是把我卖给黑社会 把我二十四小时暴露在监视器下
通过网络把我的私生活传送给全世界等等
本想可能会对我做出这些事情
不要给我乱想象！
对不起
但是 通过交谈我也了解了真正的泽村同学
美鸟喜欢上泽村同学的理由
我也觉得自己有一些理解了
那么在这里再见了
嗯 再见
一直都保持现在这种样子是不行的吧
以后的三年间大家作为我们小仓桥高中的学生
不做让学校抹黑的事 明理自立向上
争取渡过一个无悔的高中生活
高中三年可是人生中最为宝贵的时光…
喂 美鸟
耕太
嘿嘿 我们分到同一个班级了呢
会有什么样的同学呢
快进来吧
我是爱原守 在初中时练习过剑道
虽这么说 只练过三天…
那么 下一位同学
是
岩崎红子 淡雪镇出生
爱好多得连自己都感到困扰了
今天开始希望能和大家一起渡过愉快的高中生活
请多指教
好 下一位同学
咦 下一位是谁
啊 对不起
对不起
那个…
加油 美鸟
美鸟… 春日野美鸟
请多指教
啊呐 已经结束了吗
那么 下一位同学
是 我叫田山由衣 星川出生 兴趣是…
为什么我会是这个样子
一直都是在最重要的时刻什么都说不出来
不管多么的想要传达自己的心意…
春日野同学
啊 是…
怎么了 一直在发呆
今后多多指教了呢
请多指教
呐呐大家听我说 有大新闻
听说网球部里有一位非常酷的前辈
啊 我也知道
是那位队长良座吧
一起去试试入部体验吧
大家一起去参观哟
好呢 去吧去吧
我也要去
岩崎同学也会去的呢
当然了
呐 春日野同学也去吧
啊 我就…
这样消极可是不行的哟
难得升上了高中 非要积极向上些不可呢
嗯 那么我也…
好的 那么大家一起去入部体验了哟
哦…
岩崎同学真好呢 能够清楚的说出自己的想法
良阪前辈真的很酷呢
但是完全被女部员包围着 一点都接近不了呢
我倒觉得不怎么样呢
咦 为什么
该说是太过清秀呢还是…
那么 你喜欢怎样的类型呢
我想想 我的男友的话要更有男子气概更令人觉得可靠呢
那些正是我希望的优点 是吧
春日野同学有自己的男朋友或是喜欢的人了吗
咦 男朋友什么的根本…
那么 即是有喜欢的人了
已经跟他告白了吗？
怎么会 告白什么的…
这可不行哟
喜欢的话非要把自己这份心意好好传达不可
自己的心意不讲出来的话可是传达不了的哟
不讲出来是传达不了的
这一点我自己也很清楚
今天一定要告诉他 鼓起勇气…
加油美鸟
自己的心意不讲出来的话可是传达不了的哟
不讲出来是传达不了的
我有心意… 想要传达给你
我也想要… 变得能够坦率的表达自己的心意
怎么了哟 你怎么还醒着
给我快点睡呢
正治
我最喜欢正治了
又来了呀 天天讲一样的话也不厌倦
我可先睡了哟
好 晚安
耕太…
拜托你了 泽村同学
请跟我一起去美鸟那里
那个叫美鸟的女孩真是幸福呢
咦？
因为有如此担心着她的好朋友哟
正如正治所讲 美鸟是个非常幸福的女孩
多谢你 耕太
但是 我一直就这样…
就像现在这样的话…
于是白雪公主在王子的亲吻下苏醒了过来
美鸟
そして気づいた時に　考えてるのは君のことで...
当我回觉起来 才发现满脑子想着你
それがすごく恥ずかしかったり　すごく嫌だったり思えて
这让我觉得非常害羞 很讨厌这副样
それは僕が気持ちを　伝えることが怖いからで
这只是因为我害怕表达自己的感情
頭で押さえつけても　心はどうすることも出来なくて
就算勉强自己低下头 内心却砰砰跳得不知如何是好
逢うたびに君に悟られないように
每次遇到你都尽力掩饰自己的心意
いつもと変わりないように　話してるつもりで
本想与平时一样的和你交谈的
余裕もなくて　苦しくなった僕は　君に嘘をついてしまう...　だけど
没有退路越陷越深的我 向你撒了谎… 但是
もう少し...　もう少し...　君の心に近づいたら
如果能再多些、再多些靠近你的心
もう少し...　もう少し...　今　この時が消えないように
只希望这一刻再久些、再久些 永远不要消失
どうか神様　僕に勇気をください
神呀 请赋予我勇气
耕太被人作为人质抓了起来是真的吗
难道是因为我的错…
美鸟伴身边第十一天 命运的再会
求求你正治 救救耕太吧