漫游自由風工作室
胸をうつ鼓動　ため息も染まる願い
心口的那份悸動 將一聲歎息都染上心願
見つめてるだけで　熱くて
僅僅凝視著你 內心就變得火熱
臆病になる　「恋」は間違い探し？
反而更加膽怯 自己是否已否墜入愛河
君のその不器用な優しさ
你那份笨拙的溫柔
独り占めしたくて　カラカラ舞う雫たち
想要獨自擁有 如同旋轉飛舞的雨滴
翻　　譯
時　　間
特　　效
壓　　制
小飛
雷鳴
FalconIA
Okita
駆け抜けるように　溢れる想いだけ信じて
只願相信爭先恐後般湧出的思念
いつか特別になりたい　おもいっきり受け止めてよね
總有一天要變得特別 盡情的承受你的愛意
色違いに舞う　心の旋律は君のもとへと
不斷變換的舞曲 將我心靈的旋律帶給你
響いてく　抱きしめて　愛しき日々を
如此美妙 在充滿愛的日子裡與你緊緊相擁
midori？
註：信號燈的綠色與美鳥同音
註：此幼兒園名與美鳥同音
midori？
midori…
midori到底指的什麼
這種怦然心跳感到是為什麼
再差一點就能想起來了
mi… dori
美鳥！
小美鳥！
小高的日記
唉 生活費寄來前只能吃豆腐了啊
沒關係的
剩下的材料也能做出好吃的料理
怎麼了？
總有種被人監視的感覺呢
你這傢伙！
高見澤？
你好 小美鳥
你好
就是這麼回事 我全部都想起來了呢
啊 當然也包括我已經成為美鳥的朋友那件事
那真是太好了呢
嗯 真是太好了呢
一點也不好!!
我說就算是朋友也不應該做偷偷跟蹤這種事情
啊 那是因為…
因特網 美鳥的小部屋？
這… 這是怎麼回事！
美鳥的主頁喲
這種事我當然知道
好厲害
這個網頁訪問量已經突破五十萬了喲
什麼!!
呀 不知為何評價很好呢
看呀 拍得非常可愛吧
啊 確實拍得很不錯…
你這傢伙 居然幹出盜攝這種變態事情
是誤會喲
這種活潑自然的表情
當然只有在沒有注意到相機的時候才能拍出喲
是嗎 說的也是呢
這可不算什麼理由喲
這種網站給我快點關掉
咦 美鳥的fan可是有好多呢
fan？
你這傢伙 剛剛是不是覺得這也不錯
我根本就沒有想過這種事
是是
總之 不給我立刻關閉站點的話
就把你這破電腦打個粉碎
好可怕
沒辦法了呢
既然都說到這份上我就關閉了喲
與此交換 能滿足我一個請求嗎
什麼喲
就是想拜託你打份工
當然打工費也是會付你的
打工費？
正在因生活費而煩惱吧
你這傢伙 不要連別人的私生活也打探得這麼清楚吧！
呀 反對暴力
打工費可不少喲
第二屆Wonder動漫交流展
正… 正治
這到底搞什麼
國內最大規模的Wonder動漫交流展
能來十萬人呢
十萬人！
到這種地方想要我幫忙幹什麼呢
啊吶 高見澤？
好 我要拍嘍
能換個造型嗎
好
呀 能見到瑪琳的角色扮演者真是興奮呢
角色扮演？
就是指扮演自己喜歡的動漫或遊戲人物喲
有好多相當可愛的女孩子喲
高見澤真是的
哈哈 不要生氣喲小瑪琳
那女孩不過只是模仿而已
像瑪琳這種理想的女孩在現實中怎麼可能會有呢
你永遠是我的第一呢
呀 高見澤說得真好
住手喲 小瑪琳
大家都在看著呢
就是這麼回事 就是這個…
這個是？
實際上我在這裡也擺了個小攤呢
小攤？
想要澤村幫忙賣東西呢
根本不是這回事
為什麼自作主張把美鳥商品化了喲
呀 之前見到的那個網站評價實在太好了
這樣的話 我就想索性量產銷售好了
看呀看呀
惡魔美鳥
這裡是公主美鳥
這邊是如同聖母般的未亡人輕井澤美鳥
看起來還真萌呢
沒關係吧
總有種突然死掉算了的感覺
所以 做了很多種類的人偶
而且你看 兩手都戴上的話樂趣倍增喲
這個拉一下的話
我更想向你推薦的是這個
有按摩功能的美鳥 還能消除肩膀的疲勞
我也來幫幫你吧
我拒絕 不許賣這種東西！
咦 不行嗎
當然了！
明明已經做好了呢
問題的重點就不是這個
好遺憾啦
不僅有打工費還有美鳥的模特費…
本想把收益的一半分給澤村呢
歡迎光臨…
我說
也讓我來幫忙叫賣吧
啊 說什麼蠢話
你的事情暴露了的話會鬧多大呀
這也或許不錯呢
歡迎光臨~~~
關節可動的美鳥人偶販賣中
歡迎光臨
喂 這樣做真的沒關係嗎
沒關係的 被人問的話就說是腹語術誰也不會懷疑的
快來看看呀
啊 好可愛呢
啊吶 是那個網頁的…
美鳥小部屋的小美鳥
看上去感覺很合我的口味呢 過去去看看吧
歡迎光臨 歡迎光臨
喂 看上去大家都聚過來了
給 多謝了
謝謝光顧…
咦 已經賣完了嗎
是 不好意思呢
這怎麼行喲…
啊 對不起
啊 累死了
給 請喝咖啡
啊？
都忙得快死過去了
啊 怎… 怎麼了
請問 這個能賣嗎
咦 不行的
這個是… 是 原型
是… 是吧 澤村同學
是 是喲
是原型的話我願出兩萬
不是 所以說…
我出兩萬五… 三萬… 三萬五… 五萬…
喂 給我等等喲
七萬… 十萬… 十五萬… 十六萬…
十九萬… 十九萬五千…
十九萬五千一百… 十九萬五千一百二十…
喂 怎麼好像變成拍賣會了
怎麼辦呢澤村
五十萬
喂 是那個人
京本雅美
啊 真是本人
是處刑者的京本
在電視劇裡出演反派角色
私下裡是以收集人偶而聞名的京本雅美！
為什麼連演員京本都會…
你不知道嗎 他在人偶收藏界可是相當有名的喲
這個被我競拍到了
由我收下吧
你們這些傢伙 給我適可而止!!
不要自己隨便下結論
這個是我最重要的東西
不管出多少錢都是不可能賣的！
正… 正治
正治居然這麼在意我…
笨… 笨蛋 現在是說這種話的時候嗎
真是太偉大了 居然有如此覺悟
你簡直是我們人偶玩家的楷模呀
啊？
我們也必須要像他看齊呀
對呀 正是如此
請… 請問
大家覺得怎樣 如此優秀的人偶玩家
不對 我們遇到了人偶之神了
不一起拍張照片嗎？
什… 什麼？
住… 住手 我可不想拍什麼照片
大家注意 笑容笑容
那一天 正治變成了神
漫遊自由風工作室
嘿嘿 就是這個
這樣好嗎 吃這麼奢侈
從高見澤那邊得到的打工費可是綽綽有餘呢
偶爾也該忘掉豆腐吃些真正的牛肉了呢
怎麼了？
感覺有種氣息
澤… 村
說 有話要說到指什麼
實際上我墜入愛河了
那個 不是與人偶嗎
嗯
呀 這不是太好了嗎
這樣你也可以從那種陰暗的世界裡脫身了呢
正治 你說過頭了呀
有這種感覺還是第一次
這種怦然心跳感 我該怎麼做好呢
那當然是要告白了
告白？
就是這麼回事 加油了
但是我… 有關人偶的事瞭如指掌
與真正的女孩有關的事情簡直是一無所知
說起來好像是這樣子的呢
澤村在這方面經驗很豐富吧
還沒有…
只不過是二十連敗而已喲
總之 要加油就是了
請不要這樣說喲
能跟我商量的只有你了
能幫我忙的話 我會把限量版會說早安的瑪琳送給你
我才不要
正治 幫他一把吧
哈？
怎麼了 為什麼連你也這樣
那個高見澤可是喜歡上了真人的女孩子了喲
而且還這麼依賴著正治
沒辦法了呢
真的嗎 澤村
是 一言既出四馬難追
太好了呢 高見澤
要加油呢
多謝你小美鳥
我一定會加油的
這條道路 是那女孩子上下學必經的路線喲
是這樣嗎
真是的 明明是他本人想找女朋友為什麼非要我幫忙不可
來了來了 是那女孩喲
那女孩 怎麼感覺在哪裡看過呢
我也是
不愧是感覺敏銳呢
看呀 就是這個這個
那女孩 跟瑪琳長得一模一樣
啊…
呀 第一次看到的時候可是嚇了我一跳
簡直就是一比一的人偶呢
而且她的魅力可不只是如此喲
請看吧
對… 對不起
哈 好萌呀~~~~
連性格也像小瑪琳
啊 真想讓那女孩Cosplay看看呀
遊星少女 究級老師
代替行星 給你補考
還是Cosplay究級護士吧
遊星少女 究級護士
代替行星 給你注射
這傢伙內心世界果然只有人偶嗎
首先給我試試大小吧
我來替你選吧
吶 你喜歡穿哪一件
小瑪琳
不要~~~~
啊 大事不妙了喲正治
就這樣放任不管的話
我知道了 我知道了
吶吶 小瑪琳
這種怦然心跳的感覺可以叫心怦怦嗎
心怦怦？
我不出手的話 這個變態會把那個女孩…
吶吶 澤村
嗯？
能讓女孩接受的話該怎麼告白才行呢
拜託你了 澤村
多教教我吧
好的 我就教你吧
正治？
該怎麼做好呢
但是…
怎麼了？
不夠呀
咦？
現在的你男子漢氣質還不夠
這樣的話 一定會被拒絕的
不… 不會吧
該怎麼做？
就讓我來親自教你怎麼做個男子漢吧
咦 真的嗎
老師 萬事拜託了
好的跟我來 高見澤
遵命
來了來了
好的 高見澤
現在的你可是完美的男人中的男人
是… 是這樣嗎
就這樣的狀態怎麼可能被拒絕 是吧美鳥
啊 是的
給她好好欣賞吧 表現出你最自然的一面
是 我要上了喲
祝你好運 高見澤
啊 對不起
喲 小妞
有點事想跟你談談
呵呵 用那種小混混造型接近女生的話
對方肯定被嚇得不知所措 告白失敗也就水到渠成了
雖然有些對不住高見澤 但這是為了那個女生好呢
就是這樣
好酷呢
咦 真的嗎
非常棒呢
不… 不可能 這種事不可能
正治大事不好了 作戰向反方向發展了
混賬 沒辦法了
只有這一招是我最不想用的
咦？
那麼 有話對我講指的是什麼呢
是 實際上… 我… 那個… 對你…
喲 那邊的小哥
找我？
想對這位可愛的小妞做什麼
咦 請問你是誰
是誰都行 你這個小癟三
在我把你打趴下之前離這個姊姊遠點
快點跑喲
快點逃跑就是了
那樣的話你就不會幹出那些變態的事情來了喲
高見澤？
我不會讓給你 不會讓給你這種人的
就算被打倒 就算送了我這條命
我也不會把她讓給你的
高見澤？
高見澤 居然如此在意那個女生
是我弄錯了嗎
難道是我弄錯了嗎
正治
難道是我們誤會了高見澤的真心了嗎
是呀 現在的高見澤與昨天相比真是天壤之別
是真正的男子漢中的男子漢
是
沒辦法了 今天就假裝敗給高見澤讓他長點印象分…
咦？
什… 什麼
你這傢伙 得意個什麼混蛋
難得的好氣氛被你給破壞了
你是個大笨蛋嗎
給我好好記住春原女子中學瀧口由真 你這笨蛋
那麼我們去哪兒喝杯茶吧 大哥哥
高見澤？
這樣子 這樣子… 可不是我的小瑪琳
呀 等等喲 大哥哥~~~
不一樣 與小瑪琳一點都不一樣
不要 等等
不要跟過來呀
果然還是高見澤的行事方式呢
呀 果然真正的瑪琳最好呢
哦 下次再花心絕不原諒你
哈哈 對不起對不起 喜歡你喲
我心目中的第一位當然是正治了
不管發生什麼事都不會改變
所以 什麼時候能變成正治心目中的第一位的話…
そして気づいた時に　考えてるのは君のことで...
当我回觉起来 才发现满脑子想着你
それがすごく恥ずかしかったり　すごく嫌だったり思えて
这让我觉得非常害羞 很讨厌这副样
それは僕が気持ちを　伝えることが怖いからで
这只是因为我害怕表达自己的感情
頭で押さえつけても　心はどうすることも出来なくて
就算勉强自己低下头 内心却砰砰跳得不知如何是好
逢うたびに君に悟られないように
每次遇到你都尽力掩饰自己的心意
いつもと変わりないように　話してるつもりで
本想与平时一样的和你交谈的
余裕もなくて　苦しくなった僕は　君に嘘をついてしまう...　だけど
没有退路越陷越深的我 向你撒了谎… 但是
もう少し...　もう少し...　君の心に近づいたら
如果能再多些、再多些靠近你的心
もう少し...　もう少し...　今　この時が消えないように
只希望这一刻再久些、再久些 永远不要消失
どうか神様　僕に勇気をください
神呀 请赋予我勇气
青梅竹馬的耕太因為擔心我的事情來找正治了
美鳥伴身邊第十天 心靈的距離
但是正治 如果我一直像現在這個樣子的話…