正治…
你就是“泥华留斗”的总长吗
你是狂犬 狂犬泽村吗
我的小弟好像受了你们不少招待
这份礼我得要好好回应才行
用我这恶魔的右手
泽村
好厉害 真不愧是泽村老大 太感谢了
下次要找我来帮忙的话 就挑些更厉害的对手吧
我可没有欺负弱小的习惯
十分感谢
那个 请跟我交往好吗 拜托你
对不起 我已经有喜欢的人了
三振出局
比赛结束 哈里斯塔夫第二十一 连败
这第二十一次连败…
喽唆 才第二十次啦
下周同一时间请继续收看游星少女
我 泽村正治
已经在没有女友的情况下渡过了十七年又两个月
连续二十次失恋
现今纪录持续刷新中
再来一份大碗的
可恶！ 你们少在我面前卿卿我我
真是的 每个人都是这副德行
啊 大哥哥
不是说了别叫我大哥哥了吗
交到马子了吗
要你管 走开啦
让我来当你的女朋友吧
你管不着
byebye
真空虚 太空虚了
我只想交个平凡的女友
与她共度平凡甜蜜的校园生活而已
就算打架再怎么强也没任何意义
周围的人都怕我 就连女生也是
要是高中三年都交不到女友
只能把右手当女朋友…
这样灰暗的青春真是太悲惨了
请 请跟我交往
对不起
现在我有喜欢的人了
就让我们一直做个朋友…
不好意思
不管是谁都好 来当我的女朋友吧
真的吗
怎么回事 刚刚的声音
是你？
喵
竟然会幻听 看来这次伤的可真严重
啊啊
又 又听到女孩子的声音了
啊啊啊…
声音更清楚了
头 头好晕… 牧绘小姐 快拿药
啊啊啊
冷静 冷静下来正治
好冷好冷好冷好冷
到底怎么了
这 这是什么玩意啊！
漫游自由风工作室
胸をうつ鼓動　ため息も染まる願い
心口的那份悸动 将一声叹息都染上心愿
見つめてるだけで　熱くて
仅仅凝视着你 内心就变得火热
臆病になる　「恋」は間違い探し？
反而更加胆怯 自己是否已否坠入爱河
君のその不器用な優しさ
你那份笨拙的温柔
独り占めしたくて　カラカラ舞う雫たち
想要独自拥有 如同旋转飞舞的雨滴
翻　　译
时　　间
特　　效
压　　制
小飞
雷鸣
FalconIA
Okita
駆け抜けるように　溢れる想いだけ信じて
只愿相信争先恐后般涌出的思念
いつか特別になりたい　おもいっきり受け止めてよね
总有一天要变得特别 尽情的承受你的爱意
色違いに舞う　心の旋律は君のもとへと
不断变换的舞曲 将我心灵的旋律带给你
響いてく　抱きしめて　愛しき日々を
如此美妙 在充满爱的日子里与你紧紧相拥
第一天 右手的恋人
女的 你是什么东西
为什么我的袖口会有女人…
啊 是正治 这不是作梦 真的是正治耶
你干什么
啊…
不要 不要…
不要看
啊 为什么我会在正治的手上
我才想问你 为什么右手会有胸部…
不 会有女人
我也不清楚
而且 为什么你会认识我
那个 我… 一直都在暗恋着你
暗… 暗恋
从三年前第一眼看见就喜欢上你了
一直都在想如果能跟正治在一起该有多好
告白
这还是我有生以来第一次被人告白
啊 这一点也不值得高兴
被右手告白一点也不值得高兴
我说
是
我不管你是暗恋还是怎样
说白点这样让我很困扰 我手变这样你叫我怎么生活啊
话 话虽如此…
我也是醒了过来就在你的手上
我也不知道原因 其实我也是害怕到想哭
但是 能够在心爱的正治身边
倒也有些开心呢
嘿嘿嘿个头 我可是一点都不开心
我可是被称为“狂犬泽村”令人畏惧
要是变成这样…
混帐 我宰了你们
宰了你们
这样不是不伦不类了吗
我会努力让别人害怕助你一臂之力的
不 我不是这个意思啦
可恶 该怎么做才好
话说回来 这家伙的实体又怎么样了
杂志还是收在同一个地方比较好噢
现在的报纸跟杂志也都成为文明垃圾了呢
你搞什么啊
啊 因为有些凌乱 所以我想整理一下
呼
这样好像也不坏嘛
啊
小… 小奶…
床底下也有
住手 快住手啊
没那么多啊
全都丢掉吧
你不要任意决定啊
话说回来 你家在哪里
家？
嗯 去你家的话就有可能知道你为什会变成这样吧
但是
难道你不想变回去吗
一直这样不好吗
废话
泽村老大 昨天真是多谢啦… 哎呀
泽村老大怎么了
请假了
请假？
应该是忙着打架吧
多亏他不在 今天终于能够清静下来了
你说什么
怎么了
泽村老大他啊
喂 班长 跟我来办公室拿参考资料
是
哼 傲慢的家伙
小玛琳
美鸟 美鸟！
漫游自由风工作室
这… 这是你家？
是
好 好 好大!!
真的假的
你是个千金大小姐啊
那个 我看还是回去吧 我觉得这样子也没什么不好…
好个鬼
是
你好 我是贵府小姐的朋友
小姐有事外出了
外出？
我想今天可能回不来了
请问是去哪里
请回吧
啊 请问
泽村老大会是感冒吗
去探病看看吧
那个 对不起
啊
是宫原同学吗
啊…
鸭葱女高的小姐们找我有何贵事
那个 我们是泽村的崇拜者
泽村老大的崇拜者
到底是怎么回事
明明你就在这里 却说另一个你外出了
啊 糟了 这下真的糟了
但是现在我很幸福
啊
因为能跟最喜欢的正治在一起
我总是在月台上看着你
但是 一直都只是在很远的地方看着
我是小仓桥高中的学生
不只是大小姐 还是个优等生吗
朋友们都听说正治是樱田门高中的不良而感到害怕
但我知道 其实是个很温柔的人
一直都在帮助弱者
我最喜欢那样的正治了
所以 现在我非常幸福
喂
啊 昨天真是太感谢了 今天是怎么啦
啊 只是有点小感冒
果然是感冒啊
真不得了
我们去探望一下吧
泽村老大 现在我们就过去探望你啦
不 没什么大不了的 我没事啦
其实我现在可是跟崇拜你的女孩子在一起噢
这两个人说要过去探望你
原来是这样 那就没办法了
正治？
呵呵 好啊…
你给我听好
不管你再怎么喜欢我 我还是不会喜欢上变成右手的你
而且我觉得很恶心
我渴望的是人类的女友而不是右手的女友
你绝对不要出声 知道了吗
是
吵死了 宫原
不要猛按门铃…
初次见面 我是优子
我是由香
吆哓 全中
多谢 我是泽村
感冒不要紧了吗
已经没问题了
太好了
宫原那家伙呢
他去便利商店买东西了
是吗 先进来吧
你父母在国外吗
虽然有个姐姐 不过一直待在男友那很少回来
那么下次我们做饭给你吃吧
请品尝我们做的 满怀爱意的高丽菜肉卷
吆哓 满怀爱的高丽菜肉卷
嗯 我会期待的
请问 洗手间在哪里呢
啊 走廊左边转角就是了
不好意思
宫原那家伙怎么这么慢
泽村同学
什么事
您喜欢年纪比自己还小的女生吗
嗯？
因为您现在好像没有女朋友
那个 如果我可以的话
吆哓…
来了来了 沉寂了十七年又两个月 我的春天终于来了
年纪比我小的 我也交往了二十个
泽村同学
那个 可以吻你吗
这 怎么这么大胆
好害羞 请闭上眼睛
死吧 泽村
什么？
被发现了吗
我们是“泥华留斗”的女成员
这次是来替被你打进医院的男友报仇…
喂 振作一点
混蛋 混蛋…
啊 打不开
混帐 你有没有在听啊
放马过来 泽村
滚开
啊…
你竟然敢… 啊
没办法了 就用这个一刀解决吧
对不起 请饶过我们一命吧
喂 喂
不会死了吧
喂
正治
没事吧
正治才是 没事吧 有没有受伤？
我不要紧
太好了 刚才我晕了过去…
但是我守住约定了噢
约定？
我没有发出声音噢
我 一直都在暗恋着正治
告诉我你的名字吧
美鸟 我叫春日野美鸟
那个 美鸟
从今以后 像这时候就别管什么约定了
出个声通知我就好了
但是 如果我的事情暴露了
没关系 那到时候再说吧
如果让女孩子受伤 这样的守密也没任何意义了
虽然变成了我的右手 但你好歹也是个女孩子
最喜欢正治了
泽村老大 你不要紧吧 刚刚那些女孩子…
啊… 放手 离我远点
你在做什么
啊 哈哈…
能像这样跟最喜欢的正治在一起
现在依然就像是在作梦一样
虽然不是作为女友而只是右手
让人有些遗憾
但如果这秘密在这世上只有我们知道
这样想的话 我也很高兴
那天晚上
初次在正治的房里看到的月亮非常的漂亮
そして気づいた時に　考えてるのは君のことで...
当我回觉起来 才发现满脑子想着你
それがすごく恥ずかしかったり　すごく嫌だったり思えて
这让我觉得非常害羞 很讨厌这副样
それは僕が気持ちを　伝えることが怖いからで
这只是因为我害怕表达自己的感情
頭で押さえつけても　心はどうすることも出来なくて
就算勉强自己低下头 内心却砰砰跳得不知如何是好
逢うたびに君に悟られないように
每次遇到你都尽力掩饰自己的心意
いつもと変わりないように　話してるつもりで
本想与平时一样的和你交谈的
余裕もなくて　苦しくなった僕は　君に嘘をついてしまう...　だけど
没有退路越陷越深的我 向你撒了谎… 但是
もう少し...　もう少し...　君の心に近づいたら
如果能再多些、再多些靠近你的心
もう少し...　もう少し...　今　この時が消えないように
只希望这一刻再久些、再久些 永远不要消失
どうか神様　僕に勇気をください
神呀 请赋予我勇气
为了找出变回原样的方法
再次前往我家
美鸟伴身边第二天 两人的思念
正治 就这样下去不行吗