I'm a soldier 而那也就是說
我是被告也是法官
我同時站在火線的兩端
繞過危險的轉角追過生與死
我奔向前挑戰謊言的影子
無論編織出多少謊言
真相還是會照出光明的輪廓
留著你的眼淚
給那一天
當我們的痛苦都拋在腦後
站起來
跟著我
我們是士兵不是站著就是死
留著你的眼淚
占好你的位置
把它們留給審判之日
快速而且自由
跟著我
犧牲的時候到了
我們只能奮起或是倒地
攻殼機動隊 S.A.C. 2nd GIG
侵入者嗎?
病毒侵入防壁 感染擴大中
抗體發生機能衝突
敵方的掃描突破外壁
增加週邊防衛線分配的資源
感染部位用誘餌應付後廢棄
病毒分析狀況 互相侵蝕進行中
14種中和 2種進行中 1種未特定
什麼叫作未特定?
快點確認
初見為無活性 無反應可能是誘餌
改變抗體的版本後繼續分析
不要被敵人看穿應對手法
敵人開始控制中繼器
無法以物理方式切斷回路
——可惡 ——侵入的病毒開始增殖
這是哪來的電賊啊
第一防衛線60%消失
向波賽頓的十手巨人申請支援(十手巨人：波賽頓工業的電腦)
#09 名為絕望的希望
還是晚了一步嗎?
快叫救護車
必須先救出傷患
請快派救護車過來
地點是新濱3區購物廣場 需要五輛車
一模一樣 不會錯的
自殺炸彈嗎?
使用混入螺絲釘的C-4塑膠炸彈
可惡
無差別恐怖攻擊 還發出預告這到底算什麼東西啊
看樣子恐怖的規模本身才是這傢伙的目的
恐怖的規模
跟“個別的11人”一樣事先發出犯罪預告
結果卻反覆犯下無差別自殺炸彈攻擊
這很明顯是那種從行為本身尋找行動意義的麻煩類型
這麼說 你認為這次自殺炸彈攻擊
至少還會再發生一次?
如果相信犯罪預告的話
真是的
這個國家到底怎麼了?
是不是哪方面開始瘋狂了呢?
或許吧
這樣就算有多少分身都不夠用
課長 這樣根本追不到
犯罪預告裡面找不到關於時間或地點的暗示嗎?
目前縣警只接到一封郵件
寫著“今天新濱市內將發生五起自殺炸彈攻擊”
如果跟上禮拜福岡那邊發生的案件類型相同
最後一件也一定會在新濱這裡發生吧
你們把現場交給縣警處理
無論如何一定要阻止下一次的爆炸
即使要把新濱市內做過義體化的人全部抓起來嗎?
雖說是無差別恐怖攻擊應該也有某種方向性
瞭解
話說回來 這麼忙的時候少校那傢伙跑哪去了?
聽說去做極機密的潛入調查
極機密嗎?
這裡交給管區和兩位老先生我們走吧
波瑪 找到什麼線索就跟我聯絡
這種自殺炸彈攻擊到底怎麼回事啊
又不是外來統治下的無政府國家
這表示這個國家也已經不像嘴巴上說的那麼和平了
的確 難民問題是個何時引爆都不奇怪的火藥庫
個人主義者會這麼激進
前景令人不安的國政或許也要負點責任
就是這個
我竟然忘記
有難民這個可能性
課長
上周福岡發生的案子
還有這幾小時內發生的自殺炸彈攻擊
麻煩調查一下這兩者的嫌疑犯是什麼樣的人
屍體幾乎都面目全誹
唯一知道的就是義體化率比較高
不 我不是這個意思
IR系統或監視攝影機應該有拍到他們生前的模樣吧
我想請你把這些影像都收集起來
知道了
我試試看
怎麼回事
這種案件呢
不是有人強迫
或者上面下命令就能這樣大規模發生的
所謂自殺炸彈攻擊
是人在沒有任何活下去的希望時才會去幹的事情
課長 沒問題吧?
好像相當被動啊
下次一定會控制住
你那邊狀況怎麼樣了?
攻殼車代理化之後狀況良好
幾乎不必考慮距離上的損耗
雖然贏不了 不過也不會輸
沒錯 沒錯
不要做得太過火喔
這就要看狀況了
總之 我會自我約束的
攻殼車
全感覺遮罩還在作用中嗎?
最短路徑搜尋完畢
遮罩陣列啟動完畢
保全室緊急防護鎖解除
——敵方攻性防壁512種 ——合體型病毒進行中
——在第一級展開中 ——現在進行率52％
——403為破壞移動型 ——防衛線70％恢復
——82為合體部品 ——22％交戰中
——27為炸彈和誘餌 ——8％被侵蝕
——來自十手巨人的支援防壁 ——敵方512種攻性防壁中
——最大機能達到97％ ——7種侵入第二級 要求誘餌
——復原了嗎? ——敵方403種攻性防壁中
108種消滅
一切都交給AI的話
隨便阿貓阿狗都能快你一步
電警有報告進來
從案件發生地點回收的影像中
鎖定了可能是自殺炸彈客的人物
以下是他們的影像
原來如此
波瑪 炸彈分析得怎麼樣了?
從殘留物來看4件都是用C-4塑膠炸彈
能從取得管道或製造方法查出嫌犯的輪廓嗎?
拿去Spring 8之類的機構 或許可以知道得更清楚
是嗎
課長
我從被炸的店鋪上面
找到有趣的資料
最早的2件
是個別主義者們當作集會用沙龍的大樓
後2件也都是屬於假借難民處理法之名
獲取利益的團體所有
就連這個餐廳的背景也一樣
這麼說來被巴特料中了
縣警公安部有掌握到這個情報嗎
公安網路上沒有相關資料
是嗎
馬上跟縣警聯絡
個別主義者聚集的集會場
以及利用難民處理法調度資金
與暴力團有關的事務所、店鋪等等
全部派警官巡邏
一旦發現可能出身難民營大約20歲左右的人物
無論男女立刻上前查問
義體化率越高的人越要注意
瞭解
果然是難民啊
真是意外
應該是一般國民這邊對他們更不滿才對啊
正因為如此
個別的11人這種個別主義者才會漸漸抬頭
對此的反彈嗎?
真要說起來可以算是吧
大概可以認為難民這個火藥庫已經被點上火了
不惜自殺也要提出某種訴求
真的很不尋常
從最初的自爆到剛剛的第4件
每個案件之間間隔幾分鐘?
犯罪預告是正午整點發出
第一件在13分鐘後發生
第二件則是再過38分鐘後
第3件間隔稍微大一點約兩小時後的3點23分
第4件隔得更開 在7點11分
下一件應該會隔得更遠
連續自殺炸彈攻擊時
先覺悟的傢伙會先去實行
到下次自爆之前
我相信還有一些時間
老大 對這種棘手的案件
你還真是清楚啊
可以順便問你一個問題嗎?
什麼問題?
如果目的在於恐怖的大小
不發出爆炸預告就實行我認為效果會更好
你認為那些傢伙當初為何要發出預告?
誰知道
大概是希望讓世界上有人知道
自己所做的最後行動吧
正如我所料
雖然從合田的經歷上
早就確定他跟波賽頓關係很深
不過沒想到會這麼制度化
陷阱嗎?
還是說
路由陣列3軸展開
所有種類攻性防壁待命
展開完畢
使用全部機能支援
要注意合體病毒喔
是
好 把所有感覺系統投入最厚的防壁
在敵人到之前
在系統內注入克蘿瑪檔案(注：素子的代理程式)
以8台陣列設定高度戰鬥態勢
啟動搭載病毒陣列的所有自動追蹤地雷
已經控制12名SAT-MAN的腦
好 對周邊安全做最終確認
確認注入45名保安部員體內的行動控制病毒運作中
所有種類攻性防壁啟動
沒有機能衝突
好 以保安部員凍結狀態被發現為界限
你們負責監視45個電子腦
發現有狀況馬上通知我
瞭解
發生什麼事了嗎?
不 沒什麼
這就是傳說中的十手巨人
以大量資料為基礎構築虛擬人格
不斷做模擬測試嗎?
你是誰?
我是合田一人
以前在大日本技研從事除去放射能粉塵的
分子工學機械人計畫
除去放射能粉塵?
是指日本的奇跡吧
擔任技術人員嗎?
怎麼可能
我腦部的語言機能經過特殊化
歷經兩次大戰之後
利用我領導設計出來的
放射能除去技術
這個國家再度成為經濟大國
我在那時候原本也應該進入人類的最上層構造
可是就像這個國家在國際社會中
無法獲得什麼崇高地位一樣
我在社會系統當中也無法佔有重要的位置
你的意思是社會不給只動嘴的人太高的評價嗎?
我很久以前就發現目前的社會系統上
有構造性的致命缺陷
你是指?
原本應該不會變質的情報變質了
還有名為“個性”的虛幻原創性
在現在的社會系統內很簡單就會發生同步化
我把這個現象稱為“名為消費的創造行為”
很像一個隱居網路的“個體”會得到的結論呢
Stand Alone CompleX嗎?
幸好我對孤獨有堅強的抵抗力
可是啊
系統之所以沒有
認真評價我對社會的功勞
都是因為我天生的資質造成的
我花了很多時間才注意到這一點
也就是對自己有自卑感
不 存在本身就有問題
社會上確實存在系統本身期盼的人格
人們渴望得到這種人格
可是對這件事卻毫無自覺
你滿意現在的自己嗎?
比我預計的還要滿意
靈魂必須由物理性身體反推而得證其存在
你知道靈魂其實會隨身體變化而改變模樣嗎?
是嗎?
以前有個在革命當中找到自己存在意義的思想家
好像有實踐給我們看過
你是指Patrick Sylvestre嗎?
我也曾為他的思想傾倒
我崇拜英雄
甚至真心盼望得到讓大眾擁戴的非凡能力
我是應該位於眾人之上的人
這個想法自從我懂事以來就存在我的心中
結果身體雖然妨礙了這個想法
命運卻站在我這邊
遇到生死懸於一線的事故後
我的身體產生改變
沒想到靈魂也發生變化
就像那位思想家因為遇到革命做出那些事情一樣
我也被賦予使命
將國家這個系統重新架構的使命
你是國家改造論者?
或者說是誇大妄想狂?
這個國家現在所追求的目標
乃是只有透過消費第三者才能重現的世外桃源
以前這個國家曾在偶然當中體驗過那樣的歷史
沒有動機的人們至今仍然不自覺的想要
我只是想把那個給他們而已
然後藉此成為英雄?
現在的我沒有那種願望
我的任務是製造那個英雄
沒有動機的人們殷切盼望
卻不能大聲說出口的事情
我只是創造行動者來代言和實行
消費的結果所成立之世外桃源
是指冷戰構造下的日本嗎?
那麼 誰是你製造的英雄?
個別的11人嗎?
啊 不妙了
喂 你怎麼了?
喂 快聯絡保安課
有電賊侵入了
比預計的還要晚來啊
少校 潛入被發現了
知道了
那麼 你所說的英雄的敵人是難民嗎?
以他們為假想敵
誘導國民的思想
不對嗎?
思想誘導應該是有必要的
為了這個目的曲解法律也是必要的
結果會使得手段正當化
這是恐怖主義和民主國家都通用的理論
排除難民是國民的總體意志?
含蓄是我國國民的美德
少校
我知道
最後一個問題
你怎麼看公安9課?
9課
這個嘛
沒有來源的仇恨連鎖已經停不下來了
他們將會在國民總體意志
以及自身正義的夾縫之中苦惱吧
少校 不快點離線會有危險
時間到了嗎
現在到達6號出口
管區員警查問的時候
一邊威脅要自爆一邊逃進地下鐵
雖然要他們停下列車
可是乘客仍在列車上車身大致上已經進入車站
無論如何一定要阻止
你走那邊
犯人呢?
找到了
果然是難民沒錯
大家都別動
很好 就這樣別動
兩手放到頭後面
就是這樣 我不會傷害你的
慢慢的 不要緊張
讓開
為什麼開槍
笨蛋
這是信管
麻煩叫救護車
因為她肚子裡面有炸彈必須完全隔離
瞭解
保安課的人呢?
馬上清查建築物裡面
電賊似乎使用誘餌直接潛入
保安部員在幹什麼?
快點再啟動SAT-MAN
檢查病毒
防壁陣列再啟動之後
剩下的作業交給波賽頓
不會再出現在這裡了
最後一件總算控制住了嗎
差一點點就完了
不過 對今後還是有影響
這是難民發出的宣戰佈告
巴特的看法
很遺憾是正確的
個別的11人恐怕就是合田製造的個別主義者
目的是引發難民暴動
訴求大概是暫時在這個國家建立他們的自治區吧
到目前為止我們都是慘敗
合田構思的仇恨連鎖
確實已經開始轉動
找出我體內行星和星星的銀河
聽著它們每一個都唱著同樣寧靜的旋律
我在現實當中從來沒看過
這樣的美麗事物
沒有一點懷疑或恐懼
我聽到一個聲音--醒來吧
聽到一個聲音呼喚我的名字--然後現出光明
我省視自身--醒來吧
看到一道光隨時都圍繞著我--時間已經到了
所有真相 所有我需要
去讓這一切成真的--它就在裡面
在軀殼裏的美麗
我聽到一個聲音--醒來吧
聽到一個聲音呼喚我的名字--然後現出光明
我省視自身--醒來吧
看到一道光隨時都圍繞著我--時間已經到了
所有真相 所有我需要
去讓這一切成真的--它就在裡面
就在這個軀殼裏
（攻殼車式的日常生活）
什麼!?那個詹姆森社長
來反擊了?