I'm a soldier  而那也就是說
我是被告也是法官
我同時站在火線的兩端
繞過危險的轉角  追過生與死
我奔向前挑戰謊言的影子
無論編織出多少謊言
真相還是會照出光明的輪廓
留著你的眼淚
給那一天
當我們的痛苦都拋在腦後
站起來
跟著我
我們是士兵不是站著就是死
留著你的眼淚
占好你的位置
把它們留給審判之日
快速而且自由
跟著我
犧牲的時候到了
我們只能奮起或是倒地
攻殼機動隊 S.A.C 2nd GIG
這裡是九州電波塔上空
5天前在地下鐵工地現場發現的未爆彈
因為有人懷疑可能是大戰時使用的戰術核武器
所以開始發動集體避難計劃
在自衛軍的指揮之下
長達半徑30公里的範圍內
3500萬的一般市民好像終於全部撤退完畢了
雖然有部分人士臆測這次事件
或許又是難民的恐怖攻擊
不過  在政府沒有發表具體消息的狀況下
自衛軍封鎖福岡部分地區的這種情勢
使得街上呈現出如同下達戒嚴令的模樣
#22  無人街
因處理爆炸物上行封閉中
戒嚴令嗎
政府的對策確實有問題
不過  也不必把行政立法司法三權全部委讓給軍方吧
是啊
久世搭乘的偽裝船確實在出島外海沉沒
可是並沒有確定那上面有鈽
至於好像為了幫助偽裝船逃走
所發動的大停電恐怖攻擊
也尚未確定是否真的由難民發動
國民對難民的怒氣鞭策政府
政府則拿來強化排斥難民的基礎
沒有人肯用自己的腦袋想想
這個結果意味著什麼
就算這些都是內廳情報操作的結果
已經散佈出去的謠言是無法收回來的
巴特
少校怎麼了
在出島潛入久世的電子腦之後就有點奇怪
我的報告書裡面不是有寫嗎
現在集中精力處理核彈
內廳已經用報導管制的名目出面去控制現場了
我去跟總理交涉
請示能否下定決心對內廳展開搜索
就靠這些間接證據嗎
在本事件中總理不是也在煩惱
自衛軍進攻出島這個大問題嗎
在這種時期
面對可能變成國家醜聞的案件
我不認為總理會點頭同意
如果一個弄得不好  慘遭流彈波及的
可能又是9課喔
因此我已經安排好讓你們可以介入現場
去那裡挖點東西出來
少校  我問你
你認為事到如今難民為什麼不開口呢
真相已經在現象面前沉默
久世大概是這麼判斷的吧
現在還是保持沉默  甚至對難民也隱瞞真相
在某處尋找再度扭轉局勢的機會
為什麼這麼想
因為我如果是他也會這麼做的
感覺上你的心好像不在這裡
我們幾個
確實是被你的才能吸引才會來到這裡
不過  並沒有依賴到連當你的後盾都辦不到喔
謝謝你
你這種說法我並不討厭
波瑪
你按照預定計劃跟帕茲一起
參加炸彈處理作業
齋籐跟我來
喂  這是幹什麼
不是所有人一起過去嗎
我有一個想法
而且我想請你代替我去做某件事
「日本的奇跡」的準備工作呢
打擾了
好像已經完成了
是嗎
演變成令人遺憾的結果
炸彈的拆除作業完成後
我們將召開記者會對國民發表事實真相
接下來大概會演變到
准許自衛軍進攻出島吧
總理
正如報告書中提到的
鈽交到難民手上的可能性極低
讓事情惡化到這個程度的多半就是內廳
現在希望您協助暫緩進攻出島
那份報告書我看過了
可是已經超過時限
政府根據俄國當局給的情報
認定鈽已經運進出島
並以這一點為決策方針
請原諒我插一句話
這不正是內廳的意圖嗎
明明沒有人希望這麼做
但是等在自衛軍進攻前方的
就是跟難民間的戰爭
無論如何  請在內閣會議
重新討論報告書的內容
如果能更早一點看到這個…
對我來說  公安9課也是最後一張牌了
荒卷課長  暫時先這樣待命
我知道了
6班  13班聯絡本部
最上層已經部署完畢
我們是公安9課
總理命令我們過來
我沒聽過這件事喔
不必在意
這是在事件現場常有的事情
不是嗎
這裡有總理的簽名
只要安排這邊的技術人員到第一線就可以
沒辦法  帶他們過去
是
那麼  你想幹什麼呢
我找那個西裝組人員有點事
什麼事呢
托你的福讓我們幾乎要關門大吉
不過有兩三件事無論如何想要請教
好吧
是那個嗎
花五天時間分析構造之後
現在終於要進行拆除作業
這是公安9課的人
有什麼能交給他們的事情請盡量指派
To 茅葺 With Love
真低級的情書
以前胖子（丟長崎核彈的代號）
和飛毛腿（俄制導彈）的彈頭上
聽說也被寫上類似的訊息
這是要模仿美國嗎
不知道  到底是為什麼呢
蓋格計數器的數值如何
沒有錯
不過  他們好像沒有技術和時間
把鈽做成核彈頭
也就是說這只是普通的鈽炸彈嗎
沒錯
可是爆炸的話  30公里範圍內都會被放射能污染
在市民的避難以及日本的奇跡準備完成前
只能先冷凍炸彈
沒有定時裝置嗎
幸好沒有
原來如此
不過…
這至少安裝了振動式壓力感應器
以及光電導裝置組成的雙重引爆裝置
等一下  後蓋上有東西
你真的是公安嗎
大戰的時候待過軍隊
當時我的專長就是設陷阱
在核彈頭拆解處理作業的
正上方談天也不壞  對吧
那麼  請問你到底打算做到什麼程度
什麼做到什麼程度呢
狀況的惡化啊
這種問題應該去問難民或軍事記者吧
那不是我的專業範圍
不是這樣吧
創造用來產生模仿者的媒介者
這可是你以前研究的分野啊
原本這個社會就蘊含著容易導致這種事態的要素
因為人類的歷史
就是由編寫神話和傳說的權力者們創造出來的
在這樣的世界上
不為人知
只是不斷膨脹自我表現慾望的誇大妄想狂
想要製造比自己還要高大的英雄
個別的11人不就是
這種犯罪者所製造出來的一種
似是而非的Stand Alone Complex嗎
哦
真是令人感興趣的話題呢
哼  狡猾的傢伙
但你再怎麼說
還是二流的傢伙
關燈
蓋子沒有鬆掉吧
安全
有了  平行反射型開關一個
好  放反射鏡進去
光電導裝置全部切斷了
爆縮型核彈的模型
這表示他們不是沒有技術或時間
只是不做而已嗎
這是怎麼回事
剛剛有另一個回收班通過這裡
你說什麼
波瑪
看了炸彈的構造後有什麼印象
雖然安排了來自難民的訊息
不過  還是有奇怪的地方
什麼地方
所用的炸彈是美軍的M112
不是難民以往使用的C4塑膠炸彈
這樣啊
你們在那裡留到最後跟移送班會合
可是還沒找到本案可能跟內廳有關聯的物證
現在這樣就夠了
瞭解
說我是二流…  這句話是什麼意思
我們以前遇過Stand Alone型的天才黑客
所以難免會把他引發的現象跟這次事件比較
跟他一比較
就不會認為在這裡自殺的那群人
有什麼了不起的
所以我們調查了個別的11人的外部記憶
得知他們只不過是因為病毒而出現的模仿者
他們恐怕是某處的犯罪者
巧妙地繼承佔領中國大使館的
那群恐怖份子之名
所做出來的思想誘導裝置
不過  那個到處散佈病毒的傢伙
大概認為自己是個優秀的黑客吧
你是不是想說那個病毒是我做的
我沒這麼說
那麼  你要我說什麼呢
你是怎麼看那群人的
好吧
那我就來談談
如果正如你所說個別的11人
是因為病毒而出現的東西
那就跟你說的什麼Stand Alone型黑客一樣
仍然繼續讓狀況擴大的他們
難道不能說是天才
不  不能說是英雄嗎
他們確實通過集體自殺這種表演
讓他們的意思傳播出去
可是他們成了誰的英雄？
國民的嗎
根本不是這麼回事
他們充其量不過是創造契機
擴大難民問題的小丑罷了
現在他們的死已經被遺忘了
原來如此
可是假設事件的本質不是製造對他們的記憶
而是製造出目前狀況的話
那麼  製造「個別的11人」的犯人
難道不能說是天才黑客嗎
很遺憾我無法否認這一點
不過即使如此  要是問我犯人是不是天才
我還是有一點點存疑
從他們的思想和病毒所描繪出的犯人形象
只是一個被想要脫離本身自卑感這個慾望
所支配的個別主義者
強迫別人接受自己個人的思想
終究無法打動人心
不管思想裡面是善意還是惡意都沒關係
只要沒有某種像是堅定信念的東西
就不可能被稱為天才或英雄
信念？
沒錯
至少我是這麼想的
然後還有另外一個
絕對必要的最大要素
「運」這種東西也是不可或缺的
哦
那是為什麼呢
還用問嗎
天才或英雄這種東西的存在
簡而言之  絕大部分來自第三者的主觀
為了讓英雄有英雄的樣子  首先需要旁觀者的反應
而且這些反應的內容
可以將英雄捧得高高的  也可以將英雄摔到地上
這方面只能靠運氣了
原來如此  很有趣的假設
不過  話說回來
我不知道你這麼健談啊
這算是讚美嗎
你要這麼解釋也可以
既然被你讚美  我就順便再說一個
關於這次事件裡面的不確定要素
在上面
那一天
個別的11人當中唯一沒有自殺的久世英雄
那傢伙在那之後不知跑去哪裡
等他再度出現的時候  已經變成難民的指導者
真是奇怪的故事啊
這傢伙是個偶然嗎
還是一開始就計劃好的事情呢
因為他跟其他11個人做出剛好相反的行動
應該是不確定要素吧
不過  從結果來看
他還是對排斥難民有所貢獻
行動的種類雖然不同
但考量最後還是將事態牽引到同一個結論
應該說犯人很漂亮地
連不確定要素都製造出來不是嗎
還可以這樣掰啊
不過  無可諱言那傢伙的行動
確實加速了排斥難民的行為
全國網絡上流傳的偽裝船脫逃劇
因為長崎大停電恐怖攻擊
使得大家留下更深的印象
還有現在裝在我們正下方的核炸彈
被久世搞到這樣  政府也不得不認真起來吧
不過  這真的是久世做的嗎
難道不是製造久世的犯人捏造出來的嗎
更進一步說那個製造一切的犯人
難道不能說在不知不覺之間
已經開始幫助久世
並且模仿他的行動了嗎
你這是什麼意思
久世雖然從擇捉回來  可是他手上沒有鈽
本來應該要告知難民
暫時先收拾局面才對
沒想到卻發生了使用鈽元素的恐怖攻擊
那麼該怎麼辦呢
要跟隨想要製造自己之人的想法
虛張聲勢發出宣戰佈告嗎
不過  他什麼都沒做
現在不但自己閉上嘴  還讓難民保持沉默
尋找可以逆轉局勢的機會
不  應該說利用保持沉默
得到能掌控狀況的王牌之人
反而是久世那一邊不是嗎
如果原本只是不確定要素的久世
事實上是真正的天才  英雄
難道不能認為總有一天
以為自己在製造的那一邊將會不知不覺
變成久世的模仿者嗎
接下來麻煩你們了
瞭解
他們相信捏造的思想而自殺
卻無法成為任何人的英雄
他們的靈魂現在在哪裡徘徊呢
少校
鈽的回收順利嗎
完成了
這樣啊
靠著少校的外部記憶
我用我的方式談了久世的事情
好像還挺順利的
好
我們將直接到Spring 8去
情報戰的專家太堅持真實性
反而留下實物成為失敗的原因
這些鈽如果跟從新宿核電廠回收的東西一致
就能證明這件事是內廳做的
瞭解
合田
我們也跟久世一樣不會輕易放棄的
是嗎
有一件事忘了問
雖然我們認為不會再發作
不過  還是搞不清楚病毒的最後一個發作因子
為了以防萬一  還是想預先做好疫苗
如果是你的話  會用什麼當最後一個因子
如果我是犯人的話
我大概會放入
「義體化前還是處男」這個因子吧
什麼
既然要求為了民眾的英雄有殉教的覺悟
那就是不可或缺的要素
其實會出現幾個這樣的人才
原本就是一個賭注呢
你這傢伙
人再惡劣也要有個限度
是嗎
不瞞你說  我也是處男呢
跟你談話很愉快
不  應該說非常有參考價值
很感謝你
我的戰鬥也還沒有結束
究竟是你們先阻止我
還是我的想法先達成
接下來應該是那個不確定要素掌握關鍵吧
告辭
找出我體內行星和星星的銀河
聽著它們每一個都唱著同樣寧靜的旋律
我在現實當中從來沒看過
這樣的美麗事物
沒有一點懷疑或恐懼
我聽到一個聲音
醒來吧
聽到一個聲音呼喚我的名字
然後現出光明
我省視自身
醒來吧
看到一道光隨時都圍繞著我
時間已經到了
所有真相  所有我需要
去讓這一切成真的
它就在裡面
在軀殼裡的美麗
我聽到一個聲音
醒來吧
聽到一個聲音呼喚我的名字
然後現出光明
我省視自身
醒來吧
看到一道光隨時都圍繞著我
時間已經到了
所有真相  所有我需要
去讓這一切成真的
它就在裡面
就在這個軀殼裡
攻殼車式的日常生活
接下來我想介紹
跟波瑪一起拆除炸彈的攻殼車
反正是用射線看清炸彈內部之類的吧
我都聽煩了啊
不過  這次的攻殼車滿載23個秘密喔
23？
這麼多？
這個嘛
鋼絲發射口6個  眼珠型探測器有4個
太普通了
那…
不管多高都跳得過去
就算壞掉也能馬上復活
聽起來真像謊言啊
那麼
探索熊本老爺爺的夢想
在攻殼車式的日常生活特別篇裡擔任主角
等一下  你說什麼特別篇
我有說過那種東西嗎
有
你會不會是被疑似記憶騙了
不要裝傻快點說清楚
那麼  大家改天見了
不要轉圈圈敷衍我