在这个年代
即使网路上已有指引
意识体转化为光子及电子结合在一起
但仍有一些未被转化的个体存在
他们聚集一起
甚或成为另类更大的资讯化组合
外墙和屋顶的冷气机里
已经装好了催眠气体发放装置了
明白
调较到02:20后,等候讯号行动
你们是警察?
在这世代不是已经没有正义存在吗?
你对社会有什么不满,就改变自己
不想这样做的话
就别听、别看、别说话,靠自己生存
如果这也不想的话…
这个也是
会怎样呢…
山口!
丹生主任
怎么了,这么晚还在啊
真的失礼了,还在工作,工作…
你也是啊,你也还在工作吧
对啊
去喝一杯怎样?可以聊一下啊
呀,不了…
我先走了
喂
我是和你同期出身的山口呀
记得我吗?
山口?
怎么了,好久不见了
对不起,这么晚还打扰你
不过,我有些事很想跟你谈一下的
现在可以见面吗?
不要紧,发生什么事了?
你记得笑面男一事吗?
笑面男…
对了,就是六年前那个恐怖份子
绑架了微型机器制造商的社长
还要求赎金
我现在就在特别搜查组工作
不过我觉得在我的组内有不明的活动
刑警间的斗争太过份吗?
不是的!恐怕比这个更严重
拜托你,我想谈一下这件事
好吧,我等你啊
对不起
德古沙,课长找你
带上A2装备后集合
明白
你不说清楚,我是不会交出指挥权的
这件事是由警察负责的
我没有必要解释给你听!
别再装腔作势,把指挥权交给军队
彼此彼此
这样无聊的事都要吵一番吗?
荒卷?
问题出自内里的人身上吧
现在被胁持的人有外务大臣
还及他的秘书
大臣他们被机械艺妓拘禁起来
已经过了17分钟了
犯人有没有任何要求?
暂时没有
通讯系统封锁了没有?
我们在做
向外报道的管制呢?
第14条在9分钟前开始实施
但恐怕难以维持下去
这件事现在开始由公安九课接管处理
少佐
军队想介入这件事呢,要小心行事
谢谢你的关心
巴特
还在途中啊
之前和狙击队联络的时候
有被盗听的迹象
德古沙,石川
少佐,线路太多了
至少要花两个小时以上才可以解开
德古沙 一
我们在中庭等待时机冲进去
明白
齐藤
从影像分析中可见
那里树太多,可进行袭击的范围很窄
帕兹,波玛
准备候命
操作机械艺妓的人理应在附近
攻击中央处理器
在敌人毁尸灭迹之前
赶快送出电脑病毒!
少佐
如果机械艺妓要的是改善待遇的话…
你啊…
全员准备!
好了,行动吧
上啊!
德古沙,别发呆了
课长,现场已经受控制
好,小心引领大臣们离开现场
我已经安排好帐篷通道和四架车了
以警卫方式安送他们往B6
德古沙你好像整晚都没睡啊?
是啊,昨天都在等人呢
喂,看看这个
晚上在首都高速公路上
有一名警官被烧焦了
真的吗
这个死了的警官
昨天晚上有找过你呀
是的,他就高层有些不明的行动
想和我谈一下
这个和他的死有关?
没有证据
时间配合得刚好
鉴证课的调查结果呢?
除了可能是视线不清之外
单纯的交通意外是有可能的
不过…
话要听到最后
即使事情可以如此推测
你的旧同事为什么耿耿于怀
这个是有查明的必要的
三日之内,去找出线索
谢谢
笑面男的事,你有什么看法?
在这之前,我都忘记得一干二净了
特别搜查组还未解散呢
很多厂商都受到威胁
是战后最大的有规模的商业恐怖份子
在舆论的压力之下
我们都不可以这么简单了事
不过,都已经悠闲地过了很久啦
高层对于犯人的意见有分歧
有些认为是电脑化和义体化的发展
令不同国家的企业互相敌对
另外,也有认为是企业界的斗争
还有纯粹是金钱目的说法等等
不过,不单止国籍,性别,推算年龄
连犯人是个别犯案还是团体犯案
都查不出来
其中,只有一件事是大家都认同的
就是犯人有特A级的骇客入侵技术
最初是觉得特A级
后来就觉得都不过是平平无奇吧
坦白说,这件事…
即使有犯人的样子我都不感兴趣
嗯,如果有什么搞事的情况
上头就会要我们出动呢
德古沙先生吗?
初次见面,我是山口的妻子
呀,这…
不过…
为什么知道我的事?
我从丈夫的口中得知的
事实上,我想把这个交给德古沙先生
这个是今早丈夫给我的
这里面有一封信
想交给德古沙先生的
我的?我可以开来看看吗?
真的没有弄错吗?
没有,我想没有
下一张
由22到56
由35到28
下一张
哎…
这个究竟是什么啊
山口那家伙
究竟想让我看见什么啊
等等
把C97和35至28一起
没有,C98!
果然如此
C96
这个也是
C92!
4至13
42至30
这个也是
这些照片中,都没有照相机的
原来如此,中断接收器吗?
对!
山口的照片,全部都用中断接收器的
于是笑面男特搜组的搜查员的举动
全部他都很清楚
甚至是山口知道高层有不明的行动?
对!
不过,这样用中断接收器并不违法
如果提出书面申请的话
和警察有关系的人都可以使用
不过,书面的申请不能确认得到
当然,因为在法律上
都不可以给第三者在场的
根据和特搜组的深见的话
虽然有计划过在笑面男身上
装上中断接收器的
县警要做纪录
他们要在署内做健康诊断
那时很讽刺地被装上了中断接收器
用这方法观察刑警的工作
真是太过了吧
大概他们是从濑良野处买来的吧
事件中受害的制造商的产品
正式用在警察身上吗
这个中是否有点什么?
而且和濑良野社长缠上了的深见
眼中都应该装有中断接收器
在濑良野的人和刑警都没有注意到啊
如果说是朋友,是否关系不太好呢
这是其中一点呢
如果可以的话,早点去想去的地方
如果直接去的话,有足够手信吧
不如试试冒昧造访吧?
继续报道新闻
之前被怀疑不正当使用视觉器材的
新滨县警特别搜查组的警视总监
今日召开记者会
总监自行召开记者会?
可知他们的反应过大了
在笑面男事件发生的时候
他是县警的部长啊
就算警察内部发生了什么事
都会想隐瞒起来
那么,记者会开始吧
之前有一本周刊报道
主题是“中断接收器不当使用疑惑”
使用中断接收器是否违反知觉保护法
于是很快我们就进行了内部调查
县警部主任丹生邦彦承认
他与这事件是有关系的
刑事课的课长一直都不知道调查进展
于是就在笑面男事件各搜查员身上
装上电脑中断接收器
用以收集情报
课长自身因为操心过度以致判断失常
他承认一己之错,现正反省中
尽管如此
刑事课课长的行为已经脱离职务需要
县警部决定由今日开始
革除其职位
同时对各搜查员及其家属深感抱歉
高层的责任问题呢?
我想身边的警官有话要向大家说
高层和濑良野是否什么勾结?
有关导入的事
是在法律许可的范围内的
现在正草拟采用的方法和许可的申请
你没有回答啊
要求知觉保护法修正不就是你吗?
总监,你引退之后会去荷兰
荷兰是濑良野的本社所在地啊
果然是有什么关系吧?
这是私事,没有必要回应你!
没必要?究竟是怎么一回事呀?
哎呀呀
怎么镜头移动有点怪?
一直都没有变呢,大堂总监
初次见面
不过你知道我是谁吧?
那个是…
发生什么事啊?
喂!怎么了?
我曾经想过我和大堂先生你们的世界
已经了无关系的呢
我很讨厌有你们这样的垃圾世界呀
我一直都哑忍你们的闹剧啊
虽然我全部都知道得很清楚
如果想说话的话
很抱歉你费尽力气都做不到呢
喂,看见了吗?
他入侵了刑事部长的电脑!
不过呢
今日实在是有点过分的威胁呢
对于这个闹剧我已无法笑下去了
虽然是非情愿之下
我还是不得不向你挑战啊
三日之后会和闹剧的毕业生开同好会
就在那里说清楚今次的事吧
如果今次你们撒谎的技巧没改进
我就会令你从此在舞台上消失啊
喂,竹川!
叫救护车啊!
虽然是记者会途中
请接回直播室去
会场的齐藤先生知道吗?
2024年2月3日事件
和两日前的事没关系的事
基于报道管制
濑良野的绑架事件还未公开
想不到媒体刚看出端倪
而搜查当局已经忙成一片
调查急急展开
这件戏剧性的犯罪
普遍称为“笑面男事件”
根据当时的搜查资料
这件事发生之前
安利士德的电脑被骇客入侵
以他的口传告了犯案预告
他说要更清楚当时的情况
其实是要绑架
濑良野本人的电脑都被入侵
从家里被绑架之后
就要求一百亿赎金
还有一百公斤的金块
之后就忽然停止了联络
他从来都没有在电视上现身
濑良野也完全音讯全无
这样的状态持续了一会儿
只有在电视直播上出现的
挟持着濑良野的笑面男
不止电视的智能反应
甚至附近的居民及行人
电视台工作人员等等的肉眼
都会看到这个记号
事件发生之后,追捕的警官追他时
目击他逃走的人也是
可以看见他的真面目的人
只有两个没有电脑化的流浪者
事实上,在录口供的时候
供称看见男人的样子的人
描绘出面相的时候
都会画出这一个记号的
这事件相当打击人心
这个记号在一些年青人
或是从属文化评论家之间很受欢迎的
高峰期时,街上到处都是这记号
市面出现大量类似商品
与此同时,大量企业乘势而起
甚至还拍成电视节目
受欢迎程度如日中天
有关濑良野公司的事
笑面男又威迫另一间日本公司
事情变得严重了
非常多的商业用机器吧?
今次威胁的是佐川电子总行
究竟怎样做才可以在一晚之间
弄成这个样子出来?
这果然是史无前例的商业恐怖活动!
真人?
全个是真人吗?
请打电话给纳米制铁工场
萨摩义肢公司是九州最优良的企业吧
为什么在这个地方送上杀人的病毒?
我不知道,大概是因为黄昏的时候
园丁机械人被骇客入侵吧!
你看!
喂,看啊
果然和暗杀警视总监的预告手法很似
如果真的是一个人做出来的话
就真的是超特级A的骇客了
不过这个犯案手法和之前的绑架事件
这么冲击性的登场后
他避免公开露面
但却威胁各个微型机械制造商
说要在他们的生产线加致命的病毒
于是令以此为主力商品的…
医疗用微型机械滞销
濑良野的股票亦会暴跌
之后他没有再以此威胁濑良野
但接下来却有六间微型机器制造商…
被以上同一手法威胁
笑面男的新威胁行动展开了之后
都有三个月的时间
真正的目的,犯人的样子…
是单人犯,是众犯呢?
人种,年龄,犯罪心态都没公开吧
这些谜都没有解开过
笑面男就突然从网路上消声匿迹了
昨晚在会场出现的笑面男
已经六年没有消息
却发出了恐怖行动声明
我觉得那只是警视听自导自演的闹剧
喂呀!
不正当使用接收器一事甚嚣尘上
你有这样的推断好像说不通啊
对呢
课长看来有点欠缺慎重
你有什么证据?
嗯,德古沙!
“七尾=A”
他是警视听特别搜查组这三个月来
跟踪得很贴的男人
这个人…
怎看也只是个普通的上班一族啊
就是嘛
我之前还以为笑面男是个少年啊
根据特搜组的搜查纪录
他成了电脑工程师
若无其事的入了濑良野工作
不过一年之后
他的过去被揭发,就被解雇了
很容易明白的过去呢
对
除此之外,特搜组锁定了这个男人
把所有状况及证据搜集得七七八八
特搜组认为七尾的犯罪动机
是对濑良野的怨恨
他们的方针是查实那个暗杀总监预告
之后就会去逮捕他的了
蠢死了!
现在都不知道这个男的是否笑面男
他们太不分皂白了!
我都是这样认为!
不过,如果以整体来看
发现到这么大的饵
为什么特搜组会肯放口不咬?
中断接收器也好,笑面男事件也好
警察内部的秘密工作…
是因为什么理由继续下去的?
山口更因为卷入这件事而死
多数是这样吧
我也没有证据在手呢
不过,特搜组用来骗人的“东西”
和演笑面男的七尾=A同时出现
答案自然就会出来的了
这一两天,在犯案预告未实现之前
把“东西”找出来!
天晓得了!
引蛇出洞啦
嗯,巴特和德古沙
24小时监视七尾的行动
什么?
有没有搞错呀!
如果你不想就出去啊
其他的人,根据少佐的指示
把特搜组隐藏了的七尾的过去翻出来
明白
怎么了,少佐
没什么
课长,我要出去查七尾的事
帕兹和齐藤会回来这里的
你打算怎样做啊?
保护警视总监
虽然课长的推理多数十中其九
不过怎也会注意不到一些小事吧
因此我要盯着警视总监!
我的灵魂躯使我这样去做的…
好吧!
我们之间并没有所谓的共同行动!
如果有的话
为的也只是表现自己吧
我走了
齐藤和帕兹,这件事交给你了
是我呀,七尾怎样了?
还没有什么动静
就如一贯,都是在发电邮
是的
一直多多关照了
就是以前计划好的
敬请期待
是的,先行挂线了
那个犯案预告并不是我做的
算了吧,还差一点点就行了
少佐,总监进去了
课长,你那边情况如何?
出来了
正如特搜组的资料所言
七尾的犯案手法
可以证明他就是笑面男了
不过,因为认识七尾的人的口供
都有不太自然的地方
为此,列出了43项来查明
大家都倾向于称赞七尾
这个大概是强制语言的程式来的
这个明显是作出来的记忆
不,是被覆盖存档了的记忆
即使警方都无法截破的
况且连特搜组都不知道那是假的
就把纪录改过来
对了!
巴特,立即截着七尾!
明白!
这件事,没想过那么深奥啊
齐藤,帕兹
警察用的散布四周的电波障壁
会令我们的通讯有杂音吗?
没有啊?很清楚啊
我也是
是吗
定时联络…
总动员的戒备状态…
你们是什么人?
公安啊!
喂!停啊!
七尾=A!
总监暗杀预告一事…
自愿跟我回去吗?
喂!为什么有公安?
怎么了?
什么事啊
我一开始都不是在那边啊
我可以以“笑面男”一名永垂青史了
那些杂音…
这个,这个…
是中断接收器啊!
定时联络出现的杂音
是片段化了的慢性病毒
是在哪里盗取特搜组的眼来装入的?
巴特!
七尾是经由那边分开送病毒出来的!
追踪发信的地方!
违反电脑伦理法抓住电波!
电脑有可能被入侵!
全部人注意电脑的活动性
并留意身边人的行动
开始了吗…
总监,电脑被入侵了
包括SP在内的全部会场人员
都要检查电脑的活动性
请延迟演说时间
特定的病毒感染者查出来之前
以F2模式待机!
喂,你们怎么了!
停止呀!说出所属和官姓名…
收声
病发率最高的就是SP本身啊
以定期联络的形式发作所见
可能性有二种
就是有暗号变换键的指挥官层
除此之外就是全部人了
是那个?
你们住手啊!
别走近总监啊!
剩下来的人立即…
开始整顿!
作为训练这是最好的了!
老了之后如果不想在集中治疗室过
现在就给我乖乖的
非常迫真的演技啊
是谁在线上复制病毒啊?
攻击性的防壁?
少佐!
危险
透过“替身防壁”来做才是正确答案
设了陷阱的病毒?
不知道
是谁呢
要偷窥这家伙的脑的人…
开了的?
逃脱了吗?
在近距离射的一枪
还用了消音装置的
是怎么一回事呢?
这家伙牵着特搜组的鼻子
不就是设法张罗笑面男的事吗?
别再问我好吗?
这个也许是蜥蜴脱尾现象啊
即使如此,这家伙的样子…
呀,是在笑的啊
七尾消失了?
被整了
把现场可记录的都记下来
要在特搜组来到之前撤队
死者什么都没说吧
明白
课长,现在送上七尾不断复制的病毒
发病的是持有暗号转换键的指挥官
我想已经没有发病的人了
还是快点有疫苗…
明白了,我会做
请走开啊!走呀!
请退下呀!
快点做出疫苗来!
有点奇怪的现象呢
帕兹,跟紧一点总监!
齐藤警戒四方!    明白
请退下呀!
我就是笑面男!
总监的命拿来!
慢性病毒要发作了?
退下呀!
大堂,说出真相呀!
什么呀你这小子!
大堂!
没有打中要害
可能还会有感染者,要小心!
究竟发生什么事…
安排救护车到地下停车场
课长,疫苗呢?
还要一点时间
究竟发生什么事了?
没有时间回到那个影像给你看了
做疫苗较要紧
齐藤,周围有没有不明的动静?
石川,和少佐一起来的攻壳车呢?
齐藤以外可用的有二机
好,这些就去做少佐的后援吧
波玛快点做疫苗!
明白!
请退下呀!
是警官呀!
是警官会向大堂开枪的!
这个果然是笑面男的犯案吗?
已经超越闹剧的范围了
少佐!
已经做出疫苗来了
不过这只是SP的暗号转换中出事的
只是短期对策疫苗
现在这个情况之下
怎也不像是这家伙呢
究竟怎么一回事呢?
清除!
少佐!后援来了!
很迟啊!把这家伙锁起来!
是的
大堂,觉悟吧
可恶,究竟有多少个出来了?
对不起
发生警视总监暗杀的酒店是怎去的?
不过,警察先生啊
这样的事情即使你不逐一去问也明白
是笑面男啊
笑…面…男…
其他的都只是假冒品
只有我才是真的!
那就是我作为笑面男要传递的讯息了
我就是笑面男,是我发出暗杀预告的
不过,那个暗杀预告中
我没有说过要杀总监啊
不过,这个那个都这样,什么意思?
警察的宣告姑且不谈
那些模仿者呢?
虽然是这样叫法
那一伙到底是怎样的?
说自己是笑面男的有三个人
扮作笑面男去犯案的有两个人
自言是发出暗杀预告的有三个人
其他在会场附近的,有奇怪行径的人
包括这些人在内,一共已逮捕逾39人
那么,笑面男模仿者全都捉起来了?
而且他们之间并没有预先沟通好的
不可能是宗教影响
除了病毒洗脑装置之外
没有其他重要的痕迹
何况这一伙人…
都不太可能与笑面男事件有关的
只不过是在电视上
略为暗示会暗杀警视总监
那种声明惹起了共同的恐怖行动吗?
究竟要怎样解释才好啊?
所谓戏剧
就是观众也一起演出的东西
确实是如课长所言
警察内部秘密作业是支持七尾=A的
不过,模仿者都是因为别的原因引起
全部都被染成同一种颜色呢
这个是什么?
法务省管辖的授产设施的内部资料
授产设施?
隔离严重电脑闭壳症患者的地方
在那儿会有为他们踏出社会的训练
有听说过吧?
上个星期,有人用过这个设施
大规模入侵了厚生劳动省的数据库
外泄的资料中
包括有A级以上的最高机密文件
你们看看破坏防壁的时间!
是有三重来回的异种攻击性防壁
那人不足两小时就攻下了
如果是单人犯的话
少说也有少佐以上的程度
少佐以上?
石川和波玛很仔细反覆查探之下
骇客的出处肯定在这里
不过,最不可思议的是…
设施里的线路通常有些部分断了
内部不能往外送,反之亦然
更奇怪的是厚生省方面的反应
最高机密被盗走
但却完全没有相关的报告
虽说被入侵是件有损名誉的事
但这种反应很不自然
是有些什么不方便的事吧
在这个极坏的工作环境之下
我怕之后轮到我们遭殃
就是了…
卧底式的搜查吗…
还要替笑面男事件执手尾呢
这份工作做死人
电脑闭壳症的候群…
有时会出现叫做智慧障碍的并发症的
不少人由于对电脑世界太过惊讶
因而无法发挥才能
根据那些孩子的不同症状和特性
我们会有一种职业的训练
教他们设计出防壁迷路的程式
有时都会有很优秀的防壁做了出来
曾经有政府机关采用过呢
每一个都有其独特的程式组合
那些孩子就算整天都在这里…
设计或是解开防壁
你会负责照顾和你同一房间的孩子
这孩子是青井,是你负责的孩子
是的
其他的孩子都相继回去了
之后的事都拜托了
我明白了
青井,多多指教啊
很迟啊,青井,去了哪…
你们好!
我是从今天起成为担当的德古沙
多多指教啊
怎么了,要玩丢球吗?
出面还是很光啊
还给他呀!你干什么啊
这家伙没有了捕球手套就会慌张起来
团长还会再来啊!
真的吗?
对啊,之前有这样的通知呢
很惊讶呢,上星期才来过啊
上星期?
那团长是谁呀?
呀,叔叔你很醒目呢
什么啊
还不知道你是否值得信任的大人啊
对呢
可不能随便说话啊
很严格呢
当然的了!
那么,去通知其他人!
各位,我们要加模拟测试
好像明天要去实验室呢
是吗?是吗?
可能因为我们获得的东西
可以帮助他们查笑面男事件呢
是这样吗?
难道是因为天然油的影响?
我也不知道,但今次不用体力劳动
我们终于可以用头脑帮助九课了!
终于出头了!
但是我们获得的什么东西?
就是“个性”啊
我们的AI已经渐渐衍生出特别了
不过任务结束后又会并列化,真神奇
与笑面男事件的犯人正好相反
可是也可能会被弃置啊
什么?
由于要变成用脑工作
所以到了实验室检查后
若发现我们不适合的话
可能会被弃置啊
极端一点来说
即使身体没有资料
都不能说是没有灵魂的吧
你真的很厉害呀,想出这种事情来
但你却没有兴趣加入它们的对话?
不了,最近我觉得看书很有趣啊
咦,在看什么呀?
《送给阿尔吉侬的花束》
你还有时间看书?
虽然我经过配置转换和死亡
但却一直都想忘记读书
攻壳车!
巴特先生
来一下!
帮忙研修生的射击训练吧
是的!
唠唠叨叨在说什么啊
没什么,不过没办法呢,巴特先生
如果没有我,一个人练习不了射击啊
怎么回事呢
只有那家伙啊
我们不如去问少佐为何要测试吧
什么啊,叫我来这个房里
完全没有爱的告白的气氛呀
在这座建筑物里
这是唯一电波完全断绝的地方
把之前的资料交给巴特…
先看一下再说
你注意到吗?
走廊的天花板上有一辆攻壳车…
用光学迷彩隐形了
攻壳车懂得读唇法的
装作没事一样,口里说别的事情
再用暗号暗地里说这件事吧
什么啊,不很习惯呢
等一等
结论就是,你没有做训练教官的资质
这是个很大的问题
结论是,攻壳车的成长
和模仿笑面男的犯人很相似
形成了新的自我,丧失了个性
演变出另一个问题
所以我们要留心情报并列化后的差异
有人藏起天然油吗?
并不是这样的一回事
实验室的结果还未能确定
但作为兵器的话,却是致命的
根本没有藏起来
不用担心啊
好像不是在说我们啊
不是已经开始把它们初期化吗?
模拟测试的结果次次都是这样
虽很可惜,今日开始全面禁用攻壳车
还好他们的AI
可以帮助模拟笑面男的冒充者
解除它们的武装后
为了帮助调查,所以要送去实验室
明白吗?
那是长官的命令吗?
是的!
那就是没有选择的余地,必须服从吧
是时候与潜入那边的德古沙联络了
我们走吧
我连跟它们说再见的时间都没有呢
真可惜,但没办法啊
他们利用电脑闭壳症的小孩
做出防壁迷路的程式或解开防壁
不就可以解释入侵厚生省的人是谁?
原来如此,有眉目了吗?
那个,还未…
不过,这里有很重装备的半机械人
很奇怪的设置呢
明白了!
继续深入调查吧
明白!
除了我之外,还有其他人使用?
我想我在装聋的
还是我应该要这样做?
这是什么啊?
油性的画具
那么之后的事就拜托了
是的
哎,是你?
辛苦了
要出去吗
是的,要去福利事业的畅谈会
是吗,好走了
对不起,等我一下吧
一会儿就可以的了
没有奇怪记录呢
上个星期也没有访客
可恶
不能使用外部的资料很不方便啊
真伤脑筋啊
不做担当,而转行做间谍吗
就算在这儿查
都不会找到有关团长的线索啊
现在不是说籍口的时候呢
别弄死他,痛得生不如死就可以了
是的!
等等啊
在这里打会弄坏油画啊
这时候还注意这些吗?
你不可以那么粗暴对待画像啊
这和电子资料不一样的
你不会认为我是手无寸铁吧?
公安九课?
少佐,刚才设施内的终端机
一起变成了线上状态
发生什么事了
我们的进入被解码了
内部侦查一事揭穿了?
不知道,立即切断线路
什么事?
被锁住了
巴特!去把德古沙救出来!
是!
石川去负责控制设施内的线路
齐藤去确保进去的路!
弄好了!把偷窥的人的AI消去了
黑羽
团长!
你去了哪儿?
事情变糟了
外来的人察觉有问题呢
有很多大人会来到这里
在那之前我不得不离开这里
呀?为什么?
直到现在都不是好好的吗
今次我们都可以守得到的
不,都是我离开的时候了
德古沙 一
喂!德古沙!
德古沙,发生什么事了
德古沙,起来啊
德古沙 一
德古沙说的一个叫青井的少年
有没有证据证明他存在?
看不到最终的结局呢
设施内的电脑和职员的记忆
很有可能都被改去了
于是没有人可以和德古沙的说法比较
那家伙,用自己画的画像代替报告?
对
左撇子的,拿着捕球手套…
坐轮椅的美少年
他说会用自己的电脑残余记忆去作成
左撇子用的捕球手套吗
这是有意思的网络暗语啊
解作“看似存在,但事实又不存在”
是真的吗?
不好意思迟到了,少佐
是谁啊?
我想知道是谁…
可以把你失手了的记忆消除去
别震惊啊,这是我最好的作品来的
这算是什么啊
你啊,在意想不到的地方…
得到了意想不到的记忆啊
谁也不认识我
如果有一个谁也不知道的地方
我就是去了那里
我想我在装聋扮哑的
还是我应该要这样做?
这可能是…
在追踪“沙林杰”那一个线索吗?
对
笑面男确实以他的短篇小说留言
觉得事件很类同的人很少啊
有关这本书的分析,特搜组已经做过
他们用了不同的角度去推理
认为作品并不是事情的关键所在
《文学模仿现实》
相反来说
我还是不得不很在意授产设施的青年
他可能是笑面男
被怀疑是笑面男的人有很多
你为什么会觉得这青年就是他本人?
少佐知道笑面男标志的意思吗?
“我想我可以装聋作哑吧”
是自《麦田捕手》第25章引出来的
报告书上亦有写过
我在设施里面曾见过
最初都以为只是小说中的一句
但后面的一句原是…
“我要变成这样吧”
而我看到的是…
“还是我根本应该要这样做?”
那个,很明显是他自问自答
是指他是否应该打破沉默…
少佐应该曾经有这样的想法吧?
很想把自己变成偶像那样
越相似越好
这个引用上沙林杰小说的青年
把自己当成了书中的人物…
那是你个人的推想啊
根据不是有点弱吗?
笑面男不单有特A级的骇客技巧
而且还胆敢向濑良野社长出手
就是因为有很高的骇客技巧
所以他未必重看电子情报
那么,他会用非电子方法保存资料
因此,你想要的是纸制的资料吧?
你想弄清楚这个吗?
如果是想报之前的失败之仇
我打算阻止你的
不过你的灵魂已经被吸去呢
好的
做你想做的事吧
课长那边我会交代的了
谢谢
怎样?
做到这么晚,抱歉
有了!
有什么?
应该有的东西没有了
“村井疫苗接种者名单”
这份文件不见了
不知是什么时候不见了的
偷了那个其实都没有什么用呀
有没有谁是别有用心的?
尤其是觉得这份文件很有价值的人
也对
最有可能的是向日葵会的人吧
向日葵?
2019年,电脑开始普及后不久
就出现了原因不明的电脑障碍症
成为医学界一时无两的话题
被电脑化的人体慢慢硬化
最终因为脑死而死亡
这症状就被称为电脑硬化症
虽然发症的或然率很低
但是谁也有可能发作
发症之后是没有根治的方法的
是继结核、癌、爱滋病之后
二十一世纪不治之症
“村井疫苗”
所谓“村井疫苗”
是医学博士村井千岁研发出来的
属于抗肿抑制剂的一种
不过当时的医师会都推荐用MM疗法
他们指村井的疫苗违背时代
让他开发的话
会阻碍MM疗法发展
因此药事审议会一直未发认可信
村井博士一直苦苦等待
2021年2月,药事审议会否定认可
68岁的村井博士最终含屈而终
不过,在2021年的4月
曾经不被认可的村井疫苗
突然成了“特定指定者有偿实验药”
而被认可
这个认可没有公开发表
而使用这个村井疫苗的患者
就像是从没有出现过一样
对事实真相,向日葵会一直都有兴趣
是个支持小市民向大企业和政府斡旋
的非牟利团体
原来如此
你真的查得很清楚呢
是自由记者吗?
其实在数个月前
父亲因电脑硬化症去世
最后虽然有用上MM疗法
后来查一下,就发现有村井疫苗一事
是吗,节哀顺变吧
如果有人早一些宣布有村井疫苗
父亲就可以得救了
真的很可惜啊
我现在没有把这件事放在心上了
唯一的心愿…
只是想帮助和父亲有同样疾病的人
我明白了
以前也有很多人抱有这样的想法呢
不过最终都无功而回
为什么?
因为有很多人不想MM疗法被否定
果然如此
我就比较熟悉娱乐圈的事
听闻有很多娱乐圈的大人物
私底下都有接种村井疫苗的
这样的说话很难流传出去呢
要传出去就需要有力的证明
不过有很多时候都要看运气
事实上,我有一份文件想你看看
文件?
可恶,完了!
如果逃脱就好了
虽然偷走文件的是你…
就算我不想令人失望,都没有办法了
就算现在你身在家中发生的事都一样
如果不是变了这样的情况
你都不会真的在意啊
那些家伙没有你想的那么简单
我觉得对不起向日葵会的人
不过我已经决定了
在未查出MM产业背后发生的事
我是不会放弃的
你真天真啊
如果当时的疫苗被认可
那么MM的其他用途就很难研究成功
很维护自己的籍口呢
你当理事的公司,和濑良野一样
文件提出一个月就可以得到认可
而且,这几年间你都在卖那些…
对电脑硬化症完全没帮助的蛋白质粒
赚了不止一兆日圆的利润吧
这个是国家当主导的诈欺行为啊
不止如此,对于那些深信不疑的患者
他们付了医疗费却相继死亡
就算怎也说不通吧
微型机械的效果已经慢慢出来的了
可能是有点反反覆覆
但从抑制硬化症的观点看来
结果一定不会很坏
如是者,为什么你自己不用啊?
“村井疫苗接种者名单”
请你看一下
这个是作家?
对
还有艺术家,前运动选手
这个是滨大医学部的教授
吓一跳啊
还有很多政治家的名字
对,还有很多决定性的人物都用
你明白吗?
今来栖尚,中央药事审议会理事长
他不认可村井疫苗,自己却用上了?
这是昨天他本人送来的文件
是怎么一回事?
今来栖尚已经厌倦了长年的沉默
不但希望疫苗可以被公开认可
更想交代抹杀村井疫苗的理由
我和今来栖尚约好了
会在司法的时候把真相说出来
指证药事审议会的中心人物…
抹杀疫苗的理由?
对,由今次开始,我们会大获全胜!
麻取的强制介入班?
哎呀,杀无杀!
在找出目标人物之前全部杀光吧!
是和厚生省有关系的人!
是这份文件?
快点逃呀
对手是曾受训练的组织来的
你到底是…
我是警察
喂,没有同伴了吧
这里死了很多人呢
这个就是现实啊
搜出尸体!
半机械人?
事情变得有趣了
还有生存者啊,来这边看
哎呀,快点逃吧
不然我要射你的啰
畜生!
那不就是我们的货车吗?
你快点去杀了他!
可恶
如果我全身都义体化就好了
少佐,课长,我被袭击了
局长,作战完毕
不过这只是份复印而已
知道这文件的出处了
是今来栖
你手持文件的正本吧?
不是的!不是我!相信我吧!
在向日葵会拿到的是复印版
而且是从你那边寄来的
你后悔了吗?
我做这样的事有什么好处?
那是有人盗用了我的名字!
名单上有你的名字?
答我呀!是电脑硬化症的患者?
是很久之前的了
已经到达了末期
为什么没有跟我说过?
在记录上有名字真是很失策呀!
对不起,不过村井疫苗真的有效…
这样的事我当然知道呀
你等候处分吧!
怎样?要杀吗?
闭嘴,之后再联络
是末期吗,真混帐
德古沙 一
现在的情况十分危急
少佐…
请看一下我的记忆
果然是厚生省
我的头没有被打中
插喉!
是的
一边进行手术之余
一边从他的电脑取出16小时内的记忆
不行啊
干!
我们现在无论如何都要这样做
在麻醉药的影响下,有很多杂音
不过就有可能受感情方面影响了事实
没关系,试试看
很痛
那家伙为了正义不惜一切啊
整理一下现在的情况吧
德古沙找到在授受设施中
进行骇客活动的人
为确定这件事,他不惜与厚生省纠缠
那家伙在众多资料中
找到了一份遗失了的文件
那就是村井疫苗的接种者名单吧
对,因为记忆的混乱令他迷糊不清
于是为了得到名单,他到访向日葵会
就在那儿被袭击了
德古沙真的是死过翻生啊
那些穷凶极恶的强制介入班
经常都视人命如草芥的
他们的目的是强夺还是消除文件?
这和今来栖名字被记戴在此有关连吧
究竟这是什么意思?
立即抓出那些家伙就一清二楚了
你的记忆太受影响了
全部都是传媒改编的
真相已经消失
就是他
好,少佐到今来栖那儿去
我就去强制介入班,查他们的资料
石川和波玛去向美帝申请盗听许可
明白!
帕兹和齐藤和我一起去找今来栖
巴特,石川和波玛继续解析记忆
别开玩笑了!我都要拼死去搜查啊
你那样子打算做什么?
必要的时候我自然会叫你
那我要怎样的样子才好呀?
冷静一下吧
看了这个怎可以冷静下来?
现在德古沙的记忆很有用
是用来推理分析的好材料
对不起,这样的天气竟…
什么,没办法吧
只有今天才可以夹时间…
是我,今来栖,救救我
你去跟新美解释吧
是的,帮我呀
平时去的哥尔夫球场,拜托了
有了!
果然是在这一带!
还不肯定的啊
要用声纹检索才知道发音的是谁
怎么样?
已经到今来栖使用电话终端机的地方
我再确认是否他本人
局长,有直拨电话进来了
什么?
我是新美,是真的吗?
是的,是的
我会紧急处理的了
格依鲁吗,是我
今来栖身处的地方找到了
是港北的郊区俱乐部,快点去!
确定在北边的行人路上公众电话附近
他两分钟前在那儿
找到了吗?
不过,最重要的是他的通讯对手
知道地方已经很好了
老头,来这边比较快,坐直升机来呀
好的,要比任何人先擒到他
石川,找到了今来栖了吗?
在那之后,他进入了别馆的909号室
还没有什么动静
波玛,这个是?
这个
美帝的先头部队什么的…
是的
这个是真的吗?
这个编号不就是首相官邸?
觉得海上自卫队的303号机甲如何?
整个设计都是流线型的艺术品呀
先要确保今来栖
班长,发现有一直升机往目标建筑物
那应该是九课的人
什么,时间刚刚好
喂,好了
首先你们去确保今来栖
要设定好这个机甲系统需要一点时间
如果没有退路,就回来这里吧
那是…
是今来栖尚吧?
是警察!介入队很快来的了!
快点逃呀!
来了吗
巴特,没事吗?
没事,不过有点危险
可以用直升机逃出来吗?
不行,因为和这个家伙一起
再多等一会儿吧
我很快就到的了
虽然隐了形,但不代表不存在啊
是少佐吗?
确保退路了
回到大堂去吧!
走啊!
伏下来!
什么?
巴特,我去引开它
你说什么蠢话,那应该是我做的!
信不过我吗?
是上头的指示!
快点带今来栖逃走!
哼,你可别被干掉啊!
少佐,差不多就到的了
直接攻击都不行吗?
齐藤,这家伙交给我
喂,喂,等等呀
开盖啊!
快点!
很辛苦呀
开盖啊!
好,再过一点
快点接走这家伙!
蠢材,等等啊
喂,两个也别动呀
喂,别动呀
今来栖!
今来栖被袭击了!
安排救护车!
笑面男,这就是你本人吗?
什么?
笑面男?
是怎么一回事?
“村井疫苗接种者名单”
这份文件…
隐形吗?
不,不是
你别盗用我的眼睛啊
在哪儿?在附近吗?
可恶!
在哪…
来了吗
叫荒卷来我这里
明白
进来吧
不好意思
新美局长,在调查向日葵会事件时
怀疑你教唆杀害今来栖尚
这是逮捕令,请跟我们回去
听说那是介入班的事吧
不过你认为那是我指使的吧
介入班的班长安冈格依鲁
是个很坦率的男人
他很合作,把你和他的对话都提供了
由杀害今来栖开始,至笑面男事件
他都把所以有交代得一清二楚
好吧,我就忏悔一下吧
跟我走吧
巴特,用疫苗接种者名单来查吧!
快点找出目标人物
还有一件事
把介入班的余党全部查出来
小心点
解决新美的事后便回来
课长来的?
对,是和新美有关系的强制介入班员
叫我去抓他们
是吗
不过是有一个洞的东西
这就是所谓“强化外骨格”?
那是介入班带来的玩具呀
少佐也跟它比试过
于是才会要交换义体吧
那没问题吧?
少佐吗
你说的事是真的
我的眼睛也被盗用了
走吧
要做的事堆积如山
先给你这东西吧
这个…
真的是笑面男?
对不起,让你久等了
我是担当的医生佐纳
哎,已经不是第一次了吧
没有委托人没关系吧?
那我要先看看你内里的部份
的确是个很好的身体啊
电脑的周围痛吗?
别说笑,脑应该不会感觉到痛的
不说这些事又怎样见得有趣?
你讨厌我吧?
很可惜,正是如此
知道的话,识趣就快点完成
我没有什么空闲时间
哎,生意人的口吻啊
收窄了你的语言能力范围
即使你再大声的叫
都不会有人来帮你的
草薙小姐,心情如何?
哎,来势汹汹的眼神
不行啊
怎样?
没有了红色的世界很美吧
我其实都不喜欢干横蛮的事呀
不过,你们确实太多管闲事了
你的脑电波很不快啊
首先借用一下你的眼睛
你?
是笑面男?
这个名字是大家私下起的
你真大胆,竟敢来到这个地方
你为了什么而来?
我为了要你帮我而来的
是相反吧?
真的
我现在真的被弄得焦头烂额了
如果神没有遗弃我的话
应该会施以援手吧
真过份,竟然明正言顺的说这些话
今次不得不认输了
这个世上当骗子的人真多呀
这是社会的问题,不只关你的事
你这个网路英雄有什么想我做?
我会把笑面男的真相全部都告诉你
希望你对我最后的挑战不闻不问
以此作为交换
如果我失败而死了
这件事就麻烦你公告天下吧
果然如此
那些不成熟的人类…
总是为理想而选择高贵地死去…
相反地…
成熟的人就会为理想而生存下来…
这是精神分析学者威路艾鲁的名句
如我感觉一样,是我最讨厌的人类
虎头蛇尾
你不也是那样的人吗?
虽然你说会帮忙
没办法,什么都好
虽然不知算不算是承诺
你会遵守的
我的记忆就先存放这里
拜托你了
那么,多多指教
虽然可以名留青史
不过我会令你没有痛苦地死去
咦,针呢?
哇!
什么?
没事啊
要找课长吗?
不用
石川,强制介入班余党有啥新证供?
都没有什么大不了的情报
他们的头目新美电脑自杀了
那就更可能有新进展
传媒把这件事形容为另一笑面男事件
对啊,今后就依课长的指示
集中在这个人身上
这个人…
对,现在连合与党干事长药岛薰议员
药岛干事长是现党最高权力者
而且在笑面男事件发生时
更是厚生省的大臣
电脑技术管制由通产省转移到厚生省
就此他就成了平步青云的厚生省人员
而且,很多人都不知道
他和海上自卫队之间有秘密连繫的
那机甲都是出自那儿吧?
课长是那样惴测的
事实上,政界和海自队一直的关系
都是扑朔迷离的
曾经是海上幕僚长的药岛
拿着大额的准备金进入了政界
海自队经理查了这些准备金的出处
以使用机密金之名告发药岛
不过,在检察当局进行调查不久
就发现了经理的体尸
于是搜查就中止了
结果,疑团根本没有解开
药岛亦没有被处分,事件就完结了
而且…
同样是退役防卫队的大堂警视总监
还有被杀的今来栖
都是军医时代的药岛的…
最亲密哥尔夫球朋友
以整件事来看
那家伙在背后穿针引线
同时一切都做好准备,不是吗?
现在,什么证据都没有吗?
那么,为什么要注意干事长?
他是最后一条线索…
证明到药岛干事长和笑面男事件
濑良野小型机械公司…
笑面男事件是由村井疫苗被抹杀而起
反而濑良野的疗法就被认可
我认为两者的关系甚深
只要把药岛和濑良野来个照面
一切疑团都可以解开
濑良野事件后六年的现在
他仍然在保护的名义下被警方软禁
不惜一切手段
现在开始会确实地保护他
笑面男一定都是这样想
如果碰到面的时候怎么办?
拘捕他
他是这事件最重要的证人
有没有可能我们未动手之前
濑良野就被干掉?
我当然也有想过
所以要不惜一切!
濑良野社长,车来了
是吗,谢谢
我很快来的了,请稍等一会儿
对象人物已经出了房间
正在前往大堂
早晨
早
大门开启了
小心一点
谢谢
对象离开了大堂
明白,现在确认中
和那时一样呢
是的
在走廊的是你的家人或是刑事没错吧
之前都没有随行的车呢
我们现在做什么?
对了
司机,请在下一个十字路口转左
有点不寻常
紧随在后啊
距离巡逻车到达公司的时间有1小时
我们就在那边谈一下
我想知道你没有遵守承诺
保持沉默达六年的原因是什么
我要好好决定往后的方针
你真大胆啊
别动!
双手放在帽子上
不用紧张
是公安九课,之前已经联络过的了
濑良野真从这里出门去了?
就像平常一样有车来接他,什么事?
你看看手表,是平常的时间吗?
真的是个热心工作的社长
你们的眼睛都被盗用了!
从这边看来,你的样子变了很多
濑良野先生都满头白发了
很辛苦的六年
因为你的威胁
我在受保护的名义之下被软禁
目的其实是不想我再说多余的话
你和那时比起来,没那么乳臭未干!
我长大了一点点啊
我真的觉得在这世上生存
是要耍花招的呢
不过,濑良野先生不是这样呢
我匿名入侵你的电脑
你竟然肯让我进去
两日间就惺惺相惜了
那个乳臭未干的孩子
会否打破我的理论呢
这个想法没有变过
虽然我明白你说什么
不过我并不是药事审议会的委员呢
我和村井疫苗不被认可一事没有关系
我知道
药事审议会真个混帐集团!
我一定要挑战他们
首先,我希望你会把你公司
那小型机械处方对于电脑硬化症的…
治疗效果坦白公告出来
就算你说多少次,我都办不到啊
事实上,根据三年前的威胁电邮
那时的MM理论上是不可能有那效果
但有可能去到那一个程度
只不过先登记,不算是违法呀
你这臭律师,令大家都这样想!
我都觉得申请是过早的了
这是因为商业的竞争
正如我们所想,用三个月的时间
通过审议会的认证
大家就会认为我们的理念是最优秀的
如果现在否决MM的医疗效果
那种损失是你不会明白的
今后的发展都是这个方向的啊…
我想说的是
对于电脑硬化症的人来说
那只不过是生和死的问题
在MM未有确实的治疗效果之前
让路给疫苗不可以吗?
我对于村井的事没什么话好说
真的不再说下去吗?
如果神令你患上电脑硬化症
你也会豪不犹豫用MM治疗?
当然啊
我对自己做出来的东西要有信心
如果那是你的儿女呢?
呀,都是一样吧
我不想说假设的说话
自信和感觉是两回事啊
很不讲理啊,濑良野先生
如果你对MM有这样的自信
根据你的立场,应该是个正义之士呀
村井博士的发现不被认可
今来栖因此冲昏了头
他透过厚生省,当上新药认可的理事
全都是因为要打击村井疫苗
在这丑陋的真相之下
你都会继续利用MM吗?
你不会全不知情吧?
他们没有用上你的MM真是太好了
如果是那个时期的MM
真是粪土都不如!
这样成了医学界之耻
你都不觉得和自己有关系
哼
明白了,就这样办吧
解开对我的电脑的拘束,还我自由身
我准备好之后,我会集合传媒
把MM的治疗效果全部公告出来
真的吗?
你答应我的话,你一点好处都没…
我并不是那么自私的人
我和你一样都有社会的正义感
我也希望可以帮助别人的
怎样?
承诺
那时,你解除了对我的拘束
我只不过是想逃走而答允罢了
于是,没想过你像疯了一样
把我押到电视面前吧
很不幸地,我的口袋里有一把枪
解开电脑的拘束,可以吗?
你都知道自己在犯案吧
如果你隐藏面孔,以匿名身份出现
都不会想在电视前出现吧
和你的讨论真的很愉快
但作为一个守业的企业家
怎也不可能答允这样的事情
社会并非你所想那样简单
我甚至不知道你是怎样的人
就这样分别吧
那家伙真的很狡猾啊!
不过现在,在那镜头前请说真话吧
不行!你不会打倒我的
怎样?
之后,就发展成病毒杀人了
是的
MM被认可连自己都生气
同时亦不断诅咒你
如果你没有把你的怨愤告诉我
就只不过是针对企业界的恐怖行动
不过,那可不像你
你在远远超出这世界的国度里生存着
病毒杀人露出破绽之前
我们威胁其他公司而令他们有公帑收
这件事情你也知道吧
我想把来龙去脉说出来
由于公帑的流入,令股市回复正常
有代表以私设的后援会名义来访
他们知道谁可以阻止企业人员绑架案
如果想发出犯案终告,一切没事的话
就要付钱给他们
他们要求的金额是公帑加上赎金总额
之后就没有什么事再发生了
因为我们是后发的制造商
其实一开始就被盯上了吧
我做过的事,他们认为是件好事呢
对
模仿笑面男的人相继出来了
没有实在犯人令股票受控
从中在我公司或别的公司拿了不少钱
以前,只有我们可以控制股票的
那些人就是指药岛干事长吧?
你知道了?
本来,骇客就是指在黑暗中窥伺
当我发现了这个真相之后
我完全不听不闻,沉默起来了
就像你这六年一样
笑面男,真是一个好的名字
让我引用荷来汀的名句
如果自己都说服不了自己
就自己消失吧
不过因为连繫,会继续下去吧
喂,濑良野先生
如果他们这样做的话
我就做正本的笑面男
我要把药岛的诡计公告天下!
我看见你之后,都立定决心了
告发他的证据实在太少
我会成为你的模仿者一起作战
在证人栏站稳之前,请别死去
是的
那样,任何人的眼睛都可以偷去用了
是吗?
学艺会学的东西都用光了
抓出了药岛和濑良野之间的种种呢
对
笑面男所说的是真事啊
那么,濑良野会下定决心吧
走吧
现在就回去吧
你被准许出院了吗?
别这样难为我啊
在这时候你叫我怎能安寝?
是我叫德古沙出院的
资料已经齐全了
你和我一起去首相府吧
是的
没问题吗,已经完全康复了吗?
放心交给我办
对,这件事是由德古沙发现的
课长
什么?
内务大臣有紧急的通讯切入
好的,连上吧
荒卷,是我
你有看频道33吗?
没有
那立即去看看
内务省直辖的武装组织公安九课
怀疑绑架濑良野社长不遂
众所周知,公安九课是内务省直管的
一支国际救援队
由于他们拥有独立行动权利
以致他们可以越权收集资料
以及使用暴力
今次事件…
很有可能和2024年笑面男事件有关
少佐
我已经召集了临时的内阁议会
请你立即前来
同时亦希望你会预先准备好答辩内容
情报流传出去了?
别慌张,首先去首相府再说
少佐
什么?
你们去查是否作战计划泄漏出去
明白
除了你之外
有什么人知道这金钱轇轕?
还有看过这资料的总理
决定要告发干事长的濑良野
剩下就只有我的部下
是吗,我明白了
时机一到就会对药岛采取行动
不过现在是众议院选举前的时期
国民对传媒的言论相当敏感的
如果和药岛有关的人都牵涉在内
那就是很不得已的牺牲啊
你说的话我不很明白
是特殊部队法案的施行呀
课长
终于来了吗
敌人拥有的是九部思考战车
3,4班从上空直升机下来撞进挂吊场
首先要把战车击溃
5,6班迅速把7名主要成员逮捕
把建筑物内的全部人压制
各成员冲入之后调校至自闭模式
敌人擅长的是情报战
我们就用暴力将他们压倒吧
课长
我们来迎接你的
在这么短时间之内令我束手就擒
总理的政治手腕真强
现在已经把公安九课压制了吗?
带走他
是的
课长,是怎么一回事呀?
请解释清楚!
课长!课长!
在这个建筑物…
在这么集合和平常的有点不同吧?
很奇怪呢
没有时间好好解释现在的状况了
先别说话,听我的命令
把六个紧急使用的义体运到司令室去
莫非…
快点!
少佐,究竟发生什么事?
我先把这个交给你
从这里出去之后
就把内里的资料向传媒发放吧
为了要逮捕干事长,舆论是必要的
掌握现场情况,尽快寻找伤者!
呀,已经没办法了吗
没事吗,茶都倒泻了
好了,做新闻了
看电视吧!
是有关公安九课的新闻
要求公安九课解除武装的临时阁议
在实施特殊部队规制法案后
决定用军队出动压制
虽然在事前亦再三警告过
公安九课却仍顽强反抗
于是军队就冲入其驻守建筑物内去
这是现场的直播片段
现在,军队乘直升机进入建筑物内去
现在我们兵分三路走上地面逃走
之后就各自埋伏在城内
公安九课今日解散了,就是这样
损伤非常严重
六个人都已经死了
现在追查电脑使用的痕迹
在结果出来之前叫5班来
先假设那是伪装来的
电梯糟,排气口,下水道等等
把想得到出来的通路全面封锁
九课不会就这样完结的
只不过现在有的消失了而已
是吗
有不尽的新维修系统和装备
可是,都不过如此吧
我们可以再找新的赞助商
除此之外有些什么?
巴特对这里余情未了?
没有这回事呀
仅只回忆罢了
回忆?很感情化啊
对了,你一直戴着的手表呢?
只有今天留了在屋里的床边
不过如果九课被干掉了
那边都难逃一劫吧
这样好吗?
那个手表是为了纪念义体重整而得到
虽然不知道那是谁送的
你知道的
不过就当是感觉错误吧
用不上那样感情化呢
无聊话说完了
如果在这里分开,就再也联络不了
可能再见的时候我也不再是现在的我
巴特你先考虑自己的事情吧
在这里分别吧
好吧
那是我自己的命啊
我要用来怎样做都可以呀
唉,很在意有关九课新闻呀
战情恶化了
是这样吗,伯伯
昨天爆炸的建筑物,是我以前的住所
这里当然很舒服,我也好喜欢伯伯
不过,我有一个很想帮助的人…
咦?
战情恶化了
伯伯,这个…
伯伯,谢谢!
我走了
巴特先生…
为什么会在这里的?
逆子始终都是逆子啊
虽然大家分开了,但都有同一个欲望
大家都很想帮助巴特先生啊
你手上的手榴弹,一个人安装不了啊
只剩下我们了
去了实验室的一组
存活下来就只有我
于是成为了最终实验用的物品
我可是切断了钢索逃走的啊
我在地盘高空工作呢,但没有去上班
你呢?
我都差不多吧
其他去了实验室的同伴呢?
全部都被解体了
他们把笑面男事件有关的模拟AI拆下
它首先拆下来的人好像很开心似的
是吗?
咦?
果然是少佐,这样的谨慎!
喂!放下枪吧!
我明白了,投降!
有了!
只有少佐才会藏在这种地方
终于静止下来了吗?
不小心杀死他了
原来如此
你不会看到我死去的样子的
不好意思,我偷用了你的眼睛
别开玩笑,还有一部吗?
作出了太多的无谓牺牲了
中止生擒!
拿他们的尸回去!
在这之前…
我要他还同伴的死给我!
这是我死了的同伴的一份!
先去救巴特先生
是的!
我先去了!
巴特先生,不好意思我们迟了
敌人的通讯妨碍了我们的讯号接收
我先去把它干掉,你要等我一下啊
是从哪儿来的…
我最擅长就是用钢索擒住别人的了
试试看!
哇,这家伙!
不可以失败的
只有一个手榴弹而已!
就现在,出击吧!
好!
出来呀!
为什么…
没发弹吗?
还没死掉吗?
神啊
为什么我们那么没用啊…
没有这一回事的
你们拥有的东西不止如此
是的!
那个声音是…
这是最后的了!
是机会了!
巴特先生,没事了呢
再见了,巴特先生
为什么它们会来的?
它们一心想帮助你
于是从实验室出走了
是少佐吗?
因为那些家伙的AI太急速成长了
于是就判断它们为不合格的兵器
但它们仍很努力地收集情报
不断的互相传送记忆
竟因此有了独特的个性
还关心到别人的牺牲等等
如果我早一点发现
那些家伙可能已经有灵魂的了
灵魂?
如果没有那些家伙,你早就死了
逃走吧!
可以清楚看见九课呢
竟有这样的一个避风头的地方
喂!
还是这个躯体比较好用
是后备公仔吗?
是呀
我先把这个给你吧
果然是这样呢
即使义体换了多少次
这个都是和你并存的吧
时间很飞快就会流逝
记录了某一个时刻的自己
一定是靠外部物件的记忆
而这东西是你唯一留下来的外部记忆
那样感性的对白,从哪儿学的?
哼,手表的意义吗
那不过是零砰的记忆罢了
大概没有被捉拿的九课成员只有我俩
我已经记录下只有我们延续下去的了
不达到目的是不会死的
发现第一目标人物,草薙素子
委员会已经下令要杀了她
只有一次机会,就是上飞机的瞬间
素子!
素子…
没有生存的反应,确定目标人物已死
素子!
就算肉体丧失了
灵魂都可以在网路上来回
而且各自的记忆都会保存下来
以这种形式继续生存吗?
是怎样的呢
没有躯壳的,在无防备状态下的意志
真的可以在网路上存活下来吗?
没有方法再生存,这世界就很绝望了
一定是做了什么才会绝望
置之死地而后生也是一种方法呢?
也对
总之,我要向你道谢
谢谢你!
你真是个一诺千金的人
在我们之间并没有什么群队精神可言
是成员的个人行动才组成的群队
这就是九课最初设立时的训示
收到检察官到来的情报之后
党的本部就有很多采访队围着
气氛很紧张
在众议院选举前,有部份杂志报道…
药岛干事长,厚生省和濑良野社长
涉嫌与一案件有关
在发起了内阁不足一星期
就有检察官前来搜查了
今天,警察开始采取行动…
搜查之后,真的是今天逮捕药岛吗?
有传党本部都与濑良野股票有关啊?
消息全都是真的
当证券一出,干事长就会跟我们回去
濑良野说的密码,你们有保存吗?
我们会逐一宣告的了
我们除了要逮捕药岛干事长外
还要对之后林林总总的事情作好准备
就这样算了吧
少佐和同伴间的事
其实是就由六年前的笑面男开始的吧
即使检察官要厚生省的人承担责任
最终药岛的下场都只会是辞职了事吧
在这个时世,有什么会改变啊?
我之前并没有想过要当英雄
不过我想为自己深信不疑的正义牺牲
笑面男…
其实事件最初,你都是迫不得已的吧
可能和我现在的心情一样呢
不,不同
你不会是一个那么拘泥于小事的人
你一定是知道了些什么
然后宏观之下才有这样的决定
是这样吧,我明白的
少佐,在你期望过我所想的结果时…
别动!
慢慢把手拿出来,再转向这边…
你未走近药岛身边之前就已经被捕了
大爷…
你这蠢材!跟我来!
压轴登场!
很迟啊
在那儿找到他的?
如我们所想,在党的本部
真的吗?
你不是想哭吧?
没有这回事呀!
那边情况如何?
干事长也死心了
在调查中果然发现有不干净的地方
检察官那家伙,很快就会成为英雄
不是吧!
不好吗,把药岛穷追猛打至这个地步
这本来是我们的功劳呀!
虽然不是不明白你的心情
但这是老猴子最初想出来的作战计划
作战?
老猴子选了一条令九课成为坏人的路
少佐化身成笑面男
令濑良野下定决心说出真相
以致九课的存在被揭露
所有事情都不可能像以前一样秘密了
表面上牺牲九课,检察官就会行动的
牺牲了九课
即使真的如此
你知道这三个月我是怎样过的吗?
别这样嘛,就当作是特别的休假吧
我们事前都不知道有这样一个作战呀
老头子为了令我们全部人能生存下来
可以再一次集合,才会有这样的计划
最初你被逮捕监禁
以至九课可以用另一种形式延续
都是课长的计划呢
你不只身上带病
而且有妻儿,在情报上会有困难
所以在重整九课要花一点功夫
别想得太坏啊
我在纪录上还在网走市生活着
捨名取实呢
这样我们就可以表面上不存在
而实际上可以再成为一个攻击性组织
是这样吗?
那少佐呢?
那家伙的事我不知道!
巴特啊,那个时候你真的哭了吧
闭嘴呀
什么?
你要不要看现在的卫星录影?
把这段片送给少佐看吧
停止呀!
素子啊…
可恶
停止呀!
总算完了吧
对,之后就只有等司法覆核
我的工作完成了
拜你所赐,现在国民对检察官很敬重
不过,你还有什么未完成的吗?
我是我
我所相信的正义都完成了,已经够了
嗯!
之后你会怎样?
你任何时候都捨弃不了枪和战车的吧
怎样,来帮我工作吧?
从以前开始你就很适合司法的工作
会怎样呢
九课不会这样就完的
我会再重新设立九课,要招揽新人呢
原来如此
果然是笑面男啊
欢迎光临
比我想像中迟呢
别这样说嘛
你都没有发邀请函给我啊
你坐着不动,自然会有人来找你啊
多华奈的名句
对
你之后会怎打算啊?
我还在担心你那一刻会死去啊
我还没有想过要死啊
完全自动化的义体电脑被袭的一瞬间
真的充分体验到死亡啊
新的义体被破坏,但还没有换新的啊
真眼利呀
偷窥可是我的兴趣呀
算了!这里是什么地方呀?
完全像一个资料的坟墓
你觉得这样的地方可以令世界改变?
起初是的
现在的感觉又如何?
没有特别的感慨
事实上和你共有的记忆可能已经完了
是你才可以干得这样出色
完全在撒谎呀
别扯开话题
对不起
说到全部的资料都已经共有化了
单一性消失,没有动机的无意识行动
或者是有动机及以他人的意愿的行动
那是根据你自己的经验来说吗?
对
事实上到了最后
你亦成了笑面男的复制品
真的很有趣
最初的目的其实就是如此吧
你在世界上做的任何事
看来都只不过是把戏吧
是沙林杰吗?
对
可以说成是一种反抗的心理吧
虽则我自己都是个主张电脑化的人
都有一点害怕电脑硬化症
这是从我收到的错寄电邮开始
本来应该是寄给濑良野公司的
这封邮件是一篇很有攻击性的论文
写了濑良野制的小型机械的无效性
并且和村井疫苗的比较
写这封邮件的人就是真正的笑面男?
很有可能是这样吧
我就是正如大家所见的机械而已
芝加威鲁顿,好像是个电影导演?
是的
我只是把自己所知道的资料传播出去
并自以为那是使命而四出奔波
于是就把一切都豁出去
仅是一个媒介
失望于社会制度上的丑恶
因此不闻不问
对
于是我就成了这样的一个媒介
新作一直都没有发行
但存在与否就不断被夸张
总之,基于社会上的制限
最终这个媒介亦被迫要完全消失
法力克占森?
对,不过…
不对,后面说的人是大泽真幸
虽则知道那句说话
实际上并不是太相信会发生
本体不在的话,根本不可能复制
你会叫这种现象为什么?
StandAloneComplex
对,就是StandAloneComplex
本来,社会最初的形态就是这样的
不过我对这个真的绝望了
你又如何?
不知可以说什么啊
不过,因为资料可以共享的关系
只有一个可能性是令人再聚在一起的
是什么?
好奇心吧,多数如此
原来如此
我没有留意到呢
我的电脑可能已开始硬化了
我之后会怎样呢?
因绑架罪被捕?
或是教唆恐怖行动罪名?
有关这些事情
不如先问一下和我一起的他?
之前的对话我都听到了
如果没有外部记忆装置
可真一点都不明白你们说什么啊
你全部书都有看过吗?
算是吧
我来介绍
是我的上司,公安九课的课长
荒卷大辅
初次见面
资料全部都放在网路上
之后就没有人对于出版的东西有兴趣
你打算继续这项出版的工作吗?
如果情况许可的话…
就今次事件
公安九课已经成了表面不存在的组织
结果笑面男亦在法律层上解为不存在
我有一个提议,不知你会怎样想
你可以当我们九课的第九个成员
职责是骇客的工作吗?
受宠若惊啊,你打算招揽我?
是的
还是不好了,虽然看来挺有趣的样子
我已经决定不再干的
虽然很可惜,我打棒球真的很不行
被拒绝了呢,怎么办?
没什么
之后的犯案恐怕是春风吹又生啊
公安九课就如你和我所想
少佐!全体人员装备好后集合!
听到吗,巴特?
我来接你吧
德古沙!
我已经在前往途中了
石川,齐藤!
在第二条路汇合吧
准备好了
帕兹,波玛!
什么时候都可以行动!
放马过来吧!