I'm a soldier而那也就是說
我是被告也是法官
我同時站在火線的兩端
繞過危險的轉角追過生與死
我奔向前挑戰謊言的影子
無論編織出多少謊言
真相還是會照出光明的輪廓
留著你的眼淚
給那一天
當我們的痛苦都拋在腦後
站起來
跟著我
我們是士兵不是站著就是死
留著你的眼淚
占好你的位置
把它們留給審判之日
快速而且自由
跟著我
犧牲的時候到了
我們只能奮起或是倒地
攻殼機動隊 S.A.C 2nd GIG
(新濱難民居住區封閉區域)
所有部隊
請確認目標建築物
作戰指令 I.S
重複一次，作戰指令I.S
#04 天敵
通告所有部隊
武裝難民擁有思考戰車
請注意
重複一次
武裝難民以思考戰車武裝自己
請注意
J1，請依照指令I.S支援機動部隊
發現目標立刻摧毀
重複一次
瞭解
雖說是演習
如果不拿真的東西炸上那麼一次就沒真實感了
J1，你的心跳數超過標準值
沒問題吧?
放心
我沒有...問題
所有部隊到達目的地
R.D降落完畢
S.D降落完畢 W.R降落完畢
S.J士兵進行鋼索降落
S.W開始進行鋼索降落
G0、G0、G0、GO
G2，已控制目標
G3，已控制目標，無法確認有思考戰車
G4同樣已控制住武裝難民
無法確認有戰車存在
確認目標
飛機被鎖定了
可惡的傢伙
J1
你的心跳數超過標準值
沒問題吧?
給我閉嘴
就算是模擬彈
聽到警告音響起還有誰能冷靜下來啊
打中
J1，你怎麼了?
你的心跳停止了
發生緊急狀況
J1駕駛員似乎因為某種原因
在駕駛艙內死亡
目前由輔助AI控制
切換到自動駕駛
飛行狀態安定
墜落的危險性為零
HA-01AV
解除指令I.S
立刻回航本艦
重複一次
解除指令I.S
立刻回航本艦
通告所有部隊
發生緊急狀況
這不是訓練
J1駕駛員似乎因為某種原因
在直升機內死亡
為了以防萬一
解除指令I.S
依據指令S.A採取避難行動
重複一次
HA-01AV沒有解除指令I.S
駕駛員的生命維持反應到現在仍全部正常
雖然確認心跳已經停止
由於電子腦仍在發出生存信號
所以AI無視管制中心的命令
決定優先保護駕駛員
並將避難行動解釋為外來攻擊
喂，細腰蜂!
久保田
荒卷