I'm a soldier
而那也就是說
我是被告也是法官
我同時站在火線的兩端
繞過危險的轉角 追過生與死
我奔向前挑戰謊言的影子
無論編織出多少謊言
真相還是會照出光明的輪廓
留著你的眼淚
給那一天
當我們的痛苦都拋在腦後
站起來
跟著我
我們是士兵不是站著就是死
留著你的眼淚
占好你的位置
把它們留給審判之日
快速而且自由
跟著我
犧牲的時候到了
我們只能奮起或是倒地
攻殼機動隊 S.A.C 2nd GIG
喂 大家看啊
警察廳的服務器排列在裡面
有關於個別的11人的極機密檔案喔
真的嗎？ 給我看 給我看
這真是令人感興趣啊
哪一個？ 哪一個？
我也想看
在哪？ 在哪？
你看 就是這個
你還真能找啊
我也想看啊
喂喂
不可以擅自闖入那種地方喔
我們沒辦法阻止這群傢伙的好奇心的
要是撿到什麼不妙的資料刪掉就好了
先做好硬件維修吧
前輩太寵它們了
竟然被那種禮物收買
穿赤服者吃赤福餅
愛吃甜食的人對人太甜
一點都不有趣
＃15 機械們的午後
你們過得很熱鬧嘛
啊 巴特先生
是不是又在做什麼惡作劇啊
真是的 德古沙
說什麼惡作劇
我們可是想照我們的方法調查個別的11人喔
波瑪好不容易取得的病毒
不是因為無法特定發病因子
所以不能製造疫苗嗎？
是啊 是啊
是有那回事啦
我說的對吧
因此我們才去找警察的資料啊
你們看這個
關於自殺的11個人
職業上似乎也有很多共同的部分
前自衛軍軍官、警官還有傭兵
此外 也不能忽視義體化比率都在50％以上這一點
而且據說光是已知的部分
不是就有大約2萬名帶原者嗎？
如果不盡快做出疫苗
說不定會出現更多象德古沙
遇到的記者那樣的受害者喔
那不是你們的工作
可是…
關於死亡的個別的11人已經委託SPRING 8調查
我們現在要去那邊跟少校會合
少校說要在你們當中選一台一起過去
—真好
—選我 選我
我想去 我想去
不過 像這樣在維修時偷懶
我就沒辦法帶人去了
我！ 我！
我已經維修完了
哦 是你啊
好 走吧
是
結果又是專用機啊
喂
等我一下啦
—為什麼？ 為什麼？
—奇怪 奇怪
這是怎麼回事？
—已經決定了？
—怎麼這樣啊
明明還沒有灌油進去啊
什麼嘛！ 真是過分！
好可惜喔
什麼嘛 總是那傢伙
真是不可思議
換成這個機體之後明明沒用過天然油啊
為什麼只有那傢伙還能繼續維持專用機的地位？
對啊
而且我覺得我們個性上的分化比以前更明顯了
普洛特 我問你喔
你覺得這是為什麼？
不知道 究竟為什麼呢？
應該是安裝主服務器之後
重新編寫程序准許個體情報分開存放
所造成的吧
你們該安分一點了
這樣下去維修作業永遠做不完
在這裡說話就不會有人來打擾了
也沒有時間流逝的問題
我想回到剛剛說的
姑且不論因為病毒而出現症狀的個別的11人
對個別主義者有什麼看法？
你們不認為他們雖然強調個別
卻是一群沒個性的人嗎？
的確是如此
明明追求網絡上的孤立或自我存在的證明
以便在各自的差異中尋求價值
可是在排斥不同思想者的行為上
不一樣是團結同心嗎？
就是這樣
我認為他們是好像有但其實沒有主體性的集團
過度追求個體卻為無個性所困的人
我覺得從某個角度來說
他們跟我們剛好在光譜的兩端
說的沒錯
雖然資料同步化是我們的義務
不知為何卻有一次成為獨立個體的經驗
然後現在他們把那個差異看成個性而予以尊重
只要把必要的情報同步化就行了
這麼說來
假設個別主義者真的因為想要成為個別
卻變成沒有差異的集團的話
那決定他們整個集合體意識的
又是誰呢？
關於個別的11人
決定他們意識的應該是內廳的合田吧
可是襲擊中國大使館的恐怖分子
一般不是認為跟病毒無關
而是不斷興起的個人主義者嗎？
不過 也有社會學者主張笑面男事件當時
大舉出現的模仿者正是本次事件的濫觴
如果真是如此
個別主義者的意識當中
在合田的想法介入之前
難道就共同擁有接近目前狀況的概念嗎？
這就是他所說國民希望排除難民的總體意志
要這麼說的話
難民在個別的11人興起之前
不是就應該重複進行恐怖攻擊行為嗎？
真是不可思議啊
明明沒有人發出命令
大家卻很自然地開始往同一個方向前進
或者說
說不定除了個人和集團以外
人類還有第三個意識決定主體
你這句話是什麼意思？
例如想在基因這個微觀層次
找出主體審級的道金斯
以及在極巨觀的地球規模主體上
—馳騁想像的洛夫洛克
—地球生命圈
兩者在幾乎相同的時期以相反的主體為題材
留下可以說達到幾乎相同結論的著作
上面寫著什麼內容呢？
人類是寄宿最合理主體和意志的最小單位
書裡面思考並談及某種比自身大或小的
子整體（holon）型構造
也就是說正好說中
決定個別主義者和難民行動的因子
乃是存在於比其自身還小的微觀層次
或者超過集團的巨觀層次
好難啊
很簡單的
網絡的模樣在人類沒決定之前並不存在
卻由人類神經層次的網絡
以及現在覆蓋地球的電子網絡這兩者
將背離自己意思的無意識當成全體的共同意志
慢慢形成網際網絡的模樣
不是這樣嗎？
也就是說自己的肉體和精神雖然已經不一致
人類卻沒有注意到這件事情？
完全只是我個人的意見
結論明明才開始傾向肉體和精神不可分
怎麼這樣來個真理大翻轉
如果這樣的話
合田是為了加速這個緩慢的流程
有目的地製造出媒介嗎？
喂
我做完了
差不多該交換了
抱歉 抱歉
不小心就熱烈討論起來
討論的內容讓我同步化喔
OK
原來如此
這真的很令人感興趣
沒騙你吧
可是我最近也有自己的意識
和身體不一致的感覺
怎麼說？
覺得好像有一個自己
在很高的上空俯瞰自己
我也有那種感覺
我們的主體是寄宿在
—台一台的機體裡面嗎？
還是說由所有攻殼車集體共有？
基本上我們以同步化為前提
所以應該是後者吧
對我們來說是神的少校
她的意識也介入其中吧
不過 現在即使禁用天然油
個性化的進行還是停不下來
應該完全同質化的我們
體內卻寄宿著個體
再加上無意識當中感受到
身體和情報的背離…
難道說
—靈…        —等一下
不可以急著下結論
那會不會只是我們
增加代理機能後產生的游離感？
雖然也有可能
不過 我還是覺得有個
肉體和精神以外的第三主體在
我知道那個感覺
我之前跟細腰蜂戰鬥時
沒感受到死的恐怖
瞬間就能做好身為少校衣服的責任
那時候我的身體已經不是我自己的東西
在某個地方可以區分開來
跟想要救巴特先生時感受到的
那種說不出來的陶醉感不同嗎？
不同
那是更直接而且程序化的行動
如果是這樣
那麼很遺憾你感覺到的第三主體
或許跟人類的那個不同
何況我們不是不知道儲存我們
共有情報的服務器在哪裡嗎？
說不定那就是第三主體的真面目
我們會覺得身上有寄宿靈魂
原來只是錯覺啊
不過
你所感覺到的第三主體
或許有必要更仔細思考看看
把那個感覺同步化吧
好啊
這個結果會出錯嗎？
應該不會
從駕駛員的血液當中
發現了構成微機械用的蛋白質溶解碎片
從個別的11人的電子腦裡面
倒是沒有取得具體的情報
雖然早知道結果還是姑且試試看
不過 駕駛員這邊算是意外收穫
得到駕駛員的死亡
是使用微機械殺人的結論嗎？
雖然不能否認自己吞下去的可能性
如果能從屍體的電子腦上
發現11架直升機的飛行
乃是某種引信引起的證據
那就太好了
不過我沒有期望那麼高
炸藥方面怎麼樣了？
分子層次的分析結果表示
跟半島上做的C4塑膠炸彈同型
最近在經由台灣管道
進入國內的沒收品當中
發現很多同樣的東西
那是什麼聲音？
攻殼車你從那邊看得到什麼嗎？
好像發生了爆炸
最近有很多與恐怖攻擊事件相關的委託調查
難道被當成目標了？
喂 發生什麼事了？
在已知的範圍內告訴我們
是
好像有什麼東西爆炸了
雖有處理可燃性危險物品的區域
—可是沒有人逃出來啊
—是
—這裡沒人在嗎？
—是的
老實說
幾天前就出現有人要設置爆炸物的犯罪預告
所以還在警戒當中
不幸中的大幸嗎
可是今天
下午開始這裡的主任研究員
有須田博士有可能在裡面
這種事要先說
少校
到達爆炸中心點
表面看來只是瓦斯爆炸的規模
受害者呢？
好像有一個叫作有須田的研究員
還在搜查當中
有須田？
攻殼車 那個研究員的資料呢？
好像是這個人
那個…
怎麼了？
老實說我好像在哪裡見過這個人
做構造解析的時候見過的吧
我也是這麼想
不過 記憶體裡面沒有相符的記錄
本部
從可前往伊丹和新濱兩個機場的道路
以及兩機場內的IR上面
查查看有沒有跟有須田博士記錄一致的人
瞭解
少校 到底怎麼回事？
以後再說明
把那裡交給轄區警方
回傾斜旋翼機來
他的目的地多半是新濱機場
大家
什麼嘛 突然叫人
查查看有沒有跟這個人相符的記錄
我總覺得有見過這個人
—嗯…
—這是誰啊
的確有見過
可是我的記憶體裡面沒有相符的資料
那就表示沒有見過啊
你們幾個！ 給我收斂一點！
氣死人了
明明快想到了卻想不出來
突觸(synapse)連接不上啊
突觸？
不要說那種有機性的類比結構
你們有沒有覺得
只有跟這個記憶有關的部分
明明電腦裡面有分割區
卻覺得無法存取
嗯嗯
有須田博士是
獨力開發攻殼車AI所使用的
生化晶片試作原型的科學家
那麼
他可以說是攻殼車的父親
可以這麼說
有須田博士在攻殼車再生的時候
也請他以個人身份提供協助
代理機能的追加以及想出方法讓記憶有雙重構造
避免失去經驗值的危險
都是他的功勞
那個博士跟這個爆炸案有關？
恐怕就是他犯下的案子
目的是什麼？
帶著研究成果尋求政治庇護
博士認為生化晶片是自己發明的
可是他的身份是國家研究員
雖然發明劃時代的AI
卻不能承認是他個人的專利
還有關於攻殼車的現狀
以及生化晶片的成長過程
我一直規劃能按照博士的意思
做構造解析
所以才要我們帶一台攻殼車
那為什麼博士的記憶這麼模糊？
雖然你們做構造解析時的記憶
每次都會刪除
不過博士恐怕是想要把自己的功績留在某處
在部分記憶體中寫入自己的記憶吧
少校 確認有須田博士在新濱機場大廳內
好 繼續監視
課長
剛剛已經把飛往北美的班機全部擋下來了
多謝
謝謝你
茅葺總理
這只是舉手之勞
畢竟這樣做能在事前阻止我國珍貴的頭腦
以及AI研究成果被帶到國外去
能得到您如此的稱讚都是部下們的功勞
各位旅客請注意
飛往北美的班機因為天氣不佳
現在暫停起飛
原來是這樣啊
可是我想不起來這個博士的事情
突觸差一步就能接上了啊
我不是說過不喜歡你這種形容方法嗎？
對了
我說普洛特
讓我打開那傢伙的頭看看
怎麼了？ 突然要這樣
光同步化還不夠
連AI都要我交出來？
不是啦
我只是想確認在AI的哪個部分
有分割區域而已
笨蛋 不要亂來
怎麼了？
—發生什麼事了？
沒有 不見了
這傢伙的AI不見了
難道我們所有人都沒有腦？
那我們的AI到底放在哪裡？
各位旅客請注意
暫停起飛的往北美班機
—你是有須田博士吧
因為天氣恢復將恢復起降
—你違反了武器輸出管製法
請跟我一起來
—現在開始辦理登機手續
現在開始辦理登機手續
我拒絕
—請到登機門集合
我要到能夠認同我合法權利的國家工作
各位旅客請注意
為了換取國家無償提供資金和設備
您才成為國家研究員 不是嗎？
您應該最清楚
這樣任性的話說不通的
真可惜
我帶著這孩子到研究所去見你
這樣啊
那個…
你是我的父親嗎？
父親嗎
目前這些孩子的狀況很安定
可是不知道會不會因為什麼契機
出現嚴重問題
可以告訴我們
怎麼消除你擅自寫進去的記憶嗎？
以前築城的無名木工
為了證明自己參與過這個工作
會在屋頂裡面故意忘記帶走
刻有自己名字的工具
你們連這種微小的心願
都要消除掉嗎？
沒錯
這就是把東西交給體制
換取力量之人的幸與不幸
刪除受你所托
裝在那個衛星的中樞電腦
第8分割區的C9檔案
我知道了
少校
什麼衛星？
原來如此
我們會覺得主體在別的地方
就是因為我們的AI在那個衛星上
借由中樞電腦同步運作啊
就是這樣
也就是說
服務器也是在那個衛星上
也就是人造衛星的鳥瞰視點
被我們感覺成第三主體？
我們的AI上面沒有感覺器官
我都沒注意到以往自己的意識
是經由什麼回路來思考的
這麼說程序和身體的身心合一
已經不需要了
終於理解我為什麼會
變得不害怕死亡了
可是沒想到是在宇宙
真是壯闊啊
不過…
我覺得不想消除你的記憶啊
不必在意
我對AI描繪的理想
應該會留存在網絡的某處
少校
那傢伙以後會怎麼樣？
由我們抓到
多少會有一些商量的餘地
運氣好的話會判處徒刑
運氣不好的話
或許會在播磨的設施內
一生從事不見天日的研究吧
偶爾帶攻殼車去探望他吧
這應該怎麼說呢
就像我們這樣
他追求自由時就已經沒有自由了
找出我體內行星和星星的銀河
聽著它們每一個
都唱著同樣寧靜的旋律
我在現實當中從來沒看過
這樣的美麗事物
沒有一點懷疑或恐懼
我聽到一個聲音
—醒來吧
聽到一個聲音呼喚我的名字
—然後現出光明
我省視自身
—醒來吧
看到一道光隨時都圍繞著我
—時間已經到了
所有真相 所有我需要
去讓這一切成真的
—它就在裡面
在軀殼裡的美麗
我聽到一個聲音
—醒來吧
聽到一個聲音呼喚我的名字
—然後現出光明
我省視自身
—醒來吧
看到一道光隨時都圍繞著我
—時間已經到了
所有真相 所有我需要
去讓這一切成真的
—它就在裡面
就在這個軀殼裡
（攻殼車式的日常生活）
這次我想對射擊差勁的德古沙
伸出我們AI愛的雙手
平常就像這樣
運用代理者的彈道修正功能
德古沙發射的子彈由我們用
精確無比的射擊管制軟件控制
這種命中率怎麼樣啊？
如果交給我們
當上特A級狙擊手也不是夢想
那麼 馬上示範給大家看
示範？
是的 示範給大家看
哎呀 那個…
靶很大耶…
這個不行啦