I'm a soldier 而那也就是說
我是被告也是法官
我同時站在火線的兩端
繞過危險的轉角追過生與死
我奔向前挑戰謊言的影子
無論編織出多少謊言
真相還是會照出光明的輪廓
留著你的眼淚
給那一天
當我們的痛苦都拋在腦後
站起來
跟著我
我們是士兵不是站著就是死
留著你的眼淚
占好你的位置
把它們留給審判之日
快速而且自由
跟著我
犧牲的時候到了
我們只能奮起或是倒地
攻殼機動隊 S.A.C. 2nd GIG
偽裝成意外的他殺案件嗎?
根據調查員所述
撞的時候很可能故意對腦殼造成確實傷害
可是卡車駕駛說他開車打瞌睡完全沒有記憶?
為求慎重起見我們正在清查駕駛的電子腦
不過  恐怕不會有任何發現吧
可惜恐嚇能源省犯人的線索就這樣斷了
如果這個男人是單獨犯的話
被害者的義體是豐田化工制2902型
腦殼是Dermo制2706型改良版
雖然型號落伍但兩者都是全新的國產機種
外表是市售的標準型式沒有附加額外功能
只有臉部是訂制的高級品
不過  從細胞老化的程度來看
應該是從第一次義體化就用到現在了
以犯罪者來說這種換裝模式不太正常
再加上恐嚇手法好像也很拙劣
有可能連能源省醜聞這個情報都只是故弄玄虛
可是他卻在被逮捕的前一刻死在疑似暗殺的手法之下
這個印記是什麼?
好像是舊首都新宿區的標誌
在大戰中沉入水底?
這個腦殼不知為何鍍了一層玻璃和鉛
好像是鍍的時候刻上去的
這是男子身上的東西
裡面有一位元記者的聯絡方式
應該可以當作清查身分的線索
這應該是結婚戒指吧?
#06 潛在熱源
我們事務所的確有接到希望見面的聯絡電話
原來如此
雖然密告的內容十分可疑
不過  電話好像是從東京的公用終端機打來的
東京?
那麼密告的內容是什麼?
跟能源省有關的醜聞
要是一一確認這種密告
你們不就什麼事都做不了了?
雖然很少跟他實際碰面
不過  他說要寄給我能夠證明這條新聞的東西
請問是兩位嗎?
兩位抽不抽煙呢?
請往這邊走
黑漆漆的
大概是什麼能當證據的照片吧
可惜完全曝光了
他大概是認為數位資料沒有證據能力吧
現在很少人會使用底片
這個可以交給我保管嗎?
可以啊不過真的什麼都沒拍到喔
課長
看樣子這個男子
到被殺的前幾天為止
好像都待在東京市內
還從那邊把曝光的底片寄給記者
好
你就根據這條線索到東京去
這段期間我們會把他使用的終端機找出來
只有我一個人去嗎?
其他人都還在繼續執行總理的貼身警衛工作
我派一台攻殼車跟你去
輻射方面已經沒問題了吧?
你以為大戰已經過去幾年了?
散佈“日本的奇跡”之後（—種能清除輻射的微機械）
就沒有再發現過殘留輻射
瞭解
新東京  新東京到了
現在到站的列車是往Berutarube的擇捉3號
如果這麼在意殘留輻射我建議你去做義體化
才不是這樣
只是不知不覺就覺得
覺得不舒服嗎?
那我可以讓你坐進駕駛艙喔
那可能會讓我暈車
少囉嗦  靜靜跟著
你．．．你這話是什麼意思?
從這裡打的啊
有沒有見過這個男的?
不認識
他應該是在這附近換新義體的
誰知道
這附近幾乎都是以最低限度機能刻苦生活的人
也給我看看吧
最近很多人失蹤  說不定我認識
就是這個男子
我看看
果然是這傢伙啊
你認識他嗎
我不認識這傢伙
不過  四、五天前有個在這種大熱天
還穿黑西裝的男人問過我
有著危險面孔的男人
而且剛剛在人群附近有個年輕小姐也在找同一個人
這個帥哥到底幹了什麼好事啊?
沒什麼
謝謝你
不好意思
請問你們認識一個叫作古潭完治的人嗎?
認識啊
真的嗎?
跟我來吧
那種意外的寶貝果然很少見啊
咦?
德古沙先生
線
好像斷了
不想挨揍就快滾
你沒事吧?
關於聯絡時提到的男子
已確認在關東招慰難民居住區的確有個男的叫古潭完治
這樣啊
我把男子的照片和戒指給暫且納入我保護下的女子看了
她說是古潭的東西沒錯
那個女子是什麼人?
淺木琉璃子
兩年前曾參加援助難民的NG0(非政府組織)
就在那時候認識了古潭
後來兩人仍繼續聯絡
甚至約好有一天要在一起
不過  三個月前古潭失去聯絡
然後在一個禮拜前突然收到表示要分手的信件
於是她為了找古潭從秋田來到東京
我知道了
繼續跟那個女人詢問經過
瞭解
冷靜下來了嗎?
古潭 to 琉璃子 forever
古潭已經死了  對吧?
這是古潭送我的
他說很快就能離開難民街了
可是想去取得ID的時候
古潭的義體卻通不過審查
因為他沒有具備最低限度的性能
知道這件事之後  古潭他...
開始躲避我
也許是因為他認為我隱瞞了規格
你沒辦法跟他聯絡上嗎?
聯絡過好幾次
我還說要幫他取得新的義體
不過  他拒絕了
在新濱被發現的時候
古潭已經換上了國產的義體
你沒有聽他說過嗎?
沒有  沒聽他說過
這樣啊
老實說他在死前
涉嫌恐嚇某個國家機關
想要勒索金錢
聽你說這件事的時候
我還以為古潭是為了得到義體才想到要去恐嚇
結果他早就更換過義體了
為什麼在得到義體之後
他還要去犯下恐嚇案件呢?
古潭雖然被迫過著懷才不遇的生活
不過  他不是那種會去犯罪的人
或許吧
不過  古潭的死不是意外
有可能是被某個人殺死的
減少跟你聯絡的那三個月當中他身上一定發生了什麼
明天去人多的地方打聽看看吧
好像是一個月前吧
盛傳有個傢伙在大量招用完全義體的勞工
聽說只要有意願到“內環七”去工作
就免費贈送不錯的義體
免費?
是啊
那個“內環七”是什麼地方?
指沒入水中的那一帶
可是我沒聽說有人真的拿到義體
那說不定只是謠傳罷了
這個人好像就拿到了新的義體
喂  有沒有人知道那個可以拿到義體的傳言?
聽說這個男子真的拿到全身義體
不知道啊
我現在還活著都是老師的功勞
老師?
在內環七教了我很多事情
在那邊發生了什麼事?
我也不太清楚
只是按照指示工作而已
還記得雇主是誰嗎?
記得叫什麼黑松電設的
據說是要發掘在戰爭當中被掩埋的設備
因為要進入非常深的地底
所以要我們換成全身義體之後再集合
由於條件是義體化比率98％我一度想要放棄
後來還是請黑市醫生幫我謊報義體化比率混了進去
那些義體上有這個標誌嗎?
有
全部都有
老師對能夠換裝新義體感到非常高興
自己又沒辦法看到自己的腦殼
誰知道是不是真的拿到新品
就這樣召集到40個左右的工人
進入非常深的地底
除了我之外好像也有人謊報了義體化比率
後來我跟老師編成一組開始工作
記得他一直說什麼“熱交換管”之類的
雖然戴著防塵面具
還是連鼻子裡面都變黑了
老師說只要切斷感覺器官就沒事
我說我不是全身義體無法切斷
結果老師的表情變得非常可怕
他說如果不馬上離開這裡我一定會死
可是  我無論如何都需要那筆錢
所以沒聽老師的話
於是老師拿這個給我並且說要是這個變成黑色
就要趕快逃出去
然後在開工之後的第四天發生了嚴重的事情
突然警報大作
心裏還在想出了什麼事的時候從裡面的工作現場
有一群像是技術人員的人躺在擔架上被抬了出來
如此一來
我終於明白這個工作有多危險
因此逃了出來?
嗯
回過神來才發現有群身穿黑衣的人跑了進來
我和老師雖然順利逃到外面
不過  逃命過程中回頭一看
發現一起去的同伴都被關在巨大的鐵門後面了
在那之後  古潭他怎麼了?
他說一定要把自己在隧道裏看到的事情公諸於世
就不知道去哪裡了
可以帶我們到內環七去嗎?
別說傻話了
就算給錢我也不回那種鬼地方
只帶到半路也沒關係
求求你
我也想知道古潭在那裡看到了什麼
陸上自衛軍已經到了
我逃出來的時候還沒有那道鐵絲網
從這裡進去就能到同一個地方
不好意思  我只能帶到這裡為止
沒關係
謝謝你了
這是...
武裝機甲
可惡
快跳過來
快點
你沒事吧  德古沙先生
攻殼車
到站的列車是往新福岡的未來52號
古潭為了跟你在一起
明知有危險還是到那裡去
剛好又有足夠知識知道那裡是什麼設施
所以才會被殺害
我先回家一趟就去接古潭
有事請馬上跟我聯絡
好的
古潭在埋藏於深度地底的核電廠中碰到那件事故
就以此事來恐嚇能源省
不過  他這麼做也有可能是想把這件醜聞公諸於世
是嗎
據推測應該是在作業當中發生臨界事故
然後急忙將其掩埋
軍方好像也沒有掌握到實際狀況
問題在於想要挖出戰前遺物的人到底隸屬那裡管轄  有什麼目的
那個穿黑西裝的
看來這事還有內幕
回來之後馬上匯整報告書給我
瞭解
(在現場發現的勞工)
找出我體內行星和星星的銀河
聽著它們每一個都唱著同樣寧靜的旋律
我在現實當中從來沒看過
這樣的美麗事物
沒有一點懷疑或恐懼
我聽到一個聲音——醒來吧
聽到一個聲音呼喚我的名字——然後現出光明
我省視自身——醒來吧
看到一道光隨時都圍繞著我——時間已經到了
所有真相  所有我需要
去讓這一切成真的——它就在裡面
在軀殼裏的美麗
我聽到一個聲音——醒來吧
聽到一個聲音呼喚我的名字——然後現出光明
我省視自身——醒來吧
看到一道光隨時都圍繞著我——時間已經到了
所有真相  所有我需要
去讓這一切成真的——它就在裡面
就在這個軀殼裏
(攻殼車式的日常生活)
那種三台合力才擋得住的傢伙我怎麼可能贏得了
咦  第二回合開始了喔
你說什麼?
好奇怪喔
總覺得好像有眼淚流出來了
READY Fight
救命啊
這傢伙不會動喔
剛剛不是說
哇  開始動了