I'm a soldier而那也就是說
我是被告也是法官
我同時站在火線的兩端
繞過危險的轉角 追過生與死
我奔向前挑戰謊言的影子
無論編織出多少謊言
真相還是會照出光明的輪廓
留著你的眼淚
給那一天
當我們的痛苦都拋在腦後
站起來
跟著我
我們是士兵不是站著就是死
留著你的眼淚
占好你的位置
把它們留給審判之日
快速而且自由
跟著我
犧牲的時候到了
我們只能奮起或是倒地
攻殼機動隊 S．A．C．2nd GIG
這個狀況 你怎麼看?
比我原來估計的還要快啊
那些傢伙也不是笨蛋
應該知道事情的嚴重性
以員警的反恐怖行動來說
接下來才是最耗時間的時候
#01再起動
所有人準備潛入電子腦
每個人要先設定好清除竊聽程式的防壁哦
距離現在23分鐘前
裝備各式槍支的犯罪集團
估領了位於這棟大樓46樓的中國大使館
目前雖然還不清楚有多少名人質
但是可以確定事件發生當時
至少有十名以上的職員還留在裡面
恐怖份子的人數也一樣不清楚
雖說能否用來當作掌握他們人數的參考還有疑問
但他們在犯罪聲明上
稱呼自己的組織為“個別的11人”
打算死守在大使館內嗎?
這樣一來 9課的無限期待命指今也許能夠解除
出動命令正式下達之前都還很難說啊
那這個“個別的11人”提出了什麼要求?
立刻廢除收容亞洲難民的政策
以及完全關閉散佈於國內各地共計五處的招慰難民居住區
都不是馬上做得到的要求啊
他們是不是在開玩笑?
中國政府為了避免要去收容大量出現的亞洲難民
建立了到出島的定期航線(出島位於日本九州長崎市)
所以這次才會遭到池魚之殃啊
如果從正常的角度思考的確如此
不過 在還沒有掌握他們真正的想法之前
不可以亂下結論
石川 準備的怎麼樣了?
大樓內的設備都裝上了竊聽裝置了
轄區警方的情報呢?
除了報導管制之外好像還啟動了大範圍干擾電波
對無線通訊會有妨礙
電子腦通訊裡面也混有雜音
使館內的攝影機全部完蛋了
現在犯人只使用不含影像線路的電話線來跟警方聯絡
好 在那上面架設竊聽線路後回偽裝車這邊來
瞭解
齋藤
到達預定地點
大樓的窗戶被影像窗簾蓋住無法確認裡面的狀況
我先設法中和窗簾的影像
好
剩下的人待命準備攻堅
等待課長的命令
不過...
要是課長無法說服上面的長官
我們就撤守對大樓的監視任務
到脫衣酒吧去喝悶酒吧
問題出在發生這次恐怖攻擊的時間
隨著招慰難民政策特別處理法的廢止
最近政府準備在施政報告中提出
無限期停止收容不斷湧入的難民
及分階段縮小難民居住區的政策
在可以說是戰後首次針對難民做出重大政策轉變的時候
無論如何都要避免輿論傾向於認定政府是向恐怖活動屈服
因此有必要在犯人的要求洩漏給媒體之前
鎮壓住這次的恐怖活動
看來我被叫來這裡的理由也在於此吧
傳言說你非常精明好像是真的呢
沒必要花時間說奉承話了
現在的狀況必須迅速處理才行
好吧
那我就直說了
我可以在下次國家審議會當中提出申請重建公安9課的預算
不過 鎮壓這次恐怖活動必須不犧牲任何一個人質
這是絕對條件
只要您下達攻堅命令我們隨時可以實現給您看
等一下 荒卷
說在正以最快速度跟相關單位聯絡
讓他們簽署特殊部隊法案的修法檔
現在才要去製作檔?
您認為還有這麼充裕的時間嗎?
如果沒有申請就出勤部對即使成功完成作載計畫
也絕對會成為媒體攻擊的目標
距離9課那場解散大戲也還沒過多長時間
臨時修法的許可申請如果沒有受理
就沒有你們出場的餘地
很可惜 正如內務大臣所說
在檔到齊之前請繼續待命
怎麼樣?
什麼動靜都沒有
受不了
有這種舉棋不定的內閣當對手連我們都想去當恐怖份子了
在本廳也管不著的地方擅自出動的無照武裝集團...
如果光看外在狀況
現在這樣就已經是百分之百的恐怖份子了
不過還真是諷刺啊
取代人稱藥島政權的前政權上臺執政的茅葺內閣
不是與以往戰後民族主義路線相反的反動保守政權嗎?
在首相就職演說的公開承諾中
分階段停止難民政策應該也有包括在內
就算默默在旁邊看跟他們這次要求相近的政策
不也能付諸實施嗎?
雖然戰後復興的期間正需要難民廉價的勞動力
可是國內失業率逐年增加稅率也一直居高不下
再加上辛苦繳的這些稅有部分浪費在只出不進的難民政策上
綜合現況也就不難理解
為何出現這些不耐煩的危險份子了
這個國家為了在國際社會上裝好人
在難民援助問題上做條件交換可是負責收容難民的代價
最後還是由納稅人來承擔
有一部分難民實質上也是納稅人啊
不過 話雖然這麼說
現在卻開始流傳一種觀念認為課重稅是要去幫助那些
可能搶走自己工作機會的傢伙過生活
不過直接就聯想到搞恐怖活動還真是跳躍式思考啊
真要這麼說的話
我們這些早就被強制解散的人
每次一發生員警處理不了的事件就被召集起來的這件事本身
我覺得也夠跳躍式思考了
現在課長應該正憋著內心那股炸翻天的怒氣
跟新政權的大人物們見面吧
不過只有內務大臣留任不必引咎辭職
這工作真是不好幹啊
說在內務省本身
只剩下折衝國內各省廳的功能
沒換掉這位大臣
證明各方勢力都不認為他有威脅性
雖然以往這也是9課偽裝自己的方式
對了 這次任務要是順利完成
我們課裏要增加幾個新人哦
聽過這件事嗎?
新人?
少校
由我來說或許不太適合
不過很難想像現在還有誰能跟得上9課的任務啊
反正這事得等到這次任務按計劃執行完畢之後
少校 雖然中和掉影像窗廉
可是又被百葉窗擋住視線
這些傢伙似乎相當遵守作戰理論
石川
在架好竊聽線路的電話線上開一條支線
我要借用裡面那些傢伙的眼睛盡可能掌握狀況
我知道了 交給我來辦
很好 上鉤了
怎麼了?
沒事 不過很奇怪不是員警打來的
原來如此
竟敢派出斥候
看來他們想把談判的時間提前
通訊中斷了
總共有九個同夥
帶頭的是哪個傢伙?
這傢伙除了做過電子腦化其他都是肉身嗎?
總理
什麼事?
我們正在開會哦
剛剛接到大使館那邊的聯絡
警方的攻堅部對跟恐怖份子發生衝突
雙方好像都有人受傷
你說什麼?
應該還沒有准許開火才對
聽說是為了獲取裡面的情報才意外發生槍戰
更糟糕的是
有一名警官成了人質
恐怖份子宣稱如果不在一小時內正式發表願意接受要求的意恩
就殺了警官
接下來每十分鐘處決一個人質
他們這樣做毫無益處只是讓事情更加惡化
事態已經是分秒必爭
說在正需要您臨機應變做出判斷
對媒體的報導管制應該也撐不了多久了吧
要是如游擊部隊一般的地方網路上有人開始發表文章的話
那這次作戰就沒有意義了
文件還沒有準備齊全嗎?
很抱歉
總理
那麼您覺得這樣思考如何?
這次的恐怖活動從頭到尾都只靠員警攻堅就解決
只要不破壞這個故事大綱
總理自己不就可以立刻下達攻堅命令了嗎?
我們會躲在警方作戰行動的後面秘密執行任務
不過 還是要請總理在這段時間備齊讓我們的行動正當化的文件
這我可以保證  不過萬一你們鎮壓恐怖份子失敗的話．．．
雖然我敢保證一定成功
不過除了請您相信我們之外沒有其他方法可以證明
如果您怎麼都無法下定決心
那也可以把公安9課今後的行動全當成我個人的獨斷專行
只要把我一個人送去審判事情就可以解決
就算輿論想追究政府的責任應該也不會有人知道真相
不對嗎?
好吧
總理
內務大臣
想請您用最快的速度聯絡警視廳長官
我知道了
少校
好像有動靜了
從現在算起十五分鐘後SWAT將開始攻堅進入大使館內
在這之前搶先潛入大使館
逮捕那些恐怖份子
不得已的情形下准許開搶射殺
救出人質是最優先考慮的事項
攻堅的人選由你決定
十五分鐘?
讓我們等了那麼久卻說的這麼輕鬆啊
齋藤 先把直升機開回來
事情就像大家剛剛聽到的
內部的狀況如眼前所示
恐怖份子有九名 其中一名已經死亡
先把建築物的構造和相對位置牢牢記在腦中
作戰所需時間最長十分鐘
到SWAT攻堅之前的時間之所以會那麼短
所有人給我想成那是課長非常信賴我們的證據
真是受不了
攻堅的人選呢?
巴特和德古沙帕茲和齋藤兩人一組進去
使用和SWAT不同的路線潛入大使館
搭電梯光明正大的進去
你們先出發我這邊準備好之後就過去
瞭解
十五分鐘後攻堅?
裡面的情況都還沒搞清楚上面的到底想幹什麼啊?
其他的攻堅路線在哪裡?
屋頂...
還有逃生梯...
把一半人質移到逃生梯那邊
說的也是
奇怪的一群人
沒有人負責指揮卻還是能夠完成任務
只是沒有組織性
而且這傢伙明明沒有什麼了不起的防壁
卻找不到關於這個團體的情報
站起來
少校 我們現在要進去了
盡可能靠近 引發他們自己內亂
然後一槍一個
絕對不可以打到人質
給我站好
電梯在動
我去
你們看著人質
你搞什...
混蛋
你在做什麼?
巴特 有一個你沒打中
我知道
提早開始攻堅
喂 你給我過來
可惡
喂 同伴...
少校 攻堅提前了
可惡 SWAT真是礙手礙腳
我們是個別的11人
就算我們在這裡倒下了
其他個別的自我也會繼承我們的意志
所以對我們來說死是沒有意義的
哦 是這樣嗎?
那就請你去死吧
在窗戶外面
這次的事 你們做的真是太好了
我們將全面接受你們申請的預算 並准許重建以及經營部隊
這是文件
謝謝
你就是指揮攻堅行動的隊長?
連一句挖苦的話都沒說真不像是課長
因為物件是女性?
該責罵的對象不是她
何況我也沒聽說過挖苦的話 說到嘴邊再吞下去會吃壞肚子
可是有這種上司不是很麻煩嗎?
那種人一定會在自己養的狗脖子上套項圈的
況且以這次的攻堅命令來說
很難說她不是避開自己的責任引導課長提出最佳的解決辦法
看來她的確不只是聯合執政黨推出來的花瓶而已
總之說在應該先為9課的重建好好慶祝一番才對
說的也是
真慢啊
申請的預算到手了嗎?
全部都拿到了
德古沙 你在那種狀況下仍然應付的很好
技術進步了
謝謝
這樣就算有新人進來你也不會丟臉了
對了 那個新人是誰?
我來向大家介紹
進來吧
初次見面  我是攻殼車
你．．．
只是開玩笑而已啦 巴特先生
嚇了一跳嗎?
巴特先生
在實驗室把做過構造解析的攻殼復原了
從今天開始它們就是9課的一員了
就是這樣
太好了
請多指教哦 巴特先生
找出我體內行星和星星的銀河
聽著它們每一個都唱著同樣寧靜的旋律
我在現實當中從來沒看過
這樣的美麗事物
沒有一點懷疑或恐懼
我聽到一個聲音—醒來吧
聽到一個聲音呼喚我的名字 然後現出光明
我省視自身 醒來吧
看到一道光隨時都圍繞著我 時間已經到了
所有真相 所有我需要
去讓這一切成真的 它就在裡面
在軀殼裏的美麗
我聽到一個聲音 醒來吧
聽到一個聲音呼喚我的名字 然後現出光明
我省視自身 醒來吧
看到一道光隨時都圍繞著我 時間已經到了
所有真相 所有我需要
去讓這一切成真的 它就在裡面
就在這個軀殼裏
(攻殼車式的日常生活)
各位 雖然有點突然
不過攻殼車式的日常生活決定繼續拍攝了
你在說什麼啊
對啊 不是說要拍詹姆森社長的逆襲嗎?
同感 同感拍這個真是太麻煩了
哈哈 你們真是笨蛋
如果不看我們的活躍表現那到底要看什麼啊?
有看起來很有趣的題材嗎?
提議的人要負責哦
所以說我才想要
從想題材的這部分開始啊... 吵死人了
這樣大家怎麼可能附議啊
可是我們是整體又是個體 是個體也是整體啊
咦?