I'm a soldier 而那也就是說
我是被告也是法官
我同時站在火線的兩端
繞過危險的轉角 追過生與死
我奔向前挑戰謊言的影子
無論編織出多少謊言
真相還是會照出光明的輪廓
留著你的眼淚
給那一天
當我們的痛苦都拋在腦後
站起來
跟著我
我們是士兵不是站著就是死
留著你的眼淚
占好你的位置
把它們留給審判之日
快速而且自由
跟著我
犧牲的時候到了
我們只能奮起或是倒地
攻殼機動隊 S.A.C 2nd GIG
頹廢和復興共存的城市 柏林
這裡是第三次核大戰以及第四次非核大戰時
少數兩度成為飛彈攻擊目標的國際都市之一
可是這個對日耳曼民族有著特殊意義的城市
每次都會進行徹底而激烈的復興
第三次以這個國家首都的地位
目前又在復甦當中
#18 天使之詩
即使「京RAY」的3003式熱光學迷彩
還是無法瞞過狗的嗅覺啊
巴特 你在做什麼
貪玩會吃大虧的
不知不覺就…
我本來就不適合這種長時間的監視任務
再加上這些雪也很糟糕
會提高光學迷彩的識別值
原本就沒有多少人適合做如此嚴酷的監視任務
早點搞定回去吧
關於這點幾天內就會有結論
巴特 我要掛斷了
就算是密碼通訊也不保證不會被竊聽
快點回到工作崗位上吧
我知道啦
這裡的寒冷就算切斷感覺器官還是會有影響
你能趕上真不簡單啊
台灣有直航班機嗎
先繞道香港
然後要他們空出最早的班機
不過 我很吃驚這麼大的獵物竟然派混編隊伍
我聽課長說任務內容的時候
有一瞬間還懷疑是假情報呢
不過呢
所謂「天使之羽」
乃是以往只以工業國峰會
為目標的超重量級恐怖分子
至於會變成這種作戰型態
理由多半是要把功勞分給各國吧
不過 直接指名我跟你
這個時機恰巧的國外任務
我很自然就會想到是內廳推薦的
那麼 開始說明這次的作戰
首先請大家看這個
這個男人名叫安傑裡克
全身義體 自稱是代理商
國籍為荷蘭
不過 因為某個事件
我們判定這個男子就是單獨犯案
造成史上最多犧牲者的恐怖分子
各位也非常熟悉的「天使之羽」
有確實證據嗎
您說的某個事件是什麼
我來依序說明
「天使之羽」的犯罪思想和風格具有一貫性
他反對一小撮的先進國家獨佔全球的意志決定權
預告要在舉辦峰會的國家某處
炸掉一棟玻璃帷幕大樓
由於爆炸時大量玻璃碎片掉落造成許多犧牲者
所以替他取了這個名字
主辦各國當然布下了嚴密的警戒
設法處理這個事情
可是面對連在國內何處發生
都不得而知的炸彈恐怖襲擊
不可能全部阻止
因此調查當局從被炸毀大樓的IR記錄上
想要找出那傢伙的長相
可是他是全身義體 每次都會改變長相
成為完全不同的人
這就是「天使之羽」的真面目
為何一次也沒有列入調查名單的理由
那現在為什麼會知道他是全身義體
事實上兩個月前
荷蘭籍的義體醫師為一名男子做義體換裝手術時
失手讓患者陷入意識不清的狀態
結果發現幾筆讓人懷疑這個男人
是否就是「天使之羽」的記憶
根據這名荷蘭籍醫師所說
從當時抽出的記憶當中
這名男子過去做的炸彈恐怖襲擊的細節
還有每次更換義體的面部資料
全都一筆接一筆出現
能從爆炸現場的記錄確認出
跟那個面部資料一致的人物嗎
全部都找到了
荷蘭籍醫師在倫理和道德之間煩惱好幾天之後
通知了當地的警察
如果更早一點通報的話…
雖然沒錯 不過我們不能怪他
目前的狀況已經瞭解了
但為什麼不是在下個月將舉行峰會的利茲
而是在柏林集合我們
說的沒錯
問得很好
調查當局將男子過去的面部資料
跟全世界機場的IR系統比對
結果發現
「天使之羽」在犯下恐怖炸彈襲擊之前
一定會繞到柏林這裡
然後在兩天前從提格國際機場出發到目的地
上海峰會是2028年2月17日
莫斯科峰會是2029年11月25日
而巴黎峰會則是2030年7月13日
全部都是兩天前
不知為何他在過去重複了3次相同的模式
這對除了犯罪風格之外沒有共通行動的「天使之羽」
可以說是很少見的常態模式
他進入柏林的路線呢
那就不知道了
可是那傢伙因為某種理由
在犯罪之前
一定會繞到柏林來一次
因此這次
他也很有可能在峰會前
進入柏林並在這裡停留數日
這段時間內使用的名字還有義體
我們認為絕對跟這份資料相同
這可以說是首次而且最大的機會
這段期間我們
無論如何要找到並逮捕這傢伙
結果找人的方法就是這個
真是讓我想要放棄不幹的任務啊
總覺得跟狗八字不合
又是那個女孩啊
這麼晚了總是一個人到哪裡去呢
而且還在大雪當中
這是本部的定時聯絡
D地區各隊員報告情況
D－1 尚未確認目標
此外無異常情況
D－2 尚未確認目標
無潛伏的可能性
D－3 尚未確認目標
此外無異常情況
D－4 尚未確認目標
本部瞭解
各隊員請繼續監視
無論是哭是笑 本作戰還有兩天就結束了
如果「天使之羽」沒有出現
作戰就由利茲當局接手
我們又得回去調查那個
到底是誰都不知道的恐怖分子
請認真執行任務
不要讓這次的機會逃走
瞭解
D－4 你怎麼了
果然是不適合我的任務
在車站和機場目擊到透明的怪物？
看來不只我一個人覺得無聊啊
亞洲難民在日本出島公佈自治區宣言？
事情好像變得很棘手了
那個女孩是什麼人
注意到我的存在嗎
可是我想不到有什麼理由
天使大人 為什麼呢
郵件明明兩個禮拜前就已經到了
為什麼爸爸還沒有出現呢
爸爸？
可是我感覺到有人在
一定有什麼其它事情對吧
誰
她的感覺那麼敏銳嗎
難道是…
育幼院？
難道是從這裡看到我嗎
天使大人
我總是跟爸爸說沒有想要的東西
不過 這次我有想要的東西了
我想爸爸這次也會用不同的義體回來
對我來說…
泰瑞莎 下來一下
好
是這個嗎
我是爸爸
兩個禮拜內去見你
在平常那間教堂碰面
沒有具體的日期嗎
不好意思
讓我偷看一點點
好難看懂的字啊
2030年7月12日
晚上爸爸來了
在教會的禮拜堂見面
2029年11月24日
爸爸照約定回來了
提早一個月的聖誕節
在教會的禮拜堂收到的禮物是喀什米爾羊毛外套
2028年2月11日
爸爸突然跟我聯絡
在教會的禮拜堂見面
拿到連指手套當禮物
都一致
全部都是安傑裡克離開柏林的前一天
這是…
見到換了義體的爸爸
如果不知道是爸爸時的暗號
「天使今天要去做什麼呢」
「要去把天使的羽毛灑在世界上」
也就是說
那女孩的父親是「天使之羽」？
這是本部的定時聯絡
D地區各隊員報告情況
D－1 尚未確認目標
無潛伏的可能性
D－2 尚未確認目標
D－3 尚未確認目標
此外無異常情況
D－4 為什麼換地方了
沒事 因為那裡野狗太多
3003式對狗的嗅覺也沒效果
換地點的時候要聯絡
確認之後會給你指示
瞭解
來懺悔殺害了許多無罪的人嗎
是誰
安傑裡克 我知道你就是「天使之羽」
束手就擒吧
你這是什麼意思
我…
沒用的
我們有確實的情報
要不然這裡怎麼會有警察
不對嗎
就算為了自以為是的想法奪走許多人的性命
還是想當女兒的父親嗎
被你炸毀而使玻璃碎片落下的那個地方
也有等著禮物的小孩和母親
要是以為只有奪走這些人性命的你
可以裝作沒事的表情跟女兒見面
那可就大錯特錯了
雖然很遺憾 不過你應該無法再跟女兒見面了
是啊
你說的沒錯
你認識我女兒嗎
我有件事拜託你
如果你認識我女兒
可以幫我把那包東西交給她嗎
那是她非常想要的東西
少校
竟然大發慈悲嗎
本來想在旁邊看的 可是你太鬆懈了
抱歉
不過 你怎麼知道這裡
我畢竟不能像德古沙那樣
在你身上安裝GHOST侵入鎖
所以在視覺裝置上裝了東西
什麼時候
因為昨天密碼通訊的時候你就很鬆懈了
聯絡本部
回收這傢伙之後作戰就結束了
然後回日本去
爸爸？
是爸爸嗎
剛剛有很大的聲音 發生什麼事了
你…
原來你眼睛看不見啊
誰
爸爸！ 是爸爸對吧！
我知道的
爸爸
爸爸 我好害怕
回答我啊
你在那裡對不對
爸爸 天使今天要去做什麼呢
天使今天要去做什麼呢
天使…
天使？
已經…
哪裡都去不了了
找出我體內行星和星星的銀河
聽著它們每一個都唱著同樣寧靜的旋律
我在現實當中從來沒看過
這樣美麗的事物
沒有一點懷疑或恐懼
我聽到一個聲音—醒來吧
聽到一個聲音呼喚我的名字—然後現出光明
我省視自身—然後現出光明
看到一道光隨時都圍繞著我—時間已經到了
所有真相 所有我需要
去讓這一切成真的—它就在裡面
在軀殼裡的美麗
我聽到一個聲音—醒來吧
聽到一個聲音呼喚我的名字—然後現出光明
我省視自身—然後現出光明
看到一道光隨時都圍繞著我—時間已經到了
所有真相 所有我需要
去讓這一切成真的—它就在裡面
就在這個軀殼裡
攻殼車式的日常生活
喂
巴特先生送禮物來囉
什麼禮物？ 什麼禮物？
德國制的天然油喔
我們就是在等這個啊
那傢伙怎麼辦
算了 不要管他 何況分的人會增加
拿去
乾杯
哎呀 總覺得頭輕飄飄的 你喝了沒事嗎
奇怪 為什麼大家都醉了
這不是啤酒嗎
這罐則是油
竟然買這種啤酒 巴特真是的
愛惡作劇