I'm a soldier而那也就是說
我是被告也是法官
我同時站在火線的兩端
繞過危險的轉角 追過生與死
我奔向前挑戰謊言的影子
無論編織出多少謊言
真相還是會照出光明的輪廓
留著你的眼淚
給那一天
當我們的痛苦都拋在腦後
站起來
跟著我
我們是士兵不是站著就是死
留著你的眼淚
占好你的位置
把它們留給審判之日
快速而且自由
跟著我
犧牲的時候到了
我們只能奮起或是倒地
攻殼機動隊 S．A．C．2nd GIG
結果我們還是跟事實無關
一直在找贖罪的機會也是事實啊
對亞裔各國來說
受過上個世紀戰後教育的人也許更是如此呢
一面對亞裔和歐洲的戰爭袖手旁觀
一面卻在各地打第二次越南戰爭也是相同的道理
還有這個救濟基金的數字也是如此
我已經不能再喝了
把這個也當成稅金不就好了
真是說不過會長呢
你...你是...
住...住手 基諾...
饒...饒了我...
求...求求你...
基諾
基諾?
喂!
基諾，你怎麼了嗎?
晃動稍微大了一點哦
非常抱歉 會長
#02飽食終日的我
怎麼樣?
要不要去那家店吃牡蠣?
那可是極品哦
可是我有點事 今天就不去了
什麼啊 又是你那個正職嗎?
真是努力啊
真是可悲
使用人工內臟的改造人根本不需要食物
更何況對全部感覺器官都數位化的他來銳
享受美食的這種行為不過只是一種懷念
你怎麼了?
又被公安盯上了嗎?
沒事...
你是說中松的事吧?
對
聽說又被甩了啊
改造人專用食品...
仔細想想他們其實也是受害者
被徽召去打通稱為第二次越南載爭的第四次非核大載
依照從軍的規定動手術換上高性能電子腦和部分義體
大家常銳“載爭就是跨國企業的商品展示會“
使電子鬧化、義體化技術獲得飛躍進步的實驗場
這就是上次大戰的真相
他們沒有發現自己曾是白老鼠
在失去自己的身體、家人
甚至是國土的同時
緊緊抓住微薄的給付以及分配到的工作
乍看之下好像正在享受幸福
根本就不知道這是從電子腦和義體構成的虛擬人格中
產生出來的虛假快樂
針對招慰難民居住區的連續爆炸案
警視廳聯合搜查本部剛剛宣佈
曾收到個別主義者的恐怖阻止所發出的犯罪聲明
根據聲明來看該組織要求亞裔難民離開日本
並且把他們一連串的犯罪行為
界定為對亞裔難民主導的暴動
和難民救濟措施導致的財政缺口所做的報復行動
這是謊言
媒盟只會照單全收當局發表的內容然後報導出來
明知是謊言 卻還是操縱情報獲取利益
這就是他們的做法
媒體希望得到什麼 想要去嘗試些什麼呢?
只要窺視一下他們的夜生活就可以知道了
他們連客觀判斷自己所為是否 已然沉溺於享樂的能力都沒有
只是不斷嘲笑愚昧的一般民眾
只要看三大網路的會長片倉
如何評論在高級日式餐廳天天聚餐的人 一切就很清楚了
聯合執政黨黨代表階級的不必說一定有份
還有掌握各省廳高級官僚身上電子腦和義體專利權的
那群跨國企業幹部
片倉根本沒有報導真相的氣概
有的只是維持自己帝國的欲望
(新濱市上空)(失火的政府大樓)
(政府大樓遭到攻擊)
現場仍然冒著濃煙(於政府大樓前線報導)
仿佛訴說著反對難民政策的亞裔難民所主導的官署攻擊行動
規模相當大
下手不夠重
這樣根本無法了結任何事情
也無法讓任何事情開始
Reset The world
媒體才是真正的敵人
那些傢伙跟執政當局聯手
大聲地假裝自己是正義的
但是他們不知道
這裡有個知道一切的人
有個知道真相並決心達成理想的堅強意志
必須儘快執行他的死刑
這是上天賦予知道真相
而且為了探求真相無謂死亡之人的使命
上個世紀初 一位偉大的猶太作家曾這樣說過
不可能存在沒有真實的人生
所謂真實恐怕就是人生本身吧
而且這理才存在著真宣的人生
她的美麗毫無疑問就是真實
那種身為一個生命體的毫無修飾的美
有把快樂當成快樂來享受的一面
也有為了生存而切割出來 沒有參雜任何多餘事物的純潔
一看就知道她全身都是義體
她完美的肉體無法跟特化用來享樂的目的切割開來
這才是美
我確信只有她才是真正的人
跟我一樣
她身上可以看到某種為了維護身為人的尊嚴而頑強保護的東西
在她的精神面前任何東西都黯淡無光
就算發揮金錢的力量把她得到手
也不可能得到她的意志、美麗以及真實
為什麼?
無論什麼人都不可能占於真實
即使他們使用權利威嚇我們
並且想要玩弄我們的心靈
只有一個人知道真相
而那個人除了我之外別無他人
就是明天
明天世界將在真實中醒來
明天終於到了
要請假就說啊
我不知道你那是正職還是兼職
安排片倉會長專屬駕駛員這種高級工作給你可是你的榮幸
你的技術的確是最棒的
也是大戰時的英雄
不過 我告訴你
像你們這種傷殘戰鬥改造人 原本就沒有什麼工作
怎麼了?
以前你不是這種人
那時候的你至少擁有面對真實的勇氣
如果是以前的你
應該不會放任片倉庫那樣的人為所欲為才對
時...時代不同了
為了活下去不得不這樣啊
你已經忘記我為什麼離開軍隊跟隨你到現在了嗎?
喂 你有沒有在聽啊?
你沒事吧?
你剛剛在嘀咕什麼啊?
沒什麼
非常對不起
那邊的事就拜託你了
看對方的...
有什麼事嗎?
沒什麼
咋天很抱歉
擅自請假沒來
昨天?
給您添麻煩了
有這回事嗎?
是我
抱歉 沒事 另外...
可惡 可惡
明明需要我的技術
卻故意裝成一副不記得的模樣
那個有虐待狂的混蛋
我稍微謙虛一下他就得寸進尺
像你們這種人只要我動一下操縱杆
我的心中沒有一絲猶豫
我並不吝於為可憐的大從奉獻生命
可是 就算我將片倉從這個世界除去
我還是害怕這件事情會被那些傢伙的網路掩蓋起來
如果變成那樣
真相就不會傳達到世界上
為了不發生這種事有必要把真相先告訴某個人
老婆變得不聽我的話了
那真是糟糕啊
你得好好服務一下哄她高興才行
怎麼了?
偶爾陪我喝一杯怎麼樣?
要不然去你之前說過吃得到牡蠣的那家店也可以
真難得呢
發生什麼事了嗎?
也沒什麼啦 老實說
看樣子我最近就不得不 為了那個正職辭掉這份工作了
所以...
哦 你升官啦?
真是令人羡慕呢
不 也不是那樣啦
如果是這個原因的話 我實在很想陪你去...
可是今天實在沒辦法
那就算了 沒關係的
要加油哦
為了虛無飄渺的目的以及維護一部分人的權力
我被迫奔向戰場
誰都無法理解我在那裡失去的束西有多巨大
有什麼事嗎?
我想用這些錢買下她
不夠
那麼一點根本不夠
不只是你
在戰爭當中失去重要事物的不只有你一個人
好 到此為止
我們不是什麼都還沒做嗎?
接下去的要另外收錢
而且...
怎麼這樣
我付訂金的時候不是連入會金都交了嗎?
店長
饒了我吧
要是那些錢被拿走了
我的老婆孩子就...
沒...沒有...
飯吃了...
您好 這裡是招慰難民救濟基金
我是響應你們幕款的人(目前在日本有失去祖國的)
多謝您平日的照顧(300萬難民)
那個...因為出了點事情(現在正是展現互助精神的時候)
可不可以中止對你們的轉帳匯款?
喂?
對不起
很抱歉無法識別你的申請事項
喂?
我想中止對你們的匯款
我想取消登記
那我為您從頭介紹申請手續
要詢問申請基金的事項請按1
其他的詢問事項請按2
久違的一場壓倒性勝利呢
啊 你說那場選代表的比賽啊
那記右鉤拳真是厲害啊
我感動死了
為什麼會想吃?
不是不需要嗎?
為什麼?為什麼?為什麼?
為什麼會想吃?
這不是本能 這不是真實
真是嚇了我一大跳
沒想到那傢伙會被公安抓走
的確
他是不是早就知道那傢伙是亞裔的人了?
誰?
基諾啊 他們不是很熟嗎?
他怎麼可能會知道啊
說的也是
沒錯
亞裔難民主導的官署攻擊事件已經抓到實施犯罪的嫌犯了
三澤陽一 又名楊岷台
說在被警官抓住雙手帶出來了
這是確信將會勝利的手勢嗎?
為什麼...會是他?
逮捕這次實施犯罪的嫌犯後
已經有三個"亞裔難民支援團體"
以及"招慰難民人權及保障協會"
召開了前所未見的記者會
他們發表聲明表示他的行為是替每天遭受到
無理歧祝的亞洲、日本雙方難民發出抗議的聲音
一連串的犯罪行為按其情節尚有斟酌的餘地
故意求減輕刑責
請你送一下這位客人
你怎麼了?
那傢伙...
片倉對你做了什麼?
這是我的工作
我在找你...
這幾天一直都...
不 應該說從還沒出生以前
我也是
我不會再讓你遇到痛苦的事情
我們就這樣兩個人一起到遠方去吧
到一個誰都無法打擾
只屬於我們的國度
不過 在那之前我有件事情無論如何一定要去做
你想做什麼呢?
我必須...解放真實才行
帶著我一起嗎?
你已經拼命戰鬥過了
你勝利了
如果是那樣就好了
少校
剛剛接到石川的聯絡
那傢伙似乎跟這一連串的恐怖活動無關
根據他在軍中的經歷他失去下半身跟作戰行動無關
似乎是在當地染上了一種惡性的性病
喂 少校 你有在聽嗎?
一直在聽
他所描繪的暗殺計畫完全只是妄想
那要怎麼處理那傢伙?
不會有問題的
他只是
對現實抱著一點希望和焦躁的不特定多數人中的一個
不會把計畫付諸實施的
請問...
我該送您到哪裡?
對真相無知到可悲的無產階級
找出我體內行星和星星的銀河
聽著它們每一個都唱著同樣寧靜的旋律
我在顯示當中從來沒看過
這樣的美麗事物
沒有一點懷疑或恐懼
我聽到一個聲音 醒來吧
聽到一個聲音呼喚我的名字 然後現出光明
我省視自身 醒來吧
看到一道光隨時都圍繞著我 時間已經到了
所有真相 所有我需要
去讓這一切成真的 它就在裡面
在軀殼裏的美麗
我聽到一個聲音 醒來吧
聽到一個聲音呼喚我的名字 然後現出光明
我省視自身 醒來吧
看到一道光隨時都圍繞著我 時間已經到了
所有真相 所有我需要
去讓這一切成真的 它就在裡面
就在這個軀殼裏
(攻殼車式的日常生活)
奇怪?
剛剛那是怎麼回事啊
難道說是種子?(日文中，種子和題材同字)
沒看到 沒看到
如此說來
難道是...那傢伙?
總之先保持距離
啊 我踩到什麼東西了
不可以動
這是什麼開關?
RESET THE WORLD?
這是什麼啊?
怎...怎麼了?
好重．．．好重喂