I'm a soldier 而那也就是說
我是被告也是法官
我同時站在火線的兩端
繞過危險的轉角追過生與死
我奔向前挑戰謊言的影子
無論編織出多少謊言
真相還是會照出光明的輪廓
留著你的眼淚
給那一天
當我們的痛苦都拋在腦後
站起來
跟著我
我們是士兵不是站著就是死
留著你的眼淚
占好你的位置
把它們留給審判之日
快速而且自由
跟著我
犧牲的時候到了
我們只能奮起或是倒地
攻殼機動隊 S.A.C. 2nd GIG
我回家路上繞過去買
太感謝了
知道尺寸嗎
——直接穿脫型的L SIZE 對吧 ——那是爸爸對吧?
——恩 ——媽媽
那就拜託你了
救救我
為什麼要逃離開我?
那是什麼眼神啊
住手
把槍丟掉
我把痛覺切斷了 沒用的
你沒事吧?
傷得怎麼樣
你這混蛋
那麼想找死嗎?
#10 瘋狂的男人
總共打了12發子彈
這個數字沒錯吧?
是的 沒有錯
看來還得再拘留一陣子
這是為什麼呢?
我是公安9課的
我知道
但是有可能要進行簡式審判
你好
我是受你父母委託替你辯護的律師上田
太好了
能不能想辦法儘快幫我換新的義體啊
明明沒有痛覺卻痛得受不了
沒問題的
兩天內就可以出去了
不過 挨了那麼多顆子彈一定很痛苦吧
其實那不過是件意外對吧?
那個義體
你改造過不少次吧
不但把不同廠商的零件裝在一起
每次也都改寫控制軟體
你到底想說什麼?
我是專門打義體相關案件的律師
因此對這類事情非常熟悉
就算在一般情形下也有可能因為某種狀況造成控制機能失常
起訴狀
因左列案件提起公訴
2032年9月9日
新濱地方檢察署檢察官森和臣檢事
新濱地方法院庭上
本籍 新濱縣
住所 新濱市住吉台2-B-5
無職業的和泉勝彥
2009年6月18日生
起訴事實
被告對曾經交往過的新濱市市立醫院護士
靜野由加里 當時24歲
數次要求複合卻遭拒絕
我無法理解
老公 你又不是犯人卻遭到拘留
我也這麼想
不過 這是為了讓審判能儘快結束
而且雖說是為了救人
我確實在執勤時間外開了槍
要是非帶槍不可
你可以辭去現在保全公司的工作
辭掉工作那我們一家四口吃什麼啊
我沒事的
課長 抱歉讓您專程過來
事情過去了就不要再提
你的行動也有值得稱讚的地方
不過 問題在於你在下班時間開槍
是的
非常抱歉
嫌犯的老爸是大公司的社長
至於擔任辯護人的那傢伙
是個在義體相關爭訟土不擇手段撈錢
惡名昭彰的檢察官轉任律師
要小心喔
是嗎
我會做好心理準備
隔離時的會面很可能成為反對詰問的材料
以後就交給你自己判斷了
我知道了
此外 關於我內人的事
那個你放心
我已經跟她說旁聽也會留下不好的回憶
還是回去比較好
太感謝了
最後提醒你一件事
我想你應該已經知道了
法庭內禁止任何通訊行為
通常波段的通訊還會被反追蹤
時間差不多了
去做答辯的準備吧
德古沙先生
調查報告上
記載你集中射擊和泉先生的肩膀及雙腳
目的是想阻止他的行動
上面是這麼記載的
為什麼有必要開這麼多槍呢?
嫌犯有做義體化又說切斷了感覺器官
因此我覺得有必要讓他完全無法行動
記得你說過
你剛開始有出聲制止嫌犯的行動
是的
可是犯人並沒有放下槍
從犯人手中取走兇器是遂行逮捕時的鐵則
原來如此
那麼 讓我們稍微改變一下看事情的角度
德古沙先生 你看過這個嗎?
是的
那跟我執勤時用的槍同一型
原來如此
這是MATEBA公司制自動左輪槍的複製品
你工作的地方全員都使用這把槍嗎?
不是
其他人使用SEBURO M5
SEBURO M5是一種
最多可連射21發5.7mm子彈的自動武器吧
可是你的槍卻只有六發
你不覺得這實在太沒效率了嗎?
德古沙先生 用這把槍的時候
子彈打完了該怎麼辦?
拋棄彈殼 裝填新的子彈
我對槍不熟悉所以想請您說明一下
左輪和自動武器
哪一種比較能夠快速更換子彈?
雖然不能一概而論
我想大致上是自動武器比較快
不過 左輪也有優點
德古沙先生 不好意思
你只要針對問題回答就可以了
那麼 我這樣問你吧
SEBURO和MATEBA
哪一種裝填子彈比較快?
是SEBURO
這麼說來
你在執行任務的時候
故意選擇沒效率的槍來使用
從你工作的性質來看
不是一件非常不自然的事嗎?
確實有你說的這一面
不過 左輪和自動武器不同 不會出現卡彈的情形
只要不遇到太緊急的狀況這樣的裝彈數也足夠了
這個理由沒什麼說服力啊
你現在就遇到這種狀況了
講直接一點
你是不是因為自己的喜好才配帶左輪的?
不 我是因為
YES還是N0？
這並不是因為喜好
那麼 我再請教一個問題
報告書裡面有提到
你執勤的時候把相當多時間
花在射擊訓練上
你是不是原本就把射擊這個行為
當作興趣嗜好來看呢?
異議
德古沙先生的射擊訓練是否來自個人興趣
不過是辯方律師的臆測
這個發言毫無根據
異議有效
希望辯方律師提出與本案直接相關的問題
我知道了
那麼 德古沙先生
跟您確認一下
還記得您向和泉先生開槍時
您說過什麼話嗎?
如果不記得的話就讓我告訴你吧
你對和泉先生大吼“那麼想找死嗎?”
你的行動選項當中
包括了殺死嫌疑犯的可能性
沒錯吧?
少開玩笑了
你這根本就只是抓人語病
證人 請你坐下
事實上和泉先生的身體四肢關節都被子彈擊中...
你給我適可而止
我的確開槍打了嫌犯
不過那是為了救女性被害人
看樣子你完全沒有反省
不要轉移焦點
問題是
證人請你坐下
可是審判長
坐下
怎麼樣?還順利嗎?
他相當憤慨
那個律師意料之外的精明
可是德古沙又不是被告
休庭前幾乎就像是被告
密碼通訊呢
沒辦法
他切換成自閉模式了
他沒瞭解到我們跟他會面的意圖啊
德古沙雖然菜 但並不笨
他早就察覺到我們打算做密碼通訊
這表示他不想在法庭內使用卑鄙手段嗎
真糟糕
中途開始就完全不看我們這邊了
我去查查被告的底細
少校 你繼續旁聽
我也暫時先回本部
我知道了
我認為德古沙先生有殺人的意思
聽好了
在調查報告裏德古沙先生這樣說
“跟嫌犯對峙的時候”
“我一眼就判斷出這名男子全身都做過義體化”
德古沙先生的這段話
違反義體安裝者歧視禁止法
因此
本案近乎固執的開槍方式
也可以認為是來自他對義體安裝者的歧視意識
異議
審判長
這裡引用義體安裝者歧視禁止法根本是方向錯誤
異議有效
希望辯方律師根據具體事實提出反論
我知道了
那麼現在
我想先談德古沙先生特殊的工作環境之後
再進一步說明他的具體行動
德古沙執勤的公安9課
是個完全由安裝強化義體的成員所組成的特殊組織
他在改造人環繞的工作環境中
被迫長時間處在緊張狀態下
對安裝義體的人
他或許會在無意間產生自卑感和歧視意識
結果這次事件就成為他內心黑暗面的發洩口
異議
剛剛的發言也是辯方律師無根據的臆測之詞
異議有效
課長
在被告的終端機發現有趣的東西
犯罪前一天動手術安裝非法義體的存證信函
用那個能擊敗他們嗎?
姑且也算是證據吧
將巴特找到的情報轉給檢方
瞭解
那麼 楠檢事想把9課拉上法庭的這條情報呢?
雖然上次逮捕藥島幹事長時這個男人就有動作
不過 本案看來背後有人操縱
怎麼說?
楠查到9課的情報後 多半有人在他的名利心上煽風點火吧
是合田吧
還真敢下手
媽媽
爸爸什麼時候回來?
是啊 什麼時候回來呢?
有何貴幹?
我在考慮對你提出民事告訴
你打算威脅我嗎?
剛剛我跟你的上司荒卷課長取得聯繫
他真是個通情達理的人
為了交換我撤回對你的民事訴訟
似乎同意把事情歸結到義體控制上的意外
課長不可能接受這種事
那麼 請原諒我只能按照預定計劃進行了
這樣一來 9課的人大概會很傷腦筋吧
不管事情怎麼發展我都沒關係
德古沙先生
犯人如果是肉身的人
你也會開那麼多槍嗎?
我當然會採取不同的應對方式
原來如此
那麼在最近發生的事件中
我想請教你隸屬的公安9課所採取的具體應對方式
最近頻頻發生義體化難民所犯下的自殺炸彈攻擊對吧
關於這些事件
我聽說公安9課密切參與調查行動
請問是真的嗎?
是的
就連數天前的連續自殺炸彈攻擊
你也親自去逮捕犯人這是事實嗎?
是的
對媒體進行情報管制
已經在做了
關於那個事件這裡有一份提交給檢察官的報告書副本
根據這份報告書
德古沙先生在阻止義體化難民自爆的時候
雖然發出警告卻沒有開槍
為什麼對本案嫌犯和對那個意圖自爆的少女
應對方式有這麼大的差異?
這很明顯是
你心裏有歧視意識的證據
等一下
在這次事件當中我一開始也對嫌犯發出警告
可是他所採取的行動完全不同
我只是想幫助向我求救的被害人
也許是吧
可是你沒有辦法證明
我們並不打算用這件事來審判你
我們只是想證明本案是因為你的行為引發的意外
事實上
和泉先生在連續自殺攻擊案件發生後
越來越常因為自身的義體化受到沒有道理的誤解
因此為了讓大家能夠區別
案發前一天才剛去換成眼就知道不是難民的義手
還可以這樣掰啊
問話完畢
暫時休庭
請等一下
這種陰謀詭詐的審判
過世的被害人無法瞑目
昨天辯方律師跟我會面
用民事告訴威脅我
逼我作證讓審判以意外結案
把我工作的地方執行特殊任務這件事
當作反對詰問的物件
大概是想逼我退縮的把戲
不過 這種威脅已經沒用了
為什麼呢?
因為我將在此辭去9課的工作
那個笨蛋
竟然被一時的激情所驅使
這個事件不是意外
不過 我無法救回被害人也是事實
想對我提出民事告訴就儘管來吧
不過相對的我絕對不會逃避這個審判
證人
現在休庭中
證詞請在開庭之後提出
我不要
我想把這些話說在前頭
最近跟義體普及率成正比
這一類的審判也不斷增加
不過 聽說在這當中
某個特定義體製造商為了隱瞞自己公司商品的缺陷
與檢察官和律師勾結
進行不公正的審判
我因為工作性質自然對這類內幕十分熟悉
現在既然決心辭去9課的工作
我就打算說出一切真相
所以你們也要有所覺悟喔
帶證人離開法庭
進來
回來的真慢
我一點也不高興
就算是少校也不該擅自製作靈魂侵入鑰匙啊
我不服氣
這是因為你在那邊毫無意義地主張幼稚的正義感啊
不過 那豈不是反效果嗎?
放心吧
後來嫌犯已經暫時被判有罪了
正式審判也會確定有罪吧
少校在那邊讓你說的話
是清查嫌犯辯護律師的帳戶後所得到的內幕情報
他應該很怕自己的秘密曝光
還有
利用這次事件企圖打擊9課的楠檢事
應該也會在自己與律師的關係曝光之前收手
楠檢事是指那個
對
這次劇本恐怕是內廳的合田寫的
副導演是楠
主角則是那個檢察官轉任的律師
怎麼這樣
那麼我在法庭上爭取正義還有什麼意義?
很可惜
你的正義恐怕已經沒有出場的機會了
這樣一來被害人無法瞑目
不過 也許會有天譴
天譴?
接下來
根據剛剛得到的新聞
因為扯上義體安裝者歧視禁止法
使得審判方向引發大眾注意的
護士命案的辯護律師和被告
——把這台車廢棄掉 ——在審判回家途中發生交通意外
——書面資料也全部銷毀掉喔 ——律師重傷
被告的義體似乎嚴重受損
兩人乘坐的車子在高速公路上行駛時
撞到中央分隔島導致翻車嚴重損壞
上田律師
新濱地方明日放晴
應該會是萬里晴空
媽媽
——爸爸今天會回來嗎? ——預計最高溫29度 濕度70％
——很快就會到家了 ——今晚應該是個
有如熱帶的夜晚
找出我體內行星和星星的銀河
聽著它們每一個都唱著同樣寧靜的旋律
我在現實當中從來沒看過
這樣的美麗事物
沒有一點懷疑或恐懼
我聽到一個聲音--醒來吧
聽到一個聲音呼喚我的名字--然後現出光明
我省視自身--醒來吧
看到一道光隨時都圍繞著我--時間已經到了
所有真相 所有我需要
去讓這一切成真的--它就在裡面
在軀殼裏的美麗
我聽到一個聲音--醒來吧
聽到一個聲音呼喚我的名字--然後現出光明
我省視自身--醒來吧
看到一道光隨時都圍繞著我--時間已經到了
所有真相 所有我需要
去讓這一切成真的--它就在裡面
就在這個軀殼裏
（攻殼車式的日常生活）
什麼!?那個詹姆森社長
又回來了