I'm a soldier
而那也就是說
我是被告也是法官
我同時站在火線的兩端
繞過危險的轉角 追過生與死
我奔向前挑戰謊言的影子
無論編織出多少謊言
真相還是會照出光明的輪廓
留著你的眼淚
給那一天
當我們的痛苦都拋在腦後
站起來
跟著我
我們是士兵不是站著就是死
留著你的眼淚
占好你的位置
把它們留給審判之日
快速而且自由
跟著我
犧牲的時候到了
我們只能奮起或是倒地
攻殼機動隊 S.A.C 2nd GIG
現在茅葺總理正握手歡迎休雷德國務卿
上次大戰後
美帝以強大軍事國家之姿誇示其力量至今
現在隨著經濟破產所帶來的國力下降
為了探討日本主導下的安保再締結案的草案
緊急派遣國務卿到日本來表現出不顧身段的應對方式
可是日本政府如果看看國內
景氣的不安定感
難民對策的遲延
以及憲法第9條問題等等
課題也堆積如山
來自各方面的抗議行動必定會逐漸激化
不要連休息時間都看這種東西
就算輸到脫褲子也不要遷怒到別人身上
你沒資格說我
這次我贏定了
這樣如何?
＃14  小心左眼
我問你喔
為什麼事到如今還要簽訂安全保障呢?
日本不是也有軍隊嗎?
現在的政府雖然是超級鷹派政權
不過 正因為現在美帝經濟蕭條
才想在自己掌握主導權的狀態下締結安保條約啊
大概是想洗刷前世紀的屈辱吧
前世紀的屈辱是什麼?
這個嘛...簡單來說就是戰敗的記憶
再加上憲法第9條這個不確定的裝置目前還在運作
自衛軍不能公開出去外面
也不能擁有核武器
雖然前世紀的安保是在屈辱之下達成協定
不過 美國當矛日本當盾的不可分默契還是運作良好
可是到現在因為看到經濟問題這個新的敵人
所以一定是想來達成互補彼此弱點的協定吧
你真是成熟啊
現在的資料讓我同步吧
也沒什麼不可以的
我不是說不要吵嗎
沒錯
這是很認真的對決
給我閉上嘴
什麼嘛 連阿東都這樣
明明還是新人 這樣不會太傲慢嗎?
就算一直輸也不要怪到別人頭上啊
我會全部贏回來的
我跟
跟
不這樣就不好玩了
梭哈再怎麼說也是機率的遊戲
為什麼都是齋藤先生贏呢?
我從剛才開始也非常在意這件事
尤其以現在用的規則來說
只要先記住所有人的牌
然後從第一張和最後一張 預測對方手上的牌就行了
不必然都是齋藤先生贏啊
不知道為什麼 最後都是齋藤先生拿走籌碼啊
只因為他很會唬人
很快我就會撕掉他那張面具
就是這樣
那叫做撲克臉
要記住喔
你們辦不到的
比起我經歷過的生死關頭
梭哈只不過是小孩子的遊戲
你還真敢說呢
我承認你是一流的狙擊手
不過 那就算能拿來跟梭哈比 還是沒什麼說服力
我曾有一次
跟讓我打心底發抖的對手
一對一做狙擊對決的經驗
我從來沒有像當時那樣
覺得跟對手打心理戰很可怕
體驗過那次對決以來
普通傢伙心裏想的事情
我一眼就能夠預測出來
這種話很難以置信啊
順便問一下
那是什麼樣的對手呢?
想聽嗎?
—想聽！想聽！—想聽！想聽！
所有人都跟的話 我就說給你們聽
我可不是想聽你的故事
不要誤會了
那是2020年夏天的事情
歐亞大陸上每天進行著毫無意義的消耗戰
由於我不喜歡
日本在奇妙的政治平衡夾縫中享受著歸罪於他人的鎖國狀況
所以我以傭兵的身份加入了
跟墨西哥臨時政權同一陣線的義勇軍“赤色之白”
而且當時我的左眼還平安無事待在眼窩裏
中東的石油和南美的毒品
有特權的地方經常都有紛爭
在先前的核大戰中
分裂且疲憊不已的美帝
開始認真考慮借由消滅新大陸的毒品市場
抑制國家預算的無謂流失
在打倒墨西哥貪污政權的名義下
美帝煽動聯合國
派遣英日混編的聯合國軍到南美
首先以迅速攻佔首都為理由
按慣例進行地毯式轟炸
後來甚至為了肅清抵抗的遊擊隊
做出派機械化師團到蒙特雷的野蠻事
轟炸之後
我的夥伴被聯合國軍的裝甲部隊全滅
而我則一直在尋找適當的投降機會
就在這時候
監聽敵方通信的終端機
告訴我即將跟持有戰術核武器的特殊部隊接觸
至今無法拿出輝煌戰果的我
心想就做做薪水份內的工作 順便換取緊張感這個禮物
對膽敢帶來戰術核武器這種可怕東西的不法之徒
我真心想要給予他們來自神之視線的恐怖
怎麼了?
不 沒什麼
是那個嗎?
太過在意關於攻擊醫療機構和教會的批判
留下太多遊擊隊可以潛伏的巢穴
的確
可是應該有兩個小隊在殲滅殘黨
要是這樣就太好了
基本上你們都太粗枝大葉
你們英國人是不是太過度信仰SAS的傳說呢?
哼
約翰蘭搏嗎...
攻擊開始
有狙擊
趴下！
石川 先假設是使用衛星的狙擊
侵入衛星找出敵人的所在地
知道了
為什麼?
可惡！
大媽伍長 不要動！
沒有使用衛星
半徑1公里內有大範圍干擾
能從干擾的發射源算出對方的位置嗎?
我已經在做了
身手很好嘛
你們是老兵嗎?
如果有時間說廢話還不給我去搜索敵人
你是菜鳥啊
從哪一邊射過來的?
能夠確認嗎？
會被敵人聽到
改成電子腦通訊
你自己用用看啊
會被雜音嚇一跳喔
可惡
太大意了 完全掌握不到敵人的位置
不快點救他的話...
喂 中士 怎麼辦?
老薑!我們全體掩護你
趁這個空檔救出大媽
白雪去幫忙老薑
偏心的傢伙
喂 日本的那幾個
你們負責西側建築物
剩下的人負責東側
動手
放心 你會得救的
可以嗎?
OK
可惡
在西側的建築物
得讓他們暫時搞不清楚我在哪裡才行
流點冷汗吧
20釐米嗎?
等等！停止射擊！
快停止
老薑從什麼方向被擊中的?
西邊
你在說什麼傻話
沒看到剛剛車子被打翻嗎?
敵人在東邊
不 被包圍的可能性很高
石川 干擾來自哪裡?
雖然是大概估計 有3個地方
一個是東邊的建築物
另外兩個應該是教堂和醫院
你覺得東邊是誘餌嗎?
多半是
20釐米打過來之前
干擾有一瞬間的中斷
而且背對太陽是基本概念
中士
東邊是誘餌而且多半沒人
如果被包圍了應該會開更多槍
說不定對方只有狙擊手一個人
為什麼能這麼肯定?
狀況這麼告訴我的
我有一個提議
我現在繞過東邊的建築物 到那邊去
發現建築物裡面沒人之後 我會給你信號
然後大家一起朝教堂和醫院攻擊
趁這個時候回收伍長和戰術核武器
失去那個的話我們將會進退兩難
好 你和白雪兩個人去
迂回之後再會合嗎?
他們馬上會發現東邊沒人
在這之前再減少一個人吧
果然
大媽你不要動
果然沒人
很細心地只裝了一發子彈
不能大意的對手
不過敵人多半只有一個人
用人數優勢壓迫他
好
狙擊手在教堂
一口氣攻下來
不 他說不定在醫院
因為干擾曾經停止過一次
就算剔除無法認定有發射機的廢墟
也不能放掉醫院這條線
你知道那邊到這裡的直線距離有幾公尺嗎?
他一定在教堂
你為何如此肯定?
那傢伙可是故意連GPS都不用 純粹以狙擊技術來攻擊我們
如果他是個熟知埋伏法則的高手 所有人都會被殺掉喔
真麻煩
選哪一邊不都可以嗎?
不要急
在戰場上比起勇猛 慎重才是長命的秘訣
好好看那個母猩猩怎麼做
真正的職業高手就是指她那樣的傢伙
母猩猩?
女人嗎?
泡菜
找到了
敵人在醫院裡面
石川
可惡的傢伙
先把箱子收回來了
伍長已經太遲了
好 暫時先撤退
不可以在這種地方全滅
你說什麼傻話
泡菜被幹掉了喔
我要報仇 我要殺了他
這是命令
先撤退之後再回來
要撤退也可以
不論選哪一條路 我們都得跟狙擊手作戰
既然無法通訊 我們也無法呼叫援軍
就是這樣
我們還有人數上的優勢
要怎麼辦?
你的同伴也被打死了喔
我知道了 進攻吧
奇怪了
沒有發生恐慌 就馬上重新組織攻勢
好像有個優秀的指揮官在
我知道決戰的時刻已經接近了
緊張感一口氣提高
每一個細胞都感覺的到腎上腺素的分泌
戰場上的殺戮並不知道誰殺了誰
不過 其中有個唯一的例外
那就是狙擊手
狙擊行為本身從一開始就替你發出了名片
所以只有狙擊手不會成為俘虜
身為殺死夥伴和指揮官的仇人
命中註定會被當場格殺
無後座力炮擊中大樓之後 大量發射煙霧彈
藏在煙霧裡面沖進大樓
好
可惡的傢伙
好 你們掩護我
我跟白雪沖進去
只能當掩護的啊
這不是很好嗎?
要想成她很信賴你
夠了
交給少校吧
後面那傢伙會想辦法解決
少校?
還被叫作母猩猩?
那傢伙是什麼人?
不知道
只知道她是戰鬥的天才
所以我們叫她少校
我只跟少校對峙短短不到一秒鐘
就馬上想像到這次對射的結果而全身發抖
那是我身為狙擊手的經驗
想定各種狀況之後得到的結論
我會被幹掉
從她把步槍槍拖抵在腰部
眼睛一眨也不眨的動作
我馬上知道她是全身義體的改造人
而且手上是全感應式的半自動步槍
當然長、中、短距離的射擊控制軟體全都有安裝
我嘗試在想像當中對少校發射一發子彈
第一發子彈被少校擊落
使用手動栓式槍機的我想躲到柱子後面的時候
第二發就會擊中我
不管模擬幾次都是一樣的結果
可是可是 再這樣下去...
對 再這樣下去早晚會被幹掉
我拼命想要怎麼樣才能逆轉這個局勢
然後我注意到某樣東西
那是少校剛開始擊中的干擾裝置
少校為何一開始不惜花3發子彈去破壞那個東西呢?
等一下
難道說她沒有安裝中距離的射擊控制軟體?
不 一定是這樣沒錯
她雖然擔任狙擊手這個位置
卻把全感應式的步槍改成短槍管
這是為了中距離時
可以拿來代替機槍
那麼她要跟我在這裡對射
就需要控制軟體
她現在
正從衛星下載控制軟體嗎?
要來得及啊
你這傢伙技術不差嘛
從現在起當我的部下
你...
從一開始就...
沒錯
我從一開始就被少校的撲克臉騙了
所以我沒有拒絕的權利
那是少校下達的第一個命令
給我最後一張牌
故事雖然有趣
不過跟這場賭局無關
我賭手上所有的錢
那我也賭全部
不要逞強
只有這次你無法靠唬人來贏得勝利
你想要的是黑桃的同花大順吧
不過 你什麼牌都沒有
因為黑桃A早就在我這裡
你沒有勝算了
而且剛剛的話也是騙人的吧
故事雖然有趣
不過 我記得在以前某部電影看過類似的情節
沒錯 全部都是編的
咦?真的嗎?
今天就玩到這裡為止
東 記得算清楚喔
覺得不好意思了嗎?
喂 新人 先墊一下吧
真是任性的前輩啊
齋藤先生真的什麼都沒有嗎
大家快看快看
齋藤先生最後用黑桃九完成了同花順喔
你說什麼?
也就是說剛剛的話
說不定是真的
說不定喔
找出我體內行星和星星的銀河
聽著它們每一個都唱著同樣寧靜的旋律
我在現實當中從來沒看過
這樣的美麗事物
沒有一點懷疑或恐懼
我聽到一個聲音—醒來吧
聽到一個聲音呼喚我的名字—然後現出光明
我審視自身—醒來吧
看到一道光隨時都圍繞著我—時間已經到了
所有真相 所有我需要
去讓這一切成真的—它就在裡面
在軀殼裏的美麗
我聽到一個聲音—醒來吧
聽到一個聲音呼喚我的名字—然後現出光明
我審視自身—醒來吧
看到一道光隨時都圍繞著我—時間已經到了
所有真相 所有我需要
去讓這一切成真的—它就在裡面
就在這個軀殼裏
（攻殼車式的日常生活）
打架我也會啊
可惡
不過 我就是為了這種時刻去學必殺技的
看吧！
必殺！
龍卷閃電！
頭暈了
在片頭畫面 我明明那麼努力練習的啊...