炎刀・銃
只憑這對刀  十二把完成形變體刀就全部收集齊全了
使命完成你辛苦了  奇策士咎兒
右衛門左衛門
不與你相爭
這只是我的工作
為什麽  你要…
沒說過嗎
這個女人是之前大亂的主謀——飛驒鷹比等的獨生女
容赦姬
容赦姬?
公主大人和奇策士的對立故事迎來這樣的終結
都是你的錯  虛刀流
巡り逢ったが 運の尽き
與我相逢  你運數已盡
ハラリ　零れ落ちる
辭藻零落紛紛
言葉　連ねたとて
縱使綴連究問
誰もわたしに在る真
此世間斷無一人
触れも出来んじゃろ
能觸動我心真誠
サクラ　舞うが如く
宛如落櫻吹散
今生とはおさらば
此生無意回看
されど  親に貰った
然體膚受之父母
この身が可愛い
不相珍重未敢
命より重い ベベ纏い微笑う
我身所負  重當以生死  猶笑付煙雨中
傷は絶えぬ喧嘩上等
戰傷周身  惟歎頭顱好  看誰人得取之
覚悟しいや
汝命休矣
抜いては戻す刀と鞘  断ち斬るは修羅
刀鞘抽插  斬出腥風血雨
その裂け目に堕ちた夢の腑は無惨ぞ
墮於此間  夢亦慘絕人寰
相まみえて滾らせる血を分け合えるなら
睥睨相視  若能共燃精血
愛し其方　止めを  刺してくんなまし
所愛之人  請將鋒刃  深深插入我的胸膛
花の盛りが惜しいかえ
只可惜了這春和景明的好風光
你覺得歷史  是什麼
你當然瞭解自己所熟知的歷史
你的歷史
這只是假如
假如歷史只是一篇文章……的話
但是實際上我們沒有辦法判斷這篇文章的真假
并非黑歷史的偽歷史  而這個歷史也將在此卷終結
連綴  展開
然後終結
咎兒  咎兒
事到如今  我和你沒有任何理由戰鬥
所以我已然手下留情
我已經避開了要害
雖然她快死了但還活著
還能交代遺言
而你好好聽著  奇策士咎兒
不  容赦姬最後的話
看她死時會說什麼
咎兒  咎兒
聽著
咎兒!
感覺五臟六腑都被攪到了一起
原來如此  那個就是炎刀・銃啊
我大概理解它的構造了
那些隨它去
我管他的刀有什麼特性
七花
對不起  我明明是你的刀  還讓你受傷
你能稍微安靜會嗎
現在  讓我先制定今後的策略
自然  還是一如既往的奇策
不過還是沒辦法啊
沒有對策
咎兒
是我們輸了
不過  僅僅是我死而你還活著  就很好了
你在說什麼啊
你不會死的  我為上去找醫生
沒用的
我想了很多  但這個看來是沒辦法了
七花
什麼?
我死了之後將「切你哦」作為一句鼓勵的口號
讓它在日本流傳開吧
別說這種喪氣話
我是不行了
七花  「切你哦」就拜託你了
讓「切你哦」以錯誤的意思流傳這種事我一個人做不到的!
你的話一定可以
你是我選中的刀啊
不行的
沒有咎兒在我身邊我什麼都做不到的
你在說什麼呢
在這一年之中我已經盡我所能教給你一切
你已經不再需要我的奇策了
你振作啊  咎兒不是還有必須要做的事嗎
必須要做的事嗎
我獨行此道已有二十個年頭
而你我相識只一年間 我卻被你徹底改變了
你教會了我人該如何生活
不  我沒做那麼多可以改變你人生觀的事
你做了哦
你所做的數不勝數
因為你我才注意到的東西
因為你我才弄明白的事情
因為你我才能發現的東西
數都數不清都不知道怎麼回事
我因為你而快樂
我因為你而高與
我因為你而歡笑喜悅打鬧
都不像自己了
因為你  我甚至覺得自己能改變
咎兒
但是  結果我…
還是沒能改變
這死法和我很相襯吧
我也就如此而已
還是沒有持有你的資格
我的所有者除了你沒有別人
你不是說要我做你的心腹嗎
你不是集齊刀以後還要繼續旅行一起去畫地圖的嗎
你有我  而我也有你
那些全部都是謊言嗎
全部  都是謊言
收集刀的旅途終結的話我是打算殺了你的
和之前一樣
不會的
一切對我來不過是為奇策服務的道具
就連我的心
也不過是棋子
感受
情
於我  不過是可以利用的東西
我就是這種人
我只能活在算計之中
你所信賴的那個我
對我來說也只是個棋子
在我眼前的是斬下父親首級的虛刀流
我怎麼可能原諒
但是
但是  因為有你所以我曾想原諒
這種心情對我來說也只是棋子
不願將你當做是棋子的感情對我來說也只是棋子
那麼  對你來說感情到底算什麼
我得到的我這一年間得到的喜怒哀樂到底算什麼
你教拾我的這些感情到底算什麼
是棋子
喜悅  憤怒  悲傷  快樂
全部都是我的棋子
是無需支配  無關緊要的東西
那麼為什麼你要說那種謊話
只要你對我說去死吧我就會去死
就算是謊話  但我的心情卻不是
「在那種情況下把這樣的想法說出來是最合適的」
我僅僅是這樣想而已
即使知道那是無法實現的
結果受傷最深不還是你嗎
是啊
不這樣的話就無法製成奇策
那你的人生到底是為何而存在的
你也有幸福的權利吧
但你卻不停地受到傷害
最後還死在快要完成的時候
你到底在做什麼啊
你是笨蛋嗎
的確是這樣啊
但是
我現在很幸福哦
在快完成的時候死掉  很幸福哦
因為這樣就不用殺你了
咎兒
終於…終於可以讓一切完結了
你只有用死來讓自己停下來嗎
不走到這一步  你就無法讓自己停下來嗎
並不是你的錯
咎兒
虛刀流第七代掌門  鑢七花  這是最後的命令
忘記我的事  忘記之前的一切
自由地…活下去
我和你的契約  因我的死而終止
你已經可以不愛我了
別開玩笑了
和你在一起就是我喜歡的
我是真的…喜歡你
七花
我今後該怎麼辦啊
你不在我身邊我什麼都幹不了啊
你真是個可愛的傢伙
呐  七花
我總是自私自利  自我中心
腦子裡頭只想著復仇復仇
是個病入膏肓的笨蛋  只有以死醫治
還將你當做道具盡情利用
是個很過分的  無可救藥  死也活該的女人
即使如此我還是…
可以愛你嗎
你終於來了  抬起頭來
不勝惶恐
余便是尾張幕府第八代將軍家鳴匡網
他終於願意見我了
這可也是那個女人的夢想
我贏了
那麼讓余聽聽你所謂的重要之事吧
但是將軍大人
我已請求屏退旁人的
放心吧  他們是世代侍奉將軍家的人
和余的關係是絕對的  斷不會背叛
可說是余的一心同體
如此便好
一心同體? 還真是愛亂用詞啊
只是將得到的東西繼承下來的第八代
也不過如此
聽說你就是那了個刀匠四季崎記紀的末裔
果真如此嗎
是的
你有什麼證據嗎
在判斷事物時依賴證據是愚者的做法
那就算了吧  你說吧
是
本來四季崎記紀並非刀匠
是血脈綿延數千年源遠流長…
…雖說不敢這麼說
總之是有歷史的占卜師家系
他的目的是改變歷史
改變歷史?
為此而製作了完成形變體刀
不明白
他為什麼要策劃這種事
對  這就是重點
硬要說的話就是為了日本這個國家吧
將軍大人可曾放眼大海之外?
距今大概100年之後
這個國家將會收到外國諸多國家的同時攻擊而滅亡
滅亡?
這數千年前我族的初代留下的預言
公主大人
請安靜
太慢了  你個蠢貨
怎麼了
不久前尾張城出現了入侵者
你為什麼要跟我報告
現在我正在說重要的事
這個了入侵者似乎是那個男人
唉~哼~ 原來如此
這也在四季崎記紀的計算之中嗎
他啊
喂  你在說什麼
那個莫名其妙的入侵者不算什麼大事
不  將軍大人
我們都完了
咎兒
我已經不會再遵循你的命令了
為什麼無法阻止
賊人只有一個人吧
不能輕視他
因為他是將十一把變體刀熔於一身的精銳
什…什麼
虛刀流第七代掌門  鑢七花
虛刀流?
對了  報告說過的不用刀的劍法
但是  這個尾張城裡有超過千人的士兵
可惜  他就算面對數萬人也沒關係
你說得太過分了  右衛門左衛門
不過正是如此
為什麼
為什麼要襲擊余的城堡
虛刀流不是你的部下嗎
能稱為我的部下
在這個世上只有左右田右衛門左衛門
鑢七花是奇策士直屬的
那麼就傳那個奇策士
讓她命令虛刀流停下來
真不巧  她在收集刀的途中喪命了
哎呀? 我沒說過嗎?
大概失去了主人的奴隸神智錯亂了吧
不過將軍大人
這對我們而言雖是最壞的事態但同時也可以說是幸運的
為…為什麼
他才是實現四季崎記紀的策劃
實現我們願望的最後的鑰匙
亦即完了形變體刀
完了形?
看來這樣的發展正符合四季崎記紀的計劃
請將此事看作儀式  以此則家鳴將軍家的天下註定堅若磐石
千年之內天下註定永為太平盛世
就是說把神智錯亂的虛刀流殺了就行了吧
雖然不明白理由
誒  但是因為有點麻煩  需要走點兒麻煩的步驟
原來如此
讓我不甚滿意的他們還能這麼用啊
和將軍大人一心同體的這十一個人
然後連同的我的心腹右衛門左衛門一共十二個人
讓他們去完成這個歷史上最後的一道工序吧
虛刀流
「虛刀流  來得好啊」雖然我想這麼說
但是我卻完全不能理解
我好不容易放你一條生路
你卻如此糟蹋自己的性命
右衛門左衛門?
相生忍法・聲帶轉移
不過這無關緊要
虛刀流  一般士兵已經退下了
沒有必要再經繼續無意義的戰鬥了
也沒有逃的必要了
直線去向天守閣吧
我和公主大人在那裡等你
等著我?
你是來為奇策士報仇的吧
我相信你能突破的
你錯了
我不是來為咎兒報仇的
是來送死的
真麻煩啊
虛刀流第七代掌門  鑢七花
我等家鳴將軍家十一人眾
來做你的對手
家鳴將軍近側人十一人眾之一般若丸
般若丸
絕刀・鉋
我知道哦虛刀流只有這把絕刀你無法折斷也無法扭曲
你第一個遇到的是我真是命數已盡啊
報復絕刀
已經沒有必要手下留情了
絕刀・鉋  破壞
第一把
鬼宿不埒
斬刀・鈍
沒錯  我到最後其實也沒看到那把刀
而你也不會再看到第二次了
作為虛刀流的招式  這招沒有名字
就是如此理所當然的招式
就是說你的居合  就是如此的不堪一擊
斬刀・鈍  破壞
第二把
我能得心應手運用千刀巡  絕不是臨陣磨槍
巴曉
千刀・鎩
那又怎麼了
我不擅長對付迷彩是因為不擅長對付她那種性格
千刀・鎩  破壞
第三把
浮義待秋
薄刀・針
打倒了打倒過錆的你就是我超過了錆
薄刀開眼
這把刀脆弱如此  不揮出完整的軌跡就會碎裂
只要挪動一下我的身體就可以防禦它的攻擊
因為在和錆戰鬥時不能破壞刀  所以不能用
薄刀・針  破攘
第四把
伊貫甲斐路
賊刀・鎧
我絕不對依賴鎧的防禦力而大意
在被你捉到之前先刺穿你
鎧通過和地面接觸將衝擊分散到地面
那在空中接觸不到地面和牆壁  受到的衝擊就無法分散了
賊刀・鎧  破壤
第五把
我的出身是真庭忍軍哦
真庭孑孑
雙刀・鎚
雙刀之犬
是使用忍法消除了重量吧
沒了重量這把刀還有什麼意義
糟了
比你還弱的庭庭
怎麼也不會有了吧
雙刀・鎚  破壞
第六把
像我這樣健康優秀的戰士使用惡刀  就算同樣是惡刀七實
意義也是完全不同的啊
我是真正不死之身的戰士
胡亂
惡刀・鐚
就算殺不死你  也不會一直殺也殺不死的
從雛罌粟至沈丁花  打擊技混合接續
你已經死了272次了
惡刀・鐚  破壞
第七把
灰賀歐
微刀・釵
人偶殺法・微風刀風
七花八裂・應用篇
七花八裂
應用篇
這可是二對一
在只以日和號為對手的時候你明明都陷入了苦戰
因為你礙事讓日和號無法發揮實力
微刀・釵  破壞
第八把
我不覺得這樣的戰鬥有什麼意義
墨丘黑母
王刀・鋸
是叫做王刀樂土吧
在拿到這把刀時我感到非常淡定
淡定到了這種程度  我這人稱尾張第一勇者的人  覺得放你逃走也沒關係
如何?
是嗎  那麼至少讓我一擊殺死你
你的話  全部都是埸面話  無法打動人心
王刀・鋸  破壞
第九把
這個真沒辦法用…
皿場工舍
誠刀・銓
你先扔出去試試?
好像也沒別的辦法  就這麼著吧
誠刀・銓  破壞
第十把
呂桐番外
毒刀・鍍
呂桐…呂桐……
四季崎  四季崎  四季崎  四季崎
現在就讓你解放
毒刀・鍍  破壞
第十一把
真是麻煩
好快啊  七花君
左右田右衛門左衛門  炎刀・銃
這才是允許破壞刀的虛刀流的真正實力嗎
你不是說「在天守閣等你」嗎
我否定  因為你可能會死在這裡嘛
我覺得該見你最後一面
啊順便說一下  我雖然最討厭那個奇策士了
但是並不討厭你哦
不過  如果你打倒了右衛門左衛門就上來吧
如果你能來的話  我就讓你殺了我
公主大人我說啊…
右衛門左衛門  我命令你
殺了他
謹尊吩咐
但是 如果我殺了虛刀流四季崎記紀的追求就無法實現了
是啊  但是也許你還沒發現
我可是否定型的人哦
就像想要達成四季崎的心願一樣  我也想看他的心願落空啊
我相信你一定會讓我看到其中之一的
無趣
沒想到我會以這種形式面對你
什麼意思?
「在別人的掌心裡如人偶一般起舞」
我希望戰鬥時只遵從公主大人的意志戰鬥
按照四季崎的預想戰鬥簡直不愉快到極點
所以  你們哪裡出錯了
嗯?
果然  為了誰而做什麼
對人對刀都是不可能的
因為咎兒的死我開始這麼認為
一開始我完全沒有心理準備  只是跟著咎兒
中途開始下定了決心跟著咎兒
你為了什麼而戰鬥?
如果必須要考慮這種事  那就根本不必戰鬥
因為直到最後  咎兒都只想著自己
直到最後還是那麼自作主張
對我說「自由地活下去吧」
真是任性啊
那該怎麼說呢
但是沒辦法
我就是喜歡這樣的咎兒
虛刀流第七代掌門  鑢七花
那麼  堂堂正正地
開始
我就是喜歡咎兒這點
所以我認為的自己只是為了自己而戰
那麽  你是為何而走到如今
是為了死
雖然咎兒讓我活下去
但是我已經沒有必要遵從她的命令了
我覺得只有你能殺了我
只有殺了咎兒的你
不好笑
如果這是四季崎算計好的
那的確實夠滑稽了
哼  你是想著運勤的靶子難以打中嗎
你是為了死而來那就沒辦法了
只有讓你在悔恨中死去了
你死時會說什麼呢
什…
不可能
那麼多的子彈你是如何避開的
沒有避開
一開始我就是抱著被打中的決心上的
虛刀流
咎兒對我下過命令
要我保護我自己
但是  我已沒有必要要遵守這個命令了
你想死嗎
我說過了吧
允許破壞刀
然後也允許傷害自己
這樣  才顯現出這鑢七花真正的實力
不忍法・不生不殺
不  斷罪炎刀
虛刀流奧義
七花八裂・改
完了形變體刀
虛刀・鑢
炎刀・銃  破壞
公主大人…
請原……為你而……
情況究竟怎麼樣了
一切都進行得非常順利
我們的願望即將達成了
是…是嗎  那太好了
那麼  可以保證家鳴的天下繁榮千年了吧
是的
右衛門左衛門臨死前的最後一句話  用心聽著
聽著呢  是什麼
「公主大人  請原諒我為你而死」
到最後都是個沉悶的傢伙呢
他以為說這種話我會感動嗎
算了  那麼就快點結束吧
七花君  按照約定你可以殺了我了
等…等等
你在說什麽  來人…來人哪
可惜  似乎只有一個人能做對手了
否…否定姬  你還在看什麼
哎呀  你別逼我嘛
我可沒有任何戰鬥力
而且你不死故事就不能完結啊
什…什麼?
家鳴將軍家千年的繁榮是騙你的
只是為了讓你把人撤掉而已
你這女人
因為尾張幕府的崩壞才是四季崎記紀的追求
正確來說是某個幕府的某個將軍家體制才對
雖然阻止了另一個的成立
但是你卻出來代替他和他一樣構築了天下太平
是歷史的修正作用嗎
你…你在說什麼
我說的是可能發生的未來哦
或者該說是本來嘛
那麼你一開始…
我的目的就是殺了你
現在終於可以實現了
咎兒就是為了你這樣的傢伙而拼命至今
雖然也是她自作自受
現在殺了你也不會讓咎兒的遺憾得以完成
更不會讓我的心情好轉
那麼…
但是啊…
必須殺雞儆猴啊
喂  公主
咎兒說見到你要我向你道謝
我並有做什麼要讓她謝的事啊
我能問你一件事嗎
知無不言
其實你實際上是喜歡咎兒的吧
那個招人厭的女人啊…
也不是討厭…
也不是不討厭
是嗎
等…等等  你慢著
聽余說
饒…饒我一命…
饒我一命啊
對…對了! 我把天下讓給你吧
你不想要天下嗎
那種東西鬼才想要
切你哦
望みは闇のなか  埋めてなお思い出すよ
所希求的  是被埋沒在黑暗之中依然能夠憶起
君が私が遠い日に  出会った懐かしさ
杳遠的歲月中  你我相遇的眷戀
旅路は目の前の  終わりなき夢を
眼前漫漫求索路  追尋的是無盡的夢
追いかけてまたひとつ　別れを手にして
得到的  卻又是別離
あどけない言葉　風に溶けていった
那天真無邪的年歲已隨風消逝
またすぐに旅に出よう
讓我們再次踏上旅程
次はどこだろう
此去  何方
日本果然很大啊
啊  找到了找到了
七花君  找著你了～
我可不記得我有拜託你跟來啊
我可不是那種別人不說就不動的冷血動物哦
我倒是記得有拜託你別跟來
不知是可惜還是幸運
歷史並沒有改變
只是匡網的直系兒子繼承了第九代將軍的名號
四季崎記紀的末裔進行的對歷史的改革…
對歷史的改正
還有對歷史的破壞活動
以失敗而告終
四季崎記紀結果還是輸了啊
他的計算錯誤從舊將軍就開始了
然後是飛驒鷹比等
還有他的女兒
容赦姬是決定性的
對我來說  改正歷史什麼的才是夢裡的故事
就像你說的海那邊的人想要毀減這個國家
那時會有人下定決心去戰鬥的
哦  嘛  就是改正失敗了但是至少還是做到了改變
一百年後的傢伙也不會被毀滅了吧
這樣能有點兒幹勁了吧
七花君  之後你要幹什麼?
能登已經看的差不多了  之後去加賀吧
加賀有很多錢的哦
在那裡補充一下軍費怎樣
這方面就交給你了
畢竟你和我在一起  也該派上點用場
真是嚴格  這點像誰啊
相對的  如果有追兵來我就來戰鬥
啊  是嗎  那就拜託你了
啊  但是那時你也許已經被大卸八塊了
為啥!?
之後  再沒有人聽說過鑢七花
也許在旅途中悲慘的死去了
也許是順利地完成了日本的地圖
之後將旅行的目標放在了海外
但是在故事完結之後
在人刀糾葛的歷史性策劃失敗之後
他的確活著時間或許很短或許很長
這一定是大家都希望看到的
有人未能報仇
有人未達目的
有人出師未捷
有人未能遂願
有人輸了  消沉  枯朽
有人認真拼搏
有人努力甚至犧牲了其他一切
但是這樣的行為卻沒有得到桔果
有人努力沒有結出果實
毫無道理地  或者說不合理地
只是無情地
只是淒慘地
他們在無窮的追悔之中漸漸消逝
這些人  以及讓人充滿希望和夢想的未來
交織成了這充滿願景的故事
刀語  就在此靜靜落下帷幕