出羽
天童将棋村
我输了
嗯 那么按照约定
你要与这位虚刀流第七代鑢七花
赌上王刀.锯决一胜负
好
汽口惭愧
愚弄人要有个限度
剑士如何不持刀作战
还是说要我对一个不着护具不持刀的人挥剑相向吗
这简直是对心王一鞘流的侮辱
咎…
七花 七花
那个…
王刀.锯
九月 秋色渐深
出羽天童将棋村 此处被誉为将棋圣地
奇策士咎与虚刀流第七代当家鑢七花
为征缴四季崎记纪变体刀——王刀.锯而造访此地
而后早早地便与刀主
心王一鞘流十二代当家 汽口惭愧见面交涉
却以失败告终
对不起 难得咎在将棋战中打败了汽口
我却拖了后腿
你真的不会使剑啊
嗯…
这是什么道理 就如汽口所说
拿上武器反倒变弱 简直不可思议
也难怪会被认为是借口
我说不上来
这下好了 你说怎么办
现在是一筹莫展
不过 怎么说呢
看汽口那份正直 似乎并未受四季崎记纪的刀毒所侵啊
或许未受侵害吧
说不定那正是王刀.锯的特性
你指什么
我是指「不带四季崎刀毒的四季崎之刀」
简而言之 或许无毒则是王之证明
假设不着护具不持刀 遵循规则与汽口对峙
你就能取得胜利吗
我不知道 只能说觉得汽口毫无破绽
就像一根绷紧的弦
感觉到一股逼人的气势
好像还是头一回见到 如此专于剑道之人
至今的对手中 她算数一数二的吧
切喔！
好痛
真是的 败给人家还大赞一通
咎 你没有像击败锖 姐姐 还有日和号时一样的妙计吗
叫我想也没辙
就基本而言战斗方面我是门外汉
你想 在萨摩征缴贼刀.铠的时候
我提议的通甲术对校仓必就没有起到丝毫作用
都忘了还有这回事
再说打倒锖 七实 日和号时我想出的奇策
前提都是基于你的强度和熟练度
如今有你「弱化」这项多余因素 自然连我也束手无策
束手无策啊
汽口的将棋技术如何
凑合吧 若是没有选择剑道专攻将棋的话
恐怕是个能手
连我都难以匹敌
评价这么高啊 你这不是也在夸她吗
我才没夸 当听到凤凰说下把刀在天童时
我就想到了那个道场
不过 当家已经换人 由孙女继承了啊
是吗 最近才成为当家的啊
年纪和你一般大吧
那就是二十四五
其实看上去更稍显年轻
女人的年龄真难猜
对你来说当然是咯
但我知道咎比我小
切喔
说谁幼女属性呢 说谁呢！
这话我可没说啊
我承认被你姐姐切掉头发后
看上去越来越幼齿了
这种事不用特地承认啦
倒是你 很中意我的头发吧
如何 来啊来啊
那个…
打搅
有 有何事 汽口阁下
咎阁下 关于刚才的胜负
嗯
我认为存有不公
咎阁下与七花阁下回去后 我也认真琢磨了一下
七花阁下果真如此不敌
那么 就不能算作胜负成立
我认为存在不公
不公须正
因此 让七花阁下入我心王一鞘流门下
由我亲自调教 日后再堂堂正正地对战
您意下如何
在这种地方吗
是的
就…就在那里
毒刀.镀
这就是毒刀.镀吗
不会错 川獭的左手印证了这点
在如此恶劣的环境下 竟然…
不锈不朽 保存得完好无缺啊
或许应该说是个适宜的环境
不是保存 这可能是封印
过去呈此状态之时并不会向外透出邪气
不过 这也正是四季崎记纪刀的特点
我话先说前头 鸳鸯
别试图拔出此刀
是
那 那个 如果被使刀的海龟看见…
是啊 他会怎么想呢
剑道修行啊
虚刀流竟然持刀 要是爹和姐姐听见会作何感想呢
话说 剑道修行要做些什么呢
除了我爹 我还没跟人练过呢
明明在那絮叨了半天
为何我见你很欢喜的样子
没有啊
真是的 见不得女色
尽管让她手把手教你好了
啥 怎么了 咎 咎小姐？
不过 这次真的有些棘手
何止棘手 糟透了！
就她的性格 允许自己不利 都决不允许对手不利
不对 不穿护具反而是对我有利
这点你不是说不清楚吗
偶尔就是会碰上那种人
像我这种只好谋略的人终究是无法理解
所以计策也不管用
心刀斩心鬼 写作「惭愧」
依我看不好对付
第十二代 汽口惭愧太过正直
正直吗
到达那种境界 反而脱离了人性
可以想象心王一鞘流道场为何会门可罗雀
不过…
好 走吧
咦  咎不去吗
我去干什么
你不去看练习吗
我在那你会分心吧
完全不会
而且我忙着想计策呢
也是啊 那我去了
太干脆了吧 再磨一磨会死啊！
咦 我来太早了吗
不 练习已经开始了
请用那边的抹布
七花阁下 首先清理道场 营造清爽环境
武艺之道由此开始
哦
回答「是」
恕我过于拘泥礼数
从今时今日起 七花阁下正式入我心王一鞘流门下
请严以律己
是
好咧
七花那小子 初次练习一定不知所措吧
我得来个惊喜 鼓励鼓励他才行啊
好 打扫就到此为止
大早上就流了不少汗啊
七花阁下 别动
七花…
咎阁下？
咎？
什么事那么慌张啊
你头发上粘着这个
不可杀生
我等流派非杀人剑
没 没关系
根 根本无所谓
不对不对
不对啦！
我们开始吧
好
首先是挥剑
一
二
三
四
还不回来
我回来了
咦 已经睡了吗
哎 好累啊
不过 剑道真是比想象中更艰险
而汽口更是严厉
不过我并不讨厌
如何不讨厌
你醒着啊
之前那么抗拒持剑 如今却是大变脸
我被惊到了
不 虚刀流抗拒持刀这点没变
但汽口对我这个对手 却是严格地悉心教导
教你什么啊
今天学了上段挥剑
是吗
对了 咎你今天来过道场吧
我好像…
没去
可是…
你认错人了
你这副打扮没人会…
我累了 睡觉！
生什么气呢
一  二  三
共浴？
练习中共浴？
不对 修行 苦修 瀑布 干布摩擦…
NO~~~~~~！
七花阁下 请穿上
好
继续
我回来了
呀 服了服了
那心王一鞘流貌似很厉害啊 咎
叫「活人剑」 是不喜无谓争端
仅追求剑道的流派
非杀人剑 果然是连虫都不杀
要说与虚刀流正好相反呢
咎？
饭…
咦 你还没吃吗
难道在等我
回来得太晚了
抱歉 我在汽口那吃过晚饭…了
和汽口吃过就不吃了吗
人家一直在等你耶！
不是的
什么不是 你们什么时候好到促膝吃饭啦
不是的 练习得太激烈
汽口见我饿得瘫倒实在不忍
哼！
你做的我也吃 当然要和咎一起吃
汽口那的饭菜蛮清淡的 根本填不饱肚子
你可以先吃的啊
一个人吃也不香
没什么 剑道修行得如何
很辛苦啊 路远艰险
汽口她说啊…
够了 先吃饭吧
不是你挑起的话题吗
开动！
开动了…
早上好
这么大行吗
平视前方
是
放低腰身
七花阁下 先停一下好吗
腰低到这个位置
保持这样向前
对不起
没事 蹭行有进步 记住刚才的要领
是
好了 先吃午饭吧
七花和汽口…
怎么会…
怎么可能…
咦
我这是怎么了 为什么眼泪会…
怎么回事 为什么呢
独自一人竟会觉得时间如此漫长
不去想不去想
咎 加油！
我去练习了
你好像很开心嘛
修行这么有趣吗
已经快十天了 实际上一点也没进步
我看也是
你怎么知道的
看你的样子就知道了 就算没有亲眼看到
不过正如你所说 去道场成了件开心事
不管擅不擅长 活动活动身子很舒服的
切喔！
辛苦了 七花阁下
谢谢
已经练习十天了啊
一定是我教得不好吧
实话说 这还是我第一次收门徒
诸多不周 还望包涵
哪里的话 倒是你和我至今见过的变体刀持有者都不同
怎么会呢
虽然明白若是为国为天下
就应当将这把王刀交给咎阁下
而我却存有私心 欠缺心智
为国为天下…啊
但我希望你能明白
这是道场的招牌 同时也是我自身的证明
虽说后来是在当家中代代相传
旧将军颁布刀猎令那时又如何呢
心王一鞘流是如何使得王刀免遭旧将军征缴
那时王刀.锯并非我心王一鞘流所有
我记得 将王刀.锯带入心王一鞘流的是第八代当家
差不多是你爷爷的爷爷的爷爷的爷爷吗
不 我和先代确是祖孙关系
然而从根本上说 心王一鞘流并非血缘承袭的流派
原来如此 不同于虚刀流啊
就是说 你也不清楚第八代为何持有王刀吗
不清楚 可以说是完全不知
虽说不及刀猎令时久远 也是小有年代的事了
我心智不够成熟
刚才你也说了
现在也一样 以前更是不堪一提
怠慢剑道修行 成天只知在村里玩将棋
经常为这事与先代发生争吵
咎夸你棋艺高超哦
不敢当
七花阁下棋艺如何
我是一窍不通
而祖父去世后 我也不能终日沉迷于将棋中了
继承一个空无门生的道场 我没有丝毫兴趣
但在握住这把当家证明的王刀时
就顿时感到身心肃然
如果说现在的我有所长进
我想那都是得益于这王刀.锯
说来 祖父说他继承王刀.锯之时
也曾有种脱胎换骨的感觉
还曾称其为王刀乐土
王刀乐土 要是让郭贺迷彩知道
她定会不惜一切弄到手吧
郭贺迷彩是哪位
罢了 没什么
如果说你是因此木刀而回头是岸
那就再好不过了
怎么说呢 我到底只是庸人一个
不 你岂会是庸人 不可能不可能
我认为你的人生正直不苟
我无时无刻不在想 或许会有截然不同的人生
截然不同的人生？
不是也可以为爱而活吗
看着咎阁下与七花阁下
我曾一度放弃的感情就涌上心头 难以抑制
走剑道也不坏啊
可是 当今时代剑术有何用武之地
心王一鞘流 或许会在我这一代终结
所以我是真心想做一个不愧对先辈的剑士
尽管如此 执着一个终于我手的流派
有时我会认为只是一种迷恋
我也是这样吗
你怎么了 七花阁下
没有 我觉得未尝不可
且不说杀人剑 心王一鞘流是活人剑吧
在如今太平盛世中 并不是毫无出路
七花阁下 即便是木刀 击中头部也是会死人的
击臂则骨折 击胴则破腑
刺喉则断咽
所以比试中必须穿上护具
只因砍不到 只因不叫杀人剑
其实活人剑也是不折不扣的杀人术
好了 我们继续练习吧
那个讨厌的女人 奇策士的强大值得肯定啊
妄图肯定一切 包括自己的脆弱与世间的丑陋
那个女人的强大确实对我是个威胁
所以我否定了那个女人
但从结果看 我至今没赢过她啊
你每次也都受着同样的伤害 不能说事不关己吧
不过 不管被踢多少次最后我都能爬回同一个位置呢
反言之 她就是在这些地方留有天真的女人啊
虽说那确实是她肯定力的表现
不 说不定是更根本性的问题
策归策士谋 奇策归奇策士谋
那个女人擅于思考的同时
说不定连意料之外的事也游刃有余
你说是吧 右卫门左卫门
不管如何这场集刀之旅
都会成为我和她清算老账的角逐
再说她找到最后一把刀的可能性
算是一半一半吧
喂 你到底在听没啊
对了 他去杀真庭凤凰了啊
这与蝙蝠到手的绝刀.铇不同
我在富士风穴 用川獭的手触及刀鞘时大吃一惊
正如绝刀拥有不折不曲 削铁如泥的坚韧特性
这毒刀.镀拥有强于任何一把变体刀的毒性
您怎么了 凤凰大人
不 突然间觉得可笑
那个奇策士已经收集到了8把四季崎记纪完成形变体刀
真庭忍军可以说是身处绝望境地
而我们却先得到了最变态的变体刀
这不是相当讽刺吗
对等…即便还谈不上
至少有了和奇策士讨价还价的资本
但是 赶赴信浓的海龟大人丧命
如果对方不是虚刀流 会是谁…
进一步说…
什么意思
就是说接近了另一把刀 那个 那个…
炎刀.铳或诚刀.铨吗
那个 凤凰大人
以川獭大人的左手读取毒刀.镀
有没有查到其他刀的…情报呢
还没有
有必要再深入调查
记录追溯原本不是我的忍法 尚未运用自如
得看我自身的修炼
首先 去海龟丧命的信浓一探究竟吧
是 要祭奠海龟在天之灵…
还有其他牺牲的人…
对 对不起 蝴蝶的事…
没关系
定要好好祭奠大家
是
起程吧
不许
你是？
我不允许你们去 真庭忍军各位
我回来了
咎啊 今天听到了不错的事哦
切喔！
最近莫名其妙的攻击太多了吧
我做错什么了吗
莫名其妙 你说什么
你是说没有受我惩罚的意义？
七花 来这坐下
太窝囊了吧 你不觉得太过专注心王一鞘流的修行吗
你身为虚刀流当家的矜持哪去了
明明是你让我去的还说我
话说 穿着这么沉的衣服真亏你跳得起来啊
头发变短后 身体自然轻了
现在叫我飞天都成哦
那些事先放一边
我说你和那个汽口貌似很意气相投嘛
啊 是啊
承认了吗
你别忘了 汽口是你的对手
不是 心王一鞘流和虚刀流
都是被世人所遗忘的流派
而且我们俩都是最近才做上当家 很多事…
啧！
啧？
哼哒 很遗憾愉快的修行生活要到此结束了
我来掐断它
哈？
虽然意外的花了不少时间 总之我想到了
想到什么了
当然是奇策
总之我考虑了很多
你想赢汽口惭愧的现实性办法看样子就只此一个
我赢汽口的办法就只有一个吗
当然是在使用木刀 身着护具 接受规则的条件之下
你只要认真在赤脚 去掉手背套
上半身裸体的状态下与她战斗
我就相信你一定能取胜
但是依汽口的性格这招不可取
不可取啊
那你说的让我赢她的奇策是？
就利用你这弱点
弱点？
踊山上与冻空粉雪一战你还记得吧
这场集刀旅中你的第一次败北
嗯 死都不会忘记
沿袭那一次经历
沿袭？
说是沿袭 不如说是…
我们的目标是 侥幸取胜
不解
没想到你会留下 让他们俩先走
烟雾吗 用如此老套的忍法啊
废话真多 有我来对付你绰绰有余
了不起的自信
但我不屑与你交手
因为我的目的是暗杀真庭凤凰
你是何方神圣
不答
难不成干掉海龟的 就是你
那是毒刀镀吗
什么 你听到了吗
离那么远真亏你能听到
不 我早就知道了
你不用理解 因为你将命丧于此
是吗
鞭子吗
真庭忍法 永劫鞭
要上了
回舞鸳鸯吗
你要怎么办
有意思
多谢夸奖 作为回礼就告诉你吧
我的鞭子 强的并不是攻击力
只要小心尖端的利刃就能避开致命伤
不过 这永劫鞭却是相当适合将敌人折磨至死的武器
既然如此
相生拳法 背弄拳
真不好意思
不胜
不胜惊讶 背弄拳竟然不管用
原以为只有对真庭凤凰才会如此
什么 你和凤凰大人是旧识吗
旧识以上 仇敌未满
答非所问
怎么 无计可施了吗
是啊 此乃鞭之结界
防御就是最好的攻击
就由我来了结你
我要把你的小命 献给海龟
但是 这招对我没用
那是…什么
未遂
暗杀真庭凤凰到底还是失败了
但这个女人出色地完成了她的使命
不愧是忍者
比放弃忍者身份的我更高洁
我对你表示赞赏
已经听不见了吗
蝴蝶…
那个 我想尽可能避开与汽口混战
你果然移情汽口啦
你又变心了吗
什么叫「又」 我什么时候…
你们俩在道场干了什么苟且之事我都知道
你也知道 就是练习啊
练习什么呢
我是相信你才让你去道场的
我受不了你的见异思迁啦
我才受不了你呢
明明是你出的主意 这十天来我照你说的…
咎 可能有点不妙耶
不妙？
我叫你入其他流派做门生确实很没道理
你因此厌倦我也不能怪你
但我有我的考虑 你听听会死啊
听听 听听
好好好 这事就别再提了
别再提了是什么意思啊
不是还有商量的余地吗
两人辛苦建立起的关系
你就这样单方面宣告结束是想怎样
不想想这十天来我有多…
不是 我说咎的奇策不妙
这样啊
那就好
不好吧
说 奇策有何不妙
你的奇策是以我不会刀剑为前提考虑的吧
但是咎 十天前暂且不说
在你想奇策的这段期间
我一直接受着剑术达人汽口的亲传啊
我现在不算是门外汉了吧
是哦 这点确实没想到
真是我的失策
好 我知道了
CHU~
还记得吗
忘光了
我认为七花阁下还不到与我对战的程度
以对手实力逊色为由 认为其不够格对战
没想到汽口阁下如此心高气傲啊
剑道中没有绝对
不论实力相距多大 只要举剑较量就是平等的
我明白了
嗯
果真如咎所料啊
不过 在此之前我有一事相求
如果我赢了这场胜负
就请你们果断放弃王刀.锯
好 那么首先是9局将棋战
将军
不过 结果是4胜5负
9局将棋战是咎阁下获胜
那么接下来是剑术一回合一举定胜负
准备好了吗 七花阁下
好了
我先说 十天来承蒙你的关照
虽然是个一无所学的门生
但我认为是一次不错的体验
哪里 我从你身上学到了更多东西
或许证明我还不够格教导他人
出现这种结果 我感到十分抱歉
先别道歉
如果我赢了你
不是反而证明了你的教导有方吗
是啊
七花阁下 那个…
木刀拿法错了…
七花阁下 心刀斩心鬼 自称惭愧
心王一鞘流第十二代 汽口惭愧
就让我看看你的学成吧
不用说也会让你看到的
只不过那时 你已经被大卸八块了吧
那我们开始吧
堂堂正正 一决胜负
7六步
我回3四步
2六步
4四步
2五步
3三角
仿佛看穿我的想法一样
4八银
动不了 不行 难以集中
3二银
5六步
原来如此 所以才故意输掉第9局
4三银
为了最后赢得先手
5八金 右
我与此人对战了10局
仅仅两千手就看穿了我的套路 此人…
6八玉
不去想就行了
对了 七花阁下不会将棋啊
7八银
只要不去想
却难以抑制
5三银 7四银
2二飞 7八玉
面
心王一鞘流对虚刀流的第一战
就这样安静简单且平淡地分出了胜负
原来如此 心理战啊 真是我不擅长的领域啊
不过你的这份才智 真希望在郭贺迷彩那时发挥出来
蠢货 我早说了 战斗是你的事
这次的事你就当成例外
也是啊 不过你那招严格说来算犯规吧
从旁边跟选手不停说话 好像有些耍滑
你说什么呢 明显是犯规啊
那不是可能被她指出吗
汽口那人又如此看重规则
不过 七花 主持规矩的是谁
不是我这裁判吗
的确…
而且在这村里 下将棋不能视为犯规
因为这里是将棋的圣地
不过 咎的棋艺真是高啊
请全力应战
瞬间就…
42手
我输了
咎的压倒性胜利
你不是在6成功力束缚下 也取得了压倒性胜利吗
不不 反复使出奥义.百花缭乱才险胜于她
我输了
恕我低估了 七花阁下
事前虽不知情 但我竟然将你这样的高手
收入我这历练尚浅之人门下
请原谅我的失礼
别道歉啦 你的剑没有任何错
持剑反倒变弱 真如诅咒一般啊
诅咒？
请拿去 按照约定 王刀.锯交给二位
真的可以吗 这不是当家的证明吗
我似乎还没有资格去拥有它
不对 反了
我已经从这把刀上得到了足够的力量
不论是为国为天下 还是折之舍之
都悉听尊便
随时欢迎再来
届时希望能有机会再度交手
为了等待那一刻 我今后仍将继续守护心王一鞘流的招牌
招牌…招牌不是王刀吗
心刀斩心鬼 自称惭愧
今后的招牌就是我本人
我是看板娘~
好开心
切喔
怎么搞的 一副色迷迷的样子
哪有
自己心里有数吗
在说什么呢
算了 要征缴的刀终于只剩三把了
不知小庭庭那边有在集刀吗
谁知道呢 我不认为他们有那般能耐
但至少有一把落入他们手上也不奇怪
七花 这次的事暗示着我们不愿设想的将来
是说我拿起刀就变废的事吗
但是 不会再出现这次一样的情况了吧…
不 虽然这是一个极其不稳的要素
但我指的是旧将军
旧将军？
刀猎令的事
旧将军为何没能成功收缴王刀.锯
为什么…
除开不释放刀毒 进而解毒这些王刀乐土的效果
它就只是把木刀哦
单凭那木刀 当时的持有者是如何击退旧将军的呢
刀猎令 表面目的是建造刀大佛
背后目的是为了消灭剑客
真正的目的是收集四季崎记纪的变体刀
然而事实上其中存在内幕吧
旧将军集刀的失败 或许和我想到的不同
是又怎么样呢
所以…是那样的话…
没事 只是一种可能而已
你不必介意 忘了吧
叫我忘掉 听你说了这么发人深思的事…
要怎样 又…
又想缠着我让你忘记吗
咦 你怎么啦 七花 脸好红哦
两人暂且打道回尾张
其后便匆匆地赶赴下一个目的地
第十个征缴对象是诚刀.铨
而下一个目的地是奥州
故事渐入佳境
殊不知 奇策士咎不为人知的故乡
就是下一把完成形变体刀诚刀.铨的所在之地
她时隔20年 即将重返故乡
后话至此 刀语 本月今宵就欣赏到这里