日本列岛最北端的寒冷地带
这片土地曾被称为虾夷之国
其复杂地形及严酷的自然环境导致人迹罕至
至今仍保留着原始自然生态的面貌
生灵万物 每日上演着生死战的虾夷之地
好冷好冷好冷好冷
要死了要死了要死了要死了啦
如此严酷的虾夷之地中
有处被惧称为极端豪雪地带 属一级灾害指定区域的绝对冻土踊山
奇策士咎与鑢七花正赌上性命在此山中攀登
竟然随便积在人家头上 这该死的雪
好痛 好痛啊
谁叫你自己不躲开
这叫我怎么躲开啊
不过这雪可真大
这就是虾夷的雪吗
雪大不说 真正惊人的该是风
因为风太强 雪只能积到膝盖
感觉随时都在雪崩一样
别描述了啦 心都快结冰了
可是你看 我们连半山腰都还没到呢
山顶是个什么情况完全无法想象
而且那什么冻空一族就住那的吧
到底是群什么样的人呢 咎
肯定是像雪人一样吧
不 或者是像毛茸茸的雪男一样的种族？
反正耐寒就对了
什么「就对了」 咎 原来你不知道啊
不知道 一点不知道
顺带一说 对双刀.鎚也是一无所知
既然是写作双刀 那估计是两把刀的组合吧
冻空一族的祖先貌似是出云的大太法师哦
日本传说中的巨人妖怪
这情报还算有用
咎 什么都不知道还怎么想对策啊
所谓奇策士 难道就是不思考对策的吗
胡说 我从不思考对策
我思考的都是奇策
奇策都是没个准谱的吗
你 你说什么 看招
切…切里鲁来咯！
咎一遇天冷就会变卷舌啊
有功夫贫嘴 还不如快点爬
再不快点走我们就变雪人啦
双刀.鎚
话说回来
从萨摩一下子跳到虾夷
那女人还是令人难以捉摸啊
我在尾张复权的消息也该传到她耳朵里了
是想假装游刃有余？
你怎么看 右卫门左卫门
现在还不好说
无趣 你这男人真是没劲
你忘了是谁让你在漆黑的脸上戴一层面具
特意赐你「不忍」二字的吗
是公主大人您
好烦 我又没叫你回答 没叫你回答
否定 我要否定雇佣你的那一天
虾夷是出了名的绝对冻土
一级灾害指定区域踊山
那里应该有冻空一族持有的双刀.鎚
那两人已经为征收鎚而赶赴该地
我早料到是这样
不过那个女人 真以为能顺利到手吗
此话怎讲
踊山被指定为灾害区域的真正理由 你知道吗
因为乃日本最大的豪雪地带 不是吗
那个令人讨厌的女人也一定是这么想的
灾害指定 并非针对踊山
而是针对自古居于踊山之上 鎚的持有者冻空一族
这下有趣了 在弄清情况之前
就尽管和那个虚刀流卿卿我我好了
七 七花
如果我死了
你要负责让「切喔」作为打气的吆喝声传遍日本
你在说什么呢 振作点啊 咎
我已经不行了
喂
看来到此为止了
所以 七花 「切喔」一定要拜托你…
开什么玩笑 让「切喔」的错误用法传遍日本
我一个人怎么可能办得到
是你就做得到
因为你是我选的刀
不可能 没有咎在的话 我什么都做不成的
说什么傻话 这半年我能教你的都教了
你已经不再需要我的奇策了
什…你还有必须要做的事吧
与你一同旅行 我终于明白了
我至今所做的一切 也许没有丝毫意义
真正的幸福 是与谁一同孕育新的生命
携手向前共度余生
如此简单的道理我到现在才悟到
咎 悟到这个道理还太早了点吧
我在人生路上孤单行走了二十年
是相遇仅半年的你教会我 人的生存之道为何
不是…我没做过改变你人生观的事吧
我的身体感觉怪怪的
你干什么啊
七花？七七？
七花 喂
七花！
还以为你死了呢
怎么了
手…手脚不听使唤
冻伤了 你个笨蛋 冷怎么不说呢
我没想到你一直在硬撑啊
不是 没觉得冷 只是身体渐渐不听使唤了
大笨蛋 再迟钝也不带你这样的吧
这就是「冷」吗
不行 别睡 睡着了会死的
七花 睁开眼 快睁开
醒醒 快睁开眼 拜托啊
七花
怎么办 要怎么办…
我该怎么办…
那个
没事吧
走了哦
奇策士咎与七花被冻空粉雪所救之时
暗杀专家真庭忍军十二头领全员集中在了真庭村
虽说是十二头领 但集合的只有六人
神之凤凰 真庭凤凰
长寿海龟 真庭海龟
倒返鸳鸯 真庭鸳鸯
读解川獭 真庭川獭
增殖人鸟 真庭人鸟
以及无形的传染狂犬 真庭狂犬
没错 真庭忍军在短短半年间就缩减为半数
接受了眼前的危机
真庭忍军的实质头领真庭凤凰
将上月在萨摩与奇策士咎结盟一事告知了其余五头领
因此 今后大家有必要团结一致地行动
既然连虫组三人都全部被杀 一起行动也是无可奈何
你和虫组的蝴蝶关系很好吧
那么此次结盟你肯定是有千百个不情愿吧
不 我和蝴蝶都是真庭忍军不争气的末席
不会为报一己私仇而擅自行动
是啊
说到报仇 我也万分想替蝙蝠那笨蛋报仇啊
那家伙是我好兄弟
但始终坚持忍住 才是忍者的风范吧
如果最终我们能达成目的
他们泉下也多少得以瞑目吧
那么我们需要尽早将刀集齐
是啊 而且还要避免与小咎咎他们撞上是吧
我告诉奇策士的三把刀分别位于死灵山 天童 江户
而奇策士他们不知为何去了虾夷
那个…虾夷的话 双…那里应该有双刀.鎚
你的情报收集能力还是不可小觑啊
如今蝙蝠已经不在 能否成功集刀就看你和川獭了
那么我们只需要寻找除那四把以外的刀就行了吧
没错
那个 那个那个那个
怎么了 人鸟
我想接着刚才的说 刀的所在地…死灵山
死灵山？
死灵山上已经没有刀了
应该说 死灵山本身已经…
还…还不知道是谁干的
那人仅用了半刻便将死灵山夷为平地
并且夺走了刀
什么 要是真有如此怪物存在
看来那头只有你去了 狂犬
狂犬？
川獭 狂犬在这待了多久
饶了我吧
现在那家伙要是当真动起来
同为兽组的我也难以捕捉啊
凤凰在说虾夷云云的时候他好像还在的
糟糕 这么说他去追奇策士了
狂犬那家伙就是比别人重情
我们是阻止不了的吧
是啊 既然狂犬出动的话
结盟的事不出一个月必定告吹
事到如今没办法了
我们走 川獭
正合我意
奇策士酱 虚刀流酱
能把我惹火到这个地步的
你们还是第一个
绝不原谅 我要为同伴报仇
听好 我到踊山之前千万别给我冻死
你力气还真大啊
是你顶着这么大的暴风雪 把我和咎扛回来的吧
就靠着这小身板
要不然怎么在这山里过活呢
哥哥才厉害呢
能背着一个人爬到这座山的半山腰
地表人难得有你这种毅力哦
地表人？
姐姐 哥哥 可以告诉偶你们的名字吗
失礼了
我是尾张幕府直辖预奉所军所总监督 奇策士咎
我是虚刀流第七代当家 鑢七花
咎姐姐和七花哥哥是吧
偶是冻空粉雪 十一岁
请多关照
冻空…
原来如此 在这里遇见你也算是种缘分
其实我们不远千里来这 就是为了找你们一族
是吗 吓偶一跳
感谢你的救命之恩
不过还希望明早你能领我们去冻空一族的村子
那个 不太好说…
冻空村已经在上个月被一场雪崩全灭了
全灭！？
是的 活下来的只有偶
那收刀的事怎么办
收刀？ 那是什么意思
难道偶们一族有咎姐姐和七花哥哥要的刀吗
你们一族持有四季崎记纪铸造的
完成形变体刀十二把之一 双刀.鎚
你听说过吗
啊 鎚！
你知道？
完全没听过
不好意思 你们也看到了 偶只是个小孩子
事关一族的秘密或大事是不会告诉偶的
那你们一族中有使刀的剑士吗
偶们不管是打猎 做饭 还是造房
基本都不会用到刀具呢
说起来 村长家的长男…
怎么了
没事吧
没事 倒是村长家的长男怎么了
偶听说过他打猎会用刀
偶从来没见过那把刀
也不确定是不是鎚
你怎么想 七花
不知道
指望我的共感也没用
那只是类似错觉的微妙感觉而已
那只能去村长家的位置挖挖看了
但是村子已经因为雪崩被埋了吧
你找得出村长家屋子在哪吗
也对啊
要不要偶去一下 给你们拿来呢
去一下？
毕竟是住了十年的村子
偶能对得上位置
但外面下着那么大的雪
对偶们来说 雪大雪小都没关系
雪是身体的一部分
说是偶们 不过现在也只剩偶一个啦
那偶去拿回来
你们在这里等着吧
她说拿回来…
如果那把刀是鎚 她会给我们吗
不知道 鎚对于冻空一族是怎样的刀虽不得而知
至少那个小姑娘没有什么心机
这次说不定能依靠交涉 避开战斗来收刀呢
粉雪对我们这么亲切
是因为她已经一无所有 太寂寞了吧
干嘛
你竟然会考虑到他人的痛楚 寂寞这种感情
这是在夸我吗
嗯 同时也在担心你
担心什么
你能战斗吗
手脚都没问题了
我不是指这个
我是问你能和粉雪战斗吗
对手是小孩子的话更轻松吧
是吗 那就好
不过 几百年前开始就定居在这山中
还会被雪崩灭村啊
冻空一族的村子不是在山顶吗
你这么一说 的确不太对劲
七花 有件事我从萨摩出来就一直很在意
什么事
你为什么知道「切斯特」的意思
不是 从我爹那里听来的而已
你说得那么理直气壮
我还以为是自己记错了呢
是吗
没有其他什么是你知道 却还瞒着我的吧
嗯…也不是没有
居然有！你真是…
有就趁这个机会全说出来
好吧 嗯…
虚刀流上代当家 鑢六枝 也就是我爹
是我亲手杀的
而且上次大乱主谋 奥州有头有脸的人物
我爹杀害的飞騨鹰比等是你父亲的事我也知道
我父亲的事 你听谁说的
在不承岛交战的那个忍者 真庭蝙蝠告诉我的
原来如此 真庭忍军里我的确与他的来往最频
问题是除了你 那个蝙蝠是否还告诉过别人
我想他应该只对我说过
好像只是在被追逼时争取时间而已
那之后就打算杀了我
原本应该不是想泄露秘密的
话说 他是有和其余的十二头领竞争集刀啊
算是让自己处于优势的情报操作吗
真是那个阴险的忍者会使的小伎俩
干 干嘛
这么说 你是知道我父亲的事
而后选择了做我的刀？
有问题吗
你知道这件事
不 就因为是这样的我 你才会爱…
咎
不不不不不不
干 干嘛啦
抱歉 我在遮羞
遮羞 刚才那是遮羞？
如果是这样就没办法了
状况也没有多大改变
不 应该说是有所好转
七花 我重新命令你
这两件事 今后不准向除我之外的人提起
知道了
我说 咎 假设这次顺利收到鎚
不是假设 而是一定要
是啊 一定要收到鎚
然后再收到剩余六把
那么假设按照计划 成功收齐十二把
之后咎又打算如何
我作为你的刀 是打算伴你一生天涯的
但咎是怎么想的
集刀之旅结束后 你想如何处置我这把刀
今天是你头一次让我吃惊得哑口无言的日子啊
是吗
七花 你要问我如何处置虚刀流这把刀？
如何处置于我而言是复仇对象的你…
嗯 该如何是好呢
不 我不是在装傻
只是在思考
现在旅途才到一半
总之还是先集齐四季崎记纪的变体刀再考虑吧
虽然不知道这样说是否妥当
但正因如此 实话说我现在还不想给出一个确切答案
抱歉
七花
你居然睡着了？
真是的 话说这也是第一次比我先睡着吧
晚安 七花
让你们等久了 咎姐姐 七花哥哥
这就是村长家长男的刀
这就是…
反应不怎么样啊
不是姐姐要的那把刀吗
很遗憾
奇怪了 跟这把刀一起的附文上说
这好像就是鎚啊
什么
给我看看好吗
好啊
就是它 这就是鎚
喂
原来如此 鎚是这世上最重的刀啊
而冻空就是这世上最有力气的一族啊
连力气过人的你也完全拿不动
难怪你力大无比
不 偶不算有力气的哦
大力士比赛时 偶总是倒数第一
大人肯定是比不过
就在同龄小孩中偶也是最柔弱的
柔弱！？
对了 忘了说
附文上说 这把刀不能随便给别人
什么
如果出现了非常想要的地表人
就要用这把刀来试其是否有资格拥有
准备好了吗 七花哥哥
不过好冷啊 快开始吧
行吧 咎
比试 正式开始
要上了哦
咦 七花哥哥 你在那儿啊
感觉真不好下手
糟了 不能斩来着
要注意轻重 不伤到对方地取胜
否则就不能让粉雪帮忙把鎚运到尾张去了
虚刀流 蔷薇
在这边哦
趁现在
虚刀流 堇
怎…怎样
粉…雪
好好玩哦 七花哥哥
是 是吗
不去多想 赶紧使出奥义决胜负吧
怎么办 要对抗粉雪的怪力果然还得靠速度
只有用镜花水月
七花哥哥 这回轮到偶了哦
什么 粉雪竟然能自由控制刀的轨道吗
停！
与粉雪的对战 使鑢七花在此次集刀之旅中初尝败果
那就是踊山啊 也不过如此嘛
好了 要怎么料理呢
奇策士酱和虚刀流酱
大家都很期待啊
我会用最适合他们的死法 送他们归西
不过 凤凰啊
作为兽组的指挥说来惭愧
我到现在也没看透狂犬的忍法
你和那家伙认识很久了吧
正好 你告诉我吧
此言差矣 久的只是他不是我
传染狂犬 要形容那家伙的话就是残留思念
残留思念？
其实真庭狂犬这人在很久前就死了
原来如此 就是说能在身体之间自由移动吗
真是方便的忍法啊
可惜似乎并不能达到自由自在
移动的对象只限于女性
这个我也不知道
真是个浑身谜团的家伙
忍法.狂犬发动的可怕难以用言语形容
如果鎚的持有者是女人
据人鸟的情报 好像是力大无穷的一族啊
无论如何 都得避免狂犬和奇策士的同盟双失的最糟结果
是啊
所以川獭 万不得已之时就要牺牲你了
好 明白 忍者该经历的我基本都经历过了
就差还没死过
这样反而让人期待啊
蝙蝠那笨蛋在那边一定也很寂寞吧
赶路吧
好
七花哥哥 真的对不起
没事 你别介意
偶没想到七花哥哥原来这么弱的
偶的干肉好吃吗
尤其是兔子肉 好吃得不得了
兔子是吧
那为了七花哥哥早点康复
偶去抓好多好多美味的兔子回来
你慢慢休息哦
谢谢啦
对不起
干嘛突然道歉
我想这次的事 果然还是我的考虑不周
你不会还怀恨在心吧
是因为我说「断刀等于废刀」
「身为我的刀居然败了算怎么回事」
「滚回你的岛上去」
还是在气我打你？
我没生气 也没怀恨在心
输给她是事实
我明知道粉雪力大无穷
还是把她当成孩子太小看了
不过 就算我没有任何大意
也不一定能赢粉雪
你对那个貌似外行的少女评价还蛮高嘛
说实话 那种才是最棘手的
无理可循 强就一个字
原来如此
还好咎及时判断
再那样打下去 最糟的情况我很有可能被杀掉
你愿意这么想吗
我打破了约定啊
保护刀 保护咎 还要保护我自己
我没能保护好自己
不要过于自责
对你的斥责我已经说得够多了
是我太过分了点 对不起
一只手臂骨折 半个月左右就能好的伤
不算打破约定
而且这次是我的失策
我没想算到你不忠的头上
多谢 然后怎么办
还是不能杀了粉雪吧
等左手伤一好 估计还得和她打一次
关于这件事 七花
估计你不必和粉雪再战了
为什么
我猜 所谓的什么资格都是那孩子在撒谎
撒谎？为什么要撒这种谎呢
那孩子是太寂寞了
如果交出了鎚 我们就会离开
那样的话 就又剩她一个人
她刚刚在雪崩中失去了所有亲人
就算强颜欢笑 但心里一定是希望有人陪陪她
所以为了留住我们 就撒了谎？
真是个可爱的谎
快看 这是偶一个人抓到的哦
偶已经可以一个人去打猎了哦
偶知道 不能撒谎
但偶想玩玩嘛
再玩一会 好吧
然后撒谎的事 会好好跟他们道歉
大家
大家都不在 偶好寂寞啊
粉雪 你没事吧
嗯 偶没事
小庭庭！
你们认识的吗
偶不知道 顺势就用这个…
这个女人 有自报姓名吗
好像说是真庭忍军十二头领 真庭…真庭狂犬来的
你就是真庭狂犬吗
十二头领中的重要人物之一
没想到是女的
一登场就栽个跟头 让人想起真庭白鹭啊
白…白鹭 蝙蝠 喰鲛 蝴蝶 蜜蜂 螳螂
奇策士酱 你还真是大肆残杀了我的伙伴啊
真庭忍军被你害得七零八落了啊
那又如何
不要小看了作为真庭村的观察者一直守护着同伴的我！
同伴的仇 我一定要报
我要亲手送你们归西
有气势是好 你现在这样看来是杀不了我啊
偷鸡不成蚀把米
还真是个不走运的女人
不用沮丧 我也败给了那个小姑娘
是吗 这倒是个不错的情报
我还担心这副身体能不能打败你呢
单有速度的这副身体
真庭忍法 狂犬发动
那是什么
久等了呢 奇策士酱 还有虚刀流酱
我是真庭忍军十二头领之一 真庭狂犬酱哦
好厉害 好厉害
浑身充满了力量
是我至今换过的身体中最厉害的
简直完美
是叫冻空一族？
真后悔今天才知道
原来如此 这家伙的长生是这么回事
怎么回事啊 咎
就是说 这家伙可以在他人的身体之间移动
换言之就是残留思念
残留思念！
你知道意思吗
不 完全不知道
切喔
咎 我先确认一下
现在我可以杀她了吧
七花 你杀得了吗
现在左手不便 要杀她的确够呛
再说就算最佳状态也不一定能赢
都一样了
知道了 七花 我允许你杀
不 给我杀 给我斩杀了她
对了 去冻空村换上成年女子的身体说不定会更厉害
什么 冻空一族全灭了？
那家伙还能侵占记忆吗
这是…
到底发生了什么 怎么才会弄成这样
村子 冻空一族被灭…
算了 之后让川獭或人鸟去查查就知道了
喂
别尽说些听不懂的话
你是来杀我的吧
我奉陪 真庭狂犬
是啊 虚刀流
白鹭 蝙蝠 喰鲛 蝴蝶 蜜蜂 螳螂
现在就把你们的仇人送去黄泉下
肉片大家分着吃吧
这动作 莫非…
告诉你个好消息 虚刀流酱
我不仅能侵占记忆 我还能继承记忆
之前我所夺取过的身体绝不下一两千
几乎都是武艺精湛的女武者
我不管你修行了多少年
我有胜过你几千倍的经验
反正我的修行也就二十年
实战经验也不出二十次
等等 那我先确认一下好了
什么 逃跑招数？
真没出息 这样还敢自称剑士
不 突然有件事很在意 姑且确认下
什么 确认 确认你自己的尸体去吧
你个木头呆
虚刀流 梅
打中了
怎么回事 七花
不知为什么 这家伙一转到粉雪身体里
我就能看清她的动作了
这样啊 粉雪是外行 所以难测其动作
狂犬却是熟练的忍者
还吸收了几千人的经验
那你就不可能读不出对方的招数
七花 我命令你 如果那个女人侵占了我的身体
你要毫不犹豫地杀了我
而且越残暴越好
明白
别以为面对我的刀你能用人质一招
顺带一提我就跟层窗户纸似的
随便磕磕绊绊一下我都有自信会挂掉
被兔子袭击了我也自信打不过
这样你都想侵占的话 那这身体随便你吧
只不过 那时你已经被大卸八块了吧
真庭忍军十二头领之一 真庭狂犬
要为同伴报仇 吃我…
一记！
原来如此 那就是被称为双刀的缘由啊
因为难辨上下 意味着两边皆非刀身的自由性
双刀之犬
虚刀流 飞花落叶
刺青…真庭狂犬的刺青在消失
七花 这是…
我想说不定只攻击刺青的话
就可以不用杀粉雪 而打倒狂犬
看样子一切顺利 太好了
还得让粉雪把鎚运去尾张不是吗
没错 干得漂亮 七花
七花第一次凭借自己的意识没有杀刀主
违抗了我的命令
作为一把日本刀的虚刀流
但在身为虚刀流之前 他首先是一个人
我想让七花自己意识到这点
作为人而非刀去定下自己的觉悟
否则有些局面是无法跨越的
但是实际走到这一步又如何呢
这两个月来 我只是在一味磨钝这把刀不是吗
只因作为刀的持有者 无法很好地驾驭刀…
切喔
看来晚了一步啊
真庭忍军十二头领之一 真庭凤凰
同为真庭忍军十二头领之一 真庭川獭
你们还真敢厚颜无耻地出现在我面前啊
别这么瞪我们嘛 小咎咎
我们不是还一起干过坏事吗
胡说八道
到底还是演变成最糟糕的情况了啊
是啊
而且 奇策士也失去了对我们的信赖
我一开始就没相信过你们
别妄下结论 我和川獭是来阻止狂犬的
此事完全出于狂犬的独断专行
请别当成是真庭忍军的一致判断
不过奇策士阁下会想和我们取消结盟也可以理解
同盟已经取消
别这么说 这次是我领导无方
能否允许我担此责任呢
责任？
川獭
在
小咎咎 你知道我的忍法吧
真庭忍法记录寻
记录寻？
狂犬有探过粉雪的记忆吧
而川獭则是能追溯非生命物体上残留的记忆
简言之就是探魂法
探魂法
就是说物体与人一样有心 虚刀流
也不是什么都能解读
我和狂犬不一样 读不了人心
人家羞羞
如果能做到这种事的话
你也能明白吗
他的忍法 在集刀这种寻找失物的过程中是多么有用
还藏了这么厉害的秘密武器啊
是啊
所以 你说的责任是指什么
快说
就算说把川獭的忍法借给你们当做赔罪
你们也不相信忍者的话了吧
所以 只能这么办
这样真庭忍军十二头领 含我在内就只剩四人了
如此一来 我们对你而言就不再具有多少威胁
小小一次违反盟约 可否请你睁只眼闭只眼呢
你这也算是一军统领吗
我早说过那是抬举我
真庭忍军不需要统领
忍者唯有活过一世求得一死
如何 如果对失去了川獭的探魂法的我们
奇策士阁下仍感到害怕的话 那就别无他法了
我在此来做二位的对手吧
毕竟我还是想为同伴报仇的啊
放过你了 这次就不再追究
所以赶紧从我眼前消失
别再让我看到那令人讨厌的笑容
你的宽宏大量 我真庭凤凰感激不尽
对了 上次给你们的情报
死灵山的刀 前些日子已经易主了
易主了？
就是说除了我们两组人马之外 还有人在集刀
新的持有者似乎坐上了从陆奥去四国的船
四国
劝你早作打算
毕竟 那可是在半刻就毁了死灵山的怪物啊
对不起 说谎骗了你们
算了 还得拜托你哦
因为这事只有你办得到
包在偶身上 偶一定会送去尾张的
加油哦
还有你以后居住的三途神社 你不用担心
因为你的祖先似乎也是出自出云
这也算是种缘分吧
嗯
咎姐姐 七花哥哥 谢谢你们陪偶大玩特玩了一番
偶很开心哦
终于要到四国了 七花
能看到你一直想看的刀大佛
怎么了 没精神啊
怎么说呢 还有遗憾
什么 变心？
原来你是萝莉控啊
比起我 更喜欢吃那种嫩草
不不 是遗憾 不是变心
你想 虽然赢了狂犬
但结果与粉雪一战的败局还是没能挽回
勉强赢了狂犬 所以感觉遗憾
这个我不是解释过很多遍了吗
那是因为粉雪是外行人 歪打正着的一击
你不用介意 本来也算不上输
是吗 听多少次都想不明白
你不会真的是变心了吧
想久违地尝尝我头发缠体神功？
我不会变心的 我是咎的刀啊
那就好 拜托你咯 真是的
不过 如果你非要和粉雪一较高下的话
也要等到集刀之旅结束后再去哦
明白 咎
七花的人性 在集刀之旅中得以顺利成长
下个月的决战之地 是对剑士而言最大的圣地
土佐鞘走山 刀大佛镇座的清凉院护险寺
连续两度经历不杀刀主校仓必 冻空粉雪而取胜的七花
将在那场决斗中经历弑姐一事
是刀断？是心折？ 抑或是两者皆伤
本月今宵的刀语 就欣赏到这里
七花那家伙 居然对别的女人抱有遗憾 真够嚣张的
今晚用头发缠他个木乃伊 叫他永远忘不了我
那么 关于下一个刀主
万没料到挡在我们面前的是她
鑢七实 到底在想什么
下集 刀语 恶刀.鐚
即将登场 七花的新必杀技
不过那是接下来要想的
切喔！