时值战国
纷乱之世中
有种手不持刀的最强剑法
奥州 飞騨城
逆贼
飞騨 鹰比等
是虚刀流的…
嗬 是吗
我会这样迎来失败啊
事到如今 已是无可奈何
客人 看到岛了啊
您去那种无人岛想干什么啊
那不是什么无人岛
是流放大乱时的英豪的地方
己をはらはら花に例えて 散りぬるを…
摘みあぐねた紅蓮の霊を
さらう彼の日 荒れし胸より
恐るるまま命は羽摶いて
やがて やがて 天の果てに
朱く染まれ すれ違い綺羅の夢を
与えたもう 待ち侘びて冥夜にさまよい
共に燃えようか
想いがはらはら舞う故に
私は迷いを禁じて
無限の回廊より生まれた
絆を更なる空へ描いて
花の散らぬうちに
绝刀·铇
大乱之后 家鸣将军平定世间
他忌惮英雄鑢六枝的剑法
将鑢一家人幽禁在这个无人岛上
二十年过去了 无人造访过孤岛
啊 真麻烦
你在干什么呢 七花
姐姐
啊 缸里快没水了
穿那么少就别出来啦 很冷吧
没事 稍微冻一下挺舒服的
话说 今天的家务该由我来做吧
是吗
我说过 别把我当成易碎品看待吧
我没这么想
无所谓吧 这也算是修行的一部分
我何时教过你这些 替人着想不能过度
看吧 都叫你进屋了
修行什么 已经毫无意义了吧
姐姐
这流派将在你这一代完结 维护它有什么意义吗？
我没想过意义什么的
呐 七花
父亲已经死了一年了
也该够了吧
没这说法吧
那个 昨天啊
我还想出了新的必杀技呢
很帅气…的…
本来 流放孤岛就是针对父亲的刑罚
我是不行了 不过你可以造条船来…
别说傻话了
刚起床就说这些似乎不大合适呢
我去准备早饭 快去快回吧
你说有新必杀技…是吗
我想想 过会儿练给我看吧
离开岛吗
虽然想过 总有一天会离开
老爸留给我的东西 只有这个了
能珍惜的时候 就要好好珍惜啊
我也别无长物了
啊 真麻烦
老爸在的话 肯定是要斩之而后快了
喂
是本土的人吗
头一次见啊
那是刀吗 也是头一次见啊
外地人之类上岛倒是没什么关系啦…
呃…
但是严禁携带刀具上岛啊
是吗
是啊
真是失礼了 我不知道
原谅我吧
那啥 这也不是我定的
你是怎么来这岛上的
显然是坐船来的
倒不是我想问
有人叮嘱 遇到这种情况就得这么说
下一句是…
“你来这里做什么” 是吧
对 你来这里做什么
听说虚刀流第六代 鑢六枝大人就在这岛上
你认识吗
老爸已经死了 在一年前
是吗
现在我是当家
虚刀流第七代当家 鑢七花
嗯…呃
真是一时糊涂
事情已经过去了二十年 我也想过这种可能性…
原来如此 有副好身板
长相也还凑合
能给个及格分吧
嗯？在说什么呢
啊 我自言自语
你是有事要找我老爸吧 真不好意思
没错 但也不尽然
我找的是虚刀流当家
即是说
我原本找六枝大人有事 现在找你有事
七花
我还没报名号吧
我叫咎
咎？
怪名字
幕府的军所总监督
干的是奇策士这行当
先让我试试虚刀流的能耐吧
这是富岳三十六刀匠之一 壬生伞麿的早期作品
试？
就是字面意思 我上了
呀呜
鑢七花
奇策士 咎
即将共同踏上纷乱之路的两人
在“呀呜”这个词还不算古老的时代邂逅了
时值睦月中旬
我回来了
奇策士咎小姐 是吧
您是第一位造访本岛的客人
都不知该如何招待是好
哪里
是我贸然造访 给你们添麻烦了
我是鑢六枝的女儿 名叫七实
听说您是来拜访父亲的
您和父亲有什么因缘吗
也谈不上什么因缘
没有吗
没有
我就是个一头闯进来的人 七实
您的刀暂由我来保管
这个岛上禁止佩戴或使用刀具
因为是虚刀流吗
虚刀流 写做“虚无刀剑之流”
是不使用刀的暗之流派
这种技术几乎从未上过台面
只在初代鑢一根与第六代当家鑢六枝时稍有展露
战国与大乱
只有混乱的战场 才是这最强杀人剑术的舞台
这男人就是第七代
咎小姐
听说您对舍弟挥刀相向
我等不及地想领教领教虚刀流真髓来着
不过 不习惯的事还是不做为好
我是奇策士 不是剑士
谦虚了吧 架势挺像样的啊
哼 架势上面还是下过功夫的
要下功夫练到底啊
真乱来呢
你这么想是你的事
不过我有我的想法
虽然听过鑢六枝这名字 但我不知他的长相
认错人可就糟了
若能得见虚刀流的招式
那就是最好的名片了
六枝或是七花都一样…吗
那么 要再试一次吗
被石头绊倒在地是您的福气
若是刀身触到了七花 您就不会只有额头上起个包了
不必 收下你这番话作为虚刀流的名片好了
是吗
那么 请说说此行的用意吧
嗯 你想得到天下吗
不想
我就知道
既生于世 这也是当然的
不必为自己的勃勃野心而愧疚
昔日那些逆贼 也没人能否定他们的气魄
说到底 现在的将军家也是反客为主走到今天的
那么…喂 你不想么
嗯 你说的话我听不大懂
竟然听不懂
咎小姐
很抱歉 我们都是在岛上长大的野鄙之人
拐弯抹角是行不通的 请理解
啊 这样吗
那么 我希望七实能稍微离开一下
那不可能
两个理由
一来 虚刀流是一族嫡传的招式
如果老爸还活着 也会让我和姐姐留下吧
然后 我不擅长想事情
是吗 不擅长想事情吗
那我直奔主题了 请勿外传
知道一位叫四季崎记纪的铸刀师吗
不知道
我就知道 即使住在这么偏僻的小岛上
身为一名剑客 不可能不知道这个名字
对不使刀的虚刀流来说 四季崎的存在好似天敌吗
嗯嗯…喂 不知道吗
嗯
现在知道他来头很大了
四季崎记纪 是战国时代的著名铸刀师吧
只有这种程度的知识吗
只听说 他与虚刀流鼻祖有着不浅的因缘
四季崎不属于任何流派
孤独而孤高 是异端而又异端的铸刀师
然而 他被称为是真正主宰了战国的铸刀师
主宰战国？
不明其义呢
他不侍奉某国或是某大名
将自己铸的刀 无节操地广布天下
合计二十五国 共散布了一千把刀
一千把 好多啊
很少啊
那就是少
拥有四季崎刀越多的国家 在战争中便越是占优
这不叫做主宰战国还能叫什么
是不是说反了呢
正是战场上占优的大国 才能收集到更多的四季崎刀
的确 这是比较客观的说法
但是 曾有无数人造就了这个幻想
相传一百五十年前 为这幻想而着魔的将军
在统一天下时
便拥有五百零七把刀 超过半数
像小孩一样
其后 盲目信奉四季崎刀的旧将军布下政令
那便是著名的暴政 猎刀
就是要修建大佛之类的那桩事？
表面上是那么说的
听说真正目的是要清理剑客
不 真正的目的是
收集四季崎的刀
正是这样
真是令人无语呢
话虽如此 旧将军还是收集了十万多把刀
十万把 真少啊
很多啊
那就是多
然后 四季崎的刀都聚到一块了吗
不 旧将军最后放弃了
哈？
他掌握了全部一千把刀的所在之处
只是所在之处而已
那不就能收集了吗 将军可是大权在握
事情到这可还没完
千把之中 最后还差十二把极品中的极品
现在的说法是 九百八十八把刀都是打造那十二把之前的习作
为十二把而制千把？
很疯狂吧
而且 这些刀以凶恶而闻名
名刀妖刀之类也根本无法与它们相比
有文献里写到 旧将军派出收集刀的军队全死在了一把刀下
第一次听说
这就是我来岛上的目的
虚刀流当家 鑢七花
传说中的铸刀师 四季崎记纪打造的最后十二把刀
我想把收集它们的大任交给你
“想得到天下吗” 是这个意思啊
正是
倒不是让你真的去君临天下
当今幕府早就坚如磐石了吧
强大到可以纯靠力量去平定祸乱
对 纯靠力量
啊不 问题就出在祸乱二字上面
尾张幕府成立了近一百五十年
现在已经没人知道战国时代的真面目了
四季崎的刀 也不过是被当成护符之类
不过 仔细想想吧
如果先前那场大乱的主谋是这十二把刀的主人们
现幕府会变成什么样呢
幕府害怕叛乱
要防万一吗
那么 刀的所在之处呢
现在知道的有
因幡 出云 萨摩 虾夷 土佐
剩下的还在调查
只知道一半啊
该说“竟然查明一半了啊”
怎么了？
害怕叛乱的话
别去随便刺激持有者比较好吧
“做得漂亮点”幕府的人是这么说的
能怎么个漂亮啊？
奇策士就是为此而存在的
有我这种在暗中活动的人
请问 奇策士是什么呢
正式说来 是尾张幕府家鸣将军直辖预奉所军所总监督
奇策士 咎
嗯…是这二十年间新出现的职业之类吗
不 这是我自己给自己起的称谓
自称啊
出策的是策士 出奇策的就是奇策士了
不寻常的命令便交由不寻常的我来执行
就是这样 和我合作好吗
既然你是幕府的人
那除了虚刀流 还有很多…
我知道你想说什么
但是 不能请为钱卖命的人
曾委托忍者去收集 他背叛了
忍者居然会这样？
你会惊讶 我也能理解
这样一来 长年积累起来的信用会瞬间暴跌
不过即使这样 他们还是带着刀集体失踪了
全体忍军 撤空忍之里
真是不得了
完成形变体刀
是单单一把就能改变国家命运的高级艺术品
不能请为钱卖命的人
原来如此 那么重名誉的人呢
老爸教过我 剑士当如斯
名誉吗 剑士也不行
幕府尽己所能选出过一名最强最忠的剑士
名为锖白兵
被认为是最难入手的 薄刀“针”
他只用了令人讶异的短时间便入手了
哦哦
入手后 就失踪了
喂
毒性太强了
正因是以名誉为动力的剑士
才越是无法忽略获得四季崎之刀的殊荣吧
忍者和剑士
刀跑到更强的人手里了啊
你的信用随之暴跌吧
就是这样 能帮帮忙吗
关我啥事
所以才来找虚刀流吗
不为钱所动 也不用刀的剑客
正是
虚刀流当家 鑢七花
为了尾张幕府千古流传 能以你精研的技巧来帮个忙吗
你说的我倒是明白了
但那是你要收集 我又不关心刀剑之类
你害怕吗
当然害怕了 而且更怕麻烦
不值得为这个出海跑一趟
你以为你的答案 我没预想过吗
本奇策士可被中山狼咬过好几次
你以为我会连足以让你行动的理由都不准备 就来这岛上吗
被咬过啊
有什么理由吗
嗯
为钱卖命的人不行
为名誉而动的人也不行
那么 剩下的理由只有一个
就是爱
爱？
为爱而动的人值得信赖
鑢七花 你可以爱上我
手里剑？
开啥玩笑 这可是老爸造的房子
七花
真是的 多么鲁莽啊
不 他做得对
面对飞行道具 只能当机立断
这样啊 他是靠本能行动的呢
忍者 真庭忍军呢
真庭？
就是知道四季崎刀的价值后 转眼背叛的一群人
来了多少呢
大概是一个吧
真庭忍者不喜欢集体行动
我不明白的是 他们怎么会在这里
我不可能被跟踪 也没告诉过任何人我要去哪
如果敌人真的只有一个
恐怕七花正将敌人赶往前面的沙滩上
真有自信啊 敌人可是真庭忍军啊
虚刀流不至于败给区区忍者
真可靠
不过现在最该考虑的 是真庭忍军的一员怎么会出现在这里
说得对
咎小姐 你真的没被跟踪吗
啰嗦
正因为对手是忍者 我一直十万分地小心啊
也因为这个 我没告诉过任何人我要去哪
真是的 怎么会
请问 咎小姐是一个人来这岛上的吗
现在问这个做什么
那么 您是怎么过来的？
当然是坐船来的
自己划船吗
这话说的
我是专管脑力劳动的 像是有力气去…
还有位船夫吧
不 可是
不好了
那家伙带着四季崎的刀！
你是不是以为你已把我逼得无路可逃了呢
正相反啊正相反
是我把你引到了这里啊
等等 等等
今天客人太多 我脑子都乱了
别这样一天来上好几个啊
哈 谁管你方不方便啊
我是真庭忍军十二头领之一
真庭蝙蝠大人
真庭忍军？
啊 刚才是听说过忍者怎样怎样的
听到了就活该你倒霉
要是没听那番话 还可以放你一条小命
毕竟我想要的 是那女人所说的情报
偷听了吗 这习惯真不好
该说“这习惯真好”才对
你是暗中跟在咎后面的吗
不
我才不做那种偷偷摸摸的事
是一起来的
吱呀吱呀 划船过来的
我可辛苦了
那女的一副指点江山的样子
压根没想要回个身帮帮我
本土的人都这么能说吗
呐 你也这么觉得吧
哈…
啊？
你小子真不会说话
算了 本来就是个乡巴佬
没办法
虽说无怨无仇 不过我要杀了你
说起来 这是第一次实战啊
害怕了吗
不
看你这样子 身上也没刀具啊
啊 说起来你是不用刀的剑士来着
剑术通常都会假想对手用刀的啊
真是傻了吧唧的剑术
没这事 只是我不太了解忍者而已
放心吧 我的确不是个剑士
不过 并不是不会用刀
如你所愿 把我珍藏的宝刀拿出来好了
怎么了
人的身体还能玩出这种花样啊
看一看 瞧一瞧
这就是四季崎记纪的完成形变体刀 十二把中的一把
绝刀 铇
不是刀 而是你的身体吓到我了
我的诨名是冥土之蝙蝠
因为我喜欢大送特送来自冥土的礼物呢
明兔之蝙蝠
听起来挺可爱的啊 真奇怪
别说莫名其妙的话
比起这个 你没什么感想吗
这可是刚才那女人宣讲半天的四季崎之刀哦
嗯？没感想吗
真看不下去 都粘嗒嗒的了
啊？
这刀很贵重吧 你就这么携带它的啊
正相反啊正相反
这么贵的东西如果不随身贴身带着 会心神不宁的
而且 这玩意有种奇特的魅力哦
那女人说这是毒性的魅力 其实是百药之长啊
一旦拥有 就想砍人
报复绝刀！
注：音同“抱腹 绝倒”，即爆笑不止
虚刀流 一式 铃兰
那 这一招如何
看招 报复绝刀
虚刀流 菊！
咦？
你小子 居然看得到我…
吵死了
谢了啊 虚刀流
我好久没尝过大吃一惊的感觉了
原来是用手刀和足刀的吗
从根本上来讲 的确是个剑士啊
你才更让人吃惊吧
而且
嗯？
那个铇也令人惊异
刚才交手一合 你察觉到什么了么
刚才那招 并不是用来防剑的
虚刀流 菊 是让对手的刀断为两截的招式
那把刀绝对有蹊跷
还以为你想说啥呢 蹊跷也是自然
不蹊跷才有鬼啊
这个绝刀·铇
是着眼于坚韧二字打造出来的刀
刀是消耗品
用着用着就会折断 会弯曲 会失去锋芒
但是 这把铇就不一样
它完全不会折断 完全不会弯曲
故而刀口永远锋利
嗬
这玩意虽然是直刀
但不管怎么弄 都不会卷刃
大象踩上去也坏不了的日本刀
能卖高价也是自然
据我调查 四季崎老头不只是个铸刀师
阴阳道炼金术什么的也都有涉猎
可能是施过什么奇怪的法术吧
从嘴里拿出刀来的你才是超级怪人啊
话说回来 事情就是这样
虚刀流不是四季崎之刀的对手
用折刀技也没能折断刀呢
虚刀流居然会想到要破坏对手的武器啊
哎呀哎呀 真是不一般
不过真有那本事么 我倒是很想吓一跳啦
虚刀流 二式 水仙
这次肯定会折断你那把绝刀铇的
笨蛋！
折断了怎么办啊
把断刀交给幕府 那不是自寻切腹吗
你把人家的话都当耳边风了吗
我也没说过要接受你的请求啊
问题不在这上面 你懂不懂事物的价值啊
就是这样
把值钱的东西毁掉这种事
会衡量价值的我可绝对做不出来 嗯嗯
还是先打声招呼吧
好久不见了 小猫猫
真庭 蝙蝠
别这么生气嘛
不背叛就不叫忍者 卑鄙卑劣是我们的特色啊
你小子
等会儿再慢慢说这事吧 奇策士小姐
先杀了这虚刀流 再慢慢说
七花 打倒他
总之 我对那个铇很感兴趣
呃 都说过别破坏刀了
明白 明白
有什么其他要求也说出来吧
我会漂亮地实现的
那 那这样吧
尽可能地发华丽大招
哈？
我要把得到刀的经过写在报告里交上去
有什么能让读者眼前一亮的帅招 就使出来吧
再说一遍 别不小心把刀给弄坏了哦
那样一来 故事在第一话就要夭折了
第一话？你想写书吗
将来写写书也不错
会大卖的哦
那就让你看看华丽的大招吧
久等了 蝙蝠
我说 喂
哎呀哎呀 我才是让你久等了
干嘛要收刀啊
这样还打什么打啊
嗯 毕竟我不是剑士
如果执着于用刀而被你打倒的话 那就不能忍了
哎呀 说了句冷笑话
没事 一样打倒你
用上忍术的话 你根本不是我的对手
经验差太多 实战经验啊
到刚才为止算是打招呼
是冥土之蝙蝠小小的坏习惯
接下来就要动真格了哦
别开玩笑了
那宝贝怎能沾上你肮脏的唾液
吐出来 马上给我吐出来！
啊 真是的 好吵的小猫猫啊
知道啦
怎么 居然这么听话…
好疼
咦？
真是糟糕 糟糕
那小子 超不一般的呢
虽然我也预料过会碰上些什么呢 小猫猫
这是怎么了
哎呀 醒来了吗
哈哈 放心吧
好戏还没开演呢
蝙蝠
你的眼光的确不错 不过太天真了
那小子有点打架的本事 但是上不了战场
哼 逃跑的懦夫也好意思说
喂喂喂 你胡说啥啊
以策略对抗力量正是智者要做的事吧 奇策士小姐
你只是在欺负弱者
我想出的奇策是要让弱者能与强者相比肩
是要赌上性命与灵魂的
别和你混为一谈 垃圾！
原来奇策士还擅长说歪理
不过 也不至于说出那种台词吧
哈？
“你可以爱上我”
喂喂 说这话不害臊么
你看我一吃惊 就放手里剑炮了啊
那炮击 是你不由自主的啊
脸红心跳 就没忍住呢
真青涩呢
我也想听你这么说一句啊
不过 想知道的情报那时就听全了
时机正好
快杀了我
别装纯了 小猫猫
嘴上这么说 心里正想着要找出我的破绽吧
你肚子里的坏水比我浑多了
放心吧 我不杀你
刚才那一发手里剑炮也故意射偏了
原来你知轻重的啊
要是哪里擦到了 我可就死了
你不知道我有多么柔弱
这能拿来炫耀么
回头会慢慢拷问你的 你努力吧
剩下的刀在哪里 你也不是毫无头绪的吧
最后姑且招呼一声
你
想不想背叛幕府 和我们合伙呢？
会好好分红的
拒绝 为钱卖命的人不可信
在为背叛而生气吗
会相信忍者的人才不正常啊
那 接下来
我想过多种方案
因为你当不了人质 就走这步棋好了
如果我变身了 而且变成了你的样子…
就算是虚刀流也会大意的吧
你又不是不知道我的能力
就是你下的令 让我夺来了铇啊
杀了虚刀流后 再变成虚刀流的模样干掉他姐姐
不好意思 完事前你就在这等着吧
站住
我是为了钱背叛的
不过即使不为钱 如果一开始就知道你的为人
我也不会和你一伙的
刚才招呼你 就是为了和你合伙
然后再背叛你一次
喜欢你的人 不存在于这个世上
奇怪
他们去哪了
离开岛吗…
事到如今…真麻烦
确实 对四季崎的变体刀来说
虚刀流是最麻烦的对手
要把握机会 杀掉他
肯定能杀掉
真可惜啊
嗯 被那女人看上的那一刻起
你就倒大霉了啊
上吧
背景设定：被绑走后
又拼尽全力逃了出来
不由分说地抱住他
然后 杀
七花
虚刀流 牡丹
怎么会
哪里弄错了？化装？
不 我这已经不算是变装了
我的变身是完美的
仔细一看 这不是咎吗
这小子 不看对手就出招了吗
咦？
有刀啊 你是叫蝙蝠的那个吗
“那个”？你…你不认人的吗
呃 我今天第一次见到姐姐以外的人
一下子认不出来啊
你说什么
问题不是出在变装上
这家伙 根本就不会认人
糟了 如果踢的是那家伙
会踢死的吧
这哪是乡巴佬 根本是野兽！
她让我放华丽的大招来着
结果用了很一般的招啊
你 你就这么想为这女人卖命吗
哈？
我问你 是不是想被这女人利用
利用？
听了她的话 你不觉得蹊跷吗
事到如今 幕府干嘛要收集四季崎的刀
是害怕叛乱…来着？
这是个好理由 可以算个好理由
不过 有没有种冠冕堂皇的感觉呢
现在的幕府和旧将军那时不同
没被四季崎之刀的幻想所束缚
他们更现实
说到底 这次收集刀的行动
不过是这女人升官的手段
奇策士 咎
军所总监督大人想弄点功绩出来 想出了这办法啊
升官什么的 我不太明白
能当上军所总监督 已经相当厉害了吧？
“相当厉害”还满足不了她
她想往上爬
你不懂得怀疑吗
这么年轻的女人 要当上一个组织的头目
背后怎么可能没有黑历史呢
哪有什么实力决定一切的世界啊
第一次见到她时 我可是打了个冷颤啊
为这女人眼中流露的野心而颤抖
那是一种无论牺牲什么 无论牺牲谁都无所谓的眼神
打一开始 她就想利用真庭忍军
我们可是恐怖的暗杀系忍者团 真庭忍军啊
只能说她坏掉了
你也会被她榨干的 虚刀流
我就这么完了吗
在这种地方…
于是你在她背叛之前 先背叛了她吗
没错 跟这女人一伙怎么混得下去啊
知道这女人想爬到什么位子上去吗
想成为下任将军的侧近啊
诶？
现任将军已经上了年纪 不久就该让位了
到那时 年轻新将军侧近这位子意味着什么
你明白的吧
天下？
舍弃了姓名 舍弃了家庭
到头来要葬身在这岛上吗
这也没什么好责备的吧
你们被她利用了 大概是会觉得不舒服
被利用倒也无所谓
利用与被利用是世间常情 不过
被利用的理由才是问题所在啊
我说啊
我比较笨 拐弯抹角的话我是听不懂的啊
切
这女人啊 是先前那场大乱的主谋
飞弹鹰比等的女儿！
昔日那些逆贼的气魄 又有谁能否定呢
如果运气好点 她就是一国一城的公主
明明已经能看到了 明明已经触手可及了
这种女人
正不管不顾地往上爬
一心想做下任将军的侧近
这是怎么回事 你也能明白吧
父亲的思想 父亲的遗恨
她是想为父亲报仇 而来拜托我收集刀的吗
她到底在想干什么 已经一目了然了吧
是复仇
明明能为父亲报仇雪恨了
是想报一门灭族之仇啊
毕竟那女人 可是亲眼看着自己家人被杀的啊
虽说是别无他法 居然想拜托杀父仇人
虽然仇人已不在了 居然去拜托仇人的儿子…
我也是她仇人的儿子
果然不该向虚刀流求助的
混入幕府的贼军小丫头 也好意思说我们卑鄙背叛
好身板 借来参考一下啦
臂力 腕力 脚力 完全相同
哎呀
你被手里剑炮伤了手臂
所以 我占了一点点优势呢
我先告诉你 这点小伤根本不疼不痒
也是啊
那就算是实力相当 猜拳都出了拳头
这样一来 我的拳头更强了吧
喂
嗯？
知道咎的秘密的 除了你还有别人吗
哈？
这种独家情报怎会随便告诉别人啊
那 只要灭了你就没事了啊
诶 干嘛要对我这么士气高涨的啊
虚刀流 第七代当家
鑢七花
参上
别耍帅了
来吧 我用超级大招来了结你
最终奥义
报复绝刀！
怎 怎么会
虚刀流的人啊 代代都是一点剑术天赋都没有的
不是不用刀的剑士 而是用不了刀的剑士
诶
本 本大爷居然…
顺带一提 我刚才说是最终奥义
为什么这么说呢 因为这是我昨天刚想出来的必杀技
一口气打出七个必杀奥义 在瞬间将对手大卸八块
于是姑且取名叫
虚刀流 七花八裂
何等失态 这样也算武将之女吗
与其继续受辱 还不如自己…
这种绳子干嘛要紧绷不松啊
不折不挠 锋芒毕露是我奇策的特点啊
小小逆境…
哦 原来在这儿啊
那家伙说的就是这种眼神吗
在我看来 是双亮闪闪的漂亮眼睛啊
总之 这是第一把
怎么
这种“还会再拿更多把”的口气
七花 蝙蝠呢
嗯
被我漂亮地收拾掉了
可惜你没看到
嗯…真遗憾
别误会啊 这都是为了你
我没有被钱蒙蔽双眼 也没被四季崎刀的毒缠上
为幕府办事什么的 更是完全没想过
只是想为你做事而已
我决定爱上你
咎小姐
这次的事 我赞成
哦 是吗
我还以为你会反对呢
是呢
呃 说实话 不管你是为何而来
我都是无所谓的
不管是什么理由
只要能让那孩子走向外面的世界 我都赞成
在这岛上住了二十年
那孩子不断积累修行 精研技巧
如果不能做出一番事来 就太不幸了
话说在前面 七实
这条路不会好走的
且不说真庭忍军和锖白兵
还有未知的怪物握有未能寻到的刀
也不知是恶鬼还是毒蛇
我将让你弟弟卷入这样的战斗啊
您真温柔呢
是真心在为七花着想
看来我可以放心地把舍弟托付给您了
我…
我不是那种温柔的女人
鑢七花
我有四条指令要你遵守
四条吗 说吧
首先是先前说过的 不要折刀
明白 我会保护刀
第二条呢
保护我 虽说目的是要收集四季崎的刀
我死了可就没意义了
明白 我会保护你
第三条呢
保护你自己
并不是为你着想才这么说的
在集齐四季崎的十二把刀之前 我不允许你死
明白 我会保护我自己
第四条呢
保护你自己
这次是为你着想才说的
别死 前方的路会很坎坷
不过千万别死
做得到的吧 别说你做不到
快回答“明白”
十分的明白
那么 下面怎么做
好啦 别着急
到了镇上 先给你买身衣服
明白 我爱你
嗯 尽情地爱我吧
不谙世事的男人 心被掏空的女人
就这样 两人踏上了旅程
不知目的地 也看不到终点
这条收集刀的漫长旅程
等待他们的 是恶鬼还是毒蛇呢
本月《刀语》 今晚的故事
就讲到这里
话说
那孩子那么弱 不要紧吗
漂う波に寄り添う華は
あまりにも脆く散り急く
泡沫の繚乱物語
誰そ彼の宵月に紅染めの月華が咲き
命の灯籠ともし
鋼の躰に誓いを羽織って
紅差す華を護り賜ふ
枯れて尚
硝子の瓶に囚われ咲いた
一輪の凄惨な過去を露に溶かして
禊ぎの蜜に誘われし蝶の描く儚き残酷な
白昼の夢見物語
制作：风中风铃 填坑的咖狸棒 安静の云 kousin 杯具的小暗
我是尾张幕府家鸣将军直辖预奉所军所总监督
漫游字幕组
http://popgo.net/bbs/
奇策士 咎
哼 一切都在我的奇策掌控之下
你怀疑我？
你会这么想 也在我的算计之内
那么
我的痛快无比神清气爽方正谨严的故事就要开始了
说到虚刀流的那个男人 鑢七花
会如何担当我佩刀的要职呢
下集 刀语
斩刀·钝
啊喳！