否定姬大人
慢死了
想让我等多久
非常抱歉 只是…
我不想听借口
要避开监视的耳目多有费时…
就算你这么说 也难消我心头怒气
是…
说吧 那个讨厌的女人现在怎么样了
奇策士已经动身去九州
由于打倒了锖白兵 似乎稍有延误
击败日本最强剑士后
不断有人前来挑战最强宝座
对她二人而言恐怕正好是锻炼的好机会
锖白兵啊 是我把他推上了日本最强的位子
愚蠢至极 赢了那种人就得意忘形
估计这时已经到了萨摩
那么目标就是贼刀.铠吧
也没回尾张禀报 果然是得意忘形了
旧将军都未曾到手的12把完成形变体刀
毕竟他们已经成功收到了其中4把
如此想来也难怪
我可没问你感想
是…
不过 的确有那女人的作风
尽管如此也不可小看
暂且不论那个奇策士
她现在身边带着的剑士…
无刀剑士 叫什么来着
虚刀流第七代当家 鑢七花
这个男人 一路上还未曾有人能伤他分毫
连擦伤都没有过？
连擦伤都没有过
不论是宇练银阁的神速拔刀 还是敦贺迷彩的千刀
都未能对他身体造成伤害
将自身作为一把刀锤炼的虚刀流
然而不得不说 这种流派最值得一提的并非攻击力
而是防御力
抽了个上上签啊
那女人贼运还真是一如既往的亨通
我更期待接下来的发展了
贼刀.铠正是一把以巨大防御力著称的守护刀
防御力对防御力
会上演怎样一场好戏呢
堂堂正正 一决胜负！
贼刀.铠
怎么 不是要用你引以为傲的刀
将我的铠甲斩为两半吗
喂喂 你传说中的以一敌五莫非纯属侥幸？
还是说想临阵脱逃？
笑话 你那破玩意在我刚剑面前就如同薄纸一张
否崩
傻子吗 得手了
胜负已分
喂 咎
刀断了哦 怎么办啊
你又没认真听我说啊
那个剑士只是个打酱油的
我们要找的 是那个铠甲武士
铠甲武士？
没错 铠甲海盗团船长 校仓必
那个男人就是你这次的对手
那家伙还蛮有人气的嘛
那他是为了我们一战 这次才没带刀来吗
不
那身铠甲就是贼刀
铠甲？
完成形变体刀十二把中的一把 贼刀.铠
模仿西洋甲胄铸成 以防御为主体的日本刀
可是看样子 又落到了一个相当棘手的家伙手中啊
不过 刚到就目睹了贼刀持有者校仓的战斗也算走运
七花 去找住处
到时候再和你细说
说到九州就不得不提温泉
由于近旁就有著名的活火山
便被人称为随处可挖出温泉的休憩胜地
对奔波了五个月 身心俱疲的两人而言
到这里后的温泉宿正是雪中送炭
顺便一提 还是混浴
据说这里的温泉 主要功效就是治疗跌打扭伤
感觉怎样
你问我也不知道啊
我身上又没伤
也是啊
但是这么大的浴池 可以放开手脚很舒服哦
七花 从岛上出发时我就对你说过
保护刀 保护我 也要保护你自己
原本我以为最后一条最难办到
面对的都是强手 而你却真的毫发无伤
说实话 就这一点我对你是佩服得五体投地
什么啊 真不像你说的话
是吗
才收了四把刀 不会以为已经小有成就了吧
这个用不着你说 只是…
喝吧
不 我对酒…
只喝一点有什么 难道我劝的酒喝不下吗
叫 你 喝！
然后呢
只是…什么
只是呢
你想啊 我们前几天刚从锖白兵手中收回薄刀.针吧
这样我们的集刀之旅就多出了少许余裕
听不太明白啊 什么意思呢
我犯了两个很大的失败
为了弥补我显得有些急躁
先从真庭蝙蝠那里收回了绝刀.铇
又从锖白兵那里收回了薄刀.针
这样我就没必要再急躁了
终于可以抛开杂念 慢慢专注于收刀
慢慢？
慢慢地 下流地…
说实话 当初我并不相信你
不 好像也不是不相信
因为我一直遭人背叛
我怕你一旦得到了刀 也会立刻离我而去
真过分
只不过 我现在终于决心消除不安了
带着不安也难以继续旅行…
总之 我现在坚信你绝不会主动背叛我
所以你也要如是警诫自己
都到现在了还说什么呢
我一直以为咎爱我爱得死去活来呢
不 没有过这种设定
再说 你不就是为了提防小庭庭和锖那样的背叛
才雇佣了虚刀流作为你的刀吗
不会为钱或刀所动 无刀剑士 虚刀流
是啊 而最重要的是…
爱吗
没错 为爱而动的男人
我爱咎 怎么可能背叛你呢
不如说一起旅行的这五个月
对你的爱日渐加深呢
话是这么说…
一起泡温泉 也没见你有动作呢
什么啊 不是你叫我来的吗
是我叫的没错…
对了 七花 你站起来一下
叫你就在那里站起来
这样看来 你真的很魁梧啊
个子高却还算瘦 但是不显脆弱
旅行中你又变得比以前更结实了吧
有吗 我自己是感觉不出来
既然你这么说那就是吧
那又怎么了
没
不好意思 一直盯着你上下打量
好了 说正事吧
怎么 不像平时一样穿好衣服吗
不懂情趣的自然不会明白吧
在温泉宿就是要这样的便装
怎么样 第一次穿浴衣
什么
没什么
那个铠甲武士是变体刀的持有者
那副铠甲就是贼刀.铠啊
这都可能吗
当然可能
上次隔得太远或许没看清楚
铠甲部分的各衔接处都是锐利的刀
比起攻击更侧重防御的变体刀 那就是贼刀.铠
我希望你回想下那把粉碎的刚剑
如果不是相当的力量
恐怕是无法伤到那把贼刀分毫的
这我知道了 你先等等
我不能伤到那把刀吧
当然
不过就目前而言要赢的话 方法多得是
这次对策倒是出炉得挺快嘛
就算是铜墙铁壁般的铠甲
任谁动动脑子也能想出一两招
比如呢
把他推进海里
虽说是毫无破绽的铠甲
只要浸水里就无疑会窒息而死
先用牢实点的锁链之类缠住他的脚
等他一溺死就拉上来收回刀
再做好善后处理 也不会怕生锈
亏你想得出这么恶毒的招…
还可以热攻
以不伤到铠甲的热度照之
毕竟金属易导热嘛
内部自然会升温 热死里面的人
怎么了 七花
不 不是 但是…对啊 既然允许卑鄙手段
那就趁他脱下铠甲的时候下手吧
这算不上卑鄙 应该说是必然的战略
但那个男人 校仓必 据说绝不会在人前脱掉铠甲
这次的对手 必然也不是省油的灯
就静待时机稳扎稳打吧
好舒服
是吗 很舒服吗
但我内心好像有种奇怪的感觉在萌芽啊
脚上停了哦 再踩
什么再踩啊
轻轻踩头说不定也很舒服
这个也太…
早听说是副巨大的铠甲
没想到会大到那个程度
七花 身高差可能直接导致实力差哦
真像是小不点咎会说的话呢
切喔
好久没听到你说切喔了呢
吵死了 小个子自然有小个子的战斗法
动作灵活又轻便
但是你就不会这种战斗方法了吧
然而 唯独这次情况不一样
你是要和校仓必这个巨汉战斗
没想到什么对策吗
对策方面还没有
不会武功的我对这个领域太陌生
你自己想吧
比自己更高大的对手 确实从来没想过呢
客官
停 快停下
何事
抱歉深夜打搅 外面有人说想见两位客官
是谁
是铠甲海盗团船长 校仓必大人
没想到你会自己找上门来 出乎我意料
不 在剑士间七花已经不再是无名之辈
早该想到了啊
那么 这座港口小镇的实质支配者
铠甲海盗团船长校仓必阁下
找我们这样的一介旅人有何贵干呢
不 也谈不上有何贵干
在大圆场上见到时就觉得脱俗
如此近看更是可怜佳人啊
白发也甚是迷人
过奖 您穿上铠甲也是英姿飒爽
那么 究竟有何贵干呢
刚才说了谈不上有何贵干
校仓阁下 找我们这样的一介…
可不是一介旅人这么简单吧
家鸣幕府预奉所总监督咎阁下
和虚刀流第七代当家 在岩流岛与锖白兵的决斗中取胜
虽然无刀如今却拥有日本最强剑士称号的鑢七花阁下
以一介旅人相称二人 岂敢岂敢
连七花的背景都知道了吗
你们正在集刀是吗
我不想玩心理战 毕竟是堂堂九州男儿
如你所知所见
我就是四季崎记纪完成形变体刀 贼刀.铠的持有者
你们是来从我身上剥下这副铠甲的吧
天知道
如果我说是又怎样
身为海盗 在海上横行掠夺的你们
不会说出讨厌被人掠夺 这种令人喷饭的台词吧
那当然 伤人必定要做好受伤的觉悟
既然选择了掠夺 我也早就做好了被夺的觉悟
既然要杀人 也会做好被杀的觉悟
觉悟吗
不 没什么
是吗 我不是来先下手为强的
就算你这么说
我很自然会做如下推测
这个旅馆已经被校仓阁下的手下团团包围
我们已成瓮中之鳖
我没有带人来
谁说得准呢 七花
切喔！
咦
你发什么呆呢
啊 抱歉
虚刀流吗 我知道
是大乱的英雄吧
你继承了第七代 就是说鑢六枝已经让位了吗
我爹他死了 嗯…
总之 已经死了
说什么呢
每个人情况不一样
不过要自称日本最强 还是打倒我再说吧
如此好战啊
生为男儿 自然会在意孰强孰弱
日本最强的招牌 没有觉悟就不要随便亮出来
这点我表示赞同
那么校仓阁下 我开门见山问一句
知道我们的身份和来意
作为贼刀.铠持有者的校仓阁下
为何还会造访这个旅馆
当然不可能是来将铠献给幕府的
怎么可能
海盗都向幕府表示归顺就完了
反权力反体制才是海盗打出的旗帜
好了 现在开始才是切入正题 咎
就算如你所愿 从我身上剥下了这副铠甲
然后你们会怎么做 接下来是去四国？
不 如果能成功夺得贼刀.铠
也差不多是时候回尾张整顿一下了
走陆路 还是海路
难得来到港口小镇 可以的话想选择海路
这个浊音港有通往尾张的船吧
嗯 岂止是尾张
四国土佐 京都 甚至是江户到死灵山
想去琉球和虾夷都不是问题
因为这里是我选作据点的港口啊
只不过 就算你们得到了贼刀.铠
你们真能安然无恙地从我的港口出去吗
胜战处理？
在被施计之前 先来摧毁我们的吗
这个男人 城府很深
于是我来给你们个好建议
说来听听
至少不管事态如何发展 对你们都没有损失
虚刀流 和我决斗
决…决斗？
如果你赢了我 这贼刀就给你
而且我也不会让海盗团和小镇上的人动你们一根汗毛
对我们太有利了吧
当然会加几个条件
是什么
先说好 要我们放过正猖行的海盗是不可能的
我们还没困窘到要乞求幕府放过
只是想让你们稍微照顾到我的面子
面子？
提到铠甲海盗团的校仓必 在这一带也是小有名气
于是决斗地点我想选在那个大圆场
为什么
我禁私斗 但是在那里决斗的话
只能算是生意活
而且不论输赢 难得对上日本最强的无刀剑士
一定会客满
你是幕府的人 也为地区兴旺做点贡献吧
想让七花当众表演吗
这样就能拿到贼刀 很划算不是吗
那值得赌上刀吗
也可能纯粹是想与虚刀流第七代当家鑢七花较量一回
这也是刀毒吗
校仓阁下 好像忘了问你最重要的一件事
如果我们赢了 就能得到贼刀.铠
而且保证我们之后安全返回
我们输了又会怎样
想知道你们输掉的话会怎样？
还真是消极啊
我们需要付出什么败北的代价
你无非是说交出我们手上的四把刀吧
这才能和刚才破格的建议划等号
聪明
如果我赢了
咎 我想要你
是吗 我就猜到是这样…
哈？ 你…你不要刀吗
刀？我对那种东西没兴趣
有这一把就够了
比起那些 我更想要你
我对你一见钟情了 做我的女人吧
不论胜败 对你都没有损失
因为你只要做了我的女人
我自然就会接替那家伙
刚听说幕府的人要来这个小镇时
我只是想让他们偷鸡不成蚀把米
见到你之后我就改变了主意
我由心地想为你出力
你也明白这是件好事吧
海贼团的力量确实很有利
虚刀流第四奥义 柳绿花红
原来如此 这就是破甲之技啊
果然厉害
可是这镜子很贵的
算了
就是说 这招能让你随意控制对某处进行破坏啊
嗯 就是这种感觉
不管是攻击皮肤 肌肉 内脏 骨头 甚至是穿透
按我爹的说法 这种奥义传导冲击是有窍门的
不过我都是靠感觉来出招
感觉？你就是这么不靠谱地揍了我肚子？
我挂了怎么办
这倒没想过
早知道就不配合你了
七花 换衣带
你 你干什么啊
不是 突然想整整你
为什么啊 被你的怪力整会小命不保的
真是的 你到底在想什么
咎
昨天那家伙的提议 你怎么想
早就有结论了
可以说昨晚在校仓面前就已有了结论
昨晚睡得真是踏实 连个梦都没做
你干什么
不是 我也不知怎么的…就特想整你两下
不 这已经是暴力了 你刚才踢了我
什么嘛 你不也经常戳我吗
彼此彼此
感觉今天很叛逆啊
于是 你得出什么结论了
还用说 那家伙的提议正是雪中送炭
但如果轻易答应他 就失去了交涉的意义
所以小施了缓计
不是问这个
校仓必 那家伙适合做你的保镖吗
确实 今后利用海盗团的情报网会比幕府更有利啊
你到底是想怎样啊
不知道 手不听使唤…
别随便碰女生的头发
现在还说这种话
那你看这样如何 暗中借助铠甲海贼团的力量
我和咎继续集刀之旅
校仓可不会答应
他应该也想和日本最强一战
更何况 如果他说的是真的
那他肯定觉得你是个绊脚石
绊脚石？
他就是这种口气啊
身为男人 对一个女人抱有独占欲
这么说 他的提议的确是不错吧
不 是猜不透用意的提议
不能相信 到底是海盗说的话
但是 咎 为爱所动的人能够信任吧
这话我确实说过
你白长这么大块头 还真会干这种幼稚的事
什么啊 什么意思
嗯…比如说 你怎么想的
假如那个男的代替你做了我的保镖
那我怎么办
到时候决斗已经出结果了吧
死了就没什么可说的
如果勉强还活着的话
怎么样呢 应该是回七实在等你的不承岛吧
这…
感觉不太想回去啊
不想吗
但是 如果这样你的集刀之旅会更顺利的话
切喔
喂 脚趾头踩下去很痛喂
你对我的执着就这种程度吗
听好 七花 我…
客官
何事
有客官的信
校仓派来的人吗
谁拿来的
不认识 但是相貌很英俊
接了您不少工作 但今天还是初次见面 咎阁下
不 奇策士阁下
确实是第一次见面
不过我对你早有耳闻
真庭忍军十二头领 真庭鸟组的指挥官
实质上的真庭忍军头目 真庭凤凰阁下
哪是什么头目 太抬举在下了
只是稍具常识的我暂任管理一职罢了
大意不得 这个男人显然比其余11个头领更胜一筹
不用如此提防
如信上所写 我只是前来与奇策士谈判的
谁信这种鬼话
知道我拜你们所赐 委屈低头过多少次吗
但是你应邀来见我 也是有谈判打算的吧
我本打算尽量不再跟真庭忍军扯上关系
但是既然知道你在这里 就必须驱逐
有机会除掉你就绝不错过
一只手
你肯听我说的话 我就自断一只手臂
只是听我说话就能砍断真庭忍军十二头领
按你说就是实质的头目的一只手
只是听我说说就砍断一只手 你看如何
这问我也…
就是这样 要我砍下右手也在所不惜 怎么样
不用 好吧 我就听你说
七花也留下 不介意吧
一起听也无妨 虚刀流第七代当家鑢七花是吧
蝙蝠和白鹭…还有喰鲛应该是受你关照了
你很清楚嘛
严格说来…
现在和蝴蝶 蜜蜂 螳螂真庭虫组三人也联系不上
难道这也是奇策士阁下你们的杰作
不 这我们就不知道了
是吗
不管怎样 真庭忍军十二头领在短短半年间就少了一半
选择背叛奇策士阁下也许是我们的失误
不过 困窘的真庭村原本就别无选择
不说了 只能靠剩下的六人撑下去了
你觉得能行吗 应该说…
你认为我们会放任吗
肯定不会吧
刀的持有者 我们 还有你们
在这种三方僵立的状况下集刀太过勉强
于是 奇策士阁下
不如暂时和我们真庭忍军结盟如何
结盟？ 你特地跑来九州耍我的吗
换言之就是暂时休战
能办到的话我也不用浪费表情了
别忘了我们都想要同一样东西
看似奇策士阁下和真庭忍军想要的一样
但其实有些不同
我们只要收集到两三把就足够了
所以呢
我们走与你们集刀之旅相反的路线便可
避免狭路相逢短兵相接吗
没错
如今情报不足
放任真庭一段时间也不失为奇策
等他们得手后夺来就万事大吉
当然 如果现在谈判破裂
我就不得不在此与你们开战
但我并不希望见血
威胁吗
不 这可不是威胁 还不算是
一旦我们拒绝就立刻开战吗
真庭凤凰 真是个可怕的男人
情报还不足
双刀.鎚
那是我知道下落的最后一把
必然 那会是我们下一把要收的刀
你们如果去收集其他的刀就不会冲撞
就是说同盟成立吗
不是同盟 是暂时休战
帮大忙了 多谢
陆奥的死灵山 出羽的天童 还有江户
这三个地方据说有完成形变体刀
为什么告诉我这个
奇策士阁下答应了我单方面的要求
为表感谢而已
到底有何企图
尾张那边否定姬似乎有动作了
否定姬？
那个女人有什么动作 凤凰
我也不清楚 劝你还是早作打算的好
多谢提醒 总之今天的事就姑且相信你
如果你们打破约定在现场与我们撞上的话
我的刀定会毫不犹豫地斩杀你们
明白 那么再会
对了 还有一点
你好像经常在揍手下时说「切喔」
我就觉得奇怪 来萨摩后终于明白了
那个应该是「切丝特」
切喔是外语中「再见」的意思
啊！！！！
不是的不是的 是误会 一定是误会
等等等等给我等等
我现在就想 不是笨蛋 我不是笨蛋
我不丢人 我可不丢人
我没有搞错 搞搞搞错的是那家伙！！
至于这样吗
不 不是的 七 七花
是…
-是是是是  -七花 七花 七花 七花
你肯定能理解我对吧
我没有搞错 我没有出错
呃…
只是碰巧…不对 嗯 我故意的
故意的吗
对 我故意的 你当我是谁
家鸣幕府预奉所军所总监督 奇策士咎啊
知略谋略战略军略都手到擒来的天下辩才
我怎么可能不知道「切喔」是外语
那你为什么要故意说这个词呢
因为…
你给我失忆 忘掉忘掉忘掉
这叫我怎么忘啊…
再说你也不觉得丢脸吗
你想想 一路上我到底在打你时说过几遍几十遍切喔啦
嗯 也是
每每这时旁人肯定会想
那个白头发的女人
为什么要边说着分别的话边打人呢
不 之前一路上倒还好 还不算糟
问题是到了萨摩之后
就比如昨晚 你想想那个校仓
看我打你时说切喔会是什么感想
来了萨摩之后 一个劲在说切喔啊
一定被当成是笨蛋啦
心想着我这个笨蛋笨蛋 才没纠正我
有比这更大的耻辱吗
呃 这个我知道啦 但是为什么我也要觉得丢脸呢
虽然话是我说的 但你不是也不知道吗
不 其实我知道的
切喔！！！
是此地的海盗吗
你和那两家伙说了什么 如实招来
引出来是好 想不到却只是小喽啰啊
你个混蛋说什么
你们很走运 没几个人能死在我的忍法之下
忍法 断罪円
船长 他们说答应船长的提议
切斯特 切斯特
对了 还差个打杂的吧
把这铠甲好好磨一下
必 你要不要穿一次那副铠甲试试
我绝没有忘记
那个女人
勾起了我痛苦的回忆
七花的破甲 到底能有多大威力
果然很受欢迎啊
我话说在前面 虚刀流
一旦比试开始 我就不会手下留情
不是你死…就算没死 肯定也是半死
但是这样使得我看上的女人伤心也不是办法
开始后你立刻投降 你就能毫发无伤地走出这个竞技场
七花 这次的比试 你尽量吧
别杀校仓 也别打得他爬不起来 赢给我看看
给我出难题
咎难道是觉得我输掉也无所谓吗
喂 别东张西望的
不 别盯着我的女人看
看样子是不会投降了 也罢
多少要热热场子哦
打倒锖白兵的本事 也让镇上的人瞧瞧
不用说也会让你们见识的
只不过 那时你已经被大卸八块了吧
那是对战宇练银阁时的走位架势 他想干什么
决斗
一击定胜负
开始
消失了
会露本事给你看 但是不会给你热场子
虚刀流 柳绿花红
赢了
这是什么
后如
怎么
为什么还能动
刚才那一击应该是正中的
难道你用了破甲术吗
虚刀流也有这招啊 真是小看了贼刀.铠
不好意思 破甲对这身铠甲不管用
已经束手无策了吗
丸后如 回处带 眠调
我看你是擅长四处乱窜吧
柳绿花红
你这垂死挣扎劲也无人能及啊 虚刀流
一想到你跟我的前任者很像就失望透顶
还敢称日本最强 真不要脸
快做好觉悟吧 乖乖死在我的「铠」下
觉悟 什么是觉悟
如果作为刀校仓更优秀 我就应该让出胜利吗
就这样乖乖 做好觉悟
笨蛋！！
咎？
怎么随便就放弃啦
我可不记得允许过你做这种事
我叫你赢 你没听见吗 这个猪
听好 七花 我一开始就没打算把自己托付给
一个连真面目都不敢露给心上人看的男人
和不能一起泡温泉的男人上路 能有什么乐趣
那种男人谁要相信啊
咎
只是一招虚刀流技不管用又怎样
虚刀流派不上用场又怎样
就算没有铠甲 你不是还有20年来炼出的钢筋铁骨吗
如果你爱我 就让我看看你怎么靠力量保护我
彻底明白
虚刀流第一式 铃兰
我竟然迷失了自己的单纯 最近考虑得太多
虽然不能什么都不想 想太多也未必好啊
来吧 被甩的
虽然非我情愿 不过现在炒得够热了吧
少得意忘形
我是海盗
我想要的东西 会排除一切障碍夺过来
你想夺就夺吧
但是 那把贼刀不是守护之刀吗
有守护之物的人是很强的
完成形变体刀十二把之一
贼刀.铠的限定绝杀 刀贼鸥
七花！
块头越大就越强
但并不是大块头就一定更强
很好 你太过依赖虚刀流了
也难怪 你二十年来就只知道这个
但是你不仅仅只有虚刀流
就算不使小伎俩
你那千锤百炼的身体 就让你拥有了十二分的强大
你这该死的虚刀流 这哪算什么剑法
该感谢你 校仓必
你让我彻底醒悟了
我的存在本身是一把日本刀
但与此同时 我也是一个活生生的人
但是校仓 再顺便告诉你一句
我的女人 你休想碰！
胜负已分
听说咎小姐长得很像船长去世的妹妹
船长说如果她还活着 可能跟你差不多年纪
那家伙呢
伤势不重 没过多久就好了
不来送行啊
嘛 船到桥头自然直吧
就像你不用虚刀流也一样强
就算没有贼刀.铠 校仓必也够强
不过 就一直有所遮掩的校仓来说
在人前露出真相也需要点胆量吧
看看真相再走多好啊
我还没狠到再给已经甩掉的男人留希望
不如说早早离开 才是对他的尊重
是吗
说来 这几天一直有件事甚为在意
什么
你怎么知道「切喔」是错的呢
只是从我爹那里听来的
你说得那么理直气壮的感觉
我还以为是我自己记错了呢
是吗
切喔
是吗 就干脆「切喔」一错到底了啊
没过多久 两人就为航行路线感到震惊
那是被咎甩掉的校仓一点小小的报复
其实这艘船并不是开往尾张
而是在日本海环行 开往绝对冻土虾夷
刀语 本月今宵的欣赏就到这里
不是 说了不是啦
我早知道「切喔」是外语 怎么可能不知道啊
所以这件事都给我忘掉
记住了没 一定要忘掉
拉钩上吊 和奇策士咎的约定哦
好了 下个目的地呢…
什么 虾夷？
好冷 好冷好冷 要死了 要死了啦
下集 刀语 双刀.鎚
切 切喔~！