出羽
天童  將棋村
我認輸
那麼就請按照約定
和這位虛刀流第七代掌門鑢七花
賭上王刀・鋸一決勝負吧
好
汽口慚愧
請不要小看我
劍士沒有刀要怎麼戰鬥
這是說  您要讓我對沒有刀也不著防具的對手刀劍相向嗎
你這是對心王一鞘流的侮辱
咎兒…
七花
巡り逢ったが 運の尽き
與我相逢  你運數已盡
ハラリ　零れ落ちる
辭藻零落紛紛
言葉　連ねたとて
縱使綴連究問
誰もわたしに在る真
此世間斷無一人
触れも出来んじゃろ
能觸動我心真誠
サクラ　舞うが如く
宛如落櫻吹散
今生とはおさらば
此生無意回看
されど  親に貰った
然體膚受之父母
この身が可愛い
不相珍重未敢
命より重い ベベ纏い微笑う
我身所負  重當以生死  猶笑付煙雨中
傷は絶えぬ喧嘩上等
戰傷周身  惟歎頭顱好  看誰人得取之
覚悟しいや
汝命休矣
抜いては戻す刀と鞘  断ち斬るは修羅
刀鞘抽插  斬出腥風血雨
その裂け目に堕ちた夢の腑は無惨ぞ
墮於此間  夢亦慘絕人寰
相まみえて滾らせる血を分け合えるなら
睥睨相視  若能共燃精血
愛し其方　止めを  刺してくんなまし
所愛之人  請將鋒刃  深深插入我的胸膛
花の盛りが惜しいかえ
只可惜了這春和景明的好風光
九月  秋意漸濃
這裡  出羽天童的將棋村
被稱為將棋的聖地
為了收集四季崎記紀的變體刀王刀・鋸
奇策士咎兒和虛刀流第七代掌門鑢七花來到了這裡
很快就找到了心王一鞘流第十二代掌門汽口慚愧  并開始交涉
卻以失敗而告終
對不起  咎兒在棋局裡都贏了…
我卻腳滑…
你啊  還真是不會用劍呢
你有什麼藉口啊
就像汽口說的  拿著武器反而會變弱真是難以想像
不得不讓人認為是藉口
我也不會說啦
那該怎麼辦呢
這下就沒招了
不過  為什麼呢
汽口如此耿直  看來不像是中了四季崎記紀的刀毒啊
沒有中毒嗎
說不定這點正是王刀・鋸的獨特之處
嗯? 「這點」是哪點
就是沒有四季崎刀毒的四季崎刀啊
說的明白點  王不就該毫無惡意嗎
假設  不帶防具  不佩刀劍  不違規則
這樣的情況下和汽口對決  你最終能取得勝利嗎
唔…不知道
我只能說  汽口身上沒有破綻
就像一根蹦緊的線
是氣場吧…讓人感覺氣勢逼人
在劍道上如此認真努力的人  我好像是第一次遇到
在我至今交手過的對手之中  她該排挺靠前的了
切你哦
你啊  佩服贏了自己的人算啥啊
呐  咎兒
你就沒個漂亮的作戰計劃嗎
就像打錆和姐姐那時候或者日和號那時候一樣
你說作戰計劃啊…基本上我對戰鬥本身是門外漢
在收集位於薩摩的賊刀・鎧的時候
我提出的破甲劍作戰  對校倉必就沒用
啊…還有這事啊
本來  錆和七實還有對日和號時我的奇策
都是以你的強力和熟練為前提的
要是再加上你變弱了這個條件  即使是我也束手無策
沒轍兒啊
啊  那汽口將棋如何?
嘛  還不賴
如果不學習劍道而專心於將棋的話
大概也能成為名手吧
我大概就完全不是對手吧
哦  這麼厲害啊  咎兒也會誇人嘛
才…才沒有誇人呢
從鳳凰那裡聽說王刀在天童時我就想到是那間道場了
不過掌門換人了
繼承的是孫女
是嗎  最近才成為掌門的嗎
年齡和你差不多呢
就是說二十四五啊…
倒也不是看起來會年輕一點
我不太看得出女人的年齡
哼  你也就這樣了
咎兒比我年齡小這點我倒知道
切你哦
誰是蘿莉屬性啊  你才呢!
我可是一個字都沒說啊
都是你姐姐斬掉了我的頭髮  我承認看起來是更年輕啦
你不用特意承認這點啦
你才是  不是特喜歡這髮型嗎
怎麼樣  來來
呃…我說
打擾兩位了
怎…怎麼了  汽口小姐
咎兒小姐  關於剛才的對決
我這是得有些不公平
咎兒小姐和七花先生回來之後  我仔細想了想
七花先生會弱到那種地步…
的話  這就不能稱為對決
裡面有著不公平的地方
有不公就必須改正
因此讓七花先生作為心王一鞘流的門徒
由我親自來鍛煉他
然後再重新堂堂正正地決一勝負
請問您意下如何
在這裡嗎
是  是的
在…在那裡
毒刀・鍍
這就是毒刀・鍍啊
不會錯  川獺的左腕這麼說著
居然在…在這麼惡劣的環境裡
沒有鏽跡也沒有腐朽地保存了下來
反過來也許是良好的環境哦
大概不是保存  而是被封印在此
事實上  這個狀態下它的不祥沒有散發到外面呢
下過  這也就足夠說明它是四季崎記紀的刀了
我先說好 鴛鴦  不要想拔這把刀哦
是
那…那個  以刀為武器的海龜先生看到了這個
是啊  他會怎麼想呢
劍術修行啊
要是讓老爸和姐姐知道虛刀流去拿刀的話…
但是劍術修行要做什麼呢
我還從來沒跟老爸以外的人學過什麼呢
從剛才起  你嘴巴裡吐出來的就凈是些沒頭沒腦的事兒
然後怎麼還一臉桃花開啊
誒  沒有啊…
真是的  一看到女人馬上就找不到北了
哈?
你就好好去享受人家手把手腳黏腳的教育吧
誒? 怎麼了?
你怎麼了
咎兒  咎兒小姐
不過  稍微有點不妙啊  這次
何止不妙  簡直是糟透了
她是能容許自己遭受不公卻不能容忍別人處於不利的性格
不  沒有防具我不是不利而是有利啊
這不是沒能說明白嗎
偶爾就是會有啊 那種人
像我這種只對各種智謀策略有興趣的人完全不能理解她
所以也沒有策略
慚愧曾寫下「心鬼當以心斬減」
就我來看  不是普通的方法能對付她的
第十二代  汽口慚愧太過剛正不阿了
剛正不阿啊
能認真到那種地步  反而不像人類了
心王一鞘流的道場裡沒有門徒的理由我好像有點懂了
話雖如此
那麼  我走了
咦  咎兒你不去嗎
我去幹什麼啊
你不看看練習嗎
我在的話你會分心吧
不  完全不會
我想計策很忙的
我的也是
那我走了
你也太乾脆了!
再求我一次嘛
咦  你好早啊
不  練習已經開始了
請用那邊的抹布
七花先生  先清理道場
武道是從整理好清潔的空間開始的
啊…啊
請回答「是」
很抱歉對你這麼嚴肅
從今天現在開始
七花先生就是我心王一鞘流的門徒了
請您做好準備
是
好
七花那傢伙  第一次練習心裡一定沒底吧
所以我得突然出現鼓勵他一下
那麼  打掃就到此為止
哎呀  一大早的真出了不少汗呢
七花先生  請不要動
七花…
咎兒小姐
嗯? 咎兒
她幹嘛那麼慌張
這個在你的頭髮上
不可殺生
我流絕非殺人劍
沒關係
并…不是啥大事
不對不對
不對的…
那麼  讓我們開始吧
好
首先是姿勢
四
唔…慢死了
我回來了
啊咧  已經睡了嗎
哎呀  好累啊…
不過啊  劍道比我想像的更艱難
再加上汽口相當嚴格啊
但是我不討厭
哦? 你怎麼不討厭了
你醒了啊
哦  那麼抗拒拿劍的你居然會變成這樣
我真是嚇了一跳
不  身為虛刀流抗拒拿刀這點并沒有變
但是對於是對手的我  這那麼嚴格地教導的汽口…
哦哦  教導是都教什麼了啊
誒? 今天是這種  上段的動作
是這麼回事啊
啊  對了  咎兒你今天不是來道場了嗎?
記得是…
我才沒去
誒  但是
你認錯人了
但是那個裝扮  那種亂來的…
我累了  睡了
你在生氣什麼?
洗澡?
練習的時候去洗澡?
不  修行  野外修行  瀑布  乾搓
不要!
七花先生  好了
好
那麼開始吧
我回來了
哎呀  不妙不妙啊
那個心王一鞘流還真是厲害啊咎兒
她說她是活人劍啊
是無心參與無謂的鬥爭  只追求劍的流派
不是殺人劍  竟然連蟲子都不殺
要說的話這點和虛刀流完全相反啊
咎兒?
飯…
咦  你還沒吃啊
難道你在等我嗎?
你好晚啊
對不起  我在汽口那裡吃過…
你想說和汽口吃過了所以不吃了?
我可是等你到現在啊
不…不是…
不是什麼啊
你和那女人什麼時候好到可以共席吃飯了
不…不是那樣  練習太劇烈了
所以我都餓得動不了了
汽口她看不下去了
這個我當然會吃了  和咎兒一起  這不是當然的嘛
汽口那邊的飯怎麼說呢  都很素  完全吃不飽
不過你先吃就好了嘛
一個人吃飯不香
沒什麼
那麼今天練習如何了?
哎呀  很困難呢
任重而道遠啊
汽口她啊
够了  先吃飯
誒? 不是咎兒你提起來的麼
我開動了
我開動了…
早安
這麼大行嗎
注視前方
是
腰再低一點
七花先生  請稍等一下
腰放在這個位置
然後保持著向前
對不起
你的滑步不錯
不要忘了剛才的要領
是
那麼吃午飯吧
七花和汽口…他們怎麼會…
難道…
我是怎麼了…
為什麼眼淚…
怎麼了  我是怎麼了
孤單的時間竟然如此漫長
不行不行  咎兒
切你哦
我去練習了
看來期待得不得了啊
那修行就那麼有意思?
這個嘛  雖然已經練習十天了卻沒有一丁點進步哦
似乎是呢
你怎麼知道
看你的樣子就知道了
就…就算沒實際看見
不過正如咎兒所言  我愛上去道場了
多動動身子就很爽  跟擅不擅長沒關係
切你哦
辛苦了  七花先生
謝謝
從開始練習已經過了十天了
一定我是教得不好
其實我是第一次收徒弟
有很多做的不好的地方吧
這點只有請你見諒了
不  哪裡哪裡
那個  你跟我之前遇到過的變體刀的所有者都不同
不會吧
我明明知道為了天下和國家將這王刀交給咎兒是最正確的
但是我卻不夠成熟  無法放下私心
爲了天下和國家…啊
但是我希望你能明自
這把刀不止是道場的招牌  也是我自身的證明
這把刀是你家代代相傳下來的
但舊將軍頒佈獵刀令時怎麼辦
公王一鞘流是怎麼保住這把刀的
那時王刀・鋸還不是我心王一鞘流的東西
我記得王刀・鋸是在第八代掌門的時候
成為心王一鞘流的東西的
你的爺爺的爺爺的爺爺的爺爺那會?
不  雖然我和上一代掌門是祖孫關係
但其實  心王一鞘流並不是以血緣傳承的流派
這樣啊
和虛刀流不一樣呢
那第八代為什麼會拿到這把王刀你也不很清楚嗎
我不知道
不要說清楚了  我完全不知道
雖然不如獵刀令那麼久  但也是相當久遠的事了
我還不夠成熟
這個剛才也聽你說了
雖然現在也是如此  但我之前并沒有發現
整日在村裡沉溺於將棋  而鬆懈了劍術的修行
為了這件事我經常和上一代掌門吵架
啊  咎兒誇你將棋下得好哦
哪裡
七花先生下將棋如何?
我完全不行啦
但是祖父去世後  我也就不能過著沉溺於將棋的生活了
繼承一個沒有門徒的道場對我而言完全沒有吸引力
但是當我拿到掌門的象徵——這把刀的瞬間
我感覺我的身體心靈都不敢再次鬆懈
如果說我自那以來有所進步
那也是這把王刀・鋸的功勞
說起來
祖父也說從上一代那裡繼承王刀的時候有一種重生的感覺
叫做王刀樂土
王刀樂土  要是敦賀迷彩知道了
那可得不惜一切弄到手吧
敦賀迷彩是哪位?
不  沒什麼
不過啊  如果你是因為那把木刀重生了的話
那麼就沒有這更好的了
怎樣呢  我始終是個俗人
呀  你怎麼會是俗人呢  沒有的事
勇敢認真地在生活著哦
我又何曾不夢想著自己能過上別樣的人生呢
別樣的人生?
也有為愛而活的人生吧
看到咎兒小姐和七花先生
這早已被我放棄的感情就會湧上心頭  無法抑制
劍道也不錯吧
但是在這個時代劍術又能做什麼呢
心王一鞘流到我這一代大概就香火斷絕了吧
所以我想成為無愧於列祖列宗的劍士  這願望絕非謊言
話雖如此  我卻不由得想
我對這行將隕滅的東日如此在意
或許是依戀  或許不過是怯弱  我也常這樣想
我也是這樣嗎…
怎麼了? 七花先生
我在想這也沒什麼不好
殺人劍也就算了  心王一鞘流是活人劍吧
和這個太平時代也不會不相符
七花先生  就算是木刀  打著頭還是會死人的
打中前臂就會骨折  打中身體內臟就會破裂
打到喉嚨氣管會損壞
所以比賽的時候需要防具
僅僅是說著不砍  僅僅是說著不是殺人劍
活人劍也是完美的殺人伎倆
來  我們繼續練習吧
那個讓人不快的女人
奇策士之所謂強  是指肯定時的強勢吧
為了肯定一切
不惜將自己的軟弱和世界的醜惡全部接受并予以肯定
這種強勢對我的確是個威脅呢
所以我否定了那個女人
但是從結果上看我好像總是輸給那個女人呢
你不也是受害者麼  總不能置身事外了吧
不過  我不管被拉下馬多少次也總能回到原來的位置上
反過來說  這女人在這方面依然天真
這的確是那個女人肯定能力的表現
不對哦  也許是更加基本的東西
如果擬定策略的是策士  那只會擬定奇策的就是奇策士
那個女人擅長思考  卻有更多無法思考的東西
呐  右衛門左衛門
不管怎麼樣
這次收集刀的任務會瞭解我和那個女人長期的糾葛吧
而那個女人拿到最後一把的可能性是
一半一半吧
喂  你啊  你有在聽嗎
啊對了  那傢伙去殺真庭凰凰去了啊
這把刀和蝙蝠弄來的絕刀・鉋不可同日而語
在富士的風穴裡我用川獺之手摸到這把刀的刀鞘時蝦了一跳
就像絕刀的特性是不會折斷不會彎曲永遠鋒的牢固性一樣
這把毒刀・鍍的特性就是
有著比其他任何一把變體刀都要強的毒氣
怎怎怎麼了  鳳凰大人
沒什麼  事情真有意思呢
那個奇策士收集到了8把四季崎記紀的完成型變體刀
在這對真庭忍軍而言已經絕望的情況下
但是我們卻先行將最像變體刀的變體刀弄到了手
這是多麼諷刺啊
對等
雖然還沒到這個地步
這樣就能和那奇策士談判了吧
但…但是
去信濃的海龜大人他死了
如果對方不是虛刀流會是誰呢
進一步說…
怎麼回事
向另一把刀…那個…那個…
他是不是也在向炎刀・銃或者誠刀・銓接近了呢
那…那個  鳳凰大人
用川獺大人的右手調查了毒刀・鍍之後
也沒有得知其他刀的進一步情況麼
啊  還沒有
因此需要更深入才行
忍法  追尋記錄本來不是我們的忍法
所以很難說我能不能自由操使
還得看我的修煉了
首先我們先掉頭去海龜喪命之處信濃吧
是…我們也必須弔唁海龜先生的靈…
啊  其他犧牲的各位也是…
啊  對不起  蝴蝶先生他…
沒關係  必定會弔唁大家
是
那麼走了
不許
你是?
不允許你如此的行為
真庭忍軍的傢伙們
我回來了
咎兒  今天談得真愉快哦
切你哦
你最近毫無意義的攻擊真多
我做什麼了嗎?
毫無意義? 你說什麼
你居然說受我一擊毫無意義?
七花  你來給我坐這兒
你太過分了
你對心王一鞘流的修行是不是太投入了
你虛刀流掌門人的矜持呢
去修行可是你讓我去的
說來  也虧你穿著這麼重的衣服還能跳起來
頭髮短了  身體也變輕了一大截
我現在可是能飛起來哦
這種事隨他去
你和那個汽口不會太過投緣了嗎
啊  是呢
你承散了
我說啊  汽口可是你的對手哦
這個啊  像心王一鞘流和虛刀流都是被遺忘的流派
我們又都是最近成為掌門的啊  各種…
咕~~~
咕~~~?
哼唧  很可惜你那愉快的修行生活已經結束了
我讓它結束了
不知不覺也過了不少時間了
不過我想出來了哦
想出來  什麼?
當然是奇策了
總之我想過很多了
讓你贏過汽口慚愧的可行的方法只有這一個
我只有一個方法能贏過汽口啊
當然是在使用木刀穿著防具遵守規則的條件下
讓你認真地光著腳不穿防具裸著上身跟她打  我相信一定是你贏
但是以汽口的性格那是不可能的
不可能啊…
然後  讓我贏過她的奇策是什麼?
就是利用你的弱
弱?
在踴山上和凍空粉雪的一戰你忘了嗎
在這趟收集刀的旅途中你的第一次敗績
啊  我怎麼可能忘得了
就是模仿那個
模仿?
與其說模仿  這裡該這麼說才對
我們瞄準的是僥倖
不明白
沒想到居然是你留下讓那兩人逃走
煙幕啊
這是古老的忍法
你話真多
僅僅是因為對付你我一個就夠了
真是自信滿滿
但是我對於對手是你很不滿
我的目的是暗殺真庭鳳凰
你  是何人
無法回答
殺了海龜的難道是你
那就是毒刀・鍍嗎
什麼  你在聽我說話嗎
這個距離能聽清楚吧
不  我只是知道
你不用明白
反正你會死在這裡
是嗎
鞭嗎
真庭忍法  永劫鞭
我上了
卷反之鴛鴦嗎
怎麼辦
有意思
多謝誇獎
作為回禮教你件事
它的攻擎力不止如此哦
只注意前端的刀就能避開致命傷哦
但是這個永劫鞭  能將敵人一點一點折磨致死
是最適合你的武器了
那麼
相生拳法  背弄拳
不好意思
難以…
驚訝之情難以言表
背弄拳居然不管用  我以為那樣的對手只有真庭鳳凰
哈  什麼
你認識鳳凰大人嗎
認識以上  怨敵未滿
這可不能叫回答
怎麼了  你沒招了嗎
也是  這是鞭的結界
防禦才是最好的攻擊
那麼  就由我來終結吧
你的性命讓我獻給海龜先生吧
但是  那對我不通用
那是…什麼
不夠
結果暗殺真庭鳳凰還是失敗了
但是這個女人圓滿地完成了任務
不愧是忍者
比起不再是忍者的我高潔許多
褒揚你
聽不到…嗎
蝴…蝶……
那個啊  可能的話我不想和汽口對戰
果然啊你  移情汽口了吧
你又變心了嗎
又是什麼啊  我什麼時候…
你們兩在道埸幹了什麼好事我可都知道哦
啊  正如你所知練習啊
啊  什麼樣的練習昵
我是信任你才放你去道場的
我再也不要容忍你的花心了
我才是不要容忍呢
你一個人在那說的起勁
我按照你說的這十天…啊
咎兒  有點不妙啊
不妙?
也許我讓你成為別的流派的門徒  這命令是有些不講理
所以你討厭我了也是正常的
但是我也有我的想法啊
你就不能聽聽嗎
聽啊  聽啊
我知道了知道了
關於這件事  已經完了
完了是什麼啊
還有談的餘地吧
兩個人共同建立的關係你單方面的說斷就斷是想怎樣啊
我這十天是以什麼心情過的…
我說不妙的是咎兒的奇策啊
是嗎
那就好
不  不好吧
那你說  奇策怎麼了
就是說啊  你那個奇策是以我完全不懂刀劍而訂出來的吧
但是咎兒  沒這十天也就算了
在你擬定奇策的這段時間
我可是被劍道達人汽口手把手地教導著哦
我已經不算完全不懂了
啊  是嗎
我的確沒想過這點
以我來說這可真是失策
好  我明白了
你還記得什麼嗎
全忘了
七花先生還沒到能和我對決的地步
用對手比較弱這個理由來不戰鬥  汽口小姐相當自滿啊
劍道沒有絕對
無論有怎樣的實力差距  只要拿起劍站在對面就是對等的
我明白了
正如咎兒所策
但是  我有目請求
這場對決  如果我贏了的話
請你們完全放棄王刀・鋸吧
我明白了
那麼  先是9局將棋
將軍
不過依然是四勝五負
將棋是咎兒小姐贏了
那麼接著  劍術是一回合一擊定勝負
準備好了嗎  七花先生
好了
我先說了  這十天之中承蒙照顧了
雖然我是一個什麼都沒學到不合格的門徒
但這依然是很棒的體驗
不  我也向你學到了很多
或許  我還不夠資格教人吧
對於這樣的結果  我很抱歉
你先別急著道歉
如果我能贏了你  不就能反過來證明你是正確的嗎
是呢
七花先生  那個…
你拿木刀的手法錯了
七花先生  「 心鬼當以心斬滅」
我以此自名「慚愧」
心王一鞘流第十二代掌門  汽口慚愧
請賜教
不用說也會讓你見識到的
不過那時你也許已經被大卸八塊了
那我們就開始吧
那麼  堂堂正正地開始吧
7六步
我回3四步
2六步
4四步
2五步
3三角
簡直像讀出了我的思路
4八銀
動不了  不行  注意力被分散了
3二銀
5六步
原來如此  所以那九局對決我才會輸掉
4三銀
為了最後爭先
5八金  右
這個人  僅憑十場對決兩千步棋就讀懂了我的思路
這個人…
6八玉
不能去想
對了  七花不會下將棋
7八銀
只要不去想
卻不由自主地就去想
2二飛
7八玉
面!
不行啦
心王一鞘流對虛刀流的第一次
就這麼安靜地簡單地而且十分平淡地決出了勝負
原來如此  心理戰啊
是我完全不懂的領域啊
但是咎兒的才智希望能在敦賀迷彩那一戰發揮出來啊
呆子  所以我說了很多遍了
戰鬥部分你來負責到底
只有這次是例外
啊  也是
不過啊  那個嚴格來說是犯規吧
局外人對著選手說個不停  總覺得得好狡猾啊
你說什麼呢  當然是犯規了
但是  不是會被指責嗎
那麼在意規則的汽口
但是七花啊  曾指出這是犯規的是誰呢
是身為裁判的我啊
的確…
而且  在這個村子下將棋是不會被說犯規的
因為這裡是將棋的聖地
但是咎兒下將棋真的很厲害啊
請您全力以赴
瞬間
四十二步
我輸了
咎兒壓倒性勝利
你在只能使出六分力的情況下不也是壓倒性勝利嗎
沒有沒有  在反覆使出奧義百花繚亂後才終於勝利了
我輸了
我看走眼了七花先生
雖然是在不知道的情況下
但是將您這樣的能手收作我這種人的門徒
實在失禮  懇請原諒
所以你不要道歉啦
你的劍沒有錯
拿著劍反而變弱  簡直就像被詛咒了
詛咒?
請收下
按照約定我讓出王刀・鋸
這樣好嗎
這是掌門的證明吧
我大概還沒有持有這把刀的資格
不  正相反  我已經從這把刀中得到了很多
是要爲了天下和國家而使用
還是要折斷扔掉就完全交給你們處理了
歡迎下次再來
那時請再次和我切磋一番
我會為了那一刻  努力守護著心王一鞘流的招牌的
招牌…招牌不是王刀啊
「心鬼當以心斬滅」
我以此自名「慚愧」
從此我便是招牌
我是看板娘
真是愉快啊
切你哦
幹嘛  你脖子伸長了哦
哪裡?
哦  你還有自覺啊
所以怎麼了啊
算了  終於只剩下三把刀了
庭庭他們也在收集著刀吧
會怎樣呢
我可不認為他們有那種氣量
有一把落在他們手上也不奇怪
七花  這次把一個我們不想考慮的問題暴露出來了
哦  我拿起刀就弱得不像話遁這嗎
但是像這次的情況不會再有了吧
不  這也是一個嚴重的不安因素
是舊將軍的事
舊將軍
獵刀令啊
舊將軍爲什麽沒能收集到王刀・鋸呢
你問為什麼…
不管是毒沒有散發出來還是能祛除毒氣
先不說王刀樂土的效果
這不過是一把木刀哦
用一把木刀  當時王刀・鋸的持有者是怎麼擊退舊將軍的
獵刀令  表面是為了建造刀大佛
暗地裡是為了消滅劍客
真正的目的是為了收集四季崎記紀的變體刀
但是  事實上有沒有這個內幕呢
舊將軍收集刀失敗原因也許和我想的不同
所以又如何呢
所以…若是如此…
不  這還只是有可能
你不用操心  忘了吧
就算你說忘了  這事這麼讓人在意
還是說怎樣  再一次
你是想拜託我再讓你忘一次嗎
啊咧  七花  你怎麼了
後來  二人雖然返回到了尾張
卻又仿佛被趕著一般前往了下個目的地
第十把回收的對象是誠刀・銓
而下次的目的地則是奧州
物語漸入佳境
奇策士咎兒那未知的故鄉
竟然是下一把刀誠刀・銓的所在地
终於回到了闊別二十年的故鄉
說到這裡…  今月今宵的刀語就到此為止
曇りなき  その刃紋宿りし  気高さを見止む
承認那刃紋中潛藏的純潔的高貴
(内なる身に  まみえて燃ゆ)
(它與我內心真實相遇  迸出火花)
絶えず流れる  とまどい迷いを  振り払いし時
當我終於掃清綿互不絕的迷惑時
(潰えて成す  卑しき澱)
(那卑微的圈欄終於崩壞)
違える意志を見送り
目送兩個靈魂分道揚鑣
歩みが  孤独となれど
雖然今後的路上我們會與孤獨同行
遠く  向かう旅路  其の果ては
杳遠…遙遠旅途的終點
深く  我が心  此の静けさ
深深…讓心靈深深凝儜的靜寂
強く  研ぎ澄まされた命が
堅強…那銳氣十足的生命
我が証
這一切都是我的象徵
七花那傢伙
眼睛一離開就馬上跟其他女人親熱
這算什麽啊
果然是喜歡長髮的女人嗎
接下來  這次的目的地是奧州的百刑場
刀的擁有者是彼我木輪廻  三百五十歲
居然說逃避戰鬥?
真搞不懂仙人的想法
他到底知道什麽  看到什麽
下回  刀語
誠刀 ・銓
再見