否定姬大人
慢死了  你想讓我等到什麼時候
非常抱歉  但是…
我不想聽你的藉口
要讓監視者潛入需要一些時間
哼
這種藉口無法讓我平息怒火
是
那麼那個讓人生厭的女人怎麼樣了
那個奇策士向九州方向去了
打倒錆白兵之後的善後稍微費了點功夫
在打倒了日本最強之後
想要那個位置的劍士絡繹不絕地跑來挑戰
對他們而言  這是個練級的好機會
錆白兵啊…被我推上日本最強位置的男人
愚蠢  只不過贏了這麼個人物就得意起來了
恐怕他們現在已經快到薩摩地區了
那他們的目標就是賊刀・鎧了啊
也不回去尾張
越來越囂張
就連舊將軍也無法收集到一把的十二把完成形變體刀
他們已經收集到了四把  會囂張也就不奇怪了
我可沒問你的感想
是
不過  說起來這也是那個女人的風格
但是不能小看他們
奇策士就不用說了  現在跟著她的劍士…
啊啊  不用刀的劍士啊
叫什麼來著?
虛刀流第七代掌門鑢七花
那個男人沒有被敵人攻擊到過一次
連個擦傷也沒有?
連個擦傷也沒有
哼嗯
宇練銀閣的居合和敦賀迷彩的千刀都無法傷到他
虛刀流當將肉體作為刀來錘煉
但是這個流派最為得意的不是他們的攻擊力
而是他們的防禦力
抽到上上簽了呢
那女人的運氣還是那麼好
我期待之後的發展
賊刀・鎧是以強大的防禦力為賣點的守護之刀
防禦力對防禦力
會變成怎樣呢  哼哼
哼
那麼  堂堂正正地一決勝負吧
己をはらはら花に例えて　散りぬるを…
凋零之花搖搖欲墜只待秋風輕吹拂  吾身如斯…
摘みあぐねた紅蓮の霊を
たま
拭紅蓮之赤魂  想用手輕輕摘走
さらう彼の日　荒れし胸より
身處命運長夜  卻空留滿腔熱血
恐るるまま命は羽摶いて
みこと
撫心中的不安  若是能乘鶴西去
やがて　やがて　天の果てに
是盡頭  是盡頭  在天空的盡頭
朱く染まれ　すれ違い綺羅の夢を
看夕陽的餘暉  徒留虛幻的璀璨之夢
与えたもう　待ち侘びて冥夜にさまよい
心中焦急等待  那漫漫長夜  卻看似永無盡頭
共に燃えようか
何不共赴這業火
想いがはらはら舞う故に
思念此刻一如既往紛飛飄舞
私は迷いを禁じて
此時的我卻早已經斬斷迷惘
無限の回廊より生まれた
緊握無限回廊之中的相會
絆を更なる空へ　描いて
將這羈絆描往更高的天空
花の散らぬうちに
趁花尚未凋零
怎麼了?  不是要用你引以為豪的刀將我的鎧甲一分為二嗎
喂喂  你可是前所未有地幹掉了五個人哦
這不是僥倖吧
還是說你就這樣對著我就想逃了?
…胡扯
那種裝飾品  在我的剛劍面前就和紙一樣
否崩
蠢啊你  贏了
勝負已分
喂  咎兒
嗯?
刀斷了哦  怎麼辨
你啊  又不好好聽我說話
那個劍士只是龍套啦
我們要找的是那個鎧甲武士
鎧甲武士?
沒錯  鎧海賊・船長  校倉必
那個男人就是這次的對手
哼嗯
那傢伙似乎很受歡迎啊
那麼因為要和人戰鬥所以沒帶刀過來?
不是
嗯?
那副鎧甲就是賊刀
哎  鎧甲?
完成形變體刀  十二把中的一把  賊刀・鎧
模仿西洋的鎧甲  以防禦為主的日本刀
不過還真是落到了麻煩的人手中啊
嘛  早早趕來看到賊刀擁有者的戰鬥這真是幸運
七花  住所決定了
細節就在那裡說明吧
啊…
說到九州就是溫泉
附近還有有名的活火山
據說不管挖哪裡都會涌出溫泉
是度假的勝地
對於經歷五個月的旅行
身心俱疲的兩人而言  溫泉旅館簡直就是久汗逢浴池
順道一提  這是混浴
這個溫泉的主要功能是治愈各種跌打損傷哦  如何
你問我如何…
我哪裡都沒受傷啊
嗯  也是
不過這種大的浴池能伸展開腳  不錯
七花  在帶你離開島的時候我說過了吧
保護好刀  保護好我  還有保護好你自己
嗯?
其實  我本以為最後一項才是最難的
但是和各種強敵對峙  你卻連一點傷都沒有
老實說  對你這點我非常佩服
怎麼了  不像你啊
嗯  是嗎
只是收集了四把刀  你不會就滿足了吧
自不待言  只是啊
嗯
喝吧
不  我不喝酒…
稍微一點可以的吧
還是說你不要喝我勸的酒?
喝～掉～
唔
然後?
嗯?
「 只是」什麼啊
啊啊  只是啊  你看前些日子從錆白兵那裡收集到了薄刀・針對吧
這樣我們收集刀的旅程能從容很多
不是很明白啊  什麼意思
因為我做了兩件蠢到不得了的事啊
為了挽回這些失誤  我才急躁了不少
首先是從真庭蝙蝠那裡奪回了絕刀・鉋
然後是從錆白兵那裡奪回了薄刀・針
之後我們就不必著急了
可以摒除雜念一心一意悠閒地收集刀了
哈  悠閒?
悠閒地…太糟糕了
說真的  我最初對你還抱有懷疑
不  不是對你抱有懷疑
只是一直以來我一次一次遭到背叛
要是你拿到刀立刻就離開我
啊  好過分啊
不過不用擔心了
我現在如此斷定
總是抱著這種不安  剩下的旅途可無法繼續
總之  我絕對確信你絕對不會主動背叛我
所以你也要這麼做
你怎麼現在還這麼說
我倒是一直覺得  自己從頭到腳都一直被咎兒疼愛著哦
不  并沒有這種設定
本來咎兒你就是為了不再次遭到庭庭和靖那樣的背叛
才將虛刀流當做刀雇傭的吧
面對金錢與名刀都不會動搖的無刀劍士  虛刀流
也是啊
而且  最重要的是…
愛嗎?
沒錯  為愛而行動的男人
我看上咎兒你了  所以不可能會背叛咎兒
在一起旅行的這五個月一次又一次的愛上你哦
…雖然如此
嗯?
一起泡溫泉好像也沒發生什麼啊
怎麼了  不是咎兒你叫我來的嗎
話是沒錯啦
嗯?
啊啊  對了
七花  你站起來一下
嗯?
我說讓你現在就站起來
唔  這麼看你果然好壯啊
雖然背看起來不寬闊  但是卻不顯瘦弱
這段時間的旅行讓你更壯實了?
是嗎? 我自己也不太清楚
嘛  咎兒說是就是了
然後怎麼了?
沒  對不起  這麼盯著你看
那麼來說說正事吧
怎麼  不像平時那樣穿衣服嗎?
不知人情的你可能不知道
溫泉旅館裡習慣上都穿這樣的薄裝
怎麼樣  第一次見到我穿浴衣
什麼?
不…沒什麼
那個鎧甲武士就是變體刀的持有者  而那個鎧甲就是賊刀・鎧嗎
有這種事?
有
雖然遠看不大清楚  鎧甲的接口部分可都是銳利的刀刃
比起攻擊更注重防禦的變體刀  這就是賊刀鎧
希望你想想變得粉碎的剛劍
力量上不能出類拔萃  就別想對那把賊刀造成一丁點傷害
這個我明白  不過你等等
嗯?
我不能弄壞了刀吧?
當然了  不過到時候只是要取勝的話方法倒挺多的
難得你居然這麼早想好了對策
哼  就算是防禦力堪稱銅牆鐵壁的鎧甲  方法我還是能說出兩三個的
哦  比如說?
把他打下海
就算是沒有破綻的鎧甲到了水裡也只能窒息被溺死了
事先在腳部掛上牢靠的鎖鏈之類  在他溺死之後馬上回收
然後好好處理的話也不會生銹
啊…你的想法真好像惡魔
你…
還有用高溫攻擊的方法
保持不傷害鎧甲的溫度加熱鎧甲
而金屬很容易加熱
內部發熱的話  裡面的人當然就會被熱死了
嗯? 怎麼了七花
不  不過  對了
要是能用各種卑鄙手段的話
趁那傢伙脫掉鎧甲的時候攻擊他也可以吧
與其說這是卑鄙不如說是理所會然的戰略
但是聽說那個男人  校倉必在他人面前絕不脫下那副鎧甲
這次的敵人想必也很棘手
仔系策劃然後達到目的吧
啊～好舒服
是嗎  你很舒服啊
總覺得我心裡萌生了奇怪的感覺
腳不要停  再踩啊
再踩啊
輕輕地踩我的頭或許也很爽
這個有點…
雖然聽說是個大鎧甲  沒想到居然大到那個地步
嗯?
七花
身高的差距和強弱是很相關的哦
真像小不點的咎兒會說的話
切你哦
真懷念啊  這個「切你哦」也是
要你管  當然短小精悍的人有短小精悍的戰鬥方法
十分輕巧  可以隨時應變
可是! 你還沒有掌握這種戰鬥方法是吧
但是這次不同
你將和校倉必這樣體型巨大的男人戰鬥
你沒什麼對策嗎
這一方面完全沒有!
對於武藝一竅不通的我那完全是未知的領域
你自己想
比自己巨大的對手  的確還沒想過呢
客人們
中止! 快點中止!
怎麼了?
這麼晚打擾您真是對不起
但是外面有人說想找您
是誰?
鎧海賊團船長校倉必大人
沒想到你們會主動找來  預料之外啊
不…對於劍士而言七花的名字不再陌生了
本來就該預料到嗎
那麼? 實際支配著這個港灣的鎧海賊團的船長校倉必大人
找我等路過之人有何貴幹
不  也沒什麼到貴幹這地步的事
之前在角鬥埸見到的時候就在想了
現在靠近一看  更覺得是漂亮的姑娘啊
頭髮顏色也很漂亮
沒有啦  你穿著鎧甲的樣子也很不錯啊
於是  你有貴幹?
所以說  沒到貴幹的地步
校倉大人  您找我等一介路人…
不是一介路人吧
家鳴幕府御奉所軍所總監督  咎兒大人
虛刀流第七代掌門  在嚴流島上贏得了和靖白兵的决鬥
不佩刀卻得到了現在日本最強劍士稱號的鑢七花大人
面對這麼兩個人卻說是一介路人  實在實在是
連七花的身世都掌握了嗎
還在收集刀吧
我不是想探聽什麼內幕
我可是九州男兒啊
正如你所知  也正如你所見
我是四季崎記紀的完成形變體刀賊刀鎧的擁有者
你們是來脫我的鎧的吧
這個嘛
是這樣的話又如何
海賊就是在海上掠奪
你不會說出「我討厭被搶」這種蠢話吧
說得也是
傷害人時就必須要有被人傷的覺悟
搶奪的時候就要有被人搶的覺悟
殺人的時候就要有被殺的覺悟
覺悟啊
嗯?
不  沒什麼
是嗎  我可不是來先下手為強的
就算你這麼說  我也不得不這樣認為
想必這個旅館已經被校倉大人的部下包圍
打算甕中捉鼈了吧
我也沒帶部下過來
怎麼樣  七花
切你哦
哎?  什麼?
你在發什麼呆啊
呃  對不起
虛刀流啊  我知道
是大亂的英雄嘛
你繼任為第七代就是說鑢六枝已經隱退了嗎
我老爹的話已經死了  呃…
嘛  死了啊
怎麼回事
家家有本難念的經
不過我希望你打倒我之後再號稱日本最強
你還真是好戰
既然身為男兒  爭強好勝也是自然嘛
日本最強這塊牌子  沒覺悟可不能瞎喊啊
關於這點我同意…
那麼我就直接問了校倉大人
你知道我們的身份  知道我們目的
已經明白這些的賊刀擁有者校倉大人為什麼要來這裡
想必不是來為幕府獻上鎧的吧
怎府會  哈哈哈
海賊怎麼可能對幕府表示恭順
反權利反體制才是海賊的旗幟方針啊
那麼  接下來才是重點
咎兒
假如真想你想的從我這裡得到了鎧
之後你們打算怎麼辨
接著去四國嗎
不  若是奪去了賊刀・鎧  我們也差不多該回趟尾張了
走陸路還是海路?
難得來此海港  可能的話還是走海路
記得這個濁音港是有船發往尾張的吧
啊啊  不只是尾張  連四國的土佐  京都  江戶  死靈山
就是琉球和蝦夷都能去
因為這可是我的根據地啊
可是!
就算你們能成功奪取賊刀・鎧
但是之後你們能無恙地從我的港口離開嗎
戰勝處理…
在自己中圈套之前就先擎潰對手喁
被這個男人看透了
我給你們帶來了好消息
洗耳恭聽
不管事情怎麼發展  你們都不吃虧
虛刀流和我决鬥
決…决鬥!?
啊啊  如果你贏了我  這把賊刀就給你
而且也不會讓海賊團的人和這個鎮上的人傷害你們
這事未免也太好了
當然這有幾個條件的
是什麼?
先說好  讓我放過現任的海賊可不行
不是要幕府放過海賊
我不會讓你們那麼難做
只是想你稍微賣我個面子
面子?
說到鎧海賊團的校倉必  在這附近還是挺有面子的
決鬥的地點可以定在那個角鬥埸嗎
為什麼
我不允許私鬥
但是在那裡决鬥的話就是筆好買賣了
然後不管勝負
只要說是跟日本最強的無刀劍士
這種稀有的傢伙戰鬥  客人肯定買帳
你若也是幕府的人  為了地方的地域活性化也接受了吧
你想讓七花被圍觀嗎
這樣就能得到賊刀  也算是便宜吧
這件事情值得賭上刀嗎
也可能單純地想和虛刀流第七代掌門鑢七花戰鬥吧
這也是刀毒
校倉大人
我這沒聽到最重要的事呢
嗯?
我們勝了的話就把賊刀・鎧交給我們  這保證我們安全的返回
那如果我們輸了呢
你們在意自己輸了以後的事嗎
果然很是膽怯呢
我們要為敗北付出什麼樣的代價呢
是讓我們交出四把刀吧
這樣才能讓這破格的約定平衡吧
真是明察秋毫
哼
我勝了的話  咎兒  希望你留下來
是嗎  是這樣啊?
不…不要刀嗎
刀? 我對那玩意沒興趣
有這一把就足夠
比起刀來我更想要咎兒你
嗚唔唔  唔…
嗚哇
我對你一見鍾情了  做我的女人吧
不管勝負你都沒有損失
因為只要你做我的女人  我必然會繼續這傢伙的工作
在聽到幕府的人要來這裡之後
我就想著要讓他們吃不了兜著走
但是見到之後我的想法變了
我是認真地想成為你的力量
你也明白這是件好事吧
的確  海賊團的力量是很有幫助的…
虛刀流  奧義之四「柳綠花紅」
嗯
原來如此  這就是能透過鎧甲的招式啊
非常了不起呢
可這鏡子價值不菲  不過算了
嗯  也就是說這招式能在你想要的位置給予傷害對嗎?
嗯  說起來的話是那種感覺
對皮膚也好  肌肉也好  內臟也好  骨頭也好
就算對它們後面的東西都有效
讓父親來說的話  這招奧義在衝擊的傳導方面有訣竅
但是我這方面是憑感覺的
憑感覺? 你就憑藉這麼不確定的東西對著我的肚子打嗎
要是死了怎麼辦!
這個我沒想過
要是我知道這個就絕不會幫你了
七花  換腰帶
你做什麼啊!
不  不知為何想使點壞
為什麼啊  你那怪力要是使點壞我的身體可擔戴不起
真是的  你都在想些什麼啊
咎兒
嗯?
昨天那傢伙的提案  你怎麼想?
結論的話早就已經得出了
應該說那時候在校倉的面前就已經得出了
昨晚睡得可香了  夢都做了幾個
你做什麼啊!
不…這是什麼呢
不知為何  極其想對咎兒使壞
不對  這已經是暴力了
你剛才踢了我
什麼嘛  咎兒不也老是折騰我嗎
我們是彼此彼此的吧
哼  今天怎麼反抗性如此的強
那麼  得出了什麼結論了?
說都不用說  他提出的要求是久汗逢浴池
簡簡單單就同意對方的提議  也就沒有交涉的意義了
這不就救了他的場嗎
不  我說的不是這個
校倉必  作為你的保鏢適合嗎?
的確  比起使用幕府的力量  接下來使用海賊團的情報網更有利
我說  你做什麼啊!
不知道  手自然地就…
不要隨隨便便摸女人的頭髮
這個你怎麼現在才說
那麼  這樣如何?
把鎧海賊團作為背後支援全面協助我們
然後我和咎兒去收集刀
那樣校倉大概是不會同意的
表面說是想和日本最強的人戰鬥  不過這點也是有的
但那男人說的事如果是真的
校倉應該是把七花當作妨礙才對
妨礙?
就是這種口吻
作為男人應該是想把女人獨佔的吧
那麼…這絕不是壞的提案是嗎?
不  是讓人摸不著底的提案
不是能夠信任的事情  歸根結底那也是海賊說的話
但是  咎兒
因為愛而行動的人可以相信 不是嗎?
雖然這是我說過的話  但是…
你個子這麼大  卻會說出像孩子說的話呢
什麼啊  什麼意思啊?
這個啊  比如說這件事你會怎麼想呢?
假如那個男人代替你成為了我的保鏢
那種情況下  我會怎麼樣?
因為是決鬥的結果
如果死了的話也就到此為止了
就算勉勉強強活下來了  會怎樣呢?
會回到七實等著你的不承島嗎?
這個…不知為何  不想這樣
不想嗎?
但是  確實是這樣啊
他要是能夠讓咎兒順利地收集刀的話…
切你哦!
啊  腳趾頭好痛l
你的…你對我的執著原來就這點程度嗎!
聽好了七花!  我啊…
客人
什麼事了
有封給客人的信件
校倉的使者嗎
誰寄來的?
雖然不知道是誰  但是一位很出色的人
雖然接受過很多次您的工作
但這樣直接面見還是首次  咎兒大人
不  是奇策士大人
啊  確實面會是首次  但關於你的事情我常有耳聞
真庭忍軍十二頭領  真庭鳥組的指揮官
實質是真庭忍軍首領  真庭鳳凰大人
別說什麼頭領  那是抬舉了
相比較而言  兼備常識的我充其量只是暫定為總管之人而已
別放鬆警惕
這個男人和其他十一個頭領有明顯的不同
沒必要警惕
就像信件上寫的那樣  我只不過是來和奇策士大人來談話的
這種話可信嗎
就是因為你們  讓我多少次違心地低下頭
但您不是應了我的邀請  就這樣來到了這兒
這不能表現出您願意協商的動機嗎?
對於真庭忍軍我希望盡可能地不扯上關係
但如果知道你身處這裡  那便是驅逐的對象
限於在能退治你的時候將你退治
一條手臂
如果能聽我說的話  我就自行把左手臂斬掉
什麼…
僅僅聽我說說話  就能得到真庭忍軍十二頭領的
或者是您所說的實質的首領的一條手臂
無論如何也只是聽人說話  僅僅這樣就能得到一條手臂
怎麼樣?
就算你說怎麼樣也…
就是這樣
如果你還有期望  我也不會吝嗇把右手臂砍掉的  怎樣?
不  可以了  我聽你說話
我不支開七花  這樣也沒關係嗎?
嗯  只要能聽我說就沒關係
虛刀流七代當家鑢七花對吧
蝙蝠和白鷺  還有喰鮫應該都麻煩您了吧
你知道得真清楚
嚴格地說…
蝶蝶  蜜蜂  螳螂  真庭蟲組三人也不能取得聯絡
難道說這也是奇策士大人你們所為嗎?
不  關於這個我不知道你在說什麼
是嗎  不管怎樣  真庭忍軍十二頭領在僅僅的半年間就減了半數
我們背叛奇策士大人的選擇也許是錯誤的
不過對於窮困的真庭之裡  本來就似乎沒有選擇的餘地吧
這個不說也罷
剩下的六個人必須要做點什麼吧?
你覺得能做到嗎?
不  在這之前  你覺得我會讓你們這麼做嗎?
你應該不會讓我們這麼做吧
刀的所有者  我們和你們
在這種三足鼎立的態勢之下斷然實行收集刀也頗為棘手
所以說  奇策士大人
姑且和我們真庭忍軍結為同盟如何?
同盟?
特意跑到九州  就是為了要來羞辱我嗎?
換個說法是一時休戰
如果可以這樣就不用費心了
我們要的是同一件東西
看似奇策士大人和真庭忍軍要的是同一件東西  其實略有不同
我們最多收集兩三把刀就可以了
那又怎麼樣?
我們向你們收集刀路途的反方向前進就行了
就是說想避開直接衝突嗎?
就是這樣
目前情報不足  把真庭先放一放作為奇策是充分成立的
等他們成功了再去奪取就行了吧
當然  如果這個交涉決裂的話
我就不得不在這裡和你們戰鬥
但這不是我所期望的
威脅嗎?
不  不是威脅  還不是
拒絕即戰鬥嗎?
真庭鳳凰  令人毛骨悚然的男子
目前情報尚不足
雙刀・鎚
嗯?
我所知範圍內的最後的一把刀
必然  下次瞄準的就是這把刀
你們要是獵其他的刀的話就不會撞見了
就是說同盟成立了吧
不是同盟  是一時休戰
得救了  謝謝
陸奧的死靈山  出羽的天童  還有l工戶
在這三個地方似乎有完全形變體刀的存在
為什麼告訴我這些?
奇策士大人答應了我們單方面的要求  這是作為感謝的標誌
到底在盤算什麼?
在尾張  否定姬似乎有所行動了
否定姬?
那個女人有了怎樣的行動  鳳凰!
誰知道呢  勸你最好早點採取措施
我先向你道謝
無論如何  今天的事恢復了我們的信用
但是如果違背諾言  在刀收集的時候撞見的話
我會毫不猶豫地將我的刀斬去哦
我非常明白
那麼  下次再見
對了對了  還有一件事
你似乎總是說著「切你哦」毆打部下
我覺得有點奇怪  來到薩摩這兒我終於明白了
那個正確的說法是Chesuto
什麼…
「切你哦」是異國語言  意思是「再見」
不!
不對  不對  不對!  這是誤解  誤解!
等等  等等  等等  稍微等一下!
現在我在思考呢!
不是笨蛋!  我不是笨蛋!
不會害羞的!
我不是那種會害羞的傢伙!
沒有搞錯啊l
搞錯的…是那傢伙!
媽呀——!
是到這種程度的事情嗎?
不是的! 不是的呀! 七…七花
在
七花!  在!  七花!  在!  七花!  在!…
七花你一定懂的!
對，不懂的是心葉
我并沒有搞錯什麼的  我是沒錯的!
呃…這個…
偶…偶爾…不對
對了  是故意的!
是故意的啊?
對  是故意的
你…你以為我是誰啊?
我可是家鳴幕府預奉所軍所總監督  奇策士咎兒!
是智略  謀略  戰略  軍略  什麼都在行的聰明人
不知道「切你哦」是外來語這種事情是不可能的!
那…那麼  咎兒爲什麽又刻意要說這件事呢?
這是因為
啊  喪失記憶吧!  忘掉  忘掉  忘掉!
哎  就算你這麼說…
再說  你也不覺得羞恥嗎?
仔細想想吧  在到這裡的路上
我到底有幾次  不  幾十次喊著「切你哦」的號子來打你!
啊  這倒是…
每一次  看到這件事的人都會這麼想
「到底這個白頭髮的女人為什麼要說著分別的話來打人呢?」
不  到這裡的路上就算了  還沒事
問題是  自從來到薩摩這裡開始的…
比如說昨晚那個校倉看到我說著「切你哦」打你的樣子
你覺得他會怎麼想了
嗯  進入薩摩之後  你說「切你哦」特別多呢
肯定認為我是個笨蛋!
認為我是個笨蛋  而且還不管我
有這麼大的屈辱嗎!
不  雖然我知道
但是為什麼我也必須要感到羞恥呢?
因為說這個的是我  就表示你也不知道吧?
不  其實我是知道這個的
切你哦!
是這裡的海賊嗎?
你和他們說了些什麼  請讓我也聽聽吧
哼  還以為騙了條大魚出來
但出乎意料是群雜魚啊
啊?  你說什麼!
你們很幸運哦
被我的忍法殺死的人類沒多少
忍法  斷罪圓
船長!
船長的要求對方決定應戰
Chesuto  Chesuto
啊  說起來  需要一個打雜的吧
這個鎧甲  好好地給我擦亮!
必  你試試穿一下那鎧甲吧?
我絕對忘不了
那個女人
讓我想起了對厭的事情
七花的穿透鎧甲  能多有用呢?
果然人氣超高啊
我先說一句  虛刀流
我是那種一旦開始就不會手下留情的男人
你要麼死  就算不死也會受到相當重的傷
但因為那樣我愛的女人會傷心
所以沒辦法  只要開始後立刻投降的話
你就能毫髮無傷地離開這個競技場
七花  這次的戰鬥儘量就好
不要殺死校倉  也不要讓他受不會好的傷  這樣來勝利吧
盡說些傻話  難道說咎兒覺得我輸了也行嗎?
喂  不要亂看了
不對  不要再看我的女人了  哈哈哈
看樣子是不會投降了嗎  算了
稍微讓我們沸騰一下嘛
把打倒了靖白兵的本事給這座城裡的各位展現一下吧
就算你不說我也會展現給他們的
只是那個時候你已經被大卸八塊了
那個是對戰宇練銀閣時使用的腳法  他想做什麼?
堂堂正正地開始吧
一招定勝負
開始!
消失了
我會展示本領  但沒打算讓你們熱血沸騰!
虛刀流——柳綠花紅
成功了!
那個是什麼?
後如
怎麼了?
為什麼還能動
應該完美地成功了才對
你該不會使用了透過鎧甲的招式吧?
哎? 虛刀流也有這樣的招式啊
賊刀・鎧被小看了嘛
對不起  透過鎧甲的招式是透不過這鎧甲的
你已經束手無策了嗎?
丸後如
回處帶
眠調
急匆匆地到處逃是你的得意技呢
柳綠花紅!
倒是像小強一樣死也死不掉呢  虛刀流
想想還是我這位置的前任  會讓我很失望啊
而且這樣就自稱日本最強
不知廉恥也該有個限度吧
好了  快有所覺悟  乖乖地成為鎧的飼料吧
覺悟
覺悟是什麼?
作為刀如果校倉更優秀的話我應該讓他勝利嗎?
就這樣乖乖地做出覺悟
笨蛋!
咎兒
為什麼隨隨便便就想要放棄!
我不記得允許過你做這種事!
我說了要勝利!
你沒聽見嗎  這個蠢貨!
聽好了  七花  我啊
我一點都沒打算
讓連向心愛的女人露出真面目都不敢的男人來保護我
和連一起泡溫泉都不行的男人一起旅行
到底有什麼值得快樂的!
這樣的男人值得信任嗎!
咎兒
虛刀流僅僅一個招式不起作用又怎樣!
不能使用虛刀流又怎樣!
就算沒有鎧什麼的
你不還有用二十年不斷鍛煉出來的鋼鐵般的肉體嗎?
如果你愛我的話
就用盡全力來保護我吧
非常瞭解
虛刀流一式  鈴蘭
我竟然丟了自己的單純
最近稍微有點瞎考慮過頭了
雖然不考慮也不行  但考慮過頭也不是好事
來吧  被甩的傢伙
我這麼做雖然不是本意
但是已經非常熱血沸騰了吧
別得意得太早  我可是海賊
要是有想要的東西
就會把所有妨礙的人除掉把它搶過來
想要搶就搶吧
但那把賊刀不是為了保護人的刀吧
有要保護的人在  就會變得很強哦
完成形變體刀  十二把之一  賊刀・鎧的獨佔奧義
刀賊  鷗!
七花!
身體越大就越強
但不是說大的就是最強的
這樣就好了!
你稍微有點太依賴虛刀流了
二十年間你只知道這個  所以也不能怪你
但這不等於你只擁有這個
就算不使出狡猾的招式
就憑那經過鍛煉的身體  你已經很強大了
你…你  虛刀流! 這個可不是什麼劍法!
讓我道個謝吧  校倉必
託你的福我終於明白了
我的存在本身是一把日本刀  但同時也是一個人
但是校倉  順便再讓我說一句
別打我女人的主意!
勝負決定!
聽說咎兒和船長以前死掉的妹妹長得很像
船長說如果還活著的話  應該和你年齡相仿
哼  他呢?
嗯  沒受什麼大傷  很快就好了
哼  不來送行嗎?
嗯  這也是自然的事
就像不使用虛刀流的你已經十分強大
即使沒有賊刀・鎧  校倉必也十分強大
不管怎樣  從在此之前一直都隱藏真身的校倉的角度來看
把他的真面目展露給世人  得稍微需要點膽量呢
要是看一下就好了
給自己甩掉的人希望  我才沒有這麼殘酷
我覺得還是儘早離開比較禮貌
是這樣嗎
比起這個  有從前段時間開始就很在意的事情
什麼?
為什麼你會知道「切你哦」是錯的?
不  這僅僅是平常從父親那裡聽說的而已
你正經地說得多了  我還以為我的記憶出錯了
這樣啊
切你哦
這樣啊  決定堅持把「切你哦」進行到底嗎
再過不久  兩個人會對船的進路感到震驚
那是被咎兒冷眼相待的校倉使出的小小的報復
實際上  這條船要去的地方不是尾張
它繞了日本海一周  正向著絕對凍土蝦夷前進
刀語  今月今宵的就到此為止
黄昏ぞ わたしを照らすなら
黃昏啊  若是將我映照
心も素直に染めておくれ
那就讓我的心靈也染滿你的顏色  毫無保留
いつの日か 名も無き小舟のように
不知何時  我就像那隻無名的小舟一樣
たゆたふ情けを打ち明けてみたい
將我悸動的情愫向你袒露
目の前に現る 覚悟の島へ
向著突然出現在眼前的覺悟之島
共にゆけばいま
現在就想和你一起去
後ろの波しぶきが遠くなった
身後翻湧的波濤漸漸遠去
優しくなれぬよと  声が漏れたら
若说无法变得温柔
この世で一人だけ 誠を預けようか
まこと
我的真心這世間只給你一人
あ す
優しい明日が来る
美麗的明天終將到來
遥か彼方のまぼろし追いかけて
追尋遙遠彼方的幻影
辿り着いた風の向こうに
那風到達的彼方
熱い風の向こうに
那熱風的彼方
不對  不對啊
「切你哦」是外來語這件事我清楚得很! 清楚得很啊!
所以這件事就忘記吧!
可以吧  一定得這樣哦
拉勾上吊一百年不許變  這是和奇策士咎兒大人的約定!
那麼  下一個目的地
什麼? 蝦夷?
冷  好冷好冷好冷!
要死了  我要死了!
下回  刀語
雙刀・鎚
切…切你哦