时值战国 风云乱世
数百年前
太嫩了啊
像小孩过家家
就这两下子 你还立志行剑道
恕我直说 小子
你根本没有用剑的才能
无资质 无架势
关键是感觉不到意欲斩人的气势
想提高剑术 不先斩人怎么行
所谓剑士 斩杀三百人才算半出师
但看来 你连一片树叶都斩不断啊
百忙之中从京城大老远跑来
我也真是吃错药了吧
因为前途暗淡 反常地显出了焦态吗
前途？
从完成到完结
从完成到完结？
什么意思
当然是字面意思
不过你剑术生涩 别说完结 离完成都相去甚远
我这番话或许是在对牛弹琴
我知道自己剑术不到家
所以我才如此勤于修行啊
你的精神值得赞赏
但是 小子 你再磨蹭下去战国就结束了哦
你隐居山林 恐怕是不闻世事吧
无所谓
我一心只图修身练剑
只求究极剑道
不论是战国时代还是太平盛世
我要走的道路都不会改变
有什么好笑的
没什么 我真觉得你的精神值得赞赏
而且喜欢你的不问世俗
本以为白来一趟 不过勉强算合格吧
其实我也是不问世俗之人
因为我的对手是历史
所谓人间世俗 纵览历史
都只是一叶浮萍
你这算什么 夸大妄想狂之类？
某种意义上你说对了
对大多数人而言 我就是那种立场吧
所以我才必须以结果定胜负
但总是功亏一篑
果然问题在于素材吗
唯有这点我无可奈何
你在说什么
我还没说过吧 我是刀匠
刀匠找我有何贵干
小子 我来让你感人至深的努力开花结果吧
不过能否根深蒂固 还是取决于你自身
鑢一根
这是数百年前的事
时谓乱世 国谓战国时的事
现今已成旧谈
此乃后来的虚刀流鼻祖鑢一根
与当时已为传奇刀匠的四季崎记纪的邂逅
绝刀·铇
斩刀·钝
千刀·铩
薄刀·针
贼刀·铠
双刀·鎚
恶刀·鐚
微刀·钗
王刀·锯
诚刀·铨
这样 四季崎完成形变体刀到今天终于收集到了十把
花了十个月呢
不 确切来说干得非常出色
是吗
不仅旧将军 过去无一人办到
而短短十个月 我们俩就收集到了十把
当然 我一开始就确信以我的头脑便有可能成功
有时真害怕自己的才智
自己的才智？ 用奇策夺到的刀…
切喔
好像有一半都是强夺的
这也在我奇策之内
如何利用你这把刀 正看出我的本事
你用得顺手吗
我不是说了非常出色吗
是吗 那就好
只要你是我的刀 万事皆可一帆风顺
看 茶梗立起来了哦
兆头不错
就像在祝福我们余下的旅途一路顺风呢
只是茶梗而已吧
好兆头呢 想信的时候则信
是这样吗
就是这样
余下的旅途啊
是啊 旅途时日无多
这次让你摸摸我的头发
有啥好摸的
什么
这就是你的真面目 奇策士咎
我呢 是真的讨厌你 打心底里讨厌
说实话 不管你是谁
就算毫无企图
我都打算毁掉你的
一直在与你为敌 甚至有宿敌的感觉
今后仍打算保持这种关系 不过正因如此…
才不想以这种形式和你做出了断
真是遗憾啊 奇策士
你的大意 真叫我恨之入骨
此路不通
我知道等在这里你就会出现 真庭凤凰
还有你 是真庭人鸟吧
我先自报家名吧
我是左右田右卫门左卫门 来杀你们的人
真庭鸳鸯已经被我杀了
真庭海龟也是我杀的
是你杀了海龟他们
明白自己的处境吗 真庭凤凰
真庭忍军十二头领 如今只剩你二人
凤凰大人
如果你是想以此吓唬我 那可真是笑掉大牙
忍者早已看破生死
你没变啊 一点都没变 凤凰
我没变？
说得像早就认识我一样啊
你其实也知道吧
不 伊豆一面 你应该就已经知道了
这话我可不能当作没听见
最让我在意的 是左右田右卫门左卫门这荒唐的名字
如果你真是我所想到的那个人
就堂堂正正地报上真名来
很遗憾 这就是我现在的本名
我和你不同
你确实变了
退下 在这里你的忍法用不上
是
凤凰大人请小心
如果海龟和鸳鸯大人真是被他所杀
那他的实力…
我知道 他的实力估计与我相当
不禁
不禁失笑啊
你我实力相当？那还用说吗
相生拳法对海龟和鸳鸯都无效
那抱歉 让我省些功夫
原本我就不是剑士
那倒是 拿着
空手战 这样行吧
是叫…右卫门左卫门吧
是的 右卫门左卫门
只拼久经锤炼的身体与技艺
也不坏啊
竟然和凤凰大人不相上下
但只要进入凤凰大人的攻击范围…
断罪円
凤凰大人 快使出忍法「断罪円」
你将那招称做「断罪円」吗
真庭人鸟啊
你所说的忍法「断罪円」
在相生忍军中叫做忍法「半生杀」
半生杀？
而现在我称之为 「不忍法不生不杀」
难道那家伙…
真是讽刺 凤凰
你是个优秀的忍者
不论真庭忍军的头领如何削减
只要有你在 真庭忍军就足够构成威胁
但就算如此 我依然不可能输给你
因为你即是我
我曾死过一次
不论肉体上还是精神上
而我现在的主人 否定了我的死
所以为执行主人的命令 我自当鞠躬尽瘁
你的主人果然是那位公主啊
你才知道吗
右卫门左卫门 若你即是我 那我亦是你
这样战下去 即使无法取胜我也不会败给你
或许是吧
他们是旧识
曾互夺忍法的关系
杀与被杀的关系
凤凰大人 接住
请用这把刀
那是个错误
什么
什…
凤凰大人
凤凰大人？
喂 还活着吗
是刀伤啊
这家伙是…
救人…快去救人
不 不用管我
请快去救救 凤凰大人
这不会是陷阱吧
改变行程 马上在这附近找家客栈
凤凰大人带着刀去了伊贺的方向
你是他同伴 为何会险些被他杀死
凤凰大人丧失了心智
毒刀·镀吗
求求你们…
我知道了 你躺着吧
凤凰大人 请救救凤凰大人
凤 凤凰大人
如果这小子说的不假
我们就不能一直在此停留
我还是半信半疑
听起来实在太假 有可能又是什么陷阱吧
对手毕竟狡猾 也不无可能
而且这家伙真的是小庭庭吗
这我可以保证
他是真庭忍军十二头领之一 真庭鱼组 真庭人鸟
十二头领中 他的可怕仅次于真庭凤凰
这家伙啊
我听说他会凌驾于真庭凤凰之上的忍法
是吗
恢复的迟缓很让人在意
这是毒刀·镀的特性吗
说话也断断续续的
他原本就这样
是吗
据说人鸟的忍法 连他自己都无法驾驭
结果养成了他懦弱 不像忍者的性格
知道得真多
是从蝙蝠那听来的
不过 一直待着也不是办法
出发
我不否认这是陷阱的可能性
但原本我们的目的就是集刀
既然真庭凤凰持有毒刀·镀
那我们就必须去征缴
比起进行麻烦的交易 这种发展反而更令人放心
笨蛋 勒太紧啦
抱歉抱歉
话说 那家伙怎么办
不管了吗
你看他还是个孩子
客栈的人总不可能随便赶他出去吧
你是这样考虑的啊
我说的不是这个
你记恨的真庭忍军之一
怎么说…不在这里干掉他吗
你是说让我杀了他？
真庭忍军确实可恨
但无谓的杀戮没有任何价值
我可不是那种暴虐之人
卖个人情也是种手段
就算真庭忍军的人不识感恩 人情还是先卖着吧
无妨 等我们集刀之旅结束后再让他们还
这个忍者至少有此利用价值
这就出发吧
去新真庭村
是吗
去新真庭村的话 现在该到了东海道吧
即然这样 至少发挥下最后的作用吧
不过很棘手哦
虽不知虚刀流有几斤几两
但我的祖先可是非常非常不好对付的哦
因为他还拥有未流传至我这一代的能力
所以 至少给我华丽地落幕
去尾张的话 立场上说我必须得进宫一趟
而又得和公主对上面
真是麻烦啊
是麻烦 这样一个人…现在是两个人
行动起来更轻松更效率
不过那什么新真庭村…
没想到偏偏是在伊贺
原本是幕府雇用的隐秘集团的根据地
是个盲点啊
话说 关西我还是第一次去呢
虽说是有点意外
最先是在京都稍作停留吗
我想想…
先是你的故乡不承岛
接着是因幡 出云 岩流岛 萨摩 虾夷 土佐
江户 出羽 陆奥 然后是伊贺
算算路程 基本上是环游日本一周了吧
虽说北陆确实去得比较少
集刀之旅结束后 再去那附近旅游一番或许也不错
这样 我就能画出全国地图拿去卖
你知道我擅长画地图吧
市面上粗略测量的地图是很多
但精确的全国地图 自开国以来还无人绘制过
所以一定能卖个好价钱
我说 对了 不是还有第十二把刀吗
炎刀·铳在哪 我心里大致有数
包括持有者
想来 否定姬对我们集刀一开始就很积极
就算有留一把在手上的想法也不稀奇
如果是右卫门左卫门在杀害小庭庭的人
那么设想炎刀在那个女人手上才更合理
是吗 但是为什么公主要瞒着我们
你的脑子还真是单纯祥和
只要她得到一把完成形变体刀
就有了和我们交易的资本吧
如果周旋得好 更有可能将功劳占尽
和真庭忍军预谋的作战别无二致
不过 我不认为那位公主只图抢功
可能在策划如何将我击溃
至今不是被她算计了多次吗
那种算计 充其量只是公主用来消遣的
那女人动起真格来 不会这么简单
当然 我也一样
不管怎样 如果最后的对手是否定姬
那对我来说也是家常便饭
家常便饭？
对 所以说集刀之旅差不多算是收了个尾
七花
你有打算在旅途完结后
继续留在我身边吗
我和否定姬不同
没有长时间拥有过所谓心腹或亲信
都是些碍事的人
所以 我活到今天别说是信赖关系
就连人际关系都只是维持短期
多次试图将否定姬拉下台
除了明哲保身 也有这一层理由
但我不想对你这样
最开始 我只打算把你当做集刀之旅的同伴
如今真庭忍军和锖白兵都已不在
我需要借助你的武力
虽然集刀之旅接近尾声 但我的斗争还在继续
可能征刀结束后才是艰辛的开始
所以我需要你的武力
需要你在我身边的那份安全感
所以 鑢七花 我想让你成为我的心腹
但是…
我是鑢六枝的儿子啊
嗯
我是你的杀父仇人鑢六枝的儿子
那又如何
又不是你杀的
既然鑢六枝已死
我跟虚刀流就再无仇怨
更何况六枝是被你所杀
即使不是你杀的 我也没有恨你的理由
不对吗
反正我也无处可归
姐姐也死了
你肯继续雇用我的话 当然最好不过
而且我爱你嘛
是吗 好 那我们走吧
于是两人一路向伊贺进发
然而两人此时全然不知
旅途的结束就意味着一切的结束
历史上无一例外
凤 凤凰大人 凤凰大人
凤凰大人
凤凰大人？
凤凰？你认错人了
我是…四季崎记纪
奇策士
那个恶女竟然如此厚道
不说夺我性命 分明有机会打断我手脚的
以前的奇策士一定会这么做
那女人啊 一肚子坏水
言行举止无不算计
我们对她而言只是过河桥
真是悲哀啊
是那个虚刀流改变了奇策士吗
得赶紧回真庭村
不能走
不见奇策士和虚刀流啊 错过了吗
也罢 用跑的很快就能追上
你害得凤凰大人…
我害的？确实如此
但我不认为你有谴责我的资格
你我本就是敌人
真庭人鸟 你还年幼 本可手下留情放你一马
但我的观点不同
让你这种情绪不稳定的忍者活着
以后必成大患 危及到公主
既然真庭凤凰已经丧失心智
只好让真庭忍军毁灭
这只是我的独断独行
你的行动在我意料之外 真庭人鸟
所以我对你不会手下留情
直接用这把炎刀·铳解决
炎刀？
射偏了？
不 是你让子弹偏的
没用的
那把炎刀
只要是飞行兵器 对我就不管用
这就是我的忍法 「命运崩」
原来如此 被砍了一刀也没死
幸运…不 是走运到不可理喻的地步啊
不愧是被选为十二头领之一的人
这一刻至关重要
如果能打破当前状况 我就能得到四季崎的刀
不论多么强力 飞行兵器确实通通对我无效
子弹会自动避开我
只限于飞行兵器啊
就是说你的忍法并非万能
我的忍法不止如此
我的外号是「增殖人鸟」
你知道为什么吗
不知道 你还会用分身术吗
你猜得八九不离十
还以为是什么
这兵器叫做柔球 一开始看上去很慢
什么
原来如此 配合「命运崩」的联技吗
柔球会不断加速 休想一直躲得开
看来是
没用的
真庭人鸟 不管你多么受这个时代眷顾
你有信心几百年后仍受眷顾吗
就是说 历史性的命运并非轻易就能打破的
打中三发啊 也就这样吧
为什么
当然 灵感来自于你的柔球术
像那柔球一样被反射的子弹 我想也许能击中你
反射 在这种房间里
不偏不倚 铁会反射铁
如果你永远受到眷顾
跳回的子弹应该会射向我
很遗憾 看来你的运气在几百年后派不上用场呢
你在说什么
不用 你没必要理解
不必担心 我马上了结你
你还有什么遗言 我姑且听听
我不想死 我根本就不想战斗
临死前说出这么丢脸的话 你还真是前无古人
新真庭村吗
真是凄惨
为什么他要这么做
屠村可不是你姐姐的专利
虽然早就知道真庭忍军穷困潦倒
居然连妇孺都杀
这岂止是丧失心智
怎么了
在那
好险啊 差点把那把刀错当成毒刀·镀了
四季崎记纪锻造的完成形变体刀
不可能长得那么规规矩矩的吧
咎 看样子那家伙把毒刀藏起来了
嗯 看来是啊
虽然人鸟给的情报和那把黑刀一致
这肯定是巧合吧
毕竟四季崎记纪的刀不可能长得那么规规矩矩啊
我猜应该是液态刀 是不是呢
原来如此 思路不错
你们俩说什么我都听到了
真会张嘴乱喷我的爱刀们啊
不管时代怎么变 年轻人的口气都不会变啊
年轻人？
喂 你…你真的是真庭凤凰吗
不 你认错人了
我是四季崎记纪
你在耍我们吗
虽然一时间难以置信
但凤凰不是会说笑的人
好像是啊 这家伙的记忆里有
你是奇策士吧
你的战斗方式还真是有趣
我喜欢那一套
「初次见面 荣幸之至」
我该这么说吗 四季崎记纪阁下
但这家伙记忆中的你 和现在的你有点不一样
剪头发了吗 真是可惜
这样简直就像个孩童
确实 剪了头发之后这是第一次见到凤凰
咎 那家伙真的是四季崎记纪吗
身体还是凤凰的
历经周折 我四季崎记纪终于找到了适合的身体
这是毒刀·镀的特性吗
记忆保存的转接
虽说并非不可能 但着实令人惊讶
就是施予猛毒
凤凰本是指不死之鸟
已死的灵魂借他肉体苏醒 真是讽刺啊
这家伙迄今为止 用那什么忍法「命结」
收集抢占了不少人身体的部位
不仅肉体和技术 连人格都是临时的
是临时的借取物
就像是不断加深自己的存在
所以最后被我这种人占据身体也怨不得谁吧
自作自受吗
话说回来 四季崎阁下
你招我们俩来这 究竟是作何打算
招你们俩来？
少装蒜 是你让真庭人鸟传话的吧
是吗
啊 好像是吧
为何让人鸟往那条路逃
我预测到的
预测？
说是预测 不如说是预知
其实我是预知能力者
你刚才说什么
没听见吗 我说我是预知能力者
我简单预知到你们俩会走那条路
占卜师 是这意思吗
以前是当过
四季崎家本就世代为仙术士
说是预知能力也太过含糊 一时间难以叫人信服
不是胡说八道的吗
我更相信是胡说八道
是吗是吗
不过啊 奇策士
这样一想 不就能解释得通我所作的变体刀了吗
或者确切地说 只有这样想才能解释得通
我说 到底怎么回事啊
不光是完成形变体刀
那千把变体刀都是从预知的未来逆向引入技术所造
未来？逆向引入？
所以现在的我们看来
那些刀就拥有超越物理的特性
聪明 不愧是奇策士
虽然惊讶 但并不意外
不 等等 这很意外吧
不这样想就无法解释
物理的限制并不是那么容易突破的
正是如此
变体刀不过是基于物理学与心理学的日本刀而已
你为什么要造这些刀
你不是说自己出身占卜世家吗
我是说了
占卜师这一行 顶多只允许暗示未来才对
而你却将变体刀散布全国
不巧 我的目的就是改变历史
改变？
或者说改篡更容易理解
这才是我们一族的真正目的
为了什么
颠覆原有历史中的幕府
不过 对我而言都无所谓
原有历史？
冻空一族 抑或真庭忍军
都只是理应不存在于原有历史中的可能性
说不定你也一样 奇策士咎
咎？
我的父亲 可是为了修正你所篡改的历史
而命丧黄泉的
在四季崎一族之外 还有人注意到了吗
喂 那虚刀流原本也不存在吗
虚刀流啊 你不同
你不是我造的刀吗
你见过彼我木了吧
那他当时应该已经告诉你了
虚刀流是我所作的最后一把变体刀
完结形变体刀 虚刀·鑢
初代的鑢一根还不能称得上完结
但他打下的根基绝没有白费
因为他成功地产生出了你这把刀 鑢七花
你认识初代吗
何止认识 我们是好友
虽然他只是个不问历史 仅识剑术之人
但多亏他 我的变体刀打造就此顺利完成
喂喂 别这么瞪着我 虚刀流
我对他可是感激不尽
再说我就相当于你的父亲一样啊
我只有一个父亲 就是我爹
真是薄情
不过这样就好
谁都没必要在意自己的出身
因为自己就是自己
死人胡扯什么
这将近一年里 在日本国内四处踏寻
你用所谓未来技术制造的完成形变体刀
我自认见过不少世面
最后竟遇到了打造者本尊
想来这种发展真是理所当然
甚至可以说平淡无奇
仙人都遇过 撞鬼也不稀奇
无聊的发展
所以呈给朝廷的报告书中 我会将你和谐了事
真是过分啊 你这才叫篡改历史
这个啊
是距今约150年后出生的天才剑士所创的架势
恐怕比你们所知的锖白兵更高一筹
据说因此架势发出的三段突刺 无人能避开
这种情况该怎么做
还用问吗 我们该做的事始终只有一件
交涉已经失败
鑢七花 我的仆人 开战 夺刀！
清楚明白
虚刀·鑢 不用顾忌 尽管放马过来吧
用这身体来试刀
那不是你的身体吧
但历史是我的 让我见识你的浑身解数吧
不用说也会让你见识的
只不过那时 你已经被大卸八块了吧
堂堂正正 一决胜负
怎么了 虚刀·鑢 「完结」不止这两下子吧
别让我失望啊
七花
七花 七花
怎么了 你就这点能耐吗
七花
我的呕心沥血之作 不止这种程度吧 虚刀流
原来如此 未来的剑术我算看明白了
还真不能掉以轻心
我还留着招 避开让我瞧瞧
七花
只可惜
还不是虚刀流的对手
七花八裂…
改！
柳绿花红
镜花水月
飞花落叶
落花狼籍
百花缭乱
锦上添花
花鸟风月
原来如此 还不赖
那啥 我不是太明白
那真的是四季崎记纪吗
谁知道 或许真的只是真庭凤凰丧失心智罢了
那真庭还活着的 就只有那个人鸟了啊
人鸟吗
但愿有让他活下来
我们也无能为力
真庭忍军背叛了幕府是不争的事实
不管实际上出于何种目的
只要右卫门左卫门声称他是作为内部监察官行动
我也无话可说
你说得好像不希望人鸟被杀似的
我还是那句话 对他没有同情的余地
虽不是借用四季崎记纪所说
但在目睹忍村的惨状后
即便是我 也难免心生恻隐
不仅真庭忍军
这一年 我和你走遍日本
去了各种地方 见过各种人
深感自己见识是多么狭窄
原来我还一无所知
不像你说的话啊
从这下去 就到尾张了啊
总算在日落之前赶到了啊
是啊
好了 赶路吧
发什么愣啊 你这呆瓜
你不是说要做我的心腹吗
说是说过
心腹…走路时会牵着主人的手
是这样吗
是这样的
为了让我不失紧张感和集中力
我以为这种事你就算想到也不会说呢
你在这一年旅行中 也变了许多吧
知世事 观天下 长知识 得觉悟
你成长了
虽然不及你 旅行一年下来我也会变的
这次旅行对我来说 也有太多的初体验
别笑嘻嘻的 真恶心
你不也笑嘻嘻的吗
我哪有笑嘻嘻的
公主果然目光敏锐
看穿我们的行动 这么快就来先发制人吗
也好 就当是少绕弯路吧
既然被抢得先手 那我们就后发还击
七花 开始谋略战
我什么都帮不了你
你只要在一旁让我有安全感就行了
是吗
哟 右卫门左卫门阁下
辛苦你特地来接我们啊
如你所见 毒刀·镀已经征缴成功
事到如今 你应该有话要对我说吧
没错 虽不是模仿以前的公主
还是要向你道声恭喜
因为你又朝你的野心迈近了一步
野心？我不记得自己有过
是吗 那么该说是复仇更好吧
前奥州头领 飞驒鹰比等的独生女
容赦姬大人
不要见怪
咎…咎
那么奇策士 你死前的遗言会是什么呢
此时此刻 四季崎记纪锤炼的变体刀 最后一把
虚刀·鑢完成
不 是完结
刀语 本月今宵就欣赏至此
下集 终