家鸣将军家所在地
尾张
上回于土佐鞘走山清凉院护剑寺中
虚刀流第七代鑢七花打倒了前日本最强的亲姐姐
即多数人口中共称的怪物
成功征缴到第七把刀 恶刀·鐚
随后便与奇策士咎动身去了尾张
好大
轮不到你说吧
大归大 但和京都的华丽不同
有种肃穆感渐渐扑面而来呢
这是家鸣将军家所在地 武士之城
和京都不同 自然有种庄重肃穆的威严
过了护城河就是住宅街
喂 咎 你看那边的房子
一片肃穆中
有家大肆装潢 色彩艳丽 完全不搭调的房子呢
那什么啊 屋顶还装饰着不知所谓的金色兽头瓦
虽然我也没资格说人家
这里也有不识大体的家伙呢
好没品位的房子 这家人到底有多想显摆啊
这是我家
微刀·钗
我进宫一趟 你负责看家
不把我介绍给宫里的人吗
关于这事 情况有变
不能带刀去了
也是个好机会 赶紧适应这里吧
我们暂时会在这里住上一阵
在这房子里？
嗯 就是这间没品位的房子
记仇了
我去去就回
还真是家徒四壁啊
咎…是做好觉悟才踏上旅途的啊
现在她在那边办正事吧
练下拳好了
久违
还谈不上好久不见吧 虚刀流
右卫门左卫门 你什么时候来的…
我擅长取人背后
听说你赢了那个鑢七实？
你怎么来的
就走来的
没跟你玩文字游戏
因为穿过门时看到你
见你正在练拳 犹豫之下就没有打招呼
仅此而已
别因此就站我后方
失礼
找咎的话她不在
我知道 所以我才来的
所以才来的？
你是…替那什么姬传话的吗
是否定姬
不许再说“那什么姬”
抱歉 宫中发生了什么事吗
咎呢
不必担心 没有的事
是公主大人想告诉奇策士有关变体刀的情报
所以我才来叫你的 虚刀流
这样啊
你还真信了 真是的
傻乎乎地被带来
你不来的话 我还能有借口不用见那讨厌的女人就回去的
对不起
刚回尾张就遇到这种事
只能说被抢了先手
那女人 岂止是我的眼中钉
岩石？小行星？还是什么
太适合你了
河童头？
散发？
菊人偶？
菊人偶：用菊的花或叶装饰的人偶
喂 你转圈圈看看
十岁？不 是年轻了二十岁
骗子 骗子吧
笑够了吗
算是吧
我有件事打算一回来就问你
什么事
你知道「切喔」和「切斯特」意思是不同的吧
诶？问那个？
什么啊 你发现了吗
本以为这次肯定踹掉了你
你命硬得真叫我咋舌
对人世就这么迷恋吗
我还没软到会被你派的真庭忍军干掉呢
没戳穿你的满肚子坏水之前
死多少回我都会从棺材里爬出来的
自己回家吃饭去吧
我这肚子坏水还没淡到能被你戳穿
不管你从棺材里爬出来几次 我都会马上踹你进去的
不对 是踩扁
我否定 我否定你刚才说的话
你没那本事了
不仅如此 我反而可以预言我会把你踩扁
你试试看 让你明白腹黑也分档次的
该明白的是你
管你奇策还是面粉 都给我下十八层地狱去搅和吧
闭嘴 就你那发型还有脸说别人？
哎呀 这发型很受欢迎的哦
你要不要也试试
啊 忘了你不行 抱歉抱歉
你还说 八婆女
多谢夸奖
寒暄到此 进入正题吧
啊 是呢
刚才那是寒暄？
说到寒暄 七花君
在
我们是初次见面吧 请多关照
自我介绍一下 我是否定姬
请多关照
七花 别对这家伙行礼
抱歉
话说
那家伙呢
那家伙？
你说右卫门左卫门啊
在天花板上
那家伙一脸无精打采的 看得我都嫌郁闷
一脸无精打采 是因为他戴着面具吧
那副面具也是我赐他的
但他的阴暗连面具都藏不住
我从来没强迫过七花做这种事
是吗 七花君的表情告诉我可不是这么回事啊
不扯闲话 你说你有什么刀的情报
啊 要是打算陷害我 你就省省吧
不用操心 我没那么无聊
话说 你为什么要帮我
想抢我的功劳吗
嗯 是有这打算
毕竟要我家右卫门左卫门去征缴刀也不可能
你要告诉我所在地 所有者不明的剩下五把刀的情报？
那不可能 但可以告诉你四季崎记纪的情报
江户的不要湖 知道吧
和虾夷踊山 陆奥死灵山并称为一级灾害指定地域吧
没错 听说四季崎记纪的工房曾设在不要湖
那里有工房？
没错 了无人烟的不要湖
似乎传说中的刀匠曾将那里作为根据地
但是那里有日和号吧
日和号？
你也听说过吧
日和号可能是因为守护什么 才至今仍存在于不要湖
对 如果它所守护的就是四季崎记纪的工房…
我们真庭忍军掌握有三处藏刀之地
陆奥的死灵山 出羽的天童 还有江户的不要湖
嗯 去探探究竟吧
是吗 那给你个带路的
随便
对了 那个壁龛上的…
那个形状怪异的铁器是什么
没什么 只是个装饰
不像你的喜好 谁硬塞给你的吗
我可以帮你扔到不要湖去哦
谢了 不过 完全不劳你费心
七花
对不起
那么 信浓的刀就交给海龟去征缴
嗯 甚妥
交给我吧
不过 还不知道那把刀的名称 形状和持有者啊
对 对不起 只知道是在信浓某禅寺内的小寺里
还…没有确定是哪个寺院
总之我先过去
目前应该没人会来妨碍我们吧
一有详细情报 我…我会马上联系你
拜托了
那么 事不宜迟
交给你了
咎 累了吗
我像累了吗
我背你
那…这样？
那要怎样
那家伙在前面 不会看这边的
没事啦
不不不
那你走得动吗
确实走不动了
那不就得了嘛
不行 还是不行
来嘛 没关系啦
但是…
来  快
这样啊
别逞强啦
话说 右卫门左卫门阁下
你那位公主还是爱胡乱差使人啊
您言过了 这不算什么
对了 你以前是忍者啊
所以旅行中才能悄悄一路跟着我们吧
那是任务
保护公主的任务你就丢了吗
那也不劳费心
公主大人可不像奇策士阁下一样树敌无数
不 唯一的敌人现在正和我一起 无需担心
到了
前面就是不要湖
我就此告辞 还有其他任务在身
知道自己是电灯泡了吧
也好 终于能二人独处了
什么
不解风情
不是 不明白你什么意思 咎小姐？
当心脚下哦
不过 这下面真有过湖吗
有人在那吗
什么 是一堆破烂吗
是日和号
喂 它拿着刀啊
嗯 但是这个距离没问题
然后呢 怎么办
先观察一下
听好 七花 今日我们的目的不是在此时此地决一胜负
我知道
嘴上这么说 剑士动不动就气冲脑门
说了我知道啦
找到四季崎的工房 就有助于我们今后集刀
所以有必要击破守护者日和号
要制定对策 得了解这家伙的更多情报
好 上吧
人类识别 人类识别
咎 是刀
果然
不 不是那把刀
是这家伙…
啊 我知道
这日和号本身就是 微刀·钗
想必你就是真庭忍军十二头领之一
真庭鱼组指挥官 真庭海龟吧
你是何人
你怎么知道我是最帅最酷最强最抢手最有钱的真庭海龟
我不记得有报上姓名
我叫左右田右卫门左卫门
人称「长寿海龟」 我原以为是个白发老人
没想到如此年轻
就算我最帅最酷最强最抢手最有钱是一眼即可看出
没想到你还知道我的外号
算了 有何贵干
我有十万火急的事要办 别挡我道
很遗憾 妨碍你正是我的工作
奉何人之命
无可奉告
难道你是否定姬的…
原来如此 我们受奇策士姐姐之托骗过公主
现在是来报复的？
不
不是报复的话…
我反问你
你来信浓是为了搜集四季崎记纪变体刀中的一把吧
天知道
这里的确曾有过炎刀·铳
你知道刀的种类？
而且“曾”是何解
无可奉告
你们忍者不过是历史的幕后
继续探求炎刀的话 就会接触到历史的真实
你们作为陪衬还不够格
你在说什么 我完全听不懂
我没必要懂 反正你即将命丧于此
等 等 等一下
老实说 其他人都在拼命集刀 但我不同
我来只是听说信浓是个好地方 荞面又好吃
三分心是为集刀 七分心是来游山玩水的 所以…
容我再自报家名
真庭忍军十二头领之一 真庭海龟
外号长寿海龟 参上
会剑术的吗 还是用的洋刀
讽刺啊 没想到你反而是用的日本刀
长寿 即不死之身
比起在庞大组织中过得悠然自得的你
我历经的战场可比你多得多
让我告诉你 海龟才是大海之母中最强的生物
啊 虽然我们挂着客栈的招牌
但现在乏人问津 招待不周还望包涵
哪里哪里 无妨
这里以前好像是个美丽的湖泊 现在就…
倒是二位客官 为何看上那种破烂呢
对别人来说可能是破烂
对我们来说不是
道具商也不容易啊 对了…
这玩意 我去世的爷爷听他曾祖父吩咐过
说是很贵重 要好好珍藏
嗯 此言不假 这确是梅右卫门之作
要好好珍藏
那得找个地方藏起来 提防贼人盯上啊
不 这样反而是此地无银三百两吧
倒不如…
每天用作那只猫的食皿反而安心
贼人绝不会想到猫的食皿竟然是宝贝
这办法绝啊
是奇策吧
不知何时海龟成了最强的海洋生物
不对 是没有的事
你是忍者吧
现在不是了 原本是相生忍军
相生？没听说过
是吗
那我就告诉你吧
相生忍军是在一百七十年前
被你们真庭忍军灭掉的忍村
真庭剑法
此乃…
此乃相生拳法 背弄拳
你 你这家伙 竟敢耍我
竟是被你这等忍者所灭
经历战场无数吗 确实没错
你我经历的战场不是一个档次
战国时代的招式 被唯一幸存的我所继承
如今的真庭忍军根本不是我对手
不过 真庭凤凰则另当别论
你竟然认识凤凰…
你没必要知道
不忍法 不生不杀
人鸟 鸳鸯 凤凰 我…长寿海龟…短命…
抱憾…而终
刀名叫「钗」 我还以为…
会像贼刀·铠一样 就是仿钗制成的刀呢
异曲同工是要避免的
是在说四季崎记纪吧
人偶竟然是刀 既然之前都跑出个铠了…
四季崎的变体刀太神棍了吧
怎么不这样想 你是人也是刀吧
是啊
一样的道理 日和号是人偶也是刀不对吗
那么日和号不正是把极具变体刀风格的变体刀吗
见仁见智呢
对了
有件事我一直想问 但之前碍于右卫门左卫门在
你也知道看场合了啊
算是吧
我说 那个否定姬到底是什么人
看那发色和瞳色…
那女人和我一样 出身不明
话说回来 咎 为什么你和否定姬那么水火不容
为什么…就是合不来
那家伙不管被我踹几次都会爬起来
命硬得很
你不也一样吗
别拿我跟她相提并论
我说 你好像很在意那个女人的事呢
不 不是的 可能以后还会跟她对上吧
到时候 我就要和右卫门左卫门一决…
就这么在意那个女人吗
你该不会是变心了吧
她是咎的天敌 我肯定在意啊
嘛 是这样就好
回你一记
你干嘛
这么说来 小庭庭的动向也挺让人在意呢
嘛 虽说缔结了同盟 也决不能掉以轻心
那些家伙现在在哪干些什么呢
谁知道呢 反正就是在哪充当别人的陪衬吧
属下回来了
属下按计划把奇策士咎和虚刀流送到信浓后
便去解决掉了真庭忍军十二头领之一
真庭鱼组指挥官 真庭海龟
真慢死了
你说得对 真庭忍军的确不容小视
我要否定一个月前自己的看法
说来 你也舒了口气吧
替你祖先报了仇不是吗
属下认为 一百七十年前的仇
报在一百七十年后的他们身上也无济于事
属下绝不会夹带私情 来执行公主大人赋予的任务
你这人太死板了 我就烦这点
那个讨厌的女人那边怎样了
恐怕已经与日和号有所接触
他们有发现吗 日和号就是微刀·钗
有虚刀流的共鸣 应当不难
那可难说
七花 话说
你的共鸣真是极为方便呢
你也别太依赖我啊
否定姬还没看出日和号本身就是完成形变体刀吧
不 她肯定看出来了
那一开始告诉我们不就好了吗
大概想着我若没注意到这点而毁掉日和号
会有好戏看吧
但是 虽然打着这种坏心眼
但否定姬至少现在是在协助你集刀吧
看样子是
她是想着抢走我的功劳
还是伺机等待我露出破绽呢
不巧 我也是如此打算的
好恐怖
因为 他连那个都没察觉到
所谓的共鸣也靠不住吧
如果七花君未察觉而毁掉了日和号的话
那也不乏是出好戏
明明是集刀 却毁了刀
不就白搭了嘛
那个讨厌的女人 是会掉脑袋还是切腹呢
您真会耍阴招啊
有什么关系 我要好好寻寻乐子
总之 先考虑眼前的事
当下就是日和号的问题了
喂 别突然乱动啊
嘿嘿 怎么样
喂 别闹了 叫你别闹啦
来啊 来啊
你白痴啊 真是的
哦 来了
等等 七花
暂且不要出手
这已经是第三天了
首先得把这个完成
你说比起打倒日和号 更应该先确定四季崎工房的所在
你好像不服啊
我总感觉顺序反了吧
俗话说“心急吃不了热豆腐”
看来你是没听过啊
今天搞定那边
是是
此话当真？
那个 是 是的
你的情报从未出过差错
但今日我更愿意相信你的情报有误
对 对不起
到底是谁杀了海龟
要说会做这种事的…
必定是尾张的否定姬
好 完成了
这就是不要湖地图
从上往下看是这样的吗
误差是难免的
我很擅长这一手哦
不然怎么展开现在的集刀之旅
说来 和咎一起旅行从来没有迷路过呢
我自认对三次元空间有很强的把握能力
真能干
湖中这条蜿蜒的细线是什么
自己动动脑子吧
别使坏了 快告诉我吧
败了败了 我告诉你
自然是日和号的轨道
我以为它就是沿路随便走的
偶尔好像会停下来晒晒太阳呢
从日和号的轨道来观察
我认为这里大概就是四季崎纪记的工房所在
发掘工作日后再说
发掘？谁来？
当然是你啊 有意见吗
不 没有
那么 是时候打倒日和号了
而且前提是不伤其分毫
于是我的奇策登场
出现啦 咎的奇策
我有什么帮得上忙的吗
你啊…先抱紧我就行了
坑阱啊 不愧是咎的奇策
是吗 小菜一碟
好 这样绝对能秒掉日和号
来了
好
又来了
日和号那家伙 又在晒太阳
真是的 都不知道我们忙活了多久
目前只知道那家伙有四只手和四条腿
我也不是傻子 不 虽然挺傻的
那个 虚刀流是以人类为对手的格斗技
没想过和人偶交手
所谓格斗技 原本就是心理战
对方攻击你下段的时候
就要边防御 边攻击对手露出空隙的上段
要使用投技的话 就拆投…
就和我输给毫无战术的粉雪一个道理
所以 对那家伙用出其不意的牵制也行不通
是吗 七花 我明白你的担心了
而且…
也不算是担心啦
照例还是需要我的奇策吧
你的奇策今天不是失败了吗
好好 就让我来传授愚昧的你一些智慧吧
我是说 咎的奇策估计也行不通…
不 那个…抱歉
咎小姐？
游戏到此为止
游戏？
竟然要你来担心 我的奇策会有应付不了的对手
不 所以说…
不管是人类还是人偶
任何状况 至今我都只依靠奇策化解
逆境苦境对我而言和日常无异
好吧 为了不再让你操多余的心
借此机会就调教调教你
今晚不让你睡哦
明日一决胜负
虚刀流·蔷薇
虚刀流·百合
人类识别 即刻斩杀
有本事就来斩杀我啊
但那时候你已经…
嘛 我是不能把你大卸八块啦
笨蛋 没对上号
虚刀流·鹭草
虚刀流·石榴至菖蒲 混合连技
七花
好险好险
听好 只能使用打击系攻击
我懂了 反正投技对日和号不管用
而且 不能打中头部和身体
不过 咎还真是聪明绝顶啊
出于不能伤到对方的束缚 让对方自己采取防御
用这种办法来利用没有意识的人偶 真是…
但是 无法牵制果然很麻烦
因为我的身体会产生惯性
即使觉得没用 也会不自觉地进行牵制
反击开始
人偶杀法·龙卷
人偶杀法·旋风
人偶杀法·春一番
人偶杀法·突风
除了那记之外都在咎的预料之中啊
那当然 虽然不及你姐姐
但我也是眼力过人
从外部结构我当然能看穿
她会采取和可能采取什么样的行动
至此基本就能了解日和号的动作了
没有掌握这些 今晚就不让你睡哦
要说的话 我既不是看穿也不是看透
而是只有相信你 看着你战斗
我相信你 七花
那么 我…
听好了 七花
我是刀 你也是刀
刀不利则没有意义
首先把这点放在第一考虑
你只需做一把锋利的刀 就像我从前一样
什么意思
你自会明白的
现在我终于理解爹的那番话了
做一把刀就意味着 无情 无思 无感
人偶杀法·镰鼬
咎 日和号就是不久前的我
就是没有觉悟与决心
抱着一切不放 不含正义之心
只会听命于咎集刀时的我
七花
所以为了集刀
我毫不犹豫地杀了小庭庭的蝙蝠 迷彩和锖
但如果一直是没有意识的刀
我就不可能战胜姐姐
只是听从四季崎的吩咐
几百年来始终遵照命令发起攻击的这家伙
就和不久前的我一样
我就曾像这样 像个机械人偶一般战斗着
我想我们都没有感到快乐吧
人类识别
对于我来说 你只是把刀
日和号 你却称我是人类
虚刀流·木莲
人偶杀法·岚
虚刀流·樱桃
人偶杀法·砂岚
虚刀流·野莓
人偶杀法·台风
咎 我也相信咎并听从你的命令
即使粉身碎骨
我…
它打算干什么
人偶杀法·微风刀风
喂喂 不是吧
没想到这都在咎的预料之中
一眼就能看出来
人偶和人类不同 很直白
咎
咎 我也相信你
自愿听从你的命令
即使粉身碎骨
我也会保护咎
我已经暗自下了决心
你现在说这些干什么
不是因为咎的命令
而是我作为一个人 发自内心的决定
我虽然是刀
但同时也是拥有灵魂的人类
七花
差不多了
哎 花了不少时间
燃料终于用尽了
比我想的要轻呢
你是说 她偶尔像晒太阳一样站着不动
是为了补给燃料吗
没错
咎一开始就知道？
我不过是从解出它行动原理这个简单问题出发
制定了策略
问题是…
日和号的燃料和你的体力 哪边会先见底
但是 你有把握我的体力一定更胜一筹吗
你想说有心取胜就能改变命运吧
不 命运是靠自己坚决主张的
我说过吧 我是因为相信你
见仁见智呢
好了 趁现在先把手脚拆下来吧
不知什么时候又…
总觉得它好可怜
你白痴啊 怎么能对人偶倾注感情
即使有张人脸
说到底也只是完成形变体刀之一 微刀·钗罢了
不过
对刀倾注感情 我也没资格说
其实它长得挺可爱呢
是四季崎记纪的趣味吗
东风唤来梅花香 无主不能忘春来
对于制作者已死 失去主人
几百年间一直守护着那不要湖的人偶来说
或许说句犒劳她的话也不为过
虽是敌人 仍值得佩服
啊 对了 刚才的话再说一遍
「我相信咎」那句
不用了吧
我要你说
不要啦
说一下又不会死
都说不要啦
据说钗是四季崎记纪按生前最爱的女人的模样制作的
真是可笑
属下并不认为可笑
否定我说的话吗
不错嘛 你越来越会讨我开心了？
那个讨厌的女人之后怎样了呢
把日和号与报告书寄来 是不打算回来了吗
不 好像在不要湖发掘四季崎记纪的工房
哎呀 在让七花君下苦力吧
真会乱使唤人
她真认为工房会有什么情报吗
真庭凤凰告知的刀的所在地是天童
恐怕正打算去确认此情报的真伪
还真的在天童啊
那里是哪把来着
王刀·锯
话说回来…
公主大人
果然很碍眼呢
碍眼？是说属下吗
你不是一直都很碍眼吗
我是说真庭忍军
您说过真庭忍军方面不用管
我否定过去自己的这个想法
还剩下三个人吧
你去把真庭凤凰 暗杀了吧
什么
挖出什么了吗
不知道什么 沉甸甸的
要打开看看吗
箱子之类的现在关系不大
优先寻找工房
那种东西扔了吧
在与没有灵魂 只忠诚于主人命令的人偶的战斗中
人刀·鑢七花明白了人心的意义
与奇策士咎的集刀之旅也渐入佳境
本月今宵的刀语 就欣赏至此