真可憐
在這種地方被當做神一樣供奉起來
就像我一樣
這個好輕  大小拿在手裡又剛好
很好
不  是不好呢
畢竟這是惡刀・鐚
原來如此我明白了
既然禮物都準備好了  好事不宜遲
不  是壞事不宜遲呢
誰准許
你隨便碰我了
可惡的雜草  雜草  雜草…
在有名的地方等著  他們一定會主動過來的
有半年了吧
要是有成長一些就好了  七花
現在心情真是好
不  是心情壞吧
己をはらはら花に例えて　散りぬるを…
凋零之花搖搖欲墜只待秋風輕吹拂  吾身如斯…
摘みあぐねた紅蓮の霊を
たま
拭紅蓮之赤魂  想用手輕輕摘走
さらう彼の日　荒れし胸より
身處命運長夜  卻空留滿腔熱血
恐るるまま命は羽摶いて
みこと
撫心中的不安  若是能乘鶴西去
やがて　やがて　天の果てに
是盡頭  是盡頭  在天空的盡頭
朱く染まれ　すれ違い綺羅の夢を
看夕陽的餘暉  徒留虛幻的璀璨之夢
与えたもう　待ち侘びて冥夜にさまよい
心中焦急等待  那漫漫長夜  卻看似永無盡頭
共に燃えようか
何不共赴這業火
想いがはらはら舞う故に
思念此刻一如既往紛飛飄舞
私は迷いを禁じて
此時的我卻早已經斬斷迷惘
無限の回廊より生まれた
緊握無限回廊之中的相會
絆を更なる空へ　描いて
將這羈絆描往更高的天空
花の散らぬうちに
趁花尚未凋零
七實
你  你太過例外了
我無法教導你
你是怪物
你就不應該出生
好可憐  好可憐的孩子
你真的好可憐
你就連輕鬆地死去也不行
你無法死去
也無法活著
你就不該活著
你…
你這種人…
你這種人  死了多好
無聊
死靈山親衛隊的降靈術
反正不試白不試  我就試了一下
這不就是所謂的記憶嗎
七實
消失吧
這還用你們說麼
惡刀・鐚
右衛門左衛門先生
什麼事  奇策士小姐
你只是帶我們到這程的嚮導吧
怎麽了  你已經可以回去了哦
沒關係  您不必掛心
你和你那寶具公主想做什麼都和我沒關係
但是  看到你這麼清閒
我不禁為監督所的未來擔憂啊
不勞您費心
我現在這樣
也是在忠實地執行著自己的任務
在最近的距離觀察奇策士小姐的刀到底是怎樣一把刀
這就足夠成為我的工作了
為什麼我非得和姐姐打啊
七花  你適可而止吧
把旁觀的人晾在一邊開始閒談可不行哦
我們就這麽對望著可是不會有結果的
姐姐你總是一副高高在上的口氣
我這半年可沒有在玩哦
從外表看似乎有點
我比一年前和姐姐對決時強了很多哦
我不想傷到姐姐
傷到我?
你說什麼笑話呢
我說了  這是生死對決吧
抱著殺了我的覺悟上吧
殺了你的覺悟…
果然猶豫了啊…真是的
我早就擔心你這點了
是誰造成的呢
宇練銀閣? 敦賀迷彩? 錆白兵? 校倉必?
還是說是凍空粉雪?
或者…是你的錯嗎? 奇策士咎兒
姐姐只要直接把四季崎的刀交給咎兒不就圓滿了
劍士和劍士就是對立的
沒有理由不戰一場啊
姐姐不是劍士吧
也許吧  我是刀
你不是嗎
因為你戰鬥需要理由
所以我特意去把四季崎記紀的變體刀拿了過來
想要刀  就只能打倒我
這個公式簡單明瞭
父親應該沒教你「比起自己的主人先顧著姐姐」吧
我明白了
你會怎樣我可不管哦
咎兒
開始的信號拜託你了
是嗎
那麼  堂堂正正地
開始吧
七花  雖然這是在和你生死對決的時候
我還是久違地給你上一課吧
你錯了  首先  你這半年經歷過數次戰鬥
就算真的變得比我強  也沒什麼意義
我有這雙眼
可以將一切都看穿的眼睛
只要用了這雙眼睛
你的強大就會原封不動地變成我的
可以將見過一次的招數原原本本地學過來
可怕的戰鬥技能
秘技  見稽古
無論什麽樣的招式  什麼樣的行動  什麼樣的弱點
她沒有經過任何修行
只是看著就將虛刀流所有的招式運用自如
會有這樣的事嗎
不  現在她不就在耍著七花玩麽
虛刀流最終奧義——七花八裂
然後就是現在  也和半年前一模一樣
你比我弱太多了
姐姐  你剛才做什麽了
抓著你的腰扔了出去
別說不可能的事了
是  是啊
就姐姐那纖弱的手臂怎麽可能把我扔出去
記得在蝦夷有個叫凍空粉雪的小姑娘吧
你不會對這怪力沒印象吧
是把凍空一族的村子…
真是聰明  不愧是咎兒小姐
七花  小心啊
七實學會了粉雪的怪力
不  不是像粉雪那種小孩子的力氣
是凍空一族大人的更加不得了的力量
通過襲擊村子她全都學會了
還有殘存者倒是在我的意料之外
不過正如你所言
毀了凍空一族村子的正是我
我只聽說是你滅了死靈山
為什麼  非毀了村子不可
在踴山時也是
還有這個寺廟也是
為什麼非要全部毀減了啊
就是因為姐姐做了這種事  粉雪她…
你開始會說奇怪的話了呢  七花
我不過就是拔了幾根雜草  用不著這麼咄咄逼人吧
除草可是我的愛好啊
還是說  七花  你想說讓刀來選擇所斬之人嗎
咎兒小姐  我把七花交給你也許是個敗筆呢
我明明是放心把他交鉿你的
你這種說法是不對的
我想怎麽使用我的刀那是我的自由
不是嗎
說的也是呢
的確是我想錯了  錯怪了你呢
閒話就到此為止
七花  還有件事呢  在到這個護劍寺之前
我也經歷了各種戰鬥
從真庭蟲組的各位  到凍空一族  死靈山神衛隊
再到這個護劍寺  我和各種人都戰鬥過
然後吸收了他們的一切
用這雙眼
姐姐你和庭庭也戰鬥過了嗎
太亂來了
你那七花八裂之類的看過一次就足夠了
雖然弱點在自己親身使用之前還不知道
你果然沒有覺察啊
真好呢  七花
到現在為止你的敵人都那麼弱
這麼明顯的弱點都沒被人發現
你說弱點  是什麼啊
我就是為了告訴你這點才離開島的
看到了不中用的你之後我改主意了
才不告訴你
放心吧  我竟然要跟你來生死對決  也真是不成熟
現在的你連和我對決的資格都沒有
要當你的對手  用一根小指就夠了
你得意忘形也要有個限度
虛刀流  雛罌粟至沈丁花  打擊技混合連招
順道一提  忍法足輕的應用篇
從打擊開始我就摒棄了所有重量
只要我有心  你倒在這裡時已經死過272回了
怎麼了  七花  有什麼想說的你就說吧
說什麼只用一根小指
那是你聽錯了
我說的是除了這根小指之外其他全部上了就足夠了
姐姐  剛才那是怎麼了
嗯?
不要裝傻
那種亂來的招式
以姐姐的體力不可能連續使出272次打擊吧
沒錯  若說七實唯一的弱點  那就是她身體不好
沒有體力…持久力
啊  我還沒說呢
就是這樣啦
什麽
姐姐
你們別慌啊
這可是惡刀・鐚的正確使用方法哦
將帶著雷電的部分刺人身體中央
我的病就被強制治癒了
強行讓人體活性化  這就是惡刀・鐚
沒錯  或者該叫惡刀・七實吧
我已經沒有弱點也沒有死角了
去洗把臉再來吧
一個月前  離開了蝦夷踴山的奇策士咎兒和鑢七花
本打算這次一定要回去尾張
但是他們聽說本來收藏在陸奧死靈山的惡刀
不知被什麽人奪走
於是轉而決定追蹤那個奪刀之人的行蹤
你怎麽會在這兒
不能說
這誰啊?
尾張的公主殿下的心腹  左右田左衛門右衛門先生
是個怪異之極的人
不能認同  我可不想被你這麼說
哼  你是奉那個惹人嫌的女人之命來探尋我們的動向吧
不錯
就是這麽回事
不過這次我只是負責聯絡
我來告訴你們奪刀者的潛伏地吧
沒錯  那個從死靈山奪走了刀的人藏在哪裡
不是藏
那人正明目張膽地待在劍士的聖地  清涼院護劍寺裡
不  應該說是奪取了清涼院護劍寺
毀了一級災害指定地  死靈山
現在還壓制了劍士的聖地
惡刀・鐚的所有者  其名為  鑢七實
我回來了
慢死了
等啊等
你打算讓我等到什麽時候
你個笨蛋
十分抱歉
說  死靈山全滅了的白癡傳聞有多少真實性
是  那些  全部都是
全部都是謠傳?
全部都是真的
不  不只是死靈山
名叫鑢七實的虛刀流姐姐是怪物
現在怎麼樣了呢
是…滅了死靈山的怪物  居然是虛刀流的姐姐
不止是死靈山
蝦夷的踴山也是因虛刀流姐姐鑢七實而毀滅的吧
根據你後來收集的情報
啊…是
日本最強是鑢七實嗎
凍空一族全滅?
這種事怎麽才能做到啊
那時候那個姐姐還沒拿到惡刀・鐚吧
從這點就可以充分知道她是個怪物
雖然能打亂那個惹人嫌的奇策士的計劃很好啦
但是連我們也被帶進去就受不了了
算什麼啊  這種計算錯誤
將虛刀流拉到檯面上來是很好
然後順道將更不得了的東西也帶出來了嗎
其實怎樣了? 七花小哥有丁點勝算嗎
沒有
這可不是錆白兵那種程度的對手啊
護劍寺現在還在她的手裡吧
那個奇策士會怎麼做呢
就算是奇策  在真正的天才面前也是亳無作用吧
奇…奇策士不會戰鬥  但是也許會想到什麼好辦法
不如說  我們也只能如此祈願了
能和鑢七實一戰的人  算上鳳凰也沒有人能做得到
我該說你坦率嗎
不過  正如你所說
真庭忍軍十二頭領現在只剩四人
今後絕對不能陷入危險之中
就是說打退怪物只能交給奇策士小姐嗎
你在說笑吧
順道問一下  要是你來做鑢七實的對手  會怎麽戰鬥?
不戰
是嗎  但要是落入了不得不戰的情況要怎麼辦
拖延時間吧
爭取出讓您逃離的時間
發你一朵小紅花
不過呢  鑢七實既然已經拿到了惡刀・鐚  就不能無視她
說來  她還好嗎  那個惹人嫌的女人
是  好到在去護劍寺的路上惹人討厭
裝作偶然的樣子踹了我好幾次
這舉止真像小朋友
那個…七實大人  要…要用晚餐嗎
我沒心情
無所謂  現在的我已經不需要那個了
「名副其實的天才君臨了」嗎
劍士將戰鬥作為人生的目的
這劍士聖地現在這樣反而是正確的
可以說通過鑢七實之手  聖地變得更像聖地了
不過…
為什麽我會以為自己能勝過姐姐呢
明明不可能會贏
可以的話我并不想看到姐弟對決
你胸口的惡刀・鐚
不能有條件地讓給我嗎
還是那麼體貼呢
我正是因為你是這樣的人  才把七花交給你的
要說我後悔了也不太對
但是  我沒想到你會把七花當人類來對待
在島上的時候  還是把稍微有點鋒利的刀
現在就像是生銹了的刀
生銹嗎…
索性我幫你折斷它吧
不要說這麼危險的事
你說什麽?
明明是你讓他在做那麼危險的事
生死對決無法避免嗎
沒有避免的理由哦
咎…咎兒小姐…
切你哦
你以為已經過了幾天了
你打算這樣待到什麽時候
沒想到你會動搖到這種地步
真是麻煩的傢伙
自己會這樣我也很意外
我可是刀啊
過來
再教育
七花  我不想逼問你
但七實比你強這事
你為什麼要隱瞞
因為我想成為咎兒的刀
咎兒剛來島上的時候  我就這麽想了
如果你知道姐姐比我更強
咎兒也許就會選擇姐姐了
你個笨蛋
我只說一次  你好好聽著
半年前怎樣我不知道
但是現在我的刀除了你之外沒有別人
這種事別讓我都說出來  笨蛋
七花  看著我
你以為我至今為止失敗過多少次
這不是在吹  我可是輸過成百上千次了
即使如此我也沒有像你這樣束手無策一味消沉
然後最後一定奪回勝利
不覺得你太不像話了嗎
我認為輸給姐姐太羞恥了
站起來!
都說了啊  就是你這副思前想後的消沉樣不像話啊
只一次  我只問你一次
無論你給我什麽回答我都不會責怪你
只有這次我不逼你
所以回答我
你有打算和七實再戰嗎
有!
是嗎  那麽我就賜你奇策吧
首先從你的最終奧羲七花八裂的弱點開始說起吧
七花八裂有著致命的弱點
我倒是覺得沒有弱點
這麼說如何
這是你半年前才想出來的奧義吧
你不覺得沒有弱點反而不可思議嗎
這麽說來也是
這次是例外
我就單刀直入地告訴你吧
七花八裂是將七個奧羲一起使出的混合連續技能
說同時只是說起來好聽
其實是肉眼無法追蹤的高速連續技
這種事不用你告訴我啦
但是這個奧義正確來將稱不上是連續技
什麽?
第四奧義・柳綠花紅是多餘的
多…多餘的?
你那是什麽…
鏡花水月
花鳥風月
百花繚亂
柳綠花紅
就是這裡
將對方的防禦無效化的突擊技能
的確很有效  但是為此在動作上卻有著很大的破綻
第四奧義・柳綠花紅不適合用作混合連續技
只要明白這點就很容易破解了
我的最終奧羲裡居然有那種弱點
無論如何  那個姐姐還是太寵愛弟弟了
特意將混合連續技展示出來
明示給你答案
不過  其實是很簡單的事
你該如何改良招式也就很明白了
說的也是
但還是沒辦法逃過姐姐的那雙眼睛
哼  我姑且對此制定了一個計策
誒?
就在你不像話地消沉的時候  我可是在拼命思考的哦
現在在一邊體貼地安慰著你…
嗯? 喂  說點什麼啊
咎兒  謝謝
被人挖苦了還這麼高興  到底是什麽特殊的性癖啊
七花  只能做出個了斷了
不過  鑢七實為什麽要兜這麽大個圈子
對那麼寵愛的弟弟
為什麼要強迫他進行沒有勝算的對決
我不認為真的就是劍士對劍士…
不需要戰鬥的理由
七花  快點吧  快點來殺了我吧
就像你殺了父親那樣
不對  連不上
七個奧義的排列順序共有五千零四十種
將柳綠花紅限定在最開始的話就只有七百二十種
在這中周  破綻最小的組合
咎兒小姐
我明白了
好吧  不  或者是不好呢
無論哪邊都一樣
你好像很意外呢
嘛  你能接受對我們而言沒有比這更好的了
我沒有拒絕的理由
因有我是刀
七花說他不懂刀被刀持有的含義
是嗎
七花也振作起來  會說囂張的話了呢
那孩子  會死哦
我們聊聊天吧
咎兒小姐知道我們的父親被流放至小島的理由嗎
戰亂結束  為了不節外生枝而被隔離了吧
雖然作為夥伴十分可靠
但是一旦變成敵人  虛刀流就太過危險了
不止如此
父親還有殺害母親的嫌疑
第七百種
母親是和戰國六大名的一家  徹尾家有關係的女人
本來就算被斬首也不奇怪
就算是墮落了也還是大亂的英雄
所以得以網開一面吧
他做了嗎
鑢六枝親手將妻子殺了嗎
不知道  真相到現在已經隱於黑暗了
不  是隱於黑診所吧
聽說最後經手的醫生是個不學無術的野郎
這個笑話可真難笑
怎樣都好了
不  也許是怎樣都不好
為什麽我要對你說這些  咎兒小姐明白嗎
你想說對鑢家而言  家人之間的殺戮是家常便飯嗎
正是如此
第七百二十種
那麼讓我見識一下奇策士小姐的本領把
這次你也會出手吧
不  出的不是手  你出的只是智慧
會不會呢
沒用的哦
無論你想出什麽樣的計策
在我的眼前都沒有用
雖然也是計策但是我擬定的可是奇策
好吧
不  也許是不好呢
無論你的雙眼多麼好使
我一定會騙過你的眼睛的
嘛  怎樣都好  怎樣都不好
那我就期待好了
那麼在道埸可以吧
不  不是道埸
你們的決戰不該在道場而是在戰場才對吧
為了做出一個徹底的了斷
我想讓你們在佛前决鬥
佛?
不用說
舊將軍定下的那前所未有的惡法
因獵刀令而建成  集十萬把刀之大成
在刀之大佛的面前一決勝負吧
你要是想跟我這麼對望的話
我什麽時候都可以答麼你哦  七花
姐姐  能再讓我說一次嗎
不管你說幾次我的回答都不會變
只要你不戰勝我  刀就不給你
不讓給你
如果你為了自己的主人想得到這把刀
就只能打倒我
抱著殺了我的覺悟上吧
我也會殺你的
稍微露出點鋒芒了呢
但是  還是溫溫吞吞的
不夠火熱也不夠冰冷
我現在要使出的  是姐姐從沒見過的七花八裂
不會像上周那樣讓你躲過
也許吧
呐  七花
你還記得殺了父親時的事嗎
我…還記得
那件事  我還沒向你道謝呢
不過  我并不感激你
所以  現在也不打算道謝
那時  我如果被父親殺死就好了
被殺死就好了…
活著也沒什麼意思
姐姐你這是…
所以你要認真地殺了我哦
咎兒小姐  所以拜託你快點開始吧
這也許是最後的對話
都這個時候了你還在說這種事
還是想拖延時間呢
你的奇策需要時間嗎
明白了明白了  你們就盡情地廝殺吧
這對刀姐弟
十  九  八
我不阻止你們了  隨你們去吧
三  二  一
堂堂正正地开始吧
零
這樣啊
算什麽堂堂正正
真是讓人驚歎的本領
讓三百根蠟燭幾乎在同一時燃盡  同一時熄滅
這是讓人絕望的計策
如何  「見稽古」被破解了吧
我上了  姐姐
虛刀流最終奧義
柳綠花紅的破綻很多
那麼就將它放在第一個
只要決定了這個  七花的混合…不  強制連續技就完成了
七花八裂・改!
幹掉了嗎
七花…
咎兒  這個
七實怎麽樣了  死了嗎
不  我并沒有獲勝的感覺呢
感覺一半以上  都是因為咎兒的奇策
能幫我叫醫生嗎
啊  明白了
沒了惡刀  七實的生命也危險了
不要東張西望
沒想到…
看來我想得太簡單了
姐姐  你別動
惡刀・鐚什麽的…
為了那種騙人的玩意調整了自己
通過活化生命力而壓抑力量
見稽古就是用別人的強來讓自己變弱
你說壓抑目己的力量?
姐姐…
你說為了變弱才學習別人的招數?
我…我太天真了
想稍微活得久一點
用這種樣子來進行生死對決
看來溫吞的是我呢
我還活著
快點殺了我吧
姐姐
來吧
不要這樣
這種事有什麼意義
我們已經得到惡刀・鐚了
已經結束了
你們已經沒有戰鬥的理由了
好烦
幹什麽…
當然  下次掉的就是腦袋了
咎兒的頭髮…
太好了  這不是有戰鬥的理由了嗎
不原諒
就算是姐姐
你喜歡長髮啊
這點和父親也很像呢
老實說  真讓人不爽
所以不是像草一樣拔掉
而是像花一樣讓它散落
放馬過來吧
但是那時姐姐你已經被大卸八塊了
你終於肯全力和我一戰了
虛刀流第七代掌門  鑢七花  參上
無門無派  鑢七實  上了
刀…
姐姐
七花  我的弟弟
你終於能讓我死了
姐姐
虛刀流最終奧義  七花八裂・改
我的身體應該承受不住我全力戰鬥
早已明白的
所以我一直都學著別人的招式
為了讓自己變弱
為了能稍微活得久一點
姐姐
啊  原來如此
如果刀想使用刀  就會這樣啊
虛刀流  蒲公英
什麽嘛  父親
我果然也是虛刀流啊
誇獎你哦  七花
做得好  做得好
你殺了我呢
咦? 咬著舌頭了…
虛刀流不是不用刀的流派
是一定不能用刀的流派
七實一直渴求著死吧
她為何要投身這種無意義的戰鬥
連七花也牽扯進來呢
沒有原因
只是這樣而已
只是在祈願被殺而已
姐姐雖然是最強  但是因為太過強大導致身體無法戰鬥
那纖弱的身體是因為她太過天才了
我是這麼認為的
七花八裂的弱點什麽的只是藉口
七實只是想讓你殺了她而已
只是想作為人而死
即使如此我也不想殺了姐姐
老爸也是
姐姐也想被老爸殺了吧
正如她自己說的
被殺也好
允許和期望是不同的
但是  就像你愛著你父親一樣
心實也愛著父親吧
即使如此  我也…
我能摸一下嗎
隨便你
你個變態頭髪控
好癢
姐姐對剪頭髮很在行啊
的確
不過  我之後也和咎兒一樣是天涯孤獨之身了
天涯孤獨?
別說蠢話
你在說什麼年代的事
我已經有你了  而你也有我了吧
啊  你剛才笑了吧
你嘲笑我了吧
不  我并不是嘲笑你
你說那話不害羞嗎?
閉嘴
切你哦
來啊  我在這
這樣  兩人終於向著家鳴將軍的腳邊  尾張出發了
剩下的刀還有五把
兩人旅途的終點漸漸到來
刀語  今月今宵的故事就到此為止
おいで  たんたん  たん
來吧  鐺鐺鐺
答えをすぐに教えてあげる
馬上告訴你答案
ここへ  たん  たんたん
來吧  鐺鐺鐺
激しくすべて還す
此刻將一切歸還
やがて とんとん とん
終於  咚咚咚
開いた悲劇迎えるでしょう
迎來悲劇的開幕
やっとしずかに  やっと彼岸へと  しずかに
終於  靜靜地  靜靜地去往彼岸
闇  ほどけて  唄  ながれて
在暗處  聽到的歌聲  靜靜流淌
迷子のからだみないでね
請不要再找尋  迷途遊子的所在
闇 つれづれ 唄 ほれほれと
在暗處  甜美的歌聲  緊擁入懷
最後にだれかを  みていた
就算渡過奈何  心中依舊只有他
很好吃呢
姐姐
作為人理所當然地死去
這件簡單的事居然會如此之難
這是多麼殘酷的事
我和七花
能理所當然地死去吧
那麽  下一個目的地是一級災害指定地——江戶不要湖
和機關人偶要怎麼戰鬥?
那傢伙本身就是刀?
四季崎記紀的變體刀也太自由了吧!
下集  刀語  微刀・釵
切死他…不  切你哦!