真是可怜
在这种地方受到神灵一般的特别待遇
就像我一样
这刀看起来很轻 大小也合手
好吧
不 该说不好吧
怎么说这也是恶刀·鐚啊
原来如此 我理解了
手信也有了 行善不宜迟
不 是行恶不宜迟吧
你凭什么擅自摸我呢
你这杂草 杂草 杂草…
只要找个显眼的地方等着
对方肯定会找上门来的
都半年没见了吧
但愿你能稍微有点长进 七花
不过感觉真好
不 是感觉真差吧
七实 你…你太过例外
我无法养育你 无法养育你
你是怪物 你本不该生于这世上
好可怜 好可怜的孩子
你真的好可怜
你竟然连痛快一死都做不到
你求生不得 求死不能
你这好活不活之人
你 你这种人 你这种人死了多好
无聊 死灵山神卫队降灵术
试着用了用 这东西不就是记忆而已吗
七实
消失吧
这种事用不着你们来说
恶刀·鐚
土佐·清凉院护剑寺
右卫门左卫门阁下
什么事 奇策士阁下
你的任务就是带我们来这吧
那么如何 你可以回去了
不 不劳您操这份心
你和你那重要的公主在打什么鬼主意
和我是没什么关系
只是在想你们也真是意外的悠闲
让我担忧起监察所的将来
您言重了
我现在这样也正是在妥善履行职务
奇策士阁下的刀到底如何
近距离观察 已经足够作为我的工作了
为什么 我必须和姐姐对阵呢
七花 多说无益
你没看到两位观众无聊到已经开始闲话家常了吗
这样干瞪下去不是办法
姐姐你总是这样居高临下地训我
我这半年也不是在玩啊
是吗 看起来好像也是
我比一年前和姐姐比试时大有长进
我不想让姐姐受伤
受伤？ 你在说什么傻话
不是说了决一死战吗
抱着杀我的决心攻过来吧
杀你…
你果然变懦弱了呢
真是的 虽然一开始我就担心
但这要怪谁呢
宇练银阁？ 敦贺迷彩？锖白兵？校仓必？
还是冻空粉雪？
又或者…
是因为你吗 奇策士咎小姐
姐姐只要老老实实把四季崎的刀交给咎
事情就圆满解决了
现在可是剑士间的对峙
岂有不战而退之理
姐姐你不是剑士吧
也许吧 我是刀
你不是吗
我想你可能需要战斗的理由
才特意找来了四季崎的变体刀
想要得到刀 就必须打倒我
这逻辑很好理解吧
爹爹应该没教过你把姐姐放在自己持有者之上的位置啊
我明白了 后果怎样我可不管哦
喂 咎
拜托你发信号了
这样啊
堂堂正正
决胜负！
七花
虽然我们正在决胜负
但我还是久违地教育你两句吧
你搞错了
首先就算你在这半年内 历经种种磨练变得比我更强了
那也是毫无意义的
我有这双眼睛
我这双吞噬一切的眼睛
遇上我的双眼 你的强大会直接成为我的囊中之物
过目不忘且纳为己用 这种战斗技术着实可怖
秘技 见稽古
无论是何招式 是何动作 是何弱点
她没有经过任何修行
只需眼观 就掌握了虚刀流所有的招式
这真的可能吗
不 眼前七花不就正被她玩弄于股掌中吗
虚刀流最终奥义
七花八裂
而且现在的你还和半年前一样
实力较我相去甚远
姐姐 你刚才做了什么
抓住你的腰甩了出去而已
什…
胡说什么啊
就 就是啊
就姐姐那纤细的手臂 怎么可能把我一下子扔出去啊
虾夷那个小女孩 好像是叫冻空粉雪吧
你们不可能不记得这种怪力吧
就是你把冻空一族的村子…
真聪明 不愧是咎小姐
七花 小心 七实透析了粉雪的怪力
不对 不是粉雪那种年幼的孩童
该是冻空一族成人的怪力
她通过屠村已经习得了
虽然没料到还有幸存者
不过就是如此
灭了冻空村的人 就是我
踏平死灵山的事我虽有所耳闻
但有何必要去屠村
在踊山上也是这样
还有这个寺院
你为何执意赶尽杀绝
因为姐姐灭了村子 粉雪她…
你现在会说这种匪夷所思的话了啊 七花
拔几根杂草 还轮不到你来训我
除草是我的兴趣
还是说七花 你认为刀能自由选择斩杀对象吗
咎小姐 或许我不该把七花交给你
我应是安心托付给你的啊
你这话就没道理了
我要如何用自己的刀是我的事
不是吗
的确如此 我确实是无理地把好心当作了歹意
言归正传
七花 就是这么回事
我也是经历了一场场战火洗礼 才来到这护剑寺的
最初是真庭虫组 接着是冻空一族 死灵山神卫队
再是这护剑寺 我和各式各样的人交手过
并且用这双眼吸收了他们的一切
姐姐和小庭庭也战过了吗 我都要昏头了
你的七花八裂 我只要看过一次就够了
至于弱点 倒是在我亲自用过一次后才发现呢
你果然还没发现呢
你很幸运啊 七花 因为你遇到的敌人都如此弱小
如此明显的弱点居然没一个人看出来呢
弱点？是什么啊
虽然我就是为了告诉你这件事才离开岛的
但看到你这么不争气 我改变主意了
谁要告诉你啊
放心 提出要你和我决斗是我太天真
现在的你 连站在我对面的资格都没有
对付你
我只用这一根小指就足够了
不要太自负了！
虚刀流 雏罂粟至沈丁花 混合连续打击技
顺带一提 我用忍法足轻
从攻击中消去了所有重力
我真要置你于死地的话
你倒下之前就已经死了两百七十二回了
怎么了 七花 想说什么就说吧
什么只用一根小指头啊
那是你听错了
我说的是不用这根小指头就足够了
姐姐
刚才那是怎么回事
嗯？
少装蒜 那种乱来的招式
以姐姐的体力 不可能连续击出两百七十二招的
没错 要说七实唯一的弱点
那就是身体虚弱 没有体力 持久力
我还没告诉你啊
其实是这么回事
什么！？
姐姐
别这么慌张
这就是恶刀·鐚正确的使用方法
将带电的这把苦无插入身体的中央
我的病就能被强制性治好
强制使人体活化 这就是恶刀·鐚
没错 应该称其为恶刀·七实吧
我已经没有弱点和死角了
重整后再来吧
一个月前 离开了虾夷·踊山的奇策士咎和鑢七花
本打算这次定要回尾张暂作休整
但听说被供奉在陆奥死灵山的恶刀被人夺走后
他们就马不停蹄地开始追寻犯人
为什么你会在这里
不说自明
谁啊
尾张公主的心腹 左右田右卫门左卫门阁下
是个怪人
不能苟同
你没资格说我
是那个讨厌的女人指使你来刺探我们动向的吧
不错
嘛 就是如此
但是这次我只负责联络
我告诉你犯人潜伏于何处吧
对了 于死灵山抢走刀的家伙 到底藏在哪里
不瞒你说
那犯人正堂而皇之地候在剑士圣地
清凉院护剑寺里
不 应当说是占据了清凉院护剑寺
踏平一级灾害指定地域死灵山
如今镇压剑士圣地清凉院护剑寺的那位
恶刀·鐚持有者名为
鑢七实
小的回来了
好慢
总是这样 你想让我等到什么时候啊
你这蠢货
非常抱歉
于是 死灵山全灭的可笑传言到底多少属实
是 全都…
全是骗人的？
全是真的
不 不只是死灵山
虚刀流的姐姐鑢七实 是个怪物
现在情况如何了呢
是…
毁灭死灵山的怪物 竟然是虚刀流的姐姐
不仅死灵山 虾夷踊山也是为虚刀流姐姐鑢七实所灭吧
根据你那之后收集到的情报来看应是如此
是 是的
前日本最强 鑢七实吗
全灭冻空一族？
这种事到底要怎么办到啊
那时她还没得到恶刀·鐚吧
就是说 此人本身就堪称怪物
那个讨厌的奇策士计划被搅倒是很好
但要把我也拖下水了可不行
这计算失误也太悲剧了吧
让虚刀流登堂入室是好
却顺便带出个不得了的家伙
实际情况如何 七花君可有胜算？
没有
锖白兵简直无法与其相提并论啊
护剑寺现也应在她控制之下了吧
那个奇策士会如何出招呢
管她什么奇策 对真正的天才对手都应无用了
奇策士不参战
但她或许会想什么好办法
应该说 我们只能希望如此
能与鑢七实交锋的人
即使算上凤凰大人 也应不存在
真是直言不讳啊
不过 你说得没错
真庭忍军十二头领如今只剩四人
今后固然当小心驶得万年船
消灭怪物就只能指望奇策士了
你不是说笑吧
顺带问句 如果对手是鑢七实你会怎样战斗
不战
原来如此 如果陷入了不得不战的境地你会怎么办
争取时间吧
争取让您逃脱的时间
赏你一朵小红花
不过既然现在鑢七实持有恶刀·鐚
就不能无视其存在啊
说来那个讨厌的女人还好吗
很好 去护剑寺的路上就像只闹山麻雀
我被她故作意外踹了几脚
小毛孩的行为啊
那个 七实大人 您用膳吗
没心情
无所谓 因为食物对现在的我已经没有意义了
由与之相符的天才来支配
作为以战斗为人生目标的剑士的圣地
确实现在更为像样
可以说经鑢七实之手 圣地变得更像那么回事了
然而…
为什么我会以为能战胜姐姐呢
明明毫无胜算
其实如果可能 我是不想看到你们姐弟相残的
你胸中的恶刀·鐚 有无准备交换条件
您还是如此温柔呢
正因为你是这种人 我才把七花交给你的
有怨言是不太合理
不过 我没想到你竟会如此将七花当人看待
在岛上时 他这把刀还要锋利一些
现在却似乎锈迹斑斑了
锈吗
我是不是该干脆将其折断呢
别说这么恐怖的话
您说什么呢 我们不是欲进行恐怖至极的生死决斗吗
决一死战在所难免吗
没有避免的理由啊
咎小姐…
切喔
那之后都过去几天啦
你打算废到什么时候
没想到你会如此动摇 真是个麻烦的家伙
我也没想到自己会这样
我明明是把刀啊
过来
再教育你一次
七花 本来决定不问你的
你为何瞒我七实比你更强的事
因为 我想成为咎的刀
你最初来到岛上的那天 我就这么想了
如果知道了姐姐更强的话
你或许就会选择姐姐了嘛
蠢货
我只说一次 给我听好
先不说半年前怎么样
现在我认定我的刀就只有你
这种事别老是让我说明 猪头
七花 看着我
你以为我一直以来败过多少次
不是我自夸 输过几百几千回了
但我也没像你现在这样 什么都不做就知道沮丧过
并且 最终定会取胜
你不觉得丢脸吗
输给姐姐这事 我是觉得丢脸…
站起来！
我就是说你这样消沉郁闷的样子才叫丢脸
就一次 我只问你一句
你如何回答我都不会斥责你
只有这次我不打算勉强你
所以回答我
你 有意与七实再战吗
有！
是吗 那我就授你奇策
先从你的最终奥义·七花八裂的弱点说起吧
七花八裂有个致命弱点
我还以为没有弱点呢
这么说是有点失礼
那是你半年前才想出的奥义吧
你不觉得没有缺陷才怪吗
这么说也是啊
这次就特别照顾你 单刀直入地说了
七花八裂是同时释放七种奥义的混合连续技
同时出招很方便 实际上也是种让人目不暇接的连续技
这个不用你特意拿来说我也知道
但是 这个奥义确切来说并不算连贯
第四奥义·柳绿花红是个阻碍
阻碍？
这什么啊
镜花水月
花鸟风月
百花缭乱
柳绿花红 就是这个
使对方的防御力无效化的破甲招式
这招确实强劲 但这个蓄力的动作存在重大空隙
第四奥义·柳绿花红并不适合作为混合连续技
只要看出这点 就很容易破解
我的最终奥义 竟有这种弱点
不管怎么说 你姐姐还是疼爱你这弟弟的
刻意使出混合连续技 暗示了答案
这就是很简单的一件事
因此 你会改良技巧肯定也在她预料之中吧
也是 说到底得把姐姐的双眼封住
对策我姑且想好了
你丢脸地瘫在这的时候 我绞尽脑汁想了想对策
还得顾着温柔地安慰你
喂 说点什么啊
咎 谢谢你
被人家讽刺了还高兴 你这是什么变态癖好啊
七花 接下来就剩一决胜负了
不过 鑢七实为何如此多费手脚
为何要逼迫从小娇惯的弟弟
进行这场毫无胜算的决斗
难道真是剑士一对峙就…
她应不会认为无需战斗理由
七花
快 快来杀我吧
就像杀爹爹一样
不对 连不上
七种奥义的排列组合共有五千零四十种
将柳绿花红限制在第一招的话 则是七百二十种
其中最为完美的组合
咎小姐
我知道了 好吧
不 应该说不好吧
不管怎么说
您看来挺意外呢
嘛 你愿意应战对我们而言自然再好不过
我没理由拒绝 因为我是把刀
七花说过 他不明白刀持刀的意义何在
是吗 七花也振作到能说出这么狂妄的话来了呢
那孩子 会死的
我们稍微聊聊吧
咎小姐 您知道我们父亲被流放到孤岛的理由吗
战乱结束后 被委婉地隔离了吧
拉入同伙是很可靠
倘若没能办到 虚刀流则非常危险
不止如此 父亲还负有杀害母亲的嫌疑
第七百种
母亲与战国六大名中的彻尾家颇有渊源
原本被斩首也不奇怪
可再怎么说也是大乱英雄 所以宽大处理了吧
鑢六枝还杀了自己的妻子吗
不知道 真相如今已石沉大海
不对 是树没山林吧
最后杀死的医生 好像也是个庸医
*'藪'在日语中原指丛林 '藪医者'指无能的大夫
这笑话不好笑
怎样都好
不对 怎样都不好才是吧
我现在为何说这些话 咎小姐您明白吗
你难道想说 在鑢家亲人相残是家常便饭吗
正是如此
第七百二十种
那么 就让我见识一下策士阁下的本领吧
今晚你也会出手对吧
不 不是出手 出的只是主意对吧
到底如何呢
没用的 不管你想出怎样的计策
在我这双眼面前都是毫无用处
虽说是对策 但我想的可是奇策
好吧 不 应是不好吧
不管你的眼有多神
我也一定会躲过其视线
嘛 怎样都好 怎样都不好
那么 我拭目以待
去道场就行了对吧
不 不是道场
你们的决战不是在道场而应在战场进行吧
为了能分清胜负 就请你们在大佛前决斗
大佛？
不用我说 因旧将军所颁布的空前恶法刀猎令而生
集十万把刀之大成
就在那刀大佛面前 一决胜负吧
你想一直这样看下去我是不介意的 七花
姐姐 能让我再说一次吗
不管你说什么我的回答都一样
你不打败我就得不到刀 我不会给你的
如果你想为了你的主人征缴这把刀
就只有击败我
抱着杀我的决心攻过来吧
我也会夺你性命的
看来你稍稍锋利了些许呢
可还是太温和 不冷也不热
我现在要使出的 是姐姐从未见过的七花八裂
不可能像一周前那次一样躲过
也许吧
七花 你还记得杀死爹爹时的事吗
这…我记得啊
我还没为那时向你道谢呢
但我可不是感激你哦
所以我现在也不打算说
因为那时我死在爹手上也好
被杀也好
因为活着也无所适从
姐姐 你…
所以你一定要杀了我
咎小姐 你都听到了 请快发信号吧
也许这就是你们最后的对话了哦
事到如今还在说这种话
还是说 您是在争取时间吗
比如您的奇策要花点时间之类的？
知道了知道了 你们这对刀姐弟就杀个痛快吧
10  9  8
我不会阻止了 随你们打吧
3  2  1  0
堂堂正正
决胜负！
是这么回事啊
什么堂堂正正啊
真是让人叹赏的手法啊
三百支蜡烛刚好同时燃尽 熄灭
真是让人头昏脑胀的准备工作
怎样 见稽古已破！
我来了 姐姐 虚刀流最终奥义
柳绿花红有诸多破绽 那么只需将其排在第一位就好
只要这招打中 七花的混合…不 是强制连续技就能击出
七花八裂·改
成功了吗
七花
咎 给你
七实怎样了 死了吗
不
我没什么获胜的实感啊
毕竟大半多亏了咎的奇策
能去叫个大夫来吗
我知道了 没有了恶刀 七实就有生命危险了吧
别移开视线 谨防有变
看来我的想法太天真了呢
姐姐 不能动啊
用恶刀·鐚这种作弊刀调整自己的强弱
以活化生命力来压制
所谓的见稽古 不过是窃取别人的强大
令自己尽可能地变弱
压制自己的强大！？
姐姐
竟是为了变弱才透析别人的招式？
是我 是我太天真了
抱着再活久一点的想法
还以这种身体状态来决一死战
温和的人原来是我
我还活着呢 快点杀了我
姐姐
来吧
停手吧 做这种事情有何意义
恶刀·鐚已经入手 都结束了
你们没有再战斗下去的理由了
闭嘴
你想干…
接着自然是要…
砍下你的头
竟敢把咎的头发…
太好了 这不就有战斗的理由了吗
就是姐姐你 也不可原谅
你喜欢长发女孩吗 这点也像爹呢
说实话我很不爽
所以我要像散花而不是拔草般杀死她
你试试看
只不过那时 姐姐你已经被大卸八块了吧
你终于肯使出全力战斗了啊
虚刀流第七代当家 鑢七花参上
无门无派 鑢七实 你来吧！
刀
姐姐
七花 我的弟弟
你终于肯杀我了
姐姐
虚刀流最终奥义
七花八裂·改
我的身体 不可能承受得了我的全力
这是一目了然的
所以 我才一直透析别人的招式
为了弱化自己 为了能多活一会儿
姐姐！
是这么回事吗
姐姐
刀妄图使刀 就会落得如此下场吗
虚刀流 蒲公英
什么嘛 爹 我果然也是虚刀流啊
我要表扬你 七花 干得好
干得好
你竟敢杀了我
咦 是不是咬到舌头了啊
虚刀流并非不使刀的流派
而是绝对使不了刀的流派
七实是想被杀死吧
我一直在想她为何要投入这种无谓之战
还想把七花卷进来
不为别的 只为这个
她想被杀
姐姐虽然是最强的
但太过强大 她的身体果然不是能经历战斗的
身体之所以那么柔弱 是因为太过天赋异禀
我是这么想的
七花八裂的弱点云云 不过是借口
七实只不过想死在你手上而已
想作为一个人 理所当然地死去
即便如此 我也不想杀姐姐
爹…
姐姐是不是也曾想死在爹的手上呢
正如她本人所说 被杀也好
宽容和希望不能相提并论
不过 如同你爱着你的父亲一样 七实何尝不爱啊
可我还是…
可以摸摸吗
随便摸吧 你这个发控变态
痒死了啦
姐姐理发技术真不错啊
确实
话说 现在我和咎便同是孤身一人了呢
孤身一人？ 说什么傻话
你在说什么时候的事啊
我有你 你也有我不是吗
你刚才笑了吧 笑了吧
也不是笑你啦 说这种话你不觉得害羞吗
闭嘴 切喔
打不中
就这样 两人终于向家鸣将军家的大本营尾张出发了
还剩五把刀
两人旅程的终点也渐渐接近了
刀语 本月今宵就欣赏至此
真好吃呢
姐姐…
作为一个人 理所当然地死去
仅此而已的事竟如此困难
这是何等残酷
我和七花 能理所当然地死去吗
那么 下一个目的地
将是一级灾害指定地域 江户的不要湖
面对机关人偶要如何战斗
这家伙本身就是刀？
四季崎的变体刀也太神棍了吧
下集 刀语 微刀.钗
切斯特 不对 切喔！