奇策士咎兒與虛刀流第七代掌門鑢七花
四季崎記紀十二把變體刀剩餘十把的旅途
已經過了三個月
自古尊為眾神聚集之地
甚至於幕府亦難以介入的自治地——出雲
位於其中央之地的三途神社統領——敦賀迷彩所擁有的千刀・鎩
正是咎兒和七花本次要收集的刀
己をはらはら花に例えて　散りぬるを…
凋零之花搖搖欲墜只待秋風輕吹拂  吾身如斯…
摘みあぐねた紅蓮の霊を
たま
拭紅蓮之赤魂  想用手輕輕摘走
さらう彼の日　荒れし胸より
身處命運長夜  卻空留滿腔熱血
恐るるまま命は羽摶いて
みこと
撫心中的不安  若是能乘鶴西去
やがて　やがて　天の果てに
是盡頭  是盡頭  在天空的盡頭
朱く染まれ　すれ違い綺羅の夢を
看夕陽的餘暉  徒留虛幻的璀璨之夢
与えたもう　待ち侘びて冥夜にさまよい
心中焦急等待  那漫漫長夜  卻看似永無盡頭
共に燃えようか
何不共赴這業火
想いがはらはら舞う故に
思念此刻一如既往紛飛飄舞
私は迷いを禁じて
此時的我卻早已經斬斷迷惘
無限の回廊より生まれた
緊握無限回廊之中的相會
絆を更なる空へ　描いて
將這羈絆描往更高的天空
花の散らぬうちに
趁花尚未凋零
這就是有名的千階
跟要塞似的
走了  七花
迷彩就在這終點
咦  你要自己走上去啊
哼  我是可橫穿過那個地獄一般的因幡沙漠哦
這樣的根本跟喝茶一樣簡單
等等…七花  我累了
拉我一把
咦  累了?
你都和我一起出來三個月了這不瞭解我有多柔弱嗎
不瞭解是指?
一陣微風就能吹跑  細雨就能讓我臥床不起
我可是拼命催動如此柔弱的身體爬到這裡了哦
值得表揚吧
真是對不起了…
呃…那要我背你嗎
你想讓我做出那種下流無恥的動作嗎!
下流無恥?
不是要擺出從後面抱住男人的姿勢嗎
那又怎麼了
什麼怎麼了  身體會緊緊貼在一起吧
那騎脖子怎麼樣?
切你哦!
騎脖子不是更加下流無恥嗎!
成年男女不可以做出如此行為
咦  可是我在島上的時候經常和姐姐…
經常?
不  沒什麼
那麼該怎麼做
笨蛋  我可是奇策士
這點事當然是早有妙計
怎樣  這樣就行了吧
任誰看了也不會覺得下流無恥
我說咎兒
怎麼了
那個千刀・鎩難道是有一千把?
沒錯  鎩是以壓倒性的數量為主題做出來的刀
所以一千把就是一把
就算是一把不要說的跟胡蘿蔔似的啊
好痛
終於看到頂端的鳳居了
看你爬得比烏龜還慢  還以為得到太陽下山才能到呢
真是對不起了
您好
幕府的使者啊
我相信你  因為相信你會比較有趣
對吧  奇策士小姐
你真的是敦賀迷彩嗎
還真看不出原來是山賊
做山賊已經是七年之前的事了
我早已金盆洗手也沒再見過之前的夥伴
而敦賀迷彩這個名字也是之前主祭的名字  我只不過是圖方便借了過來
所以你如果要問我是不是「真的」敦賀迷彩
我還真的不好回答
嗯? 是問我之前名字嗎?
我已經忘了
大概沒有呢
山賊是不需要名字的
這神社也是徒有其表
這兒只有巫女
嗯  就是佛教的尼姑庵類似的吧
你見過我們的巫女了吧
啊  就是山下的那些人吧
不止山下  這裡也有哦
五十人左右
好歹也是個武裝神社嘛
我們這裡總共有一千個巫女
不分散到周圍就裝不下了
那麼幕府突然派來使者是有重要的事吧
關於此事迷彩小姐
我想和您單獨談談
可以嗎
好吧
咎兒
不用擔心
去周圍轉轉吧
那麼我就在正殿聽您的要事吧
在這裡的五十人
都是症狀嚴重的巫女
父母被殺的人
家人全部被殺的人
一族完全滅絕的人
都是些與心靈安詳完全無緣的人
請不要在意
說起來你的頭髪真是奇特啊  小妹妹
我可沒有年輕到被你叫小妹妹的地步
是小妹妹哦  在我看來
不過  雖然的確不像看起來那麼年輕
迷彩小姐
好了好了  不要那麼著急
喝吧
如你所見沒有下毒
喝得痛快
這樣就可以了吧
啊  這樣我們就是朋友了
不過說真的我已經想到你要說的了
是為了四季崎記紀的變體刀吧
上面對這裡的出手可只有過一次
不用說當然是舊將軍的獵刀令時期
更何況你不是說自己軍所的總監督嗎
那麼你的要事  十有八九就是千刀・鎩了
正如您所言
我的任務是收集四季崎記紀的十二把完全形變體刀
為了什麼?
當然是為了國家的安定
我們已經收集到了兩把
絕刀・鉋和斬刀・鈍
作為千刀・鎩的所有人想必刀的名字該聽過吧
啊  知道哦
就連舊將軍也無法收集的刀已經收集到了兩把啊
真是厲害
你擁有的千刀・鎩就是第三把
四季崎唯一將刀視為消耗品而製作的
至高而絕對的一千把
迷彩小姐讓一千位巫女來分別佩戴的千刀・鎩
我也是幕府之人
出雲的事也知道不少
包括三途神社的內幕
若是您願意將千刀讓與我
這裡的內幕幕府或許也能過融
我認為這不是壞事
是呢
我也覺得是好事
說起來  我有件事想問你
喲
我做什麼了嗎?
那個男孩是小妹妹你的男人嗎
那是我的刀
刀啊…
就我所見  他並沒有帶刀
藏在什麼地方了嗎
就是那種樣子的
他名為鑢七花  虛刀流第七代掌門鑢七花
虛刀流  第七代…啊
原來如此  所以才說他是刀啊
也會有砍過頭的時候
那把刀殺了鉋和鈍的擁有者嗎
殺了
大亂的英雄  虛刀流  不使用刀的劍士嗎
有意思
不  該說是血在騷動
他的虛刀流和我的千刀流衝擊的話  哪邊會勝呢
千刀流?
好  我知道了小妹妹
不  奇策士咎兒小姐
我以出雲三途神社之統領的身份做出結論
若是能答應我一個條件的話
千刀・鎩
讓給你也未嘗不可
怎麼樣了
很遺憾  是最壞的結果
找出千刀・鎩最初的一把?
啊啊  鎩是一千把一摸一樣的刀
迷彩說在其中應該有著一把是原型
然後找出那把?
而且不能依靠你的幫助
若是能找出最初的那一把  迷彩就和你進行一對一的決戰
贏了的話就把鎩讓出來
輸了呢?
就把鉋和鈍讓給迷彩
那算什麼啊
什麼算什麼
太不公平了
我們贏了得到一把  對方贏了可是得到兩把
嗯  不過只有這次  希望能不要戰鬥啊
七花  可以放下我的頭髮了
哇  快閃開快閃開
就算你說閃開…
這難道就是咎兒你說的下流無恥的動作?
切你哦!
喂  不要靠過來啊
不…我並沒有靠過去
注：本片STAFF基本是日在校園的原班人馬
我才不想聽你解釋
咎兒小姐接受了迷彩大人的條件
那兩人恐怕不只是單純的主僕關係
當然也不是男女關係
他們可以說是被宿命的羈絆連結著
或許真的如此吧
看到了嗎  那頭髪
要不是有過不得了的事  是不會變成那樣的
還有她的舉止
無論現實有多麼殘酷  她都無法捨棄自己的根本
不  或許是潛意識認為不能捨棄而保護著吧
迷彩大人
爲什麼要穿著那麼誇張的衣服呢
那是為了不忘記自己的根本
那個奇策士是哪個藩主的女兒吧
若不是在這個世道  已經是一國一城的公主了
戰亂之世安定之世  都無法治愈我們
怎麼樣  七花
適合吧
你都沒什麼感想嗎
問你真是白問了
咦?
聽好了
你就給我好好回答「很合適」
嗯嗯?
很遺憾  七花并沒有現在的「巫女控」這属性
咎兒  你今天要去哪裡?
首先去看看境內的巫女們的刀
然後是山下
我晚上回來的時候會在底下燃起松明
看到之後马上來接我
我的任務就只有這樣啊
還有一個哦
什麼?
不要到處亂跑
真無聊啊
刀的毒…嗎?
小妞  和我們玩玩吧
太礙眼了  那是毒
礙眼的  是你
挺能幹的啊
宰了你丫
好強  從沒見過這種刀
啊…好像能透過它看到太陽
刀不是用於觀賞之物
而是斬人之物
讓在下激起你心中的波瀾吧
帥…好帥
這就是這裡還留下的千刀
迷彩小姐
迷彩大人
帶她們離開
但是
我沒關係
迷彩小姐
已經沒事了
沒受傷吧
嗯…嗯
比起這個先包紮傷口…
沒關係
調查完了就放回桌子上吧
迷彩小姐
謝謝你
若是我找到最初的那把  迷彩她…
真庭蝙蝠  真庭白鷺
兩個人都有沒能得到四季崎記紀的變體刀反而被殺的可能
蝙蝠雖然已經有了絕刀・鉋
但結果會怎麼樣呢
很在意  很在意  很在意
你們不這麼想嗎
哦  看到了
是…是啊
已經到了
既然你們那麼期待我可不能不讓你們滿意
請饒了我們
忍法渦刀
我的名字寫作鎖加上咒縛的縛
被稱作鎖縛之喰鮫
什麼? 「你還是上個月登埸吧」?
哈哈哈  您說話真風趣
殺了這麼說話的人
真是最高的享受
真快樂啊真高興啊  能讓他們滿意這種事
接著  開始收集千刀・鎩吧
記得是叫三途神社吧
真是期待啊真是期待啊
七花大人
感謝您
沒什麼  因為我挺閒的
這是第一次
她們會接觸我們和迷彩大人之外的人
她們是迷彩帶來的嗎
並不是
基本都是上一代神主時就在了
雖然也有聽到迷彩大人的傳聞  仿佛抓住救命稻草一樣前來投奔的人
迷彩的傳聞?
擁有可以治愈心靈的刀
是說鎩嗎?
怎麼了
沒感覺到啊
你們的刀說是四季崎的吧
算了  也許是我的錯覺 吧
那我去休息了
感覺不到這是四季崎的刀?
說了有趣的事呢
看來有必要和那個虛刀流的男孩談談了
好慢啊  咎兒
虛刀流男孩
嗯?
乾不乾
我聽說了哦
你幫助了我們的巫女
謝了
沒什麼
說起來  這個神社是個什麼樣的神社?
巫女看到我就跑
那算什麼啊
小妹妹沒告訴你啊
三途神社是做什麼的
這個神社啊
一言蔽之就是避難寺
避難寺?
也叫緣切寺
緣切寺：有權幫助逃來的婦女辦理離婚手續的寺院
哪個都不是很懂
簡單來說黑巫女是什麼人啊?
為什麼你不帶著刀而要分給她們?
因為那對她們而言是必須的
不  也許是必要之惡
她們全部都是被害者
遭到男人的虐待
精神崩潰
精神崩潰?
不只是精神  身心都受盡折磨
不  即使折磨受盡  痛苦也依然持續
就這樣被拋棄了啊
而把她們從被拋棄的地方帶回來
就成了在這個神社的一千名巫女
現在你明白她們為什麼怕你了吧
對她們而言  僅僅是男人  就是她們恐懼與忌諱的對象了
恐懼與忌諱  女人和男人啊
我不太明白這種事
是嗎
不過  這是和劍士無緣的世界呢
但是咎兒說的不要到處亂轉的理由我倒是明白了
的確女性才會考慮到這個
順便另一件事明白了嗎
我把鎩給她們的理由
那是要把四季崎記紀的刀毒當做藥來用
當做藥用?
藥若過則為毒
毒若使用得當亦為藥
刀毒可以讓她們被破壞的心靈復原
當然前提是變體刀有那種超越人類智慧的力量的話
哎  把四季崎的刀這麼用的你還是第一個
是呢
把用於殺戮的鎩用於救人  誰也沒想過吧?
但是這樣還是有效的
以我這七年間一直目睹著一切的身份來說
不論刀毒  在擁有刀這一強力的器物之後
女人就可以和男人平等了
那個貼在臉上的符也是為此?
不不  那個單純只是為了隱藏其自己…
她們之中  不少人是官府追捕的罪犯
這樣啊
這就是小妹妹說的「內幕」
正因為是神社  才能這樣故弄玄虛
原來如此
符只是用來蒙面
需要的只有刀
雖然是因為心傷連睡也睡不好的人
但憑著帶上鎩能和男人平等這一點  總算是能保住自我
對她們而言千刀・鎩是心的依靠
所以我不能失去鎩
為了儘量幫助更多的女人
若是能打倒你得到兩把變體刀
就能再救兩個人
所以我必須要贏你
嗯  這不是很好嗎
我也會為了我自己認真戰鬥的
你也為了自己好好戰鬥吧
會成為不錯的對決的
謀求同情的策略  失敗
喝吧
我有重要的話要說
哦
這苦了吧唧的水是什麼啊
小男孩  難道你不能喝酒
這是酒啊…沒喝過
這可是好酒啊
不過和外表相反
說的話很無情哦
簡直就像冷血動物
因為我是刀
不是為了咎兒  身和心都不會動搖的
奪走了鎩  也許有女人心靈會再次崩潰
即使如此也無所謂?
好與不好都是無可奈何的吧
只要咎兒想要鎩
我就沒辦法了
只能請你放棄了
你完全不糾結呢
一旦決定就不再迷茫
但這難道不僅僅是懶於迷茫嗎?
不僅僅是怯於選擇嗎?
只是因為覺得麻煩
我不否認自己怕麻煩
你到現在殺了多少人?
兩個
兩人嗎  對你這種人來說真少呢
因為是在無人島長大的野孩子嘛
第一次實戰還是兩個月前的事
收集到了兩把變體刀卻只殺了兩個人啊
啊  沒錯
也會殺了我嗎
大概會吧  你呢?
至今殺過幾個人?
數不清了啊
能確定的有四十三人
四十三?
什麼的人
七年前  脫離山賊的時候殺死的同伴
只有這個怎麼也忘不了
反過來說  記住的也就只有這四十三人
人們會說這樣的我冷酷殘忍吧
但就算是這樣的我  砍人也需要覺悟
因為要捨棄某些東西
而你似乎是沒有
沒有吧  大概
那麼你到底是為何而戰
我說了  為了咎兒
我喜歡那傢伙
除此之外  還要什麼嗎
動搖作戰也失敗了
啊  不對
怎麼了?
不是兩個  是三個人
我還殺了一個人
我把老爸殺了
哎呀呀  已經發現了啊
出乎意料地快呢
還想再多聽會這有趣的話題呢
不過  算了  大致的情況已經瞭解了
多謝二位
要向二位道個謝  我得鞠個九十度的大躬了呢
從高處報名真是失禮了
啊啊  真好啊  不用藏起來就報出姓名
真好啊真好啊
我乃真庭忍軍十二頭領之一——真庭喰鮫
今後請多多指教了
庭庭啊
「庭庭」?
怎麼會這樣  怎麼會這麼可愛!
居然對專司暗殺的我們忍者給予如此可愛的愛稱
您真是個好人啊
你熟人?
不  那傢伙個人倒是不認識
但是是覬覦刀的傢伙
正是如此
我是為了得到兩位的刀才來到這裡的
啊  真好啊真好啊  鬥爭的氣息真是太好了
忍法  渦刀
我的名字寫作鎖與咒縛的縛  叫做「鎖縛之喰鮫」
哦  你沒說「還是上個月登埸吧」呢
算了  也不是說那種事的埸合呢
小男孩  我身為守護出雲神社的統領
可不能放著那個忍者撒野不管
而且我知道虛刀流  你卻不知道千刀流
很不公平吧
你想說什麼
那麼我上了哦
啊啊  真好啊真好啊  我興奮了
說起來您說過「為什麼而戰」呢  敦賀迷彩小姐
「為什麼而戰」  非得回答的話就是爲了錢哦
除此之外不為任何事而戰可是我最高的榮耀
不過啊
如果非要毫不厭煩地問這個
那麼你也不用戰鬥了
為了什麼而戰?
這種充滿餘裕的話我一點也不想聽
啊啊  真是愚蠢
虛刀流的小男孩
這具屍體能幫我收拾一下嗎
好慢好慢好慢
在我辛辛苦苦繞著這個大得浪費的神社東西南北到處跑的時候
你倒是悠悠然地在睡覺啊
庭庭來了
不知道何時被庭庭盯上了
所以明天開始我要作為咎兒的刀和你一起行動
不用擔心
但是…
這是最初的一把
反正不過是根據刀鞘的傷痕推斷出來的
我也沒有確切的保證
這把刀鞘的痕跡最古老最深
所以  大概就是這把刀了
原來如此
刀鞘是盲點呢
多謝你了  我很高興
這樣就可以了?
啊  小妹妹說這是最初的一把那就是了
那麼明天…
明日正午正好
怎麼樣  來乾一杯吧
好啊
虛刀流的小男孩
早點開始早點完吧
在賭上性命開戰之前你還真是輕鬆
那是我的特權
先說一句  投降也可以
感覺贏不了的話隨時可以提出
是嗎
讓我見識一下虛刀流吧
啊  你那引以為傲的千刀流也讓我妤好見識一下吧
引以為傲? 我可不覺得千刀流哪裡值得驕傲了
那種東西只是劍技而已吧
那麼開始吧
是啊
就算絮絮叨叨也沒意思
好  堂堂正正地開始吧
等…
什麼
一刀・一文字靳
從哪弄的刀…
找出最初的一把刀只是為了這個拖延時問啊
這就是千刀流嗎
正是如此
虛刀流的小男孩
不只是將對方的刀變為自己的
將戰場上所有的刀都當成自己的才是千刀流
這是千刀流與千刀・鎩的共同合作
地形效果・千刀巡
跑到哪裡去了
不看著决鬥怎麼寫報告書啊
這個千刀巡虛刀流無法對付吧
怎麼辦呢
也有投降這個選項哦
你若說「投降」的話  我也準備好了接受哦
你相當相信千刀流啊
相信?
啊  相信啊
打心底裡相信
畢竟  那曾是我的一切啊
直到那埸大亂
大亂?
二十年前  奧州的顏役
飛騨鷹比等惹起的那埸叛亂
我的父親是守護著出雲之地  護神三連隊的二番隊隊長
亦是從古流傅下來的劍道場的埸主
他就在那裡傳授千刀流
我便是他的繼承人
所以從懂事開始  毫不懷疑地相信著千刀流是絕對的護身術
但是千刀流在大亂之中完全沒有發揮作用
父親死去  門下弟子不留一人地被全部殺死
留下來的就只有沒有上戰場的我
我在大亂中失去了一切
家  家人甚至於信念
再等我回過神時  我已經將千刀流作為了殺戮的工具
最後終於加入了出雲規模最大的山賊組織
他們的頭目拿著千刀・鎩
千刀流是「自己不裝備武器的絕對護身術」
這是基於「刀是消耗品」這一考慮
和鎩同一主題
這把刀來到我的身邊絕非偶然
我感覺到這是命運
不知何時  我已經成為了山賊的頭目
那之後沒有什麼說的價值了
只有戰鬥  只有殺戮的歲月
為了什麼而戰
連考慮這種事的閒暇也沒有
這樣的我  第一次產生這個疑問
是在遇到當代神主敦賀迷彩之後
三途神社的事我之前就知道
對柔弱的女人來說是療養所
那麼為什麼  為什麼沒有救我!
不是誰都會救才會被稱為神嗎!
請原諒…
我沒能救你…
請原諒
當時的敦賀迷彩說了
請放過那些孩子吧
那些孩子沒有錯
那就是她最後的話
我還是第一次遇到臨死之時還說這種話的人
所以我這麼思考了…為了什麼而戰呢
為了什麼而活呢
回到山賊根據地我殺了夥伴
四十三人一個不留
然後我繼承了敦賀迷彩的意志
以後的我要為了那些孩子戰鬥
所以我不能輸
不管是為了那些孩子
還是為了自己
閒話就到此為止
那麼你要怎麼做呢
放棄無謂的抵抗投降吧
虛刀流比不上千刀流
只是如此而已
我  吃過野獸的肉
嗯? 那又怎麼了?
吃肉在習武者之間並不稀奇
我說的是野獸是哦
動作敏捷  不是簡單就能抓到的哦
無論如何都想吃的時候  就必須要設陷阱
但是我很笨  在家的旁邊設了陷阱
然後被姐姐踩到了
那時真是不得了啊…
重點就是  對獵物設下的陷阱
絕對不能設在自己家附近
你到底在說什麼
不投降的話就…
我想到了一點
我一直在想
從這個千刀巡中逃出去的方法
沒有那種東西哦
千刀巡是無敵的
千刀流是絕對的護身術
哼  虛刀流是不是真的劣於千刀流  試試就知道了
什麼
難道! ?
就算是你  這裡也沒辨法佈陣吧
先不說我  對咎兒不留點兒警戒心可不行吧
即使得到了千刀
把它運到尾張的手段你們還沒想過吧
如果我在這次决鬥中輸了
我指示所有巫女幫助你們  把它送到尾張
那是什麼啊
不知能不能說以此為交換
但是我希望幕府可以保證她們和三途神社的將來
喂  你這樣…
你知道我的接班人吧?
只是那孩子也還沒有完全恢復
希望幕府可以派懂得人心有教養很溫柔的人來
就算幕府滿是魑魅魍魎
也會有這麼一個人吧
你這是在認輸嗎
不  我說過了吧
我不可能輸
為了保護那些孩子
不過  說來很矛盾
這場戰鬥  輸了也可以
用刀毒可以幫助她們是錯的…我經常會這麼想
將刀作為藥來使用
然後變得無法放手
果然不是藥是毒啊
所以我在等
等著打碎我無聊的幻想  像你們這樣的人的到來
把妹右手你好，把妹右手再見
當然  我還沒有認輸
那就是千刀・鎩最初的一把
你為什麼知道
咎兒說過「刀之中寄宿著靈魂」
刀會選擇主人
只是不會選擇砍的對象
就像千刀・鎩選擇了你
而我選擇了咎兒
正是
虛刀流第七代掌門鑢七花  來吧
出雲大山三途神社…
不  千刀流第十二代掌門敦賀迷彩
上了哦
見識一下千刀流的千之奧義吧
啊啊  只不過那時候你已經被大卸八塊了
空中一刀・億文字斬
虛刀流・鏡花水月
嗯?
咎兒  贏了哦  如你所見
沒可能活著了
七花…有什麼
嗯? 怎麼了?
做得漂亮
果然…是這樣的結局嗎
一千名巫女和三途神社的將來
幕府一定會保證的
多謝
這之後會怎麼樣呢  這個神社
沒有刀了  就不再是武裝神社了吧
的確
但是這只是讓因刀而改變的東西回到最初罷了
不過迷彩要是一開始就這麼做不就好了
迷彩是四季崎變體刀的擁有者
也不會不受變體刀毒的影響
不是被奪走  就無法放手吧
嗯  你怎麼樣
嗯?
要是我輸了的話就按照約定
將鉋和鈍交給她嗎?
咕扭咕扭
咕扭咕扭?
不…這個…
我不認為你會輸  所以…
好好
也要和這個台階說再見了
真捨不得
不是神社而是捨不得台階啊
真是奇怪的傢伙
不  像這樣抱著咎兒的機會大概再沒有了吧
切你哦
這時  在前方還有日本最強的劍士
薄刀・針的所有者錆白兵在等待
他們做夢也沒有想到
錆白兵和七花的狹路相逢會怎樣呢
刀語  今月今宵的故事就到此為止
あどけなさは童女の　手毬に込めた挨拶
稚乃童女之鞠內含之應
金を飲んでも  いざ耀けぬかな
飲於金杯  今宵顏色不再
ひとつひとをあやめ
乘彼垝垣不見複關
見誤い嵐の如く狂える旨
如怨如慕如泣如訴  簾卷西風
まだ遠い　なお遠い
逝者若如斯  盈虛恍如彼
永遠は  永久に  届かない場所
とこしえ
吾生須臾  長江無窮  渺得滄海一粟
阿修羅　修羅の住む夜風  断ち切る
阿修羅修羅  我今懺悔三業罪
瞬間を  花  手向ける  地の蔭に
仲夜風之下  無邊煩惱修成花
千の墓標
誓願度眾生
日本最強  錆白兵
就算七花的虛刀流很強
只有這次無法放心
不  這是比能不能放心更嚴重的問題
收集刀的旅程到了第四回
鑢七花史上最大的危機
咎兒史上最大的奇策
在聖地・嚴流島上將刻下新的歷史
…能嗎
下回  刀語  薄刀・針
再見