咎
你没事吧
咎 咎
咎 醒醒啊 咎 咎…
尾张幕府家鸣将军直辖预奉所军所总监督 奇策士咎
在3天前中了某种邪
那是在她和虚刀流第七代当家鑢七花一同
来到这奥州百刑场 见到第十把刀 诚刀·铨的持有者
彼我木轮回之后
奥州百刑场 三天前
百刑场 那是以飞驒鹰比等为首
所有与叛乱相关的人被处刑的公开刑场
对两人而言 是块因缘之地
怎么回事 心口好痛
像被勒住 又像失去了重要的东西 被践踏一样
咎
真没想到我竟会以这种方式来到故乡
叫我情何以堪
这种地方真有仙人吗
怎么看都是块杳无人烟之地啊
等下是要顺着路去附近的村子看看吗
不 没必要
彼我木轮回就在此地
只是没有现身而已
你在说什么…
为什么这里会有个小女孩
在你眼里我看起来是女孩子吗
许久没被人如此看待了呢
不过 就让我好好过把瘾吧
于是先打声招呼 初次见面 我叫彼我木轮回
今后还请多指教吧
你就是彼我木轮回？那个仙人？
正是
好啊 咎儿
不说我也知道 你想要诚刀·铨吧
这样啊 没问题 可以给你
刀就埋在那里 尽管去挖吧
大概有十丈之深吧
当然得你一个人挖
咎儿 刚好就在你的正下方
总之 加油吧
消失了
咎 你没事吧
已经早上了啊
别乱来啦
今天就休息下吧
不行 毕竟我得一个人挖十丈深
话说 你不想奇策吗
换做平时的咎 肯定会想出奇策和彼我木交涉吧
我不想见他
见过彼我木轮回之后 你就有点不对劲啊
好像被逼入了窘境一样
你这样子我实在看不下去啊
那你就别看
彼我木轮回…吗
怎么了 鑢君
咎儿今天也挖得很起劲吧
还不是因为你把铨埋在十丈之下
为什么要把诚刀·铨埋起来
因为那把刀只会碍事嘛
不过把友人送的东西扔掉也不妥
所以埋了最好
友人送的？
没错 是四季崎记纪本人送我的
四季崎记纪送的？
嗯
啥？你到底几岁了啊
大约三百岁？
算上身为人类时的岁数 大概是三百五十岁了吧
我们以前见过吗
没有哦 好歹我也是仙人
基本上是远离世俗的
但我觉得 与你似曾相识
那只是因为你眼中的我是这样罢了
我是你记忆的投影
记忆的投影？
没错 基于你合理的记忆构成的合理认知
根本不必去掂量真伪
人们透过我的存在 便会窥视到自己的记忆
我既存在又不存在于世上 仙人就是如此
搞不太清楚啊 仙人到底是什么
这个嘛 一言蔽之 仙人对于人来说就像镜子
镜子？
嗯 可以说是映照出真相的魔镜吧
鑢君 你知道这样一个外国童话吗
什么童话
某地有位女王 女王对着镜子发问
镜子啊镜子 这世上最美的人是谁
虽然女王希望镜子回答是她自己
但镜子却回答了一个女王最讨厌的人的名字
不过鑢君 你怎么认为呢 镜子会这样回答吗
什么认不认为啊 镜子不可能说话吧
没错 答话的不是镜子
那只不过是女王的内心 对自己的虚荣心如是回答的
照你的话讲 结论貌似都是由旁观者得出来的啊
仙人什么都不会做 或许该说什么都做不了
干蠢事的总是你们人类
听我这么说 你就没有联想到什么吗 对于我这幅容貌
在你看到我的瞬间形成的 我的存在
冻空粉雪
姐姐
汽口惭愧吗
敦贺迷彩
冻空粉雪 姐姐 汽口惭愧 还有敦贺迷彩啊
我曾败给过这三人
三人？
虽然没有败给敦贺迷彩
看来是段相当苦涩的经历呢
是悔恨与罪恶感吧
鑢君 窥视自己的记忆就意味着窥视自己的痛处
所谓自己的记忆 通常都被擅自篡改过
但只要透过我的存在 定会直面自己的记忆
看来我失败了
不过能在最后对你说完我的话 也就罢了
只要和我在一起
就不可避免地要直面自己最痛苦最不愿提及的记忆
鑢君
我以超越人类知性的仙人角度看
你有必要在此直面自己的痛处了吧
如今真庭忍军十二头领也只剩两人了
该怎么办 凤凰大人
没办法 就算少了鸳鸯一人
事到如今也不能再变更计划
我们按原计划向奥州进发
况且 那个男人何时会出现我们也不得而知
他 他是何方神圣呢
我认为是否定姬的手下
否 否定姬
凤 凤凰大人
莫非对于那个男人的身份您有头绪？
照最近凤凰大人所言
好像很早以前就认识那个男人一般
你真敏锐啊
只是有所头绪而已 但恐怕是我弄错了
弄错了？
没错 那个男人不可能还活着
更不可能为否定姬之流做事
那是位高傲的忍者 是你出生前的事了
忍者？他是您朋友吗
所以应该不是他 那个男人已经死了
这个时代不存在高傲的忍者 包括我们在内
人鸟
倘若我们和奇策士的交涉成功
并得到了所有完成形变体刀
我也该就此隐退了
十二头领中牺牲了十人的责任必须由我承担
就将希望寄托于下一代身上吧
请 请不要说笑
这不是说笑 甚至我认为能继承我的人只有你 人鸟
说到底 一切都是时代的遗物
不论奇策士 虚刀流 否定姬
还是四季崎记纪的完成形变体刀
凤凰大人
那么 赶路吧
那个洋装面具男何时袭来也不得而知
也 也是呢
呀 鑢君
你挺闲的嘛
持剑反而变弱 简直像诅咒一般
诅咒？
征缴王刀·锯的翌日 心王一鞘流道场
虚刀流 桔梗
好痛
果然厉害 还以为能多过几招
但已经到极限了
我认输 七花阁下
如何 我自认让七花阁下的烦恼有所消散
我也不是很清楚
我只是想表达「一技通则万技熟」的意思
我虽是初学 但要我和你交手
我还是能徒手空拳地对上两招的
你是想说 我拿上木刀竟然变得那么弱
这点很奇怪对吗
所以我用了「诅咒」一词
以我作为剑士的直觉来看
就如同心王一鞘流为保其本真 有几个必要概念
七花阁下的虚刀流为保本真 或许也有其必要概念
姐姐
我是刀 你也是刀
七花 我的弟弟 你终于要杀我了
不要 我 我…
刀试图用刀就会是这种结果
没有丝毫使刀的才能 即是虚刀流
姐姐
刀不能使刀
这就是你所谓虚刀流的「诅咒」吧
恭喜你 鑢君 看来你好像开窍了啊
真是太好了
有一点我很在意
是什么呢
你说 你的内外是旁观者自身记忆的投影吧
不错
那你这种尊大的性格又是谁的
这是因为对咎儿来说 我就是这种人
你的人格中包含了咎的记忆吗
没错 因为是你们二人同时看到我的
模样和举止来自于你的记忆
而性格似乎是来自于她的记忆
那个咎也有痛处吗
任谁都有痛苦而又不愿想起的回忆
咎的痛处？
飞驒鹰比等
飞驒鹰比等？
那家伙的性格和我父亲如出一辙
那装模作样的说话方式
戏谑的态度 轻浮的态度
更重要的在于 故意强迫我干体力劳动
完全就是我最讨厌的那个男人才干的事
这样啊
直面自己的痛处…吗
怪不得来到此地后 会不禁想起那个男人
临终时 父亲好像交代过我什么事情
而我竟然连那么重要的事都忘了
那个讨厌的女人 现在该见到彼我木轮回了吧
是仙人彼我木轮回吗
话说 偏偏把诚刀·铨托付给那个仙人
公主这一招还真是高明
您这是像往常一样在踩奇策士的痛脚吗
别搞错了 不是我托付给彼我木轮回的
不如说就因为持刀的是他 让我很棘手
现在更重要的是毒刀·镀
四季崎记纪所作变体刀中 毒性最强的刀——镀
偏偏就在你暗杀失败的真庭凤凰手上
惭愧之至
毒刀·镀和真庭凤凰的组合啊
是凶还是大凶呢 连我都无法预料
但如果奇策士成功征缴了诚刀·铨
那么四季崎记纪所作十二把完成形变体刀
终于就全数浮出水面了
公主夙愿的达成近在咫尺
等等 隔墙有耳 别乱说话
你这么说 听起来就像本公主是那位传奇刀匠
战国时代的实际支配者四季崎记纪的末裔
因此才对完成形变体刀的情报了如指掌
并总能抢先那个讨厌女一步似的
没这种事 看你怎么说话的
属下失言 公主自然不是四季崎记纪的后代
属下说了招致误会的话 实乃抱歉
没错 我是否定姬
除此以外的身份我都会全然否定
我的夙愿将否达成 答案自然是否定的
还有
有件事我很在意 顺路查查即可
你愿意帮我去办吗
何事
前不久 我把奇策士和虚刀流召到这个房间时
告知诚刀·铨的下落后 总觉得七花君有些不对劲
诚刀·铨在奥州的百刑场
而持有者是仙人彼我木轮回
奇策士有何异样
那个讨厌女人和平时没两样
话说 那女人是第一次回奥州啊
为什么呢 那是军所之人应该知道的地方吧
不过 可能是我想多了
让你白跑一趟也不坏
去给我仔细调查鑢七花和百刑场的关系
或者说 奇策士咎和百刑场的关系
遵命
尾张幕府的两位鬼女
本名不详 来历不明的否定姬和奇策士咎
两人的对决之日已经越来越近
什么
彼我木轮回是从四季崎记纪本人手中得到的诚刀·铨？
他说是作为友人收下的
这么重要的事竟然忘了说 你到底什么意思
什么意思 我现在就在跟你说啊
没忘其他事了吧
有就快说
他说咎忘记了一件很重要的事
那是必须面对自己的痛处才能想起来的
忘记说的就这些了吧
这样啊 那么你打算和彼我木对战吗
我不想仅仅进行战斗这种无意义的事 可是…
可是？
如果他问我「为何而战」我也不得不战吧
为了寻找答案
你还是这么直率啊
七花 如果找到了答案也告诉我
我想听听
我知道了
放手一拼吧
和仙人交手的经验 对你一定大有裨益吧
是啊
我先说 我比你弱得多
什么 一开始就给败北找借口吗
不 我只是想说你赢不了比自己弱的人
那么 开始吧 尽管放马过来
嘴上说着 结果由我先出击
虚刀流 百合
要中招了
什么
虚刀流 蔷薇
好险好险
别想逃
奇怪 和以前所有战斗都不同
根本打不起来
这样下去会没完没了的
虚刀流 七花八裂
我躲
你这家伙 好狡猾
你…难道…
这家伙无意交手
自己挑起 却丝毫没有出手的意思
「咎忘记了一件很重要的事」
「那是必须面对自己的痛处才能想起来的」
看来我失败了
你如何看待历史
我认为历史是人类生存过的证明
是全力活过的人的证明
所以应保其本真
然而这段历史完全不同于应有的历史
我充分道出了其中的错误吧
至此 我的任务已经完成
能在最后对你说完我的话 也就罢了
你就躲在这里 千万别出来
若历史如我所想 应该至少你能活下来
你将在这残酷的历史中生存下去
若遵循武士道 我就必须在此亲自了断你
即便那是纠正历史错误所必要的
唯独这一点我做不到
我无法杀死 自己的女儿
果然是派你来杀我啊 六枝君
你是我…
够了 已经够了
为何事到如今还让我想起这些
如果你的战斗力为10
那我的战斗力顶多算7
认真的话我根本没法和你打
那你现在应该已经被大卸八块了啊
但是呢 你将10分别用在攻击和防御上
就是说 你的攻击只发挥了5成功力
只要我将战斗力全部用来防御
你就无法打破我的防御
看招
要照诚刀·铨这把完成形变体刀的特性来说
就是「诚刀防卫」
诚刀·铨的特性是什么啊
那是这世上最诚实的刀
因为那可是本人持有的刀
开什么玩笑 你哪里诚实了
喂喂 别这么说我啊
这种性格是受咎的影响吧
可恶 谁想陪你耗下去
这根本算不上战斗
给我留下新的痛处 有什么意思啊
有意思啊 我喜欢把快乐建立在别人的痛苦之上
即使是这种战斗 也能让某些人吸取到宝贵教训的
让他们明白到「战斗是空虚的」
「胜负并无多大意义」
咎儿似乎说对你有所裨益
但从战斗中得到的经验是毫无益处的
就算有益 也只是悲伤
你和她战斗了将近一年
却丝毫未学会这点呢
我好心就想教教你了
多管闲事
她太拘泥于战斗
怎么说 感觉活着本身就像在战斗一样
她的目的到底是什么呢
你心里知道 但没有与之同调
只是同情她而已
不是的 我…
爱她？
但在我看来 你的感情既不是喜欢也不是爱呢
这话我可不能当做没听见
别这么生气嘛 这点事就该当耳边风的
虽然我不知道咎儿的目的是什么
但连我都知道 那还没到牺牲自己或他人的地步
你在集刀之旅中也杀了不少人吧
阻碍着生存这个人们最大的目标 我有说错吗
鑢君 人被杀就会死的
你们连如此简单的道理都视而不见
在我看来不管是你还是咎儿 觉悟都还不够
铨就是指天秤
你应该想想 自己的所作所为相当于什么
能帮我传达给咎儿吗
因为她大概不愿意和我说话
嗯 下次休息时间我会和她说的
那就是现在
咎儿在坑里好像累到脱力 正在休息
咎
什么
你为何而战
牺牲我的性命 你究竟为何而战
这还用问 当然是为了咎
是啊 我是为了咎而战
从与咎相遇的那天起 我就…
在我看来 你的感情既不是喜欢也不是爱
什么喜欢和爱 都毫无意义
我就是为了咎而战斗的
不是为咎 我就不会战斗至今
你懂了吗 彼我木轮回
咎 振作点
咎 咎
七七…七花
你没事吧
你和彼我木轮回的决斗怎样了
没有分出胜负 那家伙就知道躲
躲？
他说那叫「诚刀防卫」 将所有力量用来防御
那不就是放弃输赢吗
但那也不失为一种方法
决斗建立在双方的意愿之上
如果对手放弃输赢 我就无法取胜
此言差矣
这个战略中有着很大的漏洞
只要针对这个漏洞 就能击破他
那快告诉我吧 没输都像输了一样 我好郁闷
真是的 至少自己动动脑子吧
就是啊…
是吗 原来是这样
你是我最爱的女儿
七花 我想起父亲最后对我说的话了
太好了
确实是铨无误吧
你比我预想中找到得快啊
竟然通过七花给我出那么多谜题
但你也有所开窍吧
你如果以注重攻击的态势去继续发掘
会认为这刀柄与护手就是诚刀·铨吗
恐怕不会
诚刀·铨是衡量自身的刀
不是杀人之刀 而是斩己之刀
是试炼自己 了解自己的刀
所以无刃 即无刀
回答正确
稍微想想就知道 日本刀是不可能埋在地下保存的
如果没有需要保管的刀刃 就没任何问题
我不喜欢你那种从回答中逆推似的思考方式啊
不过算了 那也是你的一贯风格
你这讨厌的性格 和那男人一模一样
那男人是谁 可以告诉我吗
是我的…
父亲 不过不能透露姓名
这样啊 真是个讨厌的父亲呢
难道你和他作过对吗
我怎么会和他作对
相反我是为了父亲而活
可以说集刀也是为了父亲
但他是你的痛处
你认同了这点 才找到了铨
才出现在避而不见的我面前吧
但是 为什么没有再教唆鑢君来呢
你应该动动脑子就想到打败我的方法了吧
如果七花将他10的战斗力全部用来防御会怎样
那么别说分出胜负 甚至不能构成战斗
就是说放弃攻击 哪怕未赢
时而也能收获与胜利同等的东西
继续说
刀的本体只是刀刃 不折不曲锋利无比
我之前认为仅此而已
但如果没有刀刃 也就不需要保护刀刃的刀鞘
只需要像这样与决意一同握住
让你能够直面自己的刀柄和护手
没错吧
回答正确 而且甚是敏锐
咎儿真聪明
被你以少女的模样居高临下地夸奖
没想到如此让人火大
彼我木 作为正解的奖励 能回答我一个问题吗
可以 别说一个 多少个都行
你说你是从四季崎记纪本人手中得到的诚刀·铨
那四季崎记纪是个怎样的男人
怎么说呢 是个爱否定的人
爱否定的？ 好像在哪里听过
虽说是友人 那也是很久以前的事
我几乎都忘了
只是他好像从我这里看到了自己的深远
最终逃避否定着痛处离开了
把诚刀·铨塞给了我
真是麻烦透顶
我可不想中刀毒 就马上埋了起来
不是最近才埋的吗
不是 收到之后就埋了
后来上面建了座城 又被烧掉
这次又成了处刑场
时代真是行如流水般啊
这样啊 在飞驒城建起之前
诚刀·铨就埋在其地底吗
所以父亲才意识到了历史的歪曲
于是 为了纠正歪曲的历史而反抗尾张幕府
不惜沉重的代价
不惜令家人朋友 所有人性命受到威胁而抗争
为了历史
到那种境界的话
四季崎记纪的变体刀打造也接近完结了吧
完结？这话就怪了
完成形变体刀不是已经完成了吗
咦 难道你一直没搞清楚就带着鑢君吗
什么意思
真是惊讶
你竟然不知道 经过十二把完成形变体刀之后
最终制作的是完结形变体刀 虚刀·鑢
真是出乎我的预料
七 七花是四季崎记纪的刀？
与其说是鑢君 不如说是虚刀流
所以 锖白兵才说虚刀流是四季崎记纪的遗物吗
说那是记纪的血统 而自己是失败之作
不是「血统」 应该说是「血刀」吧
我记得 四季崎记纪和虚刀流鼻祖鑢一根是同世代啊
他们两人有什么特殊关系吗
虚刀流的成立和四季崎记纪有关吗
完结形变体刀 虚刀·鑢 所以才是无刀啊
总之 诚刀·铨我收下了
真是受教了 没想到还有你这样的战术
为达目的 人甚至不得不去理解「平局」这种意犹未尽
回答…不算正确 只有这次
为了目的 连目的都必须舍弃
这是你此次应得的教训
欲望 野心 复仇心
都是为达真正目的而该舍弃的目的
只有这点我不赞同
目的之外的所有都可舍弃 只有目的不能舍弃
即使克服了痛处 你那执拗的性格也还是没变啊
算了 如果这是你的生活方式就贯彻下去吧
对了 你父亲最后的话是什么呢
还用问吗
那是父亲留给女儿的话
而且还是我这么可爱的女儿
那又怎样 别卖关子 快告诉我嘛
「你是我最爱的女儿」
但我却一直觉得是种痛
原来我是四季崎记纪所作的变体刀之一呢
完全没实感啊
确切来说 完结形变体刀不是你个人
而是虚刀流
鼻祖鑢一根和你父亲鑢六枝 还有鑢七实
都是完结形变体刀 虚刀·鑢吧
果然还是觉得那又怎样 都无所谓吧
无忧无虑真好 你也学会烦恼吧
不过 也罢
但是 我无法使用刀剑这点
说不定是四季崎记纪所施的诅咒呢
嗯 是有可能
不管怎样 还剩下两把
咎的野心终于要迎来结局了呢
还不好说 关于毒刀·镀和炎刀·铳
我们还没有任何情报
而且…
再说什么野心目的 搞不好那个仙人又会出现
咎拿他相当没辙呢
再也不想见到他了
你笑太开心了吧 七花
已经到出羽了吗
难得过来 顺路去趟将棋村吧
干嘛要去 为了见汽口惭愧吗
嗯？
嗯什么嗯
切喔
你这醋坛子真深
得尽快回尾张 不去将棋村
是为了咎
什么
我是为咎而战 这是我的答案
CHU~
咎 你看
我倒
喂
还活着吗
是刀伤
这家伙是…
救 救人 快去救人啊
不 不用管我
请快去救救 凤凰大人
奇策士与真庭忍军
双方时而并肩时而反目的因缘
终于即将画上句点
刀语 本月今宵就欣赏至此