位於日本最北端的寒冷地帶
過去曾被稱為蝦夷之國
因為這裡複雜的地形和嚴苛的自然環境
人類難以靠近
現在還保留著原始的自然和動植物
這片土地上  萬千生靈每天都進行著拼上性命的鏖戰
嗚哇  好冷好冷好冷好冷
要死了要死了要死了  人家要死了
這極度的暴雪地帶——踴山
即使是在蝦夷地之中也令人聞之喪膽
這片絕對凍土的確是一級災害指定地域
而奇策士咎兒和鑢七花正拼命地往上爬
可惡的雪  居然隨便就堆在別人頭上
痛  很痛哎
沒閃開是你的錯
你怎麽這麼說…
不過還真是厲害  這就是蝦夷的雪片兒啊
雖然雪也很大不過真正強的還是風啊
因為風大所以雪只堆到了膝蓋
就是經常會發生雪崩
不許這麼描述
連心都寒了啊
但是你看  我們連半山腰都還沒到啊
天知道到了山頂會是個什麼樣
他們住在那裡的吧? 叫凍空一族的
那到底些什麼人啊  咎兒
呃…大概就是像雪人一樣的人吧
也許是全身都是毛的雪男一樣的種族吧
不過  他們很耐寒這點應該沒錯
居然說應該沒錯  咎兒你不知道的啊
不知道  完全不知道
要說的話關於雙刀・鎚的傳聞我一個也沒聽過
寫做兩把刀的雙刀  所以也許是兩把一組
不過聽說凍空一族的先祖是出雲的大太法師哦
注：大太法師，傳說中的巨人，廣泛分佈於東日本，據說有怪力，能一夜堆起富士山
這可真是有力的情報啊
然後咎兒  你什麼都不知道要怎麼擬對策啊
奇策士不就是負責想對策的人嗎
胡說  我才不想對策呢
我只想奇策
你的奇策就是看著辦嗎
你…你說啥!?
切  切米哦
哈  咎兒你一冷就捲舌頭了啊
你有空講閒話不如快點爬山
不快點我們就要變成雪人了
己をはらはら花に例えて　散りぬるを…
凋零之花搖搖欲墜只待秋風輕吹拂  吾身如斯…
摘みあぐねた紅蓮の霊を
たま
拭紅蓮之赤魂  想用手輕輕摘走
さらう彼の日　荒れし胸より
身處命運長夜  卻空留滿腔熱血
恐るるまま命は羽摶いて
みこと
撫心中的不安  若是能乘鶴西去
やがて　やがて　天の果てに
是盡頭  是盡頭  在天空的盡頭
朱く染まれ　すれ違い綺羅の夢を
看夕陽的餘暉  徒留虛幻的璀璨之夢
与えたもう　待ち侘びて冥夜にさまよい
心中焦急等待  那漫漫長夜  卻看似永無盡頭
共に燃えようか
何不共赴這業火
想いがはらはら舞う故に
思念此刻一如既往紛飛飄舞
私は迷いを禁じて
此時的我卻早已經斬斷迷惘
無限の回廊より生まれた
緊握無限回廊之中的相會
絆を更なる空へ　描いて
將這羈絆描往更高的天空
花の散らぬうちに
趁花尚未凋零
不過啊  從薩摩突然就跳到了蝦夷
還是一樣讓人看不透的女人呢
她也該聽說我在尾張又得勢了吧
難道覺得自己還有餘力?
你怎麼想的  右衛門左衛門
沒什麼想法
真無聊
真是沒趣的男人
給你那比黑暗這黑的陰沉臉上帶上面具
賜給你「不忍」二字的人是誰你忘了嗎
是公主大人
啊啊  好煩
我沒有問你答案啦答案
否定  我否定雇傭你的那天
說起蝦夷就是絕對凍土
一級災害指定地域的踴山
凍空一族持有的雙刀・鎚應該就在那裡
那兩人是為了收集鎚去了那裡
哼  我就想是不是這樣了
不過那個女人不是真的認為這麼簡單就能去吧
您的意思是?
你知道踴山被指定為災害地域的真正理由嗎
日本最大的暴雪地域  不是真正理由嗎
那個討厭的女人一定也是這樣想的
災害指定  不是針對踴山而是針對自古就居住在踴山的人
鎚的所有者  凍空一族發出的
似乎會很有趣呢
在明白情況之前就讓她先盡情的和那個虛刀流的親熱吧
七  七花  要是我死了…
啊?
要是我死了
你就一個人將「切你哦」作為鼓勵的口號在日本發揚光大吧
你瞎說什麼呢  振作點啊咎兒
我已經不行了
喂  喂
看來我就到此為止 了
所以七花  「切你哦」就拜託你
不要說不可能的事啊  讓「切你哦」的錯誤意思發揚光大
我怎麼可能做到
你能做到
你是我選擇的刀
不可能  如果沒有咎兒在我身邊我什麼也做不到
你說什麼呢
這半年  我已經將所有東西都教給你了
已經不需要我的奇策了
咎兒你還有必須要做的事吧
和你一起旅行  我才意識到
我做的事其實完全沒有意羲吧
誒?
真正的幸福  是和誰一起孕育生命
是向著前方共同前進
這麼簡單的事  我卻至今沒有察覺
咎兒  你察覺那些事可能稍微有點早
二十年間一直在這路上孤獨地前進的我
卻被相遇只有半年的你教育了
「人應該怎樣活才對」
不  我還沒做什麼改變你人生觀的事
嗯?
我的身體好像怪怪的
你做什麼
七花? 小七子?
七花  喂
七花
我還以為你死了呢
你怎麼了
手腳不聽使喚
是凍傷啊笨蛋
冷你不會說嗎
你以為硬撐能撐過嗎
不  冷倒是不冷
但是身體就是漸漸不聽使喚了
笨蛋  遲鈍也要有個限度啊
啊啊  這種感覺就叫冷啊
不行  不能睡  睡著了會死的
七花  睜開眼  給我睜開…啊…
快起來  睜開眼啊  拜託了
七花
怎麼辦  怎麼辦…
怎麼辦
你好
你沒事吧
走了哦
凍空粉雪救下奇策士咎兒和七花的時候
暗殺專家的真庭忍軍十二頭領全員都聚集在了真庭忍村
雖說是十二頭領  但是來了的也只有六人
神之鳳凰    真庭鳳凰
長壽海龜    真庭海龜
卷還之鴛鴦    真庭鴛鴦
說奏之川獺    真庭川獺
增殖之人鳥    真庭人鳥
然後是沒有形態的傳染之狂犬    真庭狂犬
沒錯  真庭忍軍在半年之間數量就減至一半
遭受如此危機  真庭忍軍的實際領袖真庭鳳凰
將上個月  在薩摩與奇策士咎兒達成同盟一事
告知了其他五人
所以  大家從現在開始要統一行動
連那蟲組三人都被滅了  這也是沒辦法的
汝和蟲組的蝴蝶關係不錯吧
那麼或許這次你不會太願意同盟
不  我與蝴蝶皆是忝列真庭末席之人
不會只為雪前恥抑或報私仇而亂大謀
也是  要說討公道
我想為蝙蝠那個笨蛋報仇可是想得不得了
他可是我最好的朋友
不過啊  在這裡忍下來才是忍者的風範啊
最終我們達成目的的話也算是報仇了吧
所以我們要儘早地收集到刀
是啊  而且還不用和咎兒她們起衝突
我告訴奇策士三把刀的位置
分別是死靈山  天童  江戶
而奇策士卻不知為何去了蝦夷
那  那個  蝦夷的話  雙  雙刀・鎚在那裡
你的情報收集能力還是那麼強啊
如今蝙蝠已逝  看來收集刀的勝敗就看你和川獺了
那麼我們去找那四把之外的刀就行了吧
沒錯
那  那個  那個那個…
怎麼了  人鳥
就  就是剛才的話題
刀的所在地  死靈山…
死靈山?
刀已經不在死靈山了
不如說  死靈山本身…
雖  雖然還不知道是誰做的
那人用半個時辰就將死靈山毀滅
然後奪走了刀
你說什麼
那種怪物要是存在就只能你出動了呢  狂犬
狂犬?
川獺  狂犬在那待到什麼時候
饒了我吧
那傢伙認真起來就是同為獸組的我也捕捉不到啊
鳳凰在蝦夷的時候他好像還在
不妙了啊
這麼說他去追奇策士了啊
狂犬他比常人更重感情啊
我們是無法阻止他的
是啊  狂犬出動了就是說…
同盟結下還沒一個月就被破壞了啊
這樣就沒辦法了
走了川獺
如我所願
奇策士  虛刀流
能讓我如此憤怒的人  你們可是第一個
不可饒恕  同伴的仇由我來報
聽好了  在我到達踴山之前你們可別凍死啊
你力氣真大啊
是你在這麼大的風雪中把我和咎兒背過來的吧
這麼小的身體
只有這樣才能在這山裡活下去哦
大哥哥才是好厲害哦
背著一個人類還能爬到半山
作為地表人  這毅力真了不起嘛
地表人?
大哥哥  大姐姐
能告訴我你們的名字嗎
嗯?  啊啊  失禮了
我是尾張幕府直轄御奉所軍所總監督  奇策士咎兒
我是虛刀流第七代掌門  鑢七花
咎兒姐姐和七花哥哥
咱叫凍空粉雪  11歲
請多多指教
凍空…原來如此
在這裡遇到你也是緣吧
嗯?
我們來這裡是找凍空一族有事
是嗎? 嚇咱一跳
剛承蒙你救了我們  但不好意思又要拜託你幫忙
明天一早能帶我們去凍空的村子嗎
那個…
不好意思  實在很難說出口
凍空的村子因為前幾天的雪崩被毀了
毀了?
是
活下來的只有咱一人
那要怎麼辦啊  收集刀
收集刀? 那是什麼?
難道我有咎兒姐姐和七花哥哥要收集的刀嗎
啊…啊
四季崎記紀所做  完成形變體刀十二把中的一把
雙刀・鎚是你們一族的東西
你知道嗎?
啊啊  鎚
你知道的嗎?
完全不
對不起
咱就和外表一樣是小孩嘛
事關一族的秘密呀重要的事呀完全沒有聽說哦
那你們族裡沒有用刀的劍嗎
唔…咱們不管打獵做飯還是做工  都不怎麼用刀呢
啊  說起來  村長家的長男
他怎麼了
你沒事吧
沒事
比起這個  村長家的長男怎麼了
咱聽說他在打獵的時候用刀
但是咱沒兒過那把刀  也不知道那把刀是不是鎚
你怎麼想  七花
不明白
你期待我能跟你心有靈犀可不明智
那就像是錯覺一樣的微妙感覺
那麼只有在村長家的周圍挖了啊
但是因為雪崩村子被埋了吧
你要怎麼知道那家在哪啊
說的也是啊
那麼咱去去就回  給你們拿來
去去就回?
我都在那裡住了十年了
很熟的哦
可是外面是暴風雪啊
對咱們來說雪沒有強弱之分哦
雪就是身體的一部分
啊  雖然說咱們  但是也只有咱一個人
那麼咱去拿來給你們吧
在這裡等等哦
要拿來  就是說要給我們吧
如果那刀是鎚的話
不明白
雖然不知道鎚對凍空一族而言是怎樣的刀
至少那個小姑娘似乎沒什麼企圖
這樣只要交涉就行了
也許能不用戰鬥就收集到刀呢
粉雪對我們那麼親切是因為失去了一切很寂寞吧
怎麼了
沒想到你能感受到別人的痛苦和寂寞呢
你這是在誇我嗎
同時也在擔心
擔心?  擔心什麼
能不能戰鬥
啊啊  手腳的話已經沒事了
不是那個
我在問你能不能和粉雪戰鬥
以小孩子為對手很輕鬆吧
是嗎  那就好
不過啊  幾百年前就住在這裡了
因為雪崩而失去存在  可能嗎
凍空一族的村子在山頂吧
嗯  說起來就覺得不自然
七花  從薩摩我就開始在意了
什麼事?
為什麼你會知道「切死他」的事
不  我只是從父親那裡聽說的
你說得那麼堂堂正正的
所以我以為自己記錯了
是嗎  其他沒有了吧
明明知道卻不告訴我的事
那個…嘛  也不是沒有
有嗎
你真是…
就是現在  全都說出來
知  知道了
那個…虛刀流先代掌門鑢六枝
就是我父親  是我親手殺死的
誒?
還有咎兒是上次大亂的主謀  奧州的首領
被我父親殺死的飛驒鷹比等的親生女兒的事
其實我是知道的
我父親的事  你從哪知道的
在不承島上的那個忍者  真庭蝙蝠那裡
原來如此  在真庭忍軍裡我和他接觸得最多
問題是  除了你之外  蝙蝠還告訴過誰
大概只有我一個
像是到了窮途末路  為拖延時間而說的
大概之後就打算殺了我
我覺得他沒打算將秘密洩露出去
說起來  他和其他的十二頭領在比賽收集刀呢
讓自己有優勢的情報操作啊
真像那個陰險的忍者賣弄的小聰明
怎  怎麼了
這就是說  你是知道了我父親的事才選擇了成為我的刀嗎
是啊  怎麼了?
知道了…
不  你正是因此才愛…
咎兒?
討~~~厭
討厭討厭討厭
你  你做什麼啊
對不起  我害羞
害羞? 現在這樣?
這也沒辦法
情況也沒什麼變化
不  甚至可以說變好了
七花  那麼我重新給你命令
這兩件事  今後對我以外的人
不管是誰都不許說
明白了
咎兒  如果這次能順利收集到鎚
不是如果  是一定要
啊  是啊  收集到鎚
然後再收集剩下的六把
按照預定收到十二把
之後咎兒打算怎樣?
我作為咎兒的刀  不管咎兒到哪裡  我都會陪著你伴著你的
可是咎兒你怎麼想的
收集結束後  打算將身為刀的我怎麼辦
我還沒有像今天這樣為你而吃驚呢
是嗎
七花  你是在問我名為虛刀流的刀的待遇嗎
在問我  對我而言應該是復仇對象的你的待遇
會怎樣呢
不  我不是在糊弄你
只是在考慮
旅途才到一半
不先完成四季崎記紀的變體刀的收集工作
就沒法討論這個吧
我也不知道這樣好不好
所以我的真心話是現在還不想給你一個明確的答覆
對不起
七花?
你就這樣睡了啊
真是的
說起來  你比我先睡今天可是第一次啊
晚安  七花
久等了  咎兒姐姐  七花哥哥
這就是村長家的長男的刀
這個…?
姐姐的反應不怎麼高興呢
不是姐姐在找的刀嗎
很可惜  不是
真奇怪
根據和這刀寫在一起的書來看  這應該就是鎚啊
什麼?
等等  可以給我看看嗎
好啊
啊  就是它  它就是鎚
喂你啊
原來如此  鎚是這世上最重的刀
而凍空一族是世上蠻力最強的一族
就連以力量自豪的你也不能挪動鎚分毫
就是說你那是怪力啊
哎呀  咱才沒啥力氣呢
拼比力量的大會上總是最後一名啦
比不過大人也就算了
在同齡人裡也是最弱的哦
最弱的!?
對了  忘說了
根據記載  這把刀不能輕易給人哦
什麼?
如果有無論如何也想要的地表人的話
就必須用這把刀來確定他們是否有這個資格
準備好了嗎  七花哥哥
啊啊  不過好冷啊  快點開始吧
是吧  咎兒
嗯
那麼  堂堂正正地  開始吧
上了哦
咦  七花哥哥你在那裡的啊
總覺得好難下手
不妙  不砍不行啊
下手注意點吧  不傷害對手而獲勝
否則就不能拜託粉雪把鎚運到尾張了
虛刀流  薔薇
咱在這裡哦
就是現在
虛刀流  堇
怎  怎麼了
粉雪
太好玩了  七花哥哥
是  是啊
現在就不要管細節了  乾脆用奧義吧
怎麼辦
能對抗粉雪的怪力的果然是速度
只能用鏡花水月了
七花哥哥  這次輪到咱了哦
啊  粉雪連刀的軌跡都能隨心所欲地操縱嗎
停  停下
和粉雪的戰鬥  是在收集刀的旅途之中
七花的戰積裡第一次刻下的失敗印記
那就是踴山啊  沒什麼了不起的嘛
那麼  該怎麼料理你們呢
奇策士小妞和虛刀流小哥
大家都很期待哦
我會用最適合那些傢伙的方法給他們送葬的
不過鳳凰啊
雖然作為獸組的指揮官很沒面子
我到現在還不是很明白狂犬那傢伙的忍法啊
你和那傢伙認識很久了吧
趁這個機會告訴我吧
你這麼說并不對
是那傢伙單方面和我認識很久了
傳染的狂犬  那傢伙其實是殘留思念
殘留思念?
其實名為真庭狂犬的這個人很早之前就死了
誒?  哈  原來如此
可以從這一個身體隨意地轉移到另一個身體啊
真是便利的忍法
真可惜  并非是隨意呢
聽說是只能轉移到女人身上
哦?  這我也不知道啊  真是渾身是謎的傢伙
忍法  狂犬發動的恐怖一言難盡啊
如果鎚的擁有者是女人的話
根據人鳥的情報  那是有著不得了的怪力的一族
不管怎樣
必須防止失去狂犬又破壞了和奇策士的同盟這種結局
是啊
所以啊  川獺
說不定我會犧牲你哦
明白了
我身為忍者該經歷的也都經歷了
只有死還沒經歷過哦
真要變成那樣了  我還挺期待的
蝙蝠那個笨蛋在下邊也挺寂寞的吧
能快點嗎
好
七花哥哥  真的很對不起
沒關係  別在意了
咱沒想到七花哥哥會弱成這樣
咱的肉乾好吃嗎
啊啊  特別是有兔子的味道
是兔子哦
那麼為了讓七花哥哥早點好
咱會抓來很多兔子哦
你就好好休息吧
哦  謝謝了
對  對不起
怎麼了  突然道歉
這次  還是我的失策
我是這麼想的
你不會記仇吧
你要說「折斷了的刀就沒用了」啥的
「身為你的刀竟然還輸了算什麼嘛」之類嗎
要回島啥的…
還是說你在生我打過你的氣?
我沒生氣也不會記仇啦
輸了就是輸了
明明知道粉雪有一身怪力
還是把她當小孩  太小看她了
雖然我就算完全不輕敵  也不知道勝不勝得了粉雪
你對她評價很高啊  那個看起來像外行的小姑娘
老實說  那樣反而更麻煩
沒有道理毫無根據  就只是單純的強
原來如此
咎兒能快速判斷  真是太好了
繼續下去的話  最壞的情況  會被殺哦
是這樣嗎
沒能遵守約足呢
保護刀  保護咎兒  然後保護我自己
我沒能保護好自己
不要太責怪自己
我一個人已經責怪你太多了
我太過分了  對不起
只有一隻手受了半個月就能恢復的傷  不能算是沒遵守約定
而且這次是我失策了
我不是要責怪你不忠
謝謝  然後呢
不能殺粉雪  這個條件還是沒變吧
等左手痊愈  還會再戰吧
這件事  七花
恐怕你沒必要和粉雪戰鬥了
誒? 怎麼回事了
我猜  資格什麼是那孩子在說謊
說謊?
她為什麼要撒那樣的謊?
因為寂寞啊  那孩子
要是交出了鎚  我們就會回去
這樣她又是孑然一身了
剛剛因為雪崩失去了家人
就算裝作很開朗灑脫的樣子  但心裡還是很思念故人
所以她是為了留住我們才說謊的?
很可愛的謊言吧
你看  這是咱抓到的哦
咱一個人也能打獵了哦
我知道的  不可以說謊
但是我想和他們玩
只是稍微一下下  可以的吧
然後我會好好為撒謊的事道歉的
大家
大家都不在了
咱很寂寞啊
粉雪  你沒事吧
是  咱沒事
啊  庭庭
是你們的熟人啊
我不知道  所以就用這個…
這個女人  有說名字嗎
記得是真庭忍軍十二頭領真庭…真庭狂犬吧
你就是真庭狂犬啊
在十二頭領中也是極為重要的一人
沒想到你居然是女的
剛一出場就被幹掉
讓人想到真庭白鷺了啊
白鷺  蝙蝠  喰鮫  蝴蝶  蜜蜂  螳螂
奇策士小妞  你還真是殺了我不少同伴啊
都是因為你  真庭忍軍現在可是七零八落啊
那又如可
可別小看身為真庭忍村的觀察者保護著同伴的我啊
同伴的仇由我來報
我要親手送你們下黃泉
哼  聲勢倒是不錯
可你的樣子似乎殺不了我呢
報仇不成反  而送命真是沒運氣的女人
嘛  你也別灰心
連我也輸給那孩子了
是嗎  這可是個好消息呢
本來這挺不安的
這副以速度見長的身體能不能打倒你呢
真庭忍法  狂犬發動
這啥啊
讓你們久等了  奇策士小妞還有虛刀流小哥
咱是真庭忍軍十二頭領之一  真庭狂犬
好棒好棒  全身都充滿了力量
比之前的任何一個身體都棒啊
太完美了  是叫凍空一族吧
至今都不知道太可惜了
原來如此  活了很多年是這麼回事啊
怎麼回事啊  咎兒
就是說這傢伙可以從一個身體移到另一個身體
她是殘留思念啊
殘留思念?
你知道是什麼意思?
不  完全不懂
切你哦
咎兒  我姑且確認一下  現在可以殺她了吧
七花  殺得了嗎
用這樣的左手也許有點困難
不過本來就算是體力絕佳的時候也未必能贏的對手
所以沒啥差別了
明白了  七花  可以殺了她
不對  殺  殺了她
對了  去凍空的村子
換個成年女人的身體會更棒
嗯?  什麼  凍空一族全滅了?
那傢伙連記憶也能奪取嗎
誒?  等等
發生什麼了
要怎樣才會變成這樣…
村子  毀滅凍空一族的…
算了  之後讓川獺或者人鳥調查一下就知道了
喂
不要在那邊自說自話
你不是來殺我的嗎
我奉陪  真庭狂犬
說的也是  虛刀流
白鷺  蝙蝠  喰鮫  蝴蝶  蜜蜂  螳螂
我現在就把你們的仇人送去那邊
大家就分了他的肉吧
這個動作  難道是…
告訴你個好消息吧  虛刀流小哥
我不僅能交換記憶  還能繼承記憶
至今為止我用過的身體不止一兩千哦
而且基本都是武藝上乘的女武者
我是不知道你修行了幾年
可我有著你幾千倍的經驗
反正我的修行也只有二十年
實戰經驗也不到二十次
等等  這樣的話要不要確認一下
你怎麼只知道逃
真不像樣  你這樣也算劍士?
不  我只是有點在意
所以就確認了下
哈?  確認?
你還是去確認你的屍體吧
你個蠢貨
虛刀流  梅
贏了
怎麼回事  七花
我也不是很明自
不過這傢伙用了粉雪的身體以後
我忽然能看出她的想法了
是了  因為粉雪完全是外行所以才無法猜測
狂犬卻是老練的忍者
而且還有著上千人的經驗
所以你不可能猜不到對手的動作
七花  來命令了
如果這女人轉移到我的身體上那麼就要亳不猶豫地殺掉我
然後盡可能什麼都不要剩
明白
不要以為我的刀會認人質那套
順道告訴你  我可是和糊門紙一樣強哦
我有摔個跤就要掛的自信
也自信能被一隻兔子撲倒
這樣你也要的話那這副身體隨你拿去用好了
不過那時你已經被大卸八塊了
真庭忍軍十二頭領之一  真庭狂犬
你是我同伴的仇人
就算這樣  也要戰鬥
原來如此  那就是雙刀之名的由來啊
上下沒有明顯的區別  所以表示可以不分上下自由地使用
雙刀之犬
虛刀流  飛花落葉
墨蹟…真庭狂犬的墨蹟在消失
七花  這…
嗯  我想著只攻擊墨蹟是不是就能不殺粉雪而打倒狂犬
看來行得通  太好了
因有必須要拜託粉雪把鎚送到尾張吧
啊…啊啊  沒錯  幹得漂亮  七花
七花第一次因為自己的判斷而不殺人
違背了我的命令
虛刀是刀
但是在成為虛刀之前他更是人類
我想讓七花自己明白這一點
不是身為刀而是身為人  我想讓他有所覺悟
否則我認為就會有無法跨越的局面出現
但是實際變成這樣以後又如何呢
這兩個月來我所做的難道不是在鈍化刀刃嗎
但是作為刀的主人  只因為無法完全控制刀這個理由…
切你哦
我們好像晚了一步啊
真庭忍軍十二頭領之一  真庭鳳凰
同上  真庭忍軍十二頭領之一  真庭川獺
你們這些傢伙  這真敢滿不在乎地出現在我面前啊
不要這麼生氣嘛  奇策士小姑娘
我們不是一起作惡的同伴嘛
開什麼玩笑
結果這是到了最壞的局面啊
是啊
然後  奇策士小姐對我們的信任看來是落到谷底了
我從開始就沒信任過你們
不要這麼武斷啊
我和川獺是來阻止狂犬的
這次全是狂犬的獨斷專行
希望你不要認為這是真庭忍軍的背叛
不過  就算奇策士小姐想拋棄我們的同盟也不是不能理解
同盟已經破裂了
不要這麼說嘛
這次完全是我監管不力
請讓我負責吧
負責?
川獺
是
咎兒  你知道我的忍法嗎
真庭忍法  記錄追溯
記錄追溯?
狂犬能看到粉雪的記憶吧
而川獺就算是沒有生命的物體也可以看
說得簡單點  也就是探魂法
探魂法?
物體和人一樣都有心的哦  虛刀流
嘛  也不能什麼都讀出來的
和狂犬不同  我不能讀人心
有點怕生
要是能做到那樣…
你也明白吧
這個男人的忍法在像收集刀這種尋找失物的事上
是多麼有利的忍法
你們可真是隱藏了不得了的秘密武器啊
是啊
那麼你說的負責是什麼
快講
就算我說作為賠禮要將川獺的忍法借給你們
你們恐怕也不能相信忍者所言吧
所以又能這麼做了
這樣真庭忍軍十二頭領  包括我在內  就只剩四人了
這樣  對你們而言  我們就不能算是需要戒備的敵人了
違反了同盟規約的細節這點事  不能親切地放過嗎
你這傢伙  這樣也算是統帥一族的人嗎?
所以這可以說是跳樓買賣啊
真庭忍軍不需要領袖  忍者只有出生然後死亡
怎麼樣  失去了川獺的探魂法的我們
若還是讓奇策士小姐感到害怕那我也沒辦法了
只好由我在這裡當你們的對手
我也多少有點想替同伴報仇的心…
我不追究了
這次的事我不追究
所以快點從我眼前消失
不要讓我再看到你那不快的笑容
真庭鳳凰對您的寬大處理銘刻在心
對了  有關之前告訴你的訊息
死靈山的刀在前幾天似乎易主了
易主?
就是說除了我們和你們之外  還有人在收集刀
新的主人往陸奧乘船去了四國
四國…
我勸了你們快點應變
因為那人可是在半個時辰內
就將死靈山逼入毀滅之境的怪物哦
對不起  咱說謊了
沒關係
那個拜託你了哦
除了你之外沒人能做到了
交給我吧
咱會好好地送去尾張的
哦  加油哦
還有你今後要居住的三途神社  不用擔心
你的先祖似乎也是出雲出身呢
這也是緣分吧
是
咎兒姐姐  七花哥哥
謝謝你們陪我玩
咱很高與喲
終於要去四國了
可以看到你想看的刀大佛了
啊
嗯  你怎麼了  這麼沒精神
總覺得有點不捨啊
什麼  你變心了!?
注：不捨（心残り）與變心（心変わり）發音相似
你對幼女有興趣的嗎!
比起我  更喜歡那種小姑娘嗎
不不  我說不捨
不是變心
你看  雖然贏了狂犬  但是還是輸給了粉雪吧
因為只是勉強勝了狂犬  所以有點留戀
啊啊  這個我說過很多遍了吧
那是因為粉雪是外行  偶爾打中的
你不需要太在意
本來就不算輸
這樣啊…不管聽發次都不明白啊
你不是真的變心了吧
好久沒被我頭鬟捲了  皮癢了是吧
我怎麼可能變心嘛  我可是咎兒的刀啊
這樣就好  拜託你了哦  真是
嘛  要是你無論如何也想和粉雪分個高低的話
收集刀的旅程結束後再去吧
我明白了  咎兒
七花的人性在收集刀的旅途中
順利地被培養著
下月的決戰之地  是對劍士而言最神聖的地方
土佐的鞘走山  由刀大佛坐鎮的清涼院為險寺
校倉必  凍空粉雪
兩次沒有殺死持有者而獲勝的七花
在這次對決中  將嘗到斬殺姐姐的感受
是刀  還是心  或者是兩樣都將被破壞呢
刀語  今月今宵的故事就到此為止
粉雪を凍らせようか
願否  起舞之前輕輕吐氣
地に舞う前に  吐く息ひとつで
讓空中白雪紛揚落地
つららと見紛う  氷の匕首
冰柱交錯  交為冰之刀
雲が裂けるたびに  月も刃を見せよう
云破天開之時  月也亮出鋒刃
憎しみの為に  出逢う定めも
只因憎恨  註定相會
また愛し  故に  藍より青く
又因愛戀  天蒼於情
想いを遂げるその日には
夙願終了之日
静かに空は澄みゆき
靜靜地  雲開雪霽
溶けるだろう
冰消雪融
哼唧  七花那傢伙
居然敢囂張地留戀別的女人
今晚就用頭髮緊緊地纏住他  讓他永遠也忘不了我
啊對了  關於下一個刀主人
沒想到居然是她擋在我們面前
鑢七實  你在想什麼
下集  刀語
惡刀・鐚
給我看好了
七花的新必殺技
雖然現在才剛要想…
再見