大安日和　天気がいいなら　キミと
大好晴天  天氣很好的話就和你一起
いいコトありますように　いいコトありますように　今日も
願有好事  願有好事  今天也
しゃんしゃんしゃん一緒に　しゃんしゃんしゃん笑おう
刷刷刷  一起  刷刷刷  笑吧
ホントのお願いゴトはこっそりヒイキしてくれる
悄悄地關顧我的真正的願望
ツイてないなって日の後はうめあわせしてくれるね
在變得倒霉的日子過後  幫我彌補上
ちっちゃな頃から　きっとみんな知ってる
一定從小時候開始就認識各位
そっけないフリしながら　いつでも強い味方
雖然假裝冷淡  卻無論何時都是我的強力的夥伴
神サマは今日もタイヘン　ほっとけない性分お忙しい
神靈大人今天也很麻煩啊  不能放任不管的性格  很忙
愛でみんなの元気を　そっとひと撫で
用愛輕輕地一撫大家的朝氣
神サマといつも一緒に　愉快になるお手伝い
一直和神靈大人一起  幫忙讓大家變得愉快起來
大事な笑顔守ろう　心当たりあるでしょ？
保護重要的笑容吧  有頭緒吧
大安日和　天気がいいなら　キミと
大好晴天  天氣很好的話就和你一起
しゃんしゃん詣でドキドキ行かなくちゃ
刷刷  得心懷興奮地去參拜啊
本片字幕由Tsubasa字幕組製作，僅限於試看與學習之用，請於24小時内刪除。
如因私自散播而引起的法律責任，Tsubasa字幕組概不負責。
歡迎來臨Tsubasa字幕組論壇 http://www.tsubasa-sub.com/bbs/參與討論。
翻譯：nuclust  校對：nuclust  時間軸：AA  後期：四季  協力：Gesry
看來今天要下一天雨了
就是啊  一直在下雨沒有絲毫幹活兒之意
唉
你說「唉」？  繭大人你和平時沒有什麼不同吧
是嗎
我很高興  輪到繭大人了
哦
不好意思
是
柚子妹妹在嗎
在
那麼不好意思  我回店裡去
哦  這裡就交給儂吧
是  拜託了
說到有秋天氛圍的盤子的話  這樣的如何？
紅葉也不錯啊
是
但是  果然還是紅蜻蜓的好
這個紅蜻蜓的小盤是九谷燒
點紅方法很有趣
誒  是這樣啊
只有兩個人的話就玩不了大貧民了
雖然三人也不怎麼好玩
怎…怎麼了  繭大人
一股不像你作風的無精打采的感覺
你說啥啊  芳乃
儂就不能無精打采嗎
想起來剛來這裡的時候的事
咦
這事我想知道
反正沒事幹  這件事請讓我機靈地聽聽吧
說給你聽聽也沒什麼問題
是個小小的鬼故事…
做好準備哦
咦…鬼故事…
Rainy Rainy
對  那是儂還在高天原時的事
繭的本家
繭啊
是
你因為犯了胡亂私用神力之錯
我本該命令了你閉門一週
看來你不怎麼理解何為閉門
不…不是這樣的  儂很好地理解到  母親大人
哦  原來如此
你說很好地理解到了
打壞閉門牢  進出賭場  興高采烈地參與賭博
也是情有可原的事啊
儂…儂會再次檢討自己所作之事…
打壞了閉門牢就真的有點糟…
繭大人真可憐喵
究竟在打什麼主意  繭
嘛嘛  孩子老媽  這點小事就原諒她怎樣…
繭也好像在自我反省了
反省是理所當然的  如果這樣也不反省的話我可不會簡單放過她
看來你完全不懂得閉門的意思
嘛嘛  孩子老媽  這次就…
這次就…
這次就原諒她怎樣  繭也好像在反省了
儂在深深地反省  母親大人
好了好了  就這樣
都要怪你這樣寵繭她
總之  這次就不能以閉門這麼簡單就放過你
剝奪你父祖由來的神力
在有我的許可為止  把你放逐出高天原
你  給我去碰碰釘子
也…也就是說  鬼故事就是指繭大人的母親很可怕的結局
害我白害怕了
笨…笨蛋  這才不是結局
咦
這只是一個小前奏而已
前奏？
不要說了吧
明明還是白天卻像夜黑了一樣…
對  被打落凡間的儂醒來之後就在一個鮮有人煙的廢神社
那裡有不出意料的…
不出意料的…
有個冤魂不散的惡靈…
好痛…
好痛啊
這裡是哪裡
貌似姑且還算是個神社
既沒有神的氣息也沒有人的氣息
是個被捨棄的神社嗎
哼  正好
無聊的高天原啥的儂才要自願離開
安靜下來了
就算來求儂儂也不會回去
喂  那邊的
什麼
這裡這裡
你究竟在看哪裡
終於看到我了啊
和外表一樣是個溜走了的小女孩
這裡10年多前就已經是我的地盤
沒有本大爺的許可就不能進入這裡
哼  你明明這一身世  也要囂張到霸地盤嗎
沒落到現在這田地的現在
就算是霸只有半塊地席都已經過度了
吶  來歷不明的亡靈啊
那你究竟又是何方神聖
聽了別嚇壞了
吾正是  受天照大人委託守護佛典與法具
受月讀大人委託守護眾人的睡眠與記憶的…
貓神的頭領的女兒…
啥  聽不到
說到底你究竟是啥
哈？
吵…吵死人了
總之是神  儂…
神？ 你？
真讓人難以相信
你  真的是神嗎
嗯  嘛  姑且算是
如果你真的是神的話
我想拜託你一件事
如果願意聽我這一委託的話
這個地盤給你也沒問題
怎樣
哦呵呵呵
今天散放了一下厭倦的大人風韻
你說委託？
嗯  我希望你能代替我幫幫一個人類的女孩
如果你是神的話只是舉手之勞  對吧
那傢伙最近總是一臉愁樣來參拜這個破神社
如果她有什麼心願的話  就幫她實現吧
只是一隻貓的你為什麼要在意一個人類的女孩
和你有啥關係
沒啥的  只是和她有點緣份而已
小鐵小鐵
看看看
小鐵  看看
看看  三毛你也來三毛
要多玩嗎  要多玩嗎
那個女孩自幼就與父母相隔陰陽
現在一人保護著父母遺留下來的店
是個精神可嘉的故事吧  吶
哼  好一個老掉牙的故事
嘛  不要這麼說
和我們貓不同
叫人類的那些傢伙啊  貌似孤獨一人挺痛苦的
所以啊  那女孩的事就拜託你了
咦
要是弄哭她的話我不會輕易放過你
喂
儂還沒說要接受你的拜託…
喂喂  那邊的女孩
這裡這裡
咳咳
呃…
儂被在現時依然罕見地有神心的汝深深打動了
作為一個獎勵  實現汝的一個願望吧
貓怪…
才不是  是神！
好了  快說出願望
願望？
對  現在這樣說什麼都沒問題
真是的  為什麼要儂幹這事
汝說沒有願望？
不用客氣啊  吶
不  我並沒有在客氣
所以請不要跟過來
別…別說這種冷淡話  吶
汝剛才不是很熱心地許願了嗎
現在這樣…
生意興隆  身體健康  家宅安全  早結良緣
什麼都沒問題
咦  為什麼儂要這麼拼命…
那樣的約定  儂不用怎麼管…
吶…
如果要跟過來的話  請進來雨傘裡
看著我也冷起來了
吶  神靈大人
願望什麼都可以嗎
哦…哦  什麼都可以
雖然不是說沒有擅長和不擅長之分…
是這樣啊
尋物之事可以拜託嗎
尋找失物是儂最得意之技
那  究竟要找什麼
那麼  請找我家的貓  小鐵
平時都一定會在晚飯的時候回來的
但是最近卻總是不露面
因為已經挺老了所以有點擔心
汝  難道說那個叫小鐵的…
是一隻左眼有傷痕冷淡的雄貓
好厲害  為什麼會知道？
不愧是神靈大人
許這個願真的沒問題嗎
嗯  拜託了
其實  剛才去參拜神社就是為了這件事
那隻臭貓
說啥「那女孩的事就拜託你了」…
你自己卻對這個女孩…
什麼都不了解…
神靈大人？
儂知道了
那個  這裡是我家的後院…
那個…怎麼了？
沒…沒什麼
不好意思  可以稍稍閉上眼睛一下嗎
很可羞  現在神力下降了
不這樣做的話恐怕施不出法術
對不起  神靈大人
其實我也察覺到這是個辦不到的願望
閉嘴  精神無法集中
小鐵已經不會回來了…
貓在察覺到自己的死期就會悄悄地躲起來…
但是  連一句告別都無法說出口很痛苦
什麼嘛  這和約定不同啊  神靈大人
我說過如果弄哭她的話我不會輕易放過你
小鐵…
一聲不出就躲起來對不起
但是唯有這個是沒辦法的事
就是貓也有貓的規矩…
啊  反正你聽不懂貓的話
吶  神靈大人
來翻譯一下
小鐵…
我回來了
歡迎回來
之後…之後究竟怎樣了
發生了很多事
誒
吶  小鐵啊
那天你說過人類孤獨一人會很痛苦
貓也好  也是一樣的
雖然有在逞強  孤獨一個對誰來說都是寂寞的
所以說發生很多事是什麼事
很多事就是很多事
說也說不完
怎麼可以這樣  繭大人
請好好地講出來啦
儂可忙著呢
得繼續玩遊戲
誒  我非常地在意…
新的冒險要開始了
說起來就只有生意興隆沒有實現
嘎啦嘎啦  柚子小姐
我來為了讓您用這個油炸豆腐來當晚飯的菜
啊  從店裡過來了不是客人不好意思
好  權太可以讓開嗎
繭  雖然不是店裡的客人但我是芽衣子
不是客人不好意思柚子大人  失禮了
是  大家歡迎到來
怎麼了  突然就熱鬧起來了
權太  可以幫我關門嗎
為什麼  你是之後才來的
繭大人  很多事是什麼事
ゆっくり覗き込んだ
慢慢地去偷看
明日という未来
名為明天的未來
逆さまに眺めた世界
反過來凝視的世界
きらめく綿菓子雲に
在發亮的棉花糖般的雲朵
想い出を映して
回憶映照於上
ナナイロのリボンをかけた
架起了七色的絲帶
ひとりになると　寂しくて
單獨一人的話  很寂寞
フキゲンよ！
心情不好啊！
いつだって　ここにいて
無論何時  都請留在我身邊
誰にでも　きっとあるわ
每人的心中都一定會有的
閉じ込めた願いのカ・ケ・ラ
封閉下來的願望的碎・片
Baby！ “Oh My God ♥”
消えない小さな想いの鍵に触れてほしい
想要觸碰永不消逝的小巧的思念的鑰匙
yeah　優しい記憶へと連れ出せるのは
yeah  能帶我前往溫柔的記憶的
いつだって　キ・ミ・だ・け
無論何時  都・只・有・你
Baby！ “Oh My God ♥”（Hey, Baby！“Oh My God ♥”）…
繭大人  那個叫根津魅的和老鼠不同嗎
嗯  柚子  根津魅和老鼠既一樣又不同
要寫出字來的話  儂寫儂寫…
啊  真的不同啊
對吧
迷路貓On the Earth
這個不同看了下集才知道…
註：冷笑話，「不同」的日文發音和「下集」的日文發音相似。有啥不同其實都透出來了。