大安日和　天気がいいなら　キミと
大好晴天  天氣很好的話就和你一起
いいコトありますように　いいコトありますように　今日も
願有好事  願有好事  今天也
しゃんしゃんしゃん一緒に　しゃんしゃんしゃん笑おう
刷刷刷  一起  刷刷刷  笑吧
ホントのお願いゴトはこっそりヒイキしてくれる
悄悄地關顧我的真正的願望
ツイてないなって日の後はうめあわせしてくれるね
在變得倒霉的日子過後  幫我彌補上
ちっちゃな頃から　きっとみんな知ってる
一定從小時候開始就認識各位
そっけないフリしながら　いつでも強い味方
雖然假裝冷淡  卻無論何時都是我的強力的夥伴
神サマは今日もタイヘン　ほっとけない性分お忙しい
神靈大人今天也很麻煩啊  不能放任不管的性格  很忙
愛でみんなの元気を　そっとひと撫で
用愛輕輕地一撫大家的朝氣
神サマといつも一緒に　愉快になるお手伝い
一直和神靈大人一起  幫忙讓大家變得愉快起來
大事な笑顔守ろう　心当たりあるでしょ？
保護重要的笑容吧  有頭緒吧
大安日和　天気がいいなら　キミと
大好晴天  天氣很好的話就和你一起
しゃんしゃん詣でドキドキ行かなくちゃ
刷刷  得心懷興奮地去參拜啊
本片字幕由Tsubasa字幕組製作，僅限於試看與學習之用，請於24小時内刪除。
如因私自散播而引起的法律責任，Tsubasa字幕組概不負責。
歡迎來臨Tsubasa字幕組論壇 http://www.tsubasa-sub.com/bbs/參與討論。
翻譯：甜米粒 nuclust  校對：Gesry nuclust  時間軸：nuclust  後期：nuclust
放進去
來  下注
雙還是單
目前為止出現的是 五二單 四六雙
一一雙 二六雙
除了一開始那局已經連續三次雙
應該不會再有雙了
不不  儂想雙還依然有勢頭
那麼押哪邊呢
雙跟單  二選一
决定了  單
剩下的籌碼全都押單
好  單對吧
那麼  決一勝負
一一雙
好  籌碼全部沒收
後悔
只有這點兒  你的小神社的香錢不夠啊
儂一點點積蓄的全部財產
沒辦法了
就抵這看起來很老的遊戲一個算了
那個軟件…饒了儂吧
這裡面有儂花了一年多時間竭力育成的
Kabura Sutegi 99和螺旋風魔 99的存檔
註：這裡的都捏自一個叫「風来のシレン」的RPG，
「カブラステギ」是裡面的一種劍，「ラセン風魔」是裡面的一種盾。
讓儂再說一遍
這個軟件裡有儂流血流汗竭力育成的Kabura Su…
誰管啊
鎮葉  如果你也有人情味的話…
放手  死纏爛打
貓不要指望狐貍有人情味啦
如果不甘心的話就多存點本錢來贏回去
惡…惡鬼
真賭徒Dice Roll
哎呀  鎮葉大人  已經要回…
柚子妹妹
柚子妹妹什麼時候看都是又可愛又勤勞呢
快點當我家權太的老婆吧
對了  這是從繭那裡贏來的香錢
就當是養她的飯錢吧
謝謝
不要還給她哦
因為她很快就會花在無聊的地方
是
接下來  這個要怎麼處理呢
魚露拉麵
滿滿滿滿的  咚咚  美味美味的  魚露
魚露  最棒了
靠魚露拉麵我賺大錢了  賺大錢了
還讓我建起這麼有品味的店鋪
社長  這樣慢慢上升  目標到達頂點
對啊
社長  很得意啊
誘惑的香味  魚露的香味
這拉麵太腥臭了呢
什麼什麼  魚露不夠？
好臭  變得更加腥臭了呢  已經沒法吃了呢
Go Go  魚露
加油  加油  魚露
完全沒聽呢
寶物…
想拿回來卻已經沒錢了
是在天界被稱為「頑固貪婪的女丈夫」的鎮葉
大概會毫不猶豫地把儂一年的成果一文不值地賣出去吧
這個
等等
賣掉還算好的
這樣如果這個遊戲會去另一位新玩家的手中
儂也可以死心放棄
但是
如果她只是扔在一處積塵…
還隨便仍在路邊
沒用
撒尿
默默腐爛的話…
不能這樣呆下去
不管怎樣都要拿回來
吾乃貓神
乃失物與記憶之守護者
吾所愛的遊戲軟件
向吾展現自身之所
喲  權太
這裡這裡
母親大人  您怎麼會在這裡
母親來看兒子還需要什麼理由嗎
對了  你很喜歡電視遊戲吧
這個給你
謝…謝謝
突然怎麼回事
這個遊戲我好像有…
有誰來了嗎
櫻花神的勝堂先生來討論下次櫻花的開花時期
晚一點他孫女芳乃也會來
那麼在不懂事的芳乃來之前
櫻花神爺爺  很沉迷玩賭骰子
稍稍敲他一筆吧
母親大人  請不要妨礙正經工作啦
你說什麼呢
骰子是平安時代也有記錄的這個國家的傳統
作為一個能出目的吉祥物
註：「目」和「芽」日文發音一樣。骰子的「目」指6個面裡凹進入的點。
神社也會有供奉
與神的關聯也很深哦
但是 還是…
權太  上點酒和魚  拜託了
不想幹
你說什麼
對柚子來說儂最珍愛的可愛的遊戲軟件
被雨淋  嘩嘩嘩地撒上尿  最後腐爛也無所謂嗎
這是繭大人擅自的猜想吧
柚子好薄情
反正柚子你無法理解竭力育成的珍愛的孩子被奪走的痛苦
無法理解無法理解無法理解
但是偷偷擅自把輸掉的東西拿回來
那是小偷
不是偷偷地拿回來
是友好地相談  和氣地讓對方歸還
柚子拜託了
拜託
好吧  真拿你沒辦法
成功
母親大人從白天就開始喝酒的話一定會大喝不止  就這樣好了
是誰呢
來了
來…
柚…柚子小姐 莫非是特意來看我
不  那個…
儂們是來打工的
打工？
什麼啊  你也在啊
不能生氣
汝說過神社缺人手對吧
所以就和柚子兩個人特意來幫忙了
柚子來我家神社打工
錄用了
怎麼樣
很好  很好
真是的  這傢伙是個白痴真是幫大忙了
那麼讓柚子小姐幹什麼好呢  幹什麼呢
對了  拜託你整理雜物房
來  請來這邊
那…那權太啊  儂該幹什麼呢
你就先打掃打掃那裡吧
這…這傢伙  這麼囂張…
來  柚子小姐  這邊
反而是個好機會
趁機尋找儂的遊戲
柚子啊  原諒儂
儂知道和頑固貪婪女丈夫鎮葉是不可能友好談判的
本來這次就是偷偷悄悄擅自拿回來的作戰
作戰…
如果儂和柚子都是骰子的話
雙單會是哪個呢
來來  柚子小姐  這裡就是雜物房
因為是個亂戰雜物房所以有點亂…
沒事吧  權太  剛才響了很大的聲音
這個太鼓今年也在祭典大活躍了
請將這個架子上的東西根據文件類別放進這些箱子裡
我知道了
我也會一起幹
是
那麼書要放進這個箱子
柚子小姐…
真的好漂亮啊
柚…柚子小姐
是
那…那個  您累了嗎
才剛開始啊…
說…說得也對
喂  振作點權太  你是個男人吧
柚子小姐…
巫女裝束真的很適合你  但是真正適合你的是…
純白無垢的  新娘禮服
權太…  那是…
這是  求婚
柚子我很高興
我也是…
等等…
啊  掉了…
露點…
好吧，和前面幾集的一樣，不多說了。
什麼啊  是書掉了啊
那個
啊  不  書掉了嗎
真是很危險啊  這本書很厚呢
給
啊  很危險很危險
會「咚咚」地響啊  因為是太鼓
你這傢伙…
沒有…
如果在這個神社的話  應該用法術就能找出來的啊
繭大人
哦  是芳乃啊
是芳乃啊
繭大人為什麼你在這裡？
應該問為什麼打扮成這樣？
打工啦打工
因為權太無論如何都求儂幫忙
沒辦法所以就和柚子一起來幫手了
哦  對了對了
柚子的巫女打扮非常的合適  很有看頭哦
我很想看看啊
她現在和權太在收拾雜物房
去看看怎樣
那  我去看看
接下來  趁大家都在雜物房儂要趕緊找
柚子小姐
是
您熱嗎
一點都不熱
自己很熱
柚子小姐
是
您渴了嗎
我不渴  不用擔心
我和柚子小姐…
單獨兩人的共同作業
和柚子小姐之間的距離  漸漸地縮短…
柚子小姐
是
我對柚子小姐…
大家好
是芳乃啊
因為聽說柚子的巫女打扮非常漂亮  特意前來目睹一番
嘛  漂亮什麼的…
啊  掉了
露點…
是指這個盒子嗎
啊  對不起  掉了這麼多次東西
不…沒關係沒關係  請不要在意
好  那拼力繼續幹下去吧
是
真是的
神社太大了找不了啊
儂感受到了
這次一定…
有…有了
那個污漬…那個裂痕…
不可能是看錯的
視力好厲害
不愧是儂的神靈感覺
和別的神…
酒要純米酒…
加熱起來就是高興…
鎮葉
這樣下去的話…
糟糕
得趕緊藏起來…
該怎麼辦該怎麼辦
召喚
權太那混蛋  明明叫他拿來酒和魚的
沒有你在就鬧不起來我就困擾了…
那是啥
在這地方突然有個紙箱
一看就有可疑…
好辛苦  快給儂滾…
嘛  管它
趕緊回去  和老頭兒暢飲一番
也剛好玩膩了賭骰子
用老千骰子趕緊完事好了…
什麼  她說老千骰子…
老千骰子是  用來出老千的骰子  也就是耍花招
是這樣啊
原來是這樣啊
給儂等等
那是繭的聲音…
你剛才說的話儂聽到了
真呆
你為什麼一身巫女打扮並戴上個紙箱
吵死了
這不是重點
你在和儂決一勝負的時候出千了
你手中的老千骰子就是確鑿的證據
究竟在鬧什麼了呢
母親大人  您做了些什麼
哦  大家都來了啊
這傢伙用了出千骰子
好厲害  不管投多少次都只會出現一
並不是只有一
真下流
確實是老千骰子啊
怎樣  就算是這樣還打算裝清白嗎
哼  就算這是老千骰子
繭  你不是沒有我在與你的勝負中用上了這骰子的證據嗎
有嗎
原來如此
這也確實言之有理
但是  靠這理由繭大人也無法接受
這樣怎樣兩位
賭博的怨恨就靠賭博來解決  如何
一次雙單賭博決勝負
骰子就用我準備的  讓繭大人來搖  沒異議吧
嗯
要來了  鎮葉
隨時來
放進去
好  雙單二選一
真是個蠢貨
雖然不知道她是否為報一仇
你把骰子換掉的小動作我早看穿了
在那個壺子裡面的是…
老千骰子
於是  雙
哼  這次也是你輸了  繭
雙沒錯吧
當然  來  快點打開
好吧  決一勝負
三六單
怎樣  這樣就是儂贏了
什麼…不可能
她剛才確實是換了啊
繭  你剛才不是用了我的老千骰子嗎
老千骰子？  你指這兩個嗎
那…那就是說…
你最初拿的是老千骰子…
然後特意將其換上普通的骰子給我看
所以儂說了吧
二選一
那不就單純的搏運氣嗎
萬一出現了雙你怎麼辦
到時再算
要奪回像愛兒一樣重要的遊戲  老千什麼的有什麼可能做得出
權太
是
這個果然還是還給繭吧
這個遊戲果然好像在哪裡看過…
啊  我想起來了
怎麼了權太
這是我一年多前借給繭的遊戲
這個污漬  這個裂痕
哦  是哦
算了  就這樣給你了
真的嗎
你還真是個好人
Kabura Sutegi啊
螺旋風魔啊
一起繼續旅程吧
咦  好像忘記了什麼
太好了啊  權太
柚子妹妹居然特意來進行妻子修行
啊  不  母親大人  是打工啦打工
現在暫時是…  開玩笑的
我為什麼會留下來呢
哦  柚子妹妹  掉下來了
露點
是芋頭啊
真是的  為什麼期待的露點就是不來啊
真是的  露點…
不好意思  芋頭果然很滑啊
對對對  不管怎麼說都暖酒好…
是嗎
說起來  我該什麼時候回去好呢
哦哦  這個遊戲果然很讓人著迷
說起來  儂肚子餓了
喂  柚子  飯做好了嗎
柚子…
ゆっくり覗き込んだ
慢慢地去偷看
明日という未来
名為明天的未來
逆さまに眺めた世界
反過來凝視的世界
きらめく綿菓子雲に
在發亮的棉花糖般的雲朵
想い出を映して
回憶映照於上
ナナイロのリボンをかけた
架起了七色的絲帶
ひとりになると　寂しくて
單獨一人的話  很寂寞
フキゲンよ！
心情不好啊！
いつだって　ここにいて
無論何時  都請留在我身邊
誰にでも　きっとあるわ
每人的心中都一定會有的
閉じ込めた願いのカ・ケ・ラ
封閉下來的願望的碎・片
Baby！ “Oh My God ♥”
消えない小さな想いの鍵に触れてほしい
想要觸碰永不消逝的小巧的思念的鑰匙
yeah　優しい記憶へと連れ出せるのは
yeah  能帶我前往溫柔的記憶的
いつだって　キ・ミ・だ・け
無論何時  都・只・有・你
Baby！ “Oh My God ♥”（Hey, Baby！“Oh My God ♥”）…
真無聊  有誰過來玩啊
繭大人來玩撲克吧
哦  芳乃啊
那就稍稍講講鬼故事好了
咦  為什麼
難道是繭大人你來這裡的時候的故事嗎
Rainy Rainy
柚子你真敏銳