大安日和　天気がいいなら　キミと
大好晴天  天氣很好的話就和你一起
いいコトありますように　いいコトありますように　今日も
願有好事  願有好事  今天也
しゃんしゃんしゃん一緒に　しゃんしゃんしゃん笑おう
刷刷刷  一起  刷刷刷  笑吧
ホントのお願いゴトはこっそりヒイキしてくれる
悄悄地關顧我的真正的願望
ツイてないなって日の後はうめあわせしてくれるね
在變得倒霉的日子過後  幫我彌補上
ちっちゃな頃から　きっとみんな知ってる
一定從小時候開始就認識各位
そっけないフリしながら　いつでも強い味方
雖然假裝冷淡  卻無論何時都是我的強力的夥伴
神サマは今日もタイヘン　ほっとけない性分お忙しい
神靈大人今天也很麻煩啊  不能放任不管的性格  很忙
愛でみんなの元気を　そっとひと撫で
用愛輕輕地一撫大家的朝氣
神サマといつも一緒に　愉快になるお手伝い
一直和神靈大人一起  幫忙讓大家變得愉快起來
大事な笑顔守ろう　心当たりあるでしょ？
保護重要的笑容吧  有頭緒吧
大安日和　天気がいいなら　キミと
大好晴天  天氣很好的話就和你一起
しゃんしゃん詣でドキドキ行かなくちゃ
刷刷  得心懷興奮地去參拜啊
本片字幕由Tsubasa字幕組製作，僅限於試看與學習之用，請於24小時内刪除。
如因私自散播而引起的法律責任，Tsubasa字幕組概不負責。
今日停業
好熱
明明都已經是秋天了
歡迎來臨Tsubasa字幕組論壇 http://www.tsubasa-sub.com/bbs/參與討論。
為什麼一個人都不在
翻譯：甜米粒 nuclust  校對：Gesry nuclust  時間軸：AA  後期：nuclust
難道又出去海邊玩了
只丟下我一個
芽衣子
繭
○○☓○☓○☓☓○
你在講什麼聽不懂
嘛  汝也一起來好了
寢覺月Thriller Night
加油
哦
祭典是明天吧
前一天肯定是最忙的
這邊 大家都在
柚子  你說的盤子和酒拿來了哦
繭大人
辛苦了
哎呀  芽衣子也一起來了啊
正好她在家門前
撲火飛蛾一樣的幫手
粗暴的芽衣子小姐沒什麼能幫忙的
哇  太直接了
不用擔心  要幹的事堆成山呢
這麼可靠難得一見  權太
這是我家的神社的祭典  交給我吧
貌似只有儂們都是在幹體力活啊
不能接受
就這樣了吧
真是叫人無奈何啊
繭大人繭大人  辛苦了
這個  給
好機靈
給  芽衣子
形狀真怪的瓶子
神靈大人在喝檸檬水
真的啊真的
我感激吧
南無南無
繭大人喝完了瓶子放那裡
再見
還有很多要幹的事哦
任意差遣我們
少得意忘形
長時間持續下雨準備晚了還在想怎麼辦呢
還是勉強能完成的嘛
你就舒服  你只是在吩咐別人幹吧
大家辛苦了  多吃一點
終於等到了  肚子太餓一步都走不動了
這個也好像很好吃
光是能吃到柚子小姐親手做的料理疲勞都一掃而空
為什麼權太你第一個吃啊
繭你也吃啊
芽衣子小姐要稍微休息一下嗎
是
不該來的啊
所以一開始我就說了
能和繭大人一直在一起  太讓人羨慕了
晚上好
芳乃  進來進來
這是我家
好像趕上晚餐了呢
紗蒙…
小姐
在外面碰到的
打擾了呢
在祈禱豐收的祭典裡居然出現了貧窮神
我還是能控制力量的  不像你們呢
對不起
真舒服呢
那太好了
牛  要當牛…
已經吃不下了
好涼爽
不  很熱哦
大家不回去嗎
明天很早就要幫忙今晚就住在這裡
我也是這樣想的
笹鳴也？
芽衣子也留下來吧
像合宿一樣應該會很有趣啊
但是突然這樣說…
洗澡水準備好了  能洗的先進去
洗澡  柚子小姐說洗澡
要讓水浸上肩膀並數到一百哦  權太
我該怎麼辦
權太好認真啊
從沒看到過他這麼認真
權太好認真
糟了  失策地露出表情了啊
我這尚未成熟的大宮道主命
通稱權太
權太也是真名呢
決定了  不管怎樣我都不會動搖的
好  今天的疲勞通過洗澡沖洗掉
繭大人  我也一起陪同
我也是  出來吧  洗澡&住宿套裝
打出小槌很方便呢  我也去洗澡了
註：「打ち出の小槌」是芽衣子的武器。
怎麼  大家一起嗎
請大家當心  澡堂的門可能會脫落
露點？！
註：權太理解成泳衣的脫落，也就是第5集一直在說的「露點」。
怎麼這樣…柚子小姐會露點…
露點什麼的  我該怎麼辦
權太  好悶熱呢
啊  對不起
好溫暖
今天一天的疲勞好像都不翼而飛了
但是一次四個人洗有點擠啊
在繭大人的旁邊
在繭旁邊
要一起玩小鴨子嗎
吾狂亂之魂速速平靜
權太  你來這裡了啊
柚子小姐
不好意思  我先洗澡了
您請您請
平常心  吾心平靜
柚子  洗頭水一下子擠出來了呢
好粘稠
粘稠？！ 不  是粘稠
註：這裡的「粘稠（トロリ）」和權太經常說的「露點（ポロリ）」發音接近。
還不夠嗎
關燈了
太悶熱了很難入睡啊
電風扇也壞了呢
稍微開一點透透風
月亮出來了
有沒有涼快一點
完全沒有風進來
風鈴一點都沒動
我想睡在繭邊上
猜拳輸了就乖乖放棄吧
剛才有什麼可怕的聲音
估計是權太在唱歌什麼的吧
不用介意
但是可怕地打顫
原來如此  就是這個…
很好  難以入睡的夜晚就是要玩那個啊
這是固定節目最好了
叫上權太大家一起講
講什麼呢
戀愛故事？
鬼故事
繭到底在想什麼啊
真是的  都說好明天要早起的
再不睡明早起不來了  真是的
什麼事啊  繭
權太你來啦
不好意思權太  稍微陪我們一會兒
為了柚子小姐的話我很樂意陪伴…陪伴
權太好了  你找個空位坐下來
請
空位？
繭的旁邊是柚子小姐
再旁邊是紗蒙  芽衣子  芳乃  笹鳴
柚子小姐的旁邊沒空位啊
就這裡好了
怎麼好像放棄了那樣
那麼全員到齊  誰第一個講呢  可怕的故事
笹鳴  怎樣
我還是晚點…
誰  誰
那是什麼  那麼先從芳乃開始怎樣
不不  我就算了
我已經很涼快了  請不要管我了…
告訴你一個好東西  光是聽的人比講的人更容易感到害怕
原來如此
知道了  從我開始
真單純
很容易遭遇詐騙的類型呢
前幾天我親身經歷的本以為很可怕的
但實際上是自己看錯的一個故事
不要把結果先說出來啊
那是春天快要結束的時候
我在從八百萬堂回家的路上
有幾個生栗子在動
是看錯了吧
是
仔細看  是正在施工的工人們
但是真的嚇到我了
被嚇到擺出了漫畫常見的姿勢  被狠狠嚇到了啊
芳乃
繭大人
對不起  芳乃  嚇你過頭了
芳乃是最膽小的就手下留情呢
算了  第一個講的就是這種程度的
那麼  接下來輪到誰呢
要讓人涼快的
我來
柚子小姐
是時候說出那件事了  那件事…
好可怕
夏天都完了
大家都過得沒遺憾吧
這是某熟人實際體驗到的關於手機的恐怖故事
那人雖然有手機
但是工作上卻不怎麼使用
在回老家的時候  好像因為閒得無聊
於是便去瀏覽某個網站來打發時間
那…那是個怎樣的網站？
最初打開的那頁裡沒有像是信息的信息
只是說前往下一頁
按照所說的一頁一頁地翻的話
因為那個人的手機簽的是最便宜的基本用費計劃的契約
交付數百萬日元
接下來的費用變得非常可怕
啊  這是多麼的可怕
這雖然很可怕但不是那個可怕啊  柚子
可怕的都講完了嗎
啊  非常可怕啊  柚子小姐
我快哭…
下一個  芽衣子拜託你了
交給我
在海水浴場弄傷了膝蓋的人因為疼痛感一直沒能消散
所以去醫院拍了X光片
膝蓋裡頭長滿了藤壺
長滿了…
那只是獵奇都市傳說而已
下一個  笹鳴
在距離八百萬堂步程約20分鐘的住宅街那裡
有一條狗  一直都對著我吠
雖然知道它在但都被嚇一跳
擺出了就像以前的漫畫裡常見的姿勢…
真不容易啊
喂  就沒有能稱得上鬼故事的故事嗎
別說涼爽起來  反而變得更熱了
不該是這樣的啊
看來祭典的準備都基本上完工了
接下來  來找個酒伴好了
這是說起來存在本身已經充滿了謎團  越想越恐怖的故事
喔  這是現代恐怖作品式的導入
我至今走過無數的城市  遇上各式各樣的人
在這樣的我的經驗中也是一個異常不合情理的存在
首次看到那個時是在某個城市
要說的話就是一個家境不怎麼富裕的家庭
基於這點之上那個東西還扎根那個家裡
那個東西每天每天吃完就睡吃完就睡的不斷重複
慢慢地嚓嚓地壓迫著家計…
雖然算得上是神
卻什麼都不做  整天都在玩電視遊戲
你是在說儂嗎  在說儂嗎
為什麼會有這種神在呢  真是個謎
越想越是個既不可理解又可怕的存在
你是在說儂吧
確實  對柚子小姐來說是個可怕的故事
啊  不  我不怎麼怕…
儂的身份…
就算這樣我也是繭大人的未婚妻
等等  笹鳴
起了個小小的爭吵了
這個也好那個也好  都不懂得何為鬼故事
於是
壓軸的儂來給你們講個珍藏的涼爽的故事
我去拿被褥
在害怕呢
那是剛好一年前的今天
對  正是和今天一樣的祭典前夜的事
那天吹著涼爽的風
因為要做祭典的準備  受到權太的差遣
夜已經很深的時候
儂正在回家路上
混在蟲子的鳴聲中  發出了些「嗶洽」的像是水聲的聲音
它用雙腿在田裡發出「嗶洽」「嗶洽」的聲音走著過來
在泥上？
那  它是怎樣的傢伙
要問嗎
那身影…
那身影…褸衣亂髮
全身滿是泥  只有雙眼在閃閃發亮
你很清晰地看到了啊
嗯  儂想來
這不是活死人  也就是殭屍嗎
小姑娘…
怎麼會呢  又不是恐怖電影啊遊戲之類的
不  由於發生怪異之事  架起了前往根之國的道路
我聽說過亡者會藉此進入這裡的事
那麼…那時候繭你怎麼辦了
就算是儂也怕起來了
雖然馬上逃離現場
不知道為什麼突然想再次親眼確認那傢伙
你回去了嗎
但它已經不在了
只不過田上留下了腳印
消失於夜晚的黑暗之中…
那些腳印是通去哪裡的
你要問這個嗎
那裡的北面…
就是…這個神社…
那個  其實剛才已經很在意了
大家覺得有點泥味嗎
對  總有種腐魚味
這…這腳步聲正是…
真是的  突然就下起雨來  真倒霉
權太  幫我拿手巾來
怎麼了？
母…母親大人
什麼嗎  原來是鎮葉
我還以為…
我還以為殭屍
啥  殭屍？
你假裝是來幫祭典忙但是來喝桶裝酒呢
這個你也是吧
怎樣？
不行  還不夠
快拿來那個東西
是
在暴風雨中神賜予的這個魚露
是在蛸壺旅館附近的海岸找到的吧
好猛烈的魚腥味
嗯  臭得正好
嗯？  就是這個  就是這個味道
拉麵之神所傳諭的
就用這個來做拉麵  俘虜眾人之舌
拉麵之神的指引真的存在呢  社長
都說是原社長了
不  也許最近能重新當回社長
接下來是大型自營店的大會長
之後再進軍世界
最後是總理或者大總統
不  或許能當上宇宙大王  社長
要上宇宙嗎
是
要建大砲嗎
外面那個小攤到底在煮什麼
這味道是從那個小攤裡傳來的啊
雨完全停了  月亮出來了
只是陣雨嗎
多虧下了場雨涼快多了
這樣大家都能很舒服地入睡了
繭大人也…
已經睡著了
一定是累壞了
那麼我們也睡吧
好
是月見酒哦  紗蒙
走得真快  啊  下酒菜的燒賣掉了
露點！？
註：這裡的是同一個「ポロリ」，只是權太又理解成泳衣掉下來的「露點」而已。
聽錯了麼
去年祭典的時候繭好像看見了田之神呢
是農耕神嗎
和稻荷神差不多的
好像每年都會來的  估計就是在那裡看到的吧
哦…呢
老師
我是無情的狙擊手
盯住的目標絕不會逃脫
這話像標語
老師好可怕
來了嗎  傳說中的女狙擊手
今年為了絕不讓人拿走動用的重金屬怪物像
超級重  一絲都不會動搖的
這是第一發
為什麼
我的自信之作重金屬怪物像
老師  那樣的拿來沒用哦
雪那  醒醒吧
好了  魚露拉麵  久等了
請按秩序來
有點腥臭啊
繭大人  我們去撈金魚吧
明明是我邀請了繭  為什麼笹鳴也跟來呢
繭大人去哪裡了呢
有沒有帶好零花錢呢
柚子妹妹  猜拳贏了兩個  給你一個
遙小姐  謝謝
和大家走散了
買好棉花糖後變成一個人了
算了  一個人好好吃棉花糖吧
你好  我是田之神
そーれ　みんな踊るぞー！
ちよろずやおよるず　輪になって
ちよろずやおよるず　踊りましょ
大山の遥向こうから
しゃんしゃん　神サマやって来た
大空の上も大騒ぎ
丸いお月様笑ってる
はは～　よいよいよい
猫も釈氏も無礼講
ドドンがドン
みんなで陽気に…
それそれ　やおよろず音頭
ちよろずやおよるず　輪になって
ちよろずやおよるず　踊りましょ
ちよろずやおよるず　集まって
跳舞跳舞  跳舞跳舞…
還在歡鬧啊  好吵
祭典已經結束了啊
對權太來說好像整年都在祭典中
話說這次權太家出現巫女？
註：「むこうぶち」是一個黑社會隱語，指對哪裡都不從屬的有能力的賭徒。
真賭徒Dice Roll
嗯  最近權太心醉神迷啊