大安日和　天気がいいなら　キミと
大好晴天  天氣很好的話就和你一起
いいコトありますように　いいコトありますように　今日も
願有好事  願有好事  今天也
しゃんしゃんしゃん一緒に　しゃんしゃんしゃん笑おう
刷刷刷  一起  刷刷刷  笑吧
ホントのお願いゴトはこっそりヒイキしてくれる
悄悄地關顧我的真正的願望
ツイてないなって日の後はうめあわせしてくれるね
在變得倒霉的日子過後  幫我彌補上
ちっちゃな頃から　きっとみんな知ってる
一定從小時候開始就認識各位
そっけないフリしながら　いつでも強い味方
雖然假裝冷淡  卻無論何時都是我的強力的夥伴
神サマは今日もタイヘン　ほっとけない性分お忙しい
神靈大人今天也很麻煩啊  不能放任不管的性格  很忙
愛でみんなの元気を　そっとひと撫で
用愛輕輕地一撫大家的朝氣
神サマといつも一緒に　愉快になるお手伝い
一直和神靈大人一起  幫忙讓大家變得愉快起來
大事な笑顔守ろう　心当たりあるでしょ？
保護重要的笑容吧  有頭緒吧
大安日和　天気がいいなら　キミと
大好晴天  天氣很好的話就和你一起
しゃんしゃん詣でドキドキ行かなくちゃ
刷刷  得心懷興奮地去參拜啊
本片字幕由Tsubasa字幕組製作，僅限於試看與學習之用，請於24小時内刪除。
如因私自散播而引起的法律責任，Tsubasa字幕組概不負責。
歡迎來臨Tsubasa字幕組論壇 http://www.tsubasa-sub.com/bbs/參與討論。
翻譯：nuclust 甜米粒  校對：nuclust  時間軸：AA nuclust  後期：卡萌萌  協力：Gesry
有郵遞
是什麼呢
百萬堂是這裡吧
請在這裡蓋章
是的
那個  包裹在？
是  在這裡
繭大人  繭大人  請過來一下
這是什麼
連這麼大的東西也當小包裹送來啊
現在不是在感嘆的時候
柚子  你總是在說沒錢沒錢  你究竟買了什麼
這不是寄給我的  是寄給繭大人的
送過來的人是…啊  看得不怎麼清楚
這是很重要的東西呢
不能草率處理呢
櫻Front Overture
該怎麼辦呢
嘛  既然已經寄來了也沒有辦法
總之先打開看看吧
裡面是什麼呢  真讓人興奮
易碎注意？
Cat空中三迴轉
這裡寫著「易碎注意」
柚子你就不能早點說嗎
但是好像沒有問題
那  這是…
是個壺子吧
是壺子啊
什麼嘛  真無聊
害儂白期待了
紗蒙也已經回去了
儂也終於可以玩遊戲了…
那  繭大人這麼大的壺子不能放在這裡
剛好拿來當古董來賣怎樣？
這麼大的壺子可賣不出去
總之這樣就解決了
這樣放著的話總會賣得出去的吧
這次又是什麼呢
對…對不起  明天就會搬走
咦  真拿你們沒辦法
明天沒有問題嗎
那個  柚子小姐  晚飯不應該是雞蛋飯嗎…
啊啦  晚飯不夠吃嗎
請隨便從這裡再拿來吃
那個  難道說那個壺子賣不出去嗎
嗯  就是
是這樣啊
多虧了那個壺子  今天店裡一個客人也進不來
更新了最低來店客數記錄
啊  三毛  請吃多點
區區一隻貓…  卻放置身為貓神的儂
對不起
那個壺子明天再不處理的話會給鄰居帶來麻煩
該怎麼辦呢
這樣下去的話就不知道明天的晚飯會出些啥
到現在沒辦法  悄悄地扔到某個地方去吧
好重
裡面究竟是什麼
好了
權太一直以來都很謝謝你  又收到你送來的東西了
馬上就讓我用到了早飯的味噌湯上
不  不用客氣
不  柚子小姐這圍裙美態…
她一直都穿著圍裙哦
權太也請在這裡吃早飯
可以嗎  不好意思
柚子小姐的親手料理…
說起來
今年的櫻花這麼晚都沒開
平時的話都已經是時候開花的了
對啊
櫻花的開花預測又錯了嗎
今天又將是和平的一天啊
早上好
繭大人  久違了
這不是櫻神的芳乃嗎
怎麼突然過來了？  你爺爺還精神嗎
爺爺他舊患的腰痛惡化而臥床不起了
而我就是代理
所以呢
前幾天  有沒有一個很大的壺子送到繭大人的府上？
那個壺子是花開之壺
你是說櫻花的？
對  是的
把這個花開之壺錯當爺爺做的送人的櫻醃蘿蔔的壺子送出去了
這就是本來要送給你們的櫻醃
要怎樣才能把這個和那個弄亂啊
對不起  也就是說壺子已經送到了吧
對  送來了
太好了  那壺子在哪裡
那個壺子啊…
是  真的給你們添麻煩了
那在哪裡
是？
是…？
扔掉了
扔…扔…扔…扔掉了！
真是的  繭你這傢伙
那原來是芳乃的壺子啊
居然給扔掉了
吶…吶  應該有備用的壺子吧
吶…吶…吶…
是  壺子不是個問題
是嗎  那太好了
不  一點也不好
重要的是裡面的東西
裡面的東西是指…
裡面是花開之灰
那是用心花費1年而製成的東西
這是很重要的東西呢
而且是只有爺爺才能做出的東西
沒有那個的話  沒有那個的話
沒有的話會怎樣？
今年就無法讓櫻花開花
什麼！
盯…
芳乃
不用擔心  扔的地方儂還清晰地記得
現在馬上去撿回來的話就沒有問題
真的嗎
真是的  沒有問題嗎
吵…吵死人了
你這麼擔心的話乾脆一起跟過來不就好了
哼  想我幫你的話直說就好了嘛
總之  這麼重要的壺子  盡快去找回來吧
是
儂記得是在這附近
沒有記錯吧
繼續  繼續
是
喂…喂
這裡有沒有一個很大的壺子？
壺子？
真讓人困擾啊  在這裡扔垃圾
繭大人
你把壺子扔到這裡了？
對…對不起
那壺子現在在哪裡？
那個已經運到了最終處理處的堆填區了
工業廢棄物的非法投棄真讓人困擾啊
不知道以神靈大人的力量能否處理呢
我也是啊  就在前幾天因為奸猾的生意而暴發了
是受到天罰了吧  公司破產了
但是我想這對我來說反過來是好事
應該說開竅了吧  今後就作報恩的人生…
咦
社長  這樣可以嗎
…但我已經不是社長了
該怎麼辦
別哭
繭你好意思說
別放棄芳乃
是…是
一定會找回來的
儂想乘那輛…
權太  謝謝
不客氣
這裡就是垃圾最終處理處吧
定能找到的對吧
淘氣過頭被剝奪神力的繭將會怎樣輕而易舉地找出那個壺子呢
沒關係的
如果是要找收到的櫻醃的壺子可能有點困難
但那個壺子  超級大啊
不  雖然聽說那個壺子很大
可是這裡也相當廣闊呢
所以我來了
為了繭大人
又是你們
為什麼笹鳴也在啊
這句話完全奉還給你
現在這完全是即視感
能不能不要老是這樣跟我重疊出現
明確聲明你是大干擾
明明是你吧
那麼我們來比比看誰先找到吧
正合我意
輸的那方要完全放棄繭怎麼樣
沒問題  但是贏的會是我
這是盲目自信
兩位都請住手
兩位現在請幫忙找到壺子
要吵架也等之後
是
知道了
就這樣定了的話  我一定會先找到的
芽衣子  等等
找不到啊
被埋了嗎
那麼  一定在這裡  這裡  這裡
這裡  這裡  這裡
不可能在那種地方吧
芽衣子你啊
這裡…這裡…這裡…
適可而止吧
真是  這樣壺子也會被破壞的
大家沒事吧
嗯  總算是無事…
她們倆…
咦  芳乃
果然還是辦不到
要在這麼多的垃圾當中找
一定早就被埋了
芳乃
難得這是第一次被爺爺委託的大任務
居然弄丟了重要的花開之灰
已經沒辦法了
如果像這樣再找不到壺子  就不能讓櫻花開花
大家都會失望的吧
芳乃  不要哭
芳乃  不要哭…不要哭…不要哭…
芳乃  要放棄還為時過早
那個壺子感受到了主人的氣息在發出聲音
你能聽到嗎  繭大人
喂  忘記儂是什麼神了嗎
吾乃貓神  乃失物與記憶之守護者
花開之壺
自向主  展現自身之所
我在這裡  芳乃…芳乃…
繭大人
繭
芳乃
感受到花的氣息了
這是…
壺子全身都有裂縫
被敲碎了麼
都是因為笹鳴亂揮女梶木
芽衣子你還敢講別人
兩位  現在不是吵架的時候
是的
現在的情況看來暫時沒問題
這樣做怎樣
我們也來
好了  這樣明年也可以用了
是  謝謝
太好了
雖然如此  要抓緊時間了
是
花開之壺  沒注意到汝的使命抱歉
現在請暫時給予芳乃力量吧
繭大人
繭大人  到這裡差不多了
一口氣環繞關東全境
讓枯木開出櫻花吧
關東全境櫻花全開的宣言已發表了
太好了
你們肚子餓嗎
這麼一說
早飯還沒吃呢
芳乃帶來了櫻醃  大家一起吃怎麼樣
是
繭大人
怎麼了
謝謝
沒什麼要道謝的
本來也是儂錯把芳乃重要的壺子給扔了
雖說如此但是如果沒有繭大人  我早就已經放棄了
和繭大人不同  我還是遠遠不夠
芳乃
不  儂是因為太淘氣被剝奪了神力
又是被趕出天界在凡間受罰之身
沒什麼了不起的
不  但是繭大人還是很厲害啊
不要太過表揚儂  儂會馬上得意忘形的哦
但這是事實嘛
是嗎
從東北國道至川口JCT有3公里的擁堵
從常盤國道至三鄉JCT現在2公里…
接下來是氣象局預測會更晚開花的關東地區的櫻花
仿佛要把遲來全部補回來一樣  今晨出現櫻花一齊盛開的罕見現象
在櫻花季心境一
是新工作吧
今年能賞花就好了
是啊  過去都無緣賞花
對啊  還不是社長老是錢錢錢
啊
怎麼了
這是…
賞花  實現了
好漂亮
這樣的柚子小姐也很漂亮
你臉紅什麼
再說你的腦袋怎麼了
被牽連的1位
別提了
你有試過在初次參拜的抽籤裡抽到大兇嗎
我到不久前為止一直相信正月的抽籤裡不會有大兇的
該說完全被這籤說中…
在心儀大學的考試當天
因流行感冒而入院
又因工程公司的偷工減料而導致老家被毀
但我想這樣一來年初開始的不幸的連鎖就完結
從這裡開始東京的新生活
這裡就是今後入住的公寓啊
一打開新生活的門
死神就在吃便利店的便當
真沒勁兒
我說你啊  打算賴在這個房子裡多久
「賴」說得真難聽
死神的法律有明確指出死神住在公寓第4房是OK的
但你沒有交房租吧
總覺得剛才胸口非常的痛  怎麼了
哼  真是的
不交房租而在房裡滾來滾去的漫畫設定讓你心痛了吧
讓你心痛了吧
吵死了
真是的  柚子小姐才不是繭的新娘
什麼嘛  你想說「柚子是俺的新娘」麼
什…什麼  我沒有這樣說
雖然沒有說  但都寫在臉上了哦
紗蒙  您來了嗎
看她還真喜歡這個遊戲
真是個閒人
你說誰是閒人呢
被聽到了
其實是有事相求而來的呢
不是別的
是關於這個漫畫的事呢
大兇妹與幸福的世界
ゆっくり覗き込んだ
慢慢地去偷看
明日という未来
名為明天的未來
逆さまに眺めた世界
反過來凝視的世界
きらめく綿菓子雲に
在發亮的棉花糖般的雲朵
想い出を映して
回憶映照於上
ナナイロのリボンをかけた
架起了七色的絲帶
ひとりになると　寂しくて
單獨一人的話  很寂寞
フキゲンよ！
心情不好啊！
いつだって　ここにいて
無論何時  都請留在我身邊
誰にでも　きっとあるわ
每人的心中都一定會有的
閉じ込めた願いのカ・ケ・ラ
封閉下來的願望的碎・片
Baby！ “Oh My God ♥”
消えない小さな想いの鍵に触れてほしい
想要觸碰永不消逝的小巧的思念的鑰匙
yeah　優しい記憶へと連れ出せるのは
yeah  能帶我前往溫柔的記憶的
いつだって　キ・ミ・だ・け
無論何時  都・只・有・你
Baby！ “Oh My God ♥”（Hey, Baby！“Oh My God ♥”）…
柚子哦  儂的髮型尖起來呢
對的  是尖起來的
儂想下集就好好地講述這個
好好地講述啊
不對呢  大家一起來畫漫畫呢
自暴自棄Deadline