大安日和　天気がいいなら　キミと
大好晴天  天氣很好的話就和你一起
いいコトありますように　いいコトありますように　今日も
願有好事  願有好事  今天也
しゃんしゃんしゃん一緒に　しゃんしゃんしゃん笑おう
刷刷刷  一起  刷刷刷  笑吧
ホントのお願いゴトはこっそりヒイキしてくれる
悄悄地關顧我的真正的願望
ツイてないなって日の後はうめあわせしてくれるね
在變得倒霉的日子過後  幫我彌補上
ちっちゃな頃から　きっとみんな知ってる
一定從小時候開始就認識各位
そっけないフリしながら　いつでも強い味方
雖然假裝冷淡  卻無論何時都是我的強力的夥伴
神サマは今日もタイヘン　ほっとけない性分お忙しい
神靈大人今天也很麻煩啊  不能放任不管的性格  很忙
愛でみんなの元気を　そっとひと撫で
用愛輕輕地一撫大家的朝氣
神サマといつも一緒に　愉快になるお手伝い
一直和神靈大人一起  幫忙讓大家變得愉快起來
大事な笑顔守ろう　心当たりあるでしょ？
保護重要的笑容吧  有頭緒吧
大安日和　天気がいいなら　キミと
大好晴天  天氣很好的話就和你一起
しゃんしゃん詣でドキドキ行かなくちゃ
刷刷  得心懷興奮地去參拜啊
本片字幕由Tsubasa字幕組製作，僅限於試看與學習之用，請於24小時内刪除。
如因私自散播而引起的法律責任，Tsubasa字幕組概不負責。
歡迎來臨Tsubasa字幕組論壇 http://www.tsubasa-sub.com/bbs/參與討論。
好  23頁和24頁請描白
翻譯：nuclust 甜米粒  校對：nuclust  時間軸：AA nuclust  後期：卡萌萌  協力：Gesry
接下來  25頁和26頁第1格修正背景
做得更仔細一點
好了  離截稿為止還有1小時
快完成剩下4頁
雪那的助手…？
做完了
辛苦了
這次比平時更辛苦啊
因為好像比平時的更早截稿呢
在談著等一下和助手的大家一起去喝酒
前輩你也要來嗎
等一下嗎
你們真年輕啊
雪那老師  這次的原稿確實已經拿到了
那我就先回到編輯部了
接下來  增刊的原稿也繼續拜託您了
那個  雪那老師
擔當小姐剛才有沒有冒出些奇怪的話？
好像說增刊的原稿啥的
是說了啊
難…難道…
接下來  我們…
40P  離截稿還有5天
突入新畫40頁的特別強行時間安排
自暴自棄Deadline
兇子所想的真野蠻  居然錯把死神當成殺手
死神不會向活著的人出手
只是引導明明已經死了卻還對現世滿懷依戀的靈魂而已
這個
嘛  雖然在實行引導的時候傳統的死神會使用鐮刀
最近大多用這個吧
對付煩人的油污還有這強力的道具呢
我們至今都在這麼危險的東西旁過生活的啊
現在馬上交給自衛隊啥的去
怎…怎麼這麼不講理
總之這麼危險的東西快交給我
兇子的歷史更要危險呢
在跌倒的炸彈那裡貌似飛出了個啥的
應…應該是安全栓吧
快趴下來
啊呀  我們都好好地活著啊  真的
你現在快給我做點什麼
啥？
我是叫你現在馬上把房子還原
你是那極其不合常理的死神啥的存在
魔法啥的奇蹟啥的總有一個會弄吧
我這個就有點…
好啦  打起精神吧
要怎麼和老鄉的爸爸媽媽交代
魔法  魔法啊
Radical  Magical
什麼都可以變出來
我閃我閃
數天後
花凜的上司直接前來謝罪  用公費來修復損壞的公寓和其他東西
啊  有人來了
反正都是報紙的傳銷吧
是是  現在來了
請讓我為你祈禱
啊  這聲音是…
本月號在挺吊胃口的地方待續了呢
這還異常地在意下續呢
雪那  我來玩了哦
咦  好奇怪呢
這一時期的雪那應該會因為完成了原稿而呼哇地鬆散下來的呢
怎麼了  還以為是誰  原來是紗蒙啊
我來玩了  雪那
現在這情況  就算是紗蒙也好吧
糟糕了  有種很不安的預感
吶  紗蒙  你是來看剛完成的原稿的吧
看  這就是本月的原稿的拷貝
謝謝了呢  但你好像很忙還是改天…
嘛不要這麼說  慢慢地來吧
現在這情況  過來住一週…
我…我想起重要的事要幹了
休想逃
結界
想要困住貧乏神  雪那你還真大膽
要讓雪那的漫畫一本也賣不出去可是很簡單的哦
別小看陰陽師哦
在豪華輝煌的神殿裡供奉你
強行讓你反轉屬性為福神
這…這我不要
話說  平時的式神們都到哪裡去了
它們都一起逃跑了
這樣下去的話  原稿就…
趕不及
就算式神逃跑了  只要把契約的證文拿出來不就好了…
話雖是這麼說
式神指與陰陽師簽訂主僕契約的精靈和妖怪
只要交出契約的證文它們則無法反抗
可以的話我不想用…
拜託你了  幫我一忙吧
這樣的話就趕不到截稿日期
知道了呢  幫你吧
於是  為什麼要牽連到儂們
居然要幫貧乏神…
叫我紗蒙呢  你這個笨貓
是的  紗蒙
這時候拉得越多地獄同行越好呢
打擾了
嗯  這就是暢銷漫畫家的房子啊
居然可以幫一直嚮往的雪那老師的忙
太感謝了
還真是簡陋得完全不像是一個獨身年輕女性的住房
你說得還真失禮
我只是在意柚子小姐而跟過來而已
真的來了啊你們
打工錢會高點的了拜託你們
是…是
那我們該做些什麼
呃  你是柚子妹妹對吧
唔  這個呢…
嗯  總之你就負責煮飯吧
做些什麼吧  你看上去料理很了得  單看樣子
你就幫我整理堆了幾天的要清洗的衣服吧  因為單看樣子很勤勞
遵命
這裡這裡這裡  我要做些什麼呢  雪那老師
因為芳乃妹妹單看樣子很有幹勁  和紗蒙一起來直接幫我吧
哇  太好了
真沒辦法呢…
你啊  對呢
首先是畫第12頁的背景
第14頁的路人眾
還有第15頁的效果處理
為什麼就我這麼具體
辦得到吧  單看樣子
看樣子就懂的了嗎
嘛  雖然我幹得了
幹得到嗎
那我要幹什麼呢
啊  芽衣子妹妹啊  對呢
因為你看上去雖然很野蠻但有氣勢
這是購物單和錢  總之給我去買東西吧
為…為什麼
為什麼要我去買東西啊
那  儂究竟要做什麼呢
你挺頹廢的  但是是貓神啊…
就找個地方滾來滾去吧
就算是再忙也不想借來貓手啊
註：「猫の手も借りたい」直譯的話是「想要借來貓手」，指忙得不得了
笹鳴也一樣是貓神啊
就是你不行  單看樣子
紗蒙  這一頁拜託你描白
了解了呢
老師你拜託的擦除筆痕完成了
什麼啊  什麼啊
難得儂來了
…能幫我弄乾這一頁的墨水嗎
那裡的架子上有吹風機
是
儂也能比芳乃更派得上用場
那個  不好意思繭大人
怎麼了芳乃  有什麼要儂幫忙嗎
不  你在這裡的話…微妙地…
礙事
要不脫色染色
不虧是成年人
繭大人你真是的  只在這裡無所事事不就跟在家一樣
就是這樣
吶吶  雪那啊
有沒有儂也能幫得上的忙呢
什麼也不幹就真的有點…
那好了  找個牆角來玩這個吧
什麼嘛  不是有更新款的遊戲機嗎
這好像挺好玩的呢
好了  剩下來就是把這個放進微波爐
啊  找到了
用電腦來找這資料好了
分兩次是正確的做法呢
汝  在盡情地引誘著儂啊
原本還以為全是外行人會怎麼的
挺用得上的嘛
這樣的話就能勉強趕得上
趕得上啊
…真是的  買回來了  你拜託的飲料
Thank You
儂按
等  怎麼了  大家在哪裡
發生什麼事了
大家冷靜下來
這一定是因為電跳閘…
有什麼暖暖的東西掉到桌子上了
不要慌張
跳閘在大門的右邊牆上
好痛…
完了
這樣如論如何都趕不上了
繭大人…
不  難道說這是儂的錯…
知道了  儂會負責的了
儂是貓神哦  全員集合
穿過暗路
看來今天也能送出新鮮的豆腐呢  社長
跟你說過我已經不是社長了
伊藤豆腐店的絹豆腐和棉豆腐
田中先生那裡的油炸豆腐  豆腐泡和炸豆腐餅
齊藤的盒裝豆腐和豆腐鬆
鈴木的豆乳  還有不能忘記的凍豆腐
收集這麼多的好東西也夠麻煩呢
是啊
對了  社長你喜歡絹豆腐還是棉豆腐呢
還是喜歡絹豆腐啊
一般車輛經過
了解  這邊也確認了
即將靠近A陷阱
過去在京都吃的湯豆腐…
老大  定時報告
剛才有一輛車闖入警戒線  貌似中陷阱了
把他人捲進來是萬不得已
不可馬虎
主人應該馬上就會攻過來
Yes sir
但是  為什麼是馬上呢
因為很快就是截稿日期了
時間限定快到了
剛才是不是有很大的聲響
大概是雷聲吧
那是雪那的式神們啊
好…好厲害
像電影裡才出現的特種部隊一樣
那個…雪那
為什麼以當助手為的目的的式神穿得這麼迷彩呢
在休息的時候大家經常進行危機訓練…
這樣要抓住它們會很費勁的吧
真是的
既然是你的式神  拿出契約證文唸出咒語…
就不用證文想辦法抓住吧
不幫忙的話雪那就留在這裡
正面相當警戒
在這裡慎重地包抄
這樣太慢了
那種程度的式神  我一個人足夠了
芽衣子
先幹掉一個
朝我開火吧
哎呀  芽衣子這傢伙
誤以為我們的目的是來幹架了
還是老樣子的任性
該怎麼辦  繭大人
這樣正好來當誘餌
芳乃  笹鳴
儂們迂迴來打擊它們
快住手  芽衣子
等等
喂你們…
報告
不知道為什麼大黑大人的孫女會突入警戒線呢
什麼
招來援軍了嗎
不要和她正面對抗
裝作被打誘導她進入B點
了解
就像黃鼠狼那樣鬼鬼祟祟的…
這樣你們就無處可逃了吧
都叫你住手了
笹鳴
從後面襲擊夥伴算怎麼回事
你想燒盡這一帶嗎
繭大人和柚子大人都在
我會犯這樣的錯誤嗎
就是因為你有可能這樣做所以我才阻止你
中了
好痛…
什麼  這是陷阱？
要掉你一個人掉下來啊
太好了  埋了埋了
你們給我記住…
芽衣子她們的聲音
大概被算計了
不好  這樣下去柚子小姐會有危險
好  我要挺身而出
為了柚子小姐…  啊…
柚子小姐
在這種時候有櫻花
你用什麼可疑的幻術…
美麗的花開了
逮捕
我的攻擊竟然沒有用
芳乃
那是攻擊？
這些傢伙每個都擅自行動
話說權太呢
不知道  大概是夾著大型尾巴逃跑了吧
不許動
你們被完全包圍了
老老實實投降吧
看來汝是老大嘛
你們是受主人之託…
不是
這是儂擅自做的
什麼
想想看
如果雪那想要抓到汝們需要借儂們之力嗎
這…
她可以做到用咒文強行讓汝們聽她的話呢
不這樣做是雪那誠意的表現吧
如果是這樣的話  為什麼她本人不來這裡呢
汝真是頑固不靈
你們兩個都住手
主人
看這個
這是契約的證文
拿出這個來就結束了
我們式神不會出手的
這樣一來與你們的契約就毀了
哪裡也好去你們喜歡的地方吧
是這樣…是這樣嗎
不聽話的式神已經沒有利用價值了嗎
再見了  我們並不討厭你…
笨蛋  難道羈絆會隨著主僕關係的毀滅而一併消失嗎
我覺得你們是無可替代的
一同度過無數次修羅場
一起幹過生存遊戲這類無聊的事情
雪那
我已經不是你們的主人
但是  如果這也沒關係的話
重新再借予我力量吧
主人…
嗯呢
真是的
你們真是的…
不要咬到舌頭哦
頭髮和衣服都滿是泥了
都是你的錯
你說什麼
來人啊
柚子小姐…
就算只剩下完好的豆腐也好也要送過去
你真是送貨的模範啊  社長
已經不是社長了
不  社長  社長還是社長啊  社長
柚子快看
之前的漫畫登上去了哦
真的啊
一時還以為會怎樣  但這完成度比以前更能感受到努力啊
這個已經登上去就說明了已經和式神們和好如初了吧
工資提高了嗎
不  這個嘛…
好像說點心的布丁…
雪那老師  這樣的在商店裡買高級成品不就好了嗎
可以省很多時間
布丁…布丁…布丁…
沒辦法吧  這些傢伙不能接受不是我親手做的布丁
布丁還沒好嗎
知道了  知道了
儂也想吃柚子的手製布丁啊
吶吶  要做嗎
好好
這個鎮子也變化挺大的呢
ゆっくり覗き込んだ
慢慢地去偷看
明日という未来
名為明天的未來
逆さまに眺めた世界
反過來凝視的世界
きらめく綿菓子雲に
在發亮的棉花糖般的雲朵
想い出を映して
回憶映照於上
ナナイロのリボンをかけた
架起了七色的絲帶
ひとりになると　寂しくて
單獨一人的話  很寂寞
フキゲンよ！
心情不好啊！
いつだって　ここにいて
無論何時  都請留在我身邊
誰にでも　きっとあるわ
每人的心中都一定會有的
閉じ込めた願いのカ・ケ・ラ
封閉下來的願望的碎・片
Baby！ “Oh My God ♥”
消えない小さな想いの鍵に触れてほしい
想要觸碰永不消逝的小巧的思念的鑰匙
yeah　優しい記憶へと連れ出せるのは
yeah  能帶我前往溫柔的記憶的
いつだって　キ・ミ・だ・け
無論何時  都・只・有・你
Baby！ “Oh My God ♥”（Hey, Baby！“Oh My God ♥”）…
看看庭院裡的花草已經到夏天了啊
你說什麼了？
柚子會發呆還真罕見
難道說八百萬堂的經濟狀況陷入危機了？ 都怪儂？
不  稍稍想起了小時候的事了
回憶Halation Summer