大安日和　天気がいいなら　キミと
大好晴天  天氣很好的話就和你一起
いいコトありますように　いいコトありますように　今日も
願有好事  願有好事  今天也
しゃんしゃんしゃん一緒に　しゃんしゃんしゃん笑おう
刷刷刷  一起  刷刷刷  笑吧
ホントのお願いゴトはこっそりヒイキしてくれる
悄悄地關顧我的真正的願望
ツイてないなって日の後はうめあわせしてくれるね
在變得倒霉的日子過後  幫我彌補上
ちっちゃな頃から　きっとみんな知ってる
一定從小時候開始就認識各位
そっけないフリしながら　いつでも強い味方
雖然假裝冷淡  卻無論何時都是我的強力的夥伴
神サマは今日もタイヘン　ほっとけない性分お忙しい
神靈大人今天也很麻煩啊  不能放任不管的性格  很忙
愛でみんなの元気を　そっとひと撫で
用愛輕輕地一撫大家的朝氣
神サマといつも一緒に　愉快になるお手伝い
一直和神靈大人一起  幫忙讓大家變得愉快起來
大事な笑顔守ろう　心当たりあるでしょ？
保護重要的笑容吧  有頭緒吧
大安日和　天気がいいなら　キミと
大好晴天  天氣很好的話就和你一起
しゃんしゃん詣でドキドキ行かなくちゃ
刷刷  得心懷興奮地去參拜啊
本片字幕由Tsubasa字幕組製作，僅限於試看與學習之用，請於24小時内刪除。
如因私自散播而引起的法律責任，Tsubasa字幕組概不負責。
歡迎來臨Tsubasa字幕組論壇 http://www.tsubasa-sub.com/bbs/參與討論。
翻譯：nuclust  校對：nuclust  時間軸：AA  後期：四季  協力：Gesry
什麼什麼
可惡
你啊  在看店的時候就不能放下這個奇怪的盒子嗎
奇怪的盒子指這個嗎
嗯
真是沒見過世面  這是世界第一款攜帶式彩色遊戲機
多美
午安  柚子妹妹在嗎
哦  遙你來了啊
柚子她應該很快就會回來的了  稍微等等吧
小繭那位是？
啊  那個…我是…
她叫天音  是儂一個有點交情的朋友
現在暫住這裡
原來如此  是小繭的朋友啊  多多指教
不…不是朋友…
要沖茶給客人…
是  我現在就去
快去快回
誒  是個和小繭完全不同的挺認真的朋友啊
她太不懂變通了
野貓Run After
被那個遊手好閒的貓亂了分寸
完全無法面對菊理大人
好像快沒電了
怎麼了突然這樣做
最近總是不走運  所以就打算來求幫除除害
小繭姑且還算是神
「姑且」是多餘的
讓我來參拜一下
怎樣
好痛
突…突然間幹什麼啊  小繭
哼  這可是包含了500日元的神力顯現的彈額頭  感到榮幸吧
500日元的彈額頭我才不要…
這能除害嗎
能哦  能除能除
我回來了
柚子妹妹歡迎回來
咦  遙小姐  歡迎光臨
那儂就去窺看一下零食店的A婆B婆的臉吧
是
喂  天音  來陪陪儂
什麼了
帶稱遊戲機為盒子的汝見識一下世面
我拒絕
嘛  別這麼說
儂來請你吃零食
怎麼了
汝還意外的可愛
哈？
用零食這麼簡單就上釣了
什…才不是這樣
為了傳達給月讀大人你有多不務正業  平時的你的…
是是
你才是  什麼時候才肯回天界與月讀大人直接談判啊
什麼嘛天音  汝就這麼想盡快和月讀大人直接談判嗎
這…這個嘛…
嘛  就算靠儂們倆去也不會順利談好
首先要盡量收集大量的夥伴
夥伴？
要誰來當夥伴？
不要這麼著急
啊  是繭啊
繭告訴我啊
什麼啊  這就是求別人的態度嗎
繭是神靈大人  要更加叮嚀地問才行
我知道了
要怎樣才能打倒這隻怪獸
你說知道了…
嗯  這隻嗎
啊  等級已經夠高了
首先是讓這兩個負責施展提高守備力和攻擊力的魔法
然後用剩下的兩個攻擊
魔法對這隻怪獸有效
降低對方的守備力也可以
然後就一味直接攻擊
啊  贏了
不愧是神
好了  記得存檔
謝謝了  神靈大人
作為謝禮這個給你
嘛  完全沒用但還收下吧
又不會的時候還得拜託你了
什麼時候也沒問題
這個怎麼處理好
好了  這個給你
所以不要再哭了
是
謝謝你了  繭大人
我收到這個了
謝謝你了
請收下這個
柿子啊  好像很好吃
這位神靈大人也請收下
這是什麼回事
這裡就是零食店  進去吧
看  B婆  客人來了
什麼什麼  A婆  是客人啊
還精神嗎  A婆B婆
哦  是神靈大人
我們還很精神啊  真是感謝了
在外面收下來的柿子要吃嗎
真是感謝啊
給
我們得送贈品啊
這得給優惠
繭大人和那位神靈大人
儘管拿喜歡的東西
啊  真不好意思
稻草富翁？
註：「わらしべ長者」為一個日本童話，主人公最初只是用稻草一物換一物地最終成為了一個富翁。
真漂亮
怎樣天音  很好吃對吧
我在這地方輕鬆地吃零食沒問題嗎
不  有問題有問題
我原來這麼容易受到影響的啊
汝好像沉下去了
汝該稍稍地鬆一口氣怎樣
不  這是我自身的問題
我那時候因為一時衝動…
「當菊理姬的後繼者就果然還是能力不足」
「天音」
…而擅離職守了
不行啊  無論如何都不會被原諒的失態啊
有個洞的話很想鑽進去
喂喂  拜託你了天音
儂可是打算直接和月讀大人談判說你才是稱職的守護貓啊
辦不到啊…
為什麼啊  只是一次的錯誤道一歉不就好了嗎
因為我在有意識到根津魅的異常繁殖的情況下還擅離職守…
反正根津魅之事不只是暫時的嗎
它們在凡間大白天就嘰嘰嘰地喊的話…
對  就像這樣嘰嘰嘰…
咦
繭  那裡快讓開
比平時動作更快了…
休想逃
天音
可惡的根津魅
怎樣  抓到了嘛
沒…被逃掉了
都怪我首次攻擊無法打死它
天音啊
太早就嘆氣了吧
真謝了你們的到來
這…這些都是鎮上的貓…
汝認為根津魅的狩獵是守護貓的專利麼
抓老鼠是貓族的任務
不…
是本能
吾們的狩獵  現在才正式開始
不好意思  已經走投無路了
老老實實地前往往生吧
怎麼死不放棄
吾們間無怨無仇  你也沒有罪孽
但是…
絕不能讓根之國之物於凡間作亂
我打算一人回去月亮
哦  為什麼一人？
我果然還是應該就擅離職守的失態好好地道歉
而且…看來我也誤解了很多事
關於人類  關於根津魅
還有關於月讀大人和菊理大人他們的用意…
我追趕根津魅是因為受到了月讀大人的命令
還以為菊理大人和我有同樣的想法
但是大概不是吧  總有這樣的感覺
是嗎
而且  還有關於你的
儂？
儂怎麼了？
那…那個啊…
怎麼怎麼
貌似理解到你想留在這裡的原因…
確實人類和這個鎮也不錯
幫我向柚子說多謝關照
直接去和她說不就好了
不…那個…  我不擅長道別…
是嗎
自己的失態得自己挽回
所以…
如果你要反抗月讀大人的話請自己負責
汝…
汝個冷血動物…
天音  變得更伶俐了
真好啊
會出現什麼呢  會出現什麼呢
什麼都看不到！
繭的本家
不好意思
歡迎到來喵  笹鳴小姐
註：「お庭番」為日本的古代的密探。
繭的本家的御庭番
黑江
黑江你好
事情已經從太太那裡聽說了喵
啊呀  那裡的不是笹鳴嗎
芽衣子
Hi
為什麼你會出現在繭的本家
這當然是因為有事啦
真不巧  今天母親大人招我來商討關於繭大人的重要事
芽衣子還是改天再來好了吧對吧
你說什麼了啊
今天被招來這裡的是我
是你弄錯日子了吧  不就是這樣麼
不  弄錯的你的了吧  這一定沒錯了吧
我弄錯才不可能不可能
喵
太太同時招待了兩位喵
笹鳴和芽衣子
抱歉今天突然叫你們過來
你們兩位  今天好像要比平時更多火花…
母親大人請勿在意
芽衣子天生就很失禮  請寬恕她
笹鳴還是老樣子看不懂情況
每天都平凡運作樂觀得讓人羨慕
咳咳
今天因為有重要的商談而叫你們過來了
關於我家的繭的事
難道說這個商談是…
雖然和芽衣子一起來最初覺得很怪
終於要引導這個插一腿進來未婚妻的我和繭大人之間的可惡礙事物了啊
不愧是在貓神一族裡被譽為屈指可數的女中豪傑的繭的媽媽
比起只有矜持是優點的村姑
肯定是選與大黑天血脈相連的我不會有錯的
事情就是啊
其實前幾天從天照大人那裡收下了不得了的東西
繭究竟是幹了什麼才會發生這樣的事呢
咦
吃飽了
繭大人  已經吃飽了嗎
算是吧  儂想八分飽已經夠了
那個…肚子吃太飽的話果然…那個…很辛苦嗎
哦  你說什麼
你不吃的話我就拿掉燒海苔了
雖然我不怎麼懂
肚子太重的話就無法很好地升天
肚子太漲的話就會被什麼東西鉤住的嗎
什麼是指什麼
柚子你還真會說有趣的話
咦  不是嗎
不  明明要去拜見月讀大人
吃得太飽的話就未免太缺少緊張感了
對繭來說還真說了值得嘉獎的話
什麼啊  權太  你什麼時候來的
剛才一直都在啊
你存在感太弱了沒能注意到
吵死了
比起這個
繭  柚子小姐就交給我吧
就算你不在我也不會讓柚子小姐留下寂寞的回憶的
這真是厲害
再說或許我在更能讓這裡生意興隆
我和遊戲宅的繭不同  因為我會竭心竭力地工作
嘛  就算說是升回天界
也只不過是作為前往月亮的中轉站路過一下而已
沒有在聽
沒有回本家的打算
一下子完成和月讀大人的直接談判馬上就回來的了
是
那麼…
那儂就去了
請慢走
她走了啊
天界的盡頭
好  看來無事到達了高天原了
但是高天原已經是敵軍之地
雖然已經解除了禁制
但母親大人在醞釀著什麼是確定的了
得在不讓母親察覺地前往月讀大人的府邸…
咦  在那裡的不是繭大人嗎喵
一下子就被發現了
什麼時候回來天界了喵
什麼嘛  不就是黑江啊
別嚇儂
久違地匯集大家一起玩麻將啊花牌吧喵
雖然儂很想這樣做…
其實今天儂來悄悄地拜見月讀大人的
因為事有苦衷不能回本家
原來如此  是在潛入喵
這樣的話  我黑江也幫一忙喵
為了繭大人  通出一條通向月讀大人的府邸的道路喵
來來  繭大人
快點進去喵
汝法術進步了啊
儂會記住這個恩惠的  黑江
咦…這裡是…
喵
喂  黑江
這是什麼情況
這地方怎麼看都是儂家的禁閉牢
繭大人  真的希望你能原諒我喵
現在的黑江是繭大人的朋友之前
是貓神頭領家的忠實的御庭番喵
好奇怪啊
這明明是一直在期待的和柚子小姐單獨兩人的飯桌
這緊張感是什麼回事
呼吸也困難起來了
柚子小姐  好可愛
但是如果柚子小姐笑的話就更美
好  我就來談個最有趣最吸引人的事  讓柚子小姐綻放笑容
柚…柚子笑接…
一下子就咬舌了
啊  柚子小姐
關於之前我坐巴士的時候的事…
是
打算先下巴士的大叔…
說這個不行
大叔他「啪嘶」地放屁下車了  什麼的
現在在吃飯啊
這樣說了的話  會被柚子小姐歧視的了
權太真差勁
大概  一輩子都會…
權太  打算下車的大叔怎樣了
沒什麼  大叔就算了吧
這是我乘巴士的時候的事
或許是因為太晚了
除了我之外乘客就只有一位穿著可看透的西裝的哥哥
可看透嗎
嗯  很明顯地看得透
那時候的巴士有側坐的位置
穿西裝的人就坐在了那裡
而我坐在最後面
然後那個穿可透西裝的人就擺出了裝帥的姿勢
那姿勢的確是裝帥用的
很好  醞釀出開展話題的氣氛了
不知道是否因為夜已深
跳過沒有人在的車站  巴士很暢通地行駛著
那就那時候…
從雪那那裡拿到了最新款的遊戲機了呢
小紗蒙
咦  繭不在嗎
她稍稍出去了一下
那我改天再來呢
這個就放這裡
再見了呢
啊  嚇我一跳了
明明差一點就到結局的了  紗蒙真是的
柚子小姐  還記得嗎  剛才說的
就在巴士很暢通地行駛的時候…
我被繭大人委託了
她說「儂不在的時候百萬堂就拜託了」
今天卻有神社的事所以抱歉了
明天再來
再見
那麼  柚子小姐
那個  巴士的事…
權太
是
這件事就下次再說
先吃飯吧  好吧
是  說得對
我的有趣吸引人的故事讓柚子小姐大笑的計劃完蛋了
反正不是什麼有趣的事
但是柚子小姐也微笑了
這也算不錯了吧
好  吃飯吧
權太  好厲害
好吃嗎
是  很好吃
大事不妙了大事不妙了
繭…
…要去相親了
咦？
對方是誰
月讀大人啊
在天界裡是繼天照大人之下的最偉大的神
No.1  天照
No.2  月讀
為什麼會這樣呢
這不是和天音說的完全不同嗎
確實是說要代替天音當菊理姬大人的守護貓對吧
這怎麼會變成相親呢
對啊  繭大人都已經有我這個未婚妻
先不論這個
內情如何我們也不怎麼清楚
不過繭不可能會接受
是這麼偉大的神的要求的話  不是無法拒絕嗎
繭大人  會不會不再回來了呢
吶  黑江
儂一定不會逃的  可不可以讓儂稍稍過去你那裡
要來投一投骰子嗎
真的不會逃嗎喵
啊  不會逃
來來  這個啊這個
玩玩玩骰子
誘惑我也沒用喵
自從那件事之後黑江已經變得認真了喵
真無聊
真困擾
該怎麼辦
難…難道…
繭喲  比預想的還要早被抓到
母親大人…
一定要問汝的事堆積成山
給我做好覺悟
ゆっくり覗き込んだ
慢慢地去偷看
明日という未来
名為明天的未來
逆さまに眺めた世界
反過來凝視的世界
きらめく綿菓子雲に
在發亮的棉花糖般的雲朵
想い出を映して
回憶映照於上
ナナイロのリボンをかけた
架起了七色的絲帶
ひとりになると　寂しくて
單獨一人的話  很寂寞
フキゲンよ！
心情不好啊！
いつだって　ここにいて
無論何時  都請留在我身邊
誰にでも　きっとあるわ
每人的心中都一定會有的
閉じ込めた願いのカ・ケ・ラ
封閉下來的願望的碎・片
Baby！ “Oh My God ♥”
消えない小さな想いの鍵に触れてほしい
想要觸碰永不消逝的小巧的思念的鑰匙
yeah　優しい記憶へと連れ出せるのは
yeah  能帶我前往溫柔的記憶的
いつだって　キ・ミ・だ・け
無論何時  都・只・有・你
Baby！ “Oh My God ♥”（Hey, Baby！“Oh My God ♥”）…
怎麼好像聽到了繭大人的聲音
我們不去誰去
嗯  當然會去
我準備了便當
柚子小姐的手製便當
奇緣宿緣Contention
要去了哦  權太
誒  我也要去？