大安日和　天気がいいなら　キミと
大好晴天  天氣很好的話就和你一起
いいコトありますように　いいコトありますように　今日も
願有好事  願有好事  今天也
しゃんしゃんしゃん一緒に　しゃんしゃんしゃん笑おう
刷刷刷  一起  刷刷刷  笑吧
ホントのお願いゴトはこっそりヒイキしてくれる
悄悄地關顧我的真正的願望
ツイてないなって日の後はうめあわせしてくれるね
在變得倒霉的日子過後  幫我彌補上
ちっちゃな頃から　きっとみんな知ってる
一定從小時候開始就認識各位
そっけないフリしながら　いつでも強い味方
雖然假裝冷淡  卻無論何時都是我的強力的夥伴
神サマは今日もタイヘン　ほっとけない性分お忙しい
神靈大人今天也很麻煩啊  不能放任不管的性格  很忙
愛でみんなの元気を　そっとひと撫で
用愛輕輕地一撫大家的朝氣
神サマといつも一緒に　愉快になるお手伝い
一直和神靈大人一起  幫忙讓大家變得愉快起來
大事な笑顔守ろう　心当たりあるでしょ？
保護重要的笑容吧  有頭緒吧
大安日和　天気がいいなら　キミと
大好晴天  天氣很好的話就和你一起
しゃんしゃん詣でドキドキ行かなくちゃ
刷刷  得心懷興奮地去參拜啊
本片字幕由Tsubasa字幕組製作，僅限於試看與學習之用，請於24小時内刪除。
如因私自散播而引起的法律責任，Tsubasa字幕組概不負責。
歡迎來臨Tsubasa字幕組論壇 http://www.tsubasa-sub.com/bbs/參與討論。
翻譯：甜米粒 nuclust  校對：nuclust  時間軸：nuclust  後期：卡萌萌  協力：Gesry
這個鎮子也變化挺大的呢
成功了
今天陽光很強呢
會曬黑皮膚啊
回憶Halation Summer
你好
啊  是遙小姐  歡迎光臨
今天也很熱呢
今晚也將會是熱帶夜啊
註：「熱帯夜（ねったいや）」指最低氣溫在攝氏25度以上的夜晚。
將要持續多少晚啊
被發現的話有點麻煩  還是藏起來吧
那個店員難道是牧太郎的女兒吧
長大了許多呢
柚子妹妹你這裡不來夏日大減價嗎
全部減價13%或者36%的之類的
不減價的啦
遙小姐來我們店裡只是來尋找打折品的嗎
是要說給自己的禮物之類的嗎
啊  這個彩瓷的大盤很棒啊
不會吧  這個江戶時期的吳須彩瓷就賣這點價錢？
真的嗎  看吧  明明在打折嘛
決定了  就買這個
但是這個是瑕疵品
難不成是仿冒品？
不  在價格牌上寫的是事實
這個實際上是後畫品
後畫品？
是  這個瓷盤本身確實是江戶時代後期燒製的
但是上面的圖案是近年才重新畫的
很慚愧  我在入手這個的時候沒有發現
原來如此  這個價錢是因為有這樣的原因在裡面
本來還覺得奇怪
不過沒辦法做到像牧太郎的那樣也是沒辦法的
我很慚愧…
說了奇怪的話…對不起
柚子小姐還很年輕沒辦法的嘛
這件物品本身是非常好的  搞錯也是很正常的
不用那麼沮喪啦
糟糕…越說越讓她沮喪了…
感覺在說些很麻煩的事啊
趁現在去裡面看看吧
話說牧太郎那傢伙到底去哪了
特意從很遠的地方來就是為了吞食他的夢的
這個睡相難看的臥躺著的物體難道是貓神
沒辦法  儂也餓了
雖然沒什麼幹勁不過先把這傢伙的夢當做前菜好了
夕樂樂所望的夢幻之槌  速來
夢之門  敞開吧
咦  剛剛好像感覺被什麼打了頭
哎呀  繭大人沒事吧
肯定是錯覺吧
這個多角形的格鬥遊戲真夠威
但是要買這個貌似很貴的…
不需要為錢擔心哦
多虧繭大人八百萬堂的生意興隆
我們家現在超級有錢啊
對了  繭大人晚飯想吃什麼呢
什麼都可以嗎  真的嗎
那麼一點點就好啊  儂想吃點刺身啊  什麼的
好了  不要說一點點  我準備了很多哦
還有…咚…咚…
魚子醬  鵝肝醬  松露
世界三大珍味  好好地品嚐吧
繭大人  人氣糕點師為您精心準備了各種甜點
水果怎樣  帝王榴蓮  女王芒果
哈密瓜和桃子
快快  請品嚐
請享用
看  繭大人  啊地張嘴…
一下子吃不了這麼多啊
來來  請一口氣地吃完兩個指形麵包
註：「エクレア」是一種法式的指形麵包。
一口吃完的是壽司啊
好好吃  好幸福  像做夢一樣
吃完了現在就想睡了…
繭  膝枕在這裡
繭大人  我陪您睡
繭大人  為您清理耳朵吧
真是至高的幸福啊
繭大人  請品嚐
已經吃不下了
吃完了就困了…
請品嚐
肚子好飽
好無聊
你的夢就只有吃吃玩玩嗎
再說不要在夢中再睡
突然出現  你是哪裡來的哪位啊
小鬼你不知道儂嘛
這次特別告訴你
儂是在大陸生活了大約千年印度大約千年日本也大約千年
聖獸「貘」的一員  三國第一的噩夢吞噬者枕木夕樂樂是也
給儂記住
貘
吞噬人噩夢的令人感激的聖獸  但是其中任性的傢伙很多
你不是也是一直在吃嘛
你的夢  首先沒有熱情又沒有野心
既不驚險又不懸疑
既沒有著手點又缺乏熱鬧感
最大的缺點是毫無想象力
這純白的背景是怎麼回事啊
你也是神的話至少要辦到這點啊
這是儂的家
在那邊無氣力地躺著的難道是儂
驚到了嗎  接下來就把你扔到你喜歡的純白的背景去吧
為什麼突然暴風雪
純白的背景難道是這暴風雪嘛
好冷…
是嗎  冷嗎
那麼
好熱
這是沙漠吧  好熱…
終於理解到了
這裡是儂的夢裡
都是那個古怪吞夢傢伙的緣故吧
再說為什麼要讓那個傢伙彈儂的夢的缺點
怎麼了  這麼一下就暈倒了啊
真是沒幹勁的傢伙啊
既然知道是自己的夢
儂也多少能操縱這個夢吧
在她疏忽靠近的時候
就用儂的必殺棒「袖絡」
接下來  去打醒她到下一個娛樂點吧
就是現在
雖然這樣想  不過笨蛋就這樣放著吧
去找別的更美味的夢好了
跟這傢伙再怎麼糾纏也吃不飽的
可…可惡
不會這樣放過你的
繭大人  繭大人
好好蓋好被子睡覺啊
一下子吃不了這麼多啊
在客人面前慌手亂腳
今天真是太失敗了
而且還讓客人顧慮到我的情緒…
不愧是☓☓○○
繭大人看上去毫無煩惱啊
今天總覺得很累啊
爸爸…
在夢裡不斷地捏自己的手背  終於醒過來了
那傢伙到哪裡去了？
這傢伙居然悠閒地在睡覺
而且還抱著柚子
你給儂起床！
突然幹什麼啊你這小鬼
這是儂的台詞啊白痴
喂  小鐵  不能欺負三毛啊
小鐵？
三毛？
要好好相處
這就是傳聞中的絕對領域啊
儂也來弄個好了
要好好相處
小鐵？
三毛？
看來在這個女孩的眼中儂們是她所飼養的貓吧
好了  快點和好吧
咦  現在不是晚上嗎
原來是這樣啊  那個女孩是以前的柚子
這裡是柚子的夢裡面啊
真是的  強行奮力擠進來
看來這個女孩在做小時候的夢
儂知道  從柚子那裡聽說過幾次
這個夢是一個向日葵美麗盛放的夏天的夢
是個非常非常悲傷的往事的夢
喂柚子  快點醒過來
要醒過來啊
這麼痛苦的夢沒有必要做這麼多次
即使是在夢中  儂也不想看到你悲傷
小鐵怎麼了  今天特別的愛撒嬌
柚子  你認不出儂嗎
儂不是小鐵而是貓神的繭
柚子  爸爸我們快要出發了
那就拜託你看門了哦  柚子
明晚就會回來的了
難得出門一次  慢慢來就好了嘛
雖然話是這麼說  但是也不能連續讓店子關門數天啊
那  我就代替你們開店
這能幫我們分擔真好啊
對啊
嘛  等到你再長大點先吧
柚子  已經拜託了遙小姐照顧你  小心點哦
嗯  我知道了
那我們出門了
請慢走
突…突然改變了時間和場所
這裡是在夢中  是個由這個女孩的主觀因素所控制的世界
好了  小鐵和三毛也不要吵了
馬上就可以吃晚飯了
啊  電話響了
不要過去柚子  不能接那個電話
啊  對不起  聽完電話後就馬上吃晚飯的了
真是的  小鐵你肚子一定是很餓了吧
但是稍稍等一下
等等柚子
沒用的
這是夢  只不過是已經發生過的事的記憶而已
所以說這麼悲傷的記憶的夢儂不想再讓柚子夢見
果然是這樣啊
雖然多多少少感覺到了
怪不得在現世中看不到牧太郎他的身影
他已經去世…
不要說了
不說又會怎樣
就能讓那個女孩的雙親不用死去嗎
住嘴  你這個廢柴偷窺狂
你就只會一邊說囂張話一邊觀賞別人的不幸嗎
如果真的要掛上聖獸「貘」之名的話
現在就馬上消除柚子的噩夢給儂看
吶  貓神
你知道為什麼人類要做夢嗎
對於美好的記憶和悲傷的記憶  人類都會同等地夢見
通過做夢  人類能將其當作回憶而逐漸結晶化
把自己的經歷的一點一滴…
因此  不能單是消除悲傷的噩夢
廢柴…
喂
啊  爸爸
吶  柚子  你還記得那時候的約定嗎
那時候的約定？
想起來啊  聖誕禮物
嗯  我還記得
這是柿右衛門的彩瓷  而這裡的是唐九郎的織部燒
註：「柿右衛門」和「唐九郎」都是陶瓷家，
至於「織部燒」的話知道是陶瓷的一種就好了（對白裡把「燒」省了）。
怎麼樣  柚子  這次的採購品很厲害吧
如果有你喜歡的話  無論是哪個都會給你一個當今年的聖誕禮物
真的嗎
真高興啊
這…這究竟是…
這是另一個被忘卻的記憶
一併沉進了悲傷的深淵的過去的約定的回憶
過去的約定…
剛才說過了吧  貓神
吞噬掉噩夢並不是消除悲傷的夢
儂只是稍稍幫一下忙
好讓一個人無法承擔的悲傷的記憶轉換為美好回憶
讓悲傷的記憶轉為美好的回憶…
好了  柚子  儘管選吧
啊呀啊呀  做這樣的約定真的沒有問題嗎
男子絕不食言
柚子加油哦
是
這個  我要這個
吶  這個茶杯不是更好嗎  又夠大
不要
這個呢
那…
不要
我要這個
因為非常漂亮啊
對呢  是爸爸說了讓柚子選自己喜歡的
嗯
你眼睛真伶俐啊
你選了最貴的啊
是嗎
遞給我
因為這是本店最值錢最重要的佳品
為了不讓小偷偷掉  把它藏在店裡最不值錢的重要廢物裡面吧
咦  我想在晚飯的時候用
這個嘛的確…
媽媽也會困擾哦
為什麼？
會擔心會否被弄壞嘛
珍重地收起來吧
但是收起來的話在想用的時候不就可能找不回來嗎
沒關係  等你理解到物品的價值的時候就一定能找回來的
爸爸
為什麼到現在為止都忘記了呢
真的不用儂幫忙嗎
儂是保護失物和記憶的神哦
要找失物如此簡單的事毫不費勁啊
繭大人的心意我心領了
沒問題  因為我已經有頭緒了
我父親他並不是會在我面前說貶低他人的話的人
把它藏在店裡最不值錢的重要廢物裡面吧
如果這樣的父親說「最不值錢的重要廢物」的話
做出這重要的廢物的一定是父親本人
記得在這裡面有父親以前燒的手製陶器
昨天做了個奇怪的夢
奇…奇怪的夢是…
是  那是曾對繭大人你說過的那天的事
但是  昨天的夢裡面想起來和父親的美好的記憶
對  還有這個一直忘記了的碗的事
總覺得能夠觸碰到美好的思念
是這樣啊  悲傷的記憶透過了夢轉換成美好的回憶了啊
那傢伙  到最後還是個擅作主張的傢伙
連謝都沒讓儂道就消失了
吶  繭大人
聽說人死去後靈魂會升天
那失去了的記憶  忘記了的回憶  究竟會前往何方？
柚子啊  時光的流逝確實非情
人類就連回憶都無法逗留在這世上
所以  全部的記憶總會升天
到月亮上  貓所保護的月之倉庫
不愧是繭
嗯
滿懷對人著想的溫柔之心
是的
話已經談好了嗎
沒  畢竟不能固不變通
很多都得按順序來
確實如此
噢噢噢  這個九谷燒的小碗是魯山人製的是真的嗎  真的是真的嗎
註：「魯山人」依然是陶瓷家，不是一個地方的人。「九谷燒」也依然是陶瓷的一種。
是真的
讓人在意的價錢是…
時價？
柚子妹妹
是
這兩個你都沒有出售的意思吧
這是秘密
中了  中了
商店街的抽獎中了海水浴場的住宿券…
中了
去海邊咯  沙灘啊  泳衣啊
說不定還有露點啊
ゆっくり覗き込んだ
慢慢地去偷看
明日という未来
名為明天的未來
逆さまに眺めた世界
反過來凝視的世界
きらめく綿菓子雲に
在發亮的棉花糖般的雲朵
想い出を映して
回憶映照於上
ナナイロのリボンをかけた
架起了七色的絲帶
ひとりになると　寂しくて
單獨一人的話  很寂寞
フキゲンよ！
心情不好啊！
いつだって　ここにいて
無論何時  都請留在我身邊
誰にでも　きっとあるわ
每人的心中都一定會有的
閉じ込めた願いのカ・ケ・ラ
封閉下來的願望的碎・片
Baby！ “Oh My God ♥”
消えない小さな想いの鍵に触れてほしい
想要觸碰永不消逝的小巧的思念的鑰匙
yeah　優しい記憶へと連れ出せるのは
yeah  能帶我前往溫柔的記憶的
いつだって　キ・ミ・だ・け
無論何時  都・只・有・你
Baby！ “Oh My God ♥”（Hey, Baby！“Oh My God ♥”）…
咦  繭大人比平常更要呆啊
柚子小姐  太好了  中了
今天都怪夕樂樂儂無法好好地睡午覺
海邊  海邊  Yeah~
太好了  太好了
啊  外面有個啥在吵啊
不覺得漸漸接近這裡嗎
柚子小姐~
嘎啦嘎啦  柚子小姐您好
颶風神Over Run
說不定還有露點啊