大安日和　天気がいいなら　キミと
大好晴天  天氣很好的話就和你一起
いいコトありますように　いいコトありますように　今日も
願有好事  願有好事  今天也
しゃんしゃんしゃん一緒に　しゃんしゃんしゃん笑おう
刷刷刷  一起  刷刷刷  笑吧
ホントのお願いゴトはこっそりヒイキしてくれる
悄悄地關顧我的真正的願望
ツイてないなって日の後はうめあわせしてくれるね
在變得倒霉的日子過後  幫我彌補上
ちっちゃな頃から　きっとみんな知ってる
一定從小時候開始就認識各位
そっけないフリしながら　いつでも強い味方
雖然假裝冷淡  卻無論何時都是我的強力的夥伴
神サマは今日もタイヘン　ほっとけない性分お忙しい
神靈大人今天也很麻煩啊  不能放任不管的性格  很忙
愛でみんなの元気を　そっとひと撫で
用愛輕輕地一撫大家的朝氣
神サマといつも一緒に　愉快になるお手伝い
一直和神靈大人一起  幫忙讓大家變得愉快起來
大事な笑顔守ろう　心当たりあるでしょ？
保護重要的笑容吧  有頭緒吧
大安日和　天気がいいなら　キミと
大好晴天  天氣很好的話就和你一起
しゃんしゃん詣でドキドキ行かなくちゃ
刷刷  得心懷興奮地去參拜啊
本片字幕由Tsubasa字幕組製作，僅限於試看與學習之用，請於24小時内刪除。
擅自潛進去沒問題嗎
如因私自散播而引起的法律責任，Tsubasa字幕組概不負責。
沒事沒事
這個廢棄的醫院可是個有名的賞花地點
歡迎來臨Tsubasa字幕組論壇 http://www.tsubasa-sub.com/bbs/參與討論。
被廢棄了啊這裡  明明是個難得的熟客
翻譯：nuclust  校對：nuclust  時間軸：黄瀬やよい  後期：nuclust
天使的熟客…怪不得會被廢棄了
怎樣  很厲害吧
打擾一下  那邊的3位
你們有聽說過埋在了櫻花樹下的屍體的故事嗎
這是個不知道在哪裡聽說過的故事呢
這個原題材是最近謠言在說的那個廢棄醫院的櫻花幽靈嗎
哦  你還知道啊
啊  難道那個病院是被紗蒙你搞廢了的嗎
那是冤枉呢
我倒是有打擾過那間醫院幾次
那棵獨樹櫻花樹真是美麗極了
說起來  春天已經來臨了啊
賞花Ghost Busters
真糟糕這裡  不快點逃脫的話HP就會因寒冷而漸漸被削減
100元的懷爐裝備完全排不上用場
果然還是應該在剛才的店裡買熱水器啊
繭大人  外面難得的春天好天氣  用不著玩這冷到要死的遊戲啊
不要這麼說  難得小蓮來了
啊  小繭  那裡居然有自動售賣機
柚子小姐  請來這裡
不好意思  謝謝了
來  大家喝茶吧
請慢用
這是爺爺的櫻醃
啊  很好吃啊
謝謝
再加上柚子小姐沖的好茶  真是合得絕妙啊
今年散播花開之灰的工作已經做完了嗎
不  還剩一點
因為那個地方好像突然冷起來了
北緯39度附近
所以稍微休息一下
這附近已經全開了啊
嗯  說起來還真想久違地慢慢賞一下花啊
哦？ 柚子還罕見地露點內心想法啊
露點！
柚子小姐  請交給我
誒？
本人大宮道主命  稻荷神的權太
為了柚子小姐去確保一個最美妙的賞花地點吧
一邊賞花一邊露點～
可惡  不管是哪裡都全是人
嘛  畢竟是星期天
現在這時段是找不到好地點的了吧
不不不不  不能放棄
這也是為了實現柚子小姐的願望
小哥  來喝一杯吧
權太先生有找到好地點沒呢
找不到的吧  改天慢慢找就好了吧
到時候就讓權太一大早就去佔地方
但是  這附近的櫻花也差不多要凋謝了
啊  那裡如何
小蓮你知道個好的賞花地點嗎
請不要說是遊戲裡面的
不是的不是的
在過來這裡途中偶然在天上看到的
在這附近的廢棄醫院的中庭裡有個巨大的櫻花樹
那裡也不會有任何賞花的人
夠安靜不是很好嗎
總覺得有點可怕呢
廢棄醫院…
大白天沒問題吧
但是擅自進去沒問題嗎
再說白天我又不能關掉店鋪
我可以幫忙看店哦
在工作的時候也看了很多櫻花了
柚子小姐請去吧
那就去吧
權太先生回來的時候我會轉告他的了
很久沒去過了
可以嗎
是的
不行啊  這裡的公園也滿是人
叔叔
墨魚丸掉下來了呢
什麼  露點！
我希望你能補回來…
啊  真拿你沒辦法
社長救我…  社長…
我都說過我不是社長了
這是特別優惠
謝謝了呢
紗蒙
哎呀  權太也來賞花麼
不  我一直在亂逛找著好的地點
不論哪裡都滿是人
我們在那裡賞著花
咦？
你們還真的佔到這個好地點啊
因為拜託式神們佔位了
不過因為這樣原稿比平時更拖長了
這次是大兇妹妹因為賞花佔不到位置
而受到了依附在廢棄醫院的獨樹櫻花上的幽靈襲擊的故事
廢棄醫院的獨樹櫻花…
說起來這附近也有棵…
嗯  這次是想不到題材而採用了實際聽到的謠言
那就是說那棵廢棄醫院的櫻花也被真的幽靈依附了…？
好大啊
這棵櫻花樹還在長著啊
我小時候來過這裡幾次
繭大人？
這棵櫻花難道…
繭大人  你這是怎麼了
快去吧
但是畢竟也像這樣綻放著
賞花沒問題的吧
喂  等等儂
聽說是個性質挺惡劣的幽靈哦
好像說施工人員啊  迷路了的情侶啊  出現了很多的受害者
受害者？ 有人死亡受傷嗎
不  不是受到什麼傷害
聽說好像第二天被發現的時候不但被扒光了衣服還會被綁起來
變態幽靈？  那算啥
受害者的嘴非常硬  死都不肯說出發生了什麼事
這麼可怕的櫻花樹  得轉告柚子小姐叫她小心點
乾杯
好漂亮
但是  雖然不是說光吃不要看  只有這些還真的有點寂寞
放心吧  食物我早就準備好了
差不多是時候送到的吧
大家好  我們是高級中餐的天津堂
謝謝光顧
又是滿漢全席麼
這次我也不會輸
我就知道會這樣
Bonjour  高級法國料理的Miel Paris
註：「Bonjour」是法語的「你好」，「Miel」貌似是「蜜月」的意思。
謝謝光顧
叫了這麼多怎麼吃得下呢
那就帶回去給芳乃  權太和三毛吧
那我就從這裡開始
真的好像很好吃
咦  放在這裡的我的蛋糕呢
我可不知道了
這裡還有很多
那是儂的
難得來一次  大家一起來拍紀念照吧
哦  很好
請排好位置
那我要站在繭的旁邊
我也要
要拍了哦
喂  你要幹什麼無聊事
啊  我剛才好像眨眼了
再拍一張再拍一張
柚子小姐
歡迎回來權太先生
哦  芳乃
我在公園找到了賞花最好的位置了
真的嗎
嘛  不是我找到的
只是雪那她們叫我們一起來而已…
咦  柚子小姐呢
是的  大家都去賞花了
賞花？  哪裡？
小蓮在廢棄醫院裡找到了賞花的地點
廢棄醫院？
那是指在中庭只有一棵櫻花樹的那個廢棄醫院嗎
怎…怎麼了
糟糕  柚子小姐有危險
危險  你的腳下有壺子…
嗯  我知道
我閃～
輕鬆過關…
繭大人請爽利起來
刷刷刷  笑吧
…太先生  權…權太先生
請振作一點
你沒事吧
這點小事沒啥
得快去通知柚子小姐
糟糕了  來晚了嗎
柚子小姐你沒事吧
權太
權太不要過來
危險！
竟敢這樣對繭
繭的仇由我來報
不行啊  打不過這傢伙
既然如此…
…只能逃了
救救我
柚子小姐
權太
柚子小姐…
可惡
我不會輸
為了柚子小姐
權太…
快用儂們的友情力量
拜託你了
謝謝你了  權太
不  我只是做了應做的事而已
權太…
柚子小姐
請…和我結婚
和你一起的話無論何處都能…
我閃～
真…
無聊
你是中二男嗎
呃  夕樂樂？
也就是說這是夢？
當然啦
什麼用友情力量打倒怪獸  什麼請和我結婚
什麼和你一起的話無論何處都能…我閃～？
哪裡會有這麼美好的現實
給儂去發個聰明點的夢
夢？
沒事吧
一頭撞上門框頂一直沒醒過來擔心死我了
夕樂樂？
繭大人她們出門之後來玩時剛好互相錯過了
唉  明明久違來一次都沒能看到像樣點的夢
呃  權太先生做了什麼夢？
不…獨樹櫻花的怪獸…
現在不是在輕鬆做夢的時候
柚子小姐
啊  權太
啊  權太你來了
料理還留有很多
現在不是談這個的時候
現在馬上離開這裡
怎麼了
有幽靈依附在這棵櫻花樹上
不要
為什麼就只有我會受到這種待遇
原來如此
被扒光衣服吊起來
但是到目前為止依然沒有這樣的氣息
所以才要趁現在快點離開
嘛  有什麼問題
就算有這樣的幽靈姑娘在
也貌似沒有向儂們添麻煩的打算
放著不管就好了
讓她自由散發的話  不久就會消失的了
雖然不知道是升天還是下地
不  所以才說現在不是這麼悠遊地玩弄她的時候啊
就是因為她工程無法開展  大家都很困擾
什麼嘛  明明還想是普通的賞花客的話就放過你們的了
結果你們也是來砍櫻花樹的那幫人的同夥
出現了麼
我決不允許你們傷害這棵櫻花樹
讓我令你們以後不再想這樣的事
喂  惡靈
既然我已經來了就不會讓你再放肆的了
這麼好聽的台詞等從儂的背後走出來之後再說吧
說我是惡靈還真是難聽啊
我一直都使用和平的解決辦法
你說和平的解決辦法？
對
既和平又傳統的決鬥方法
也就是…
野球拳
註：「野球拳」也就是猜拳遊戲，不過有獨特的台詞，輸了的人就脫衣服。
這算啥…這算啥…這算啥…
喂  權太
難道說那些被扒光衣服的受害者都是貪圖這幽靈的美色的笨蛋嗎
看來大多數是了
好  最初的受害者將會是誰
我明白了
這場勝負我接受了
柚子…
柚子小姐  這麼腦殘這麼下流的勝負沒有接受的必要
沒問題的  權太
這位幽靈小姐看上去也不像是壞人
而且好像生命力已經很弱  不能放著不管
難道說柚子她  微弱地感覺到這幽靈和櫻花樹的關係嗎
你是認真的嗎  柚子小姐
我明白了
那就由我代打
哼  真是愚蠢
那就要開始了
好
出局
安全上壘
喲喲咿喲
什麼…
出局
安全上壘
喲喲咿喲
怎麼可能
出局
安全上壘
喲喲咿喲
啥
出局
安全上壘
喲喲咿喲
一句兩句地吵死了
再說為啥烏帽到最後都要留在頭上
一般來說最早會脫掉的吧
可惡  這樣下去的話就無法實現柚子小姐突然露出的願望…
反而我露點了
不  等等
到目前為止說起「露點」就只想到柚子小姐
但是現在反過來想
我的全裸…讓柚子小姐看到不也很好嗎
你在嘮嘮叨叨地說啥
要上了
出局
安全上壘
喲喲咿喲
我輸了
要被柚子小姐看到了
但是  給柚子小姐看的話我沒所謂
這裡就帶點男子氣概
露點～
啊  被柚子小姐看到了
看到了…
沒有看我…
真可憐
啊  小權太真有趣
真沒意思
接下來由我上
柚子…
真是值得欽佩的自我犧牲精神
請不要誤會
我沒有丁點輸的打算
如果我贏了的話
不管是什麼都好也要答應我一件事
哼  沒所謂
事到如今幽靈沒有什麼好怕的
那麼要上了
出局
安全上壘
喲喲咿喲
差不多沒得脫了哦
柚子小姐你怎樣了
居然連敗到這地步
看不到…
畢竟也只從權太那裡聽到那個幽靈的受害者的事而已
統計起來那個幽靈究竟現在是幾連勝了…
好了  開始下一場勝負吧
果然是有些什麼蹺蹊…
勝負不到最後沒有人會知道
絕對不會大意
呵呵  你的膽量我倒是很佩服
非常可惜這場勝負你沒有絲毫勝算
來  告訴我吧我的樹
那女孩接下來會出什麼
剪刀…！
看到了
要上了
出局
安全上壘
喲喲咿喲
又是柚子妹妹輸了
可惡
你終於都沒什麼可脫的了
繭大人  連平手都沒有的一面倒的猜拳不是很奇怪嗎
她肯定是在出千
嗯  但是不知道她出千的方法的話什麼都做不了
好了  接下來是最後一局了
做好覺悟了吧
等等  那姑娘剛才也用手碰櫻花樹了
說起來以前  聽說過植物有讀取周圍的生物的感情的能力…
難道說…
告訴我吧  那女孩最後一手
出局
安全上壘
喲喲咿喲
柚子  今晚吃什麼菜？
呃？ 鯖？
正解是鰆
喲
我贏了繭大人
總算是贏了一場
啊  露點了
露點！
但果然還是看不到…
那你有什麼願望
因為說好了你贏了的話就會答應你一件事的吧
可以嗎
只贏了一場就算我贏
被你這樣贏了我沒話好說了
到了現在我才肯說
我作弊了
在這之前請讓我向你道謝
呃？
謝謝你了
我小時候也非常喜歡這棵櫻花樹
但還真是沒想到可以再看它一遍
我終於回想起來了
作為醫院的名勝的這棵獨樹櫻花
其實在三年前被雷劈倒了
所以你已經可以升上天國去了
這就是我的願望
是這樣啊
原來是這樣啊
露點…
已經露完了嗎…
哦  柚子你回來了啊
嗯
說起來剛才從權太那裡聽說了
好像說那間病院的遺址上將會建起新的公園
啊呀  那下次帶上便當一起去吧
不  就算你說下次  工程還要做很久吧
所以才說下次啊  很快就好的了
下次下次的究竟是什麼時候呢
ゆっくり覗き込んだ
慢慢地去偷看
明日という未来
名為明天的未來
逆さまに眺めた世界
反過來凝視的世界
きらめく綿菓子雲に
在發亮的棉花糖般的雲朵
想い出を映して
回憶映照於上
ナナイロのリボンをかけた
架起了七色的絲帶
ひとりになると　寂しくて
單獨一人的話  很寂寞
フキゲンよ！
心情不好啊！
いつだって　ここにいて
無論何時  都請留在我身邊
誰にでも　きっとあるわ
每人的心中都一定會有的
閉じ込めた願いのカ・ケ・ラ
封閉下來的願望的碎・片
Baby！ “Oh My God ♥”
消えない小さな想いの鍵に触れてほしい
想要觸碰永不消逝的小巧的思念的鑰匙
yeah　優しい記憶へと連れ出せるのは
yeah  能帶我前往溫柔的記憶的
いつだって　キ・ミ・だ・け
無論何時  都・只・有・你
Baby！ “Oh My God ♥”（Hey, Baby！“Oh My God ♥”）…