水很清啊
咱潜过去 阿卡莉
看不出出口有多远啊
吾即为钢
这是…
是你们的末路
辛哥？
你…是辛哥吗
怎么会在这？
辛哥也参加了大会？
目的是遗体吗
和你们不一样
该不会…被哈尔特根雇佣了吧？
还不懂吗
我说过 你不适合当乱破师
那该由我决定
托鲁 阿卡莉
我 有报告
怎么了
妮娃 出走
未知之人 带走
奇伊？他这是为什么？
详细不明
妮娃 并无惧色
与未知之人 何种关系
之前在海边遇到奇伊时
他看着妮娃 说过【是你们带来的啊】
这小子 知道妮娃是武器吗
早觉得这小子可疑…
既然哈尔特根有剩下的遗体 就不用管奇伊
嘉依卡 别再接近他了
唔…嗯
遗体所在之处 辨明？
抱歉 没查到
事态说明 请求
遇到了无比棘手的敌人
师兄他 好像站在哈尔特根的一侧
惊人的事实
与师兄战斗？
不必担心
乱破师间 只要雇主不同 在战场上经常互为敌手
我和兄长 早就有这觉悟
假如兄长变成我的敌人
我会殴打捆绑滴蜡烛
还有让兄长一边求饶 一边舔我脚的觉悟
这根乱破师的觉悟无关
托鲁…
嘉依卡 魔法思念料还够吗
嗯 拥有足量
那就行
弹药用尽可不是闹着玩的
绝不能用记忆代替魔法思念料
不必担心
看那个样子 恐怕即便优胜 哈尔特根也不会交出遗体
不论怎样 我和嘉依卡 按原计划在大会中往上爬
至于阿卡莉和芙蕾多妮卡
开赛后立刻潜入王城 寻找遗体
找到就直接抢
这太麻烦了吧
托鲁跟我结下契约 把选手统统放倒
然后直接杀进王城 拿走遗体不就行了
不清楚王城的状况 也不知道敌人的实力
不适合让你大闹
诶诶 真麻烦
遗体估计不在地下了
趁现在再探测一遍
嗯
显现吧 回响探测之物
<探索者>
大概王城上层
这就是皇帝遗产？
跟想象中的不一样
虽然不知道你们想象中是什么样
但毫无疑问就是她
能变成武器？
只要适当时机和必要之物齐备
她毫无疑问 能让世界再次陷入战乱的漩涡
必要之物…
在这次大会中 理应能全部集齐
那么就不必担心了
这都亏你的帮助
真是曲折而漫长
战火重燃的这一天 让我等了好久
真是讽刺
取下贾兹皇帝头颅 给300年战争画上句点的人
明明就是你自己
嗯 我做了蠢事
那时 我犯下了无法挽回的错误
胜利属于我们
不该让战争结束
因为正是战争 赋予了我们生活的目标
过来 你们两个
真相尽快看到你的真正姿态
注意听着
比赛即将开始
第二城墙内有两个战场
第三城墙内还有一个
只有称霸这场战斗之人 才有资格进入王城
在战场上击败三组对手 夺取对方臂章作为证明
把夺取的臂章交给终点处的卫兵
争得上位之人 可以进入下一阶段
倾尽全力 迎接大会吧
在此 亲哈尔特根公王致辞
今日聚焦在此的诸位战士 相信都未忘却战士的骄傲
战后五年 在这沉浸于和平的世上感受到了什么
战斗的力量与技术无处施展的世界 不觉得不满吗
我们要改变这无聊的世界
大陆需要绝对的主导者
我们要担此重任 筑建战士能为战而活的世界
用我们的力量掌握大陆
战士们啊 赞同我之人啊
在大会上尽情展现实力吧
这家伙也渴望着战争？
弱者都退下 能战之人都拿出实力
愚蠢的人们
不过没关系 那些人是父亲的玩具
而我意在…
姐姐
您在这里啊
今年是三个
不 准确说是两个半
是啊
去告诉卫兵
让她们互相打吗
好像很有趣
哪个才是最强 不想知道吗
开始
我们走
嗯
<护盾>
嘉依卡 做得好
珂罗蒂雅的教诲 受益匪浅
嗯
好久不见了啊
你们果然来了
你…
瞳孔紫色
别再说了
我这也出了很多事
你们为什么在这
为了抓你们
正潜入王城调查
结束后会来抓你们 做好觉悟吧
但是 你们为什么参战？
大会奖品 入手 目的
你们不是哈尔特根一伙儿的？
你从贾兹皇帝研究所带走的皇帝遗产 交给了哈尔特根吧
皇帝遗产？
少装傻
我知道白嘉依卡有遗产机仗
机仗…
妮娃？
她就是遗产吗
果然
妮娃 未知之人 同行
是谁啊 那个未知之人
叫奇伊的可疑小子
奇伊？
你莫非认识？
是管我叫嘉依卡的人
他好像知道嘉依卡的事
未知之人 遗体的情报 向我提供 每次
那家伙 是什么人
不清楚
总是突然出现突然消失 简直像亡灵
我觉得他背后有人指使
有人是指谁
他早有机会带走妮娃
但非等我们进王城后 才把她带走
估计奇伊跟哈尔特根有牵扯
这哈尔特根身边 也有对黑衣的双胞胎嘉依卡 你们知道吗
黑嘉依卡 存在？
你不知道？
和你一样 哈尔特根也在跟黑嘉依卡一起收集遗体吧
你们几个 别以为能逃掉
显现吧 冲击粉碎之物
<重击者>
托鲁？
黑色双胞胎嘉依卡…
目的是什么
这种事居然搞了五年
哈尔特根是怎样一个人？
不清楚
我听说 他看了皇帝和皇女的头
我可没看到
嘛 算是个相当勇敢的武者吧
既然开展这种武艺大会
哈尔特根对战争结束 会不会抱有不满
谁知道呢
话说 阿卡莉怎么想
是啊 我…
克里曼机关请报告
是
截了图队发来的报告 由庞巴尔迪亚辅佐官向各位说明
港口城市瓦伦迪远海的孤岛上 发现贾兹皇帝的秘密研究所
那里 曾有被视为皇帝遗产的强力机仗
已经被白嘉依卡抢先拿走
什么？
接下来是推测
恐怕嘉依卡将逃往的 是哈尔特根公国
哈尔特根公国将获得机仗？
不能再磨蹭了吧 应当即刻处理
康拉德机关长
要求哈尔特根公国中止武艺大会一事 公王接受了吗
关于这件事 基列特队应该很快会有联络
真是够悠哉
应该立刻大军压境
就我国而言 不想再动用兵力了
那就提供武器或者军队资金
嘛 且慢
若是您进攻哈尔特根公国 相邻的我国会遭受巨大损害
现在应该考虑大陆全境
哈尔特根已不得不管 这道理炳如观火
同感
据传闻 哈尔特根公国有四万至五万士兵
不 战后五年就增兵至此 有些难以置信
不管怎样 胡乱开战 无谓流血的行为应当避免
应该待克里曼机关报告 再由联合国军共同协商解决
据密探所报 武艺大会已经开始了
是吗
总迟一手啊 克里曼机关
代替希杰达将军就任的那个赫德拉也太谨慎；额
就这样傻等着真行吗
所有有一事相谈
我们会提供魔法师和魔法思念料
要我国派出航天要塞<西玛>…您是这意思吗
是的
这个准备应该有必要
这是？
与贾兹皇帝讨伐队报告书一同
在书库发现的航天要塞设计图
不过 日期是百余年前
百年前？
就算是贾兹帝国 也不该那么早就有如此高端的技术
但是 据基列特队报告
近百年前 有数个类似之物在贾兹帝国附近被目击
当时见过的人 叫它一夜城
贾兹皇帝的魔法技术远超我们的预期吗
赫德拉将军
至今为止嘉依卡和贾兹皇帝有太多模糊之处
六国联合议会有些太过轻视本案
但是我的部下们全身心投入了本案之中
凌空者事件有嘉依卡牵扯
而这次也是 如果嘉依卡去找哈尔特根公王…
至于哈尔特根公王 我也曾经见过
给人感觉很正直…
进来
基列特队 发来联络
要求返还遗体并中止大会的马特乌斯和芷依塔
被哈尔特根公王关押
大会中 有白嘉依卡和红嘉依卡参加
另外 哈尔特根公王身边 有两名酷似嘉依卡的女孩
嘉依卡已经在了…
哈尔特根公王同样…渴望着战乱吗
接下来是何种战斗
这边
这大会意外轻松啊
进去
做什么
什么意思
你们违反规则了
违反规则？
你们的同伴 在兵营用探索魔法寻找过遗体
塞尔玛…
径直往里走
那边是你们的战场
放人！
看来只能往前走了
你们可以去下一个战场
要从这胜出 必须击败两组对手
与之前要领相同 胜者夺取败者臂章
都没个有骨气的
我们的对手不是大会参赛者
是王城内的人
貌似阿卡莉和托鲁的师兄也在吧
好期待
显现吧 狂虐的涡旋
<大龙卷>
显现吧 爆破消散之物
<破坏者>
打倒 成功
我也猜到会这样
既然城内有黑嘉依卡 她肯定也在收集遗体
不是从英雄手中抢遗体那么简单了
嗯
也就是 不止我们要去抢
对方也会来抢我们的遗体
他们有辛哥 状况很棘手
不过 我想主动出击
当然
遗体 绝对拿到
黑嘉依卡双胞胎 在意
但是 这个危机…
我 和托鲁一起解决 希望
我 完成 绝对
终于 武艺大会开赛
我出场 努力义不容辞
但是 某处 有监视我的视线
究竟何人 目的为何
谜团加深
下集 斗阵之钟