翻譯：馬馬 後期：1+2=3 歌詞翻譯：1+2=3
踏み出す奥深くに 一歩目の重要性
艱深的踏出步伐 論第一步的重要性
正しさを問う日常マンネリ
合理的探討著日常的古板
目を塞いで生きたいのに余裕なんてないんだよ
沒有餘裕能夠閉著眼睛生存
いつもの偏頭痛 fight again
一如往常的偏頭痛 fight again
自分の言葉で砕いて飲み込んで
吞下自己所擊碎的隻字片語
吹きすさぶ風のように虚しくflow
如同狂風亂舞般的空虛flow
何が残る?
心中還剩下什麼？
埃にまみれたカナリヤの籠
積滿了塵埃的金絲雀鳥籠
それはありふれた涙の過去
在那平凡淚水的下的過往
どんなに綺麗に鳴いたところで
即便使盡全力的高聲放鳴
本当の声は聞こえやしない
依舊聽不到那真正的心聲
僕はダミ声のカナリヤ
我是那聲聲嘶啞的金絲雀
勇者阿魯巴一行人終於開始向著城堡出發
另一方面遭到尤利的攻擊的 亞奴亞・艾因陷入命懸一線的危機
拯救他的正是戰士羅斯
此時即將被公諸於眾的令人震驚的事實是…
啊 說起來BD絕贊銷售中
U2 BD自購團招募人中～聯絡方式：sayaonee@gmail.com
敬請欣賞華麗的旁白
可惡
為什麼 為什麼會暴露的
我的偽裝應該是完美的才對
你 為什麼是一人一半啊
居然問為什麼…
要是只留下一個人的話不是很快就暴露了嗎！
啊  明明誇下海口讓阿魯巴兄好好放心的
糟透了
明明是相當完美的作戰 真是太失算了
沒想到會讓你這麼厲害的傢伙來當獄卒
你是名牌大學出身的吧
那個 另外一個人去哪了？
哦 威脅嗎 是要威脅我嗎
但我是不會屈服的
無論你怎麼恐嚇我 都絕對不會吐出阿魯巴兄的去向的
因為仔細一想我根本就不知道他去哪了哦
好想捅他
第２１話 「勇者，變臉。」
咦 剛才是不是地震了？
是嗎？
嗯 感覺地面搖晃了一下
搖了嗎？
不 沒什麼感覺
是嗎
我說啊 其實是什麼都感覺不到了
有種非常不好的感覺呢
不好的感覺？
莫非這就是那個所謂的
會對世界產生影響的魔力
是說有誰使用了魔法嗎？
不知道 總之要趕緊了
小姬號推進器按鈕 開啟
咦 什麼 怎…
啊 搞錯了
羅斯先生 羅斯先生 你那力量是？
亞君
沒事的 我勉強控制住了 大概
帝參拔？
羅斯？
你想說把名字都捨棄了嗎？
這樣可是會對計劃造成嚴重影響的
怎麼了？你出汗了哦
為什麼你會在這裡
不 你是不可以出現在這裡的
咦 我好像曾經見過你
在爺爺的相冊裡
認識我的話說明你真的是他的孫子吧
為什麼你會在這裡
不知道啊 我才想問呢
不知不覺就突然回到了這個世界
想要瞭解情況去了城堡之後 發現了一大群我的子孫
還都充滿幹勁地想要消滅魔王
總之先混在其中開始旅行了
剛才那個被帶走的也是你的子孫嗎？
不 我根本就沒有孩子的
咦～～
那傢伙是怎麼回事
明明在這麼寬敞又明亮的地方
他的影子卻一片漆黑
如果你復活了 那麼魔王也應該復活了的
為什麼你醒來了而魔王卻依然沉睡著
原來如此
拿下來了？
我明白了
我放心了
你 雖然身體復活了
勇者的力量仍然沉睡著吧
勇者克雷亞西昂
咦？勇者？
我是明白的、即使是為你
也是一位勇者！
就算被說了命運什麼的云云
都只是些毫無根據的話語
起身前去旅行、挺身去戰鬥、站出來拯救世界
感覺與預期的待遇有些許落差…但是
果然心中的熱血亢奮
卻是無法停歇
無論是你是我都會成為傳說的
那麼呀、就會變的有趣吧！
有多少勇者就有多少冒險
到了最後我們其實只是被忽悠、
前去完成各式各樣的荒唐事情
到處充滿著許許多多的槽點的這個ＱＵＥＳＴ是
不能錯過的、絕對的！
羅斯先生 羅斯先生
最近有人投訴說這15秒預告根本就沒在預告哦
預告就是預先告訴的意思嘛
沒辦法了 我就先說一下吧
哦！
次回 「勇者，再會。」
下周
下周呢
下周繼續播放
羅斯先生 小時候是個怎麼樣的孩子呢？
啊 就是現在這樣啊
現在這樣？
那肯定是個 非常乖的孩子吧？
咦？這種想說的話都說不出口的社會…