翻譯：馬馬 後期：1+2=3 歌詞翻譯：這歌詞有夠難翻
雄心永不滅　吾輩皆妖孽
俺なら　そこから　We Monster
突破境與限　超越這世界
突破するんだ　限界
粉身何足懼　吾輩皆妖孽
イチかバチかの　We Monster
狂音吼破天　老子是妖孽
叫び続けろ　MONSTER
勸君莫縮卵　勸君走上前
さぁ 立ち向かえ 立ち向かえ
若要強迫我　我就對你說
押し付けられた生き方に
去你媽個蛋　老子是妖孽
So I say No!
任歲月流轉　任時代變遷
いつだって いつだって
我身軀如鋼　我靈魂似電
METAL THUNDER!
路就在腳邊　勇猛闖向前
Breaking your way!
你所追求的　你所渴望的
欲しいものはいつだって
全部堆放在　極限的彼端
限界の向うにある
任衝動肆虐　狂奔出界線
桁外れの衝動
天下皆我有　老子是妖孽
Monster
千錘又百煉　焦紅如赤鐵
赤く赤く 研ぎすまされた
靈魂在燃燒　火焰在舞蹈
Burning Soul に火をつけろ!
我欲更強力　我欲更給力
Motto Motto 強い力を
我欲皆我有　我放聲嘶吼
Desire 叫び続けろ
我欲皆我有　永遠不放手
Desire 未来永劫
時代在叫喚　覺醒在等待
新たな時代(とき)の覚醒へと
我要走向前　向前再向前
進め 進め
抓住了
某天突然世界開了一個洞
從那裡出現了無數的怪物
然後這樣那樣的發生了許多事
總之就是 嗯～
什麼來著…反正都無所謂
肚子餓了呢
點一份蒜香蔬菜重油拉麵吧
之後我請你吃好了 現在給我認真點
咦 是老爺爺
哦 魯奇碳 沒事真是太好了
沒有被捲入戰鬥嗎？
嗯
那真是太…
嗯 等等 如果魯奇碳被捲入戰鬥的話
就會因為戰鬥的衝擊把魯奇碳的衣服給撕破呢呢呢
蠢貨 你在想什麼呢
魯奇碳的平安才是第一位的吧
蠢貨 我真是蠢貨 白痴人渣
喂 已經結束了嗎？
沒我出場的機會了？
你是
喲 45號 你不會想說已經完全忘記我了吧
你是…
怎麼搞的啊！
第１２話「勇者，混亂」
為什麼勇者14號會在這裡
不是被帶去國王那裡了嗎
那個 其實國王大人才是黑幕
我和菲菲君差點被殺掉才逃到這裡的
咦？黑幕是指什麼？
而且就這麼簡單？ 就變成這副樣子了？
不 那是小姬幹的啦
魯道魯夫先生
小姬？
說好了那個是不能說的吧
小姬是那個哦
傲嬌哦
哈？
小姬啊 其實是喜歡菲菲的
但是沒法老實說出感情
你在說什麼呢
我才…不會…喜歡…那那那種
喜歡…那種人…什麼的 絕對不可…能
絕對不可能喲
奇怪 勇者大人臉也很紅呢
其實喜歡他的是勇者大人吧？
血…是血
那個人快死了哦
所以說她是個傲嬌啦
那是傲嬌？那何止是傲嬌…
嘛 總之詳細的事在把亞奴亞和蘿莉婆婆送回魔界再說吧
哼 太失敗了呢
切斷了我的觸手是最大的失敗呢
你說什麼？
結果那個人的體內裡留下了我的觸手
沒錯 我的
我的身體的一部分
怎麼回事？
那邊才是本體嗎？
那有些微妙的不同
我們2個人是一體的
（一直在一起出現的兄弟藝人組合おすぎとピーコ 哥哥杉浦克昭 弟弟杉浦孝昭）
用人間界的說法就是 杉浦兄弟一樣…
那個不對
勇者大人 現在不該是你吐槽的時候呢
喂 你對亞奴亞做了…
哦 膝蓋…
我做了什麼？
好吧 說得簡單點就是 洗腦
什麼…亞君
完全跟不上話題而且全身骨頭都在痛 所以老實坐在這兒吧
一直探索尋找著
於那誕生前的記憶之中
呼喚著自己的那個聲音
藏匿於永恆時光之中
我們不斷呼喊著相互的名字
就算自己被孤獨所束縛著
也不會因此認輸
讓黑暗去經歷那迷茫的時代
所得光芒永不黯淡
終於下周就是13話
無論哭與笑 都是第一期最終話了
一會兒被抓 一會兒又被抓 真是發生了很多呢
怎麼全是被抓啊
比起勇者來說 還是當犯人的時間比較長呢
次回 「勇者，留下」
你以為是誰的錯啊
本週的ED插畫環節
每週都很感謝你們
工作人員們都非常幸福
對每位參加的觀眾只奉上感謝的心情
只有啊
以及 監督的內褲…
那個有點…