翻譯：馬馬 後期：1+2=3
踏み出す奥深くに 一歩目の重要性
艱深的踏出步伐 論第一步的重要性
正しさを問う日常マンネリ
合理的探討著日常的古板
目を塞いで生きたいのに余裕なんてないんだよ
沒有餘裕能夠閉著眼睛生存
いつもの偏頭痛 fight again
一如往常的偏頭痛 fight again
自分の言葉で砕いて飲み込んで
吞下自己所擊碎的隻字片語
吹きすさぶ風のように虚しくflow
如同狂風亂舞般的空虛flow
何が残る?
心中還剩下什麼？
埃にまみれたカナリヤの籠
積滿了塵埃的金絲雀鳥籠
それはありふれた涙の過去
在那平凡淚水的下的過往
どんなに綺麗に鳴いたところで
即便使盡全力的高聲放鳴
本当の声は聞こえやしない
依舊聽不到那真正的心聲
僕はダミ声のカナリヤ
我是那聲聲嘶啞的金絲雀
準備 接招吧
必殺 男子氣概光線
突然新登場的鮫島
雖然頭髮是紅色的 但是鞋子是學校指定的白色的那種
熱忱於友情 信仰著正義
好熱血啊鮫島 迷死人了鮫島
沒錯 那個叫帝參拔的魔法使欺騙了這個國家的國王
正企圖讓魔王復活
被鮫島的男子氣概光線擊中的人
都會充滿男子氣概
是嗎…
所以依靠亞奴亞的魔法回到人間界的我們全身關節疼痛
奇怪
對了 如果用魯奇小姐的魔法回來的話大家就不會受傷了吧
用門的話我也會受傷的吧
如果不穿套裝 人類的肋骨會裂開的
啊 其他人都是魔族和…
啊 不要 太爽了
為什麼只有我要經歷那種痛苦
嗚哇 這個人好可怕
不過比起之前的傳送 好像疼痛緩和了
說起來 肩膀也沒有脫臼
鮫島 我記得你有將他人的傷害轉移到自己身上的技能
亞奴亞
別說了 都是廢話
鮫島
不過 居然是帝參拔嗎
你認識嗎？
帝參拔的話我也認識哦
在魔界受到敬畏被稱為四大魔的
集爾提・傑斯特斯  艾爾夫・諾汎拔  帝參拔・茨沃夫
Guilty   Justice     Elf   November   December  Zwölf
這三個人
帝參拔、帝參拔
有什麼事嗎 國王大人
哦 帝參拔 排除那些妨礙者的事進展得如何了
我都特意撥出賞金來尋找他們了
過了那麼多天都沒有抓到他們的消息
安心吧 國王大人
雖然比預定晚了些 現在正打算去殺光他們呢
啊 不 大概已經殺掉了吧
第１８話 「勇者，顫慄。」
你看 進來了吧
這哪算進來啊
你一臉神氣個蛋蛋啊
等等 我才沒有神氣
一臉神氣是這樣的吧
煩死了
可惡 怎麼又到這裡了
已經是拋棄整個世界都無法挽回的前科了
阿魯巴兄 戀愛中的失戀儘管會失去戀情
但是愛還會留在心底才是最麻煩的呢
哈
和現在沒關係吧
煩死了
嘛 嘛 你冷靜一點囉 阿魯巴兄
安心吧
那個和你在一起的熟人
因為只能在遠處觀察 我才沒法完美地偽裝
這次沒關係了 我都這麼近好好看過記住了
我在這裡代替阿魯巴
趁守衛來之前趕緊走吧
啊 我有這樣的特技
能在一瞬間做出人偶裝
不然的話就不能隨時準備朋友的人偶裝了吧
哦 嗯
好夥伴不要再驚呆了 趕緊走吧
你的名字叫什麼來著
艾爾夫？
我的名字叫艾爾夫・諾汎拔
期待何日再相逢
我是明白的、即使是為你
也是一位勇者！
就算被說了命運什麼的云云
都只是些毫無根據的話語
起身前去旅行、挺身去戰鬥、站出來拯救世界
感覺與預期的待遇有些許落差…但是
果然心中的熱血亢奮
卻是無法停歇
無論是你是我都會成為傳說的
那麼呀、就會變的有趣吧！
有多少勇者就有多少冒險
到了最後我們其實只是被忽悠、
前去完成各式各樣的荒唐事情
到處充滿著許許多多的槽點的這個ＱＵＥＳＴ是
不能錯過的、絕對的！
於是戰勇第18話完結
下次是19話
啊 真是快呢
我說你啊…
發生了這樣那樣的事呢
接下來也會發生那樣這樣的事吧
次回 「勇者，語塞。」
感謝大家的支持
別隨隨便便地搶台詞
那個 其實我很有人氣呢
褐色加上關西腔很顯眼
是否保存當前進度？
▶是
否
居然自己誇自己
阿魯巴兄角色感太弱了
不好好加油不行呢
嗯 加油哦
煩死了！
我也隱約察覺到了！