翻譯：馬馬 後期：1+2=3 歌詞翻譯：這歌詞有夠難翻
雄心永不滅　吾輩皆妖孽
俺なら　そこから　We Monster
突破境與限　超越這世界
突破するんだ　限界
粉身何足懼　吾輩皆妖孽
イチかバチかの　We Monster
狂音吼破天　老子是妖孽
叫び続けろ　MONSTER
勸君莫縮卵　勸君走上前
さぁ 立ち向かえ 立ち向かえ
若要強迫我　我就對你說
押し付けられた生き方に
去你媽個蛋　老子是妖孽
So I say No!
任歲月流轉　任時代變遷
いつだって いつだって
我身軀如鋼　我靈魂似電
METAL THUNDER!
路就在腳邊　勇猛闖向前
Breaking your way!
你所追求的　你所渴望的
欲しいものはいつだって
全部堆放在　極限的彼端
限界の向うにある
任衝動肆虐　狂奔出界線
桁外れの衝動
天下皆我有　老子是妖孽
Monster
千錘又百煉　焦紅如赤鐵
赤く赤く 研ぎすまされた
靈魂在燃燒　火焰在舞蹈
Burning Soul に火をつけろ!
我欲更強力　我欲更給力
Motto Motto 強い力を
我欲皆我有　我放聲嘶吼
Desire 叫び続けろ
我欲皆我有　永遠不放手
Desire 未来永劫
時代在叫喚　覺醒在等待
新たな時代(とき)の覚醒へと
我要走向前　向前再向前
進め 進め
某一天世界突然開了一個大洞
從那裡出現了無數的魔物
於是世界再次被混沌和災厄籠罩
國王斷定這是千年前被勇者克雷亞西昂封印的
魔王魯奇美蒂斯復活了
派遣勇者的子孫們去討伐魔王
這前方的漆黑洞窟
聽說最近有怪物出沒 襲擊周邊的村莊
聽說洞窟內很深 怪物也很凶暴
但作為勇者不能放著不管呢
還聽說村裡會出懸賞金呢
好了 就在前面
排長隊刷副本啊…
第２話 「勇者，邂逅。」
裡面也很熱鬧呢
漆黑洞窟一片光明
勇者大人 勇者大人
有賣漆黑饅頭哦
村裡人真的覺得困擾嗎？
說的沒錯呢
好快
再不快走 怪物就被打倒了喲
說的是呢
喂 別礙事
哦 抱歉
喂 別擠啊
抱歉
怎麼了勇者大人
被誰踩到了腳
啊 是我踩的
「我踩的」 你妹啊
和我想的完全不一樣
我受夠了 我要回家
咦？你難道要放棄嗎？
你要對那些困擾的人見死不救嗎？
你這樣還算勇者嗎？
一旦放棄那就比賽結束了啊
再拿出點幹勁啊
為什麼你只有在這種時候才這麼熱血
我受夠了 每次出來的時候 腰上都被人插了一刀
啊 那也是我幹的
我就知道混蛋
你沒有帶著短劍吧 那是哪來的啊
才、才不是為了刺你才買的哦
那麼突然的傲嬌是怎麼回事
結果你是為了刺我才買的嗎！
討厭 這種東西
人生經驗增加了60
勇者升級了
闖禍了 明明才第二話就闖禍了
阿魯巴君 喝口熱湯
然後一起去自首吧
別突然這麼溫柔
對方好像還是個孩子呢
夢想和希望 彷彿還來不及用那雙小手來把握呢
不要用令人難受的說法
不 我現在是第一次對你感到敬佩
前輩 真的太酷了
無比殘酷 立刻斬殺 殺人償命 let'go 抹殺
唱你個頭RAP啊
啊 還有口氣
來人啊 救命啊 誰能放個回復魔法！
help me
真是拿你沒辦法呢
你在幹啥啊
你 會回復魔法嗎？
嘛 只是止血的程度吧
還有我腰被刺了
我知道
哦 你說什麼
芬(嗶－)葡萄…
哇 真是得救了
我才是呢 真是太好了
啊勒 那個紋章是勇者的…
咦？ 啊 是的
是這樣啊 你看我是魔王喲
真是巧呢
←這樣的
咦？
咦！
一直探索尋找著
於那誕生前的記憶之中
呼喚著自己的那個聲音
藏匿於永恆時光之中
我們不斷呼喊著相互的名字
就算自己被孤獨所束縛著
也不會因此認輸
讓黑暗去經歷那迷茫的時代
所得光芒永不黯淡
異世界的小小冒險動畫戰勇
絕贊放映中
那麼 下周的劇情是
雖然說是絕贊放映中 但是這其實是錄音
究竟是好評還是惡評根本就不知道
哇 好現實的發言
下回 「勇者，後悔。」
敬請收看
本週的ED插圖環節
看到這幅插畫的人將會對下周的戰勇
日想夜想欲罷不能
這算什麼潛意識攻擊啊