翻譯：馬馬 後期：1+2=3 歌詞翻譯：1+2=3
踏み出す奥深くに 一歩目の重要性
艱深的踏出步伐 論第一步的重要性
正しさを問う日常マンネリ
合理的探討著日常的古板
目を塞いで生きたいのに余裕なんてないんだよ
沒有餘裕能夠閉著眼睛生存
いつもの偏頭痛 fight again
一如往常的偏頭痛 fight again
自分の言葉で砕いて飲み込んで
吞下自己所擊碎的隻字片語
吹きすさぶ風のように虚しくflow
如同狂風亂舞般的空虛flow
何が残る?
心中還剩下什麼？
埃にまみれたカナリヤの籠
積滿了塵埃的金絲雀鳥籠
それはありふれた涙の過去
在那平凡淚水的下的過往
どんなに綺麗に鳴いたところで
即便使盡全力的高聲放鳴
本当の声は聞こえやしない
依舊聽不到那真正的心聲
僕はダミ声のカナリヤ
我是那聲聲嘶啞的金絲雀
你第一個去死吧
喂 你在做什麼
主角阿魯巴領便當 不要啊
第２４話 「勇者，解放。」
居然為了這種事生氣
我也還不夠成熟呢
啊 真浪費
尤利 剩下的就交給你解決了
我先回去休息了
好
怎麼了？
大家都在驚訝什麼呢？
那只不過是普通人吧
被魔法完全命中肯定是會死吧
難道說你們真以為我們是在演小品嗎？
哈哈 怎麼了？
你以為不會死人嗎？
以為現在身處搞笑動畫之中嗎？
你也去死吧
你傻愣著幹什麼呢 你也想去死嗎？
所以我才討厭沒見過戰爭的士兵
你就在那好好做夢吧
我會擺平他們的
我的最終奧義 殘念之刃
<Grausam Klinge>
啊 我的武器被他破壞了
可能要死了…
奇怪？
用了吧！ 你用了力量吧 克雷亞西昂！
克雷亞西昂？
看來果然和我猜想的一樣
你的魔法是操縱時間
奇怪？ 我？
阿魯巴先生
剛才阿魯巴的確是被啪得分成兩半了
克雷亞西昂？ 難道你是勇者嗎？
沒錯 他才是傳說中的勇者克雷亞西昂
並且他使用了力量也就代表著
魔王將要復活了
咦？ 戰士？
你 您是克雷亞西昂？
對喔
好隨便
我最初就這麼認為了喲 爺爺
我沒有孩子喔
你本來就不是他的孩子吧
雖然我是不想用的呢
既然用了也沒辦法了
趕快把你打倒然後去封印魔王吧
你在說什麼呢 克雷亞西昂
要死的是你才對
暗黑
<Dunkelheit>
你已經沒有用了
不可能 我居然毫無還手之力
好像突然失去知覺
醒來之後戰士就變成了勇者
受人畏懼的四大魔之一的我
也完全束手無策的攻擊
那不是完全打亂了我的計劃嗎
那個人也變成了解說角色
那可是…
我是明白的、即使是為你
也是一位勇者！
就算被說了命運什麼的云云
都只是些毫無根據的話語
起身前去旅行、挺身去戰鬥、站出來拯救世界
感覺與預期的待遇有些許落差…但是
果然心中的熱血亢奮
卻是無法停歇
無論是你是我都會成為傳說的
那麼呀、就會變的有趣吧！
有多少勇者就有多少冒險
到了最後我們其實只是被忽悠、
前去完成各式各樣的荒唐事情
到處充滿著許許多多的槽點的這個ＱＵＥＳＴ是
不能錯過的、絕對的！
勇者大人
我們來玩接龍吧
這是吹的什麼風 好吧
那麼從我開始吧
橘子
（n結尾的詞無法接詞）
喂 這就結束了吧
真是囉嗦 你這樣是不會受歡迎的
次回 「勇者，決心」
這沒關係吧
偶爾我會覺得很不安
為什麼？
總是擔心是否真的回應了觀眾老爺們的期待
所以 勇者大人 試試娘化一次吧？
那算是面向誰的？
CV果然就…
（小知識：下野紘在廣播劇CD『我們是偽娘』裡有參與演出）
<ボクたちオトコの娘>
別說了…