翻譯：馬馬 後期：1+2=3 歌詞翻譯：這歌詞有夠難翻
雄心永不滅　吾輩皆妖孽
俺なら　そこから　We Monster
突破境與限　超越這世界
突破するんだ　限界
粉身何足懼　吾輩皆妖孽
イチかバチかの　We Monster
狂音吼破天　老子是妖孽
叫び続けろ　MONSTER
勸君莫縮卵　勸君走上前
さぁ 立ち向かえ 立ち向かえ
若要強迫我　我就對你說
押し付けられた生き方に
去你媽個蛋　老子是妖孽
So I say No!
任歲月流轉　任時代變遷
いつだって いつだって
我身軀如鋼　我靈魂似電
METAL THUNDER!
路就在腳邊　勇猛闖向前
Breaking your way!
你所追求的　你所渴望的
欲しいものはいつだって
全部堆放在　極限的彼端
限界の向うにある
任衝動肆虐　狂奔出界線
桁外れの衝動
天下皆我有　老子是妖孽
Monster
千錘又百煉　焦紅如赤鐵
赤く赤く 研ぎすまされた
靈魂在燃燒　火焰在舞蹈
Burning Soul に火をつけろ!
我欲更強力　我欲更給力
Motto Motto 強い力を
我欲皆我有　我放聲嘶吼
Desire 叫び続けろ
我欲皆我有　永遠不放手
Desire 未来永劫
時代在叫喚　覺醒在等待
新たな時代(とき)の覚醒へと
我要走向前　向前再向前
進め 進め
某天…今天不用湊畫面所以省略了
咦？
咪醬本來是只普通的小貓是也
但是不知道是不是受了我的影響
開始漸漸學會說話  會二足行走了是也
不要勉強在後面加上是也了
咪醬
聽我說 咪醬
我們就此告別了
感謝你陪我至今
留在無依無靠的我的身邊
我很開心
我回魔界之後大概再也見不到了
我絕對不會忘記和咪醬在一起的日子
並且 因為我的關係變得和普通的貓不一樣
抱歉
亞君 雖然我不再是一隻普通的貓
但是 我才能成為亞君的朋友啊
咪醬
對了 最後能不能踩我的腳踝一下？
全浪費了
哼哼 開玩笑的
永別了
不行哦 亞奴亞
你啊 還不能回去哦
因為你啊 是被選中的12人
第１０話「勇者，驚愕」
亞奴亞
等等 別靠近這裡
放心吧 我沒有殺他
他死了我也會困擾
那個人是 費布拉爾・茨微
（德語的2月2日）
200歲以上的魔女
喂 別提年齡的事
給我放開亞君
那可不行呢
因為他可是…
突然激烈運動 腰閃了
老婆婆！？
可惡 耍小花招
我幹什麼了
出現了 費布拉爾中了只要突然激烈運動就會關節疼痛的詛咒
原來這是真的啊
魯奇醬 那個叫做老化啦
我聽得見哦 你們幾個
你們居然把我當老年人對待…
假牙飛了www
喂 朝著亞奴亞的方向跑過去
要 要做什麼？
別管了
沒用的啦 我的觸手是伸縮自由的
只要我還有意識 就絕對不可能鬆開
居然能很平常地說話
和臥時候來…
什麼時候來…
這條觸手能拉多長？
勇者大人 還能動嗎？
魯奇 快打開傳送
把那個人的傷口治好趕緊送回去
趕緊從這裡跑出去比較好呢
剛才把那傢伙踢出去之後卻聽不到什麼動靜
把牆砸穿了還有人飛出去
沒有聽到誰驚訝的呼喊
而且看守也沒有過來
那傢伙…
大概是被茨微全部清掃乾淨了
勇者大人 你明白的吧
逃跑的話 明天新聞的頭條就是
原勇者阿魯巴殺光了村民逃獄了喲
你幹嘛雙眼放光地說
那個混蛋
啊勒 勇者大人 那個人好像是迪參巴的部下喲
哦 那個小孩？
我曾經見過一面
也是 魔王好像也只有10歲
年齡應該沒關係吧
你說什麼！
那孩子 你覺得那孩子是敵人嗎？
世界要與我和蘿莉為敵嗎！
一直探索尋找著
於那誕生前的記憶之中
呼喚著自己的那個聲音
藏匿於永恆時光之中
我們不斷呼喊著相互的名字
就算自己被孤獨所束縛著
也不會因此認輸
讓黑暗去經歷那迷茫的時代
所得光芒永不黯淡
不管怎麼說 下一話就是11話了呢
啊 沒錯呢
雖然發生了很多事 我們也很努力了呢
今後也請多多關照 勇者大人
次回 「勇者，消沈」
我說 這不是和我上週說的一樣嗎
本週的ED插畫環節
還在繼續募集中哦
嘛 評選其實從3年前就開始了
才沒有開始
絕贊募集中 以及評選中！
請多關照