翻譯：馬馬 後期：1+2=3 歌詞翻譯：這歌詞有夠難翻
雄心永不滅　吾輩皆妖孽
俺なら　そこから　We Monster
突破境與限　超越這世界
突破するんだ　限界
粉身何足懼　吾輩皆妖孽
イチかバチかの　We Monster
狂音吼破天　老子是妖孽
叫び続けろ　MONSTER
勸君莫縮卵　勸君走上前
さぁ 立ち向かえ 立ち向かえ
若要強迫我　我就對你說
押し付けられた生き方に
去你媽個蛋　老子是妖孽
So I say No!
任歲月流轉　任時代變遷
いつだって いつだって
我身軀如鋼　我靈魂似電
METAL THUNDER!
路就在腳邊　勇猛闖向前
Breaking your way!
你所追求的　你所渴望的
欲しいものはいつだって
全部堆放在　極限的彼端
限界の向うにある
任衝動肆虐　狂奔出界線
桁外れの衝動
天下皆我有　老子是妖孽
Monster
千錘又百煉　焦紅如赤鐵
赤く赤く 研ぎすまされた
靈魂在燃燒　火焰在舞蹈
Burning Soul に火をつけろ!
我欲更強力　我欲更給力
Motto Motto 強い力を
我欲皆我有　我放聲嘶吼
Desire 叫び続けろ
我欲皆我有　永遠不放手
Desire 未来永劫
時代在叫喚　覺醒在等待
新たな時代(とき)の覚醒へと
我要走向前　向前再向前
進め 進め
現在好像不太像是能吐槽的時候哦
喂 你對亞奴亞做了什麼
做了什麼？
好吧 說得簡單一點就是 洗腦
第１３話「勇者，留下」
是也是也是也是也是也
笑聲好噁心
亞奴亞以為 是也 是小混混的用詞
為啥？哪裡小混混了？
都怪你們毫無警惕地玩躲避球
咦？是我的錯嗎？
嘛 雖然增加了點難度 不過結果還是6V2
你們還是很不利吧 蘿莉老太婆
等等 亞君只是被操縱了
是嗎 那真是運氣不好啊
你就是想幹掉他啊
哈 有亞奴亞的話不管你們有幾個人都無所謂
只要使用亞奴亞的魔法的話
不行啊 不能在這個世界使用那個魔法
咦？ 魔法？ 不是忍術？
我今天有點逞強 腰好痛哦
回去的時候要背我哦
我才不想走路
比起背你更讓你輕鬆一點吧
就在這裡讓你解脫
魯奇碳
怎麼會 魯奇碳 魯奇碳消失了…魯奇碳
怎麼回事呢
切 是傳送魔法嗎
反正肯定是去城堡吧可惡
小姬 準備追上去吧
咦？ 哦 是
給我等等 到底發生了什麼事
去城堡做什麼
雖然說國王才是幕後黑手
到底是怎麼回事？
千年前 勇者克雷亞西昂 用自己的身體為交換
將魔王魯奇美蒂斯封印在了次元的縫隙中
14號？
那個愚蠢的國王他 很羡慕啊
羡慕是？
締造傳說中勇者的國王
咦 咦？
他想成為傳說中的國王
怎麼會
所以 現在國王和魔族聯手
試圖復活魯奇美蒂斯
為了能夠自己封印他
這是怎麼回事 魔族不是被魯奇放出來的嗎…
好好想想吧
為了做爆米花不小心錯用了召喚魔族的鍋子？
為什麼千年都沒用過的鍋子會突然出現並被搞錯呢
思考這理由的話
是誰用完之後沒有收拾起來吧
什麼…
沒錯 我們是被算計…
腿…麻了
那個
是被算計了啊 我們
毫不動搖呢你
那麼沒頭沒腦的話 毫無根據要人怎麼相信
嗯？證據？ 就是公主大人啦
公主大人？
就在那邊吧
總之出來一次吧
嗯 是
那個國王的女兒
公主大人
沒事嗎？
我好像沒事
不過茨微好像傷到腰 而亞奴亞脫臼了
於是 世界的和平被保護了
感謝你 勇者阿魯巴
你的名字永遠不會被忘記
才沒有保護到 剛剛要去啊
會繼續播的 會繼續播的吧
是會繼續的 吧？
一直探索尋找著
於那誕生前的記憶之中
呼喚著自己的那個聲音
藏匿於永恆時光之中
我們不斷呼喊著相互的名字
就算自己被孤獨所束縛著
也不會因此認輸
讓黑暗去經歷那迷茫的時代
所得光芒永不黯淡
辛苦啦
上週也麻煩你啦
嗯 機會難得 我們去喝一杯吧？
咦 戰士來約我還是第一次呢
但是7月二期又要開始了 我還是回家吧
咦 不會吧 要回去嗎？
大家辛苦了
最後的ED插畫環節
沒想到能堅持到現在呢
是愛喲 愛 對我們的愛
勇者的害羞插畫也恭候中哦
害羞的插畫是什麼啊
咦？ 別問我啊 好害羞
咦？ 你說啦