翻譯：馬馬 後期：1+2=3
踏み出す奥深くに 一歩目の重要性
艱深的踏出步伐 論第一步的重要性
正しさを問う日常マンネリ
合理的探討著日常的古板
目を塞いで生きたいのに余裕なんてないんだよ
沒有餘裕能夠閉著眼睛生存
いつもの偏頭痛 fight again
一如往常的偏頭痛 fight again
自分の言葉で砕いて飲み込んで
吞下自己所擊碎的隻字片語
吹きすさぶ風のように虚しくflow
如同狂風亂舞般的空虛flow
何が残る?
心中還剩下什麼？
埃にまみれたカナリヤの籠
積滿了塵埃的金絲雀鳥籠
それはありふれた涙の過去
在那平凡淚水的下的過往
どんなに綺麗に鳴いたところで
即便使盡全力的高聲放鳴
本当の声は聞こえやしない
依舊聽不到那真正的心聲
僕はダミ声のカナリヤ
我是那聲聲嘶啞的金絲雀
啊 我知道這是哪裡了
是次元的縫隙
這裡？
就是初代魯奇美蒂斯被封印的那個？
嗯 因為那邊那個就是爺爺
等等 你們擅自開始什麼啊！
旁白呢？
咦？今天不要了？ 不是吧
那就是魯奇美蒂斯嗎
雖然我只看過照片 但是不會錯的
那個很土的衣服是爺爺的
啊 的確是不怎麼能見到的款式呢
那個就算當作室內服都不會想穿
還不如沒有拜託媽媽卻擅自買來的 帶有莫名其妙英文圖案的那種呢
不行 不許罵我的爺爺
來啦 用全身的力量抽我吧
請毒辣的對待我吧
太好了
終於能見到你了魯奇美蒂斯大人
現在正是復活的機會！
城
（城堡和白色日文同音）
使用亞奴亞的魔法能到達次元的間隙
嗯？ 那就能讓魔王大人復活了？
不 雖然能進入次元的間隙
但是無法接近魔王大人
結界？
而且 他被施加了永眠的魔法
不是那麼簡單的
不過沒關係 還有其他的手段
就為此召集了12人
但是 就算立刻讓魔王復活 國王也是打算立刻封印他吧
我們有什麼好處呢
那當然是為了騙那個妄想當英雄的老頭的
咦？帝參拔你不是說最討厭謊言和正義的嗎？
尤利 就算討厭也必須得做啊
作為一個大人
第１５話 「勇者，啞然」
喂 魯奇 快使用傳送門 從這裡出去吧
嗯
看那個樣子那些傢伙應該會暫時留在這裡吧
我們先去城裡幹掉老大
什麼…
你們要拋下亞君先走嗎
你在幹什麼…
Oh Yes！Oh Yes！
次元的間隙比外界的時間過得更快
在這裡幾個小時外面已經2、3天了
還是快點出去比較好
亞奴亞！！！！
啊 那位是…
鮫島前輩？
那是誰啊 什麼時候出現的
我不知道 而且擁有好強大的魔力
那個數值 是亞奴亞的兩倍
不三倍 四倍 一倍…
不知道啦 我還沒學過乘法啦
那個人是鮫島前輩啊
鮫島？
雖然外表很可怕 但是值得信任的人
你們認識嗎？
說起來
謝謝你 鮫島
沒什麼
好像聽說過這樣的事
總之一眼就能看出來他不是泛泛之輩吧
因為你看 鞋子是學校制定的鞋子
值得信任！
呀 殺人犯啊
殺人犯！
咦？
我是明白的、即使是為你
也是一位勇者！
就算被說了命運什麼的云云
都只是些毫無根據的話語
起身前去旅行、挺身去戰鬥、站出來拯救世界
感覺與預期的待遇有些許落差…但是
果然心中的熱血亢奮
卻是無法停歇
無論是你是我都會成為傳說的
那麼呀、就會變的有趣吧！
有多少勇者就有多少冒險
到了最後我們其實只是被忽悠、
前去完成各式各樣的荒唐事情
到處充滿著許許多多的槽點的這個ＱＵＥＳＴ是
不能錯過的、絕對的！
羅斯 阿魯巴不在很擔心呢
嗯 說的是
現在是不是在對女孩子做下流的事呢
吐槽是不是冷場了之類的
被說好吵 閉嘴啊之類的
次回「勇者，冤罪」
那還真是讓人擔心吧
有阿魯巴和羅斯的圖好多呢
好像還有很多觀眾有誤解呢
你們真的以為我們關係很好嗎
不是嗎？
那還真的很難說啊
咦？