翻譯：馬馬 後期：1+2=3
踏み出す奥深くに 一歩目の重要性
艱深的踏出步伐 論第一步的重要性
正しさを問う日常マンネリ
合理的探討著日常的古板
目を塞いで生きたいのに余裕なんてないんだよ
沒有餘裕能夠閉著眼睛生存
いつもの偏頭痛 fight again
一如往常的偏頭痛 fight again
自分の言葉で砕いて飲み込んで
吞下自己所擊碎的隻字片語
吹きすさぶ風のように虚しくflow
如同狂風亂舞般的空虛flow
何が残る?
心中還剩下什麼？
埃にまみれたカナリヤの籠
積滿了塵埃的金絲雀鳥籠
それはありふれた涙の過去
在那平凡淚水的下的過往
どんなに綺麗に鳴いたところで
即便使盡全力的高聲放鳴
本当の声は聞こえやしない
依舊聽不到那真正的心聲
僕はダミ声のカナリヤ
我是那聲聲嘶啞的金絲雀
貫穿了魔界與人類界的巨大陰謀
魔族期待魔王的復活
國王則想成為締造出能夠封印魔王的勇者的王
錯綜複雜的黑幕 背叛與反間
吐槽要員 自稱勇者的阿魯巴的華麗吐槽
三個月後再次拉開了帷幕
吐槽華麗個蛋蛋啊
第二季一開場就是個吐槽
別說了 好像我就只會吐槽一樣
別不說話！
沒聽說過啊 沒聽說過
傳送魔法居然會這麼痛沒聽說過啊
亞奴亞的傳送魔法因為會無視物理法則
在世界構造不同的人類界使用的話
就會對身體造成很大的負擔
魔界專用的魔法嗎
快住口 你們都在說些什麼
亞君他啊 是想要成為忍者的
因為是想要成為忍者的
所以說他使用的都是忍術
你們看啊
都怪你們總說魔法魔法的
亞君變得這麼消沉了啊
第１４話「勇者，苦惱」
你在幹什麼
我想茨微他們大概在宮殿裡吧
為了能追上他們 想把小姬改造成高速移動特化形態
中途就變得莫名其妙了
我說你有好好看說明書嗎
沒有什麼說明書啦
有啊 你看不就在這裡嗎
背後的收納空間裡
不知道 我才不知道有那種收納空間
才不會不知道吧 勇者大人吃了一半的奶油麵包還在裡面呢
不對 那個不是我的
有什麼不對的 我不愛吃奶油麵包哦
不對 那是小姬在無意識中產下來的
久等了…
產個蛋蛋啊
喂喂 不是吵架的時候吧
你也要包庇勇者大人嗎
我可是 我可是 拚命地努力著的
我可是 我可是 也很拚命地努力著的
母親 謝謝你觀賞戰勇第二期第一話
但是現在的我 是不被算在主人公群內的
可是你總是都護著勇者大人
為什麼啊 菲菲這個笨蛋
單純的背景
因為有聲優所以會說話
大家卻都想著 不用叫那傢伙來配音了吧？
加油哦 阿魯巴
謝謝你母親
加油 加油 阿魯巴 加油
奇怪 我的眼睛流汗了…
嗯 魯道魯夫先生在做什麼呢？
在尋找蘿場呢
羅拉？
是說蘿莉釋放的氣場
魯奇碳的蘿場已經完全消失了
你已經到那種地步了嗎
好了 到這裡東方的機械城市塔托路去吧
機械城市？
誰跟你說是機械帝國 誰是梅提爾啊
（捏自銀河鐵道999的機械帝國）
在那裡收集修理小姬盔甲的部件
說起來 這裡是哪裡呢
好痛…
奇怪 這裡不是城堡嗎？
（城堡和白色日文同音）
咦 真的嗎？
茨微大人突然哭著說已經不行了 就中途停止了傳送
什麼都沒有
啊 我知道這是哪裡了
是次元的縫隙
這裡？
就是初代魯奇美蒂斯被封印的那個？
嗯 因為那邊那個就是爺爺
我是明白的、即使是為你
也是一位勇者！
就算被說了命運什麼的云云
都只是些毫無根據的話語
起身前去旅行、挺身去戰鬥、站出來拯救世界
感覺與預期的待遇有些許落差…但是
果然心中的熱血亢奮
卻是無法停歇
無論是你是我都會成為傳說的
那麼呀、就會變的有趣吧！
有多少勇者就有多少冒險
到了最後我們其實只是被忽悠、
前去完成各式各樣的荒唐事情
到處充滿著許許多多的槽點的這個ＱＵＥＳＴ是
不能錯過的、絕對的！
終於開始了呢
豪華的夢幻冒險故事 戰勇第二期
比起一期將會帶來更多的興奮激動的要素
不 那種事怎樣都好
咦？怎麼了魯道魯夫先生
次回　「勇者，啞然」
魯奇碳 魯奇碳在哪裡！
從觀眾那裡收到了大量的魯奇碳的插圖
謝謝
奇怪 我是覺得數量很少呢
當然 我喜歡的都丟到收藏夾裡去了
別放進去！
你都一大把年紀了 自重一點