翻譯：馬馬 後期：1+2=3 歌詞翻譯：這歌詞有夠難翻
雄心永不滅　吾輩皆妖孽
俺なら　そこから　We Monster
突破境與限　超越這世界
突破するんだ　限界
粉身何足懼　吾輩皆妖孽
イチかバチかの　We Monster
狂音吼破天　老子是妖孽
叫び続けろ　MONSTER
勸君莫縮卵　勸君走上前
さぁ 立ち向かえ 立ち向かえ
若要強迫我　我就對你說
押し付けられた生き方に
去你媽個蛋　老子是妖孽
So I say No!
任歲月流轉　任時代變遷
いつだって いつだって
我身軀如鋼　我靈魂似電
METAL THUNDER!
路就在腳邊　勇猛闖向前
Breaking your way!
你所追求的　你所渴望的
欲しいものはいつだって
全部堆放在　極限的彼端
限界の向うにある
任衝動肆虐　狂奔出界線
桁外れの衝動
天下皆我有　老子是妖孽
Monster
千錘又百煉　焦紅如赤鐵
赤く赤く 研ぎすまされた
靈魂在燃燒　火焰在舞蹈
Burning Soul に火をつけろ!
我欲更強力　我欲更給力
Motto Motto 強い力を
我欲皆我有　我放聲嘶吼
Desire 叫び続けろ
我欲皆我有　永遠不放手
Desire 未来永劫
時代在叫喚　覺醒在等待
新たな時代(とき)の覚醒へと
我要走向前　向前再向前
進め 進め
某天突然世界開了一個洞
從那裡出現了無數的怪物
勇者阿魯巴和王宮戰士羅斯以及魔王魯奇
一起踏上了封印魔物的征途
出現在阿魯巴們面前的有
亞奴亞・艾因
以及盯上他的費布拉爾・茨微
儘管羅斯給了她一擊
但是情況依然十分險峻
同時 勇者阿蕾斯和她的從者小姬
以及蘿莉控魯道魯夫也出現了
狀況變得一片混亂
詳情請上網…
不 馬上動畫就要開始了啦
世界要與我和蘿莉為敵嗎
我 我到底該怎麼辦啊 可惡可惡
魯道魯夫先生 魯道魯夫先生
那傢伙是魔女 雖然長成那樣但是已經超過200歲了
200？
為了世界和平 宰了你
第１１話「勇者，消沉。」
看球
來囉
在玩躲避球？
你玩什麼躲避球啊 你的傷好了嗎？
我們那裡叫躲斃球
不是避是斃
怎樣都好啦
避和斃怎樣都好？
煩死了
我說你們為什麼玩躲避球啊
咦？當然是因為好玩啊
那一副了不起的樣子是怎麼回事
你哪來力氣玩躲避球啊
其實根本就不是重傷哦
你看這個
小刀？
是的 這是一個老朋友送我的
請看 有個洞吧？
沒錯 放在胸口的口袋裡正好成了盾牌擋住了觸手
Safe
不對不對 明明從背後貫穿了
總之 謝謝你 鮫島！
小事一樁
誰啊那是！
糟糕了 沒時間拖拖拉拉了
裡面有個厲害的黑髮
外面還有3個人
那傢伙怎麼了 盯著這裡看哦 瞪著這裡哦
愛上我了嗎？
請你小心一點
那傢伙會以觸手為武器攻擊
真的嗎
是的
真色情
色情？
因為是觸手嘛 太色情了
你在說什麼哪 有什麼色情的
哦呀 你對色情反應過度呢
小姬中二時候的座號是17號嗎
那和座號沒關係吧？
還有不要叫我小姬
小姬明明這麼可愛 快把盔甲脫了吧
是年輕的女孩子吧
應該穿得更輕飄飄一點
要我說的話 是各位勇者才有問題
明明是在和魔物戰鬥的途中
太輕裝了
聽好了 我們的目的…
你們沒有危機感嗎 破洞百出哦
虧你穿那麼硬邦邦的盔甲
小姬你卻先死了
從頭盔的縫隙裡一招秒殺
你這人…
居然還笑太過分了
奇怪 為什麼？
頭部貫穿了都…
有什麼不好的小姬
我們的誘餌作戰也成功了
誘餌？
捉到了
一直探索尋找著
於那誕生前的記憶之中
呼喚著自己的那個聲音
藏匿於永恆時光之中
我們不斷呼喊著相互的名字
就算自己被孤獨所束縛著
也不會因此認輸
讓黑暗去經歷那迷茫的時代
所得光芒永不黯淡
勇者大人 今年賞花要怎麼辦呢？
還真是唐突呢
賞花？ 能去就好啦
不過還要給戰勇錄音
噗 你裝什麼忙人
「忙死了忙死了 真的哦？真的哦？」那種？
次回 「勇者，混亂」
我是那種喜歡惹人厭的傢伙嗎
本週的ED插畫環節
每次都說我也累了 就省略成
本E插 就好了吧
你省略太多了 就這一句 好好說啊
可惡
啊 這是雖然辛苦但是還會努力的意思