翻譯：馬馬 後期：1+2=3
踏み出す奥深くに 一歩目の重要性
艱深的踏出步伐 論第一步的重要性
正しさを問う日常マンネリ
合理的探討著日常的古板
目を塞いで生きたいのに余裕なんてないんだよ
沒有餘裕能夠閉著眼睛生存
いつもの偏頭痛 fight again
一如往常的偏頭痛 fight again
自分の言葉で砕いて飲み込んで
吞下自己所擊碎的隻字片語
吹きすさぶ風のように虚しくflow
如同狂風亂舞般的空虛flow
何が残る?
心中還剩下什麼？
埃にまみれたカナリヤの籠
積滿了塵埃的金絲雀鳥籠
それはありふれた涙の過去
在那平凡淚水的下的過往
どんなに綺麗に鳴いたところで
即便使盡全力的高聲放鳴
本当の声は聞こえやしない
依舊聽不到那真正的心聲
僕はダミ声のカナリヤ
我是那聲聲嘶啞的金絲雀
終於從次元的間隙裡返回的羅斯他們
卻遇上了強大的刺客尤利
然而勇者阿魯巴卻依然和故事毫無關係
別多嘴
來抓我吧～
抓住就完蛋了
啊勒？
你在幹什麼啊
為了毀滅證據而掩埋屍體
嗯 做得好 因為你很誠實 所以大家都會原諒你的
原諒你個蛋蛋
小姬真是的 完美的吐槽流程呢
你真是個傲嬌呢
才不是傲嬌喂 是發自真心的憤怒喂
給我等等
等等 等等 雖然不知道發生了什麼但是先冷靜下來
進入城堡是最優先的吧
咦？
好不容易找到你們了 沒想到竟然在吵架
你誰啊？
呃
第１９話 「勇者，失語。」
哈哈簡單的把礙事的傢伙揍扁的工作
啊勒？
沒事？
哪裡都不疼
吃下那招居然會沒事…
我記得你有能夠將他人受到的傷害轉移到自己身上的能力
鮫島先生
怎麼會 鮫島先生 鮫島先生
咪醬
你在幹什麼 不要把毫無防備的背後暴露給敵人
亞君 你在說什麼啊
亞君 鮫島前輩他 鮫島前輩他
鮫島前輩犧牲自己為我們爭取來的時間
難道是為了讓我們難過的時間嗎
搞什麼 只幹掉一個嗎？
但是也好啦 反正魔力最強的已經被幹掉了
剩下的你們也給我揍扁吧
啊 傳送魔法 發射過來？
的確魔力與腕力都是鮫島前輩比較厲害
但是啊
誰更強呢
真的很厲害啊下垂眼
但是你比誰都強什麼的根本就無所謂
啊
千年前魯奇美蒂斯被勇者克雷亞西昂封印了
在次元的間隙裡製造了結界
並施加上了永眠的魔法
於是勇者自身也變成了一把劍
插在了魯奇美蒂斯的胸口
為了如果有一天魯奇美蒂斯復活的話
他自己也能同時復活
你能夠明白嗎？
你突然說些什麼？
而且我剛才看到的魯奇美蒂斯身上才沒有什麼劍
為了能夠復活魔王 帝參拔將12個魔族召喚到這個世界
比如說你就是為了能夠進入次元間隙的交通手段
茨微是為了能將不聽話的成員洗腦
那麼 你覺得我是為什麼被叫來的呢
我 是為了什麼被帝參拔・茨沃夫召喚過來的呢
為了把礙事的傢伙全部殺死
咦？我說這個真的是戰勇？
超讓人難以接受的
現在修改路線還來得及
搞笑呢？
我是明白的、即使是為你
也是一位勇者！
就算被說了命運什麼的云云
都只是些毫無根據的話語
起身前去旅行、挺身去戰鬥、站出來拯救世界
感覺與預期的待遇有些許落差…但是
果然心中的熱血亢奮
卻是無法停歇
無論是你是我都會成為傳說的
那麼呀、就會變的有趣吧！
有多少勇者就有多少冒險
到了最後我們其實只是被忽悠、
前去完成各式各樣的荒唐事情
到處充滿著許許多多的槽點的這個ＱＵＥＳＴ是
不能錯過的、絕對的！
通知一則 下周的戰勇
改變標題為 「女僕長無雙」
咦？真的嗎？
很想看吧 美貌的女僕長拿着非常機械化的兵器
劈哩啪啦地修理敵人的場景
次回 「勇者，沉默。」
咦？ 總之下周再見了
只有男人和男人和笨蛋的戰勇的世界裡
擔任治癒和賣肉角色的就是我和小姬
工口什麼的…我才 不是 才沒有…
搞錯了 搞錯了 是暴力角色