翻譯：馬馬 後期：1+2=3 歌詞翻譯：1+2=3
踏み出す奥深くに 一歩目の重要性
艱深的踏出步伐 論第一步的重要性
正しさを問う日常マンネリ
合理的探討著日常的古板
目を塞いで生きたいのに余裕なんてないんだよ
沒有餘裕能夠閉著眼睛生存
いつもの偏頭痛 fight again
一如往常的偏頭痛 fight again
自分の言葉で砕いて飲み込んで
吞下自己所擊碎的隻字片語
吹きすさぶ風のように虚しくflow
如同狂風亂舞般的空虛flow
何が残る?
心中還剩下什麼？
埃にまみれたカナリヤの籠
積滿了塵埃的金絲雀鳥籠
それはありふれた涙の過去
在那平凡淚水的下的過往
どんなに綺麗に鳴いたところで
即便使盡全力的高聲放鳴
本当の声は聞こえやしない
依舊聽不到那真正的心聲
僕はダミ声のカナリヤ
我是那聲聲嘶啞的金絲雀
嗨 各位好孩子們
今天旁白叔叔特別為你們來講一遍故事大綱喲
為了封印魔王而踏上旅途的勇者阿魯巴和戰士羅斯
而背後卻有著想要獲得封印魔王殊榮的國王
以及想要讓魔王復活的魔族 帝參拔・茨沃夫的陰謀
如今 阿魯巴與同樣身為勇者的菲菲和阿蕾絲
國王的女兒小姬
以及戰士魯道魯夫他們一起行動
另一方面 與阿魯巴分別的戰士羅斯一度被送入了次元的縫隙
與亞奴亞、茨微以及魯奇碳和咪醬以及鮫島一起回來了
但是帝參拔的手下尤利卻在此時出現
稍微陷入了一點危機 真是讓人頭疼呢
想要瞭解更多的好孩子們請點擊阿魯巴
詳情請點擊阿魯巴
你在滔滔不絕說個什麼啊
不是你讓我滔滔不絕地說的嗎
沒必要耽誤時間的
快點解決了吧
但是我明白的
剛才那無腦的一擊已經讓我看穿你的心思了
你根本就沒與人拚命廝殺過吧
你的動搖太明顯了
這樣的話無論你有多強都沒用
重要的不是槍的火力強大
而是扣下扳機的勇氣
亞奴亞
太慢了
第２０話 「勇者，沉默」
我要留在這裡
啥？ 你在說什麼啊
你是王宮士兵吧
現在國家正在被侵略呢
保衛國家不是你的工作嗎
可是…可是
明後天是這座鎮上的幼稚園召開運動會的日子
好了 快點和公主大人匯合吧
可惡的帝參拔 我絕對饒不了你
那麼 她們在哪裡呢
說是去修理鎧甲就分開了…然後
…喂 快停下啊
剛才是不是撞到什麼東西了？
我的視野不好 沒怎麼看清
沒關係沒關係 只是和老爺子還有菲菲匯合了而已
啊 居然是公主大人 沒想到能在這裡拜見您
哦 魯道魯夫先生久疏問候
喂 喂 等等
哇 好厲害居然跑起來了 真噁心
等等我宰了你哦
抱歉了 菲菲君
設計失誤 位置不夠了
你就在那忍忍吧
一開始你就想把我放在這個位置了嗎！
好了 就這麼直接衝向城堡吧
羅斯先生 那個是
怎麼回事
的確牙齒上留下了咬到的口感
應該已經將他…
啊 糟糕了 把亞奴亞殺掉是不行的啊
要被帝參拔罵了
所以是我故意放過他的
你這傢伙剛才做了什麼
十二人裡有幾個沒有找到我還很奇怪呢
沒想到你會在這裡
我是明白的、即使是為你
也是一位勇者！
就算被說了命運什麼的云云
都只是些毫無根據的話語
起身前去旅行、挺身去戰鬥、站出來拯救世界
感覺與預期的待遇有些許落差…但是
果然心中的熱血亢奮
卻是無法停歇
無論是你是我都會成為傳說的
那麼呀、就會變的有趣吧！
有多少勇者就有多少冒險
到了最後我們其實只是被忽悠、
前去完成各式各樣的荒唐事情
到處充滿著許許多多的槽點的這個ＱＵＥＳＴ是
不能錯過的、絕對的！
哦 最近過得怎麼樣了
還算一般吧
菲菲君過得如何呢？
沒什麼
只是我心中的黑暗怪物仍在不停發出渴望戰鬥的嚎叫
次回 「勇者，變臉。」
我打算把鬍子改變一下 你覺得如何？
原來如此 只要耳邊回想起蓋亞的祈禱
就能獲得強大的懲戒之力吧
莫名其妙