翻譯：馬馬 後期：1+2=3 歌詞翻譯：這歌詞有夠難翻
雄心永不滅　吾輩皆妖孽
俺なら　そこから　We Monster
突破境與限　超越這世界
突破するんだ　限界
粉身何足懼　吾輩皆妖孽
イチかバチかの　We Monster
狂音吼破天　老子是妖孽
叫び続けろ　MONSTER
勸君莫縮卵　勸君走上前
さぁ 立ち向かえ 立ち向かえ
若要強迫我　我就對你說
押し付けられた生き方に
去你媽個蛋　老子是妖孽
So I say No!
任歲月流轉　任時代變遷
いつだって いつだって
我身軀如鋼　我靈魂似電
METAL THUNDER!
路就在腳邊　勇猛闖向前
Breaking your way!
你所追求的　你所渴望的
欲しいものはいつだって
全部堆放在　極限的彼端
限界の向うにある
任衝動肆虐　狂奔出界線
桁外れの衝動
天下皆我有　老子是妖孽
Monster
千錘又百煉　焦紅如赤鐵
赤く赤く 研ぎすまされた
靈魂在燃燒　火焰在舞蹈
Burning Soul に火をつけろ!
我欲更強力　我欲更給力
Motto Motto 強い力を
我欲皆我有　我放聲嘶吼
Desire 叫び続けろ
我欲皆我有　永遠不放手
Desire 未来永劫
時代在叫喚　覺醒在等待
新たな時代(とき)の覚醒へと
我要走向前　向前再向前
進め 進め
某一天世界突然開了一個大洞
從那裡出現了無數的魔物
國王斷定這是千年前被勇者克雷亞西昂封印的
魔王魯奇美蒂斯復活了
並派遣勇者的子孫們前去討伐魔王
你個混蛋 快給我停下
蛋笨蛋笨
還有把那身脫下來
你很喜歡嗎…
蛋笨…
哼 那個就是魔王吧
好的 去會會他們 魯道魯夫
請等下勇者大人
我理解的
雖然魔王看上去不像壞人
但是 那種事沒關係的
只要殺了她就有錢 僅此而已
我才不會讓你得逞
你要反抗我嗎？ 反抗勇者？
無論是誰我都不會退縮
我不會允許的
我不會允許他人傷害幼女的
第４話 「勇者，著急。」
啊 不小心殺了 因為太噁心了
就當做是在和魔王戰鬥中犧牲的吧
那麼…
嗯 我聽到什麼聲音了
麻煩死了 把你們全部都殺光
咦？戰士？
啊 魯道魯夫 你還活著嗎？
這種程度的小傷怎麼會死
別小瞧老兵的堅韌
根本沒擋住
戰士！
你們幹什麼啊 突然跑出來
我們做了什麼嗎！
就算回答了你又能怎麼樣
嘛 不管你們是死是活 我都已經做好覺悟了
要把你們全部殺光
做夢 幼女由我來保護
嗯？ 魔王我覺得應該實際上有幾百歲了
初代 也就是她爺爺已經一千多歲了吧
後期：只要身體是幼女！千年蘿都可以！
抱歉老爺爺 再多撐一會兒…
啊勒？眼裡的鬥氣全消失了
抱歉 年輕人
欸？是！
我覺得背有點癢 先回去了
就這種理由？
哼…那我就上了
魔王 魔王？
可惡 第二次了
沒事吧？
你是魔王吧 有什麼必殺技嗎？
只有傳送 而且只能移動50m
好近
你都活了幾百年了 都在搞什麼
好過分
我繼承魯奇美蒂斯這魔王的名字是最近的事
所以我只有10歲啦
魔王就是魔王吧  真沒用
魔王才不是給你用的
喂 別躲來躲去了
就讓我勇者菲菲把你們變成海裡的藻屑
菲菲？
或者說地上的塵屑
嗯？
菲菲…
要說幾遍啊
現在還說名字什麼的已經沒有意義了
反正你們馬上就死了
不會讓你得逞的
安心吧
只要有我在不會讓他碰你一根手指的
魯奇碳
一直探索尋找著
於那誕生前的記憶之中
呼喚著自己的那個聲音
藏匿於永恆時光之中
我們不斷呼喊著相互的名字
就算自己被孤獨所束縛著
也不會因此認輸
讓黑暗去經歷那迷茫的時代
所得光芒永不黯淡
漆黑的暗影
迷離的嫌疑
下一個被殺的是誰
異世界懸疑恐怖片 戰勇
每週放映中
不 不是那種動畫
下回 勇者大人終於成為了連續殺人犯的餌食
下回 「勇者，奮起。」
才不會
本週的ED插畫環節
只要看到的觀眾每一位都將獲得3億元的獎品
騙人
啊～啊 會不會掉錢下來呢
結果是你的願望啊
啊～
咦？