翻譯：馬馬 後期：1+2=3 歌詞翻譯：1+2=3
踏み出す奥深くに 一歩目の重要性
艱深的踏出步伐 論第一步的重要性
正しさを問う日常マンネリ
合理的探討著日常的古板
目を塞いで生きたいのに余裕なんてないんだよ
沒有餘裕能夠閉著眼睛生存
いつもの偏頭痛 fight again
一如往常的偏頭痛 fight again
自分の言葉で砕いて飲み込んで
吞下自己所擊碎的隻字片語
吹きすさぶ風のように虚しくflow
如同狂風亂舞般的空虛flow
何が残る?
心中還剩下什麼？
埃にまみれたカナリヤの籠
積滿了塵埃的金絲雀鳥籠
それはありふれた涙の過去
在那平凡淚水的下的過往
どんなに綺麗に鳴いたところで
即便使盡全力的高聲放鳴
本当の声は聞こえやしない
依舊聽不到那真正的心聲
僕はダミ声のカナリヤ
我是那聲聲嘶啞的金絲雀
你已經沒用了
不可能 我居然毫無還手之力
終於展現出實力的羅斯
不 是勇者克雷亞西昂
他的目的究竟是什麼？
他與帝參拔之間戰鬥的結果是
看了NICO漫畫的人大概已經知道了
不許說哦
第２５話 「勇者，決心。」
啊 習慣的做出了差一點就要命的攻擊了
那又算什麼
你的能力不是操縱時間的魔法嗎
而且就算使用了也對世界毫無影響嗎
嗯 帝參拔 你的表情真不錯呢
好可怕啊 傳說中的勇者
誰說我的魔法是操縱時間？
我的魔法啊 是什麼都行啊
既能在攻擊魔法之後使用消除影響的魔法
也能把你變成爆炸頭
快放過他吧
怎麼回事 世界的影響和我的魔法
對那傢伙來說根本就不痛不癢嗎
那麼為什麼他對使用能力感到困惑
對了 魔王大人吧！
你最害怕的正是初代魯奇美帝斯大人吧
這人也太興奮了吧
魔王？
啊 你說他啊
咦？
什麼 這是哪啊
咦？克雷亞西昂？
好痛好痛好痛…
魔王大人…
那麼差不多該幹掉你這個幕後黑手
再把這個笨蛋封印起來就happy end了吧
我的力量和魔王大人的存在和使用魔法的影響
對你來說都是無所畏懼的嗎！
那麼為什麼你…
沒錯 我從一開始就沒有困惑的權力呢
我…我的計劃…
已經結束了喲
哇 我也要被殺掉了 要完蛋了
吵死了…
啊！？
笨蛋你上鈎了
未來預言
看到了 我將被右直拳打飛
你使用能力的方式真是差勁呢
爺爺
不要 我還不想死
對了 對了啊
說起來你其實殺不死我吧
一直不肯拋棄那些過去
所以你也只不過是個人類而已
就算殺不了也能封印的
對 對 沒錯
呀～原諒我吧
戰士
克雷亞西昂大人
封印的話 那 你…
您也…
怎麼了 我不在你晚上都不敢去上廁所了嗎？
敢去啊！
不 那個 還必須封印12魔族
那種事你去做吧
勇者大人
怎麼這樣 我又不是勇者
也不是你的子孫 沒有勇者的血脈
你在說什麼呢 白痴嗎
所以你才會被取廁所男這種綽號
才沒有這種綽號
沒有勇者的血脈就什麼也做不到嗎？
請你自發地去當勇者吧
沒關係你能做到的 加油哦 阿魯巴
我很開心…
羅斯
我是明白的、即使是為你
也是一位勇者！
就算被說了命運什麼的云云
都只是些毫無根據的話語
起身前去旅行、挺身去戰鬥、站出來拯救世界
感覺與預期的待遇有些許落差…但是
果然心中的熱血亢奮
卻是無法停歇
無論是你是我都會成為傳說的
那麼呀、就會變的有趣吧！
有多少勇者就有多少冒險
到了最後我們其實只是被忽悠、
前去完成各式各樣的荒唐事情
到處充滿著許許多多的槽點的這個ＱＵＥＳＴ是
不能錯過的、絕對的！
啊 下回終於是最終話了
我會變成什麼樣呢
你在說什麼呢 明明知道的
就算知道也裝不知道才是大人的表現吧
我知道了
那麼我也不會告訴你勇者的風評的
次回 「勇者，歸還」
咦？
算上今天還有2枚
能看到的插畫還剩2枚哦
真寂寞啊
你在說什麼呢 就算迎來了最終話
插畫也是永久募集中的喲
在我們的心中…
牽強地做了個美好的總結！