附贈 管家長的旅途 其二
果然公主不在房間裡呀
喔 是嗎
我說你為什麼坐在王座上呢
因為站著很累啊
不是吧 你其實明白的吧 都是成年人了
那是只有國王才能坐的椅子
啊 原來如此
也就是說國王大人你的意思是
下一任國王就是我
才不對
新國王繼任了
你說什麼啊！
那之後怎麼樣了
可惡 你那一副老油條的樣子算什麼
剛來的那年是有些怯生 率直又可愛的孩子
初次見面 今日起承蒙關照的拓菲爾・迪亞波羅斯
請多多關紹…
工作認真負責 任勞任怨
為了表彰你的工作 才從見習管家長提拔你為管家長
而那之後
就這樣了
那曾經可愛認真有些怯生還天然的見習管家長去哪了啊
那些都是演技啦
咦？
只要能獲得這個地位我什麼都會做喔
偶像也是這樣的吧
你是笨蛋嗎？
演技？為什麼 為什麼啊
那天吾將1DS折斷了
你就拿回去修得和新的一樣還給了我
那也全都是你的演技嗎？
因為見習管家長算是合約工吧
合約工要是偷懶了就會解除合約被開除了吧
但是管家長是正式員工吧
和派遣工臨時工不同 沒法簡單的解除合約
你就是為了能偷懶才賣力工作的嗎
是的
而且今天終於得到了王位 成為了國王
太可怕了 連王位都…
不對 王位才沒讓給你
啊 你不給我嗎？
不是說坐了王座就是國王嗎？
那是你擅自坐上去的吧
國王是吾！
怎麼回事？
國王大人有兩個？
我該聽誰的話呢
說什麼蠢話呢你
今天也是個好天氣
管家長 總之公主不在了你快去找她吧
咦？ 我才不要
不要也得去
因為那才是你 的 工 作
啊 那應該會有出差津貼吧
還有經費報銷
那邊不是有個寶箱嘛
你打開帶走就行了
反正就是50Gold 或是布衣之類的吧
拿走箱子還比較值錢
你這傢伙怎麼那麼多要求
因為這是工作嘛 當然要嚴格一點
真是太老油條了
為什麼這麼囂張
本來就是你的失誤引起的
你還想要到什麼…
怎麼了 那傢伙的背後冒出來了什麼
啊 那個是…
勞動組合？
簽下了社員合約 還以勞動組合作為後臺
想要提出改善待遇嗎
不愧是為了能偷懶毫不留情的男人
但是 不會輸的 吾不會輸的
好歹也是一國之主
你請來勞動組合的話我就用王族的傳統來抗爭
傳統什麼的不過是過去的遺物而已了呢
那個 搜索公主期間的工資按往常支付
以及經費無條件全額承擔
出差津貼是月薪的1/2
還有國營設施自由使用
下榻酒店套房標準
還有發現公主時的特殊報酬200W
好了 那就趕快出發去找公主吧
拜託你了
但是今天已經很睏了 就在城外住下吧
好的 我為你準備套房
於是管家長踏上了旅途
我是明白的、即使是為你
也是一位勇者！
就算被說了命運什麼的云云
都只是些毫無根據的話語
起身前去旅行、挺身去戰鬥、站出來拯救世界
感覺與預期的待遇有些許落差…但是
果然心中的熱血亢奮
卻是無法停歇
無論是你是我都會成為傳說的
那麼呀、就會變的有趣吧！
有多少勇者就有多少冒險
到了最後我們其實只是被忽悠、
前去完成各式各樣的荒唐事情
到處充滿著許許多多的槽點的這個ＱＵＥＳＴ是
不能錯過的、絕對的！