翻譯：馬馬 後期：1+2=3 歌詞翻譯：這歌詞有夠難翻
雄心永不滅　吾輩皆妖孽
俺なら　そこから　We Monster
突破境與限　超越這世界
突破するんだ　限界
粉身何足懼　吾輩皆妖孽
イチかバチかの　We Monster
狂音吼破天　老子是妖孽
叫び続けろ　MONSTER
勸君莫縮卵　勸君走上前
さぁ 立ち向かえ 立ち向かえ
若要強迫我　我就對你說
押し付けられた生き方に
去你媽個蛋　老子是妖孽
So I say No!
任歲月流轉　任時代變遷
いつだって いつだって
我身軀如鋼　我靈魂似電
METAL THUNDER!
路就在腳邊　勇猛闖向前
Breaking your way!
你所追求的　你所渴望的
欲しいものはいつだって
全部堆放在　極限的彼端
限界の向うにある
任衝動肆虐　狂奔出界線
桁外れの衝動
天下皆我有　老子是妖孽
Monster
千錘又百煉　焦紅如赤鐵
赤く赤く 研ぎすまされた
靈魂在燃燒　火焰在舞蹈
Burning Soul に火をつけろ!
我欲更強力　我欲更給力
Motto Motto 強い力を
我欲皆我有　我放聲嘶吼
Desire 叫び続けろ
我欲皆我有　永遠不放手
Desire 未来永劫
時代在叫喚　覺醒在等待
新たな時代(とき)の覚醒へと
我要走向前　向前再向前
進め 進め
某天突然世界開了一個洞
於是從那裡冒出了無數的魔物
終於出現失誤了！
甲子園裡的魔物再次出現了！
（日本有甲子園裡住著魔物一說，會影響比賽往更刺激的方向發展）
勇者阿魯巴和魔王魯奇碳以及王宮戰士羅斯一起踏上了旅途
阿魯巴他們的冒險才剛剛開始
我說有很多地方不對吧
勇者大人 勇者大人
怎麼了啊吵死了
是國王大人的快遞
原勇者阿魯巴
在始初鎮上涉嫌襲擊婦女而被捕
隨之越獄
當日由被害者的要求釋放
五天後因涉嫌協助魔王而再次被捕
這傢伙搞什麼啊
總之現在好像在一下村裡
是呢
在王宮的人來之前先得想辦法聯繫上他
亞奴亞好像在隔壁呢
是呢 是鄰居呢
這該怎麼說呢…
呀 這世界真是太脆弱了真麻煩
剛才也是不小心砸了一家店 就變成這樣了
大概就是這樣…
那個叫什麼？○米諾骨牌？
小心點 那傢伙會用忍術哦
忍術？魔戰鬥力53萬相當4個東京巨蛋的結果就是忍術？
哦呀 魔王大人居然認識我真是萬分榮幸 的說
那麼作為問候 我就讓你們見識一下吧
風魔
絕分 霧衣
手分身之術！
你是小學生嗎！
第８話「勇者，疲憊。」
哼哼怎麼樣 能看到好多手吧
所以說那又怎麼樣
啊 脫臼了
好脆
這就是 肩膀脫臼之術
少騙人
怎麼會 你居然會使用 玖術流最終奧義
肩膀脫臼之術
真的有這種最終奧義嗎 太沒用了吧
不愧是羅斯大人 unbelievable！
你的角色不對頭啊
吐槽太多喉嚨不行了…
哼 只不過斷了隻胳膊別自以為是了
那種東西 看我的忍法 硬撐之術
好痛好痛好痛
忍法不管用！
真厲害 莫非你也懂忍術嗎
嗯 忍法 衝著傷口就霹哩啪啦打之術
這根本就和忍術沒關係
已經跟不上吐槽節奏了
忍法 咳嗽掩飾出糗之術
不愧是我的敵人
但是這種東西
只要去醫院就能治好！
嘛 先把脫臼的事放一邊吧
我其實找魯奇美蒂斯有個請求
但是容我拒絕
塞進去
成功了 封印了第一個
成功啦
哼 誰會聽魔族的話
我說你的角色又變了
混蛋！
忍法 亂打一氣之術
那根本就不叫忍法了
一直探索尋找著
於那誕生前的記憶之中
呼喚著自己的那個聲音
藏匿於永恆時光之中
我們不斷呼喊著相互的名字
就算自己被孤獨所束縛著
也不會因此認輸
讓黑暗去經歷那迷茫的時代
所得光芒永不黯淡
那個今天在國道的十字路口上
遇到了個拿著好多行李的老婆婆
似乎是為了來見女兒而從鄉下上京的 結果迷路了
於是怎麼了 你幫她了？
下回 「勇者，困惑」
我說我也不知道 她說好吧
本週的ED插圖環節
你知道嗎 勇者大人
嗯 什麼？
想要停止打噴嚏
聽說只要用力按鼻子下方就行了
所以說怎麼了？