//NEXT
//NEXT-END
各位 都把問題交給我們吧
無論多麼困難 都會輕鬆解決
就算平時多麼沒有自信
只要能與你相遇 我也可以改變
絕對不想被人說成
什麼都不懂的孩子
少女從夢中醒來
為了抓住那份幸福
TAKE OFF!
3!2!1!GO!
讓自己做個大大的改變
這並不是無法做到的事
因為有你在我的身旁
勇敢地向前邁出步伐
距離夢想還有很長的路
但我並不會心急
讓信念變得更加堅定
明天才會無比閃耀
今天發售的新曲
也是由早阪先生所創作
歌和舞蹈的難度都很高
但這樣才更有挑戰的意義
請聽「至上笑容」
就這回事
就是說I-1用我們的歌來出碟？
搞什麼 虧他能這麼干
那人果然是I-1的間諜嗎？
I-1用那首歌出了CD後 我們就不能再唱了嗎？
是啊 這也關係到版權的問題
社長 有簽合同？
簽個毛
沒想到會被那怪人坑了
唯有叫他負責了
是啊
你想怎麼揍他？
嗯…如果是我的話…
你們到底想怎樣啊？
現在也沒那麼多時間去作新曲啊
但要在決賽中唱那首歌的話
就等於要在I-1面前唱吧
我才不要呢
不要啊
congratulation~
雖然我不知道發生了奇跡
聽說你們通過預賽了？
你這混蛋！
等等等等！
松田 一邊去！
我都說了 還有更棒的曲子呢
所以才把那首曲給了I-1
什麼？
我真的搞不懂早阪先生你的想法了
那也沒辦法啊
你就一凡人
看一下 這首肯定會更好的
你先簽下這份合同再看吧
聽說你們過了預賽
我就想 這回可是認真的
等下 就是說之前的是在玩咯！？
不是啦 我一直都很認真
認真歸認真
但現在我的眼睛是不會看錯的
就算你這樣說 現在已經沒什麼時間了
還要在決賽披露新歌嗎？
沒錯
我不說說了嗎？這次是用全力的
又多了一個
林是你們在偶像祭典獲勝的話
就會被認定為是I-1 Club的公認對手
說是頂級偶像也不過分
所謂頂級偶像就是
1天內能夠記下新曲 加上舞蹈也沒問題
要是做不到這個 就別想在這業界裏生存下來
只要能做到這點 我們就能獲勝嗎？
事在人為
還有就是 這首歌的Center是七瀨佳乃
就交給你了
我？
太好了 佳佳
第一次拿到C位啊
拜託了
那麼 各位努力吧
他倒是說的簡單
音階好高啊
而且還是快歌 舞蹈肯定很難
是啊
好不容易記下來了 又要從頭開始
我真的能做好嗎…
現在也只好照著做了
還有不到一個月的時間就決賽了
沒問題吧
我們一定能做到的
沒錯！
之前也面臨了不少問題不是嗎？
我們都一一解決了
竟然都走到這步了 就堅持下去吧
就算不行 也要挺下來！
我相信只要過了這關
一定能發現些什麼
啥？你改名叫修造了？
註：松岡修造，日本著名網球運動員，以熱血和激勵他人而著稱，被大家親切的稱作「導師」
你還真夠熱血啊 松田
這可是決賽啊！決賽！
我好像快看到頂點了
下個月的這時候 我們都在東京了
早阪老師又寫這麼難的歌曲
沒問題吧？
我們會想辦法的
比想像中還要難啊
而且體力消耗也很大
就舞蹈已經這個樣子了
不敢想像邊唱邊跳會怎樣
這需要鍛煉體力了
持久力也要
邊跑邊唱持續不了4、5分鐘的話 是堅持不下去的
拉伸運動也要加油哦 身體太硬的話會容易受傷的
不要啊啊
太硬了…
從基礎開始
還剩3周
老實說 這首歌難度不低
但也不代表 會唱不好 跳不好
萌歌 要集中精神
我？我很認真啊
就是因為不像認真 麻衣才會提醒你啊
要是找借口辯解的話 就別再來這裏了
再來一次
不用生那麼大的氣吧
應該是作為Center壓力太大了吧
承擔太多東西了
嘴上這麼說 你不是想拿下Center的嗎？
別說奇怪的話啦
不行！下一次的Center已經決定萌歌我了
絕對不會讓給任何人！
知道啦 知道啦
聽說Wake Up. Girls!通過預賽了？
是的 發短信問了真夢 她說決賽也會加油的
不進決賽的話 怎樣打倒她啊
也不能這樣說啊
要是對面不來真的話 我們也沒幹勁啊
但我們也並不是直接碰上啊
只要站在同一個舞台上
就會被別人拿來比較 到底是哪個好
這麼說也是啊
還有啊 聽說那邊有新歌哦？
什麼？
本來現在這首歌是早阪先生為她們寫的
這首歌 她們在地區預賽裏唱過
那就是說 聽過她們唱的人
不得不拿來跟我們比咯？
就是這回事
和平解決吧 何必做到這地步呢
小愛你太天真了
是志保你在意過頭而已
好啦 好啦
說回來 那邊的新曲應該是早阪先生作的吧
那也未免太可憐了吧
正好相反吧
都已經無所謂了
決賽肯定會拿出更厲害的曲子
我才不要輸
在這世界上 幸運和不幸運是存在的
但那不是自己能決定的
不幸運什麼的 那只是借口
到底會如何猛追呢
我拿到票了！
哦哦！
A2區 51-65連號！
還有 拿到了不錯的位置
這位置俗稱 不是前排又像是前排的位置
對於我們WUGer來說 是非常棒的開頭
雖然我們拿到不錯的位置
但也不能給其它fan添麻煩
更不能給WUG的成員們添麻煩
作為WUGer的一員 我們要講禮貌守秩序
當天會場應該會有很多應援
我們要做應援中的帶頭者！
還有就是慰問品 不能送生的東西
還有 為了避免送重複的東西
我們要事先商量好送什麼
雖然我們肯定比不上I-1的粉絲
但我們對Wake Up. Girls!的熱情
是絕對不會輸給任何人的
我們要做到全力以赴！
能請你們安靜一點嗎
對、對不起
社長 怎麼了？
機會不抓住就會溜走…
注：幸運の女神には前髪しかない，幸运女神只有刘海
意喻不抓住幸运女神的刘海就无法留住她
怎麼突然說這話了 不像你啊
松田 我說啊
想了一下
真的意想不到 我隨性而起組的這隊伍
會能走到今天這步
的確是的
可能這次真的會有大好前途哦
別說了 大意和安心
這兩個詞會影響創業家的路
絕對不能大意
那麼~
又有新合同！？
什麼時候弄的！？
印章~印章~
等等等等！！
沒問題吧…
估計大家也知道了
偶像祭典的決賽 我們入圍了
雖然發生了很多事
但能夠走到這步
真的 真的多虧了大家
真的 真的太謝謝你們了
未夕 說這些話還有點早啊
就是
眼淚就留到獲勝的時候吧
就是 就是
都直到這一步了 我們絕對會獲勝的
能行的 能行的
謝謝各位 我們絕對會把大獎盃拿回來的
我們等著呢！
真夢 有睡好覺嗎？
不怎麼好呢
最近太忙了
那個…
能幫我簽個名嗎？
你們不是進入偶像祭典的決賽嗎？
這叫 事先看好？
我那老哥也入坑了
聽好了 就算哭也好笑也好癢也好 今天也是最後一節課了
是
那麼就給我看下練習的成果吧
向前走！
加個油！
各位 都把問題交給我們吧
無論多麼困難 都會輕鬆解決
就算平時…
2分 3分 3分 4分
這裏應該打個高分給她們長點信心才對啊
不 這裏應該認真對待才對
歌2分 舞蹈3分
團隊配合3分 體力4分
總分12分
勉強合格吧
嘛 5分制啦
順帶一提 這4分可是我出生以來第一次
可喜可賀
體力有4分？
花了幾個月就從粗糙的小土豆變成了熱滾滾的法式焗土豆
又或是冰冰涼的維希奶油湯
當然也只是無星餐館的罷了
毒舌又來了
要不要我叫有吉來
註：日本著名搞笑藝人
不過這也只是以我的標準打的分
實際上和分數沒關係
嗯？
接下來就是決賽上 讓內場席最前列到最後面的觀眾
和2樓3樓那些只能把你們看成這麼大點兒的觀眾
興奮到什麼程度的事了
所以這個意義上就沒有合格點這種東西
說實在的再怎麼練習也不會有滿分
就像是追求新紀錄一樣的滿分
這就是偶像
還有 不是要被我所認同
而是被觀眾們認同
「我絕對會要早板先生認同我的」
「哼 被我認同有什麼用」
是
咦 我被早阪先生的這番話給感動了
這感覺也太奇怪了
果然不是一般人啊
謝謝您！
那麼我現在要去吃牛舌了
有誰一起來
啊 我我我 我去
早阪先生請客？
為什麼我要請客
因為你可是最有錢的
不行不行 這種鬣狗一樣的體質要不得
哈？不是說錢是在天下輪迴轉的嘛
你不花出去怎麼到我的手裏啊
終於到明天了
大家努力吧
給我等著 東京！
對了
這個
發圈？
是佳佳做的？
嗯
謝謝你了 佳佳
好可愛呀~好可愛~
不愧是隊長
真夢
這個
天氣預報說今年東京也很冷
謝謝您！
加油哦
嗯
嗯 我明白了 是這麼打算的
藥？
你送來的我都帶過去
那個…
謝謝您…
阿姨
姐 我進屋咯？
好~
媽媽說把這些都帶過去
哎！？這麼多！？
姐 你好帥啊
真的？
在大家面前我特自豪
原宿吧~還有秋葉原
要是有時間就好了
那麼 祝賀小實決賽入圍
乾杯！~
其實想去東京給你加油的
沒事啦 松田先生會拍視頻的啦
回來以後給你們看啦
能獲勝就最好了
會的哦 獲勝
為了贏才這麼努力練習的嘛
嗯嗯~
我不提起精神不行啊
有一個要連夜逃跑？
不愧是有經驗的人
不過真大呢
因為你看嘛 有原宿用 涉谷用 秋葉原用的衣服啊
又不是去玩的
（東京導遊書）
說的太對了
還給我 還給我啦~
東京果然人好多啊
而且好可怕
已經累死了
千萬別被小看了
被小看什麼啊
下午在會場會有排練
把行李放下立刻出發了
怎麼了？
你們在怕些什麼啊~
東京人可有一半都是外地人哦
哎 是這回事？
三代以上是東京出生的人基本沒有啦
兩人中一人…
也中咋樣嘛
這樣就行了？
怎麼了？
有點緊張啦
注：原型为さいたまスーパーアリーナ（埼玉超级体育场），简称SSA
日本著名的可动式体育馆，有3万以上坐席，演唱会用时能最多容纳约2万7000人
日本最大的动画歌曲演唱会Animelo Summer Live每年在此举行
是這裏啊
那麼就趕緊進去吧
跟我來
東京賽區代表
Wake Up. Girls!
先是舞台的說明
然後就是音響照明的事先調整
正式開演是從18點開始
好大~~~
這能容下多少人啊
2萬7千人
MACANA的100倍啊！
別被吞沒了啊 WUG！
好了！練call了！
註：call指在演唱會上觀眾的應援口號
10個MACANA 不 有100個吧？
這裏會來好多人的吧
好壯觀
聲音能不能傳得到啊
會用麥克風的啦 沒事
比起這些 舞蹈要更加充滿力量才行
嗯
佳佳？
沒事沒事 就把以往一樣的表現出來就行了
請把舞台讓出來
I-1入場了
給我注意！
對不起
沒事吧
嗯 沒事
真的？
嗯
對不起 我想時刻表上寫著的應該
有I-1 Club的電視直播
請先讓她們進行技術綵排
真夢！
愛！
結束了馬上就回去了？
要是有時間的話 一起去吃個飯吧
嗯 好啊
你來了啊
之前也說過 給我全力以赴
我明白的
那Center還是老樣子啊
請多多關照
好厲害啊
這就是頂尖水平
感覺不愧是I-1啊
不像是在誇獎啊
在誇獎啦 但是要問到有不有趣的話
照明師 音響師 沒問題吧？
好 辛苦各位了
謝謝您！
那麼就請進入決賽的各位30分鐘以後再在這裏集合吧
終於到這裏了
真的是到這一天了！
緊張的我心臟都快蹦出來了
蹦出來給我看看啊
打個比方啊！
輕輕哼起歌
大家緩步行
用音符連起希望
走向前方的街道
美麗卻不年輕
是因為在那個地方
知曉了誰的悲傷
青山滿山麓
無論季節如何流轉
依舊在這裏靜靜萌芽綻放
拭去眼邊的淚
你的笑顏像花一樣
此刻什麼都不要說
只要陪在身邊
就已足夠
下集就最終話了呢
真的假的啊 感覺好寂寞啊
一個季度沒想到這麼短呢
有沒有留下點什麼遺憾呢
要是有續集就好了~
來一次這個吧
最後一次的好吃喵~
最後一集 「此刻無悔」