//NEXT
//NEXT-END
各位 都把問題交給我們吧
無論多麼困難 都會輕鬆解決
就算平時多麼沒有自信
只要能與你相遇 我也可以改變
絕對不想被人說成
什麼都不懂的孩子
少女從夢中醒來
為了抓住那份幸福
TAKE OFF!
3!2!1!GO!
讓自己做個大大的改變
這並不是無法做到的事
因為有你在我的身旁
勇敢地向前邁出步伐
距離夢想還有很長的路
但我並不會心急
讓信念變得更加堅定
明天才會無比閃耀
雖然是我一方面的見解
我認為Wake Up. Girls!並不需要林田藍裏
大家都知道 現在Wake Up. Girls!的運營都交給我了
結論就是 我想把她從Wake Up. Girls!中剔除
你怎麼能！
我說過了吧 你們現在由我全權負責
要是你們把她放棄 課程就繼續下去
不行的話 都拎包走人
給你們10分鐘
為什麼要說那樣的話？！
我只不過扔了一塊石頭
我可不想和你玩什麼禪問道
我也沒這打算
在經手過I-1的你看來Wake Up. Girls!的確太差了
也還沒有身為職業偶像的意識
但是她們正以她們自己的步調在努力著
在她們的團隊性還未穩固之前就這麼動搖她們…
如果只是這樣就能摧毀她們
那正說明她們還不行
社長！
獅子會把幼崽推下懸崖
然後只把那些能爬上來的幼崽養大
爬不上來的幼崽無法在叢林中生存
像這樣熱血的話我可是不會說的
土豆要是掉下懸崖了
也不可能爬不上來嘛
社長！你來說他兩句啊！
怎麼辦啊
什麼怎麼辦 我們什麼都做不了
你這是想要踢掉藍藍嗎？
我可沒這麼說
怎麼辦 隊長？
這不只剩下7分鐘了
來投票如何
都不經過討論嗎？
我們爭論這些不是在浪費時間嗎
佳佳！
不要把什麼事情都推給我啊
但你是我們的隊長
就算如此 也必須由我來做決斷嗎？
我沒這麼說啊
只是這樣的往左完全得不出結論吧
時間越來越少了啦！
你不要再說了
可是…
那要我怎麼辦
決定是不是應該投票嗎？
當然不是啦
說白了 我認為你沒有才能
你一個人高興怎麼能行
時間快到了
我希望藍裏能留下
但是我們全都為此拎包走人也沒關係嗎
誒？！
你這反應 難道你希望踢掉她嗎
這一定就是我們和I-1之間的區別吧
什麼意思？
都不知道我們之間是否真有什麼友情
卻還玩著朋友過家家
我不懂你意思
就是因為我們老是這麼游移不定
才會被當作外行啊
被當作外行？
不正是這樣嗎
所以才會被人說Wake Up. Girls!
是因為島田真夢而存在的組合！
這是現在該說的話嗎？
我們不是為了交朋友才在這裏的吧
我們是為了成為偶像才在這裏的吧
的確 佳佳說的對
這麼爭來爭去真煩人
我不幹了
我本來就是想要進光塚
為了在那之前能提升自己的實力才來這裏的
誒？踏腳石嗎
現在和你的夢想啊妄想什麼的又沒有關係
什麼叫妄想？
能不能不要亂講
等等 你們越扯越遠了啊
不要再說了！
我肚子餓了！
實波…
給
佳佳
我說不太清楚 但是我們所做的事情正是這些吧
我們的確是為了成為偶像而在這裏的
但是偶像不正是是這樣嗎
我還是認為少了藍裏就不再是Wake Up. Girls!了
嗯
社長不也說過Wake Up. Girls!是7個人
說的對 我出走的時候 也是藍裏來迎接我的
我去帶也回來
我去把藍裏帶回來
我也要去
我也去
由我來去
因為我是隊長
真夢夢
這就是結論了吧
我們不想剔除藍裏
對
不覺得我們被逼急了嗎
被逼入了窘境
再說我們也沒道理被他炒魷魚啊
但是社長也說全權交給早阪先生了不是嗎
那我們直接去和社長談談吧
好
藍藍竟然會無故缺席
早阪先生一定說了很苛刻的話吧
可能吧
說來那天你有等她吧
有聽她提起什麼嗎
她什麼都沒和我說
什麼都沒和你說…啊
我能明白她的心情
下一站 北四番町 北四番町
我聽說了
那社長也覺得早阪先生說的事情不對頭吧
哪裏不對頭了？
因為我們GreenLeaves所屬吧
是否應該炒魷魚 不是早阪先生而是社長來決定的吧？
我沒說過嗎
這次全權交由早阪先生處理
我就知道會這樣
但我們果然還是希望藍裏能留下
作為7人組合進行活動
這裏可是禁煙的
你們弄錯應該說服的對象了吧
什麼？
去和早阪先生說啦
果然是這樣嗎
這展開真不妙
我懂了
那早阪先生在哪？
怎麼了？
我想要來幫忙
這吹的是什麼風
點心店的女兒來幫忙做點心需要什麼理由嗎
點心是這樣子做出來的啊？
礙事
就沒有什麼我能幫忙的事麼
沒有
說起來今天沒有嗎
你不是一直去上課的嗎
去把那些點心排好
好
藍裏來幫忙了？真少見
爸爸應該很高興吧
真的在這裏嗎？
松田不會騙人的
他在那！
不剔除林田藍裏 但是課程也要繼續？
太得意忘形了吧
也是啊
但這是我們經過討論得出的結論
社長也讓我們直接來說服早阪先生
是嗎
那總之先照我說的辦就行了
太好了！
要慶祝還太早了
那你們能給我抓三隻那個嗎
藍裏…
怎麼樣？合身嗎？
好 好 就那樣
可惜了 下次一定能行
「下次一定能行」你三回前就一直在說這句話了
囉嗦！
停下來停下來！
真是的！你太慢了！
都說了你個外野的別插話！
那個
對不起哦 每次都是上我們家的點心
對了 這個是藍裏做的
所以形狀看上去有點怪吧
好了別說了媽媽
不好意思打擾你們了
其實 我想退出WUG
我根本不適合
和大家不一樣一點才能都沒有
所以 這樣持續下去也…
你是被早阪先生這樣說了嗎？
嗯
嗯~好像不行啊
怎麼辦？
去換零錢
我來試試
雖然一開始認為只要練習就總能行
但現在實在是不行了
就算是我 一開始也這樣覺得的
佳佳比我的實力高太多了
我最喜歡Wake Up. Girls!了
總覺得和大家在一起非常快樂
從試鏡會開始就一直覺得
大家都超級可愛
然後我就「哇~」的士氣高漲了起來
所以和大家在一起的時候
就錯認為我也是其中一員
誤解？
嗯 是誤解
想了想的確是 和在I-1當過center的真夢夢
還有在雜誌上出現過的佳佳
我和她們在一個組合裏這件事本身
就是個錯誤
沒有這種事情啦
有
就是有這種事啦！
因為 就我一個和大家不一樣
只有我一個人沒有存在感
哪裏有…
佳佳別勉強了
我沒有勉強自己
我認為我很瞭解自己
為什麼要這樣說自己
我加入WUG的理由
重新再一次當偶像的理由
都是因為藍裏啊
聽到藍裏要去試鏡
然後在一起唱歌跳舞的這段時間裏
我察覺到了
我果然還是喜歡這樣
寒い夜だから
明日~
太在意麥克風的位置了 沒法唱啊
那稍微借我下
就這樣掌握嘴巴和麥克風的距離感
那你稍微試試
在失落到人生低谷的我看來
藍裏的身影非常的耀眼
那個時候的藍裏毫無疑問閃閃發光著
在我眼裏確實這樣映照出來
藍裏給了我回來的契機
所以 千萬不能說放棄啊
能行！
加油！
就這樣 就這樣
成功啦！
拿到了！
好 繼續再來！
喊出聲來！
噢！
對不起 果然還是不行
那個時候可能是那樣的
現在的我只是在拖大家的後腿
這又怎麼了！
那就努力的不拖大家後腿不就好了
我會幫你的
至少這種事不能全部…
什麼事都要先做過
說退出也要等做過以後也不遲啊
佳佳
我也是 不知道莫名其妙的就當上了隊長
實際上到底要做什麼 我完全不知道
完全不知道什麼事情應該怎麼做
還被大家問來問去
也一直在煩惱著
有想過總結大家的意見
但是就連自己的想法都摸不清
當早阪先生說從拋棄藍裏繼續課程
還是解散裏選一個的時候
大家都在喊「隊長！隊長！」
是這樣啊
這樣的話就不要在意我了
不想再給大家添麻煩了
不是說了不能一個人煩惱了嘛！
藍裏自己不是說了
不要一個人煩惱
那就大家一起煩惱吧
一起思考吧
是為了什麼才存在的團隊啊
什麼事都可以找我商量
都是一個團隊的
大家一起想辦法吧
實波好厲害！
藍裏！藍裏！藍裏！藍裏！藍裏！藍裏！
差不多快到時間了
早阪先生
再給我們一次機會
給我做好覺悟！結丸
大家商量過了 不管做什麼都要把藍裏帶回來
所以我和真夢夢一起來了不是
這是我作為隊長的第一次命令
回來吧 藍裏！
做到了！
太好了 太好了啊
給！
謝謝了
為什麼佳佳要哭啊
誰哭了啊
早阪陷落 你們那裏的情況呢？
陷落？
現在把藍裏帶回去
因為湊齊了結丸而改變了主意？
藍裏可以繼續下去
能不能說得明白點啊
早阪先生怎麼說的
和平常一樣完全不知道他在說什麼
總之 藍裏回歸WUG
那個人也會繼續WUG的課程
真的啊！？
雖然說著對充滿外行人性質
土豆一樣的朋友過家家感到厭煩
但是從他的口氣聽得出來
那個怪人好像就對這一點非常有興趣
一直為I-1幹活才會這樣的吧
爸爸
幫忙才幫到一半對不起了
稍微有點事
我出門了
努力事必成
什麼事情都不能半途而廢的意思
加油吧
我出門了！
對不起！
藍藍~
歡迎歸來
終於說出想說的話了
有點明白卡莉娜小姐說過的「去吵架吧」了
真夢夢要是有什麼想說的話
那個！
我絕對會讓早阪先生認同我的
讓我認同你有什麼用
需要認同你們的是一般people
也就是觀眾
於是 這個
『偶像的祭典』的應募用紙
你們要報名這個
哎！？
輕輕哼起歌
大家緩步行
用音符連起希望
走向前方的街道
美麗卻不年輕
是因為在那個地方
知曉了誰的悲傷
青山滿山麓
無論季節如何流轉
依舊在這裏靜靜萌芽綻放
拭去眼邊的淚
你的笑顏像花一樣
此刻什麼都不要說
只要陪在身邊
就已足夠
真夢夢你和佳佳的關係很好麼？
為啥突然問這個
總感覺一直有這樣的氛圍
是…是麼？
一般啦
這樣啊 那這樣就算了
總感覺有點意味深長
下一集 「凌亂」