//SPEC
//SPEC-END
//BOARD
//BOARD-END
//NEXT
//NEXT-END
各位 都把問題交給我們吧
無論多麼困難 都會輕鬆解決
就算平時多麼沒有自信
只要能與你相遇 我也可以改變
絕對不想被人說成
什麼都不懂的孩子
少女從夢中醒來
為了抓住那份幸福
TAKE OFF!
3!2!1!GO!
讓自己做個大大的改變
這並不是無法做到的事
因為有你在我的身旁
勇敢地向前邁出步伐
距離夢想還有很長的路
但我並不會心急
讓信念變得更加堅定
明天才會無比閃耀
「Wake Up. Girls!」要動真格的了
就算你這樣簡簡單單的說了
但也很難轉變我們的想法
被社長你給背叛了
又在須藤先生那裏吃了好多苦頭
唧唧歪歪的真煩！像個女人一樣！
這次真的能讓你們大吃一驚
真的是大吃了一驚
娛樂節目企劃
當地美食
好吃到臉蛋掉下來
熱水天氣預報
非常非常熱喲
聽好了 這次大家要做的是
娛樂節目中的三分鐘欄目
分成兩種
週一、三、五是美食報道
週二、四、六是熱水天氣預報
什麼？
請問熱水天氣預報是什麼
你竟然會問這種問題
又不是外行人
在解釋這個問題之前先必須讓你們知道一件事
一開始偶像只要長得可愛就行
互相扔派
禿頭假髮
熱水
但那也持續到了70年代中期
在那之後為了在這個生存競爭的業界存活下來
不得不被扔一臉派
被戴上禿頭假髮
還有把身子浸到熱水裏
這都是什麼啊
有在聽我說的話？
把這三個苦行給修得了以後才能成為真正的偶像！
浸在熱水裏播報天氣預報
對於偶像來說是不能再好的企劃了
一般來說都很想做的
這個是社長的推薦企劃
總感覺與其說歪了不如說完全不靠譜
這不是故意絆她們的腳嘛
那麼決定分別誰來擔當了
有聽我說的？
想要做美食節目的？
想要做熱水的？
你們是不是笨蛋啊？
覺得泡在熱水裏好的人怎麼可能會有
的確是
真是拿你們沒辦法
那就用抽籤決定吧
抽籤！？
要是沒抽中就不開心了
那麼由你們負責熱水
而你們負責美食
事不宜遲就趕緊綵排下吧
別推我下去哦！
千萬別推我下去哦！
好燙！
好燙好燙！
冰塊！冰塊！
好燙啊
抱歉 都是你說了別推別推 我就忍不住推了
沒事吧？
這絕對行不通吧！
和我說也沒用
保護所屬的藝人不是經紀人的工作嗎
真拿你們沒辦法
真是太好了 把命撿回來了
保護好你們了 已經不會再燙到你們了
燙到不燙…但頭好重…
不錯啊 動物天氣預報
反而覺得挺新鮮的 感覺不錯
好好吃！
奶油炒麵麵包 好好吃！
這些我吃掉行嗎？
可以是可以
我開動了~
好好吃！
你的吃相真不錯
只要有你一人在我們這裏就放心了
謝謝！
拜託你們了~
那就好好的看下台本並記下來
明白了！
我們出場的部分什麼都沒寫
我覺得應該是用即興發揮來聯繫上下
即興發揮？
自由的說些什麼就好了
就算說是讓我自由發揮
明天的天氣將由動物偶像林田藍裏傳達給大家
首先是 宮城縣
咬到舌頭了
注意看著攝像機
那個…怎麼了怎麼了怎麼了！？
冷靜下來
那邊某種程度上也可以說是自由發揮
第一回是海之幸的名產
能吃到些什麼呢~
大家好！
大家好！！
我們是以僊台為據點展開活動的「Wake Up. Girls!」
請大家多多關照！
還是好生硬啊
多給我放輕鬆點啊
不過畢竟是這麼大的雨
也沒辦法
給我說點什麼
這是甚麼 看上去好噁心
菜菜美你個笨蛋！
說話
這下麻煩了
好好吃~
海鞘是石卷市的名產
我是石卷市出身的所以這是我的最愛
不錯不錯~
真的非常不錯
謝謝您的誇獎！
尤其是你 真的不錯
謝謝您！
不挑食？
不過不要單說好好吃
要是能有更加豐富的語言表現就更好了
我明白了
那麼下次也拜託你們了
拜託您了！
一時我的心都快冷了
實波的圓場太棒了
實波 謝謝你
我是真的覺得好吃
怎麼了？
被導演說了只是覺得好吃並不行
大家好
我們是「Wake Up. Girls!」
今天我們來到了僊台的牛舌店
注：此处的牛舌店为「味の牛たん 喜助」駅前中央店
地址为仙台市青葉区中央2-1-27 エバーアイ3階
這家店據說只要在30分鐘內
吃一公斤的牛舌就能免費的樣子
我們也趕緊挑戰試試
開吃咯~
份量挺多的
的確是
實波你還能吃得下？
因為好吃
怎麼了 實波
說好吃就行了
美味~喵~
贊一個贊一個~超級贊~
這個欄目的收視率像這樣提升了好多
要以這個勢頭繼續下去
大口大口的吃下去~
那…那個
「美味~喵~」這個真不錯
真的嗎？
我說假話幹嘛
成功了！
太好了~
動物天氣預報！
宮城縣明天的天氣情況是下雨
降水率是100%
下雨天好憂鬱
前一陣子去了趟動物園
討厭下雨的動物好像也挺多的
對對 小熊貓雖然在外面
但好像覺得超級無聊一樣的仰望著天空
小熊貓的別名是紅熊貓
這樣一叫總感覺會有五種顏色一樣
才不會啦
這樣啊 不是很好嘛
美食節目和天氣預報的反響都還不錯
最初都不知道該怎麼做
但後面大家就慢慢地習慣了
尤其是實波的美食取材 評價很高
的確實波的吃相
從之前我就覺得有亮點
所以看上她這點的我不就把她挖過來了
不是她在歌唱大賽上唱民謠
所展現的歌唱力才選的她嗎？
這也是理由之一
你這絕對是剛剛突然想到的
社長你真是隨便啊
細節無需多糾結
又說了！
不管怎麼說
對於石卷市的那些住在臨時房屋裏的人們
所組成的民謠俱樂部來說
那孩子就是像偶像一般的存在
閃閃發亮
是個散發著金錢味道的孩子
這方面啊
想和我說什麼？
對了 作為收視率上升的獎賞
下次的僊台電視台感謝祭活動上
邀請她們開小型live
幹得好！松田！
就像這樣一步一步的向前進
一天前進一步 三天前進三步
走了三步又走回來四步
就是這樣
這樣哪裏前進了
我開動了！
美味~喵~
真有小實波的風格
小實波真的吃的好開心
正好適合這個工作
就是就是
看到小實波這樣的表情
我們也忍不住想吃了呢
真的口水都出來了
都是小實波不好~
今天有我們給觀看節目的各位帶來的通知
重新介紹下
我們「Wake Up. Girls!」是以僊台為據點的偶像組合
成員是我們這裏的三位和負責動物天氣預報的四位加起來
全員有7人
這個週日召開的僊台電視台 感謝祭活動的特設舞台上
將舉辦我們的mini live
讓人心跳加速期待不已的現場直播
在附近的各位請務必到現場來觀看哦
等候大駕光臨
去不去？
這個週日我們一起去僊台吧~
就是 去嘛去嘛
大家一起去湊湊熱鬧
好主意
對了 不如做些東西帶去吧
便當嗎
不是啦 她們可是偶像
年輕人都不是帶著扇子 帶子呀
還有那些發光的東西去嗎？
對喔 就做這些東西帶去
最近不是每個人都有各自的顏色嗎
實波的是什麼顏色 知道嗎？
到底是什麼顏色呢
感謝光臨
今天的都很好吃
看著實波的笑容 我今天比平時吃多了
最近胃口好像大了點
是嗎
真期待拍下次的外景啊
實波
謝謝
要是不見了就糟啦
護身符？
在「Wake Up. Girls!」的試鏡時
同一個俱樂部裏的一個叫磯川的老太太做的
因為我平時很容易緊張
為了能夠平靜下來而做給我的
緊張？實波你嗎？
是呀 一下子就會緊張起來
可看不出來啊
所以應該是多虧這護身符了
知道試鏡合格的時候
奶奶也像是自己的事情一樣非常開心
太好了 太好了！
之後大家一直都支持著我
這樣啊
我們做的美食節目也一直有看
我打算請各位來看這次的mini live
不過 今天的播出也肯定有看
回到家後 大家肯定會說「我們都去」
我回來了
真夢
真夢 你應該有話要跟我說吧
為什麼到了現在還會去做偶像？
關於這個…
你到底要折騰我到什麼時候才行
我並不是這個意思！
只是我…想再一次…！
等等 好歹也聽聽真夢的話呀
說起來 實波你的顏色是什麼呢？
顏色？
是呀 一起忘了問你
我們都覺得實波你是黃色
貪食鬼都不是黃色的嗎？
你跟她這個也不會懂
顏色什麼的還沒決定
但為什麼是黃色呢？
因為實波你一直像陽光一樣
我們是油菜花的話
你的活潑就像陽光一樣的耀眼
對吧？
是呀是呀
是這樣嗎？
明天的mini live終於到來了
松田 歌曲編排怎樣？
原創歌就只有一首 其餘的都是翻唱歌
可以再拜託twinkle幫我們作新曲嗎？
也是呀
對了 服裝那邊準備如何？
7個的衣服都送到了
那麼 期待已久的舞台服裝也到了
要做到全力以赴！
綵排也要全力以赴！
雖然是地區演出 但也會有直播
絕對要做到最好！
把僊台的第一給拿下來！
第一？
來 給把勁！
大家辛苦了
久違的live 真是很期待
俱樂部的各位也會來嗎？
還做了一個這~麼大的橫幅
然後那個橫幅的顏色是很漂亮黃色
黃色嗎？
他們都說我像照耀著大家陽光一樣
所以選了黃色
實波可能真的是陽光
不會吧
昨晚突然覺得心臟痛 就叫了救護車送去醫院了
沒事吧？
如月太太也跟著去了
在去醫院的途中
磯川太太讓我們跟你說「live要加油」
不行 婆婆住院了
放下不管去live可是不行啊
實波…
不行！婆婆在哪？哪個醫院？
帶我去！帶我去吧！
都齊人了嗎？
實波她還沒來
實波居然會遲到 會不會發生了什麼事？
接了 實波 你現在在哪？
準備進行得怎樣了？
怎麼了？發生了什麼事嗎？
其實…實波她
正在前往婆婆的醫院的途中
你等等 讓社長跟你說
是實波
到底怎麼了？
這樣啊…
那就是說不能來這邊了？
好像因為婆婆住院了 來不到的樣子
那怎麼辦？
問我也不知道
只有除去實波了
除去？
不過這次的live主要是推實波
電視台方面由我來說
現在實波最重要的人住院了
我們也很清楚 這個時候最需要人陪的
我們一起跨過這困難
舞台就交給你們6個
松田你跟我一起去製作人那裏
低頭道歉多一個人會好一點
婆婆
實波 你怎麼會在這？
因為 因為婆婆你…
拿下來沒關係嗎？
這個也太小題大做
還趕得上live嗎？
我不去 要在這
不去可不行啊
可是
如果真的是為我想的話
就別待在這裏 快去
能夠看到實波你活潑的跳舞
就是我最好的良藥了
不是說了嗎？實波就像陽光一樣
照耀著我們這些快枯萎的油菜花
今後也要一直用你的陽光照耀這我們
快去吧 我沒事的
我都已經熬過這麼多的修羅場了
不會這麼簡單就倒下的
那个「タチアガレ」的登场位置能够再调一下吗
真是的 剛剛才調整過啊
對不起
就再確認一次吧
快到時間了
好的
別發出怪聲啊 連我也緊張了
實波！
過來這邊沒問題嗎？
對不起 遲到了
真的對不起
沒關係
不過這樣的好嗎？
是的 過來這邊 婆婆反而會更高興
好 那麼快去準備吧 已經沒時間了
松田先生
怎麼了？
因為要換衣服 帶我去休息室
收到
已經決定不放棄地向前衝
Wake Up!向著那耀眼的陽光
此刻在心中與你一同祈願
Stand Up!永遠的黑夜不會來臨
相信明天的笑容
實波真的是照耀著大家的光芒啊
一定會更加閃耀
因為我就是唯一
看 那孩子不錯吧？
謝謝觀賞
這是原I-1的真夢氏現在所屬的僊台當地偶像團體WUG的揭示板
「greenleaves·entertainment」的HP
原I-1的真夢氏
完全復活！！
僊台電視台的mini live
超~熱鬧！
我一直關注著真的太好了…
真夢氏？是島田真夢啊
現在在僊台的「Wake Up. Girls!」裏進行著活動
看來傳聞是真的
I-1Club翻臉？島田真夢突然退出！？
輕輕哼起歌
大家緩步行
用音符連起希望
走向前方的街道
美麗卻不年輕
是因為在那個地方
知曉了誰的悲傷
青山滿山麓
無論季節如何流轉
依舊在這裏靜靜萌芽綻放
拭去眼邊的淚
你的笑顏像花一樣
此刻什麼都不要說
只要陪在身邊
就已足夠
小佳從小就開始演戲了吧？
從4歲就開始了
都演了些什麼角色呢？
很多呢
當中「那個」可以說是不會輸給任何人
到底是什麼？
扮演屍體
下回 「緋聞」