//SPEC
//SPEC-END
//NEXT
//NEXT-END
各位 都把问题交给我们吧
无论多么困难 都会轻松解决
就算平时多么没有自信
只要能与你相遇 我也可以改变
绝对不想被人说成
什么都不懂的孩子
少女从梦中醒来
为了抓住那份幸福
TAKE OFF!
3!2!1!GO!
让自己做个大大的改变
这并不是无法做到的事
因为有你在我的身旁
勇敢地向前迈出步伐
距离梦想还有很长的路
但我并不会心急
让信念变得更加坚定
明天才会无比闪耀
那么
诶 怎么了大家
所以 快穿上这个试试吧
那么 须藤先生
怎么了 小松田
这件很棒吧 果然泳装就是白色才棒啊
感觉不错吧
这可是现在偶像的常识啊
常识 就这种泳装？
当然这可是基本
要想火 就得豁得出去
你们在年末的演出的时候 不是卖内裤很开心嘛
那才不是…
那次很棒哦 超级棒 不能更棒
好了 快换上吧
那个…还没换好吗？
还没有
须藤先生想在工作开始前先看一看效果
嘿嘿嘿
所以能请你们快一点么
什么工作？
须藤先生这就已经帮你们订好了舞台
舞台？
他说的舞台 就是这嘛
那个 难道是要在这唱么
对啊
须藤先生
一直等着您大驾光临呢
这就是您说的「Waku Waku Girls（心动女孩）」么
是「Wake up, Girls!」
不好意思
这位就是今天邀请大家的店长
还不快打招呼
我们是「Wake up, Girls!」 请多关照
啊 我还是第一次见到偶像真人
那这次还请你多关照了
请多关照
那马上开始准备吧
为什么非要穿泳装啊
因为露得多吧
没天理啊 为什么非要穿这个唱歌啊
没法集中肯定唱不好啊
在洗浴中心穿泳装
要说有没有还真的可以有
虽说有工作就很好了
不过在这种地方唱 到底有没有意义啊
但是真没想到这么快又能登上舞台了呀
虽说这样…
既然已经接受了 那就好好做
诶 就这样任那个叫须藤的人摆布么
不 只是虽然不知道那个人是抱着什么想法让我们这样做的
「要想火 就得豁得出去」 还是有一定道理的
也是呢 总之现在不努力去做不行呢
好了 大家上吧
痛
让大家久等了
向大家介绍今天的嘉宾
就等着这个呢
在这里的是「Working Girls」们
是「Wake up, Girls!」
啊 我又搞错了
喂 勤劳少女
「Wake up, Girls!」是以仙台为中心活动的偶像团体
没听说过呀
去年的圣诞节在勾当台公园举行了出道演出
屁股不错啊 小妞
今天将为我们带来她们的出道单曲
比起唱歌不如来给我们服务啊
歌名是
「站起来」
虽然我们还只有这一首歌
但是会用全力演唱的
尽情欣赏
大家鼓掌
好 站…站起？
总感觉 有什么不对劲
感谢大家
很工口哟
再脱一两件
能再想想办法么
什么
那个…怎么说呢
演出服…
蛤？
你们现在有提出意见的权利么
好好想想清楚哦
你们这些地方无名偶像
看看
这是超人气的I-1 CLUB的岩崎志保
这种服装不还是小菜一碟
但是 杂志照片和今天这种舞台…
没差
诶
从觉悟上来说
哦
如果连这点觉悟都没有要怎么上头条
啊…嗯…但是
要说像你这种水平的经纪人
也就没什么指望了
把偶像带上舞台才是经纪人的工作
把这个作为起点
能不能抓住机会
则是他们自己的事情
至于能不能一夜爆红 那都是之后的事了
哦
而你甚至都不准备给她们登上舞台的机会
不对 你是试图把她们从台上赶下来
不…
别在那嘀嘀咕咕的
哦
唉 这下那人说什么就是什么了
这边很僵硬的样子啊
是么 可能是浮世的辛劳吧
一想到回去要用什么表情面对她们就更…
没什么 不用介意
总之接下来的几场
暂且先努力撑过去
要穿成那样的可是我们
话是这么说
那个叫须藤的人果然还是有点不对劲
我也觉得
我姑且先问一下
出场费是怎样算的？
这些方面全都交给须藤先生打理了
演出合同什么的都签了么
合同？
服装必须是露出度高的泳装
泳装摄影会？
好样的
再来一张
再摆些大胆的姿势吧
母豹的姿势就挺好的
豹？
是这种感觉么
喵~
虽然不太一样
但是可爱就行了
不对
这种才不是偶像的互动
帮助接待客人
请用
来杯啤酒
这边也来杯啤酒
胸大 屁股也圆啊 小妞
不对
才不是这种
参加娱乐活动
娱乐
就是在会场里做游戏
这下一定会很热闹的
接下来是游戏环节
等了好久了
想玩国王游戏么
哦 来吧来吧
2号客人将得到未酱的吻
请到前面来
不好意思
我先上了
这绝对不正常
未夕？
不要啊
搞什么啊 还要不要亲啊
那不是
如果是要做这种事情的话我不干了
好的我知道了
那个
现在才说这种话有点不好意思
这次的工作现在还能不能取消掉？
难得来了这么多客人？
但是我觉得这实在是对她们太过了
这样的话就要你们把出场费还给我了哦？
还给你？
我事先给了须藤先生了
不过话说回来真是不错 one 喵 girl
你是故意的吧
果然啊
失礼了
未夕！
还有一个演出 怎么办？
也只有上了对吧？
只剩一次的话应该能想办法撑过去
我是不想了
我也不想出场了
想出场的人去就可以了
想出场的人是什么意思？
夏夜你不是看上去很兴致勃勃的
哪里有？
别吵了 这是工作
不存在不想出场这种想法的
等等等！
你是笨蛋吗？
丹下社长！？
你到底在搞什么！松田！
对…对不起了！
不对 你哪里有资格骂我笨蛋！？
这些事过会儿再说
先把这个人渣解决了
人渣？这句话能由你来说
你是叫须藤？
你不是那个赫赫有名的吹牛制作人？
竟然胆子大到敢利用我们的智商不足制作人松田！
只要我还没有咽气
就别想着再接近松田和「Wake up, Girls!」
要是你敢不听劝告再诱惑他们的话
我会加倍奉还的！
注：「倍返し」出典自2013年热门日剧《半泽直树》
把你扔到沉到海底！
还有反正你刚到手的钱估计也还没用
剩下一场演出的违约金你就给我付了 明白了没
明白的就回话！
我明白了！
明白了就给我滚
你至今为止去做什么了！
寻找自我的旅行吧？
你别逗我了！
把事务所的钱全都卷跑了你也做得出来
多亏这样出道live也没办法开了
事务所的也差点关门大吉了
还被吹牛制作人给骗了
社长你也还没给我们道歉
是啊
毕竟这个工作也是松田先生想着和我们一起再努力下去
才拼命接下来的
虽然最后还是成这样了
但是怎么说 正是因为松田先生
别介意
社长 卷走的钱怎么样了？
达令说是钱包危机
我就想帮帮他弄点钱就去赌了下
完美的输了个精光
服了服了
真的 抱歉抱歉
都是大人了 请你负起责任！
不用你个小丫头来教训我 我都懂得
小丫头！？
你以为我是谁？
少了一个人啊？
刚开始就少了个人也太丢人了
好不容易才让你们凑齐7个人了
还发什么呆
快把她带回来！
请问
快去快去
就算让我们去找 未夕到底在哪里呢
是不是在家？
打她电话她也不接…
难道在？
难道会在那里！
你们都知道我在女仆咖啡厅打工的
我去那里看看
我也去
那么就兵分两路吧
我们去她家
你们去她打工的地方
萌萌的呢
感觉真像未夕的风格
欢迎回来 大小姐
我开始觉得我果然还是更适合这家店
但是之前你说过你不会迷茫的？
虽然那个时候的确是这样说的
也许和须藤先生说的一样
我可能根本没有觉悟
什么意思？
我不是每天都在店里那个小小的舞台上唱歌跳舞的
这家店的客人总能给我一种在家里一样的感觉
慢慢习惯被这些粉丝围住之中
我的欲望也涌现了出来
要是能在更大的舞台上
被更多的人应援的话该有多好
但是昨天的舞台却让我醒悟了
我还是太天真了
哪里天真？
到头来让我觉得舒心的
还是那些了解我的粉丝带给我的温柔
而且他们也绝不对强求我做我讨厌的事
成为偶像
就是说要面对那些从来没见过面说过话的人
要超过比自己想象中还要困难的难关
就像被当头一棒的感觉
快到上台的时间了
听我说 丹下社长也回来了
丹下社长吗？
不会又有什么圈套吧
这次应该不会了
未夕 你会回来的吧
可不可以来观看我的表演？
今天的演出 是由临时的帮手
未夕 她回来了
未夕~~
大家~我回来了~~
未夕~好想你啊！
大家还好吗？
好得很啊~
好厉害的人气
那么就开始吧
「太陽曰く燃えよカオス」
我们我们(」?ω?)」呜！栖息在那(/?ω?)/喵-！
全世界的Dark(cosmic)
(」?ω?)」呜！(/?ω?)/喵-！
\(?ω?)/Let's喵-！
心脏也扭扭曲曲 是异形的神明神明
未夕真厉害啊
总觉得就像是专业的一样了
我和你也是一样 胆子小小怕惹事情
和粉丝的关系也很好
形状也黏黏糊糊 异教徒都逃得没影
我和你的约会就在炎炎烈日之下进行
真是期待呀 燃烧殆尽 熔化殆尽
不是活的东西—
好久没有这么高兴了
果然"MAID IN 仙台"最棒了
「Wake up, Girls!」怎么样了？
其实现在我有点犹豫
比想像中的严格多了
大家也都知道我是废柴一个
加油！
我超期待「Wake up, Girls!」里的未夕！
以这里为起点 变得大红大紫
我会更加努力的应援你的
圣诞节的勾当台的live我去看了！
真的？
虽然只是偶然路过
真的好棒！
「Wake up, Girls!」毫无疑问能火！
未夕你们的活跃就是我们的动力
有我们应援着你们的！加油！
未夕？怎么了？没事吧？
我越来越觉得我是个废柴了
才没有呢！
稍微有一点不顺心就想从那里逃跑
这里的各位粉丝一直都这么温暖
我总是被这份温暖所激励
今天看到了好久不见的各位
又让我认识到了这一点
这次办到我来了
对！加油！
未夕！
为了能够给大家打气
我会鼓起勇气
继续在「Wake up, Girls!」努力下去的！
所以还请大家多多支持！
太好了~
未夕被大家所喜爱呢
粉丝原来都这么温柔
大家都好温暖
没什么
大家！新工作来了！
企划书
「4点了哟」
仙台电视台 地域情报节目
「4点了哟~」
对 正式出演哦正式出演~
虽然只是一个小栏目
好厉害！
什么什么？电视？我们能上电视了？
社长你到底什么来头啊！？
都说了我会负责的
这样没有怨言了吧
我就算再怎么腐烂也好歹是个海鞘
应该是 再怎么腐烂也是条鲷鱼
怎么样都好啦
不好
「Wake up, Girls!」要动真格的了
现在宣布仙台剧场公演的成员名单
轻轻哼起歌
大家缓步行
用音符连起希望
走向前方的街道
美丽却不年轻
是因为在那个地方
知晓了谁的悲伤
青山满山麓
无论季节如何流转
依旧在这里静静萌芽绽放
拭去眼边的泪
你的笑颜像花一样
此刻什么都不要说
只要陪在身边
就已足够
实波是个大胃王呢
是么？
为什么不会胖呢？
是这种体质吧
早上也会释放出很多呢
我才没问这种事呢
从早上开始就精神满满的意思哦
原来是这个意思！？
下一话「最温柔的」