各位 都把問題交給我們吧
無論多麼困難 都會輕鬆解決
就算平時多麼沒有自信
只要能與你相遇 我也可以改變
絕對不想被人說成
什麼都不懂的孩子
少女從夢中醒來
為了抓住那份幸福
TAKE OFF!
3!2!1!GO!
讓自己做個大大的改變
這並不是無法做到的事
因為有你在我的身旁
勇敢地向前邁出步伐
距離夢想還有很長的路
但我並不會心急
讓信念變得更加堅定
明天才會無比閃耀
放手一搏吧「Wake Up. Girls!」
佳佳？
嗯？沒事沒事
照著平常做的去發揮就好了
請從那邊下台
I-1 club要上台了
怎麼辦啊
怎麼辦 怎麼辦
為什麼偏偏在這種時候
偏偏是這種時候
佳佳 在裏面麼
嗯
快到集合時間了
馬上過去
嗯？怎麼了麼
給自己鼓了鼓勁
這樣啊
佳佳 馬上就要綵排了
不好意思
就是一組只有十分鐘的時間
這樣啊
圓陣呢
好好幹啊隊長
不好意思
向前走！
加個油！
Wake up, Girls!
放音樂
佳佳 那裏不是0號位哦
對不起
那個center在幹啥
動作整個慢半拍啊
謝謝大家
佳佳 你怎麼了
你的腳有點不對勁哦
難道剛才摔倒的時候
誒 怎麼回事
這
不要緊 沒問題
但是看上去就很痛啊
佳佳 還是別太勉強了吧
別再惡化了
只要堅持五分鐘就好
我可以堅持下去
別太勉強了
但是我不想放棄 絕對不想
要不然
大家別管我了 請上台去吧
請大家去吧
求求你們了
但是如果沒有center的話
現在再換編排也來不及
社長
對不起
棄權吧
絕對不行 不能棄權
要去啊
求你們了 快去啊
不 棄權吧
或許沒有佳佳 剩下的人硬上也能行
但沒有你的舞台 是不行的
我無法接受
真夢
我也是
如果你不在的話 我認為沒有意義
七個人一起才是「Wake Up. Girls!」
對
嗯
大家 真的 對不起
到底怎麼辦 社長
怎麼辦好呢
還是老樣子在玩過家家？
真夢和從前完全沒變呢
在外面偷聽麼
真是惡趣味
志保 對不起 我們今天
我不會讓你們棄權的
這些包紮只能維持之後的幾個小時
演出結束了記得好好去醫院治療
好的 非常感謝
志保
謝謝你
不必了
原來是個好人？
可不能因為這而掉以輕心
佳佳 綢帶裏面沒有藏著圖釘吧
要說那個也是足尖鞋吧
沒問題麼？
嗯 感覺好多了
太好了
為了萬無一失還是變更一下編排吧
大家可以麼
就是盡量減輕風險吧
最後的副歌那裏的跳躍 我覺得改一下比較好
對不起大家
交給我們吧
不要那麼用力啦
扯斷了可不是個好兆頭
咦 不是說手環帶到斷的時候願望就能實現麼
這玩意說是手環更像木屐的帶子吧
隊長
打起精神來啊
嗯
那這個部分 我就來代替佳佳做這個動作
然後我這樣過來 做這個動作吧
嗯
一定要自然到讓大家覺得這就是原來的編排喲
OK
佳佳覺得怎麼樣
還好麼
嗯
「七個人一起才是「Wake Up. Girls!」」啊
這些成員之中 每個人都是無可替代的
七個人在一起才能成為「Wake Up. Girls!」
嗯
怎麼樣
沒問題
大致算是成型了
那 差不多該上台了
還有五分鐘演出就要開始了
請還在大廳裏的觀眾回到各自的座位上
準備好了麼
好了
要開始了
歡迎各位來到這裏
我是I-1 club總經理 白木
「偶像祭典」總決賽 終於要開始了
今天在這裏I-1競技場
為了I-1 club的公認對手的稱號
經過日本全國激烈的選賽的角逐
有六支組合來到了這裏進行最後的對抗
娛樂 到底是什麼
偶像 到底是什麼
在我自己的心中有一個答案
這與2001年9月11日在紐約發生的
那起悲慘的事件有關
當日 在百老匯正有一齣新劇預定上演
註：預定於2001年9月11日在百老匯上演的音樂劇「媽媽咪呀！」
但是 事件發生後的紐約沉浸在悲痛中
不幸恰逢9·11恐怖襲擊事件發生
當天那部作品也不得不中止上演
同期劇目都因為此而不得不停演一周
但是 那部作品的作者感覺到
只有「媽媽咪呀！」在9月12日晚依舊開演並觀眾滿席
對深受傷害的紐約市民來說
這正是娛樂應該帶來的價值
之後該劇被譽為「拯救『9·11』的百老匯奇跡」
於是毫不遲疑的重開了劇場
這是在說什麼
9·11啊
噓
我覺得 這才是娛樂的真諦
而偶像也正是其中的一部分
今天出場的所有人
正是在這娛樂世界的角落裏的人
她們朝著頂點而努力
在這裏爭鋒相對
所以請在座的各位不要吝惜自己的掌聲和歡呼
為出場的所有人送上你們的應援
在此 我宣佈「偶像祭典」總決賽 開幕
會場裏基本都是I-1的粉絲
一片紅色啊
我們在幹勁和熱情上也不能輸
馬上就要開始了
熱情加倍的喊起來吧
來把 把Call喊起來
向前走！加個油！
Wake up, Girls！
以上 赤味噌ALL STARS！
謝謝大家觀賞~
能上嗎？佳乃？
沒問題
沒事嗎？佳佳…
要是疼的話就不要太勉強了
我們會幫你的！
佳佳~
你這時候哭啥啊~
佳佳
從那裏開始已經一年了啊
勾當台公園的出道live
那個時候根本沒想到能有站在這裏的一天
但是我們真的站在這裏了哦
總而言之盡我們最大的努力吧
這樣不就好了！
向前走！加個油！
Wake up, Girls！
晚上好~
是島田啊
怎麼是島田真夢啊
真有臉回到這裏
現在回來又有啥用
WUG她們幹勁十足！我們也不能輸！
好勒！！
Wake up, Girls！Wake up, Girls！Wake up, Girls！
註：黑色海洋，指演唱會上在特定藝人出場時關閉螢光棒的一種anti行為
現實中的例子可以參考少女時代的幾次"黑海事件
大家~晚上好WUG~
我們是「Wake Up. Girls!」
Wake up!
我們是以僊台為中心展開活動的偶像組合
唱歌和舞蹈雖然都還差得遠
但今天會非常努力表演的
所以請大家多多支持
那麼就請聽
「7 Girls War」
上啊！
WUG加油啊！
各位 都把問題交給我們吧
無論多麼困難 都會輕鬆解決
就算平時多麼沒有自信
她們真行啊！
松田 我在試鏡會說的話你還記得嗎？
只要能與你相遇 我也可以改變
哎？不記得了…
「偶像就是故事」
絕對不想被人說成
這一年裏 她們書寫了自己的故事
什麼都不懂的孩子
少女從夢中醒來
而今天 又會誕生屬於她們的新故事
為了抓住那份幸福
雖然由我來說挺奇怪的
TAKE OFF!
但這就是偶像吧
3!2!1!GO!
讓自己做個大大的改變
這並不是無法做到的事
因為有你在我的身旁
勇敢地向前邁出步伐
距離夢想還有很長的路
但我並不會心急
喂
意外的不錯啊
讓信念變得更加堅定
明天才會無比閃耀
曾經過強忍不甘
也有過委屈痛哭
但是一起流過的那些淚水
將會化為夜空中七顆明星
跳吧！真夢
閃耀吧！閃耀吧！
3!2!1!GO!
為涅槃重生所做的改變
雖然不是輕鬆完成的事
因為有你在我的身旁
才能勇敢的邁出步伐
距離夢想還有很長的路
但我並不會因此心急
讓信念變得更加堅定
明天才會無比閃耀
氣氛炒起來了
感覺好厲害
就像志保保說的一樣
可能因為早阪先生的曲子寫得好
不 和曲子沒關係
是因為真夢和成員們的努力產生共鳴了
趕緊去準備吧
趕緊去準備吧 我們也不得不努力呢
嗯
不會輸！
比任何人都激烈 比任何人都美麗 比任何人都正確
I-1 club我們上！
噢！
WUG太棒了！
謝謝大家！
Wake up, Girls！
那麼就有請評分吧
到底選哪組呢
難選啊
白木先生
好像白木先生以前在吾妻橋辦的無告知live
也是這種感覺的樣子啊
雖然我沒看過
讓大家久等了！
在審查的片刻就有請嘉賓上台吧
I-1 club!
佳乃你沒事吧
嗯！
大家干的太好了！
大家晚上好~
我們是I-1 club！
「偶像祭典 2014」 大家都盡興嗎？
能讓人覺得幸福的人
我認為有三種類型
能讓世界上很多人都得到幸福的人
那麼就請聽
「至上笑容」
能讓親近之人得到幸福的人
真夢夢其實也想站在那裏的吧
不 我的居身這處是「Wake Up. Girls!」哦
嗯
還有就是 能讓自己得到幸福的人
那麼接下來就要發表了
「偶像祭典 2014」
捧起這崇高大獎的將會是誰呢
註：本次出場組合均為WUG手游中的組合
中部地區代表 赤味噌ALL STARS！
切
是她們贏了…
請給予所有的參賽偶像們熱烈的掌聲
註：獲獎組合成員為（左起），金城桃花、水島Maria、柛遙佳、穗支裕美、阪井由紀
我又知道了有關於幸福的一點
那就是 不能讓自己幸福的人 也無法讓他人感到幸福
所以現在的我 是不是能讓人感到幸福呢
不接電話不要緊嗎？
你去接啊
要是地產商的話就說我不在
叫你得意忘形的去簽約
就說是情況有變 沒法簽約了不就行了
才不要呢 麻煩死了
嫌麻煩妖怪出現啦
我付了首付了也夠傷的了
就等於平手
哈？真是的
你好 這裏是GreenLeaves
哎？是的
請稍微等一等 換代表談話
都說了說我不在啊！
都被人聽到了
不是啦 東京的一個叫bvex的唱片公司來的電話
註：bvex捏他avex，即現實中WUG所屬的唱片公司
bvex？
不是超大企業嗎！
為啥會找我們
誰知道…
您好 我是社長丹下
正式唱片出道！？
註：major debut即正式簽約唱片公司發行唱片
bvex說是想和Wake Up. Girls!簽約！
真的假的！？
你騙誰啊！
騙你們幹嘛！
說是看了偶像祭典之後很中意我們哦
這次一定要登上頂點哦！
GreenLeaves和「Wake Up. Girls!」的
未來會怎樣呢！
（全片完）
輕輕哼起歌
大家緩步行
用音符連起希望
走向前方的街道
美麗卻不年輕
是因為在那個地方
知曉了誰的悲傷
青山滿山麓
無論季節如何流轉
依舊在這裏靜靜萌芽綻放
拭去眼邊的淚
你的笑顏像花一樣
此刻什麼都不要說
只要陪在身邊
就已足夠