灯里
在 话说这是什么啊
报…报幕
摇…摇曳百合 开始…
今年也好热呢
就是说啊
这种时候才需要…
可怕的故事
该这样才对吧
哦 sorry
今年的夏天不可怕
那么那么 说起可怕的东西…
地震
火灾
老爸
不 不是那种类型的
是猥亵故事
为基础的怪谈
说起夏天的话 这是固定节目吧
是…是鬼故事吗
嗯 不过话虽如此 我也没想到什么好故事就是了
怪谈啊
啊 说起可怕的故事…
昨天我感觉书桌的抽屉里有很多不明气息
好可怕
但这不是怪谈啊
虽然不是真的遇到过…
在开门的瞬间…
如果这样的话我觉得还是挺可怕的
学姐 请不要再说了
啊 手好粗糙啊
要试试这种手霜吗
完全意义不明啊
别说了啦
太可怕了我说不定都不敢去洗澡了
没事的 我会和你一起洗的
我希望和结衣学姐一起洗
啊 那个…我倒是希望你吐槽「没事你个头啊」
啊 好
那么我们开个试胆大会吧
啊 京子确实很喜欢这种事呢
嗯 喜欢啊 别管什么可怕的故事了
不管没事吗喂
不觉得绫乃她们会变得非常害怕吗
我们是去吓唬人吗
那么我也参加
好 那么就以绫乃和千岁为目标
场地定在学校就可以了吧
看上去就很可怕的装置该怎么弄呢
从电视机里钻出来…
你去试试看啊
啊 不如这样吧
只要在厕所里一冲水
就会有水泼在灯里身上如何
灯里限定
这是住在厕所里的幽灵诅咒
那个是要在这次玩
不如说这很像是在欺负人吧
人家才没有欺负人啦
意外地很难呢 吓唬人这种事
人体模型如何
只是放在走廊上就显得很可怕了
这个主意不错啊
在路边掉落的手套或者鞋子不觉得也很可怕吗
我明白我明白
会让人吓一跳呢 放个包之类的
那么把这些全部加进去
什么  丢失物品
真是的 最近的丢失物品还真是多啊
慢着
吓了一跳
千夏酱也很怕鬼屋之类的吗
啊 鬼屋的话可能没什么问题
第一次进去的时候 被朋友撇下后独自一人了
等一下啊
你没事吧 我带你到出口吧
好 真是抱歉
连鬼怪都担心我了
从那之后就不怕了
我有吓唬过鬼怪哦
喂喂 你那样可不行啊
听说鬼屋里有真的鬼怪存在呢 是不是真的啊
有些地方可能确实有吧
顺带一提 我是相信有妖怪的
外星人跟UMA（未确认生物体）之类的也是
圣诞老人呢
这个无法回答
你们不觉得相信这种不知道存在与否的东西很棒吗
说明满怀梦想啊
圣诞老人呢
这个无法回答
怨灵闪现
像这样的
好冷
切 也没想到什么好主意嘛
顺带问一下 这个什么时候举行呢
准备太麻烦了 所以不干了
这家伙从以前开始就这德行
好热啊
话说你们不觉得这个活动室很热吗
因为没装空调啊
越想就越热
要说「冷」啦
你是小学生吗
今天好冷啊 京子学姐
该热的还是热啊
跟你刚才说的完全不一样吧
说起来 学生会室里有装空调吧
那我们要不去那边吧
我很怕热的
那里也有冰箱
也许里面有绫乃的冰激凌哦
冧酒提子冰激凌
可能也有哦
结衣大神
感谢您的美妙情报
需要我给您沏茶吗
那…那就拜托了
是 遵命
结衣大小姐 您的茶好了
谢谢
你在干什么啊
万分抱歉 结衣大小姐
岁纳京子以窒息死谢罪
行了 去买点冰回来
加了冰块之后凉凉的真好喝
脱掉袜子就觉得稍微凉快了一点呢
结衣学姐把头发扎起来了
因为很热啦 看起来奇怪吗
才没有这种事
超级可爱的说
谢…谢谢
好热
就没有什么能让人变得凉快一点的方法吗
我觉得全裸然后跳进河里不错
啊 是吗
才不是「是吗」吧喂
你是暴露狂吗…
啊 说起来…
怎么了
把这个喷在布上 那里就会结冰
「噗咻」这样一下
原来还有这种东西啊
如果直接喷在身上会冻伤皮肤的 所以要注意哟
还「哟」你在对谁说啊喂
好凉哦
好 让我们忘却炎热聊聊有梦想的话题吧
有梦想的话题
如果你能选择一个能力的话 你会选什么
能力
不老不死之类的
不老不死有点讨厌啊
就算自己不会死
家人啊 朋友啊也照样会死去吧
好寂寞呢
我想在天空中飞翔
空中
那明天再见哦
好 再见
灯里想要变得能和动物们进行沟通
灯里真有童趣 好可爱啊
老鼠先生 快用影分身术
我明白了 大姐头
我应该想要空间跳跃吧
快看快看 京子
我能够空间跳跃了哦
看
衣服没有空间跳跃啊 结衣
大家想要的都不是什么正经能力啊
那京子学姐又如何
我想要的可厉害了
变成防范警铃的能力
遇到危险的时候
去店里买一个不就好了
话题都聊完了呢
又开始觉得热了啊
没有别的话题了吗
啊 不能说这个啦
那是有人说出口就会真的变得没话题的诅咒啊
啊 确实是这样呢
为了这种时候 干脆做一个话题BOX吧
这个箱子还真是努力啊
我已经不行了 太热了啦
千夏酱 稍微过来一下
学姐的腿凉凉的好舒服
嘛 既然这么热我觉得赶快去学生会室是个好主意啊
确实如此
那我们走吧
嗯
等一下
现在正是好时候呢
谁管你啊
但是啊 在学校里经常会听人提起呢
学校怪谈
这个话题又复活了吗
不过 说到底不存在鬼怪之类的吧
嘛 毕竟没见过实物嘛
你没见过吗 真奇怪呢
喂…京子学姐!
你看 不是常有的事嘛
一打开门发现那里有个令人毛骨悚然的亡灵…之类的
根本就不常见吧喂
是这样的吗
禁止乳摇
喂…那是谁啊
不知道 从没见过她
是…人吗?
不…不是人的话 那是什么啊
因为非常喜欢学校
所以永远都无法离开学校
京…京子学姐?
怀着这种心情 至今都还在世间徘徊
京子学姐!
如此 如此可悲的…
不要啊
喂…冷静一点
结衣学姐 快逃吧
趁着京子学姐被袭击的时候
喂喂
灯里酱 谢谢你
为什么要道谢啊
我们不会忘记灯里你的牺牲的
等等 等等我啊
松本 你在吗
呀 做实验结果爆炸了还引起了火灾 现在真是满身疮痍啊
我看起来如何 够时髦吗
校长也真是顽固啊
居然要我停止进行危险的实验
要是害怕失败的话 可是会一事无成的哦
俗话说爆炸是成功之母嘛
只要这么想的话
第二个吃河豚的人真的好厉害啊
一般来说第一个吃的人中毒而死之后 不会再有人去吃了吧
降落伞之类的实验也是啊
嘛 我也一样啦
就算爆炸也好 引起火灾也好
怎么样 我这满溢希望的眼神
但别走火入魔
对吧 你也是这么想的吧
会长 关于这个…
这种文件我没收到过 所以不知道该怎么处理
相对应…下划线…期限内…办公室…
那 那个…
松本是说「把那个文件上相对应的项目用下划线打上标记
然后在期限内拿去老师办公室就OK了」
西垣老师 你听懂了吗
谢谢
「剩下的文件我会搞定的 像这样放在这里就好」
谢谢你
为什么能明白会长的想法啊
咦 西垣老师 您又来了啊
搞出了个爆炸 校长有点生气了
结果我被禁止使用理科教室一星期
也就是说这次你打算在这里寄居一星期吗
松本她都同意了 对吧
看吧
嘛 可以是可以啦
可别把学生会室也弄爆炸了喔
话说回来 松本啊
下次我想飞上天空
像这样唰的一下
装上滑翔翼从楼顶上跳下来
预计能飞3公里左右吧
要注意一下身体
放心吧 我的字典里没有死这个字
要是能飞3公里的话那很了不得哦
要回家的话一飞就到
比开车还轻松
就是会有些引人注目吧
「自家←学校」
不过从家里来学校就是问题了
我家只有二层啊
做一个发射台
哎发射台吗
爬进大炮口 然后借力飞向远方这事游戏里出现过吧
其实我曾经试着做过一次 但失败了啊
发射时的冲击力比想象中的还要大
自家房子一半都被摧毁了
你看 发明可不会如此轻易就成功啊
爆炸啊毁灭啊之类是必不可少的
不过也有可能会诞生出新的事物
很美妙吧
虽然家里的屋顶一直没修好
对了松本
下次能继续当我的实验对象吗
我试着改良了一下之前的药
之后我自己试着吃了一点
结果声音变得超级尖锐
效果强大到完全不是氦气能相比的
但是很不幸的被校长叫住了
你的声音是怎么一回事啊
在耍我吗
虽然我说了「岂敢耍您啊」
但是听起来完全就像是在耍他吧
还是有挺超现实感的
嗯  副作用
没事的没事的
虽然头发可能会变长一点
但我会替你再次剪齐的
还…还是不要去了吧 学姐
可是 扔下灯里不管也太…
岁纳京子
学…学姐 大事不好了
学生会室很危险 很dangerous啊
嗯…果然爆炸是不可或缺的啊
我说 您在做什么啊老师
不用担心 我毫发无损
不 我又没有担心你
比起这边 那里有人…
咦 你烧得比我还焦啊 松本
会…会长
你没事吧
没有…损伤…
是吗 很精神吗
我说 之前我就在想了
老师和会长关系真好啊
这就是所谓的「危险关系」啊
比如说试吃开发中的药啊
她帮了我不少忙
那还真是危险啊
还有 经常一起爆炸
就是那个吧 「爆友」
那个「爆友」是什么啊
就像是「邮友」一样
通过邮件联系交往的朋友
「爆友」绝赞募集中
别募集啦
会长也是 不愿意的话就拒绝啊
希望能协助她
会长
谢谢了 松本
两个怪人啊
我看到鬼怪 就是那个人
鬼怪你是说会长吗
会长是…学生会长
是啊 她是学生会长 松本理世啊
她就是会长
第一次看到呢
平时也在学生会室里啊
第一次听说呢
海边那次也一起去了哦
骗人
但是太好了 不是真的鬼怪
怎…怎么了
刚才我的脖子一凉 凉飕飕的啊
呀 这个反应真好
喂 你在做什么呢
啊 这个是冧酒提子冰激凌
对对 我就是想要这个才来的啊
等…你给我等等啊 那是我的冰激凌啊
还给我啊
真是的
我也来帮忙
话说回来 会长啊
我一直挺在意的
会长和西垣老师到底在做什么实验啊
到…到底做了什么啊
话说回来 灯里去了哪里啊
真让人在意啊
嘛 不也挺好的嘛
我也吃到冰激凌了
我说你啊…
啊 大家
好像没有生气的样子啊
太好了
今天真是抱歉了 大家
为什么灯里你要道歉啊
哎  因为今天我没去参加社团活动啊
你不是在嘛
哎  讨厌啦 我没有去哦
灯里我们被老师喊去帮忙了哦 对吧
真是的 樱子只会碍事
你…你说什么
你才是啦 胸部好碍事 碍事胸啦
那么…
那个时候的灯里到底是…
怨灵闪现
怎…怎么了啊 千夏酱
是灯里你怎么了啦
就算成了生灵 存在感也很低啊
生灵  存在感很低
而且也很冷
很冷  今天很热吧  对吧
我是回归的主角 赤座灯里哦
果然预告还是要交给灯里
已经不会再让人说是主角（笑）了
来吧 下一话是2年纪学生的修学旅游
话说刚刚重回预告的位置 出场机会就岌岌可危了啊