燈裡
在
什麼什麼
怎麼了啊
被叫到這裡來也就是說…
燈裡
果然
怎麼回事
就是說這話我們的出場就到此為止了
話說其實我們已經沒圖像了
她那稀薄的存在感已經漸漸傳染給我們了
這是燈裡的錯
呀 忘記吃早餐了
反正肯定是因為睡過頭了吧
昨天晚上太興奮結果一晚都睡不著
你是小學生嗎
你到底裝了多少零食啊
不不 不是就裝了零食啦
為了以防萬一
在京都才沒有使用這些東西的機會啦
你以為京都是在什麼高山的山頂上嗎
那這個
在百元雜貨店裡找到的
這個應該派得上用場吧
可以放特產啊 換洗的衣服啊
超級方便的哦
因為我買了很多個 所以就送結衣你一個吧
我才不要
別這麼說嘛…
喂 別告訴我因為你在搖晃的車上吃了太多零食
所以噁心想吐吧…
這袋子馬上就派上用場了呢
雖說是修學旅行 但我們到底在學習鑽研些什麼呢
沒事吧
啊 是千鶴
喂 千鶴
要袋子嗎
不要
清水寺啊
好厲害
有一種京都到了的感覺啊
我說歲納京子
雖然說旅行 但你太得意忘形的話
可是得罰錢 白金漢宮哦
罰錢與白金漢宮首音相同
綾乃醬你冷靜一點
但是我也好久沒來了 有點小激動呢
對哦 千歲是關西人啊
好厲害 有好多許願牌
等一下我們也寫點什麼吧
我要寫我要寫
所…所以說不能因為來京都了就太興奮啊…
綾乃醬是最興奮的啊
胎內巡遊售票處
胎內巡遊
啊 那個啊 就是一片漆黑中的行走
雖然不太明白 不過好像很有趣的樣子
Let'胎內
好黑
比想像中的還要黑
總覺得興致高漲啊
要是不小心沒握住護欄就不妙了
地板也有一種很不可思議的感覺啊
啊 這裡是個拐角啊
啊 我…我說 是誰啊
不要亂摸啦
對不起
我摸到哪了
屁股…
喂 這種事有什麼好問的
要抓的話給我抓腰那一塊啦
哪裡不都一樣嘛 真是的…
我…我說 那裡不是腰…
這是什麼
哦 出口
啊 裡面好暗啊
歲納京子 不可原諒
因為太黑了所以沒辦法啦
胎內巡遊…
出乎意料的是個可怕的地方啊
你這反應倒是在意料之中
這裡就是清水寺的高台嗎
I CAN FLY
你要跳嗎
YOU CAN FLY
才不跳呢
不過這邊也沒高到跳下去就會死吧
也得看掉在什麼地方吧
話說你說什麼死啊…
好 來拍個照吧
我要拍我要拍
相機給我吧
吶 能幫我們拍個照嗎
好啊
哎 不是我拍嗎
你在說什麼啊
好不容易大家一起來修學旅行
當然要一起拍才行
這是什麼
傳說摸哪裡就能治好哪裡哦
什麼  那可得摸摸才行
最近偶爾會頭疼呢
沒事 我覺得結衣的腦子沒那麼不好使哦
搞錯了
希望能治好我這麼容易就流鼻血的鼻子
我覺得這確實需要治治
綾乃醬你呢
希望我內心能變得坦率一點
綾乃想要胸部變大嗎
才不是啦
歲…歲納京子你準備摸哪裡啊
這說法真是夠工口的
我要全部摸個遍
嘛 雖然早就猜到你會這麼做了
這裡不就是清水寺高台的正下方嗎
啊 確實如此呢
果然沒那麼高啊 這種程度死不掉的啦
但是掉下來的話 要是被那裡刺中就玩完了哦
哦 原來如此
你在說什麼危險的事情啊
不過「從清水的高台飛身跳下」的覺悟還真是了不起呢
從清水的高台飛身跳下是一句日本的俗語 意思是孤注一擲 下定決心去做
基本上沒有需要做出如此覺悟的時候呢
跳進岩漿裡的時候…之類的
一般來說會死吧 你以為是打遊戲啊
腿好酸啊
紅葉真是漂亮啊
確實呢
也拍了很多照片呢
原來如此
感覺好像都是我和綾乃的照片呢
看來很好吃的樣子
真好吃
因為覺得累了所以甜的東西就顯得特別好吃呢
這個薑汁冰糖水也很爽口好喝呢
我說我說 賓館在哪裡啊
真…真是個小孩子呢
因為一個賓館就這麼興奮
所以說綾乃你才是最坐立不安的人啦
我查了一下我們住的賓館 好像是和式房間哦
哦 和式房間
大家並排並地打地鋪睡在一起好像很有趣呢
今晚我不會讓你睡的哦
你給我第一個就去睡
好像還有大浴場啊
你說什麼
什…什麼啦
沒事的 我不會一直盯著看的
你別這樣啦
討厭啦 歲納京子你真是的…
千歲 當心不要失血而亡啊
等不及了 現在就去賓館吧
你冷靜一點
你們要我說幾遍啊
到達
你已經換好衣服了啊
去大浴場吧 大浴場
我現在不去
到處走來走去都累死了
稍微休息一會
你也坐下來 稍微放鬆一下如何
望出去的風景超級棒啊
那不就是大文字山嗎
哦 裡面有果汁哦 是不是可以隨便喝啊
哦 有衛星電視啊
喂 隔壁有兩台電視機哦
看來她根本就不想冷靜下來啊
所以啦 千鶴是個傲嬌哦
為什麼你會在這裡
你說為什麼
當然是為了來見千鶴啊 親親
給你們添麻煩了 真對不起
真是的 我好不容易才能和千鶴一起玩啊
去大浴場吧
哎  真的
放任你不管反而會給我添麻煩啊
太好了 大浴場
而且泡一下澡人好歹會無力一點吧
咦 你有說什麼嗎
沒什麼
好寬廣
別把這當溜冰場 笨蛋
哦 還有露天浴池啊
果然很讓人不好意思啊
綾乃醬身材不錯所以沒事啦
別說這種話啦 讓我更加不好意思了
把眼鏡摘下來吧
不不 不管怎麼說要是一直摘掉眼鏡的話也許會有生命危險
我說…
洗髮水
喂 住手啦
綾乃 要泡沫嗎
洗髮水 洗髮水
別別別 別過來
好痛
哦 螃蟹人
你給我適可而止 笨蛋
不要在這裡游泳
你鬧騰過頭了 歲納京子
大怪獸來啦
我…我說 把前面遮住啦 歲納京子
為什麼啊
真是的…
這裡是
桑拿
進去嘍
好熱
結衣 裡面真是熱的離譜啊
你的字典裡就沒有「慢慢來」這個單詞嗎
哼哼 太天真了
說到底我根本就沒有字典這玩意
也是呢
跟我設想的一樣 變安分了呢
對了 去不去大廳商店裡看看特產
有很多平時見不到的醃漬食品哦
好啊
那就走吧
歲納同學呢 要叫醒她嗎
把她扔在這裡就好
我要去
你原來醒著啊
這個「黏黏糊糊 bettar醃菜」不是蠻不錯的嗎
但是bettar醃菜是東京的特產醃菜啊
咦  是這樣嗎
江戶時代就有了哦
那為什麼放在京都賣啦
哦 千鶴
別妨礙我
千鶴真是過分啊
因為你明明被她討厭了還一直去招惹她
不不 差不多也該豎起「害羞」flag了
在我看來只是你在單方面拚命豎flag而已
是嗎
喂 千歲 買好醃菜了嗎
嗯 買好了 順便還買了其他很多東西
是嗎 那我也買點什麼吧
不過就算買了吃的
反正也會馬上就拆開吃掉吧
真是失禮啊
我說錯了嗎
嘛 雖然確實如此
那…就沒有什麼紀念品嗎
對了 你買個跟歲納同學一樣的東西如何
這樣就正好成對了哦
你…你在說什麼啊
那麼就這個吧
你還真是喜歡木刀啊
我…我買這個
好的
但是 木刀成對好像有些微妙啊
我又不是想和她買成對的東西
我只是自己想要才買的
我知道 我知道
話說回來 你給燈裡她們買禮物了嗎
我已經買好了哦
那就送這個吧
怎麼了 綾乃
沒…沒什麼
別介意啦
我又沒在失落
要是把這把木刀送給燈裡和千夏的話
她們一定會非常開心的
兩個人就一把
那麼就一人一半
收到半把木刀會開心嗎
一定會高興的啦
隨便你
哇 看起來好好吃啊
我開動了
章魚丸好好吃啊
結衣 把你的給我
我已經吃掉了
那…綾乃把你的給我
倒…倒是可以啦
那你想要我這裡的什麼
那麼就給我蘿蔔
裝在碟子裡再給你太麻煩了
好吃嗎
咦 原來池田同學的味增湯是鹹醬湯啊
鹹醬湯一般顏色偏紅
那麼這次輪到我了
我等不及了
章魚丸好好吃啊
別介意啦
所以說我沒有在消沉啊
喂 千鶴 把你的章魚丸給我
給你個頭
我把剩下的米飯都拿來了哦
誰吃得下這麼多啊
嘛嘛 我們不是正在長身體的時候嘛
好…好難受
玩的那麼瘋 鬧的那麼凶 然後精疲力盡癱在這裡
你是小學生啊
我是高中生
事到如今你還能開玩笑啊
給你 胃藥
嘴對嘴的餵我吧
你就一個人痛苦去吧
啊不要啦
渾身輕鬆後躺在被窩上 軟綿綿的
歲納同學 玩不玩這個
哦 好啊
怎麼了怎麼了
The 扔枕頭大賽
明擺著不行吧喂
哪怕是修學旅行 這種…
嘛嘛 綾乃醬你也別這麼死板啦
扔枕頭有什麼規則嗎
說起來確實…到底有沒有呢
打到對方動彈不得不就行了
死亡競賽
那就定一個特別規則
流鼻血的話就算出局
歲納京子你這傢伙
肯定比賽一開始就打算用美人計讓千歲流鼻血吧
你…你…你指什麼事啦
真是的 別跟我裝傻啊
對不起 綾乃
已經在流鼻血了
好快 這就出局了
不 比賽還沒開始所以沒事
打敗這傢伙輕而易舉啊
不要小看我哦
讓你們見識一下我真正的實力吧
那麼 預備…開始
綾乃 親我
糟糕
不 沒…沒有流
從眼睛裡流出來了啦
京子 這可是關乎到千歲的性命啊
所以這招禁用
就是啊 太卑鄙了
作為交換 由我提出一個特別規則
好 我接受了
說說看吧
那就禁止使用男性用語
所有人都要像女孩子一樣說話
啥  啊 不對 是你說什麼
不過這樣就行了嗎
也沒什麼大不了的哦
啊啦 是嗎
結衣 難道你…
像…像女孩子一樣什麼的…
才…才不會害羞哦
看來對船見同學來說 效果很大啊
太卑鄙了 請吃我一招吧
啊啦 這種攻擊可不會奏效哦
還真是有一套呢
雖然她們兩個通過用女性口吻說話變得像大小姐一樣…
總覺得這兩個人就好像古谷同學一樣呢
接招吧
我成功了哦
命中一次
蠻…蠻厲害的嘛
啊 抱歉
NICE HIT
我扔
抱歉
TWO COMBO
啊 綾乃同學 你的浴衣滑下來了哦
有破綻
SUPER ROLLING
結…結衣
你還真忍心下此毒手啊
哎  倒打一耙
卑鄙啊卑鄙
倒打一耙啊倒打一耙
我生氣了
你說什麼
我說 我已經滿頭大汗了
要不還是停戰吧
真是巧啊 我也覺得停戰比較好
千歲也被流彈擊中 不知何時已經退場了
累死了
出了好多汗
怎麼辦  要不再去洗個澡
明天早上也行啦
還是現在去洗吧
是呢
呀 沒想到千鶴也來了
切 為什麼你來了啊
好啦好啦 擺出這種態度可不行哦
星空真是漂亮啊
確實
這種日子要是能一直持續下去就好了啊
喂 誰來吐一下槽啦
現在氣氛不錯 所以我選擇沉默
對對
希望這樣快樂的時光能永遠繼續下去
我是掌管開始與結束的主角 赤座燈裡
報幕和預告是屬於燈裡的
那麼 搖曳百合也要迎來高潮了
終於要到燈裡我大展身手的時候了
…要是真能這樣就好了