燈裡
在 沒有UFO
攝影師先生 焦距OK吧
那麼 搖曳百合 開…
這個時刻終於來到了
真的呢 今天的便當有我最喜歡的醃蘿蔔
不是便當啦
是考試啊 期末考試
跟歲納京子的決戰
啊 已經是這個季節了啊
但是輸了不也挺好嘛
為什麼啊
因為…
輸…輸了
但是啊 綾乃
我其實不想和你爭鬥啊
歲…歲納京子
我說 今後我們就好好相處吧
也許會變成這樣啊
這…這沒準也不錯啊…
之類的 我可完全沒想過哦
你騙人
總之 這次得特別努力才行的
加油 加油
FaiFai海灘
FaiFai海灘是位於關島的一處海灘名
與之前的巴黎聖母院一樣 跟加油的首音相同
沙灘…
好想去海邊啊
夏天的大收穫祭
好熱啊
看上去挺困的樣子…不對 其實就在睡吧
因為是這個時期啊…
請隨便拿去寫點什麼然後掛起來吧
是詩箋啊
快到七夕時節了呢
殭屍
給我回墳墓去
大家不要突然就不見人影啦
很多人都寫下心願了呢
希望家人們能永遠健康
希望世界和平
總覺得這些很溫暖人心呢
也有很多關於戀愛方面的心願
希望今年能交到男朋友
希望能順利告白
希望能得到學長的郵件地址 之類的
真的哎
啊 這邊也有哦
我看看
到底是什麼…
哦 綾乃跟千歲也寫了
希望能成為副會長
希望關係能稍微好一點
豐收祈願
我們也寫吧
好想寫
我也是
就寫上想和千夏醬接吻吧
我們比起剛認識的時候 關係也近了很多啊
這種事…好害羞啊
千…千夏
就…就這一次哦
也許會變成這樣的展開啊
寫好了
我看看
想和結衣學姐接吻看看
接吻有點…很不好意思啊
我只是說說看而已啦
京子你寫了什麼
大睡特睡
就沒別的了嗎
沒了
結衣醬你寫了什麼
還在考慮呢
寫跟千夏醬接吻之類的不就好了
為什麼從剛才開始心情就這麼不好啊
再說了 接吻…
千夏醬
是
不管怎麼說嘴唇的話太不好意思了
抱歉哦
干…幹嘛啊
問你自己去
說起來 燈裡你寫了什麼
哦 對啊
給我們看看
不要看啦
希望更有存在感一點
真切實啊
不要啦
燈裡
完售感謝
快點掛上走吧
希望大家能永遠開心快樂
是呢
mouth to mouth
至少詩箋要放在引人注目的地方啊
等…一下
京子醬
好像昨天也熬夜了
複習考試內容嗎
才不會啦
你們看 馬上就是…
歲納京子
這次我要拿下期末考試全年級第一
喂 居然在睡覺
期末考試
說起來 好像是說過這事呢
嘛 算了
既然是歲納京子
肯定跟平時一樣為了得到第一名而通宵看一晚上的書
這次我一定會讓你輸的
那麼 打擾了
燈裡 超級疙裡疙瘩
沒問題吧
好像要是輸了的話 我們就要被趕出這裡來著
疙裡疙瘩
但是要怎麼做呢
什麼啊
因為綾乃說了
我贏了的話你們就給我離開這個活動室
那不是為了跟歲納同學交談的借口嘛
其實根本就沒剝奪活動室的打算
所以我在想到底要怎麼辦啊
說實話我也不知道該怎麼辦
但是
總之就是要贏
之後的事贏了再想也不遲 一定的
我最喜歡綾乃這種勇往直前的性格了
於是 怒濤般的考試時間就這樣過去了
拿到了
我拿到了啊
千歲
是第一名 第一名啊
真的呢
太好了啊 綾乃醬
然…然後 歲納京子是第幾名…
咦
沒有 沒有 沒有啊
超級疙裡疙瘩
啊 是歲納同學
歲納京子
這是怎麼回事
讓我看看你的答案
這可真是厲害啊
這分數是怎麼回事啊
啊 因為考試時間和同人志截稿期撞車了
結果就完全沒複習
考試的時候也是在蒙頭大睡啊
我說你 和我的比賽呢
說起來 綾乃想和誰關係變得更好啊
看到了你在車站前的詩箋
你給我記住
雖然不太明白
不過我們好像還能繼續使用這個活動室啊
是大海啊
非常感謝邀請我們也來
大…大家一起來才比較好玩啦
疙裡疙瘩7圈
啊啦啊啦
嗯 嗯 那就下禮拜見
歲納同學她們沒問題
真是太好了呢
無…無所謂啦 再說贏了考試的可是我啊
聽我的話也是理所當然的
這對我來說可是令人開心的事件啊
只要綾乃醬和歲納同學在一起
我的鼻血就是出血大放送啊
綾乃 去換衣服吧
我說 別拉我啊
來 我幫你脫
不行 請溫柔一點
盡快開始了
多謝
干…幹什麼啊
因為很不好意思所以不要看哦
我也是
像我這樣事先穿好泳衣就萬無一失了
就算換衣服也不會害羞
安心 吳哥窯
也是兩個詞字母開頭髮音相同
噗 安心 吳哥窯
我也穿好泳衣來的
你該不會做忘記帶回去時穿的內褲之類的蠢事吧
我才不會犯這種傻呢
好啦好啦
今天是什麼顏色的呢
我沒有…穿啦
真棒啊
啊 麻煩你了
一起玩吧
是大海啊
結衣她出人意料的
不可小看呢
你們在看哪裡啊
向日葵醬 好大
哪有啦…
巨乳不可饒恕
接招
不可以亂扔海星哦
要發球了哦
京子學姐
包在我身上吧
要小心感冒啊
西瓜切好啦
我開動了
真舒服啊
是啊 西瓜也很好吃
如果櫻子不在的話 就是完美的一天了呢
好髒啊
大家聚在一起玩真不錯呢
非常熱鬧
下次來不來我家大家一起玩吧
好啊 聽說船見同學開始一個住了來著
結衣家很好玩哦
還會買林酒提子冰淇淋呢
那只是偶爾 笨蛋
燈裡想搞個留宿會
我…我也是
可以哦
綾乃也會去的吧
但…但是
嗯啊 給你吧
才…才不是這意思啦
間接和直接 你選哪個
兩…兩個都選
夏天真是棒極了
承蒙您照顧了
玩夠啦
好
來這裡玩真是太好了
開始有些冷了呢
是呢
我…試著變得更坦率些吧
這樣的話就能更加…
忘記帶胸罩了
所以說 到底怎麼了嘛
連內褲也忘帶了
啊 不好 忘記化妝包了
算…算了
反正是浴衣 safe啦
什麼
哇 好厲害
我們也帶來了哦
快點開始吧 快點
綾乃 開始吧
你怎麼了
沒 那個…
浴衣 很合…合…
沒問題 綾乃很適合穿浴衣呢
當然啊 我可是學生會副會長啊
這兩個…有關係嗎
好久沒放煙花了
真漂亮啊
快看快看
心型
哼 我的才更厲害呢
好棒 是星星
嗯 真是大飽眼福啊
歲納同學是攻吧
我的才燃得更久
不對 是我的更久
綾乃醬 綾乃醬
「不對她表白嗎」
你胡說些什麼啊
我又不喜歡她
怎麼了怎麼了
我好像看到什麼字了
沒什麼
後面後面
是我的更長啊
不對 是我的更長
快看快看
哇 好大啊
給 你來點吧
我肯定不行啦
我害怕啊
沒事的 有我在啦
不行啦 好害怕
沒關係的 有我在嘛
快跑
喂 就這樣啊
好 那就再放一次
我說 你太強硬了啦
綾乃 再來一次哦
真是的 你太硬來了啦
我沒事的 倒不如說感覺好棒
玩得好盡興啊
滿足滿足
謝謝你們邀請我們也來
不用客氣啦 我們也很開心啊
那麼 我們去把這些扔了
千歲
今天…那個 謝謝你
我總是受到千歲你的照顧
怎麼了啊綾乃 這麼鄭重
那個…我很開心哦
多虧了千歲哦
哪裡哪裡
詩箋靈驗了嗎
已經扔掉了
京子 在這裡跑步很危險啦
對…對不起 你沒事吧
咦 綾乃 你的內衣呢
等…千歲
振作點啊 千歲
這可不妙啊
神啊 即使鼻血流盡
我也要賭上性命繼續妄想
別賭啊
有些晚了呢
不過…沒想到會被吹到海邊啊
要是心願能實現就好了
等等 給我等一下啊
我是遲來的主人公吉川千夏
結衣前輩的泳衣 浴衣 擦口水
不過夏天才剛剛開始哦
次回一定要和結衣學姐獨處
不要啦 請對人家溫柔點嘛