灯里
在 摇曳百合 开始了哦
在考虑事情
不明白啊
绫乃酱 流血了哦
挠额头挠得太厉害了
为什么我永远是第二啊
我又输给了那种家伙啊
第2话  我和你和学生会
岁纳京子
咦 绫乃
你这人老是在搞什么啊
打扰了
平时明明就没在学习
每次却总能轻易拿到全年级第一名
京子酱好厉害
真的是全年级第一
嘛 考试之类的每次通宵一晚上看看书就足够了
一…一晚上
这话要是让每天都认真学习的人听见了
一定会生气的哦
你看 实际上…
通宵一个晚上
我可是努力到每天都在熬夜看书啊
拜此所赐肩膀都僵住了 皮肤也裂开了啊
但是全年级第一很厉害啊
明明只是个京子学姐而已
还好啦
不 她很微妙地没在夸你啊
听我说话啦
话说回来 你们坐在这里干什么呢
学校禁止无端私用社团活动室的吧
我杉浦绫乃身为学生会副会长 绝对不允许这种行为
话说你为什么会知道我在这啊
跟…跟你没关系吧
总之 无端私用社团活动室是要罚款罚款的哦
罚…罚款
罚款罚款的哦…
嘛嘛 绫乃酱
不能突然乱入然后发火啦
千岁
我觉得这里该温和地…
一决胜负比较好
这哪里温和了
你说一决胜负…
我要是脱了很厉害哦
咦 这个的话绫乃酱也不会输哦
太激烈了啦 绫乃酱
烦死了
总之下次考试要是我赢了
你们就要离开这里
我…我说 京子酱 怎么办
还是不要接受比较好吧
下一次考试呢…
啊 但是除了考试也有其他一决胜负的办法啊
嗯比如说
我说 不觉得这房间很热吗
真是的 不要老是玩别的东西啦
也跟我玩吧
名为「魅力对决」
第…第二次
行啊 跟你一决胜负吧
不过要是我赢了的话
你们两人就加入娱乐部吧
接…接受了吗
如果输了的话…
不要输就行了啊
而且要是她们两个加入的话会很有趣哦
行…行啊
我接受这条件
京子 如果输了可是要罚款罚款的哦
你很喜欢这个词啊
我一定会赢然后让你哭鼻子的
我不可能输的啦
怎…怎么这样
我输了 我居然输了
这就是我的实力
所以…
从今天起你就是我的人了
请…请温柔一点
说明一下吧
我只要一进入妄想模式
就会取下眼镜让视线变得模糊起来
心灵之眼变得敏锐起来 精神高度集中
岁纳同学
一定要赢啊
你为什么会帮那边加油啊
因为就算绫乃赢了我也没什么好处…
那么 就给我从这里滚出去吧
我都做了些什么啊
但是没关系哦
茶道活动室并不是你唯一的归宿
失去归宿的小猫咪
就由我捡回去吧
绫…绫乃大人
你要加油哦 绫乃酱
你鼻血流得也太多了
请用
谢谢哦
总之 好好期待下次考试吧
你们就死命挣扎吧
谢谢你的纸巾 赤座同学
怎么回事啊
你笑什么
因为绫乃你啊
明明就不想把她们赶出茶道活动室
却还说了那种话
你在说什么啊
怎么了
罚款…罚款的哦 罚款
第二天
啊 之前的材料就只有岁纳京子没有上交啊
真是的 没办法了
这样就只能直接去找岁纳京子了
又来了又来了 绫乃酱真是的
其实只是想找岁纳同学聊天而已吧
又被扇了
好了 千岁也和我一起去
但是文件整理还没做完啊
话说你一个人去会害羞吗
才不是啦 真是的
是吗
但是不搞定文件整理的话…
我们来晚了真是抱歉
班会时间延长了
文件整理…吗
是啊是啊
在我们出去的这段时间里能帮我们整理一下文件吗
小事一桩 就交给我吧
如果是学姐们的拜托 我很乐意接受
那么就拜托了哦
真是谢谢你们俩
等下我请你们喝果汁
太好了
我不会输的哦
能成为下一届学生会副会长的可是我啊
我也不会认输的
别说副会长了 我还要当会长呢
不如说我才不会输给向日葵呢
跟以前一样真是个嚣张的家伙啊 樱子
照片
没错 学生会的合影
虽然看起来我和你很要好
其实我心里很不爽呢
这一点上是彼此彼此吧
这样的话 请注意我的右手
这只手怎么了
这只手其实是想揍你才握起来的哦
在被干掉之前…
反…反对暴力
话说回来文件还真多啊
确实如此
反正要做不如全部都做完 让学姐们大吃一惊但…
有没有人能来帮忙呢
啊 好像有两个可以拜托的人哦
哈…帮忙整理文件
你们两个都没有社团活动吧
可以拜托你们吗
灯里我完全没问题哦
我也没问题
真的吗
真是帮大忙了
跟樱子单独两人的话不知道会发生什么事呢
对了 也去拜托下灯里我的朋友吧
一定很快就能搞定的
去活动室吧
啊 京子酱 结衣酱
真是说曹操 曹操就到啊
门上锁了
还在教室里吗
我是学生会长岁纳京子哦
开玩笑的
那么…把这些分类就可以了吧
是的 好像就是这样
学生会室原来是这样子的啊
啊 有冰箱啊
里面有些什么呢
学姐们真是抱歉啊 你们有社团活动吧
没关系啦
哈哈哈 这布丁上面写着「绫乃」呢
船见学姐 这些就拜托你了
那么 就干脆利落的搞定吧
等…这布丁是…
真好吃
岁纳京子
咦 一个人也没有
今天已经回去了吧
在屋顶 说不在屋顶哦
没错 在屋顶啊
真是笨蛋呢
樱子 进展有点慢哦
向日葵同学你才是 完全就没有进展吧
你们两人为什么关系这么差啊
因为是下一届副会长候补的竞争对手啊
在班里也一直都是这样的
对 而且虽然吵得不可开交却有孽缘
从幼儿园开始就一直同班 我已经受够了
我才是啊
啊 这份材料…
怎么了
完全忘记这事了
提交日原来是昨天啊
能帮我交给绫乃吗
嗯 我知道了
由我来交给她啦
樱子酱 我们这边完全没进展啦
不在屋顶不在体育馆也不在厕所
也许在图书馆吧
就是这个
给我等着岁纳京子
好 全都搞定了
出人意料地很快就结束了呢
谢谢大家 帮大忙了啊
那我们去社团活动室了
没别的事了吧
嗯 没问题了 多谢关心
拜拜
辛苦你们了
材料就拜托你了哦
好
出色地收拾好了
学姐一定会大吃一惊的
虽然樱子你自己做得很磨蹭
真是的 才不想被向日葵这么说呢
真是的 这么冒失 要小心一点啊
谢谢…
我回来啦 进展如何
全部搞定了啊
好厉害 怎么回事
有朋友来帮忙了
咦杉浦学姐怎么了啊
担心就No No Notre Dame了
Notre Dame：巴黎圣母院。此处绫乃想说的应该是不用担心-心配はNo Problem，
至于是故意说错卖萌还是有意NETA，只有绫乃自己清楚了掩面
啊 让她安静一下吧
我们没能见到想见的人
对了 有人托我把这个交给杉浦学姐
岁纳京子的材料
那个是怎么回事
我们也让岁纳学姐她们来帮忙了
错过了
错过shock
有谁在说我坏话吗
啊 我的布丁不见了
双重打击
几天后
好好吃
这是请你们帮我们整理文件的谢礼
真的好好吃
好厉害 怎样才能做出这么好吃的东西啊
赤座同学你们也能做到的啦
吞口水
咦 怎么了樱子也想吃吗
才不要啦
很好吃哦 樱子酱
呐 尝尝看
给
给 很好吃哦
不是说过不要嘛 笨蛋笨蛋
真是个失礼的人
咦
怎么了
体操服忘带了
我带了两套
哎为什么
用吗
说实话其实不想接受竞争对手的帮助
不过今天就先…谢谢你了
只有这么一次哦
樱子 胸部大小不合适啊
你找茬吗
你才是
你知道我对自己胸大很自卑吧
别凑上来
啊 失败了
快让开
我投
进了
樱子 你搞什么啊
胸部运球
我说 给我适可而止
啊 下午体育课还真是累啊
我洗过后再还给你
行啦 快还给我啊
真是的…
找茬吗
烦死了啊
那个…樱子
什么事
这个给你
是多出来的
那个…才没什么特别意思哦
这个包装好了
明明给灯里她们的是全部放在盒子里的
啊 我知道了
本想给喜欢的人却被甩了对吧
又过了几天
再见了 灯里酱
嗯 要吃很多好吃的东西哦
嗯 拜拜
拜拜
千夏酱要和家人一起外出啊
今天做些什么好呢
绫乃酱今天一天都不在 好失落啊
千岁 去看望绫乃吧
很冷吗
那…让我来温暖你吧
不…不用了啦
感冒会传染给你的
如果这样绫乃能好起来的话 没关系啦
京子
特意来看我真是谢谢了
没关系 感冒没事吗
有点肚子痛 还有点发烧而已
比我想像的要有精神啊 我放心了
是谁提议来看我的啊
千岁吗
不 是我
什…什…你说什么啊
又来了 又开始害羞了
明明是为了要和京子一决胜负而拼命学习才感冒的…
千岁
好疼 肚子好疼
等等 没事吧
以后还是把掉在地上的东西捡起来吃掉的习惯改掉比较好
我才没有吃啦
不行啦 不静心休养的话 热度会上升的哦
那我量一量
不过幸好不是流感呢
是流感的话 就不算缺席了吧
那跟学校说得了流感不就赚到了吗
不能撒谎啦
啊 是呢
得先从医生那里拿到流感证书吗
那证书是怎么回事啊
37.5度
上升了
稍微退了点
太好了
可是有好好吃过东西吗
我煮些粥吧
有劳了
帮我开一下门
好
粥煮好了
就一碗吗
太狡猾了 我也要喝粥嘛
要洒出来了
这是病人专用的
我也是病人啊
其实从刚才开始就好像有点发烧
能吃多少就吃多少吧
好吃
切
吃过东西后稍微觉得舒服了点
船见同学 谢谢你煮得粥
绫乃 你要快点好起来然后回学校哦
没事的 只是鼻血而已
摆明了有事吧
嘛 还轮不到你来说我啦
我会快点好起来回学校的
不过 谢谢你今天来看望我
姑且先谢谢你
又来了
今天真是大丰收啊
啊 差不多我们该回去啦
你明明还在感冒 抱歉打扰了你这么久
没事啦
不过 要是传染给你们就不好了
回去后要记得漱口洗手啊
真是十分遗憾 由于某种原因画面无法播出
喂 千岁也回去吧
稍微等一下
眼镜眼镜 在哪里啊
真拿你没办法
我也帮你找吧
不好 不戴眼镜的话
我的妄想就停不下来了
比起妄想你先把鼻血停下来啊
意识越来越远了
等等 振作点啊
极度贫血
谁叫一下救护车啊
救护车治标不治本啊
要想从根本上解决这问题
首先得弄副眼镜过来
你给我闭嘴
热度上升了
大家好慢啊
那么 下一集摇曳百合
京子 心爱的朗姆葡萄冰激凌
和结衣的卷心菜
浴室惊喜跟千夏 共三篇
那个 好像忘记什么了…应该没吧
以上 我是真主人公 岁纳京子