燈裡
在
搖曳百合 開始了哦
你們兩人的出場就到此為止了
燈裡
沒有存在感傳染給我了
咦 是燈裡的錯嗎
抱歉 正片開始
說起來 今天是愚人節啊
是啊
真希望資料室這麼髒亂也是騙人的
明明是難得的春假
的確是呢
對了 綾乃醬
我現在開始要說謊了哦 你來試著揭穿我吧
這是什麼啊
只是整理資料的話很無聊吧
意思就是說玩說謊遊戲嘛
挺有趣的樣子啊
整理結束後 對一下答案吧
不管是什麼謊言 都看我揭穿它吧
愚人節
我說 綾乃醬
我今天內衣很性感哦
難…難以評論啊…
不錯呢
對吧
啊 之前歲納同學聞了綾乃醬的鞋子哦
還有最近啊 廁所似乎出現了像是幽靈的東西
還有昨天啊 學生會長她又…
難道說千歲很不擅長說謊
還有啊 前幾天呢…
真是可愛
怎麼了
不 沒什麼
這樣一來我能輕鬆獲勝呢
這個也交給你了
我知道了
商店街
對了對了 昨天我去商店街哦
去抽獎
給 5等獎的紙巾
謝…謝了
我是不是沒有中獎運啊
中獎運啊 我抽籤中過100萬哦
說起來你昨天看電視了嗎
就是那個有很多寵物出場的節目
啊 「我家的軟綿綿寵物」
對對 貓咪真是可愛啊
對了 綾乃醬
這可是個秘密哦
赤座同學好像在學校的課桌裡養螞蟻哦
千歲你養過寵物嗎
金魚的話 現在在養
綾乃醬你呢
我以前養過鸚鵡
是嗎
真是好啊 寵物
有種心靈相通的感覺
我明白哦
我有時候也會和醃菜心靈相通呢
醃蘿蔔的小醃啊
不 這個有點那啥了…
不過寵物就像是自己兄弟姐妹一樣的感覺呢
好像真是如此
啊 對了 那個…
話說有兄弟姐妹嗎 那個…
歲納同學她嗎
千歲你知道嗎
歲納同學 記得應該是獨生女吧
我是獨生女哦
啊 是這樣啊
只要是喜歡之人的事情 無論什麼都想知道呢
才…才不是喜歡啦
啊 綾乃醬 其實啊
我是雙胞胎
開始有點記不住了
記個筆記吧
那個…性感內衣
歲納京子聞了我的鞋子
女廁所裡有幽靈
還有學生會室裡有十年前就過了保質期的牛肉罐頭
好好
學生會室裡有十年前的牛肉罐頭
好 這樣就搞定了呢
那我們來對一下謊話的答案吧
哦自信滿滿的樣子呢
千歲的謊話一五一十地都寫在這裡了
那我就發表答案了哦
「我現在開始要說謊了哦」這句話是謊話
所以說「我現在開始要說謊了哦」這句話是謊話
也就是說這些都不是謊話
千歲不是謊言的發言集
女廁所裡有幽靈出沒
赤座燈裡（13）在課桌裡養螞蟻
學生會室裡有10年前的牛肉罐頭
那個也好這個也好 全都是真的
我是雙胞胎哦
雙胞胎哦
騙人
千歲 真是個可怕的孩子
順帶一提 綾乃說不喜歡歲納同學是謊話
不是謊話啦
啊 人還是蠻多的嘛
大家似乎都是來做春假作業的呢
啊 是千歲
好像在非常認真地看書啊
餵好啊
不行 沒聽見啊
別打擾她啦
我們就在這邊做吧
數學習題集
要做數學嗎
哎結衣不做數學嗎
漢字
哎那就不能抄了啊
自己做啦
不知道千歲有沒有帶
喂 如果有帶數學習題集過來的話
能借給結衣嗎
所以說別打擾她啊
喂…
千歲看書的時候好可怕
才不可怕啊
真是的 你在幹什麼啊
有不明白的地方我教你啦
全部
給我自己做
我是今天絕對不做明天事的那種人
這種事為什麼能如此自豪地說出口啊
不覺得千歲單獨一人很少見嗎
啊 確實如此呢
平時總是跟綾乃在一起嘛
是不是吵架了
所以才心情不好啊
得想點辦法鼓勵她一下才行
打起精神啦
好想讓她展開笑顏啊
快發現吧
不是指你啦
你在幹什麼啊
沒 我想讓千歲打起精神來所以…
就讓她安靜一下吧
她正在專心讀書呢
不 不是啦
如果是平時的千歲
就算是在專心讀書的時候
也會笑著打招呼回來的
這不是京子閣下嘛
沉醉於書卷之中 未能注意到您是也
為什麼是武士語啊
那就用武士的方式上吧
到底要怎麼做她才肯笑啦
安靜一點
你的頭髮很礙事
當心我扯斷它
可是…
習題集完全沒有打開嘛
現在千歲比較重要啦
嗯 去取回千歲的笑容吧
我都說了不要給她添麻煩了啦
所以都說了不是你
可惡
結衣 我被瞪了
我被千歲瞪了一眼啊
不 但這是因為你去打擾她了吧
果然她還是想專心讀書啦
是那樣的嗎
咦 你們兩位…
綾乃
你們在寫作業嗎
咦
千歲
可是…千歲在那邊啊
好啊 千鶴
啊 姐姐
姐…姐姐
原來真的存在啊
那個 池田同學 你的資料…
我在收筆記本來著…
池田同學好酷呢
向她搭話的時候好緊張啊
確實如此呢
但這樣也不錯呢 對吧
啊 千鶴
姐姐 還有杉浦學姐
我們現在要去學生會室 一起去嗎
今天很早就能結束工作 一起回去吧
千鶴同學還真是酷呢
是嗎 只是在緊張吧
平常在家就是個普通而溫柔的妹妹
哎?比如說
比如我洗澡的時候 她就會進來幫我擦背之類的
還有半夜會鑽進我的被窩之類的
姐姐 那是秘密啊
抱歉抱歉
綾乃醬你不久也會跟歲納同學…
別…別說傻話啦
真是的 傻瓜
綾乃醬好可愛
說明一下吧
當千鶴進入妄想模式時
就會拿下眼鏡讓視線變得模糊起來
同時讓心靈之眼變得敏銳起來並集中精神
等…口水流出來了
沒有流 沒問題的
不 流了啦
好啊 大家都聚在一起呢
歲…歲納京子
口水流出來了喔
囉嗦
我之前就在想了
你是不是被她討厭了啊
哎?騙人的吧 不可能啦
千鶴 親親
吵死了 死一邊去
對吧
你對什麼對啊
所以說…
千歲 我對你…
綾乃醬 我好開心
又來了!
就像魚尾獅一樣
別盡在那邊說閒話 過來幫忙啦
沒問題 沒有流口水
不 流了啦喂!
你把這點矇混過去又能怎樣啦
別笑了 紙巾啊紙巾
真是的
這邊也來了
原來如此
千歲流鼻血 千鶴流口水
不愧是姐妹呢
你在那邊認同個什麼勁啊
綾乃 學生會室有多餘的布丁嗎
我肚子餓了
現在不是說那種事的時候吧
沒有那種閒情有馬溫泉啦
沒有和有馬溫泉發音相似
噗 沒有那種閒情有馬溫泉
話說 那個可是我的布丁啊
小氣鬼
千鶴同學有參加什麼社團或者委員會嗎
沒特意參加什麼
這樣啊
呀 我完全沒發現千歲是雙胞胎呢
我也是啊
千歲 為什麼瞞著我啊
不知不覺啦
是因為教室離得很遠所以才沒發現吧
我們在五班 千鶴在一班
你為什麼知道我在幾班
千鶴也很清楚你們兩位的事哦
因為我常常跟她說
這樣啊
那麼就重新自我介紹一下
我是船見結衣
池田千鶴
我是歲納京子碳的說
去死
真是毫不留情啊
不不 她只是在害羞而已
對吧
我抱
喂喂 這種態度可不行喔
好好相處吧
傲嬌
痛痛痛痛痛
那麼歲納同學 我們差不多該走了
我話說在前頭 布丁只有我的哦
好好
啊 對了 綾乃
怎…怎麼啦
綾乃的鞋子 有股茶的味道
你有用什麼吧
含有抹茶兒茶素的混合除臭劑…
為什麼你會聞人家的鞋子啊
因為我喜歡啊
真是的 你這個人…
啊 之前歲納同學聞了綾乃醬的鞋子呢
我回來了
那麼 今天晚飯吃什麼好呢
我開動了
奶奶說是有個集會所以要很晚才能回來
對不起啊 這種粗茶淡飯
沒事
是嗎
真是好吃啊 好吃好吃
給
這是千鶴的吧
張嘴
那千鶴你也…張嘴
好吃嗎
好吃
千鶴你怎麼了
擦…擦背
一直以來謝謝你了
不用在意啦 我是你妹妹嘛
就算是妹妹 我也要道謝啊
千鶴
舒服嗎
我關燈了
嗯 晚安
進來吧
千鶴還真是愛撒嬌啊
因為我是你妹妹啊
那就沒辦法了
嗯 沒辦法
千鶴 也跟歲納同學和睦相處吧
真是拿你沒辦法啊
今天和千鶴聊了好多啊
不過你為什麼會被她討厭到這種地步啊
是不是因為之前在圖書館裡太吵了
所以說 沒有被討厭啦
真的
你真的沒發現嗎喂
啊…是這樣啊
啊 真的受打擊失落了
京子
什麼
吃冰激凌嗎
林酒提子味
林酒提子味的
下次去道個歉吧
我也會陪你去的
謝謝
千鶴 親親
煩人
等等我啦 千鶴
去那邊啦 去去
親一下親一下
我才是下期副主角的大室櫻子
以副主角為目標 以副會長為目標
絕對不會讓給向日葵
就算胸部 總有一天也會趕超的 可惡
啊 忘記做預告了…