鹈野贵芽 你的希望是什么
本片为幻之字幕组制作仅供试看使用 不得将本片用于商业用途 请于下载24小时之内删除
我的希望...那是
如果您喜欢本作品 请支持购买正版 一切利用本片进行商业违法的行为与字幕组无关
不确定自己希望的人最终会一无所获
翻译：mm  新酱   校对：阿白   时轴：断弦   后期：断弦
我叫鹈野贵芽
是一名随处可见的普通中学生
本该是这样
但不知为何却交上了不普通的朋友
那些朋友们拥有着从卡片中出来的不可思议的力量
我这样呼唤那些朋友
突
然
の
出会
い
は
始まり
新しい
自
分
見つけ
笑い
合い
泣
き
合い
時
に
は
喧嘩
許し
合え
る
友達だ
もん
挫け
そう
ない
溢れ
ファ
ール
希望
そう
よ
ファ
ール
一人
じゃ
で
き
ない
一緒
約束
#10 惊愕与扑克 委员会的挑战？
主人 已经是晚上了哦
不去夺回玛德蕾梅吗
夺回被夺走的卡牌
现在拉夫列西亚之君正在找
你要拜托给别人吗
我觉得应该有我们现在能做到的事
我什么都不知道该怎样行动啊
我们想问的不是那个
这样下去的话真的是失职的主人
真没用
那你们要我怎么办啊
都不知道委员会是个怎样的组织 委员长在哪里
但是...
算了
我也...很担心啊
这里是鹈野家吧
请在这里签名
给我的？
安则 好像是亲戚中的某个叔叔来着
喝苹果香草茶吧 按今天的心情
要是大家也能开心一下就好了
高悬空中的星之光啊
超越时空的岁月之辉啊
此刻 基于无限岁月的命运之下
将其 正确的姿态
在此显现吧
召唤
Awaking
各位 我收到了又好喝又香的红茶哦
一起喝吧
她在叫我们
红茶是挺好的 但玛德蕾梅的事她打算怎么办
那在才是先要解决的事吧
我再来一次
我泡了又好喝又香的红茶
大家一起来喝吧
还有点心哦
暖暖的
我回来了
咦 贵芽你已经回来了吗
真早呢
来自你的愿望
委员会发来的？
剩下的4张卡牌我也要拿到手
贵芽同学 我现在要和你再进行一次对决
但是我不希望看到Doll为此白白受伤
因此我有个提议
如果你也是卡牌使的话 就用另一种卡牌来决一胜负吧
另一种卡牌？
用扑克决胜负
扑克？
用扑克牌战斗吗
各位
暂时休战
用这个说不定可以夺回玛德雷梅
难得泡好的红茶都凉了
刚刚的包裹
嘛~居然有这么多
红茶组中有扑克牌
扑克牌？
妈妈
啊拉 怎么了 那么慌张
你好
这位是？
那个...是朋友
是贵芽的妈妈吗
真是位非常年轻漂亮的妈妈呢
啊拉 贵芽 你交了个好朋友呢
那个...这是
现在我想和贵芽说说玩扑克的事
扑克？所以才装着扑克牌吗
对
那也带我一个吧
妈妈
别看妈妈这样 其实玩扑克很有一套哦
我很厉害的哦
扑克是每人发到手的5张牌来决胜负的
注：这里指的是德州扑克，牌型由大到小是：同花顺 四条 葫芦 同花 顺子 三条 两对 一对
一对是有两张相同数字的牌
One Pair
如果有两组一对的话就是双对
Two Pair
然后有三张相同数字的话就叫三条
Three of a kind
数字能按顺序排下来的叫顺子
Straight
要是五张都是同一花色的话就是同花
Flush
但是扑克的胜负并不是单凭卡牌的大小来决定的哦
决胜负的时候可以自由压筹码 赢的人拿走它
最后手上有最多筹码的人就是赢家
请吧
谢谢
好像很好喝
嘘
那边的香味仿佛已经传到这边来了
不要探出身来 会被拍进去的
是
贵芽的妈妈也一起参加
这也算是一种乐趣吧
感觉有些兴奋起来了呢
妈妈赌徒之血都骚动了
妈妈 你什么时候变成赌徒了呀
啊拉 很早以前就是了呀
把你生下来对我来说就是一次很大的赌博
生我是赌博？
因为孩子如果不生下来就不知道会怎样不是吗
是吉还是凶
那下生我是吉还是凶啊
这个嘛 虽然有很内向也很优柔寡断的地方
但还是长成了一个可爱的孩子啊
那就是吉喽
算是小吉吧
小吉...
差不多可以开始游戏吧
好的好的 久等了
我准备了点心当筹码
那么开始
分洗
Deal Shuffle
花洗
Hindu shuffle
叠洗
Riffle Shuffle
还挺有两下子的嘛
三条7 一上来就...
数字当中2是最小的哦
按顺序往上J Q K
A是最大的
这是
一对 2 ！
最弱的牌
你...你们几个
嘘
太好了
这个这个赢定了
妈妈 你不是说过玩扑克最基本的就是要摆出一张扑克脸吗
这真是个开门红啊
根本就没听
我下一半赌注吧
看来您很有自信
那当然
在换牌之前就？
我不会换牌的
我跟 我也不换
一半是吧
贵芽呢
我不跟
要弃牌
因为
如果觉得不太可能赢就趁早弃牌
弃牌并不是件可耻的事哦
为了继续战斗下去 也会有放弃反而比较好的情况
为了继续战斗下去
现在我弃牌
那么我再加些筹码
还要再加吗
再加一半
全押？
All In
我下全部的话 就请你也跟全部吧
难道她手上的牌强到这份上？
来吧 一绝胜负一绝胜负
我也不跟
啊拉
那么刚才押下的筹码就归我了哦
摊牌
Showdown
三条7 挺好的牌嘛
我是一对2
妈妈我完全没凑出牌型
也就是所谓的散牌啦
什么？
这是诈骗
Bluff
所谓诈骗就是 就算自己没有什么好牌
也要装作自己得到了什么厉害的牌
这就是诈骗
扑克不只是那种赌好牌是不是会跑到自己手里来的碰运气的游戏
所以很有趣
你现在的筹码有5枚
我有16枚
贵芽有9枚
我们还继续吗
当然
这样才对嘛
三条J
真失望
残念
丢人啊
没胜算
来了 来了来了来了
我是多能吸引好牌啊
又玩这种小把戏吗
我把所有筹码都压上 不换牌
好好 全部吧
另外 还有
还有？
什么呢
我还会追加筹码
你们两位能不能也全押呢
可以是可以
但是你要追加用的筹码呢
筹码是
召回
Rejection
！
玛德雷梅
啊！
就以这张卡牌作为追加的筹码吧
就这个啊...
等等 妈妈 那张卡牌是
那张卡牌是什么
那是...是我在收集的东西啦 很稀有
这样 那好吧
但是 怎么办
主人
我的这些牌 根本赢不了的 绝对
我真没用啊
玛德蕾梅的那张卡片都赢不回来
贵芽你打算怎么办呢
为了下次能赢
我不跟
你不跟吗
是的
那么 就咱们俩单挑了
我也不换牌好了
那么 摊牌
Showdown
三条
而且这次还是三条J
上回让你的虚张声势给骗了
不过这回可不会再上当了
那么 到我的牌了
红心同花顺
妈妈
妈妈我是很厉害的
怎么会
那张贵芽想要卡牌 我就收下了哦
玛德雷梅！
谢谢你 妈妈
高兴得太早了
我还没说要给你哦
这可是赌局
就算是母女我也不会手下留情的
如果想要那张卡片的话 就打败我吧
这算什么嘛！
真可惜 就此结束吧
要去开始准备晚饭了
妈妈得到的卡牌呢
那个嘛
贵芽 你是想要那张卡片对吧
是这样的没错
这位同学也想把被抢走的卡片抢回去吧
那么妈妈的赌注全部都给这位同学
你们两个对战吧
下面这场游戏的胜利者 就能得到那张卡片 怎么样
赌上卡片
对战
主人
快好好看看
那个监视器
那是在
车里面
靠背椅
快看
确实
而且 看那对面
车后窗
外面
那个是
附近的运动场
去吧 大家
是那个吗
被发现了呢
可是 不结束这场对决的话
赢了
是葫芦
又是一堆散牌
这样的话要输了
但是这样的话玛德雷梅就赢不回来了
现在开始 是真正的一决胜负了
看得出来她牌非常差
你要怎么做呢
主人 在听么
快用陷阱牌
可以吗
没问题
即使有问题
也请相信我们
因为我们也相信主人
对 没错 就是这样
要相信卡牌
我要换牌
几张
5张
5张 全部？
破罐子破摔了呢
不会吧 这个是什么
赢了 赢了 肯定赢了
是在模仿你妈妈吗
暴露了
但是 这样真的能赢么
成功了吗
不行 已经决定好了
不能退缩 要做好觉悟才行
我不换牌
那么 摊牌
K和A的葫芦
四条?
赢...赢了
好厉害的精神力量
这四张牌 应该也是你的决断所孕育出的一种运气吧
胜利者是你
那么 玛德雷梅
好的 接下来委员长会亲自来找你的
你说委员长...
被逼到绝境了吧
那个人不是委员长吗
来了
贵芽 来客人了哦
玛德雷梅
小町？
我正好准备好晚饭了
不介意的话一起来吃吧
这样 可以吗
可以可以 不用在意
难道...
小町你就是
委员长哦
皆に出会えってから　どきどきだよね
自从和大家相遇 心跳不已
毎日はくるくるで　目がまばるよ
每天都忙得团团转 头都要晕了
だけど皆といると　なぜか楽しい
但是只要和大家一起 不知为何就很开心
だんだかね　明日が待ち遠しいな
总觉得 盼望明天来到
喜びも皆で分け合って
喜悦也与大家分享
きらきら笑顔繋げよう
系起闪亮的笑容
今日もどうもありがとう
今天也多谢了
何だかいい日だった
真是愉快的一天
いろいろ出会った皆とね　思い出も増えて
和大家相遇 增加着回忆
空に　風に　草花に
在空中 风中 花草中
空気に　この世界にね
在空气中 这个世界中
皆とね　見つけた景色
和大家一起发现的景色
感謝をして　day by day
谢谢了 day by day
贵芽 谢谢你这么拼命努力
可是 我需要那些孩子
下集 小町变幻莫测？约定的献身
再也见不到什么的...