本片为幻之字幕组制作仅供试看使用 不得将本片用于商业用途 请于下载24小时之内删除
如果您喜欢本作品 请支持购买正版 一切利用本片进行商业违法的行为与字幕组无关
翻译：mm  校对：阿白   时轴：吾之空咩   后期：吾之空咩
翻译：mm    校对：阿白   时轴：吾之空咩   后期：吾之空咩
啊 我不行了
突
然
の
出会
い
は
始まり
新しい
自
分
見つけ
笑い
合い
泣
き
合い
時
に
は
喧嘩
許し
合え
る
友達だ
もん
挫け
そう
ない
溢れ
ファ
ール
希望
そう
よ
ファ
ール
一人
じゃ
で
き
ない
一緒
約束
#1  贵芽跃跃欲试  悄悄接近的可疑身影？
贵芽决定了 就用这个来结束
贵芽 叫你呢贵芽
喂你好失礼啊 看着别人的脸尖叫什么的
对不起 吓了我一跳
已经这个时间了？
啊 睡过头了
贵芽 起床了吗
快点 还有5分钟
知道了
我出门了
贵芽 快一点
对不起
是小町
哎呀 早上好
贵芽你们总是这么要好呢
是啊
但是啊 贵芽明明是中学生了却还要我跟着照看她呢
今天又睡过头了
美子
那么 再见了
再见
好的 再见
拜拜 小町
真漂亮 听说她还在做读者模特呢
我要是也能变成她那样就好了呢
贵芽 电车要来了
糟了
再见
那个...
不...不好意思
错觉？
难道被偷了什么东西吗
这是什么
哟 早啊 贵芽
你还在玩卡牌游戏吗
等等...还给我啦
能别再做这种无聊的事情了吗
又不是小学生
哦
虽然和那些人小学的时候是同班同学
但现在见面了也尽搞些恶作剧
真讨厌
嗯 我知道
男生永远都那么幼稚
啊 对了
这个 谢谢你
怎么样 好看吗
那个...感觉还不错吧
真的？
这样的话我再推荐点别的借给你
嗯
请回到自己的座位坐好
今天先发一下通知
最近据说有学生在学校附近看见过可疑人物
请大家务必注意
注意可疑人物
大家也差不多习惯这所学校了
奇怪 有什么东西动了？
但正是这种时候 更需要注意安全
终于到社团活动了
好高兴
那...那个
真名？
贵芽 我们先走了
啊 嗯
怎么了
我想拜托你一件事
卡牌部 部员募集？
那个 因为还是个新成立的部
部员人数不足
贵芽 希望你能成为我们的部员
但是...
贵芽 你说过你在一次大型比赛上得过冠军吧
那都是很久以前的事了
就像小孩子闹着玩一样
不 卡牌现在有高中联赛和世界大赛 是很伟大的竞技项目了哦
Magic Tother之类的也玩家众多
所以拜托了 和我一起向世界第一进发吧
就算你这么说...
我必须得走了
对不起 宣传画我暂且收下了
再见
我不会放弃贵芽的
是...是谁？
好可怕
谁来救救我
您希望得到支援吗
是...是谁？
现在马上申请的话我会满足您任何要求
虽...虽然不知道你在说什么 我愿意做任何事 快救救我
拜托了
知道了 主人
那么现在进行申请
首先请告诉我姓名 出生年月 血型
那个...
目标丢失了
是 我一定把她找出来并回收卡片
还有手机号 邮件地址 兴趣 喜欢的食物 身高 体重 三围 初恋的年龄
连这个也要问？
那么 这是最后一个问题
您同意和我们组成一队呢 还是不同意呢
是 我同意
啊 终于结束了
你...你是谁？
谢谢您的申请
话说 你没穿衣服
真烦人 我没有装备还不是你的错 主人
主人？你说我吗
哼 我叫莎莎娜
是为了实现主人的愿望而来Fantasista Doll
Fantasista Doll？
你已经申请了吧
算了
卡片我要定了
上吧 女忍者·空
是
你快逃
但...但是要往哪逃
非得我一一说明否则你就什么都做不了吗
真是个麻烦的主人呢
从这里出去
我知道了
剩下就拜托你了
喂 要是离得太远的话 我是会消失的喂
别想逃
给我等一下
一直没有装备的话我是无法好好战斗的
把我变回卡片
怎...怎么做？
再来一次 把我和照明卡一起召唤出来
知道了吧
知道了
我试试
Rejection
召回
卡片就绪
嗯
啊 总觉得好怀念啊 这种感觉
主人 请按我说的做
听好了
嗯
高悬空中的星之光啊
超越时空的岁月之辉啊
此刻 基于无限岁月的命运之下
将其 正确的姿态
在此显现吧
召唤
Awaking
OK 主人干的漂亮
哇 好帅
那么接下来 马上把他们收拾了吧
这种货色有我一个就足够了
站姿就绪
En Garde
好厉害
卡片在哪里
好痛
你还挺能干的嘛主人
好了赶紧想办法 你不是说过会救我的吗
是是 别催我嘛
用这招来了结吧
敬礼
Rassemblez Saluez
算了 今天就此放过你们
听好了 下次再碰面我就不会手下留情了
给我记住
吓死我了
不是什么了不起的对手呢
主人 善后工作就交给你了
善后？
这让我怎么收拾啊
这种事 设置一下修复卡就能轻松搞定
给 刚刚打败的卡片
嗯
真方便啊
我说 刚刚那个像是敌人的女孩子
是冲着你来的吧
有什么内情吗
其实我被人盯上了
嗯？
要是被敌人带走的话会很惨的
一定会被强迫干这干那的
哎？
拜托你了主人 请不要不管我
那个 我理解你的心情 但是让我那样战斗 我恐怕...
有点办不到
那个...
我知道了 不要哭了
总之 让我再考虑一下吧
请 请 慢慢想
那么 我累了 先回去了哦
嗯
Rejection
召回
来自大塚
你还好吧？
怎么了贵芽？
你没来社团活动我很担心你
回信:你还好吧？
帮我告诉前辈一声
对不起 我今天身体不太舒服
毕竟...没法说啊
说今天发生了什么
连我自己都还无法相信
哎呀 贵芽
小町
其实今天发生了一件让我自己都吓一跳的事情
但是和谁都不能说
我要怎办才好呢
对不起 你一定莫名其妙吧
我说得这么含糊不清
没关系 这样就可以了
嗯？
今天发生的所有事 都是贵芽的命运吧
命运
嗯 这样想的话心情也会轻松一点吧
嗯
总之时间会替你解决这一切的
今天还真累
不...不是吧 讨厌
期待已久的泡澡时间到了
啊 又出现了
什么嘛 把别人当成妖怪似的
我们一直在等待这一刻哦
我们？
那个装置里的卡片
初次见面主人
我叫玛德蕾梅
我是卡迪亚 请多关照
我叫地茸
这边的是小明
你好
为...为什么有这么多？
莎莎娜 你在她申请的时候没好好说明吗
我说明了 大概
才没说明 我什么都没听说过
我们也是主人的Doll
以后请多多指教
出汗了想冲澡
太狡猾了卡迪亚也要
卡迪亚 泡之前要先洗干净哦
我也要洗
都去泡澡吗
好窄
好久没泡澡啦
没有主人的那段日子连自由的入浴这种事都没办法呢
那个 也就是说我是被选中的公主
你们是打到敌人的武士之类的吗
你说谁是武士啊
有种美好的命运就要开始的感觉？
差不多就是那种感觉
我想到了个好主意
那个 我是主人的话你们凡事都要听我的吧
也就是说？
今天的数学的作业太多了 想请你们帮忙
还有还有房间也好乱想你们帮我扫除
还有啊 咦？
你这是在小看我们吗
就算是主人的命令也不能接受
居然把Doll当成佣人来使唤
真不敢相信
我要矫正你这种劣根性
你这个外行主人
而且 虽然契约上你是主人 但我们还没有承认你呢
好过分
你不是哭着求过我吗
我被骗啦
我反正也不是心甘情愿做你们主人的
你明明申请了
现在解约还来得及吗
解约的话会发生很可怕的事
很可怕的事...是什么？
难以形容
哎 什么啊那是
真是的 竟然要我和这些古怪的女生待在一起真是受够了
是那时的
那个 莎莎娜
什么
我虽然还不知道今后应该怎样做
总之今天你救了我 谢谢你
我说了什么奇怪的话吗？
这是我第一次被主人的道谢
算了 我们也是多亏你的申请才能出来的
彼此彼此 谢谢
话说你是不是已经习惯如何操纵卡片了？
感觉相当有天赋呢
是 喂喂
恭喜你 贵芽
渐渐和Doll们相处和睦了吧
你 你是谁
看看窗外吧
恭喜登陆
你知道拉夫列西亚的花语吗
不...不知道
花语是梦与现实吧
没错 我把Fantasista Doll的梦赠与你
我希望你能成为卡牌使 成为将梦变为现实的存在
那就是你的使命
我期待着你们的活跃表现
我会一直关注你们的
那个...
好酷的人哦
卡迪亚你喜欢那类型的吗
做什么事都这么臭屁
简直是拉夫列西亚之君
拉夫列西亚之君？那是什么啊
皆に出会えってから　どきどきだよね
自从和大家相遇 心跳不已
毎日はくるくるで　目がまばるよ
每天都忙得团团转 头都要晕了
だけど皆といると　なぜか楽しい
但是只要和大家一起 不知为何就很开心
だんだかね　明日が待ち遠しいな
总觉得 盼望明天来到
喜びも皆で分け合って
喜悦也与大家分享
きらきら笑顔繋げよう
系起闪亮的笑容
今日もどうもありがとう
今天也多谢了
何だかいい日だった
真是愉快的一天
いろいろ出会った皆とね　思い出も増えて
和大家相遇 增加着回忆
空に　風に　草花に
在空中 风中 花草中
空気に　この世界にね
在空气中 这个世界中
皆とね　見つけた景色
和大家一起发现的景色
感謝をして　day by day
谢谢了 day by day
我是鹈野贵芽
其实是一名卡牌使
虽然还很笨手笨脚呢
笨手笨脚 笨手笨脚
下集 莎莎娜干脆利落 既然是主人？
笨手笨脚的主人加油啊
才没有笨手笨脚呢