本片为幻之字幕组制作仅供试看使用 不得将本片用于商业用途 请于下载24小时之内删除
如果您喜欢本作品 请支持购买正版 一切利用本片进行商业违法的行为与字幕组无关
翻译：mm 新酱   校对：阿白   时轴：断弦  后期：断弦
咖喱店
假面舞会咖喱
兴高采烈
翻译：mm 新酱   校对：阿白   时轴：断弦  后期：断弦
酱料也是我亲手做的
怎么样？会不会太辣了
不会 很好吃
那么材料准备OK了
还有
小镜
完成
这里也做好了
赶上了
那么大家去多叫点客人来 加油办成功吧
接客就交给我们吧 主人
我也会加油
加油哦 小镜
贵芽 我去班里一下
了解 那我去发传单
拜托你了
今天不仅初中部和高中部会混合在一起
外部的人也会来很多
这是委员会干掉贵芽最好的机会
要注意啊
但是我还得去担任鸟类观察社的顾问 三笠
这样啊
希望相互扶助委员会实现你的希望
第一级敌对者
鹈野贵芽
取得第一级敌对者的卡牌的人
将为其实现100%的希望
取得第二级敌对者的卡牌的人
希望相互扶助委员会实现你的希望
取得第一级敌对者的卡牌的人...
我叫鹈野贵芽
是一名随处可见的普通中学生
本该是这样
但不知为何却交上了不普通的朋友
那些朋友们拥有着从卡牌中出来的不可思议的力量
我这样呼唤那些朋友
突
然
の
出会
い
は
始まり
新しい
自
分
見つけ
笑い
合い
泣
き
合い
時
に
は
喧嘩
許し
合え
る
友達だ
もん
挫け
そう
ない
溢れ
ファ
ール
希望
そう
よ
ファ
ール
一人
じゃ
で
き
ない
一緒
約束
#8   偶尔洋葱    文化之祭？
卡牌部拜托大家多多捧场
请到卡牌部...
学园祭日程
模拟店准备
班级店帮忙
虽然还得兼任班级和网球部的宣传工作会很累
网球部公开表演
再一次模拟店
今日目标
让文化祭举办成功
和小镜 搞好关系
再一次模拟店
今日目标
让文化祭举办成功
和小镜 搞好关系
但我会加油的
贵芽
是 卡牌部拜托了
我来捧场了哦
美子
你一个人来的吗
不中用的姐姐承蒙照顾了
不会
不好意思啊小镜
暂时让她在这里…
有鬼屋啊 看过去很好玩
不行 姐姐我很忙的
明明没有客人
我自己一个人去没关系的
不行
那我陪她…
主人
卡迪亚和美子去
但是
今天没关系的
因为还有化妆游行之类的活动呢
只要不出有效范围的话
这样啊 那拜托了
太好了
小镜 接下来就交给我了 你休息吧
哦
那么不能去穿过走廊的地方 你知道了吗
是
我是小铃
鹈野贵芽在不在呢
不在
鹈野贵芽在这里吗
那个 吹奏部 话剧部
影片研究 无尽的华尔兹 这是什么
这是走廊的对面 不能去
是吗
对不起
不
你没事吧
话说 贵芽也经常这样撞到人呢
贵芽？
等一下
谢谢光临
太好了 这样就三个人了
欢迎光临
是真名啊 已经到换班时间了吗
不是 我闲下来了而已
这里怎么样
那个 还凑合吧
那和小镜怎么样了
那个
换班时说上话了吗
那个 正好美子来了
贵芽在吗
丽香
影片研究部的放映会要开始了哦
影片研究？
昨天和你说过了 忘记了吗
看吧 好厉害的 这评价
影片研究！期待中！
首映在10点哦~
大家一起去吧♪
但是
今年的影片棒极了！！！！
有趣得一塌糊涂啊
没关系的 去吧
把兔耳酱朵酱跟丢了
清正小町
喂 快看快看是清正前辈啊
这个月的读者模特人气投票又是第一名哦
好厉害
小町 你确实很可爱
但是下次第一的一定是我
为此 我必须要打倒鹈野贵芽
快点快点
等一下
找到了
快点快点
咦 卡迪亚？
我其实必须要夺取贵芽的卡牌才行
美子
你是贵芽...
贵芽
小町
好厉害 没想到清正前辈都来看了
那个叫藤玖纯的导演真厉害啊
藤玖君和我同班
最初也有邀请我出演这部电影
但因为我是杂志社的 那种事是不被允许的
所以我拒绝了
原来是这样啊
但是这之后听说他和其他的部员发生了很多事情
即使不依赖委员会 我的希望今天就要实现了
嗯 以导演自身的力量
无止境的华尔兹
世界灭亡了 留下了没有感情的一男一女
没有感情的两人不相遇
所以 这部电影也无法开始
奇怪 这里是
是莎莎娜她们诞生的地方
到最后男人和女人还是没有相遇
所以这部电影也无法结束
什么啊 不是结束了吗
小町看明白了吗
怎么说呢 应该没看懂吧
综上所述现在我和美子酱在一起请放心
我知道了 那么小镜 这件事也告诉贵芽酱吧
不 请部长转告吧
再见
真是爱给我添麻烦 这两个人
占卜馆
是吗 小镜和美子在一起啊
所以请放心吧
美子没给她添麻烦吧
没干系的 以这个我契机和小镜说说话吧
话说回来卡迪亚到哪里去了啊
贵芽 她这个文化祭很努力哦
说是要让卡牌部活动举办成功
还说要和小镜你关系变好
美子
谢谢
咦 小镜呢
鹈野贵芽 鹈野贵芽同学
你在哪里啊 贵芽
该怎么办才好呢
兔耳酱 这里是哪里
谢谢你照看美子
好 回到卡牌部之后  就亲口和她说
鹈野同学
是
这个 拿去卖卖
好的
喂喂...这电影也太雷人了吧...
演的到底是啥意思啊？
为什么 为什么没传达给任何人
可能是宣传不够
识货的人看了一定会...
如果召集大量的人群的话 绝对能
召集人群
希望相互扶助委员会可以实现你的希望
既然这样的话
要巧克力香蕉吗 巧克力香蕉
咦 小镜
美子
不好意思
怎么了啊
我要一个
好的
兔耳酱 你在哪里
这样的话 我就只好使出绝招了
鹈野贵芽同学 贵芽同学
有个一直在等你的人哦
请马上到体育馆的后面来
在等我的人 美子
贵芽同学 怎么样 卖得好么
前辈 这个就拜托你了 突然有点急事
是啊 肯定是小镜和美子走散了
那样努力地寻找着
是陷阱 绝对不能被骗啊 贵芽君
富士见老师 您在这儿啊
有什么事么
出现了一只山原水鸡 快去吧
等等
随时恭候你大驾光临 鹈野贵芽
美子在哪
怎么样看美子好像都不在呢
美子 谁啊那是
我只找鹈野贵芽
我也一样 美子不在的话 我也没什么事找你的
正好给我热热身
必须要把目标的卡牌抢走
所以拜托了 赐予我机会吧
我明白了 那么交换希望吧
我的希望是
太感动了
喂 你你
这可不是看店的场合啊
现在这个是热门话题啊
很有趣哦 我看了两次
认识的人让我一定要看一看呢
已经满座了哦？！
好期待啊
你给我记住
主人 等等我们主人
美子
美子 在哪啊 美子
既然相遇了 就在我们的战斗中 讲述出电影的结局
那个 你是哪位
淡入
Fade In
为 为什么
高悬空中的星之光啊
超越时空的岁月之辉啊
此刻 基于无限岁月的命运之下
将其正确的姿态
在此显现吧
召唤
Awaking
主人 一起做个了结吧
打光板 攻击
固定拍摄
Fix
身体动不了了
主人 追焦拍摄啊追焦
面包？这个...
不是啦 不是那个面包啊
快速消除
下一幕就是剧终了
是 主人
各位 回想一下文化祭之前天天特训的日子
深呼吸 和案板保持平行
天女散洋葱！
眼睛 眼睛
全都是眼泪看不到前面了
这样不就不能摄影了好吗
主人 主人
太好了 兴高采烈咖喱的胜利
贵芽和Doll们的力量
不对 是羁绊
明显地变强了
难道你是影片研究部的
我和别人定下契约 用你的卡牌作为交换
所以现在的会场都是观众
用这种方法把客人叫来很开心么
艺术家可能不讲究召集客人的方法吧
但是 这样 太狡猾了
你们是不会明白主人的心情的
这是主人第一次导演的作品
因为是第一部会在片尾打上署名的作品
主人非常执着 和同伴都对立起来了
没有像主人一样想让观众高兴而制作电影的人了
所以 想要许多人能过来看
哪怕里面只要有一个人
只要有一个人能感到高兴的话...
这样也不行吗
让别人高兴
欢迎光临
大概是一样的吧
其他人呢
大家在电影中途都走了
美子
贵芽
真是的 笨蛋美子 你干什么去了啊
我在这里看电影啊
电影怎么样
真的好有趣呢
是吗 太好了
小镜
谢谢你帮忙找美子
咦 在这上面放着的袋子呢
是这个吗
我还想这是什么呢就看了看里面
那是什么
配菜服务券
这是小镜自己做的吗
是这样么 小镜
也没什么 反正很闲嘛
想着 要是能让客人多起来的话
小镜
那么现在把那个分派出去吧
快结束了 价格也下降一点
我们在这里看着
那么我们也
走吧
皆に出会えってから　どきどきだよね
自从和大家相遇 心跳不已
毎日はくるくるで　目がまばるよ
每天都忙得团团转 头都要晕了
だけど皆といると　なぜか楽しい
但是只要和大家一起 不知为何就很开心
だんだかね　明日が待ち遠しいな
总觉得 盼望明天来到
喜びも皆で分け合って
喜悦也与大家分享
きらきら笑顔繋げよう
系起闪亮的笑容
今日もどうもありがとう
今天也多谢了
何だかいい日だった
真是愉快的一天
いろいろ出会った皆とね　思い出も増えて
和大家相遇 增加着回忆
空に　風に　草花に
在空中 风中 花草中
空気に　この世界にね
在空气中 这个世界中
皆とね　見つけた景色
和大家一起发现的景色
感謝をして　day by day
谢谢了 day by day
我是希望互相扶助委员会的户取镜
为了实现我的希望
必须要拿到贵芽的卡牌
下集 小镜欲言又止？ 复杂的心情