本片为幻之字幕组制作仅供试看使用 不得将本片用于商业用途 请于下载24小时之内删除
难道...小町你就是
委员长哦
如果您喜欢本作品 请支持购买正版 一切利用本片进行商业违法的行为与字幕组无关
贵芽 你一直非常拼命努力呢
翻译：阿白  新酱   校对：阿白   时轴：断弦  PT龙   后期：断弦
从你和安努的交战中就能看出来了
那个...
和你交战的安努并不是卡牌的主人
我才是真的主人
所以 必须由我来还给你
玛德蕾梅
你们几个也不用躲在那了
出来吧
我们也想问问这到底是怎么一回事
你的目的是什么
少年看到一朵蔷薇 荒野的小蔷薇
记忆的封印解开了呢
嗯 但是没关系吧
虽然给你解除的时候很顺利
小町 你在说什么呢
主...主人
真正的...
主人
太好了
为什么事到如今才...
为什么要抛弃我们
我...自从被主人抛弃之后就一直...一直
我一秒都没有忘记过你们
但是
好啦别哭了
地茸你还是老样子 是个爱哭鬼呢
我叫鹈野贵芽
是一名随处可见的普通中学生
本该是这样
但不知为何却交上了不普通的朋友
那些朋友们拥有着从卡片中出来的不可思议的力量
我这样呼唤那些朋友
突
然
の
出会
い
は
始まり
新しい
自
分
見つけ
笑い
合い
泣
き
合い
時
に
は
喧嘩
許し
合え
る
友達だ
もん
挫け
そう
ない
溢れ
ファ
ール
希望
そう
よ
ファ
ール
一人
じゃ
で
き
ない
一緒
約束
#11 小町变幻莫测？约定的献身
我做了好多 别客气放开吃哦
谢谢
那边的各位也是哦
是
这其乐融融的气氛是怎么一回事
难道说贵芽的妈妈...
好像早就知道莎莎娜她们的事了
话说回来 小町真的是委员长吗
给 地茸 小心烫
是 谢谢主人
给 卡迪亚你也是
谢谢
来吧 小明和莎莎娜也是 我给你们盛
我就算了
比起那个 快回答我
为什么要抛弃我们 有什么理由
好吧 最重要的理由就是
如果我一直当你们的主人的话 你们就无法继续成长了...吧
让贵芽成为主人 就能引出你们不一样的一面
谢谢你 贵芽
我...我没做什么
至今为止对不起了
那...那个
怎么了
那个...结果小町你...
是...坏人吗？
善与恶会因为立场不同而发生巨大改变
贵芽 把拉夫列西亚之君叫来这里是不是比较好
但是 怎么叫？
一起用力
拉夫列西亚之君
请求紧急联络
好嘞
有种 自己终于第一次派上用场的感觉
拉夫列西亚之君
请求紧急联络
太好了呢
多谢阿姨款待
哪里哪里 都是些粗茶淡饭
结果还是没来呢 拉夫列西亚之君
关键时刻...
今天学校放假
贵芽 接下来的我们明天去学校再说吧
就这样吧
那 好吧拜托你了
那么 大家 一起回家吧
令人怀念的我们的家
是的 主人
太好了 好久没和主人一起洗澡了
但是
卡迪亚你也要走吗
你要怎么办
现在的主人是你 你来决定
我...
就算我们现在去小町那里也不代表和主人你解除契约
现在发生的这些事 我们也需要一些时间来谈谈
也是...呢
贵芽 请使用扩大有效范围的卡牌
编号是762
是
那么 走吧 各位
多谢款待
下次再来玩哦
好
贵芽
那个...那个...
好安静啊
早上好 贵芽 睡得好吗
还行吧 早上好 大家
早上好
早上...好
好厉害 我第一次坐电车
那个
怎么了 户取镜同学
关于我哥哥的情报...
还进得去吗
人数有点多呢
昨天联络我一下就好了
就是 竟然在这种地方等着
对不起 在判断情报的取证上耗费了点时间
清正小町 让我再确认一次
你真的是希望相互扶助委员会的委员长吧
那么你就是DIH的三笠吧
原来如此 看来是真的了
DIH是？
好像是个高智商组织之类的吧
好了 我们现在想谈一谈我们这边的看法
但在那之前
能换个地方吗
从结论上来看 我们不对委员会采取任何行动
毕竟我们没有证据证明其教唆他人犯罪
为什么只有野蒜啊
我要什锦酱菜 什锦酱菜
现在就给你准备哦
话说回来 这卡牌是怎么一回事
非得保密的事吗
我明白了 这就给你们好好说明一下吧
制造出卡牌组的是一个可以被称之为天才的集团
本来应该从川越所发起的伟大技术革命开始
川越...
没错 就是你以前去过的那个地方
在那里进行研究开发的天才们似乎被卷入了一场国际阴谋之中
现在全部失踪了
我们所属机关的另一只部队目前仍在搜寻他们的下落
虽然开发者失踪了 卡牌却留下来了
然后 卡牌的基本认知结构不断地试图去获得一种复杂的系统
结...结构？
简单来说 从卡牌里出来的Doll们有成长的可能
为了研究这一点 她们向不同人类发放卡牌组以进行调查
但是 为什么要保密？
这项技术太有魅力了
各种各样的国家 组织 军师产业复合体都企图解析这个技术
因此 甚至连这个国家的领导人们都没能达成共识
是要将它占为己有 还是当做贡品 之类的
既然发生了户取真那样的案例
我们更要警惕
我哥哥？
开发者们将卡牌中的数据用各种各样的形式进行重组 变换
从而制造出了多种多样的卡牌
将那些基本的点子提供给天才们的其中一人正是户取真
原本他只是一个创意人
并没有被直接带去现场
掳走他的组织也没有从中获得有价值的情报
所以就在海外把他给放了
那我哥哥现在在哪里？
咦 那不是吉米吗
为什么会在这里
哥哥
哥哥 你之前到哪里去了啊
我一直很担心你 一直 一直...
对不起
对不起啊 小镜
因为无法保证他会不会再次被人盯上
所以我们所属的机关负责保护他
让他乔装成这样 然后把他带来这里
他的下落是由匿名的某人提供给我们的
难道是...委员长？
我们认为应该从其他组织手里保护好这项技术
希望你们能一直这样和Doll们在一起
这...这个
我没什么问题
一起什么的 我吗？
那个 拉夫列西亚之君说的话 我还是明白的
但是 那和莎莎娜她们有关系吗
即使跟我谈委员长什么的 国家什么的这些复杂的事情
而且 小町为什么会是委员长
为什么隐瞒到现在
我已经搞不懂了啦
委员会的书记吗
这是你刚才委托我的什锦酱菜
谢谢
先告辞了
等等 留在这里吧
现在讨论的事跟你也有一点关系
所以...
贵芽
我呢 曾经有一个朋友
是个我来说非常重要的 可以算是第一个朋友
那个女生是个Doll
名字叫索奈特
是零式吗
不是
她是用于复活索奈特的塑成体
复活？
那么 那个叫索奈特的女生...
已经不在了
我想让索奈特复活
所以成立了委员会 开始了希望交换
我的希望是获得各种各样的卡牌
因为我知道为了让索奈特复活
需要Doll们的数据
那就用救了芦荟的复原的卡
那个已经尝试过了 可是行不通
原来是为了拯救Doll啊
不用担心 还差一点 一切都结束了
现在缺的就是莎莎娜你们的数据
我也一样 不想贵芽和莎莎娜你们分开啊
但是 若不是主人和Doll的关系 就无法提取数据
可以让我说两句吗
被提取数据的Doll会怎么样
真是一阵见血呢 那样就无法保证Doll们还能记住贵芽了
我不想和贵芽交战
你能不能心甘情愿地把莎莎娜她们让给我呢
贵芽
可是
你们是怎么想的
我...
主人你 贵芽小姐怎么想呢
贵芽小姐...
突然被问到这样的事
你作为主人希望我们怎么做呢
请考虑一下
我不知道
因为 小町是莎莎娜你们原来的主人啊
比我聪明 又漂亮
我们不是在问这个啊
就因为你总这样 我才说你不配当主人啊
你要这么想的话随便附和我几句不好吗
为什么我们非得附和你不可啊
因为 你们不是一直都牵挂着原来的主人吗
既然觉得别的主人那么好的话 就去小町那不好吗
明白了 就这么决定吧
小明 卡迪亚 地茸 玛德蕾梅
就这样决定 没问题吧
可是
至今为止承蒙您的关照了
虽然很遗憾 但因为我们判断自己无法再陪同主人去实现您的希望
我们希望今天能够与您解除契约
在这里 向您恳请
那...那是 传说中的解雇通知
贵芽
真名 小镜 对不起
我现在没有卡牌了 无法继续留在卡牌部了
其实也没什么 只要去小町那就能见到面了
打扰一下
那...那个
我有事要告诉你
是关于委员长的事情
请说
好的 这样一来我又变成你们的主人了哦
怎么了
主人 我们这些Doll的职责就只是和别的Doll对战然后收集卡牌吗
对主人来说 我们到底是
是在烦恼自我存在的问题吗
如果是这样的话 太了不起啊
这也是多亏了贵芽呢
我回来了 主人
欢迎回家
完成任务了吧
是的
卡牌？
给主人
生日礼物就藏在房间里的某个角落哦
试着找找吧
寻宝游戏
我的生日 还没到呢
被提取数据的卡牌 将会以失去记忆为开端失去一切
也就是说 你将再也无法见到她们了
这件事 莎莎娜她们...
她们知道
原来如此 到我生日的时候
莎莎娜她们已经不在了
你现在是不是能够体会到一点我的心情了呢
贵芽
“假面舞会 咖喱☆兴高采烈”不是卡牌部的名字
而是我们心中誓言的名字哦
什么嘛
你之前说要和我一起寻找哥哥的
所以...
是啊 谢谢 你们
再去见一次小町
说有重要的事情 是什么呢 贵芽
对不起 小町桑
果然我还是不能把莎莎娜她们交给你
事到如今 还在说什么啊
都已经收到传说中的解雇通知了
我知道 我知道可是
我无论如何都无法接受
可是 契约已经终止了吧
这样的话让我试试
小町 请给我召唤装置
如果这样不行的话 就随小町的便了
但是 如果成功的话
召回
Rejection
大家
原来如此 看来莎莎娜她们还是把贵芽当做主人呢
真是的
没有办法啊
这边比较不放心
欢迎回来 大家
贵芽
我无论如何都需要她们呢
为了复活索奈特
小町 我只是想和朋友们在一起而已
那你的希望吗
嗯
皆に出会えってから　どきどきだよね
自从和大家相遇 心跳不已
毎日はくるくるで　目がまばるよ
每天都忙得团团转 头都要晕了
だけど皆といると　なぜか楽しい
但是只要和大家一起 不知为何就很开心
だんだかね　明日が待ち遠しいな
总觉得 盼望明天来到
喜びも皆で分け合って
喜悦也与大家分享
きらきら笑顔繋げよう
系起闪亮的笑容
今日もどうもありがとう
今天也多谢了
何だかいい日だった
真是愉快的一天
いろいろ出会った皆とね　思い出も増えて
和大家相遇 增加着回忆
空に　風に　草花に
在空中 风中 花草中
空気に　この世界にね
在空气中 这个世界中
皆とね　見つけた景色
和大家一起发现的景色
感謝をして　day by day
谢谢了 day by day
一旦想实现愿望
大家就纷纷跑来像忏悔一样对我诉说
所以
我...我不该成为卡牌使
下集 希望兴高采烈 大家璀璨闪耀