本片为幻之字幕组制作仅供试看使用 不得将本片用于商业用途 请于下载24小时之内删除
第36回
『圣悠祭』通知
文化节啊
如果您喜欢本作品 请支持购买正版 一切利用本片进行商业违法的行为与字幕组无关
好像会很忙
希望相互扶助委员会的第一级敌对者
翻译：mm 新酱   校对：阿白   时轴：断弦  后期：吾之空咩
鹈野贵芽
我的名字叫清水清志
虽然和你无冤无仇但为了实现我的希望
我要夺走你的卡牌
委员会的
高悬空中的星之光啊
超越时空的岁月之辉啊
此刻 基于无限岁月的命运之下
将其正确的姿态
在此显现吧
召唤
awaking
我叫鹈野贵芽
是一名随处可见的普通中学生
本该是这样
但不知为何却交上了不普通的朋友
那些朋友们拥有着从卡牌中出来的不可思议的力量
我这样呼唤那些朋友
突
然
の
出会
い
は
始まり
新しい
自
分
見つけ
笑い
合い
泣
き
合い
時
に
は
喧嘩
許し
合え
る
友達だ
もん
挫け
そう
ない
溢れ
ファ
ール
希望
そう
よ
ファ
ール
一人
じゃ
で
き
ない
一緒
約束
#7  心圆滚滚？众志成城
开球
列队
scrummage
什么
Go let's go!清水队
地茸
上吧 小明
糟了
这样分散着无法抗敌啊
大家得团结...啊
不要啊 救命
大家
全力以赴 一鼓作气解决她们
Pushover Try
真名 小镜也在
你的同伴吗
撤退
Drop Out
给我站住
下次我一定会带球触地的 鹈野贵芽
Try
Peach第四期
春季文化祭
大特集！
来 这个 是你落下的吧
谢谢
卡牌部要做什么好好想想吧
夺取你的卡牌的人应该是我才对
贵芽 你又被人盯上了呢
被盯上的是我们
委员会想收回主人的卡牌
那也就是说还会有那些可怕的人相继出现？
拉夫列西亚之君
不必害怕
那张卡牌将是照亮你们前路的灯火
这个吗
这是通过你们5个Doll全员协力才能发动的
特殊技能卡
必杀技？
我们能做到那种事吗
主人和Doll齐心协力才可以发挥卡牌所隐藏的新能力
主人和Doll
齐心协力？
我相信现在的你们一定能物尽其用的
这是什么啊
你给我出来装模作样的家伙
莎莎娜 吵到邻居啦
这个怎么用啊
拉夫列西亚之君为什么没告诉我们使用方法呢
自己去钻研发现 才能成为协力技能吧
用这个水壶？
寻找就会得到
*注：圣经里的话
首先该做的就是实践了
是啊
即使你这样说...
出水了哦 好厉害 好厉害
你在干什么啊
好吵啊贵芽
美子 看啊看啊 这个水壶会不停的出水
别玩水壶了
那个 从刚刚起一直在吵什么啊
美子 你去糊弄一下妈妈
为什么要我去
我请你吃蛋糕
交给我吧
经济又危机了
主人
没问题吧
主人去查查卡牌的用法吧 上网查查什么的
我来查吗
你是主人吧
这次的比赛虽然被迫中止了
但下回我一定会满足你的希望 夺取鹈野贵芽的卡牌的
一起挥洒汗水吧！
来吧同志
网球部
作为交换条件也请一定要实现我的希望
一起挥洒汗水吧！
来吧同志
网球部
干杯
藤邦大学橄榄球部全体
和上次一样
生啤！
请把神圣的运动场作为不纯异性交往手段的那些混蛋们所举办的宴会毁掉吧
祝贺各位新生入部！
真心欢迎你们！
大家一起挥洒青春的汗水吧！
为什么只有那样的家伙不断增加
所谓运动 只有有着锻炼健全的精神和肉体的人才是被允许的
玷污了这一点的家伙都不可原谅
这样才是主人
把那种软弱的家伙干掉吧
好 全员向着明天快跑吧
清水队 加油加油加油
卡牌的正确用法什么的不会那么简单就找到啊
啊 贵芽
怎么了 睡眠不足吗
啊 我在想文化节要拿什么出来
最近贵芽好像很忙真好啊
生龙活虎的
是吗
让我想起了往事啊
和男孩子们混在一起热衷于卡牌的贵芽
好难为情啊 以前的事
这样我就放心了
因为你自从升入中学就好像有些没精神啊
交到一些好朋友了吧
是 也许是吧
是吗 那要和那些朋友们好好相处哦
再见了
好的
召唤
awaking
主人 这是
从那之后我也想了
大家不能齐心协力的话就不能发动绝技
我想大家来做同一件事是不是最好的方法呢
不愧是主人
文化节计划案
鬼屋
音乐剧
女仆咖啡店
咖喱
那么做什么呢
我有一个主意
什么什么
不好的预感
她在那闹哪样啊
说是协力绝技的特训
把手举高 做伸展运动
好的 1 2 3 4 5 6 手足运动
太土鳖了！
有什么要出来了
这证明我们的努力方向没有错
就是这样加油哦
加油啊*N
她在那闹哪样啊
好厉害啊
对了 制作点心的讲座怎么样啊
加油
加油啊玛德蕾梅
玛德蕾梅*N
又来了
加油啊 还有一点了
加油
过来了
这个是 大炮吗
是啊 把莎莎娜当炮弹射出去
换言之就是协力加农炮
那么要怎样发射呢
不知道啊
又变回来了
要是知道组装这些零件的方法的话...
又回到出发点了啊
没那回事 大家如果再加把劲的话一定
我们努力了啊
还是说在主人看来我们没有努力？
不 我只是...
都是因为主人你没有好好努力 我们才发挥不出力量吧
你说得太过分了啦莎莎娜
发动是需要主人和Doll双方的心共同努力的
之前那个人说过的
这样下去 委员会的人再来可怎么办
主人真是太缺乏危机感了
什么嘛 我也是认真得想办法 然后实践了啊
那接下来要怎么办
看吧 果然什么都做不成
莎莎娜
够了
贵芽
本该齐心协力的 却往反方向发展了
这里这里
小町的建议果然很有效呢
很高兴很帮上忙
再见
明天见
像小町那样的人
更适合当莎莎娜她们的主人吧
比起我来
贵芽
怎么了 那副表情
我本该让大家团结起来才行的
可现在却弄得四分五裂
我根本不适合做这种事的说
不要这么妄自菲薄嘛
但是
我和小町不一样
你自己可能不知道
但是 我也一样
明明这么拚命了 努力了
为什么就没人注意到呢 什么的
小町你也...
我说 贵芽
人啊不应该只是一味去索取吧
如果想要打动对方的心
自己得先做些什么
我会一直为你努力的身影加油的
主人 刚才哭了
说什么齐心协力嘛 反而四分五裂了
这样不行啦 小明
做这种事真的能帮到主人吗
原本我们应该不会和这种卡牌还有战斗扯上关系
每天都过得开开心心
也不是只在战斗
主人说我们是她的朋友
嗯 所以我才想
这样温柔的主人
到最后是不是还会因为我们受伤呢
但是委员会的人还会来的 绝对
莎莎娜
我们所能做的就只剩保护主人 去战斗了
为什么只盯上了贵芽一个人呢
大家好好相处不就好了
都是把Doll当做朋友的同志
我想到了
什么？
能够帮上大家的事
该怎么做
你终于落单了啊
召唤
awaking
我会为你加油的
高悬空中的星之光啊
超越时空的岁月之辉啊
此刻 基于无限岁月的命运之下
将其正确的姿态
在此显现吧
召唤
Awaking
你太慢了 主人
刚才是我们说得太过分了 对不起
一起战斗吧
莎莎娜
无论发生什么 我们都会保护你
这就是Doll的职责
谢谢 大家
列队 就这样冲过去
Scrummage
主人 快准备协力技
可是还没...
先把准备工作做好
我知道了
莎莎娜 地茸
这种程度不碍事
上吧
玛德蕾梅 小明
这样下去 大家
那样 绝对不行
撞击
Attack
卡迪亚
主人
就算是我 也要保护大家
这...这是什么
Doll一心为主人
主人一心为Doll
别退缩  交战队形
Engage
Go Let's Go!清水队
莎莎娜 快用你的力量打穿那面铁壁
交给我吧
从天而降 从地涌现
被称为羁绊的这份心意
当卡牌之心与主人之心
重叠在一起之时
天网恢恢疏而不漏
奥义 协力加农炮
发射！
乾坤一掷！
没想到 我的联合之壁会被...
Union Wall
不！比赛结束
No Side
主人 等等我们
太好了 我们赢了
主人
太好了 我们做到了
真厉害呢
我一直坚信
主人和我们一起肯定够做到的
我做到了哦 小町
掌握协力技了吗
比想像中要能干嘛
你...是谁
让我来见识一下那份力量吧
这家伙
上吧
不会吧
现在只有这点程度而已吗
等...等等
贵芽
发生什么事 又是委员会？
这个 我也不太清楚
委员长？
鹈野贵芽是我的猎物 请不要再让其他人出手了
我一定会实现您的愿望
也请您听取我的希望
哥哥...
要是再碰到今天那家伙
就用协力加农炮把她打得落花流水
没错 我们学会了嘛 协力技
多亏了卡迪亚呢
是我
多亏了我
我是出最多力的
我比你还多
因为 我比小明还
莎莎娜？
为了今天的事道歉
算了啦 那种事
好啦 别动
主人和莎莎娜在秀恩爱
卡迪亚也要
我也要
那么大家轮流来吧
喂 等等 大家 不用了啦
1 2 3 4
天外有天 你们要从头开始训练
清水队 加油 加油
皆に出会えってから　どきどきだよね
自从和大家相遇 心跳不已
毎日はくるくるで　目がまばるよ
每天都忙得团团转 头都要晕了
だけど皆といると　なぜか楽しい
但是只要和大家一起 不知为何就很开心
だんだかね　明日が待ち遠しいな
总觉得 盼望明天来到
喜びも皆で分け合って
喜悦也与大家分享
きらきら笑顔繋げよう
系起闪亮的笑容
今日もどうもありがとう
今天也多谢了
何だかいい日だった
真是愉快的一天
いろいろ出会った皆とね　思い出も増えて
和大家相遇 增加着回忆
空に　風に　草花に
在空中 风中 花草中
空気に　この世界にね
在空气中 这个世界中
皆とね　見つけた景色
和大家一起发现的景色
感謝をして　day by day
谢谢了 day by day
贵芽 文化祭终于来了
炒面 什锦烧
还有演剧放映会呢
下集 偶尔洋葱 文化之祭？
会有可爱的刺客盯上贵芽
那我不是吃不成了吗