本片为幻之字幕组制作仅供试看使用 不得将本片用于商业用途 请于下载24小时之内删除
高悬空中的星之光啊
超越时空的岁月之辉啊
如果您喜欢本作品 请支持购买正版 一切利用本片进行商业违法的行为与字幕组无关
此刻 基于无限岁月的命运之下
将其 正确的姿态
翻译：mm 新酱   校对：阿白   时轴：吾之空咩 断弦  后期：断弦
在此显现吧
召唤
awaking
我上了 贵芽 接招吧
我叫鹈野贵芽
是一名随处可见的普通中学生
本该是这样
但不知为何却交上了不普通的朋友
那些朋友们拥有着从卡片中出来的不可思议的力量
我这样呼唤那些朋友
突
然
の
出会
い
は
始まり
新しい
自
分
見つけ
笑い
合い
泣
き
合い
時
に
は
喧嘩
許し
合え
る
友達だ
もん
挫け
そう
ない
溢れ
ファ
ール
希望
そう
よ
ファ
ール
一人
じゃ
で
き
ない
一緒
約束
#3  喀嚓作战 玛德蕾梅的献身？
快逃 莎莎娜
把玛德蕾梅她们也叫出来
但是...我怎么能和真名战斗呢
把卡牌交出来 快点
卡牌？你在说什么啊真名
都说了快交出来
你有这么坏的朋友吗 主人
不是的 这不是平时的真名
说不定是被谁操纵了
那样的话 我们就把她救出来吧
高悬空中的星之光啊
超越时空的岁月之辉啊
此刻 基于无限岁月的命运之下
将其 正确的姿态
在此显现吧
召唤
Awaking
Go Go Fight
真名队
把她们统统解决掉
就用海流阵来对付她们好了
不行
不要伤害真名的Doll
什么？
火焰发球
Fire Serve
Lucky 敌人的队长在害怕 Let's Go 夏德普
交给我吧
将来的梦想
我要成为
人气偶像
六年二组
鹈野贵芽
我知道你在小学毕业作文中 写自己的梦想是要成为偶像哦
正中要害
主人
我说 主人
不攻击的话要我们怎么赢啊
那...那是 那个
交给我吧 主人
使用陷阱卡吧
用之前得到的585号卡片
棒极了
这不是歌帝梵的限定雪糕吗
喂 别偷懒啊真名队
小明 趁现在
交给我吧
好冰啊
奇怪 我
真名
贵芽
不是吧 刚刚的那个就让她复原了？
雪糕的力量真伟大呢
太好了 多亏了玛德蕾梅呢
没有啦 我只是做了我应做的事 主人
不 谢谢你 玛德蕾梅
那个 真名你也拥有Doll啊
这个啊
是我给她的
拉夫列西亚之君
你看 这里有她的私人标记吧
私人标记？
用来表示持有人的标记
看来要复原你的卡片暂且需要一些时间
对不起
我说 真名 到底发生了什么事呢
你知道自己是被谁操纵了吗
我昨天在街上看见了一个女占卜师
便找她商量要怎样才能使你加入社团的事
之后的事就不太记得了
那个超可疑
这个恐怕是名为希望相互扶助委员会的组织干的
希望？那是什么
是保险公司吗
那个组织今后也许还会来夺取你们的卡片
好可怕
总之我不会原谅这样对待真名的家伙的
明天我们去找找那个女占卜师吧
他们比我想像中行动得还要快
我让三笠也来帮忙吧
就算是这样...喂 我的私人标记为什么是这个啊
像卖鳗鱼的似的
那只是暂时的标记
如果在规定的时间内没有登录新的的话就会保持原样
不要不要 快想想办法
好的好的 那么我来设计一个新标记吧
地茸你会画画吗
交给我吧 我很有自信的
这画的是什么啊
是主人的肖像画
我马上要进入创作活动了
谁也不要来打扰我哦
没问题吗
喂玛德蕾梅
你怎么看
我吗
让我听听你的意见
玛德蕾梅最可靠了
除了你没人可以依靠了
不是很好吗
主人如果不满意的话不采用就可以了
原来如此
如果主人希望的话 从今往后随时都可以找我商量哦
正好是这两个三角形的点A和点D
B和E C和F重叠
也就是说
主人
这个三角型是等腰三角形
虽然指出来不好意思 但这里的算式错了
就像这样 A和C B和E
真的呢
括号ABC和括号BEF...
谢谢你 玛德蕾梅
没什么
考试时间
主人
问题2您答错了
不介意的话我来解出正确答案吧
喂等下...你声音有点太大了
现在不能出来
今天我要奶油栗馅包和蛋黄酱炒面豪华面包还有...
主人 摄取的热量有些超了哦
这你就别管了啦
但是
数据显示主人的体重现在是四十...
你在说什么啊 住口
那个 莎莎娜
怎么了
玛德蕾梅突然开启管闲事模式了
真不明白怎么回事
你看 从早晨开始就一直这种状态我很烦恼啊
帮帮我吧
我知道了 我来想办法
你们干什么啊
这是主人的要求
主人的？
怎么会
真是的 适可而止吧
您播的电话暂时无法接通
我知道了
怎么回事呢 玛德蕾梅那家伙
突然开始这样黏着主人
谁知道
非常抱歉 委员长
卡牌回收失败了
请您下达下一步指示
你们是什么东西
是主人的Doll
这样的话就完成我的愿望啊
居然给我失败了
你们说到底只是一堆数据而已少狂妄了
非...非常抱歉
「非常抱歉」个头啊
别让我失望啊
我和你们不一样 有血有肉也有爱
道具就要有道具的样子 好好为主人效力
让我Happy啊
是
一切为了主人
下一个作战代号 我现在发给你
期待你的成功
有人来了
你们好
打扰了
你们几个不是还在回复中吗
你不知道吗
主人们相互靠近的话就可以与对方的召唤装置互相通信
你们住的地方挺好的嘛
房间好可爱
好奇怪啊
昨天明明在这的
找莎莎娜她们商量一下吧
毫无线索啊
为什么你们的份也要我请
不是要开作战会议吗 是主人你叫我们来的吧
贵芽 还有两个人呢
地茸在家里画画
玛德蕾梅她...
被我关在房间里了
关在房间里？
也不用做到那种地步啊
就是这个人
我们要找的占卜师
我来找二位说一件重要的事
创作活动还真是孤独
玛德蕾梅
你在做什么呢
我一直在想着主人的事
玛德蕾梅和我一样
还一直牵挂着过去的主人的事吧
肯定想着这次一定要被主人需要 才那么努力的吧
我只是想作为Doll尽到自己的职务而已
我已经受够了
被那样的主人使唤 再也不敢想了
太过分了 那个男人
是啊 其他的Doll们也到极限了
请救救我们吧
如果是玛德蕾梅的话 会说些什么呢
好想找她商量 可她被关起来了 肯定在生气吧
贵芽 怎么办？
我知道了 交给我们吧
谢谢
本日闭馆
很快就到了
她的主人在这样的地方吗
这是什么地方
海豚表演区？
没错 接下来就是表演时间了
贵芽
到底怎么一回事
从一开始就打算把我们引诱到这里来
战斗吧 真名
可我的Doll还在回复中
对哦 抱歉
高悬空中的星之光啊
超越时空的岁月之辉啊
此刻 基于无限岁月的命运之下
将其 正确的姿态
在此显现吧
召唤
Awaking
咦
我是旱鸭子 没办法
我没穿泳装 没办法
不想让悠悠球湿掉 没办法
什么嘛
什么
主人 跟我来
玛德蕾梅
我们也去吧
对不起 主人 虽然你叫我暂时不要出来
不 帮了大忙呢
真是抱歉
为什么要道歉呢
因为我只有自己方便的时候才喊你
这样太任性了吧 对不起
没什么 主人 这样就够了
作为Doll 能帮助主人 是最开心的
对啊 玛德蕾梅都是为了让我开心才...
没事吧 小明
无论什么时候 为主人而行动
这是作为一名专业Doll的骄傲
专业Doll
莎莎娜
我没事
那么我们先找到对方主人的所在之处吧
莎莎娜 小明
你就是她的主人吧
上啊 为主人效力是Doll的职责吧
居...居然
不惜祸及自己的Doll来攻击我们
跟你们没有关系吧
这是我和我的Doll的羁绊 是爱的形式
走吧
真是的这种程度就趴下了 真没用
这家伙 给我站住
完成了
咦 大家都出去了吗
喂主人 在忙吗
真是的 全身都湿透了
用青花鱼卡片 主人
青花鱼 用青花鱼攻击吗
真是的 所以我才不想靠近这边的嘛
等等 这是什么啊简直土到难以置信
把这份不甘发泄到敌人身上吧 卡迪亚
不就是条青花鱼吗 站住
你这混蛋
像这样猛冲的话是会漏气的吧
真是 太没用了
主人
上啊 为主人效力是Doll的愿望吧
我也助你一臂之力
是...是的
主人 那家伙甚至不惜祸及自己的Doll
听到了吗 那个孩子说过想要逃走的
可能是真心话
对付这种用卑劣的手段利用Doll们忠心的主人
绝对不能输
你...你在干什么
居然问我在干什么
这就是Doll存在的意义吧
只要是主人希望的
我无论什么样的事都...
不要啊 快 住手
那么 把你的卡牌出来
那样的话 就不让她放出电击攻击
主人 非常抱歉 主人
算了 能回收一枚卡牌就足够了
怎么了
不见了
主人
一枚卡牌回收完成 报酬我确实收到了
打开了哦
不愧是传说中的开锁大师
那么再见
自从弄丢钥匙 我就一直过着不见天日的生活
但我很快就见到你了 玛丽娜
为了打开那个 又必须要收集点数
等着我 玛丽娜
明明只是被甩了
快了 玛丽娜 快了
真是的 身上都是鱼腥味
今天辛苦了 我来帮你擦背吧
又来了
玛德蕾梅这么关心我我很开心
但是 我并不是那种能被称作主人了不起的人
非要说的话 做朋友就好了 好吗
我明白了
如果主人想那样的话 那么就如你吩咐
那么作为朋友我给你些建议吧
我在主人卡牌盒里准备了锻炼计划
明天开始 一起努力吧
那个...还请手下留情
完全没有变
讨厌 洗不掉
久等了
这是
为什么是鸟
因为肖像画的话还是玛德雷梅比较拿手我就不献丑了
这是麻雀
麻雀
你看 麻雀和贵芽 读音很像吧
而且又小又没特色
给人的印象也很一致啊
好...好过分
不过 或许不错呢
很可爱呢
对地茸来说已经很好了吧
是吧是吧
再不决定的话 截止期限是今晚
好的 采用
太棒啦 谢谢
辛苦了 地茸
终于可以安心睡一觉了
虽然这么说
今天对方的主人 真是讨人厌的家伙呢
那样的话Doll们太可怜了
芦荟...
皆に出会えってから　どきどきだよね
自从和大家相遇 心跳不已
毎日はくるくるで　目がまばるよ
每天都忙得团团转 头都要晕了
だけど皆といると　なぜか楽しい
但是只要和大家一起 不知为何就很开心
だんだかね　明日が待ち遠しいな
总觉得 盼望明天来到
喜びも皆で分け合って
喜悦也与大家分享
きらきら笑顔繋げよう
系起闪亮的笑容
今日もどうもありがとう
今天也多谢了
何だかいい日だった
真是愉快的一天
いろいろ出会った皆とね　思い出も増えて
和大家相遇 增加着回忆
空に　風に　草花に
在空中 风中 花草中
空気に　この世界にね
在空气中 这个世界中
皆とね　見つけた景色
和大家一起发现的景色
感謝をして　day by day
谢谢了 day by day
那个 关于下周的占卜是？
算出来了 你会因为自己的不成熟而犯错
下集 阴郁的地茸
残念王子的逆袭
以你的爱奋斗
爱...是什么？