本片为幻之字幕组制作仅供试看使用 不得将本片用于商业用途 请于下载24小时之内删除
真的吗
如果您喜欢本作品 请支持购买正版 一切利用本片进行商业违法的行为与字幕组无关
你看
之前发生了那么多事
翻译：mm  新酱   校对：立雪神伤 arashi   时轴：狂三   后期：吾之空咩  IsoaSFlus
所以我就在想加入卡牌部也许会好一点
之类的
好开心啊 谢谢
但是我还有网球部的事
所以可能不会常来
没关系的
既然决定了 那我们就赶紧去活动室吧
活动室？
我听说那没人用 已经取得申请了
好开心啊
不过没想到竟然有两个新人一起加入呢
两个人？
我叫鹈野贵芽
是一名随处可见的普通中学生
本该是这样
但不知为何却交上了不普通的朋友
那些朋友们拥有着从卡牌中出来的不可思议的力量
我这样称呼那些朋友
突
然
の
出会
い
は
始まり
新しい
自
分
見つけ
笑い
合い
泣
き
合い
時
に
は
喧嘩
許し
合え
る
友達だ
もん
挫け
そう
ない
溢れ
ファ
ール
希望
そう
よ
ファ
ール
一人
じゃ
で
き
ない
一緒
約束
5# 手忙脚乱的打工 卡迪亚初试身手？
你...你是
那个时候的
贵芽你认识她？
与其说认识倒不如说是...
这位是户取镜
一年级
比我们小？
初次见面 学姐
我是户取镜
请多关照
你...你好
奇怪 难道我认错人了？
好痛
你手里的卡牌 总有一天会被我夺走的
原来没有认错啊
如此深情的对望 你们已经成为好朋友了吗
那...那个 真名
对了 既然已经是三个人了就得决定一下队名吧
果然应该取三人名字的首字母...
真名
但是总之 先来打扫房间吧
贵芽？
我...我肚子有点饿了 就想着吃点儿点心什么的
吃那么多？
可...可能是因为我在发育期嘛
真急人
点心点心
好累
你一口吃得太多了哦 卡迪亚
看来你累得够呛啊
Device
莎莎娜你们也在装置中看到了
应该知道的吧
总觉得她一直瞪着我
怎么说呢 精神上的吧...
心情好沉重
是小镜的事吗
算是吧
她不是坏孩子哦
但愿如此吧
你来得好早啊
你好
已经在扫除啊
因为很早就下课了
谢谢你 小镜
什么嘛 正如真名所说 她也许不是坏孩子呢
你好啊 小镜
不要那么嬉皮笑脸的碰我
听好了 我会夺走你的卡牌
然后讨回你手中的女忍者
我现在就可以还给你的
给
可以吗
我之前都不知道赢了战斗还能获得卡牌
想着总有一天要还给原来的主人
谢...谢谢
两位
茶我已经准备好了哦
好吃吗
是我自己做的
非常好吃
像松鼠一样
我也去小卖部买些点心吧
这里还有呢
就当是补充
贵芽？
高悬空中的星之光啊
超越时空的岁月之辉啊
此刻 基于无限岁月的命运之下
将其正确的姿态
在此显现吧
召唤
Awaking
怎么了
要干什么呢
我的零花钱终于迎来了危机
难以启齿的危机
这都是因为你们点心吃得太多了
真过分
你自己不是也和我们一起吃得很嗨森吗
太不讲理了
闭锥
锥？
咬到舌头了吧
因此从今天开始 直到下个发零花钱的日子为止
我要全面禁止你们吃点心
怎...怎么这样
主人
点心是女孩子的生命啊
请大发慈悲
可是没有就是没有 没办法嘛
别这样主人…
那样的话试着去打工怎么样
你就是今天新来的送外卖的女孩吗
我叫卡迪亚 请多关照
刚来就有件事要拜托你哦
这是要送去的地址
我知道了 交给我吧
那么我走了
真的没问题吗
为什么连我也要来啊
因为我很担心嘛
真名学姐呢
今天好像来不了
粘土
以这个为契机 她们两个要是能和好就好了
这之前得到的卡牌中有能扩大Doll使用范围的卡牌
所以我试着用了
话说
她已经不见了哦
咦 这是什么地方？
话说回来卡迪亚不知道住址什么的啊
那个 那个 我想问一下路
可以吗
那条街访问
古良棚濑站前
大家好
现在是「访问那条街」的时间
那么我们马上和吉米一起去进行采访吧
你们好 打扰一下可以吗
首先我能问一下两位的名字吗
这是什么 是电视节目吗电视节目吗
现在正在直播吗
那个 卡迪亚
快看啊美子 这是摄像机 摄像机耶
我知道了啦
喂 妈妈
电视节目？
美子
那孩子在干什么啊
这好像是车站前面
其他四个人没做什么奇怪的事吧
左边能看到的是雷门哦
好嘞
来啊 使劲儿
请问你们今天为什么会来到这里呢
那...那个 她来送货 我是来帮她的
真了不起 你们是朋友吗
算是吧
糟了
很难吃吗
不是那个意思
这虽然是个地方台
但是在还未掌握到希望相互扶助委员会的情报之前
我不希望她们太引人注目
真抱歉
不过我们的队伍也在努力啦
彼此彼此
暂时来说也只能希望贵芽自己加油了
这是怎么回事呢
各国好像都察觉到了
兰格利和普里波依也都开始行动了
我吃饱了
我跟去看看
下次要把瑞龙寺的秘方弄到手
我期待着哦
电视节目？
OK
一起来玩游戏吧
好开心啊
卡迪亚真是个不可思议的人呢
不可思议？
因为 看上岁数和我差不多 那么孩子气 却能在摄像机面前那样活蹦乱跳呢
这是因为我是Doll啊
Doll？
不太明白
我们快点过去吧
Ready Go
上吧
是
会有点刺痛哦
可恶 下一个 给我上
海格力斯独角仙的体型超级大哦
到午睡时间到了哦
快看快看 西瓜虫
哪个？
可恶
你们 全都给我上
是
看来是卡迪亚的无意识的幸运能力发动了嘛
那样的话
怎么回事 这连续不断的走运也太离谱了吧
怎么回事 那些孩子
多半是盯上了那个叫卡迪亚的Doll吧
怎么办怎么办
得马上把莎莎娜她们叫回来
可大家又没有手机
就算召唤回来了 又该怎么办
咦 是不是不在家啊
但是 住址是正确的哦
旁边这家主人的话 已经出门了哦
大概30分钟前吧 往公交车站那个方向去了
怎么这样
这可不行
我的工作是配送 要送达的东西必须要好好送到才行
卡迪亚
但是 要怎么办
那个那个
用这个就行了吧
你...你要干什么
好好抓紧我
那...那是怎么回事
那是在拍摄电影
让您受到惊扰 十分抱歉
电影预定明年上映 如果完成的话 请务必来捧场 美丽的夫人
这样啊
真是个让人不省心的小丫头呢
卡迪亚 这是
我说过的嘛 我是Doll
害怕吗
不 好开心
看到了 公交车站
找到了
等等
给 婆婆 这是您的包裹
谢谢了 你们两个 我那住院的朋友也会很高兴的
真是的 要想把那里所有人都蒙混过去还真是够呛
可恶
这次绝对要抓住你们
上啊
等等
那孩子是我的猎物 我绝不允许你出手
难道你也是委员会的成员吗
我可是被委员长亲自下达命令的
这件事你知道吗
高悬空中的星之光啊
超越时空的岁月之辉啊
此刻 基于无限岁月的命运之下
将其正确的姿态
召唤
Awaking
打算动手？
那么 就算赢了你也OK吧
就让你知道你的期望和我的期望那个更沉重
上吧
真是的 那个少年也跟丢了 和莎莎娜她们又联络不上
小镜 你去哪了？
为什么我非得一一向你汇报啊
对...对不起
可恶 那个女人 好强啊
接下来只要回去就行了吧
卡迪亚？
对不起 到时间了
因为卡迪亚是Doll 必须回到原来的地方
回到原来的地方 指的是会消失吗 会不见吗
是的
会死吗
虽然不是那样
抱歉 很难解释清楚
还能再见到你吗
绝对？
绝对
说定了哦
要是撒谎的话 就要吞一千根针哦
知道了
卡迪亚...
委员长 那些家伙由我来打败 不要让别的成员插手
另外 我现在把你想要的数据传过去
这个期望点有两个吗
那...那个 美子 今天是不是...
真是的 贵芽  进来都不敲门 一点都不体贴
对...对不起 那个
应该和往常一样...吧
怎么样 有了这些的话你就不会抱怨了吧
这样花钱的话 很快就会花光的吧
不懂变通的人不是好孩子
这是努力打工的奖励哦
连玛德蕾梅也
那么 这样怎么样？
吃零食的人要把钱放入这个储钱罐里
这样做的话 万一紧急时刻 可以把钱拿出来买零食了吧
真名 这是
这是我昨天做出来的
所以没去上 抱歉呢
是这样啊
给 三等分
从现在开始 作为“假面舞会 咖喱☆兴高采烈”的成员
假面...什么来着？
我是用我们名字的第一个假名拼出这个队名的
可爱吧
可爱
是吧
太狡猾了
只有你们三个的
等等
七零八落了
这样不好吗 我们也是同伴嘛
是吧 卡迪亚
卡迪亚？
皆に出会えってから　どきどきだよね
自从和大家相遇 心跳不已
毎日はくるくるで　目がまばるよ
每天都忙得团团转 头都要晕了
だけど皆といると　なぜか楽しい
但是只要和大家一起 不知为何就很开心
だんだかね　明日が待ち遠しいな
总觉得 盼望明天来到
喜びも皆で分け合って
喜悦也与大家分享
きらきら笑顔繋げよう
系起闪亮的笑容
今日もどうもありがとう
今天也多谢了
何だかいい日だった
真是愉快的一天
いろいろ出会った皆とね　思い出も増えて
和大家相遇 增加着回忆
空に　風に　草花に
在空中 风中 花草中
空気に　この世界にね
在空气中 这个世界中
皆とね　見つけた景色
和大家一起发现的景色
感謝をして　day by day
谢谢了 day by day
如果说Doll能够实现主人的任何愿望的话 我只有一个愿望
下集 小明咯吱咯吱 拘束与献身？
这是你接受的惩罚