东，西，南，北
从四个太阳系所组成的究加太阳星图
有无数国家混乱地分布着
那里有着强大力量的巨大战斗兵器-M.H
和它的操纵者-骑士
以及跟多的FATIMA不断互相战斗的舞台
FATIMA是人工的生命体
她们是介于M.H和骑士之间
为了使M.H的控制更加容易
而创造出的女性型电脑机器人
然而，她们的体内流着鲜红的血
她们的模样也和一般的女性一样，没有任何分别
爸爸…
爸爸？
呜…爸…
呜…爸爸！
爸爸！
早安！拉克西丝！
啊…
听得见吗？Doubleipshyon
（多重的非定型自我进化性遗传基因）
不，拉克西丝
你是最后觉醒的
你也会像阿特洛玻斯一样恨我吗？
在你的脑海中还保留对那个男人的思念吗？
如果是的话，你就非得踏上
最最艰辛的漫长永久之道不可了
不论身体的动作或是验部的面情，
想要恢复成你原来的样子可能要花点时间了
原谅我吧！把你身体弄成这怪物似的模样
不…这也是我所希望的啊，爸爸…
啊…爸爸，姊姊呢？
可罗索
啊！拉克西丝姊姊
巴兰榭公，您在家吗？巴兰榭公
是啊，莉特拉，我还是决定出发吧
天照陛下
爱夏，我要去亚特拉星
要参加FATIMA的首次发表会吧
嗯，要麻烦你了
一切拜托你了
怎…怎么回事？
无法控制
不…不行了
哼…真是糟糕
明明只差那么一点点了说，那家伙
嗯？
是啊…已经到了这种季节了啊
咦…真是太幸运啦！
竟然可以在这种地方遇到女神啊
怎么了？小妞
小…小妞
噗…哈哈哈哈哈…
啊…抱歉抱歉，我向你道歉
哎呀真是太失礼了 没想到你是男的
那…你的名字？
苏普，我叫雷帝欧斯苏普
苏普？苏普…
嗯
好像在那儿听过这个名字，算了
我是波特维拉德
我虽然长这副德行但也是个骑士哟
你？
是啊
就因如此才得跑去巴斯特纽这种鬼地方
钦…真是太巧了 我也是要去巴斯特纽
这么说来
你也是要去参加FATIMA的首次发表会？
发表会？
你不知道吗？五天后有一场巴兰榭公所做的
两个最新型FATIMA的发表会
那，波特兄，你也是要去参加罗？
啊
你看！苏普，那艘船也是要去巴斯特纽的
现在整座城一定很热闹
这次的发表会中朱诺的寇拉斯三世跟
博斯的柯烈特王等人都会参加
还有就连蒂尔塔贝伦的
天照陛下也确定会来
真是个空前绝后的发表会啊…对吧，苏普
真是件不得了的大事呢
很高兴认识你，苏普
我才要谢谢你，还好遇到你救了我
没什么啦，
我暂时会在领主那里，可以来找我玩
好
你迟到罗，苏普
你怎么了？全身都是砂
还不是跟以前一样，测试失败啦
你真是一点也没变，真是老顽固
算了，话说回来…你有什么事吗？把我叫来
你知道尤巴大公吗？
两年前就任这个地方的领主是吧？
据说好像是由商人爬上来的
不过从没听过有什么好风评
苏普，到工场去吧
很怀念吧你有十年没来了吧
两天前拉克西丝和可罗索都已经长大成人
突然之问两个人一起被尤巴大公带走了
那阿特洛玻丝怎么了？
那孩子虽然在一年前成人 但现在已经不在这里了
逃走了吗？
那是当然的
到目前为止 被他当作玩物的FATIMA不知道有多少
对拉克西丝和可罗索也虎视耽耽
但他在各国国王的面前也不敢乱来吧
只是那个男人 我想他不会让发表会顺利举行
只要在这次的发表会上
无法找出她们的主人的话
依照星团法规定 她们两个人必需留在尤巴大公的旁边
如果这样的话，那一切都完了
你太爱操心了…这次有很多著名的骑士都会来
她们两人一定可以跟着正统骑士走的
那是不可能的
那两人都没有装上意志控制装置
什么！?
虽然是FATIMA但却和人类有着同样
不对，是拥有比人类更丰富的威情
怎么会这样
所以才希望你来保护她们
我已经活不久了
这是身为朋友的我最后一个请求
你会帮我吧，苏普
真是的…我对女孩子最没办法了
苏普
呵呵呵
呵…哈哈哈哈
拉克西丝
苏普先生，那个…我…
我…要做苏普先生的新娘
苏普先生要做拉克西丝的主人喔
不可以吗…
是吗
已经过了十年了啊，拉克西丝
哇…好多的人啊，看这样子，城里的人可能更多
喂！
那是什么？
快看，那个庞然大物
是贝尔克雷尔
蒂尔塔贝伦的天照陛下出来了
果真如传说的一样是很大的发表会
什么？是M.H的整备士啊？
是的
一个叫做雷帝欧斯苏普的人
请到这边来
嗯…哎呀呀该怎么说呢
你叫苏普是吧
听说你好像是非常能干的整备士
为什会到我这里来呢？
是，因为我有很多的想法所以
如果能当握有连特连邦
实权统帅的尤巴阁下的手下的话
什么？呵呵呵，你知道得很清楚嘛
还有，你的验本来的就是这样吗？
哈？是的
脸跟身体从来都没有接受过再生手术
哼…哼哼哼哼…
嗨！
维拉德
咳，你太过分了吧
你居然是那有名的雷帝欧斯苏普殿下…
我这个笨蛋竟然没有注意到
之前如有冒犯之处，请见谅
干嘛这么做作，叫我苏普就行啦
和骑士比起来整备士算什么啊
真的吗？好 那你也叫我维拉德就可以了
那维拉德我问你喔 你不用穿正式服装吗
管他的，那种东西滚一边去吧
啊…
哈哈哈哈…谢谢啦
可是，苏普为什么跑到这儿来？
这儿的领主是个超级大变态喔
难不成你有那种特殊癖好？
谢谢你，维拉德，只是人各有志
这也是我之所以是我自己
之所以是雷帝欧斯苏普
非得继续当整备士的原因
嗯
算了，也好
（哈哈哈哈…）
（啊）
是天照陛下
喔喔！赐与蒂尔塔贝伦光明的神
天照迪司格兰德艾达斯古利斯四世
对不起，爱夏
厉害…真有魄力，她的美丽…简直不像是人类
而且，在陛下后面的四个人
是幻象骑士吗？
你知道？
只是听说过
就算找遍全星团也找不出能像他们一样的骑士了吧
简直像是死神般的一群人
好了，欣赏的节目结束了，
要不要去看看我的M.H？
咦？
可罗索，现在起你好好的听我说
M.H可以带进来吗？
这个嘛，只有我是特别的，嘿嘿嘿嘿…
看！我的布兰姬
哇！好酷喔
你猜得出来是谁制造的吗？
可以爬上去吗？
请自便
好像是卡拉米迪的骨架
“2417年制造”
不过看来保存得相当良好
看得出是谢比亚寇它公的风格
了不起！完全正确
哇
呜
喂！在这里，这里
快追
嗯？后院那边好像很吵
FATIMA逃走了
注意不可以伤害她
可罗索
FATIMA居然逃掉了？喂！喂！苏普
真是的，麻烦的小朋友
苏普，这边
知道吗？可罗索，你快逃吧
机会只有现在
去贝特路卡找摩拉多吧
你用不着担心我的事
只要我留下，发表会就没问题了
只有你一个人逃出去也好
逃走后，记得要找一个好主人哪
哈
啊…拉克西丝姊姊…
那女孩动作好快，已经看不到她了
问你一件事
你跟这个FATIMA有关系吗？
是的
知道了．我不会阻止你的
有FATIMA
哼！嘿嘿…真是令人吃惊
看样子 大概是和主人失散的FATIMA
应该是正要去发表会找主人吧
如何我们带她去吧
嘿嘿嘿嘿…
滚开
干嘛推我啦
啊…
喂洋娃娃，你要去那？
我…我想到摩拉多先生那里去
喔…那位摩拉多先生啊 我们和他很熟喔
干脆我们带你去好了
嘿嘿嘿嘿
苏普，我来找找看这边
麻烦你了
不要！住手
只是个傀儡，不要挣扎了
真是可爱，我快忍不住了
就由我们来当你的新主人吧
我们会好好疼你的
嘿嘿嘿
嗯？
你们在做什么下流的勾当
什么东西啊！这家伙
少管闲事
呜！哇啊…
这家伙是骑士
没关系！干掉他
可恶
别动
可罗索
不用担心只是晕过去而已
是您把剑射过来的吗？
是，我好像管太多了
才没有，你救了我，我还得向你道谢呢
这个孩子…她叫克罗索吗？
是的
像是从城里逃出来的样子
她原本是这次发表会要出场的FATIMA可是有些原因
嗯，这孩子的表情太丰富了
主人
你叫？
年轻的FATIMA呀，我叫寇拉斯，是朱诺的骑士
寇拉斯…三世…陛下
正是
幸好没事，可罗索
苏普先生！啊
啊…
苏普先生
可罗索
希望能跟在这位骑士的身边
如果陛下也愿意的话
我是无所谓，但发表会怎么办？
陛下，这孩子并没有装上意志控制装置
嗯
这样子啊，刚刚虽然称我为“主人”
但我知道那不是对我而是别人…或者是…
对素未谋面但同样流着 寇拉斯血脉的人而叫的吧
陛下
嗯…那么，躲在后面的那位可以出来了吧
是！
初次参见陛下，在下是波特维拉德
奉连特评议会之命来此地担任监察员的
那么波特公，这孩子该怎么办才好呢？
应该回到尤巴大公的城中参加正式的发表会才对
但是照现在的情况来看是不会可罗索选择主人的
如果这样的话，现在马上让她离开比较好
这可以视为连特连邦的意思吗？
这可是违反星团法的喔
我知道
这样啊…
那这孩子就暂时寄放在我这儿吧
幻象骑士！
是尤巴的手下们，苏普你还是回避一下比较好
哦！这不是寇拉斯三世陛下吗
您找到了FATIMA了啊
这真是得到意外的帮助
那么请快把她交给我吧
等一下！彪依特卿
这可能不太方便，可罗索小姐刚刚表示
说希望能跟在寇拉斯陛下的身边
什么！？你说什么
没错，这是真的，我们四个人都有看到
这…
就算是我们也不能扭曲事实
这样的案例虽然很少见
可是只要有
三位骑士等级以上的人作证的话
就不需经过发表会的仪式而加以承认的
我…我了解了…
可是因位陛下的正式发表会在后天
如果可能的话，希望二位能待到发表会结束…
嗯…如果我拒绝的话你也会不好过吧？
那么…寇拉斯陛下，我们就此告辞了
混帐
搞什么啊！你们就这样灰头土脸的回来了？
啊啊
是怎么一回事？我的计谋是不是全部看穿了？
不…不会吧，幻象骑士似乎没有和寇拉斯联手的样子…
这样的事我怎么知道
算了，果真这样的话只有拉克西丝也好
绝对要使她成为我的东西。
嗯？对了，狄克斯和特罗拉是怎么了？
我的外甥到底都在干些什么？
可恶！全都是些我行我素的家伙
不行吗？
知道拉克西丝在那儿了吗？
我只是在看星星而已啦
哦…
这家伙真是的
嘿
那么…造成这么大的骚动
真是不好意思，大家请看这边吧
这就我的MH一赫尔麦尼
是那著名的史达姆公制作的哟
这世上没有其他的M.H可以和它相比了
再来介绍我的外甥特罗拉和狄克斯
他们乘坐的M.H是迪否夏和巴仑夏
同样也是由史达姆公所制造的
哼！
那家伙的家族怎会有骑士的血统
大概是为了钱而卖身做养子的骑士吧？
不过，那架赫尔麦尼就算没有骑士还是可以照样行动吧
你怎么知道？
因为那家伙的FATIMA好像是ETRRM
（无型态内藏式FATIMA）的样子
嗯～
ETRRM就是那种不具人体外型的FATIMA吧
你倒是很清楚嘛
因为…
嗯？
他的动作一点也不优雅
嗯…说不定真是那种东西
话说回来各位觉得如何呢？
好不容易大家聚在一起
来场M.H的模拟战如何？
这是个好主意
好啊好啊
啊！对了对了 我想大家应该都已经知道了吧
这次发表会其中之一的可罗索已经是
属于寇拉斯陛下的了
如何？寇拉斯陛下？
让大家见识一下可罗索的本领吧？
啊…
我不要！我不想坐上去
我讨厌M.H好恐怖
糟糕！
哈？该不会是我听错了吧？
寇拉斯陛下的FATIMA
好像非常讨厌操纵M.H
这可真奇怪了
怎么样呢？
寇拉斯陛下，来，请吧请吧！不要客气
巴仑夏也好迪否夏也好请选一个你喜欢的用吧
不了，非常抱歉还是别比了
哦…怎么了吗？各位听到了吗？
星团中著名的武帝寇拉斯陛下居然会拒绝比试
哎呀呀…难道是因为我招待不周吗？
抱歉…我不是这个意思
那…是不希望展示可罗索的力量罗
喔喔！恕我失言
他算哪根葱，竟在这种地方羞辱陛下
好威武的M.H，真是非常棒极了的货色呢
喔喔！这不是天照陛下吗？
这种M.H
何必在让它模拟战中受损呢？
光是用眼睛看 就可以充份了解到它的力量了吧
啊…不．真是太过奖了
竟能得到天照陛下的夸奖
我尤巴至威光荣了
得救了
啊…真是了不起的人
喂！苏普！到底在干什么啊！这家伙
喝…这个M H .看来好重啊
你在吗？苏普
维拉德，给你看看有趣的东西
啊？
这是
正如我所说的一样最近已经很少见了
ETRRM…想想看 这可能是最自然状态的FATIMA了
如果是这样的话 人们就不必为FATIMA而相争了
这东西只知道如何控制M.H罢了
连梦想的能力都没有
而且它也没有名字…
拉克西丝
苏普先生
够了！全都给我滚开！快滚
总算来了，苏普先生总算来了
拉克西丝，我的忍耐可是有限度的
如果你不好好回答的话
巴兰榭公或许会发生很不太好的事哟
你该知道这个意思吧…嗯？
你是跑不掉的，我可爱的小鸟啊
算了，等到发表会结束后再来吧
随你便吧
你还在这样勉强自己延续生命吗
是苏普啊…
怎么了？
在烦恼吗？为了拉克西丝的事…
不是
我可没叫你去爱拉克西丝
让她归属高贵正统的骑士就可以了
就像可罗索那样
那不是拉克西丝的意愿
可是对拉克西丝来说 那可能是最幸福的一条路
那和我一起会使拉克西丝不幸福吗？
这一切由拉克西丝来决定
我要回去了
明天发表会的军备，我想配置一部分的幻象骑士
己经可以出来了
嗯！？怎么，你发现了
你从城里就一直跟着我对吧？
刚刚不是天照陛下吗？嗯？
是啊
你到底是什么大人物？
我是雷帝欧斯苏普，那你又是什么大人物呢？
我吗？嗯…我是波特维拉德
这样不是很好吗
嗯…
干得好
哇！呀呀呀…
哪…苏普啊
为什么天照会说“讨厌FATIMA”呢？
这种事我怎么会知道嘛
嗯…为什么…为什么嘛？
真是…好冷淡哟！小普普
拜托！别碰我！我讨厌喝醉酒的人
哼…你说什么？
你自己不也是喝醉酒，整张验都红了
咽卜有
有有…红了哟！红红的
很～～红！
哇！
苏普，来皱一个
不…不行！住手
喂！苏普
什么事？
我有很多可靠的朋友，万一…
有需要的话可以助你一臂之力
来，苏普先生，这是拉克西丝做的
哇！好香呀，谢谢
太自私了，拉克西丝，不可以一个人独占苏普先生哟
来，这是阿特洛玻斯做的哟
这是我的荣幸，公主陛下
啊
嗯？
咦！可罗索也要给我？
了不起！挺受欢迎的嘛
那些孩子们可以像这样子外出，这是最后一次了
进人培养胶囊再度醒来的时候
就是个可以独当一面的FATIMA了
巴兰榭，为什么要提醒我这种事，我不要这个样子
你说那些孩子和人类有什么不同
为战争而死的骑士还不够多吗
那些孩子们不是战争的道具啊
我要做出不需要FATIMA的M.H
苏普先生要作拉克西丝的主人喔
啊.．
不行吗？
好呀！我来当拉克西丝的主人
太好了
那…那么…还有一件事
什二什么事呢？
苏普先生会做M.H吧
所以呢我想要作一个能历经数千年
仍然闪耀着美丽的光辉的
黄金色的M.H
然后…我想在M.H的前面跟苏普先生
举行结婚典礼
金色的…是吗？
对！我会在胶囊中祈祷的
在苏普先生乘着黄金骑土
来迎接长大了的拉克西丝
那天到来之前…一直祈祷
我果然办不到啊…拉克西丝
到现在你还在犹识些什么呢
莉特拉
现在，在这里你就可以带拉克西丝走了
我知道
你是害怕和拉克西丝在一起吧
害怕？我吗？
不，不只是害怕拉克西丝
而是对拉克西丝所必须承受的
沉重的命运而有所犹识
沉重的命运？这种事我不知道
不，我想你心底现在应该有所察觉了
为什么呢？因为你也不是人类啊
你应该都知道了
不是只包括蒂尔塔贝伦，还将四个
太阳系所有星球都卷人的命运漩涡
你也非得要纵身跃人其中不可
但并非只有你一个人还要带着拉克西丝
我了解你会因此威到害怕的心情
不是，不是的
不是的
非常抱歉，各位新闻媒体请到另一个房间稍后一下
各位先生女士
现在正式开始FATIMA的首次发表会
而在发表会开始之前在此先请
这次的公证人波特．维拉德卿说几句话
我是被受命来此担任公证事宜的波特.维拉德
发表会是遵照星团法的规定公正而公开举行的
FATIMA谒见了各位国王及骑士之后
由本人亲口说出一位主人的姓名
万一在FATIMA找不到可以承认的主人时
将必须留在此地等待下一次发表的机会
各位国王骑士，凡是有资格拥有FATIMA的人啊
对于FATIMA口中所说出之主人姓名
各位不得有异议，完毕！
那现在就正式开始FATIMA的首次发表会
那么，请看这就是这次发表的FATIMA
克罗姆．巴兰榭公的最新作品-拉克西丝
真不愧是巴兰榭公
多么的自然哪
简直就跟人类一模一样
苏普…
啊…
你果然还是打算逃走是吗？
莉特拉
结果你还是无法去爱任何人
不…不是的
不，你是这世界上最厉害的怪物
大概你是因为喜欢玩弄人心吧
莉特拉
即使如此我还是爱着你的
等等一下
不…不要紧吧
那么各位都没有意见吧
如此的话波特卿，请FATIMA说吧
拉克西丝请说出主人的名字
嗯？什么！找不到主人吗？
哎呀，这真是非常遗城啊
各位下次还有机会
请不要不悦
这FATIMA就暂时由我负责保管
直到下一次发表会之前
苏普
拉克西丝，过来吧
主人
可…可恶
怎么会是骑士以外的人当主人
那个FATIMA果然是没有装上精神控制装置
喂！捉住他们
抱歉，拉克西丝，我来晚了
要逃出去罗
好
各位请让他们两人通过吧
姊姊
可罗索
此路不通，请由走其他地方吧
是…是！
要走了，抓紧我
狄克斯！特罗拉
是！
把空中要塞开出来！一定要逮到
让他们知道我们的厉害
彪依特！去把巴兰榭给抓来
是！
嗯？
居然派出空中要塞？真是乱来的家伙
阁下
好！我也去把布兰姬开出来
请等一下
你现在追出去可以吗？
啊？
现在这座城就像个空壳子一样
要揭发尤巴的暴行现在可是最好时机
寇拉斯陛下
这样的话你的国家就要拱手让人罗
米逊.路兹大统领
哈哈哈…那…我们就此告辞了
请代为问候梅加耶拉小姐
好，该办正事了
把城里的人一个个全部抓起来
真是的
一点也不骗不倒，完全被拆穿了
那她就是我的姊妹们罗
是呀
嗯
看见空中要塞了
再过多久会被追到？
再过十分二十五秒会被追上
有何贵干？彪依特殿下
不要再装蒜了，你清楚得很
你做的FATIMA拉克西丝和可罗索两人
根本就没装上精神控制装置
抓起来
去吧如何看招
这…这是
你要去哪？你的对手是我喔
这种东西对我是没用的
不可以哟，小普普 你是逃不出我的手掌心的
拉克西丝到苏普先生的身边了
是吗
我早知道了，我早知道
总有一天会变成这样
我明知道会有这天的来临
呜…
我…被甩了，呵
对不起，爱夏
哇…冲啊
真是一群白痴啊，叔叔
逃到这种什么也没有的地方来
苏普先生
记得的确是在这座山丘上面的
咦！?
刚好没有搭载运船
才凑巧掉落在这个地方
不知道经过多少次的失败 才终于到了这里的
也因此托它的福 才见到这个国家的大统领
喂！差不多也该醒醒了吧
哇！喔喔…
喔哇！
那是什么
那…那是
难不成…是那个
黄…黄金的
黄金的M.H !
拉克西丝，知道怎么控制吗？
是…是！
这家伙连我也无法控制，要小心喔
知道了
哼！反正只有外表好看而已
特罗拉
呜哇
什…什么！?
我…我的狄否夏被…
呵呵，
事情好像变得越来越好玩了呢
苏普
呀！怪…怪物啊
用空中要塞的炮轰爆它，看我的破坏炮！
太危险了！距离太近了
笨蛋！除了破坏炮之外还有什么
可以打倒那个怪物
了…了解
主人破坏炮锁定了
怕什么！我们也有
不过因为这是 把一般破坏炮的炮管折成两半
不但命中率低而且又有很强的后座力
说不定还会发生能源逆流
拉克西丝要注意是否超过负荷
知道了
挂上护目镜
能源在枪膛内正常加压中，膛线迥转开始
开保险 我来倒数，请您负责扣板机
了解
命中吧
竟…竟然有破坏炮
呜哇
莉特拉
终于下定决心了啊，是啊，因为你就是光之神啊
今天开始这孩子就代替我，
要好好珍惜她喔，亲爱的…
再见了 在遥远的过往曾经是我妻子的人
让你久等了，拉克西丝
苏普
怎么了？可罗索
已经没有任何人能够阻止 现在…新的历史开始了
我…我是
是…我的名字是
奇希拉克西丝费娜缇克·B·阿玛特拉斯·谷莉耶丝
变成这样是我本身的期望，爸爸
维持这世界正常的秩序是我的职责，将迷惘的万物导人正途
非使每个人都走上正确的道路不可
我要是稍有不注意，这世上就会发生大事
主人是掌握生命之束的人
即使如此
即使如此…我也
是的，我的主人
就这样，拉克西丝终究归属到天照帝
的身边了，时问是星团历2988年
在构成五角星座，行星
亚特拉西方多兰吉地区巴斯特纽的上方
在那举行了只有两人的婚礼
在这一年，托兰连邦将巴斯特纽的领主尤巴·巴拉达
公布他的多项罪行将其解任
取而代之的是前巴斯特纽领主瓦尔特马爵士再次担任
发表这件事的是数年未曾在国民面前露面的
第十四代托兰连邦大统领米逊路兹
现在叫做波特·维拉德的人
历史开始转动了
这终将四个太阳系全都导人战争之路
不幸的命运就此展开
拉克西丝…可罗索…还有阿特洛玻斯
持有恐怖力量的三位女神围饶着
她们的神话，现在已经揭开序幕了
在这个失去言语的时代
依然想要看得更清楚
现在每次风向一转变
时间的流动却如此的缓慢
在下雨的早晨越过彩虹
深夜中拉着新月的弓
想要传达热切的思念到你的眼里
So far away 永不结束
映照出梦想不要眨眼
So far away 超越吧
跟随着你的身影
已经知道了一个人的自由自在
不想再要两个人的牵绊