When it comes to a crisis  still keepon running
危機降臨  仍繼續飛馳
You believe in power  It's mental power
你相信力量  那是精神力量
押し寄せる Material World
湧過來的 Material World
加速する Metallic Time
加速的Metallic Time
Ah～ 置き去りにされてく
Ah～ 被置諸不顧
片
源
Bridge-779
傷つけば流れる赤い血と痛みが
受傷就會流出紅色的血和痛楚
校
譯
riuzaika&DM5
時
間
軸
yzmars
Ah～ 綱渡りの日々
Ah～ 走鋼線的日子
特
效
Shinji&yzmars
どちらに墮ちても命はない
跌向哪一邊也會喪命
特
別
感
謝
Sunnycard
まっすぐに進むだけさ
只有勇往向前
You'll never lose your mind
你從未迷失過自我
I'll never lose my mind
我也從未迷失過自我
生き様の証
這是活著的證明
You'll never lose your mind
你從未迷失過自我
I'll never lose my mind
我從未迷失過自我
それは火花散らし熱く
於是星火散去卻仍然灼熱著
阿斯拉是...
稱為阿斯拉達的系統支配著車子
取勝並不是比賽的全部
隼人!那樣的話...!
太勉強了! 隼人!
There is no time to lose
沒有時間去浪費了
焦る氣持ち　未來が見えない
焦急的心情是看不見未來的
There is no time to lose
沒有時間去浪費了
でも負けない
但是不會輸
いつも探求めている明日を
只要向著一直在追求著的明天
我去了
小心了
第一話 落敗
別給自己太大壓力
我知道
但是 我不會放棄的
2019年
閃電霹靂車世界冠軍賽
最終戰 澳大利亞站
閃亮的車隊
現在正慢慢駛向火熱的戰場
就像在說「我是王者」似的
帶著閃閃金光的車身
領先前頭的是傑奇·古德利安的克洛伊茲雪鐵
贏了這場車賽就可以達成他多年來的冠軍夢
接著是這部可怕跑車的設計者法蘭茲·海尼爾
憑著自己的駕駛技術 也緊握方向盤 擠到前列來了
排列第三的是光榮的11冠軍
風見隼人
雖然在開幕後連勝幾站
但是到了現在他已經完全被雪鐵軍團壓制住了
陷入了即使贏了這場比賽
只要古德利安保持在前三名就無法反敗為勝的苦境
他是否有辦法創造第三次奇跡呢？
第四位的是葵車隊的布里德．加賀
每次都能給人驚奇表現的車場上的風雲兒
跟著是華麗飛馳的貴公子
卡爾·里胥特·馮·蘭德爾
當初是與風見一樣以最年少的年紀出道
得到天才之名的他如今已18歲了
當然 他不會甘心以普通車手水準來結束比賽
下一位是葵車隊的年輕武士新條直輝
所有跑車都各就各位了
綠旗揮起了
然後 紅燈亮了!
風見起步漂亮
接著 第一個轉彎
休想像以前那樣
可惡!
古德利安好快
風見是今屆大賽的焦點
他還會在這場最終戰裡向我們展示他驚人的車技嗎?
看來光靠臨陣磨槍的改良仍然是改變不了什麼
不可大意呢
我以前已經有好幾次在最後關頭輸掉比賽的教訓
說得沒錯
可惡!那麼努力也只是跟在了他們尾巴後面
阿斯拉 變回低速狀態2
全力煞車尾翼支撐的硬度調整3點
那樣子車在轉彎時 車身振動太大
輪胎會支持不住的
那種事我知道 快做
瞭解
推進器開動
阿斯拉打開推進器加速
跟上海尼爾車後的減低風阻車道了
海尼爾把風見壓制在後
今天他無論是以車手身份和還是車子設計師身份也好
都賭上了這口氣不讓風見超過
可是我認為即使風見這麼做也無法接近古德利安
海尼爾在直線車道一直用推進器加速
這樣子阿斯拉幾乎沒法追上
而且採用旋轉駕駛座轉彎時車子非常穩定 沒有空隙
受不了 事態發展成這樣
我連開車都覺得愚蠢
竟然因為這樣而落後…
但是 車賽的輸贏不是光靠車子的性能來決定的
阿斯拉 車道外側 採取低速模式
把安定器調到硬度正二度
這會導致車轉彎時失去平衡 我不贊成
別管 照我說的做 追不上的話做什麼都沒用
隼人!那樣的話...!
太勉強了!隼人!
風見
風見隼人和海尼爾
在接合彎道上相撞!
最不該發生的事發生了
風見隼人賭在最後一站
奪取世界冠軍的希望也就到此為止了
可惡!
2019年的世界冠軍
在這瞬間成為傑奇·古德利安的囊中物了
這對獨具特色的雙人組合
合作四年之後終於在今天得到那個榮譽
平日很少笑容的海尼爾臉上...
喂…
終於逮到你了
你怎麼了?也不回修理站
沒什麼特別的事
但是反正又不需要在那裡做什麼
你的身體沒事吧?
有不舒服的地方嗎?
沒有啦
甚麼態度啊 大家都很擔心你啊
我已經不是小孩了
不用你們擔心
是嗎 我們也要撤退了
等一下我去找你 你要留在房裡哦
世界冠軍  傑奇·古德利安
總之 今年是最棒的一年
克洛伊茲雪鐵就像幸運女神一樣
我還要向她的設計師法蘭茲·海尼爾
和車隊的所有工作人員致謝
Thank You
沒想到你也越來越會說話了
隼人
你的
多謝
什麼事
那是我該問的
你得不到冠軍就那麼不滿嗎
你幹嗎突然說這個
隼人你才是怎麼了
最終戰後一直愁眉苦臉的樣子
在這種地方別亂說啊 你也不看看場合
加賀
呦 失敬失敬
我不是有意偷聽
但是 隼人
你對明日香說話的口氣越來越自大了
你別亂說啊 真是的
這傢伙說不定是個大男人主義者
還是選擇蘭德爾比較好一點？
加賀
想不到你也會有這樣說的一天
你怎麼也來這了
美麗的東西會吸引人
既然明日香小姐在這裡
我被吸引來這也是理所當然的
你還是老樣子啊 蘭德爾
而且 那邊吵個不停 我受不了
僥倖也好 那種主角的酒會
我想只此一次下不為例
僥倖也好 我也想參加一次
你做主角的高格調派對
遠遠凌駕普通推進器的超級線性加速器
可自由改變轉彎時的接地面積的旋轉駕駛座
還有控制這些功能的最先進電腦
這確實是了不起的構思
他讓各方面都達到了完美的境界了
想不到會出現那種車子
這就是所謂的時代嗎？
雖然不知道FICCY將如何對應
但不論哪個車隊都不可能袖手旁觀吧
都會全力開發車子性能
雖然我們徹底慘敗
但那已經是過去式了
勝負現在才要開始
超高科技時代嗎
真是受不了
你也是時候作決定了
大叔的時代已經結束
哼 但我還不想像你一樣拋棄賽車後老朽掉
你說甚麼
你果然也很介意
今日子果然沒來
說 是發生什麼事了?
不...不是那意思...
相親？
社長他們好像想請老闆別再熱衷於賽車的事
所以 他們想到了結婚這個點子
真會聯想
新條 今天的頒獎典禮 你應酬一下就行了
不要老待在那裡玩 快點回國
美貴也是 從明天起 工作會堆積如山
別給我弄壞了身體
看來這如意算盤是砸定了
下個賽季看來會很辛苦
葵車隊也會開發新車吧
也許吧
會製造怪物一樣的車子吧 那位今日子女士
我們掌握了知覺的極限
零的領域
但是 車子的極限卻仍可以不斷提升
究竟要進步到哪個地步才滿意呢
我們在零的領域
身心早已疲累不堪了
那麼 你為什麼不放棄賽車？
你這傢伙
這樣就對了
所以 我們是很難纏的
比賽的時候我只想贏
當然了
富士山山腳菅生試車場
1分20秒43
把最高紀錄縮短了兩秒
怎麼了？
我在想 幸好你是老闆
否則我的位置也就岌岌可危了
不愧是超音速騎士
別不高興了
如果快不過去年阿斯拉的時間紀錄
那幹嗎要開發新車
可是
你的表現完全不像是久沒賽車的人
即使回到賽車場也沒問題
那就這麼辦吧
我只是說笑
若那種醫療技術再早一點問世的話
那就說不定呢
現在身為試車員也好
只要能駕駛 我就滿足了
什麼啊 你可別嚇我
其實現在不是閒談聊天的時候
安利需要再加強
阿斯拉的新型車身也存有問題
比是否由我來駕駛更麻煩
今天開始我還得去籌集資金
我會在下午再縮短兩秒的
你那麼有幹勁 我很高興
但你是初次駕駛花環吧
別弄壞它
安利會哭哦
要怪就怪 這個時候還得痲疹的人吧
阿斯拉一直待在工場 欲求不滿很久了
我要讓它盡情飛馳
也要讓新型車架飛馳起來
拜託了
富士岡 葵車隊試車場
司徒加 修特洛普拉姆斯試車場
敖德薩 失落之環試車場
維也納 蘭德爾家私人賽車場
隼人
啊 對不起
你累了?
還好
這樣就完了嗎?
我還有兩處地方想去
化妝品和...
對...對不起!我稍微走神了...
沒事 沒事
安利 你累了吧
對不起 要你陪我們
不要緊
紀錄的事一直脫離不了我的腦海
紀錄?
不管我怎麼跑也追不上前輩你的紀錄
你說甚麼呢
你現在才開始啊
但是 阿斯拉改良後
前輩你一定會開得更快
可是我...
那可說不定
出人意料的應該是花環反而稍微快些對吧？
雖然這次是我第一次駕駛花環
但坦白說 我嚇了一跳
反應、馬力、每方面都非常好
我想作出行動的剎那
它就會立即幫我完成
花環易於駕馭 是非常好的車子
但是阿斯拉...
當然 阿斯拉也是一部好車
可是 它也有各種麻煩的地方
麻煩?
阿斯拉是...
稱為阿斯拉達的系統控制著車子
啊不...花環也一樣是由系統控制車子
怎麼說才好呢
阿斯拉...即使我想作出行動
那也得需要阿斯拉達同意
但是花環
會完全服從我的指示去做
不知道你明不明白
總之 我是說阿斯拉達並不見得會較快
或許
克蕾雅看起來好辛苦啊
每日都過了深夜一時才回家
因為阿斯拉達的裝配
好像和其它車子截然不同
這次和「11」型不同了 要全面改良
所以會更辛苦
希望阿斯拉可以快點改良好
說得也是
請進
克蕾雅 休息一會吧
妳再這樣消耗體力 會撑不久的
因為這不是一件能簡單結束的工作
對不起
但是我還不會差勁到因為這點事就倒下
所有人在累倒前都是那樣說
坦白的說 我想不到妳會這麼辛苦
我也是 現在終於親身感受到了
叫風見廣之的男人有多了不起
正因如此 我今次一定要
把阿斯拉擁有的所有潛力發揮出來
雖是那樣說
請你別露出那樣的表情
你好歹也是個老闆
開幕之前是我的比賽
我可不想輸
你送到這裡就好了
下次見面就是開幕戰的時候了
加油
妳也要加油
隼人
這種事我不說你也知道吧
取勝並不是比賽的全部
我知道
但 我也並不打算抱著必敗的心情上賽車場
那麼 我走了
代我問候阿斯拉吧
跟它說「我期待看見改良後的你」
那個人
是閃電霹靂車的風見隼人吧
騙人!為何會在這裡!好有型
1分15秒225
厲害
前輩!厲害!接近15秒了耶
是嗎
隼人
老闆!原來你在場啊
前輩剛才...
我看見了
了不起 隼人
但是
安利你不可以只替人高興吧
是呢...
這樣我又落後兩秒了
老闆 我有話和你說
可以的話 我希望克蕾雅也在場
隼人!你說什麼?
我說請你也讓我駕駛花環
等等!隼人
改良進展這麼慢 也許是我不對
但再過五日...不 三日內...
克蕾雅妳這麼努力
我這樣說雖然很對不起你
但是我有幾個理由這麼說
首先是時間的問題
即使阿斯拉改良了
現在也一定要從頭開始進行測試
雖然或許還趕得及開幕
但時間緊迫
那樣我與車子之間的配合也會變得難以調整
與其這樣 我想不如駕駛現在熟悉的花環去參加比賽
另一個理由是
即使變得多麼新型也好
我對五年前設計的
阿斯拉能否對抗現在的高科技存有疑問
隼人 沒那回事
妳為何能那麼肯定
即使阿斯拉是當時最先進的系統也好
但科技進步很快
阿斯拉的電腦是早期開發的
即使車身再怎麼改良
若電腦相同 極限是不會有什麼增加的
阿斯拉的系統
和其它的車子是截然不同
它還是有可能…
「我正在發揮超越阿斯拉極限的能力」
在現今為止的比賽裡那樣說的
不是克蕾雅妳嗎?
可是…
妳說它還有什麼樣的可能性
我不是那個意思
怎說才好...
就是那兩個理由嗎?
我機緣巧合地成為車手
算是很幸運吧
能駕駛爸爸的跑車
阿斯拉是爸爸的遺物
對我來說也是無可替代的寶物
但是我選擇了駕駛爸爸的車子踏上職業車手的路之後
我並不想駕駛著父親的車子結束
阿斯拉...
如果我只是侷限於爸爸的車子的話
我可能就會看不見自已其它的能力
我今後亦打算一直身為職業車手
在賽車場上飛馳
但是 那並非就要永遠駕駛阿斯拉
因為...那太勉為其難了
隼人...
我明白了
我遲些給你答覆
我要和克蕾雅詳細商量
是
你早就明白了是吧
隼人的心情
我畢竟也是賽車手
克洛伊茲雪鐵的高科技
還有隼人自己用花環做出自己的15秒紀錄
以及未改良完成的阿斯拉
綜合這些理由...
那麼怎麼辦?
隼人的要求的確合理
而且 妳也累壞了
而阿斯拉還未改良好
如果只是身為老闆的話
答覆剛才就給了
是呢
而且隼人今後也並非
會一直留在菅生車隊
如果妳能瞭解...
我懂了
我會馬上準備隼人的花環
對不起
Wild at Heart 誰に聞けば
Wild at Heart  要向誰聽聞
こ々にいる意味がわかるのか
知道在這裡的意義嗎？
永遠の法則
永久的法則
目の前を遮ってる
把眼前蒙蔽了
解き明かす能力も試しているよう
要試試去解開查明的技巧
本能が薄れて野性の声も聞こえず
本能開始軟弱 聽不到野性的呼喊了
人は何処へ行くの
人應該去往何處
夢さえ見ないで
如果連夢想都看不見了
ただ生命の海辺を歴史を乗せ運ぶだけ
只是僅僅的生命海岸與歷史的承載延續
それが運命というなら
如果那叫作命運的話
今裏切りたい
我想現在就切斷
Wild at Heart 生きることの
Wild at Heart  活著的…
速さはそれぞれに違う
生命的征速有快有慢
Wild at Heart
自分だけのスピード探して
尋找屬於自己的速度
Wild at Heart
求めている答えは何処に潜んでる
要尋求的答案躲在哪裡了
Wild at Heart
大人たちは何も教えてくれはしない
大人們什麼都不肯告訴我
葵車隊要大改革!?
總公司看來也終於不能坐視不理了
今次就「那個」了 「那個」
但是 那裡的最大問題是...
那方面的問題
內部的人很清楚啊
是吧
什麼啊!大家打什麼啞謎
美貴小姐妳什麼時候回來也可以呢
若是城之內 我們也非常歡迎
那麼我呢?
新世紀GPX
Cyber Formula SAGA
第二話 解雇
比誰都快
那就是人的傳說嗎?