When it comes to a crisis  still keepon running
危機降臨  仍繼續飛馳
You believe in power  It's mental power
你相信力量  那是精神力量
押し寄せる Material World
湧過來的 Material World
加速する Metallic Time
加速的Metallic Time
Ah～ 置き去りにされてく
Ah～ 被置諸不顧
片
源
Bridge-779
傷つけば流れる赤い血と痛みが
受傷就會流出紅色的血和痛楚
校
譯
riuzaika&DM5
時
間
軸
yzmars
Ah～ 綱渡りの日々
Ah～ 走鋼線的日子
特
效
Shinji&yzmars
どちらに墮ちても命はない
跌向哪一邊也會喪命
特
別
感
謝
Sunnycard
まっすぐに進むだけさ
只有勇往向前
You'll never lose your mind
你從未迷失過自我
I'll never lose my mind
我也從未迷失過自我
生き様の証
這是活著的證明
You'll never lose your mind
你從未迷失過自我
I'll never lose my mind
我從未迷失過自我
それは火花散らし熱く
於是星火散去卻仍然灼熱著
你要把我革職!?
名雲京志郎 我是你的繼任人
菲爾 揭幕了
真的假的!?時速有七百公里？
不用多說 快比
沒有時間去浪費了
There is no time to lose
焦る氣持ち　未來が見えない
焦急的心情是看不見未來的
There is no time to lose
沒有時間去浪費了
でも負けない
但是不會輸
いつも探求めている明日を
只要向著一直在追求著的明天
他在 對吧
是...
父親大人!
這是怎麼回事
第二話 解雇
正如書面上所寫
你要把我革職
不錯
我不明白
妳明不明白都好
這是董事會的決定
若不服氣 妳就遞交辭呈好了
那樣 媽媽會比較高興
怎麼可以...
究竟為甚麼
理由也不用多說吧
你是說車隊的成績不振
沒錯
但是 前天的董事會裡從未議論那件事
而且這一季的展開也沒有…
有更好的方法的話
大家當然會去做別的選擇了
妳也會那樣做吧
你意思是說有比把我革職更好的方法?
國內汽車市場佔有率堪稱第一
的葵企業在閃電霹靂車為何贏不了
被別人那樣說 妳會怎樣想
我也沒辦法
一直以來我給過妳足夠的機會
現在是抽身的時候了 今日子
但也不應該在這時候...
距離開幕不足一個月
我當然知道沒有時間了
但是 「他」肯定地說
今季一定會贏取冠軍給我們看
他?
名雲京志郎
那位在我們面前保證今季會奪冠的男人
也就是你的繼任人
對不起了 要你久等
菲爾
揭幕了
華麗的舞台就在眼前
老闆被降職為副社長?
這怎麼可能
想不到會有這樣和妳一起共事的日子
命運的女神好像終於也注意我了
我是葵今日子
幹甚麼
啊 對不起
雖然我是第一次和妳見面
但妳的事我很早就有所耳聞
無意間失禮了...
妳變得很美
而且 我佩服妳能努力到這地步
過獎了
但你現在這樣說讓我聽來覺得是在諷刺
請妳別那樣說
我也從祖父和爸爸那裡聽過許多關於你的傳聞
聽說你是最具才幹最平步青雲的人
那是因為目前為止我老是碰巧遇上好做的工作而已
而我真正的未來現在才要開始
在這裡
我知道現在閃電霹靂車的形勢很嚴峻
但是我是第一次率領車隊去比賽
時間不多
我有很多事一定要請妳協助
你敢保證會奪冠
但說話卻很小心呢
我一定會奪冠的 絕對會
也是為了妳
妳會認為我明明是門外漢卻在大言不慚是吧
但如果沒有這樣的氣勢怎麼能在勝負的世界裡爭雄？
因為結果就是一切
只有努力是一點意義都沒有
請問今天要去試車場嗎?
是 下午去
新跑車已進入最終調整階段
即使社長換了人
照樣還是得為開幕做準備
那麼 我也和跟妳去試車場吧
到時我想我能讓妳看懂我的想法
富士岡賽車場
C零件還有幾個
兩套 要用嗎？
完成的新X六輪GT 超乎預料的好
今季絕對不會落後修特洛普拉姆斯和菅生車隊的
當然還要有人別下太荒唐的指示
請妳別那樣刁難我
對了 你不是說你有你的想法嗎
沒什麼 我想妳很快就會知道了
怎麼了？
好快
喂 喂
怎麼有個奇怪的傢伙闖進車道來？
怎樣?有嗎?
不 今日的預定表裡沒有
你...
難道那是你的...
如何 來個小比賽怎樣?
對了 賽三圈怎樣？
你到底在想什麼
突然讓訓練安排裡沒有的車子進入車道
太危險了
不會有危險
因為他們全是職業車手
來
妳自豪的新X六輪GT不是已經在最終調整了嗎
還是說 你害怕它會輸嗎?
真的假的!?時速七百公里？
你們聽好了 下次經過終點線後
跑三圈跟車子決一勝負
喂喂 妳突然間講甚麼呀
這又沒有在預定中...
不用多說 快比
輸了的話 我不會輕饒你們
等等 我現在正在測試啊
還不能...
不用再囉嗦了 這樣才能看出有沒有調整好
你們要當作真正的比賽去跑
明白了嗎
誰來記錄一下時間
不管了 既然她都那麼說
管它是哪來的賽車 我才不會輸呢
剛才妳看見了嗎
好像做了奇怪的變形
竟然...
怎麼了?差距愈來愈大了
吵死了!我已經馬力全開了
時間呢?
1分11秒554
比加賀的圈速記錄快了兩秒
這樣子不用三圈就決出勝負了呢
你想說甚麼
為何有這樣...
我是說妳的想法還太天真了
不能夠獲勝
新X六輪GT開發就到今天為止
妳不想在冠軍杯上也遇到同樣的事吧
今日子小姐
我認為再跑下去也是白跑
白白弄壞車子而已
那個速度跟我們的級別不同
沒有勝算
我就說吧
那輛車子在這車道跑出的最好時間是1分10秒462
而且 那輛車子
絕不會因為操作錯誤而發生意外
新條
引擎內壓上升 再奔跑會有危險
請停車吧
我不會一直受人欺壓的
新條
新條 車壞了嗎
果然車壞了
但沒關係了
因為不會使用那車子了
那是什麼
辛苦你了 菲爾
抱歉 剛來就驚嚇了大家
但是我想還是早點讓你們看到的好
車名是 葵．AL-ZARD
這也是葵車隊的跑車
但不是工廠裡製造出來…
那究竟是在哪裡造出這部車的？
完成這部車的 是我的企劃組
它所搭載的是生化電腦 AL-ZARD
車身使用了稀有金屬T3000
生化電腦?
什麼稀有金屬？
那麼 果然...
你們看見了吧
它的變形方式是過去所沒有的
一點也沒有浪費
融合這兩種最尖端科技
那就是我的企劃的主題
但是我本來沒打算用來製造閃電霹靂車的跑車
可是 我接到社長的提議
他說它最適合用在閃電霹靂車裡的系統上了
於是 誕生了這部 AL-ZARD
爺爺他們
從未跟我提起這件事
因為當時還不知道會有什麼結果
但是有了它 我們就能報一箭之仇了
還擊修特洛普拉姆斯和菅生也是呢
今季我會用這部AL-ZARD
拿下冠軍杯
沒有異議吧
那傢伙是？
他從開發階段起就一直駕駛AL-ZARD
他叫菲爾．弗利茲
雖然沒有參加大賽的經驗
但他是個很讓人期待的新人
新條
新條!沒事嗎?
對不起 老闆 我把新車...
沒關係
對啊 你不必在意了
因為我們不會用那輛車了
而且你被解雇了
你說甚麼
很遺憾 我的車隊不需要他
你胡說些甚麼傻話 在這時候
在任何時候 不需要的東西就是不需要
我會派菲爾和加賀參加冠軍杯賽
他們才值得期待
開什麼玩笑
竟然想解雇經驗豐富的新條
而起用一個什麼都不懂的新人
那種事我不同意
賽車不是經驗豐富的人就能贏
特別是他這種情況
你說甚麼
即使是假設
但你這是對有拿過冠軍的賽車手說的話嗎
妳說冠軍？
但那一年是沒有什麼人參賽吧
妳認為那種冠軍誰會認同
只能說是暫時的
而且他在心理方面有太多的問題
一激動起來就失去作為車手的冷靜判斷力
剛剛不也是？
加賀看出極限來而減低車速
但他卻意氣用事
他就是這樣才演出終點前用光汽油的醜態
加賀雖然沒有冠軍頭銜
但誰都認同實力方面是加賀略勝一籌
前年和那個奇跡的世界冠軍
風見隼人演出一幕驚人決鬥的也是加賀
妳說再用這個人有什麼意義？
但是 他...
副社長!請妳適可而止
妳這樣庇護他、寵他
結果等於害了自己
不忍心解雇贏不了比賽車手的老闆是個問題
但贏不了比賽的車手問題更大
總之今天上演的開除戲就是這道理
請你別胡說好嗎
這與那是兩回事...
我明白妳寵愛自己培養的賽車手的心情
可是 對那種抱著天塌下來也有人擋著的心態的人
期待他有好結果是不可能的
而妳這樣寵溺他
就會使他更加無能
新條
太過分!你在胡說甚麼
或許我說得的確殘酷了點
可是把話挑明講對彼此都有益
新條…
妳看著吧
我一定會把勝利的榮耀獻給妳
迷路の出口どこなのか
誰も知らずに走ってる
ほんとうはすぐそこにあっても气がつかずに
梦破れてもはぐれてもやり直せるよ
贏不了比賽的車手問題更大
總之就是這樣
何もかも振り出しまで唳ったとしても
あなたの輝き
強くなる度
私のこと變えてゆく
倒れそうなとき 思い出してね
あなたは今ひとりきりじゃないこと Believe！
行き止まりも遠回りも厭わずに行くのが
そばにいても離れててもどこにいてもずっと
あなたのこと思っている私がいるからいつも感じてて
加賀
新條!你...
你振作過來了
但有點憔悴
心情的影響多少有點
但是作為車手現在才是開始
因此 我想問你一些事
想問別人的意見 禮物就只是那些嗎
早料到你會那樣說
你想聽我的意見對吧？
果然還是要用到這個
美國?
是 我想試著去突破過去到現在的瓶頸
我要去那個賽車之國
參加卡車大賽或是普通型賽車
總之 我想拚命參加各種不同的比賽磨練自己
我認為新社長的話也有道理
我的確是很天真
對車隊是 對老闆也是
說得對
我不是什麼常敗的車手
不 我是說我一點也沒有那個意思
但是 我缺乏某種東西確實是事實
所以我要去美國把它找出來
這是我考慮許久得出的結論
這倒是不錯呢
以你這個模範生來說
我認為那是好主意
你去過那裡後應該會變得更大膽
那麼...
你跟美貴說了沒有
沒有 我現在沒臉見她
我老在她面前出醜
確實是呢
在那邊安定下來後我會和她聯繫的
在那裡玩賽車的情況是怎樣的...
新條
這是我在那邊朋友的地址
有甚麼事就試著去找他們
他們看起來很凶險
但全是很講義氣的人
多謝
美國 曼哈頓島
城之內
真是 還人這樣為你擔心
竟然不先找我就走了
啊...那個...
城之內...
44號登機口
謝謝
我是為了做你的技師來葵車隊的
沒有你 我留在那裡有什麼意思
你想去美國玩賽車
我就替你去維修車子
我是這樣決定的 就這樣
城之內...
是 情況不是任何時候都那麼樂觀的
今年對我來說
在某方面來講情況也可以說是嚴峻
但是我對花環沒有任何顧忌
它是一部擁有優秀性能的車子
我也使用它相當一段日子了
但是 不只比賽整體的方向性在逐漸改變
連車子也一樣在變
在那種形勢裡能發揮怎樣的能力
這是我所在意的
謝謝你接受採訪 祝你好運
多謝
風見先生還是那麼酷
好 這一季我要好好加油
妳還在說呀
當然了
明日香小姐不在 現在是大好機會
我要用這鍛煉出來的好身材
把風見先生迷死
去年也聽過你相同的台詞呢
但是
妳那胸圍跟明日香比起來還早得很呢
妳甚麼意思
喂 菅生
你怎麼了？
不...我還不習慣
你的新臉孔
說新臉孔真是失禮呢
你要說變回原來的樣子
算了 我來介紹
我們的新人 雷歐．安哈特
你好
好痛
那算甚麼問候啊
要更有禮貌
我是菅生修
我是...雷歐．安哈特
你好 雷歐
你終於當教官了
這也難怪
你的年紀是最大的
但我還不至於會輸給這些菜鳥
這小子年紀和風見一樣
卻輕浮得要命
這跟賽車完全沒有關係啦
看似沒有其實有
對了 這小子和葵車隊的新人是同期的
在那斯卡時代
終於要到了新人的時代了
你別擋住晚輩的路哦
胡說八道
葵的新人 菲爾．弗利茲嗎？
預賽開始經過30分鐘
頂尖車隊陸續在向極速挑戰
暫定的最優先起跑位置是
剛開始就跑出1分37秒266
修特洛普拉姆斯的合作夥伴傑奇．古德利安
有誰能突破這個紀錄呢
風見隼人現在通過控制線
厲害 厲害
已經被超越了？
所以我說你是蠢材
厲害的人現在才開始跑出全力
而你卻把輪胎用光了
還有就是本季進行大改革
換上劃時代的新車的葵車隊的布里德．加賀
他的時間是...
驚人 1分35秒367
風見的記錄被刷新了1秒
真是驚人的新跑車 葵．AL-ZARD
一開跑就快了1秒
沒想到他們已把稀有金屬投入實際運用了
而我們還在開發階段
剩下10分鐘
差不多可以了
去令所有人嚇一跳吧
新條竟然不在
總覺得有點難以相信
那位新車手在昨日的自由試車裡
表現不是很突出
可是看他那車子
很有可能排名在前幾名
不可能
好厲害
甚麼
這是
這真的是事實嗎
1分33秒744
真的是這樣的紀錄嗎？
假的吧...
那傢伙為何...
奇怪 一定有什麼秘密
我就是忍不住覺得他可疑
Wild at Heart 誰に聞けば
Wild at Heart  要向誰聽聞
こ々にいる意味がわかるのか
知道在這裡的意義嗎？
永遠の法則
永久的法則
目の前を遮ってる
把眼前蒙蔽了
解き明かす能力も試しているよう
要試試去解開查明的技巧
本能が薄れて野性の声も聞こえず
本能開始軟弱 聽不到野性的呼喊了
人は何処へ行くの
人應該去往何處
夢さえ見ないで
如果連夢想都看不見了
ただ生命の海辺を歴史を乗せ運ぶだけ
只是僅僅的生命海岸與歷史的承載延續
それが運命というなら
如果那叫作命運的話
今裏切りたい
我想現在就切斷
Wild at Heart 生きることの
Wild at Heart  活著的…
速さはそれぞれに違う
生命的征速有快有慢
Wild at Heart
自分だけのスピード探して
尋找屬於自己的速度
Wild at Heart
求めている答えは何処に潜んでる
要尋求的答案躲在哪裡了
Wild at Heart
大人たちは何も教えてくれはしない
大人們什麼都不肯告訴我
那是甚麼人
加賀叫我有麻煩就去找他商量
那傢伙也有優點吧
這是...
錢 有5萬!
難道是餞別禮
不!絕不可能
對呢
但是 當餞別禮收下沒所謂吧
怎可以!後果堪憂啊
那傢伙沒理由會忘記錢
他之後一定會大發雷霆
到達後馬上寄回給他
新世紀GPX Cyber Formula SAGA
第三話 危機中的日子
比誰都快
那就是人的傳說嗎?