When it comes to a crisis  still keepon running
危机降临  仍继续飞驰
You believe in power  It's mental power
你相信力量  那是精神力量
押し寄せる Material World
涌过来的 Material World
加速する Metallic Time
加速的Metallic Time
Ah～ 置き去りにされてく
Ah~~~被置诸不顾
片
源
Bridge-779
伤つけば流れる赤い血と痛みが
受伤就会流出红色的血和痛楚
校
译
riuzaika&DM5
时
间
轴
Shinji
Ah～ 纲渡りの日゜
Ah~~~走钢线的日子
特
效
Shinji&yzmars
どちらに堕ちても命はない
跌向哪一边也会丧命
特
别
感
谢
Sunnycard
まっすぐに进むだけさ
只有勇往向前
You'll never lose your mind
你从未迷失过自我
I'll never lose my mind
我也从未迷失过自我
生き样の证
这是活着的证明
You'll never lose your mind
你从未迷失过自我
I'll never lose my mind
我从未迷失过自我
それは火花散らし热く
于是星火散去却仍然灼热着
我只想完成自己的车赛
不管竞争对手是谁
以前我哥跟你父亲共事过
一同开发阿斯拉
There is no time to lose
没有时间去浪费了
焦る气持ち　未来が见えない
焦急的心情是看不见未来的
There is no time to lose
没有时间去浪费了
でも负けない
但是不会输
いつも探求めている明日を
只要向着一直在追求着的明天
第六话 凌空飞越
第六站 德国杯
想不到是阿斯拉
从在自由试车时来看
车型看来和花环没多大分别
但是没分别就不会特意在这个时间拿出来参赛吧
说得对
风见或许从现在开始才变得真正可怕起来
你放心 今次我会避开他的
幸好他跟那个笨蛋一眼就能看出差别
看来他成了大家注目的焦点了
希望他在明天的决赛里会更令人惊讶
最优先的是收集资料
保留实力
知道
阿斯拉
能和那部跑车比赛 真是荣幸呢
Union Savior
卡尔.里胥特.冯.兰德尔
跑出1分36秒268
进占第二位
加贺
你做甚么
你挺有精神的嘛
是 因为我已了无牵挂
6号车 AOI ZIP的菲尔.弗利兹
开始预赛计时
我会一心一意进行比赛
不管面对的是甚么样的对手
因为只有那样才能取胜
我会取得冠军
你这家伙
你以为自己是谁
口出狂言 竟敢说会取得冠军
喂 真是 你一把年纪干甚么
你才是 黄毛小子却大言不惭
你真的以为能赢吗
以你和那部“老爷车”
我倒是还有可能会优胜
老爷车？
但是 那家伙也变化了
小看阿斯拉会自食恶果
我会输给你吗
那么 请你先去参加预赛
不然就快结束了
不好
现在不是说笑的时候吧
说话那么大胆
我自有办法
我有那种新的转弯技术
我明天也会使用新型推进器
很久没见到了
以前隼人你在赛车场上的样子
AOI ZIP菲尔.弗利兹的时间是
1分34秒353
是最快的圈速纪录
我要让他看明天才是真正的比赛
好
风见起步绝妙
一口气过了古利特和布鲁斯贺鲁玆
现在过第一个弯
怎么回事
那是风见久违了的超凡技术
他在混战里亦超过了哈利  在一瞬间升上第五位
可恶!所以我才讨厌那部车
已经过了三辆车吗
好 风见先生了不起
等...等等
隼人
这种混战对隼人有利
比赛的发展真是出人意表
风见隼人真的复活了
如果只是看过昨天的预赛
谁会预测到决赛会有这种发展
风见一瞬间升上第三位
追着遥遥领先的 AL-ZARD军团
你干甚么
隼人只是追上来你就“心慌”了？
“心慌”
你什么时候会说这么庸俗的话了
隼人
隼人说他会赢那部AL-ZARD
甚么
很像他吧
确实只有隼人才会有这样的想法
但是 如果隼人真的...
不
我也可以
如果赢了他们
那么他们的所做就会变得毫无意义
那也许就达到目的了
这是我们车手间的决斗
加贺
虽然我佩服你的决心
但我也不想轻易输给你
叫他加速
不是加贺 是菲尔
升压涡开动 即将到达引擎临界点 倒数开始
隼人 注意时间和小心压力过大
知道
5秒后到达第一次临界点
开动!螺旋升压
甚么
很厉害的阿斯拉
这可以说是二段推进器吧
它狂追用推进器加速的 AL-ZARD
厉害!像喷射机一样
储存平常升压的一定时间
进行爆炸性的第二次加速
这是个简单却有效的对策
隼人 小心
冲击来了
你放心
不好
可恶
加速!应该还可以加速的
但是 再加速的话轮胎会..
那就趁现在换胎
风见终于超越加贺升上第二位
迫近开幕以来除了退出就从未让出冠军宝座的弗利兹
风见过去曾多次创造奇迹
虽然看起来他去年似乎已江郎才尽
但现在他风采依然
他稳步迫近菲尔
那家伙不怕会相撞吗
振作 菲尔
你打算再次变回失败者吗
日本小子斗志激昂呢
气死我了
要是你没妨碍我
我今天就能和隼人来一场有趣的比赛了
是有趣的必败的比赛吧
甚么
你明知故问
决...决...决...
决决决?
我们决斗
压力冲击对那家伙无效
你有何打算?隼人
还有7圈
无法抛离他也没关系 能压制他就会赢
好机会
阿斯拉 准备
知道
啊! 追上来了
螺旋升压
刚才的是甚么
飞起了
在空中转弯吗
这是
这是甚么回事
究竟发生甚么事
安哈特和弗利兹相撞 一起退出
风见先生帅呆了
等...等等
辛苦你了
哥哥
冲过终点
冠军是菅生的风见隼人
他低迷了很久了 今季是第一次优胜
“天马”现在高举双手 他再次复活了
不可爱...你这家伙真是不可爱
我不可爱也没所谓
因为我也很久没胜出了
我没想到我会赢
我只是想赢
自己体内有多少潜力
其实连自己也不清楚
但是 你放弃吗
连试试挑战都没有就放弃了吗
第7战    义大利杯
圣玛利诺赛车场
第8战     英国杯
伯斯特桥机场赛车场
第9战     南非杯
金巴利赛车场
第10战      中国杯
香港市区赛车场
你自己应该也知道
如果继续这样 你的身体会...
但是 我...
不能半途而废
久违了
说起来 你回来了呢
因为下星期便举行日本杯车赛了
是呢
但是 你最近看来也没回公司
你还在调查吗
是啊 真是辛苦极了
不单是尾巴
你连足迹也巧妙地藏起来呢
我根本没尾巴
没办法
你也真是不容易死心
你今日是来向我爸爸辩解的吗
我是去说明战况
因为我们还有机会赢
但是
若下一站输给风见隼人就完蛋了
到时 你就会为当初的优胜保证负责任吧
做甚么
我一定会赢
第11战   日本杯
湾岸特制赛车场
闪电霹雳车世界锦标赛也只剩下两站了
漂亮耸立着的“彩虹桥”在秋色中倒映在水面上
日本站的战场就是建在湾岸地区的特制赛车场
赛道全长29.167公里 总共15圈
正如这条桥的名称
究竟谁会走过彩虹成为冠军
冠军争夺战也达到了高潮
格兰披治现在备受注目
积分表上 从第六站德国起
藉着惊人的“五连胜”得到53分的风见隼人现在领先
凭着震撼的出道赛
而令世上闪电霹雳车迷惊讶的弗利兹
也以46分占着第二位
但比赛的形势最近急转直下
他要反败为胜会很困难
卡尔.里胥特.冯.兰德尔有38分
杰奇.古德利安有36分
怎么办
我也不知道
Union Savior有车手中途加入
是
听说他在试车时创造了很快的时间记录
那有点古怪
现在就让我介绍吧
在我们Union Savior旗下参赛的
新条
你这个蠢材
谁是新条
难得我想把他当作“神秘车手”介绍给大家
你坏了我大事
但是 那怎么称得上神秘呢
而且 他没必要隐瞒身份吧
因为他和你那时候不同
可这是舒马赫以来Union Savior的传统
放开我!艾迪利.布鲁斯贺鲁玆
我今日一定要教训他
总之 在这里能见到你 我很高兴
怎样
你能让我看到吧
和以往不同的你
我会打败你的
你这家伙
你也叫甚么神秘车手吗
很久不见了
风见
找我有何贵干
你别那么冷淡
我一直就想找机会和你详谈一次
我没话跟你说
我没揭露你的秘密是为了今日子小姐和加贺
还有菲尔
为了菲尔？
我想让他看看
你所做的毫无意义
我想让他知道相信自己的力量去比赛
才会成为真正的胜利者
你真厉害
你那口吻也和令尊一样
听说令尊对自己的信念也是很顽固
你认识我爸爸
我哥哥以前曾和令尊一起工作
他们一起开发阿斯拉
听说我哥哥和令尊遇上时
令尊跟我哥哥说他
正着手开发前所未有的闪电霹雳车跑车
我哥哥非常钦佩
他马上作为令尊的下属
一起合作开发
那么
他也认识克蕾雅小姐和修
不 那是他们尚未加入时候的事
那时还是一筹莫展毫无理念的时候
我失陪一会
人和跑车的融合
跑车的理想新构造
在令尊这个伟大的目标面前
开发多次都还是停滞不前
那个时候 我哥哥有一个提议
你知道是甚么吗
那就是以生化电脑为媒体
和人的脑部一体化的车
得到同僚们的赞成
那构思曾被着手开发
但是只是令尊坚持己见
不接受这提议
他说那是错误的
如果我哥哥的提议通过的话
现在的AL-ZARD或许就是阿斯拉
什么...
但是我哥哥的理论哪里有错
这系统会令人为错误消失
保障车手的安全
那根本就是令尊的目标啊
那当然是错误的
爸爸的目标 人和跑车的融合不是那种东西
科技进步 人的理念也会改变
AL-ZARD成为新时代的跑车有何不妥
现在 人们追求它的高速
对科技的进步报以喝采声
闪电霹雳车应该就是那样子
不对
闪电霹雳车不是那样
即使跑车怎样进化也好
在比赛的始终是我们车手
爸爸的目标
也就是造出能协助我们
和我们一起并肩作战的跑车
谁对谁错早晚会知道
由人们来决定
我会证明给你看
这也是为了和令尊分道扬镳
为喝采声赌上一切
而死不瞑目的哥哥
做甚么 住手
怎么可以…
菅生小姐
是
风见先生有留话给你
他说有点疲倦 先回去休息了
哦 这样吗
谢谢
Wild at Heart 谁に闻けば
Wild at Heart  要向谁听闻
こ゜にいる意味がわかるのか
知道在这里的意义吗？
永远の法则
永久的法则
目の前を遮ってる
把眼前蒙蔽了
解き明かす能力も试しているよう
要试试去解开查明的技巧
本能が薄れて野性の声も闻こえず
本能开始软弱 听不到野性的呼喊了
人は何处へ行くの
人应该去往何处
梦さえ见ないで
如果连梦想都看不见了
ただ生命の海边を历史を乘せ运ぶだけ
只是仅仅的生命海岸与历史的承载延续
それが运命というなら
如果那叫作命运的话
今里切りたい
我想现在就切断
Wild at Heart 生きることの
Wild at Heart  活着的…
速さはそれぞれに违う
生命的征速有快有慢
Wild at Heart
自分だけのスピード探して
寻找属于自己的速度
Wild at Heart
求めている答えは何处に潜んでる
要寻求的答案躲在哪里了
Wild at Heart
大人たちは何も教えてくれはしない
大人们什么都不肯告诉我
今日子小姐有点古怪
她烂醉如泥 又说甚么接吻
今日子小姐终于也谈恋爱吗
但她很生气
说那是她一生的悔恨
那即是她被强迫...
加贺...难道你...
别开玩笑
我怎会向今日子小姐动手
我没准备放弃只有一次的人生呢
加贺你看来很高兴呢
你们在说甚么事?
今日子小姐...
新世纪GPX Cyber Formula SAGA
第七话 迷失方向
我就要你放弃人生
真可怕