When it comes to a crisis  still keepon running
危机降临  仍继续飞驰
You believe in power  It's mental power
你相信力量  那是精神力量
押し寄せる Material World
涌过来的 Material World
加速する Metallic Time
加速的Metallic Time
Ah～ 置き去りにされてく
Ah～ 被置诸不顾
片
源
Bridge-779
伤つけば流れる赤い血と痛みが
受伤就会流出红色的血和痛楚
校
译
riuzaika&DM5
时
间
轴
yzmars
Ah～ 纲渡りの日゜
Ah～ 走钢线的日子
特
效
Shinji&yzmars
どちらに堕ちても命はない
跌向哪一边也会丧命
特
别
感
谢
Sunnycard
まっすぐに进むだけさ
只有勇往向前
You'll never lose your mind
你从未迷失过自我
I'll never lose my mind
我也从未迷失过自我
生き样の证
这是活着的证明
You'll never lose your mind
你从未迷失过自我
I'll never lose my mind
我从未迷失过自我
それは火花散らし热く
于是星火散去却仍然灼热着
他丧失了身为车手最重要的东西
大家都担心你 看你脸色
我已经受够了
我会回闪电霹雳车赛
然后击败他
There is no time to lose
没有时间去浪费了
焦る气持ち　未来が见えない
焦急的心情是看不见未来的
There is no time to lose
没有时间去浪费了
でも负けない
但是不会输
いつも探求めている明日を
只要向着一直在追求着的明天
第四话 平静的晚上
是
你会原谅我无礼的突然到访吗
兰德尔
很遗憾在法国没遇见你
不...喔...
真是有品味的室内设计呢
不愧是你
你来拜访我 我很高兴
可是到底有甚么事？
把东西放在那里吧
因为太繁忙 差点就忘记了呢
可是生日一定得选最好的礼物送你才行
生日?
全是我挑选的佳品
尺寸当然也没问题
你的事没有什么我是不知道的
兰德尔
在讨论尺寸之前
你犯了最基本的错误
甚么
我的生日是3月14日
你知道现在是哪个月吗
是7月呀 7月
就算你忘记了也不该这么离谱吧
不是 不是 明日香小姐
今天是我的生日
所以我是来向你讨礼物的
我能得“你和我共渡一段时光”的礼物吗？
果然跟我想的一样
这颜色很适合你
你这个人真是…
不过那只戒指不适合这套洋装呀
这只一定比较适合呢
兰德尔 有点过火了
我是身为你的朋友来和你庆祝生日的
但如果你的玩笑太过分的话
我就回去了
我才不是开玩笑呢
对我来说 现在是最佳机会
我不想错过这个机会
机会?
你和隼人吵架了吧
没什么 你对他会失望是理所当然的
好的时候很好
不好的时候就就拿旁人出气
连自己犯错也不承认
任性 傲慢
身为车手或者身为男子汉
他那种是最差劲的
兰德尔
被那种家伙摆弄 斥责
我实在是看不下去
不是那样的 兰德尔
那是我不好
是我太多嘴了
隼人是拿过两次世界冠军的赛车手
对赛车是门外汉的我不该对赛车的事指手画脚
你讲的话并没有错
这不是有没有错的问题
车队和媒体已经给隼人很大压力了
我不该再说那种给隼人增添压力的话
你变了
不 我应该说你也变了
你想要对他更温柔体贴是吗
但这种东西对现在的他毫无帮助
总之我是无所谓的
这只会使他脱离现状的可能性就变得更低罢了
你想说甚么
他丧失了身为车手最重要的东西
没想到连你也没有发现这点
弗利兹慢下来了!发生甚么事呢
第四个优胜落空了
弗利兹的AL-ZARD进入工作站了
怎样想都觉得有古怪
唯一的解释就是跑车真的有问题
但这种事不大可能吧
车子是每场比赛都有检查的
但是
菲尔怎样看也不像是个厉害的赛车手
他的赛车经验跟你比起来有等于没有
那样的他 突然在闪电霹雳车里有那种表现
虽然是自己人
但我就是难以相信
他使用的是生化电脑嘛
加贺
单靠换个向导系统就能使赛车手就能变成超人的话
当老板就不用那么辛苦了
2018年最后一战
你在预赛里突破风见隼人的极速纪录时
那时候你的吼声我是不会忘记的
那是你和极限搏斗
你在和你的极限挑战
那是高速的恐惧与赌上你的所有一切
搏斗时的吼声
连经验和技术一流的你
跻身顶级车手行列的你
要跑出那个速度都那么艰难了
不管再怎样进化
只是改了个向导系统
就可以使一个新人轻易达到那速度
世上有这么荒谬的事吗
我输你一筹了
没错 我们的确不是傀儡
会犯错 会感到恐惧
但是他什么错也不犯
连跑的路线都好不紊乱
每次都露出轻松的表情
要说奇怪 确实是奇怪
难道...
那家伙是机器人...
不可能的...
对呢
去吧
好痛
什么嘛 干吗真的打呢
游戏是游戏 比赛是比赛
我不会手下留情的
好!既然那样 我也不手下留情了
美国 佛罗里达
啊 球呢
喂! 等一下 把球还给我
可恶…
他丧失了身为车手最重要的东西
没想到连你也没有发现这点
隼人
你回来了？
大家都玩得很开心
隼人...
甚么事
呃...我知道训练很重要...
但偶尔也该散散心嘛...
难得哥哥排出时间给你…
我又没说我需要放假
想玩的是明日香你们吧
现在我没有时间悠闲地享受假期
车队也一样
来散心又怎样？
在海边玩又改不了车子性能
就在我们玩的时候...
对不起
我跟你抱怨也是没办法
隼人
又怎么了
那么...
那么去看车赛好吗
车赛?
甚么车赛
我听说新条也有出场哦
好像是普通型汽车赛
普通型汽车?
美贵写信过来有提到
是呢!果然是今天
不去 我没兴趣
普通型赛车和我赛车的类别完全不同
看了也没什么收获
但是... 新条也有出场啊
我们也很久没见到美贵...
你叫我和他们见面叙旧?
以我现在的成绩搞不好还会遭到嘲笑
隼人...
我知道了 算了
你那么讨厌放假的话就快滚回日本去啊
浪费大家的假期
大家担心你 看你脸色
我已经受够了
我的手晒得好红
不快涂防晒油就糟了
我的饭一直没收拾
好
讨厌!拉链卡住了
那个...不好意思
好痛!
怎可以...请温柔点...
肥婆
佛罗里达州 迪特拿
车号26 史蒂芬．福利
追上来的是车号8号
前年度冠军的杰法．金格
换了车队以后自信满满的奥里巴利也占到了好位置
然后是最近渐入佳境的车号48
前闪电霹雳车冠军 日本的新条直辉
剩下8圈 各车速度加速了
太厉害了
我说太厉害了
48号车新条的车子一直追上来
挤进领先的车群中
那...真的是新条?
那时候古雷格真是太丢脸了
是啊 可是不会这样就完的
下一场比赛会赢的
交给新条就十拿九稳了
对不起 让你们来这么吵的地方
不 是我们打扰你们了
别客气 还要多谢你们来看我们呢
现在放假吗
我记得第四战才刚结束吧
加贺他怎样了?是不是瘫在一边一直发牢骚
他是有讲类似的话
说要是我也被开除就好了
以他的性格我早料到会那样
没错
美贵你变了
新条也是
是吗?真的吗
也许我变得更壮一点了
谁叫他让我在这里经历了那么多事
可是 为什么要参加普通汽车比赛呢
以新条的资历
大可以去任何优秀的闪电霹雳车车队啊
也许吧
直辉一开始也像加贺一样喊着要参加奖金车赛呢
直辉？
美贵说那毕竟太鲁莽了 阻止了我
美贵？
奖金车赛...为甚么
怎样说好呢
因为我想把自己的过去全部扔掉吧
直辉是大笨蛋
一想到什么就一股脑完全往那边冲了
对不起哦 我就是笨嘛
我是因为那部AL-ZARD和弗利兹的出现而被解雇
名云社长当时指出了我许多缺点
当时我无法坦白承认
我想如果我驾驶那部车我也会赢
而 觉得到这里赛车的时候
刚开始我也是满脑子在想车子的事
认为没有性能好的车的话…
就这时候我被美贵大骂了一顿
有吗
你有说啊 你说“你没有好车就无法开车了吗？
这样不就表示你的头脑与技术没有用处了？”
但是我没说错嘛
没错 车子性能好连一年级的学生都能跑赢
可是赛车是那样吗
是制造高速车的游戏竞赛吗
不是那种东西吧
的确为了取胜或许要有跑得快的车
但是车赛不光是看车子
驾驶的人是我们呀
是职业车手的我在驾驶
所以玩普通汽车也不错啊
因为那绝对是靠车手的技术决胜负
而且也不太需要花钱呢
我相信
过去我跑的诸多车赛
我绝对不是跑不赢比赛的车手
当我有信心去克服
一切恶劣条件与车子性能差异的时候
我会回闪电霹雳车赛
然后击败他
隼人 到时的直辉会很强喔
即使是你 或许也不会那样轻易取胜
明日香
我...一定要向你道歉
我在巴西时对你说的话...
还有其它很多...
隼人
我...到底一直在做甚么
我根本不是在比赛
只是开车而已
我被AL-ZARD凌驾之后 非常焦急
拿大家当出气筒
我真没用
我
在新条面前...
我完全不敢正视他
我也是 看着你痛苦
我却什么也帮不上
我或许是在逃避
心想这始终只是隼人你的问题
我应该更认真地
和你一起想办法的
像美贵那样
明日香
你会原谅我吗
一切都是你非胜不可的心情引发出来的呀
明日香
谢谢你
甚么
可笑
这样的演出效果用在和解的结局上是太过火了
风见5.2秒就离开工作站
现在以第六的排名回到车道
领先的仍是葵的菲尔．弗利兹
第二位是卡尔．里胥特．冯．兰德尔
第三位是法兰兹．海尼尔
跟着是加贺和古利特
在那后面是风见隼人
弗利兹跑到第48圈
看来西班牙杯的优胜又是他的了
前辈
好!今天就由我来掩护你
前辈....请等等
让我掩护你呀...
但是车赛不光是看车子
驾驶的人是我们呀
是职业车手的我在驾驶
对 我也不是只靠车子性能与运气拿下两个冠军的
追上了 要去了!阿斯拉...
隼人那家伙今天气势这么强
讨厌的家伙到前面来了
有了 转弯的地方有出口
竟然有这种事
我们也很不愿指责 但是
又是雷欧．安哈特
波及到了竞争第四的加贺和风见的车子
这样三辆车都要退出了
你这个大饭桶
干脆断手算了
这是为了世人好
我实在是输给那个新人了
他非把别人拖下水才高兴
辛苦你了
真是累死了
今日子小姐呢
咦
她刚才还和名云社长在那里
在车房里吗
有人在吗
今日子小姐
真难得 这里竟然一个人也没有
甚么啊 从未见过的饮料？
加贺
原来如此呢
甚么意思？
你这家伙真现实喔
一和明日香和好就马上变得这么有精神起来
你别说奇怪的话啦 好吗 真是
别生气 别生气
对了 你有没有看见今日子小姐
刚才我看见她向驾驶沙龙的方向去了
是吗 那么 我去看看
对了 隼人 拿一支
是...
这是甚么
是营养饮料
没体力是会被明日香讨厌喔
加贺
再见
加贺不论什么时候都是很匆忙的样子
是呀
好了 走吧
难得有这段空闲
一起去吃好吃的东西吧
赞成
这是什么 难喝死了
结果还是弗利兹胜出
总之 那家伙真的很快
我也要快点想办法才行
隼人!你开得太快了
不应该啊
完了
这样真的行吗
呀 是的
可是你还是小心点
下次发现就不能放过你了
是
真是对不起
我并没有打算要开那么快啊
还以为是80公里
你说那是80公里?
别开玩笑!速度表都快爆了
奇怪了
我的速度感觉应该没错的
总之换我来驾驶
不用了 下次我会小心的
绝对不行
明日香 我肚子饿扁了
吵死人
我在小心翼翼地驾驶 别啰嗦
但是 比乌龟还要慢
明日香 你在做甚么
即使我稍微跟你开玩笑一下
你也不要这么乱来啊
减速
但是...
停车!!停车!!
隼人!你怎么了
振作点 隼人
伤ついた羽休めたら　また飞び立って行くんだね
受伤的翅膀刚休息又要马上振翅高飞
岚が近づいているのを知っていても
即使知道风暴就在眼前
いつか一绪に飞び立てるその日のために广げるよ
为了将来能够一起振翅飞翔那个日子的到来而努力着
まだ少し小さいけど私の翼を
就用我那虽然还比较稚嫩的翅膀
あのとき流した泪の理由が今になって私にも
那时候流泪的原因到了现在我也
わかる气がするよ　疲れたときでも
似乎明白了 即使累了的时候也
さりげない笑颜でいる秘密も Believe
一直很坚毅的笑容  Believe
止まらないで　迷わないで　见えない明日でも
不要停止 不要迷惑 即使是看不见明天
向かって行くその姿は谁にも负けない
向前迈进的那鼓气势不输给任何人
そばにいても离れててもどこにいてもきっと
在身边也好 在远方也好 在哪里都好
同じ空に羽ばたいてる私がいることいつも感じてて
一定总能感觉到飞翔在同一片天空的我的存在
新条真坚强呢 对呢
以前也发生了很多事
但他对赛车的热情却毫无减退
他或许才是真正的赛车痴呢
是呢
说到隼人你...
甚么
没甚么
甚么 你想说甚么
只是个傻瓜 甚么
总之 和他们久别重逢真好呢
说到久别重逢
我觉得还有另一个人
新世纪GPX Cyber Formula SAGA
第五话 燃烧!!
“他”不可说是人吧