When it comes to a crisis  still keepon running
危機降臨  仍繼續飛馳
You believe in power  It's mental power
你相信力量  那是精神力量
押し寄せる Material World
湧過來的 Material World
加速する Metallic Time
加速的Metallic Time
Ah～ 置き去りにされてく
Ah~~~被置諸不顧
片
源
Bridge-779
傷つけば流れる赤い血と痛みが
受傷就會流出紅色的血和痛楚
校
譯
riuzaika&DM5
時
間
軸
Shinji
Ah～ 綱渡りの日々
Ah~~~走鋼線的日子
特
效
Shinji&yzmars
どちらに墮ちても命はない
跌向哪一邊也會喪命
特
別
感
謝
Sunnycard
まっすぐに進むだけさ
只有勇往向前
You'll never lose your mind
你從未迷失過自我
I'll never lose my mind
我也從未迷失過自我
生き樣の証
這是活著的證明
You'll never lose your mind
你從未迷失過自我
I'll never lose my mind
我從未迷失過自我
それは火花散らし熱く
於是星火散去卻仍然灼熱著
隼人失蹤了
我有種不祥的預感
隼人明知你們搞的把戲
還向你正面挑戰
你竟然…
去實現你的夢想吧
冠軍是你的
There is no time to lose
沒有時間去浪費了
焦る氣持ち　未來が見えない
焦急的心情是看不見未來的
There is no time to lose
沒有時間去浪費了
でも負けない
但是不會輸
いつも探求めている明日を
只要向著一直在追求著的明天
我會好好跟他說的
好了 晚安
第七話 迷失方向
晚安
明天見
奇怪了
他到底去了哪裡
現在你所打的電話可能在接收範圍之外
或者是沒有開機
暫時無法接通
現在接到電話錄音
請聽到 Bi 一聲後留言
難道和惠一起
隼人
好了
現在是五時
早晨
今天是星期天
現在是早上的天氣報告
隼人
隼人不在？
不在是甚麼意思
不知道
昨晚他說因為很疲倦
在宴會中途先回去了
可是我回來時他不在房間裡
我還以為他很快會回來
可是
手提電話呢
他應該帶著的
可是他似乎關機了
哥哥怎麼辦
會不會發生了甚麼事
怎會
如果這樣的話
警察應該會聯絡我們
總之先找找他
試圈賽應該已開始了
早上八時 智能方程式 日本站試圈開始
好
衝啊
你到那邊找
是
只是試圈何必著急
無論何時都只是個沒用的傢伙
古德利安試圈已經馬上領先
果然名不虛傳
對不起 啊 是明日香小姐
對不起
我走神了
怎會呢 有幸能夠遇上你真叫人興奮
發生了甚麼事
妳臉色不太好
弗利茲選手做出3分25秒632
又創造了最快圈速紀錄
隼人行蹤不明
連你們也沒見過他嗎
不在 為什麼會不在
就是不知道才到處找
不過既然是隼人絕不可能賽前一天喝醉酒
而不知跑到哪裡去的
我有種不祥的預感
格雷森
是 少爺
為何沒有風見的時間記錄
隼人不見了 怎麼回事
可是昨晚的派對
啊 可是之後好像沒有回到房間
可是隼人那傢伙
那傢伙 難道
沒事 最危險的地方最安全
因為有賽事 每個酒店都會滿滿的
暫時給他睡著就可以了
如果成了屍體反而更難處理
拜託了
甚麼事 凶巴巴的
你將風見怎樣了
為何這樣做
沒辦法
他是我們的絆腳石
我們一定要勝利
不要忘記了 菲爾
可是這樣
這樣?
甚麼
不利用「α營養劑」和「AL-ZARD」的力量
連一圈也跑不好的你
以為真的可以跑起來嗎 你跑得過現在的阿斯拉嗎
我們是共犯
給自己一點信心
去完成夢想吧
冠軍是你
為了取勝就甚麼都無所謂嗎
在賽事中
自己體內有多少潛力
其實連自己也不清楚
隼人怎麼了
是你們做的吧
我氣得想把你的腦漿挖出來
無論今日子小姐怎麼說
我也不會讓你們胡作非為
隼人知道一切
但仍一樣向你挑戰
而你
對 那傢伙贏了
我贏不了他
就算放棄一切也贏不了他
還不明白嗎
你贏不了隼人
是因為你捨棄了作為車手的自己
這麼想要名譽的話自己去要多少又怎麼樣
但這並不代表你贏了隼人
畜生
風見可能在酒店裡
雖然不知在哪個房間
是葵今日子
啊!加賀
甚麼
依然甚麼也查不到?
蘭德爾家的特種部隊到底是做甚麼的
可是少爺
他們都是專業水準的
到現在仍未能找到任何線索也許…
別亂說 蠢材
明日香
加賀
蘭德爾
一定是在酒店的某處
你怎知道
沒時間解釋了
可是不快點便會來不及
好吧
格雷森 把狗帶來
馬上去
狗?
我會帶一批警犬來
以警犬的嗅覺
很快就能找到
這位客人 這樣不可以的
別囉嗦 想反抗我嗎
可是狗的話...
那叫負責人來
我現在就買下這酒店
你在說笑吧
這是怎麼回事
為何酒店內會有狗的
對不起
叫負責人出來
這隻狗...
什麼
狗…狗?
怎麼了
你是誰
風見
這傢伙
這裡嗎
臭小子
別以為蘭德爾家的人好欺負
啊 這小少爺真厲害
他是中國武術大會少年組冠軍
弗利茲
喂 別動
再走近的話 我就要了他的命
隼人
那樣別動
明白嗎
別動
隼人
振作點
那些是
格雷森 馬上叫希曼醫生來
隼人
明日香
太好了
這裡是?
是酒店 雖然不是我們的房間
你一個大男人竟然會被綁架
蘭德爾
對了 昨晚…
隼人
身體不能動
你好像被注射了藥物
麻醉藥之類
要身體的藥力消失需要兩小時
隼人
加賀
對不起
雖然道歉也於事無補
如果我們能早點採取行動的話
不 不關加賀的事
弗利茲
是他告訴我們你在這裡的
他最先發現你 還為了救你也受傷了
哼!不知是甚麼企圖呢
修哥
名雲社長似乎也和我有些關聯
和我父親及阿斯拉
怎麼一回事
現在是幾點了？
12點半左右
我還來得及嗎
隼人
好了 我也要失陪了
我可不想為了陪你們而棄權比賽
我們也差不多該走了
安尼還有賽事
明日香 之後的事拜託了
希望下次要拯救的人是你
我會作為你的騎士
蘭德爾 真的非常感謝你
我認為這點小報酬是應該的
克蕾雅小姐
請準備好阿斯拉
我也要出場今天的決賽
隼人
你說甚麼 你這蠢材
站都站不起來的身體怎樣去賽車
還有時間的
隼人不要去!求求你
隼人
隼人 我也明白你的心情
可是對AL-ZARD的一戰你不是已經分出勝負嗎
可是
賽事還沒結束
我一定要出場
冠軍杯
是只要心裡輸了便絕對贏不了的世界
對嗎 加賀
可是
我不會逃避
社長
竟然用自己的手親自毀掉了最後機會
喪家犬始終是喪家犬
是嗎 弗利茲
比賽是在賽場上決勝負的
勝負已分
AL-ZARD已經輸了
不對
輸的是你
將辛苦得來的成果都白費了
你到底還剩下了甚麼
不是甚麼也沒有嗎
至少我沒有留下悔恨
把他關到比賽開始
不要讓他再做傻事
是
不要 我已經不想再比賽了
那你為何要回來
你就是不能捨棄AL-ZARD
就如人不能捨棄自己一樣
只要坐上它便成
你就是為了這個而存在的
謝謝你 已經沒事了
豈有此理
風見先生 請你退出吧
惠
你這身體怎麼可能出賽
就算成為冠軍
但如果風見先生因此受傷的話
我...
明日香你為甚麼不阻止他?
妳...
惠
五月
小惠 對不起
讓你們擔心了
可是
我不是因為想勝出才比賽的
也知道自己太任性
可是 因為我是個車手
只要自己還有可能出賽
我是不會放棄的
風見先生
所以我才不阻止他
其實我也不想他出賽
可是
隼人已經決定了
我可以做的
就只有相信隼人和守望著他
我相信隼人
和來到這賽車場上替他打氣的人們
他一樣會明白的
弗利茲他…
勝負要在賽道上分對吧
你就是不能捨棄AL-ZARD
去完成夢想吧
冠軍是你的
這樣子出賽嗎
別連累人
我會優勝的
只會嘴硬
我不會手下留情的 知道嗎
我也是
你的手怎麼了 隼人
身體情況似乎不太好
說真的 有點...
靠你了 拍檔
明白
各位先生女士
開動你的引擎吧
沒問題的
人這麼多的話交通是有管制的
不會讓他們輕易逃掉的
不好
風見
啊  怎麼了 很少見
起步出錯 剛開始就被三部車超越了
跌落第七位
沒事嗎 隼人
嗯 不必擔心
去吧 Aero Mode
啊!風見開始反擊了
擠到海尼爾車子的身後了
啊!今日子小姐
突然來這裡 有甚麼事
可惡 已經追來了
「AL-ZARD」和「α營養劑」的一切資料
我終於拿到手了
加上昨晚的事
我才叫他們來這裡你就不要再做出什麼丟人的事了
警視廳的古裡
這位是齊籐警部
不愧是妳
真是
不愧是風見 很凌厲的追擊
只是半圈 已追到第五位了
和AL-ZARD的距離是20秒
再被拋離的話便追不上了
去吧
推進器開動
太陽之翼
你們這些傢伙
甚麼
我把推進器的馬力加強了些
我贏了
可惡
阿斯拉
沒問題
永遠の法則
永久的法則
目の前を遮ってる
把眼前蒙蔽了
解き明かす能力も試しているよう
要試試去解開查明的技巧
本能が薄れて野性の聲も聞こえず
本能開始軟弱 聽不到野性的呼喊了
人は何處へ行くの
人應該去往何處
夢さえ見ないで
如果連夢想都看不見了
ただ生命の海邊を歷史を乘せ運ぶだけ
只是僅僅的生命海岸與歷史的承載延續
それが運命というなら
如果那叫作命運的話
今裏切りたい
我想現在就切斷
Wild at Heart 生きることの
Wild at Heart  活著的…
速さはそれぞれに違う
生命的征速有快有慢
Wild at Heart
自分だけのスピード探して
尋找屬於自己的速度
Wild at Heart
求めている答えは何處に潛んでる
要尋求的答案躲在哪裡了
Wild at Heart
大人たちは何も教えてくれはしない
大人們什麼都不肯告訴我
阿斯拉 去吧
無論如何這場比賽都要贏
雖然這樣說
勝負也要看時間和運數
喂 阿斯拉
不是叫你在比賽時別這樣說嗎
要百戰百勝便要全力以赴
我知道 絕不會輸的
那就聽天由命吧
儘是聽天由命
推進器開動
別心急 隼人
急不來的
新世紀GPX Cyber Formula SAGA
第八話 Never(永不)
有開始必有終結