里见
请给我零用钱
要多少
哦 要给他吗
那个 要很多
我知道了
真给他啊
还有
大塚村的恶梦再袭！？
出现怪病？复活的尸体
本应死亡的五人接连复活
如果你知道关于这个事件的事情
请告诉我
具体的情况我也不清楚
闯入禁忌之山的五个村民
在回来后的一周后 全部死于谜样的怪病
那个地区也有些奇怪
虽然是少有甘霖的土地
但他背靠着一座被称为「外持」的山
正如其名只有外持之山 会下「外持之雨」
外持？
所谓「外持」就是指特别对待的意思哦
那鱼就像一个人突然得到意外的好处一样
也就是说 将只润泽特定地区的雨
叫做「外持之雨」
降在那座山上的雨变成地下水
总能让我们顺利种植作物
最近连那水源也干涸了
各位是乐师大人吧
感谢您特意邀我们到此
哪里 发生了那种事件我还以为你们不会来了呢
因为是难得的村祭 想要办得华丽些
来 请随我去村长家吧
旦开野
Shadow wish go to
It's me. Is that so pretty
You cann't choose my fate
乾いた風に抱かれて
迎面吹着干燥的风
生命への 真偽を覚え 刻む想い
懂得了生命的真伪 铭刻于心
ただ 傍に居たいと願い
只是 祈愿待在你身旁
人を愛し 人を憎み
爱过 恨过
悲しさは  優しさ生む
悲伤最后化作温柔
例え光が 消えたとしても
就算陷入无尽黑暗
明日の希望を探すよ
仍会寻觅明日希望
燃えた血の呼吸 消え寄せれば
燃烧的血液 停止了呼吸
因果は奇跡に変わる
因果之缘 最终转化成奇迹
So so so wonderland
Shadow wish go to
闇を搔き分け
拨开黑暗
手を伸ばすよ どこまでも
伸手向前 追寻你到任何地方
It's the worst key
いつか 変えるまで
总有一天 命运将会转变
涙の意味 無駄にはしない
不要让眼泪白流
螺旋のように 蠢く果てに
如螺旋一般交织骚动的尽头
吠えて 交わる FATE
狂吠吧 交织的命运
五个男人为了寻找新的水源进入了山中
为什么那里禁止进入呢
村中流传着那座山中自古以来住着猿神的传说
擅入者有去无回
但是这五人却回来了
徘徊在山中 即将饿死之际
据说出现了一位美丽的女性
女人为五人指出了回到村里的路
还赠与了他们水喝
然后 就像五年前的大塚村一样
女人…把水…
里见先生
看到信乃了吗
已经到午饭的时间了 却不见他出现
我知道他一定会去 没想到一个人就…
去哪
庄介 马上去追信乃比较好
您在说什么啊
真的是只在这座山中下雨啊
信乃
明珠在发光
我的和庄介的都在发光
至今为止发过光吗
危险
又梦到那个男人了吗
没事吧
把我的一切…夺走的男人
在五年前的大塚村也出现了一个女人
我和信乃 滨路能幸免于难
都是因为陪伴健康状况崩溃的信乃
待在邻村的疗养所疗养的缘故
还是不行 记忆一片模糊
庄介
小文吾先生
您为什么来这里
来送客人
难道你在找信乃吗
你看到他了吗
我看到他坐上了去西边的电车
我还是来晚了
他果然是擅自跑出来的吗
是的
你知道他要去哪里吗
嗯 我正要去追他
要去追信乃吗
大哥 不要突然出来
下一班西行的列车还要等两个小时
而且一副干劲十足的样子
那我去厨房准备些便当
那…那个
他丢下你一个人去的地方 说明不是什么好地方
带两只鬼过去 可以充当保镖哦
那还真是让人安心呢
据说我们所前往的山里会出现猿神
诶 又扯上怪物了吗
村雨…
玉
庄介的玉呢
糟糕 找不到了
你有没有看到和这个一样的珠子
这是对我很重要的东西
是我的青梅竹马寄放在我这里的
要是丢了的话 就麻烦了
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
翻译：天井 卷子 黑猫    校译 : 影子   时间/后期 : V   压制 Waltz
什…什么啊 石头？
不是啦 不是这样的 要更小一点的…
抱歉 你这么大的个子找那么小的珠子很困难吧
还是我自己找吧
这个也在发光 很像呢
谢啦
医生 那个会传染给其他人吗
现在看来  只有死去的五个人有生病的症状
明天的祭典呢
虽然可以举行
不过还是不要喝太多的水和酒
好不容易才举行的祭典 居然这么严格呢
还特意雇佣了女乐师呢
是啊 一群美女呢！
真想看一看呢
大叔们真是看得好仔细呢
抱歉 医生也是大美女呢
虽然年纪有一点大了
找对象的事就包在我们身上
多管闲事 快点回去
之前有村里的人来过这里吧
那个时候 除了村里的人有没有看到过什么女人
长相…我记不太清了
不过头发很长
明明梦见过很多次
那个女人的样子 我却还是想不起来
是吗 果然你也不知道呢
怎么办好呢
特意跑到这里来也没有线索
还弄丢了庄介的玉
我真是笨蛋
要是这次反省 能让你下次幸免于难就太好了
不过凭你那小脑袋恐怕办不到吧
不许说我小
看来没事呢
你也挺能干呢 一个人跑到深山里
不 又不是一个人
一直…
那里有谁在吗
不
庄介…玉…
玉？
摔倒的时候丢了
拼命的找却怎么也找不到
没事 我们回去吧
不行
那是你的一部分 必须要好好保管不可
我一定要找到它
如果玉想回来的话 一定很快就能回到我身边了
可是…
又不会坏 没事的
庄…对不起
他走了
小孩就是如此
既反复无常…
又残酷
今天就住在这里吧
那个 打扰一下
小孩不小心在那边的山里迷路了
好不容易找到他带回来了
不知道这附近有能投宿的地方吗
诶？
这是什么意思
五个人下山的时候还都很健康
随后却发起高烧 身体渐渐腐烂
明明皮肉碎烂 可以见到皮下的骨头
身体却还依然会动
仿佛丧尸一样
简直就像是五年前的…
小~茜~
人家~ 来告诉你个消息
你要说什么？
讨厌啦 你好冷淡
我现在是个监察官哦
就因为小茜在 所以我才会来这种偏僻的乡下接工作啊
说重点
好像来了哦
活体样本
真是荒芜的村子啊
不准我们外出
也不准吃供应的伙食之外的食物 还唠叨个没完
好想快点结束转移到下一个工作地点啊
真的
旦开野 帝都的大人物也来了哦
我才没兴趣呢
又不能拿到小费
据说闯进那个林子的外地人被抓住了哦
我也听说了 据说是年轻的男人
年轻的男人？
要去看看吗
我明明什么都没做…
小文吾先生 这不是你的错
其实都是因为这家伙
喵~
听说你们去了外持之山？
真是不要命了
那边的两位是教会的人吗？
是的
我姓斋木
是这个地区的修女兼医生
你们也有可能会染上那种怪病
在调查清楚之前 你们不能离开这里
首先 先要做血液检查
小茜~
你说的好男人哪里？
是你！
犬饲中尉 好久不见！
自从北部前线回来以来都没有见过
你是谁？
恕我冒昧 我是当时实习医官
负责后方支援的
你！是樱庭丈治！
讨厌啦 这不是小文吾吗
你还记得我啊
哦~
「哦」个毛线啊
这家伙可怕到大家即使受伤也不愿退到后方
前方是恐怖份子 后方又有这家伙
所以大家都叫他 「后方的恐怖份子」
呀~真是让人怀念的叫法
他们在说什么？
很可怕的话题
能不能快点给我开始工作？
樱庭监察官
说的也是呢
快住手 不要靠近我
不要…过来
下一个是你 小不点
不要叫我小不点
信乃 乖乖地
因为啊…
快点把胳膊露出来
觉得有点凉飕飕的
这是什么啊
没关系 没什么害怕的哦
找到了
那张脸 那个声音…
两年前 从我这夺走一切的…
我曾经… 被那个男人夺走过性命
听说原田那的水井都已经干涸了呢
是啊 这种时候实在不适合举行祭典啊
是啊
真意外啊
你明明都不害怕怪物
他有点轻微的洁癖…
竟然要在这种地方住一晚…
检查结果没有异常
你们可以出来了
那就快点 快点出去
好的好的
不过 你们还有很多不安定因素
暂时把教会的房间借给你们 你们要老老实实待着
不要在村子里乱晃哦
什么啊
这分明是软禁啊
旦开野
怎么了？
难得看到你带上跳舞的面具
说的也是呢
当然不能让客人们看到你这么可怕的表情呢
我找到了
找到了？
哇 感觉好阴森啊
在祭典结束之前 稍稍忍耐下
祭典多长时间？
今天开始 一共三天
信乃
我就在想怎么一整晚都不见村雨
该不会是又去山上找珠子了吧？
嗯 是…
信乃 让村雨长时间离开你可不是明智之举
对信乃来说 村雨相当于你的心脏一样
长时间分离的话 也会对你的身体造成影响
如果村雨出什么事的话 信乃你的生命…
我知道的
真的吗 信乃
你好烦啊
信乃 你去哪…
我不会去村子里的 马上就回来
村雨 庄介真啰嗦
你还是暂时先进来吧
遵命
你…
是这教会里的孩子吗
才不是  只是刚好路过这里
我可是个外地人
你是昨天进山的那几个人之一吧
既然你都知道   村民没警告过你吗
离我们远一点
反正我也是个外地人
没关系
你们要在这里住一段时间？
嗯  反正直到祭典结束都得待在教会里了
这样啊  教会里…
喂  信乃  你在哪儿？
小文吾
找到了  找到了
后会有期  信乃
那位美女姐姐是谁呀？
谁啊谁啊？你认识的？
才不认识呢
别白费力气打扫了
这里从未做过礼拜
不过是用来充当诊疗所而已
就算如此  灰尘也太厚了吧
无所谓
这里也没有什么信仰的上帝
就算有  受不了灰尘而斤斤计较的上帝我也不欢迎
医生 您一直住在这个教会里？
不   我三年前来的
过世的祖母曾一直住在这个村子里
所以就选择了小时候一直被寄养的这里
您看起好像挺忙
话说回来  那个孩子进入外持之山到底是去做什么？
十分抱歉   他就是好奇心比较旺盛而已…
我会好好教训他的
说不定你们之所以能够平安回来
也是因为与那孩子在一起的关系
嗯？
听说食人的猿神意外非常喜欢小孩子
好可爱
是那个小家伙落下的东西
哎呀  这是什么？
讨厌…这个是…
这是什么？
这些菜都是你们做的？
他家是开旅馆的
他从小就常常出入厨房所以学会了做饭
信乃  开饭啦
去叫一下庄介   顺便好好道个歉
不要
就算你不愿 能让你撒娇的时间也就现在不多时了
你最好趁他还能摆出笑脸时去道歉
不然他真生气了就没完了
即使没有能信仰的上帝 也要虔诚祷告吗
至少在我心里有
只不过是个又幼小又任性的神
那能管什么用？
不管你多么信仰 他也不会施以援手
没办法  这就是所谓的上帝吧
不过是我们人的一厢情愿罢了
只不过…是一种真爱
才过了两年
魔鬼一样的男人竟会有这么大的转变
还是说 你找到了比自己生命更重要的东西
杀人魔鬼的心中竟然也有上帝
残像 we flash back する
残像 we flash back
慟哭の先に　未来を沸かす光
恸哭之前 沸腾着未来的光芒
選んだ空が　示した夜明け
选择的那片天空 昭示着拂晓
生きる意味を知るために
想要探寻生存的意义
打たれてなお輝く輪数があるなら
反复捶打 光辉的明日若是存在
この身くらい迷わず
我丝毫不会迷茫
差し出せばいい
挺身而出
今　果てしき風の向こうへ
现在 奔向劲风的方向
いつか世界が溶けて消えても
即使世界总有消融的一天
辛いだけが　掴んた絆
虽然艰辛 也要紧紧地握住羁绊
決して解けない　より強く
暗暗加力 绝不松开
運命を結ぶ　String of pain
连结着命运的 String of pain
莉芳  你是不是太宠小信了
果真如此吗
要好好管教才行
我会考虑一下
嗯嗯
要  不许在我的书房里吃点心
也别把渣渣掉得到处都是
早上再给我早起十分钟
到头来是我被管教？！