你知道神隐吗 信乃
啊 就是人突然不见了吧
而且遇到神隐的几乎都是小孩啊
是的 最近听说有个叫饭仓的地方
以前被神隐的孩子都回来了
为了常年患病的母亲采桔梗的孩子
之后就没了踪影
但是一年前 他被人找到了 样貌还是和以前一样
找回来不是很好嘛
可能是被山神大人看中了吧
信乃 成长期的孩子时隔一年 样貌不变的回来了
这才是我要说的重点
你不想见见他嘛
话说 这又是为什么
怎么要我来上小学
事到如今 你还有什么要抱怨的
这可是工作啊 加油哦
这是从帝都转学过来的犬塚信乃
大家要好好相处啊
是
你就坐在班长犬江仁的旁边吧
请多关照
你好
你见到她的时候 应该马上就能认出来的
的确是啊
溢れ出す激情　打ち当たるなら
溢出的激情 若要被它击中
はじけろ　宙に刻む願いよ wonder fang
迸发吧 铭刻于空中的愿望 预想以上的毒牙
油断させては牙を剥く　何らかの代償を着て
让你放松警惕才露出毒牙 披着某种代价
不穏な笑みを滲ませ　覚醒させる
流露出危险的微笑 让你觉醒
どの縄張りに過去を落とし　いつ掬い出せるのか
不知把过去丢在心中的那一块 不知何时又会被捞出来
同じ記憶から手繰り寄せ　必ずその手掴むんだ
从相同的记忆开始吸引过来 一定要把那双手抓住
キミの中の僕　僕の中のキミは
你里面的我 我里面的你是
誰だ…
是谁……
鋭才のウィザード　匂う魂の鬼
锐才的魔法使 勾魂之鬼
叫び続けるよ　まだ諦めないさ
我会叫喊下去 还不会放弃
激り込んだ熱情　切り裂いたなら
激流涌入般的热情 若是把它撕裂
舞い散れ　宙に鳴いた祈りは wonder bond
飞舞零落 在空中回响的祈愿是 预想以上的毒牙
你很在意章彦吗
你叫…犬江？
叫我仁就好了 我叫你信乃了哦
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
顺便说一下 他叫成村章彦
翻译:  影子   校译 : 影子  时间/后期 : V酱  压制: 茶茶
因为一些特殊原因 最近才复学的
所以比我们都大一岁
啊 难道信乃也比我们大？
你怎么知道的
老师说你因为身体不好 这是第一次上学
啊 这样啊
其实我十三岁
怪不得 比我们成熟呢
这里的温泉很不错的 慢慢养好身体啊
然后 一起调皮捣蛋吧
心…中箭
欢迎回来 庄介
老板娘
信乃少爷在学校怎么样
和同学相处得挺好…大概可能是…
那就好
对了对了 庄介
天黑之后千万不要让信乃少爷出门啊
什么？
也不要接近山区
难道有什么危险的野兽吗
是啊 很危险的
而且那些东西特别喜欢小孩子
因为小孩子天真无邪 心地善良
不小心的话 会被带走的
那家伙 一整天都没说过一句话
班级里的人对他也是完全没有兴趣
这是怎么回事呢
什…
信乃 你家人来接你了哦
你怎么啦
没什么
信乃…少爷 学校生活怎么样
这家伙…
仁 章彦就拜托你啦
好
啥 信乃是我家的客人吗
是的 栲婆婆的孙子就是仁吧
今早好像没能见到
我今天值日走得早
那我送章彦回家了
那个孩子就是他么
是啊 今儿一天都是那个样子
这个孩子周围的气氛不一样啊
话说 通常找到了失踪的孩子应该引起很大的关注吧
在学校里也没人对他感兴趣
也许就是在意他 才故意不提那件事的吧
才上小学的小鬼就能这样？
说起来 栲婆婆和我说了些奇怪的话
说天黑以后不要让小孩子出门
还有什么那些东西喜欢小孩子
你给我差不多一点吧 都一个月了
从山里出来以后 你就一句话也没有说过
你还是我儿子吗
而且…头发…全白了
饭也不好好吃 整天就只喝水
你到底是怎么了啊
抱歉 章彦
妈妈总是咳嗽吵到你了吧
以后你就能睡个好觉了呢
今天开始妈妈就要住诊所去了
爸爸就交给你了
要是早点说…
我讨厌的不是妈妈 而是妈妈的病就好了
因为我没能说出口 之后妈妈就再也没回来
回来吧
我们的…花儿…
你们两个不会一直都在一起吧
是的 让章彦自己一个人很危险
危险？
不管他的话 他就会去喝水洼里的水
之前还以为他不见了
结果发现他在教学楼上晒太阳
啊 这样啊
那我把日志送到办公室
信乃 你能帮我照看一下章彦吗
嗯
果然还是不说话啊
可是还是能感觉到有什么东西的意志
啥？
好恶心的东西
村雨
不行
不可以…对他出手
消失了
哎呀 这不是中大和尚嘛
栲婆婆 还好死不死地活着呢
彼此彼此啦
你这和尚 都在什么地方游手好闲啊
哎呀 我这叫云游四海啊
在这里吗 妖孽们
就让我中大来对付你们
你孙子还好吗
托您的福 还活蹦乱跳的呢
马上就回来了 那孩子见到你会很高兴的
奶奶 我回来了
你过得好吗 仁
啊 中大师父
好久不见啦
今天怎么来了
糟糕了
喂 栲婆 那孩子不是个善类啊
管他是古那屋介绍的还是什么的
快把他赶走吧
真是的 不行的
信乃少爷身体很弱 是来温泉疗养的
身体很弱？
怎么杀的都杀不死的人 就别操心了
你说这么废话都没有用 不行就是不行
我已经收了一笔不小的定金了
信乃少爷是那位里见大人家的孩子
里…里见大人家的
信乃少爷 该起床啦
已经是清爽的早上了
哪里清爽了
这种状况 到底哪里清爽了
没啥 就是那个和尚多管闲事而已…
哇 真厉害 这是怎么了
你看看四周就知道了吧
那个混账和尚把人家当什么了
与其说信乃是个恶灵 倒不如说像个小恶魔
你这种再上俯视的口吻是怎么回事
不过 中大和尚虽然古怪了点 但不是坏人啊
那他对我们做的事有算什么啊
可能是我的错吧
小时候中大和尚救过我的命
这次突然来访 大概也是因为还是很在意那件事吧
所以变得有些敏感
你们是受里见照顾的人吧
是的
您和里见认识吗
我对他可是很熟悉呢
那令人炫目的神圣气质
还有那神通般的美貌和无法企及的才华
他是继承现代伏姬之名的最佳人选
里见你对这个和尚做过什么
可是那可憎的帝国教会的费涅根
那个只会傻笑的怪人竟然是里见大人的监护人
信乃 快点快点
下节课就要开始了
真是的 都怪你非要在校园里玩捉迷藏
章彦
信乃 章彦
好痛痛
我没事
章彦 你没撞到头吧
水？
仁 真是不好意思啊
让你和章彦一起早退了
那倒是没关系
章彦 叔叔是去诊所了吧
什么 还要水吗
只有仁能明白章彦在想什么呢
嘛 还好吧
果然 仁比较特别吧
大概吧 我也不知道
你…你这是要干什么啊
没什么 最近身体状况不错
就拜托医生让我回家一段时间
因为章彦回来这么长时间了 老公你都不让我们见面
不 那是因为…这里比较远嘛
章彦的身心也还没有稳定下来
是啊 所以我才要去见他啊
怎么了  一直盯着手
从楼梯上摔下来的时候受伤了吗
不是啦
话说你怎么知道我从楼梯上摔了下来
你班上的女孩子们告诉我的
不错啊 信乃 很受欢迎啊
信乃少爷
受欢迎的是你吧
话说 中大法师认识里见大人呢
至今为止对我们好像都是睁一只眼闭一只眼呢
什么啊 态度这么拽
果然这次来访 是他觉得有妖怪才追过来的
话说仁好像说过他是他的救命恩人
嗯 然后呢 那你发现了什么吗
你不是在答应里见的时候就在想了吗
想会不会出现第八个人
是啊
但是 总觉得那家伙不是啊
我略有些期待来着
如果能让村雨停滞 信乃也就能长大了
要是能找到类似线索的东西就好了
你还真是不死心啊
是的
只要是信乃的事 不管什么我都不想放弃
现在的我 只是村雨的容器而已
就算变回原来的样子也活不长的
我不想抱太大希望 这样就行了
信乃
我还有其他的愿望
啊 仁 我正想去找你
我有些事想调查一下 能告诉我进山的路吗
要进山调查什么啊
是我家的监护人的委托 多的我就不能多说了
但是 信乃你身体那么弱现在不能去爬山啊
啊 抱歉 那个全都是骗人的
啥
喂 身体不还是不舒服吗
没有 明明是自己家 感觉好久没回来了
稍微有些紧张
我回来了
章彦 你在吗
章彦？
真是的 你在那里啊
外面很冷的 快进屋吧
头发全白了
你爸爸也真是的 还骗我说完全没变
开满桔梗花的地方？
可是现在这个季节 花早谢了
话说 章彦失踪的时候刚好是花期吧
听说是为了采桔梗根？
嗯 说是对母亲的咳嗽有效
我想…他会不会也想去采花呢
信乃 你怎么会这么想
那个时候 我看见了
章彦
信乃
好像就是这样的风景
有没有长高一点呢
和爸爸两个人生活很不容易吧
妈…妈
是我 我回来了
这么久没见是不是忘记妈妈的样子了
没有 我没忘
怎么可能忘了呢
我的…妈妈
章…章彦
孩子他爸 怎么了
章彦
妈妈 你的病怎么样了？
看到章彦就完全好了
所以你不用去摘桔梗花了哟
你讨厌桔梗花了吗
没这回事 现在还是很喜欢呢
咳嗽已经好了吗
没事 医生给我开了能治病的药
是吗 太好了
信乃
我不是说了很危险啊
对不起 对不起
不过 也难怪信乃会跑过去
这种季节里 还真是有点让人吃惊啊
这下约定就实现了
晚饭想吃什么
这个季节很适合吃火锅啊
章彦也来帮忙吧
锅子都收拾到哪里了呢
章彦你还记得吗
对不起 我的忘性这么大
送花给妈妈 是这个孩子最后的愿望
一人にしないで
不要让我孤单
甘く　甘く色をとって
甜美地 绽放色彩
もう離さないで
不要轻易离开
君は僕の命
你就是我的生命
どうしてねえ
为什么呢
どうして君の願いは
到底是为什么 你的愿望
悲しみの雨に打たれながら
虽被悲伤之雨淋透
咲いてるの
却依旧傲然怒放
もう大事なもの傷つけたくない
已经不能伤害重要之物
その静かな笑顔を
只想默默守候
ただ守りたい
你那恬静的笑颜
その手を伸ばして
伸出你的手
孤独さえ壊すほどに
去打破孤寂的心
終焉の時も
直到终结之时
君がいるなら
只要有你
怖くないよ
我就不会害怕
君は僕を照らす
只有你能照亮我
ただ一つの光
是我唯一的光
信乃 信乃 快起来啦
吵死了 不要打扰人家睡午觉啦
为什么 村雨想说话啊
谁管你啊
村雨这集一台词都没有 现在我要说好多话