今天是里見大人大駕光臨呢
真是太好了
願主的恩澤常伴你左右 永遠保佑你
非常感謝
今天的神父容貌都很帥氣啊
真是讓人賞心悅目啊
願主保佑你
莊那傢伙 還真是能裝親切啊
明明就不是神父
莊介
這有份適合你的工作 來幫忙吧
不知怎麼的 今早被里見這麼一說…
真是太感謝您了
小朋友
身體不舒服嗎
你沒事吧
金色的眼眸
好漂亮
不 我沒事…的
很健康
那就好
我以為來這裡的人都是因為身體不舒服
還是你的某位親屬
就算是某位親屬吧
不好意思 我不知道你是教會的孩子
可以坐在你的旁邊嗎
沒事 可以啊
我是第一次來這裡 總覺得有些不安
那你不去排隊麼
你是參加這個塗油的儀式來的吧
雖說如此…
但是我…沒有資格那裡受祝福
要是像你這樣的漂亮姐姐能來
在那裡工作的我的青梅竹馬 也會非常高興的
還是算了吧 我回去了
願主原諒您 保佑您
今天…
我遇見了一位小小天使
Shadow wish go to
It's me. Is that so pretty
You cann't choose my fate
乾いた風に抱かれて
迎面吹著乾燥的風
生命への 真偽を覚え 刻む想い
懂得了生命的真偽 銘刻於心
ただ 傍に居たいと願い
只是 祈願待在你身旁
人を愛し 人を憎み
愛過 恨過
悲しさは  優しさ生む
悲傷最後化作溫柔
例え光が 消えたとしても
就算陷入無盡黑暗
明日の希望を探すよ
仍會尋覓明日希望
燃えた血の呼吸 消え寄せれば
燃燒的血液 停止了呼吸
因果は奇跡に変わる
因果之緣 最終轉化成奇跡
So so so wonderland
Shadow wish go to
闇を搔き分け
撥開黑暗
手を伸ばすよ どこまでも
伸手向前 追尋你到任何地方
It's the worst key
いつか 変えるまで
總有一天 命運將會轉變
涙の意味 無駄にはしない
不要讓眼淚白流
螺旋のように 蠢く果てに
如螺旋一般交織騷動的盡頭
吠えて 交わる FATE
狂吠吧 交織的命運
真是的
舊市街的人怎麼這麼混亂啊
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
翻譯： 小白花花 卷子 影子 校譯 : 影子  時間/後期 : V  壓制：童話
等等
可惡 借過
旦開野
抱歉 沒事吧
剛才那個人的確是…
願主原諒您 保佑您
微微成熟的語氣 純淨的眼睛
在神靈之家享受眾星捧月的孩子
與我的弟弟們完全不同啊
下一位客人來了
歡迎光臨瑞香管
我叫琥珀
不知您是否中意
哎呀 旦開野 你怎麼還沒換衣服
九重 我怎麼忘記了呢…
忘記了什麼？
犬川莊介的臉上沒有任何傷痕
沒錯 他和那個男人不一樣
那個男人在兩年前奪走了我家人的生命…
和我父親的愛刀「落葉」
那是和這把「小筱」成對的兄弟刀
他還…活生生地
奪走了我的心臟
心臟明明被挖走了
但是卻沒有立即死去
當時的我只想不顧一切地憎恨他
想要殺死他
信乃現在正在和大哥一起吃飯呢
不好意思 謝謝你
村雨
你這傢伙竟然把我的肉…
還給我 把我的牛裡脊還給我
不換 村雨是夜盲
這和夜盲有什麼關係
信乃 你太沒教養了
真是的
我都和他說我的肉給他 別搶了的說
為什麼不吃呢
那塊幾乎是生的吧
半熟的牛排才是最美味的啊
就要這種鮮血欲滴的感覺
你用這表情說出這種話 感覺特別恐怖啊
等等 我的牛裡脊
好險
什麼 是你啊
三更半夜還亂跑 很危險啊
在旅館裡還練劍的才更危險吧
好漂亮的刀法啊
不知是拜於哪位大師門下
這是我家代代相傳的寶刀
家訓有云「力必稱其刀」
家訓…嗎
若想持有它 必須具備操控它的能力
否則將會危及自身性命
從上次和你交手來看 你還很嫩啊
要不要我來教你幾招
不要
你這傢伙 太不可愛了
好痛 痛痛 放開我
話說莊介 你有兄弟嗎
放開我 放開我
我不知道
不知道？
我幾乎沒有兒時的記憶
沒有記憶…
既然我從未聽母親提起 應該就是沒有
是嗎 看來和你毫無關係
那我就可以毫不客氣的收拾他了
是與我長相相似的男子嗎
你很在意嗎
有一點
毛野
怎麼了
為什麼你的身體裡有其它人的氣息
這個氣息是…
就好像是…
被你發現了嗎
九重
信乃 你在幹什麼
果然 沒有聲音
這是理所當然
那孩子身體裡的心臟正是我的
九重 不…夜叉姬
是我撿到的 十分美麗的孩子
他已經沒有心臟了
即使如此仍然活著
不可思議的孩子
很有趣…
如果你渴望繼續活下去的話
你所缺少的 就由我來給你吧
琥珀 琥珀
千歲 什麼事
還問我什麼事 我都叫你好多次了還不起來
已經這麼晚了嗎
你的臉色好糟糕 今天還能工作嗎
沒事的 昨晚有點喝多了
你真是的 臉色這麼差還能招客人喜歡
真是讓人羨慕啊
他們只是覺得這對金色雙眸很罕見罷了
怎麼了 你在冷笑什麼啊
夢
夢？
我做了一個夢 關於弟弟們的
好奇怪啊
已經很多年沒做過關於故鄉家人的夢了
快點打扮一下吧 馬上要開始工作了
也許是與那個孩子相遇的原因
骯髒的我…
只能一個人孤獨死去
我是否有資格面對那雙美麗的眼睛
會有人來這麼破舊的教會嗎
再走不遠就是煙花巷了
說來里見讓你來這做什麼？
不知道 他說讓我去見修女就知道了
不是又讓你去幫忙塗油儀式吧
說起來 昨天你在和誰說話
你是說那個金色眼眸很漂亮的姐姐嗎
結果也沒有參加儀式就離開了
是不是因為家裡有生病的人呢
也許吧…
那種特有的氣味
和從前我的氣味是一樣的
大概活不長的人…是她自己
我聽說有一個金色眼睛的女人
就是你嗎
你是誰？
什麼啊 你已經是瀕死邊緣了嗎
那麼正好
這張臉和昨天來教會的神父是一樣的
要不要和我做個交易
和那個人還有一點不同
若你給我那美麗的眼珠
我就實現你的願望
就好像…不是人一樣
你想活下去吧
信乃 冷靜一點 這不是妖怪
不是妖怪的話就是木乃伊了！
今天是吹什麼風 難得有年輕男子來這裡
你們迷路了嗎
還是來襲擊我們兩個老太婆的
那一定是瘋子了
忍不了了
信乃！
跑出去了 好可愛啊
抱歉 掃兩位的興
我們是里見先生派來的
里見？
好恐怖 雙胞胎木乃伊和蟑螂
這裡是哪裡
屋頂漏雨很嚴重
這裡既沒有男人也沒有錢
直接和里見談判真是太好了
里見先生真是的…
旦開野 你還在找人嗎
你到底是在找誰呢
和你沒有關係
信乃 你在幹什麼
在別處撿到的迷路的孩子
村雨 怎麼了？
有影子
影子？
莊
不…不對
那是
你把頭髮剪短了嗎
信乃
明明很漂亮的
混蛋
但很抱歉 距離迎接你的日子還為時尚早
因為還沒有全部集齊
不過
看到你平安無事真是太好了
那個時候還真不知道會變成什麼模樣
那個時候…
在體內飼養怪物的感覺如何？
只要強烈懇求
就一定會實現…
信乃你說過的
那麼後會有期了 信乃
等一下
他和莊介長得一模一樣呢
你認識他？
不 我雖然不認識他
他…卻知道我的過去
你想活下去不是嗎？
如果你可以把眼睛給我的話
我就讓你延長一周的生命
要是沒有遇見就好了
哦呀 小信
不是要在古那屋住嗎？
跑掉了…
和莊介是雙胞胎的男人？
村雨曾經說過他是影子
莊介說過他兒時的記憶一片空白
但是那傢伙卻知道那個時候的我
你也注意到了莊介失去記憶這件事了吧？
你知道關於那個男人的事情嗎？
或許吧
但是…
你也應該隱約感覺到了吧？
莊介的靈魂被分為了兩半
這個世間萬物皆無例外
缺少靈魂便無法繼續生存
如果不找回那半個靈魂
另外半個遲早會強行被帶離世間
那之後過了五年
如今之所以能讓莊介的靈魂還停留在那個身體裡
信乃
是因為你的強烈挽留吧
信乃 你怎麼來了？
等了好久都不見你回來
就跑來接你啊
你在做什麼啊
這裡太破了
屋頂到處是破洞
裡面還有老鼠窩
電線全都被老鼠咬斷了 所以沒辦法開燈
必須先消滅老鼠才行
信乃？
今天…我看到了
毛野他一直在找的人
他真的和我那麼像嗎？
我不知道…
我沒看清楚他的臉
是嗎
那麼毛野先生呢？
旦開野？
九重 我終於找到他了
抱歉 原諒我要暫時放下工作
所以 這麼晚還想拿著刀四處找人？
那傢伙現在確實就在帝都內啊
我要把他找出來 然後收拾掉
旦開野
你所在追逐著的是…不過是影子
影子不是那樣輕易能夠捕捉得到的
因為沒有錐子 剩下的明天再弄吧
我去收拾一下 你在這裡等我哦
如果里見所說是正確的話
我就必須要找到他的另一半靈魂才行
沒有報上姓名的那個影子…
還有一周
我能成為和那種眼瞳相稱的人嗎
有個漂亮的孩子在找你哦
我知道 是心臟的主人在找我呢
但是要找到我 是不可能的
因為我只是個影子而已
真是漂亮的眼瞳呢
雖然只有那一隻
我做了交易
不久之後我會再去取另一顆
信乃似乎很喜歡這對眼睛
所以我就換上它了
你很喜歡那個孩子呢
誰知道呢
小時候的我有時候很討厭信乃呢
因為信乃雖然看起來很羸弱卻很堅強
一直讓我有種不如他的感覺
所以真的很感謝那個時候收留了我
公主
只要強烈懇求
就一定會實現願望
残像 we flash back する
殘像 we flash back
慟哭の先に　未来を沸かす光
慟哭之前 沸騰著未來的光芒
選んだ空が　示した夜明け
選擇的那片天空 昭示著拂曉
生きる意味を知るために
想要探尋生存的意義
打たれてなお輝く輪数があるなら
反覆捶打 光輝的明日若是存在
この身くらい迷わず
我絲毫不會迷茫
差し出せばいい
挺身而出
今　果てしき風の向こうへ
現在 奔向勁風的方向
いつか世界が溶けて消えても
即使世界總有消融的一天
辛いだけが　掴んた絆
雖然艱辛 也要緊緊地握住羈絆
決して解けない　より強く
暗暗加力 絕不鬆開
運命を結ぶ　String of pain
連結著命運的 String of pain
信乃 拿著這個
這個是什麼？
如果又迷路的話 就吹響這個
我馬上就會找到你
不 我還是不用了
我會永遠注視著你的
永遠…
警察先生
這裡有個變態！