你们两个都给我住手
那家伙居然把「小筱」给了你
庄介！
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
翻译： 生姜  天井  雨意  校译 : 影子  时间/后期 : V  压制: 茶茶
够了 庄介
都说了让你住手不是吗
那你想让我就这样被杀死吗？
不是的
因为 那家伙…
我是影子
我是封印了你记忆的影子
我们是两个人命运相连 庄介
如果杀死他 你不知道会出什么事…
是啊 到底会怎样呢
要不来试试如何？
庄介！
溢れ出す激情　打ち当たるなら
溢出的激情 若要被它击中
はじけろ　宙に刻む願いよ wonder fang
迸发吧 铭刻于空中的愿望 预想以上的毒牙
油断させては牙を剥く　何らかの代償を着て
让你放松警惕才露出毒牙 披着某种代价
不穏な笑みを滲ませ　覚醒させる
流露出危险的微笑 让你觉醒
どの縄張りに過去を落とし　いつ掬い出せるのか
不知把过去丢在心中的那一块 不知何时又会被捞出来
同じ記憶から手繰り寄せ　必ずその手掴むんだ
从相同的记忆开始吸引过来 一定要把那双手抓住
キミの中の僕　僕の中のキミは
你里面的我 我里面的你是
誰だ…
是谁……
鋭才のウィザード　匂う魂の鬼
锐才的魔法使 勾魂之鬼
叫び続けるよ　まだ諦めないさ
我会叫喊下去 还不会放弃
激り込んだ熱情　切り裂いたなら
激流涌入般的热情 若是把它撕裂
舞い散れ　宙に鳴いた祈りは wonder bond
飞舞零落 在空中回响的祈愿是 预想以上的毒牙
信乃
我觉得 这应该算犯规了吧
我才不管
你要怎么做？
就这样砍倒我吗
无法从我们之间选择
就等于谁都不选择 信乃
没法选择？ 别说胡话了
我选择庄介…
那就痛快点向我砍过来吧
如果你办不到
就是你犹豫不决最好的证据
信乃！
无法从我们之间选择 就等于谁都不选择
选择…
说什么选择 你们二人同命吗
你们不都还是一个人吗
我真是 完全搞不懂
是命命吗？
命命之印…
从神社回来的路上 突然一阵风吹来
一道黑影闪现 和弥奈姬腿上的花纹一模一样
果然是土地神在作祟啊
弥奈姬说过山神已经死了
那么 和命命印记相同的怪物是从哪来的？
大意了啊
没想 到村雨的妖气把命命给引出来了
村雨竟然能放出如此强烈的妖气
是因为我把信乃逼得太紧了吗
你打算干什么？
感觉 今天没什么兴致了
而且现在信乃是站在你那边的
你这家伙到底是何方妖孽？
你的影子啊 暂时是…
这疼痛是来自于命命之印吗
我看到了…
看到了什么？
一道黑影从弥奈姬体内出现
只要一出现黑影 那天村子里必定有人失踪
我知道的
凶手就是弥奈姬体里的命命
那孩子还没有注意到
弥奈姬啊
正好 我有话跟你说
求你了
弥奈姬?
把我…把我关起来
我什么都没觉察到
我也不想的可却杀了人
杀人？
干脆 求你干脆杀了我吧
为何 为何她在哭泣？
哭？
我的半身
什么意思?
我们被人分成了两部分
半边留在土地里 半边被存入人体内
封印于神社之内 寄主无法离开那里
自那之后 就一直沉睡
为何 她在哭泣？
是在说 弥奈姬吗
她和以前的你很像
你了解以前的信乃吗
因为我一直都和你在一起啊
喂  给我站住
这个要怎么处理
送给你了吧
开什么玩笑 滚回来
「给她自由吗 你的愿望是什么？」
那个男人是这么说的吧
是的 村民也是从那时候开始失踪的
一定是 因为我体内的命命被解放了…
求你了
在我杀了别人之前 先杀了我吧
弥奈
弥奈姬
贵敦哥哥
咲
对不起 对不起
对不起
弥奈
要是没有我的话 只要我消失的话…
大家…
弥奈姬大人
这样好吗
信乃也安全回来了
这个我实在愧不敢当
好了好了 必须得把外衣缝补一下了
庄介 那伤口…
伤口怎么这么严重
没事吧
伤口没有看起来那么严重
也不怎么疼
得赶快止住血
别说不怎么疼了 完全感受不到痛感
明明是这么严重的伤口
村雨…
要得到和它媲美的力量
还需要掠夺多少呢
回来啦 大哥
听说被之前那个男子抢走了 这是真的吗？
我这不是已经回来了么
他没对你做什么吗？
大哥 这话从你嘴里问出来
总觉得有种危险的味道呢
真的没什么啦
又捡回来了什么怪东西
算了 先不谈这个
话说信乃 明天早上跟我一起去神社
神社？
估计你应该胜任
没事吧 弥奈姬大人
抱歉 只有我什么都没发现
真的很抱歉
第一次看见她那样
这种状态下 明天还能让她出面代宣神谕吗？
你是站在守护人的立场说的吗？
你怎么想？
倾听了很多人的愿望
但是 无论怎么倾听人们还是会不断靠近
不仅是为了见我 也为了见我体内的命命
人们的愿望是无尽的
即使如此 命命还是毫无怨言
我来实现你的愿望
第一次有人这样问我
你的愿望是什么？
但是他其实不是在问我
实现愿望要付出代价
这队伍是怎么回事
今天是神谕之日
每周一次
通过弥奈姬大人 人们可以直接接受命命的神谕
通过弥奈姬大人倾听命命的神谕
真是复杂啊
希望命命可以告诉我 死去的叔叔把遗书藏在了哪里
我能找到好人家吗
我想考帝都的学校
我想问命命自己能否考上
什么啊 不就是一群低能儿来心理咨询嘛
早上好 犬饲队长
早上好
这是昨天提到的犬塚信乃
是这条狗的主人
你好
你好 我叫贵敦
话说 这是从什么时候开始的？
这个神社的结界根本没起什么作用
你们把什么东西引进了这个神社？
犬饲队长 这个孩子…
贵敦
不好了！弥奈姬大人她…
怎么会这样
贵敦哥 没关系
我会尽职撑到最后的
之前的弥奈姬 也都是这样死去的吧
弥奈姬 你才14岁啊
只要履行完我的职责
贵敦哥和咲的愿望也能实现了
摆脱守护人的命运 从此获得自由
弥奈姬
实现你们的愿望是我最后的职责
那么你的愿望呢 弥奈姬
我的…愿望…
连自己的愿望都不知道 还要倾听别人的愿望
也难怪你体内的命命会感到疲惫
信乃 你就不能对女孩子说话温柔点吗？
我还是孩子 才不懂这些呢
你是？
我家狗多谢你照顾了
原来是你的狗啊
真好 找到了你的主人了
大家应该久等了 我该去了
弥奈姬
没关系 就算我死了也会有下一位弥奈姬出生
我只是暂时的附身品而已
弥奈姬大人
信乃 已经无能为力了吗？
你也听到了吧
我问她的愿望是什么
但是弥奈姬没有回答
也许她是想回答也没法回答
不过是个14岁的少女 就要作为命命活着
现在才想像普通人那样生活这种话应该很难说出口吧
人们只重视她的使命
自己的话语早就被封印起来了
跟死了也没什么两样
只要说我不愿意不就好了嘛
因为她只是命命的附身之人
再自我一点也行啊
并不是所有人都能像信乃这样
弥奈
嗯
就这一次 你能听听我和咲的愿望吗？
贵敦哥和咲的愿望…吗？
是的
但是 那不是要等我消失以后就…
拜托你了 弥奈姬大人
你到底想叫我怎么做啊
你不就是打算做些什么 才特地把那个引到身上的吗
果然还是注意到了
捡了个这么大的玩意 村雨没问题吧
我已经嘱咐过它不许吃了
但是本人那个样子 就算我们想做些什么也没用啊
我明白了
那么 请不要从夺走我们最亲爱的妹妹
你们的妹妹？
你们在说谁？
除了你还有谁
我已经失去了双亲
兄弟姐妹们也各自被抚养 生活幸福
咲的父母也都去世了
我们无家可归 更没有家人
所以我们衷心感谢赐予我们妹妹的命命
弥奈姬 好好活下去
把命命当做自己的妹妹会受到惩罚的吧
但是…
但是…我真的…
你死后才会成真的约定 不是我们想要的
你能否倾听我现在的这个愿望
你的愿望是什么？
我…我…
我该过去了
弥奈
弥奈大人
弥奈姬 现在不是听这些无聊的愿望的时候吧
昨天也有四人被杀
这才是要事啊
昨天被杀的有我的父亲
如果说那是土地神作祟
请你为我们做些什么吧
你是弥奈姬吧
把老爸还给我
你是为了聆听大家的愿望才存在在这里的吧
我知道了
笨蛋 不要答应这种愿望啊
是鬼
弥奈
弥奈姬
你的愿望是什么
我的…愿望…
弥奈
还给我 把弥奈还回来
快放开 快放开弥奈
贵敦大哥 咲
你的愿望是什么
我想成为…普通的
我想…成为普通的「弥奈」
我…不想死
弥奈
弥奈 弥奈
大哥 咲
我…不想死
弥奈
听见了吗 信乃
是是 我听见了
弥奈姬
不对 弥奈
没关系
你的愿望会实现的
因为 那也是你体内命命的愿望
原来如此
还是合二为一比较帅嘛
命命的印记不见了
原本命命的使命是达成宿主的愿望
这样一来你的使命也就结束了
辛苦啦 之后就去你们想去的地方吧
我们已经没有实现愿望的能力了
只要在新的宿主体内沉睡就可以了
我不行不行啊 已经有村雨了
那么 我们就只有消失了
没办法了
苍 你在吧
快出来
你是…
难道你要我现在收留已经没什么力量的他们吗
罪魁祸首还不是你杀了土地神
如果信乃可爱地拜托我 我就答应你
苍 拜托了
总感觉超极不满意啊
这个人情 我迟早要讨回来的
人情
比如 下次我一定会杀了庄介之类的
你以为我是谁啊
到那时 我一定毫不留情地斩杀你
我就知道你会这么说
给我等等 把庄的明珠还给我
我的明珠？
不要啊
想要明珠 就再次找到我抢回去啊
什么
啊 是这么回事啊
啊 不…
因为鬼把弥奈掳走了
于是到头来大家将命命作祟的事情都算到鬼头上了
就是这样
小文吾
到古那屋的介绍信 你交给他们了吗
给了 也给老妈发了电报
多谢了
只要兄妹三人在一起 在帝都也会过得不错的
快看快看大哥 那个湖真美
弥奈 探出车窗很危险的
是
弥奈真是的 一直蹦蹦跳跳的
大姐 因为我啊
可是第一次出门啊
帝都是什么样的地方呢
真期待
弥奈
从此之后的愿望 都要靠你自己的力量实现
但是
只要你强烈地祈愿
就一定会…实现
一人にしないで
不要让我孤单
甘く　甘く色をとって
甜美地 绽放色彩
もう離さないで
不要轻易离开
君は僕の命
你就是我的生命
どうしてねえ
为什么呢
どうして君の願いは
到底是为什么 你的愿望
悲しみの雨に打たれながら
虽被悲伤之雨淋透
咲いてるの
却依旧傲然怒放
もう大事なもの傷つけたくない
已经不能伤害重要之物
その静かな笑顔を
只想默默守候
ただ守りたい
你那恬静的笑颜
その手を伸ばして
伸出你的手
孤独さえ壊すほどに
去打破孤寂的心
終焉の時も
直到终结之时
君がいるなら
只要有你
怖くないよ
我就不会害怕
君は僕を照らす
只有你能照亮我
ただ一つの光
是我唯一的光
毛野
你知道镰鼬吗
真够突然的
怎么可能会有「太监鼬」呢
不 不是「太监鼬」 是镰鼬
那是种什么鼬啊
什么毛色的
深蓝…色的吧