莊介
到底發生了什麼？
不是太清楚
不過脈搏和呼吸都越來越微弱了
怎麼會…
里見
莊介的仁之珠最終選擇了蒼作為它的主人吧
恐怕是的
只有一半靈魂的莊介本來就很虛弱
缺失的靈魂總有一天會像那樣被吞噬
都是因為我
信乃…
都是因為我 莊介的珠子才會被搶
莊 快醒來吧
我還沒有…跟你道歉
被蒼搶走珠子的事
還有…
隨你的便吧
信乃 你去哪兒?
他想去找搶走珠子的人啊？
溢れ出す激情　打ち当たるなら
溢出的激情 若要被它擊中
はじけろ　宙に刻む願いよ wonder fang
迸發吧 銘刻於空中的願望 預想以上的毒牙
油断させては牙を剥く　何らかの代償を着て
讓你放鬆警惕才露出毒牙 披著某種代價
不穏な笑みを滲ませ　覚醒させる
流露出危險的微笑 讓你覺醒
どの縄張りに過去を落とし　いつ掬い出せるのか
不知把過去丟在心中的那一塊 不知何時又會被撈出來
同じ記憶から手繰り寄せ　必ずその手掴むんだ
從相同的記憶開始吸引過來 一定要把那雙手抓住
キミの中の僕　僕の中のキミは
你裡面的我 我裡面的你是
誰だ…
是誰……
鋭才のウィザード　匂う魂の鬼
銳才的魔法使 勾魂之鬼
叫び続けるよ　まだ諦めないさ
我會叫喊下去 還不會放棄
激り込んだ熱情　切り裂いたなら
激流湧入般的熱情 若是把它撕裂
舞い散れ　宙に鳴いた祈りは wonder bond
飛舞零落 在空中迴響的祈願是 預想以上的毒牙
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
九重
翻譯： 雨意 天井 生薑    校譯 : 影子  時間/後期 : 嵐醬  壓制: 茶茶
那裡也有
光天化日之下 竟然闖到鬧市裡來
像是要在帝都匯合了啊
怎麼了那傢伙 臉色都變了
蒼 你在嗎
見鬼 想他出現的時候他又躲起來了
莊介…
一隻眼睛是金色的男人？
還真沒見過啊
謝謝
我認識那傢伙哦
你應該是…妖怪吧
哎呀 被你發現啦
如果是妖怪的話 可能會知道那傢伙在哪兒
所以我才跟過來了 快說吧
才不要 人家是打算吃掉你的說
毛野
真有意思
夜叉姬的心臟啊
那我就先把你給吃了
毛野
殺它之前我還有事要問它
哪有那閒工夫啊
啊 老鼠 老鼠
毛野 有老鼠啊！
好了 給我安靜點
你們是逃不出我的手掌心的
楓 你怎麼來了？
受那智之托追著你們過來了
給我滾開 骯髒的臭老鼠們
怎麼回事！
村雨
我再問你一次
蒼在哪兒？
閉嘴 乖乖讓我吞了你
九重說 妖怪們好像全都聚集到帝都來了
小不點 現在最好還是別出門了
閉嘴 我怎麼能…
我不能再這麼拖下去
那傢伙可不希望你有個三長兩短啊
楓 求你了
幫我找到莊介的珠子在哪兒
咦?
你一定能覺察出珠子的氣息吧
蒼就在那 求你了
知道了 不過不要抱太大希望
Thank you！
感覺…很多危險物都聚集起來了
帝都最近也有流言啊
說這座教會的周圍有蹊蹺
軍隊來了 可就麻煩了
我…最討厭無聊了
什麼 莊介他…
怎麼會突然就…
莊介明明看上去還好好的
不 也許一直都不太好
那傢伙總喜歡隱瞞自己的事
兄弟之間都是那樣的
不想讓對方擔心
兄弟…嗎？
莊介和信乃不是親兄弟吧？
並不是只有血緣關係才叫牽絆
那傢伙 總是把我的事放在第一位
自己的事卻總是次要的
哇 好大的貓咪
真是個小屁孩
以為我只是貓咪的話可就太膚淺了
別想吃我
表示只看見貓咪在玩毛線球
楓 找到了嗎
是啊 帝都內有八顆珠子的氣息
也就是說蒼在帝都
其中一顆珠子好像在古城區的教會中
教會？
而且 妖怪們好像開始向教會集合了
等等 你想潛入已經成為妖怪巢穴的教會嗎？
當然了
信乃
夏目 我們走
誒？你們也要去嗎？
擔心莊介的不只信乃一人
我們擔心的也不只是莊介一人
那傢伙在的話 我也必須去
楓 把這件事告訴現八和小文吾
等等 你們這也是拜託人…不對
拜託獸神的態度嗎
真是的
別想吃我
信乃去古城區了？
最近那裡總是有人失蹤和橫死
我們這裡也一直都在留意
他偏偏是去那裡
莊介倒下後 信乃就亂了陣腳啊
楓大人 馬上聯繫里見他們
又是我！
喂 大哥 等我
等等 我可不是跑腿貓啊
真是的
我去宿舍問過了 彌奈把情況都告訴我了
莊介的身體怎麼樣了？
難得你來探病 可是他現在好像還不能入食
那就給信乃…
小不點去古城區的教會了
剛才楓告訴我的
古城區？
那裡的教會應該因本部的方針而被封鎖了吧
如果說那裡即將成為妖怪們的巢穴
那麼本部的老頭們 果然是在謀劃些什麼
我去通知莉芳 楓就留在這裡
明白
那個…
我知道了 你在擔心信乃吧
交給我吧
那個…不要勉強
好像沒人啊
不 有很多
在地下嗎
這前面到底有些什麼
大概是…墓地吧
仁 別大意了
有種不祥的感覺
信乃 你來了啊
蒼
那隻眼睛
和莊介的交換了
別開玩笑了 把莊介的珠子還給我
看來你還是不明白啊
珠子選擇了我
我是不會讓你得逞的
歡迎 恭候多時了
你是…
莫非是…
老爸製作人偶的…
我是玉梓
玉梓？
歡迎你們 伏姬的犬士們
大角先生 請小心
蒼 我再說一遍
把莊介的珠子還給我
我不 這珠子已經屬於我了
那麼就算用武力我也要把珠子奪回來
看來這回是真心想殺我
這關係到莊介的性命
我早說過了
如果殺了我 莊介就不知道會怎麼樣
我不會讓莊介死的 絕對不會
真讓我傷心啊 口口聲聲莊介莊介的
明明現在我才是莊介
看這個
馬上就要大功告成了
必須完成這個結界
那裡是因為你們的方針
被封鎖的教會所在地吧
現在那裡聚集了一群非人之物
毫無疑問 那就是我們的目的
什麼意思
我們為了獲得新的結界
經過商討決定不用人類做人柱
而是用妖怪做妖柱
為了完成結界而利用妖怪
教會本部作為絕對的存在
無論如何無論何時 都是人們心中的依靠
所以教會需要更加牢固的結界
為了這個目的
就放任妖怪殺害無辜的民眾嗎
雖然很讓人痛心…
但是成大事者不拘小節
打擾了
信乃往古城區去了？
告辭了
等等
你們想破壞即將完成的結界嗎？
那就有點…傷腦筋了
仁
大角先生
一個個沒完沒了的
夏目大人 多謝了
你的邪眼 別不小心誤傷到我啊
看來暫時不會無聊了呢
可惡
信乃 你沒事吧
現八 小文吾
這就到了七個人了
真是的
居然連這玩意兒都進來了
公主 你打算怎麼做
仁
難道是…
為什麼
葉月
仁 站在那裡的已經不是葉月了
怎麼會…
仁 戰鬥
那傢伙不是葉月
他做不到的
即使明白那是事實
也無法與擁有葉月臉龐的對手戰鬥
一旦建立某種羈絆 便無法輕易將其斬斷
對吧 信乃
信乃
八顆明珠聚齊之時
被詛咒的靈魂即會覺醒
命運的齒輪開始旋轉
好像集齊了
八犬士的八顆明珠
什麼
明珠才七顆吧
大家 都沒事吧
既然有我在 就不必擔心了
犬川道節 登場
沒救了
這傢伙來得真不是時候啊
為何現在才來
獵物比想像中更早上套了
這是什麼
這一刻…終於到了
莊介
他的手突然變冷了
莊介君
糟了 他的靈魂正被什麼抽離
莊介
雪姬？
村雨？
命命的印…
夏目
仁
這是…
在這個結界中你們無法使用自己的力量
在這裡能發揮其力量的 只有接受吾之祝福的人
信乃
來吧 出來吧 伏姬
現在我要將你封印在我的身體裡
讓這個國家墮入煉獄的黑暗中
把莊介的…
珠子…還給我
這強大的意志力…
果然是適合我孩兒的容器
公主 那個水…
住手
這水正是為了讓你成為我孩兒容器
使其靈魂融合到你身體深處的聖水
脆弱短暫的靈魂啊
滲入到更深處吧
不行 我…
必須向莊介…道歉
莊介…
信乃！
一人にしないで
不要讓我孤單
甘く　甘く色をとって
甜美地 綻放色彩
もう離さないで
不要輕易離開
君は僕の命
你就是我的生命
どうしてねえ
為什麼呢
どうして君の願いは
到底是為什麼 你的願望
悲しみの雨に打たれながら
雖被悲傷之雨淋透
咲いてるの
卻依舊傲然怒放
もう大事なもの傷つけたくない
已經不能傷害重要之物
その静かな笑顔を
只想默默守候
ただ守りたい
你那恬靜的笑顏
その手を伸ばして
伸出你的手
孤独さえ壊すほどに
去打破孤寂的心
終焉の時も
直到終結之時
君がいるなら
只要有你
怖くないよ
我就不會害怕
君は僕を照らす
只有你能照亮我
ただ一つの光
是我唯一的光
想去嗎
想去
那麼 選吧
我選不了
無論是松阪牛肉火鍋店 還是清燉牛肉的西餐廳
哪個 我都想去
選一個