仁…
剛才好像…有什麼擋住了刀
華月！
華…月
溢れ出す激情　打ち当たるなら
溢出的激情 若要被它擊中
はじけろ　宙に刻む願いよ wonder fang
迸發吧 銘刻於空中的願望 預想以上的毒牙
油断させては牙を剥く　何らかの代償を着て
讓你放鬆警惕才露出毒牙 披著某種代價
不穏な笑みを滲ませ　覚醒させる
流露出危險的微笑 讓你覺醒
どの縄張りに過去を落とし　いつ掬い出せるのか
不知把過去丟在心中的那一塊 不知何時又會被撈出來
同じ記憶から手繰り寄せ　必ずその手掴むんだ
從相同的記憶開始吸引過來 一定要把那雙手抓住
キミの中の僕　僕の中のキミは
你裡面的我 我裡面的你是
誰だ…
是誰……
鋭才のウィザード　匂う魂の鬼
銳才的魔法使 勾魂之鬼
叫び続けるよ　まだ諦めないさ
我會叫喊下去 還不會放棄
激り込んだ熱情　切り裂いたなら
激流湧入般的熱情 若是把它撕裂
舞い散れ　宙に鳴いた祈りは wonder bond
飛舞零落 在空中迴響的祈願是 預想以上的毒牙
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
翻譯： 雨意  天井  生薑   校譯 : 影子  時間/後期 : 嵐醬  壓制: 茶茶
珠子它…？
發出這樣的光 還是第一次見
仁
你為什麼要做這種傻事！
真可憐
就因為你在這礙手礙腳
他沒能把半條命還給華月
照這傷勢看肯定是沒得救了
乾脆把那孩子的身體和珠子一齊交給我吧
別過來
你這混蛋 一開始就打珠子和仁的主意吧
你早就知道珠子在仁的身體裡嗎？
明明知道還要故意傷害仁嗎?
這跟約定好的可不一樣啊
破壞結界後 東西就應該給我不是嗎
閉嘴！
哎呀哎呀 真是個寵孩子的傢伙！
不過還真是沒想到 珠子竟然會藏在他身體裡呢
是你幹的…啊？
真的沒關係嗎
葉月
為什麼不馬上把珠子交給那傢伙
如果違背約定 那傢伙一定會來復仇的
華月說發現仁的時候 他手上捏著奇怪的珠子
是華月把珠子藏在仁的身體裡的吧
和自己的半條命一起
怎麼能交給他呢
要是那傢伙來了 你贏得了他嗎？
就憑將半條命都給了仁的你
痛痛痛痛…
你是笨蛋嗎
怎麼回事啊 突然就…
為什麼要和華月做一樣的事
將自己的生命…
給了我…
華月就是因為這樣才死了啊
這是為人父母義不容辭的責任啊
華月可是你的父親啊
他不想用孩子的生命換取存活於世的機會
我也是一樣的
葉月
又是…又是因為我
信乃 馬上太陽就要落山了
剛才珠子的光芒 一定是受了第八顆珠子的影響
仁可能出了什麼事
這麼說仁果然是最後一顆珠子的主人？
怎麼了
都是你愛吃的不是嗎？
一直覺得 這裡就是我的歸宿
因為在那裡沒有我的容身之處
這裡就是我的歸屬地
可是…為我創造這一切的華月卻…
…因為我
因為我的存在 讓大家都變得不幸
媽媽也是 華月也是
為什麼要救我
為什麼當初不讓我就那樣死去
要是華月聽到你剛才說的這些
肯定會傷心死的
仁
華月
我也是呢
葉月
葉月…
他把結界打破了
打算逼我們出去
約定好了就一定要遵守
我拒絕
那麼只能這樣了 雖然並非是我的本意
葉月
退後 仁
信乃
葉月
別過來
只是擦傷
這個良才 我就收下了
真是的 我還是再等等吧
火勢越來越大了
怎麼回事
葉月 沒事吧
嗯 沒什麼大礙
夏目 仁就拜託你了
他是我們一族的遺孤了
明白
葉月
仁
好不容易把你帶回山裡
但是你還是回到人類居住的地方去吧
你在說什麼呢
依這個火勢 不久這座山都會被燒燬
怎麼會這樣
你已經不能待在這裡了
但是 只要你自信地活下去
那麼那裡就是你的棲身之處
而我和華月也會在那裡
我不要 我也要留下來
我要和葉月一起
以前總是華月華月叫個不停的你 現在居然這麼說
是因為在人類的地方待久了吧
做人類的孩子 看來也不全是壞的
葉月
你長大了呢
我已經不是孩子了
還是個孩子
是我們兩兄弟 最珍愛的孩子
那麼 孩子應該也能為父母付出
我還什麼都沒做
所以 我不能把葉月一個人留在這裡
活下去
不許再尋死 不許比我這個父輩早逝
葉月
快走！
葉月 不要啊
葉月…
葉月
這樣就好了吧 華月
那群鳥為什麼要飛入熊熊大火中去
他們的主人在那 所以要保護他
這麼說 仁也在那裡咯
信乃
夏目 放開我 葉月他…
這就是葉月的命令
把你送到人類的地方
別開玩笑了 我怎麼能丟下葉月
可惡 放開
喂 給我老實點
翅膀？
誒？這個要怎麼用啊
華月
沒事的
他回人類的地方了
帶著我們的一切
和我一樣 是天狗和人類一起孕育的孩子
華月 事情正如你所言
我們一族會疼愛人之子 是我族的天性
然後 我們終將回到人類中去
接下來就什麼都不要擔心了
你不離開這個地方
是因為天狗的能力用盡了吧
把珠子交出來
我不知道
真是難看啊
天狗之首 居然為了人類的孩子淪落至此
你是不會明白的
為了珍愛的人 我可以隨時放棄自己的生命
不要 你們快停下
停下！
葉月…華月…
只要你自信地活下去
那麼你生活的那裡就是你的棲身之處
我的…棲身之所
我一定會守護這裡
守護…我的故鄉
信乃
這裡很快也會被火焰包圍的
我們回去吧
不行 仁一個人在努力著
我能感覺到 他就在前面
影？
可惡
信乃 莊介先生
雖然我也沒覆蓋過這麼大的範圍
總之先試試吧
村雨
瞭解
村雨 展現你的實力吧
那把刀怎麼回事…
發什麼呆 喚風
照這個勢頭看來火馬上就會熄滅了
仁
太好了 你還活著
夏目
好像又來了個奇怪的東西
仁
好像是呢
葉月
葉…月
可惡
我…我…結果我還是沒能救葉月
算什麼天狗之子啊
我…什麼都…做不到
沒有那回事
看看吧
你不是好好地保護了這座山嗎
活下去
抱歉啊 沒能帶來你想要的珠子和容器
你這讓人傷腦筋的孩子
我都那樣警告你小心天狗了
但是…真是漂亮的孩子
那種水好像對他來說效果不錯
傷痕也完美地癒合了
靈魂也剝離得很完整
是啊 總算值得花了這麼多時間
雖然最後的珠子到了里見手裡
聚集八個靈魂卻是宿命的安排
但是 那是被詛咒的命運
也作為八個轉生靈魂的證明的珠子
只要能阻止它們全部到達里見的手上
就足夠了
那個男人…還活著
似乎已經離開這裡了
在我趕往仁君你這裡時 看到了他的身影
那個男的很像莊介先生 你們認識嗎
這個 說來話長
算是孽緣吧
那麼 跟信乃你們在一起的話就能見到那個男人嗎
我想他總會露面的
那我也和信乃一起去帝都
我要給葉月報仇
報仇？
孩子為父母報仇 天經地義吧
那個是…
這是葉月最後交給我的
信乃說過的珠子 難道就是指這個？
對啊
八顆集齊了啊
是啊
不過 我的珠子在影那裡啊
這些珠子有什麼意義嗎
之後會慢慢跟你講的
這個也丟了的話怎麼辦
抱歉
莊介 怎麼了
不 沒事
要好好保管啊
那我們走吧
要怎麼跟奶奶說才好啊
啊 栲婆婆的話沒問題啦
她知道你是天狗的孩子
真的嗎
真的真的
一人にしないで
不要讓我孤單
甘く　甘く色をとって
甜美地 綻放色彩
もう離さないで
不要輕易離開
君は僕の命
你就是我的生命
どうしてねえ
為什麼呢
どうして君の願いは
到底是為什麼 你的願望
悲しみの雨に打たれながら
雖被悲傷之雨淋透
咲いてるの
卻依舊傲然怒放
もう大事なもの傷つけたくない
已經不能傷害重要之物
その静かな笑顔を
只想默默守候
ただ守りたい
你那恬靜的笑顏
その手を伸ばして
伸出你的手
孤独さえ壊すほどに
去打破孤寂的心
終焉の時も
直到終結之時
君がいるなら
只要有你
怖くないよ
我就不會害怕
君は僕を照らす
只有你能照亮我
ただ一つの光
是我唯一的光
葉月 我和你確實相像
說是一模一樣也毫不誇張
那又怎麼了
但是啊 言行舉止可別模仿我
很噁心啊
說你呢 別用手指著我
華月 你對著鏡子抱怨什麼呢