幹嘛我非要去那個破爛教會
教那些小鬼讀書認字啊
莊介才更適合吧
我絕對不幹
那樣的話 和我換如何？
信乃
你也被安排了工作？
今天要好好清理破爛教會閣樓上的老鼠
你要幹嗎？
不…
就這樣 今天只能陪著小鬼們了
喂 你們這群小屁孩
趕快給我坐下 老老實實聽我講話
你上過學嗎?
沒 沒上過
開什麼玩笑
連學都沒上過的人 還想給我們上課？
別以為我們是煙花巷裡的小孩 就把我們當笨蛋
蠢貨 我們走
餵你們幾個 給我站住
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
不管你們了
翻譯： 生薑 定口 天井 雨意  校譯 : 影子  時間/後期 : V  壓制: 茶茶
嗯？
信乃老師 給我讀讀這本書吧
青    鳥
這孩子的眼睛
溢れ出す激情　打ち当たるなら
溢出的激情 若要被它擊中
はじけろ　宙に刻む願いよ wonder fang
迸發吧 銘刻於空中的願望 預想以上的毒牙
油断させては牙を剥く　何らかの代償を着て
讓你放鬆警惕才露出毒牙 披著某種代價
不穏な笑みを滲ませ　覚醒させる
流露出危險的微笑 讓你覺醒
どの縄張りに過去を落とし　いつ掬い出せるのか
不知把過去丟在心中的那一塊 不知何時又會被撈出來
同じ記憶から手繰り寄せ　必ずその手掴むんだ
從相同的記憶開始吸引過來 一定要把那雙手抓住
キミの中の僕　僕の中のキミは
你裡面的我 我裡面的你是
誰だ…
是誰……
鋭才のウィザード　匂う魂の鬼
銳才的魔法使 勾魂之鬼
叫び続けるよ　まだ諦めないさ
我會叫喊下去 還不會放棄
激り込んだ熱情　切り裂いたなら
激流湧入般的熱情 若是把它撕裂
舞い散れ　宙に鳴いた祈りは wonder bond
飛舞零落 在空中迴響的祈願是 預想以上的毒牙
那是佳穗醬吧
好像一出生就失明了
最近她貌似對外國童話很著迷
你可以找一些給她
這個
青鳥…啊？
還真是舊啊
裡面還有缺頁呢
因為是小時候看的
大概的故事還是能講給她聽的
這樣啊
不過佳穗應該是個認生的小孩才對啊
沒想到竟然能主動和你親近
煩死了 我已經答應她明天給她念了
也是沒辦法的事啊
要是你對其他的小孩也那麼親切就好了
對了 他們沒上過學嗎
是的
為什麼呢？
真是笨 這小子
奶奶們還是一如既往那麼嚇人啊
連戶籍都沒有 出生在煙花巷的孩子
怎麼會那麼輕易地去上學嗎
你真是蠢得可以了 白天還讓那些孩子都跑掉了
簡直就是在幫倒忙 小不點
別叫我小不點
別鬧了
佳穗醬一定會很期待明天的到來
缺頁的地方 你一定要好好記起來哦
我今晚要住在教會 你就先回去吧
我才不會幫你清理老鼠呢
沒辦法了 今晚只能去古那屋住了
哎呀 這不是教會的小子嗎
好久不見了啊
來個包子？
不 今天我沒帶錢
啊 專門付錢的小哥沒在了啊
真是可憐啊
給 這個
我家出的新品 幫著嘗嘗吧
哦 可以嗎
吃吧吃吧 給我說說感想
咖喱味？
洋氣吧
嗯 還挺好吃的
反應真是冷淡啊 這個不好吃嗎？
這倒不是  我更喜歡再重口些的咖喱
莊介會加乳酪 還會把煮雞蛋也放進去
乳酪還有煮雞蛋啊
要做新口味的話 還不如做紅燒肉包和泡菜肉包
這個季節的話 栗子南瓜包也不錯啊
啊 那…
走 我們出去玩吧
站住！
信乃老師
在聖誕夜 吉爾和梅迪兄妹一起去旅行
去尋找傳說中幸福的青鳥
旅途中 兩個人在回憶之國
見到了已經去世的爺爺奶奶
還有年幼的弟弟妹妹
好久不見了 你們兩個
怎麼這麼長時間都不來看我們
我是想來而不能來啊
你們只要還能記起我們就行了
那樣我們不管什麼時候 睜開眼睛就能見到你們了
要不要換一本書呢
要怎樣才能回憶起長相和名字都不知道的人呢
只要回憶就能見到最重要的人嗎
莊 今天回來的好晚啊
不好意思 吵醒你了嗎
還以為你今晚也去古那屋那裡過夜呢
我啊 還是不適合教小孩子啊
今天又被他們逃掉了
不過你和佳穗醬越來越親密了呢
佳穗啊…
她問我怎麼才能回憶起連長相和名字都不知道的人
聽說她剛出生的時候就被丟在店門前
佳穗嗎
是的
確實 身在花街還要養育孩子 一定很辛苦
是啊
那孩子很聰明
自己的事情自己都能處理
但是卻無法回憶連長相和名字都不知道的父母
所以 就算是去了回憶之國
也不知道哪個是自己的父母 也見不到他們
莊介
你父親的事 你一點都不記得了嗎
去大塚村之前的事 我一點也不記得了
不僅如此 連媽媽的臉都有點記不清了
但是我還隱約記得一些
她的臉和你很像 氣質也是
所以沒關係的
要是去了回憶之國 我絕對能找到你媽媽
信乃
快睡吧
就算能去 在回憶之國裡也沒有我想見的人
我的願望是…
永遠…
只有一個
喂 小哥
嘿嘿 做好了
昨天重新做了樣品
想讓你幫忙嘗嘗
我看看
這個是加了乳酪的咖喱包
我嘗嘗看
啊 還放了一個水煮鵪鶉蛋
好吃
這麼說的話 這個能大賣的吧
那就根據我的形象 起名叫華麗男
這個不錯
泡菜的也不錯
真的嗎
不過我更喜歡有蝦米和韭菜的泡菜
這個是？
栗子南瓜包
這個稍微甜了些 乳酪的…
等一下
你一口氣都說了我記不住的
寫在這上面吧
讓我寫啊
說出來不怕你笑話 大叔我基本不會讀寫
能順便幫大叔記下配方就更好了
就算我寫了 你不會讀也白費啊
不用擔心這個
我會讓老婆孩子讀給我聽啦
這樣啊
給你 寫完了
啊 麻煩你了
小哥 真的是謝謝你了
怎麼突然一本正經起來了
不是 多虧了小哥 我才想出了新產品啊
我會好好保存在家裡的佛龕裡供奉的
謝謝啊
撒 我們回房間吧
信乃老師
佳穗要怎樣才能學會讀書呢
有想讀的書 我可以讀給你
不是這個意思 佳穗在想佳穗為什麼要叫佳穗
佳穗是誰給你取的名字
不知道
名字和佳穗一起被扔在店門口了
那應該是父母給取的名字吧
佳穗的佳 有美人的意思
穗是稻穗的穗 經常用來給女孩子命名
包含著對豐收的嚮往和祝願
這就是佳穗的名字
說是美人呢
真好啊 佳穗
那 剛輝呢
剛輝啊
剛是鑽石的意思 真是霸氣啊
是嗎 我好厲害
什麼啊 這種東西
反正你也看不見有什麼用
你幹什麼！
反正怎麼跟你說都是對牛彈琴
浪費口舌
信乃 怎麼了
沒什麼
走吧 佳穗
真是的 一個大男孩居然先哭了
讓你一個女孩子如何是好啊
你好
歡迎光臨
話說大叔說的新產品什麼時候上市啊？
新產品？
什麼？難道還在保密嗎？
之前還很認真地在記秘密配方呢
說是裝飾在佛龕上
還有 記筆記的人是我哦
媽媽 快去看佛龕
誒 等等
我早說過了
算了 反正還會再來的
人家現在就想吃嘛
早上好
莊介
你拜託我做的便當 中午送過去可以不？
可以 謝謝
話說最近都沒看到信乃啊
他最近在教會給孩子們上課
信乃？
小目 你也很孤單吧
那麼大概都沒吃上幾頓好的吧
大黑堂的老闆每天都會送慰問品到教會
所以信乃很開心
大黑堂？為什麼啊？
大概是信乃和老闆有緣吧
什麼？大黑堂的老闆不是一個月前就去世了嗎？
誒？
信乃和老闆是什麼時候認識的呢？
聽信乃說 好像是一周前還每天都見面
但是最近大黑堂因為新食品很受歡迎
每天門前都大排長龍啊
這個我知道 華麗男
爸爸去世時 還以為這家店賺不了錢要關門呢
已賣完             抱歉
多謝惠顧
沒想到他留下了秘方 所以我們也不能放棄這家店
什麼華麗男 超級男的
真不知道是怎麼和那個孩子決定名稱的
莊介老師 信乃老師呢？
他過會兒就來
莊介 芋頭已經給孩子們分完了
多謝了 毛野
真是的 孩子們老是在爭哪個芋頭大哪個芋頭小
你對他們總是這麼有耐心嗎？
但是今天他們很乖哦
有個這麼漂亮姐姐來幫忙
可能大家都有點緊張了吧
都說了我不是漂亮姐姐
最後一塊芋頭好像烤好了哦
來
謝謝 莊介老師
那個孩子完全看不見嗎？
真堅強啊
是啊 因此她的感覺也更加敏銳
我有時候不太能應付她
真是少見啊
用你這偽善的笑臉 居然對小孩子很有用啊
因為佳穗看不見 我再怎麼擺笑臉也無濟於事吧
像今天毛野 不是也無視了佳穗麼
我討厭小孩
嗯 對於大人的這種情感 孩子們也很敏感
而那個孩子更是如此
知道了 我會注意的
我並不是生你的氣
只是那個孩子從一開始就對信乃很熱情
覺得真是不可思議啊
喂 莊介 你的手
不燙嗎？
是的
自從五年前的那天起
就算有傷口
差不多第二天也就痊癒了
我以為只是因為自己對於疼痛比較不敏感而已
現在看來好像並非如此
莊介老師 在嗎？
佳穗 我在這
修女在叫你
你是來找我的吧
謝謝
那我們走吧
這邊很冷
又溫柔又寬厚的手
手掌卻是冰冷的
今天的午飯是古那屋老闆特意準備的
好厲害 居然是古那屋
為什麼為什麼？
因為古那屋的老闆和信乃老師關係很好
所以特地請他為大家做的
給這些小鬼吃簡直是暴殄天物
篤志和佳穗 生日快樂
你們二人是本月的壽星吧
過會兒信乃老師還會為大家獻歌一曲哦
誰會唱啊
生日快樂
謝謝
真是令人期待啊
是
你有沒有聽人說話啊 莊介
嗯 大部分都記下了
佳穗 你想讀哪本書
又是「青鳥」啊 之前不是剛讀過嗎
因為信乃老師每次講的都不太一樣 很有意思呀
對不住了啊
最終 沒能找到「青鳥」的兩人踏上歸途回到家中
才終於瞭解至今為止的平淡生活
對他們來說才是無上的幸福
莊…莊介老師讓我給你們送蛋糕
謝謝
那…那個
什麼
我的名字 篤志的漢字要怎麼寫
篤志 也讀作tokushi
tokushi？
意思是指擁有溫柔善良和內心堅強的人喲
你幹什麼啊
你完全比不上這名字嘛
要你管
翅膀的聲音
是小鳥嗎
青鳥？
這傢伙可不是那種美好東西
掰掰
再見啦
再來玩哦
回去了 佳穗
信乃老師 青色是什麼樣的顏色啊
青色啊 是天空的顏色吧
青色是溫柔的顏色嗎
哦喲 對不起
沒事吧
啊 難道說你的眼睛看不見嗎
和莊介老師一樣的聲音
你是莊介的熟人嗎
你叫什麼名字
佳穗
是個有深蘊的名字啊 是誰給你取的
是信乃老師告訴我「kaho」就是佳穗的
信乃？果然…
你要好好珍惜這個名字
因為它將成為你強力的守護
你是誰
我啊 我也是「莊介」哦
不過 現在就叫我「蒼」吧
蒼
再會了 佳穗
和莊介老師一樣溫柔的手掌
但是 卻很溫暖
一人にしないで
不要讓我孤單
甘く　甘く色をとって
甜美地 綻放色彩
もう離さないで
不要輕易離開
君は僕の命
你就是我的生命
どうしてねえ
為什麼呢
どうして君の願いは
到底是為什麼 你的願望
悲しみの雨に打たれながら
雖被悲傷之雨淋透
咲いてるの
卻依舊傲然怒放
もう大事なもの傷つけたくない
已經不能傷害重要之物
その静かな笑顔を
只想默默守候
ただ守りたい
你那恬靜的笑顏
その手を伸ばして
伸出你的手
孤独さえ壊すほどに
去打破孤寂的心
終焉の時も
直到終結之時
君がいるなら
只要有你
怖くないよ
我就不會害怕
君は僕を照らす
只有你能照亮我
ただ一つの光
是我唯一的光
聽說信乃你在教會當老師？
都是教小孩子無聊死了
教大人就好了吧
哈？
也請教導身為大人的我各種事吧
信乃的那樣的事這樣的事…
巡警先生 有變態啊！