願主
赦免你的罪 保佑你
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
翻譯： 小白花花 卷子 黑貓 天井 校譯 : 影子  時間/後期 : V
Shadow wish go to
It's me. Is that so pretty
You cann't choose my fate
乾いた風に抱かれて
迎面吹著乾燥的風
生命への 真偽を覚え 刻む想い
懂得了生命的真偽 銘刻於心
ただ 傍に居たいと願い
只是 祈願待在你身旁
人を愛し 人を憎み
愛過 恨過
悲しさは  優しさ生む
悲傷最後化作溫柔
例え光が 消えたとしても
就算陷入無盡黑暗
明日の希望を探すよ
仍會尋覓明日希望
燃えた血の呼吸 消え寄せれば
燃燒的血液 停止了呼吸
因果は奇跡に変わる
因果之緣 最終轉化成奇跡
So so so wonderland
Shadow wish go to
闇を搔き分け
撥開黑暗
手を伸ばすよ どこまでも
伸手向前 追尋你到任何地方
It's the worst key
いつか 変えるまで
總有一天 命運將會轉變
涙の意味 無駄にはしない
不要讓眼淚白流
螺旋のように 蠢く果てに
如螺旋一般交織騷動的盡頭
吠えて 交わる FATE
狂吠吧 交織的命運
我說你
認識那個男人吧
「那個男人」是指誰
別裝糊塗了
昨天見到的和莊介長得一樣的那個男人
那傢伙認識你
是那傢伙單方面的吧
騙子 你肯定有什麼瞞著我吧
我沒有隱瞞什麼啊
那我就去問莊介
跟那傢伙沒關係吧
怎麼可能沒關係
他們長著同樣一張臉啊
大清早的吵死了
旦開野
我現在就去拿換洗的衣服
別麻煩了老闆娘
房間裡有替換的衣服
好了好了
不快點換下濕衣服會感冒的
真是的 總是有人來礙事
信乃 你的換洗衣服
是我小時候穿的…
對 對不起
我無所謂啊
那個 信乃是不所謂
我果然還是不好吧
都是男人不用注意些有的沒的
感覺好噁心
不行不行 我不是在說信乃
那 是指我嗎
不不不 女人怎麼可以說男性用語呢
看吧
男男男男男男男人
對 男人
你個大騙子
我沒打算騙你
我 被騙了
毛野 那顆痣
嗯 你的右臂上也有一個類似的吧
犬飼現八的臉頰上也有
莊介也有 在後頸
我也有
我聽莊介說了
在這裡吧
啊 住手
看
你這個臭小鬼 你在幹什麼
因為 沒有辦法嘛
誰讓它長在那裡的啊
和毛野先生一樣的痣啊
真的存在這種不可思議的巧合呢
啊 尋找明珠也是這樣很湊巧得集在一起
意外地很輕鬆呢
說起來 昨天的影子
還沒有全部集齊呢
那到底是什麼意思
啊 你是那時的
真巧啊
這個教會離我住的花街最近
所以我偶爾會來
為了替家人禱告
家人？
別看我這樣 其實我已經結婚了哦
而且也有小孩子了
那麼為什麼要在花街工作
就算你問為什麼…
對不起 問了奇怪的問題
沒關係
我出生的村子在北方盡頭
貧瘠潦倒
作為女人的我也想為家裡的生計出些力
拜這頭髮和瞳孔的顏色所賜
頃刻之間就大受歡迎
現在是店裡的頭牌哦
雖然 有時會覺得非常辛苦
但是為了家人嘛
每月都有一次來信
說「等著你回來」
上次我想看里見大人一眼 才會去那個教會
他真的很俊美
她是瑞香館的琥珀
十分可憐的女人
無家可歸 孤苦無依
但是她說她已經結婚有了孩子
還有父母和兄弟
她八歲就被賣到了花街
怎麼可能結婚呢
她的故鄉是北部邊境的小村莊
你還記得三年前北部村莊的人質事件嗎
不記得
北方鄰國族人綁架村民佔領了村莊
大家都死了
只有齊姬安全救了出來
難道…
我…結婚了
故鄉的家人…還在等我回去
琥珀 方便嗎
原來是昭市少爺來了
不要叫我少爺了
就算我是老闆的兒子
聽說你眼睛不舒服？
只是結膜炎而已
是嗎
好好休息吧
嗯 但是好無聊啊
白天還去教會打發時間了
你見到傳說中的里見先生了嗎
只是遠遠地看了一眼
如傳聞那麼俊美
好嫉妒呢
你居然這麼喜歡他
里見先生可不是那樣哦
他是很可怕的人
你知道的吧 我的故鄉變成了什麼樣子
你在這裡做什麼
辛苦你了 小里見
你們讓我把教會的東西送過來
我可是很困擾的
你在說什麼啊
你小時候可是我們兩個老太婆照顧的
連你都必須屈服嗎 真有趣
信乃 明珠找得怎麼樣了
還好吧…
差不多不要偷懶了 不然可沒有零花錢
我才沒有偷懶
里見小氣鬼
里見
喂 你
你是教會的孩子？
你和里見先生很熟嗎
也不是啦
但是剛剛你叫了里見
與其說很熟 其實他是我的監護人
你也是教徒嗎
不是…
我有個朋友總是說起里見
這是她的禮物
大概是給你的
難道是琥珀
是的 她拜託我給你
蛋糕！
看起來很好吃
信乃 信乃
差不多要回去了
昭市先生 這是怎麼回事
我想見到他你會開心的
不需要
我只是想跟這孩子道謝而已
趕緊讓他回去
但是他好不容易過來的…
琥珀
給我回去
抱歉 對你發火
這裡不是小孩子該來的地方
好嗎
我明白了
抱歉 我突然造訪
沒關係 我送你回教會
那可不行
昭市先生…
這孩子的監護人是里見
對你家人見死不救的那個里見哦
只要利用這個孩子
就能讓里見向你賠罪了
我沒想要他賠罪
你不想為家人報仇了嗎
你在說什麼…
殺了這個孩子 讓他也體驗一下
讓殺人兇手得到制裁
你是笨蛋嗎
里見怎麼可能因為這點小事就屈服的
別理他
你因為無法為家人雪恨而緊閉心門
所以才拒絕了我的求婚
那樣太不幸了
而且管教很重要
特別是你這樣狂妄自大的小鬼
琥珀 你幹什麼…
別過去 琥珀
不要
糟糕
村…雨…
喂 出來一下 琥珀
客人在抱怨你為什麼今天沒出現…
可惡 那個男人跑到哪裡去了
哎呀 犬飼隊長
您有何貴幹？
我們得到消息說這裡有小孩子遭到槍擊
在這裡
信乃！
可惡 為什麼你會在這裡
已經沒有用了
他頸部中彈…
已經沒有呼吸了
信乃
傷口在…
漸漸癒合
這傢伙真的是頸部中彈嗎？
是的
流了這麼多血…
那麼 兇手呢？
被吃掉了
你要把他帶到哪裡？我也…
我沒有帶上你的理由
不要再和這個孩子扯上關係
一般情況下 應該已經死亡了
犬神
里見莉芳
現八先生
莊介
竟然找到了這裡
是八房告訴我的
究竟發生了什麼事情
詳細的我也不清楚
里見大人把我們帶到了這裡
莊介 信乃和我們是一類人嗎？
與我們不同
要比我們更加的可怕 更加的凶殘
傷口已經癒合
但是他沒有呼吸和心跳
能否活下來 就取決於村雨的情緒了
怎麼會…
信乃
肚子…餓得要死掉了
屍體在說餓得要死哦
別理他
莊介 我的蛋糕
村雨的氣好像變強了呢
大概是信乃出了什麼事吧
你還真能吃呢
你知道自己不久前還處在什麼樣的狀態中嗎？
知道 我已經死了吧
當時的情況真的非常不妙呢
那個大叔也是個危險人物
那個大叔 我們連個影子都沒有看到
應該是被村雨吃掉了吧
那傢伙把槍舉了起來
還說危險什麼的
信乃 不要隨便接近持槍的陌生人
無所謂啊 反正我又不會死
那個大叔看起來像是個軟柿子 態度卻出乎意料的強硬
我看琥珀也很困擾
原本只是想稍微嚇嚇他
只是想讓他受點小傷而已
真是真是
莊！你在幹什麼啊
請你注意分寸
你這樣很討人厭
可是 我說的是實話啊
我死不了的
這不像是五年前一個隨時準備踏入棺材的人所說的話
可惡
這樣好嗎
這樣丟下信乃不管
他可不是會當面說「對不起讓你擔心了」的那種人吧
我知道的
說不定他現在正在獨自哭著反省中呢
那是絕對不可能的
莊介那個笨蛋
我到底做錯了什麼 可惡
你消氣了嗎？
今天就好好休息吧
暫時不要離開這間屋子
八房設下了結界
你這話是什麼意思啊
你知不知道自己體內的村雨現在究竟怎麼樣了？
怎麼樣？
沒什麼 和平時一樣…
信乃的話 他沒事的
他還活著
雖然出血過多而呈現瀕死狀態
但人一清醒過來就吵著要吃你送他的蛋糕
像這樣子對上帝祈禱的日子
今天是第一天也是最後一天了
不好意思 讓你擔心了
該道歉的人是我才對
是我把他牽連進去的
是他自己主動想幫助你
並不是你的錯
他很同情我
那孩子看破了我所有的謊言
他對我關懷備至我卻對他撒謊 真是惡劣啊
那是因為你太寂寞了而已
所有人都渴望被人關心 即便那只是同情
但總有那些愛鬧彆扭的人
就好比信乃
這是信乃的？
是的
不過還是還給他比較好
因為這是他重要的東西
不必了
既然是信乃送給你的…
謝謝
果然 和先前的那位不同
他的氣息 更加溫暖
我送你吧
沒關係 我自己可以回去
不要接近那個女人
她的靈魂已經斷裂
那是已經個脫序的軀體
僅靠著強烈祈願 支撐著她的生命
可惡
身體好像被灼燒般疼痛
總感覺  自己看起來越來越像怪物了
請不要再這麼放肆
我不要再當那個無法保護任何人的弱者
也不要再讓別人為了保護我而受傷
因為那比自己萬箭穿心還要痛苦
只要有力量…
我那時強烈地祈求著
便得到了想要的東西
所以…我一點都不後悔
信乃  你要不要緊？
這個聲音…
果然
小時候…在哪裡…
好痛
信乃
不夠…不夠…
好餓…好餓…
一點都不夠
對了 我完全忘了
你其實已經十八歲了
不夠…不夠…
光吃掉了一個人還不夠嗎
你的血  確實是流太多了
既然如此  我要吃
喉嚨  如灼燒般口渴
我這究竟是怎麼了
安靜點 八房
這點不算什麼
這也算是 我的職責吧
残像 we flash back する
殘像 we flash back
慟哭の先に　未来を沸かす光
慟哭之前 沸騰著未來的光芒
選んだ空が　示した夜明け
選擇的那片天空 昭示著拂曉
生きる意味を知るために
想要探尋生存的意義
打たれてなお輝く輪数があるなら
反覆捶打 光輝的明日若是存在
この身くらい迷わず
我絲毫不會迷茫
差し出せばいい
挺身而出
今　果てしき風の向こうへ
現在 奔向勁風的方向
いつか世界が溶けて消えても
即使世界總有消融的一天
辛いだけが　掴んた絆
雖然艱辛 也要緊緊地握住羈絆
決して解けない　より強く
暗暗加力 絕不鬆開
運命を結ぶ　String of pain
連結著命運的 String of pain
你對小文吾先生做了什麼啊
哈？
他臥床不起了
我只是告訴他我是男的
只是因為這樣…
我還是第一次見到九重笑成這樣