多麼動聽的歌聲啊
汝想活下去嗎
當然…
我還不想死
為何祈禱著不願死去
妹妹… 我有個妹妹
雖然孩提時分開後 再未相見
一定會去迎接 我唯一的妹妹
明明那樣發誓了的
我卻至今沒能實現那個誓言
所以…
想要活著 伴她左右
Shadow wish go to
It's me. Is that so pretty
You cann't choose my fate
乾いた風に抱かれて
迎面吹著乾燥的風
生命への 真偽を覚え 刻む想い
懂得了生命的真偽 銘刻於心
ただ 傍に居たいと願い
只是 祈願待在你身旁
人を愛し 人を憎み
愛過 恨過
悲しさは  優しさ生む
悲傷最後化作溫柔
例え光が 消えたとしても
就算陷入無盡黑暗
明日の希望を探すよ
仍會尋覓明日希望
燃えた血の呼吸 消え寄せれば
燃燒的血液 停止了呼吸
因果は奇跡に変わる
因果之緣 最終轉化成奇跡
So so so wonderland
Shadow wish go to
闇を搔き分け
撥開黑暗
手を伸ばすよ どこまでも
伸手向前 追尋你到任何地方
It's the worst key
いつか 変えるまで
總有一天 命運將會轉變
涙の意味 無駄にはしない
不要讓眼淚白流
螺旋のように 蠢く果てに
如螺旋一般交織騷動的盡頭
吠えて 交わる FATE
狂吠吧 交織的命運
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
翻譯：天井 卷子 黑貓 小白花花   校譯 : 影子   時間/後期 : V   壓制 童話
信乃 上車吧
哦 掰掰
大哥 你要去哪
我也要和信乃一起…
都說了不行 我們的座位在二等席
不好意思 可以跟您同坐嗎
嗯 沒關係請坐
那麼 打擾了
信乃請去窗邊坐吧
因為是黃昏時分抵達帝都 不妨睡一覺哦
好
兩位都是教會的人嗎
是兄弟嗎
是 算是那一類的關係吧
以教會的水準來說還真是好福利啊
這裡可是一等車廂啊
還是說一向如此呢
不 我一個人時無所謂
今天是因為帶著孩子
到帝都也有很長的路途
莊介
怎麼了
外面雨下得好大
真的呢 什麼時候下起來的
是啊
乘務員剛才通知說暴風雨來襲了
能這樣順利開往帝都就好了
暴風雨是嗎
明明剛才還萬里晴空呢
信乃
因為下雨嗎 著涼了呢
稍等一下
我這就去餐車 拿些熱飲料
真是位保護過度的哥哥啊
還是說是你把他支開了
雪的…
我感受到雪的氣息了
這孩子…
究竟突然間說什麼呢
這雨說不定會出人意料的變成雪呢
那 那不可能的吧
現在不是那種季節吧
是啊 正常情況下是這樣
但是啊 真想看一看啊
盛夏降臨的白雪 是吧
下雪了啊
真的呢
真幸運！
嗨…
搞什麼…這不是還有位置嗎
那個列車員竟敢騙我
喂 小鬼 坐到那邊去！
真是的 有位子不讓顧客做 安得什麼心啊
不…列車員沒有騙你
這是一等席
像你這樣的人本來都不應該進入的
你說什麼？
你拽什麼啊！
就是因為有你這樣的人！
吃我一記眼球
你這個混…
在那老老實實待著
幹得漂亮
眼…眼球？
信乃
喝奶茶好嗎
好的
白雪又變回雨水了
居然會下八月雪 真是太稀奇了
是啊
眼球…這裡有個眼球…
眼眼球啊！
睦月…
睦月
總有一天我一定…
濱路？
濱路哦
輪到你了
天狐想快點丟鬼牌 已經等不及了
心虛
喂 濱路？
濱路路
受不了了…不要隨隨便便一直叫人家的名字！
對不起…是我失敬了
為什麼…已經很久沒想起過了
這樣焦躁的心情
睦月
睦月…
你沒事吧
什麼啊 沒注意聽嗎
真過分呢
不用擔心 再過不久小信他們就會回來了
是啊
真是愛睡覺的孩子呢
因為今天早上很早就叫他起來了
而且本來小孩子就很能睡覺
真的如此嗎
這孩子…
雪居然會聽這個孩子的意志
而這個男子…明明與我同處一室
為什麼沒有任何感覺？
應該很冷吧…正常來說
還有…
這個神秘詭異的生物
已經縮小不少了呢
變小了
要是被信乃找到會真的把你丟掉哦
這幫人到底是什麼人啊
我聞到了 聞到了啊
裡面飄散著妖怪的味道
在哪裡呢？
妖怪居然也與人類一同乘車
真是的 時代真是變了呢
明明是八月盛夏
這裡卻寒冷逼人啊
眼珠…眼珠！
你這醉鬼 睡在這裡你會凍死的哦
在那裡嗎
妖怪躲在這裡嗎？
本中大和尚來收拾你們了！
三個人？
沒想到竟是化成人形的
現出原形了嗎
臭妖怪
雪…
雪姬？
真的是你 雪姬！
好久不見
等…等一下！
你為什麼摸得到她
你們兩個認識！？
有一次下雪天在森林裡遇難了
還好被雪姬救了
之後每年冬天 我們經常在一起玩
是嗎…大雪天遇到危險？
我還是頭一次聽到
雪姬 在這裡遇到你真是嚇我一跳
森林神也會擔心你吧
他說最近怎麼都沒看到你
到底是怎麼回事啊
原來是和他在一起啊
好吧…既然這樣我就長話短說了
無論如何都要拜託你
能不能勸她放了我啊
拜託了
我已經受不了了！
自從她纏上我
讓你久等啦…
我的朋友和情人都因為討厭而離我遠去
冬天也就算了 連夏天我的身邊也是冷颼颼的
雖然身體覺得冷 但是心更冷啊
我受不了這樣的生活了
抱歉 我愛莫能助
為什麼
雪姬不會在這個季節出現在人前
可見她是想保護你
而且 如果雪女離開你…
你就沒命了
你一定是在大雪天中瀕死時被她所救吧
死心吧
難道我一輩子都要這樣嗎
不要認為只有你如此
為了救你 雪姬可是付出了相等的代價
妖怪為了救你這樣的普通人類…
至少她也…
信乃
走過這座橋 就快抵達帝都了
那麼 該拿這位大師怎麼辦呢
管他的 就放在那吧
眼珠…眼珠…
我沒事的 姬
我已經習慣寒冷了
雪姬救了我一命吧
謝謝你
話說回來 你不去送送他們嗎
難得遇到了久違的朋友吧
很少見啊 雪姬還有人類的朋友
糟了 忘記問他們名字了
喂 前面的兩個人
大個子和小個子 請等一下
大個子？
小個子？
我叫道節 犬山道節
你們呢？
犬川莊介
犬塚信乃
那再會了 雪姬
還有道節
直接叫我的名字啊
村雨說 它也向和你打個招呼
雪
保重啦
烏鴉從手臂裡…烏鴉從手臂裡…
信乃 雪姬為救他付出了什麼代價？
她以前擁有十分動聽的聲音
總是在唱歌
我最喜歡聽了
只能在飄雪的季節才能聽到
如搖籃曲一般
而現在已經聽不到了
多麼動聽的歌聲啊
汝想活下去嗎
當然…
我還不想死
為何祈禱著不願死去
我有個妹妹
雖然孩提時分開後 再未相見
那是我唯一的妹妹
她雖不如你美 但也可愛至極
因為她是我唯一的妹妹啊
我與幼小的她訂下了一個約定
到現在都還能沒兌現
即便我是個不稱職的兄長
但我好想看看已長大了的她現在的身影
然後去接她
向她道歉 告訴她「對不起我來晚了」
然後…
我想活下去 回到她的身旁
汝跟妾身唯一的朋友說了同樣的話
那麼就由妾身來拯救汝之命吧
残像 we flash back する
殘像 we flash back
慟哭の先に　未来を沸かす光
慟哭之前 沸騰著未來的光芒
選んだ空が　示した夜明け
選擇的那片天空 昭示著拂曉
生きる意味を知るために
想要探尋生存的意義
打たれてなお輝く輪数があるなら
反覆捶打 光輝的明日若是存在
この身くらい迷わず
我絲毫不會迷茫
差し出せばいい
挺身而出
今　果てしき風の向こうへ
現在 奔向勁風的方向
いつか世界が溶けて消えても
即使世界總有消融的一天
辛いだけが　掴んた絆
雖然艱辛 也要緊緊地握住羈絆
決して解けない　より強く
暗暗加力 絕不鬆開
運命を結ぶ　String of pain
連結著命運的 String of pain
別猶豫了 你們也進來吃飯吧
太棒了
給您添麻煩了
你回來了 浪蕩兒子
我回來了
客人們在裡面吃飯呢   快去給我幫忙
遵命
非常歡迎你們能來玩
今晚吃火鍋  你們可要放開了吃
火鍋？
哎呀…
毛野先生
你們好啊
歡迎光臨古那屋
原來你是這家店的店小二啊
不是  我是這裡老闆娘的兒子
兒子啊
我們暫時要在帝都住一段時間
請你們多多照顧了
哎呀  你們都在…
肉肉
我要開動啦
村雨  那塊肉是我的
信乃  肉的話這邊也有
旦開野  你的袖子
好險呀
信乃  這塊肉也給你吃
太好吃了
是是  那可真是太好了
喂  我煮好的肉怎麼沒了
到自己鍋裡煮去
這陣子好多「人」都聚集在了一起呢
好好吃 好好吃
這塊肉是我的
好吃好吃
全聚到那個孩子身邊
就像是被磁鐵吸引在一起一樣
真真切切…
他們竟敢還不回來
你跟我說也…
不…所以說呢
我沒有家人 也找不到妹妹
連個戀人都木有讓我的人生靠啥維持下去啊
你不這麼覺得嗎
是嗎…
你明明還年輕是不是太老氣橫秋了
我現在很想揍人