为什么不行的总是我
悲剧的锁链 一直束缚着我
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
翻译： 影子  天井  雨意  校译 : 影子  时间/后期 : V  压制: 茶茶
你想要自由吗
你的愿望我来为你实现
溢れ出す激情　打ち当たるなら
溢出的激情 若要被它击中
はじけろ　宙に刻む願いよ wonder fang
迸发吧 铭刻于空中的愿望 预想以上的毒牙
油断させては牙を剥く　何らかの代償を着て
让你放松警惕才露出毒牙 披着某种代价
不穏な笑みを滲ませ　覚醒させる
流露出危险的微笑 让你觉醒
どの縄張りに過去を落とし　いつ掬い出せるのか
不知把过去丢在心中的那一块 不知何时又会被捞出来
同じ記憶から手繰り寄せ　必ずその手掴むんだ
从相同的记忆开始吸引过来 一定要把那双手抓住
キミの中の僕　僕の中のキミは
你里面的我 我里面的你是
誰だ…
是谁……
鋭才のウィザード　匂う魂の鬼
锐才的魔法使 勾魂之鬼
叫び続けるよ　まだ諦めないさ
我会叫喊下去 还不会放弃
激り込んだ熱情　切り裂いたなら
激流涌入般的热情 若是把它撕裂
舞い散れ　宙に鳴いた祈りは wonder bond
飞舞零落 在空中回响的祈愿是 预想以上的毒牙
哇 那智
好久不见啦
终于回来了啊
你那头发和胡子是怎么回事
呀 因为过了很久的隐居生活啊
猎妖？
我在回来的路上听到的传闻
据说最经经常能看到妖怪的尸体
我也听过那个传言
到底是为了什么呢
为了得到力量
所以要吞噬强大的妖怪
妖怪之间的生存竞争并不奇怪
但是啊 这个猎妖者好像是个人类
还拿着刀
那个该不是小信乃吧
号称最强的村雨没有吞噬那些妖怪的必要
枫也听到了很奇怪的传闻
说那个人是只有一半灵魂的奇怪男人
那件事请和我详细地说说
猎妖的事吗
是只有一半灵魂的男人的事
那个男人 这次一定要抓住他
是小信乃的熟人啊
不 不认识
那个男人现在在哪里？
不知道 没打听那么详细
听说一个叫武藏的村子 发生了猎妖的事
因为土地神被杀 村子开始荒废了
杀死土地神的就是那个男人吗？
虽然不知道他的目的 不过应该就是他
在这两三个月里 临近的村子也都发生了类似的事
就连军队也开始介入
派遣了犬饲现八调查此事
弥奈姬大人
犬饲大人想和您聊聊
啊 大熊
已经不行了吗
他太老了 已经没有办法了
请问有什么事 犬饲殿下
这个地方的土地神被称为命命
写作「命命」 读作「yana」
「yana」？和您的「弥奈姬」的名字…
两个「命」的「命命」
其中一个作为活神被封印在这个神社里
被封印？
信乃
里见联系我的时候 我还些不敢相信呢
真亏你一个人能跑这么远过来
不是一个人啊
你好 现八
我想也是啊
特地来接信乃么
这是一方面
另一方面据说帝都派来了帮手
小文吾 你怎么到这里来了
这个我还想问呢
今早突然来了两个士兵
说什么请我去和犬饲中尉汇合
我还没弄明白是怎么回事 就被塞到了列车里
毕竟是被鬼杀光的部队中 还活在世上的人啊
什么意思？
边走边说 跟我来吧
又是关于妖怪的事吗
现八
嗯？
那个猎妖者的事 不要和庄介说哦
你没告诉他啊 总有一天会他会知道的吧
听我的就是了
今天怎么这么亲近啊
信乃 别陷得太深啊
那个命命的一半活神说
村子变成这样是因为土地神被杀了？
不仅仅是弥奈姬这样说
村子现在有一人死亡 大家就说是土地神的报应
有人死了吗
两周死了八个人 都不是正常死亡的
不是正常死亡？
是生病吗
不是大塚村那样的
据说是全身像被野兽咬碎了一样
不是熊之类的吗
我也是这么想的 所以打算问问村民
但是村民们对我这个外人戒心很强啊
还打算请活神大人帮忙的
可是每周只能见她一次
而且她出生以来就没有走出过神社
根本帮不上忙
神社？
你明明是雷鬼 居然能进到鸟居里面
啊 你这么一说…
白天帝都来的宪兵队长问了命命的事情啊
是的
他也相信报应的传闻吗
不知道
但是命命死了
这是可以肯定的 被杀了
这个我很清楚
但是我还活着
对不起 贵敦哥哥
我…还活着
弥奈 你在说什么啊
犬饲队长 欢迎回来
山本
不好意思 能再准备个房间吗
是
有个娇生惯养的少爷呢
不喜欢生食 讨厌蟑螂
任性还鲁莽
了解了
那个是在说我吗
还能说谁呢？
如果村里的祸事都是那个被杀的命命的报应
那个弥奈姬大人不能做点什么吗
不知道啊 看起来就是个普通的小女孩罢了
普通的女孩能成为土地神的另一半吗
即使土地神死了 那孩子还是活神吗
我想再深入了解 但是守着她的那女人太烦了
守护人？
自弥奈姬出生以来 一直生活在神社里
照顾弥奈姬的生活起居以及管理神社的有两个人
一个是叫贵敦的青年
还有一个就是刚才讲到的 比弥奈姬年长五六岁的女孩
弥奈姬没有父母吗？
至少他们不在神社中
总之 要见弥奈姬的话得一周之后了
能一直陪伴弥奈姬左右的 恐怕只有刚才说到那两个人
以及弥奈姬饲养的狗了吧
可是 那条狗今早刚死去
狗…
怎么了？
大熊的死真是太可惜了 您那么宠爱它
那也是没办法的事
再怎么宠爱 大熊也从未亲近过我
谁都没有 我身边的人也没有
弥奈姬大人
什么声音 难道是狸猫闯进来了吗
大熊？
不是
怎么了？迷路了吗？
没有逃跑呢
现八是不可能进入神社圣地的
那种地方为了防止妖怪进入 设置了强大的结界
土地神的命命死了
也就是说活神的职责也没有了 不是吗
成功潜入
庄介 good job
不久庄介就能搜查到情报了吧
真是群不择手段的家伙啊
真是不可思议啊 居然在大熊死去的当天出现
随意踏入女生的寝室
真是良心不安啊
毛的光泽也很漂亮
不像是野狗的样子
正如现八所言 她也只是一位普通的少女
说她已有一百岁 倒是确实让人惊讶
你的主人现在说不定正在找你呢
明天拜托贵敦哥帮你找找
觉得奇怪吗？
这是命命的印记
也是我在这的理由
也是束缚我的枷锁
你真要找那个男人吗？
话说回来他本就是毛野的敌人 与你无关吧
现在就有关系了
真是的
必须趁庄介不在身边时 找出那个人并夺回珠子
信乃？
早上好
年轻的外地男人
啊 大概是半个月之前
有一只眼睛是金色瞳孔的男人
要往哪走才能见到命命
我自然而然地以为他指的是弥奈姬
于是就说在神社
是苍
现八曾说过 命命是二位一体的
如果完全得到了这种力量 那么接下来的目标是…
虽然是野鹿 但是因为它们长久定居于此
所以这里也叫鹿神社
也有人相信命命的样子就是鹿的样子
诶？
你好像能听懂我说的话似的
不管你们来几次都一样
今天要是还不同意的话我们也很困扰
我们不能让弥奈姬做这种事
已经死了八人 再这样下去死的人还会更多
但是 妹妹她…
妹妹？
你只是个守护人 和弥奈姬都没有血缘关系
正式因为你和咲能做村里的任何人都不想做的守护人
和你们有真正血缘关系的兄弟们才能过得衣食无忧
咲 你的父母在最后关头也得到了充分的治疗
你们为什么还要和我们对抗
这并不是对抗 只是弥奈姬还没有…
她是活神 也是命命的新娘
现在正是她履行使命的时候
能抚平命命愤怒的 只有新娘弥奈姬了
他们一直以来是怎么想我的 我都知道
许多人来找我 向我诉说
但是没有人倾听我的话
就连父母也未曾来看望过我
我也不知道自己真正的生日
生来就作为身负命命印记的活神 被束缚于此
如果我死了 还会有孩子带着命命的印记出生
不管他本人是否情愿 都会被当成神灵依附之物
明天我们还会再来
到那时再不同意的话 就等着瞧吧
贵敦哥哥
居然说这是新娘的使命
根本就是活祭啊
我知道很多事
那些人的温柔也不过是职责所在而已
比起我来说 他们彼此才是对方最重要的人
我一直是孤独一人…
什么情况 全是鹿啊
要不要抓一头带回去呢
你打算怎么带回去啊？
终于现身了
别把我这妖怪说得像蟑螂似的
你不是很想见我吗？
对了 你…
真高兴啊 你居然追到了这里
你…别碰我
快把庄介的珠子还给我
果然还是暴露了 看来必须还给你了
但是这原本就是我的
你说什么
我是影子 我和庄介本来就是一个人
说是这么说 但庄介可比你强多了
毛野
我听说有个男人在猎妖的事
就想着会不会是你 看来是来对了
真是烦人
今天就结果了你
慢着 毛野
别想逃
住手 毛野
退下 信乃
我还有话要对这家伙说
信乃
什…
慢着
你说过我是你的仇人吧
是 你夺走了我的一切
真是惹人发笑
什么？
这话应该由我说
你的父母夺走了我们的一切
无论是这把「落叶」还是你手中的「小筱」
原本都是应由我继承的东西
我只是取回了被夺走的东西
全部的…
犬饲队长 大事不妙
出什么事了
又…又有人被杀了
果然是土地神的报应
出现死者了吗
是 这次有人亲眼目击到
亲眼目击？
虽然好像一瞬间就消失了
但是据说与弥奈大人的印记
十分相像
庄介
毛野
庄介在吗
简直就像心不在此处一般
命命的印记回来了
而且…还伴随着大量的血腥味
弥奈姬大人
刚刚有位自称是这只狗的饲主的人来访
好像是犬饲队长的熟人
这样啊
真是现实的狗啊
一听见主人来了就飞奔出去
毋需介怀
反正大家都会离我而去
弥奈姬大人？
我知道那只狗为什么会逃跑
我…为什么会散发出这种血腥味
醒了吗
庄介
庄介 信乃他…信乃他
发生什么了吗
信乃被那个男人掳走了
不好了
信乃他…
那个男人…在说谁？
信乃什么都没跟你说吗
你就把毛野这样丢下不管吗
拥有夜叉姬的心脏的家伙哪会这么简单就挂掉啊
你怎么知道的
只要是信乃身边的事情 我都知道
猎妖者的是你吧
杀了这里土地神的也是你吧
我只杀了宿主
宿主？
命命有两个宿主
一方的宿主是弥奈姬
另一方的则是牡鹿
宿主被你杀了 命命会去哪里
还活着
在这里
信乃
你究竟对我隐瞒了什么
和我长得一样的男人？
虽然信乃说是里见先生让他察看村子的情况
或许目的其实是他
这就样把我蒙在鼓里
毛野先生
拿着它去
那家伙说他是你的影子
还说这把「小筱」…
是原本应由他来继承之物
如果他所言非虚
这把刀就也是你的东西
路上小心
那家伙至少已经不是人类了
仅凭只身一人想要做什么吗
等我集齐另一个印记之时
命命便会以完全态觉醒
你要动手吗 用同样的手法杀了神社里的宿主？
没有那个必要
另一方的命命已经陷入疯狂了
如果长久以来被关在狭窄的神社里
不断更换着宿主
没有尽头地满足人们的愿望 也就难怪会这样了
已经极限了吧
怎么回事
越是满足人们的欲望
宿主的寿命就会越快地被削短
命命迟早都会吞噬宿主的生命和躯体
被解放到神社外面的世界
我只要静等那个时刻来临就好了
然后呢
你得到那个力量后
想用它做什么呢
庄介
一人にしないで
不要让我孤单
甘く　甘く色をとって
甜美地 绽放色彩
もう離さないで
不要轻易离开
君は僕の命
你就是我的生命
どうしてねえ
为什么呢
どうして君の願いは
到底是为什么 你的愿望
悲しみの雨に打たれながら
虽被悲伤之雨淋透
咲いてるの
却依旧傲然怒放
もう大事なもの傷つけたくない
已经不能伤害重要之物
その静かな笑顔を
只想默默守候
ただ守りたい
你那恬静的笑颜
その手を伸ばして
伸出你的手
孤独さえ壊すほどに
去打破孤寂的心
終焉の時も
直到终结之时
君がいるなら
只要有你
怖くないよ
我就不会害怕
君は僕を照らす
只有你能照亮我
ただ一つの光
是我唯一的光
信乃在四处乱转地找什么呢
好像是重要的东西被夺走了
重要的东西？
信乃 难道信乃…
你给我闭嘴
我刚刚明明在讲很重要的事情
赶快去工作