还以为你不会回来了
千岁
刚刚犬饲队长来了
以枪支走火结案 回去了
所以今晚闭店
我明天就开始工作
是吗 那样就太好了
今天早点休息吧
你的脸色这么差 可是不能去见客的哦
千岁 谢谢你
你是好人
你说什么呢 讽刺我吗
我没欺负过你吧
所以我不是说你是好人嘛 是在夸奖你啊
喉咙好干
好奇怪
这具身体 应该没有其他需求才对
琥珀？
你怎么了？
为什么如此…
忍耐…
你是不是哪里不舒服呢
忍不了么
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
翻译： 小白花花 卷子 黑猫  校译 : 影子  时间/后期 : V  压制: 童话
今晚血的味道很浓呢
确实呢
说来你用什么代价换取了她美丽的眼睛
没什么
那种微不足道的女人 她的愿望和我无关
Shadow wish go to
It's me. Is that so pretty
You cann't choose my fate
乾いた風に抱かれて
迎面吹着干燥的风
生命への 真偽を覚え 刻む想い
懂得了生命的真伪 铭刻于心
ただ 傍に居たいと願い
只是 祈愿待在你身旁
人を愛し 人を憎み
爱过 恨过
悲しさは  優しさ生む
悲伤最后化作温柔
例え光が 消えたとしても
就算陷入无尽黑暗
明日の希望を探すよ
仍会寻觅明日希望
燃えた血の呼吸 消え寄せれば
燃烧的血液 停止了呼吸
因果は奇跡に変わる
因果之缘 最终转化成奇迹
So so so wonderland
Shadow wish go to
闇を搔き分け
拨开黑暗
手を伸ばすよ どこまでも
伸手向前 追寻你到任何地方
It's the worst key
いつか 変えるまで
总有一天 命运将会转变
涙の意味 無駄にはしない
不要让眼泪白流
螺旋のように 蠢く果てに
如螺旋一般交织骚动的尽头
吠えて 交わる FATE
狂吠吧 交织的命运
结果昨天里见大人没有回来呢
是太忙了吗
谁知道呢
但是居然一大早让我们送换洗衣服去
真是稀奇呢
我们送去不就好了吗
没事 反正我也很闲
而且我也想去见琅馆看看
这里好像是莉芳的私人居所
说不定有情人藏在这里呢
情人？
隐约有结界
莉芳
你拜托的东西我们拿来了
要？
我在这里
莉芳？
一大早让你们过来不好意思
因为我实在不能动
哇！！
莉芳也会有这种情况呢 毕竟是男人
你在说什么
不过里见大人你的嗜好还真特别呢
天狐 那是私人的事…
到底怎么了
八岁的那个春天我被卖掉了
店主说金发金眼的小女孩很稀有
这是一幢很划算的买卖
从此以后 我开始与昔日不同的生活
我不再受饥寒交迫之苦
花街的女孩子们也很疼爱我
但是当我开始接客之后
她们的态度马上就改变了
那时我早已没有感觉了
不管是故乡还是双亲的脸
甚至兄弟的事…
令人不快的梦
我…到底是…
发生了什么
喉咙好干…
你真的不和我们一起去吗
教会的修理还没有结束
信乃就拜托你们了
明明就很担心信乃吧
刚刚真是吓我一跳
我还以为自己看见了里见大人的藏娇金屋
什么藏娇金屋
无聊
但是八房大人陪着您还受了这么重的伤
大概只有信乃能让莉芳受这么重的伤吧
不过 真是让人大吃一惊
这就是信乃的本来面目？
已经十八岁了吧
之前一直当他是小孩子
抱歉啊
说来这到底是怎么回事
村雨的诅咒解除了？
怎么会这么简单
昨天发生了很多事
这种状态应该只是一时的吧
害我也被牵扯进去
不过他居然想要吞噬莉芳
该说是鲁莽 还是本性呢
我进来了
有客人吗
我叫尾崎
尾崎…
五狐附体的尾崎？
没错
不好意思
我们听说信乃受伤了
老板娘让我们把这个送来
莫非你是古那屋的…
犬田小文吾
信乃怎么样了
正在呼呼大睡
你们知道了什么吗
我们稍微调查了一下昨天和信乃在一起的女人
她叫琥珀
似乎八岁就被卖到了花街
三年前故乡的亲人就去世了
就是齐姬绑架事件的北部村庄
您还记得吧
和这次的事件有什么关系
信乃的监护人是你
我想信乃是无辜受到牵连的
就在刚刚瑞香馆发现了一具女尸
名叫千岁
据说遗体就像是遭受了野兽啃食般破碎
然后琥珀从瑞香馆失踪了
也就是说杀害千岁的就是叫琥珀的那个女人
可能性很高
我听说琥珀前几天和信乃交谈过
信乃也可能被卷进去事件的中心了吗
非常有这个可能
信乃 你还在睡吗
小文吾
什么嘛 你已经起来啦
我把老板娘给你的便当…
琥珀好像有些印象…
怎么了 小文吾
大呼小叫的
没 没什么
话说回来 老哥也该上班了吧
今天也很辛苦了 你慢走哈
什么 怎么突然…
好了好了
走之前 我要看一下信乃
少罗嗦了 快走吧 你这个混蛋老哥
怎么回事
那那那个…信信信…
谁看了都会吓一跳的
小文吾 我饿死了
给我便当
信乃
这也太让人震惊了
那个外表看起来像个小孩的瘦小信乃
原来是受到村雨的诅咒才会如此的
任谁看了都会大吃一惊呢
实际上他竟然是个帅气的青年
但是 这件事如果被老哥知道的话
小文吾
这个我可以吃吗？
嗯
帮我向老板娘转告 改天我会登门道谢
完蛋了！
这完全合老哥的口味！
琥珀小姐
这是为什么呢
今天不能再踏进这里了
千岁和我八岁的时候就在一起
和我一样被父母卖掉
一直…
最近…早已遗忘的儿时记忆不断浮现
是在和信乃相遇之后吗？
早已走到生命尽头的她
能像这样活到现在
恐怕是因为信乃
信乃无意识地给予了她强烈的信念
我说
现在18岁的我看起来会不会太矮了？
你从小时候 就很矮
你说什么？
那么 我出趟门
去哪里？
瑞香馆
那我也去 庄介在那边的教会
你还是不要 随便出门比较好
因为我要让庄介看看我现在风度翩翩的模样
还有让滨路也看看
这次的事情你也明白吧
你的力量一旦发动 没有人可以应付得了
这是最棘手的事情
你应该要有点自觉
果然内在还是和以前一样啊
我明白了
我不去花街了
只是去趟教会
去见庄
那样的话我送你过去吧
什么都没有改变
我一直以为什么都没有改变
什么都不会改变
直到去教会的那一天之前…
现在的你
已经不能再踏入这里一步
十分抱歉
以我的力量…
不能救你
是因为遇到了那个孩子…
所以我才失去了做人的资格吗？
这一切都是你自己的意志所造成的
和谁做了什么交易
虽然也许你那强烈的愿望
是信乃给了你力量
我的…愿望？
里见先生
你就这么想实现吗？
你的愿望是什么？
在村子里我有几个弟弟
都还很小 他们的朋友也是
为什么…你见死不救？
我到那里的时候
村里所有人都已经被杀害了
对不起
我并不是在怨恨你
原本都已经忘掉了
村子的一切
父母兄弟的回忆 体贴善良的朋友
就连听说村子里的人都被杀害的时候
什么感觉都没有
知道自己因病即将不久于人世的时候
只是在想「原来是这样啊」而已
只是想在最后 见见看到自己故乡最后一面的人
在那里 遇到了天使
有着不配倒映出像我这样肮脏的人的漂亮眼眸
不可以待在他的身边
他是和我无缘的人
但是…
愿主原谅您 保佑您
我…想让自己的身影留在那双眼眸中
至少留在天使的心中
自己也许就会变得幸福
对根本不能得到幸福的我
就算说谎话…
如今我能清楚地回想起来
父亲不开心的表情
母亲啜泣的声音
还有拼命拉着我的弟弟们的手…
好不容易忘记掉的
以及自己是孤身一人的事情
这一切都想了起来…
我还真是令人生厌啊
全部都归咎于那个孩子
所以…
所以我祈求着
与我有关的一切…消失掉就好了
你很像信乃
在你们心里都有着坚强
但同时这份坚强也很脆弱
果真…
你们若不是为别人而活
恐怕连活下去的动力都没有
就凭你…
庄介  别说了
信乃
你是…
那个孩子吗
抱歉 琥珀
我做了不该做的事
我没有想到 回忆过往是那么撕扯人心的隐痛
我也不明白 遗忘反而可以活得更轻松
正因如此我才不知道这世上 有人认为活着比死更可怕
有人认为死亡不可怕
活着才是无尽的折磨
所以…小孩子最讨厌了
小孩子之类的
对不起
村雨
像我…即使像这样被妖怪附身成为了不死之身
我依然畏惧着死亡
很可笑吧
一直吐血 呼吸困难
全身疼痛的痛楚
我的身体仍旧清楚的记得
即便明白死亡才是解脱
但就是无法忘记那时的恐惧感
琥珀 你不害怕吗
我…对成为这样的怪物 独自活着
才更让我害怕…
你才不是怪物呢
琥珀…
你宛如画里的天使
美丽圣洁
因为信乃 害我错失了另一只眼睛
不过这对信乃很残酷呢
怪物终究是怪物
即使化为人形 也绝对无法再回到人类之身
你没必要这么自责
琥珀小姐她一定不会责怪你的
比起这个…
能不能让我好好看看你的脸
信乃
嗯 比想象中要来得长身玉立 气度从容呢
一定要让滨路看看
现在要去见她吗
明天再去吧 今天觉得好累
也好 你在这里稍等一下
我去泡茶
对了 琥珀
尽管对你说过 我会畏惧死亡
但我也认为独自留在世间苟活
是比死亡更痛苦的事
但是…
算了 总有一天我一定会设法…
倘若有一个人能陪伴着我
牵着我的手
那我定能 看破生死不再畏惧
残像 we flash back する
残像 we flash back
慟哭の先に　未来を沸かす光
恸哭之前 沸腾着未来的光芒
選んだ空が　示した夜明け
选择的那片天空 昭示着拂晓
生きる意味を知るために
想要探寻生存的意义
打たれてなお輝く輪数があるなら
反复捶打 光辉的明日若是存在
この身くらい迷わず
我丝毫不会迷茫
差し出せばいい
挺身而出
今　果てしき風の向こうへ
现在 奔向劲风的方向
いつか世界が溶けて消えても
即使世界总有消融的一天
辛いだけが　掴んた絆
虽然艰辛 也要紧紧地握住羁绊
決して解けない　より強く
暗暗加力 绝不松开
運命を結ぶ　String of pain
连结着命运的 String of pain
啊啊啊 可恶
完全找不到那名男子
所以我才说你是白费力气
他就像影子一样
里见 给我点钱
我应该说过暂时不给你零花钱吧
这是必要的经费
什么？
四白的润肤乳
四白的爽身粉
四白的指甲刀
四白的洗发乳
你还真是…