睦月 我一定会来接你的
我保证
溢れ出す激情　打ち当たるなら
溢出的激情 若要被它击中
はじけろ　宙に刻む願いよ wonder fang
迸发吧 铭刻于空中的愿望 预想以上的毒牙
油断させては牙を剥く　何らかの代償を着て
让你放松警惕才露出毒牙 披着某种代价
不穏な笑みを滲ませ　覚醒させる
流露出危险的微笑 让你觉醒
どの縄張りに過去を落とし　いつ掬い出せるのか
不知把过去丢在心中的那一块 不知何时又会被捞出来
同じ記憶から手繰り寄せ　必ずその手掴むんだ
从相同的记忆开始吸引过来 一定要把那双手抓住
キミの中の僕　僕の中のキミは
你里面的我 我里面的你是
誰だ…
是谁……
鋭才のウィザード　匂う魂の鬼
锐才的魔法使 勾魂之鬼
叫び続けるよ　まだ諦めないさ
我会叫喊下去 还不会放弃
激り込んだ熱情　切り裂いたなら
激流涌入般的热情 若是把它撕裂
舞い散れ　宙に鳴いた祈りは wonder bond
飞舞零落 在空中回响的祈愿是 预想以上的毒牙
眼睛 好疼
这是什么啊？
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
滨路 你在干嘛呢？
我在调制祛除寒气的茶
翻译： 生姜  天井  影子   校译 : 影子  时间/后期 : V酱  压制: 茶茶
茶啊！
原来是茶啊！
这样的话 大家就不会再感冒了
滨路对香草和药草还真是有研究啊
是在哪学过吗?
我出生的家庭貌似就是研究这方面的
可能是血脉相传吧
我对这方面很有兴趣
诶～ 你还记得家人吗
不记得了
不好 必须得回宿舍了
你会送我回去的吧？
当然
应该是这条路没错…
不好意思 小姐
我在找古那屋 你知道在哪吗？
嗯 让我带你去吧
那真是太好了 有劳了
没想到刚到帝都 就有如此之美女给我带路
真是三生有幸啊
太夸张了
沿这条街走 马上就到了
谢谢
您一个人旅行？
算是吧
今晚你有空吗？
我知道一家店非常不错哦
你没事吧
我当然会拒绝她的啊 雪姬
都说了 我不想打雪战
我回去了
混…混蛋
可恶
你是…
道节
什么风把你吹到帝都来了啊
竟然在这种地方碰见 真是巧啊
雪姬也好久不见
原来如此 是来帝都找妹妹
嗯 十年前父母突然生亡
妹妹被收为养女
那之后就音讯全无了
今天我们帮你查找
帝都这么大 你一个人找会很吃力吧
不介意的话 我愿祝一臂之力
那真是求之不得啊
有什么线索吗？
名字是睦月 年龄15岁
出生地是在练马 养父母已过世
那之后就没有音信了
那样的话 就不用去私塾或者学校里找了
直接去烟花巷会更省事
烟花巷！？
愿意收留失去养父母的孤儿
这样的地方并不多
原来如此
可是…烟花巷也太…
怎么会
学校和私塾当然我们也会去查看的
有照片吗？
抱歉 不过她应该留着一头奇怪的头发
可能因为出生在医药世家
从小就试过各种药物
结果就是这样…
红头发吗
好的 我们去查查
就拜托你们了
来客人了吗
这位是旦开野
是位乐师
这位是西都著名药材店少当家
请多多关照
旦开野小姐
情不自禁就对这位美人心神荡漾了
雪姬又要吃醋了
啊 雪姬竟然在笑
好感度很不错
终于我的春天也来临了
那位仁兄还真是坦率啊
他要是知道真相的话 应该会很受打击吧
佳穗 信乃没处理完事务之前是不会回来的哦
换个暖和一点的地方等怎么样呢
不了 这里就好
弥奈真是的 还没好吗
抱歉 让你久等了
啊 又把纽扣系错了
真是 公主殿下这么聪明怎么会…
还不太习惯穿洋装
这样就好了
谢谢 要去街上玩真的好开心啊
让我们血拼到底
我说 为什么要我来烟花巷找啊
你在怕些什么呢
快走吧 少当家的
十五六岁的红发少女？
要是染发了 就认不出来了啊
没有名字的话 再怎么找都没意义啊
是吗 谢谢你
风殿下 太见外了
你要是跟我说的话 我肯定会帮你的
大叔 不好意思…
那位是…夜叉姬的养子吗？
能在这种地方见到二位 真是不胜荣幸
你是谁？
我的名字是阿仙
是阁下的朋友哦
阿仙
你居然召唤我的名字了
十五六岁的红发少女 好的
我去帮你找出来吧
我可没有拜托你…
糟了
小文吾 快取消
那么 先告退了
笨蛋
好痛
为什么那么轻易就呼唤对方的名字
刚才那家伙是妖怪
契约说不定就这么成立了
红发的女孩
红发的…
不是这个
红色的头发
这个也…不对
真正的红色头发在哪里
滨路 还要买吗
当然
我能先把这些送到宿舍吗
好啊
但是要马上回来哦
信乃 人家肚子饿了
把这些送回去就喂你
信乃 没问题吧
才那种程度 没事啦
再怎么说也是男孩子
佳穗
血的味道
这次的真是出奇的小啊
你几岁了
7岁
啊呀 又错了啊
风 老爷还在等着呢
唉 也没办法了
请问 你受伤了吗
叔叔身上有血的味道
你眼睛看不见呀
难怪不害怕我呢
不是「你」哦
我叫佳穗 你是谁
信乃
庄介 不好意思
滨路她们还没买完东西
看见佳穗了吗
佳穗？没啊
我一眼没看到就不见了
而且 我还闻到了血的味道
血的味道
村雨 快去找佳穗
了解
我叫「阿仙」
阿仙？什么意思
就是冒牌仙人的意思
话说回来 一个相当强的家伙赐予了你名字呢
佳穗的名字是以前被抛弃的时候…
不对 所谓名字是被赋予意义时才成为真正的名字
一定有人 赋予了你名字的意义
佳穗
找到佳穗
找到啦
佳穗 没事吧
信乃老师
佳穗
你对佳穗做什么了
什么都没做啊
只不过是认错人了 没必要那么生气吧
佳穗
佳穗 没事吧
太好了
好可爱的发卡
这个很像某个人买给我的那个
这个也好可爱
明明很喜欢的 是什么时候弄丢的呢
不对
不是弄丢的
那是…
弥奈？
这个 这个也不对
寻找…红头发
这都是第几个了
饶了我吧
受害者都是红发的年轻女性
若说是偶然的话数量实在是太多了
队长 古那屋的少爷在找你
这次的事件可能是我造成的
什么
奇怪的家伙听到了他说的话
擅自找起了红发的女孩
奇怪的家伙？
是个小个儿的大叔
说是叫阿仙
虽然变成风鬼的话 应该能追踪到他的气息…
在白天的话会被发觉
等到太阳落山之后
大哥
明白了吗
这里也不对吗
红色的头发
风？
不对 那个是…
我这人真是笨
怎么看刚才的都是男人吧
而且还带着雪姬
好危险 好危险
那个就是真正的红发
抱歉了 雪姬很生气啊
你做好了陪我一只手的觉悟了吧
我的手臂
那家伙散发着浓重的血腥味
还是杀了他比较好吧
睦月
滨路
对不起
捡到一个迷路的
我叫滨路 谢谢你救了我
滨路 你是信乃的熟人吗
这家伙是我妹妹
妹妹？
你们好像一点都不像啊
我们没有血缘关系
我只是十年前在大塚村被养父母收养的
在那之前的事 你还记得吗
你是不是生在一个制药世家？
不太清楚
我已经不记得了
难道道节寻找的妹妹就是…
快到关门的时间了 就此告辞
滨路
喂 道节
她就是你的…
我妹妹睦月
我一眼就认出来了
为什么不追上去啊
没有必要了
知道她还活着就够了
她好像是不记得我了
而且我已经死过一次
现在已非人类
我对她来说 没有任何用处了
你什么意思
突然冒出我这么个哥哥 只会给她增添困扰
多不好啊
那又怎么样
活着有什么错
离开年幼的妹妹
不见见长大的她就横死异乡 这样就好了吗
好好想想啊
那时候 为了和妹妹重逢
我许愿要活下去
然后…
你实现了我的愿望
以你美妙的声音作为代价
滨路
突然叫住你 真是不好意思
有件东西请你务必收下
给你
这是你小时候非常喜欢的东西
我会在帝都逗留一段时间
做开分店的准备
有你在的话 我很乐意在此久居
太好了 滨路
其实我…
一直都不敢相信
不敢相信他会遵守约定
一直觉得我被遗弃了
我便舍弃了我的名字
拼命的…想要忘记
其实道节…一直都在找你
信乃 如果我不见了你会找我吗
当然会找
就算去天涯海角 也会找的
话说回来 我会来到帝都
不就是为了来找你吗
是吗
睦月
我一定会来接你的
我保证
我的手臂…
风殿下
叫你无事生非
你弟弟到底怎么了
是吃坏肚子了吧
不用管他 自作自受罢了
吵死了
犬饲大人以及各位 真是承蒙关照了
真不知道要如何感谢才好啊
你能找到妹妹真是太好了
没想到你妹妹 就是信乃和庄介的青梅竹马
真是巧啊
真巧
说道巧 犬饲大人的痣…
和我肩膀上的一模一样
那个痣其实我也有
喂
那你是不是也有个莫名其妙的珠子
你怎么知道的
这东西在以前很流行吗
各位
你们怎么了
真巧
道节…
这种事…你要早说啊
早说 早说啊
信乃啊 你也不用到处去找
你这家伙还真是麻烦
珠子大概会自已聚过来
他也没有费工夫找过的说
真是傻人有傻福
啊 真是可喜可贺
一人にしないで
不要让我孤单
甘く　甘く色をとって
甜美地 绽放色彩
もう離さないで
不要轻易离开
君は僕の命
你就是我的生命
どうしてねえ
为什么呢
どうして君の願いは
到底是为什么 你的愿望
悲しみの雨に打たれながら
虽被悲伤之雨淋透
咲いてるの
却依旧傲然怒放
もう大事なもの傷つけたくない
已经不能伤害重要之物
その静かな笑顔を
只想默默守候
ただ守りたい
你那恬静的笑颜
その手を伸ばして
伸出你的手
孤独さえ壊すほどに
去打破孤寂的心
終焉の時も
直到终结之时
君がいるなら
只要有你
怖くないよ
我就不会害怕
君は僕を照らす
只有你能照亮我
ただ一つの光
是我唯一的光
恭喜你找到了妹妹
但她好像很害羞 对我很冷淡啊
经常无视我
前几天还让我尝试她的新药
但是她真的是特别的可爱啊
我想再见她一面
不知道雏衣过得如何