不愧是鬼 身体真耐打
快点露出鬼那丑陋的本体吧
别开…玩笑了
沼兰 得等到何时你才来接我
也许把这颗心脏挖出丢弃
我就能见到你了吧
Shadow wish go to
It's me. Is that so pretty
You cann't choose my fate
乾いた風に抱かれて
迎面吹著乾燥的風
生命への 真偽を覚え 刻む想い
懂得了生命的真偽 銘刻於心
ただ 傍に居たいと願い
只是 祈願待在你身旁
人を愛し 人を憎み
愛過 恨過
悲しさは  優しさ生む
悲傷最後化作溫柔
例え光が 消えたとしても
就算陷入無盡黑暗
明日の希望を探すよ
仍會尋覓明日希望
燃えた血の呼吸 消え寄せれば
燃燒的血液 停止了呼吸
因果は奇跡に変わる
因果之緣 最終轉化成奇跡
So so so wonderland
Shadow wish go to
闇を搔き分け
撥開黑暗
手を伸ばすよ どこまでも
伸手向前 追尋你到任何地方
It's the worst key
いつか 変えるまで
總有一天 命運將會轉變
涙の意味 無駄にはしない
不要讓眼淚白流
螺旋のように 蠢く果てに
如螺旋一般交織騷動的盡頭
吠えて 交わる FATE
狂吠吧 交織的命運
真讓人吃驚
這種時間在這種什麼蘑菇
是很好的紅酒哦
你也坐一會吧
我就不用了
你還真是不親切啊
雖然那種地方也很可愛
喝太多的話 小狐狸們會擔心的
怎麼了
沒有
只是想到連這種拐彎抹角的關懷也馬上要失去 我就…
什麼叫拐彎抹角啊
真的要和他麼一起回去嗎
你會覺得寂寞嗎
嗯
即使小狐狸們還陪伴著你也會寂寞嗎
不想我回去嗎
嗯
醉鬼說的醉話不能相信
你啊
這種對話不要對我說 跟更可愛的女孩子說去
不 有你就夠了
即使不可愛又任性 還很暴力
可我跟你一起的時候最快樂
濱路
真是個會耍嘴皮子的男人啊
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
翻譯：天井 小白花花 卷子 黑貓  校譯 : 影子  時間/後期 : S/V 壓制 米飯
信乃 快去洗澡吧
啊 我還想給你打香波呢
不用了
只有洗澡 請讓我獨自慢慢享受吧
切
我來吧
信乃 我再問一次
嗯
你和里見先生究竟是什麼關係
秘密
總之跟你完全沒關係就是了
沒關係？
不是… 對不起
遇到那傢伙是五年前
五年前
雖然你和濱路可能不記得了
在大塚村救了瀕死的我們的
就是里見
被里見先生救了
是
是要保持著凡人的姿態迎來終結
還是要和妖怪共生繼續苟延殘喘
選擇你想走的路
那之後跟里見約定好了 一定會還他人情
所以跟你沒有關係
你幹什麼
是那個男人讓信乃選擇村雨的不是嗎
他也給了我死亡以外的選擇
可我並不想這麼英年早逝
即使時間暫停 永遠保持13歲的外貌也沒關係嗎
反正內心又不會停留在13歲
這個嗎
真是如此嗎
你現在的想法肯定嚴重羞辱到我了
不用擔心
我還有你和濱路
只要不是孤單一人 無論什麼外表都能活下去
是吧
我知道了
里見的條件是什麼就等到明天再問吧
今天已經很晚了
晚安
將來信乃被獨自留在這個停滯的世界
信乃依然能保持理智活下去嗎
他們兩個人真是引人注目呢
切 我還有話對里見說呢
他好像很忙 不過偶爾這樣觀光下帝都也還不錯吧
又是他們啊
他們是想暗中保護他吧
這樣反而很怪異啊
信乃
你看這個
給
據說這是帝都有名的牛肝冰淇淋
好吃嗎
信乃！
誒 怎麼了
信乃最討厭牛肝了啊
可是這是冰淇淋啊
這也不行嗎
也給莉芳買些當做禮物吧
你說什麼!
現八被革職了？ 這是怎麼回事
犬飼現八身為憲兵隊長 擅離職守一周多
又牽扯進那個傳聞  罷免也是理所當然的
就這樣
給我站住！臭老頭！
這種感覺…
糟了
又是昨天那個小鬼啊
信乃 你沒事吧
老媽 你在嗎
老媽
住嘴 小文吾
我都說多少遍了 在這裡要叫我老闆娘
還有不要在客人面前大叫
這邊幾位也是客人嗎
不 我們是…
好英俊的客人
小客人長得真可愛呢
那個 這兩個人是我朋友…
我們是犬川莊介和犬塚信乃
真巧呢
敝姓犬田 也有一個犬字呢
你沒事吧
額頭上好大的包啊
老闆娘 抱歉啊
能不能請他們來吃飯啊
當然可以 請進吧
真是的 信乃和莊介跑到哪裡去了
或許在哪裡迷路了呢
不過小信也不是一個人 不會有事的
我又不是在擔心
真好吃
是啊 真好吃
她們是附近女子學校的學生
是嗎
學校？
我想大概需要一些資料
作為教會的人 選擇或許會受限制
沒關係 還有一個…鎮上的傳言
據說笙月院抓到了鬼
是嗎
鬼也很可憐啊
偏偏被那個人抓到
也注意一下村雨比較好哦
想要獲得強大力量的…不止教會哦
他們做夢也不會想到村雨是那種形態
真好吃啊
謝謝款待 小文吾
你的食量還真不小呢
要養這樣一個飢腸轆轆的小鬼很辛苦吧
還好
說起來你為什麼每天都在吵架啊
是笙月院那群傢伙的錯
笙月院？
你是指昨天那些和尚嗎
是 我的大哥被困在那裡了
抱歉 這不是讓觀光客聽的話
前面的路你們知道吧
是的
那我走了
看來有什麼隱情呢
是啊
打擾了
我們有些話想說…
請允許我們看門見山的說
里見先生
你讓信乃來這裡的目的是什麼
我還以為已經丟了呢
莊介的義
我的是孝
我一直在尋找呢
原來在你這裡嗎
這個明珠可以還給我嗎
這是我們從小時候就戴在身上重要的東西
同樣的明珠 還有六個
也就是說除我們之外還有人擁有明珠嗎
「伏姬賜明珠於八犬士」
那是什麼
里見家代代相傳下來的傳說
傳說？
很久以前 一名叫做玉梓的女人自大陸而來
那個女人雖然擁有美貌和才智
但是卻欺騙和陷害眾人  逐漸滲入了朝廷
隨後 國家迎來了黑暗時代
大地乾涸 人們鬧饑荒
並相互殘殺 國家一度趨向滅亡
在那時 有一名公主集結了八犬士…
然後呢？
是你說想聽的
好像會是個很長的故事 現在覺得有點後悔
總之 明珠一共有八個
找到剩下的六個明珠和他們的所有者
那種事情怎麼可能做得到啊 白癡
你以為全世界一共有多少人類啊
現在就刊登報紙或者發廣告
如果可能的話 我想暗中尋找
那種絕對辦不到
況且那個明珠是莊介與本家相聯繫的唯一的東西
怎麼可能把它交給你…
只要找到明珠的所有者就行了是嗎
莊介
沒錯
我明白了
莊介？
等一下
信乃
幹什麼啊
關於莊介的事情
從五年前的那天之後 有沒有什麼很奇怪的地方？
那是什麼意思？
我不是指變成四白
而是在問別的部分有沒有什麼變化
沒有
也許你沒有注意到
我不想聽
就算他發生了什麼變化
莊介依舊還是莊介
青蘭大人 求求您
請您放現八一條生路吧
他本應是和我的女兒在一起
就像我的兒子一樣
貧僧不解
貧僧聽說您女兒因為現八的關係自殺了
本來應該是該憎恨的對象吧
乾脆讓他死掉不是更好嗎？
不是的 沼蘭她…
那孩子是因為事故死掉的
現八和我們的家人都跨越了那道悲傷
好不容易堅持了過來
請您放現八一條生路吧
求求您了
我們抓到的是鬼
不是你的兒子
把他轟出去
青蘭大人 請留步
青蘭大人
青蘭大人！
差不多應該快到極限了吧
鬼啊 覺醒吧
喂 那是什麼啊
喂 快看那個
有人在鐵塔上
不 好像哪裡有點不對勁
是鬼啊
這不是鬼嗎
這樣還能說他不是鬼嗎
鬼啊 盡情地去吃掉妖怪吧
聞到了妖怪的味道
好想…好想吃
在哪裡
等等我 莊介
你真的打算去找嗎？
那你的「義」那個明珠要怎麼辦啊
不需要那種明珠
那種明珠要多少有多少
你是想自己去找那種奇怪的寶藏
才說與我無關嗎？
什麼啊 那個明珠不是對你很重要的…
我在那個時候 選擇了和信乃一起活下去
所以我也有權利
對吧 信乃？
要吃點什麼嗎？
信乃？
有什麼過來了
信乃！
在哪裡？
那是什麼
是鬼！
鬼出現了！
我要吃掉你
鬼？
是吞噬妖怪的鬼嗎？
原來如此啊
所以才會盯上朝氣蓬勃的本大爺嗎
信乃！
在這裡人和建築物都很礙事
我把它引誘到城外
一會再見啦 莊介
信乃！
你這是名副其實的捉迷藏吧？
還真敢狂妄地說想吃我
有本事就來抓我啊
快看啊
那不是小孩子嗎
大哥？
這隻鬼竟散發著濃郁的人類氣息
現八…
來到這裡應該就沒問題了
你這傢伙是鬼？還是人？
吃…我要吃…
這傢伙
難道說…
沼蘭
這個人是小文吾的…
信乃 你沒事吧？
莊介 這傢伙分明是個人類
不是因為他變成這幅模樣才哭泣
而是即使外貌如此依然阻擋不了他內心的哭泣
他與我們的情況相同
那是什麼？
有大批人群正朝著這邊過來
好像是來追捕鬼的
追捕鬼？
這是什麼 蟲子嗎？
專吃鬼的妖怪啊
還以為你到哪裡找上了誰呢
原來如此
是村雨嗎？
難怪這群妖蟲騷動不已呢
小鬼  你是在哪裡得到那把刀的？
出家人不該稱呼別人為小鬼吧  臭和尚
帶著一群惡趣味的蟲子
我才想問你是何方妖怪？
真沒見過你這麼伶牙俐齒的孩子
不過你應該也不是人類吧？
給我射殺他們
恐怕會射到小孩子…
別被騙了
普通的小孩子是不會這麼心神落定地笑的
射箭
莊介 我們跳到河裡
好的
別讓他們逃了
信乃
莊介
残像 we flash back する
殘像 we flash back
慟哭の先に　未来を沸かす光
慟哭之前 沸騰著未來的光芒
選んだ空が　示した夜明け
選擇的那片天空 昭示著拂曉
生きる意味を知るために
想要探尋生存的意義
打たれてなお輝く輪数があるなら
反覆捶打 光輝的明日若是存在
この身くらい迷わず
我絲毫不會迷茫
差し出せばいい
挺身而出
今　果てしき風の向こうへ
現在 奔向勁風的方向
いつか世界が溶けて消えても
即使世界總有消融的一天
辛いだけが　掴んた絆
雖然艱辛 也要緊緊地握住羈絆
決して解けない　より強く
暗暗加力 絕不鬆開
運命を結ぶ　String of pain
連結著命運的 String of pain
肉肉 肉肉 村雨也想吃烤肉
牛肉和豬肉都超預算了
吃雞什麼的話還差不多
太棒了 烤雞烤雞
村雨你安靜點
不會疼夫人 馬上就能結束