那時候的我們
如果不做出抉擇就必死無疑
信乃姐姐 不要死
求你了
不要一個人死去
不要死 帶濱路一起走吧
濱路
莊介
四白
我們明明剛剛好不容易成為了一家人
想活下去嗎
那麼 做出選擇吧
Shadow wish go to
It's me. Is that so pretty
You cann't choose my fate
乾いた風に抱かれて
迎面吹着干燥的风
生命への 真偽を覚え 刻む想い
懂得了生命的真伪 铭刻于心
ただ 傍に居たいと願い
只是 祈愿待在你身旁
人を愛し 人を憎み
爱过 恨过
悲しさは  優しさ生む
悲伤最后化作温柔
例え光が 消えたとしても
就算陷入无尽黑暗
明日の希望を探すよ
仍会寻觅明日希望
燃えた血の呼吸 消え寄せれば
燃烧的血液 停止了呼吸
因果は奇跡に変わる
因果之缘 最终转化成奇迹
So so so wonderland
Shadow wish go to
闇を搔き分け
拨开黑暗
手を伸ばすよ どこまでも
伸手向前 追寻你到任何地方
It's the worst key
いつか 変えるまで
总有一天 命运将会转变
涙の意味 無駄にはしない
不要让眼泪白流
螺旋のように 蠢く果てに
如螺旋一般交织骚动的尽头
吠えて 交わる FATE
狂吠吧 交织的命运
好舒服啊
最近还真是热呢
什么啊 这不是河主大人吗
我难得来乘凉不要吓我嘛
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
村雨
翻译：小白花花 明撒   校译/时间/后期 S  压制 米饭
喂 你又捡奇怪的东西吃！
信乃 这是村雨的 还给我！
村子最近有些奇怪
怎么连蛤蟆爷爷都来了
妖怪们都开始骚动了
是感觉到不详的力量了吧
和你这个应该没什么关系吧
埴生の宿も我が宿
我家虽平凡
玉の装い　羨まじ
却温馨舒适令人羡慕
喉かなりや　春の空
春天的蔚蓝晴空
花は主　鳥は友
花团锦簇 鸟儿为伴
茶泡好了哦
今天的茶点是什么
也准备了信乃的份 快点把头擦干过来喝吧
今天我研制了新作哦
呃… 新作…
这是什么
当归 鱼腥草 高丽人参加鳖血的药茶
可以强身健体哦
这道汤的味道真是毁灭性的
决不允许倒掉哦
再来一杯
啥？
好的 好的
这么说来 庄介呢
你好 我是犬川
庄介先生来得正好
你这混蛋小子
你们俩个这是怎么了
是这小子岂有此理
也不去上学只知道玩
还把课本全都烧了
烧了？
反正我也不喜欢念书 我要工作
你说什么大话 你才刚满12岁吧
要你管 臭老头
好了啦
我情愿去教会 让庄介哥来教我念书
不能这么说哦 我也不能每天教你
别理这小子
他去了教会只会增加你们负担
本来就有老人 还有身体不好的弟弟
你说身体不好是指谁啊
信乃前段时间还活蹦乱跳的去森林里玩呢
森林？
糟糕了…
那家伙虽然是个小不点 却臭屁的很呢
你才臭屁呢！
妈妈 我陪庄介哥回教会
路上小心
健太 我自己回去就好 已经很晚了
没事啦 我最近总跑去教会边的森林玩
我不是说过很多次 那片森林很危险不要进去吗
又不会跑出野狗 狗熊什么的
如果是我们这边的东西倒还好
他又来了
不知道会带来什么不详的事
能不能回邻村去啊
大冢村全被烧了吧
现在谁都进不去
大家都腐烂着死去了吧
我们的村子没事吧
那孩子又和他在一起
他是荻原家的长子吧
健太 送我到这里就好了
一点都不好 我说了要送你回教会吧
你不用在意村里这群家伙
我倒是不在意
但健太和我在一起 学校又会有人风言风语
不过是他们太胆小啦
庄介哥明明来这里已经五年了吧
因为有传言说不烧毁房屋和尸体
疾病会传染到这个村子来
传言…
我没有太多那时候的记忆
是吗
既然健太这么说的话 就拜托你送我回教会了
但是去森林这件事…
怎么又提这个
这是什么
护身符
我是无神论哦
就算你不相信神
但可以相信我这个朋友吧
哦
我回来了
欢迎回来
拿回来好多东西呢
健太帮我一起送过来很多
是吗 多亏了你呢
谢谢 健太
没什么啦
你害哪门子羞啊
信乃你说什么
信乃我有话对你说呢
那…那我先走啦…
关于信乃去哪里玩的问题
看来我们需要谈一谈了
是吧
前几天你一个人跑到森林里去了吧
一…一个人？
不对 村雨也去了哦
对 村雨也一起去了
你承认了呢
我交代过不要踏入那片森林
虽然也警告了健太
那里阴森森的一旦踏入不知道会发生什么
健太那家伙居然告密
真是超级自大的家伙
太好了 两人好像很合得来
怎么可能！
不管怎么说
会进入那片黑暗的人也不是善类
健太吗 看起来只是普通的小孩子啊
庄介？
也许是我和他走得太近的缘故
是那家伙总粘着你吧
我只是觉得他和某个人很相似才有点在意罢了
由其是臭屁的地方
你还真是骂人不带脏字呢
有言在先 我只是表现出这个年龄该有的样子
臭屁又拽得很 外表和内心都是小鬼的是那家伙
嗯 内心和外表都是不折不扣的小鬼 你们两个
糟糕 那家伙肯定是生气了吧
诶？
信乃？
你怎么这身打扮？
喂 信乃！
信乃…
诶？ 刚刚那是信乃吧
幽…幽灵？
传唤书？
是我还可以理解 为什么是给信乃的？
我也不清楚
不过印章和签名都是真的
那种东西无视就好了吧
那样可不行
帝国总部一直在寻找村雨
这么说来教会已经知道村雨在这里了吗
这个可能性很高呢
这…这家伙是…
今天早上的那个黑球藻
那个… 您是他的朋友吗？
真是很奇怪的朋友呢
我明明好好地丢掉了
你能支付窗户的修理费吗？
莉芳 来了份有趣的报告哦
好像是找到了那个大冢村事件的生还者
犬冢信乃 犬川庄介
还有一个叫做浜路的女孩子
教会总部对两人采取了行动
向他们发出了传唤书哦
是吗
你又在装傻
据说村雨从那个村子里消失了
你不是还被上面臭骂了一顿
我可是全知道哦
算了 我就按我的喜好去做了
总之这个 你有兴趣的话就看看吧…
再见
真是的 只是为了活下去都不被允许吗
真可怜
早上好
早上好 信乃
那个小东西只要让它变干就会缩小
好像已经到了
总部例行的使者们
犬冢信乃 犬川庄介
我们奉主人之命前来迎接
请立刻准备启程
奇怪啊
真奇怪啊
那个气味…那个和我们
和我们散发着同样的味道
原来如此 一个是一体两命
另一个是狗吗
臭狐狸 你说什么呢
信乃！
这就是教会本部的迎接 真是不敢恭维啊
我们的主人 想知道你让自己的时间停止的方法
你们说想知道这是什么
好啊 我来告诉你
是吧 村雨
对方的结界好像被破坏了呢
好了 早餐才准备到一半
哎呀 糟糕
忘了把茶叶收起来了
刚刚如果我没看错的话 应该是尾崎家的五狐
是啊
是这样吗！
真是的 被狠角色盯上了啊
庄哥！
健太
村里骚动起来了
想过来和你们说一声
发生什么事情了吗？
听说昨晚村里的三个年轻人没有回家
父母们都在担心 会不会是教会干的
三个年轻人？
是什么样的人？
和庄哥看起来差不多大
很不正经 没有工作整天只知道玩乐
在教会后面的森林里偶然看到的
我去叫老师过来
信乃
你昨天那之后还在森林里对吧
啥？
森林？
不 我没有进去
昨天看到和信乃长得很像的幽灵
「咻」地飘到林子里去了
是个长头发的孩子 还穿着和服
难道是我看到幽灵了？
你该回去了
不要再过来了
也不要靠近森林
没错 你牵扯太深了
为什么突然说些莫名其妙的话啊
信乃
庄哥也…
信乃说的对
不要再来这里了
还有森林也是
以后请绝对不要和我们扯上关系
真是莫名其妙
这种地方谁还会来啊
健太
可恶 这种东西
算什么…朋友…
信乃 在我回来之前要乖乖待在这里
啊 爷爷
什么时候坐在那的？
老夫一直在这里
那个男孩和你们交往太深了
既然能和你们亲近就说明他也能靠近境界线
会成为那条线另一边求之不得的猎物
信乃
刚刚在外面找到了这个
要 非常抱歉
没想到那个孩子带着「那个」
不过就此发现村雨的下落也算走运
因为莉芳一直在那装傻 这里面一定有蹊跷
没错 硬来也不好
无论如何都要让对方主动前来赴约
大冢村的生还者还有一个人吧？
希望是个可爱的孩子
健太怎么样？
我去追了他 但是他没有回家
刚刚信乃看到这个之后
慌慌张张地跑了出去
这是庄介给的东西吧？
对不起 我稍微出去一趟
庄介！
真是的 两个人怎么这么像
该死
健太
信乃
哇 这是啥？
信乃 你真的是信乃对吧?
啥？ 说什么啊…
因为…从刚才开始一盯着我的那个是…
我…可能要不行了
混蛋 你给我振作点
太慢了
对不起
话说我不是叮嘱过你不要自己跑出去吗 信乃
但是啊…这个笨蛋他…
你们俩都是笨蛋
不过话说回来 那是什么东西？
是个诱惑敌人的好诱饵
不 我可不知道哦
和五年前的信乃一模一样呢
算了 这个也是那个也是
村雨！
真是的
不要在脑袋上顶着那么混淆视听的东西啊
只要手握村雨 就所向披靡了呢
就算现在要毁灭证据也晚了哦
回去之后要好好教训你
太好了
我们也被村里人忌惮着
以后多加注意的话 应该没问题
嗯
信乃…
咦 浜路没和你们在一起吗
诶？
该死！
把浜路带到哪里去了！
恐怕是今天早上来传唤你们的狐狸干的吧
他们是教会收养的「四兽神家」中
尾崎家的五狐
四兽神家？
掌控神兽的四大家族被称为「四兽神家」
据说是会诞生出被兽神选中的孩子
教会想利用那种力量
就收养了他们的孩子
教会信奉的神只有一个吧？
为什么教会收养兽神选中的孩子呢？
教会当然不想承认有其他神存在
但是既然存在了 就想把这力量据为己有
也就是说 传唤我们是为了…
信乃体内的村雨 和庄介体内的四白
好讨厌的感觉啊
浜路也被那个兽神家带去了教会总部
应该是的
知道这些就足够了
信乃
明天一早我们就出发
做好准备吧
真麻烦
就算嫌麻烦也没办法
这是向我们发出的挑战书
如果被扇了耳光 信乃不会默不作声吧？
原来如此
都怪村雨 连奇怪的黑球藻都跟来了啊
我能吃掉它吗
都说了不许吃了
看起来很美味啊 我戳
混蛋 别戳他
里面的汁爆了
搞毛线啊！！