真是的 信乃也好 庄介也好
都这么晚了也不联系一下 干什么去了啊
担心的话让五狐去找找看怎么样
不用了 我又没在担心他们
对了 滨路
明天要不要去学校参观
学校？
反正小信和庄介也会暂时滞留一段时间的样子
那样的话 对你来说学校就是必要的了吧
大哥
到底去哪了啊
庄介
庄
没关系的 伤口并不是很深
村雨 快去通知里见
了解
不要再动了 庄介
是
不过 没想到这个家伙会派上用场呢
怎 怎么回事
我把它放进你外套的口袋里了
别擅自放进来啊
谁
大概 是那位鬼吧
鬼
这家伙吗
Shadow wish go to
It's me. Is that so pretty
You cann't choose my fate
乾いた風に抱かれて
迎面吹着干燥的风
生命への 真偽を覚え 刻む想い
懂得了生命的真伪 铭刻于心
ただ 傍に居たいと願い
只是 祈愿待在你身旁
人を愛し 人を憎み
爱过 恨过
悲しさは  優しさ生む
悲伤最后化作温柔
例え光が 消えたとしても
就算陷入无尽黑暗
明日の希望を探すよ
仍会寻觅明日希望
燃えた血の呼吸 消え寄せれば
燃烧的血液 停止了呼吸
因果は奇跡に変わる
因果之缘 最终转化成奇迹
So so so wonderland
Shadow wish go to
闇を搔き分け
拨开黑暗
手を伸ばすよ どこまでも
伸手向前 追寻你到任何地方
It's the worst key
いつか 変えるまで
总有一天 命运将会转变
涙の意味 無駄にはしない
不要让眼泪白流
螺旋のように 蠢く果てに
如螺旋一般交织骚动的尽头
吠えて 交わる FATE
狂吠吧 交织的命运
绝不能让那鬼和孩子逃走
一定要把他们找出来
还有 也不要忘了那把刀
那是传说中的妖刀——村雨
为什么会在那种小鬼手上
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
翻译：天井 小白花花 卷子 黑猫  校译 : 影子  时间/后期 : SHO-/V 压制 Waltz
庄介
父母双亡 孤单一人的庄介
庄介不执著于任何事物
甚至对自己的生命也是如此
所以那个时候我
将庄介的性命 强行留在了这世上
信乃
在那种地方睡会感冒的吧
庄介
太好了 庄介
疼疼疼 要疼死了
快开门快开门 嘎嘎
早啊信乃 早饭准备好…
真是的 那个眼珠子就已经够吓人的了
现在居然又来了犬神
真是世界之大无奇不有啊
啊 总之 先吃饭吧
我开动了
谢谢招待
就算说这只狗其实是庄介 我也不会惊讶了吧
蒙您照顾了
那只鬼怎么样了
还在睡
给你们添麻烦了
之后会让他好好道歉的
说曹操曹操就到
早上好
早上好 早上好
难道说 我还没睡醒吗
不是 这不是梦啊
花形的红痣 那个是…
大哥 你还记得昨天的事吗
笙月院的混帐和尚的事吗
真是的 是这个啊
你啊 昨天喊着「吃」「吃」的
四处追着这小鬼不是吗
你也是妖魔一辈的吗
装扮成人类的孩子啊 挺高明的嘛
我本来就是人
那么为什么带着犬神
你也是被里见饲养的妖怪吗
你要让我说几遍才明白
我和你一样
只是人类而已
你…昨天看到了我那副样子吧
看到了 但是不能仅凭借外表来判断人类
不要迷失了
好了 再不吃饭就凉了哦
快点开饭吧
当做没看到吧
那家伙虽然受了那么严重的伤
恢复得却很快呢
因为就是那种身体
因为是你们我才能说
三年前的北部村庄发生的绑架事件还记得吗
不知道
当时发生了邻国族人到村庄绑架村民的事件
这有什么关系吗
因为在这件事中 现八作为军官被派去
我也作为士兵一同前往
本应该很快解决的事情
人质中有一位名叫齐姬的皇族
最后演变成出乎想象的长期战
不久之后冬天来临
因为寒冷的天气不断出现脱队的人
村庄一片凄惨景象
就在那时出现了食人饿鬼
那时的我们
确实已经死去了
可是我和现八拼命祈祷着要活下去
那个下雪天发生的事
我们是怎样得救的 已经不是记得很清楚了
这是我的姐姐沼兰
她本来是现八的未婚妻
我们必死赶回来看到的却是…
死去的姐姐
现八受到了重大打击而变得疯狂
趁我们不注意的时候
用匕首自刎…
但是伤口马上复原
之后无数次的自杀都没能死去
一定有什么奇怪的事
不知何时 我们成为了不死之身
那个下雪天到底发生了什么
其他的人怎么样了
大家都死了
只有齐姬安全被救回来了
因为里见和犬神的突然出现
瞬间解决了一切
要是他一个人就能解决的话
开始这样做不就好了吗
军方怎么可能向教会低头
不过是皇族哭着央求里见大人才出面的
我的故事也结束了
现在轮到你们了
信乃 为什么那群臭和尚不止在找现八
还在搜寻你呢
那个…
他们大概是为了这个
应该就是这个吧
村雨不是人类能触及的东西
这件事你是从哪里得知的
没有 只是村雨消失之后就一直传闻不断
或许明光师父知道些什么
青兰 你就这么在意世俗的戏言吗
真是十分抱歉
村雨的下落 我也不清楚
不过它绝不是你所能操纵的
就你永远不及你弟弟的气量而言 你是无法控制它的
小信他们没事太好了
不过和三年前北部的幸存者有了牵扯
或许他们的相遇是必然的呢
犬冢信乃 犬川庄介
犬饲现八 犬田小文吾
说起来里见家的犬神之前只选择女性吧
为什么这次选择了男性的莉芳
我不知道 去问八房吧
虽然你这么说…
如何才能和它沟通呢？
要 如果你有问题想问八房大人的话
交给我们办就行
虽说里见家的女子作为巫女 多灵力超群
并且担任重要的职务是不争的事实
我们也觉得很不可思议
八房大人 难道选择莉芳有什么深远的原因吗？
八房大人？
什么事？
不 该怎么说好呢…
果然是很重要的原因呢
到底怎么了？
好像比刚才缩小了一点
要吃吗？
你…在做什么
没什么…
我在探索生命的奥秘
我说 大哥…
什么？
我们死的时候 你在想什么？
沼兰的事情 老爸的事情
你的事情
老板娘和你父亲的事情
还有许多等待着的人们的事情
你呢？
我也一样
只是拼命地在想不能死
只是想活下去 回到等待我们的人的身旁
只是期盼着这些而已
听说他们也是幸存者哦
大塚村
因为流行疾病毁灭的那个…
听说只有他们还有他们的青梅竹马活了下来
真是的 真是无忧无虑啊
已经参观够了吗？
是啊
话说回来 里面全都是大小姐呢
我想滨路的教养也不输给那些大小姐哦
谢谢你
不过 还是不及你呢
哪里哪里
我是在被教会收养之后才学会拿筷子的正确方法
教会我说话和写字的是那些狐狸们
你被大家爱着呢
五狐不受我的调遣 为了保护我一个人而竭尽全力
以前还被尾崎家的人盯上了呢
那个时候狐狸们的愤怒真的很吓人啊
是家破人亡的完美写照
明明那些家伙们还挺可爱的
滨路
没事吧？ 让我看看
银狐
遵命
真是的…
那家伙以前在做什么
我不打算去插手的…
切 多管闲事
捉鬼的准备如何了？
还没有得到明光大师的允许
哼 没有那个必要了
毕竟他已经不能再提任何意见了
来 吃吧
好吃吗 目诡？
目诡？
眼球有些诡异的家伙 俗称目诡
连名字都起好了 看来关系已经相当好了呢
就把它留在这吧
不 你们一定要把它带回去
大哥
村雨
我们被包围了
真是的…
看来今天晚上我们不会无聊了
总比没有好
用吧
他们来了
趁火还没有扩散 快点往后面走
果然还活着呢
青兰
现八 你不惜牺牲北部的同伴活下来了呢
沼兰大人想必是会更加害怕吧
因为明明已经死掉的男人却活着回来了
看来你不知道呢
大家也不方便对你说呢
快住口 青兰
沼兰 怀上了不知道父亲是谁的野种呢
沼兰小姐得知你从北部生还的当天
便怀揣着罪恶感
选择了投河自尽…
要是你没能活着回来
沼兰也不会自杀
青兰  你这个混蛋
居然强大到这等地步…
我们暂且撤退
青兰师傅  请往这边
怎么…特地过来又要走了？
你是谁？
问我是谁？
连我是什么人都不知道的蠢货 就没有必要活着了
尾崎…
被五狐附体的诅咒之子  你来这里做什么？
你那只胳膊没事吧？
不快点包扎会没命的哟
不用你多管闲事
这点小伤 我使役的妖虫们会帮我治疗...
不可能了吧？
那些妖虫从刚才就连一只都没飞回到你身边
什么？
对了  你知不知道
其实我并不讨厌你
哪怕是你母亲曾想杀掉小妾生的我的时候
我甚至还在想你们是多可怜一群人
不过呢  你实在不该让女孩子破相
你说是吧  哥哥？
现八  小文吾
在火势蔓延到山里之前不灭掉的话…
村雨   一如汝之名发挥力量吧
大哥  你还在气姐姐的事吗？
没有  只是
你为何不老实告诉我实情？
你一心只想追随姐姐赴死啊
我怎么能跟你说得出口
你和姐姐真是如出一辙
连懦弱  喜欢逃避的个性都是一模一样
所以我们想要保护你…
我懂了
下次找个精明能干  坚强到绝不会去寻死的女人吧
那种女人…除了古那屋的老板娘至今还未见过第二个
还活着没？
现八  你没事吧？
还有一个啊
坚强到绝不会去寻死的人
仔细看  长相也是我喜欢的类型
只要再等他长个五六年
喂  大哥  但他是男人啊！
残像 we flash back する
残像 we flash back
慟哭の先に　未来を沸かす光
恸哭之前 沸腾着未来的光芒
選んだ空が　示した夜明け
选择的那片天空 昭示着拂晓
生きる意味を知るために
想要探寻生存的意义
打たれてなお輝く輪数があるなら
反复捶打 光辉的明日若是存在
この身くらい迷わず
我丝毫不会迷茫
差し出せばいい
挺身而出
今　果てしき風の向こうへ
现在 奔向劲风的方向
いつか世界が溶けて消えても
即使世界总有消融的一天
辛いだけが　掴んた絆
虽然艰辛 也要紧紧地握住羁绊
決して解けない　より強く
暗暗加力 绝不松开
運命を結ぶ　String of pain
连结着命运的 String of pain
大哥  你给我正常一点
你怎么突然这么…
他是个男人并且他还是个臭小鬼
大哥  你不说话的时候还是很受女生欢迎啊
没问题的
我会为了信乃 孜孜不倦地存钱
成为一个可靠的好男人
这家伙没救了