最近 那邊真的很熱鬧啊
確實很吵鬧
是里見或尾崎帶進來的人吧
要趕出去嗎
不用了
只是…
只是?
很好奇那個莉芳特意邀請來的重要客人們…
究竟是何方神聖
Shadow wish go to
It's me. Is that so pretty
You cann't choose my fate
乾いた風に抱かれて
迎面吹著乾燥的風
生命への 真偽を覚え 刻む想い
懂得了生命的真偽 銘刻於心
ただ 傍に居たいと願い
只是 祈願待在你身旁
人を愛し 人を憎み
愛過 恨過
悲しさは  優しさ生む
悲傷最後化作溫柔
例え光が 消えたとしても
就算陷入無盡黑暗
明日の希望を探すよ
仍會尋覓明日希望
燃えた血の呼吸 消え寄せれば
燃燒的血液 停止了呼吸
因果は奇跡に変わる
因果之緣 最終轉化成奇跡
So so so wonderland
Shadow wish go to
闇を搔き分け
撥開黑暗
手を伸ばすよ どこまでも
伸手向前 追尋你到任何地方
It's the worst key
いつか 変えるまで
總有一天 命運將會轉變
涙の意味 無駄にはしない
不要讓眼淚白流
螺旋のように 蠢く果てに
如螺旋一般交織騷動的盡頭
吠えて 交わる FATE
狂吠吧 交織的命運
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
翻譯：天井 卷子 黑貓    校譯 : 影子   時間/後期 : V   壓制 Waltz
為什麼這樣大到浪費的房子
卻看不到人影啊
和室？
你在做什麼
你…你幹什麼 嚇死我了
沒得到主人同意
就四處亂晃很沒有禮貌哦 信乃
那邊的主人另有其人
即使是我們 也不被允許隨意進入
吶 難道說之前也…
什麼？
之前你也像這樣來接過我嗎
雖然我記不太清了
是在我還非常年幼時候
哎呀 因為你就算現在也還是個小不點
我不知道你指的是什麼時候
啊 這樣啊
話說 關於前些日子火災那件事
啊？
所以 都說不是我的錯了吧 這個呆子
呆子？
信乃 你啊…
要
沒有 抱歉抱歉
但是他沒有說謊哦
小信只是無辜被牽連而起
但是啊 我想笙月院應該不會再捉鬼了
啊 是真的嗎
確實 明光突然引退
再加上青蘭的去向不明 也難怪如此
真是可憐啊
比起那個 莉芳
不快點出發 可以嗎
啊 現在就走
至少今天要乖乖待著啊
信乃
囉嗦啊
說起來 那傢伙一直以來都是去哪裡了啊
當然是教會的工作了
工作？
莉芳是教會特區的特別主席司祭哦
司祭？ 那傢伙？
別看他那樣 莉芳可是很受歡迎的哦
不論怎樣 莉芳那張臉可不是白長的啊
本來就和皇室有密切關係
又有帝國教會的免死金牌
只要有這個華麗出色的招牌
任何人都會慷慨捐款
對於教會來說 莉芳就是能生金蛋的鵝啊
對了 你們的另一位青梅竹馬呢
從早上開始就沒看見人影呢
你說莊介的話 他還在睡
身體不舒服嗎
不 他只是一到初一就感到睏倦罷了
話說回來 你的村雨今天很安靜呢
29日一個循環
當月亮被烏雲遮住這一天最特別
平時總是吵鬧不休的村雨在這一天也非常安靜
莊介也一個勁兒的沉睡著
信乃 你怎麼了
莊介 醫生說我不能長大成人了
我會死嗎
不能長大成人 信乃會死？
既然都活不了了
那麼遵照母親的意思男扮女裝也沒用了吧
那就不要長大了吧
就這樣 就以孩子的姿態活著就好
以這個姿態 讓時光就此停留
信乃？
抱歉 把你吵醒了
你繼續睡吧
我會陪在你身邊的
真是謝謝你了
初一竟然夢到最不願面對的事
那麼就請按你說的
今天一整天都要乖乖地待在我身邊
好
真可愛
莊介從那天之後 沒什麼特別的變化嗎
即使真的有 他還是莊介啊
雖說要乖乖的 但…
肚子好餓啊
濱路還有狐狸他們都不在
沒辦法
去廚房隨便找點吃的吧
啊 對不起 你沒事吧？
啊 看來小信遇到了綾音了呢
綾音？
觀月綾音 蛇神選中的四獸神家之一
真難得呢 她們向來很少主動露面
話說回來 小信你還真是幸運呢
啥？
蛇神的執念很強 要是你對綾音做了什麼的話
可是會被它從頭吞到肚子裡的哦
我什麼也沒做！
如果陌生人忽然出現在自己的家裡
一般都會被嚇到的
濱路 從剛才開始你在做什麼？
小綾音摘的花 莖基本上都折斷了
給你 信乃
干…幹什麼？
小綾音好像與我同年
我好想交到一個同性的朋友啊
去邀請她一起喝下午茶 要把她帶過來哦
簡直就像是宣告死刑了呢
確實如此
這片土地原本是屬於觀月家的
據說守護神的嫉妒心很重
會把外來入侵者從腳底開始吃掉
小信 會不會有事呢？
打擾了…
那個 打擾了…
有人在嗎…
切 什麼鬼地方啊…
糟了 這裡已經在對方的結界裡了
村雨？
沒事的 不用勉強出來
我沒事的
你的身體裡寄宿著一個有趣的東西呢
小孩子
你說什麼？
笨蛋 村雨你不要出來
不僅不經允許就踏入這裡
還是個很沒禮貌的傢伙呢
這就是…觀月的守護神？
里見沒有叮囑你這裡不可進入嗎？
但是 花…
打破規矩的是你
不能就這樣放你回去吧
真的…是十分抱歉
我們是犬塚信乃和犬川莊介
在沒有得到主人允許的情況下 擅自闖進來
真的是十分抱歉
莊介…
快閉嘴 信乃
沒能聽從里見先生叮囑 是你的不對
就算在這裡被殺掉 也不會有什麼怨言
你的身體裡也寄宿著有趣的東西呢
不 是被封印著的嗎
乾脆在這結束一切
成為一個凡人怎樣
不
它是和我共享著生命的個體
是我自己選擇的半身
今後我…也會為了身邊的人而活下去
真是個狂妄自大的小子
但是 打破禁律卻是不爭的事實
作為代價留下你的一隻手臂吧
如果用我的手臂可以獲得您原諒的話
莊介…
真有趣
那樣的話 就請自斷手臂然後獻給我吧
快住手
快住手！
綾音…
靈影大人 為什麼要做這麼過分的事情？
那…那些人不是莉芳重要的客人嗎？
但是他們打破了規矩
就算是那樣又如何
他們把花送來了不是嗎
然而你…
我最討厭靈影大人了！
對不起… 偏偏是在你身體不舒服的時候
真是的
所以我才說 今天請你老老實實地待在我的身邊
是濱路拜託我的
尾崎家的少爺明明知道 卻沒有去阻止你呢
傷怎麼樣了？
血已經止住了
之後村雨會幫我治好
沒關係的 所以你乖乖躺著吧
那個…剛剛十分對不起
看起來好像受傷了…
對對對…對不起
打擾你們了
等一下啦 綾音！
叫了我的名字…
那…那個 謝謝你的花
那些花插得很漂亮
要謝就謝濱路吧
濱路…小姐？
是我的青梅竹馬
她說想和綾音做朋友
啊 朋友…
雖然她有些任性
但如果你們成為好朋友的話 我也會很高興的
但…但是我 這個模樣…
這個模樣？
頭髮是白色的 眼睛的顏色也很奇怪
她或許會覺得我很恐怖
恐怖？
要說起真正恐怖的東西的話
一定指的是像這傢伙一樣吧
是吧 村雨
是吧？
不…不會害怕嗎？
不 如果沒這傢伙的話 我就會死掉了
五年前自己的身體就不會再長大這樣的事實
要更加恐怖才對
從…五年前開始一直如此？
是啊
如果一直維持那個樣子的話？
一個人被時間拋卻留在原地的話？
你不會覺得害怕嗎？
害怕
但是如果活著的話 我相信我不是一個人
有著堅強眼神的人…
那麼 濱路說要邀請你去喝下午茶…
來嗎？
去
像這樣…
看著女孩子們在一起 真是令人賞心悅目的光景呢
兩個人都很可愛
靈影大人竟然原諒了他們
觀月家的孩子一向對外來人的「氣」十分敏感
我不是有意要冒犯濱路小姐
只是突然讓她們在一起不要緊嗎？
這個嘛  不知會不會有問題呢
好像小信乃在她身旁時也沒什麼問題
唔  那個孩子的「氣」十分駭人
是不是因為在體內飼養村雨關係？
只要一靠近便覺得毛骨悚然
那傢伙可是妖怪的災星呢
真令人害怕
前幾天還與八房大人…
喂 要
要
怎麼了？
我剛剛聽綾音說今天帝都有祭典活動
是啊
說是祭典其實為了將死者亡魂送回到那邊所舉辦燈籠祭
你想看嗎？
我們想看
綾音 對吧？
那個…
我可能去不了
為什麼  難得有這個機會…
我必須先問問靈影大人
綾音 你可能沒辦法去了
靈影大人應該不會答應讓你外出
因為你實在是太虛弱了
我沒問題的
這要由靈影大人來決定才行
就像先前的做法一樣
我說 有什麼事？
你叫我來？
我從未幫她實現過任何一個願望
觀月家終於誕生在世上的可愛小孩
與我一樣
也是個沒有顏色的孩子
她的柔弱就是接受我保護付出的代價
弱不禁風並且不會與人交流
只能傾聽我的聲音
嗯 可是綾音無法像你一樣
她終究是個平凡人
人的壽命一旦終了便迎來死亡
對你來說或許只是眨眼的瞬間
我並不是希望成為她的枷鎖
但也無法放任不管
再說  我也無法離開這兒
真不方便呢
我在這個世界活得太久了
軀體已龐大到了只要動一動便讓大地震動
你還真是條大蛇啊
都已經成了土地神了
嘛  既然如此
綾音外出時請尾崎的狐狸幫忙怎麼樣？
請尾崎家的狐狸？
像我家的濱路也是由它們來保護
狐狸們其實對女生非常友善
是吧 尾崎
真是傷腦筋 確實對濱路特別
當然對綾音也是
靈影大人 那個…
我知道自己是個沒有靈影大人就無法存活的柔弱孩子
我也明白是你讓我得以延續生命
儘管觀月家在世上只有我一個人
但是有靈影大人在我便不會感到孤獨
靈影才不是我的什麼枷鎖
因為我想活下去
好美麗啊
小綾音 我們果然沒白來
嗯
要 也謝謝你
不客氣
也謝謝金狐吧
小金 謝謝你保護我
叫我小金嗎
濱路 你在做什麼？
這個叫解眠燈
它可以解困
類似於辟邪消災的道具
這是為莊介祈福
他每到初一就沉睡不醒 可就麻煩了
作為警犬實在是太沒用了
我現在終於明白要與信乃為何對濱路言聽計從了
不是…其實…
只是不想刻意與她唱反調而已
你什麼意思啊
犬塚信乃
怎麼？
我來謝謝你擔任我與尾崎的中間人
這不算什麼
你幫綾音找到了朋友
綾音的朋友就等於是我的朋友
靈影
靈影這個名字並不是我的本名
朋友啊
你體內飼養的村雨是連神明都能斬殺的寶刀
連我也畏懼著這種力量
但是我還是想去相信你
我的名字是「響」
請你記住
朋友呢…
残像 we flash back する
殘像 we flash back
慟哭の先に　未来を沸かす光
慟哭之前 沸騰著未來的光芒
選んだ空が　示した夜明け
選擇的那片天空 昭示著拂曉
生きる意味を知るために
想要探尋生存的意義
打たれてなお輝く輪数があるなら
反覆捶打 光輝的明日若是存在
この身くらい迷わず
我絲毫不會迷茫
差し出せばいい
挺身而出
今　果てしき風の向こうへ
現在 奔向勁風的方向
いつか世界が溶けて消えても
即使世界總有消融的一天
辛いだけが　掴んた絆
雖然艱辛 也要緊緊地握住羈絆
決して解けない　より強く
暗暗加力 絕不鬆開
運命を結ぶ　String of pain
連結著命運的 String of pain
小金 嘗嘗我做的這個
哇塞  這是是綾音小姐親手做的
我開動啦
好吃嗎
濱路教我做的叢林鬆餅