可惜只是华而不实的左眼罢了
这预示着主角要换人了吗
这里就是帝都啊 好厉害
到处都是人
还有食影怪出没
人类的地方还真是越来越热闹了啊
食影怪？
一种低等妖怪
什么嘛 也不是很…
别在这种地方露脸
小屁孩 干嘛你
你太引人注目了
等等 信乃
不好意思
没事 我也很抱歉
溢れ出す激情　打ち当たるなら
溢出的激情 若要被它击中
はじけろ　宙に刻む願いよ wonder fang
迸发吧 铭刻于空中的愿望 预想以上的毒牙
油断させては牙を剥く　何らかの代償を着て
让你放松警惕才露出毒牙 披着某种代价
不穏な笑みを滲ませ　覚醒させる
流露出危险的微笑 让你觉醒
どの縄張りに過去を落とし　いつ掬い出せるのか
不知把过去丢在心中的那一块 不知何时又会被捞出来
同じ記憶から手繰り寄せ　必ずその手掴むんだ
从相同的记忆开始吸引过来 一定要把那双手抓住
キミの中の僕　僕の中のキミは
你里面的我 我里面的你是
誰だ…
是谁……
鋭才のウィザード　匂う魂の鬼
锐才的魔法使 勾魂之鬼
叫び続けるよ　まだ諦めないさ
我会叫喊下去 还不会放弃
激り込んだ熱情　切り裂いたなら
激流涌入般的热情 若是把它撕裂
舞い散れ　宙に鳴いた祈りは wonder bond
飞舞零落 在空中回响的祈愿是 预想以上的毒牙
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
信乃 好久不见了啊
哟 有点事想拜托你
翻译： 雨意  天井    校译 : 影子  时间/后期 : 岚酱  压制: 茶茶
嗯？
能收留他几日吗？
啊？
初次见面 我叫犬江仁
那个…能把这个拿走吗
原来如此
那时珠子散发出奇怪的光芒是因为这个吧
这个和仁的珠子一摸一样吧
嗯
这样就有七个了
如果这是让伏姬现身的珠子
那我们不就是八犬士的转世了？
传说集齐八颗珠子 伏姬就能为我们实现愿望
愿望…
想要个女朋友这样的愿望不知道可不可以实现呢
闲话家常也行
好想和女生偶尔聊聊天
想要一种永不枯竭源源不断的才能
我想要孔方兄
希望信乃能快快长大成人
你这个人
伏姬也很辛苦啊
总之 没有庄介的「义」字明珠 一切无从说起
可是珠子被偷了嘛
算了算了 你叫仁是吧
就在这好好休息吧
不用客气
是 谢谢你
庄介 真是抱歉每次都麻烦你
没事
我也要茶
没有啥茶点么
你这么快就饿了吗？
要你管
话说 刚刚玄关那的是什么啊？
很可爱吧
哪里可爱啦
其实不久之前有了这东西
这是什么？伤口？
受伤了吗？
不 这是…
啊！！！
我没想吓你们的
小伙伴们都惊呆了！！
而且…
还有这种功能
大角 那到底是什么？
其实我也不是很清楚
啊！不要看我
那是邪眼
邪眼？
能映出非人之物 并且消灭其的猫之眼
被授予了妖怪的力量
你还记得吗？
真是叫人无法平静
真是一波接一波啊
是啊
那样比较好
现在的帝都到处都是妖怪
要是老惹事我们也会很困扰的
话说 尽是一群怪人
眼睛…眼睛…
总之还是先吃饭吧
太好了 吃饭吃饭
这里的饭最好吃了 尽情地吃吧
嗯
信乃 我先回四兽神家去了
还有一些事要处理
好的
唉 比刚才缩小了点
这到底是啥呢
仁 你又干这种无聊事
好恶心 快帮我拿掉
不用这么过分地对它吧
教养很重要
它是被饲养着的啊
你想说什么？
关于庄介的事…
你不觉得很奇怪吗？
庄介？
因为在一起的时间太长 反而注意不到吗
你想说什么
那家伙的左眼估计看不见了
他的眼睛
没发现吗？
奇怪的不只是眼睛
以前庄介空手清理火堆
明明是严重烧伤 他却不会感觉疼痛
这到底是怎么一回事
他的…是因为苍吗？
我是影子 我和庄介是二位一体的
信乃
可恶 原来那句话是这个意思
但是到底…
全部集齐后 我会来接信乃
他是怎么从庄介那里抢走的
是第八颗珠子啊
嗯 之后我们还遇上了影子
顺便告诉你一个好消息
公主即将醒来
你们不可能集齐八颗珠子
虽然我不明白是什么情况
所谓的公主 是指传说中的伏姬吗？
或者是另外一位公主
另外一位？
就是玉梓姬
关于她的传说中有这样的轶闻
玉梓从邻邦来到这个国家的时候
带着两个幼小的儿子
但是她被守门差役拒之门外
玉梓被迫要交出一个孩子
她十分苦恼
她交出了弟弟
因为弟弟病弱 活下去的可能性也较小
于是弟弟被带走
被杀了
但是得知此事的哥哥自杀了
最后玉梓还是失去了两个孩子
让人禁不住想同情她呢
那么为什么影子要那样做？
谁知道呢
但是最好还是多加注意
庄介
你的左眼是从什么时候开始失明的
大概一周前
左手受伤之后又是左眼
影子要是再用点力量 你还会更严重
信乃要是知道了 肯定会大闹一番的
真是麻烦
在此之前我会想办法的
先告辞了
虽说如此 可是我现在毫无办法
庄介
诶？
庄介 你…看不见吧
是从什么时候开始的
为什么不说话
没事 现在还没有带来什么障碍
怎么可能没有
是那家伙干的吧
是苍夺走了你的眼睛吧
他是怎么做到的
那家伙
你要去哪里？
冒然行事是没用的
放开我
这样下去 要是全都被苍夺去了怎么办
再怎么担心也没用啊
这是我自己的问题
跟信乃无关
没有关系？
什么意思
随你便
时隔许久重访教廷
这里还是那么压抑让人不舒服啊
难得来一次 就别抱怨了
是是
话说 听说了吗
本部下令 古城地区的教会好像被封锁了
封锁？
有传闻说那附近妖物聚集 事件频发
很可疑吧
一定是那些干部又在策划什么危险的事情
跟信乃没关系
庄介那家伙…
混蛋
千影
很抱歉突然打扰
绫音说想见你一面 我才来的
发生什么事了吗
得了感冒正卧病在床
感冒？
我去没关系吗
没关系
药效起作用了 脸色已经好多了
这样啊
啊 说起来你不是平时的形态啊
这个季节有不便之处
啊 是冬眠啊
动作快点
听说你感冒了
信乃
好点了吗
滨路的药好像生效了
那就太好了
不过就是药材让人很不放心啊
好久不见了 你一直不在宅子里吧
嗯 有点事要办
信乃 我听说你在饭仓上小学了
我听要说的
怎么样 有趣吗
那个臭狐狸…
那…那个 一般啦
我一直等着信乃回来
想要你给我讲讲学校的事
这样啊
我也喜欢听滨路学校里的事情
听说前阵子宿舍里跑进来一只狸猫
引起不小的骚动哦
庄介 紧急支援请求
哈？
糟糕了 我对那个没辙啊
现在莉芳和那智都不在
我到底该怎么办才好啊
究竟怎么了
好像那个人…又来了
欢迎光临 费涅根大人
突然造访给你们添麻烦了
哪里哪里 看到您身体康健我也十分高兴
谢谢 犬川君真温柔啊
我听说绫音卧病在床
心中焦躁坐立不安 于是就来探病了
我说 病情恶化了可怎么办
好像药剂生效 已经休息了
我会向绫音小姐转达费涅根大人来探病的事
这样啊
干得漂亮 庄介
那么 我也该告辞了
但是 这里真是好舒服啊
信乃真是的
然后中大大叔…
千影大人
你该休息了
我们说好了只是见信乃一面的
是
我明天还会来的哦
好 那信乃明天见
绫音很喜欢听学校的事情
因为从未上过学 所以对它的兴趣愈加浓厚
我明白 因为我以前也是这样
你也是？
我说 千影
如果绫音说她想去上学 怎么办
那不可能办得到
她没有健康到可以长时间在外面生活
就算不是天天上学也没关系
哪怕只有身体状况好的时候
让她用自己的双脚走出去
和某人做「明天见面」的约定
就意味着约定「明天也要活着」啊
明天见…吗
信乃 你该休息了
再等一会儿
不行 剩下的明天看吧
我知道了 明天再看哦
去道个歉吧
你成长为一个拥有坚强目光的孩子呢
就如同你母亲期盼的那样
他为什么知道妈妈的事
是熟人吗
不对 因为爸爸他们从来没提起过这类事
说起来 妈妈是什么时候去世的
连面孔都想不起来
我什么都不记得
之前也有过…这种…感觉
信乃
深秋夜阑 旅途天空
寂寥的回忆
一个人忧愁
哥哥 一起唱啊
一起？
信乃来教哥哥唱歌
眷恋的故乡
牵挂的父母
信乃 你没事吧
没事…
大概是被费涅根的毒气熏到了
以后都不要接近他了
又不是故意的 只是偶然经过他身边而已
我去拿水来
眷恋的故乡
牵挂的父母
怎么了
这后面的歌词我怎么都想不起来了
思绪涌来 树梢动
对吧
怎么了吗
不 不对 或者说太对了
到底对还是不对
正确的是「走在梦中 回故乡的路 」
但是我教的是故乡的路那句
为什么你会知道以前我教错的歌词
算了 我现在不问
但是那和我不记得妈妈的事情有关系吗
那个大叔为什么知道我妈妈的事
你所不记得的事
都是对你来说微不足道的事
不对 我…
信乃 想想你的目的
你指珠子？
全部集齐了又会怎样啊
比起那种事庄介更重要
究竟发生了什么
你们的珠子会选择主人
在达成其目的之前是不会加害主人的
难道 珠子选择了苍而不是庄介
也就是说 都是我的错
都是因为那家伙从我这里夺走了珠子
庄介他…
你得到你渴求的东西了？
是啊 但是还不够
必须全部到手才行
一人にしないで
不要让我孤单
甘く　甘く色をとって
甜美地 绽放色彩
もう離さないで
不要轻易离开
君は僕の命
你就是我的生命
どうしてねえ
为什么呢
どうして君の願いは
到底是为什么 你的愿望
悲しみの雨に打たれながら
虽被悲伤之雨淋透
咲いてるの
却依旧傲然怒放
もう大事なもの傷つけたくない
已经不能伤害重要之物
その静かな笑顔を
只想默默守候
ただ守りたい
你那恬静的笑颜
その手を伸ばして
伸出你的手
孤独さえ壊すほどに
去打破孤寂的心
終焉の時も
直到终结之时
君がいるなら
只要有你
怖くないよ
我就不会害怕
君は僕を照らす
只有你能照亮我
ただ一つの光
是我唯一的光
啊 喉咙好痛
那里的未来的医生大人能帮我看看吗
好啊 那么全部脱掉
全部？
快点脱
喉…喉咙 我是喉咙痛哦
开玩笑的