本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
翻譯： 小白花花 卷子 天井  校譯 : 影子  時間/後期 : V  壓制: 童話
莉芳也來參加賢者會議嗎
是的
是嗎
希望他不要被老人們欺負得太慘
前幾天在花街發現了鮮血淋淋的小孩屍體
有傳言說那個孩子現在還活著
這會不會就是那個孩子呢
里見莉芳大人
似乎那個孩子從五年前就沒有長大
不死甚至不老 這豈不是傳說的…
抱歉 恕我無禮
世上沒有人可以不老不死
就算是成長緩慢 也不是不老不死的
這話實在不像是賢人所能說的
還是這麼狂妄無禮 里見莉芳
廢話不多說 這是我們賢者的共同意見
馬上傳喚犬塚信乃
那麼 現在該怎麼辦
Shadow wish go to
It's me. Is that so pretty
You cann't choose my fate
乾いた風に抱かれて
迎面吹著乾燥的風
生命への 真偽を覚え 刻む想い
懂得了生命的真偽 銘刻於心
ただ 傍に居たいと願い
只是 祈願待在你身旁
人を愛し 人を憎み
愛過 恨過
悲しさは  優しさ生む
悲傷最後化作溫柔
例え光が 消えたとしても
就算陷入無盡黑暗
明日の希望を探すよ
仍會尋覓明日希望
燃えた血の呼吸 消え寄せれば
燃燒的血液 停止了呼吸
因果は奇跡に変わる
因果之緣 最終轉化成奇跡
So so so wonderland
Shadow wish go to
闇を搔き分け
撥開黑暗
手を伸ばすよ どこまでも
伸手向前 追尋你到任何地方
It's the worst key
いつか 変えるまで
總有一天 命運將會轉變
涙の意味 無駄にはしない
不要讓眼淚白流
螺旋のように 蠢く果てに
如螺旋一般交織騷動的盡頭
吠えて 交わる FATE
狂吠吧 交織的命運
好吃
慢點吃
又沒有人搶
你現在真是很健康呢
到底怎麼了
你現在不是應該在宅邸老實待著麼
本來是這麼想的
但是那裡有個孩子對血的味道很敏感
所以在平靜下來之前 就留在我們這了嗎
是嗎
不過我們是很歡迎啦
目君 信乃來了 要不要一起吃飯
它又變大了呢
今天是信乃的歡迎會
盡情的吃也沒關係哦
我的肉！
它居然有手…
快點長大哦
信乃 再睡一會也沒關係哦
現八呢
他有工作已經出門了
他盯著信乃的睡臉看了好久才走的
怪不得我一直睡不好
我再睡一會
村雨還沒有出現的跡象
看來信乃還沒有完全康復
所以我才討厭小孩子
我不想讓他看到…
某人如願逐漸步向死亡的景象
睡得真好呢
村雨也睡飽了
信乃 莊介呢
在那間破教堂的老修女那裡
我對那裡敬謝不敏呢
街對角似乎開了一間點心店哦
點心！
我們去看看吧
好的！
隨便同情他人…
會讓自己陷入無妄之災哦 信乃
莊介的影子
放開我！
為什麼你這麼討厭我
我可是莊介啊
你只是影子吧
至少不是我所認識的莊介
你說我不是你所認識的我？
怎麼可能
還記得我們為了得麻疹的濱路進入山裡撿栗子的事嗎
結果我中途發燒沒辦法回去
原來我不知不覺被濱路傳染麻疹了
當時剛好又下了雨
你不舒服為什麼不說啊
我沒想到會被傳染麻疹
信乃沒事嗎
我早就得過了
那就太好了
我不怕自己得麻疹 但是害怕信乃感冒
不用了 四白很快就會帶爸爸過來了
那我們一人一半
痣…
和我的一樣
你看
那時信乃說 我們一定是前世的兄弟
你知道我聽後多麼開心嗎
信乃
信乃 我找了你好久
看來我該走了
有個偽娘的小哥在找我
毛野 我聽說你奪走了毛野的心臟
沒錯
為什麼做這種事
為什麼？
因為很美麗
而且 因為是我現在需要的東西
是琥珀的…
從別人那裡得到自己缺少的東西
很遺憾 我的身體現在還不完整
因為幾乎被那個莊介奪走了
等全部湊齊的時候
我就回來接你 我們說好了
和莊介相同的長相
相同的聲音
同樣的記憶
這傢伙…究竟是誰？
信乃 怎麼了？
莊介
老修女的事辦完了嗎？
是啊 今天是去幫忙做飯
還有給孩子們分點心吃
莊介
什麼？
你還記得我們曾經上山撿栗子
結果回不了家的事嗎？
當時下起了雨我們動彈不得
記得
那你還記得當時我對你說過什麼嗎？
你對我？
這個嘛…
你對我說過了什麼？
信乃 你說了什麼？
抱歉 其實我也記不太清楚了
嗨 兩位
要回去了嗎？
怎麼了 信乃
是肚子餓了嗎？
擺出一副無精打采的樣子
才不是 不要管我
信乃
我剛剛是騙你的
其實我記得很清楚
信乃你說我是你的兄弟
怎麼可能會忘記呢
我們前世一定是兄弟
我們的相遇絕對不是偶然
所以…所以…
不過那之後信乃堅持自己是哥哥
明明我的年齡比較大…
因為我不服氣 所以假裝忘記了
信乃！
信乃？
臭屁的信乃竟然…
對不起
我並不是惡意的
教會發來了傳喚書？
教會來了迎接人到四家宅邸
要把他們趕回去了
估計這裡他們早晚也會來調查的吧
事到如今 為什麼專門針對我？
關於信乃這件事
不是因為里見先生是監護人而告一段落了嗎
濱路的事情傳到了教會長老的耳朵裡
聽說本已經死去的孩子竟然活著
對此很感興趣
真是自作自受
里見他在做什麼啊？
去總部之後就沒再回來了
八房大人也不見蹤影
雖然遭到反對
要大人堅持去接他回來
但我們也無法進入那裡
怎麼辦呢
繼續留在這裡也只會給大家添麻煩
我也不想就這麼老實地去見他們
被他們問東問西的
不管怎樣 都有種不詳的預感
如果他們要找你
除了從里見先生 四家宅邸下手
再來就是…
濱路！
教會的那幫傢伙…
如果濱路遇到什麼危險
我們該怎麼辦
這還用說嗎
讓他們後悔到死
真是每次來都覺得毛骨悚然
莉芳居然能毫不在乎的…
要
濱路？
難得在這里見到你呢
信乃
真的是這裡面嗎？
什麼都看不到
是因為結界的關係吧
看起來很複雜的樣子
和綾音與五狐的結界不同呢
也許都不太一樣
這裡血腥味要更濃些
真是討厭啊討厭
人類可真是可怕啊
哇 嚇我一跳
八房？
原來如此
里見先生一直在裡面？
濱路和要先生也是？
等等 你們兩個在那裡說什麼悄悄話啊
好狡猾啊
要先生好像也在裡面
就不必擔心濱路了
接下來呢？
說的也是
連八房也進不去…
奇怪？ 信乃…
怎麼了？
結界…
被破壞了…？
費尼根大人？
事情似乎變得越來越有趣了
這個建築真是華麗得讓人火大
莊介 你去找濱路
信乃你呢？
我去找里見那個笨蛋
居然敢把濱路也牽連進來
等我找到他的話
至少也要從後面打他一下才行…
八房？
其實不用做示範也沒事的…
濱路 好像有人來接你了呢
那兩個人？破壞了結界？
不過有些不妙啊
因為既然結界被破壞的話
十有八九就會輪到她上場了
她？
在這個教會總部裡
有一個強大的守護天使哦
是個美人 又有力量
是個會讓神明大人都會赤腳逃跑的
超級麻煩的天使
入侵者是小孩子 還真是少見呢
還是說
你那可愛的外形是怪物變化而來的嗎？
這個女人是怎麼回事？
完全沒有感覺到她的氣息
你好像養了只相當有趣的東西呢
讓我摸一下
阿姨 你那是性騷擾啊
我明白了
那就把那隻手砍下來給我慢慢欣賞吧
明明是個女人 怎麼這麼蠻力
竟然被這種小鬼攔住了
不 只是幻化成小鬼而已
這把刀很有意思
從哪得到的
這跟阿姨你沒關係吧
快點放下武器
糟糕 這女人真麻煩
你以為能逃得掉嗎
你是什麼東西
不回答的話只會更痛苦哦
不可能 一刀就砍斷了
少來礙事
站住 小鬼
你…
要幹什麼啊
好像玩得很開心啊
還真是玩命捉迷藏啊
不好 絕對不可以回頭
真是不知道你究竟走運還是運氣太差
被那位守護天使發現還能平安逃脫
才沒有平安無事 差一點就被殺了
話說 那張臉哪裡「天使」了
那個女人…
安靜
莉芳
莉莉絲大人
看見小孩子了嗎
沒有
是這樣嗎
這裡可是飄散著非人的氣息啊
有嗎
對我來說這是再熟悉不過的味道 所以沒有察覺
里見的犬神
哎呀 是八房啊
真是好久不見了
哥哥
哥哥看見過一個小孩子嗎
小孩子 沒有啊
莉莉絲 難道你讓那孩子逃掉了嗎
是我大意了 哥哥平安無事的話就夠了
那個孩子好像在找什麼人的樣子
又拿著很奇怪的刀
刀？
呵 那還真是想要看看啊
沒關係 還會有機會見面的
是吧 莉芳
比起那個
你打算怎麼向那些老古董報告那孩子的事
真是的
難得我為了不引起注意盡量低調的
卻被麻煩的傢伙注意到了
什麼啊
原來也有讓你不得不低頭的人啊
讓我有點吃驚
是啊 也該讓你明白何謂上下關係了
你暫時沒有零用錢了
誒
濱路
信乃
信乃在嗎
還沒有回來
毛野 你不要總是欺負信乃啊
畢竟他還是個孩子吧
什麼孩子啊
那麼容易上當的傢伙 偶爾欺負一下也不錯啊
有道理
比起那個 我還有很多事想問那傢伙呢
啊 對了 我聽老闆娘說
我們似乎除了紅痣外還有一個共同點
共同點
聽說我們都是手握帶有文字的明珠出生的
我的是「智」
現八是「信」
小文吾是「悌」
九重也覺得很不可思議
巧合得讓人驚訝
而且一時之間就集齊五個
這種巧合不由讓人覺得有些刻意
我回來了
肚子好餓
我們回來晚了
啊 是我在找的明珠
明珠
為什麼你們都有呢
這就是所謂的遠明近暗吧
從別人那裡得到自己缺少的東西
很遺憾 我的身體現在還不完整
因為幾乎被那個莊介奪走了
等全部湊齊的時候
我就回來接你 我們說好了
約定？
村雨喜歡亮晶晶的東西
嘎 你幹什麼村雨
還給我
不要
很久很久以前
為了打倒給這個國家帶來黑暗時代的玉梓
與伏姬一起戰鬥的八位年輕人獻出了生命
伏姬將玉梓的惡靈封印在自己體內
也用劍刺穿了自己的胸膛
那一瞬間
八個靈魂飛向了來世
伏姬許下了願望
若來生還能見到八位年輕人重聚
那是我將甦醒 實現他們的願望
總之 拿回了一個被那傢伙奪走的東西
她就是我 我就是她