本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
翻译： 生姜  天井  影子   校译 : 影子  时间/后期 : V酱  压制: 茶茶
真心受不了了 到极限啦
快放我离开…这鬼地方
溢れ出す激情　打ち当たるなら
溢出的激情 若要被它击中
はじけろ　宙に刻む願いよ wonder fang
迸发吧 铭刻于空中的愿望 预想以上的毒牙
油断させては牙を剥く　何らかの代償を着て
让你放松警惕才露出毒牙 披着某种代价
不穏な笑みを滲ませ　覚醒させる
流露出危险的微笑 让你觉醒
どの縄張りに過去を落とし　いつ掬い出せるのか
不知把过去丢在心中的那一块 不知何时又会被捞出来
同じ記憶から手繰り寄せ　必ずその手掴むんだ
从相同的记忆开始吸引过来 一定要把那双手抓住
キミの中の僕　僕の中のキミは
你里面的我 我里面的你是
誰だ…
是谁……
鋭才のウィザード　匂う魂の鬼
锐才的魔法使 勾魂之鬼
叫び続けるよ　まだ諦めないさ
我会叫喊下去 还不会放弃
激り込んだ熱情　切り裂いたなら
激流涌入般的热情 若是把它撕裂
舞い散れ　宙に鳴いた祈りは wonder bond
飞舞零落 在空中回响的祈愿是 预想以上的毒牙
信乃 你刚才已经是第几次打哈欠了？
抱歉 昨天被里见叫出去…
你是说 庄介的义之珠被偷走了？
然后呢…
说教起来简直让人痛不欲生啊 那家伙
拜他所赐 到了第二天早上才躺下
活该
谁让你和庄介抛下我 擅自跑出去的
那个…
你看到我家的猫咪了吗
啊 喵星人大叔
谁是你大叔了？
早上好 绯塚先生
叫我那智就好
猫咪是说枫吗？
叫唤一声他就会出来不是吗
你可是猫的饲主啊
不过 我们家的猫咪比较特殊啊
这么说来
昨晚一直叫嚷着「快放我离开这鬼地方」 的那位
难道就是你家猫咪？
怎么 难道是离家出走？
白狐 天狐
你们有什么线索吗
不知道
竟敢不回应主人的召唤 真是岂有此理
不是都说猫是恋家的么
本来就是半放养状态
那智 你在干嘛呢？
接我们的人已经来了 快出来吧
好的 好的
不过  不在家就算了
那这位小个子弟弟 要是有空你能帮我找找看吧
谁是小个子啊？
莉芳貌似都不给你零花钱用了啊
那就由我来给吧
枫比较喜欢旧街市 回见啦
不由得…条件反射了？
加油啊 信乃
去找枫吧
才离开帝都半年 这里已经大变样了呀
所以 我都已经向你说对不起道歉了吧
你那也算是向人道歉的态度吗？
我还说这人怎么会翘班 好几天都音信全无呢
竟然还受了伤
已经治好了啦
连平时照顾我们的古那屋老板娘都为你担心
真是的
哎呀哎呀 平时都是藏在山里的夜叉姬
怎么会出现在帝都呢？
好险好险 差点就被发现了
女人发起火来可是喋喋不休的 会烦死人的
可是 真是稀奇呢
那个古怪的女人竟然会收人类做养子
真是烦死了  吵死了
但是狗一般不都是那样的吗
小八也学学他们多好
等等 混蛋
谁让你擅自吃了我的影子啊
太失礼了吧！
等等 喂 等等喂
不要 住手 不要啊！
有什么事吗 信乃
进来吧 今天没和庄介一起吗？
啊 庄介因为有教会事务在身
这个是带给你的特产
宅院那边有很多 所以就摘了点过来
谢谢 这栗子还真大个啊
对了 老板娘
你是什么时候开始养猫的呢
不是啦 是刚才现八捡回来的
说是熟人的猫 让我帮着照看一下
难道说信乃也认识这猫
说是认识也不算吧
只是有人让我帮忙找找而已
那正好啊 现八回来之前你能帮忙照看一下吗
今天刚进了一批鲜肉
午饭就吃这个和栗子怎么样？
我最喜欢猫了
稀饭~
话说回来 贵敦和咲
真是不好意思呢 让你突然收留他们
没什么啦 他们两个都是非常老实勤快的人
帮了我不少忙呢
听说他们还有个妹妹
嗯 弥奈和滨路在一所学校里念书
这样啊
那我就不客气啦
村雨也是开动啦
给我等等 这差别也太明显了点吧！
因为我是人类大人啊
那边的乌鸦又是何等人物啊
真拿你没办法
肉 好吃！
不过话说回来 在我离开这段日子旧街市变了好多啊
到了大中午妖怪还在街上晃来晃去的
特别是这家 简直是妖气熏天啊
说的正是
对了 你的主人那智一直在找你哦
开什么玩笑啊 在那家里…
除了可怕的灵影大人和超冷淡的小八
加上小媳妇一样的五只狐狸
哪里有我的容身之处啊
房子那么大 让你睡午觉的地方还是有的吧
我不是说那个
是说地盘问题 地盘啊
是啊 因为你是猫嘛
是啊 但在那个宅院里…
这家伙是什么东西啊？
让我介绍一下 这是眼球
感觉好恶心啊
难道是你小子养的？
不是我 是现八养的
啊 是那个奇怪的雷鬼啊
可是这家伙现在是想吃了我啊
再狂妄自大也要有个分寸
哎呀 这是怎么回事
我 恢复原状了啊
枫 你没有了
没有什么了？
影子
啊 是食影怪啊
那个臭妖精
听说要到下个满月才能恢复哦
除此之外好像没有什么害处
不要啊 在那之前我都要这样小小的吗
有什么的 只忍耐到下次满月而已
我可是五年都维持这个样子不变啊
五年
村雨 吃掉它
遵命
我开玩笑的 不会再笑你了
而且猫咪也不好吃
真心对不起
不过话说回来
如果教会已经察觉村雨的事
像你这样毫无防备的游荡在市区没问题吗
混在如此拥挤的人群中反而不易被发觉吧
你说的也在理啦
而且 还有里见交代给我的找东西的任务呢
找什么东西
这个
明珠？
要集齐八颗这样的明珠
但是如果是释放着这样强烈气势的明珠的话
说不定就在附近哦
总觉得好像感到了这股气息
真的假的 你能感知明珠的下落吗
是的 但是以现在这副尊容是做不到的
在下次满月之前都不行啊
反正还有很多时间
我晚饭想吃鲷鱼刺身
我说 小不点
这样没头苍蝇一样跑到街上是不会找到明珠的
没所谓 反正待在房间里也不可能找得到
所以还是出来找找到的几率大一些吧
你真是乐观啊
而且 这孩子可以说是个奇迹
一般而言被村雨附身的最终结局就是被吞噬
为什么这孩子还是生龙活虎的
村雨 去买零食吧
好
他的时间被定格在孩童时期不老不死
没有双亲 没有可以回归的故乡
终有一天友人也会逝去 变得孑然一身
他不害怕吗
不好意思 里见先生
我把信乃接回来之后就回来
他又去古那屋了
应该吧
庄介
是
听说你有自己的「影」了
感觉到什么变化了吗
没有
那只左手是从什么时候开始的
别说是基本没有 是根本就感觉不到疼痛
明明是这么严重的伤
应该是差不多一个月之前
因为到目前为止还没给我带来什么不便
所以就没有注意
我先走了
那只手即是前兆
打败妖怪 掠夺力量
得到庄介明珠的另一半 他的力量将会更加增幅吧
明珠会选择主人
你在希冀什么 庄介
要在这吃饭吧
要的 要的
肉 肉 肉
是是
你真是万年不变的食肉动物啊
我正处于成长期啊
怎么回事 我竟然不知不觉睡着了
晚上好
辛苦啦
果然在这
已经让人家招待你吃晚饭了吗
没关系 也准备你的份了
不是那个问题啊
很久没一起吃饭了 就留下来吧
刚好我明天歇班 陪我喝一杯嘛
不好意思 我还未成年 酒就…
什么啊那种反应
真是少年老成啊
是吧
请别管我
你们果然在聚餐 加我一个
怎么啦毛野 工作呢
做完啦
给客人倒酒又不是我的工作
而且…
我还是未成年
什么啊那个反应
啊呀呀 这不是夜叉姬的养子嘛
还有雷鬼和风鬼也来了
对了 我都忘了
听说这家伙是现八捡回来的
正好我在找它 帮大忙了
果然是绯塚先生的猫啊
安静温和地很不像它的性格啊
这家伙被食影怪吃掉影子了
就是只普通的猫吧
仔细一看 才发现他又两条尾巴啊
那可不是假的啊 喵
说话了
放开我
看啊 它尾巴好厉害
我说你把本大爷当什么啦
毛野先生 那好歹也是个神啊
给我慢着
打扰了
哎呀 这不是大角先生嘛
好久不见了 老板娘
前阵子受犬饲先生照…
寒暄就到此为止吧 快进来
快点来
好久不见了
哟 来了啊
还真是热闹啊
对了 和毛野是第一次见面吧
是的
我是犬村大角 请多关照
我是犬阪毛野 请多关照
我说你们两个相亲呢吗
其实 为了能让舍妹近期到学校上学
正在考虑搬到帝都
听现八说了
老妈说到你们安定下来为止都暂居在这里
不 那样的话太给你们添麻烦了
怎么回事啊你 不是刚睡醒吗
睡觉才是猫咪的天职啊
和你一样啊信乃 吃 睡 玩
你说什么
什么啊 连庄介都笑了
怎么了
我想起来了
那边的大角也有和小不点的明珠类似的东西
什么
怎么了啊信乃 整天「蛋啊蛋」的
日语中 蛋和珠子同音
哪个男人都有吧
不不 果然换成信乃就比较微妙了
你们在说什么 我在找的是这个
是在说这个吗
什么
这是什么稀奇的东西吗
大角也有吗
你在找这个东西吗 信乃
这真是越来越没有稀有价值了
是啊
庄介没有吗
因为某人的缘故被偷了
真是笨蛋啊 小不点
啰嗦
小不点 不回房间吗
虽然不是满月 但就是这个东西吗
你现身了啊 食影怪
把枫的影子还给它
不然的话 我就把你们全部吃掉
总算是恢复原状了 太好了
我还要谢谢你呢
多亏了枫 我才找到了珠子
还差两个 不 应该是三个吧
你还要继续找吗
要继续的 直到找全8个
对啊 我就是喜欢那孩子这样的笑容
信乃那家伙 今天是不打算回来了吗
我说 滨路 你知道吗
知道什么
通常被兽神选中的孩子
出生之前就选定了 到死都不会分开
是这样吗
但是那智和枫不一样
一开始枫选择的是那智的哥哥邑织
为什么后来又变成了那智先生呢
因为邑织看不见
看不见什么
兽神啊
所以就算被告知自己被兽神选中
本人也没有自觉
也不明白为什么自己要离开绯塚的宅子
真是可怜啊
不过 这个宅子的结界和特别
好像进来之后 之前看不到的东西
慢慢会变得能看见
邑织没办法接受这些
就把自己关在自己的世界里了
要是被所附身的人完全否定
兽神就失去了存在的意义
这对他们来说是很可怕的事
不过 邑织的弟弟那智能看见枫了
于是枫重新选择了更适合的那智
邑织离开了 取而代之的是这次那智和枫来到了这里
那绯塚的哥哥现在怎么样了
已经去世了
我是不是做错了呢
我只是想看见那孩子的笑容才这样做的
你回来了
闲散猫 散步开心吗
还行吧
是吗 那就好
怎么了
那智 你不讨厌被我附身吗
什么讨厌不讨厌的
你在我出生之前就和邑织在一起了
就算是出生时就在一起 邑织也不喜欢我
那么爱笑的孩子
一看的我的样子 就再也不笑了
那之后 封印了自己的感官和意识
所以我才决定了
邑织 今天起我会离开你
选择附身你弟弟那智
从今以后 你再也不会看见我了
也听不到我的声音 你自由了
我是不是做错了
你没有错的 枫
我重新作为兽神附体被教会收养
邑织回到了绯塚家
这样的邑织真正成为了孤家寡人
已经再也听不到你的声音 看不见你的样子
我也不在了
自己周围已经没有人在了
他也许是这样想的
我一直很羡慕的
被你保护的邑织
所以你选我的时候 我很开心
不过我知道 你的选择不为别人只为邑织
啊 人家…
等等 等等 枫
今天真是发生了好多事啊
是不是因为最近都过着半隐居的生活
觉得久违的帝都真是吵死人了
村雨附身的小不点一如既往的精神
狗狗附身的小哥和鬼们也若无其事的混迹在人群中
虽然也有不少烦心事 但小不点都微笑以对
我说枫啊
我说你这是…
那智也在我身边
不行了 枫你…好重啊…
莫非我…其实很幸福？
我都说了…很重啊
一人にしないで
不要让我孤单
甘く　甘く色をとって
甜美地 绽放色彩
もう離さないで
不要轻易离开
君は僕の命
你就是我的生命
どうしてねえ
为什么呢
どうして君の願いは
到底是为什么 你的愿望
悲しみの雨に打たれながら
虽被悲伤之雨淋透
咲いてるの
却依旧傲然怒放
もう大事なもの傷つけたくない
已经不能伤害重要之物
その静かな笑顔を
只想默默守候
ただ守りたい
你那恬静的笑颜
その手を伸ばして
伸出你的手
孤独さえ壊すほどに
去打破孤寂的心
終焉の時も
直到终结之时
君がいるなら
只要有你
怖くないよ
我就不会害怕
君は僕を照らす
只有你能照亮我
ただ一つの光
是我唯一的光
我是枫
在四兽神中 论美貌
谁都比不过我 哦吼吼吼吼
我说你 自言自语个啥
一个对着镜子说话也是种幸福 别来烦我
你…好可爱啊