本片为幻之字幕组制作仅供试看使用，不得将本片用于商业用途，请于下载24小时之内删除
如果您喜欢本作品，请支持购买正版，一切利用本片进行商业违法的行为与字幕组无关
翻译：立雪神伤、黑猫、祝子  校对：荒野、DK、长门雪  时轴：断弦  后期：断弦
部长
怎么了
我们部… 为什么会这样子的呢
这样子是什么样子啊
那个…
额…
クラス内ヒエラルキー
教室里等级制度
そう 誰が決めたわけでもなく
没错 不是由哪个人决定的
いつの間にか 作り上げられる
不知什么时候自然而然形成
一軍・二軍・三軍
学生的上中下等
全てにおいて中の下から中の上
在全部人里可以排在中下到中上
妄想社会で毎日わーきゃー
每天沉醉在妄想社会里哇嘎~
一軍になりたいわけでもない
也不是想排在上游
そんな私達は 二軍のファンタジスターガール
这样的我们是 中游的幻想女孩
特技・妄想 趣味・妄想
特技 妄想 兴趣 妄想
今日の「恋人」ギリシャ人
今天的恋人是希腊人
これで 二十三冊目
这样就二十三本
妄想交換日記に
妄想交换日记
お返事を書かなくちゃ☆
不得不给出回复了
リアルはもう あきらめてる
现实已经放弃了
ミラクル 信じてはいるけど
虽然还相信奇迹
痛くて 上等! 二軍のユートピア
很痛很顶尖的 中游的理想乡
話 合わせ 笑うとか
聊天欢笑之类的
一緒に トイレ行くだとか
一起去厕所之类的
なんだかんだで 邪魔くさそ
感觉好像有点碍事
私にゃ 無理だ
我可办不到
今 大変なの
现在很麻烦
私のこと めぐって
我的事情绕了一圈
先輩と 御曹司と
前辈和名门子弟
ミュージシャンが大げんか!
和音乐家一起大吵大闹
友達と マンガ再現
和朋友再现漫画场景
ぁのセリフ 超ぃぃょねっ!!!
那个台词超棒呢
クラスにぃる男子とゎ
和在班里的男生比起来
レベル違ぅょねっ!!!
等级完全不同
髪の毛 さらさらだしっ!!!
头发也很干燥清爽
誰にも絶対 秘密なの
不管对谁都是绝对的秘密
私の 妄想日記帳
我的 妄想日记
あしたは どんな恋しよう？
明天又会有怎样的恋爱呢
怎么了 发生了什么啊
怎么了啊是谁啊这是哪啊到底怎么回事啊
一下提出四个问题 真是贪心的家伙啊
那个… 我为什么被绑架了
不 这可不是绑架哦
是我们部光荣传统的劝诱方法
对你这么粗暴真是对不起了啊
如果可以的话 能听听我们的话吗
我沏好红茶了哦 蛋糕也有哦
涂满蜂蜜的烤面包和华夫饼干
好味道 绮罗罗 喜欢
原来如此 前辈也是啊
前辈也像环一样 被绑架进部来了啊
嗯 一下被装进了口袋里
虽然我想那样的事不会再发生了
那个… 这个…
怎么了啊 从刚才开始好吵啊
这里是GJ部的活动室吧
当然啊 所以让你也穿上了制服
但是这里 不是日本吧
一看就明白的吧 这是纽约啊 纽约
也是啊 是纽约啊
我还在想不是纽约的话怎么办才好…
诶~~~~
纽约 就是那个纽约吧 美国的纽约吧
其他还有哪个纽约啊
虽然我确实觉得在袋子里呆了好久
但为什么会是在纽约啊
这是伤停补时
伤停补时
京探君
嗯？
我们不是正在做一件很重要的事吗
很重要的事
毕业旅行啊
毕业旅行
京探 毕业旅行
那个 这不是毕业生做的事吗
绮罗罗和紫音学姐和部长和…
谁是部长啊
对了 因为毕业了 那个…
但是 这次还是部长
不是说了吗 今天是伤停补时
GJ部的伤停补时
啊 是这样啊
所以才穿着制服在活动室里
为什么活动室在纽约啊 整个活动室原封不动的
森小姐给我们做的
啊…
那个 话说为什么是在纽约啊
真是笨蛋啊 你这不正看着的吗
纽约不是写成NY吗
GJ部是GJ 不都是2个字吗
就因为这个吗
那么洛杉矶不也是吗
不是说了是伤停补时吗
PS: Los Angeles和ロスタイム(loss time)有点相近
刚才的当做没发生过
对不起
话说 环是JK的说
说自己是JK的女高中生…
PS: JK是啥各位绅士都懂的吧
环以前被人说过的
长大成人了的话就没事了
那个… 你在说什么
自动门啊 环刚才开始不久一直在说吗
不 我想你是第一次说
自动门是天敌 一直无视环
不开门吗
所以环不能进超市
不能买到薯片 希望前辈能分给我
不 你还是自己去买吧
这种事情真的会有吗
嗯 有的
气息 隐藏掉的话 不行 打不开哦
隐藏… 气息
所以环为了被注意到 绑着铃铛的啊
即使如此还是不开门啊
那个铃铛原来是因为这个啊
所以小时候有人说长大了就会打开的…
啊 老自动门的话有一种踩在门前的垫子上才会开的
因为是小孩体重不够的缘故吧
你也会偶尔打不开吧
为什么要问我
打不开的话你怎么进店里啊
在店门口等啊
有人来的话紧跟其后进去
原来如此
出的时候也是等人出才跟着出
不紧紧跟着的话就会被自动关闭的门给攻击了
还真是辛苦啊
大家 要再来一杯吗？
好的 来做一些有点美国感的事情吧
美国…感？
绮罗罗真好啊 已经很有美国感了呢
嗯？
拿着带骨头的肉就啃 真是充满野性啊
你是美国哪里的人啊
绮罗罗是 绮罗罗
恵是… 不是有美式咖啡吗
所以去沏美式红茶
我明白了
美式红茶是…
环原封不动就是美国人
态度是美国的
环是巫女 纯正的大和抚子
紫是… 哈佛大学的感觉
那不是纽约的大学哦
这种感觉吗
就是这个
是这样的吗
赶快 你也像个美国人一样
突然这么说…
草食动物的你 在美国必须遵守肉食动物的规矩
牛排什么的 炸鸡什么的 热狗什么的 烤肉什么的
肚子饿了吧
差不多该吃午饭了吧
去买点什么吧
中午就烤肉有点不妥吧
汉堡包什么的怎么样
汉~堡~包~
肉
那午餐就是汉堡包吧
这边的很厉害的吧 因为是原产地啊
原汁原味的汉堡包
真是令人期待
应该会很大的吧
卡路里也有好几千焦
不要啊
环 不会胖的所以没关系
真是无情啊 环
肉
我们部…
为什么会这样子的呢
这样子… 是什么样子啊
之前班里的同学说
你们部还真是悠闲啊
悠闲？
是的 悠闲
我们部其实充满了意外事件和刺激
没什么不好的嘛 悠闲
一起追求悠闲吧
追求悠闲
说成「悠闲道」怎么样呢
就是这个 「悠闲道」
悠闲… 是吗
环觉得不管什么都加上「道」不好哦
神社也是因为「神道」加上了「道」字变得非常麻烦吧
前辈 薯片吃完了 给我买回来
马上订的汉堡包就会送过来了
汉~堡~包~
夹在其间的主要食材汉堡肉
有一说这原本是骑马民族的便携食物
由于大规模的侵犯西洋于是传播到了这边
喂 紫音大人的期待程度可是相当得高啊
马上就要到了哦
美国的派送 不是给人很快的印象吗
骑着大大的摩托biu的一声
对对
大大的摩托
是不是到了
应该是吧
我们是GJ部
诶~~~~~
久等了 欧尼酱❤
久等了 我的 武士大人
久等了啊 京夜大人
邀请中学女生穿成这样过来
真是不知羞耻的变态啊 这个鬼畜
不不不 我没让你们这么穿啊
霞 你们也来了吗 来纽约
我作为妹妹 有随时守护哥哥的义务
然后 为什么穿成这样
这是正宗的送货服务
迷糊的女服务员
来给你的房间 送迷糊来了哦
不是迷糊 我们点的是汉堡包
话说 为什么你们在送货啊
并且你们三人之前在哪里…
真厉害啊 自由女神
中央公园 充满了绿色很不错啊
百老汇的音乐也很棒啊
玩遍了纽约啊
嘛 一般到了海外就应该先是观光的
啊 霞酱 真可爱
啊 真酱 真可爱 像玩偶一样
谢谢 霞酱
毕业了也还是真酱啊
呐呐 真酱也一起出去吧
哇 出门玩 好开心
好好保护我们哦 哥哥
不 我还一次都没出去过
汉堡包 可以说是美国人的国民级食物
虽然是用小圆面包夹汉堡肉的简单的料理
它的种类本身就很复杂 经过国际间的转化
变得更加多种多样
不妙啊 紫音大人已经快到极限了
没关系的 他们说马上就到了
久等了
森小姐
应该要这样是吧
这是你们订购的汉堡包
汉~堡~包~
这是让森小姐做的 卡路里量也考虑了进去
是这样啊
我们和森小姐一起观光了哦
这时候来了要求送货的电话
仓忙之间借了酒店的厨房
果然说到纽约就是汉堡包
正宗的味道
森小姐做的就不该算是正宗的味道了吧
笨蛋 在原产地吃的所以是正宗的味道
PS: 本場[ほんば]一词有原产地和正宗的两层含义
可以的吧 吃掉也可以的吧
紫音学姐
紫 回来 回来
PS: 这里的ハウス(House)是训狗时主人让狗回小屋的口令
那么大家 开始吃吧
一 二
我开动啦
好像 汉堡包要这样一口吃掉
纸要去掉的
肉！
肉！肉！
啊…汉~堡~包~
吃得太多了…
请用 四之宫大人
谢谢你
森小姐真的是多才多艺呢
这也是职务呢
还有重要的东西没上呢
甜点啦 饭后的甜点
还能吃下吗…
我明白了 那么马上去准…
给我等等！
你们这些家伙！把重要的事情忘记了吧！
重要的事情？
这里是哪里？纽约对吧
哈…
说到纽约的话 就是那个的发源地吧
万圣节的发源地吧！
PS： 英国的中世纪古城约克(York) 有「鬼城」一说，而不是纽约(New York)
哦~
诶？是这样吗
万圣节的发源地是纽约吗
综上所述
作为GJ部成员 饭后的点心必须自给自足
遵循万圣节的传统呢
不…现在不是万圣节吧…
时期完全不对吧…
哇！万圣节大对决！
我要复仇哟！真酱
哼 中学生可真狂妄啊
真酱是小学生吧
综上所述
大家到街上去掠夺糖果吧！
噢~~~
请别这样做 掠夺什么的
好了 要换衣服了
噢~
诶？等等…
诶？
诶！！！！！！
啊哈
等…请不要让我这样做！真是的
是你擅自穿上的吧
哥哥…姐姐？
武士？抚子？
非常适合呢
好了 京子也换好衣服了
我们也要换衣服了哟
噢！！
等…
真的要去吗
啊…不要脱 我还在这呢…
话说我要这个打扮去吗…
喵 大丰收大丰收
都是些好人呢 纽约
别再这么做了吧…
明明好不容易到外面来了…
却完全没能观光
怎么样真酱
这次是中学部的胜利呢
嘛 平局呢
诶？
这样我也能安心了…
话说回来 京子真是受欢迎呢
等…别这样…
做京子不就好了吗
而不是下届部长和前辈
那个呢…
诶？哥哥是下届部长吗
嗯…姑且是
好厉害 哥哥是部长呢
恭喜你了 My master
滥用权力做些不知廉耻的事…
不会不会不会…
是部长的话就要做部长的工作哟
把那边的薯片拿给我
哥哥 尽部长的本分 帮我梳头吧
从今以后GJ部也没问题呢
What？
嗯
那就是鬼畜的本性吗…
伤停补时也要结束了
好了好了 不要跑
你好
好久不见呢
毕业旅行结束以来第一次呢…
大…大学怎么样？
那…那个 我是被惠酱拜托来买红茶茶叶的
不过我经常来这…
欢迎光临
这个是一包七百元
诶…
包装要怎么样的？
那么找您三百元
多谢惠顾
那个…那我就告辞了…
哦
嗯？
啊 惠酱
现在正好买完东西要回来
哦 哦
怎么了 紫
哦 在车站？
嗯 我知道了
我知道了 在车站对吧
嗯？
很好 要抢先到达
了解！
那…那个
那个…今天天气不错呢
和紫音学姐毕业之后经常见面吗
这里有点远呢
也是呢
啊…惠 那个 不对
诶？
会心一笑
哎呀呀呀呀…
听不到他们两个的对话
稍微靠近点吧
了解
啊…好慢
啊！真是的！
在干什么啊紫那家伙
啊？
诶？
好危险呢
抱歉了 绮罗罗
刚才那是…紫音学姐手机的声音吧
应该是吧
只是碰巧同样的来电铃声吗
那为什么一个人影都没啊
刚才确实…啊…
那个…问你个问题可以吗
从刚才开始就一直不愿意和我说话
到底为什么？
能不能告诉我呢
我…
诶？这不是部长吗
啊…小小的部长也在
什…说什么啊你
为…为什么你在这啊
没有为什么啊
今天环休息日
星期天通常都会休息呢
环是休息不做姐姐了
在家里的话
弟弟呀妹妹呀弟弟呀妹妹呀很烦人的
啊…是吗
嗯？
说起来为什么你们俩在一起呢
经常见面吗 毕业之后也…
对环保密不好吧
啊？
排挤同伴是不好的
呐呐 到底是怎么回事！
快告诉我啦
真烦啊！
不会再见面了 笨蛋笨蛋！
怎么回事…
样子一直有点奇怪
发生什么了吗…
诶？环？诶？
好可惜呢
看来要修正一下计划了
惠酱好慢呢
倒是很有GJ部的感觉
不会再见面了 笨蛋笨蛋！
诶？惠酱？
抱歉呢 实在是没办法去那边了
嗯 就是那个公园
那么我在这等你
这次一定要顺利进行呢
是呢
真是的 为什么不愿意告诉环呢
排挤同伴是不好的
嘘~
一定 会顺利进行的
惠酱在哪里呢
嗯？
干什么啊你
因为 一个人是玩不了跷跷板的吧
区区一个京探 太嚣张了！
你这家伙！
嗯？
那个…
放我下来…
那 那个…
啊？
干什么啊你们几个
为什么在一起…
姐姐出门的时候忘记告诉你了
今天不能回我们家了
啊？
不要担心 惠准备了个好地方呢
嗯 准备好了
走吧
等…喂…你们…
要去哪里啊…
为什么不能回去啊
那是因为那个 占卜显示今天有方向忌讳
PS: 方違え(方向忌讳)，在日本平安时代以后盛行的一种风俗。占卜显示某个方位有凶兆
则特意远离这个方位到其他地方过一夜以趋吉避凶
什么玩意啊方向忌讳 简直莫名其妙！
放！开！我！
啊…打算干什么 你们几个
真是太好了呢
有留宿的地方
睡袋…
一点也不好！
话说…
本来我们是不能来这里的
因为是规定…
毕业生不能回来是GJ部的规定
因为今天是星期天
所以社团活动休息哟 规定也休息了
那个…为什么连我也…
当然的吧 因为你是部长
嗯…嘛 也可以
不过 确实是很久没来了呢
明明毕业没很久
嗯 很久没来了
说的也是呢
就在不久前 姐姐她们还在这里呢
我经常坐着那里呢
现在是环偶尔坐在那里
总觉得你一直很乐在其中的样子 有点狡猾呢
环也想那么做
啊？为什么不早点说呢
来吧 坐在我腿上慢慢教你
腿上就算了！
绮罗罗 一直 在那里
是呢 一直在那里呢
阳光 很好
那里位置很好呢
说起来真央偶尔也午睡呢
看上去很惬意啊
某次还说着梦话努力想把噩梦换掉
是啊
噩梦 不要
那 那个
怎么了 京探
这个 那个 还是别那么吵闹比较好吧
嗯？为什么呢？
你看 那个 警卫员或者门卫会认真巡视的
如果被发现了的话…
会被狠狠教训一顿呢
会被斥责
而且肯定会被撵走的 大凶呢
GJ部会解散的
这种事也是有可能啊
那个 会到那种地步吗
因社团活动而留宿的话必须要向学校递交申请书
你们早跟我说的话 我会去申请的
那样多无趣啊
按程序去申请 然后规规矩矩地合宿
那样不是太平常了吗
未经许可留宿才有趣不是吗
紫音学姐？
如果是真央的话 会这么说吧
给我适可而止一点
在做什么啊 紫
我已经不是GJ部的成员了
已经不能回到这里来了
但是 为什么要这样…
要这样…！
啊
绮罗罗怎么了？
嘘 安静点
嘘…
已经受不了了 去申请许可吧
不行 真央会这么说吧
意味不明啊
那 那个
不许看 不许看 不许看这边
这是…
啰嗦 不许看这边
因为 你们…这不是陷入麻烦中了吗
因为我的错 被抓到
然后 如果GJ部因此解散了的话
那种事… 那种事…
不会解散的 GJ部永远都不会解散的
因为 GJ部在我们的心里啊
因为我们就是GJ部
所以不要担心
就算发生了什么 我们也永远都在…
疼疼疼疼疼疼疼
好疼 好疼 好疼啊
等 真疼 真的好疼
说了疼了 所以快住嘴
别笑了快来帮忙啊
什么嘛 不管了
为什么我非要担心成这样啊
京探！部长是你才对吧
对…对啊
那么你就给我负全责 这里发生的所有事！
就算被抓到了 你也一个人去挨训
负起责任切腹去吧！
这就是部长！
那个 切腹就有点…
你这也算是部长吗
啊 不要 请住手
咦？
终于复活了啊 真央
我真的很担心啊 最近一直都不怎么有精神
果然你们从最初就在策划着什么啊
拟定计划的是我 和惠商量了呢
我想让你和京探相见的话
你会想起GJ部的事情 也就会打起精神了
但你却固执地拒绝了对话
那是因为 我们毕业了啊
正是为了解开你这颗固执的心
我们才做到这个地步的哦
嘛 看来是有效果的
真央 又有 精神了
消极什么的可不是小不点部长的风格
什…不要叫我小不点部长
以后也随时来玩吧 欢迎你哦
都说了 这个不行的吧
毕业生不再回来 这是规定
但是…
今后要由你们来创造出新的GJ部
这样就好了
接下来 好不容易来一次 稍微到外面去玩一下吧
诶？！到活动室外面活动不要紧吗？
被发现了的话逃掉就好了
你这也算GJ部的部员吗
那么这个也是需要的吧
我早就想到会变成这样
不愧是小惠
大家都有份儿哟
这次才是Cosplay呢
伪 女高 中生
好嘞 你们也一起来吧
哦！
那个
嗯？
在毕业典礼上说了呢 就算从GJ部毕业了
羁绊永恒
对吧？
不论何时都可以联系我
就算不在活动室也可以
以后也
再这样见面吧 真央
哦！
那么根据GJ部规则 接下来是我吧
然后是绮罗罗
我也拜托你了
环也是哟
诶？…
你们的以后再说
今天要彻夜狂欢哟
噢！！！
都说别在这里换衣服啊
我还在这里啊
君と見ていた　あの景色は
闭上眼睛 脑海逐渐浮现
まぶた閉じれば　すぐに浮かぶよ
曾与你一起见过的光景
君と歩いた　知らない道は
和你并肩走过小径的话
何も怖くなんてなかったよ
我也不会觉得惧怕
いつかきっと　できたらいいな
哪天可以做到的话就太好了呐
空へ高く　飛んでけ
展翅翱翔吧
魔法をかけて(今すぐ)
使用魔法吧（就是现在）
無敵になって(会いたい)
变得无敌吧（想与你相会）
君がいる　世界へ
为了达到有你的世界
今　走り出すよ　君のもとへ
现在就出发哦 朝着你的世界
どんな辛いことあっても
不管一路多么艰辛
泣かずにいるよ
我也不会流泪
ずっと　約束したから
因为和你约定了呀
今　走り出した　もう止まらない
已经出发了哦 已经不能回头了哦
強く信じてた希望は
因为我坚信着 只要在你身边
必ず叶うから  そばに居て
这份希望一定会实现
この手伸ばして　掴む未来は
双手抓住的未来
想像よりも　素敵なはずさ
比想象的更美好
いつも綺麗な　君の笑顔に
这个世间没有什么
勝てるものなんてなかったよ
比你一直微笑着的笑脸更美好了
もっと早く　伝えるべきさ
应该早点告诉你的呀
星空　眺めていた
眺望着星空
動き出したよ(もうすぐ)
我已经出发（马上）
再び会える(始まる)
肯定可以再会的哦（出发）
君がいる　世界へ
朝着有你的世界进发
今　辿り着いた　君がいるよ
终于到了哦 你的身边
嬉しすぎてもうたまらない
欢欣若狂的我 无法控制自己
会いたかったよ
来到你的身边
君を　見つめて笑った
笑着说「好想见你哟」
今　辿り着いた　君が居たよ
好不容易到了哦 你的身边
この手握って離さない
握紧你的手 再也不要分开
我慢は限界さ  そばに居て
在你身边的话
離れ離れ　イヤイヤなのさ
我才不要和你分开
アタシだけを　見ていて
只准注视着我！
本当にとても(いつもと)
和你在一起的世界
素晴らしい君さ(違うね)
每一天都可以
君がいる　世界は
变得很开心哦
今　走り出すよ　君のもとへ
现在就出发哦 朝着你的世界
どんな辛いことあっても
不管一路多么艰辛
泣かずにいるよ
我也不会流泪
ずっと　約束したから
因为和你约定了呀
今　走り出した　もう止まらない
已经出发了哦 已经不能回头了哦
強く信じてた希望は
因为我坚信着 只要在你身边
必ず叶うから  そばに居て
这份希望一定会实现
さよなら 寂しくなんてないから　笑顔でバイバイさ
再见了 不会感到寂寞的 所以笑着说拜拜吧
いつまでも君に頼ってないで　成長したトコ見せてあげるよ
不论何时都会让你看到 不依赖你的我的成长哦
どうやって どうやって 思い伝えよう
该如何 该如何 才能传达我的心绪
いつだって いつだって 感謝してたよ ありがとう
无论何时 无论何时 都很感激你哦 谢谢你
広げよう世界中に たくさんの笑いと涙 新しい未来さ（そう）
在无限扩展的世界中 有太多欢笑和泪水 崭新的未来（对呀）
君のパワー凄くて みんなみんな楽しくて
你的魔力如此神奇 所有人都雀跃不已
ずっと（ずっと）ずっと（ずっと）絆はほどけないよ
永远（永远）永远（永远）羁绊连接着我们
広げよう世界中に たくさんの笑いと涙 新しい未来さ（そう）
在无限扩展的世界中 有太多欢笑和泪水 崭新的未来（对呀）
いつかきっと見えるはず 自分で決めた事
总有一天一定会见到 那是自己决定的事
何度も 叫ぶからね 信じて進もう
无论几次 都会呼唤你的 坚信着前行吧
君が待ってる
你在等待着
嬉しすぎるよ
多令人开心
君を待ってる
我在等着你