艾琉西奥
遠く煌めく星に幾度もあたしは願う
片  源
雷
AnimaX
翻 译
彷徨える鼓動 gravitation　惹かれ合うstory
时 间
Andromeda
OUR字幕组
始まりはいつから　終わりは何人知らず
特  效
Andromeda
后  期
雷
まやかしでも幻でもなく　逆らえぬ流れ
后  期
雷
暗い
闇に住みし魔物
Blight
容易く呑み込まれぬようにあたしは
英雄を求む
目覚めあるがまま
在りし夢に　争いは付き物と神が云うなら
この身切り裂いてでも　looking for
花を胸に　動き出した鼓動は誰にもcan't stop
触れ合うが運命
监  督
Andromeda
艾  琉  西  奥
还活着吗
区区黑铁族……
去哪里了
看吧 出来了
让我……稍微休息下
你……你们这些家伙
白银族的船
从那个“无”中出来了吗
通往艾琉西奥的道路被指明了
在我们的力量恢复前 可以搭乘这艘船吗
要……要背叛我们吗
不是的 帕艾特·欧
我们没有做任何违反契约的事
白银族的多数人赞同普洛美大人
不停地反抗的是你和罗姆·罗他们
罗姆·罗知道自己无法得到力量后
就会要尤迪破坏那颗行星
这就是尤迪最后的契约
而保护沉睡在那颗行星里的力量
正是我契约规定的使命
艾琉西奥
道路被发现了
应该听他们的话
走吧 不是仅仅为了你和你的种族
而是为了这个宇宙的全部种族
还是要在这里与我们全员为敌
罗姆·罗以及那个诺多斯会把你们消灭
行星啊 指引他们吧
艾琉西奥 说到底只是幻影而已
黄金族没为我们白银族留下任何东西
已经没必要留下那个种族存在过的记忆了
消灭掉 不可饶恕 把我消灭掉
凯尔比斯 把我消灭掉吧
正从对面 接近我们
状况呢
预计最少需要花80小时 主人
在修复完成之前 无法进行超空间跳跃吗
是 主人
虽然已经和白银族休战了
但无法避免不安分子追来
尽可能往公主殿下指明的坐标前进
发现与磁暴类似的力场
预测会成为本舰航行中的障碍
只能迎上去了吗
并非突破不了的东西
全速前进 维持着保护层
这是……
速度急剧下降
来源不明的未知力量妨碍着我们航行
不是普通的磁暴
部分磁暴穿过了保护层
扩大了舰艇的受损部位
防不胜防
正在……考验我们
舰内发生损害
这样下去 将导致无法航行
未知的力场继续扩大了
700秒后保护层就会到达极限
只好暂时撤退 修复舰艇吗
不要 舰长
公主殿下
精神感应线路上传来数据
输出解释结果
竟然不是……航路
特尔斐允许解开索求锁（claim lock）
译注：特尔斐（Delphi）--从专家的回答中合理地找出直观和判断去预测未来的方法。
片中应该是指迪安奈拉公主在星群的指引下，经过思考而作出的判断。
收 收到了阿尔哥诺特主炮的展开命令
舰 舰长
不是我
公主殿下 您想做什么
我们正被考验着
看我们能否凭自己的力量 打开前方的道路
会导致怎样的结果 我可不知道
现在就请相信我吧
做出比任何圣人君子 比任何独裁者都更正确
且更可怕的决定
维持航行和保护层
按照公主殿下指明的位置 发射阿尔哥诺特主炮
舰 舰长
保护层 舰身展开 瞄准和发射时的反作用力抑制 动力控制
竟然要全部同时进行
不要说维持方向了
稍有差错的话 舰艇就会四分五裂
公主殿下何时要求过我们做不可能的事情！？
公主殿下绝对不允许使用的武器
现在她命令我们在这里使用了
这不是我们竭尽全力去回应她的时候吗
保护层 限制在中枢部位
准备展开舰艇
全部动力控制、导向程序与主炮瞄准同调
舰身展开模拟作业 作为最优先事项执行
把所有可动的欧钢 配备到预计会受损的部位
这趟旅行的真正价值 现在就要在这里接受检验
舰身展开开始
舷侧锁 解除
展开第一阶段开始
两面船舷的锁确认
展开转向第二阶段
船中轴转锁解除 两面外壳 以及两面船帆全部展开
舰桥发出通告
全员 展开保护层
不要 不要损毁
实在……太乱来了
公主殿下
舰首炮口区域展开 炮口露出
所有锁定已确认完成
外壳展开完成
通信系统瘫痪
导航系统瘫痪
申请使用受限制的回路
改用预备系统
主炮展开完成
把瞄准误差维持在-200POINT以内
重力控制异常
推进器就快全毁了
发射状态的维持极限为60秒
尽快瞄准
舷间回路接触
全部加速器启动
连这个房间也震动起来了
再为迪安奈拉公主多灌注点力量
这样下去身体数值会出现异常
就算我们全员都在这里倒下
都要让你履行使命
这就是露塔斯队的……我的使命
迪安奈拉公主
瞄准固定
扳机锁定 解除
生体解码器 输入完成
Star Blaster 微机认证完毕
能量水平上升
距离发射临界点 推测还有50秒
全部加速器 启动正常
距离临界点 还有10秒
主炮发射准备 完成
主炮发射
主炮 按照瞄准的方向射出
反作用力抑制 以及保护层状况 不明
全部推进器损坏
预备压力开始消磨
航路监视机能 使用预备回路复原
这是……
舰外压力急剧下降
正在预定航路上以少于-02point的误差航行
怎么回事
船艇自己在航行
未知力场发生急速变化
估计是某些与引力类似的东西
星之……道吗
星之道诞生了
艾琉西奥
这就是黄金族的母星
漂亮
是Hedron之盾
白银族在这里
不 这应该是原始型吧
是黄金族交给白银族的技术的基础
这是在迎接我们
准备登陆艇 舰长
很危险的
即使我这样说 你还是会亲自下去吧
请稍等一下 我立刻编成欧钢队
谢谢你 舰长
迪安奈拉公主
谢谢你们 没有大家的支持的话
我就不可能找到方向 也不可能到达这里
去吧 请让我们陪您走到最后
是
全舰机能减半
在全部推进器修复之前
会给方向误差修正造成障碍
由于物质不足 受损的247个俯角有半数无法复原
两舷防御机能 多数受损
由于能量的消耗 迎击能力低于基准值
但是没有四分五裂就到达这里了
我感谢各位无与伦比的操纵技术
要发出救援信号吗
要加入幽灵船的队伍还早着呢
会把敌人召唤过来的
尽可能不要发出信号
从航行需要的部位开始修复
登陆艇巴西利斯准备好了 主人
译注：巴西利斯--迪安奈拉的专用登陆艇。因为装甲比通常的登陆艇要厚，
所以体型上要大一圈。登陆艇上没有武装，由无数的护卫机体在周围进行援护。
公主殿下终于要踏入诸神的领域了
尽可能多派些欧钢保护她
前进方向清空 主闸门打开
巴西利斯 发射准备完成
不知道保护行星的Hedron之盾会出现什么反应
路上务必小心谨慎 伊欧拉欧斯
了解
引擎点火 出发
所有登陆部队 变更路线
大地的温度和物质急剧发生变化
变 变成了最适合我们的生存环境
走吧 不需要保护服
接受这颗行星的欢迎吧
大家留在这里
迪安奈拉公主
最少让我们跟您同行
很危险的
你们不用担心
我想感受留在这颗行星上的思念
贵体一个人去？
想跟这颗行星面对面吗
高度保持警戒
不要忽视任何变化
强烈的思念
你们是为了什么而留下了这颗行星呢
黄金族啊
为了让这个宇宙……充满星之道
这是幻影
果然追来了吗
敌舰 从方位（0，1，9，8）袭来
由于舰体受损 没有有效的防御手段
叫地上的欧钢前往迎击
把保护层的功率调到最大
闯入敌方的航路
对方只有一艘船
以舰为盾 保护公主
迪安奈拉公主
请你也一起站在这颗行星上
感受为我们留下的思念
在你出现之前
我就一直在寻找与黄金族有关的一切东西
已经没东西留下来了
黄金族害怕自己的力量被夺去
而离开了这个宇宙
不 是我们没做好继承他们力量的准备
我们剩下的只有诺多斯
只剩下消灭一切的力量
这就是黄金族的真意
够了 凯尔比斯
把我……这份痛楚……
消除吧
这颗行星本身就是一个证据 一条道路
这颗行星也是黄金族存在过的一个痕迹而已
把我指引来这里的理由只有一个
不行
把与黄金族有关的一切消除
凯尔比斯
与它接触的同时 把保护层集中起来
拦住它
保护了我们
无法修正方向
会落下行星
到达大气圈的同时 展开舰身
扩散落下时造成的冲击
动手吧 尤迪
这就是你最后的契约
精神混乱
这就是黄金族的真意？
难道说我们的未来
就是充满绝望的灭亡吗
迪安奈拉公主
阿尔哥诺特……
落下了
残存推进器 全部损毁
把保护层集中在舰体下方
用主引擎 保持落下时的入射角
不然船会断裂
到达地表了
打开两舷的所有隔离壁
用舰体全身来分散冲击
不到最后 不要放弃
比
舰艇的状况呢
你很努力了 比
父亲大人
白银族
那家伙把阿尔哥诺特……
可恶
就算你们想灭亡我们
也绝对无法中断通向未来的道路
希望绝对不会……
穿越时空吧
ずっと前から君のこと
知っていたけどこんな気持ち
芽生えるなんて思わなかった
まさか君に恋するなんて
何気ない帰り道
夜空の星を見上げながら
わざと遠回りして
君の肩にもたれて歩く
二人でいれば　どんなことでも
乗り越えられそうと言う君の
真っすぐな瞳を見つめて思う
君を愛してる
抱着所有的可能性和希望
下回 Heroic Age
第25话 最后的契约