现已到达行星迪依
真壮观
听说人类联合的所有代表都要出席
对我们人类来说 是历史性的一刻
因为会正式公开我们发现了诺多斯这件事
阿尔特利亚星系尤诺斯王
梅雷亚古罗斯殿下
我们在一个多世纪里 一直受到要灭亡人类的白银族的威胁
然而 这段漫长的苦难史终于要迎来终结
我在这里向大家报告 我们已经成功发现了救世主诺多斯
根据黄金族的预言
诺多斯要把人类从灭亡中拯救出来
也就是说 我们人类一定可以打赢这场与白银族之间的战争
我要借助这次机会
向人类联合评议会提出 对白银族发起反击战的议案
要全面开战吗
嗯
遠く煌めく星に幾度もあたしは願う
片  源
雷
AnimaX
翻 译
彷徨える鼓動 gravitation　惹かれ合うstory
时 间
咿呀椰子
OUR字幕组
始まりはいつから　終わりは何人知らず
特  效
Andromeda
まやかしでも幻でもなく　逆らえぬ流れ
后  期
雷
暗い
闇に住みし魔物
Blight
容易く呑み込まれぬようにあたしは
英雄を求む
目覚めあるがまま
在りし夢に　争いは付き物と神が云うなら
この身切り裂いてでも　looking for
花を胸に　動き出した鼓動は誰にもcan't stop
触れ合うが運命
监  督
Andromeda
可以说是达成了一项体现尤诺斯王家价值的伟业吧 皇兄
位高权重的大使们会出席今晚的宴会
大家都盼望着与诺多斯见面
迪安奈拉有消息发来吗
还没有
我已经说过今晚的宴会很特别
各星系的达官贵人都会赏脸出席
救世主没来的话 会令大家很扫兴
你也稍微考虑下我的立场
但是 我不能强迫他 皇兄
你在说什么
他不是我们的诺多斯吗
今晚一定要他出席
你要负起责任 一定要把他带来
知道了吗 迪安奈拉
真是的 真是个让人头痛的妹妹
我想最少让艾吉在停留在迪依的这段期间里 能够好好放松下
与白银族全面开战之后
在决出胜负之前 都没机会休息吧
艾吉并非所有物
我们尊重他的意见是理所当然的
我也明白皇兄所说的话
确实应该把艾吉介绍给联合的各位
大家肯定也很想见到艾吉
我们要再打听一下艾吉的想法吗
你们要打听什么
是今晚的宴会
皇兄无论如何都想要你出席
梅·雷·亚·古·罗·斯？
没错
迪安奈拉不去吗
嗯
那艾吉也要留在迪安奈拉身边
那么 我出席的话 艾吉也会去吗
不去
我去游下泳
得答复皇兄了
我来答复他吧 跟他解释道说服艾吉要花一段时间 迪安奈拉公主
拜托你了
孤  独  的  英  雄
我到底想做什么
为何……我会拥有下贱的种族特有的感情
卡尔基诺斯还没苏醒啊
这不是你的责任 梅希塔卡
我已经不想战斗了
梅雷亚古罗斯殿下
今天能够奉邀出席 真是光荣至极
欢迎你们 大使 夫人
联合中的达官贵人都来了 可见陛下深得人望
救世主何时驾到呢
看来要晚一点 不过也快了
是特意在吊我们胃口吗
可以这样说吧
迪安奈拉公主也要一同前来吗
不 远征刚结束 她看来很疲倦
就让她在别墅里好好休养一下
那真是遗憾
我还想向发现诺多斯的功劳者问个好
没办法
因为辛苦的旅程才刚刚结束
迪安奈拉是尤诺斯王家的骄傲
有个聪明的妹妹 我也感到自豪
没有迪安奈拉公主的话 人类可能就无法遇到诺多斯了
救世主看来今晚也不会出现
大家说来说去都是迪安奈拉
把阿尔哥诺特做出来的人可是我啊
没有我的话
根本就不可能发现诺多斯
你说的没错
所以你可以为自己感到自豪
你不喜欢参加宴会吗
因为一回来就每晚都要参加
确实对武人来说 战斗可能更加轻松
但这也是我们骑士的义务
是
我看了你们战斗的记录
诺多斯真是强得惊人
和我们不是同一个层次的
确实没错
但是如果换作是我们肯特尔队的话
也许能够实现与诺多斯的密切合作
我看了记录后产生了这种想法
不 如果你听起来觉得不爽的话 我道歉
我不是说你们尤诺斯骑士团比我们差
不用你操心了 亚特兰蒂斯王子
实际上我们也只能旁观而已
真想快点与诺多斯一起战斗
真无法想象 这是全面战争逼在眉睫时的景观
这可说是现在的阿尔特利亚的缩影
过去以丰富的资源作为后台
在人类联合中成为了主导的尤诺斯王家
现在只是在阿谀奉承中扬扬自得
堕落成了挥金如土的有钱人
现在的王和王族只是浪费星系财富的存在
我觉得迪安奈拉公主能够改变这个状况
公主殿下才适合做指导者
既然现在得到了诺多斯
在不久的将来 肯定能爬到愚蠢的皇兄们头上
然后尤诺斯王家就能取回过去的光辉
为此首先就要在与白银族的战争中取得胜利
没有什么好担心的
我相信公主殿下会带领我们走向胜利的
因为艾吉会助公主殿下一臂之力
真是个安静的夜晚
至今为止的战斗就像假的一样
这里和欧隆一样 夜晚很安静 能够看到很多星星
艾吉 可以问个问题吗
嗯
黄金族有跟你说 这场战争将迎来怎样的终局吗
爸爸们说过
迪安奈拉会指引我
是我吗
不是你指引我吗
不知道
是这样吗
第五人已经落入黑铁族手上
抵抗我们的势力会增多吧
让黑铁族活下去的话
宇宙的秩序就会被打乱
要怎么办
追踪他 把他找出来
派出全部的诺多斯
把他消灭 不留任何后患
派上全部的诺多斯
帕艾特·欧啊
罗姆·罗 什么事
译注：罗姆·罗--负责管理诺多斯的生活，被赋予夺取全宇宙支配权的使命。
到普洛美那里去
译注：普洛美--一个人居住在白银族过去的母星上，被赋予思考宇宙中所存在的一切问题的使命。
为何要我去
因为你感到恐惧
到普洛美那里去
她就是为了这种时候而存在的
诺多斯的所有权在尤诺斯王家手上
因此他必须处在我这个主人的支配下
但是你看下现实
就连要他参加下宴会也被拒绝
皇兄太宠迪安奈拉了
如果是我的话 会直接向诺多斯下命令
她是个很可怕的人
能够偷窥别人脑袋的内部 看穿别人的想法
精神感应算不上是力量
拥有人类联合最强的卡流通舰队的皇兄的力量才算是真正的力量
还不够
我要驯服救世主诺多斯
然后成为全人类的王
在休假期间要你跑来真抱歉 莫比多舰长
我也正好闲着没事做
因为上了陆地的船员 什么也不会做
那样做文书工作的我又怎样
光是想想就打冷颤了
找我这个不会说话的船员来要说什么
给我说说 你对使用诺多斯的看法
使用？
接下梅雷亚古罗斯殿下提出的议案后
我们就一直在讨论联合舰队要如何编成
根据你的报告书
诺多斯似乎并非服从组织
艾吉是根据自己的想法来战斗的
根据不同的情况 那时应该需要什么
应该要做什么 他100％能够领会
就是说配置在那艘船上也能发挥作用吗
评议会的审议只是一种民主的程序
对白银族展开反击战只是时间的问题
我们已经决定让卡流通舰队成为这场战斗的轴心
今天早上 接到了联合舰队总司令主任的非正式通知
那样真是祝贺你了 皇兄
你用了什么手段
什么也没做
只是向他们承诺 阿尔特利亚星系将承担反击战所需的一半费用
也就是说艾吉要乘坐到卡流通舰队的旗舰——阿尔泰亚上吗
可能性很高
梅雷亚古罗斯殿下那里的总司令主任好像已经内定了
那样的话 阿尔泰亚将成为联合舰队的旗舰
艾吉被派遣到那里去也是理所当然的
一切都会在下次的临时总会上决定
公主殿下
谢谢你 舰长
我们等待决定吧
公主殿下
艾吉要离开我们吗
就算他要离开 艾吉为人类而战这件事不会发生改变
但是找到艾吉的是公主殿下
艾吉应该留在阿尔哥诺特
我们只是履行使命而已
真是如此吗
迪安奈拉公主
艾吉已经成为那艘船的一员
是无法取代的朋友
尤迪
放开我
对不起
还以为是那家伙
没关系
第五人呢
还健在
梅希塔卡和列克迪呢
当然正在待机
我也去
必须战斗才行
你不说 我也会要你去战斗
但是你没完全康复就没意义
已经恢复得够好的了
下次就算同归于尽都要收拾他
嗯
我必须消除恐惧 继续战斗
因为要把可怕的对象消除掉
移植在我身上的这份感情 你收下吧
普洛美·欧
我是掌管种族感情的人
这是为了维持普遍的理性
帕艾特·欧
把一切都交给我吧
你的恐惧已经全部移植到我身上了
列克迪
时间所赐予的孩子啊
刚才有听到吗
是
有感觉过吗
感情是天生具有的东西
不是移植 而是发自内心的
我也这样认为
但是 我们白银族把感情当成是多余的
假如没有感情的话
梅希塔卡就不会感到痛苦
而且你也不会为他担心
黄金族为什么要留下让人痛苦的契约
我只有这一点是明白的
我们绝对逃不出契约的掌心
必须战斗到最后一刻
人类联合评议会以满场一致的结果
通过对白银族展开反击战的实施案
同时任命尤诺斯王梅雷亚古罗斯殿下为联合舰队总司令官
谨受大任
推翻白银族的独裁
是我们这些被黄金族赐予诺多斯的人类的使命
通过这场战争 我们要夺回母星地球
让全宇宙重新得到自由
我在此宣战
作为联合舰队总司令官
我向评议会提出要求
希望得到把诺多斯派遣到我舰阿尔泰亚上的许可
阿尔泰亚是联合舰队的旗舰
嗯 没有问题吧
不要考虑下屡次作战留下的经验 把他留在阿尔哥诺特上吗
要做出更有效率的选择才行
那么 我们重新进行审议
请等一下
诺多斯是我们的王牌
这样的话 把他派遣到旗舰阿尔泰亚是理所当然
正因为是王牌 所以才该谨慎使用
艾吉要留在阿尔哥诺特
那么阿尔哥诺特要编入卡流通舰队里吗
应该会变成那样吧
我被派遣到阿尔泰亚了
刚刚收到舰队司令部发来的调职通知
是什么天启吗
对我有利是没错啦
舰长有消息传来
艾吉要留在阿尔哥诺特上
太好了
太好了 太好了
与这片天空要暂别了
决定好了吧
是
为了夺回地球而出战
万里无云
今晚应该可看到漂亮的星空
小时候非常喜欢这个地方
我经常被带来这里玩
曾经以为流星是星星们在奔走嬉戏的现象
发现新的光芒时
我就大声欢呼 “有新的行星诞生了！”
其实那颗行星一直在那里
只是我没有注意到而已
是真的诞生了
迪安奈拉应该能看到
要分别了
艾吉
今后会有大量的行星死亡 大量的行星消失掉
但是迪安奈拉能为众多的人类找到正确的方向
迪安奈拉在的话 就会有更多的行星与道路诞生
谢谢你带我到这里来
今后艾吉会一个人上路
再见了 迪安奈拉
ずっと前から君のこと
知っていたけどこんな気持ち
芽生えるなんて思わなかった
まさか君に恋するなんて
何気ない帰り道
夜空の星を見上げながら
わざと遠回りして
君の肩にもたれて歩く
二人でいれば　どんなことでも
乗り越えられそうと言う君の
真っすぐな瞳を見つめて思う
君を愛してる
在破灭的光景中闪闪生辉的一点光亮
下回 Heroic Age
第11话 闪闪生辉的星星