遵守契约的话 你们整个种族都能得到回报
把那艘宇宙船破坏了的话 就不用做更过分的事情了
开始进入超空间
艾吉
我们又抛下艾吉了
要他一个人战斗
我们还算什么近卫骑士团
我们决定放弃保卫这颗在战斗中濒临死亡的行星
以全舰队的力量支援贵舰阿尔哥诺特
为了协助你们完成任务而战
我要找到正确的方向
一定要
艾吉
遠く煌めく星に幾度もあたしは願う
片  源
雷
AnimaX
翻 译
彷徨える鼓動 gravitation　惹かれ合うstory
时 间
西门袄雪
OUR字幕组
始まりはいつから　終わりは何人知らず
特  效
Andromeda
まやかしでも幻でもなく　逆らえぬ流れ
后  期
雷
暗い
闇に住みし魔物
Blight
容易く呑み込まれぬようにあたしは
英雄を求む
目覚めあるがまま
在りし夢に　争いは付き物と神が云うなら
この身切り裂いてでも　looking for
花を胸に　動き出した鼓動は誰にもcan't stop
触れ合うが運命
监  督
Andromeda
战阵布置得怎样了
是
目前已完成了80％
CORE（核心）的移动会耽误一点时间
叫他们快点吧 战斗马上就要开始了
是
是黑铁族吗
想让那艘船逃掉吗
找到了
你要破坏的船只又增加了一艘 梅希塔卡
去吧
不允许你拒绝
闪  光  的  诺  多  斯
确认到有Full-hedron出现
译注：hedron--白银族自主做成的隐形立方体。也称为"hedron之盾"或"hedron之壁"。
Full-hedron--白银族自主做成的用于移动或临时居住的宇宙船。由大量的hedron构成。
是白银族
Pearl Core（珍珠核心）保持目前的坐标
译注：防御型卫星要塞珍珠核心（Pearl Core）——装备了无数的保护层生产器的卫星要塞。
Ruby Core（红宝石核心）和Topaz Core（黄宝石核心）上前
译注：攻击型卫星要塞红宝石核心（Ruby Core）和黄宝石核心（Topaz Core）
——装配了大量的加速器，形成花瓣的形状。要塞上安置的多段发射配置连装
重力收束粒子炮是通过重力镜片来把生成的粒子光束集束起来，再发射出去。
以Blue Core（蓝宝石核心）为中心 维持舰队的航行
译注：母舰型攻击卫星蓝宝石核心（Blue Core）——特化了母舰机能的卫星要塞。
Ruby Core（红宝石核心）移动到－24013
Topaz Core（黄宝石核心）到达131154
攻击准备
攻击准备完成
动手
星系外围上检测到强烈的时空震
大量敌方势力正从超空间中出来
亚兹·亚卓特舰队牵制住了敌方主力
不要死啊 妮尔宝
精神感应线路上有数据显示
是公主殿下的指引
解释出来 转送到航行地图上
推定航路
卡尔基诺斯
怎么啦 你在干什么
不可能
你怎么可能会被打败
尤迪的内心在动摇
这样战斗下去 卡尔基诺斯会……
这也是契约造成的吗
梅希塔卡在做什么
他在哭
可以的话 我想代他去
没有人能够违背
契约规定的宿命
你应该做的事
没有人能够代你做
我想知道
为什么黄金族要给我们留下契约
支配我们的契约与战斗 能给宇宙带来什么
卡尔基诺斯
那个笨蛋
给我速战速决
阿尔哥诺特
正在本舰后部、距离2389上全速航行
脱离星之道 全速航行
是那位公主的指引吗
巨大的能量正在高速接近
20秒以内到达本星域
指示Pearl Core（珍珠核心）
在直线上展开Generator（发生器）
前线的状况是？
正处于交战状态
敌方势力正在缓慢增大
Ruby Core（红宝石核心）的斜线上出现了新的物体
根据检测到的数据 推测是诺多斯
可以显示到屏幕上吗
是
诺多斯
Pearl Core（珍珠核心）赶不及
把多拉里奥队集中到该区域
所有的炮击都没产生效果
那个诺多斯做了什么手脚
不攻击我们 也不让我们攻击
只是沉默着穿过去
不要小看我们 怪物
把Pearl Core（珍珠核心）的Generator（发生器）调到最大值
和行星磁场同调 形成重力场
把那个怪物从防护罩中揪出来
他的光芒只是光学迷彩
无法逃出重力网的
“收网”吧
是
同调完成
击溃他
舰长 后方有大量蚁冢逼近
那只是远离主力部队的群体而已
进入迎击体势
保持前进路线
在蚁冢的更后方
距离67247上
检测到巨大的能量
是艾吉吗
估计他最少也战斗了200个小时以上
艾吉
我来了
可恶的怪物
卡尔基诺斯
你的力量应该不止这种程度
那艘宇宙船不在这里
到哪里去了
诺多斯周边产生了巨大的能量
看来他进入了攻击体势
怪物苏醒了吗
全舰散开
受损舰和补给舰汇集到Pearl Core（珍珠核心）周围
Blue Core（蓝宝石核心）放出所有Main Wurm（无人战斗机）
用全自动攻击把蚂蚁击溃
把火力的80％集中到诺多斯身上
剩下的对准蚂蚁
能量急速增大
已超过了Pearl Core（珍珠核心）的保护层极限
快点瞄准
瞄准诺多斯
瞄准修正完成
瞄准误差0.01％
发射
回 回避
什么
怎么了 发生什么事了
行星希尔哥特上有巨大的能量反应
谁看到都会明白
到底发生什么事了
行星死亡了
Topaz Core（黄宝石核心）受重创
60％以上的舰艇无法联络
Ruby Core（红宝石核心）、Blue Core（蓝宝石核心）受损严重
收容多拉里奥队
全舰队躲到卫星要塞后方
Pearl Core（珍珠核心）呢
依然和敌方诺多斯同调中
离行星完全崩溃还有多少时间
200秒以内
在这之前维持重力场
全舰队以及Ruby Core（红宝石核心）
Blue Core（蓝宝石核心）集中到诺多斯周边
现在应该马上终止同调 解放那家伙
再受一次重创的话 有可能会全灭
难道我们要放了他 令阿尔哥诺特被击沉吗
我们是为了什么受损
那颗行星又是为了什么被毁灭
我和死去的司令官们一样无能
导致了这种惨状
现在舰艇无视命令、擅自离队也无所谓了
Ruby Core（红宝石核心）在PointN3
Pearl Core（珍珠核心）在PointN83待机
Blue Core以及各舰队移动到880333
无法联络的一部分舰艇跟随舰队移动
竟然没有一个人逃跑
没办法啊 因为我们都敬爱阁下
因此才会丢掉性命啊 一群笨蛋
卡尔基诺斯
为何黄金族要把那名诺多斯交给黑铁族
可能是为了把这个宇宙划分为两股势力
两股势力？
是小规模的群体
剩下的所有敌人都被亚兹·亚卓特舰队有效地牵制住了
欧钢队全机归舰
接下来本舰将以第3宇宙速度离开
再度进入Active Warp
全欧钢队归舰
找到了星之道吗
不 是公主……
我令到大家陷入了危机
一想到这一点 我就很害怕
迪安奈拉是正确的
因为你切实履行了“爸爸们”所说的事
你说黄金族吗
贝尔库罗斯会为你们开路的
迪安奈拉只管前进
向着迪安奈拉认准的方向
那样我们就能再次相遇
艾吉
把航路发送给亚兹·亚卓特舰队
如果行星希尔哥特真的崩溃了的话
对失去了星之道的他们来说
只有这艘船能成为他们的路标
舰长
有强大的敌人正在赶过来
以最大功率展开保护层
探测周边的时空震与重力震
检测到重力震
在本舰正上方
什么
资料对照
是Fu、Full-hedron
是白银族吗
找到了
黑铁族 不会让你们逃掉的
由于要准备进行超空间跳跃 保护层的能量供应不足
由于展开了保护层 Active Warp的能力填充停止
他们来得真是时候 可恶
保护层 超空间跳跃 应该放弃哪一边
请按照我指引的方向前进
公主殿下
请退下
攻击停止
紧急解除保护层
Active Warp
刚才是……怎么回事
迪安奈拉公主
你没事吧
ずっと前から君のこと
知っていたけどこんな気持ち
芽生えるなんて思わなかった
まさか君に恋するなんて
何気ない帰り道
夜空の星を見上げながら
わざと遠回りして
君の肩にもたれて歩く
二人でいれば　どんなことでも
乗り越えられそうと言う君の
真っすぐな瞳を見つめて思う
君を愛してる
我们抛下了艾吉一个人
此时行星迪依紧逼眼前
下回 Heroic Age
第9话 归还