不要忘记了 你们有黄金族指明的契约
我想带迪安奈拉去个地方
去哪里呢
大家的未来
你有什么好怕的
你不是用寄宿在自己体内的力量灭亡了很多个种族了吗
黄金族知道这场战争吗
契约要求我们的种族做为人质
这样有什么意义呢
遠く煌めく星に幾度もあたしは願う
片  源
雷
AnimaX
翻 译
彷徨える鼓動 gravitation　惹かれ合うstory
时 间
西门袄雪
OUR字幕组
始まりはいつから　終わりは何人知らず
特  效
Andromeda
まやかしでも幻でもなく　逆らえぬ流れ
后  期
雷
暗い
闇に住みし魔物
Blight
容易く呑み込まれぬようにあたしは
英雄を求む
目覚めあるがまま
在りし夢に　争いは付き物と神が云うなら
この身切り裂いてでも　looking for
花を胸に　動き出した鼓動は誰にもcan't stop
触れ合うが運命
监  督
Andromeda
无法维持后方的第二防线
大约在200秒后会被敌人冲破
部队集中到第一防线 放弃第二防线
现在的航线呢
航线维持率 在误差正负05间航行 主人
好 在敌方封锁宙域前突围
好久没参与实战了
讨厌 真恶心
滚一边去
伊欧拉欧斯团长
不用紧张
艾吉把敌方的诺多斯抑制住了
这种程度的对手我们怎会对付不了
艾吉
契  约
没错
这样就好
对方只是群懂得垂死挣扎的下等种族
卡尔基诺斯
用你的力量教训下他们
过分
那你就尽快让这场战斗结束吧
遵守契约的话 你们全种族都能得到回报
只要把那艘宇宙船破坏掉 就不用做更过分的事情了
动手吧
奥天米亚
舰长
马上降低宇宙船的速度
紧急减速
让先头部队回来
方位562上有强烈的能量反应
急速增大
是新的诺多斯
你说新的诺多斯？
发生什么事了
方位562上有巨大的能量通过
在预定航线上出现了超过保护层耐久限度的高热源体
一击就封锁了阿尔哥诺特的航线了吗
比
现在马上计算出新的航线
是 主人
是奥天米亚
与钢铁之船保持距离 包围它后待机
大量的能量聚集在一点上 从爆发值的顶点急速上升
难道说 接下来战斗才正式开始吗
周围的敌方部队开始远离本舰了
它们是不想被牵扯进来才逃的
全速回避
舰长
准备进行Active Warp
译注：Active Warp--通常的Warp是利用星之道对"天帆"产生的推力来前进，而Active Warp正好相反，是
利用己方产生的推力来前进。因为不受到星之道的束缚，有时非常便利。但因为精度与耗能率高，所以
一般情况下不会采用。主要用于军事以及学术领域。因为不使用占星术，所以航线的设定需要用到量子
天球演算仪等高科技设备。同时还要使用对应的"天帆"。这种对应的"天帆"被称为星间涡轮引擎。
什么
但是航线要怎么办
由我来指路
精神感应线路上传来数据
开始解释
是公主殿下的指引
收容所有部队
本舰马上将进入Active Warp
航法部门 准备启动星间涡轮引擎
所有天帆进入active模式
译注：天帆（Astral sail）--星流（Astral current）直接作用于物质上的力度通常不大。要把星流作为宇宙船的推
力使用，就必须采用特殊的手段。就像帆船通过船帆来利用风力一样，宇宙船通过加设"宇宙帆"来利用星流。这个
宇宙帆就称为"天帆"。"天帆"实体是由无数分子般大小的细片组成的平面物体。厚度不足一米的单位个体通过电磁
力被固定。这一个个单元个体被称为元素。大量的元素被收纳于一个空间里。为了方便，把其称为船桅。船桅被均
匀地配置到船体内部中。改变单元个体内的磁场，天帆就可以发生变化，从而改变星流产生的推力的方向与大小。
能量填充 10％
公主殿下 艾吉仍在和敌方的诺多斯……
是
下等种族的末日到了
撤退了 动作快点
本舰接下来将进入Active Warp
各位船员迅速做好准备
重复 本舰接下来将进入Active Warp
天帆的能量填充 70％
离星间涡轮引擎的启动 估计还有2分钟
赶得及吗
发射
能量填充 90％
出现了高能量光线
还有14秒到达本舰
永别了 钢铁之船
是贝尔、是贝尔库罗斯
艾吉
可恶
艾吉 快过来这边
艾吉
为何
填充完毕
Dimension Ripper（时空割裂机）启动
译注：Dimension Ripper（时空割裂机）--进入超空间的装置。用Dimension Ripper来打开超空间，然后在超空间中使
用天帆来产生推力。因为天帆和Dimension Ripper要结合起来使用，所以把它们合称为Warp Engine（超时空引擎）。
所有天帆改为active模式
星间涡轮引擎启动
开始跳入超空间
艾吉
不管你们逃到哪里 我们都能马上找到
下次绝对不能让他们逃掉
梅希塔卡
Active Warp全程结束
是行星
我们回到了星之道
对星之道进行全程对照
设定坐标
我们成功了 公主殿下
你刚才的表现太激动了
生理状态接近异常了
赶快治疗吧
我们又把艾吉丢下不管了
我们要他孤身一人战斗
还算什么近卫骑士团
是公主殿下相信艾吉才指引我们离开的
不是你的错
卫星轨道上出现蚁冢
这里也是战场吗
航线275 全速脱离
前方出现巨大的质量
要夹击我们吗
没办法 全舰做好作战准备
请等一下 舰长
前方的敌人发出了火线
没有瞄准本舰的前进方向 偏离开了
什么
后方的敌人转向了
是友方吗
刚才的攻击消耗了残余能量的10％
没所谓
除此之外没其它招待同胞的方法 这种穷乡僻野
联络对方的宇宙船
是
前方的舰队通过指挥官线路发来通信 主人
连上去吧
我是亚兹·亚卓特舰队司令妮尔宝·尼希
已经确认贵舰为特务舰阿尔哥诺特
你是妮尔宝吗
好久没见了 莫比多
听说你被抓去寻找传说中的诺多斯了
没想到会漂流到这么边远的战场来了
你还是像以前一样话中带刺啊
但是感谢你们救了我们
不用感谢我们
给我说明尤诺斯王家直属的宇宙船为什么要造访此地
难道你们被委任在战场上开拓皇室专用行星吗
由我来说明
失敬
迪安奈拉公主
我是这个舰队的代理司令
妮尔宝·尼希
你不是正式的司令官吗
这里是被死神看上的地方
已经有三名司令官以及代理司令战死了
新的司令官以及需要的物质到目前都还没得到补给
是吗
请问 公主殿下为何亲临此星系
请站起来吧 妮尔宝司令阁下
全靠你们的救助 我们才从九死一生中逃过了一劫
与人类的希望一起
人类的……
希望？
终于睡着了
老是要你们去战斗
觉得惭愧的不是只有你
最少让我帮你治愈下疲惫的身躯吧
亚兹·亚卓特舰队
以大型卫星要塞为核心的最强的舰队之一
虽然他们的使命是负责这一带的星际防御
事实上
他们连补给也得不到
你认识他们的司令吧
我们是士官学校的同期生
自那以来我们就有些缘分
虽然她运气不太好
但作为战将是最有才能的人物
指挥官线路中发来了通信
连上去
我们向贵舰传递本舰队的决议
我们失去了当初舰队的2/3
这个星系受到了毁灭性的打击
尽管如此 我们仍然为了保护后方的星系
用所剩无多的能量持续着战斗
按照本来的任务 我们无法协助贵舰
但是在两个月前
敌方势力突然开始脱离本星域
本以为探索诺多斯是无稽之谈
不过看来那真是驱使敌人放弃这一带的尤物
不光是一个星系 他们是要颠覆全宇宙势力的存在
把这种存在扔在大后方不管倒是有点不可思议
但是 我们确认到在某个坐标上 有高能量的冲击
他现在仍在战斗
我们的诺多斯 艾吉与贝尔库罗斯
刚才的青铜族应该告发了我们的存在
白银族也许很快就会到达这个星系
一切都证明了传说中的诺多斯是的确存在的
因此我们放弃保护这颗在战斗中濒临灭亡的行星
全舰队为贵舰阿尔哥诺特提供支援
为了辅助你们完成任务而战斗
谢谢你 妮尔宝·尼希司令官
本来这样做是要进行军事审判的
但非常遗憾 这里没有比我大的长官
配合贵舰的出发 在附近一带为你们构筑防线
虽然不能为你们进行补给和修理
反正时间也不够
向走投无路的你们抱怨 我们可不想做这种遭报应的事情
祝你们好运 莫比多
彼此彼此
活下去的话 就能看到有趣的东西
愿星群指引人类的希望
愿星群指引你们
希望吗
我都快忘记世上还有这个词语存在了
是
通告全军
接下来我们要使出全力来迎击敌人
能活着逃离这里的话
我们就去拜见下人类的救星吧
阿尔哥诺特 出发
贝尔库罗斯会为你们开路的
迪安奈拉就只管前进吧
向着迪安奈拉认准的方向
那样的话就能再会
我要找到正确的方向
一定要
艾吉
ずっと前から君のこと
知っていたけどこんな気持ち
芽生えるなんて思わなかった
まさか君に恋するなんて
何気ない帰り道
夜空の星を見上げながら
わざと遠回りして
君の肩にもたれて歩く
二人でいれば　どんなことでも
乗り越えられそうと言う君の
真っすぐな瞳を見つめて思う
君を愛してる
贝尔库罗斯和雷尔尼亚持续着战斗
妮尔宝牵制住了奥天米亚
下回 Heroic Age
第8话 闪光的诺多斯