迪安奈拉公主
公主殿下
到底发生了什么事
艾吉
这也是……皇兄们干的吗
我也去
马上做好阿尔哥诺特的出发准备
遠く煌めく星に幾度もあたしは願う
片  源
雷
AnimaX
翻 译
彷徨える鼓動 gravitation　惹かれ合うstory
时 间
咿呀椰子
OUR字幕组
始まりはいつから　終わりは何人知らず
特  效
Andromeda
まやかしでも幻でもなく　逆らえぬ流れ
后  期
雷
暗い
闇に住みし魔物
Blight
容易く呑み込まれぬようにあたしは
英雄を求む
目覚めあるがまま
在りし夢に　争いは付き物と神が云うなら
この身切り裂いてでも　looking for
花を胸に　動き出した鼓動は誰にもcan't stop
触れ合うが運命
监  督
Andromeda
不管是如何巨大的力量
都无法抗拒时间的洪流
无法抗拒我艾尔曼陀斯的力量
就是此刻
穿越时空吧 艾尔曼陀斯
回到70秒前的过去
选错时间了
时  空  流  的  战  斗
只要封住那家伙的行动就行了
这对你来说应该是轻而易举 卡尔基诺斯
那一刻吗
列克迪
不用担心
已经跳跃了那么多次
过去应该存在某个能杀掉他的分歧点
皇兄
残存舰队的集合完成了
在识别圈内没有白银族的船影
应该是后退到星之道引导的下一个行星枢纽——火星了
他们逃了啊
诺多斯怎样了
依然在和敌方的诺多斯交战
已经打了30个小时以上 不愧是怪物
命令全军再次进军
沿着我们的诺多斯打开的血路前进
夺回战斗之星——火星
伴随着木星的崩溃
星之道在火星与木星间合流
已经开始安定下来了
因为行星间的距离很近 而避免了星之道的消失吗
全舰队差点就要变成漂流舰队了
与后方部队完全隔离了
事实上我们已经孤立无援了
下了全军立刻朝火星出击的命令
果然会变成这样
一群蠢货
敌人从眼前消失了就马上嚣张起来
敌人明显是在火星等着我们
要进言陛下 请求与后方部队汇合吗
反正他也听不进去
只会依赖艾吉 继续无谋地进军
那样的话 火星有可能会步木星的后尘
那样的话 战场就会转移到地球吗
这次真的会失去星之道 迷失在宇宙中
在事情变成这样之前 要从那些家伙手上把指挥权夺过来
神灵的行星死了啊
熠熠生辉的星星还没苏醒吗
怎么会这样
阿妮夏
舰长
科罗尼斯和奥里翁两个行星的特使要求觐见公主殿下
我马上前来
这次旅程能够经过我们的行星 我们感到无上光荣
迪安奈拉公主
科罗尼斯和奥里翁两个行星能够爽快地答应救援请求
我在此表示由衷的感谢
让您费言了
脱离星之道 在暗黑的宇宙中指引方向的那股力量
对我们来说 简直犹如神力
能够为您贡献一份力量
对我们来说也是至高无上的荣誉
请尽管吩咐我们
我们确信迪安奈拉公主一定会带着我们走向胜利
谢谢你们
黑铁族在进军
看来想从正面攻过来
在这里了结他们吧
这次轮到火星做战场了
这颗行星也会被杀掉
在事情变成这样之前 要阻止他
他们两个都在干什么
列克迪
可恶的怪物
在时空流的某处 应该有能杀掉他的“选项”
诺多斯正在靠近
是被星之道指引而来的
四名诺多斯集中在一处？
可能会导致精神混乱
70秒之前不行吗
列克迪
他的绝对性超出了目前的跳跃的范围
继续穿越时空的话 恐怕就会引起时空流的能量的反动
不要勉强自己 列克迪
让我来吧
不用担心
我不会让你去战斗的
穿越时空吧 艾尔曼陀斯
在我们被允许的时间范围内
怎么可能
他在时空流中是绝对的吗
在第五个诺多斯身上感觉不到任何动摇
遵从被定下的契约的存在
为何黄金族要把这种存在赐予黑铁族
是为了测试我们
测试我们白银族能否取代黄金族 成为宇宙的真正支配者
现在第五个诺多斯正把宇宙分成两半
无人能阻挡 这件事发展下去将会……
是英雄族导致的灭亡
还是……
救援舰队陆续前来汇合了
尽可能快点出击吧
还不行 救援部队仍然从后方陆续赶来
等到到齐为止
在这段时间里 艾吉又要被迫一个人战斗
舰队也会因为无谋的进军而面临险境
就算现在过去 也只会被纳入梅雷亚古罗斯陛下的旗下而已
那样就毫无意义
主人 妮尔宝中将来电
联合舰队将在木星时间19:05 朝火星重新进军
什么
恐怕是依赖艾吉的无谋进军
这样下去 我们要夺回的地球以及全军都可能灭亡掉
在古老神灵的木星灭亡后 还要……
现在我们没有丝毫的余裕了
公主殿下 舰队的重编是当务之急
请作决定
迪安奈拉公主
阿妮夏
我……
请相信自己……好吗
列克迪
这已经是第18000次败北了
让我去 让我和卡尔基诺斯一起战斗的话
不要去 梅希塔卡
那家伙不像卡尔基诺斯那样能保持理性
和两名以上的诺多斯战斗的话
精神混乱
过去英雄族由于精神出现混乱而要毁灭这个宇宙时
能阻止他们的只有黄金族
但是 继续下去的话……
在我和艾尔曼陀斯力所能及的范围内
我要试尽所有的“选项”
在过去肯定存在某个能杀掉他的时间段
列克迪
相信我吧
卡尔基诺斯
那家伙的攻击力胜过雷尔尼亚的恢复力
梅希塔卡和列克迪也靠不住
在卡尔基诺斯出事之前 让我把那家伙……
不行
罗姆·罗
你在动摇什么
动摇？
我竟然会有感情？
这是……
时空流的反动……正在涌现
另一个次元……另一个时间轴上所受到的冲击
正集中到现在这个实际的时间上
怎么回事
发生什么事了
我和艾尔曼陀斯发动的两万次的攻击的能量
集中到了一个地方
一切的能量……将会流进最先倒下的一方
列克迪
快逃吧
梅希塔卡
艾吉
ずっと前から君のこと
知っていたけどこんな気持ち
芽生えるなんて思わなかった
まさか君に恋するなんて
何気ない帰り道
夜空の星を見上げながら
わざと遠回りして
君の肩にもたれて歩く
二人でいれば　どんなことでも
乗り越えられそうと言う君の
真っすぐな瞳を見つめて思う
君を愛してる
贝尔库罗斯的异变
那是精神混乱的序幕
下回 Heroic Age
第14话 发狂者