确认回归通常时空
超空间跳跃全过程完成
现在位置阿尔塔星系中心
确认通往行星柯托莫斯的星之道
索敌完成
明明就是离母星很近的宙域
真是毫无防备
果然那些家伙没有生存圈域这个概念吗
要降低警戒水平吗
没必要配合敌方
我们就按我们的做法行动就行了
虽然这样说 这里肯定是非战斗宙域
祈祷友军能顺利收到发送过去的信息吧
周围没有敌影
欧钢队保持待机
了解
竟然要单独前往敌方的母星 实在太大胆了
但是从这个状况来看 公主的判断明显是正确的
接下来会怎样
能感觉到
绝对没错
前方确实……
列克迪
是 普洛美大人
有人正想前来我这里
是什么人
在脱离星之道后 仍然能找到路线的人
我现在就去迎接……
没那个必要
但是 普洛美大人
我把她的声音传过来
你就在这里听
声音 要和黑铁族交谈
但是
遠く煌めく星に幾度もあたしは願う
片  源
雷
AnimaX
翻 译
彷徨える鼓動 gravitation　惹かれ合うstory
时 间
猫猫
OUR字幕组
始まりはいつから　終わりは何人知らず
特  效
Andromeda
后  期
雷
まやかしでも幻でもなく　逆らえぬ流れ
后  期
雷
暗い
闇に住みし魔物
Blight
容易く呑み込まれぬようにあたしは
英雄を求む
目覚めあるがまま
在りし夢に　争いは付き物と神が云うなら
この身切り裂いてでも　looking for
花を胸に　動き出した鼓動は誰にもcan't stop
触れ合うが運命
监  督
雷
为什么要孤身一人战斗
你想自己发生精神混乱吗
尤迪
行  星  柯  托  莫  斯
不要松懈
拉开距离
阁下 阿尔哥诺特发来通信
竟然是行星柯托莫斯
不是降伏 而是想和解吗
再算上通信的时间差
阿尔哥诺特看来已经到达柯托莫斯了
竟然要跳进想毁灭我们的人的怀抱里
多么大胆的指引
变更方向 前往行星柯托莫斯
看来还不算是走投无路
我能感觉到
她在等我们
有没有是陷阱的可能性
我不这样认为
迪安奈拉公主叫你
马上过来
到公主殿下的房间去
伊欧拉欧斯 前来拜见
请起身 伊欧拉欧斯
这里是公主殿下的房间
公主殿下的贵体前面
恕小人无此胆量
你这样说的话 就无法带我移动过去了
带公主殿下……
我要到柯托莫斯上去
请三思而行 公主殿下
已经没有多余的时间了
但是竟然不带护卫就去
有伊欧拉欧斯在
我自己一个人去 是有意义的 阿妮夏
不想办法实现和解的话
在这个星系里的所有人都会灭亡
迪安奈拉公主
即使要我牺牲生命 也要保护公主殿下
伊欧拉欧斯
公主殿下 请指示地点
我的力量有吓到你吗
伊欧拉欧斯
没有 公主殿下
太好了
我告知你前往的地点
看得见吗 伊欧拉欧斯
是
前往那里
环境上没问题吗
她为了将就我们 似乎已经做了准备
走吧 趁着还有时间
遵从您的指引
舰长
已经前去了吗
伊欧拉欧斯陪行 就他们两个
不用担心 公主殿下没有做出过错误的判断
信任她是我们的本分
是
公主殿下
哥哥
请不要出事 迪安奈拉公主
伊欧拉欧斯
等你很久了
按照你们的语言 你们的环境 你们的文明
我们来交流下双方的想法吧
我感知到您为我们做好了准备
为什么您知道我的存在
因为我感知到您的想法
那是指感情吗
是比感情更深切 更静谧的存在
普洛美·欧正在接见黑铁族的人
真是愚蠢的选择
我是普洛美·欧
继承欧家血脉的普洛美
我是迪安奈拉·依·莱夏·阿尔特利亚·欧·尤诺斯
作为尤诺斯王家的长女 掌管阿尔特利亚星系的迪安奈拉
普洛美·欧 这次对话可以传达回我们的船里去吗
可以 迪安奈拉
我的同胞也正在倾听
感谢您的好意
我们感到有必要加深对你们的了解
我也有同样的想法
这里只有你一人吗
这里只是我们的文明的发源地而已
这个地方本身没有价值
你们没有在历史价值的基础上构筑文明的欲求吗
那是无法凭自己的力量走出宇宙的种族的特征
固守于一颗行星的想法
走出宇宙后 还想保留着过去的中心的
也只有你们了
或者说只有黄金族而已
黄金族？
普洛美·欧和黑铁族接触了
好像要传达什么可能性
这是值得斟酌的事态
普洛美的对话是错误的
黑铁族的存在破坏了这个宇宙的秩序
那个人手无寸铁地前来了
我们赞同让她们继续对话
黑铁族是带来灭亡的种族
帕艾特·欧
目前在柯托莫斯上的 正是第五个诺多斯追随的人
对话很危险
普洛美不赶走她的话 就由我去
你被感情支配了
帕艾特·欧
我认为不消灭黑铁族的话 我们就会灭亡
敌方包围网崩溃了
这到底是……
生存下去的道路被打开了
前往敌方防守最松懈的宙域
突破包围网
指引我们吧
迪安奈拉公主
赞同普洛美的人不断增加
我们也有一个共同点
都同样收到黄金族赐予的诺多斯
我觉得黄金族的意图隐藏在了这件事上
黄金族的意图？
诺多斯的契约里充满着巨大的矛盾
但是黄金族不可能犯错
因此产生矛盾应该只是现状
黄金族的力量会不会促使我们
通过双方的和解 化解矛盾
双方的和解
没想到能从他们嘴里听到这句话
正如迪安奈拉公主所说
作为交涉的对象 她是最适合不过的人物
我们也寻求和平
并非想从你们那里夺去什么
我们中也有恨你们的人
同胞们针对这个对话的正确与否 议论纷纷
我能感知到
你们中正保持着优秀的精神均衡
那是在浩瀚的宇宙中生存所需的力量
在宇宙中最可怕的就是孤独
为了忍受孤独 精神的共享发展起来
学会了把感情交托给部分人的能力
但是也正因此 我们把不可无视的想法放了在一边
那是……
黄金族离去后的空虚感
又或是在没有他们的伟大指引的情况下
维持这个宇宙的秩序的使命
令我们产生了灭亡黑铁族的想法
为什么要灭亡我们
因为黄金族不仅抛弃了我们
还赐予了你们力量
诺多斯
这对想把黄金族的一切都学过来的我们来说
和背叛无两样
但是想灭亡你们这件事并非是完全出于感情
也是因为你们是连自己寻求的星球也会破坏掉的可怕种族
我们不像黄金族和你们一样
也许还没有得到在宇宙生活的智慧
但是谁决定我们会永远都得不到
因为还未成熟就要灭亡我们 这是黄金族决定的吗
当然我们之中也持有对立的意见
认为这具有招致破坏的危险性
我和您应该都向黄金族学习
招致破坏的危险
应该向黄金族学习
这不叫破坏
这是维护秩序而需要的斗争
我认为对话具有产生新秩序的可能性
继续看下去吧
没有攻击的意思吗
各处敌人的攻击似乎都减弱了
绝对没错 是迪安奈拉公主
检测到估计是来自诺多斯的高能量反应
显示光学影像
那里是地狱
无力的我们闯进去的话 一瞬间就会被灭亡
只能离开了
我们快点前往通向行星柯托莫斯的星之道
艾吉
你们学来的黄金族的力量
我们一无所知
但是你天生就领悟了
不靠星之道就发现了行星欧隆这件事就是证据
尤迪
这样下去会发生精神混乱
我曾经有过一种不可思议的感觉
是一种仿佛星群里寄宿的思念在指引着我的感觉
同时也有一种我在把现在还没具有星之道的星群连接起来的感觉
这才是至高无上的真理
我感觉到的是……真理
我一直在思考
靠着星群的指引 在宇宙旅行的我们
是否同时也在指引着星群呢
星之道令到星群间产生交流 同时也是生命本身
在星球诞生之前
星之道就产生了
并且在星球死亡前消失
你凭直观理解了这件事
我也还在思考
为什么不惧怕脱离星之道
因为那正是过去黄金族对我们说的“启程吧”这句话的真理
星群并非只是靠着充满在宇宙里的各种力量而诞生的
生命在星群中的移动 也会令到星之道诞生
让这个宇宙充满星之道
如果这就是黄金族的目的的话
他们能容忍无尽的战斗
也是因为他们认为这是最能激发生命去移动的途径
如果透过预知未来的力量
发觉到我们的行为会为宇宙带来灾难的话
他们应该会阻止我们
如果我们的战争中能为这个宇宙带来某种可能性的话
我已经看过了
在灭亡的星球 行星欧隆上
我和阿尔哥诺特的存在
让本应死去的星之道再次诞生了
所以我就遇到了艾吉
检测到重力震
是敌人吗
黑铁族不具有可能性
你直视那份感情的时候到了
帕艾特·欧
那是你的使命 普洛美·欧
保护层 最大功率
我们中的多数人支持普洛美·欧
因此让她们对话是我们的全体意见
这是错误的想法
什么
敌人保护了我们？
这就是……可能性？
尤迪
这场战争也存在着能被称为可能性的东西吗
普洛美大人
我们的对话 得到了大量同胞的支持
但是 战斗仍然持续着
罗姆·罗
负责领导四名诺多斯的他
属于赞同战斗那一方
矛盾继续保持矛盾的状态的话
和谈就无法避免失败
五名诺多斯发生精神混乱的话
我们也没办法阻止他们
能够阻止精神混乱状态下的诺多斯的
只有黄金族
作为他们在这个宇宙的发源地的那颗行星还在
但我们没人去考察回顾
因为我们认为发源地没有价值
那里藏有他们力量的秘密吗
黄金族离去时
那颗行星失去了星之道
有的只是遥远的记忆
记忆？
现在让我把一直主管着的记忆
交托给超越星之道 指引星群的人吧
只有你能找到
那颗行星的名叫……
艾琉西奥
译注：艾琉西奥（Elysion）——希腊神话中地狱尽头的“神之乐园”。
ずっと前から君のこと
知っていたけどこんな気持ち
芽生えるなんて思わなかった
まさか君に恋するなんて
何気ない帰り道
夜空の星を見上げながら
わざと遠回りして
君の肩にもたれて歩く
二人でいれば　どんなことでも
乗り越えられそうと言う君の
真っすぐな瞳を見つめて思う
君を愛してる
陷入精神混乱的凯尔比斯悲叹时
那个世界就会变成“无”
下回 Heroic Age
第22话 死的契约