司令部发来变更航路的指令
对照数据
这是通向行星尼索斯的航路
航行程序 修正
从阿尔泰亚前往行星涛龙的进军计划
最终决定案送来了
打开
竟然说要接收
所谓接收 就是权力机关限制性地把他人的所有物……
我知道
为了进军 就要接收行星枢纽
比 准备好向评议会提交的倡议书
遠く煌めく星に幾度もあたしは願う
片  源
雷
AnimaX
翻 译
彷徨える鼓動 gravitation　惹かれ合うstory
时 间
雷
OUR字幕组
始まりはいつから　終わりは何人知らず
特  效
Andromeda
后  期
雷
まやかしでも幻でもなく　逆らえぬ流れ
后  期
雷
暗い
闇に住みし魔物
Blight
容易く呑み込まれぬようにあたしは
英雄を求む
目覚めあるがまま
在りし夢に　争いは付き物と神が云うなら
この身切り裂いてでも　looking for
花を胸に　動き出した鼓動は誰にもcan't stop
触れ合うが運命
监  督
雷
给梅希塔卡
呃～～～很好吃的哦
因为是艾吉栽培出来的
因为坡雷族是不吃有生命的物体的
生命？
那你们吃什么啊
只要是没生命的 什么也可以吃
报  复  的  军  势
好像在凝视着恋人一样
欧钢比恋人更重要
你会惹怒恋人的
我没恋人
什么
不 没什么
啊～啊～好不容易才来到地球
没想到马上就要出发
我也想下地球去
没办法
无法保证那颗行星是否真正安全
我很羡慕你
如果我也有空间转移能力的话
就能到那个美丽的地方去了
蔚蓝的行星
人类的故乡
总有一天会有机会的
到底是何时呢
就是打赢这场战争的时候
那个时候我带你去
一起空降到那颗行星上就行
就是说我们可以约定好咯
嗯
我很高兴
就算这是个一开战 你就马上忘掉的约定
骑士说话不会反悔
我以梅希利姆家的名誉发誓
我要带你去见识那颗行星的美丽大地与海洋
我很期待
伊欧拉欧斯
吃掉了
有点苦
喂 喂 接下来吃这个
吃这个试试看
不要吃我的机体
根据从坡雷族的诺多斯那里得到的情报
剩下的三名诺多斯中
其中两人的种族被劫持为人质
就是说假如保护他们的种族
可能他们就能成为我们的伙伴
至少从坡雷族的诺多斯的身上看来
有这个可能性
如果通过某种手段 能让那两名诺多斯协助我们的解放战争的话
但是光从他们的契约来看
并没有规定不遵守的话 种族就会被消灭
应该说 遵守的话 种族的繁盛就能得到保证
虽然坡雷族的梅希塔卡讨厌战斗
愿意与我们一起
你是说另外两人可能更愿意跟随白银族吗
不清楚
我们什么也不知道
你不这样认为吗 舰长
听你这么说
据说白银族至今为止向多个种族伸出了援手
为宇宙带来了繁荣
但是为何
只寻求让我们人类走向灭亡呢
我们连他们的想法、目的
甚至过着怎样的生活都不知道
梅希塔卡说的话听得越多 就越为这些事情感到在意
的确如此
没有交流
只是从相遇之时就开始交战的对手
到底为何而战
我们连个合理的理由都不知道
通往行星枢纽的预定航路上发现了舰队群
恐怕会阻碍到我方航行 主人
我感到来自行星尼索斯的强烈敌意
到底发生了什么事
看来陛下他们一转眼就引发事端了
就是说 你们终归是要拒绝我们吗
我们为了守护这颗众多星之道汇聚的行星枢纽
对黑铁族发起的侵略
我们要拼劲全力 反抗到最后一刻
行星枢纽的中立才是宇宙航行的大原则
谋求接收行星枢纽的黑铁族
这个宇宙里的任何一个种族都不会接受
我们拥有诺多斯
你们不会不知道吧
不管你们如何施暴
我们都不会屈服
要怎样做 皇兄
没有对行星枢纽的镇压
就无法攻入敌方阵地
妨碍我们的话
就只好在这颗行星点燃最初的战火
是
全部舰艇做好攻击准备
这是要干什么
能量传导反作用 上升
行星尼索斯的攻击卫星
正在移行到作战指定地点
联合舰队的先头舰艇全都位于攻击卫星的射程范围内
没想到一到达目标星系 人家就要在远方开炮欢迎我们
展开保护层
后退至战场范围外
我们绝对不能先发动攻击
舰长
公主殿下
把舰移动到我指定的地方
精神感应线路里传来数据
解释坐标方位
不管在任何时候
您的指引都毫无迷茫
各舰 开始炮击……
不行
迪安奈拉
感应到重力震
大型舰艇从超空间跳跃到临近地点
你说什么？
那是……
行星尼索斯的人民啊
哦 您是……
到达了没有星之道的行星的贵人
请你们息怒
阿尔哥诺特的混蛋们
你们想妨碍我们的圣战吗
诺、诺多斯
现在不能在这里展开战斗
最先拉开战火的一方才会招致报复吧
那是……
黑铁族的诺多斯
我们的战争决不是为了要支配你们
请认可我们双方的和谐关系
只要利用这颗行星的旅人向我们支付正当的代价
我们就不会拒之门外
这个代价是
保证下一个旅人能够无事踏上新的旅程
我明白了
评议会发来通告
中止对行星枢纽的接收
只接受当地自愿提供的资源
这样说
竟然是评议会
是谁做的手脚
是阿尔哥诺特上的蠢货们做的
还可能是谁
用诺多斯来威胁我们 多么蛮横无理
这样下去 全军都会被迪安奈拉用在私利私欲上
皇兄
傲慢的妹妹啊
你自己做出了错误的决策啊
她想在这里把舰队的指挥权据为己有吧
但是你不会得逞的
以后 与所有行星枢纽的繁琐交涉全部交给迪安奈拉
我们只管进军就好
原来如此
舰队的航行遇到阻碍的话 就是迪安奈拉的责任
我们只要留着力量跟敌人战斗就行了
就是说蠢货也是有用处的
不愧是皇兄
那么马上命令全舰队进军吧
嗯
这次居然是无视补给计划 要求舰队进军
那两位“大人物”的行动真是与我们预想中的惊人类似
这样下去 200小时以内先头舰队的航行会陷入困境
只能靠预定要汇合的妮尔宝了
真想索性让那两位陛下永远漂流在宇宙中
艾吉
要求你站在这种地方
真是非常抱歉
大家都在生气
这是因为大家惧怕今后将面对的作战对手
青铜族是人类第一次碰上的来自外星系的侵略者
那种恐惧以多种形式流传着
明明有迪安奈拉在
艾吉不害怕
因为有迪安奈拉在
是这样吗
嗯
黑铁族想拉开战火
行星涛龙上有什么东西呢
我们想听听普洛美·欧的想法
他们的感情在指引他们
罗姆·罗
绝对不是因为那颗行星上存在秘藏的力量
我是这样认为的
感情
为什么你无法改变对黑铁族与黄金族的想法
我一直认为 黑铁族有找出黄金族的力量的可能性
因为不应该再由于诺多斯之间的战斗
而令到星群毁灭
在黑铁族毁灭星群之前
派我们的诺多斯出击吧
让尤迪出击的话
会招致巨大的损失吧
损失是黑铁族造成的
我们必须阻止他们
我们要避免损失
那么说 你认为黑铁族袭击行星涛龙并非不可思议吗
因为这是他们的复仇
我能理解那种心情
复仇
涛龙上不可能存在黄金族的力量
不是这个意思
他们的目的是 让对方也品尝到重要的人被夺去时的痛苦
重要的人
你不是也有吗
尤迪
我只是遵从契约的规定
率领你们
给我们种族带来繁荣与力量
除此以外还有什么
我并非是单纯为了履行契约
才不惜粉身碎骨而战的
你是为了重要的人而这样做的吗
嗯
那是我也能够理解的事情吗
只是我自己这样想而已
并非是你非得知道的事情
我无法理解
话说回来 在五名诺多斯中
体内寄宿着拥有最强的再生能力的雷尔尼亚的你
有这么容易粉身碎骨吗
希望是这样
这当然
我不允许
我已经铭记在心了
发现蚁冢大量出现
是数据中没有的 具有空间转移能力的类型
没什么好慌张的
不用管 前进
不要让这种程度的对手耽误了行军
卡流通舰队发来了战况报告
亚兹·亚卓特舰队 以及包括后方舰队在内
正在预定战场上大规模散开
他们还是那样随意乱来
妮尔宝能够想办法维持补给就好了
虽然这样说
全军士气高涨也是个事实
转换成超空间航行模式
在20个小时以内与前线汇合
艾吉
好慢啊 伊欧拉欧斯
你在那里干什么
要出去的话 这样比较快
不要忘记
就算你拥有强大的力量
就算我多么无能
我都无意让你孤身作战
艾吉迷路了的话
伊欧拉欧斯就带我回来吧
我明白了
重要的人
你不是也有吗
尤迪
尤迪·拉
我们会命令你出击
把第五名诺多斯除掉
ずっと前から君のこと
知っていたけどこんな気持ち
芽生えるなんて思わなかった
まさか君に恋するなんて
何気ない帰り道
夜空の星を見上げながら
わざと遠回りして
君の肩にもたれて歩く
二人でいれば　どんなことでも
乗り越えられそうと言う君の
真っすぐな瞳を見つめて思う
君を愛してる
攻进青铜族母星涛龙的人类
下回 Heroic Age
第18话 胜利之日