船体维修作业以及物质搬运
预计都会在90分钟内完成 主人
我本来还想让乘员在体塔罗斯上休息一下的
主人身上也可看出由压力的积聚而造成的疲劳
稍微休息一下好吗
可以的话我也想去消遣一下
就像那家伙一样
至今为止都与战斗无缘的体塔罗斯
没想到会成为诺多斯同胞间的战场
但是针对这次事件
没看到白银族要责备我们的迹象
他们的沉默证明了我们体塔罗斯的中立性 这也可说是一个收获吧
但是 这场战斗已经成为了全星系规模的新闻
这个我知道 辅佐官先生
你们可说是受到白银族威胁的人们的希望吧
愿星群指引迪安奈拉公主和她的臣民们
愿星群指引你们 阁下
片  源
雷
遠く煌めく星に幾度もあたしは願う
AnimaX
翻 译
彷徨える鼓動 gravitation　惹かれ合うstory
时 间
西门袄雪
OUR字幕组
特  效
Andromeda
始まりはいつから　終わりは何人知らず
まやかしでも幻でもなく　逆らえぬ流れ
后  期
雷
暗い
闇に住みし魔物
Blight
容易く呑み込まれぬようにあたしは
英雄を求む
目覚めあるがまま
在りし夢に　争いは付き物と神が云うなら
この身切り裂いてでも　looking for
花を胸に　動き出した鼓動は誰にもcan't stop
监  督
Andromeda
触れ合うが運命
圣  梅  塔  莉  行  星  带
他有精神是好啦
已经画了好几个小时了啊
是你跟他说帮忙工作的话 大家会高兴的
是你叫他去画巨大的画的啊
是你啊
公主殿下
你身体怎样了
不错
因为睡得很好
是吗
那我就放心了
画画真有趣
来 我们差不多要出发了
回到船里去吧 艾吉
嗯
解除船锁
螺旋稳定装置 启动
马力下降2％ 前进
离开船坞
按照预定 前往星之道
要告别体塔罗斯了吗
为什么你不打倒第5个人
卡尔基诺斯
我不想让住有第三者的行星因为诺多斯同胞间的战斗而毁灭
代达罗斯人是连黄金族的召唤也没得到的下等种族
你有什么好在意
毁灭了那颗行星的话 白银族就失去了一个重要的行星枢纽
没有人能像黄金族那样制造星群
因此白银族也不打算再追究那颗行星的责任了
他们只是懒得管那种小丁点的行星而已
不要忘记了 你们有黄金族说指明的契约
你们的种族基于契约 要被我们白银族控制
无视契约的话 你们的种族可是会毁灭的哦
下次就由你去了 梅希塔卡
我 我？
我去
再给我一次机会
你们一起去
梅希塔卡负责破坏诺多斯所乘的宇宙船
防止第5人被带到黑铁族那里
我
不在行星上的话 你就能全力战斗了吧 卡尔基诺斯
这当然
行星体塔罗斯上的战火真让人惊叹
我们对诸位的奋斗给予最高的赞美
衷心祝愿你们一路顺风
愿幸运女神与你们同在
这已经是第20条通信了
联络到的行星枢纽都拒绝我们入港了
他们的借口真是五花八门
“气候异常”
“面临重力失衡的危机”
“宇宙港正在改建中”
光是能得到他们表扬就不错了
没想到会如此露骨
大家都害怕白银族啊
他们没理由会牺牲自己来接纳我们的
再加上诺多斯同胞间的战斗已经传出去了吧
哪颗行星都为了避免遭到毁灭而想尽办法拒绝我们
这样我们就进入不到任何一条星之道 只能徘徊于宇宙中
不如我们公开诺多斯的存在 强迫他们协助我们
不行
不能仅仅为了我们人类
就让宇宙里重要的星群都作出牺牲
那么
驶离星之道
我们为了夺回人类的希望
而进行了长期的远征
但这样下去 我们只会让战火和恐惧扩散出去
我要找到大家应该前进的方向
请各位相信星群的指引
携手共进
在宇宙里迷路了要怎么办
我们能回到故乡吗
没事的
迪安奈拉会为我们带路的
现在正是让各位理解这个伟大目标的时候
我们人类为了取得自由和生存权 就应该遵从公主殿下的旨意
这是公主殿下自己作出的判断 向我们发出的请求
我们不齐心协力的话要怎么办
公主殿下亲自向我们发出的请求
我们没有理由反对
公主殿下的愿望就是我们的愿望
不管发生什么事 我们都要为公主贡献力量
报告说各部门都纷纷赞同迪安奈拉公主殿下的提议
由于把诺多斯带了回来而使舰内处于恐慌状态
但是现在舰内的士气已经高涨到过去所无法达到的程度
真是的 莫名其妙
你看来很高兴 主人
没什么 接下来就是测试公主殿下与我们的运气的时候了
各部门做好迎击敌人的准备
严守值班时间
预定参加联络会议的人不要忘记事前要提交报告
舰长 意外地充满加劲呢
士气很不错
全员保持这种状态 做好战斗准备
是 团长
这叫有其父必有其子吧
我不像舰长那样可以对公主提意见
就算公主殿下的决议会给这趟旅程带来灾难 我也只能执行
我喜欢这趟旅程哦
像我们这样 侍女和骑士团、舰长和军人 以及各个部门都团结一致的集体
在阿尔特利亚的哪颗行星上都找不到
你本来也不可能和我这个侍女保持如此亲近的关系的
你应该觉得幸运
的确如此
光是有你在身边 我就放心了很多
对 对吧
正因为拥有治愈能力的你就在公主殿下身边
所以让担心着公主殿下的贵体的我们放心了很多
公主殿下吗
她们说艾吉有帮手照管 所以可以吃
哦 太好了
今后也拜托你了哦
我被人拜托了
艾吉 今后我们不得不更依靠你了
请依照12条契约 与我们……
很好吃的哦
艾吉喜欢迪安奈拉
听到了吗
艾吉和贝尔库罗斯都喜欢阿尔哥诺特上的各位
所以放心吧
什么嘛 是那个意思啊
我应该怎样回报你呢
除了复兴行星欧隆
你个人还有什么要求
我想带迪安奈拉去个地方
到哪里去
大家的未来
未来
你不吃吗
好 我不客气了
公主殿下
先洗下
真是 真是
很好吃
我的老师 普洛美·欧
请允许我与您交谈
列克迪 时间所赐的孩子啊
请到这边来
和我一起交谈吧
谢谢您的好意
普洛美大人
想谈第5个诺多斯的事情吗
没错 普洛美大人
还想了解下束缚我们的契约
捕捉到了
不能让他们把诺多斯带到更远的地方
是青铜族
全舰 紧急战斗准备
顶部甲板开始漂移
顶部甲板重新配置在战斗舰桥上
各位负责人请为楼层甲板的移动做好准备
两舷甲板 结合完成
楼层甲板 上升到圈外隔离区域
楼层板块  重新配置完成
圈外隔离壁封锁
蚁冢距离我舰只差一次超空间跳跃
蚁冢增加 现在有30个
不愧是震撼宇宙的大事件
那班家伙也知道我们孤立无援吗
航路上感测到有小行星带
显示影像
圣梅塔莉行星带
宇宙的坟场
在坟场里战斗吗
不错嘛
有这么多浮游物的话 就能扰乱敌人的视线
比
我认为这对欧钢队的战斗有利
本舰接下来将进入圣梅塔莉行星带 迎击敌人
尽量避免战斗
扰乱它们的视线 趁机逃离
全员 只要想着怎样活着回到故乡就好了
欧钢队 准备出击
那只猴子怎样了
找到了吗
找不到
艾吉跑到哪里去了
难道是……
有可能
敌方部队侵入圣梅塔莉行星带
各种形态的青铜族加起来 推定个体数3000
先发制人
欧钢队出击
第一部队 以阿尔哥诺特为中心布阵
我们准备接纳负伤者
异常疲劳的人 不要让他们回战场 要求他们好好休息
D28区 98％歼灭
前方也有敌人
一至五号机跟我来
剩下的欧钢在这里死守
不要让敌人接近阿尔哥诺特
艾吉
那家伙会来
在体塔罗斯上与你战斗的那个诺多斯吗
嗯 还有另一个人
有2名诺多斯？
艾吉和贝尔库罗斯的对手
那两人再加另两人
一共4个人
你伤心吗
我让大家陷入危机了
一想到这一点 我就很担心
迪安奈拉是正确的
因为“爸爸们”说的事 你认真履行了
黄金族吗
贝尔库罗斯会开路的 迪安奈拉就只管前进吧
向着迪安奈拉认准的方向
这样的话就能再次相遇
再次相遇
我走了
为什么要为我们做到那种程度
未来
我们肯定会报答你的
肯定会
探测到冲击波
正在预定航路上展开的敌方势力溃灭了
是那只猴子吗
通告欧钢队
我们的诺多斯打开了逃生之路
为了避免被卷进去 在舰前方展开中的部队紧急后退
你想凭一人之力战斗吗 艾吉
这是最后的机会了
向我们屈服
不然的话……
真遗憾
这是……
两台诺多斯使战斗的受害面扩大了
全部欧钢队绝对不要闯进他们的战斗区域
你在干什么
我 我……
卡尔基诺斯和雷尔尼亚正在和那家伙战斗
你就去破坏敌方种族的宇宙船吧
你在害怕什么
你不是已经用寄宿在自己身上的力量毁灭了多个种族了吗
黄金族知道这场战斗吗
我们的种族在契约中被要求作为人质
这样有什么意义
那只猴子
为了我们去做诱引
艾吉
正在远去
ずっと前から君のこと
知っていたけどこんな気持ち
芽生えるなんて思わなかった
まさか君に恋するなんて
何気ない帰り道
夜空の星を見上げながら
わざと遠回りして
君の肩にもたれて歩く
二人でいれば　どんなことでも
乗り越えられそうと言う君の
真っすぐな瞳を見つめて思う
君を愛してる
正当阿尔哥诺特处于不分昼夜的战斗中时
新的诺多斯奥天米亚袭来
下回 Heroic Age
第7话 契约