难道说……
精神混乱
他想把整个卫星毁灭掉吗
我……不战斗的话……
我……
艾吉并没有选择某人
只是……
为了我们所有人 献上自己的内心
我们得拯救艾吉
遠く煌めく星に幾度もあたしは願う
片  源
雷
AnimaX
翻 译
彷徨える鼓動 gravitation　惹かれ合うstory
时 间
咿呀椰子
OUR字幕组
始まりはいつから　終わりは何人知らず
特  效
Andromeda
后  期
雷
まやかしでも幻でもなく　逆らえぬ流れ
后  期
雷
暗い
闇に住みし魔物
Blight
容易く呑み込まれぬようにあたしは
英雄を求む
目覚めあるがまま
在りし夢に　争いは付き物と神が云うなら
この身切り裂いてでも　looking for
花を胸に　動き出した鼓動は誰にもcan't stop
触れ合うが運命
监  督
Andromeda
光  明  下  降  之  时
没有办法阻止出现精神混乱的诺多斯
只能让他自取灭亡
这里就交给我们的诺多斯 我们撤退吧
不能撤退
不让那家伙灭亡的话 被灭亡的就会是我们
让这个星域里的所有兵力都去支援我们的诺多斯
就这样坚持下去
援军肯定会来到的
木星还在崩溃中
我不认为出现了巨大扭曲的星之道能在短时间内复原
即使如此 他们还是会来的
阿尔哥诺特就是这样的舰艇
又发现了数艘舰艇
要求与我们进行汇合
叫他们顺着我们的舰队轨道航行
在预定航路上汇合
尽可能发现多点音信不明的船只 呼叫他们整编到舰队中来
紧、紧急警告
发现致死性的放射线 以及远远超过本舰的耐久限度的能量
本舰的AI检测到有大型恒星将发生超新星爆炸的征兆
警告我们在几十个小时内就会陷入异常危险的状态
竟然在这种地方有临终就寝的恒星
确定发生源 探测受害规模
从过去的200个小时的数据来看
发生源除了我们的诺多斯外 别无他人
从未来100个小时的预测数据来看
由于等比数列式增长的能量
太阳系会毁灭
毁……灭
这数据太离谱了
改变测量方法吧
这是本舰所有测量机能一致得出的结论
再 再测量一次
太阳系竟然会在100个小时内消失
怎么可能在那么短的时间内逃出这个星系
会不会是哪里搞错了
测量结果 没有重大的误差
AI不停地发出之前的警告
根据传说 只有黄金族能阻止英雄族的暴动
我终于知道为何如此了
这就是短暂的希望后的绝望吗
马上联络阿尔哥诺特
发现脱离超空间引起的重力震反应
译注：重力震--突然间发生的大规模质量变动所产生的空间摇动称为重力震。
透过重力波的产生以及"摇动"能够观测到重力震。重力震多数是在进出超空间
的途中产生的。因此通常用观测重力震的方法来检测出入超空间的对象。
大量舰队来到了本宙域
他们已经来到了啊
没想到超空间航行能从扭曲的星之道上
准确地跳入乱战状态的宙域
那是人类最杰出的指引者 以及她的回应者们乘坐的船只
不动脑子地让他们跳过来送死
要我五马分尸也无法弥补这个罪过
联络阿尔哥诺特
我要亲自向迪安奈拉公主道歉
没有那个必要
你在无数的危机与困难中 认真地履行了自己的使命
妮尔宝中将阁下
迪安奈拉公主
现在还有很多被孤立的人
我把能感应到的他们的位置都传达过来吧
精神感应线路上接收到所有音讯不明的舰艇的方位数据
公主啊 我们已经……
不
还有办法
过去 引发了重大灾难的英雄族
让我赌上自己的一切 令他们混乱的心灵沉静下来吧
但是 率领舰队去就赶不及了
只好阿尔哥诺特自己去
阁下必须前去拯救仍然生存的同胞
以及进行更艰巨的战斗
难道会有事情比您所走的路更艰难吗
我妮尔宝·尼下麾下的全部将兵
即使粉身碎骨
都会遵从您的指引
谢谢 愿星群指引诸位
阿尔哥诺特发来了通信
接听吧
事情就是这样 妮尔宝
虽然是从后面赶来的 抱歉了 我们要先走一步
公主殿下认为这样才能避免刺激敌人 防止地球变成战场
全部能量用于超空间跳跃
在出发之前希望你们援护本舰
本舰以及后续舰艇包围在阿尔哥诺特四周
你这家伙 连援护也没有 还要提防过去依赖的英雄
这种时候你还笑得出来
现在是我人生最棒的时候
孤立无援我早习惯了
这艘船里不存在 害怕我们的英雄的人
能量填充完成 星标确定 同调确立
译注：同调（link）--用天帆捕捉星流的过程。同调确立--进入特定的星流。
同调解除--主动地脱离特定的星流。同调消失--受到外部因素影响，被动地脱离特定的星流。
那么在地球见吧 妮尔宝
占星术开始设定超空间航行
常规设备停止运行
全帆下放
时空割裂机启动
进入超空间
贝尔库罗斯发生精神混乱了
奥天米亚
梅希塔卡正在战斗吗
雷尔尼亚正在移动
等不及再生就去战斗了吗 卡尔基诺斯
真不像样 列克迪
我们不需要出现精神混乱的诺多斯
你们三人马上把第五人消灭掉
不能让他继续破坏星群
全员参战的话 可能会使各自都出现精神混乱
那个时候 最先倒下的是
恐怕不是第五人
而是卡尔基诺斯
你说什么
他的契约里 有意味着死亡的项目
如果黄金族知道未来的话
黄金族只是指明了契约的条数
并没有预言未来
他们可能知道白银族的期望
卡尔基诺斯和雷尔尼亚不管受了多少伤都能再生
是离死亡最遥远的存在
所以才被赋予那样的契约
为了让他们在未来永远隶属于白银族
但是如果四人发生精神混乱的话
不用担心
我会阻止你们的
如果那是白银族的意思的话
我只是遵守契约而已
四人发生精神混乱的时候
你就把他们都消灭掉
不要像下等种族那样受感情支配
感情这些东西……
再待下去很危险
果然我们阻止不了诺多斯的暴乱
黑铁族这班家伙
撤退吧
各位 现在正是证明自己是尤诺斯近卫骑士团的光荣一员的时候
在公主殿下让艾吉恢复正常之前
我们要想办法牵制住这个怪物
你在干什么
不要让黑铁族这班家伙妨碍卡尔基诺斯
你用艾尔曼陀斯的力量回到过去
把那艘船击沉掉 列克迪
没错 我已经做过了
艾尔曼陀斯回到过去
在那艘船出现的瞬间 把它破坏了
结果 第五人的精神混乱突然间变强
卡尔基诺斯死了 梅希塔卡死了 我也……
最后只有他……还活着
为了修正我的行为
我再次回到过去
拯救了那艘船
不能破坏那艘船
会令到他的精神混乱变得比现在严重很多
只有那艘船上的人能够阻止他
艾吉
为什么
你是知道的
所以……只是……孤身一人……
非常抱歉 非常抱歉 艾吉
留下你一个人 非常抱歉
只是一味地强求你和贝尔库罗斯去战斗
明明你们所期望的……并非是这样
非常抱歉
艾吉
梅希塔卡战败了
他还活着的话 就带他回来
下次在他出现精神混乱前收拾他
梅希塔卡
消失了？
梅希塔卡制止了那家伙的精神混乱吗
我要带上你回罗姆·罗的行星去
梅希塔卡呢
梅希塔卡一直等待着
打败自己和奥天米亚的人的出现
所以应该没有战斗的理由了
走吧
我们还有必须履行的契约
君に会うまで気づかなかった
こんなに強い自分がいたと
守りたいものを見つけたよ
果然……是迪安奈拉
それは君が教えてくれた
何気ない毎日も　君といるだけで　輝く
我一直……待在黑暗中
君の声　その笑顔
いつまでも見守っていたい
虽然是在黑暗中……却看到了光明
那光明就是你
二人でいれば　どんなことでも
艾吉
乗り越えられそうと言う君の
真っ直ぐな瞳を見詰めて思う
君を愛してる
遠く離れて　会えない夜は
空に浮かぶ　星を見つめて
君への想い　強く信じて　守り続けたい
对我来说 你才是光明 艾吉
为了开创自己的命运 需要更坚定的决心
下回 Heroic Age
第16话 超越数个宿命