我和艾尔曼陀斯发动的两万次的攻击的能量
集中到了一个地方
一切的能量……将会流进最先倒下的一方
列克迪
快逃吧
梅希塔卡
卡尔基诺斯
艾吉
遠く煌めく星に幾度もあたしは願う
片  源
雷
AnimaX
翻 译
彷徨える鼓動 gravitation　惹かれ合うstory
时 间
雷
OUR字幕组
始まりはいつから　終わりは何人知らず
特  效
Andromeda
后  期
雷
まやかしでも幻でもなく　逆らえぬ流れ
后  期
雷
暗い
闇に住みし魔物
Blight
容易く呑み込まれぬようにあたしは
英雄を求む
目覚めあるがまま
在りし夢に　争いは付き物と神が云うなら
この身切り裂いてでも　looking for
花を胸に　動き出した鼓動は誰にもcan't stop
触れ合うが運命
监  督
雷
这是……什么
怎么啦 迪安奈拉公主
艾吉
列克迪
贝尔库罗斯
发     狂     者
我们人类的故乡母星近在眼前了
前去夺回来吧 我们只能前进
各位 我们已经无所畏惧
看吧
我们的圣战 现在正被赤红的战斗之星守护着
而且我们的士气还节节高涨
亚特兰蒂斯 发布作战命令
通告全军
预计敌方部队集中了在星之道上
前方舰队保持现在的航行速度
后方舰队以旗舰为中心展开
马上前往作战岗位
受到诺多斯所在宙域产生的高能量的影响
呈现安定倾向的星之道再次出现歪曲
很明显目前正处于异常状况
那班猴子却不动动脑筋 盲目强冲
要出手吗
时机还没到
现在先去研究异变的原因
在夺到指挥权之后 总不能毫无对策
不管如何都要活下去
来了
要怎样处置诺多斯
先收拾黑铁族
怎么会
为什么
为什么不抵抗
卡尔基诺斯
难道是……
精神混乱？
卡尔基诺斯为了不被卷入他的精神混乱中……
我……我不阻止他的话
没受伤的诺多斯还有一人
梅希塔卡怎么可能阻止得了他
罗姆·罗
怎么会
竟然找不到你
艾吉
黑铁族的诺多斯出现精神混乱了
这里也会很危险
不能让黑铁族前进
他们会毁灭星群
对这个宇宙来说 是危险的存在
有什么好害怕的
正面突围
我们尤诺斯王家的字典里没有“后退”这两个字
别后退
不许后退
真愚蠢
竟然连救援部队也不等 就开始战斗了
恐怕这是梅雷亚古罗斯殿下的独断
艾吉虽然好像在和敌方的诺多斯战斗
这次好像就被留在舰队的后方了
实在太过无谋了
为什么要胡乱开战
这样下去 连地球也会变成战场
您已经为兄弟俩付出得够多了
阿妮夏
我知道这样很无礼
我觉得目前听从梅雷亚古罗斯王子与亚特兰蒂斯王子的指示
并非是您的本意
我知道
令到古老神灵的行星被毁灭
还想让战火烧到我们故乡的皇兄们
不能再让他们……
但是
如果您起来反抗他们
就可能导致好不容易团结一心的评议会出现混乱
是
阿妮夏
在把最后的诺多斯带到人类身边时
就已经完成了自己的使命
接下来只要静观其变就行
不 我绝对没有这样想
因为那位最后的诺多斯不一定会稳站在自己那一边
艾吉选择了皇兄他们
那是他为了保护您而作出的决定
迪安奈拉公主
是这样吗
我突然感觉不到艾吉的存在了
他可能拒绝了我
今后会有很多星星逝去
很多道路消失掉
但是迪安奈拉可以为很多人找到道路
我自身的道路要怎样找呢
请您保持平常的心态
我们所希望的只有这个而已
艾吉肯定也是这样
后方的部队怎样了
让后方的部队突击
敌人已经在后方展开了 殿下
那么 那么把剩下的舰队全部投入战场
皇兄
不要调头 往前冲
什么事
福波斯成为了青铜族的巢穴
译注：福波斯（Phoebus）——火星两颗卫星的其中一颗。
攻击这里的话
我知道了
准备发射主炮
方位4－3－9上有能量反应
形成数值 非常巨大
什么
迪安奈拉公主
我感应到了艾吉的存在
他怎么啦
非常可怕
那 那 那是……
我们的诺多斯
打倒了敌方的诺多斯吗
受到冲击 卫星的轨道出现变化
要掉落火星了
多么强大的力量
他想把整颗卫星毁灭掉吗
卡尔基诺斯
已经远远超过保护层的耐久极限了
陛下 请马上向全舰发出回避命令
你说什么
我们的诺多斯把敌方的巢穴捣毁了
前进吧 前进吧 与我们的诺多斯一起
继续前进的话 诺多斯的力量会令到本舰也一起毁灭掉
不 不要说傻话
那就是……精神混乱
这里很危险
我们阻止不了他
又出现了愚昧的感觉
先撤离这里
那个诺多斯会帮我们把黑铁族灭亡掉
梅希塔卡
你在做什么
我不战斗的话
我……
奥天米亚
高能量令到前卫舰队受损
到 到底发生了什么事
我们的诺多斯……
这样下去 他会直击本舰
还 还 还不快逃
来 来不及了
怎 怎么啦
是诺 诺多斯
又出现了一个诺多斯
是毁灭了行星希尔歌德的那个怪物
敌方的诺多斯竟然会保护我们
到底发生了什么事
天知道
把现场情报送给阿尔哥诺特
真是的
这样就算夺取了指挥权
也毫无对策
迪安奈拉公主
是我错了
阿妮夏
艾吉并没有选择某人
只是为了我们所有人
把自己的内心贡献出来
必须拯救艾吉才行
这就是妮尔宝那里送来的最新情报
我们的诺多斯不分敌我地胡乱攻击吗
情报送来我们这里要花50个小时以上
火星和舰队已经全被消灭了也不奇怪
为什么不相信艾吉
他一次都没攻击过我们
如果不是艾吉 而是英雄族的本性的话
这样下去 可能连地球都会被诺多斯破坏掉
毁灭一切的英雄吗
不
公主殿下
您又亲自前来了
迪安奈拉公主
我没事
那位贵人是人类的希望
不管发生任何事情
都不可以怀疑他
但 但是
为了不让他变成毁灭一切的英雄
我要指引他
公主殿下
那么
你们愿意跟随我吗
我们全体
本来就是决定誓死效忠迪安奈拉公主的人
请命令我们吧
我等此刻等很久了
公主殿下
火星变成战场后 已经经过了300个小时
由于敌方诺多斯的出现 火星免于被灭亡
但是舰队的一半受损
剩下的一半无法确认
现在本舰被星之道的引力吸引着
与敌方个别地展开战斗
离舰队全灭 大概用不了100个小时吧
这都是因为总司令官的无能
以及错失夺取舰队指挥权的大好机会的我的失策
希望后续舰队能够把阿尔哥诺特作为旗舰
听从其舰长莫比多的指挥
我以妮尔宝·尼希中将的名义发出提议
我知道了
你想当作遗书吗 妮尔宝
莫比多
现在太过心急的话 会后悔的哦
时机来到了
我们的公主殿下终于站起来了
那么
你的舰队重编计划被受理了
不仅如此
集中到公主身边的兵力 超过了预计的规模
行星科罗尼斯和奥里翁也听从公主命令
高兴吧 妮尔宝
士气如此旺盛的援军
无论在哪里也找不到
20个小时后应该就能与你们交流了
在这之前 你们一定要想办法活下来
终于苏醒了吗
我们的星星
故乡近在眼前了
我们只能前进
把地球夺回手中
荣誉归我所有
你们干什么
你们如果不是愚蠢到这种地步的话
就不用受到如此沉重的损害了
妮尔宝
你们不想再污损自己的名誉的话
就不要抵抗
这是对评议会的谋反
不
我只是来传达尤诺斯王家送过来的信息
迪安奈拉
两位皇兄
请明白我的苦衷
竟然大言不惭
不能再让王家的名誉受损了
破坏古老神灵的行星
消磨兵力
并且让为了人类而战的诺多斯受尽煎熬的这场战斗
你能毫无惭愧地传达给人民知道吗
你这是什么口气
把我的胜利……
评议会也因为这次损失而深感震惊
从这个信息传到后的那一刻开始
人类联合卡流通舰队将归到我麾下
首先我命令你们 迅速把指挥权移交给妮尔宝中将阁下
请听从命令 陛下
开始录入占星术 全帆 路径设为航线感应模式
这趟旅程才是阿尔哥诺特的处女航
这已经是第87次航行了 主人
这是美喻 比
是高贵而威风的少女带领我们前往的旅程
比起昔日的旅程 这趟旅程更让人精神振奋
我们启程吧 阿尔哥诺特
艾吉
ずっと前から君のこと
知っていたけどこんな気持ち
芽生えるなんて思わなかった
まさか君に恋するなんて
何気ない帰り道
夜空の星を見上げながら
わざと遠回りして
君の肩にもたれて歩く
二人でいれば　どんなことでも
乗り越えられそうと言う君の
真っすぐな瞳を見つめて思う
君を愛してる
崩溃的希望与人类的绝望
下回 Heroci Age
第15话 光明下降之时