OUR字幕组
片    源       雷
遥远的
时空的彼方
宇宙里有一群自称为黄金一族的人
翻    译       AnimaX
他们创造星群
拥有预知能力的他们
时    间       Andromeda
呼唤那些还没成熟的其他种族
启程吧
离开自己的母星 到宇宙去
三个种族回应了他们的呼唤
黄金族把他们分别称为
特    效                   Andromeda
白银族
青铜族
后    期                    雷
英雄族
当黄金族决定离开这个宇宙 到另一个宇宙去时
出现了新的回应者
靠着自己的力量冲出宇宙的第四种族
人类
监    督       Andromeda
黄金族把他们称为黑铁族
灭亡之星
我能感觉到
前方……确实有……
译注：公主所在的房间是“希普诺斯之间”。希普诺 斯（Hypnos）为希腊神话中的沉睡之神。希普诺斯之 间是阿尔哥诺特里专门为迪安奈拉设置的冥想室。房 间全体采用独立构造，能够隔断来自外部的震动和冲 击，保持安静。房间的中心位置配置的胶囊是一种隔 离装置。使用者有一种浮在水面的感觉，而且这个胶 囊也是精神感应通信系统的接口，能够把迪安奈拉的 精神波转化为数据传送到阿尔哥诺特的中央电脑。
迪安奈拉公主
我感觉到目的地已经接近了
那么……
准备向大家报告
阿妮夏
脱离了星之道（star way）之后 差不多过了 两个周期
译注：星之道（Star Way）——指的是由引力形成的连接于行星与行星间的道路。就像看不见的河一样，是行星间航行不可缺少的航
路。在星之道上航行时，利用引力的作用，能够大幅减少能源消耗率，而且还能保证航行不脱离轨道。脱离一个行星时利不利用星之
道，在耗能上有天渊之别。而且时空跳跃航行法也可以在星之道里面采用，在其它地方采用时空跳跃航行法不仅消耗大量能源，而且
无法确定出口位置。在宇宙中航行时利用行星间的引力产生的路线是必不可少的，脱离了这些路线就意味着漂流。每个行星拥有的星
之道的数量都不同，拥有大量星之道的行星便容易成为政治、商贸甚至战争的集中地。而且没有星之道的话，所有种族都无法判明该
行星的正确位置。星之道的产生与枯竭与行星的诞生和死亡息息相关，星之道产生时行星就会诞生，行星安定的话，星之道也会安定。
我们母舰一直徘徊在宇宙中
阿尔哥诺特在误差－03.之内航行中 主人
译注：阿尔哥诺特——以人类拥有的最先进技术建造的全长10公里的超大型 宇宙战斗母舰，超过了以前的强子级战舰的首部重子级战舰。
这是心情问题 比诺比
没有补给 真迷路了要怎么办
莫比多舰长
食品管理部算出了本周期的自给率
厚生管理部提交了本周期的能源平衡预算
叫环境委员会在20小时以内都审议好
环境委员会经过投票 已决定休假了
要睡也要等到预算审议结束后再睡 笨蛋
等不及审议 发生食品暴动的话这艘战舰马上就会变成幽灵船
现在的食品盈余率是在15％以上 主人
不够 我们都还没找到目的地 而且又回不了星之道
要找到60周期前的遇难船太难了
我被程序设定为必须确保人类的生存权 主人
战况都恶化到不可不依靠传说的地步了
我们只是抽了支下下签而已
只要公主殿下有意的话 我原本是千方百计想把她推上王座的
迪安奈拉公主发来了信息
马上来敕令之间
比诺比 公主想回故乡的概率是多少
无限接近零 主人
啊 是吗
译注：敕令之间——王族发布指挥命令或进行谒见的地方。因为是王族办公的地方，虽然是 位于军舰上面，也会进行豪华的装修。迪安奈拉站在中央的高座上，周围由侍女们负责护卫。
终于发现了那颗行星了吗
是的 伊欧拉欧斯
到此为止
不可以让你再接近公主了
伊欧拉欧斯
恭喜你 迪安奈拉公主
现在正在探测公主指定的方向
比
星间波形的解释完成了
译注：星间（Atlas）波形——天体运动所描绘的轨 迹，指天体固有的特定星流。
进行影像化
这是……
难道是……
没想到没有星之道的空间真的有行星存在
那正是灭亡之星
欧隆 我们的救世主所在的行星
我收下了
我回来了 妈妈
确认归还乘员 代号042 允许进行船内活动
看吧 妈妈
我拿到了Food（食物）的脚了
译注：Food——行星欧隆上存在的一种类似章鱼的动物， 是艾吉的食物来源，所以他把它叫做"食物"。
你要求的指令无效
马上更正
省着点吃的话 在下次云出来之前都肯定吃不完
我准备好了 妈妈
启动申请受理 开始生产食品
很好吃哦 妈妈
这是无效的指令
最近没有云 老是不下雨
肯定是太阳先生吃云吃多了
我吃Food的脚吃得太快的话会不会不再生出来呢
妈妈你也这样认为吗
这个提问无效
马上更正
必须给Food回礼
谢谢你长大给我用
经常给我提供食物 太感谢你了 Food
进入该行星的轨道了
虽然和预想中的一样
但没想到公主会亲自去视察行星
护卫用的全部欧钢准备好了
万一发生危险时 你一定要尽力把公主带回来啊 伊欧拉欧斯
我明白了 父亲大人
我们负责做公主殿下的护卫
各位的表现不能使尤诺斯近卫骑士团的名誉受损
译注：尤诺斯近卫骑士团——由男性驾驶员组成的欧钢小队，团长是伊欧拉欧斯
通道畅通 主闸门打开 巴西利斯 出发
连接栓解开 允许发射
引擎点火 发射
巴西利斯 脱离本舰
前进方向畅通
可能是爸爸们说的那些人
这样我就要和Food分别了
是陨石的冲突吗
这种荒废的行星上居然可以住人
我们生存所需要的大气、日照强度也只是勉强达到要求而已
我感觉到某种存在
迪安奈拉公主为我们指明了方向
所有下降部队变更前进方向
那个人就在这里
这个宇宙中最具有智慧的黄金族
他们亲手栽培的唯一一个人类
接到某处传来的信号
宇宙飞船？
绝对没错 这是120年前的求救信号
生命反应和移动物体都不存在吗
伊欧拉欧斯
露塔斯队先前去调查
译注：露塔斯队——由女性驾驶员组成的欧钢小队，队长是阿妮夏
没事吧
以防万一 我会带上天鲁和美鲁去的
我明白了
我们来放哨
这是在植树吗
在沙漠中这样做也没什么意义啊
你觉得谁会在这里 美鲁
公主殿下说有人在啊 天鲁
发现乘员以外的入侵者 代号032 限制其行动
还在运作
我们来修理一下吧
宇宙飞船的记录还在
发送到阿尔哥诺特那里吧
什么事 天鲁
什么事 美鲁
不是你敲我的头的吗
唔唔 我什么也没……
大量物体正沿阿尔哥诺特航线接近
快点把影像显示出来
是青铜族
不要过来
站住
怎么会
是人类吗
探察被妨碍了
他好像被什么保护着
我感觉他并没有敌意
我来跟他交涉
公主殿下
突然前来造访 真不好意思
我们绝对不是来抢夺你的栖身之所
我们是人类
被黄金族称为黑铁族的人
我们依靠着黄金族留给我们的信息
启程去寻找神圣的存在
请务必告诉我们
寄宿着英雄族灵魂的神圣之人的所在地
我叫艾吉（Age，时代的意思）
初次见面
人类们
他说话了
敌人来了 伊欧拉欧斯
译注：阿尔哥诺特的舰桥——阿尔哥诺特舰桥为阿尔哥诺特的指令中心。作为巨舰的舰桥，其规模相当于 行政厅大楼的架构。在巨大的空间里设置了15个楼层，舰艇相关的内外部情报都在里面进行储藏和处理。 最上层是战斗管制楼层，在接到战斗部署指令时，楼层就能移动到天盖部的重装甲区域进行重组。为此相关 的楼层全部都为漂移甲板。舰长席也是独立的楼层，能够在舰桥中央的中空部分自由升降，监督各个楼层。
顶方楼层 开始漂移
全员各就各位
顶方楼层将重新配置为战斗舰桥
各位负责人请为楼层甲板的移动做好准备
两舷甲板 结合完成
楼层甲板 上升到圈外隔离区域
楼层板块  重新配置完成
圈外隔离壁封锁
战术楼层封锁
实行紧急管制
散布阿巴朗拿 左舷发射准备
Hedron之盾吗
译注：Hedron之盾——白银族自由自在地制造出来的隐形立方体。 这项技术由黄金族传给白银族，白银族 再交由青铜族使用。
转换为连射模式
第5、第6欧钢队的出击准备完成
在阿尔哥诺特的轨道上构筑防线
来了
快到这边来
关闭进出口 马上离陆
不行 不能把他抛下
来了
侦察班吗
你们两人 跟我来
移动
它发信号回去了
妈妈
快逃
先攻击有空间转移能力的个体
不然天空都会被它们包围
空域已经被它们封锁了？
转向2点钟方向
妈妈
迪安奈拉公主
那名少年……
竟然趁公主离船的时候来袭
尽可能降低高度 把公主殿下救出来
巨大的物体急速接近
整个蚁冢杀过来了
快点带公主回来
阿尔哥诺特都要被吞掉了
把迪安奈拉公主带到救生船里
我负责把她带到阿尔哥诺特上
迪安奈拉公主 快点逃离这里
我感觉到了
迪安奈拉公主
神圣的……存在
怎么回事
那是……
全速回避 切断行星同步
行星地表上出现巨大的能量反应
突破了大气圈
蚂蚁们逃走了
那是……
最后的诺多斯
译注：诺多斯——在第一场全宇宙规模的战争中，英雄族生还下来的5人。他们由于灭亡了很
多行星，所以受到黄金族的惩罚。黄金族要他们寄宿到远远比自己弱小的种族里，在寄主还
没死之前都不得解放，称为"轮回之刑"。而那些被英雄族寄生的对象就称为"诺多斯"。由于他
们拥有英雄族的力量，5人中的4人都受到了银族的严格监管。而艾吉就是那落网的最后一人
他是身体里寄宿了英雄族的灵魂……
的唯一一个人类
ずっと前から君のこと
知っていたけどこんな気持ち
芽生えるなんて思わなかった
まさか君に恋するなんて
何気ない帰り道
夜空の星を見上げながら
わざと遠回りして
君の肩にもたれて歩く
二人でいれば　どんなことでも
乗り越えられそうと言う君の
真っすぐな瞳を見つめて思う
君を愛してる
在星群的指引下 我们遇到的那位少年是……
下回 Heroic Age
第二话 被遗忘的孩子