我们坚信着黄金族的预言和第5个诺多斯
阻止白银族灭亡人类的企图
既不妥协 也不让步
就是说不让你们出航的话 就会攻击我们吗
一旦准备好 我们就马上出航
我来接第5人了
我叫卡尔基诺斯
艾吉
跟我来 艾吉
“爸爸们”说过
我必须打垮4个人
白银族想连体塔罗斯也一起毁灭掉
这个行星会被毁灭掉
阁下
公主
他们的第一个目标是宇宙港
遠く煌めく星に幾度もあたしは願う
片  源
雷
AnimaX
翻 译
彷徨える鼓動 gravitation　惹かれ合うstory
时 间
咿呀椰子
OUR字幕组
始まりはいつから　終わりは何人知らず
特  效
Andromeda
まやかしでも幻でもなく　逆らえぬ流れ
后  期
雷
暗い
闇に住みし魔物
Blight
容易く呑み込まれぬようにあたしは
英雄を求む
目覚めあるがまま
在りし夢に　争いは付き物と神が云うなら
この身切り裂いてでも　looking for
花を胸に　動き出した鼓動は誰にもcan't stop
触れ合うが運命
监  督
Andromeda
体塔罗斯的战舰没有追来
好 就这样沿着体塔罗斯的外沿加速
把敌人全部甩到后方
缩小防御范围
把火力集中在那里
射出阿巴朗拿
敌人兵分两路
一路追击我舰
另一路似乎正前往体塔罗斯的宇宙港
目前正利用行星的重力进行加速
结果我们还是把体塔罗斯牵扯进来了
事已至此 我们离开时就尽量多引走一点敌人
然后再甩开敌人的追击
拜托你了 舰长
为了人类的未来而战的迪安奈拉公主绝不可能在这里投降
可能正因此 公主才自己背负侵犯者的污名
为了避免让体塔罗斯变成战场
在白银族的协助下 我们走出了宇宙
我们欠他们的人情
但是
不能眼睁睁地看着行星被毁灭
没错
把伊卡罗斯1以及舰艇配置到宇宙港周围
并且让地上部队也做好防空准备
伊卡罗斯2呢
把它移动到坐标R(9,8)S(2,6)处
伊卡罗斯1开始移动到宇宙港防线上
护卫舰队在宇宙港前布阵
诺  多  斯
阿巴朗拿到底指定位置
导弹发射准备完成
开始攻击
请开始攻击吧
为什么你那么想战斗
艾吉
艾吉 你在干什么
我们回阿尔哥诺特
伊欧拉欧斯回大家那里去吧
艾吉
我一会也会回去
我喜欢阿尔哥诺特
真不可思议
我感觉不到艾吉的对手有杀气
但是他在召唤艾吉
可能他不是要和艾吉战斗
那到底是？
敌人很快就到达炮击界限
1分钟后让阿巴朗拿后退
转换成近距离格斗战
命令欧钢队以及弗利塔尼夫出击
译注：弗利塔尼夫——一种小型迎击艇。
加速的状况呢
还有10分钟就到达重力加速的最大值
战斗预测呢
离开重力圈后 敌人就不再进行团队追击
而是和蚁冢会合 改成追尾战
再坚持10分钟就有办法脱困了吗
第47号闸门 达特嘉队
准备出发
欧姆克队 出击完毕
艾吉怎样了
他迟点再回来
迟点？
是
我出击了
我一会也会回去
我喜欢阿尔哥诺特
我相信那只猴子吗
译注：雷尔尼亚之毒——卡尔基诺斯体内的英雄族雷尔尼亚形成的支配
领域。形状不定，能够像气体一样扩散，也能像光束一样收束起来。在
其内部，自然界的基本相互作用会失效，所有物质都会分解为素粒子。
卡尔基诺斯到底在想什么
这是连行星也能融化掉的招数
我还是第一次对诺多斯使用
令你发麻的程度吗
你想破坏这颗行星吗
跟我来吧
雷尔尼亚
寄宿在我体内的英雄族的名字
贝尔库罗斯
可以的话 真不想在这里变身
不能在行星内战斗
贝尔库罗斯
诺多斯
公主殿下 监测到两个与贝尔库罗斯的重力反应类似的物体
是敌方的诺多斯
诺多斯同胞间在互斗
白银族连诺多斯也送来了
这个行星会被破坏
他在客气什么
他使出全力的话 会把行星“杀”掉的
这只是测试下第5人的实力而已
别开玩笑了
第5人是敌人
把他连同行星一起埋葬掉就好
没事的
你伤得并不重
最终防线后退了5.8point
能够作战的欧钢剩下821台
欧钢队集中进行舰尾方向的防御
其它方位由近距离防御兵器挺住
一、两千只蚂蚁对阿尔哥诺特构不成丝毫威胁
主人 是重力震
距离 967
很近
回避 潜入下方
来不及了
要冲突了
全员准备抵受冲击
太激烈了
检查系统
是 主人
光是冲击波就能让阿尔哥诺特晃动了
诺多斯
不是我们能对付的对手吗
贝尔库罗斯把敌人分隔开来了
把缠在身上的蚂蚁全部消灭了
主人
什么
伊卡罗斯进入了最终防线
伊卡罗斯？
我们的目的只是要逮捕阿尔哥诺特
但是 不管对手是谁 只要遭到攻击 我们就可以行驶自卫的权力
对吗
正如你所说
处在白银族的支配下 不一定就能保证种族能繁荣下去
舰长 伊卡罗斯帮我们制造了防壁
我们欠他们人情了 公主殿下
是
艾吉
动手
青铜族的战舰
右舷B区第1仓库受损
保护层波长被同步了
可动率下降了70％
航法系统正常 没有异状
回避移动 准备抵受第2射
来不及了
艾吉
够了
我看不下去了
为何
为何要做到那种程度
艾吉 艾吉
没事的
他只是累得睡着了
伊欧拉欧斯是风
是艾吉说的
他说你的声音是既温和又强烈的风
蚁冢正在撤退
继续维持紧急时期管制
总结下战舰的损害
还有告示我体塔罗斯的状况
是 主人
敌方的诺多斯没打算打倒贝尔库罗斯
只是来试试身手吗
不过诺多斯同胞间的战斗已经超过了我们的想象
为何你要主动跟诺多斯战斗
黄金族赋予了你那样的使命吗
ずっと前から君のこと
知っていたけどこんな気持ち
芽生えるなんて思わなかった
まさか君に恋するなんて
何気ない帰り道
夜空の星を見上げながら
わざと遠回りして
君の肩にもたれて歩く
二人でいれば　どんなことでも
乗り越えられそうと言う君の
真っすぐな瞳を見つめて思う
君を愛してる
为了把艾吉送去母星
阿尔哥诺特再次脱离了星之道
下回 Heroic Age
第6话 圣梅塔莉行星带