遥远的
时空的彼方
宇宙里有一群黄金族
他们创造星群
拥有预知能力的他们
呼唤那些还没成熟的其他种族
回应了这个呼唤的是
白银族
青铜族
英雄族
后来英雄族引发了战争
大量的种族濒临灭绝
黄金族把战争平息时
英雄族就只剩下5个人
黄金族要惩罚活下来的5个英雄族人
让他们寄宿到比自己更弱小的种族里
为了那些弱小的种族而生存
寄宿了英雄族灵魂的人称为诺多斯
成为了掌握宇宙命运的存在
其中具有巨大力量的英雄族贝尔库罗斯
寄宿到了最后冲出宇宙的最弱小的种族——黑铁族 也就是人类
一名叫做艾吉的少年的体内
遠く煌めく星に幾度もあたしは願う
片  源
雷
AnimaX
翻 译
彷徨える鼓動 gravitation　惹かれ合うstory
时 间
西门袄雪
OUR字幕组
始まりはいつから　終わりは何人知らず
特  效
Andromeda
まやかしでも幻でもなく　逆らえぬ流れ
后  期
雷
暗い
闇に住みし魔物
Blight
容易く呑み込まれぬようにあたしは
英雄を求む
目覚めあるがまま
在りし夢に　争いは付き物と神が云うなら
この身切り裂いてでも　looking for
花を胸に　動き出した鼓動は誰にもcan't stop
触れ合うが運命
监  督
Andromeda
超空间跳跃系统正常启动确认
还有5分钟就去到“星之道”的汇合坐标
接下来本舰要进行超空间航行
译注：占星术（Horoscope）--"星之道"只能透过特定流动的波形来表示。而"占星术"就是包
含航行的所有具体状况在内的综合情报。在"星之道"中进行超空间跳跃必须确定"占星术"。
“星之道”的“占星术”确定了
航路代号L2S-527896CYY
“星标”确定
译注：星标（Astral Sign）--由"星流"产生的固定波形。星流（AstralCurrent）--由天体
间的引力形成的"流动"。这个流动与液体或气体的流动不同，具有双向性的特征。这个
双向性在假说中与循环流向的构造有关。航线的极性决定航线上受到哪个方向的推力。
连接确定
航路 L2S-527896CYY
连接确立
开始试读“占星术”
全部天帆 依照航路展开
离“占星术”确定还有180秒
地球
这是太阳系第三行星 我们人类的故乡
一个世纪以前
看吧 喂
地球被青铜族占领了
人类现在连接近太阳系也办不到
我们的生存权
不断被想灭亡人类的白银族以及
他们麾下的青铜族夺走
我们人类决心要夺回地球
而唯一的方法
艾吉 就是你
你体内寄宿着英雄族的灵魂
你正是……
“爸爸们”说过了
迪安奈拉来找我的话 就随她们一起去
有我不得不做的事
喂 我可以继续在阿尔哥诺特里面参观吗
休息一下吧
天鲁 美鲁
是
我们带路
他已经理解了自己的使命了吗
我觉得是
那位贵人好像已经领悟到了12条契约
以及现在在这船上的意义
英  雄  族
运行“占星术” 开始设定超空间航线
通常引擎关闭 全部天帆下方
Dimension Ripper（时空割裂机）启动
Warp In（进入超空间）
Exception（非规则）领域包裹船身
Astral Sail（星间航线）导入坐标轴
航线展开
加速装置在使用范围内
Warp Sataus（超空间跳跃方位）巡航确认
本舰在二个周期后终于平安回到“星之道”了
这也是因为有大家的努力
但我们的旅程还不到一半
在把救世主送到阿尔特利亚前 绝对不能松懈
译注：阿尔特利亚--尤诺斯王家所在的星系
比
预防发生遭遇战 先准备好战术程序
是 主人
旅程还长着呢
第41到第50欧钢队
译注：欧岗--人类开发的人型兵器。与过去的机器不同，不需要使用感觉
变化程序，因此能操作到像自己的肉体那样灵活，能做出至今都不可能做
到的高难度动作，从而也可以采用手枪等外部兵器，能够进行广域的作战。
进入20分钟的待机时间
第21到第30欧钢队……
保护公主和公主乘坐的这条船是我们的使命
竟然要依靠那样的猴子
住手
舔了可能会死
不能吃的吗
因为是油漆啊
油漆
涂在墙壁或欧钢上的东西
涂上去
正在封锁货物区域
请立即避难
阿妮夏
艾吉呢
这是什么回事 说明一下
真是的
我鼓励你们积极地去与他交流
可能会起到什么启蒙效果
虽然如此 助长他胡来的行为我可不赞同
对不起
那个猴子竟然是救世主 真难以置信
与诺多斯斗气 她们真大胆
我的女儿们给你们添麻烦了
不 是我监督无方
我原以为诺多斯的存在只会引起船内恐慌
是怎么回事呢
迪安奈拉公主说他已经理解了自己的使命
看招
那一点我也同意
他表示了为我们战斗的诚意
这些骚动也只是天真的恶作剧
问题是船员们的反应太敏感了
大家看来都很畏惧他的力量
因为那个原始人就是救世主啊
让他们目睹到诺多斯的力量后
船员们会骚动起来也并不奇怪
就算那只是恶作剧
果然还是应该教育一下他
真难为你 不过就拜托你了
不让那个猴子安静下来的话 我们也无法安心带他回阿尔特利亚
我会尽力
要从外观开始？
是
我想光是改变下他的穿着
给船员们的印象也会很不同
艾吉自身可能也会因为一身整洁的打扮而产生某种自觉
我们回来了
你干净多了
洗澡很有趣
那接下来是剪头发
不用害怕的
大家都在用哦
我示范给你看
这边来
就算剪了也很快会长回来
就像Food那样吗
没错 也不会痛
头发剪好后 接下来就是这个了
那是什么
制服啊
制服是什么
在船上穿的衣服
这样更方便行动哦
请问 那个在哪里
呃？
油漆
那个墙壁你可以随意涂写
谢谢你
我还以为换衣服这种事 他会马上答应
光是剪头发这件事就已经表明他对我们的道具感兴趣了
是伟大的善心
他在涂鸦
只是胡乱涂油漆而已吧
他在干什么
是诺多斯吗
你们在干什么
没想到他也有这一面
剪了头发吗
是迪安奈拉公主的指示
不愧是公主殿下
把那猴子驯服了
这是哪里的风景
很久之前的欧隆
这叫芪萜 还盛开了很多别的花
Food最爱吃的东西是波斯特的树根
但是数量并不多
行星欧隆
你希望把它复原吧
是诺多斯
没有其他黑铁族了
攻击他们吗
必须见识下诺多斯的力量
我来动手吧
舰长
有什么事
我感到很强的杀气
有人正逼近这艘船
恐怕是白银族
你说什么
能捕捉到敌船吗
在能搜敌的范围内没反应
但是敌人正逼近这件事绝对没错
发出战术程序
是 主人
战术程序得出的结论是
通过Active Warp来回避敌人是最佳方案
译注：Active Warp--超空间跳跃的一种，与一般的超空间跳跃不同的是：
一般的Warp要利用"星之道"，即按照"占星术"来运行，
而Active Warp则不利用"星之道"，由己方主动（active）操纵
但是Active Warp无法正确设定航线
敌人不知道我们在哪里Warp Out（跳出超空间）的话 就无法追来
目的地是法隆星系和紫苑星系间延伸的广大黑暗空间的某处
在质量巨大的物体旁边Warp Out的可能性无限接近零
你的意思是说没有危险吗
可以认为危险性极低 迪安奈拉公主
在能量填充途中 保护层以及所有能量兵器的 使用都受到限制
防御力处在极低的状态
所以我们在能量填充完成后 就离开“星之道” 进入Active Warp
虽然不想脱离“星之道”
但不能把敌人带到故乡去
公主殿下 请下判断
明白了 我允许
上吧
怎么啦
“星之道”上出现了大量物体
是青铜族的蚁冢
Warp Out（跳出超空间）
走吧 贝尔库罗斯
WEAPON62 出发
好
卡雷普阿全部集中到前方
后方就交给诺多斯
防御开始
走吧 不要拖那猴子的后腿
这是……
艾吉
白银族
我们力量相差太远了
进入Active Warp
全队归舰
诺多斯
救世主
我们的诺多斯啊
能量填充完成
好 出发
Dimension Ripper（时空割裂机）启动
Astral Turbine engine（星间涡轮引擎）全开
Warp In（进入超空间）
坐标确认
几乎就在目标区域的正中央
周围没有敌影以及重力震
作战结束 摆脱敌人了
这是我们的力量
以及我们的诺多斯的力量所取得的成果
这样能稍微减轻大家对艾吉的恐惧了吧
无论是什么时候
那位贵人都会为我们而战吧
不管我们对他有什么想法
铭刻在内心的破坏与灭亡
你明知这份痛楚 却为了我们……
公主殿下居然会主动去触摸别人
第五个人出现了
ずっと前から君のこと
知っていたけどこんな気持ち
芽生えるなんて思わなかった
まさか君に恋するなんて
何気ない帰り道
夜空の星を見上げながら
わざと遠回りして
君の肩にもたれて歩く
二人でいれば　どんなことでも
乗り越えられそうと言う君の
真っすぐな瞳を見つめて思う
君を愛してる
我们为了补给而路过行星枢纽体塔罗斯 在那 里遇到了另一名诺多斯
下回 Heroic Age
第4话 行星体塔罗斯