贝尔库罗斯的存在……消失了
这是骗人的吧
突然从这个宇宙里消失了
艾吉他……
我们去救他吧
这艘船上没有反对的人
他会追来的
我们是这样约好的
遠く煌めく星に幾度もあたしは願う
片  源
雷
AnimaX
翻 译
彷徨える鼓動 gravitation　惹かれ合うstory
时 间
雷
OUR字幕组
始まりはいつから　終わりは何人知らず
特  效
Andromeda
后  期
雷
まやかしでも幻でもなく　逆らえぬ流れ
后  期
雷
暗い
闇に住みし魔物
Blight
容易く呑み込まれぬようにあたしは
英雄を求む
目覚めあるがまま
在りし夢に　争いは付き物と神が云うなら
この身切り裂いてでも　looking for
花を胸に　動き出した鼓動は誰にもcan't stop
触れ合うが運命
监  督
雷
超空间跳跃全过程完成
确认周边状况与坐标
无法对照
数据库里没有
把监视观测机能调到最大
一丁点的变异都不要忽视
接下来是未知的领域
由我来寻找路线
艾琉西奥
不依靠星之道
无法找到的话
就要永远徘徊在宇宙中
但是这和欧隆那时一样
这趟未知的航行 只要有公主殿下的指引
就没什么好害怕的
艾吉
前往黄金族的母星
行星艾琉西奥
这就是此刻我应该做的事情
四      人
为什么诺多斯会被消灭
我们的诺多斯的契约中的共通点
就是要拯救尤迪·拉的生命
那个凯尔比斯消灭了包括黑铁族在内的四名诺多斯
对凯尔比斯来说 黑铁的诺多斯构不成威胁
如果他们的灭亡 是为了保护凯尔比斯 也就是尤迪·拉的话
与契约一致
联系白银和黄金族的人不在了
这也是黄金族的意图吗
就是说罗姆·罗是正确的吗
也许有必要重新审视艾琉西奥
谁也不在
已经没人了
诺多斯只剩下我一人
卡尔基诺斯……为了我……
不把……不把感情托付给普洛美的话
我就受不了了
快点帮我把这个 这份感情……消除掉
为什么 罗姆·罗
为什么要把我关起来
现在不能把你委托给普洛美
不能让普洛美把你夺去
不要
支配你的人必须是我
救救我
你 你必须遵守你的契约
为什么要回来
梅希塔卡
现在用艾尔曼陀斯的力量也跳不出去了
原谅我
列克迪
梅希塔卡 我……
这样我终于得到解放了
真安静
被凯尔比斯吞食到“无”中去了
艾尔曼陀斯好不容易维持着时空
很快就要……
艾吉
谢谢你
什么
这里
只是延长了一点寿命而已
没事的
艾吉
是戈尔巴和伊拉吉鲁舰队
把两支舰队合起来 残存者也只有这些
到底有多少艘船能去到柯托莫斯
前进方向上出现估计是敌人船团的能量反应
阁下
变更方向
先离开一下阿尔塔星系
绕开战斗区域
隔些时间再回到通往柯托莫斯的星之道
把敌方船团的位置送到全部舰队那里
尽可能避免战斗
在柯托莫斯重编舰队
来自阿尔哥诺特的资料送到了
放出来
我们感到有必要加深对你们的了解
我也有同样的想法
这里只有你一人吗
竟然……
这里只是我们的文明的发源地而已
闪闪生辉的星星
无论去到哪里都会给我们带来希望
这个地方本身没有价值
艾琉西奥
古老的行星啊
请……请为我们指引方向
我只能这样在旁看护着她
如果艾吉现在在这里的话
多少能缓解迪安奈拉公主的心理压力呢
正是有你的支持 公主殿下才能不顾身心的疲惫
持续地寻找路线
哎呀 你会为我操心 还真罕见
迪安奈拉公主说艾吉从这个宇宙上消失了
艾吉是这么轻易就会被干掉的人物吗
更何况他和公主殿下有约定
他肯定会回来的
就像先前好几次一样
肯定会回来
嗯
在进来这里之前 我听到了迪安奈拉的声音
她说什么
必须前去迪安奈拉那里
不可能离得开这里
在战斗中身心疲惫的我们
就算用尽全力 也只是缩短生命而已
1 2 3 4
有四个人就没问题
四个人
什 什么
雷尔尼亚
他还活着吗
这是……
雷尔尼亚的再生能力
竟然强到这种程度
卡尔基诺斯
四个人
星间涡轮引擎 启动准备完成
只剩下目的地的坐标而已
保持现状 待机
一得到公主殿下的指示 就进入Active Warp
是 主人
公主殿下
方位(0,2,4,8) 敌方船团
攻击程序 PICK
距离 2894
欧钢 紧急射出
攻击程序 BIG
动作快点
太慢了
知道了
各机舰载系统 没有异常
阿巴朗拿 在敌人前方构筑防线
痛恨人类的一派吗
阿巴朗拿 安置完成
各炮座 发射准备完成
检测到大量重力震
什么
新敌人吗
出来了
给我让路
不能妨碍那艘船的航行
这是我们的全体意见
让我来证明普洛美的想法是否正确
不用
迟早会知道
那艘船是黄金族预言的存在
绝对不会被破坏
让开
帕艾特的提案有他的道理
这是没用的纷争
没有黄金族的力量留了下来的确凿证据
艾琉西奥这颗行星是否存在也还不明
普洛美的理论不成立的话……
前提错误的话就会变成那样
普洛美在观察可能性
因此给了黑铁族时间
没必要等待
普洛美是正确的话
我就会在这里灭亡
这个想法很愚蠢 帕艾特·欧
普洛美
把那里让开
不然的话
帕艾特
很舒服
这就是雷尔尼亚的真正的力量？
不是抹杀一切的毒
这力量……
卡尔基诺斯 确实死了一次
就如契约一样
这也是黄金族的意思吗
因为贝尔库罗斯他们没有心灵
所以毁灭了很多星球
我们为了教会贝尔库罗斯他们什么是心灵而呆在了一起
你是说雷尔尼亚为了卡尔基诺斯而留下了力量？
不是为了战斗
而是为了要和卡尔基诺斯一起活下去
卡尔基诺斯
梅希塔卡
互相对峙已经结束了
我上次向你伸手时 你说也不说就打了过来啊
真是个任意妄为的男孩子
雷尔尼亚好像为了你而留下了力量
嗯
你知道的吗
不 只是雷尔尼亚避免使精神比我更加混乱
我只是一直被看护着
我觉得是这样
凯尔比斯的无次元吗
像艾吉说的一样 这样就有四个人了
就算如此 我也不觉得有逃出去的方法
在这里存在本身就是不确定的世界
我们的力量用起来也不知道足不足够
但是爸爸们跟我说的话留了下来
什么
黄金族把未来的事情告诉艾吉了
爸爸们把我们和贝尔库罗斯他们合在一起
由此让贝尔库罗斯他们具有了心灵
因为没有心灵的话 就得不到未来
未来
确实这里的所有人都还留有契约
卡尔基诺斯在白银族得到黄金族的力量时
就能得到解放
梅希塔卡在尤迪陷入生命危险时
必须去救她
我也必须去救尤迪
还有在找到黄金族的力量时
把其交给白银族
在其力量快要失去时
保护之
艾吉……我在一切结束后
要把行星变回原样
行星
欧隆
其实是颗很漂亮的行星
如果黄金族真的通过诺多斯的契约来暗示了未来的话
为什么会有分别对白银和黑铁有利的项目
这其中也具有意义吧
只是我们解读错误而已
逃离这里后 必须去救那个女孩子
那个女孩子？
呃……
是谁
把我们关进这里的女孩子
尤迪
救她？
救尤迪？
嗯 四个人就没问题
让普洛美……把感情……遮断……掉
罗姆·罗 不要……折磨……我
为什么抛弃了我们
黄金族啊
为什么
决不绕你
罗姆·罗
决不饶你
救救我 卡尔基诺斯
你说四个人就没问题 是什么意思
光
生命
时间
作为诺多斯的力量？
贝尔库罗斯是……
存在
不管在任何力量中 都不会失去的存在
通过我们三人的力量 把这个停止的时空的一点打开
让贝卡库罗斯得以存在
是这样吧
嗯
唔？
是不是？
就是说按你说的试试 列克迪
试试？
一旦失败了 全员就会像文字那样消失在“无”之中啊
但是就算什么也不做 也会变成那样
可以吗 如果失手的话
没事的
因为我信任列克迪小姐和列克迪小姐体内的另一个列克迪小姐
艾尔曼陀斯
那就是寄宿在我体内的英雄族的名字
嗯
敌方船团 马上就到达第一防线
赶不上吗
保持着超空间跳跃态势 进行迎击
用不了保护层
相信公主殿下的指引
期待各位能负责好阿尔哥诺特的防御
开始攻击
不会让你们碰阿尔哥诺特一根毛发
无论如何都要拦住敌人 公主殿下
剩下的……
艾尔曼陀斯带着贝尔库罗斯 尽可能地跳回过去
奥天米亚
奥天米亚在现在的一点上制造出波浪
在“无”中的最初的方位
也就是把空间……
雷尔尼亚 保管大家的生命
贝尔库罗斯在这个时间和空间中
在变成最初的存在之前 由雷尔尼亚维持全员的生命
一切尽在一瞬间
穿越时空吧 艾尔曼陀斯
在我和你的生命的范围内
美鲁
欧钢 修雷尔队 怎么了
没有反应
一天找不到新的线路 纷争就不会结束
请为……请为我们指引方向 艾琉西奥
无论如何都要挺过去
拜托了
找到了
精神感应线路上送来通信
是通往行星艾琉西奥的坐标
全部欧钢 马上归舰
公主殿下为我们指明了方向
马上回到阿尔哥诺特
但丁里昂队 和我一起保护受损的机体
奥基达队快前去收容逃生船
译注：逃生船可能是指欧钢受损或被击坠时，驾驶员逃离出来时用的船只。
不会让你们逃掉
进入超空间
艾吉
ずっと前から君のこと
知っていたけどこんな気持ち
芽生えるなんて思わなかった
まさか君に恋するなんて
何気ない帰り道
夜空の星を見上げながら
わざと遠回りして
君の肩にもたれて歩く
二人でいれば　どんなことでも
乗り越えられそうと言う君の
真っすぐな瞳を見つめて思う
君を愛してる
迪安奈拉的心意传达到时
那颗行星就会出现
下回 Heroic Age
第24话 艾琉西奥