艾吉
列克迪她说
黄金族没有抛弃我们
知道我们的所有愿望 留下了通向未来的门户
就像他们过去所说的一样
启程吧 现在正是回应他们这份心意的时候
阿尔泰亚
还残存着吗
大量的重力震 不断涌现中
维持舰队轨道 绝对不要出手
在敌方船舰的路线上 发现星之道
是本舰的情报中没有的星之道
是阿尔哥诺特
那艘船经过的地方总会有道路诞生
要怎样做
在本宙域再编主要舰队
陛下他们就交给后续部队
我们去那条星之道
我们要紧随那艘船的指引
遠く煌めく星に幾度もあたしは願う
片  源
雷
AnimaX
翻 译
彷徨える鼓動 gravitation　惹かれ合うstory
时 间
雷
OUR字幕组
始まりはいつから　終わりは何人知らず
特  效
Andromeda
后  期
雷
まやかしでも幻でもなく　逆らえぬ流れ
后  期
雷
暗い
闇に住みし魔物
Blight
容易く呑み込まれぬようにあたしは
英雄を求む
目覚めあるがまま
在りし夢に　争いは付き物と神が云うなら
この身切り裂いてでも　looking for
花を胸に　動き出した鼓動は誰にもcan't stop
触れ合うが運命
监  督
雷
A    G    E
引擎系统 启动成功
主要各区 引擎 重新建立与动力部的联系
在通常时态警戒下复原
全部AI醒过来后 让他们重新策划复原计划
因为我们的朋友的复原工作做得太快 出现混乱了
咦 系统受到巨大损害
无法抵制行星重力
我们没有坠机
你很努力了 比
与主人相互确认
修正数据
正在修复中的区域 出现特异的力场
是新的朋友正在帮我们修复
连物质也不需要 就能修复到如此程度
所有同胞都命令我来帮你们
无法自力复原的宇宙船 竟然能够在星际旅行中生存
回想起来 您从行星欧隆开始 就一直在追击我们
就是所谓的老相识了
让我们尽情依赖下 来自先进种族的您及其技术吧
我会用与破坏它时相当的速度 令它再生
确认大量区域现已复原
来不及修正计划
看来我们不用陷入粮食供应不足 等待救援的境地了
虽然如此 我们还没余力帮英雄搞个大型葬礼
他一直是那个样子
谁也不理
也没对我的声音产生反应
别管他就行
这就是他的报应
托他的福 我的体内产生了感情
已经无法托普洛美帮我消去了
你想消去吗
没办法消去
听好了 别死第二次了
我明白了
这种东西……我担心何时会受到感情的刺激
以后感情会支撑你的
对艾吉和贝尔库罗斯来说
感情就总是支撑着他们
没跟第五人交谈过的 就只有我啊
这个笨蛋
连带你回去也办不到了吗
肯定是他自己先过去了
没错 梅希塔卡你也这样认为吧
那个 我不清楚
我们感应到的是
贝尔库罗斯让自己变成钥匙
与那扇门变成了一体
在门的对面
其存在本身有没复活 那就不明了
那 把那个变回去就行了吗
那样的话 也许艾吉也……
我坚信着
他在门的对面 等待着我们过去
没错 肯定是这样
穿过门去 就知道了
普洛美他们很快就到了
我们种族决定带上大半部分青铜族
到那扇门的对面去
既然契约已经履行了
我们一族说要尊重你们的意见
我希望和普洛美大人一起去探索更多的智慧
当然会到对面去
我也去
到艾吉指明的地方去
我也去吧
那个你重视的人 也可以去吗
没问题
黑铁族呢
我们……
我们还有跟艾吉的约定
艾吉对我们的唯一一个请求
在履行之前 不能出行
公主殿下是这样说的
芪萜
Food喜欢吃波斯特的树根
肯定会让欧隆复兴的 用我们的力量
他们来了
阿妮夏
敕令之间已经修复了 迪安奈拉公主
我们热情迎接他们吧
以及为他们送行
那踏上新旅程的 荣光的种族
透过被托付的记忆 发现道路的黑铁族啊
请接纳我们 成为你们的旅伴
普洛美·欧 我们现在还不能上路
这颗行星 是黄金族最初出现的地方的话
欧隆就是他们旅行的最后一站
两颗行星里藏有的智慧
已经托付给您
就像星群指引我们一样 我们也在指引着星群
这才是预知未来 创造星群的力量之源
答案明明就在眼前
但我们现在还是毫无头绪
您总有一天会找到答案的
所以您不担心那通向外宇宙的门户会关上
星之道间的连系
才是打开那扇门的契机
如果我们的战争是有意义的话
这个宇宙就会充满星之道
诺多斯是这股力量的容器
为了让你得到更多的智慧 能再次开启大门
我们决定把力量分给您
力量？
从黄金族那里继承的力量
以及给予你们跟青铜族进行精神交流的能力
希望你能率领它们留在这个宇宙的半数群体
让我？
Hedron之盾 以及青铜族
把这一切都交给公主殿下
又赋予迪安奈拉公主……重任了
这些东西我能分给其他人吗
假如您希望 对方也愿意的话
我收下了 普洛美·欧
与过去你们没能背负的心意一起
谢谢您
我们诺多斯会全员穿过那扇门
找到第五人时
我们四人会合力 把他送到你身边
白银族的诺多斯啊
我对你的心意 深表感谢
黄金族总是向靠自力打开门户的人 表示祝福
也许我忘记了这件事
走吧 罗姆·罗
是我们指引自己的时候了
竟然不消耗能量 就能浮起来
您的大恩大德 我已经铭记在心
这种不牢固的宇宙船
能够追得上我们吗
不管怎样说 这可是一直在跟您玩猫捉老鼠的船啊
下次就轮到你们当猫了
祝您一路顺风
白银族的船只
数量太惊人了
你来得正是时候
为前往外宇宙的种族送行吧 妮尔宝
那扇门 也许以后我们也要穿过
要去外宇宙？
那真的是门吗 不穿过去就不知道
但是我和您都知道那是门
未来也一样
我们知道那并非其他人的 而是我们的未来
愿星群指引黑铁族
愿星群指引你们每一个人
回不来了啊
会回来的 肯定会
艾吉
迪安奈拉只管前进
迪安奈拉认准的方向
是 艾吉
迪安奈拉公主
走吧 愿有一天 这扇门再次开启时
这颗行星能成为所有种族的希望
把我们应该继承的道路
传达给更多的人吧
遥远的
时空的彼方
宇宙里有一群回应黄金族的呼唤的人
行星克罗尼斯
他们分别称为白银族 青铜族 英雄族
用自己的力量前往了别的宇宙
行星迪依
还有 回应了呼唤的又一群人
人类
行星体塔罗斯
他们称为黑铁族
是透过自己的力量 冲出宇宙的第四个种族
在神圣的指引下 持续着旅行
与众多的星群相遇
相互成为路标
总有一天会和众多的种族一起
离开这个宇宙 前往另一个宇宙
我坚信着这一天
漂亮
终于履行了约定啊
你明明差点就忘记了
我应该说过 骑士说话不会反悔
但是你让我等了两周期啊
天鲁与美鲁应该到达现场了
她们现在怎样
非常卖力地工作哦 她们俩
火星·卫星戴莫斯
不听公主的话 在打架的人是谁
不听话 不和睦相处的人 要惩罚
宇航管制空间站·无限城
在尤诺斯骑士团面前
现在任何势力也跟婴儿无两样吗
能够用熟Hedron之盾的人 几乎没有吧
我们的妹妹迪安奈拉才是指引全种族的人
作为她的大哥 我们有义务 鞠躬尽瘁 维持宇宙的秩序
这边还是老样子 整天利用妹妹的权利
骑士团和侍女们好像都回来了
在妮尔宝地球大公阁下的安排下
我们能优先前往地球 在此深表感谢
我才感谢你们
没有你们的协力的话 还会发生无意义的纷争
亏迪安奈拉女王还赐予我地球大公这个无法无天的名号
真自愧啊
阁下统管着这个星系的一切
我只是负责疏通地球的交通而已
如果我最少能用熟一块Hedron之盾就好了
公主殿下说 总有一天所有人都会用这种力量
到了那时 新的道路会被打开
公主仍旧是位指明遥远无尽的道路的明君啊
对了 迪安奈拉女王能不能亲临当地呢
因为那颗行星的复兴马上就要完成了
是吗
半周期的计划 已到了最后一步
现在她正在跟那颗行星告别吧
跟预定一样 工程作业艇的收容 完成了
公主殿下呢
确认位置
地表坐标N(3,0,9)E(0,4,8)
用精神感应线路叫她
ずっと前から君のこと
公主殿下 工程作业艇全部归舰了
可以让我在这里再呆一会吗
知っていたけどこんな気持ち
当然可以
只是评议会提议要不要在这里留个纪念碑
芽生えるなんて思わなかった
纪念碑？
纪念艾吉曾经在这颗行星上生活过什么的
まさか君に恋するなんて
不需要 舰长
纪不纪念 是他们的自由
何気ない帰り道
他们？
夜空の星を見上げながら
留在这颗行星上的他们
在建构这颗行星的文明时
只要还记住艾吉的存在
わざと遠回りして
他们就会用自己的语言流传下去吧
我明白了
君の肩にもたれて歩く
这边还有出航的准备工作
您想回来时再回来吧
谢谢你 舰长
随时都能出航啊 主人
二人でいれば　どんなことでも
笨蛋 这是为了让她一个人呆下
这大大违反了迪安奈拉公主的护卫原则
乗り越えられそうと言う君の
无论是如何强大的力量 都伤不到现在的公主殿下一根毛发
真っ直ぐな瞳を見詰めて思う
说我们正被公主殿下护卫着更恰当
作为宇宙霸者的公主殿下
君を愛してる
正在向唯一一颗让自己心灵得到慰藉的行星告别
静静地等她吧
君に会うまで気づかなかった
每当来到这里 我就会发现
こんなに強い自分がいたと
即使你是一个人独自生活 也绝对不会感到孤独
你也许拥有预知未来的力量
守りたいものを見つけたよ
星之道对星群和我们的一切指引
それは君が教えてくれた
你比谁都更 打从心底地相信着
何気ない毎日も
我想找你谈 我今后必须知道的事情
君といるだけで　輝く
你不会感到孤独 是因为知道这些事情
君の声　その笑顔
今天我要跟这颗行星分别了
每当来到这里 就觉得你在我身边
いつまでも見守っていたい
能够遇到你 是我的……
遠く離れて　会えない夜は
谢谢你
空に浮かぶ　星を見つめて
怎么啦
行星轨道上出现巨大的变异
与过去的二周期不同的轨道上 发现了未知的力场
估计是想与本行星合流
合流？
什么东西
轨道不明的公转与……
不对
不是变异
只是行星复活后 回归本来的轨道而已
像艾琉西奥一样 原来欧隆上也有……
门……
迪安奈拉为我铺设了道路
二人でいれば　どんなことでも
乗り越えられそうと言う君の
真っ直ぐな瞳を見詰めて思う
君を愛してる
遠く離れて　会えない夜は
空に浮かぶ　星を見つめて
君への想い　強く信じて
守り続けたい