别想逃
滚一边去
来了
在众人当中确实存在这样的人
我们的诺多斯会把你消灭掉
凯尔比斯
尤迪要参战
遠く煌めく星に幾度もあたしは願う
片  源
雷
AnimaX
翻 译
彷徨える鼓動 gravitation　惹かれ合うstory
时 间
雷
OUR字幕组
始まりはいつから　終わりは何人知らず
特  效
Andromeda
后  期
雷
まやかしでも幻でもなく　逆らえぬ流れ
后  期
雷
暗い
闇に住みし魔物
Blight
容易く呑み込まれぬようにあたしは
英雄を求む
目覚めあるがまま
在りし夢に　争いは付き物と神が云うなら
この身切り裂いてでも　looking for
花を胸に　動き出した鼓動は誰にもcan't stop
触れ合うが運命
监  督
雷
敌人包围网的一角崩溃了
惧怕我们的力量了吗
发现高能量反应
是诺多斯
给我拼命射
皇兄 交给我吧
诺多斯周围出现歪曲空间
炮击无法打中它
亚 亚特兰蒂斯
使用主炮
这样不会令到保护层变弱 舰艇的移动变得迟缓吗
只要拥有连行星都能一击就击破的力量
就算是诺多斯 也不可能烧不死它
把诺多斯埋葬掉的话
敌方的士气也会下降
下指示 叫舰队充当阿尔泰亚的护盾
是
准备发射主炮
炮心开始展开
重反粒子加速器 1号到12号启动
各探测器没有异常
重力菱镜 修正
能量传输炉 确认为正常传导
加速器准备完成……
全锁确认完毕 炮身已完全展开
命令周围的舰队援护阿尔泰亚
终端增幅装置启动
可恶的怪物
要让你吃点苦头
能量填充完成
主炮发射准备完成
发射
确认直接命中
把它消灭了吗
大型磁力波动
敌人仍健在
斯凯聂尔舰队被消灭
什 什么事
发生什么事了
光 星群还有时空
都消失在永远停止的时空的一点上
一切都被吞噬到无的次元里面去
没办法抵挡 这股英雄族中最残暴的力量
诺克蒂尔 莎札雷 两舰队被消灭
敌方诺多斯似乎做成了与黑洞一样的多重领域
各舰队都请求下达指令
假如继续承受现在的攻击 10分钟以内就会全灭
全 全灭
不 不行了
逃吧
黑  暗  的  诺  多  斯
可恶
艾吉
请尽量……
请尽量拯救多点生命
走吧
为什么
正如艾吉所说
你是不能缺少的人
你一定能找到方法
令宇宙变得更加和谐
为了帮助你 我愿意战斗
奥天米亚比艾吉的贝尔库罗斯还要快
你们在干什么 没空闲给你们东张西望
哥哥 艾吉他……
艾吉
回来吧 伊欧拉欧斯
旗舰舰队正遭受敌方诺多斯的攻击
敌人从各个方位上……袭来了
与敌方主力交战中
马上派援军前来
被完全包围了 无法逃离
重复 派援军……
欧钢队的收容 完成了
变更方向
跟在贝尔库罗斯后面
前去救援卡流通舰队
所有的舰队都被包围了
没想到只有脱离了星之道的我们才逃过一劫
敌人本来就不存在让我们发动奇袭的薄弱据点
已经无路可逃了
我们战败了
卡流通舰队方向上 检测到估计是敌方诺多斯的高能量反应
后续舰队似乎也全都与敌方进入了交战状态
完全被敌人钻空子了
说泄气话也解决不了问题
继续与各战线保持通信
寻找反击的突破口
是
阿尔哥诺特上没发来通信吗
没有
指引我们的星星啊 为我们找出条生路吧
你在哪里 在哪里
五名诺多斯正要聚集在一起
带着矛盾的契约前来
离开诺多斯
快点
撤退
脱离舰队
战舰的32％被消灭
25％无法战斗
敌方船团已经把全方位封锁了
前方舰队溃灭
亚特兰蒂斯
不要破坏阵型 不要……
超重力波 接近
无法回避
亚特兰蒂斯
这是……
怎么可能
那家伙……
连凯尔比斯的力量都能挡住吗
超重力波 消失
哦 我们的诺多斯
另 另一只是在火星的战斗中逃离了的敌方诺多斯吗
看来敌方的诺多斯归顺了我们的救世主
为什么要回来
梅希塔卡还是第一次自愿参加战斗
卡尔基诺斯
我不会杀他
只是接受梅希塔卡的挑战而已
你留在这里吧
有人发生精神混乱时
需要有个没受伤的人在
比起我的雷尔尼亚 艾尔曼陀斯更适合承担这个使命
如果你的契约 意味着死亡的话
自知道自己是诺多斯那天以来
我要保护尤迪的意愿 强于要保护自己种族的意愿
接下来的事情就拜托你了
卡尔基诺斯
卷入诺多斯的战斗中
撑不了多久就会完蛋 皇兄
好 就利用他们为我们而战的这段时间 重整阵型吧
是
命令全部舰艇
离开这个宙域
什么事情令你主动参战
梅希塔卡
五名诺多斯聚集起来
如果这又是黄金族的意思的话
其意义何在
黄金族抛弃了这个宇宙
然后得到了他们的诺多斯的黑铁族在这个宇宙中灭亡
动作快点
会被卷进去的
你们在干什么
动作再快一点
不可能再快了
因为使用主炮消耗了能源 功率……
那么即使撞上护卫舰都要逃出去
你要一个人战斗吗 尤迪
果然……尤迪害怕卡尔基诺斯战死
在契约中记载了的他的死
如果有人发生了精神混乱
我和艾尔曼陀斯 能阻止他吗
还是说 亲眼看着宇宙走向灭亡 就是我留在这里的意义吗
检测到高次元的空间歪曲
表示旗舰舰队活动的所有信号都消失了
旗舰舰队 全灭了
各战线都会为这个情报而动摇的
不快点做出对策的话
就会一个接一个瓦解下去
选定汇合地点
发送给残存的所有舰队
柯托莫斯侵袭作战失败了
撤退
把生存摆在最优先位置
亚兹·亚卓特舰队发来通信
旗舰舰队似乎全灭了
他们指定了残存的全部队的汇合地点
贝尔库罗斯的情报呢
没有
要前往汇合地点吗
查出最近的战场
前往那里 打开退路
是 主人
结束了
现在要尽量多救点同胞
旗舰舰队全灭了
怎么会
艾吉
找到了
我找到了
公主殿下 您找到什么了
我找到了对我们没敌意的白银族
我想跟那位人士商讨救援和和解的事情
你 你说什么
您想向敌人投降吗
我有必要知道 为什么他们会对我们抱有敌意
但 但是
前往行星柯托莫斯
那可是白银族的母星啊
没有其它办法了
我还期待您像平常一样 为我们作出什么英名的决断
变更方向
前往行星柯托莫斯
通告全部舰队
遵从公主殿下的指引的人就聚集过来吧
想活下去的话
就按照当初的计划 前往白银族的母星
是 主人
没想到本应成为最严酷的战场的行星
会成为最后的生存希望
我们的运气还是那么惊人
如果我们五人的契约都各自产生分歧的话……
黄金族为什么会允许我们的契约存在矛盾
到底哪一方能活下去
白银和黑铁
哪一方
ずっと前から君のこと
知っていたけどこんな気持ち
芽生えるなんて思わなかった
まさか君に恋するなんて
何気ない帰り道
夜空の星を見上げながら
わざと遠回りして
君の肩にもたれて歩く
二人でいれば　どんなことでも
乗り越えられそうと言う君の
真っすぐな瞳を見つめて思う
君を愛してる
普洛美和迪安奈拉
两人的对话指向了新的目的地
下回 Heroic Age
第21话 行星柯托莫斯