今村 島田 曾根 高澤 長谷 溝口 山岸
以上 被點到名字的人
明天的補考
如果考的比之前還差 就把試卷影印了拿去發放供閱
知道了吧
怎麼這樣…
藤宮同學 拜託你了!
今天放學後 請輔導我的數學
嗯 要是能幫到你的話
真的嗎!
真是的 你試卷到底怎麼寫的啊
至少我有努力去解題!
就算為了吸取教訓
被發放一次也不錯吧
不是你的事你當然這麼說
死也不要試卷被發給別人看啦
我也沒什麼事情做 沒關係哦
幫大忙了 謝謝
但是 在哪學習呢?
在圖書館又不能說話
果然留在學校最好吧
那來我家如何?
－欸?　　　　　－哦?
明日もこうして 君のそばにいて
好想明日也如此 陪在你身旁
同じ時を過ごしていたいな
悠悠度過相同時光
ゆっくりページを巡るように また
猶如緩緩翻開頁章 再次
増やして行こう 君との印
慢慢累積 與你的印記
言葉に出来ないこと
無法言表之事
押し寄せて聞いても
縱然於人圍問
大丈夫 怖がらなくていいよ
沒關係 不必恐懼驚慌
君を連れ去りに行くよ
我會前去將你領走
果たしないあの空へと
前往那無盡的天邊
感じるままに笑顔を
無論率直天真的笑容
明日という虹の橋を
還是名曰明日的虹橋
君が落とした忘れ物
你所遺落之物
僕がきっと探し出すよ
我必將悉數找回
何度でも会いたいから
因為無論多少次都想再見
大切な輝く笑顔に
你那耀眼燦爛的笑容
本字幕由「白月字幕組」製作 僅供交流 若您喜歡請支持購買正版
翻譯：千音 南瓜 靠近 校對：殘 後期：捲毛 BDRip:VCB-S
怎麼了?
沒…那個…藤宮同學…
你剛才是說了「來我家」嗎…
嗯 在我家的話就不用顧慮周圍 可以好好學習了
在藤宮同學家嗎!
嗯
雖然非常榮幸…
他是在說不想去你家
…不行嗎?
我去!藤宮同學的家我非常想去!
太好了
將吾 怎麼辦
在藤宮同學的房間裡兩人獨處…
該說是不太妙…還是怎麼說呢…
你到底想做什麼啊…
當然是學習 笨蛋!
我啊 能把朋友帶回家裡 可是我的夢想呢
真期待呢
你看 那個純真無邪的感覺
將吾 怎麼辦 果然你也一起來
你是男子漢吧 自己加油
也是啊…
香織~好像補考不得不加油了 所以教教我數學吧~
同一個班的人…?
真期待 香織的家
是榻榻米嗎 還是地板呢
明明好不容易能和藤宮同學單獨相處的…
為什麼連我也要…
那就是我家
哇 好大
總覺得緊張起來了
雖然有點事到如今的感覺
但是這樣直接拜訪不會添麻煩嗎…
還真是事到如今呢
大家的事情我一直都有和母親說 一定沒問題的
我回來了
媽媽 我帶朋友來玩了哦
相當慌張呢…
香織真是的!要帶朋友來就早點說嘛!
我媽媽
您好
請多關照
打擾了~
這是我同班的…
吃蛋糕嗎!大家喜歡蛋糕嗎!
哇 我最喜歡蛋糕了~
不 請不用太在意
蛋糕可能需要一些時間 我先拿點飲料來!
晚點再介紹吧…
那上樓吧 我的房間在二樓
這就是我的房間
是床! 真好~軟軟的~
隨意坐下吧
你們就不能矜持點嗎
為什麼
原來如此啊
什麼?
這個不能看!
這樣 原來是這樣讀日記的啊
那麼 日記弄丟的那次呢
好像不知不覺中掉了
這樣啊
那我們就趕快開始吧
也是呢
為了能幫助長谷同學和沙希 我也會加油的
要加油的是我才對
必須加油拿到好分數 山岸同學也加油吧
香織~這個可以看嗎?
你是來做什麼的
將吾你也說點什麼啦
啊?什麼?
我又沒必要去學習
雖然是這樣沒錯啦
明天的補考
和上一次小測試的範圍是一樣的吧
大概是
那麼就以上次的試題來複習吧
一百分!
好厲害 不愧是香織~
你們考了多少分
要是沒拿來就好了
嘿嘿 我忘記了~
這個問題 只要使用這個公式就好了嗎?
嗯 沒錯哦
這個也是嗎
嗯 這邊的公式和那邊的公式是關聯著的
欸?這是什麼公式
第一次見
那麼這個公式有印象嗎?
啊哈哈…怎麼說呢
這個應該在一年級就學過了…
我們班裡可能沒學過吧
我也是!
長谷同學和沙希都是怎樣讀過來的啊…
似乎沒發生過什麼特別麻煩的事情呢
我什麼時候才能回去啊
我泡了茶 稍微休息一下吧
太好了~
對不起 用買來的東西招待你們
鳳梨包 大愛鳳梨包
好好吃
媽媽 這是山岸同學 桐生同學和長谷同學
突然到訪打擾了
果然 你就是長谷君
是 一直關照藤宮同學…
是一直承蒙藤宮同學關照吧
啊…
哪裡哪裡 經常從香織那裡聽說你的事
是這樣嗎
很喜歡甜雞蛋卷 很不擅長數學之類的
都不知道聽了多少回了
真好呢 能讓人家記住你
香織說了好多長谷同學的事呢
那我就不打擾你們了
加油學習吧
謝謝 媽媽
吃也吃完了 再加把油吧
我能借用一下廁所嗎
下了樓梯就是
謝謝
那我們先開始吧 沙希
吃完了開始想睡了
冷靜啦
我有那麼可怕嗎
那個…
因為長谷同學很好說話 相對就感到桐生同學有點可怕…
抱歉抱歉 咦…
你對藤宮同學做了什麼
什麼也沒做 誰會做啊
是我不對 是我…那個…
看這邊
現在「讓香織和桐生同學變成好朋友」作戰開始
怎麼回事 山岸同學
香織好像很怕和桐生同學說話
所以我想做點什麼
沙希 你聽到剛才的對話了嗎
嗯
確實 將吾看起來挺可怕的
都不笑的
要麼適應要麼放棄
總之笑一個
笑一個
別笑啦
抱歉
看來只有適應了吧
那你們兩個單獨聊聊吧
我不能幫忙嗎
不行
喜歡學習嗎 還是說討厭
都差不多
最近天氣好的日子真多呢
嗯
我覺得是男方的錯
就算是我也這麼覺得了
「變成好朋友」作戰中止
話說回來都是桐生同學不好
香織沒有必要這麼努力
我覺得沒必要非要當朋友
等等
就算現在仍然覺得可怕
但我還是想有一天如果能和桐生同學成為朋友就好了
因為是長谷同學重要的朋友啊
所以說已經是朋友了啊
不管怎麼說 我們都玩在一起了
稍微察覺一下啦
從今以後也多多關照哦
桐生同學
哦
吃了晚飯再走不好嗎
不了 今天就此告辭了
我把手機忘在你房間了
你房間的位置我也忘了
這邊 沙希
長谷同學 這個
等一下再看哦
哦
久等了
那明天見
嗯 今天真的很高興 明天再見
我走這邊 拜拜
剛才藤宮的媽媽給你的東西嗎
寫了什麼
明天放學之後
來一下公園
有話要跟你說
藤宮媽媽
這是…
有話要說… 是關於藤宮同學的事吧
怎麼辦 好緊張
順便說清楚怎麼樣
說什麼?
比如 藤宮同學由我來保護
你當我傻嗎
嘛 估計一定是關於藤宮同學的事
不過恐怕有兩個可能性吧
兩個可能性?
關於記憶的事
或者是叫你不要再來糾纏
你也一起來吧
才不去
也是哦
沒必要那麼緊張吧
她媽媽看起來很溫柔
話是這麼說…
怎麼了
我渴了
自動販賣機不就在那裡嗎
今天沒帶錢
真是的 那就直接說借錢啦
就當你請的囉
是是 一直麻煩您聽我念叨
真是十分感謝
幾點來著
沒具體說幾點
笨蛋 我是說補考
長谷同學
不好意思 來得這麼晚
對不起 今天有個補考
不 我才是 特地叫你來 真對不起
請坐吧
不好意思
坐得那麼遠都不方便說話了
稍微坐近點吧
沒事的 我給香織寫了便條說會晚些回家
但是被人看到和這麼年輕的男孩子在一起
會不會被誤會成婚外情啊
什麼?
我開玩笑的 玩笑啦
也是哦
那麼您說有話要說是…
在那之前我可以問個問題嗎
請講
為什麼要和香織搭話呢
要說為什麼…
想和香織一直做朋友明明很辛苦的
果然是那麼回事嗎
那個…和想要說的話有關係嗎…
今天叫長谷同學來
是想和你說一下 我所知道的關於香織記憶的事
長谷已經大致知道香織的事了吧
是
為什麼只有關於朋友的記憶會消失 我也不是很清楚
但是我清楚的記得 是從何時開始的
小學六年級的時候 那孩子遇上了交通事故
根據當時目擊者的話
明明是紅燈 她卻想穿過去
因此被車撞了
昏迷不醒被送進醫院 昏睡了好幾天
然後醒過來的時候
媽媽 那個…
咦 她們是誰
他們? 不是你的朋友嗎?
朋…友…?
聽醫生說 大腦裡沒有異常
至小香織
加油 不要輸 大家都在等著你喲~！
早點恢復健康喲！！
被車撞的時候 有輕微的腦震蕩
但是只有朋友的記憶消失 好像有別的原因
別的原因?
說是對於朋友的存在可能有著精神上的陰影
精神上…
但是 我完全不明白
小時候的香織有很多朋友 和誰都能很快成為伙伴
和朋友在一起的時候 看起來真的很高興
香織每天都會說關於朋友的事
我也期待著聽她說這些
所以 我完全想不到她會和朋友發生些什麼
更別說會是演出來的了
那個 遇上交通事故的時候 香織是一個人嗎
嗯 聽說是一個人衝出馬路的
是星期日的傍晚
對了對了 聽她說是和很重要的朋友有個約定 然後出的門
很重要的朋友…
嗯 出門的時候笑得很開心
為什麼會變成那樣呢…
對不起 讓你想起難過的事了
不呀 最難過的應該是香織才對
一想起朋友的事 就很傷心的樣子
也許 是香織自己不願想起吧
對不起 和你說了些沉重的話
沒有 能聽到這些真好
雖然身為家長不能幫到她 很不甘心
但是只要香織在身邊我就很幸福了
一直活在後悔中 也不能解決什麼吧
是吧
吶 你們差不多已經牽過手了吧
只是朋友關係啦!
再不回去 就要讓香織餓肚子了
今天謝謝你了
沒有
今後也請你多多關照香織
好
我所能做到的事情
香織 這個拜託你了
長谷同學 補考能順利通過就好了
是呢
今天沙希和長谷同學
在午休時間說要複習考試內容 沙希…
吶 昨天怎麼樣了
嗯…
香織 早安
早安
藤宮同學 早安
已經可以了吧 在教室和你搭話
嗯 早安 長谷同學
耶
昨天的補考 能合格太好了
嗯… 雖然是勉強考過…
這都多虧了藤宮同學 謝謝
我也要道謝
早上在大家面前被打招呼 雖然嚇了一跳
不過我很高興
是嗎
嗯 還有一件事
回顧以往的日記 每個星期一都一定會出現一句話
是嗎
你覺得是什麼呢?
是什麼呢?
「請再和我做朋友吧」
吶 下個星期我也能期待那句話嗎?
當然
過去的事 好像有點明白了
果然還是不明白
說實話 藤宮同學的這個問題 我也覺得麻煩過
但是 如果能讓藤宮同學恢復消失的笑容
我還會鼓起勇氣 去和藤宮做朋友
無論多少次 無畏多少回
改札の前　繋ぐ手と手
檢票口前 牽著的雙手
いつものざわめき　新しい風
一成不變的嘈雜 新渡的微風
明るく見送るはずだったのに
明明想要面帶笑容目送你遠去
上手く笑えずに　君を見ていた
卻如何也笑不出 呆呆望著你
君が大人になった　その季節が
願在你走向成人的那些季節
悲しい歌で溢れないように
不會溢滿悲傷的歌
最後に何か君に伝えたくて
為了向你傳達那最後的一句
サヨナラに代わる言葉を僕が探してた
尋來這句代替「再見」的言語
「呼」的朋友。「呵」的朋友。