星期一
藤宮同學
有…有什麼事嗎
我叫長谷佑樹 請再和我做朋友吧
你就是長谷同學
雖然日記上面有寫 沒想到真的會來搭話
我之所以會重新說出曾經那句話
是因為藤宮同學的記憶已經完全重設了
我是九條一
你這個叛徒
小…一…？
你叫什麼名字來著？
一切僅僅因為一個轉校生的出現
明日もこうして 君のそばにいて
好想明日也如此 陪在你身旁
同じ時を過ごしていたいな
悠悠度過相同時光
ゆっくりページを巡るように また
猶如緩緩翻開頁章 再次
増やして行こう 君との印
慢慢累積 與你的印記
言葉に出来ないこと
無法言表之事
押し寄せて聞いても
縱然於人圍問
大丈夫 怖がらなくていいよ
沒關係 不必恐懼驚慌
君を連れ去りに行くよ
我會前去將你領走
果たしないあの空へと
前往那無盡的天邊
感じるままに笑顔を
無論率直天真的笑容
明日という虹の橋を
還是名曰明日的虹橋
君が落とした忘れ物
你所遺落之物
僕がきっと探し出すよ
我必將悉數找回
何度でも会いたいから
因為無論多少次都想再見
大切な輝く笑顔に
你那耀眼燦爛的笑容
本字幕由「白月字幕組」製作 僅供交流 若您喜歡請支持購買正版
翻譯：千音 南瓜 布丁 校對：殘 後期：捲毛 BDRip:VCB-S
翻開教科書第52頁
抱歉老師 我還沒有拿到教科書
這樣啊 那你借旁邊藤宮的看吧
藤宮同學！我們換一下位置吧！
課本看我的也沒問題吧！
我想給他看！
放心吧 之前那樣的話 不會再說了
還在磨磨蹭蹭做什麼 藤宮快給他看
是
長谷你也別光站著 快坐下
需要特地把桌子拼過來嗎
不然課本會掉下去
哼 之前的事情一點也不在意啊
之前是指什麼
這樣啊 說的也是呢
秋蟲鳴
涼衾一襲寂夢寒
霜夜冷
誰知道這首詞的後句
九條 你知道嗎
是
寒衾孤枕獨入眠
正確
真厲害呢
沒什麼 以前放學後大家有一起背過百人一首嘛
這次是無視嗎
然後 怎麼樣了
不過記憶消失的問題 到目前為止不是發生過很多次了嘛
和至今發生過的不一樣 完全被重設了
那你要這樣逃避下去嗎
我才沒有想要逃避…
只是 好不甘心
到目前為止累積下來的東西 就好像突然到哪不見了一樣
而且還僅僅是因為和那傢伙說了幾句話
那是在說我嗎
我也喝點什麼吧
在校內轉了轉也有些渴了
怎麼
你是叫長谷吧 和我有過什麼過節嗎
那傢伙倒下的時候非常慌張呢
你喜歡那女人嗎
因為我的出場和藤宮香織鬧了什麼矛盾
Bingo？
我討厭這傢伙！
放心吧 我只不過和那傢伙在同一所小學上過學
沒什麼其他的
小學？
嗯 6年級的時候轉學
和那女人也就到此為止了
而且我也沒扭曲到對別人的女人出手
我和藤宮同學並不是那種關係
是這樣嗎 那我去泡她了哦
騙你的
你到底想做什麼
而且我非常討厭藤宮香織這個人
那麼我繼續在校內探探險
真是個難以言喻的人吶
所以
所以才不甘心
好像先前所有的努力 都因為那種討厭的傢伙而付之東流
因為他的存在遠比我的存在更加重要嗎
星期二
香織
早哇！
早…上好
真是的 還用敬語
香織怎麼了嗎？
早安
長谷來了 那我們電燈泡就先消失了~
芹澤同學一直都是這樣 很困擾吧
啊 剛才那位就是芹澤同學
嗯
長谷同學 我做了便當哦
因為日記裡有寫著
我每天都有做的吧
單單能為我做便當就很開心了 藤宮同學
太好了
哇 雞蛋卷
砂糖剛好放了18g哦
但為什麼是18g呢
19g不可以嗎
味道上真的有很大差別嗎
長谷同學怎麼認為呢
藤宮同學
抱歉
長谷同學
今天是什麼日子呢
6月18日有什麼事嗎
正確答案是有18的日子
說起18呢
雞蛋卷裡砂糖的克數
不如說是藤宮同學初次恢復記憶的契機呢
正確
看著日曆也會無意識的在18號上做記號
可星期一看到就會一下子想起
我想這也許是件好事…
難道說…所以才
嗯 所以說
今天是有18的日子
日記 變乾淨了呢
之前雖然很可惜把它弄髒了
但是感覺能夠回想起長谷同學拚命幫我尋找的情景
像這樣點點滴滴的回憶慢慢累積
真的是件很美妙的事呢
我有沒有幫上藤宮同學的忙呢
強迫和你搭話
每天這樣在一起
會不會很多管閒事之類的
沒有那回事
和誰一起製造回憶是件很美妙的事
讓我意識到這一點的正是長谷同學
雖然之前有想過放棄
讓我想要去努力 也是多虧了長谷同學
謝謝你
像這樣一點點 不斷重複著前進與後退
我認為我們確實有在前進著
長谷同學的生日
暑假結束
又會和藤宮同學一起在學校創造更多回憶
我是這樣認為的
然而…
長谷同學 明天見
嗯
香織的樣子 感覺有些怪
對於這些倒是很敏感啊
因為她對長谷同學的態度和到目前為止完全不一樣嘛
明明散發著那麼強烈的「喜歡喜歡」氣場來著的
怎麼回事呢
「喜歡喜歡」氣場？
感覺長谷同學也沒什麼精神
長谷 井上叫你了
真的假的
這裡就需要我挺身相助了呢
我覺得你不要做多餘的事比較好
為什麼
因為是他們倆的問題
只是想為朋友去做些什麼而已
雖然長谷同學也是
但是一直以來真的很受到香織的照顧
想要她得到幸福呢
你也有在考慮很多事啊
實際上想讓她成為我的家人
更加寵著我會讓我更開心
可是女女之間沒辦法做到 好難過
是 是 真遺憾呢
要是男人的話 只要結婚就能一直在一起了
和桐生同學的話就能組成家庭了
什麼？
我啊 已經不想再一個人了
所以在從前就決定好了
因為一個人什麼都辦不到
就決定去依靠某人來生存下去
桐生同學非常可靠
感覺會成為一個很可靠的丈夫的
請做我的老…
好痛的說
開玩笑也不要亂說這種話
這種容易被誤解的態度
什麼時候被別人騙了我可不管
並不是完全在開玩笑的…
再見
將吾 在等我嗎
不是這樣
為什麼臉這麼紅呢
你的錯覺吧
等等
我去拿包 一起回去吧
讓他生氣了嗎
山岸同學
再 再見 長谷同學
多謝款待
今天也很好吃
太好了
吶 長谷同學
在我左邊鄰座的是九條同學吧
是的 怎麼了嗎
會不會很久之前見過他…
有種很懷念的感覺
好像在小學的時候你們在同一所學校呢
這樣啊
在記憶消失之前會不會很要好呢
完全想不起來
我看到九條同學感到懷念的同時
也覺得內心躁動不安
不是什麼好的感覺
為什麼呢
不必勉強自己去回想
嗯
謝謝
對了 日記裡寫的可麗餅好想吃吃看
怎麼突然地…
不可以嗎
不是不可以
那麼今天回去的時候順路去吧
可以嗎
可以啊 去吧
謝謝
為什麼偏偏今天值日呢
等我啊 藤宮同學
難道是香織？
好久不見
和一是同一所高中吧
因為一從北海道回來了 我們正要去慶祝呢
用可麗餅
真好意思說 明顯打算讓我請客
香織也一起來吃吧 想要什麼口味
我…在等人
這樣
一是要巧克力香蕉味的吧
嗯
你是完全沒有聊進來的意思啊
畢竟是不認識的人
不認識？
是小學6年級時同班的太田和山裡
對不起
就算跟我道歉…
說起來你真的是藤宮香織嗎
跟以前完全變了個人啊
那時候的你 總是跟朋友在一起 在笑著
嘛 時過境遷 誰都會變的吧
吶 你是真的不記得我了嗎
對不起
看來把對方當做朋友的只有我自己唄
不是的
我想正因為是朋友 所以才不記得
那是什麼意…
給
一的份
謝了
一和香織 小學6年級的時候有在交往吧
哈 那是什麼話
雖然聽說香織是暗搶到手的
暗搶…
我們倒是覺得沒什麼
比起那個 聽說那之後遇到了車禍 嚇了一跳呢
欸？ 車禍？
不要
不要說了
居然暗搶 差勁
差勁 差勁
求你們了
不要說了
藤宮同學
你 對藤宮同學做了什麼
沒什麼 什麼都沒做
怎麼可能
不然藤宮同學為什麼要跑掉
不知道
說起來你到底算什麼啊
又是說藤宮同學是叛徒 又是說討厭她
說她是叛徒 可不僅僅是因為她不記得我
她真的完全不記得我了
還說什麼正因為是朋友所以才不記得 這種蹩腳的藉口
倒也無所謂了
九條
其實這些話本應該是讓藤宮同學親口說才對
香織~
沙希
居然能在這種地方遇到 真巧呢
每週都會重設
在車禍裡 失去了所有與關係好的人的記憶 還有與朋友的回憶
並在那之後 記憶只能保持一星期
你沒病吧 那種事怎麼可能
剛開始我也無法相信
那你們是怎麼…
是日記
就算重設之後 只要重新讀完日記 藤宮同學就能知道我是誰了
但實際上她卻是不知道的
而且雖說在寫日記
但只要稍微改寫一些內容 事實就會被完全篡改
藤宮同學才不會做那種…
那麼假如藤宮在說謊呢
你連那究竟是真是假都無法分辨
就這樣 你們真的算得上是朋友嗎
和長谷同學間發生了什麼事情嗎
感覺你們跟以往不太一樣
對不起 因為不記得之前的事情 我也不清楚呢
但是稍微前段時間還有把長谷同學當做特別的朋友吧
特別的…朋友
的確能感受到他是個很好的人
日記裡也滿滿的寫著長谷同學的事情
但究竟算不算特別…
這樣
不過是扮家家酒而已
我也這樣想過
同樣事情的重複
循環於不斷的重設中
但是 即便如此
藤宮同學卻確確實實的殘留著些許的回憶
並在慢慢積蓄
我在她身旁 這樣感受到了
所以 無論旁人如何議論
我和藤宮同學依然還是朋友
因為我知道單單止步不前勢必毫無進展
所以我將繼續重複每一個星期
再度重新開始成為朋友
祈願所至之處 對於藤宮同學
有個美好的結果
改札の前　繋ぐ手と手
檢票口前 牽著的雙手
いつものざわめき　新しい風
一成不變的嘈雜 新渡的微風
明るく見送るはずだったのに
明明想要面帶笑容目送你遠去
上手く笑えずに　君を見ていた
卻如何也笑不出 呆呆望著你
君が大人になった　その季節が
願在你走向成人的那些季節
悲しい歌で溢れないように
不會溢滿悲傷的歌
最後に何か君に伝えたくて
為了向你傳達那最後的一句
サヨナラに代わる言葉を僕が探してた
尋來這句代替「再見」的言語
「珍貴的朋友」