本字幕由「白月字幕组」制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版
翻译：千音 布丁 南瓜 麦片 校对：残 后期：卷毛 BDRip:VCB-S
对不起 把你叫出来
那个 我是不是做了什么让长谷同学生气的事？
我不明白长谷同学为什么避开我
我觉得直接问他本人比较好
就算问了 大概也不会回答我吧
大概是害怕和你在一起吧
那家伙把自己和九条重叠起来了
九条同学？
你小学的时候和九条关系不错吧
就像现在和长谷一样
但是…那是…
长谷应该不认为还会发生相同的事情
但是不知道又会以什么为契机 导致你的记忆再次消失
对他而言 最痛苦的事情就是你记忆的消失吧
我完全没能理解长谷同学的心情
我明明是长谷同学的朋友…
谢谢
接下来该怎么办呢
真是
早上好 长谷同学
早上好
早上好 九条同学
对了 舞子拜托我的笔记 得交给她才行
早上好 第一节就上古典课 真辛苦呢
各组代表都站出来
要决定打扫的位置了
一次决胜负 不接受任何抱怨
抱歉！
好冷~~~
所以说抱歉！
光抱怨就没完没了 快点解决掉吧
是呢
好~~
我什么时候变成同一个小组了
小事就别计较了 座位也很近
我是无所谓啦
最近你们有点奇怪啊
「你们」是指？
藤宫香织和你
是吗
我觉得和平时没什么区别
发生什么了吗
什么都没有啦
要用吗
落叶装满了 我去倒掉
最近藤宫的情况怎么样
怎么样？
有没有觉得和平时不太一样
虽然看起来很开心 但好像是在勉强自己
是吗 长谷也一样
到底怎么了呢
明明两个人那么要好的
虽然现在也不是关系不好
话说回来 你为什么要避开我
我…才…才没有避开你
这种事我还是知道的
如果你讨厌我的话 我也可以今后不再向你搭话
不是的
要是讨厌你 就不会这么烦恼…
说想要桐生做我丈夫的时候 感觉好像真的在生气
先变得奇怪的明明是桐生
那个时候啊
不能好好说话 明明是不想让你更讨厌我
不再和我搭话什么 才不是想听这种话
对不起
老老实实道歉的桐生 总觉得好奇怪
我觉得自己有错就会道歉
只是平时我很少会犯错 所以没什么机会道歉
这样 原来如此
那今后也可以继续缠着赖着你吗
你这是一心想要赖着呀
我是无所谓 但可没打算宠着你
收到~
看来山岸同学也打起精神了 太好了呢
然后呢
你只要这样下去就行了吗
指什么？
你和藤宫的样子有些奇怪 大家早就察觉到了
嘛 我也不是不能理解你的心情
大概 这样就可以了
和山岸同学他们关系变的这么要好
在教室也能保持本来的性格
之后一定可以交到更多朋友的
或许吧
这样的话我也会很开心
也不想再给藤宫同学留下的悲伤地回忆了
因为至今已经留下太多悲伤的回忆
你那悲伤地回忆就无所谓了吗
所以说我…
一点都不觉得悲伤的…
呐 难得的寒假 大家一起去哪里玩吧
香织想去哪里呢
嗯 我们家决定一起去家族旅行了
诶 这样啊
嗯 因为爸爸很喜欢旅行
但是 大家要玩的开心噢
实际上我也是 今年家里人决定一起去家族旅行了
你家是这样的家庭吗…
至少今年要去 匆忙决定的
这样啊
好可惜
啊 好无聊
好啦好啦
那怎么办呢
我回来了
欢迎回来
已经在准备过年料理吗
是啊
难得今年能在家悠闲的过年 就开始准备了
现在这样子就可以了吧
有什么事吗
没 没什么
我来帮忙
今天是除夕 大家新年的准备都做好了吗
今天来到顾客熙攘的…
妈妈 午饭呢
妈妈
新邮件 一封
听完「第九」回来
注：「第九」指日本年末的贝多芬第9交响曲合唱表演
差点忘记了 每年除夕都是这个啊
多谢惠顾
稍微走走吧
好冷
果然还是回去吧
我在干什么呢 怎么可能会在这里
长谷同学
诶？！
藤宫同学 为什么会在这里
长谷同学才是
为什么会在这里
旅行呢？
旅行…
旅行突然取消了
藤宫同学呢
我这边也因为爸爸突然有工作…
于是今年就变成在家悠闲地度过了
这样啊
但是没想到真的会在这里遇到藤宫同学
长谷同学也是吗
我啊 今天还在想 如果散步的话一定要来这里
说不定还会碰到长谷同学…
抱歉
刚才说的 请不要介意
嗯 没关系的
藤宫同学
稍微走走吧
嗯
去年的这个时候 完全想象不到会和长谷同学像这样一起散步呢
毕竟那时候两个人连班级都不一样呢
是在5月12日的吧
长谷同学第一次向我搭话
毕竟很突然 吓了你一跳吧
没有 一定感到很开心
这一点我知道
藤宫同学
但是那时候 关于记忆的事还没能告诉你
当时一定觉得 如果和我做朋友会给长谷同学添很多麻烦吧
如果当时长谷同学没有坚持和我成为朋友的话
我现在应该还是孤身一人吧
真的谢谢你 长谷同学
没有啦
我只是想和藤宫同学成为朋友而已
所以 谢谢你
差不多回去吧
长谷同学
是
去吃可丽饼怎么样
嗯 我没问题
太好了
我开动了*2
这里的可丽饼原来这么好吃啊
一直说要来 但是完全没机会一起来呢
日记里也写了很多 一直很在意
但是今天仿佛做梦一样
不但见到了长谷同学 还能一起吃可丽饼
藤宫同学
因为一直让长谷同学担心太多
所以想和你一起吃这里的可丽饼 希望能让你安心一些
长谷同学
太好吃了 我再去买一个
今天谢谢了 结果还让你陪我走到这里来
那 再见
嗯
藤宫同学 你可以先走了
长谷同学才是 走好
长谷同学
送你到家附近吧
这种地方 居然有神社呢
小学时 每次经过都会来参拜呢
这样啊
对了 虽然还有点早 我们去新年参拜吧
嗯
你怎么了 藤宫同学
没事吧
不想忘记今天发生的事啊
今天和长谷同学一起度过的时间 真想全部记在脑海里
不管是多么细小的琐事 全部…
但是…我更不愿跟长谷同学不再是朋友
如果真有那么一天
就算能记得长谷同学的事 也完全高兴不起来
藤宫同学
因为 我想更多的像之前那样和你聊天
想更多的像今天这样与你见面和你聊天
想和长谷同学更多更多的成为朋友
但是 我…
已经不知道该怎么办了
我真是个大笨蛋
明明再也不想看到藤宫哭泣的表情
我都做了些什么啊 笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋
对不起 藤宫 我把最重要的事情给忘了
长谷
我也一样 想更多更多更多更多的和藤宫聊天
想更多更多的在一起
想更多 更多更多更多的成为朋友啊！！
长谷的笑脸 果然很令人安心呢
香织
香织 真是的 和长谷在一起的话 告诉我们一声多好
怎么了？
您好
因为香织迟迟不回来 她爸爸一直嚷着要叫警察呢
诶？！*2
如果给他看到你们俩像这样在一起的话 反倒该叫救护车了
现在就回去了
长谷
明年也请多多关照
彼此彼此
有着不想忘却的事情
与大家相伴的回忆
两人之间的回忆
回忆是很重要的
但是 还有着更重要的事情
那就是 今后也要不断地创造回忆
所以我们会不断地重复
无论多少次 无谓多少回
藤宫
请和我…
做朋友吧
君の手を引くその役目が
牵起你的手的任务
僕の使命だなんて そう思ってた
一直以为 那是我的使命
だけど今わかったんだ 僕らならもう
但现在我已明白 对于你我
重ねた日々が ほら 導いてくれる
你看 那累积的岁月 亦能引导我们前进
君が大人になってくその時間が
在你走向成人的那些时光
降り積もる間に僕も変わってく
层层累积的时光中我也在成长
たとえばそこにこんな歌があれば
如若那里有这样一首歌谣
ふたりはいつもどんな時もつながっていける
无论身处何时 两人心手相连
突然ふいに鳴り響くベルの音
忽然响起的铃鸣声中
焦る僕 解ける手 離れてく君
慌张的我 解开的手 逃开的你
夢中で呼び止めて 抱き締めたんだ
忘我的叫住你 紧紧拥抱
君がどこに行ったって僕の声で守るよ
无论行至哪里 我的声音都将守护你
君が僕の前に現れた日から
自从你出现在我面前
何もかもが違くみえたんだ
世间万物 骤然与众不同
朝も光も涙も歌う声も
无论清晨 阳光 泪水 亦或歌声
君が輝きをくれたんだ
都是你予以了光辉
抑えきれない思いをこの声に乗せて
将无法抑制的思念载在这首歌中
遠く君の街へ届けよう
寄至你远方的住所
たとえばそれがこんな歌だったら
如果那就是这样一首歌谣
ぼくらは何処にいたとしてもつながっていける
无论身处何地 我们心手相连
藤宫 平时都写了些什么呢
本片全部制作人员如下：
翻译：千音 布丁 南瓜 麦粒 靠近 残
校对：残
后期：小水 卷毛
BDRip:VCB-S
感谢各位一季度以来对
白月字幕组的支持
白月字幕组期待与你
再次相遇