和藤宫同学成为朋友后的第一个冬天
最近也逐渐能感到藤宫同学记忆渐渐累积了起来
总觉得很不可思议呢
什么？
之前每到星期五就会非常不安
但现在已经没关系了
因为有日记吗？
嗯 只要看了日记 在怀疑内容的真实性之前
内容自动就会映入脑中 让人觉得非常温暖
藤宫同学 怎么了？
没什么
只是觉得真的和日记写的一样交到了朋友
谢谢你 长谷同学
总是愿意和我做朋友
藤宫同学
长谷同学是我非常重要的朋友哦
对我而言藤宫同学也是我非常重要的朋友哦
虽然没办法恢复到和以前一模一样
但我们确实也在前进着
…吧
明日もこうして 君のそばにいて
好想明日也如此 陪在你身旁
同じ時を過ごしていたいな
悠悠度过相同时光
ゆっくりページを巡るように また
犹如缓缓翻开页章 再次
増やして行こう 君との印
慢慢累积 与你的印记
言葉に出来ないこと
无法言表之事
押し寄せて聞いても
纵然于人围问
大丈夫 怖がらなくていいよ
没关系 不必恐惧惊慌
君を連れ去りに行くよ
我会前去将你领走
果たしないあの空へと
前往那无尽的天边
感じるままに笑顔を
无论率直天真的笑容
明日という虹の橋を
还是名曰明日的虹桥
君が落とした忘れ物
你所遗落之物
僕がきっと探し出すよ
我必将悉数找回
何度でも会いたいから
因为无论多少次都想再见
大切な輝く笑顔に
你那耀眼灿烂的笑容
本字幕由「白月字幕组」制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版
翻译：千音 南瓜 麦片 校对：残 后期：卷毛 BDRip:VCB-S
给 将吾
请你的
你还真是好懂
把刚才喝的那部分还给我
在刚和藤宫同学成为朋友的那段时候
将吾不是说过吗 「朋友不是靠努力而成」
而是「自然而然成为的」
是吧
但是 努力去成为朋友也是可以的吧
只要藤宫同学的记忆能够和以前一样积累起来
我就能够一直努力下去
哪怕只有一点点我也希望她能够回忆起来
回到九条出现之前的样子
烫
随你喜欢咯
也不能刚让你加油 这会儿就泼你冷水
自己去丢掉啦！
烫 烫
被全力避开了呀
然后这次就…
沙希？
你在做什么啊
惹桐生同学生气了？
为什么
说起来最近没怎么看到沙希和桐生同学说话呢
有好好道歉吗？
这样不可行 惹他生气了就要好好道歉
但是…总觉得好可怕
也不是不能理解…
桐生同学虽然长的挺帅的
但是一直都板着个脸有点可怕呢
不过你想象一下那个桐生一直笑眯眯的样子看看
不要 那样更可怕
就是说吧
我好像听到了什么十分失礼的对话
那今天的课程就结束了
把日志落下了
今天的值日是…
九条 你来职员室拿一下
是
藤宫同学 今天一起回去吗
怎么样 将吾也一起
不行哦 今天小香织可是要和我们一起回去的
诶？那个…
没问题吧
那么大家一起…
今天是女生限定 男生止步
就是这样所以抱歉呢
哦 嗯 那就没办法了呢
虽然能理解你想要独占的心情 但是不行哦
长谷同学 拜拜 下周再见
西村同学
以防万一 想问问你
香织在可丽饼店那里发生了什么事吗
可丽饼店？
怎么了
因为她说绝对不想去可丽饼店
之前也有邀请过她去 但是被拒绝了
好像说之前的日记怎么样了
说起来 今天…
抱歉将吾 你先回去吧
九条
真稀奇呢 你竟然会主动和我搭话
有点事想问问你
藤宫香织的事吗
没错
不是进展的很顺利嘛
之前藤宫同学不是在可丽饼店那里逃走吗
那时具体发生了什么
我还以为你要问什么 结果是翻旧账啊
翻旧账… 我只是想…
我也不清楚
这样啊…那要是你想起了什么能告诉我吗
等等
那些家伙大概知道吧
现在方便吗
今天能见面吗
我有事想问你
你能把太田也带来吗
不好意思 麻烦了
好 走吧
好慢啊 那些家伙
我们在等谁呢？
还记得那时候可丽饼店门口有两个女生吗
她俩是小学六年级时的同班同学
和我还有藤宫香织
是这样啊
这种事都没听说吗
那又怎么样
不 没什么
你们俩处得怎样又跟我没关系
事到如今那个女人的事怎样都无所谓
怎么了
不 突然想到九条一直在说这些话呢
九条你 其实是喜欢藤宫的吧
你扯什么呢 混蛋
刚才为什么顿了一下
我想什么时候说就什么时候说
藤宫同学
逗你的
我能不能打你一拳
我错了
话说回来 这时候我如果说是
又能怎么样
本以为你是个讨厌的人 会感到亲近一点
一点也高兴不起来
肚子饿了 回去好了
我想听九条你小时候的事
很恶心啊
突然想好奇 这么喜欢装聪明人的家伙小时候是什么样
你有时候会很随意地说些失礼的话啊
没什么有趣的事
从以前开始就很受欢迎
从来没缺过妹子
我还是不问了
嘛 对那家伙来说也是一样的吧
那家伙？
藤宫香织
你现在可能根本无法想象
你记得我的名字吗
叫一 是吗
对
以前我很讨厌这个名字
为什么 是个好名字啊
小时候觉得名字只有一个横 很逊
每当有人说写名字那么方便真羡慕 我就会很生气
但是第一个夸我名字好的人就是藤宫香织
想听吗
我和藤宫香织过去是什么关系
难道说 交往过吗
不不 那时候还是小学生
搞什么嘛 故意说得那么让人容易误解
那我问你 你现在和藤宫香织只是普通朋友吗
那是…
你希望那是特殊的关系 不是吗
就算没有在交往
就是说 我当时也是这样
虽然是朋友 但我不觉得我们只是普通朋友
打个比方 课间休息之类的时候周围有各种各样的人
但放学后 只有我和藤宫两个人留在教室学习
当时她帮我补数学 虽然那家伙在班里也算不上第一名什么的
她说教我的话她自己也能加油
那之后我们两个的数学成绩都有所提高
被各种各样的人表扬 很高兴呢
那…藤宫同学说她喜欢数学是因为…
什么
不 没什么
在这里 在这里
抱歉 来晚了
就是这么回事
沙希现在正处于甚至无法与桐生相视的状况
所以想让香织你帮忙
给沙希创造一个和桐生说话的机会
不用了啦 那种事
会让香织很困扰的
没有那回事
只要是我能做到的 什么都会做的哦
香织…
要延长吗
还没针对寒假一起做什么进行讨论呢
还是去个不用担心时间的地方慢慢说吧
那去家庭餐厅吧
香织 时间还好吧
再聊一会儿吧
嗯
然后呢
想问我们什么
那时候说的后续
你们不是说藤宫香织暗抢了什么什么的吗
暗抢…？
真的没关系吗
看你那时候的样子 大概什么都不知道吧
没事啦 快说
那我就说了
你转校前几天的周日
把香织叫到家附近的公园了不是吗
突然干什么啦 跟你们没关系吧
那是周日傍晚…
对了对了 说是和重要的朋友有约所以出门了
那是九条啊…
不
继续说继续说
还记得鴫原直美吗
嗯 跟藤宫香织关系很好的家伙吧
直美好像知道你把香织叫到公园的事
为什么
不知道啊
但是她一直很喜欢你
好像心里一直嫉恨着香织呢
但是她们两个关系很好不是吗
不如说是朋友的吧
正因如此啊
到啦
欢迎光临
4名客人吗 这边请
我去联系一下我妈妈
那我们先过去了哦
嗯
长谷同学
那是怎么回事
直美他们对香织说不许抢先什么的 把香织…
藤宫香织给堵起来了吗
怎么回事 完全搞不懂
当然是因为直美嫉妒香织
为什么只有香织能跟小一告别
太狡猾了吧
你有没有考虑过直美的心情
太过分了
抢先下手
跟你绝交了
怪不得被直美讨厌了
小一其实也一定是讨厌你的
听说那之后直美她们到医院探望过她了
说是被装作完全不认识的样子
不过那也是理所当然的吧
藤宫同学
什么嘛 所以我才失去记忆的啊
虽然吓了一大跳 但是比想象的要好很多哦
明明真的没什么的 好奇怪啊
为什么呢
藤宫同学
香织 你要点什…
走吧
沙希
总之 香织我们会送回去 再见
我回来了
你回来啦 真晚呢
晚饭呢？
今天不用了 谢谢
即使搬家之后也希望香织能记得我
所以我当时才把香织叫去了公园
是我的错 都是因为我只考虑到了自己
香织才会…
变得无法再相信朋友吧
什么狗屁特殊的朋友
藤宫同学
太好了 你还是来了
诶？
因为星期五好像发生了很多事 我担心你可能就不来了
但是太好了
你不记得了吗
不是 之前回想起来的那些事我都还记得
不过没关系的 之前有些太突然了 吓了一跳才哭了的
现在已经没事了
藤宫同学
明白了自己为什么会失去记忆
那种可怕的感觉就好像消失了一样
有种都是过去的事情般的感觉
我觉得自己能这么想果然还是因为有长谷同学和沙希在
我…
对我而言 长谷同学是特别的朋友哦
什么狗屁特殊的朋友
对了 有件事我想见到你就要问的
之前你跟沙希她们好像讨论过寒假要怎么过…
藤宫同学 抱歉 我好像有点着凉 去下厕所
嗯
短信我看过了 虽然无所谓不过太长了啦
能明白这么多事不是挺好的吗
即便如此她本人也能看得开的话 我觉得也没必要多说什么
说不定藤宫能因此记住很多别的事
才不是那么简单的事情
就算明白了失去记忆的原因 也不会那么容易就…
也许吧
不过这些你一开始就明白的吧
即使如此你不是也想和藤宫香织成为朋友吗
虽然是这样
白痴 事到如今才去考虑这种事又能怎么样
像以往那样凭着感情行动啊
但是 那样真的好吗
总觉得看着九条 就无法置身事外了
就算不是现在 今后如果因为我而令藤宫同学失去了记忆 那该怎么办
九条他肯定也完全没想到过会伤害到藤宫同学
只是单纯地凭着自己的感情而行动 结果就变成了那样
无论发生什么我都不想让藤宫同学变得更痛苦了
藤宫同学痛苦的表情 已经再也不想见到了
掉了哦 给
谢谢
那个 关于寒假的事情 你有没有什么想去的地方？
是呢 去哪里呢
新年参拜怎么样呢 这附近的话去哪好呢 八幡神之类的…
藤宫同学 下节课要换教室哦
长谷同学？
改札の前　繋ぐ手と手
检票口前 牵着的双手
いつものざわめき　新しい風
一成不变的嘈杂 新渡的微风
明るく見送るはずだったのに
明明想要面带笑容目送你远去
上手く笑えずに　君を見ていた
却如何也笑不出 呆呆望着你
君が大人になった　その季節が
愿在你走向成人的那些季节
悲しい歌で溢れないように
不会溢满悲伤的歌
最後に何か君に伝えたくて
为了向你传达那最后的一句
サヨナラに代わる言葉を僕が探してた
寻来这句代替「再见」的言语