空ろに　空見た
我發著呆 凝望天空
君はまだ　覚えてるかな
你是否 還記得
見過ごした季節も　不確かな感情で
那些錯過的季節 不確定的感情
心の隅っこでも　欠片になれたなら
即便只能深藏於心 若能化為碎片
君のあの笑顔が　あるべき場所にあるといいな
你的笑容猶在即好
この時間が　過ぎてゆくなら
若時光飛逝
君と共に　いられたのなら
若能與你一起
見たことのない世界　見られるような気がして　いつか
總有一天 我會發現 還沒見過的世界
この言葉も　伝わるのなら　空へ落ちて　しまわぬように
若這些話能傳遞 而非在空中隨風消散
何処かの裏に残した思い出も
那麼那些不知藏在何處的記憶
宝箱にしまって
都會被收進寶箱裡
本字幕由 自由字幕組 製作
翻譯:晴 哈米  校對:哈米  時間軸:晴 哈米 壓製:小黑
抓住你了 擁有友人帳的夏目
放開我
聽說這傢伙能召喚並使役很多妖怪
把他聲音封住吧 以防他叫來幫手
來 把嘴張開
可惡 我看你能跑到哪 夏目
夏目
這傢伙是誰
嘛 算了 你也來幫忙吧
他就是那個夏目
你來幫忙的話 之後可以給你點分成
啊 果然是夏目玲子
玲子 來我的巢穴吧
什麼 聲音
聲音發不出來了
無聲的山谷
到了 就是這山谷
你的喉嚨 被瘴氣汙染了
聲音是暫時發不出來了 玲子
玲子你等我一下 我去給你找藥
我知道 包在我身上
我去捕一條超級大魚
不是啊
玲子她
已經去世了
我是她外孫
是只不識字的妖怪啊
嘿嘿 玲子你來了
超開心
抱歉 我並非玲子
那朵花好美
其中大概有能治嗓子的藥
塔子阿姨應該在擔心我吧
怎麼才能從這回去呢
而且這聲音 要是一直發不出來的話
玲子 來
這個
這是什麼陣嗎
啊 眼睛好暈
眼睛好暈
玲子 笑了
這樣啊 是在鼓勵我啊
話說 友人帳如何了 玲子
友人帳在哪
終於找到你了 夏目
在這偏僻的地方亂晃幹嘛啊
作為我的下酒菜 還想逃走嗎
我知道了 你這
你這呆瓜 傻瓜
喔喔 小肥豬
怎麼了
客人增加了 我最喜歡熱鬧了
怎麼了 哇
放開我
眼睛好暈
熱鬧
喂 住手
喂 都說了住手
喂 給我住…
住手 沒聽到嗎
這傢伙是怎麼回事啊 喂 夏目
啊 夏目 你…
嗯 讓我瞅瞅
嘛 就這種程度
就算不管 兩三天就能解開了
真是的 居然被這種不入流的法術給封住了聲音
幫塔子阿姨出來買東西
回去的時候
被兩隻妖怪襲擊了
連跑腿都干不好 你還真是廢柴
喂 大個子 謝謝你照顧他了
你是玲子認識的人嗎
玲子 終於來了
玲子 哈 你從哪裡看出這傢伙是玲子了
看好了 他是她的外孫
很遺憾 玲子早就不在了
什麼啊 是這樣啊
是這樣啊 玲子 最後還是沒能來
那麼
回去了 夏目
我還會再來的 來聽聽玲子的故事
本想著給您打電話
但是聲音發不出來。
讓您擔心很抱歉
啊 這太糟糕了
本想著給您打電話
但是聲音發不出來。
讓您擔心很抱歉
居然發不出聲音 是不是感冒了啊
好像沒有發燒
感冒了的話 喝點蛋黃酒吧
給你 貴志君 大蔥濕巾
大蔥對喉嚨好
先圍上這個 過一晚看看
沒事吧 貴志
是不是大蔥太刺鼻了
大蔥的味道
還好。 謝謝你幫我
準備這個濕巾。
不能說話真是不方便啊
我想快點恢復聲音。
我們去找施法的妖怪吧
你打算找到施法的妖怪讓他解除法術啊
就是不特地去找 他們也會找來的吧
他們知道逃走的獵物的價值
而且是群奪取聲音的陰險的傢伙
看來 我果然還是快點恢復聲音比較好
他們要是找到這裡
對塔子阿姨和滋叔叔做什麼的話 就不好了
嘁 已經沒有了嗎
老師 你不會
今晚也要
去喝酒吧
我怎麼可能去啊 丟下你這個病患不管
要是被抓住了 怎麼辦
夏目 今天晚上裸睡
你到底有何居心 老師
我想嚐嚐剛才滋說的蛋黃酒
真的感冒了的話 塔子就會做了
感冒了就要裸睡  好散熱
不要亂來
啊 看你 真是愛給人添麻煩
謝謝你 老師
哎 就算我說了也聽不見啊
也沒有對那個妖怪道謝
把我錯認為是鈴子 幫了我的那個妖怪
等能說話了 就去找她吧
要對今天的事道謝
也去聽一聽鈴子的事
在喉嚨的炎症
治好之前
先戴著這個
啊 這樣啊
對了 剛才西村君打來電話
說回去的時候 能不能跟田沼他們一起來 把筆記帶到
我怕傳染給他們
就不要來了。
這樣啊 希望能早點痊癒
今天我做了蜂蜜蘿蔔汁
蘿蔔對喉嚨也很好喔
來 啊
中了封聲術 你還真是一如既往的遲…
啊 沒有沒有 真是可憐啊 夏目大人
遲鈍 遲鈍
這傢伙
被這個妖怪襲擊了嗎
畫得真爛
啊 這不是旁邊鎮子的多毛怪嘛
你知道嗎 丙
啊 是群麻煩的傢伙
聚在一起就不做好事
這傢伙沒辦法說話 會很不方便
有馬上治好的方法嗎
比起解開咒術 先把瘴氣祛除
我記得是把夏草煎一下做成藥吧
是夏露草
這個季節還能找到嗎
已經沒有了
過一週自然就好了
在那之前 老實待著
一…一週
不是說兩三天就好了嗎！
兩三天跟一週不是一樣嗎 斤斤計較的傢伙
不能一週都請假不去學校啊
放心 我會代替你去的
就像上次那樣
如何
那個還是不要吧
便當要栗子飯 跟塔子說一下
說不出話 不就不能還名字了嗎
管你啊
使命感嗎 真是負責啊 我又重新愛上你了
這是個好機會 夏目
就把友人帳讓給我吧
這樣就算不能說話也沒關係
關係大了
關係大了！
八原前面有個陽光充足的岩場
那邊可能還會有
去找了 去找了
謝謝你們 中級
夏目大人 您真見外
跟我們不用客氣
不用不用
想奉承 也應該是奉承我才對吧
給我拿蛋黃酒來
是你想喝吧 斑
喝醉了就發酒瘋 你還是注意一下吧
好像在這附近吧
如果我放棄友人帳
找到了嗎
沒有
就不會再被妖怪追著
滋今天要加班
就能過平穩的每一天了吧
欸 還沒找到嗎
你很吵啊 老師
如果我放棄友人帳
被束縛的妖怪們會怎樣呢
那個認識鈴子的妖怪也…
莫非 友人帳裡有她的名字
你在做什麼 老師
我是不想喝的 越這樣想越想喝
喝醉的話就沒辦法當保鏢了吧
像我這樣的酒中高手 光聞到酒味就有醉的氣氛了
你怎麼了 老師
打擾了
為什麼你會來
友人帳上有我的名字 我來尋回
果然
但是 那個行李是怎麼回事
等你還了我名字 我就要去旅行了
那個山谷以前是很熱鬧的
但是 現在只剩我一個人了
有一天 有一個叫鈴子的客人來了
她說她在山上迷路了
因為很閒 就一起玩遊戲比勝負
超級開心的
讓我回想起曾經熱鬧的時候
鈴子可能還會來吧
我一直很開心地等著
但是 她沒有來
如果她已經不在了 那我也不用等了
我拿回放在她這裡的名字後
我就再去找一個熱鬧的山谷
啊 聽不到喔 鈴子的外孫
沒辦法 就算發不出聲音 也試一下吧
停電嗎
老師 你在哪裡
我去看看怎麼回事
那群傢伙的話 不知道會做出什麼事
老師 你怎麼了
是那些妖怪嗎
不好 友人帳
貴志君 你沒事吧
塔子阿姨
不好 要是塔子阿姨發生什麼事的話
老師 貓老師你在哪裡 老師
是夏目嗎
老師
拜託了 保護塔子阿姨
找到了 夏目 這次別想逃了
那個肥貓和傻大個
趁他們不注意 已經被我們幹掉了
這就是夏目啊
別掙扎了
只有這個絕對不能交給你們
給我住手
以為那樣就能打倒我了嗎
一群雜魚 居然趁我沒看到而偷襲
讓我來告訴你們把我惹急了會有什麼後果吧
我現在心情不好 可不會手下留情的
現在先放過你們 但是就這一次
還不給我滾
聲音我們還回去了
啊 太好了 有電了
太好了 塔子阿姨沒事
聲音… 老師
喔 恢復了啊
是我太厲害 把他們嚇個半死了吧
啊 痛快 痛快
謝謝你 老師
啊嘞 那隻妖怪呢
喂 沒事吧
超痛
守護吾之物 顯示其名吧
真的嗎
這個山谷曾有熱鬧的時候啊
是啊 花兒 鳥兒 妖怪 人類
可是超多的
我最喜歡熱鬧了
真奇怪 這明明是個荒蕪的地方
來玩吧 人類的孩子
好啊 反正我也很閒
要不和我比試一下
比試…一下
那玩什麼好呢
我想試試人類的遊戲
人類的遊戲啊
我知道了
眼睛好暈
轉一下就好了
好 畫好了
是踢石子喔
怎麼玩
將石頭扔進格子裡 踢著前進
就是這樣
踢到第十二格
如果中途石頭或腳到了格子外面
或者腳碰地了就要重新開始
那怎樣才算贏
我也不知道
那就玩不了了
沒事 讓我想想
要不這樣
就是自己的石頭把對方的石頭踢出格子外
石頭被踢出去了就重新開始
知道了嗎
知道了 快點一起玩吧
前進了好多
好 出局
腳超累啊
是我贏了
我輸了 但是很開心
變得超熱鬧了
是呢
或許我本來也應該喜歡熱鬧
一定很開心吧
再來玩喔 人類的孩子
我叫玲子喔 你的名字是
日高 名字還給你
呀 夏目大人您沒事真是太好了
太好了 太好了
真是謝謝你們了 中級 丙
不用在意
需要召喚犬之會的時候
吾等可是會隨時趕來悉聽吩咐
哼 你們也沒幫什麼忙
或許玲子也是喜歡熱鬧的
你還真是口臭
什麼
花兒 鳥兒 妖怪 人類
都會隨時間的流動而消失
玲子也不在了
我也沒有什麼可留戀的了
這樣啊
抱歉 我並非玲子
這個你之前也說過了
不是沒聽見嗎
玲子並沒有來
但是外孫來了
很開心
開心的事情 我超喜歡的
笨蛋
什麼嘛
歡迎回來 滋叔叔
貴志 感冒沒事了嗎
是的 讓您擔心了 不好意思
沒大事就好了
這樣終於可以去喝一杯了
啊啦 一起回來的嗎
嗯 剛碰上
歡迎回來
啊 我回來了
我回來了
枯れ葉舞う町角を　駆け抜けてく乾いた風
枯葉被吹過的枯風帶起 在街角飛舞
目抜き通り　人波抜けて　どこか遠く　誰もいない場所へ
穿過繁華街道的人群 前往遠方的無人之所
気付いていたのに　何も知らないふり
明明已經察覺 缺裝作不知
一人きりでは　何もできなかった
獨自一人 什麼都做不了
出会えた幻にさよならを　茜さす　この空に
夕陽下 天空中 在相逢的虛幻中道別
零れた弱さに手のひらを　一輪の徒花　そんなふうに
將散落的 如無果之花的脆弱握於手心
出会い重ね　願いを知る
幾經相逢 得知吾願