空ろに　空見た
我發著呆 凝望天空
君はまだ　覚えてるかな
你是否 還記得
見過ごした季節も　不確かな感情で
那些錯過的季節 不確定的感情
心の隅っこでも　欠片になれたなら
即便只能深藏於心 若能化為碎片
君のあの笑顔が　あるべき場所にあるといいな
你的笑容猶在即好
この時間が　過ぎてゆくなら
若時光飛逝
君と共に　いられたのなら
若能與你一起
見たことのない世界　見られるような気がして　いつか
總有一天 我會發現 還沒見過的世界
この言葉も　伝わるのなら　空へ落ちて　しまわぬように
若這些話能傳遞 而非在空中隨風消散
何処かの裏に残した思い出も
那麼那些不知藏在何處的記憶
宝箱にしまって
都會被收進寶箱裡
本字幕由 自由字幕組 製作
翻譯:晴 aki 哈米  校對:哈米  時間軸:晴 哈米 壓製:小黑
一二 一二…
貓老師
你這是要去哪裡
夏目 你現在放學回家啊
也沒什麼 就是有一些事情很在意
在意
嗯 我正打算去看看
小孩子就乖乖地待在家裡喔
喂 老師
在意的事
該不會是去看一下 七辻屋的新出爐的點心吧
喂 夏目
西村 你怎麼會來這邊
嗯 補習班
麻煩死了
話說 你在跟誰說話
我好像聽到大叔一樣的聲音
呃 沒有 我自言自語而已
這樣啊
啊 好想翹課啊
那多浪費啊
都交了錢了
那夏目你要代我去嗎
不要
是吧
但是 在那個補習班上有一個超可愛的女孩子喔
一頭清爽的長髮
言行舉止就像是哪裡的大小姐一樣
是嗎
可是這個夏天卻轉到了別的班
太讓人受打擊了
即使為了守護這平靜的日常
再見
能看到妖怪這件事也必須守口如瓶
我回來了
歡迎回來 貴志君
幫我看一下信箱
好
給我的信
但是這個既沒住址也沒郵票
來自除妖師的信
的場
的場應該是那個除妖家族的的場吧
貴志君 你怎麼了
沒 我去找一下貓老師
的場先生給我寄信
到底會為了什麼事
尖叫聲
有人被妖怪襲擊
危險
封印很成功
什麼啊 真是意外的簡單啊
除妖什麼的
是除妖人嗎
我的信
被剛才的風吹走了嗎
糟糕 掉到這附近了嗎
誰在那邊嗎
喵~
什麼啊 是貓啊
算了 下一個
信 我的信
掉到哪裡了
不好
不行 找不到
喂 夏目
你從剛才就在做什麼啊
什麼 的場的信
是啊
那不是正好嗎
他的信本來就沒必要讀
還不如讓我撕碎了玩呢 別管了
怎麼這麼說
說起來 老師你為什麼在這
這幾天我感覺到一些不安的氣息  就出來巡邏一下
就看到不成熟的除妖師
把妖怪封印到壺裡的事
剛才的貓是老師啊
幫大忙了
但是 變得麻煩了
那可惡的半吊子除妖師
把不完全封印就那樣隨手一扔就走人了
你也知道的吧
因為被封印 妖怪掙扎和憤怒情緒
像這樣的封印 暴躁的妖怪過兩三天就會衝出來的
怎麼會這樣
那該怎麼辦
如果不重新封印可能會很危險
重新封印
怎麼做
偏偏在我家和西村路過的旁邊
啊 喂 夏目
吶 老師
我想出個遠門
陪我一起吧
讓你久等了
怎麼樣 那種程度的妖怪就是這麼簡單搞定
呀 做得漂亮
像你這樣年輕又優秀的人
以後恐怕也要多多麻煩你了
嗯 不要客氣
對了 最近有一個集會 請務必參加
根據之前的記錄 應該是住在這附近的公寓裡
看起來真像是個裝腔作勢的傢伙住的地方啊
電話也打不通 是出門了嗎
要不在附近等等吧
他總會回家的吧
什麼 你怎麼這麼不可靠啊
沒辦法啊  也想不出別的辦法了
喂
柊
我來看看是誰來了
是你啊 夏目
來這裡有什麼事
我是想來和名取先生商量一下封印壺的事
冒昧前來真是抱歉
商量
和名取嗎
嗯
這樣啊 你來得正好
名取在家裡
只是把電話切斷了在抱頭大睡而已
繼續按房間號吧
他會接的
誰啊
打擾了 名取先生
我是夏目
欸 夏 夏目
等 等一下
啊 不對 我就開門
啊 歡迎歡迎
快進來吧
抱歉在您休息的時候還來打擾
區區寒舍 請吧
真虧你能找到這裡
還真是
沒幾樣東西
很沒格調吧
這是我租來工作用的房間
基本上回來就是睡覺
啊 請坐吧
啊 好的
我老家離這裡有點遠
有時也會回去取些道具
這樣啊
那邊是臥室吧
那這邊的房間是幹嘛用的
什…
好了 我來沏茶吧
原來如此 是這種簡易的封印啊
最近突然流行起尋找
有能力的繼承人 或者是有才華的新人
尋找繼承人嗎
所以也有不少這樣靠著半桶水
就博取名聲的人
除妖師內部也因此產生了不少爭執呢
抱歉 我只顧著我自己 就來麻煩你
怎麼會呢 我很高興呢
我會重新封印的 你能來幫我嗎
好
那我去準備要用的道具
夏目你在這裡等我一下
柊 來幫我一下
是
好像很有趣啊 我也去啦
居然還有用半吊子的手法除妖的除妖師嗎
的場先生的信上到底寫了什麼呢
我要不要去問一下名取先生的意見
糟糕 裡面的氣息變強了
名取先生 有您的電話
您撥打的電話暫時無人接聽
請在提示音響起後進行留言
這是什麼啊 好像在嘟囔著什麼
是哪種咒文嗎
夏目
名取先生
壺要裂開了
準備工作已經做好了
放開以後馬上到這邊的陣裡來
好
進來吧
神風不動禍亂起
封印
非世之物盡歸塵土
搞定了
非常感謝
不好意思 把房間搞得亂七八糟的
沒關係的
不過 那個電話是怎麼一回事
我說過的吧  最近有很多麻煩事
不時會有同行找事 來下個咒術
所以 我睡覺的時候才會把電話線給拔了
這次正好是這個壺與那個咒術產生了共鳴
但是除妖師是人對吧
為什麼要做這麼過分的事
我以前也說過
名取家從很久以前就是除妖師了
之後能看見妖怪的人越來越少了
衰落的一族就金盆洗手了
但是我又重操舊業了
其他的除妖師中有的對此不滿
怎麼這樣
因為逃避 一族人非常被人看不起
這樣的一族裡居然出了個厲害的傢伙
難免會被人嫉妒吧
也許是因為從先代開始便與名取一族有矛盾吧
這種怨恨居然能持續至今 還真是可怕
我是在我決定繼承家業之時便有這種覺悟的
只是
最近除妖師之間也發生了許多事
甚至有人還觸碰了禁術
禁術
即使是這種工作
除妖師之間也是有著行規的
行規嗎
比如
能讓平時看不到妖怪的人看見妖怪的術
多軌爺爺的陣原來是禁術嗎
乍一看好像是很方便
想必也有著各式各樣的弊端
但是誰也沒有實施過 只是一個假想的術罷了
那個陣原來是這種東西啊
其他的 還有除妖術和結契術也被視為禁術
結契術
操作不當便會牽連無辜之人  是極其危險的術
我想想啊
除妖師與妖怪締結主僕契約之時
只可用假名 切忌用妖怪的真名去約束它
如果用真名去約束它的話
它便只能對你言聽計從
一旦摧毀名字便會使之喪命
是個相當殘忍的術
不過這也是個需要相當強大的力量的傳說中的術
夏目
怎麼了 夏目
沒事
現在想起來 真不應該讓你涉足除妖師這個領域
當初 我其實是想讓你成為我的伙伴的
只是希望能得到你的幫助
但是我現在很高興能幫助你
是
真的不用送你嗎
非常感謝
除妖師也有很多種
但是能和名取先生談談真是太好了
真不應該讓你涉足除妖師這個領域
雖然最終還是沒能說出的場先生的事
或許這個需要我自己來解決吧
喔呀 回來得真晚
委託書你看了嗎
我是來找你的
的場先生
委託書是…
那封信
並沒有看 被風吹走了
真是小孩子氣的藉口
雖然聽著像謊言 但是我說的是真的
真是讓人困擾
雖然我也不介意就這樣在這聊下去
我的車子就在附近等著喔
去也無所謂啦 夏目
人多點我能吃得更飽呢
老師
這還真是讓人困擾
我們這邊可是沒有任何敵意
那我們就隨便走走吧
我知道附近有個不錯的地方
喂 夏目
就這麼跟著他走 沒問題嗎
如果不跟他走
讓他在藤原家門口亂來怎麼辦
這你就放心吧
我會讓你完好無損地回去的
正式的是明天
正式…
是集會
最近頻繁發生有實力的術師被襲擊的案件
的場家也不能再熟視無睹
調查後發現主犯好像是除妖師內部的人
更糟糕的是
那個主犯好像被妖怪操縱了
我們要在除妖師中找出犯人
但要找出被妖怪附身的人是很難的
我們可是弄得有點狼狽呢
因為太麻煩了
所以我們就把厲害的除妖師都聚集在一起
這樣犯人或許會因此而露馬腳
集會就是為了這個
不知道什麼時候誰會被襲擊
這可是很危險的
對
當然 我們不會笨到做無勝算的事
所以就想找不是除妖師但卻有實力的你來幫忙
於是就給你寄了委託書
你會幫忙的吧
為什麼我要答應你這個武斷的拜託
那就給你一晚的時間考慮
明天我還會來找你
怎麼能這樣 你來我家會讓我很困擾的
為什麼
你還沒和那夫妻兩人說過自己的能力吧
那就由我來說吧
說你看到過很多恐怖的東西
經歷過很多殘酷的事情
而且現在依舊如此
過著舒適日子的你們沒辦法保護他
住口
總之 請不要再接近我家了
我回去了
那我明天中午在這等你
要是不來的話 我就登門拜訪了
今天發生這麼多事 累死了
那麼 你打算怎麼辦
我不想和的場先生有交集
不能讓那個人知道友人帳的存在
但是
要是不來的話 我就登門拜訪了
有實力的術師被襲擊嗎
難道襲擊名取先生的也是…
貴志君 吃飯了
來了
塔子 這份菜燜肉飯好好吃呢
從坂本那得到了一些舞茸
還有很多喔
下次用來做火鍋吧
這樣啊 那下次去拜訪的話 就要備些回禮了
對啊 貴志君也多吃點吧
啊 是
對了 等我工作忙完了 大家一起去摘葡萄
如何 貴志
好 我想去
等滋你工作忙完 要等到明年了吧
真是過分呢 塔子
對吧
就算是為了保護這份寧靜的生活
要再添一碗嗎
啊 謝啦
喔呀 你終於來了
不過看起來心情很不好
這不是顯然的嗎
那我們走吧
枯れ葉　舞う　町角を
枯葉在街角飛舞
駆け抜けてく　乾いた風
枯風吹過
目抜き通り　人波抜けて
穿過繁華街道的人群
どこか　遠く　誰もいない場所へ
前往遠方的無人之所
気付いていたのに　何も知らないふり
明明已經察覺 缺裝作不知
一人きりでは　何もできなかった
獨自一人 什麼都做不了
出会えた幻に　さよならを
在相逢的虛幻中道別
茜さす　この空に
夕陽下 天空中
零れた弱さに　手のひらを
將散落的脆弱握於手心
一片の花弁　そんなふうに
一如那一片落紅
出会い重ね　願いを知る
幾經相逢 得知吾願
連鎖的背後
加入我們 你就能得到保護
我想知道如何能保護想要保護之物
該如何去和什麼東西戰鬥
你還真是好利用啊
真是讓人不爽的傢伙
我把他吃了如何 夏目