空ろに　空見た
我發著呆 凝望天空
君はまだ　覚えてるかな
你是否 還記得
見過ごした季節も　不確かな感情で
那些錯過的季節 不確定的感情
心の隅っこでも　欠片になれたなら
即便只能深藏於心 若能化為碎片
君のあの笑顔が　あるべき場所にあるといいな
你的笑容猶在即好
この時間が　過ぎてゆくなら
若時光飛逝
君と共に　いられたのなら
若能與你一起
見たことのない世界　見られるような気がして　いつか
總有一天 我會發現 還沒見過的世界
この言葉も　伝わるのなら　空へ落ちて　しまわぬように
若這些話能傳遞 而非在空中隨風消散
何処かの裏に残した思い出も
那麼那些不知藏在何處的記憶
宝箱にしまって
都會被收進寶箱裡
本字幕由 自由字幕組 製作
翻譯:飛頁快刀 哈米  校對:哈米  時間軸:晴 哈米 壓製:小黑
喂 夏目
好久沒吃七辻屋的饅頭了 我們去買吧 右轉右轉
不行 老師 回家會晚的
說這種話 只是不捨得花零用錢吧 你這個小氣鬼
晚了的話 塔子阿姨會擔心的
那也給塔子帶些饅頭回去不就行啦
而且也不是好久沒吃了啊 之前才…
下雨了
老師 跑起來了
什麼 七辻屋的饅頭啊
喂 夏目 回頭啊
我回來了
貴志君 歡迎回來
塔子阿姨 下雨了 外面下雨了
我洗的衣服
貴志君 那邊的拜託你了
好的
幸好幸好 差一點
是啊
關上窗戶 下小雨就察覺不出來了
多虧了貴志君 才倖免的
那真是太好了
正好聽見烏鴉叫 然後抬頭看了一下
就發現下雨了 慌忙趕回來
烏鴉
是的
這麼說來 以前也…
怎麼了 塔子
不 沒有 沒什麼
只是稍微想到以前的事
滋和塔子
那還是只有我們兩個人在這一起生活時的事
滋 手帕手帕
謝謝
那個 滋 晚上吃什麼好呢
什麼都行
真是的 你這種說法我最難做了
吃肉還是吃魚
我想想 魚
鹽烤 還是法式奶油
或者是醋醃炸魚
交給你了 我先走了
真是的 又跑了
路上小心
在這個寬敞的有些年代的家裡
我和滋一起生活
這裡是滋小時候跟祖父母和父母
五人一起熱鬧的生活的地方
但到了沒有孩子的我們這一代
兩個人過著開心但稍微有些安靜的生活
啊 不好 別亂動 馬上把這些拿開
沒事吧 沒受傷吧
太好了 看起來沒事的樣子
回去的時候要小心一點
好可愛
這是魚
看 魚
這是魚 叫鯛魚
鯛魚
這個是竹莢魚
竹莢魚
你喜歡魚嗎
嗯
我好想看它們游泳的樣子
游泳的魚嗎
小健
要走了
媽媽 魚
好了 不要在商店裡亂跑
被誰碰到了 會受傷的
游泳的魚嗎 水族館吧
我也真是的 要是被那麼可愛孩子要求的話
肯定會做好飯糰 然後帶他出門的
水族館嗎
吶 滋
要不要去水族館 很久沒去了啊
怎麼說這個
啊 是啊 不知不覺
都一把年紀了
沒什麼 沒關係的 只是隨口說說
不 下一次休息時去看吧 很久沒有看過了
這麼平靜又幸福的每一天
要是能一直一直地持續下去的話
塔子 喪服放在哪裡了
哎呀 是誰 我也準備一下
啊 不是
是姨媽的老公的父親的…
總之是基本上沒有什麼關係的遠親
年輕的時候工作上受到過關照
雖然有點遠 但我明天要去參加一下
這樣啊
路上小心啊
啊 藤原先生 謝謝您能來
請節哀順變
我老公也會感到欣慰的 謝謝
你在想什麼啊 還帶到這種地方
我不是說了我家裡現在很不方便嗎
又是說這些啊
為兒子今年考試 妻子有些神經質
所以想塞給別人嗎
話不是這麼說的吧
總之 我們這邊不行
在我家住的時候也是 盡說一些莫名其妙的話引起騷亂
滋 有沒有好好吃飯呢
那個烏鴉是之前的那隻
尾巴有些彎
是跟貓什麼的打過架嗎
真是頑皮 是男孩子吧
認識了之後 感覺烏鴉也變得可愛了
記得我嗎
我回來了
歡迎回來
發生什麼事了嗎
謝謝
我有些在意的事 但是…
不 沒什麼
雖然滋說了沒什麼
自那天後 滋好像一直在考慮著什麼事
滋
最近好像在整理不怎麼使用的二樓的房間
在家裡來回折騰
難道說是要搬家
不會 這個應該不會
雖說更加靠近車站和市中心的話
一定會更加熱鬧和便利
但是 我們大概已經無法離開這個家了
怎麼了 又被什麼給困住了…
啊 下雨了 不好 我洗的衣服
啊 等等 等等
啊 好險好險
然後呢 烏鴉提醒我下雨了
雖然是偶然 但是之前救過他…
是來報恩的嗎 嘛 應該是巧合吧
是 是 我知道的
但是 烏鴉的確很聰明
結伴之後 就會一直待在一起
跟固定伴侶 共度一生
所以 獨只的烏鴉 要麼是還沒找到另一半
要麼就是另一半已經去世了
據說是這樣
是這樣啊
一直獨自飛翔的那隻烏鴉會是哪一種呢
是還沒遇到
還是…
您好 這裡是藤原家
是紗奈啊 好久不見
旅行
那個 我國中的朋友邀我出去玩
好事啊
偶爾散散心也好
真的 我去也沒關係嗎
當然
好久沒有去旅行了
今天也是獨自一鳥啊
我要去旅行了
我家就拜託你了
塔子
紗奈
好久不見
什麼嘛 塔子你還是這麼瘦
真羨慕 你有好好吃飯嗎
嗯 當然有
今天的行程安排就包在我身上吧
來 先是車站便當
不行啊 肚子要留到晚上吃好吃的啊
說什麼呢 吃吧
等一下
塔子 快看 能看見海了
真漂亮
嗯
真想讓滋也來看看
啊 好飽 而且還不用自己收拾 真棒
是啊
我家那位喜歡重口味的菜 所以飯也吃得多
我又怕浪費 也跟著吃得多 於是就成了這樣
畢竟是大家族啊
誠君他還好嗎
考完試後就玩瘋了
還是這麼熱鬧啊
你呢 滋還好嗎
嗯
是嗎 那就太好了
啊 真好吃
滋他有好好吃飯嗎
今天他是一個人吃飯吧
真是的
這麼容易就覺得寂寞
明明以前還經歷過更加困苦的事情
幸福就是這樣地
靜靜地來到我們兩人身邊
很不可思議呢 滋
好寂寞啊 好想快點見到你
要是哪天我失去了他 我還能繼續活下去嗎
要是哪天他失去了我 他還能繼續活下去嗎
啊 好想快點回到他身邊
我回來了
滋 滋
啊 回來了啊
我回來了
玩得開心嗎
嗯 很開心
是嗎
嗯
那就好
塔子 我有事想和你商量
嗯 什麼事呢
其實上次我去參加葬禮的時候
有件事讓我很在意
是個十四五歲的少年
父母雙亡後
就被各個監護人輪流撫養
怎麼說呢 看起來好像沒有被好好照顧
我們家也有空餘的房間
雖說把這個年齡段的孩子帶來鄉下反而有點可憐
可那孩子看起來很虛弱 無依無靠
要是塔子你覺得可以
我想把那孩子接過來
你不需要馬上回答
我也是想了很久
才決定和塔子你商量的
畢竟這是我們兩人很重要的家庭 要慎重…
塔…塔子
沒事 抱歉
我知道了 我會好好想想的
總覺得有點開心
滋你還真是溫柔呢
我這是怎麼了 居然哭了
就這樣 我們和親戚們商量著
我們兩人最後決定 撫養夏目貴志君
夏目君
你是夏目貴志君吧
您是…
啊 非常抱歉
聽說你住在這 就想過來看看你
真是的
看到你我就覺得很開心
我是藤原塔子
是你父親那邊的遠親
現在這個點 你是要去哪啊
去散步
不行喔 這麼晚了 很危險的 趕緊回去吧
難道是不想回去
不 並非如此
是嗎 會感冒的 趕緊回去吧
欸 你去和他談過了
非常抱歉 一下子沒忍住
這樣啊 沒事 這或許正好
你覺得那孩子如何
雖然看起來有點寂寞
但是是個好孩子
雖然之後也和那邊的人有了爭執
也有親戚反對
但是最終還是定下來了 貴志君到我們家來
這個看著挺老實的 但三不五時會情緒不安的少年
的確會莫名其妙地受傷
雖然我也擔心過
但看到他努力裝出一副沒事人的笑臉
好吃嗎
嗯
給
滋 今晚吃點什麼
我想想 肉
貴志太瘦了 要讓他多吃點肉
是呢
早安
我想和滋一起保護他
貴志君
有時候好像被掏空 內心並不在這 看著遠方
在他的眼裡 我們是怎麼樣的呢
總有一天會向我們袒露心聲吧
告訴我們想做什麼 或者向我們撒個嬌
像家人一般
總有一天…
欸 貓
那個 我可以養這隻貓嗎
我看看 大腦袋的小貓咪
好啊 我們一起去和滋說說吧
謝…謝謝您
慢慢地 慢慢地 我們一定可以…
那隻烏鴉還是老樣子 總是形單影隻的
它是哪一種呢
是還沒遇到 還是…
塔子阿姨
我回來了
啊 我來幫忙
貴志君 歡迎回來
您剛才在看什麼呢
你看 那棵樹上有一隻烏鴉吧
是我的朋友喔 看見了嗎
嗯 啊 有兩隻喔
你看 因為有樹枝遮擋 不太看得清
真厲害 沒想到還有白色的烏鴉
是白化嗎 我還是第一次見呢
很漂亮喔
你看看 一起飛走了
哪呢 哪呢
這樣啊 太好了
不是形單影隻
我回來了
那一定是很美麗的
因為閃著白光 所以才不易看清吧
枯れ葉舞う町角を　駆け抜けてく乾いた風
枯葉被吹過的枯風帶起 在街角飛舞
目抜き通り　人波抜けて　どこか遠く　誰もいない場所へ
穿過繁華街道的人群 前往遠方的無人之所
気付いていたのに　何も知らないふり
明明已經察覺 缺裝作不知
一人きりでは　何もできなかった
獨自一人 什麼都做不了
出会えた幻にさよならを　茜さす　この空に
夕陽下 天空中 在相逢的虛幻中道別
零れた弱さに手のひらを　一輪の徒花　そんなふうに
將散落的 如無果之花的脆弱握於手心
出会い重ね　願いを知る
幾經相逢 得知吾願
致易逝之人
盛開在岩石表面的樣子 可是非常美麗的
是啊是啊
你還真是動不動就生病啊
真是會添麻煩的大人
真是 真是
這比起沒有注意到就這麼錯過了要好多了