空ろに　空見た
我發著呆 凝望天空
君はまだ　覚えてるかな
你是否 還記得
見過ごした季節も　不確かな感情で
那些錯過的季節 不確定的感情
心の隅っこでも　欠片になれたなら
即便只能深藏於心 若能化為碎片
君のあの笑顔が　あるべき場所にあるといいな
你的笑容猶在即好
この時間が　過ぎてゆくなら
若時光飛逝
君と共に　いられたのなら
若能與你一起
見たことのない世界　見られるような気がして　いつか
總有一天 我會發現 還沒見過的世界
この言葉も　伝わるのなら　空へ落ちて　しまわぬように
若這些話能傳遞 而非在空中隨風消散
何処かの裏に残した思い出も
那麼那些不知藏在何處的記憶
宝箱にしまって
都會被收進寶箱裡
本字幕由 自由字幕組 製作
翻譯:飛頁快刀 哈米  校對:哈米  時間軸:晴 哈米 壓製:小黑
站住
到哪裡去了
好重
快挪開 人類的孩子
抱歉
沒事吧
怎麼可能沒事
差點連命都沒了
好小
小子 明明是人類竟然能看得見我
嗯嗯 不錯 來做我小弟吧
正好有差事 過來吧
好痛 快放開
竟然躲在這種地方啊
擁有友人帳的夏目
看起來好好吃
咦 還有隻小的 一起吃掉吧
和它沒關係
看起來好好吃
好好吃
好好吃啊 夏目
面對艱險
到這裡應該就可以了
你 居然有能打倒那種怪物的力量
不是啦 你一個人能回去嗎
真是個了不得的傢伙
怎 怎麼了？
傷疤
果然
在我美麗斗笠上留下了惡黨一樣的傷疤
抱歉 是我
笨蛋 笨蛋 你要怎麼做才能補償啊
朱遠大人可是非常尊貴的大人呢
朱…朱遠大人
好痛
這種樣子那位大人肯定會遠離我的啊
沒辦法了 小子
暫且來當我的小弟為我工作吧
小東西 他可是我的
老師 你什麼時候在那裡的
這可是我的散步路線啊
那種小香菇
快趕緊丟掉回家了 夏目
竟敢說我是香菇
我可是和朱遠大人是熟識呢 無禮之徒
朱遠
啊 好不容易才可能與朱遠大人再見面了
所以才在一旁準備作戰計劃
就是這樣 過來幫忙吧 小子
欸 我嗎
應該算是賠償斗笠的義務吧
這傲慢的香菇是怎麼回事 趕緊烤了吃了
來呀 烤給我看啊 御手洗糰子
就這樣 事情變成幫助這個奇怪的小妖怪了
那麼 這個朱遠大人是誰
什麼 你竟然不知道朱遠大人 無知
算了 像你們這樣卑微的人和下級妖怪怎麼會知道
好 我就你們講講
咳咳 我一直都是一個人高雅地生活著
釣魚、吃飯、睡覺 每天過得都很忙碌
不就是吃完睡 睡完吃嘛
老師 聽它說完吧
繼續吧
嗯 這是在某一天發生的事
我被一個飢餓的野獸抓住 差點就被吃掉了
妖怪被野獸抓住
好弱
就在我以為要被吃掉的時候
救命 誰能 誰能救救我啊
來來
不知從哪出現的
至今為止從未見到過的妖怪
美麗的野獸
吃掉這個妖怪的話也是不能填飽肚子的
能請你放走它嗎
呼 得救了
啊 我又做了這樣的事
野獸也有野獸的生活方式
我卻不能順其自然 還不行啊
雖然不太懂 但是是你救了我
對我而言 就是救命恩人啊
謝謝你
這就是我和朱遠大人的相遇
從那之後 我們常常會在森林裡碰見
一起聊天
恐怕他是從某個地方來的
享受和我一起閒聊的時光吧
真是開心啊
然後 成為一起去釣魚的伙伴
但是 朱遠大人很奇怪 線上一直都沒有魚餌
沒有魚餌的話不是就釣不起來魚了嗎
這樣就好
真是沒辦法 我來釣給你吃吧
看 上鉤了
可惡 讓它逃了
喂 別笑啊
真是開心 真是開心
啊 真幸運
可以像人類一樣 向流星許願 夢想就能實現了
不許願嗎
萬物眾生 星星也是如此
接著某個晚上
朋友啊 受你關照了
吾等一行人今晚就要離開了
我是修行的旅者之身
要回到修行的路上
路途險惡 恐怕很難再次相見了
我是朱遠 再見了
等 等等
你要去哪裡
我也喜歡旅行
好不容易才成為朋友的
也帶我一起
我也 我也要
之後才知道
朱遠大人是普通人連與他說話都做不到的高貴存在
而他卻救了我
還和我成為了朋友
我很羨慕和他隨行的那些美麗的人
我也想進入那一行人之中
在那以後 我就一直尋找朱遠大人一行 踏上旅途
聽說修行的路線 在今天傍晚會經過那邊的山丘 就急忙趕來了
笨蛋 追上了他們之後能怎麼樣
扮成他們的樣子 裝作一開始就在一樣 跟在隊伍的最後
還真是像小人物一樣的做派啊
所以有這個俗氣的大叉肯定會暴露的啊
是 是因為這樣嗎
醒醒吧 別做奇怪的夢了
像你這樣的和那種地位的人成為朋友根本不可能的吧
沒這回事
只要用美麗的樣子混入的話
朱遠大人一定會…
會帶著我一起走的
如果沒有這個難看的姿態
一定會…
就是這樣 來幫忙吧 小子
別太得意了
你這隻就會依靠別人的香菇
才不是香菇呢 豆沙餡餅
不是豆沙餡餅 是高貴的 高貴的
把石頭敲碎後做什麼呢
填到斗笠裡修補傷疤啊
好痛
太笨了
嘛 有這些也就足夠了
在幹什麼啊 你這隻鏡餅
你說什麼 狂妄的香菇
果然還是把你吃掉好
好了啦 老師
若是用這美麗的花朵來裝飾的話
多麼鮮艷啊
若是用這果實的顏色來染色的話
若是用那發光的石頭來裝飾的話
沒事吧
我能做到的話就會去做 你直說就行了
這橡子應該也能用得上
收集起來是好 但你想好要怎麼用了嗎
痛
笨蛋 你在幹嘛
下次要小心點喔
用樹脂來填補缺口 虧你想得到 小子
在干之前 先不要碰
啊 累死了
那種小天真 就不要管了
但是
說到底根本就不是裝扮的問題
而是所處的世界不同
再怎麼想爭取在一起
也只是在做無用功
也對
擁有友人帳的夏目
所處的世界不同
做噩夢了嗎
不
喂 小子
我給你摘了個木通果
真是的 明明擁有如此強大的妖力
才這麼點活就倒下
是被累的
昨天到很晚都在歸還名字 幾乎沒合過眼
名字
是這邊的事
總之 先吃點甜點休息一下吧
謝謝 你還真是溫柔
啊 忙死了 要快點把花朵收集好
不夠 完全不夠
老師 我睡醒再吃
真是的 總是被這些東西給絆住
很快就能見到朱遠大人了
朱遠大人還記得我嗎
不不 他要是見到我 一定會感動得讓我一起同行
朱遠大人一行人的事 你聽說了嗎
聽說傍晚的時候會經過這一帶
喔 去看看吧
笨蛋 像我們這種的去湊熱鬧
可是會遭懲罰的
這樣啊
嘛 不過 如果獻上貢品的話
說不定會實現那我們的願望
貢品是指
我想想啊
比方說貴重的書、衣物、酒之類的
或許美味的人類的孩子也不錯
美味的…夏目
原來如此
人類的孩子 貢品
嘛 偶爾還是要讓他吃點教訓的
好了 這簡直就是神使般的美麗樣子
這樣的話 混進去也不會顯得突兀
沒問題嗎 我覺得太花了
沒問題 這樣正到好處
日落了
他們應該差不多要出現在草叢的對面
這樣啊 那我們不打擾了 先走了
不行
在我身邊待著
喂
也對
我收了你的木通果 就好人做到底吧
雖然會比較難 但要是能順利就好了
看起來沒精神啊 怎麼了
對了 老師 你剛才想說什麼
沒什麼
是朱遠大人
朱遠大人一行人來了
氣氛變了
這還真是…
好厲害 閃得眼睛疼
喔 他在最前面
香菇快住手
亂來的話可是會被視為大不敬
朱遠大人才不是那樣的人
我是說他的追隨者
你這樣子 是接近不了的
好 我這就過去
等…
怎麼了 發生什麼事
沒事吧
來者何人
這可是朱遠大人的儀仗隊
可不允許你們來冒犯
我是至原之林的三皿
請讓我進入朱遠大人的儀仗隊
看起來是個毫無來頭的小妖而已
放棄吧
什麼都沒帶 你要獻上何物
那個 那個
你要獻上何物
什麼也沒有
我沒有可以獻上的物品
我的命是朱遠大人救下的 我想在其身邊報恩
請也帶我一起去吧
我也想和你們一起 我會努力修行的
所以 拜託 拜託
三皿閣下
讓你一直惦記著 真是抱歉
如我之前說的
吾等的前行道路過於艱險 不能帶你一起去
朋友啊 回去吧
不能實現的願望
即使找到了希望 最終也會發現是徒勞的
內心總是搖擺不定
抱歉 人類的孩子啊
明明接受了你的幫助
其實我是想把你…
之後你要怎麼辦 回去嗎
反正我也沒有其他事可做
而且 若是僅因為我是小妖而無法帶上我的話
那我就努力修行成大妖
你還想繼續嗎
果然 只是靠外表的偽裝是不行的
儘管所處的世界不同
但是為了接近 我還是想再爭取一把
我想成為能待在他身邊的存在
剛才的
您就是三皿閣下吧
貢品是不需要的
吾等是為了記載在上面的修行才加入的
剛才戲弄了你 非常抱歉
真有覺悟的話 掌握了這些再跟來吧
沒事吧
不需要你幫忙
沒…沒問題
一定能做到
對吧
嗯
嗯 一定可以
枯れ葉舞う町角を　駆け抜けてく乾いた風
枯葉被吹過的枯風帶起 在街角飛舞
目抜き通り　人波抜けて　どこか遠く　誰もいない場所へ
穿過繁華街道的人群 前往遠方的無人之所
気付いていたのに　何も知らないふり
明明已經察覺 缺裝作不知
一人きりでは　何もできなかった
獨自一人 什麼都做不了
出会えた幻にさよならを　茜さす　この空に
夕陽下 天空中 在相逢的虛幻中道別
零れた弱さに手のひらを　一輪の徒花　そんなふうに
將散落的 如無果之花的脆弱握於手心
出会い重ね　願いを知る
幾經相逢 得知吾願
塔子和滋
希望這樣幸福的日子 能一直伴隨我們兩人
那孩子看起來很虛弱 無依無靠
一直獨自飛翔的那隻烏鴉會是哪一種呢