空ろに　空見た
我發著呆 凝望天空
君はまだ　覚えてるかな
你是否 還記得
見過ごした季節も　不確かな感情で
那些錯過的季節 不確定的感情
心の隅っこでも　欠片になれたなら
即便只能深藏於心 若能化為碎片
君のあの笑顔が　あるべき場所にあるといいな
你的笑容猶在即好
この時間が　過ぎてゆくなら
若時光飛逝
君と共に　いられたのなら
若能與你一起
見たことのない世界　見られるような気がして　いつか
總有一天 我會發現 還沒見過的世界
この言葉も　伝わるのなら　空へ落ちて　しまわぬように
若這些話能傳遞 而非在空中隨風消散
何処かの裏に残した思い出も
那麼那些不知藏在何處的記憶
宝箱にしまって
都會被收進寶箱裡
本字幕由 自由字幕組 製作
翻譯:chaos 晴 哈米  校對:哈米  時間軸:晴 哈米 壓製:小黑
從小時候開始
就能看見別人所看不見的東西了
周一少爺
那是什麼
大蟲子停在這了
沒注意到嗎
就算把看得見這件事說出來
祖父和父親也只會大怒
母親則露出哀傷的表情
名取家以前曾經從事除妖職業
卻因為後人中再無人能看見妖怪而不做了
之後族人便非常害怕會被妖怪報復
但是能看見妖怪 和它們有關聯的我出生了
一旦有什麼災禍 他們就會認為是我帶來的
不管是母親的因病去世
還是祖父腿上的傷痛什麼的
您又去了倉庫那嗎
會被您父親責備的喲
誰理他啊
倉庫中的那些資料裡
或許有把妖怪或者是在我身上亂爬的這隻壁虎祛除的方法
那麼 壽美阿姨 您找我有什麼事
有位要拜訪大老爺的客人
已經夠了 我走了
啊 回去吧
吾等早就不做了
和除妖師什麼的沒關係
回去了
集會什麼的不知道  別再來了
集會
三天後
12點
看得見的話 會場在哪立刻就能找到了
那個是
除妖師
沒有扭曲的世界
看得見就能知道嗎
喂 小子
沒見過的面孔啊 哪位介紹你來的
不回答的話 就把你吃掉
住手
是我帶來的
失禮了
謝謝了 你也能看見嗎
嗯
聽說了這裡有除妖師的集會
學生在這裡做些什麼
彼此彼此
你才是 來幹什麼
我高一 你呢
我高二
我是名取 名取周一
來了解一下關於妖怪的事
你呢
欸 名取啊
叫我靜司就行了 周一同學
我呢
是為了找能夠使用的東西了來這裡
周一同學 你看
那件掛在樹上的和服 你能看見嗎
那是什麼顏色
是深紅色
什麼嘛
喂
靜司君 我不是說了小孩子不可以來這嗎
拓馬先生
這次我可是受了家族的委託而來的
的場先生又…
那他呢 是你的朋友嗎
不
不過他還行
什麼 什麼叫還行
啊 喂 不要吵架啊
那我先走一步了
七瀨女士還在等著我呢
再見
那傢伙是怎麼回事啊
他是的場一族的少爺 的場靜司
的場一族嗎
說起來 在倉庫中的資料中曾看過
的場在除妖師中可是第一家族
整合了除妖師中的十一大家族的正式的場家
那 你到底是…
啊 我是名取 名取周一
是那個名取嗎
那個的確是的場
這個氣味 的確是擁有的場血脈的人
去你家的估計是天崎先生
天崎
他曾受你們名取家很大的恩惠
應該還想著希望你們家能回歸除妖師
身為名家 卻後繼無人
應該是就此罷手吧
唉 這裡雜音真是多呢
還是出去吧
啊 不用了
能看得見的人竟有這麼多…
就算是除妖師也不是全部都可以看見的
外面有件掛著的衣服對吧
那個好像各人看到的會不一樣
是白色的布條 或者是泛著青白色光的和服
我的話能看到紅色
我也是紅色 相當濃的
原來如此 所以才說「還行」
哈哈 不 是很厲害的意思
能看到紅色的是擁有很強靈力的人
我看到的紅色 準確來說是橙色
但是真正厲害的人
好像可以看到黃色的絢麗菊花或者是綻放的大朵芍藥的花紋
剛才的靜司君就是能看到這種花紋的少見人才
他未來一定能成為前途無量的除妖師
那傢伙是在試探我
並不是所有能看見的人都適合當除妖師
我的眼鏡是平光的
我雖然比不上其他人
但是透過玻璃 能更清楚地看到妖怪
我呢
雖然會被認為自以為是
但是我希望能盡我所能保護大家
想將妖怪這種無形之物帶給人們的恐懼給驅散
對除妖師來說 肯定可以做到
拓馬啊
這位青年是誰啊
看起來並不是式神
失禮了 他是…
名取那傢伙
他人在哪
抱歉 果然還是出去吧
啊 不了 我再在這裡待一會
你 那個是…
還是不要碰比較好
要是這傢伙順勢爬到你身上
你真是個善良的人
沒有 只是很不安罷了
該怎樣做才算正常呢
我不清楚的事太多了
我想知道之後該怎樣走下去
是嗎
能夠交流
我可以再來嗎
不是說了小孩子不可以來這嗎
有困擾的時候就來我家吧
知道嗎
雖然拓馬先生這麼說 但我有時會偷偷來參加集會
至少待在能看到妖怪的人之中時
我可以不用再撒謊
多到那裡轉轉 說不定可以找到祛除這個的方法
那樣的話 就能稍微減輕心中的焦慮
我就能更加溫柔地對待周圍的人
就算是那樣的家族總有一天也會…
一定會成為一個溫柔的人
欸 拓馬先生受傷了
喔呀 名取家的少爺又來的啊
你不知道嗎
在馬洗塚出現了一隻三角的大妖怪
會襲擊有除妖師氣息的人
襲擊除妖師的妖怪
聽起來挺嚇人 最近不要到那附近閒逛了吧
是啊
又來了那個名取家的
馬上逃跑 金盆洗手的膽小鬼一族嗎
可笑之極 到底誰膽小了
但是
如果我祛除那個妖怪的話 拓馬先生就會認同我了吧
周一在幹什麼 晚餐又不打算露面了嗎
好像因為功課很忙 在倉…
不 關在房間裡查資料
不廢寢忘食就拿不出結果嗎
他也就這種程度
只會整天說一些奇怪的事 讓一族人心惶惶
來吸引大家關注的傢伙
雖然有點慢 但是知道了法術使用方法和陣的畫法
好累啊
但是 內心很躁動不安
追查妖怪的時候 周圍的雜音就會遠去
三角的…
逃走了
嘁 失敗了
的場靜司
周一同學也在追那傢伙嗎
這樣的話 要和我合作嗎
我拒絕
我想知道靠自己的力量能做到什麼程度
不要笑
姑且考慮一下吧 周一同學
囉嗦
我不會跟你合作的
那傢伙作為名家的少爺 拍馬屁的要多少有多少
一副高高在上衡量人的眼神
我才不要被衡量 是否能為他所用
那個 天崎先生 你到我家有什麼事嗎
請等一下
你不會是要幹什麼壞事吧
不…不是的
只是最近聽說有專門襲擊除妖師的妖怪
我擔心名取家會出什麼事
你是想保護我們家嗎
啊 呀
話是這麼說 但是我只是即將退行的無能的除妖師而已
所以才會偷偷摸摸的
退行
越來越看不見了
想起先代曾多次提到受到名取家照顧
已經沒有接到委託了 最後希望能還些恩情
可能只是添了麻煩而已
你要成為除妖師嗎
是的
是嗎
我回來了
父親
整天都擔心會被妖怪報復
但是我家作為除妖人肯定也曾救贖過一些人
肯定…
那個三角的比想像的要大得多啊
要成為除妖師的話 就得驅除那種東西啊
名取君
我有話跟你說 能請你跟我出去一下嗎
抱歉 我很忙
是嗎 抱歉
明明什麼都沒做 卻像是做了虧心事一樣
感覺好難受 好無力
我是不是搞錯什麼了
那麼我想找到正確的道路
找到正確的道路肯定就不會傷害周圍的人了
雖然來到了之前的那個地方
果然沒有出現呢
的場靜司
叫我靜司就行了
不過對於它來說是遭受過反擊的地方
可能暫時不會來了
你為什麼在這裡 我說過不會跟你合作的
我只是按照我的意思行動而已
話說回來 你的行李好多
因為不知道哪個會管用
嘛 便宜的道具是會這樣的
你是來找架打的嗎
不好意思 我只是說出我的感想而已
周一同學你的話 記住陣法再加上好多道具應該能做到
聽說名取家是使用紙的行家
善於用紙的人似乎可以與神明交涉
即使是這樣的名家最後也… 真是世事難料啊
的場一族也不是一直都能作為第一家族的
這個嘛
至少我不會敗落
我的肩上並沒有背負任何東西
所以在我看到的世界才會輕飄飄的嗎
那我們走吧
去拓馬先生的家
拓馬先生被之前的妖怪襲擊了 我想聽他說說情況
反正周一同學也會去吧
周一君 還在模仿除妖師啊
太危險了
你不是給了我你的名片嗎
那是讓你被妖怪困擾時來找我的意思
周一同學 要不你先回去吧
你這傢伙
連靜司君都…
啊 真是的 都進來吧
根據我的調查 在馬洗塚到綿之瀨之一帶被目擊到
三角的妖怪似乎是靠氣味來分辨除妖師的
如果有這種氣味 路過時就會被襲擊嗎
能夠交流嗎
不 那個已經只能祛除了
下次會在集會上會討論
你們還是不要接近那個地方
是
才剛保證過
綿之瀨是在這附近吧
長著一副牛馬的樣子
火系或者鑄造物系的術式應該可以對付它
住手 我們又沒有合作 不需要跟我提示…
提示 啊 抱歉
這個很基本的
這傢伙…
但是 也許不該意氣用事
真的要成為除妖師的話 這傢伙就是前輩
你那個袋子
是組裝式的弓箭
聽起來很危險啊
嗯 雖然上次失手了 但是下次一定…
一擊搞定
周一同學是一個人自學嗎
還是說聽誰的指導 像是拓馬先生
我家好像有我家的做法
所以可能的話  我還是想一個人…
拓馬先生人不錯 但是法術的威力就不怎麼樣
如果要學的話 不如找個身手好的
不應該是這樣的吧
我想學的 我想要達到的
我想成為的…
周一同學
不變強的話 可是什麼都保護不了的喔
多謝你的幫助 再見
鑄造物系的術式我記得是…
在這附近吧
是個好機會
如果祛除了那個三隻角的妖怪
不僅可以揚名還能賣個人情
可是好像是難對付的傢伙
哼 你不會怕了吧
大家想的都一樣
要上了 我要做給你們看
這感覺 是怎麼回事
他們沒發覺嗎
退下
顯現吧 顯現吧
通此道者 非熱者 非雷者
裂者為銀 出而攻之
成功了嗎
限制行動的咒符…
這邊 靜司 不要射偏了
你以為在和誰說話
辛苦了
因為周一同學你的術式起了作用 才能這麼順利
這樣一來 我們就人氣大漲了
剛才的除妖師沒事吧
剛要搭訕就跑了
我…失敗了
祛除它的是你
是嗎
謝謝 幫大忙了
嗯 那我就收下這份功勞了
周一同學 如果你不能變強 那就圓滑點吧
囉嗦
不愧是的場家的人
一個人祛除了傳說中的大妖怪
的場靜司的名字一下子傳開
下任家主應該就是靜司君了
真讓人羨慕
的場家應該能安穩下來了
有什麼好羨慕的 我才不想自己的右眼被妖怪惦記
聽說現任家主的臉可是被襲擊了好多次了
但是其他的人情世故我並不想知道
我只是想做一個內心不會動搖的 強大又正直的除妖師而已
之前說的那個妖怪已經被祛除了
啊嘞 只有你一個
糟了 擅自和式神搭話
主人昨天就去世了
是因為患病 他已經生病很久了
臨終前他就按照自己的性子去做事
好久沒見他這麼開心了
真是託您照顧了
那你接下來有什麼打算
無論何時 無論走到哪
我可能都無法找到
不論是能筆直前進的道路 還是能變得溫柔的方法
儘管如此…
靜司
那傢伙也會這樣安靜地看河流啊
離他遠點真是太好了
不想看到
不管是他和平常一樣的無畏的笑容
還是因為煩惱而低頭
為什麼呢
好像對什麼失望
我無法看到那傢伙眼中的事物
彼此的道路不同
名取 聽說你又祛除了一隻大妖怪
你是自學的嗎
嗯 算是吧
哎呀 還真是危險 你還真亂來
哈哈 我會很好地處理的
只要我沿著這條路走下去
總有一天會遇到什麼吧
周一同學 好久不見
欸 睡著了嗎
就是因為靠著這東西
看到的世界才會變得扭曲
枯れ葉舞う町角を　駆け抜けてく乾いた風
枯葉被吹過的枯風帶起 在街角飛舞
目抜き通り　人波抜けて　どこか遠く　誰もいない場所へ
穿過繁華街道的人群 前往遠方的無人之所
気付いていたのに　何も知らないふり
明明已經察覺 缺裝作不知
一人きりでは　何もできなかった
獨自一人 什麼都做不了
出会えた幻にさよならを　茜さす　この空に
夕陽下 天空中 在相逢的虛幻中道別
零れた弱さに手のひらを　一輪の徒花　そんなふうに
將散落的 如無果之花的脆弱握於手心
出会い重ね　願いを知る
幾經相逢 得知吾願
面對艱險
朱遠大人還記得我嗎
雖然會比較難 但要是能順利就好了
我收你做我小弟吧 跟我來
這傲慢的香菇是怎麼回事 趕緊烤了吃了
老師 冷靜點