空ろに　空見た
我發著呆 凝望天空
你是否 還記得
君はまだ　覚えてるかな
那些錯過的季節 不確定的感情
見過ごした季節も　不確かな感情で
即便只能深藏於心 若能化為碎片
心の隅っこでも　欠片になれたなら
你的笑容猶在即好
君のあの笑顔が　あるべき場所にあるといいな
若時光飛逝
この時間が　過ぎてゆくなら
若能與你一起
君と共に　いられたのなら
總有一天 我會發現 還沒見過的世界
見たことのない世界　見られるような気がして　いつか
若這些話能傳遞 而非在空中隨風消散
この言葉も　伝わるのなら　空へ落ちて　しまわぬように
那麼那些不知藏在何處的記憶
何処かの裏に残した思い出も
宝箱にしまって
都會被收進寶箱裡
本字幕由 自由字幕組 製作
翻譯:chaos aki 哈米  校對:哈米  時間軸:哈米 壓製:小黑
沒能乾脆地拒絕掉的場先生的委託
被迫出席為了引出襲擊除妖師的犯人的集會
今天你真的如約而來了呢
為什麼昨天和今天都穿西裝
我去拜訪了一下附近的政治家
樹敵很多的人大多數都有點迷信
我們有很多世交 這種能利用的傢伙可要謹慎對待
你也是 想利用什麼就盡情用吧 不論什麼
的場一族呢
最開始是由的場領導的十一家除妖師因利益而結成的組織
利益是指
儘管如此 但是還是有些家族消失了
話說回來
我的信到哪了呢
連鎖的背後
到了 就是這裡
好大
這裡是 的場先生的家嗎
是作為會場的我家的別邸
別邸
又是別邸
歡迎您回來
為了一小時後的集會 你需要換身衣服
請使用這裡面的房間吧
好大啊 別邸什麼的到底還有多少啊
雖說是別邸
也只不過是將的場一族中因家族無後而導致失去主人的房子拿來用而已
你覺得除妖師的後代無法看到妖怪會變成什麼樣
雖說是看不見妖怪 然而來自妖怪們的怨恨卻無法消除
大多數除妖師家族都要面對這個問題
和的場一族等大部分除妖師對立的名取家族
也曾到處尋找能看見妖怪的繼承人
最終還是找不到
據說就算是發生小的不幸 他們也會認為這是妖怪的報復
而這時出現了又能看見妖怪的周一先生
他其實是不受家人喜歡的吧
出現了無法看見妖怪的後代的家族本應該相互扶持
這就是的場一族的作風
要統率這麼多的人
雖然也有有各種麻煩
但是卻有利可圖
現在可正在尋找願意加入的人
那麼 你怎麼認為
不想加入的場一族嗎
加入我們 你就能得到保護
隨便就說利用能利用的東西
你是真這麼想的嗎
這倒也是啊
失禮了
是我說辭不太好
那麼就換個說法吧
當家
我去看看情況 請你就在這等一下吧
不行啊 不想和那個人說話
而且這個地方讓人感覺好不舒服
人類和妖怪的氣息都充滿四周
感覺好暈
老師 你感覺如何
老師
真 真不愧是的場一族
這討厭的結界讓我渾身難受
振作起來呀 老師
你不是說你要吃個飽嗎
現在別跟我提吃啊喝啊什麼的
我胃難受死了
幹嘛擺出一副醉酒大叔的樣子呀
擁有如此大的房邸的家族
也有著絕後的事情啊
喔呀 沒見過的面孔呢
嚇到你了不好意思
你是人吧
放心吧 我也是人喲
那個樣子看來
是被的場抓住什麼把柄 被脅迫過來的嗎
你也是…
的場一家的人嗎
怎麼會呢
我雖然也是除妖師
但不會加入的場先生的門下的
雖然我不太清楚你是什麼情況 但還是打起精神來吧
來 口香糖
嚼一下就不緊張了
不
小孩子就不要客氣了
非常感謝
的場很讓人討厭吧
穿戴也很奇怪
噫
剛才的是什麼
讓你久等了呢 夏目君
闖進來的妖怪在院子裡被發現了 剛剛去解決了
喔呀 你在這裡啊
嗯 我也想參加今天的集會 因此前來拜訪
而且還些事想找您私下談談
果然很奇怪呢 這個人
不仔細看看不出來 但是
除眼睛以外的部位似動卻並非在動
為什麼戴著面具
不是面具
快退後
這個人的臉上附著妖怪
竟然讓你看出來了啊 小子
竟敢來給我搗亂
夏目君 做得漂亮
這傢伙真厲害
被附身的人是很難分辨的
像面具一樣附著在人臉上進行操縱的妖怪嗎
恐怕是津禍面的一種吧
津禍面
嗯
津禍面先附身一人
然後放出分身
找到容易控制的人 操縱他們
最開始的是母體
這位小姐身上的是子體
也就是說 如果不除掉母體的話 子體就會源源不斷地繁殖
這個人現在沒事了吧
嗯 暫且吧
不過接下來有哪位除妖師會被盯上呢
我這裡能看到的只是一位普通的女性說話的樣子
要是有了你這樣的能力的話
或許就能分辨出戴了面的那種違和感
我知道你不喜歡除妖師
那這樣如何
這次就當做是為了救人而幫我們吧
被操縱的人會不斷地襲擊有實力的除妖師
會不會有一天會找上名取先生呢
當初 我其實是想讓你成為我的伙伴的
但是我現在很高興能幫助你
只此一次
我也不是為了幫你們
是為了我自己
我想知道如何能保護想要保護之物
該如何去和什麼東西戰鬥
現在會議正式開場
噢  好久不見
好久不見了  總覺得最近有些不太安穩呢
噓  快看 的場家的當家來了
還是帶著一群可怕的式神啊
喔呀 今天還有一隻毛色不太一樣的式神啊
的場大人 那邊的是
啊 那個啊 是我新養的式神
請不要太在意它
你別看它那樣  還挺凶的呢  請別太靠近它
今日前來 不勝感激
希望這能成為
各位交換關於術和妖怪的情報和交流的新渠道
請大家好好享受
喔喔 的場先生 非常感謝您提供的難能可貴的機會
的場大人 以後還請多多關照我們一族
要在這裡面找到被妖怪附身的人
能找得到嗎
不愧是的場一族主辦的集會
好多大人物都來了
說起來 名取家的小子來了嗎
沒有吧 這次好像缺席了
太好了 要是這幅樣子被看到了 還不得被他笑死啊
喂 小子
你就是的場大人的新式神
這還真是
這傢伙嗎 看起來夠弱的啊
是除妖師嗎
喂 快給我倒酒啊
這小子能做什麼呀
表演點餘興節目吧
喂 做來看看啊
好痛 什 什麼東西啊 有什麼很重的東西壓在腳上
這個稻草包形狀的長得像貓的東西是什麼呀
老師
我先走了
逃走了 真是囂張
怎麼回事
喂 沒事吧
腳好像被什麼東西絆了一下
老師  你不要緊吧
嗯 好像戴上這個以後結界就對我無效了
走吧 夏目 我們去蹭酒喝
老師 你剛才有沒有聽到什麼奇怪的聲音
聲音
嗯 像是發條的聲音
有什麼事嗎
請問您剛才有在外面看到什麼奇怪的東西嗎
這裡可到處都是奇怪的東西喲
你是式神嗎
是誰的式神呢
不 那個
喔呀 夏目
你在那裡幹嘛
的場先生
我感覺外面好像有奇怪的氣息
是嗎
沒什麼特別的東西啊
的場先生又為什麼來這裡
你這小子 竟然不叫的場大人
開什麼玩笑
我又不是自己想裝成式神的
我這可是為你好啊
若是像名取那樣帶著你亂走
因而被其他的除妖師盯上也挺麻煩的
這樣他們也無法查你的身份
對了 把手伸出來
給你畫一道護身符
護身符
要是發現了那隻妖怪
用這個符去壓它
妖怪的皮就會剝落
要是我用畫了符咒的手去到處碰別人的話
或許會讓津禍面心生警戒而逃離此處
也不能在身為妖怪的式神手上畫這個
你還真是好利用啊
這符咒
看起來像刺青一樣
的場先生很清楚名取先生的事嗎
跟你相比 我們算是老相識了
的場先生 你知道名取先生身上的那隻壁虎是什麼嗎
不知道 我也不是所有妖怪都知道的
這樣啊
說起來
那隻壁虎似乎只是不會跑到左腿上去
你知道是為什麼嗎
是啊
簡單來想的話 原因大概是
那個地方有一天會消失 之類的吧
只是打個比方而已
不過妖怪不就是這樣嗎
在人們心中投下不安和模糊的陰影 恐嚇人心
人都是很膽小的
若是說妖怪是對人的身心製造陰霾的話
那麼我們除妖師的工作就是除掉這些陰霾
你是否想過你回到那個家之後發生的災禍
是因你或是妖怪所引起的嗎
你能承受得住這些嗎
我…
加入我們 你就能得到保護
這個話題到此為止
不管你怎麼說都好 我是不會加入你們一族的
我有我自己的生存方式
真是讓人不爽的傢伙
我把他吃了如何
嗯
笨蛋
發生什麼事了
嗯 一打開休息室就發現有人倒下了
沒事吧
欸 這傢伙是我們昨天見到的那個半吊子的除妖人
搞不好這個人也被面附身了
好…好像有些不好意思
沒有嗎
到底是怎麼回事
飛過來了
朝著我
什麼東西
臉
喂 吵什麼呢
喂 你在做什麼
快住手
啊 你們搞錯了
我是…
別撒謊了
啊啊 我被稻草包形狀的長得像貓的東西給咬了
啊 喂 站住…
怎麼回事
不知道
腳被什麼東西絆了一下
津禍面的母體似乎在放出子體尋找可以操縱的人類
那種半吊子的傢伙作為附身對象正合適吧
總之 我們必須要找到被母體附身的人才能找到元兇
不好意思 那個 你臉上有髒東西
那個 你有看到一張飛著的臉嗎
那是什麼 太可怕了
不好意思 那個
你見過一個奇怪的面具嗎
看來是個喜歡和人接觸的孩子啊
這方法好笨
不愧是的場 難不成是在故意為難你
在這種人和妖怪混雜的地方 還真不好找
要是能知道怎麼做就好了
好 好大
讓我想起了御柱神的房邸
是呢 但是總覺得這裡有點詭異
只有妖怪的集合 氣息也完全不同
據說最近有除妖師被襲擊了
其中就有的場家的人 真是活該
喂 要是被聽到就慘了
的場本來就是除妖師中的敗類
那個眼罩就是不遵守契約的證據
所以他才不和正經的妖怪或者其他尊貴之物締結契約
靠用把柄來威脅或者用術式來逼迫妖怪順從
只有和他差不多的人才會和他走到一起
此言怎麼說
你不知道嗎
的場的先輩
曾定下「將右眼獻給妖怪」的約定
以此來讓妖怪協助除妖
但是最終卻沒有遵守這個約定
自此之後 各代的的場當家的右眼就被那個妖怪盯上
聽說那個眼罩就是為了防止妖怪前來討要
說白了 他現在擁有的看起來稍微正經點的式神
基本上都是原十一名門的各家式神
這聲音 從哪傳來的
是樓下
是那傢伙放出來的子體
本體的津禍面就在樓下
喔呀 你是剛才的
你是
找到了
成功了
我要消滅的場 消滅那傢伙
的場的所有同伴都要消滅
快追 老師
大狗
是貓嗎
趕緊逃 這個妖怪能附身在人身上
那個小傢伙在說什麼啊
那隻野獸是你的嗎
讓它在這大鬧成何體統
趁老師在壓制著他 趕緊…
鬧夠了嗎 趕緊下來
夏目
能力不足的把臉藏好了
不然就會妖怪被附身的
真不愧是的場大人
的場大人
那個被津禍面本體附身的人沒事吧
估計一時半會兒醒不來
不過這也是報應
你居然對被附身的人說這樣的話
對其他人的確不應該
但是他是與的場對立的除妖師
如果犯人是他 那估計
是想得到津禍面那個操縱人類的能力
於是有意讓它附身
被害的基本為的場家的人
雖然早有預料是想要削弱的場勢力之人在搗鬼
但是卻很難鎖定犯人
不過有了你的幫忙 終於把的場的敵人給找出來了
啊 你無需介意
之後不會再有受害者了
你知道嗎
如果和擁有強大力量的妖怪締結關係
就能持續獲得強大的力量
所以如果你加入的場家的話 我就能保護你
只要身為當家的我的右眼還被大妖怪惦記著
喔呀 你頭髮上有東西
話說回來
我寫了封不符合我的性格的長信呢
到底去了哪啊
不過算了 沒被你拆開也無所謂了
就是這種緣分了吧
的場就應該有的場的作風
要是還有什麼事 還請你能繼續幫忙
老師 回去吧
嗯 終於能回去了
你是怎麼和那隻大妖怪締結契約的
不是契約 是約定
辛苦了
夏目我是服了你了
雖然總算是把事情解決了
但你還是老樣子 是個無法讓人放心的孩子啊
這樣好嗎
嗯 這樣就好了
枯れ葉　舞う　町角を
枯葉在街角飛舞
駆け抜けてく　乾いた風
枯風吹過
目抜き通り　人波抜けて
穿過繁華街道的人群
どこか　遠く　誰もいない場所へ
前往遠方的無人之所
気付いていたのに　何も知らないふり
明明已經察覺 缺裝作不知
一人きりでは　何もできなかった
獨自一人 什麼都做不了
出会えた幻に　さよならを
在相逢的虛幻中道別
茜さす　この空に
夕陽下 天空中
零れた弱さに　手のひらを
將散落的脆弱握於手心
一片の花弁　そんなふうに
一如那一片落紅
出会い重ね　願いを知る
幾經相逢 得知吾願
不可締結
祖父的陣居然是禁術
多軌至今還堅信著
禁止那個陣的人真是溫柔
難得妖怪把相逢的證據留給了我
那是 那彷彿就是