空ろに　空見た
我發著呆 凝望天空
君はまだ　覚えてるかな
你是否 還記得
見過ごした季節も　不確かな感情で
那些錯過的季節 不確定的感情
心の隅っこでも　欠片になれたなら
即便只能深藏於心 若能化為碎片
君のあの笑顔が　あるべき場所にあるといいな
你的笑容猶在即好
この時間が　過ぎてゆくなら
若時光飛逝
君と共に　いられたのなら
若能與你一起
見たことのない世界　見られるような気がして　いつか
總有一天 我會發現 還沒見過的世界
この言葉も　伝わるのなら　空へ落ちて　しまわぬように
若這些話能傳遞 而非在空中隨風消散
何処かの裏に残した思い出も
那麼那些不知藏在何處的記憶
宝箱にしまって
都會被收進寶箱裡
本字幕由 自由字幕組 製作
翻譯:流年&紅豆 晴 哈米  校對:哈米  時間軸:晴 哈米 壓製:小黑
田沼邀請我去他親戚家經營的民宿
聽說那裡最近會進行改裝
我們大家一起去幫忙收拾
貓老師說那裡妖怪多所以也跟過來了
作為保鏢卻很興奮地說起溫泉和熱酒更配
老師 要不要吃鱈魚起司
抱歉啊 田沼 可能對於你的邀請我有點太忘形了
不會 我這也是第一次 所以很期待喔
啊 如果在目的地遇到新的戀情你們覺得該怎麼處理呢
喂 田沼 我也要吃鱈魚起司
嗯
我也要
其實我也很開心 連那一點不安的的心情也忘記了
遠方的祭火
歡迎 真高興你還帶來這麼多朋友
多謝你來幫忙喔 小要
嘻嘻 小要 嘻嘻
里美阿姨 好久不久 帶這麼多人來打擾了
打擾了 承蒙關照
哪裡 我才要感謝大家來幫忙呢
但是看到小要這麼有精神真的很開心
小要好像變壯實了一些呢
剛好對面山那邊明天有祭典
忙完了大家都一定要去玩玩喔
啊 喔 祭典啊
除了小要你們 還有五位客人他們就是為了來看祭典的喲
這個庭院你們可以自由活動
哈哈 好美啊
好 我們放下行李現在就去幫忙吧
不過 我們是學生所以也不能點酒
什麼 太無趣了 都來溫泉的地方了竟然不能喝酒
不過 去那邊的活動的話會有很多小攤喔 老師
噢 烤魷魚
田沼你之前在這邊住過嗎
啊啦 哎呀呀 這不是要君嗎 好久不見
啊 系婆婆 好久不見
個子終於長高了呢 臉色也變好了呢
太好了 過得還好嗎
嗯 嗯
哎喲 好可愛的男孩子 是他的朋友的嗎
初…初次見面 我叫夏目
他是我在八津原交的朋友
這樣啊 謝謝你跟他做朋友喔
哪裡
喂 你們那邊掃完了嗎
啊 怎麼辦呢 好多小鮮肉呢
你們也是他的朋友嗎
呃 嗯
太棒了 來來來 給大家吃糖
來來 挑自己喜歡的拿 不要客氣
系婆婆 您先冷靜點
哈哈 謝謝 那就不客氣了
田沼你好受歡迎呢
真是的 莫名有點生氣呢
我之前在附近的街上住過
那時候身體比現在差
但是父親因為工作晚上也不在家
發燒的時候父親會把我拜託給這間民宿
那時候讓里美阿姨操了不少心
鄰居的系婆婆也會給我拿來梨和喉糖
所以雖然有點不好意思
但是看見系婆婆和阿姨她們這麼歡迎我來 我也很開心喲
這樣啊
之後又幫忙送了餐 鋪了被子
晚上也開心地泡了溫泉
啊 肯定又是老爸 偷偷往我包裡塞這樣的寫真集
什麼 寫真集
為什麼就看了呢
這樣下去怕是睡不著了
這種時候就該玩那個
那個
哇 哈哈 欸 風度風度
雖然感覺可以玩到天昏地暗
但是還是不知不覺都都慢慢入睡了
是什麼動靜 雖然說是有祭典…
嘿嘿嘿
天花板變位置了 肯定是有人挪動了
好 我去追
好像是從山裡來的 可能是要來偷祭典的酒
本大爺要去追 一定把酒奪回來
喂 老師
早安
怎麼啦 夏目
沒事 太開心所以有點失眠了
我懂你 我也是
你這傢伙 叫都叫不醒好嗎
夏目 發生什麼事了
昨晚可能有什麼東西進到民宿來了
什麼東西 妖怪嗎
嗯 貓老師姑且在幫忙探尋
這樣啊 嗯 明白了
肚子餓了 早餐會有什麼呢
大家早安
早餐已經準備好了 在靠窗的桌子上
謝謝
吃飯吃飯
啊 少一個人的
哎呀 非常抱歉 這是怎麼回事啊
我是按照人數準備的啊
稍等一下 馬上再備一份
麻煩你了
是我的錯覺嗎
好像有點…
喂  昨天客人不是只有五人嗎
上菜的時候好像是五人
但是現在有六個人啊
是不是晚上的時候  有人入住了
應該是吧
但是 是誰呢…
不 晚上並沒有人來
是嗎 應該是五個人嗎
不會 就是六個人吧
果然 是昨晚有什麼東西潛進來 冒充客人
冒充客人
那就是說 原本看不到妖怪的人 也可以看到嗎
嗯 也有能夠主動現身
或是幻化成人形的妖怪
是這樣嗎
這個有點不是很好消化啊
如果平時被當成人類對待的人 是妖怪的話
感覺上會很難接受
裝修民宿搬運東西的事 就交給田沼他們了
我負責在館內打雜 以觀察客人的情況
小伙子
是
我記得是結木先生
我想問點事
祭祀的舞蹈是幾點開始來著
應該是今天跟明天晚上五點開始
是嗎 謝謝
單身的旅客也不一定就是啊
好像是可以操縱人的記憶的妖怪
也可能操縱對方記憶 趁機混入
我說 你不要跑那麼快
祭典 祭典
三野是母女兩人一塊旅行的啊
好可愛 穿著浴衣呢
真的
那個是情侶的畑中先生和大高女士
看 我說吧
沒事吧
我去拿藥箱
麻煩你了
還有一個男性顧客 朱先先生在房間裡吧
是什麼聲音
這裡是…
真是的 被看到了
妖怪
噓
我說啊 用於祭典的重要的面具被偷了
我看到 小偷跑到這個民宿了
面具…被偷了
不…比起這個
不是小朋友你偷的吧
為什麼會是你
系婆婆
系婆婆你是…
我是一直侍奉於那個水凪神社
我的工作是保護山中的祭典活動
人的形態很便利
所以我就用這個樣子混在人群中來守護祭典
但是這件事 在祭典結束之前不可以告訴別人
說了的話 就不得不把知道的人和你一起收拾掉了
對了 反正你能看到 不如就來幫忙找小偷吧
啊 是這樣啊
在客人中間有人有問題啊
放開我
喂 老婆婆不要隨便碰我的寵物
老師
拔…拔不出 本來想來個奇襲的說
那個白饅頭也是你的同伴啊
是誰啊 讓我變這麼胖的傢伙
好了 我必須要回祭典現場去了
我會再回來的 這期間就拜託你了
那是傍晚要用到的面具 是白色的女人模樣面具喔
拜託了啊
等等 系婆婆
田…田沼
夏目
太好了 還以為你出事了
你來找藥箱是吧 已經送過去了
啊 抱歉
田沼
沒什麼
如果平時被當成人類對待的人 是妖怪的話
感覺上會很難接受
根據我徹夜通宵探聽到的情報
偷了祭典用的面具的妖怪 好像混到這個民宿裡了
不是說了 不讓說嗎
只要不暴露那傢伙的身份不就行了
為什麼偷…祭典用的面具
面具就如同召喚祭典力量的依附物吧
偷了面具 就能輕易的得到匯集起來的的力量了吧
但是為什麼 又要藏到人群中
肯定是惡作劇
這個偷了面具的卑劣的傢伙 張揚著就要得到祭典的力量了
這種邪惡的妖怪在這個民宿裡
我這就去調查一下 住在這裡的客人
我也去
沒有面具的話 祭典上的舞蹈就不能進行了
但是 田沼要是發現了什麼的話 要馬上通知我喔
夏目也是啊
是吧
真的嚇我一跳
這麼羨慕他們嗎 田沼
呃 沒有
不好意思
我來換毛巾
多謝
還需要其他的服務嗎
不 不用了
果然 光看外表是看不出來的啊
夏目
我們差不多搞定了 阿姨說我們晚上應該可以去參加祭典
再加油一下下喔
這樣的話 只能問一問了
面具
是的 有在這個民宿的哪裡看到白色的面具了
沒有
聽說祭典的舞蹈也是戴白色的面具啊
我正要去看呢
打擾了
等一下 我好像在哪看見過
在哪裡呢 真是想不起來
好像有誰 一會兒戴上一會兒摘下的嬉鬧著
哎呀 是錯覺嗎
是女人還是男人
面具
那個小女孩是…
等一下 那個面具哪來的
那是很重要的東西 還回來
是很重要的東西嗎
非常抱歉
不對
我看別人玩這個很開心
就偷偷拿來試一下
欸 是誰在玩
這是我的
大高小姐
啊 暴露了
站住
畑中先生
只是失去意識而已 不用管他
老師
那傢伙應該操縱了他 以此來偽裝
上面 要逃到屋頂那
認命吧
可惡 你這隻野獸
既然我得不到 那我就把它給毀了
住手
放開
夏目
來晚了很抱歉
虧你這麼努力保護它
系婆婆
放開面具 趕緊給我滾
田沼
怎麼了
沒事
剛才那是什麼 難道是夏目…
抱歉 害你沒辦法去祭典
不是夏目你的錯啦
說起來 我第一次來這的時候
是和父親一起來看祭典的
雖然我很期待 可是後來卻發燒了
導致沒能去祭典
只能和父親兩人待在這民宿
看著遠處的祭典的燈火
雖然還是孩子 但我感到慚愧
所以第二年就自己跑去了祭典
射槍 棉花糖
開心的事真的很多
但是感覺一陣暈 回過神來發現迷路了
害怕 心裡也很不安
想著是不是又給父親惹麻煩了 非常後悔
就在我要哭出來的時候
啊啦 怎麼了
我在那裡 第一次遇見了系婆婆
系婆婆幫助了我
自話自說地要我保密
明明是那麼珍視
明明是那麼溫柔
沒事吧 夏目
真是的 夏目你也太弱了吧
你看  飯糰吃得下吧
抱歉
沒事啦 好好休息吧
祭典就明天再去吧 大家一起
謝謝呢
多虧有你 趕上了舞蹈表演
田沼也有幫忙
當然 我並沒有說出系婆婆您的事
是嗎
現在看著他覺得放心多了
小時候的他一副很寂寞的樣子
人的成長還真是一瞬間的啊
現在他看起來很開心
交了這麼多朋友
說笑的啦
我可是神社的守護人 才不會對某個人產生同情心
對了 還要麻煩你在明天祭典結束前
繼續對我的真實身份進行保密
祭典結束後呢
已經被你發現了 我就不能再待在這了
雖然會繼續守護神社和祭典
但是要捨棄目前的身份 換個身份前往其他鎮子
再見
請等一下
我不說的話 不就等於沒人知道了嗎
我不會和任何人說
絕對不會對任何人…
所以請繼續留在這
只要系婆婆你還想在這裡 還能在這裡 請您不要走
就算你不讀心 我也保證我說的是真的
不是啦
人在這種心情下就會這麼做吧
第二天 我為了補上前一天落下的工作而努力
終於趕上了最後一天祭典的舞蹈表演
夏目 抱歉
我在關鍵時候沒能…
不 幸虧有田沼你知道
我才能去行動
而且…
抱歉 田沼
我有不能告訴你的秘密
喔 要開始了
啊 沒什麼 只是想起一些事來
小的時候 有時候覺得系婆婆挺可怕的
雖然無法說清楚
就是覺得她和其他人不一樣
這感覺是什麼呢
比方說她是妖怪 我以前可不敢想
和夏目你認識之後
我就覺得可能就是這麼一回事
所以…
所以
所以 我已經和夏目你這樣的人交上了朋友
我是為了讓她見到我的朋友才回來的
謝謝呢 夏目
枯れ葉舞う町角を　駆け抜けてく乾いた風
枯葉被吹過的枯風帶起 在街角飛舞
目抜き通り　人波抜けて　どこか遠く　誰もいない場所へ
穿過繁華街道的人群 前往遠方的無人之所
気付いていたのに　何も知らないふり
明明已經察覺 缺裝作不知
一人きりでは　何もできなかった
獨自一人 什麼都做不了
出会えた幻にさよならを　茜さす　この空に
夕陽下 天空中 在相逢的虛幻中道別
零れた弱さに手のひらを　一輪の徒花　そんなふうに
將散落的 如無果之花的脆弱握於手心
出会い重ね　願いを知る
幾經相逢 得知吾願
沒有扭曲的世界
我的肩上並沒有背負任何東西
這樣的話 要和我合作嗎
只要我沿著這條路走下去
總有一天會遇到什麼吧
不變強的話 可是什麼都保護不了的喔
你會怎麼做
是誰啊 讓我變這麼胖的傢伙