------------------------------------
-------------------------------------
何ページもついやして　綴られた僕らの気分
花費了不知多少頁來描述我們的心情
どうしてか一行の空白をうめられない
卻不知為何填不滿一行的空白
押し花の栞をはさんで
夾起幹花做的書簽
君と転がす使い捨ての自転車
和你一起騎上扔在角落的自行車
忘れかけの煉瓦を積み上げた場所にゆこう
到我們快要忘記的堆滿回憶的地方去
海を見渡す坂をかけのぼって
爬上眺望大海的高坡
こわいくらいに青い空と
天空藍得嚇人
右手にサイダー左手はずっと君を探している
右手拿著汽水　左手一直在尋找著你
そうやって“今”は僕の方へ問いつめることもなくて
現在我已經沒有什麼可追問自己
まだ二人はすぐそこにいるのに
明明我們兩個人都在這裡
「どうかまた会えますように」なんて
卻在想什麼「要是還能再次相遇就好了」
どうかしてるみたい
我這是怎麼了
本字幕由極影字幕社製作
小心點啊 仁太!
請勿用於商業 若喜歡本片請支持正版！
翻譯:荷伊、Saturn     後期:沙发菌俺の妻     繁化:龍之戒
宿海?
沒 沒事
雪集 這件連衣裙...
和面碼穿的很像
你 你怎麼穿成這樣...
那個...你沒事吧
看著像沒事嗎?
看啊 看清楚點!
喂 雪集!
拜託 由他去吧
誒?可...可是
這是個機會 如果錯過了的話
肯定 不會再來了...
鶴子
呐 像面碼嗎
你能看見面碼的吧
我 看上去和面碼一樣嗎
-雪集...  -一樣嗎!?
都是我的錯啊
那天 面碼會死 都是我的錯
你在說什麼啊 才不是你的錯呢
-是因為我才對吧...  -我都說了是我的錯了
要是我沒有對面碼說那些話...
面碼就不會死
是我害死面碼的啊!
面碼就算要出現 也該出現在我面前
就算變成了鬼魂 就算是詛咒
也該 也該是來找我!
可是 面碼沒有出現
沒出現在我面前...
雪集...
所以 面碼已經不在了
哪裡都找不到了
在的哦
面碼說她在的哦
你還在說這種話...
面碼對雪集說「髮夾 謝謝 對不起...」
那 那個...
雖然我不太清楚 那個...
雪集?
誒?
滿意了?
喂!
就這樣讓他走了?
好癢
那 辛苦了
都知道的嗎 你
只是隱約察覺到了
以前有一次放學後他讓我陪他去買東西
裝作是在給一個不存在的女朋友選禮物
女孩子穿的
白色的 有絲帶的連衣裙
這樣就可以了嗎?
嗯 傷口的膿還是一次清理乾淨為好
只不過 他從裡到外都爛透了
要是把膿一次清理完可能就什麼都不剩下了
謝謝
髮夾 謝謝 對不起...
面碼
等等 仁太
仁太!
等下 等下啊 面碼
為什麼 不能等啊 仁太跑了
那種傢伙讓他跑就是了
面碼才不是什麼醜女呢 面碼是...
給你
誒?
戴上一定很好看的 送給面碼
送給我最喜歡的面碼
對不起
仁太要跑掉了 面碼得去追仁太了 回頭再說
面碼...
和眼鏡有點不合啊
看不見了
喂 面...
面碼...
嗯?
那個...你要吃點什麼嗎
我想想 阿權拉麵
我家沒有呢 再說好久沒見過那個了
誒?那吃什麼好呢...
我想想...
我去買
不用特意去買了 吃家裡有的就行了
仁太?
面碼死了 但是卻在這裡
不是在雪集那 而是在我這
管她是幽靈還是幻想都無所謂了
我這樣認為
可是 這只是我不願意去想而已
和大家在一起很開心
和仁太在一起很開心
所以 心裡就覺得不用仔細想得太多
面碼...為什麼會在這裡呢
太受歡迎了 你
哇
因為沒有阿權拉麵了 就買了這些來代替
代替 這麼多?
嗯
好了 快坐下吧
仁太 我有話要說
有話說...還是先吃吧 脆脆君要化了哦
希望你幫面碼實現願望
現在還說這話幹什麼
我也按照我的方式在幫你呢
那個...用各種辦法
嗯
當然 我雖然沒有像雪集那樣鑽牛角尖
可是...我也用我的方式...
嗯
我也有我自己的事要忙
也沒空總是陪著你
-仁太...  -我回來了
今天也好累啊
噢 這是怎麼回事 要搞PARTY嗎
哇 脆脆君 好可愛
我可以吃嗎
啊 好不可愛
什麼嘛
我到底有什麼可忙的啊
吃飯 上網 睡覺 玩遊戲
睡覺 吃飯
不斷重複而已吧
可我卻
可我卻...
第五話 隧道
然後 買完東西就坐電車
他大概七點下班吧
然後...
-啊 還好鳴子也來了  -誒?
我已經把鳴子算在裡面了
你發短信拒絕的時候我還在想該怎麼辦好呢
就是 亮君會生氣的呢
與亮無關!
那 那個...我
是嗎
不過 最近鳴子總是獨來獨往啊
本打算不再和你做朋友了呢 我們
真是的 春菜可不能拿這個開玩笑
對吧 鳴子
When we talk about intelligence
we do not mean the ability
to get a good scoreon a certain kind of test
or even the ability to do well in school
these are at best only...
啊...下一班要三十分鐘後啊
還是和平常一樣啊 你
一樣過頭了 讓人不爽
那你想我怎麼做?
女裝男!想我這樣罵你?
是啊 還是這樣舒服一點
能不能不要用我來維持你自尊心的平衡?
多虧了你 我想通了很多事 謝謝啊
然後他就發郵件說「喜歡你!」什麼的
誒?現實生活真夠充實的
專門坐著電車 跑到城裡來 還挎著那麼大的購物袋
想換衣服吧 和你一樣
嗯?
不換換服裝之類的東西讓自己換換心情 就要崩潰了吧
YEAH~
好~厲害厲害厲害!
下一個 小亮帶我一個 快點帶我一個
不要發出這種淫蕩的聲音啊 JK
真是的 小亮 什麼都行啊 快點
不開心嗎
你看上去好像有些勉強自己啊
沒有勉強啊
呐 咱們兩個閃吧
抱歉 我和鳴子先閃了
哈?
等等
鳴子好像有點不大舒服的樣子
我明天早晨也很早的
還得起來看<ONE PIECE>呢
<ONE PIECE>是後天吧
是嗎?
太狡猾了你們
鳴子 回頭講給我聽聽哦
走吧
啊 好
那 那個...
嗯?
車站是這邊嗎?
哈?
誒?我還以為你是要陪我一起走到車站...
不是吧 你不會不知道我是什麼意思吧
再說 我真的喝得有點多了
想躺一會兒呢 不騙你的
我 我也真的是不舒服
那去躺一會兒不得了
去躺一會兒...
對了 你不看<ONE PIECE>了嗎?
<ONE PIECE>是後天啊
哈?你不是自己說的嗎
你矜持什麼啊?
其實早就習慣了吧
誒?放
放手啊 住手 不要碰我!
好好
那就放手啊!
放手!混蛋!放手!
啊咧?安城?
啊?
我正和宿海他們玩呢 你要不要來
哈?你是誰啊
喂 大家來這邊
切 裝什麼裝啊
解救被男人騷擾的女人
這是我人生中經歷的最老套的劇情了
解救?那算嗎?
起碼應該揍他幾下吧
雖然我頭腦和臉蛋都很出眾 可惜力氣不怎麼樣
什麼啊
不過話說回來 你真讓人看不下去啊
你有資格說我嗎 這個女裝男!
啊 對 對不起
-還是被這樣罵兩句覺得心裡痛快點啊  -嗯?
-你是處女嗎?  -誒?
有 有 有有有什麼問題嗎
要和我交往試試嗎
哈?誒?哈?
你 你不是喜歡面碼嗎
嘛 是啊
我 我...
不行 這種事我不行
因為...
宿海嗎?
他哪點好啊
哪點好...
不要下結論啊 我又沒說喜歡他
是大家的頭兒 腦瓜好 運動能力又強
這全都是過去的事了吧
說是這麼說
他其實挺體貼人的
現在其實只要他把頭髮整理一下
就挺像Hey!Say!JUMP裡的小山
-原來如此  -誒...
是不是喜歡 我也不知道啊
只是心裡總也放不下宿海而已
放不下?
面碼死了 阿姨也死了
不知怎麼就覺得開不了口和宿海說話
能進同一所高中 其實本來挺高興的
可是 宿海根本忘不掉面碼
你忘不掉忘不掉面碼的宿海
剛才...
誒?
雪集 剛才你不是說出宿海的名字了嗎
說是在和你一起玩
特急通過 請稍候
-我們被遺棄了  -誒?
好了
pokupoku...
tin!
好吃!
為什麼你會在我家吃飯啊!
山菜是我提供的啊
嗯!天婦羅就是好吃啊
波波胃口真是好啊
粘到鼻子上了哦
啊 對了 面碼在嗎
在~在這裡哦
面碼也吃啊 天婦羅
你真的相信嗎 我說的面碼
我上次不是說了嗎
不過...
我又仔細想了想
具體情況我不清楚
不過面碼在這裡 大概不是件好事吧
也許因為她無法成佛吧
所以才會呆在這裡的吧
成佛...
不 不知道啊 這種 這種事
-仁太?  -面碼...
面碼在那嗎?
-那 那個...  -好!
那 面碼 能不能給點提示啊
誒?
我會為你念pokupokutin的
你不是有願望想實現嗎
呐 不要只靠仁太嘛
我想幫你成佛啊
喂 久川
呐 面碼
告訴我吧 拜託了
還有 不要只讓仁太看到嘛 也讓我看看吧
不行嗎?喂
面碼也...面碼也想和大家說話啊
君と夏の終わり　将来の夢　大きな希望　忘れない
你和夏天的結束　將來的夢　大大的希望　不會忘記
10年後の8月　また出会えるのを　信じて
相信著十年後的八月　還能相遇
可是不知道該怎麼做啊
面碼 和大家一起想辦法嘛
願望也好 成佛也好 我都不知道怎麼做啊
最高の思い出を...
沿著最難忘的回憶...
呐 這樣不好嗎?咱們大家一起想辦法
我不知道啊...
-這樣的話 面碼也...  -波波!
能不能別說了
誒?
出会いはふとした瞬間　帰り道の交差点で
相遇在意想不到的瞬間　在放學後的十字路口
拜託了 別說了
声をかけてくれたね“一緒に帰ろう”
是你向我搭話說“一起走吧”對吧
あぁ　花火が夜空きれいに咲いて
啊啊　花火在夜空中盛放
不明白
ちょっとセツナク
有點傷感
あぁ　風が時間と共に流れる
啊啊　風和時間一起流轉
不明白啊
嬉しくって　楽しくって　冒険も色々したね
多麼開心　多麼快樂　也一起有過各種冒險
二人の　秘密の　基地の中
在我們兩人的秘密基地裡
君と夏の終わり　将来の夢　大きな希望　忘れない
你和夏天的結束　將來的夢　大大的希望　不會忘記
10年後の8月　また出会えるのを　信じて
相信著十年後的八月　還能相遇
君が最後まで　心から“ありがとう”
我知道你一直到最後
叫んでたこと　知ってたよ
都從心裡大喊著“謝謝”
涙をこらえて　笑顔でさよなら　せつないよね
忍著淚水　用笑臉道別　多麼傷感
最高の思い出を...
沿著最難忘的回憶...