------------------------------------
-------------------------------------
--------------------------------
本字幕由極影字幕社製作
看來不只是你啊
請勿用於商業 若喜歡本片請支持正版！
啊?你在說什麼?
翻譯:荷伊、Saturn     後期:沙发菌俺の妻     繁化:龍之戒
能看到面碼的
誒?
仁太!走了哦
喂!
哼
仁太你好慢啊
何ページもついやして　綴られた僕らの気分
花費了不知多少頁來描述我們的心情
どうしてか一行の空白をうめられない
卻不知為何填不滿一行的空白
押し花の栞をはさんで
夾起幹花做的書簽
君と転がす使い捨ての自転車
和你一起騎上扔在角落的自行車
忘れかけの煉瓦を積み上げた場所にゆこう
到我們快要忘記的堆滿回憶的地方去
海を見渡す坂をかけのぼって
爬上眺望大海的高坡
こわいくらいに青い空と
天空藍得嚇人
右手にサイダー左手はずっと君を探している
右手拿著汽水　左手一直在尋找著你
そうやって“今”は僕の方へ問いつめることもなくて
現在我已經沒有什麼可追問自己
まだ二人はすぐそこにいるのに
明明我們兩個人都在這裡
「どうかまた会えますように」なんて
卻在想什麼「要是還能再次相遇就好了」
どうかしてるみたい
我這是怎麼了
喂~
喂~面碼~
面碼!
你在哪
-喂~  -請回話!
請回話!
宿海 你怎麼了?
喂!
仁太?
面碼有一個就夠了
啊?等等
你在哪!
我說啊
嗯?
那個...
之前你不是打算去學校的嗎
那個 她們兩個其實也不是惡意的 你別為了她們...
我沒在意的
真的?
不管你和你的那些朋友怎麼說我
對我的人生完全沒有一絲一毫的影響
什 什麼啊 一點都不可愛
我也不打算變可愛 又不是老爸
等 等等宿海
謝謝 對不起
別當真啊 白癡吧你
宿海...
要是為了這個 你也像面碼那樣...
呐 面碼是出現在你身邊的對吧
你真的喜歡面碼啊
你 你說什麼啊
因為真的 真的喜歡
才能看到實際上看不到的東西吧
你剛才不是說可以相信嗎
我雖然看不到 不過既然你能看到面碼 就對她好點
我也不大清楚 不過拜託了
喂 仁太 你那邊有沒有?
走吧
嗯...
結果 還是沒找到啊
切 真沒勁 面碼也想看看啊
辛苦了
肉烤好了哦
哇 烤肉烤肉
雪集 你怎麼這麼清閒啊
看上去很好吃的樣子
因為面碼拜託我這樣的啊
啊?
面碼出現在我面前對我說的 讓我們不要再鬧了
誒?
面碼是這樣說的嗎
我也沒聽太清楚
總是擅自拿她的願望說事 她會不會不樂意呢
怎麼會啊
面碼...面碼看到大家又聚在一起
看到大家回憶起面碼 面碼這樣才更開心啊
面碼雖然死了 但是希望自己永遠都是大家的好朋友
所以...
嘛 既然面碼都這樣說了 那還是不要再找了吧
-也許是吧  -誒?
不是的啊...
喂 大家 等等
看這個
嗯?
蒸麵包?
喔!
好懷念 這不是仁太的媽媽常為我們做的嗎
哇 好懷念
這個...
-是面碼做的  -哈?
啊 這個...
仁太?
幽靈做了蒸麵包?
這也有點太能編了吧
對吧 久川你說是不是
這個...
我覺得倒是挺有新意
仁太...
你可以覺得噁心 也可以覺得我腦瓜壞掉了
面碼說了 她希望大家還能聚在一起
希望大家不要忘掉她
仁太...
就到這裡吧
忘不掉面碼 總是被面碼束縛著
真沒出息啊你
哎 掃興了 你們吃吧
喂 雪集
抱歉 我也回去了
誒?
蒸麵包 大家一起吃吧
都走了哪還有大家啊
宿海...
不過...怎麼弄得這麼別扭啊...
呐 久川看到的面碼是什麼樣的?
這個...穿著一身白色連衣裙...
這裡是不是系著一小段絲帶
誒?記不太清楚了 好像是吧...
你怎麼知道的?
啊?你也看到面碼了?
誰知道呢
鶴子 你真是個Mysterious Girl啊
好吃 嗯
哎...
呐 呐 仁太 雪集看到的面碼 是個什麼樣的面碼啊
嗯...
面碼要是面馬里奧 她就是面碼路易了啊
如果還是2p的顏色就好玩了啊 仁太
是啊
真是的 雪集那傢伙真是不知道哪根筋搭錯了
面碼說不要鬧?笑死人了 這個妄想白癡
話說 最可笑的是我 才對吧...
啊!!!
不過...我不能原諒他 擅自曲解面碼的感受
我...
你真的喜歡面碼啊
要你管
-仁太君  -誒?
聽說這裡有一個叫仁太君的好孩子所以過來看看
哦呀 好孩子雷達有反映了
劈劈劈劈劈劈劈劈劈
喂 面碼
我不是面碼 我是布偶和小芥子的妖精哦
騙你的!
正確答案就是面碼!
正確答案...
你真是沒變啊
誒?
沒什麼啊
仁太!不要啊!
那 仁太啊...
是不是喜歡面碼啊
那 面碼
嗯?
沒 差不多該睡了 關燈了哦
好~
那 那時候 你對我...到底是什麼感覺
傻不傻啊
胸口系著絲帶的連衣裙
第四話 白色的 系絲帶的連衣裙
哎...
塔子 我去上班了
仁太君 今天收錢的大叔應該會來
我把錢放在抽屜最上邊了 幫我交給他
-好  -慢走
慢走
我走啦!
嗯?
沒什麼
天氣還是熱得不得了...
啊 這個人的腦袋好好玩
說起來 那之後我就沒再去過學校了
這傢伙倒沒再說過我什麼啊
要掉下去了 要掉下去了 危險!危險啊!
有客人?
來收錢了?
來了來了
鶴子?
早
你怎麼沒去上課?
啊 現在在為文化祭做準備
我們班是清唱卡拉OK咖啡店 很無聊不是嗎
可以讓我進去嗎
嗯...
打擾了
啊咧?進來幹什麼?
一點都沒變啊 好懷念
呐 宿海家用著炬燵為什麼還鋪木地板?
(炬燵 片中所示的小方桌)
我怎麼會知道啊
仁太 拿點心 來了客人要拿點心出來
呐 只有COUNTRY MA'AM
(COUNTRY MA'AM 不二家出的一種曲奇)
那個蒸麵包 比宿海君的媽媽做的 稍微硬了點
啊?真的?
-我覺得應該是面太死了  -嗯
如果用點發酵粉的話 應該會更鬆軟的
好厲害 面碼的不好吃原來不是因為葡萄乾太少啊
你還會做料理啊
料理這種事 只要把握好配料誰都能做好
面碼沒能做好!
只要不搞錯分量和時間就行了
對 只要不胡來...呐
你來幹什麼的啊 我只有不好的預感
喂!仁太!
我先告訴你
你說面碼做了蒸麵包 我還是不相信
嘛 這倒也是啊 你不相信也是當然的
不過 正因如此 我才有事想要拜託宿海君
你知道那傢伙後來說什麼嗎
你真好聞啊 你的胳肢窩底下一定更好聞
太會泡妞了吧
真噁心...
誒?怎麼了?
鳴子 你去哪?
不好意思 突然想起件急事來
呐 鳴子啊 最近有點獨啊
是啊 真是微妙地有點讓人火大
那是宿海吧
看還看不出來嗎 那頭亂髮
你們在這裡幹什麼?
超和平busters的活動哦
誒?
要buster掉虛偽的和平
呐 仁太 真的要幹嗎 為什麼?
我自己也不大明白
呦
喂 等等
那
第二學期已經開始了 你還要這樣繼續晃悠下去嗎
面碼在吵讓我出門走走
呐 雪集 你看到的面碼是什麼樣的?
我的面碼...
啊 錯了 是在我家的面碼
說你看到的面碼是假的
大家正打算到秘密基地去 那個...
我和面碼正要過去
如果方便的話 你也一起...
你別太得寸進尺
誒?
現在可不是小時候你把自己當成大家的頭兒
嘛 就算是那時候 我也沒有認可過你
不要隨便跑來和我搭話 喪家犬
怎 怎麼回事
Nice Guts 宿海君
開什麼玩笑
面碼 出來啊
我要給那傢伙看看你
你沒必要也來的
反正也是閑著 有什麼不好嘛
這個要用嗎
那次BBQ之後 我渾身都被咬得 癢癢
我沒事的
你還不如少露一點
仁太不是喪家犬 是有家犬
你管我呢 多可愛啊
說來說去還是狗啊
雪集看到的面碼 可能不是假的
誒?
因為 再有一個面碼也不奇怪嘛
因為 面碼連自己為什麼會在這裡都不知道
啊咧?怎麼大家都在?Partynight?
你先把燈關掉啊 照死人了
哦哦 sorry sorry
好喝!和罐裝咖啡就是不一樣啊
太棒了!
我父母買了新的
雖然是舊的 不過不嫌棄的話就在這裡用吧
你真是個好人啊
是嗎?
連杯子都拿來了啊
還是和大家在一起開心啊
面碼這樣真的很開心 不過...
-不過...  -面碼...
對了 這個給面碼也喝一杯吧 呐 仁太
面碼在嗎?在這裡?在這裡?please
傻不傻啊
喂 波波
BBQ之後我想過了
面碼 不是說過嗎 大家聚在一起的話她會很開心
我想了想覺得這才是面碼會說的話
我就覺得一定是真的
波波...
還說不想被大家忘掉 怎麼可能忘得掉啊
面碼真是的 淨瞎擔心
-波波!  -哇 怎麼回事
波波最好了!
起雞皮疙瘩了 是不是咖啡喝多了
小便大解放!
面碼也要去 一起小便
啊 面碼
忘不掉面碼 總是被面碼束縛著
真沒出息啊你
我說鶴子
雪集說的那些話 全都是在說他自己哦
誒?
怎麼回事啊
幹什麼呢你 你前門大開著哦
-不是說這個 我看到了 看到了啊  -誒?
面碼啊!
在這邊 這邊 快點
呐 真的假的啊
真的啊 我確定過了
而且 鶴子不是說過嗎
連衣裙啊 這裡有絲帶的白色的
系絲帶的連衣裙...
那 走吧
啊 仁太看那
啊!
那個是...
就是她 是面碼
那是...
仁太?
仁太 你自己去太危險了
喂!
面碼!
我不行了
不要緊吧
休息一下
仁太 你那邊呢
剛才還在這附近呢
沒辦法 先回去...
啊啊 那麼大的個子
你把腿毛剃得再乾淨 也相當沒戲的哦
雪集!
君と夏の終わり　将来の夢　大きな希望　忘れない
你和夏天的結束　將來的夢　大大的希望　不會忘記
仁太!
在那邊啊
找到了
10年後の8月　また出会えるのを　信じて
相信著十年後的八月　還能相遇
等等啊!
最高の思い出を...
沿著最難忘的回憶...
仁太!
找到了嗎
嗯...
出会いはふとした瞬間　帰り道の交差点で
相遇在意想不到的瞬間　在放學後的十字路口
声をかけてくれたね“一緒に帰ろう”
是你向我搭話說“一起走吧”對吧
雪集...
あぁ　花火が夜空きれいに咲いて
啊啊　花火在夜空中盛放
ちょっとセツナク
有點傷感
あぁ　風が時間と共に流れる
啊啊　風和時間一起流轉
嬉しくって　楽しくって　冒険も色々したね
多麼開心　多麼快樂　也一起有過各種冒險
二人の　秘密の　基地の中
在我們兩人的秘密基地裡
君と夏の終わり　将来の夢　大きな希望　忘れない
你和夏天的結束　將來的夢　大大的希望　不會忘記
10年後の8月　また出会えるのを　信じて
相信著十年後的八月　還能相遇
君が最後まで　心から“ありがとう”
我知道你一直到最後
叫んでたこと　知ってたよ
都從心裡大喊著“謝謝”
涙をこらえて　笑顔でさよなら　せつないよね
忍著淚水　用笑臉道別　多麼傷感
最高の思い出を...
沿著最難忘的回憶...