------------------------------------
-------------------------------
----------------------------------
本字幕由極影字幕社製作
請勿用於商業 若喜歡本片請支持正版！
翻譯:荷伊、Saturn     後期:沙发菌俺の妻     繁化:龍之戒     英文歌詞:黑色の瞳、龍貓
討厭 才不是呢
真的啊 你胸部絕對變大了
你好噁心啊 不過...
去死去死去死 去死去死去死去死
不要再把你們劣質的基因傳下去了
發情的淫獸們
去死 去死
啊咧?呐 這是大金剛?
才不是呢 女人真是沒腦子啊
誒?但是很像哦 你看嘴唇這麼厚
只是因為這個理由的話
珠算學校的老爺爺也是大金剛
嗯...可是啊 仁太
(宿海仁太)
嗯?仁太?
仁太?
夏天的野獸 相當的 兇猛
啊 好狡猾 面碼也要吃 鹽拉麵
(本間芽衣子)
啊 雞蛋
面碼要吃蛋花 蛋花
呐 要變成荷包蛋了哦
-把雞蛋攪開 攪開 攪開啊  -噢 怎麼 吃拉麵?
啊 叔叔 打擾了
真好啊 仁太 也給我做一份吧
仁太?
嗯 好啊
太棒了 可愛
給叔叔做就不給面碼做嗎
你能不能別再看見什麼都說可愛了
誒?這可是個好詞哦 哪裡都能用上哦
叔叔也說面碼很可愛了哦
誰會用啊
雞蛋要什麼樣的?
一個荷包蛋 別煮成蛋花了哦
OK
叔叔也這樣
偏心 偏心 偏心中年人
果然啊...
電視 電視...
啊 貓咪可愛
老爸狀態很正常 這樣看來果然是...
那 仁太
給
我開動了
胡椒 胡椒 胡椒 胡椒 好
面碼也要吃
仁太?
啊 那個
筷子在哪 筷子
糟糕...
誒?怎麼了 在家裡中暑了?
雖然可愛 不好了
仁太?
那時侯的夏天...
仁太 很危險哦
沒事的
啊 還是仁太抓的最大
嘿嘿 是吧
切
真的 好厲害 好厲害
仁太 好帥啊
那時候的我...
-呐 鶴見子  -怎麼了
呐 仁太
怎麼了 面碼
那個...
我有個願望
何ページもついやして　綴られた僕らの気分
花費了不知多少頁來描述我們的心情
どうしてか一行の空白をうめられない
卻不知為何填不滿一行的空白
押し花の栞をはさんで
夾起幹花做的書簽
君と転がす使い捨ての自転車
和你一起騎上扔在角落的自行車
忘れかけの煉瓦を積み上げた場所にゆこう
到我們快要忘記的堆滿回憶的地方去
海を見渡す坂をかけのぼって
爬上眺望大海的高坡
こわいくらいに青い空と
天空藍得嚇人
右手にサイダー左手はずっと君を探している
右手拿著汽水　左手一直在尋找著你
そうやって“今”は僕の方へ問いつめることもなくて
現在我已經沒有什麼可追問自己
まだ二人はすぐそこにいるのに
明明我們兩個人都在這裡
「どうかまた会えますように」なんて
卻在想什麼「要是還能再次相遇就好了」
どうかしてるみたい
我這是怎麼了
(給仁太君 我去上班了 你好好休息下)
這是什麼
我病了 確實是病了
這一定我一直承受的壓力
還有一直籠罩著我的陰影
因為夏天的炎熱成了形...
連思春期的性衝動也一起來了啊...
早上好 仁太
-就算是我的壓力具象化成你出現在這裡  -誒?
可是 為什麼到現在才出現...
而且...為什麼是以成長後的姿態出現的
就算你問我...
我也不知道啊!
我說你啊
只是 也許...
是想要實現願望吧 面碼
願望?什麼願望?
嗯 這個...
我也不知道啊!
不知道願望怎麼實現啊
嗯...但是 我覺得就是來實現願望的
其實到底是為什麼出現的啊
我怎麼知道!
口水都飛出來了 真是的 討厭
力場!
這可是無敵的哦
這就是 夏天的猛獸
面碼無敵...
我的壓力 我的陰影
總之 先把那所謂的願望想起來
對了 對了 這個啊
是必須要大家一起才能實現的願望
誒?大家是指...
來了
喂 等下 等下啊
可是有人在叫門
你去開怎麼行啊 好了不要鬧了
你在幹什麼呢
-安 安城...  -是anaru啊
(安城鳴子)
喂 別激動...
別激動?我又沒激動
啊...沒...
肩怎麼這麼沉
anaru看不見面碼嗎
什麼事
這個
嗯?
老師讓我轉交給你的暑假作業
現在才給我?
還什麼暑假 我說...已經只剩兩天了...
我可不像宿海 可是很忙的
既然這樣 你隨便找個地方扔了不得了 這破玩意
反正那種白癡高中我也不想去
你來不來無所謂
可是...你也太沒骨氣了
我走了
ana...
仁太白癡
疼
為什麼不拜託anaru呢
拜託了 幫我們實現願望 anaru~ 就這樣說
我先告訴你
誒?
別叫她anaru
(anal日語發音為anaru)
安城也好 鳴子也好 要叫就叫這兩個
為什麼 anaru就是anaru哦
對大家很好 有好多遊戲和漫畫
就是說...
那傢伙已經...
已經不是那時候的anaru了
誒?
就算拜託那個臭娘們 她也不肯幫忙的
臭娘們?
就是蠢女人的意思
總之 那傢伙已經不是朋友了
我不要
不要 我討厭說anaru壞話的仁太
面碼
呐 再去找anaru一次吧
去拜託她吧 仁太!
仁太?
好吧
我去拜託安城讓她幫忙實現願望你就會明白了
不光是安城 一切都和那時候不一樣了
呐 仁太 還沒好嗎
來了來了來了
帽子還有眼鏡?
別在意
好了 走了
嗯
啊啦
啊啦 買東西去了?
是啊 說起來...
仁太?
我知道的
怎麼了?
你好
好奇怪的表情 啊 有拉麵裡的蔥哦 牙齒上
煩死了!
可惡
等下啊
呐 anaru家不在這邊哦
順便散步而已
這裡 以前是bombom吧 已經改成WcDonald了
好厲害 但是面碼更喜歡炸肉餅...
同一個學校的人
就是有外星人出來
還有個用雙截棍的女的在學校和他打的那個
誒?那是什麼...
朋友?
不是的
也是啊 我只是被兩個大媽搞壞了心情而已
誰都不會在意我這種人的
安城不是也說了嗎
我這種人 怎樣都無所謂
嗯 夏天的味道
你真是沒變啊
誒?
沒什麼
當然的啊 只是我的幻覺而已
實現願望...嗎
看來 這一定也是...
我對面碼的...
仁太
快看快看
你在幹什麼呢 很危險的哦
仁太
誒?
仁太 面碼她...
仁 仁太?
沒事吧
沒...沒事
疼...
宿海?
你在幹什麼呢
第一話 超和平busters
呐 鳴子
-你去小仁家了?  -敲門!
啊咧?我沒敲?有什麼嘛
-對了...  -只是順路去了一下而已
話說這和媽媽有什麼關係
有哦 本想讓你把豆包給他拿去的
你自己拿去不得了
唔 思春期 思春期
真是的!
丟人的...是我...
給
啊...
那個...
去參加暑期講習了 畢竟是重點高中嘛
本該穿在我身上的...高中的制服...
你去哪了?
我的...
宿海?你沒事吧
嗯...再見
喂
是雪集和鶴子啊
(松雪集 鶴見知利子)
-走了!  -哈?
啊 是說面碼...啊不 那個...
面碼是什麼意思啊?
你到現在還在說這種東西嗎?
誒?
雪集?
我聽說了哦
雪集!
你沒有在上學對吧
考試沒考好 進了個垃圾高中
也不去上學 總是喊著本間芽衣子的名字
你腦子是不是長蛆了?
仁太!
雪集是白癡!
嗯?
有什麼好認真的
一提到本間芽衣子就像換了個人一樣
你也和他一樣吧 集雪君
閉嘴
真是個沒看頭的傢伙 只有長相還好
腦瓜也夠好吧
是是
仁太!等等!
仁太!
這下 你應該明白了嗎
大家都變了
不 變得最多的 其實就是我吧
仁太...呐...
我的壓力源
差不多就饒了我吧
和你在一起 只會想起些不愉快的和不愉快的事
讓人心煩
仁...太...
那時候 那時候的夏天...
可不是這樣的...
呐呐 定下了哦
嗯?
什麼啊
我們是超和平busters
哇 好帥!
busters是什麼?
好像是指厲害的人
我們要保護和平!
好厲害!
哪裡的和平?
哪裡的都有 各種和平
啊 那 仁太是隊長吧
喔!
大家都跟著我
對 那一天...那一天也是
呐 仁太啊...
啊?
是不是喜歡面碼啊
誒?
你 你在說什麼啊
你就說實話吧
我們超和平busters不許有事瞞著大家
雪集!
說啊 說啊
仁太說啊 快點說啊
別鬧了啊
說啊 說啊
誰 誰會喜歡這種醜女...
本以為她會哭的
因為面碼是個愛哭鬼
可是...
等 等等仁太!
仁太!
嗯?這麼早就回來了?
我到媽媽那邊去一下 飯熱一下再吃哦
(洗好手 熱一下再吃 爸爸)
那笑臉...讓我心裡很不是滋味
我本來覺得明天道個歉就好了
難吃
可是這個明天 卻永遠都不會到來
咖喱...
嗯?
喂 門開了哦
那關上啊
聰君
啊...長這麼大了
爸爸...有好多白頭髮了
媽媽...
不要總這樣了吧
聰君...
每次吃咖喱都要給姐姐供一份 真是看著難受
因為這是姐姐最喜歡吃的
死了還吃什麼飯啊
不要說這種話
你姐姐有點缺根筋
也許還不知道自己已經死了呢
知道的啊
面碼...自己已經死了這點事 還是知道的...
哇
你在幹什麼啊
我怎麼知道 它自己倒了
不要說了 快收拾好
姐姐?
切 又不是我碰倒的
什麼都沒有 可惡的老爸
成功地把和平bust掉的我們...
不知不覺地開始疏遠了
面碼喜歡蛋花 蛋花!
那傢伙...
君と夏の終わり　将来の夢　大きな希望　忘れない
你和夏天的結束　將來的夢　大大的希望　不會忘記
我一直想要...
10年後の8月　また出会えるのを信じて
相信著十年後的八月　還能相遇
那傢伙會去的地方...
最高の思い出を...
沿著最難忘的回憶...
一直想要 那時的明天...
能向面碼道歉的明天 一直想要...
出会いはふとした瞬間　帰り道の交差点で
相遇在意想不到的瞬間　在放學後的十字路口
面碼...
声をかけてくれたね“一緒に帰ろう”
是你向我搭話說“一起走吧”對吧
我的壓力源
僕は照れくさそうに　カバンで顔を隠しながら
我有點不好意思　用書包遮著羞紅的臉
我的陰影
本当はとてもとても　嬉しかったよ
其實我非常非常地　開心哦
對了 我一定是為了向面碼道歉才造出了一個面碼
あぁ　花火が夜空きれいに咲いて
啊啊　花火在夜空中盛放
既然這樣 這樣下去...
ちょっとセツナク
有點傷感
あぁ　風が時間と共に流れる
啊啊　風和時間一起流轉
嬉しくって　楽しくって　冒険も色々したね
多麼開心　多麼快樂　也一起有過各種冒險
面...
二人の　秘密の　基地の中
在我們兩人的秘密基地裡
君と夏の終わり　将来の夢　大きな希望　忘れない
你和夏天的結束　將來的夢　大大的希望　不會忘記
這是怎麼回事
(穿喪服的團地妻)
(人妻熟女的危險遊戲)
這也太重口了吧
10年後の8月　また出会えるのを　信じて
相信著十年後的八月　還能相遇
笨蛋 正是這種病態才浪漫吧
君が最後まで　心から“ありがとう”
我知道你一直到最後
啊咧?這不是仁太嗎
波波...
(久川鐵道)
叫んでたこと　知ってたよ
都從心裡大喊著“謝謝”
那我們在這裡刻上名字吧
涙をこらえて　笑顔でさよなら　せつないよね
忍著淚水　用笑臉道別　多麼傷感
超字怎麼寫的?
這都不知道啊
就是左邊一個走字
最高の思い出を...
沿著最難忘的回憶...
走字怎麼寫的?
你怎麼在這裡?
(超和平busters)
那一天...停止於此的時間又開始流轉
Dear love
親愛的
------------------------------------
Your charms alone are beautiful
你的魅力是如此的美麗
Can you be my dear love
你能否成為我的愛人
I'll hold your hands and fold your arms
我將緊握你的雙手 牽著你的臂膀
'Til the end of time
直到時光流逝
Will you be mine
你能否成為我的
This love is climbing over sunrise
這份愛早已越過日出之上
Over the moonshine
閃爍于月光之間
So when the wind blows
所以當清風吹起之時
I'll seal this love
我將封藏這份愛
Until the end of time
直到時光流逝
Dear love
親愛的
Your charms alone are beautiful
你的魅力是如此的美麗
Can you be my dear love
你能否成為我的最愛
I've come to know that chances
我現在知道
Fall into the sand
機會早已沉入沙中
Please understand
請你知道
You've brought the girl inside of me
你為我的靈魂帶來了少女之心
Inside of me
在我的靈魂深處