------------------------------------
本字幕由極影字幕社製作
面碼沒有消失
請勿用於商業 若喜歡本片請支持正版！
翻譯:荷伊、Saturn     後期:沙发菌俺の妻     繁化:龍之戒
雖然花火升空了...
面碼她...
面碼...
花火真的很漂亮
謝謝各位邀請我來
沒什麼...
還有 各位為姐姐做了這麼多 非常感謝
聰君...
那個...我先走了
嗯 路上小心
怎麼 來接我的嗎
爸爸...
媽媽...
我們也回去吧
嗯
為面碼...
真是可惜啊 可能是別的願望吧
嗯
不過啊 面碼有點慶倖哦
因為 電視上啊 面碼最近很喜歡dodosuko哦
仁太知道什麼是dodosuko嗎
面碼沒能成佛
並不是因為願望錯了
可能是...
喂 要睡的話就到樓上睡去
在 雪集?
面碼在睡覺
那你現在出來下吧
不要讓面碼發現了
誒?
啊 那個...這到底是...
你覺得面碼為什麼沒能成佛
那是...
因為花火...並不是面碼真正的願望
不是的
面碼沒能成佛...
-才不是因為願望錯了  -誒?
呐 我們有真心為面碼著想嗎?
有真心想要實現面碼的願望嗎?
我只想著我自己
因為我不想永遠看著心裡只有面碼的仁太
我希望面碼能成佛
不是想幫她實現願望
是為了我自己想讓面碼成佛
我的想法被神看透了 所以...
我也是一樣
我喜歡面碼
從那時開始 過了這麼長時間
我自己都詫異我對她的喜歡一點都沒變
所以 只有宿海能看到面碼...
現在的這種狀態 我實在受不了
仁太?
啊呀
我無法忍受面碼只屬於仁太
所以 還不如幫她實現願望 讓她成佛
卑劣
對!我就是卑劣!
-鶴子也是啊  -誒?
別再心口不一了
你不是有話要對雪集說嗎
喂
鶴見?
就像前兩天那樣
那天也是 也是你們兩個串通好
-要確認仁太對面碼的感情  -誒?
啊 是啊
我很清楚 我一直在嫉妒面碼
可是 你還不是也一樣
我才不一樣!
就是一樣!
你還不是因為喜歡雪集 羡慕面碼
所以才想讓面碼成佛的
誒?
不是的!
我沒有羡慕她
因為從一開始我就明白我比不過面碼
我和你不一樣 不會做無法實現的夢
-你在說什麼...  -我說過了吧
-就算面碼成佛了 替代她的也會是你  -誒?
我倒願意去做個替代品
我一直 從小時候就一直羡慕的人...
是你啊 anaru
無論是那時候 還是現在
你都是雪集的理解者 我不甘心
所以我去告密了 向面碼
告訴她你們那天要確認仁太的情感
面碼知道的啊?
那麼為什麼面碼什麼都沒說啊
面碼她...
嗯...怎麼辦啊
什麼怎麼辦啊
他們兩個把仁太也叫來了啊
面碼都說了要瞞著仁太的
很過分吧 去沖他們發火吧
可是面碼不只喜歡仁太 還喜歡大家啊
然後我就覺得果然比不過她
雖然花了很多時間
不過我終於成為了雪集的理解者
我本來已經很滿足了
但是 現在在雪集身邊的人...
鶴子...
我就想等面碼成佛了 anaru和仁太到一起的話
我就又能...
是啊 我是很卑劣啊
難怪會失敗的
想以這種心態讓面碼成佛...
有什麼不好的
不管什麼心態 總比什麼都不做好多了吧
怎 怎麼了 波波
必須要實現面碼的願望
必須讓她成佛
不然的話 面碼是不會原諒我的
波波...
我看到了
那天 面碼被沖走的那一刻
啊?
我...很害怕...
害怕留在這裡
很想逃 可不知為什麼怎麼也逃不掉
還住到了大家的秘密基地裡
我以為不讀高中 逃到其他國家
到遠處去就能有所改變
可是...
總是會回來...回到那個地方!
拜託了 求你們讓面碼成佛吧
我知道這很自私
可能用這樣的心態無法讓她成佛...
可是 我忘不掉
在我面前被水沖走 越漂越遠的面碼
我忘不掉啊!!
不只是我一個人
大家都帶著私心想讓面碼成佛
沒有認真地考慮面碼的願望
面碼 對不起啊
對不起啊
藏好了嗎
還沒好哦
我回來了
回來晚了...啊咧?
仁太在不在?
又去打工了嗎
真是的 燈也不關
叔叔...
塔子 我回來了
白天啊 仁太和超和平busters的大家在一起
最近仁太比以前精神多了
好了 洗個澡吧
仁太他~最近啊~
我...要道歉!
誒?
仁太怎樣都無所謂了
我要好好向面碼道歉
-然後...  -anaru
怎麼了啊
睫毛...有兩道
討厭 假睫毛...
喂 雪集!
果然 我就說anaru的眼睛怎麼變了
鶴子 你...
本來就夠密了 假睫毛沒必要吧 anaru
anaru還是自然點好
真是的!謝謝!
但是別再anaru anaru地叫了
說起來...
大家都叫回外號了啊
真的...
雪集說的沒錯
誒?
我暗自為只有我能看到面碼而開心
仁太...
-可是 面碼不一樣  -誒?
說實話 我覺得就算她不成佛也無所謂
可是她卻不一樣
不只是和我 也想和大家好好說話
所以想要成佛 再轉世
-我們來實現面碼的願望吧  -誒?
把面碼也叫來 用日記好好談談
和面碼一起 再來一次
嗯 對啊 少了面碼我們談下去也沒意義 因為...
我們六個人在一起
-才是超和平busters  -喔!
喂 那是我的臺詞
拜託了哦 頭兒
嗯 我馬上帶面碼來
在秘密基地集合
面碼 我覺得我們終於邁出了一步
實現你的願望
這次一定要問心無愧地 讓你...
面碼!
面...面碼?
最終話 那個夏天盛開的花
歡迎回來
呐 面碼 你怎麼了啊 怎麼成這樣了
面碼的願望...
好像已經實現了
誒?
面碼想起來了
和仁太的媽媽約好的事
和媽媽?
-不過啊 只有一件事...  -嗯?
仁太從來不哭
大概是因為看我成了這樣
所以一直忍著不讓自己哭出來
阿姨
雖然很期待轉世 可是這件事我總是放心不下
害他一直忍著
其實真希望他能多笑 多哭 多發發火呢
明白了!
面碼保證 一定會讓仁太哭的
嗯
謝謝你 面碼
那就拜託你吧
嗯!
不過啊 想了很久
面碼還是不知道怎麼辦才好
所以想讓大家幫我 才打電話把大家叫出來了
不是想讓大家一起欺負你讓你哭哦...
面碼...不惜回到這個世界...
都想實現的願望是...
那天...可是 還是不順利
是因為瞞著仁太 所以遭到懲罰了吧
才不是什麼懲罰啊
我肯定會去的啊 和瞞不瞞著我無關的吧
不管什麼時候 不管發生什麼事 我都會去的啊
去那裡
仁太又哭了
不過啊 面碼其實喜歡仁太的笑臉
差不多到了說BYEBYE的時間了吧
等等 還不行 再等一下
只和我道別不行啊
我想見你 一直想見你 想喊你的名字
想對你道歉 想告訴你我喜歡你
仁太...
可是 大家都一樣 大家都喜歡你
大家都想見你
大家都在等你 等我們過去
在那 在我們的秘密基地
嗯?
面碼
仁太
我好想為你實現願望
最喜歡仁太了
可是 這麼突然...
面碼 很開心的
我想和你永遠...
開心得讓我想永遠和仁太就這樣...
仁 仁太?
大家
-仁...?  -面碼?面碼!!面碼!!
喂 仁太?
怎麼了啊
不會吧...
面碼該不會是...
-怎麼會  -仁...太...
面碼 幹什麼啊 你在哪啊 快點出來啊
面碼 面碼 面碼!
-仁太!  -面碼!!
-你怎麼了啊  -面碼!!
捉 捉迷藏哦
什麼捉迷藏啊
仁太?
-喂 面碼!  -面碼在玩捉迷藏嗎
捉迷藏?
喂 仁太!
等等!
面碼!!
喂 我們也去
嗯
-走吧  -嗯
不行 還不行哦
還沒和大家好好道別
面碼!!!
面碼!!
還沒好哦
面碼...
面碼!!!
就差一點了
還一點點...
仁太 面碼找到了嗎
你的腳...
仁太...
面碼真的已經...
那是什麼
(波波 仁太 雪集 鶴子 anaru)
這 這是...
日記的...
這字...是面碼...
真的啊?
(鶴子 我最喜歡善良的鶴子)
君と夏の終わり　将来の夢　大きな希望　忘れない
你和夏天的結束　將來的夢　大大的希望　不會忘記
面碼...
(雪集 我最喜歡努力的雪集)
10年後の8月　また出会えるのを信じて
相信著十年後的八月　還能相遇
(波波 我最喜歡有趣的波波)
最高の思い出を...
沿著最難忘的回憶...
(anaru 我最喜歡有主見的anaru)
(我最喜歡仁太 仁太的這個最喜歡是想成為仁太的新娘子的那個最喜歡)
出会いはふとした瞬間　帰り道の交差点で
相遇在意想不到的瞬間　在放學後的十字路口
趕上了
声をかけてくれたね“一緒に帰ろう”
是你向我搭話說“一起走吧”對吧
這次和大家都道別了
已經...
這是什麼啊 這是什麼啊面碼
僕は照れくさそうに　カバンで顔を隠しながら
我有點不好意思　用書包遮著羞紅的臉
不是說是捉迷藏嗎
那不找到你的話...就不能結束啊!
本当はとてもとても　嬉しかったよ
其實我非常非常地　開心哦
仁太...
あぁ　花火が夜空きれいに咲いて
啊啊　花火在夜空中盛放
藏好了嗎!!
ちょっとセツナク
有點傷感
あぁ　風が時間と共に流れる
啊啊　風和時間一起流轉
藏好了嗎!!
嬉しくって　楽しくって　冒険も色々したね
多麼開心　多麼快樂　也一起有過各種冒險
藏好了嗎!!
二人の　秘密の　基地の中
在我們兩人的秘密基地裡
藏好了嗎!!
藏好了!!
君と夏の終わり　将来の夢　大きな希望　忘れない
你和夏天的結束　將來的夢　大大的希望　不會忘記
面碼的聲音...
10年後の8月　また出会えるのを　信じて
相信著十年後的八月　還能相遇
難道...
面碼...
啊 面碼
君が最後まで　心から“ありがとう”
我知道你一直到最後
真的是面碼
叫んでたこと　知ってたよ
都從心裡大喊著“謝謝”
面碼 是面碼
能看到
涙をこらえて　笑顔でさよなら　せつないよね
忍著淚水　用笑臉道別　多麼傷感
面碼
是面碼
面碼...
最高の思い出を...
沿著最難忘的回憶...
面碼
這種時候 光叫名字可不行哦
突然の転校で　どうしようもなく
突然的轉校　我們無可奈何
面碼捉迷藏玩得好爛啊
對吧 仁太
你來說吧
-什麼?  -這下就可以結束了對吧
信我讀了!我也最喜歡你了!面碼!
手紙書くよ　電話もするよ　忘れないでね　僕のことを
我會寫信的　會給你電話的　千萬不要把我忘了
我也最喜歡你
いつまでも　二人の基地の中
我永遠等在　我們的基地裡
我當然也最喜歡你!
告別不能只有一方參加吧
君と夏の終わり　ずっと話して　夕日を見てから星を眺め
和你一起的夏天要結束了　我們一直聊著天　看完夕陽看星星
對吧 仁太
君の頬を流れた涙は　ずっと忘れない
流過你臉頰的淚　我永遠不會忘記
謝謝你幫我實現願望 我最喜歡你了 面碼
君が最後まで　大きく手を振ってくれたこと　きっと忘れない
你到最後還用力向我揮著手　我一定不會忘記
啊!仁太又把面碼惹哭了
だから　こうして　夢の中で　ずっと永遠に...
所以我們　還會像以前一樣　在夢裡　永遠在一起...
仁太!
-不行哦 仁太!  -誒?
惹哭啦惹哭啦 我要去告訴老師
最高の思い出を...
沿著最難忘的回憶...
波波你敢背叛我
仁太你怎麼能這樣啊
仁太!
最高の思い出を...
沿著最難忘的回憶...
吵死了!波波!
怎麼都說我啊
面碼 還想再和大家在一起 還想再和大家一起玩
所以我要轉世
還要再和大家在一起
所以...
仁太...哭了哦 道過別了哦
預備!
面碼!找到你啦!
被找到了...
面碼 還是笑了
何ページも費やして　綴られた僕らの気分
花費了不知多少頁來描述我們的心情
如何してか　一行の空白を埋められない
卻不知為何填不滿一行的空白
我們在慢慢長大
間に合ってよかった
還好趕上了
街は知らないふりをきめって眠った
城市裝作不知道睡著了
忘れかけの煉瓦を積み上げた場所に行こう
到我們快要忘記的堆滿回憶的地方去
一個個流轉的季節
讓路邊開放的花朵也隨之變化
海を見渡す坂を駆け上って
爬上眺望大海的高坡
那個季節開放的花...名字叫什麼來著?
怖いくらいに青い空と
天空藍得嚇人
輕盈地搖曳著
右手に咲いた左手はずっと機微を探している
右手中的左手一直不知如何是好
每次觸碰都有點刺痛
把鼻子湊過去
有股淡淡的青澀的陽光的香氣
そうやって今は僕のほうへ押し付ける陽射しの束
於是像這樣整把整把的陽光拋在我身上
漸漸地 這香氣變模糊了
まだ二人はすぐそこにいるだろう
我們兩個人都還在這裡對吧
我們慢慢長大了
不過...
「そうだ、空白を埋める言葉は」
“對了　填補空白的話語”
那花一定還在什麼地方盛開著
いや、まだ言わないでおこう
算了　還是先不要說了
沒錯 我們不管到什麼時候...
(超和平busters永遠是死黨)
都會繼續實現那花的願望
(BYEBYE)
Still...
依然...
Inside a funny dream
在一個有趣的夢裡
I'm following you everywhere you go
我到哪都跟隨著你
Still...
依然...
Inside a funny dream
在一個有趣的夢裡
I'm soaked in tears everywhere I go
我到哪都浸在淚裡
Caught up in this world
被捲入了這個世界
Like in a daydream
就像在白日夢裡一樣
I feel you smile
我感到你的微笑
But I wake up to a lonely dawn
而我在孤獨的黎明醒來
To know you're gone
卻發現你已不在
My endless love...
我無盡的愛...