------------------------------------
---------------------------------
本字幕由极影字幕社制作 请勿用于商业
若喜欢本片请支持正版！
翻译:Saturn、荷伊     校对:荷伊     后期:哀酱     歌词:圣灵     繁化:蠟筆小新
(仁太)
(注意火车)
那座...
那座桥...
只要过了那座桥...就能看到了...
大家的秘密基地
仁太 anaru 雪集 鹤子 波波
还有面码
超和平busters的秘密基地
仁 仁太?
大家
-仁...?  -面码?面码!!面码!!
喂 仁太?
怎么了啊
不会吧...
面码该不会是...
怎么会
仁...太...
面码 干什么啊 你在哪啊 快点出来啊
面码!面码 面码!!!
仁太!
面码!!
你怎么了啊
捉 捉迷藏哦
什么捉迷藏啊
仁太?
-喂 面码!  -面码在玩捉迷藏吗
捉迷藏?
喂 仁太!
等等!
面码!!
-喂 我们也去  嗯
-走吧  -嗯
不行 还不行哦
还没和大家好好道别
面码!!!
面码!!
还没好哦
还没好哦!!
那个...那个...
嗯...好 决定了
那我就...
喂 波波 我藏这里啊
诶?
我是这里哦
藏好了吗
还没好哦
藏好了吗!!
仁太
藏好了!!
面码时常觉得非常不可思议
好疼
波波 找到了
想到面码现在正在和大家一起玩呢
可恶 还以为找到了个好地方呢
anaru找到了
诶?!
74号 道路
主人公 芽衣子
拥有的徽章 0个
nokemon图鉴  3只
游戏时间 1:15
面码啊...没法进行好友交换
那么 以选出的班长为中心
大家一起来分组吧
咱们去那边说吧
太赖皮了
我们一起吧
面码一直觉得 自己没法变得和大家一样
她是外国人吧
因为面码...是nokemon
你到我们组哦
组?
第一次交换到的nokemon
叫做霹霹鼠
交换成功
得到了
完成了
你太过分了吧
面码给你的是贾古拉斯
你才给人家一个霹霹鼠?
仁太太黑了
不能欺负人哦
不 不是啊
-是她说要...  -没关系!!
面码就要霹霹鼠
真的?
嗯
看吧 我没说错吧
嘛 既然面码说没关系
因为霹霹鼠的特技啊
特技
大家一起跳舞
独唱
掀桌子
训练师笔记
Lv24时与仁太交换获得
是大家一起跳舞哦
所谓的大家
好了 以后这里就是我们的秘密基地
不是像团子一样圆圆的一团
而是像米花糖的米粒一样
能啪啦啪啦地落下来
只有它们聚到一起 黏在一起
才能叫大家哦
所以啊...
鹤子找到了
真是的 鹤子太容易找了
我有好好藏的哦
就剩仁太和面码了啊
呐 仁太应该在佛堂里吧
藏在佛堂里会遭报应的哦
仁太做得出来
不好
嗯 确实
啊!
不好!
仁太 面码 找到啦!!
我们仍未知道那天所看见的花的名字
给面码的信
Dear 面码
面码 你好
我现在是暑假  ←西瓜
挺闲的
上午帮妈妈做家务
嗯...
我是小学生吗
喂 怎么了 鹤子
诶?嗯 不是今天六点吗
啊 呐 你写好信了吗
好厉害 不愧是优等生
我都不知道写什么好
想跟面码说的话 应该有很多吧
嗯 说是这么说
啊 我说错了
诶?
你写必须告诉面码的话吧
必须告诉面码的话是什么?
自己去想吧
那六点见了
等...
啊 真是的 鹤子那高人一等的态度
嗯...
(重要的东西)
(anaru 我最喜欢有主见的anaru)
最喜欢的...
我本来 最喜欢的
诶?可是 那样 好像欺负人一样
你不也想知道吗
想是想 可是...
你不是喜欢仁太吗
诶?
对 我一直最喜欢仁太的
呐 仁太啊...
啊?
是不是喜欢面码啊
诶?
你 你在说什么啊
你就说实话吧
我们超和平busters不许有事瞒着大家
雪集!
说啊 说啊
哇!
仁太说啊 快点说啊
别闹了啊
说啊 说啊
谁 谁会喜欢这种丑女...
等等仁太!
仁太!
那天 和面码分开之后
没法再告诉她
没法再告诉她的话
她留给我的话
必须告诉她的话
那是...
nokemon系列最新作
传说中的nokemon再次登场
那个 你好 我要nokemon
哇 最后一张
Lucky
好险
本店不能用信用卡
含税合计 4800円
4800円
诶?不是说是4600円吗
肯定是把8看成6了啊
啊 刚才要是不喝果汁就够了啊
怎么办
nokemon已经发售了啊
我说你 还玩nokemon啊
我这就去拿 给我留一下
不好意思 还有nokemon吗
那个...
不好意思 已经卖光了
卖光了啊...果然不预约不行啊
快回去拿200円 一小时之内哦
太好了啊
没想到那家伙居然是好人
居然把我叫做那家伙啊 那个臭小鬼
宿海君
嗯?
你先去休息吧
啊 不好意思 那我先休息了
面码 你最近好吗
真奇怪啊 还问你好不好
那之后我有时候去学校 有时候不去
动画DVD
嘛 过得也还好
前两天打工的前辈带我去卡拉OK了
我还是第一次去那种地方
在别人面前唱歌真是羞死人了啊
YEAH~
下一首是谁的?
啊 是我的
大家都用假声唱歌
而且都会唱好多好多歌
怎么说呢...突然觉得别人都好厉害啊
嘛 唱个卡拉OK就这么大惊小怪...
嗯 平淡无奇的事我也会觉得好厉害
这都是因为你
我以前很自以为是 看不起身边的人其他人
直到你来了之后
讨厌 才不是呢
真的啊 你胸部绝对变大了
你好恶心啊 不过我喜欢
去死去死去死 去死去死去死去死
不要再把你们劣质的基因传下去了
发情的淫兽们
去死 去死
啊咧?呐 这是迷唇姐?
才不是呢 女人真是没脑子啊
诶?但是很像哦 你看嘴唇这么厚
只是因为这个理由的话
珠算学校的老爷爷也是迷唇姐
嗯...可是啊 仁太
嗯?仁太?
仁太?
夏天的野兽 相当的 凶猛
啊 好狡猾 面码也要吃 盐拉面
啊 鸡蛋
面码要吃蛋花 蛋花
呐 要变成荷包蛋了哦
把鸡蛋搅开 搅开 搅开啊
噢 怎么 吃拉面?
啊 叔叔 打扰了
真好啊 仁太 也给我做一份吧
仁太?
嗯 好啊
太棒了 可爱
给叔叔做就不给面码做吗
你能不能别再看见什么都说可爱了
叔叔也说过面码的手提包很可爱哦
诶?这可是个好词哦 哪里都能用上哦
谁会用啊
鸡蛋要什么样的?
一个荷包蛋 别煮成蛋花了哦
OK
也给叔叔鸡蛋了
偏心 偏心 偏心中年人
果然啊...
电视 电视...
大家好 今天...
猫咪可爱
老爸状态很正常 这样看来果然是...
呐 仁太
吃吧
我开动了
胡椒 胡椒 胡椒 胡椒 好
面码也要吃
仁太?
-啊 那个  -筷子在哪 筷子
糟糕...
诶?怎么了 在家里中暑了?
虽然可爱 不好了
仁太?
夏天的猛兽
面码出现在我面前
这样对我说
只是 也许...
是想要实现愿望吧 面码
愿望?什么愿望?
嗯 这个...
我也不知道啊!
不知道愿望怎么实现啊
嗯...但是 我觉得就是来实现愿望的
其实到底是为什么出现的啊
我怎么知道!
口水都飞出来了 真是的 讨厌
力场!
这可是无敌的哦
这就是 夏天的猛兽
面码无敌...
我的压力 我的阴影
总之 先把那所谓的愿望想起来
对了 对了 这个啊
是必须要大家一起才能实现的愿望
诶?大家是指...
然后面码...
喂
应把我拉到了夏天的阳光下
嗯?
不好 都这个时间了啊
从那之后 发生了好多事啊
我被你拉着 不 是你拉着我
就算是这样 五年时间也太长了
我总觉得大家一起实现愿望根本不可能 总想放弃
可是...
太厉害了 面码居然为了让你帮她实现愿望回来了
波波第一个相信了你回来的事
(通信中 请不要拔掉连接线)
(恭喜 稀有 nokemon 友情之王 诞生了)
那时候...
确实觉得 我心中一直停止不前的什么
又开始动起来了
店长 换班了
喔
面码 有吃饭吗
喔 搞错了 你可能已经转世了啊
你现在在哪?到了这附近的话 记得给我电话哦
我随时可以骑着机车赶到你面前
啊 不过要是成了婴儿就没法打电话了啊
因为没法拨号啊
如果是这样的话就拜托你妈妈 帮你拨号 好吗
嗯...
(波波 我最喜欢有趣的波波)
有趣啊...
面码 这么长时间以来 对不起啊
我啊 一直在那里面放着花
就是那天你走的地方 开着的花
我害怕得不得了 吓得动不了
没能为你做点什么
怎么说呢
把那个戴在身上 是当做对自己的惩罚啊我
太过分了是吧
自己非得把你想成可怕的神仙
我一直想跟你道歉
所以仁太说面码在的时候 说实话 我很高兴
虽说不是百分之百相信了仁太的话
不过终于知道了 一直记着面码的 不光我一个
我好高兴啊
不过啊...过了好久我也还是看不到面码
我就想面码果然还是一直在生我的气
所以我才看不到的
然后就控制不住自己了
好吃!
为什么你会在我家吃饭啊!
山菜是我提供的啊
嗯!天妇罗就是好吃啊
波波胃口真是好啊
粘到鼻子上了哦
啊 对了 面码在吗
在~在这里哦
面码也吃啊 天妇罗
你真的相信吗 我说的面码
我上次不是说了吗
不过...
我又仔细想了想
具体情况我不清楚
不过面码在这里 大概不是件好事吧
也许因为她无法成佛吧
所以才会呆在这里的吧
成佛...
不 不知道啊 这种 这种事
仁太?
面码!!
面码在那吗?
那 那个...
好!
等...
呐 面码 能不能给点提示啊
诶?
我会为你念佛的
你不是有愿望想实现吗
呐 不要只靠仁太嘛
我想帮你成佛啊
喂 久川
呐 面码
告诉我吧 拜托了
还有 不要只让仁太看到嘛 也让我看看吧
不行吗?喂
面码也...面码也想和大家说话啊
可是不知道该怎么做啊
面码 和大家一起想办法嘛
愿望也好 成佛也好 我都不知道怎么做啊
呐 这样不好吗?
拜托了 咱们大家一起想办法
我不知道啊...
这样的话 面码也...
波波!
能不能别再跟她说这种话了
诶?
拜托了 再跟她说这种话了
明明是想跟你道歉的
结果反而让你更伤心了啊
我这是搞什么啊 真是的
今天部活后有事吗
没啊
那就...
啊 王子
王子?
就是一年级一直在传的那个
二年级的...
啊 他啊
不太好吧
没事的啦
被他发现的话会生气的哦
他不会发现的
面码 虽然你说我是努力家
真的吗
实际上我根本不是
最近都没怎么去跑了
不过 我觉得这样也不错
现在回头想想
我其实可能是一直以跑作为一种逃避
逃避没有你的现实
找到了
仁太!
找到了吗
嗯...
雪 雪集...
小心点啊 仁太!
宿海?
没 没事
雪集 这件连衣裙...
和面码穿的很像
你 你怎么穿成这样...
那个...你没事吧
看着像没事吗?
看啊 看清楚点!
喂 雪集!
拜托 由他去吧
诶?可...可是
这是个机会 如果错过了的话
肯定 不会再有了...
鹤子
呐 像面码吗
你能看见面码的吧
我 看上去和面码一样吗
-雪集...  -一样吗!?
都是我的错啊
那天 面码会死 都是我的错
你在说什么啊 才不是你的错呢
-是因为我才对吧...  -我都说了是我的错了!
要是我没有对面码说那些话...
面码就不会死
是我害死面码的啊!
面码就算要出现 也该出现在我面前
就算是闹鬼 就算是诅咒
也该 也该是来找我!
可是 面码没有出现
没出现在我面前...
雪集...
所以 面码已经不在了
哪都找不到了
在的哦
面码说她在的哦
你还在说这种话...
面码对雪集说“发卡 谢谢 对不起...”
那 那个...
虽然我不太清楚 那个...
雪集?
我那时候给你的发卡
送给我最喜欢的面码
对不起
仁太要跑掉了 面码得去追仁太了 回头再说
面码...
我不得不相信你真的存在
还有 我...
是永远赢不了仁太的
然后鹤子跟我说一本正经地说这种话让人恶心
anaru居然说我肯定是没女孩子追的类型
她们都不懂 对吧
啊!
你看我说了的吧
对 对不起 真的 那个...
嘘
哇 非常感谢
太好啦
看吧 没她们说的那么逊吧
哟 现在分明是暑假 真让人敬佩啊
你不也是 怎么来学校了 信写好了吗
嗯 在图书室写的
要是一个人憋在家里写 我怕我哭出来
对 对
你呢
我早就写好了
噢...
不要过来
诶?
不要再靠近了
啊 是吗
诶?
我的腿应该比这个长吧
这已经很给面子了
好严谨啊
你先去吧 我还想再画一会儿
是吗 那我先走了
挺不错哦 这画
再见
啊 嗯...
哎...
呐 面码 你总是夸我的画呢
嗯 我最喜欢画画了
不过啊 我发现
不管我怎么努力 也没有画得更好的才能了
所以 我很快就放弃了画画
觉得画画这条路上 已经再没什么留给我的了
我总是想得太多 过早给自己下结论
雪集也是...虽然一直喜欢他...我却...
都说了是这样了
啊 啊
告诉自己肯定赢不了面码的
然后 面码走了之后
我还满足于只呆在雪集身边
认定这才是我真正的愿望
因为...这样的话...
我就肯定不会受伤的...
所以听说你回来了
我非常害怕自己会动摇
满意了?
然后 大家开始相信你真的存在
我说你啊 什么中年老成啊
我动摇了 我害怕了
开什么玩笑啊
我差点都相信了
所以...
喂 怎么了?
信写好了?
还在写
Dear 面码
啊 是吗
呐 鹤子
我有想跟面码说的话
诶?哦...
可是 就算能跟面码说 我还是没法跟那边说
那边是...仁太?
你总是这样藏着掖着
不要又莫名其妙地自爆就好
莫名其妙地自爆?
那鹤子又怎么样呢
什么怎么样
你不是浑水摸鱼跟雪集告白了吗
这种说法太失礼了
本来就是嘛
只能说还很暧昧吧
是吗...
也是嘛 没办法啊
在黑暗面陷得越深 越能证明雪集喜欢面码
嗯...
不过啊 我痛快多了
诶?痛快 你是说...
不好 已经这个时间了
再不准备可能就来不及了
-诶?  -你也快点哦
哦 嗯 再见
Dear 面码
谢谢你的信
面码说我有主见
可是 我一点都不这样认为
因为我一直像片风中的柳絮
面码对人总是很直率
我真的很羡慕 我做不到
越是自己珍视的 越是无法直视
面码回来之后 我才能又一次接近仁太的
本来是想为了向面码道歉 实现面码的愿望的
可是不知不觉...
不知不觉...我...
(今天和大家一起去玩了 非常有趣)
嗯
(今天和大家一起去玩了 非常开心)
这个...
好随意
不是有趣就是开心 只有这点差别
那家伙不擅长作文呢
啊 这个有些不一样啊
嗯?
今天和大家一起玩的时候摔倒了 好疼
喔 这里也不一样哦
今天和大家一起到仁太的妈妈那里探病去了
探病啊...
说起来以前经常去呢 一大群人一起
妈妈
仁太的妈妈一直在住院呢
对了 我们给神写信吧
请神让仁太的妈妈快点好起来
怎么给?
嗯...
仁太 看那个
嗯?
(龙势)
对了 那时候...
仁太?
大家决定一起来做花火 我想应该会很难
但是 我会努力的
啊 我想起来了 说要把信装在火箭花火里
然后发给神
喂 愿望会不会就是这个啊
是啊 一定是这个
那时候本来想做的结果没做成
呐 宿海
为了我妈妈...
那时候 才让我察觉到
仁太的心意 还有我的心意
诶?你又多打了一份工?
嗯 干体力活工资比较高
你脸色似乎不太好哦
嗯 因为没睡
诶?我说
因为一直以来过的都是吃了就睡的生活
积攒了足够的睡眠了
为什么...
为什么能这么拼命啊
就那么喜欢面码吗...
仁太?
给你水
嗯
还有这个 营养剂
总之先喝下去吧
好多了
嗯
仁太
嗯?
别再这样了
仁太不也受了很大伤害吗
别再这样了 好吗
这样是指什么啊
诶?
我正在工作中
我不让你走
诶?
不让你走
那时候也是 其实不想让你走的
那时候是...
我现在要开始说些性格很恶劣的话
诶?
那时候 其实我松了一口气
仁太说不喜欢面码
虽然很差劲 不过我真的有点开心
可是...
你就那样走掉了
就和你亲口说你最喜欢面码一样啊
从那之后一直很心痛
无法原谅在那一瞬间觉得开心的自己
伤害了面码 还发生了那种事
无法原谅 无法原谅喜欢仁太的自己
可是还是...我还是...
你还是要走吗
好奇怪啊 仁太
如果说 就算面码真的在仁太那里
实现了愿望的话面码不就消失了吗
你不怕面码消失啊?明明喜欢她
欢迎光临
仁太这个...笨蛋!!!
我这笨蛋...
真的...真的...真的是...真是
真是笨蛋 根本就明白的啊 笨蛋
啊 没错 我就是笨蛋
诶?
对 对不起
真是的 我在干什么啊
不过 也是啊
已经出了那么大丑了
干脆说出来 也就痛快了
本来是想为了向面码道歉 实现面码的愿望的
不知什么时候起...不知什么时候起...我...
开始喜欢仁太了
啊 对 对不起!
啊 薯条...
对不起 对不起
那个...手帕...
没关系 姑娘
虽然不清楚情况 不过别太苛责自己哦
对啊 怎么能说自己是笨蛋
看 这边这份薯条还好着 呐
对啊 怎么会是笨蛋 看你相貌就觉得聪明
是啊 是啊
啊 谢谢您
还是觉得什么地方有点不太好啊
我总是在迷茫啊
不 那时候 不光是我...
那家伙...
在干什么啊...
是啊 我们总是在迷茫
对啊 所以那时候...
想尽量减少一些迷茫
希望确实的东西更多一点
怎么他们还不来啊
(再见面码)
没事的 反正明天能见到
咱们先开始吧
我去叫他们
喂 波波
辛苦了
鹤子!
我买了些零食
喔 不愧是鹤子
还有果汁
喔~我爱你 雪集!
哇 Party啊!
我坚信着 我坚信你们会来
我真的好开心啊
喔 这个我超喜欢的啊
又聚在一起了...
嗯?
没事...
感觉终点更近了
面码和我们结成了超和平busters...
不用讲开场白了
好 那么主角面码请向前
是!
(谢谢各位今天为了面码齐聚一堂)
然后
(面码明天就成佛了)
(到最后都想和大家开开心心地 拜托大家了)
这是面码的发言!
(超和平busters)
喂 面码 要吃这个吗
好红啊 辣的很疼的 不要
那个...辣的...
才没这回事呢 没事的 吃一口吧 啊~
不不不不
没什么余兴吗
诶?
现在这样不只是吃吃喝喝吗
不是誓师大会吗
好容易聚在一起了 搞点什么吧
余兴?要搞什么?
我想想 比如...
重现那天的那一幕
诶?
重现那一天在这里发生的事
在这里发生的事...
雪集?
开什么玩笑!那有什么好重现的!
anaru!
仁 仁太啊...
停下来
是不是喜欢面码啊
你们...
说啊 面码也在这里吧
说清楚啊
雪集...
说啊...
说啊 说啊 说啊 说啊 说啊 说啊...
我说这...有必要这样吗
说啊 说啊 说啊 说啊...
喜欢
我对面码...
继续这样逃避 就和那天一样了 仁太!
在总是不知所措的我们当中
仁太是最坚强的 应该说不愧是头儿吧
所以面码 你才出现在仁太面前的吧
啊 你不是先走了吗
还有点事
诶?有事啊
怎么了
没什么
听我说 听我说啊仁太
nokemon和外人是一个意思哦
面码发现了
是吗...
嗯?什么?
外人是指外国人吧
怎么可能和霹霹鼠是一个意思啊
外人汉字怎么写你知道吗 仁太
别小瞧人啊 就是外面的人啊
对哦
那nokemon是什么意思你知道吗
哈?
nokemon就是在外面 进不来的意思
哈...
看 一样的意思吧
所以啊 面码nokemon就等于外人
因为面码是外面的人 所以其实是不能进去的
不能进学校 也不能进家
我是不是该去邻居家的狗屋睡觉呢 那算是外面吧
哈?
那只小狗啊 总是冲着面码叫
我能不能和它相处好呢
不会咬我的吧
呐 你这是在说什么呢
国语课的时候 不是让我们写故事吗 作业
啊 是吗
我是在说nokemon外人面码角色形象的问题哦
听不懂
你不是有秘密基地吗
超和平busters的秘密基地
大家随时都可以回去的地方
嗯!
辛苦了
呐 要不要去吃点东西
好啊 吃什么
嗯...荞麦面昨天吃过了
那就去吃草鞋猪排饭?
哦 就这么办
嗯 分量很足很爽的
不过吃多了小心变胖哦
对不起啊仁太 我居然做了那种煽风点火的事
波波...
我只是觉得仿佛回到了那天 所有一切...
回到了那天...
刚才那是真的吗
是 是真的啊
面码也喜欢仁太
说 说是喜欢 可不只是朋友之间的那种喜欢哦
我知道哦 是想娶做新娘子那种喜欢对吧
面码要是能像这样正常长大的话
面码是不是会做仁太的新娘子呢
就算不正常也没关系
诶?
就算不成佛 就这样留在这里不也好吗
仁太...
说出来了...
我要成佛哦
诶?
知道吗 可以转世的哦
不成佛的话就转不成嘛
我想正常地和大家说话嘛
啊 可是 要是转成菜青虫了该怎么办啊
你已经选好了啊 那时候...
我还真是丢人啊
哟
抱歉 明明是我找你出来的
没事 我也刚到
这样啊 谢谢...
诶?你是不是长高了
是吗 是仁太前辈停止发育了吧
别再叫我仁太前辈了
话说 今天有什么事
这个
摆在面...能不能替我摆在你姐姐的灵位前面呢
这是...蒸面包?
嗯 跟我老爹学了下
不对啦 不是这样 仁太君
为什么啊 不是放泡打粉进去就会大起来了吗
塔子味道的秘诀
看 就是这个 热香饼混合粉
诶?热香饼?
用这个也能做蒸蛋糕的哦
看后面看后面 写着蒸蛋糕的食谱呢
真的啊
没想到妈妈还真会偷懒啊
塔子不擅长料理这一点也很可爱的啊
这个嘛...其实还挺简单的
诶 好像很好吃
不过 你直接来我们家不得了吗
我父母也已经...
嗯 也对
下次我会带上大家一起去的
啊 超和平busters
嗯
要说出来吗
就算不能说 也要说出来吗
不过 多亏了面码 大家才重新和好的
要是又变成那时那样...
anaru?
你干什么呢
不去吗 基地
诶?啊 嗯?
哈?
当然要去了
你火什么啊
哪有
走吧
仁太你啊 是不是又长高了点
我似乎停止发育了
哈?
没什么 是因为你现在不穿跟凶器一样的鞋子了吧
什么叫凶器啊
骗人 绝对长高了
我说啊 仁太
嗯?
那个...你信写好了吗 信纸三张
三张?还有这种要求啊
当然了 这种信心意是最重要的
真好意思说 我自己都只写了一张
最少也要三张吧
又不是作文
只要心意到了 写几张都一样吧
夏天
就像那个夏天
就像那个夏天...
你真是什么都不懂啊 所以你才总是不及格啊
无论再过多少个夏天
我还是...说不出口...
跟这个有什么关系吗
-有  -没有
有关系
不过啊 只有一件事...
阿姨 再等一下 大家说要为你放花火
再稍微...等一下...
喔 仁太 anaru 慢死了
什么嘛 我们是最后到的啊
我们也刚到
哟
好的 超和平busters这下到齐了
鹤子要用防虫水吗
涂了好多了
嗯 要用这个啊
祭信啊
都到这时候了不过我还是要说 真够和风的啊
有什么不好的
就当是面码死后的第一个盂兰盆节
第一个盂兰盆节吗
不过啊 天色还很早
这种的不是应该在夜空下烧的吗
是吗
失策了 等着你们的时候真该准备好BBQ的
你真是动不动就BBQ啊
喔 对了对了 等我一下
那个...
锵~
这花火哪来的
喂喂 不是你拿来的吗 anaru小姐
嗯?
你想 就是之前BBQ那次
啊
是啊 那时候因为雪集突然坏掉了...
喂
对不起对不起
别再说了
嘛嘛 难得大家久违地聚在了一起
就开开心心地好好玩玩吧
话说 虽然大家经常来这里
不过还真的好久都没聚齐过了
也是呢
呐 比起白天祭信 白天放花火更奇怪吧
有什么奇怪的
火箭花火之类的还是白天放比较好看
去年就是嘛 大白天放了一个大家伙
啊 真的很厉害啊 那个
毕竟花了那么多钱呢
的确很漂亮 嗯
嗯?
面码也很开心的吧
花火升空了...
我们相信那个花火就是你的愿望
可是...
哇~天上开花啦~
诶?
嗯?
啊咧?
面码?
你却没有消失
啊咧?点不着啊
那时应该是很失望的
已经潮了吧 毕竟是去年的了
可另一个我却松了口气
肯定气势不够 快着快着
果然还是不行啊
anaru 换一个
嗯
不知道面码的愿望究竟是什么
快点 快点
别催我啊
我们的感情变得无处宣泄
给
3Q anaru 好了 点不着啊
所以我们的感情都只能向着自己心中...
点不着的啦
把一直憋在心里的感情大声喊出来
喊出来
然后...
我...要道歉!
诶?
仁太怎样都无所谓了
我要好好向面码道歉 然后...
anaru
怎么了啊
睫毛...有两道
讨厌 假睫毛...
喂 雪集!
果然 我就说anaru的眼睛怎么变了
鹤子 你...
本来就够密了 假睫毛没必要吧 anaru
anaru还是自然点好
真是的!谢谢!
但是别再anaru anaru地叫了
说起来...
大家都叫回外号了啊
真的...
雪集说的没错
诶?
我暗自为只有我能看到面码而开心
仁太...
可是 面码不一样
诶?
说实话 我觉得就算她不成佛也无所谓
可是她却不一样
不只是和我 也想和大家正常地说话
所以想要成佛 再转世
我们来实现面码的愿望吧
把面码也叫来 用日记好好谈谈
和面码一起 再来一次
嗯 对啊 少了面码我们再谈也没意义 因为...
我们六个人在一起 才是超和平busters
喔!
喂 那是我的台词
拜托了哦 头儿
嗯 我马上带面码来
在秘密基地集合
真是的 算了吧
不 还差一点就能点着了
你刚才不也这么说的吗
话说 头儿
诶 头儿?
那份兼职还在干吗
别叫我头儿了
嘛 基本就在那家游戏店先干着了
学校呢 升得了级吗
出席率勉强还说得过去...
话说 别夹击我啊
你们关系很好吗
诶?
诶?你这反应是怎么回事
烦死了
哈?什么意思
呐 你们也来帮忙阻止下波波啊
好了 赶紧放手
再加点火力
喂 小心点
你就放弃了吧
放弃了就完蛋了
你是哪冒出来的篮球教练啊
快放手...
仁太 好慢啊
是在跟大家一起玩吗
真好啊
不过 面码这个样子
去了也是碍大家的事
阿姨 谢谢
面码还能见到大家真的很开心
不过真希望最后能好好道别
仁太果然...
面码!
面...面码?
欢迎回来
呐 面码 你怎么了啊 怎么成这样了
面码的愿望...
好像已经实现了
Don't hide your pain
无需试图隐藏伤痛
诶?
面码想起来了
和仁太的妈妈约好的事
Someday you'll forget him
终有一天你会不再爱他
和妈妈?
不过啊 只有一件事...
Words of comfort and grief
别人宽慰与悲伤的话语
嗯?
仁太从来不哭
大概是因为看我成了这样
Blow through me and leave
拂过我身上 而复离去
所以一直忍着不让自己哭出来
阿姨?
虽然很期待转世 可是这件事我总是放心不下
Soon you'll begin
慢慢你会知晓
害他一直忍着
To see how we'll get through this
我们是怎样熬过这别离
其实真希望他能 多哭 多笑笑 多发发火呢
Our home our life built ahead
先前一同搭建的幸福生活
明白了!
面码保证 一定会让仁太哭的
Will fall for nothing my love...
将会轰然崩塌 亲爱的...
嗯
谢谢你 面码
Just feel me on
感受我的心
那就拜托你吧
嗯!
Just dear be strong
记得要坚强
不过啊 想了很久
Just feel me on
感受我的心
面码还是不知道怎么办才好
所以想让大家帮我 才打电话叫大家的
I left you
我离开了你
Let the whole world believe that's true....
让整个世界都信以为真....
不是想让大家一起欺负你让你哭哦...
面码...不惜回到这个世界...
面码脑瓜不是太好用
不欺负你还能让你哭的办法...
都想实现的愿望是...
那天...可是 还是不顺利
是因为瞒着仁太 所以遭到惩罚了吧
I've seen so many roads
我见过无数荆棘
才不是什么惩罚啊
我肯定会去的啊 和瞒不瞒着我无关的吧
不管什么时候 不管发生什么事 我都会去的啊
That lead to where hope surrenders
能使希望都黯然失色
去那里
仁太又哭了
But stay as strong as the weeds
但是你要像杂草般顽强
不过啊 面码其实喜欢仁太的笑脸
You never know dear
亲爱的 你永远不会知道
What life tweeds
生活会给你什么
差不多到了说BYEBYE的时间了吧
Find your new strength
找个新的依靠
等等 还不行 再等一下
只和我道别不行啊
Find your only answer
寻你唯一的归宿
我想见你 一直想见你 想喊你的名字
When fate looses its way
如果命运偏离轨道
想对你道歉 想告诉你我喜欢你
We'll find each other again someday
有一天我们会再次相聚
仁太...
可是 大家都一样 大家都喜欢你
大家都想见你
Just feel me on
感受我的心
大家都在等你 等我们过去
在那 在我们的秘密基地
Just dear be strong
记得要坚强
Just feel me on
感受我的心
嗯?
I Left You let the whole world believe
我离开你 似乎全世界都信以为真
I Left You and they'll never believe what's true
其他人永远不会知道 我离开你的真相
仁太...
我好想为你实现愿望
最喜欢仁太了
可是 这么突然...
面码 很开心的
我想和你永远...
开心得让我想永远和仁太就这样...
仁 仁太?
大家
-仁...?  -面码?面码!!面码!!
喂 仁太?
给 仁太
啊 嗯 谢谢啊
话说 太阳还不落山啊
是啊
结果 花火也全军覆没了
嘛 看来只能乖乖等着了
谢谢 鹤子
诶?
那个
面码的马克杯吧
也是呢 那家伙明明应该很喜欢这种的
我却完全没想到
没这回事 我也是
面码还在的时候完全想都没去想
啊!!
突然间叫什么啊
机会难得 天黑之前大家一起来捉迷藏吧
没能马上回答
为什么波波会突然提这事
我很清楚 清楚到不愿去想
也好啊
也是呢
石头剪子布
NO!
波波总是会先出拳头呢
还是老样子呢
都不用猜啊
烦死了 混蛋
捉 捉迷藏哦
什么捉迷藏啊
仁太?
-喂 面码!  -面码在玩捉迷藏吗
捉迷藏?
喂 仁太!
等等!
面码!!
-喂 我们也去  -嗯
走吧  嗯
对啊 只要玩捉迷藏
80 81 82...
也许就能见到她
明明就在这里
我们却一直看不见的面码
不过 只要玩捉迷藏
或许就能见到
不只是我 超和平busters的所有人 每个人
都是这种感觉 感觉面码会再次回到这里
99 100!数完了!
(超和平busters永远是好朋友)
藏好了吗!
(超和平busters)
不行 还不行哦
还没和大家好好道别
面码!!!
面码!!
还没好哦
再等下 大家还在等我呢
面码也要好好的...
雪集
面码!!
雪集打扮成女孩子 面码觉得很漂亮哦
而且 雪集有一颗非常纯洁的心
anaru
面码!!
anaru非常有主见 有一颗温暖的心
面码啊 跟anaru在一起 会变得爱撒娇哦
鹤子
面码!!
总是对面码很温柔
面码啊 要是能转世 好想成为鹤子这样的人
面码!!
波波
波波总是在逗大家开心
面码啊 总是被你逗得笑个不停 肚子都笑疼了
面码啊 虽然跟大家在一起非常开心
面码
不过察觉到了一件事
是不是只要面码在
大家都会变得悲伤起来呢
以前明明总是在模仿本间芽衣子的
不要随随便便说出死人的名字!!
面码就算要出现 也该出现在我面前
就算是闹鬼 就算是诅咒
也该 也该是来找我!
不要只让仁太看到嘛 也让我看看吧
你姐姐有点缺根筋
也许还不知道自己已经死了呢
差不多就饶了我吧
和你在一起 只会想起些不愉快的和不愉快的事
让人心烦
明明我已经决定绝对不再让大家因为面码而伤心了
不过 仁太
面码被仁太骂得好惨呢
你别太过分了啊
你总是像这样顾这个顾那个
诶?
多想想你自己啊
让人替你着急啊 这种态度
自己心里明明很难受 还傻呵呵地笑
每次哭都是为了别人
为什么我...会气成这样...
仁太...
我啊!
面码 一直都不知道 对不起
仁太为了实现面码的愿望
一直在努力
新来的 这边
是
干完来这边
那家伙真拼啊
就是 帅死了 仁太
原来在面码没为自己想的这段时间
仁太一直在为面码想啊
喂 脚下注意点哦
是
喂 怎么了
灯光的朝向别乱动啊
怎么回事
是风...吗
风能吹得动灯吗...
帅死了 闪闪发光的仁太
帅死了
多亏仁太为了面码这么拼命
所以 所以 面码...
没能说出还差一点就能想起的愿望
我回来了
面码 在等我啊
指甲好黑 我用牙签给你弄干净
诶?不用啦
我给你弄
我明白的 一旦愿望实现了 面码就会...
疼
抱歉抱歉 再忍一下
但是 这是面码所希望的
既然如此 我...
仁太?
诶?啊
怎么了 那么疼吗
不是...
我想起<弗兰德斯的狗>了
诶?
想起帕特拉修来了
帕特拉修?
弗兰德斯的...以前...重播时候看的那个
我在说什么啊 这谎话编得太烂了吧
可是
仁太...
仁太!我觉得帕特拉修一定是很幸福的!
嗯!
因为尼洛对它那么那么好 而且还和它做朋友
所以 对吧
嗯 嗯
面码
面码的愿望 是仁太妈妈的愿望
好想实现它 面码好想让仁太哭出来
因为 那天...
仁太把我拉过去了
那天 仁太跟面码约好了
你不是有秘密基地吗
诶?
超和平busters的秘密基地
大家随时都可以回去的地方
所以
面码才会来到仁太的身边
面码!!
还没好哦
就差一点了
还一点点...
仁太 面码找到了吗
你的脚...
仁太...
面码真的已经...
那是什么?
(波波 仁太 雪集 鹤子 anaru)
这 这是...
日记的...
这字...是面码...
真的啊?
(鹤子 我最喜欢善良的鹤子)
君と夏の終わり　将来の夢
与你的分离和夏天的结束　将来的梦想
面码...
大きな希望　忘れない
忘不了大大的希望
(雪集 我最喜欢努力的雪集)
10年後の8月　また出会えるのを信じて
相信十年后的八月　定能重逢
(波波 我最喜欢有趣的波波)
最高の思い出を...
诉说最美的回忆. . .
(anaru 我最喜欢有主见的anaru)
(我最喜欢仁太 仁太的这个最喜欢是想成为仁太的新娘子的那个最喜欢)
赶上了
出会いは　ふっとした瞬間　帰り道の交差点で
相遇的瞬间　出人意料　放学回家的十字路口
这次和大家都道别了
已经...
声をかけてくれたね「一緒に帰ろう」
你向我搭话　说“一起走吧”
这是什么啊 这是什么啊面码
不是说是捉迷藏吗
那不找到你的话...就不能结束啊!
僕は照れくさそうに　カバンで顔を隠しながら
我有点害羞　用书包遮住红红的脸
仁太...
本当はとてもとても　嬉しかったよ
其实我非常非常开心哦
藏好了吗!!
あぁ　花火が夜空きれいに咲いて
啊啊　花火在夜空绽放
藏好了吗!!
ちょっとセツナク
想来有些伤感
藏好了吗!!
あぁ　風が時間と共に流れる
啊啊　风儿伴着时光一同流逝
藏好了吗!!
嬉しくって　楽しくって　冒険も色々したね
那么开心　那么快乐　也一起有过各种冒险
藏好了吗!!
藏好了!!
二人の　秘密の　基地の中
在我们俩的秘密基地里
面码的声音...
君と夏の終わり　将来の夢
与你的分离和夏天的结束　将来的梦想
难道...
面码...
大きな希望　忘れない
忘不了大大的希望
啊 面码!
10年後の8月　また出会えるのを　信じて
相信十年后的八月　定能重逢
真的是面码
面码 是面码
君が最後まで　心から「ありがとう」
你直到最后　都从心底
能看到
是面码
面码...
叫んでたこと　知ってたよ
大声喊着“谢谢”我都知道哦
涙をこらえて　笑顔でさよなら　せつないよね
忍着眼泪　笑着道别　好令人难受
面码
这种时候 光叫名字可不行哦
诶?
最高の思い出を...
诉说最美的回忆. . .
面码捉迷藏玩得好烂啊
对吧 仁太
你来说吧
最高の思い出を...
诉说最美的回忆. . .
-说什么?  -这下就可以结束了对吧
信我读了!我也最喜欢你了!面码!
我也最喜欢你
あぁ　夏休みもあと少して終わっちゃうから
啊啊　暑假也马上要结束了
我也最喜欢你
我当然也最喜欢你!
あぁ　太陽と月　仲良くして
啊啊　太阳和月亮　相亲相爱
告别不能只有一方参加吧
对吧 仁太
悲しくて　寂しくて
曾经伤心　曾经寂寞
喧嘩も色々をしたね
很多时候也会拌嘴
谢谢你帮我实现愿望 我最喜欢你了 面码
二人の　秘密の　基地の中
都在两个人的秘密基地里
君が最後まで　心から「ありがとう」
你直到最后　都从心底
不好
叫んでたこと　知ってたよ
大声喊着“谢谢”我都知道哦
可恶!
涙をこらえて　笑顔でさよなら　せつないよね
忍着眼泪　笑着道别　好令人难受
仁太 拉着我的手
等着面码的 是大家的笑容
最高の思い出を...
诉说最美的回忆. . .
仁太 面码 找到啦!
突然の転校で
突如其来的转学
接下来玩什么
真是的
都怪你太慢了
对不起
狗屋可不行哦
どうしようもなく
也是没办法的事
那个 就是你说的那个用nokemon外人写作业的事
手紙書くよ　電話もするよ
我会给你写信的　也会打电话的
无管你是在狗屋里面睡觉 还是跑到哪去
忘れないでね　僕のことを
千万别忘记我哦
肯定有人能找到你的
何時までも　二人の基地の中
永远都在　两个人的基地里
记好了哦
君と夏の終わり　ずっと話して
与你的分离和夏天的结束　一直谈天说地
仁太
夕日を見てから星を眺め
看过夕阳后　再眺望星空
啊!仁太又把面码惹哭了
君の頬を　流れた涙は　ずっと忘れない
你脸颊划过的泪水　我一直铭记在心
仁太!
不行哦 仁太!
诶?
惹哭啦惹哭啦 我要去告诉老师
君が最後まで　大きくてを振ってくれたこと
你一直到最后　都不停大幅挥着手
波波你敢背叛我
仁太你怎么能这样啊
きっと忘れない
我怎么会忘记
仁太!
だから　こうして　夢の中で　ずっと永遠に...
这一幕　在我的梦中　成为永恒. . .
吵死了!波波!
怎么都说我啊
仁太 面码都记得的
君と夏の終わり　将来の夢
与你的分离和夏天的结束　将来的梦想
不管什么时候 超和平busters都会找到面码的
大きな希望　忘れない
忘不了大大的希望
10年後の8月　また出会えるのを　信じて
相信十年后的八月　定能重逢
所以...
君が最後まで　心から「ありがとう」
你直到最后　都从心底
面码 还想再和大家在一起
叫んでたこと　知ってたよ
大声喊着“谢谢”我都知道哦
涙をこらえて　笑顔でさよなら　せつないよね
忍着眼泪　笑着道别　好令人难受
还想再和大家一起玩
所以我要转世
最高の思い出を...
诉说最美的回忆. . .
还要再和大家在一起
所以...
仁太...哭过了哦 道过别了哦
最高の思い出を...
诉说最美的回忆. . .
所以...
最高の思い出を...
诉说最美的回忆. . .
预备!
面码!找到你啦!
被找到了...
面码 果然...
永远 永远
最喜欢你们了
藏好了吗
还没好
喂 快点啊
诶?
藏好了吗
嗯?诶?
仁...
藏好了哦
快...快点进去
为...为什么你...我先躲这的...
哪还有功夫找别的地方啊 快点
好 看我一个不留全部找出来
这边!
走了啊
嗯
那个...仁太
仁太?
(超和平busters永远是好朋友)
肯定是这个
不是我妈妈的愿望
是只属于面码的 面码的愿望
这样啊...也是呢
anaru?诶?
喂
在哪啊
喂!喂!
我说你 捉迷藏时竟然这么嚣张
喔 anaru找到了!
这个声音是!
仁太找到了!
可恶 anaru 都怪你
好了 anaru 接下来到你...
闭嘴!
哈?
哈什么啊 你们两个都给我出去
快点
太工口了你们 真是的
什么?
工口?
别说了
怎么回事
听说女人急了很可怕 看来是真的
那就开始吧
喂!面码 收到信了吗
请回信 要立刻回哦 立刻回
扇猛点啊 头儿
到付邮资也行哦
都说别叫我头儿了
呐 到付邮资要多少钱啊
我把必须告诉她的话都写上了
谁晓得
诶?
说我喜欢仁太
还有 一直瞒着你 对不起
是吗 那要对仁太说吗
我现在还没法对仁太说
这样就好了吗
嗯
因为我也喜欢 喜欢着面码的仁太
而且 我们永远都是好朋友
无论是那个夏天 还是这个夏天
只要永远 永远都是好朋友
总有一天一定能迎来可以说出这感情的夏天
也许我会抢先你一步哦
诶?诶 等...等下等下
你这什么意思 你俩不是已经...
嘿嘿 你们在背着大家聊什么呢
也带我一个嘛 让我加入女生的私房话中
烦死了
呀咧呀咧 又开始了
有什么不好嘛 带我一个嘛
才不要呢
你有什么女生私房话可聊啊
就算你已经不在我身边了
要我听听你们的私房话吗
只是想想你曾经在这里
就感觉 平常的景色都变得不同了
不行啊 你不是说我根本不可爱吗
那些小事都成了珍贵的回忆
真搞不懂你那根筋不对竟想加入女生的私房话
成了绝对不想失去的东西
你说什么
你没听见啊
不
啊
星星好多 真漂亮
这一带竟然能看见这么多星星 真稀奇
根本没失去任何东西
呐 波波
也许这就是面码的回信
喔 真够大的
诶?
能脸不红心不跳地说出这种话
真像个头儿啊
这什么意思啊 话说别叫我头儿啊
不愧是头儿
面码!!
你的回信我们收到了哦!!
谢谢!!
明年今天也像今天这样聚一聚吧
喔 雪集 说得好
明年要高考吧 也许没空哦
没事的啦 反正仁太全年都很闲
才不能闲呢 仁太可别留级哦
为什么总在说我啊
级肯定要升的啊
啊啦 这是哪来的
啊 这个...
蒸面包?
那个...今天给我的
那个...姐姐的
转告他们 让他们下次也来上柱香吧
嗯
怎么了
你看啊 不觉得照片中的姐姐在笑吗
原本就是在笑的吧
话虽如此 总觉得比以前灿烂了两成...
好了 快去洗澡吧
是
忘れな草が咲く頃に　花弁の色　思い出す
勿忘草开花的时候　忆起了花瓣的颜色
静かな目をしたあの子と高く空に上っていく夢
眼神安静的她　与高高飘向天空的梦想
飛行機雲を日向に描くロケットボーイズと
向阳处描绘飞机轨迹　充满梦想的男孩们
眺めて笑う突拍子のない慈愛を胸に抱くガールズ
和在远处微笑眺望　满脸关爱的女孩们
時はぐるぐる
时光荏苒
そんな僕らみんないなくなって
当初的我们　已然一去不复返
おざなりになるくらい目まぐるしい日々に切なくなる
仿佛过景般应接不暇的日子　回想起来让人心痛
「いつかまたここでね」
总有一天要在这里再见哦
サヨナラの声がいつまでも響いて
道别的话语　总是浮响耳边
背中を押すこともなく　僕らを繋いた
不需要任何提醒　我们的心都紧紧相连
曖昧なことも単純なこともみんな色付いていく
暧昧的话语和单纯的喜欢　都染上记忆的颜色
言葉にならない
想轻拥这种
このくすぶった気持ち抱きしめていたい
无法说出口的心焦感觉
曖昧なことも単純なこともみんな同じだって
暧昧的话语和单纯的喜欢　都一样动人
僕らの歌
我们的歌
この胸の真ん中で　花を咲かせている
让心中的花朵　无限绽放
駈け出した一人の午後
一个人偷跑出来的午后
だあれもいない街をくぐり
钻进空无一人的街道
廻る遊びからいちぬけて
玩累了想休息下的时候
君のことを思い出にしてしまう
却突然想起了你
サークルゲームを続けて
转圈游戏在继续
僕は祈って君は歌う
我许愿来你唱歌
消えない幻を叶えよう
实现那不会消失的空想吧
だから祈って僕は歌う
所以你许愿　我来歌唱
サークルゲームを続けよう
继续玩转圈游戏吧
僕らは跳ねて重みを知る
我们跳起来　才知道现实的重量
変わる喜びや悲しみを
将不停变换的欢喜与悲伤
ここで祈って歌にしてみたりする
在这里许愿　唱进歌里试试吧
「やっとまた会えたね」
终于又见到你了啊
懐かしい君の声がする
听见记忆里熟悉的你的声音
気付けば僕らは宙に浮かび上がって
回过神来　我们已经浮上空中
時に追いやられ
方知时不我待
曖昧なことも単純なこともみんな花びらのよう
暧昧的话语和单纯的喜欢　都如花瓣一般
漂いながら空を廻っているだけ
只是在空中打着圈儿飞舞
振り返らないで
别再留恋从前了
風に運ばれた忘れな草が
风儿送来的勿忘草
みんな追い越していく
吹向了所有人的前方
僕らの歌
我们的歌
ずっと先にあの色の花を咲かせている
让那颜色的花儿　遥遥盛放
如果转世的话 做什么好呢
做花好呢 还是做蝴蝶好呢
做蚂蚁好 还是做白薯好呢
做什么其实都好
因为...
超和平busters永远是好朋友