------------------------------------
-----------------------------------
何ページもついやして　綴られた僕らの気分
花費了不知多少頁來描述我們的心情
どうしてか一行の空白をうめられない
卻不知為何填不滿一行的空白
押し花の栞をはさんで
夾起幹花做的書簽
君と転がす使い捨ての自転車
和你一起騎上扔在角落的自行車
忘れかけの煉瓦を積み上げた場所にゆこう
到我們快要忘記的堆滿回憶的地方去
海を見渡す坂をかけのぼって
爬上眺望大海的高坡
こわいくらいに青い空と
天空藍得嚇人
右手にサイダー左手はずっと君を探している
右手拿著汽水　左手一直在尋找著你
そうやって“今”は僕の方へ問いつめることもなくて
現在我已經沒有什麼可追問自己
まだ二人はすぐそこにいるのに
明明我們兩個人都在這裡
「どうかまた会えますように」なんて
卻在想什麼「要是還能再次相遇就好了」
どうかしてるみたい
我這是怎麼了
本字幕由極影字幕社製作
請勿用於商業 若喜歡本片請支持正版！
翻譯:荷伊、Saturn     後期:沙发菌俺の妻     繁化:龍之戒
好燙好燙
別慌啊 面碼
久等啦~
好了 請吧 多吃點
她說讓你們多吃點 一臉得意地
對不起 我突然覺得涼颼颼地
別這樣啊 噁心死了
請吧
波波個子大 就吃最大的吧
請
她說波波個子最大
對 對啊 我變成個子最大的了
-好吃 好吃啊面碼!  -太好啦
我呢
你會給我一個最什麼樣的呢 面碼
給雪集一個葡萄乾最多的
我可沒說啊
面碼 我希望你能直接告訴我
告訴我吧 面碼
雪集...
對了 紙 紙 筆
給 這樣面碼就能表達了
這個啊...
啊咧?寫不出來啊 仁太
為什麼啊
日記上你明明寫了字的
給我試試
啊咧?這不是有墨水的嗎
給我 再給我試試
別急啊
鶴子 輕點...
鶴子...
不知道為什麼困得要死
是啊 身上好像一點力氣都沒了
嗯?怎麼了啊
面碼...沒有生我們的氣 原諒了我們
是不是原諒了我們還不好說吧
誒?可是...如果還在生氣 怎麼會為我們做蒸麵包啊
正因為無法原諒我們 為了報復才出現在我們身邊
這也是有可能的哦
不 不過話說回來 能寫字的話 早點寫不就得了
說得對啊 如果那樣的話早就能交流了
我們也不會一直不信
因為仁太和面碼都少根筋啊
不對 雖然他一直說讓我們相信面碼的存在
-實際上他只是想獨佔面碼而已  -啊?
久川 安城 工資要好好攢著哦
我要做出花火來 絕對...
絕對要讓面碼成佛
雪集...
鬧得那麼歡 當然會累了
大家正打算做花火呢
為了...
讓你成佛
你會開心嗎?
-嗯?你沒睡著啊  -謝謝你仁太
謝謝...
這就足夠了
嗯?
這就...足夠了
拜託了!
還是不行啊
面碼 跑那麼快很危險的哦
-誒?面碼在跑嗎?那我也要跑!  -哈?
沒事沒事
等等我~面碼~
這邊哦~
搞什麼啊
無法 無法原諒喜歡仁太的自己
不管怎麼樣 我還是...
還是不甘心啊...
-對不起!  -啊?
下週能和我換換班嗎
換班?
禮拜四橋那邊有工程
因為日薪比較高 我想過去做
仁太!呐呐 你聽我說...
啊 終於跑膩了啊
你聽我說 好厲害啊
-您好  -嗯?你們是...
啊
大概是我妻子 芽衣子的母親與山先生聯絡過了吧
果然是伯母...
這麼說 伯父不反對花火的事對吧
她還活在過去之中
誒?
芽衣子發生了那種事
從那之後她的時間就靜止不動了
我想把她帶回現在
所以不能讓她再想起那些事了
很抱歉
拜託了!
-雪集?  -松雪君...
伯母的心情...這樣說可能有些自己為是
不過我覺得我很理解
我曾經很喜歡您的女兒芽衣子
我想為芽衣子做些什麼
因為我也還活在過去之中
所以 我...
真沒想到你會做出那麼遜的事
我也沒想到
真是一點都沒變啊 雪集
啊?
只要是為了面碼 什麼都做得出來
鶴子?
-沒關係  -誒?
只要你相信 就沒關係 讓面碼成佛
你明明一直那麼放不下面碼
現在通過宿海 明明能和面碼交談的 可是你...
要通過宿海啊
喂~
呦 辛苦了
宿海 要去打工?
嗯 今晚會很晚 所以想先把面碼送回家去
面碼在旁邊嗎
她不想在家裡憋著 我去哪她都要跟著
-是哦 我想和大家一起加油哦  -是是
她說她想和大家在一起
-面碼...  -嗯?
頭髮還是那麼長嗎
雪集?
啊 其實 已經長得和我們一樣大了呢 這傢伙
長大了?
呐 很奇怪吧
好看嗎
你 你在說什麼啊
誰會喜歡這種醜女
差不多 基本上 能算是好看吧...可愛系?
什麼叫差不多啊
閉嘴!
仁太是傻瓜
閉嘴啊白癡
差不多就是差不多啊
感覺像在看獨角戲
不過 其實不是獨角戲呢 因為...
雪集壞掉了
第9話 大家與面碼
真的嗎
嗯 做給你們好了
太好啦!
花火 花火
雖然不能讓你們碰火藥
不過你們要不要幫我做些簡單的活兒
好!
仁太太好了太好了
大叔 拜託了
拜託了
嚇死我了你
抱歉抱歉
那個...這是要從竹筒裡冒出來的吧
我覺得還是紅色多點比較可愛
可愛?
你真的和給人的印象不一樣啊
就在這裡點火
原來如此 那這裡呢?
嗯 那只是裝飾而已
為了上發射台的時候搬運起來比較容易
這邊也是
好厲害好厲害 好厲害!
仁太 聽我說
喂 面碼 危險啊
別鬆手啊 仁太
面碼...
波波 做好了嗎
她現在跳到你背上了
真的啊?面碼啊 饒了我吧
波波~波波波波~波波~
面碼...我明明看不見 他卻能看見
能看見...
我贏不了她
以前贏不了 現在也一樣 贏不了
怎麼了?
我去買點果汁
-喲 你救到我了  -啊?
因為你跑了出來 我也出來了
我都快叫出來了
雪集...
面碼就在旁邊 我相信了
可是 我卻看不見面碼 也不能和她說話
好想再見一次面碼
可是 為什麼只有宿海能看見
因為面碼喜歡的是宿海
宿海喜歡的也是面碼
和那時候一樣
認輸了啊?
明明又開始叫他仁太了 又換成宿海了
什麼意思啊 你這種好像把人看透了一樣的態度
我能看透的也就只有你而已
這就是所謂的境遇相似的人同病相憐吧
我才不要和你這種性格惡劣的人相似
喂 別激動啊
對不起啊
雪集?
都說對不起了
之前說過的那件事 我可是很認真的
誒?之前?
不是說我們要不要試著交往下嗎
你真的對男人沒抗性啊
胡說八道!
漂亮的中段踢
我說你啊 什麼叫漂亮的中段踢啊
笑什麼笑 我真的嚇了一跳
有那麼意外嗎
就這天了
好 我燃了
嗯
呐 仁太 anaru的布偶不見了
anaru回家了嗎
是啊 突然就跑回去了
這就叫反復無常啊 真是的
如果說 就算面碼真的在仁太那裡
實現了願望的話面碼不就消失了嗎
怎麼了 仁太
沒事 啊 到兼職的時間了
這就要走了嗎
嗯 面碼你打算怎麼辦
和波波在一起
她說想留在這 可以吧
嗯 這樣啊
當然願意了非常願意 超級願意
你太能瘋了
因為很開心嘛
很開心...對吧...面碼
果然 果然...
呐 那個我看過了
哪個?
冬季校服...
高中生用雙截棍戰鬥的那個
你終於看了啊
最初還以為是夏日的野獸
聽說還要出新作哦
但是 已經...開始穿冬季校服了
新作?
在香港 和老師打
啊咧?
畫好了
面碼 在嗎
在哦
(你好)
好厲害 好厲害啊 面碼
可是仁太家裡的筆記本不能寫 為什麼呢
再多寫點吧 再多聊點吧
(好啊 聊些什麼呢)
我想想 那個...
那一天 你...
那時候...那個...覺得我...
沒啥 對了 來玩接龍吧
玩圖畫接龍
我要玩
好
那那 那是什麼 好像金楚糕啊
書包 魯比 玻璃球 馬里奧 小手手
(ランドセル　ルビー　ビータマ　マリオ　オテテ)
兩隻手的皺紋合到一起 幸福!
(皺紋 しわ　合到一起 あわせ  幸福 しあわせ)
拿起望遠鏡!面碼隊員開始搜索
盯~
啊?啊...
我回來了
嗯?
面碼...
您所撥打的電話暫時無法接通或者已關機
可惡 打不通 去打工了嗎
為什麼我走這麼快
為什麼我要跑起來
面碼大概在秘密基地
可是為什麼我這麼急...
仁太
喂 這邊
喂~
仁太...面碼她...
我不要 我絕對不要面碼消失
仁太?
仁太!
我不要 我絕對絕對不要仁太死
說什麼呢你 你不是已經死了嗎
啊 真的啊
奇怪的面碼
說別人奇怪的人自己也奇怪
好好 好了 走吧
-等下  -嗯?
鯉魚
鯉魚?
河裡面有個很大的鯉魚
面碼啊 想近點看
看啊 在那裡 在樹根那裡 飄著呢
看啊
別下去
仁太?
好疼啊 仁太
仁太在撒嬌嗎
永遠 永遠待在這裡吧
仁太?
你 你就待在這裡吧 我去抓鯉魚
仁太 會弄濕衣服的
仁太!
真是的 白癡仁太 會感冒的哦
回來吧 仁太
君と夏の終わり　将来の夢　大きな希望　忘れない
你和夏天的結束　將來的夢　大大的希望　不會忘記
10年後の8月　また出会えるのを　信じて
相信著十年後的八月　還能相遇
最高の思い出を...
沿著最難忘的回憶...
出会いはふとした瞬間　帰り道の交差点で
相遇在意想不到的瞬間　在放學後的十字路口
声をかけてくれたね“一緒に帰ろう”
是你向我搭話說“一起走吧”對吧
嬉しくって　楽しくって　冒険も色々したね
多麼開心　多麼快樂　也一起有過各種冒險
二人の　秘密の　基地の中
在我們兩人的秘密基地裡
君と夏の終わり　将来の夢　大きな希望　忘れない
你和夏天的結束　將來的夢　大大的希望　不會忘記
10年後の8月　また出会えるのを　信じて
相信著十年後的八月　還能相遇
君が最後まで　心から“ありがとう”
我知道你一直到最後
叫んでたこと　知ってたよ
都從心裡大喊著“謝謝”
涙をこらえて　笑顔でさよなら　せつないよね
忍著淚水　用笑臉道別　多麼傷感
最高の思い出を...
沿著最難忘的回憶...