我是一個只要發生什麼開心的事
那天就不洗澡直接上床睡覺的孩子
小遙 快去洗澡啊聽見沒
不要
那和老爸一起洗怎麼樣
那我更不想洗了…
因為今天一天快樂回憶 也在身體上留下了香甜的餘味
洗澡的話我怕這些東西會被一起沖走…
地如其名 聖米歇爾山從遠處看也是那麼美呢
聖米歇爾山（Mont_Saint-Michel）法國著名古跡和基督教聖地，位於芒什省一小島上，
距海岸兩公里。1979年列入世界遺產名錄。
是麼
我只想洗個澡 快點把吹在身上的黏濕海風沖掉啊
現在想起來 自己果然幼稚啊
聖喬治夜村  同名葡萄酒產地
聖…
是聖喬治夜
看來終於到勃艮第（Bourgogne）了哈
在下一站「博訥」下車
如果現在人在「博訥」的話 長谷川學姐說不定也會來
有道理
不過 不管是聖喬治夜還是博訥啥的
不是葡萄酒牌子而是當作一個地方來看的話
不知怎麼感覺有些奇妙呢
博訥火車站
像我這種不嗜酒的人是完全不理解啦
葡萄酒可是一種文化啊
不論對法國有多瞭解 對葡萄酒一竅不通的話就都白搭
雖然這麼說 但也沒啥好怕的
是啊 葡萄酒也不過就是種酒嘛
對了澤木
發現長谷川菌了嗎
反正至少到現在為止
我沒看到長谷川學姐的蹤跡
但這裏不是勃艮第的入口嘛 長谷川學姐肯定要從這路過的吧
巴黎里昂車站
第戎-勃艮第機場
（Dijon-Bourgogne Airport）
博訥
第戎機場（Dijon Airport）
接下來只要坐車用不了多久就能到博訥了
雖然是鄉村之地 但是個很不錯的地方喲
勃艮第…
勃艮第Bourgogne 位於法國東北部 是法國代表性的葡萄酒產區
知道我不能喝酒的吧？
在車站到處找找吧
還有就是排查可以舉行結婚儀式的教堂吧
突然想到 以那個女魔頭的性格會乖乖跟著到這來嗎
但這可是去結婚啊？ 總不會又抽人…吧…
真心有可能啊
贊同+10086
目覚ましのベル響く
床頭鬧鐘叮鈴作響
始まりの朝眩しい
一日之計的明亮早晨
最近はなぜだろう
最近不知為何心情有些
ワクワクするの　早く会いたい
蠢蠢欲動 好想早日見到你
新しい生活も
對於新的生活
少しずつ慣れてきたし
也漸漸習慣起來了
あの日芽生えた気持ち
那天萌芽的那份感覺
気がつけば　大きくなってた
現已愈發膨脹
広がってる青空
廣袤無垠的蔚藍天空
雲は一つもない
萬里無雲
ありのままの私を
想將真實原味的我
全部伝えたい
全部告知於你
きっと誰より君を
比起他人來說
笑顔にできるはず
更能讓你綻放笑顏
駆け引きなんていらない
無需嬌柔造作
素直な言葉で
展示真實自我
いつか君が誰かの 特別になるなら
如若某天你成為了某人的特別存在
変えたい変わりたい
我都想改變 蛻變
もっと 今　輝かせるために
讓如今的自我愈發閃耀
mariage 結婚
法語的mariage有婚禮的意思，同時也有好的餐點和酒的搭配的意思，特別是紅酒配餐點。
前方發現泥坑
快迴避快迴避
這一帶是黃金丘陵
科多爾(COTE　D』OR)由科·尼伊和科·博納兩部分組成。科·尼伊又稱為
「黃金色的丘陵」，該區以生產紅葡萄酒為主，且生產波肯地最好的紅葡萄酒。
有教堂的影子嗎
只有一望無際的田園啊
葡萄原來不是掛在藤上種的啊
種植釀葡萄酒的葡萄是採取密集種植法 讓其隨性生長
如果種得密集的話 葡萄就只好往土地更深處扎根了
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,請購買正版!
然後呢 長著長著感覺枝幹長的差不多的時候
營養也就全供給葡萄果實了
翻譯 電阻姬 小舌 89 梅子 校譯 洛艾妖 時間 迷鹿 後期 R醬  壓制：R醬
平均一棵葡萄樹上長的葡萄也就八串左右
只夠釀三分之一瓶的葡萄酒啦
這麼說 一個莊園產的葡萄也沒多少啊
瞧啊 釀羅曼尼康帝（Romanee Conti）酒的莊園
羅曼尼.康帝（La_Romanee_Conti）是法國最頂尖的酒園，甚至被廣泛認為世界最
頂級的紅葡萄酒園。酒園主管奧貝爾.德.維蘭(Aubert_de_Villaine)將其形容為
「帶有即將凋零之玫瑰花的幽香，令人流連忘返，天神回返天堂時的人間遺珠」。
小得像豆芽
就跟很多別的葡萄一樣擠著種在一起
這羅曼尼康帝到底有什麼獨到之處啊
羅曼尼康帝
肯定有啥不一樣的吧 雖然說不清個所以然…
看到了羅曼尼康帝 也就是說我們已經到Grand Cru區了啊
Grand Cru 法語 有多重含義 在勃艮第意為特級葡萄園
快看
好像是吧…
看起來像是呢
沒想到我們還挺順利地到了呢
留神點 有泥坑啊
躲開躲開
有車！
沒掛吧？
還好…
沒事…
天啊！（Zut！）
還好嗎？（Ça va？）
冷靜下來啊瑪麗（Un chinois？）
這裏屏幕上日語顯示是冷靜下來啊 瑪麗，但是她說的是Un chinois 也就是 中國人？
這些人是誰啊？（S'il est mort ）
為啥要滾到我車輪子下來啊？（je_l'enterre_dans_les_champs）
和小螢一個模子刻出來的啊
何許人也？
哎呀 輪到咱出場啦
葡萄酒小知識
到這裏 有個和小螢長的很像的法國妹子出來了
而直保一行人的人道主義救援還在繼續
於是由我米麴菌和
我酵母菌一起 在這簡單向大家介紹一下那些生疏難懂的葡萄酒知識
所謂葡萄酒 就是由葡萄釀成的酒
靠自然手段直接釀成的這種酒很早就被人們所發現
古時候的希臘人也曾暢飲紅酒
世界葡萄酒生產地分佈圖
現在與同樣是享譽全球的啤酒一起被稱作酒罈雙壁
是全球酒類的代表
在這其中綜合各方面優勢稱得上老大的就是 法國葡萄酒
比利時
香檳
阿爾薩斯
盧瓦爾
勃艮第
波爾多
博訥
朗格多克·魯西永
普羅旺斯
西班牙
這次重點介紹一下直保他們現在看到的勃艮第紅酒
La Bourgogne Viticole
勃艮第紅酒莊園
歐塞爾
克特多(Cote d'or）
夏布利
第戎
從最北邊的夏布利一直到最南邊的博若萊
約訥省（yonne）
夜山坡酒莊
勃艮第酒莊
聖喬治夜
勃艮第
橫跨南北的300千米左右全部都是葡萄莊園
勃艮第酒莊
Saône-et-Loire省
馬貢內
馬貢區
勃艮第紅酒的葡萄就是在這種植出來的哦
ローフ県
博若萊
勃艮第紅酒等級的區別粗略的來說 就是由它葡萄的種植莊園決定的
等級最高的就叫「Grand Cru」 意思就是最上等的耕地
也不是說特級或者價格高就意味著好喝哦
依照製造工藝的不同 味道也是不同的
手藝好的人可能釀出比高價酒更好喝的酒
當然反之也是有的
於是於是
遇見和螢巨像的法國妹子的直保他們
之後會有什麼發展呢
到底能否與小遙相見呢
那就呆會兒見咯
我去問了 沒有什麼婚禮哦
而且這裏不是教堂
不是教堂嗎
那不是搶不成新娘了
你們是什麼人啊
這副打扮不像是要去參加婚禮的啊
我們不是什麼可疑的人
我們是從日本來尋找朋友的
你們的朋友就是那位新娘嗎
是的 怎麼說呢 好像有點政治婚姻的感覺
說實話 如果見不到新娘 我們也自身難保了
總之 她應該是要在Grands Crus街正中央的某個地方舉行婚禮
雖然這事和我沒什麼關係
這裏叫做伏舊園（Clos de Vougeot）
Clos_d_Vougeot葡萄園(伏舊園）是Cote_de_Nuits最大的特級葡萄園
（grand_cru），Clos_de_Vougeot酒莊城堡也是一個充滿神話、傳奇的酒莊城堡，
是勃艮地地區教會葡萄園的經典代表，也是法國修道士們最早建立的酒莊之一，
它在法國葡萄酒界聞名遐邇地位尊貴。
是舊修道院啦
也就是說 在別的教堂吧
說到底 武藤的情報的準確性還有待考究
真見不到長谷川的話我們就該悲劇了啊
如何是好×N
那我這就走了哦
你們看起來都沒什麼問題啊
我也幫你們當了回翻譯啊
好痛…
好下作 日本人竟是如此奸詐之徒
好不容易出現個懂日語的勃艮第姑娘
救命稻草可不是到處都有
別想從我們手心溜走
明白
我聽到了 我都聽到了
瑪麗啊瑪麗
你剛就該乾脆地從這三人身上碾過去的
還假裝沒門路沒旅店 一身傷什麼的
說什麼我們假裝受傷啊 真是失禮
我知道你們想尋找朋友
要是想把我家當成旅館的話 可是要幹點活來補償的啊
我們還要你跟我們去向出租自行車的道歉呢
不愧是歸國子女啊
嘴皮子完全不輸勃艮第妹子啊
包在我身上
今天我家有個聚餐
你們如果幹得好的話 可以施捨張床給你們
我們可都是有過侍應生(Gar?on)經驗的
無論什麼客人我們都給他伺候得服服帖帖的
反正也不是什麼正經的聚餐
來幾個像你們這樣的"稀客"也不會引起注意的
哇 好漂亮的宅院啊
法國的領地簡直就像是城堡啊
領地=自家的葡萄園 也就是窖藏地 倉儲地
瑪麗啊 你長大了啊
辛苦你了
我給忘了 當時一上火就給忘了
順便說一下 瑪麗和大叔們的對話都是法語哦
你好(Bonjour)
酒屋那邊都準備好了嗎
要準備那種上不了檯面的酒 還不如去餐廳吃好了
不好意思啊瑪麗
今天的客人們是最近才對葡萄酒抱有興趣的
對葡萄酒才懂一點皮毛的人
就該用勃艮第人的作風亂忽悠一頓然後坑死他
你這想法不錯 不過這是我父親時代開始的生意夥伴
不能這麼對待
而與此相對的
不光是你爺爺的
你父親的葡萄酒我們公司也會大量購入哦
說起來 瑪麗
你爺爺今年要隱退了吧
你也終於要作為釀造家出道了吧
為什麼這麼說
因為你是出生於勃艮第的傳統領地啊
我才不幹
因為哥哥擅自去巴黎找工作 才落到我頭上的吧
這樣單方邊推給我 我無法接受
完全不知道他們在說什麼呢
是在生氣吧
我們是不是不能來啊
走了哦 把後面的木箱帶上
她說日語了
是啊
瑪麗 他們是誰
撿來的侍應生
領地裏的聚餐說起來就是葡萄酒會
也不需要上全餐
西餐正餐中供應的一系列菜餚
隨便上個三道菜就可以對付了
你好像和他們起爭執了 沒問題吧
你也懂釀酒嗎
其實這個人也是老鋪的繼承人哦
大哥跑掉了
次男就作為候補隊員上了
我還想離開這個地方 追求更高水準啊
為了這個不管多少東西我都會學
除了日語其他的我也會去學
勃艮第的葡萄酒酒倉被說成「這種地方」啊
對於土生土長的本地人來說就是這樣吧
法語
你們是日本人吧
這大叔是誰
他是今天做葷菜的主廚
總之你好
法語
來得正好 前菜是日本生魚片
為什麼？！ 吃生魚片配紅酒？
是客人要求的
我原來也以為做平常的勃艮第菜就好了
還真是讓我捏了把冷汗啊
讓找了大廚卻要吃生魚片
還要配紅酒 有錢了不起啊
發生什麼事了嗎
我們這麼快就被炒了嗎
剛才就是講菜的事兒呢
下一道菜就是牛肉了 我會好好做的
也不提前打個招呼 太過分了
要是被炒了的話 咱們就得靠雙腿找長谷川學姐了了
懷著對把食物配上紅酒稱為結婚(mariage)
也就是相互搭配的意思的法國的敬意
我嘗試找了一下可以配日本特色的生魚片的白葡萄酒
我眼沒花吧
好久不見
而且呢
沒在說我們吧
嗯 讓他隨便侃吧
這是聽一個我住在法國的日本朋友說的
據他說 蘸法國著名的「Grand(特級)」鹽要比蘸芥末醬油好吃
啥？
鹽？
這也是一種搭配(mariage)呢
胡說什麼
啥叫蘸鹽吃生魚片啊
你的那個朋友 就是個迷法國的nc粉吧
你說什麼
上吧 澤木
遵命
米曲霉上也～
你 你在做什麼
啊 我想起來了
你們就是我之前在飯店碰到的兩人組
你們為什麼會在這裏
這是日式吃法
謝謝(merci)
生魚片配醬油
那麼日本酒應該比白葡萄酒來得搭吧
你胡說什麼呢
快點給我重新上一盤生魚片
我說
你就是那種到如今還在滿心以為柿子配葡萄酒的人吧
你 你說什麼
什麼絕配啊
法國人要是告訴你找到了最配米飯的橘子汁
你會覺得高興嗎
我來告訴你吧
吃油膩的中餐喝啤酒看起來貌似不錯
但其實紹興酒才是最配的
雖然吃烤肉喝啤酒也不錯
還是喝朝鮮米酒好呢
吃墨西哥卷餅(tacos)就要配龍舌蘭酒
Tacos:墨西哥卷餅（Taco），有時音譯為「塔可」等，是墨西哥的傳統食品，
用一張墨西哥薄餅（tortilla）將肉餡、蔬菜等捲成U字型。
吃壽司天婦羅要配葡萄酒是你的自由
吃什麼都配葡萄酒
在我看來就是個玩笑話
你這是什麼意思
這可是我做東的宴席
我花錢我點餐 我想怎麼樣都行
你看 就是這德行了 爺爺
我還是不要葡萄莊園了
做了葡萄酒後還能剩下什麼
擺在有錢人家的酒架裏
不知何時就會消失的 這就是我們所自豪的嗎
爺爺釀的彼諾酒和霞多麗酒明明那麼棒
難道就連壓軸的餐後酒都得是他選的外面的酒嗎
這裏可是葡萄酒莊園！
想找樂子就到別處去
不好意思 讓大家見笑了
馬上給大家重上生魚片
瑪麗果然不適合經營葡萄園呢
釀酒的怎麼能選擇客人呢
真是的 什麼嘛
在遙小姐面前讓我難堪
你沒腦子嗎
你才是當眾出醜了
澤木能幫我拉下椅子嗎
我要回去了
請原諒他的
不 請原諒我們的無禮
咱們還可以住這兒嗎
你還管這個 先保證資金好吧
長谷川都走了 咱們也沒必要呆這裏了吧
遙 開什麼玩笑 竟然小瞧我
你以為我這是為了誰啊
這下對長谷川也算盡了地主之誼了
他也沒什麼好說的了
但是之後該如何是好
爺爺要引退了 瑪麗又是那副樣子
這個酒莊要完了嗎
反正她爸也就是二流手藝
咱們公司和他們的合作估計也就到底了吧
遙小姐還沒從樓裏出來呢
鬼管她出沒出來啊！
他走了哦
司機會回來接我的
我去找找瑪麗
那麼就拜託你了 澤木
得跟她好好道歉才行
接受了酒莊的邀請卻又做出這樣的妄行
生氣是理所當然的吧
那個暫且不提
你們幾個為什麼會在這裏
川濱 你來講吧
我們被教授算計了 被派到這裏來買葡萄酒和奶酪
沒錯
但是卻被捲入巴黎的浪潮之中以至身無分文
連飯都吃不上了
所以長谷川 借我們點錢吧
一見面就問我借錢啊！
不過澤木不一樣
澤木是代表著其他人來帶你回去的
嗯？我？
我不過是來這裏旅行的
就算不來接我 我也會回去的啊
不是要在這次旅行中結婚嗎
好像是樹教授直接向你父親問出來的
但是大家都認為那並非你的本意
等…等一下 我什麼都沒有聽說啊
但是那傢伙就是這麼打算的吧
在我毫不知情的情況下 還把我帶到這種地方來
不過 不論在哪裏做些什麼
我終究不過是個籠中之鳥啊
那樣真的好嗎
就是 一點都不像你
瑪……
什麼叫做「我花的錢」啊
那種傢伙根本不可能理解紅酒的好壞
喂 你不這樣認為嗎
如果是為了迎合奉承那種傢伙的話
酒莊什麼的我才不要繼承呢
長 長谷川學姐想要和你道個歉
不需要 我要睡了
就說我已經一絲不掛睡上了
你們也隨便找張床睡了吧
澤木偶爾也學會給人添點麻煩吧
不是這種時候對吧 亞矢小姐
果然還是做不到啊
哦 在這裏啊
澤木 找到瑪麗了嗎
已經要睡了 一絲不掛地
真的假的
詳細情況我們稍後再問你
是嗎
雖然覺得抱歉但也只能之後再來了
明天博納的早市上再見吧
我現在也沒有帶著錢包
那麼這裏的事以及那孩子 就勞煩你們多費點心了
沒想到這結婚居然是無視了她自身的意願啊
嗯？真的嗎
那傢伙究竟是抱著怎樣的心態回酒店去的呢
要我站在長谷川的立場來看的話 簡直就是受罪吧
是啊
女生也有很多煩惱啊
澤木你是對瑪麗心動了嗎
她身材如何啊
你們在說什麼啊
怎麼樣 總覺得瑪麗和我的情況有點相似啊
但是瑪麗和我的區別
就在於我從來不曾想過從這條既定的道路上逃走
龍太先生好像在酒店大廳喝酒
是嗎
聖維望葡萄酒 聖維望葡萄園本是一間名為聖維望(Saint.Vivant)的修道院的財產，
是為了紀念第一位在法國西部旺代省(Vende)傳教的維望帝歐斯(Viventius)。
結婚？
儘是些自作主張的傢伙
走在坑坑洼洼的羊腸小道
即便是如此不安定的日常
稀鬆平常的事也能成為那小小的冒險
偶爾逛逛岔路如何
捨棄掉那不需要的偏執怎樣
總是說起來容易做起來難啊
不曾被發覺的 那微小世界裏的故事
青黴菌
納豆菌
釀酒酵母
腸出血性大腸桿菌
不過日常生活定會被那微小的世界所改變
日產乳酸菌
火落菌
米曲霉
想悄悄地窺視下這個世界
雙歧桿菌
想與大家分享近期的樂樂事 的說 轉吶轉
耐輻射球菌
想跟你稍微聊下天
戊糖片球菌
想與你分享近期的樂樂事 的說
胚芽乳桿菌/植物乳桿菌
然後哇 想著某天也讓你看看
乳酸乳球菌乳酸亞種
想與大家分享近期的樂樂事 的說 轉吶轉
犬小孢子菌
還是想告訴你
斷髮癬菌
只是想跟你分享最近的趣趣趣事吶
肉毒梭菌
走在坑坑洼洼的羊腸小道
即便是如此不安定的日常
稀鬆平常的事也能成為那小小的冒險
雖然時鐘在滴答地擺動
而我所該前進的道路
就容我悠悠哉哉地好好想想吧
萌菌劇場returns
我們是出芽酵母
負責將糖分釀製成酒精
當然我們也涉及紅酒的領域哦
Yahoo～
紅酒有很多種吧
那麼究竟哪一種好喝呢
是啊
世界上釀製的紅酒雖然種類繁多
但是不管怎麼說這裏（法國）產的紅酒是最棒的
波爾多
勃艮第
但是要說法國紅酒的兩大巨頭
那非波爾多和勃艮第莫屬了
波爾多
勃艮第
瓶子的形狀也有所不同
是的
世界上其他的紅酒也以瓶子的外形可以分辨其類型
那麼究竟哪種好喝呢
在那麼短的時間內是無法說清楚的
誒～～～
那麼人類要怎樣才能挑到好的紅酒呢
嗯……
親自嘗一嘗來對比是最好的
就是這樣
乾杯
喝酒要到    歲之後才行哦
但是不要酗酒哦