咋了 發生啥了啊？
被甩了
啥事
我說我被甩了
不是你甩他啊
是他甩我啊 你們愛傳就到處傳吧
不是 這個…
說到底 我在這裏這件事本身就夠神奇的了
如果真心不願意的話根本就不會來
不過你們也是半斤八兩啊
如果不是真心願意我們才不會來啊
我要照顧他到痊癒 再帶他一起回日本
所以你們大家就先走一步吧
沒問題吧
嗯 我們學校再見吧
目覚ましのベル響く
床頭鬧鐘叮鈴作響
始まりの朝眩しい
一日之計的明亮早晨
最近はなぜだろう
最近不知為何心情有些
ワクワクするの　早く会いたい
蠢蠢欲動 好想早日見到你
新しい生活も
對於新的生活
少しずつ慣れてきたし
也漸漸習慣起來了
あの日芽生えた気持ち
那天萌芽的那份感覺
気がつけば　大きくなってた
現已愈發膨脹
広がってる青空
廣袤無垠的蔚藍天空
雲は一つもない
萬里無雲
ありのままの私を
想將真實原味的我
全部伝えたい
全部告知於你
きっと誰より君を
比起他人來說
笑顔にできるはず
更能讓你綻放笑顏
駆け引きなんていらない
無需嬌柔造作
素直な言葉で
展示真實自我
いつか君が誰かの 特別になるなら
如若某天你成為了某人的特別存在
変えたい変わりたい
我都想改變 蛻變
もっと 今　輝かせるために
讓如今的自我愈發閃耀
我回來了
不好意思啊爺爺 這個點把你折騰出來
這件事你們都不需要道歉啊
菌們居然會對我們說話了什麼的
就算說出來沒人會信 但這一切都實在地發生了
酒窖裏的確冷到不行
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,請購買正版!
我們一家也的確宛如一盤散沙
咱們家裏的人都倔得跟頭牛一樣
翻譯 電阻姬 小舌 89 梅子 校譯 洛艾妖 時間 迷鹿 後期 R醬  壓制：R醬
我也是個死倔脾氣
很討厭改變自己的想法 或被他人強行扭曲
和哥哥一起決定在父親釀出被大家所承認的葡萄酒之前不再插手
然後哥哥就去了巴黎
而我也決定不久之後離開
但這些都是自己騙自己
我… 不
我和哥哥其實都想留在這釀葡萄酒啊
要是我成了大家的累贅 那在這說聲抱歉了
的確 我又不能喝酒 也許還是把酒窖交給瑪麗你們比較好
瑪麗 你是這個意思吧
我不是這個意思啊 爸爸
但是 可能說出來又會讓爸爸你生氣…
沒這回事 我已經沒東西瞞著瑪麗你了
所以你也大膽的告訴爸爸我吧
好冷啊 瑪麗！！
這是我在酒倉給你看過的
你們倆都喝口試試吧
去喝一口吧 不配合瑪麗說的做的話事情沒法解決了啊
說老實話 只喝一小口我都會偏頭痛啊
不是比諾酒（Pinot）呢 莫非是偏甜的香檳嗎
保羅-吉羅（Paul Giraud ）家族是在大香檳地區（Grand Champagn）釀白蘭地酒（Cognac）的世家
保羅-吉羅（Paul_Giraud）著名家族式葡萄莊園，始於1965年，主要分佈在大香檳園東面的布特爾
（Bouteville）村和聖墨姆拉卡裏耶爾（St MemelesCarrieres）村中，以人工採摘為特色
大香檳地區（Grand_Champagn）:1909年法國政府頒布的《原產地命名》法令把干邑區分為大
香檳區(Grande_Champagne)、小香檳區(Petite_Champagne)、邊林區(Borderies)等6個區域,
有「頭等種植園」的美稱.法國法律規定,只有選用大小香檳區的酒液調配釀造而成的干邑葡萄酒
才能被稱為特優香檳干邑(Fine Champagne Cognac)
這就是用那家酒窖釀白蘭地的原料 白玉霓葡萄（Ugni_Blanc）做成的
白玉霓葡萄（Ugni_Blanc）又名白羽霓，歐亞種，原產法國，
為法國三個著名的用於釀製白蘭地的葡萄品種之一
一種叫葡萄碳酸果汁的人氣飲品
葡萄碳酸果汁？
保羅-吉羅莊園會用在最好的時節收穫的釀白蘭地用的葡萄,精細地加工成果汁
明明是酒窖卻動真格的做果汁嗎
我家種的黑比諾酒的葡萄（Pinot Noir）也是,富含糖分很美味的果實不是嗎
你的意思是今後釀酒的工作就交給你
你老爸就負責用黑比諾葡萄去打果汁？
你還太嫩了
葡萄酒可不是你一個人說釀酒釀的那麼簡單的東西啊
所以我才想和大家一起干啊
我希望爺爺你也能撤回之前說過的引退的話
我說你還這麼有精神就說什麼引退啊
我可不會讓你把麻煩扔給我們自己去瀟灑啥的
如果爺爺你認為我還太天真 而這雙手又太嫩根本派不上用場的話
那爺爺你來鍛煉我不就行了嗎
我從原來開始就在想了
為什麼一定要把這味道香甜濃厚美味至極的黑比諾葡萄
全變成那種又酸又澀的酒精呢
果汁麼 原來還可以這樣做啊
爸爸…
用勃艮第莊園裏專用的頂級黑比諾葡萄做成的葡萄汁
我想不僅不會喝酒的人會喜歡 應該會引起所有人的興趣的 瑪麗
討厭紅色的查理曼大帝（Charlemagne）下令種出來的白葡萄
據說，當年法國的查理曼大帝非常喜歡勃艮第的紅酒，不巧的是他蓄著長長的鬍子，每次喝酒時都難以
避免地讓鬍鬚沾上紅酒漬，這令皇后很不滿，覺得失帝王的威儀，於是便下令在種植白葡萄品種，天公
作美，沒想到種植的白葡萄品質非常卓越，釀出來的白葡萄酒也絲毫不亞於紅酒，讓查理曼大帝一喝
成癮，美名千古流傳
造就了勃艮第最偉大的一抹白色
沒想到不能喝酒的我
也能像查理曼大帝一樣隨自己喜好隨性一把
謝謝
這主意實在是太棒了
瑪麗 我們這邊完事了
你怎樣了
昨天我家發生奇跡了
反正我說了你們也不會信 我就不說了
是嗎 是嗎
長谷川學姐還請我們代她向你道謝呢
是嗎 太好了
我們是在這個被選中的土地
黃金丘陵上收穫奇跡葡萄
黑比諾白玉霓葡萄的 為上天所眷顧的家族
雖然爺爺那兒估計還要再加把勁兒
不過 沒關係
瑪麗 你能來看一下這棵樹嗎
我過去一下 等著我哦
今天我們來好好慶祝一下吧
黃金丘陵啊…
真是個好名字啊
是啊
是的說
天然奶酪是用牛 山羊 或羊等家畜的奶生產出的發酵食品
是根據菌的活動時刻變化著味道的鮮活的食品
另一方面 再制奶酪(process cheese)是由天然奶酪加工而成的
再制乾酪，又稱融化乾酪、加工乾酪或重組乾酪，是以1或2種不同成熟度的天然乾酪為主要原料，經粉
碎後添加乳化劑、穩定劑融化而成的製品。在加工過程中可根據不同口味的需要添加香辛料、調味料，
最後經冷卻包裝而成。其風味柔和，製造中易於調配口味以迎合不同消費者的需要，
且具有較長的保質期。
最初的目的是為了更好的保存
是經過加熱停止菌的活動的產物
法國人吃麵包時離不開奶酪
還有一種說法就是 麵包和奶酪離不開葡萄酒
是和人們日常飲食密切相關的偉大的發酵食品哦
於是 美裏同學 川濱同學
你們幫我買了哪種奶酪呢
我們完全拋諸腦後了…
教授 好可憐啊
話說 澤木呢？
大概是累垮了吧
那我們就來複習一下咯
法語裏 你好是bonjour
再見是au revoir 跟我讀
bonjour  au revoir
順帶一提 直保在法國果然也沒啥作為啊
我們萌菌們倒是立了不少大功的說
你們能不能讓我再好好睡會兒啊
那麼 我先走了
好的 偶爾也去開心開心吧
嗯 好久沒和大家見面了
雖然還沒到齊
不過先跟大家說一聲 辛苦了
澤木還在睡啊
我都跟他說了 回來就過來店裏一趟的啊
是結城發來的短信
他好像現在要把澤木帶過來
對了 謝謝你給我帶特產哦
沒什麼
葡萄酒是免費的 我們三個人就能拿多少就拿多少啦
小遙怎麼就不回我短信啊
為什麼她沒和你們一起回來啊
白富美也有白富美的煩惱啊
馬上就會回來的啦
哎呀 辛苦你了
什麼啊 不是只有武藤在嗎
歡迎回來！！！
你們幹嘛啊
太好了 真是太好了
我還以為再也見不到你了呢
你們太誇張了啦
太好了
學姐 我想死你了啊
要讓長谷川喝酒嗎
這裏可是酒吧哦
你還困啊
也不是啦
回程的飛機裏全是菌 完全沒能睡成
沒吃壞肚子吧
說起來 還真沒吃壞呢
你長大了啊
你這是啥意思啊
歡迎回來
你們是約好的嗎 真不錯啊
我回來了
晚上好
今天你們包場了 好好玩吧
大家都在裏面了哦
多謝
真的嗎！？
但是×4
不去洗澡 然後呢
都髒得一塌糊塗了吧 那為什麼不去洗澡啊
是吧 很奇怪吧 很可疑吧
不是不是啦
閉嘴啊 川濱
你這二貨你懂個毛啊
澤木 歡迎啊
如何 有去胡攪蠻纏一通了沒
沒啦 很平常地去了一趟
你們說啥啊
不過 樹研究室裏能結成一對情侶也不錯啦
怎麼連你都開始胡說了 別亂傳
挺可愛的嘛 結城
不穿穿白色的嗎
澤木喜歡白色吧
真的嗎
那個 也算吧
你如果跟我說一聲
我也可以穿白色的哦
不 不用麻煩了
對了 澤木
你和瑪麗怎麼樣了
對啊 把這茬兒給忘了
就我沒點艷遇啊
瑪麗？
是和你長得超像的法國人
抱歉 澤木
我也搞不清楚拳頭怎麼就揮過去了
你們真有意思啊
總覺得…
長谷川好像變了啊
是嗎
我也喝兩杯吧
把那瓶葡萄酒打開吧
是呢 是美裏他們帶回來的特產
不行啊 我怕怕
我期待著醉後吐真言的長谷川
很痛嗎
沒啦 還好啦
對不起
要吃點啥不
嗯
好累 超睏
不過醬油在召喚著我
必須要攪拌
葉月
葉月來了
太驚人了 及川被菌給籠罩了
菌怪2號
沒事啦
怎麼說我今天才喝了一杯而已
這樣啊
真是服了他們了
回國後一直開家族會議
明明當事人的龍太和我都同意解除婚約了
果然還是有各種麻煩啊
總之 你真是辛苦了啊
可是呢
如果已經不用結婚了
我也沒理由繼續留在這所學校裏了呢
本來就是這麼回事啊
我是為了逃避家裏的事 才一直留在樹教授那裏的啊
是嗎
不過聽你那麼說感覺有些失望啊
虧你說得出口
明明對我又沒什麼期待
啊 說…說的也是啊
Grand Cru區的星星好漂亮呢
是啊
雖然發生了很多事
還是在法國留下了美好的回憶呢
謝謝你
啊…哦
我去下研究室就回家了
再見
留在這裏的理由…啊…
澤木
看見亮著燈我就來看看 原來是長谷川學姐啊
什麼事
來放簽名板
簽名板？
為了找回長谷川學姐
飛法國前送行的大家一起寫的
你們這都做什麼呀
不過那時候大家不知為啥都幹勁滿滿的呢
為了湊齊買去法國的機票的錢
大家一起在收穫祭上開店什麼的
美裏和川濱學長也把在別處掙到的錢捐出來了
我一點都不知道發生過這麼些事呢
大家都是做了自己想做的事而已
不過 長谷川學姐能夠回來真是太好了呢
大家好久沒像今天晚上那麼盡興了
怎麼了
沒什麼
雖然我已經沒有繼續留在這裏的理由了
不過我找到了想繼續留下來的理由
是啊
遙 歡迎回來啊
歡迎回來
快點看看我們
再來看看我們嘛
長谷川學姐
酵母們在鬧騰著呢
說著「歡迎回來」「快過來看看我們」
嗯
總覺得在家裏工作之後
就算是出門 最多也就是到葡萄園罷了
別說巴黎了
就連第戎也只是偶爾去一次
第戎（Dijon）位於法國東部城市，勃艮第運河河港，科多爾省的省會。
但是與之相對的
葡萄酒會從這裏走向世界
所以葡萄酒就是我的分身
都給我好好瞧著吧
從明年起我的葡萄酒要俘獲全世界
吵死了
也考慮一下我這個任妹妹擺佈的哥哥的心情啊
好不容易在巴黎找到了兼職
你怎麼那麼快就叛變了
抱歉啦
大家一起加油嗎…
誒？
大家一起工作吧
我在說那個留言啊
也得早點讓那些日本人嘗到啊
瑪麗寄過來的嗎
是的
真的會變成紅色啊 葡萄
好厲害啊
話說回來 澤木你選哪一邊
是結成還是瑪麗啊
這兩個選項是個啥意思
別給我們裝傻！
真的什麼都沒有發生過
不論是澤木的力量
或是結城的女生裝扮
探其原因 問過他們想法之後
也不是每個人都贊同其觀點
其中也有問了之後因自己不贊同而發怒或否定的蠢材
雖然全知全能並不一定能帶來幸福
但如果都不試著去瞭解的話
那麼也就到此為止了
如果在這裏有著你最感興趣的東西的話
那麼今後不用焦急 踏踏實實地前進就好了了
是
啊 是菌怪2號
及川
受菌喜愛的程度又更上一層樓了啊
小的們 開工了
又振作起來了嗎 頭兒
來來 武藤學姐也來一起向著更高的境界努力吧！
更高的境界啊
老娘就奉陪到底吧
好了 大家也都回來了
一起來釀味噌吧
好棒啊
味噌做完之後來釀酒吧
嗯
萌菌物語今後也會繼續釀下去的哦
那麼電視機前的觀眾們
再會(au revoir)
後會有期啦 Je t'adore(愛你們喲)
走在坑坑洼洼的羊腸小道
即便是如此不安定的日常
稀鬆平常的事也能成為那小小的冒險
偶爾逛逛岔路如何
捨棄掉那不需要的偏執怎樣
總是說起來容易做起來難啊
不曾被發覺的 那微小世界裏的故事
青黴菌
納豆菌
釀酒酵母
腸出血性大腸桿菌
不過日常生活定會被那微小的世界所改變
日產乳酸菌
火落菌
米曲霉
想悄悄地窺視下這個世界
溜曲霉
想與大家分享近期的樂樂事 的說 轉吶轉
紅色毛癬菌
想跟你稍微聊下天
痤瘡丙酸桿菌
想與你分享近期的樂樂事 的說
米曲霉
然後哇 想著某天也讓你看看
耐熱性克魯維酵母
想與大家分享近期的樂樂事 的說 轉吶轉
熱帶念珠菌
還是想告訴你
季也蒙畢赤酵母
只是想跟你分享最近的趣趣趣事吶
諾如病毒
走在坑坑洼洼的羊腸小道
即便是如此不安定的日常
稀鬆平常的事也能成為那小小的冒險
雖然時鐘在滴答地擺動
而我所該前進的道路
就容我悠悠哉哉地好好想想吧
萌菌劇場 returns
伴隨著大家一直以來的眷顧一路走來的萌菌劇場returns
今天也將迎來最終回
誒？
我們萌菌在此 再次至上誠摯的感謝
沙門氏菌屬
完結什麼的完全沒聽說啊
沙門氏菌屬真菌類，腸內菌之一，兼性厭氧菌，其中有不少致病性分支，
不乾淨的雞蛋中很常見，不耐熱和酸性環境，但是耐旱抗寒能力強
綠膿桿菌
綠膿桿菌：需氧型菌，常於燙傷等傷口引起炎癥膿化，
是醫院內有名的感染病原菌，用普通消毒藥以及堿性皂等不能完全殺死
堅決反對
大家稍微淡定點
鼻病毒
比菲德氏-隆根菌
長雙歧桿菌
產甲烷菌
嗜硫小紅卵菌
讓我們也上上鏡頭啊
控制不能了
我們萌菌能像現在這樣自由生存
香菇菌
香菇菌：蘑菇菌的一種，椎茸，很有名的食用菌種。提取物也有被用於抗癌藥物中
讓老子出鏡
就算大家肉眼看不到我們
番茄灰霉病菌
番茄灰霉病菌：不完全菌的一種，植物灰霉病的病因菌，但是在有名的貴腐葡萄酒的
製作中廣泛被應用，能使酒散發出獨特的芳香
我們也都在你的周圍 在你的體內
松茸菌
松茸菌：有名的蘑菇菌，松茸。一種昂貴的食材，栽培異常困難，至今未有大面積
成功案例。富含大量的營養成分
還有我哦
所以不要忘了我們萌菌哦
已經到了不得不分別的時間了
雖然十分不捨
不過還是要說一聲 大家再見
那麼讓我們斗膽說一句
I will be back
某終結者肌肉大叔的名言
釀了你哦
再會咯
歡迎光臨
加納農場
加納是在加納農場釀造啤酒的女性。從釀造到營業，一手包辦啤酒部門的。148cm，
童顏，但卻是比農大那幫人年長得多。
待續
說不定(釀了你)
也許？