第78屆 收穫節後夜祭
賣相標準 營養均衡 哪能忽悠您呢
水餃
豆漿
鐵
板
蘿
卜
好壯觀啊 攤位全跑這邊圍起來了
順帶一提 這些全可以白吃
嘗嘗草藥汁嗎
算是讓本校的學生聚到一起吃個晚飯
賣相不影響
美味哦
發個慈悲
求您吃一口吧
把豐收囤積的食物清空才是收穫節的本意啊
嘗嘗嗎 拜託大家
所以東西還有剩的攤位就得一直擺到後夜祭
10.5
黃豆年糕     倍差價甩賣
跪求幫忙 好心人讓我回家吧！！
不過 在咱們這些志向高遠衝擊頭獎的人看來
這些人就是敗北的渣渣啊
不過每年味道坑人的店也不在少數啊
接下來 讓我們揭曉今年評出來的最佳攤位獎
在這麼多家攤位中突出重圍的…
於是乎 用這些錢想想辦法吧
美裏你們居然也會擔心小遙嗎
呃…
跟你們相比 老娘居然是為了自己才打扮成這副樣子的…
第一大隊的各位！
別這麼想嘛  這說明你在努力做一個新時代的好妹子啊
可以嗎 我這個熊樣真的沒問題嗎
最佳攤位獎除了及川結城他們的功勞外 武藤你也算嘔心瀝血了啊
澤木 要不要嘗嘗這個
牛雜蓋澆飯
聽說這裏的攤位 肉類的食品基本都是白天擺出來賣
所以那家牛雜蓋澆飯的店子 一開始就決定要在後夜祭裏出手
所以他們是早就打算好了要在晚上營業嗎
不過這樣一看 有這種打算的店子還真不少啊
農大真的很厲害啊 各種各樣的人懷揣著各種各樣的主張相互支撐著
最佳攤位獎 頒獎會
大家在一起享受這個聚會呢
我當初 選這所學校果然是正確的
雖然沒點氣質 土了吧唧的
但澤木以前說的 開心的東京集體校園生活
我好像錯過了很多啊
目覚ましのベル響く
床頭鬧鐘叮鈴作響
始まりの朝眩しい
一日之計的明亮早晨
最近はなぜだろう
最近不知為何心情有些
ワクワクするの　早く会いたい
蠢蠢欲動 好想早日見到你
新しい生活も
對於新的生活
少しずつ慣れてきたし
也漸漸習慣起來了
あの日芽生えた気持ち
那天萌芽的那份感覺
気がつけば　大きくなってた
現已愈發膨脹
広がってる青空
廣袤無垠的蔚藍天空
雲は一つもない
萬里無雲
ありのままの私を
想將真實原味的我
全部伝えたい
全部告知於你
きっと誰より君を
比起他人來說
笑顔にできるはず
更能讓你綻放笑顏
駆け引きなんていらない
無需嬌柔造作
素直な言葉で
展示真實自我
いつか君が誰かの 特別になるなら
如若某天你成為了某人的特別存在
変えたい変わりたい
我都想改變 蛻變
もっと 今　輝かせるために
讓如今的自我愈發閃耀
註：額頭上的字：主持人
籠中之鳥
接下來我們終於要揭曉最佳攤位獎 冠軍的得主了！
噢 終於來了
肯定是武藤姐姐那家店啦
歌特蘿莉配bar讓人hold不住啊
因為連我都跑去圍觀照相了啊
大家久等了
話說 到底派誰去法國啊？
各位準備好了嗎
這還用問麼 這種事絕對是武藤你上啊
啥 我春天才剛從國外回來的的啊
老子死都不要去
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,請購買正版!
其實我暈機來著…
我可沒自信承擔這等重任
現在開始公佈！
翻譯 電阻姬 小舌 89 梅子 校譯 洛艾妖 時間 迷鹿 後期 R醬  壓制：R醬
綜合校外顧客和校內學生的人氣投票以及營業額 獲得冠軍的攤位是
最佳地體現了本校精神的是……
來吧
家畜組的炸雞店！
毛？！
搞毛啊！ 老子們客流量和營業額都是最高的好吧
在這解釋下 實際獲得票數和營業額第一的葵姐姐酒吧嘛…
因懷疑其未經允許擅自從學會的紀念地採取原料並予以販賣
而專程前往樹研討會進行確認之時
樹教授本人回應「應該就是這麼回事了」 對此供認不諱
因此駁回他們獲獎資格
並且作為這件事主謀兩名大二學生 我們將處以8天的停學處分
八嘎刷屏  プギャー m9指用手指指着他人进行围观嘲笑 颜文字
你這是為哪般啊
誒 這樣啊 你們給整停學了啊
您為啥就不能睜一隻眼閉一隻眼放我們的水呢！
真是沒辦法啊
那趁著這個好機會 就拜託美裏和川濱你倆吧
我想讓你們幫我買點葡萄酒啊還有奶酪啥的回來啊
啥？
是這樣的 本來是拜託長谷川去的 但她不是不知所蹤了嘛
我說 那邊的那位小哥
過來過來
有沒有看到小遙？
最近都沒來啊
咱都是小遙培育出來的 想讓她來看看我們這樣OK了不的說
雖然大多是用來釀清酒的 但有好多不同的酵母呢
嗯 長谷川學姐為了發酵倉庫 培養了各種各樣的酵母啊
勝利廣場（Place des Victoires）巴黎1區弗裏利埃路（rue de la Vrilliere）
然後啊 買這些東西我首推的地方啊
就是這裏 有個叫啥啥的廣場…
暫停暫停暫停…
為啥是法國地圖啊
誒～ 說到奶酪啊葡萄酒啥的 當然首推法國啦
您是讓我們去購入長谷川吧！
為啥一定要是我倆啊？
美裏學長 川濱學長
來的正好澤木 快幫我說這老頭幾句
好好說說他
一起去法國吧
啥？！
我還有很多要向長谷川學姐學習的地方
看 機票也有三張哦
真是愚蠢啊 直保
海外旅行 行李檢查單
真是笨蛋啊 直保
要去外國旅行的話 醬油和味噌是必須帶的吧
怎麼會將重任給你這種那麼容易被拐走的人呢
少囉嗦 區區幾天誰要帶醬油和味噌啊！
別小看十幾歲青少年的適應能力哦
你還不懂哇
你才別小看人在他鄉的思鄉之情啊
我錯了
我知道了啦
話說 我身為人居然辯不過細菌…
Yeah！
勃艮第地區Grand Cru街正中央的廟還是什麼的
勃艮第地區位於法國東北部，是法國古老的葡萄酒產區。
Grand Cru在法語裏代表的是一個有名的「地方」——可能是一塊種植了優質葡萄的葡萄園，
或是一家釀造好酒的酒莊。
聽說在那裏包場舉行人前結婚式
人前結婚式是一種新的形式，既不在神佛前，也不在家中，而是在公共場合舉行，如
賓館、飯店、酒家等。
小遙他們住的地方是麗茲酒店的總統套房(Imperial Suite)
教授說要逮她的話就從這兩個地方入手
為什麼來送我們的是武藤和亞矢啊
因為今天閒閒無事的就只有我們兩個了
相田誠
到
伊藤美雪
及川葉月
到
菊原信二
澤木直保
到
澤木？
到啦
沒什麼精神哦
給你們三位
及川：求土產
武藤：慢走
結城螢：路上小心
樹慶藏:大家可以忽略
其的長篇大論了
總之把大家寫的贈言帶過來了
這貨不需要啦
好牛X！
澤木 加油哦
全世界都是依靠次男運轉的哦
這是什麼說法啊
這是生活在大家對長女得有出息這一期待中的女人的小偏執啦
不過 次男也只是在胡亂攪和而已啦
武藤 幫我倆拍張照
好啊
幹嘛啊
別廢話了 快來啦
澤木也是 偶爾去亂攪一通吧
我拍了哦 黃瓜～
回來了記得帶上公主和大家一起到店裏來哦
再來一張
一路平安
加油哦
小遙肯定會大吃一驚吧
看到那三個人去接自己
那個人一直沒察覺到身邊的人都很重視她呢
也許是吧
巴黎麗茲酒店
看不見星星這點和東京一樣啊
大家請注目
這裏是飛離成田機場的飛機內部
比起既無聊又窄小的經濟艙
我們萌菌們可以盡情暢快地遨遊
而且說啊 這裏的菌還真不是一般的多喂
爺也有在非洲和日本旅遊哦
糠秕馬拉色氏黴菌:皮屑的元兇
別擅自接近爺 小心被感染
藤黃微球菌也稱藤黃八迭球菌，一般不致病，但可為條件致病菌，引起傷口等局部組織感染
我釀死蟲子哇
蘇雲金桿菌(Bacillus_thuringiensis，簡稱Bt)是目前產量最大、使用最廣的生物殺蟲劑。
座位太乾淨了 還是附到人類身上吧
瘡皰丙酸桿菌:青春痘啥的元兇
法國也很流行發酵哦
保加利亞乳桿菌:是一種工業生產最常用的乳酸菌，它能調節人體腸道微生物的菌群平衡
去法國要小心肚子痛哦
斷髮毛癬菌:南美發源的白癬菌。感染力強，可從小傷口和毛孔侵入。
咱去釀死他們吧
能消停會兒不
不好意思啊 全都拜託你做
咱今天也挪不開身哇
這點事情小菜一碟啦
代替澤木點名才叫個悲劇啊
不過發酵倉沒有男生幫忙還真是不行啊
有葉月醬在就萬事OK了啦
那些男人本來就不幹活
不過這次澤木好厲害啊
能一個人把川濱和美裏都拉走
是啊 剛開學時還是結城的小跟屁蟲啊
自從結城休學之後就被學姐們耍來耍去的說
真讓人有種一年級的小P孩都成長了的感覺啊
武藤學姐最近倒是每天都沉醉在酒精裏呢
確實啊
不過 邊賞紅葉邊喝酒什麼的
真是小資啊
順帶一說 這紅葉酒是從古代中國的唐朝傳來的哦
我也要學學大家超越自我達到新境界哇～
此時的法國
這就是巴黎啊
好多日本人啊
總之咱們先去找個落腳的地兒吧
對了 長谷川學姐住的麗茲酒店是在哪兒啊
天知道
澤木會弄壞肚子吧
果然應該給他帶點胃腸藥的吧
Merci(謝謝)
法國人只有在能抽煙時才會對你笑臉相待啊
誰叫你穿那種衣服才會被人看扁了
你傻了啊！
這可是老子對法國的一種警示啊
雖然自稱是時尚之都
但是到處都賣這麼土的衣服的法國也夠土鱉的
我這是親身證明給他看
別人哪能懂啊
肯定會被認為是進城的土包子吧
話說回來
法國料理給我的印象是盤子裏點綴一小點菜的說
現在怎麼感覺是告訴咱 吃貨 給老子吃啊
真是的 沒想到一份居然有這麼多啊
而且基本都是椒鹽味 還配贈薯條 爺可不是在美國啊
可到底還是法國 紅酒大概會便宜點哦
是呢 餐具杯子沒很高級 盤子也這麼大
這裏看起來應該是大眾餐館吧
應該不是長谷川那種有錢人會進出的地方
三個人要四萬塊
只有價格符合咱印象中的法國啊
冷…冷死了
我說這裏就沒輛空出租車嗎
大概是打電話給店裏叫車的吧
是呢 咱們都在這裏等了一個小時了
也沒看到其他人來等車
咱們還是去找找地鐵吧
不行了 我冷的受不了了
去個咖啡店讓他們幫我們叫輛車吧
他說什麼
好像這裏是戴安娜出車禍的隧道
總之可以確定的是咱們離酒店越走越遠了
他是以為我們不知道嗎 看扁咱了嗎？！
就因為咱好不容易坐上了車太過興奮了嗎？！！
就是你那件破衣服扯低了我們平均值好吧
現在就給我脫了
跟這個有半毛錢關係啊
給我停車 老子不要觀光 給老子去酒店啊！
不然小心我坐霸王車！
小爆了！
比東京的商務酒店還要小啊
真的好小呢
別說是三個人住雙人間
就算是兩人住都嫌窄啊
長谷川學姐肯定住著好地方的吧
話說 明天開始就要專心找長谷川學姐了呢
找長谷川？ 你說啥呢
我們是來買奶酪和紅酒的
煩死了 號稱世界第一的城市就這德行啊
發酵倉的第一階段快接近尾聲了吧
快吃完然後去香榭麗捨大街吧
逛不逛街無所謂吧
來巴黎去美術館可是定點吧
要逛街 商業街才是巴黎之魂啊
那個我說你們倆
難道不管長谷川學姐了嗎
不是跟你說了嗎
我們只是被樹教授拜託來買奶酪和紅酒的
澤木也快想想去哪瀟灑下
香榭麗捨大街就在前面了
這味道是…
好重的味道 是奶酪店
法國是奶酪的發源地
想必應該非常美味
好多菌哦
根本看不到奶酪了喂
不行 回去時再買吧
咱現在知識太貧乏不會挑啊
也是啊
鵝肝薄片？！(Carpaccio de Foie Gras)
我們全程都在吃啊
這才是王道啦 好不容易來趟巴黎
不好好饕餮一番怎對得起咱這張嘴
話說我可是第一次吃鵝肝誒
這個很貴的吧
沒事兒的 在日本雖然是奢侈品
但是在這裏只是普通食材
誒～～
川濱學長 怎麼了嗎
吃得太飽了嗎 快點走了
雖然很突然 但是其實可用的錢已經所剩無幾了
啊？為什麼
果然鵝肝還是很貴的吧
差不多吧
不是吧 你不是說很便宜的嗎
說什麼在巴黎只能算普通食物什麼的
吵死了 還不是因為每頓都喝了紅酒才這樣啊
再這樣下去後天就只能喝西北風了
沒辦法了 事到如今 我們所能依靠的就只有一個地方了
旺多姆廣場
麗茲酒店前
沒想到第二天就得來找長谷川了啊
這也沒辦法啊
有時候也要懂得棄車保帥
緊張死咱了
怎麼樣了 澤木
真不愧是麗茲酒店啊 日文通用誒
太強悍了
你的初bonjour就這麼白費了啊 直保
bonjour 早上好、日安、你好的意思
要你多嘴
那麼長谷川呢
好像一大早就出門了
另外的情況怎麼也不肯說
嗯 真不愧是麗茲酒店啊
巴黎里昂車站
巴黎里昂車站，法國國鐵（SNCF）在巴黎的七大列車始發站之一，位於巴黎市區
東偏南的十二區。
在那裏等不就可以了嘛 肯定會回來的
不不不 所謂的土豪肯定會有不少據點並且在那之間游轉
那麼也就是說我們會被凍死在這鬼地方嗎
畢竟旅館也已經退住了
只能靠武藤的那些情報去追尋長谷川的腳步了
能不能帶回長谷川和我們沒關係
不過眼前我們需要長谷川也是事實
澤木 拿著
這是什麼啊
長谷川的白大褂啊
我們雖然不是很清楚
不過澤木你的話只憑著殘留的一點味道應該也……
才不是味道 是菌啊菌
總之 這是這次我們所能提供的唯一幫助了
接下來就看你的了
再說了我們本來就是被你硬拉來的
我知道了
那麼總之先向著南面去吧
去 勃艮第(Burgundy)
ca va 還好嗎 （比較隨意的問候語）
還好嗎 這裏是距離巴黎以西370千米之遠的地方
哇 哈哈 遙小姐快過來看
這麼高看小區 人就像垃圾一樣
嗯？ 遙小姐？
比籠中之鳥 比監獄中更甚
修道院啊
怎麼看都是個戰爭要塞啊
走在坑坑洼洼的羊腸小道
即便是如此不安定的日常
稀鬆平常的事也能成為那小小的冒險
偶爾逛逛岔路如何
捨棄掉那不需要的偏執怎樣
總是說起來容易做起來難啊
不曾被發覺的 那微小世界裏的故事
青黴菌
納豆菌
釀酒酵母
腸出血性大腸桿菌
不過日常生活定會被那微小的世界所改變
日產乳酸菌
火落菌
米曲霉
想悄悄地窺視下這個世界
黑曲霉
想與大家分享近期的樂樂事 的說 轉吶轉
乳酸乳
想跟你稍微聊下天
犬小孢子菌
想與你分享近期的樂樂事 的說
斷髮癬菌
然後哇 想著某天也讓你看看
淀粉酶嗜熱鏈球菌
想與大家分享近期的樂樂事 的說 轉吶轉
清酒乳桿菌
還是想告訴你
7號酵母
只是想跟你分享最近的趣趣趣事吶
肉毒梭菌
走在坑坑洼洼的羊腸小道
即便是如此不安定的日常
稀鬆平常的事也能成為那小小的冒險
雖然時鐘在滴答地擺動
而我所該前進的道路
就容我悠悠哉哉地好好想想吧
萌菌劇場 returns
產黃青霉
產黃青霉:產黃青霉屬無性型真菌，一種屬於半知菌亞門絲孢綱絲孢目（從梗孢目）從梗孢科
青霉屬的真菌。產生青黴素、多種酶類及有機酸，是重要的工業用真菌，也產生真菌毒素。
千萬別靠近換氣扇 會被吸走的
座位上什麼的都太乾淨了 乾脆附著到人身上去吧
交鏈孢黴菌
交鏈孢黴菌:不完全菌，草莓黑斑病的病原菌，分解有機物，也很喜歡塑料等製品，
如果不勤洗隱形眼鏡的話他們會進來釀了你哦
飛行在平流層的飛機裏也到處充斥著咱菌類啊
喂 快看外面
你 你們是
耐輻射球菌
耐輻射球菌:極限環境微生物，目前發現的生物中對放射線抵禦能力最強的生物，另外也耐高低溫
耐旱、耐低壓、耐酸，是目前發現生存力最強的菌種之一。當然這得益於其超強的DNA修復能力
我們是耐輻射球菌
我們是隨著灰塵來的
我們能自我修復破損的DNA 所以即使是在平流層也沒問題哦
好厲害啊
嗯嗯
我們菌類不僅是平流層
枯草桿菌
胡蘿蔔軟腐歐文式菌
野油菜黃單胞菌
哈茲木黴菌
陰溝腸桿菌
土壤深處
甚至還有喜歡海底火山噴射口的超人菌哦
淀粉酶嗜熱鏈球菌
淀粉酶嗜熱鏈球菌：極端喜熱的菌種，溫度越是高活躍性越大，
大約75攝氏度時達到最大活性，於伊豆峰溫泉噴氣孔被發現。
大家好 我是喜歡海底火山的淀粉酶嗜熱鏈球菌
順帶一提 我們是在伊豆的溫泉被發現的哦
菌們實乃無所不在 令人嘆為觀止！