農大一年級
澤木 右衛門直保
農大二年級
美裏 薰
川濱 拓馬
農大一年級休學中 結城 螢（雄性）
澤木
螢…
這就是螢啦
不勒個是吧！
原來是為了扮偽娘才休學的啊
這個嘛…
日吉酒坊長子 日吉 友春
你在搞些啥啊 你傻了啊！
因為自從說了要把這裏變成理想的酒坊之後
就一點動靜都沒有了嘛
就算是要改造 照你這種搞法店子都會給毀了好吧
哇 華麗地大搞了一場啊
樹 慶藏
農大教授
變成這樣了的話 就暫時得歇業了呢
嘛 就算外面歇業
裏面的居酒屋也能賺得差不多 就算了吧
日吉 菊二
日吉酒坊店主
不過你們明白了 酒坊本來就不是只賣酒的地方而已了嗎
還是那個菌怪啊
直保EYE 這就是直保視野中景象
諸君好久不見啦 這裏是萌菌～
這個故事主要是 由能看到菌的農大學生澤木直保和他的朋友們
以及我們萌菌們釀造的熱鬧歡樂的團體劇
這回也要釀死你們哦！
目覚ましのベル響く
床頭鬧鐘叮鈴作響
始まりの朝眩しい
一日之計的明亮早晨
最近運はなぜ段と
最近不知為何心情漸漸有些
ワクワクするの　早く会いたい
蠢蠢欲動 好想早日見到你
新しい生活に
對於新的生活
少しずつ慣れてきたし
也漸漸習慣起來了
あの日芽生えた気持ち
那天萌芽的那份感覺
ぴっかく  げぱん　大きくなってた
現已愈發閃亮耀眼
色が合ってる　青空
呈現一片蔚藍的天空
雲は一つもない
萬里無雲
ありのままの私を
想將真實原味的我
全部伝えたい
全部告知於你
きっと誰より君と
比起他人來說
笑顔にできるはず
與你在一起更能綻放笑顏
駆け引きなんていらない
無需嬌柔造作
素直な言葉で
展示真實自我
いつか君が誰かの 特別になるまで
直到某天你成為了某人的特別存在
変えたい変わりたい
我都想改變 蛻變
もっと 今　輝かせるために
讓如今的自我愈發閃耀
A·米曲（麴）霉(Aspergillus oryzae)：真菌界，發菌科，曲霉屬。
釀造工業的重要菌種，可用於釀造味噌、醬油、米醋和酒精飲料。
A·醬油曲霉 (Aspergillus sojae):醬油曲菌（醬油麴菌）。
說到美味時語氣老成的傢伙。在高濃度的鹽分中也能發酵，活躍於醬油和味噌的釀造。
如今是農家和萌菌們都開始繁忙的秋季
萌菌們的雄起
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,請購買正版!
牲畜過路啦
拜託給讓下路
農學部 發酵倉庫
翻譯 電阻姬 小舌 89 梅子 校譯 洛艾妖 時間 迷鹿
樹教授的發酵倉庫終於完成了
開始製作各種發酵食品啦
釀死你們哦…
嗚啊
發酵倉庫 後門
農大一年級  及川 葉月
樹教授？
我的酸奶味道還真不錯啊
保加利亞乳酸桿菌（ L?Lactobacillus bulgaricus）:
從乳製品中發酵出酸。因為歐洲製作酸奶時使用而聞名。喜歡夏天。
咦？ 老師
奇怪了啊
剛剛明明瞟到了啊
這地方以前有這個入口的嗎
這地方獨自一人還真心不想進去
你傻啊 呆子嗎？！
沒這回事…
多說無用！
農大研究生 長谷川 遙
誰叫這傢伙居然到現在還在傳播無聊的謠言！
你們在春祭時那一夜的關係到現在還沒澄清的！
你TM傻啊！
話說回來 你這傢伙
把我的酒品都給曝出去了吧？！
喜歡生肉麼
絕無此事！
少給老娘瞎扯蛋了！
那個… 據我的調查顯示
春祭那天晚上的謠言是 各種混雜迂迴
調查記錄
最後歸納為醉酒的長谷川強了美裏
武藤 葵
農大三年級
你有給我好好否定各處傳聞嗎
那個… 我也不知道事情的真相嘛
亞矢醬
農大三年生 宏岡亞矢
長谷川和美裏君的謠言到底是怎麼回事啊
這我可說不出口呢～
我去說 我去跟她好好說
老師啊 剛才我還找你來著
是嗎 不好意思啊
好久不見
是結成君吧
嗯
結城？！
雖然有聽說過 不過沒想到變身這樣了啊
可愛吧 可愛吧 還成為澤木的女朋友了哦
這可沒 這可沒
話說 店裏那邊沒問題嗎
現在正在裝修 這段時間我就來這邊幫忙了
前段時間打擾了
這倒沒有 不過這個打扮相當讓我吃驚啊
是啊
那麼 各位
事不宜遲 我們就分成大米班和大豆班吧
大豆班就釀醬油和味噌
大米班就用精製米來釀日本酒吧
那要怎麼分呢
大豆！
豆類粉絲！
豆班監督
為什麼大家都選大豆呢
我記得精製米得用水車和臼啥的碾上好幾天吧
抱歉了 及川 大米就交給你們了
不要啊 跟我換啊 你們是男人吧
就算是男人也不想做啊！
光是製造精製米就得花好幾天時間啊！
身為新人 沒經驗又沒知識的一年級生
你早就注定進大米班了
別廢話了就給我跟著大米來吧
不需要用杵啦 這是年末用來搗年糕的
那我們去精米店了 接下來就拜託你們了
太好了 不需要手制精米
那個實在是吃不消啊
我說過
結城是為了在日吉酒店工作才休學的嗎
不是的
那麼 是為了扮成女孩子嗎
可能這個理由比較接近吧
螢 你這樣說不會讓人誤會嗎
再解釋清楚點比較好吧
其實 我就是挑戰下各種可能發生的事吧
也就說有很多想做的事吧
順便說下 今年有6草袋米
俵:用稻草編織成圓柱形的草袋，主要用來裝農產品，米俵用得很多。
6俵相當於三斗兩升，一斗是十升，也就是32升。
也就是說收穫了360公斤的酒米
我想全部都用來做日本酒
拋光留存率要多少比重呢
拋光留存率:日語是精米步合，是指磨過之後的白米，
占原本玄米（糙米）的比重。譬如將一批糙米磨去四成後，
所製成之白米占原米重量的六成，其拋光留存率即為60%。
產量不是很多 估計是到不了40%了
那就弄成50%好了
這已經很足夠了
拋光留存率到50%不就是大吟釀了嗎
大吟釀:日本清酒的等級名，即最高等級的日本清酒。
要求大米的拋光留存率達到50%以下。
拋光留存率？
例 把糙米磨掉60%之後
60%是糠
40%是米
磨除
作為日本酒標誌的拋光留存率指的是
為了得到適合造酒用的米而磨掉的比例
也有叫「精白度」的 不過那個完全相反了
精白度是把米磨白，其比例稱為精白度。
比方說精白度為70%的，就是米糠為70%大米為30%。
而精米步合的70%的話，就是大米70%，米糠30%了。
磨掉的部分就叫做「精白度」
反過來了說
那麼 為什麼要磨米呢
說簡單點就是 磨過的米造的酒更加好喝
米的中心「白芯」裏含有大量淀粉
那對造酒是非常重要的
酒米的白芯比食用米的更大哦
蛋白 脂肪 維生素等…食用稱「鮮味」造酒稱「雜味」
周圍的其他養分對造酒來說會產生很多味道
有時還會產生雜味
我家因為自家沒有田地
一直都是收集磨好的米 再拿來造酒
所以這還是第一次看到精米機 好興奮啊
精米機：把糙米去糠製成白米的機器
如何 結城同學
有了這台立式精米機之後
想把米磨到什麼程度都可以了哦
在某種意義上 如果沒有這項發明
也就沒有吟釀酒這種東西了
但是 要把米磨掉一半來釀造
酒還真是個奢侈的東西呢
是啊 實際上啊
也有說不想喝大吟釀的人哦
這是我用第一次的工資買的 女兒
我才不想喝這麼奢侈的東西 父親
說是好不容易種出來的米
卻要把其中一半當作廢物丟棄
再造成的「大吟釀」簡直太浪費了
但是我想 誰都不會不加工鑽石而直接把原石戴在手上
原來如此
也許別人鑽石也好大吟釀也好 都是嗜好品 都是不務正業
嗜好品：就是能讓人產生依賴的,或者讓人沉迷其中非生存必須的物品,
比如香煙,古玩,茶，咖啡等。
但人們可以換種說法
消耗掉經過打磨散發光澤的物品 是件壞事嗎
話說回來 普通酒裏也不乏佳釀
只喝「大吟釀」的人感覺有點病態
所以 不管什麼酒 只要開心地喝就好了
只有一點
如果做為一名農業界的人的立場來反駁的話
那就不只是單純丟棄而已了
從心裏感謝好收成 並用技術來回應自然
這才是一名穀倉人
做為一名農業人也應當如此
我回來了
你…你回來了啊
怎麼了啊
一直在倉庫裏蒸豆子
豆子在蒸之前要泡在水裏 變得好重啊
早知道我也去大米班了
美裏和川濱在倉庫裏嗎
是啊 他們在蒸機前面也一起被蒸著的
那個入口的地方被好多東西堵住了啊
及川
在
二樓我書桌上有酵母 能幫我拿來嗎
從走廊走比從正面更近哦
好的
(發酵倉)
那個洞 長谷川學姐是不是也不知道呢
發酵中 MUTO
納豆禁止 MUTO
MUTO就是ムトー精工株式会社
應該不是我的錯覺吧
全門嚴禁開啟 MUTO
因為我的確看到了嘛
算了吧 以後總會知道的啦
釀造啊 感覺好激動啊
現仍有三億我菌失散 城內諸君已身心俱疲
米曲菌
然則堅持再戰 乃是我菌們之傲氣
麴
現吾等向醬油味噌宣戰 平定城內
將城內失地再度收復於吾手
至此直保 及川 武藤也好 奮戰吧
前進
吵死了
什麼東西好吵啊
沒…
順便說一下 及川還不知道直保能看見菌的說
明明其他成員都知道的說
你找到了嗎 味噌和醬油還有日本酒用的酵母
找到了 因為都貼了紙條了
這樣好嗎 直保
就這麼一直瞞著及川
原來有大豆碾磨機啊
農具資料科的人在搬運就拿過來了
武藤 炒過的小麥也要拿過來嗎
不用 直接送到發酵倉裏就可以了
醬油在第一發酵倉
不錯啊 大家都很能幹啊
佩服佩服
但是一開始就這樣賣力可是撐不住的啊
再怎麼說製作醬油和味噌的時候
要不間斷地連續工作四天四夜
四天四夜
就這身衣服？ 我另外還有課啊
衣服問遙借就好了
借你個絕對露肉的
那我堅定忍耐骯髒給你們看
及川是個很喜歡除菌的女孩嘛
對了 學長們的自治宿舍的浴室借我用就好了嘛
啊 這個不錯誒
雖然這裏也可以沖澡
不過難得要留宿
果然還是女孩子們一起舒舒服服地泡澡好啊
哇 葉月皮膚真好啊
怎麼會呢 武藤學姐不是更光滑嘛
不過最讓人震驚的還是結城君啊
真的像個女孩子一樣
黑黴菌:常存在於浴室的瓷磚縫隙裏
啊 你這是在幹什麼
請住手啊
有什麼關係嘛  都到這裏來了
就要做好相應的覺悟嘛
肯定是各種羨慕嫉妒恨 這就是女人啊……
為了這種事的話 我們才不會借她們浴室
為什麼螢會到那邊去啊
這事不科學
這群臭處男
真的是一群笨蛋啊
澤木你不回公寓 也就是說還要去倉庫吧
你們兩個不回去嗎
長谷川也說有事回去了說
我的班排在六點嘛 現在當然要睡覺
我也快撐不住了
今天就交給澤木你了
好好享受女孩子們的包圍吧
小心為上哦
聽說只有女孩子在一起的時候
她們可是會變得很黃很暴力的哦
比起那些厚臉皮的 純潔的孩子更叫座哦
這是深夜檔動畫裏看來的嗎 還是你們的妄想
破精咯
【破精】大量的菌絲一直生長到米的內部，將米變成米麴
直保和及川他們每過幾個小時就會來將整體攪拌一下
我們就這樣過四天就能全部破精成為麴哦
然後 和鹽水一起倒入桶中
就會從麴菌的發酵轉變為酒母的發酵
酒母原指含有大量能將糖類發酵成酒精的人工酵母培養液。
後來，人們習慣將固態的人工酵母培養物也稱為固體酒母。也名酒麴。
大豆（蛋白質）
小麥（淀粉）
氨基酸
通過麴菌的作用
經過大約一年的時間
醬醪 也就是會製造出醬油
濃醬油
再將完成了的醬醪經擰壓 加熱等工序
就做成了常用的醬油
濃醬油
這可以說是日本廚房裏的常識
沒有這個就沒辦法做和食了
語是 不進行加熱的醬油 就被稱為生醬油
這種濃醬油是醬油中味道最濃厚的一種
風味最高
淡醬油
順便一提 淡醬油只是指比濃醬油顏色較淺的
絕不是味道比較淡
不如說鹽分比之濃醬油更多上2%
淡的只是顏色啊
你們還真能扯啊
澤木 你輪值結束了嗎
那就去休息室吧
樹教授也說了 現在就這麼拚命會撐不住的
小心為上哦
聽說只有女孩子在一起的時候
她們可是會變得很黃很暴力的哦
不過有螢在應該不會有什麼事吧
什麼啊
釀酒酵母（麵包酵母/出芽酵母）
咦 武藤學姐睡了啊
嗯 好像又喝得多了點
果然樹研討會真是開心啊
但是這和課程完全沒關係啊
是麼
是啊 但是老師真是幹勁過剩啊
總是搞得很誇張
說什麼味噌是享譽世界的固體發酵品的最高傑作之類的
的確 在亞洲地區固體發酵所佔的比率比較大
以酒來說
歐洲地區主要以果汁等液體發酵為主
亞洲起初就是從無水的發酵開始的
誒？ 酒在過去不是喝的麼
也有那樣的
穀物
只將穀物和麴放入罐子裏 不加水進行發酵
直接吃發酵後的產物
誒～ 結城君知道的真清楚啊
再怎麼說我也是造酒屋的兒子嘛
怎麼聊起那麼正經八百的話題了
說起來 我之前去過泡盛酒廠
那裏的酒是按照酒精度來劃分生產線的
在能看到酒罐內部的位置做了標記
泡盛30° 泡盛 泡盛MILD（溫和） 泡盛5°
表明把水加到哪裏就是那種品種的標誌
我總感覺有點太簡單了而覺得奇怪的說
誒～～
不過好好想想的話這也是理所當然的
因為蒸餾之後的泡盛酒度數會變得非常的高
誒 從沒聽說過完成之後還可以加水進去
我想像你這樣想的人應該不在少數
那麼日本酒也是麼
那麼在售的那些日本酒都是摻了水的啊？
因為日本酒在做成的時候酒精度大約有20度左右哦
除了直接出售原酒的以外
其他的一般都在15度左右吧
是沒錯啦 原來是這樣啊
直到平成18年
15度以上
不滿16度的話就不徵稅
以前在酒稅法上 超過15度的酒
每上升一度就要增加一定量的稅金
現在的話酒稅法已經做了更改
只要酒精度在22度以下的話
稅額都是相同的
誒～～
我剛才意識到了一件很投機的事誒
嗯？
現在的酒稅法上 20度的原酒和15度的兌水酒
稅率都是一樣的吧
那麼現在兌水是為了什麼呢
不是兌水騙錢了嗎
喜歡日本酒的人也有不少人會這樣認為
不過實際上20度的原酒酒勁就非常強了
是這樣啊
嗯 所以酒精度15度雖然是依稅率決定的度數
但是換個角度來看的話
也是大家所習慣的日本酒的濃度啊
不過現在每個酒倉都依照自己所產酒最美味的濃度兌水
完全跟不上話題…
已經越過了正經的範疇朝著嚴謹前進了
控制酒精濃度的
如果大家都只賣原酒的話
日本酒的價格又會整體上漲了吧
剛才美裏他們講的不都變廢話了嗎
原來如此
看這情況是很難插進話了啊
所以說不是這樣的啦
又在自言自語啊
那個… 沒有啦
啊！ 澤木 來喝酒 喝酒吧
那個 我還是未成年所以……
什麼嘛 真是沒勁
啊 不好 衣服都全濕了啊
要借你長谷川的衣服不
那個有點…
話說已經很晚了 今天就先回店裏去了
就這樣回去不要緊嗎
嗯 那麼明天見了
澤木 到這裏就好了 再見了
嗯 路上小心啊
哎呀 結城君已經走了嗎
嗯 不過應該還沒走遠吧
武藤戴著他的頭飾 他就忘拿了
結城君
奇怪
沒看到?
嗯 怎麼會呢
是武藤灑掉的酒的酵母
沒辦法了 明天再…
澤木 你知道了嗎
知道什麼啊
暗門啊 結城君剛就是從那裏下去的嗎
喂 這牆怎麼才能打開啊
我只是覺得東西擺放的位置好像跟剛剛不一樣了…
總覺得
我經常有什麼事好像就只瞞著我一個人一樣
那種事讓我啊
感到很不爽
米曲霉 醬油黴菌 日本根霉
昆蟲寄生菌 冬蟲夏草菌
釀了乙醇產出醋酸的紋膜醋酸桿菌
乾酪乳酸菌 清酒酵母 大腸桿菌 乳酸乳球菌
生成紅色色素的多變假絲酵母
還有糖豆形狀的霍亂弧菌
那肉眼所無法窺見的 小小的微觀世界之事
青黴菌
納豆菌
釀酒酵母
腸出血性大腸桿菌
日產乳酸菌
小小的他們一定在忙碌著發揮大作用吧
火落菌
米曲霉
泡盛菌
想悄悄地窺視下這個世界
想與大家分享近期的樂樂事 的說 轉吶轉
螢光假單胞菌
想跟你稍微聊下天
枯草桿菌
想與你分享近期的樂樂事 的說
6號酵母
然後哇 想著某天也讓你看看
白色念珠菌
想與大家分享近期的樂樂事 的說 轉吶轉
紅色毛癬菌
還是想告訴你
痤瘡桿菌
只是想跟你分享最近的趣趣趣事吶
米曲霉
康氏木霉 普通變形桿菌 嗜酸乳酸菌
處處都能藏身的黑黴菌
胞子形狀像天線的高大毛菌
糞腸球菌 糠秕馬拉色菌 地黴菌
繁衍有益菌的保加利亞乳酸菌
扭扭就成螺絲的幽門螺旋菌
菌劇場
之回歸
大家好 我是米曲霉
為了配合新一季的開始
我們菌劇場也回歸了哦
那麼第一話
芽屋
咱們就來說說萌菌的來源的
芽屋是何物吧
芽屋就是
製造發酵食品必不可少的進行發霉進程的地方
等一下
啊 酒母酵母
酒原本是我們酵母發酵水果得來的哦
確實 酒是你們功勞下的自然產物
偶然間出現了用我們發酵米飯而得出酒的人類
就開始利用麴菌了哦
於是人類進行手工加工
種麴屋也就隨之誕生了
種麴屋
以此為生計 經營的種麴屋就被稱為芽屋了
嗯 順便說下
叫芽是因為酵母菌胞子長出來的樣子
很像草木發芽一樣
取自其萌生一詞的說
萌喂～