大家都在喝酒哦
總感覺…
我真的是不行啊
一個人在那裏大題小作
結果只是一個通道而已
澤木 對不起
讓你陪著我倒騰了那麼久
原來你是在糾結這些啊
任誰看了那個洞口都會想知道是什麼的吧
及川 要道歉的其實應該是我才對
有事只瞞著你一個人的
不是教授或者其他人
其實我啊 有一件只沒對及川你說的事
我現在和你說
跟我來吧 及川
於是乎 你想跟我說什麼啊
其實我
能看到菌
咦 咋灰不動了捏
這是黃麴菌 學名Aspergillus oryzae
打小時候我就討厭能看到菌的這種能力 但也無可奈何
那啥 你不是超在意菌啊灰塵污垢這類東西嗎
所以這樣那樣的 就一直沒機會跟你說
說啦
說出來啦
剛一入學就被拉入了樹教授的研究小組
也是因為這種特殊能力
所以咧 你這必殺技的芳名是？
澤木強力擊？ 澤木特攻掌？
硬要冠名的話 赤手入細胞？
及川流 赤手入細胞
怎麼樣
抓到了呢
是米曲霉
我說那啥啊 澤木 菌這種東西可是超級迷你的
不可能用肉眼看到的啦
而且本來就是在發酵室裏 抓到發酵菌啥的也沒啥稀奇的吧
你這麼關心我我是很高興啦
但這安慰人的方法也太詭異了吧 澤木
不過謝謝啦
這冷笑話冷得我精神百倍啊
回大伙那兒吧
直保 妥妥兒的被甩了呢
慘敗啊
不是這麼回事好吧
這樣也好吧
目覚ましのベル響く
床頭鬧鐘叮鈴作響
始まりの朝眩しい
一日之計的明亮早晨
最近運はなぜ段と
最近不知為何心情漸漸有些
ワクワクするの　早く会いたい
蠢蠢欲動 好想早日見到你
新しい生活に
對於新的生活
少しずつ慣れてきたし
也漸漸習慣起來了
あの日芽生えた気持ち
那天萌芽的那份感覺
ぴっかく  げぱん　大きくなってた
現已愈發閃亮耀眼
色が合ってる　青空
呈現一片蔚藍的天空
雲は一つもない
萬里無雲
ありのままの私を
想將真實原味的我
全部伝えたい
全部告知於你
きっと誰より君と
比起他人來說
笑顔にできるはず
與你在一起更能綻放笑顏
駆け引きなんていらない
無需嬌柔造作
素直な言葉で
展示真實自我
いつか君が誰かの 特別になるまで
直到某天你成為了某人的特別存在
変えたい変わりたい
我都想改變 蛻變
もっと 今　輝かせるために
讓如今的自我愈發閃耀
變化之秋
怎樣
袋烤杏仁才是爺的秋味啊
簡單的爺們兒料理啊
順帶一提 這個的關鍵點在於加熱之前一定要用手鉗把杏仁殼輕輕夾開口
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,請購買正版!
就是這個味
真好吃得不行啊
如果能小酌上一杯就更完美啦
翻譯 電阻姬 小舌 89 梅子 校譯 洛艾妖 時間 嵐 後期 R醬  壓制：R醬
不過現在這個點兒還真是…
這幫傢伙在逃避現實的忙碌哇
喂 直保 幹活去哇
沒錯！ 要知此時吾輩同僚正浴血奮戰 釀了味噌和醬油…
沒事啦 現在是休整時間嘛
是菌麼
嗯 話說我昨天把能看到菌的事都跟及川招了
誒 不勒個是吧
真的
乘著這股勁 兩人藉機歡歡樂樂喜結良緣了嗎
你想多了
哼哼 也是
不過也算好事一件嘛
問下 美裏你們那後來怎麼樣了啊
跟長谷川學姐
還能有個啥啊
她有啥想法是她的事
反正就我倆來說
跟她之間就如同隔著一條永遠無法逾越的馬裏亞納海溝
這樣啊
想想也是啊
對了 乾脆把這些拿點去研究室吧
我們三個也吃不完
好勒
長谷川學姐
手上那個信封是啥啊
是杏仁啦
美裏學長說送給老師和學姐你也嘗嘗
這樣啊
嘗嘗嗎
我可以謝絕嗎 現在趕路中的說
我在網上有看到過
說是兩個人重歸於好最常使用的招數就是一起去喝一杯
啥？ 你說啥啊
咋說呢 總覺得長谷川學姐你和美裏川濱二人之間像隔著堵牆似的
我說 你是知道我耍酒瘋時啥樣還跟我說這個嗎
不是… 呃 雖然也是這樣沒錯啦
給樹教授帶過去吧
趁東西還沒涼
樹教授？
你好 我是長谷川
長谷川啊 有點事想拜託你哦
因為我要喝葡萄酒 能不能幫我買點奶酪來啊
現在就要嗎
是啊 那就拜託你了哦
下面是來自農志會的通知
今年由於大豆豐收
希望收穫祭上的店舖能幫忙改做大豆產品的請予以協助
收穫祭不是馬上就要開始了嗎
現在才說有什麼用
怎麼說也沒必要特地來接我吧
從今往後我不會再逃避了
別說了 快上來
武藤又喝醉了啊
是啊
別跟我搭話啦
黑色的巨大轎車？
是小遙嗎
你也是樹教授的學生吧
差不多算是吧
為什麼學生會喝得爛醉地在這個時間來上學
算了
能拜託你幫我把這個轉交給樹教授嗎
好 我知道了
果然是小遙啊
你們吃得還真是多啊
管不住嘴巴啊
不行了 忍不住了 我們去買酒吧
日吉酒店剛好新開張呢
澤木…你也…一起去吧
然後 讓結城給我們算便宜點
好的
你們來得真是時候
今天剛好哥哥打電話說寄來了好酒
想著要不要請 你們過來喝
真的嗎
做得好 不愧是曾目標做藝人的傢伙
這跟藝人夢想沒關係吧
來了啊 年輕人
什麼時候看都很震撼啊
順帶一說 在直保眼裏的菊二先生是這個樣子的
來吧 喝喝看 這酒是你們沒嘗過的味道
那我就不客氣了
我喝了
我也來品一下好了
有樹木的芳香
桶裝酒？ 但是味道很淡
是啊 被你這麼一說還真有這感覺…
往未經加工的酒裏加水？
不止是這樣 還是兩種酒混合的
能品出這個來還真是不簡單
這酒是我特調的混合酒（blend）
blend:用來稱呼洋酒、煙草、咖啡之類的數種不同種類的東西混合之物
混合酒？
哥哥送來的酒和爺爺推薦的酒混合調的嗎
是啊
還能這麼整啊
但是喝起來容易入口倒也是實在的
以前的酒店是把酒裝在酒桶裏論斤兩賣的
所以賣的酒都看酒家如何調配
類似水的東西
如果單純想賺錢的話
就把死命地多灌水進去
抬高價錢
完全投機倒把啊
當時酒家有著跟現在不一樣的地方
所謂酒家 不僅僅是賣酒而已
裝在酒桶裏賣的話 酒會沾上木頭的味道而變味
為了挽救新進的酒
酒家自己想出辦法調和出自家的味道造出酒來
一心想著要讓客人喝到更美味的酒
硬要說的話 酒家的榮耀和技術贏得客人的信任
釀造著整個城鎮的和諧啊
城鎮的和諧…
釀造人與人的和諧氣氛…
在以前的時代
就算是現在 酒家也是鎮上有頭有臉的代表
這充分表明酒家是如何扎根於地區並與其共存
這是便利店和折扣店所做不到的
不過現如今的酒屋也沒這種力量了
如果酒屋的興衰與日本的興衰是息息相關的話
我發自內心的覺得出生在那個年代真是太好了
你們慢慢聊吧
真厲害呢
退
學
申
請
教授
剛才聽了農志會有關收穫祭的廣播
樹研究班做什麼呢
發生什麼事了嗎
是發生了啥事了啊
我看見她坐在鯨魚一樣的巨大的車子裏走了啊
我說要喝葡萄酒而拜託她去買奶酪了說
傷腦筋了啊
長谷川學姐要退學嗎
這件事就暫時先擱我這兒吧
長谷川的話沒問題的
辛苦了
歡迎回來
怎麼了 發生什麼了嗎
算是吧
對了 趕快定一下收穫節咱們樹研究班做什麼吧
你們也聽說了吧
每個研究班都要在收穫節上開家小店
美裏和川濱雖然還不是正式研究員
但也是發酵倉庫的一員
及川和澤木想當然爾也會來幫忙吧
美裏 川濱 你們倆想做什麼呢
問我們啊？ 這種事不也問問長谷川的話不行吧
我可受不了我們擅自開了個店然後再被她SM鞭笞
沒關係啦 今年就咱們自己定吧
為啥啊
不為什麼
咱們早就偷偷做好準備了哦
是啊 吱吱
吱吱是什麼東西啊
真相早晚會大白的
總之呢
咱們用發酵倉庫做點什麼 把營業額第一拿到手吧
第一的話還有獎金呢 好吧
獎金確實很吸引人呢
甚至可以說收穫祭是為了獎金才舉辦的
那你們快想個構思吧
就別管小遙了
那我們全權負責開店也是可以的吧
就是說啊
吱吱
到底在吱吱什麼東西啊
完全意義不明好吧
好勒 來 乾杯
再不吃意面就涼了
亞矢小姐 其實…
好喝 這TM太好喝了吧
我就說吧
那邊喝的好high啊
對不起哦 今天有點吵
你說話口氣好大叔啊
啊 打出好多泡沫啊
一定要遵守七分酒三分沫哦
知道了
現在這個季節不好好管理啤酒罐就很容易出泡沫呢
要不要今天開始加壓啊
是呢
雖然秋天是個好季節 但是有點討人嫌呢
就會扯謊
哦 雞尾酒嗎
知道嗎 調酒的手法很重要呢
手肘抬到與肩同高
像這樣 手指要這樣子
以這個角度…
好厲害 單手誒
他估計丟臉丟到姥姥家去了
好好喝
真是的
那個人 就是這點不好呢
得教育教育他
是嗎
亞矢就直說就好了嘛
剛從啤酒口出來的泡沫口感不好所以要撇掉
打好啤酒再加口感好的泡沫
你之前不是跟我這麼說過的嘛
話是這麼說
不過跟他說那麼細也沒啥大用吧
那大叔只想好好說說話喝喝酒
在女伴面前顯擺顯擺而已
是這樣嗎
好可愛～
這只是我一廂情願的想法啦
對了 你剛才是不是要說啥
其實 樹教授說會先壓住
所以澤木 美裏學長和川濱學長還不知道
長谷川交了退學申請不來了
你傻呢啊
你在幹什麼啊 你又沒醉好吧
有點過分了呢
那些人已經打碎了兩隻杯子了
喂 給我差不多…
沒受傷吧
別碰到碎玻璃
我來收拾就好
不好意思啊 小哥
不 沒什麼的 小事一樁
我說小哥啊 這家店的椅子很不舒服啊
你看我都給摔了
不管這些了 能再給我來一杯不
誰叫你都給灑了
小哥你也喝點什麼吧
就當道歉了 我們請客
客人 照這麼喝下去不管是店還是各位的身體都會垮掉的哦
我來擦桌子
嗯 麻煩你了
大家都醉醺醺了啊
給你們倒幾杯水吧
啊 真不好意思
晚安
喂 你還撐得住吧
輕輕鬆鬆就解決問題了呢
他好像很擅長處理這樣的問題呢
不會讓人覺得過於強硬
或者說扮演著讓人安心的角色吧
讓人安心的存在啊
給您添麻煩了
辛苦你了
樹研究部裏有這樣的人物嗎…
我來嘗試看看吧
第
二
天
您撥打的電話現在無人接聽 請在[嗶—]聲後留言
啊 今天也沒人接啊
是沒辦法接吧
退
學
申
請
我想
小遙你究竟去哪兒了啊
小遙～
COME BACK~（你快回來～）
真是相當感謝父親的英明決策啊
居然能來一場婚前旅行
遙小姐也是 百忙之中能抽空來
真是不勝感激啊
這是我們增進感情的好機會呢
啊 乾脆以後直接叫你遙吧
騙你的啦
對了 遙小姐你知道嗎
飛機這種東西是依靠頭等艙和商務艙的收入來運營的哦
經濟艙就是當剩下的賣給旅遊公司而已
所以有這麼大的待遇差別也是理所當然的吧
喂 稍微讓我睡一會兒吧
誒？ 誒～？
真虧他能恬不知恥地說出那些妄想
啊 對了
叫我去買奶酪的來著
米曲霉 醬油黴菌 日本根霉
昆蟲寄生菌 冬蟲夏草菌
釀了乙醇產出醋酸的紋膜醋酸桿菌
乾酪乳酸菌 清酒酵母 大腸桿菌 乳酸乳球菌
生成紅色色素的多變假絲酵母
還有糖豆形狀的霍亂弧菌
那肉眼所無法窺見的 小小的微觀世界之事
青黴菌
納豆菌
釀酒酵母
腸出血性大腸桿菌
小小的他們一定在忙碌著發揮大作用吧
日產乳酸菌
火落菌
米曲霉
想悄悄地窺視下這個世界
11號酵母
想與大家分享近期的樂樂事 的說 轉吶轉
鏈格孢菌
想跟你稍微聊下天
白喉棒狀桿菌
想與你分享近期的樂樂事 的說
廣泛產堿桿菌
然後哇 想著某天也讓你看看
醬油乳酸菌
想與大家分享近期的樂樂事 的說 轉吶轉
酪酸梭菌
還是想告訴你
藤黃微球菌
只是想跟你分享最近的趣趣趣事吶
耐鹽嗜堿芽孢桿菌
康氏木霉 普通變形桿菌 嗜酸乳酸菌
處處都能藏身的黑黴菌
胞子形狀像天線的高大毛菌
糞腸球菌 糠秕馬拉色菌 地黴菌
繁衍有益菌的保加利亞乳酸菌
扭扭就成螺絲的幽門螺旋菌
萌菌劇場returns
不論看幾次都讓人為之愕然啊
我們酵母與酒屋可是有著不可分割的關係
你們是？
我們是現代釀酒業的精英——協會酵母
公益財團法人 日本釀造協會
簡言之就是JAB認證 為日本最嚴苛的質量審查鑒定體系
協會酵母？
協   會   酵   母
所謂的協會酵母就是由公益財團法人 日本釀造協會製造分發的
以釀造日本酒以及燒酒和紅酒等為目的的酵母菌
換言之 我們是被挑選出來的精英
協會酵母
我們協會酵母被裝在這樣的安瓿瓶之中出售
真想快點開始釀造啊
精英也不容易當啊
說句題外話 我們的商標名是用平假名來寫的
協會酵母
為什麼是用平假名呢
因為萌嘛～