啊 及川
來得正好
好像必須從這邊進才能搞清楚的樣子
你們相信我的話嗎
那別管那些了
過來這邊 隊長
我們完全不知道那個暗門的事
你不在完全就沒法下手了
這個牆是不是有什麼精巧的機關之類的啊
不知道啊
這種東西在弄明白了之後其實都是很簡單的機關
謝謝
幹啥呢幹啥呢
別掛著啊煩死了
啊 我肚子好像餓了
吃飯了 小的們
你煩死了！
他是麴種店的次男
麴種店 也稱豆芽店 提供製作酒 醬油和味噌等所需要特殊的菌種
今春剛成為農大新生的澤木 右衛門直保君
他擁有一種可以用肉眼直接看到菌的特殊能力
很棒吧
雖然還瞞著及川的說
咦？ 她還不知道啊?
目覚ましのベル響く
床頭鬧鐘叮鈴作響
始まりの朝眩しい
一日之計的明亮早晨
最近運はなぜ段と
最近不知為何心情漸漸有些
ワクワクするの　早く会いたい
蠢蠢欲動 好想早日見到你
新しい生活に
對於新的生活
少しずつ慣れてきたし
也漸漸習慣起來了
あの日芽生えた気持ち
那天萌芽的那份感覺
ぴっかく  げぱん　大きくなってた
現已愈發閃亮耀眼
色が合ってる　青空
呈現一片蔚藍的天空
雲は一つもない
萬里無雲
ありのままの私を
想將真實原味的我
全部伝えたい
全部告知於你
きっと誰より君と
比起他人來說
笑顔にできるはず
與你在一起更能綻放笑顏
駆け引きなんていらない
無需嬌柔造作
素直な言葉で
展示真實自我
いつか君が誰かの 特別になるまで
直到某天你成為了某人的特別存在
変えたい変わりたい
我都想改變 蛻變
もっと 今　輝かせるために
讓如今的自我愈發閃耀
及川小隊
都說等我在研究所做出點研究成果再結婚了
那我問你 那所謂的研究成果什麼時候能出來
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,請購買正版!
但約定總歸是約定吧
我現在可沒有放棄大學的想法
翻譯 電阻姬 小舌 89 梅子 校譯 洛艾妖 時間 迷鹿 後期 R醬  壓制：R醬
這樣的話 我也有我自己的想法
頭大了…
請在聽到「嗶」的一聲提示音之後留言
長谷川學姐 快點過來啊
我們有事情想問下長谷川學姐啊
明明是大米組的卻悲催的在大豆組當牛做馬啊
暗門？ 沒聽說過啊
什麼鬼暗門啊
喂 手上別給我停啊
及川你是猜測那是樹教授的秘密研究之類的東西是吧
我覺得結城可能多少知道點什麼
關於那個暗門 或者說是地下室
還有 長谷川學姐貌似也知道些什麼的樣子…
話說小遙怎麼還沒來啊
不過已經給她打電話留言了
會來的吧 快點過來啊長谷川學姐
得讓你們能夠獨當一面 到我無論何時被帶回去都無所謂的程度才行啊
喂 美裏 別空手瞎逛啊
味噌球：將煮過的大豆碾碎，加以麴和鹽團成球形之物。也稱球味噌。
過來搬下味噌球啊
煙癮犯了抽根煙啊
發酵倉
看來差不多得告訴除菌妹子及川直保的事了啊
不過估摸著也會沒事的吧
那兩人看上去關係挺不錯的
好了 得趕緊去搬味噌球了 整休完畢
我也就是過來看下 你們進行的挺順利的嘛
交給你們了
長谷川學姐還不來啊
來了又走了
應該…
來過了嗎
我還想問問暗門的事呢
小遙她肯定也是各種忙吧
你們啊 小遙不在 你們在不手腳快點就完不成任務了啊
我不是一直都在做嘛
卯足勁了啊及川
直保你也加了個油哇
少廢話
麥子+大豆+麴
破精了哦
醬油桶
穀物（這次是用的米）+麴
味噌桶
這次發酵倉庫在釀的是米麴味噌
與醬油在釀造上的差別就在於
大豆和麴相混合的時間點上
第二麴室（造味噌）
上啊 你們這些小菌崽子們
是 長官
在蒸好的大米上倒上麴使之覆蓋完全 製作出米麴
根據大豆的量和使用的米麴量的比例 最終會決定味噌的甜味和咸味
這次要釀的是 所謂的十成十米麴
也就是用與大豆等量的米麴造出來的甘甜醇厚的味噌
首先做準備工作 把大豆浸泡在水裏
使之膨脹到之前的2倍大小
要使用跟大豆等量的米麴
也就是說大豆膨脹的程度也是相當關鍵的
大米剖面圖
破
精
了
哦
下面要破精了啊小子們
是 長官
然後終於抵達大米內部的吾輩萌菌將進行「破精」工作
將吾菌們勢力廣泛擴散至大米內部 將其釀成米麴
就是所謂「破精」
順帶一提 漢字是這樣寫的哦
另一方面 將煮後搗爛的大豆弄成一種叫味噌球的塊狀物體
把這玩意靜放兩周讓外表乾燥
當乾燥到剛剛好的時候
幫助發酵的萌菌便會附著到味噌球的表層上來
而內部則以乳酸菌為主力軍 產生味噌所需的酸味
這些事前準備都好了之後
把打碎的味噌球和鹽還有米麴混在一起
就到了製作味噌的下料階段了
對了 製作米麴是配合一周後的味噌球製造完成來進行的
味
噌
剛才介紹的製作方法只
不過是其中一種而已
以上 雖然略顯粗糙 但味噌製作大致就是這樣
味噌也要像這樣催促發酵啊
和醬油不同 這個麻煩多了
你居然不知道嗎 明明是個賣豆芽的
明明還是右衛門
咱只不過是個悠悠哉哉的次子嘛
現在日本還有在用自古流傳下來的方法
在製造味噌球的倉庫哦
不過說起來 日吉酒店好像重新開張了啊
有誰想一起去看看的嗎
我去 我去×N
做完味噌球之前不准去
做完再過去也可以哦
去日吉酒店的話 結城就會在那裏
也許能問問他暗門的事情
開工吧 小的們
研究也好 別的也好 全都半途而廢了啊
不管逃到那裏 我終究只是只…
籠中鳥而已啊
小遙好像沒什麼精神啊
還想被小遙好好觀察的說
打起精神來呀 小遙
歡迎來到全新的日吉酒店
這就是我理想中的酒家的樣子
我想客人也很難踏進看不見裏面的店
所以我把門簾和架子都撤掉 把店門弄寬敞了
這個大傢伙不會擋住視線嗎
日照時間裏這個可以遮擋直射陽光啊
這種事情都不知道嗎
給我閉嘴吧 笨蛋
請進來看吧
果然變寬了 而且也明亮了許多
是…是嗎
喲 少年
我覺得城裏的酒店應該走特色化路線
所以減少或停進整箱的啤酒
大牌子的日本酒和能在超市或便利店買到的東西都撤走
你都不知道那些是多少年來照顧我們的供貨商啊
但是 這樣一來客源裏的學生群體不就變少了嗎
雖然這店在學校旁邊 不過學生的客人卻很少啊
學生們一有錢了 比起喝酒他們更願意去填飽肚子
抱歉抱歉了 澤木
為什麼有那麼多菌啊
附近的酒窖在改裝
裏面的柱子因為有附倉酵母散發出香味
就拿來當室內裝修的材料了
附倉就是住在倉庫裏的菌和酵母們啦
澤木 你沒事吧
我盡量無視他們 沒事的
確實城裏的酒店不太有利啊
超市和打折商店裏的酒時常會打折
便利店裏又兼顧賣一些下酒菜什麼的
就是啊 從正面對決是不行的
所以 不能賣家常品和高級酒
要讓別人有在這附近就要去日吉
就要去那買日本酒的感覺
多弄些各式各樣的日本酒
稍微有幾種在便利店或超市看不見的品種的話
會讓客人覺得這是罕見的品種
再把各種酒的特點寫在標籤上
把酒窖的相關故事也介紹一下
盡量地也讓人身臨其境
身臨其境？
試品嗎
那我就盡情打擾了
說到底最終就是要找到顧客的所好
首先就是要把店改造成客人能輕鬆踏進的店
這個形式 感覺不就是百貨商店裏的侍酒師(sommelier)嘛
這又沒啥稀罕的
城裏做這個的酒店根本是不勝枚舉啊
什麼嘛 原來有啊 那我們就這麼做唄
你好歹給我調查下好吧
我咋知道這些啊 我可是未成年啊
本周店長的推薦 結城釀造酒
幹啥
本周 作為店長的推薦酒品 介紹了我家的酒
但是從今天開始 店長就去日本各地的酒窖巡訪
每周把好喝的酒寄回來吧
跟酒窖裏的工作人員也好好聊聊
如果能收集到有意思的報告的話
我們也可以賣得更容易些
等你一年好了 走好
原來如此 親身體驗學得也更快啊
結城已經完全成為這家店的主力軍了啊
螢究竟什麼時候…
確實這樣也許比較好
不能再這樣繼續經營這個店舖了
你還說要當藝人什麼的 結果卻啥都沒幹不是嗎
藝人…
爺爺 別提這茬了成不
要經營店你就差不多點
好好經營酒家
這把歲數了還挑食的說
暗門的事要問問螢嗎
不用了 我自己解決
及川 什麼叫自己解決
咱們不是一個隊的嗎
我去稍微喝點酒你們先回去吧
及川
是直保
直保來了
直保 遙好像沒什麼精神呢
長谷川在這裏啊？
你知道這所學校有地道
或者通向那裏的暗門什麼的嗎
暗門？
長谷川學姐也不知道嗎
地道什麼的聽都沒聽說過呢
連長谷川學姐都不知道 真是個大秘密呢
果然只有問教授了吧
長谷川學姐
你認為食品研究學者最想研究什麼
教授這樣問過我
最想做的研究啊
從無法做的這方面想的話
按教授的思維 應該是人體實驗吧
用老鼠實驗出的結果說到底也是適用於老鼠而已吧
這是教授的歪理邪說
不過硬要加上理由的話
老鼠實驗是測試單一物質的危險性和安全性
所以就算單獨的沒問題 混合後是否安全也是無法確定的啊
以前也有過在維他命飲料中加入防腐劑
產生了有毒物質的例子
從這方面來說
例如食品添加劑
還是有人希望可以進行長期緩慢的人體實驗呢
說到底還是歪曲了實驗理由
暗門開了
真是嚇我一跳啊
我還真不知道有這種東西
倒省了咱們拆牆了
及川你為什麼知道有這扇門
說實話我也不確定
只是覺得樹教授可能改造了原來軍用地道
在進行什麼不可告人的實驗
那老頭也真可能做出這種事
因為我說了人體實驗你才這麼想的嗎
農大史裏記載了練兵場和高射炮等
卻沒有軍用實驗室的記載
而且教授又曾經研究過航空燃料
所以我認為教授曾經在這裏還研究過別的東西
教授的研究基本上也有很多亂七八糟的
就算地下有什麼也不奇怪
怎麼辦啊
樹和結城現在可能就在下邊
結合我至今為止調查到的東西 以及從長谷川學姐那聽到的
我著實煩惱也許不知道真相為上策
如果知不知道都會後悔的話
我還是想知道
我想知道真相
雖然只是我的臆測
之前聽亞矢提過農大七大不思議吧
學生們不知何時消失了之類的 湖怎麼怎麼樣了的那個啊
這麼說來
及川說農大史裏有寫著湖邊的風車底座直接沿用了軍用建築物
如果結合起來想…
把那些亂七八糟的結合起來有什麼用
酵母
大家都聚在一起啊
我該把門關關好的啊
教 教授
這下邊到底有什麼
過來 就讓你們看看吧
地下的溫度很穩定
所以在夏天注入麥芽汁
放入天然酵母后
搬到這裏繼續發酵
表面發酵製造啤酒時
酵母適宜的環境溫度是10至25度
在地下即使是夏天也能穩定保持在這個溫度範圍
看吧 很順利地就造出啤酒了
哇 我們也可以喝嗎
當然 但是武藤你不是很能喝嘛
所以才沒跟你們說
不過晚上已經降溫了
你估計也不能把它當水一樣喝那麼多了吧
這可說不准哦
那麼大家來這邊吧
啤酒
竟然是這個？！
這個房間是發酵室哦
日本酒就在這裏下料發酵
發酵室
很厲害吧
我也大吃一驚哦
怎麼會
教授
這個地下通道到底是怎麼回事
這裏原本是日吉酒廠的發酵室和儲藏室哦
日吉酒廠？
據說日吉酒店原本是造酒廠
酒廠關閉之後
老爺爺就做起了酒屋生意
在地盤結實的土地上
在發酵倉庫的地下
建成了這種發酵室和儲藏室
不過現在因為土地分界等等問題
這樣的也不常見了
日吉的地下因為一直延伸到了學校裏
所以很幸運地被保留了下來
這…也就是說
這裏和其他的通道全部都是？
只不過是以前動工挖的貫通日吉酒家的通道而已
不過能用的只有這裏了
啊 不過這條路
是大家曾經去過一次的 通往夜間日吉秘密酒店的密道
所以不可以用哦
大家都在喝酒哦
總感覺
我真的是不行啊
一個人在那裏大題小作
結果只是一個通道而已
澤木 對不起
讓你陪著我倒騰了那麼久
原來你是在糾結這些啊
任誰看了那個洞口都會想知道是什麼的吧
及川 要道歉的其實應該是我才對
只瞞著你一個人的事
不是教授或者其他人
而是我 我有一件只沒對及川你說的事
我現在和你說
跟過來吧 及川
米曲霉 醬油黴菌 日本根霉
昆蟲寄生菌 冬蟲夏草菌
釀了乙醇產出醋酸的紋膜醋酸桿菌
乾酪乳酸菌 清酒酵母 大腸桿菌 乳酸乳球菌
生成紅色色素的多變假絲酵母
還有糖豆形狀的霍亂弧菌
那肉眼所無法窺見的 小小的微觀世界之事
青黴菌
納豆菌
釀酒酵母
腸出血性大腸桿菌
小小的他們一定在忙碌著發揮大作用吧
日產乳酸菌
火落菌
米曲霉
想悄悄地窺視下這個世界
醬油乳酸菌
想與大家分享近期的樂樂事 的說 轉吶轉
酪酸梭菌
想跟你稍微聊下天
藤黃微球菌
想與你分享近期的樂樂事 的說
耐鹽嗜堿芽孢桿菌
然後哇 想著某天也讓你看看
啤酒酵母菌
想與大家分享近期的樂樂事 的說 轉吶轉
粉紅鐮刀菌
還是想告訴你
嗜脂性馬拉色菌
只是想跟你分享最近的趣趣趣事吶
醬油曲霉
康氏木霉 普通變形桿菌 嗜酸乳酸菌
處處都能藏身的黑黴菌
胞子形狀像天線的高大毛菌
糞腸球菌 糠秕馬拉色菌 地黴菌
繁衍有益菌的保加利亞乳酸菌
扭扭就成螺絲的幽門螺旋菌
萌
菌
劇
場
萌菌劇場 returns
returns
人們製造味噌的過程還真是辛苦啊
他們只是做個準備工作而已啦
真正在製造味噌的是吾等萌菌啊
哦 的確如此啊
味噌的歷史非常悠久
雖然也有是從中國傳過來的這種說法
但是從繩文時代的生活遺跡來看
日本舊石器時代後期 公元前一萬四千年以前到公元前三百年前後的時期
已經發現了有以橡子製作的 被稱之為繩文味噌的東西
到了飛鳥時代
日本历史上从592年到710年的时期 其开始阶段可能和前面的古坟时代相重合 其根据遗址所在地 奈良城以南25公里处的明日香村（あすかむら）命名。从倭演变到日本这个称呼也是飞鸟时代
已經出現了以未醬為名的味噌雛形了哦
據說現在的味噌二字就是從未醬演變而來的
而這個味噌的噌字
只在味噌這一詞上使用
是專為了味噌而製造的字哦
真不愧是我們釀成的發酵食品
以後我們也要繼續地釀下去哦～
OH～