農大的童鞋們
我是你們的田中恭子哦
大家好
甜甜小恭紙
小恭好
恭子偶啊 雖然是第一次來農大 沒想到居然有這麼大
無關人士禁止入內
真是把恭子偶嚇了一跳呢
聽說這個學校裏進行著各種各樣的研究呢
雖然恭子偶也不大清楚具體是在研究些什麼
但像今天這樣能有幸也能為其出一份力
真是超～感動的哦～
葵姐姐的酒吧
久等啦 這是你要的三杯「鳳梨布爾蓋」
謝謝
感謝您的惠顧
田中恭子的演出 好像已經開始了呢
再堅持一下 第一天的工作就能結束了哦
澤木 剛剛賣出的是最後三杯鳳梨布爾蓋酒了吧？
是的
那咱再加把勁 把剩下的酒也都賣光光吧
好勒
讓您久等啦 您要哪種酒啊？……
亞矢醬能過來真是幫大忙了
鳳和番石榴酒均於原價
上
調
至
圓
請自備零錢
找零啊店子的經營什麼的都被打理的井井有條的
托盤回收略顯麻煩
於是本店取消提供了
身為經營者卻能敏銳洞察顧客需求 使生意做得順暢起來了呢
多謝您的惠顧
不過公主殿下一不在 你們幾個還是幹不起大事啊
謝謝 恭子偶最愛大家了
恭紙～
阿宅我才是要跪謝啊
那我差不多先撤了哈
晚上收穫節我得去當個舉牌兔女郎啊
已經這麼晚了啊
晚上的…收穫節？
雖然少了亞矢你我們幾個可能要夠嗆了
不過你已經幫了大忙了 多謝了啊
等會我會去圍觀的
亞矢姐 明天也能來搭把手嗎
該跟你們並肩作戰的不應該是我而是那位公主大人不是嗎
去把她找回來吧
我想她啊
其實是很喜歡這種被需要的感覺的哦
東西都釀光了喂
再來一桶吧少年
目覚ましのベル響く
床頭鬧鐘叮鈴作響
始まりの朝眩しい
一日之計的明亮早晨
最近運はなぜ段と
最近不知為何心情漸漸有些
ワクワクするの　早く会いたい
蠢蠢欲動 好想早日見到你
新しい生活に
對於新的生活
少しずつ慣れてきたし
也漸漸習慣起來了
あの日芽生えた気持ち
那天萌芽的那份感覺
ぴっかく  げぱん　大きくなってた
現已愈發閃亮耀眼
色が合ってる　青空
呈現一片蔚藍的天空
雲は一つもない
萬里無雲
ありのままの私を
想將真實原味的我
全部伝えたい
全部告知於你
きっと誰より君と
比起他人來說
笑顔にできるはず
與你在一起更能綻放笑顏
駆け引きなんていらない
無需嬌柔造作
素直な言葉で
展示真實自我
いつか君が誰かの 特別になるまで
直到某天你成為了某人的特別存在
変えたい変わりたい
我都想改變 蛻變
もっと 今　輝かせるために
讓如今的自我愈發閃耀
團隊協作
收穫節第一天的活動已經全部結束
現將關閉大門
明日也將於9點開門
樹教授
是去螢那邊了嗎
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,請購買正版!
翻譯 電阻姬 小舌 89 梅子 校譯 洛艾妖 時間 迷鹿 後期 R醬  壓制：R醬
鍾多敲了幾次
這可是收穫節狂歡夜開始的信號哦
收穫節狂歡夜
活動內容介紹
1、炸吧炸吧油炸騎士！
2、社團爭霸賽
3、整夜狂歡 農大輕音社演出
4、我要成為根菜王！（neta
海賊王）THE·掘根大賽
5、電影研究社作品「偷走
大地的男人」上映
6、農大七大不思議巡遊
7、尋找稻子小姐和稻穀先生之
——我們捉迷藏到天亮吧
8、研究組拔河對抗賽
棒球場特設比賽區
9、農大戲劇部「大地」
收穫節特別公演—
—將要收穫的乃是我
10、農大杯五人迷你足球爭奪賽
細豆沙VS粗豆沙
激辯賽
在大會堂
也許會有滾豆哦！
時間地點：今晚9點大會堂
可自帶飲食進入
主辦：點心麵包研究會
三上(教授)立花(准教授)的全面對抗
農大棒球場特設擂台
白天的收穫節主要是為了加強與地方上的交流
是對外的發表的一面
但大學基本上還是獨立自治
把大門關上後才會顯露出它真正的面貌
這個貌似上次春祭也聽人說過呢
嗯～ 果然還是亞矢醬所在的三上教授的那個活動看上去最好玩啊
我真是服了你們了
如果亞矢學姐今天沒來的話
我們三個肯定會打起來 然後我會直接被秒殺的啊
啥啊 長谷川最終還是沒來啊
跑哪搞啥去了啊 真是
這壺又是啥啊
不會又是啥傷不起的口嚼酒吧？
這次不上那個啦
順帶一提 所謂口嚼酒哇
就是把米包在口裏用牙齒嚼爛
通過唾液與大米的充分混合 使唾液酶將大米分解
直至大米的淀粉氧化 嘔……
簡單說就是嚼出來的酒
我還以為你明天要把那種玩意放在葵姐姐酒吧賣呢
別說傻話了
這才是明天要賣的布爾蓋酒
這還差不多
是用這玩意來吸的嗎 咻咻地吸出來
噢 釀得不錯釀得不錯
明天你倆得乖乖來顧店啊
長谷川學姐 是不是感冒了啊…
那我先行告退
這個麗茲酒店原本是一座宮殿
麗茲酒店（Hotel_Ritz）位於巴黎一區的旺多姆廣場北側。麗茲酒店是被稱為「世界豪華酒店之父」
的凱撒·麗茲於1898年創辦的，今天，「麗茲」已經成為豪華和完美的代名詞。
據說這裏歷代的居住者裏頭 還有拿破侖御用的珠寶供應商呢
瑪麗-埃迪那·尼鐸於1802年成為了拿破侖的珠寶供應商。綽美(Chaumet)的創始人。
賓館門口的旺多姆廣場上還有被稱作為Grand Cinq的五大珠寶店
五大珠寶店:梵克雅寶(Van_Cleef&Arpels)，香奈爾(Chanel)，
綽美(Chaumet)，迪奧(Dior)，嬌蘭(Guerlain)
稍事休息之後 我們過去買個戒指吧
各位觀眾 讓大家久等啦
接下來將進入我們狂歡夜的高潮
下面 歡迎將旋起第五次復仇風暴的 立花准教授入場
要在我校擔任教授的話
必須在這一年一度的教授會議上得到全校所有教授的認可才行
但收穫節的狂歡夜上 准教授們被給予反擊的機會
與那些反對自己成為教授的教授對決
贏了的話就能當上教授
立花老師就不打算在學術上反擊過來嗎
不是啦 也有傳言說三上教授覺得很有趣才不批准他當教授
還是一如既往地嚴厲啊
是叫長谷川沒錯吧
她是怎麼了呢
長谷川先生 再來一杯吧
有勞了
看著吧三上 我已重新修煉
頭巾備註:奮勇爭教授隊
今年堅決要把你打敗！
接下來是三上教授入場
三上 你上次 是抄襲了我的論文吧
三上教授會使氣功 連續四年都打敗了立花老師哦
不過 三上教授也上年紀了
今年從春季開始好像就一直在住院
對立花老師來說是絕佳的機會啊
順便介紹 三上教授對立花准教授的KO規則完全無限制
他上周留下一句「我要殺了立花」就住院去了
如大家所見 三上教授在住院前
機器人身上的標語：吾乃教授
成為了農志會電腦部的顧問
醫院直播
大家好 我是三上
這算啥啊
三上的教授機器人爆發 使出17次連攻
立花被擊至空中
我告辭了
長谷川先生
這個就是長谷川先生的鑰匙
今後只要把這個插入那個洞
從外面也可以開門
這是什麼鬧劇
我是被副總裁叫來才會紆尊至此
對在裏面的人及發生的事無須多言
這是本店的規則
我不明白 那家店裏坐著的人們
不就是日本經濟會的中樞人物嗎
為什麼樹教授會跟他們同席
而且大家還一個勁兒地說遙的事情
喂
是我
方纔實乃…
這樣可不行啊 長谷川
就算自說自話也得小心有隔牆之耳
這是在道上混的常識啊
竊聽君Z
他再這樣下去就算到60歲也只會是個愣小子
能真相大白真是太好了啊 樹教授
是啊 不好意思啊
幫了大忙了
您說什麼呢 大家都是這家店的常客嘛
不過為了這點小事特地把我們都叫來
也就只有慶藏你才會做出這種事
人已經回去了
哦 謝謝了啊
要在法國舉行婚禮啊
如果那孩子願意的話 倒是一樁美事啊
第二天
收穫節的第二天
（現場實做）大家都喜愛的
炸雞塊
趕緊著宰吧 小P孩兒們都流著哈喇子呢
稍等哦 我們會做出美味的炸雞塊的
這是用蔬菜和肉喂大的雞哦
這才是真正的原生態雞哦
炸雞塊可是要雞命的食物哦
大人小孩都好好看著哦
啥？
在法國舉行婚禮？
那小遙真的要退學啊
什麼時候變成這樣的啊
但是 是她父母決定的吧
長谷川學姐自己的想法呢？
於是樹教授說
「不管怎麼說
法國啊
好想去啊」
他這麼說
不管怎麼說？
要啟用奪回作戰嗎
這也有些慘烈了點吧
其實只是告訴咱們一聲要結婚了吧
我不這麼認為
遙之前就說過要一直呆在學校
所以我覺得小遙不是自願結婚的
可是 該怎麼辦才好
雖然亞矢姐說要找就去找
法國可真是有點遠呢
我們在這裏煩惱也沒用啊
反正長谷川那女人肯定也不希望我們這群人去把她帶回來的
再說了 你以為一張機票要多少錢啊
哪兒有那閒錢啊
好了啦 馬上就要來客人了
螢你呢 回去嗎
好不容易來一趟 我就來幫幫忙你
看來終於到我一展身手之時了
歡迎來葵姐姐的酒吧
cosplay照片1000日元
附加微笑多加200日元
請一定也嘗嘗布爾蓋酒哦
歌特妹 挽下兔女郎的手
好的
這個造型可以嗎
照霸王相可不行哦
趕緊給我住手啊
結城你不要也跟她瘋啊
來不及了啊 客人絡繹不絕啊
釀掉 釀掉
知道了知道了啦
那個 你們誰叫葵啊
我們都不是小葵啊
小葵是媽媽桑的名字哦
是不是啊 媽媽桑
老娘也去換套裝備來 這群死小屁孩兒給我等著！
站住啊
快回來
何其耀眼啊
阿宅我hold不住了啊
為什麼毛只有這種鬼玩意兒啊
葵姐姐的酒吧
隊尾
售
完
今天到晚上七點為止星象儀都會在校門前展出
學校開放時間到7點為止
然後就會開後夜祭了
賣照片和酒加起來咱們大概掙了多少錢呢
能把一個人送到法國
不是吧 你們倆打的是這個主意啊
對啊 否則我們才不穿這樣呢
不好意思 能拍張照嗎
好的
賺了不少吧
是的 上午準備的幾乎都賣光了
錢放在那邊不放心
美裏他們就讓我把錢先拿回研究室來
是嗎
小遙還不來啊
她到底怎麼了啊
小遙來了就能繼續增殖的說
是的呢
標題:關於從貴腐酒中所培育出的Candida_stellate_kuniatsu根的特性。
貴腐酒是源自匈牙利的一種很珍貴的甜葡萄酒，因利用附著於葡萄
皮上被一種稱之為「貴族霉」的作用釀製而成，故名「貴腐酒」。
長谷川學姐有沒研究完的課題是嗎
有很多呢
她當我的研究員也有很長段時間了
快到後夜祭開始的時間了吧
啊 還沒完啊
昨天晚上的是正式活動
請穿鞋進
今天晚上的收穫節是私自舉行的
嚴懲告密者
累死了 還以為可以在宿舍臥下了呢
什麼呀 好戲才正要開始呢
哦 自治宿舍地下黨(resistance)啊
果然今年你們還是主力軍啊
敬候佳音
53號 4500
24號 5000
還有其他人要價嗎
網球部 遙醬比基尼照
由24號以5000的價格成交
Yes！
居然是拍賣會場
大家都會將在這一年間收集的寶貝在這裏進行拍賣
到我們出場的時候了
快進行準備
接下來是今年的重頭戲
賣
家
拍賣
進行人
NO.20 口嚼酒
這裏是今年出產的新米蒸熟後搗碎而成的
接下來請看上面的畫面
NO.20 口嚼酒
於休息室中
這是在本次農大祭中販賣的口香糖
因為酵素而具有使皮膚變白的功效
真的嗎 好厲害
嗯 是普通的口香糖嘛
吃上去雖然感覺很普通
但是內含的成分可是很厲害的
嚼後的殘渣請吐在這裏
啊 真不好意思 多謝你了
那麼恭子小姐 差不多是該出場的時間了
好的 那麼拜託你了
多謝您對生物科學研究作出的貢獻
那麼我們就先告辭了
田中恭子
夏日的紫陽花
以今年收穫祭的現場嘉賓
田中恭子的唾液製造的口嚼酒
5000起拍價 開拍
3…30000怎麼樣
天象儀
包括織女星(Vega)和牛郎星(Altair)的三顆星
構成了夏季大三角
夏季大三角（又名：夏秋大三角）是在天球上想像出來的三角形，由天琴座的織女星、
天鷹座的牛郎星及天鵝座的天津四組成，其中織女星位於這個三角形的直角頂點上。
就如前言
雖然北極星的作用逐漸被其他的星星所取代
但是在約12000年前 這個織女和牛郎星……
嗯… 8萬嗎
算是幹得不錯了嗎…
應該能得到最佳店舖獎吧
如果還是不夠只能借助於助學貸款了吧
嗯？不夠是指？
你們想要幹什麼嗎
這樣至少能把武藤或者澤木你送到法國去吧
真是白白浪費了大好的收穫節啊
真是的 麻煩的公主殿下啊
GOOD JOB
恭子醬
啊 真是萬幸萬幸啊
最後是與偶研的生死決戰啊
太帶勁了 田恭醬的口嚼酒
喂喂 聲音給我放小點
雖然想要半永久地進行封存
不過如果蒸發掉了的話就沒意義了
後夜祭會場
小標板備註：大豆蓋飯
不過如果能連那個錄像也一併給我們就更帶感了啊
就是說嘛
嘴裏咀嚼著什麼的恭子小姐就算是DVD裏也無處尋啊
而且還……
那些傢伙真是幸福啊
竟然將口嚼酒拿到後夜祭上來
竟然都沒察覺到身為偶像防衛怎可能如此之松
真是群幸福的人
誒？
第78界收穫節後夜祭
是假貨嗎
算是吧
走在坑坑洼洼的羊腸小道
即便是如此不安定的日常
稀鬆平常的事也能成為那小小的冒險
偶爾逛逛岔路如何
捨棄掉那不需要的偏執怎樣
總是說起來容易做起來難啊
不曾被發覺的 那微小世界裏的故事
青黴菌
納豆菌
釀酒酵母
腸出血性大腸桿菌
不過日常生活定會被那微小的世界所改變
日產乳酸菌
火落菌
米曲霉
想悄悄地窺視下這個世界
黑曲霉
想與大家分享近期的樂樂事 的說 轉吶轉
清酒乳桿菌
想跟你稍微聊下天
7號酵母
想與你分享近期的樂樂事 的說
肉毒梭菌
然後哇 想著某天也讓你看看
短乳桿菌
想與大家分享近期的樂樂事 的說 轉吶轉
謝瓦散囊菌
還是想告訴你
球毛殼菌
只是想跟你分享最近的趣趣趣事吶
歐文氏菌
走在坑坑洼洼的羊腸小道
即便是如此不安定的日常
稀鬆平常的事也能成為那小小的冒險
雖然時鐘在滴答地擺動
而我所該前進的道路
就容我悠悠哉哉地好好想想吧
萌菌劇場 returns
哦 你們是協會酵母
我們乃是經過品種改良的新種類酵母
品種改良？
是的 為了製造出特殊風味或者突出發酵能力而被改良而成
是嗎 但是菌類要怎麼進行品種改良啊
啊 難道是！
住手 不要啊！！
不是的哦 所謂的品種改良是指
人類有意地對外界條件進行施壓從而引發突變
比如用紫外線進行照射
浸泡於熱水中之類的
真是辛苦的說
這算哪門子壓力啊