本字幕由DHR動研字幕組 & 動漫國字幕組聯合製作 僅供內部交流 如喜歡該作品請您支持正版
翻譯：way 婧 校對：堀秀正 時軸：希梅亞 後期：KoU 特效：水銀燈  BDrip：ripper
有沒有什麼有趣的啊
好閒啊 超閒啊
如果能賣空閒時間 我有自信能大賺一筆
喂 說點話啊 喂
這傢伙真哭出來了
髒死了 扔進河裡洗一洗吧
乾脆讓他全裸跳下去好了 把四肢綁住
看他這張臉啊 嚇得夠嗆
對啊 真丟人啊
喂 快點脫衣服跳河裡去
還是至少把兩手綁住好了
只要腳能動就不會死了
救命啊…救命啊…
搞什麼 你這傢伙快脫啊
也讓我一起玩啊！
喂喂 我要繼續丟啦
是逆迴十六夜！ 快逃
救…救命…
沒出息沒出息 你們就只有外表有氣勢嗎
真無聊
給逆廻十六夜先生
給久遠飛鳥小姐
打擾了 大小姐 我送冷飲來…
我問你 有人趁我不在的時候進房間了嗎
沒有
真的嗎
如實招來！
是的 只有大小姐有這個房間的鑰匙
所以誰都無法進出
也對 好吧 退下
打擾了
雖然不知道是何方神聖
竟然不是密室殺人而是密室投書 我喜歡
這是從天而降的？
給春日部耀小姐
告知富有才華卻煩惱纏身的少年少女們
若欲測試汝之恩賜才能
望君捨棄汝之家人 友人 財產等世界的一切
前來吾等之「箱庭」
第１話 好像有問題兒童跑進箱庭裡了
真…真不敢相信 居然一下子被扔到了天空
要是不小心掉到地面就瞬間陣亡了
說的對 看情形這還有可能是Game over路線啊
那麼 你們兩個傢伙是誰啊
我才想問呢 眼神兇惡的同學
姑且確認一下 你們兩個傢伙該不會也有收到那封怪信吧
有是有 不過你別總叫我什麼「傢伙」
我是久遠飛鳥 語氣放尊重一點
然後 那邊抱著貓的 你是誰
春日部耀 以下同上
是嗎 請多指教 春日部
然後 感覺野蠻又兇狠的你呢
謝謝你強勢的自我介紹
和外表一樣野蠻又兇狠的逆迴十六夜
粗魯 兇惡 享樂主義三個條件都具備的廢材
請遵守用法和用量
並用適當的態度跟我相處哦 大小姐
如果給我個說明書 我會考慮的
真的嗎 那我下次會做一個的 給我做好覺悟
看來都是些又倔又硬難相處的人呢
不對 正因為如此…
不過被叫出來就算了 為什麼半個人都沒有啊
對啊
那麼差不多…
沒辦法 只好去找躲在那裡的傢伙問話了
哎呀 你也注意到了嗎
當然 捉迷藏我可沒輸過
那邊的你也注意到了吧
他站在上風頭 不想讓我察覺也難
你還真有趣
錯失出場的機會了
喂 懂了吧 還不乖乖出來
沒辦法了
討…討厭啦 別用那麼恐怖的臉看我嘛
好吧 不出來就沒辦法了
那是什麼
角色扮演？
不是啦 黑兔可不玩角色扮演…
鳥兒啊 封住她的行動
等…等一下…
好痛喔
這傢伙是什麼玩意
兔人？
三位請冷靜點
等…等一下
沒想到初次見面還一點也不客氣地拉扯黑兔的美麗兔耳
你到底居心何在
好奇心使然
隨性也是有限度的
這對兔耳是真的嗎
那我也要
等…等一下 黑兔的兔耳…
太荒唐了 沒上沒下指的一定就是這種情況
夠了 快說
是
歡迎各位來到箱庭世界
箱庭？
Yes
我們想贈送你們三位恩賜遊戲的參加資格
所以就邀請到了這個世界
恩賜遊戲？
也許三位已經注意到了 你們三位都不是普通人
你們所擁有的特異能力是從各種修羅神佛
惡魔 精靈 星辰得到的恩賜
也就是恩惠
所謂的恩賜遊戲
就是透過活用或賭上那些恩惠互相競爭的遊戲
這個箱庭世界 就是為了成為遊戲舞台而製造的
一定要賭上自己的能力嗎
並不一定是那樣
遊戲的賭注有很多 恩賜 財物 土地 權利 名譽 人…
賭注的價值越高 得到的獎品價值也越高
但是當然了
要拿到獎品就必須達成主辦者的條件 並在遊戲中獲勝
我有問題
請說
主辦者是什麼
就是主辦並管理恩賜遊戲的人
每個人都可以當嗎
只要能準備獎品就可以
那真是從修羅神佛到商店街的老闆
遊戲的等級也從兇險難解 賭上性命的 到抽籤之類的
形形色色一應俱全
但是光用聽的 還有很多搞不懂的事情吧
所以要不要在這裡玩個簡單的遊戲呢
什麼
這個世界存在著一種叫作共同體的東西
Community 共同體 社會群體
這個世界的居民必須要隸屬於某個共同體才行
不對 應該說沒有隸屬的話 連生存也很困難
要讓各位加入黑兔隸屬的共同體也無所謂
但若不是能在恩賜遊戲中獲勝的人才就傷腦筋了
對 真的會很傷腦筋啊
不如說是負擔 礙事者 絆腳石
你是想測試我們嗎
你給我慢著 我們還沒答應
沒有自信的話 也是可以拒絕我啊
話是說出來了 不過要是他們因為這樣而生氣回家
黑兔就危險了
還真給了我一個愉快的挑釁啊
真高興你能喜歡
遊戲規則呢
使用這些撲克牌
請從這52張牌中選出JQK
但是機會只有一次 一人只能抽一張
用什麼方法都可以嗎
只要不違反規則就可以
順帶一提 黑兔擁有審判權限 所以請別違規哦
因為黑兔的眼睛和耳朵與箱庭的中樞相連接
賭注呢 要賭上你說的恩賜嗎
各位是剛來到箱庭 所以這次就免除賭注吧
硬要說的話 就是要賭上你們的自尊了吧
如果我們贏了呢
是呢
到時候作為神佛眷屬的黑兔為你們實現任何一個要求
什麼都行嗎
但是不能要求和性有關的事哦
開玩笑的啦 好了 怎麼辦
還能怎麼辦
嗯 玩吧
嗯
遊戲成立
那是？
契約文件
也就是關於遊戲的契約之書
上面寫著遊戲規則以及通關條件
遊戲名：「搜尋（Scouting）」
玩家列表：逆廻十六夜 久遠飛鳥 春日部耀
通關條件：在擺在桌上的撲克牌當中抽出JQK
通關方法：每個玩家只能選擇一張卡
敗北條件：棄權或玩家無法實現上述勝利條件
宣誓：遵從上述內容
在榮耀 旗幟與主辦者之名下
舉辦恩賜遊戲
「Thousand Eyes」
OK 知道了
不過在開始之前 先讓我檢查那些牌吧
無所謂啊
那麼 遊戲開始
誰先上
那麼 就讓我先上吧
剛才感謝你那有趣的挑釁
哪…哪裡哪裡
這是…
回禮！
那我選這個了
我選這個
你們等一下 這是做什麼…
沒有違反任何規定啊
從擺在桌上的撲克牌中抽取JQK
每人抽一次 只能抽一張 不對嗎
確…確實是那樣但是…
剛從箱庭中樞那裡判定為有效
飛鳥小姐和耀小姐都通過了
成功了
不過…十六夜先生還沒通過
喂喂 你以為我是誰啊
怎…怎麼做到的
記腦子裡了
哎？
我是說所有卡牌的順序
這張牌旁邊的是方塊9 梅花2 黑桃J
你真有一手 不過託你的福白費掉我們想的策略了
那還真抱歉啊
喂 黑兔
是…是
事不宜遲 讓你實現我們的要求
性相關的可不行
嗯 那個也挺有魅力 不過我想問的只有一個
是…是什麼
這個世界…有趣嗎
Yes
恩賜遊戲是惟有超越凡人者才能參加的神魔之遊戲
黑兔向你們保證 箱庭世界要比外界有趣好幾倍！
仁
莉莉
大家辛苦了
黑兔姐姐還沒回來嗎
嗯
仁作為領袖雖然很辛苦 不過要加油哦
仁少爺
我帶新的夥伴回來了
你回來啦 黑兔
就是這兩位女性嗎
Yes 就是這三位…
哎呀？還有一位呢？
十六夜說「我去看一下世界的盡頭」就跑過去了
為什麼不阻止他
因為他說「不要阻止我」
為什麼不告訴黑兔
因為他說「不要告訴黑兔」
騙人 絕對是騙人的
你們只是覺得麻煩而已吧 兩位小姐
嗯
黑…黑兔 世界的盡頭那邊有…
我知道的
仁少爺 請你為她們兩位當導遊吧
黑兔去把問題兒童抓回來
竟把黑兔這個箱庭的貴族當作笨蛋耍
我要讓你後悔莫及
箱庭的兔子跑得還真快啊
因為兔子們是箱庭創世者的眷屬
來 請往這邊走 我來帶你們去逛箱庭內部
這裡就是…箱庭…
明明從外面走進帳篷裡了 卻能看到太陽
只要進入箱庭內部 覆蓋箱庭的帳篷就會變成透明狀態
而且那個巨大帳篷
原本是為了不能被太陽光直接照射到的種族設置的
哎呀 你是說這個城市難道還住著吸血鬼？
有哦
是嘛…
這個箱庭裡住著各種各樣的種族
裡面有神佛 惡魔 精靈 獸人 人類等
不過這個屬於東區的地區有很多田地
居民脾氣都很好
你們剛被召喚過來 還沒習慣吧
一邊吃點東西一邊跟你們說更詳細的情況吧
真是的 到底跑得有多遠啊
這附近可是特定神佛當遊戲地盤的地方
如果上了他們花言巧語的當參加了遊戲…
難道說…
哎呀？你是黑兔嗎
你那頭髮顏色怎麼回事
真是的 你要跑到哪裡去啊
跑到世界的盡頭了哦
哎 別那麼生氣嘛
我擔心十六夜先生挑戰神佛參加了恩賜遊戲
來 沒事就趕緊回去吧
挑戰了哦
哎？
跟神佛玩恩賜遊戲
比賽…還沒結束呢 小鬼！
水神？
你到底做了什麼才能讓它氣成這樣啊
因為它很拽地說什麼叫我選擇試煉
我就考驗它有沒有資格考驗我
十六夜先生…
別得意忘形了 人類
別以為這麼簡單就能贏我
十六夜先生 退下！
說什麼呢 該退下的是你 黑兔
這是由我發出 那傢伙接下的戰帖
我承認你是有氣魄 看在這個份上
只要能熬過這一擊
我就承認你獲勝
夢話等睡覺時再說
所謂決鬥不是分出勝者就能結束
而是要定出敗者才會結束
那句蠢話就是你的最後遺言
十六夜先生
別擺架子！
騙人！
不可能
嗯 你這傢伙也算不錯啦
人類竟然把神格打敗了？
太亂七八糟了
可惡 今天整天都在淋水
不 正因為如此 只要有這個力量的話…
嗯 兩杯紅茶 一杯綠茶 還有…
是是 三套茶具和一份貓飯對吧
你聽得懂三毛貓的話嗎
那當然呀 因為我是貓族嘛
這位大姐的貓耳和麒麟尾很可愛呢
下次有機會讓我輕輕咬一咬吧
哎呀 客人您可真會說話
箱庭真是了不起呢
居然除了我還有人能聽懂三毛貓的話
等…等一下 你該不會可以和貓對話吧
嗯
麻雀 黃鶯 杜鵑…在水族館和企鵝也說過話
還有海豚們也是我朋友
那真是可靠的恩賜啊
是嘛…
春日部有很美好的力量呢 好羨慕你
不過久遠同學不也是嗎
叫我飛鳥就好 請多指教 春日部
嗯 不過飛鳥也有相同的力量
哎？
你不是在森林中和鳥兒們說過話嗎
不是 那並不是對話
我的力量是…
哎呀哎呀 這不是東區最低層次的共同體
「無名土包子」的領袖 仁嗎
賈爾德
您是哪位
兩位小姐初次見面
我是共同體「Fores Garo」的領袖賈爾德‧蓋斯帕
以後請多指教
快看啊 得到了這麼大的水樹之苗
有這個就不用向其他的共同體買水了
幫了大家很大的忙
是嘛是嘛
在你高興的時候 能提一個問題嗎
請說請說
黑兔…
你是不是一直隱瞞著一件關鍵的事沒跟我們說
回答我
你為什麼要特地把我們召喚過來呢
この手にある運命…
在我手中的命運…
覚醒したカオスの時代が　また真実を隠す
覺醒的混沌年代再次隱瞞真相
孤独の果て幽かに浮かぶ　ぬくもりはMirage
孤獨的最後微微浮現的溫柔是幻影
この星は神が創った　いびつなジオラマ
這顆星球是神所創造的扭曲的透視畫
人は皆幸せという　ギフトを探すの
人們都在尋找名為幸福的恩賜
巻き起こせよ１！２！３！
風捲殘雲1！2！3！
のるかそるかのBlack or white
挑戰與否的Black or white
この瞬間予想外の伝説が生まれる
瞬間撰寫出意料之外的傳說
狙い定めて１！２！３！
瞄準目標1！2！3！
ためらわずにBang！
果斷去Bang！
退屈な日常を打ち抜け！
打破百無聊賴的日常！
什麼是箱庭貴族
是指擁有名為審判者的超強力審判權限的兔子們
如果在他們面前違反規則會怎樣
會爆炸
「下集 和服蘿莉是位腦殘嚴重的小姐吧」
會爆炸啊…
那爆炸可威武