就是那里！绕过去 小姐！
啊 那是…是从大象那里得到的力量！
小姐！
诚如各位所见
最终决战晋级者已确定为No name的春日部耀
顺便进行一下披露会 明日起举行的决战游戏规则
就有请另一位支配者 也是这次祭典的主宾来说明
我是刚才承蒙介绍的 北侧支配者珊多拉‧特尔多雷克
この手にある運命…
在我手中的命运…
覚醒したカオスの時代が　また真実を隠す
觉醒的混沌年代再次隐瞒真相
孤独の果て幽かに浮かぶ　ぬくもりはMirage
孤独的最后微微浮现的温柔是幻影
この星は神が創った　いびつなジオラマ
这颗星球是神所创造的扭曲的透视画
人は皆幸せという　ギフトを探すの
人们都在寻找名为幸福的恩赐
巻き起こせよ１！２！３！
风卷残云1！2！3！
のるかそるかのBlack or white
挑战与否的Black or white
この瞬間予想外の伝説が生まれる
瞬间撰写出意料之外的传说
狙い定めて１！２！３！
瞄准目标1！2！3！
ためらわずにBang！
果断去Bang！
退屈な日常を打ち抜け！
打破百无聊赖的日常！
本字幕由DHR动研字幕组 & 动漫国字幕组联合制作 仅供内部交流 如喜欢该作品请您支持正版
翻译：way 婧 Aki 校对：堀秀正 时轴：Rodax 后期：KoU 特效：水银灯
第７话 飞鸟好像会在黑暗中被强吻哦
区区No name竟敢在我们的祭典闹事
你们明白一定会被重罚的吧
我只是按白夜叉的要求 炒热祭典的气氛罢了
不要说得那么理直气壮 这个大笨蛋
而且你们这帮家伙…
够了 曼德拉
判决是珊多拉的工作
箱庭贵族以及其盟友 这次承蒙各位移驾前来火龙诞生祭
实在非常感谢
这次事故奇蹟般的无人伤亡
毁坏的建筑物也承蒙白夜叉大人的好意修缮
所以对于这次事件 我不打算兴师问罪
真是大人有大量啊
毕竟是我亲自拜托你们的 就当做报酬的订金吧
仁 莉莉 好久不见
很高兴看到你这么有精神
那身打扮真适合你
听说你们被魔王袭击时 我真的很想快点去见你们
但是因为父亲大人突然病倒 还有继承仪式什么的
别放在心上
不过真让我吃惊
珊多拉竟然当上了阶层支配者
别随便叫 No name的小鬼
真是浮躁啊 你是真的打算要杀了他吧
废话 光是邀请区区No name到盛大的祭典
就有损Salamandra的威严
兄长大人 他们是曾经的盟友
是我们单方面解除盟约的 再用那种态度来对待太失礼了
珊多拉 你太天真了
现在的你是北侧阶层支配者
不是能和区区No name玩耍的身份啊
但是…
适可而止吧 曼德拉
Thousand Eyes也真是多管闲事
南幻兽 北星灵 东败运 这话太对了
这次的传闻也是东侧嫉妒北侧而安排的吧
曼德拉兄长大人！
什么传闻啊 这就是要求我们协助的理由吗
因为Thousand Eyes的一位干部预言
火龙诞生祭出现了魔王袭击的预兆
谢谢惠顾
我才没想把你给吃了 只是我想要有个旅途的同伴
这是朋友的证明
感情变好了 就来做自我介绍吧
我是久远飞鸟 会说吗
飞鸟奥？
尾音有点太长了
飞鸟 飞鸟 飞鸟！
谢谢 你的名字是？
Rattenfanger
那就是你的名字？
共同！
是共同体的名字？那你的名字呢
Rattenfanger
好吧 算了
难得来到这里 就去参观展览会吧
魔…魔王袭击的预言？
老实说还真意外啊
我还以为是支配者的继承纷争之类的事呢
什么？！
是你们没听内容就答应的 所以我不会道歉哦
你说得对
所以 你想要我们做什么
话说那个预言有那么准吗
应该不会有错
因为寄件者是拉普拉斯的恶魔
就是那个以预言看透一切的…
这里只写着会有魔王袭击的事实
不过以他的本事 可能连叫来魔王的犯人也查清楚了
你是打算愚弄我们吗
都知道犯人了 竟然还只说魔王袭击之事
兄长大人
已经知道引发事件的主犯了 但是名字却不能说
也就是说对方是不能说破其名的身份？
难道是其他阶层支配者和魔王勾结？
还不确定
但是 其他支配者并不是很配合珊多拉的火龙诞生祭
如果那和魔王袭击有关系的话 就是头等大事了
那个 是那么稀奇的事情吗
不是稀奇不稀奇的事 这可是灾难啊
阶层支配者是从魔王手中保护阶层共同体的秩序守护者
是防波堤啊
但是他终归也是个有脑子的某某
不可能不知道把握分寸
所以我们才要好好惩罚那个某某
但是眼下的敌人是那个预言中的魔王
希望仁你们能帮忙攻略魔王的游戏
知道了 No name会协助你们2个共同体的
嗯 这也是为了保护箱庭的秩序
我发誓一定要让主犯受到相应的制裁
Salamandra也一样 仁 加油哦
我看好你哦
嗯
不那么紧张也行
因为魔王由我这最强的阶层支配者白夜叉来做对手
你们和珊多拉一起帮我开道就行
这样你有意见吗 小子
不 这是个能知道魔王实力有多强的好机会
但是 某处的某人偶然把魔王打倒也没问题吧
好吧 我允许了
好惊人的数量 有这么多的共同体参加展示呢
好漂亮
确实很精致呢
制作…共同体：Will o'wisp
是否拥有旗帜 会使作品的表现方式也不同呢
为了成为了不起的主办方 果然没有旗帜可不行
无论如何也要从魔王手中夺回来
飞鸟？
没什么 走吧
那个是？
好大
到底是哪个共同体做的
飞鸟 Rattenfanger
哎？
制作：Rattenfanger 作品名：迪恩
这个是你们共同体制作的？
嗯 嘿嘿
迪恩…真了不起呢 Rattenfanger这个共同体
Rattenfanger Rattenfanger
找到了
什么
终于找到了
卑鄙小人 快出来
啊 找到了
冒充Rattenfanger的无耻之徒
老鼠？
不管怎么说出来的也太多了吧！
回自己巢里去！
飞鸟 去哪里了
就算是飞鸟 在偏北的土地这个时间也很危险
这是我的失态
老实点！回自己巢里去！
为什么 恩赐不起作用
好奇怪 威光的恩赐并没有消失 但是…
难道说 是盯上了这个孩子吗 那么…
抓紧了 别掉下去
这样下去的话…
下等老鼠 对我的同伴露出尖牙 岂有此理
没事吧 飞鸟
你难道是蕾蒂西亚吗
施术者在哪 给我现身
既然在公共场所强行攻击 那必定做好了相应的觉悟
招出共同体之名 前来辩解吧
你过去真的很厉害呢
我说啊 主人
被表扬是很高兴 但那个说法实在是有点失礼吧
我毕竟是个前魔王兼吸血鬼纯种
老鼠什么的来几千万只也完全没问题
但是…
我却…
不愧是Thousand Eyes的温泉呢
泡一泡那些擦伤就消失了
真是愉快的一天 自由奔跑 看想看的东西
但是…
为什么我的恩赐会对老鼠没有效呢
对卢奥斯没用是没办法
这种能力能用上的…
只有低等的家伙而已 白痴！
但不管怎么说 我的灵格不会比老鼠还要低吧
这么一来 只有一个还能考虑到的理由
它们事先被比我更强的人支配了
飞鸟？
我的恩赐果然不太好用 效果会被对方的强度所左右
我所期望的支配恩赐的恩赐更难用
即使能支配强力的武器恩赐
也不能像十六夜和春日部那样大打出手
我…选错了吗
飞鸟？
但是我并不想成为操纵人类的魔女
操纵人心使其屈服 这种事没有任何意义
支配恩赐的恩赐 我一定要掌握好
飞鸟小姐 您受伤的事是真的吗
慢着慢着 黑兔
居然在房主之前入浴 你什么意思 Yahoo！
等等 你还好吧 黑兔
我…我没有事
您没事吧
没伤到少女肌肤吧
您不会是在逞强吧
我更担心你呢
没事 泡了这里的温泉 马上就治好了
太好了
哼
飞鸟这身材发育真不像是15岁
什么？
从锁骨到乳房都有丰满地发育
不过到肚脐为止的曲线却完全没崩坏
但是我敢肯定摸起来的触感一定是柔软的少女肌肤
而且如果摸那个臀部到大腿的美妙媚肉
手指之间就会缠上水嫩芳醇的肉…
什么啊
原来白夜叉是这种人啊
虽然她非常了不起
但也是个非常残念的人
嗯嗯
你们是什么时候来的
在你们吵闹的时候
好了 还没有跟你们说关于魔王袭击的事呢
边做肌肤之亲 一边慢慢的听我说吧
魔…魔王？
魔王袭击的预言啊
嗯 这的确让人值得来这里一趟呢
啊 仁少爷 十六夜先生
这可真是不错的风景啊 小鬼头大人
什么？
从黑兔和大小姐薄薄的布料上也能看得出来的
两臂到胸部的丰满发育的确相当煽情
然而相比之下虽然体型纤细
却肌肤健康的春日部头发上滴落的水珠
沿着锁骨线条向下滑落的光景
必定会诱导视线自然往质朴的胸部飘去…
这里只有变态吗
白夜叉大人和十六夜先生都是大笨蛋
两位都请冷静一点
哎？蕾蒂西亚小姐和莉莉呢
她们说还要再泡一下
做得越来越好了呢 莉莉
谢谢夸奖
算了 那两个人不在也没关系
我还要和你们商量一下明天开始的计划
也就是说…
对
那么接下来
第一届 如何让黑兔的裁判服装更性感可爱的会议！
不会开始！
现在开始！
真是的 我以为是讨论关于魔王袭击的重大事情
不不
裁判的事不是开玩笑的
其实明天耀会出场的恩赐游戏的裁判
希望由黑兔来担任
这还真是突然啊
因为你们造成的骚动 公众们都知道月兔来了
既然如此不出席是不行的
当然 我也会另外准备酬劳
我明白了
那么明天的游戏裁判与主持工作
就由黑兔我来负责
谢了
那么 关于裁判服装
就穿半透明的性感可爱马甲裙！
不会穿的！
会穿的！
绝对不会穿！
你们两位也差不多别闹了
是～
白夜叉 我明天要对战的对手是？
抱歉 唯一能说的只有共同体的名号
进入决赛的除了Salamandra和No name还有2组
竟然是Will o'wisp和Rattenfanger？
Rattenfanger 是德语啊
也就是说 明天的对手可能是哈梅尔的吹笛手了
哦
哈梅尔的吹笛手？
你怎么知道的 小子
什么
抱歉 你们不可能知道呢
哈梅尔的吹笛手 是隶属于某个魔王的共同体之名
魔王？
那个魔王 曾从超过两百篇的魔书中召唤出恶魔
率领著名为Grimm grimoire的共同体
注：Grimm grimoire
意为格林童话魔法书
但是他在和某个共同体的恩赐游戏中落败之后
应该离世了才对
魔王死了 哈梅尔的吹笛手应该也失去了力量才对
话说回来 小子
为什么你觉得Rattenfanger是哈梅尔的吹笛手呢
哼
这就请我们的小鬼头大人来说明吧
好…好的
大家都知道哈梅尔的吹笛手是格林童话里的一篇吧
所谓的哈梅尔也是实际发生同样事件的都市之名
城市的碑文记载如下
1284年 约翰与保罗纪念日6月26日
穿着颜色鲜艳服装的吹笛手
引诱出了130名出生于哈梅尔的儿童
在丘陵附近的刑场消失不见
这个格林童话里的吹笛手就是Rattenfanger
意思是捕鼠者 也就是操纵老鼠的人
操纵老鼠？
Rattenfanger
难道…
先不管这是不是预言里所说的魔王
Grimm grimoire的残党潜伏着的可能性很高
我会派人在不给珊多拉丢面子的情况下监视
万一发生什么事 就该你们出场了
拜托了
Rattenfanger
哈梅尔的吹笛手
难道说这孩子…是魔王的属下吗
モンダイナンダイやまほーだい　一寸先でライフ限界
问题难题一大堆啊 感到前面是人生末路
攻略法はどっかないかい？Help me！Help me！
有没有攻略法呢？Help me！Help me！
反則級のチート満載　跳梁跋扈なんてこったい
出各种犯规级别的老千 飞扬跋扈岂有此理
てんで翻弄ターン何回？Guru-Guru
被彻底玩在掌心的回合有几回了？转来转去
レベルもスキルも見事にヒトケタ
等级和技能竟然都是一位数的
たまってゆくのはストレス？
积下来的只有压力而已吗？
コマンド失敗イベント不発で
指令错误 事件未发生
待ちくたびれてんじゃんラスボス！
一定等得不耐烦了 最终BOSS！
YES！このままじゃ Oh YES！終われません
YES！可不能就这样 Oh YES！结束掉啊
カミサマの忠告　聞く耳もたないで
神大人的忠告也听不进去
さぁ～もう一度
来～再来一次
To Be Continued？ふざけんなっ
To Be Continued？别开玩笑了
明日なんて待てない
才不会等到明天呢
今すぐエンディングまで一直線
现在马上直接通关看结局
当然コンティニュー　戦いはこれからです　見てろ
当然要继续啊 战斗才刚刚开始 看着吧
あきらめずしぶとく楽しく Let's Play Game！！
不放弃 坚强 快乐地 Let's Play Game！！
胸部里面…好热啊
因为我一直把你关在里面嘛
对不起
那边的好像很凉快呢
下集 “黑色凶事会在笛声下来袭哦”
小姐！你还有成长的希望！