各位久等了！
現在開始進行 火龍誕生祭的主要恩賜遊戲
「造物主們的決鬥」決賽
主持及裁判就由
作為Thousand Eyes的專屬審判而被人熟知的黑兔來擔當
對了 白夜叉 黑兔的迷你裙
若隱若現卻讓人看不到是什麼意思
若隱若現控這種興趣也太老了吧
哼 你這種程度的男人竟然不懂真正的藝術
什麼
藝術就是 自身對未知事物的想像力
對神秘事物永不滿足的探求心
是的 無與倫比的藝術 就是像身在宇宙之中！
身在宇宙之中…是嗎
這和少女的裙底一樣
看到了就只是個下流的內褲 但看不到的話則是藝術
看不到的話…就是藝術啊！
現在開始一起來驗證吧 在這世界上發生奇蹟的瞬間
白夜叉
嗯！
那…那個…
別看 笨蛋會傳染的
別鬧了 春日部的比賽馬上就要開始了
Rattenfanger 哈梅爾的吹笛手…
難道說 這個孩子是魔王的…
飛鳥？
謝謝
沒事的 應該不會有那種事
この手にある運命…
在我手中的命運…
覚醒したカオスの時代が　また真実を隠す
覺醒的混沌年代再次隱瞞真相
孤独の果て幽かに浮かぶ　ぬくもりはMirage
孤獨的最後微微浮現的溫柔是幻影
この星は神が創った　いびつなジオラマ
這顆星球是神所創造的扭曲的透視畫
人は皆幸せという　ギフトを探すの
人們都在尋找名為幸福的恩賜
巻き起こせよ１！２！３！
風捲殘雲1！2！3！
のるかそるかのBlack or white
挑戰與否的Black or white
この瞬間予想外の伝説が生まれる
瞬間撰寫出意料之外的傳說
狙い定めて１！２！３！
瞄準目標1！2！3！
ためらわずにBang！
果斷去Bang！
退屈な日常を打ち抜け！
打破百無聊賴的日常！
本字幕由DHR動研字幕組 & 動漫國字幕組聯合製作 僅供內部交流 如喜歡該作品請您支持正版
翻譯：way 婧 Aki 校對：堀秀正 時軸：Rodax 後期：KoU 特效：水銀燈
第８話 黑色凶事會在笛聲下來襲哦
關於Will o'wisp 我知道的就只有這些了
你能做個參考就好了
但是 真的不需要任何人做支援嗎
規則上是可以帶一個搭檔的
不用擔心
但是
沒問題的
加油啊！小姐
下面有請入場 第一場遊戲的玩家 No name的春日部耀
春日部 加油啊
接下來是Will o'wisp的 愛夏‧伊格尼法特斯
看沒看到啊 No name的女人滑稽地屁股著地了
來 讓我們勇猛無畏 有趣滑稽地了結她吧 傑克
這個 難道就是…
是的 這傢伙就是我們Will o'wisp的傑作恩賜
耳熟能詳的怪物 傑克南瓜燈
是傑克耶 十六夜 是真正的傑克南瓜燈哦
竟然能這樣看到真貨 太棒了
我知道啦 冷靜點 大小姐
能在愛夏大人的華麗舞台做我的對手
你該哭著感謝我哦 你這個無名
哼
以主辦者之名 現在開始準備恩賜遊戲的舞台吧
什麼什麼 這是哪裡啊
空氣…變了
哇 哇 好厲害
哇 好大啊
那個超巨大的樹就是遊戲舞台嗎
接下來 能讓我們看到什麼樣的比賽呢
恩賜遊戲名「Underwood的迷宮」
意思就是要從這大樹裡的迷宮 率先逃出去才行嗎
破壞對手的恩賜 也能贏…
那麼 在此宣言 恩賜遊戲正式開始！
喂 你先出發吧 對上個無名還不放水就太遜了
你是 Will o'wisp的首領？
哎？看起來像嗎 哎呀 好高興啊
但是很遺憾愛夏大人我…討厭～
雖然我不是領導 但很快大家都會對我唯命是從…
喂 沒聽完就走啊！
Ok 如果你這麼玩 那我也不會手下留情
上吧 傑克
在樹根迷宮裡狩獵無名吧
給我站住
你的背後可是破綻百出啊 燒死她 傑克
真是狂妄 傑克
這是…
和仁所說的一樣
原來如此 是天然瓦斯啊
是的
Will o'wisp傳說裡的
在無人的地方產生藍白色火焰的現象
就是所謂的鬼火
不過其真相是從大地湧出來的天然瓦斯的自燃現象
這種小伎倆 碰到小姐的鼻子一下就會被揭穿
Will o'wisp的首領 是出現在生與死交界線的惡魔
如果是他 我肯定敵不過的
但那女孩不是首領
那麼這場遊戲 我能贏
那傢伙 難道知道出口在哪裡嗎
原來如此 她是感受到通往出口的空氣流動了啊
啊 真是的 接下來交給你了
出全力吧 傑克
我知道了
哎？
失禮了 這位小姐
好了 你快走吧 愛夏
了解
等…等一下
你…難道是
是的 在生與死的交界線現身的大惡魔
維拉‧札‧伊格尼法特斯製作的大傑作
那就是我 傑克南瓜燈
Will o'wisp的火焰 的的確確是惡魔的火焰
為了讓人類也能理解 才會故意讓人以為這是化學現象
也為了告知人們埋葬屍體的地點
那麼 剛才那個呢
愛夏是能操縱天然瓦斯的大地精靈
原本 就是我們的首領收養了 變成地縛靈徘徊迷茫的她
通過收留像愛夏那樣迷茫的靈魂而取得的功績
我們不斷地壯大共同體和自身的存在
來吧 擁有自身系統樹的少女啊
就由不死之怪物 傑克南瓜燈來當你的對手吧
這就是 惡魔
春日部
哼 就算是春日部 也無法擊毀不死身吧
投降
勝者 愛夏‧伊格尼法特斯
允許我請教你一件事
這次的遊戲 你沒有想過要借助同伴的力量嗎
那是因為…
你的眼神流露出些許的寂寞
既然置身於共同體 必定會有很多不得不依賴他人的情況
哎呀哎呀 我身為南瓜卻天生愛多管閒事
喂 你這傢伙
我才不會認為這樣就算贏了你了
如果下次再碰到你 愛夏大人一定會輕鬆取勝的
知道了嗎 給我記住！
小姐
真是十分可惜呢 主人
是啊
我能給你更正確的建議就好了
辛苦您了 耀小姐
對不起 各位
哎？
那傢伙 雖然沒贏得比賽 卻有了其他的收獲呢
真是一場非常值得一看的遊戲 你們的伙伴非常棒呢
嗯 果然很厲害呢 春日部
是吧 十六夜
喂 那是什麼
什麼
那是…
黑色的契約文件
難道是
遊戲玩家是在這裡的所有共同體
主辦者指定的支配者：白夜叉
主辦者方的勝利條件：收服或殺害所有玩家
參賽者方的勝利條件：打破虛假傳說並豎立真實的傳說
是魔王 魔王出現了！
好了 開始遊戲吧
Yes My master
魔王要來了！
真是膽大包天
什麼？！
白夜叉大人
珊多拉
十六夜先生
魔王現身了
我這麼理解對吧
是的
飛鳥？
沒事的 你躲在這裡面吧
喂 看啊 那邊！
大駕光臨了呢
就拜託你們鎮定人群並救出白夜叉
拜託我們？
難道十六夜先生…
我稍微去打個招呼
跟魔王大人
威悉！
早就想見你了 魔王大人
你這傢伙
喝啊！
別小看我 死小鬼！
很有一手啊 沒想到會被你先發制人
學校教師評語說我是個出乎意料的孩子
威悉 快點解決他啊
囉嗦 先下去吧 拉婷
再磨蹭下去 會被主人教訓的
我知道了啦
真搞不懂 為什麼放她走
那種程度你應該能輕易破壞掉吧
先打倒你再慢慢找她
威悉河之化身
拉婷 老鼠和哈梅爾的威悉河
那答案就只有一個
你們是由哈梅爾吹笛手事件的諸多假說創造的惡魔
是將130個小孩作為祭品的「殺害方式」靈格化的存在
哈梅爾傳說裡有誘拐和神隱等諸多研究
也有自然災害等天災之說
你扭曲這個岩壁的力量
我猜是泥石流和地殼崩落等災害的具現化
那麼 「打破虛假傳說並樹立真實的傳說」
這個通關條件 是叫我們解開哈梅爾事件的真相是吧
切 還以為只是個臭小鬼…原來腦袋也轉得很快啊
有一點我訂正一下 我不是魔王
只是個小囉囉惡魔
是嘛
那麼 前菜要快點吃完它才行啊！
你真的是純種吸血鬼嗎
夠了 修特羅姆 這孩子我不要了
修特羅姆 是風暴啊
Strom
那麼那個巨型兵器是有關天災的惡魔
去找我真的想要的吧 殺了她
哎呀
成功了？
沒成功
什麼
什麼啊 這股風
真的很痛耶
不過我原諒你
啊 我要撤回前言 你好像能成為好棋子
我等你很久了
Salamandra的火龍 珊多拉
你就是哈梅爾的魔王啊
啊 你錯了
我的恩賜名是「黑死斑魔王」－Black Vulture
這樣的舞台…作為秩序守護者我無法原諒
是嗎 你真偉大 階層支配者
大家 慢慢來別著急 冷靜下來
這難道是…
大家別慌張 我們是高貴的Salamandra
來 沒事的
怎麼了 你們幾個
控制力道不殺死他們還真難
沒受傷吧 小姐
謝謝你 南瓜先生
謝謝你
白夜叉 到底是怎麼回事啊
不知道
不過好像是因為契約文件的規則 我無法參戰
契約文件的…
聽好了你們幾個 把我現在要說的話一句不漏地傳給黑兔
第一 這個遊戲可能在制定規則時故意寫了模糊的說明
最糟糕的情況是這個遊戲根本沒有通關方法
怎麼會這樣
第二 告訴黑兔這個魔王是個新興共同體的可能性很高
知道了
第三 封印我的方法可能就是…
好了 到此為止
哎呀呀 最強的階層支配者變成這樣也沒用了
你這傢伙 對Salamandra的人做了什麼
那當然是秘密了
比起這個 你們很礙事耶
哎呀 有兩把刷子呢
要上了
春日部 這…這是什麼
腦袋好痛 小…小姐
吹笛的小丑 操縱人和老鼠的…力量
你比常人靈敏的聽覺反而害了你呢
不過算了 你來當我的棋子吧
仁 對不起了
哎？
帶上春日部去黑兔那邊
我知道了
啊？你以為我會放走他們嗎
你們都不要動！
你這小丫頭
飛鳥！
真嚇了我一跳
竟然能束縛我一瞬間 你有著很奇妙的力量呢
好遜啊 如果能有春日部一半的運動能力…
雖然剛才那孩子很不錯 不過你更有趣呢
吶！
你這混蛋
你強得有多變態我早有耳聞
不過那股力量 以後就為了我們使用吧
好了 序章就到此為止
怎麼了啊！住手！
哈梅爾的吹笛手出招了啊
哼 我們的遊戲這才是正式開始
對 開始最過激的歌劇吧
モンダイナンダイやまほーだい　一寸先でライフ限界
問題難題一大堆啊 感到前面是人生末路
攻略法はどっかないかい？Help me！Help me！
有沒有攻略法呢？Help me！Help me！
反則級のチート満載　跳梁跋扈なんてこったい
出各種犯規級別的老千 飛揚跋扈豈有此理
てんで翻弄ターン何回？Guru-Guru
被徹底玩在掌心的回合有幾回了？轉來轉去
レベルもスキルも見事にヒトケタ
等級和技能竟然都是一位數的
たまってゆくのはストレス？
積下來的只有壓力而已嗎？
コマンド失敗イベント不発で
指令錯誤 事件未發生
待ちくたびれてんじゃんラスボス！
一定等得不耐煩了 最終BOSS！
YES！このままじゃ Oh YES！終われません
YES！可不能就這樣 Oh YES！結束掉啊
カミサマの忠告　聞く耳もたないで
神大人的忠告也聽不進去
さぁ～もう一度
來～再來一次
To Be Continued？ふざけんなっ
To Be Continued？別開玩笑了
明日なんて待てない
才不會等到明天呢
今すぐエンディングまで一直線
現在馬上直接通關看結局
当然コンティニュー　戦いはこれからです　見てろ
當然要繼續啊 戰鬥才剛剛開始 看著吧
あきらめずしぶとく楽しく Let's Play Game！！
不放棄 堅強 快樂地 Let's Play Game！！
話說 接著白蘿莉 金髮蘿莉 魔王竟然是斑點蘿莉
別說那麼讓人沒緊張感的話啦
不過 你的美腿更有魅力 黑兔
下集 「帶來災禍的死之香蔓延在城市裡哦」
哎？啊 討厭