有中小号  请联系店员
请…请问
不好意思
好的  马上就来
Love is such a sweet illusion
Let's come together
Can't seem to stop my imagination
Goes on forever
What a ridiculous situation
Another matter
But I can't deny，I'm faced with a tricky temptation
In the world that keeps on changing
Don't know why my heart is aching
Gotta handle it，no more hesitation
There can be no turning back
God only knows
“My mind is as free as the wind
But now what I should do is to fall in love”
God only knows
“I don't need that kind of real things
Feels like I'm lost in the labyrinth”
God only knows
“There must be the meaning of life
Somehow unexpected happenings thrill me”
God only knows
“Just believe in myself and my dream
Anyone could be a hero and heroine”
What I'm seeing ...... Is it real?
What I'm feeling ...... Is it real?
What I'm doing ...... Is it real?
There is no regrets，satisfy my curiosities
There is a new world waiting，explore my possibilities
There is no guarantee，just improve my abilities
<Go ahead with your own life – Is there any hope in your sight ?>
There is a choice to make，setting the right priorities
<You will always be the one，so feel the power
And you should know the sun comes up – For you>
There is no regrets，satisfy my curiosities
There is a new world waiting，explore my possibilities
There is no guarantee，just improve my abilities
There is a choice to make，setting the right priorities
哎呀  让各位久等了
好了  大家快点搞定吧
嗯？  怎么了
门打不开
密码不对
委员长
看不清楚  那个…
反对引入视听专区！  汐宫栞！？
喂
汐宫  给我出来！
喂  快开门
小栞把自己关在图书馆里了  为什么啊
早就有很多征兆了吧
你只光顾着看消防车才会看漏的
话虽如此
对于听不到她独白的人来说
是个意外的发展吧
接下来该怎么办呢  是不是该阻止小栞啊
该不该阻止  要看路线的走向
汐宫
我竟然做出了如此大胆的事
要是老师被叫来的话该怎么办
肯定会叫的吧
不行  不能泄气
这应该是做好觉悟才做出的举动
开门啊！
就是这样  明白了吗
嗯
栞  你在做什么！
快开门啊
那家伙到底想要干什么  需要最终确认一下
艾露希  开始吧
是…
希望书本不会被扔掉
决不会让这些书被遗弃的
竟然要引进随处都能买到的CD  DVD
把这些孩子处理掉
图书馆可不是便利店啊
就算出借的频率不高
保护有价值的书不才是图书馆的职责吗
我得守护我最重要的图书馆才行
视听专区  坚决反对！
咦  好困啊
大概因为早上起得太早了吧
为什么要摔坏花瓶呢
你不解释清楚  老师怎么会知道呢
已经开始了
会因为迟到而被训斥吗
怎么办呢  该怎么进去好呢
像漫画里一样
啊  迟到了迟到了
这样嬉皮笑脸地进去…
这样胡闹反而会挨骂的吧  肯定会
还是应该好好反省后再进去
不能打搅到上课  等钢琴弹完…
就是现在
这里真好啊
不用和任何人见面
不用和任何人说话
喂！
在这里吗  栞
快打开  你这傻瓜
喂  栞
栞
我真的要生气了
哟
我也觉得应该保留一个安静的地方才好
我支持你
桂木同学…
一下子就说出来了
神大人  你没事吧
还以为是来找茬的  居然出现在这种地方
这个人到底是何方神圣
感觉就像是童话故事里的人一样
请  请…
谢谢
算是个狭小的据点
嗯
不…不嫌弃的话…
不用客气
这人真冷漠
他真的是来支持我的吗
说下话比较好吗
不过应该说些什么呢
那个…
找不到话题
他可以先跟我说的啊
为什么只有我得操心这个问题
那个时候也是…
因为被问到书的感想  我才拼命地写出来
不行吗
不说出来就不明白吗
又把想的话说出来了
错了吗
可以喝吗
停电了
切断电源再重设密码
委员长真激进
叫老师就好了嘛
要是把事情闹大  说不定会影响视听专区的设置
我可是花了不少心思才通过的
好重…
要是被书压死可就是悲剧了
真是的  究竟要和现实纠缠到什么时候
真想放手不管
对  现实只会让人害怕
与人交往也很麻烦
桂木同学的话
他会明白我的
希望成功保卫图书馆
我也只想一直留在这里安静地生活
那是骗人的吧
我觉得你其实很想与人交谈
但是却很不安
因为你害怕说话会惹人讨厌
这  这个…谁都会…
桂木同学也是…
我是完全不在乎现实的世界
因为我
我有一个我所相信的世界
栞现在是想守护书本吗
还是想守护这个远离外面世界的避难所？
不是…
我喜欢…我喜欢书
对于其他人…
但是我也想说话  也想和别人谈书本
What I'm seeing ...... Is it real?
想谈谈
那个时候也是
What I'm feeling ...... Is it real?
但事到如今已经不行了
What I'm doing ...... Is it real?
已经不能和别人说话了
There is no regrets，satisfy my curiosities
There is a new world waiting，explore my possibilities
不行啊  不行了
There is no guarantee，just improve my abilities
<Go ahead with your own life - Is there any hope in your sight ?>
There is a choice to make，setting the right priorities
我无法踏出这里
我想永远活在这里
<You will always be the one，so feel the power
外面很可怕  人很可怕
好可怕  好可怕
And you should know the sun comes up – For you>
好可怕啊
There is no regrets，satisfy my curiosities
There is a new world waiting，explore my possibilities
但是  有勇气的话…
There is no guarantee，just improve my abilities
我提不起勇气
There is a choice to make，setting the right priorities
反正传达不到
我的声音传达不到啊
传达不到…
我给你  勇气吧
<Just keep your vision，your dream，and your soul alive
Be as you are，I will always be right by your side>
驱魂拘留
喂  栞
给  给…给大家添麻烦了
我  我不能容忍书本被遗弃
对不起
不过  什么样的书都有想传达的东西
想真切地传达…我是这么想的
她在说话
在说话啊
也许声音很微弱  但我希望在图书馆能听见这种细语
拜托了  关于书本的处分请再商量一下
我明白了
那就重新再开个会吧
不过视听专区是决定好的呢
工作开始了  过来帮忙
喂  大家开始工作了
那…那个
谢谢你
你等下要和我一起去职员室
好的
那个不是放那边
请问…
刚刚有人在这里吗  除我以外的
有人是指谁
咦？  是谁来着
不过我在梦中得到了什么东西
的确有什么东西
来帮忙嘛
嗯
真是的  刚才开始就在敷衍我
以后要再来哦  桂马同学
コイノシルシ  君の瞳に  見つけたのあの日
那一天从你的眼中找到恋爱的印记
気づいた時  胸の磁石  回りだした
突然发觉心中的磁石已经开始转动
探していた  ときめきに  やっと出逢えたの
寻寻觅觅  终于遇见  心跳的感觉
どこにいても  見つけ出すよ  もう  2度と迷わない
不论何处  定能找出  不再有迷惘
きっとふたりは  運命だよ  何億もの人がいて
你我一定是命中注定  在数亿人中相遇
出逢うのは  コンピューターでも無理
即使用电脑也谈何容易
平凡すぎる  毎日に  ピリオドを打ったの
给平平淡淡的每一天  画上一个句号
ため息  卒業  できるのやっと
终于能够不再叹息
青空が眩しい  君がいる風景は
有你的景色里  蓝天如此耀眼
幸せのオーラ  溢れ出すの  止まらないよ
幸福的光环越来越大  收都收不住
駅前の噴水  虹を作っているよ
车站前的喷水池  画出七色的彩虹
君を待つ時間さえも  かけがえない  プレシャスな時
连等你的时间  也是无可替代的  幸福时光
我是栞
最近开始写故事了
那一天  那个时候
的确有谁在过这里
靠仅有的记忆  我写下了以我为主角的小故事
在干什么呢？
完结之日
也会有些难为情的场面
如同一切的游戏都有结局
故事也有终结
虽然并非如此  但下集就是最后一集了
不过最近的游戏都以出续作为前提而制作  不能大意啊
那是什么意思呢