Love is such a sweet illusion
Let's come together
Can't seem to stop my imagination
Goes on forever
What a ridiculous situation
Another matter
But I can't deny，I'm faced with a tricky temptation
In the world that keeps on changing
Don't know why my heart is aching
Gotta handle it，no more hesitation
There can be no turning back
God only knows
“My mind is as free as the wind
But now what I should do is to fall in love”
God only knows
“I don't need that kind of real things
Feels like I'm lost in the labyrinth”
God only knows
“There must be the meaning of life
Somehow unexpected happenings thrill me”
God only knows
“Just believe in myself and my dream
Anyone could be a hero and heroine”
基本已经习惯这边的世界了
母亲大人  早上好
早上好
星期天也起得这么早啊
哎呀  你又替我打扫了吗
是的  咖啡店也打扫干净了
小艾露真是个好孩子啊
比起桂马啊  你要是亲生女儿就好了呢
我正在给神…  哥哥大人做早餐
丧尸！？
哥…哥哥大人？
你怎么了啊
不行不行  哥哥大人的优点只有这张可爱脸了
变得这么阴沉
嗯  这样就好了
游…
游？
游戏不够啊！
你来了之后
我都没好好玩过游戏
我受不了了！
你不是一直都在玩嘛
不管是在学校还是在家里
那怎么够
完全不够
现在我房间里就堆积了一堆新发售的GALGAME
堆积游戏是耻辱  是罪恶
对我来说游戏是能量
是营养
是氧气啊
游戏…  给我更多的游戏
真想当没生过这儿子啊
哥哥大人  总之先吃早餐吧
别妨碍我
我从现在起要进入攻陷之神模式
等等啊
哥哥大人  攻陷之神模式是什么啊
啊对了
做好了
好
第一次看神大人的房间
<What is the best you can do ? How can you do?>
神…神大人？
I was sitting and thinking the other day
<What is the best you can do ? How can you do?>
If I fail，I won't throw my passion away
「早上好  今天真早呢」
「觉醒吧  被选中的勇者啊」
<What is the best you can do ? How can you do?>
Just'cause giving up is not the only way
No matter how it's gonna be，I'll try it anyway
「写信给我的人是你？」
「这个游戏和实际存在的人与事无关哦」
「这边  这边哦」
能听到我的声音吗
有…好多手
这就是神大人的…真面目
Love is such a sweet illusion
攻陷之神
Let's come together
Can't seem to stop my imagination
不对  那是残像
Goes on forever
What a ridiculous situation
因为手动得太快了  看上去像有很多
Another matter
But I can't deny，I'm faced with a tricky temptation
「不会游的话我来教你哦」
In the world that keeps on changing
「午饭在哪里吃呢」
「抱歉  现在我对那些没兴趣」
Don't know why my heart is aching
「这里是人类不得踏入的圣域」
「选谁作为伙伴呢」
Gotta handle it，no more hesitation
「你突然间做什么啊」
「你这样还算是勇者吗」
有…有什么意义吗
There can be no turning back
契机是因为没时间而开始同时攻略两个游戏
God only knows
“My mind is as free as the wind
But now what I should do is to fall in love”
自己都怀疑这种事能不能做到
God only knows
“There must be the meaning of life
但是做到了  不小心做到了
Somehow unexpected happenings thrill me”
很简单
God only knows
很快就变成了三个  又变成了四个
“Just believe in myself and my dream
Anyone could be a hero and heroine”
现在能同时玩六个游戏
God only knows
“Though it's not so easy to get through
桂马君你好厉害啊
Here I am，I'm sure that things will go my way”
如果全是AVG游戏  同时玩十二个都没有问题
而且…
右上和左下的剧情好感人啊
连我都被感动了
还专心投入了感情
This  is  这就是
「男生是跑马拉松啊」
这就是…
「那封信你还留着吗」
这就是攻陷之神模式
<Sailing，you're sailing away
「你住在哪的」
「对哥哥的记忆…」
「快点补充」
「就选你为驸马吧」
And now it's blowing，breeze will take you away>
「没有我攻不下的女生」
是不是瘦了？
感觉胖了
没变化哦
I feel that my spirits rise
I will survive and just stay alive
Enjoy being alone，the isolation is not always so bad
攻略路线…看到了
很完美
好  很久没用过那招了来试试吧
Another day has gone by，every day goes by
秘技
同步攻略！
In the sky，there'd be a bridge to a bright tomorrow
<You will find your treasure and share your pleasure
这里应该选择Kiss  也就是…
A
Let me tell you......>
哼  果然游戏里的Kiss够味  最棒了
好久没觉得神大人这么糟糕了
怎么样
哥哥大人开始打游戏了
饭也没吃  没关系吗
算了  对那孩子来说游戏就像是食粮了吧
好  这下就通关了五部了
以这个状态把剩余的也扫光吧
不过在这之前…
先更新下网站
稍微休息会吧  桂马君
将智力  体力  集中力提升到极限的攻陷之神模式
同时也是侵蚀使用者的一把双刃剑
仅仅发动一小时  就会削减使用者三年的寿命
…一样感觉的疲惫
我才不管这些
反正是一条沾满鲜血的路
有邮件哦
攻陷之神大人
「Princess  Derby」的攻略还没有完成吗
现在正强烈期待中
「连骑马都不会  是配不上我的」
A.  还是算了吧
B.  该做啊
C.  不清楚呢
A吗？
不  这里应该选B
是啊  就如桂马君所说的
好感度提升得太慢了
什么！
弹幕？  这算哪门子赛马
攻陷之神模式  发动！
「Princess  Derby」…攻略…完成
不过  难得玩玩这个还挺有意思呢
FC版好像放在这里
还有PC版  MD版  SFC版  JAGER版  FX版
出得还真多啊  「Princess  Derby」系列
好了  久违地来玩一下
都是通过关的游戏  应该很快就结束了
游戏  开始
秘技  风火轮！
惨了  游戏机…
真是讽刺  连读取都没结束的你
…不  却因此逃过一劫
是啊  过去玩游戏都是慢慢享受的
我在急些什么
神哥哥大人  你没事吧
哥…哥哥大人？
请慢用
这里是哪里  我应该是…
星奈：「要继续吗？」
是         否
当然了
好  要上了
游戏每天要玩100小时
神大人！
你干什么
别玩了  你还想做什么
还用问  当然是攻略游戏
剩下的几乎都是些AVG
虽然同时攻略6部已经是极限了
孤注一掷  同时攻略24部还有点胜算
也不用玩游戏玩到这个地步吧
神大人不会寂寞吗
同龄的男孩子都在城市里  海边  山里讴歌着青春
神大人却在阴暗的房间光顾着玩游戏
就算偶尔出一下门  也只会盯着PFP的方形屏幕
就像机械一样只有选择着选项的生活
太凄惨了  太悲哀了
这样的青春太过阴暗了
别误会了
我从来不觉得痛苦
就算你不做这些无谓的担心
我也体会过无数次燃烧一般的充实感
不是只有形似的不充分燃烧
而是耀眼般鲜红地燃烧
不管别人怎么说
我啊  就是喜欢游戏无法自拔
攻略重开
<Just keep your vision，your dream，and your soul alive
Be as you are，I will always be right by your side>
谢谢你
Think about my love and my life
谢谢你  Galge
每个月出这么多  谢谢你
In an uncertain world，face to face with myself
还不够  我还能玩下去
结局是无限的
前方才是神的领域
Continue to make progress，day by day and step by step
是只有神知道的世界！
I've got a good feeling
So I'm gonna keep on trying，life will go on......
这样就补完了三个月落下的进度
接下来就剩你
别走！
保重…
结婚吧！
你就是最后一个…
咦？  BUG了吗
说起来  我进入神之模式多少小时了…
我也一起去
选项…
不行了  力气已经…
我会燃尽而亡吗
桂马君
只差一点了哦
你还能战斗下去
对啊
只差一点了
你一定能成功
「Pino2」的理奈
「WAIWAI」的响
「Fairy」的凉
提娅！瞳！
司！泉！凉子！
大家都在守护我啊
我要玩下去
别走！
保重…
结婚吧！
我也一起去
加油！加油！加油！…
结婚吧！
我也一起去
来吧神大人  到游戏世界里去吧
游戏世界？
嗯  我要去！
ランプに火を灯したら さあ出かけよう
以火点起油灯  来出发吧
始まるよ ホールニューワールド
开始了  WHOLE NEW WORLD
FEELING HEART 感じるよ このトキメキ
FEELING HEART  感受得到  这份心跳
ドキドキドキ
噗通噗通噗通
HEALING HEART どんなこともかなう
HEALING HEART  任何梦想也会成真
困った時はSAVE＆LOAD
困惑时就SAVE＆LOAD
約束の場所で 君に会える
在约定的地方  与你相会
素敵な世界の 無敵なボクさ
最精彩的世界  无敌的我
完
未
只有神知道的世界  向第二季进发！
神大人  看来真的要有啊  第二季
是吗
要不然我就没机会出场了
咦  你哪位
「只有神知道的世界」向着下一个舞台CONTINUE
也就是「请放入DISC2」的意思吧
我意味深长地在此宣言
我的战斗才刚刚开始！
I  shall  return！
再会！
我回来了！