快点快点
好大啊  能容纳多少人啊
听说是一万人
真厉害啊
我们什么时候也能在这里唱歌就好了
但是一万人可没这么简单就…
你在说什么啊Nakanon
Lime
这种事出道的话马上就可以了
你和Yuri也是
就放心跟着我好了
嗯
是是
1  2  3  4
初めまして　どうぞよろしく
初次见面  请多指教
恋　お願いします
恋爱…  就拜托你了
キュンと　急展開
突然急速的展开
Boy  Meets  Girl
色付きながら　ひらく花びら
情窦初开  绽开的花瓣
何時か　君に見せたい
有一天也想让你看看
一緒にときめき咲かせてください
请一起怀着悸动让它盛开
Love is such a sweet illusion
Let's come together
Can't seem to stop my imagination
Goes on forever
What a ridiculous situation
Another matter
But I can't deny，I'm faced with a tricky temptation
In the world that keeps on changing
Don't know why my heart is aching
Gotta handle it，no more hesitation
There can be no turning back
God only knows
“My mind is as free as the wind
But now what I should do is to fall in love”
God only knows
“I don't need that kind of real things
Feels like I'm lost in the labyrinth”
God only knows
“There must be the meaning of life
Somehow unexpected happenings thrill me”
God only knows
“Just believe in myself and my dream
Anyone could be a hero and heroine”
Nakanon  嘿
嘿  嘿  嘿嘿哦
嘉音
听说门票一瞬间就卖完了啊
真了不起呢
其…其实我并没有…
都是托了各位工作人员的福
又在谦虚了
花也收到了好多
嘉音最近又变得更加可爱了
是不是有喜欢的人了
才…才没有那种事
不好意思
是  不那是…
所以说…
不是说了那是那边的工作了吗
终于要到了
我努力了  努力过了呢
是啊
是的呢
真的是很努力呢
恭喜你  大家都在注视着你呢
不过正因为这样  今天失败了的话就全完了呢
在这么大的会场  在这么多人的面前…
你一个人能唱么
行…行的  一定行的！
真的吗
失败的话大家都会离开你的哦
经理人  工作人员们  还有Fans们
大家都会很失望离你而去
Citron已经不在了
你已经是一直一个人了
你只能靠你自己一个人活下去
久等了
跑到哪里去了啊  那孩子
嘉音  跑去哪里了啊
喂  找到了吗
客人已经开始进场了啊
别这么大声啊  这样会被那些来采访的人发觉的
把卖周边的工作人员也叫过来
总之一定得找到  快点！
是
嘉音居然失踪了
明明多亏神大人已经变得那么有活力的说
为什么！
冷静点  废柴恶魔
为什么啊为什么啊为什么啊…
我的攻略里可不会倒退
都在好好地前进
这里是最后的事件  是最重要的地方
一定要第一个找到嘉音
不能把这个事件交给任何人
赌上GalGamer的名誉
可是嘉音的气息会消失哦
在这么大的地方里要怎么找透明人呢
首先  把选项都选一遍吧
这是…什么方法啊
走一步算一步吧
请讲得普通点啦
Nakanon  嘿！
找不到吗
不行啊  哪里都找不到
连附近的车站也去找过了
在搞什么啊  真是的
那个…
难道是被卷入什么事件里了吗
还是报警比较好吧
这样的话演唱会就要中止…了吧
再稍微努力下
找到最后一刻为止吧
是
那个人应该是…
你好
哦  小艾露
你也来看今天的演唱会了吗
啊  不是
我只是在找嘉音而已
嘉音的话不是应该已经入场了吗
还需要找吗
是啊
要是被大家知道的话就会引起骚动的啊
说…说的是呢
告辞了
请等一等
现在大家一起在看Citron的DVD
要一起看吗
出道曲的「恋爱请拜托」
很稀有哦
可以吗
你这废柴恶魔  到现在都在干什么啊
不好意思  下次再说吧
肯定不行的
明明和Yuri和Lime在一起都不行的
我一个人要让这么多人高兴
是绝对不行的
要消失了  又要消失了
对了  桂马君
必须去见桂马君
要再去多见见桂马君
神大人
怎么样
还是不行啊
开演前如果不能找到嘉音的话…
演唱会中止的话我们就都出局了
是的…
怎么才能找到看不见的人呢
神大人  有驱魂搜寻器啊
即使是透明的  用这个也能知道位置
嘉音的驱魂有过记录  再搜索一次吧
你就不能再早点察觉  废柴恶魔
很…很近
驱魂…  在哪呢
有了
嘉音
桂马君
在干什么呢
今天不是非常重要的演唱会的日子吗
是啊  虽然是这样…
虽然是这样  虽然是这样…
害怕再变成透明的吗
成了偶像  摆脱了不起眼的自己
歌曲很热门  Fans也增加了
却总是感到不安
要是得不到注目的话
得不到称赞的话
总觉得会再次变得透明
是…是啊  就是啊
果然桂马君对我十分理解
桂马君
巧…巧合罢了
只是因为我也遇到过这种事
…在游戏里
桂马君  请一直陪伴着我
给我勇气  看着我
我就只剩下桂马君了
我已经无法让那么多人都称赞我了
这次我一定会失败的
不过  有桂马君支持我的话
我…  我…
不要
真没用
没…用？
你只能靠别人的话来认同自己吗
那样的话你又会变成透明的
但是  但是…
别再依赖他人了
就算不那么做  你的…
你的歌  我也觉得很好
歌？
你可以靠你自己的力量发光
不行啊  就凭我的力量…
只靠我一个  做不到啊
你已经做到了啊
嘉音  嘉音  嘉音…
祝！征服鸣泽临海
嘉音  你听得见这声音吗
嘉音！
被你的光芒吸引
大家才到这里来
我可不能一个人独占
桂马君  我…
就算一直只为一个人唱歌  也无所谓的
再见了
驱魂拘留
是嘉音
找到了
你去哪了
对不起
马上就要开演  快去准备
拜托了
联系舞台  嘉音来了
是
中川嘉音
祝
Lime赠
中川嘉音
祝
Yuri赠
嘉音  嘉音  嘉音…
何もみえない  暗闇のなかで
伸手不见五指的黑暗之中
見つけたんだ  小さな光を
我找到了微弱的光芒
私は歩いてく  もう迷わない
我会前行  不再迷茫
まっすぐに届け
真切地传达给你
何も聞こえない  喧騒のなかで
掩盖一切声息的喧嚣之中
見つけたんだ  小さな声を
我找到了细小的声音
私は歌う  メロディが空へ一杯に　広がれ
我会歌唱  将这首旋律  传遍整片天空
心は　あなたに続いてる
我的心与你相连
いますぐ会いたい　感じたい　ぬくもりを
此时此刻  好想见你  感受你的温暖
世界が満たされる　光で
化作照耀世界的光芒
どこにいても　感じるよ　声を
不管身在何处  都能听见  这声音
わたしの　らぶこーる
我的Love  Call
あなたに
送给你
嘉音！
鸣泽临海征服！
开始了！
黒板  そっちのけで
把黑板推到另一边
チラリ  見つめる先は
偷偷地望去的眼前是
甘い横顔  ファンタジー
甜甜的侧脸  FANTASY
突然  校舎の裏
突然在校舍的后面
相談  恋愛モード
进入了恋爱咨询模式
やっぱ私にじゃない
对象果然不是我
嘉音！
だけどあなたの　為に頑張る
但我会为你而努力
いつの日にか
终有一天
振り向かせてみせるわ
会让你只看着我
鈍感過ぎな　ロミオさん
太过迟钝的罗密欧哟
ハピハピハッピークレセント
HAPPY  HAPPY  HAPPY  CRESCENT
あなたにハッピープレゼント
送给你HAPPY  PRESENT
わかって欲しいの　この気持ち
只求让你知道这份心意
あなただけよ  永遠ロマンス
是永远只属于你的浪漫
ハピハピハッピークレセント
HAPPY  HAPPY  HAPPY  CRESCENT
あなたに全部ささげる  I  LOVE  YOU
将一切献给你  I  LOVE  YOU
いつか終わるの？
什么时候才会结束
ねぇ抱きしめて欲しい
请你紧紧抱住
片想い
这份单相思
神大人  嘉音她好厉害呢
嗯
对现实偶像的看法有所改观了吗
还差得远呢
而且  她已经不是偶像了
嘉音成为了能自己发光的明星了
元気だしてよ　わたしがいるよ
打起精神来  还有我在
告白だよ？でも  気付いてない顔
告白之后  却是毫无反应的表情
鈍感過ぎよ　ロミオさん
太过迟钝的罗密欧哟
トキメキハッピークレセント
TOKIMEKI  HAPPY  CRESCENT
ドキドキもっとプレゼント
心跳加速更多PRESENT
気付いて欲しいよ  胸の鼓動
请你察觉到  胸中的律动
奏でてるよ  恋のメロディ
将它演奏出来  恋爱的旋律
トキメキハッピークレセント
TOKIMEKI  HAPPY  CRESCENT
あなたに全部ささげる  I  WANT  YOU
将一切献给你  I  WANT  YOU
いつになるだろ？
究竟什么时候
ねぇ終わらせたいよ
求你让它结束
片想い
这份单相思
ハピハピハッピークレセント
HAPPY  HAPPY  HAPPY  CRESCENT
あなたにハッピープレゼント
送给你HAPPY  PRESENT
わかって欲しいの　この気持ち
只求让你知道这份心意
あなただけよ　永遠ロマンス
是永远只属于你的浪漫
ハピハピハッピークレセント
HAPPY  HAPPY  HAPPY  CRESCENT
あなたに全部ささげる  I  LOVE  YOU
将一切献给你  I  LOVE  YOU
いつか終わるの？
什么时候才会结束
ねぇ抱きしめて欲しい
请你紧紧抱住
片想い
这份单相思
初めまして　どうぞよろしく
初次见面  请多指教
恋　お願いします
恋爱…  就拜托你了
キュンと　急展開
突然急速的展开
Boy  Meets  Girl
大家
谢谢你们
大多的游戏机最初都以高性能为卖点
发售画面美丽和阵容强大的游戏
但到了末期  标题大部分都变成了Galge
守望着最后的辉煌的她们的这份温柔你注意到了吗
当…当然了