---OP---
//-----------------------ED-------------------------
--------------------------------------------
這裡是地獄
香港的協力者反應消失！
將歐洲的驅魂流出圖顯示在螢幕上
捕獲率只有3%？
讓那些協力者趕緊幹活！
對不起
抱歉我來晚了  骷髏室長
艾露希你怎麼還拿著那根掃把
我沒有這個的話總安不下心…
地獄也快完了
要讓一個掃地的傢伙來當驅魂隊
我會加油的！
於是骷髏室長
上次說到的
能夠輕易俘獲女性的心的人類真的存在嗎
存在
其名為
攻陷之神！
你幹什麼啊
抵抗也是沒有用的
你是傻瓜嗎
為什麼你會知道這裡
命運往往是一條直線
我…
喜歡你
這樣就攻略下了第10000名的女主角
我解不開的Galge什麼的…
遊戲有趣嗎  桂木
桂木桂馬同學
嗯？
有比我的課還要有趣的東西嗎  嗯？
不好意思  請先等我到存檔點
//---------------------TITLE----------------------
Love is such a sweet illusion
Let's come together
Can't seem to stop my imagination
Goes on forever
What a ridiculous situation
Another matter
But I can't deny，I'm faced with a tricky temptation
In the world that keeps on changing
Don't know why my heart is aching
Gotta handle it，no more hesitation
There can be no turning back
God only knows
“My mind is as free as the wind
But now what I should do is to fall in love”
God only knows
“I don't need that kind of real things
Feels like I'm lost in the labyrinth”
God only knows
“There must be the meaning of life
Somehow unexpected happenings thrill me”
God only knows
“Just believe in myself and my dream
Anyone could be a hero and heroine”
為什麼會被打
就算玩遊戲也沒有給誰添麻煩的吧
我的名字是桂木桂馬
6月6日11時29分35秒出生  17歲
喜歡的東西是…
女生
等下等下  眼鏡宅
我的PFP啊！
抱歉抱歉
雖說是女生  我喜歡的可不是這邊的
我說啊  眼鏡宅
雖說不好意思  今天的屋頂掃除值日能不能你一個人去做
因為啊  我和你不同可是很忙的
這傢伙是什麼神經
現在因為大賽的事已經忙不過來了
撞翻我小看我和拜託我居然同時進行
沒辦法顧及值日了  你幫我去做吧
開什麼玩笑  果斷拒絕
拜託了
可惡  真是不講理的傢伙
稍微學學遊戲世界裡的女生
我喜歡的只是遊戲裡的女生
現實不過是個垃圾遊戲
郵件來啦
攻陷之神
歡迎  迷途的小羔羊們
初次見面  我是攻陷之神
「哥特哥特危機」似乎讓各位傷透腦筋了呢
「秋色」真是個好遊戲呢
那麼關於攻略…
沒錯
沒有必要去理會現實中那些不合理和沒條理的東西
我是攻陷之神
遊戲世界的神
發送出去了哦
那麼  下一封郵件是…
致攻陷之神
聽了你無論什麼女孩都能攻陷的傳聞
雖然覺得不太可能
如果是真的話  有個女孩希望你能去攻略
什麼啊這充滿挑釁意味的郵件
他以為我是誰啊
神是不會逃避的
謝謝您的契約  神大人
那麼我們出發吧
去狩獵驅魂
那個  因為廣範圍搜索有反應了…
冷靜點  不要被現實所吞噬
先存檔…
好  來整理一下吧
首先你是什麼人呢
我叫艾琉希婭·D·路特·伊瑪
大家都叫我艾露希
是從地獄派遣過來的「驅魂隊」的惡魔
這是什麼好茶
真是非常幽雅呢
說來
今天是星期四麼  去買遊戲吧
請等一下
要是不小心的話  腦袋會掉下來的哦
腦袋？
這個項圈是怎麼回事
神大人已經和惡魔訂下契約了哦
惡魔？
契約書應該發過去了吧
從骷髏室長那邊
是那封郵件嗎
地獄的契約是很嚴酷的所以請注意哦
如果契約無法完成
或沒有允許就被廢止的話
那個項圈就會發動  腦袋就會搬家
開什麼玩笑  這種危險的東西快給我摘掉！
別擔心啦  只要抓住驅魂的話
自然就會摘掉的
驅魂？
來了  是驅魂
來來  神大人請到這邊來
是那個前面的女孩
那傢伙是那個…
我們班的高原步美…嗎
話說那個…是什麼啊
從地獄裡逃脫的惡人的靈魂  就是「驅魂」
他們想要再做壞事所以逃到了地面上
那去抓啊
那不是這麼容易的事
因為驅魂的藏身之處是人心靈的間隙
心靈的間隙？
根本不可能抓得到吧  那種東西
於是就需要人類協力者——Buddy出場了
換句話說只要把心靈的間隙填滿就行了
這樣失去了藏身之處的驅魂就會跑出來了
然後  為了填滿心靈的間隙
戀愛是最好的
你是說讓我去攻陷現實中的女孩嗎
嗯  算是吧
到親吻的程度就可以了
白癡！你產生了一個不得了的誤會
我連現實中女孩的手都沒牽過
在我的世界中需要的只是遊戲裡的女生而已
過分  太過分了神大人
居然是遊戲的神大人
總之已經知道是誤會了
快把這個項圈拿掉吧
對不起  我做不到
什麼
至少那個…  我也會一起去死的
契約是對等的
協力者死了的話
惡魔的腦袋也會搬家的
世界因愛而轉動
明明驅魂就在這麼近的地方
安靜點
我正把在腦袋搬家之前要想重新玩的遊戲列出來
那個  神大人？
神大人是攻陷之神吧？
那樣的話說不定現實中的女孩也能像遊戲中的女主角一樣…
不要把現實和遊戲混為一談
那是田徑部？
要讓我說的話
不可能有如此缺乏精度的田徑部
精度？
誰都…
誰都沒有把頭髮紮起來！
哎？  頭髮？
頭髮什麼的都無所謂…
開什麼玩笑！
田徑部的女孩子都是把頭髮紮起來的！
真是的
她們都不知道紮頭髮的皮筋裡寄宿著靈魂嗎
請問  那是遊戲的…
這種不溫不火的世界裡的女生
我無法攻略
啊  神大人
那個  那個  那個
好  要全力以赴了
她紮起頭髮了  神大人
還…還不夠
短褲！
穿短褲的田徑部在遊戲中是不可能的！
不是運動短褲我沒動力啊
這是怎麼回事
只要使用羽衣就能像這樣改變外觀
但是要改變那女孩的內心  就只有神大人
動手吧  神大人
我相信神大人
第二天
加油！高原步美
眼鏡宅  這丟人的橫幅是在搞什麼啊
因為快到大賽了  所以想給你加油…
就是對我把屋頂的掃除推給你的復仇吧
再有下次就殺了你
神大人  這樣真的好嗎
遊戲裡的親密度  是與見面次數成正比的
現在總之在開花之前不斷澆水就行
變成風吧！！  飛毛腿步美
喂  都叫你別搞了
混蛋  改成垂幅也是一樣啦
算了  無視
花朵有在好好成長嗎
她好像越來越討厭你了
在遊戲裡啊  討厭和喜歡是可以轉換的
吵架和被討厭的事件
只要能超越它  就一定能變成正面影響
原來如此  就是說現在不是真正地被討厭
沒有存檔也沒有對話記錄  叫人怎麼玩啊
請問  您要去哪裡
上廁所！
請慢走
等下  步美
有什麼事嗎  學姐
事可大了
二年級在我們跑之前應該待命的吧
對不起  不過離大賽已經沒多少時間了
聽見了嗎
真把自己當成選手了
你是不是太得意忘形了
不過是碰巧跑出一次好成績而已
那個  要懲罰的話  拜託請快點
跑外場  外場30圈
真過分  不管哪個世界都會有那種討厭的前輩呢
辛苦了
學姐她們好像都回去了
真過分呢
沒什麼啦
要說過分  眼鏡宅也是的
這種場合才該來好好加油嘛
算了  沒關係
哇  氣球條幅  好懷念
不過為什麼是骷髏頭
終於明天要到田徑大賽正式比賽了呢
得到這麼努力的加油而勝出的話
步美一定會對神大人…
步美！
步美
沒事嗎
快叫老師
快送去保健室
哎？  扭傷？
嗯
明天就是比賽了
但是  你不覺得今天的跨欄很奇怪嗎
說起來  好像只是那段賽道欄架間隔變短了
果然有誰…
不然的話怎麼可能會在那裡摔倒
這下絕望了
要是贏不了比賽  我們就…
受傷
學姐
跨欄
加油
看來這是決出勝負的時候了
我已經看到了  結局
叫我到這種地方  你在打什麼主意
另外這是什麼意思  挖苦我嗎
我想讓你吃了它  明天的比賽好好加油
看了這條腿再說吧
你覺得我還能參加比賽嗎
當然能
因為你根本就沒有受傷
你在說什麼  明明自己都沒好好跑過
想想那時候的速度啊
的確全速奔跑的話是很危險
不過那個時候的你
沒有紮起頭髮
出全力的時候  你總會紮起來的吧
說不定  你一開始就打算摔倒？
這就足夠了
也許就像學姐們所說的
碰巧跑步被老師看見
當上了選手
但是在那之後完全不行
雖然一直在練習  卻跑不出成績
像我這種人  還是不去參賽比較好吧
為什麼  為什麼跑不快呢
明明這麼努力在練習了
這樣也挺好嘛
努力奔跑過的話  那就足夠了
要說名次  你早就是第一名了
在我的心裡面
笨蛋笨蛋笨蛋  說這麼肉麻的話
說到底都是你那奇怪的加油
討厭  笨蛋笨蛋笨蛋
明天也能來替我加油嗎
嗯…嗯
謝謝你
出來了！
成功  驅魂拘留
怎樣  認輸了吧
コイノシルシ  君の瞳に  見つけたのあの日
那一天從你的眼中找到戀愛的印記
真厲害呢
我說  步美
就贏一回可別太得意了
気づいた時  胸の磁石  回りだした
突然發覺心中的磁石已經開始轉動
你能勝出也是偶然
探していた  ときめきに  やっと出逢えたの
尋尋覓覓  終於遇見  心跳的感覺
どこにいても  見つけ出すよ  もう  2度と迷わない
不論何處  定能找出  不再有迷惘
咦？為什麼要表揚她
我剛剛是被表揚了嗎
きっとふたりは  運命だよ  何億もの人がいて
你我一定是命中注定  在數億人中相遇
高原
出逢うのは  コンピューターでも無理
即使用電腦也談何容易
祝賀你取勝
謝了
步美
平凡すぎる  毎日に  ピリオドを打ったの
給平平淡淡的每一天  畫上一個句號
新聞部的採訪嗎
ため息  卒業  できるのやっと
終於能夠不再嘆息
步美完全失去了攻略期間的記憶
也許這樣才更方便
青空が眩しい  君がいる風景は
有你的景色裡  藍天如此耀眼
幸せのオーラ  溢れ出すの  止まらないよ
幸福的光環越來越大  收都收不住
咦？  說起來那傢伙上哪去了
駅前の噴水  虹を作っているよ
車站前的噴水池  畫出七色的彩虹
喂  眼鏡宅  那是怎麼回事
你怎麼藏起來的  那個
君を待つ時間さえも  かけがえない  プレシャスな時
連等你的時間  也是無可替代的  幸福時光
大家好  我是今天轉學過來的
桂木艾露希
連同哥哥大人桂馬
都請大家多多指教
喂喂  這是哪門子設定啊
FLAG  2.0  不過是妹妹而已
FLAG  2.5  BABY  YOU  ARE  A  RICH  GIRL
火和車輪和螺絲  火藥和指南針和活字印刷
文明的轉換期中必定有會三大發明參與
如今的時代又是什麼
是什麼？
答案是Galge和Galge和Galge
懷疑的傢伙  回去石器時代重新來過吧
我這就去！