那麼
「帝具」戰要開始了
會有幾個人死掉呢?
操縱8具屍體的話 施術者的動作會變得遲緩
不能放過這個機會
納塔拉!
讓他回歸大地吧 他是我們和一起長大的同伴吧
你在說什麼呢 姐姐
正因為是同伴 才要永遠在一起不是嗎
我要把姐姐也加入收藏品裡
這樣的話我們就能像以前那樣在一起了
開什麼玩笑
可惜
「岩漿練成」
那個「帝具」連遠距離攻擊也做得到嗎
別一個人衝太前了
一點都不像你啊 赤瞳
抱歉
看起來 對方不是能輕鬆解決的對手呢
朽ち果てるように燃ゆる月
好似摧枯拉朽般燃燒的 一輪紅月
暁に沈みゆく
在朝霞之下 逐漸沉落
創られた仮面で そっと近づいて
悄悄地接近 那被賦予的容顏
信じるモノを　闇に落とす
讓信者墮入無盡的黑暗
糸に絡まる　エモノのように
就像被絲線所捕獲的 獵物一樣
ただ　ひたすらに　空を仰ぐ
只是一味地 仰視天際
繰り返される悲劇　不気味に笑う裏の顔
因這不斷重覆的悲劇 毛骨悚然的陰沉側臉
これ以上　何ひとつ　失くさないように刀を抜く
為了不再失去任何東西 執刀在手
闇に葬れ 汚れた笑顔
埋葬於黑暗 已被玷污的歡笑容顏
やり場のない怒り 放て
釋放不知名的憤怒
どれだけの血と涙を流したら
究竟還要留多少血與淚才能
祈るように斬り裂いて
如同曾經所祈願的 斬斷一切
今日もアカク染め上げよ
今日也將大地渲染上赤紅之色吧
斬殺人偶
姐姐…
背叛了我們和那些傢伙一起
動手 戴斯塔古路
這就是超級危險種的力量?
實在太誇張了吧
地形改變了呢
但是…
Night Raid
不愧是臭名昭彰的夜襲啊
全都很好地躲開了
戰鬥開始了嗎
我也要好好地完成自己的使命
娜潔希坦
這次戰鬥結束回去後 差不多也該去向她告白了
一直這麼稀裡糊塗地下去 會被須先生搶先的
破壞力真是驚人啊
好 大家一起來阻止那傢伙
你的命令下錯了 娜潔希坦
它確實是一個強敵
但是…
我一個人就能打倒它
你們去對付其他的傢伙吧
不愧是我的「帝具」
只要能打倒黑瞳的話
這次一定要狙擊到她!
使槍的嗎
來得正好啊!
這傢伙也是危險種的屍體嗎
是從沒見過的類型呢
幫手嗎
太嫩…嫩…嫩了
如果不是鎧甲防護住了的話 我就被幹掉了
這傢伙是怎麼回事
失敗…敗…
那個火焰很危險
葬送!
竟然直接衝過來了
面對屍體人偶 『村雨』就沒效果了
赤瞳!
大叔 幹得不錯啊
這種程度的攻擊我已經看穿…
看不清!
變身之後我的動態視力都捕捉不到
他明明都沒有使用「帝具」啊
這傢伙…
哇! 大亂戰呢 好有趣
黑瞳
吶 很棒吧 我的玩具們
朵雅是北方的異民族派來的殺手
自信滿滿的性格現在還能從她臉上看出來呢
沃爾是有名的保鏢
因為他保護目標 所以我就把他殺了
艾普曼雖然沒腦子 但是很好使
所以我一直很喜歡用它
亨特是邦族的倖存者
行動很詭異莫測 當時殺他費了不少功夫
是我自豪的作品
洛克格是帝國的將軍
背叛後在向叛亂軍移動途中被我暗殺了
戴斯塔古路是冬眠時候被我發現的
太幸運了
然後 納塔拉是我小時候的伙伴
會徹底護衛發動『八房』時候的我
其實還有另一個的
不過讓它登場還得再過會呢
還有沒出現的傢伙啊!
可惡
什麼?
沒用的 因為是人偶啊
就算貫穿心臟也會繼續行動
只要沒把我打倒的話
你真的很強呢 大叔
但是 再怎麼說我也已經習慣了
別以為同樣的招數還會管用!
就這樣別鬆手 雷歐奈!
洛克格將軍
作為前同僚 我會儘早把你從這個束縛中解放出來的
好…好久沒見到Boss戰鬥的樣子了
好了 那我也…
這可不行哦 把視線完全從我身上移開
只要一有破綻我就會不斷進攻哦
你真有種啊!
一有破綻就會進攻
我這邊也是一樣呢
喔~ 竟然自己能止血 好厲害
讓你見識下 惹怒獅子會是什麼下場!
別過去 雷歐奈
黑瞳身邊還有護衛
你先去掩護赤瞳
然後兩人一起迎擊黑瞳
這邊我們兩人原本都是將軍
如果不是持有「帝具」的對手的話
總有辦法應付的
知道了
給我等著啊 一會就去找你算賬
有點想把她加入到收藏品裡了
應該是差不多到該追上的時候了吧 很奇怪
這真的有些奇怪呢
或許這邊是幌子 本尊說不定在黑瞳她們那裡
以這附近為地盤的盜賊團嗎 似乎不是偶然的呢
和情報一樣來了哦
是艾斯德斯將軍
真是欲罷不能
Night Raid
也就是說他們和夜襲串通好了吧
賽琉 蘭
蹂躪他們 留下兩三個不能動彈的就行
我還有想要問的事情
不能貿然上前 但是…
不停移動來尋找我的破綻嗎 那麼…
我就給你一個破綻吧!
能行!
這種地方也有防具 專門應對『村雨』的對策嗎
好厲害的躲閃
能問你一句話嗎
赤瞳為什麼會加入叛亂軍的?
如果一直是友軍的話 應該會更可靠才對
因為我的內心告訴我 這邊才是正確的!
我要走在自己所堅信的道路上
真是簡單明瞭的回答呢 感謝
但是…連同那個信念一起燃燒殆盡 正是我的工作!
加我一個吧 這樣就是二對二了!
雷歐奈
嘛 別太在意 現在先集中精神於戰鬥
他們很強 小心點
是啊 打倒波魯斯 然後去黑瞳那裡吧
由於被艾斯德斯所傷 現在我自己的力量大約下降了4成
比想像的還要靈巧!
震地者嗎
你的招式 我早就通過不斷訓練瞭若指掌了
龍捲突擊!
喝一杯去吧 娜潔
到底這「帝具」想要褻瀆別人到什麼地步啊!
看來我們彼此都很難纏呢
就算腐爛了也是超級 果然很棘手嗎
雖然也有這點 但你看娜潔希坦
那邊突起的部份我很在意
那裡是左右不對稱的
由於太在意了 所以吃了剛才的攻擊
你啊 這麼耍帥了不帶這麼玩的吧
但是 必須有人儘早抵達黑瞳那裡
不然就會徒增傷亡
須左之男 作為主人我允許你使用秘技!
瞭解
這群傢伙的聯協很棘手!
如果有一方的攻擊能稍微停頓一下的話
同…同伴…
和赤瞳說的一樣呢
被『八房』所操控的屍體 雖然沒有意識
但是身體的習慣和強烈的意念會保留下來
真可惜 我並不是你已經滅亡的同胞
幹的漂亮 這樣的話應該無法行動了吧
得救了 切爾茜
喔 那隻猴子就交給你了 塔茲米
剛才對我來說還真是大膽的作戰呢
我似乎沒有資格說希爾和布蘭德殺手不合格了
讓我變成這樣心情的罪魁禍首
之後可要讓他好好負責
只有你一個的話 我早已經看透了
將死去的傢伙隨意地作為玩具
真是讓人火大的「帝具」!
沉睡吧!
最近感覺點心時間的間隔變短了呢
威爾沒事吧
他看上去挺命大的 應該還活著吧
咦 洛克格和亨特沒有動靜了
艾普曼也是?
沒辦法 差不多也要動用第八具了
或者我也出手嗎
好強力的一擊…
要是沒用『貴族戰車』的劍抵擋的話
肯定是被一擊致死了
不快點去的話 波魯斯和黑瞳就…
那傢伙雖說很強
但該說是有點天然 也常有冒失的地方
要是不去支援她的話…
可惡 我到底被打飛到了多遠啊
雖然你的技術很不錯
但你找錯對手了
我可是射擊的天才啊
這傢伙是什麼啊
什麼嘛 已經被抓住了啊
這是最近才加入的凱撒巨蛙哦
它肚子裡的溶解液什麼都能溶解
危險的青蛙
快放手…
聽賽琉說 你的搭檔好像是被小比吃掉了吧
那這次 你也是和她同樣的下場了呢
怎麼能死在…這種地方!
最後一幕總是這麼無聊的東西呢
拜拜
那麼 就按這個勢頭把他們…
終於到這裡了
就算你是赤瞳的妹妹 我也不會手下留情的
黑瞳!
誒 挺能幹的啊
但是 納塔拉可是比那猴子強十倍哦
勾玉
禍魂顯現
須佐之男的秘技是狂化
通過胸前的勾玉 吸取其主人的我的生命力
並以此發動其力量
僅僅使用三次主人就會死亡 相反之下
其獲得的力量也是絕大的
八咫鏡
天叢雲劍
和裝備了『操作鎧甲』的我難分伯仲
不 實力在我之上嗎
狀態不錯呢
怎麼了?
從裡面有動靜…
但是肚子裡應該有強力的消化液才對…
啊 都漏出來了
這樣就沒有意義了呢
真是場糟糕的體驗啊
咦 你在幹什麼呢
我可是遇險了 好好掩護我啊 真是的
話說別看這邊啊 色狼
不講道理啊
到此為止吧 你們兩個
戰鬥還沒有結束呢
Boss
怎麼了 須先生好帥
你說過 會死幾個人吧
這就是答案 黑瞳
原來如此呢 那麼…
現在在這裡把你們全部殺掉
把你們全都變成我的新人偶吧
要上了
噢!
明明在空中就無法躲避了…
去吧!
既然怎樣都會被護衛阻撓的話…
就迂迴繞路出其不意 先幹掉護衛!
沃爾!
趁著他的注意力被赤瞳牽制的間隙
護衛已經無法發揮功效
得手了!
什…!
暗藏的飛箭嗎 手被…
這個到底是沒法吃啊
竟然把「帝具」咬碎了…
沃爾!
這下那個「帝具」就沒法使用了吧
確實沒法使用了
那麼…
破壞
喂 難道說…
本字幕由極影字幕社製作  請勿用於商業用途 若喜歡本片請支持正版
翻譯:戲睡鄉メア  傻蛋與橋和笨蛋  校對:誓言  後期:⑨  BDRip:VCB-Studio
振り返る過去はない
逝去的過往無法重覆
この手 離した日から
從鬆開雙手的剎那開始
失う物はないと
不曾有失去之物
繰り返し言い聞かせてた
周始往返言之確鑿
静寂に漂う月
寂靜的水面上漂浮著一輪明月
どんな闇も 照らしてゆける
無論怎樣的黑暗亦能緩緩照亮
強い光　未来へかざす
強烈的光芒 點綴著未來的道路
負けたくはないから
正因自己從未服輸
終わらない夢が 胸のざわめきが
永無止境的夢境 在胸中喧囂不止
体を巡って
循環走遍全身
痛みさえ今 強さになるよ
傷痛如今也已化為堅強
信じた道を行く
沿著自己所堅信的道路前行
私を突き動かす熱
使我心血沸騰的熱血
描き続けて来た 世界へ導く
引導前往正在描繪著的世界
斬斷咒縛