中央·舊城
怎麼了
其他人都平安嗎
東方有許多和你們膚色相同的人
我想他們應該可以混跡其中吧
不過 因為你被認定為裡奧爾叛亂的主謀者…
這裡跟雷特神的聖堂好像啊
是比那更古老的宗教的教堂 雖然現在荒廢了
是的 他們只崇拜自己的神
視對其他神的崇拜為邪教 但他們還是有很多信徒
很多人因此而身亡 許許多多的人
太慘了 宗教應該是用來拯救世人的啊
因為人無法成為神
乖啊乖啊 不要緊的
為什麼放走了他們兩個
消滅兩兄弟不是你們的任務嗎
斯洛斯 還有拉斯
下回會幹掉他們的
你違背了她的命令
斯洛斯 你不想變成人嗎
想 我正是為了變成人而出生的
別無他求
來了
賢者之石
得到它的人可以從等價交換的原則中解放出來
得到什麼東西不需要付出任何代價
我們一直在尋求它
並得到了它
光之霍恩海姆
為什麼不尋求我的保護而擅自逃走了呢
艾爾利克兄弟 到底發生了什麼
金·布拉德利是人造人
人造人是指那個吧…用煉金術製造的人
是啊 他們覬覦賢者之石
在這個國家暗中活動
不可能
大總統並不知道第五研究所的事
他還取締了軍中的腐敗組織
可是我看到了 大總統眼睛上有銜尾蛇的標誌
人造人中應該也會有能改變外貌的個體
大總統秘書也是人造人
她應該是外星人啊…
如果說大總統和道格拉斯秘書都是人造人的話
他們目的是什麼
為什麼要潛入軍隊
我讓他們返回裡奧爾
盡量找個理由先不回中央
拜託你了
我們…
是在利森普爾對吧
各位 高興起來吧 任務完成了
少佐 你們剛才說的是…
是聽到我身體奏出的美妙樂曲了嗎
不 不是那樣的…
那就好好聽聽吧 來吧 來吧
那個…哈伯克少尉呢
他沒事 和費裡先回去了
是嗎 不好意思啊
艾德 你的銀懷表…
是啊 已經做不成國家煉金術師了啊
如果剛才說的事是真的
倒不是因為這個 是被阿切爾收走了
咦 我不是讓艾爾給你了嗎
對不起 哥哥 那個…沒有了
弄丟了嗎
不是啊 金布利把它扔向斯卡先生
然後紅石就從裡邊飛出來
然後被斯卡先生的胳膊吸收掉了
為什麼銀懷表中會有紅石啊
阿切爾那人渣 又以煉成增幅劑的名義
做出這種勾當
什麼
過去 在伊修巴爾
格蘭准將曾經派發過紅石
等一下 大佐
那麼 你知道軍隊在製造賢者之石
卻什麼也不對我說
我原以為在馬爾科逃走之後就中止了
而且我也不可能知道材料是人…
我不信
哥哥
你忘不了紅石的事
於是就讓我們去尋找賢者之石
住手啊 哥哥
你夠了吧
哥哥
艾爾
艾爾不能沾水啊…
艾爾 艾爾 艾爾
在
哥哥 我能游泳了
我能游泳啊 哥哥
笨蛋
血印不是沾到水就會消失嗎
好像不用再擔心了
果然是變成了賢者之石的緣故吧
我知道啦 行了
剛才那是…什麼
沒什麼…
剛才說賢者之石什麼的…
不 什麼事也沒有 什麼事也沒有
好了 走吧
哥哥 等等
好像軍隊還沒有到達的樣子啊
咦 布羅希軍曹
不是啦 那個人是…
布羅希先生 究竟怎麼了
洛斯少尉她…洛斯少尉她…
以前我曾見過一頭大鵬
你的秀髮就像那翅膀上的羽毛一樣 濃厚烏黑
我還以為再也見不到那麼美的東西了呢
怎麼會…您太過獎了
那個一心只想著工作的少尉被迷得七葷八素的
我還以為是什麼事呢
可喜可賀啊
不過 對方是誰
喂 哥哥…
咦
你在這幹什麼
愛德華?
時隔十幾年回來就這副德性啊
混蛋老爸
爸爸?
沒錯 跟照片上的一模一樣
爸爸
是爸爸 是爸爸
那個…這副樣子大概認不出來了吧 我是…
阿爾方斯 你長大了啊
您知道是我嗎
愛德華 你還是討厭牛奶吧
你說誰從小時起就一直也不長個啊
沒有人那麼說啊
真的可以嗎 愛德華
沒事 沒事
別誤會 我只是聽他講旅行的見聞而已
可是看起來很開心呢
因為他非常紳士啊
飄蕩著令人陶醉的香水氣味
軍隊裡沒有這種類型的人呢
反正我是不適合用香水
你彆扭個什麼勁兒
香水 那也是我討厭他的地方
那傢伙在艾爾出生後不久就離家
雖然媽媽說他去學習煉金術了什麼的
可他一封信也沒來過
然而家裡卻總是充斥著他用過的香水的味道
前不久 在裡奧爾碰到萊拉
她也噴著同樣的香水
你見過萊拉啦
她從但丁夫人那裡平安地逃出來啦
等一下好嗎
那個叫萊拉的 跟你們兩個是什麼關係啊…
對不起
對不起…
大總統已經結婚了 而且有孩子
而我也看過他年輕時的照片
人造人剛誕生時沒有人的形態
給他們以紅石作為養料後
他們才能擁有天生的力量 並得以成形
以人命為食?
他們能夠像年齡增長一樣一點點地改變樣貌
孩子大概是領養的
不過 說到底還是人造人
您的意思是?
你說第五研究所製造過紅石吧
人造人不會煉金術
然而為什麼能教別人製作的方法呢
有人培育並操縱著他們
不過 即使他們是人造人
這個國家好歹還維持得下去
軍隊也在運轉
你不用在意就是了
為什麼人造人不能用煉金術呢
因為他們來自門的那一邊
不說那個 給我講講特蕾莎的事
還有你們努力至今的故事
爸爸
一看你們的身體我就明白了 你們…
沒什麼好說的
我們煉成失敗 失去了手腳和身體
就是這樣而已
愛德華 煉金術這種東西…
煩人 不要現在才回來教訓我
媽媽一直在等你
艾爾 來這邊
哥哥
哥哥 我要跟爸爸睡
艾爾
走吧 爸爸
我的身體能用賢者之石復原嗎
用賢者之石可以把靈魂附著在別人的肉體上
別人的肉體上? 不是啊 我…
你自己的身體是在等價交換中失去的
你以身體為代價 應該得到了什麼東西
什麼東西…
如果把它們全還回去的話 就可以復原了
所以 如果打倒那個人造人…
沒事沒事 爸爸好厲害呢
那個那個 我有事想問您
爸爸
早知這樣昨天就該再狠些教訓他才對
別開玩笑了 快一起找找吧
反正又是去旅行了吧
算了 那麼我一個人去
等一下
暫時不要離開這裡
在車站的法爾曼准尉來了聯絡
搜索隊到達了
我們會讓他們回去
把通緝犯藏起來 這樣好嗎
並不是說我完全信了你們的話
我是打算以我的方式查清大總統的真相
要是你瞭解到 那就是真相呢
那麼 你們就去地下室藏著吧
用不著吧
你也一起去
爸爸去哪兒了啊
安靜一點
對了 大佐他們要怎麼調查大總統的真實身份
那個秘書官 應該只出現了四年而已吧
是啊
如果是說朱麗葉·道格拉斯小姐的話
至少應該在軍中呆了十四年了啊
那不可能的
真的啊 因為她是造成伊修巴爾內戰的原因
是"普通士兵誤射百姓"的事吧
那是假的
伊修巴爾之戰是軍隊的特種部隊引發的
怎麼會
原來如此 伊修巴爾也是為了賢者之石
若用戰爭把伊修巴爾人逼上絕境
也許有人會用偉大之術製造賢者之石
可他們會那麼深思熟慮麼
全都是人造人一手策劃的
是嗎 休斯先生覺察到了這些 所以被殺了啊
別開玩笑了 大佐這混蛋
等等 艾德 怎麼了啊
休斯中佐他…
那不是我們剛離開中央時的事嗎
混蛋 可他卻瞞著我們
你也知道吧
對不起 我也是最近剛剛知道的
總而言之 請你們回裡邊去
開什麼玩笑 如果說休斯中佐被殺了
那是我們之過啊
可是 那傢伙卻…
不要再鬧了
他不是懷著惡意瞞你們的吧
休斯的事我聽說了
他為你們付出了很多呢
可是穆斯唐先生不希望你們考慮復仇的事
他一定是想告訴你們比起那個還有更重要的事吧
可是…
我一直誤會他了
我以為大佐根本不在乎休斯准將的事
可是 也許他是想…
成為這個國家地位最高的人
因為曾經約定過
為此 拋開復仇這樣的個人感情全力向上
大佐的確是大人
怎麼可以這樣
重要的人被殺 也清楚犯人是誰
卻有比報仇更重要的事
這就是所謂大人的做法嗎
你不也為了達到目的而成為軍隊走狗嗎
那個混蛋 我還是討厭他
有人來了
別胡說 這裡…
是誰
歡迎您的到來 不巧 主人不在
這就是那個叫做萊拉的身體嗎
真是什麼都知道呢 光之霍恩海姆
果然無法忘記我嗎
我從兒子那兒聽來的名字
不過即使沒聽說 我也會馬上明白
原因就是那香水的味道
你是來幫我的嗎
不 正相反 但丁
格拉特尼
吃掉他
好可怕
這個人也不用煉成陣
不用害怕 格拉特尼
他用那個身體活得太久了
應該接近極限了
接近極限了 的確
不過 你不也一樣嗎
即使用衣服遮掩腐爛的肉體
那氣味也是蓋不住的
霍恩海姆
但丁 我想請你不要再迷惑我的兒子了
如果你答應我
我會告訴你身體開始腐爛的原因
看來他們順利地把軍隊勸回去了呢
是嗎
咦 艾德呢
他說要獨自去做一件事
對不起…
對不起 媽媽
鋼之煉金術師
第四十五集
劣化心靈之物
艾爾 讓我去戰鬥
你什麼也不用做了