不好了 哥哥
是艾德認識的人嗎
也就是說…
你打算去哪兒啊 艾德
你的一舉一動動我早就全部看穿了
師父 你怎麼會來這兒…
師父?
那麼 這個人是…
她是教我們煉金術的師父
艾爾在哪兒
是
真抱歉 讓您在百忙之中為我們帶路
您知道艾爾在哪裡嗎
那個…我就是阿爾方斯
是這樣啊 那真是 那真是…
你準備喬裝逃走嗎
現在關於你們的傳言滿天飛
這些笨徒弟
據說你們不聽我的話 成了軍隊的走狗?
人沒有什麼犧牲的話就什麼都得不到
為了得到什麼東西 就需要付出同等的代價
那就是煉金術的等價交換原則
那時我們堅信那就是世界的真實
師父
正式的調動命令下來了
下周起你就要到中央上任了
是的
這兒要變得清靜了
有你在 這裡一直很熱鬧呢
哪裡哪裡 我比起將軍您年輕的時候
將軍
恕不奉候了 將軍
由於你出色的工作 我也輕鬆了不少呢
深感遺憾 將死
到底還是輸了啊
這一勝就算給你的餞別禮吧
我就不客氣了
將軍 除了餞別禮 我還可以帶幾個部下到中央去嗎
可以啊 隨你帶走
感激不盡
不要緊吧 你們兩個
實在是沒有想到師父會來呀 哥哥
可惡 銀懷表也被拿走了
難道要這個樣子直到到達布利斯嗎
不過還真是意外
聽你們管她叫"師父" 本以為是個更加粗壯魁梧的人
沒想到長得這麼漂亮
你在說什麼啊 你以前不也見過嗎
我們就是在利森普爾被師父收為徒弟的呀
在利森普爾?
就是大雨傾盆的那一天嘛
細胞外水分26% 細胞內水分34%
脂類19%
蛋白質…嗯…
從人體的構成成分入手是不是會更快一些呢
喂 最近你們兩個在拚命地學什麼啊
秘密
和溫莉沒有關係啦
真狡猾 你們兩個總是什麼都對我保密
拜拜
婆婆說今天晚飯吃燉肉
太好了
知道了 等會兒見啊
發明燉肉的人太偉大了
加了牛奶卻那麼好吃
你這是說什麼呀
把牛奶放進蔬菜湯裡的想法真不簡單啊
科學家也需要這種思維轉換的能力嘛
果然自學還是所知有限啊 哥哥
只憑我們的知識是不可能做到的
到底是缺少什麼呢 人體煉成
說到底 人體煉成究竟為什麼被禁止呢
因為它是一個沒有人成功過的危險煉成實驗吧
據說曾經讓一個國家一夜間湮滅
是說東方沙漠賢者之石的事嗎
是啊 據說是為了煉成完美的人而令全體國民捲入其中
那只是嚇唬人的故事吧
他的筆記…
如果能解讀的話…
可是 這上面也明確地標注了人體煉成是被禁止的…
早就決定了 不是嗎 艾爾
要讓媽媽復活
但願大河不要決堤
等一下啊 你們兩個
我們去幫忙
快點 快點…
糟了 沙袋呢 運沙袋來
你們幹什麼呢 這兒危險
好
成功了
煉成陣…哥哥
這兒很危險 請退開一點
這是我該說的話
快點離開
啊…沒什麼
怎麼可能…
連煉成陣都不用…
這麼大質量的煉成 一瞬間就…
這樣應該能撐一陣子了
真無法相信
你是什麼人
我只是路過的家庭主婦
醫院在哪
醫生 快叫醫生
振作一點
多虧您才得救了
您是利森普爾的恩人
讓我過去
借過一下
那個 大嬸…
你們叫誰大嬸
對不起
請收我們做徒弟…大姐姐
徒弟?
我們會一點點煉金術
我們想要提高技術 所以…
不行
為什麼
我不收徒弟的
而且我還開著店 必須要回達布利斯
請帶我們一起去 請收我們做徒弟
不要纏著我
你們學煉金術要做什麼啊
這個…我們想要做對人們有益的事
父母同意了嗎
那個…
那兩個孩子沒有父母 現在我在照看他們
我就是受不了這種表情…
能讓我帶他們去進行一個月的預備修煉嗎
讓我測驗一下他們的才能 看看是否真的值得教他們煉金術
如果他們沒有那樣的才能的話?
我會馬上把他們送回這裡
如果在預備修煉中測驗合格呢
那麼就開始正式的修煉
我們不會一個月就回來的
就知道你會這麼說
修煉 修煉
肯定會有間好大的研究所
應該能讀到許多書吧
那是當然 因為是修煉嘛
對了 師父 那個時候連煉成陣都沒用就能出色地煉成
難道說師父您是國家煉金術師
別把我和那些有命令
就能若無其事殺人的軍隊走狗相提並論!
這樣啊 就是那時候的那個人啊
解開了
好 快逃啊 艾爾
哥哥
你們好像還真是不長記性啊
將軍
等…等一下
不許悔棋喲
怎麼這樣啊
那是什麼啊
是一種東方島國的象棋
是 他在
上回還真是開心啊
我說 這個週末…
沒事沒事
喂喂
不好意思我現在正忙…
修好啦
十分感謝
喂
拜託您了 無論如何請加上我一個
你是休斯在情報部時的部下吧
進來
凱恩·費裡曹長
海曼斯·布蘭達少尉
約翰·哈伯克少尉
麗莎·霍克埃中尉
瓦特·法爾曼准尉
我決定以上五人隨我一起調任到中央
不許有怨言
和我一起來吧
最終還是沒逃跑成啊
是啊 想想以後的事我就渾身發冷啊
老師
曼妮 奇科的情況怎麼樣啊
馬上就要生小寶寶了
是嗎 看來要熱鬧起來了
泉美 你回來了啊
是梅森
啊 是愛德華 好久不見了
長這麼大了啊
這真是讓人生氣
咦 這位穿鎧甲的是?
我是弟弟阿爾方斯
你完全長大了啊
咦 你不吃嗎
好了 快吃吧
是
艾爾也吃啊 很好吃的
我肚子很飽
真是一次驚心動魄的旅行啊
不可以做太危險的事情呀
可是 也不都是不好的事情呀
我們也幫助過別人
對了 我們還幫忙接生呢
笨蛋 那怎麼能稱得上幫忙呢
我們只是在一邊驚惶失措而已
也是啊
不過 一家人齊心協力 母親拚命地努力著
在大家的祝福下 孩子出生了
是啊 你們也是這樣得到生命的
要為自己的生命而自豪
說起來了 泉美老師沒有孩子嗎
那個…這個啦 煉金術
那之後又進步了不少吧
讓我見識見識吧
那個沒問題啊
艾爾
我也去
泉美
這樣啊 目睹了生命的誕生啊
對他們來說這是很寶貴的體驗呢
好 開始了
突飛猛進了嘛
接下來到我了
老師您回來了
您可回來了
老師 我的火車壞了 幫我修嘛
是車軸斷了啊
把那個給我
用煉金術修嘛
不行
不能什麼都靠煉金術
自己用手能修好的東西就要自己來修
看 修好了
好難看
這是當然的了
如果不想讓它變得這麼難看的話
在玩的時候就好好愛惜別讓它壞呀
謝謝老師
壞了的話再來找您
都說了不要再弄壞嘛
老師 老師
怎麼了 曼妮
奇科 奇科它…
奇科在上邊
我上去
幹得好
奇科 奇科
老師 奇科是不是壞了
不是的 它死了
老師 把奇科修好吧
泉美老師什麼都能做出來 不是嗎
那麼一定也能把奇科…
那樣的事我做不到
生命不同於物品 我也不是神
奇科的生命結束了 再也無法挽回了
可是…可是…就在剛才還…
我雖然無法帶回奇科的生命
不過可以為它做一座墓碑
只要活著 生命就總有一天要走到盡頭
肉體回歸大地
上面長出花草
靈魂就化為回憶
在人們的心中繼續活下去
世間的一切都在不停地流逝著 循環著
人的生命也如是
雖說自己理解得這樣透徹
可是對於自己孩子的死 現在仍難以釋懷
師父有沒有想過讓死去的人復活呢
這個問題是你第二次問了吧
只不過是問一下而已
有什麼關係啊
煉成陣的基礎是圓的力量
圓體現了力量的循環
通過繪製構築式而使力量的發動成為可能
對力量的流向與法則的理解 可以適用於一切事物
在其吸收與理解的基礎上進行創造
那就是煉金術師
世間萬物依隨一種湧流運行
人的死也是那湧流中的一部分
所以讓死人復活這種事情決不可以去想
艾爾 你的鎧甲裡是空的 對嗎
艾德的手和腿也是機械鎧
為什麼
把你扔出去時的感覺到的重量
左右不同的腳步聲
你們以為我沒有覺察嗎
笨蛋
師父
剛才你沒有用煉成陣
難道你看了那個
是的
發生了什麼 全部告訴我
師父
我…我們…
煉成了…媽媽
鋼之煉金術師
第二十八集
一即是全 全即是一
我們很渺小
但是在我們心中有整個世界