艾爾
師父
哥哥
那右手還真礙事啊
把沒用的東西全都拆下來吧
那些醜陋的機械部件
你說什麼
然後把剩下的東西全都給我
混蛋
你這混蛋
艾爾
艾爾 不可以
哥哥
人造人說過他們不會用煉金術是吧
可是 這傢伙卻不同
我知道其中奧妙了
這傢伙能夠以右手和左腳連成環
把身體表面煉成為其它物質
身體之所以能發生變化
就因為它是人造人
可是 能夠使用煉金術則是因為…
那是艾德的手腳吧
我的…
還給我們
那是哥哥的
哥哥的手和腳啊
還給我們
混蛋
艾爾
這正好
哥哥
艾爾 求求你 住手吧
你在說什麼啊
那傢伙是人造人 他不是人啊
可是 那孩子是泉美小姐的…
這…
想要嗎 我的手
那是我的手
以這條腿為代價
你不是得到了什麼嗎
為了換回弟弟
犧牲了這只胳膊
那麼 奪走我的手腳的話向我支付什麼呢
等價交換
開什麼玩笑
艾德
人沒有什麼犧牲的話就什麼都得不到
為了得到什麼東西就需要付出同等的代價
那就是煉金術的等價交換原則
那時我們堅信那就是世界的真實
深林中的但丁
師父
艾德 艾爾
不許你們插手
那孩子是我的罪 就由我…
師父
別跑
溫莉 師父拜託你了
等一下 艾德 艾爾
鋼之煉金術師
聽說你們曾經在這座島上修煉過
哥哥 那個女人…
大總統
怎麼會在這裡
我和你們在尋找同一樣東西
人造人?
對方是這麼自稱的
不過 人造人是怎樣誕生的 你們知道嗎
古書上說所謂人造人
就是人體煉成時所生成的失敗品成長後的形態
你們父親的專著上也是這麼寫的吧
那種傢伙的事跟我無關
可是 如果阿切爾中佐找到的那個少年真的是人造人的話
就說明肯定有什麼人嘗試了人體煉成
無論發生了什麼事 人體煉成都罪無可恕
你們有那個人的線索嗎
比起那個 還是逃走的人造人更重要些吧
我方的部下已經在追了
對不起 我們不知道
我們還有事要忙
哥哥
當然不能把師父的事說出來
那倒是
怎麼樣 抱著它的感覺
不錯啊
拉斯 七個人都到齊了
到那人那裡轉轉吧 很久沒去了
正好離得挺近的
得把格利德的事告訴她
為什麼
因為是那人在過去造出了格利德
為什麼要告訴哥哥那樣的事
那個男人理解了我所有的話
我傳給他的是伊修巴爾人民遠古的記憶
哥哥為了它…
不可以忘記 他們還活在裡邊
無數的生命
找到了
在這裡
事因情非得已我們離開了既定的居住區
一切責任都由身為指導者的我來承擔
知道在南部劃定了新的居住地吧
所有人都要被帶到那裡
請不要反抗按我的話去做
是
不過在那之前 要確認所有人的長相和姓名
一個不漏地
您在找什麼人嗎
開始
請小心啊 我的確看到那個在中央殺人不眨眼的傢伙了
在以前做事的那家那兒見過通緝令
但願你沒看錯
媽媽
你!
喂 那傢伙在哪兒
頭上有傷疤的那個男人
你非說不可…
怎麼了 怎麼了 想對本大爺做什麼
軍隊可不會…
是槍擊嗎
沒有槍聲啊
住手 不許開槍
不許你們開槍 笨蛋
大家冷靜一點
是誰對他下手的
難道又要進行屠殺嗎
我們不願意再忍受這種對待了
是啊
我們不能繼續忍氣吞聲了
可惡的軍狗
他們殺死了我們的同伴
趕緊滾回去
沒錯 快滾
好疼
準備鎮壓 你來掩護我
大佐
你在幹什麼 我叫你掩護我
還有 處理一下額頭的傷口
是
真是的 師徒一起都夠丟人呢
艾德 艾爾
但是事情不能不了了之
你們被逐出師門了
我不是為了讓你們的身體變成那樣而教你們煉金術的
我不想再見到那種悲慘的戰鬥了
師父…
感謝您一直以來的教誨
請多保重
你們兩個…就這麼回去 真的好嗎
再見了
再到附近的話來家裡看看
可是…
我們已經被逐出師門了
是吧
笨蛋
沒有了師徒關係
也就是說以後可以平等相待了
原來如此 所以也不用拘泥於規矩了
可惡 艾爾 我們回去
可別被宰了啊
師父 我們是為了得到身體復原方法的線索才來的
我們不能空著手回去
回去
不回去
我們要找到不靠犧牲別人的生命就能得到的
真正的賢者之石
回去
不回去
我剁了你們
剁我們
也不回去
把那個孩子送回那邊也一定有可能…
那是我的罪過
不能告訴你們
我們也背負著那種罪過
兩個笨蛋
已經派人跟蹤那兩兄弟了吧
是
好好監視 有什麼情況立刻報告
又要對艾爾利克兄弟…
我也是無可奈何
中央回覆說大總統的確在南部
獨自進行對人造人的調查
和昨天的回答正相反
有關人造人的調查如果由大總統府直接指揮的話…
就如當初的目的 要掌握那兩兄弟知道的所有情報
合成獸也可能再度出現
還有金布利
走吧
到了一個討厭的地方呢
格利德
羅阿 你們先回Devil's Nest去吧
您一個人要去哪兒
只是有件事放心不下而已
這樣啊 艾爾一點也不記得門那邊的事了啊
是的
那樣的話 說不定艾爾的身體和記憶還都在那邊呢
怎麼做才能取回來呢
用賢者之石的話 或許可以無視等價交換原則再次把門打開…
等價交換…嗎
艾德 你相信這個嗎
那當然了 為了得到什麼總會附上同等的代價
這不僅僅是煉金術 還是整個世界的原則
那麼 那孩子在出生之前就失去了自己的生命
作為代價他又得到了什麼呢
我似乎並不是一個好師父呢
梅森
是
告訴他們但丁夫人的住處
明天你們幫我取藥來
難道想白吃閒飯嗎
但丁夫人會是個怎樣的人呢
據梅森說 是個有名的藥劑師呢
哥哥 有件事我很擔心
如果說人體煉成失敗會產生人造人的話…
行了艾爾 快一點啦
請問有人嗎
恭候多時了
但丁夫人正在裡面相候
咦
你是…
萊拉
那時候真是得罪了
你在這兒做什麼啊
我作為但丁夫人的徒弟留在這裡
為了成為像但丁夫人那樣偉大的煉金術師
但丁夫人是煉金術師嗎
是的
全都是托你們的福
你們教會了我很重要的東西
你性格好像變了…
請進
帶他們來了
我在等你們呢 艾爾利克兄弟
您就是但丁夫人?
是啊
想不到你們是泉美的徒弟
我已經聽說了 藥馬上就好
難道我們的師父她也…
是啊 她過去在這兒學過煉金術
真的嗎
是啊
那麼 但丁夫人就是師父的師父了
大概就是這樣的
我怎麼就這麼走運呢
本來只是來看看讓人懷念的臉罷了
不過既然碰到了 我可不會讓你們逃的
你是認真的嗎
這可是看在同為國家煉金術師的份上啊
喂 格利德來了聯絡
好像有收穫
請好好考慮
但丁夫人為什麼要成為煉金術師呢
這個啊 聽起來大概很過時了
因為我想要幫助別人
人們需要煉金術
當然它並不是萬能的
但是煉金術可以作為人們努力的輔助
為幸福而努力的人 希望他們得到相應的回報
我就是這樣想的
等價交換
對 人付出一份努力就只能得到一份回報
這是絕對的真理
關於賢者之石 但丁夫人是怎麼想的呢
你們也在找賢者之石嗎
沒有 我們…
尋求賢者之石的人全都遭到了不幸
大概對人來說現在得到那石頭還太早了些
不過還真的很像
你們的父親 光之霍恩海姆也尋找過賢者之石
我們的父親?
知道令尊在哪兒嗎
不知道也不想知道
哥哥
分開了 接下來按計劃行事
知道了嗎 去吧
接下來
臭小子…
王八蛋
嚇了一跳吧 這叫最強之盾
萊拉小姐
萊拉小姐…
不許動
不反抗的話不會傷害你們
但丁夫人
你好
大姐姐 你們是什麼人
綁匪
綁匪?
阿爾方斯·艾爾利克
不好意思 請跟我們走
可是 師父教過不能跟陌生人走的
你傻咧 都多大了
十四
十四歲的話應該是按自己的想法行動的年齡了
聽好了 如果你是個夠格的男人的話就按自己的思維來行動
老說師父怎麼怎麼的那不行
是啊 不獨立思考不行啊
那當然 明白的話就和我們一起…
獨立思考的結果 我決定不跟陌生人走
不賴嘛
鋼之煉金術師
第三十三集
被囚禁的艾爾
我可不打算跟綁架我弟弟的惡棍做什麼交易!