那麼 你們是無論如何都不肯說了
都說了 是宇宙…
西絲卡 閉上嘴
可是 只是迷路的話不會跑到配電室去吧
你們究竟在那裡做什麼
軍曹
接下來你們有什麼打算呢
那個 洛斯少尉
在軍隊中正發生某些…非常危險的事
謝謝
溫莉 接下來怎麼辦
我要回利森普爾一趟
雖然想和艾德他們商量一下 可又不知他們在哪兒
那我怎麼辦才好
說什麼啊 你也要一起去
那我家裡的書怎麼辦
丟下它們跟我來
喂 可以摘下來了吧
請便
可算能喘口氣了
紅蓮…
哎呀呀 這不是焰之少佐…
不 是大佐大人嘛
怎麼了
阿切爾 這究竟是怎麼回事
你對紅蓮之煉金術師
扎爾夫·J·金布利中佐有什麼疑問嗎
你說他是中佐?
中佐因莫須有的罪名被捕入獄
在被用於第五研究所內
違法進行的人體實驗之前成功逃脫
依據中佐的證言 第五研究所的真實情況正被逐步揭露
莫須有的罪名? 這種愚蠢的謊言怎麼能…
不要忘了 在此次作戰之際
大總統授與了我大佐的軍階
對了 您知道目的地是哪裡嗎
一個叫裡奧爾的鎮子 知道嗎
那是什麼啊
人沒有什麼犧牲的話就什麼都得不到
為了得到什麼東西就需要付出同等的代價
那就是煉金術的等價交換原則
那時我們堅信那就是世界的真實
東方內戰
這樣啊 是你…
是 格利德是我殺的
哥哥 事到如今說這些也…
瑪蒂爾 我不知你是怎麼想的
可對我來說 你跟格利德都是抓走我弟弟的惡棍
而且 他連但丁夫人也…
瑪蒂爾小姐…
危險
蛇?
我的對手不是你
與其被封印 格利德寧願選擇死亡
因為他是個把尊嚴看得高於一切的人
所以我想他是自願被你打倒的
我恨的是殺死了夥伴們的軍隊和那兩個黑衣人
還有背叛了夥伴們的
金布利
吃了吧 很有營養的
你吃好了
那不就成了同類相殘了嗎
這裡是裡奧爾附近吧
不知羅絲還好嗎
那是誰啊
假裝忘記了的樣子 哥哥其實也惦記著她的吧
瑪蒂爾 什麼時候才到伊修巴爾啊
就是這裡啊 早就進入伊修巴爾了
這就是伊修巴爾
什麼都沒有啊 哥哥
我們是來找斯卡 可這樣子…
你們到底在找什麼呢
是賢者之石
有人說伊修巴爾在滅亡之前 曾經製造出賢者之石
那不可能
這裡的人沒有抵抗 在手無寸鐵的狀態下就被軍隊殺死了
怎麼會沒有抵抗
軍隊與伊修巴爾長期處於軍事緊張狀態
就在那時 發生了軍人誤射平民的事件
伊修巴爾人才會起義
原來真是那樣對外發表的
我不知道 因為我在那間研究所呆了十四年多
從伊修巴爾內亂剛爆發的時候起嗎
因為被改造成合成獸所以顯得年輕
其實是你們的大姐姐呢
是大嬸…
對不起
我們曾是特工隊
直到開戰之前
都沒有人告訴我們目的地和作戰內容
這是通常的做法
出什麼事了
不好了
什麼事
不知道 但是有人被殺了
交給我們的任務是潛入伊修巴爾鎮
進行大規模的破壞工作
快轉移到安全的地方
名義上是他們密謀在中央進行恐怖活動
我們是為了防止這種事態發生
就是這樣引發了伊修巴爾的起義嗎
軍隊有什麼理由要向伊修巴爾發起戰爭
理由什麼的我可不知道
可是…
但如果是證據的話我有
我不懂你的意思
好了 聽著吧
伊修巴爾戰爭一打響 我們就被拘禁了
並且反抗的人就被…
這是怎麼回事
我們是在執行軍隊的命令…
活下來的人就被運送到第五研究所
道爾切特
瑪蒂爾
這是…
被改造成合成獸
軍隊打算完全封上我們的嘴
這是為什麼
絕對不能暴露的秘密
開戰的真相
可是為什麼 為什麼軍隊要把伊修巴爾…
有人
什麼
有線索了
你們逃不了
好了 說說你們在這裡幹什麼吧
這裡是普通人嚴禁入內的區域
我們為了確認舊伊修巴爾地區的安全…
那樣的話何必偷偷摸摸的 出來不就好了嗎
是啊 別看哥哥這樣子 畢竟也是國家煉金術師呢
你們是鼴鼠嗎
哥哥 難道說他們是…
是你們
這麼說 大佐也來這兒了
哎呀哎呀 這可真是讓人懷念的臉呢
是啊 一點都沒變
還是混在沙子裡看也看不見的豆丁
你是不是想這麼說
聽說你到處惹事啊
南方司令部 還有伊修巴爾的押解列車
總而言之 今後你要聽從我的指揮
等一下
正好撞上偵察敵情的哈伯克他們算你們倒霉
可是 我們應該得到了自由旅行的許可的
只是 一旦召集便要成為軍隊的走狗
哥哥
特意乘軍用列車到這麼偏遠的邊境
難道說是戰爭
只是稍稍鎮壓一下不安定的地區
目標是南南東方向距離這裡兩公里的鎮子
如果只是那樣的話也太小題大作了
是嗎
我來替你說出理由吧
是斯卡吧
正好我們也在找他呢
你們追蹤斯卡的原因是什麼
如果不打倒他的話 會有很多麻煩
阿爾方斯 不用勉強做出吃東西的樣子啊
是…是啊
那個女人…我要殺了她
那些是?
是在最新的間諜氣球上拍攝的照片
這是…
難道說 要讓整個鎮子成為煉成陣?
是誰在做這種事
斯卡
果然是那傢伙嗎
愛德華應該知道他的目的吧
不 那麼 這個鎮子是?
鎮子的名字叫裡奧爾
去年 讓鎮子陷入困境的教主退位
在軍隊進駐後剛剛得到和平
費裡曹長
是
他都知道
你說裡奧爾…在裡奧爾發生了武裝起義?
不可能的 我們打倒了騙子教主 讓鎮子恢復了和平…
不
那之後鎮上的人分成了教主派和市民派 非常混亂
去控制局勢的軍隊現在要同時面對兩派
為什麼不告訴我
這事說到底 就是我…
休斯曾經報告過 是我阻止他跟你說的
為什麼
因為你解決不了
休斯准將的事 艾德他們不知道吧
好像是
現在告訴他們的話 他們一定會馬上跑回中央吧
不說 是因為他是重要的戰鬥力吧
愛德華他們現在正處於很危險的境地
想把他們安置在自己能看到的地方
他大概是這麼想的吧
請問 哥哥來過嗎
要第一時間向我報告
還有剛才說的條件 如果能遵守的話我可以批准
艾德 你在這兒做什麼
順應他的堅持 我要派他去裡奧爾做偵察兵
你要派一名珍貴的國家煉金術師去幹這種小事
正因為他是國家煉金術師 不論發生了什麼事他都能活著回來
況且 他對裡奧爾最為瞭解
放心吧 他說要把弟弟留在這兒
他不會丟下重要的弟弟一個人失蹤的
為什麼不跟我說
說了的話你會讓我去嗎
你一知道是裡奧爾的事心就亂了
所以我去清醒一下頭腦
好熱啊
小心點啊 對軍隊來說你可是通緝犯
哥哥 你是認真的嗎 一個人去裡奧爾
把你留下是交換條件
阿切爾那傢伙 並不信任我們
那個煉成陣 是為了製造賢者之石嗎
如果是那樣的話 我要毀了它
瑪蒂爾 要老實一點啊
我知道 剛才在那個叫什麼阿切爾的傢伙面前
我不也忍下去了嗎
首先要殺掉黑衣人和金布利
向軍隊復仇是在那之後
我不會讓你做那種事的
哥哥 一定要小心啊
少佐 你怎麼來了
阿切爾大佐讓你留下銀懷表
是啊 身份暴露了就麻煩了
愛德華·艾爾利克 你為什麼要來這裡
大概是命運吧
這不像你 你是不會相信命運的
新的銀懷表來了
也把它精心地進行煉成增幅處理
是嗎是嗎 都是因為那個教主才被趕出鎮子的啊
真是的 那個叫科內羅的真是個大壞蛋啊
不過 總覺得在哪兒見過你
是嗎 大概是我這種長相很常見吧
是聖母大人
你真走運啊
聖母大人
羅絲…
請您回去 大佐說了絕不能讓別人看到您
是因為官方宣稱我已經死了嗎
不過夜裡總該讓我透透氣吧
可是…
你可真囉嗦
不行
金布利!
沒想到又在這裡碰上這孩子
該怎麼辦呢 格拉特尼
普萊德說了 把知道伊修巴爾…嗯…
把知道伊修巴爾真相的人殺掉 很遺憾
聞到了 聞到氣味了
我聞到伊修巴爾野獸的氣味了
鋼之煉金術師
第四十集
傷痕
有人說身體上的傷痕總有一天會消失
可是 也有永遠無法消失的傷痕