那是使苦難變為歡喜
將戰爭導向勝利
向死者承諾再生
如鮮血般艷紅的石頭
人們懷著敬意 將它稱為
"賢者之石"
怎麼會有這種事
哥哥
一直在苦苦尋覓 最後找到的竟然是這種東西
賢者之石的原料居然是活生生的人
而且 還不只一個兩個
人沒有什麼犧牲的話就什麼都得不到
為了得到什麼東西 就需要付出同等的代價
那就是煉金術的等價交換原則
那時我們堅信那就是世界的真實
真相之中的真相
少佐 請您等一下
阿姆斯特朗少佐
那個…現在有點…
他們好像很累了 您還是不要打攪他們為好
什麼 累了
那麼 我就請他們去吃晚飯 吃些能讓他們打起精神的東西吧
不 那個…
現在兩個人都睡著了
我會告訴他們少佐來過的
是嗎 睡著了就沒辦法了
上天好像要把觸犯禁忌的人懲罰到底呢
以為就在伸手可及的地方 卻又讓它溜走了
如此反覆不已
好不容易抓住了一線希望
卻只是空歡喜一場
我們可能一生都要這樣吧
哥哥
原以為找到了賢者之石就能實現願望了啊
一定能找到的
因為 我們都已經這麼努力了啊
就算被說成是軍隊的走狗
就算被說是為了特權而出賣靈魂
不是都永不言敗 一直奮鬥到現在麼
所以 所以一定能找到的 哥哥
哥哥…
我們從頭再來一遍吧
算了 不用了
萬一哪兒解讀錯了呢
我說算了 不用了
可是 再重新解讀一遍的話
說不定會有新的發現呢
我也會試試看的 加油吧
我都說了不用了!
哥哥…
怎麼了
對不起
我已經不想再看了
哥哥…
那樣真的好嗎
就這樣放棄 不會後悔嗎
你們追尋的 是那麼輕易就可以放棄的東西嗎
明明什麼都不懂 別說得跟什麼都知道似的
我知道
知道你們在尋找賢者之石
也知道那是要犧牲活人才能製成的
我知道這很失禮 但我聽到了你們的話
你聽到了就該明白了吧
繼續調查也沒用了
別管我們
果然還是小孩子呢
你害怕失去答案吧
你不想承認自己一直以來的努力都付諸東流了吧
不是這樣嗎
這樣不也好嗎 即使是沒有意義
只要是為了搞清楚有沒有意義
而作出的努力就不算是白費
你們所追尋的可不是那麼簡單的吧
再努力試試看吧 愛德華
是啊
就算中途放棄 答案也是不會改變的
哥哥
既然已經到了這一步 怎麼能半途而廢呢
我們要一直看到最後的結果
干吧 艾爾
馬爾科的研究在理論上是完美的
可是 還沒有達到能完全製成賢者之石的程度
說不定還有別的可能性
是啊
就讓我親眼確認馬爾科理論的真相吧
真相?
真相之中的真相
真實之中…
是啊 一定還有別的什麼東西
根據這份資料 製造賢者之石需要龐大的設備
隸屬軍隊的煉金術研究所現在有四個
其中馬爾科醫生所屬的是第三研究所
市內的研究所我都去過了
可是裡面應該沒有進行什麼大的研究
咦 這個是
那裡以前是第五研究所
已經關閉了 現在都荒廢了
因可能會有倒塌的危險
所以禁止進入了
就是那兒
你看 旁邊就是監獄
中央第二監獄?
那有什麼關係呢
賢者之石的材料是人
如果考慮到最容易得到研究材料的地方的話
莫非把囚犯…
沒錯 不把死囚處刑
就那麼活生生地把他們當作材料
這麼想就能說通了
研究所的負責人呢?
是巴斯克·格蘭准將
前陣子被斯卡給殺了
哥哥
沒辦法
直接去那裡調查吧
等…等一下
從現在開始就是大人的工作了
而且 斯卡仍對你們虎視眈眈呢
你們在外面走動太危險了
可是…
第五研究所就讓我們去調查吧
請你在這裡等候
我要是瞭解到什麼情況 都會向你報告
請你答應
哥哥
沒辦法 那麼就交給你吧
拜託你了
是 請交給我吧
休斯中佐
第3263號案件的審判記錄寫好了
是嗎
對不起 請等一下
那麼 接下來是第9572號案件 拜託了
明天的公審好像要用 非常急
是
怎麼了 累了嗎
不不不 沒什麼
喵~ 你看 這次是特別的泳裝版
怎麼樣 可愛得不得了吧
看了它疲勞就一下子飛走了吧
怎麼樣
是
是吧是吧
中佐 怎麼了 中佐?
我的女兒就是靈丹妙藥啊
那麼 斯卡的行蹤呢
還沒找到啊
知道了
由我們派人負責中央圖書館警備的事
還請盡早處理
沒有 他給我介紹了個優秀人才啊
我欠艾德一個人情
斷線警報器?
房子都沒用了 依然警戒森嚴
越來越覺得可疑
好 到後面看看去
艾爾
真是悲哀啊
這種時候倒覺得不是血肉的手腳還真是好啊
同感
入口的大門關得死死的
哥哥 看
好像一直通到裡面去
艾爾 你在這兒等著
你一個人沒問題吧
有問題也沒辦法
你那麼巨型的身體也進不來吧
那麼 我去了
我又不是自己想要這麼大…
我是瑪麗亞·洛斯少尉
請接阿姆斯特朗少佐
怎麼了 少尉
少佐 我想跟您說件事…
趕快聯繫司令部請求增援
是
找你們沒有用 鋼在哪兒
兩個人留在這兒 其他人走別的樓梯
去愛德華那裡
鋼也知道了嗎
不許動 斯卡
少尉
愛德華他們呢
你看這個
那兩個孩子…
裡奧爾鎮那邊已經收拾得乾乾淨淨了
這樣那邊就不會有人攪局了
是嗎 辛苦你了 恩維
繼續幹這邊的事吧
鋼那小子好像發現了那間研究所呢
讓那幫人知道之前 我先去把他們解決掉吧
殺了以後給我吃哦
等等 那孩子說不定能幫我們達成願望
要殺的話等到那時候也不遲
算了 只要不影響計劃也沒什麼關係
再說了 能不能順利到達那個地方還是問題呢
雖說我對那兩個人交待過不要對他們出手
但還是擔心 畢竟那是兩個笨蛋
要是情況危急我可就一氣把他們幹掉了哦
我知道了
可惡 比想像的要窄
真是的 要是普通體形的人一定進不來
個子小真是好啊
哪裡好啊
燈還亮著
還說什麼現在已經棄置了
真讓我們猜對了
什…什麼
居然這麼誇張 看來很不願意讓人接近啊
有意思 那就更要前進了
不是有命令說不要對那兩個傢伙動手嗎
我可辦不到
不把他們碎屍萬段我誓不罷休啊
等等
獵物是兩個人 我們也是兩個人
不能一個人獨吞
可惡 怎麼找不到出口
個子小真的是太好了
啊! 真麻煩!
這是在叫我進去嗎
來得正好
歡迎你
這可不像是要歡迎啊
我是負責守衛這裡的人
總之 就叫我48號吧
48號?
好久沒有跟高手較量了 真是興奮
你我相見是命運的安排
請別怪我 小子
倒是你 要是被我這個小子打敗了
也不要怪我啊
哥哥真慢啊
他在幹什麼啊
真好啊
那麼龐大還那麼靈活
就得這樣才有意思
誰
既然你問我就回答你吧
我的名字是66號
雖然是工作時候的名字
66號?
是 雖然有本來的名字
不過怕你聽了會嚇得尿褲子
在要你命的時候再告訴你吧
你說你一直在守衛這個地方吧
我正好有一些事要問你
你打敗我的話 我什麼都告訴你
讓我見識一下吧
好快
直到肩膀都是鋼嗎 不過…
我的刀連鋼都可以貫穿
別開玩笑了
要是再壞了會被溫莉打死的
這個是…
這種感覺…
什麼
小子…
這傢伙…
和艾爾一樣 身體是盔甲
鋼之煉金術師
第二十集
守護者的靈魂
很多次哭 很多次笑
很多次見過地獄般的景象
這記憶不是虛假的
我是…人類