我就知道你會來的
你一定能理解我的心情
我們之間發生了很多事
但本質上說 我與你們十分接近
也許正因如此 愛德華才不想見我吧
哥哥不想使用賢者之石
那真是太奇怪了 你們兄弟倆不是…
為了取回失去的東西而一直尋訪至今
這就是我們的一切
疼麼 妮娜
不過不要緊的 已經準備就緒了
肉體也有了 無數動物獻出的生命也有了
接下來只剩用賢者之石把它們連結起來了
你怎麼知道賢者之石的事
這是很簡單的推理
看了阿切爾受的傷 我就明白發生了什麼
事件的核心是斯卡 傷疤男
之後就聽說你們逃跑了
金·布拉德利想要的東西只有一樣
那就是賢者之石
你知道大總統是人造人的事了嗎
你以為我在第五研究所呆了幾年啊
他們一直出入那裡 而且那個人也在
那個人?
那個培育並引領人造人的人
等一下 那個人難道是…
這事以後再說
你們得到了他們夢寐以求的東西
好了 借我用用吧
真的…真正的賢者之石
請別碰我
我就是賢者之石
真令人吃驚啊
這就是愛德華不來的原因嗎
是的 他說因為不知道使用賢者之石後我的身體會怎麼樣
所以他要先好好地研究
在那之前想先打倒人造人
我知道哥哥是在擔心我
可是我想讓哥哥的身體還原
如果你知道方法的話…
當然知道 我來教你賢者之石的使用方法吧
只是 也請讓我借用它的力量
這也是等價交換
賢者之石
得到它的人可以從等價交換的原則中解放出來
得到什麼東西不需要付出任何代價
我們一直在尋求它 並得到了它
人體煉成
幾乎都被處理掉了 光剩些沒用的書
但丁夫人是怎樣的一個人呢
我原本認為她是繼承了這個徽章的偉大的煉金術師
原本認為?
她非常巧妙而徹底地把煉金術的知識掩藏起來
那是自然的啊
我們不也用暗號記錄煉金術的秘密嗎
她做得十分徹底
如果說煉金術是幫助大眾的法術的話
為什麼要掩藏起來
她選擇了隱居在森林中 過些與世隔絕的生活
這是為什麼
我還以為您會為我高興的
也就是說你也是一個普通人嗎
我要離開森林 到鎮子裡去生活
到需要我的人們中間去
你要在感謝聲中度過一生嗎
那麼乾脆應徵去做個國家煉金術師什麼的如何呢
您…
你走吧
您…您不喜歡人類嗎
幹嘛要喜歡呢 那種任性的一無是處的生物
只是會點火藥技術就已經到處都是戰爭了
要是他們通曉了
煉金術的秘密 會發生怎樣的悲劇啊
即使這樣我也是人類 而且您也一樣
有一個名字是絕對不能在她面前提起的
光之霍恩海姆
我老爸?
好像只有這個她捨不得丟掉
是情書 霍恩海姆寫給但丁的
等一下啊 我也見過但丁夫人 她年紀很大了啊
看起來比我的臭老爸大二十歲以上
那不是問題所在
這裡有基督紀年的年號
基督紀年?
現在已經不用了
由古老宗教而來的紀年方法
據此 這封信是四百年前寫下的
這是怎麼回事
不知道 也可能只是名字相同而已
難道說…操縱著所有人造人的是…
現在下結論還太早
不過萬一真是這樣 你有心理準備麼
真抱歉 什麼也幫不上你
沒關係 還是讓我們自己來戰鬥吧
師父
對不起
笨蛋
準備出發了嗎
如果會跟北方開戰的話
與一直以來的內戰有所不同
真對不起 偏偏這個時候…
差不多到是時候了
哈伯克 你不會寂寞了 你有了新同伴
費裡曹長 在上次的檢查中你被查出患有惡性腳氣
現在已轉移到腦部
就是這麼回事 你也不必出動了
很不錯嘛
別開玩笑了
北方正在明目張膽地展開軍事行動
不得不說這是在已解決的
國界問題上再生事端的愚蠢選擇
不過大總統作出了賢明的決斷
立即將部隊集結於北部布利克斯山脈的邊境附近
徹底驅逐入侵者
今天將要出征的諸位
就是作為這次行動先遣隊的最為英勇的將士
很抱歉 不得已要你連續出征
屬下深感榮幸
我相信對你的懷疑一切純屬子虛烏有
希望你在這次行動中證明我的想法
屬下不會辜負您的期望 大總統閣下
祝你凱旋 羅伊·穆斯唐准將
阿萊克斯·魯伊·阿姆斯特朗中佐
請你好好輔佐他
是 可是將主力集結於北方
我擔心中央的安全
別擔心 弗蘭克·阿切爾會負責的
阿切爾!? 他還活著嗎
辛苦了 大總統
北方沒有賢者之石的傳說
就是大規模地燃起戰火
也不會吸引到要找的製造賢者之石的人
不要緊 這回的目的是清理軍隊
接近賢者之石的人都會滅亡
即使是軍人也沒有例外
那麼就不只是穆斯唐…
是啊 跟休斯事件扯上的人全部都會陣亡
這些事交給恩維
我在這兒呢
我不是說讓你在北方等著嗎
聽說那個傢伙來過了
你很無禮啊 恩維
滾開 你這個類人
不許那麼說
能像人一樣變老的人造人 這可是我的傑作啊
那傢伙在哪兒
那傢伙那傢伙的 你說誰呢
就是他啊 就像你造出普萊德和格利德一樣造出我的…
他玩弄了我們
光之霍恩海姆?
他來過吧 他在哪兒
你這是在思念生父麼
他在哪兒
死了
撒謊
他不會死的
他得由我來殺
我分拆了他肉體、靈魂以及精神
和死掉是一樣的
不會的 不會的 為什麼不告訴我
他要由我來 由我來…由我來…
他的兒子還活著
我不感興趣
聽說他們得到了賢者之石
他們…得到了賢者之石?
是啊 這樣下去的話那兩個孩子就要取回全部的東西了
我不會允許的
好不公平啊 只有他們可以取回一切
而你本該是他最重要的孩子 卻什麼也得不到
我真想看一看啊
看看我當面奪去賢者之石時 他們的表情
看看那失去一切的表情
我去塔克先生那兒了
肖·塔克 我還以為他在裡奧爾時就逃亡了呢
等等 你認為塔克為什麼要請他們去
那還用說嗎 當然是為了完成那個沒用的合成獸了
那是他的女兒
塔克在第五研究所學了很多東西 關於賢者之石
有了他的那些知識 鋼之兄弟就可以知道賢者之石的使用方法
你在想什麼呢 拉斯特
拉斯 後面的事拜託你了
你要走了嗎
乖孩子
真是的 你哥哥真是個天才
這個七角的煉成陣是他靈光一閃想出來的
你只是模仿而已?
我希望你能認為是我改良了它
不過愛德華的確離真相只有一步之遙了
我想他也注意到了用這個方法可以啟動賢者之石了吧
哥哥是因為擔心我…
只要優先考慮還原你的身體就好了…
他卻好像已經對使用賢者之石失去了興趣一樣
為什麼
那個大概是…
沒什麼 你可以來這裡一下嗎
塔克先生
請你先付出代價吧
別擔心 只是復活妮娜這樣的小事
對你這麼大的賢者之石不會造成什麼損傷
等一下 我還沒有…
妮娜 妮娜 馬上就好了
塔克先生
艾爾?
艾爾
混蛋
很有精神嘛 雖說在被軍隊追捕
我聽弟弟說了你是什麼人
我就是我
不是的
不要白費心機
你想把什麼藏起來
我說了聽過你的事了
我要拿走 今天我一定要把它拿走
不好意思 這個我不賣
鬆手
拉斯…
求我饒命的話我可不聽
好啊 手也好腳也好都拿去好了
我有最好的機械鎧技師 會給我裝更好的
你說什麼
不過我只想問一句
裝上從我這裡奪去的手腳 你就是人了嗎
裝上機械鎧也好變成盔甲也好 那又怎麼樣
我們是人
而你又是什麼呢
吵死了!
拉斯特 你在做什麼
上啊 那位大人下令一定要捉住他們啊
上啊 拉斯特
你也想變成人是吧
如果有賢者之石的話
你弟弟正在塔克那兒學習使用方法
要是你們掌握了那個方法…
拉斯特 你在說什麼
能把我…變成人嗎
拉斯特
你要幹什麼
我說過了吧
不要這樣 你真以為我能把你們變成人嗎
為什麼
把我們變成人的話你們就不會再被追殺
就不再有敵人了
你這叛徒
那個人是怎麼說的
你也聽到了吧 得到賢者之石後會把我們變成人
我不能相信
那個人為了讓自己一直活下去而想得到賢者之石
為此引發了多場戰爭
那個人不會把我們變成人的
那也沒關係
我要用我自己的力量變成人
正如那個人所說 拉斯特信不過
你真礙事 老女人
走吧
不趕快的話 斯洛斯就會襲擊你弟弟了
你知道塔克在哪兒嗎
他成為國家煉金術師之前工作的工廠就在附近
等等 等一下
我可沒有答應你
為什麼
這話該由我來問
為什麼想變成人
你們是不死之身 可以永遠以這個姿態生存下去
雖說我無法理解 但畢竟你們看上去很快活地活著
可你們為什麼卻還想變成人
你說的話好殘酷啊
那麼我問你 為什麼你一定要讓弟弟復原呢
這是一樣的
喂 你們的主子…
難道說…是我認識的人?
也許吧 等我變成人後可以告訴你
你別忘了 我還掌握著你的弱點呢
我不會忘記 不可能忘記的
妮娜 原來如此
怎麼樣了…
阿爾方斯 謝謝你 妮娜活了
看啊 她能聽懂我說的話
妮娜 叫爸爸 妮娜
沒有靈魂…
祝賀你 肖·塔克
很出色的人體煉成呢
不要緊張 我對那種沒有靈魂的人偶沒有興趣
能夠連結靈魂的只有強大的意志 你不可能做到的
歡迎你啊 阿爾方斯·艾爾利克
好不容易得到的賢者之石
可不能再讓它消耗了
消耗?
哥哥…哥哥…
這就是…賢者之石
鋼之煉金術師
第四十七集
封印人造人
看啊 斯洛斯
你的弱點在這裡