喂 多少吃點吧
吃了才能恢復體力啊
哼 隨便你吧
為什麼非要照顧這樣的傢伙不可呢
喂 是不是還痛啊
要不要我拿些藥來
情況怎麼樣
這傢伙一點也不聽我們的話
之前也救過他
他卻自己跑了
伊修巴爾人都會受到伊修巴拉神的庇護
這一切都是神的引導啊
怎麼啦 你不動手麼
當然要 我不就是為了這樣才受雇的麼
我要盡情地肢解他們的肉體 盡情讓鮮血飛濺
對了 殺吧 一個都不要放過
神啊 您又要降與我們那種考驗嗎
這根本不是神的旨意
這是那些可憎的人類在行兇作惡
不行 你的身體
神啊
人沒有什麼犧牲的話就什麼都得不到
為了得到什麼東西 就需要付出同等的代價
那就是煉金術的等價交換原則
那時我們堅信那就是世界的真實
回憶的定著
哥哥 以前在利森普爾你曾經欲言又止吧
說有件一直害怕 不敢對我說的事
那那件事 難道是說
我的靈魂和記憶全都是人造的贗品嗎
不對 艾德想說的是…
夠了
你要說的就是這些嗎
哥哥你倒是回答我的問題啊
為什麼什麼都不說 為什麼…
哥哥 為什麼不回答我
如果我的記憶真的只不過是哥哥造出來的話
以後要怎麼辦
真的?
是啊 然後 我就告訴他了
說不定和媽媽在一起的回憶也是假的
等等
別跑
站住
他們在這兒
成功了
來 吃吧
我不要
突然偷店裡的東西
就是媽媽也不會原諒這種事的…
看吧 別逞強了
不能偷別人的東西啊
什麼 這個破爛在說話
那個
我不是破爛
難道說你們是伊修巴爾人
打攪了
請問您見到過這樣的人嗎
沒有 沒見過呢
是嗎 謝謝
艾德 無論如何要找到艾爾 好好談談才行啊
艾德
我很害怕
我一直有件事想問艾爾
可是我又很怕說出來
你指的是…
他 他對我…
但是 我認為有些事不說出來對方是不會明白的
住在這種地方很少見吧
沒有 是我自顧自地跟來
哪裡哪裡 我看是這些孩子給你添麻煩了
話說回來 你的穿著很少見啊
請放心 他不是軍隊的人
斯卡先生
我們又見面了
阿爾方斯·艾爾利克
想不到你會在這裡
你們認識嗎
算是吧
那正好
客人 請您一定不要洩漏我們的事
那個沒問題
伊修巴爾的事情 我…
不過 你們為什麼成了這樣
軍隊那些傢伙襲擊我們
是的 他們曾經對我們趕盡殺絕
現在他們似乎還意猶未盡
我憎恨所有的國家煉金術師
要打倒我 最好趁現在
你受傷了
你哥怎麼樣了
哥哥的事 我不知道
裡克 怎麼啦
不見了
媽媽的項鏈
什麼呀
那種東西無所謂吧
快忘了它吧
是那個時候
等一下
喂 不可以出去
裡克 裡歐
我去把他們帶回來
阿爾方斯·艾爾利克 我不知道發生了什麼事
不過你和你哥不和的話對我來說最好不過了
斯卡先生
你是怎麼看我的
和我說話你能 你能感覺到什麼
我的身體這個樣子 你認為我算是人類嗎
在那兒 在那兒
沒錯 是伊修巴爾人
裡克 不要再任性了
要找的是這個嗎
喂 是 是 我明白了
繼續跟蹤 去找到他們的聚居地
是去世的媽媽留下的啊
裡面裝著什麼呢
我不知道 打不開啊 不過那無所謂啦
快扔掉吧 那種東西
不要
不能這樣說媽媽的遺物啊
那種女人 也能算媽媽嗎
就會嚴守戒律 從來不會溫柔地對待我們
那是為了你們著想
才不是 她根本不拿我們當回事
為什麼 這個孩子似乎想忘掉所有的過去
和我正相反
我想要找回我的記憶
我真正的記憶
你們先走
等一下
不要緊了
怎麼了
混蛋
把裡克放開
等一下
是 是 是 我明白了 謝謝
喂 等一下 艾爾 你在哪兒 你想要幹什麼
那些傢伙 是僱傭兵吧
好像在使用郊外的軍事設施 裡克應該在那兒
不過斯卡先生 這樣真的可以嗎
我們是要去戰鬥啊
喂 我們也同去 你是不是不滿呀
啊不 那個
伊修巴爾的人民把血緣看得比什麼都重要
如果是為了救裡克的話
我這老命算得了什麼呢
對 對於伊修巴爾的人民 這是很重要的
可是
媽媽卻拋棄了我們
什麼 艾爾來過電話
是啊 好像介入了什麼奇怪的事情
伊修巴爾發生慘劇的那一天
媽媽像往常一樣在向伊修巴拉神禱告
裡克
媽…
我下了決心
這件事沒有必要讓裡克知道
裡克由我來保護
就是那兒
這回的工作能從軍隊那兒得到很多報酬
這麼說能好好快活一陣子了吧
我們按照他們說的抓來了一個小鬼 可是他的夥伴會來嗎
不用說當然會來 那些傢伙團結得很
只要把那身穿盔甲的
和頭上有傷的兩個傢伙引來…
煉金術師嗎
上
這邊是有傷的
你們去對付穿盔甲的
他就交給我
斯卡先生
又見面了 小弟弟
你為什麼會在這裡啊
何必那麼拚命呢
反正你只是一份沒有存在過的人造記憶而已
我會讓你解脫的
你就再也不用為自己的記憶是真是假而煩惱了
住手!!
哥哥 你怎麼會在這兒
你在說什麼 艾爾
當然是因為擔心你才找來的啊
哥哥
開火
艾爾 我一直很害怕所以沒有問的是…
你恨我嗎
你的身體變成這樣都是我的錯
哥哥
所以…所以我一直在想 你是不是很恨我
你想對我說的 原來就是…
艾爾 後邊
哥哥 我…
我怎麼會恨你呢!
什麼?!
得救了 這傳說中的男人也有失手的時候
開火 把這傢伙...
死心吧 剩下的只有你一個了
你是什麼人
和你一樣 是軍隊的走狗
軍隊的走狗? 國家煉金術師嗎 不可能
這真讓人吃驚
你是國家煉金術師嗎 我得謝謝你們
謝謝你們把我的身體變成這副模樣!
笨蛋 放開
裡克!
怎麼會 裡克!
裡克 裡克
為什麼…
裡克
是媽媽救了我
這不是治眼睛的藥嗎
藥?
你們的媽媽患了眼病
可是 為了不讓你們擔心 裝作能看見的樣子
這麼說來 她因為自己的病而沒法好好照顧你們
內心一定承受著很大的痛苦吧
眼睛看不見 那麼…
裡歐 裡克
媽媽她 看不見啊…
她是為了找我們 才跑到我們屋子去的
媽媽…
怎麼回事
我是給軍隊幹活的
那又為什麼會跑出個國家煉金術師來搗亂
你有聽沒聽啊
你倒是說說…
今後你們要去哪裡呢
這世上也有和我們一樣
被迫放棄自己的追求來生活的人們
我們要去尋訪他們
艾爾 謝謝你了
今後我會好好地珍惜媽媽的回憶的
我也會把我的這份回憶
真正地 作為我真正的回憶…
阿爾方斯·艾爾利克
那個時候 我看到了
你眼中無形的淚水
你是一個真正的人
斯卡先生
斯卡 回答我一個問題
你們伊修巴爾的人民
因擁有賢者之石而被覬覦它的軍隊襲擊 是嗎
不是 是我們為了保護自己
不致被軍隊滅絕而尋求賢者之石
然後你們就製造了賢者之石嗎
開船
等一下
哥哥 讓他們走吧
那些人需要斯卡先生
艾爾 走吧
現在想來 我們總是因為一些無聊事吵架
為了誰睡上鋪還是下鋪
那回我輸了
還有 因為玩具的那次是我贏了
為了零食也吵過
我從來沒有贏過嘛
鋼之煉金術師
第二十五集
別離的儀式
不辭而別地踏上旅途
我們一直都是這樣