那些是伊修巴爾人吧
為什麼他們會在這種地方呢
有軍隊跟著 一定是被押解的吧
真是費事啊
好像是輸水管有點問題
這東西是怎麼了
這樣就可以讓火車晚點出發了
真是幫了大忙
不用去南方的營地就解決了
那麼 你們到底幹了什麼
我們什麼也沒幹
你們的同伴突然跑來抓我們
真過分啊
伊修巴爾人有自己的居住地
如果成群結隊地離開那裡
自然成了軍隊最好的目標
對了 斯卡說過
過去在伊修巴爾有人曾經造出過賢者之石
我們在尋找知道詳情的人
你們和斯卡的關係很好 對吧
一點也不好 跟那種傢伙
我們沒什麼可告訴軍隊的
我們什麼也不知道
不過住在奇修爾的老人也許會知道些什麼
師父
這兩人大概可以帶路吧
讓我們到那種地方去嗎
你們說呢
即使只是小孩也好 要我們帶出去 對嗎
哥哥 為了得到情報是要付出代價的
等價交換
雖然我們的教義中沒有這條 不過這也是不得已
師父
再額外請你們沖個澡
讓他們出來 會被蒸汽燙到的
走了
抱歉
你們幹什麼
艾德 艾爾 快上來
溫莉 偷來的嗎 這不行呀
不是啦 他們說修好的話就送給我
你們可別小看我
你們…
要開車咯
人沒有什麼犧牲的話就什麼都得不到
為了得到什麼東西就需要付出同等的代價
那就是煉金術的等價交換原則
那時我們堅信那就是世界的真實
我們心中的罪人
奇修爾是在偏西的方向吧 好說好說
這下省事了 哥哥
溫莉 你準備跟著我們到什麼時候
說什麼啊 矮子出棒子
那叫"草叢出棒子"
不說這個 你該回去了
如果我不在的話誰來給你修機械鎧啊
我也很不好過的
那手和腳 我真想把它們扭下來還給哥哥
但是 在溫莉的面前 我做不到
這事本來就不可能做到的
是的 艾爾做不到 但是我可以
只要是為了我們的目的
哥哥
過去 有個傢伙說人可以輕易地殺人
的確 雖說是迫不得已
很早之前 我曾經令一個叫馬吉哈爾的煉金術師死去
那是事故啊 哥哥本想救他的
在第五研究所也一樣 我準備殺死大批的犯人
和艾爾的身體相比 那些人的生命根本不算什麼
我就是這麼想的
但是 沒有做到
而且 如果斯卡再次阻擋在我面前的話
我就會像對格利德那樣 把他…
殺了他? 要殺了他嗎
可是 那個人他…
那種叛徒殺掉就好了
總而言之 危險的戰鬥還會持續下去
你礙手礙腳的 會讓我們頭疼
溫莉
這下你還說我礙手礙腳嗎
簡直就像戰爭過後一般
你沒有見過戰爭吧
我見過
我們見過的
那個人也一樣
媽媽死去的那天…
軍隊的人包圍了小鎮
我什麼也沒做
可是 為什麼 這樣地…
媽媽 媽媽
裡克
媽媽
裡克 別去想
別再想了
怎麼了
我不想去 那種骯髒的地方
那麼 溫莉
打擾了
哥哥
這是…
和斯卡的右臂是相同的
而且在第五研究所的地下也有…
裡面的兩個人給我出來
中尉 不要突然開槍啊
我想你們應該能躲開
知道是我們的話就根本不該開槍啊
這是替費裡曹長還你那一拳
不要緊的 我們在這裡等艾德他們
大佐呢
和法爾曼准尉回中央了
原來一番大肆放火後就匆匆忙忙地溜了啊
你們因為無法原諒大佐對伊修巴爾人採取的行動
所以襲擊了押解車?
不 不過現在伊修巴爾人也沒要發動戰爭
用不著那樣武力鎮壓
請你不要誤會
這回伊修巴爾人方面並沒有死者
倒是一名原軍人死亡
是你們也認識的一個叫尤基的人
尤基 那個大叔死了?
伊修巴爾人那邊有人放槍 尤基被打中了
由此雙方一觸即發
大佐挺身而出 用自己的力量摧挫了伊修巴爾人的戰意
如果不那樣的話 雙方大概都會遭受更大的傷亡
身為軍人還真幹了些"漂亮"事呢
因為是軍人就要區別對待嗎
你不也算是軍屬的嗎
我們決定讓大多數人遷往南方的營地
只是 必須確定最先開槍的人是誰並從重發落
為此還有幾個人留在這裡
那裡邊也有一個老大爺吧
住在那個間屋裡的
還真是戒備森嚴
是重要的嫌疑犯嗎
不 那個老人不是嫌疑人
我們只是在保護他
保護?
那些是被逮捕的伊修巴爾人吧
那些傢伙襲擊了他
說他是異端分子 被驅逐者什麼的
他好像不被承認為伊修巴爾人
那怎麼可能 伊修巴爾人一直因受人歧視而吃盡苦頭
而在他們之間難道又…
被驅逐者? 那是些什麼樣的人
是十分骯髒的人
是違背了伊修巴拉之神教誨的人
臉上有刺青 這是被驅逐者的標誌
說他們違背了教義 是什麼樣的教義呢
可是 媽媽說過的
她說"要相信伊修巴拉之神"
還說"否則就會被驅逐"
不過 那個人居然是被驅逐者…
那個人?
就是被你們叫作斯卡的人
他是被驅逐者
是叛徒
令堂是怎樣的人呢
她啊 十分善良
自己的眼睛不好 卻為了大家 堅持在醫院工作
醫院…
賢者之石嗎 這是第三次有人向我問起它了
三次?
那個有傷疤的年輕人
還有很久以前那個年輕人的哥哥都問過同樣的問題
斯卡和斯卡的哥哥
那麼 斯卡的哥哥過去曾經造出過賢者之石嗎
沒有 沒有造出來 那個年輕人太善良了
可是 為什麼你會知道賢者之石的事呢
你不是伊修巴爾人嗎
我是被驅逐者
學習過偉大之術
偉大…之術?
過去 在我們伊修巴爾
曾經流傳著一種稱為偉大之術的秘術
並籍此得以繁榮
可是有一天 那種秘術被封印 成了決不許觸及的東西
觸及的人就會成為被驅逐者 無法再次回到祖國
偉大之術能夠隨意改變物體的外形
那被視為違背神的行為
偉大之術 難道是煉金術
怎麼會 這不可能
沒有機械文明
生活在沙漠中的伊修巴爾人不可能擁有煉金術
你是這樣想的吧
不必害羞
無法把皮膚和眼睛的顏色與自己有別的人看作同類
這點大家都一樣
能也教我們嗎
賢者之石的製造方法
恐怕你們所求得的理論
與我們的古老技術不會有太大的差別
不同的 可能只是活人材料的數量而已
活人…材料?
一個城鎮或是一個國家
它滅亡的時候
冤死的數萬、數十萬人的怨念、血
把它們聚集到技術精湛的術者體內時 賢者之石就製成了
那只是比我們所知道的方法更誇張些罷了
與我們想知道的不一樣
然後呢 斯卡呢
他說要造出賢者之石
為什麼要教哥哥那種東西
哥哥只是想讓愛人復活而已
然而伊修巴爾卻為此滅亡
人們被當成了活人材料
哥哥曾經責問自己
令伊修巴爾滅亡的災難是不是自己招致的
找到了
他在這兒
不行啊 就這麼過去太莽撞了
要無數次地重演嗎
難道伊修巴爾人民無法得到永遠的和平嗎
如果得到超越他們的力量 得到賢者之石…
你要成為被驅逐者嗎
我從很早以前就是被驅逐者了
在這手臂上有著幾萬人的生命
被驅逐者…骯髒的人?
裡克
忍痛亦可眠 施痛不可眠
那麼從今天起我便不去入眠
隨便去哪也好 你這被驅逐者
真的有一個叫洛克威爾的嗎
是啊
是一個女醫生
生起氣來很可怕 不過常給我們點心吃
不論是什麼人種 有人受傷她就總會幫著治療
可是卻被殺了 太過分了 媽媽是這麼說的
你說她是被國家煉金術師殺死的…
據說是一個能使用火焰的煉金術師
聽說那個傢伙還因此受到了嘉獎
那時媽媽哭了
大姐姐
傷口的周圍沒有焦痕
是啊 而且如果是槍傷的話射出口應該比射入口大
實際也不是那樣
哥哥 這是…
中央有一個叫阿切爾的中佐
他也在追蹤人造人
人造人?
有個能靈活地把手指像長矛一樣伸長的怪物
寬度也和這個差不多
阿切爾中佐和阿姆斯特朗少佐應該會相信我們的話
這不是伊修巴爾人幹的
國家煉金術師說的話 可不能輕視呢
溫莉
裡克 裡歐 你們總算洗脫了嫌疑
而且 這裡被抓住的人也不會受到處分
不過要被送到營地去
你們如果願意的話可以到利森普爾去住
不 我們也去營地
是嗎
你們兩個要去哪裡
去追斯卡
如果不那樣做會出大事的
會殺了他嗎
為什麼
因為他是被驅逐者
是骯髒的人 所以…
我們想要制止他
因為我們同樣身為煉金術師 不 同樣身為一個人
不想殺任何人 也不想讓任何人殺人
騙人 你們明明討厭伊修巴爾人…
害怕麼
不怕
但是 我卻有些怕你們紅色的眼睛
第一次見斯卡的時候
因為是第一次看到伊修巴爾人 所以比現在更害怕
可是 就算是自己的感情 也有錯誤的時候
即使是你們的父母說的話 也未必絕對正確
所以 我們只有自己去尋找答案
耐心地去尋找…
溫莉 那個 所以說…
我要去中央
霍克埃小姐 能帶我去嗎
好久不見了 我也想去探望休斯先生和艾麗西婭
好
溫莉 出什麼事了嗎
接下來 首先是去伊修巴爾
但願斯卡先生還沒有造出賢者之石
是啊 真奇怪 我們竟然會希望這種結果
這個開關是什麼
中尉
叫麗莎就可以了
麗莎小姐 你有開槍打過人嗎
有過 很多
知道叫洛克威爾的醫生嗎
知道
我不知你得知了什麼
只是軍人偶爾會有必須奪去別人生命的時候
依從不合情理的命令
所以也許我並不太喜歡軍人
但你是軍人
因為我有要保護的人
只有這一點不是被什麼人強迫的
是我自己的決定
我會按自己的意思扣動板機
為了我要保護的人
我會毫不猶豫地為他扣動板機
直到那個人實現目標
如果那個人不值得你去這麼做呢
那也要由我自己來決定
這孩子叫拉斯 是第七個同伴
拉斯
請多關照 拉斯
我想讓你們再去追那對兄弟
沒有告訴過你讓那兩個孩子造賢者之石沒什麼希望嗎
那兩人向伊修巴爾去了
是嗎
如果讓那兩個孩子得知在那個地方發生的事情的真相
他們就再也不可能會想要為我們造賢者之石了
今後我們的活動也將變得不便起來…
那麼…可以吃了他們嗎
是啊 看情況 解決了他們可能會更快一點呢
對不起…我什麼也不知道…
"我要把那傢伙一直送到頂峰"
這是他的口頭禪
他說要讓穆斯唐當上大總統
怎麼會…
不知是否起到一點作用了呢
怎麼會這樣…怎麼會…
鋼之煉金術師
第三十七集
焰之煉金術師
戰鬥的少尉先生
第十三倉庫的怪物