軍隊進入這個失去教主 陷入動盪的鎮子
為了進行軍事佔領而攻擊平民
而為他們製造了這機會的不正是你麼
裡奧爾人在種族上與伊修巴爾人很相近
中央的那些人想必不把他們當作和自己一樣的人看待
沒有這回事
我會完成賢者之石
一切都是為了苛政下苦不堪然的民眾
等等
你等等
完成度比塔克制造的合成獸要高得多
這就是第五研究所的遺產嗎
這麼說來 這一切您跟阿切爾大佐都清楚吧 少佐
你們到底隱瞞了什麼 也該適可而止…
請別說了
艾爾…
跟阿姆斯特朗少佐沒關係
窩藏瑪蒂爾小姐的是我
你說什麼 阿爾方斯
我瞭解到一件事 雖然現在還不能說
各位 請不要再互相爭吵了
別再…爭吵了
少佐 我知道你的想法和休斯一致
我什麼都不用知道 只要向上爬就好
調查背後黑幕的工作 就交給自己
是不是
非常抱歉 現在還什麼也…
艾爾
瑪蒂爾小姐
艾爾你聽好 告訴艾德…
總之先到我鎧甲裡來
艾爾 你聽著
瑪蒂爾小姐 到底怎麼了
裡奧爾會變成第二個伊修巴爾
這是怎麼回事
那個人…大總統他…
是人造人
聖母
軍隊想要師出有名
就是裡奧爾人向軍隊首先發起攻擊
而他們不得以大開殺戒這種局面
不要抵抗 引誘軍隊進入
那時神的憤怒將會降臨
讓說不出話的女人當聖母 真是新鮮
羅絲小姐給我們以勇氣
不是雷特神也不是軍隊 我們是靠自己的力量站起來了
反正還是要服從誰的話 那還不是一樣嗎
你說什麼
沒辦法 我們人類太脆弱了
萊拉 你灑了香水?
嗯 因為沒有條件沐浴
我不喜歡這香味
不說這個了 你要怎麼辦呢
還用說麼
難道就眼白白地看著斯卡那麼做
也是 這樣下去鎮民也會有犧牲
雖說是要將突入鎮子的軍人當作材料煉成賢者之石
但如果失敗的話…
我還以為你對斯卡深信不疑的
想保護這鎮子的心情是一樣的
萊拉 我要拜託你一件事
請一定要幫忙
是我 阿爾方斯
他從裡奧爾來 帶著給我的信
哥哥? 這麼說他沒事?
嗯 艾德在信上說斯卡以整個鎮作煉成陣
還說一定不要進入鎮子
是想將軍隊引入當作賢者之石的材料吧
怎麼回事
賢者之石的材料是活人
而且是需要大量活人
怎…怎麼會
這就是第五研究所的真相麼
那就是說 軍隊高層進行了人體試驗…
艾爾 你去裡奧爾
和他一起應該可以見到艾德
好的 可是…
我們不動手的話 裡奧爾不久就會投降的
逮捕斯卡的事放那之後也來得及
明白了
艾爾
這是剛才少佐還回來的 給艾德
違抗軍隊的蠢貨們
消失吧
會說話的動物? 你瘋了嗎
合成獸 他們果然…
而且還有個人 碰到誰 誰就突然爆炸
什麼
怎麼了
他們不過是來分散注意的
之後一定會有大軍入侵
按照計劃 不要抵抗 將他們引入鎮子
這之前你們從那條路撤離
我去消滅眼下這批敵人
你有義務保護他們安全撤離
說得對
走吧 羅絲 萊拉
你很容易放棄呢
那封信送到的話 軍隊大概就不會來
沒有賢者之石的材料 斯卡也不能怎麼樣
我能做到的 就是讓你們逃到軍隊找不到的地方
裡奧爾會被軍隊佔領
要恨就恨我吧
我沒辦法推翻軍隊的決定
請看 總共7千人集結在此
現在立刻攻陷裡奧爾也是可能的
別 先等等
推遲進軍
您說什麼
根據穆斯唐大佐收到的信
鋼之煉金術師看來還沒出事
或許裡奧爾有意跟我們談判
到了現在沒有那種可能了
但不是名正言順 我們就不能進攻
普萊德 推遲進軍是怎麼回事
有什麼不滿麼 拉斯特
斯卡正等著軍隊的進入
他想利用那些生命煉成賢者之石
所以趕快把軍隊送去
這是那個人的指令
她的心意我猜不透
但命令是要絕對服從的
拉斯特…
我不能服從
如果斯卡要製造賢者之石 我會協助他
你該不會是對那個斯卡產生了什麼無聊的感情吧
不要忘了 我們是因她才能存在的
正因如此 我才一直尋找賢者之石
我再去一次裡奧爾 你盡早派軍隊去
格拉特尼
但是我怕她…
哈哈 只會逃跑嗎
跟你們膚色一樣的伊修巴爾人可比你們有玩頭多了
似乎估計錯了 本以為做到這種程度就應該反抗起來了
是殺得還不夠多麼
果然是你 紅蓮之煉金術師
你是…
想起來了
那傷是我的傑作
你的右手不是已經…
我要殺的國家煉金術師
你是最後一個
可惡
那右手…
原來 跟那時候一樣 將紅石吸收了
無論多少都沒關係
那被詛咒的紅色光芒
將在我的體內被煉成賢者之石
為什麼非得撤離鎮子啊
去戰鬥吧
不行 這是聖母大人的意志
羅絲 如果離開這裡後斯卡也沒跟來怎麼辦
沒有賢者之石是沒法戰鬥的
別說了 萊拉
我會和軍隊商量 會有辦法的
那不可信
必須向四面散開分頭撤走
之後在各地傳開去
裡奧爾發生了什麼 伊修巴爾曾發生過什麼
還有軍隊的非人行為
還很快就會流傳起來 又一個想製造賢者之石的地方消失了
羅絲 萊拉 你們也快逃
我在等你呢
我餘下的身體
你是師父的…
拉斯
叫我拉斯
羅絲 站住 不要過來
真吵
別吵了
可惡
羅絲 快跑
你只是被斯卡利用了 你不應該死的
快跑
我知道你們的弱點
格利德告訴我
你們碰到當初人體煉成對象的屍骨或是遺體就動不了
你們是冒牌貨 所以在真身面前就會害怕
那這麼說我是沒弱點了
我是用我自己不完全的身體煉成的
哪都沒有我真正的身體
如果要說有 那就是…
你的身體
怎麼
你去大家那裡
這樣沒關係麼 你在追我的時候或許軍隊已經開進來了
我哥哥的仇 無論如何都要報
真愚蠢 為了復仇而戰鬥麼
那你又為了什麼
什麼也不為
什麼也不為…
什麼都不為就殺了那麼多伊修巴爾人
要讓我說的話 人不過是稍微變化一下就能成為炸彈而已
人才不是什麼了不得的東西
我也是 你也一樣
都是空虛的東西
就是個空殼啊
的確我的身體是個空殼
但決不空虛
我應該說過 阿爾方斯·艾爾利克
我和你哥哥一樣 都是國家煉金術師
你只是個殺人兇手
斯卡你也請住手吧 哥哥在哪
讓開 阿爾方斯·艾爾利克
殺人兇手已經太多了
別再做這種事了 斯卡
成了成了
你的胳膊已經被我完美地煉成了
有沒有聽到 死亡的倒計時
你的胳膊會慢慢與空氣中的氧反應 不久就…
你看吧 到底是不是空殼
這就是真正的人
斯卡
到你哥哥那去 我去做你們做不到的事
為什麼銀懷表裡會有紅石
我說過了 要把你炸了
阿爾方斯
感覺真好 你會成為…絕好的炸彈
你是大總統的…
愛德華
為什麼沒把我做好呢
艾…德…
把我的身體 還給我
還給我!
吵死了 住嘴
讓他閉嘴
吵死了 吵死了
站…起來
吵死了
向前…走
住嘴!
艾德!
鋼之煉金術師
第四十二集
不知其名
哥哥 這就是…這就是賢者之石麼