怎麼了 好奇怪 我的身體…
你這混蛋…
先聲明 我只是造炸彈的專家 復原的事找別人去
沒關係 有的是時間
我設定的炸彈是一點一點吸收氧氣的
慢慢地享受自己爆炸的瞬間吧
這不是真的 我的身體…
不能動了 身體…
別動 阿爾方斯·艾爾利克
我不知道你的身體怎麼了 但最好別去刺激它…
還是不要碰比較好 傷疤男
人造人
人…造人…
你那只胳膊能做到的只有破壞
如果是愛德華的話
大概能把那孩子煉成別的物質 從而阻止爆炸
煉成…別的物質…
跟我來吧 你的目的應該是製造賢者之石
你果然不是她
她絕對不會說這種話
不知其名
吵死了 讓他停下來
讓他閉嘴
站…起來
向前…走
閉嘴!
艾德!
羅絲 快跑
放開 放開我
可惡
我不會再讓你用那右手使用煉金術了
煩死了
別這樣 愛德華
好了 過來吧
艾德 不要去
之前我就一直很奇怪
你和她太過相似了
所以我盡量不去想 不去想…
那一天 我們…
做出了你
艾德
那麼你…
就是我們的罪
人造…人
你潛入了軍隊嗎
目的是什麼
不許對那個人出手!
走吧 羅絲
太天真了
人造人不止一條命 那樣並不能置他們於死地
好厲害啊 羅絲
你又能說話了
真的
真的呢
多虧你和嬰兒的喊聲 我才…
跟金布利聯繫不上了
你那些合成獸也一樣
他們正在按大總統另外的命令行動
只是找回鋼的屍體而已 要花這麼長時間嗎
跟斯卡較量上了嗎 還是去享受破壞之樂了
等不下去了
這裡就是你的指揮室嗎 阿切爾
太無禮了 穆斯唐
不許動
那是什麼東西…
你這麼說就
中尉 冷靜些
他是…
沒錯 是肖·塔克 綴命之煉金術師
是你啊 不願再按我的做法行事是嗎
我從開始就沒支持過你
為了讓在軍隊中盛行的不正當行為浮出水面
才故意裝作服從於你
沒有不正當行為的軍隊根本就不存在
塔克
為什麼要幹這種蠢事
就像你過去在伊修巴爾得到稱譽一樣
今天我要成為英雄
死了 死了 大家都要死了
她的深思遠慮 區區人類是理解不了的麼
算了 如果能解決斯卡也好
不過如果除此之外 還能成為製造賢者之石的材料的話…
賢者之石 能成嗎
絕對不能讓人類得到
也就是說 "那並不存在"
不好意思 我什麼也想不起來
沒指望你能想起來
你不是哥哥想令其復生的那個人
只是樣子相似罷了
用賢者之石變成人類的話 就一樣了吧
不一樣
有什麼不一樣
人死不能復生
你打算幹什麼
等一下
別過來
安靜地看著
你幹了什麼
這只胳膊是哥哥留給我的
哥哥以自己為煉成陣
把伊修巴爾人的生命封入了自己體內
為了在自己體內煉成賢者之石
然後被你繼承了下來
那麼…
不要靠近他
反正你什麼也做不到 只能看著
你瘋了嗎 要把這孩子製成賢者之石?
沒有時間了 如果不把全部身體變換為別的物質
他就會發生爆炸
所以就把他製成賢者之石嗎
把賢者之石交給他們也無所謂嗎
不知能否成功
如果成功的話 那就是他們的東西 隨他們處置
這我不能允許
我想讓你煉成的是真正的賢者之石
不要去做煉成那個孩子的身體之類莫名其妙的事了
在這裡殺了我 你的願望還能實現嗎
也罷 如果能煉成真正的賢者之石 就讓我當場把它用掉
那個小弟弟會怎樣跟我沒關係
哥哥 快離開 這裡要…
就這樣盡量到遠一點的城鎮去
現在馬上嗎
得抓緊 我去抓斯卡
軍隊的目標是斯卡
要把斯卡交給軍隊嗎
這是唯一能讓軍隊放過裡奧爾鎮民的條件吧
不要啊 艾德 怎麼能…
你明白的吧
等價…交換嗎
也許會有什麼辦法吧 我不知道
剛才的大總統秘書 把她的事告訴大佐 然後…
總而言之 做個交易什麼的…
不過 別抱多大希望
總之快跑 在軍隊覺察之前 盡量往遠跑
好 我們原本就是這麼打算的
一點點地散開 潛到別的鎮子裡去
拜託了 萊拉 羅絲
再會了 艾德
好
不 是別了 羅絲
一個人也沒有
想奇襲嗎
那是什麼
大佐
是誰在那裡
那是國家煉金術師
是斯卡 斯卡在那裡
那個混蛋 殺害了前去遊說的國家煉金術師
戰車部隊包圍整個鎮子
步兵隊拿下斯卡 上
怪了 軍隊本不該出動的
那這就是神的意志
發現了
笨蛋 那種槍打不死我的
我知道…可是身體自己動起來…
你…曾經喜歡我是嗎
不是你
我曾經恨我的哥哥
他違背了伊修巴拉神的旨意 學習煉金術
雖說為了讓我活下去而把那胳膊給了我
即使這樣我卻不得不恨他
艾爾利克兄弟彼此為對方而活
是啊
哥哥愛著弟弟 弟弟也愛著哥哥
我也想對哥哥說的 說"我愛你"
所以 你才對那個弟弟做了你哥哥對你做過的事
走吧 該開始了
你真正的名字是什麼
我們的名字是神賜予的
但是背叛了神的我 已經沒有名字了
在這兒 是斯卡
追
永別了 斯卡
住手 住手
竟然還活著…
裡奧爾的鎮民投降了 現在只剩下斯卡了
投降? 難以置信
他們殺死了紅蓮之煉金術師
這就是名正言順嗎
戰爭已經開始了
你願意死我不管
可是因為你無聊的名利慾望 毫不知情的士兵們就得…
報告 發現斯卡 正在追捕中
好
住手 等一下 停下啊
哥…哥
施痛不可眠
但是沒有關係
我已經不求安息了…
哥哥…
怎麼了…
怎麼回事啊
大佐
混蛋!!
沒事吧
還好
阿切爾大佐出兵了?
是的 可是很奇怪
裡奧爾鎮上閃著紅光
我們和軍隊聯繫不上了
怎麼了 出了什麼事
趕快把活著的人運過來
斯卡
艾爾
哥哥…?
哥哥 不行 離我遠點 我會爆炸的
咦…
艾爾 你為什麼會在這兒
咦 恢復原樣了
哥哥 復原了 我的身體復原了啊
什麼啊 你在說什麼我一點也不明白
是這樣 我被金布利煉成了炸彈
但是斯卡說如果把盔甲煉成別的什麼的話我就能得救
然後…
艾爾 把腹部打開
快點 快打開
哥哥 這是什麼
艾爾 剛才鎮上的煉成陣起反應了…
斯卡煉成了賢者之石
不是在自己體內
是啊 孩子
小弟弟 是你被煉成賢者之石了
我成了…賢者之石?
這是怎麼回事 你又是怎麼知道的
你們走吧 馬上一切都會圍繞你們而運轉起來
你不是也想要賢者之石的嗎
哥哥 我…
艾爾…
鋼之煉金術師
第四十三集
野狗出逃
對不起 大佐
可是 我們要回去