真是的 說什麼"暫且就在這裡讓頭腦冷靜一下"
反正現在就算被丟在這裡也不會手足無措了
煉金術也禁止使用
就和那時的修煉一樣呀
師父不會認為我們一點都沒長進吧
沒的事吧
等一下 艾爾 艾德
別太慌 會掉下去的
是
你們打算幹什麼啊
打算幹什麼呢…
啊
什麼"啊"呀
突然把兩人扔在無人島 我不明白你們的意思
你這麼問我也……
啊
真是的 到底在想什麼嘛
偶爾這樣也好
偶爾停下腳步 好好思考一下
對於現在的他們來說是很必要的
人沒有什麼犧牲的話就什麼都得不到
為了得到什麼東西 就需要付出同等的代價
那就是煉金術的等價交換原則
那時我們堅信那就是世界的真實
一即是全 全即是一
艾爾
咱們逃吧
不行呀 我不會游泳的
這麼說來 我也不會
是啊 我們跟過去不同了啊
好開心啊 哥哥
是啊 好久沒有像這樣出來旅遊了嘛
旅遊?
那還還真不錯
好了 這個拿去
刀?
因為這裡是無人島
沒有電 沒有井 沒有擋雨的房子
猛獸 大概也沒有吧
你們兩個人獨自在這個島上生活一個月
這期間不准用煉金術
怎麼會這樣?!
一個月後我會來接你們
等等
一即是全 全即是一
一個月找不到答案的話 就把你們送回利森普爾
再見
一即是全 全即是一
現在是明白了 不過那個時候…
是啊 那個時候完全不知道那說的是什麼
一即是全 全即是一
那個大嬸 留些莫名其妙的作業
一即是全 全即是一 是什麼意思呢
猜謎遊戲嗎 根本不明白嘛
可是一個月想不出答案的話
正式修煉就泡湯了啊
真是的 這哪是什麼煉金術修煉嘛
被那個老太婆騙了
睡吧 明天早起去找吃的吧
艾爾 去廁所嗎
幹嘛呀 哥哥
廁所的話 你一個人去就好了嘛
笨蛋 快醒醒
離開這裡
開什麼玩笑
從這兒逃走的話修煉就…
哥哥
可惡
艾爾
艾爾 快跑
怎麼回事呀 千萬不要迷了路啊 艾爾
我的肉可不好吃啊
哥哥 是我呀
艾爾 太好了 還以為和你走散了呢
是狐狸
有兩隻
怎麼樣
晚飯解決了
好好把身體弄乾了 不然會生銹的
知道了
那個傢伙是什麼啊
可怕 太可怕了
明明說這兒沒有猛獸的…
可卻有比猛獸更要命的…
怎麼辦啊
我也不知道啊
反正她一個月後才來接咱們
總之 餓著肚子是沒法戰鬥的
成功了
有吃的啦
沒想到隨便布的陷阱也能捕到獵物
要怎麼吃呢 這個
唰地一下
唰地一下?
還是你來吧
不要啊 還是哥哥來吧
我從來沒有殺過動物啊
我也沒有啊
太狡猾了 總把不好的事塞給我
你說什麼啊
等等
休想逃
哥哥
不要緊吧 傷得很重啊
那只臭狐狸
跑哪兒去了 那混蛋
哥哥
有小狐狸
是媽媽嗎
肉就算了 還是去吃魚吧
不知道狐狸能不能吃…
沉住氣啊
有啦
火
晚飯 開飯啦
好了
哥哥
怎麼了
行了 過來
這是什麼
什麼"這是什麼"
就算你餓了 也不能吃得這麼難看啊
不是我
可是 這裡有手印
你看清楚了 這是右手
果然有什麼…
你說有什麼 難道是…
也許師父帶我們來這裡就是為了那個
哥哥 你要去哪兒
去調查一下 順便找點吃的
我們絕對不會放棄的 還有28天
我們是為了什麼來這裡的呢…
不知道啊…
我們要是死在這裡會怎麼樣呢
不要啊
溫莉和婆婆會傷心的
我還有很多想做的事啊
這種事跟煉金術到底有什麼關係啊
我受夠了
我想回去…那傢伙
在哪兒呢
找到哥哥的食物了
哥哥 快來看啊
哥哥? 怎麼了
你叫我啦? 艾爾
哥哥
那麼 剛才是…
你這…
蟬…
是啊…
死掉了嗎…
死…
死掉的話…
就會這樣…
放開艾爾…
把艾爾…放開
我們曾經談過要是死在這裡會怎樣吧
說是大家會傷心的
那個…只是主觀的想法吧
客觀地來看
即使我們死去
世界也會若無其事地運轉
我們的存在真是微不足道啊
不許說我小
好痛
這個小小的我死後 肉體會留下
水 碳 氨 還有石灰
磷 硝石 鹽 硫 鎂 氟 錳 還有鋁
是啊
我們的肉體不過是由這些元素
和幾種元素組成的化合物構成的
終究是要被細菌分解
成為植物的養料
不過 那些植物養活了食草動物
食草動物又養活了食肉動物
在我們不經意間自然而然地循環不息
很抱歉
眼睛看不到的洪流
雖然我不知該把它稱作宇宙還是世界
但我和艾爾都是那洪流中小小的一滴
是"全"中之"一"
不過 正是因為有了"一"的聚集 "全"才得以存在
這世界依循一種無法想像的巨大法則運轉
理解這種運轉 將其分解並重新構成
這就是煉金術
第30天
早飯解決了
到約定的日子了
把一即是全 全即是一的解答告訴我吧
全是世界
一就是我
很好 進入正式修煉
結果還是不在啊 那個人
無所謂了
不知怎的我覺得好像明白了師父說的話
那時 我們探求到那個答案
但是 僅僅那個是不夠的
其實那時應該發現 煉成媽媽是錯誤的
說不定 我們正要做的事情也全都…
這些事師父一定也…
想起來了麼
是
意識到了麼
那個…師父想說的…
的確我們曾試圖煉成媽媽
結果就是我們現在的樣子
但是正因為如此我們才想要取回一切
你們想把因錯誤失去的東西
再用錯誤挽回嗎
也許這是錯誤的
但是 那樣的話 要怎樣做才好呢
我們要前進
因為我們活著
這是你們的決定麼
是
那樣的話…
有誰在那邊嗎
說什麼呀
這島上不是以前就有一個人嗎
一定是那時那個戴面具的人
那不可能
因為那個人就是我
啥回事
我想你們萬一出什麼事就糟了 所以讓他去看著你們
那麼…
好像現在不是說這個的時候…
鋼之煉金術師
第二十九集
無邪的孩子
哥哥 我看到了
他肩上的舊傷…