果然有關賢者之石的書
現在都找不到了呢
那個教主拿著的又是顆假貨
這樣又沒有線索了呀
先回一趟中央吧
哥哥
你看
煉金術入門
好懷念啊
是麼
喂 好無聊啊
等一下就好
好 完成了
看著吧 溫莉
你可是說要送我禮物的…
所以現在正做嘛
你的禮物
那就是我們最初的煉成
人沒有什麼犧牲的話就什麼都得不到
為了得到什麼東西 就須要付出同等的代價
那就是煉金術的等價交換原則
那時 我們堅信那就是世界的真實
媽媽……
溫莉 是你不對啊
他們兩特地…
沒錯
小愛德華和小阿爾方斯可是為了你才這麼做的哦
真是對不起呢
不管怎麼學 大部分人都是半途而廢
那兩個孩子已經是不錯的煉金術師了
但是那兩個孩子 應該對煉金術一無所知啊
果然 是他們父親的孩子呢
你們兩是什麼時候找爸爸學的煉金術呢
他人又不在 怎麼找他學呢
我們看了他的書
這麼難的書你們能看懂？
一般般啦
我們做錯了嗎
不 你們很厲害啊
媽媽要去向大家誇耀一下
書一定要放回原處
爸爸回來後一定要謝謝他
還有 不許打開那扇門
明白了
就是這個…
爸爸沒有告訴我們要去哪里就出門旅行去了
媽媽越來越頻繁地眺望遠方
但是 從我們開始學煉金術以後
她就越來越多地露出笑容
媽媽一直稱讚我們
我們的心完全融入了煉金術裏
媽媽!
快看快看
呀
哥哥做的
我還只能做出這樣的
你們兩真厲害呀
真是你們父親的好孩子
爸爸也會誇獎我們麼
嗯 回來的話一定會
我要去溫莉那兒了
哥哥
哥哥 你討厭爸爸嗎
與其說討厭
實際上都記不太清楚了
每次提到他的時候
媽媽她…表情就變得很奇怪
我就是討厭這個
對…對不起
我們去溫莉那兒吧
怎…怎麼回事
我不是說了麼
爸爸和媽媽都死了…
但是 你父親他們不是醫生麼
是的 所以他們參加了伊修巴爾戰爭…
犧牲了
溫莉 我們的爸爸也是一樣不在的人…
不一樣的！
死掉的人是不會再回來的!
不會再也回不來的
我在書裏讀到了
有一種人造人Homunculus
原意為小矮人 也指人頭腦內部的另一個"自己"
這裏的意思是利用煉金
雖然好像只是沒有心的人偶
用煉金術的話 你父親他們也…
不行 那是不允許的
煉金術不是萬能的
所以才有我們機械鎧技師存在
臭老太婆
溫莉 好可憐呢
怎麼了 你們兩
怎麼了 愛德華
你都是大孩子了 會被人笑話的
艾爾 快點
對不起 媽媽
回來晚了…
媽媽…
媽媽!
她的病已經不是一天兩天了
已經忍耐病痛好幾年了
老公
這些是寄給那傢伙的信
如果給這裏所有的寄信人寫信的話…
有誰知道爸爸在哪里
就叫他趕快回來
我可沒想讓他回來
但是沒辦法
畜牲
爸爸…留下來的錢
還沒有動過
就靠這筆錢 你們兩好好地…
你說什麼啊 媽媽
煉成點什麼給我吧 愛德華
對了 就要些花束吧
你爸爸…總是…給我做
媽媽看到煉金術就會高興
其實是因為想起了爸爸
我們終於明白了
哥哥 我餓了…
好冷…
回家吧
艾爾
把媽媽…變回原樣吧
看 那傢伙的私人筆記
雖然還不太明白
但是寫著跟人體煉成有關的東西
只要能解讀這個的話…
但是 上面寫了
人體煉成是禁止的
能讓死人復活的話誰都會高興啊
只是因為誰都沒能成功而心有不甘
大人們才禁止這麼做的
要是我和艾爾能重新跟媽媽一起快樂地生活
媽媽一定也會高興的
但是 還是先問問爸爸為好…
媽媽的死都是那傢伙的錯
媽媽一直都在等著那傢伙
他卻連葬禮都沒來參加
那傢伙沒做成的事 我要…我要做
我們找到了一個師父
重新學習煉金術
然後 那一天
水35升
碳20千克
氨水4升
石灰1.5千克
磷800克
鹽250克
硝石100克
氟7.5克
鐵5克
矽3克
構成一個成年人身體的元素
結構式
再加上靈魂的話
就應該可以喚回媽媽的精神
並能把它和肉體相結合
哥哥 沒問題嗎
現在了還說什麼呀 艾爾
但是 煉金術不是等價交換麼
雖說集齊了肉體的材料
媽媽的精神用什麼來交換呢
沒問題的 伸出手指吧
靈魂的資訊
這下就齊全了
開始吧 艾爾
是利森普爾村嗎
哥哥 不太對勁啊
艾爾!
哥哥!
哥哥 哥哥!
艾爾————!!!
我最後看見的景象
就是哥哥左腿分解逐漸消失的樣子
之後…
這是?
對不起了 艾爾
哥哥!
哥哥 我到底出什麼事了
還有 你的手臂
用這一條右臂 只能把你的靈魂
固定在這鎧甲上
哥哥
那麼 媽媽也…
那不是…人
怎麼可能 為什麼
哥哥的理論應該是完美的呀
理論是沒有錯
錯的是…我們
婆婆 救救…救救哥哥吧
是…艾爾麼
你們修煉回來了麼
但是為什麼…
難道說你們想要造出媽媽來
原來如此 是人體煉成的光嗎
從沒見過這麼強烈的煉成反應
失禮了
國家煉金術師
軍人到這裏有何貴幹
如你所見 這兩個孩子受了重傷
我收到了這麼一封信
那是哥哥給爸爸的朋友的…
你們的父親 霍恩海姆
我們也找了他很長時間了
我們也不知道他們父親的行蹤
這裏有病人 你回去吧
但若是有人進行了人體煉成卻還能保住性命
我對此比找到他們的父親還要感興趣
可能會成為一名不錯的國家煉金術師
這孩子什麼都沒有做
快回去 我們忙著呢
我是國家煉金術師羅伊•穆斯唐中佐
你們可以來中央找我
那個…早上好 溫莉
艾爾 你醒著嗎
對不起 我…那個…
婆婆 家裏有我攢下來的錢
傻瓜 那種小事別在意
不是的
用那筆錢 給我造一副機械義肢吧
我要去前兩天見到的那個羅伊那裏
要成為國家煉金術師
為此我需要能自由活動的手腳
你莫非都聽到了
從師父那裏聽說過
成為國家煉金術師的話
就可以讀到由國家管理的貴重文獻
還可以獲得預算 自由地進行研究
而且 那塊懷錶還可以讓煉金術師的力量增幅
老師沒有這麼說麼
如果戰爭爆發的話就會被迫去參戰
如果有命令的話 本該為大眾服務的煉金術
就會奪取人們生命…
奪去我孩子們生命的戰爭
據說就有國家煉金術師參與
做軍隊的走狗還是什麼的我不在乎
我有一定要做到的事
愛德 你還…
請你忍一忍
這是我做的最好的零件呢
不要緊的 別進來
讓人吃驚呢
把神經一根一根連接起來的劇痛
連成年人都會忍不住發出慘叫
這樣的疼痛
跟他比起來…
很久沒打了 來練練吧 哥哥
為了鍛煉精神 要先鍛煉肉體
師父是這麼說的呢
但是 艾爾 你那樣的身體沒問題嗎
不會輸給機械鎧的
哥哥 你真的打算成為國家煉金術師嗎
雖然不清楚能不能當得成
先去找那個叫羅伊的人看看
不要去
我已經決定了
那樣的話我去當
你是不可能的
哥哥 你還想煉成媽媽麼
那時你不是說了麼 我們錯了…
可為什麼…
我去成為國家煉金術師
然後找到讓哥哥的手腳復原的方法
你不用考慮那些
但那都是我的錯
要是我當時反對的話 你就不會失去左腿
為了固定我的靈魂 連手臂也…
倒是你 身體怎麼能一直那樣子
哥哥
把你變回原樣的方法 我要找出來
媽媽呢…就算了麼
大概 能和媽媽的靈魂等價交換的東西
在這世界上是不存在的
而且…我不想連你都失去
那樣的話我也要去
為什麼啊
要是我不跟去的話 哥哥馬上就會偷懶的
原來是因為這樣…
我不想…
再一次跟你分開
就算是為了恢復自己的身體
但我們追求禁忌的人體煉成的心還是沒有變
失敗的話 下次可能就會從這世界上消失
不管還會得到如何比這更殘酷的報應
都無法再回頭了
所以 踏上旅途的那天
我們把家燒掉了
鋼之煉金術師
第四集
愛的煉成
人偶依附了生命時
人類就會明白自己的愚昧
即使如此還是不停地重複
期望愛也能夠煉成…