加油吧 阿兵哥
伊修巴爾野狗的氣味
但是 已經不在了
喂 哥哥
馬爾科先生會怎麼樣呢
說是先待在大總統那裏
我們又能怎麼樣
中央圖書館?
馬爾科先生居然把資料藏在軍隊的眼皮底下
這個是什麼意思呢
(真相中的真相)
不明白
總之 這個對大佐他們也要保密
哥哥?
到底能不能信任那些傢伙
我也搞不懂了
人沒有什麼犧牲的話就什麼都得不到
為了得到什麼東西 就需要付出同等的代價
那就是煉金術的等價交換原則
那時我們堅信那就是世界的真實
失卻的東西
要急急忙忙上路?
得知斯卡在東城裏
大家都突然開始擔心中央的情況了
給你添麻煩了 不過我要回去了
在那之前先進行處分吧
處分?
我雖然知道結晶之煉金術師在哪里
卻置之不理
你幹得很好
我是想要把他保護起來
雖然他的直屬上司格蘭反對
研究成果被投入戰場的事讓他很痛苦
也許為時已晚但現在我想補償他
是
可是 那個研究…
就這樣了
以後也靠你了
祝您一路順風
賢者之石
是不存在的
就是這樣 什麼事都沒有
還是處分一下才能讓你認真點吧
真是個毫無破綻可尋的人啊
破壞繼而創造
請讓我華麗地把你修好
不用了…
把靈魂附著在盔甲上的方法
知道它的只有一個人
就是鋼
是啊
為此必須先修好我這條胳膊…
也是呢
用不了煉金術的愛德華啊
只是個愛抬杠的小鬼罷了
總之 我要去我的整備師那裏
大佐你認識的吧
是啊
我在那裏看到過一個無能的煉金術師
因為太痛而哭爹喊娘的樣子哦
"好疼! 好疼啊!"
"尿褲子了啊!"
是不是
修好了以後準備幹什麼呢
到中央去
去圖書館查一些資料
好長的旅程啊
這麼說 我也得跟著大總統一行回去了
我是不能離開這裏的
我要監督他
我可沒有信心對著那危險人物還能保護這兩個孩子
以下同上
顯而易見
這一路上
就由我來護衛你們兩位吧
我才不要!
你們身體那樣子 要是再被斯卡襲擊怎麼辦
你一個人也沒法子運送艾爾吧
小孩子就該聽大人的話
居然說我是小孩
艾爾 你也說兩句啊
哥哥 變成這樣的身體後我是頭一次被人當小孩對待啊
那麼 愛德華·艾爾利克
開始收拾行李吧
變成這樣的身體後我是頭一次被當成行李對待…
真是的
喂 買份報紙吧
去去
羅伊托我帶話來
大佐?
"因為事後處理會很麻煩
所以不要死在我的管轄區裏啊"
以上
瞭解
幫我轉告他"我絕對不會死得比你早 臭大佐"
順便說一下 把這位保鏢帶走吧
我不知道你從馬爾科那兒聽到了些什麼
但我告訴你一件事
三年前 被煉成合成獸的少女
她的屍體後來被發現了
妮娜?
那種破壞的手法
我們已經查明是跟斯卡的煉金術一樣
謝謝你
這樣我就有足夠理由跟他交手了
在中央再見
我幫你申請第一分館的閱覽許可
用了左手 不好意思了
中央的 中央的第一…
第一什麼的
中央圖書館 第一分館
這樣就行了吧
哥哥
對不起
大總統…大總統的答復怎麼樣
你把藏資料的地點告訴那孩子了吧
你說什麼啊
那樣就好
那孩子離賢者之石又近了一步
但是 如果資料上寫了多餘的東西
那就不好辦了
那孩子很聰明
讀了它的話 你們就休想…
所以在那之前 我要稍微檢查一下
那是不可能的
你就在這裏…
死吧!
真過分啊
讓我死了一次
原來如此
就像傳言一樣 你們是…
格拉特尼
說吧
你告訴那孩子的藏資料的地方在哪兒
真受不了 艾爾
那個大叔一直喋喋不休的
而且還是對自己的家族吹個沒完
也該稍微讓我休息一下…
艾爾?
艾爾? 艾爾?
艾爾在上一站
被搞錯 卸下車了!
那可不好了
我們在下一站坐回程車吧
我可等不及
好了好了
別攔我
冷靜點 愛德華·艾爾利克
沒辦法啊
我這件盔甲就算說"不是這裏"
也只會把人嚇死
哥哥不知道有沒有發現呢
想哭的是我才對啊
他一個人還能到哪去!
那的確是…
這樣的盔甲吧
你畫得真好
這是我們家代代相傳的肖像畫術
還磨蹭些什麼!
等等 太危險了
急什麼啊
你們根本不明白我們的事!
什麼
我從馬爾科醫生那裏聽說了
在伊修巴爾發生的事!
喂 你看見車站站臺上的盔甲了嗎
不知道什麼人拿去了
非常大 黑色的…
等一下
好疼…
等一等!
等等
可惡
要是手腳齊全
哪會受這種罪
麻煩了啊
離車站越來越遠了
那個…
是幻聽嗎
在這裏
是這個盔甲
完全不疼啊
這樣的話…
那個…
又來了
請不要吃驚
我是…
我…我是最新型的盔甲
中央那裏很流行的
能說話的盔甲
開關在哪兒
真吵
關不掉的
總之 給我安靜點
那個 你要去哪兒呢
打架
打架?
我大哥在那兒
要是想要變得像他一樣
就得能幹出一兩件大事
所以我就說"我要打贏一直和我們爭地盤的達姆沙一夥
給你們看看"
這件事能成的話
就不會再有人把我當小孩看了
大家就會把我看作是大哥的左右手了
幹吧 幹吧!
莫非 你是要去殺人
你真是個好盔甲啊
這樣就算被槍打中也沒關係
所以才要穿著我
因為不會疼
沒錯
只要自己不疼 就能隨心所欲地打了
可是 應該會疼的啊
什麼 你是次品麼
心一定很疼的
怎麼會
還是 連心都不會疼比較好？
手不要用力
怎麼了
我是盔甲之詛咒
不對…是詛咒之盔甲
和我合為一體的話
身心都不再會感覺到疼痛
永遠 永遠
對不起啊
這孩子跟我這老頭子相依為命
對之後要怎麼辦 她好像已經有了自己的想法
那樣就能讓叔叔好過 是嗎
能看上了這個眼光也真是不錯
它不能給你
但是方便的話 我把製造它的技師介紹給你吧
雖然嘴巴不饒人 不過技術不錯
承蒙好意 不過我不需要義肢
習慣了的話會方便很多
可能是這樣 但是…
但是我想讓腿就這樣子
在戰場上受了刀傷 傷口腐爛了
運到後方的時候 只能切掉了
戰場…你原來是軍人嗎
哪里的戰爭
北方的? 還是…
莫非是伊修巴爾
在戰場上不管是誰都會變得不像人
多殘酷的任務都可以無動於衷地執行
難道內心為了保護自己
把感情都封閉了嗎
但是 戰爭一結束 就不行了
在那裏的所見和所為都無法忘記
看到這傷 馬上就能回憶起來
所以…所以才不要機械鎧嗎
那怎麼…
不只是那樣
我失去了一條腿
但是 因而獲得了比它寶貴的東西
心中的平和與跟孫輩們一起的生活
還有…
人只有有所失才能有所得吧
是嗎
也有人上了戰場也不會有所觸動
那就是所謂的軍人
那些人也失去了什麼東西
就算眼睛看不見
你既然已經有所失
應該也已經得到了什麼吧
煉金術裏把這個叫等價交換吧
沒這回事!
我失去了右臂和左腿
我弟弟失去了整個身體
為了奪回那些東西
我們拼命地活著
奪回一切 那就是我們的夢想!
然而 什麼東西都沒有得到
不管是什麼…
都被奪走了!
奪回一切的夢想
可是 如果夢想實現了你又要怎麼辦呢
實現了的夢想不能說是真正的夢想
即使如此…
即使如此 我們還是要奪回
多謝款待
哥哥
是哥哥 哥哥回來了
對了 艾爾
艾爾
在
艾爾…
艾爾 你身上都是羊臊味
太過分了
沒關係 到了皮納可婆婆那裏讓她給我洗一下吧
對了 艾爾
四年前 大佐他來過利森普爾
說是偶然看到了我們寄出的信
還說是在找我們的爸爸
但是 如果大佐他是去婆婆那裏…
少佐
我在擔心啊
對不起
怎麼了
少佐…
剛才 對不起了
不好 錯過那趟車的話就要在這等到明天了
等一下 你幹嘛
抓好了
看我的家族代代相傳負重跑步法!
放開我!
要散架了!
鋼之煉金術師
第十七集
有家人在等待的家
踏上旅途的那一天
我們把房子燒掉了
我們沒有可以回去的地方了
我們一直這麼認為