那麼你已經做好參加考試的準備了嗎
當然了
要是你想 我也拍拍你的馬屁吧
好
你們今後要在我們認為最合適的環境裏努力學習
綴命之煉金術師?
肖·塔克
進行生體煉成的第一人
就這樣 我們直到考試前都在塔克家裏度過
人沒有什麼犧牲的話就什麼都得不到
為了得到什麼東西 就需要付出同等的代價
那就是煉金術的等價交換原則
那時我們堅信那就是世界的真實
國家煉金術師資格考試
塔克是因在兩年前煉成了能說人話的合成獸
而獲得國家煉金術師資格的人物
能說人話的合成獸?
以遺傳上不同的兩種或以上的的生物作為代價
煉成的合成獸
也就是"合成的怪獸"
據說能聽懂人話 還能說
好厲害
家裏除了他以外 還有四歲的女兒
沒有妻子嗎
就是這兒
好大
好厲害啊 哥哥
幹什麼呢 趕快過來
哥…哥哥
不行啊 亞歷山大
對不起 對不起
您就是…塔克先生?
真是對不起
家裏沒有主婦 亂成這個樣子
喂 大哥哥的衣服真奇怪
不覺得重麼
沒關係的 哥哥我很有力氣的
關於他們兩個人的事
總有一天會有機會告訴您的
那之前就請您…
妮娜去外邊玩吧
亞歷山大會寂寞的吧
那麼等會見啦
想不到這樣的年紀就立志成為國家煉金術師
有我能辦到的事 儘管提出來吧
那麼 我想看看塔克先生煉成的合成獸
我也想
那個 在煉成後不久就死掉了
不管怎麼樣 通過考試最重要
只憑一朝一夕的努力 是沒法合格的
這裏是資料室
請隨便使用
好厲害啊 哥哥
有好多好多沒看過的書呢
這裏的資料跟國立中央圖書館比起來
只是小巫見大巫啊
只要考試合格
就能獲得汲取比這多數十倍…
不 是數百倍的知識的資格
是嗎
哥哥 要努…
哥哥真是的
艾德 學習還順利嗎
還好啦
不過 不知道的東西太多了
就算是對受過特別教育的大人來說
那也是很困難的考試啊
不過你還年輕啊
不一定非要堅持今年考的…
不 要盡可能試試看
無論合格的可能性有多小
只要能有所進展的話…
大哥哥什麼都不吃啊
不好好吃飯可不行
那個…
謝謝
看起來好好吃啊
要慢慢吃啊
好好吃啊
來 再來一塊
睡不著嗎
是啊 學的東西太多了
是嗎
喂 哥哥
哥哥你一定能通過考試的
所以晚上就好好睡吧
好懷念啊 這種感覺
我們只是拼命地想要成為國家煉金術師
覺得如果成功的話 前途就一定會明朗起來
不好 都這麼晚了
艾爾 你在哪兒呢
在玩嗎
艾爾
哥哥
小哥哥 下雪了
哥哥你們要是考完試後還一直呆在這裏就好了
哥哥 你在畫什麼呢
這叫"煉成陣"
是能達成願望的魔咒啊
好 看好了
好厲害 好厲害 哥哥好厲害呀
幹得不錯嘛
休斯少佐
我是來接你的
今天是艾德的生日吧
說起來…
那個 你怎麼會知道的
到底我也是調查部的人啊
來 到我家裏去吧
內人在家等著呢
那邊那位小淑女也一起去吧
慶祝生日還是大家都在一起才開心啊
歡迎 正等著你們來呢
這是內人格蕾希亞
肚子好大啊
討厭啦
要生小寶寶了嗎
馬上就要生了
"好想快點出來呀"
好像在裏面邊這麼說邊鬧呢
真的麼
要不要摸摸看
不必了
妮娜想要摸
請吧 小妮娜
動了
好厲害好厲害
好了 還要添茶嗎
謝謝
格蕾希亞!
老公 馬…
馬?
馬上要生了
那那那那個 還沒到預產期啊
但是…小寶寶好像已經要出來
找醫生 必須趕緊找醫生
外面風雪交加啊
等著 我去找醫生
等我啊 格蕾希亞
等等等一下
不好意思啊 各位
格蕾希亞阿姨 開水燒好了
謝謝 請你放在地板上吧
別的呢
嗯 還需要很多的毛巾吧
毛巾是吧 明白了
醫生好慢啊
是啊 這麼大的雪…
不行了 要死了
哥哥 格蕾希亞阿姨說要死了啊
不會吧
阿姨啊 你不能死啊
笨蛋 只不過是昏過去了
但是 從煉金術上考慮的話
如果要創造出新的生命 就要付出相應的代價…
生小孩不是煉金術吧
太好了 還活著
不要緊吧 格蕾希亞阿姨
可惡 該怎麼辦才好啊
這種時候什麼都做不到
哥哥 開水變涼了
明白了
哥哥 剛才你幹了什麼
什麼也沒…
什麼也沒…連煉成陣也沒畫
那為什麼水開了呢
我怎麼知道
是精神啊 精神
要出來了
怎麼辦才好啊!
醫生還不來嗎!
生出來了 生出來了啊 格蕾希亞
多虧了大家呢
真的 真的謝謝你們了
我們什麼也沒…
一直陪在我旁邊呀
我們雖說是煉金術師 可最後什麼忙也沒幫上啊
相比起來 母親還真是厲害啊
能做到煉金術師花費幾百年都沒能做到的事
我們的媽媽也是…
艾爾
我剛生出來的時候
也是那樣暖暖的 軟乎乎的嗎
當然了
是嗎
在那之後 我們比以前更深入地鑽研煉金術
一心只想恢復與生俱來的身體
說起來 哥哥之前居然沒有畫煉成陣就讓水沸騰了呢
這個嘛 那時候比較特別啦
就算這樣 哥哥也真厲害呀
我也必須要努力啊
好吧 我來出題考你
離考試的日子越來越近了
考試歷年都是按照筆試 面試和實際操作的順序進行的
考生的人數雖然不一定
但是能通過的每年只有一兩個人
只有這麼點人嗎
那個…面試的時候都幹些什麼呢
我面試的時候 只是一些問答
但是 因人而異 好像也有體檢一類的
體檢嗎
還有 實際操作考試的時候
有像我這樣把研究成果帶去的
也有要求在現場進行煉成的
五五之數吧
你們怎麼打算呢
不妙啊 實際操作考試怎麼辦啊
在那之前 要是得接受體檢怎麼辦
要是被看到鎧甲裏面空蕩蕩的不就露餡了
什麼嘛 穆斯唐中佐肯定會為我們想辦法的啦
那就好了…
我們忐忑不安地 迎來了考試的那一天
現在開始進行筆試
開始
哥哥們 怎麼樣
我都沒能答到最後一題啊
我倒是做完了
不過接下來是面試…
沒想到弟弟也通過了筆試
有什麼問題嗎
面試啊…
怎麼會…我不能接受!
這是為什麼 為什麼我不能參加面試
如果你想隱藏過去繼續向前的話 只能如此了
但是 我要和哥哥一起…
不是挺好嘛 艾爾
皮娜可婆婆說過吧
國家煉金術師這種傢伙
在戰爭的時候就會被派往前線
還可能使用本應為大眾服務的煉金術來殺人
合格就等於成為軍隊的走狗啊
但是…
成為國家煉金術師的只有我一個就足夠了
所以我一定要合格 然後達成你的願望啊
哥哥…
黃金的三腳椅?
為什麼那樣子還能不倒
坐上去
如果你是真正的煉金術師 椅子就不會拒絕你
煉金術師啊 無論何時都不能畏懼
好
那麼 能說說你參加考試的動機嗎
那 那是…
是什麼
因為約定
和我唯一的親人約定了 一定要成為國家煉金術師
艾爾 我們選擇的道路是正確的吧
不知道
但是 我確定的只是 我想再摸一摸哥哥
好奇怪呢
雖然一直相距這麼近
但是撫摸的感覺啦 身體的樣子啦
都完全記不起來了
然後 到了實際操作考試那天早上
我去了
哥哥
妮娜
哥哥 給你
達成願望的魔咒
謝謝你 妮娜
現在開始 這片地裏的所有物質都交給你們
請自己隨意進行煉成
說是隨意 到底怎麼樣才能合格呢
東西不錯 但是耗盡體力了啊
不會吧…
下一個是我
樹和水?
哥哥他沒問題吧
有妮娜的魔咒呢 沒問題的
幹得不錯啊
用樹和水造出了紙和氫氣嗎
不妙
已經可以不用煉成陣了嗎
那個非常年輕的煉金術師嗎
有意思
好漂亮啊
艾德華·艾爾利克 國家煉金術師資格考試
合格
艾爾
我決定不再猶豫了
我要勇往直前
停下來的話…那時候再說吧
總有一天 我要讓你恢復原樣
那時候要連哥哥的身體一起恢復
鋼之煉金術師
第七集
合成獸慟哭之夜
妮娜…