什麼事啊 都這麼晚了
有件事我很在意
要是問斯卡的話那還沒有抓到
還是你擔心由大總統負責看管的馬爾科?
嗯 這些也是一方面
我是覺得最近都沒怎麼出場…
那個笨蛋 一點不考慮我們的心情
是不是也該向穆斯唐大佐報告呢
那兩兄弟的事
不說為好 還是先別說
預備明天派往圖書館的人正在待命
不管怎麼說應該比我幫得上忙
那就是說?
嗯 我做主允許對第五研究所潛入搜查
但是你們要作好受處分的準備
是!
我討厭那裡
好久不見了 小弟弟
不過我們第一次見面已經是四年前了吧
那個有美麗煙火的晚上
你到底是…
那個人說你們是人造人
但這是不可能的
哎呀 為什麼呢
人造人是人製造出的人
有著人的形態又不是真正的人
但是 沒有人能做出人造人
那是不可能的
沒有什麼是不可能的
因為我的眼前就站著一個只有靈魂的小弟弟
真的 不是人…
可以吃麼
人沒有什麼犧牲的話就什麼都得不到
為了得到什麼東西 就需要付出同等的代價
那就是煉金術的等價交換原則
那時我們堅信那就是世界的真實
被造出的人
我知道這裡進行的研究了
主要是將煉金術大規模應用於軍事
特別是與人體煉成相關的研究
用這些未完成的賢者之石…
以你的能力 大概能夠將賢者之石完成吧
你知道它的製法麼
不 我被帶來的時候
已經製成了大量的這種半成品 而且被廢棄了
應該是前任研究者馬爾科醫生留下的吧
這是…
知道它是用什麼製成的 這又有什麼意義
就算它們是用人製造的 你能把他們復原麼
所以把它們製成完美的石頭 要更有意義
我也同意
你…
就這麼放著的話他們的生命一點意義也沒有
可是…
沒有意義嗎…
艾爾 你的生命不會是沒有意義的
這麼晚了還在加班麼
大總統 抱歉打擾您休息了
你們懷疑第五研究所吧
以前就一直有傳聞
不過因為格蘭准將也是為了軍隊 我就一直沒有過問
但若關係到兩名
年輕煉金術師的生命就另當別論了
根據少佐所說的情況 我也前去
決不能只有你們幾個去
是
傷疤男呢
掉到那個討厭的地方了
是嗎 算了
格利德可能會給我們添麻煩
得讓鋼那小弟弟快點
這裡就是煉成陣的正上方吧
下面的屋子是為補給賢者之石而建的貯藏庫
還好 還可以用
人類真是哪怕過了幾百年也一點都不會變
那混蛋怎麼回事
那真的是軍人嗎
你們還以為他是巴斯克·格蘭准將閣下麼
閣下可不是那麼了不起的人
你說要同時在兩個房間煉成?
嗯 只靠這房間裡的賢者之石 量還不夠
在馬爾科醫生的研究中
也提到了同時使用兩個煉成陣的方法
將上面和這裡的賢者之石
用兩個煉成陣相互撞擊 壓縮
精製過程需要那種爆炸力
煉成陣也要改
七角煉成陣 還是頭一次見
我是臨時想到的
若能得到賢者之石 我要把艾爾恢復原狀然後遠走高飛
之後就隨你們的便了
那真是令人高興
你們真是煩啊
哼 你橫什麼
叫什麼紅蓮的煉金術師 不過是隊友煞星
現在不還是束手無策
你知道我為什麼被稱為隊友煞星麼
因為你用炸彈把隊友炸飛了唄
炸彈?
用不著那種東西
人體大部分由水構成但也有少量金屬元素
利用它們的性質和少許有機物
就可以很簡單地煉成易爆品
而且這裡有這麼多紅水
我的力量…
為什麼有人
除了你還有其他研究員麼
他們穿的是囚衣
為什麼他們會在 要是我不經意煉成了的話…
是誰帶你們來的
是我 鋼之煉金術師
是我的命令 把他們從第二監獄轉移到這裡的
又是誰允許你進來的…
真危險呢
准將已經死了 就在我的眼前
你是什麼人
初次見面 鋼之豆丁
能來到這裡你真有兩下子
騙你的 你這廢物
噢 哎呀 豆丁幹勁十足嘛
真討厭啊 我不喜歡打架
豆丁豆丁的吵死了
是你找架打的…
你可真是的 一點也不明白自己的立場
知道你這是跟誰打架嗎 啊
就是因為那個人說讓你活著 你才能活到現在
不能饒你
絕不能饒你
你繼承了他的血脈 絕不能饒
恩維
都是你沒有好好檢查那些材料
你是…
你不想再繼續挨揍吧
那就老老實實地繼續煉成
雖然出了點錯 但還剩下這麼多材料
用這些囚犯煉成賢者之石?
從一開始你們就是為了讓我這麼做才…
你可別說不願意
艾爾!
哥哥…他們是人造人
這怎麼會…
正是如此
這幾位是人造人 由人造出的完美產物
他們也答應將秘訣告訴我
那樣妮娜就能甦醒了
只是喚醒一具軀體又怎麼樣 那裡面沒有妮娜的靈魂!
靈魂是有的 在這裡
把我記憶中的妮娜全部植入人造人妮娜
那樣我理想的最完美的妮娜就誕生了
植入記憶…?
那不是真的妮娜
好了 就聊到這了
鋼之豆丁 趕快開始煉成吧
先把天花板修好
真不好辦啊
我們不會煉金術 所以只能拜託別人
不會煉金術 那為什麼要賢者之石
是跟科內羅一樣吧 想把世界如何的那種自大妄想狂
想成為人類
僅此而已
你們真是人造人的話 就應該有造出你們的煉金術師
那個人肯定也能製造賢者之石…
我們不是被什麼人造出來的 我們是"生"出來的
我們所能做的 只是散播賢者之石的線索
引導對其有興趣的人 使之有一天能完成它
等等 那教給馬戈瓦爾紅水的使用方法的…
教唆馬爾科醫生和塔克
在這研究所進行各種研究的…
在利奧爾鎮給科內羅偽造的賢者之石的…
那樣就會有些對賢者之石有興趣的白癡聚集過來
於是我們發現了你
我是被你們引到這裡的…
不會的 我和艾爾是為了自己才到達這一步的
在經過了漫長的旅程後 終於到達了這一步…
因為是我們希望這樣
我們才不是被什麼人操縱著!
這是等價交換
我們教你製成賢者之石的方法
而希望你用賢者之石把我們變成人
我信不過你們
別搞錯了
我們不是在求你
這是命令
好不容易附著的靈魂 只要這麼一來
快住手 混蛋!
愛德華·艾爾利克…我…
簡單得很
住手 求你住手!
不要折磨我弟弟!
哥哥
哥哥 算了
反正我…
你有自己是人的證據嗎
你別說了 艾爾!
哥哥住手 你真的要幹嗎!
真愚蠢 當初就應該了結他
這孩子一定能成功的
哥哥 住手!
哥哥住手 他們是活人啊!
是啊 那又怎麼樣
我不想犧牲別人來換回自己的身體!
你們還不是
在要喚回自己的母親失敗了才意識到的
人體煉成中 別人的生命完全沒有用
人活著 多多少少都是在奪取別人的生命
要完成什麼事就一定伴隨著犧牲
這是成人都明白的事
但是我們…
你們不是被人罵作軍隊走狗也無所謂麼
你們不是已經決心進入成人的社會了嗎
不要現在又找借口想回去當小孩
這就是真相中的真相嗎…
哥哥!
艾爾 要是在這裡放棄了 我們…
對不起 艾爾
我還是…
鋼之煉金術師
帶著你弟弟快逃
別開玩笑了!
哥哥就是要保護弟弟的 不是嗎
艾爾
就這麼結束了 那怎麼行
糟了
雖說是半成品 但這麼大的量也足以增強術者的力量
後門突入準備完畢
周圍的封鎖也完畢
再重申一遍
看到巨大鎧甲和麻花辮子的少年就保護起來
懷疑為軍方的人就逮捕
其餘呢
一律殺無赦 突入!
你們去右邊
走
難道是紅蓮的煉金術師
愛德華
煉成產生了無限連鎖反應
洛斯少尉
媽媽…
辛苦了
鋼之煉金術師
第二十三集
鋼之心
哥哥…
你一直想說卻又沒能說出口的是什麼
那難道是…