這樣子找一本書可挺難呢
莫非…
誰呀
什麼事 刀疤大哥
很像 可是不可能
聞到了 聞到了 有沾滿鮮血的伊修巴爾人的氣味
你還想對鋼那小子動手嗎
那可不好辦啊 我們還得要那小子找到賢者之石
你是什麼意思
哎呀 我是不是說得太多了呀
可以吃了嗎
人沒有什麼犧牲的話就什麼都得不到
為了得到什麼東西 就需要付出同等的代價
那就是煉金術的等價交換原則
那時我們堅信那就是世界的真實
馬爾科手記
終於來到中央了啦
趕快去第一分館吧
哥哥 等一下
你不那麼著急 圖書館也不會逃掉的
總算抓住了條確切的線索呀
實在讓人呆不住啊
阿姆斯壯少佐 我們來接你們了
辛苦了
我就直接去司令部了
今後的護衛就由這兩個人負責了
我是瑪麗婭·洛斯少尉
我是迪尼·布羅希軍曹
請多關照 鋼之煉金術師大人
真是人如其名
多麼尊貴威武啊
總是這樣搞錯…
我已經習慣了
那麼是這邊這個矮個子的…
那個…我沒想到是這樣的小孩子…
算了 少佐 我們不需要護衛
我們兩個人已經全好了
我明白你會這麼想
據情報說斯卡又在中央出現了
就是這麼回事 現在就先忍耐一下吧
鋼之煉金術師大人 就交給我們吧
但願不要礙手礙腳才好
車在那邊等著呢
對不起 他老是那個樣子
請你不要介意
別看他們那樣 也經歷了不少艱辛啊
你就對他們寬容些吧
知道了…
可是…其實…
因為昨晚發生的火災
第一分館已經燒得乾乾淨淨了
不會吧
據目擊者的證言
推測犯人是通緝犯斯卡
哥哥…
線索…燒掉了
真的真的 也想讓你聽聽啊
天才啊 才三歲而已
簡直是天使的歌聲啊
將來要當女歌手啊
中佐 我正在工作
真巧 我也正在工作呢
真是的 可惜沒有煉金術能把電話那邊的人燒死啊
你不要說得這麼嚇人嘛 焰之煉金術師
話說回來 關於那件事
據目擊者的證言 可以確定跟斯卡有關
但是從現場看來 並不像是他一個人幹的
有他和什麼人打鬥的痕跡
斯卡的消息呢
打鬥現場一直延續到館外的下水道
在水裏找到了他沾滿血的衣服
但他本人生死不明
現在在中央 格蘭準將死後
穆斯唐大佐要回來的傳言傳得越來越真
但是 也有一些對此失望的人
說這場騷動的幕後黑手就是你
說什麼傻話
回中央去啊 也不壞
小心點 現在上層裏有很多敵人啊
我早就準備好了
要儘量多拉攏能理解你支持你的同伴 哪怕一個也好
所以 要儘早…
娶個好老婆
囉嗦!
大佐 打電話時請安靜些
中佐 不要坐在桌子上
千找萬找 也就找到這些還能看的
真慘啊
哥哥
果然在本館沒有作者是蒂姆·馬爾科的書呢
如果是轉移到分館來的話應該會有記錄
那個 會不會是有人借出去了
有可能 不過借閱記錄也都燒了
是嗎…
果然是一起被燒掉了
現在即使只是確認那裏是不是真的有過書也好
還有其他人的在那兒工作麼
分館的職員就只有他和我兩個人
只有兩個人?
分館是只有得到許可的國家煉金術師才能進入的
原來不是有個戴眼鏡的女孩子麼
你是說西絲卡吧
她前一陣子被解雇了
解雇?
她有些怪怪的
西絲卡是個書蟲
書蟲?
好像不在家
有燈亮著 開門試試吧
不可以的
這書山怎麼回事啊
這裏真的有人住嗎
西絲卡小姐 在嗎
西絲卡小姐
不在吧
救命…救命…
有人 有人被埋在下麵了
總之趕緊挖出來
謝謝你們
書堆突然塌了下來
壓得我透不過氣 以為死定了呢
西絲卡小姐 以前你在第一分館工作過吧
是的 工作的時候老是在看書
結果就被解雇了
媽媽生病了 必須掙錢養她
可是我好像除了讀書什麼都幹不了
那個…對了 西絲卡小姐
你還能記起分館的藏書裏
有沒有蒂姆·馬爾科寫的書麼
蒂姆·馬爾科?
大約是相當厚的一疊手寫研究筆記
相當厚的一疊手寫研究筆記…
蒂姆·馬爾科…
我想起來了
是有皮革封套的
裏面裝著手稿的書吧
你確定嗎
是的 分館的藏書我全都記得
這麼說…果然…
可惡 又要從頭開始了
哥哥…
是啊 找不到自己想讀的書的確很傷心啊
我非常瞭解你們的心情
我曾經有在這書山裏搜尋了三天
但是都找不到想要讀的那本書的時候
非常非常的傷心
西…西絲卡小姐 謝謝你
多虧了你 才確認那裏曾有那本書
接下來我就自己想辦法吧
還有什麼辦法麼
把這裏的書的餘燼全部重新煉成原樣
好厲害 真的能辦到嗎
你看好了
那個…
那些被吹走了也沒問題嗎
不管怎麼說都不可能的 哥哥
那個 可以的話我把那本書寫出來給你吧
我只要看過一次 書的內容就全都記得了
分館的書我幾乎都看過了
真的嗎
你真的能辦到嗎
是沒什麼用的特長啦
能幫上你的忙就好
三天後
讓您久等了
因為內容很多 所以花了三天才寫出來
這就是馬爾科先生的研究筆記?
真的嗎
是的
從簡單的前菜到招待賓客的宴會晚餐
蒂姆·馬爾科的著作
《每日食譜1000種》
就是這樣
砂糖一滿匙
鹽 胡椒少許
這還真是食譜
沒有搞錯作者吧
不可能的 我就是按你們說的寫出來的啊
白費力氣啊
真可惜
不是的
這的確是一字一句都跟馬爾科寫的一樣吧
是的 沒有錯
你真是厲害 多謝你了
洛斯少尉
把這筆錢交給西絲卡
拿我的懷錶去國家煉金術師機關
他們就會從研究預算裏撥款了
艾爾 走吧
等一下
軍曹 拿著
他們要拿那種書幹什麼去啊
也是啊
有這麼多
能拿出這麼大一筆錢
不愧是國家煉金術師啊
請等等 你們要去哪兒
暫時去中央圖書館呆一段時間
那裏的資料和辭典都很豐富
那怎麼行
斯卡的行蹤還沒有掌握
在那種人來人往的地方沒法保護你啊
那麼要向上頭報告還是什麼的隨你
這是我們的問題
這是好不容易找到的線索
對不起
馬爾科先生的研究筆記
表面看起來的確只是普通的烹飪書
這裏面的內容和賢者之石的秘密有關呀
為了防止被人用來作惡所以加密了呢
煉金術就是從廚房誕生的啊
由我來解密的話一定會輕鬆搞定啊
本來以為能馬上解開的…
怎麼這麼難
要是能直接問馬爾科先生就好了
那個人已經捨棄研究了
不能再依靠他了
艾德 艾爾 還好嗎
中佐 怎麼一直沒看見你啊
都是因為斯卡的事啊
簡直要忙死了
艾爾 身體修好了吧
是的 托您的福
那兩個人居然跟中佐在閒聊
啊 是麼是麼 修好了啊
休斯中佐
在這裏萬一出事的話 我們沒法保證他倆的安全
他們應該回司令部宿舍去
跟你說了別管我
既然斯卡的行蹤仍舊不明
就有必要改變現在的警備體制
洛斯少尉說的沒錯
中佐
可是我一個人決定不了
還是問問阿姆斯壯少佐吧
別…我受不了那個人…
中佐
就差一步了 拜託你
我這邊斯卡的事也沒有什麼進展
這回案件記錄也都全燒了啊
完全沒法工作啊
案件記錄? 那也是放在分館的麼
是啊 筆錄和名冊什麼的全部都在那
中佐
讓我來?
那個…雖然我的確讀過
軍隊的刑事記錄和犯人名冊…
這樣就沒問題了
要是她說的是真的 那可幫大忙了
我幫她給你打保票
要雇她就趁現在了
除了讀書什麼都不會的我 怎麼能進軍事法庭所呢
沒那回事啊 能對一件事情這麼專注本身就是一種才能了
你有很強的記憶力 應該有自信啊
謝謝
那個…我一定會好好努力的
請多關照
好 既然這麼決定了就趕快辦手續吧
我們那兒工資很高的哦
謝謝
真拿你沒辦法啊
圖書館的警備就由軍事法庭所派人吧
真不好意思啊 我本來沒這麼打算的
騙人
回頭見 今後拜託了
請等等 中佐
洛斯少尉 我知道你想說什麼
可是他們不是那種會輕易放棄的人
明天我會派人手過去
無論如何都拜託你了
為什麼要那麼幫著他們說話
明知道危險還讓他們繼續工作
他們都還只是小孩子啊
所以你要保護他們
現在他們所做的事就只有他們才能辦到
保護那種小孩子就是大人的使命啊
交給你了
哥哥
你們這幫傢伙 是人造人嗎
哎呀 竟然還有人類相信我們的存在呀
沒吃成
本來還想確認一下馬爾科的研究資料
不過已經沒有那個必要了
醒了啊
我嚇死了 還以為你活不過來了
這裏是?
大叔你是伊修巴爾人吧
別擔心 這裏是伊修巴爾人的鎮子
爺爺 他活過來了
撿回了一條命呢 年輕人
你就是那個通緝犯吧
放心吧 這裏沒有人會出賣你的
沒想到伊修巴爾的生還者還有這麼多
還不只這些呢
在各地建起小聚居點的人們也都堅強地活著呢
世間萬物皆存于吾神伊修巴拉懷中
今天也沒有成果啊
雖然不知道他們在查些什麼
不過他們也該有個差不多吧
那兩個孩子在
找到他們追尋的東西前是不會放棄的
保護他們就是我們的任務
別胡扯了!
總算明白了 為什麼這被稱為惡魔的研究
為什麼馬爾科要放棄這研究
哥哥…
當然了 賢者之石的材料居然是活人
怎麼了
本來…本來以為總算能成功了的
你要走嗎
托你照顧了
你住在這裏不好麼
不行 我是背叛了神之道的人
你那條手臂真厲害
是啊…
從家人那裏得到的 珍貴的…
鋼之煉金術師
第十九集
真相之中的真相
中央第五研究所
在那裏有我們不知道的地獄