女友做了蘋果派 要吃嗎
羅伊…
正像你看到的 就是那所謂的禁忌
我不懂煉金術 可是我明白一件事
觸犯禁忌的人…
不用擔心 我什麼也沒有做
可是你打算要做 不是嗎
死了那麼多人 不 是被殺
那是因為戰爭
你當時不在場
是啊 如果不想上戰場殺人的話
就應該像我一樣選擇後方的任務
如果成為國家煉金術師…
你以為讓幾個人重獲生命 就會解脫了嗎
誰知道呢
難道禁忌是
只靠你一時突擊就能成功那麼簡單嗎
還是說你只是想死呢
如果那樣的話 有更簡單的方法
到底 我還是沒能冒生命危險去試驗
本來就該如此
我就是這麼一個人
誰都是這樣的
然而 我這條命應該能發揮更大的作用
馬斯 我決定了
告訴我 羅伊
中佐 喂 中佐醒醒
沒關係 別打擾他
大 大總統
你好像在調查軍部上層啊
是的 是有關第五研究所
這件事由我直接指揮
很可能是巴斯克·格蘭准將
與伊修巴爾的餘黨聯手進行危險的研究
這是我得出的結論
你對這個有疑問麼
那個 是的 有疑問
噢 是賢者之石嗎
是的 在軍隊內部正進行製造賢者之石的實驗
可以推斷其中存在著許多違法行為
那並不是格蘭准將的獨斷獨行
至少與馬爾科醫生歷任的上司有關
上面這些人物都有參與其中的可能
少將 准將 大佐
這些全都是?
是 這短短的一年間 這些人不是死亡就是失蹤
可是 如果考慮到第五研究所仍在使用
再加上前些日子軍中
有人派僱用兵襲擊伊修巴爾難民的事
你是說現在軍隊內部
仍有試制賢者之石的勢力存在嗎
如果這樣的事情水落石出的話
軍隊就會失去威信
開玩笑的 徹徹底底地幹吧
暗中進行受禁的人體實驗
用自稱人造人的暗殺者毀滅證據
這樣無法無天的事不能坐視不管
要連根拔起
十分感謝
還有 大總統
是馬爾科醫生吧
我想重新瞭解一些情況
朱麗葉
我這就安排他來中央
其實馬爾科的藏身地點只有她知道
他是重要人物 哪怕是我被敵人拷問也不能洩漏
那麼 拜託你了
道格拉斯小姐
"連根拔起"
人沒有什麼犧牲的話就什麼都得不到
為了得到什麼東西 就需要付出同等的代價
那就是煉金術的等價交換原則
那時我們堅信那就是世界的真實
別離的儀式
也就是說 懷疑和第五研究所
有關的要員全都死亡或失蹤了嗎
那些身上有咬尾蛇文身的罪犯也不在名單上
他們在說著什麼可怕的事呢
我不要聽 我可不想再被捲進更危險的事情中了
可是 在馬爾科醫生手下工作的那些科學家應該還在
如果能找到他們的話…
就交給我們吧
嗯 關於那件事
我們覺得怎麼樣都無所謂了
你們在說什麼啊
意思就是 賢者之石啦 人造人啦
這些危險的事就不要再管了吧
我們想 比起這些 找別的方法也許更明智點吧
的確是那樣比較明智
要是能那麼輕易地找到就不用勞心費力啦
倒是有一個人好像知道
我們的師父
她住在南部一個叫達布利斯的地方
我們準備去那裡
艾爾利克兄弟
哇 這裡 達布利斯的前一站
那裡有什麼
機械鎧技師的聖地 拉修巴利
我一直想去看一看
帶我去 帶我去 帶我去 帶我去吧
那種地方你一個人去好了
那誰給我出旅行費啊
你想敲詐嗎
也沒什麼不好啊 反正是順路
真沒辦法
太好了
終於兩人不再去插手那些危險的事了
大概明白了我們做護衛的苦心吧
嗯 嗯
他們要真那麼懂事我們倒是不用著急了
他們是為了不要讓我們繼續成為犧牲者
明明還是個小鬼…
不去達布利斯?
不過 會到拉修巴利的
那還好
可是為什麼 不是要去問師父代替賢者之石的辦法麼
那樣做的話會被殺掉的
被殺掉?
還沒告訴師父成為國家煉金術士的事…
更何況人體煉成的事要是敗露的話…
我還想活得長一點…
起碼也要談一回戀愛呀 哥哥
而且 就是沒有那些事 也覺得不能去問師父
那你們打算怎麼辦呢
南方的山嶽地帶 有伊修巴爾人主要的聚居地
我想 斯卡他們應該也是向那兒去了
要去追斯卡麼
聽說伊修巴爾人曾經造出過賢者之石
但是他們並不懂煉金術
我們想 說不定他們是用完全不同的方法造出來的
我要打服他 讓他說出這個秘密
哥哥 他真的不是那樣壞的人呀
他殺了人 用煉金術
我決不會饒他
哥哥 師父
你是誰 你不是伊修巴爾人
不好意思 還沒打招呼
我是負責毀滅這一地區的國家煉金術師
有客人來了
師父
您貴體無恙實在太好了
你也得以生還啊
之前您一直在哪裡
在南方的山裡 住著大批我們的人
我們也正準備去拜訪那裡
我們也為了迎接住在中央的同胞
避開軍隊的耳目踏上了旅途
旅途中聽到了你的傳言
聽說你這三年多來 一直四處殺害國家煉金術師
把我們的村莊燒光的是國家煉金術師
我明白你仇恨的心情
是真的
這些傢伙不是伊修巴爾人嗎
你們怎麼能在這裡晃來晃去呢
不是命令你們只能住在劃定的的範圍內嗎
可是 你的所作所為
難道不是一種幾近遷怒的報復嗎
報復只能招來新的報復
伊修巴拉的古語中有
"忍痛亦可眠 施痛不可眠"的說法
那只胳膊 是你哥哥的吧
艾爾利克兄弟住院的事為什麼不報告
哎? 我沒對你說嗎
反正又不是什麼大事
什麼不是什麼大事…
倒是你陞遷到中央的事 快有眉目了吧
趕快當上大官 讓我們輕鬆點吧
然後再快點找個新娘子…
請輕放電話
中尉 幫我安排火車
是去中央嗎
一定出什麼事了
穆斯唐也很擔心他倆的事呀
沒必要讓他無謂地擔心 也沒必要做多餘的事
而且 家裡的電話有可能被人竊聽
對不起 我還有須要調查的事
好 你要小心
爸爸有好多工作喲 爸爸去幹活嘍
把關於裡奧爾動亂的資料拿來
第五研究所的煉成陣圖樣 在哪兒
伊修巴爾內亂的詳細資料
唉 有沒有加班費啊
給你艾麗西婭的照片
伊修巴爾 裡奧爾 還有馬戈瓦爾的礦山
接近賢者之石就會滅亡
真是蹊蹺
既然要驅使人們製造賢者之石
為什麼又放出接近賢者之石就會滅亡的傳言呢
是為了消滅所有的證據嗎
不對 難道 正相反
如果全部都是正相反的話 等一下
伊修巴爾開戰的原因是…
軍隊 道格拉斯 好像在哪…
大總統秘書來了電話
是 馬爾科醫生已經到了中央 在飯店等您
謝謝 我馬上到
道格拉斯 朱麗葉…
西斯卡 把這兒的資料全部放回原處
然後你就可以回家了
還有你被解雇了 以後別再接近這裡
真不好意思 讓你特意來安排
秘書官…道格拉斯小姐
你瞭解伊修巴爾一戰嗎
不 我一直在做內勤
我倒也一樣
最近稍稍調查了一下
你知道嗎
內亂的起因是駐軍
射殺毫無反抗能力的伊修巴爾兒童
那個軍人的名字 叫朱麗葉·道格拉斯
很常見的名字啊
有趣的是接下來
叫那個名字的軍人
應該在伊修巴爾內亂的兩年前就去世了
真是奇妙啊
奇妙的事還有一樁
道格拉斯在那之前就去世了
可是朱麗葉·道格拉斯
這個名字的軍籍並沒有被註銷
不僅如此 這兩年多裡叫那個名字的軍人突然得到了晉陞
現在被提拔為大總統的秘書官
你是什麼人
你那時候在伊修巴爾?
還是利用朱麗葉·道格拉斯的軍籍混進了軍隊？
醫生正候著
在門那邊的 會是馬爾科麼
初次見面 還是應該說永別好一些呢
你的文身很妖嘛 小姐
中佐
好意外 身手不錯嘛
斯洛斯 好好教訓他
洛斯少尉 你快去大總統身邊
敵人已經完全混進了軍隊
而他們的目的並不是為了製造賢者之石
不 你還是和我一起來
是
該死
真麻煩
什麼 你說他不在?
他和霍克埃中尉去了中央 有什麼事嗎
要是能得到這情報 明明是個晉陞的好機會…
無論如何 先到一個安全的地方去吧
是啊 線索並沒有斷
現在是不是可以老實告訴我了呢
少尉有一顆淚痣的
原來 是我疏忽了
這可真厲害啊
不好意思了 家裡有老婆孩子在等著呢
我演得很好吧 休斯中佐
我要成為大總統
改變這個國家的現存體制
這是我唯一能夠做到的事
那麼 就需要有人來理解你 支持你嘍
我會跟在你下邊 把你推上去的
媽媽 為什麼 為什麼要把爸爸埋起來
那些叔叔為什麼要把爸爸埋掉
為什麼
艾麗西婭…
不要 不要
那樣爸爸就沒辦法工作了呀
媽媽快讓他們停下啊
艾麗西婭…
爸爸說過有好多工作要做的
不要啊
不要埋啊 媽媽
爸爸 爸爸
殉職晉陞兩級 休斯准將
說過要跟著我協助我的傢伙
現在怎麼升到了我的上邊呢 笨蛋
大佐
過去 我曾經嘗試過實踐人體煉成的理論
現在我拚命地想回憶起它
煉金術師真是一群可悲的人
既然是牽涉到艾爾利克兄弟的事
為什麼不向我報告
他根本沒有必要一個人撐著
你沒有覺察嗎
覺察什麼
你一遇到有關那兩兄弟的事情
就會失去冷靜的判斷力
所以 休斯准將把艾爾利克兄弟的事埋在自己心底
而讓大佐能安心地
往上爬
下雨了…
是啊
這個也可以叫做是媽媽的味道吧
休斯先生和休斯夫人
還有艾麗西婭都是很好的人呢
嗯
說起休斯中佐 又溺愛小孩又好管閒事 好煩人
總是來逗我們呢
老說每天的工作很忙卻常來探望我們
為什麼他對我們那麼好呢
誰知道
等回了中央要好好道謝喲
艾德
出什麼事了嗎 哥哥
沒有
鋼之煉金術師
第二十六集
她的理由
從來沒有想過
竟會有人那樣想念著自己