讓你們特意跑一趟 萬分抱歉
這是愛德華·艾爾利克給您的
賬單?
住院費以及治療費 還有住院期間的伙食費
說是全部都算在東方司令部的賬上
零食費
圖書費
而且還欠了很多買玩具的賬
他們現在在哪兒
他們為了實現目的而踏上了旅途
我們想不久他們就會和我們聯繫 所以現在…
我問你他們在哪兒
大佐 看那個
艾爾利克兄弟在嗎
不在
他們去哪兒了
這個…
不愧是我老公 走吧
人沒有什麼犧牲的話就什麼都得不到
為了得到什麼東西 就需要付出同等的代價
那就是煉金術的等價交換原則
那時我們堅信那就是世界的真實
她的理由
終於到了 拉修巴利
好棒 這戒指是雷吉斯工房的最新款式耶
真沒想到能在這座小鎮上見到
買嘛 買嘛
當然沒問題 親愛的
好棒 這機械鎧是格茨十一年之作
沒想到有親眼見到的一天 真好哦 好想要哦
不錯嘛 那個
給我裝上吧
不行
為什麼啊
長炮是男人的浪漫
你一個女孩子不需要它
什麼呀 什麼呀 好破舊的店
老頭 給我拿這裡最厲害的來 反正都是白來的錢
要唰的一下全花光
你有沒有看到客人呀
那是什麼 看上去不錯嘛 給我裝上吧
不行
我的機械鎧只給真正需要它的人
你說什麼 我可是客人啊
你這樣的傢伙不需要它
什麼呀 臭老頭
誰稀罕你的破爛機械鎧 你這三流技師
來看啊 拉修巴利別具特色的機械鎧掰手腕
參加費一萬元
誰第一個贏了冠軍 這些錢就都歸他啦
借過一下
好 我來試試
喔 這位大哥很有信心嘛
準備好了嗎
預備 開始
哥哥 那人…
是啊
預備 開始
真沒辦法呀
小姑娘 就你那破爛裝備不要緊嗎
真是亂來 就憑那個臭老頭的機械鎧
準備好了沒有
預備 開始
好可惜
我給你介紹一個好手藝的工匠吧
還有人要挑戰嗎
哦 那個看起來很強的小兄弟
怎麼樣 要不要決一勝負
我嗎 我不用了
是嗎
哦 那麼那個…還是算了
可是這麼個小豆子恐怕不行吧
不許叫我小豆子!
雖說是個小豆子 還是蠻有勇氣的嘛
不過機械鎧真是破破爛爛的啊
艾爾 放開艾德
是
艾德 絕對不能輸啊
那麼要開始了
預備 開始
不好意思 今天收廢品的可有得忙了
瞧見了吧
五十一萬 有了這些可以買好多好多想要的部件啦
不過 真正讓我高興的 其實是…
什麼啊
沒什麼
你們不是剛才的…
剛才你們幹得不錯嘛
不想受傷的話就乖乖把錢放下
什麼啊 他不是贏了你們嗎
住嘴 我可看到那個小豆子作弊了
哼 你不也一直在用煉金術嗎
你不也用了嗎
艾德 你用了煉金術?
嗯
艾爾你也知道?
是嗎
艾德
溫莉
好痛…
你幹什麼…
哥哥
艾德你這笨蛋
大佐 我把阿姆斯特朗少佐帶來了
的確 殺害准將那些疑凶的情況我大致有數
那麼為什麼不馬上把他們抓起來
雖說大致有數 可具體到是什麼人就還…
說詳細些
我不能說
我以大佐的身份 命令你說
好了 你去吧
是
真蹊蹺啊
不
"殺害准將那些疑凶" 也就是說 對手不只一個
身為大佐的我的命令都不能讓他回答的話
也就是說
有比我地位更高的人不許少佐回答
再加上洛斯少尉所說的
艾爾利克兄弟不向我報告而獨自行動
應該認為 是軍隊內部與賢者之石有關係
不會吧
這樣的話 我們就陷入黑暗中了…
哪兒都不在 溫莉
掰手腕時用煉金術是我們不好
還不是因為他們作弊
這倒是
胳膊弄疼了吧
我看了 掰手腕大賽
我可以坐這兒嗎
腿也是機械鎧嗎
你很瞭解嘛
我也是技師
把手弄疼了吧
嗯
讓我看看
好厲害 製作簡單性能卻很好
設計上沒有一點冗余
置懸超負荷了
臂筒好像歪了
你只是看了一下就這麼清楚啊
製作它的人真是好手藝啊
趕快讓這個人幫你看看比較好
話雖這麼說…
哪 你為什麼要裝機械鎧呢
是因為火車事故
就是那個人嗎
收養我並且給了我手和腳的多米尼克先生
那麼 就更應該去找他幫你修理啊
雖說是那樣沒錯啦
為什麼不去拜託他呢
掰手腕輸了的事 我不想告訴他
我呢 本想證明他製作機械鎧是非常強的
可是…
對啊 所以要是能證明那機械鎧有多強就行了吧
不過 要怎麼做
那個呢 如果說能贏了裝了機械鎧的國家煉金術師的話
就足以證明那機械鎧很強了吧
或許是那樣吧
就交給我吧
帕尼娜 在那兒幹什麼呢
多…多米尼克先生
打擾了
我是利森普爾的機械鎧技師溫莉·洛克威爾
利森普爾的洛克威爾
難道你是那個皮納可的…
"利森普爾的女豹"的…
只是想起來都覺得恐怖
您認識我奶奶嗎
沒有的事
你的胳膊怎麼了
沒什麼
隨便你吧
可惡 溫莉那傢伙 跑哪兒去了呀
該不會露宿吧
終於找到你們了
笨蛋 這應該是我說的話吧
抱歉 昨天忍不住發火了
早上好
你是掰手腕的那個…
她叫帕尼娜 昨天我就住在她家裡
原來是這樣啊
哪 艾德
能不能讓我看看你的銀懷表啊
幹什麼啊 這麼突然
拜託
真是的
給
歸我了
這是怎麼回事啊
決一勝負吧 艾德
在帕尼娜把銀懷表拿到當鋪之前如果你能取回它
就算你贏了
豆丁先生 來追我呀
溫莉
不快追的話她就去當鋪了喲 煉金術師先生
哥哥
溫莉 為什麼要這麼做
我想讓艾德認識到機械鎧的厲害
站住
給我站住
你很賣力嘛
廢話
簡直像隻貓 你這…
用你得意的煉金術來抓我呀
別小看我
糟了
好了 把我的銀懷表還給我
接招 1.5英尺長炮
是不是過頭了
哥哥…
不要緊吧 那傢伙
就要到當鋪了
到手了
你…
不要緊吧
真是的 就差一點了
我不知道有什麼理由
不過有這機械鎧我是絕不能輸的
我本想讓你們看看多米尼克先生的機械鎧有多麼好
已經很厲害了啊
真是的 這個笨蛋丫頭
您好
你不用那麼做的
可是…
聽好了 機械鎧並不只是機器
它是你的手和腳 是只屬於你自己的
我可不記得我養過一個連這都不知道的女兒
是啊 機械鎧是思念著對方造出來的他身體的一部分啊
這麼說起來
當我重新用雙腳站起來的那一刻 真的好開心呢
求求您了 大佐
請您無論如何都要找到殺害休斯准將的兇手
我願意做任何事情
關於休斯准將殉職的調查已經中止了
所以我才來求大佐您啊
還是這麼熱心於工作啊 穆斯唐
好久不見 哈克羅將軍
我聽說了你調去中央的傳聞
不過 這件事保不準還會有變
有您做我的後盾 我會全心全意地去幹
還請您多多指教
這還不錯
打擾您了…
我要往上爬
要跟我來麼
何必明知故問
那麼我先走了
代我向溫莉問好
艾德 你睡著了?
沒有
喂 剛才我發現 你好像長高了
那當然
也就是說 不換新的手腳不行了
喂 要不要回一趟利森普爾啊
要怎麼做呢
還是先不用了
為什麼
不管怎麼說 機械鎧都不行嗎
我會努力的
我會學得更多更多
一輩子都不會讓你覺得不方便的
所以
所以…
溫莉…
即使這樣 我們還是想取回我們的身體
我們必須那樣做
不好了 哥哥!
鋼之煉金術師
第二十七集
師父
對不起 師父
我們把媽媽…