金布利
你想怎麼樣
我要為格利德和夥伴們報仇
金布利 你為什麼會在這裡
沒什麼好奇怪的吧 如果是國家煉金術師的話
出賣了我們然後跑回軍隊 真是卑鄙無恥
你不管麼 就這麼讓她殺死我
瑪蒂爾小姐 不要這樣
你幹什麼 放開我 你放開我啊
你沒事吧
請你不要這樣
看樣子你能成為一團不錯的焰火呢
放開我
金布利 你在對他幹什麼
我本來就是軍人 沒道理被這些個流氓怨恨
瑪蒂爾小姐
人沒有什麼犧牲的話就什麼都得不到
為了得到什麼東西就需要付出同等的代價
那就是煉金術的等價交換原則
那時我們堅信那就是世界的真實
傷痕
本以為好不容易能看到一場令人興奮的焰火呢
真多虧你來礙事
請不要對瑪蒂爾小姐動手
瑪蒂爾 是指這條蛇嗎
瑪蒂爾小姐是人
那我還真不知道 這些傢伙是合成獸
甚至不是正常的生物 倒是和你一樣呢
離瑪蒂爾小姐遠點
我不會給時間你煉成
艾爾…
就是現在
沒想到還特意給我準備材料呢
瑪蒂爾小姐
你這怪物…
大佐
他和他哥哥一樣是在我管轄之下
如果有什麼問題請向我提出書面抗議
那件鎧甲 我一定要炸了它
大總統要親赴前線?
不能讓裡奧爾也變成伊修巴爾那樣
必須讓戰爭在危害最小時盡快結束
那當然
我想請你來做代理大總統
我…我怎麼能夠勝任…
交給你了
是
代理大總統 代理大總統
不好意思 能幫我給內人送點什麼去嗎
我不在家她一個人會很寂寞呢
拜託你了
是
為了尋求賢者之石的人 又一個鎮子要滅亡了
你來到這裡也就是說得知我的目的了吧
你是在考慮製造賢者之石這種蠢事吧
不會讓你妨礙我的
製造賢者之石…
有件事我必須要問你
四年前在中央 那只與狗合成的合成獸…
我把它送回了神的身邊
為什麼要做那種事
除了那還有什麼更好的辦法
那種事 不是我們可以決定的
你要說的只有這些嗎
你打算以那種歪理把羅絲跟這鎮上的人也都殺死嗎
你認識羅絲?
要讓你清醒一下
為什麼
不知道嗎 你不也是個煉金術師嗎
你說我是煉金術師?
煉金術分為理解 分解和重構三個步驟
你在無意識中探知對手的金屬組成
為了破壞它而調整自已的煉金術
所以我事先就把自己的機械鎧轉換為鋼鐵以外的金屬
原來是這麼一回事
不過轉換過後 機械鎧需要微調
所以我得盡快讓你老實點
混蛋 居然用鎮上居民的生命製造賢者之石
然後下回不就輪到別人向你復仇了嗎
忘記了嗎 我也可以毀掉活人身體
人造人?
希望你叫我拉斯特
我叫格拉特尼
明白我們告訴你名字的原因吧 孩子
"今天就永別了" 對嗎
好熱啊
別以為我們會像格利德那樣這麼兩下就被殺掉
我們是在保護你啊 伊修巴爾的傷疤男
我是你們的敵人吧
如果你能夠製造出賢者之石 那麼這回就來保護你
不會讓那個孩子礙事的
這個 有印象嗎
是你送給哥哥的
你在說什麼
你真的不知道嗎
拉斯特? 拉斯特!
討厭 我討厭你們
你跟那個人造人有什麼…
與你無關
等一下
羅絲 你是…萊拉
求求你 聽那個人說 艾德
這是羅絲的意思
羅絲 你不能說話了嗎
把它當作護身符吧 這樣即使我不在了你也不會忘記我
伊修巴爾還太平的時候
我有個哥哥
一個頭腦精明 受人尊敬 讓我引以為豪的哥哥
哥哥有一個美麗的戀人
她病倒了 過早地被召回了伊修巴拉神的身邊
哥哥 你在找什麼呢
偉大之術 一種能讓萬物重生的秘術
那個…不就是最近中央要復興的所謂煉金術嗎
據說在偉大之術中 也有能夠讓人復活的方法
這樣啊 原來如此 所以就變成這樣了啊…
哥哥 哥哥
哥哥為了讓她復活而違背了伊修巴拉戒律
他失去了一部分肉體 即便如此她卻也沒有回來
於是哥哥被驅逐了
因為偉大之術是伊修巴爾最大的禁忌
可是 難道其實哥哥成功了嗎
造出了那個叫拉斯特的女人…
你知道人造人是怎麼誕生的嗎
人們進行的人體煉成失敗時生成的 就是人造人
這麼說來 我聽但丁夫人說過
說她過去也曾經嘗試過人體煉成
造出了人造人
那可能就是格利德
可是 那個樣子應該是活不長的
有什麼人把拉斯特和恩維之類的人造人聚集在一起
賦予他們多條生命 操縱他們
那麼 拉斯特是哥哥造出的…
她沒有靈魂 只是外表相同的怪物
拉斯特討厭這個護身符
人體煉成原本所要煉成的人的遺骸 就是人造人的弱點
哥哥踏上旅程後不久
我們無緣無故遭到了侵略
受到突然襲擊的我們憤然而起
於是 漫長的戰爭開始了
我學來了製造賢者之石的方法
哥哥
只要使用這種力量
就可以拯救伊修巴爾的危機
由於正處於戰亂 沒有人責怪哥哥回來
然而就在賢者之石即將完成時 哥哥突然放棄了研究
原因現在我也明白了
在奇修爾 我也從被驅逐者那裡聽說過
即便是偉大之術 製造賢者之石也需要大量人的生命
是的
也許需要讓一個城鎮 一個民族滅亡那麼多的生命
混和在那個時候發放出的悔恨 仇恨和憤怒裡
如果這些不能融為一體就無法造出賢者之石
為了拯救伊修巴爾 需要賢者之石
然而 伊修巴爾卻不得不因此滅亡
我是負責殲滅這區倖存者的國家煉金術師
國家煉金術師…
請不要這樣
我們已經離開祖國逃亡了
這樣該滿足了吧
我只是被派來殲滅你們
把你們這些異族人 一個不留地殲滅
為什麼
是啊 為什麼呢
我想到一個好主意
一點一點地讓你的身體爆炸吧
首先 把皮膚變成炸藥
然後是這只胳膊
那麼 接下來…
你身上畫的好像是煉成陣呢
沒想到伊修巴爾也有煉金術師
不過 我們有這煉成增輻劑
格蘭大佐
這是…
哥哥 哥哥
我身體中大量的生命 就交給你了
不 哥哥 為什麼要這樣
那只胳膊裡有力量
如果不這樣做的話你會死的
哥哥 哥哥
我幹了不可饒恕的事
你喜歡她吧…
對不起 我先去…見她了
你的哥哥準備在自已體內煉成賢者之石
他吸取了死去的伊修巴爾人的生命
把它們連同胳膊一起托付給了你
賢者之石本身就蘊含力量
所以我才保住了這條命
那只胳膊本身就是未完成的賢者之石
所以能夠和紅石反應
為了完成它還需要更多的生命
即使這樣 你也不能利用失了聲的羅絲
操縱裡奧爾的人…
等一下 斯卡先生並不是要犧牲裡奧爾的人
萊拉 我倒還忘了問你 你到底為什麼會在這兒
我在但丁夫人去世後
一直在尋找能用得著煉金術的地方
後來 得知了斯卡先生的計劃
鎮上的人在開戰之前會由以前教堂的地下通道逃到外邊
然後把被誘入鎮裡的軍人…
這豈不是一樣會有犧牲者
即使是軍人 也不能隨便殺…
你知道那些傢伙在這鎮子都幹了些什麼嗎
軍隊對羅絲做了什麼
她被軍隊帶走 回來時便講不了話了
難道這樣了你還認為可以放過軍隊嗎
瑪蒂爾小姐 你在哪兒啊
真糟糕 我還想去接哥哥呢
哈伯克少尉
怎麼了 難道要出擊
也不知出了什麼事 沒想到大總統會來
大總統居然親自來看望屬下 真是三生有幸呢
我想讓你們秘密地幫我做些事
金布利中佐
請帶領塔克的合成獸潛入裡奧爾
原來如此
就是激怒那些傢伙令其攻擊我們
和伊修巴爾一戰所用的手法相同吧
可是 就算不用那麼費事也…
我們說到底是為了和平而戰
只有他們先進攻 我們才師出有名
還有 有一個國家煉金術師進入了裡奧爾 對吧
愛德華·艾爾利克
恐怕被殺了吧 把屍體給找出來
這就更有借口了
即使找不到屍體我們也會讓他成為屍體的
失去了一個人才 實在可惜
我不會讓你那麼做的
不會讓伊修巴爾事件重演
也不會讓你殺死艾德的
好了 快收回命令 否則的話…
動作再快對我也是不起作用的
因為我有"最強之眼"
艾德 艾爾
艾爾
瑪蒂爾小姐
艾爾你聽好 告訴艾德…
總之先到我鎧甲裡來
艾爾 你聽著
不要緊吧 阿爾方斯
我把威脅你的合成獸消滅了
鋼之煉金術師
第四十一集
聖母
聽到了
那聲音是…
應該在很久以前就消逝的…
令人懷念的聲音