OP
ED
那天早上  篠崎彩夏從教學樓屋頂跳下
未向任何人留下隻字片語
誰かのためなら悪くはないけれど
若是為了誰  這無可厚非
理由らしいものは今日も　…見えない
今天依然沒看見像樣的理由
曖昧なリアル　点と点をつなぐ光
曖昧交織的現實  點點相連的光芒
消えそうな夢を　そっと握りしめてみる
嘗試著握住那轉眼即逝的夢
僕たちの声が  君の癒やせない傷痕に届けば
我們的聲音  若能傳達到你那無法治癒的傷痕的話
ナガレテク　雲の速さへと
宛如流雲的速度
置いてかれないように叫ぶ　今日のエチュード
為了不再置之不理  放聲唱出今天的練習曲
カナエタイ　静かな絶望の先に
渴望著那寂靜的絕望的前方
新しい　はじまりへのページ
是通向全新伊始的篇章
その手をとって
牽住你的手
君が望むから
正如你所期望的
どこまでも行こう
一路向前
翻譯:絆咲    Miya　校對:老伯  特效:我們的夏天　後期:毛球／阿爽
兩週後  彩夏依舊處於昏迷狀態
除非發生奇跡  否則彩夏再也無法恢復
再也無法看見她的笑容
再也無法與她交談
小弟弟  那邊的小弟弟
探病時間已經結束了
我理解你擔心朋友的心情
嗯…
老闆  我的蔥味噌拉麵還沒好嗎？
久等了  蔥味噌拉麵
喔  來了來了
這裡再上一瓶啤酒
喂  彩夏…
我的碎片
自那之後  我再也沒去過花丸
感覺如果去了  就會認同彩夏已經不在那裡了這個事實
就算彩夏不在了  世界也依舊在運轉
可是我卻…
鳴海  你今天也不上學嗎？
你要適可而止啊
閉嘴
那女孩難道希望你這樣止步不前嗎？
不管怎樣  明天開始記得去上學
謝謝  我很高興
哲哥  能教我拳擊嗎？
好
嘿  你這也能叫拳頭嗎？
拿出幹勁來  卯足勁來打
可惡
為什麼
為什麼…為什麼…
怎麼會變成這樣啊
繼續嗎？
不了  謝謝你
下次可得付錢咯
好的
我還以為你割腕自殺了
而且這麼大半夜的來找我
也太不懂禮數了
我現在很忙
和某些互相打個架就能解決問題的野蠻人不同
該不會事到如今才擔心我的飲食生活
而跑來這裡的吧
愛麗絲
我是來委託你的
你想知道什麼
為什麼彩夏會變成那樣
還記得我之前說過的話嗎？
偵探是死者的代言人
將失去的語言從墓穴裡挖出
為了守護死者的名譽而傷害生者
為了安慰生者而侮辱死者
我還記得
那我再問你一次
我或許會找出彩夏想隱瞞的真相
有可能會毀掉你因無知而保有的平穩生活
即便如此  你還是想知道嗎？
我想知道
我的平穩生活早已被破壞了
那還不如乾脆…
我明白了  我接受你的委託
這次不需要你支付報酬
我已經掌握到你想知道的真相
怎麼回事
彩夏為何要跳樓自殺
其原因我已瞭然於心
可我想知道的並不是那個
愛麗絲？
為什麼彩夏要從學校的屋頂上跳下呢
因為沒有留下遺書
警察將案件做衝動性自殺來處理
不過  這裡面卻有一些奇怪
因為  如果要自殺  為什麼不選擇就近的大廈
比起樓層並不高的學校來說
這更能達到目的吧
她最後卻特意選擇了學校的屋頂作為臨別的場所
這是為何  我必須得知道這一原因
因為  我原本是能阻止她的
如果我能早些深入調查的話
可是  一切都太遲了
一切都是我的錯…
所以我…我…
你能陪在我身邊嗎？
嗯
你會見證到底的吧
那本應該埋在地下直至腐朽的殘酷真相
將其揭露而帶來的痛苦  你願意和我一同分擔嗎？
不過只有百分之五
我所能擔負的  只有其中的百分之五
如果這樣你也願意的話
你從現在起  就是我的正式助手了
你的手臂  你的腿腳  你的眼耳
你的喉嚨  你的指甲  你的齒舌
你流淌著的最後一滴血
從這一刻起  都屬於我了
我看見了  我看見了
那是通往天國的大門
天使…天使的翅膀…
愛麗絲  我該做些什麼
你的工作和往常一樣  繼續園藝部的工作
仔細觀察彩夏曾經待過的地方
待會去哪裡逛逛嗎？
要不去車站附近的咖啡店？
喂
太慢了  身為我的助手
必須在電話響一下後馬上接聽
那也太亂來了
我猜你一定又在那觸景傷情傻杵著吧
你在學校吧
嗯
我進來了
另一面應該還有一個出入口
嗯  有的
打開門鎖
好的
門開了
嗯  沒錯
第四代？
不過都被處理掉了  徹徹底底地
我說…
這裡沒你什麼事了  回去吧
愛麗絲  這是怎麼回事
愛麗絲  別對園藝部的說多餘的話
等等
嗯？
第四代也來這裡調查  難道和那個有關聯嗎？
Angel·Fix事件
可是為什麼？這裡可是彩夏照料的溫室
不該問的別問
謝謝
辛苦了  溫室的花還好嗎？
嗯？溫室裡什麼都沒有啊
這怎麼可能
之前有什麼嗎？
嗯  美麗的紫紅色花
你沒聽篠崎同學說嗎？
她哥哥給了她種子  讓她培養罕見的新品種
難道是這個嗎？
嗯  差不多就這樣
藤島同學
愛麗絲
怎麼了  吵吵鬧鬧的
至少給我敲一下門
我想看看少佐做的資料
關於那種藥丸的
看來有收穫是吧
不過  在那之前有些東西想給你看看
這個叫墓見坂史郎的男人
最近傳聞他經常和阿俊一起行動
這傢伙是…
見過他本人嗎
嗯  只見過一次
墓見坂史郎是城東大學藥學部的生命科學研究生
成績非常優秀
最近發表了關於植物基因操作的論文
文章的基礎應該是他在伊朗留學時的研究
恐怕他是在那裡發現它的
發現？  發現什麼了
大紅罌粟
恐怕Angel  Fix的原料就是這種花的突變種
或者說是這種花通過基因改造提高藥力的新品種
怎麼了
愛麗絲  這個
這是…？
在網上和墓見坂有交集的人員名單
他在網上搜集人才
並在這個城市裡種植  製造
以低價把藥丸散佈到城市裡
用的人都是門外漢  所以一直都沒辦法抓到他的把柄
俊哥
阿俊似乎能夠直接從墓見坂手中拿到藥丸呢
而且  還利用了彩夏種植原材料
怎麼可能
所謂的毒品  就是會讓一個人徹底變壞的東西
不管怎麼說  只要找到他本人的話
大概能解決很多問題吧
現在就把這資料送到第四代那裡去
這些人全都是第四代的…
還好啦  壯哥只要一句話就能喊來了
有人在城市裡亂扔垃圾
是
製造和傳播的人跟我們一樣都是小鬼
警察根本靠不住
是
吃虧了就得報復  這是誰的工作
是我們的
我們可不允許城市被弄髒
我們要讓任何人都明白這點
把那幫傢伙腦袋漂亮地打飛吧
是
第四代  我有一件事情想問
找到俊哥後  你們會怎麼辦
不知道
你們不是朋友嗎
我可不打算輕饒垃圾
確實  俊哥的所作所為不可原諒
我也是這麼想的
可是  找到他之後我想見見他
我有問題想要問他
俊哥是彩夏的…
夠了
清掃垃圾由我來做
就算那是彩夏的哥哥
哲哥  怎麼辦好
你問我  我問誰
不過再這樣下去的話…
也對呢
雖然我也知道…
鳴海
我從愛麗絲那聽說了  阿俊的事
他好像讓彩夏做了什麼是吧
可是為什麼彩夏會發現這事呢  藤島中將
能不能聽聽我的推測
我認為彩夏大概是看了少佐的資料
是我的錯嗎
因為我  彩夏才會…
不是
是因為我沒發現第四代和俊哥之間的聯繫
花的照片  藥品的資料  俊哥的事和第四代的委託
彩夏發現了她做的是什麼事
她發現了自己正在種植毒品的原料
然後彩夏就自殺了嗎
我認為不是
彩夏就算知道俊哥出賣了她
大概事後也還會掛念著必須去拯救他
那就是說  那天晚上彩夏見過阿俊？
不知道
不過  我必須弄清楚
找出彩夏沒能說出的話語
我必須找出她的想法
你真的越來越像愛麗絲了啊
我好歹是愛麗絲的助手啦
我們該怎麼做好
藤島中將
你來給我們下委託吧
請把俊哥找到  要盡快
知道了
OK
瞭解了
沒錯  粉紅色的藥丸
曾經有人跟你搭話嗎
在哪裡呢
謝謝
向井同學  這次你在做什麼
能找到失蹤朋友的道具
這要算你欠我一個人情了
知道啦
就是說
這世上不屬於NEET的大多數人都不瞭解
人的資質不是數量而是方向的問題
就算你這麼說…
這些不是應該早就能調查好嗎
這就是那三個人本來的力量
給那份力量指明方向的是你哦
我？
他們三人也是真心想救阿俊的
不過他們也知道找到他之後會發生什麼事
個個都愛裝硬派型男  結果讓自己都不能主動幫忙
不是要這個嗎
看來  你最大的價值就是這裡呢
送Dr.Pe嗎
不是哦  鳴海
別看我這麼說  其實我在稱讚你呢
不過最後一步沒做好
就算會失去很多
我們也還沒有失去全部
明天見
喂  你好
哦  接了
是你吧  在遊戲中心見到的那個
俊哥
沒錯  我就是阿俊
我說  你好煩啊
到處亂貼  還到處在找墓見坂先生
這是愛麗絲幹的好事對吧
果然好厲害呢
那傢伙簡直是怪物啊
你現在到底在哪
我怎麼可能告訴你
到底是從哪裡拿到彩夏的手機的
你果然在那天晚上見過彩夏是吧
你對彩夏做了些什麼啊
彩夏嗎
我其實也不想讓她…做那種事
我已經逃不掉了  早就成廢人了
救救我啊
怎麼了
俊哥
你就是愛麗絲嗎
看來不是呢
那你就給我告訴那個叫愛麗絲的
有本事就把我找到  把我抓住
再不快點我可就要遠走高飛了
你到底想做什麼啊
跟你說明也只會浪費時間
平庸的人不可能理解我的理想
能敲開天堂之門的只有被選中的人
就是說
只有插上我所製造的粉紅翅膀的人
你會怎麼做呢
想試試插上翅膀飛起來嗎
就像那女孩一樣
路地裏には暗い暗い灯り
小巷裡昏暗的燈光
そこに集う羽虫達のよう
引得小飛蟲紛紛聚集
もがく僕らは cry cry 共に
我們心急如焚一同哭泣
秘めた思いをくすぶらせてるんだ
煽起深藏心中的思念
「何をすればいい」　それがわからない
我不知該何去何從
無限の意味恐れてる
無限的意義使我畏縮不前
しびれ切らした両の足が
面對那失去知覺的雙腳
立ち上がれとせがんでいる
我央求道  快快站起來吧
全て運命だなんて
一切都是命中注定
神の落書きだ
只是神輕描淡寫的塗鴉
丸めて捨てるさ
看我把它揉成一團一併扔掉
たったひとつの冴えたやり方
唯一行之有效的方法
いつも胸に抱いて
就是謹記於心
夜明け　睨みつけるよ
怒視拂曉吧
我說鳴海  你還記得嗎
讓已經失去了的事物變得有意義的職業
在這個世界上只有兩個
那就是偵探  還有…