TEXT
ED
醬油拉麵一碗做好了
來了
OP
點醬油拉麵的客人
讓您久等了
味噌拉麵也好了啊
來了
別磨磨蹭蹭的
是  抱歉
誰かのためなら悪くはないけれど
若是為了誰  這無可厚非
理由らしいものは今日も　…見えない
今天依然沒看見像樣的理由
曖昧なリアル　点と点をつなぐ光
曖昧交織的現實  點點相連的光芒
消えそうな夢を　そっと握りしめてみる
嘗試著握住那轉眼即逝的夢
僕たちの声が  君の癒やせない傷痕に届けば
我們的聲音  若能傳達到你那無法治癒的傷痕的話
ナガレテク　雲の速さへと
宛如流雲的速度
置いてかれないように叫ぶ　今日のエチュード
為了不再置之不理  放聲唱出今天的練習曲
カナエタイ　静かな絶望の先に
渴望著那寂靜的絕望的前方
新しい　はじまりへのページ
是通向全新伊始的篇章
その手をとって
牽住你的手
君が望むから
正如你所期望的
どこまでも行こう
一路向前
翻譯：絆咲  Miya　校對：千葉命　後期：volence／阿爽
我先告辭了
等等鳴海
嗯？
今晚通宵
請問…明老闆？
突然說要通宵我實在…
鳴海  還記得白天那位客人嗎？
什麼？
坐在靠邊的啤酒箱上的那位  帶著墨鏡
那位客人啊
說起來好像拉麵也沒吃幾口
不只是今天
不只是…今天啊
鹽味拉麵  久等了
味噌拉麵  久等了
蔥味拉麵  久等了
那是對我的挑戰
不管他是何方神聖
找上門的麻煩我奉陪到底
用新作品讓他嘗嘗苦頭
明白了嗎？
我明白了明老闆
把菜刀拿開吧
知道了就快來準備
從改良湯頭開始
花丸湯頭的來歷
藤島同學沒事吧
嗯…不…也不能說沒事
已經連續三天熬夜了吧
今天能和我換班嗎
可以倒是可以
不過幫忙做湯頭的話還是要讓你來才行
彩夏
這就來
來了來了
好慢哦
加油
誰啊？
站…站住
怎麼了  鳴海
明老闆…
這是什…什麼打扮啊
我剛洗完澡  很正常啊
話雖如此…
剛才在吵什麼
小…小偷
我這可沒啥可偷的
可是…
明老闆？
纏胸布被偷了？
是的
不可原諒
立即處以絞刑
你這也太…
那就狠狠地揍他
兩位考慮問題怎麼那麼暴力呢
藤島中將  你這還算新人NEET嗎？
我本來就不是NEET…
再過幾年這裡就會成為你的歸處
才不會
這是顯而易見的
花丸拉麵是我們NEET的聖地
也就是所謂的聖域
偷走這裡的老大明老闆的內衣
無理之極  絕不可饒恕
對吧  哲哥
沒錯沒錯  能賒帳的只有這家了
真心話是這個啊
於是  來這麼多人是要幹嘛
關於小偷的事
為什麼不和我們商量呢
這種事誰會開口啊
不過你的纏胸布被偷了吧
嗯
這裡就要靠無論是洗黑錢還是纏胸布大盜事件
都能順利解決的NEET偵探團集合全力…
別集合全力來妨礙我做準備
各位好
咦  明老闆今天纏胸布的顏色變了？
這已經是第四次了啊
這可能是跟蹤狂啊
什麼？
你很瞭解跟蹤狂嘛
住女朋友家裡的時候  遇到過幾次
在陪酒店或是特殊服務的店也經常…
我這可是拉麵店  不是陪酒的也不是特殊服務的
不過  現在纏胸布被偷是事實吧
以至於用剩下的門簾布頂替纏胸布
真的是跟蹤狂嗎
明老闆  最近有沒有接到無聲電話
有
那不太可能吧…
信箱裡有被塞進什麼東西嗎？
有
那個也太誇張了吧…
有沒有感覺到背後有人跟著呢？
有
再怎麼也不會做到那份上…
誒？
看來錯不了了
早安
咦  明老闆？
呀  老闆  很久不見了
你有求與我的一天終於到了
什麼啊  變大的只有嘴上功夫啊
你要幹嘛  放我下來
你一點都沒成長啊
真的有好好吃東西嗎
最近我悄悄地多加了肉給你啊
卑鄙也有個限度
每人都有適合自己的體型
攝取蛋白質就會膨脹起來這種簡單的想法不可取
真是的  明老闆去哪了呢
明老闆昨晚以前纏胸布被偷在是什麼時候？
週四  那個墨鏡男來點了鹽味拉麵的時候
墨鏡男是誰？
每次來都點不同的拉麵
基本不怎麼動筷子就走的客人
週四墨鏡男來  纏胸布失竊
昨天墨鏡男來  纏胸布也失竊
這就是說…
墨鏡男就是小偷嗎
嗯…我覺得那不太可能
體型差別太大了
那是共犯嗎？
愛麗絲  攝影機的錄影呢？
沒拍到
沒拍到？
至少沒拍到可疑人物
這怎麼可能
這是事實  老闆
無論如何既然是共犯
下次墨鏡男出現的時候
就有可能再次盜竊
那就好辦了
軍人之血久違地沸騰起來了
我手都癢癢了
加強店面周邊的防衛嗎？
讓女孩們…
你們想讓我的店倒閉嗎
真的沒問題嗎
沒辦法的事  畢竟她並沒有正式委託我們
等下嘛  還是讓他們調查下比較好吧
大家都很擔心你啊
拜託了  委託愛麗絲吧
說不定會把纏胸布拿去聞哦
肯定每天都會聞哦
睡前醒來都聞
說不定大街上邊走邊聞哦
我委託你
我委託你可以了吧！
阿哲負責打聽客人和可疑人物的情報
是
阿宏負責在車站附近收集情報
明白了
少佐負責分析攝影機以及強化保安
瞭解
鳴海
在
你像往常一樣就好
上次入侵者出現的時候
完全沒起作用的你
除了幫老闆打雜之外還能幹什麼
拜託你了
是…
喂  我回去咯…
確實店裡的客人也看見了
真是像幽靈一樣啊
監視攝影機方面呢？
完全沒結果
可謂神出鬼沒
煩死我了
沒辦法  吃點拉麵重整旗鼓吧
歡迎光…臨
胡麻拉麵
胡麻拉麵  久等了
居然出了這種事？
嗯  所以彩夏在抓到犯人之前也…
抱歉
明天我無論如何都要去照看溫室
應該沒法來打工了
這樣啊
不過藤島同學還是擔心一下自己比較好哦
現在就是一副快掛掉的樣子
喂  你好
被擺了一道  跟丟了
我在附近再找找
幫我向愛麗絲和明老闆報告一下
我知道了
宏哥剛才聯繫我了
最後還是失敗了
試喝一下
怎麼樣
那個…
說清楚
味道不怎麼好
感覺一股海藻味  不像拉麵的湯底了
是嗎
這鍋湯底也不行嗎
我猜那位客人可能想吃老爸的拉麵
那這鍋湯底是…你父親的？
模仿而已  模仿
老爸也沒想過我會繼承這家店
我也沒問過配料表
因為我一直在叛逆
估計他都放棄這家店和我了
沒問題的
要是入侵者今晚出現的話
警戒計劃已經完備了
而且老闆家的保安也進行了強化
愛麗絲  關於這件事
不可以
這個玄關的鎖絕對不可以動
這麼老式的鎖只要想撬誰都能撬開
為了強化保安只能將它換掉
明老闆無論如何都不同意換
為什麼不早報告
抱歉
墨鏡男和竊賊
還有拒絕更換舊鎖的老闆
原來如此
明白些什麼了嗎
門鎖這樣就行了
放鬆警戒  引誘犯人行動
到那時我會動員僅有的一點勇氣
踏出這座堡壘  親自用雙手去確認
這也是為了把真相化為事實
宏哥哲哥已就位
我知道了
你也盡快回到崗位上
瞭解
請問…我要去哪裡
藤島中將負責室內的警戒
這是什麼
犯人要是出現了就用這個
我是誘餌嗎
等  等等
不會讓你再逃掉了
到底怎麼回事啊
幹得好  藤島中將
那個到底是什麼
向井均特製閃光彈
你們這是在擾鄰啊
老闆
這傢伙這傢伙
沉迷於你的纏胸布氣味的傢伙
就是你是吧
老闆
接下來是我這個偵探的工作
連你也來了啊
阿宏  他的身份是什麼
木村富雄
HIS  ANGELICA的開發部部長
好厲害  是個大人物
HIS  ANGELICA是什麼
是知名女性內衣製造商
他似乎是那裡的設計師
木村富雄
你為什麼要偷纏胸布
我不能忍受她使用纏胸布
纏胸布根本就不是內衣
聽好了
我是藝術家
是真理的探求者
我光是用看的就能知道女性內衣的尺寸
光用看的…
這是被上帝選中的人才擁有的能力
理想的內衣可以襯托女性的身段
女性的胴體可以讓內衣閃亮發光
造就這究極之美正是我的使命
然而啊
我掌握了你的胸圍
下胸圍70上胸圍95的G罩杯
這在我們業界是被稱為泰姬瑪哈陵般的奇跡形狀的人間至寶
這種奇跡般的胸竟然被纏胸布束縛住了
這是褻瀆上帝的行為
我為了讓你開竅連照片都發你了
你必須穿戴我這個藝術家所設計的內衣
就這些嗎
我問你的遺言是不是就這些
老闆  我沒打算阻止你
你不認為在得知事件真相後再動手也不遲嗎
真相？
木村富雄
我還有一件事想問你
是關於你侵入時所見到的一個男人
你在說什麼
那麼我換個問法
你是如何侵入這間屋子的
因…因為玄關的鎖就是開著的
別開玩笑了
我明明上鎖了
可…可是
鎖是開著的  老闆
什麼
他每天都監視著這間屋子
然而某天他看見某個人光明正大地打開玄關的門進入屋內
然後就從沒有上鎖的門潛入這間屋子
他認為那個人是這間房子的住戶
而我們則認為他是你的同夥
不過  我們都錯了
那是怎麼回事  愛麗絲
好好說明啊
老闆  你拒絕了換門鎖吧
你的選擇是正確的
你在說什麼
怎麼會…
難道…可是事到如今才回來
難道說…明老闆也在等嗎
等令尊
是啊  要是不狠狠揍他一拳
這氣就沒地方消啊
現在去店裡說不定就能找到答案哦  老闆
犯人有兩人
兩人都是單獨行動
你之前放跑的人是…
木村
然後突破我們重重包圍網的墨鏡男子是
花田勝  老闆的父親
可是她爸爸是來做什麼呢
現在老闆應該在聆聽生者的話語吧
也沒想像中好喝呢
這什麼啊
純粹是來嘲笑我的拉麵嗎
一聲不吭地就走了
要是回來了也至少說句話嘛
下次回來的時候讓我嘗嘗你的冰淇淋
那個混蛋
都說了  不管怎麼想他都是消失了
那是因為你的動態視力只對女性有效吧
雖然這只是推測
能避開監控攝影機
不被察覺的情況下掌握拍攝範圍並快速通過
能做到這點的絕非凡人
再綜合宏哥的情報
你是說他在特殊機關接受過訓練嗎
沒錯
而且還做了整容手術回來
不可能  不可能
那為什麼明老闆會察覺不到
她可是親生女兒哦
要否定就拿別的假設推翻我啊
來啊  來啊
喂你們幾個
這是今早在店裡發現的
你們覺得是什麼
我說  你真的不管什麼尺寸都看得出來嗎
當然
就算是飛機場也沒問題？
那是當然
哲哥
嗯
我說  根據情況今天倒不是不能放過你
那就是說愛麗絲那邊…
應該是了
危險了
鳴海
你在愚弄我嗎
你想讓我像老闆那樣長肉來配合這個尺寸嗎
你在說什麼
這是掛在門上…
你這個又惡劣又不知羞恥又無禮的人！
都說這是誤會了
冷靜點  愛麗…
NEET偵探事務所  愛麗絲小姐收
路地裏には暗い暗い灯り
小巷裡昏暗的燈光
そこに集う羽虫達のよう
引得小飛蟲紛紛聚集
もがく僕らは cry cry 共に
我們心急如焚一同哭泣
秘めた想いをくすぶらせてるんだ
煽起深藏心中的思念
何をすればいい？それが分からない
我不知該何去何從
無限の意味 恐れてる
無限的意義使我畏縮不前
痺れを切らした両の足が
面對那失去知覺的雙腳
立ち上がれとせがんでいる
我央求道  快快站起來吧
全て運命(さだめ)だなんて
一切都是命中注定
神の落書きだ
只是神輕描淡寫的塗鴉
丸めて捨てるさ
看我把它揉成一團一併扔掉
たったひとつの冴えたやり方
唯一行之有效的方法
いつも胸に抱いて
就是謹記於心
夜明け睨みつけるよ
怒視拂曉吧
在第四代舉辦的活動上幫忙的我
真的能勝任候選負責人嗎
在我的面前
出現了危險卻又不可思議的…