OP
ED
我是來和你交涉的
交涉？
罷了  那麼我先說
我要說的就兩點
第一  謝謝你
雖然弄得一團糟但能遇見你太好了
第二  下次再相見就宰了你
因為我在幫平坂組做事嗎？
除此之外還能有什麼
你難道不打算和第四代見上一面嗎？
好好談談的話  一定能…
這到底是為什麼？
從前到底發生了什麼？
與你無關
不是結拜兄弟嗎？
我們難道不是結拜兄弟嗎？
你們倆之間到底發生了什麼？
誰かのためなら悪くはないけれど
若是為了誰  這無可厚非
理由らしいものは今日も　…見えない
今天依然沒看見像樣的理由
曖昧なリアル　点と点をつなぐ光
曖昧交織的現實  點點相連的光芒
消えそうな夢を　そっと握りしめてみる
嘗試著握住那轉眼即逝的夢
僕たちの声が  君の癒やせない傷痕に届けば
我們的聲音  若能傳達到你那無法治癒的傷痕的話
ナガレテク　雲の速さへと
宛如流雲的速度
置いてかれないように叫ぶ　今日のエチュード
為了不再置之不理  放聲唱出今天的練習曲
カナエタイ　静かな絶望の先に
渴望著那寂靜的絕望的前方
新しい　はじまりへのページ
是通向全新伊始的篇章
その手をとって
牽住你的手
君が望むから
正如你所期望的
どこまでも行こう
一路向前
翻譯:絆咲    Miya　校對:千葉命 特效:我們的夏天　後期:毛球／阿爽
盡我所能
那時候我們住在一起
我  壯還有喜善三個人
真是個奇怪的女人
我們每天遍體鱗傷地回家
她卻一點也不吃驚
只是一直微笑著  道聲「回來了」
三人一起吃飯一同閒聊一起歡笑
沉浸於這樣平淡的每一天
我也與壯約好了
在對方找到比喜善更好的女人之前
自己不能對喜善出手
敢靠近她的男人全都痛扁一頓
決不讓別人碰她一根汗毛
就像扮家家酒一樣
可是那時的我們是認真的
是真心想守護她
想守護她…
那時候我和壯剛好和後藤田組什麼的起了衝突
小畜生！
喜善做了壯的擋箭牌…
死了
最後喜善被處理得就像沒存在過一樣
因為是非法滯留的酒吧女
不說沒人會知道
拜他們所賜我連遺體都沒見著
怎麼會有這種事…
壯也承認了  最後居然還收了封口費
這不可能
那個人是不會做這種事的
一定有什麼誤會
第四代是不會…
閉嘴
你又懂什麼
只不過是跟在壯身邊晃來晃去的小鬼
別一副什麼都知道的口氣
第四代和我喝過結拜的交杯酒
雖然我是個小鬼沒錯
有我在
就算你們絕交  互相攻擊
雙方滿臉鮮血直到認不出面孔也好
你們之間還有我
你們還緊緊聯繫在一起
所以又怎麼樣
我會把壯建立起來的一切全毀掉
別蹬鼻子上臉了  小鬼
我無法理解啊
無法理解什麼？
平坂鍊次的目的
鍊次很憎恨第四代
所以才要破壞演唱會
那麼他為什麼不直接攻擊參演者
實際遭到攻擊的是會場的工作人員
還有你和彩夏
就算要明著來  也不至於要破壞演唱會吧
那麼…
談話已經結束了
在沒有受委託的情況下
我只會靜待破曉不採取絲毫動作
如果你想就能查到答案吧
這一切的一切
那是當然
那麼為什麼
人的回憶是很含糊的東西
是在回憶裡就算矛盾的事物也能並存
我知道當這些事直接映射到現實生活中時
將會產生何種的扭曲與痛苦
所以才會有語言的存在
語言雖極盡殘酷但卻可靠
它將回憶變為有形
同時也將未成形的部分毫不留情地抹殺掉
因此偵探只能止步為代言人
絕不能將別人未成形的回憶轉換為語言
大哥  平坂哥真的回來了嗎？
壯哥什麼也不跟我們說
我們不知道該怎麼辦了
第四代在哪？
不清楚  最近經常一聲不吭就出門
我會把壯建立起來的一切全毀掉
一切都完了嗎
喂
藤島先生嗎？
是我  美嘉
不好意思  我們老闆說因為出了事要中止合約
不過請放心
我已經對他大吼「開什麼玩笑」了
還能繼續嗎？
那是當然啦
壯先生也專程過來低頭懇求我們了
第四代他？
公司由我來說服  一定要辦成功
非常感謝
製作演唱會T恤！！
非要挑一個的話
是啊  非要選一個的話
就選這個
果然
沒錯
善喜哥  那邊的樣板我能拿出來看看嗎？
用那邊的梯凳吧
不用勉強起身啦
善喜哥坐下吧
不好意思啊
沒事
你身體不好嗎
以前受過傷
醫生叫我不要站著工作
這樣啊
剛開店的時候雛曾經來幫過忙
第四代？
有那麼吃驚嗎？
是的
那人強得誇張又很會照顧人
身邊總是聚集了一幫子人
可是卻沒有人能支持他
他一直在勉強自己
所以你要加油
加油是要做什麼…
和他搭檔說漫才吧
什麼？
組合名就叫「鳴雛兄弟」之類的怎麼樣
什麼亂七八糟的名字啊
到時候應該是鳴海吐槽雛來裝傻吧
他以前可是一口流利的關西話
我覺得應該很合適哦
對吧鳴海
鳴海？
什麼事
鍊次哥現在都還說著關西話
喝下交杯酒的同時  你們交換了互相的話語吧
雖然看不見但卻是最重要的東西
那又怎麼樣
鍊次哥說過
這世上再也沒有比第四代更要好的朋友了
其實第四代也應該是…
閉嘴
他是敵人不要…
那是不對的！
明明是好朋友  而且他也好不容易回來了
即便到了現在兩人都沒忘記最重要的東西
一定是誰撒了謊
產生了無奈的陰錯陽差
一定是這樣
不然的話我們的…
我們的關係是不可能如此輕易瓦解的
所以…
請你去委託愛麗絲吧
偵探就是為此而存在的
多管閒事
有羊和小麥嗎？
我可以拿出小麥
給鐵礦石加注1000日元
太貴了
聽說你見過鍊次了
我借過他錢啊
從以前起就沒有金錢觀念啊
於是就一直在那無聊地裝傻
還是不行
我能傳達的你們都傳達了
可是還是不行
鍊次哥也好  第四代也罷
我自以為瞭解他們
而實際上…
沒錯
愛麗絲
老闆說給我做特製鹽味冰淇淋
所以我就在這等著
鳴海  你完全不瞭解雛村壯一郎
他不是那麼簡單的男人
保管的東西他一定會歸還
一群人聚在這裡是要幹嘛
我來委託你了
老朋友回來了
無論用什麼方法都要把他給我帶來
我是NEET偵探  死者的代言人
我有可能破壞掉基於無知而保有的和平
不過呢  我們的十字鎬恐怕會傷及他們
隨你們怎麼做
你們要是多管閒事調查其餘的事我會揍人就是了
我還是第一次見這麼不配合的委託人
那好吧  我接受了
早就預料到可能會發生這種事
我已經在池袋各處裝上監視器和盜聽器了
我估計他的窩點應該不只運動器材店一個
根據警方的調查火災好像只是併發事件
還有鍊次那傢伙好像背著好幾百萬的高利貸
他的債券最近好像轉到柳原會去了
他背後的組織我猜就是柳原會吧
我找到了和鍊次手下交往的女生了哦
這樣應該就能找出到底是誰在協助他了吧
你們…
痛快點有事就直說
還是說你只是長在那的青苔嗎
我聽說是第四代害死她的
不過這種事…
就是這樣
喜善代替我被刺了
錢也收了
我覺得第四代應該還隱瞞著些什麼
你還真是面不改色地去做偵探絕不能做的事
給別人的回憶添加輪廓
時而會招致令人憎恨的結果
不過  這就是我所缺乏的力量
你手中創造出來的事物  那就是整個故事
不過我猜你可能還沒察覺到
這是五年前的報導
新大久保一間夜總會被平坂幫襲擊的事件
喜善似乎就是在這家店工作
這家店背後的組織是後藤田組
只要調查一下他們組內的金錢流向
應該就能弄清他們和第四代在金錢上的聯繫了
金錢的流向就是一個人的本性
這會導致你失去一個朋友
即使這樣也可以嗎
嗯
要說的已經說完了  你快去吧
再傻站在那裡青苔都快長出蘑菇了
太厲害了  好帥
藤島先生要幾件呢
還有這件是善喜哥給你的
給我？
全是刺繡…
這是
這件是原版
他說想試試讓印出來的東西有點刺繡的感覺
藤島先生是宣傳部的老大
穿原創版是當然的
好帥  真好啊
藤島同學我也可以要一件T恤嗎
作為工作人員福利  求你了
當然我要影印版的就好了
不可以啦
不…我不是說T恤…
因為還沒有…
真是的  你在看哪裡
不  那個…
我不是那個意思…
開玩笑啦  謝謝
你們在這打情罵俏些什麼
藤島中將  臉很紅哦
沒…沒什麼
那我要去社團活動了
鍊次的手下們已經全部都找過了
全部都不肯說他的窩點在哪
第四代也下足功夫做警備了
在所有的會場都配置了組員
好像要進行24小時戒備
這樣鍊次哥他們就沒法在檯面亂來了吧
喂鳴海  愛麗絲的中飯做好了
不加麵 蛋和火腿的中華涼麵
我已經找出後藤田組老大私人帳戶的動態了
每月都有一筆支付給喜善的生活費
恐怕喜善是他的情婦
另外在喜善去世的那個月有一筆巨額資金流出
那其中的一半給了新宿的一名外科醫生
另外一半匯入了足立區的不動產經營者戶頭中
不動產經營者？
是第四代的熟人
就是說那筆錢是給第四代的？
有這個可能性
我想再確認一次
平坂鍊次應該是這樣想的吧
後藤田組的某人闖入了他們的公寓
錯手把當作第四代擋箭牌的喜善刺殺了
然後連喜善這個女人的存在也抹消了
之後第四代收下了一筆錢
我已經並沒有像你這樣
用仁義這種模糊不清的東西作為評價第四代的立足點
然而我所得出的結論和你一樣
這件事確有蹊蹺
有說不通的地方
你說不是嗎 為什麼後藤田組不把第四代殺了
最後還給了他錢
這筆錢到底是怎麼回事
應該是前提弄錯了
或者是全部…
不管怎樣
如果這是一個為了掩蓋某事件的謊言
那在此底下的真相絕對會比目前的狀況更糟糕
我已經把平坂的落腳點縮小到五個了
只要知道手機號碼用GPS馬上就能找到了
不過他好像又換了
是嗎
宏哥這邊收穫如何？
嗯
我問過住在喜善隔壁的女人了
真的嗎
嗯…
這可不是什麼有趣的事情哦
那天好像是傍晚吧
喜善的房間突然傳出很大的聲音
還聽見女人的聲音
然後很快後藤田組的人就來了
把被刀子刺傷了腹部的喜善帶走了
另外還有一個肩膀流著血的男人
刺人的傢伙看見了嗎
沒有
不過那聲音不是喜善的
是另外一個女人的聲音
不是有報社來採訪嗎
我拜託彩夏去了
那樣就可以放心了
你可以休息兩三天了
鍊次暫時應該不會輕舉妄動
找他的窩點也只有愛麗絲他們能辦到
雖然用刺青遮蓋了
不過那個是傷痕吧
我說你
被刺的並不是第四代
從一開始就應該是喜善小姐吧
第四代是為了保護她才…
閉嘴
不是叫你別在那亂調查了嗎
你怎麼可能會懂
就連我都不懂
昨天都來到樓下了也不上來露露面
你這是什麼意思
抱歉
難道說你在等我？
才…才沒等你
這是從哪裡偷來的衣服
這是善喜哥給我做的
我要穿著這件衣服給活動做宣傳
我有時候會這麼覺得
把你綁死在偵探業務上是不是錯誤的
然後我重新開始審視了
讓你這種並非擁有強韌精神的人
隨便地去背負死者話語所帶來的重擔這件事
愛麗絲？
我並不像愛麗絲那麼堅強
我又笨又無知
如果我在這裡稍微能替愛麗絲分擔一些重擔的話…
愛麗絲？
你說想替我分擔重擔？
少得意忘形了
你充其量只能分擔百分之五而已
但我想不到除了「總比沒有的好」以外更恰當的形容了
嗯
我調查了後藤田組老大的底細了
他在五年前發生那件事後和妻子離婚了
在證言中說有另外一個女人的聲音
事件發生後馬上出現的後藤田組組員
這是怎麼回事
恐怕犯人就是後藤田的前妻吧
至於為何會發狂地去刺身為情婦的喜善的肚子
難道說  喜善小姐懷孕了嗎
是這樣
原來是這麼回事
得盡快找到平坂鍊次
必須得告訴他這個事實
是
大哥  壯哥他…
壯哥他被襲擊了
路地裏には暗い暗い灯り
小巷裡昏暗的燈光
そこに集う羽虫達のよう
引得小飛蟲紛紛聚集
もがく僕らは cry cry 共に
我們心急如焚一同哭泣
秘めた想いをくすぶらせてるんだ
煽起深藏心中的思念
何をすればいい？それが分からない
我不知該何去何從
無限の意味 恐れてる
無限的意義使我畏縮不前
痺れを切らした両の足が
面對那失去知覺的雙腳
立ち上がれとせがんでいる
我央求道  快快站起來吧
全て運命(さだめ)だなんて
一切都是命中注定
神の落書きだ
只是神輕描淡寫的塗鴉
丸めて捨てるさ
看我把它揉成一團一併扔掉
たったひとつの冴えたやり方
唯一行之有效的方法
いつも胸に抱いて
就是謹記於心
夜明け睨みつけるよ
怒視拂曉吧
鳴海  能和你相遇太好了
不過我要把那傢伙…把壯給殺掉
朋友什麼的  我本來就沒有