ED
鍊次哥…
誰かのためなら悪くはないけれど
若是為了誰  這無可厚非
理由らしいものは今日も　…見えない
今天依然沒看見像樣的理由
曖昧なリアル　点と点をつなぐ光
曖昧交織的現實  點點相連的光芒
消えそうな夢を　そっと握りしめてみる
嘗試著握住那轉眼即逝的夢
僕たちの声が  君の癒やせない傷痕に届けば
我們的聲音  若能傳達到你那無法治癒的傷痕的話
ナガレテク　雲の速さへと
宛如流雲的速度
置いてかれないように叫ぶ　今日のエチュード
為了不再置之不理  放聲唱出今天的練習曲
カナエタイ　静かな絶望の先に
渴望著那寂靜的絕望的前方
新しい　はじまりへのページ
是通向全新伊始的篇章
その手をとって
牽住你的手
君が望むから
正如你所期望的
どこまでも行こう
一路向前
翻譯:絆咲    Miya　校對:老伯　後期:毛球／阿爽
鳴海  這也太巧了吧
竟然能在這裡遇到你
我也是這麼認為…
吶  還記得T恤的事情嗎？
白色那件  我之前穿的那件
我幫你收好了…
真的？太好了
我還以為不見了  差點把我急哭了
那件衣服很重要的
啊  白擔心一場了
幹架的時候把你牽扯進來  然後又沒有你的聯繫方式
然後鳴海又是一張擦肩而過也不會發現的大眾臉
要你多事
我會輸掉
鍊次哥平時都做些什麼？
比如做什麼工作？
如你所見  NEET
來上野是有點事要處理
既然來到上野  順便就逛逛動物園
東京變化挺大的啊
鍊次哥是東京人吧？
去關西多久了？
我什麼時候說過我是東京人了？
啊不  因為我覺得你的關西話不太正宗
偶爾還會混入一些東京腔
你這傢伙一臉水豚一樣的呆樣
可在某些地方還真是敏銳啊
四  五年前我還住在這邊
不過之後我也沒去關西
只是在千葉附近晃悠
到處借錢  最後無家可歸
你沒回父母家嗎？
雙親早就不在了
你不接著問了嗎？
按理說聽了後都會說「抱歉」
或者詢問「是生病嗎？」「是意外嗎？」之類的吧
被這樣問難道不會生氣嗎？
鳴海  你也一樣嗎？
母親很久前就去世了  父親很少回家
那你怎麼過日子的？
這是什麼動物的腳印啊
姐姐在工作  而且父親也會寄生活費過來
跟著過去看看吧
就這麼湊合過著
你老爹愛你嗎？
嗯  基本來說應該是不愛的
因為父母的愛是不求回報的
這種話別用新聞聯播一樣的口吻來說啊
因為實在沒實感
不過也多虧了父親  我才能讀高中
所以我還是心懷感激的
說話都帶刺呢
對家裡人那麼嚴厲  對外人卻那麼和善
所以我再怎麼無理的要求  你也還是那麼友善啊
既然你都這麼覺得了  麻煩就請客一次吧
這樣就一筆勾銷吧
我看起來這麼便宜嘛
你的可是大杯的哦
那還真是感謝啊
你不爽了？
才沒
其實我也很不想回來的
那時候如果遇見鳴海這樣的人的話
我或許就不會逃離東京了
不過也沒什麼了  至少現在我發現個有趣的傢伙了
我就當這是一筆勾銷吧
那個  現在是暑假  你給我電話  我隨時都可以…
可以借錢給我嗎？
你想多了
我說要去哪玩  可以陪陪你
也是啊  還得讓你還我T恤
還有打麻將少人的時候
還有幫我在開門前的鋼球店門口排隊之類的
我說  雖然是朋友  但那也太過了
真的嗎？
不是「試著」做朋友吧？
是的
這樣的話  就把手這樣穿過來
按理說還需要見證人之類的
就讓北極熊為我們見證吧
大概我打心底就不相信朋友
所以才結為兄弟嗎？
原來你懂的啊
以前在東京的時候  有個很談得來的傢伙
當時覺得  再也找不到比他更要好的朋友了
所以呢  我想至少給這友誼留下某個形式
你和他後來怎麼樣了？
結果還是因為打架絕交了
也不知道為何  特意回到東京  像現在這樣…
怎麼了？
不好意思  我有個工作上的約會
工作？
嗯  商量關於演唱會的事
演唱會？在哪舉辦的？
別去那
快走開  走開啊
停電了啊
讓傷者先過去
不行  今天不能去
鳴海
為什麼你在這
你還問為什麼？
看見了關於火災的報導  馬上給你電話
結果一直不接  GPS又顯示你一直在現場沒動
單從這些情報來看  當然認為你捲入了事件
真的嚇了我一跳啊
突然叫我出來  就看見愛麗絲這身打扮站在店門口
阿宏  別說廢話
抱歉
我擔心的是讓你買的水豚的玩偶
嗯  買來了
這不是水豚先生嗎？
不對  這不是水豚
我想要的是那個鼻頭方方正正  長得跟真的一樣的那隻
水豚先生不過是那些根本不瞭解水豚的人
隨意塗鴉製造出來的角色商品
區別就像月亮和菠蘿麵包那麼大
我知道錯了
你好
看來你沒事吧
嗯
店面怎麼樣？
火勢並不是很大  不過配電盤好像被人破壞了
你看見了嗎？
你看見破壞配電盤的人了嗎？
沒有
偷T恤的傢伙我已經逮到了  這次的事情你就不用管了
做好你該做的事
第四代說什麼？
叫我不要再管了
大姐  大哥  辛苦了
你來幹嘛  而且為什麼連愛麗絲也…
因為我接受了你的委託
我只是委託你查找犯人的照片
這是我們內部的渾水  我們會自行處理
我有義務來確認我所帶來的情報正確與否
你該不會說想見他吧
我們把他揍得那慘樣
你看見了會暈上十次有餘也不為過哦
畫面和實際上是否有出入  我就交給鳴海來判斷了
所以說我不知道啦  什麼都不知道啦
他好像知道些什麼
怎麼辦  要不要宰了他扔山裡去
我可是有天使護身的
我要是贏了你就會放了我吧
這是你們的規矩吧  平坂大哥就這麼說的
是嘛
園藝部  你出去一下
抱歉  我瞞著你
關於犯人的事  其實我早知道是他了
還有另外一個人有這東西
他叫做平坂鍊次
這是他幹的
之前這附近的混混都沒有結成幫派
然後平坂大哥就說我們來結義吧
啊  他真的很強啊
有怨言的人都會被揍得落花流水
就是那時候吧  第四代從大阪過來
是的  從那時起  就是他們倆組建了幫派
趕走了當時在這裡橫行的後藤田組
一下子搶下了他們的地盤
還改了幫派的名字  租了個事務所
之後就成立了平坂組
他們倆是結義兄弟
倆人不分大小
好像還交換了更加重要的東西
重要的東西？
我實在不忍看著他們倆對幹
你這是幹嘛
我有事想拜託老闆
平坂哥回來了
而且是回來與我們為敵的
要是知道他在哪的話壯哥肯定會一個人跑去算帳的
要是變成這樣的話…
老闆的話應該可以阻止那兩個人的
我說你啊  我可是開拉麵店的
阿壯或者鍊次來了我會請他們吃拉麵
有話要說我也會聽
要是幹些無聊事的話我就踢他們出去
但是
帶他們過來是你們的工作吧
鳴海
你在那正坐
聽我的  趕快照做
第四代的委託已經完成了
如今的我只不過是漂泊在資訊大海海面上的一雙眼睛罷了
沒有力量也沒有意志
所以你也沒有義務回答我的問題
儘管如此我還是要問
你到底知道些什麼
你是少數可以直視雛村壯一郎眼睛的人
但你今天的樣子很奇怪
你在隱瞞什麼
得知即死亡
你的那一部分已經死了
誰也無法治癒
然而我是NEET偵探  是死者的代言人
我可以共享你的死亡
我見到平坂鍊次了
雖然第四代說犯人是鍊次哥  但我…
去給我把Dr.Pe拿來
給
喝吧
你要是一直這麼無能我也很不好辦
就當作在訓練狗
不管要幾百次還是幾千次我都會教你相同的事
不管我再怎麼努力扎根  生長枝芽  擴張樹梢上的嫩葉
我能觸碰到的世界還是很渺小的
而你就是那個世界的一部分
這難道是
什麼事
今天你不是要和彩夏去跑唱片店嗎
我見到鍊次哥了
什麼時候  在哪裡
不能說
給我說
那請…委託…愛麗絲
你們不是朋友嗎
而且還交杯結拜了
到底發生了什麼事
他不遵守承諾  僅此而已
你看過這個嗎
這個雖然還沒完成  不過這應該是你們組的代徽吧
他說過他是真的很珍惜這件衣服的
你們不是彼此交換了重要的東西嗎
根本不是這種看得見的東西
可是這個刺繡
繡這個的是個叫喜善的女人
她已經不在了
喜善？
聽好了  你別再接近那傢伙
要是他聯絡你的話就告訴我
藤島同學  這邊這邊
遲到了  抱歉
辛苦了
壯哥跟我們說過了
我們會全力保護你們
不  只是逛逛商店  那個…
不管什麼人
我們都會收拾
大哥  你在哪
大哥
扔下他們沒關係嗎
沒關係啦  保鏢太小題大作了
而且今天還有彩夏在
什麼意思啊
藤島同學
那麼  要怎麼處置
打到不能說話吧
平坂哥也沒叫我們做到這個份上
平坂
那就先打斷一根骨頭吧
哲哥
我說  這幫人是平坂組的傢伙嗎
也不可能吧
我在新潟賽馬場過了大概十天的睡袋生活
然後就習慣了睡在鋪滿沒中的馬票的地上了
回到這邊也不知不覺地被吸引到WINS附近了
WINS：場外賽馬投票站
鳴海小弟的運氣真好
阿哲原本是拳擊手
在擂台上的話說不定第四代也打不贏
經常有拳擊中心的人來挖角呢
那是過去的事了
喂  怎麼了
第四代已經料到會發生這種事了
然而我擅自的行動
最後牽連到彩夏了
我就只剩下一張嘴了
鳴海就除了那張嘴以外就沒什麼值得提的啦
阿哲  不能把事情說得那麼白啦
你不去見一下愛麗絲嗎
傷勢怎麼樣了
沒什麼大礙
是嗎  那就好
那鳴海你什麼時候有空
什麼時候都可以
那就約明天好了
你要帶幾個人來都可以  但一定要帶上那件T恤
你讓我送到某個地方不就好了
那倒是
雖然是這樣  這樣就完事  我就見不到鳴海了
我知道了
在這種時間裹著繃帶一臉傻樣不知羞恥地來這裡做什麼
嗯  我就是想來見見愛麗絲
什  什…你在說什麼
我很忙的
現在是破解密碼的黃金時間
我可沒空陪你犯傻
抱歉  我不太正常
你這沒用的傢伙
為什麼你連隨便編個理由待在這裡都做不到
既…既然都來到這了
那就給我去拿三罐Dr.Pe來
不  不是給你喝的
我要一個人全部喝掉
在池袋有一間叫「EX·AREA」的運動用品店
這家店的經營者以前領導一個盜竊集團
但卻和雛村壯一郎起了衝突
這個集團就此消滅了
平坂鍊次就在那裡
為什麼你會知道…
那個男人並不知道
在這裡有一個無所不知無所不能的偵探
但是我知道
平坂鍊次是一個如何殘忍又貪婪的人
聽好了
跟著他的那群人
全都是來自被平坂組消滅的集團
他將那些人對他的恐懼以及對第四代的仇恨抽出並擴大
平坂鍊次是可以若無其事做出這種事的危險的人
這個…
什麼東西
這是鍊次哥的T恤  他把我叫出來想讓我把這還他
難道你還打算去嗎
嗯
你沒聽見我說什麼嗎
你不記得今早遭到的暴行嗎…
我知道
雖然我知道  但我…
你根本不懂
你要是想去證實笨蛋是不到死也無法治好的話那隨你
你這單細胞  水蚤  缺少神經突觸
像你這種人  像你這種人…
放開我
你到底要愚蠢到什麼地步
就算是黑猩猩也懂得為了吃蟻穴裡的螞蟻而使用樹枝的智慧
而你為何總是刨削自己的骨頭插入蟻穴呢
對不起
名字叫密涅瓦
是戰士們的守護神
聽  聽好了  這只是借給你而已
一定要把它還給我
謝謝
快點睡吧
和你的臉色比起來
東京灣污泥的顏色看起來感覺還比較健康
只…只要你不偷聞床單的味道的話…
不去兌現的諾言
不管是遇到如何惡劣的情況
都會成為沉入海底的錨
只要鎖鏈還沒斷  我們將會不斷相遇
所以  讓我們再一次相遇
這件衣服可以先放在你這裡嗎
你想把這當作人質嗎
因為要是把這還給他的話
我和鍊次哥之間的線就會斷
這是…
我沒說一定要趕在今天之內
這種事情你自己想
我要掛電話了
拿來了嗎
沒有  T恤我沒帶來
那你來這幹什麼
我是來和你談話的
談話？
是的
路地裏には暗い暗い灯り
小巷裡昏暗的燈光
そこに集う羽虫達のよう
引得小飛蟲紛紛聚集
もがく僕らは cry cry 共に
我們心急如焚一同哭泣
秘めた想いをくすぶらせてるんだ
煽起深藏心中的思念
何をすればいい？それが分からない
我不知該何去何從
無限の意味 恐れてる
無限的意義使我畏縮不前
痺れを切らした両の足が
面對那失去知覺的雙腳
立ち上がれとせがんでいる
我央求道  快快站起來吧
全て運命(さだめ)だなんて
一切都是命中注定
神の落書きだ
只是神輕描淡寫的塗鴉
丸めて捨てるさ
看我把它揉成一團一併扔掉
たったひとつの冴えたやり方
唯一行之有效的方法
いつも胸に抱いて
就是謹記於心
夜明け睨みつけるよ
怒視拂曉吧
園藝部  你別再繼續插手了
接下來是我們內部的恩怨
是我和平坂鍊次的恩怨
理由你不需要知道