OP
雖然我知道你們是違悖仁義  冷酷無情的人
ED
可沒想到竟然會如此絕情
僅僅是洗洗而已
這對它們而言  這是「僅僅」這種程度的磨難嗎？
你們可是正對我的朋友進行世界上第三殘忍的拷問
那麼第一殘忍和第二殘忍是什麼？
第二是我不得不和愚蠢的人類爭論這個問題
第一是我不得不忍耐這個愚蠢的人類就是我助手這一事實
突然靠過來太卑鄙了
愛麗絲的脖子很敏感的
來  藤島同學也試試
試你個頭啊
而且我的朋友們和床單根本沒有髒
你們看  這宛如新月般的皓潔
不過  都已經入夏了  睡覺時流的汗之類的
既然這樣那你就聞聞看
不不不  你在說什麼呢
不是你提出的嗎
你有義務來證實
來吧  說吧  有什麼味道
不要
你們在幹嘛
第四代
喲
有案子委託嗎？
不  我是來借下園藝部的
誰かのためなら悪くはないけれど
若是為了誰  這無可厚非
理由らしいものは今日も　…見えない
今天依然沒看見像樣的理由
曖昧なリアル　点と点をつなぐ光
曖昧交織的現實  點點相連的光芒
消えそうな夢を　そっと握りしめてみる
嘗試著握住那轉眼即逝的夢
僕たちの声が  君の癒やせない傷痕に届けば
我們的聲音  若能傳達到你那無法治癒的傷痕的話
ナガレテク　雲の速さへと
宛如流雲的速度
置いてかれないように叫ぶ　今日のエチュード
為了不再置之不理  放聲唱出今天的練習曲
カナエタイ　静かな絶望の先に
渴望著那寂靜的絕望的前方
新しい　はじまりへのページ
是通向全新伊始的篇章
その手をとって
牽住你的手
君が望むから
正如你所期望的
どこまでも行こう
一路向前
翻譯:絆咲    Miya　校對:老伯　後期:毛球／阿爽
獨立樂團的宣傳？
嗯  眼下在網上很紅的女孩們
裡面全是女生哦
平坂組竟然也會開始做娛樂圈的操盤手了
別說得像我因為有興趣才這麼做的
不能總靠做混混來維持組織
園藝部
是
八月底  會在東京舉辦演唱會
希望你來做宣傳工作
我來？
巡迴宣傳就全部交給你了
我們組的其他人在這種事上完全派不上用場
可是…
就試著做下吧
在我力所能及範圍內我也會幫忙的
啊  抱歉  我擅自做主了
沒關係  能借到園藝部的話就行
太好了
首先談下報酬的事宜吧
好認真啊  不愧是關西人
與是不是關西人無關
是你們NEET對金錢的觀念太差了
別開玩笑
那誰來做我事務所的家務
又不是忙得連來這裡的空閒都沒有
他上課的時候不也在做你的助手嗎
才不是助手…
他知我真心
明天開始就正式工作了
走吧  阿宏
嗯  對了  愛麗絲
連味道都讓鳴海聞的話有點不好哦
為什麼？
因為  床單是愛麗絲一直貼身觸碰到的
玩偶就像是你的分身一樣吧
那有怎樣呢？
讓鳴海聞你肌膚的味道  你說怎樣呢？
鳴海  你這個不知廉恥的
你這才察覺到啊
床單和玩偶都洗了吧？
她心情太差了  所以沒有全都…
你難道連自己除了照顧愛麗絲便毫無用處這點自覺性都沒有嗎？
咦  你不是回去了？
剛才沒和愛麗絲說
總覺得這個工作有股火藥味
說不定會引起紛爭
原本是由別的宣傳商來負責的
不過他們背後有一個叫柳原會的黑道撐腰
所以樂團就取消了合約  來找了我
雖然柳原會應該不會直接來干擾
這不是相當難辦嗎
愛麗絲
在洗衣機裡溺水  這種事我聞所未聞啊
這是我人生當中最大的危機
不斷擴大的撒哈拉沙漠
失去土地的帝王企鵝
被空襲的中東
這世上我無法拯救的悲傷在我腦中一閃而過
真是的  你都在幹些什麼
當然是在洗東西
我察覺到讓像你…你這種不要臉的人
來管理和我有肌膚之親的物件
這是風紀不良的大問題
沒啊  我也不會逐一去聞味道的
廢話
莉莉露！
別拆開看哦
是  我這就去磨練男子氣概
快出發
之後便開始了山手線的徒步巡迴計劃
去見能幫助我們的DJ
拍攝網站需要的照片
跟他們合演你說怎樣
他們有大公司罩著的  不好辦
接下來是去哪
把CD跟傳單一起派出去如何？
試算一下成本看看
我出去一下  你做完了就回去吧
破得很嚴重  適合眼睛的紐扣也找不到
你就告訴她  這次得花些時間
別看那副凶臉  手藝可是大師級別的啊
壯哥  等下
怎麼了？
剛才池袋的Live  House打來電話
有個傢伙一直在向工作人員打聽我們的事
是柳原會的人嗎？
哦  聽說不是黑道的人  是些小鬼
知道了我們的名號還敢亂動的組織應該沒有了才對
是啊  那些傢伙早被壯哥一個不留地全收拾了
笨蛋  那時候只是…
園藝部
你也當心點  感覺情況不對就快跑
好的
這是藤島同學做的嗎？
嗯  怎麼樣？
一目瞭然  我也好喜歡啊
抱歉  今天不能幫忙
沒事  只是照相而已
不可以拍照啦
我已經獲得許可啦
你說什麼啊？
昨天我打過電話啦
四杯加水的
混蛋  你別逃
好啦好啦  喝杯酒  做回朋友嘛
我可不記得有過你這種朋友
噢  其實我也不記得
那我們到底是什麼關係呢
是不是我欠你們錢啊
我們可記得很清楚
有人被你打斷鼻樑  現在都還沒恢復
平坂
平坂？
那啥  我已經五年沒回東京了
五年前的總理大臣你也記不得吧
混蛋  少油腔滑調
哎呀  一不小心就出腿了  你沒事吧
混帳
對不起  對不起  沒事吧
弄濕了啊  這是弄濕了吧
抱歉抱歉  我會賠償你的
總之先出去吧
喂喂  別推我啊
站住  混蛋
別跑啊  混蛋
鳴海？你叫鳴海啊
我叫鍊次  寫起來就像「下一次的大錢能在東邊找到」
名字的日語為「錬次」  拆開就是「金東次」了……
所以我就回東京了
不過還真是多虧鳴海幫我啊
我不是為了救鍊次哥
非要說的話  我是在救對方
正常來說要想暫時拿開護目墨鏡的話
都會駕到額頭上去吧
而不會放下到脖子那去
你是想給他來一記頭槌的吧
你還真是敏銳啊
請不要這樣
其實我啊  很容易就動起手來了
所以呢  想活的有品位一點
在心中決定  無論多麼憤怒也不會再動手
可是最終還是會無意識的踢腿和頭槌
那我們走吧
你不是要賠我的嗎
這世上第三幸福的事
就是花別人的錢買衣服
第二幸福就是花別人的錢吃飯
第一幸福就是花別人的錢去米老鼠公園玩
那不就是迪…
我好不容易回趟東京
走吧  鳴海
現在？你以為在哪呢
不就在加利福尼亞嗎
你不才說好不容易回趟東京嗎
竟然買了三件衣服
這裡就我來請客吧  點什麼都可以哦
此話當真？
「人生難得一知己」嘛  我們得珍惜這種緣分啊
話說這話誰說的來著
我其實無論什麼都會馬上弄丟
不過大部分都是我錯
記性差  又沒金錢觀
以前東京的那幫兄弟  現在一個都沒有了
所以我就反省了
以前那已經完全破碎的友情已經無法補救
不過現在認識的傢伙要好好做個朋友
沒什麼東西是無法補救的
那個…
我是說沒有什麼東西會完全破碎的
還是有的吧  像我都已經試過好幾次了
沒有的
你真是個怪人
你怎麼在一個剛認識的人面前能堅持這種話
要是這樣的話  我們試著做做朋友吧
不過我可是個無賴哦
不管多惡劣的事情我都會隨意做出來哦
如果這樣鳴海還堅持說友情不會破碎  那就試試
不  那個…
朋友不是拿來試做的吧
那倒也是
那個  不要說嘗試了  直接就這樣做朋友怎麼樣
真煩人
忘拿走的T恤
是刺繡
煙火嗎？
洗衣網袋裡裝的東西你沒偷看沒亂摸吧
嗯
那就好
可是晾衣服的時候怎麼辦
我自己晾
要是交給你晾  那你不就會碰到我的衣服啦
那當然啦
那我走啦
今天也這樣嗎
今天也想不一會就開溜嗎
嗯  要是有什麼事的話就找彩夏…
你竟然說要是有什麼事
你是我的助手吧
你要放棄幫我把Dr.Pe的拉環拉起來的重要任務嗎
為了能讓自己偷懶就去拜託彩夏
你這是什麼脫線行為啊
就算是植物菌質體和你比起來自主性也比你強
那個  非要我才行嗎
拔浴缸的栓塞還有怎麼疊睡衣我全都自己去學會
這輩子你再也沒有任何工作可做了
你就等著去勞保局聽失業保險的說明會吧
我可不記得我參加過勞保…
鳴海  聽說你要去上野？
是的  我準備去Live  House踩點
那正好
那順路去幫我取訂做的圍裙吧
好的  去哪取？
北千住
這根本不是順路的距離啊
所以說這太細緻了  根本沒法裁切拼貼
那用雷射鏽怎麼樣
那個能用千鳥鏽針法嗎
我可不想快完工的時候老往這跑…
第…四代？
你…怎麼在這
呃  那個…那個  我是幫明老闆來…
你來這做什麼
你是怎麼知道這家店的
所以說  是明老闆叫我來的
原來是老闆嗎
聽好了  關於這家店的事不要說給任何人聽
說出去我就殺了你
我知道了
那辦完事趕快給我滾
你們在幹什麼  快進來啦
謝謝光臨
愛麗絲那隻布偶的眼睛真的找不到了
所以我才來善喜哥這找的
哥？
小雛這麼遠還特意跑來呢
小雛？
因為有很多布料都只能在這買到
怎麼會  只要肯去找到處都有賣啦
在哪買也沒什麼區別吧
你是藤島君吧
叫我鳴海就好了
小雛他沒幾個朋友的
不是一起做壞事的  就是手下
所以像鳴海君這樣的朋友算是很難得的
別說了  善喜哥
我跟園藝部不是那種關係
他死命地求我幫忙  我順其自然的交杯結拜了而已
交杯結拜？
你不是說他不是組裡的人嗎
是兄弟的結拜
那就是朋友嘛
都說不是了  只是結拜兄弟
那不是比朋友更親密嗎
你別給我多嘴
在說話的幾乎都是第四代和善喜哥啊
小雛  快住手
我跟你說哦  鳴海君
你別看小雛現在是這個樣子
以前試過玩抓布偶機抓不到的時候  還邊哭邊跑來借錢呢
才沒哭  你別說了
還有哦  以前酒量超差的  一醉就哭…
都說沒哭啦
園藝部  待會我會把你揍到失去記憶為止
是我
對了  你是幫明老闆辦事的對吧
我試著換了不同的線來縫的
不過看起來幾乎沒什麼不同
不會啊  我覺得這樣非常好了
園藝部  跟我來
Live  House踩點的事先拒絕掉
我之後會去跟他們道歉
他們一下子就衝進來了
說要讓他們看看工作人員的休息室
我們就說沒有預約不能進入他們就突然…
他們自稱是平坂組對吧
是的
是平坂組的人嗎  有什麼事
抱怨我等下會好好聽的
我有事要拜託愛麗絲
監視攝影機的錄影已經分析好了
T恤上的代徽是一致的
但是  嫌疑犯不是組裡的人吧
嗯  他們說倉庫裡的備用T恤被偷走了
誰有這裡的鑰匙
就我
備用鑰匙呢
沒有
不可能沒有吧
都說沒有了
門鎖的洞裡也沒有強行開鎖的痕跡
不過如果是像我這樣的專家的話
不損壞門鎖入侵也是可能的
就是說  犯人只可能是我或者壯一郎
你可以回去了
我都贈送專業推理的特別服務了
所以說你們這些日本帝國的遺物就是麻煩
說來我聯絡不上阿哲
你知不知道他去哪了
哲哥好像說要攔路搭車去新潟看夏季賽馬
偏偏在這種時候
如果我聯絡上他馬上通知你
大哥  您辛苦了
什麼啊  原來是小矮子啊
怎麼了  打算進行假設在沙漠的生存訓練嗎
怎麼都脫衣服了
T恤被偷了是我們的責任
我們全部還給壯哥了
在抓到犯人之前我們都不穿上
大哥請看
我們把防曬油擦成代徽的樣子
再過一陣子就能曬得跟穿黑T恤時一樣了
要是我有什麼不測的話
那就你來管理這群傢伙
我才不要啦
你還打算繼續做第四代拜託你做的工作嗎
嗯
哼  你這眼中只有高額日薪的拜金主義者
不是啦  我不是為了錢才做的
我們事務所裡的打雜工作你就儘管忽視吧
再說了我又沒有正式僱用你
那個  我覺得愛麗絲也是很重要的哦
你你你說什麼
你到底怎麼回事  突然說些奇怪的話
可是愛麗絲不是叫我不要忽視你嗎
我才不是這個意思
以後你要去哪要先跟我說
明天要去今天沒去成的上野
上野？
那個網站是藤島先生設計的嗎
好棒啊  那個非常好
謝謝
不如乾脆請藤島先生幫忙把樂隊的LOGO也美化一下吧
不過我希望把那隻小鳥保留下來  就是那隻黑鶇
因為整體設計路線都是以鳥為主體
這是我們樂隊的鼓手設計的LOGO
不過感覺有些…
因為是女生的團體  整體上好像太刻意強調kitch & pop了
去動物園裡幫我拍水豚的照片回來
廣告設計公司的會談結束跟到Live  House踩點中間不是還有時間嗎
記得拍張讓我看照片都能感受到它毛茸茸觸感的近照
你也可以代替我摸摸它喔
還有一個小時嗎
另外還有幫我把布偶買回來
麻煩給我收據
就寫N  E  E  T…
是NEET偵探事務所對吧
好想死
駱馬吃草  馬來貘吃夢
而水豚則是吞食像我這種微不足道的人們的悲傷而活
好虛無…
真是的
鳴海？
鍊次哥
路地裏には暗い暗い灯り
小巷裡昏暗的燈光
そこに集う羽虫達のよう
引得小飛蟲紛紛聚集
もがく僕らは cry cry 共に
我們心急如焚一同哭泣
秘めた想いをくすぶらせてるんだ
煽起深藏心中的思念
何をすればいい？それが分からない
我不知該何去何從
無限の意味 恐れてる
無限的意義使我畏縮不前
痺れを切らした両の足が
面對那失去知覺的雙腳
立ち上がれとせがんでいる
我央求道  快快站起來吧
全て運命(さだめ)だなんて
一切都是命中注定
神の落書きだ
只是神輕描淡寫的塗鴉
丸めて捨てるさ
看我把它揉成一團一併扔掉
たったひとつの冴えたやり方
唯一行之有效的方法
いつも胸に抱いて
就是謹記於心
夜明け睨みつけるよ
怒視拂曉吧
在宣傳工作烏雲密佈的時候
我偶然地和鍊次哥再會了
偶然？
那時候的我還什麼都……