OP
ED
秋瀨
不行  沒找到
可惡  浪費這麼多時間
你好這是草壁家
玫歐嗎？
爸爸？
你聽好  保險箱裡有個包
拿上包快跑
別多問  照我的話去做
爸爸你怎麼了啊？
別再打電話給我
天國的媽媽會守護你的
爸爸…
誰かのためなら　悪くはないけれど
若是為了誰  這無可厚非
理由らしいものは今日も見えない
今天依然沒看見像樣的理由
曖昧なリアル　点と点を繋ぐ光
曖昧交織的現實  點點相連的光芒
消えそうな夢をそっと握り締めてみる
嘗試著握住那轉眼即逝的夢
僕たちの声が　君の癒せない傷跡に届けば
我們的聲音  若能傳達到你那無法治癒的傷痕的話
流れてく雲の速さへと
宛如流雲的速度
置いてかれないように叫ぶ今日のエチュード
為了不再置之不理  放聲唱出今天的練習曲
叶えたい静かな絶望の先に
渴望著那寂靜的絕望的前方
新しい始まりへのページ
是通向全新伊始的篇章
その手を取って
牽住你的手
君が望むから
正如你所期望的
どこまでもいこう
一路向前
翻譯:絆咲    Miya　校對:千葉命　後期:毛球／阿爽
現在深切感受到萬事開頭的重要
搬來這個城市的我
剛上學就遇到了篠崎彩夏
隨之認識了聚集在拉麵店的NEET們
結果還被捲入了案件中
我都說了不要加麵
竟然用蔥來打掩護想矇混過關
明老闆說想讓你稍微攝取點固態食物
忘了說了
我剛才不小心把那瓶掉在地上了
和其他的比較一下就能知道
只有這一瓶還沒達到我喜歡的溫度
真是的  你還是多提升下觀察力吧
這算哪門子的觀察力
你好
你好（泰語）
你與旅行包
怎麼  我臉上有什麼嗎？
你…你要做什麼  無禮之徒
對不起  你簡直跟人偶沒有兩樣
不由自主地就…
太失禮了你
為什麼女人小孩一看見我  就把我當寵物耍
請問你就是偵探嗎？
不是普通的偵探  是NEET偵探
NEET偵探愛麗絲
他是鳴海
這人說你這裡有難必救
這名片…你認識宏哥嗎？
是的  我叫玫歐
宏哥之前住在隔壁姐姐家的時候給我的
你生在泰國吧
玫歐是chww-len吧
好厲害  你怎麼會知道
剛進門的時候  你用泰語打招呼了吧
是因為這個啊
chww-len是什麼？
chww-len就是一種暱稱
為了驅邪不希望心愛之人被魔鬼抓走
就取一些動物或者無意義的名字
另外玫歐在泰語中就是貓的意思吧
嗯
真是的  別為了這種事來浪費我的時間
不好意思啊
玫歐
在
說來聽聽吧  你的委託
你好這是草壁家
玫歐嗎？
爸爸？
你聽好  保險箱裡有個包
拿上包快跑
別多問  照我的話去做
爸爸你怎麼了啊？
別再打電話給我
天國的媽媽會守護你的
爸爸！爸爸！
草壁昌也38歲
職業是行銷顧問
多次往返東南亞
九年前與一位泰國女性結婚
不必驚訝
剛來日本是住在大阪嗎？
是的
那時令尊在做什麼
是黑道…
黑道？
不過很快就洗手不幹了
他說「為了玫歐和媽媽  會好好生活」
包裡的東西你看過了嗎？
還沒有
如果不介意讓我看一下的話  就把包打開吧
不過  一旦打開就無法回頭了
你認為一直以來害死人最多的是什麼
不是炸藥也不是毒藥
是情報  知即是死
你自己都不知道令尊正在經歷什麼的話
我們是不會幫你的
好多！
你家有富裕到這個程度嗎？
不  完全不富裕
愛麗絲這些錢
怎麼回事？爸爸怎麼了？
這個…
令尊可能牽涉進某起犯罪案當中了
有可能是他害怕東窗事發正在逃跑
不可能  爸爸不會這麼做的
請冷靜
我只是列舉可能性罷了
接了令尊電話後
你曾用公用電話給他手機打過一次電話
嗯
你沒手機嗎？
爸爸說等我成年後就把媽媽用過的給我
那麼今後你這邊的聯絡需要特別謹慎
令尊也這樣說過吧？
那就一次  哪怕就給他報個平安…
不行  這是我接受你委託的條件
那我不委託你了
等等
放開我  我要去找爸爸
連他在哪都不知道  你怎麼找？
別管了放開我
你冷靜點
放開我！
玫歐
在你眼前的是誰
偵探
不是普通的偵探  是NEET偵探
如果你要委託我的話
我就算搜遍大千世界
也會給你一個答覆
因為這是我對委託人應盡的禮儀
你能找到爸爸嗎？
如果你相信我的話
拜託了  請救救爸爸
知道了
本人不才  但還請多多指教
這孩子怎麼回事
嗯…這個嘛…
算了  不過你可得好好照顧她啊鳴海
不過吃的只有拉麵而已哦
請問  我是不是添麻煩了
沒事的
那是歡迎你的最好證明
來吧  一起整理房間吧
嗯
那個
怎麼了？
謝謝你助手先生
這裡的人都是好人
宏哥也引以為豪地說過
花丸是我的棲身之所
還有個既溫柔又漂亮的「媽媽」
全世界唯一攻略不了的人原來是說明老闆啊
原來是個戀母的
說起來玫歐的媽媽呢？
剛來日本就因病去世了
但是呢  玫歐還有爸爸
爸爸經常教導我說
所謂的家人不是由血緣相連的
生活在同一屋簷下互相珍惜對方才是家人
玫歐真是個好孩子
感覺像妹妹一樣
藤島同學有兄妹嗎？
有個姐姐
關係怎麼樣？
好歹她負責給我做飯
真好啊
父親一年到頭都很少回家
母親也去世了
這樣啊
我家父母已經分居了
也完全見不著哥哥
上一次全家一起吃飯是什麼時候來著
大家要是能快點回來就好了
鳴海  給我揉揉肩
讓你女朋友幫你揉啊
不行  小白臉是服務行業一般都是幫她揉
啊  好累好累
我可是問遍了歷屆女友才得到這個的
還真虧你能拿到手啊
還好啦
這印子是怎麼回事？
討厭啦  明知故問
這人總有一天會被捅
出錯了
不是棒球
都說是出錯了無法送出
真是的  鳴海
是
拜託你跑一趟了
為什麼會成這樣
完全不知道
上黃網了嗎？
不不  什麼都沒看
沒錯沒錯  才沒去過外國的色情網站
對吧
看過了吧
好厲害  不愧是大哥
這幫傢伙真的是…
您辛苦了
搞定了嗎
是的
這群傻瓜們給你添麻煩了
沒事
對啊  大哥很厲害的
名副其實的神之手啊
果然真的能成為即時戰力啊
要不這樣  趁這機會乾脆和大哥結拜吧
這個好！  那本幫就無敵了
怎麼會演變成這樣
閉嘴！
幫裡不收學生  這是我們的規矩
再說這種傻話我就把他揍飛
對不起！
拿來
從愛麗絲那聽說了
好的
拿去印五百張
遵命  我這就去磨練男子氣概
總之我們能做的僅此而已
愛麗絲應該知道吧
是的  她說不要緊
給你一句忠告
不想受傷就別再插手此事
前黑幫給了女兒兩億隨後消失了
不是什麼好兆頭
這可不是小鬼的偵探遊戲就能解決的
聽懂了就趕快回去吧
那個
已經約定好要幫忙的
你一個人能救多少人
頂多也就是身邊那些朋友們
您也是嗎
要是不劃清界線  那可就沒完沒了
可是…
儘管如此我還是想救她
你還沒聽懂嗎
我想去理解的
光是想理解就能讓你挺身而出嗎
可是
可是什麼
我是愛麗絲的助手
感覺不對勁了就馬上跟我說
沒你的事了
又多了一個笨蛋嗎
我怎麼會說那種話呢
你好
小鬼你幹嘛
那個…
鳴海幫大忙了  借我點錢
是嗎
是高中生嗎
你生日什麼時候
10月31日
天蠍座嗎
我是黑道座
這是老頭子講笑話嗎
居然無視
阿哲  你這小弟很有趣啊
我很喜歡
那麼還有什麼想問的
草壁昌也  你認識吧
你和他什麼關係
尼莫老大跟他不是結拜兄弟嗎
要是能透露些消息就是幫大忙了
怎麼保證你不是敵人
我的蛋蛋  這樣如何
哲哥…
膽子倒是挺大的
草壁是專門給岸和田會洗帳的
洗帳？
洗黑錢
也就是money  laundering
他在脫離幫會的時候
以接下這工作來取代切手指的條件
就是說草壁他私吞了岸和田會的黑錢？
嗯  數額很大
有三億
三億？不是兩億…
私吞三億夾帶私逃嗎
他還在大阪混的時候並不是像現在這樣
一切為家人著想
不想切手指就是因為這個
口口聲聲說切了手指就沒法正常工作了
怎麼了  肚子痛嗎
感覺今天一直都很緊張
不過  我也是第一次見尼莫老大
真的嗎
嗯  我把所有關西區黑道的話都套了個遍
尼莫老大算是中到大獎了
哲哥  你為了僅有一面之緣的人都能拼上性命嗎
玫歐日本怎麼樣
好漂亮哦
玫歐
終於打來了嗎
你好
鳴海現在馬上過來
太卑鄙了
愛麗絲
助手先生  早上好
玫歐  替換的衣服呢
偵探的頭髮真的好漂亮呢
對吧
可是她卻一點都不愛護哦
鳴海  你在關鍵的時候真是派不上用場啊
把我叫出來的理由就是這個？
你們好
問題就在差的那一億了吧
於是現在呢
我也不知道  不過根據這情況…
那…那個  玫歐…
彩夏  吹風機吹得我頭腦發熱
你能和玫歐到樓下幫忙給我拿冰淇淋上來嗎
嗯
真的是兩頭不到岸呢
就是說啊
與其拿走一億不如拿上三億和玫歐一起遠走高飛
應該是考慮確保利益吧
與其一次拿走三億
不如先分開藏到安全的地方
分散風險是具有戰略意義的
但是岸和田會的行動比預想快得多
不得已才把剩下的交給玫歐？
那他還打算回收玫歐和那兩億嗎
不  估計不會了
對方可是黑道
事情敗露時就改變策略了
比如把玫歐作為誘餌
怎麼可能
那可是他自己的女兒啊
那他為什麼不讓玫歐帶電話
也不接她電話
那是因為…
等等
少佐的說法充其量只能算可能性之一
首先追查資金的動向
找到草壁和岸和田會的接觸點才是首要的
我說愛麗絲
草壁先生應該會回來的吧
現階段得不出任何結論
我覺得草壁先生不是那種人
因為如果不重視玫歐
是不會說出「天國的媽媽會守護你的」這種話的
是嗎…
玫歐  你有沒有從爸爸那裡聽到些什麼？
比如說回泰國之類的
沒聽說過
這樣嗎
為什麼這麼問？
不沒什麼  抱歉
助手先生？
你爸爸估計不會回來了
肯定一個人逃跑了
就是說玫歐被拋棄了？
騙人
爸爸絕對不會做這種事
不會做這種事的
爸爸對玫歐說過
玫歐是最重要的女兒
不管發生什麼永遠是一家人
爸爸跟玫歐約定好了的
那種約定怎麼能當一回事
可是  就是約定好了嘛
和我約定好的呀
彩夏
喂
帶上玫歐的包  馬上過來
鳴海  你來看看這個
這個是…
真是的
理論得花上百年確立立足點方能到達的高度
信仰之翼卻能在一夜之間飛至
愛麗絲
那個…這是什麼意思？
天國的媽媽會守護你的
我們應該更加單純地理解草壁這句話
沒錯  玫歐可能已經從直覺上得到答案了
父親的清白  以及那句話的意義
然後就能喚來聖者之音…嗎
路地裏には暗い暗い灯り
小巷裡昏暗的燈光
そこに集う羽虫達のよう
引得小飛蟲紛紛聚集
もがく僕らは cry cry 共に
我們心急如焚一同哭泣
秘めた想いをくすぶらせてるんだ
煽起深藏心中的思念
何をすればいい？それが分からない
我不知該何去何從
無限の意味 恐れてる
無限的意義使我畏縮不前
痺れを切らした両の足が
面對那失去知覺的雙腳
立ち上がれとせがんでいる
我央求道  快快站起來吧
全て運命(さだめ)だなんて
一切都是命中注定
神の落書きだ
只是神輕描淡寫的塗鴉
丸めて捨てるさ
看我把它揉成一團一併扔掉
たったひとつの冴えたやり方
唯一行之有效的方法
いつも胸に抱いて
就是謹記於心
夜明け睨みつけるよ
怒視拂曉吧
玫歐察覺到了的
草壁先生並沒有拋棄玫歐
那樣的話  我…
我能做到的事是…