本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.com.cn)制作,僅供試看之用,請在24小時內刪除,
如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散布造成的法律問題,本字幕組恕不負責。
出來了
高中校際比賽預選賽(IH)的分組
翻譯：阿魯特F 茶々 童話 校對：童話  時間後期：茶々    壓制：童話
終於來了
1回戰和誰打
那個
鳥…鳥野？
都靈？誒 是英國？
鳥野的發音「TORINO」跟 都靈 意大利工業城市發音一致
是烏野啦 笨蛋 還有 都靈在意大利
哦 我聽說過那個高中
那個 「沒落的強豪 飛不起來的烏鴉」
那是什麼啊 綽號？
以前還是很強的 我記得有一次進入了全國大賽
但是聽說最近已經完全不成氣候了
那麼就是說
一個不小心就能把他們送回老家？
我們這個萬年一回戰全敗記錄保持隊？
為了這個首先得練習
誒 主將
快點跑步！
好
和我中學一起在排球部的一個家夥
一個人去了烏野
嗯？久別重逢的再會？
到現在都沒有見過啊
那家夥在電視上看了春季高校聯賽烏野的比賽後
就一直無法忘記啊
嘛 本來他家就離烏野很近啊
有好好的在幹嗎
澤村
攔網追攻認真點幹！
第14話 強敵們
不要看漏了
對不起！
這是最後一球 一直保持這種想法把球咬到！
不這樣的話
現在沒接到的球 會變成賽場上讓你痛哭的一球！
大家 今天和音駒一戰 辛苦了
那麼 事不宜遲 IH預選賽在下個月6月2號開始
宮城是沒有地區預選的 直接就是縣級預選
能夠進入全國大賽的 是縣內60支隊伍中的一支
只要輸了一回晉級之路就中斷了
要向音駒報仇的話
首先我們得成為宮城的第一
第二名是不行的
嘛 對方也必須要入圍東京代表
沒問題的 就憑那些家夥
嗯 他們很強的
再一次 和音駒…
再一次
好球 日向
快點爬起來 再來一球！
是！拜托你了
前面 前面！
掩護！
真的 好厲害
照片好大啊
是吧！
什麼 什麼
是什麼 怎麼了
今年高中生最受注目的三人裏 白鳥澤的牛島入選了
白鳥澤是影山升學落榜了的地方
煩死了！
那麼 牛島是誰…
誒 你不知道嗎
日向只喜歡小巨人啦
那家夥就是毫無疑問是 縣內排名第一的王牌牛島若利啦
嗯…這位小爺確實有王牌的風範啊
喂 為什麼看向這邊啊
影山想要去像有這樣家夥的地方啊
然後就是那樣吧…
朝著超高中王牌說
「再給我動作快點 菜鳥」這樣的話
不會說啦！
不打敗他的話 和音駒都沒法戰鬥
喂喂 不是只有白鳥澤是強敵哦
其他的 是去年的四強嗎
那個當然是
今年我們還有其他強敵
防守和聯系很有心得的和久穀南
和被人稱為鐵壁的伊達工業
哪個都是以自己的高攔網而自滿的隊伍
伊達工業在這之前3月的縣民大會裏以2:0輸掉了比賽
3月的比賽 鐵壁般的攔網
在某個比賽裏 旭的扣殺徹底的被攔下來了
東峰回來之前 菅原說的原來是和伊達工業的比賽啊
伊達工業原本擁有四強的實力
在去年的三回戰中和優勝校白鳥澤遇上了
止步於十六強
所以今年他們不是種子隊伍
所以根據分組 第一場就和他們對上也不是不可能
那麼然後…
這個最近和他們進行了練習比賽
作為二傳手 攻擊力也是隊裏第一
當然作為二傳手的他本身也是十分優秀的
恐怕 在總攻擊力上也是縣內頂級…
及川轍所率領的青葉城西
大王大人！
這就是去年的四強
還有就是不用說的
超高中級王牌牛島若利所率領的王者白鳥澤
就是這樣啦
詳細的到時再說
烏養先生 明明那麼吊兒郎當
你們剛才是不是想了什麼失禮的事情？
嘛 這些就是我認為的今年四強
雖然這麼說 光想著上面的話
就可能馬失前蹄
既然在大會裏出席 就沒有專門來輸的隊伍
全員都是為了贏而來的
我們在拼死練習的時候
理所當然的 其他的隊伍也在拼死的練習
不論是弱小的隊伍 還是那些強校
只要是想取勝的家夥都在拼命
絕對不要忘記這點
然後
不要再讓任何人叫我們飛不起來的烏鴉了
是！
大家還在嗎
抱歉來晚了
會議被延長了
然後 已經出來了
IH預選的對戰表
只要第一場贏了下…
第二場就…
伊達工贏了的話就會對上
不只是這樣啊
還有我們這組的種子隊 青葉城西
真的假的啊
先是伊達工然後是青城
喂 你們沒有忘了我剛才說的話吧
光顧著看上面的…
我們明白的
澤村要去哪個高中
烏野
誒 那是哪啊
就是那個 有進入春高的那個
池尻要去哪
我是常波 要分開了呢
是啊
不過這樣下來 如果我高中還繼續打排球的話
繼續打啊
也許會在高中比賽上碰到呢
總之 那個時候我會把你打到四腳朝天的
你就試試看啊
池尻 趕快走啦
眼前的這一戰
絕對會贏下來
澤村
在 怎麼了 道宮
給你這個 運動部壯行儀式的時間表
排球部是5號
謝謝
主將發言 你想了嗎
沒 完全沒有呢
終於要到了呢 IH預選
你們男子最近超級努力呢
那個 叫什麼來的 以前經常進行練習比賽的
抱歉
音駒？
對對 也和那裏打了一場吧
女子那邊怎麼樣
因為用的體育館不同 沒什麼聯系呢
我們啊 那個 普通吧
還是和以前一樣 早練一直來不齊人
我也不擅長嚴厲的去說別人
不過 反正我們肯定第一場就會輸回來了吧
不好！
道宮 你之前不是還說過這次一定要贏嗎
即使…
對方是那種絕對贏不了的強敵
不想去取勝的話 是絕對贏不了的哦
啊 那個 我不是想要說教啦
就是…那個…
說起來 中學時也說過同樣的話 被你說教了呢
在大賽前的練習比賽上輸的體無完膚
覺得正式比賽肯定也不成了的時候
即使沒有獲勝的自信
即使被其他所有人都說絕對贏不了
我們…
只有我們自己不能這麼說
就像這樣
對不起 一到大賽前就吐弱音這是個壞習慣啊
雖然我對你說了那種話
不過 誰讓我們都是主將
不管你對我說過什麼 我都當沒聽到啦
別慣著我啦 真是的
好 沒事了
已經沒事了 謝謝
我想要在正式比賽中 同樣作為二傳手
將這個可愛得要死的後輩 堂堂正正地擊潰
那人幹什麼呢
好可怕
旭！！！
走 社團活動
怎麼了 怎麼了
這是要調教！？
西穀 我說了已經沒事了
我不會逃了
我知道我的身後有大家在
這次我一定會挺起胸膛
向大家說我是烏野的王牌的
日向
菅原
正好 有個東西想給你
待會我也會給其他的1年級
暗號
我沒有像影山那樣靠直覺就能托球的技術
所以我會打出像這種 下次會用這種攻擊 這樣的暗號
也許你比較討厭記這種東西
沒有那種事
暗號什麼的 很帥氣 我會記住的
然後要是不拼命練習配合 要沒辦法在比賽上用了
如果你能陪我一起練習就太好了
沒問題 不管練習多少都可以找我
我想練到不管什麼樣的托球 都能打出去
前面三人誘餌的…後排扣殺…
小系心…
小系心…給我味醂
對不起…
你在考慮啥
IH大會馬上就要到了吧
說到大會就會有“出陣”這樣讓人燃起來的氣氛吧
也是…
於是這時候可愛的女朋友來說
「明天 就是大會了呢」
「嗯 是的」
「你一直為了這個在練習吧」
「是啊 也給你添了不少麻煩吧」
「不…哪有 我最喜歡小龍奮鬥的樣子了」
「你…」
「我也一直拼命想為了小龍做點什麼
於是做了這個東西」
「這個是…守護符？」
「小龍 明天加油哦」這些什麼的
我想這樣的話 我會更燃一點
在你想這些亂七八糟東西的時候
我會把首發搶走哦
好扣殺
扣的好 東峰
東峰
在
你擅長後排扣殺麼
喂… 你們也過來一下
就是這樣的感覺…
首先得找到容易扣殺的高度…
好難的感覺
試試看吧 拜托了
日向 你像往常一樣的起跳
是
辛苦了
烏養 你看起來很累啊
你最近在部活動開始的時間就來了
工作方面沒什麼問題吧
迄今為止 我都專門看店
不過最近因為早上有幫忙田地除草什麼的
所以看店只需要到下午就好
嘛 雖說是自己家 也不能太過分
太謝謝你了 下次我請你喝酒
真的？
說回來 攻擊類型還真有很多種呢
這些要全部利用麼
看情況…
得先讓這些家夥集中眼前的比賽
但是我們可不能光看眼前的…
日向和菅原的速攻 也像模像樣了呢
剛才你托球給我的感覺 真是好棒
好球
東峰 剛才的托球感覺怎麼樣
高了還是低了？感覺咋樣？
那個…沒關系…
如果有什麼 不管是再細微的也好 都全說出來
我會修正的
這樣啊…
那麼稍微再高點更好
還有稍微離網遠一點…
我知道了 再來10球
不夠麼？
馬上就要比賽了 現在拼命練習也是沒辦法的事
要把起跑的時機記住哦
是
難道說你想練習下其它的攻擊模式麼
好了…都結束了吧
是
清水
大地說要請我們吃包子
抱歉 我有事先走了
是麼 辛苦了
辛苦了
一人一個哦
謝謝
我吃了
大地 謝謝了
趕緊吃完 回家哦
喂 月島 大地買的包子哦
謝謝
山口 沒有在一起麼
好像有什麼事 先回去了
那個…
對不起 今天已經打烊了…
抱歉…我是烏野排球部的山口
是你啊 我就想在哪見過
那個…
能教我發跳飄球麼
哦…說起來我在上次的比賽有使用過呢
但是…IH預選賽不是馬上就開始了麼
我覺得可能到預選賽之前應該不可能
我想也是
也許我這次根本不會出場
有三年級的在 正常想也輪不到一年的出場
但是…我討厭今後也一年級裏只有我不能出場比賽
辛苦了
今天早點回去 早點休息哦
是
好 那麼就…
稍微等一下
再說一點就好
清水有話要說
我不太擅長說鼓勵人的話
老師 那個拜托了
交給我吧
老師 搬運的話就我來…
沒事 沒事
什麼 什麼
一二三…
飛吧
原來還有這樣的東西啊
掃除的時候發現的 就整理出來了
哦 我燃起來了
不愧是潔子 幹得好
好的 那麼鼓足幹勁…
等下
也許…還有什麼
加…
加…？
?加油吧?
清水
你第一次說這種話
連主將都…
這些人 連話都說不出來了
平常明明那麼吵鬧
喂 這搞毛啊
完全搞不定了啊
第一場 一定要贏哦
哦
我要以一敵百
加油哦
第一個到 第一個到
混蛋 等下我影山
這樣…就是我的31勝30敗…1平了
不對
哪不對 是我反敗為勝了
是我30勝32敗
去年的這個時候 輸給你了
輸得體無完膚
如果你是君臨與賽場的王者的話
我要打倒你 成為站在賽場上最久的人
打倒你的人 一定是我
就算是10年 20年後
也一定是我
就是說 這之後你也和我會在同一個舞臺吧
嗯
無論是日本的頂點還是世界的頂點
世界的…
當然啊
還有我不是王者
好痛…
出發了…
今天是為了這個的第一步
嗯
深呼吸を２回して
深呼吸兩次
心を着地させていく
讓心平靜著地
左足の一歩から
左腳邁出的一步
沈黙を解き放て
打破了塵封已久的沉默
緊張を撫で回して
安撫下緊張的心靈
なんとか集中力を飼い慣らせ
想辦法讓集中力沁透於心
吼えるのは内に潜む
讓亢奮在內心潛伏
魔物を祓うためだ
是为了抵擋魔物
運命と偶然
命運與偶然
問いかけと答えが交わって 合図が鳴る
提問與回答 交織時 就是開始的信號
Ah yeah? 世界が開いていく
Ah yeah?  世界朝我敞開大門
くぐり抜けたドアの向こう
穿過門的另一側
一直線に前だけ向いて
一直永往直前
逃げる選択肢を捨てろ
舍棄逃跑選項
Ah yeah? この掌をぐっと胸に押し当てる
Ah yeah?  將手掌緊按與胸
確かに感じ取れるんだ
確實的感受到了
僕が居るって証拠
我存在的事實
打ち鳴らせ? 心臓の音
打響吧? 心髒的共鳴
田中前輩 你為什麼在哭啊
潔子說 要加油
啊 那個是昨天的事情啊
龍 不要讓我想起來啊
不能理解
第15話 複活
下集 「排球少年」複活