準備完畢
我走了
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.com.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除,
如果喜歡本作品,請購買並支援正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責。
走好
翻譯：泡茶養貓的童話 用生命賣銀耳羹的胖次 世界盃模式的正太    校對：火黑綠青黃紫赤  時間後期：可以開始倒計時了    壓制：你猜是誰
離和音駒的練習比賽還有4天
接下來的比賽裡
那個扣球
那個接球
都會成為我們隊的武器
感覺好棒
嗯…今天開始合宿耶
揺れる陽炎　すべり出す汗
摇晃不定的烈日 渗出滑落的汗水
響きあう声　叩きあう肩
空响回荡的声音 相互拍打的肩膀
開けた窓から　空に尋ねた
从敞开的窗里 对天空询问
异域字幕组
俺たち　この夏　どうなんだい
我们大家在这个夏天都会怎样
ねぇ、Mr.　Future?
告诉我吧 MR.Future
Come on　Come on　Come on
わずかでもチャンス
虽然就一点不过依然是机会
Come on　Come on　Come on
繋いで
我们紧系一起
いつだって　誰だって　そこに立ちたくって
不管什么时候 不管是谁 都愿站在身边
間違って　イラ立って　もがき続けて
即使错了 即使怒了 也要继续挣扎下去
Never give up　このまま　終わりたくはない
Never give up 不想就这样结束
このイマジネーションをかかえて　俺は行くよ
紧抱这憧憬 勇往直前
ぶつかって　転がって　強くなりたくって
即使撞板了 即使跌倒了 也想变得更强
意地はって　立ち上がって　繰り返すけど
顽强不息 振奋起来 即使反反复复
Never give up　このまま　走らせてくれよ
Never give up 就这样奔跑不息吧
このイマジネーションの先へと　俺は行くよ
朝向这想象的未来 勇往直前
Oh Oh
日向 你有點不淡定啊
要去廁所擼一發麼
第11话   决断
都到齊了吧
嗯
4天后就是和音駒的練習比賽
這個完了之後 緊接著就是高中校際比賽
沒什麼時間了
但你們還漏洞百出
這樣的你們能做的就是…
練習 練習 再練習
給我接球接到吐為止
好
這傢伙已經吐了吧
前面 前面
喂 離成功就只有1球了 你還要丟幾球啊
給我認真點
再來一球
來了哦
接的漂亮 山口
接5球成功
交換
下一個
拜託了
很好 接下來練習扣球
是
扣的好
感覺很好嘛
我可以發了麼？
抱歉
OK 走了哦
好
這裡就是合宿的房子啊
你稍微冷靜點
人家第一次合宿嘛
一天到晚要跟這些齷蹉的人在一起 有什麼好期待的
月島 你說啥？…
在半徑500米內有潔子小姐在的空間
才不齷蹉呢
不懂這猶如奧羽山脈源泉般的清澈爽朗的空氣
奧羽山脈：日本東北最長的山脈 景色誘人值得觀光
真是太可憐了
清水的家離這裡很近 工作完了她就會回去哦
你…你們在做啥
小武 我們已經…
我開動了
要再來一份的人
我要
好
接下來輪到一年級的泡澡了哦
怎麼了 日向
有…有不認識的人在
誒…？你在開玩笑麼
今天這裡只有我們在…
不知道為什麼 我覺得有小孩在…
你看錯了吧
應該是窗戶裡映照出的自己吧
是啊
應該是看錯了吧
是啊 是啊
你看錯了 你看錯了
你們幹吼啥 會被大地罵的哦
不就是西穀嘛
西穀？
但是…西穀的身高變矮了
哈哈哈哈 確實你的頭髮也是身高的一部分
龍…你菊花在癢了麼
笑你妹
不要太吵哦 小心被大地罵…
是我啊 旭啊
你們 吵死了！
你腳沒有跑起來哦
不是光用手就可以的
再來一球
接得好 日向
接5球成功
OK 一圈完了吧
接下來 跑步
趕緊點 親愛的
他們還真恩愛呢
連午休都不要 還要練習
影山那傢伙 我還看見他晨勃(晨練)了耶
啊 說起來日向也是哦
說是為了彌補合宿中不用像放學那樣爬山
爬山？原來是這樣才有那樣的體力的啊
難道說…你在煩惱練習賽的出場人員？
我在煩惱…二傳手要誰
論實力的話 應該是影山
如果說菅原的優點在於從1年級就和王牌所建立起來的配合的話
影山擁有連這個優點也能輕鬆超過的才能
但是 菅原也一直努力到現在
而且還有其他同伴的信賴…
烏養君 你猶豫不決的理由難道是…
因為菅原是三年級的緣故麼
三年級的話 今年就是最後的…
果然是要特別照顧…
抱歉 我說了多餘的話…
不…也許正如你說的那樣
我在高中的時候 首發出場的場次
就只有後輩正二傳手 因為受傷不能出場的那一次
那個時候 我因為不能得到出場機會
一直很不甘心
但是就算是臨時的 作為教練
我也不能站在選手的這面考慮了
日向 你現在瞎吼的話 一會就累成狗了哦
喂…你要跑去哪啊
誒…誰也沒有跟來
我跑錯路了麼
全紅的運動衫
在這裡不常見的啊
你在幹什麼
那…那個…我迷路了
你不是本地人麼
嗯
這個很有趣麼
不…我只是在打發時間而已
誒…你打排球麼？
那雙鞋 是打排球用的吧
嗯
我也是排球部的 我叫日向翔陽
孤爪
孤爪？是名字麼
孤爪…研磨
你叫研磨呀 高中生麼
嗯
幾年級？我1年級的
2年級
不好 是前輩
抱歉
沒關係 我也很討厭那種體育會般的上下關係
這樣啊…
那個…你喜歡排球麼
一般吧 也不討厭
但我不喜歡 運動後的那種疲累感
但是因為朋友在打 沒有我的話也很困擾
這樣啊…但我想如果你喜歡上的話會變得更愉快的
沒事的 反正也只有高中的這段時間玩而已
你打什麼位置？
二傳手
誒…貌似跟我家的二傳手不一樣呢
我家的二傳手 更“攻”一些
話說回來 我是副攻手
誒…
果然你還是覺得我很奇怪吧？
副攻手可是身高高的人打得位置
嘛 也許是這樣吧 但我覺得沒什麼
我去比賽的時候 也經常聽人說
「二傳手不是隊伍裡能力最高人打的位置麼
為什麼那傢伙會…」什麼的
我本身運動神經就不發達
是麼…
那麼 你的學校很強麼?
怎麼說呢 以前很強
漸漸衰落…但是現在…
我想很強哦
你學校是…？
研磨
小黑
那麼…
下次再見 翔陽
不要隨便亂跑啊
抱歉
人生地不熟的 小心點啦
烏野高中
下次再見？
日向
真是的 讓我好找
對不起
剛剛跑HIGH了不小心迷路了…
日向你真的是怎樣的訓練都全力以赴啊
是的
不過還需要更多的訓練啊
我的能力還遠遠不足
雖然我為如果不是和我家影山配合的話
自己一個人就什麼都不是而感到很悔恨
但是 即使那樣我也想參加比賽
我很渴望站在球場上
我也是
我想我也是很渴望站在球場上的
所以…我會以我的方式來進行戰鬥
快…午飯要遲到了喲
是！
我說 對方的二傳手怎麼那麼矮小
嗯 而且還有點孱弱呢
不是後備二傳手嗎
學校名字都沒聽說過呢
你們所說的那個孱弱的矮冬瓜
是我們音駒高中的中樞、大腦和心臟
烏養
嗯 怎麼了？
對於我們三年生 已經沒有明年了
所以 我很想贏下去哪怕只是多贏一場
我渴望得到通往更高水準比賽的入場券
為了能達成這個目標
比起我 我認為您應該毫不猶豫地選擇影山
大地和旭是從一年級開始就一起走過來
他們很渴望一起站在球場上
哪怕只是多一場
影山身體疲倦的時候
或者有什麼突發狀況的時候
填補空缺也好 當替角也好
「明明是三年生 真是可憐」被別人這麼想也好
只要能增加比賽的機會的話
我怎樣都無所謂
即使不是正二傳手
我也絕對不會放棄出場
為此 我渴望得到很多的機會
啊 說了傲慢的話實在抱歉
菅原
看來我好像是小看你了
說實話 我現在有點害怕你
什麼？
雖然我作為一個教練還不是很夠火候
為了讓你們能贏比賽更向前邁一步
我會把我能做的事情全部做完
拜託您了
沒問題！
要鼓起勁全力以赴哦
哪怕只是多贏一場
嗯！
我們開動了
你們這惡狗般的食欲是從哪裡來的…
給我吃！ 硬啃也給我啃下去！
從這時期開始就進入大夏天了
你們打算怎樣！！
今天的胃口真好啊 菅
會累得精盡人亡而死掉的！
是嗎 得多吃點
山口你不要了嗎
不好好努力不行啊
臥槽 快給我把山口的嘴塞滿飯！！
對音駒的比賽
首發陣容就按這樣進行
因為都是剛認識不久的成員
我並沒想到你們那麼輕易就能配合無間
不要以為厲害的自由人加入了隊伍
或者王牌回到了隊伍
就可以說「很好　我們能贏得比賽」
要贏 只有團結一心
以現在的陣容到底戰鬥到什麼程度
和「烏鴉」的宿敵 「貓」決一死戰！
是！！
旭
菅的事暫且不說
你不覺得你很對不起緣下同學嗎
什麼…！
只有強者才能站在球場上！
這是理所當然的事情！
那個… 旭
其實我也並非是一直都在勇往直前
我也有曾經想逃避的時候
所以…
只要身心都比王牌強大的話
就要堂堂正正地從旭那把首發的名額奪過來啊！
對吧 阿力！
我可沒說到那地步…
要說被奪走首發的話 小龍應該是首當其衝吧
正合我意啊！
來啊！ 給我放馬過來吧緣下！
西穀 行了 行了別再說了啊
那個… 緣下
嗯？
訓練前的那番話…
啊 是「逃避」的那番話？
去年 你也聽說過烏養教練會短暫回歸的那個消息吧?
是
那個時候… 雖然說得有點讓人可悲…
訓練的時候有好幾個人跟不上…
一直恰如其分能讓人快樂的社團
中途變成了只為獲取勝利而參加的社團
一直沉溺于安逸悠然的我們
因為害怕而逃跑了
不過 再次想打排球而回來的時候
烏養教練已經不在了
我們是讓人可悲的二年生
不過既然我們已經回來了
我們也會努力不會輸給你們
所以 再次請你們多多指教
是
老師
弄好了？
是 乾洗和尺寸調整都已經弄好了
隊服
哦哦！是在電視上見過的那個
啊？只有小穀橘黃色的 超顯眼
那當然啊 老子可是主角
主角！好帥！
自由人在比賽中經常出入球場
所以為了方便區分 才跟別人穿得不一樣 笨蛋
我 我知道的！！
我當然懂！
影 影山是個位數的…
我就知道你會這麼說
你要感激高一就能拿到隊服
我 我知道的
啊 對了 你沒把編號都記住
畢竟只在電視上看過一次
小巨人參加全國比賽時候的編號是10喲
這是教練的貼心打算？
不是 偶然而已
那就是命運
只是偶然而已吧
別嫉妒哦 影山君
為什麼我要嫉妒
順帶一提 日向喜歡的小巨人在的時候
是烏野史上最強的時期
那個時候烏野一次都沒有贏過音駒
吃敗仗吃到解散
都給我雪恥了
是！
好了 繼續練習吧
音駒好強的感覺啊
是支什麼樣的隊伍
現狀如何我也不清楚 不過從以前開始就是接發球很牛的隊
雖然沒有什麼表現突出的選手 但也沒有大的漏洞
和我們正好相反
好歹也被叫著貓 總而言之  球打得乾淨漂亮
這是什麼 無論怎麼打 球都落不到對面場地裡
好嘞！漂亮！
無論攻擊還是防守都沒什麼天才一樣的傢伙
為什麼這麼強啊
在我們冤大頭的對手烏野裡 是否有女生經理
我用炒麵麵包賭 沒有
唉 我喜歡有妹子養眼 就賭有
我也是
混球！我們沒有但那邊有的話多不甘心啊！
要是如果還是個美女妹子的話
老子絕對不原諒他們啊！！
絕對的！！
到時候給老子洗乾淨脖子受死吧！！烏野！！
山本你閉嘴！
喂 研磨你覺得怎麼樣
無所謂 哪樣都行
切 就知道會這麼說
但是 有點小期待
和烏野的比賽
什麼 沒有幹勁男研磨居然會期待打球！
山本 你這麼有精神的話給你多加那麼點練習如何
大爺我錯了
喂 日向 是時間和我一起去洗澡了
我說 你可別太緊張又給吐了
誰會吐了！
雖然理所當然 大家現在上不了場 但也都想著上場打
現在能讓我上去是因為有你的托球
雖然不甘心 可我單獨的話肯定不會被派出來
我去洗澡睡覺！
你這丫的 混蛋！ 搶跑了啊
為什麼去個澡堂還要賽跑
他們賣蠢嗎
看著就累
喂！！剛誰在跑的！
何の話に例えたら
如果用什么来打比方的话
上手く君に伝えられるかな
能更好地向你传达吗
この思いを  この距離を
我的思念 跨越距离
孤独なフィールドの上
孤独的球场之上
深いため息  そっと夜風に紛れさせてみるんだ
深深的叹息 悄悄溶于夜风
何回変わってやるって ほら誓ったんだよ
无数次的发誓 「会变强的」
いつも迷ってトチって躓いたけど
总是迷惘着 出错又跌倒
最後は笑ってやろうって
最后又却会展露笑容
あの日泣いたこと 絶対無駄にはできないだろう
那天的哭泣 绝对不是无用
１００％叶った夢って いくつあるんだろう
总会有几个梦想 百分百地实现
どっかで転んで弱って虚しくなった いつも
总是在哪里跌倒 变得弱小 一切化为徒劳
それでも尖ってやろうって
即使如此 也要尖锐前行
食い縛った奥歯
咬紧牙关
絶対無駄にはできないだろう
绝对不是无用
僕らのリベンジ
我们的复仇
和音駒的比賽 終於到了
是呢
但是對面有布丁頭、雞冠頭 更有各種非主流頭型的…
別擔心 那邊人也沒幾個高大上的
你沒臉說
第12话        猫与乌鸦的再会
下話 「排球少年」 貓與烏鴉的再會