喲 總算回來了呀 及川
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.com.cn)制作,僅供試看之用,請在24小時內刪除,
如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散布造成的法律問題,本字幕組恕不負責。
腳怎麼樣了
翻譯：梅花弄青蛙 鴛鴦夢sky 旅遊完肉圓  校對：破曉日之紅  時間後期：睡去叫醒睡死的山風    壓制：胡蘿蔔好好吃
完美恢複 已經可以進行例常練習了
只是輕微的扭傷而已
在搞什麼飛機… 以後給我小心點呀
我們可是之前要求對方派出影山的
我們這邊居然不是正牌二傳手 可抬不起頭呀
不好意思了啦
及川前輩 請千萬不要勉強自己呀！
小影山 那邊那個文雅渣到底是誰？
這貨搞到哀家十分的不爽
他是青城的主將
及川前輩 超攻擊力類型的二傳手
我認為他的攻擊力在團隊裏也是數一數二的
讓影山都把話說到這種程度的選手…
再就是 他的性格超級無敵的渣尿
連你都這麼說！？
或許比月島更尿…
那真的太可怕了啊！
你那麼了解他 難道是北川第一初中出身的人嗎？
是的 他是我初中時期的前輩
「王者」的前輩 也就是說…
「混沌魔王」？
嗨嗨 小飛雄醬 好久不見
揺れる陽炎　すべり出す汗
摇晃不定的烈日 渗出滑落的汗水
響きあう声　叩きあう肩
空响回荡的声音 相互拍打的肩膀
開けた窓から　空に尋ねた
从敞开的窗里 对天空询问
俺たち　この夏　どうなんだい
我们大家在这个夏天都会怎样
ねぇ、Mr.　Future?
告诉我吧 MR.Future
Come on　Come on　Come on
わずかでもチャンス
虽然就一点不过依然是机会
Come on　Come on　Come on
繋いで
我们紧系一起
いつだって　誰だって　そこに立ちたくって
不管什么时候 不管是谁 都愿站在身边
間違って　イラ立って　もがき続けて
即使错了 即使怒了 也要继续挣扎下去
Never give up　このまま　終わりたくはない
Never give up 不想就这样结束
このイマジネーションをかかえて　俺は行くよ
紧抱这憧憬 勇往直前
ぶつかって　転がって　強くなりたくって
即使撞板了 即使跌倒了 也想变得更强
意地はって　立ち上がって　繰り返すけど
顽强不息 振奋起来 即使反反复复
Never give up　このまま　走らせてくれよ
Never give up 就这样奔跑不息吧
このイマジネーションの先へと　俺は行くよ
朝向这想象的未来 勇往直前
Oh Oh
小飛雄醬 好久不見了喲
第7话 VS"混沌魔王"
長大了呀 「王者」當得還爽嘛？
我的發球和扣殺 都是看著他學的
實力非常強
「殺人發球」的鼻祖？
別管了 現在先把集中力放在比賽上
最後一局 絕對要拿下！
當…當然！！
田中前輩快停下你那瘋狗威嚇攻擊！
總之 你趕緊給我去熱熱身
要做得比平常用心喲！
是…
哎呀討厭 是及川前輩！！
殺無赦！
那個 及川前輩怎麼還不出場呀
蠢貨 不好好熱身的話會受傷的呀
不不不 受傷可不行呀 這樣床上運動就…！
吃！我！一！球！
還差一分
還差一分就…
就要贏縣四強的青城高中了
這群家夥！ 別得意！
金田一 好球！
別在意 月島！
哎呀呀 現在可是大危機呀！
熱身怎樣了
十分完美
接下來的事就請交給學長吧
是
出現了！「混沌魔王」
停下你那瘋狗臉！
就是說我們這邊換二傳手了？
不 是決勝發球手
不管攻擊力再怎麼的高
如果不能連接到「攻擊」上 那就沒有任何意義了喲
什麼…
瞄准了月島！
嗯 果然 比賽途中我觀察了一下
六號的你
和五號的你
很不擅長接球吧？ 大概還是一年生？
和影山一樣的…
不 比影山的威力更強
按照所宣言的那樣來進行打擊的控制力
這就是青城的主將
那麼 再來一發喲
小月月！
可惡
別在意 月島！
月島 索然你平時那尿性真的很讓人討厭
但是 總感覺…
噢 還差一分就打平了
喂 那邊那坨「混沌魔王」！
瞄准我呀！射死我呀！叫的就是你呀！別小看我呀！
「混沌魔王」？
羞死人啦別再喊了！
你亂噴個球啊！
明明現在都大危機了 在這關鍵時刻還那麼作死讓人火大
可是… 可是！
聽好了 排球這種運動啊
球網這邊的所有人 一個不漏都是戰友啊！
這是多麼精髓絕妙的名言啊！
好了 全體往後方退一點
月島稍微往邊線上靠一點
是
好的 來吧！！
呼… 擅長接球的隊長把防守範圍擴大了呀
可是啊 光靠一個人是無法防得住全場的喲
明明是那麼邊界的位置
居然還那麼的精准
不過 為了重視控制 威力比剛才下降了
球往上飛了！
真厲害！ 好球！
呀 接到了呀 真了不起
是不是球發得有點太容易接了呢
不過 是我們這邊的機會球呢
可惡
哎啦 是個爽口美味的機會球呀
你們好好地給我看准來打喲
收到！
真糟糕 就在人牆攔網高度最不夠的地方
金田一！
好 完全把人牆攔網擺脫掉了…
這個矮冬瓜… 居然！！
飛上去了！
漂亮的觸球！
機會球！！
可惡…！
這次輪到我來攔下你的球！
差一步 一瞬間…
只要是慢一點點
就再也無法追上那家夥了
能追上他的…
只有飛出去的球！
剛剛那個是什麼…
一瞬間從球場的另一端…
猶如被主攻手的手吸引過去的托球…
太棒啦！！
列隊！
您怎麼了？
好厲害…
對哦
老師是今天 第一次見識到日向和影山的CP攻擊模式吧
很厲害吧
簡直不知道該說是厲害 還是可怕了呢
辛苦了
老師 請您稍作點評
啊 好的
雖然對於排球 我還是個門外漢
但是我知道 發生了非常厲害的事
進入了新的學年
還有厲害的一年級生加入
一開始總覺得沒法用常規方法對付
不過 通過今天我想我有些明白了
無法配合彼此 並不是什麼大不了的問題
人與人的相遇 是會引起化學變化的
此時此刻的某地
發生著足以改變世界的相遇
那或許是在遙不可及的國度
亦或許是在地球的另一側
也或許是在這東方的小島國 在它北面的偏僻鄉村
某所十分普通高中的十分普通的排球部
這樣奇妙的相遇 就發生在這裏 在烏野
盡管這沒有任何根據 但我堅信
從今以後 你們一定會變的更強 更強
抱歉 我是不是太文藝了 說過頭了
不不不不不 沒那回事
謝謝
謝謝老師
金田一
我們對那家夥已經忍到極限了
就算他個人的攻擊力再高
那明顯是在拖整個隊伍的後腿
說實話 他不在就好了
別給我道歉
我也不會道歉的
你在我們心中 以後也會一直是那個專橫的王者 讓人惱火的混蛋
最想打倒的對手
所以 千萬別道歉
絕對不會跟你和好
再說本來關系就談不上好
所以 下一次
絕對 是我們贏
下一次也…
廁所～廁所～小廁所～
我是～誰呀～
我是要成為王牌的男人～
糟糕 這就是所謂的那個吧
那個什麼因緣之類的
完全無法介入的氣氛
金田一
下次戰鬥 勝利的會是我們
你們在說什麼呢
那家夥 說出了「我們」
你哭了？
明明一直都只把「我」啊「我」啊的掛在嘴邊
說得好像只有他一個人在戰鬥一樣
日向 你這蠢貨
可惡 怎麼覺得有點不甘心啊
幹嘛啊你
非常感謝
雖然武田老師那樣說了
但說實話 和有及川在的青城正面相對 要戰勝他們的話
我們還有決定性的不足之處
哦～ 不愧是隊長呢
心裏很明白嘛
出現了 「混沌魔王」
幹嘛啊你
有何貴幹
想來一發麼
別激動嘛
那邊的小個子
最後的觸球和預跳都很不錯
下次 我可是會從一開始就全力進攻唷
這次還沒機會給你們看看我的托球
啊對了對了 當然發球也會更上一層樓的
是啊 如果是正式比賽 那種發球從一開始就會轟炸過來
你們的攻擊力確實很強
不過如果接球還那麼松松垮垮不像樣的話 很快就完蛋了吧
那種有強烈打擊力的發球 也不只有我一個人會
高中聯賽已經近在眼前 要好好挺到最後哦
我呀
想要在正式比賽中 同樣作為二傳手
將這個可愛得要死的後輩 堂堂正正地擊潰
接、接球的話我們會進行特訓的
討厭…快放手
接球可不是分分鐘就能有所進步的
我想隊長對此應該很了解
距離大會已經沒多少時間了
我很期待看到你們的行動
請…請不要太在意他的話
他就是那種喜歡用言語擾亂別人的人
確實 距離高中聯賽所剩的時間已經不多
不過 我想他也差不多該回歸了
你說什麼？
烏野的 「守護神」
烏野的…「守護神」…
影山 感覺變厲害了不少呢
因為天才那原本空轉的才能 找到了發揮的場所
現在已經是一般人無法匹敵的對手了吧
連你也不行嗎
如果只是托球的話
縣內沒有人能在托球上與飛雄匹敵了吧
不過 發球、攔網、扣球是不會輸給他的
好痛
快給我說「托球也不會輸的」啊 混蛋及川
你不是二傳手嗎
可那是事實啊
正因為如此 才要在接球的時候擊潰他們
無論托球有多厲害 球不傳到二傳手手中就毫無意義
如果在正式比賽中對上了烏野
就擾亂他們的接球 絕不給他們托球的機會
對他說 「只有一個人強大可是贏不了的唷 別灰心」
好想這麼說啊～
誒 怎麼了 天才什麼的難道不讓人很惱火嗎
我可是覺得 被女人嘰嘰喳喳圍住的家夥更讓人火大呢
好痛！ 傲嬌可不好哦 阿岩
喂 再玩下去教練要生氣嘍
好嘞 那麼稍微打掃一下就結束 辛苦了
辛苦了
老師 今天真的十分感謝
沒什麼 大家辛苦了
真是大吃了一驚呢 我們可是贏了那個青葉城西高中啊
但是 我們還有很多不足之處
現在 依靠日向和影山的發揮 大概能解決攻擊問題
但是 如果日向的扣球被攔截
或者像今天這樣在接球時被擊潰的話
就束手無策了
而且 在那樣的情況下
我站在教練或者指導的立場上 能否指揮好…
原來如此
抱歉 我並不是指老師能力不夠
我知道我知道
指導者的問題 就交給我來解決吧
人選已經有了
誒 是這樣嗎 那樣的話…
盡管拜托了好幾次 都還沒得到回複
跪舔也要讓他同意
那麼剩下的就拜托了
好的
感覺小武好像變得很可靠了誒
這是什麼
這個拖把感覺很危險 可以扔掉嗎
不 就放那兒吧
修修還能用的
大家辛苦了
辛苦了
中華饅頭？
剛才都讓足球部買走了 已經沒有了
而且今天已經打烊了
餓成狗了
金發懶鬼
啰嗦！快給我回家吃飯去
肌肉會累爆啊
賞你們了 接著
哦哦哦
感謝您的大恩大德
好好吃飯啊
遵命
來了來了
喂 這裏是阪下商店
又是你啊
不過話說回來
那個 「混沌魔王」的發球真的很厲害
最開始被那種發球打到 我們真的很危險啊
不愧是和影山一個初中的學長
話說回來 影山為什麼在烏野啊
縣內第一的高中怎麼說也是白鳥澤吧
白鳥？
白鳥澤 在縣內是第一
全國一定會排在前八名
哦哦哦
沒考上白鳥澤
沒考上！？
白鳥澤也沒有來推薦入學
一般中考就沒考上
完全不明白在考什麼
白鳥澤一般入學考試很難的啊
原來「王者」是「天然攻」啊
辛苦了
那你怎麼來烏野的
難道你也憧憬小巨人？
因為我聽說隱退的烏養監督要回來
烏養？
將無名的烏野高中帶入全國大賽的名將
烏野的烏養這個名字太有名了
說是什麼養著凶暴的烏鴉的監督
二三年級的學生去年接受了他的指導
那真是相當斯巴達
為什麼你們看起來很羨慕 抖M嗎
烏養監督雖然決定正式回歸
倒下了
現在還沒有回歸的決定
但是無所謂
去哪個高中比賽的對手都是高中生
沒有不贏的理由
別裝了 裝帥也是沒用的
不是啊 我也沒裝帥
實際上今天不是也打敗了四強嗎
也對 2比1贏了那個青城
多虧了日向當誘餌 我也超神了
多謝誇獎
出道戰對你來說怎麼樣
嘛 第一節各種被虐了
得分多失分也多
別給我滿足啊
你們為什麼要這麼虐他啊
是啊 我們還有很多不足
今天的勝利也很危險
我會拼命練習的
嗯 個人的水平提升也很重要
但是對於現在的烏野
隊員明顯不足
說得對
防守關鍵的自由人
還有一個人能和三個敵方副攻手對抗的王牌主攻手
王牌的話就我來
都說了你是最強的誘餌啊
但是你們說「守護神」要回來了吧
嗯
我們不是強校
但也不是那麼弱
從前到現在有很多優秀的選手
但是我們沒能把他們的力量連接起來
但是大家又一次在一起
再加上一年級的新戰力
如果能把這些戰力全部連接起來的話
夏天的全國大賽
全國不會僅僅就是一個不可觸及的目標
它一定會變成能抓在手裏的現實
夏天的全國大賽！我聽說過
但是即將回來的那個人到現在為止都去幹什麼了
一星期的在家反省和禁止部活一個月
不良！？不良！？
不是啦
他就是太熱血了
他真是個好人啊
被田中學長說太熱血
那人得熱爆了吧
而且那個人在烏野是唯一一個被稱作天才的人
現在熊孩子影山加入了
他就不是唯一一個了
他要是回來了 叫他學長喲 向陽
他肯定會像田中一樣樂抽的
我沒抽啊
「守護神」啊 到底是什麼樣的人呢
我們不管你了哦
來了
能中！
喂 別給我搗亂 笨蛋向陽 笨蛋
剛才說不定就打中了
接到了麼
我接到了麼
當然沒接到 笨蛋
都飛到火星去了
我去火星撿回來
白癡
來吧 這次一定中
抹殺了氣勢和全部的回旋
將球打回了二傳手的位置
完美的接球
比我還矮！？
何の話に例えたら
如果用什么来打比方的话
上手く君に伝えられるかな
能更好地向你传达吗
この思いを  この距離を
我的思念 跨越距离
孤独なフィールドの上
孤独的球场之上
深いため息  そっと夜風に紛れさせてみるんだ
深深的叹息 悄悄溶于夜风
何回変わってやるって ほら誓ったんだよ
无数次的发誓 「会变强的」
いつも迷ってトチって躓いたけど
总是迷惘着 出错又跌倒
最後は笑ってやろうって
最后又却会展露笑容
あの日泣いたこと 絶対無駄にはできないだろう
那天的哭泣 绝对不是无用
１００％叶った夢って いくつあるんだろう
总会有几个梦想 百分百地实现
どっかで転んで弱って虚しくなった いつも
总是在哪里跌倒 变得弱小 一切化为徒劳
それでも尖ってやろうって
即使如此 也要尖锐前行
食い縛った奥歯
咬紧牙关
絶対無駄にはできないだろう
绝对不是无用
僕らのリベンジ
我们的复仇
什麼什麼什麼 那是什麼
他突然就出現了
咚一下就接住了 吹一下就扔回來了
一下就擺平了
我懂你們的意思啦
第8話 被叫做“王牌”的人
下回 「排球少年」 被叫做“王牌”的人