本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除,
如果喜歡本作品,請購買並支援正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責。
距離慘敗給「鐵壁」 已經過去了三個月
翻譯：sky 肉圓 胖次    校對：童話  時間後期：嵐嵐    壓制：TOBIO
攔網從眼前消失 球網的對側一覽無餘
雖說那種場景我也曾體驗過
但無論如何都無法想像出「鐵壁」對側的模樣
「鐵壁」的對側 究竟會是怎樣的風景呢
「二重旋轉閃電」
好嘞 沒什麼好擔心的
大家 只要專心注視前方就行了
大家的背後 由我來守護
帥…帥呆啦
列隊
請多指教
异域字幕组
深呼吸を２回して
深呼吸两次
心を着地させていく
让心平静着地
左足の一歩から
左脚迈出的一步
沈黙を解き放て
打破了尘封已久的沉默
緊張を撫で回して
安抚下紧张的心灵
なんとか集中力を飼い慣らせ
想办法让集中力沁透于心
吼えるのは内に潜む
让亢奋在内心潜伏
魔物を祓うためだ
是为了抵挡魔物
運命と偶然
命运与偶然
問いかけと答えが交わって
提问与回答交织时
合図が鳴る
就是开始的信号
Ah yeah!! 世界が開いていく
Ah yeah!!  世界朝我敞开大门
くぐり抜けたドアの向こう
穿过门的另一侧
一直線に前だけ向いて
一直永往直前
逃げる選択肢を捨てろ
舍弃逃跑选项
Ah yeah!! この掌をぐっと胸に押し当てる
Ah yeah!!  将手掌紧按与胸
確かに感じ取れるんだ
确实的感受到了
僕が居るって証拠
我存在的事实
打ち鳴らせ、心臓の音
打响吧、心脏的共鸣
GO— GO— LET'S GO—— LET'S GO—— 伊達工
第17话    铁壁
大家都聽好了
烏野的速攻確實驚豔
但那不過是因為身高造成的錯覺
儘管彈跳力驚人
歸根結底還是普通的速攻
不要被自己的眼睛所迷惑
就和攔住對方的王牌一樣 徹底封殺
再一次讓他們好好領教一下 你們的鐵壁
是
就看了第一場比賽來說
首先應該會是強勁的發球
以發球來打亂對手 再靠攔網封殺對手
伊達工的攻守模式 應該就是在一開始挫傷對手
所以第一球 可要給我好好接住啊
是
那麼 你懂的吧 影山
是的
好嘞 就讓我們來瓦解「鐵壁」吧
是
烏野——加油！
咦 烏野的王牌開場的站位是後衛啊
嗯 看來是以最強接球的陣型開場
伊達工的陣型和第一場比賽一樣
加油
放馬過來
一球
鐮先 好球
好球
大地
好嘞
好接球
姿勢很漂亮 難以預測托球的方向
只可惜…
好球
角度不錯 日向
對手的攔網 總覺得慢了一步
那個就是跟進攔網嗎 觀察了傳球之後再起跳攔網
沒錯
至今為止 對戰的學校大多採用預測攔網
在某種程度上對托球路線進行預測然後起跳攔網
伊達工採用的全是跟進攔網
看了托球的球路之後再起跳
換而言之 就是不太容易上誘餌的當
那樣的話 儘管攔網是遲了一步
但那個7號 一口氣就追上了
不僅高大而且速度很快
真… 真可怕啊
那個跟進攔網看來很棘手啊
不知道烏野要怎麼應對
那麼 烏野在這次大賽上還沒有露過那一手吧
影山 好球
好球 一發
切 打到自由人那裡去了
發球還是那麼強勁啊
如果掌握好了控球 會很可怕呢
接到了
好厲害
龍 抱歉 掩護
沒問題
後面
後排進攻？！
上次比賽應該沒有用到過
旭
可惡
沒辦法 沒辦法 換一種方法
旭 非常抱歉
下次一定會接到的
那就拜託了 不過 下次會得分的
咦 怎麼回事啦 再沮喪一點嘛
別說些壞心眼的話 二口
好痛
切
好球
觸網了
沒事的別在意
剛才那球是伊達工觸網了嗎
烏野撿了一條命啊
不過 真是厲害啊
連速攻都有兩人跟進攔網
這個對手很難對付啊
好接球
二口
平拉開
旭
打手出界
是我們得分嗎
好球 東峰
就分數來看 烏野稍稍領先
但感覺是很勉強地在躲避攔網
打得並不順手
嗯 現在的幾球勉勉強強躲開攔網 可一旦開始被連續追擊
勢頭就會一下子倒向對手
二口
一次觸球 不錯 日向
不會吧
機會球
把看似對手應得的一分 在一瞬間轉化為己方的一分
打擊對方的士氣的同時也提高了自己隊伍的氣勢
既是最強的防守又是最快的攻擊
那就是…
攔網
攔得好
攔得好 青根
又高又迅速
再加上廣闊的牆壁
簡直就是“鐵壁”
可惡
別在意
下一球 下一球
下一球一定能得分
絕對？
要出手嗎
要超速攻嗎
感覺好久沒用了
用你最高的跳躍和最快的速度
飛吧
球由我來…托給你
烏野最快的攻擊估計就是那個10號
可是那個速攻在我們這邊的高牆範圍內
但是為什麼他一點都不焦急
你們覺得在和音駒比賽的時候
怪人速攻為什麼會被阻止
我知道
因為犬岡太厲害了
嗯 這個算是大前提
因為音駒副攻手適應了日向的速度
就是這個
嘛 音駒也有相當聰明的傢伙在
恐怕就是那個布丁頭
是研磨嗎
研磨感冒了嗎
犬岡你好煩啊
我沒感冒
老實說沒想到他能那麼快想出對策
但是不管是什麼隊伍早晚也會適應怪人速攻
會漸漸跟上你們的節奏
雖然你們的速攻是強力的武器
但是並不是無敵
重要的是…
什麼時候使用
龍！
好嘞
不管神經再怎麼敏銳
跟進攔網也是跟不上這個的
剛才那個是什麼
好嘞
出現了 怪物速攻
果然還是那麼厲害
真是可怕 好討厭
天才真是討厭
這個托球也太胡來了
為了擺脫青根才用這麼胡來的托球麼…
雖這麼說 但扣球手也扣准了
但是那種托球只能說是偶然吧
你知道那個10號是何方神聖嗎
不…
在中學的比賽上也沒有見過
是巧合還是有備而來…
月島 拜託你了
好的
大王 我要離網遠一點的托球
我才不想被攔下來
(-_-メ)…
說啥？
我說知道了！
你明顯沒說吧
不想被平民指示嗎 是這樣嗎
哈！？
你們快住手
完全沒有吸取教訓啊
影山終於用了那個速攻
伊達工業估計現在會十分混亂
那種速攻找遍全世界也看不到啊
真是的 下一代太可怕了
啊 真是對不起
其它技能還是在發展中啊
西穀 我錯了
交給我吧
青根 發個好球
這次是普通的托球呢
剛才那是巧合嗎
還是只有10號會那招
辛苦你了
好球 月島
再來一球啊
小月月 打得好
看球！
好 被奪走了就要奪回來
好球 鐮先
不愧是小鐮
搶回來啊
好
分差完全沒有變化
但是以現在的順序烏野的10號又要上場了
來了 10號
剛才那個快得要命的托球
自從剛才影山就再也沒打過
這麼說初中看北川第一的比賽的時候
我記得影山不顧扣球手那樣托球
我見過很多次
確實看到剛才那個托球
會以為他初中的惡習沒有改正
但是…那個10號接到了
理所當然一樣
二口
好球 二口
伊達工窮追不捨啊
剛想說烏野的10號到了前衛
這次伊達工的攔網高手7號也到前衛來了
鐵壁VS超級速攻
剛才的怪人速攻可能還被認為是巧合
再來一球！
哦！
觸網 前面 前面
接到了
但是…從那開始速攻應該不行吧
要托給誰呢…
好！
好球！向陽！
又是那個托球
而且這次距離網那麼遠
難道不是…巧合
伊達工受不了叫暫停了嗎
烏野的10號也太厲害了
那種托球一般接不到吧
技術上厲害的是配合副攻手將球托到準確位置的二傳手啊
切！
那種神招看第一次誰也不會明白的
我們最開始也不明白啊
如果那個速攻是真貨的話
那麼跟進攔網是跟不上的
但是不抵抗的話
就會被繼續得分
只有在10號進行攻擊的時候
盯人不盯球
看情況預測托球起跳
但是也有可能那個攻擊是巧合
不要著急 臨機應變
是！
我第一次見那種速攻
那個速攻只有10號能用嗎
話說那個要不是巧合他就是怪物了吧
確實我被那個速攻嚇到了
最開始一直在用的普通速攻
稍微鬆懈一下也會被擊破啊
總而言之阻止10號就行了啊
你怎麼這麼輕浮啊
總比看得太重來得好啊
否則 沒女生會喜歡的喲
你說什麼 混蛋
快去阻止他們 青根
你這混蛋
不過啊 換句話說只要把10號攔下來就好了呀
耀眼的只有10號而已
其他的對抗 感覺都是伊達工的攔網更有優勢
的確呢
總之 要把那個10號給攔下來
是！
不阻止10號的話…
把10號…
總之 要製造出「那個10號小丁丁很厲害」的氣場
而且那氣場越強大越好
來 放馬過來！
日向的光芒越耀眼
對方的攔網就會越不知所措
慢死了 要是比賽結束了怎麼辦呀
都說是因為來個貴客呀…
快點 快點
太好了 男子的二回戰還打著
好厲害 正領先伊達工！
放馬過來啊！
真是快到掉渣啊
不過真可惜呀 青根
剛剛那個是什麼
速攻？
那人是一年級的呀
那個小丁丁 跳得真高啊
你別露出這麼猥瑣的淫笑
幹得漂亮 日向
那是…
保持這氣勢 再來一球！
接個好球！
菅原沒有上場嗎…
西穀！
B！
托球給我！
攻擊者兩人！
會是誰！
起跳！
什麼 不跳？
這回是普通的速攻！？
也就是說將「托球的速度」靈活運用？
其實 來了些十分有趣的一年生…
如果能把他們運用起來
我想烏野說不定會有爆發性的進化呢
好厲害
可惡 到底是不是人類啊 那個10號
好了 好了 好了
別被他嚇到 我們這邊的攻擊也能很好的得分
的確那個10號很讓人吃驚
但你們至今為止也馴服了許多扣球手
連烏野的王牌也不例外
這次也要好好馴服他！！
是！
不要說「你們」什麼的 請說「我們」
二口…至今為止我還以為你是個狂傲的後輩 真對不起
你一直這麼認為的嗎…
哇 二連跳！
那麼魁梧 只要輕輕一跳就能把手伸出球網了呢
魁梧的身高 加上修長的手臂和寬闊的肩膀
這些都成為強而有力的武器
然而 不僅如此
視野開闊而又沉著冷靜
加上「絕對要把你攔下來」的執著
所謂攔網就是同時擁有這兩樣東西
喂喂… 這攔網好可怕啊
那樣的攔網可是會帶來巨大機會的
下一球不好好衝破局面的話
伊達工反攻的浪潮就會奔騰而來啊
再一球 阻止他！
是！
沉著冷靜打破攔網！
再來一球！
二口 果斷盡情地上吧
抱歉 掩護！
龍！
好！
中間！
日向！
是
好
西穀…
影山
是！
烏野前鋒三人 會是誰！？
把•球•托•給•我！！！
10號！
把王牌前方的道路
開闢出來！！
球網那邊就會
啪的一聲…
對 沒錯…
就是這感覺…
好！
太棒了！！
那個…
是音駒隊的「梯次攻擊」
梯次攻擊：從在前排快攻的誘餌的後方發出的攻擊
旭
旭！
你們這群傢伙 太厲害了
謝謝
你在說什麼呀
好球 旭
得分的是旭你呀 堂堂正正的！
請把王牌前方的道路也開闢出來！
太好了！
怎麼了
明明剛才得分的不是我…
我…明明沒有擊球…
10號！
但我卻激動得…全身打顫…
最強的誘餌 帥起來也不會輸給王牌的
最強的…誘餌
那麼 我們手中所擁有武器已經全部曝光了
接下來的才是 最重要的關頭哦
丸い滑走路を
圆形的飞机跑道上
皆 飛べると信じ直走る
大家坚信能展翅翱翔 全力奔跑着
選り好みしないで掴んだ未来では
随意抓住的未来之中
何か窮屈な夜
只有总觉得有些憋屈的夜晚
平等を願うなら
若祈求平等
皆 殆ど同じ姿形
只有落得千人一律
立ち止まる事と引き換えの未来では
以止步不前交换而来的未来之中
もっと窮屈な夜
有着更加憋屈的夜晚
そして 朝迄 燃える感情
于是 把燃烧至天明的感情
眼を閉ざして視る
闭上双眼去感受
無闇矢鱈に燃える感情でも
就算是任凭激情燃烧的感情
名前は云う
也要呼出他的名字
ヘッドライトの明かり
只靠着前车灯的微弱光线
それだけ便りに走り出した
就飞奔出去
他に何んな今日があっても
就算会有着不同的今天
生まれた体で笑っている
也要用活在这世上的身体笑颜以对
キミのテールランプとの明かり
你的尾灯带来的光亮
便りに誰かが走りますか？
谁会顺势乘上它奔跑呢？
キミのもう迷わないとは
你的「不再迷茫」
只群れを成して生きる事
仅仅是 我们聚在一起活下去
溢れ出すイメージの上を
在魂牵梦萦的思绪上
続きは誰かが走りますか？
接下来又是谁在迈步狂奔呢？
何処にもう迷わない事
在哪也不再有烦心的事
誓えれば又 笑えるだろうか
只要立下誓言 我们又能喜笑颜开了吧
和以前不同
你在說什麼 青根
烏野
是啊
只要那個二傳手和小丁丁一進來
攔網的目標就很難鎖定
我是說女經理的髮型
那關你毛事啊
下集 「排球少年」背後的保護
第18话     背后的保护