初中…
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.com.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除,
如果喜歡本作品,請購買並支援正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責。
第一次也是最後一次的正式比賽
我所在的隊伍慘敗
翻譯：肉圓重新找回了JC   JC  田中仙貝好顏藝    校對：顏文字  時間後期：通宵躺屍好好玩    壓制：黃瓜萬萬歲
對手是球場上的總攻大人
我在心中下定決心一定要反攻
所以我來到了烏野高中
然後…
為…為…什麼你在？
揺れる陽炎　すべり出す汗
摇晃不定的烈日 渗出滑落的汗水
響きあう声　叩きあう肩
空响回荡的声音 相互拍打的肩膀
開けた窓から　空に尋ねた
从敞开的窗里 对天空询问
俺たち　この夏　どうなんだい
我们大家在这个夏天都会怎样
ねぇ、Mr.　Future?
告诉我吧 MR.Future
Come on　Come on　Come on
わずかでもチャンス
虽然就一点不过依然是机会
Come on　Come on　Come on
繋いで
我们紧系一起
いつだって　誰だって　そこに立ちたくって
不管什么时候 不管是谁 都愿站在身边
間違って　イラ立って　もがき続けて
即使错了 即使怒了 也要继续挣扎下去
Never give up　このまま　終わりたくはない
Never give up 不想就这样结束
このイマジネーションをかかえて　俺は行くよ
紧抱这憧憬 勇往直前
ぶつかって　転がって　強くなりたくって
即使撞板了 即使跌倒了 也想变得更强
意地はって　立ち上がって　繰り返すけど
顽强不息 振奋起来 即使反反复复
Never give up　このまま　走らせてくれよ
Never give up 就这样奔跑不息吧
このイマジネーションの先へと　俺は行くよ
朝向这想象的未来 勇往直前
Oh Oh
第2话   乌野高中排球部
為什麼
為什麼這傢伙會在烏野
不…可能是追著我來的
你來這是幹什麼的
不像嘴上說的那麼簡單啊
站在球場上勝利的是我
你這三年都在幹什麼
不…不 不會錯 這傢伙就是影山飛雄
你是去年那傢伙
我不知道你叫什麼
我的名字是日向翔陽
你可能不記得第一場比賽的對手
我記得你
(⊙v⊙)
出眾的反射和力量和速度
但是能力完全沒有發揮出來
幹嘛
要幹嗎
你這個技術爛到家的傢伙
別小看我
雖然那個時候輸的很慘
下次我一定反攻
我是抱著這個決心來的
但是為什麼你也在
和我在一個隊的話我不是不能打敗你了啊
不是還有很多實力強的學校嗎
為什麼你沒去那些學校啊
縣裡第一強的學校…
沒考上
沒考上 (　′,_ゝ`)
明明是賽場上的總攻
別那麼叫我
啊 沒想到北川第一的S會到我們學校
但是那傢伙絕對很囂張
你又來了
不要不管是誰都恐嚇啊
我…我不會做那種事的
學長好
喂喂喂…你們隨便就…ヾ(*｀Д´*)ﾉ"
是影山吧
是的
歡迎你
你還挺高的
開始最重要的 菅原學長
讓他看看三年級的威嚴
田中 別做那個表情
身高是影山占上風
感覺高中生都好高啊
是啊 我來烏野了
好嘞 學長們好
身高是多少
是180
哦哦 什麼 真夠囂張
學長們好！(^Σヽ( ﾟдﾟ)ﾉ
啊…是你
矮個子的一號
那另一張入部申請的向陽是你嗎
嚇了一跳
這樣啊 你們倆都是烏野的了
那個…
我們看了你們去年的比賽
雖然你又矮打球又爛
但是勇氣可嘉
謝謝！
彈跳力也很驚人啊
說回來你也沒怎麼長個子啊
但是我就算矮也能跳
我要成為烏野的王牌
喂喂 剛入部就來王牌宣言啊（ ・∀・）
好大的膽子啊
很好啊 目標要遠大啊 是吧
我…我會加油的
既然你說要當王牌
你應該很努力了吧
要是還是原來那樣
三年的時間還會浪費的
你說什麼…(# ﾟДﾟ)
你為什麼要說這種話呢 影山
就算是我也是努力了
雖然努力了…
但是不要把我的過去的努力說的一無是處
你們已經不是敵人了…明白嗎
排球可是團隊合作的…
跟我決鬥
喂 大地桑話還沒說完呢
什麼決鬥
當然是排球了
一對一怎麼比啊
傳球什麼的
傳球怎麼能有輸贏
聽人說話啊
排球部好吵啊
教頭…
老師
老師…
不會是打架吧
怎麼可能 只是切磋一下啦…
總喜歡把事情鬧大才叫他教頭的 你倆老實點
發球吧 我會全部接住的
喂
你的發球 去年只接到了一次
雖然是用臉接的
我和好多人一起練習過了
我已經不是去年的我了
和去年不一樣嗎…
我也和去年不同了
喂喂 你們不要那麼隨便
那是一年級的嗎
冷靜 不要害怕
已經用大媽們的發球練習那麼久了
來了哦…
跳發球？去年可是普通的…
大媽和女生裡沒有能發這種球的人啊
你這樣和去年有什麼區別
切 再來一發
喂…你們適可而止
竟然不聽主將的指揮 問題好大呀
哦 反應好快
正好用正面接球
這樣的事…
o(ﾟДﾟ)っ
(　ﾟ∀ﾟ) ( ﾟÅﾟ) (　ﾟдﾟ)
(　 Д )　…(　 Д )　…
誒 那原來是假髮呀
你才注意到嗎太遲鈍了
大家在入學典禮上早都發現了
(　′,_ゝ`)…你們…
`,､('∀`) '`,､…給我閉嘴
田中你也給我閉嘴
澤村君 來和我談談心
幸運的是老師沒有責備我們
我們也不需要去道歉
不過 你們就當什麼都沒看見吧
但是你們…
就是因為你沒好好接住我發的球啊你這個廢物
還說什麼和去年不一樣了
開雞毛玩笑啊
還讓我那麼期待呢你這弱雞
你吐起槽來別沒完沒了的啊
喂…
能稍微聽我說一下嗎
我不知道你們是帶著什麼樣的動機來到烏野高中的
但是 肯定都帶著必勝的決心來的吧
是！
當然
烏野高中在幾年前為止還是爭奪縣內第一的黃金戰隊
雖然只有一次 甚至還挺進了全國大賽
然而現在成績最好也就縣內第八
雖然不弱但也強不到哪裡去
他校的人把我們稱之為「沒落的豪強」 飛不起來的烏鴉
烏野高中在全國高等學校春季聯賽中出場的畫面
我到現在依然記憶猶新
附近的高中 偶然與我擦身而過的高中生
都在東京的超級巨大的體育館中 與來自全國的強者們戰鬥著
那時我真的興奮不已啊
我要再一次站在那賽場上！
我要和小巨人站在同樣的賽場上！
以打進全國大賽為暫且的夢想 這樣的高中可是要多少有多少哦
笨…這個混蛋！
不必擔心…我可是很認真的
為了那個目標 我們必須團結起來
教頭也是不希望成為眾矢之的
我啊 可沒說過要讓你們相互成為好朋友的話哦
我就算你們初中時期是劍拔弩張的敵人
現在也給我好好覺悟起來
認清你們現在是站在排球網同一邊的戰友
我在這說清了哦
我不管你是再怎麼的優秀
還是再怎麼的有幹勁
對於挑撥隊友間關係給團隊帶來麻煩的人
都給我滾球！
直到你們有承認對方是隊友的覺悟為止
在之前我是不會讓你們參與任何排球部的活動！
Σ(ﾟ◇ﾟ；)啊!?
隊友的覺悟 是什麼… 要怎麼做？
我知道個毛線啊
請讓我進去 讓我打排球啊
我會和影山成為超級好基友的 拜託了！
這樣做真的好嗎 大地 這可是重要的部員啊
怎麼說 也會慢慢地融入團隊的呀
我知道的 但是…
喂 給我滾開
剛剛對不起
我會和這傢伙好好協力的
請讓我參加社團活動吧
真心話呢
我在想 在賽場上要讓我和現在這傢伙合作的話
倒不如接球扣殺托球全部我一個人幹好了
你這貨在說什麼！
哈哈哈哈
居然真的把真心話說出來了啊
那好像也不錯哦 不過…
排球這玩意 球不能掉在地下 手不能拿著球
一個人不能連續兩次接觸球
你一個人要怎麼獨自戰鬥呢
你這貨怎麼了 實際上是超級二逼嗎
右邊！
田中…攔截後援趕緊跟上！
明明球場和排球就在眼前
這樣吊人家的胃口簡直太殘忍了
可惡！
我才沒有時間在這和你搞基
得趕緊想辦法讓他們放我們進去
做好承認對方是隊友的覺悟了嗎
我會成為隊伍的戰鬥力
我進入排球部有這個理由就足夠了
果然是王子…
可…可是你打算怎麼做
我們兩個人組隊2v2去挑戰他們
如果我們贏了的話就讓他們同意我們入部
一起戰鬥的話 即使心裡很討厭對方 也會把對方當做朋友看待吧
簡單迅速明瞭快捷
把學…學長當做對手？
輸了的話怎麼辦啊
輸你妹啊 有我在
噢湊 這貨不是認真的吧
真的嗎 他真心要這麼幹嗎
你這貨儘量給我使上全力 努力不要拖老子的後腿
吃屎啊你
被你這樣說了 還回答「是 我會努力的」的奇葩才不會有呢
那麼你說你想怎麼搞
打算像個吉祥物在遠處站著看著我嗎
初中的時候 我能出場的比賽就是與你打的那場比賽而已
在那之前因為隊員不足 就連申請參加比賽的資格都沒有
因為連訓練場地都沒
無論是在體育館 還是在走廊
我總是躲在角落邊練習
走廊？
所以啊 在我的第一次比賽
站在巨大體育館場地的那個中央的時候
我感覺自己就好像變成了主角似的
雄起了
雄起…？
雖然我好想一直站在那
因為能留在球場上的…只有強者
怎樣？ 看來我們兩個不一起上的話 怎麼也得吃閉門羹的
只要能打排球
就這麼一丁點讓人討厭的事而已 我還是能忍受的
不管你是如何渣渣 我都會竭盡全力不讓你進入我的視線的
這是我的臺詞 你這個二逼弱雞
那個…
能閃開一下讓我過去嗎
潔子同學 辛苦了 我幫你拿吧
不必 我自己拿就行了
潔子同學 今天也那麼性感啊
噢湊 被無視這感覺簡直HIGH爆了
辛苦了
他們不是說「打比賽我們贏了的話就接納我們入部」什麼的嗎
有可能
讓他們頭腦冷靜下來
稍微讓我們看到他們有反省的意思也好呀
隊長！
請跟我們決一勝負吧
我們VS前輩們
哈哈哈…你們認真的嗎
一二三 說
我們要證明我們也是可以很好的協力作戰的
我好像聽到「一二三」什麼的…
但是 我並沒有說過討厭這兩個傢伙哦
輸了的話怎樣
我願意接受任何懲罰
那正好
除你們外還有2個想加入的一年級生
和他們打一場3對3的比賽吧
這是每年新部員加入後 以讓他們感受氣氛為目的的比賽
可是 3對3的話 我們隊的另一個人是…？
田中 到時你就加入日向他們那邊
誒 我嗎
你不是說過不討厭這樣的傢伙嗎
摻和進去很麻煩
這樣啊…我還以為是田中的話肯定可以好好帶領問題兒童的呢
真拿你們沒辦法啊 就讓本大爺來吧
高興吧
那麼 如果你們輸了
至少在我們3年級還在的期間
是不會讓影山打二傳手的
什麼…
只有…這個嗎
只知道依靠個人能力發起比賽卻輸了
如果這樣自我中心的人成為二傳手
這種隊伍是不會勝利的
怎麼
又不是說不認可你入部
以你的水準 打別的位置應該也遊刃有餘吧
我是二傳手
贏了不就好了
你是想著靠自己一個人就能贏 才提出比賽的吧
我呢 還有我呢
比賽定在週六上午
我… 還有我在呐
你們啊 就好好看看你們的田中前輩一擊就…
明白了吧
總覺得 你是不是對他們太嚴了點啊
確實 大地前輩比平日更嚴厲一些呢
是有什麼特別的理由嗎
可惡
怎麼啦
是因為只有自己會受到懲罰在生氣嗎
可是 你就算不打二傳手 不是也能很快成為正選大顯身手的嗎
而且 比起二傳手 主攻手更帥嘛
這樣「啪——」地一下
混蛋
二傳手可是隊伍的指揮官啊
比賽中 觸球機會最多的可是二傳手啊
難道不是很像支配者 最帥氣的一個嗎
就算是你喜歡的主攻手 沒有二傳手的托球也沒法打球啊
可…可是 當二傳手既難又不起眼…
你啊 有沒有在現場看過大型比賽
沒有
以電視播放的角度看比賽的話 很難理解
要從球場的後側看才行
這樣的話 就能明白二傳手超快速的托球了
從球場的一側到另一側 嗖地一下
球從對手的眼前穿過
讓人忍不住想「喂 真的打出那種球嗎」
然後托球過去的地方主攻手就跳起來
把球打出去 「轟——」地一下
確實 主攻手很帥
但是 蒙蔽對手 在主攻手面前殺開一條血路
有難度 帥氣 又有趣的 是二傳手
我充分瞭解你為什麼想當二傳手了
不會讓影山打二傳手
可惡 那算什麼
贏了不就行了
面對前輩們 你不是也自信滿滿的嗎
沒錯 不要動搖
雖然不能指望這傢伙 但如果集中托球給那個2年級的人…
聽好了 週六之前 要想辦法解決你那個蹩腳的接球
蹩腳！？ 好吧… 可是沒法用體育館啊
明天的晨練 也是7點開始吧
是啊 突然問起這個幹嘛
啊 沒什麼
教…教導主任的假髮不知道怎麼樣了
喂喂 那件事快別說了
明天
早上5點
不許遲到
你才是
等等…書包 我忘記拿書包了
雖然預想到了… 果然上鎖了
那麼 找找有沒有能爬進去的窗戶
被發現不就慘了 你是笨蛋嗎
果然有點hold不住啊 5點
田中學長
只到7點為止哦
田中學—長——
多謝
我可真是個好前輩啊
快叫「田中前輩」
田中前輩
再來一遍
田•中•前•輩！
好嘞 開始練習
確實 大地前輩比平日更嚴厲一些呢
是有什麼特別的理由嗎
你們 去年不也看了他們的那場比賽嗎
影山他作為初中生 擁有出類拔萃的實力
但還是差了一點 沒能贏
所以 他如果繼續那種個人主義 只會重蹈初中覆轍
也可能會拖隊伍的後腿
不過 和初中時不同的是
現在 和影山在同一隊伍裡的 還有日向
日向？ 嗯… 確實他給人一種運動神經很發達的感覺
雖然實力還欠佳
擁有罕見的速度和反射神經 再加上他的彈跳力
可是 初中時卻沒能遇上好的二傳手
與此同時 影山則在尋找能接到自己托球的敏捷的主攻手
他們兩個 單獨看都不完美
但是如果能將他們的才能相配合
如果能夠組合使用的話
烏野就會發生爆發性的進化
你們不這樣認為嗎？
開玩笑 我才是第一個進去的
田中學長已經進去了 你也沒法是第一個了吧
你真的這樣想 就給我讓開啊
喂 沒時間了…
配合搭檔什麼的還根本算不上問題啊 混蛋
體育館
昨天不也來了嗎
小巨人也曾經在這裡訓練過吧
好～嘞！
開始訓練！
何の話に例えたら
如果用什么来打比方的话
上手く君に伝えられるかな
能更好地向你传达吗
この思いを  この距離を
我的思念 跨越距离
孤独なフィールドの上
孤独的球场之上
深いため息  そっと夜風に紛れさせてみるんだ
深深的叹息 悄悄溶于夜风
何回変わってやるって ほら誓ったんだよ
无数次的发誓 「会变强的」
いつも迷ってトチって躓いたけど
总是迷惘着 出错又跌倒
最後は笑ってやろうって
最后又却会展露笑容
あの日泣いたこと 絶対無駄にはできないだろう
那天的哭泣 绝对不是无用
１００％叶った夢って いくつあるんだろう
总会有几个梦想 百分百地实现
どっかで転んで弱って虚しくなった いつも
总是在哪里跌倒 变得弱小 一切化为徒劳
それでも尖ってやろうって
即使如此 也要尖锐前行
食い縛った奥歯
咬紧牙关
絶対無駄にはできないだろう
绝对不是无用
僕らのリベンジ
我们的复仇
可惡 都是因為日向 真是個不能更糟的開始
還不都是因為你說什麼都只想一個人做
跟你一起 還不如我一個人
所以說 這樣不行
喂 早起不是來吵架的
是
第3话    最强的同伴
下集 排球 最強的同伴