本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除,
如果喜歡本作品,請購買並支援正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責。
啊 烏野換二傳手了
翻譯：sky 澄    校對：童話  時間後期：嵐嵐    壓制：NEO
別洩氣 只是改變一下節奏而已
抱歉
雖然也很擔心影山這傢伙
但如果現在這兩人同時受挫的話
我說過 最終打倒你的絕對是我
日向 他會生氣的啦
在那之前 不許輸給任何人
比賽還沒結束呢 勝負還難說吧
都說了他會生氣啦
看來不用擔心了啊
影山 在旁邊好好看看
然後 讓自己冷靜一下
看看前輩的打法
异域字幕组
深呼吸を２回して
深呼吸两次
心を着地させていく
让心平静着地
左足の一歩から
左脚迈出的一步
沈黙を解き放て
打破了尘封已久的沉默
緊張を撫で回して
安抚下紧张的心灵
なんとか集中力を飼い慣らせ
想办法让集中力沁透于心
吼えるのは内に潜む
让亢奋在内心潜伏
魔物を祓うためだ
是为了抵挡魔物
運命と偶然
命运与偶然
問いかけと答えが交わって
提问与回答交织时
合図が鳴る
就是开始的信号
Ah yeah!! 世界が開いていく
Ah yeah!!  世界朝我敞开大门
くぐり抜けたドアの向こう
穿过门的另一侧
一直線に前だけ向いて
一直永往直前
逃げる選択肢を捨てろ
舍弃逃跑选项
Ah yeah!! この掌をぐっと胸に押し当てる
Ah yeah!!  将手掌紧按与胸
確かに感じ取れるんだ
确实的感受到了
僕が居るって証拠
我存在的事实
打ち鳴らせ、心臓の音
打响吧、心脏的共鸣
第21话    前辈的实力
沒問題 先拿下一球
好嘞
幹嘛
我說啊 你這張臉看起來超可怕耶
本來就長這樣
不僅緊張得要死 還不怎麼說話
雖然知道你在思考著什麼
可你不說 我們也不知道你在想什麼啊
我 沒出聲嗎
嗯 至少比至今為止的任何一場比賽都少
真是的
可惡 原來我已經緊張到輪到這傢伙來說我了嗎
我說 剛剛上場的烏野二傳手
是2號… 啊 是3年級的
誒 也就是說他被入部不久的天才1年級搶走了首發的位置
大地 你比平時話都少哦
連主將都亂了方寸 隊員要怎麼辦啊
啊 抱歉
能對大地說教的
也只有菅了呢
月島
雖然完全不瞭解這個清爽君的實力
從上場時見到的感覺而言 用認真或者謹慎之類的詞來形容比較合適
阿岩 那個2號攔網的直線位置很低 是個扣殺的好位置
好
接得好
田中
看我的
阿岩
目標是 打擊攔網低處的直球
岩…！
哇 真俐落
猜到會打直球過來了吧
嗯 幹得不錯
在對方扣球之際 交換了攔網位置
攔得好 月島
不錯 不錯
不 是菅原…
和強隊比賽的時候 大多會選擇從攔網較低的我這邊下手
我覺得這次大概也差不多會是這樣
有個高個子的隊友在身邊 果然安心不少呢
不 那個…是
抱歉
對不起 阿岩
我來啦
日向
月島 發個好球
好嘞
接得好 國見
哇 被完美地墊過去了
會是快攻嗎
A快球
日向 很好 很好
和菅原說得一樣呢
下一球 如果對方接到球順利地傳給二傳手的話
大概會通過中間打快球
不過 不要慌張 比平時稍稍晚一點起跳就好
沒錯吧
從球場邊觀戰的時候 雖然確實很不甘心
但是感覺能比在場內的時候更冷靜地觀察比賽
哪怕是不能出場比賽的時間 也要將其轉化為進步的糧食
氣勢一下子就上來了呢
是呢
沒問題的
誒
你是在擔心 看起來自尊心很強的影山會不會因為坐板凳而影響情緒吧
沒問題的
我覺得影山他之所以強大 之所以厲害
不僅是因為他極強的自尊心 更是因為他對進步的渴望
月島 再來一球 發球加油
拿下這一球
下次的進攻是…
我不能像影山那樣精准地托球
所以我會用暗號來說明下次的進攻方式
「把正選位置讓給天才1年級的可憐3年級」
在旁人眼中 菅恐怕是這樣的形象
可是
「來吧」和「給我」都不說嗎
因為不是飛雄 所以不會用神速攻
說得沒錯啊
菅原他可是一直模擬著站在球場上的情況的 烏野的另一位二傳手啊
好嘞
雖然和影山比起來 我的技術和身體能力都不及他
但我比他觀察這支隊伍的時間更長
如果是我VS青葉城西 絕對不敵他們
可是我的隊友們 可是很強的
這一球 要拿下啊
好嘞
別在意 日向
那個 能稍微聽我…
嗯？
發球加油
來一球
可惡 在這節骨眼上
換及川發球了
放馬過來
沒問題
我來
這次是瞄準兩人的中間了嗎
還真是瞄準了個好地方打啊
抱歉 本來該我接的
我也沖過頭了 對不起
前面
青城的賽點
可惡
那傢伙光靠發球究竟得了幾分啊
如果說排球有什麼能稱得上是極致的打法
那就是僅靠發球取得25分
不給對手一點進攻的機會
這就是所謂的發球得分
我來接
啊 好
10號是誘餌 從右側過來的5號才是…
不對 是後排進攻
花卷 接得好
日向 一次扣殺
一次扣殺 還是第一次打
太爛了吧
吵死啦 真是的
那個 能稍微聽我…
嗯？
青城的快攻 扣球的時間點比起我們的要稍微遲一點
所以…
比平時稍微遲一點
起跳
後面 快回到後面
居然出界了
交換場地
走吧
痛
真可惜啊 日向 下次可要攔住哦
好嘞
可惡 好險啊
扣球和攔網的時間點完全地合上了
自從那個2號君上場之後
連完全依靠本能行動的小個子都開始先思考再行動了
給
第二節也以現在的陣容出場
是
那麼 最棘手的就是及川的發球了
改為由少數精銳防守
該怎麼說呢 烏野的進攻
見過影山和10號的那種快攻之後
再碰到那樣普通篤實的進攻
反而亂了節奏
一不小心就放太多注意力在10號身上了
阿岩 腦容量不夠還要動腦筋思考的話會頭痛哦
確實 在練習賽的時候只注意到了影山
沒想到竟然還有另一位篤實的二傳手
菅原
金田一的…那個…韭菜頭…
12號的快攻 似乎在時間點上會稍微遲一點吧
我也這麼認為
一定程度的觀察 再觀察球之後 才扣球…的感覺
還有啊
通過讓菅原這一完全未知的指揮者進入球場 確實使得對方混亂了
因為和影山有差別吧
沒錯
雖然本意是讓其他人恢復平常心 進行精神上的改善
沒想到也有這樣的效果
這一招在別的比賽中看來也用得到
影山
是
雖然我們看起來是爭奪同一位置的對手
我也想上場打許多比賽
我…我也是
但是現在進入球場後
才發現對手很高大 而且扣球手一下子就會瞄準我
說實話我有點害怕
以前的話 一定退縮了吧
但是
現在 我的身後還有你
十分可靠
我上場時的得分
你上場時的得分
合起來才是烏野的得分
我盡我的全力去戰鬥
你盡你的全力去戰鬥
讓我們一起戰勝青城吧
好的
影山君 你虛了嗎？
我哪裡虛了啊
什麼啊 我看你在那畏畏縮縮的 還覺得你有點可憐
擔心擔心你自己吧
剛才的那個一次扣殺是個什麼情況
給毛線差評啊 人家第一次嘛
我上來了話 會讓你扣個爽的 做好心裡準備哦
上了啊
哦！
菅原 不要連你也進入「想多了模式」啊
嗯
第二節 一定會扳回來
為此目前要做的就是要先攻略掉及川的發球
哦 烏野的第二節稍微改變了下輪轉換位元的順序
青城的話 還是沒變
但是為何要改變呢？
扣得好 月島
嗯
很好 再來一球啊
菅原只要看到得分 就很會誇人的說
這樣啊
他也不是故意在那秀恩愛嘛
我想菅原他像這樣和他們搭話
主要是想觀察扣球手的表情 今天的狀態之類的
特別是月島 他和二年三年不一樣
有很多未知的部分
你臉上的表情就像在說
「為什麼我要關心別人 而且還是月島的心情如何啊」
我才沒有關心他咧
誰叫影山你 看到日向打彎了
馬上就會替他修正軌道
是的 這傢伙很容易空揮
但是 其他人技術也不爛
我覺得還是可以一戰的
雖然由我開口有點那啥的
我家的扣球手 技術不是一般高哦
我也是這麼認為…的
那麼 如果那些傢伙用出100％的力量去戰鬥了
或許會被攔網 不覺得也能一戰嗎
拿下一球
大王發球的回合來了
接發球雙人應對…
雖說是及川的發球
我準備將守備換成少數精英
應付及川的超高速發球的時候
一瞬的猶豫迷惘都是致命的
於是 我想讓接球上優秀的西穀和澤村去對付他
這是我們在練習時一次都未嘗試過的陣型
但是 若是你們的話…
沒問題
好帥
第二節的這個輪轉換位
比起第一節稍微旋轉了一下的開場…
是為了讓及川發球的時候 採用這個陣型
因為及川的發球和讓他發球直接得分的
第一節就有5分
如果不能攻下這個發球 就沒辦法戰勝青城
來吧
大地！
好接球
在這裡擋下及川的發球 有著重大的意義
這裡得的一分 分量是非常重要的
這可是至關重要 且給對方產生壓力的一球
這裡是第一節…
由我把及川發球擋下來 打破他們的勢頭！
田中
將一切交給你了
太…
太好了！
擋下一球了
不愧是主將啊
好的 再來一球
月島 發個好球
我家的扣球手 技術不是一般高哦
如果那些傢伙用出100％的力量去戰鬥了
或許會被攔網 不覺得也能一戰嗎
這邊也士氣高漲啊
經驗和基礎技術的話 毫無疑問是青城厲害
分差被拉開了 就鐵定難打
但是只要跟緊分數了 一定會有機會反超！
好樣的 第二節不分上下
但是 攔網也跟的很緊啊
金田一 你看你的攻擊都被他們看透了
哦 是的
那個颯爽君 絕不是一般水準的二傳手
但他採用的只是教科書上的那套攻擊
絕對不會亂來的方案
烏野的基礎攻擊力的確很高
但是我們和這樣的隊伍戰鬥的次數也不少
來吧 讓我們甩開他們吧
感覺對方的扣球手經常找我方二傳手的位置扣球啊
同感
發個好球
青城的連續得分
停止不前的話 走勢就會改變
千萬別讓青城來感覺啊
二傳手換人了以後 烏野左側活動越來越頻繁了
烏野的左側不論是誰都很強
不過比起讓那10號到處晃悠
得一分
打起來會簡單很多
越打越覺得壓力很大啊
但是現在的我不可思議的冷靜
我還沒有因為焦慮 失去了集中力
理由肯定是因為我很明確自己的目標
快上 拿下一球
我認為自己被換上板凳也就意味著…
自己對這個球隊已經沒有價值了
事實上 那個時候的確如此
但是…
現在我的背後有你 很讓我安心
我和菅原能做的事情或許不一樣
但是我們的目的應該是一致的
左側 左側
掩護 掩護
好了
想上場 想上場 想上場
我想上場比賽啊
我還想再繼續打球
和這些傢伙一起打球
把球場上的緊張感給我！
讓我和這些傢伙繼續打球啊
把球場上的窒息感給我
讓我站在球場上啊
我想摸摸球
我想戰鬥
我想用自己的雙手去托球
不論多少次
那麼
我盡我的全力去戰鬥
你盡你的全力去戰鬥 然後…
讓我們一起去贏得眼前的比賽！
好接球
金田一 好攔網
抱歉日向 剛才那速攻我動作太緩了吧
啊 不…
啊 烏野的9號被叫過去了
要換二傳手了嗎
最後一球了嗎
菅原…
下一球傳給我
絕對會拿下
哦
發個好球
好厲害啊
雖然有點不甘心
我的托球和你的托球
日向擊球時的表情完全不一樣啊
我覺得你應該懂的
我家的這群人都很強
嗯
好了 給…
给我赢啊
要贏啊
好的
辛苦了
和青城戰的不分上下嘛
誰叫我家的那群人厲害呢
但是 那個啥啊
下次比賽的時候看來可以考慮多多利用中線
好的 萬分感謝
怎麼了？
對於菅原而言 「下次」這個詞非常珍貴啊
只要能引導出大家的全力
就算是青城 也能一戰
但是…
再往上一步的話
果然還是需要烏野引以為傲的最強的誘餌能夠100％正常運轉
能做到這個的…只有你
影山
丸い滑走路を
圆形的飞机跑道上
皆 飛べると信じ直走る
大家坚信能展翅翱翔 全力奔跑着
選り好みしないで掴んだ未来では
随意抓住的未来之中
何か窮屈な夜
只有总觉得有些憋屈的夜晚
平等を願うなら
若祈求平等
皆 殆ど同じ姿形
只有落得千人一律
立ち止まる事と引き換えの未来では
以止步不前交换而来的未来之中
もっと窮屈な夜
有着更加憋屈的夜晚
そして 朝迄 燃える感情
于是 把燃烧至天明的感情
眼を閉ざして視る
闭上双眼去感受
無闇矢鱈に燃える感情でも
就算是任凭激情燃烧的感情
名前は云う
也要呼出他的名字
ヘッドライトの明かり
只靠着前车灯的微弱光线
それだけ便りに走り出した
就飞奔出去
他に何んな今日があっても
就算会有着不同的今天
生まれた体で笑っている
也要用活在这世上的身体笑颜以对
キミのテールランプとの明かり
你的尾灯带来的光亮
便りに誰かが走りますか？
谁会顺势乘上它奔跑呢？
キミのもう迷わないとは
你的「不再迷茫」
只群れを成して生きる事
仅仅是 我们聚在一起活下去
溢れ出すイメージの上を
在魂牵梦萦的思绪上
続きは誰かが走りますか？
接下来又是谁在迈步狂奔呢？
何処にもう迷わない事
在哪也不再有烦心的事
誓えれば又 笑えるだろうか
只要立下誓言 我们又能喜笑颜开了吧
歡迎回來 小飛雄
我會全力以赴的
嘛嘛 先放鬆放鬆
反正 你做不了什麼大事
月島 這人比你還刁難人啊
沒問題嗎？
我沒想和別人比這個啊
第22话     进化
下回 「排球少年」 進化