本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.com.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除,
如果喜歡本作品,請購買並支援正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責。
喂 你慢死了
你昨天接球的反應都死哪去了
能給我再認真點不
翻譯：ksc319請叫我兄控 買節操找童話 定口    校對：CP  時間後期：回國機票好貴哭暈了    壓制：還不如黃瓜呢
喂喂 光讓我在接球
時間都沒啦
我想打扣球！！讓我跳兩下啊喂！！
你給我在邊上跳去
喂 那邊的
話我說前面
大地平時人是真好
不過一旦生氣了那可是惡魔冥鬼  地獄魔王
我們都懂
這晨練要是露餡了就慘了
我的小命就該歸西了
啊 我這可不是嚇尿了
一點…絕對…都不哦
但是…總之知道這晨練的
請一定要只是我們仨啊
哇 果然在晨練啊
須賀哥
你好
是高三的
我說你啊 昨天簡直太奇怪了
分明每次都趕在遲到前才來
還蹦出來說要管鑰匙
沒事沒事 我不會找大地劇透的
看起來像是秘密特訓之類的 激動人心呀
揺れる陽炎　すべり出す汗
摇晃不定的烈日 渗出滑落的汗水
響きあう声　叩きあう肩
空响回荡的声音 相互拍打的肩膀
開けた窓から　空に尋ねた
从敞开的窗里 对天空询问
俺たち　この夏　どうなんだい
我们大家在这个夏天都会怎样
ねぇ、Mr.　Future?
告诉我吧 MR.Future
Come on　Come on　Come on
わずかでもチャンス
虽然就一点不过依然是机会
Come on　Come on　Come on
繋いで
我们紧系一起
いつだって　誰だって　そこに立ちたくって
不管什么时候 不管是谁 都愿站在身边
間違って　イラ立って　もがき続けて
即使错了 即使怒了 也要继续挣扎下去
Never give up　このまま　終わりたくはない
Never give up 不想就这样结束
このイマジネーションをかかえて　俺は行くよ
紧抱这憧憬 勇往直前
ぶつかって　転がって　強くなりたくって
即使撞板了 即使跌倒了 也想变得更强
意地はって　立ち上がって　繰り返すけど
顽强不息 振奋起来 即使反反复复
Never give up　このまま　走らせてくれよ
Never give up 就这样奔跑不息吧
このイマジネーションの先へと　俺は行くよ
朝向这想象的未来 勇往直前
Oh Oh
第3话    最强的同伴
接招 很好狀態max
日向 別分神
我也想打
也給我傳個球過來啊
你不是最喜歡傳球了嗎
就也給我傳一個過來吧
一個就行
喂 日向
就試著來一個吧
我拒絕
搞什麼啊鬧小氣啊
沒錯沒錯
剛才可是正沖你的哦
傳球和擊球都是建立在接球之上的
你基礎都搞不定別在那沒事裝B
就算是星期六的3v3 傳球也基本給田中
攻擊就交給田中完事
你就努力別拖人後腿就好
如果我能打一手漂亮的接球的話
你就能傳球給我？
如果是勝利所需要的傢伙的話
無論是誰我都會傳球給他的
但是 我不認為你現在被勝利所需
有夠拽
我說我說 你傳幾個會死啊
差不多到點了 趕緊收拾
艸！完了
動作麻利的！毀屍滅跡！
可惡…
日向 腰再沉點
把球打回飛過來的方向的感覺試試看
好
我上了
不錯啊
我說 日向
從明早開始要我傳球給你好啦
你…你說真的？！
別看我這熊樣 好歹也是烏野的正二傳手哦
你不是想練習扣球嗎
嗯
我最喜歡扣球了
打成了超級爽
而且老帥氣了
呵呵 看來你確實是對扣球有一番感情啊
是 中學的時候別說二傳手了
直到升到初三也就我一個部員
一直是讓籃球部的朋友發給我傳的
哇 抱歉 又飛偏了
從社團引退了之後
也讓初一小孩啊教練啊女生那邊的二傳手什麼的
傳給我的
但是 無論是關係多麼好的朋友
都不能成為真正的隊友
所以一直在想 進了高中之後能遇到什麼樣的二傳手
真爛啊
這麼期待著
我日
進來的
所以說我也是個二傳手啦
會傳給你了
但是 如果在這裡讓菅原哥傳給我的話
總覺得 好像輸給某人了一樣
我說日向啊  你幹嘛那麼非要跟影山耗著啊
換我的話能不和打得好的傢伙爭個一二三最好了
初中的那場比賽 影山那貨無論幹什麼都超級好
體格也比我大好多
總而言之強得逆天
我無比煩他站我前頭
我懂你啊
所以啊 我想著要把那個影山扳倒
才進的烏野
那 日向你是想打倒影山才打排球的？
唉 那…那是
這傢伙 午休的時候也在打麼
我想強得能打爆影山
那樣的話 就能和更多的強手打得平分秋色
比賽也不會說輸就輸
少年！中國排球需要你啊
我再也不想吃敗仗了
嗯…也就是說 現在在日向心中
擺在同齡人最強位置上的是影山咯
唉 嗯… 是…
這貨是不想肯定嗎…喂
你說他是最強的敵人的話
現在不就變成了最強的同伴了嘛
我不認為你現在被勝利所需
行了…開始練習接球吧
是
之後丟垃圾也拜託了
1234 5678
2234 5678
伸展運動  1234 5678
走吧
去哪裡啊
在這裡沒法好好打球吧
我找了練習場地
在哪兒？ 影山GJ 幹得好
你這種高高在上的口吻是想怎樣
不要一一在意這種細節嘛
你們兩個 看上去很困啊
誒 是嗎 可能是學習太辛苦了
我…我也是因為學習
只有你拿學習當理由是沒可能的吧
打擾了
哦 你們來了
他們也是這次申請入部的一年級生
本來一年級生的入部要到下周
不過因為週六有比賽
真高啊
實際上就是從現在開始了
請多指教
別光用手 腳也動起來
喂 精神集中點
我知道啦
週六贏下比賽 得到進入體育館的許可
然後正式開始社團活動
還有 你要是贏不了就不能打二傳手了呢
知道的話就給我集中精神
室外練習的時候 不是說了要稍微收斂一點的嗎
只要你好好接球不就沒問題了
你這…「王者」…
喂…
糟糕
到底怎麼了嘛
每次被稱呼為「王者」就生氣
這個綽號 不是挺帥氣的嗎
我要不要也取個帥氣點的綽號呢
像「小巨人」之類的
急風…之風！
啊不行前後都是風
森之… 也不對
漆黑的…
飛舞降臨東北的…
喂…趕緊開始
對…對了 對方的一年級生 不知道是怎樣的呢
比跟前輩們打要好吧
跟誰打都不重要 只有勝利這一個選項
我剛剛也想這麼說的
別咂嘴啊你 好嘞 放馬過來
喂…用臉擋可不是接球啊
總覺得不太爽啊 看剛才的一年級生
你啊 初次見面的人大多都不怎麼喜歡吧
算是那個吧 所謂習性什麼的
習性嗎…
不過 來了比想像中厲害的人呢
週六的比賽 沒問題嗎
沒 沒問題
他們可是有我加入的啊
說得也是 影山也在
不過 說起影山 總覺得他好像比初中那會兒更穩重了？
誒 哪裡穩重了 不是還很臭屁嗎
初中的時候 感覺更加…
該說是有絕對的自信呢 還是說史無前例呢
不管怎麼看都很臭屁
抱歉抱歉
果然不該問你
再… 再來一球
看球
來吧
後面
好嘞
哎呀 真的在室外練習呢
你們就是第一天就鬧出事的一年級生？
T恤？ 好冷
好 好高
還…還給我
這個點小學生早就該回家了吧
你們是哪根蔥啊
是打算入部的其他一年級生嗎
喂…我在說話啊
好高啊
你身高多少
月有188哦 快到190了
一米九…
你自豪個毛啊 山口
抱歉啦 月
你就是北川第一的影山吧
你這樣的精英 怎麼也會在烏野
喂…！
週六 絕對不會輸的
哦…這樣啊
雖然不知道對你們來說是不是很重要的比賽
對我們來說可是無所謂的感覺呢
反正我們也不拘泥于勝利
如果你們贏不了會很困擾的話
要我們放水不
你說什麼
管你放水還是全力以赴 都不會改變最後是我贏的事實
是「我們」吧
真有自信耶 不愧是「王者」
喂 那種稱呼
哎呀 是真的呢
什麼
只要叫你「球場上的王者」 就會生氣的傳聞
不是挺好的嘛 「王者」 聽起來蠻帥的嘛
我覺得超適合你呢 「王者」
我可管不了之後會發生什麼了
想怎樣啊你
縣內預選賽的決賽 我看了哦
那種自我中心的傳球 真虧其他人能忍受耶
我的話絕對不行啦
啊 原來是因為無法忍受才變成那樣的啊
月
怎麼回事 完全不明白發生了什麼
為什麼面對這種讓人討厭的人 反而沉默了
像平時一樣 說點讓人火大的話 反擊回去啊
今天到此為止
喂…
這就逃跑了嗎 「王者」也沒什麼了不起的嘛
週六的比賽 就贏「王者」好了
「王者」「王者」的吵死了
還有我在呢
比賽的時候 看我打爆你的頭
幹嘛啦 看我不爽嗎 你這傢伙
別這麼認真嘛
輕鬆愉快地差不多就好了嘛
不過就是個社團活動罷了
你說不過是幾個意思
字面意義
那麼 再見嘍
喂 你們 給我站住
說到底你們到底哪根蔥啊
一年級四班 月島螢
我是山口忠
從今天起就是你們的隊友了
對了 現在還是敵人
期待見到 「王者」的傳球
拜拜啦
搞什麼嘛 讓人感覺超討厭的傢伙
絕對要打倒他們
用不著你提醒我
喂 你要去哪裡啊
還沒結束吧
等等我 月 怎麼了
真讓人惱火 過分熱血的傢伙
「王者」也好 剛才的豆丁也是
你姿勢擺得太慢了
他們 要練到什麼時候啊
都說了讓你集中精神
我知道啦
誰知道 要練到什麼時候呢
我困的很啊
「王者」
影山
天變黑了看不太清
還是好好打吧
抱歉
好可怕 那傢伙怎麼了
完全不是道歉的表情啊
自從見了那些大個子
變得很害怕呢
但是那傢伙不給我傳球的話
我就沒法成為主攻
在他能給我傳球之前得好好練習啊
好 剛剛那個再來一次
這個強度的球 之前都沒接到過
不要手下留情
當然
糟糕 睡過頭了
遲到了…遲到了…如果快一點的話
就能和含著麵包的潔子小姐雙飛了
呵呵呵…
他們練了多久了？
自我來了就有15分鐘了
連續嗎
彌補渣技術的…壓倒性的運動感
但是…
快到極限了
差不多該…
還沒有…
我還沒有把球掉地上…
這小子…
性格真差
接得住麼
糟糕 一不小心就…
向日的運動力從初中開始就很厲害呢
但除了這個
我感覺那傢伙還有一股對勝利格外執著的力量
天生的體格 優秀的體魄
和這些不同的另一種武器
好辛苦 真想停下來
從這樣想的瞬間…
一腳跨出去…
接住了
好棒的接球
對於不需要勝利的傢伙
對誰我都可以傳球
但是我現在不認為你是需要勝利的人
我已經不想再輸了
還沒輸哦
傳球
影山傳球了
但是向日已經沒扣球的力氣…
還是老樣子 跳的真棒啊
在這樣的狀態下打出去了
而且是那麼的高興
對向日而言 是很特別的事吧
不管是多麼要好的朋友
都不一定能做到真正的團隊合作
從二傳手來的傳球 對我們而言都是很普通的
明天 一定要贏
是最強的敵人哦
這次 是最強的夥伴
當…當然
田中…水…水…
還有毛巾…
等一下 聽到沒有 傻子
比賽前白白浪費體力 你們想幹什麼啊
好好休息一下
可惡…平局
絕對不會輸給你
但是…
讓人火大的傢伙
真是肺都氣爆了
今後 他會給我傳球
二傳手的傳球
今天我們倆一起勝利
快點準備了
早上好 「王者」
這次
無論是什麼銅牆鐵壁 我都給它弄穿咯
何の話に例えたら
如果用什么来打比方的话
上手く君に伝えられるかな
能更好地向你传达吗
この思いを  この距離を
我的思念 跨越距离
孤独なフィールドの上
孤独的球场之上
深いため息  そっと夜風に紛れさせてみるんだ
深深的叹息 悄悄溶于夜风
何回変わってやるって ほら誓ったんだよ
无数次的发誓 「会变强的」
いつも迷ってトチって躓いたけど
总是迷惘着 出错又跌倒
最後は笑ってやろうって
最后又却会展露笑容
あの日泣いたこと 絶対無駄にはできないだろう
那天的哭泣 绝对不是无用
１００％叶った夢って いくつあるんだろう
总会有几个梦想 百分百地实现
どっかで転んで弱って虚しくなった いつも
总是在哪里跌倒 变得弱小 一切化为徒劳
それでも尖ってやろうって
即使如此 也要尖锐前行
食い縛った奥歯
咬紧牙关
絶対無駄にはできないだろう
绝对不是无用
僕らのリベンジ
我们的复仇
影山也沒什麼了不起嘛
竟然沒對月還口
好吵 山口
不好意思 月
讓我們見識見識「王者」的技術吧
還有那個豆丁的
可惡
下一回
排球 難得一見的景色
第4话 难得一见的景色