本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除,
如果喜歡本作品,請購買並支援正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責。
翻譯：sky 澄    校對：童話  時間後期：嵐嵐    壓制：KAGAMI
你你你 想幹什麼 絕對不可以哦
日向 你也躲太遠了吧
翔陽 他不是有什麼企圖 這是笑臉啦 大概
別說什麼大概啊 西穀
日向 打飛你哦
那個影山居然會為了展露笑容而努力
那個暗號作戰 有變動
謝啦
關於暗號 菅原跟你說了嗎
休息的時候聽說了
好嘞
打起精神上了
嗯
异域字幕组
深呼吸を２回して
深呼吸两次
心を着地させていく
让心平静着地
左足の一歩から
左脚迈出的一步
沈黙を解き放て
打破了尘封已久的沉默
緊張を撫で回して
安抚下紧张的心灵
なんとか集中力を飼い慣らせ
想办法让集中力沁透于心
吼えるのは内に潜む
让亢奋在内心潜伏
魔物を祓うためだ
是为了抵挡魔物
運命と偶然
命运与偶然
問いかけと答えが交わって
提问与回答交织时
合図が鳴る
就是开始的信号
Ah yeah!! 世界が開いていく
Ah yeah!!  世界朝我敞开大门
くぐり抜けたドアの向こう
穿过门的另一侧
一直線に前だけ向いて
一直永往直前
逃げる選択肢を捨てろ
舍弃逃跑选项
Ah yeah!! この掌をぐっと胸に押し当てる
Ah yeah!!  将手掌紧按与胸
確かに感じ取れるんだ
确实的感受到了
僕が居るって証拠
我存在的事实
打ち鳴らせ、心臓の音
打响吧、心脏的共鸣
第22话     进化
別一副不可思議的樣子啊
我可是緊張得要死啊
是嗎
去年的IH為止 因為3年級都還在
我沒什麼機會在正式比賽中出場
雖然很不甘心 影山比我上場的經驗要豐富得多
雖說如此 影山他之前也緊張得要死吧
這就輪到王者發球了 沒問題吧
影山 發個好球
來一發好球
影山 看起來好像很高興嘛
是呢
那我就安心了
你指什麼
無論是怎樣的選手 出場比賽時的那份自豪感大概是相同的吧
天才也好 凡人也罷
影山 放輕鬆
沒問題…的吧
攔下這一球
哦
渡
發球得分
從自由人手裡拿下了一分
這樣就平分了
好嘞
非常抱歉
沒事 沒事 下一球拿下
耶——
擊掌啦 笨蛋
影山居然在擊掌誒
抱歉 掩護
沒問題
打亂了 球要回來了
機會球
"來吧" "給我" 是哪個
居然什麼都沒說
出現了 那個速攻真心搞不懂
好嘞 這樣烏野就逆轉啦
每次得分後 菅原都會使勁表揚我呢
喂 日向
幹得不錯
上司嗎你
日向 動作很乾脆呢 真可惡
影山也有種如魚得水的感覺呢
影山
飛魚（飛雄)←2個單詞發音相同
可惡
好啦 冷靜下來
沒必要焦慮得自亂陣腳哦
只要扳回一分就沒問題啦
是
喂 別讓我看到你那副表情和姿勢 真讓人火大
好過分
好嘞
岩泉 接得不錯
影山 他找回平時的節奏了嗎
不 不止如此
之前他只注意對方的攔網
現在卻也漸漸將注意力轉到隊友身上了
好嘞 現在可別捨不得出招啊
不拿下這一節的話 一切就結束了
盡情使用怪人速攻吧
好嘞
接得不錯
影山雖然對日向說過 「有我在 你就是最強的」
其實你也是一樣
配上日向的進攻 你就是最強的
好嘞 率先拿下20分了
來吧 最後關頭了
好嘞 拿下20分了
不過 問題就出在這之後了
為毛會變成這種月島VS影山的氣氛啊
來一球
日向 發個好球
觸網
機會球 影山
阿松 掩護得好
好嘞
托球怎麼樣
請再稍微高一點
好
不愧是青城也要叫暫停了
10號輪到後排 11號上前排之後
烏野打中路的次數就減少了
簡單地說 就是飛雄和那個高個君合不來吧
昨天也好 今天也好
比賽時都讓人感覺他們沒有很好地交流
大概對飛雄來說 烏野的攻手裡數那個高個君最難操控
果然還是不想和你做朋友
為毛
感覺會被你抓住弱點啊
掌握隊友的弱點有什麼用
菅原他啊 會注意觀察各個攻手的表情和當日的狀態之類的
月島 再稍微…
明白了
山口也是 繼續出聲加油吧
是
怎麼
就算叫我觀察表情 也只能看出「生氣」而已啊
影山 首先要對話啦對話
尤其是對月島 要進行正面交流哦
好
沒問題
接到了 要反攻過來了
月島的打法 感覺有點不順手啊
追上來了
可惡 同分了
是BREAK
是BREAK呢
老師
是
好嘞
果然是攻擊力不足吧
現在這種局面 烏野沒有10號不好辦吧
好啦好啦 表情都僵住了
冷靜地上
動作還不錯
是
喂
剛才的托球怎樣啊 喂
為什麼要用田中的口吻啊
你說什麼啊 喂
簡直像被說了「庶民就閉上嘴好好打球」的感覺 讓人火大
啥
月島又來了 怎麼說話的 是小孩子嗎
現在可沒什麼時間給你們磨嘴皮子啊
什麼意思
我也有我的想法
希望你托球的模式固定一點
那個 是什麼意思呢
大概是影山想讓月島打A快球的時候
連線路都用托球做出了指示
如果托球的位置偏向二傳手 就是close（近體快球）
離二傳手遠的話 就是turn（背快球）
影山當然會選擇更容易得分的方法托球
但這對於月島來說 可能反而難打了
不只是你一個人在思考
對方的防守陣型
自己今天比較拿手的進攻
大家 都在思考著什麼
就連日向也是在思考過後 才能使用普通的速攻的吧
雖然很勉強
你說「就連」是幾個意思 「勉強」又是什麼
明白了
你今天真直爽啊 沒事吧
反正哪種方法更好 不試一下誰都不知道吧
月島他大概還不習慣與別人正面交流 所以不知道該怎麼避開了
好球 西穀
我也有我的想法
希望你托球的模式固定一點
吊球
好球 瞄準了攔網正後方的空隙
拿下了 真讓人火大
直到出手前都還以為是強攻呢
好球
月島他拿下對手的時候 真有活力呢
有活力？
雖然很難懂 但那可是超興奮的表情哦
機會球
又是吊球
接得好 渡
球回來了
好厲害啊 11號
不過青城的攔網這麼高 果然只是想避開正面交鋒吧
用吊球的話 某種程度上來說卻是可以避開呢
11號果然是想避開攔網吧
好嘞
好球 阿松
可惡 被輕鬆地扳回來了
中路 11號
又來 好嘞 這次肯定能接到
球接的漂亮 渡
好了
中場
田中 球接的漂亮
可惡
穩點上啊
這球一定要拿下啊
王牌要來了嗎
大家都有著一點小想法
又是11號
不成 走太開了！
太好了
看你這人就不爽
你個混蛋
那…請別這樣
因為過於戒備吊球 導致守備太靠前了
對不起
被擺了一道啊
N…Ni…Nice
這就別咬舌了啊 影山
哦 影山竟然表揚了月島
影山也漸漸的發生了改變
你到底是要多麼的不會誇人啊
烏野的局點
真的假的啊
還有一分
再來一分
不會讓你們贏的
沒問題
1分！只要保證平時的一分優勢
就能拿下這小節
恭喜你
最佳二傳手
在宮城縣民體育大會排球比賽
男子競技部獲得第一名的好成
績為表彰此榮譽授予優勝獎盃
排球競技 男子
初三…最後的比賽
難得見你發自內心的笑一次啊
我一直很耿直純潔的好不好
說自己耿直純潔就已經OUT了
這可是我第一次拿獎 當然要開心啦
及川徹 是一個成天笑呵呵的男人
但是有一段時期 笑容從他的臉上消失了
因為他有著一副比他人優越的體格
才能也異於他人
特別是上初中以後的成長是無人能及的
即使如此 他有一道檻始終越不過去
白鳥澤學院初中部
被稱為縣內最強的怪童牛島
為什麼我贏不了他
只要碰上他就必輸
連一節比賽都贏不了
想爬的更高 想登上更高的舞臺
但是 他初中三年都被這堵牆擋在了外面
這次是…
秋山小學畢業 影山飛雄
排球是小學二年級的時候開始練的 請多多關照
背後出現了一名天才
他的才能是壓倒性的
因為他只要摸到了球就會不由自主的開心愉悅
他比其他人更懂得如何去碰觸球 理解球
基本上目前是讓他各個位置都打一下
最終應該是會將他安排為二傳手
嗯
及川開始更加努力的練習了
你已經過度勞累了 昨天監督不是和你說了嗎
傻蛋 如果傷到自己身體了就賠本了好不
好了 今天到此為止
他那時甭提有多焦慮了
他的焦慮 甚至讓他在練習比賽的團隊配合上
出現了前所未有的失誤次數
然後…
影山 你上去試試看
好的
OK
前面 前面
好了
好補位
扣得漂亮
發個好球
及川
請教教我發球
別過來…
別給我過來…！
給我冷靜下來 傻蛋！
對不起
影山 抱歉 今天到此為止吧
哦 好的
今天的交換主要是讓你冷靜點啊！
給我有點自信好不好！
就憑現在的我 根本贏不了白鳥澤
你告訴哪裡來的自信啊！
我要贏了他們 去參加全國大賽
為了能贏他們 我要更加努力！
說什麼我我我 煩不煩啊
你以為你是一個人在戰鬥啊
傻蛋 你開毛線個玩笑啊
你以為你自己能代表我們整個隊伍嗎？
小心我幹死你啊
你已經打我了好不
我們隊伍裡沒有人能一對一能贏的了牛島
但是啊 排球是全場六人的團隊比賽啊
管他對手是天才一年級還是牛島
六個人加在一起的強才是真的強啊 傻蛋！
六個人加在一起的強才是真的強…
啊 不好意思 頭被我撞傻了嗎？
沒有 總覺得突然想開了
感覺自己所向無敵了
話說小岩 你髒話只會說「傻蛋」嗎？
要不要讓左邊的那個洞也留點紅呀？
好球 再來一分
怎麼說呢 總覺得及川看開了呢
及川 能教我發球的技巧嗎
才不要咧 笨蛋 笨蛋
及川 別這麼對一年級
初中最後的大會 對手是白鳥澤初中部
初次拿下了一節比賽
結果是繼白鳥澤之後的第二名
最佳二傳手
在宮城縣民體育大會排球比賽
男子競技部獲得第一名的好成
績為表彰此榮譽授予優勝獎盃
排球競技 男子
及川拿下了最佳二傳手獎
這個獎不正是我家的發球手的價值的體現嗎
儘管如此 還是不及牛島嗎
可惡
上了高中以後 我這次一定要讓白鳥澤好看
廢話
然後小飛雄
雖然我不會管你之後想幹啥
如果哪天我們對上了 我一定不會手下留情的！
先把鼻涕擦乾淨點再說這種話吧
要紙巾嗎？
抱怨個毛線
快上快上快上 青城
放馬過來
來啊
發個好球
這裡是及川發球…
你想打倒的對手之第二名就在你的面前
給他來一發猛的
我知道的
西穀
球飛起來了
但是 這球飛回青城的場了
明明發球如果失誤 就會丟掉這一局
這發球…好牛掰啊
這傢伙我喜歡
機會球
接球手漂亮的把球傳給了二傳手
這次最可能出現的就是由中場發動的速攻!
或許是這樣吧 我的話就會這麼做
但是被逼緊到現在這樣 及川的話…
會把球傳給岩泉
太好了
真的假的
烏野拿下這一節了…
可惡啊 都怪我
別介意嘛
哈哈哈
你笑個屁啊 小心我幹死你啊
小岩 別這樣張口閉口要幹人嘛
放心 這話我就對你說 實際上也不會幹你
剛才那本該是傳給中場的球 傳給了側場
啊？
但是 估計飛雄他剛才看穿了我會把球傳給左側
你懂我說的意思嗎？
不能像過去那樣機械性的運動了
在這個終盤我方處於劣勢的情況下
小岩和我超級信賴關係
我才不要那種關係咧
我想說的就是要通過綜合性的思考判斷後再行動
那個颯爽君
到底教了飛雄什麼啊
一個獨裁的君王 現在正在改變自己想當一位明君
這是什麼感覺
明明心裡癢的很
但是這個感覺…
快點 快點和我幹啊
最後一節
丸い滑走路を
圆形的飞机跑道上
皆 飛べると信じ直走る
大家坚信能展翅翱翔 全力奔跑着
選り好みしないで掴んだ未来では
随意抓住的未来之中
何か窮屈な夜
只有总觉得有些憋屈的夜晚
平等を願うなら
若祈求平等
皆 殆ど同じ姿形
只有落得千人一律
立ち止まる事と引き換えの未来では
以止步不前交换而来的未来之中
もっと窮屈な夜
有着更加憋屈的夜晚
そして 朝迄 燃える感情
于是 把燃烧至天明的感情
眼を閉ざして視る
闭上双眼去感受
無闇矢鱈に燃える感情でも
就算是任凭激情燃烧的感情
名前は云う
也要呼出他的名字
ヘッドライトの明かり
只靠着前车灯的微弱光线
それだけ便りに走り出した
就飞奔出去
他に何んな今日があっても
就算会有着不同的今天
生まれた体で笑っている
也要用活在这世上的身体笑颜以对
キミのテールランプとの明かり
你的尾灯带来的光亮
便りに誰かが走りますか？
谁会顺势乘上它奔跑呢？
キミのもう迷わないとは
你的「不再迷茫」
只群れを成して生きる事
仅仅是 我们聚在一起活下去
溢れ出すイメージの上を
在魂牵梦萦的思绪上
続きは誰かが走りますか？
接下来又是谁在迈步狂奔呢？
何処にもう迷わない事
在哪也不再有烦心的事
誓えれば又 笑えるだろうか
只要立下誓言 我们又能喜笑颜开了吧
已經是最後一節了啊
呀 一不小心就燃起來了 不像我風格啊
很難得不是嗎？
明明我的萌點是冰冷可愛
喂 排球技術死哪裡去了！
下集 「排球少年」 改變比賽走勢的一球
第23话     改变比赛走势的一球