再來 再來一球
煩死了 我知道了 來了哦
哦
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.com.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除,
如果喜歡本作品,請購買並支援正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責。
翻譯：東風1條 西風1筒 南風1萬 北風1條    校對：中發白  時間後期：9條9筒9萬    壓制：嘿！自摸！國士無雙
哇啊 真爽
球的重量就像這樣在手中真實的感覺
我最喜歡了
好耶
和「貓」的比賽 也採用速攻吧
「貓」難道是和音駒的比賽
黃金周最後一天就是練習賽啊
誒…誒…
誒什麼誒 喂 別逃啊
但你一發飆真的好口怕
現在我又沒生氣啦
嘛 對我們來說 音駒的事情就像以前舊事一樣
也不是說如今的烏野和音駒有什麼因緣
但是 「貓」對「烏鴉」 垃圾場之戰
經常有傳聞的那個「貓」
和現在的我們再一次時隔多年戰鬥的話 還真是有點興奮麼
但是我啊 都沒臉見菅原和西穀
真是的 你啊空有這麼大塊頭 還真是個抖M啊
難道你想讓西穀來當小攻麼
討厭 你不要說這麼明啦
安心吧 菅原不用說 西穀也沒問題的
和你不同 他們多少都有底啊
你就不能溫柔對人家一下麼
你另外啦 因為你抖M屬性啊
你都偷懶一個月什麼的
各種不爽啦 不想來什麼的
和這些都沒關係
如果你還喜歡排球的話 那就有回來的理由了
啊 還有啊 隊裡還有對王牌抱有夢想的傢伙喲
好疼啊
揺れる陽炎　すべり出す汗
摇晃不定的烈日 渗出滑落的汗水
響きあう声　叩きあう肩
空响回荡的声音 相互拍打的肩膀
開けた窓から　空に尋ねた
从敞开的窗里 对天空询问
俺たち　この夏　どうなんだい
我们大家在这个夏天都会怎样
ねぇ、Mr.　Future?
告诉我吧 MR.Future
Come on　Come on　Come on
わずかでもチャンス
虽然就一点不过依然是机会
Come on　Come on　Come on
繋いで
我们紧系一起
いつだって　誰だって　そこに立ちたくって
不管什么时候 不管是谁 都愿站在身边
間違って　イラ立って　もがき続けて
即使错了 即使怒了 也要继续挣扎下去
Never give up　このまま　終わりたくはない
Never give up 不想就这样结束
このイマジネーションをかかえて　俺は行くよ
紧抱这憧憬 勇往直前
ぶつかって　転がって　強くなりたくって
即使撞板了 即使跌倒了 也想变得更强
意地はって　立ち上がって　繰り返すけど
顽强不息 振奋起来 即使反反复复
Never give up　このまま　走らせてくれよ
Never give up 就这样奔跑不息吧
このイマジネーションの先へと　俺は行くよ
朝向这想象的未来 勇往直前
Oh Oh
「青青河邊草」
「在廣瀨川流淌的岸邊」
第9话     给王牌的托球
「悠悠天不老」
「青春不再歸來」
「野火燒不盡 風雨吹不倒」
「舞動光下的早瀨」
我擦 見鬼了 你在幹什麼咩
啊 對不起 我在確認有沒有客人
啊啊 又是教練的事對吧
對
我到現在還喜歡著打排球
鎮裡的球隊我也在籌建
要是要當教練的話 慌慌張張的樣子我可是很討厭的
是嗎
而且 我也不想去那個體育館
難道有什麼討厭的回憶嗎
不 相反啊 那裡充滿了青春啊
那 為什麼
那個體育館和部室就算和以前一點沒變
我也肯定不會回去
那個被鎖住的時間的獨特感覺
只有在那個場所 那個時間才有的 像空氣一樣的東西
懷舊是吧 真好耶
真…真煩啊
所以 我不想回去
就算音駒高中要來搞基也不來？
黃金周的最後一天 和我們相隔五年的練習比賽
你 剛剛說什麼
對方和我們烏養監督有深交的貓又監督最近貌似複出了
聽了這個消息 我就去拜託了練習比賽
烏養監督的那個時代不是和音駒的交流最頻繁的時候麼
對啊
這麼說來 7、8年前音駒的那個二傳手 現在貌似在做教練
這是今年最後的機會了 烏養
絕對 絕對要在全國大賽上見面啊
啊 絕對
正好烏養君還是現役的情況下
搞不好 也見過面呢
喂
嗯
你幹鳥蛋啊 混蛋
啊啊 對不起 對不起
你開什麼玩笑 你是在挑逗我麼
你以為我會上鉤麼 練習幾點開始啊 混蛋
對不…誒
那個…
音駒要來怎麼能給他看這麼不靠譜的後輩啊
我去換衣服
等等我
好的
老媽 拜託你看店
太好了
喂喂 是瀧嗎
呐 西穀
嗯？
沒來這邊的時候做了什麼特訓嗎
主要是攔網跟進
被攔下的球全部要接到的特訓
雖然不是做得很好
但是如果攔網跟進能做好的話
你們就能更安心地扣球了吧
每次見到這傢伙身上的淤青位置都不一樣
西穀 你真的太帥了
你哭什麼啊
辛苦了
集合
我來介紹一下
今天開始擔任教練的烏養君
教練 真的嗎
直到和音駒比賽結束為止
但是你不是阪下的那個小哥嗎
真的做教練
他是你們的前輩 那個烏養教練的孫子
但是店名不是叫阪下嗎
那是老媽娘家的店
沒時間了 我們快點開始吧
我想看看你們的實力 所以六點半比賽開始啊
對手我已經找好了
對手？
烏野町內會隊
如果你還喜歡排球的話回來的理由也足夠了
我上了 來吧
我上了
可惡 不接電話
果然在這個時間找全所有人是不可能啊
給你
謝謝
你好 你好
好懷念啊
町內會隊！參上！
不好意思啊 突然把你們叫過來
說是町內會 我以為全是大叔呢
我也是
好了 快開始吧
OK
比賽啊！
嗯？你怎麼了
不好意思 這傢伙有點…
怎麼了 有什麼原因 受傷了嗎
不是這樣的
什麼啊 不是受傷啊
雖然不太清楚
你能加入町內會隊嗎
我們這邊的自由人有工作不能來
那樣的話
還有兩個人啊 怎麼辦呢
你那還有幾個人
啊 旭
旭
啊 又是這傢伙
我…
旭？什麼遲到嗎？
小瞧我們嗎？位置是哪裡？
是主攻手
人不夠啊 你快給我進來熱身
快點 快點
還剩一個二傳手嗎
我想上 但是我還要在場外看著你們啊
從你們那裡借我一個二傳手
菅原 這個不是讓給我吧
就像是菅原退出然後給我
我可不想這樣
我覺得影山的加入會出現正選二傳手爭奪
但是相反我覺得松了口氣
二傳手是隊伍攻擊的中心
必須是隊伍中最強悍的
但是我害怕托球
我害怕我的托球被主攻手接過去以後被攔下
我在有壓倒性實力的影山的陰影下
我覺得安心了
我一想到扣球被攔下的瞬間 現在也會感到害怕
但是請讓我再一次給你托球 旭
所以我要來這邊
影山 我是不會輸的
我也是
西穀 接球就拜託你了
當然
旭來了呢 呐
嗯 至少現在是
請多指教
果然還是有壓迫感啊
來吧 高中生
與王牌的對決
接得好
不錯不錯 托球很棒
謝謝
菅原的速攻
我說你啊 菅他可是我們的正牌二傳手啊
他看起來好像很高興
菅 托得好
不過 這也是多虧了町內會的大家的配合啊
真不愧是老手啊
好嘞
我自己的托球技術 還差得遠呢
不過 如果不能漸漸使用速攻 趁勢組織進攻
比賽又會變得過於依賴王牌
菅 變得帥氣了呢
咦 是嗎
聽西穀這樣說 總覺得很高興呢
為什麼啊
該怎麼說呢…
菅 才短短一段時間不見 就變得更靠得住了
西穀也還是那麼可靠
然而 我卻是稀裡糊塗地回來了 還順勢站上了球場
雖然很是有些難為情 可是啊…
好球
再來一球
可是… 果然… 我還是喜歡這裡的
怎麼回事
好球
跳得好高啊 喂
分毫不差的托球
好球 日向 影山
現在 有了這傢伙的托球 無論多高的攔網都能避開
沒有了眼前的攔網 網的另一側就能一覽無餘
球網的… 另一側
別在意
再來一球
是佯攻 在前面
好球 西穀
旭
可惡
儘管這次失敗了 那個自由人好厲害啊
抱歉 下次會接到的
嗯 能力很強
不過相比之下 進攻就顯得…
又被攔住了… 我都不知道是第幾次了
雖然已經呼叫了很多次托球
「托球給我 我會成功的」
可是 卻在最後的最後
對呼叫托球心生了恐懼
旭？！
菅 右邊
大地
可惡
攔網後的跟進 完全不像樣
為什麼 為什麼不指責我
難道不是因為我才輸掉了比賽嗎
無論你救了多少次球
扣球不成功 就毫無意義
旭！
你說「毫無意義」是什麼意思
那麼 為什麼你最後不呼叫托球
明明已經做好了要打的姿勢了吧
別再說了 西穀
是因為我總是把球集中給旭 他太累了才…
就算托球給我 我也沒法得分啊
不試試看 怎麼知道結果！
說不定下次就成功了啊！
別把我接起來的球 這麼輕易就放棄了啊
西穀
我是自由人
是防守的關鍵 也是隊伍的關鍵
可是 我沒法得分
因為我沒法進攻
但是 無論扣球被攔下幾次 我都不會責備你一絲一毫
可是 輕易放棄的話 不可原諒
旭
旭 等一下啊 旭
昨天 為什麼不來參加社團活動
進入新學年 很快就是高中聯賽了
無法得分的扣球 有什麼樂趣可言呢
我在說什麼啊 我可是從沒這樣想過啊
你接球也是 無法得分的話就只是徒勞而已
快住口啊 西穀不是會想這些東西的人
菅也是 每次我被攔住 都倍感責任
別人怎麼想 一點關係都沒有
喂 是誰那麼大聲講話
不許在走廊大聲喧嘩
旭
喂
吵死了
怎麼會這樣
打碎了
就在教導主任眼前
你難道不想再扣球得分了嗎
好球 日向
多謝
日向 下次你發球
我想
無論被攔下多少回 我都想再試一次扣球
那就好
有你這句話就足夠了
我的任務 就是盡我所能接起每一球
日向加油
擦網
抱歉 補位拜託了
長髮小哥 最後的會心一擊交給你了！
天空是主攻手們的領域
我雖然不能在那裡戰鬥…
一定要攔下來喲！
不要對我發命令
小旭要來真的了！
聯繫起來的話… 只要將其聯繫起來的話…
我仍然想再扣殺一次！
王牌就一定會成功
好大的衝擊力！
球飛起來了！
跟進得漂亮！！
主要是攔球跟進
就是把被攔截下來的球接起來
小西穀！！
即使是被鐵壁攔下來的球
我也要「聯繫」起來給你們看！
所以 請再一次！！
呼喚托球吧！！
王牌！！
掩護！
收到！
怎麼辦 要托給誰！
大概托去左邊空位是最有保障的
但是 如果再托一次給旭 又被攔下來的話
菅原！
來再一次！ 直到成功為止！
你真是抖S啊 王子大人
有意見嗎！！
不管是感覺艱難的時候
還是接球節奏被打亂的時候
最後一球都要寄託在王牌身上
我是明白這一點的
雖然我明白
但如果把球托去不在等待球的旭那
讓他和有三名選手的人牆來進行較量…
扣殺…
主攻手之所以能夠扣殺
是因為有球被托向天空
請讓我再托一次球給你 旭
球之所以能托過來
是因為在那邊有專門聯繫球的接球手
我竭盡全力所聯繫過來的球
你別給我隨隨便便就放棄了啊！！
把球扣殺出去的人 並非只有我一人
明明大家都在各盡其職 而我卻…
僅憑一人之力 當然是不能贏
所以大家才稱旭你為王牌呀！
如果感覺自己或許還喜歡打排球的話…
所以請再一次呼喚托球吧！王牌！！
這邊沒問題
嶋田
菅原！
再來一球！
對啊 王牌正等著球呢
正在呼喚著托球
與球網保持一定距離並稍稍吊高的托球
曾一次又一次被托高的 旭最擅長的托球
即使是這種非常純粹的托球
也要竭盡全力地 慎重地
你打算站在對方那邊嗎
不好意思了我還是要把它攔下
當然
要是放水的話那還有什麼意義
背後有可靠的防守
為我度身定做的最容易扣殺的托球
沒有任何不足之處
非常單純並理所當然的事情
我卻不如從何時起忘記掉了…
我 並不是一個人在戰鬥！
能把這一切打破的人只有…
王牌！！
何の話に例えたら
如果用什么来打比方的话
上手く君に伝えられるかな
能更好地向你传达吗
この思いを  この距離を
我的思念 跨越距离
孤独なフィールドの上
孤独的球场之上
深いため息  そっと夜風に紛れさせてみるんだ
深深的叹息 悄悄溶于夜风
何回変わってやるって ほら誓ったんだよ
无数次的发誓 「会变强的」
いつも迷ってトチって躓いたけど
总是迷惘着 出错又跌倒
最後は笑ってやろうって
最后又却会展露笑容
あの日泣いたこと 絶対無駄にはできないだろう
那天的哭泣 绝对不是无用
１００％叶った夢って いくつあるんだろう
总会有几个梦想 百分百地实现
どっかで転んで弱って虚しくなった いつも
总是在哪里跌倒 变得弱小 一切化为徒劳
それでも尖ってやろうって
即使如此 也要尖锐前行
食い縛った奥歯
咬紧牙关
絶対無駄にはできないだろう
绝对不是无用
僕らのリベンジ
我们的复仇
瘋狗田中 請不要再哭好好給我人牆攔截好嗎
討厭 人家才沒有哭呢
這是…
行了行了
這是汗對吧
是鼻涕
第10话    憧憬
下集「排球少年」
憧憬