本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.com.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除,
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责。
翻译：肉圆 童话    校对：童话  时间后期：脚痛    压制：Juli
好
打得好 日向 影山
可惜
别在意 池尻
打得好
乌野没用那招呢
那个不看托球的速攻
相对的
虽然还比较粗糙
但是现在可以使用普通的速攻了
虽然还很生疏
但扣球的轨道也有所控制
最近…进行了很有意义的练习赛吧
不断了解不断增加自己的武器
在比赛中用最完美的攻击进攻
将一切都寄托在力量上的岌岌可危的队伍
现在有了“智慧”
但是和以前一样小失误也很多啊
只有接球可不是一朝一夕能练出来的
发个好球 茶屋
得一分
西谷
转眼第一局就要被拿下来了
那个自由人相当棘手
而且因为长胡子的小哥进了队伍
影山的托球范围也增加了
别在意
再拿回一球
哦
再得一分！
日向！发球拜托你了
好
要得一分哦
好的
异域字幕组
深呼吸を２回して
深呼吸两次
心を着地させていく
让心平静着地
左足の一歩から
左脚迈出的一步
沈黙を解き放て
打破了尘封已久的沉默
緊張を撫で回して
安抚下紧张的心灵
なんとか集中力を飼い慣らせ
想办法让集中力沁透于心
吼えるのは内に潜む
让亢奋在内心潜伏
魔物を祓うためだ
是为了抵挡魔物
運命と偶然
命运与偶然
問いかけと答えが交わって
提问与回答交织时
合図が鳴る
就是开始的信号
Ah yeah!! 世界が開いていく
Ah yeah!!  世界朝我敞开大门
くぐり抜けたドアの向こう
穿过门的另一侧
一直線に前だけ向いて
一直永往直前
逃げる選択肢を捨てろ
舍弃逃跑选项
Ah yeah!! この掌をぐっと胸に押し当てる
Ah yeah!!  将手掌紧按与胸
確かに感じ取れるんだ
确实的感受到了
僕が居るって証拠
我存在的事实
打ち鳴らせ、心臓の音
打响吧、心脏的共鸣
第16话    胜者和败者
好！赢了！
中学最后的大赛
侥幸的赢得第一场比赛
但是第二次碰到了根本打不赢的强校
你对完全放弃了的我们说了
「对方也都是中学生
不可能绝对赢不了」
「不想赢的话就不会赢」
完全不泄气呢 泽村
怎么可能泄气
这是我们最后的大赛
对方也同样是中学生 确实啊
第一场比赛也赢了
好 第二场比赛也要赢
但是…我们也不可能突然变强
对不起 泽村
不好意思 从这一分开始吧
输了也是理所当然的感觉
我们也没有特别的遗憾
以前辛苦的训练从明天开始就没有了
我甚至有一种解放了的感觉
但是…只有你一个人看起来很痛苦
不知道为什么我有点羡慕那样的你
没事吧 池尻
日向 上
玉川
接得好 玉川前辈
来左边
池尻前辈
好！
哎…乌野和传闻完全不一样啊
哪里是没落的强豪啊
级别完全不一样啊
夹着球网没有级别上下之分
「不想赢的话就不会赢」
不 刚才那个是朋友的…
开始了
嗯
这种话从我嘴里说出来也没有说服力啊
我是白痴吗
完全冷场了啊我
发个好球 影山
发球直接得分
得了第一局状态越来越好啊 乌野
好！
可恶
池尻
好远…
好！
好…
就得了一分我们是不是高兴过分了
没事 就是靠这一分形势才会扭转过来
大家…
「不想赢的话就不会赢」对吧
我要跟紧他们
弱校该坚持的时候也是要坚持的
我们要取胜！
哦！
彩
小结 拜托你了
好！
会出界
好
判断得好
Ｌ･Ｕ･Ｃ･Ｋ･Ｙ
Ｌ･Ｕ･Ｃ･Ｋ･Ｙ  ＬＵＣＫＹ
就算知道自己不会赢
就算被周围的人说一定不会赢
我们…
我们一定不能这么想
发个好球
彩
别在意 别在意 很可惜
小结的话 一定能接住刚才那个球
诶…
对不起 我失败了好多次
反省要等比赛结束之后
来 站起来
比赛还没有结束
好！
乌野轻松取得赛点
对于他们来说可能是不痛不痒的一分
但是对我们来说
再来一分
还没…还没…
来吧 乌野
樱井！
池尻前辈！
还没有输
还没有结束
远藤
好
可恶
下一次一定接到！
夺回一球
哦！
这些人是认真的
大概在这个会场里
对于不被关注也不被戒备的我们
只有这些人…
是认真的
喂 别在那发呆 呆子 快收拾…
赢了…
嗯
接…接下来也有比赛？
哦 因为我们赢了
赢了…
赢了！
赢了…！
接下来也能比赛
能继续站在球场上 下次也能…
渴望着胜利的怪物第一次尝到了胜利的滋味
嗯…
那些家伙知道自己下午还有另外的比赛吗
都打到那个份上了 根本不可能被反超
尽量保持体力比较好吧
不是挺好吗
能看到他们认真比赛
但是没有用怪人速攻呢
那边的比赛也完了
伊达工的压倒性胜利
乌野对伊达工吗
不知道哪个能赢呢
走了…
我们下场不赢的话 也无法进入下回合哦
不要哭啦…伤脑筋…
但是…我总是被发球的盯上
被对方得了好多分
所谓排球 就是把这个联系起来
因为对方这点做得太好 所以才输了
并不是你一个人的错
队长 老师在叫你
嗯 我去去就来
道宫前辈 好坚强啊
明明练习的最多 应该最懊悔的说
不是的…
她那样 故作坚强在大家面前把主将样子做好
变成一个人…背对着我们后…
对于我来说应该很努力了吧
没有怎么偷懒 练习过了
看了电视的比赛转播的第二天
开玩笑的 但有一半认真的说
我将来要成为日本国家队代表
但一旦到了无聊的肌肉锻炼时
就动力全无了
这样就完了啊 好快啊
才6月份哦
那个时候 如果稍微…
稍微再努力点的话…
如果筋肉锻炼 长跑再加把劲的话…
能再有点主将风范的话…
对每一个接球训练再拼命点的话…
脚能再往前跨一点的话…
还想再多一点 多一点打排球…
泽村…
池尻？
要赢哦 要多多的赢哦
连我们的分也一起
嗯 你的心意我受领了
也许 就这样草草的结束社团活动的
全国会有几万人吧
把所有的预选赛都胜利 获得全国比赛的资格
如果说这是电影的话
能获得全国比赛资格的人是主角
而我们就跟临时演员一般
就算如此…
我们也打了
「排球」
好厉害啊 乌野
特别被那个小丁丁10号吓到了哦
也是啊
速攻成功了好多次呢
怎…怎么啊
高兴还不行啊
我从来都没有被那样称赞过…
我什么也没有说啊…
你受注目也是件好事啊
对手把你盯上 越警戒你
你越能发挥你的才能
哦 虽然不太懂…
总之 你的笑容好可怕
痛…痛…
嗯 就是这样
反正 把那个小丁丁10号很厉害的气氛做出来
这个气氛越大 日向越显眼的话
对方的防守就会乱成一团
于是 第二场比赛的首发跟第一场一样
下一场比赛是1点半
别让身体冷下来哦
在比赛前稍微吃点哦 不要吃太饱哦
是
下一场是对那个没有眉毛的铁壁高中吧
是伊达工业
我知道
也许 就是因为3月输给了伊达工的比赛
东峰才离开社团的吧
旭…
在某个比赛 旭的扣球完全被对方拦住了
把旭完全阻止了的拦网…
日向 影山
稍微打扰一下
旭…
该上了哦
拜托了
伊达工业是强敌
3个月前被这个犹如铁壁般的拦网 打成屎了
但是现在 我们有最强的诱饵
就如你打开日向前进的道路一样
把旭…
王牌的前进道路也打开吧
第二场比赛也要赢哦…
GO GO Let'GO Let'GO 伊达工
伊达工 FIGHT！
跑起…
被吓得都回不过神来了
伊达工 好可怕
一起站在球场上了 肯定会被震住的
第一场和伊达工对战队伍的扣球手
真是可怜极了
正如他们名字 完全不给对方留余地啊
队长
请多指教
该怎么说呢 球场完全变伊达工的主场感觉
我们先接球 球场就这边
热身 接球
是
来了哦 要接起来哦
哦
距离上次3:0输给伊达工才3个月
队伍虽然确实在成长
但2～3年以内 也许还是一看就会输的样子
总之 这个要被伊达工吃掉的气氛 不解决的话…
「二重旋转…闪电」
成功了
西谷 好接球 帅呆了 除了招式名以外
招式名也帅呆了啊
也教我 也教我「二重旋转闪电」
跟以前的有什么不同啊
这啥啊
不就是把球接起来嘛
西谷你又…
喂 西谷 你会被大地骂哦
没什么好担心的
大家 都看着前面就好
你们的背后 由我来守护
好…好帅
好帅
怎么啊 大家的气氛变得跟平常一样了嘛
是啊
小小的身体 如此大的信赖感
不光是防守
自由人重要的任务是从球场后面给予队伍鼓舞
真是个优秀的自由人
飞翔吧 乌野高中男子排球部
伊达的铁壁 伊达工业高中排球部保护着会
列队
请多指教
丸い滑走路を
圆形的飞机跑道上
皆 飛べると信じ直走る
大家坚信能展翅翱翔 全力奔跑着
選り好みしないで掴んだ未来では
随意抓住的未来之中
何か窮屈な夜
只有总觉得有些憋屈的夜晚
平等を願うなら
若祈求平等
皆 殆ど同じ姿形
只有落得千人一律
立ち止まる事と引き換えの未来では
以止步不前交换而来的未来之中
もっと窮屈な夜
有着更加憋屈的夜晚
そして 朝迄 燃える感情
于是 把燃烧至天明的感情
眼を閉ざして視る
闭上双眼去感受
無闇矢鱈に燃える感情でも
就算是任凭激情燃烧的感情
名前は云う
也要呼出他的名字
ヘッドライトの明かり
只靠着前车灯的微弱光线
それだけ便りに走り出した
就飞奔出去
他に何んな今日があっても
就算会有着不同的今天
生まれた体で笑っている
也要用活在这世上的身体笑颜以对
キミのテールランプとの明かり
你的尾灯带来的光亮
便りに誰かが走りますか？
谁会顺势乘上它奔跑呢？
キミのもう迷わないとは
你的「不再迷茫」
只群れを成して生きる事
仅仅是 我们聚在一起活下去
溢れ出すイメージの上を
在魂牵梦萦的思绪上
続きは誰かが走りますか？
接下来又是谁在迈步狂奔呢？
何処にもう迷わない事
在哪也不再有烦心的事
誓えれば又 笑えるだろうか
只要立下誓言 我们又能喜笑颜开了吧
上次被那个没眉毛的打败了呢 旭
嗯
感觉好有威压感呢
但是 你年龄不详的感觉 没有输哦
诶？
你们够了
第17话    铁壁
下集「排球少年」铁壁