本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.com.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除,
如果喜歡本作品,請購買並支援正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責。
今年一定要在全國大會上一決雌雄
切…這話你每年都說
翻譯：比利•海靈頓 阿部高和 荼荼丸    校對：崔成國  時間後期：小蘋果    壓制：你猜是誰
煩死了 今年一定會
今年一定要在全國大會上進行「垃圾場的決戰」哦
我們很期待哦
可是…在六月的高中校際預選賽
兩校均惜敗告終遺憾退場
第二年三月
烏野高中作為宮城縣代表
音駒高中作為東京第二代表
在春季高中排球全國大賽中出場 但是…
烏野在3回戰中落敗
音駒也在四分之一決賽中敗退
無論雙方進行了多少次練習比賽
就這樣 從未在正式舞臺上進行交鋒的兩隊
雙方的教練相繼離職
自那之後 兩隊開始逐漸衰落
然而 現在…！
因緣之戰 再次開始！
揺れる陽炎　すべり出す汗
摇晃不定的烈日 渗出滑落的汗水
響きあう声　叩きあう肩
空响回荡的声音 相互拍打的肩膀
開けた窓から　空に尋ねた
从敞开的窗里 对天空询问
异域字幕组
俺たち　この夏　どうなんだい
我们大家在这个夏天都会怎样
ねぇ、Mr.　Future?
告诉我吧 MR.Future
Come on　Come on　Come on
わずかでもチャンス
虽然就一点不过依然是机会
Come on　Come on　Come on
繋いで
我们紧系一起
いつだって　誰だって　そこに立ちたくって
不管什么时候 不管是谁 都愿站在身边
間違って　イラ立って　もがき続けて
即使错了 即使怒了 也要继续挣扎下去
Never give up　このまま　終わりたくはない
Never give up 不想就这样结束
このイマジネーションをかかえて　俺は行くよ
紧抱这憧憬 勇往直前
ぶつかって　転がって　強くなりたくって
即使撞板了 即使跌倒了 也想变得更强
意地はって　立ち上がって　繰り返すけど
顽强不息 振奋起来 即使反反复复
Never give up　このまま　走らせてくれよ
Never give up 就这样奔跑不息吧
このイマジネーションの先へと　俺は行くよ
朝向这想象的未来 勇往直前
Oh Oh
第12话      猫和乌鸦的再会
研磨
那…那…個 你是音駒的嗎？
嗯…
為什麼之前不告訴人家呀
因為你沒問我呀
不過那個時候 你說了「下次見哦」
你是知道點什麼的吧？
因為你的襯衫上寫著「Karasuno High School」
烏野高中
嘿嘿嘿！
你纏著我們家的二傳手 到底有什麼事啊
那個…
對…對不起
你那邊才是！
纏著我們的一年級小正太到底想幹嘛！ 渣！
你說什麼 渣！
要幹一場嗎 哼！ 你這個「City Boy」哼！
「要幹一場嗎」什麼的 當然要幹啊
接下來不是有比賽嗎
還有別說「City Boy」什麼的啊 好難為情的
山本 一不看著你就出來亂咬人了 趕緊停下
會被當成瘋狗的
真是不好意思 放了條渣狗出來…
我們也很抱歉 實在慚愧
啊…！！
女性… 經紀人… 美女…
太好了！
有女性經紀人
炒麵麵包…入手！
你們給我記住！！
啊 猛虎你別跑呀
我說你 為什麼會認識對方的人
長跑練習的時候偶爾碰上的
說是音駒的二傳手
二傳手…！
今天請多多指教
我們才是 還請多多指教
哇！天花板真高！！
很普通而已啊…
啊 這可是不容小覷的傢伙呢
8年不見了啊
怎麼了啊你 烏養你那頭髮
吵死了 直井
你這「一點都沒變」也太誇張了吧
喲 是繋心嗎
好久不見 貓又教練
還是長著和烏養老頭一模一樣的臉啊
我是給您打電話的武田
今天特意趕來
真是感激不盡
那麼纏人的一直給我打電話
我怎麼能不來啊
實在抱歉
開玩笑的 開玩笑的
我們在這三天裡 打了不錯的練習賽
今天也請多多指教
我們才是 多多指教
即使對手不是烏養老頭…
我也不會手下留情的哦
說真的 我們才剛磨合不久
還很磕磕碰碰很不協調
而且今天是這個陣容進行的首次比賽
對於音駒這個一無所知的對手
我不知道會碰上怎樣的壁
但是 碰壁撞板的時候
就賦予了我們超越自我的機會
我們是血液
永不停息地流動吧
輸送氧氣吧
為了讓大腦正常運轉
要上了！
是！
黑尾 剛才那個能不能別做了
感覺很害羞…
有什麼不好的！ 要的就是氣氛！氣氛！
就像對我們自己的自我暗示一樣
就這麼回事
噢 趕上了
好久不見了呢 垃圾場的決戰
那麼 從現在起
音駒高中對烏野高中的練習比賽 正式開始
請多多指教！！
今天不緊張吧
是
啊 小丁丁！
…！ 可別小看我哦！
完全沒有小看你喲
真的嗎！？
嗯
哼 你這貨稍微給我悠著點啊
翔陽 我…
雖然曾經說過我的隊伍很強大
但強大的並不是我 而是大家
嗯？
研磨 發個漂亮的！
旭！
好的！ 不好意思稍微托短了點
旭 都因為你偷懶了一個月
對不起
影山 掩護
是
超級快… 那是什麼
從那種地方進行的快攻？
那是什麼… 完全沒有看托球啊
哼…哼…
好厲害 嚇了我一跳呢
好球 翔陽
謝謝
要上了哦！
福永
吃我一球！
好接球！
又要速攻嗎
哈哈哈 那種球接不上也是沒辦法的了
拜託你了
拜託了
嗯！
辛苦了
謝謝
對方的自由人有點棘手啊
明明是第一次見到旭的擊球
竟然能碰到手
對不起
對不起 這個拜託你了
別在意 別在意
西穀這麼快就交換了嗎
是的
專門防守的自由人可以無限次的出入球場
我們隊的副攻手日向和月島轉到後衛
發球之後的一會後和西穀交換
這次是我！
真了不起
忍不住叫暫停了嗎
他們的自由人和主攻手都不錯
他們其中最了不起的還是二傳手啊
那傢伙是怪物級的
給主攻手最高擊球點的最快速的托球
超高的精確度
天才我們是沒辦法了
但是只有一個天才他們是贏不了的
如果翔陽是他們攻擊的軸心的話
阻止翔陽就行了
翔陽？
那個敏捷的10號
那個9號和10號 打比方說就像鬼和棒槌
第一步就是從鬼那裡搶來棒槌
好厲害
狀態不錯啊
總感覺不對
怎麼說呢
就像被分析了或者被觀察了
可惡
別在意 別在意
可惜了
那個7號漸漸跟上了日向
對不起
音駒將攔網移到旁邊了呢
嗯
單側集中攔網
這個攔網不是為了攔住王牌
難道是
誘導日向的行動
把翔陽的移動範圍縮小就行了
翔陽看起來就只會去沒有攔網的地方
所以將攔網移向一側
他就會向反方向移動
然後就是追著他跑了
好的
確實那種攻擊第一次見到誰都會吃驚
但是最開始看著不能通關的遊戲
多玩幾次…就能習慣了
追著10號 追著10號
又碰到了
要來了
可惡
別在意 別在意
二次進攻
喂 別太用力
稍有縫隙就會被發現
前面
對不起 西穀 幫我掩護
交給我吧
右邊
咦 影山叫托球
影山 最後一擊
喂 剛才那個叫直球
一直沿著側線打出去
你要會打這種球啊
這傢伙的超高能力 真叫人火大
就是
打得好 月島
這傢伙很聰明
很冷靜 能仔細分析的傢伙
和翔陽正相反
發得漂亮
山本
好的
接得好
這個傳給誰好呢
右邊嗎
左邊啊
果然仔細觀察了
而且反應很快
剛才的視線…
假動作？
與別人相處困難
所以在乎別人的視線
仔細觀察別人
這傢伙善於預測
他能預測出這傢伙是這種類型所以一定會這麼做
但是我們的強大的重點並不在這
從以前開始我就沒有嘗試過去交朋友
明明不擅長和別人交往
卻十分在意別人的視線
為了不引人注目
我將神經變得敏銳了
能一起玩的只有家離我很近的小黑
運動不是特別喜歡
排球確實從以前開始就在玩
中學的時候被小黑勸說
就參加了排球部
有點開心
高中也繼續參加了
就在不久以前還是很強的學校
有很多部員
我不太喜歡在這裡
一年級收拾的好慢啊
我們都不能回去了啊
前輩不過是比我們早出生一兩年
為什麼會那麼囂張呢
別退部啊
你有敏銳的觀察力
指揮也很到位
現在的一二年級知道你很厲害
你一定要把隊伍變強
他很不起眼啊
我們隊的影山就算是外行看也是很有氣場的
音駒的二傳手感覺貌似也幹了很厲害的事
但是怎麼看都看不出來…
那是多虧了有那種穩定的接球
為了讓攻擊多姿多彩
比什麼都重要的是那個傳回二傳手頭頂的接球
正因為有那種接球
對方的二傳手才能發揮自己的真本領
要是說我們烏野的二傳手影山憑藉壓倒性的才能
把破破碎碎的隊伍聯繫起來的話
音駒就是以全隊的接球能力來支撐二傳手的孤爪
我們是血液
永不停息地流動吧
輸送氧氣吧
為了讓大腦正常運轉
打手
掩護漂亮 夜久
即使沒有超人般的王牌
踏踏實實地 謹慎地
一分一分地積累起來的話…
好棒！
影山 接下來一下子就要一決勝負了
把球托給我
現在是對方的賽點
失誤的話這局就會輸掉喲
我明白的 會成功的！
好接球
即使是一開始無法過關的遊戲
只要不斷地重複
就能習慣它
終於抓住你了
太好了！
喂 可沒時間發呆哦
下一局一定要扳回來
沒有絕對阻止不了的扣球手 不要慌
下次一定要扣好了哦 日向
如流星一般哦
是
啊 又被攔了…
好
攔得好 犬岡
那個7號 可不是偶然攔下了
已經習慣了日向的行動了
大地 掩護得好
左邊
你想說為什麼不換日向下來麼
我什麼都沒說啊…
如果這是正式的比賽 可能已經換了
但現在可是找到解決方法的好機會
不過…如果日向要是要喪失鬥志的話
先換下來也說不定有好處
閃過了
可惡
還是不行啊
好
中學最初也是最後的比賽
完全被封殺
到了高中也敵不過月島的身高
即使這樣 終於學會了與比自己身高高的選手的對戰方法
日向 唯一的最強的攻擊
卻被僅僅一個人的攔網給攔住了
讓人喪失鬥志的人牆
只是攻擊它 就會讓心折碎…
他笑了
喂
總覺得不一樣
因為攔網完全看不清另一面
完全不知道該怎麼辦
和那個時候的感覺相比
有什麼不一樣
我也能知道對方也是勉強跟上來的
至今為止 我因為害怕攔網而討厭它
但那傢伙一到我眼前 我卻興奮不已
我想有你的托球和什麼技巧就能擺脫它
所以 再來一次 把球托給我！
當然啦！
發個漂亮的
剛才 日向好像…
在看托球呢
以前都是托球靠影山 他光靠揮的就行的
暫…暫…暫停！
這不是我不信用你的托球啊 我先說清楚
那個…
你在急個什麼
影山 你給日向托個比平時更柔和的球上去
不是平時的直線托球
曲線托球
啊？曲？
不是平時軌道一直線的托球
而是軌道稍微有點飄的拖球
突然就叫你改可能有點困難
我幹
為什麼要改變托球？
是為了讓日向在空中能有自由
剛才的日向想在空中躲開攔網
他不是想要把那個避開攔網的技能
靠看的去學著打的嗎？
雖然吃癟了
至今為止都是什麼都不想去打的
一旦要自己去配合的時候就摸不到頭腦
再以次暫停
日向 你冷靜一下
是…對不起
我…全是失誤
你說什麼
我可是一直托你的福打對面空場的
偶爾能有場讓老子超神的比賽是好事
分明是旭哥得分的更多
囉嗦 總而言之是好事 對吧…旭哥
啊嗯 對對
得分由我們扳回來
如果玩太過了也可能會被換下去哦
月島欠揍啊！
如果能抓住什麼的話 就那麼玩到底吧
就算跳起來的人只有一個
但後面還有我們守著
得分 聽說是王牌會給我們扳回來
大地 別給旭加壓力啊
他受傷了可怎麼辦
沒錯啊 他那可是玻璃心
你們放過他吧
旭哥
左邊！
上
好球路
光是能打回去 就很吃力了
怎麼樣才能好好打起來啊
第一次接觸的打法不能很快上手是當然的
球過來！
但是…
無論什麼事情都是做了才能開始
烏野不是有個叫小巨人的嗎
是那個日向憧憬的王牌啊
跟他名字一樣 身高是剛到170
一開始是被人牆攔得沒脾氣
但他在高二後半的時候 獨霸了空戰
如果比不過人牆的高度的話 就往縫隙裡打
故意讓球掛到攔網人的指尖 把球彈開
就這樣一點點踏出體形小的自己的打法之路
雖然全都是從我爺爺那聽到的話
烏養善監督嗎？
沒錯 爺爺說過的話 我都記得很清楚
「正因為沒有翅膀 人才會尋找飛翔的方法」
啊… 界外嗎
厲害
你好厲害啊 翔陽
再來一次！
何の話に例えたら
如果用什么来打比方的话
上手く君に伝えられるかな
能更好地向你传达吗
この思いを  この距離を
我的思念 跨越距离
孤独なフィールドの上
孤独的球场之上
深いため息  そっと夜風に紛れさせてみるんだ
深深的叹息 悄悄溶于夜风
何回変わってやるって ほら誓ったんだよ
无数次的发誓 「会变强的」
いつも迷ってトチって躓いたけど
总是迷惘着 出错又跌倒
最後は笑ってやろうって
最后又却会展露笑容
あの日泣いたこと 絶対無駄にはできないだろう
那天的哭泣 绝对不是无用
１００％叶った夢って いくつあるんだろう
总会有几个梦想 百分百地实现
どっかで転んで弱って虚しくなった いつも
总是在哪里跌倒 变得弱小 一切化为徒劳
それでも尖ってやろうって
即使如此 也要尖锐前行
食い縛った奥歯
咬紧牙关
絶対無駄にはできないだろう
绝对不是无用
僕らのリベンジ
我们的复仇
你家的小丁丁 叫什麼日向來著
好厲害啊…雖然最後那球出界了
哪裡哪裡 你家的犬岡才厲害呢
都快讓我們感動了
那個…怎麼感覺好可怕
第13话    好敌手
下集 「排球少年」好敵手