我错了！ 田中大人我真的错了！
都说了没关系了啦！
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.com.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除,
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责。
比起这个 小鹌鹑你真的没事吗？
没事 途中也休息过了 下巴士后很快就复活了
翻译：二货青蛙 脑洞全开 及川大王prpr    校对：艾伦和兵长双飞  时间后期：我要吃好吃的    压制：胡萝卜好好吃
酱紫啊！那就棒极了！
今天比赛 是生是死就全看你发挥了
噢凑！
要和之前3P一样 得让我无忧无束解放出来哟！
田中 严禁施压！！
诶 为毛？
我会努努…努…努力的…
…我先去厕所绕一圈
上面喷完轮到下面喷吗！
真是业务繁忙的大忙人啊！
那弱鸡又… 真是只没用的鹌鹑
让我弄你一下让你爽爽
喂 你在乱说什么啊
那种方式对日向这类型的人不可能有用的啊
试了才知道行不行啊！
田中 快来制止这只单细胞生物！
是
就一拳！！
揺れる陽炎　すべり出す汗
摇晃不定的烈日 渗出滑落的汗水
響きあう声　叩きあう肩
空响回荡的声音 相互拍打的肩膀
開けた窓から　空に尋ねた
从敞开的窗里 对天空询问
俺たち　この夏　どうなんだい
我们大家在这个夏天都会怎样
ねぇ、Mr.　Future?
告诉我吧 MR.Future
Come on　Come on　Come on
わずかでもチャンス
虽然就一点不过依然是机会
Come on　Come on　Come on
繋いで
我们紧系一起
いつだって　誰だって　そこに立ちたくって
不管什么时候 不管是谁 都愿站在身边
間違って　イラ立って　もがき続けて
即使错了 即使怒了 也要继续挣扎下去
Never give up　このまま　終わりたくはない
Never give up 不想就这样结束
このイマジネーションをかかえて　俺は行くよ
紧抱这憧憬 勇往直前
ぶつかって　転がって　強くなりたくって
即使撞板了 即使跌倒了 也想变得更强
意地はって　立ち上がって　繰り返すけど
顽强不息 振奋起来 即使反反复复
Never give up　このまま　走らせてくれよ
Never give up 就这样奔跑不息吧
このイマジネーションの先へと　俺は行くよ
朝向这想象的未来 勇往直前
Oh Oh
第6话    有趣的队伍
喂 今天要来的那个乌野啊
是有「那个」所在的学校吧？
诶？
球场上的「总攻王子」 和你是同一所初中的吧 金田一
啊 你说的影山吗
其实没什么大不了的
的确个人技术很出类拔萃
但根本不适合打团队战啊
因为那家伙很自我
是吗 反正去的是乌野
以前强不强我不知道
现在说到乌野 我只记得经理是一个大美女而已
真的吗！
是啊 感觉还有点性感呢
啊对对 还有一个人品很渣像只疯狗的货
是个光头而且还凶神恶煞
长着一张脑子不好使的脸
那个…
把我们看扁的话
会被我们爆出翔的哦
这样去吓这群小鸡可不行的啊田中前辈
你看看 这群「精英」在全身颤抖吓尿的样子看上去真的太可怜了
才…才没有吓尿呢！
那个戴眼镜的谁？
乌野居然还有那么高的货吗
啊 是吗
调教你们得选在比赛的时候
喂 你们！
稍微不注意你们就跑出来乱吠！
真是失礼了
没什么…
田中把那瘟神脸停下来！
好久不见呀 「王者」
在那边实行怎样的独裁政权呢 真的好期待呢
好
痛！ 你们干嘛呀
搞什么那家伙…
整一副很沉稳的样子
体育馆好…好…好大… 人也好…好…好多…
相互问好！
请多多指教！
不管守备还是攻击
就全员的平均实力来看都是青叶城西比较高
聚集了一群不管去哪里都会活跃成精英的队员…
人墙拦网是出名的强啊…
怎么啦你们两个 为了破掉那拦网我们不是有日向吗！
对吧！
嘛 我知道你的技术很渣的 掩护这活就交给我吧！
不过发球的时候也只能一个人上了
别出错哦！
哈哈哈哈 我在开玩笑乱吠而已
发球失误什么的日向怎么可能会发生呢
你就什么也不要想给我用尽全力地去…
小日向跑去哪里啦
冲去厕所了哦
又来了啊！
真糟糕…
搞什么啊乌野那群家伙 态度那么傲慢
就是啊
这货 是初中那场比赛影山旁边的那头吉祥物
发型整一撮野韭菜一样 所以记得
哦 你是乌野一年级生的？
是那又怎样…
那么 你觉得影山怎么样？ 你家的那个王子
还是不改一副很了不起的臭脸吗？
才没有！
才不是「一副很了不起的狗脸」那么简单
在影山大王独裁的统治下
吾等臣民被残忍地虐待
每天都痛苦得生不如死啊
只不过稍稍稍～稍微厉害一点 就一副不得了的样子
你看看
哈… 被无情地嫌弃了
不管接球还是人墙拦截还是发球
厉害的方面的确都很厉害
是啊是啊 真让人火大！
可是 只有托球最屎
可是 只有托球最厉害
你说托球…
很厉害
真是的 你没在实际的比赛上打过影山的托球吧？
那种球实在太离谱了！ 可不是一般的难接！
是那样吗
因为那家伙是以自己为中心的王子
明明是个二传手
连「传出能让攻击手打到的球」这种理所当然的事都做不到
影山他所需要的是
能按照自己想法去行动的旗子罢了
为了自己的胜利 不需要的东西就「丢弃」
影山还是不是和初中一样
在比赛的时候给我好好看看吧 韭菜头！
你说什么
对吧 日向！
为了自己的胜利不需要的东西就「丢弃」…吗
如果在影山面前 我脑袋突然不好使了的话…
给我滚远 没用的鹌鹑！
就会立即换人！
等… 小肚子又痛了
那么 我很期待哦
日向
不用那么紧张的放松点 放松…
是！！！我会拼尽全力去放松的！
日向 快去换衣服
那个 经理就没什么能对日向有效的话说说吗？
喂 阿呆
我很看好你哦
一招毙命被秒杀了…
我对不起你 日向…
那么 开始乌野高中对青叶城西高中的练习比赛
请多指教
刚才那矮子居然是副攻手
这扯的什么淡啊
真的是影山那厮 为毛他去乌野了
鬼知道
喂 日向仔你快醒醒
是 是 我会加油上的
不 我说你总而言之冷静点啊
喂 日向 你清楚的吧
和之前的3P时候一样的手感走
我…我知道的啊！！
别忽悠我哦
松川 发个漂亮的
没问题 交给我吧
你傻逼啊 怎么看都不是给你的球吧
对不起！
缘下 救球
田中上
看我的
先来一分
没事没事 日向 你冷静下来看着局势走
对不起
这家伙 完全被牵着鼻子走了
日向呀呀呀
你冷静一下下 好不好
好呀 lucky lucky
挂网球吗 乌野终于开始拿分了
你丫！！那臭紧张能不能给我吃回去！！
哈哈 果然这帮人没那两把刷子啊
完全没反攻啊他
好啦 一分分的给他们打回去吧
下一个发球的是
好死不死的…
在这节骨眼上让日向来发…
发球失误的话 对方就得分
日向 放松
如果我没射出去 第一节就over了
影山 那货还喘着气吗
能上吗他
你给我说我也不知道啊
不被胜利需要的东西就「丢弃」
绝对不能出丑 乌龙球了就要回去坐板凳
冷静 没事 我能上
死了 没好好经手就…
日向 你发得一手好球
给他回放三遍简直好评
别在那煽风点火啊喂
你们放下那个日向让我来
手滑一时爽 事后火葬场
喂 影山
等…等…你等等啊你
还有和平解决的余地
影山 我说…
我说你啊…
小的在
NTM到底在怕什么缩蛋缩成那个熊样的
对方太雄伟了？第一次上战场不会收人头？
比把球发到我后脑勺还可怕的玩意
能说给我听听吗
小的见识少 不知道
那就没什么可以缩蛋的理由了吧
反正你都作完一辈子的死了
一辈子的死哦
于是 赶紧给我回到高玩状态…臭傻逼
阿咧 刚才的乌龙没事？
啥？你在那鬼扯什么
如果刚才那个都没事的话
无论我搞出啥乱子不都没事了吗
那个韭菜头真有种让我害怕这么久
但是刚才 因为我丢了第一节比赛
就算影山他没事
喂 小日向
你丫
小的在
别说你想着想跟其他人一样玩得一样好
有种啊
玩…玩不好的话就要被关门放狗
我想在赛场上站到最后
喂 你当我们是谁啊
你丫那一手乌龙球谁不知道啊
大地他都知道 还把你扔队伍里来的
要被关门放狗换人下去的事啊
你给我到狗放出来了人都下去了再想
那个 不去救场没关系吗
嗯 我想应该大丈夫
听好了 排球这个东西啊
在球网这边的人一个不漏都是你的同伴
打得烂正好！给我们找事呀！好好拖你的后腿！
为了补足那个才有的球队和前辈！
来 叫爷田中前辈
田中前辈
只是想被叫前辈听啊 那货
不过田中实在帮大忙了
那种话得是一根筋白痴说出口才有效果啊
什么 什么
听说是练习赛
这就开始第二节啊
喂 等会教教我直击后脑勺的发球怎么打的
啊 等会也记得教教我
缘下 发个漂亮的
和之前3P时候一样
你冲着对方没人墙的地方拿最大速度冲刺起跳扣球
注意着别和其他的扣球手撞了
国见
影山 救球
是
把球送到左边来！
右边！
快攻来不了 估计还是来自左或右的大跨度托球
什么
快攻！
阿咧 打不到手里
居然有快攻吗
还是他们纸老虎吓人的
不过无论哪个
刚才那样的球你不好好打的话
大王会发飙的哦
日向！
你看吧
抱歉 刚才的托球跑高了
影山他
道歉了？！
也没有不原谅你的道理
疼疼疼疼死了啊
影山啊…我要去了…
来一发
好球
右游击和二传手有动作了
球过来！
左游击也等着呢
影山会用谁
现在 不是在这吗
好！
打得好
漂亮
出现了 药不能停®托球&扣球
刚才的是什么
好快
日向 影山
一 二 好呀！
好像队伍
啥 不是好像 就是队伍啊
是 是！！
托得漂亮 影山
谢啦
我去那个矮麻瓜 能上速攻吗
和第一节完全不是一个货啊
很好… 害怕了吧 害怕了嗯
尽情地对日向展开警戒吧
既然日向也开始正常发挥了
开始反攻吧
机会球
来啦
知道你会过来就没什么好怕的了
扯什么蛋 看球
看我来超神
可恶 这个豆丁这次居然是诱饵
我还以为会传球给我呢
怎么样啊 韭菜头
我说了要让你在比赛中睁大眼睛好好看看的吧
呜哇 我满心以为是我扣球
还吼了出来 太丢人了
就是要那样
因为你认真地起跳了 对方才跟着跳起来了
原来是这样吗
没错
可恶
别着急 金田一
我们的攻击也很有效
别被他们的气势压倒了
是
虽然我不太懂排球 但也能看出来拦网被分散了呢
乌野 原来这么强啊
日向 别发呆
不过 失误也很多…
集合
是
怎么了 日向
我第一次参加比赛的时候
想着一定要靠自己好好做好一切
不过 既然现在我身边有这么多比我强的队友
我需要做的 就只有信任着同伴跳起来就好了吧
不用想些乱七八糟的事 真是太棒了
你好慢啊
信任着同伴跳起来 可是了不起的武器呢
喂 金田一 和你说的不一样啊 那个影山
他会有那种表现 我也是第一次见到
没想到居然会有扣球手能配合影山那种超乱来的托球
不是这样的
那个5号看上去完全没有看球
教练 您说的那个是…怎么回事
是影山对准了挥下的手心 精准地托球配合扣球
那种事能做到吗
那个影山… 居然也会配合别人？！
看来那个5号具有的能力
值得让传闻中自我中心心高气傲的影山这样做
要说厉害之处 也就是百分百地信任着影山跳起来这一点
相信球会传到自己这里
就算拦网不成功 也要去努力接球
我们这边 也是以目前的最佳阵容出场的
给他们看看我们的自信
是
真厉害啊 影山
没能来我们这边 果然有点遗憾呢
当时确实有跟他打过招呼的吧
嗯 不过 就算影山来了我们学校
也不知道他能不能展现出那样的球技
诶
正因为是在乌野
好嘞 就这样拿下这局
有那个5号才有现在的影山
痛死了 影山
机会球
月岛
好球
阿月 赞
不赖嘛 月岛
你的托球真是精准得让人讨厌
虽然说得有点过了 不过月岛想表达的大概能理解
正想着「球要是能传来这边就好了」的时候
球的触感就传到了手心
真是细思恐极 不过…
还是比赛中 你们适可而止吧
田中 好球
噢 原来如此
每次得分获得发球权后 需要轮换位置
现在 影山 月岛 缘下是前卫了
没错 现在 与比赛开始时的站位恰好相反
日向打前卫的时候 因为有他的诱导
全体的攻击成功率都上升了
相反 月岛成为前卫的时候…
真是完全不输青城 威慑力满满的拦网
听说你拦网也很厉害嘛 可别抢我风头啊
你才是 可别被打飞了啊 看你弱不禁风的样子
别 别吵架啊 好吧
我说敌人可在网的另一面啊
喂 球来了
好
等等 拦住刚才那球的 是我
什么 我的手也碰到球了
你们两个 给我适可而止！！
两个二货 半斤八两
你在偷笑个什么劲啊
影山 给我住手
可恶
开始有点着急了
刚才那球不是可以掩护一下的吗 国见你个笨蛋
果然 如果不能阻止那个5号 有点困难
确实 影山与5号的组合是个威胁
但除此之外 乌野还有冷静不足但力量和气势绝佳的扣球手田中
以及霸气略显不足却十分聪明机智的拦网手月岛
还有能够顾及多处防守漏洞的队长泽村
虽然有半个外行 防守也还有很多漏洞
但以伪外行为中心发起的变化自如的攻击
简直就是 玩弄对手于鼓掌之间
乌野真是个无律可寻 又危险
一支有趣的队伍
输了一局
可恶
托球不错 影山
谢谢
就按这个节奏 拿下最后一局
对手没有发球像影山那样的人在 真是太好了
胜利 胜利 胜利 胜利
就说好听的 我们的接球也还算不上好
谢啦
不能掉以轻心
我估计 对方出场的二传手并不是正牌二传手
回来了吗 及川
何の話に例えたら
如果用什么来打比方的话
上手く君に伝えられるかな
能更好地向你传达吗
この思いを  この距離を
我的思念 跨越距离
孤独なフィールドの上
孤独的球场之上
深いため息  そっと夜風に紛れさせてみるんだ
深深的叹息 悄悄溶于夜风
何回変わってやるって ほら誓ったんだよ
无数次的发誓 「会变强的」
いつも迷ってトチって躓いたけど
总是迷惘着 出错又跌倒
最後は笑ってやろうって
最后又却会展露笑容
あの日泣いたこと 絶対無駄にはできないだろう
那天的哭泣 绝对不是无用
１００％叶った夢って いくつあるんだろう
总会有几个梦想 百分百地实现
どっかで転んで弱って虚しくなった いつも
总是在哪里跌倒 变得弱小 一切化为徒劳
それでも尖ってやろうって
即使如此 也要尖锐前行
食い縛った奥歯
咬紧牙关
絶対無駄にはできないだろう
绝对不是无用
僕らのリベンジ
我们的复仇
诶 那个不是青城的正牌二传手
比起这个 那家伙哪根葱啊 那个文弱书生
影山 你知道的吧
那个嘛… 且听下回分解
什么？！
第7话    VS大王大人
下集 「排球少年」
VS大王大人