本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.com.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除,
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责。
完美的接发球
翻译：日烤ksc 红烧sky 清蒸肉圆    校对：中华小当家  时间后期：铁板鱿鱼    压制：黄瓜吃腻了
这个人难道是…
嗯？
比我还矮
啥 你丫刚才说什么了找死吗
对不起
那…那个
敢问您多高
159cm你有意见吗！
150cm级…？！
闹哪样啊
在高中的社团活动之中 我第一次俯视他人呀
少在那高兴到哭！
你也没俯视我几cm吧！
哦哦 小谷
啊 龙
西谷
你们好
说起来是第一次见的啊
他是高二的西谷
你好
好…你们是高一的？
刚才发球的家伙 就那个眼神凶恶的高个子
你哪个中学出来的
北川第一中的
真的吗 那不是强校吗
怪不得球发那么好
我中学的时候对上过 2比1败回去了
那个时候被发球打了个…
他还那么吵啊
西…了个西谷是哪个中学的
千鸟山的
啊 那也不是强校吗
为啥在乌野了？
果然还是听说乌养教练回来了才…？
不 我来乌野是因为
我喜欢这里女生的校服！超级正！
啥？！
当然 这学校女生的水平也够格
而且 更重要的是
男生校服是立领的 还是黑的！
我中学的时候是西服式校服
所以超级憧憬立领校服的
不是茶色啊灰色的 必然得要黑的！
我懂呀
乌野是黑的立领校服 女生校服也可爱
离家也近 毫不犹豫就决定来这了
洁子小姐…我来见你了
他还是跟暴风雨一样能闹腾啊
哈哈哈 他神烦的吧
但他球风是能让人吓一跳级别的…
安静
话说 旭哥呢？回来了吗
没
啥 我去…那个没骨气的
喂 小谷 你别那么说前辈
啰嗦！没骨气就是没骨气！
旭哥（小攻）不回来的话 我（小受）也不回来！
喂 我去 小谷！
揺れる陽炎　すべり出す汗
摇晃不定的烈日 渗出滑落的汗水
響きあう声　叩きあう肩
空响回荡的声音 相互拍打的肩膀
開けた窓から　空に尋ねた
从敞开的窗里 对天空询问
俺たち　この夏　どうなんだい
我们大家在这个夏天都会怎样
ねぇ、Mr.　Future?
告诉我吧 MR.Future
Come on　Come on　Come on
わずかでもチャンス
虽然就一点不过依然是机会
Come on　Come on　Come on
繋いで
我们紧系一起
いつだって　誰だって　そこに立ちたくって
不管什么时候 不管是谁 都愿站在身边
間違って　イラ立って　もがき続けて
即使错了 即使怒了 也要继续挣扎下去
Never give up　このまま　終わりたくはない
Never give up 不想就这样结束
このイマジネーションをかかえて　俺は行くよ
紧抱这憧憬 勇往直前
ぶつかって　転がって　強くなりたくって
即使撞板了 即使跌倒了 也想变得更强
意地はって　立ち上がって　繰り返すけど
顽强不息 振奋起来 即使反反复复
Never give up　このまま　走らせてくれよ
Never give up 就这样奔跑不息吧
このイマジネーションの先へと　俺は行くよ
朝向这想象的未来 勇往直前
Oh Oh
我的工作 是一心一意地衔接
天空是扣球手们的领域
虽然我没法在那里战斗
如果衔接起来 只要衔接起来了
王牌肯定会把球杀回去
就连那被人墙挡回来的球 这次我也一定衔接起来给你看
所以请你再一次 再一次说「给我来一发！」吧
王牌
第8话     被叫做“王牌”的人
那…那个
西谷<nishiya> 你是自由球员吧 专注防守的
我叫西谷<nishinoya>
你为什么觉得我是自由球员 因为我很矮？
啊 不
因为你接发球很厉害
自由球员不是接发球好的才能守的位置吗
没错的吧
你小子 挺清楚的嘛
而且队长还说西谷是“守护神”
守护？！
什么…那是啥啊 就算被叫得那么郑重 我也没那么
他真这么叫的？
就算被叫得这么帅气 我也不是那么简单的
啊该死 大地你呀呀呀
我接发球 都烂出翔了
分明是排球里最重要的部分
所以请教♂教我吧
西…了个谷前辈！
前辈…！
你…
练习完了我请吃冰棍♂
无论怎么说 我是你前辈！
啊 这么说…
但是 不是说我要回社团
我只是教你接♂发♂球而已
谢啦！
所以说啊 总而言之
噌地~唰地~砰！
就这样
没治了 靠本能运动的家伙说什么我们也听不懂
是这样的吗
我自然而然地就听懂了
因为你也是他的同类啊
你说明的时候也是「啪啊」「咚啊」之类的
大家一个字都没听懂
自由球员我记得是个很特殊的位置吧
是的
自由球员
是专门负责防守的选手
他们被禁止进行发球和扣球一类的进攻动作
他们与身处后卫的选手交换位置 时刻加强防守
真的是乌野的守护神啊
好帅
那家伙回来的话真的很可靠
他那副瘦小的身躯 存在感却是如此之大
光是有西谷在 安全感就不一样
话说回来 西谷他手一点都没生啊
听说他被关禁闭的时候也搞着特训
混在大妈休闲队里
和日向一样的啊
那个 西谷前辈
你刚才说的旭是谁
二缺<no zuo no die> 别随便提那个名字
他是乌野的王牌 姑且…
王牌？
这队还是有王牌的啊
你在那愣个鬼啊
我…想当王牌
王牌…？就凭你那点身高？
不错啊 小子
没错吧 果然是因为帅气才想成为王牌的吧
很好 很好 就成为王牌吧
绝对比现在的王牌值得信赖多了
不过 说起憧憬的对象果然还是王牌啊
是的 王牌可帅了
王牌什么的 光是听起来就帅气极了
二传手啊自由人啊 一听就有点逊色了
别在意 别在意
不过 在比赛中
最能让全会场一下子气氛高涨起来的
是出现了比厉害的扣球更胜一筹的超级接球的时刻啊
在以身高决胜负的排球运动中
自由人或许是个子不高的选手得以残存的少数位置吧
不过 我也并不是因为自己是这个身高才打自由人的
就算我有2米高 我也会打自由人
哪怕无法扣球 哪怕无法拦网
只要球还没落地 比赛就没有输
而能做到这一切的 唯有自由人
好… 好帅！！
笨… 笨蛋！！
别说这么直接啊 混蛋
你难道想吃两根冰棍 苏打味和梨味
好！
那么 「目标王牌」 你的特技是什么
你接球不是超烂嘛 那肯定有什么别的特技喽
嗯…那个… 诱… 饵…
什么 鸟？
诱… 诱饵
为什么这么底气不足
因为跟「王牌」啊「守护神」之类的称呼相比 总觉得太不起眼了
这跟称呼方式有什么关系
可是…
只要因为有你的诱敌 使得其他人扣球成功
你的位置的重要性 就不会改变
是
现在的乌野 可是有最强的诱饵啊
迄今为止 那些难以成功的扣球
只要有日向和影山的配合 一定能成功的
总觉得 武田老师所说的化学变化 一定能改变我们
希望是向好的方向改变啊
别这么没信心啊
虽然有些缠人 但是真的拜托了
虽然说出来有些难为情 但是毫无经验的我是没有能力指导他们的
那些孩子们 有着无限的可能性
还请您指导他们
乌养君
还真执着啊 老师
是的 这是我唯一的优点
无论你说几遍 我是不会去当教练的
教练什么的 是我爸干的事
不都说了嘛 我不适合教别人
老师 您所期望的 不仅仅是技术指导者
比起这个 是想借名将乌养的名号吧
坦白地说 确实也有这个原因
自从乌养教练辞职以后 就逐渐与别的学校疏远
今年 填补空位的是我这样的外行
连获得练习赛的机会都很难
你是想 如果有了名将的名号 那样的状况或许能有所改善吗
拜托了 乌养君
我拒绝
我明白你的一片真心
不过 我可不想当一群麻烦得要死的高中生的监护人
我还会来拜访的
都说了 老子不干
抱歉 总是缠着你
可是
如果见过那些孩子们打比赛的样子 我想你也能体会到其中的理由的
喂 真的啊 不管你来几次我都绝对不会…
卧槽
好烫
好嘞
菅 好久没跟你说话了啊
拜托了 请回来吧 旭
西谷也已经解禁回来了
是嘛 太好了
有西谷镇守后方 可就安心多了
你也一样的
只要是你需要托球 大家就会觉得信心百倍
虽然听到你这么说我很高兴 可我一回去又会拖大家后腿的
你听我说
虽然有点不甘心 但是来了个超厉害的一年级二传手
而且 我们还有最强的诱饵
已经 不会将负担都强加在你一人身上了
加上新的战力 如果西谷和你都能回来的话
乌野就再也不是没落的豪强了
正是队伍在逐渐发生改变的现在 需要作为支柱的王牌…
东峰 升学指导轮到你了
抱歉 菅
果然 还是你去吧
不是你说想来看看王牌的吗
可…可是 三年级的教室超可怕…
等一下 旭
旭？
什么事
咦 你们两个在干嘛
那个…
好的 好的
非常感谢
不… 我才该这么说
好的 我先挂了
好嘞 好嘞
绝妙的机会 肯定…
合宿
练习比赛
肯定能改变些什么的
介绍一下
他们是最近入部的 日向和影山
哦 原来是一年级生
学长好
你们好
身高似乎还是月岛更高一些
不过 该怎么说呢 好高大
这个人就是乌野的王牌
这样啊
没看上去那么可怕
加油哦
不一起加油吗
我想成为王牌
所以 想亲眼见识一下真正的王牌
东峰 老师在等你啊
抱歉 我可不是什么王牌
那个… 是因为受伤了吗
不 并不是那一类的原因
那家伙的问题是…
他可能变得讨厌排球了吧
明明那么高大 又被称为王牌 为什么
旭他啊 在乌野是最高大的一个 又有力量
无论多么艰难的场面 无论多么困难的球 都能得分
所以 大家都认为他就是王牌 信赖着他
可是…
被击溃了吗
在某场比赛中 旭的扣球被拦网彻底地挡住了
那家伙 责任感比谁都强
怎么了
仅仅如此 就会讨厌排球吗
除此之外 大概还有别的苦衷吧
别的是指？
不知道 不过…
还不能确定 他是不是真的变得讨厌排球了
「旋转闪电」
接球不错
不就是普通的旋转接球嘛
为什么要叫得这么大声
什么啊 刚才那个
影山 月岛 山口
看我一次性好好教训你们
就地蹲下♂！
不 坐下！
到我视线以下
教教我！「旋转闪电」！教我！
大家辛苦了
听我说
大家今年也会组织吧…黄金周合宿吧
合宿
是的 因为训练量完全不够
那个黄金周的最后一天呢
安排了练习赛
好厉害 真靠谱啊 小武
对手是谁
东京的强队 音驹高中
我记得他们通称“猫”
猫？
我们也经常听说
之前两学校的教练就把对方当做对手
经常去对方那里比赛
是啊 是啊
著名比赛“猫对乌鸦！垃圾场的对决！”什么的
那真的是著名的比赛吗
但是很久没有联系了
为什么现在…
具体的情况一会再说
我听说有音驹高中这个宿敌
怎么都想再来一场姻缘的再战
如果对手是音驹高中的话
他也一定会有所行动
难得的练习赛不要让它白费 我们要加油啊
东京啊 那群「City Boy」
我要把他们虐成肉酱
还什么「City Boy」
啰嗦啊 月岛
大地 对不起 我不参加练习赛
西谷…
呐 那个学校是什么样的呢 会很强吗
翔阳是个不错的家伙
其他的一年级也都是能力不错的家伙 而且都很有趣
别说话 真啰嗦
我觉得这支队伍接下来会很好的走下去
我也想在这练习
但是如果我参加了比赛而且赢了的话
就好像说明了没有我家旭也一样可以赢
我不想那样
我们明明一起走到了现在
对不起 说了这么任性的话
我懂了
但是要参加合宿哦
但是…
西谷
再来一次「旋转闪电」
好嘛
辛苦了
如果旭学长回来了的话
感觉菅原学长和西谷学长都会顺利地进行下去呢
不知道
他们说旭学长是一个责任感比别人强一倍的人
菅原学长也给人这种感觉吧
他们俩都觉得是自己的责任吧
明明一个人是不能赢的啊
你竟然能说出这种话
我还记得你的名言呢！
「接球也好 托球也好 扣球也好
全部都由我一个来做就好了啊」
啰嗦啊
「由我一个来做就好了啊」
明明球网的这一边都是伙伴啊
这边的人都这么严肃
真是不爽啊
你们的心意让我很高兴
一次都没有一起练习过
为什么对我这么在意啊
旭学长不回来的话
二年级和三年级都没有精神♂啊
声音太大
哈哈哈 你们真是有趣
但是 抱歉
我啊 完全不能想象自己能突破对方的截球
脑子里想着一定会被拦下来 然后就自暴自弃了
被一年级的小鬼说这种事你可能会觉得我有点狂妄
我没这么想啊 想说什么
那个感觉我懂
我没有身高也没有技术
所以一直被拦截
但是自从有了我家影山的托球
腰不酸 腿不疼 被拦不再是问题
拦网不出现在眼前
球网的另一侧豁然开朗了
啊 那边的景色 我有一点明白
然后在最高的地方球碰到了手心
球的重量能这样传递到手里
我最喜欢这种感觉
这个我也明白
我非常羡慕旭学长
现在的我没有能突破拦网的身高和力量
旭学长却都有
虽然至今为止被拦住很多次
但是你更多的扣球成功了吧
所以大家才叫旭学长为“王牌”
上课了 回去了
笨蛋 要迟到了
那个 一个人不能赢是理所当然的
球场上有六个人
我也是最近才明白这个道理
我们走了
一起回去吧
吃点什么再回去
再来一发 再来一发
啰嗦啊 我知道了 来了哦
然后在最高的地方球碰到了手心
球的重量能这样传递到手里
我最喜欢这种感觉
我知道…
我知道那个感觉
何の話に例えたら
如果用什么来打比方的话
上手く君に伝えられるかな
能更好地向你传达吗
この思いを  この距離を
我的思念 跨越距离
孤独なフィールドの上
孤独的球场之上
深いため息  そっと夜風に紛れさせてみるんだ
深深的叹息 悄悄溶于夜风
何回変わってやるって ほら誓ったんだよ
无数次的发誓 「会变强的」
いつも迷ってトチって躓いたけど
总是迷惘着 出错又跌倒
最後は笑ってやろうって
最后又却会展露笑容
あの日泣いたこと 絶対無駄にはできないだろう
那天的哭泣 绝对不是无用
１００％叶った夢って いくつあるんだろう
总会有几个梦想 百分百地实现
どっかで転んで弱って虚しくなった いつも
总是在哪里跌倒 变得弱小 一切化为徒劳
それでも尖ってやろうって
即使如此 也要尖锐前行
食い縛った奥歯
咬紧牙关
絶対無駄にはできないだろう
绝对不是无用
僕らのリベンジ
我们的复仇
东峰能不能快点回来啊
他长了小胡子
我长了小胡子能不能也会更像王牌啊
育毛剂能不能用来长胡子啊
我怎么知道
第9话      给王牌的托球
下回 排球少年
给王牌的托球