本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.com.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除,
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责。
飞翔吧
翻译：阿鲁特F sky 肉圆 校对：童话  时间后期：茶々  压制：童话
原来还有这样的东西啊
加油吧
喂 这搞毛啊
完全搞不定了啊
第一场 一定要赢哦
早上好
那个 终于要到最后的…
别说话！
哈？
你绝对想说伤感的话是吧
比如…「终于要到最后的高中校际比赛了」什么的
终于要到最后的高中校际比赛了
是啊
我们真的遇到了很多事情啊
那样的话有点像立死亡Flag一样 所以不行
怎么了 蛮好的呀
昨天也是在最后的高中校际比赛之前
3年级的人在一起一边看着星空一边谈笑着
正想是提高士气的好机会时
大家突然就这么早早的回去了
士气在清水给的惊喜的时候 不就已经120%了么
嗯 嘛 虽说是这样
我们现在不管第一场还是第二场都要赢下来
然后进军第二天的大会比赛
现在忧郁的话不说也罢
眼前的比赛要全部赢下了 现在只需考虑这个
给我可靠点啊 「王牌」
大地的温柔总感觉有点可怕啊
总感觉有什么会掉下来
那是不是严厉一点比较好呢
早上好
哦 我马上把部室打开
走吧！
深呼吸を２回して
深呼吸两次
心を着地させていく
让心平静着地
左足の一歩から
左脚迈出的一步
沈黙を解き放て
打破了尘封已久的沉默
緊張を撫で回して
安抚下紧张的心灵
なんとか集中力を飼い慣らせ
想办法让集中力沁透于心
吼えるのは内に潜む
让亢奋在内心潜伏
魔物を祓うためだ
是为了抵挡魔物
運命と偶然
命运与偶然
問いかけと答えが交わって
提问与回答交织时
合図が鳴る
就是开始的信号
Ah yeah!! 世界が開いていく
Ah yeah!!  世界朝我敞开大门
くぐり抜けたドアの向こう
穿过门的另一侧
一直線に前だけ向いて
一直永往直前
逃げる選択肢を捨てろ
舍弃逃跑选项
Ah yeah!! この掌をぐっと胸に押し当てる
Ah yeah!!  将手掌紧按与胸
確かに感じ取れるんだ
确实的感受到了
僕が居るって証拠
我存在的事实
打ち鳴らせ、心臓の音
打响吧、心脏的共鸣
第15话 复活
乌野到底是怎样的家伙啊
要是没有什么大家伙就好了
没关系啦 最近据说完全不起眼啊
什么啊 白鸟泽肯定就是冠军啦
不 今年的青叶城西据说也是不得了
及川变成3年级以后 就突飞猛进不少
还有 青城的1年成长也很快
嘛 总之也敌不过伊达工业的拦网吧
没进A组真是太幸运了
那个 那边的那个小组…
TRI..TORINO?不是乌野？
之前还不是挺强的吗？
那也只是之前了
现在啊 怎么说呢 有着一个很俗气的绰号呢
诶 怎么样的
好像是 「没落的强豪 不会飞的乌鸦」
喂 有点糟糕啊
不会飞？那是什么？
好了 走了
对不起
没什么
别一下子就无理取闹
是
总感觉好黑
有点不像高中生的在里面呢
那人难道是？！乌野的东峰！
什么… 那是谁
你不知道么
把北高那些家伙当做手下来使
到处惹事生非
喂 你也上啊
是…是吵架啊！我们叫…叫警察吧！
在路上好像还在卖什么很糟糕的东西
只要5万就好了
你的手帕掉了哦
对不起
还留级了5年来着！
哈？！那不已经是成年人了么
算啦算啦 这不是常有的事嘛
谁让他看上去就那样
我… 怎么说呢
只是想让自己从外表看起来更野性一点…
算了吧 你
说出这样的话根本就一点也不野性啊
挺好的呀
别人怎么看你有什么关系
这样才称得上是野性
喂 快看那边
那个横幅好像很有用呢
这样啊
比我的那些诗句可有用多了
超～可爱啊
不去搭讪看看吗
去吗 去试试看吗
给我打住
被洁子姐姐…
打了呢！！
我说 那个小个子
是千鸟山的西谷吧
初中综合体育大会获得了最佳自由人称号
今天也要好好加油
咦 是吗
不仅仅是这样
他 不就是那个谁嘛
据说是天才二传手的…
北川第一 「球场上的王者」
他为什么去了乌野
谁知道
不过 那家伙初中的时候口碑并不太好哦
那么 那家伙呢
那个小个子也是什么厉害的家伙吗
不 关于他我就…不太清楚了
哇～ 人好多
顶点
我…
我的目标也是顶点
我不会输的
笨蛋 你在作什么啊
非常抱歉 非常抱歉
没关系…
体育馆好大
还有镇痛消炎剂的味道
你嘀咕些什么呢
闻到这种味道 就有种大赛的感觉
我懂
来了来了
好…好高
是伊达工业
没有眉毛？！
想干嘛 你小子
喂…喂…喂…
快别这样做了
对不起 对不起
没关系…
喂 二口 来帮帮忙啊
好嘞 抱歉啦
这家伙有个怪癖 喜欢锁定王牌
所以啊
这次也请做好心理准备哦
你们啊 这也太不礼貌了吧
为什么总是做这种事啊
哎呀 吓了一跳呢
真亏你这回没避开视线啊
好… 好紧张
为毛你在赛场外总是这么怂啊
阿谷 说委婉一点啊
泽村
好久不见
池尻
抱歉 你们先走吧
真的好久没见了呢
总觉得 你变大了呢
有吗 身高差不多吧
不 不是那个意思
你说横向的？
也不是啦
体型不一样了 气魄也不一样了
大概 练习量也不一样了吧
虽然刚才在入口那儿看到你们了
但因为散发着一股迫力 没敢打招呼
什么嘛
不过 我们队里确实有不少外表看起来很有迫力的家伙
不 看起来很强啊
泽村你也是
是吗
反正 我们就是所谓的弱校
池尻
我收回刚才的话
是弱校还是豪强 亦或是原本的豪强 都无所谓
只要隔着网 就要把对方打得落花流水
好紧张啊
是啊
从刚才的练习来看 总觉得对手的扣杀很厉害啊
不愧是去年的8强啊
扣球可千万别往我这儿来啊
要是晨练多去几次就好了
哪怕是绝对无法战胜的强敌
不渴望胜利的话是绝对不会赢的
现在想来的话 其实还是有很多空余时间的
可能还能进行更多练习的
可能还有必须练习的内容
结 现在就别…
但是 这些都已经无关紧要了
还有45分钟 比赛开始的哨音就会吹响
现在我们能做的
就是好好热身 尽全力战斗到最后
然后…向着胜利进发
大家 过来集合
来组成圆阵吧
来吧 大家一起
乌野——加油！
喂 你该不会又要说肚子痛之类的了吧
我这是「精森振混」
你说什么鬼
是想说「精神振奋」吧
不…只是紧张得发抖而已吧
是因为那个吧 看到刚才伊达工的那些人害怕了吧
才不是…不是嘞
你到底想说什么啊
可恶 又被别人的气势压倒了
不尽快解决这个问题的话…
要重蹈跟青城比赛的覆辙 就糟了
同样是胆小者
旭就不是很紧张嘛
说我是胆小者…
我有不紧张的诀窍
回想起至今为止最恐怖的事情
回想的事情越可怕
接下来的比赛就不能比这件事更可怕了
就会变得不紧张了
至今为止最恐怖的事情
日向…？
我已经没问题了
喂 日向 怎么了
明明知道对应方法 为什么和伊达工业对战的时候那么消沉
西谷 你又往他的伤口上撒盐
我没妄想的空闲啊
妄想也是需要时间和集中力的
真麻烦
好 准备好了吗
第一场比赛 该去热身了
是
马上就是公式战了
好宽 好大
别缩头缩脑的
你才是呢
怎么看都是你啊
别这么发火啊
好了 准备开始练习
是
不再看一次不行
乌野那个一年级CP的那个速攻
是的
是青叶城西高中
好高
果然看起来很强
在这个队伍里还是要说二传手的…
咦 不在
及川去哪了
那个…
怎么了 快说
在外面被外校的女生拦住了
岩泉
在
嗯 这个很好吃 真的是你亲手做的？
是 昨天熬夜做的
哇 好高兴
谢谢
不 不用谢
及川同学
能和我一起拍张照片吗
嗯？照片 当然没…
及川同学
好疼啊
教练都没打过我的说！
对不起 照片等下次吧
啊 野韭头！
野韭头是啥
除了你还有谁
还有…
飞雄和小矮个
还在搞奇怪的组合吗
大王者
疼…
好疼啊 小岩
有自由人在
再来一球
练习赛的时候明明没有的
怎么还有一个高个子的家伙
还有新的指导者…
日向 不要慢吞吞的
新的指导者和新的选手
会变成什么样子呢 乌野
终于到了这个时候呢
大家要在这么大的球场 这么多人的面前战斗呢
感觉我这么看着都紧张了
所以…我们要拼命做好我们能做到的事情
好的
一二…
我上了
伊达工业
旭
我也十分在意伊达工业
我不会输的
我只考虑怎么取胜
所以现在集中注意眼前的对手吧
队长
请多指教
集合
站队
请多指教
GO GO LET'S GO LET'S GO 伊达高中
听好 第一场比赛
无论是谁都会紧张或者动摇
变得无法按照平时的水平发挥
就看你们怎么样快速从这种心态中走出来
先得一分抓住比赛的走向
是
这不是客套话也不是溺爱
大家很强 乌野很强
让会场的观众们看看不会飞的乌鸦再次飞翔吧
哦 小武 名台词！
和以前一样 这次也被说了呢
那个耻辱的名字
「没落的强豪 不会飞的乌鸦」
我们要向他们说
「看吧 老兵乌野复活了」
是！
冷场了吗
没事的 没事
老兵是什么意思
我怎么可能知道
可能不是正确的说法
就是「过去很强」的意思
喂 该上场了
乌野加油
冷静地先拿下第一球
没事的
长久的练习不会背叛你们的
总之将接球联系起来吧
是
那个10号是副攻手吗
怎么看都只有160CM左右吧
替补席上明明有更高的人
对方有点困惑了也
不过这也是当然的啊
在以身高定胜负的副攻手里 竟然有他这样的
那个矮个子10号是首发吗
不是自由人吗
小看别人会受伤的
经验之谈啊
下次绝对压倒他！
来吧
驹木 发个好球
旭
OK
第一球
接得好
用谁
让对方害怕还要提升大家的气势
第一球果然还是这个人
看我的
好球 田中
是个好开头…
吵死了 太长了
乌野这么快就被警告了
好快
真笨
没事 没事
转换一下 抢回得分
冷静点 夺回一分
田中 好个好球
啊 是刚才那个光头
OK 接得好
池尻前辈
哇 好厉害 接到了
那个自由人反应好快
可恶 没能给二传手
旭
朝左边来的
三个人一起上
拜托你了 王牌
好厉害 不愧是成人
据说已经留级5年了
真的吗 那样也行吗
不是在装吧
旭 振作！
哇 好大威力
是
看到了吧
我们左翼的力量
但是我们的武器可不是只有这一个
吵死了 知道你想要…
田中 再来一个好球
接到了
大家很强 乌野很强
让会场的观众们看看不会飞的乌鸦再次飞翔吧
"飞"起来了
看吧 老兵雄起
乌野 复活
丸い滑走路を
圆形的飞机跑道上
皆 飛べると信じ直走る
大家坚信能展翅翱翔 全力奔跑着
選り好みしないで掴んだ未来では
随意抓住的未来之中
何か窮屈な夜
只有总觉得有些憋屈的夜晚
平等を願うなら
若祈求平等
皆 殆ど同じ姿形
只有落得千人一律
立ち止まる事と引き換えの未来では
以止步不前交换而来的未来之中
もっと窮屈な夜
有着更加憋屈的夜晚
そして 朝迄 燃える感情
于是 把燃烧至天明的感情
眼を閉ざして視る
闭上双眼去感受
無闇矢鱈に燃える感情でも
就算是任凭激情燃烧的感情
名前は云う
也要呼出他的名字
ヘッドライトの明かり
只靠着前车灯的微弱光线
それだけ便りに走り出した
就飞奔出去
他に何んな今日があっても
就算会有着不同的今天
生まれた体で笑っている
也要用活在这世上的身体笑颜以对
キミのテールランプとの明かり
你的尾灯带来的光亮
便りに誰かが走りますか？
谁会顺势乘上它奔跑呢？
キミのもう迷わないとは
你的「不再迷茫」
只 群れを成して生きる事
仅仅是 我们聚在一起活下去
溢れ出すイメージの上を
在魂牵梦萦的思绪上
続きは誰かが走りますか？
接下来又是谁在迈步狂奔呢？
何処にもう迷わない事
在哪也不再有烦心的事
誓えれば又 笑えるだろうか
只要立下誓言 我们又能喜笑颜开了吧
我等好久了
「如果你无知 那么我来告诉你」
「在这里 宫城仙台」
「说到老兵乌野的话…」
「就是我们」
第16话 胜者和败者
下集 「排球少年」胜者和败者