机会球
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.com.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除,
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责。
翻译：阿鲁特F sky 胖次    校对：童话  时间后期：岚岚    压制：OTOYA
好耶！
好扣杀
好扣杀！
月岛 再来一球！
如果这么下去双方互不相让的重复下去的话
多半第一局是乌野赢下
但是如果要甩开的话…
就是这个！
好触球！
反击
机会球
C型快攻！
别小看我们！
日向他们那么快的速攻
第一次有两个拦网跟上了他们的速度
好厉害
面对那个伊达工我们居然拿到第一局局点
异域字幕组
深呼吸を２回して
深呼吸两次
心を着地させていく
让心平静着地
左足の一歩から
左脚迈出的一步
沈黙を解き放て
打破了尘封已久的沉默
緊張を撫で回して
安抚下紧张的心灵
なんとか集中力を飼い慣らせ
想办法让集中力沁透于心
吼えるのは内に潜む
让亢奋在内心潜伏
魔物を祓うためだ
是为了抵挡魔物
運命と偶然
命运与偶然
問いかけと答えが交わって
提问与回答交织时
合図が鳴る
就是开始的信号
Ah yeah!! 世界が開いていく
Ah yeah!!  世界朝我敞开大门
くぐり抜けたドアの向こう
穿过门的另一侧
一直線に前だけ向いて
一直永往直前
逃げる選択肢を捨てろ
舍弃逃跑选项
Ah yeah!! この掌をぐっと胸に押し当てる
Ah yeah!!  将手掌紧按与胸
確かに感じ取れるんだ
确实的感受到了
僕が居るって証拠
我存在的事实
打ち鳴らせ、心臓の音
打响吧、心脏的共鸣
哇 好接球！
第18话    背后的保护
乌野正在状态啊
给我托球！
好耶！
当真是乌野赢下了这盘
果然让乌野兴奋了很恐怖啊
这样下去第二盘会不会趁势也拿下啊
嗯 目前来说和第一盘一样的比赛展开应该不可能了
啊 国见你个傻瓜
伊达工 特别是那个个子很高的7号
对于突然的速攻已经开始习惯了
那个最高的7号以及…最后那个6号
日向他们的速攻可能会碰壁啊
啊 确实很强
就目前来说 我们的攻击轴便是怪人速攻
那个和对音驹那时一样 不能被封住
所以第二局我们把轮流换位的位置往后错开2个位置
第一盘是让日向和那个没眉毛的7号
紧紧的相互盯防的回合
所以让那里错开2个位置开始
原来如此 这样的话日向就不会像
第一盘那样和那个7号紧密盯防了
但是 也不是完全不会碰上
稍微有点被分散的感觉
然后 没有盯防日向的份
当然是换成盯防其他的人
也不能一直靠着日向
只要日向能活跃着 我们也就能活跃
我会有王牌的样子好好打的
哇…旭好帅！
长大了呢 旭
你是我亲戚么！
我也是…！
我不能像旭那样后排进攻
所以在前排的那些时候我会取得很多点数的！
然后 做最强的诱饵！
哦哦 拜托你了 这边就交给我吧
是！
GO— GO— LET'S GO—— LET'S GO—— 伊达工
第二局开始了
真是辛苦啊 月岛你也是
比起第一局我们不得不更多的面对那个7号
不…不…
谁都没有期待我和那个7号在决一胜负上赢
华丽的爆发是日向的任务
在那个日向轮回后卫的时候
竭尽全力毫无漏洞地度过就是我的任务
这不就是经常的事嘛
而且 不管怎么想那边的拦网都盯准了东峰你
田中 发个好球！
好接球！
乌野把轮流换位的顺序调整了
为了避开那个10号和青根的紧密盯防么
不管换成怎样的盯防
只要防住眼前的主攻手就行
我们平时是很嚣张的问题儿童
至少在比赛我们要做个好后辈啊！
影山！
一瞬间明明被日向的动作勾引住了 却已经在左边…
接得好 田中！
好接球！
平拉开
3号！要来咯！
嘛 刚才的是长头发的小哥被盯住了
接发球已经不安定了 能够用速攻的也只有那个小鬼了
好样的 青根！
好！下一球也拦下来！
好球！泽村
哦 乌野的10号轮回到前卫来了
上去了 好样的！影山 掩护！
托给我！
越到眼前越快啊 怪物么
好啊！
乌野调整轮流换位后
吓人速攻的吓人感觉好像还在持续
但是时间长的话 那种感觉也会淡下来
如果这局伊达工拿下
突入第三局的话
乌野会一下子变得不利
乌野的10号不在前卫的时候
和伊达工的7号如何战斗也是问题啊
在没有10号的诱饵的情况下如何与铁壁战斗
可能就是分出胜负的钥匙
日向 发球加油
听说乌野10号的速攻超厉害
哪个？
啊 他现在是后卫
月岛
虽然你说过
竭尽全力毫无漏洞地度过日向打后卫的时段 是你的任务
不过 在对手是伊达工的情况下 做到这一点十分不容易
确实 现在我们进攻的关键是日向-影山
但是 如何撑过他们无法进攻的时候也很重要
即使无法直接得分
但正如一旦接不到球 就更无法扣球一样
此时此刻 我们撑过这个局面就是制胜的关键
抱歉 影山 掩护
没问题
在艰难的时刻将球集中起来的 正是王牌
平拉开
东峰
往左边去了
就算是铁壁 我也会将其打穿
果然伊达工的拦网超厉害
旭 再来一球
虽然打的位置是MB 那个10号却有一种王牌的感觉
果然7号的拦网 就算在「铁壁」之中也是顶级的
如果不快点让7号回到后卫 之后可就难打了
能撑过这个局面吗 乌野的王牌
大地 接得好
好球
3号 3号
绝不让你再次拦到
触球
反击
我 我们乌野…
也是有墙壁的
噢 阻止了速攻
因为3号和11号是乌野最高的嘛
很好 拦网得分
很好 这样的话只要伊达工再得分
那个大个子7号就到后卫去了
继续 继续
再来一球
很好
就这势头拉开差距
哦 现在上场了
乌野的10号
好嘞
还有6分 要趁着打前卫的时候得分啊 小个子
12号 12号
上来了 影山掩护
好嘞
放马过来
果然 超厉害啊
一般情况下 需要向左边托球的时候都会使用速攻呢
好球 别太得意了
阿镰 好球
很好很好 靖志
很难拉开比分啊
要沉住气 谨慎地打每一球
触球很好 旭
机会球
托球给我
糟糕
好扣杀
再来一球
再得一分就是赛点了
上啊 再来一球
接得好
现在 伊达工的大个子7号是后卫 而小个子还在前卫的位置
现在正是拉开比分的好机会
镰先 隐没在青根的阴影之下 不觉得被小看了吗
开什么玩笑
所谓「铁壁」 指的可是我们所有人
这才是「铁壁」
好球
可恶
下一球
刚才抱歉
现在 轮到那个7号打前卫了
没问题 现在怪人速攻依旧有效
可是…
西谷
接得好
托球给我
好险 漏球
不过 这样一来就是赛点了
上啊 再来一球
好嘞
你的话 下一球一定能拦住的
还没有结束
虽然现在是乌野的赛点
可10号退到后卫的位置了
反观伊达工 现在是拦网最强的阵型
发球加油
对不起 对不起
没关系 别在意
日向 你个蠢货
反省一会儿就够了 之后不再犯就行了
是
伊达工 只要再得2分就是平分了
以现在双方的阵型来说 很有可能啊
在没有10号的情况下 打成平分
乌野可就有点惨了
下次下次 别在意
伊达工的7号真厉害啊
刚才我还以为被拦住了呢
不过 现在前卫有旭在
旭
东峰
有王牌在 没问题
月岛
接得好
虽然球路不错 但显然被事先防范了
掩护 掩护
东峰
要是连最后一球都不能拿下 还算什么王牌
要是连曾经拦住过的主攻手都不能阻止 还算什么「铁壁」
茂庭 拦得好
糟糕 后方没人
球被救起来了
掩护 拜托了
只要托球过来 就用尽全力去打
左边 再来一球
东峰
托球 有点太靠近网了
撞上了
别认输 长毛小哥
来不及了…
居然用脚？！
太厉害了
了不起的家伙
再来一次
西谷 跟进漂亮
返回 赶紧返回
为了保证有足够的助跑距离 全力起跳
无论几次 无论几次 无论几次
不要停止思考 不要停止脚步
这时候泄气的话 球就会掉下来
影山 掩护
是
再一次 再一次
直到成功为止
旭他比较擅长的 是与网有一点距离的
偏高的托球
咦 影山他又…
这样就好
这是现在最好的选择 老师
上啊 旭
打穿他们 旭
上啊
太好啦
赢了！ 赢了！太好了！
马上要列队了哦
多谢指教
真是太好了啊 旭
旭
伊达工的拦网 「咚」的一声！
然后 朝那边「嗖」的来一下！
害得人家小心脏「」地一跳啊！
请用日语说话
虽然我是王牌
但你们是英雄
英雄…
听起来不错呢 这个
什么？
面对那个奇葩得不得了的速攻对手
你们还真的干得不赖啊 这次…
「春高」！
全日本排球高校选手权大会
没错 茂庭！
「春高」预选赛上 绝对要报仇雪恨！
预选赛是9月份对吧
赶紧回去制定应对之策
如果在「春高」预选赛再碰上乌野的话
就一定要…
三年级可不会留到「春高」那个时候哦
为什么！
是觉得我们很麻烦吗！？
你们在说什么呀
不是一直都这么说的吗
三年生就到「IH」为止
IH：全国高等学校综合体育大会
可是…
你们真的很强
虽然 我们也姑且被称作为强豪
但我们三年的这帮人
总被说成「未够格」 毫无成绩
可是 多亏了你们
才会有不辱「铁壁」这个名字的队伍存在
所以等你们到三年级的时候
要一直待到「春高」为止！
从现在开始 整顿新的队伍制度
即使今年的预选赛赢不了 还有下年！
青叶城西也好 白鸟沢也好 乌野也好
把他们全部拿下 迈向全国大会！
可是…
听到了吗！
是…
喂 声音太小了哟 二口！
是！
泽村 菅原 东峰
恭喜你们突破二次战
是道宫呀！ 我还说怎么听到一个女声呢
居然没察觉到吗 你这家伙
绫学姐！
报仇雪恨了呢
嗯！ 还会一路高歌赢下去哟！
那个 乌养
最后的那个托球 你说那是「现在最好的选择」是什么意思…？
因为接发球的混乱 导致无法顺利攻击的时候
不知如何 最后一球通常会聚集在王牌位置的左边
那个 换而言之 就是最后一击的要塞
他想亲身去感受一下
凭自己的手 从那铁壁中砍下分数的感觉
原来如此
能给下次的比赛建立起自信呢
特别是东峰 之前貌似被伊达工打得落花流水呢
不过 已经没关系了吧
即使没有诱饵 面对铁壁时也能毫不胆怯地战斗
而且 有球朝自己托来
对击球手来说 是无尽的荣誉
因为这是能证明 自己依然得到二传手的信任
比什么都有说服力的铁证
因为自己被两位二传手所寄托着
所以不可能不自信
伊达工的拦网 真的好可怕啊
对啊 话说回来
乌野一年级那对组合的怪胎速攻
你觉得他们是如何分开使用的？
连续击球时 好像也没有什么与之相应的暗号呀
嗯
对手没发现我们的暗号呢
嗯 看起来效力十足
真是的 明明连脑袋都装满肌肉
费尽心思了吧 那个
想… 想出那个的不是我们…
果然如此… 是让谁给你们想的？
菅原
太好了 终于能一雪前耻了
嗯
但是 当然了…
如果是用自己的托球赢的话就好了
啊… 不… 不好意思
刚刚那话我只是在这随意说说…
太好了
你还保持着雄心斗志 太好了！
明天还有比赛 要赢下去哟
嗯！
讨厌…好帅气！
及川哥哥！
漂亮漂亮…青城！ 冲啊冲啊…青城！
青叶城西的…
初战么…
「王者」也好 黑马也好
把他们全部拿下 进军全国大会的是…
我们哟
丸い滑走路を
圆形的飞机跑道上
皆 飛べると信じ直走る
大家坚信能展翅翱翔 全力奔跑着
選り好みしないで掴んだ未来では
随意抓住的未来之中
何か窮屈な夜
只有总觉得有些憋屈的夜晚
平等を願うなら
若祈求平等
皆 殆ど同じ姿形
只有落得千人一律
立ち止まる事と引き換えの未来では
以止步不前交换而来的未来之中
もっと窮屈な夜
有着更加憋屈的夜晚
そして 朝迄 燃える感情
于是 把燃烧至天明的感情
眼を閉ざして視る
闭上双眼去感受
無闇矢鱈に燃える感情でも
就算是任凭激情燃烧的感情
名前は云う
也要呼出他的名字
ヘッドライトの明かり
只靠着前车灯的微弱光线
それだけ便りに走り出した
就飞奔出去
他に何んな今日があっても
就算会有着不同的今天
生まれた体で笑っている
也要用活在这世上的身体笑颜以对
キミのテールランプとの明かり
你的尾灯带来的光亮
便りに誰かが走りますか？
谁会顺势乘上它奔跑呢？
キミのもう迷わないとは
你的「不再迷茫」
只群れを成して生きる事
仅仅是 我们聚在一起活下去
溢れ出すイメージの上を
在魂牵梦萦的思绪上
続きは誰かが走りますか？
接下来又是谁在迈步狂奔呢？
何処にもう迷わない事
在哪也不再有烦心的事
誓えれば又 笑えるだろうか
只要立下誓言 我们又能喜笑颜开了吧
哼！吵吵闹闹的 那货屁股都翘上天了
但是我们有洁子…
及川哥哥！
什么！！洁子你…！？
逗你们的
真的吗…
饶了我吧…
第19话     指挥者
下集 「排球少年」指挥者