本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.com.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除,
如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責。
翻譯：阿魯特F 肉圓 胖次    校對：童話  時間後期：茶    壓制：SINDBAD
啊啊 又來…
這樣一來就是連續4球發球得分
暫不說威力 那個控制真是讓人火大啊
但是只要想辦法壓制那個發球的話…
雖然發球確實很厲害
但是對於我們來說 二傳手的及川完全是未知的
再來一球！
抱歉 機會球！
好的！
ok…
說起二傳手啊
就好像管絃樂隊中的指揮者一樣的人物
就算是同一首曲子 同一個樂團
如果指揮者改變的話…音樂就會改變
異域字幕組
第19话 指挥者
怎麼說呢 好流暢的連攜啊
及川和巖泉 就是那個左邊的4號
那兩人貌似從小學開始就一直在俱樂部裡一起打球
也就是配合默契
練習比賽的時候 2年級二傳手的技術
我認為並不低
畢竟也進了青城啊
是啊
但是 那個叫及川的傢伙
在熟悉青城這個隊伍之後
有種能夠把隊伍100%的力量引出來的感覺
大王好帥!
好想早點和他們比一場
發球會不會瞄準我過來啊 看我拿下它！
西谷你也好帥！
真是靠得住啊
喂！看啊翔陽 是電視轉播啊！
電視轉播！？
哈哈 好厲害！我也想上電視！
喂喂 那邊的中學…
小學生吧？給我安靜點哦
小學生…
對不起…
真是安靜啊
大家貌似都熟睡了呢
畢竟都打了2場比賽
幸虧還好都是連勝
如果明天之後全都贏的話 基於每天2場比賽
對手會越來越強 每回都必須要鼓起幹勁呢
是
好了 要開會嘍
好的
武田老師
排球部上電視了喲
上電視了
失禮了
全國高中排球宮城縣預選賽
那麼 今天…
有了！
上電視！
不是地方新聞麼…
煩死了！
上電視就是上電視了！
首先I組大王牌牛島若利所率領的
王者-白鳥澤學院的初戰
對戰扇南高中
以第一盤 25對10
第二盤 25對6
完全沒有給對手喘息的機會 大比分取得壓倒性勝利
給我們看到了王者的風範
25對6…
今年也王者之位無憂 能夠輕鬆拿到通往全國大會的門票
還是說會有阻止他們的隊伍出現 真是令人注目
高中排球預選賽A組
接下來 關注的焦點轉向A組
今天比賽過的體育館
注目的果然是青葉城西高中的主將及川徹
華麗的外表 有眾多女生粉絲的人氣和實力兼備的選手
好帥
高中排球預選賽A組
然後 明天將挑戰城西的是
將毫無疑問是8強的伊達工業出人意料的直接擊敗的
古豪 烏野高中
要上電視了…
我們試著問了一下明天第三戰對手烏野高中的印象
是個很好的隊伍
想要全力的將他們粉碎呢
明天也期待一場熱戰
希望你們加油啊 那麼 接下來就是天氣預報
仙台車站前的小武小姐
是
開始的時候有一瞬間比賽場面上了電視
大家都很帥啊
老師 謝謝你了
沒…沒什麼
好 那麼…
我們上吧
上什麼
會議啊…
今天和伊達工一戰啊
可謂是啤酒的第一口
第一口啤酒的那種美味
是那種最初的特別的美味
烏養 請說一些未成年也能理解的話
和伊達一戰 因為怪人速攻是第一次披露
所以有了讓對手出乎預料的效果
但是 和青城我們曾有過一次交手
某種程度 我們的本領被察覺了
但是 即便如此 你們的攻擊力很高是無可否認的
首先是想辦法搞定及川的那個發球
被那個發球控制住比賽的趨勢是最討厭的
但也是最有可能發生的
現在發球的基本模式是「二傳手以外的選手接球」
這次副攻手日向和月島不參加接發球
只專注於攻擊
是…
好…
喂…別洩氣啊
這是分工啊 分工
還有啊
你們看到青葉城西是不是在想「不好 他們太強」
但是…如果你們今天在觀眾席看了伊達工的比賽
「什麼啊 那個攔網 超級恐怖啊 根本贏不了」
你們會像這樣膽怯吧
但是你們也戰鬥了 而且贏了
明天也是這樣
好…
好…我們稍微確認一下陣型
好的
烏養
哦 森！
這個 今天的比賽
哦 謝了
不好意思 下次請你吃飯
太好了 yeah！
那我走了
青葉城西的比賽嗎
嗯
嘛 也不是說今天看了這個
明天就能接住及川的發球
但是不做點什麼就是心慌啊
烏養 讓我來請你…
真的嗎
那麼明天不要遲到啊
是
我要將這個可愛的後輩在正式比賽中
以同樣二傳手的身份堂堂正正的打敗你
影山 感覺比平時更嚴肅呢
啊 過去了
喂 影山 你這樣十幾歲就會長皺紋哦
啊！
明天要打到大王
打到？打到及川嗎
要上電視的
還是練習一下爽朗的表情比較好哦
不用你操心
比賽會贏的
不贏就不能前進
好勒！
我先走了
好 拜拜
喂 你千萬別給我熬夜啊
小巖是我的老媽嗎
啊？
對不起 對不起 對不起
絕對不熬夜 我會以最好的狀態比賽的
別說這些無聊的話了 混蛋及川
要鎖門了 別磨磨蹭蹭的了 垃圾川
粗話也別省略名字啊
垃圾及川
不用重新說一次啊
這個選手難道是…
請多指教
多指教…
烏野順利進入第二天了呢
又用了有薪休假呢
最近是不可能再休息了
我也是
雖說伊達工的應援人數也不少
但是這邊…
一！二！及川君！加油！
是這樣呢
怎麼可能輸！要上了！
好！
我們先發球
哦
一！二！及川學長！加油！
烏野！FIGHT！
哦！
FIGHT！
好有氣勢呢！
哦 對了 你的徒弟發球有進步嗎
什麼徒弟啊
能不能教我跳漂發球
一周都沒過呢
雖然偶爾能打中
但是想打出那種球還差得遠呢
不錯啊 花卷
有氣勢
不好意思 金田一
剛才那球有點高吧
啊 不…沒事
小巖是不是幹勁過足啊
不用總想著要展示自己好的一面啊
女孩子們都沒有在看你呢
及川君 對選手的觀察很仔細呢
我雖然對技術方面不太懂
但是隊伍的氣氛確實變得很好
是嗎？
列隊！
最佳二傳手
及川徹
在宮城縣民體育大會排球比賽男子競技部
獲得了第一名的好成績
為表彰此榮譽授予優勝獎盃
宮城縣民 體育大會
排球競技 男子
第一次要和這個人在正式比賽對戰
請多多指教！
呀 要開始了 要開始了 三回戰
贏了的話就是八強！
哪隊會贏呢
果然還是青葉城西吧
喲 小飛雄
今天我對能打倒「天才二傳手」很期待呢
你可要加油咬緊我喲
我們是…
不會輸的！
別在這擋著我啊 日向你這弱雞！
這次也…
不會輸！
上上上上上上上上！青城！
大家曾經贏過青葉城西一次呢
即使當時的對手不是最佳狀態
我認為 只要把「我們贏了」這一事實
當做自信的來源就行了
戒驕戒躁 充滿自信
是！
烏野 FIGHT!
好了 要開干了喲
那麼今天…
我也相信你們喲
總覺得現在…
感覺青葉城西的氣氛變了
比賽前常例的一句話
在那傢伙口中說出來
或許像開玩笑一樣
或者說是像一種威脅
然而唯獨這個
大家都知道 這句話是沒有任何隱意
大家又再次 毫無保留地去相信這傢伙
開干了喲！
是！
月島 發個好球
國見
是
好接球
前鋒兩人衝出去了！
會用誰呢
好的
及川的托球…
那麼近距離看真是久違了
突…
二次進攻：佯裝托球的進攻
突然二次進攻！
好球好球小徹！壓制壓制小徹！再來一球！
可惡
這一來又是堂堂正正地使用二次進攻啊
哎呀呀 下一球也是同樣的打法喲
別和吉祥物一樣站著發呆 好好警戒起來喲
下…下一球也用同樣打法 是真的嗎
不過 連續使用果然還是不太可能呀
正是因為這麼想 他才敢2連發啊
原來如此！田中你好機智
好了好了 這種事不管怎麼糾結都沒用
這與猜拳時糾結對方會出什麼是一樣的
別想太多喲
是
發個好球 松川！
好！
大地 好接球
B!!
托給我！！
喲 是10號
要來了嗎 要來了嗎
出現啦！ 超速攻！
哎呀 打中正面
喂 青城的二傳手還打算二次進攻嗎！
比起剛剛更明顯了
別小看我們！
由攻擊姿勢轉來的… 托球
喂 低了點哦
是嗎 抱歉
不過小巖 你好歹也打到了嘛
好厲害…
雖然很讓人火大 不過真的好厲害
帥道掉渣了啊…！！
及川前輩…！
這傢伙是個比想像更棘手的對手啊
嗯… 的確 之前的練習比賽我們贏了
不過 被「正式指揮者」指揮著的這個隊伍
完全是天壤之別
可惡…
喂喂喂
及川的厲害我們是一開始就知道的呀
而且 不管是二傳手的技術也好 攻擊的花哨程度也好
我們這邊也不會輸！
是！
松川 再發個好球
西谷！
是！
把球托過來吧！
由5號來打…
這樣去偽裝！？
梯次攻擊！？
二…
用二次進攻以牙還牙！
真是打死都不服輸呀
再加把勁
下一球…
也是同樣的打法 好好警戒起來喲
你這個…混蛋小渣雞
丸い滑走路を
圆形的飞机跑道上
皆 飛べると信じ直走る
大家坚信能展翅翱翔 全力奔跑着
選り好みしないで掴んだ未来では
随意抓住的未来之中
何か窮屈な夜
只有总觉得有些憋屈的夜晚
平等を願うなら
若祈求平等
皆 殆ど同じ姿形
只有落得千人一律
立ち止まる事と引き換えの未来では
以止步不前交换而来的未来之中
もっと窮屈な夜
有着更加憋屈的夜晚
そして 朝迄 燃える感情
于是 把燃烧至天明的感情
眼を閉ざして視る
闭上双眼去感受
無闇矢鱈に燃える感情でも
就算是任凭激情燃烧的感情
名前は云う
也要呼出他的名字
ヘッドライトの明かり
只靠着前车灯的微弱光线
それだけ便りに走り出した
就飞奔出去
他に何んな今日があっても
就算会有着不同的今天
生まれた体で笑っている
也要用活在这世上的身体笑颜以对
キミのテールランプとの明かり
你的尾灯带来的光亮
便りに誰かが走りますか？
谁会顺势乘上它奔跑呢？
キミのもう迷わないとは
你的「不再迷茫」
只群れを成して生きる事
仅仅是 我们聚在一起活下去
溢れ出すイメージの上を
在魂牵梦萦的思绪上
続きは誰かが走りますか？
接下来又是谁在迈步狂奔呢？
何処にもう迷わない事
在哪也不再有烦心的事
誓えれば又 笑えるだろうか
只要立下誓言 我们又能喜笑颜开了吧
飛雄你真是一點都不討人喜愛啊
首先採用二次進攻的人可是你呀
人家只是用類似的東西…
可是 大家圍著的人是我 YEAH
果然還是你比較讓人火大
次回 「排球少年」及川徹不是天才
第20话 及川彻不是天才