本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除,
如果喜歡本作品,請購買並支援正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責。
最後一局
翻譯：茶 sky 肉圓    校對：童話  時間後期：嵐嵐    壓制：ST★RISH
要贏啊 要多多贏啊
攻下這局 就能結束了
异域字幕组
深呼吸を２回して
深呼吸两次
心を着地させていく
让心平静着地
左足の一歩から
左脚迈出的一步
沈黙を解き放て
打破了尘封已久的沉默
緊張を撫で回して
安抚下紧张的心灵
なんとか集中力を飼い慣らせ
想办法让集中力沁透于心
吼えるのは内に潜む
让亢奋在内心潜伏
魔物を祓うためだ
是为了抵挡魔物
運命と偶然
命运与偶然
問いかけと答えが交わって
提问与回答交织时
合図が鳴る
就是开始的信号
Ah yeah!! 世界が開いていく
Ah yeah!!  世界朝我敞开大门
くぐり抜けたドアの向こう
穿过门的另一侧
一直線に前だけ向いて
一直永往直前
逃げる選択肢を捨てろ
舍弃逃跑选项
Ah yeah!! この掌をぐっと胸に押し当てる
Ah yeah!!  将手掌紧按与胸
確かに感じ取れるんだ
确实的感受到了
僕が居るって証拠
我存在的事实
打ち鳴らせ、心臓の音
打响吧、心脏的共鸣
第23话    改变比赛走势的一球
接的好
10號
那個神速攻的暗號應該是變了
因為是很單純的暗號 想改就可以改
即使這樣 有沒有什麼能快速分辨的注意點
如果眼睛長時間在追球
就是普通的速攻
單純的沖過來的時候 就是神速攻
確實只看10號一人就可以了
是的
10號…
但是小不點只是個優秀的誘餌 絕對不要忘記這點
OK
是
好
沒辦法一發就得分啊
持續的拉力戰啊
守備和攔網的平均能力值 青城比較強
吊球
但是我們這邊的自由人守備力超高
旭
二傳手 接球了
這樣就無法托球了
攻擊會變得非常單調
應該是左邊
小渡
是
好！
我就想說不定…
青城的自由人原本是二傳手吧
這是什麼意思
自由人站在攻擊限制線前
用上手在托球
但是要是有人扣殺的話 會違反規則
剛才那個自由人
緊挨著線跳起 在空中托了球
這樣的話 就算扣殺 也不違反規則
可以做到超水準的突襲
這就是…強豪青葉城西
好
大地 接的好
旭
球回來了
壓回去
看招
好！
竟然在那種狀況下給了托球
真厲害
好 打的不錯
保持冷靜的上吧
是
切入中場的攻擊 對方已經開始習慣了
現在開始儘量的使用場地寬幅的進攻
是
青城這個無底洞般的攻擊力是怎麼回事
不論在什麼狀況下
都能理所當然的連接到強攻上
我們上
是
自從菅原入場後以來 烏野確實已經振作起來了
已經沒有多餘的憂鬱和緊張
現在所有人 應該都發揮出了自己本來的力量
但正因為這樣
才緩慢的顯現出來了
隊伍本身的實力上的差距
可惡
幹得好 月島
一不用還真忘了的 卑鄙吊球
看你起這名
肯定 在發揮100%實力的時候
青城的隊伍肯定比我們強
但是 時而會掉落到70%
時而會升到120%
這就是所謂的勝負吧
我們烏野
有能把大家的攻擊力 引發到120%的最強的誘餌
好厲害 好厲害 青城太厲害了
想出場 想出場 想早點出場
想早點出場 早一點 早一點
日向
啊 在
還記得剛才烏養教練說的話嗎
儘量的使用場地寬幅的進攻 這個嗎
沒錯
最適合這個戰略的攻擊
這場比賽應該還沒怎麼用過
好嘞
啊啊 真不爽
現在隊伍非常穩定
可是
明明既沒身高又沒技術
他要上場這件事卻讓我感到如此不安
在熱身區 對上場充滿了渴望的——
小野獸
最後一節 烏野也終於漸漸磨合
即使如此 距離青城卻還有一步之遙
眼下 如果存在跨出這一步的可能性
那一定是由你們
引導烏野 邁出這一步
接得好
左邊 左邊
雙人攔網
影山 觸球漂亮
機會球
球場的橫向距離 最大限度地利用
要來了
那個仿佛撕裂了空間的…
跑動攻擊
扣殺漂亮 日向
翔陽
糟糕
他們這個組合 打得越來越順手了
決不能讓他們長時間地在球場上
花卷 好球
好嘞
快輪轉 快輪轉
快點輪換站位
一秒也好 快讓小個子去後排
看我
沒關係
球一直沒掉呢 好厲害啊
機會球
又來
最大限度地利用 球場的橫向距離
好球
那個小個子 真厲害耶
排球啊
因為是需要不斷跳躍的運動
我覺得也可以說是在和重力作鬥爭
作為誘餌而起跳
為了攔網而起跳
想要扣球而起跳
西穀 掩護漂亮
再加上連續的對打
回來回來 再來一次 再來一次
隨著身體變得沉重 思考也漸漸遲鈍
想著索性不要攔網也不想誘餌了
扣球也讓別人去打就好了
長時間的持續對接球
會讓缺氧的大腦產生這樣的想法
球啊 快點落地吧
拜託了 請落在對方的球場上
來吧 把球給我
哪怕只有一瞬間放慢了速度
也會造成無法挽回的落後
以我的身高
只要減少一點點起跳的力度
就會在瞬間 撞上高聳的鐵壁被擊倒在地
快跑 快跑 跳啊 跳啊
如果想要留在這球場上的話
決不讓你 肆意妄為
就是現在
最大限度地利用球場的橫向距離
在這之後是…中央突破
梯次攻擊貫通！
扣球漂亮
日向
可惡
抱歉 完全上當了
剛才 雖然心裡明白正是梯次攻擊的最佳時機
但是 差點就托球給日向了
差點…被他奪走了托球
不愧是 最強的誘餌
烏野追上來了
平分了
我來送毛巾
拜託了
謝啦
比起前兩節比賽 來回對打明顯增多了
一定很累吧
可是…
真棒啊
準備怎麼辦
那個10號的大範圍跑動攻擊
那個跑動攻擊
不如放棄吧
田中 扣球漂亮
好嘞
下次輪轉 日向就要去後排了
喂 你還有力氣吧
當…當然
拿夠分了再去後排啊
那當然
國見 接球不錯
金田一
12號 12號
西穀 接球漂亮
是機會
又要用那個跑動攻擊嗎
奇怪
居然沒人盯防
是要放棄攔網嗎
好嘞
盡情地上吧 日向
球路看得很清楚
渡 接得漂亮
是故意沒人盯防嗎
居然在這麼短的時間裡…
如果真是這樣 調整得也太快了
這種節骨眼來二次進攻
看准這邊一瞬間的動搖 緊逼而來的二次進攻
不如捨棄那個跑動攻擊吧
您說的放棄是什麼意思
小個子的那個跑動攻擊大概也和那個神速攻一樣
雖然速度很快
但因為衝勁身體擺動
反而無法控制球路
嗯
對於那個跑動攻擊不用攔網
改用墊球吧
是
不成功的攔網也只會妨礙接球
不管什麼困難的時刻
都不要放棄溝通和思考
那個跑動攻擊也不能擊垮他們嗎 青城
可惡
在最不想讓對手得分的時候…
輪到這傢伙發球了
拿下這球
好！
下網
好！真幸運！
剛才那個確實沒辦法
快轉換心情
可惡
又是2分差
不要著急
對不起 掩護
沒問題
影山！
旭 最後一球
好險
冷靜 別著急
總是不能得分呢
只要能控制長時間的拉鋸戰的話
就能抓住改變局勢的契機
改變局勢的1分很重要啊
掩護
分數和比賽局勢都不會讓給你們的
啊 接起來了
但是最後一下誰打
中間！
翔陽 交給你了！
打穿它！
攔住！
好樣的
兩次暫停都用完了
沒辦法啊
不用暫停物理性打斷節奏的話
真的會被青城一直壓制住的
有沒有…什麼辦法呢
改變局勢的辦法
不是殺手鐧也行
就一球
有改變氛圍的一球就好
青城觸網
得救了
但是…
這樣…小不點就退到後排去了
這裡如果失敗了
青城就要得到20分了
局勢要被帶走了 再也追不上了
嶋田 那個
Pinch Server：在關鍵時刻上場發球的隊員
忠是「Pinch Server」？！
系心到底在想什麼
他是傻了嗎
我不是說了他只能僥倖打出那種球嗎
現在就算是僥倖也需要試試吧
局勢就是不知道會在什麼時候就改變了呢
烏野要用Pinch Server嗎
他是很擅長發球嗎
還是只是單純為了改變氛圍呢
不管怎樣局勢是不會改變的
山口 發個好球
但是我是不會輸給你的
哪怕只是一小會兒也不想被換掉嗎
山口 去把比賽局勢改過來
好的！
這條線…
這條線的前方是不同的世界
這邊的溫度好像都不同了
哦 山口被提拔了呢
是
一口氣拿下他們吧 山口
發個好球
發個好球…放輕鬆就好
旭 你明白什麼是放輕鬆嗎
哦 這個時機不管是誰都會害怕吧
一想到這是高中第一場比賽第一個發球
心臟都要爆炸了 教練簡直就是抖S
連我都緊張了
不行 不能傳染給山口 平常心
比起向陽來說 他發球我的後腦勺比較安全
沒事吧
在這麼緊張的場面
越過高二高三的學長上場 也是很有壓力的吧
也對
嘿 山口
來一發好球
嗯…
啊 緊張得渾身僵硬了啊
沒辦法啊
在隊員合作最重要的排球裡
只有發球是所有人都注意自己的時刻
壓力才格外大啊
好可怕 但是…
就算是這樣
在站在發球位置的瞬間
不管是誰都是比賽的主角
我要證明我也可以戰鬥
跳飄球！！
要在界內啊
好 走運
對…對不起
沒關係
別…別在意
對不起
不…
沒關係的 山口
別在意 快調整過來
山口！
對…對不起
下一球要得分啊
下一球…是！
烏野的空氣變了
主將就是厲害啊
根本比不上他啊
感覺像是從今天最緊張的時刻中解脫出來了
我也是
在緊急時刻被派上場
失敗了就被換下來了
感覺好可憐
Pinch Server就是這樣的
比賽的局勢和自己的尊嚴全部都壓在那一球上面了
然而…忠失敗了
但是對於他來說
在這裡知道了自己的無力
絕對會讓他變強的
好球！
怎麼感覺大家變精神了
確實像你說的那樣
局勢不知道什麼時候就會改變
下一球
下一球也…也要抓住戰鬥的…
機會！
好樣的…堅持 堅持
感覺青城的背影就在前方
但實際上卻很遙遠
如果不能連續得分的話
等待烏野的只有失敗
因為疲勞
擊球位置漸漸下降了
國見
級別好高
這才是第三場啊
出界了啊
對不起
好球
拜託了 堅持住 堅持住
出界
判斷的好
好 好
連續再得1分
要把眼前所有的球…
用腳！？
用自己的腳接球？
好樣的！
感覺好疼
啊 好樣的 日向
堅持住 再得一分
影山 發個好球
再得一分
大地
絕對不能輸
不能輸…
好！
這些傢伙和我們一樣
青城這下…
就到賽點了
還有一分
弟兄們 不要怕
我們要向前看！
好
旭 好球
還有一分
田中 發個好球
拿下一球
發個好球
這個發球如果失敗的話
比賽就會結束
如果被乾淨俐落地接住
又被對方的進攻得分的話 也會結束
快攻要來了
千萬別落地
至少讓我碰到球
不好
過網了…
會直接被扣殺的
單手…托球…
好球！
丸い滑走路を
圆形的飞机跑道上
皆 飛べると信じ直走る
大家坚信能展翅翱翔 全力奔跑着
選り好みしないで掴んだ未来では
随意抓住的未来之中
何か窮屈な夜
只有总觉得有些憋屈的夜晚
平等を願うなら
若祈求平等
皆 殆ど同じ姿形
只有落得千人一律
立ち止まる事と引き換えの未来では
以止步不前交换而来的未来之中
もっと窮屈な夜
有着更加憋屈的夜晚
そして 朝迄 燃える感情
于是 把燃烧至天明的感情
眼を閉ざして視る
闭上双眼去感受
無闇矢鱈に燃える感情でも
就算是任凭激情燃烧的感情
名前は云う
也要呼出他的名字
ヘッドライトの明かり
只靠着前车灯的微弱光线
それだけ便りに走り出した
就飞奔出去
他に何んな今日があっても
就算会有着不同的今天
生まれた体で笑っている
也要用活在这世上的身体笑颜以对
キミのテールランプとの明かり
你的尾灯带来的光亮
便りに誰かが走りますか？
谁会顺势乘上它奔跑呢？
キミのもう迷わないとは
你的「不再迷茫」
只群れを成して生きる事
仅仅是 我们聚在一起活下去
溢れ出すイメージの上を
在魂牵梦萦的思绪上
続きは誰かが走りますか？
接下来又是谁在迈步狂奔呢？
何処にもう迷わない事
在哪也不再有烦心的事
誓えれば又 笑えるだろうか
只要立下誓言 我们又能喜笑颜开了吧
你們還真是有好好向前看啊
謝謝誇獎
24對24 平分了
先得兩分的隊伍獲勝
當然贏的會是我們了
好！
下回 「排球少年」脫•“孤獨的王者”
第24话     脱•“孤独的王者”