選手不是獨奏者 而是管弦樂隊的一員
只要有一人有「我是特別的」這樣的想法
那就完了
男子排球世界第一
巴西代表隊
貝爾納爾丁河監督
「把巴西排球變為最強的「人」和「系統」」
米蟲紀子 摘自（東邦出版社）
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.com.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除,
如果喜歡本作品,請購買並支援正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責。
翻譯：阿魯特F 肉圓在調戲新人的路上越走越遠 肉圓肚腩被我雙手揉    校對：被感動的瓊瑤  時間後期：還有兩個月倒計時    壓制：這次換胡蘿蔔了
走得再快一點
跳得再高一點
更多…更多…更多…
為什麼…為什麼跳不起來了
我已經煩爆你這個自我為中心的「王者」了
早上好
啊…美女啊…那個美女來了
喂喂 那個人是果然是經理吧
好 那就開始吧 月島他們那隊我會加入
誒 隊長嗎
哈哈 沒關係的 在攻擊力方面田中比較有優勢
但是 不要手下留情啊
啊…
小矮子和田中那個會先崩… 讓我們來壓壓他們吧
啊 對了 我也想看到「王者」輸的樣子啊
等會 月島會被聽到的啦 會糟糕啦
當然就是說了給他聽到
給我失去冷靜的話那就幫大忙了
月島 你性格真壞啊
特別是 被跟班拋棄而變成一個人的「王者」真是值得一看啊
喂喂 剛才的你聽見了嗎 說了那種話
月島你真是的…
狠狠擊潰你
揺れる陽炎　すべり出す汗
摇晃不定的烈日 渗出滑落的汗水
響きあう声　叩きあう肩
空响回荡的声音 相互拍打的肩膀
開けた窓から　空に尋ねた
从敞开的窗里 对天空询问
俺たち　この夏　どうなんだい
我们大家在这个夏天都会怎样
ねぇ、Mr.　Future?
告诉我吧 MR.Future
Come on　Come on　Come on
わずかでもチャンス
虽然就一点不过依然是机会
Come on　Come on　Come on
繋いで
我们紧系一起
いつだって　誰だって　そこに立ちたくって
不管什么时候 不管是谁 都愿站在身边
間違って　イラ立って　もがき続けて
即使错了 即使怒了 也要继续挣扎下去
Never give up　このまま　終わりたくはない
Never give up 不想就这样结束
このイマジネーションをかかえて　俺は行くよ
紧抱这憧憬 勇往直前
ぶつかって　転がって　強くなりたくって
即使撞板了 即使跌倒了 也想变得更强
意地はって　立ち上がって　繰り返すけど
顽强不息 振奋起来 即使反反复复
Never give up　このまま　走らせてくれよ
Never give up 就这样奔跑不息吧
このイマジネーションの先へと　俺は行くよ
朝向这想象的未来 勇往直前
Oh Oh
第4话   顶端的景色
那個強壯的一年級把球打飛了
比平時更厲害
田中你真吵
太高興了啦
不要隨便脫啊
你刺激了田中 還真是敗筆啊
前面…前面
好的…
就算是我…就算是我…
日向
托球上來了 值得紀念的 高中比賽的第一次扣球
我要拿下！
這裡也有高高的…高高的牆壁
前些日子我也有點吃驚 你跳得還真高啊
如果再有30釐米的身高的話 你可能就是超級明星了呢
就算高 對方也只有一個人
再來一球 下一球決勝負
又被攔網了
這是第幾球了啊
田中倒是很給力
可惡
這傢伙 比我想像中的要能幹
喂喂 被攔網了就放著不管了啊 用「王者」的托球不就好了
將敵人遠遠撇下的托球 同時也會將同伴也遠遠撇下的那個
煩死了
山口 快點
對不起 月島
不要在意！
就算使用不了速攻
我也能贏
去吧 殺人式發球！
影山的跳躍發球嗎 令人印象深刻啊
集中一點 得分吧 去吧
山口
交給我了 月島
可惡
大地前輩的武器就是穩定的接發球
防守力可不是開玩笑的啊
你以為光靠發球能得幾分
就算沒有突出的才能 比起你們更長的兩年裡
鍛煉體力而練成的接發球
不要以為能輕易被擊敗
真帥啊
喂 「王者」啊
差不多該拿出真本事了吧
哈啊 你想怎樣啊 這幾天一直針對我們
「王者」的托球到底是什麼啊
你啊 知道他為什麼會被稱為「王者」嗎
他打球很厲害 其他的學校就這麼叫他了
哈哈 會這麼想的人我想也不少
但是啊 據傳聞 球場上「王者」的異名
好像是北川第一的那些人取的
「王者」的原隊友啊
其中的意思是…
自我為中心的「王者」 橫暴的獨裁者
雖然有聽過傳聞 但是 看過那場比賽我就接受了
因為過於橫暴 所以那場決賽就坐了冷板凳
北一 北一
太好了！
可惡 攔網的太高了
不想辦法甩掉他們的話就糟糕…必須更快的攻擊
必須有讓攔網的人無法跟上的速度
再快一點！
右邊…
開什麼玩笑了 你的托球太爛了
打不到的話不就沒有意義了嗎！
但是 不甩開這個防守不就贏不了了嗎
到此為止了麼
要在這裡輸了麼
不 我要去全國大賽
再跑快一點
再跳高一點
如果想贏的話就配合我的托球！
然後 第一局 對方的決勝球
托球上去以後…但誰都不在了
那天雖然有很多次配合失誤
但最後那個不是失誤
那是拒絕
他們用那一球表示了不會再跟隨我
影山 你下來吧
不能用快攻
是不是也是因為那場決賽而害怕了啊
混蛋你從剛才開始就很囉嗦啊
田中
難得把球打起來
卻沒有人願意跳啊
是啊
托了球…但是沒人扣球
我打心底害怕了
但是那是初中的事情吧
我家影山會托球給我
所以沒關係的
所以問題就是怎麼把你打敗
贏了月島然後加入部團
你要堂堂正正的成為二傳手
然後給我托球
除了這些還有其他嗎
這種純粹又直爽的感覺
真讓我火大
有氣勢是不能代替身高的
以為努力就有回報的話…簡直大錯特錯
交給我
田中學長
給我
給誰
我家那口子還打不過月島啊
田中學長
影山！
那裡誰也…
我在這
好危險
差點揮空…雖然出界了
你突然之間幹什麼啊
但是球傳過來了
你中學的事情我不知道
對於我來說不管是什麼樣的托球
都是非常感激的
我不管哪裡都會跳過去
不管什麼樣的球我都會打
所以…把你的托球給我吧！
剛才影山是要把球傳給田中的
但是聽到了日向的聲音後
瞬間配合日向正確的托球了
目前雖然大家都只注意影山的毒舌
不過他真的很厲害
喂 你們能用快攻嗎
快攻
就是剛才那個快速的進攻啊
完全不能
我只能打那種像山一樣的球
但是你剛才不是打了嗎
而且你中學的時候打過外行二傳手失誤的球吧
就像那種的
但是我沒記住怎麼打出來的
但是不管什麼托球我都會打到的
我會打到的
我們都沒有配合過…速攻根本不可能
竟然說不可能
這家話居然知道「不可能」這個詞語
你太奇怪了 你不抖S了…好噁心 好奇怪
囉嗦啊
真是不像「王者」了
現在就超過你 你等著
你又變得那麼認真
不是什麼事都要拼命的
人總有擅長和不擅長啊
你很明顯不適合當主攻啊
確實…
中學時也是現在也是
不管跳得再高也會被擋住
排球是重視身高的運動
即使跳再高也不能彌補身高的差距
但是…我想變成那樣啊
所以和擅不擅長沒有關係
用這個身體去戰鬥 贏下去
還想一直站在球場上
不要…
我還想…
還想繼續站在球場上
所以就是說沒有解決辦法啊
又不是精神論
用精神也不能彌補身高差啊
要是成為自由人也行
把球舉給我
把我家主攻手前面的障礙去除
我這個二傳手就是為這個而存在的
幹嘛 影山
放手啊 好疼
冷靜點 影山
你要幹什麼…
聽好了
不能突破就躲開
用你所有的運動能力和反射神經把我的球打出去
你那是速攻的解說嗎
明白了
說謊…你根本沒懂吧
總之先試試看
你是怎麼回事
剛才還那麼消沉呢
我才沒消沉呢
騙人
好的…來吧
以這傢伙的反射神經和速度 速攻的托球也能扣出去的
托球來吧 四面八方的來吧
要定暗號嗎
先這樣好了
好 他是要向右側托球
日向
好嘞 比吉田大媽的發球還弱
往這邊…
誒 這麼快嗎
喂 你在幹什麼 再快點…
出現了 「王者」的托球
最開始怎麼能那麼順利
怎麼說呢
好嘞
你這是捕魚嗎
完全不知道時機啊
你反應那麼快就猛一點來啊
到底怎麼猛啊
重點不是那裡啊
影山
這樣就和中學一樣了
我家日向有反射也有速度
而且彈性也很好
習慣了可以快攻的
你的托球會不會扼殺了他的敏捷
日向沒有技術和經驗
菅原學長
和中學那些勉強配合你的優秀選手們不同
但是他有天分
怎麼會 還說我是天才…太誇獎我了
他才沒說呢…
用你的才能…
該怎麼說呢
可以把日向的特色或者其他更好的利用起來
那個…
菅原學長 加油
你不能更好的調教一下嗎
我和你一樣是二傳手
去年的比賽上看到了你托球 我自己都感到害怕
出類拔萃的球感和控場技術
而且更厲害的是
那能冷靜地看穿對手人牆動向的雙眼與判斷力
這一切 都是我沒有的才能
完全沒有這回事喲 菅…
田中 先聽聽他怎麼說吧
技術好的人有了 幹勁滿滿的人也有了
最重要的是
擁有一雙能看清周圍形勢的雙眼的你
是絕對不可能看不見隊友的存在！
說什麼「漂亮的方式」…
是什麼！
可是球有好好地托過來了！
我的確是…！
很羡慕你的運動神經
所以 對於你把自己的長處拿去喂狗這點我感到很生氣
既然那樣的話
你這弱雞的能力 就全部用給我看！
什麼？
以你最快的速度 最高的彈跳給我跳起來
球由我給你送過去
給我送過來…是什麼意思
你要做的 就是在沒有人牆的地方
以最大的速度與高度跳起來
然後就全力地扣殺
我托的球 不看也沒關係
與球不同步也沒有關係
什麼 不看球的話可是會打空的啊
或許吧！！
喂！
可是 我怎麼也想試一試
我明白了
這貨又想幹些什麼呀
譬如以「王者」自我中心的托球什麼的
都說了誰也打不到的呀
就是呀
他打算幹什麼呢
至少那種托球要現在的日向去配合 實在是太勉強了
好的！ 再來一球！
好厲害的集中力…
快看清！ 快看清！
人牆的位置在哪？
球的位置在哪？
扣殺員的位置在哪？
接下來會移動到哪裡？ 會在哪裡起跳？
那貨彈跳的極限在哪裡？
就現在！ 這個位置 這個時機 這個角度！
幹得好！！
手… 我的手正好打中了！
噢噢噢噢 太厲害了
真是小題大做
喂 剛剛 日向是閉著雙眼的啊！
什麼！
那個… 是怎麼一回…事
從跳起來的瞬間起到扣殺的這段時間
日向是緊閉雙眼的
也就是說 影山是一瞬間把球給完全看不見球的日向的手裡托過去的
配合著扣殺的時機 沒有一絲地慌亂
好…好厲害啊！！ 喂 剛那個是什麼
正好打中了！ 剛剛 我！
喂！！我說你這只弱雞！！！
把眼睛都閉上了是怎麼一回事！！
不是你叫我不要看球的嗎！
因為睜開眼的話無論如何也會去看球的啊
雖然我的確是說過…
不過剛剛不是成功了嗎！ 有什麼不好的
話雖然這麼說…
一般來說會有人百分百地去相信嗎！
因為現在除了相信你之外沒有其他辦法了嘛！
超級弱雞的水貨
在這三年你都去幹什麼了！？
這傢伙的 彈跳力也好 機動力也好
如果是我的托球的話 能喚醒它們！
很好 日向的扣殺方式決定好了的話
目標就能分散開來 田中前輩也能打得輕鬆一點
噢噢噢！！
好的！！！
雖然我們之間的信賴關係還是一點都沒有
接下來還是由我給你們送球
相信我 跳起來吧
嗯！
不好意思
剛剛那果然是湊巧的吧…
不過 托球的精准度是實實在在上升了
是嗎？
嗯
喂 日向
可惡 這次離網太遠了
疼死人家了
果然還是不簡單呢
把球場上的一切全部把握在手中真是不容易呢
可是 有趣極了！
你這貨在猥猥瑣瑣地笑什麼啊
開雞毛地玩笑 打中人家的小臉兩次了喲！
完全不能理解…
剛剛那是湊巧的吧
明知這樣還不知好歹地不斷嘗試…
不過 或許 不管是幾次日向還是會不看球就跳起來的不是嗎
的確是不能理解啊…
百分百地去相信他人 也不是那麼容易就能做到的吧
而且還是有過恩怨的對手
真可惡… 還真有點棘手啊
可是 剛剛的那種手感
抓住球心時 球重量傳向手中的那種實感
是我最喜歡的觸感！
再來一發 再來一發
再一次 小心地…
托出能激發出扣球手最大限度的球
交給我！
好接球！
反正還是會托給那矮冬瓜然後失敗的
只要盯緊在田中前輩就行了…
你也給我過來！
牆壁
聽好了 不能擊穿它們的話
就閃開！！
與高大的選手相比 在身高上處於劣勢的話
那麼就跳高出1公分 1釐米 快1秒 沖向頂峰！
這麼一來 在這個瞬間 這裡將會成為最高的地方
阻擋在面前那很高很高的牆壁
牆壁的那頭 會是一番怎樣的景色呢
不知看起來會是什麼樣子的呢
單憑我一個人是絕對無法目睹的
這就是…
巔峰的景色
好！！！
何の話に例えたら
如果用什么来打比方的话
上手く君に伝えられるかな
能更好地向你传达吗
この思いを  この距離を
我的思念 跨越距离
孤独なフィールドの上
孤独的球场之上
深いため息  そっと夜風に紛れさせてみるんだ
深深的叹息 悄悄溶于夜风
何回変わってやるって ほら誓ったんだよ
无数次的发誓 「会变强的」
いつも迷ってトチって躓いたけど
总是迷惘着 出错又跌倒
最後は笑ってやろうって
最后又却会展露笑容
あの日泣いたこと 絶対無駄にはできないだろう
那天的哭泣 绝对不是无用
１００％叶った夢って いくつあるんだろう
总会有几个梦想 百分百地实现
どっかで転んで弱って虚しくなった いつも
总是在哪里跌倒 变得弱小 一切化为徒劳
それでも尖ってやろうって
即使如此 也要尖锐前行
食い縛った奥歯
咬紧牙关
絶対無駄にはできないだろう
绝对不是无用
僕らのリベンジ
我们的复仇
喂喂喂 閉上眼睛去扣球什麼的這不可能吧！
不能理解…
感覺這變成了很厲害的事情啊
接下來也把球托給我吧！！
別在這囂張！
第5话    胆小者的紧张
次回 「排球少年」
膽小者的緊張