好重…
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.com.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除,
如果喜歡本作品,請購買並支援正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責。
啊 救起來了
翻譯：東擼管特F  吐血肉圓 小黃小丁無節操    校對：泡茶養貓  時間後期：我才是真愛    壓制：愛的就是你
跟進的好
所以請再一次呼喚托球吧！王牌！！
島田…
菅原！
再來一球！
旭
嗚咻 咚的一下 好厲害的聲音
好樣的
好樣的 旭 西穀 你也是
你們也是 菅原 托球好樣的
西穀也是 好接球
那就是… 那就是王牌
喂 雖說你說著想見王牌 但也別嚇尿了哦
我才沒有嚇尿
雖然沒有那樣的身高和力量
但我也能戰鬥
下麵輪到我了！
揺れる陽炎　すべり出す汗
摇晃不定的烈日 渗出滑落的汗水
響きあう声　叩きあう肩
空响回荡的声音 相互拍打的肩膀
開けた窓から　空に尋ねた
从敞开的窗里 对天空询问
异域字幕组
俺たち　この夏　どうなんだい
我们大家在这个夏天都会怎样
ねぇ、Mr.　Future?
告诉我吧 MR.Future
Come on　Come on　Come on
わずかでもチャンス
虽然就一点不过依然是机会
Come on　Come on　Come on
繋いで
我们紧系一起
いつだって　誰だって　そこに立ちたくって
不管什么时候 不管是谁 都愿站在身边
間違って　イラ立って　もがき続けて
即使错了 即使怒了 也要继续挣扎下去
Never give up　このまま　終わりたくはない
Never give up 不想就这样结束
このイマジネーションをかかえて　俺は行くよ
紧抱这憧憬 勇往直前
ぶつかって　転がって　強くなりたくって
即使撞板了 即使跌倒了 也想变得更强
意地はって　立ち上がって　繰り返すけど
顽强不息 振奋起来 即使反反复复
Never give up　このまま　走らせてくれよ
Never give up 就这样奔跑不息吧
このイマジネーションの先へと　俺は行くよ
朝向这想象的未来 勇往直前
Oh Oh
一隻手的厚度大約2釐米
和同年的那些傢伙相比 我的要小了一圈的手
在球和地板之間這2釐米
和王牌的生命緊密相連
完全沒能跳得起來嘛你
第10话   憧憬
就因為你休息了一個月啦
嗚嗚 對不起
哈哈 真嚴格啊西穀
大地
嗯 加入了老資格的町內會組 旭也復活的話
我們這邊也終於要難熬了
大地你都說的這是什麼話 這裡有…
這裡有我喲
誒 什麼
日向！不要突然插嘴啊 我好不容易準備的臺詞不就報廢了麼！混蛋
啊啊 真厲害 西穀的接球
能把被攔網的球救起的話 我們就沒什麼好怕的了
你在說什麼啊 那種球不可能每次都能救起來的
100KM/S 或在這以上速度的球
在只有2-3米的近距離掉下來
這樣的玩意 不可能全部救的起來
但是啊 讓同伴知道被攔網之後並沒有結束才是最重要的
是否知道背後有可靠的同伴 這兩種心情是完全不同的
原來如此
發個漂亮的
緣下！
掩護
對於全體來說 接發球還不成熟
好！
下落地點的認知非常快 沒有迷惑的第一步
這邊的二傳手是一年對吧
那麼 這邊到底要用…
好樣的！日向 影山
謝謝
現在有這傢伙的托球 不管多高的攔網都擋不住！
原來他不是在說大話啊
不是很厲害嗎 翔陽
怎麼…怎麼 一不小心就看入神了啊
明明連打信號和打招呼都沒有？！
喂 你為什麼會在那起跳！小丁丁
小丁丁…
因為不管在哪裡 托球都會過來的
很明顯
剛才小丁丁連托球都沒有看到就跳起來了
這個一年級的二傳手隨著小丁丁的移動 配合了托球啊
還有 為什麼能斷言說是因為托球會來
就憑這些 就會不看托球就猛攻嗎
怎麼 你們是怪人嗎！
誒 怪人…
為什麼…
我哪知道
雖然不知道你們在比賽前 發什麼了什麼
在有壓倒性實力的影山的陰影裡隱藏起來 真是安心啊
那個一年級的二傳手 怎麼說 應該是天才吧
和他比起來 凡人也不是只有挨打的份吧…
哦哦 平行
就算隔了一個月時機也是剛剛好啊 可惡
田中你太高興了啦
托球和扣殺在一瞬間的呼吸
那是因為有大量的練習和反復積累的時間才能做到
那個信賴關係不是一朝一夕就能構築的
如果說一年級二傳手擁有的是壓倒性的實力的話
這邊擁有的則是積累的信賴和安定 哼
沒問題！
現在的烏野不是很好嘛
你早點說嘛老師
我可是說了好幾次啊
好樣的！
話說回來 那個小丁丁是副攻手啊
速攻確實很屌沒錯 攔網怎麼樣啊
哦 我怎麼被盯著
哦 話說回來 這次的比賽是日向和憧憬的王牌對決啊
日向君啊
憧憬那個被稱為小巨人的王牌
才來這個烏野的
誒 他啊
所以他說要努力成為王牌 一直在奮鬥著
就是這樣的日向君
現在正在和烏野的王牌對戰
哦 不是挺有趣的嗎
就像社會人和中學生對決一樣啊
平行
現在 我正盯著王牌
和烏野的王牌在戰鬥！
來個漂亮的
接得好
一眨眼就到我眼前了
我知道他的彈跳力很強悍
對不起
但是親眼見到真的很厲害啊
別在意 表現不錯
他到底跳了多高啊
好厲害 明明有一個月的空窗期
你攔網的時候的手法不對
想攔住的話 要這樣 這樣
你在聽我說話嗎 這樣…
接下來也拜託你了
喂…
雖然全身流汗 也很痛苦
但是小巨人不管是多少次都跳起來了
那個時候我不太懂
但是那就是來自夥伴的信賴吧
隊裡的人都相信這個人是靠譜的小夥伴
大家都靠那個小王牌聯繫在了一起
旭一定和小巨人一樣
喂…
王牌好厲害啊
能像那麼厲害的話有沒有人攔網都無所謂了
怎麼了
沒什麼
掩護
前面 前面
左邊
如果我也有那樣的身高和力量的話 我也…
不…不… 小巨人雖然矮也很厲害的
但是…
真好…
向陽！
向陽…
活著嗎 沒事吧
沒事吧
怎麼想都是發呆的這傢伙的錯
救護…救…救…救…救…
冷靜點 老師
我沒事 對不起
真的嗎
以防萬一 去看…
真的沒事
我只不過沒來得及躲開 沒事的
我也習慣用臉接球了
別習慣啊
你在那裡發什麼呆
而且還是比賽中
壞了 影山不罵我
真生氣了
和把球打到後腦時候一樣
我是知道你的
你覺得王牌很帥
自己卻是誘餌 又土又難看
如果自己有旭那樣的高度和力量的話
就能成為王牌了
我才沒有這麼想…
也許…大概…
知道隊裡有王牌
你除了興趣和憧憬還有嫉妒吧
比賽中不要想這些無聊的事啊
我羡慕他有什麼不行
原本就長得高的你是絕對不會明白的
喂…
那個…排球部 快到關門的時間了
快點收拾…收拾
不好意思 請等到這場比賽結束
但是時間已經…
我來負責關門
因為我的原因比賽中斷了
還被影山罵了
對不起…提了過分的要求
老師 對不起 謝謝了
小武 好帥
好了 接下來繼續吧
好的
來一球
發個漂亮的
好的 來吧
高中生隊現在是攻擊力最強的陣型嗎
要注意小個子的速攻啊
是的
那個…
一會我會給我家這個托球的
請你們全力攔網
什麼啊！秀恩愛嗎
是啊 是秀恩愛
在單身你前面炫耀 真對不起
你真有意思
好吧 我接受挑戰了
謝謝！
不知道他在想什麼
速攻就是要出其不意啊
亮出自己的底牌和對方當面對決的話
小丁丁肯定沒有贏的可能啊
也是
當面對決的話可能是這樣
影山到底什麼意思嘛
為什麼告訴他們我們下一步的攻擊
那麼有力的攔網我是不能突破的啊
現在的你…
只不過是一個有一點彈跳力、動作稍快的廢物
是不可能成為頂樑柱-王牌的
喂…
但是…只要有我在你就是最強的
東峰的扣球有很強大的威力
三個人攔網也能沖過
不 但是…也不是每次都這樣
太動搖了
那你呢
我給你的托球有被攔下過嗎
好發球
沒問題
接得好
攔網好嚴實
閃過去！
你還能辦到其它事情嗎 笨蛋
如果打不過去的話
那我就閃過去
不想被攔網
不想被攔住
如果眼前有人攔網
我就沒有贏的機會
我做不到王牌那種戰鬥方法
但是…
你有我的話
你就是…最強的
你雖然不是王牌
只要有你的速度、彈跳力再加上我的托球
你就可以戰勝任何攔網
王牌打出的一分
和你閃過去拿下的一分
都同樣是一分
就算你沒有王牌的名號
只要你的得分要比任何人都多
敵方就會盯住你
其他的主攻手會因為你的誘餌而變得自由
王牌也是
對吧
哦…哦… 是啊
有沒有你這個誘餌存在
我們的得分率完全不同的
這樣你也覺得自己的任務很土嗎
我不這麼想
什麼！
我不這麼想！
好！
剛才那一發 真的好厲害
讓練習中斷了實在抱歉
實在抱歉
接下來的比賽
請多多關照
好！ 一口去追上去喲！
明白！
老師…
嗯？
那兩個人…
你說的是日向君和影山君嗎
初中是在同一所學校嗎
還是說從小學開始就一起了
沒有…沒有 他們兩個才剛認識而已
最初兩人水火不容
關係據說還搞得很糟糕呢
…烏養君？
真無情啊…
好！
還真那麼兩下子啊 高中生
我們這些大叔也要使全力了喲
跳飄球！？
日向！
收到！ 放馬過來吧！
哈哈哈 看到了嗎
沒個大人樣…
哦哦嗯嗯 那是什麼？
好像並沒有感覺到特別大的威力…
那是跳飄球
通過無旋轉的擊球方式發球
球的軌道就會偏移
還會突然改變方向或者下墜
魔…魔球一樣啊
好帥氣
山口 你那邊得分
對…對…對不起…
再來一發！
好！
這樣就得4分了
雖然一年生那對組合的攻擊的確厲害
但無論如何接球都弱成狗啊
特別是一年生和二年生
那我就一口氣拿下了
好接球！
這次不會再放你跑掉了 小丁丁！
抓住了！
糟糕！
多謝款待！ 我好久沒出場啦！！
什麼！
好球 西穀！
菅！
旭！
可惡 抱歉啊日向
明明我都完全被解放了
不…不…
不過真的好厲害啊
完美地把所有人都引上鉤了
反而真讓人嫉妒呢
下次也拜託你了！
明…明白！
哎呀… 雖然我也不太明白
不過這就是青春啊
「請召喚托球 王牌！」什麼的
青春無敵啊
我也好想說「有我在的話你就是最強」什麼的啊
高中生 帥爆了！
有種我們這種大叔組合被拋棄掉的感覺…
對…對不起
怎麼說呢
雖然還有點支離破碎的感覺
好好的整合一下 說不定能去走很遠呢
你們
謝謝你們！
總之 先要把接球搞好
接球搞不好的話什麼都免談
從明天開始就要嚴格起來了啊
明白！
謝謝你！
謝謝！
拉韌帶別偷工減料哦！
拉韌帶！
是！
慢慢地扭
接球真的如此糟糕嗎
連氣都歎出來了
不 總之先不管那個了
作為選手時
我想都沒想過自己是「被選擇的一方」
「去選擇的一方」
也有很多形形色色的煩惱啊
抓緊收拾了喲
明白
山口 把球拿去那邊
是
旭
我雖然不是王牌
但我可以在王牌面前 為他鋪上一條大道
我要成為最強的誘餌！
啊…那個…
雖…雖然 沒有影山的托球的話就不能成功…
所以… 所以 那個…
說「請加油努力」的話 感覺有點不對
說「讓我們一起努力吧」的話 又感覺很囂張…
你是… 日向…對吧？
王牌這種東西啊
一般都是用來稱呼主攻手左邊位置的那個選手
像我和田中那樣
是
像把三人的人牆攔網打破什麼的
還有在緊急關頭召喚托球什麼的
雖說這些的確是王牌的任務
只要有你的速度和彈跳力 還有我的托球的話
無論怎樣的人牆攔網都能突破
讓二傳手說出如此般的話
我覺得那是非常厲害的啊
那個…所以說… 就是…怎麼說呢
不管被稱作什麼 不管在什麼位置
能讓敵方隊伍感到恐懼的選手
不就是最帥氣的嗎？
要讓對手說出「那個副攻手太逆天了 注意點」之類的話喲！
嗯嗯！
我不會輸給你喲！
明白！
啊 但是對我來說…
就是要等恢復到原來樣子的後話了…
旭你明明那麼高大 膽子卻真的很小
你也完好復活了呢 菅
我猶豫不決憂心忡忡畏手畏腳 真是很抱歉
我可沒說的那麼誇張
可靠的西穀也回來了
不過撞到教頭的行為 可別有第二次了喲
啊 然後就是
掛名王牌的渣渣主攻手也回來了
這麼說來…
那麼 大家趕緊圍在一起振奮起來！！
烏野！！！！ FIHGT!!!!!!!
加油！！
何の話に例えたら
如果用什么来打比方的话
上手く君に伝えられるかな
能更好地向你传达吗
この思いを  この距離を
我的思念 跨越距离
孤独なフィールドの上
孤独的球场之上
深いため息  そっと夜風に紛れさせてみるんだ
深深的叹息 悄悄溶于夜风
何回変わってやるって ほら誓ったんだよ
无数次的发誓 「会变强的」
いつも迷ってトチって躓いたけど
总是迷惘着 出错又跌倒
最後は笑ってやろうって
最后又却会展露笑容
あの日泣いたこと 絶対無駄にはできないだろう
那天的哭泣 绝对不是无用
１００％叶った夢って いくつあるんだろう
总会有几个梦想 百分百地实现
どっかで転んで弱って虚しくなった いつも
总是在哪里跌倒 变得弱小 一切化为徒劳
それでも尖ってやろうって
即使如此 也要尖锐前行
食い縛った奥歯
咬紧牙关
絶対無駄にはできないだろう
绝对不是无用
僕らのリベンジ
我们的复仇
合宿終於來了
哦
和潔子小姐在同一屋簷下…龍…
西穀！
龍…
那個…到底發生了什麼…
請別管他
第11话   决断
下集「排球少年」
決斷