本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除,
如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責。
翻譯：澄 肉圓 sky    校對：童話  時間後期：嵐嵐    壓制：SEIRIN-11
單手…托球
太好了！
同分了
最後關頭分數追平了！
這是…什麼
平局了…
誰先把分差拉到2分 誰就贏！
異域字幕組
深呼吸を２回して
深呼吸两次
心を着地させていく
让心平静着地
左足の一歩から
左脚迈出的一步
沈黙を解き放て
打破了尘封已久的沉默
緊張を撫で回して
安抚下紧张的心灵
なんとか集中力を飼い慣らせ
想办法让集中力沁透于心
吼えるのは内に潜む
让亢奋在内心潜伏
魔物を祓うためだ
是为了抵挡魔物
運命と偶然
命运与偶然
問いかけと答えが交わって
提问与回答交织时
合図が鳴る
就是开始的信号
Ah yeah!! 世界が開いていく
Ah yeah!!  世界朝我敞开大门
くぐり抜けたドアの向こう
穿过门的另一侧
一直線に前だけ向いて
一直永往直前
逃げる選択肢を捨てろ
舍弃逃跑选项
Ah yeah!! この掌をぐっと胸に押し当てる
Ah yeah!!  将手掌紧按与胸
確かに感じ取れるんだ
确实的感受到了
僕が居るって証拠
我存在的事实
打ち鳴らせ、心臓の音
打响吧、心脏的共鸣
第24話     脫·「孤獨的王者」
太好了！
哦～哦～哦～哦～ 青城！
青城！
不要急 氣勢放出來！
國見 能行吧
沒問題
你們好厲害啊 日向 影山
國見他原來也能這樣拚命的去追球啊
停下來做什麼 追球啊！
影山
跑動進攻不管多少次我都會打
直到得分為止
好的
上了
干！
現在優勢在我們這邊
用盡全力 上啊 田中
啊 我上了！
節奏被打亂了
攔網 攔網
機會球！
機會球
再來一球
接得漂亮 渡
10號回防好快
一次觸球攔得好
再…來…一球！
知道你要扣球 怎麼可能會沒有人盯防呢！
日向的跳躍力下降了 時機點沒抓住
太好了！
翔陽！
喂 剛才那球你被日向救了吧
這次…
一口氣贏了他們吧！
烏野將軍了！
冷靜點打 這球要拿回來
好的！
田中 再發個好球
花卷
好的！
好樣的！
雖然分數一樣
但是只要青城一直沒有破發球局的話
將是烏野一直處於優勢
但是…
這回又是及川的發球啊
我不會讓你們打的稱心如意的
會贏的是我們
我要去更高的舞台
這次我絕對要讓白鳥澤輸個痛哭流涕
用這一球 我要將場上的優勢拿回來！
西谷！
漂亮的判斷 西谷
嗯
失誤了…
及川發球失誤了…
又是烏野的賽點
這麼重要的發球竟然失誤 也就是說…
應該已經相當的焦慮了吧
啊 誠如及川這等的人碰到這種情況也…
這樣就扯平了
都是1分
巖泉好帥！
覺得自己輸給小巖了
你之前什麼時候贏過我了
事實上 被破發球局和發球出界的1分或許意義不同
但是現在更重要的是
因巖泉拿下的1分和那一句話
隊伍才得以不至於崩潰
說青城一次都沒去過全國大賽是騙人的吧
完全沒有氣餒啊
但是青城現在的確是處於劣勢
儘管體力消耗或許相同
但是精神方面的消耗 青城壓倒性的大
抓住機會啊 烏野！
哇哇哇 比分超過30了
不論哪邊體力都快跟不上了啊
但是烏野那邊給人一種快要倒下的感覺
攻擊也漸漸的變得單調了
雖然精神上不好受的是青城
及川 發個好球
誒 剛才到現在剛好位置輪轉了一圈啊
但是他剛才的發球失誤應該還在腦海中揮之不去
及川會怎麼做呢
及川 如果你比賽中偷偷去想牛若的話
小心我揍飛你啊
不知道目前自己該打倒的是哪個對手的人
怎麼可能贏得了以後碰到的對手！
說得對啊
得下這1分
機會球！
交給我
剛剛才發球失敗
竟然能發出今天最棒的球
可惡 抱歉
能把那球打上去就不錯了
冷靜 冷靜
不要被誘餌騙了
要來速攻嗎
這個局面果然還是…
左邊
王牌嗎
反方向
又是…國見
國見！
就算知道是誘餌也要有擊球的準備啊
但是剛才那球會給左側也被對方看穿了啊
沒必要白費力氣了啊
你明明打得那麼好
為什麼不拿出實力呢
一個勁兒地蠻幹就等於認真嗎
機會球
交給我
還有體力嗎
小國見
你剛才對著誘餌就偷懶了吧
對不起…
最好能有技巧的偷懶哦
要不然又要被溝口罵了
國見！你個呆子！
國見的秘密武器就是高效率 低燃費 總是保持冷靜
但是在大家都累了的最後時刻 你可要給我好好幹活喲
讓夥伴發揮100%的實力才是名副其實的二傳手
不管什麼樣的選手
又是13號！
吊球
青城反超了
青城又到賽點了
而且發球還是及川
在一起三年的隊伍
但是在比賽中
第一次看到在比賽中笑得這麼開心的國見
你們就這樣聽我說
你到底是誰啊
我要怎麼樣對付你這種人
影山 影山
小影山
你該不會是害怕了吧
太遜了吧
「大王」比「王者」厲害不是理所當然的嗎
名字上就看出來了
他看起來腦子也不錯
對不起 影山
下次我一定會把球傳到你那裡
然後你就和往常一樣
進行你覺得最好的攻擊
影山
別迷茫
我們隊…
大家都很強
「王者」怕了「大王」了嗎
沒問題
影山已經不是孤獨的「王者」了
來吧
拿下一分
啊 真討厭
太棘手了
飛雄 我可能會輸給快速成長的你
但是…
前面
接到了
但是被打亂了
不能用速攻
不管怎麼樣都會變得死板的這種狀態下
瞄準了僅有的一點的漏洞
為了獲勝的可怕的冷靜
左面！
中間！
左面
旭 上啊
連接上！
小巖！
上去…啊
上啊 金田一
不管是速度還是反應
我都輸給了你
但是高度上的對決的話
不會輸給你的
上去了
交給我
金田一 國見
是
左邊
現在
這個位置
這個時機
這個角度
正好！
飛雄 我可能會輸給快速成長的你
但是…
不是今天
太好了！
我們上去吧
日向 影山
站隊了
隊長 對不起
剛才那個不是失誤
不是失誤 所以不要道歉
多謝指教
大家…就這樣聽我說
下次如果烏野有使用速攻的機會的話
飛雄一定會使用「神招」
你們記住這一點
為什麼你會知道最後是神招速攻
因為飛雄他是在烏野的那群人中才獲得了進化
他第一次知道了信賴
而且持續不斷的平分 使得身心都到了疲勞的極點
在窮追不捨的最後關頭
出現了寶貴的機會
這時 對於現在的飛雄來說他所擁有的選項
只有唯一一個
列隊 非常感謝
非常感謝
辛苦啦
比賽很精彩
集合
輸掉比賽的時候啊
很不願意聽到「比賽很精彩哦」這句話
因為「可還不是輸了嗎」
可是 一旦自己變成了說話的那一方
卻不知道除此之外還有什麼更恰當的說法
那個…最後的…
好勒
來一球 來一球
我們要盡快撤了
下一支隊伍要開始熱身了
整理活動去上面或者外面做吧
青城再休息一會兒 要繼續進行四分之一決賽了
「只有一個人很厲害是無法贏得比賽的哦 別灰心」
你不是準備這麼說的嗎
並不僅僅只有一個人很厲害啊 烏野
跟你打交道真麻煩
好過分
第二節最後
我給小巖的托球被識破的時候 我明白了
飛雄他正試圖從獨裁的「王者」 蛻變成真正的「王者」
不過就算飛雄依舊是以前那個獨裁者
最後一球也有可能會給那個小不點
那種情況的話 只能說是「有可能」
而不至於說「一定會給他」
上次被你看穿了我的進攻
這次就讓你嘗嘗被我識破你的進攻的感覺
也就是說那個影山 如今終於懂得信賴他人了嗎
說真的
沒有比這更棘手的事了
會議要開始了
抱歉
最後 完全被看穿了
你道什麼歉啊
不要…不要說得好像托球給我是個錯誤一樣
會議 要開始嘍
今天在球場上也大顯身手了呢 你們兩位
可是 我們輸了
確實是輸了比賽
不過 這難道不是一場收穫頗豐的比賽嗎
敗北 是弱小的證據嗎
對於你們來說 敗北難道不是一種考驗嗎
倒地後 能否爬起來繼續前進
你們若是倒地後停滯不前
那才證明了你們的弱小
丸い滑走路を
圆形的飞机跑道上
皆 飛べると信じ直走る
大家坚信能展翅翱翔 全力奔跑着
選り好みしないで掴んだ未来では
随意抓住的未来之中
何か窮屈な夜
只有总觉得有些憋屈的夜晚
平等を願うなら
若祈求平等
皆 殆ど同じ姿形
只有落得千人一律
立ち止まる事と引き換えの未来では
以止步不前交换而来的未来之中
もっと窮屈な夜
有着更加憋屈的夜晚
そして 朝迄 燃える感情
于是 把燃烧至天明的感情
眼を閉ざして視る
闭上双眼去感受
無闇矢鱈に燃える感情でも
就算是任凭激情燃烧的感情
名前は云う
也要呼出他的名字
ヘッドライトの明かり
只靠着前车灯的微弱光线
それだけ便りに走り出した
就飞奔出去
他に何んな今日があっても
就算会有着不同的今天
生まれた体で笑っている
也要用活在这世上的身体笑颜以对
キミのテールランプとの明かり
你的尾灯带来的光亮
便りに誰かが走りますか？
谁会顺势乘上它奔跑呢？
キミのもう迷わないとは
你的「不再迷茫」
只群れを成して生きる事
仅仅是 我们聚在一起活下去
溢れ出すイメージの上を
在魂牵梦萦的思绪上
続きは誰かが走りますか？
接下来又是谁在迈步狂奔呢？
何処にもう迷わない事
在哪也不再有烦心的事
誓えれば又 笑えるだろうか
只要立下誓言 我们又能喜笑颜开了吧
好～勒 去吃飯吧
我請客
要吃飯嗎 可是…
好啦好啦 去聚餐吧
老闆娘 抱歉啦 開門前就來了
哪兒的話
以前不也總是這樣嗎
跑動 跳躍
肌肉承受負擔重的時候 會引起肌肉纖維斷裂
現在比賽結束了 肌肉纖維都到極限了
通過吃飯進行修復 以增加肌肉
然後變得更強
所以開吃吧 多吃點正經的飯菜
我開動了
好勒 請慢用
吃吧 盡情地吃吧
一點一點 腳踏實地地
變得強大起來吧
烏養 今天就由我來…
沒事
老闆娘 結賬
一共這麼多 我打了折的哦
謝啦
哇 他們還真能吃啊
下集 「排球少年」 第三天
第25话 第三天