事到如今 我到底还能做什么
为了改变那如狭隘庭园般的现实
我能做什么
我还活不到人生的一半
反抗 相拥
在无意识中被刻上的经验纹身
当站在悬崖边的时候
苦难抓住了我的手腕
我第一次看到了自己的存在
前往更加宽广的领域
往更深更大的某处
朝着无法预测的世界前进
And lt's calling me again
我想知道我自己
什么问题？
根据如月博士的报告来看
她现在觉醒的程度还不够
但我们最近得到确切的数据好像却否定了这个报告结果
你可是从前就不擅长说谎啊
你最重要的睡美人早已经醒了
是什么时候被王子吻了呢？
但，但是，不是说要把“那个”交给联合的吗…
请相信我，我是为了博士你才…
为了我？是为了你自己吧
他好像已经不想再看见你了
对了，好像没看见一色真啊
他和你合不来啊
你的表情好像在说“我也是的” 啊
久远的事情还不太清楚
但是她的管理权好像要移交给巴贝姆财团了
财团啊
虽然还未正式确定，但几乎就要变成事实了
啊，听到了一条有价值的消息
作为回礼，我也告诉你一条消息吧
六道翔吾，你叔父的事情
叔父的事？
对，你那个叔父有个女儿你知道吗？
叔父是单身汉啊
对，说的对，但他的确有女儿，为什么？
他那个女儿17岁时离开家了
怎么说也是你出生前的事了
不知道也是当然的
那么，如果我叔父有女儿和你又有什么关系？
听我说完嘛
他那个女儿在东京结婚后改了姓
她现在还很活跃呢
拐弯抹角的
“神的名字” ——神名，是个好名字啊
六道博士知道这个谜
好像他不只是个隐退的考古学家
调查一下怎么样？
alpha v-1通过了
alpha v-1:alpha小队VERMILIOM一号机
alpha v-1向控制中心报告
操作性方面没有什么特别的问题，CAS运行稳定
CAS(Canard Fin Actuating System)：动翼驱动系统
接下来是第2阶段的数据
惊人的东西
这样行吗？
财团提供的东西，表面上我们是无法拒绝的
但是，那是…
别说了
你想吃 “生八桥” 吗？
八桥：日式点心，用热水揉米粉面，加入砂糖、肉桂，用火蒸一会
取出后用擀面杖擀薄，切成规则的正方形，放入馅后对折成三角形
至此“生八桥”完成了，再把它用铁板煎一下就是“八桥”
是京都圣护院的特产，亘理手上拿的就是
确认有EMP，gamma射线增大…
这种景象肯定会让自然保护团体的人看得昏倒的
说起来RahXephon的奏者，不，机师…
是说神名绫人吗？
是，好像没有见到他
我们要去维护那种东西吗？
是啊，我怎么可能懂那么复杂的东西啊！
信号同步，alpha v-1进入最终阶段
支撑栓锁紧，动力输出停止
第一闸门开启，alpha v-1回收
队长太厉害了，厉害
没什么，机师的技术，技术
这就是队长的了，你就随心所欲的去使用吧
量产型的1号机就归我凯西·麦可马洪了
你说什么？你这个家伙
八云少佐
看见神名君了吗？
没有，不过你看到了吗？VERMILION太厉害了
只要有1台这种机体就能突破
Tokyo Jupiter的绝对障壁
真的吗？
是啊，所以说要是有100台的话
就可以一鼓作气攻进Tokyo Jupiter
那个时候，我要第一个登机
有了这种东西，将来会怎么样啊？
少佐，来一下好吗？
什么意思？
没什么，只是
只是，清楚的说，TERRA不需要那种东西
说什么？
不是吗？
TERRA不是军队
不要敷衍我，我是说你自己不是个军人吗？
嗯，少佐大人
再怎么说我们的原则是：专守防卫
但是那个明显就是进攻性武器
那，Overlord作战就不是进攻吗？
那是地球联合主导的作战
制定作战计划的不是你们吗？
当时我是反对的
反对？是默认，你默认了我的战友去送死
这种人叫什么，你知道吗？
什么？
叫伪善者啊
啊，神名，怎么样，怎么样
太厉害了
是吧是吧，以后替你开路的工作我们就不做了
会那么简单吗？
对了，那个可爱的少佐找过你
现在好像和队长说着什么
那，你说死在你的导弹下的人又有多少？
人？那是MU族
MU族和人有什么不同吗？
肯定不一样吧？
绫人君对你来说也是吗？
刚才，你说了什么？
神名有MU phase反应吗？
也就是说他是MU族吗？回答我！
请你忘记我刚才说的话
啊，神名
啊，对不起
绫人
绫人，等一下
怎么了
是那样吗？
终于找到了
八云先生
只有我们两个人，叫我小总就可以了
啊，开玩笑的，开玩笑的
刚才说的是真的吗？
我是什么？
你就是你
只有我不知道吧？
知情的只是极少数人
是吗…
背地里嘲笑我了吧
那家伙是MU族，不是人类
只是在利用我吧？因为我能操纵RahXephon
没出息啊
不是指你，是说我自己，真没出息啊
这种时候我竟然连扇她一记耳光的胆量都没有
没关系，不管怎么说我是MU族
和那种事没关系，你不就是你吗？人…
那种诡辩我不想听
人与人之间是有联系的
正因为如此我能留在这里
所以你也可以，作为你自己
是D-1警报
没关系，我去，我会为你们战斗的
不去也没关系
你认为现在的你可以战斗吗？
不是那么简单的
第一闸门开启、第一闸门开启
alpha v-1启动位置就位
各地执勤人员退入EMP防护屏后
这个本来就应该可以使神名从战斗中解脱出来的
所以他不来也没什么
但他只是因为被嘲笑了就不来…他竟然是MU族
alpha v-1可以出发了吗？
随时可以
alpha v-1
地面部队尚未发出出击命令
请在DEFCON-1状态待命
我来晚了
目标D-1速度890
神名呢？
高度3200没有变化
距离防空圈黄色警戒线还有350秒
确认D-1航线发生变化
修正预计接触时间，距接触还有300秒
引诱它去MU大战遗迹
明白
D-1通过了黄色警戒线
目标减速
你的检查好像完全没有问题
太好了！
和家人分开不感到寂寞吗？
除了操纵RahXephon你还会什么？
如果感到难过也不必强忍啊
你就是你，人与人之间是有联系的
你为什么工作？
为什么又决定操纵了呢？
因为我会操纵，不能不去
因为我在这里，因为我就是我
到哪去了？
什么？ ！
RahXephon内传来心率信号，绫人？！
我要出发了，请允许我去
我不记得有命令让你出动啊
正好
我想要它和VERMILION协同作战的数据
RahXephon出动
见到她吗？
是
她好像也挺想见你的
果然不见不行啊，我们三个
你自己播的种子
播种？说不定能摘到花
可恶
什么？
别碍事了
我能战斗
你应该能明白我为什么那么做吧？
不明白
也不想明白
好冷淡啊，但香槟是越凉越好喝
你也差不多应该可以一个人生活了
也就是所谓的“自立”
艾尔菲小姐，这样下去会变成自相残杀的
啰嗦，为什么你要来
你不来我自己一个人也能行
怎么这么说，因为我是MU族？是吗？
我，我还没有强大到可以信任你的程度
怎么会…
不行
你把久远做为钥匙开启了一个新的世界
但那并不是你的世界，既然如此你为什么…
闭嘴！
美屿
不要看那个！
看了的话，olin就无法到达yólteótl的阶段
yólteótl：那瓦克神话名词，来自神的心脏
你应该已经死了
只是看上如此
干什么？
幻影吗？
只是看上如此
你是谁？
我是伊修特利，也是美屿玲香，我是你
住手啊！
你…你要攻击我吗？
不…不是，不是我
你…你——
不是
olin
那是污秽的镜子，只会反射回扭曲的声音
司令
刚才你有没有什么奇怪的感觉？
你是不是喝醉了？
你也差不多应该可以一个人生活了
说起自立，我只是比你早一些而已
那个时刻终究会来的，我们的时代
成功…成功了！
没有RahXephon也获胜了
已经不需要那家伙去战斗了
已经不需要我了
好厉害啊，VERMILION
不愧是财团的兵器，一击毙命
海伦娜小姐，VERMILION的数据收集齐了吗？
啊，战斗了38分7秒，足够了
嗯？我原以为只有20分钟左右
幼稚的想法
亮的音色伴随着他
追溯回忆…
下集，第十五乐章
孩子们的夜晚
这个世界饱含着声音