来自异次元的侵入者MU
将东京与世隔绝
17岁少年神名绫人
在突然受到神秘战斗机攻击而发生混乱的东京…
与奇异的少女 美屿玲香相遇
两人好不容易来到东京湾的地下神殿
在那里，他们看到了一只漂浮的巨卵
从那颗卵之中
像是受到了玲香歌声的引导，从卵中诞生出的…
神秘的巨神——RahXephon
绫人登上RahXephon
击败了巨型兵器——Dolem
但是，在战斗中绫人失去了玲香…
他又发现养育自己的母亲流着蓝色的血液
精神上受到了冲击
乘着RahXephon逃出东京的绫人
第一次了解到世界的真相
东京竟然是被人类的敌人——MU所统治着的
引导绫人的是来自对抗MU的组织…
TERRA的情报员 紫东遥
绫人现在必须操纵RahXephon去对抗
他过去一直居住的那个世界
那个他的朋友、邻居和母亲居住的世界
莉丽亚·立特巴克号现在
开始进入根来彼方港
本舰抵达港口的时间预计是12：37
大概会与我们同时到达
做的很好
这样正好，接受货物之后我们
就可以立即起航了
在那岛上停留多久也没有意义
那只猫怎么办？
它也是个外来者，怎么不接受健康检查啊
人和动物不一样吧
但是…哎哟
把猫带上舰的…
是你吧？
司令！
违反了华盛顿条约吧？
好了
对不起，是我…
本舰既将进入根来彼方港
在离舰的时候你要负责把猫带走
是！
我可不会帮忙的
神名绫人君
嗯？
在进港之前，请把你的表调整到…
正确的时间
如月树博士吗？
它已经在我面前了
很值得一看
你不过来吗？
那个巨大的人偶作为5A级MU制品
将被编制到琉球MU技术基础研究所
希望移交我舰的转移作业能立刻开始
虽然我听说你计划
将O.P.A.R.T.S.用于军事目的…
O.P.A.R.T.S.：Out of Place Artifacts的缩写，考古学名词
某个地层中出土的不属于该地层地质年代的物品
不过因为这个Overlord作战
我们也付出了很大代价
Overlord作战：盟军诺曼底登陆的作战代号
TERRA入侵Tokyo Jupiter的行动也以此命名
你不用介意我们
TERRA是地球联合的下属组织
正是如此
那么就这样
那个…
嗯？
回收5A级O.P.A.R.T.S.时
和我军情报员一起回来的那个男孩…
该怎么处置？
现在一个小孩还有什么用
我们已经有足够多的Tokyo Jupiter人类样本了
布奇，布奇！你去哪儿了？喵？
哎，遥小姐…
司令谈到关于手表的事…
就是说我们所在的城市
和外面的世界之间有一个时间差吧…
的确两边的季节也不一样，我有些惊讶
嘿，绫人君
是
仔细看着这个
好…
上面的是这里的时间…
下面显示的是Tokyo Jupiter的时间
比较一下表上数字变化的速度
你明白了吗？
不是时差吧
怎么了？
抱歉，你可以先回房间去吗？
有些悄悄话要说…
是女人之间的
原来如此
初次见面时你请我喝的苦艾酒…
成了我一个开销很大的嗜好
苦艾酒：用苦艾和其它一些药草精制的有苦茴香或甘草味
酒精浓度为70%左右的绿色洋酒，因为有毒性在很多国家被禁止了
我听说你是唯一的生还者
不愧是艾尔菲·哈迪亚特
遥·紫东，因为你是情报部的人，
我才会当面问你
只需要回答：“yes”或“no”
啊咱们上次喝酒的时候我没拿收据，真的
这次overlord作战的内情你清楚了吗？
我同伴们的血是不是为
那个无聊的男孩白流了？
你从哪里听来的？
有什么问题吗？
我只想知道你是否了解这次任务的内情！
看来下周中国餐馆是去不成了
没想到这艘船里也有发廊！
这个招牌最初是战地医院的标志
这些颜色象征着
红色的血管（动脉）和蓝色的血管（静脉）
是吗？
人的血是红色的，但是…
为什么会有两种不同颜色的血管？
帮我一下
帮我穿上
快点
啊？啊…
前面不行，这儿，从后面…
啊…
这样对吗？
对
这是什么啊？
前扣
把它扣在腹部
不是说那个…
维生模块
坐在发廊里的椅子上时，我想
尽可能地放松所以总是把它脱下来
其实我想把身上衣服都脱掉…
但是如果全部脱掉后再剪头发的话
就可能要挨骂了对不对？
这样行了吗？
行了
走吧，olin！
那个…
olin？
来吧
哎，等一下啊！
真是的…
要运走了？
干什么啊？
你 在干什么呢？
哎？
我只是…她…
我们怎么处理战利品和你没关系
对吧？
你是谁？
我是一色真，TERRA的合作者
你想怎么处理它？
那个
我要把它送到联合的研究设施去
那人偶的管理权和拥有权
已经属于地球联合了，是吧？
你脸上怎么了？
有点儿问题…
有麻烦的话找我好了
八云君，真是个好男人
你好像误会了什么
误会？
你难道还想强调你对于O.P.A.R.T.S.
拥有任何形式的所有权吗？
你…！
对不起，绫人君
我事先向你解释的话也许会好点
或许吧？！
对不起
司令官，O.P.A.R.T.S.运转作业完成
尤利西斯号申请起航的许可
之后呢？我是不是也应该被运走呢？
那也不会违反华盛顿条约…
冷酷的成年人
我会好好和他说的
你应该好好了解一下…
自己现在的处境…
神名绫人君
从深渊中浮出的梦
照亮了少年的面庞
蓝色的眼睛，这种音色…
别泄气
司令是想让你快点熟悉外面的世界
我也那样想的
不是因为这件事
感觉你们这些外面的人很喜欢逼迫别人
对于像我这样的人，你们都带着
一种“要教育教育他”的优越感
你错了
没错
看了这份报纸之后，就很清楚了
你别这么想
但事实就是这样的
至少写这些报纸的人是这样的
他们根本就不认为我们是人类
物理分析已经完成
果然是MU PHASE
是MU族吗？
还不能完全这么说
但是，先按MU族处理掉他吧
那么，你认为我也是那样看待你的吗？
虽然不是那样…
那不就好了吗？
紫东遥大尉
请立即到舰桥去
等一下，我马上回来
先用会儿功吧
那是没有司令的声音识别不能开启的…
MU族监禁室对吗？
如果强行打开的话，里面就会发生爆炸…
与人类样本的分子对比分析已经完成
试验所有的核苷酸序列，
都有MU PHASE反应
但是他什么都不知道啊
求求您，放他出来吧？
他会和我们合作的
总之，他和我们一样是流着红色血液的人！
他根本不清楚自己的处境
更何况了解真实的线索就摆在他面前
他却悠闲地在画画
究竟是怎么样的环境造就了他这种性格的人？
布奇？
属于那一类的东西，它刚刚打破瓶子
是它们
巡逻中的U-07的来电
接触Yellow
目标Yellow-1在Amber-48
正从04向05匀速运动中
目标在SOSUS（声响监视系统）上确认
接触RED
确认目标是D-1
全岛进入紧急警戒状态，DEFCON-3
我会从莉丽亚·立特巴克号上下达命令
明白
全岛进入紧急警戒状态，发布DEFCON-3命令
他们终于出现了
发报给U-07
根据旗舰的判断，允许使用贫铀弹头
全力阻止目标D-1前进！
U-07，这里是莉丽亚·立特巴克
U-07，请回答
U-07正在紧急上浮
正在浮出海面
D-1速度150，前进中
目标已经突破第一警戒区域
D-1正侵入88区
开启第二拦截系统，第四级
舰长
根来彼方受到类似D-1不明物体的攻击，正在交战中
看来我们提前出发是正确的
一色抽到了下下签
不能出发？！
战机的武器解除了，而且你没法从这里起飞
幻像系统，出击
什么？
那种机动性是…
无人机吗？
干掉了？
嗯？不错嘛
宴会般声音再次从远处传来…
不行，它们将被毁灭
这真是厉害
破坏力超出了我们的想象
他们就是那样的东西
目标继续前进
速度，170！
船坞大门保护性封闭，完成
外部雷达上没有发现D-1的反应
被动声纳没有反应
D-1消失
怎么会这样？
被动和主动声纳都没有反应
目标完全消失
多普勒效应雷达的反应急速增加
目标的相对坐标…零！
在本舰正下方！
有人吗？
这是怎么回事
遥小姐
我被关起来了吗？
D-1现正直接攻击本舰
全员进入紧急迎击状态
紧急迎击状态！
攻击？
如果再呆在这里，我会死的
喂！有人听到吗？
开门！
遥小姐！遥小姐！
遥！遥！
可恶！
混蛋！混蛋！混蛋！
连遥小姐也骗我…
混蛋
什么他妈的“正确的时间”！
舰长！O.P.A.R.T.S.
什么？
什么…？
这是怎么回事？
在海岸上发现新的能源反应！
不明物体高速接近中！
正直接向我方高速逼近中！
难道是…？
那是…
它是来找绫人君的
美屿？
监禁室中的生命反应消失
监视摄像机不能确认神名绫人的位置
难道已经在RahXephon里面了？
看你们干的好事！
这是TERRA的责任！
那么你把命令状给那个大家伙看看如何？
你——！
对不起
看来把他监禁起来并非上策
原来如此
果然值得一看
欢迎归来
olin
封闭的心
新的家
触摸着的回忆奏出平静的旋律
RahXephon第五乐章
根来彼方
这个世界饱含着声音