事到如今 我到底还能做什么
为了改变那如狭隘庭园般的现实
我能做什么
我还活不到人生的一半
反抗 相拥
在无意识中被刻上的经验纹身
当站在悬崖边的时候
苦难抓住了我的手腕
我第一次看到了自己的存在
前往更加宽广的领域
往更深更大的某处
朝着无法预测的世界前进
And lt's calling me again
我想知道我自己
TERRA控制台呼叫alpha v-1，确认你已经离开T-J
我是alpha v-1，现在返航
明白
RehXephon怎么样了？
姐姐？！
他应该在我们之前就出来了
他的情况如何？
姐姐，你和艾尔菲在一起？
怎么样了？
RehXephon出来后向北飞去
之后因为有高强度磁暴发生，目前行踪不明
现在，统合自卫队的早期预警机正在搜索中
发生了什么事？
在里面到底发生了什么事？
为什么他不回到我们这里来？
为什么…绫人！
具体情况随后再报告
这是哪儿？
在山里降落后，神名君告诉了我这个世界的事情
我脑中一片混乱，无法立刻理解
但看起来应该是真实的
本以为已经消失的世界
有12年时差的真实世界
那么，过去我所在的世界是什么？
过去的我又算是什么？
不知道
朝比奈，过来！
好的！
我害怕，我很害怕…
我害怕从这里看到的城市
应该是温暖的街灯
甚至我自己
5万元
再高一点可以吗？
典当行不得收取18岁以下青少年的质押品以及支付质押金
不愿意的话，你可以去其他的店
这个价格也可以
请把钱存入预付卡
怎么样？
卖了不少钱
是吗
太好了
谢谢
嗯？
礼物
一半的钱是你的，算是你自己买的吧
不，付钱的是神名君
朝比奈，这样真的好吗？
好的，已经…
我想买长途车票，可以用预付卡吗？
可以
那么，我用预付卡
要去哪里？
去鹿儿岛，一张
神名君想逃避某个人
这一点我也明白
但是…这是因为有人需要他
在这个世界上，还有人需要他
与之相比，我…
我孤独一人…
一点办法也没有，这让我不安
你好，浩子
你，是谁？
你把我忘了？太无情了
你在说什么呀？
在里面无法看清真相
但是，你到了外面
所以现在你应该可以看到真相
你应该知道了(血的)真实的颜色
你看
你到底是谁啊？
是梦啊
威胁我们的生活，人类的敌人——MU族
MU族流着蓝色的血
如果你遇到蓝色血液的人
请马上通知政府
打倒MU族！MU族是地球的敌人
是可怕的入侵者
我知道你用这台机器检查过他的ID卡
让我看看他的质押品
这是物证，别指望我会还给你
怎么能这样！
像你这样善良的市民是不会做违法的事情的吧
肯定就在这附近
5A大概在山里
在森林里或者湖底
他是一个人吗？
是的
发型是否相同，有没有带着眼镜？
和照片上的一样
他买的车票是去鹿儿岛的
本以为他会更聪明一点…
把票退了可以取回钱吧？
是
他买了去鹿儿岛的车票
他可能躲藏在那里
没什么，没什么，再见
你给谁打电话呀？
一色那小子
哦，白蛇啊
给联合统辖部发密码消息
目标伪装成去了鹿儿岛
真正的目的地不明
调查还要继续进行
是
那个…TERRA方面怎么办？
不用管他们
是
现在稍微迷惑了他们的视线吧
这样跑下去就要磨穿鞋底了
你似乎乐在其中啊
猎犬…拿出干劲就能像狐狸那样聪明
你累了吗？
不，还好啦
你先去淋浴吧
不，我不是那个意思
景色还很不错嘛
可以很清楚的看到大海
朝比奈
朝比奈，你听到了吗？
怎么了？身体不舒服吗？
朝比奈！回答我呀！
没事…没事，稍微有些头晕
一定是因为饿了的缘故
想吃什么？
神名君你决定吧
炸猪排怎么样？
我不想吃肉
那么吃些清淡的东西吧
面条不太好，烤鱼嘛…
朝比奈？果然身体不舒服吧
神名君，那个，我…
有些事情想和你说
怎么了？突然态度严肃起来了
我…其实…
你还好吗？
真是麻烦
请救救我！
我…想吃vongole
vongole：用西洋蛤蜊做的意大利菜
好的
他带着眼镜，大体上应该是他
有同伴吗？
是不是他的同伴我不清楚
但有个年纪相仿的女孩一起下了车
打工？
是的，按日付薪的那种
神名君，你是觉得应该负起责任才做的？
不是的，朝比奈
我也知道不能总是这样下去
只是…
只是？
我需要时间
去思考的时间
现在我虽然不知道该怎么做
但如果有时间的话我会想出来的
神名君，我…
别担心
总有一天，我会用RahXephon
把守和你的父母从东京带出来的
想起来，我没有关于家人的记忆
我是谁？我不是人类吗？
所以我的血液才是蓝色的吗？
我恨这样的自己
对可能不是人类的自己感到害怕
如果我把一切都告诉你
那样…那样，你…
我不知道，我无法预想
我知道的只有一件事情
我不想被你讨厌，绝对，绝对！
为什么我要被生下来？
神名君
我们把他们逼到绝境了
那艘船会开到哪里呢？
外国吧，欧洲呀非洲呀
真好啊
我直到最近还深信东京就是整个世界
朝比奈，你有想去看看的国家吗？
不是这里的，某个地方的某个国家
非常遥远的，我不知道的国家
神名君
我…
我…其实…
对不起
朝比奈
朝比奈，那个，我的母亲不是我真正的母亲
虽然她有些冷淡，但她也有好的一面
我不知道该怎么说…
我信任她…但她…
不要笑我，她不是我真正的母亲…
我…是什么？
我…为什么要被生下来？
我除了神名君，一无所有
朝比奈
什么？！
5A在活动
它开始移动了
…正在以极高的速度向…飞去…
怎么啦？
发生了什么事？
朝比奈，不行啊
神名君
神名君，很温暖
喂，那是怎么回事？ ！
什么
那是什么？
Dolem
Dolem？
我们的敌人
敌人？
那是…
RahXephon！
5A
神名！
我明白了，是这样啊
朝比奈
我原以为自己在东京没有失去任何东西
神名君
但是我错了
我有必须去保护的人
我要保护你，我想保护你
神名
所以我要去战斗
我要打败它
神名君，我有话必须要对你说！
别担心，我一定会回来
所以请你在这里等我
我…我…有很多话要和神名君你说！
我想知道更多关于神名君你的事情！
也想你更多地了解我的事情！
所以…神名君！
我会永远等你，永远！永远！永远等你！
在这里等你，绫人！
绫人、绫人、绫人、绫人、绫人
你好
你还好吧？
这是…
我很为难
请救救我
一定要告诉他…
告诉绫人君
绫人君…绫人君…
其实我不想这么做
我不想和你战斗
绫人君
这是什么？
发生了什么事？
决定了，我决定了
保护她，我…我…
保护她，我会保护她的
我要保护朝比奈！
好痛
一定要让他知道…一定要告诉他…告诉绫人君
想对你说实话
还有很多话想对你说
绫人君
好喜欢你啊
再见
绫人君，再见
对不起，我要进入房间了
我们走吧
振作一点
辛苦你了，贰神先生
被追赶的猎犬是不会驯服的
与远方的朋友重逢
你认识蓝色天空和海洋
下集,第二十乐章
控制者的战争
这个世界饱含着声音