事到如今我到底还能做什么
为了改变那如狭隘庭园般的现实
我能做什么
我还活不到人生的一半
反抗 相拥
在无意识中被刻上的经验纹身
当站在悬崖边的时候
苦难抓住了我的手腕
我第一次看到了自己的存在
前往更加宽广的领域 往更深更大的某处
朝着无法预测的世界前进
And lt's calling me again
我想知道我自己
真是的
天气太不正常了
啊？逆神隐？
与神隐相反
神隱し；当一个孩子失踪之后很难找到或者找到后已经失去记忆，被认为是
因为一些超自然的东西隐藏着他们（有可能进入了另一个时空），称为“神隱し”
逆神隐就是有人突然神秘地出现（可能来自别的时空）
神殿被发掘出来…神降临了…
怎么样，神名君？
只要发动“光之盾”就可以了吧？
对，我想获取它的数据
我想可以
那么，我开始了
你知道我们为什么要收留你吗？
如果我们得不到必须的数据
你在这里就根本没有意义
你怎么能这么说…
你知道我们为了吧你弄到这里
付出了多大的代价吗？
你呀，没有责任感是一种罪
你到底是什么人？！
无礼的小子！
我是地球联合的…
换句话说，就是人类的代表
是那样？
也就是说人类不需要我了？
别说了，神名君
监察官，你也是
对不起…
但是…
那边那位…
我？
请你护送王子殿下离开吧
我还有些工作要做
我希望你把我说的当成命令
对不起
我们走吧
祝新年快乐
那么现在…
其实你想自己试试是吧
试试？！
什么？
我都知道，你所有的事情
老姐？
我要开门了
这是在干什么呀？
看了不就知道了吗？
大扫除
你还听老歌啊？
不快点来的话，我们就先吃过年面了，不等你了
久远
你怎么在这儿？
我在等olin
等我？
扑通…扑通…鸣响的心脏，摇曳的旋律…
olin…你还没有找到属于自己的地方…
久远？
你在干什么？在别人的家门口
别误会！我只是…
什么？
久远，他没对你做什么吧？
没有
赶快进屋去，我们明天还要去海边呢
久远也一起去吗？
我想不会吧…
新年好
新…
新年好…
走吧？
什么？
去海边…一起
真是羡慕，能去海边玩
别说这个
而且现在是新年假期
看来这种异常天气还会持续二、三天
久等了
谢谢
哦，今天在画久远啊
不过画的真好…
给我看看！我看看！
嘿，画我怎么样？
我当模特最适合了
不行！不行！我来！
我当模特更好对吧？
麦可马洪少尉！
我可是你的上司！
脱掉制服就没什么上司不上司的了
也好！很久没较量了！
OK！
借我看看！
还给我！
噢！又是那个女孩！
什么？什么？
也给我看看！
看！
是谁啊
行了，没什么了！！
是绫人君喜欢的人？
不是那样的！
认输吧！
不！不！
啊！！吵死了！！
她是我学校的朋友
要是这个女孩…和你…在这个世界的话…
这里和东京相差12年，
她在这里就是29岁了…
29岁？那应该比你还大了
与遥和如月博士一样的年纪…
嗯？！
喂，你还记得MU大战前的事情吗？
那是被植入的，不是真实的记忆…
如月博士是这样说的
但是…
虽然现在是这样，
总有一天我会想起来的…
还是不行…
爱、梦
自信、无根据的幸福…
给
喂…你知道那首歌吗？
你说什么？
没什么…
我只想知道你喜欢不喜欢这首歌…
仅此而以…
怎么了？
什么？
美屿？
要有自信
你有这个资格
美屿！
美屿怎么会…
是啊…她不可能在这里…
她在那边…
等等！
你认识她吗？
不认识…
她是对olin很重要的人吗？
我也不清楚
也许是那样的…
是吗？
可她已经死了…
不在了吗？
或许吧，即使她活着…也应该是在东京的
你想回去吗
那是什么
嘿！
这是在干什么？！
那个结界…
没错…除了神名应该没有人能进去…
你是什么人？
你说你是地球联合的…
可是一个月前你才被派到这里
另外，你过去的经历不明…
调查做得不错啊
感兴趣而以
这个地方…我认识…
这是什么地方？
不知道…
我以为你只对如月博士感兴趣呢
你也是一样吧？
我想我们会相处得很好的
难道我不是很有魅力吗？
吓到我了
我可是个温柔的男人啊
这样地…拒绝我…
久远！
嘿，等等！
这是什么？！
发生了什么事！！
看来女神的态度很坚决啊…
那么…那是最后一次见到他们吧？
是的，经过了4个小时了
我会派搜索队去那里
你在那里待命
明白了
神名！
久远！快回答！
绫人君
算了吧…
什么嘛…他竟然和久远在一起…
他到底怎么想的…
嗨，真是巧遇啊
是你…
你为什么会在这里
就是这个地方，这儿
这儿？
这个神祠是…
发生逆神隐的地方
逆神隐？
是的，这里是38年前两个少女突然出现的地方
神隐本来是指…
诸如“不想在这里，想到别的地方去”…
“想要远离现实一段时间”…
由于那种想逃避现实想法
而导致的神秘失踪事件
但是，不可思议的是
不少经历过神隐的人…
再返回后就又立刻消失了
而且，从此再也不会回来…
他们在发生神隐之前到底看到了什么？
说起来，有个很大规模的神隐事件呢…
就是东京啊…
来，振作起来！
久远小姐一定不会有事的
她很快就会回来的
你知道什么！？
对不起，你能先回去吗？
停止？
停止搜索？你不担心吗？！
失踪的不只是他！还有你妹妹…
我们都已经尽力了
我绝对不会放弃的！！
你要去哪儿啊？！老姐！
真是的…你要去哪儿啊…
绫人…
这个洞可真深啊…
喂！久远！你在哪里？
真是的
什么？这是…
Tokyo Jupiter？
伊修特利
olin在找你
那卵是转动时间的齿轮…
从里面会诞生出…
恐惧…悲哀…
通往忘却的旅途…
不要害怕
那卵是你的
声音…饱含着声音的世界…
这个世界所没有的旋律…
只有音乐才能创造出世界的新形态…
调律世界的人…
我是奏者！
你是olin
我是…伊修特利…
歌声？
绫人君
绫人君…？绫人君！！
绫人！！
遥小姐？
说什么“遥小姐”？！
你这个笨蛋！！人家都担心死了！！
很痛啊，遥小姐…
啊？怎么天黑了？
说什么啊？！你失踪好几天了！
不可能吧…
看，我进那个洞最多只有5分钟
哎？
久远！
是真的…
我们真的只是…
一样的吧…和东京
对了，我在里面看见Tokyo Jupiter了…
是吗…
但是，在听到歌声之后我回来了
假如你没听到，你会就那样回东京吗？
不会
真的？
因为我属于这里
我还以为会变得更有意思…
对，我已经保护好他们俩了
当然没事了
我说过“绝对不会放弃的”
喂喂？
《Katun的宿命》…对吧？
Katun：古代玛雅人的时间单位，1 Katun=7200天
我想起来了…
在哪儿听过呢？好怀念…
不知为什么，很舒服…
好像挺高兴的，遥…
但是…
太好了…
这么做真的是为他好吧？
希望你能相信我
我们从这里开始好吗？
搭档要互相多了解是吧？
你真是聪明…
无法忘却的过去  痛苦的回忆
回响的旋律 轻轻掠过心间
RahXephon 第十乐章 记忆的奏鸣曲
这个世界饱含着声音