事到如今 我到底还能做什么
为了改变那如狭隘庭园般的现实
我能做什么
我还活不到人生的一半
反抗 相拥
在无意识中被刻上的经验纹身
当站在悬崖边的时候
苦难抓住了我的手腕
我第一次看到了自己的存在
前往更加宽广的领域
往更深更大的某处
朝着无法预测的世界前进
And lt's calling me again
我想知道我自己
2012年12月28日凌晨
在东京出现了一股称为MU的势力
次年1月4日仙台受到毁灭性的打击
进入2月份后
以东京湾为中心的障壁开始形成
形态为直径160公里的球形
因为它的外形看起来象木星
所以被称为Tokyo Jupiter
它的存在直到现在
还是令人感到非常的不安
旧仙台第2小学的毕业生和教师之中
在障壁的形成过程中…
没有人记得有过一个叫如月久远的学生
除了档案，其它的资料一点都找不到
可以认为如月久远在仙台经历的资料全部都是伪造的
如月久远，她到底是什么人？
是这样啊…我是人类…
出差去哪里了？
奈良，有五年没去了吧，不过也没什么大变化
奈良？
啊，直到姐姐大学毕业
我们一直是住在奈良的
是吗，因为在TERRA就职才到这里来的吗
就职，是啊
啊，又来了
很好吃哟，绫人君要试试吗？
唔
在纳豆里放糖的也只有姐姐了
你的口味太挑剔了
所以说你是味觉白痴
好吃
不错吧？
是啊，挺意外的
还有啊，米饭里加蛋黄酱也好吃的
黄油加酱油也不错
这两个怪人
睡美人，是不是已经完成了？
完成？好像在说一个物品一样
不那样的话，是不可能操纵RahXephon
只是让她坐进去，可不是让她去操纵它
那就足够了，有试一试的价值
行或不行是由我来判断的
对她来说还太早了
明天 “那个东西” 会来
一定要让他们两个接触到
他们两个？
说起没有完成的，神名绫人也一样吧
他可不是那样的
应该是时候发生新的进化了
那是你作为科学家的预测吗？
还是你个人的愿望？
如果不是那样…不可原谅
好像挺忙的
因为她喜欢工作
没有男朋友吗？
啊，别误会
你想遥很有工作能力而且是美人
虽然有些冒冒失失的，但…
以前有的啊
很温和的人，也很爱护我…我感觉如此
感觉如此？
因为，那时我太小嘛
姐姐还是大学生，还没有改姓
大概是4岁的时候吧
哦，妈妈再婚了
是吗，紫东是继父的姓吗？
他不是我的父亲，是妈妈的再婚对象
是吗…
还没有活动吗？
是，出现已经380分钟了
完全没有要移动的迹象
怎么办啊？
再怎么说TERRA也是地球联合下属的研究机关
基本原则是：专守防卫
没有收到来自联合的出击请求的话
我们是不能出击上卫星轨道的
不过，我们也没有能够对付卫星轨道上敌人的战斗力
那么，就放着不管了？
不会不管的
在第三级战备状态下继续监视
当联合发出要求后我们就出击
第三级战备状态…稳妥的选择
晨星型到35000就是极限了，这次的D-1…
RahXephon也上不了卫星轨道吧？
试过吗？
这倒是没有…
又是烤肉的话题？
一起去吗？
这个嘛…
那里没有适合你的饮料
是吗？我可是喜欢啤酒啊，有点酒臭味也不坏
唔，这里空气不太好啊
我回机库了
被她讨厌了吧？
哈，没有的事
算了，我习惯了
那个，小夜子，上次的那件事…
啊，那件事我不介意
但那个男人…
你也管的太多了吧
也好，那作为和好的表示，请你告诉我一件事
什么？
人类标本样品第1号
第一个被发现有MU phase反应的MU族的事情？
记录是在1989年，真的吗？
应该不是那样的
如果是1989年的话
那就是在MU出现前约20年了
是啊，人类标本是从Tokyo Jupiter里救出来的
从这一点考虑，那是不可能的
是啊，不可能的
多谢了，遥，我们会一直是好朋友的
当然了
好久不见了，老师
是啊，像这样直接见面
overlord作战之前有过一次
有五个月了啊，而且我们还都住在这么小的岛上
真的很对不起
没什么，没什么，我不是那个意思
只是我想这世界这么小，可人们还是会互相忘却
是
亘理还好吧？
昨晚回俄罗斯了，而且他让我把这个转交给您
他还是那样忙啊
是
辛苦了，如月博士还称赞你适应性好
今天如月博士…
带久远回家了
是吗，她出院了啊
为什么久远小姐会在RahXephon里呢？
不…不太清楚，我注意到的时候她已经在里面了
是吗？ 果然不是数据错误啊
回去时顺便探望她一下吧，她一定会很高兴的
好的
加油啊
是
加油？在哪个方面啊
2011年出生于根来岛
2013年12月29日如月久远两岁，移居仙台
MU大战的第2天？！
28日，在东京出现称为MU的神秘…
小遥，可吃苦了啊
但是，离东京远远的不是很好吗？
和丈夫联系上了吗？
…还没有
没关系，美国人好像会派很多军队来
2019年如月久远8岁
父母死亡，由亲戚收养
使用音乐作为语言？
是啊，即使没有歌词
但音乐还是可以表达各种各样的信息
用音乐作为语言就是我的研究课题
音乐翻译家？
好名字啊！音乐翻译家啊！
遥毕业了做什么？
我…
2022年如月久远11岁
转入鹿儿岛县熊手郡根来町根来岛定居
和哥哥如月树一起生活
叔父，要麻烦您了
终于来了啊，遥
小惠
2027年如月久远16岁
参与Overlord作战
为什么让她这个民间人士参加？
她是这次作战所需要的人物
已经得到上面的许可了
Overlord作战…
从前的登陆作战中也有叫这个名字的吧
是为了能有个好运气吧
多少年没有回东京了
消失了的10年啊，我失去了多少年呢
这里是根来町7番地吗？
怎么又是你？这次又想说什么给我听？
不不，今天是想让你买个特别新闻
可惜，TERRA的财政预算可没有那么多
和你那边不一样
啊啊，不要那么说，听我说说吧
联合也是TERRA的赞助者——巴贝姆财团
它的主人从建立以来就没有变过
这件事你听说过吗？
财团的前身
1576年建立Naacal商会的主人是艾伦斯特.冯.巴贝姆
Naacal:Naacal碑文，James Churchward在印度寺院
见过的记载有MU大陆情况的石碑
确实和现在的主人的名字一样
不仅是名字
从主人的肖像画来看面容也相同，年龄也是的
也许电视台或者杂志社会买你的消息
不管怎么说这都要比湖里的怪兽之类的
容易让人相信
啊啊，真是个疑心很重的顾客啊
那么，这个怎么样？
人类标本第一号的病历书
你不认为这很便宜吗？ 紫东遥大尉
vodka martini鸡尾酒
用vodka加martini调制的鸡尾酒
女性化的饮料
那件东西拿到了吗？
太大胆了
哼，没关系
olin也来拉一下试试吧
不行啦，我对乐器之类完全不行
你是奏者，应该可以
伊修特利也希望这样
她是谁？
她？你是在说谁啊？
那个时候，我可没听说你有个妹妹啊
那个时候啊，发生了不少的事啊
不要敷衍我
说到敷衍的话你也一样吧
为什么我们分手了？
算了，我知道
所以我进了TERRA
紫东遥的时间仍然停留在2012年
加入了TERRA的话也许可以推动它吧
我无法推动它
这不是你的错
即使这样，我还是想推动它
我总是个代用品，不论在哪里…
别这样
和树你…
他没有变，可是遥变了，我还没…
树，你…
绫人…
D-1咏叹调？从哪里传来的？
邀请的话语，触及记忆的深处…
什么？怎么了？到底在说什么呀？
听不见吗？那么大的声音
你听得见？
久远
在呼唤我，让我…回去…
不能去，不能听
那是，那是邪恶的声音
RahXephon出击了？
是的，绫人说他听到了D-1咏叹调，突然就…
现在我们正在察探D-1咏叹调
在指令下达前请停留在当前位置
机师听到了吗？
回忆起来吧！这是…我？
久远，退后！这个声音…
我…
早上好，久远
更久以前
可以吗？
久远应该会明白的
更久更久以前
Maya
回忆起来吧
啊，这个声音…妈妈
我们两个是一体的
请你回到你应该回的地方
MU驻东京总督府长官，是这个女人，你认识吧？
妈妈
确认RahXephon左上臂处的量子反应增大
这是RahXephon的新力量，但是…
olin，那是通往毁灭之路
久远…
哦，这还真是浪漫啊
你对这个还有印象吧
没有，一点也没有，那是什么？
人类标本第一号的病历书
近六小时以内被人带出去过的痕迹
啊，让我看看
啊，那位小姐啊
要走了吗？
那个Dolem，召唤了你吧
是吗？ 但是，我要离开并非是因为我被召唤了
啊，我们家里有个容易被影响的家伙，停下来吧
不用了吗？蛋黄酱？
六道还是老样子吗？
挺好的，还有他让我转告你绫人是个非常好的少年
是吗？看来最近我不必去看他了
货物怎么样了？
好像今天久可以运完了
是吗，真麻烦
你知道的是被隐藏的言语
那种颜色,清澄透彻的蓝色…
下集,第十四乐章
镜中的少年
这个世界饱含着声音