事到如今 我到底还能做什么
为了改变那如狭隘庭园般的现实
我能做什么
我还活不到人生的一半
反抗 相拥
在无意识中被刻上的经验纹身
当站在悬崖边的时候
苦难抓住了我的手腕
我第一次看到了自己的存在
前往更加宽广的领域
往更深更大的某处
朝着无法预测的世界前进
And lt's calling me again
我想知道我自己
空中城市目视确认
规模不断扩展，似乎要覆盖住夏威夷上空了
这些突然出现在空中的城市群
不断扩展就像是要包裹住整个地球一样
目前仍在不断增殖
虽然地球联合认为这些城市群为战斗性武器的可能性极低
并且发表了希望民众遵守正常社会秩序的声明
但是伦敦、德黑兰、上海等17座城市已经发生了暴动
今后的事态…
欢迎回来！
这么长时间不在，真是很抱歉
不，大家都期待着司令官的归来呢
少佐大人
怎么今天看起来这么有精神啊？
就是就是
嗨，大家少废话了
工作，工作
我们正面临关键性的局面呢
是啊
紫东大尉
嗯？
下次，我打算和神名一起吃饭
好的！
已经开始了
目击情报称仅关西地区就超过了80个
“其中，MU族28个，构造物30…”
世界开始重合了
怎么了？！
这里也…？
不
在综合衍射图上显示的这个自称是MU族特使的人
经确认为前国防部一佐——九鬼正义
MU大战爆发后不久就行踪不明了
根据后来的调查
怀疑他潜伏在绝对障壁内
将我们从时间的牢狱中解放出来
对此我要对给予我们帮助的诸位表示感谢
此外，我命令诸位
立即解除武装并且交出Xephon
我给你们24小时
如果拒绝以上要求…
诸位难免大难临头
这是30分钟前，摧毁中京地区的D-1影像
中京：名古屋的别称，相对于东京（江户）、西京（京都）
这个D-1的全长推测为2.6公里
质量为10的9次方吨
它的破坏力为…
10的27次方尔格(erg)
尔格(erg)：能量单位，1尔格相当于10的负7次方焦耳(J)
那么恐怖的东西要来这里啊…
问题是包裹着RahXephon的这个卵形构造物
就所有的物理性接近方式对它都不奏效这点来看
它可能是一种不同的维度空间
现在别说是启动RahXephon了
就是搬运它也很困难
战斗力上的差距十分明显啊
那要怎么办啊？！
当然要战斗到底！
因为，我们是TERRA
我无法接受！
这是命令
怎么会…
作为副司令我有权对
这种鲁莽的作战计划提出反对意见
算了吧，少佐
他是不会回心转意的
这一点你最清楚吧？
树！
你也是个不得要领的人呢
除此以外，别无它法…
对此我很羡慕…
总一
你稍微替她想想
那…那个和这个…
你打算怎么办？
我会保护她的
那就去保护吧，少佐
我曾经想保护的就没能…
狡猾…
真狡猾…
功刀先生
狡猾！
距离最后一班船出港还有1小时
还留在此处的市民
请按指定路线，立即到港口去
距离最后一班船出港还有1小时
为什么要这样做？
这就是扎在我记忆中的
一根像刺一样的东西…
总有一天必须要拔掉它
是吗？
你能邀请我来TERRA…
非常感谢
他兴奋过头了
为什么不是我而是他？
那不是你的任务吧？
你是olin的守护者
也是yólteótl的见证者
那个…麻弥大人
我们现在做的事情真的是正确的吗？
这样真正的正确的世界真的会来临吗？
三轮，没有什么可担心的
但是…
你做的事是正确的
五味~呀~
我们的明天在哪里啊？
别问我！
到了对岸，会让我们下船是吧？
嗯，这艘船有它自己的船员呢
嗯，你和八云君谈过了吗？
一定要好好谈谈啊！
嗯…
那里是个好地方
嗯，是个好地方
尽管发生了很多事情…
毕竟那里曾经是我的家
第一次感到失去什么了…吗？
是啊
神名
在你身边，默默注视着你的人，去在意她吧
她一直，只想着你一个人
这…
她是个好女人哦
D-1确定
到达第一级防卫线还有
10秒±20…
八云司令
幻象系统已经进入迎击位置
司令？
这是怎么回事？少佐
是你从这里发布指挥命令吗？
不是
那，是谁？！
幻象系统发射
目前正向D-1的航线飞去
航线修正，与敌人相遇还有20秒
还是老样子，卖命工作的家伙
…17区，侵入蓝色位置
旋风导弹迎击发射准备
幻象4号，消失
第4小队区支援第7区
第1到第4区
放弃
幻象4号，消失
第7区的防御体制…
这算是老友重逢了吧？
功刀一尉？
不，现在是TERRA的司令官大人了
残存战斗力到60区集结
指令确认
能看到部下变得优秀了的样子
作为上司，没有比这更令我开心的了
Delta阵型
布奇
等等！
等一下啊
不还给我吗？那只猫
我有个请求
我不想听
求你了！
那是…
等等！
那个身影…
…果然是…
旋风导弹的火力集中到D-1的下部
指令确认
到了现在你还敢顶撞我？
这也没什么
不过，这就叫“把别人的好心当成歹意” …
当初下命令的是我…
不过，直接执行的人，却是你啊
是你的这双手杀死了你女儿
全弹齐射！
没用没用
没用的，功刀
这里是？
这里是被称为MU族的人们为了送走
与Xephon接触的奏者而使用的通路…
奏者？
就是olin
原先的olin们都从这里通过…
你是什么？
伊修特利
我是Xephon的灵魂
迷失的olin如果在具有资格的年龄——17岁时找到我的话
那“真实”的“容颜”被认识为伊修特利(ixtli)
olin成为“真实”的“心脏”——yólteótl进行调律
调律什么？
世界
我并没有希望你这样
这…这不可能！
我不是你
第3区被毁灭、第14区被毁灭
第17区被毁灭…
如果调律没有完成就结束了的话
世界就会变回成“泥之海”
我只是“真实”的“容颜”
如果你不希望我存在，就无法…
别勉强了！
你已经干的很不错了
算了，无聊的余兴节目结束了吗？
余兴节目现在刚刚开始
一佐大人
Jupiter系统启动…
这是？ ！
这…
不…不会吧…
我可没听说过有这种东西啊
功刀！
Jupiter现象…
根来彼方几乎全部被覆盖了
真理子
怎么了？
没事吧？
不知道
不知道…可是…
Jupiter现象
是的
你思念的人，恐怕就在那里面…
绫人！
所以求求你
希望我存在
你…看起来好像害怕着什么
我害怕…
这很奇怪
看起来就像人类一样
奇怪…
是很奇怪呢
可是，我害怕
我也是
你总在我身边，保护着我
现在，我有想去保护的人
我一直没有意识到…
olin
我是绫人
我想和你一起活下去
一起保护她
谢谢
绫人
你很温暖
神由根源之地驾临的岛，根来岛
美丽的岛
绫人他？
没事的
他会回来的
回到你的身边
我知道
你
我感觉到
我也明白
刚才的曲子是为谁弹的呢？
朋友
向他告别…
你在说什么呀？
也是和你…
你就要回来了…
姐姐
你，根据重叠的记忆
知道那个理由
我就是我
下集，第二十四乐章
通往调律的门
这个世界饱含着声音