事到如今 我到底还能做什么
为了改变那如狭隘庭园般的现实
我能做什么
我还活不到人生的一半
反抗 相拥
在无意识中被刻上的经验纹身
当站在悬崖边的时候
苦难抓住了我的手腕
我第一次看到了自己的存在
前往更加宽广的领域
往更深更大的某处
朝着无法预测的世界前进
And lt's calling me again
我想知道我自己
为什么要到这里来？
绫人在这里吗？
就是这里，我念的中学
这里有我的许多回忆
一起去上学，一起学习，一起养花
是这么回事啊…
我喜欢绫人
到现在还喜欢？
我只是一个比他大12岁的姐姐
仅此而已
啊啊，原来我那么轻易的就被骗了
好了，走吧
嗯？
既然开始了，就不能半途而废
为此你才来的吧？
血液的颜色发生了变化，大家都变得不正常了
但是却没有人觉得这很奇怪
我害怕啊！ 绫人
我害怕！
Xephon的自主意识活动超出了预想
三轮副司令
奏者出了什么事吗？
快通知九鬼一佐
知道了
我会把这件事报告给麻弥大人的
麻烦大了
大脑暂时处于电荷异常状态
阻止Xephon的自主意识活动
是
没有什么可担心不安的
你是个好孩子
从小就是个好孩子，这一点我最清楚
因为你是由我亲手抚养大的
我是谁？
神名绫人…真的吗？
你是绫人
现在你要相信自己就是绫人
不是其他的什么人
这是现实
这是我所存在的世界
这个世界是为你而存在的，绫人
只为你一个人而存在
为了我？
但是你为了成为真的奏者去了外面
因此这个世界发生了改变
已经不必再去配合你了
明白了吧？
我是什么？
你是olin
看来我们猜中了
是啊
但是你说了谎
你还是迷恋着他
什么？
绝对没错
别…别胡说
我…
喂
那个女孩…
什么？
什么人？你！
那个…我…
那个女孩，没关系
美屿
你是olin
伊修特利
迷惑之森，觉醒之时
少年的叹息，只放出银色的光辉…
久远…
为什么来这里？
倒是鸟饲君你为什么…
为什么来绫人家？
什么人？
她与此事无关
但是…
九鬼，伊修特利出现了
没时间了
出动Allegretto和Falsetto去镇压Xephon
Falsetto：意大利语，声乐术语，假声
是
医院方面也要派人去
她正在歌唱
这个女孩…？
是可疑女子，最好调查一下
交给你处理了
是
伯母大人
怎么办呢？松川选手该怎么进攻才好呢？
是啊，要是我的话肯定会投较低的直线球
可以先投个较高的坏球作为迷惑球
总之较高的好球…
妈妈…
是啊，松川投了一个上升曲线球
击中了！球向中野飞去，越飞越远
中区看台！中区看台！掉进去了！
吉田！击出了激动人心的本垒打！
再见了，Falsetto
稍微平静一些了吗？
这是什么？
被TERRA称为MU族的存在
绝大部分的都没能到这里来
乘救生船到达这里的只是很少的一部分
直到现在，他们还是那种不与Dolem同步
就无法生存下去的蓝色血液的人
是的，MU族也是人类
是人类
不是怪物
我也是MU族？
是的
那你说的在我小的时候就去世的父亲也是的吗？
我爱你，绫人
那你穿上你平时的衣服吧
什么？
你做MU族领导者时穿的服装，妈妈
鸟饲，你到底是什么人？
我就是我
你一直在欺骗我吗？
如果是那样，就轻松多了…
浩子，我…
我…
等…等等…不要！不要啊！
不要！
浩子！
住手！
妈妈，你真的是我的母亲吗？
如果可以，我会很愿意生下你的
(MU族语)
好的，很顺利，这样…
那个笨蛋
怎么回事？
Allegretto到底在干什么？
绫人
绫人君
你，是TERRA的人？
六道翔吾的侄女
我是遥
是吗？所以你…
你动，我就开枪
变得勇敢了…
神名？神名君
朝比奈？
朝比奈
神名君
怎么啦？朝比奈
你看…我的血
是红色的吧？是不是？
红色的，是吗？
嗯，红色的
太好了！
朝比奈，我已经不能再留在这里了
不能待在这里了
那样的话，我也是一样啊
对不起
朝比奈，我…
我…我…
我…
朝比奈
带我走！
别丢下我一个人
不行…我还有些必须和她说的事
不要害怕
这是属于你的
你在那边，会和另一个我相遇
我想我一直在等你…神名君
总有一天，神名君会把我…
总有一天，神名君会…
RahXephon
Maya
我的…神
不要啊！绫人
绫人他…绫人他走掉了！
紫东
不能再呆在这里了！快！
走掉了
他走掉了，神名君
紫东
他走掉了…
清醒一点，紫东遥
如果你不振作起来，如何是好？
这样啊，她和卵一起消失了
知道了，我随后再做指示
麻弥大人，请下令攻击TERRA的机动兵器
麻弥大人！
现在不要和我说话
但是…
你会被杀的
olin
我…我到底应该去哪里？
逃避的城市
短暂的平静
蓝色旋律演绎着悲伤…
下集，第十九乐章
Blue Friend
这个世界饱含着声音