你看到了呢  與那國
這房間裡都是神最愛的黑歷史收藏
因為總是不斷增加  裡面填得滿滿當當
最後還是把門壓壞  全部飛出來了嗎
ぽッとしたり
臉紅了起來
ぐっとしたり
有一份感動
はッとしたり
嚇了一大跳
ドキドキ
七上八下
ビュっと出ちゃう
鼻血噴出來啦
キュンとしちゃう
胸口憋得好悶
Heartは  ハイテンション
內心情緒高漲
運命の恋を  探しに来たけど
我本來尋找命運之戀
目移り  腕まくり
都挽著袖口讓人炫目
美少女の花が  満開  全開
這些美少女如花似玉
幸せ  咲きまくり
仿佛身處幸福的桃源
何故かヒミツを  分け合う奴に
分享秘密的他
押され気味ですの～ん
卻爬在我頭上
あいつにout
告訴那傢伙
カミングアウト
吐出了實情
攻められ  いじられ
被攻擊又被玩弄
やめて！  やめて！  あは～ん
住手！不要！別這樣～
追い詰められて
被逼得走投無路
振り回されて
被玩弄在他手掌
飴とムチを  使いこなす （S·ドS）
糖果鞭子都運用自如（S·超S）
逃げたいくらい　いじめられちゃう
折磨得我想逃之夭夭
だけど  顔はタイプなの （M·ドM）
但臉是我喜歡的類型（M·超M）
わっ！！としたり
哇地一下
ほっと！！したり （萌え  ちゃう）
鬆了口氣（萌上了）
ふっと！！したり
突然想起
ワクワク （の）
興奮不已（呢）
ビュっと出ちゃう
有一份感動
キュンとしちゃう （I LOVE）
胸口憋得好悶（我愛）
HANAJIも  ハイテンション（Girls）
鼻血噴薄而出（女孩）
翻譯：白い海豚  校對：ever silver / 味の素  特效：卜卜猪
LOGO：小桥亚希  後期：zipwinmax  時間、繁化：黑羽侖人
終於要到明天了
桃紅色的Cosplay嘉年華
毫不隱藏腦內變換的結果
加奈子總是讓自己的妄想裸奔呢
不會被人報警吧
變態一旦享受到當眾猥褻的快感
之後就必然會不斷地暴露陰部
她可能已經到了無法回頭的領域了
不是的  茉莉花
是否將妄想轉變為實際行動
是墮落為變態還是停留為正常人的決定性差異
不去觸摸  而是用心靈的雙手愛撫
不去偷拍  而是印在腦中的膠片裡
我只是一個愛做夢的無害普通人哦
普…通…人…
再往深處想的話會被傳染的哦  鞠也小姐
那種傢伙會很容易就邁出最後一步
是嗎  那麼  試下看看吧
加奈子同學  能舔下我的腳嗎
這到底算是什麼角色呢
我  想  要  舔
故事的提示：①鞠也同學是女裝少年  ②變態百合少女加奈子很不擅長和男人打交道
這不是輕易就邁出去了嗎
話說回來  你可是男人
快住手  蕁麻疹  蕁麻疹要出來了
難道說這樣下去我真的會去犯罪？
為了不變成那樣  就應該學下正常人該做些什麼
就跟收容所的糾正程序一樣呢
首先確認下  明天是？
Cos…是聖母祭
要說顏色的話是桃紅色嗎
是純白色  拉著放有聖母像的花車在校園裡遊行
要舔我的腳嗎
那是男人的腳  男人的腳  男人的腳
我…不…舔…
好  去睡吧
是
打呼嚕？
我才不舔呢
那是男人的腳  我才不要呢
這漏出的是什麼夢話…
「被玷污的聖母·後編」
親手做的  還剩一些…
與那國  請安靜些
今天可是聖母瑪利亞的節日  聖母祭哦
舉止不雅可不行哦
以上就是今天的進程安排
遊行時用來撒的花好像要晚點才能送到
等送到時間確定後再來彙報
學生會長？
我知道你很看不慣我  不過還請你稍微認真點…
我不管什麼時候都是很認真的
就算你不說  我也會好好完成工作的
抱歉  鞠也
絢璃她心情好像不太好
真少見呢  絢璃小姐會那麼大聲說話
她和菜鶴同學在一起很長時間了
對此不太在意了吧
而且今天是聖母祭
也許想起了那天的事  在心煩意亂吧
絢璃  剛才的態度不太好吧
我明白
那麼  過會得去道歉哦
還為那件事記恨鞠也的話  就不應該了哦
我不管絢璃還是鞠也都很喜歡
看到你們倆不和  我會很傷心的
那個…菜鶴
我和她關係變壞  到底是因為什麼呢
絢璃…
你不記得「熊貓小張事件」了嗎
不要
負責撒花的孩子來這裡集合
用來撒的花送到了哦
現在就開始分配
那邊的小學部同學
給我安分一些
是
真讓人頭疼  大家都那麼興奮
有什麼關係  畢竟是節日嘛
那個  桐同學
那個岸和田神轎一樣的物體是什麼？
學生會長改行做木匠師傅？
所謂木匠師傅  就是站在神轎頂上
手持團扇  華麗舞蹈  指揮前進方向的節日裡的花旦…
那是在扮演侍奉聖母瑪利亞的聖女哦
她要向圍在花車四周的孩子們下達指令
每年都是由高中部的學生會長來擔任
也就是說  學生會長是
降臨於這個汙濁的世界裡的最後一位天使呢
宮前同學也來幫忙發下花籃
話說回來  桐同學不去Cosplay嗎
不去
這樣啊
讓我碰下翅膀嘛
不要
人家說  碰到的話就會變得幸福哦
就算不碰到  我也會讓你幸福的
掉下來了
不會吧
哎呀呀  孩子們都這麼有精神  真好啊
別用這種口氣嘛  說得就像我們上了年紀一樣
抱歉
你要負責哦
等等
奇怪  剛才這是？
不要
絢璃  絢璃
怎麼樣  好看嗎
太興奮的話可是會摔倒的哦
沒關係的
熊貓…小張？
鞠也你個大笨蛋
啊  想起來了
怎麼了？絢璃
在那以後我就被暗中叫做「熊貓小張」了
而且在那之後  這個綽號又改變形式不斷進化
最後演變成「歡歡」「蘭蘭」之類的純熊貓名字…
絢璃當時的綽號  想起來了呢
這有什麼好笑的
很好笑不是嗎  已經很久以前的事了
是個可以付之一笑不必計較的故事呢
我最討厭鞠也了
現在的你也是這樣想的對吧
不是什麼大不了的事
也並不是鞠也的錯
不  就是她害的
摔倒的瞬間對我的捉弄…
一點也不信任鞠也啊
可是  你也想跟她和好對吧
恰好今天和那天一樣  也是聖母祭
這不是最適合終歸於好的日子嗎
那種事…
對不起
今年負責撒花的孩子真不夠冷靜
是因為石馬你太過冷靜了
什麼嘛  這口氣…
加奈子君  危險
不好了
絢…
絢璃  沒受傷吧
鞠…鞠也
好厲害
祇堂同學力氣還真大
真意外
什麼嘛  這孩子
到現在還叫什麼絢璃的  叫得那麼親熱
這個笨蛋  就知道給我添麻煩
但我也不由自主地叫了鞠也…
我不是故意的
跟我和好好嗎
我明白  我都明白
可是那時候  如果不把一切都推給某人的話
又叫我如何承受…
怎麼了？是不是哪裡疼？
不是  不是的
必須要道歉  為那時的事
還有今天承蒙搭救的回禮
那個…鞠也…
我們和好吧
好重…
對…對不起  不小心就把心裡話…
那個…並不是學生會長的體重那個…
我說的不是這個
是我腕力的問題…
快放手  放我下來  鞠也…
好痛…
學生…會…長…
會長  請冷靜點
茉莉花…
我體諒您的心情
以你這個年紀  在不特定多數人面前袒胸露乳的話
這傷痕一生都難以撫平吧
要是你只背著幼年時某熊事件陰影的話倒還好說
鞠也你個笨蛋
絢…
是粉紅色的呢
你就不會看下氣氛嗎
前略  天國的母親
雖然略有波折
總算度過了第一個聖母祭
可是不知為何  玷污了聖母大人的鼻血的汙跡就這麼留下了
作為「血染的聖母像」被列為學院七大不可思議之一  謹上
學生會長  請出來
但…  別誤會了  不是不能做封面  而是不願做罷了
注：宮前加奈子作為女主角卻沒有上過漫畫的封面…
「妄想的盡頭」
說來  天之妃的七大不可思議還有些什麼呢
雖然有著各種各樣的傳言
我最近聽說的是「鮮血染紅的游泳池」的傳言
鮮…血染紅的游泳池？
你瞧  馬上就要開放游泳池了吧
然後在檢查冬季關閉的游泳池時
修女去看時…
不要！
不可能  有人惡作劇吧
說的也是  比如說
是誰錯把紅色的顏料倒進去了之類的
不是的
保健室的殿村老師調查了
千真萬確是真人的血
什…什麼嘛  難道說我是做的？
難道不是嗎
這…這倒的確沒錯啦…
但是又有什麼關係嘛
因為太期待游泳池開放了
所以為了稍微妄想下  放學後去游泳池轉了圈而已
這樣也叫稍微？
美麗少女們可愛的泳裝身姿即將在此
打出下流的宣傳廣告
「驚！泳池開放美女滿堂  可能還有露乳鏡頭」之類的
意外地有胸部的弓弦同學
穿學校泳衣可能最合身的體型的幸同學
還有穿學校泳衣稍微有點不協調
但這不協調感反而讓人興奮的傲嬌穗佳同學
啊  還有桐同學在游泳的時候肯定會取下眼鏡
煥然一新  不是平時的眼鏡娘形象
桐同學的  而且是學校泳衣
還有還有  游泳指導的芙美老師
還有保健室的殿村老師
包裹那大人魅力好身段的會是怎樣的泳衣呢
這樣的泳衣還是那樣的泳衣
然後  然後…
最後的主菜是
可能在腳抽筋或者溺水之類的事故時降臨的充滿魅力的嘴對嘴
真是好長的「稍微」啊
之後應該又會妄想到隆顯和絢璃以至於菜鶴
估計至少持續了一小時
怪不得水池染得鮮紅了
啊  一切都被看透了
妄想的內容以至台詞一字一句都完美地吻合
一句也沒法反駁
其它我有所耳聞的七大不可思議中
還有這樣的
黏在柔道館牆壁上的血手印
黏在田徑部跑道上的血腳印
這些也很容易猜到呢
根本就不用想
是這樣的對吧
啊  美少女們激烈地撕扯在一起
敞開的胸口  還將對方壓倒在身下
根本不用想  是這樣的對吧
啊  胸部  胸部那般搖搖欲墜
而且那裡有個跨欄  加上意想不到的Hop  Step  Jump
Hop, Step, Jump…連守護甜心也被惡搞了嗎囧
啊  已經不行了  再繼續看下去的話
體內的血液就…
仿佛就像是都看到了一樣全部說中讓我無法反駁
其它還有  下雨的夜晚橫行霸道的海帶芽怪人之類的
從書包伸出的謎之觸手之類的
原因不都是你嗎
雖然這二三週我已經忘了
但那個觸手怪歸根究底還不是鞠也你帶出來的
養它的主人可是你
看來跟你處得很親密了嘛
前略  天國的母親
加奈子在天之妃製造了新的七大不可思議
君に胸キュン  浮気な夏が
讓你心頭一顫  見異思遷的夏天
ぼくの肩に手をかけて
是誰將手搭上了我肩膀
君に胸キュン  気があるの？って
讓你心頭一顫  一句輕浮的戲言
こわいくらい読まれてる
驚訝中的我被正中心房
さざ波のラインダンス  時間だけこわれてく
潮起潮落之間  時間在一點點消散
まなざしのボルテージ  熱くしながら
你眼中火熱的電流  就要將我貫穿
君に胸キュン  夏の印画紙
讓你心頭一顫  記錄夏天的相紙
太陽だけ焼きつけて
只映出熱情的火焰
君に胸キュン  ぼくはと言えば
讓你心頭一顫  這就是對我來說
柄にもなくプラトニック
毫不相稱的柏拉圖式愛戀
君に胸キュン
讓你心頭一顫
不過七大不可思議每年都是從學生的傳言中誕生的
基本都是些編出來的事
數量有時候也會超過七個
難得在天主教的女子學校  沒有更浪漫的七大不可思議嗎
嗯…  浪漫啊
這麼說來  雖然和浪漫有些差別
不過有真的七大不可思議哦
真的七大不可思議？
沒錯  並不是天之妃的七大不可思議
而是宮前同學所在第二女生宿舍的七大不可思議哦
第二女生宿舍的？
只有那裡的七大不可思議
是老師從學生時代到現在一直都沒變過的
那麼  是怎樣的呢？
想聽嗎
嗯…嗯…
第二女生宿舍的七大不可思議
第一  宿長老師的真實年齡
第二  與那國頭巾下的東西
第三  玄關牆上挖出又被填上的無數小洞
第四  成為了打不開的房間的十三號房間
第五  嚴厲的宿規中不知為何唯一被允許攜帶的Virtual Boy
第六  到了星期天下午5點半
從宿長老師房間傳出哧哧的笑聲
哧哧  哧哧…
那麼第七呢？
我所知道的就是這些
學校裡面應該沒有知道全部七項的人吧
為…為什麼呢
那是因為  七項全部知道的話  這學生將…
這學生將？
哎呀  已經是這時間了啊
那麼  宮前同學  把教室門鎖好再回家
第二女生宿舍七大不可思議的話
我也有所耳聞
嗯  記得如果知道全部七項的話…
知道的話會怎麼樣啊
什麼啊  這抿嘴一笑
七項全部知道會怎麼樣？
不過  只是傳言而已
別放在心上
而且我也知道七大不可思議的內容
是…是嗎
我也知道第七項  可是不知道其它六項
我也是  不知道其它的六項
為什麼只知道第七項啊
現在正是好機會  也告訴你吧
這第七項啊…
不要
等等  別告訴我啊
這樣不就知道全部七項了嗎
你知道了呢
七項全部都知道了呢
在鞠也的計策下
得知了第二女生宿舍全部七大不可思議的加奈子
到底全部知道的人身上會有什麼樣恐怖的事降臨呢
不要啊
突擊飯  隔壁的晚飯
媽媽  今天隔壁的晚飯是什麼呢
今天是真君最喜歡的牛肉餅哦
啊  是牛肉餅  牛肉餅
大家都去死就好了