前略  天國的母親
或者說給生存在這世界上的所有人
聖母祭順利結束
從今天開始就要換上夏季制服了
加奈子  請看我穿著好看嗎
嗯  很好看
鞠也是男生
不是性別的問題
只要有追求者  就要展示下去
這就叫所謂「演技」
怎麼看都覺得心癢吧  美少女的豔麗姿態
茉莉花不換衣服嗎
不換哦
再囉嗦一句  鞠也是個男生
啊  今天上學肯定充滿了樂趣
ぽッとしたり
臉紅了起來
ぐっとしたり
有一份感動
はッとしたり
嚇了一大跳
ドキドキ
七上八下
ビュっと出ちゃう
鼻血噴出來啦
キュンとしちゃう
胸口憋得好悶
Heartは  ハイテンション
內心情緒高漲
運命の恋を  探しに来たけど
我本來尋找命運之戀
目移り  腕まくり
都挽著袖口讓人炫目
美少女の花が  満開  全開
這些美少女如花似玉
幸せ  咲きまくり
仿佛身處幸福的桃源
何故かヒミツを  分け合う奴に
分享秘密的他
押され気味ですの～ん
卻爬在我頭上
あいつにout
告訴那傢伙
カミングアウト
吐出了實情
攻められ  いじられ
被攻擊又被玩弄
やめて！  やめて！  あは～ん
住手！不要！別這樣～
追い詰められて
被逼得走投無路
振り回されて
被玩弄在他手掌
飴とムチを  使いこなす （S·ドS）
糖果鞭子都運用自如（S·超S）
逃げたいくらい　いじめられちゃう
折磨得我想逃之夭夭
だけど  顔はタイプなの （M·ドM）
但臉是我喜歡的類型（M·超M）
わっ！！としたり
哇地一下
ほっと！！したり （萌え  ちゃう）
鬆了口氣（萌上了）
ふっと！！したり
突然想起
ワクワク （の）
興奮不已（呢）
ビュっと出ちゃう
有一份感動
キュンとしちゃう （I LOVE）
胸口憋得好悶（我愛）
HANAJIも  ハイテンション（Girls）
鼻血噴薄而出（女孩）
「微乳的過錯」
翻譯：白い海豚 / yoyo  校對：ever silver / 味の素  時間：robin
特效：卜卜猪  LOGO：小桥亚希  後期：zipwinmax  繁化：黑羽侖人
就這樣  天之妃裡的膚色比例一下大增
也許是心理作用  迷你裙的比例好像也增加了
雖然冬季校服那種禁欲的感覺很不錯
但這種開放感也著實讓人心神蕩漾
那麼  現在就開始發讓大家久等的成績囉
期中考試  聖母祭  倒休  換裝和發還答案
天之妃的上半學期時間表是這樣的
給一塊糖打一鞭子
本以為下面該吃糖  結果又被無情滴蠟
這是多麼高深的SM組合技啊
第一頁是綜合得分
第二頁開始則是各科目名列前茅的同學
卷子的下發和解答則是由各科目的老師進行
雖然現在也沒什麼好驚訝的了
全學科第一嗎  祇堂鞠也這傢伙
哎呀
還有個並列滿分第一的人？
第三名醒目：戶松遙…
這個怎麼唸
汐王痔？
汐王寸？
沒看錯吧？
我肯定是太累了
不然怎麼可能…
最後一頁印成小字的是要補考的同學哦
雖然在這裡寫上去並不太可取
但是有了這措施後  不及格的同學就驟減了呢
就是這樣
不及格的宮前加奈子和桐奈奈美
放學後到老師的辦公室來哦
是
哎？
嚇了我一大跳
我就不用提了  桐同學竟然要補考
這是偏見  我理科完全不行的哦
完全不行嗎
完全不行
喜歡讀書還戴眼鏡的人成績就好
這是幻想哦
幻想嗎
但是桐同學理科外的成績都不錯呢
與幾乎全科都掛紅燈的加奈子不同
哎呀  為什麼有種被痛打落水狗的感覺
弓弦無意中有點過分呢
加奈子  加奈子
我正好有份劃出考試要點的筆記哦
守護天使！！
太好了呢  加奈子
那可是傻瓜都能看明白的幸筆記
在學院內有很高的評價呢
沒那麼誇張啦
真的嗎
我就是笨蛋  幫大忙了
宮前同學對於對話內容完全沒有疑問呢
幸同學總是在關鍵時刻帶對必要的東西呢
傘啊  點心啊  假鈔啊
所以考題也準確地猜到嗎
怎麼會
我只是每天都有好好預習復習而已
此刻  我從心底由衷感地到羞愧
好像裝得很認真似的  有點害羞呢
不會哦  幸
預習和復習是生活的重點
一樣不及格的桐同學就顯得很從容呢
因為我已經習慣補考了
真的不擅長理科呢
嗯  完全不行
怎麼辦哦
要是補考也不及格的話就要停學了吧
哎呀
加奈子太誇張了啦
哎？
那不是當然的嗎
到合格為止會一直補考下去的哦
因為天之妃的教育方針是教到你理解為止
不愧是在聖母瑪利亞腳下
這是多麼寬廣的胸懷啊
只是及格之前  每週日都要強制補課
所以最好一次性痛快地通過哦
我沒有那種自信
但我絕對不要休息日補課啊
那樣的話  不要掛紅燈就好了啊
這正確言論真讓人受傷
沒有麵包的話什麼都不吃不就好了
安東妮？
法國路易十六的王后瑪麗安東妮的名言：沒有麵包的話吃蛋糕不就行了
這搞什麼啊
數學  世界史  英語  國語  物理…
幾乎都出局了啊
用安打率來說的話可是有超過兩成哦
就算拿棒球做比較不也是出局嗎
才沒有出局呢
只要守備能力還可以的話  還是可以不被解雇的嘛
勉強算是職業水準的嘛
夠了  你別廢話了
沒問題的就只有倫理和…
倫理？
這是怎麼回事啊
對於你這大變態來說難道不是遙不可及的科目嗎
倫理這門課也就是道德啊
是身為人所應該走的正確道路啊
而且還是98分？
扣掉的兩分還是寫錯了漢字？
這算什麼啊
把微妙寫成了美乳呢
太好了  看到這「相似度」我就放心了
不  這裡只需把與自己所想的反過來寫  也就是說…
但是問題裡應該還有基督教歷史什麼的啊
還有化學是82分？
明明物理是毀滅性的分數
讓人意外啊
哼  你們真是小瞧了我的實力啊
這個世界上還有個叫做鉛筆的魔法道具
安打率超過八成的我的魔法武器啊啊啊啊
加奈子
考試要靠自己的實力去挑戰才對哦
是的哦
但真是讓人悲歎啊
將來要為我所有的學院裡竟然有如此之笨蛋
雖然不說讓你進前30  但至少…
對了  說到前30我想起來了
這個什麼什麼茉莉花的人是誰啊
是我哦  一年級A班的汐王寺茉莉花
有什麼問題嗎
說得像沒事似的
這算什麼啊  這可是今天最大的驚喜啊
是的話就穿上制服啊  很容易搞混的
而且  一年級的話  我不就是學姐了嗎
稍微有點應有的敬意吧
噗嗤
噗嗤？
加奈子小姐真是個有趣的人呢
茉莉花笑了
要好好珍藏在心裡的相冊中
喂  這樣好嗎
剛才不是被史無前例地看扁了嗎
那種事情與事物的本質沒關係哦
趁著心情好的時候學習一下吧
都已經有了幸的筆記了
為了讓觀眾體驗到加奈子的視角
這裡對畫面進行了馬賽克處理
傻瓜也能看明白的幸筆記
你還沒有明白啊  弓弦同學
名為傻瓜的大海深不見底啊
你這個傢伙真是
這麼笨的人到底是怎麼闖過天之妃的入學考試的
那當然是好好學習過的
這麼說來期中考試的一週前
好  加油學習吧
真有幹勁呢  加奈子
稍微休息下  一起喝點茶怎麼樣呢
那麼我黑子就下這裡了
P…Pass
已經連續Pass三次了呢
那接下來就放在這
啊  已經是這個時間了呢
哇  一面都是黑色的了
這種事情真的會發生啊
很開心吧  加奈子
那麼就晚安了
晚安
一直在玩  根本沒學習啊
不是自作自受嗎
什麼嘛  這不是你的錯嗎
我還覺得奇怪呢
只有那幾天對我那麼友好
原來是為了妨礙我復習考試啊
不  我只是想偶爾做點室友該做的事而已
你在最糟的時間裡實行了最差勁的突發奇想
扮成可愛的樣子也是殺必死而已
說起來快考試才忙著把知識塞進大腦  這種做法本來就不對
又是正確言論
看吧  在期中考試前和你一起玩樂的我們
都取得了還算不錯的成績吧
而且竟然把全科滿分說成是「還算不錯」的成績
你們這群偏差值資產階級
看著吧  我補考絕對會及格的
這不是當然的嗎  你這個笨蛋
請努力加油吧
就這樣  時光流逝
補考當天
哦  你已經起來了啊  加奈子
狀態如何了
自信到何種程度了
鞠也同學  早上的問候應該是早安吧
你那種說話口氣實在讓人無法認同呢
聽好了  我可是學姐啊
像你這樣  到社會上去可是會吃苦的哦
這…這什麼啊  這討人厭的性格
大概是睡眠學習的成果吧
睡眠學習？
是  我想著偶爾也要幫一下加奈子小姐
但是中途厭倦了
於是就把學習用CD換成了人格矯正的程序
回答時要大聲的說「是」
婦孺專席要為使用者留出來
為什麼你又由著性子做這事啊
可能是反抗期的緣故
但是  明明是吊車尾的傢伙
卻扮那種眼鏡班長的性格
啊  已經到這個時間了
得去吃早飯了
比起運動短褲來我更喜歡學校泳裝！
比起運動短褲來我更喜歡學校泳裝！！
比起運動短褲來我更喜歡學校泳裝！！！
關鍵地方根本沒有矯正啊
然後放學後
補考要開始了呢
有自信及格嗎  加奈子
真無聊啊
像這種在人與人之間分出優劣的事情
到底有什麼意義呢
確實我這幾天拼命學習了
但那只是為了提高自己的靈魂深度
絕不是為了在考試中取得好成績
加奈子同學？
怎麼了  說些很難懂的話
這是賭上信念的鬥爭
我要抱著向學歷主義抗爭的信念
抵制補考！
加奈子…
前略  天國的母親
為什麼我會在那時候做出那種行為
到現在我也想不明白
自然  事後也被老師狠狠罵了一頓
我也略微做了些被停學或者退學的準備
不過總算又讓我再次補考了
然後
成功了
你看你看  誇獎我吧
全都及格了哦
這次可是又好好學習了哦
你還能繼續開心下去嗎？
在宿管的嚴厲指導下
幾年來這個第二女子宿舍從沒有出現過紅燈
哎？
神可是相當憤怒哦
現在就讓你靈魂深度連升兩級哦
不要！
追申  之後的事因為太過恐怖
我連想都不敢想
厚刃菜刀  連骨頭都切成大塊…
這是那個時候的…
與那國～
情書雖然是愛的種子
但就算埋進土裡  也不會開花喲
「柏林的情書」
說實話  我現在很不知所措
這是情書嗎
好棒
是什麼樣的女孩送的呢
那麼  這是什麼樣的男士送的呢
這是剛才在電車裡收到的
因為是陌生人所以我也大吃一驚
是社會人士嗎
嗯
那不就是蘿莉控嗎
真夠討厭的
一把年紀了還對著換裝季節露出度增加的女高中生流口水
不就是在說我嗎…
你打算怎麼答覆他呢  奈奈美
當然是拒絕  但是要怎麼答覆他才好呢
是啊  就說「我不太瞭解你」怎麼樣？
不行的  他肯定會說「從現在開始瞭解吧」
那時候就說「因為學業繁忙沒這個時間」就行了哦
謝謝  我去試試  稻森同學
結果收到了這東西
信封？
看裡面的東西
簡歷？
說是為了讓我能更瞭解他
那個  這上班時間不會是指從出家門到遇見桐同學的時間吧
這敵人還真難纏
用年齡差距來拒絕怎麼樣
我覺得代溝也不會那麼容易跨越
說得有道理
就算要聊喜歡的藝人  也很難有共同話題
比如說起「那個藝人的如今」的話  他都不知道那藝人是誰
就是啊
沒想到會有人為我這樣煩惱…
謝謝  有朋友真好
哇！
我…我們才是  奈奈美
就是  作為朋友這是理所當然的
沒想到會有這麼幸福的一天來臨
一下子就交上兩個好朋友
沒錯  兩個…
兩個？哎？哎？！
兩天以後
竹簡？
這是之前那個的回覆嗎
之前那個的回覆呢
總…總之先打開看看吧
這是什麼  這滿眼氾濫的「革命」字條
年表？
如果把革命定義為民眾起義改造國家的話
在日本好像沒有這樣的歷史哦
叛亂的意思更為強烈呢
感覺裡面混雜著小眾人才知道的革命
「年齡的差距  從世界歷史角度來看只是些誤差而已」
「讓我們跟著偉大的前人腳步  也發起革命吧」
他是這麼說的
好個隨機應變…和他交往說不定會很有趣哦
不過吵架時也會讓人煩到無計可施吧
還有說「不能再讓東西兩側繼續分裂下去」
柏林牆嗎
不能被忽悠了
穂佳同學
你們幾個都是何等的單純
誤會了糊塗鬼的糊塗發言的東德市民們
因為他們要一起越過柏林牆
致使當局落入不得不敞開大門的境地
這才是被稱為「柏林牆的倒塌」的歷史事件哦
由此就能看出對方的企圖了吧
為了世界和平  糊塗也是很必要的是嗎
不是
桐奈奈美同學  你正在稀裡糊塗中被慢慢說服哦
這樣真的好嗎
不  怎麼可能會好
千萬不可以一時糊塗啊
穂佳同學
多麼親切的人啊
跑開的背影也好威風
不知為何
今天跟不上這些話題的我算是普通人吧
不知道她們在說什麼
好了  完成  這樣就沒事了
謝謝你  桃井同學
不客氣
跌倒把腳擦破  桐同學還真是糊塗呢
是啊  糊塗
的確很糊塗哦
嗯？
之前說的那個人  在不留神睡過頭的早上
乘坐了比平時晚幾分鐘的電車
在那對我一見鍾情
因為糊塗而引發的革命呢
總之  我們稱他為「柏林先生」吧
在本來不可能邂逅的地方邂逅
並且一見面便落入情網
他說這就是命運的感覺
命運嗎…
好浪漫的人
讓我感到有些害怕
既然這樣奈奈美也糊塗一次怎麼樣
一時糊塗跑錯了車站  走和以往不同的上學路線
這樣的話就碰不到柏林先生了對吧
這…這樣能叫做糊塗嗎
不管怎麼說也太亂來了
堅持認定是糊塗的話那就是糊塗
因為糊塗而無法見面的話  那也是命運
是這麼一回事嗎  幸同學
正是  就是這意思  弓弦同學
我覺得只將乘車的時間錯開也不會很有效果
因為說不定柏林先生也會犯這糊塗
是要從根本徹底改變是嗎
高中女生啊  乃是神聖的生物
得意個什麼勁啊  無恥的蘿莉控
成年人調戲高中女生可是犯罪的哦
觸犯了青少年保護條例的哦
一反常態地興奮啊  真煩
感覺到危機了吧
面對來擾亂獵場的  比自己要技高一籌的獵人
但是我要承認他選擇了桐的好眼光
如果不是男人的話說不定我們能夠深交
但這不可能  因為是男的
浮游生物等級的動物俯視著談論人類嗎
真是變跩了呢
桐同學要被抓走了…
從剛才開始就不知道這傢伙怎麼了
要把她從窗戶丟出去嗎
前略  天國的母親
不知道惡魔會從哪邊發起進攻
我真的能保護好桐同學嗎
我試著糊塗了一下
怎麼樣？
對方也一個糊塗坐錯了路線
而且還是錯搭了跟原定方向相反的電車
然後一次漂亮的相撞…
命運還真強大
本來是假裝的糊塗卻弄假成真了
還使得對方更加熱衷地相信了
這下更麻煩了
那麼  用宗教信仰不同的理由來拒絕怎麼樣？
我也這樣想過  但是…
為了你  我立刻就改變信仰了哦
我明明不是基督教徒
順帶提下  他的受洗名好像是彼特
聖徒彼得是耶穌·基督最有名的門徒
要怎麼樣來拒絕他  我已經想不到辦法了…
不管怎麼做感覺結果都出乎意料
桐同學…
放心吧  奈奈美
我早就預料到會這樣  所以召喚來了救星
你好  我是救星茉莉花
我是幫不了大忙的祇堂鞠也
為什麼你們會在這裡？
尊敬的學姐遇到危機  實在讓我坐立難安
絕對是撒謊
真是失禮的學姐呢
請交給我來辦
只要我這個救星茉莉花出馬的話
不管什麼問題都能一刀兩斷
哎？那個是柏林（假名）的簡歷
將這個還給他的話就萬事大吉了
不錄取
比…比想像中還狠的斷絕方式…
在那以後
桐同學  之後怎麼樣了？
按照救星茉莉花說的做了
出於保護個人情報  這份簡歷就還給你
明白了  我會徹底放棄你的
那麼  就算完美解決了呢
嗯
因為搭乘上05列車就會想起你
以後我會搭乘12-000系列和E500號列車上下班
我在想  說不定有更好的拒絕他的方法呢…
放心啦  柏林先生一定會很快邂逅新的戀情的
是那樣就好了
君に胸キュン  浮気な夏が
讓你心頭一顫  見異思遷的夏天
ぼくの肩に手をかけて
是誰將手搭上了我肩膀
君に胸キュン  気があるの？って
讓你心頭一顫  一句輕浮的戲言
こわいくらい読まれてる
驚訝中的我被正中心房
さざ波のラインダンス  時間だけこわれてく
潮起潮落之間  時間在一點點消散
まなざしのボルテージ  熱くしながら
你眼中火熱的電流  就要將我貫穿
君に胸キュン  夏の印画紙
讓你心頭一顫  記錄夏天的相紙
太陽だけ焼きつけて
只映出熱情的火焰
君に胸キュン  ぼくはと言えば
讓你心頭一顫  這就是對我來說
柄にもなくプラトニック
毫不相稱的柏拉圖式愛戀
君に胸キュン
讓你心頭一顫
大家  早安
今天在電車裡面收到了這些東西
茉莉花小姐…快點召喚救星茉莉花小姐啊
天國的母親  惡魔會在何時從何處襲來
真的讓人無從知曉
「去尋找貓耳」
留下這句話後  父親離家已經快一年了
最近很冷呢
他沒有著涼吧
話說回來  昨天在衣櫃裡找到了丟失的貓耳
春天竟是如此之近