【ED】
【OP】
前略  天国的母亲
虽然说这个世界上并没有什么怪异的事
母亲您相信
「诅咒」
这种东西吗
加奈子小姐  请收下这个
那是念珠吗
难道是送给我的礼物吗
拿钱来买
强行推销吗！
会幸福的哦
您的前世是16世纪
住在欧洲的食蚁兽
占卜吗？
巴勃罗·毕加索笔下的食蚁兽
感觉好厉害
不过我不会上当的
开玩笑的
送给你了
谢谢
茉莉花为了我…
闻闻
啊  茉莉花的味道
顺便一提  这是我父亲的东西
不要啊——
太好了  茉莉花
把诅咒的念珠处理掉了
诅  诅咒？
嗯  因为不管扔到哪里都会回到枕边
父亲也很为难
连驱魔师也束手无策啊
等等…茉  茉莉花！
哎呀  父亲来的邮件
「Hi my pretty」
「不知为何突然肩膀轻松了许多」
他是这么说的
不要啊——
还给你
我把这个还给你
助人为乐真是件好事啊
真是神清气爽啊
偶尔也要孝敬一下父母嘛
不要啊——
还给你  还给你
天国的母亲
此后每天晚上
加奈子都要做噩梦
萝莉…无敌可爱的萝莉…
吵死了！
メス豚になれ～
成为母猪吧～
るんるんりる  ゴキゲンいかが？
噜噜哩噜  您感觉如何？
らんらんらら  天使が通る
岚岚啦啦  天使经过
るんるんりる  お花畑に
噜噜哩噜  在花田中
恋というハンティング!
进行爱的狩猎!
どっきんめちゃくちゃLOVE YOUんな
震撼地  不讲道理地喜欢你
はっきり言ってなパラダイス
讲明了就是Paradise
ゆけ! トラトラ攻撃
上啊! 生龙活虎的攻击
ランパリやっぱり玉砕
未曾奏效  果然还是想牺牲自己
Hey ピーポー  Hi ピーポー
Hey people  Hi people
どけどけ踊るキーゼルバッハBoo!!!
让开让开  跃动的鼻血易发区Boo!!!
木漏れ日の午後  可憐な乙女達
阳光照进叶隙的午后  楚楚可怜的少女们
柔らかにほら  ミラクル妄想の中
柔软得不禁使人陷入了奇迹的妄想之中
あぁ描ききれないトキメキは
啊  描绘不尽的这份心动
期待してるしてるしてる
让人期待着期待着期待着
待ってる待ってる待ってる
等待着等待着等待着
赤いスコールなの…
红色暴风骤雨的降临…
そう
没错
どっきんめちゃくちゃLOVE YOUんな
震撼地  不讲道理地喜欢你
はっきり言ってなパラダイス
讲明了就是Paradise
ゆけ! トラトラ攻撃
上啊! 生龙活虎的攻击
ランパリやっぱり玉砕
未曾奏效  果然还是想牺牲自己
ゾッコンくるくるドS
彻彻底底  滴溜溜的超S
どんだけBeautyパラサイト
会是怎样的Beauty Parasite
もっかい! トラトラ攻撃
再来一次! 生龙活虎的攻击
ガッカリやっぱり玉砕
仍然失望  果然还是想牺牲自己
Hey ピーポー  Hi ピーポー
Hey people  Hi people
どけどけ踊るキーゼルバッハBoo!!!
让开让开  跃动的鼻血易发区Boo!!!
るんるんりる  ゴキゲンいかが？
噜噜哩噜  您感觉如何？
らんらんらら  天使が通る
岚岚啦啦  天使经过
るんるんりる  お花畑で
噜噜哩噜  在花田中
らんらんららんらん
岚岚啦岚岚
翻译：艾  校对：ever silver  后期：毛球／zipwinmax  繁化：阿爽
「圣 职 者 的 活 祭」
真的  相信我
每晚可爱的萝莉都出现在梦里搞得我都睡不着
诅咒什么的  太不科学了
一定是心理作用
那谁能收下这个念珠吗
不要
嗯…我已经有自己的念珠了…
睡  睡不着的时候就写写作业吧
慰问品
宫前加奈子同学已经戴了一周的黑眼圈了
听祗堂同学说是因为失眠
要帮她一把
感觉有很不祥的预感
估计是那位来了吧
那位…？
我无意间发了封电报
说你每晚都做噩梦导致睡眠不足
电报！
为什么是电报  为什么现在还发电报
加奈病危  速归
而且既然是发电报就完全不是无意间了
我们的奇袭成功了  哔哔哔哔
还有我说
那位到底是谁
到底给谁发电报了
宫前同学  你在吗
宫前同学
鼎神父！
不要过来
宫前同学  我听祗堂同学说了
有烦恼的话就尽管说
杜氏藻！
杜氏藻？
杜氏藻的日文名为盐须虫
是真核藻类中绿藻的一种
但是！
现在在这里说出这个名字明显不自然
所以应该认为是宫前同学的惨叫
宫前同学
你被如此恐怖所惊吓  而被迫发出这样的惨叫
度过无数的不眠之夜了吧
但是不用担心了
交给我吧
来  躺在床上
我知道了  我知道了所以别碰我
鼎神父  您在做什么？
小时候  妈妈教给我的催眠法
大多数人都是数跳栅栏的羊吧
嗯  妈妈的法术就是对这个方法的延伸
旧约圣经中章鱼被称作恶魔之鱼
想象着把这被避讳的章鱼的腿一根根地砍下来的场景
是驱除梦魇  迅速入眠的绝妙法术
章  章鱼？
来  试试看宫前同学
一根
两根
三根
四根
五根
六根
七根
八根
那个…数完了
糟了！
小时候的我总是数不到八根就睡着了
而对现在的宫前同学来说  八根根本不够数吗
既然妈妈的法术不管用
那就只能使出最后的手段
研究会的前辈教我的催眠术
催眠术？
把心平静下来  轻轻闭上眼睛
然后想象
你走在没有岔路的山路上
然后在对面出现了一只动物
那么  那只动物是什么呢
水豚？
啊  糟了！
这是探究被试者所隐藏的欲望的心理测试
而且选择了水豚的宫前同学
你所隐藏的欲望是！
是
陪睡！
为了能让宫前同学好好休息
而且为了能让祗堂鞠也同学和汐王寺茉莉花同学安心
我奉上此身！
不要啊——
好像昏过去了
这样也不能说是没睡着
太好了  终于平静地睡了
鼎神父  谢谢你
作为回礼  这个念珠…
把  把这个送给我吗
嗯  这是我的一份心意
请贴身戴着哦
祗堂同学
你的这份心意  我收下了
最近不知道为什么总觉得肩膀好沉重
而且每夜都有可爱的萝莉来我的房间
难道说这是…
继祗堂鞠也同学  汐王寺茉莉花同学
志木绚璃同学  菜鹤真纪同学之后的
人生第五春！
「春 梦 之 宴」
没事吧  加奈子
还因为诅咒的念珠而睡不着吗
不  那个鞠也帮我给鼎神父了
说是我要是再做噩梦他自己也睡不着了
但是…
前略  天国的母亲
有些东西  只有失去后才懂得珍惜
我说  茉莉花
关于诅咒的念珠
还有别的种类的诅咒道具吗
哈？
我忘不掉与那个可爱萝莉欲仙欲死的夜晚
啊  我不一定要可爱萝莉
比如年长的妖艳保健老师
端庄的女警官
空…不是  客舱乘务员
有没有能让她们每晚都出现在枕边的诅咒道具啊
真是活该遭天谴啊
没办法
那你试一下这个吧
这  这是？
你所不知道的世界
「诅咒的客舱乘务员的丝袜」
各位乘客  请问各位乘客中有医生吗
我是保健室的保健老师
要是我能帮得上忙的话
请来这边
还真会发生这种事啊
各位乘客  请问各位乘客中有蹭得累吗
咦  蹭得累？
要是我能帮得上忙的话
但  但是
才不是为了你才这么做的
请来这边
飞机上需要医生和蹭得累的情况…到底是什么情况啊
飞机上到底发生了什么
请问各位乘客中有虽然是主角但毫不引人注目
专门被人凌辱
而且还是百合的人吗？
是  那就是我！
那非我莫属了…！
不行吗？
那试试这个吧
这是？
续·你所不知道的世界的
「诅咒的护理员的护士帽」
能看到吗
wa
意：我是丑陋的百合猪
那这个呢
ta
si  ha  mi  ni  ku  i  yu  ri  bu  ta  de  su
说得好
接下来换宫前同学为我检查了哦
这  这下让菜鹤学姐说什么台词都行了
就连这样那样的台词也行
而且那种尺度的词也行
喜欢
首先先从「最喜欢加奈子了」开始吧
ka…
没有！没有加奈子的加！
这样的话
菜鹤学姐  这是什么字
果然不行啊
那么试试这个吧
这是？
新·你所不知道的世界
「诅咒的女性百合漫画家的画笔」
宫前君
这里  背景画上百合
是  老师
啊  不行
光是画朵百合鼻血就…
多么真实的感觉啊
明明是在梦中  却彷佛是真的…
喂你干嘛啊  茉莉花
怎么做的梦净像些微妙的小品啊
当然了
再说了哪有那么方便的诅咒道具啊
怎  怎么回事？
放在加奈子小姐枕边的
不是诅咒的道具
而是我在网上竞拍的
关于那方面的爱好者的收藏品
肌肉男用过的丝袜
肌肉男用过的护士帽
肌肉男用过的画笔
不要啊——
那方面是哪方面啊！
「被 禁 止 的 关 系」
拜启
盛夏之时  天国的妈妈过得还好吗
其实在前些日子我听到了一些不好的传言
祗堂同学送给我的念珠
其实是诅咒的念珠
这个意思
这到底是什么意思呢
世界的鬼故事
以前听妈妈说的小故事中
有个叫做「恶之十字架」的故事
藤一郎君日记  外传
某天早晨
注意到餐桌上没有酱油的男人
去附近的干物店买
但是干物店没有开门
门上贴着写着营业时间的告示
男人看着这个嘀咕道
十点开门吗！
音同恶之十字架
学生们传言的诅咒念珠
估计也是这些小故事中的一种吧
那到底是什么内容呢
诅咒的念珠
诅咒  诅咒
念珠
走起路来
很慢
贵安
不  念珠不会走路
而且也没必要非把诅咒（noroi）和缓慢（noroi）联系起来
这么一来
noro也有在冲绳奄美群岛一带
担任祭祀工作的女祭司的意思
也读作nuuru·nuru
noro祈祷丰收  驱除灾难
在迎接祖先的时期进行祭祀
将其自身作为神附身的对象
noro指在奄美群岛担任祭祀工作的神官和巫女
嘀咕嘀咕嘀咕嘀咕…
鼎神父
嘀咕
请把那个还给我
能被货真价实的可爱萝莉附身的
只有那个念珠
宫  宫前同学？
你也知道那个可爱的萝莉
也就是说
百合猪
幼女
自称一般向
（现在增加了20%萝莉控成分）
禁断的三角关系！
哎呀  宫前同学和鼎神父
站这里友好地闲聊吗
宿管老师
鼎神父  那个念珠是从哪里来的
这是前些日子我从祗堂同学那里拿到的
话说之前是茉莉花送给我的
那个念珠是神小时候弄丢的东西哦
在漫长的时间长河中
转来转去到了你们的手中
请还给我吧
上面还有个好朋友  神很喜欢这个的哦
好朋友指的是那个可爱萝莉吗
话说这个念珠看上去很古老了
神小时候到底是…什么时代？
这世上有些事还是不知道的好
不要深究了
不然的话…
会没命的哦
走吧  与那国
天国的妈妈
看来藤一郎的第五春
就这样简简单单地结束了
「夏 日 的 脖 颈」
前略  天国的母亲
今晚是快乐的暑假活动
换上浴衣
和大家一起去看烟火
加奈子同学
准备好了吗
脖颈！
从浴衣的领口窥见的脖颈的强大破坏力
受不了了
但是等等
也就是说
也能看到桐同学  幸同学  弓弦同学的脖颈了
还有还有  连临时参加的皋月学姐和小町的脖颈
露出来的才是最好的
都会露出来齐聚一堂
桐同学的脖颈
幸同学的脖颈
弓弦同学的脖颈
皋月学姐的脖颈
小町的脖颈
脖颈  那是燃烧的生命
注：出自Godiego的Beautiful  Name
地球上每个人一个的脖颈
不好
虽然因为不是游泳大会而不用担心鼻血的问题
但要看到了真正的脖颈估计就不只是这样了
我要快点去想个解决方案
一如既往地冲动呢  加奈子小姐
因为是夏天嘛
干肝脏？
因为夏天吃生的太危险了
不对！
为什么大家都不把头发梳上去呢
难得的脖颈
脖颈…
明明都做好万全的鼻血应对方案了
等等啦  千史
我还没说要去呢
都换了浴衣了  现在还说什么啊
但  但是
偶尔也要喘口气啦
行啦  快点
大家都在等着呢
隆显学姐…
你好  加奈子同学
大家好
因为千史非要把我拉来
这样大家就都到齐了
那走吧
穿过前面的林子  有个绝好的观赏点
都没来过这边呢
因为拿到许可了所以没关系
居然能从天之妃的校园里看到烟火  真棒啊
大家都好悠闲啊
石马也好好享受啊
别整天老是高考高考的
因为我有想实现的梦想
再说了  到底是什么梦想啊
梦想才不能随便和别人说呢
顽固  石马你太顽固了
怎么啦  加奈子
脖颈…
咦？脖颈？
脖颈是指
连续7年蝉联日本女性洗澡时最先洗的部位第一名的脖颈吗
没错  就是！
日本女性的70%在洗澡时会最先洗的脖颈
是  是吗…
我是从胳膊开始洗
石马的胳膊好像很有洗的价值
说  说什么呢
千史不也是…
我说  鞠也是从哪里开始洗？
我是…从左肘开始吧
顺带一提  我是从左脚踝开始洗的
这浴衣后宫到底是怎么回事
鞠也在大家的面前也是美少女模式全开
加奈子是从哪里开始洗的？
简直就和真的美少女一样
难道说这又是梦？
难道是诅咒的女烟火师的六尺玉什么的
注：烟火的一种类型
没有那种东西
宿管老师
哎呀  大家都在啊
开始啦
快点  这边这边
鞠也站在我的身边
真美…
真美啊
うわさを信じちゃいけないよ
相信谣言可不行哦
私の心はうぶなのさ
我可是拥有纯洁的内心
いつでも楽しい夢を見て
我喜欢做着欢乐的梦
生きているのが好きなのさ
积极地生活下去
今夜は真赤なバラを抱き
今晚要拥抱赤红的玫瑰
器量のいい子と踊ろうか
跟美女翩翩起舞
それともやさしいあのひとに
还是要将炽热的心
熱い心をあげようか
交给那位温柔的人
あゝ蝶になる
啊  化为蝴蝶
あゝ花になる
啊  化为鲜花
恋した夜はあなたしだいなの
恋爱的夜晚因你而定
あゝ今夜だけ
啊  只在今晚
もう　どうにも　とまらない
再也停不下来了
あゝ蝶になる
啊  化为蝴蝶
あゝ花になる
啊  化为鲜花
恋した夜はあなたしだいなの
恋爱的夜晚因你而定
あゝ今夜だけ
啊  只在今晚
もう　どうにも　とまらない
再也停不下来了
「附送」
从桃子中诞生的桃太郎
从金中诞生的金太郎
从浦岛诞生的浦岛太郎
从妈妈的肚子里诞生的良子
从什么中诞生的何太郎
五人联合在一起就是…