staff
【ED】
【OP】
前略  天国的母亲
那么从现在起
宫前被告袭击与那国氏案  现在开始公审
到底为什么会变成这样啊
雌豚になれ～
成为母猪吧～
るんるんりる  ご機嫌いかが？
噜噜哩噜  您感觉如何？
らんらんらら  天使が通る
岚岚啦啦  天使经过
るんるんりる  お花畑に  恋という蜂
噜噜哩噜  花田中飞来了恋爱之蜂
ドッキリ  めちゃくちゃlove youだ
震撼地  不讲道理地喜欢你
はっきり言ってね  Paradise
讲明了就是  Paradise
行け  そらそら攻撃
上啊  稀里哗啦的攻击
やっぱり  やっぱり玉砕
果然  果然还是  想牺牲自己
Hey,people！  Hey,people！
どけどけ  踊るキーゼルバッハ  Woo…
让开让开  跃动的鼻血易发区  Woo…
木漏れ日の午後  可憐な乙女たち
阳光照进叶隙的午后  楚楚可怜的少女们
やわらかにほら  ミラクル妄想の中
柔软得不禁使人陷入了奇迹的妄想之中
あぁ  描ききれないトキメキを
啊  描绘不尽的这份心动
期待してるしてるしてる
让人期待着期待着期待着
待ってる待ってる待ってる
等待着等待着等待着
赤いスコールなの
红色暴风骤雨的降临
そう！  ドッキリ  めちゃくちゃlove youだ
没错！震撼地  不讲道理地喜欢你
はっきり言ってね  Paradise
讲明了就是  Paradise
行け  そらそら攻撃
上啊  稀里哗啦的攻击
やっぱり  やっぱり玉砕
果然  果然还是  想牺牲自己
ぞっこん  グリグリ  ドS
彻彻底底  滴溜溜的  超S
どんだけ  Beauty Paradise
会是怎样的  Beauty Paradise
もっかい  そらそら攻撃
再来一次  稀里哗啦的攻击
がっかり  やっぱり  玉砕
仍然失望  果然还是  想牺牲自己
Hey,people！  Hey,people！
どけどけ  踊るキーゼルバッハ  Woo…
让开让开  跃动的鼻血易发区  Woo…
るんるんりる  ご機嫌いかが？
噜噜哩噜  您感觉如何？
らんらんらら  天使が通る
岚岚啦啦  天使经过
るんるんりる  お花畑で
噜噜哩噜  在花田中
らんらんららるん
岚岚啦啦噜
翻译：艾  校对：ever silver  后期：毛球／zipwinmax  繁化：阿爽
被 囚 禁 的 少 女
今天的长班会  我想谈一谈裁判员制度
你们可能认为自己是未成年人所以于己无关
但对充耳不闻窗外事应该感到惭愧
首先  裁判员制度是什么
有人知道吗
是  熊谷老师
请说  筒井穗佳同学
是指从选民中随机选出裁判员参与司法工作的制度
说的不错  筒井同学
而被选为候补的人
会收到从法院寄来的这个信封
好的  请坐
因为有保密义务
所以家里收到这个也不能写在博客上哦
箭？
为什么会出现在这里
加奈子  振作一点！
冷静一下  幸同学
没关系的  请仔细看
「就算一支很容易被折断  三支的话…」是这么一回事吧
本领可真不小啊
弓弦才要给我冷静一下啊
完全不是没关系啊！
你们两个还不够格啊
会被这种骗小孩的手段骗到
桐同学
不是真箭
是鬼屋和拍电影时经常使用的机关
不要  不要…
脖子扭到了不可能的角度…这也是机关吧
喂  你们这可不行啊
在伤员的身边吵闹
老师
总之把宫前同学送到保健室
这是？
那么从现在起
宫前加奈子被告袭击与那国氏案  现在开始公审
程序1
「检察官宣读诉状」
被告  宫前加奈子
于7月2日临晨1点20分左右
咬住被害者与那国氏的臀部及腿部
我们是作为裁判员被叫来这里的吗？
其造成损伤完全治愈需耗时一个月
嗯  来审议宫前同学的罪状与刑罚
对宠物狗的虐待在法律上应该算是损坏物品吧
完全不用审议啊
不过没想到那件事会闹得这么大啊
真是意外啊
没想到鞠也会站在向加奈子发难的那一边
难道说和加奈子的关系不太好吗…
不是这样的  桃井君
你看  装饰在祇堂君肩部的秋霜烈日
秋霜烈日？
检察官所佩戴的徽章图案
秋霜是秋日的降霜
烈日是夏日强烈的阳光
寓意着揭发声讨他人罪恶的人必须贯彻的严正信念
而身着它的祇堂君的觉悟也可想而知了
而我石马隆显的隆则表示雄伟的威望
显表示志向远大正大光明…
没人问你这个  石马学姐
另外幸同学  请看
鞠也同学的眼角
鞠也同学并不是想要贬低重要的朋友
站在那个地方应该是做好了相应的觉悟的
鞠也同学一定在责备
尽管就在案件发生前还一直在一起
但没能阻止加奈子同学怪异行径的自己
笨蛋
程序2
「被告反驳」
那  那个…
我承认起诉事实
但我几乎没有当时的记忆
为什么那个时候会发生那种事
程序3
「检察官讯问」
是没有计划的突发性的行为吗？
那么为什么瞄准了同学们入睡后夜深人静之时作案？
不是的  并没有特意瞄准
怎么说呢  因为肚子太饿了
而对于前一天的你
也有看到你抢夺同学所持品等暴力行为的证言
不  那是…
反对！
程序4
「辩护人反驳」
刚才检察官的发言是对嫌疑人人格的不正当贬低
我认为是对案件的牵强附会
反对无效哦
另外从被害者与那国氏的前腿没有受伤来看
被告是从毫无抵抗的被害者背后突然发动袭击的
反对！
与那国氏是狗
不是没有办法作出用前腿保护自己的行动吗？
反对有效哦
不过与那国的腿也真是出奇的短呢
茉莉花是辩护方吧
嗯  一定是鞠也同学所希望的吧
相信自己的左膀右臂茉莉花同学
一定能守护加奈子同学
我说  弓弦
这么说  身为裁判员的我们说的话也会被认同吗
是的  是这样的哦  幸同学
程序5
「轮到裁判员出场了」
法官！
什么事  桃井幸裁判员
当日的被告因为胡乱绝食导致腹中饥饿
因此为了寻找食物才在深夜离开房间吧
幸同学…
也就是说被告是把与那国氏当作食物看待了吗
是的  法官
这个说法是行不通的
奈奈美！
我从来没听说过减肥中的拳击手会袭击牧场中的牛
对平时当作食物的生物尚且如此
况且是连味道都无法想象的小狗呢
会去咬它吗？
但  但是加奈子在当时失去了正常的判断力
就算如此也不能作为将暴力行为正当化的理由
奈奈美到底站在哪一边啊
我不站在任何一边
我只是想彰显事实而已
奈奈美！
桐奈奈美的基本设定
「完全不懂得洞察氛围和他人的心情」
正如桃井裁判员所言
茉莉花
当日的被告因为胡乱绝食而陷入了过度饥饿的状态
我要求传唤证人入庭
程序6
「关于传唤证人的二三事」
我是保健老师殿村
宫前同学的确因为过度减肥的原因而被送到了保健室
我可以提一个问题吗
允许提问
被告被送到保健室的时候  有没有流鼻血呢
这么说来  的确…
您还记得被告在这时说的话吗
记得说的是「我都很诧异我居然还能流得出水分」
也就是说  被告不仅仅是因为饥饿才晕倒的
被告在平时就经常流鼻血
根据刚才的证言
可以认为在当日已经流失了大量鼻血
而袭击与那国氏也可以认为与那些鼻血有关
也就是说  为了补充作为鼻血而大量流失的血液
而袭击了与那国氏
怎么会
居然想从与那国氏的臀部吸血…
这是货真价实的吸血鬼吗
吸血音同吸穴=吸屁股…
冷笑话
反对！
反对有效
居  居然是冷笑话
我本来只是想开个玩笑的
反对
反对有效
那么  传唤另一名新证人
我是学生会长志木绚璃
被告在作案的数日前
在多功能教室将您的纵卷发  错看成牛角面包了吧？
是的
确实宫前同学看着我的头发
说「马上就能吃到牛角面包了」
用虚无的眼神嘀咕着想抓住我的头发
这么说来好像是有这一回事
但是不管再怎么饿  怎么会把头发看成牛角面包
那个地方有完美的巧克力卷！
肚子饿了吧  石马学姐
真是抱歉  我从中午就什么都没吃
如各位所见
在极端饥饿的状态下
连纵卷发也能看成牛角面包和巧克力卷
我认为恐怕在作案当时的被告眼里
与那国氏的臀部也与烤火鸡无异吧
请等一下
要是真的那么饿的话
为什么不向同宿舍的祇堂同学求助呢
奈奈美你又来了
的确  她总是准备着美味的点心和茶
实际上我和宿管老师也常会因此来拜访这间宿舍
那不是什么自豪的事吧
但是公开表示在减肥的加奈子
可能不好意思开口说自己饿了
但是如果这样的话
就表示她仍有正常的判断力
你的论点就自相矛盾了哦  桃井君
隆表示雄伟的威望
显表示志向远大正大光明
真相永远只有一个
这里还有个搞不懂氛围的人！
为什么大家都这么兴致勃勃啊
而与此相反的鞠也同学
那是怎样的一副痛苦表情啊
不妙  不咬着嘴唇的话就要笑出来了
那么我方也要提交证物
程序7
「关于证物的二三事」
那是！
有请证人
我是2年A班的筒井穗佳
让我来询问对海产十分熟悉的筒井同学
您知道这是什么吗
会增殖的裙带菜
在被告房间的包里还留有这个「会增殖的裙带菜」
也就是说  在作案当时被告的房间里还留有食物
而且  裙带菜是低卡路里的食物
作为在减肥期间摄取的食物是再合适不过了
无视包中留有的「会增殖的裙带菜」
被告却为寻找食物而出门
这难道不奇怪吗
那么  你要怎么办呢
状况是完全的劣势
就这样等待有罪判决吗
还是说…
讨厌  为什么会到这里来
法官  我方也要提交证物
我的包？
正是
这是装了「会增殖的裙带菜」的包
放在被告房间的壁橱深处
如各位所见
这个包里居住着非常可怕的生物
而且还很亲近加奈子君
那么请允许将这个谜之生物作为新证人出庭
程序8
「出乎意料的证人登场」
在案件发生的夜晚
被告打开过您居住的包吗
也就是说  在案件当晚
被告没有食用包里的「会增殖的裙带菜」
同时饥饿到达顶点
才出门在走廊徘徊
而与那国氏误认为被告是可疑人员
反对！
这只是辩护人的想象…
程序9
「辩论白热化」
反对无效
继续说吧  辩护人
那么继续
也就是为了尽到作为看门狗的职责
与那国氏袭击了加奈子小姐
而加奈子小姐也采取了相应的防卫措施
肃静  与那国
原来如此  茉莉花那家伙想往正当防卫上说吗
但是这样的话我也有考虑
原来如此
虽然只是徒有虚名  但与那国氏也是第二女子宿舍的看门狗
可以想象它为了保护我们住宿的学生
而向可疑人员露出獠牙
但是
从绕到背后抓起身体的那一刻开始
可以认为被告已经脱离了危险
而在这基础上还咬住了臀部和腿部
难道不能说这是防卫过当吗！
来这手吗  鞠也小姐
还没完呢  茉莉花
还可以变得更有趣吧
局面起了大变动啊
什么意思啊？  石马学姐
到之前为止都在集中讨论暴行是有计划的还是突发的
但现在却利用与那国说不了人话
论点转变为争论加奈子君的行为是否属于正当防卫
真不愧是祇堂同学和救星茉莉花同学
正当防卫成立的话宫前同学就是无罪释放
是啊  无需争议地按照损坏物品处理
刚才我还有点担心
您这么冷静我就放心了  石马学姐
隆表示雄伟的威望
显表示志向远大正大光明
对不起  看来是我误会了
这样一来  只要加奈子过去被狗咬过就很有利了
嗯  之后就看她是不是察觉到救星茉莉花的战术了
加油  加奈子
怎么办
难得动画第二季开播了
我却是前所未有的不起眼
就连平时也处于
「咦  玛利亚狂热的主人公不是鞠也吗」
「题目不就以此命名的吗」
被这么说的危机状况
现在存在感的稀薄程度已经很不妙了
…这种事情
现在可不是因为无聊的事情郁闷的时候  加奈子小姐
咦  被读心了？
就算不是这样  您的主角地位也很危险
从被贴上罪犯标签的那一刻开始
就是节目被腰斩的危机哦
节目  腰斩  罪犯
但是请等一下
要是在这里被定为有罪
然后我就要被送进监狱？
这么一来
女囚
而且要是女子监狱的话就是传说中的著名百合天堂
虽然至今为止因为许多百合妄想而喷鼻血
但却没想到过这个
啊  女囚
从精通手段的姐姐到阴沉的病娇美少女
还有美女看守的耻辱身体检查
肯定还有在尘世无法想象的眼花缭乱的这样那样的事件
女囚说不定挺不错的
不过等等加奈子
冷静一下
虽然女囚也很有魅力
但是不是有点太重口了
而且一旦成为罪犯  也对不起天国的母亲
但是错过了这次的机会可能就无法再体验女囚了
虽然长期监禁很辛苦但两周左右的话…
啊  暑假期间说不定可以去女子监狱打工
对啊  还有这一招
打工当看守
那个奸笑是怎么回事
难道那家伙是真的想要抢走主角的宝座？
在我沉迷于看守的工作不在天之妃的时候夺取这个节目？
而且还是在动画第二季开播的绝好时期
不会让你得逞的
我宫前加奈子可没有你想象的那么天真
要是鞠也来这手的话
我也要使出绝招了
法官  其实我一直保守着一个秘密
现在就在这里让这个秘密大白于天下
哎呀哎呀  已经到这个时候了啊
那是加奈子同学的闹钟吗
是的
神擅自把它调到六点半了哦
那么因为现在神要去看周日6点半的那个节目
就先告辞了哦
神一周一次的期待
谁也别来碍事
之后各位就随意吧
走了哦  与那国
咦？
我的秘密公开呢？
还有与那国不是受了治愈需耗时一个月的伤吗
那个  判决怎么办？
裁判员的各位
程序10
「审议」
罪名就按照日本法律的「损坏物品罪」吧
反正是宠物
按照日本法律的「损坏物品罪」怎么样？
因为是宠物
「轻松决定」
那么刑罚呢？
请交给我吧
事先想到会是这个结果  已经有所准备了
准…备…？
不会…吧…
宫前同学
动物虐待到底是怎么回事！
奈亚拉托提普！
你怎么了宫前同学
为什么说出了克苏鲁神话的架空神明的名字
它被认为人类无法念出  记载为奈亚尔赫提普或是奈亚拉托提普
而我是奈亚尔拉托提普派的
话说回来那就会产生到底是克苏鲁还是克托鲁夫
或者说是克苏鲁夫的问题
而在洛夫克拉夫特的书里正确的发音方式是…
就这样  第一回与那国公审迎来了退庭
你怎么了宫前同学
但是今天还有许多话要谈啊
来吧  直到你悔改为止我会一直陪着你的
作为对我的惩罚
直到天亮  我都在鼎神父的说教房间里见证着地狱
我回来了  My room
什么啊  已经回来了吗
鼎神父很激烈吗？
请不要说这种恶心的话！
很温柔吗？
那是性骚扰吧…
不过你也真可怜啊
今天开始就要期末考了还搞得精疲力尽
在完全没有复习考试的情况下
哎？
期末考试？
期末考试
什么时候开始？
今天开始
骗人的吧！
于是我就成就了天之妃建校以来第一个完成全科目挂科
让职员室做出了成立紧急对策委员会的壮举
被囚禁的少女
噂を信じちゃいけないよ
相信谣言可不行哦
わたしのココロはウブなのさぁ
我可是拥有纯洁的内心
いつでも楽しい夢を見て
我喜欢做着欢乐的梦
生きているのが好きなのさぁ
积极地生活下去
今夜は真赤なバラを抱き
今晚要拥抱赤红的玫瑰
器量のいい子と踊ろうか
跟美女翩翩起舞
それともやさしいあのひとに
还是要将炽热的心
熱い心をあげようか
交给那位温柔的人
あぁ　蝶になる
啊  化为蝴蝶
あぁ　花になる
啊  化为鲜花
恋した夜はあなた次第なの
恋爱的夜晚因你而定
あぁ　今夜だけ
啊  只在今晚
もうどうにも止まらない
再也停不下来了
あぁ　蝶になる
啊  化为蝴蝶
あぁ　花になる
啊  化为鲜花
恋した夜はあなた次第なの
恋爱的夜晚因你而定
あぁ　今夜だけ
啊  只在今晚
もうどうにも止まらない
再也停不下来了
茉莉花日记
晚上好  我是茉莉花
周日下午6点半的那个节目  我也不讨厌
一直和神充满兴趣地收看
「附送」
哎呀  你就是穗佳吗？
我叫丘比
你有成为史上最糟糕的蹭得累的可能性
跟我结下契约  成为魔法少女吧
当然是不收费的
来来  在这里签名吧