「疑惑的黑內衣」
嗯？
失落…
我也失落…
請相信我  不是我做的
的…的確  我對誘人的黑色內衣充滿興趣  充滿夢想
但畢竟是用過的  還是有點反感…
或者說還保留著不能跨越那條線的理性…
好遺憾的傢伙
此時  碰巧路過這裡的名偵探登場
這是一次由偶然中的偶然引發的可悲事件
謝謝你  名偵探
這樣就證明了我的清白
「誘人的黑色衣」事件就此順利解決了  但…
好了  還給我
我的…
這只不過是一起新事件的開端
內衣小偷～
ぽッとしたり
臉紅了起來
ぐっとしたり
有一份感動
はッとしたり
嚇了一大跳
ドキドキ
七上八下
ビュっと出ちゃう
鼻血噴出來啦
キュンとしちゃう
胸口憋得好悶
Heartは  ハイテンション
內心情緒高漲
運命の恋を  探しに来たけど
我本來尋找命運之戀
目移り  腕まくり
都挽著袖口讓人炫目
美少女の花が  満開  全開
這些美少女如花似玉
幸せ  咲きまくり
仿佛身處幸福的桃源
何故かヒミツを  分け合う奴に
分享秘密的他
押され気味ですの～ん
卻爬在我頭上
あいつにout
告訴那傢伙
カミングアウト
吐出了實情
攻められ  いじられ
被攻擊又被玩弄
やめて！  やめて！  あは～ん
住手！不要！別這樣～
追い詰められて
被逼得走投無路
振り回されて
被玩弄在他手掌
飴とムチを  使いこなす （S·ドS）
糖果鞭子都運用自如（S·超S）
逃げたいくらい　いじめられちゃう
折磨得我想逃之夭夭
だけど  顔はタイプなの （M·ドM）
但臉是我喜歡的類型（M·超M）
わっ！！としたり
哇地一下
ほっと！！したり （萌え  ちゃう）
鬆了口氣（萌上了）
ふっと！！したり
突然想起
ワクワク （の）
興奮不已（呢）
ビュっと出ちゃう
有一份感動
キュンとしちゃう （I LOVE）
胸口憋得好悶（我愛）
HANAJIも  ハイテンション（Girls）
鼻血噴薄而出（女孩）
翻譯：白い海豚  校對：ever silver / 味の素  時間：ZZXHLH
特效：卜卜猪  LOGO：小桥亚希  後期：zipwinmax  繁化：黑羽侖人
我帶來了自製的便當
前略  天國的母親
讓人感到有些意外  桐奈奈美小姐很會做飯
來  桃井同學  把嘴張開
哎？！苦瓜
我吃不了苦的東西
不行哦  桃井同學
挑食可長不大哦
奈奈美比我還矮的說
美少女們正在嬉笑
啊  多麼莊嚴的場面  僅僅是看著就好幸福
嘴角邊有殘渣
奈奈美正用她嫩白而又纖細的手指
將掛在幸嘴邊的食物殘渣抹下
用粉紅色的嬌舌將其含入嘴裡
凝聚著的眼神  仿佛在引誘幸一樣
察覺到奈奈美那仿佛要融化般火熱的視線
幸的臉蛋蕩漾著紅暈
略加猶豫後  幸還是張開了撒嬌的小嘴…
今天加奈子同學的狀態依然絕佳
沒意思
料理真好吃啊
怎麼了？好像很沒精神啊
來  加奈子也「啊」
啊…
桐同學  這個無限接近豬蹄的物體是什麼？
是豬蹄哦
被我猜中了啊
應該說是燉豬蹄哦
那和我猜的不也沒什麼兩樣
今天的菜都是沖繩特色菜呢
桐同學的老家是沖繩嗎
不  我是…
奈奈美家祖孫三代都在東京都內居住哦
家裡是經營和服衣料的呢
嗯
知道得真清楚呢
前兩天放學後我去了她家  還過夜了呢
真好啊  我也想去住
不行哦  宮前同學可是住校生
不能在外面過夜吧
真沒意思…
最近狀態不太好哦  稻森
難道是換護手了？
還沒用順手吧
你看出來了嗎
平時用的拿去修理了  暫時買了件替代的
感覺有些太軟了…
可是用具並沒有責任
箭射得不準是因為心中的混亂
稻森  馬上就到你生日了吧
這個不順手的話買個新的給你怎麼樣
還是說有另外想要的東西？
蓬萊的玉枝
火鼠的皮裘
燕的子安貝
竹取物語？
注：《竹取物語》裡輝夜姬向求婚者要求的三件寶物
為我取來這些的心意是無價的
就是想讓我做體力勞動嗎
禮輕情意重
你這傢伙  難道是說我的關心還不夠嗎？
喂  垃圾  有件事想問你
一見面就這麼叫我嗎
吵死了  別頂嘴  只回答我的問題
你和稻森弓弦關係很好對吧？
討厭  關係要好什麼的…
的確是在一起實習  一起吃午飯  一起…
好難為情
你這反應最讓人火大  給我收斂點
一點都沒收斂呢
先不管這個  垃圾  稻森最近狀態不太好
今天也完全射不中靶心
感覺她好像在為什麼事煩惱
你知道為什麼嗎  垃圾
垃圾三連星嗎  我有那麼髒嗎
說到原因  首先能想起的就是加奈子
比如加奈子用眼神侵犯她
哎呀～
加奈子像要舔遍她全身似地盯著她
啊～
加奈子將鼻血噴到她身上之類
請別這樣～
冤枉人也要有個限度啊
但真意外  你竟會擔心社團的伙伴
多少讓我對鞠也有些刮目相看了
啊  你在發什麼夢啊  水老鼠
不會吧  從垃圾轉職為四害了？
平時的話總是在不斷降級的
怎麼辦  太開心了
調教的成果
稻森是天之妃弓道部的主力選手
團體戰的結果可以說和那個女人的狀態息息相關
我的履歷上可不能留下「高校預選賽失利」這樣的汙點
給我想想辦法
嗯…就算你這麼說…
對了  話說回來
感覺她最近老嘆氣說「真沒意思」之類的
是說你嗎
不  從客觀上來看  我覺得我應該是非常有趣的生物
但我想說的並不是這個
真是夠冷靜的自我評價
大家一起愉快用餐的時候  突然她這麼嘟囔一句
還真是嚇我一跳
啊  我被無視了
恥辱啊
啊？會不會朋友之間有和她關係不好的人？
怎麼可能
最近加入的桐同學也好可愛  簡直就是天堂
誰問你的主觀意見了
啊  她和幸同學的關係很好哦
好像每天放學都一起回家
本來應該是我的戀人才對
幸是說桃井幸嗎？
那個無論何時什麼都帶在身上的女人
離心機  剛好帶著哦
你還真清楚  難道你們是朋友？
怎麼可能
只是為出任下屆理事長做準備
將全校學生的資料都掌握在手而已
資料是指三圍和內衣顏色之類的？！
幹嘛這麼遺憾地嘆氣
還是一如既往的大變態呢
為什麼？
因為你還是表現出了太過遺憾的感性
說到資料  一般都是指生日之類的吧
桃井是稻森的朋友對吧
原來如此  是這樣啊
是不想被排斥在外呀  對吧
不留一點指紋…
與那國  不能和那東西說話哦
請裝做看不見的樣子
幸同學  今天不來參觀下久違的弓道部嗎
哎？
啊  今天已經和奈奈美約好了…
不用顧慮我  你去陪她吧
怎麼可以  明天可就正式開始了哦
沒關係哦  我一個人也能選的
但是…
原諒我吧弓弦  這次奈奈美優先
下次一定陪你
可是桃井同學…
好了別說啦
那麼  明天見  稻森同學
弓…弓弦同學  我陪你
不用了  我一個人去
啊  這樣啊
你的箭還是一如既往的出色呢
哪有…我還只是個與前輩相差甚遠的晚輩而已
你太謙虛了
優雅而又威風  讓我不知不覺看得入迷了
你曾有過內心混亂的經歷嗎
鞠也同學和加奈子的關係很好對吧
你也是這麼認為的？
真的假的
嗯  讓人很是羡慕
超級麻煩的
而她又和我們如此親近  對你無所謂嗎
對不起  我不太明白你說的意思…
什麼啊  原來是想向我傾訴苦惱啊
我真是處處受人敬慕啊
射出的箭  會顯現出心的姿態
內心動搖時  箭也會偏移
是我不行…我的心太過狹隘
摯友有更好的朋友  本應是件值得高興的事
而我卻只是感到煩躁…
正因為會混亂  才有要整理的意義不是嗎
因為會煩躁  氣惱
才更應該自御  自律  自製
為了達到更高的境界才必須不斷修行  不是嗎
若是天生完璧  又何需苦心琢磨
可鞠也同學看上去就是天生完璧啊
怎麼可能  所以我才會不斷練箭
為了整理心神…嗎
正是
若是只求射中靶心
那這只不過是個遊戲罷了
今天本來只想打個招呼  不過還是射幾箭吧
可以幫我矯正姿態嗎  鞠也同學
我很榮幸  稻森學姐
弓弦  我還是來看了
幸…
和…
桐同學…
喂  不許亂跑  不許大聲嚷嚷
挨駡了
怎麼回事
你們兩位不是還有事情嗎
嗯
不過奈奈美說看完社團活動之後再去也不遲啊
是嗎
對不起  連我都來打擾
不  雖然說不上有多精彩  還請慢慢欣賞吧
一點意思都沒有
不行弓弦  要集中
狀態好像不太好
平時不是那樣的哦
弓弦射箭的時候可是非常帥的
加油  弓弦
要正中紅心啊
她們又在嚷嚷了
幸真是的
可以吧  那個很好哦
是嗎
不過我覺得應該選更可愛的東西
不要緊
奈奈美就夠可愛了呀
你在說什麼啊
鞠也同學果然好出色
我就辦不到  只能不斷被周圍影響
自製…我做不到…
弓弦
哎呀
稻森最近好像陷入低潮了  總是有點神經質
別放在心上
可是…
不要緊  明天她就會復原了
哎呀哎呀  事情真的有這麼簡單嗎
熱度有點高
你一個人不要緊吧  會不會寂寞
要我留下來嗎
你真是大驚小怪  皐月學姐
只不過是一點低燒罷了  不要緊的
如果覺得不舒服  隨時都可以發簡訊給我哦
我逃課了…
可當時那麼失態  真不知道該怎麼面對她們
頭好痛
與那國  過來幫忙
你看  都是因為你跟女神說話哦
好啦好啦
什麼  弓弦生病請假？
是啊  和她同室的皐月千史學姐說她發燒了
因為我和她們都住在第三女子宿舍
昨天她就不太對勁  不會有事吧
好擔心
怎麼偏偏是今天呢
今天是什麼特別的日子嗎
討厭啦  還裝傻
加奈子你真是的
有人來了
皐月學姐回來了嗎
弓弦同學  早安
身體還好吧
這究竟是…
對不起哦
我也覺得不打招呼就進來不太好
但她們無論如何都要來探病兼慶祝
慶祝…啊！
沒錯  就是弓弦的生日慶祝會啊
謝…謝謝
這麼一說  因為腦子裡全是別的事情
不小心忘記了
料理和蛋糕是奈奈美早起做的哦
不過不知道合不合你口味
還有  這個
這是…
這個就叫護手對吧
我想弓道用具一定能派上用場  就選了這個
不是太可愛的禮物  真的很抱歉
難不成是那時…
因為不知道選什麼禮物才好  所以奈奈美找我來商量
於是我們就每天放學後一起去逛商店挑禮物了
桃井同學  不是說過要保密的嗎
咦  可是都已經把禮物送出去了啊
什麼時候都一樣
我不想被人家知道為了選個禮物就煩惱個不停嘛
這是我第一次送禮物給朋友
腦袋裡想的全都是這事
我好像太興奮了  真丟臉
你交到好朋友了呢  稻森
是啊
啊  關於用具的挑選
皐月學姐也給我們出主意了哦
小小指導不成敬意
把話說開來  事情其實很單純
沒有注意到這都是為了自己  還鬧彆扭
真的是…
太丟臉了
弓弦同學也覺得嗎
我也是呢  現在奈奈美好「卡哇」哦
什麼意思
她  也是我的朋友呢
那當然是
「謝謝」的意思哦
那個…  給美麗的畫面潑冷水很抱歉
對不起  我沒準備禮物
哎呀  請不要放在心上
只要有祝福的心意我就滿足了
對啊  重要的是心意
加奈子才剛轉進來  沒時間去挑禮物吧
也不知道哪裡有好店  沒辦法的嘛
對吧
其實我根本就連她過生日這件事都不知道
這怎麼說得出口
而且這場面也不能說
對不起  在大家正高興的時候來打攪
真難得呢
你來這裡做什麼  祇堂
探病兼道賀
稻森學姐  生日快樂
我準備了一點小禮物  不成敬意
謝謝
連鞠也都…
連鞠也都！
看來被孤立的不是稻森  是你啊
好孤單啊
不過  以你的情況來看應該是自找的吧
你怎麼了  加奈子同學
大家美好的友情  讓她感動得流淚了吧
前略  天國的母親
友情是靠努力和毅力得來的
光靠好意根本無法維持
君に胸キュン  浮気な夏が
讓你心頭一顫  見異思遷的夏天
ぼくの肩に手をかけて
是誰將手搭上了我肩膀
君に胸キュン  気があるの？って
讓你心頭一顫  一句輕浮的戲言
こわいくらい読まれてる
驚訝中的我被正中心房
さざ波のラインダンス  時間だけこわれてく
潮起潮落之間  時間在一點點消散
まなざしのボルテージ  熱くしながら
你眼中火熱的電流  就要將我貫穿
君に胸キュン  夏の印画紙
讓你心頭一顫  記錄夏天的相紙
太陽だけ焼きつけて
只映出熱情的火焰
君に胸キュン  ぼくはと言えば
讓你心頭一顫  這就是對我來說
柄にもなくプラトニック
毫不相稱的柏拉圖式愛戀
君に胸キュン
讓你心頭一顫
為什麼不告訴我
如果知道是今天
我就會鼓足幹勁去選性感內衣啦情趣內褲來做禮物啊
喂  茉莉花
讓這變態在地球上消失得無影無蹤要花多少錢
你打算當人類的救世主嗎
真是的
不過說回來  這蛋糕真好吃啊
不論如何  祝你生日快樂
啊  對了  加奈子同學
說用來代替禮物不太合適
給大家展示下你深藏不露的那一手絕活怎麼樣
啊  你在說什麼啊
我要看我要看
加奈子經常一個人練習到深夜
「那一手絕活」
加奈子～加奈子～
加奈子～宮前同學～
母豬～
那…那麼我要演了
DVD特典  如淚水般苦澀的民主
從這裡開始是我的專屬空間  絕對不許進來
真過分  你都做了些什麼  太蠻橫了
到底是誰蠻橫了？
聽好了
在一片小小的國土上  曾有兩個國家和睦地共存過
然而有一天  一個國家宣佈獨立
以圖將領土的一部分私有化
然後發生了什麼？是戰爭
「來吧  看我把你燒得連灰都不剩」
完  完全被蹂躪了啊
吶  加奈子同學
宿舍生活的基礎在於互相謙讓
彼此應該尊重對方  難道不是嗎
哎？
我們是室友啊  同是在一個屋簷下生活
如果單方面地破壞規則  豈不太傷感情了
其實我也明白  你只是想要一個私人空間
但為什麼不和我好好商量解決呢
瑪利亞…
所以說  現在開始和平民主地進行多數表決吧
哎？
有誰反對加奈子王國獨立？
有
好  反對意見通過
召喚援軍啊！
有誰贊成瑪利亞王國吸收並兼併加奈子王國？
有
好  通過
天國的媽媽
今後估計什麼要求也沒法通過
這已經成事實了
2150年
拉馬茲無痛分娩法正式通過
人們失去了言論自由
這是和優良企業戰鬥的
惡搞20世紀●年
五位鬥士的故事
那傳說將成為Legend