前略  天國的母親
我房間裡愉快的或伴增加了
我回來了  主人
茉莉花
把那個噁心的物體燒乾淨
遵命
汽油！？
向大家補充一句  汽油和煤油大不相同
因為揮發性很高  請裝在鋼罐裡搬運
鞠也和你的約定哦
嗯  這是好孩子應該知道的常識
好孩子會把汽油潑到別人身上…哇哇哇
因為太過殘忍  這段視頻不能供您觀看
剛剛聽到什麼了嗎
ぽッとしたり
臉紅了起來
ぐっとしたり
有一份感動
はッとしたり
嚇了一大跳
ドキドキ
七上八下
ビュっと出ちゃう
鼻血噴出來啦
キュンとしちゃう
胸口憋得好悶
Heartは  ハイテンション
內心情緒高漲
運命の恋を  探しに来たけど
我本來尋找命運之戀
目移り  腕まくり
都挽著袖口讓人炫目
美少女の花が  満開  全開
這些美少女如花似玉
幸せ  咲きまくり
仿佛身處幸福的桃源
何故かヒミツを  分け合う奴に
分享秘密的他
押され気味ですの～ん
卻爬在我頭上
あいつにout
告訴那傢伙
カミングアウト
吐出了實情
攻められ  いじられ
被攻擊又被玩弄
やめて！  やめて！  あは～ん
住手！不要！別這樣～
追い詰められて
被逼得走投無路
振り回されて
被玩弄在他手掌
飴とムチを  使いこなす （S·ドS）
糖果鞭子都運用自如（S·超S）
逃げたいくらい　いじめられちゃう
折磨得我想逃之夭夭
だけど  顔はタイプなの （M·ドM）
但臉是我喜歡的類型（M·超M）
わっ！！としたり
哇地一下
ほっと！！したり （萌え  ちゃう）
鬆了口氣（萌上了）
ふっと！！したり
突然想起
ワクワク （の）
興奮不已（呢）
ビュっと出ちゃう
有一份感動
キュンとしちゃう （I LOVE）
胸口憋得好悶（我愛）
HANAJIも  ハイテンション（Girls）
鼻血噴薄而出（女孩）
「顛倒的保健室」
翻譯：白い海豚 / yoyo  校對：ever silver / 味の素  特效：卜卜猪
LOGO：小桥亚希  時間、繁化：黑羽侖人  後期：ZZXHLH、zipwinmax
為什麼純潔的少女一大早就要被弄得滿身汽油
你這同性戀還有臉說純潔
吵死了  女裝變態
鞠也同學是男的
而這是瑪利亞狂熱的基礎知識哦
本來就為今天的體檢頭疼
再加上這CαHβX的臭氣
啊  頭暈的想吐了…
是誰  到底是誰潑的啊  那化學式為CαHβX什麼的汽油
好臭的女人
超過分
對  就是那體檢…
一想到身高和胸圍那不知疲倦的成長率
在體檢之前就筋疲力盡了
東京塔
還要繼續第一話那話題嗎？！
珠穆朗瑪
又從建築物升級為自然奇觀了！
還有  別捏著鼻子好不好  多傷人自尊
順便說下  某句廣告
「和風R&B的女王」的身高是174釐米
但腳的尺寸好像有27釐米  很開心吧
開心什麼啊
趕上並且超過她  去撞響那個鐘
別說了  別說這些咒人的話
再說那讓人不爽的百面相是什麼意思
你平時這時間不是都在死睡嗎
哎呀  這麼高貴的鞠也姐姐也會在意我啊
我可是身份卑微的加奈子哦
啊  這怎麼可能呢
對不起我剛才太狂妄了
為什麼一開始就不用這種值得稱讚的態度啊
你這個臭蟲
是的  我是臭蟲  而且很臭
鞠也小姐
汽油都揮發成這樣了  即便遠離加奈子
點火的話也會「轟」的一聲哦
對啊  快打開窗戶
天國的母親
為了這條小命  我好像把某件最重要的東西出賣了
話說  你剛剛想說什麼
那…那個  關於這次體檢
去幫忙的保健員人數不夠
所以她們就讓二年級的班長去
什麼嘛  好黃
別說黃
發情期
住口喲  說得好露骨
我可不是在想那種下流的事哦
只是呢  年輕可愛的女孩們穿內衣的樣子
有機會的話  內衣裡的真相什麼的
要是能讓我稍微養一養眼的話…
想像中
深度想像中
極其深度想像中
受不了你
我們走  茉莉花
是
出去？這個時間？
主啊  請賜福於我們
請賜予我們食物
以聖父  聖子  聖靈之名
阿門
請開始用餐吧
用餐時要按「飯  湯  菜」的順序  這是基本哦
請大家注意
哎呀  哎呀呀
宮前同學  今天祇堂同學不來嗎
哎…嗯  好像一早就出去了
是這樣啊
會不會是去社團早練
還真少見  一直都是兩人一起的
上學也是一起
真讓人羡慕
不  其實也並不是那麼要好…
我向天地神明發誓  這絕對不可能
蒙在鼓裡還真可怕啊
祇堂同學的家好像就在附近呢
嗯  近到根本就沒必要住宿舍
今天可能是回家吃早餐了吧
可…可以這麼隨便嗎
有什麼關係
祇堂同學是特別的嘛
沒錯沒錯  是前理事長的孫女
原來如此
逃啦
不管是多完美的偽裝  其真面目毫無疑問是男的
扒下衣服的話  真相就會暴露在光天化日之下
躲在「前理事長孫女」這頂保護傘下
準備翹掉體檢是嗎  鞠也同學
那麼  D組的唐谷同學和千歲同學負責測量身高
F組的中津川同學和矢口同學負責坐高
以上4人請去多功能教室B
我雖然喜歡苗條型的  但這也不錯…
宮前同學  你在聽嗎
對不起  好棒的胸部和大腿啊
啊？
不要緊  現在不管怎麼流都沒關係
從昨天我吃的食物除了肝就是肝還是肝
最後用蝮蛇飲料收尾
蝮蛇：一種毒蛇，可做補藥，吃這些是防止流鼻血過多而昏迷
蝮蛇飲料？
身體不舒服嗎  宮前同學
不是的  桐同學
這是為了今天能幹勁十足而吃的
不行了  就算今天高興過度舉止反常也該有個限度…
以上就是各位負責的工作
下面提前給來幫忙的同學進行體檢
請脫下外衣  只留內衣
等…等等  我還沒做好心理準備
你在說什麼  宮前同學
來  裝衣服的籃子
那…那個  所以…
那個…
還有這個…
宮前同學
啊  意識漸漸遠去…
不好  血…
血像噴泉一樣…
對不起
硬是攝取了太多鐵分…
從剛才開始我就聽不懂你在說什麼
身體不舒服的話  一開始就該說啊
勉強自己的結果還是給別人招來麻煩
這不是本末倒置了嗎
工作就交給我吧  你好好休息
啊  可是呢…
好好休息呢…雖然你這麼說…
穗佳的內衣好可愛
亂入左起：甩蔥娘  笨蛋神  優子  公主  綠毛  女王  愛理
請別盯著人家看
真好啊  我也想要那樣的
不知道合身不
有些成熟的黑色呢
單結的絲帶也好好看
所以說  請你別這樣
為什麼
弓弦的道服裡面是這樣子啊
為什麼偏偏這時候
等等  幸同學  別碰這裡…
身體使不出力氣啊
哎呀  稻森同學的胸部意外地大嘛
是…是嗎
穗佳同學的胸部也很棒啊
真好啊  你們兩個
所以說幸同學  請別碰這裡…
有什麼關係嘛
簾子對面應該是一片天國的景致…
現在還不能起來  加奈子同學
體…體檢呢？
現在  1年級的正在簾子外面按順序量胸圍哦
我們是休息時間
聽說你暈倒了  身體還好吧
我…我不要緊  所以讓我馬上去做記錄的工作
加奈子大傻瓜！！
我知道加奈子的責任感很強
但是不舒服的時候好好休息也是重要的工作哦
不好好休息可不行
內疚到不敢正視她
對不起
哎呀  你不必道歉啦
嗯  對不起
真的是發自內心的歉意
我並不是一個正派到值得你們擔心的人
不  說起來我說自己是人類都根本是自不量力呢…
嗯  對  就如同片蛭般的存在
片蛭：生活於淡水，常用做為教學和科研的實驗材料
沒錯  我就是條片蛭啊
果然還是帶她去醫院看看為好
好像吐了好多血
那麼下一個  學號8號  祇堂鞠也同學
等等  為什麼你會來這裡啊
鞠也  你可是…
男的
哎  等等  暫停…
為什麼這個人有胸部呢
你可是…男的…
宮…宮前同學
不要  加奈子要死了
身高  又長了
各位  下堂課是校外實習對吧
請在午休時間結束前去吧  加奈子同學由我照看
祇堂同學不是也有課嗎
我沒事  已經得到老師們的允許了
這樣啊  那就拜託了
啊  這裡是哪裡？
保健室？
對了  我又暈倒了
感覺怎麼樣  加奈子同學
怎麼了  小加奈
小加奈？這是什麼叫法
啊  不  加奈子同學
少…少裝出一副擔心的模樣來碰我  你這個撒旦
撒旦？
我說的不是泰國的輔助貨幣  是代表惡魔的撒旦
那種小知識式的注釋就免了吧
我不是說過被男人碰到會長蕁麻疹嗎
就算沒這事  我今天也已經噴出逼近致死量的血了
人類的血量大約是體重的8%  失血一半以上就會掛掉
所以不要再給我追加打擊！
你…說…
你是說  我是男的？
對啊  被別人發現不就糟了嗎
是啊…是這樣
鞠也？
這有什麼好笑的
啊  原來如此  原來是這麼回事
我贏了
加奈子不會有事吧
要不翹課回保健室看看
不行哦  幸同學
別辜負了祇堂同學難得的好意
但是  弓弦同學不是也很擔心嗎
咦  那個人是祇堂同學？
不過  她應該在保健室才對啊
怎麼了  桐同學
沒事
只是長得像而已吧
鞠也？
什麼叫我贏了？
封住別人的口  裝出沒有暴露的樣子
的確是鞠也做事的風格
你沒有盡到報告義務
難道被那個無法無天的傢伙抓住小辮子了？
我沒有任何值得感到羞恥的過錯
以前沒有  今後也不會有
茉莉花
是啊  你不是那種會為脅迫所屈服的女人
那又是為了什麼
那個  我聽不懂你的意思
啊  對不起  小加奈
我來說明吧  雖然是秘密
既然是秘密  就該把房門鎖上再說
鞠也…
…有兩個！
像我這樣的完美超人怎能有兩個
這傢伙叫靜珠  是我的雙胞胎妹妹
雙胞胎？
沒錯  平時扮成男生  在御星之森學園上學
御星之森學園？
天之妃的兄弟學校  是男校
也就是說  你們特地這樣  女裝上女校  男裝上男校？
為什麼要做出這麼古怪的事
按照本來的性別上該上的學校不就好了
為了遂行身為前理事長的祖母的遺言
啊？
偽裝性別  分別到天之妃和御星之森上學
必須瞞過周遭的目光  時間是到畢業的三年內
只要被兩校任一在籍者知道本來的性別
那麼就算Game Over
勝利者的獎賞  就是兩校理事長的寶座
這…這算什麼
天之妃和御星之森
為了管理兩校的所有學生
必須真正瞭解男女雙方
先祖母是這麼說的
也是為了培養隨機應變的社交能力和演技
以及對問題的應對處理能力
表面上是這麼說的
真相是  先祖母說這很有趣  就叫這麼做了
祖母真是的  好天真爛漫啊
真是個招人喜歡的老太太
雖然並不想從別人那裡繼承權利
但既然是敬愛的祖母的願望  我就要讓它實現
不過  你的敗北已經是事實了
你在說什麼  我沒有任何失敗
還嘴硬
靜珠小姐
可以請您說出Game Over的條件嗎
天之妃與御森之星
被兩校的任一在籍者知道原本的性別  是吧
是的  在兩校的任一在籍者
可是  鞠也小姐的真面目被加奈子小姐發現
是在她轉學的前一天
就是說…
沒錯
只不過是有個原本就知道我是男人的變態在那裡
變態？
不論被沒有天之妃籍的人知道了什麼
都沒有違反規則  對吧
詭辯
才不是詭辯
只是如何解釋規則的問題罷了
況且更重要的是  你知道自己眼下的危機嗎
你自己的性別也被加奈子知道了
而知道你本相的宮前加奈子已經是天之妃的學生了
那麼你要怎麼做呢  小靜珠
你在說什麼  還不都是被你牽連
哦  想要推卸責任嗎  何等失態啊
這次的體檢
我本想以特種妝造出假胸來挑戰的
還不是因為你哭著來找我  我才特別開恩和你對調回來的
說什麼要和一群男生一起換衣服  絕對不行嗎
才不是
我是為了從要吃豆腐的禽獸手中保護女生的貞操
笨蛋  我對一群不三不四的群眾演員的裸體才沒興趣呢
是嗎  男人根本不能信任
我去了男校  才有了這種切膚之痛
高音豎笛最上面那一段不見了
體操服被偷
明明是地點是男校  我的設定又是男生
可為什麼會這樣
哇  真有說不出的親切感
我也是豎笛最上面那一段不見了
運動短褲不見了…
我已經受夠了  恨死男生了！
少在那裡叫了
現在不是陳述你那男性觀的時候吧
還有更重要的事情要做  不是嗎
跪下來  舔我的鞋子
那樣我就放過你的這次失敗
你還不想要遊戲結束吧
慶倖吧  我的心胸有如大海般寬廣
是啊  都趕上江戶川排水溝的寬度了
怎麼樣  快舔吧
不…不要…
啊  別忘了還要說「謝謝你  哥哥」哦
快舔
不要
快舔！
哥…哥…哥…哥…哥…
哥？
哥哥最愛欺負人了～
怎麼
好萌
哥哥最愛欺負人了～
逃走了嗎  沒骨氣的傢伙
你對親人也是毫不留情的啊
我覺得靜珠小姐之所以會討厭男人
鞠也小姐絕對要承擔一部分責任
你在說什麼  我這是愛的鞭策！
畢竟是流著相同血液的親人
我可是很嬌慣她了
哎？
即使把理事長的位子讓給她也不要緊
可是  像她那樣厭惡男人的傢伙卻要經營男校
這對任何人來說都不是件好事吧
她應該趁這個機會克服自己的心理障礙
但是  我剛才說的這些話
前略  天國的母親
別告訴靜珠哦
我發現  微笑著說出這些話的鞠也
有著我所看到過的最美的表情
看得入了迷  連鼻血也忘記噴了
不過  這話我是不會告訴他的
哎  穗佳  這是真的嗎
嗯…嗯
怎麼了
啊  加奈子
穗佳的內衣  好像被誰偷走了
咦？
也就是現在這制服的裡面…
啊  加奈子又…
也就是說  上午11點半到12點之間
內衣在這間保健室裡消失了
難不成是你
不  不是的  我冤枉
但是  還沒確定是否真的被偷
那個時候正在量胸圍  所以門窗都是關好的
應該沒人從保健室進出
這就是說  犯罪現場形成了一個密室
我們和穗佳一起排著隊  都沒接近過裝衣服的籃子
那個時候  加奈子也在保健室裡吧
躺在被簾子圍住的床上  一個人…
不…都說了不是我
從簾子下伸出手的話
就有可能神不知鬼不覺地拿到籃子裡的內衣
加奈子  難道是…
都說過不是這樣的
怎麼會…
為什麼我要偷穗佳的內衣
即使是有點成熟的黑色外加漂亮的單結絲帶…
宮前同學  為什麼你知道這些
在床上應該看不到的吧
難…難道…真的是加奈子…
天之妃學生守則第37章
汝不可偷盜
一旦做出偷盜之行
就不配做天之妃的女兒
無論有怎樣的理由
均不予辯解  一刀兩斷
立即給予退學處分
放心吧
如果退學了
我會讓你轉進御星之森學園的
和靜珠一樣女扮男裝
瑪利亞狂熱  意外的新展開
加奈子的命運究竟會…
不要！
君に胸キュン  浮気な夏が
讓你心頭一顫  見異思遷的夏天
ぼくの肩に手をかけて
是誰將手搭上了我肩膀
君に胸キュン  気があるの？って
讓你心頭一顫  一句輕浮的戲言
こわいくらい読まれてる
驚訝中的我被正中心房
さざ波のラインダンス  時間だけこわれてく
潮起潮落之間  時間在一點點消散
まなざしのボルテージ  熱くしながら
你眼中火熱的電流  就要將我貫穿
君に胸キュン  夏の印画紙
讓你心頭一顫  記錄夏天的相紙
太陽だけ焼きつけて
只映出熱情的火焰
君に胸キュン  ぼくはと言えば
讓你心頭一顫  這就是對我來說
柄にもなくプラトニック
毫不相稱的柏拉圖式愛戀
君に胸キュン
讓你心頭一顫
喝掉裡面流出來的血～
來吧  今晚的宵夜是生肝哦
貧血的宮前同學好像得到了某個傲驕的關照
於是我們也分到了一些
可  可別說是我送的啊
哈…
這是牲畜的新鮮內臟啊
生肝而已啦  別用那麼噁心的說法
是啊  生肝貴在新鮮
剩下的留下明天吃吧
就算小孩子哭也不要掀開蓋子
燒飯火候注意事項之一，意思是就算小孩子
吵著肚子餓了要吃飯也要等到把飯蒸熟再掀蓋子
各位好  我是瑪麗·安東尼特
話說  法國革命怎麼樣
斷頭台不是很遜嗎
不打招呼就襲擊巴士底獄  真是低俗
哎呀  這蛋糕真好吃
此人生前名言之一：沒麵包吃的老百姓為什麼不吃蛋糕
對對  那個就是叫做…