前略  天國的母親
昨天也是經歷重重
從今以後  我要盡一切可能守在你身邊
作為夢一般生活的代價
要承受其他女生的挑釁
骨頭要斷了…
※一部分經過了美化
然後又得知了隆顯姐姐不為人知的過去
因為遲鈍而看不清周圍
因為幼小而被保護  被遮蔽
我一輩子也忘不掉這悲慘的回憶
※摻雜了加奈子的夢+妄想
隆顯姐姐…
新的友情
過去是我不好  宮前同學
穗佳同學？
接著是證明友情的禮物
Surstromming：瑞典鯡罐頭  天下第一臭
加奈子  請起來吧
早安
你這是在搞什麼
樣品送來了  我就試穿了一下
樣品？
我自言自語
你去哪
洗臉  不許跟來哦
什麼嘛  就這點反應啊
別是厭倦了吧
對鞠也
這不是那有名的瑞典罐頭嗎
那傢伙為什麼把這東西…
你被捕了  啊  被捕了
就這樣瑪利亞狂熱史上最強最惡的危機
因神之手而平安避免了
對於臭東西  蓋上蓋子收起來是最好的選擇哦
ぽッとしたり
臉紅了起來
ぐっとしたり
有一份感動
はッとしたり
嚇了一大跳
ドキドキ
七上八下
ビュっと出ちゃう
鼻血噴出來啦
キュンとしちゃう
胸口憋得好悶
Heartは  ハイテンション
內心情緒高漲
運命の恋を  探しに来たけど
我本來尋找命運之戀
目移り  腕まくり
都挽著袖口讓人炫目
美少女の花が  満開  全開
這些美少女如花似玉
幸せ  咲きまくり
仿佛身處幸福的桃源
何故かヒミツを  分け合う奴に
分享秘密的他
押され気味ですの～ん
卻爬在我頭上
あいつにout
告訴那傢伙
カミングアウト
吐出了實情
攻められ  いじられ
被攻擊又被玩弄
やめて！  やめて！  あは～ん
住手！不要！別這樣～
追い詰められて
被逼得走投無路
振り回されて
被玩弄在他手掌
飴とムチを  使いこなす （S·ドS）
糖果鞭子都運用自如（S·超S）
逃げたいくらい　いじめられちゃう
折磨得我想逃之夭夭
だけど  顔はタイプなの （M·ドM）
但臉是我喜歡的類型（M·超M）
わっ！！としたり
哇地一下
ほっと！！したり （萌え  ちゃう）
鬆了口氣（萌上了）
ふっと！！したり
突然想起
ワクワク （の）
興奮不已（呢）
ビュっと出ちゃう
有一份感動
キュンとしちゃう （I LOVE）
胸口憋得好悶（我愛）
HANAJIも  ハイテンション（Girls）
鼻血噴薄而出（女孩）
「禁斷的味道」
翻譯：白い海豚  校對：ever silver / 味の素  時間：ZZXHLH
特效：卜卜猪  LOGO：小桥亚希  後期：zipwinmax  繁化：黑羽侖人
沒想到桐同學會這樣說
雖說是為了保護你不受欺負
但裝成同性戀什麼的也做得太過火了
是啊  所以我想能不能請老師告訴她別這樣做了
啊  這不可能
為什麼啊？！
因為  叫她幫你的人是我
而如今讓她不幫你什麼的又怎麼說得出口呢
放棄吧
我想你也應該知道了吧  桐同學是個有點古怪的女孩
雖然是個認真的好孩子
但是好像一年級的時候也沒法完全和班上的同學融洽相處
我想要是趁這個機會她能和你成為朋友的話就好了…
朋友…嗎
如果能的話我倒是很想和她成為朋友
但要怎麼樣才能成為朋友呢
那麼  班長就是宮前同學了
我也投票給你了哦  加油
為什麼  我可加油不了啊
我是偷看了幸同學的選票後決定的
不要啊
我覺得像加奈子這樣開朗而又溫和的人來帶領班級是最好不過的了
雖然受到大家的期待  但是我做不到啊
好困惑…
關鍵字確認
那麼接下來要選副班長…
我參加競選
桐…桐同學  為什麼？！
因為你很困惑  對吧
我來幫你
嗯…嗯
沒有為昨天的事生氣嗎
還是說那是對她微不足道的小事呢
不不不  現在可不是消沉的時候
難得可以兩人一起工作了
要當作是個好機會才行
那麼  桐同學和宮前同學  班會後去參加班委會
是
天國的母親  請您保佑我
我會努力和桐同學成為普通的朋友
加奈子君
隆顯姐姐
你也被推選為班長了嗎
是的
真巧啊
隆顯姐姐也是吧
這一年我們一起加油吧
好的  請多關照
如果能和隆顯姐姐一起的話  做班長也挺不錯
不過話說回來
看到你們這麼親密真是太好了
隆顯姐姐  現在還在誤會我們是對戀人
那…那個  其實…這是…
別害羞  祝你們幸福
對…對不起
為什麼？
那個…沒什麼
是嗎  好奇怪的人
大家好  大家到齊了吧
那麼班委會現在開始
我是主持會議的學生會長  志木絢璃
學生會長  入學儀式以來第一次見面啊
今天先請大家自我介紹  再推選各年級的委員長
果然是個大美女啊
二年級的宮前同學是哪位？
是  是我
才剛轉學幾天就擔負起這麼重大的任務了呢
這麼快就抓住同班同學的心  太出色了
在這陌生的學校裡  雖然會很辛苦
還請你在這一年裡認真完成自己的職責
我也會支持你的
是  我會加油的！
豈止是不錯  做班長真是太棒了
那麼請從一年級開始自我介紹
從A班開始
我是1年A班的祇堂鞠也
能夠站在這裡是我的光榮
顛倒
我會努力  讓會長沒有出場的機會的
聽你這麼說  真是太感激了
不過  請不要在意我
不不  請別這麼客氣
只要您感到辛苦  隨時都可以隱退
這可不是能交給一年級生的簡單工作
果然兩位的感情真好啊
嗯  真讓人羡慕
怎麼看都是火光四射啊…
她們是親戚  應該從小就很親近吧
哎  這樣啊
嗯  獲得了一個鞠也的秘密
我可沒有心跳
我可完全沒抱有少女情懷哦  桐同學
你在說什麼？
大家都被騙了
明明就是個惡魔
明明腹黑加扭曲  而且根本就是個男人
一年級的年級委員  我推薦祇堂同學
我也是
哎呀
贊成
然而那算什麼啊  那眾星捧月的態勢
好可恨
醜陋的嫉妒
今後不只是宿舍  看來在學校裡一起的時間也要變多了
有困難的話  不論何時都可以找我哦
誰…誰要你幫忙啊
況且有困難的時候桐同學會…
對了  鞠也有很多朋友是嗎
朋友？拍馬屁的倒是有一堆
那我問你  想要和一個人成為朋友
要怎麼做才好呢
直接說想成為朋友不就行了
如果能這麼簡單解決我也用不著那麼辛苦了
幹嘛生氣啊
真沒用
「和桐同學成為朋友的計劃」是嗎
嗯  還有桐同學到底是個什麼樣的人呢
就是啊
有點怪的人…吧
上次她幫我撿起掉在地上的橡皮擦…
謝謝
為什麼要道謝呢
她說是看到東西掉地上了所以撿起來而已
並非出自好意或親切
所以感謝反而會讓她為難
看來很不擅長社交
總之  請她吃點心趁機和她打開話題怎麼樣？
嗯  我試試看
桐同學來了
桐同學  要吃點心嗎
不吃
什…什麼話題也打不開…
真奇怪啊
對了  她就坐在你隔壁  把課本借她看怎麼樣？
可是  桐同學好像不會忘帶東西哦
藏起來不就行了
但這也…
之後就還給她  沒問題的
桐桐桐…桐同學  忘記帶教科書了？
嗯  但我記得明明就放在書包裡了
沒關係  跟我一起看就行了
薔薇兄弟  哥哥的初戀
不對  不是這奇怪的東西
那傢伙  又做出無聊的惡作劇
起蕁麻疹了…
怎麼了？加奈子
肌肉男…  不對  是我好像忘記帶教科書了
哎呀  那麼  用這個吧
我愛英語
我和弓弦同學一起看
謝謝你  幸同學
老師來了
久等了  那麼把桌子並起來吧
那麼  各位同學
請大家合上教科書
今天要進行抽查考試
還…還有機會的對嗎
沒錯  加油
這本書給你
不要
一起去吃飯好嗎
我不去  我帶便當了
和我結婚吧！
你在說什麼傻話
雖然用盡了全部方法…
還真棘手啊
不過  也不能就這樣放棄
這下來硬的
桐同學  我來幫你做值日生倒垃圾的工作
自己的工作怎麼可以偷懶
別喪氣  再加把勁
嗯…嗯  我會加油的
等等  桐同學
我…我們一起回去吧
不可能的
不可能！？
因為宮前同學要回學校宿舍對吧
我要回家
方向不同
那麼  再見
別…別哭  加奈子
好  既然這樣的話
只有訴諸武力了
還好我早就預料到可能會這樣  所以隨身攜帶了可疑人物套裝
幸同學的口袋  還真是夢幻樂園呢
我以這身打扮襲擊桐同學
到時加奈子就出來救她
這樣加奈子就成英雄了哦
是…是嗎
這樣就是獨裁者了
沒錯  是暴君
要我吐槽嗎
好  桐同學來了
我會打暗號的  在此之前加奈子先藏起來
拜…拜託了  幸同學
把…把錢交出來  桐奈奈美
要多少錢？
那…那個  300圓
請  什麼時候還都可以  桃井同學
不對  我才不是桃井幸…
不對？哪裡不對了？
不是的  所以說…
桃井同學？
對…對不起…
無論怎樣都想和桐同學成為朋友
所以才邀請你去吃午飯  把你的課本藏起來
只是想和你縮短距離
打扮成這樣偷襲你  只是為了創造和你成為朋友的機會
想要成為…朋友…
我好開心
好像在周圍人的眼中
我的行為和價值觀很奇怪  讓他們無法理解
再加上不會察言觀色和體會他人的感受
所以從來都沒人這樣對我說過
如果你不嫌棄這樣的我的話  我將非常榮幸接受你的要求
桐同學…
桃井同學也是回自己家的走讀生吧
一起回家吧
嗯  可以叫你奈奈美嗎
還沒來嗎  暗號還沒來嗎
說起來  暗號到底是什麼啊
昨…昨天直接回家  把加奈子給忘了  真對不起
送你點心  別難過啦
沒關係  反正還是和桐同學成朋友了
太好了
我的朋友是桃井同學  不是宮前同學吧
那我算什麼？
同班同學
能和我交朋友嗎
我很開心
請多關照  稻森同學
我…我也要做朋友！說要做就是要做！
前略  天國的母親
理解他人真是比登天還難
加奈子每天都沉浸
在喜不自勝中。
沒有神看不穿的事
違反紀律…
天之妃第二女生宿舍入住須知·室內篇
…任你怎樣藏
應努力保持室內明亮清潔
…少女的秘密
不可攜帶擾亂風紀之物品
確定查封
少女的秘蜜
如諸位所見  今天突擊檢查的結果就是這樣
啊  我的手機
我的DVD播放機也…
魔鬼！
人家不是魔鬼  是神
大家應該知道  宿規裡嚴禁攜帶以上物品的
寵物  化妝品  手機  電視  電腦  春畫  遊戲機等
（Vir○al  Boy除外）  其它與學業無關之物品
入住指導要好好讀啊
前半部分倒是能明白
不過遊戲機那裡的「Vir○al  Boy除外」是什麼啊
VIRTUAL  BOY：任天堂開發的3D遊戲機，作為試驗性作品徹底失敗
黑歷史是神的最愛
您在說什麼我完全不明白
話說回來  真是不敢恭維你們
這是怎麼回事  藏東西的方法統統落後一百年
最多也就能給打40多分
別想瞞過徵稅官的眼睛哦
另外  這次最遺憾的是這個
外形很可愛  做得也很精巧
但由於存在嚴重的火災隱患
只能將它判為出局了
分數是23分
明白了嗎  只是規定哦
家用電器請確保其周圍有10cm的空間
還以為宿管絕對會喜歡這個的
順便說一下  這是本次的MVP
雖說藏匿的手法並不新鮮
但畫本身很可愛  所以得到了高分
畫框？
請看  畫的下面藏著液晶電視
70分！雖說有點牽強
今後允許在宿舍內使用
宿管的大印蓋下來了
宿  宿管老師
認可攜帶禁止的物品  這樣也行嗎
而且還給藏匿手段打分…
既然是考試  怎麼能不打分呢
69分以下為不及格
另外  本次的倒數第一！
這到底是啥？宮前同學！
那  那是…
藏在鞠也塞給我的包裡的謎之生物
因為太噁心就扔在一邊了
隨手把活物扔在桌子下真是聞所未聞
虐待動物可不行喲
7分！
毫不留情的個位分
明白了嗎  禁止攜帶不必要的東西
要帶的話就要漂亮地藏好  這是規定哦
打破規定就要嚴懲  這是世間的法則
是…啊  對不起
不過既然是考試  當然就有補考
沒收物品暫時還給大家
請大家再藏一次
補考分數如果在50分以上  則今後允許攜帶
還回來真是太好了  下次一定要完美地藏好哦
不…應該說被徹底沒收掉才謝天謝地…
你叨咕什麼呢  母豬
對不起
百合豬
為啥茉莉花也跟著罵我
補考定在下週進行
未能取得及格分數的同學
不但要再次沒收物品  寫檢查
怎麼  寫篇檢查就能把這東西請走嗎
…還要提交自己的小學畢業文集
這是懲罰還是懲罰遊戲！
就到這裡  祝各位好運
大家都要加油啊
難以置信！
學生的東西被隨意翻弄  大家竟都滿不在乎？
可是  攜帶違禁物品也是不對的啊
這多過分啊隆顯姐姐
我們到頭來可要接受懲罰遊戲啊
宿管老師她是不會翻抽屜和衣櫥的
實在不行就塞到那裡好了
把這個和衣服一起塞到衣櫥裡？
打死也不！
而且宿舍裡的同學們也很喜歡這個活動
能增加刺激感  很好的
話雖如此  可我也在補考裡栽過
結果在大家面前被朗讀了小時候的作文呢
內容諸如「希望做一個了不起的武士」之類…
真是丟人啊
但從那以後和宿舍的同學關係越來越好
現在想想  還真是段美好的回憶呢
是嗎…
…隆顯姐姐雖這麼說
那可是我做夢都想忘掉的黑歷史！
有什麼啦  不就是公開畢業文集嘛
反正多丟一兩回臉你的評價也不會變
你什麼意思啊
今年的目標
不再被說是受虐狂！！
定個有可能達成的目標吧
而且  你那文集已經在我手裡了
長大以後要做天才麵店師
停停停停！
麵店…是麵點師吧
我瞧瞧  都寫了啥
說起原因  那是因為妹妹特別喜歡蛋糕
另外姐姐她討厭青椒
如果這個不可能的話  就要做天才廣跑人（廣告人）
廣跑人是什麼啊  拿複印機飆車嗎？
而且無論什麼都加上天才兩字
還給我
啊  正讀到搞笑的地方
搞你個頭啊  總之這個絕不能給任何人看！
要幫我！
庶民藏個東西都那麼愁眉苦臉啊
什麼啊  那大小姐您又是怎麼藏的啊
教教我吧  我好照方抓藥
真沒辦法
喂  茉莉花  給她瞧瞧
是
那是我的玩偶…
你怎麼那麼殘忍！
我把按鈕藏在玩偶身體裡了
你是什麼時候做的！
按下這個的話
系統啟動  開始進行本人確認
天井發出聲音？
喜歡的詞語是？
世界和平
尊敬的人是？
特蕾莎修女
特蕾莎修女：印度著名的慈善家，印度天主教仁愛傳教會創始人
請隨便說一句
願人人都能幸福
這算啥  漂亮話接龍？
聲紋對比結束  閘門打開
關鍵詞根本無所謂嘛！
歡迎來到我的秘密小屋
衣櫥那面牆的對面不是走廊嗎
是啊
什麼嘛  那這又是哪個次元空間？
見鬼！認真我就輸了！
哇  還有浴室
我又不能去女澡堂洗澡
真豪華
你知道就為了做出這個花了多少錢嗎
為了盯一個你搞得我大出血！
哎…哎？這還怪我嗎
我到底是為什麼被訓的呢
快道歉！
對不起…
還不得不謝罪…
豬
茉莉花  求你別再追加打擊了
啊  對了
藏在這裡的話就不會被發現了
別任性了
你和我算是朋友嗎  不算吧
所以休想叫我幫你
實在沒辦法的話就去扔掉好了
難以置信！
什麼不幫我  什麼別任性啊
這不都是你惹的嗎
雖說對於鞠也的蠻橫也該習慣了
真恨自己的適應力
但是  想到這樣就能和這怪物說再見的話
也就沒什麼好堵心的了
啊  清靜多了
咦？好奇怪  心裡這麼難受
雖說一直都在想「這未知生物怎麼這麼噁心」
「別是吃人的吧」
「2-B的仁科和津田真可愛啊」
可沒想到會有這麼寂寞的感覺
回頭想想  還是有些可愛的地方的…吧
但是對不起  我們該說再見了
要保重哦
君に胸キュン  浮気な夏が
讓你心頭一顫  見異思遷的夏天
ぼくの肩に手をかけて
是誰將手搭上了我肩膀
君に胸キュン  気があるの？って
讓你心頭一顫  一句輕浮的戲言
こわいくらい読まれてる
驚訝中的我被正中心房
さざ波のラインダンス  時間だけこわれてく
潮起潮落之間  時間在一點點消散
まなざしのボルテージ  熱くしながら
你眼中火熱的電流  就要將我貫穿
君に胸キュン  夏の印画紙
讓你心頭一顫  記錄夏天的相紙
太陽だけ焼きつけて
只映出熱情的火焰
君に胸キュン  ぼくはと言えば
讓你心頭一顫  這就是對我來說
柄にもなくプラトニック
毫不相稱的柏拉圖式愛戀
君に胸キュン
讓你心頭一顫
說完再見了嗎
眼圈這麼紅  哭了？
跟你沒關係吧  少管我
又不是什麼值得害臊的事
分手總是很痛苦的啊
什麼嘛  說得那麼感傷
廢話  還不快換衣服睡覺
好好  遵命～
不要！！又回來了！！
我們的距離在縮短
我們的心靈在走遠
不行。絕對。跟蹤  撲滅委員會
製作  跟蹤撲滅委員會