staff
【ED】
【OP】
上一集
你想用浅薄的想法来坚持自私借口的罪孽很重
因此剥夺你在这一话中的发言权
前略  老爸  老妈
有时还有小点  小玉  吉尾  猩猩村
安托瓦内特  下略
我从大阪千里迢迢来到这片土地
来到心爱女人所在的学校
为了传达重要的话语
メス豚になれ～
成为母猪吧～
るんるんりる  ゴキゲンいかが？
噜噜哩噜  您感觉如何？
らんらんらら  天使が通る
岚岚啦啦  天使经过
るんるんりる  お花畑に
噜噜哩噜  在花田中
恋というハンティング!
进行爱的狩猎!
どっきんめちゃくちゃLOVE YOUんな
震撼地  不讲道理地喜欢你
はっきり言ってなパラダイス
讲明了就是Paradise
ゆけ! トラトラ攻撃
上啊! 生龙活虎的攻击
ランパリやっぱり玉砕
未曾奏效  果然还是想牺牲自己
Hey ピーポー  Hi ピーポー
Hey people  Hi people
どけどけ踊るキーゼルバッハBoo!!!
让开让开  跃动的鼻血易发区Boo!!!
木漏れ日の午後  可憐な乙女達
阳光照进叶隙的午后  楚楚可怜的少女们
柔らかにほら  ミラクル妄想の中
柔软得不禁使人陷入了奇迹的妄想之中
あぁ描ききれないトキメキは
啊  描绘不尽的这份心动
期待してるしてるしてる
让人期待着期待着期待着
待ってる待ってる待ってる
等待着等待着等待着
赤いスコールなの…
红色暴风骤雨的降临…
そう
没错
どっきんめちゃくちゃLOVE YOUんな
震撼地  不讲道理地喜欢你
はっきり言ってなパラダイス
讲明了就是Paradise
ゆけ! トラトラ攻撃
上啊! 生龙活虎的攻击
ランパリやっぱり玉砕
未曾奏效  果然还是想牺牲自己
ゾッコンくるくるドS
彻彻底底  滴溜溜的超S
どんだけBeautyパラサイト
会是怎样的Beauty Parasite
もっかい! トラトラ攻撃
再来一次! 生龙活虎的攻击
ガッカリやっぱり玉砕
仍然失望  果然还是想牺牲自己
Hey ピーポー  Hi ピーポー
Hey people  Hi people
どけどけ踊るキーゼルバッハBoo!!!
让开让开  跃动的鼻血易发区Boo!!!
るんるんりる  ゴキゲンいかが？
噜噜哩噜  您感觉如何？
らんらんらら  天使が通る
岚岚啦啦  天使经过
るんるんりる  お花畑で
噜噜哩噜  在花田中
らんらんららんらん
岚岚啦岚岚
翻译：艾  校对：ever silver  后期：毛球／zipwinmax  繁化：阿爽
「早 熟 的 未 婚 夫」
起立
敬礼
石马  还记得我说今天要去书店吗
拿到外出许可了吗
当然了  千史
难得出去一趟  午饭也在外面吃吧
复习考试也要喘口气啊
好久没大吃一顿汉堡等快餐了
没营养啊
而且千史也不需要参加高考啊
干嘛啊  你这个活像印度尼西亚金锹的家伙
披着锹形虫外衣的害虫
别把我当小孩
我已经十岁了
用一边手的手指数不过来哦
大锹形虫只要活了五年就是优良种了
这个少年  到底为什么在这里谈大锹形虫
少年说的大锹形虫
恐怕是属于昆虫目锹形虫科大锹形虫属大锹形虫亚属
双齿黑陶锹甲的亚种吧
人工饲养和繁殖十分频繁
繁殖！
难道这个少年
这里是女校  男生禁止入内…
你白痴啊
我可是小孩子啊
别把大人的规矩加在我身上
你不是刚刚说别把自己当小孩
那是什么时候的事了？
所以我讨厌只会说老故事的无脑大叔
再说大叔你不也是男人
正是兽性大发的时候吧
这样子好吗
这种危险的生物居然不戴上项圈放养
我是圣职者
虽然是男人但是是没有危险的男人
巡警先生
这里  这里有萝莉控
误解啊  只要有爱年龄差距什么的…
桃太君？
你怎么会在这里
咦  石马的熟人？
美女  美女
跳过一个  美女
城里的女人质量都很高啊
除了一部分例外
金发美女  谢谢啦
多亏了你的解释才把我当作客人对待了
请别在意
石马学姐的客人也是我重要的客人
我说我说  你和石马是什么关系啊
弟弟？  表弟？
还没自我介绍啊
我名叫花房桃太
职业是小学生
是隆显未来的老公
未婚夫！？
我说石马  到底怎么回事啊
交往的契机是？
哎呀要煮红豆饭了
千史  冷静一下…
婚礼呢？媒人呢？
要放瓢虫的桑巴吗？
注：日本婚礼常用曲
千史  我懂了
中午就吃汉堡吧
恋爱故事还真是能改变人的性格呢
皋月小姐本来不是这种缠人的性格的
大家好
我是为这集没有发言权的加奈子小姐的心情行动进行解说的
汐王寺龙胆
以及作为助手的神
那么请继续欣赏比赛
石马的未婚夫怎么来天之妃啊
坐N700系的希望号来的
我不是问这个…
因为在新大阪站附近票证商店没有票
所以在西中岛南方站北口附近买的票
说来  隆显
隆显
龙胆解说员
刚才宫前同学的表情
「对美丽的隆显学姐居然不用敬称」
确实有杀气冒出来了
嗯  准备发动起义的老百姓就是这副表情
起义吗  那还真是惨呢
指江户时代的农民暴动
本来用替代武器的道具与拿武器的敌人作战就是有勇无谋的
是啊  不过也有夜袭啊  竹坑啊
战斗得很出色的游击队呢
宿管老师真是洞察万物呢
一切都在神眼中哦
那么我们就此告辞
两位不妨在校内散散步吧
咦  我还有事想问呢
不行的哦  皋月部长
差不多该去射箭场了
是啊  正是准备综运会的重要时期
石马  明天再去书店吧
重新去申请一下外出许可
嗯  不好意思
那接下来的时间就留给两位年轻人吧
哎呀
在这意外的时候意外的漂亮一击出现了
真不愧是部长
本以为变成烦人角色了但及时收敛了
加奈子选手被强制退场了
哎呀哎呀  好像很不满的样子
就算是在玩具卖场撒娇的小孩  表情也要象样点啊
「未婚夫？就这个小不点？」
「能在隆显学姐身边的只有我认可的美少女！」
是想这么骂他吧
无奈正处于失去发言权的现状
不过这可是有不屈精神的加奈子小姐
我们期待着她接下来的反击
是啊
桃太  有想去的地方吗
虽然这么说  也只能在这附近散散步而已
看看设施  参观社团
哪里都好
和喜欢的女人在一起就足够了
如果再加上锹形虫的话就是天堂了
锹形虫？
不…没什么
听说这里是钢筋水泥的丛林
实际过来一看其实绿地还挺多的
你在干什么？桃太
没没没  没什么
你就是我的橡子树
长颈鹿锯锹级别的超大幸福
长颈鹿锯锹是生活在热带雨林的世界最长的种
顺便一提  导弹界的世界最长射程距离
是160到200公里实用空空导弹
AIM-54  Phoenix
但与唯一的载机F14雄猫一起
在2004年9月30日迎来了退役
问题应该在于AIM-54自身在美军数据中没有战果
加之F14的高开销吧
不管怎么说  只击中了实验目标的导弹让人不得不感到浪漫呢
啊  装作若无其事的样子收好了镊子
刚刚他毫无疑问地想要用洞采集法吧
洞采集…吗？
是的
树木内部因为腐蚀等原因产生的洞窟状空间
适用于在树洞中筑巢的大锹形虫的采集方法
用手电筒照射树洞把虫夹出来
你看  在四处张望吧
似乎不准备放弃而采用树液采集法了
注：寻找沾有树液的树干来采集锹形虫的方法
解说员龙胆先生
桃太是来见石马同学的吗
还是来抓锹形虫的？
估计是见到了石马小姐大感放心
于是便抵抗不了昆虫的诱惑了
公司的大人物和政治家也经常被糖衣炮弹击中呢
有辨别是非能力的大人尚且如此
要年幼的少年拥有这种程度的自制力也太过残酷了吧
咦  你先去我家了吗？
嗯  本来想去见你的  但听说暑假你却在学校
明明能直升上短大  却突然说要参加别的大学的考试
也不回家  老爸和老妈都很生气
不过我站在你这边啦
但我有想要实现的梦想
梦想？
女人的梦想不就是建立家庭吗
如果再加上锹形虫的话就是天堂了
不…锹形虫应该不需要吧
我努力工作  努力赚钱
因此可能夫妻的两人时间会变少
在难得的假期两个人一起去后山寻找80毫米以上的大锹形虫
真想建立一个这样腼腆而幸福的家庭
虽说是未婚夫  不过只是叔叔他们在酒桌上的玩笑哦
可能只有桃太当真了…
啊  不是
所以说啊…那个…
怎么办啊  居然把他弄哭了
我…
虽然我非常喜欢隆显
但隆显并非如此吗…
桃太…
哎呀  这表情还真不错啊
嗯  就算找到了弒亲仇人也不会露出这么明显的杀意吧
哎呀  迈开脚步了
想要使用蛮力吗
哎呀  宫前同学
噢  出乎意料的选手登场了
学生会长志木绚璃小姐和副会长菜鹤真纪小姐
学生会长是祗堂同学的亲戚吧
哎呀  戴着口罩是患夏季感冒了吗
噢  出乎意料的进展
注意到没人吐槽的口罩的普通人终于登场了
嗯  很期待接下来的进展
哎呀  这只动物好像很在意什么
注意到我的裙子了吗
宫前同学观察得真仔细啊
真不愧是副会长
似乎光是看看视线就能理解加奈子小姐想说的地方
这是新的裙子
之前的那条刮破了
怎么啦
身体不舒服吗…
宫前同学？
捂着嘴  看上去像是忍着不吐出来
嗯  真让人担心
口罩被染成了鲜血的红色
应该是因为刚才的妄想而喷出了久违的鼻血
平常的话
应该会选择被绚璃小姐她们送到保健室的「乐园路线」才对
而目前应该优先考虑的是石马小姐和自称未婚夫的人
这毫不动摇的目标意识
可以说很适合当间谍
再一次迈出脚步
在她的心中只剩下破坏的冲动了
目标就是把天真小学生的恋心击个粉碎
奔跑
就算不能发出声音
就算膝盖即将折断
没有工夫去担心将要破裂的心脏
只是在奔跑
奔跑！
即使前方不是乐园
又惹上麻烦的生物了
是啊  而且不知道为什么还一副胜利的表情
被跳过的不是美女的姐姐
加奈子同学？怎么啦？
从之前的故事进展来看
她是事先抓来了锹形虫吧
加奈子小姐想说自己更强吧
但这实在是劣策
好胆量
隆显  我会证明我是配得上你的男人的
桃太？
一决胜负！
战争结束  夕阳西下
宫前同学在主场败退吗…
虽然在开始前就已经预料到输赢了
我说明一下
桃太少年是有着「浪速的巴拉望」别名的业界名人
巴拉望是什么？
巴拉望扁锹形虫是生活中巴拉望岛上
世界最大战斗力最强的扁锹形虫
说到世界最强的直升机
当属AH-64D  长弓阿帕奇
从原型机上彻底改进的
Manprint型的驾驶舱搭载箭头系统
再加上因为有长弓·火器管制雷达得以发射海尔法导弹
对战车导弹的发射能力等等
与90年代开发的AH-64阿帕奇  已经不能同日而语了
阿帕奇族的战士们在嘴里含着水翻山越岭
若在回来的时候嘴里的水减少了就算失败
通过这种非常有趣的训练来锻炼坚韧的忍耐力
估计是因为这个原因
杰罗尼莫总是看上去那么有精神
什么  麦克风还开着？
让我们回来直播现场  我是龙胆
现在的问题是  到底两人进行了怎样的比赛
身为解说员的我们也不清楚
你在干什么啊  把头抬起来
你是想在隆显的面前给我面子吧
这个送给你
人靠衣装啊
98毫米的大锹形虫很适合你
说你不是美女真是抱歉了
我差不多该下决心了
隆显  把手伸出来
这样吗
这是…
学问之神  太宰府天满宫的护身符
其实之前就知道你要准备考试了
因为是未婚夫  这是应该的
其实我是来把这个交给你的
好好努力学习吧
谢谢你  桃太
好啦  反正也没事了
回大阪吧
刚来就走吗
本来就准备当日往返的
再不走就赶不上新干线了
下次再见的时候我会更像个好男人的
那时候再好好考虑一下婚约的事吧
等…
桃太…
你  你是
哦  在校内遇到的大叔啊
说你是禽兽大叔真是抱歉了
以后会叫你鼎大叔的
咦？
这是赔礼
不用谢了
前略  老爸  老妈
有时还有小点  小玉  吉尾  猩猩村
安托瓦内特  下略
天之妃出乎意料地是个好地方  我放心了
还十分不成熟的我好好完成任务准备回家了
在心爱女人所在的学校
我又长大了一点
阿帕奇真帅啊阿帕奇
雄猫的可变形机翼也挑动着狂热者的心呢
是啊  小小的恋爱旋律究竟将会怎样呢
今天的解说由汐王寺龙胆  以及
作为助手的神为您呈现
各位再见
再见～再见～
早熟的未婚夫
うわさを信じちゃいけないよ
相信谣言可不行哦
私の心はうぶなのさ
我可是拥有纯洁的内心
いつでも楽しい夢を見て
我喜欢做着欢乐的梦
生きているのが好きなのさ
积极地生活下去
今夜は真赤なバラを抱き
今晚要拥抱赤红的玫瑰
器量のいい子と踊ろうか
跟美女翩翩起舞
それともやさしいあのひとに
还是要将炽热的心
熱い心をあげようか
交给那位温柔的人
あゝ蝶になる
啊  化为蝴蝶
あゝ花になる
啊  化为鲜花
恋した夜はあなたしだいなの
恋爱的夜晚因你而定
あゝ今夜だけ
啊  只在今晚
もう　どうにも　とまらない
再也停不下来了
あゝ蝶になる
啊  化为蝴蝶
あゝ花になる
啊  化为鲜花
恋した夜はあなたしだいなの
恋爱的夜晚因你而定
あゝ今夜だけ
啊  只在今晚
もう　どうにも　とまらない
再也停不下来了
不倒翁倒了～
怎么会变成这样
昨天为了到处找锹形虫而跑了一整天
但  但是我有好好地涂上防晒油啊
骗人的吧
因为蛋黄酱的植物油而晒成这样…
原来如此
所以才想和身为美丽化身的我商量啊
那么总之先试一下某个民间疗法  蛋黄酱面膜吧
因为蛋黄酱受的伤用蛋黄酱来治愈
也就是以毒攻毒？
和鞠也和茉莉花的关系一样啊
你就给我去吸蛋黄酱吧
「早熟的未婚夫  事后谈」
真好吃
「附送」
快起来  我可爱的勇士
老妈：今天是特别重要的一天
今天是特别重要的一天
是勇士向国王取得元服资格的日子吧
国王：哦哦  即将成为勇士的人啊
为了这一天  我可是把你培养成了一个勇敢的伪娘