さわったらね　だめだっていうの
好像說是不可以碰的東西
かたまらなくて、いたい　雨あがりのハート
風雨初停的心　不用那麼不自在
きみが揺らした恋の　真ん中
在因你而搖蕩的戀愛正中
水の　冠って、
激起皇冠狀的水花
すてきなもの　おとしてくから
那是因為珍貴的物品掉落
表面張力　あふれだすんだ
表面張力　洋溢而出的歌曲
オモチャ箱の夢たちが
是玩具箱的那些夢想啊
一緒に行こう！
一起走吧！
追いかけて　転んだ
追逐著然後跌倒
ひっしだった
總是拼上全力
あの日も今も
無論是那天也好現在也罷
わらって　つかめるよ
定能歡笑著抓住它
未来は　その手に
未來將會像羽毛一樣
羽根のように　舞い降りる
輕盈地飄落在你手中
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持購買正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
喂  阿土
這個週日跟我出去玩吧
翻譯：碧瞳；校對：无爱的飞鱼；時間：杂巾；後期：ＸＯ、zipwinmax。
不行不行  週日我很忙的
啥？！  很忙是什麼意思
那個…大人有很多事情要做的
大人的事情？  難道說背著小杏還有別的女朋友？
不是那樣的啦
怎麼能這樣  好過分！
快點快點
雖然他說了沒有別的女朋友  但那態度太可疑了
說不定他不來找我約會也都是因為外面有人了
照土田老師的情況很有那個可能…
畢竟阿土那麼帥嘛
就算他自己沒那個意思可能也會有女孩子黏過來
有必要調查週日他到底在做什麼  你也接這種工作吧
（真相只有一個）
接受各種各樣工作委託的就是所謂的偵探
就是這個啦  小杏要當偵探
原來如此  情況我瞭解了
不過只有你們幾個沒問題嗎
沒問題  就在附近轉轉而已
這個借我用
要是有什麼事情馬上打電話回來哦
知道啦
花丸偵探團
哎呀  又得重新來過了
（這究竟是Boss戰忘存檔了還是迷宮中迷路了）
再睡個回籠覺吧
誰啊？
你好  我是土田
阿土  上午好
是小杏啊  怎麼了
這麼大清早打電話來
才不是大清早呢  都中午了
中午？
你現在在家嗎？
是啊  怎麼了？
沒事啦  好不容易有個星期天宅在家裡太浪費了
她搞什麼呀
阿土還在家裡
身為偵探卻給偵查對像打電話這算是什麼事啊…
土田老師出來了
「一整天都宅在家裡太浪費了」嗎
那麼接下來我們就開始對阿土進行跟…跟…
這個叫什麼來著？
跟蹤
對了  開始進行跟蹤吧！
花丸偵探團  出動啦
我怎麼覺得好像被人盯著
是錯覺吧
小杏  那裡有隻小貓
啊  是小貓咪
啊  好可愛呀
好可愛
小杏  我們還要跟蹤呢
真令人懷念呀
這是日向誠吧
（Nerv中央作戰司令部成員，豪無存在感的某隻）
能抽到綾波嗎
（星印冰淇淋）
抽了一大堆呢
想要的抽不出來就認真較上勁了…
所謂的大人買法啊…
（註釋：食玩等原本面向兒童的商品，成年人卻去批量購入的現象，
也泛指個人一次性購入大量商品的情況）
EVA新劇場版：破
2009年初夏上映
扭蛋作戰啟動
他喜歡這樣的啊…
啊  這裡有熊喵啊
真的耶
100日元有點貴了
小梅身上帶著100日元的
要抽一個看看嗎
咦…這個…
小杏  小梅  我們還要跟蹤啊跟蹤
（花丸商業街）
要小心  不要把土田老師跟丟了啊
嗯  小杏會注意的
啊  好奇怪的招牌啊
真的  真好玩
果然幼稚園孩子當偵探是不可能的吧
（家庭餐館  天空漢堡）
他進了家庭餐館了
可能是跟情人約好在這見面
咦？！
土田老師笑瞇瞇的
果然是在等心愛的人吧
怎麼會這樣  阿土你個大騙子！
阿土大笨蛋  阿土大笨蛋…
他一直笑瞇瞇的…
好奇怪
怎麼回事
等的人一直沒來他卻心情很好的樣子
說不定他只是看到女招待感覺很滿足而已
真可愛啊…
哦  那邊那個胸部真有料啊
看來被我猜中了
這家店的制服很可愛嘛
小杏我才不會在意呢  至少比另有情人來得好
阿土你也太遜了
那個偶像終於拍脫衣寫真了嗎
在看小黃本…
小黃本…
小黃本是什麼？
那…那也是沒辦法的嘛
電視上說了  健全的男人就應該對那些有興趣
小杏才不會因為這點事情就放棄呢  我不會輸的
啊  真是的…
不好  不能和他們目光對上
剛才的扭蛋…這個就不要了
（留下的是明日香和綾波？）
喂  這位小哥
對  說的就是你
請…請問有什麼事
我有話要對你說  過來
有…有話要說？  我可沒什麼好說的
還不照組長說的老實過來
組長？
別別別別…我才不過去呢
土田老師怎麼了？
老師好像被人找碴了
叫你呢
呃  我又沒惹著你們…
找碴？
就是被壞人纏上了
快過來
大事不妙
廢話少說  跟我來
我說你們幾個！
請不要使用暴力
櫻…學姐
媽媽？
你打算做什麼？  對這麼人畜無害的男生使用暴力？
人畜無害？
要是你再不放手我就要報警了
我說啊…這位大姐
我可不記得有你這個弟弟
哈哈…膽識不錯  真是位有意思的大姐
不過你好像有點誤會
我們只不過想提醒一下這位小哥
他沒有把垃圾扔到該扔的地方而已
我們組正在做一些和社區密切相關的活動
看這個
愛清潔，講衛生，靠你靠我靠大家！
花丸商業街
對不起  今後我會注意的
知道就好
話說回來  我很中意大姐你的氣魄
有緣再見吧
啊  好好
又讓學姐救了我一次
我從學生時代起就沒一點進步呢
你比學生時代長進多了
要是以前的阿土的話
光是被那些人搭個話就會嚇得哭出來了吧
說得好過分啊
話說回來  學姐在這裡做什麼
對了對了  我還有事呢  回頭見
她還是跟從前一樣有活力啊
雖然我不清楚前因後果  但總之是媽媽救了阿土？
似乎是這樣的
我跟著她們幾個的事情沒曝露吧
我們約去喝酒是下週的事吧？
哎？  有戀人了？…對你？
這樣啊…那不是挺好的嗎
嗯…嗯…
說我啊？雖然我有中意的人但是關係毫無進展
而且工作上還不太習慣…
嗯…明白了
是要去約會吧？
要喝酒的話我隨時奉陪
原來如此  他約好了和某個女人一起去喝酒
下次再聯絡吧
但是她已經有了戀人了所以要和那個人去約會
啊  知道了
我要是有什麼事的話再打電話給你
但他看起來反而很高興
他中意的人一定是指小杏我吧
那我先掛了
看來下週的週日也沒有安排了…
社會人的休息日也就是這麼回事吧
土田老師看上去好寂寞
真的啊
啊  不好
阿土
打起精神來
小杏  小柊  小梅  你們幾個在這裡做什麼？
阿土本來預定去約會卻被對方甩了吧
約會？被甩？你在說什麼？
阿土好可憐哦
怎麼哭了？為什麼？
…是嗎  因為這個才跟著我的嗎
因為我總是在擔心你有沒有花心嘛
是嗎…
你們幾個想不想吃鯛魚燒？
我前一陣發現了一家很棒的店
鯛魚燒？！要去要去
鯛魚燒要吃從頭到尾都塞滿豆餡的…
偵探團的活動到此結束了吧
不過阿土還真是讓人不放心啊
尤其是私生活
小杏不會在意阿土你白看小黃本的事啦
你色瞇瞇地盯著女招待看我也原諒你
你們連那些都看到了嗎
因為我們是偵探啊
…我丟人的一面全都給看到了
不倒翁呀  摔倒了
（123木頭人的遊戲而已）
阿土  來說說我們的將來吧
哦  等會兒再說
我才不等呢
小杏
小杏  好個餓虎撲食
小杏想要一棟有庭院的房子
小杏等等我  小梅也要一起去
我要養狗狗  還要生好多孩子
小杏  小柊
你沒事吧
沒受傷吧  能站起來嗎
那…那個…
優  我們快點出去玩吧
啊  嗯
你沒事了吧
嗯
不能在走廊亂跑哦
好…好的
花丸初戀
小梅  扔下你一個人真對不起
小梅？
你怎麼了
那…那個…這個
嗯嗯
小梅摔倒了以後…
哦哦
是那個孩子對小梅伸出援手的啊
別人好像叫他優
你們在做什麼？  師父
要扔了哦
是優  大悟和悠斗啊
他們怎麼了
健治同學  你認識他們嗎
我們可是同在向日葵班的同學啊
話說師父啊  「健治同學」這個叫法太生分了
直接叫「健治」就好
這…這有點…
求你啦  師父
調查完畢
我從老師和其他同學那裡收集到了相關資料
他名叫小早川優  向日葵中班
家中共有四人  其中他是長子
父親是外交官  血型是O型  喜歡的食物是漢堡
中班的啊  跟阿土比起來還是個小鬼呢
才不是小鬼
阿土比他帥多了
優也很帥的
那小梅快去表白吧
你只要一想到優就會覺得胸口發緊吧
看到他的笑容就會心跳不止吧
這就是愛啊  快去表白
小杏我每天都在對阿土表白
不愧是小杏  真會強詞奪理
但或許小杏說的是對的
對吧
為什麼？
說不定明天優就要搬家了
拜拜
說不定明天他就會被外星人捉走
說不定明天會爆發第二次衝擊
（EVA的NETA就算了）
又可能會爆發伊修巴爾戰爭
（不過水島你NETA鋼鍊是想提醒大家自己是03版的監督吧）
嗚嗚…
沒事吧
對不起  我胡扯過頭了
我沒事
說得沒錯  小梅要加油
要好好地對優道謝
但是我能做到嗎…
沒問題  只要像小杏一樣好好磨練出女人味  一定能手到擒來
女人味？
磨練？
每天的護膚保養都不能偷懶
然後面對鏡子練習微笑
在浴室裡做按摩和半身泡澡
再不出來就泡暈了哦
還不能出來  要為了阿土變得更漂亮
杏我明明這麼健康可愛
阿土卻因為在意世人的眼光不肯把我當作戀愛對象
阿土大笨蛋
小杏  你開始跑題了
如果當面說你覺得不好意思
那麼用寫信的方式怎麼樣
那樣的話…
小杏也來寫
寫什麼好呢…
寫下你現在最真實的想法就行了
是嗎…
寫好了  我去把情書拿給阿土看
「謝謝你」要怎麼寫呢…
既然小梅不會寫的話  說不定優也不會讀
我果然不行嗎…
問題在於你們倆的年齡啊
快看  阿土給了我小紅花
（つっちーあいしてる：阿土我愛你）
（註釋：這個符號就是所謂的「花丸」，常常用來獎勵小朋友功課做得好等等）
小梅你的情書寫得怎麼樣了
寫信可能太難了
要是覺得寫長信太難的話
就寫上一句道謝  加上一點小禮物怎麼樣
聽上去好棒
禮物就選小梅自己想要送給他的東西
優  有女孩子…
那…那…那個…
剛才的小班生啊
已經不要緊了嗎
這…這個…
你沒事吧
嗚…彈子掉了…
我們一起撿起來吧
嗯
優還蠻有紳士風度的嘛
我太緊張了  都沒和優說上話
這就是所謂的戀愛啊  酸酸甜甜的
去把優叫過來  說不定就不會緊張了
小梅你等著就好
這樣或許比較好
就是那個吧  「在校舍後面對你表白」什麼的
氣氛很重要啊
我去叫優過來
不知道為什麼覺得好興奮
小杏和小柊為了小梅我…
接下來一定要好好對優說聲謝謝
好  接下來考慮一下表白的時候要說的台詞吧
表白的台詞？
小杏知道一句必殺的台詞哦
這樣優一定會迷上你的
嗯
在說什麼呢  商量怎麼惡作劇嗎？
土田老師
才不是惡作劇
是在幫小梅商量表白的事情
表白？小梅嗎？
小杏
啊  糟了  說漏嘴了
雖然對小杏來說這種事已經是家常便飯了
輪到小梅可就讓人有些擔心了
承蒙您在百忙之中抽空來一趟  真是不勝感激
是小梅嗎  她找我有事？
打擾了
小梅  你加油哦
嗯
沒事吧
那…那個  優
什麼事
我有話對你說…
小梅  感覺不錯啊
加油！
優
抱…抱我吧！
成了！
抱你？
媽媽她啊  就是這樣對爸爸表白的啊
你要說的事情是什麼？
說了剛才那句話就應該成功的才對…
喂  優  還沒好嗎
都說好了要在外面玩的
我馬上就去  再等一下
明白了
優為了我推遲了和朋友的約定…
那…那個…優！
嗯
那…那個
剛…剛才謝謝你幫了小梅
我一直想對你說聲謝謝
是嗎  不用客氣
太好了
了不起啊  終於說出來了
老師
小梅
一起出去玩吧
青春啊…
都是託小杏的福吧
是啊
あのね　だいすきだよ
吶　我最喜歡你了
あのね　なみだがでるの
吶　我都快要哭了
かくれ　たいな
好想找個地方藏起來
そっと　うつむいて
偷偷低著頭
育てた花
生長著的小花
やっと　咲きました
終於開出了美麗的花瓣
もっと　そばにゆきたい
好想到你的身邊啊
もっと　はやく走りたい
好想再跑得快些啊
ランラ　空をみあげて
仰起頭看著天空
わたし　つよくなるんだ
我會變得更加堅強
嗯…那個…
小梅  加油啊
那個…抱…
…抱我吧！
太好了！
下一集輪到土田老師的妹妹  五月姐登場
還有有關游泳池的故事
敬請期待
花丸泳池  花丸作戰
花丸哥哥  花丸留宿