さわったらね　だめだっていうの
好像說是不可以碰的東西
かたまらなくて、いたい　雨あがりのハート
風雨初停的心　不用那麼不自在
きみが揺らした恋の　真ん中
在因你而搖蕩的戀愛正中
水の　冠って、
激起皇冠狀的水花
すてきなもの　おとしてくから
那是因為珍貴的物品掉落
表面張力　あふれだすんだ
表面張力　洋溢而出的歌曲
オモチャ箱の夢たちが
是玩具箱的那些夢想啊
一緒に行こう！
一起走吧！
追いかけて　転んだ
追逐著然後跌倒
ひっしだった
總是拼上全力
あの日も今も
無論是那天也好現在也罷
わらって　つかめるよ
定能歡笑著抓住它
未来は　その手に
未來將會像羽毛一樣
羽根のように　舞い降りる
輕盈地飄落在你手中
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持購買正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
老師早安
阿土
翻譯：碧瞳；校對：无爱的飞鱼；時間：杂巾；後期：ＸＯ、zipwinmax。
哦  是小杏啊
快看  小杏黑了好多
曬得真厲害
我也是我也是
良太也曬黑了
你們倆假期裡都到處瘋玩了吧
嗯
我也是
是嗎是嗎
雖然暑假是很開心  但見不到阿土人家好寂寞啊
是嗎是嗎…
這是從澳大利亞帶回來的禮物
啊  是無尾熊啊…
這是我和爸爸一起拍的星景照片
星景？  就是把星星和周圍的景色一起拍下來的照片吧
拍得真漂亮  不愧是師父
被你叫師父我果然還是有點…
我就是想管師父您叫「師父」
那  那可真是…
花丸魚老闆
（櫻班）
小朋友們  「暑假二三事」的畫都畫好了嗎
（暑假二三事）
畫好了～
這是我抓到的獨角仙的畫
（大豐收）
那傢伙可大了
噢  真不錯
哦  小杏畫的是海水浴嗎
嗯  和爸爸媽媽一起去的  很開心
柚菜的是煙火大會
利明的是博物館吧？
我和爸爸一起去了交通博物館
是嗎  真好啊
我畫的是這個
葵畫的是正在工作的爸爸媽媽吧
嗯
這又不是暑假裡的事
況且你都沒有畫你自己
喂
我們家開店不能停業  所以哪兒也沒去
不過…
「瞧一瞧看一看！」
「夏天就該吃鰹魚！！剛進的活蹦亂跳的鮮魚啊！！」
像這樣投入工作的爸爸媽媽真是帥啊
這樣啊
喲  江戶人
（江戶人是日本小商販、手工藝人和平民文化的代名詞）
小梅經常和哥哥一起去葵家的店裡買東西
謝謝惠顧
但是他們總是說葵還太小  不讓我給店裡幫忙
爸爸真小氣
明明吆喝得那麼拿手
哼  這種程度我也能行啊
哎？真的嗎？
肯定的啦
小葵  再來再來
好啊
瞧一瞧看一看！！今天進了上好的鰤魚啊！！
怎麼樣啊這位太太
鹿兒島產的肥美鮮魚現在吃正是時候！很好吃的哦！
老師  拜拜～
明天見
小杏小梅小柊  拜拜
小葵  你媽媽還沒來接你呢
媽媽今天要參加集會  來不了了
那你稍微等會兒  我送你回家吧
我一個人也能回去  反正家離這裡很近
我走了
等等
小葵她  暑假都沒出去玩  還要獨自一個人回家
她不覺得孤單嗎
從這情況看起來  大概有點吧…
真是麻煩老師了
幫了我們大忙啊
沒什麼
這位客人  今天不做點生魚片嗎
有上好的金槍魚哦
那我就買點吧
多謝惠顧
歡迎光臨  這位太太要不要也買些金槍魚
要不就買點鮑魚改善改善生活  我算你便宜一點
小葵的爸爸看起來還真是特別專業啊
我說得對吧？
對了老師  你就拿上這個回去吧
那真是…太不好意思了
再見
明天見
這可怎麼辦才好呢  我又沒本事拿這麼大的魚做菜…
爸爸  今天一定要讓我幫忙
不行  你還是回家裡待著吧
爸爸真小氣
小孩子要幫忙還早得很吶
瞧一瞧看一看啦
只是幫幫忙我明明就能做到的
打擾了
歡迎光臨
能給我拿三條秋刀魚嗎
還有烏賊和海膽  做五人份生魚片拼盤的量
哎？今天買得可真多啊
是啊  我家的孩子們都愛吃魚
媽媽  這叔叔好帥啊
啊  還真是
怎麼說呢  就是那種「對自己的工作充滿自豪的純爺們兒」的感覺吧
經驗老道啊
喂喂  別這麼說
我媽媽也誇過這位叔叔
說他很厚道  給人感覺很好
是嗎是嗎
搞什麼嘛  就算誇我也沒什麼好處的哦
啊…不過可以給你們打個7折什麼的
啊  我越來越覺得大叔你了不起了
了不起？有生以來還是第一次被人這樣評價呢
好吧  那就再附贈些章魚和比目魚吧
糟了  我忘帶錢包了
對不起  我這就回家去拿
這樣的話先賒賬也行啊
這怎麼好意思呢  我馬上就去拿來
小姑娘們就讓她們在這等一會兒吧
嗯
拜託您幫我照看一會兒
乖乖等著哦
好
真是位有意思的客人啊
你們幾個小姑娘到店裡面來坐會兒吧
給你們拿點心吃
小杏雖然很想吃點心  但是更想看叔叔工作的樣子
小梅也想看
我們不會影響你做生意的
但是…
我們想近距離觀察叔叔帥氣地投入工作的樣子
又這麼說…帥氣什麼的…
真沒辦法  那你們就看看吧
謝謝叔叔
小杏我們還能給叔叔幫忙呢
幫忙？這就有點…
打擾了…能給我來點秋刀魚嗎
好的  秋刀魚對嗎
今天的貨很新鮮哦
喂喂  姑娘們…
沒關係沒關係啦
怎麼啦  老公
怎麼說呢…這幾個小姑娘啊…
這樣的可以嗎
可以
每條100日元
真是可愛的魚店小老闆啊
秋刀魚的營養成分（每100克新鮮魚肉）
DHA（廿二碳六烯酸） 1400mg  維他命A
EPA（廿碳五烯酸） 840mg  維他命D
鐵  1.8mg  其他
鉀  170mg
鈣  90mg
秋刀魚的脂肪含有豐富的不飽和脂肪酸DHA和EPA
DHA和EPA具有降低血液中膽固醇含量的功效
能夠促進血液循環
是公認的有利於健康的食品
瞧一瞧看一看囉！
多謝惠顧
秋刀魚和鰤魚您拿好
爸爸和媽媽今天聲音也很洪亮
歡迎光臨  請問要點什麼？
本店有美味的鰹魚哦
咦  這聲音是…
來看一看囉  便宜賣囉
瞧一瞧看一看  新鮮美味的魚喲
瞧一瞧看一看
今天有上好的鰹魚哦
這位客人  今天要買點什麼？
歡迎光臨  今天要買點什麼？
小杏
小葵
小姑娘你認識我們家的葵啊？
當然認識  我們是同班同學嘛
為什麼小杏你們會…？
你爸爸好像被她們戴了高帽子了
他這個人就是對恭維話沒轍
真多嘴
小葵也一起來嘛
但小葵她還…
可您不是已經讓小梅我們來幫忙了嘛…
為什麼小葵就不行呢
連我們都能在店裡打下手
平常就看慣了爸爸媽媽工作的小葵一定能做得更好
我真服了這些小姑娘了
好吧  小葵  去換件衣服吧
嗯
來啊來啊  上等的鮮魚啊！！
全都是新鮮美味啊！！
瞧一瞧看一看
吃魚有益身體健康！
看  好可愛
看一看囉
今天晚飯就做魚吧
很好吃的喲
咦
你們幾個在做什麼呢
啊  是良太
在給店裡幫忙
幫忙？你們幾個？
今晚要不要做秋刀魚吃？我們家的秋刀魚肥美多汁
哎呀  聽起來就好吃
秋刀魚便宜營養又豐富
可以促進血液流動哦
是嗎？那我就買上一點吧
謝謝惠顧！
小葵好能幹
不愧是…
厲害啊
我們女兒一直在看我們幹活的啊
我倒是希望她多玩玩不要來幫忙的
現在看來是想多了
她整個暑假裡每天都嚷嚷「讓我幫忙」的
她雖然纏著說要幫忙  卻沒提過想讓我們帶她出去玩什麼的
找哪天市場休市  帶她去遊樂園玩玩吧
爸爸
客人說要把竹莢魚切成三段
好勒  交給我吧
（櫻班）
小葵  你在做什麼
稍微畫一下  還有  爸爸說今天也讓我去給店裡幫忙
太好了  小葵
太好了
謝謝
小葵真的很能幹
哼  那麼簡單的我也會
走上專業人士之路可是很艱辛的
我肯定能行的
這麼一說  我也想去試試…
那今天到我家來吧
不過爸爸他很嚴格的
交給我吧
瞧一瞧看一看  好吃的魚啊
聲音要再大點才行
瞧一瞧看一看
這下可麻煩了
怎麼了
啊  木屐帶子斷了嗎
是…
實在不好意思  這樣勞煩一個素未謀面之人…
不用在意
要是我能幫你修好帶子就好了…
但是我不擅長那些事
是嗎
這裡就是…你的家？
是的
花丸情敵
哦  這不是之前那個亂扔垃圾的小哥嗎
啊？那個時候的組長
啊  上…上次承蒙您關照了
父親大人  雛菊今日多虧這位先生伸出援手
這位小哥啊？
那可真是不好意思  至少在我這喝杯茶吧
茶？不不…不必客氣了
敬酒不吃吃罰酒？
實…實在是太不好意思了
有什麼不好意思的
父親大人
父親大人光是站在那裡就已經氣勢逼人了
跟道外人把臉湊那麼近說話可不好
你們幾個也是  威嚇客人是想怎樣
抱歉抱歉…
實在對不起！大小姐！
這孩子居然在教訓黑道上的人…
我還是第一次看到那樣的笑容…
小梅  接住
穿和服的孩子嗎
是啊  是個有點不可思議的小大人
雖然我把她送回了家
看到她家又嚇了一大跳…
那是…
那群人是怎麼回事
誰知道呢
各位  早安
好！
早安
今日雛菊前來  是為了嫁與土田大人為妻
哎？
小杏的情敵登場了
怎麼回事啊  小杏從來沒聽你說過要跟別人結婚啊
我這也是剛剛才聽說的！
結婚…嗎
是的
你認真的？
雛菊我生平第一次遇到土田大人這樣出色的男性
但結婚不是應該深入瞭解對方的為人之後才…
你說啥呢？！
你小子打算拒絕大小姐的心意嗎？！
不不…我不是這個意思…
你們幾個  我不是叫你們不許威嚇道外人的嗎
啊  實在抱歉
居然說「道外人」…
…我想您可能會這樣說  所以我已經辦理了轉園的手續
我想通過每天在幼稚園裡相處  深入瞭解土田大人的為人
然後再商議婚約聘禮等細節事宜
我知道了  雛菊是中班  那就進向日葵班吧
嗯
雛菊  向日葵班在這邊哦
園長  我該怎麼辦才好…
怎麼辦…只能順其自然了
土田老師只要維持平日的樣子就行了
平日的…
雛菊現在覺得土田老師很出色對吧？
只要讓她看到你遲個到  工作中打個瞌睡什麼的
她的感情自然就會冷淡下來了
啊  原來如此…
連我都要佩服自己的好主意了
保持平時的狀態…平時的狀態…
大小姐  那傢伙大白天的就看那種不正經的書啊
好棒
好棒？！
他不僅為人體貼  而且內心還十分自由奔放呢
哦  能看到嗎？
怎麼了？
那個雛菊  好像在對土田老師求婚呢
啊  終於到這時候了嗎…
求…求婚？！
通過近日以來的觀察發現  土田大人果然和我預想的一樣
啊  謝謝誇獎…
川代老師你個大騙子
那麼就照事先說好的  請您跟我展開以結婚為前提的交往
哎呀…但雛菊你才上幼稚園
以結婚為前提什麼的…
不行不行！
首先是有關聘禮的日子…
阿土的聘禮是要送給小杏的！
雛菊我還是比較嚮往當六月新娘啊
要結婚也是和小杏結！
您是土田大人的櫻班的…
小杏啦！
叫杏是吧  真是又直率又可愛呢
哎？可愛？
在下名叫雛菊  請多多關照
啊  嗯
那麼  有關下聘的日期…
我都說了那個沒門！
小杏我可是得到家長承認在和阿土交往的！是他的戀人！
小杏在和土田大人交往嗎…
沒錯
既然小杏這個年紀都能和您交往的話
那麼比她還大一歲的雛菊我就更沒問題了
那個…
不行不行不行！小杏要和阿土結婚的！
雛菊已經掌握了包括插花茶道在內的大和撫子應學會的修養
一定能當個合格的新娘
倒不如說是土田老師配不上這麼好的女性
強烈同意
不過  為什麼土田就專門受小孩子歡迎呢
山本老師那邊就沒戲
山本老師？
她是小班桃班的老師
土田老師喜歡的是山本老師
人又漂亮  身材又豐滿  個性又溫柔  簡直可以說是完美女性
土田老師總是盯著山本老師的胸部看  簡直沒藥可救了
我明白了
那位所謂山本老師的女性
似乎是位用色相誘惑男人的放蕩女人啊
同樣身為女人的我不能容許
雛菊這就去給她幾句忠告
等…等等  雛菊
算了算了
你就讓她去吧  讓菜菜和她談一談反倒好一些
那位就是…
從端莊的步態來看  她絕非等閒人物
山本老師
你好  在下名叫雛菊
雛菊啊  你好
你真的只要喝日本茶？
嗯
她和我想像中的差距好大
清純又有女人味…
用的明明就是普通茶葉…卻能泡得這麼好喝
泡茶前也好好燙過茶杯
那個…山本老師
關於土田老師的事情…
怎麼了？
不…沒什麼
雛菊  我很高興你來找我聊天
從今往後就讓我們一起在花丸幼稚園裡創造快樂的回憶吧
啊…好…
這個人…
我一定要想個什麼辦法守住阿土不讓雛菊搶走
為此就要先收集情報…
雛菊來了
我決定放棄追求土田大人了
因為我注定無法勝過山本老師
雛菊…
小杏這樣也能暫時安心了…
雛菊  現在還不能放棄
小杏…但是  如果要以山本老師為對手的話…
一旦放棄了就徹底結束了
你喜歡阿土吧？
雖然小杏也暫時無法變得像山本老師那樣
但再過一段時間我也會長高  胸部也會長大
就能配得上阿土了
因為小杏想和阿土在一起  所以絕對不會輕言放棄
所以雛菊也一起努力吧
小杏…
土田大人  聘禮的事情就以後再議吧
雛菊最喜歡土田大人了
我會為盡快長成和土田大人相配的女性而努力的
這樣啊
雛菊又打起精神來了
嗯
但是小杏你戀愛的情敵也就此復活了…
啊！這麼說的話…
雛菊嗎…這裡恐怕會變得更熱鬧吧
她是個好孩子
確實是個好孩子  可是…
土田老師真招小孩子們喜歡啊
健治也說了  土田老師只在幼稚園小朋友當中受歡迎
聽這麼一說  好像確實如此啊
說什麼呢  什麼叫「只有」啊
事實如此嘛
水主川老師你也這麼說…
真拿你們沒辦法
…所以  聘禮的事情就推遲進行吧
在雛菊長大成人以前  只有讓土田大人耐心等待了
是嗎…
雛菊你也懂事了啊…
我還交上了出色的朋友
這都要感謝讓我轉入花丸幼稚園的父親大人
雛菊！
只要是為了雛菊  爸爸我赴湯蹈火都在所不惜！
父親大人  您真是的
お慕い申し上げます
我對你的愛慕之情溢於言表
まごころ　捧げます
我願將我的真心獻給你
初めての気持ちなの
這是我從未有過的感覺
優しさくれたひと
對溫柔待我的人
君想ふ　幸せなこの瞬間が
對你的思念　願幸福的這一時刻
どうかいつまでも続きますように
能夠持續到永遠
大切なものを守る乙女の祈り
我願守護我所珍視的一切  這少女的祈願
清く正しく　さぁ精進しましょ
至清至純　讓我為之努力到明天
我是杏
我是柊
我是小梅
小葵好帥氣
雛菊恢復精神了真是太好了
情敵復活
沒關係  小杏才不會就此消沉
接下來有請特別嘉賓登場
下週將是關於慰問和夢想的故事
花丸慰問
花丸夢想
敬請期待
花丸之夜