土田老師
為什麼不能接受我的愛呢
不可能的  因為…
你才剛上幼兒園而已啊
好過分  阿土
你踐踏了純潔柔弱的少女心啊！
這是我  被稱為阿土的土田老師
雖然我還不像個老師
是個一年級社會人
哎  有一堆小孩聚集在此
每天應該都很快樂吧？
不不  現實是沒有這麼甜蜜的
我遊戲玩到太遲  第一天上班就遲到
…啊不是的
代替繁忙的媽媽  為了孩子們美好的未來
我會獻出我的身軀盡責的
每天都是運動會  每天都是遠足
沒問題吧  我…
這些是我的前輩
首先是草野老師  她很積極
這是公認超越保護者存在的川代老師
似乎靠不住呢
然後是…
這位是山本老師
在戰場上綻開的一朵花
簡直就像是女神
哎呀  能來這裡真是太好了
啊～幸福的預感
幸福的時刻…
來臨了！
阿土
快看  快看
我性感嗎
我是杏  是個戀愛中的少女
因為因為  戀愛會讓女人變漂亮
喜歡  喜歡  最喜歡了
阿土真可愛呢
我不在乎年齡上的問題
因為阻礙越大  燃燒的火焰就會越來越旺
絕對會讓阿土愛上我的
啊  不行不行～
但是  戀愛真好
為這樣的我打氣的媽媽
她和高中老師結婚真是太棒了
這是我的朋友小柊
是個無所不知的天才少女
哎  為什麼總是看到她COS的一面呢
算了  很可愛就對了
說到可愛還有小梅
當然  無論做什麼都很可愛
對吧  對吧
我們是絕對會幸福的吧
喂  小杏小杏
什麼？
啊  愛總是讓人繁忙  所以約會是不行的
對不起哦
不是  我被山本老師邀請了
看  是電影票
好狡猾  我還很期待呢
不好意思  果然山本老師還是對我有感覺的
阿土  這裡好像有寫著什麼字
哎  「請和小杏一起去」
山本老師她懂的
土田君  你的修行還不夠呢
…我會加油的
和我一起去吧
哎…