さわったらね　だめだっていうの
好像說是不可以碰的東西
かたまらなくて、いたい　雨あがりのハート
風雨初停的心　不用那麼不自在
きみが揺らした恋の　真ん中
在因你而搖蕩的戀愛正中
水の　冠って、
激起皇冠狀的水花
すてきなもの　おとしてくから
那是因為珍貴的物品掉落
表面張力　あふれだすんだ
表面張力　洋溢而出的歌曲
オモチャ箱の夢たちが
是玩具箱的那些夢想啊
一緒に行こう！
一起走吧！
追いかけて　転んだ
追逐著然後跌倒
ひっしだった
總是拼上全力
あの日も今も
無論是那天也好現在也罷
わらって　つかめるよ
定能歡笑著抓住它
未来は　その手に
未來將會像羽毛一樣
羽根のように　舞い降りる
輕盈地飄落在你手中
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持購買正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
翻譯：碧瞳；校對：无爱的飞鱼；時間：杂巾；後期：ＸＯ、zipwinmax。
唉  難道這就是所謂的低潮期嗎…
截稿日就是今天了
花丸老師  您好
哎？  山本小姐  今天只有你一個人過來嗎
對  責任編輯感冒了  所以由我來取原稿
花丸慰問品
那個…其實還差一點沒完成
不知道為什麼沒法畫出自己理想的畫稿
雖然我也知道截稿日到了
但我還是想要發表自己滿意的原稿
雖然很對不起特地來拿原稿的你…
我明白了  就由我來轉告總編吧
老師請不要在意截稿日  努力畫吧
…好
（花丸幼稚園是SQUARE ENIX出版社旗下YoungGunGun連載的作品）
山本真弓  回來報到了
哦  辛苦你了
花丸老師的原稿呢
還沒畫完
真拿他沒辦法  那我去催催他吧
你做什麼
花丸老師似乎為畫稿有些苦惱
等一下我再去看看情況
這樣不行嗎
明白了  今天這事就交給你了
謝謝您
話說回來  你手裡拿的這是什麼
糟了  帶了慰問品卻忘記給他了
我現在就送過去
真弓還是老樣子啊
嗯  雖然做事很認真  但總覺得哪裡有點脫線啊
蹦  蹦…
為什麼原稿總是畫不下去呢
還給山本小姐添麻煩了
山本小姐嗎…真是可愛啊
雖說只是打工  她卻很認真還總是充滿活力
山本小姐有沒有男朋友呢
啊  我在胡思亂想什麼呢
這樣根本沒法轉換心情嘛
怎麼了  你們幾個？
…皮球
來
謝謝大哥哥
呃…你們幾個在看什麼呢
因為很有趣就盯著看了
有趣？
因為回想起什麼不自覺地臉上帶笑
緊接著又突然顯得很苦惱
然後垂頭喪氣地發出長嘆
啊  丟人的樣子都被看到了！
也就是說  這位大哥您正在為戀愛而煩惱吧
是單戀嗎
完全被小孩子看穿了
果然是在戀愛啊
居然還說「果然」…
跟小杏一樣嘛
小杏喜歡阿土
被她們當作同類了
吶吶  你喜歡的是怎樣的人啊？
哎？  怎樣的人？
她是個有著可愛笑容  總是充滿活力的人
和她在一起  連我都覺得自己變得有活力了
簡直就像是太陽一樣
太陽怎麼啦？
對不起  剛才忘記把帶來的慰問品給您了
不過  虧你能找到這裡來…
既然不在工作間  我想就應該在附近了
是嗎  讓你特意跑一趟真不好意思
「慰問品」是…？
就是為了激勵人努力工作而送來的美味食物
是這樣啊
今天的慰問品是蛋糕哦
蛋糕？！
大家一起吃吧
好～
小杏要…嗯…要選哪個才好呢
小梅就要草莓的
請給我法式栗子蛋糕
每個都很好吃的
她就是剛才你所說的「太陽一樣」的人吧
為…為什麼你會知道她就是我喜歡的人…
我覺得不知道這件事的只剩她本人了
看吧
我說…那個人對姐姐你…
出…出什麼事了嗎？
沒…沒什麼  我找這幾個孩子稍微有點事
我說啊  你們要是全都說出去了我就麻煩了
不能說嗎
任何事情都要循序漸進的
「循序漸進」？
小杏我每天都對阿土告白的
小梅也對優君表白了哦
還對他說了「抱抱我」
最…最近的小孩子真是了不得
那個…容我多嘴說一句
難道你是打算不用語言而是通過行為來表達感情嗎
根據對象的不同  有些人可能一輩子也沒法明白你的心
他們在說什麼呢
你對這種事情還真是有研究啊
嗯  因為我每天都看著跟你差不多的另外一個例子
你還好吧
好奇怪啊  難道是感冒了
所以說  感情還是應該明確地表達出來
話雖如此…
但我這個人又沒什麼可取之處
別說是表白了…
他越來越消沉了
花丸老師果然是因為工作上的事情而煩惱啊…
那個…花丸老師
ぱっぱ　ぱっぱ　ぱんだねこ
熊熊　熊熊　熊喵喵
まわったり　とまったり
轉個圈呀　再停下來
這是…
是「熊喵體操」啊
一跳起熊喵體操來  大家都會變得很開心
はしったり　しゃがんだり
跑起來呀　又蹲下來
小梅也最喜歡熊喵體操了
むすんだり　ひらいたり
蜷起來呀　再展開來
大哥哥也打起精神來
とびっきり　わらったり
閃亮出眾　笑容無敵
老師在幼稚園裡的人氣似乎也很高哦
ぱっぱ　ぱっぱ　ぱんだねこ
熊熊　熊熊　熊喵喵
謝謝你們  我覺得心情也變好了
ぱっぱ　ぱっぱ…
熊熊　熊熊…
小杏連第二部分的舞也全都會跳  很厲害吧
是嗎  真厲害啊
老師  我突然想起有點急事  先告辭了
大姐姐回去了
嗯
我們也回去吧
我也得回去工作了
對不起  今天麻煩你陪我出來買東西
沒什麼的  反正也都是些幼稚園裡要用的東西嘛
再說我這也是為了山本老師…
為了感謝你今天陪我  一起吃個晚飯怎麼樣
吃飯？！
太好了  跟山本老師一起吃飯  她終於約我了…
那個…會給你添麻煩嗎
沒有沒有  怎麼會麻煩呢
我很高興能和你一起吃飯
是嗎  太好了
菜菜姐
真弓？
太好了  遇到菜菜姐了
菜菜姐？  請問她是…
她是我妹妹真弓
菜菜姐  這位是？
幼稚園的土田老師
啊  你就是…
不愧是山本老師的妹妹  好可愛
學生時代的山本老師也是這樣的吧…
啊哈…這種微妙的感覺
果然土田老師是喜歡菜菜姐的
啊  差點忘了  我有事要拜託菜菜姐
拜託我？
知道了  那我去問問園長
要是可以的話馬上聯絡我
啊  可是菜菜姐正在和土田老師一起購物吧…
啊  沒關係啦沒關係  雖然我有點弄不清狀況
不過你們似乎有急事吧  那我就等下次吧
是嗎  真對不起  有機會再一起吃飯吧
謝謝
啊  山本老師走掉了
我真的很想和她一起吃飯的
老師  老師
山本小姐？
這些是？
這些全～都是幼稚園的小朋友們做的
您看  據說這都是在圖畫課上畫的
畫得真好  這麼多的熊喵啊
真不錯
在我姐姐擔任老師的幼稚園裡  熊喵人氣相當高
哎  是這樣啊
難道說  她是為了我…
看啊  黏土做的熊喵
因為我這邊一直不順利  山本小姐就向她姐姐…
真是比不過她啊
喵～
嗯  我現在好像又有幹勁了
謝謝你  山本小姐
老師又打起精神了
明天之內肯定能完稿
嗯
這份戀情也要慢慢磨合下去
於是花丸老師的原稿就趕上時間了啊
嗯  多虧菜菜姐的幫忙
老師也很高興  還邀我去看電影了呢
哎  是這樣啊
花丸老師很體貼呢  還特意來感謝我
是…是啊  他可真是個體貼的人啊
這是花丸老師在邀請她去約會吧…
昨天你正準備和土田老師去吃飯吧
真不好意思打斷你們了
我得去和土田老師說聲抱歉呢
對於吃飯的事情他好像顯得很高興…
對吧
他那時候一定是肚子很餓了吧
哎？  是…是那樣的嗎
不對  不對啊  菜菜姐
怎麼看土田老師都是因為能和菜菜姐在一起才高興的
菜菜姐還真是老樣子啊
真弓還真是老樣子啊
土田老師
花丸老師
還真是辛苦啊
（櫻班）
哦  大家都畫得很好呢
（將來的夢想）
花丸夢想
良太和健治是動物戰隊嗎
（天體戰士原作漫畫也連載於YoungGunGun）
我要當紅衣戰士
我也要當紅衣
是嗎是嗎
利明是足球運動員啊
是的
足球運動員？
果然對我來說是不可能的  腿那麼細…
不不不不  怎麼會呢
從現在開始努力就沒問題的
畫好了！
哦  是什麼呢
小杏的夢想是當阿土的新娘
（「小杏」「阿土」）
附帶庭院的獨門獨戶  還要養條狗狗
房子好大呀
家裡要有暖爐  從窗口就能看到大海
我還要生好多孩子…
我可沒那個本事哦…
（土田  這個時候你怎麼能縮呢…=。=）
小杏會穿著雪白輕軟的圍裙
做好美味的飯菜等待阿土回家
然後就是…
我回來了
你回來啦  老公
小杏不管長到幾歲都愛撒嬌呢
你是想先吃飯呢  還是先洗澡  還是說…
果然還是想和小杏一起洗澡吧
（你下身的東西不覺得有違和感嗎…）
好～
達令最好了～
我也愛你～
喂喂  剛一回家脫衣服嗎
嗯  爸爸和媽媽總是這樣啦
櫻學姐…連老師也…？
小杏還會幫爸爸媽媽搓背呢
是嗎…
小梅畫得怎麼樣了？
小梅想做的事情還有很多  怎麼辦…
有很多的話就全部畫下來？
全部？小梅想做的是…
開蛋糕店和…
請給我草莓蛋糕
好的
開花店和…
我要買花
好的
蛋糕還沒好嗎
來了
開玩偶店和…
有熊喵嗎
鮮花！
蛋糕！
熊喵！
鮮花！
蛋糕！
還有當新娘
小梅  婚禮馬上要開始了
好…好的
蛋糕呢？
熊喵
鮮花！
蛋糕！
熊喵！
鮮花！
婚禮要開始了
蛋糕！
熊喵！
鮮花！
蛋糕！！
熊喵！！
鮮花！！
蛋糕！！！
熊喵！！！
鮮花！！！
怎麼了？
夢想太多了也很麻煩
是嗎是嗎
小柊畫好了沒有？
畫好了
我想成為宇航員
柊  出發！
拜訪各種各樣的行星  探索未知世界
（星際迷航StarTrek）
邂逅各種各樣的外星人
（人猿星球  E.T.）
叮鈴叮鈴
噌（揮動激光劍音效）
（星球大戰）
跨越各種艱難險阻
嗒嗒嗒嗒（跑步音效）
我閃～
卡啦卡啦（激光劍相持音效）
跨越…
然後和大家和樂融融地一起觀測天文
閃閃亮～
太美妙了  柊
在宇宙中冒險啊
這樣的夢想也很不錯
但是要成為宇航員就必須從自然科學相關的大學畢業
還要具備三年以上的實踐經驗
要求身心健康  還要具備高水準的英語能力
所以必須學會高效地利用有限的時間
（其實還有一條莫名其妙搭上新型高達的路可以走）
居…居然還不忘現實的一面…
吶  阿土
阿土為什麼會當老師呢
我？
我是因為…
（職業規劃嚮導）
我的發展方向要怎麼決定才好呢
要是做起來比較愉快的職業就好了
哥哥
在午睡嗎
不  在想點事情
吶  跟五月玩一會兒吧
等一下再說
等一下真的會跟我玩嗎
會的會的
知道了
對了  以孩子為對象的工作或許不錯
去幼稚園的話  假期會比較多
說不定還有年輕的女教師…
土田老師  能幫我一下嗎
果然男老師比較可靠
老師  你吃的是便利店的便當嗎
我來給你做吧
土田老師還沒女朋友嗎
那我能當候補人選嗎
啊  太狡猾了  我也要當候補
我也要  我一直覺得土田老師很帥氣
老師我從以前就一直都很喜歡小孩子
想著自己能不能為小孩子們的將來做點什麼
才選擇了幼教這條路的哦
據說右撇子的人盯著右上方看就是心虛的表現
（小柊你有加入Lightman小組的潛質啊）
（職員室）
當老師的理由？
孩子們問你這個了嗎
哎呀  真是敗給她們了
反正你的想法不外乎是假期比較多  工作比較輕鬆什麼的吧
呀  差不多就…
…不不  才不是這樣的
我是認為這份工作很有意義才選擇它的
菜菜是怎麼當上老師的？
我嗎？
啊  我也想知道
我小時候上的那所幼稚園有個很出色的老師
為人溫柔  總是很開朗  和她在一起就覺得很幸福
我總是想  要是自己也能成為像她一樣的老師就好了
哎  這回答果然像是山本老師的風格啊
山本老師你實現了自己小時候的夢想呢
我還差得很遠呢
水主川老師是怎麼會成為老師的呢
我嗎  一句話也說不清楚
總之這是一份很值得用心去做的工作
我則是被升學就業指導的老師推薦做這方面工作
啊…是嗎
還真是各有各的原因啊
川代老師又是如何呢？
哎  我？
我啊…
據說川代老師的理由是「跟孩子們在一起就不會顯得自己那麼矮了」
就是這麼回事…當然也是因為我本人很喜歡小孩子
原來如此
我選擇這份工作是兼顧了個人興趣和實際利益哦
興趣？
草野老師我記得你喜歡肌肉男吧
沒錯
想過著被肌肉包圍的生活的話  做高中老師反倒比較好吧
你太天真了！
現在的年輕人全都弱不禁風的  沒有鍛煉的價值
從高中開始就太晚了
從幼稚園開始就讓他們做好充分鍛煉身體的準備
然後讓他們領悟到運動的樂趣
這樣十幾年後我教出來的學生就會成為健康優秀的運動好男兒了
你認真的嗎
比你想得還認真
這…這人是什麼意思…
我說  土田老師
今晚要不要到我公寓來？
反正你也很閒吧
花丸之夜
難道草野老師她對我…
不不  再怎麼想我都不是她感興趣的類型
再說我已經有山本老師了
結果還是來了
就是這裡  這裡很好！
「這裡很好」…是指這段嗎
沒錯  就是這裡
你看  這個場面最棒了
說什麼「最棒」…不就是他拿著劍空揮幾下而已嘛
揮劍的時候背後的肌肉線條不是很棒嗎
啊  等等  這段倒回去
你叫我來就是為了讓我看這盤錄像嗎
因為川代她也對這個一點興趣都沒有
那是當然的吧  我也…
這裡的肌肉  你看他的後背
啊？
你看  很棒吧
嗯  確實…
…啊  我怎麼就被繞進去了呢
我就覺得如果是土田老師的話應該能配合我的
快看  這裡也很厲害
繃緊的肱二頭肌的力量！
今も変わらない青空
一如既往的蔚藍天空
ならんで　見上げてた午後
仰望著觀賞的午後
ふわり浮かぶ　生クリームみたいな雲
漂浮在空中柔軟的彷彿生奶油一般的白雲
ポケットに大好きな丸いドロップ
口袋裡最喜歡的圓圓的點心
黒糖の甘い記憶
黑砂糖那甜甜的記憶
我是花丸
我是真弓
老師的原稿趕上了真是太好了
全靠山本小姐幫忙
那…那麼下次一起去吃飯…
啊  時間到了
打擊…
接下來是土田老師  有請
交給我吧
下週是應援團和告白的故事
花丸應援團
花丸告白
敬請期待