さわったらね　だめだっていうの
好像说是不可以碰的东西
かたまらなくて、いたい　雨あがりのハート
风雨初停的心　不用那么不自在
きみが揺らした恋の　真ん中
在因你而摇荡的恋爱正中
水の　冠って、
激起皇冠状的水花
すてきなもの　おとしてくから
那是因为珍贵的物品掉落
表面張力　あふれだすんだ
表面张力　洋溢而出的歌曲
オモチャ箱の夢たちが
是玩具箱的那些梦想啊
一緒に行こう！
一起走吧！
追いかけて　転んだ
追逐着然后跌倒
ひっしだった
总是拼上全力
あの日も今も
无论是那天也好现在也罢
わらって　つかめるよ
定能欢笑着抓住它
未来は　その手に
未来将会像羽毛一样
羽根のように　舞い降りる
轻盈地飘落在你手中
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
明天就是圣诞晚会的日子了
翻译：碧瞳；校对：无爱的飞鱼；时间：杂巾；后期：ＸＯ、zipwinmax。
雏菊也很高兴能和大家一起参加派对
对了  大家来交换圣诞礼物如何？
交换礼物？
好期待
赞成
那就这样决定了
…是这样啊
我每年圣诞节都和父母一起开家庭聚会
和双亲一起家庭聚会吗
那就没办法了呢
圣诞节有什么事吗
其实我们打算在小杏家开圣诞晚会
小杏家吗  好像会很热闹呢
但我还是…
阿土还是对山本老师…
花丸圣诞
做好了
剩下只要把烤鸡做好  准备工作就完成了
今年会来不少人  要烤只大的
好啊
很好  很完美
小杏  阿土他们什么时候来？
哎呀  小杏？
圣诞老人  请实现我的愿望
只要一次  只要一次就好
哎呀？
小杏睡着了啊
圣诞老人听到小杏的愿望了
小杏变成成熟的女性啦
真不错啊  胸部变大了呢
这样一来…
我喜欢你  杏小姐
好  得赶快让阿土看看
阿土等着我
小裤裤露出来了
换衣服换衣服
好漂亮
好棒啊  我开动啦
真好吃
咖啡真苦
Jingle bells  jingle bells  jingle all the way
Oh,what fun it is to ride In a one-horse open sleigh
熊喵
我想要塑料模型
礼物
圣诞快乐
我也去跟圣诞老人拿个礼物吧
不行哦
要是东玩西逛的话时间就不够了
小杏  你忘记了一件重要的事情
重要的…事情？
来了
我要乘这辆车吗
快上去吧  赶在圣诞节结束之前
结束之前？
加油吧
Fight
要开车了
那两个人是谁呢
总觉得在哪里见过她们
话说回来  我好像是为了见谁才从到街上来的呢
我想见的人是…
明明是很重视的人  但就是想不起来
啊  下雪了
真漂亮
真的很漂亮呢  真是美妙的圣诞夜啊  小姐
到终点站了
来  我们走吧
好
对不起  突然就和你搭话
没关系…
但是总觉得我们不是第一次见面
我也是  我也有这种感觉
要说是命运的邂逅  是不是有些夸张了呢
不…不夸张  一点也不夸张
阿土和我的脸靠得好近
啊  对了  这个人是阿土啊
为什么我会忘记呢
圣诞老人  谢谢你
但是  我还有另外一个愿望
总有一天  要真正地和阿土…
喂  小杏  大家都来了哦
小杏睡着了
不是要开圣诞晚会吗
难得你们来一次  真不好意思
我想她应该马上就会醒了
学姐  我来帮你忙吧
谢谢你  那你把厨房的烤火鸡拿出来吧
喂  小杏
很大的一只呢
好好
是雏菊吧
晚上好  今天也请多指教
那个…能让我也参加吗
是组长啊  请进请进
人多更热闹呀
晚安
感谢你们的热情邀请
欢迎欢迎  请进
打扰啦
哎呀  小杏在睡觉吗
阿土～
喂  小杏  大家都来了哦
圣诞快乐
小杏的爸爸是土田老师学校里的老师啊
是啊  一开始是樱学姐对他单相思
后来经过学姐热烈的追求  还没毕业两个人就结婚了
还没毕业？  真惊人啊
不愧是小杏的妈妈
好像电视剧的情节啊
学姐她那时候在午休的时候就跟老师亲亲热热的
旁人都看不下去
难道土田老师那时候也喜欢小杏的妈妈吗
哎  是真的吗
我对学姐？没那回事
因为她是那种活力惊人的孩子王类型的女生啊
我是第一次来银座
是这里吧？
花丸心意
啊  阿土  欢迎
小杏我还是第一次这样子看爸爸的画呢
是马的画啊
孩子他爸这是第一次在日本开个人画展
请慢慢地看吧
好
这幅画是小杏我们在美国的时候爸爸画的
真厉害
美术什么的我还真是看不太懂啊
怎么了？
小杏被画进画里了
有种圣母像一般的神圣感
用了丰富的色彩  深入刻画出人物的温暖感觉
小杏和樱小姐都很美
太过奖了太过奖了
阿土  因为小杏太可爱了就盯住了看
真叫人不好意思呀
之所以会画出这幅画也是多亏了阿土
有什么缘由吗
能不能说呢…
我记得你是B班的…
好漂亮！好漂亮的画
这是泰国的风景画
之前我随性地去旅行了一个月左右  然后到了这个地方
风带着香气掠过草原  苍穹深邃得仿佛能把人吸进去
金色的天空柔和地铺展在人们头顶
真是梦幻般的景色啊
真的  好像梦幻一般
那之后我跟他谈了好多话题
文学社的各位
请在9月15日之前把白桦祭上要用的原稿交给部长
快交吧！
不可能啦
老师不光去过泰国  还去过很多别的国家…
这些话我听得都会背了
我就是想多说给你听听才反覆说的
老师知道好多我没听说过的东西
和其他大人完全不一样
看到老师的画就好像能接触到老师的世界一样啊
艺术什么的我可是一点都不懂
啊  是老师
阿土回头见
回家吧
你什么时候来的
就刚才
怎么了
老师离我好遥远
好遥远？
就算我拚命想进入老师的世界
可老师却好像总是在看着远方
不管我怎么努力也接近不了他
学姐
我大概不行吧
什么叫不行啊
行不行的还不知道呢
但是…
如果你无法进入老师的世界
那就把他拉进你的世界里来吧
就好像你拉着我和朋友们到处跑一样
你的心意一定能传达给他的
学姐你喜欢老师吧
嗯
因为“喜欢”这种心意能胜过一切呀
阿土
我烦恼的时候  学姐总是这样开导我呢
是吗  是这样啊  这样可不像我
喜欢的心意能胜过一切
一定是这样的
人们对自己喜欢的事物会比较有动力呢
像我如果打游戏或者做模型的时候…
好  作战计划变更
一口气发起总攻好了
阿土  谢谢你
以这件事为契机  我跟孩子他爸的距离也拉近了
最后终于结婚了
是这样啊
也就是说  樱小姐的爱之丘比特是土田老师啊
阿土做得好
所以说没有阿土也就没有这幅画
刚才那句话妈妈也跟小杏说过吧
“喜欢的心意…”这句话吗
是啊  因为小杏那么喜欢阿土
我才告诉你那句话的哦
这句是最棒的恋爱声援啦
是吗
真是个精彩的故事啊
怎么了？
原本是以土田老师的鼓励为契机
樱小姐结婚并且生下了小杏对吧
这次则是小杏也是被同一句话鼓励而对土田老师展开攻势
的确是这样的局面没错
啊  这样啊
阿土说过的话如同飞镖一样
转了一圈又回到自己身上了
那么  土田老师之所以被小杏耍得团团转也是他…
自作自受啦
怎么这样
阿土  自作自受
自作自受
你们看起来很开心呢
在说什么呢
爸爸
终于从繁琐的应酬中解脱了
辛苦啦
你也辛苦了
居然在众目睽睽之中…
这不算什么啦
真不错啊  这样
土田老师  今天的展览怎么样？
虽然我不太懂绘画  但我觉得那幅画…
那幅画真的很不错
真对不起  这边的人说要改变一下展览的顺序
没事的  小杏就交给我吧
难得下了一场雪  真想和山本老师多相处一会儿啊
至少去喝杯茶吧
那段往事很不错呢
是说樱学姐吗
嗯  她和小杏爸爸的故事真的很浪漫
土田老师的一句话鼓励着樱小姐
而小杏则是被同样的话语所鼓励…真是奇妙啊
人和人之间的感情和彼此的联系虽然是看不见的
但这种看不见的线却遍布整个世界
这样的关系也支撑着我们每个人的生活呢
真是太美妙了
美妙啊…
“美妙”原来是这么个神奇的词吗
我仿佛是第一次听到“美妙”这个词一样
那小杏就到我家…
小杏就交给你了  一个人没问题吧
嗯
醒了吗
哎呀  阿土？
那么  就拜托你了
小杏  晚安啦
晚安
土田老师  明天的联欢会也一起加油吧
好的
那个…接下来我们去咖啡屋…
有什么事吗
不  没什么
土田老师  你脸色不太好哦
没这回事
明天也要加油呢
好
晚安
喂  阿土  你还想再和山本老师多聊一会儿的吧？
不用在奇怪的地方操心
我没事的
为什么？
你问为什么…因为我配不上山本老师的
不行！
不能放弃！
阿土你很喜欢山本老师对吧？
既然喜欢就不能放弃
你在说什么呢
放弃喜欢的人  今后一定会后悔到死
妈妈是这样跟我说的
太乱来了
而且你不是对我…
才不是乱来  因为小杏最最最喜欢阿土
因为我想当阿土的新娘  所以希望阿土能幸福
所以你不能放弃
我就说这太乱来了…
一点也不乱来
因为…因为…
喜欢的心意能胜过一切啊！
你都说到这个份上了…我就不能当没听见了
我再试着去表白一次看看吧
阿土
是啊  就算配不上也好
まっすぐに言えない
不能直接说出重要的话
就算我多么没出息也好  但我就是我
大事な言葉　抱きしめた帰り道で
在拥抱过的回家之路上
我喜欢山本老师
上次虽然因为醉酒而失败了
但这次一定要清清楚楚地表白
嗯  阿土上啊！
もう少し勇気があれば　明日は
如果再能拿出一点勇气的话
好啊！
同じ景色も　違ってみえる
明天即使是同样的光景　也会见到不一样的
山本老师
没事吧
あなたの中の陽だまりが
你心中的阳光
没…没事  比起这个  我有重要的话要跟山本老师说
優しく私を照らす
温柔地照耀着我
对我？
好きって気持ちのその強さ
那份执着的喜欢的心情
我…虽然还只是个半吊子的人
比起山本老师来我实在很不成熟
いつだって　信じている
无论何时　我都相信着
但是…
如果我能独当一面的话…请你…
没有那回事
土田老师才到幼稚园一年不到就已经很能干了
绝不是什么半吊子
谢…谢谢你  但我想说的不是…
刚才你那么没精打采也是因为在想这些吗
我一直想跟土田老师学习
我也想像土田老师一样跟小孩子打成一片
是…是吗…
我想如果我能像土田老师一样会打游戏的话
（身为游戏党此刻内牛满面  原来打游戏还有这功能）
是不是能跟孩子们关系更近些呢
但我的确不擅长游戏…
山本老师要学打游戏？还是算了吧  老师你用不着…
啊  但我想说的不是这些…
阿土  今天又失败了啊
就是这样
阿土虽然想要表白
但山本老师却误以为他是在谈工作
虽然我早听说山本老师是很迟钝
没想到竟然迟钝到如此地步…
阿土真是辛苦啊
就是呀
大人可真不容易
我觉得这似乎不仅仅因为他们是大人的问题…
话说回来  小杏去声援土田老师的恋情  也就是说…
这下子人际关系就变得更加复杂了
联欢会马上就要开始了哦
第一个节目是人偶剧  据说编剧是土田老师哦
嗷～嗷～
在童话王国里突然出现了一只巨型熊喵  到处搞破坏
公主为此非常头疼
啊  怎么办才好呢  童话王国陷入大危机了
公主殿下请放心
你是…邻国的王子殿下
为了应付这种事态我事先做出了一个巨型机器人
花丸机器人出发！
童话故事里怎么会有机器人啊
机器人是男人的浪漫！
这真好玩
太好了  反响不错呢
土田老师真了不起
真有趣
这种跳跃式的故事很新颖啊
阿土加油
动画“花丸幼稚园”正式完结，特此感谢以下参与字幕制作的工作人员：
碧瞳、无爱的飞鱼、呱姐、杂巾、ＸＯ、翊凌、zipwinmax。
花丸飞拳
要被做掉啦  请饶过我吧
感谢您支持我们华盟字幕社，敬请期待本字幕社之后的字幕作品！
真的吗
いつもやさしいえがお
总是露出一副亲切的笑脸
なんだかぽかぽかだよ
让我感到无限温暖
せかいでいちばん　だい、だあーいすき
世界上最最最最喜欢的妈妈
まあだだよ　もうちょっとだけ　ぎゅっとしててね
还不够　请再一些　将我抱紧
いつも元気印で
总是一副活泼开朗的样子
いてくれてうれしいな
让我感到无限欢乐
せかいでいちばん　宝物だよ
世界上最最最最珍贵的宝物
大丈夫　そばにいるから　安心してね
没关系　我会陪在你的身边　请放心吧