さわったらね　だめだっていうの
好像說是不可以碰的東西
かたまらなくて、いたい　雨あがりのハート
風雨初停的心　不用那麼不自在
きみが揺らした恋の　真ん中
在因你而搖蕩的戀愛正中
水の　冠って、
激起皇冠狀的水花
すてきなもの　おとしてくから
那是因為珍貴的物品掉落
表面張力　あふれだすんだ
表面張力　洋溢而出的歌曲
オモチャ箱の夢たちが
是玩具箱的那些夢想啊
一緒に行こう！
一起走吧！
追いかけて　転んだ
追逐著然後跌倒
ひっしだった
總是拼上全力
あの日も今も
無論是那天也好現在也罷
わらって　つかめるよ
定能歡笑著抓住它
未来は　その手に
未來將會像羽毛一樣
羽根のように　舞い降りる
輕盈地飄落在你手中
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持購買正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
…然後呢  阿土他就一直盯著小杏看
翻譯：碧瞳；校對：无爱的飞鱼；時間：杂巾；後期：ＸＯ、zipwinmax。
怎麼了？
那個人一直待在那裡
這麼說起來還真是…
好像在盯著誰
給你
他的樣子好奇怪
說得沒錯
難道說…
你們在看什麼？
阿土救我  小杏被人盯上了
土田老師  那裡有個可疑的人
啊…是他啊
他不是什麼危險人物啦
為什麼這麼說？
因為…
哥哥！
那個人是小梅的哥哥
花丸後援團
哥哥  你不用去學校嗎
大學放假了  我就過來看看小梅
妹控
小梅好像很健康活潑呢
嗯
師父  這裡哦
好可愛啊
這樣也可愛
那樣也可愛
超可愛啊！
…在幼稚園裡拍照不太好吧？
呃…只拍自家妹妹的話倒是沒什麼關係
呀！
小梅的內褲是白色的～
別激動  這種玩鬧在小孩子之間是家常便飯
我也知道自己擔心得太多了
但是那孩子太老實了  我總是不放心
其實  昨天也是
（第十屆花丸幼稚園運動會）
幼稚園的運動會啊…
如果是這天的話我應該能去給你加油
哥哥你要來看運動會嗎？
我是這麼打算的
怎麼了  你不願意我去嗎？
小梅肯定只能跑最後一名
從那之後她就一直悶悶不樂…
所以你今天就來了嗎
小梅跑步的確是有點兒慢啊
如果真的跑最後一名的話  小梅肯定會哭的吧
她哥哥…那個…
那來進行跑步練習不就好了
小梅
你們都聽見了嗎
因為情況似乎有些嚴峻  讓人很是在意
小梅想要練習
練習？
很了不起啊  小梅
加油吧
嗯
那麼就需要一個教練了
哎？我？
明天見
再見
不好意思啊  我自己跑得也不快  所以…
請多指教
的確  似乎還是讓草野老師教更有效果
聽說是因為不想讓哥哥擔心  所以想努力練習跑步？
好熱血！好熱血的情節！
交給我吧  我一定能讓小梅拿到冠軍
目標  全國高等學校綜合體育大會！
第一名？
放心吧  只要掌握正確的跑步方法  肯定會跑得很快的
真的？
真的真的
馬上開始特訓吧
首先是一邊前後擺動雙臂一邊走
是
注意擺動手臂慢慢跑
上身前傾  抬頭看前方
是
沒錯沒錯  做得好
明天就是運動會的日子了啊
嗯  據說前三名都能拿到獎牌
小梅能不能拿到獎牌呢
終於到正式比賽的日子了啊
今天大家就盡情地奔跑吧
不過千萬注意不要受傷
好
啊  是優和健治
優  加油啊
喂  你不給健治加油嗎
哎？
健治  加…油…
師父  你加油的聲音我聽到了
為了回報你的聲援  那我就拿個第一名看看
這種障礙物真是小菜一碟
給我上啊  雛菊！
Hooray！Hooray！雛！菊！
Hooray！Hooray！雛菊！！
父親大人  你光是站在那裡就很引人注目了
要聲援也請低調一點
對不起
對不起！！大小姐！！
喂  賽跑馬上就要開始了
好
大家都到起跑線前集合
小梅  要加油哦
小梅一直都在練習跑步呢
嗯  她一直很努力
說不定真能拿到第一名呢
我也努力練習過了
利明
其實我跑步也不比小梅慢到哪兒去
但是  卻沒有人給我加油
是…是嗎  對不起  沒注意到你
哼  沒關係  我原本就不容易引人注意嘛
不過今天可就不一樣了
今天的英雄就是我了！
哇…果然我還是不行啊
別哭啊  你已經很努力了
明年再加油吧
V！
我一定要努力跑…
那麼  各就位
預備
太好了  小梅跑第一
小梅
小梅我是第一名
說不定真能拿到獎牌
小梅
沒事吧  小梅
我沒事
小梅…
加油啊
還差一點點
加油
小梅…
這大概是…
不行！不能鼓掌！不能鼓掌！
小梅
到這裡來  小梅
哥哥…
哥哥！
哥哥…哥哥
很了不起  堅持跑到最後了
果然誰都比不過家人
說得沒錯
（努力獎）
看這個
哥哥自己做的  雖然不怎麼好看…
來
但是小梅是最後一名啊
堅持跑到最後的小梅就跟第一名一樣棒
謝謝哥哥
話說回來  小梅身邊都是些好人啊
嗯
下次運動會一定不會再是最後一名了
我們也好久沒開聯誼會了  這次慶祝點什麼呢
下個禮拜就是西風老師的生日了
那麼我們就來祝西風老師生日快樂吧
花丸表白
乾杯！！
山本老師也看漫畫的嗎
嗯  前陣子妹妹借給我的書很有趣呢
叫做「戀愛Step」
啊  是「戀愛Step」啊
你也看過嗎？
呃…嗯…看過一點
為了有共同語言  回頭還是去補下課吧
什麼嘛  難道是我們不對嗎
老師也不是萬能的啊
嗯嗯  就是啊
說起來  我…
什麼什麼  發生了什麼事情嗎
水主川老師好像醉得挺嚴重的了
那是因為在工作中積累了不少壓力吧
這就是為了釋放壓力才舉行的聯誼會嘛
壓力啊…
土田老師  你也給我過來
我說你啊  剛來幼稚園的時候  真是一點也不靠譜
是  是…
不過  最近總算是稍微能幹一點了
那麼我們就先回去了
辛苦了
好吧  我們再去下一家
呀  土田老師  被三位美女圍繞  你還真是幸福無邊啊
不僅如此啊  還被小杏和雛菊她們主動攻擊
土田老師很受歡迎嘛
不過在我看來你還是缺點肌肉啊
你個肌肉控
你說啥  你個巨乳控
為…為什麼你連這個都…
果然是這樣啊
果然還是要看胸部的啊
你們倆不要在山本老師面前給我拆台
哎呀呀  阿土  啤酒打翻了哦
叫我「阿土」…山本老師你醉了吧
老師給你擦乾哦
啊  是  不好意思了
哦  這難道說是…
說不定是真的
土田老師  不如趁此表白吧
突然說什麼呢
被關在狹小房間裡的青年男女
而且菜菜已經是那樣子了
這是機會啊
我做不到…
不  你行的
沒問題沒問題
我這種人…
土田老師也有很多優點呢
比如說呢？
你看  你不是陪我看過錄影帶了嗎
這算是優點嗎？
我這樣行嗎
能行能行
上吧
好吧  就用我一直反覆默念的那句台詞…
山本老師
無論是悲傷的時刻還是開心的時刻  願意讓我陪你一起度過嗎
太好了！
土田  說得好！
我說出來了！！
了不起！
萬歲萬歲  表白萬歲
萬歲！
土田老師你怎麼了
今天早上又遲到了  難道又熬夜打遊戲了嗎
要真是那樣該多輕鬆啊
那個…如果不介意的話可以說給我們聽聽
謝謝  這份心意我領了
是這樣嗎
那個…我藉著醉意表白了
但還沒聽到山本老師的回應就醉倒了
然後今天早上總覺得很難面對她
只好選擇遲到了
這還真是尷尬啊
老師  打起精神來
謝謝你
那個…這件事不要讓小杏知道比較好
啊  說得也是
阿土～
雛菊也來了
跟我們一起來玩過家家吧
阿土扮小杏的丈夫
雛菊也要扮新娘
土田老師你怎麼又遲到了
草野老師
難道是因為昨天那件事嗎
昨天？
那件事？
哎呀  昨天玩得還真是過癮啊
草野老師  關於昨天那件事…山本老師說過什麼沒有
雖然我並不太想知道…
啊  那件事啊  她今天早上什麼也沒提
是…是嗎
你這樣可不行哦  得自己去問她
怎麼了？
啊  山本老師
那…那個…我還有些宿醉未醒
不好  那我去拿點藥過來吧
啊  好的  拜託你了
啊  走了  我說土田老師你親自問問她不就好了
昨天在土田大人和山本老師之間發生了什麼事情吧
草野老師  你知道的吧
也不是什麼大不了的事情
到底發生了什麼事情啊
請告訴我
哎呀  真的不是什麼大不了的事情
那也要聽
草野老師  不要說啊
我已經有心理準備了
所以不用瞞著我們了
事情似乎會變得更複雜啊
那我就說了吧
咦！？
昨天土田老師對山本老師表白了哦
還是說出來了
草野老師…
阿土…
對山本老師表白了…
雖說是表白了  但他們倆也不一定會交往下去
山本老師還沒有給出回應呢
還沒回應？
那麼剛才的那種態度就表示…
那個…你們倆…
真是的  居然會甩掉土田大人這樣優秀的人
山本老師看男人也沒什麼眼光呢
阿土雖然很帥
但是想追山本老師還是徹底沒門啊
被甩…沒門？
小杏我會一直陪在你身邊的啦
土田大人  請打起精神來
至少還有雛菊在呀
這算是所謂的皆大歡喜嗎
（BT姐姐：土田你只能在蘿莉堆裡開後宮嗎  飞鱼：有得開就不錯了）
我覺得這件事還不算完
我該怎麼辦…
山本老師好漂亮
讓我也看看
雖然很在意  但是現在沒法進去啊
吶吶  山本老師也要結婚了嗎
你…你要結婚嗎！？山本老師！
不是的  我們只是在一起看看照片而已
照片？
我前一陣陪朋友去試穿婚紗
結果我也試穿了一下…
好漂亮  真的好漂亮
很合適老師哦
真的？
嗯嗯  很合適
不知道什麼時候我也能真正地穿上婚紗呢
土田老師？
我真的不想把她讓給任何人
山本老師  你還記得我昨天說的話嗎
請讓我聽聽你的回答
我也…很喜歡
那句話…就是「戀愛Step」裡名場景裡的經典台詞吧
哎？
我也最喜歡那句台詞了
所以看到土田老師就像演電視劇一樣帥氣地說出來
我覺得很開心啊
我也想被人用那麼美妙的話表白啊
我不是已經表白過了嗎…
我也想看那本漫畫
我也想
好呀  下次借給你們看
謝謝老師
是…是啊  我都忘了
好期待啊
那我們就一起看囉
她…她是個遲鈍得讓人吃驚的人啊
啊  真是的  我這種人啊…
有什麼不好  你又不是真的被甩
這已經跟被甩差不多了
莫非她一輩子也不會注意到我的真心了…
啊…絕望了！
對不起  早上就讓你吃便利店的三明治
小杏最喜歡三明治了
等現在的工作告一段落  我會認真給你做好吃的
哎呀
阿土？
…好重的酒臭味
喝太多了就醉倒在路邊上了？
好像醒了
啊  櫻學姐
早安
阿土  你沒事吧
我已經不行了  完全不行了
雖然不知道你究竟遇到了什麼事情
但人生不如意十有八九嘛
我已經不想去幼稚園了  乾脆辭職好了
咦？
我這種人辭職不做也沒什麼關係嘛
不要忘記自己的職責啊！
是！
川のほとりを　自転車で届ける
當我騎著自行車向河邊而去
あの子の　落としもの
那孩子掉落的東西
坂の途中で　ふりむき気がついた
在坡道途中回過頭才發現
自分が　忘れたもの
我失去的東西
ずいぶん遠くまで　走っていたはず
恐怕已經離我很遠很遠了吧
たいしたことない　もっとがんばろう
也沒什麼大不了　再加油前行吧
疼疼疼…啊  我是土田
真是的  櫻學姐還是跟以前一模一樣
不過今天是我不好
好  從明天開始要再努力了
於是  最後有請小杏  拜託你啦
交給我吧
下週是倒貼媳婦和花丸故事的故事
花丸倒貼媳婦
花丸故事
敬請期待