我問你  如果說早上九點就一定要出門
你會幾點起床？
這樣啊  那就中午…
有沒有搞錯！
早上九點一定要出門  為什麼中午才起床啊！
那三平你幾點起？
我啊…會在出門前一會兒起來
下雨了嗎
我會在出門前後一個小時…
對了  要不要去大雨裡吼一吼呢
前後不行
前後不行的吧
出門前一小時還行
算了  傘也不用帶了
但是  要是吼得太大聲又有點…
啊…啊…啊…啊…
土田老師在做什麼呢
似乎是試圖通過大吼排遣內心的鬱悶
但是最終還是覺得太丟人了…
沒法上去搭話啊
啊…我究竟在做什麼呀
於是狗狗開口說了
你腰間的糯米糰子能不能給我一個呢
於是桃太郎就有了一個強力的同伴  非常高興…
土田  好無聊啊
桃太郎的故事我們已經聽過了
沒有別的更有趣的故事了嗎
哎～
是嗎
不對  接下來才是精彩的地方啊
哎呀  剛才我說到哪裡了
土田老師你怎麼了  請打起精神來
老師都這麼頹廢  小孩子們也太可憐了
啊…是
你身體不舒服嗎？
沒  沒這回事…
啊  你好
花丸倒貼媳婦
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持購買正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
嗯  我稍微有點感冒了
翻譯：碧瞳；校對：无爱的飞鱼；時間：杂巾；後期：ＸＯ、zipwinmax。
嗯  休息一天的話就能康復了
對不起  給您添麻煩了
…是
結果還是請假了
工作啊…
誰啊
難道是山本老師！
…不可能吧  她也不會知道我的公寓地址啊
哎？
阿土  你好
打招呼倒也算了  但是你怎麼會在這裡
為了讓阿土的感冒快點康復  小杏就過來陪護你了
陪護？
打擾了
喂  喂
我第一次到阿土家裡來啊
我說啊  要是感冒傳染給你就不好了  今天你還是…
沒事沒事  阿土就上床躺著休息吧
今天不管什麼事小杏都會幫你做好的
但是…
今天就把小杏當成你妻子吧
反正將來也是要結婚的嘛
這個  怎麼說來著？現行語言？
先行預演吧
對了  就是這個！今天就全都交給小杏吧
來  聽媽媽說橘子對治療感冒很有效的
是嗎
小杏先去收拾廚房了
收拾？你沒問題吧？
沒問題沒問題
真拿你沒轍  竟然積了這麼多碗碟
這個很危險的  小杏不能碰哦
對不起
那麼小杏去清掃了
清掃不會有危險的吧
沒事沒事  你不用來救我
小杏沒事的啦！
好好
你是怎麼做到的啊？
疼疼
對不起
這樣根本就沒空躺下來嘛
啊！這麼多！
不行不行！這些不能翻出來啊！
沒事的  小杏我才不在乎什麼小黃書呢
就算你不在意也不能看啊！
我只是想知道阿土你喜歡什麼類型而已嘛
果然你控巨乳啊…
這沒什麼吧  個人口味而已
所以我才說男人這種生物啊…
為什麼一副放棄的口吻啊
什麼都沒有啊
因為我幾乎從來都不自己做飯啊
那怎麼辦？
那就做拉麵給你吃吧
阿土給我做嗎
但是你還在感冒…
這點程度不用擔心啦
啊  櫻學姐嗎  是我
阿土  感冒不要緊了嗎
嗯  因為小杏過來看我  感冒都飛走了
對不起啊  因為她說要去陪護你
難道說她又給你添麻煩了嗎
不  沒什麼大不了的
小杏現在怎麼樣了？
那個…已經睡著了
怎麼辦呢？要不今晚就讓她睡我這裡吧
那可幫了我大忙了
不好意思  明天早上麻煩你帶她到家庭餐廳之類的地方吃點東西吧
錢我以後給你
可以是可以  不過學姐你怎麼了？
現在我工作堆成山了  忙都忙不過來了
因為要搞雜誌的增刊號  要做的事實在太多了
增刊號？啊  要寫稿子嗎  我明白了
那  拜託你了
阿土  最喜歡你了
喂喂  小柊  小梅
怎麼了？
其實呢…小杏我…
嗯嗯
昨天和阿土共度了一個良宵
共度良宵？
真好啊  在土田老師家裡留宿了
小杏也變成大人啦
今天早晨兩個人還一起喝了早餐咖啡
小杏對咖啡…
小杏！
你這個人  怎麼能做出這樣…這樣…不知羞恥的事情！
也就是說  你去看望土田老師  結果就那樣子睡著了？
嗯
那就不要用那種會引人誤會的說法嘛
嘿嘿
土田老師的感冒後來好了沒有？
嗯
今天他來幼稚園上班了嘛
感冒雖然是好了  但是看上去還是有點精神不振
動物戰隊紅衣戰士！
果然他還是放不下山本老師啊
大概是吧
是這樣啊
他對山本老師表白結果失敗了啊
那麼  小杏想怎麼做呢？
我想讓阿土恢復精神  但是…
但是？
阿土恢復精神了的話  還是會去喜歡山本老師的吧
原來如此  你不願意看到阿土沒精打采
但是他精神起來了又對山本老師告白你也頭疼
真是個難題啊
對吧？
嗯  現在多想也沒用啊
總之你還是為了讓阿土打起精神來  去鼓勵他吧
但是…
沒問題的  你一直在他身邊支持他的話
總有一天他會明白你的心的
真的？
真的真的  他一定會明白的
因為「喜歡」這種心情能勝過一切呀
「喜歡」的心情？  媽媽以前也說過吧
嗯  就像是戀愛的魔法那樣的東西
對阿土一定能特別奏效的
小杏我又來了
今天來給你洗衣服哦
我的感冒已經好了啊
細節不必在意
不  不可能不在意吧…
像這樣到丈夫家裡照顧他的生活
就是所謂的上門老婆吧
媽媽是這樣告訴我的
學姐又教你說奇怪的詞了…
真是的  衣服又積了這麼多啊
因為我家沒有洗衣機啊
那就用投幣洗衣機嘛  沒問題的
小杏以前用過的
啊  喂  小杏
等一等  一起走吧
哎呀  小杏  你怎麼在這
啊  阿土早安  你睡得真熟呢
你怎麼進來的？
我跟房東說了  她就借給我鑰匙了
啊  是嗎…
今天還這麼早  送她回家好了
花丸故事
對不起  還讓你特地送她回來
沒什麼
難得來一次  進來喝杯茶吧
我丈夫為了準備個人展  住在工作室了
個人展啊…
說起來  那就是之前學姐你提過的工作嗎
對對  1990年代的青年人語錄
雖然感覺上好像還是昨天一樣的90年代
已經變成一個需要去回顧的時代了啊
這個企劃雖然很有趣
但是截稿時間還剩一週的時候
編輯人員之中的一個突發盲腸炎  另一個手又受傷
人手一下子就不夠了
後來怎麼辦了？
我就說「全都交給我吧」然後把他們的工作都接下來了
不過這工作比我想像的還麻煩
我都三天沒好好睡過一覺了
學姐還跟以前一樣
對了  阿土  來幫我寫稿子吧
有關遊戲的部分你能寫出來的吧
我嗎…
不過…現在我沒有做這個的心情
好啦好啦
阿土  這個很不錯哦
真的嗎
雖然行文有點不一樣  不過只要稍微整理一下就能用了
是嗎
不好意思  能再幫忙寫一點嗎？
好啊  反正明天幼稚園也是休息
哎？  齋藤家裡的貓？
真頭疼
他負責的部分留下什麼稿子了沒有
卡拉OK和…
阿土  少年漫畫的部分你能不能寫？
…啊哈哈  好吧
正在節骨眼上工作突然又增加了
啊  真讓人熱血沸騰啊
卡拉OK…卡拉OK…
看起來櫻學姐工作做得很開心啊
算是吧  阿土你工作不開心嗎？
我原本就很喜歡小孩子  所以也挺開心的
但是最近一直在想  工作到底是為什麼…
哎呀  你是在為了這個消沉嗎
不是因為對山本老師表白失敗嗎
為什麼你會知道啊？
我從小杏那裡聽說的
是嗎
最初我覺得自己是對喜歡的人也不敢表白的廢柴
可是  在煩惱的時候  我想是不是還有其它更適合自己的工作
然後就想到  工作到底是什麼呢
阿土你煩惱過頭了啦
難道你至今為止  都是為了讓山本老師看到你能幹的一面才努力工作的嗎
說不定也有這個因素
我做錯了嗎？
你沒有錯  這種出發點也是有的
不過工作的意義應該是更大的東西吧？
更大？
比如自己的生活的動力  或者用來昇華自己什麼的
跟誰一起做什麼事情也是很愉快的啊
櫻學姐是因為自己過得很充實才這麼說的
是嗎…總之你快點打起精神來啊
阿土要是消沉的話  小杏她們就太可憐了
小杏是因為擔心才來公寓看我的啊
不能再讓大家擔心了
好  是時候下決心了
去聽聽山本老師的想法吧
如果不行就算了  我要調整自己的心態
（致小杏  我出一下門  傍晚的時候就會回來了）
高級公寓啊…
雖然一鼓作氣到了這裡
但事先沒打過招呼會不會給她添麻煩呢
而且還帶了這樣的鮮花來
會不會看起來很可疑啊
可就算見了山本老師  我又該怎麼開口呢？
一見面就問「你是怎麼看待我的」嗎？
…還是回去算了
哎呀  這不是土田先生嗎
我記得你是山本老師的…
我是她的妹妹真弓
你好
今天您是來做什麼？找姐姐有事嗎
哎…原來山本老師住在這附近啊
那可真是太巧了
鮮花和那樣的態度…土田先生果然對菜菜姐…
土田先生  姐姐今天去幼稚園了哦
去幼稚園了？今天是星期天啊？
她說要去收拾整理一下什麼東西
啊  這樣啊
我還有點事情先走了  回頭見
（店內提供美味咖啡和蛋糕）
帶著鮮花出現在公寓前面？
土田先生一定是喜歡姐姐的
但是姐姐實在太遲鈍了  一點也感覺不到啊
哎  你姐姐很遲鈍嗎…
說起來  花丸老師  您怎麼想起來邀我去看戲的？
那是因為…
那部戲看起來似乎能在下次的連載裡當做素材
我就想帶你一起去看看…
哎  這樣啊
這個真的很好吃啊
真希望山本小姐也能注意到她自己的遲鈍啊
土田老師
怎麼了  週日還來加班
嗯  稍微有點事
是什麼文件嗎
致啟太的媽媽
上次的週五  發生了一件很有意思的事情
真不好意思  請你不要看
那是寫給家長的信吧
是的  因為我動作比較慢
所以在聯絡本上沒有寫完的事情
有時候我就會像這樣寫信
你做得這麼細心啊
而且怎麼說呢…好了不起啊
沒有啦…啊  土田老師今天怎麼也來了？
哎？我…我嗎  因為鮮花很便宜
我就想買一點放在職員室裡
哎呀  真不錯啊
剛才看到你寫的信我就這麼覺得了
山本老師真的很喜歡幼稚園的工作呢
是啊  我特別喜歡
之前也聽你說過  是因為嚮往幼稚園時候的老師
才選擇了這份工作吧
是的  不知道什麼時候我也注意到了
雖然我是很遲鈍  也沒有什麼像樣的優點
但如果努力再努力  拼上全力去努力的話
說不定能當個好老師的
所以  就算現在還不能獨當一面
像這樣每天跟孩子們在一起  我還是覺得很開心的
跟孩子們接觸  自己的心情也…
對不起  我一旦專注於一件事就會注意不到周圍的事物了
那個…山本老師
嗯？
如果有哪位男士對你說…那個…
「我喜歡你  請和我交往」的話  你會怎麼辦呢
如果有人對我那樣說的話  我一定會很高興的
但是…
但是？
但是一旦真的發生  說不定反而會很煩惱
現在的我光是要當個能獨當一面的老師就已經竭盡全力了
可能沒有餘力再回應別人的感情吧
怎麼了？  土田老師
不  沒什麼
今天聽山本老師說了這些真是太好了
我突然想起還有事  先走一步了
山本老師真了不起啊  對工作抱有這麼大的熱情
我這種半吊子真是配不上她啊
配不上啊…
但是對我來說又算什麼呢
阿土  你回來啦
你果然來了
阿土你慢死了  已經到晚上了哦
啊  對不起
既然你誠心誠意地道歉了  我就大發慈悲地原諒你一次
那個  今天的晚飯是小杏親手做的哦
親手做的？
小杏親手做的…那有點…
沒事的  今天的保證好吃
我給你做煎雞蛋  阿土你看著哦
看著？
因為小杏還是小孩子嘛
用火的時候旁邊一定要有大人照看的
啊  也是啊
我開動了
啊  好吃
真的？
這個真的是小杏做的嗎
肉和菠菜是在家裡和媽媽一起做的
真了不起
自從上次給你做過便當以後  我就一直在進行廚藝特訓
難道這也是為了我？
嗯  因為我想讓阿土吃上美味的飯菜
怎麼了  阿土
沒…沒什麼
剛才面對小杏笑容的時候  心裡撲通一下
吃飽了吃飽了
阿土  小杏做的飯好吃吧？
嗯  很好吃
阿土  給我講個故事吧
怎麼突然又做出小孩子的樣子啊
小杏本來就是小孩子嘛
也是
嗯…在很久很久以前  有一對老公公老婆婆…
不是這樣的啦  說點有趣的嘛
有趣的故事啊…
啊  對了
在廢柴國有個廢柴王子
廢柴王子？
沒錯  雖然他性格很好  但是做事總是會失敗
這麼沒用啊？
超沒用的  都能上吉尼斯世界紀錄了
這個故事說不定會有趣一點
廢柴王子喜歡鄰國的遲鈍公主
遲鈍公主？
對  那位公主也很了不得
今天土田先生去了幼稚園吧？
嗯  來了啊
你和土田先生說了什麼啊？
說了…幼稚園的工作很有價值  做起來很開心之類的
那算什麼呀？
土田老師很善於傾聽呢  我跟他說了好多話
在那裡出現的就是壞熊喵！
哎？熊喵明明是正義的伙伴啊
沒錯  出現的是冒牌的熊喵
但是廢柴王子和遲鈍公主卻沒注意到
讓冒牌熊喵進了城堡
哎！？
那麼菜菜姐是怎麼看待土田先生的？
怎麼看…？  我覺得他人很好啊
真的？
嗯  土田老師剛一到幼稚園就立刻和小朋友們打成一片了
還被小朋友取了外號  真厲害啊…
我也有點羨慕他呢
是這麼一回事啊…不過土田先生也不是一點希望都沒有啊
這時候前來營救他們的正是真正的熊喵！
太好了！阿土  然後呢然後呢？
但是  這時候冒牌熊喵突然巨型化了
變得比城堡還大了
這樣一來就算是熊喵也贏不了
這時候廢柴王子就…
…你覺得廢柴王子會怎麼做呢？
努力戰鬥？
不對哦
王子往城堡地下的倉庫跑了過去！
哎！？
知らないことばかりなんて　素敵だね
眼前儘是些未知的事情　這是多麼的精彩啊
これから何もかも始まってくから
從今開始　無論何事都有可能會發生的吧
Are You All Right?
Yes, We Can!!
Yall Yall Yall Yall Yall
何にだってなれるよ　（Yes, We Can!!）
無論什麼都可能發生　（Yes, We Can!!）
だからトライしよう　（いつも）
那麼就去試一試吧　（無論何時）
お遊戯　鬼ごっこ　（かけっこ）
和玩具們捉迷藏吧　（賽跑吧）
お絵描き　大縄跳び　（シーソー）
畫畫吧　翻花繩吧　（玩蹺蹺板吧）
どこにだって行けるよ　（Yas, We Can!!）
無論哪裡都能到達　（Yas, We Can!!）
どきどきを抱きしめ　（信じて）
將這心跳的感覺抱緊吧　（相信著）
泣き虫も　いじめっこも　（仲良く）
愛哭鬼和受氣包　（好好相處）
こわがらなくて平気
也不用害怕了
女子も　男子も　元気よく　Go
女孩子　男孩子　打起精神上吧
我是小杏
下週終於要迎來最終回了
小杏和大家一起過得非常開心哦
最後是聖誕以及阿土又再次表白的故事哦
敬請期待最終話
大家都要保重哦
花丸聖誕
花丸心情
掰掰