さわったらね　だめだっていうの
好像說是不可以碰的東西
かたまらなくて、いたい　雨あがりのハート
風雨初停的心　不用那麼不自在
きみが揺らした恋の　真ん中
在因你而搖蕩的戀愛正中
水の　冠って、
激起皇冠狀的水花
すてきなもの　おとしてくから
那是因為珍貴的物品掉落
表面張力　あふれだすんだ
表面張力　洋溢而出的歌曲
オモチャ箱の夢たちが
是玩具箱的那些夢想啊
一緒に行こう！
一起走吧！
追いかけて　転んだ
追逐著然後跌倒
ひっしだった
總是拼上全力
あの日も今も
無論是那天也好現在也罷
わらって　つかめるよ
定能歡笑著抓住它
未来は　その手に
未來將會像羽毛一樣
羽根のように　舞い降りる
輕盈地飄落在你手中
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持購買正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
老師再見
再見  暑假期間要注意身體哦
翻譯：碧瞳；校對：无爱的飞鱼；時間：杂巾；後期：ＸＯ、zipwinmax。
整個暑假都和小杏見不到面  阿土卻還這麼開心
他只是因為有這麼長的假期才高興的
什麼嘛
對了阿土  今年夏天你要回老家去嗎
咦  不  沒打算回去
小杏  要不要趁著暑假去看看我和阿土從小長大的地方？
媽媽和阿土從小長大的地方？
我想去！
也邀上小柊和小梅她們
真的？  那阿土呢？
當然也一起去
太好了
為…為什麼連我也要…
哎呀  各位要一起去旅行嗎
山本老師
我們暑假期間要到媽媽和阿土從小長大的地方去玩
聽起來很有意思
山本老師也一起來吧
哎？  我嗎？
喂  你在說什麼呢  小杏
這樣也不錯
山本老師你意向如何
哎？  不會給你們添麻煩嗎
才沒有那回事呢  對吧阿土
是…是啊  一起來吧
請一定要來啊
我們也邀了小柊和小梅
是嗎  那這樣的話也算上我一個吧
請多關照了  櫻小姐  土田老師
是
小杏也要多多關照哦
花丸暑假
阿土  這好像蜜月旅行哦
小杏  所謂的蜜月旅行指的是新婚夫婦兩個人單獨去旅行哦
不過要是有像這樣的蜜月旅行也不錯啊
對吧  山本老師
是啊  像這樣熱熱鬧鬧的也很開心
說…說得也是  像這樣集體出遊的蜜月旅行也很不錯
真的啊  今天的阿土表現得可真積極
阿土的新娘都夠開後宮了  你可真受歡迎
哎？什麼意思？
因為說是蜜月旅行的話
那麼在座的各位就都是阿土的新娘了呀
哎？  那山本老師也是囉？
哎呀  是這樣嗎  我也是啊？
小梅也是新娘了？
重婚在法律上可是不允許的
那麼大家一起嫁給土田老師吧
啊  就算是這樣  最深愛阿土的還是小杏我
阿土真受歡迎啊
你…你說什麼呢學姐
真受歡迎啊
這簡直就是九星連珠一般的罕見現象
各位  請不要在車廂裡喧嘩
小杏你也是
可是…
對不起  土田老師
抱歉了小杏  我也跟著鬧起來了
不不  我個人是一點也不介意啦…
阿土還是一點也沒變啊
你這是什麼意思啊  學姐
什麼意思？
話說回來  土田老師和櫻小姐是什麼關係呢
啊  阿土他啊  因為喜歡我所以一直黏著我
哎？！
是這樣的啊
不不不  才沒有那回事
你胡說什麼呢學姐
櫻學姐小時候是孩子王  總是拽著我到處跑來跑去的
有這回事嗎？
穿過這條隧道就到我和阿土的家鄉了
好多向日葵
阿土就是在這種地方長大的啊
說「這種地方」也太過分了
稍微走一點路就有便利店的
山本老師
行李交給我來拿吧
那太不好意思了
東北雨蛙生活在地勢平緩的森林或草原
接下來都是上坡路  孩子們就交給你照顧了
平時在較矮的樹上或者草叢中活動
是嗎  那就這樣吧
哦  阿土很體貼嘛
我知道了啦  學姐的行李也給我吧
Thank you～
哥哥真是好久都沒回來了
各位遠道而來辛苦了
阿姨  好久不見了
哎呀  好可愛呀
初次見面  阿姨  我是小杏
我是柊
我是小梅
辛苦你啦  阿土
這點程度就趴下的話是當不了幼稚園老師的
對不起  全都讓你拿了
沒什麼  這點小事…
哎呀  這位是…
初次見面
敝姓山本
哎呀…
哥哥
喲  五月
又是青蛙啊…
你好  五月妹妹
這個是疣蛙
你好
一下子來了這麼多人真不好意思
別客氣  人多熱鬧嘛
你父母都好吧
他們還在國外吧？
對  在那邊享清福呢
小杏是櫻姐的女兒吧
沒錯
話說回來  我真沒想到你會帶這麼個姑娘回來
我家的小子怎麼樣？
嗯  他一直對我很好
到這裡來的路上都是他幫我扛著行李
是這樣啊
那麼聘禮要怎麼弄？
小柊  聘禮是什麼啊
所謂的聘禮  就是指為了確定婚約
雙方家人互贈金錢財物的風俗
「婚約」是什麼？
就是約定結婚
結婚？！
你…你在說什麼呢媽媽
我和山本老師不是那樣的…
不是那樣的那是怎樣？
怎…怎麼說才好呢
吶  山本老師？
老師？
忘記告訴您了  其實我是土田老師的同事
同事？
這次是想能幫著照顧一下孩子們  就請他們帶我一起來了
雖然時日不長  還是要請您多關照了
對不起  似乎讓阿姨誤會了
沒什麼…我…
什麼呀  我還以為這下能早點抱上孫子呢
阿土是要對小杏送聘禮的
哎呀  小杏要當直純的新娘子嗎
從今往後就請讓我叫您媽媽吧
咦  直純是指阿土嗎
順帶一提漢字是這樣寫的
是這樣啊
那以後我也得叫阿土「直純」了
小杏你真的很喜歡土田老師呢
一點沒錯  嗯哼
現在還是叫阿土就夠了…
哥哥他怎麼了
阿土看起來沒精打采的
不用管他  阿土還正值青春年少呢
青春？
怎麼說？
這個嘛…對了
明天大家一起去後山的那條河那裡玩吧
後山的河？
我和阿土充滿回憶的地方…算是吧
淡水魚
來啊
好涼
涼涼的好舒服
阿土也來一起游嘛
不  我就算了
是嗎
不過像這樣坐在一邊看著山本老師的泳裝打扮偷笑
你可真夠邪惡的
哎？  我有笑得那麼明顯嗎？
學姐  這次旅行你為什麼把山本老師都一起叫來了呢
為什麼？  當然是為了聲援阿土你啦
你的心意我很感謝
可是小杏知道了會生你的氣吧
啊  是嗎  可能吧
你根本沒考慮過嗎
你做事還是那麼奔放啊
也沒什麼不好啊
話說回來
以前經常和阿土一起到這裡來啊
不論發生了什麼事情都在這裡談心
在這裡…
哎？  你沒去約會？
為什麼？
那只是櫻學姐擅自替我決定的吧
哎？你不是說過喜歡她的嘛
我可沒那個意思…
再說了  約會什麼的不應該是別人代為決定的吧
你要再這麼說  小心一輩子交不上女朋友！
因為…我對學姐…
學姐你又怎麼樣  你也沒有男朋友吧
有的  最近交上的
不如說從今往後我和他就是情侶了
哎？你的班主任？
嗯
哎？
那不就是大叔了嘛
太沒禮貌了！
你真是不懂呀  這就叫成熟的魅力
但你們可是老師和學生的關係啊
…是不會有結果的
我一定要和他交往
我想為了他活下去
看你那一臉呆樣
阿土你也快點交個女朋友啦
否則你一個人怎麼過得下去啊
你煩死了
他們在說什麼呢
咦
那也就是說  我能和山本老師一起旅行都是多虧了櫻學姐？
櫻學姐真的和自己的老師交往  結婚  還當了媽媽
我卻從學生時代開始就沒任何長進
說到頭來還是什麼都沒變啊
真好啊  這些地方還能和以前一模一樣
和以前一樣可不行  我也是會改變的
哥哥！
喂  阿土！
對…對不起！
那個…哥哥
啊？五月  怎麼了
是這樣的  哥哥  我前段時間…
阿土  過來
小柊她抓到了好大的一隻螳螂
抓住囉
對不起  等會兒再說
這附近的螳螂長得很大的
哥哥真是的
小柊真厲害呀
花丸夏祭
好像很強…
這些全都是五月做的？
真壯觀
還做了義大利薯丸啊
縣內舉辦的廚藝大賽上  我們社團做這個得了第二名呢
哎？你參加料理社團啦…
那個…
在大家吃到這些以前
能不能對哥哥保密不要說是我做的？
我想讓他吃的時候給他一個驚喜
嗯  OK
我明白了
我開動了
這個很好吃啊
好吃
真的呢
嗯
這個糯糯的  真的很美味
對了  今天的飯菜是山本老師做的吧
不  不是我做的…
這樣啊  那難道說是媽媽做的？
不  不是我
那這樣的話  就是櫻學姐了？
不愧是家庭主婦啊
我…我可做不了這麼精緻的飯菜啦
你看  這裡還有其他很擅長做菜的女孩子吧…
難道說是小杏你們嗎
不是
不對
回答錯誤
也是啊…
哥哥你這個…大笨蛋！
真對不起  五月
但你也不用那麼生氣嘛…
這次是阿土你不好
就是啊  阿土你太遲鈍了
既然是你做的  那一開始就說清楚不就好了
為什麼要…
哥哥你個大笨蛋！
然後啊…阿土就一直盯著那個穿著可愛裙子的姐姐看
嗯嗯
小杏  那種事情就不要再抖落了吧
直純你閉嘴
小杏  沒關係  你繼續說
還有  阿土上次在便利店裡蹭小黃本看呢
小杏  你是不是誤會什麼了…
這是你自作自受啊  直純
真是的  哥哥真丟人
但是呢
阿土在小杏爬到樹上下不來的時候來救我了
小杏當時從樹上摔下來了
阿土「呀」地一聲奮勇撲上來保護了小杏
小梅當時害怕得都哭了
你就「只有」那一次最帥了
只有那一次嗎…
是這樣嗎
直純你啊…
於是呢
自從被阿土緊緊抱在懷裡的那時候起
小杏眼裡除了阿土已經容不下別人了
後來小杏在游泳池裡被鯊魚襲擊的時候也是阿土來…
小杏  那是你編的吧
嘿嘿…
鯊魚是我扮的
對不起
是這樣一回事啊
不過救了差點從樹上摔下來的小杏的那一回是確有其事
哥哥終究還是在盡責地當老師啊
也對  哥哥他是在我看不到的地方努力著的
我最喜歡阿土了
趴在我背上很熱的  快下來吧
但是…
結果還是沒機會讓他看到
小杏
我要尿尿
一個人能行嗎
姐姐我在這裡等你  不用著急哦
小杏  你還醒著嗎
醒著呢
姐姐  你還生阿土的氣嗎
現在雖然是這副樣子
但以前的哥哥跟現在可是不一樣的
哎？  阿土以前是什麼樣？
嗯…怎麼說呢…是個很貼心的哥哥
我一直都黏著哥哥跟他玩
就算我不說出口  他也總能明白我的想法
我要是有了煩惱  他也馬上就能察覺到
阿土現在也是這樣的啊
是嗎…是這樣嗎
嗯  阿土很溫柔的
所以大家都很喜歡阿土
小杏這麼說的話  應該是真的吧
但是…
但是？
說起來  明天就是夏日祭典了哦
大家一起去吧  穿上浴衣…
啊  對了  還能看到煙火呢
哎？  真的嗎  煙火！？
大家都在做什麼呢
在開始祭典以前  要先跟神明打招呼哦
那小梅也要去打招呼
那我也去  希望更多的人能注重環保
希望大家都健健康康的
還有  希望哥哥能常回家看看
我希望能快點跟阿土發展成男女關係
我們到那邊去吧  小杏
蘿莉控？
哥哥  那邊有神轎
等等  別把小杏她們扔下了
小梅小柊一起手拉手過去吧
好
瞭解
抱抱我！阿土
那小梅和小柊就和老師我們一起走吧
山本老師一起來真是幫了我大忙了
真是謝謝你
這點小事不算什麼
反倒是我一直給你們添麻煩
能幫上忙我就很高興了
五月  你在那裡做什麼呢
小心別走散了
姐姐
爸爸  媽媽
哥哥
你們在哪裡
五月
哥哥
對不起  丟下你一個人在這裡
我再也不會丟下你了  別哭了
那邊有賣五月喜歡喝的甜酒
我們一起去喝吧
嗯
好懷念
五月
哥哥
哥哥  你怎麼知道我在這裡…
為什麼呢…
我記得小時候你迷路那一次
不就是一個人躲在這裡哭的嗎
我才沒哭呢
是嗎
昨晚真對不起  你做的菜實在太好吃了
真的嗎  真的有那麼好吃嗎
嗯  簡直像是專業廚師做的
吶  我們的社團做那道菜在廚藝大賽上得獎了哦
得獎？  很厲害嘛
厲害吧？
還有獎狀呢  回頭給你看看吧
哎？  那可得看看
真開心
對啊
算是吧…
玉屋～
玉屋原本是江戶時代有名的煙火製造老字號…
僕らは真っ黒いネコ
何か　楽しい事　ないかな？
我們是黑色的貓咪
駆け抜ける。都会を。ニャオ
哪裡有樂子可以找呢
今はまだ宵の口だよ。
穿梭在都市中喵
あの角に光るのは
現在正是夜色初上
ボスネコとその仲間の目
在那邊街角閃爍的
気づかれない様にね。
是貓老大和他手下的眼睛
いつものジャズクラブに向かうんだ。
為了不被他們發現
眠らない都会に。ニャオ
就往常去的爵士俱樂部的方向去吧
ゆっくりスイング　ゆだねてる
在無眠的都市中喵
またたびをなめたら　すぐ
沉浸在爵士樂的跳躍節奏中
Ah　心地良くなっちゃうよ
只要舔到那美味的木天蓼
啊　那是多麼的愜意啊
（暑假二三事）
我是櫻
哎呀  故鄉就是好哇
大家也都很開心
就是阿土好像稍微有點鬱悶
接下來有請好友三人組  拜託你們了  能行吧？
是
遵命
我會加油的
下週是魚店老闆和小杏的情敵登場的故事
花丸魚老闆
花丸情敵
敬請期待