さわったらね　だめだっていうの
好像说是不可以碰的东西
かたまらなくて、いたい　雨あがりのハート
风雨初停的心　不用那么不自在
きみが揺らした恋の　真ん中
在因你而摇荡的恋爱正中
水の　冠って、
激起皇冠状的水花
すてきなもの　おとしてくから
那是因为珍贵的物品掉落
表面張力　あふれだすんだ
表面张力　洋溢而出的歌曲
オモチャ箱の夢たちが
是玩具箱的那些梦想啊
一緒に行こう！
一起走吧！
追いかけて　転んだ
追逐着然后跌倒
ひっしだった
总是拼上全力
あの日も今も
无论是那天也好现在也罢
わらって　つかめるよ
定能欢笑着抓住它
未来は　その手に
未来将会像羽毛一样
羽根のように　舞い降りる
轻盈地飘落在你手中
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
翻译：碧瞳；校对：无爱的飞鱼；时间：杂巾；后期：ＸＯ、zipwinmax。
我好期待去游泳池哦
嗯
小杏的泳装好可爱哦
真的耶
今天就是一决胜负的日子  要拿出气势来
“气势”是什么？
这可是我第一次和阿土一起去泳池
要用泳装的形象吸引他
“吸引”？
大家都换好衣服了吗
收拾好东西的小朋友就可以去泳池了
好～
山本老师呢？
老师换完泳装以后就去
哎呀？
咦…
花丸泳池
喂  不能在泳池边上跑啊
知道了
今天和山本老师一起来游泳池啊
说到泳池的话就能如此这般这般如此地…
…也不太可能吧
呐  阿土
怎么样？  小杏的泳装好看吗
哦  真可爱啊
我被夸了可爱了
我性感吧？
有点儿吧
太好了
吸引到他了吗？
完美无缺  阿土也承认我很性感的
那真是太好了
小柊的泳装好厉害
最新型抗紫外线专用UV-Cut泳装
还附有脚蹼
好酷
“UV-Cut”是什么？
哎  真了不起啊
我来晚了
山…山本老师  就跟我想的一模一样啊
不  甚至超出了我的期望
对不起  我来晚了
不不不  今天要请你多关照
我才要请你多关照
啊…没…
这件泳装啊  我不小心弄错拿了件奇怪的
哪有  一点也不奇怪  泳装很漂亮啊
山本老师的泳装真好看
嗯…嗯
小杏  越是这种场面就越需要刚才的…
啊  这样啊
呀  这身品位很不错
阿土
啊哈～
嗯嗯  很可爱啦很可爱啦
山本老师的泳装打扮真是耀眼
是吗  这件泳衣确实比较华丽  可能容易引人注目吧
土田还是老样子
我长大可不想变成他那样
土田  快来游泳吧
哦  好啊
好  大家来做准备活动吧
好～
长颈鹿
大象
小白兔
好了  可以下水了
冲啊！
喂  跳水可不行
没事的啦
走了走了
人生不如意十有八九啊
小梅
怎么了  小梅
你怕水吗
不要啊～
瞄准目标按下按钮
怎么了  小杏
不开心啊？
就是不开心  阿土你也来一起玩嘛
不行
为什么？
因为我负责巡视全场
山本老师负责陪大家玩
好无聊
总之  下次再到泳池玩的时候…
了不起  还差一点点了  加油哦
嗯  成功啦
阿土！我们说话才说了一半呢！
哎呀？说到哪里了？
阿土！
啊  看起来你玩得挺高兴的嘛
阿土真是的真是的真是的！
我必须要做点什么把阿土的爱抢回来
在性感方面你是赢不过山本老师的
有没有什么别的方法啊？
（山寨GOOGLE的搜索页面…）
夏季
泳装
可爱女孩子
去除“性感”
搜索结果：夏季奥运会上
日本女子花样游泳队员的泳装上印有可爱女孩子的图案…
小梅在电视上见过
几个人一起在水里跳舞的那个
没错  那就是花样游泳
我们就以女性的美的竞赛——水上芭蕾
来吸引土田老师的眼球
花样游泳很好很强大  小杏要试试
阿土你看好了哦
不会游泳的话  就不要玩那么高难度的
可是…
好了  来把鼻涕擤一擤
阿土谢谢你
好了  来擦掉
好
试了花样游泳果然和土田老师关系更亲密了
结果好一切都好
小杏你没事吧
小杏她喝到水了吗
啊…没…没事的  只是鼻子有点呛到
阿土真是的真是的真是的！
阿土大笨蛋大笨蛋
土田老师在小杏陷入危机的时候必定会赶来
小杏  你做好拼上性命的觉悟了吗
嗯
没想到我的人生也会有这么滋润的一天啊
生在这世上太幸福了
土田老师
怎么了？
小杏她…出大事了
她又去模仿花样游泳了吗
不是的  这次可真严重了
难道说她受伤了吗
都怪我没看好她
老师  在那里
阿土救命啊
小杏要被鲨鱼吃掉了！呜哇～
快来救我
谢谢你来救我  阿土…
为什么要做这种事？我可担心死了
还不是因为…
因为阿土眼睛都黏在山本老师身上
我只是希望你眼里有小杏
哇啊～
对不起  小杏
真的是非常抱歉
我才不原谅你呢！
都是我不好  我会反省的
真的？
真的真的
再也不去看山本老师的泳装打扮了？
山本老师的泳装？
山本老师  后面
哦哦！
老师  你没事吧
嗯…嗯
喂！阿土你真是的！
抱歉抱歉
你明明答应过再也不看了的
对不起对不起
小杏  恋爱之路很艰辛啊
花丸作战
我回来了
把我的泳装换掉的是真弓你吧
嘿嘿  土田先生他看到你那身比基尼一定很高兴吧
嗯  他很高兴哦
他说什么了？
嗯？  他说“泳装很耀眼”什么的
怎么了？
还怎么了  土田先生是因为看到菜菜姐的好身材才那么高兴的
你在说什么呢
土田老师夸的是泳装又不是我
可是菜菜姐  你不是经常和土田先生一起回家的嘛
嗯  那是因为碰巧回家的时间都一样啊
菜菜姐  那根本不是碰巧啦
之前他不是也邀请你一起去游乐园了吗？
嗯  他说有多余的入场券来着
不过我看小杏很想去那游乐园
就叫土田老师邀请她去了
那是他在邀请你去约会啊
菜菜姐还真是老样子
土田老师可真不容易
就是这里吧
好可爱的幼稚园啊
啊…不对
就是这里吧
阿土  今天玩什么？
嗯  玩什么好呢
土田老师
有位可爱的客人来拜访你
谁？！  可爱的客人是谁？！
五月？
哥哥
我不是跟你说过今天我要过来
所以让你把钥匙留在信箱里的嘛！
啊  我忘了
哥哥真是的
花丸哥哥
而且晾好的衣服就那么一直挂着没收
你这件衣服也没熨过就穿了吧
扣子眼看就要掉了
你到底有没有好好理过发呀  乱蓬蓬的
你都离开老家多少年了  还是一样邋遢
身为妹妹我都替你觉得丢人
我无话可说…
那个人是谁啊？
好像是土田老师的妹妹
哎？  阿土的妹妹？
好漂亮的姐姐
要是小杏和土田老师结婚了  那她也就是小杏的小姑子了
哎？  是这样吗？
我都要担心你到底能不能胜任工作了
呃  工作总归还是能完成的…
那你要不要来参观一下呢？
哎？可是  不会给你们的工作造成妨碍吗？
不  我想小朋友们也会很开心的
怎…怎么了？
初次见面  我是樱班的小杏
你…你好
小杏以后会成为阿土的新娘
…啊  我说出来了
新…新娘？
虽然小女子无才无德  但还是要请你多关照了
到了那个时候  小杏就会成为姐姐你的嫂子啦
哈？
一起玩吧
等一下等一下  哥哥
那么自由活动时间段就拜托你啦
那就拜托你了
真败给他们了
那姐姐来当鬼  捉迷藏游戏开始！
哎  我说…
这边这边
啊  真是的
姐姐  这边这边
小孩子还真是精力充沛
哥哥还能应付得来这么辛苦的工作啊
土田老师睡着了？
嗯
我说哥哥！
对不起对不起  昨天我睡得晚了
真是的真是的
哥哥你真是的！
这次来玩骑马游戏吧
他叫我带“女神的祈祷”回来
要怎么做才好？
看看藏宝图就明白啦
是从魔剑神雷帕鲁德手里得到的吧？
（仍然是NDS勇者斗恶龙9的支线任务）
哦…
我说哥哥
不是不是  我这是在和小朋友进行交流…
难道你每天都这样？
不是的  也不是每天啦
昨天玩的是别的游戏嘛
哥哥你个大笨蛋！
真让人失望
土田老师的工作状态怎么样？
跟我预料得一样
哥哥真是不中用
是吗
他有没有给幼稚园的各位和小朋友们添麻烦啊
你是不是担心着“他这样能行吗”结果只看到了不好的那一面呢？
是吗
我家妹妹也常常被我惊到
虽然我也不太明白她为什么会那样
来  往这里投
哇…好痛…
怎么了
拓海长大了是要组动物战队的吧？
动物战队很强又很帅
没错  尤其是红色战士特别帅
（为啥我想起了那只穿T恤的Sunred呢）
动物战队他们就算疼也不会哭的
嗯  我也不哭
嗯
好  要玩动物战队游戏的跟我来！
那么接下来我们用黏土来制作动物
好
黏土太少了  我想做只更大的恐龙
我也要
那么就把龙之介和拓海的黏土合起来做一只大的怎么样？
啊  这样也不错
一起做吧
小杏要做一栋高级公寓
这就是我和阿土以后的爱巢
真厉害啊
喂  小梅
过来一下
嗯
我稍微离开一下啊
是
这是在做什么
好了吗
嗯  谢谢老师  我好了
很好很好
谢谢你带我过来
正在和小朋友说话的时候不好开口吧
下次我会自己开口说“我想去厕所”的
什么嘛  哥哥也有很可靠的一面嘛
不要勉强自己哦
我就随便准备了一点  不过至少比便利店的来得好点吧
真好吃
小杏…小杏也想吃姐姐做的！
五月她做的东西是人间美味哦
嗯  太好吃了
对吧
是…是吗
果然是无敌美味…
不…不至于啦
我还要吃
要是每天都能吃上这样的饭菜就再幸福不过了
那样的话…那样的话你只要回老家就每天都能吃到了呀
啊  太好吃了
好久没吃到这么像样的饭菜了
我吃饱了
根本没在听
真是的！
哥哥你个笨蛋笨蛋笨蛋！
もう  何でいつもそうかな
真是的　你怎么总是这样
私がいなきゃ全然ダメじゃん
我不在就什么都做不好嘛
情けない、だらしない、くだんない
没出息　不中用　没情趣
何度言わせれば気がすむの
要我说多少次才能放心啊
I know…
我知道…
You don't know my mind
你不知道我的想法
How come？
怎么会这样？
『“大嫌い”それは“大好き”って翻訳』
“讨厌你”是“喜欢你”的意思
私の取説　最初のベージにある
这是在我的使用说明第一页就写明的
ハートの法則
心之法则
とことん
结束
妈妈  我现在在幼稚园里
嗯  哥哥他很好
今天有点晚了  我就在这里住了
嗯
去哥哥那里留宿
花丸留宿
你是第一次在外面过夜吧
嗯
里面有点乱
这还叫“有点”？！
不是“有点”吗…
才不是“有点”呢
啊  要洗的衣服居然积了这么多
拿到那边去
真是的  生活垃圾要每天清理啊
是  是
累死了…
还不是因为你把家务都积着不做
不好意思  我这里只有白衬衫
真是的
那我关灯了
嗯
哥哥的衬衫啊…
床单和被套都多久没洗了  一股汗臭味
哥哥你真是的！
又怎么了…
真是的真是的  真是的！
真是的  哥哥还真是不长进
不过工作中的样子很不错
似乎也挺受人欢迎的
那我也要加油了
接下来有请樱小姐
OK
下周是有关暑假和烟花的故事
花丸暑假
花丸夏祭
敬请期待