さわったらね　だめだっていうの
好像说是不可以碰的东西
かたまらなくて、いたい　雨あがりのハート
风雨初停的心　不用那么不自在
きみが揺らした恋の　真ん中
在因你而摇荡的恋爱正中
水の　冠って、
激起皇冠状的水花
すてきなもの　おとしてくから
那是因为珍贵的物品掉落
表面張力　あふれだすんだ
表面张力　洋溢而出的歌曲
オモチャ箱の夢たちが
是玩具箱的那些梦想啊
一緒に行こう！
一起走吧！
追いかけて　転んだ
追逐着然后跌倒
ひっしだった
总是拼上全力
あの日も今も
无论是那天也好现在也罢
わらって　つかめるよ
定能欢笑着抓住它
未来は　その手に
未来将会像羽毛一样
羽根のように　舞い降りる
轻盈地飘落在你手中
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
翻译：碧瞳；校对：无爱的飞鱼；时间：杂巾；后期：ＸＯ、zipwinmax。
呐  怎么样  很有趣吧
还可以吧
女主角经历各种困难最终和他共结连理
爱情真美妙啊
可从故事设定到情节发展都有点不现实啊
给人一种“漫画终究还是漫画而已”的感觉啊
哼  搞什么嘛  阿土那家伙
就算是我也是分得清漫画和现实的区别的！
（杏手中拿的是叫做鸳鸯扣的益智玩具）
小杏又不是笨蛋
我的意思是也想和阿土发展这样的恋爱啊！
人家都那么婉转地说出来了
说不定就是因为太婉转了他根本没注意到
小杏好可怜哦
但你太天真了！
不要啊
天真啊  太天真了小杏
嘴上说着“这种梦幻般的情节现实中是不可能发生的”
但心里还是会期望它发生  这就是所谓的人性
“就算是这样废柴的我”
“说不定有朝一日也会遇到天降软妹”
（高桥留美子  福音小子）
“就算是土气的我”
“某一天也可能会被一位帅哥
捡到我掉在地上的个人诗集  就此开始交往”
小杏我可一点也不土气啊
土田老师应该也有类似的梦想
也就是说  小杏你应该做的就是
顺应他的期待  展开一段梦幻般的恋爱
梦幻般的恋爱  梦幻般的恋爱
总之我邀请阿土来进行美妙的约会就对了吧
…比如说  等待见面的时候就应该是这种感觉
哎？
好像很好玩
花丸约会
今天小杏要让阿土度过美妙的约会时光
约会？
下午一点我在庭院里的长椅那边等你哟
她差不多该来了吧
对不起  路上稍微有些堵车…
土田先生  等很久了吗
啊哈哈  是这种模式啊
不  我也是刚刚才到
啊  太好了…今天天气真不错
话说回来  你那身衣服是谁的？
小千老师借给我的
跟她说了以后  她就很爽快地对我说“拿去用吧”
拿去用吧…
是川代老师啊…她又拿我找乐子了
土田先生  那里有家不错的咖啡屋  要去坐坐吗
好啊
土田先生  请问咖啡里您要加几块糖呢？
（菜单）
虽说是约会  你也没必要勉强自己用大人口气说话啊
你也这么觉得？  小杏也觉得这有点太勉强了
这家蛋糕店的提拉米苏很好吃的哟
哎？
店里的环境气氛也都不错  还是露天咖啡座呢
是啊
土田  在约会？  你真行啊
可不准让女生买单哦
你们先一边待着吧
您的女朋友很可爱呢
本店为您二位这样匹配的恋人们准备了赠品
赠品？
阿土  会是什么啊？
热带风情饮料
这是用午饭剩下的牛奶调的吧
哎呀  吸管有两根呢  怎么办才好呢
既然是赠品  那我就承蒙好意了
我们一起喝吧
啊！  阿土你！
对不起  我觉得很渴就给喝了
小杏你还好吧
都怪阿土他…
那个…
小杏
对不起对不起
今天明明是约会…
本来应该我们两个一起喝的
土田老师他只是太害羞了
是吗
土田老师只是因为约会太紧张了之类的
太紧张…
但是…但是…
对不起  都是我不好
真的？
真的啦  全都怪我  真抱歉
阿土
你喜欢小杏吗？
哎？
喜不喜欢嘛
我要是再说错话  没准又要惹她哭了
当然喜欢了
虽然是身为老师对学生的那种喜欢
太好啦  太好啦…
太好了  小杏
真不错
那接下来我们去兜风吧
兜风？
难道我又说了什么不该说的话吗
小杏  开心吗
开心
是吗  那就再好不过了
小杏看起来好开心啊
和土田老师一起出门吗？
我在和阿土约会呢
那可真不错啊
（莫名觉得备受打击）
啊哈哈  看上去挺般配的嘛  小杏
这外套你穿着真好看
谢谢
阿土
太阳快下山了呢
来  坐这里
还没完啊
这座公园晚上的氛围可是非～常棒的
啊  是星空啊
现在气氛不错啊
好  再加油一下
再过5分钟下午的自由活动时段就该结束了
啊  快看
这次又是什么
是流星啊
闪亮闪亮闪亮…
这主意还蛮新颖的  在做游戏的时候好像也可以拿来用用
我听说向流星许愿  心愿就一定会实现哦
我希望能永远和阿土在一起
我听到了  这个愿望一定会实现的
闪亮闪亮…闪亮闪亮…
来  阿土也快来许个愿吧
（老师的心愿是？）
啊  这样啊  那我就…
“世界上所有人都能过上幸福的生活”
才不是这种愿望吧！
咦？！  那么就…
“勇者斗恶龙7快点出在DS上”
太没情趣了
这位小哥哟  你知道吗
呃？
这座公园还有一些奇妙的传闻
关于你们现在坐着的这张长椅
据说在那里接吻的情侣就可以永远在一起
上吧小哥
我说你们啊…
要在这里拒绝她虽然很容易  但真那么做了她又要哭鼻子了
自由活动时间已经结束  请大家返回各自的教室
小朋友们  时间到了哟
知道了～
来了！
啥米？！
接下去就是放学会  然后还要做明天的准备工作
小杏今晚不想回家
不快点做好回家的准备可不行  妈妈都要来接你了
你这反应不对啦  这时候要嘛就应该拿出酒店的房卡
要嘛就邀请人家去上层的酒吧嘛
你这剧情设定还真…
可是…可是…
今天啊  小杏为我做了很多事情  我很开心哦
下次再继续吧
嗯！
（动物园）
（箱子上  玩偶套装）
小柊扮演小鸡  小梅扮的是小兔子啊
小杏不玩动物园游戏吗
我们来进行昨天的后续吧！
继续啦继续啦…约会啦约会…
哎呀  小杏
今天又和土田老师约会啊？
没错  今天在动物园约会
咦？！  不不  你误会了  你误会了
没有误会啦
嗯  老师因为要参加亲戚的婚礼
所以明天要请假
哎？
明天土田老师不来了啊？
小杏也要和阿土举行婚礼
喂喂
小杏  明天可不能给山本老师添麻烦啊
山本老师？
就明天一天  山本老师会带一天樱班
大家要是有能帮老师做的事情就要尽量去帮忙哦
好～
知道啦～
明天要和山本老师共度一天
终于到了杏和山本老师的恋爱战争正面交锋的日子啦
花丸帮手
我推荐这本绘本
哎  这样子的？
菜菜  听说你今天要带樱班
嗯
一个人忙得过来吗  要我来帮忙吗
谢谢  要是有什么事情的话就要拜托你们了
山本老师  你要两个班一起上课吗
既然天气这么好  要是没什么不便的话我想用露天教室
露天教室？  这想法不错
我想樱班的小朋友昨天就已经知道了
今天土田老师请假了
所以今天樱班和桃班要一起上课
大家在这个特别的教室里要和睦相处哦
好～
暖洋洋的挺舒服的
虽说是教室却看得到蓝天
真的耶
今天太阳公公也和大家一起上课了呢
老师  今天小杏会代替阿土来给山本老师帮忙
小杏吗？
小杏  这样做好吗
为什么这么说？
因为土田老师他对山本老师…
因为阿土对小杏说过“去帮山本老师的忙”的嘛
我一定要努力帮上山本老师的忙
杏真是积极啊
出人意料的发展啊
总之  尽管把工作都交给小杏吧
那么就拜托小杏来给老师当帮手吧  拜托你了
包在我身上
小杏好了不起
加油啊
山本老师  小杏现在该做什么？
这样啊…大家一起来做折纸吧
小杏  我们去桃班的教室里拿点彩纸来吧
我一个人就能拿来的
一个人能行吗
没问题没问题
我看看…彩纸彩纸…
在这里吗
还是在这里？
这里也没有啊
小杏好慢啊
到底怎么回事啊
是啊  老师过去看看
啊  怎么了
我在想你会不会是不知道彩纸放在哪里呢
没问题  小杏已经找到了
那接下来能麻烦你分发给大家吗
每个人发三张
我明白了
喂  这要怎么折才对啊  我彻底搞糊涂了
怎么样？  大家都折出郁金香了吗
我折好了
小杏也折好郁金香了
做得真不错
谢谢老师给我倒茶
不用谢
小杏也要给大家倒茶
在外面吃饭感觉好像在郊游
是呀
我还要给老师帮更多的忙  给小杏交待事情吧
那么接下来我们去庭院玩躲避球吧
躲避球？  好啊
那小杏能帮老师从储备室把躲避球拿来吗
了解
嗯…躲避球躲避球…
找到了
快点走  快点走  快点走
球拿来了哦
辛苦你了
不会输给你的
要上了  看球
小杏  不好意思  我要在比赛时间里走开一下
很快就会回来的  这段时间里你能替老师照看一下大家吗
明白了  要去洗手间吗  这里就放心交给小杏我吧
老师再见  同学们再见
那  我们明天再见吧
工作真不容易
小杏今天可是拼尽全力了
小杏好了不起
哟  女工作狂
小朋友们  妈妈在外面等你们呢
是～
山本老师  你还有工作吗
就是些收拾整理和明天的准备工作之类的  很快就好
稍微等我一下
山本老师  小杏还要继续帮忙
今天你已经帮了我很多忙了  不用了
我说过要做老师的帮手  答应了就要做到最后
而且我刚才跟妈妈说过了
她说过一会儿再来接我
那老师就接受你的好意啦
怎么了  小杏
没…没什么
山本老师看起来真的很漂亮
小杏你是不是累了？
毕竟今天帮老师做了好多好多工作嘛
山本老师又漂亮又温柔
阿土会被抢走的
谢谢  不过小杏比我更可爱更能干
土田老师也一定是最喜欢小杏的
是吗  但是小杏年纪还小  阿土他…
老师我虽然已经是大人了
也还经常跌倒  丢东西
尽给土田老师和草野老师他们添麻烦呢
是吗
嗯  所以今天小杏来做我的帮手  真的帮了我大忙呢
谢谢你
以后小杏还会给老师帮忙的
无论什么事都可以来找我  说好了哦
拉勾
…我就说啊  阿土他整天就知道玩游戏
是这样啊
还有他讨厌洋葱  每次都剩下
挑食可不好
呐呐  山本老师有喜欢的人吗
老师最喜欢的是幼稚园里的小朋友们
哎  我不是问这个啦
那群孩子昨天有没有听话呢
新娘真美啊
要是有朝一日我也能和山本老师…
小杏喜欢千层糕
千层糕很好吃的呢
说到蛋糕的话就是法式栗子蛋糕呢
小梅之前和哥哥一起去了一家新开的店
啊  是那家甜点自助餐的吗
没错
咦  她们谈得好热闹啊
自助  难道说蛋糕可以随便吃吗
早安
你们在说什么呢
女生之间说悄悄话  男生不准插嘴
男性勿近
就是就是
哎？为…为什么会这样？
はちきれそうなこのキモチ
仿佛要涌动而出的心情
ストレートに“おせおせ”で
真想一口气压制取胜
まずは自信をつけましょう
这时候首先要有自信
勇気を出すためのコツよ
这正是鼓起勇气的秘诀
大人の女みがいてキュッキュッ
像成年女子一样光滑闪亮
スキンケアぱしゃぱしゃして
保养皮肤　化个保湿靓妆
鏡のまえ笑顔のれんしゅー
在镜子面前做好笑容练习
けなげでかわいいでしょ　ねえ？
看我多健康可爱对吧？
はやく大きくなりたい　未来ヘワープ！　できたらな
好像快些长大　向着未来　一定会的
あなたへの想いが今　つよく　つよく　発動!!
现在就将对你的思念全力发动！！
らぶビームGO！
爱心光线Go！
こっち向いて
看看我吧
らぶビームGO！
爱心光线Go！
振り向かせたいから　がんばるの
为了让你能回头看看我　还要加油啊
らぶビームGO！
爱心光线Go！
ライバルがいたって　負けないよ
就算有对手出现　我也不会认输
晚安  我是山本
今天要谢谢小杏了  帮了老师很多忙
那么下面我们就请小梅上来吧？
嗯  我会加油的
下一集是有关侦探团和小梅的初恋的故事
花丸侦探团
花丸初恋
敬请期待