さわったらね　だめだっていうの
好像說是不可以碰的東西
かたまらなくて、いたい　雨あがりのハート
風雨初停的心　不用那麼不自在
きみが揺らした恋の　真ん中
在因你而搖蕩的戀愛正中
水の　冠って、
激起皇冠狀的水花
すてきなもの　おとしてくから
那是因為珍貴的物品掉落
表面張力　あふれだすんだ
表面張力　洋溢而出的歌曲
オモチャ箱の夢たちが
是玩具箱的那些夢想啊
一緒に行こう！
一起走吧！
追いかけて　転んだ
追逐著然後跌倒
ひっしだった
總是拼上全力
あの日も今も
無論是那天也好現在也罷
わらって　つかめるよ
定能歡笑著抓住它
未来は　その手に
未來將會像羽毛一樣
羽根のように　舞い降りる
輕盈地飄落在你手中
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持購買正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
土田老師  早安
翻譯：碧瞳；校對：无爱的飞鱼；時間：杂巾；後期：ＸＯ、zipwinmax。
早安
今天沒遲到啊
就算是我也不會每天都遲到啊
山本老師
土田老師  早安
早安  今天天氣真好啊
是啊
啊…今天我會繼續努力工作的！
嗯  我也會努力的
啊  土田老師你太容易看穿了
雖然說了要努力可是…
花丸滑梯
比我預料的還繁忙啊
吶吶  阿土
怎麼了  小杏
阿土你最愛吃什麼？
食物啊  我喜歡吃…
土田老師
這是什麼？
那是蠟筆哦
一看就知道啦
可是為什麼會在櫃子裡啊
畫畫的時候才會用到
所以現在鎖在櫃子裡
啊  明白了
阿土你愛吃什麼啊？
雖然說不上是最喜歡的
但我經常吃鮭魚飯  雖然只是便利店的便當
鮭魚飯？ 便利店便當？
吶  便利店便當又是什麼啊？在便利店裡賣的便當？
土田老師…柚菜哭了
是啊
怎麼了柚菜  肚子痛嗎
不是因為肚子痛  那是怎麼啦？
那個…今天…我家的狗狗它…
柚菜出門上幼稚園的時候…
那個  土田老師
啊  西風老師
剛才有貨物送到我們這裡了  你能來幫忙搬一下嗎
好的  不好意思  我過會兒就來
吶吶  阿土
鮭魚飯是什麼啊？
鮭魚飯就是用鮭魚做的飯
後來狗狗怎麼了？
小杏喜歡的是煎蛋哦  因為我喜歡煎蛋  所以啊…
狗狗它今天都沒什麼精神  我去問爸爸  爸爸說…
土田老師  我想上廁所
廁所？那個…健治你稍微等等
我在家經常幫媽媽做飯呢
雖然杏自己還不會做飯…
我憋不住了啦
然後呢？
然後狗狗就被送到醫院去了…
啊～我要上廁所啊
喂  阿土  你現在很忙嗎
嗯  出乎意料地忙啊
那我可以在幼稚園裡探險嗎
嗯  可以啊
太好了
小梅  小柊  我們在幼稚園裡開始探險吧
探險？
可以去嗎？
阿土說了可以去的
二樓也有教室啊
好像是中班的教室
那是什麼？
我是第一名！
等等啊小健
呀呵～
我知道了  這個叫做滑梯
小杏要滑一滑
小梅也要
哇啊  離下面的庭院好遠
好可怕
要…要玩滑梯對小班來說還太早了吧
小杏說是那就是了
哇  好多水壺啊
有那麼多書啊
這個房間是做什麼的啊
看起來很好玩  進去看看吧
隨便進去不太好吧
沒關係沒關係  阿土說了可以的
那是祭典用的裝飾品嗎
靠近點看看吧
小杏  危險
趕快下來比較好
沒問題的
哇啊！
我說…沒事吧？
嘿嘿  沒事的啦
這次沒人受傷算是萬幸
下次請你注意盡量不要讓孩子們離開自己視線啊
實在對不起
…所以會早一點來接花梨
我明白了
土田老師他怎麼了
大概是哪裡犯了點錯吧
不過  一開始做得不盡如人意也是沒辦法的事嘛
話是那麼說沒錯…
好  大家注意啦  在開始吃飯之前老師有兩句話要說
除了運動場和廁所以外的地方  去之前都要跟老師說哦
一個人偷偷跑去可不行哦
知道啦  去運動場以外的地方的時候  我會跟阿土說的
啊哈哈  滿口答應的小杏才最讓我擔心啊
喂  你為什麼管土田老師叫阿土啊
小杏一直都這麼叫的吧
因為…
因為什麼啊
因為啊  阿土和小杏是親密的戀人啊
哎？！
戀人！
呀～
好厲害
這麼說起來  開學典禮那天杏也說過搭訕什麼的
沒錯　這一切都是從我被阿土搭訕的那一刻開始的
現在發展到家長認可的以結婚為前提的交往階段了哦
哦～
家長認可？
以結婚為前提？
哎呀  才沒有呢
既沒有準備結婚  也沒打算交往
哎呀  阿土也真是的  太容易害羞了啦
我才沒害什麼羞
臉紅了哦
誰臉紅啦！？
真是熱鬧啊
我知道的  這種就叫做禁斷之愛吧
禁斷之愛？
挺酷的啊
才不是什麼禁斷之愛啦
老師你慌什麼嘛
老師我可沒打算做那種事情
真的啊
禁斷之愛  禁斷之愛啊！
什麼時候結婚啊？
禁…禁斷之愛？！
因為傳出了奇怪的流言  家長和孩子都很擔憂
今後請多加注意
對不起
還有啊  在面對孩子們的時候一定要保持成熟穩重
是
敗給她了…
對不起  阿土
是小杏啊
因為小杏的錯害得阿土被園長批評了吧
現在把我們倆的關係公諸於世還是太早了點吧？
不不  與其說是太早不如說我根本沒打算和你交往
不是小杏的錯哦
要是我能再沉穩一點就好了
不過話說回來…
怎麼了？
我原本還覺得自己能勝任這份工作的呢
真想不通
沒問題的
阿土是認真起來就一定能做好的那種人啊
畢竟是小杏的未婚夫嘛
謝…謝謝你
居然被幼稚園的孩子鼓勵了啊…
說起來我居然對一個幼稚園孩子傾訴煩惱
媽媽也經常說小杏是想做的話什麼都能做好的孩子
（要認真洗手漱口！）
（去把熊喵找出來吧！）
啊  是嗎…
土田老師
（圖書角  本月推薦）
我們班的小朋友說想和土田老師一起玩球呢
稍微陪他們玩會兒吧
土田老師
一起來玩吧
（園長）
土田老師他真的沒問題嗎
我可是很期待土田老師的表現的
雖然現在還有點兒靠不住
但我很好奇他會帶出怎樣的一個班級呢
怎樣的班級？
說起來真是不可思議
我們幼稚園的老師總是會把自己的風格帶到班裡的孩子們身上
喜歡運動的草野老師的班上  小朋友們都很活潑吧？
啊  被這麼一說還真是…
不慌不忙的西風老師的班上
大家不知道為什麼都帶點不緊不慢的感覺
水主川老師班上的孩子果然都比較嚴謹
山本老師的班級總是給人感覺很溫柔
具有土田老師個人風格的班級  又會是什麼樣子的呢
園長  剛才列舉的班級裡面把我們班給漏掉了哦
川代老師的班級啊  總有種靜不下來的感覺
哎？  好過分啊
不愧是阿土
挺能幹的嘛
是嗎
好  接下來就用上全力扔過去吧
知道啦  看我的
輕輕鬆鬆～
土田老師在這裡啊
老師太狡猾啦  只和別的班的小朋友玩
也和我們玩啦
啊  說得也是
阿土也跟小杏來玩吧
是嗎  還沒有和他們一起玩過呢
好啊  一起來玩吧！
櫻班還沒有玩過滑梯吧
那可是花丸幼稚園的名勝啊
滑梯？
好怕…
阿土
沒事的  我陪你一起滑
真的？  那小杏第一個上
開始了哦
小杏  開心嗎
嗯  開心！
看上去好有趣
小杏在這裡等一下
嗯
老師  我自己能行  一個人滑也沒問題吧
可以啊
上啊！
看來土田老師的工作也慢慢步入軌道啦
拜拜…
再見啦
媽媽
今天看起來很開心啊  遇上了什麼好事嗎
是很棒很棒的事情哦
小杏原來那麼喜歡滑梯啊
今天啊  阿土對小杏直呼名字了哦
居然是因為那個啊！
說起來啊  我生日的時候得到了一隻小兔子做禮物哦
真好啊  很可愛吧
很可愛的  軟綿綿毛茸茸的
今天小兔子留在家裡看家呢
真想快點回去看它
小兔子太可憐了
為什麼這麼說？
兔子會因為寂寞而死的
說不定等你回去就發現小兔子已經死了
哎？
喂！別胡說八道欺負小梅
嘿嘿
小杏知道的
你是總說些讓人聽不懂的話來氣人的…向日葵中班的那個…
健治啦
我可沒存心欺負他們  只是告訴他們實情
倒不如說  她自己在虐待小兔子呢
虐待？
因為她把一寂寞就會死掉的小兔子獨自留在家裡了啊
再亂說小心我揍你！
打人是不對的  我要去告訴老師
小健好聰明
真厲害
小兔子不會死哦
（動物大圖鑒）
小柊
花丸天才
雖然人們常說它會因為寂寞而死
但其實沒有任何根據
留它看家也沒問題
好好照顧的話  小兔子也能活很久呢
所以不用擔心  知道了吧
是…是這樣嗎  太好了
原來如此啊
你個囂張的小班生！
你知道嗎  指甲根部的白色部分少的話說明人身體不健康
說不定是生病了
我…沒有啊
小杏的…很小！
那個跟健康與否沒關係
白色部分叫做指甲半月痕  是剛長出來的新指甲
你個囂張的小班生！
一直以來我都是最博學的
她不可能比我還聰明
在做什麼呢
那個…向日葵班的那個孩子…那個…小柊真了不起啊
哎？  很了不起啊？
你知道遊戲腦嗎
打遊戲的話會變笨  性格也會變得暴躁
（原來這是幼稚園裡的磚家叫獸=。=）
我最喜歡打遊戲了的說…
其實這並沒有在醫學上被證實
（你看  幼稚園小朋友都知道的道理…）
不如說適當地玩一下反而會對大腦形成有益的刺激
放心了…
當然  每天玩10小時以上的人不在此範圍內
蹲著中彈…
可惡  我得找點讓他們大吃一驚的話題
對了！
你們最喜歡的熊喵其實是不存在的哦！
我知道啊
熊喵是動畫角色嘛
不言而喻  虛構的角色是不可能實際存在的
這是常識嘛
柊  交上中班的朋友了嗎
好像是啊
誰和你是朋友啊  你給我記住！
可惡  那傢伙到底是什麼人
杏不愛吃這個～
就算是她也應該有什麼弱點才對
我非得抓住她的把柄不可
小健  你好像跟蹤狂哦
你喜歡她嗎？
少廢話！
你們聽說了沒有？西公園附近的樹林的傳說
我知道  到了晚上會有妖怪出現呢
妖怪？  真的嗎？
真的啊  我隔壁的大哥哥他就看到了
好可怕
妖怪啊  要是真的存在那可就有意思了
世界上真的有妖怪存在嗎？
那個啊…
笨蛋  像妖怪這類違背科學常識的東西怎麼可能存在啊
雖然在科學上沒有證明妖怪確實存在  可也沒證實它不存在…
那麼好  今晚就以這個為題  首先揭開妖怪真面目的人為勝
那可不行  爸爸媽媽會擔心的
柊也不能去哦
好
小杏也不會去的
嗯嗯
（職員室）
活動的百科全書？  太誇張了吧
不不  她是真的什麼都懂啊
今天還聽到她說「遊戲腦並沒有在醫學上被證實」之類的
「醫學上」？ 「遊戲腦」？
還有「指甲上的白色部分被稱為指甲半月痕」什麼的
小柊真的很了不起呢
總是看到她在讀大人們看的很難懂的書
是這樣嗎
話說我們班的那個叫健治的孩子好像也很在意小柊啊
啊  是那個孩子嗎
好像他確實對柊說過什麼啊
土田老師  小柊她家庭環境是怎麼樣的？
她爸爸好像是天文學家
不知道是不是因為這層緣故
柊從小就很愛讀書  連爸爸的藏書都看了
而且似乎還經常協助爸爸的科研工作
不好意思啊  柊
軌道計算馬上就能全部完成了
那可真是…
了不起啊
她之前也給我指出了資料裡的錯字呢
土田老師  你這樣下去能行嗎
啊哈哈…
我要率先揭開妖怪的真身
一定給她點顏色看看！
喂  你好
啊  草野老師  晚安
哎？  健治不見了？
草野老師  我心裡有數了
我先去找找看
找到了我會馬上給你打電話的
柊嗎  她在家啊
正在看書呢  怎麼了？
樹林裡面可真黑啊…
我在怕什麼呢
妖魔鬼怪都是不存在的啊！
那種違背科學的東西是不可能…啊！
好疼…
哇啊！
找到了
是你…  為什麼你會…
我從土田老師那裡聽說了  因為擔心你就一起跟來了
聽到你的慘叫聲就知道肯定在這裡了
妖…妖怪出現了！  就在那裡
你看到的妖怪的真身大概就是這個吧
因為太暗所以看錯了
是…是這樣嗎
冷靜下來一看  這周圍一帶盡是垃圾啊
這裡是我很珍視的地方
珍視的地方？
我以前經常和爸爸一起來這裡看星星
這裡是我和爸爸充滿回憶的地方
所以現在看到它變成這樣總覺得很難過
我跟土田老師約好在公園匯合  一起回去吧
啊…那個…公園…在哪邊來著？
那邊
你怎麼知道的？
因為星星
過去的人們都是把星星當作路標踏上旅程的
原來是看星座啊
柊  喂
你們沒事吧？
嗯
我徹底輸了
不僅是在知識量方面  你竟然不惜以身涉險來救我
而且還善於活用自己的知識  我實在是差得太遠了！
從今以後請讓我叫你師父！
師…師父
我會為了師父拚命努力的
首先是要把那片樹林裡的垃圾都清理乾淨
小柊當人家師父啦？
好厲害哦
演變成微妙的局面了
師父  你那身貓咪的Cosplay好有型啊！
未知につながる　夜空のむこう
由未知所連接的　夜空的彼端
あやしげな　クマのかたちしている、存在をみた
見到有可疑的熊形的影子存在
わらわせてくれるのは　人みしりだからだね
人們微笑是因為能夠相互理解
友達になれるように
那麼為了能夠成為朋友
きみに、名前つけた…キグルミ惑星
也為你取個名字吧…人偶行星
大家都好嗎？
雖然不怎麼清楚狀況  不過柊當上了別人的師父
人生真是難以預料啊
下面有請土田老師  拜託你啦
交給我吧
下一話是圍繞三角關係還有山本老師的日常生活的故事
花丸三角關係
敬請期待
花丸一日