作為偉大的使者與黃泉對等  比黑更黑的靈魂啊
與沉睡在此聖體中的怨念一同降臨吧！
降臨了…
這樣那礙眼的武者巫女就…
真的命已至此了
很快就到了
我和靜的故鄉…日之本
找遍大陸全境也無果  剩下的也就只有這一個國家了
懷抱希望吧
被譭謗被怨恨地活下來結果失去比生命還重要的東西
連虛渺的希望都被墮天使奪去  到現在談何希望…
那麼為什麼還和我來日之本
並不是相信你才跟你來的
日之本已是櫻花綻放之時了  好想快點看到
櫻花？
美麗又強烈 並且轉瞬即逝  是我最喜歡的日之本的花
特別是京城的櫻花更加美麗
花什麼的…
看到京城盛開的櫻花  肯定會給阿爾多拉的心靈增添勇氣
甲魔忍軍！你應該被靜給打倒了才是
我是曾被你們打敗的雙胞胎中的弟弟
覆沒的一族的遺憾和倖存之人的怨念…
好好體會一下吧
甲魔忍法  邪道章魚！
又用並非人類該用的惡法 簡直愚蠢
我有話要問武者巫女別來礙事
我知道你和前大陸女王阿爾多拉一同回來  她在哪兒
找我有何貴幹
你就是阿爾多拉嗎…雖然聽說了容貌有很大的改變
算了  請你和我們走一趟吧
阿爾多拉…
武者巫女奧義  斷裂斬！
阿爾多拉你沒事…
啊
太好了
為什麼甲魔忍軍要對阿爾多拉
我在哪裡都是被厭惡的人
沒那回事
美露法也說了
作為女王的阿爾多拉對人民熱誠行善政
對我來說權力沒有任何意義
只是為了尋找妹妹而成為女王的
為了找妹妹而來到了日之本  懷抱希望吧
這話我聽膩了  這兒是日之本的京城嗎
不…好像被往西衝了很遠
您難不成是武者巫女大人？
是
日之本的守護巫女大人居然在這地方…真是不敢當
看起來好像有什麼難處的樣子  交給老婆子我來辦吧
這可真是弄丟了手上的路費連一晚的旅店錢也付不起
看不下去了旅店錢不用擔心
但是請兩位稍微幫忙旅店的活
人手不足很頭疼能請二位幫忙嗎
幸好是個親切的人呢
總之現在找到旅店住安心了
這些事以前全是依賴靜
靜她曾是甲魔忍軍的頭領吧
是  侍奉天皇的武者巫女與作為朝敵的甲魔忍軍頭領
我和靜的相遇曾是註定互相戰鬥的悲傷故事
我是靜~初次見面
你就是甲魔忍軍頭領的…
你知道啊
死心吧被甲魔忍軍盯上的人活不了
為何做此無意義的爭鬥
我背負著甲魔忍軍不容許失敗
為何不給我最後一擊
捨棄自身背負何物的爭鬥
就算是敵人我也已理解你的氣概
決定了  我跟隨你
我只是個渺小的頭領之身和你比差遠了
我輸了  完敗
你所背負的東西我想親眼來見證了
靜  不知不覺間你已作為我不可或缺的存在了
巴…
真羨慕你…與你相比我被那墮天使…
好好  來活了  別在那悠哉了趕緊穿衣服
是…是
這身打扮要幹啥
不知道…工作服吧
請問…要做什麼工作啊
坐著給客人斟酒而已
打擾了  我是前來為您斟酒的巴
小女尚未習慣如此工作 如有不周煩請擔待
別說的那麼死板來坐過來
你在這陪  這客人雖有些怪癖但乖乖聽話就沒事
明白了
吼吼惹男人硬的身材呢
幹什麼  不知羞恥！
反抗啊反抗啊  看招
真是不懂規矩的小姑娘  難道是處女？
這可真是賺了
疼…別亂來
做出這種事…
說什麼呢你不就是來幹這事的麼
這麼說接客指的是
外國妞噢像洋娃娃一樣
有感覺嗎有感覺嗎
巴
逃跑了
武者巫女跑了
這兒沒有
到倉庫去找
對不起  因為我的大意而到了這種骯髒的地方
別在意  其實挺有意思的
這叫糰子
日之本的點心啊挺不錯的
沾嘴上了
身體不舒服嗎
只是眼前一黑  可能有些累了吧
真意外武者巫女巴也有累的時候
廢話  別把人當外星人看
哼
對不起  我以為外國人的話會引人注意
期待著然後化為虛影一直如此
只是一直重複這樣的回憶的話連活著的意義都…
阿爾多拉不可以自暴自棄
不抱有希望的話…我去拜託天皇一定會…
算了！
身邊總有能夠互相信任的朋友的你怎麼可能理解我的感受！
阿爾多拉
終於分道揚鑣了啊
跟我們走一趟吧
是你這傢伙啊
隨你吧
我連希望都沒有了
阿爾多拉你在哪裡阿爾多拉…
那是…
阿爾多拉的衣服
來京城西門禁持宮  甲魔忍軍
真卑鄙！不可饒恕
幹得好
是  只要您吩咐
這下事就成了
這是幹什麼
由魔而生的傢伙回魔胎去吧阿爾多拉
首先把礙事的武者巫女巴結果了
蠢話我怎麼會把她殺了…
好久不見我可愛的阿爾多拉
德爾摩亞
禁持宮舊時亂心的神官圖謀從冥界召喚惡鬼
被天皇下令廢棄的禁忌的神宮
為什麼要選這種讓人厭惡的地方…
武者巫女巴應邀前來
還真敢來啊武者巫女巴
阿爾多拉在哪兒  她要是少了半根汗毛…
重要人物我怎麼可能會動她分毫
重要人物？
「日之本準備迎接新的時代  現任天皇已經無法治理日之本」
大臣們謀劃著迎接新王 以取代天皇
王！？
就是你嗎  反抗朕的愚者
朕是逢魔之女王阿爾多拉
阿爾多拉  這身打扮不會是…
沒錯  我回來了
德爾摩亞怎麼回事
首先把眼前這只煩人的蒼蠅拍死吧  我可愛的阿爾多拉
別指使朕…用不著你插嘴
立於朕之前的敵人由朕來打倒
不能被魔迷惑了阿爾多拉
閉嘴！你怎麼能理解朕的苦楚
被魔性奪取心靈的她是無辜的
但是如果我倒在這裡  日之本…天皇就會…
斬首踢！
下僕！
真狼狽  讓阿爾多拉手刃你
這樣我哥哥以及所有甲魔忍軍就有回報了
是啊阿爾多拉差不多日死她吧
還在掙扎嗎
肉裂密劍！
又來了
貌似被下了詛咒啊  有趣  這是沼地魔女的詛咒吧
那時候的
怎麼了這是…
不能輸哦巴大人
靜！
那是…
別怕 阿爾多拉 殺了巴
必須得救那孩子
是
宰了你
相信自己  巴大人的話能看見哦
死吧
我究竟在做什麼
我為了尋找妹妹和巴一起來到這邊境之地
和巴一起  殺了巴
說的對阿爾多拉殺了巴
我不會殺了巴
不行哦阿爾多拉不聽話的話…
我會傷心的喲  我可愛的阿爾多拉
hi~
放開
巴大人 就是現在
一刀入魂！風月斬！
惡靈退散
阿爾多拉
謝謝你靜
不  這全是巴大人的力量
我的？
我是巴大人心中的幻影
巴大人那顆熱愛人類之心的形態
無論今後有怎樣嚴酷的命運在等待
巴大人也一定能自己一人克服它
自己一人…
那就永別了巴大人
靜！
巴
太好了  恢復正常了
對…對不起
嗯…嗯…嗯
永別了  靜
這就是櫻花…
感覺如何
如你所說美麗而短暫
但只是這樣仰望就感覺心中湧出勇氣和希望似的
帶你來此真不枉此行
已經完全失明了嗎
就算看不見也能感覺到我的祖國日之本之花
巴…
這一定是賦予我的命運  必須接受堅強的活下去
那個人也這麼說過
我們走吧  天皇還等著呢
肉片始終捨我其誰
HKG字幕組