給予叛徒巴恩斯以制裁
欺騙吾等 讓自己的女兒成為女王實在是何等猖狂
把巴恩斯給我找出來
從西邊來了兩百
城門前有兩三百 還在不斷增加中
敵人都由我來打倒 看好了
憑這點兵力就想造反真是叫人笑掉大牙
那麼就讓我來做你的對手吧
艾基多娜
感覺如何呢 公主殿下
從那裡俯瞰到的風景一定非常美妙吧
一般般吧？
畢竟能俯視到你那張醜臉
這樣啊…
那麼 為了能讓你更清楚地俯視
要我幫你把眼睛弄大點嗎
哈？ 你想怎樣就怎樣吧
你又怎麼了
即便是姐妹也還真是不同啊
本以為你會讓我相當興奮呢 看來是白期待了
蕾娜卻很不錯呢 總是滿身破綻
然而她會將對方引誘到相當靠近的地方
最後給予致命一擊
真叫人興奮不已呢
你卻完全相反 雖說毫無破綻
但只要一被攻破便會變得支離破碎
你自己也心知肚明吧 情緒不穩定外加度量小
所以嚮往著擁有這一切的蕾娜 同時又恨著她
我有說錯嗎
上鉤了
身經百戰的傭兵嗎 原來如此
捨棄的東西過多 連最為重要的東西也捨棄了什麼的…
差不多就是這種感覺吧？
本以為自己被對方所需要 然而實際上卻是自己需要對方
當注意到這一點時已經為時已晚
嘛 就這樣孤獨一生吧
永遠都不會死去的 老婆婆
SNAKE TAIL
真是個笨小鬼 你以為我活過多久呢
時至今日怎麼可能為這種事而慌亂呢
可惡 可惡 可惡
竟會輸給這種傢伙
要怪就怪你自己太弱了 沒什麼值得遺憾的
你白癡嗎 這可是作戰計劃
父親大人又不在這裡 我要想逃的話早逃了
那你為什麼不逃呢
人家要等姐姐啦
哈？ 在等蕾娜？
是啊 在我處在絕境之時
隨之帥氣地亮相的姐姐便會…
艾麗娜 艾麗娜你在哪兒
姐姐
已經沒事了 艾麗娜
啊～ 姐姐
人家可害怕了
姐姐見不著艾麗娜 別提有多寂寞了
我再也不離開你了 永遠在你身邊
姐姐
我可愛的艾麗娜
然後呢然後呢 將會用公主抱把我搶走
當然是坐在白馬上走
所以你可絕對不要搗亂啊 蛇女
你笑什麼笑啊
看著你們姐妹可真不會叫人厭倦啊
畢竟在拿到報酬前也比較閒呢
我就再陪陪你吧
哈？ 你什麼意思 我可沒有拜託你留下來
真的會來嗎
會 絕對會
真是這樣就好了呢
絕對會來的！
母親大人…
艾麗娜
姐姐
沒事的 艾麗娜
姐姐不是在你身邊嗎
為了讓艾麗娜不害怕 我會一直這樣守著你
好嗎
嗯
姐姐
居然敢潑我
真漂亮 就像是銀幣一樣
是 是嗎 艾麗娜倒覺得像是蘋果派呢
那可真是好像很好吃呢
好想吃母親大人做的蘋果派呢
啊 抱歉了呢艾麗娜 我可得當好姐姐才行呢
雖然不擅長料理 但我下次會試著挑戰一下
嗯
說真的姐姐 我其實一點都不寂寞
因為姐姐總是在我身邊
我說你搞什麼鬼啊
因為你睡著了所以要把你弄醒
貴族們說要讓你不能休息呢
給我記住 我會把你們一併送入地獄
那可得先等蕾娜來了才有搞頭呢
不知道使者什麼的見到蕾娜了嗎
我堅信著
不管怎麼說都好無聊啊
對了 品嚐一下你或許也不錯呢
算了 果然靠你是不够讓我爽的呢
什 什麼啊 這話真叫人火大
要喝嗎
不需要你施捨
啊 是嗎
畢竟很閒 就跟你玩玩吧
哎呀 討厭蛇嗎
這種程度小意思
真是太好了呢 科爾坦
好像你能被她接受呢
等等… 好…
果然是姐妹啊 有感覺的地方也一樣
你難道對姐姐也…
快停下
科爾坦 別咬哦 可別像在蕾娜身上那時那樣
我絕不會那麼便宜地放過你的
哎呀 眼淚都攢了這麼多了
雖然你不是我好的那一口
但像這樣調戲一番也相當叫人開心呢
我絕對要宰了你 連同你羞辱姐姐的那一份一起
叫你痛不欲生
我可並沒羞辱她呢
話說 你到底相信蕾娜的什麼呢
你相信她一定會來救你的吧
我在問你這份根據是什麼
姐姐就是姐姐 所以一定會來救艾麗娜的
血緣？ 真是天真呢 這點不會成為任何根據
囉嗦 老太婆
一聽到不順心的話就會反倒發火
越來越像個小屁孩了
姐姐無論何時對我都很溫柔
所以她絕對會來
在那之前我無論被怎麼對待都無妨
好的好的 我明白了
但是 你的想法蕾娜到底能否領會呢
我一直覺得姐姐非常溫柔
一直…
姐姐
我說 不要隨便進來
唉？
進門前先要好好敲門
必須等別人說「請進」才能進門
啊 嗯 對不起
吶 姐姐 一起去洗澡…
不好意思 能自己一個人去洗嗎
唉？ 為什麼
你問為什麼…
會碰到艾麗娜…
嗯？ 唉～
我很樂意跟姐姐肌膚相親的呀
那 我就直說好了
我們已經過了一起洗澡的年齡了
懂了嗎 以後都各自洗吧
人家不要這樣…
從那天開始 姐姐一個人待著的時間變多了
而且 好像還非常開心
我輸了
戰場上這樣磨磨蹭蹭可是會丟掉性命的
姐姐
我從今天開始也要接受劍術指導了
這樣啊 加油吧
嗯
看著吧 姐姐
上了
我輸了
不愧是艾麗娜小姐 潛力不錯
就像是瑪利亞大人轉世
姐姐 如何 剛才那幾手
非常漂亮
姐姐…
對蕾娜小姐而言這修煉太過困難了嗎
是啊 與之相比 要說起艾麗娜小姐的出類拔萃的話…
你們這些人…
都做好了接受詆毀下任伯爵懲罰的覺悟了吧
我明明是如此地…
打擾了
喜歡姐姐
真討厭緊腰衣 被束縛的感覺真叫人不舒服
那 這種程度如何呢
哇 不緊了
真熟練啊
非常榮幸
以後也拜託了呢
明白了
艾麗娜？
在換衣服？
是的 所以能請你出去嗎
我來幫你吧
那個女傭好像已經回老家結婚去了
能待在姐姐身邊的只有我
姐姐 為什麼不來呢
沒有來呢 你最珍視的姐姐
你真的要被處刑了哦
嘛 報酬也已經拿到手了
我也差不多該走了呢
走你的便是
我的任務已經完了 你要逃走也是可以的哦
會來的
你要做夢到什麼時候
會來 絕對會來的
無藥可救的小屁孩
我在這數百年間
看過了無數的人類
任性妄為 自我中心 就像是這樣的人呢
雖然蕾娜是個好姑娘 但大抵也就這樣了吧
雖然也曾期待過 但結果讓人遺憾啊
姐姐是不會丟下困境中的我的
也許吧
但是回到這裡的話 就會捲入巴恩斯家與貴族們的紛爭之中
無法繼續自己的旅途
如此一想 就算想來救你或許也來不了了吧
怎麼可能…
使者派出去已經幾天了
蕾娜如果要來的話也該到了吧
該做決斷了
吵死了 吵死了 吵死了
姐姐不來的話 活著那還有什麼意義
姐姐…
但是…到底哪一個才是真正的姐姐呢
準備
姐姐…
來了
蕾娜姐姐
艾麗娜！
姐姐！
Dragon Tail
艾麗娜
姐姐
你果真還是來了
出場雖晚了點 但是很華麗嘛 姐姐
抱歉 來晚了
跟使者走岔了
搞得這麼狼狽
姐姐
對不起
姐姐 能聽聽艾麗娜這一生的請求嗎
唉？
真是好久沒有過了呢
是…呢…
聽我說呢 姐姐 我還有一個請求
唉？ 剛才不是說一生的請求嗎
好害怕啊 害怕的不得了
知道啦 那麼 想做什麼呢
手枕嘛 姐姐
唉！？
我知道了啦 真是的
你再也不會離開人家了吧 姐姐
不可能 這我可不會聽你的
那… 我還有一個請求
還來？ 你有多少一生的請求啊
你是認真的吧 艾麗娜
當然
看著這對姐妹 真是不會叫人覺得厭倦啊 科爾坦
如果我贏了 姐姐就留在我身邊哪兒也不去了
唉？ 那算什麼啊
答應我
嗯 嗯…
那就都不要手下留情 我要上了
好強
我…輸了呢
你的體力還沒有恢復 真不好意思呢
但是 我知道艾麗娜是認真的
沒 我很高興
還是那麼強呢
要不是身體這樣的話 說不定我就輸了
騙人
姐姐…
那麼 再見了
嗯 姐姐 旅途平安
這樣好嗎 放她走掉
沒什麼 約好了的嘛
人類這種生物還是老樣子啊
總有一天會回來的
然後 算上庫洛德特姐姐大人 大家一起生活吧
在那之前 代替我在蓋諾斯助姐姐大人一臂之力哦
嗯 知道了
姐姐可是很看好我的 不加油可不行
然後等姐姐回來之後 一起洗澡按摩 做這樣那樣的事
那麼 再會了
我相當期待著 能夠在一起生活的那一天
肉片始終捨我其誰
HKG字幕組
信義！艾麗娜不可動搖的羈絆
肉片始終捨我其誰
HKG字幕組
本字幕由HKG字幕組製作僅供交流試看 請於下載後24小時刪除 如喜愛本作品請支持正版
翻譯：Wc公&婬貓  肉工：天河明人
如何 爽歪歪了嗎 雖然我喜歡更激烈一點的調戲
別在那兒嘰嘰歪歪了蛇女 我完全不想去回憶
比起這個來說果然蕾娜姐姐還是來了啊 好高興
好了 我也回去了
小貓咪都等的不耐煩了呢
拜拜了
戲弄我啊
啊 雖然你在不在都沒關係
那麼下集 不勝依依！ 艾琳千年別離
蕾娜姐姐～