不要
不要這樣
好痛…
真是的 這種屈辱太叫人無法忍受了
為什麼我非得接受懲罰不可啊
要是平常的我 絕不可能敗給這些傢伙的
住手 沼地魔女大人 饒了我吧
不要
連小鬼頭也…
我會變成現在這樣… 全怪艾莉一直在那小鬼那裡
我一定會把你找出來…
對了 艾莉中了沼地魔女的魔法呢
無法違抗被支配的魔法
她回到這裡也只是時間問題了
等你回來後 我一定會好好懲罰你的 艾莉
艾莉姐姐 這些好像就是最後的了
謝謝你 拉納
吶 等會兒能看著我工作嗎
但是 我要是在的話 你不會分心嗎
不會
我想讓姐姐看看 我可是稍微有點長進了哦
如何 姐姐
真不錯 日漸長進了呢
下次也鍛造一下我的鐮刀吧
為什麼
因為一直待在這裡的話 也就不再需要戰鬥了吧
確實…如此呢
而且… 從今往後 我會保護姐姐的
謝謝你
然後呢 艾莉姐姐 稱讚了我哦
艾莉小姐 接下來就由我來吧
啊… 不用 就差一點了 我來幹吧
或許是妹抖的天性吧 不工作的話感覺就放不下心來
總是這麼麻煩你 真不好意思
在Queen's Blade中戰鬥的時候
連做夢都沒想到這樣的一天會到來
你拯救了拉納和我們一家人
真是太感謝你了
沒 沒有的事
我是死靈 如果被人這樣感謝的話…
姐姐
今天也要去呢
要去城裡吸取精氣吧
我雖然討厭姐姐會再次消失
但是吸取精氣也…
所以你可以來吸我的哦
唉？
或許不會太可口… 但如果你願意的話
拉納…
不行
我這是何等濕態 竟然吸取了拉納的精氣
但是…
啊～ 真是美味啊
我這是在想些神馬啊
這樣下去的話 會想一直留在這裡的
就快忘記自己是個死靈了
主人
拉納 好好瞄準了砍
嗯
成功了
是呢
我依照契約 作為死靈被召喚到了這世上
並且認沼地魔女作為主人
為了不違背忠心 我的身體被施加了支配魔法
侍奉主人 對我而言是無比幸福的事
本想作為在回沼地前的片刻小憩而已
這下又超出計劃之外了呢
真慢啊 我都等的不耐煩了
梅洛娜 主人呢
已經在大發雷霆了 你的忠心也一定遭到懷疑了呢
看來需要好好懲罰一下呢
但你如果沒有忠心了的話 現在逃跑如何呢
如果是主人的命令 無論何種懲罰我都接受
就得這樣才行
等等 拉納
放開我 我也要去沼地
給我適可而止點
艾莉小姐要走肯定有她的理由
你如果為艾莉小姐著想 就不能去追她
為什麼她什麼都不說便走掉了呢
恐怕她是因為跟拉納分開很痛苦吧
既然如此…
一直留在這裡不就行了嗎
為什麼
你要變得更堅強些 拉納
變成有朝一日能夠承受艾莉小姐所有思念的人
真是不錯的景色啊
好了 從什麼樣的懲罰開始呢
我不是說了接受任何懲罰嗎
快點開始吧
那麼我就不客氣了
來吧
等等 不要 好癢
如何 你只要哭著叫「再也受不了了」 我就可以停手哦
這種程度 只要是主人的懲罰
我都會堅持下來的
竟然能夠堅持三天 真是厲害啊
那是當然 怎能因為這種程度…
果然無法違抗沼地魔女的魔法呢
支配魔法早已解除了
解除了？ 到底是在什麼時候
在Queen's Blade…開始前
既然不是支配魔法的效果 那你是為什麼回來的啊
為了重新審視一番自己 再次對主人表示忠誠而回來的
騙人
是真的
那麼
艾莉姐姐
你討厭我了嗎
讓我們一直在一起吧
因為一直待在這裡的話 也就不再需要戰鬥了吧
從今往後 我會保護姐姐的
真是惡趣味啊 梅洛娜
我會侍奉主人的 從今往後永遠
真沒意思
主人主人的 我真不明白魔法都解除了為什麼還要如此效忠啊
說實話 我只要是有趣的話 沼地魔女什麼的完全無所謂呢
忠心什麼的 打從一開始就沒有
我不管你怎麼樣 我今後會回歸初衷 對主人更加忠誠
巴小姐也來試試嗎
會讓內心變得平靜哦
我拒絕 以前我也已經說過了
而且連阿爾德拉小姐也… 擺出如此不知羞恥的造型
阿爾德拉小姐很有天賦哦
馬 馬上要出發了
希望神能保佑兩位旅途平安
你的願望 就由我來幫你實現吧
這聲音是… 娜娜艾露大人？
露餡了？
是的 露餡了
我說啊 梅露法 大天使這三個字你怎麼給忘了
異常之重要的「大天使」
別每次都忘啊
果然是 大天使娜娜艾露大人呢
但是我看不到您呢
我當然是在天界啦
你以為大天使大人會輕易踏入人間嗎 真是的
非 非常抱歉
算了 話說回來
本大天使娜娜艾露大人會直接交予你使命哦
使命…嗎
Queen's Blade結束後 沼地魔女的活動好像又活躍起來了呢
嘛 不過說到底這也是我們天使長掌握的情報呢
順帶一提天使長可是比大天使地位低哦 這點千萬別忘了
算了 你去沼地偵查一下到底是個什麼情況
我很看好你喲 知道了嗎
是的 大天使大人 我會好好履行職責的
雖然有所耳聞 不過沒想到這麼慘
對了 這種時刻正應展現修行成果
神聖姿態
淨化！
入侵者
好像是呢 鼓起幹勁去吧
這可是向沼地魔女表示忠心的好機會哦
一次搞掂看來是沒辦法的呢
但是如果能繼續這樣進化下去的話 一定就能夠恢復了
你可真是為所欲為啊
不會再讓你想幹什麼就幹什麼了
樹… 乾枯了
只是恢復原狀而已
這裡是屬於沼地魔女大人的 人類請從這裡消失
不然的話 我會吸走你的精氣哦
雖說戰鬥違背我的本意 但也無可奈何
竟然爆我的衣
那傢伙 不是白癡天使的跟班兒嗎
這可是場有趣的戰鬥啊
剛剛只是輕敵了一點
威脅沼地的人我絕不會放過
賭上對主人的忠心
我也賭上對民眾的… 不 對大天使大人的忠心
絕不會如沼地魔女所願
對我主人的愚弄 難以饒恕
低級靈 去吧
神聖姿態
破邪！
力量 逐漸消失了
這場忠心對決 雙方都不怎麼樣呢
勝敗已分 果斷退下吧
這可說不定
不要
抓住你了
真厲害 今天的艾莉真是不同往日啊
好了 那麼我就來吸取你的精氣吧
到底會是什麼滋味呢
你…
在迷茫呢
不對
我雖然討厭姐姐會再次消失
但是吸取精氣也…
所以你可以來吸我的哦
拉納…
你的臉龐 看上去好像懷揣著很深的迷茫
非常深的迷茫
你 你突然說些什麼莫名其妙的話啊
我沒有任何迷茫
我作為一名妹抖 侍奉在主人身邊
不敢面對自己的內心 無法接受真正的自己的話
就一定不能夠繼續向前對吧
事 事到如今
你明白現在自己的處境嗎
我是一名聖職者 即便是魔物
我也一定會將懷揣迷茫之人引領到神的身邊
因為這便是我的職責
我可不想被你引領過去
做好覺悟吧
怎 怎麼了 怎麼回事
不行了 肚子突然…
超不妙…的說
真拿你沒辦法 我可真沒想到你會吸取她的精氣啊
真是個貪吃鬼呢 艾莉
死靈與聖職者之間不來電這不是肯定的嗎
真是笨呢
即便沒有支配魔法 我也會一直…
啊 醒了 我還以為你便當了呢
我…
我可是有在一直守著昏倒了的你哦
好好感謝我哦
嗯 嗯… 謝謝你
神啊 謝謝您守護我
辛苦了 如何呢
娜娜艾露大人
不 大天使娜娜艾露大人
被沼地魔女所毒害的大地 雖說只有一點
但已經被我淨化了
哦 真厲害啊 不愧是我的僕人
那麼 有順便教訓粉紅果凍跟冥土妹抖什麼的嗎
不 確實沒做到那份兒上…
妹抖小姐好像在煩惱著些什麼
煩惱著？
雖然我不知道詳情 但好像確實懷揣著些什麼呢
這樣啊…
話說回來 你同情沼地的傢伙們幹什麼啊
別幹些探討人生的事
是的
真是個沒用的傢伙
畢竟是我交予你的使命 你可得再認真點才行啊
啊… 非常抱歉
你的臉龐 看上去好像懷揣著很深的迷茫
不敢面對自己的內心 無法接受真正的自己的話
就一定不能夠繼續向前對吧
吶
梅洛娜一直都能直面自己的內心嗎
哈？突然說些神馬沒頭沒腦的話啊
我一直都能坦然面對自己的內心哦
雖然會幹有趣的事 但卻不會幹無聊的事
對自己說謊 只會自討沒趣不是嗎
我居然會笨到想來問你
你這是什麼意思
就是字面上的意思
想打架嗎
我… 明明是發誓效忠主人並一路走過來的
除此之外卻不知何時得到了寶貴的事物呢
明知這樣下去不行
艾莉可真是認真呢
這是作為戲弄我的懲罰
戲弄神馬的…
這歸這 那歸那
然後
嗯？
不過在無法輕易想開問題這一點上
很符合艾莉的個性也不錯呢
真是的
無法接受真正的自己 就一定不能夠繼續向前嗎…
很好 這次必須要把美納斯帶回來才行呢
哎呀 確實如此呢
完全給忘了 別磨磨蹭蹭的 快點出發了 梅洛娜
唉？ 現在立刻？ 再泡一會兒嘛
不行 快走啦
憂鬱！ 艾莉的二心
肉片始終捨我其誰
HKG字幕組
吶 艾莉 話說你到底看上那種小鬼頭的哪一點了啊
你突然說些神馬啊
這個嘛 不管怎麼說身為沼地魔女大人的忠實僕人的死靈艾莉大人啊
居然會被剛從尿布畢業的愛撒嬌的小鬼頭迷的神魂顛倒左右為難
真叫人感覺快到2012了 簡直是可笑呢
你這傢伙…
那麼 這樣如何呢
下回 復興！美納斯愉悅的王宮
最喜歡姐姐了