真是的 身為妖精的我們
竟然要乘坐這種東西
你有在聽嗎 諾瓦
咦? 啊 恩…
非常愜意
聽我說呢 跟戰士長一起 這樣也很不錯哩
這樣啊…
Queen's Blade 結束後的現如今
本應該立刻返回妖精森林去的
然而順從了諾瓦的願望
稍微繞了點遠路
確實 再保持一直以來的死板想法的話
就真的和長老們沒有區別了
我已經決定了
讓要妖精族的長老們  認同諾瓦
戰士…長
戰士長
諾瓦啊
沼地魔女的威脅尚未消失
這般玩樂的同時
哇 好大
說不定妖精之森已經陷入了危機之中
戰士長 快來這邊
雖然我認為新女王會去討伐沼地魔女
但卻沒有絕對的保證
也聽說過有人在襲擊鬥士這樣的傳言
所以不能太悠閒了
喂 諾瓦
稍微…
什麼事 戰士長
諾瓦！
啊 啊咧咧
使不上力
真拿你沒辦法
從無法好好計算剩餘體力這點看來
緊要關頭時可無法派上用場
諾瓦 20分
諾瓦？
戰士長
真大啊
這就是大海嗎
沒錯
你是第一次看到海對吧
恩
一定會去海邊玩玩的吧
等…
不行
也不想想我們繞了多少遠路
諾瓦 站住
好寬 好廣 好壯麗 大海啊
戰士長
笨蛋 哪有人會裸奔下去啊
而且下水前還要先做熱身運動才行
唉？ 好鹹啊
這水好鹹啊
所謂的海水就是那樣
諾瓦 待在那別動
Eagle Cannon
打偏了嗎
把…把這穿上
快
這種東西不穿也沒關係的嘛
聽好了 這裡跟妖精森林的泉水可不一樣
穿好了
恩 很好
無論如何都不行嗎
不行
無論 無論如何都不行？
你這麼不聽話還真是少見啊
也許…吧
也是呢
只是休息一晚的話 或許也不錯
真的嗎
恩
知道了 休息一晚對吧
說好了 明天就出發回妖精森林
給
危險 戰士長
不好意思
我可不放水的喲
贏了鬥士 名利雙收的啊
很厲害吧
會厲害到飛起耶
對我們不需要手下留情 來吧
那我就上了
接招
閃電發球
過去了 諾瓦
恩 去了 戰士長
好
不會吧
真的假的 坑爹呢？
好棒 好厲害
你的行動也不錯
諾瓦 70分
真的嗎 真的嗎
但是 戰鬥還沒結束
不要掉以輕心
該你們了
到底是什麼呢 這種感覺
明明我必須回妖精森林才行的
守護妖精森林才是我的使命 是內心的喜悅
但是…是什麼呢…這內心的感覺
非常的幸福與滿足
乾脆就這樣跟諾瓦…
露 沒問題 一定能找到的
怎麼了 諾瓦
海裡有什麼東西嗎
戰士長 你還記得嗎
沒什麼 不提了
諾瓦 那個球是剛才的…？
恩 在暗處會隱約發光
原來如此
睡吧 戰士長
很久以前 戰士長曾告訴過我
這片海底存在著不可思議的石頭
好像是叫思念石來著？
噓… 不瞞著戰士長就沒意義了
我們運氣好過頭了啊
對啊對啊 好的沒話說 多到爆啊
那不是鬥士大人嗎
大半夜的搞啥飛機呢
誰知道 搞不懂
太暗找不到呢 露
果然不潛下去不行呢
諾瓦
到底去哪兒了
到底怎麼了 諾瓦
那兒怎麼了
我勒個擦 勝利之風竟然斷了
可惡 讓它逃掉了嗎
沒事吧？
是的 鬥士大人 太謝謝你了
先別管我…
好像沒有大礙
看來是呢…
不好意思 我正在找我的同伴
啊 她的話剛剛往巖壁去了
巖壁？
沒錯
為什麼要去那種地方…
那邊的海流會隨時間突然改變 超危險的
而且聽說魔物經常會在那裡出現
是剛才那傢伙嗎
應該是吧
那可不是鬧著玩的
露 你在哪裡
諾瓦 你在嗎
露 諾瓦在哪裡
那球…
諾瓦
諾瓦 你在哪兒
該不會被魔物給…
何等失態 何等怠慢
如果是以前的我 怎麼可能覺察不到魔物的氣息
真是丟妖精族戰鬥教官的臉
根本就不該在這種地方悠然自得
我明明清楚這點 卻還…
水流好像變緩了
這裡到底是哪兒
好像是在島的後方
露
沒有濕
退潮後地面露出來了嗎
諾瓦就在附近
可千萬別出事了
露 不好意思 把衣服給我
快吃了東西 讓身子暖和起來吧
恩 謝謝你
能合你胃口的話就再好不過了
真好吃 這是妮庫絲小姐做的嗎
啊 是的
不知道是不是因遭到海浪蹂躪的關係
從海藻中可以煮出不少湯汁
妮庫絲小姐真是厲害呢
不 我還差得遠呢
因為有弗尼庫拉大人在 我才能辦到
正在熟睡之中
那把杖還是丟掉比較好
唉？
給人一種不祥的感覺
妮庫絲小姐
一直拿著那把杖是不行的
但是 沒有弗尼庫拉大人在 我就什麼也做不瞭了
沒有這種事
妮庫絲小姐不是能做出這麼好吃的料理嗎
但 但是…
諾瓦 叫我好找啊
戰士長
啊 濕透了
露
真想不到你會在這種地方悠閒地吃著飯啊
妮庫絲小姐請我吃的
火焰使 妮庫絲
剛才的魔物 是你的把戲嗎
唉？
妮庫絲小姐一直跟諾瓦在一起啊
不要被騙了
魔物正是那把名為弗尼庫拉的杖
妮庫絲只不過是個被杖給操控了的內心軟弱之人罷了
不對
妮庫絲小姐待人非常親切 非常的…
要回妖精森林了
現在立刻出發
但是戰士長你全身都濕透了啊
不趕快曬乾的話…
不需要
出發了
可…可是…
那…那個…
不介意的話 喝碗熱海藻湯再走如何呢…
謝謝你照顧諾瓦
但是 我可不想跟魔物打交道
告辭了
戰士長…
我們的使命是什麼
回答我 吾之徒弟
森林的守門人 諾瓦
玩耍的時間已經結束了
這傢伙…
弗尼庫拉大人
非常抱歉
妮庫絲小姐
慢著 諾瓦
諾瓦 沒事吧
恩 沒事
要弄出好湯汁呢
火候可是比什麼都重要啊
妮庫絲小姐
居然不肯吃我這個正義的火焰使
妮庫絲大人親手做的料理！？
不要大意了 諾瓦
恩
你這個傢伙也是
對弗尼庫拉大人說這說那的
實際上是想從我身邊奪走弗尼庫拉大人對吧
不是這樣的 諾瓦我只是…
囉嗦
戰士長
不要慌張
只不過是在重複單調的攻擊而已
久而久之自然會露出破綻的
那時便是取勝的時機
嗯
太好了
諾瓦
看到了吧
這就是我的力量
真是愚蠢
你說什麼了嗎
那並非你自身的力量
竟連其是邪惡魔物之力都覺察不到
囉哩八嗦 嘰嘰歪歪
吵死人了
仰仗弗尼庫拉大人又有何錯
畢竟因此就能變強 老娘是最強的
真是可悲 沒有依靠就無法生存下去
Hurricane Fury
戰士長 小心背後
弗尼庫拉大人
這是為什麼
那種人更好嗎
需要你的 明明是我
這傢伙…
難不成是想對我進行附體
這是什麼…
我的心靈正被逐漸侵蝕…
這怎可能
我難道今後想活下去就必須要有所依靠了嗎
這不可能
絕不…
可能…
戰士長
諾瓦…諾瓦…諾瓦…
諾瓦
快給我… 放開戰士長！
弗尼庫拉大人！
妮庫絲小姐 其實大家都是一樣的
一個人的話會感到孤單
不依靠別人就無法生活下去的吧
但是 總有一天
需要獨立的時候
終將會來臨的！
諾瓦
弗尼庫拉大人
妮庫絲小姐 走了
我忘了我不會游泳了
誰來救救我 拜託了…
從在妖精森林跟諾瓦相遇起
至今為止 我總是優先考慮諾瓦的事情
總是認為諾瓦還需要我
如此堅信著
然而…
事實上並非如此
其實是我
諾瓦
其實是我需要著你
不需要任何話語
其實我也…
說不定跟妮庫絲一樣呢
大家都無法獨自生活
不依靠別人就無法生活下去的吧
但是 總有一天
需要獨立的時候
終將會來臨的
戰士長
讓我們在此說再見吧
諾瓦
如果回到森林的話會給我帶去麻煩
這是你的理由嗎
也有這方面的原因
但不全是
跟大家相遇後我才發覺
蕾娜也好
艾基多娜小姐也好
在Queen's Blade中遇到的大家
都不依賴著他人而獨立生活著
我也想一個人看看更為廣闊的世界
從何時起
你就開始這麼想了？
在這次的旅途之中 下定的決心
這樣啊
所以最後我想把這個送給戰士長
這個是…
思念石
在手中將其握熱 就能見到最為思念之人的身影
以前戰士長跟我這樣說過
你竟然…還記得呢
那也是我開始搜集石頭的契機
而且戰士長說過的話 諾瓦是絕不會忘記的
但是…
明明好不容易才找到的
卻摔壞了
就算沒有這種石頭
嗯？
就算沒有這種石頭…
我也絕對不會忘記你的
我已經活了超過千年的時光
但是…
與你在一起的日子
卻是任何事物也無法取代的美好回憶
不知不覺中
你已經成長的如此出色了呢
我已經沒有任何東西可以教給你了
諾瓦
100分
諾瓦啊 已經沒有東西可以束縛你了
從現在開始就用你的眼睛、耳朵和心
去好好感悟更多更多的事物吧
這廣袤的世界一定可以
填滿你的好奇心吧
然後…
到時我們再在某處重逢吧
在此之前便先告別了 諾瓦
肉片始終捨我其誰
HKG字幕組
不勝依依！ 艾琳千年別離
肉片始終捨我其誰
HKG字幕組
咳咳…還以為我要領便當了
那個死妖精真他妹的叫人火大
啊…弗…弗尼庫拉大人
您沒事真是太好了
只要有弗尼庫拉大人在的話
妖精也好 貴族也罷 還是沼地魔女 放馬過來吧
順便預告也放馬過來吧
下回 憂鬱 艾莉的二心
好難受… 弗尼庫拉大人
請饒了我吧… 人家要丟了