嘿咻…
再過來一點…
姐…姐姐  沒問題嗎
嗯  沒問題…
好啦～
不知道今年聖誕老人還來不來呢
你看我  又是忘做作業
又是不把飯吃完
今年表現不太好…可能不會來吧
希望能收到禮物！
沒問題的  姐姐
聖誕老人一定會給你禮物的
憂最好也來許個願吧
希望今年能是一個白色聖誕節
白色聖誕節？
就是雪花飄飄  遍地銀白的聖誕節
憂  憂！
快點  快點！
姐姐  等等我
鏘鏘～
白色聖誕節哦
姐姐  這個是…
嘿嘿
坐墊裡的棉花
哇
於是那天  姐姐被訓了很長時間
憂  在笑什麼呢
沒什麼
今年也是一個快樂的聖誕節就好了
Chatting Now
ガチでカシマシ　Never Ending Girls' Talk
總是吵鬧　Never Ending Girls' Talk
終業チャイムまで待てない
直到下課鈴響前都不會等待
遅刻はしても早退はNon Non Non!
遲到難免早退Non Non Non!
精一杯Study After School
竭盡全力Study After School
ドキドキが止まんない　フルスロットルな脳内
心跳不已　腦內堆滿
希望·欲望·煩悩　リボンかけて包装
希望·欲望·煩惱　用禮帶包裝起來
ネタどっさり持ち寄り　New　Type　Version打ち込み
帶來諸多NETA　貫注New Type Version
男子禁制のプリ帳　恋綴った日記帳
男子禁止的大頭貼手冊　彙集愛的日記本
スカート丈2cm　詰めたら跳ぶよ
裙子丈2cm　完成後就跳起來吧
昨日より遠く　おとといよりオクターブ高く
比昨日更遠　比前日音階更高
Jumping Now
ガチでウルワシ　Never Ending Girls' Life
總是盡興　Never Ending Girls' Life
日々マジ　ライブだし待ったなし
日日演奏　永不終結
早起きしても早寝はNon Non Non!
早起難免早睡Non Non Non!
目一杯Shouting　わっしょい
放眼縱然Shouting　嘿喲
ガチでスバラシ　Never Ending Girls' Song
絕佳絕佳　Never Ending Girls' Song
午後ティータイムには持ってこい
在下午茶時間帶來
片思いでも玉砕でHere we go!
單相思也要玉碎Here we go!
歌えばShining After School
歌唱吧　Shining After School
變冷了呢
哎  你不戴圍巾嗎
嗯  其實去年洗曬的時候
好像被吹走了
姐姐…
熱乎乎熱乎乎
手套的另一隻呢
貌似弄丟了
熱乎乎熱乎乎
#7　　聖誕!
翻譯：Rcat、=ω=猫；校對：djhmojt、NT000A；歌詞：NT000A、
ever silver；LOGO設計：Noeru；後期：zipwinmax；
特別感謝：-A-、青い空、hideki。
大家～
聖誕聯歡會的傳單已經做好了喲～
哎  決定要搞聖誕聯歡會了嗎
雖然沒和別人說過
你倒是說啊
時間  12月24日
地點  紬家裡
會費  1000元
那個  那天我家可能不方便…
啊…果然不行嗎
我家的日程總是被各種預定排得滿滿的
不提前一個月預定的話沒辦法安排…
真是對不起
這…這樣啊…
什麼樣的家啊
小律你家怎麼樣
不行不行  律家裡髒得連落腳的地方都沒
你說啥？！
明明澪的房間裡  脫下的衣服都到處亂扔
比如內褲什麼的
不…不要一臉正經地在這裡胡說啊
有圖有真相～
你騙人！
才不是騙人呢～
麵…麵包有兩個  就是內…
（內褲(pants)音同「麵包(p?o)兩個(two)」）
還有其它的～
住手啊  你別這樣！
唯…唯你家怎麼樣呢
倒是可以啊
太好了
但是  聖誕節這麼多人擠到你家去沒事嗎
嗯  那天爸爸媽媽都不在
這麼一說  之前去的時候好像也不在啊
他們經常兩個人去旅行
這次聖誕節去德國了
啊哈哈哈哈  啊哈  啊哈  耶～
恩愛夫婦啊！
需要準備些什麼嗎
料理就交給我吧
沒問題嗎
嗯  沒問題
憂會做的
…有個能幹的妹妹真好啊
啊  對了
來搞那個吧  禮物交換
來吧來吧
澪  別帶來奇怪的東西啊
那是在說你嗎
小學那時候…
你好遜啦
你別吐我槽
笨蛋子小姐～
（ベタ子さん：捏他來源於2005年由村井美樹出演的
「くりぃむしちゅーのたりらリラ～ン」裡的ベタ子，
並由此衍生出眾多ベタドラマ作品）
真的好期待啊
聖誕聯歡會
和同學也參加輕音社的聖誕聯歡會嗎
我不是社員沒關係嗎
完全沒問題
我們是朋友嘛
人數增加的話  可用的錢也多了
你這是準備做什麼呢
和和來嗎
嗯
就是這麼回事  料理的事就拜託你了
當然  我也會幫忙的
交給我吧！
但是…
姐姐要是…受傷了…就糟了！
那裝飾什麼的就拜託姐姐了
明白！
可是聖誕聯歡會要做點什麼呢
吃蛋糕啊  交換禮物啊…
每個人都要才藝表演哦
哎？
才藝的話  要表演什麼好呢
哎  還真在思考這個啊
總之  我會想點什麼的
哎？啊  嗯
還有  得準備一下禮物
對哦  我也得去買下了
買點什麼好呢
這個好可愛啊
和和  我要買這個
一般若是抽中自己的禮物是要重抽的哦
那就這個吧
…喂
律  選好了沒
這個啦！
絕…絕對不行！
那這個呢
像這樣的呢
…疼
為什麼你選的儘是這些東西啊
終於選好了
什麼嘛
唯你們也來買禮物了啊
你買了些什麼
說了不就沒意思了嗎
哦  也是呢
對了  鏘鏘～
現在正要去抽獎哦
我們也是呢
又是餐巾紙嗎…
開出一等獎了哦
來  祝賀你獲獎
紬…紬紬？
大家也在購物啊
中獎了嗎？
嗯  去夏威夷的旅行
這是何等的好運啊
不過我退掉了
為什麼
我更想要這個  於是就換了
聖誕節大家一起玩吧
嗯  嗯
做點什麼呢…
說來  表演點什麼好呢
K-ON!
姐姐  怎麼了
啊  憂…
不是在打掃嗎
嘿嘿  忍不住就…
看起來真好吃～
姐姐  不行啦
不會偷吃的啦
都說不會啦！
不…不倒翁翻倒的狀態？
（不倒翁翻倒：一種兒童遊戲，捉迷藏的變種。
扮鬼者說完“不倒翁翻倒”後向四周查探的期間，
其他人必須保持狀態不能行動）
真是的  姐姐你別玩啦
裝飾都沒佈置好呢
加把勁吧
嗯
現在才打算做嗎
打擾啦～
請進
呀呵～唯  我們來了
哦～大家快上來吧
你做什麼呢？
一干起勁來就停不下來了
你是小學生嗎
啊  外套給我吧
謝謝
勤快的妹妹和貪玩的姐姐
好像什麼悲劇要開演的設定一樣…
飯菜好豐盛！
是小憂做的嗎？
真失禮啊  也有我做的哦
看這個蛋糕！
哦  好贊！
…上面的草莓是我擺的！
把我說的「好贊」還給我！
不行嗎？
那…那個  姐姐她很努力的
不但打掃衛生  還準備了裝飾
還有…嗯…
拼命在維護姐姐！
我明白  不好意思啊
和和來得比較晚
我們先來乾杯吧！
嗯
天真的姐姐和堅強的妹妹
這也算是個不錯的組合呢
乾杯！
哎呀～這下今年也算過完啦
討厭  跟個大叔似的
啊  小佐和？！
這個真好吃  還有沒有？
什麼時候進來的？
難道是攀繩索
然後從窗戶侵入？
偷偷摸進來的？
我說你們  把人家想成什麼了啊～
真是的  把顧問忘得一乾二淨算怎麼回事啊
啊…不  倒也不是把你給忘記了…
因為想著老師和男朋友有約會所以就沒通知你
你這張嘴不能講點中聽的嗎？！
天然屬性果然強大
嗯
作為懲罰  唯你給我換上這套衣服
你怎麼帶著這樣的東西啊
鏘～
不行啊  唯你太沒羞恥心了
這時候果然要…
好啦  別想跑～
等等我～
有人在嗎？
別再抵抗了～
對不起  我走錯門了
沒走錯！救救我！
我已經…嫁不出去了
高中生…好像很不得了！
來換個氣氛！我們來交換禮物吧！
哦～
高中生…狀態轉變速度驚人！？
不過  老師你呢
我也帶來了哦
哦～
其實  這本來是今天準備送給男友的…
好沉重…
那我們開始吧！
等歌唱完手裡的就算收到的禮物
來
叮叮噹  嘿！
叮叮噹  耶！
鈴兒響叮噹
她好像絕望了
今晚多快樂
交換禮物不是該更有趣一些的嗎
坐在雪橇上  耶！
我已經…嫁不出去了…
叮叮噹  哎！
叮叮噹  喔！
鈴兒響叮噹～
今晚多快樂
看著總感覺頭暈…
聖誕節…哦！耶！
今年的聖誕節可能是我過的最熱鬧的聖誕節
停～！
這是我買的
哦  那交換交換
佐和子老師
我預感到這是個很棒的禮物呢
來  是什麼呢～
這個聖誕節過得太爽啦——！
老師壞掉了！
請冷靜！
聖誕快樂！聖誕快樂！
（dj：腦殘的黑井老師，你不是一個人XD）
對不起！我再也不敢了
肯定還會有好事情發生的啦
啊  這個是我買的東西
這是我買的
和和  這又不是在過元旦啦
真好  看上去很好吃耶
嗯嗯  那個是我的…
難道說  打算把這個送給男朋友嗎
是啊！對不起啊！
…天然屬性太可怕了
還沒有拆禮物的就剩下唯和憂了
…快打開啦
啊  是
因為姐姐你說手套弄丟了
因為憂你說圍巾不見了
要是你們的禮物都沒有換到對方的手裡  那要怎麼辦啊
這樣太好了
謝謝  憂
嗯  謝謝  姐姐
有這個的話  冬天也會是暖洋洋的吧
好嘞  下來我們來才藝表演吧！
現在氣氛正好著呢
澪你來打頭陣怎麼樣～
她整個人都大叔了
那唯你來！
哎  我？
我來！
咦  憂？
大家好  聖誕快樂
大家都過得高興嗎
不好意思  只能表演這樣子的…
你做準備了啊
嗯  姐姐說每個人都要才藝表演
咦  你當真了？
不是這樣的嗎？
抱歉  憂
沒關係  別在意
那我也來
空氣吉他來！鏘鏘！
啊  那我是空氣鼓
小澪很努力了啊
我來學個東西～
我說  這是什麼？
我學的是翻車魚～
好！接下來是我！
紅葉～
那個漂亮又溫柔的佐和子老師到哪裡去了…
（R：那種東西、一開始就不存在！）
（dj：老娘等你們好久了——死吧！）
哎嘿～
今天打擾啦～
好冷啊  憂
啊  下雪了
啊  真的耶
白色聖誕節呢
姐姐曾經把白色聖誕節當作禮物送過給我呢
咦？
嗯～？
今天玩得真盡興啊
憂  我進來了
姐姐？
一起睡好不好？
嗯
今天我就戴著它睡覺啦  因為暖和嘛
我也圍上圍巾睡覺吧  因為暖和嘛
姐姐  我好冷哦～
姐姐  灰都落到身上了
姐姐  來吃除夕麵
嗯～
年糕要兩個是吧
嗯
橘子剝好了
（R：請和我結婚吧XD）
啊～
過年就這樣啦
把小憂嫁給我吧！
姐妹關係還是那麼好呢
光是吃了睡睡了吃的  你沒胖上一圈嗎
我不管怎麼吃都長不胖的啦
這怎麼…
…可能啊！
怎麼連紬紬都…
話說紬  你胖了多少？
…公斤
我是…公斤
唯  總之你先道個歉
對不起！
小澪  你的和服很氣派呢
律昨天來問我要不要穿和服來
問下而已
什…什麼？
小澪今年的處境也沒什麼變化呢
我回家換衣服
穿著就好了嘛  很可愛呢
真…真的？
就是嘛！
今年也大飽眼福了
紬你也沒什麼變化呢
切！
佐和子老師？
來  你看看
佐和子老師也一樣啊
哼！
大家都許了什麼願？
我許願全家平安
希望體重減下去！
我是希望能吃到更多好吃的東西！
大家來為輕音社許願吧
希望演奏能順順利利
希望能和大家融洽相處
希望能吃到更多紬紬帶來的蛋糕…
…希望吉他能越彈越好
好！
回去吃點什麼嗎？
啊  還是不要談食物的事情了…
唯你真的沒長胖嗎？
Please don't say「You are lazy」
だって本当はcrazy
因為其實是crazy
白鳥たちはそう　見えないとこでバタ足するんです
白鳥們在暗處淺打水
本能に従順 忠実　翻弄も重々承知
忠實順從本能　明知重重顛簸
前途洋々だし…だからたまに休憩しちゃうんです
前途光明…所以稍事休息吧
近道あればそれが王道　はしょれる翼もあれば上等
近道即王道　折翼更上等
ヤバ 爪割れた　グルーで補修した
利爪破裂　以膠修補
それだけでなんか達成感
如此就有成就感
大事なのは自分　かわいがること
憐惜自己很重要
自分を愛さなきゃ　他人も愛せない
不愛自己何談愛他人
Please don't say「You are lazy」
だって本当はcrazy
因為其實是crazy
能ある鷹はそう　見えないとこにピック隠すんです
能樂者斂其鋒芒
想像に一生懸命　現実は絶体絶命
拼命想像　現實卻一籌莫展
発展途中だし…だから不意にピッチ外れるんです
還在發展途中…所以會意外地走音
我們是輕音社…
覺得寂寞了隨時可以過來玩喲
你當我是小學生嗎
歡迎光臨～
來  進來進來  我們很歡迎哦～
呃…那個…
比起這個  剛才的是…
你們兩個…
總之明天的Live要表演4首  一定要來聽哦
#8　　新歡!
…好寂寞