送上残暑慰问
暑假已经过半了
学姐们是如何度过的…
…感觉好生硬
小猪今天也很精神
今早除了平常的饲料五粒之外还喂了黄瓜片…
…不对  如此详细地报告小猪的事情也没什么意义
学习进展如何？
…不对  约有一位学姐明显不会有进展
唯学姐发来的
（唯学姐  残暑慰问）
梓喵  你好吗
暑假期间你能照顾小猪真是太感谢了
我们现在在图书馆学习哦
被先慰问了
而且学习进展顺利
果然大家都在忙于学习啊
学姐也去了芬兰
高中生活最后的夏天
请不要留下遗憾而努力吧
感觉好无聊
不管了  我也尽情玩去
やばい　止まれない　止まらない
糟糕　停不了停不了
昼に夜に朝にsinging so loud
白天晚上和清晨singing so loud
みんな一緒にね　Chance Chance 願いを
大家一起　Chance Chance 许愿
Jump Jump 掲げて
Jump Jump 掀起
Fun Fun 想いを　Shout Shout 伝えよう
Fun Fun 梦想　Shout Shout 传达
ミスったらリハってことにして、もっかい！
失误的话就当排练再来一回！
I.G & CASO!!
低能松鼠 & 华萌姐!!
誰も持ってるハートっていう名の小宇宙
谁都拥有名为心的小宇宙
ギュッと詰まっているよ　喜怒哀楽や愛
紧紧塞满着　喜怒哀乐和爱
シュンってなったり　ワクワクしたりbusy
有时失落　有时兴奋busy
カオス満載な日々　歌にしちゃおう
浑浑噩噩的每一天　歌唱吧
ぶちまけ合っちゃおう
放空一切
授業中も無意識に　研究するmusicianship
上课时也会无意识地研究musicianship
エアでOK　雰囲気大事　不意に刻むリズム
空气就行　气氛重要　意外编织的旋律
通じ合っちゃうビート　マインド　自由にエンジョイ
互通节拍　意识　自由Enjoy
楽しんだもんが勝ち
快乐才会赢
ごめん　ゆずれない　ゆずらない
抱歉　不让不让
縦·横·斜めswinging around
纵·横·斜swinging around
好きな音出してるだけだよ　Girls Go Maniac
只在放出悦耳音乐　Girls Go Maniac
あんなグルーヴ　こんなリバーヴ
那种律动　这种回响
試していきたいんだ　ずっとずっと
想尽情尝试　一直一直
息合わせてね　Chase Chase 明日を
配合节奏　Chase Chase 明天
Break Break 夢見て
Break Break 梦中
Faith Faith 強気で　Shake Shake 盛り上がろう
Faith Faith 坚决　Shake Shake 热烈
浴びたら忘らんないっしょ、喝采！
沉浸得让人难以忘记　喝彩！
翻译：TJX、Rcat；校对：NT000A；后期：zipwinmax。
快点
等等我
#13　　残暑慰问 !
好大
慰问品
妈妈让我拿来的
谢谢你
唯学姐呢
从图书馆回来吃了午饭后  又去学习了
哎  唯学姐也是该干的时候就干的人啊
没在干…
咦  现在是在休息吧
那我把西瓜拿去给她
哎  就这样？
嗯  用勺子挖着切成一半的西瓜的中间无籽部分吃是姐姐的梦想
姐姐  小梓带西瓜来了
我就放这里了
我放在她门前了
曲调变了？
姐姐好像很高兴
一边弹吉他一边吃吗
午饭也是这样的哦
咦？
午饭？
凉荞麦面吗
嗯
但是只吃荞麦面的话会中暑
所以做成了天妇罗凉荞麦面
天妇罗
西瓜
不要吃——！
食物中毒？
唯学姐！
怎么会…
咦？
梦？
来了
午安
请进  请进
抱歉  抱歉  不小心睡着了
你是谁？
都来我家了还这么问
对不起  一时真没认出来
真是的
似乎很困呢
昨天看电视看到很晚
所以今天从早上开始就一直很困
一放假就会变得懒散啊
接下来干什么呢
嗯…把小纯也叫出来一起去玩吧
但她不是说过爵士研在暑假也要练习的吗
那就带上慰问品吧
好像不在啊
爵士研在盂兰盆节也休息吗
也是啊
啊  对了
既然来了  不如在我们的活动室里吃吧
哎  可以吗
吃吧吃吧
但是要去拿钥匙
会有老师在吗
失礼了
哎呀
你谁啊？
老师也一起去夏日节了吧
呀  我开玩笑的啦
于是怎么了
我们给爵士研带了慰问品来  但没人在
因为是盂兰盆节啊
老师们也有的回老家有的旅游
我是这个时期的值班
多亏了这样工作很有进展很有进展
是吗…
于是  这次是来借我们的活动室钥匙的
（樱桃味）
不嫌弃的话…
哎呀哎呀  真是不好意思
没什么  姐姐一直都受您照顾
不不  我才是
一直都让我在活动室里悠闲地度过
最近姐姐…
真是个能干的妹妹
（日语口型操，属于最基本的发声练习，开始的5个字渐渐张嘴，最后的2个字渐渐收拢）
纯回消息了吗
还没有  怎么回事呢
说不定已经去哪里玩了吧
桃子味和话梅味你要哪个
话梅味
给
谢谢
好像已经变温了
是啊
好安静
如果还有别的部员的话
我现在也…
我说  等会儿我们去看电影吧
也好
去看夏天看的恐怖电影吧
澪学姐？
是这样啊  澪学姐为了克服胆小的性格
一个人来看恐怖电影做特训啊
已经很可怕了
但是  澪学姐没事吗
澪学姐好厉害
这是特训的成果？
但根据这个发展来看
接下来的场景可能就是恐怖电影定式的非常可怕的一幕…
怎么会…  连这么可怕的场景也没事
只有可能是我认错人了
如果不是的话…
已经晕过去了？
果然…
我就觉得奇怪…
澪学姐的手机？
明明规定看电影时不能开手机的
学姐…！
梦
忧  手机响了
睡着了
啊  是小纯发来的
（乡下果然很无聊  什么也没有～～～～～！！）
果然盂兰盆节不用练习  就住在乡下的外婆家了
很寂寞啊  小纯不在
嗯
「回来后大家一起好好玩下吧」
小梓想看这个吗
不  还是不看恐怖片改看这个吧
但看这个的话离下一场放映还有很长时间哦
那就去哪里打发时间吧
嗯
说起来  我还没发出残暑慰问呢
明信片吗
但在夏日节上花太多了  这个月很危险啊
我还是去打工比较好吧
等纯回来又要开始玩了
这个怎么样
时薪太低了吧
那这个呢
日薪1万5千日元…太可疑了吧
那么…  那个呢
摇奖助手？
那去看看吧
七等奖  纸巾
谢谢您
剩下的还有一等奖芬兰旅游和七等奖纸巾
也就是说  里面有红球和金球各一个
拜托了
学姐？
你不是去芬兰了吗
嗯  但是我无论如何都想来摇商店街的奖
所以就提前一天回来了
轰隆轰隆地转动摇奖机来中到纸巾是我的梦想
神啊  请务必赐给学姐纸巾
七等奖  纸巾
摇到了～
太好了
但是  也就是说这里面只剩下芬兰旅游…
小梓也摇摇看吧
我还有抽选券
好的
太好了
中大奖了
等…等一下
这难道是梦…
忧  学姐  拧一下我的脸
这样可以了吗
嗯
果然…
预备
不痛！
是梦不也很好
能去芬兰哦
小梓  恭喜你
恭喜你…喜你…喜你…
TETO  TETO
（这只狗的名字和「恭喜你」后半部分发音相似）
在去之前就醒了…
TETO  再也不会让你离开我了
而且电影也没看成…
K-ON!!
好慢～
再等一会吧
抱歉  准备花了点时间
你谁啊？
就知道是这句
怎么晒成这样了
我在外面很容易晒黑
外面？
嗯  轻音部一起去夏日节了
夏日节？这什么啊！真好…
小纯也加入轻音部不就好啦
人…人家又没说羡慕
前年和去年都是去海边合宿的吧
听姐姐说是带音乐室的别墅是吧
音乐室？别墅？
纯也来吧？
一点也不遗憾！
啊
小纯的泳装好可爱
今年新买的哦
小梓  换好了吗
不…不要看
黑白…分明啊
小梓…
啊  有办法了  只要全身都盖上就没问题了
全身？
嘿咻！
哎哟～
…那不是更惹眼了吗
我还是在一边晒一晒  你们先去玩吧
看好了  接着～
好凉快
感觉对不住小梓啊
我们去找她吧
这个够高
小梓先滑吧
要滑的话…给你！
哎？
带上这个
律学姐？你怎么在这里？
还有这炒面怎么回事
今年夏天流行的滑炒面
看吧  就像那样滑下去哦
咦  等下  那不是…
唯学姐？
学姐？
连澪学姐都在？
不行
还是吃不到
律  我要再来一次
我也是
哎…？
来来  小梓也快滑吧  快滑吧
哎  等…我从没听说过炒面什么的
来
不  这个就算了
不行不行～
慢走～
咦？
咦——
呐  爸爸  给我游泳圈
梦？
小梓
我们买了炒面
没想到排队排了好久
哦…
全身都晒到位了啊
很神奇吧
在这里吃炒面味道真好啊～
嗯  确实确实
说起来  夏日节的时候前辈也非常期待
但最后因为卖完了而没吃到呢
又在聊夏日节…
晚上大家住在帐篷里闹着  完全没睡好吧
对对
律学姐太搞笑了
啊  真是的！
羡慕死了！
为什么你们那么多合宿啊
为…为什么…
我有别墅哦
我带你们去
因…因为部员少  部费显得宽裕啦
是吗  太羡慕了
不敢说是白去的…
轻音部真不错啊
澪学姐人又漂亮  贝司弹得又好
挺好对吧
唯学姐歌也唱得那么好
算吗？不过最近吉他水平的确慢慢变好了
我都没想到
咦  不愧是忧的姐姐
不过还是记不住专业名词  也看不懂乐谱
还差得远呢
什么啊
玩爽啦～
嗯  夏天结束前想要再来一次呢
是啊
啊
忧？
梓喵！
唯学姐？
梓喵～
大家从图书馆回家吗
嗯
接下来大家准备放松一下去夏季祭典看看
吸  吸吸…
梓喵身上有游泳池的味道～
请不要闻我
不过确实是去游泳了嘛
那梓喵和我们一起去夏季祭典吧
好吧？
老板  再来一次
好嘞
说来学姐不是去芬兰了吗
其实我为了这个夏季祭典特意提前回国了
这次一定要吃到炒面
  找到了
我过去看看
烤玉米要吃吗？
吃法就要像这样
你是啮齿类吗
给  梓喵也来
好吃吧
是很好吃…但有点焦了
咦  焦了的才好吃啊
好  接下来我们去吃刨冰～
我要西瓜的
呃  没那种味道吧
我要草莓
我也要
宇治金时
（冰品的通称，以日式抺茶加砂糖及水煮成绿茶糖浆淋在刨冰上，
旁边加上以砂糖熬煮的红豆制成色彩分明的甜品）
哦  小律真雅致
我要蜜瓜味
那我要蓝色夏威夷
那我要紫色阿根廷
都说了没那种味道！
我要草莓牛奶好了
喂喂  快看
别…别这样
小澪不也一样嘛
姐姐  那边有捞金鱼哦
我要玩
拿来和小猪养在一起吧
但这样金鱼搞不好会被吃掉哦
嗯  绝对会被吃掉的
劈里啪啦邦邦邦邦叭叭叭叭…之类的
别说了！
但小猪又不大  应该没问题吧
也对啊  没问题的吧
和学姐们在一起果然很开心啊
那大家一起捞吧
不行啦
那边在放烟花哦
什么  怎么不早说
看来不是很远呢
好  大家走咯
看什么呢
梓喵也快来啦
跑啦！
好漂亮…
我又在做梦了吗
小梓  姐姐她们哪儿去了？
我也走散了
没事吧
肯定没事啦
是啊
差不多该回去了
嗯
呐  纯
现在也不晚  要不要来轻音部
也是呢…
好啊
哎？
太好了  小梓
如果明年没新成员加入我就去
…真不愿那样啊
啊  但澪学姐她们都走了  也没什么意思了吧
哎？
什么？！
逗你玩啦
今天真开心啊
不过…
不会又是在做梦吧…
好疼…
…不是做梦
是啊…我马上  就要变成一个人了
…不行不行  不能这么消极！
大家要一起努力做好学园祭演出才是！
梓  西瓜要吃完了哦
不行  等我！
我回来了
忧～
咦  我先回来了？
哦  发现剩下的午饭～
走运耶～
我吃咯
喂喂  梓喵？怎么了？
哎  什么？信？
明信片…没收到啊
啊  看到了
「刨冰和天妇罗混起来吃不好  不能一起吃…」
梓喵…
怎么办啊…
It's deep deep　心の奥深く
It's deep deep　深沉心底
何にも響かなかったサンクチュアリに
寂静无声的圣域中
heat heat　火がついちゃったから戻れない
heat heat　激情难以遏制
It's shock shock　衝撃発信して
It's shock shock　冲击发信
どこまでも　ねえ一緒に行こうよって
无论何处都携手向前
rock rock　音の嵐　津波　誘い合う
rock rock　音之狂风海啸　为之相魅
落としたピック　折れたスティック
掉落的拨片　折断的鼓棍
全然問題ない
都无法阻止
同じサウンドの中にいる　それが実は奇跡
共眠一曲已然奇迹
We'll sing　歌うよ　感じる　そのまま
We'll sing　歌唱放飞心声
どんなに小さくても　世界でひとつの歌
渺小的歌声　蕴含着世界
今日死んでも悔やまないってくらい
今日没有遗憾
全力で生きたいんだ
此生奋力前行
放て　passionate
绽放吧　passionate
私たちの、これがPRECIOUS Heart Beat
这就是我们的PRECIOUS Heart Beat
歌うよ　TREASURE Heart Beat
歌唱吧　TREASURE Heart Beat
Listen!!
蛋糕多了一份…
这个要分成五等份很困难啊
那就猜拳
咦…我猜拳很弱  不要
好好  那就用这个来决定吧
好吧  我接受挑战
#14　　夏季讲习 !
和和…