好
姐姐  路上小心
嗯
那我就走了
走好
婆婆早
哎呀  小唯
今天真早啊
我现在就想着要拼命努力
哎呀  真懂事啊
我走了
哎呀哎呀
やばい　止まれない　止まらない
糟糕　停不了停不了
昼に夜に朝にsinging so loud
白天晚上和清晨singing so loud
みんな一緒にね　Chance Chance 願いを
大家一起　Chance Chance 许愿
Jump Jump 掲げて
Jump Jump 掀起
Fun Fun 想いを　Shout Shout 伝えよう
Fun Fun 梦想　Shout Shout 传达
ミスったらリハってことにして、もっかい！
失误的话就当排练再来一回！
I.G & CASO!!
低能松鼠 & 华萌姐!!
誰も持ってるハートっていう名の小宇宙
谁都拥有名为心的小宇宙
ギュッと詰まっているよ　喜怒哀楽や愛
紧紧塞满着　喜怒哀乐和爱
シュンってなったり　ワクワクしたりbusy
有时失落　有时兴奋busy
カオス満載な日々　歌にしちゃおう
浑浑噩噩的每一天　歌唱吧
ぶちまけ合っちゃおう
放空一切
授業中も無意識に　研究するmusicianship
上课时也会无意识地研究musicianship
エアでOK　雰囲気大事　不意に刻むリズム
空气就行　气氛重要　意外编织的旋律
通じ合っちゃうビート　マインド　自由にエンジョイ
互通节拍　意识　自由Enjoy
楽しんだもんが勝ち
快乐才会赢
ごめん　ゆずれない　ゆずらない
抱歉　不让不让
縦·横·斜めswinging around
纵·横·斜swinging around
好きな音出してるだけだよ　Girls Go Maniac
只在放出悦耳音乐　Girls Go Maniac
あんなグルーヴ　こんなリバーヴ
那种律动　这种回响
試していきたいんだ　ずっとずっと
想尽情尝试　一直一直
息合わせてね　Chase Chase 明日を
配合节奏　Chase Chase 明天
Break Break 夢見て
Break Break 梦中
Faith Faith 強気で　Shake Shake 盛り上がろう
Faith Faith 坚决　Shake Shake 热烈
浴びたら忘らんないっしょ、喝采！
沉浸得让人难以忘记　喝彩！
翻译：TJX、Rcat；校对、歌词翻译：NT000A；后期：zipwinmax。
哦  来了来了
让人感觉到了青春活力
差点迟到啊
唯
快点
这算哪门子的「快点」啊
#9　　期末考试 !
险些迟到
又睡过头了吗
我早起慢跑了
所以才这么晚吗
因为我在志愿调查表里写了要努力啊
嗯  努力吧
别随便鼓励她啊  
确实  马上就要期末考试了
已经这时期了？
嗯…来说点题外话
小栗忠顺的功绩非常大
就大隈重信而言…
立刻就打瞌睡了
你这是努力什么啊
我会好好学习的
记得好仔细啊
好想要
等一会复印一份吧？
谢谢
小澪的笔记本好可爱啊
好啰嗦
小律
嗯？
汝上课时也打瞌睡了吧
我真心的同志啊
嗯…
以「TA」开头  中间是「KI」  以「N」结尾
提示  是吃的东西
狸猫乌冬
那是什么食物啊
里面有整只狸猫哦
（狸饂飩（狸猫乌冬/油渣面条）：就是加入油渣的面条，因没有其它材料（タネ抜き）
而叫做「たぬき」，相似名称的还有狐饂飩（狐狸乌冬/油豆腐面条））
这完全算不上学习吧
  谢谢你
不用谢
唯  
张嘴
Hyper Ultra Sadistic Mint
给
好刺激…
好麻啊～
…你们在干什么啊
真的能好好学习吗
回家后会努力的
啊
婆婆
啊  小唯
我回来了
欢迎回来
给  这是筑前煮
（用鸡肉，胡萝卜，芷蒻，竹笋，莲藕等东西加入油炒后，再放砂糖和酱油煮）
正好要拿给你们
因为做了很多  就分给大家一起吃吧
真是太谢谢您了
一直受您恩惠真是不好意思…好痛
哎呀
你在干什么啊
哎嘿嘿
那个还在继续吧  那个…
吉太
对对  吉太
吉他的吉太
自从上了高中后就一直在练啊
小唯真的在努力呢  真懂事呢
被表扬了～
总是受婆婆照顾啊
姐姐  开饭了
光顾着练习吉他了
好好吃
是吧
想要回点什么礼呢
我把姐姐修学旅行时买的特产分给婆婆吃了
很会邻里间的相处嘛
是吗
下次再烤点饼干送去吧
忧的饼干～
等期末考试完了再说
我已经决定努力了
好
姐姐…
哎  唯学姐在努力啊
虽然慢跑才一天就放弃了
我只买了鞋  连跑都没跑
…这就是完全不行了
啊
是吧
但是啊  姐姐昨晚趴在桌子上睡着了
因为是唯学姐啊
哦  到了大减价的时期了
大减价？
季节商品全部全部都会变得便宜哦
那真是有动力啊
等考试结束了想来买件衣服啊
这个主意好
哦～
全部都打七折
品味很微妙啊  喂
啊
怎么了
酱油用完了
我去买
不用了  我去买
忧还在做晚饭吧
那么能尽量快点吗
嗯
没问题吗？
没问题
是酱油哦
打酱油  打酱油  打酱油
不是盐哦  是酱油
（以上说的是さしすせそ，但そ其实是味噌（みそ），
虽然确实有很多人认为是ソース或者ソーダ）
不是酱汁  是酱油
不是砂糖…
啊  小唯
婆婆
前些日子真是多谢您了
不用谢
小唯这是要去买东西吗
砂糖用完了
哎呀  那么…
给
谢谢您
正好有话想和小唯说
是关于这个的
演艺大会？
虽然每年都在举行  但听说今年出场者很少
是吗
小唯要出场看看吗
哎  我？
有年轻人出场的话  我想商店街的人也会高兴的
我也很想看一看弹着吉太的小唯
是什么时候？
啊…
期末考试结束的下一天…
哎呀  那天有别的事吗
没有
今年重先生会出场吗
以前的魔术都非常有趣呢
我也出场…吧
真的？
嗯
我会出场的
哎呀
谢谢你  小唯
小唯的精彩表演很令人期待啊
好
啊  对了对了  优胜的奖品是温泉旅行
要不要考虑和小忧一起去
…不是砂糖啊
嗯…
想浇上酱油吃啊
橙醋倒是有的
我吃不了酸的
都是因为姐姐搞错了…
去把大会拒绝了吧
顺便砂糖也得还回去
不用了  婆婆非常期待啊
但日期是期末考试的下一天吧
又要练习又要学习  太辛苦了
我两边都会努力的
嗯
K-ON!!
演艺大会？
对
好像很有趣～
考完后的下一天？
所以我一个人去就行了
哎？
大家也都要复习
你也要吧
小唯一个人真的不要紧吗？
总之决定要努力了
我说你为什么不拒绝啊
我想让隔壁的婆婆高兴一下
婆婆？
从小就一直很照顾我
所以想回报一下人家
婆婆说想看我的精彩表演呢
要是赢了  还能去温泉旅行呢
婆婆感觉和小律很像呢
哪里像了
好棒
帮助乌龟后被带到龙宫啊
给地藏菩萨撑伞啊
我最喜欢那种故事了
传说？
加油  有什么我能帮上忙的尽管开口吧
那么  慰问品就要好吃的点心…
喂喂
于是  你一个人准备表演什么
演艺大会的话…
来来  转转更健康咯
（唯的转盘子表演）
这样的感觉吧
不是啦
我准备弹吉他
唯的Solo啊
好期待
独艺演员的初次登台吗
感觉会因为接不上吐槽而收场呢
（ボケ倒し：指相声中因装傻方没法被吐槽方顺利吐槽而陷入僵局的情况）
都说了我要弹吉他啦
准备
这时候还参加演艺大会？
真有信心啊
应该是根本没仔细考虑过吧
其实是隔壁的婆婆推荐的…
哎
姐姐她干劲十足呢
嗯…
唯学姐
啊  梓喵
在这种地方练习吗
规定考试前不能用音乐室嘛
在家里我怕影响忧
梓喵出来买东西？
嗯
千万别把酱油和砂糖弄混哦
啊？
算了  倒是经常会有这种事情啦
…没有啦
果然还是要参加演艺大会吗
啊  听忧说了？
嗯
头一次Solo啊
好紧张呢～
一个人上吗
对啊
学姐们呢？
大家都在准备考试嘛
我不能去给她们添麻烦
不要紧吧
嗯
还要一边准备考试？
我会努力的啦
我知道了
哎？
我也一起出场
这样好吗
平常我还算有在好好念书
考试应该不是问题…吧
谢谢你  梓喵！
总之  先定下曲子好好练习
那就从明天开始  好吗
嗯！
梓也要一起出台？
对
虽然我们也商量过要不要参加啦
双人组也不错哦
唯学姐
梓喵
呀呵～
我写好日程表了
首先去图书馆念书
梓喵…吃点心的时间呢
没有
休息的时候稍微吃点就行了
小梓好可靠哦
这次就交给梓好了
嗯
练习问题答完了吗
哎？嗯…
那我们来对一下答案
这个…
怎么了
请认真点
对不起
忧的姐姐真是个有意思的人啊
嗯  所以每天都很欢乐哦
首先我们要定一下演出曲目
似乎老年人比较多呢
那就演民歌？
嗯
轻飘飘～时～间
这个唱法…
在练习花腔哦
轻飘飘的民歌版？
梓喵也来试试看
轻飘飘～时～间
这不是花腔  是在挥身子
距民歌之路还很遥远啊
抱歉  民歌太勉强了！
那民谣如何？
蜡烛？
唱歌的时候不能弄灭蜡烛
这是什么特训啊
那我们开始
こきりこの竹は
筑子的竹子
七寸五分じゃ
七寸五分长
筑…筑子节吗
（日本富山县民谣，也称小切子舞）
ま～どのサンサも
窗边散散啊
来～
接着是「咚咚呛咚呛」哦  梓喵
哎
は～れのサンサも
晴天散散啊
咚咚呛咚呛…
精神点！
ま～どのサンサも
窗边散散啊
咚咚呛咚呛
再来点劲
は～れのサンサも
晴天散散啊
咚咚呛咚呛！
这不是能行吗
我感觉要迷失自我了…
小唯
啊  婆婆
来  尝尝土豆肉馅可乐饼
谢谢
我听小忧说你在这儿呢
在努力练习啊
是啊
啊  这是和我一起登台的梓喵
初次见面
哎呀哎呀  这样啊
梓喵妹妹  不要勉强哦
知道了
好好吃～
隔壁的婆婆  人真好啊
嗯  婆婆的什锦烧饭和稻荷寿司也都很好吃哦～
好像被人喂食的猫呢
但不得不加油了呢
对吧
吶  我们的组合名要叫什么好
啊  不是「放学后茶会」了呢
「学姐学妹」如何？
…这个不用刻意强调吧
嗯…「唯和梓喵」呢
啊  「唯梓」怎么样
哦  「唯梓」
不说这个  还是赶快考虑定曲目吧
也是
选什么好呢
还是轻飘飘好吧
轻飘飘～
呃…小佐和你怎么了
茶和点心不够啊
为什么最近都不开茶会啊～
因为马上要考试了嘛
那又怎么样
那种规则和我
哪个比较重要
当然是规则吧
老师
橡皮掉了  我可以捡起来吗
捡吧
嗯？
这种时候居然…
谢谢
接下来是14号
唯梓二人组
唯学姐  唯学姐！
嗯？
该我们了
大家好
我是樱丘高校3年级的平泽唯
我是2年级的中野梓
两个人在一起就是
唯
梓
的说～
唯还是老样子呢
小梓表情有点僵硬哦
倒是我更紧张了…
本来打算唱民歌
一直在练习挥着拳头哦
（民歌的花腔（小節）和拳头（拳）发音相同）
不…不是那个拳头
哎？
小梓在吐槽了…
准备的段子吧
虽然我是当学姐的
但梓喵更机灵哦
这里应该说成可靠吧
那么我们就开始吧
开始吧
诶？要开始什么来着
你给我适可而止吧
这还真有意思啊
那么  「毛笔与圆珠笔」唯梓版
1  2  3
搞这套啊…
哎呀
ふでぺんFUFU
我的毛笔FUFU
ふるえるFUFU
颤个不停FUFU
はじめてキミへのGREETINGCARD
头一封寄给你的贺卡
あつめるPASSION
所有的热情
あふれてACTION
洋溢的姿态
はみ出しちゃうかもね
全都绽放开来
谢谢唯梓组合的精彩表演
哎…
接下来是米山孝太郎先生的吹箫演奏
只得到了参与奖
哎呀  给我？
本来是想拿下旅行作为礼物送给您的
没关系  有这个心意我就很高兴了
谢谢
你们两个表现的真好
小唯真的长大了呢
对了对了  我做了好多散寿司
叫上小忧和大伙一起来尝尝吧
好～梓喵  我们走吧
好
有甜甜的香菇吗？
嗯嗯  有的有的
怎么了？
全是高分
你…你怎么了  唯
被我蒙对了
我就知道是那样
但唯也努力了嘛
算是吧
我也好想参加演艺大会呢
那下次就是「唯」组合
「律澪」怎么样
「唯澪梓」比较好
喂！
讨厌啦  澪  和我组啦和我组啦
没门
叫「律炭澪炭」就行啦
更加没门
那「和三盆糖」怎么样
It's deep deep　心の奥深く
It's deep deep　深沉心底
何にも響かなかったサンクチュアリに
寂静无声的圣域中
heat heat　火がついちゃったから戻れない
heat heat　激情难以遏制
It's shock shock　衝撃発信して
It's shock shock　冲击发信
どこまでも　ねえ一緒に行こうよって
无论何处都携手向前
rock rock　音の嵐　津波　誘い合う
rock rock　音之狂风海啸　为之相魅
落としたピック　折れたスティック
掉落的拨片　折断的鼓棍
全然問題ない
都无法阻止
同じサウンドの中にいる　それが実は奇跡
共眠一曲已然奇迹
We'll sing　歌うよ　感じる　そのまま
We'll sing　歌唱放飞心声
どんなに小さくても　世界でひとつの歌
渺小的歌声　蕴含着世界
今日死んでも悔やまないってくらい
今日没有遗憾
全力で生きたいんだ
此生奋力前行
放て　passionate
绽放吧　passionate
私たちの、これがPRECIOUS Heart Beat
这就是我们的PRECIOUS Heart Beat
歌うよ　TREASURE Heart Beat
歌唱吧　TREASURE Heart Beat
Listen!!
今年芬兰…
干…干什么啊  突然打电话到这里来
不会是真的吧
但她好像确实说过一个人很寂寞…
我…我对那种事情没兴趣
应该说  现在轻音就像是我的恋人啊
小佐和真有人气啊
#10　　老师 !
感觉不好上去求她了啊