大家好  我是平澤憂
今天是我和小梓第一次一起出門
喂
啊  小梓
對不起
衣服好可愛啊
啊  這次輕音社也要去合宿吧
嗯  去四天三夜
去年呢  姐姐說非常開心哦
開心？
啊  那是指練習得很充實吧
哎？嗯…嗯
應該是吧…
啊  憂～
很可愛吧
是嗎
大家可是奏出那麼動聽音樂的前輩呢
合宿這種程度的事…
沒問題吧…
Chatting Now
ガチでカシマシ　Never Ending Girls' Talk
總是吵鬧　Never Ending Girls' Talk
終業チャイムまで待てない
直到下課鈴響前都不會等待
遅刻はしても早退はNon Non Non!
遲到難免早退Non Non Non!
精一杯Study After School
竭盡全力Study After School
ドキドキが止まんない　フルスロットルな脳内
心跳不已　腦內堆滿
希望·欲望·煩悩　リボンかけて包装
希望·欲望·煩惱　用禮帶包裝起來
ネタどっさり持ち寄り　New　Type　Version打ち込み
帶來諸多NETA　貫注New Type Version
男子禁制のプリ帳　恋綴った日記帳
男子禁止的大頭貼手冊　彙集愛的日記本
スカート丈2cm　詰めたら跳ぶよ
裙子丈2cm　完成後就跳起來吧
昨日より遠く　おとといよりオクターブ高く
比昨日更遠　比前日音階更高
Jumping Now
ガチでウルワシ　Never Ending Girls' Life
總是盡興　Never Ending Girls' Life
日々マジ　ライブだし待ったなし
日日演奏　永不終結
早起きしても早寝はNon Non Non!
早起難免早睡Non Non Non!
目一杯Shouting　わっしょい
放眼縱然Shouting　嘿喲
ガチでスバラシ　Never Ending Girls' Song
絕佳絕佳　Never Ending Girls' Song
午後ティータイムには持ってこい
在下午茶時間帶來
片思いでも玉砕でHere we go!
單相思也要玉碎Here we go!
歌えばShining After School
歌唱吧　Shining After School
#10　　又是合宿!
翻譯：Rcat、=ω=猫；校對：djhmojt、NT000A；歌詞：NT000A、
ever silver；LOGO設計：Noeru；後期：zipwinmax；
特別感謝：青い空、hideki。
姐姐在輕音社裡是怎樣的呢？
嗯…嗯
稍微有點那個啦
什麼什麼
一點也不練習  還取奇怪的外號
動不動就在我身上蹭來蹭去
梓喵  好軟好軟～
姐姐她很暖很舒服吧
不  不是那個意思…
哎？
今天唯前輩在做什麼呢
家裡蹲著呢
姐姐很怕熱  但又討厭空調
啊～  好熱好熱～
我能看見她懶塌塌的樣子了
最近每天都是精疲力盡的樣子呢
真是不像樣子啊
但是  滾來滾去的姐姐好可愛哦～
憂～  憂～
到底是什麼呢
我和憂這感覺的差別
我比較希望有個像澪前輩這樣的姐姐呢
澪學姐又溫柔又帥氣哦
律學姐呢
嗯…
那個人馬馬虎虎且粗枝大葉的
忽略掉…吧
哦～
你說誰粗枝大葉啊
哇！
對不起…對不起…對不起…對不起…
律學姐好
呀呵～
在外面看見你們就進來了
今天就一個人嗎
嗯  澪參加暑期講學去了
律前輩你不去也行嗎
哎  我麼？ 暑期講學？為啥？
…也是呢
啊  說起來有件事我一直很在意
哎？
紬前輩又是自己帶茶具  又有別墅
是個很有錢的大小姐嗎
對哦  她家裡還有管家
放長假經常去外國的哦～
真的嗎？！
那樣就很有趣了
你瞎說的啊
那麼  現在打個電話找去紬家裡玩吧
好嗎  這麼突然…
哎  不接電話啊
打她家裡吧
你好
打通了
啊  請問是紬同學的父親嗎
不  我是琴吹家的管家
真有管家啊！
那…那個  紬同學在家嗎？
前輩  冷靜
紬大小姐現在正在芬蘭避暑
這樣啊  非常感謝
那我先掛了
你看  我說得沒錯吧
哦～
啊…感覺好累啊
要來我家轉一圈嗎  有西瓜哦
去！
我回來了
姐姐
西瓜…
律學姐和小梓來了哦
歡～迎～回～來～
哈～  好可愛～
一看她我真放心啊
人如其聞啊
打擾了～
啊  她在她在
雖然是暑假  但真夠辛苦啊
研修什麼的都撞在一起了
你們也要練習嗎
是
有事嗎
輕音社要搞合宿
想問問老師你要不要來
合宿啊…
唔哈哈…一副麻煩死了的表情
那算了  我們自己去好了
不跟你打招呼就生氣
跟你說了又這副樣子
又能游泳又能燒烤呢
哇  真是好期待啊  合宿
好～
大家好久沒聚在一起了
一起去為合宿購物吧
話說回來  要買點什麼呢
新的器材嗎
這個…
泳裝哦
玩心十足啊
反正我想也是這麼回事
也不是一直都玩嘛
誰上你的當啊！
為啥？
總之  休息也是必要的
對吧
是嗎…也是呢
這份孤獨感是什麼呢…
哦哦哦～
這又強大了一級啊
這就是去年說的沒借到的別墅吧
對不起
那個別墅今年也不行
多少有點擠  請大家忍耐下
還有更大的啊！？
好  去玩囉！
哦～！
喂—！
給我練完再去玩
哎～
人家想玩！
那麼投票決定吧
我要先練習
玩！
練習比較好
我想玩～
意料之外的背叛！
快點
等等啊
真是的  把玩也算進前期事項的話…
但是  紬前輩的玩難道是…
I am flying！
（筆頭調：Here we go！！）
Yes，Yes Yes！
不會的吧
我說過不要的嘛！
快把海濱的東西收拾掉
遊艇也不要！
紬…
前輩
看招～
啊哈哈哈哈～
啊哈哈哈哈…
嘿咻  嘿咻～
能好好練習嗎
梓喵～
梓喵也來一起玩吧
不用了
難道說你不擅長運動？
沒…沒有這回事！
玩給你看！
小梓已經和大家相處得很好了呢
是嗎
小律博士  請看這個
澪前輩
嗯？
你知道藤壺的故事嗎？
以前有位因藤壺而劃破腿的少年…
（都市傳說「藤壺與膝蓋」，參考第四話）
啊…那個…澪前…
…輩？
沒到沒到還在前面哦
還差點
上啊上啊～
好了～
給我來一口
不行
澪
啊哈哈哈哈  我這個人啊…
這裡是？
無人島…
小律
唯…
唯…唯！
小律
終於到了…
新大陸啊！
Zipangu！
黃金之島～
（Zipangu：見4話注釋）
你們在做什麼…
呼
玩爽了玩爽了
差不多吃個飯洗洗睡吧
練習怎麼辦呢
果然應該不玩先練習才對
梓才是玩得最歡的吧
都曬黑了
我可是會好好練習的
那麼  練一整晚？
練就練！
K-ON!
累死了～
餓死了
忍忍吧
好棒～
的確了不得
我還從沒用過那樣的擴音器
澪！快來練習吧！
這鼓竟然是全新的！
萬惡的拜金主義者
梓喵  那個是什麼
嗯  這個嗎？
只是個調音器
（調音器（tuner）：校正音高或給予標準音高的工具）
哎  這個叫調音器啊
就是用這個來調音的
唯前輩你不知道調音器的嗎
嗯  頭一次見
那你以前都是怎麼調音的
適當的…你看
絕…絕對音感！
真不知道這個人是廢柴還是強人
那我們來吧！
one two three four
剛才這曲感覺很好呢
很合拍呢
太棒了  小唯
大家都是什麼時候練習的呢
沒啦沒啦
律你的鼓點打得挺準的嘛
自己特訓過嗎
餓死我了…沒勁兒了…
因為肚子餓所以沒有多餘的力氣亂敲了嗎…
去吃飯吧
讓我吃飯～！
我也是
我回來啦～
歡迎回來
我們回來了
小律！有肉有菜哦
我等好久啦！
圓圓的捲心菜！看我一口生吞下去！
給我忍忍
成天看她們在玩
忍無可忍！
但演奏的時候為什麼就那麼順暢呢
鬆手！捲心菜之…
大家分工合作馬上就能做好了
捲心菜之神要生氣了！
那我去看看爐火
看  學妹都率先表態了
知道了啦
眼睛好疼
唯  沒事吧？
小律
唯
我們死也要死在一起
嗯
好  那我們來做飯團吧
差距竟然這麼大…
是不是小澪的手太大了呀？
閉嘴！
啊～好好吃啊！
的確很好吃
真贊啊
那我們來放煙火吧
沒了
最後要燒完的時候
心裡總會念著讓它再加把勁再加把勁這樣吧
再加把勁～  再加把勁～
嗯
好  再來一根
再加把勁  再加把勁
又掉了
小律  要滅啦…
沒問題！這種時候就要進行合體巨大化！
合體！ 線香花火人！
啊  不帶這樣的…
笨啊…
重不重？
沒問題
來開試膽大會吧
哦～
還沒完沒了了
怎麼了
說到夏天和合宿的話
怎麼可以沒有試膽大會
我可不參加
對啦～
澪怕鬼故事呢～
完全沒問題
來就來誰怕你
之前不讓我好好吃飯的仇
這回要讓你一次還清
都…都是高中生了
還搞什麼試膽大會啊…
那個…我的手很疼…
那…那是什麼…
一…一…一…一定…
是律…律…律在搞鬼
小澪…
前輩！前輩！
好怕！  好可怕！
請保持鎮定！
老…老師？
你這是怎麼了
終…終於見到你們了
咦？ 小佐和老師？
你怎麼了？
說來你怎麼在這裡？
我本打算晚點和大家匯合  嚇你們一跳的…
結果迷路了…
不過我看嚇人這個目的倒是達到了
小澪！沒事了！小澪！
澪前輩原來這麼怕的啊…
怎麼沒人來
真是嚇死人了
算啦算啦
澪～澪
梓  你怕熱嗎？
不  倒也不是
梓喵  這時候最好要一口氣沉下去啊
疼！
被太陽曬得很疼嗎
唯你瘦了點嗎
沒有  以前也說過吧
我不管吃多少都長不胖的
羡慕死你了！
咦  連小佐和老師也？
可是…
一摘下眼鏡就分不太清楚你們兩個人了
用胸部大小來判斷不就行了嘛～
啊哈★
稠狀的…
捲心菜真好吃～
不好意思  讓你來陪我練習
請不用放在心上
我也想和唯前輩在一起多多練習
謝謝
嗯…
梓喵你好厲害哦～
沒什麼了不得的啦
那下來輪到我了
這塊很難啊
開始先用慢速來彈就好了
這樣？
彈出來了！
認識梓喵太好啦！
梓喵～
謝謝你  梓喵
大家好  我是平澤憂
今天也和小梓一起出門
喂
對不起  來晚了
真是的  好慢啊
咦…誰啊？
沒能怎麼練習嗎
也不是沒有練…
只是想要再特訓下的…
可卻跑去游泳啊試膽大會啊什麼的
幾乎一直在玩
我是想多練習的
這樣啊
可是姐姐完全沒有曬黑啊
你為什麼曬成這樣呢？
這…這個…
因為我就是玩得最歡的那個…
不過呢…
我還是覺得能去合宿真的挺好
還瞭解了不少前輩她們的事情
咦  什麼樣的
嗯…澪前輩其實挺膽小的
這樣啊
律學姐呢？
果然還是挺粗枝大葉的
不過和澪前輩的感情挺不錯的
紬學姐呢？
紬前輩啊…
儘管平時很照顧大家
想不到也有很孩子氣的地方
是個很可愛的人呢
嗯～
那我姐姐呢？
唯前輩呢…
在好好練習了！
對吧～
不過…
她還是會衝上來抱著我呢
姐姐暖暖的對不對
嘿嘿…算是吧
Please don't say「You are lazy」
だって本当はcrazy
因為其實是crazy
白鳥たちはそう　見えないとこでバタ足するんです
白鳥們在暗處淺打水
本能に従順 忠実　翻弄も重々承知
忠實順從本能　明知重重顛簸
前途洋々だし…だからたまに休憩しちゃうんです
前途光明…所以稍事休息吧
近道あればそれが王道　はしょれる翼もあれば上等
近道即王道　折翼更上等
ヤバ 爪割れた　グルーで補修した
利爪破裂　以膠修補
それだけでなんか達成感
如此就有成就感
大事なのは自分　かわいがること
憐惜自己很重要
自分を愛さなきゃ　他人も愛せない
不愛自己何談愛他人
Please don't say「You are lazy」
だって本当はcrazy
因為其實是crazy
能ある鷹はそう　見えないとこにピック隠すんです
能樂者斂其鋒芒
想像に一生懸命　現実は絶体絶命
拼命想像　現實卻一籌莫展
発展途中だし…だから不意にピッチ外れるんです
還在發展途中…所以會意外地走音
唔…琴弦都生銹了嘛！
你上次換弦是什麼時候？
哎？弦能換的嗎？
什…什麼？
這個…是經典吉他吧？
對不起…就是髒了點…
才剛買了一年
如果她真就這麼走掉的話
學園祭的演出  要怎麼辦呢
#11　　危機!