ときめきシュガー
大切なあなたに
カラメルソース
グラニュー糖に
ブラウンシュガー
メープル　ハチミツ　和三盆
あなたのために　カラメルソース
私のハートも　カラメルソース
ちょっぴり焦げついちゃっても
あなたの
火加減で　おいしくなるの！
…好咯
这是…
敬启  曾我部学姐
初夏过得怎么样
今天有件事想告诉学姐  于是就写了这封信
やばい　止まれない　止まらない
糟糕　停不了停不了
昼に夜に朝にsinging so loud
白天晚上和清晨singing so loud
みんな一緒にね　Chance Chance 願いを
大家一起　Chance Chance 许愿
Jump Jump 掲げて
Jump Jump 掀起
Fun Fun 想いを　Shout Shout 伝えよう
Fun Fun 梦想　Shout Shout 传达
ミスったらリハってことにして、もっかい！
失误的话就当排练再来一回！
I.G & CASO!!
低能松鼠 & 华萌姐!!
誰も持ってるハートっていう名の小宇宙
谁都拥有名为心的小宇宙
ギュッと詰まっているよ　喜怒哀楽や愛
紧紧塞满着　喜怒哀乐和爱
シュンってなったり　ワクワクしたりbusy
有时失落　有时兴奋busy
カオス満載な日々　歌にしちゃおう
浑浑噩噩的每一天　歌唱吧
ぶちまけ合っちゃおう
放空一切
授業中も無意識に　研究するmusicianship
上课时也会无意识地研究musicianship
エアでOK　雰囲気大事　不意に刻むリズム
空气就行　气氛重要　意外编织的旋律
通じ合っちゃうビート　マインド　自由にエンジョイ
互通节拍　意识　自由Enjoy
楽しんだもんが勝ち
快乐才会赢
ごめん　ゆずれない　ゆずらない
抱歉　不让不让
縦·横·斜めswinging around
纵·横·斜swinging around
好きな音出してるだけだよ　Girls Go Maniac
只在放出悦耳音乐　Girls Go Maniac
あんなグルーヴ　こんなリバーヴ
那种律动　这种回响
試していきたいんだ　ずっとずっと
想尽情尝试　一直一直
息合わせてね　Chase Chase 明日を
配合节奏　Chase Chase 明天
Break Break 夢見て
Break Break 梦中
Faith Faith 強気で　Shake Shake 盛り上がろう
Faith Faith 坚决　Shake Shake 热烈
浴びたら忘らんないっしょ、喝采！
沉浸得让人难以忘记　喝彩！
翻译：TJX、Rcat；校对、歌词翻译：NT000A；后期：zipwinmax。
嗯  小澪？
哎？
你怎么了  一副魂不守舍的样子
呃…今天早上开始就一直感觉到一股强烈的视线
因为小澪是名人啊
不是那样…
好像是被谁监视着似的…
盯～
哎？
…别这样看我！
是不是自我意识过剩了？
真的啦
现在也能感觉到不知是从哪里看着我的视线…
猜猜我是谁
咦？
小佐和…
#7　　茶会 !
嗯？感觉到谁的视线啊
不过  我是一直都被别人狂看着呢
因为小佐和就外表不错啦
「就」是什么意思啊  「就」！
难道说  尾行澪的犯人是小佐和？
怎么会  如果是我的话可不会只看哦
说的也是…
我知道了  犯人是小猪
啊？
你们想  小澪因为害怕小猪所以不太搭理它
于是小猪就贴上小澪了
好可怕  好可怕  好可怕
不行  这帮人完全靠不住
我说  大家都认真地为澪学姐担心一下啊
说不定是被跟踪狂盯上了
梓…
原来如此  谜团全都解开了
犯人就是…
你…你！
嗯？
…对不起  我只是想这样做一次
但我说谜团解开了是真的
小澪  今天的早饭吃的是炒面面包吧？
咦  确…确实是…
因为今天早上睡过头  就没时间慢慢吃早饭了
那个炒面面包是打八折的吧
为…为什么连这个都知道
看  是这个
嗯？
啊！
原来如此  这个东西粘在头发上了一天啊
于是就被大家盯着了吗…
你们在偷窥什么啊
和  她们是？
那个…
我们并不是什么可疑人物
我们是澪学姐粉丝俱乐部的人
粉丝俱乐部？
呜…我明明已经要忘记那件事了…
难道是来看小澪头发上粘标签的样子？
是的  从别的会员那里听说了
是粉丝的话为什么不立刻告诉她？
我是说告诉她比较好  但是…
但是这种东西粘在头发上才像是学姐  很美
很美吗…
我还以为是故意粘上去的呢
你早就知道啊！
对不起  都是因为我的关系  粉丝俱乐部的人才会…
为什么和要道歉啊
但粉丝俱乐部还存在啊
是啊  我还以为曾我部学姐毕业后就没了呢
曾我部学姐是谁？
咦  梓不知道吗
曾我部学姐曾是小澪的粉丝俱乐部的会长
是吗  自那以后已经过了那么长时间了啊
自那以后？
没错  那是在毕业典礼之前的3月
那一天澪也是觉得被别人盯着而感到害怕
看不下去的我建议她去找学生会商量一下
是这样啊
妄想也给我适可而止吧
咦？
因为谁都没有认真地担心我
就自己去找学生会商量了
感觉一直被谁看着？
是跟踪狂什么的吗
虽然很难想象学校里会有可疑人物…
嗯？
你为什么哭啊
你能有这样普通的反应让我太高兴了…
轻音部里到底都是什么反应啊…
真锅同学  在吗
学姐
啊  有客人？
什么事
我把交接的资料拿来了
和  她是？
她是学生会长曾我部惠
虽然是「原」
请多多关照  秋山同学
啊…是
果然轻音部的人不认识我吗
啊…对…对不起
这就是两人的邂逅
但在那之后等待着她们的命运
当时的澪还完全不知道
不要擅自加入奇怪的解说
那是什么样的命运？
也就是…
请用  虽然不如轻音部的茶好喝
怎么会  您太客气了
竟然会有跟踪狂  真是严重的问题啊
真锅同学  你等会儿能把这件事告诉风纪委员吗
我知道了
那…那个  也不用这样…
没事的  我们学校的学生遇上了麻烦
我很想尽力帮忙
真想让我们的部长听一下这番话…
但尾行澪的是什么人呢
会是粉丝俱乐部之类的人…吗
呜…这件事…
哎呀  怎么了？
…没什么  会长您对轻音部很了解呢
连我的名字也知道
咦？
这么说来  连轻音部开茶会的事也知道呢
啊…
那个…
不…不是真锅同学以前告诉我的吗
…我可没说过
是吗…
但是轻音部在各种意义上都很有名啊
嗯？
那我差不多该走了
学姐  你掉了什么东西
秋山澪粉丝俱乐部会员证
刚刚在走廊上捡到的
但是上面写着学姐的名字…
这时候我得说些什么  把气氛缓和下来才行
难道会长就是犯人…
你在说啥啊～
好  就这样吧
其…其实会长就是尾行我的犯人…
我没有恶意的！
哎！
我马上就要毕业了吧
一想到无法再见到秋山同学
我就变得坐立不安…
没关系的
咦？
被您这样说我也很高兴
虽然感到很害羞…
秋山同学…
会员号1号
啊  我也是粉丝俱乐部的会长
咦！
那么学生会长就是犯人吗
在立场上这很难启齿啊
嗯  是啊
所以我们就考虑为这样的曾我部学姐做些什么呢
没错  于是就…
轻音部让我们到大礼堂来  会是什么事呢
礼拜什么的吗…
怎么会…
曾我部学姐  恭喜…
学姐您毕业
那个
我们樱高轻音部将带着祝贺之意为您演奏
请听
「软软呼呼Time」
1  2
1  2  3  4
…学姐  学姐
演奏已经结束了
…啊！
未…未经允许就擅自使用大礼堂是不对的吧？
咦！
…那也只是原则上的话
谢谢你们
第一次收到这种礼物
啊…
笑了
作为纪念…
嗯？
请帮我签个名！
咦！
请写上「澪炭签名」
聪慧的学姐的形象…
写了吗…「澪炭」…
写了…
学姐很高兴
会员号1号的会员证？
而且上面是和的名字？
其实在那之后…
那么真锅同学  粉丝俱乐部的会长也一起交接给你了
我·才·不·要·呢
…这个会员证  我没能拒绝就收下了
结果因为没什么机会  一直没尽到做为会长的责任
和和…
所以今天我是来拜托大家的
为了粉丝俱乐部的会员  能开一场茶会吗
茶会？
对  这样下去也对不起学姐
我知道了  我们也会帮忙的
咦？
因为一直以来都受到和的帮助
哎…
既然这么决定了  那要开场什么样的茶会？
连都…？
嗯…首先是隆重入场吧
我说  你们冷静一点
还有切蛋糕也不能少
还有  送花和回忆相册之类的
披露宴？
那样的话搞个提问环节怎么样
很不错啊
完全没在听…
澪茶会时间表
布置澪商品（音乐室）
澪入场（特别服务）
的蛋糕（该怎么办呢？）
蜡烛服务
澪鼻眼镜（爆笑表演？）
提问环节
来点幻灯片
纪念品？
照片？
那么就恭敬不如从命
茶会的内容就交给大家了
我就负责预定会场和联络了
我来做海报
我带个特大的蛋糕来
  你投入过头了
有什么关系  难得的华丽舞台～
在大家的帮助下
所以应该会成为很棒的茶会  曾我部学姐
K-ON!!
感觉越来越像样了呢
为小澪的粉丝准备的豪华盛宴
小澪铅笔  小澪橡皮  小澪T恤
小澪巧克力  小澪开瓶器  小澪筷子
小澪搔痒耙
别弄出奇怪的东西来
只是贴个小澪贴画而已
虽然简单但也挺可爱的吧？
收下这个会有人觉得高兴吗…
忧有烤饼干哦
小澪饼干哦！
律学姐
请不要说出「花了多少会费？」哦
什么？  讲的别人好像守财奴一样
进来吧
打扰了  我们带慰问品来了
真的吗？
大家一起来吃吧
别客气
谢谢
啊  是炒面面包
连茶都备好了
我能吃吗
…下手好快
谢谢
我们很期待茶会
打搅了
谢谢
好可爱
大家似乎都很期待呢  太好了
那最重要的曾我部学姐会过来吗
这个…
咦  来不了？
虽然写了信  但学姐说因为社团旅行所以赶不回来了
那就没什么意义了啊
要延后吗
学姐说既然通知出去了  就不必特意改日程了
怎么这样…
曾我部学姐只是希望粉丝俱乐部能够继续发展下去
只要茶会能让现在的粉丝俱乐部成员觉得开心的话
她也就满足了
好成熟的发言
女大学生嘛
毕业成熟之后
也从澪的粉丝中毕业了吗
才没有那回事呢！
肯定只是碰巧撞上日程来不了而已啦！
嗯  应该只是不想让我们太操心罢了
如果我…如果我也毕业的话…
是否也会成为那样成熟的大人呢
这时在澪的心中
如同走马灯般闪过一幕幕与朋友度过的美好时光…
都说了不要擅自加奇怪的解说！
啊哈～
那日程就照计划
一切按原定进行吧
来  这是当天的流程表
司仪就拜托小律和小唯咯
关于会场的布置方面
虽然没有什么计划  但我也…
音乐教室也不好整理
要为大家做些什么才行
为了不让音乐教室显得凌乱
就从简做起吧
那现在来确认一下流程
好吃…
嗯…真诚感谢大家参加第一次秋山澪粉丝俱乐部茶会
虽然冒昧  就请让我们来担任司仪
我是田井中律
以及平泽唯
请多多指教！
欢迎各位百忙中列坐到场…
来了好多人啊
好多熟面孔啊…
我说你啊  这是结婚典礼的司仪
咦  佐佐木同学也是会员吗
那你来说
嗯…人生起起落落后…突然出现了！
小律  那也是结婚典礼啦
短剧就到此为止
秋山澪粉丝俱乐部茶会现在开始
有请今天的主角登场
秋山～澪～
小澪  好帅哦
不过穿制服好无聊哦
没问题！  还有宴会换装！
才没有呢！
哎～
谢谢大家今天在百忙中抽空集亏…
咬舌头了！
但那也很…
可爱～
很受欢迎
集…集会到唱…
板垣…退助？
比我们的表演犀利多了  小律
真的假的…
那么演讲就到此为止
让我们开始切蛋糕吧
来吧  有请小澪！
这是初次的共同作业哦
和谁的？
梓喵来帮忙
哎？
接下来是提供蛋糕和茶点服务
以及秋山澪本人的蜡烛服务
学姐  这边也要
哎？
还有这边
咦…
那么  我们也该进入特别企划了
那就是秋山澪百连问答！
啊  顺带一提  每回答一个问题就请熄灭桌上的一个蜡烛
那就开始第一个问题
至今为止听到过的最可怕的事是什么？
哎  你在问什么啊
下一个问题
第二可怕的事是什么？
下一个下一个问题
第三可怕的事是什么？
住手～
下一个下一个下一个问题
第四可怕的事是什么…
百物语？
不要～
…下一个问题
加油～
加油哦
…你怕什么呢
澪同学～
那么各位～
有没有什么想问的？
洗澡的话先洗哪里？
莲…莲蓬头？
打扫浴室？
吃鲷鱼烧喜欢先吃头吗
先吃鳃盖骨？
那是哪里啊！
那么  让我们进入下一个环节
我们将用幻灯片来回顾小澪精彩的半辈子
17岁就已经半辈子了？
（秋山澪生活相册）
可爱死了
长大了哦
太可爱了
…比起澪学姐  律学姐你是不是更抢镜啊？
因为那是我家相册的照片啊
我们的茶会终于接近尾声了
那么最后就由我们「放学后茶会」的演奏来…
等一下
那个  我有些东西想让大家听一下
我这张嘴比较笨拙讲不好话
所以做了一首诗
啊  惊喜啊！
令人心跳的砂糖
给重要的你涂满糖汁
细砂糖加上红糖
槭糖  蜂蜜  和三盆糖
为了你涂满糖汁
我的心也涂满糖汁
即使稍微有点烧焦
也会因你的火候而变得美味！
就算是粉丝也到达不了澪的境界吗
那么现在开始演奏
「放学后茶会」的新曲
「纯洁之心」～
来来来来来来来～
頭の中　想いでいっぱい
脑海里充满了回忆
あふれそうなの　ちょっと心配
快要溢出来了　有点担心
とりあえず　ヘッドホンで　ふさごう
总之先用耳机塞住
Don't stop the music!
欲しいものは　欲しいって言うの
想要的东西就说想要
したいことは　したいって言うの
想做的东西就说想做
だけど言えない言葉もあるの
但是也有说不出口的话
Can't stop the heartbeat!
いきなり！　チャンス到来
突然之间！ 机会到来
ぐうぜん同じ帰り道　Wow!
偶尔走的是同一条回家的路　Wow!
ふくらむ胸の風船
心中的气球鼓了起来
急に足が宙に浮くの
突然脚离开了地面
上昇気流にのって
随着上升气流而去
飛んでいっちゃえ！　キミのもとへ
飞走吧！ 飞到你的身边
わたしの　ぴゅあぴゅあはーと
我的Pure Pure Heart
受けとめてくれるなら　恐くはないの
你能接受的话　我就不再害怕
この気持ちが　大気圏　越えたとき
当这份心情穿越大气圈的时候
キミは見えなくなってた
就看不到你了
道の向こう側　あい★ Don't mind
在道路的对面　I★ Don't mind
好  茄子～
接着看这边
之后请向着这边
愛の言葉ちりばめた
镶嵌了爱的话语
大家都太挨着澪了啦
真想让曾我部学姐也看看这场景呢
歌は素直でいいよね
歌只要率真就好了
なにげに口ずさんで歩こう
无意间哼唱着前行
对了
照了又怎么样呢
Don't stop the music!
发给曾我部学姐
綿菓子よりあまいメロディ
比起棉花糖更喜欢甜甜的旋律
咦  但是手机号码…
花火よりもあついリズム
比起烟花更喜欢炽热的节奏
号码就请学生会去调查
好きな曲は好きって言えるのに
喜欢的曲子直接说喜欢就好了
Can't stop my heartbeat!
不意打ち!　ピンチ到来
突然袭击!　危机到来
我去买点喝的
嗯
ハミング　聞かれちゃったかも
似乎被听到了哼唱
No!　はじめて　目があって
No!　头一次的目光衔接
うれしいけど　はずかしくて
虽然高兴　又很害羞
又收到了份好东西呢
逃げ腰なのよ　どうしよう
马上转身跑掉了　怎么办
突っ走っちゃえ!　道ばたで
飞跑向前　在路边
敬启  曾我部学姐
ふるえてる　ぴゅあぴゅあはーと
颤抖着的Pure Pure Heart
下次请学姐也一定要来哦
どこまでも透明な　あの空高く
到哪里都透明得如同那高空一般
一定会是一场出色的茶会
生まれたての…
新生的…
It's deep deep　心の奥深く
It's deep deep　深沉心底
何にも響かなかったサンクチュアリに
寂静无声的圣域中
heat heat　火がついちゃったから戻れない
heat heat　激情难以遏制
It's shock shock　衝撃発信して
It's shock shock　冲击发信
どこまでも　ねえ一緒に行こうよって
无论何处都携手向前
rock rock　音の嵐　津波　誘い合う
rock rock　音之狂风海啸　为之相魅
落としたピック　折れたスティック
掉落的拨片　折断的鼓棍
全然問題ない
都无法阻止
同じサウンドの中にいる　それが実は奇跡
共眠一曲已然奇迹
We'll sing　歌うよ　感じる　そのまま
We'll sing　歌唱放飞心声
どんなに小さくても　世界でひとつの歌
渺小的歌声　蕴含着世界
今日死んでも悔やまないってくらい
今日没有遗憾
全力で生きたいんだ
此生奋力前行
放て　passionate
绽放吧　passionate
私たちの、これがPRECIOUS Heart Beat
这就是我们的PRECIOUS Heart Beat
歌うよ　TREASURE Heart Beat
歌唱吧　TREASURE Heart Beat
Listen!!
自己的将来要好好考虑啊
总觉得还远着呢  太难想象了…
唯  你还没决定志愿吗
能理解
也就那样了吧
总之  就写上自己现在最想做的怎么样
自己最想做的…
#8　　志愿 !
对了！