各位新生
恭喜大家進入學校
我們的社團現在只有四人
面臨著廢社的危機
好痛
願意和我們一起度過充滿激情的青春嗎
在這個輕音社
歡…歡迎加入…輕音社
這…這究竟是…
みんなが大好きっ!!
很喜歡大家!!
延々続行　ルララ　Miracle Sing Time
一直持續下去　嚕啦啦　Miracle Sing Time
歌って　歌って　愛伝える最強手段
歌唱　歌唱　傳遞愛的最強手段
つたない曲でも　微妙な歌詞でも
不管拙劣的曲調　還是微妙的歌詞
届けたい　精一杯のsoulを
都能傳遞　全力的soul
どうしよう　オートマティックに決められてる
怎麼辦　習慣性地決定
時間割じゃ追っつかないの
跟不上時間表
夢無限　したいこと怒涛　廊下もダッシュで集まるよ
夢想無限　現實怒濤　在走廊衝刺集合
お行儀悪かったらsorry!　でもなりふりも構わずに
規矩不好的話sorry!　但卻不修邊幅
どっぷりハマっちゃうplay　キラリって　もしやこれが青春
深深沉浸其中play　閃亮　可能這就是青春
ever ever…Forever Shine
ほんとに大好きっ!!
真的很喜歡!!
テンション上昇　ルララ　Powerful Gig Time
熱情高漲　嚕啦啦　Powerful Gig Time
ハートって　ハートって　ワクワク探す天才
心情澎湃　天才般興奮地尋找
アレッ!?って言われても　ミス連発しても
就算感覺奇怪　即使連續失敗
放ちたい　湧いてくるbraveを
也要綻放湧出的brave
しかけるトレモロ　応えるフラム
演奏的顫音　回應的輕拍
いいじゃん　いいじゃん　ノリノリでいいじゃない
好啦好啦　有興致就好啦
ハッピーはいつだってね　"今"感じるもの
高興"現在"就能感覺到
生きろ乙女　本能で、裸の
活著的少女　本能是坦誠
大好き　大好き　大好きをありがとう
最喜歡　最喜歡　因最喜歡而感謝
歌うよ　歌うよ　愛をこめてずっと歌うよ
歌唱吧　歌唱吧　蘊含愛而歌唱吧
番外篇　　企劃會議 !
啊！
翻譯：TJX、Misery；校對、歌詞：NT000A；
特效：sollun；後期：zipwinmax；繁體化：阿爽。
怎麼了  澪
看  這個…
曲奇的罐子？
裡面是空的
喂  唯
我沒偷吃啊
不是的
這裡面放的是…
怎麼了
梓  那是…
啊  這是什麼
放在曲奇的罐子裡
還塞在架子最上層的深處
是我封印起來的…
啊
我記得這個是…
在梓喵入社之前做的夢幻的招攬新生錄影
於是  梓  你看過了嗎…
是的  我在掃除的時候偶然發現的
這原來是招攬新生的錄影…
明明把它封印起來了…
…嗎？
小澪  沒事吧
真是令人懷念啊
當時為了做這個可花了不少功夫
沒錯沒錯
聽者傷心聞者落淚啊
嗯嗯
那是在梓入社之前的事了
怎麼樣
沒問題
好了  要拍了  你要害羞到什麼時候
討…討厭啦  這身打扮…
別再囉嗦了
可是…
索性殺了我吧
停停停停停
這究竟是在介紹什麼社啊
和輕音社的「輕」都扯不上關係吧
說得沒錯  再增加點露出度比較…
你這色大叔給我自重去
好痛
律
紬也不要拍得這麼高興
對不起
真是的
說要做個輕音社的介紹
還以為小佐和會想點正經的主意  卻是這種結果
真是失禮呢  我一直都很認真的哦
所以說你很不正經啊
澪你要抱到什麼時候
唯
唔嗯？
我說  給我加入到討論中來
快彈！
咦？  C調要怎麼按住的來著？
這樣那樣的終於完成了這個招攬新生錄像
真懷念啊
但為什麼要封印起來呢
那是因為澪她…
絕對不要！
因為她這麼說  結果就沒能見天日
放進點心罐裡封印起來了
哎…
對了  再來做一次吧
招攬新生錄影
這次做成不會變成夢幻的那種
說的是啊  再做一個吧
為了明年
做個正經的倒是可以
各位…
這真是個好想法
小佐和？
這個借給你們
攝像機？
老師  你是什麼時候…
接下來就交給我吧
裝備  OK
姿勢  OK
攝像機？
OK
台詞  請說
歡…歡迎加入輕音社喵？
唔嘻嘻…
你都讓我做了些什麼啊
這樣是不行的
要幹的話就認真點幹！
於是  下面開始第一回招攬新生錄影的企畫會議
小律  好酷
為了不重蹈前一次的覆轍
我們應該徹徹底底地來討論一下該做什麼樣的錄影
有好主意的人！
我有
請說  山中小姐
我希望用露出度更高的服裝
都說了不做那種的
能做個衝擊感強烈點的就好了
讓人看了一眼就想加入的那種
啊  那這種怎麼樣
像好萊塢的預告片似的
震撼全美
律  你現在在哪裡啊
哎  什麼  聽不見…
她們回來了
這個春天終於登上日本
THE  輕音社
之類的？
完全不震撼啊
也不用登上日本了  因為一開始就在日本
我知道了
那只要做出真能震撼大家的前所未見的衣服就行了吧
我去服裝室待一陣子！
喂…等…
於是  就沒有更正經點的意見了嗎
這樣下去小澪就要穿上震撼全美的衣服了
我絕對不穿
那就要提出更好的意見來代替嘛
啊  對了  就像「吾輩是貓」一樣
[吾輩は猫である（我是貓）：夏目漱石於1905年1月起在《杜鵑》雜誌上連載的長篇小說]
以小豬的視角來講述故事怎麼樣？
就以「吾輩是豬鼻龜」開場
感覺很有文化氣息  說不定能行
我要提問
小豬會自稱「吾輩」嗎
要說的話應該是「我等」吧
我覺得小豬是雌的
哎  是嗎
那麼就用「人家」？
Hi  人家是豬鼻龜的小豬  看好了！
[チェケラッチョイ（Check It Out, Yo!）：意指注目，多在rap中出現]
這樣？
小律  好厲害
但是小豬讓誰來扮演呢？
輕音社以外的人的話…
Hi  人家是豬鼻龜的小豬  看好了！
…這樣行嗎
和和說了「人家」
但這樣很難看出來是輕音社的錄影吧
說得沒錯
果然還是應該強調加入輕音社的好處
這樣怎麼樣
是的  沒錯
（本日嘉賓：田井中律 小姐 (化名)）
一加入輕音社  志願上了  彩票中了  人都長高了  皮膚更光滑
好事一件接一件～
現在來看那時候的煩惱真是難以置信啊
這是虛假廣告
不行？
不行
那麼就穿著人偶裝一起跳舞吧
這是哪裡的兒童節目啊
不說這個  那個人偶裝就很可怕
那麼就不穿人偶裝  來段搞笑短劇呢
把盆子落下來之類的
有做短劇的必要嗎…
那個…
那…我要草莓果餡餅
在煩惱那個嗎
栗子蛋糕我要了
啊  好狡猾  律
栗子蛋糕是我一開始就…
我說各位  再認真點…
梓不要嗎
那麼我要…香蕉果餡餅
這種怎麼樣
像兩小時的懸疑電視劇一樣
以輕音社追捕犯人為題材
但是其實犯人是…
我先說在前面  別來日本海的懸崖峭壁之類的鏡頭哦
我知道了
在颱風的夜晚
深夜被關在學校的輕音社社員們
一個接著一個像「米飯是菜」的歌詞一樣消失怎麼樣
[推理小說的常用橋段…比較久遠的有阿嘉莎·克莉斯蒂的
《無人生還》中的英國童謠Mother Goose]
怎麼想都不行吧
…不是那種類型的歌詞啊
那就來點更直接的！
梓！
梓喵！
這…這是！？
是讓我們去輕音社嗎
我們去輕音社吧
這樣一切謎團都能解開
直接點說犯人是輕音社不就好了嗎
我演屍體嗎
不行？
那麼索性就像以前流行的恐怖片一樣
看了這個招攬新生錄影的人就會…
這是超自然研究會
超自然研究會可不是那樣的哦
啊…
梓從剛才就一直在說不行
那怎麼樣的才好
我知道了
我來寫一份正經的劇本出來
哦～
K-ON!!
不行  認真考慮起來就什麼主意也想不出了
別考慮得太複雜比較好吧
是啊是啊  總之先把想到的東西隨便寫出來放在一起看看吧
即使是隨便也…
加上很酷的廣告詞試試吧
震撼櫻高的學園祭演出
觀眾多達千人
你們不想和我們一起創造新的傳說嗎
之類的
感覺她的思考模式和佐和子老師很像…
視頻就用宣傳短片風格
在海邊倉庫之類的地方演奏
在上面用攝像機帥氣地拍下來
嗯…這種華麗的好是好
但是能做出像是親手製作的
很平常的突出輕音社優點的錄影感覺更好呢
確實  那樣更像輕音社
輕音社的優點…
學園祭能通宵！
這是優點？
哎  在學校通宵不是很有趣嗎
爵士研在正式演出的前一天也只是稍微合一下音就結束了
那是因為和輕音社不同  你們平時就有好好練習
所以才不用臨時抱佛腳
別的還有放學後每天喝茶吃點心聊天
夏天的合宿在海邊的別墅
好像只有吃喝玩樂似的…
沒錯  明明平時就一直在玩
該幹的時候還是幹得挺好的
回頭想想  輕音社可能真的很厲害…
爵士研的人也這麼說哦
看你們平時又不像在練習  演奏卻很精彩
這一點  鄰居的婆婆也這麼說
姐姐是個想做就能做好的人
哎～這意思有些不一樣吧
才沒有這種事情呢
對了
哎？
原來如此～
以採訪為中心構成的啊
是的  通過大家的採訪
來展現學園祭演唱會的錄影和輕音社的日常風景
不愧是梓喵～！
但不覺得有些太正經了嗎
不是很好嘛
這樣佐和子老師的衣服也沒法插進來了
那就這樣吧
大家  做好了哦！
震撼全美的絕世服裝！
哎？
難道…真的打算讓我們穿上那個嗎？
要不要把那個加入到現在的構成來試試？
別加進來！
說起來  學園祭演唱會的錄影在什麼地方？
啊  今年的錄影還沒問和和要
去學生會就能拿到嗎
好  現在就過去看看！
哦～
好  好厲害…
你在看什麼！
是鴿子啊  帽子裡冒出鴿子來了啊！
好了  給我快進！
唔…
我們的演出在更後面吧
啊  這個也想看看！
小唯！
這是  前年學園祭的DVD…
沒錯  說到前年的演唱會自然就是…
小澪一躍成為明星的那個…
傳說中的…
別讓我想起來！
那接下來是輕音社日常的攝影
感覺好正式啊
從電影研究會的朋友那裡借來的
因為是日常  所以用不著特別表演
和平常一樣就行
那個  首先是…
從照顧小豬的鏡頭開始
那  開始咯
準備  開始！
開場居然是這鏡頭…
梓喵真的很喜歡小豬呢～
有什麼關係  小豬也是輕音社的一員！
太好了呢  小豬～
接下來是喝茶的鏡頭
準備  開始
一  二!  這個！
好  出石頭哦！
那我出布哦
猜拳！
接下來是在活動室學習的鏡頭
準備  開始！
啊～小澪  錯啦錯啦～
這裡的公式不是這個意思哦～
x就好比是出去購物的意思吧
這樣的話  y就變孤零零一個人了
堅強地等著x歸來
y和x的親密關係～
這種小品就免了吧
主旨是平常的輕音社啊
那果然只能在這裡讓盆子掉下來了…
才不需要盆子呢！
不行嗎？
接下來是  那個…
你給我適可而止吧
接下來也是喝茶的鏡頭
接著是什麼啊
啊  這樣啊
喝茶的鏡頭吧
來了  接下來是日式點心哦～
呀呵～
好啊！
比起這些啊…
這是什麼  櫻餅？
是大福餅哦～
平時真的是不練習呢…
太好啦！
澪  我要喝茶
自己動手！
嗯…
準備  開始！
停  停！
唯學姐  請正常點吃
嘿嘿～  失敗失敗  再來一次
準備  開始！
唔～…
嗯？
停  唯學姐！
嘿嘿～  又失敗了  再來一次
開始！
這次不能再噎住了  一點點扯開來…
啊～
停  停！
這該不會是故意的吧？
唯學姐  你再正常點吃！
誒？
抱歉抱歉
為了不斷吃大福餅…
那麼再來一次
在這演奏嗎？
不是  只是以樂器為背景  大家說句新生宣傳而已
之後再採訪一下大家就結束了
嗯
素材拍完後拿到我這裡來
我幫你們編輯
好的  非常感謝
喂  梓
這邊準備好了
好
梓  這邊也好了
梓  還沒弄好嗎
現在就來了
那就開始咯！
準備  開始！
一  二
我們在輕音社等著您！
要來哦～
歡迎米！
[捏自NHK大阪的連續劇「ウェルかめ」]
米飯最棒了！
噗
那個  輕音社是…
三樓的？
演唱會上平山同學的吉他？
很帥～！
咦  是叫平川嗎？
哎？
三樓？
雖然沒怎麼聽到過練習的聲音…
搞啥呢
嗯  實際上我是輕音社的前輩
雖然那時候的風格完全不同
但我認為是個非常棒的社團
其中顧問老師才是才是最棒的！
輕音社？
雖然和我沒什麼關係
但並沒有什麼不好的
對了對了  我父親最近重買了輛新車哦
那是輕四！
[輕四（輕型四輪汽車）和輕音發音相近的冷笑話]
那個…
她們是非常有意思的人…
輕音社是很好啦  但排球社也歡迎你！
請多指教！
來咯
一二  茜
惠理
是
演奏得不錯哦
人數那麼少真的很努力了
我認為輕音社是櫻高的歐帕茲
[歐帕茲（OOPARTS）：Out Of Place ARTifactS的簡稱，
在不應該出現的地方出土的加工品之意]
好比哥斯大黎加的石球？
嗯
油炸豆腐麵？
現在還加蛋哦
是問你輕音社的事情吧
哎呀  是這樣嗎？
姐姐說在輕音社每天都非常開心
夏天的合宿是在附帶錄音棚的別墅裡
啊～太羨慕了！
在使用禮堂或教室的時候記得提前提交申請表的話
就幫了學生會大忙了
是的  沒錯
一加入輕音社  志願上了  彩票中了  人都長高了  皮膚更光滑
好事一件接一件～
現在來看那時候的煩惱真是難以置信啊
學園祭的演唱會真的是太棒了！
最棒了！澪學姐！
明年如果還能參加商店街的演藝大會的話就太高興了
大家請多指教了
哦～
真不愧是小佐和
嗯～
完美的編集…
輕音社的救世主…
嗯～
滿意！
一  二
我們在輕音社等著您！
要來哦～
歡迎米！
米飯最棒了！
噗
歡…歡迎加入輕音社喵？
呀～這鏡頭無論如何都不想刪掉…
誒嘿～
請把最後的切了吧
唔…
這個版本得封印起來
如果把最後的鏡頭剪掉的話
梓就沒有單獨的鏡頭了吧？
就是啊  梓喵
好不容易放進那麼多採訪進去
梓的重要鏡頭怎麼可以沒有…
那  現在拍一個吧
哎？  等下  怎麼能…！
就算突然這麼說…
那  那個…
歡…歡迎加入輕音社  喵！
果然還是切了～！
ホワイトボードでひしめき合う
擁簇在白板前
落書き　自由な願い事
自由塗鴉願望
放課後のチャイム　夕日に響いても
放課後的鈴聲響徹夕陽
夢見るパワー　ディスれないね　生憎
不能否定夢想的力量　卻生遺憾
Let's sing　もっともっともっと声高く
Let's sing　更高更高更高放聲歌唱
くちびるに希望　携えて
讓希望承載於雙唇之間
ワード放つそのたび　光になる
每次辭藻奔放都更顯光彩
ワタシタチノカケラ
我們的碎片
思い出なんていらないよ
不需要什麼回憶
だって"今"強く、深く愛してるから
只因"現在"深愛其中
思い出浸る　大人のような甘美な贅沢
沉浸過去的醉人奢華
まだちょっと…遠慮したいの
現在前往…還為時過早
哈～
比平時要有幹勁啊  唯學姐
基本上也能猜出她在打什麼主意
啊  好麻煩
一個人生活的老師的房間～
這邊也有個激動不已的哦
話是那麼說…
但總會有隱私的吧
隱私？
有男…男朋友在  之類的…
番外篇　　訪問 !
啊！