吉他的弦好可怕啊
又細又硬感覺會把手指割破一樣
就是啊
如果不注意的話
就會「唰」地劃開指頭
然後血就「噗」地噴出來
呀——
小澪發出了慘叫聲
不…不要講聽起來這麼痛的話啊
沒事的啦
你看  又沒真的出血
總之  隨著練習指尖也會生繭變硬的
所以不會出血啦
你看
真的哎
好軟好軟～
那個…摸好了嗎…
再…再一下下…
Chatting Now
ガチでカシマシ　Never Ending Girls' Talk
總是吵鬧　Never Ending Girls' Talk
終業チャイムまで待てない
直到下課鈴響前都不會等待
遅刻はしても早退はNon Non Non!
遲到難免早退Non Non Non!
精一杯Study After School
竭盡全力Study After School
ドキドキが止まんない　フルスロットルな脳内
心跳不已　腦內堆滿
希望·欲望·煩悩　リボンかけて包装
希望·欲望·煩惱　用禮帶包裝起來
ネタどっさり持ち寄り　New　Type　Version打ち込み
帶來諸多NETA　貫注New Type Version
男子禁制のプリ帳　恋綴った日記帳
男子禁止的大頭貼手冊　彙集愛的日記本
スカート丈2cm　詰めたら跳ぶよ
裙子丈2cm　完成後就跳起來吧
昨日より遠く　おとといよりオクターブ高く
比昨日更遠　比前日音階更高
Jumping Now
ガチでウルワシ　Never Ending Girls' Life
總是盡興　Never Ending Girls' Life
日々マジ　ライブだし待ったなし
日日演奏　永不終結
早起きしても早寝はNon Non Non!
早起難免早睡Non Non Non!
目一杯Shouting　わっしょい
放眼縱然Shouting　嘿喲
ガチでスバラシ　Never Ending Girls' Song
絕佳絕佳　Never Ending Girls' Song
午後ティータイムには持ってこい
在下午茶時間帶來
片思いでも玉砕でHere we go!
單相思也要玉碎Here we go!
歌えばShining After School
歌唱吧　Shining After School
雖說是要練吉他
但我完全不知道要從哪裡開始練啊
來
總之  先從記弦表開始吧
謝謝
D:D Major  D大三和弦
Cm:C minor  C小三和弦
Dm:D minor  D小三和弦
Cm7:C minor Seventh  C小七和弦
請…請先教我怎麼看樂譜…
要從那裡開始嗎？
#3　　特訓!
翻譯：djhmojt、Rcat、=ω=猫；校對：NT000A；歌詞：NT000A、
ever silver；LOGO設計：Noeru；後期：zipwinmax；特別感謝：-A-。
再見
明天見
讓我想想…
C是這樣  B是這樣…
唯
啊  是和和
那是什麼…新的問候方式嗎
其實啊  今天教我吉他的和弦了～
哎  在好好努力呢
說起來  和和今天回家好遲啊
嗯  因為去圖書館準備期中考試了
哎～
期中考試？
…那也是和弦嗎？
這樣啊  都已經要期中考試了啊
我還準備要開始練習吉他的說…
我說你啊  從國中開始不就沒準備過考試嘛
也是啊  那麼就沒問題了～
呃…我想應該不會沒問題…
終於從考試中解放啦
到了高中就突然難起來  真有點吃不消啊
是啊
說起來  這裡看來還有個更吃不消的人在…
考得有這麼糟糕嗎
貌似我是班裡唯一一個…要補考的
沒…沒問題的  只是這回的學習方法不對吧
對對  稍微努力下  補考什麼的絕對綽綽有餘
我倒是完全沒復習過
你這傢伙把我剛才安慰的話還回來！
我說你為什麼不學習啊
我是想學的嘛
但是說到復習迎考的話
注意力不是總會轉移到學習以外的事上嗎
說得也是啊  打掃房間什麼的
中途休息時練了一下吉他  就練到忘我了
於是一點都沒學進去
不過  多虧這個很多和弦我都能彈了
這集中力稍微放點在學習上就好了…
那麼小律你考得怎樣啊
啊  我嗎？
如你所見  綽綽有餘啊
這樣子…完全不符合小律的角色啊…
變成我這種等級的人的話  不管做什麼都會無懈可擊
虧我還堅信律和我是一個戰線上的人…
考試前天哭著跑來求我的是哪裡的哪位啊
別揭我底啊
這才是真正的小律啊
我才不想被掛科的人這麼說！
小澪和紬紬多少分啊
來
啊…也就這點程度嘛…
我只不過犯了點小錯罷了…
拜託你說點啥吧
另一天
打擾了
今天吃羊羹～
老師說補考合格前禁止我參加社團活動了
真嚴厲啊
那麼  待在這裡不就很不妙了
沒事  我只是來吃點心的
這樣啊  那我就放心啦…
…才怪啊！
如果唯不能參加活動的話
我們就只剩三人了
這就是說…
社員數不足
那不就要…廢社了
補考是什麼時候
一個禮拜後
一個禮拜後啊
這麼長時間呢  每天來這裡也不要緊呢
才不是這樣！
要是補考不過的話  這個社團也會消失啊
是啊  我想繼續和大家一起組社團
所以要好好努力了
接下來  要加油囉～
房間怎麼這麼亂啊
啊
啊  都這個時候了
洗洗睡吧
（離補考還有6天）
總感覺唯不在就沒什麼幹勁啊
你嘴裡這麼說不還吃得這麼香
這個與那個可是兩碼事汪～
唯有好好在學習嗎…
沒事吧
呃  X²-Y²=（X-Y）
我好好做的話還是蠻行的嗎
X²Y-4Y  Y先提取出來…
（X²-4）…
（離補考還有3天）
唯復習應該有所進展吧
會有進展吧
我還是擔心她啊
今晚大家給她發鼓勵的簡訊怎麼樣
哦  好提議啊
嗯  我也會發的
小澪的簡訊
（有好好復習嗎  疏忽是大敵哦）
明白
紬紬的簡訊
（夜半打擾真對不起  請適度學習好好加油）
（有美味的點心等著你哦）
謝謝紬紬
是小律的
（接受我的聲援吧——！）
（離補考還有2天）
我的集中力還是不夠啊
（連猴子都能行！！五分鐘集中練習）
不過有這個就沒問題了
總之  起初的五分鐘先靠這個集中注意力
不行  這本書也看不進去…
不行不行不行  現在放棄是不行的
（補考前日）
就是這樣  小澪救救我啊
哎  你不是去學習了嗎…
沒學成啊
不及格的話  我們就…
這點我絕對不要啊
嗯…
好吧  今晚特訓吧
真的？
讓澪教你的話肯定能合格的
很靈的哦  她的一夜速成大法
…喂！是教她普通的方法啦！
K-ON!
今天爸爸出差
媽媽也一起去了  所以不用客氣
咦  你以前好像說過你有妹妹？
嗯  我想她已經回來了
那我們會不會打擾到她啊？
唯的妹妹啊
姐姐～
妹妹～
完全沒問題的吧
大家快進來快進來
打擾囉
姐姐  你回來啦
咦  姐姐的朋友？
初次見面  我是唯的妹妹憂
姐姐給你們添麻煩了
拖鞋在這裡
好精幹的孩子
姐妹差距這麼大啊
怎麼了？
你妹妹是不是把你的優點全吸走了啊
好過分！
那個…不嫌棄的話  請大家用茶
不好意思只有一點儲購的點心
真是好精幹的孩子
憂現在幾年級
國三
差一歲啊
是考生啊
是的
決定考哪裡了嗎
可以的話我想上櫻丘
但我的成績不知道行不行…
你姐姐都考上了
沒問題的啦
來吧來吧～
讓你姐姐來教你功課就行了
那個…
我自己能行的…
被拒絕囉
咦～為什麼為什麼
但…但姐姐想做的話是一定做得到的
實在是好精幹的孩子
沒什麼時間了  集中注意力
嗯
教科書第20頁
這個公式
嗯
這個展開後會怎麼樣？
我轉轉轉轉～
看這裡
漫畫
啊  這樣啊
啊！ 真是的！
腳麻了
一下下～
律！
不行啦  無法集中注意力了
喂喂  這才開始了三十分鐘哦
唯  我帶了蛋糕來  等下我們來吃吧
所以再努力一下吧
不愧是紬
我要怎麼進去才好呢
喲  大家都很有幹勁啊
這樣不行啊
耶！是人家喲
果然還是要點衝擊性才行
拜託！
吵死了！
好吃！
感覺我就是為這個而活著
這些傢伙的人生到底算什麼…
來了
誰啊
啊  和和
進展如何？
挺好的  謝謝
你們就是輕音樂社的人嗎
我來介紹
這是秋山澪
田井中律
以及琴吹紬
請多指教
我叫真鍋和  是唯的鄰居
從小和唯一起長大的
高中也和她同班
從幼稚園開始就幾乎都在一起哦
奇妙的緣分啊
說回來  我做了三明治
哦！正好我餓了
你不剛吃完蛋糕嗎
完全OK  來吧來吧！多謝款待
我中學時有段時間發燒休假了
當時唯每天都帶講義來看我呢
我都沒有感冒過
不過  帶來的那些講義裡竟然夾著唯的考卷
那還真是一點沒變啊
不過  真的幫了大忙哦
這麼說來律你也是吧
別說啊
怎麼怎麼
實際上  律她啊…
不可能啦
沒可能嘛
說來  書唸得怎麼樣了
記住  這裡是考試範圍
要解X²-XY-6Y²+2X-Y+1的話
先提取X的公因子…
然後是
X²-（Y-2）
X-6Ｙ²-Y+1
=X²-（Y-2）
X-…
快起來！請快醒醒！
這裡是哪裡？
唯！不要睡！睡下就起不來了！
我差點就睡著了！
咦  隊長！小律隊員不見了
竟然在那裡玩！
對不起…我已經無計可施了…
是…是！
我說  唯？
真是的～
小律隊員…
祝…祝你好運…
（X-2Y+4）（X-Y-1）
做好啦！
能答對這麼多的話  肯定沒問題了吧
這樣一來補考也就不用擔心啦！
謝謝  小澪  紬紬
那我們差不多也該走了
咦  律哪兒去了？
嗚哦  又掛啦！
這麼快就混熟了
為什麼要說「又」…
開始
唯她不要緊嗎
我看不要緊啦
稍微擔心點吧！
啊  平澤同學
老師…
補考怎麼樣
是—
看來你用功唸書了啊
皇…皇天不負苦心人
今天發成績對吧
不知道唯她能不能及格啊
唸了那麼多書  應該沒問題吧
怎…怎麼樣！
怎麼辦  小澪
哎  還不行嗎？
得了100分！
極端的人！
不過真不錯呢
總之這就算告一段落了
是啊
都是多虧大家幫忙
謝謝你們
沒啦～也沒這麼誇張啦
你什麼都沒做吧！
那我們趕快練習吧
你備考的時候也有練習和弦吧
彈一下看看
沒問題啦  不管X還是Y都完全OK
那來彈一下C  Am7  Dm7和G7
C:C Major  C大三和弦
Am7:A minor Seventh  A小七和弦
Dm7:D minor Seventh  D小七和弦
G7:G Seventh  G七和弦
好  好
怎麼了？
忘了…
因為光在學X啊Y啊什麼的…
又要從頭開始？
呃…這個是X吧？
我說…我想我沒見過那種和弦
不是的話就是…這樣…
小澪  這就是X了
我都說了根本沒那種和弦啦！
這個還能彈啊…
Please don't say“You are lazy”
だって本当はcrazy
因為其實是crazy
白鳥達はそう　見えないところでバタ足するんです
白鳥們在暗處淺打水
本能に従順 忠実　翻弄も重々承知
忠實順從本能　明知重重顛簸
前途洋々だし…だからたまに休憩しちゃうんです
前途光明…所以稍事休息吧
近道あればそれが王道　はしょれる翼もあれば上等
近道即王道　折翼更上等
ヤバ 爪割れた　グルーで補修した
利爪破裂　以膠修補
それだけでなんか達成感
如此就有成就感
大事なのは自分　かわいがること
憐惜自己很重要
自分を愛さなきゃ　他人も愛せない
不愛自己何談愛他人
Please don't say“You are lazy”
だって本当はcrazy
因為其實是crazy
能ある鷹はそう　見えないとこにピック隠すんです
能樂者斂其鋒芒
想像に一生懸命　現実は絶体絶命
拼命想像　現實卻一籌莫展
発展途中だし…だから不意にピッチ外れるんです
還在發展途中…所以會意外地走音
我們去合宿！
合宿？
對  馬上就要到暑假了
難道要去海邊？
還是爬山？
我們不是去玩
是樂隊的集訓合宿
從早到晚都要好好練習！
一起去吧
我做夢都想和大家住在一起
#4　　合宿!