====================================
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社＆元古I.G部落概不負責。
翻譯：TJX；校對：TJX、守護天晴；歌詞協力：阿維豆奶、守護天晴；後期：zipwinmax。
天亮了！？
那我去社團活動了
走好
拜拜
（練習中  全心奉獻給你）
Sky High！
不對
啊…
「放學後茶會」所追求的音樂…
不是這樣的！
但是  我想往這條路線發展下去
你說什麼？
就憑唯  就憑唯…
你們兩個別吵了
那個…請問…發生什麼事了
輕音社可能要解散了…
解散？為什麼在這種時候
大家所追求的發展方向不同了
這就是所謂的在音樂理念上產生了分歧啊  梓喵
什麼音樂理念啊
記住一個和弦忘了三個和弦的唯還談音樂理念？
小澪不也是摔了一跤讓大家看見了內褲嗎
喂  這…這和音樂理念沒關係吧
我說  你們不是在討論音樂理念嗎…
小梓是怎麼想的？
啊…是
我覺得我們「放學後茶會」還是應該唱點明快的有活力的歌…
說實話
軟軟呼呼對我們來說已經…
不合適了啊
是哪張嘴說出這種大話的？
你剛剛入社時
說「輕音社就是演奏一些輕輕鬆鬆的音樂吧」的時候
我覺得我們抽到了烏龜啊
烏龜？
說「在一邊閒著也沒關係  請務必入社」的不是小律嗎
那個…我們來抽烏龜吧…
笨蛋
梓  現在我們可是在討論非常重要的輕音社的存活問題啊
梓喵
在
等一會兒…就來玩
嗯
真是的  入社是入社了  但既不會彈吉他又不會吹口琴
我說  那個…
會吹  我會吹口琴
哎  是嗎  那就請吹一個看看
對不起  我不會吹
這太滑稽可笑了吧
紬紬？
紬？
要…要怪就怪紬紬把點心帶來吃啊
你是喝了吃了最多的人吧
是紬紬總是帶好吃的來的錯
那真是太不好意思了
你說什麼
小澪也說點什麼吧
咦？啊…是律不好
沒錯沒錯  就是小律不好
你說什麼！
這不是剛才那首歌嗎…
…你們在幹什麼啊
被發現了？
我們在玩扮DEATH DEVIL的遊戲呢
玩得太開心了
別再在練習的時候加入這種表演了
小澪不也表演得很投入嗎
你們是在表演嗎
嗯？
對啊
我們很想來試一次  在音樂理念上的對立～
因為這是每個樂隊都會有的啊～
是吧～
我就知道是這樣
那麼既然小梓也來了…
啊  請等一下
來喝茶吧
咦？
おはよう　ぴかぴか朝陽　全身に金色スポットライト
早上好　閃閃發光的太陽　把全身照得金光閃閃
うふうふ　ハートのあたり　いいことありそうな予感
呼呼　總在心裡感覺到　有好事會發生的樣子
こころ何センチ?　(知りたいな)　どんなカタチしてるの??　(○、×、□???)
心有多大?　(好想知道)　又是什麼形狀的呢??　(○、×、□???)
わかんない　でも“大好き”が触れる　(あったかい場所)　場所　(正解!)
不知道　但那是能觸摸到“喜歡”這種感覺的　(暖暖的)　地方　(答對了！)
だから一番を探しに　出逢いに行こうよ　(レッツゴー)
於是去尋找　去邂逅心中的第一吧　(Let's Go)
学校·音·歌·お茶·お菓子
學校·音樂·歌·下午茶·零食
百個目の一番も　それは一番で
第一百個的第一　那也是第一
出逢って　大好きになって　(信じて)　抱きしめて　手放して
和它相逢　喜歡上它　(相信它)　把它抱住　最後放棄它
ああ　(See　you，Good-bye)　また出逢って　(Hello)
啊啊　(See　you，Good-bye)　再和它相遇　(Hello)
幸せってその繰り返し
幸福就是這種重複的過程
何個目の一番も　代わりなんてなくて
任何一個第一　都是無可取代的
胸一杯　お腹一杯　(ありがとう)　充たされて　ずっとずっと…にっこり
心中　腹中全都被　(謝謝)　充滿　永遠永遠…笑嘻嘻
一番はひとつじゃない
心中的第一不止一個
開始剛才那場表演的反省會吧
本想讓梓喵更緊張的啊
不是開練習的反省會啊
啊  我已經給小豬餵過食了
十分感謝
大家表演得都不太好啊
我覺得紬的「太滑稽可笑了」也很有問題
啊…
別介意
別對自己說啊
我完全不知道這是個如此隨便的社團就入社了啊
哎呀  竟然說這種傲慢的話
這紅茶
沒入輕音社的話  說不定就喝不到了哦～
唔…
這是琴吹家引以自豪的紅茶
對不起  很好喝
啊  紬  這不是年輪蛋糕嗎
把皮一圈一圈扒下來吃
別這樣說  聽上去很疼
紬  快點打開～
但是這封口太堅固了…
這三年裡  一直和大家在這裡吃點心  喝茶  練習演奏
讓我來吧
不用
接下來就等畢業了
話雖如此
但真的好嗎  這樣悠閒
因為  我們已經考上大學了
是吧  小律
真是奇跡啊
澪學姐和紬學姐倒是不用說…
喂…
這孩子剛才說什麼了？
紬學姐  我有剪刀
（耶～）
唯學姐…
哎？
很可愛吧
啊  打開了
那麼就鄭重其事地
大家能考上同一所大學真是太好了
於是就來乾杯吧
快點  梓喵也一起來
啊…好的
乾杯～
小佐和？
呀～我也鬆了一口氣啊
大家能順利合格
三年級的班主任很辛苦吧
但是  真是一轉眼就過去了啊
小唯你們竟然已經要畢業了
我們這三年裡喝了多少杯茶啊
至少一千杯應該有吧
Thousand
真的是「放學後茶會」
以自己的行動來表現出樂隊的名字啊
總之接下來就是把你們送出去了
只要不留級
留級？
嗯
下週有場會議
要審查出席率是不是夠  不及格是不是多
這麼重要的會議…
小…小佐和  我們剛剛扮演了DEATH DEVIL哦
DEATH DEVIL真是太厲害了
真不愧是小佐和你們的樂隊
所以…
所以？
作…作為輕音社的前輩  請務必…
夜露死苦
多多關照！
剛才那句是漢字…
事到如今即使奉承我也無濟於事哦～
請一定要幫幫忙
山中佐和子大老師…
啊～
嗯？
怎麼了
在想剛才小佐和的話？
不是的
嗯
這一定是學姐掉的
說不定我們就這樣完全沒有表現出作為學姐的威嚴就畢業了
哎～
才沒那回事呢  我們…
個子比她高
年齡比她大
比她有活力
…就沒有別的了嗎
我
最後想做一件像學姐一樣的事情
很好啊  這個想法
幹吧幹吧  唯說得好
哎嘿嘿
哎  怎麼幹怎麼幹？
送她禮物之類的比較好吧
送適合梓喵的東西比較好
找到了
真是令人興奮啊
一定要保密才行
學姐
梓…梓喵？
真是的  垃圾噼里啪啦地掉了一地哦
我怕不認識回社團活動室的路…
我都撿起來了
啊～回不了社團活動室了
這怎麼可能
要走了
知道了…
會讓小梓高興的事情？
嗯～
東西也行事情也行
嗯…讓我想想
她沒對憂你們說過這類的話嗎  都是同一個班的
比如「學姐們很酷」之類的～
我想想…
嗯～都說出來吧
「希望她們能再認真點練習啊」
「能再把社團活動室整理得乾淨點就好了」
「別再總是抱我就好了」
啊  姐姐
總是說的這些啊
梓喵還真能在輕音社留到現在啊
但是啊
嗯？
小梓她總是在說輕音社的事情
真的嗎
真的
而且小梓之所以會加入輕音社  是因為聽了姐姐們的演奏
她是這麼說過呢
啊
姐姐和她一起畢業之類的  怎麼樣？
哎？
嗯…
姐姐  我是開玩笑的
（小唯的房間）
梓喵…
你到底想要什麼啊～
小唯
啊  紬紬  早上好
你臉上有吉太的琴弦痕跡哦
因為和它一起睡了
好冷好冷
紬紬的手讓我摸一下
嗯
律  律
什麼事
昨天睡覺前  我寫了首新的歌詞
啊  新曲？
「冰淇淋般的他」
讓紬作一下曲吧
小律  小澪
早～
早上好
紬紬的手暖呼呼的  讓我出汗了
秋山同學的手冷冰冰的  把我凍住了
這是什麼意思啊
有想過給梓喵的禮物嗎
唯呢
想著想著就睡著了
我也是  穿著襪子就睡著了
我會脫了再睡
你說什麼？
小澪真是大膽～
是在說襪子吧
早點申請比較好…
早上好  來得真早啊
嗯嗯
因為只有返校日才能見到大家啊
真好啊  那個
和和  早上好
哎呀  早上好
那麼明天就去申請  沒問題吧
申請完了就去買泳衣吧？
我第一次去夏威夷
她們在說夏威夷啊  紬紬
嗯
我說  你們要去夏威夷嗎
嗯  是畢業旅行
輕音社呢  不去旅行嗎
小律
怎麼了
導遊書就各買各的吧
排球社要去畢業旅行
哎～
我們也去吧
你們什麼時候去？
畢業式的一週前
那樣比較便宜
就是這樣  小律
因為是春假之前嗎
我們也務必一定要去
嗯嗯…
…不行！
別人是別人  我們是我們
哎？
比起那個  不是要想該為梓做點什麼嗎
各位  請聽我說
在畢業式的那天  我想我們全班同學應該為佐和子老師做點什麼
大家覺得做什麼好
啊  這當然要對老師保密
吶  做什麼好呢
要讓她哭出來？
齊唱校歌之類的
佐和子老師喜歡什麼？
讓我想想…
於是
我想去畢業旅行
啊～
開始了
仔細想想  大家不是一起辦了護照嗎～
不是要先想送給梓的禮物的嗎
真是的  那個當然要想啦～
不行
你就是這樣經常把重要的事情拖到很後面才做
就一次沒什麼關係吧  真小氣
我採訪了憂哦
說出來聽聽吧
嗯  憂說啊～
等等
你畫的是什麼？
超獸Giga
聽我說  前幾天  看到教科書…
…夠了  小憂說什麼了？
啊  憂說啊
我們再在學校留一年
和梓喵一起畢業就好了
禮物是留級？
沒錯～
留級！
哎？
哇！
怎麼了？
沒什麼
很明顯剛才慌慌張張的啊
是嗎？
而且剛才說了「留級」這個詞吧？
我們也有不少秘密的啊…
你從哪裡開始聽的  小梓？
說是去聽…只是順便聽到而已
幻聽  大概是幻聽  是空之音
你在幹什麼啊
聽我說  我們正在討論畢業旅行要去哪裡
其實是德意志聯邦共和國有一座叫「留級」的都市…
什麼？
竟然有這麼不吉利的都市…
那裡一定不能去！
啊  原來是畢業旅行啊
杜拜！
你不是想去夏威夷的嗎
杜拜
歐洲！
溫泉～
我想去打乒乓球
小澪呢
我？
嗯…
倫敦吧
因為那是很多音樂家的故鄉
也是歷史悠久的音樂國
完全不統一啊
梓喵呢
啊…我還沒有畢業  哪裡都無所謂
話說  什麼時候決定要去畢業旅行的
就這樣順著話題說下去啊
對不起  對不起…
小澪不想去嗎
也不是不想去
那麼
不想去畢業旅行的人舉手
靜～
小豬
這就決定了
…這決定的方法還真是令人佩服
那就以阿彌陀籤的方式來決定吧
別看我這樣  我可是做阿彌陀籤很在行的類型哦
那是什麼類型啊
Fight On  Fight On…
做好了
那麼就由社長田井中律同學來  請選
咦  我來？
那麼…就選這個！
好的  那麼會選到什麼呢
決定了
去歐洲
哦～
小唯  太好了
哎嘿嘿～
歐洲的話要去哪個城市啊
問唯去
唯學姐
什麼事？
能讓我看一下那張紙嗎
為…為為…為什…
不  沒什麼原因
那個…
逃跑了
（歐洲  歐洲  歐洲  歐洲）
摔倒了
唯
小唯？
唯  唯…
唯！
小律…
唯
我終於做到了
老生薑的手勢…
終於做到了啊  終於做到了啊  唯
小律…
啊  果然
使詐了啊
（歐洲  歐洲  歐洲  歐洲）
什麼？
糟了！
早就看穿學姐了
你耍花招了啊
哎  好厲害啊  小唯
哎嘿嘿…
別害羞
不小心…寫錯了啦
（歐洲）
你就這樣待一會吧
唯
嗯…？
啊
那麼  差不多該好好決定了
大家想去的地方完全不統一啊
來多數表決吧
不可能決得出來啊
讓小豬來決定怎麼樣？
啊  真煩人
小豬會選哪個茶杯呢
嗯
像在遊樂園似的  真可愛啊
（杜拜或夏威夷  溫泉  倫敦  歐洲）
話說…
什麼？
我覺得「歐洲」的茶杯有點小…
這是對你使詐的懲罰
是嗎
沒想到小豬竟然會背負如此重要的任務…
感覺今天的小豬一直在向上看啊
對茶杯完全沒有興趣啊
嗯…
天氣真好啊
啊…
大家逐漸等膩了！
啊！
小…小豬它…
停在了「歐洲」的前面
啊  但它碰的是「倫敦」
哎？
那麼  就是去「倫敦」了？
嗯
哎～
倫敦也屬於歐洲範圍  不是很好嗎
是嗎
歐洲的範圍有多大？
…我開始同情學姐考上的那所大學了
澪  是去倫敦哦
太好了啊  小澪
太好了——！
小澪？
澪？
太好了  去倫敦  太好了…
知道你很高興  冷靜一點
倫…倫敦！
小澪真的很想去啊
在那裡能喝下午茶呢
在倫敦能喝下午茶嗎
因為那是紅茶之國啊
好厲害  正適合我們
五個人的話  就要訂兩間房吧
三對二？
嗯
哎？
小梓也會去吧
不不  畢竟是學姐們的畢業旅行…
護照掉了？
沒有掉  但是我還要上學…
期末考試之後不是有連續休息日嗎
確實有個五連休…
那就沒問題了
但是…
一起去啦  梓喵不在就不是輕音社了
梓  你不想去嗎
想去！
但是…
真的不妨礙你們嗎
為什麼會？
那麼就讓我也一起去吧…
太好了！
就這樣決定了！
啊  但在那之前要取得家人的同意…
啊  喂喂  媽媽？
我是梓
嗯  有件事…
謝謝  媽媽
媽媽說可以讓我去…
對  去倫敦
那個  是畢業旅行
啊  媽媽？
媽媽  這是我一生的請求！
嗯  律也在  沒事的
真的嗎
謝謝
再見
我一定要振作一點
咦？
倫敦…是指真正的倫敦嗎
當然了  和和以為是哪個倫敦啊
你突然發簡訊來  我還以為是新開了家叫倫敦的店呢
（倫敦～去倫敦～）
明天大家去旅行社申請～
真是不知道啊  輕音社的大家這麼想去英國
你穿的真奇怪啊
告訴你哦
想去的是小澪  然後是由小豬決定的
是鱉決定的嗎
那是豬鼻龜
還有我們去的不是英國  而是倫敦
唯
嗯？
雖然這話很難說出口…
倫敦就是英國
真是太突然了啊
就連我也要去…
你買得真多啊
因為我不多做點調查可不行
姐姐就拜託你了
我說  憂
關於你姐姐…
嗯？
好像有什麼事情瞞著我
憂  你知道是什麼事情嗎
我覺得姐姐不可能會藏得住事
說的也是啊
歡迎光臨
你們是想要去旅行嗎
啊…是的
呃…要去倫敦五天左右
去倫敦五天三夜是嗎
三夜？不睡覺嗎
去和回時在飛機上各佔一晚
啊…哦
我知道
是的
去倫敦市內沒問題吧
沒問題嗎
可以吧
可以  有很多可以看的地方
啊  我想坐這個
我想去紅茶店
啊  這個看上去很好吃啊
是的
啊  這個好酷啊
我…我想去Jimi Hendrix和Jimmy Page住的地方看看
那很好啊
David Bowie的家也想去
啊  還有樂器店啊
還有Abbey Road
那個…
這樣的話  建議你們選擇能完全自由行動的個人旅行
咦？
不  這就有點…
那就那樣
早上好
輕音社的
很冷啊
超自然研究社還在社團活動嗎
是的  現在想到屋頂去試著和宇宙對話看看
啊  對了  輕音社要去英國了
真好啊
是畢業旅行
你們想要什麼禮物？
Nessie的…
嗯
Nessie…
去幫我們拍一張Nessie的照片回來
（Nessie：尼斯湖水怪）
嗯  知道了
就交給我吧
輕音社的…
就是這樣  能加到行程裡去嗎
Nessie嗎
Ness湖有點遠啊
而且其實Nessie是不存在的吧
難道說是超自然研究社的笑話？
等級太高了  完全不明白啊
別在意  平澤同學
哎呀？
大家沒有別的要求了嗎
沒有了
那麼我就以這份筆記為準  做一張高效率的行程表出來
全都交給你沒關係嗎
沒事的  我很喜歡做這種事
真是太不好意思了
小梓  還要再喝一杯嗎
啊  不用了
已經喝飽了
梓喵做行程表的話  吃點心的時間就沒有了
既然是自由行動  那就自由的行動不是很好嗎
梓  要回去了嗎
是的
大家還不回去嗎
啊  回去回去
下午茶的練習完了之後就回去～
哎？
我們…
是！
再喝一杯茶就回去
小梓
給  這是禮物
小小禮物不成敬意
杯子我們也會洗的
對不起  謝謝你們
路上小心點  梓
要把吃點心的時間放進去哦
那我就先走了
明天見～
於是
接下來才是真的要開始了
開始什麼？
啊～
你還在啊
等等～
不要啦  小佐和
小小禮物不成敬意
對了  今天不是有約會嗎
才沒那種預定
哎～又說笑啊
真是的
好了
「送給梓喵的禮物」…
送什麼好呢
一直以來盡受她照顧啊
平日累積起來的感謝心情  讓我們來表達的話…
表演短劇之類的？
我不要再表演短劇了
送什麼呢
哎～
啊
梓喵忘了把穆炭帶回去了
不好了不好了
是穆斯坦吧
小澪的是叫伊麗莎白吧
問一下穆炭吧
穆炭～
送什麼禮物給梓喵好呢
問問而已～
穆炭！
啊  等一…
穆炭…
嗯
它說了「曲」
不好  這下摔傻了嗎
北極？
不是啦  是「曲」
曲藝？
極端？
就是「Song」「Music」的意思啦
啊～為什麼到現在才想到呢
是說要送一首歌給梓嗎
嗯  憂也說過
梓喵非常喜歡輕音社和輕音社的歌
送給小梓的歌…
很好啊  這個想法
很好吧  學姐送給學妹的歌  帥呆了
嗯  很酷
吶  唯
送什麼樣的歌比較好
這可是學姐做出來的歌
所以要  「啪」地  「咚」地  「咚啪」地
不明白
就是說  要做一首從沒做過的音階很大的曲子出來
沒錯
具體…比如哪種歌？
忘記了…
早上好～
…說說而已
梓喵？
從什麼時候開始在那裡的
那個  我剛剛來
真的嗎
是的
真危險
啊  對啊
是把穆炭給忘了啊
忘記可不行哦
知…知道了
我先走了
拜拜
沒有異常
嗯？
梓喵？
啊  我真是的
對不起  沒事了
我先走了
剛才的學姐們  都是一臉從未有過的認真表情
太可疑了…
啊
是紬
（真是千鈞一髮啊  完全沒有注意到小梓呢）
（保密真是超讓人激動不已呢！！  紬）
她很開心啊
「我嚇得渾身冒汗啊」
（曲子的話到倫敦再想吧?!）
這樣會做出一首世界性的歌來啊
姐姐  這裡幫忙壓一下
塞不進去啦
日本食物好多啊
聽說在那裡會非常想吃的
哎～
校服也帶去是吧
大家都帶去
是嗎
唯  旅行用英語會話書帶去比較好
謝謝
還有接線板和變壓器
行李又變多了
早點睡吧  憂也是
知道了
明天就要去倫敦了啊
真好啊
憂也一起來的話我就放心了
哎？
憂的話放不進去嗎
說笑的說笑的
姐姐
我走了
一路順風  姐姐
我去買瓶果汁
嗯
行李就拜託了
OK
小律  小律
早上好～
早～
吉太…
我想和它一起去拍紀念照～
澪也這樣  唯也這樣
怎麼了？
沒什麼
啊
梓也這樣嗎
早上好
早
帶著穆斯坦啊
啊  是的
雖然猶豫了一下  但我想唯學姐一定會帶著的
啊
果然帶著
唯和梓到了啊
啊  果然帶著
如果路上碰巧遇到音樂家就請他簽名
知道了知道了
好了  那就坐到紬的那一站去吧
嘿喲…
什麼啊  小律也帶著啊
大家沒忘了帶什麼東西嗎
啊  忘了帶護照了
那就把唯學姐一個人扔下
等…
不是掛在脖子上嗎
因為我覺得這是每次必說的…
紬紬  早上好
早上好
啊
好狡猾  我也帶來就好了
好寬敞
好壯觀
稍微坐下來喝杯茶吧
先把行李托運過去吧
啊  這提議好
非常抱歉  今天飛機內非常擁擠
如果不介意的話  你們背的行李也一起托運比較好…
咦？
吉太  我們在倫敦見
這個真有意思  學校也有就好了
會走的走廊
是「會動的」吧
看見腳了  看見腳了
和傳言裡的他怎麼樣了
你們在交往嗎
到底怎麼樣了  琴吹小姐
MOON WALK  MOON WALK
你們興奮過頭了吧
看
好壯觀
律  律
不買點零食嗎
在飛機上有一頓旅行餐的
小梓知道的真清楚
因為我調查過了
這一切就好像是騙人一樣
坐上飛機  等下了飛機就到倫敦了啊
是不同的國家了
大家能一起去國外真是太好了
又回過去又到未來
這可不是時光機器
但是時間會往回走哦
唔…
紬學姐
給  這是眼罩
啊  謝謝
謝了
我說  紬  這個怎麼弄？
時間會往回走？
因為我們是往地球自轉的反方向去
這個要按這裡  看  很簡單
往反方向去時間就會往回走嗎
是的
那麼…
學姐  把安全帶繫上
嗯
那麼  如果一直往反方向去  真的能回到過去嗎
過去是回不到的
那能回到什麼程度…
啊  飛機要起飛了
要Take Off了嗎
梓喵  Moving
哦～雲
梓喵  從現在開始日語禁止
咦？
OK？
I understand
梓Cat
咦？
No Japanese
真是的…
梓Cat  旅行餐的英語是？
Flight Meal
Chicken or Beef?
Exercise
Chicken please
Excellent
And me? me?
Chicken or Beef?
Beef please
Excellent
這位旅客
啊？是  是
日食和洋食  您要哪種？
梓喵  梓喵
對了  想一下送給梓喵的歌詞
嘿…喲
·世界性的
·搖滾
·音階很大  地球
無法無天  想吃肥生魚片
當然要很帥氣
…這是什麼
世界性的？
梓喵  你看到了什麼嗎
咦？啊  沒有…
是嗎
啊  上…上面寫了什麼嗎
啊…嗯  是關於我以後的生活方式
要…要想很多事情
啊…
嘿嘿  嘿…喲
究竟是什麼意思
難不成都到了這種時候了
真的要把「放學後茶會」的發展方向改變嗎
或者說是真的留級了  所以要考慮今後的事情…
吃著肥生魚片的  音階很大的搖滾學姐是…
噗…
梓喵  醒醒
要到了
英國  這裡已經是英國了？
出人意外地快呢
吶  好厲害啊
我們是國際人了  我們在天上飛過了
學姐  冷靜一點
真的來了
接下來是入國審查嗎
要怎麼辦
啊…是
一般都會問旅行的目的
哦  目的啊
是的  所以只要回答Sightseeing就可以了
OK
Side Business
Side Business?
Hello
Yes
Four days
咦？
Yes, I am seventeen
終於見到吉太了  這下就放心了
但是  冷靜下來想一想  我們為什麼要帶來呢
澪  行李到了嗎
還沒
還沒到嗎
馬上就會到了
嗯…
咦  真的沒有了
為什麼只有我的…
丟了嗎
秋山同學  作為女士內褲要怎麼辦
小澪是不穿派吧？
Yes, she is no pants
那是睡覺時襪子的話題
不是在那裡嗎
啊  真的
是別人把它拿出來了吧
因為這行李箱像是男人用的
太好了太好了
太好了
啊  好冷
這是倫敦的冷啊
倫敦的天空
倫敦的計程車
倫敦的英文
在倫敦的我們
喂
計程車  計程車
你好
Hello
那個  爸爸說在倫敦要自己打開計程車的車門
哎～
咦  沒有把手嗎
果然是自動門吧
小律去問一下…
對…對對  這邊這邊
Here, put your luggage up there in front
啊  謝謝
Where are you going?
We are…
Hotel ibis please
Yes, the ibis
Which one?
他在問我們在哪裡
在哪裡？當然在倫敦了
是吧
倫敦玩笑？
London City?
Yes
面向後坐
好奇怪的感覺
學…學姐  你沒事吧
對不起  唯
都因為我突然把門關上
沒事  沒事
還好紬紬的身體軟軟的
太好了
哎呀哎呀哎呀  真是嚇了一跳
這是我們該說的話…
不愧是外國啊
Thank you
面向後坐還真不舒服啊
小唯  沒事吧
沒事  沒事
能讓我稍微坐一下嗎
沒事吧
晚飯要怎麼辦
晚飯？
我想吃烤牛排
還有冰淇淋
不好了
怎麼了
好像沒預訂旅館
也就是說沒法住在這裡嗎
難道要露宿街頭？
哎？
怎麼辦
May I see that?
Y…Yes
You reserved the Ibis Earl's Court
Earl's Court?
Yes
This is the Ibis London City
We have many locations throughout London
紬學姐  她說了什麼…
太快了
咦？
這個旅館在市內有好幾個
是這樣啊
然後我們似乎是在叫Earl's Court的地方預訂了房間
什麼嘛  太好了
OK
Thank you
You're welcome
Have a nice day
我看看  Earl's Court…
有了  在這裡啊
現在在這裡…
離得好遠啊
再坐計程車去嗎
要再看一次唯想吐的樣子嗎
我想那樣坐
吶吶  巴士能到那裡嗎
很好的提議啊
我看看…
看得懂嗎  澪學姐
好像沒有可以直通那裡的
太可惜了
啊  坐地鐵的話好像能直達
梓喵  怎麼了
那個…我穿了新鞋來的
腳很疼嗎
有點…
鞋子擠腳嗎
一直疼到現在嗎
不  從剛才才開始疼的
那就買新鞋去吧
咦？
不用不用  大家都累了
還帶著這麼多行李
那我想去這裡
哪裡哪裡
這裡  好像有不少搖滾的衣服
哎呀～
可以嗎  梓
梓喵  Moving
好酷
要和吉太拍一張照
咦…咦？
小唯  我來幫你「梓Cat」一下手上的東西吧
（梓Cat=暫時拿著  日語的發音很相近）
咦？
怎麼樣  梓喵
這樣就沒什麼問題了吧
是的  已經沒事了
太好了
很適合你哦  梓喵
啊  竟然…
有壽司店
是回轉壽司啊
會轉嗎
是的
紬沒去過這種店嗎
哎  那就去吃吧
來了倫敦也要吃壽司？
不  正因為來了倫敦才要吃
讓我們見識一下你的實力吧
倫敦！
What's this?
怎麼會是這樣…
感覺好像非常豪華啊
哎呀～
在轉啊
在轉…
有不好的預感
喚起在飛機場取行李時的那段不好的回憶了嗎
但是這裡和我想的有點不同
我還以為會是Ballerina那樣的壽司
那裡好像有舞台…
Hello
You're the ones from Japan, right?
他說了from…還說了Japan…
Yes
I'm the manager of this establishment
You're the ones who will be performing today, correct?
那個…
Yes
…好高
Welcome to my sushi bar
Yes…
別這麼輕易地就說Yes
但是好像很歡迎我們
This way, please
Yes
好厲害啊  倫敦的壽司要穿上法被吃的啊
（法被：日本祭典時穿的傳統衣服）
這就像在烤肉店穿的圍裙一樣嗎
OK
If you like to get on stage
吉太
這究竟是怎麼回事
怎麼能這樣
紬紬？
紬
Excuse me
紬紬是去說我們只是來吃壽司的吧
果然有紬就是好啊
…完全不是嘛
你去幹什麼啦  紬
因為沒有鍵盤啊
這裡就交給我吧
Hey you!
I'm 社長
We're 客人
不是來演奏的
小律  你雖然在很努力地在解釋  但基本上用的都是日語哦
小律  再來一句
I… I… I…
I love 壽司
倫敦太厲害了
小律  他還在看著我們
果然是逃不掉了嗎
總…總之只有幹了
是啊  不幹的話  說不定就不讓我們吃壽司
吃個壽司還要這種審查嗎
演奏什麼
唯  演奏什麼
我想想  我想想…
「咖哩之後是米飯」怎麼樣
明明是壽司店？
不…因為都和米飯有關
哦～
還有…因為看上去是個好人
啊？
要開始了
你這是在幹什麼啊
別扔下我們
啊…
對不起  對不起  一下子興奮起來了
總…總之要快點才行
啊…梓喵  你好像有四分之一音不和諧
沒有調音的時間啊
我就配合學姐的音吧
嗯
1 2  1 2 3 4
大家好  我們是「放學後茶會」
キミにときめき恋かもねアワアワ
給你心跳不已的淡淡戀愛
ハングリー精神とめらんないクラクラ
料理就是搖滾的精神沸騰永不停息
おねがい！
拜託了！
アツアツお皿のカレー
拿來熱呼呼盛滿的咖哩
スパイスひとさじ刺激ちょーだい★
給我一勺刺激的辛香★
甘口じゃなく今日は中辛なの
不是甜口今天要吃中辣哦
ピリリ ピリリ ピリリ
嗶哩哩　嗶哩哩　嗶哩哩
Oh... No No No No No No…！
カレーCHOPPiLiライスTAPPULi
咖哩一點點　米飯要填滿
Thank you
謝謝你們了
Wonderful
That's a nice one
Rice
Thank you  Thank  you
那可以讓我們吃壽司了吧…
Thank you! Love Crycis!
那個人  最後說了什麼？
說了「Love Crycis」
好像是在哪裡聽過的名字
啊  是小律的朋友的樂隊
是啊
那  小律的朋友是「Love Crycis Japan」啊
果然  「轉」就沒好事…
還有啊
肚子好餓啊
別說啦
說了啊
壽司～
好想吃啊
雖說想吃  但是已經沒有再進去的勇氣了
我說  那些人都是先演奏了之後才吃的嗎
總之  待在這裡會妨礙到別人  先走吧
是啊
但是這壽司店究竟是怎麼回事啊
咦？小律  小澪
Yes
嚇了我一跳
為什麼你們會在這裡  來旅遊的嗎？
Yes  Sightseeing
大家一起來了啊
Yes
太好了  我能英語會話了
但是  對方用的是日語
嗯？
…是小牧啊
Love Crycis Japan
咦？
為什麼  為什麼…
為什麼你們會在這裡  完全不能理解
你們怎麼了
我們本來想吃壽司  結果被要求演奏
演奏完了之後  也不讓我們吃壽司
是我們的演奏太差了嗎
咦  是嗎
我們要在這裡為慶祝他們開店而演奏
啊  我們是被搞錯了  被當成「Love Crycis」了
不愧是紬紬  真是名推理
還記得川上小姐嗎
是「Live House」的？
是的  我們是通過川上小姐的介紹才來的
她好像和這裡的店長是朋友
啊…
這世界還真是小得可以啊
感覺好不可思議
啊  對了  抱歉
壽司店的人還不知道把我們搞錯了
啊  是啊
那我們先進去了
嗯  再見
再見
拜拜
好酷啊
是啊
終於辦完入住旅館的手續了
終於和你單獨在一起了  梓喵～
是的  學姐辛苦了
肚子好餓  還想洗個澡
說的是啊  天又這麼冷
那麼…
晚飯怎麼辦呢
於是  就吃這個嗎
小憂  謝謝你
回去之後要報答她一下
但是沒有微波爐吃不了
學姐們在房間幹什麼
在拍紀念照
穿著校服拍？
就是為這個才帶來的嘛
你還真是容易興奮啊
澪學姐也好好地換成校服了啊
啊～舒服了
憂還真是準備周到啊
她可是我引以為豪的憂
怎麼了
噴出火了…
好可怕
小唯  不插變壓器可不行啊
不要了  好可怕啊
還是吃飯吧
嗯…
梓喵  我留級了
咦？
於是我們就是同級生了
怎麼會…
請多多關照
那我應該怎麼稱呼唯學姐…
就直接叫我「唯」好了
唯？
嗯
唯…？
聲音再大一點
喂  唯  別這樣啦～
就是這樣
感覺很奇怪
因為我已經不是你的學姐了
不是了  不是了…
咦？
（梓喵  Love）
這是什麼
唯…唯學姐  好可怕
晚安
歴史の教科書　表紙の表紙より昔からのセットリスト
歷史的教科書　比封面的封面還要早的曲目列表
陸に上がる前　亀だった頃　群れになって泳いでたかもしんない
在登上陸地之前　還是烏龜的時候　說不定成群結隊地在水裡游
そんな気がする　ハートがぴたってハマってハズれない
我有這種感覺　我的心完全陷進去無法自拔
知恵の輪みたいなフィーリング
像知識光環似的感覺
いつまで　どこまでもね　つながって　歌っていこうよ　ジャジャン!!
隨時　隨地　連接在一起　來唱歌吧　鏘鏘!!
ねえ　この巡り合わせって運命!?
我說　這相遇就是所謂的命運嗎!?
答えは笑顔とフルパワーのセッション
答案是笑容和Full power的結合體
すれ違わず出逢えたね　すっごいよね
沒有擦肩而過而是相遇了　好厲害啊
だからちょっとくらいピッチが合わなくっても…大丈夫!!　ジャン!!
所以即使音有一點點地不合拍也…沒關係!!　鏘!!
一緒にね!!　ジャン!!
在一起!!　鏘!!
生まれる前から出逢ってたんだよ
在出生以前就相遇了
生まれ変わってもきっと出逢えるよ
即使轉世投胎了也一定能再相遇
そんな幸運に感謝して
感謝這種幸運
銀河一　大きな愛目指すよ
以銀河系　最大的愛為目標
ねえ　この和音素敵衝撃運命!!
我說　這個和音美麗的衝擊命運!!
ベートーベンのお手本になれちゃう級じゃ!?ジャン!!
這豈不是能成為貝多芬的樣本級別了!?鏘!!
哎呀  得救了
嗯
那個  這是難得的機會  我想去看一樣東西
學姐們在學園祭表演短劇時用的…
是小律的墓碑啊
是的
…喂
超自然研究社的還原度還真高啊
那是愛啊
這是複製品
走了好久了啊
稍微休息一下吧
這附近應該有能喝下午茶的地方
下午茶？
梓喵  這是我們的靈魂啊
沒想到要預約才行…
好大啊
在轉…
在轉
快點去坐吧
怎麼樣  紬紬
嗯
怎麼樣  小澪
我…我就在下面為大家看行李
哎？
再見了  玩得開心點
澪…
小澪…
去坐吧  去坐吧
不行  轉的東西不行！
沒事的  有大家在
振作點  小澪
轉的東西…
好棒啊
能把倫敦盡收眼底
梓  快看那個
小澪好像很高興啊
那是劇院之類的吧
因為坐上來之後就看不到在轉了啊
那  那個呢
好厲害啊
來拍照吧
啊  澪  我來幫你「梓Cat」一下手上的東西吧
小律  那個那個
紬  幫我「梓Cat」一下這個
好的
流行起來了
再見
我也去那間…
梓喵是這間吧
我回來了～
對不起  沒事吧
但是我…並不是那種人！
哪…哪種人
我只是想抱一下吉太而已…
咦？
對不起  是我搞錯了  對不起
沒…沒事  從憂那裡學到的護身術起到作用真是太好了
梓喵  你要睡了嗎
我唱搖籃曲給你聽吧
ねんねんころりよ　おころり…
寶寶快快躺下睡　快躺下…
對不起…
…話說  我們可不是為了看這照片才聚在一起的！
有誰做出來了嗎  送給小梓的曲子的主旋律
還完全沒有
還以為來倫敦就能想出一首音階很大的曲子來啊
Big Ben  London Eye  Thames河
像這樣的
那只是把名稱用很大的聲音叫出來而已
因為  想做出一首從沒有過的很厲害的曲子來
即使我們不在了
只有聽了這首曲子就會產生「要奮鬥」的情緒來
能成為無敵的
無敵嗎…
怎麼了
那個  我忘了把房間鑰匙帶出來了
誒！
哎？
從那裡不是能回去嗎
這次真的是路標
那麼  我就回到梓喵身邊去了
啊  糖掉了哦
啊～就給你們了  吃了它吧
晚安  小唯
晚安
真是隨便的人
這個時間會是誰呢
好高
梓來了
是梓
來了  歡迎
啊  謝謝
小梓
怎麼了
啊  打擾你們了
小律  不好了
哎？
不好了  不好了
冷靜一點  唯
梓喵不在房間裡
剛剛來過這裡了
哎？
但是又回去了
什麼
律學姐  奇怪了
啊  醒了
唯學姐不見了
哎？
小律  果然不在啊
不好了  不好了
不好了  梓喵
梓喵不見了
哦  不是在這裡嗎
是的
你去哪裡了啊  我好擔心啊
呃  那個…
是電話
哪裡打來的？
是前台打來的嗎
這大半夜的？
會不會是從日本打來的
日本現在是早上六點啊
小唯對時差變得很瞭解了啊
喂…Hello？
Yes  Yes
什麼  殺人？
騙你們的  我接起來的時候對方就掛了
要小心不能咬到舌頭…
會是誰打來的
是急事的話還會再打來的
是啊
無敵的曲子…
那我應該怎麼稱呼唯學姐…
梓喵？
睡著了嗎
學姐  眨一眨眼睛比較好哦
為了梓喵而作的曲子
那個…
梓喵  喵喵  梓喵  喵喵
別這樣看著我
真是的
惹她生氣了
啊…
完全想不到曲子的主旋律啊
梓喵  喵喵  梓喵  喵喵
一定要扔掉這個節奏
London  London
Recycling Only
…不是那樣
唯學姐
差不多要出發了
梓喵
這才像倫敦啊
是和唯學姐一樣的吉他呢
真的
為了梓喵而作的曲子
音階要再大一點…
大一點  大一點  大一點
…不是那樣
為了梓喵而作的曲子
像倫敦的街道一樣的  很酷的曲子
咦  是川上小姐
上次真是謝謝你們了
最近好嗎
等一下換我說兩句
我是聽小牧說的  你們也在倫敦吧
是的
於是  想拜託你們一件事
那裡有一場介紹日本流行音樂的活動
Love Crycis和Black Frill會去演奏
你們也能去演奏一下嗎
呃…
爆米花？
不是啦
就在明天下午  你們還在那邊嗎
還在
詳情我會再發手機郵件給你的
說是想以女子高中生樂隊的名義來介紹我們
吶吶
從日本發來的郵件就是發給了過去嗎
不會啦
因為這裡雖然還是今天  但日本已經是明天了吧
那是…
怎麼辦呢
太突然了啊
啊  那麼從這裡發出去的郵件是發給了未來啊
唯學姐  你越說就越把話題弄亂了  請別再說了
那就拒絕？
我想演奏
不行嗎
雖然不是很明白  但我覺得這是非常幸運的事情
沒事的  一定不會變得像在壽司店裡那樣的
並不是在擔心那個啦
我也想演奏
嗯
好  那就回覆川上小姐
（我們樂於接受  放學後茶會）
快點  梓喵也來
好的
好  發送
噢  發給了未來
那個
嗯？
明天不是回國的日子嗎
啊  是啊
趕得上飛機嗎
飛機是幾點…
五點左右要到飛機場
演奏是從下午四點開始
沒事的
沒事
這是Peace的手勢嗎
嗯  Peace  Peace
唯學姐說的「沒事」讓人感覺很危險
總之先把「米飯是菜」翻成英語
什麼
要用英語唱嗎
也就是國際化
這樣沒事嗎
怎麼翻譯？
嗯…
「米飯很厲害」就譯成…Rice is super？
這太直白了吧
「和什麼都能搭配」呢
完全  Just fit
「完全」不是日語嗎
「索性說米飯就是菜」
「索性說」是  Not so much A as B
很常用的語法啊
Not so much A  梓喵
Rice is not so much main dish as side dish
好像米飯從「主」變成了「副」
哎  那可不行啊
少囉嗦  下一句下一句
啊…
剛才想到了什麼
為了梓喵而作的曲子
是什麼呢
感覺好像有了重大發現似的…
那我應該怎麼稱呼唯學姐…
很睏嗎  梓喵
晚上夢見了唯學姐  結果完全沒睡好
哎  是什麼夢
那是非常奇怪的夢啊
嗯嗯
不能說給你聽
哎？
啊  等一下
嗯？怎麼了  紬紬
啊  紬紬
難道這是紬的鍵盤？
因為大家都帶來了
有錢人真厲害
都湊齊了好開心啊
無論看幾次都覺得很大啊
無論看幾次都在轉
啊  那邊好像就是會場
在哪裡呢
啊  有賣炒麵的
這次也吃不了  給5000分
喂  小牧
哦
小律
耶～
小牧你們是從幾點開始？
三點半
就在我們前面啊
Black Frill呢
咦？四點？
我們不是也從四點開始嗎
嗯  確實…
小律  你搞錯了嗎
哎？
不  時間沒錯
Black Frill和我們是在裡面的舞台演奏
小律你們是在野外舞台
野外？
不是這裡…
是這裡？
風景很不錯啊
好棒啊  能在這裡演奏
嗯
雖然剛才還在想為什麼就我們在野外啊
但現在看來似乎挺不錯
Hi
Ho-kago Tea Time?
Yes
Could you set up your instruments now, please?
他在說什麼？
他說「請開始準備樂器」
啊…
這個…插進去沒問題嗎
哎？
不會出火花嗎
什麼…那怎麼可能啊
是吧  澪學姐
沒錯  感覺會有不好的事發生…
連澪學姐也？
有沒有懂的人呢
在觀眾之中嗎？
要我去叫工作人員來嗎
啊…
就這樣插進去就行了！
吉太！
哎呀…
小佐和？
這吉他本來就不是日本產的吧
什麼  這是幻覺嗎
為什麼會在這裡？
有腳…
幹什麼啊  我可不是幽靈
為什麼會在倫敦？
來度蜜月的嗎
因為積了很多旅程
哎？
和別人去喝酒時也都是用卡付  一點一點積起來的
但是有效期馬上就到了
再說我是輕音社的顧問
什麼時候來的？
到達是昨天
什麼時候回去？
今晚
大人真厲害
告訴我們一聲就好了
我明明給旅館打了電話  但你們卻不接
啊…那個電話原來是小佐和的啊
看  我把珍藏的衣服都帶來了
Japanese Lady's 忍者
女忍嗎
Wow  Bravo  Bravo
不不不不…
看這個看這個
和和？
連憂也？
還有純？
駁回
哎？
好了好了  開始準備
もしすんなり話せればその後は…どうにかなるよね
如果能順利好好說的話…之後總會有辦法的吧
ふわふわタイム
軟軟呼呼Time
於是  我們在倫敦玩得很開心
Very interesting
…我說得對嗎
唯  差不多要去機場了
啊  哦
下面是最後一首歌
「米飯是菜」
1  2  3  4
ごはんは　すごいよ　なんでもあうよ　ホカホカ
米飯最好吃　配什麼都香　熱乎熱乎
ラーメンに　うどんに　お好み焼き　これこれ
拉麵烏冬煎菜餅　如此這般
結果…
還是日語啊
炭水化物と　炭水化物の
碳水化合物和碳水化合物的
ゆめの　（ゆめの）
夢想的　（夢想的）
コラボレーション　（アツアツ　ホカホカ）
聯合演繹　（火熱火熱　熱乎熱乎）
ごはんは　すごいよ　ないとこまるよ
米飯最好吃　缺少會苦惱
むしろ　ごはんが　おかずだよ
不如說米飯才是菜
関西人なら　やっぱり　お好み焼きアンド　ごはん
關西人果然還是煎菜餅 AND 米飯
でも私　関西人じゃないんです
但我不是關西人
どないやねん
說啥呢
いち、 に、 さん、 し、 ＧＯＨＡＮ！
一　二　三　四　GOHAN！
ごはんは　すごいよ　ないと困るよ
米飯最好吃　缺少會苦惱
むしろ　ごはんが　おかずだよ
不如說米飯才是菜
関西人なら　やっぱり　お好み焼きアンド　ごはん
關西人果然還是煎菜餅 AND 米飯
私、 前世は関西人！
我上輩子是關西人！
どないやねん！
說啥呢
いち、 に、 さん、 し、 ＧＯＨＡＮ！
一　二　三　四　GOHAN！
再來一次
哎？
London Bridge　Thames River
London Tower　London Eye
在這裡唱英文啊
學姐…
London London　やっぱり　お好み焼きアンド　ごはん
London London　果然還是煎菜餅 AND 米飯
私、 自身はロンドン人！
我自己是London人！
どないやねん！
說啥呢
いち、 に、 さん、 し、 ＧＯＨＡＮ！
一　二　三　四　GOHAN！
Sky High！
Sky High是什麼啊
幹過頭了
因為那個嬰兒太可愛了嘛
雖然我也同意這點
那個坐在前面的嬰兒？
結果搞得現在要爭分奪秒啊
因為我想讓人家看到我很酷的樣子啊
Hey  Taxi
睡著了啊
小梓在旅行中一直在查  非常努力了吧
應該是累了吧
啊  下雪了
真的
吶吶  我意識到一件很厲害的事情
嗯？
就用我們平時的曲子就行了啊
哎呀  現在才意識到嗎
咦？
我也是這樣想的  小唯
咦  紬紬？
我也早就意識到了
哎～？
和和  喜歡什麼就拿去吧
這裡的夠吃十年的啊
聽說在倫敦沒能喝到下午茶
那還真是可惜
就是啊
但是演奏了吧
聽說了  我也很想看啊
很開心啊
班上的同學們也說很想看
是嗎
吶吶
你們在倫敦演奏了吧？
怎麼樣？
唱了什麼？
唱了「米飯是菜」
說啥呢
就是那個  一戀
在畢業前好想再聽一次啊
唯你們的演奏
爵士樂研究社不是要開畢業演唱會嗎
嗯
什麼
好啊
完全沒想到呢
很想開啊
哦
那在哪裡開呢
在社團活動室？
哎～
那我們能點歌嗎
在教室裡開演唱會？
沒錯  在最後的返校日
要創造高中生活最後的回憶
哎  好懷念啊
我們也曾開…
不行啊  這會給別的班添麻煩吧
哎～
合唱社和吹奏樂社會在教室裡開嗎
小佐和  你怎麼突然變了
總之不能讓你們…
頭上出角
（一大清早的教室如何）
明白了  小佐和
是麼  能明白就好
告辭了
那個時候
雖然不知道為什麼  但被狠狠地教訓了一頓啊
她們幾個和當時的我們相比  完全不算是搖滾
她們還是軟軟呼呼的小雞
她們一定會受不了的
一定會哭的
那就只有…
讓我來保護她們了
做胸花的期限是到明天為止
知道了
梓  剪刀借我用一下
好的  給
謝了
我說  梓啊
什麼事
你也會做有趣的事情啊
糟了
不是的  那是學姐她…
咦？
憂  快看快看  梓她…
怎麼了  小純
真是的  明明不是我幹的
快看這剪刀
Hi～
在教室開演唱會嗎
嗯
但是因為是我們的教室
所以在想就我們四個演奏…
雖然是這樣想的…
…那可不行
我也想演奏
真的嗎
是的
能和學姐們一起在大家的面前演奏  這是最後一次了
而且是在學校
太好了
謝謝你  梓喵～
於是  什麼時候開  律學姐
到了  最後的返校日
她們就由我來保護
還能再放一排
啊  沒問題嗎
哎呀
結束之後擦一下不就行了
Raindrops　降りだす雨　なんてキレイなの
Raindrops　落下來的雨滴　多麼地美麗啊
ソーダ水みたいにね　街のあくびを止めるの
就像蘇打水一樣　使大街不再打哈欠
3粒　数えて　大粒のを　おでこでキャッチ
數著　3滴雨　最大一滴的雨　用額頭去接
雨は　私に話しかけるよ
雨滴　正在向我說話呢
這要永遠保存下來
山中老師  你來得真早啊
是的  因為有很多要做的事情
哎呀？這聲音是？
咦？啊…是在施工吧
是嗎  真是精力旺盛的施工啊
胡說
之前鬼鬼祟祟的就是因為這個嗎  我就覺得奇怪了
請等一下
演唱會？
嗯
好想看  好想看
嗯…那麼下面就是最後一首歌了
早
這邊這邊
開始了嗎
キミがいないと　なんにも　できないよ
沒有你我什麼也做不到
キミのごはんが食べたいよ
想吃你做的飯
もしキミが帰ってきたら　とびっきりの笑顔で
當你回來就會綻放笑容
抱きつくよ
緊緊將你擁抱
キミがいないと謝れないよ
沒有你我連道歉都不行
老師  請等一下
多說無益
キミの声が聞きたいよ
想聽你的聲音
她們馬上就結束了
キミの笑顔が見れれば
如果能夠看見你的笑容
それだけで　いいんだよ
我就能夠滿足
キミが　そばにいるだけで
只要有你陪伴在我身邊
いつも勇気もらってた
就能充滿勇氣
いつまででも一緒にいたい
希望無論何時都在一起
この気持ちを伝えたいよ
傾訴這份心情
晴の日にも　雨の日も
無論晴天也好雨天也好
キミは　そばにいてくれた
你總相伴身旁
之後給我一張
OK
目を閉じれば　キミの笑顔　輝いてる
緊閉雙眼後看到的　是你燦爛的笑容
キミの胸に届くかな？今は自信ないけれど
這份感情是否傳達到你的心中？現在的我是如此的不安
笑わないでどうか聴いて
請一定要聽好不要失笑
思いを歌に込めたから
因為這是飽含心意的歌聲
ありったけの「ありがとう」
承載著最真摯的感激
歌に乗せて届けたい
這段歌聲希望你聽得到
算了
この気持ちはずっとずっと忘れないよ
這份心情一直一直　銘記於心
和以前的你們相比  算是很可愛了
思いよ　届け
我的心聲　請一定要傳達到
放學後～
好了  接下來就只差完成送給梓喵的歌了
只差？這才是最重要的吧
對了  我作了曲子出來
讓我聽聽
紬  好厲害啊
接下來只要歌詞寫出來就完成了
嗯
和梓喵在一起的時間多得讓人傷腦筋啊
已經是我們的寶物了
啊  那個用到歌詞裡去吧
再見
拜拜
姐姐  吃飯了
嗯？
怎麼了
長高了啊
真的嗎
完成了？
完成了
太好了  趕上了
唯  我只是問一下  你應該沒告訴梓這件事…
沒事的
連憂我也沒告訴
總覺得啊…
怎麼了？
一直都奇奇怪怪的
學姐們
本來不就有點奇奇怪怪的嗎
我不是這個意思
哪裡奇怪了？
只要我一出現  她們就會突然停止之前做的什麼事情
那確實奇怪啊
問她們在幹什麼  她們就都避開我的眼神
會不會是和宇宙通訊呢
哦…怎麼可能
或者就是背著梓吃什麼很好吃的零食
這個…
有可能啊
感覺她們好像一直藏著什麼…
吶  憂
我只是問一下  唯學姐沒有留級…吧
哎？
不會啦
真的嗎
因為她說了要買畢業用的緊身褲
是嗎…
那麼  是沒考上大學之類的嗎
咦？
已經好好地確認過了
那究竟是什麼呢
沒事的  小梓
でもね、会えたよ　すてきなキミに
但是　相遇了　美麗的你
總感覺這裡的歌詞還差了什麼啊
姐姐  我要進去了哦
好的…
啊
呃…
再等一下
可以了
姐姐  這樣臉上又會留下琴弦的痕跡哦
啊  說的是啊
嘿…喲
啊…已經做好明天的準備了吧
嗯
終於要畢業了嗎
早點睡吧
憂也早點睡吧
嗯
憂
什麼事
謝謝你
哎？
我能好好畢業啦
嗯
那  晚安
晚安
啊  對了  憂
什麼事
即使上了大學  大家也能在一起喝茶吧
當然了  我想能
是嗎  太好了
那這次真的晚安了
晚安
（我想不用擔心  憂）
でもね、会えたよ　すてきな子猫に
但是　相遇了　美麗的小貓
啊
喂  快點快點
等等
快點
唯
嗯？
這裡開著哦
啊～
吶  小律
嗯？
能演奏成功嗎
現在的我…總感覺是至今為止最緊張的
我也是
手非常冷
真的
讓人緊張啊
不妙！
果然還是放棄吧？
不行！
小梓會怎麼想呢？
當然會高興了！
太好了  大家都很激動啊
當然了！
（給唯學姐）
啊…
我第一次聽小律你們的演奏  是「請給我翅膀」吧
於是四個人開始了輕音社
然後梓加入
使輕音社強了很多啊
梓的Cutting使音能收緊啊
（Cutting：吉他的演奏技法）
唯則是硬來的啊
你沒資格說啦
是啊  給了我們翅膀的是梓喵啊
梓喵是讓我們變得幸福的  小小的可愛的天使
天使…？
似乎說得沒錯
怎麼了？
でもね、会えたよ　すてきな天使に
但是　相遇了　美麗的天使
啊…
怎麼樣
好棒
不會有點讓人害羞嗎
不  我覺得非常好
這首歌能成為梓喵的翅膀嗎
能！
…我希望如此
能成為  因為放了很多進去啊
放了很多對小梓的感情進去
她能喜歡就好了
來喝茶吧
是啊
嗯
吃紅白饅頭吧
這個很好吃啊
啊  這個是留給梓喵的份
吶  怎麼開口？
嗯…首先是由身為社長的我來說
「梓  有一首歌想讓你聽一下」
呼呵呵
接下來該紬說了吧
「這是特別為小梓做的」
哎？我能好好說出來嗎
不能笑哦  紬紬
啊  等一下
我們討論這個話題的時候總是…
啊  梓
對不起
嗯？
我本想至少今天由我來倒茶
不行哦
梓喵  到這邊來
ねぇ　思い出のカケラに
如果回憶的碎片
名前をつけて保存するなら
取個名字來保存
是這樣啊
「宝物」がピッタリだね
那就應該是「寶物」
そう　心の容量が　いっぱいになるくらいに
沒錯　無比充實地
過ごしたね　トキメキ色の毎日
度過繽紛的每一天
なじんだ　制服と上ばき
熟悉的校服和拖鞋
ホワイトボードの落書き
還有白板上的塗鴉
明日の入り口に
在明天的入口處
おいてかなくちゃ　いけないのかな
必須全部留下嗎
でもね、会えたよ　すてきな天使に
但是　相遇了　美麗的天使
卒業は終わりじゃない
畢業不會是終點
これからも　仲間だから
今後也都是朋友
一緒の写真達　おそろのキーホルダー
一同擁有的照片　一起持有的鑰匙鏈
いつまでも輝いてる
無論何時都那麼閃爍
ずっと　その笑顔　ありがとう
對這永遠的笑容　道聲謝謝
駅のホーム　河原の道
車站的月台　河岸的走道
離れてても　同じ空見上げて
即使相隔遙遠　遙望同一天空
ユニゾンで歌おー
同聲齊唱吧
でもね、会えたよ　すてきな天使に
但是　相遇了　美麗的天使
卒業は終わりじゃない
畢業不會是終點
これからも　仲間だから
今後也都是朋友
大好きって言うなら　大大好きって返すよ
那聲「最喜歡」　換回「最最喜歡」
忘れ物　もうないよね
已經沒有遺憾了吧
ずっと永遠に　一緒だよ
我們永遠會在一起
梓喵  很開心啊
嗯
嗯…
咦  秋山同學在哭嗎？
只…只是鼻子塞住了而已
可沒有時間給你哭哦  小澪
沒錯  我們可是大學生哦
你們還真是積極啊
在喝茶時吃的點心也要稍微有大人味一點
真的
在這種事上啊
啊  振作起來了
說起來  聽說那首DEATH DEVIL的歌也是為了學妹而做的
是嗎
人的感性還真是大不相同啊
咦？我們不是很好地繼承了傳統嗎
雖然是很偶然的
對了  明年去哪裡？
明年？
梓喵的畢業旅行
要去嗎
去吧
（完）
風に乗って流れる　私達の今は
隨風逐流的我們　現在
どんな国　どんな世界へ行けるんだろう
繽紛異國　萬千世界都可以穿梭達到
メロディの産声に　歓喜して感極まって
音樂呱呱墜地　我們歡欣不已　喜極而泣
明けては暮れてゆく　小さな毎日
日出日落　微不足道的每一天
嘘なんてつけないよ　大事な仲間の前で
我無法說出謊言　在重要的朋友面前
好きにブレーキないよね
喜歡是無法剎車的
道なき道でも進もうよ　一緒に踏み出すそこが道だよ
道路險惡也要披荊前行　一起踏出才算真正的路
ビートで胸に刻む誓い
把節拍銘刻在心中的誓言
Yes, We Go! Yes, We Fly! Yes, We Play!
いつまでもずっと…Yes, We are Singing NOW!
直到永遠…Yes, We are Singing NOW!
キミを見てると　いつもハートDOKI★DOKI
每當注視著你時　我的Heart怦怦★地跳
ゆれる思いは　マシュマロみたいに　ふわ★ふわ
搖曳的思念　好似Marshmallow一般軟軟★呼呼
いつもがんばる
我一直在努力
キミの横顔
一直望著你的側臉
ずっと見てても気づかないよね
你沒有發現吧
夢の中なら
若是在夢中
二人の距離　縮められるのにな
我們的距離　能更進一步
あぁカミサマお願い
上帝啊拜託你
二人だけのDream Timeください★
請給我只屬於我們兩人的Dream Time★
お気に入りのうさちゃん抱いて今夜もオヤスミ
抱著心愛的小兔子　今晚也道一聲晚安
ふわふわタイム
軟軟呼呼Time