歡迎光臨
歡迎光…臨
有賣哦  純
茶用這個就行了吧
總之就先用這個
還有砂糖
啊…純  拿個籃子給我
好好
對不起
呃…還有牙籤和什麼來著？
啊  歡迎光臨
拜託你了
歡迎光臨
請給我們收據
署名就寫「櫻丘女子高等學校2年1班」
啊  還有附文…
就寫「學園祭模擬店茶費」吧
みんなが大好きっ!!
很喜歡大家!!
延々続行　ルララ　Miracle Sing Time
一直持續下去　嚕啦啦　Miracle Sing Time
歌って　歌って　愛伝える最強手段
歌唱　歌唱　傳遞愛的最強手段
つたない曲でも　微妙な歌詞でも
不管拙劣的曲調　還是微妙的歌詞
届けたい　精一杯のsoulを
都能傳遞　全力的soul
どうしよう　オートマティックに決められてる
怎麼辦　習慣性地決定
時間割じゃ追っつかないの
跟不上時間表
夢無限　したいこと怒涛　廊下もダッシュで集まるよ
夢想無限　現實怒濤　在走廊衝刺集合
お行儀悪かったらsorry!　でもなりふりも構わずに
規矩不好的話sorry!　但卻不修邊幅
どっぷりハマっちゃうplay　キラリって　もしやこれが青春
深深沉浸其中play　閃亮　可能這就是青春
ever ever…Forever Shine
ほんとに大好きっ!!
真的很喜歡!!
テンション上昇　ルララ　Powerful Gig Time
熱情高漲　嚕啦啦　Powerful Gig Time
ハートって　ハートって　ワクワク探す天才
心情澎湃　天才般興奮地尋找
アレッ!?って言われても　ミス連発しても
就算感覺奇怪　即使連續失敗
放ちたい　湧いてくるbraveを
也要綻放湧出的brave
しかけるトレモロ　応えるフラム
演奏的顫音　回應的輕拍
いいじゃん　いいじゃん　ノリノリでいいじゃない
好啦好啦　有興致就好啦
ハッピーはいつだってね　"今"感じるもの
高興"現在"就能感覺到
生きろ乙女　本能で、裸の
活著的少女　本能是坦誠
大好き　大好き　大好きをありがとう
最喜歡　最喜歡　因最喜歡而感謝
歌うよ　歌うよ　愛をこめてずっと歌うよ
歌唱吧　歌唱吧　蘊含愛而歌唱吧
翻譯：TJX、Misery；校對、歌詞：NT000A；
特效：sollun；後期：zipwinmax；繁體化：阿爽。
牛奶也一起買了就好了
那個等不夠了再買也可以吧
哎  為什麼會變得這麼手忙腳亂的啊
第一天就是這樣的吧
而且手忙腳亂才感覺有趣…
怎麼了
嗯…
明天輕音社的演唱會沒有問題嗎
抱歉  抱歉
回教室去吧
3-1  睡美人
3-4  藍白紅
○○○休息○○○
3-3  若草物語
3-2  羅密歐與茱麗葉
3-5  Another Time
結束  收場
#19　　羅密茱麗 !
歡迎光臨
啊  顏料脫落了
這麼一點點沒關係的
我說  小道具的短劍在哪裡
羅密歐
那  那個…
啊  一和我說話  之前好不容易都記住的台詞就…
哦～  羅密歐～  你為什麼是羅密歐
哦…哦～  那個…  那個…
天…天使…
…般的聲音
你現在就緊張怎麼行啊
這種時候在手心裡寫上「南瓜」吞下去就好了
隔壁的婆婆這樣說的
你搞錯了吧
唯
是把觀眾們當南瓜吧
咦  是這樣的嗎
要吞的是「人」字才對
南瓜…
我說…澪？
怎麼能真的吞下去…
說起來  服裝都齊了嗎
負責衣服的是佐和子老師吧
她說要在服裝室裡通宵準備的
有誰見到她了嗎
我去看看吧
謝謝  知夏
小道具都齊了嗎
羅密歐的短劍還…
澪
都說了不要和我說話！
話說紬不是拿著嗎
啊  啊哈哈
喂
還有照明和音響
啊  還不能碰  顏料還沒乾啊
好像很忙碌的樣子
南瓜南瓜南瓜南瓜…
歡迎光臨
我回來了
啊
歡迎回來  小梓
姐姐她們怎麼樣？
嗯…她們好像很忙碌的樣子
所以沒說話就回來了
下午就是正式演出了啊
喂  你們兩個要偷閒到什麼時候
啊  對不起
廚房這邊就拜託憂了
知道了
這裡就拜託梓了
交給我吧
好累
終於到休息時間了
啊  那邊的可麗餅好像很好吃
憂真精神啊
啊  那個  好像很有趣
歡迎光臨
長毛象之肉？
2班質量好高
衣服也很可愛…
拍咯
拍照留念嗎  大家真有想法
來  長毛象肉～
長毛象之肉的服裝好可愛啊
還有3班的吸血鬼咖啡店的服裝也是
聽說全是山中老師做的
真的嗎
老師  你究竟把手…
…擴張到了什麼地步啊
請問…您沒事吧
嗯  今年擴張範圍有點太廣了…但沒事
因為每件衣服都是我用心做出來的
小澪  好帥～
不…不要一直盯著我看
不好意思  失禮一下
小律也很可愛
是吧
但是  小律演茱麗葉果然很奇怪
如果做個街頭調查  我想100%的人都會說你更奇怪哦
那來集合吧
哦
好了  走吧
妻管嚴式的茱麗葉與羅密歐…
哦～來了來了
哦～
已經來了好多人啊
啊  那些人不是粉絲俱樂部的人嗎
吶  和和
嗯？
明天的演唱會  曾我部學姐真的也會來嗎
嗯  她說非常期待
好  一定要把這個短劇表演成功
嗯
接下來上演的是3年2班的「羅密歐與茱麗葉」
各位  為了今天都非常努力
所以不留遺憾地加油幹吧
嗯
準備好了嗎
好疼…
那麼  加油幹吧
哦！
已經有好多人了
不知道還有沒有座位呢
結果  大家最後都沒怎麼來練習
是不是演唱會什麼的已經無所謂了呢
小梓
在
快點  這邊這邊
…我真會多想
抱歉抱歉
對於學姐們來說今年是最後的學園祭了
總之現在只能祈禱演劇的成功了
望著別人傷處而嘲笑的人
必然是群從未受過傷的人
想笑就笑吧
我也明白那份痛楚
戀愛的疼痛  這股心中甘美的痛楚
演樹…需要把臉露出來嗎
不要對那個吐槽
剛才好像有什麼聲音
是哪個不道德的傢伙
竟敢潛入凱普萊特的宅邸
真是扣人心弦啊
嗯
另一層意義上的扣人心弦
唯學姐不會出什麼岔子吧
啊～  羅密歐～  你為什麼是羅密歐
那個天使般的聲音是？
為什麼你會在這裡
屋子的圍牆很高  應該很難爬上來啊
高聳的圍牆就用戀愛的輕翼來飛躍
啊～  羅密歐～
茱麗葉
認真點演！
我知道啦～
羅密歐
茱麗葉
住手啊
真是讓人心跳不已啊
嗯…嗯
確實…
另一層意義上的心跳不已！
這朵美麗而又楚楚可憐的花是…
多虧你忍住了啊  唯
那時如果你打個噴嚏就全砸了
當我沒說
小律  還是茱麗葉的口氣～
沒什麼不對  表演期間就要一直保持入戲
到現在為止一切順利呢
小澪也基本進入狀態了
我們相互深愛著對方
神父  請務必讓我和她結婚
沒有
嗯？
在最後一幕的墓地場景用的大道具墓碑…不見了
哎？
羅密歐  你愛的是…
K-ON!!
提前舉行婚禮的話  小姐的悲傷也將會被治癒…
也不在教室裡
如果教室裡也沒有的話
只能認為是在搬運的時候掉在什麼地方了
不用墓碑能行嗎？
但是羅密歐與茱麗葉高潮部分就在墓碑場景啊
嗯  不想這麼敷衍了事
現在做一個怎麼樣？
時間怎麼也趕不上吧
從扮鬼屋的班級那裡借下可以嗎
可是  日本的墓碑不行吧…
我記得…
超自然研究會的展台貌似有很像墓碑的東西…
我有朋友在超自然研究會  去拜託她看看
靜香  出場怎麼辦？
啊…唯  拜託你了！
被拜託了！
我也一起去看看
但現在開始記台詞還來得及嗎
和…和…和和  腳本 please
別急  唯
沒關係
沒有台詞啦
好咯
啊  早上的夢如果是預言夢的話
不久後就該有喜報降臨
和之前不一樣的樹…
身兼兩樹？
這並不是墓碑
而是記載了古代文字的羅塞塔石碑的模型
（羅塞塔石碑（Rosetta Stone）：製作於公元前196年的大理石石碑，
一塊刻有埃及國王托勒密五世（Ptolemy V）詔書的石碑，
因存在三種語言的版本而在考古學的語言解讀上有著重要的意義）
主要內容是讚頌古代埃及托勒密王朝的皮法尼斯
（皮法尼斯：托勒密五世（神靈顯赫的），托勒密四世（篤愛父親的人）之子，五歲即位）
但是  如果有用的話  我們非常樂意借給你們
謝謝
一定會還回來的～
那麼  也就是信沒能送到羅密歐手裡嗎
多麼不幸的命運啊
已經趕不上了嗎！？
借來了
啊～
好  大家快幫忙吧
看起來很慌張的樣子…
沒問題吧…
啊  美麗的茱麗葉啊
為什麼變成這般姿態…
我不能讓你一個人去死神那邊…
即便這身體腐朽不堪
我也不會再度離開你…
看來可以圓滿結束呢
嗯
啊  羅密歐
為什麼沒有把我的那份毒藥留下來
等等我
這把劍將會把我帶往你的身邊
好厲害…
不管是澪學姐還是律學姐
都像是真正的羅密歐和茱麗葉一樣
拼命練習過了吧…
那當然沒時間來音樂室了…
但是…
好像真的把輕音社給忘記了～
有…有這麼感動嗎？
我回來了
啊  好累
兩個人好棒啊
這就是練習的成果嗎？
啊  梓喵！
怎麼樣？我們的戲劇
嗯  嗯
那個…
咦？最近沒怎麼招呼你  是不是感到寂寞了啊？
才…才沒有那回事呢！
只是…
大家都不怎麼來活動室…
是不是不那麼關心演唱會的事情了啊…
變得有些擔心了…
梓…
抱…抱歉
大家都在忙戲劇的事情吧
要演那麼出色的戲劇  確實得努力練習才行啊
真是的
好傻啊  梓
我們也覺得輕音社非常重要哦
讓你操心了真是對不起  梓
大家…
對啊  梓喵
我成天都在考慮梓喵的事情…
不用那麼想我！
好！為了明天  我們今天就留在這裡練習吧！
住在學校裡不要緊吧？
不要緊～
住宿需要的東西都沒有帶來也可以？
沒問題～
添幾碗飯都不成問題？
自由…說啥呢你
大家  睡袋帶來了哦
看吧
謝謝  小佐和
今天也通宵嗎？
是的  明天演唱會的服裝還沒準備好…
從現在起又要蹲在服裝室裡了…
絕對不能偷看哦
仙鶴報恩？
那麼  開始練習吧
哦！
姐姐她們  在努力呢
好～吃！
還有很多哦  請大家多吃點吧
太好吃了  憂～
甜點我們都有準備
可以的話嘗嘗味道吧
啊  可以嗎？
謝謝
晚上不能吃甜食…
無妨
幾點吃蛋糕都無所謂  因為今天…
要通宵啦～
誒  不睡覺嗎？
當然了
說起學園祭就應該是通宵準備嘛
今晚別想睡哦  小貓咪～
你一個人玩去吧
啊  好壞～
通宵是可以啦  但是住宿申請交了嗎？
忘記了！
喂…
那就先給你吧
申請書？  不愧是和
謝謝  和和
和學姐也嘗一個吧
哎呀  謝謝
通宵準備的人很多嗎？
嗯  雖然是第二天了  但還是相當多
為什麼大家都這麼拼命呢
也有一些是故意這麼幹的
因為  通宵準備很開心不是嗎
什麼  這不像和風格的發言！？
不過  我是會回去的
梓～一起回家吧…
爵士研不通宵啊…
誒  輕音社通宵嗎？
真好～
好狡猾啊  好狡猾！
好  現在開始關掉放大器咯
那鼓怎麼辦？
像這樣高高堆起來…
好了  臨時鼓完成～
哦～
別把教科書堆起來！
那時候墓碑找不到可麻煩了
不是要好好練習到天亮的嗎
是那樣嗎
轉換心情啦  轉換心情～
梓？
好像還有很多學生沒睡覺呢
說到底  今天一整天都因為戲劇準備等忙得不可開交
幾乎什麼都沒看呢
正好有時間  逛一下夜晚的學園祭如何？
啊哈  很好啊～
探險咯～
啊  大家  過來過來！
有～肉～店～啊！
好厲害  真精緻啊
我吃過了哦
怎麼樣？
啊！
什麼啊  接下來是哪種肉呢？
茱麗葉的…墓碑
啊！
一定是誰當成這店裡的東西而送過來了吧
的確  沒有違和感呢
對了  憂帶過來的夜宵也分給超自然研究會的人吧？
是啊  大家去道謝吧
誒…
怎麼？澪  害怕嗎？
沒…沒有
不要緊的  走吧走吧
好像還沒睡呢
在做什麼準備呢
總覺得是在進行古怪的儀式…
打攪了…
請進
謝謝
可以的話  請來看明天關於屠牛事件的考察發表吧
（屠牛事件(cattle mutilation)：1970年代美洲發生的家畜被割去眼睛和性器而死的事件，
外星人的代表事件之一，但事後被證明僅是牛死亡損害的自然現象）
好
一定
一不小心真被吸走的話…哈哈哈…
那麼  可以的話  也請來看我們的演唱會吧
舞台上澪會被吸走哦
才不會那樣呢！
好壞啊  小澪
這是值得羨慕的事情嗎
被吸走是指？
都不知道意思嗎
最後也和超自然研究會的人成功交流了
學園祭果然很棒啊～
是啊
飯糰還有剩下的哦
要給佐和子老師帶去點嗎？
但是  說了不能偷看的
偷看的話  就會回月亮上去了
那是竹取物語～
有這麼好笑嗎？
不覺得夜晚的學校有種奇特的氣氛嗎？
覺得覺得  總覺得心裡癢癢的
癢癢的…呼呼呼…
癢癢的…
哎？
怎麼了？
沒什麼
啊…大家都壞掉了…
那麼  現在再來作一首新曲吧！
哦  紬也壞掉了麼
有有  想作「心跳心跳量角器」
不對  應該是「書包是笨蛋」才對吧
是「心跳心跳量角器」吧
那麼  就用「浣熊洗禮的戀愛」吧
「那麼」這詞到底算什麼意思
噗…
梓終於也壞掉了麼
真是的  都這時間了
差不多該睡覺了…
不  我…還沒嘗到…炒麵
已經睡著了…
好快！
那關燈了哦
不要～
讓我看看你的一切吧！
律  好吵
為什麼只有我…
有破綻！
是是～
明天嗎…
加油吧
大家～
演唱會的衣服做好了哦…
等…等等…
喂…喂！
被無視這最打擊人了
抱歉  小佐和…
大家都暈暈的  沒精神吐槽…
真是的！
虧我這麼努力為你們做好衣服…
哦！
好厲害！
好可愛…
小佐和  幹得不錯嘛
Good job  小佐和
啊…這個  就是這個～
再說點！
Good job  小佐和
再說再說～
Good job  佐和子
再說哦～
Good luck  佐和子
○○○休息○○○
魔術表演
壓軸戲
放學後茶會演唱會
亂世佳人
最後·閉幕
ホワイトボードでひしめき合う
擁簇在白板前
落書き　自由な願い事
自由塗鴉願望
放課後のチャイム　夕日に響いても
放課後的鈴聲響徹夕陽
夢見るパワー　ディスれないね　生憎
不能否定夢想的力量　卻生遺憾
Let's sing　もっともっともっと声高く
Let's sing　更高更高更高放聲歌唱
くちびるに希望　携えて
讓希望承載於雙唇之間
ワード放つそのたび　光になる
每次辭藻奔放都更顯光彩
ワタシタチノカケラ
我們的碎片
思い出なんていらないよ
不需要什麼回憶
だって"今"強く、深く愛してるから
只因"現在"深愛其中
思い出浸る　大人のような甘美な贅沢
沉浸過去的醉人奢華
まだちょっと…遠慮したいの
現在前往…還為時過早
好  差不多該走了
沒關係的  小澪
都好好特訓過了
…說的也是啊
像平時一樣來吧
嗯
好  那上了！
哦～
我們的演唱會
最棒的演唱會
哦～
結束後吃蛋糕
哦…
…啊？
#20　　還是學園祭 !