もしもしかめよ～　かめさんよ～
喂喂　乌龟哟　乌龟先生哟
せかいのうちで　おまえほど
在这个世界上　没有像你这样
あゆみののろい　ものはない
走得这么慢的
どうして そんなにのろいのか
为什么你会这么慢呢
（童谣「龟与兔」  作词：石原和三郎／作曲：纳所弁次郎）
小唯
真是的  快点啦
啊  和和
快点  要去散步了
啊  等一下
你在咕哝什么呢  唯
啊  和和
我在为选什么志愿学校而烦恼
咦  志愿调查表还没有交吗
大家早就交了啊
但是但是  我脑袋又不灵光
大学的事情也不太清楚
…唯  这样下去真的会变成NEET啊
（Not in Employment, Education or Training）
这次说这话很沉重啊
やばい　止まれない　止まらない
糟糕　停不了停不了
昼に夜に朝にsinging so loud
白天晚上和清晨singing so loud
みんな一緒にね　Chance Chance 願いを
大家一起　Chance Chance 许愿
Jump Jump 掲げて
Jump Jump 掀起
Fun Fun 想いを　Shout Shout 伝えよう
Fun Fun 梦想　Shout Shout 传达
ミスったらリハってことにして、もっかい！
失误的话就当排练再来一回！
I.G & CASO!!
低能松鼠 & 华萌姐!!
誰も持ってるハートっていう名の小宇宙
谁都拥有名为心的小宇宙
ギュッと詰まっているよ　喜怒哀楽や愛
紧紧塞满着　喜怒哀乐和爱
シュンってなったり　ワクワクしたりbusy
有时失落　有时兴奋busy
カオス満載な日々　歌にしちゃおう
浑浑噩噩的每一天　歌唱吧
ぶちまけ合っちゃおう
放空一切
授業中も無意識に　研究するmusicianship
上课时也会无意识地研究musicianship
エアでOK　雰囲気大事　不意に刻むリズム
空气就行　气氛重要　意外编织的旋律
通じ合っちゃうビート　マインド　自由にエンジョイ
互通节拍　意识　自由Enjoy
楽しんだもんが勝ち
快乐才会赢
ごめん　ゆずれない　ゆずらない
抱歉　不让不让
縦·横·斜めswinging around
纵·横·斜swinging around
好きな音出してるだけだよ　Girls Go Maniac
只在放出悦耳音乐　Girls Go Maniac
あんなグルーヴ　こんなリバーヴ
那种律动　这种回响
試していきたいんだ　ずっとずっと
想尽情尝试　一直一直
息合わせてね　Chase Chase 明日を
配合节奏　Chase Chase 明天
Break Break 夢見て
Break Break 梦中
Faith Faith 強気で　Shake Shake 盛り上がろう
Faith Faith 坚决　Shake Shake 热烈
浴びたら忘らんないっしょ、喝采！
沉浸得让人难以忘记　喝彩！
#8　　志愿 !
翻译：TJX、=ω=猫；校对、歌词翻译：NT000A；后期：zipwinmax。
就做NEET算了
「NEET」
…别这样
和和最后第一志愿填了什么
我？  我填了国立学校
虽然感觉有点鲁莽
但我想以那个目标努力冲刺一下
那我也填那个
太轻率了
因为与和和在一起比较好啊
在闹什么呢
要去练习了
不  唯她…
唯  你还没决定志愿吗
小澪填了什么第一志愿？
我想拿推荐…
推荐
唯  你知道推荐是什么意思吗
不知道
填了什么
我填了之前说的女子大学
好厉害  是名牌大学啊
我也填那个
你给我适可而止吧
填的那个学校很难考吗
那个…  我正好带着红皮书  你要看吗
（红皮书：教育社出版的以往的大学入学考试的问题集）
看看
哇  英语！
好刺眼…
认清现实了吧
这里是日本
不需要英语！
不需要！
我们仅靠日语就能活下去
活下去
学校的英语考试不及格是会留级的哦
惊！
但是入学考试的话  只要在别的学科上取得好成绩就行了
看  语文也有哦
是吗
古文
好  传给小律
哦
好
来看看
请选择和下面的助动词用法相同的一项
这种东西没学过～
这可是一年级的范围哦
怎么会…
不可能
助动词可以通过歌来记住  以前没学过吗
（以「龟与兔」曲调的助动词记忆歌，歌词为记忆大意）
哎？
痒痒的麻疹真想要
む ず む ず じ し む まし まほし～
田园摩摩摩
る ら ら る さーす りー りー りー
（现在开始比赛跑）（好  来比）
（在半途中休息）（趁现在）
跌啊踢啊
つ ぬ たり け り たし
（怎么了）（其实是被欺负了）
很危险
た し き けむ～
（我来带你去龙宫城）（那真是太感谢你了）
小羊贝西真是认真
らむ べし らし まじ なーり めりー
（千年）（万年）
为什么会这么吵呢
どうしてそんなり たり ごとし～
是这样吧
不是记得很清楚吗
那么这个该怎么办
那就完全没意义了
小律填了什么
我写了未定
还完全不清楚将来的出路啊
哦  那我也写未定
…那样可以吗
就凭一张纸可决定不了我们的未来
决定不了
三年二班的田井中同学和平泽同学  马上到办公室来
惊！
…果然不行吗
小澪  你们先去活动室吧
好麻烦
真是的
很辛苦啊  和
澪也是  彼此彼此
唯从小时候开始就完全没变过呢
虽说已经进步不少了
律也是  认真干的话是能干好的
唯也是  集中力很强啊
这个话题  到活动室里继续说吧
为什么会如此兴奋呢？
啊  辛苦了
辛苦了
打扰了
刚才广播里叫的是唯学姐她们吧
嗯  总之是她们自作自受而已
又干了什么错事了吗
又？
啊…就是有点关于将来出路的问题要商谈
嗯…？
给  请用  和和
谢谢
话说  和是什么时候认识唯的？
从幼儿园开始
是怎么样的邂逅呢
嗯…没什么特别的契机…
嗯？
一起画吧
嗯  好啊
好像不知不觉中就在我身边了
她是本能地感觉到你是个可靠的人吗
小唯  你已经画好了吗
很好吃的样子
是啊
不能舔
一开始就是那样子啊
没错  从那时开始就经常在同一个班级
我们一定有着不可思议的缘分
有很多伤脑筋的事情吗
咦？嗯…
要说伤脑筋的话可能确实伤脑筋吧
小学时  我们去野营
你没听说要带方便食品吗
真像唯学姐啊
这么说来  还有在家政课上做章鱼烧的时候
材料是由大家带来的
唯  把章鱼拿出来
咦？
负责章鱼的唯忘了带章鱼
结果做了无章鱼烧
即使没有章鱼也很好吃啊
无章鱼烧
别的还有很多说都说不完的事
但是一看到那无邪的笑容  就不知为何会原谅她呢
能理解
也就那样了吧
啊  对了  刚才说过唯也已经进步不少了
我觉得那大概是多亏了轻音部
所以  谢谢你们
和和真像大人啊
真的  感觉像妈妈
妈妈？
呃…母…母亲！
自己的将来要好好考虑啊
知道了…
小唯还没决定吗
总觉得还远着呢  太难想象了…
不是很远的事了  一转眼就到了哦
小佐和也上了年纪呢
你说什么
对不起…
说起来小佐和在高中时明明是那个样子
为什么会想成为老师呢
咦？
不  那是…
咦  为什么为什么
那个  很难为情…
我们想作参考  请一定要告诉我们
其实是因为当时喜欢的人说想成为老师…
我就说「那我也要做老师」…
动机不纯啊
然后呢  和那个人怎么样了
被甩了…
但托了那个人的福才会进入大学
成为了老师吧
没错  重要的不是过去
而是现在啊  小佐和
但是  现在也没有男朋友吧
啊  唯  怎么样了
又知道了一件小佐和过去的事
咦  没有被骂吗
呀～感觉人生真是各种各样啊
你们不会又搞出了什么事情吧
不是不是  我是说人经历了各种事情之后就会变得坚强
嗯？
话说  志愿调查表那样行吗
不行
你有什么将来想做的职业吗
想做的职业吗…
小澪  你觉得什么比较好
自己决定
小学的时候不是说过想做幼儿园的老师吗
是啊
我记得是在发表题目为「将来的梦想」的作文的时候…
我将来的梦想是成为幼儿园的老师
想成为幼儿园的老师之后  和小朋友们一直玩下去
真像唯啊
说到发表作文  澪有一次获得了优秀奖
哇  别说那个
好想听
梓  我们来练习吧  练…
你就放弃吧  澪
呜…
K-ON!!
小学时候的澪是个很文静很老实的孩子
记得一直都在看书
盯～
于是乎
你在看什么？
当时比现在还要害羞
呐  给我看看  给我看看
那个反应很有趣
小澪画画也很好啊
所以我经常逗她玩
好厉害  100分啊
真好啊  我也想逗她玩
那不是欺负吗？
不是不是
小学的时候不是会去逗自己喜欢的人玩吗
就是那种
但是刚开始关系并不是特别好啊
那是当然的啊  被那样的话
一想到这些事情之后就觉得焦躁
把额头伸过来
哎  你要干什么
我的额头
是水性笔  放心吧
那么  作文的发表怎么样了
还…还记得？
没什么吧  澪
就说给大家听吧
我是三眼星人
是小学四年级的时候
我的作文获得了县级奖
得奖的人要在全校集会时在大家的面前朗读
因为不想朗读而沮丧着的我
怎么了
律来找我分担烦恼了
咦  不想读作文  为什么？
因为很害羞啊…
有什么好害羞的啊  你可厉害了
一…一点也不厉害啊…
可班里就澪一个人得奖啊  要是我的话就向大家炫耀了
那小律去得奖不就行了！
我不想在大家面前读啊
对…对不起…
小澪居然也能这么大声说话啊
总觉得…好有趣啊
我说  现在去我家吧  来特训！
可…可是
别磨磨蹭蹭的了
接下来  有请四年一班学号1号的秋山澪同学
读不出来啊…
咦  台子低了点吗
要再垫高点吗
不…不是这个问题啦…
啊
稍微等下哦
把这个拿下来…
嗯  这样子  这样…
看  扎好了
那是什么
菠萝
父亲告诉我  紧张的时候就把观众全部当作马铃薯
但我不会扮马铃薯  就扮个菠萝～菠萝给你看
一点都不像啦
…此后在人与人之间广为流传
完  四年一班  秋山澪
多亏律  让我放松了不少
这故事真不错
律学姐之前是个好孩子啊
那果然不像小律该当的角色
你就不知道怎么诚心赞扬别人吗
对了  那作文发表进行的顺利吗
这个…澪写的作文啦  内容很童话…
痒痒痒痒痒…
请谅解这一点
不过自那之后就经常去律家里玩了呢
对对  我教了你很多东西呢
嗯  很多
要改掉害羞的性格就要对自己自信
首先是说话的方式  句末里加个「哦」的话就看起来自信满满了
我…我是秋山澪  哦…
对对  就是这个样子
…还真是很多啊
这么一想感觉你真没教什么正经的东西
咦
果然不应该找律帮忙啊
好…好过分啊  小澪
唯不是也这么说了
…不过还是要感谢她把我带上音乐这条路…吧
澪
小澪
澪学姐
…我说  现在不是听我和律的故事啊
是关于你们两个的志愿调查要怎么办啊
啊
是啊  总之先别想复杂的  大致考虑下自己想做什么吧
是吗  那么开个花店怎么样？
那个听上去不错啊
我叫平泽唯  是镇上的花店老板
这种花难养吗
我不知道
（倒闭）
…这需要植物相关的知识啊
那么  做个公司里的OL怎么样？
我是新人OL  今天也要迟到了  哎嘿～
对不起  我迟到了
你的公司在隔壁啊
打…打扰了…
…要守时很困难啊
梓喵你好过分…
公交导游说不定不错啊
对啊  可以免费去各处旅游
是呢
我是大家的公交导游
嗯  大家请看你们的右手边  右手边…
在右手边有…唔…
…容易晕车的人做不了吧
那么  服务生怎么样
我是个服务生
得记好多客人的菜单哦
点心师呢？
我是点心师
感觉会被自己吃掉啊
也是啊
就写上自己现在最想做的怎么样
自己最想做的…
对了！
小律！
哦！
第一希望　音乐家
驳回
哎…
为什么啊
明明认真去写了
报告队长  不行
音乐家…
给我认真点写！
我们是很认真的啊…
和和笑了
是不是太惊讶了…
其实这是为了让和和笑起来而进行的笑话
…不  她觉得这是天方夜谭哦  唯同学
忧毕业了准备干什么？
说不出口…担心姐姐  想和她去同一个地方这种话…
我…我还没有想过呢
是吗  得好好想想啊
姐姐你呢
我正在想
哎…还没想好啊
我想做个美容师  准备去考美容师的专业学校
是吗
去艺术大学吧  我想学摄影
有摄影这门课吗
我想去外国语大学  然后去中国留学
哎…
我想去护士学校
我要回家里的酒坊帮忙
嗯…
越来越不知道写什么了
嗯？
第一希望　总之
第二希望　会努力
第三希望　加油的
护士
请多指教
驳回
诶…
咦？
打扰了…
It's deep deep　心の奥深く
It's deep deep　深沉心底
何にも響かなかったサンクチュアリに
寂静无声的圣域中
heat heat　火がついちゃったから戻れない
heat heat　激情难以遏制
It's shock shock　衝撃発信して
It's shock shock　冲击发信
どこまでも　ねえ一緒に行こうよって
无论何处都携手向前
rock rock　音の嵐　津波　誘い合う
rock rock　音之狂风海啸　为之相魅
落としたピック　折れたスティック
掉落的拨片　折断的鼓棍
全然問題ない
都无法阻止
同じサウンドの中にいる　それが実は奇跡
共眠一曲已然奇迹
We'll sing　歌うよ　感じる　そのまま
We'll sing　歌唱放飞心声
どんなに小さくても　世界でひとつの歌
渺小的歌声　蕴含着世界
今日死んでも悔やまないってくらい
今日没有遗憾
全力で生きたいんだ
此生奋力前行
放て　passionate
绽放吧　passionate
私たちの、これがPRECIOUS Heart Beat
这就是我们的PRECIOUS Heart Beat
歌うよ　TREASURE Heart Beat
歌唱吧　TREASURE Heart Beat
Listen!!
呃…小佐和你怎么了
茶和点心不够啊
为什么最近都不开茶会啊～
这不是能行吗
我感觉要迷失自我了…
小唯
啊  婆婆
真是太谢谢您了
一直受您恩惠真是不好意思…好痛
哎呀
你在干什么啊
#9　　期末考试 !
哎嘿嘿