啊～
不够好
啊  忧
干什么呢  姐姐
忧…
我该怎么办…
嗯？
みんなが大好きっ!!
很喜欢大家!!
延々続行　ルララ　Miracle Sing Time
一直持续下去　噜啦啦　Miracle Sing Time
歌って　歌って　愛伝える最強手段
歌唱　歌唱　传递爱的最强手段
つたない曲でも　微妙な歌詞でも
不管拙劣的曲调　还是微妙的歌词
届けたい　精一杯のsoulを
都能传递　全力的soul
どうしよう　オートマティックに決められてる
怎么办　习惯性地决定
時間割じゃ追っつかないの
跟不上时间表
夢無限　したいこと怒涛　廊下もダッシュで集まるよ
梦想无限　现实怒涛　在走廊冲刺集合
お行儀悪かったらsorry!　でもなりふりも構わずに
规矩不好的话sorry!　但却不修边幅
どっぷりハマっちゃうplay　キラリって　もしやこれが青春
深深沉浸其中play　闪亮　可能这就是青春
ever ever…Forever Shine
ほんとに大好きっ!!
真的很喜欢!!
テンション上昇　ルララ　Powerful Gig Time
热情高涨　噜啦啦　Powerful Gig Time
ハートって　ハートって　ワクワク探す天才
心情澎湃　天才般兴奋地寻找
アレッ!?って言われても　ミス連発しても
就算感觉奇怪　即使连续失败
放ちたい　湧いてくるbraveを
也要绽放涌出的brave
しかけるトレモロ　応えるフラム
演奏的颤音　回应的轻拍
いいじゃん　いいじゃん　ノリノリでいいじゃない
好啦好啦　有兴致就好啦
ハッピーはいつだってね　"今"感じるもの
高兴"现在"就能感觉到
生きろ乙女　本能で、裸の
活着的少女　本能是坦诚
大好き　大好き　大好きをありがとう
最喜欢　最喜欢　因最喜欢而感谢
歌うよ　歌うよ　愛をこめてずっと歌うよ
歌唱吧　歌唱吧　蕴含爱而歌唱吧
翻译：TJX、Misery；校对、歌词：NT000A；特效：sollun；后期：zipwinmax。
早上好  忧
啊  小梓  早上好…
你的发型怎么了
换形象了吗
哎？
迷迷糊糊地忘记扎起来了
迷迷糊糊？  你没事吧
没事  没事
小梓  鞋
哎？
诶嘿嘿…
#21　　毕业相册 !
谢谢
真不像小梓啊
呀～学园祭结束后就一下子变松懈了
但是换个发型也不错呢
我也换一个吧
好啊  你要换成什么样的？
梓喵～
为什么是唯学姐的发型啊
我一直都想这样抱一次小梓
你们在干什么
我们在说发型
平泽姐妹太像了
谢谢
为什么要道谢
啊  这是唯学姐的
我从早上起就夹着了
你没注意到吗
迷迷糊糊的…
那个发夹怎么了？
我一直夹着带到学校来了
为什么？
早上我和姐姐在一起研究发型
哎？
姐姐在烦恼什么样的发型比较好
我就戴上姐姐的发夹做模特了
她说马上就要拍个人照了
哎？
毕业照的
嗯？
头痛？
今天的我和平时不一样哦
可是还真看不出来
呃…和和  我们都相处这么长时间了
这里
发夹？
忘了？  还是掉了？
夹在忧的头发上了
哎？
今早照着镜子也不知如何是好
就只好看着忧客观地进行研究
然后就这样来学校了啊
没错
平时靠在一起的地方松开后感觉怪怪的
和和  你有什么能夹的吗
这样啊…
我只有这个
夹子吗
这个能夹住吗
不介意的话用这个吧
我帮你扎吧
谢谢  拜托你了
往后扎的话头发有点不够长
唯  你在干什么呢
她…  她…
禁止露额头？
什么？
全部露出来  全部！
感觉也不错呢  唯的额头
不行  只有这个不行
那么…
啊哈  好可爱
是吗
嗯  我看过这种狗狗哦
狗？
狗…狗  你说狗…
没错  很可爱哦
姐姐
好害羞
小忧  怎么了
对不起  请把这个给姐姐
唯
忧  谢谢
感觉操场很冷清啊
三年级的运动部学生都引退了啊
我们部也是
咦？
嗯？
学园祭结束后三年级的学生就引退了
又说要拍毕业照
难道已经…
气喘吁吁的怎么了
没事吧
为什么学姐们还在
你是想快点吃到带来的点心吧
啊～
…请别把我和唯学姐混为一谈
是不是以为我们引退了就不来活动室了啊
偏偏在这种地方特别敏锐
梓真是容易寂寞的人
好可爱  好可爱
施暴啦  施暴啦～
好可怕～
你们这角色算什么啊
再说为什么大家都在活动室里？
为什么？  因为能静下来
又有空调
还能吃到点心
没有不来的理由啊
是吧～
连老师也…
总之  玩笑就到此为止吧
以后我们想在这里复习迎考
哎？
是不是打扰你了
不  这样的话我完全不介意
很热闹很好啊
太好了呢  梓
没有变成孤独一人
律学姐们能不贪玩并好好学习吗
当然能！
真是个失礼的孩子
话说回来  小律  小唯
嗯
很好吃呢  这个草莓蛋糕
不是说这个  你们的志愿已经决定好了吧
还没把志愿表交上来呢
没啦  我们都好好参加了夏季讲习
想要参加高考的
所以说你们想上哪所大学？  什么系？
我…
那个…
我想成为小佐和这样的
真是会说话啊
我想成为小佐和这样能每天吃点心喝茶欢乐聊天的人
我也在好好工作啊
啊  小澪要快点把资料交上来啊
知道了
小澪要交什么资料？
推荐考试的
啊  是吗
以小澪的成绩  很轻松就能通过公立大学的推荐选拔考试吧
啊  好厉害啊
啊…没什么
学姐要考私立女子大学吗
嗯
我也考的那个大学吧
哎？
啊  那我也考那个吧
你们好好考虑一下再做决定
也要考虑一下自己的实力哦
知道了～
那么  小澪
资料明天交上来哦
啊…知道了
既然志愿已经决定了
还没决定啊
这个也来定一下
突然这是怎么了
我在研究拍毕业照时候的发型
果然还是想照漂亮点啊
毕竟是一辈子留念的
你不学习吗
考试要到明年  拍摄个人照就在后天啊  梓喵
明年？
这个连我都想吐槽了哦
这样可以吗  不好好学习的话会落榜哦
「落榜」和「考砸」之类的话对应考生来说是禁句啊
「绝交」和「分手」之类的也是…
那是结婚仪式的啦
哦～三人相声成立了
啊  小澪  有看到什么好的发型吗
小澪  你要梳这个发型拍毕业照吗
怎么可能嘛
要说哪个好的话  这个不错…
…我是开玩笑的
我觉得这个不错
要做这么大的变化吗
现在这样子不行吗
我觉得现在这样就已经很可爱了
是吗
那我明天带数码相机来
试着拍拍看吧
啊…
嗯！
K-ON!!
小学的是抿着嘴笑
中学的是太过紧张
这边把下巴拉长点更好
这边又拉的太长了
然后  这边是刘海太短了
这边又有点长了
唔…是这样吗
所以  这次一定要照漂亮点！
啊  律学姐是第一个啊
小律的头发真柔顺啊
好了啦
好想一直摸下去～
喂
好啦
再往上一点吗
太上面了？
这边吧
哦～
要拍了哦
好
再拍一张
哦哦  漂亮
嗯  嗯
明明不怎么在意拍照的
很上镜嘛  律
下一个是澪学姐
嗯…
畏首畏尾的
这个表情啊
澪的毕业照总是拍得很紧张
明天要放开一点哦
嗯…嗯
下一个是学姐
好～
…为啥？
以前拍照一直是很自然活泼的表情
这次想拍得端正点
诶～保持自然活泼就好啦
是吗…
平时的就好
那就继续保持自然活泼吧
嗯
那最后是唯学姐了
好
噗…
真是的  梓喵
不好意思
啊  不是很好嘛
感觉正经得有点过头了
看上去是个十分认真的学生啊
那个…这是该吐槽的地方？
刘海是不是有点长？
才没有呢
没  有那么一点点长
是吗？
剪掉！
诶…
小唯
请等一下啦
好！
要剪的话还是去美发店比较好
会帮你只把刘海剪短的
去美发店的话总是剪得太短了
剪完一周以后才感觉比较好
但明天不会那么快变长啊
至少让帮你剪吧
哎  这么艰巨的任务我能行吗
不要紧
有时我就是自己剪的
已经快看不下去了…
怎么样？
啊  不是很好嘛
这样就行了  这样
唔…
还是有点太长了
哎？
等…
啊嚏
啊
剪太多了…
怎…怎么样？
嗯…嗯
很合适哦
简直太可爱了
是啊  与其说变年轻了…
不如说像小孩子…了吧？
呜哇…
啊  但是剪到那里感觉也蛮好…
木已成舟了吗
啊…
毕业照啊…
一辈子留念的照片啊…
遮掩下吧  用这个遮掩下吧
不  只有额头我不想露出来
呜  我对不住你…
稍微往边上梳一下可能会比较好看吧
看吧  这样子
是吧
怎么样？
嗯  很好  很好
变可爱了
是啊
真的？
感觉很文雅
这样啊…
那来喝茶吧
嗯
今天是栗子蛋糕哦
栗子蛋糕！
好好吃～
给
这样好吗
嗯
啊～
哦哦！
真是的  是不是太惯她了啊
哦～
谢谢大家
那明天见哦
告辞了
再见
回见
再见了
话说澪  推荐的资料不是今天截止吗
是啊
咦  难道你忘了吗
律也快把志愿表交了吧
我知道了啦
我明天会交的
早上好  小梓
早上好
早上好…
学姐  还在意那件事情吗
好想回到昨天…
认命吧
还是快死心吧
请别操心  过会儿自己会好的
小唯  这样子的话今天的点心就没有了哦
哼
小孩子吗
快要到了
好了  OK
秋山同学～
是
不要害怕哦
嗯
好  上吧！
走好
小澪～
加油！
放松放松
加油啊  加油
反而觉得很害羞
深呼吸一下
啊～下一个到我了
嗯
我去了
平泽同学
啊  是
我回来了
欢迎回来
啊  秋山同学
之后来下办公室哦
啊  好
打搅了
小澪  叫你过去什么事啊
诶…
难道你拒绝了推荐生考试？
哎？
…你怎么知道的
果然啊～
我觉得忘记交推荐资料可不像平时的澪啊
但是  为什么要拒绝呢
好可惜啊
那  那个…
我也想和大家一起学习
可以的话…
如果可以的话…
我想一起进同一所大学
同一所？
大学？
肚子好饿啊～
是啊～
不是吃过果馅饼了吗
啊  是啊
回见
嗯  再见
拜拜
告辞了
老师
三个人一起是怎么了？
我们来交志愿表
嗯  收到了
好！
加油啊
希望你们能上同一所女子大学
是
呀～太好了
真是太好了
一起加油吧
哦！
总之先去喝茶吧
是啊～
喂
喝茶  喝茶～
ホワイトボードでひしめき合う
拥簇在白板前
落書き　自由な願い事
自由涂鸦愿望
放課後のチャイム　夕日に響いても
放课后的铃声响彻夕阳
夢見るパワー　ディスれないね　生憎
不能否定梦想的力量　却生遗憾
Let's sing　もっともっともっと声高く
Let's sing　更高更高更高放声歌唱
くちびるに希望　携えて
让希望承载于双唇之间
ワード放つそのたび　光になる
每次辞藻奔放都更显光彩
ワタシタチノカケラ
我们的碎片
思い出なんていらないよ
不需要什么回忆
だって"今"強く、深く愛してるから
只因"现在"深爱其中
思い出浸る　大人のような甘美な贅沢
沉浸过去的醉人奢华
まだちょっと…遠慮したいの
现在前往…还为时过早
Who？
谁？
用各种铅笔尝试后得出的结论…
7号可是创下了正确率60%记录的佳品
这次考试的选择题可是有九个备选的
稍微休息一下？
我去泡点茶喝吧
许了什么愿？
希望姐姐她们能全员考入同一所大学并顺利毕业
#22　　考试 !