在學園祭即將到來之時
沒想到竟會有這樣的危機造訪輕音社
心情不錯嘛  梓
哎？
一想到馬上就能在學園祭上演出
心裡就很高興
新兵上陣呢
去年輕音社的演出我也好想看呢
澪去年可是很活躍呢…
哎？
在舞台上摔倒…
哇～！
我可是把去年學園祭的演出都拍下來了哦
我想看我想看！
梓啊  你不再考慮下嗎
小唯  小律
放～開～我～
那麼  先從我推薦的經典場景開始吧
不要看啊  梓
很危險的哦  會被詛咒的哦
條紋啊條紋～
看…看到了
太遲了
Chatting Now
ガチでカシマシ　Never Ending Girls' Talk
總是吵鬧　Never Ending Girls' Talk
終業チャイムまで待てない
直到下課鈴響前都不會等待
遅刻はしても早退はNon Non Non!
遲到難免早退Non Non Non!
精一杯Study After School
竭盡全力Study After School
ドキドキが止まんない　フルスロットルな脳内
心跳不已　腦內堆滿
希望·欲望·煩悩　リボンかけて包装
希望·欲望·煩惱　用禮帶包裝起來
ネタどっさり持ち寄り　New　Type　Version打ち込み
帶來諸多NETA　貫注New Type Version
男子禁制のプリ帳　恋綴った日記帳
男子禁止的大頭貼手冊　彙集愛的日記本
スカート丈2cm　詰めたら跳ぶよ
裙子丈2cm　完成後就跳起來吧
昨日より遠く　おとといよりオクターブ高く
比昨日更遠　比前日音階更高
Jumping Now
ガチでウルワシ　Never Ending Girls' Life
總是盡興　Never Ending Girls' Life
日々マジ　ライブだし待ったなし
日日演奏　永不終結
早起きしても早寝はNon Non Non!
早起難免早睡Non Non Non!
目一杯Shouting　わっしょい
放眼縱然Shouting　嘿喲
ガチでスバラシ　Never Ending Girls' Song
絕佳絕佳　Never Ending Girls' Song
午後ティータイムには持ってこい
在下午茶時間帶來
片思いでも玉砕でHere we go!
單相思也要玉碎Here we go!
歌えばShining After School
歌唱吧　Shining After School
#11　　危機!
翻譯：Rcat、=ω=猫；校對：djhmojt、NT000A；歌詞：NT000A、
ever silver；LOGO設計：Noeru；後期：zipwinmax；
特別感謝：青い空、hideki。
話說回來
大家只有在上場時的演奏才爆種啊
變得會說話了呢～  你這傢伙～
哎  怎麼了
想起了好多事呢
啊  確實  唯那時候的聲音…
對對  早上爬起來就一副破鑼嗓子了呢
於是澪就替你當了主唱
對梓來說  這將是在輕音社的第一次演出呢
不過  真不錯呢  小澪的歌
嗯  我會加油的
是呢  真好聽
真帥氣呢
打擾你們的興致真抱歉
啊  和  怎麼了
什麼怎麼了  你看這個
講堂使用申請書
對  學園祭的那份你還沒交吧
啊  忘掉了
怎麼這麼粗心啊
哎呀呀  你看我這麼忙～
去年也發生過這種事呢
啊  那是社團申請…
好痛！
啊  那麼梓  你來寫吧
哎  我？
嗯…倒也行
我看看  使用者「輕音社」…
那個  名稱是？
用樂隊名怎麼樣？
好
啊  說起來我們樂隊叫什麼名字來著
「Sweets Smile」
「Chocolate Melody」
「恩那組」
四分五裂…
還沒決定呢
趁這個機會  我們想名字吧
「平澤唯和愉快的姐妹們」怎麼樣
那我們算啥啊
「Pure·Pure」之類的怎麼樣
（やぶうち優于フラワーコミックス上刊載的少女漫畫）
捏它就算了  認真點想一個啊
虧我還有點認真呢…
你認真的啊？！
好啦  人的品味各不相同嘛
好  我知道了！
由我來決定
大家再好好考慮下吧！
一下子團結了
那文件過會交到學生會辦公室吧
抱歉啊  讓你久等了
沒關係
和和  回去的時候  偶爾喝杯茶吧
好的  過會我簡訊聯絡你
總之  那麼樂隊名給大家一個晚上各自思考
來練習吧
是呢
學園祭越來越近了  要有點幹勁才行
是
啊  對了
總感覺最近我的吉他音不太著調…
哎？
能讓我稍微看下嗎
唔…琴弦都生銹了嘛！
你上次換弦是什麼時候的事情了
哎？ 弦能換的嗎？
什…什麼？！
而且…琴頸也彎了
這樣的話八度調音也會變得亂七八糟哦
八…八…琴頸？
冷靜點  梓！
現在的唯是完全理解不了這些的
總之  不好好關心它是不行的啦
明明是把好吉他
我有好好關心它啊
比如一起睡覺啊  給它穿衣服啊
你關心錯地方了！
哎？  那…
小佐和老師  幫我想點辦法～
還是交給店裡弄比較好吧？
你只是嫌麻煩吧
那  去下樂器店嗎
哎  用不著這麼麻煩吧
不行  快到學園祭了  這樣子都不能練習了
嗯…
小律也沒有在做護理吧
在做啊
哎？
不要用一副我肯定不會做的口氣來提問
區區一個小律
好痛～
好好  到了
那麼  我在這裡等你們
哎  為什麼
因為我是個左撇子
去看右手用樂器也只會是悲劇而已
啊…
不過你看  澪
好像在搞左手展會哦
哎？
這…這裡是天國嗎？！
哇…
店…店員！  這裡的我全要了！
喂  冷靜點
小澪看起來很開心啊
因為左手的樂器很少呢
我們  先走吧
嗯～
對不起
歡迎光臨
我想要做下吉他的調整
好的  請問是哪位的
這位的
啊  那麼先讓我看下吧
我說…這個…是經典吉他吧？
對不起…就是髒了點…
才剛買了一年！
哦…哦
那麼…等完工前請在店裡稍等片刻
拜託你了
那  等完工前我們看點什麼吧
怎麼了
盯—
啊～我的吉他被扒了個精光
你在說什麼啊
不過  為什麼唯前輩會買那把吉他？
嗯？
你看  不但重  琴頸又粗
不是很難用嗎
啊  因為可愛嘛
可愛？
可愛
哎  可愛吧  難道不是嗎
完全搞不明白唯前輩的神經
讓你們久等了
哦
已經拜託店員進行護理了
辛苦
哎  澪前輩呢？
啊  小澪的話她還在…
紬大小姐！
歡迎光臨  大小姐！
啊  你好
這不是紬大小姐嗎  好久不見
這裡可是紬家的樂器連鎖店哦
今天有何貴幹？
啊  只是陪朋友來而已
哎？！
那還真是辛苦了
嚇了一跳吧  那種稱呼
哪裡哪裡
讓您久等了
哦
啊
哇  變得真漂亮啊～
從今以後請多做護理…
吉太！
原來還起名字了
謝謝
不不…
啊…護理費5000日元
哎？
要收錢嗎？
嗯…嗯
不  那是當然的嘛
我沒銀子
哎？！
怎麼辦…
怎麼了？
呃  貌似唯前輩不知道做護理是要花錢的
哎  是嗎  怎麼辦
我手頭的不知道夠不夠…
大…大小姐
這次就當作免費服務啦
哎呀  太對不起你了
哪裡的話
因為平日受到您父親的照顧
呃  可是…
不  這裡請一定當作免費服務！
算是給你混過去了呢…
那麼  我們該回去了
好～
但是…咦？
嗯？
那個  澪前輩她…？
啊  我去叫她
澪  我說回去啦
不幹
你小學生嗎
我說  大家都等你呢
不幹
真是的～
來  小澪
等…律
好好～回家家囉～
不幹就是不幹嘛
我認識的人有把弦重新換上去用的
不行  好了  趕快走
等下…危…危險！
哎～
你在搞什麼嘛  澪～
夠了
哎？
笨蛋律
太好了  吉太變乾淨了
你還給它起名字了啊
之後我們怎麼辦？
嗯  這個嘛
好吧！去喝茶吧
還喝茶啊
啊  不好意思
我馬上要去和和碰頭
哎～？
哎？  和也要來嗎
我去也行嗎
啊  對了
小澪跟和和在同一班級呢
好啊
真的？
那我也告訴她一聲
（dj：大家看她這副醋酸臉XD）
嗯  謝謝
K-ON!
哇～  我很早就想來一次這裡啦
明明沒銀子…？
唯的賬單我來付好了
領到下個月的零用錢  就換我來請你啦～
那到時候拜託你了
說來唯你在輕音社搞得怎麼樣啊
她是狗熊掰棒子掰一個丟一個
啊  是啊是啊
儘管努力一次的話總會出人意料的厲害
對對
照顧她果然很費神的吧
哎？什麼什麼？
切  那倆傢伙氣氛不錯啊
可我們又為什麼要偷偷藏起來…
好像偵探一樣
好  突擊！
咦
然後那個老師就…
兩位小姐～關係不錯嘛～
律  你來做什麼？
哎呀  偶爾路過啦
咦  小律一個人？
嗯  紬她們在那邊哦
啊  真的哎
呀～我家的澪平日受您照顧啦～
喂…律
嗯？什麼？有啥不爽的嗎？
不…倒是沒有…
那不就好了嘛
小律…
什麼  你在拜託人家什麼？
冰淇淋都化掉了…
哇～好漂亮的便當
沒有啦  只是把現成的東西拼了拼
哎  你自己做的嗎？了不起
別這樣啦  沒那麼厲害的
不  比起我…
好  午餐時間結束～
哎  律？
不  我這才正要…
從今天起到學園祭  午休都要用來練習
（dj：還不能笑…要忍XD）
哎…
哎呀～不知道今年的學園祭
澪會再搞些什麼大動作啊
去年是走光～
今年乾脆露臍好啦～
（R：律你已經因愛生恨自我扭曲了XD）
啊  還是說…
你還練不練！
練啦～
那就…
章魚燒～
啊？
馬尾～
等…
麻花辮～
住手…別亂動
真是的  你怎麼了你！
啊  對了對了  我這裡還有推薦的超恐怖電影
你…你再這樣我就回教室了
嗯  那你回啊？
不好意思啊  礙著你與和愉快的午餐時光了呢
（dj：不行！這裡還不可以笑XXD）
我什麼時候說過這種話了！
出什麼事了？
要…要不要喝茶？
我們喝茶吧…
呐  今天我正好準備了好吃的點心
怎…怎麼了…
吃吧？
我該做點什麼…做點什麼…
大…大家  好好在一起練習吧…
（Rcat：為了輕音社的未來英勇犧牲的梓喵=w=）
冷…冷場了
吶  我們練習吧
嗯  來吧
啊…是
One two
咦？
律
那個…鼓點沒太趕是蠻好啦
但是不是有點軟了？
律？
喂  律！
啊  抱歉
不知道怎麼的就沒啥狀態
放學後再說吧～
小…小律…
行了  唯
可是…
笨蛋律
律前輩還沒來呢
昨天放學也是這樣…今天也是
到底怎麼了
我看還是小澪你太冷淡了吧
哎…？
為了輕音社的未來
你就做一天小律的玩物吧！
要不然…小律她可就…
會變得心灰意冷…
老闆！要最大碗
點一碗自己根本吃不完的超大碗牛肉飯
我到底在做什麼啊…
而最後就會在重金屬的道路上越走越遠…
就再也回不來了
那個  是失戀時的小佐和老師吧
啥？
可是…如果她真就這麼走掉的話
學園祭的演出  要怎麼辦呢
來練習吧
哎  可小律她不在啊
那也沒辦法啊
哎…
可是  不去叫律前輩好嗎？
倒不如說要找個頂位子的吧
哎…
總之  雖然說是以防萬一啦
可是…
沒有人可以代替小律！
紬紬…
我們等她
我們等她回來吧
小律一定會回來的
啊  澪
啊  真的哎
啊  早…
那個…小律啊
呃…我並不是來看她的…那個…
她請假了
哎…
澪？
超能力者嗎
我知道的
澪走路的聲音
感冒怎麼樣了？
嗯…現在還是有點燒
難怪打鼓沒勁呢
明明馬上就到學園祭了
行了  趕快養好病
大家都在等你呢
大家沒生我氣？
沒有
澪呢？
沒有  那還用說
只是…
什麼？
沒有律的鼓…
總會有些冷清呢
就算有點急促
我也還是喜歡那個充滿氣勢
力道十足的律的鼓點
啊  律  你…
病好啦～
好你個頭啊
好好躺著吧
還發著燒呢
那我先回去了
陪到我睡著嘛～
求你了  澪～
真受不了你
（dj：所以說澪乃乾脆陪跟她一起睡算啦XD）
打擾了～
小律  你沒事兒…
噓
剛讓她睡著啦
好吧  為什麼連唯也睡著了
真受不了你們
痊癒！
目標學園祭  加油吧！
噢——！
我說！
學園祭的講堂使用申請書還沒交上去嗎？
對不起  對不起！
到期就是到期
請通融一下吧！
我也拜託你了
申請書沒有按時上交是因為社長感冒缺席
拜託了
既然真鍋同學都說到這份上的話…
就再等一天好了
啊  你真是個好人！
澪就拜託給你啦！
還有  今後也請照顧照顧我吧～
喂！
（R：吃什麼醋！找到好老公了(1s）
我還是覺得「Pure·Pure」比較好吧？
沒門
「鐵拳」呢
像演歌一樣
那…「鞋底的口香糖」
你今天踩到了是吧
哎？你怎麼知道
紬  有什麼好點子嗎
嗯…「充電期間」感覺如何？
呃…不吉利
那「爆米花蜜月」？
我說啊   你怎麼光想那種甜兮兮的玩意兒
「火箭鉛筆」好不好？
你閉嘴！
真他娘的煩人！
喝個茶都不消停！
隨便起個名字不就行了？
好了！
被隨意起的名字打發了
哎  算了
（放學後茶會）
總算  樂隊名決定啦！
接下來就只剩下拼命練習  來迎接學園祭了！
應該是吧…
Please don't say「You are lazy」
だって本当はcrazy
因為其實是crazy
白鳥たちはそう　見えないとこでバタ足するんです
白鳥們在暗處淺打水
本能に従順 忠実　翻弄も重々承知
忠實順從本能　明知重重顛簸
前途洋々だし…だからたまに休憩しちゃうんです
前途光明…所以稍事休息吧
近道あればそれが王道　はしょれる翼もあれば上等
近道即王道　折翼更上等
ヤバ 爪割れた　グルーで補修した
利爪破裂　以膠修補
それだけでなんか達成感
如此就有成就感
大事なのは自分　かわいがること
憐惜自己很重要
自分を愛さなきゃ　他人も愛せない
不愛自己何談愛他人
Please don't say「You are lazy」
だって本当はcrazy
因為其實是crazy
能ある鷹はそう　見えないとこにピック隠すんです
能樂者斂其鋒芒
想像に一生懸命　現実は絶体絶命
拼命想像　現實卻一籌莫展
発展途中だし…だから不意にピッチ外れるんです
還在發展途中…所以會意外地走音
還沒有退燒啊
嗯  按照這樣下去的話明天大概也…
偏偏在這個時候得感冒
這就是懶散的證明呢
是你傳染給人家的吧
咦？是我嗎？
姐姐…
就算騙得過大家  也騙不過我哦
最終回　　輕 音!