唯  去練習咯
啊  等等我～
大家都幹勁十足啊
嗯  馬上就要到文化祭了
可別像去年那樣努力過頭  結果感冒了
所以我現在每天都吃桔子
手都發黃了
那我走了  和和
加油哦
久等了
那我們去活動室吧
關於活動室…
小佐和？
暫時不能用了
什麼不能用？
活動室
咦？
みんなが大好きっ!!
很喜歡大家!!
延々続行　ルララ　Miracle Sing Time
一直持續下去　嚕啦啦　Miracle Sing Time
歌って　歌って　愛伝える最強手段
歌唱　歌唱　傳遞愛的最強手段
つたない曲でも　微妙な歌詞でも
不管拙劣的曲調　還是微妙的歌詞
届けたい　精一杯のsoulを
都能傳遞　全力的soul
どうしよう　オートマティックに決められてる
怎麼辦　習慣性地決定
時間割じゃ追っつかないの
跟不上時間表
夢無限　したいこと怒涛　廊下もダッシュで集まるよ
夢想無限　現實怒濤　在走廊衝刺集合
お行儀悪かったらsorry!　でもなりふりも構わずに
規矩不好的話sorry!　但卻不修邊幅
どっぷりハマっちゃうplay　キラリって　もしやこれが青春
深深沉浸其中play　閃亮　可能這就是青春
ever ever…Forever Shine
ほんとに大好きっ!!
真的很喜歡!!
テンション上昇　ルララ　Powerful Gig Time
熱情高漲　嚕啦啦　Powerful Gig Time
ハートって　ハートって　ワクワク探す天才
用心協和　天才般興奮地尋找
アレッ!?って言われても　ミス連発しても
就算感覺奇怪　即使連續失敗
放ちたい　湧いてくるbraveを
也要綻放湧出的brave
しかけるトレモロ　応えるフラム
演奏的顫音　回應的輕拍
いいじゃん　いいじゃん　ノリノリでいいじゃない
好啦好啦　有興致就好啦
ハッピーはいつだってね　"今"感じるもの
高興"現在"就能感覺到
生きろ乙女　本能で、裸の
活著的少女　本能是坦誠
大好き　大好き　大好きをありがとう
最喜歡　最喜歡　因最喜歡而感謝
歌うよ　歌うよ　愛をこめてずっと歌うよ
歌唱吧　歌唱吧　蘊含愛而歌唱吧
翻譯：TJX、Rcat；校對、歌詞：NT000A；特效：sollun；後期：zipwinmax；繁體化：阿爽。
是真的
音樂室不能用了
我怎麼會說謊
到底發生什麼事了
其實是…
晚上無人的教室裡發出嘀嗒嘀嗒的聲音
…我沒事的  請繼續
覺得奇怪就調查了一下  發現…
原來是天花板漏水了！
…那是活動室下面的教室
雖然能換掉供水管道
但管道要穿過活動室  所以就不讓進了
在這種時期嗎
離文化祭都不到一個月了啊
#17　　沒有活動室 !
總之樂器都拿到外面來了
還有烏龜也拿出來了
是豬鼻龜啦  小佐和
啊  梓
發生什麼事了？
小豬
活動室因為要進行管道施工而用不了
哎
沒法喝茶了
不是這個問題吧
根據預測  施工好像要10天
也就是說在這段期間裡沒法在活動室裡練習嗎…
那就在別的地方練習吧
吹奏樂社和合唱社使用的第二音樂室
去交涉看看能不能借用一下吧
說不定你們已經忘了
我可是吹奏樂社的顧問啊
拜託你了！
禁止入內的話  裡面到底是怎麼樣的呢
要去看嗎  要去看嗎
別看了
啊  是老師
怎麼樣  小佐和
抱歉  不行
哎～剛才你那自信滿滿的樣子算什麼啊
抱歉  抱歉
那我們要在哪裡練習啊
讓我想想…
就在教室裡？
哦  要在這裡練習啊
不好意思  不好意思
對不起  打擾你們了
發出很大聲音會給別人添麻煩的
所以你們就稍微練習一下吧
知道了～
那麼就這樣
梓喵  這裡是我們的教室
所以你不用客氣  不用拘謹
就算這麼說…
好咧～
你這是把鞋脫了
Thank you～
好  開始吧！
嗯
那就從「咖哩」開始吧
瞭解
1  2  1  2
好有魄力
好帥
不  沒什麼啦
那個  不好意思
什麼事？
我們現在在討論文化祭的事情…
你們的聲音有點…
啊  對不起
太吵了？
對不起
不  該說對不起的是我們
怎麼辦
換地方吧
梓喵
什麼事
小豬放在教室裡不就行了
啊  說的是啊
孩子乖呀  快快睡啊～
（童謠「江戸子守唄」：催眠曲中的代表曲，實際曲名不明）
這裡能讓我們用一下嗎
嗯  應該沒問題
雖然有點窄
謝謝你
真是的  光是移動樂器就已經累了
我沒事
那就開始練習吧
嗯
感覺…
我們不適合在這裡
因為這裡全是運動社的人啊
總之要開始練習了
1  2  1  2
咦
小澪
啊  對不起  不由自主地就…
澪意外地喜歡看體育呢
那就再來一次
FIGHT  FIGHT！
感覺氣勢很不一樣啊
我們也熱血而充滿根性地演奏吧
哦…
輕音  FIGHT！
像這樣的
嗯  我知道了
輕音  FIGHT  哦
好  就是這個氣勢
1  2…
動作不齊哦
這裡很難集中精神啊
大禮堂有演劇社在練習
屋頂上有吟詩社
又回到這裡了啊
梓喵喲
什麼事
這是和和的座位  你坐下來也沒事啦
啊…謝謝
寫成「輕音社」  其實讀作「雙六」
（雙六：憑骰子的點數搶先將全部棋子移入對方陣地的遊戲）
真意是？
回到長袖和服了
是想說「起點」嗎
啊  沒錯  是「起點」
別在這種很難理解的地方說錯詞啊
我們是流浪的人啊
真是拿你們沒辦法啊
總之我會去找個能練習的地方
今天已經到離校時間了
明天再說吧
知道了～
明天能定下個安靜的地方就好了
說得沒錯啊
今天完全…
沒能吃到點心啊
你想的果然是這個嗎
我開玩笑的  梓喵
對了  澪
你詞寫好了嗎
點心？
不是
是曲子的歌詞
新曲目完成了嗎
不  雖然紬的曲子已經作好了…
歌詞我寫了吧
但是  律卻說不行…
哎？
因為啊～
散發甜味的點心之森裡  和小鳥說話
不是很好嗎  很好吃的樣子
還有很多呢
還有什麼啊
我的戀情上點綴白和黑  就像熊貓一樣之類的
和企鵝跳舞跳舞跳舞之類的
這個動物系列是什麼啊
澪一進入動物的話題就會得病
想化身成狸貓
抓我走吧狒狒
那麼大家都來作詞看看吧
啊  這提議好
我的歌詞就這麼否決了？
啊～作為一個候補吧
那麼每個人都去作詞  明天發表
瞭解
我也要作嗎
好期待小梓的歌詞啊
我有點興奮不已了
我也是
要幹了
啊…要取什麼標題好呢
要從標題開始作嗎
就叫「心跳心跳量角器」吧
叫「書包是笨蛋」怎麼樣
這是冷笑話吧
認真點考慮啊
雖然討論了很多
但沒有輕音社能練習的地方
小佐和  怎麼能這麼乾脆…
我可是很努力了
跑去問爵士研的活動室能借嗎
還去了理科室  烹調室  會議室  甚至校長室呢
一天就把高跟鞋磨壞了呢
勞煩您了
謝謝您
在活動室能用之前  先暫停集體練習吧
就要到文化祭了  不練習可不行啊
去借個出租工作室吧
出租工作室？
好想去～
但是要花很多錢吧
沒關係  社費還有剩餘
小律～
小律是個唯利是圖的人真是太好了
我說你啊…
K-ON!!
沒想到附近就有出租工作室啊
啊  是不是那個
梓喵梓喵
有賣撥片和貼紙哦
還真有誒
請在這裡填上負責人的姓名和住址
澪  去寫～
社長是你吧
切～
還有在第一次來的時候需要看下身份證明
身份證明？
我來證明！
這個人的確是櫻高輕音社的人
我說  用學生證什麼的就可以了吧
也是哦
有好多招人的哦
好多哦
對了  我們也來貼一張招收成員海報吧
好主意
先別扯那些啦
我們走吧
打擾了…噢
不得了不得了
比預想的還要小呢
別那麼奢侈了！
鏡子嗎？不是鏡子嗎？就是鏡子！
吶  我背吉太的方式是不是太遜了？
嗯  有點
你總算發現了？
嗯…原來如此啊
一面大鏡子擺在這兒  下意識就這樣了哦
人家是女孩子嘛
也能在演奏中審查自己吧
嗯
茶泡好了
什麼
怪不得你說要找插座
嗯
不好意思
房間內禁止飲食
對不起  我們知道了
抱歉
嚇我一跳  好像在看著我們一樣哦
就是在看嘛
哦  真的哦  你好～
那這個怎麼辦？
都泡好了  上外面喝了吧
啊～終於平靜下來了
喂  我們不是為了平靜心靈才跑來租場地的吧
喝了這杯就去練習啦～
那就好好利用這段時間  來發表一下寫好的歌詞吧
哎
嗯  那從誰先開始呢…
我！
唯學姐你竟然寫好了啊
哎～
那我讀了
米飯最好吃  配什麼都香
拉麵烏冬煎菜餅
碳水化合物與碳水化合物的夢幻聯合
好了好了  我知道了
行了
咦  我覺得高潮部分的歌詞很好啊
一  二  三  四  吃飯！
（日語發音首音與「五」相同）
順帶說一下標題是「米飯是菜」
那紬紬呢
咦？
小唯  交給我吧
寒風凜冽凍骨寒
哦～
吉江將犯人逼上了懸崖絕壁
啊？
健一先生  你就是…
你就是…
犯人吧！
好了  駁回～
哎～？
紬  你這是歌詞？
嗯  我想試試以前沒用過的風格
那也太離譜了
接下來  梓
啊  好
那個…可不可以不讀啊…
我很沒有自信的…
讀啦讀啦
一直感受到你搖曳不定的目光
啊  感覺不錯
看著我  不要看我
來了來了～
馬上就給你
哦～
再稍微等一下哦
小豬
喂小豬的歌？
回去重寫
不行嗎…
那律寫了些什麼啊
咦？
鮭魚子多少錢？
電話打電話
貓貓睡過頭…
雖然都不太好笑啊
讓你寫歌詞呢歌詞
小澪的寫好了嗎
「浣熊洗禮的戀愛」和「長頸鹿凜凜」你想看哪個？
還是這麼一套？
話說  怎麼還在搞這種事情？
來練習吧  來練習
咦  有什麼在閃哦？
這什麼演出啊？特殊服務嗎
跳舞？
原來是結束時間通知…
都怪紬紬泡了茶嘛
喝的最多的不是小唯嘛
感覺工作室白借了
活動室不知道怎麼樣了
咦？
每天都去反而不知道那邊的好處呢
啊  小佐和
呀呵～
老師
活動室的施工已經結束了
咦？
比預定快了很多呢
太好了～
終於能回活動室啦
旅途結束了
看你們誇張的
樂器就都放上來吧
明天我幫你們帶到學校去
乾脆送我回家啦～
我要上車～
都說了五個人上不來啦
切～小心眼
我回來了！
回來啦…
活著回來啦
還是這裡好啊
感覺就是不一樣
嗯  能在這裡練習  實在是該心懷感激啊
重新認識了一遍對吧
嗯嗯
也不用再四處晃來晃去了
不用了！以後每天都來這裡就好了！
好耶！
我去泡茶啦
先來彈一首！
好～
就剩下歌詞了…
姐姐  梨切好了
你在幹什麼呢
輕音社每個人都要寫一份歌詞上去
姐姐也要寫？好厲害哦
我能看看嗎
行啊
「米飯是菜」
我是挺喜歡的
可大家的反響都不好啊
憂覺得怎麼樣
我覺得很有獨創性！
很棒吧～
這梨好吃
好  今晚熬夜努力啦！
行嗎？別太勉強哦
沒事沒事～
姐姐  我也來幫忙吧
真的？謝謝你  憂
腦袋空空的～
作詞還挺難的
唯好像挺有自信呢
嗯  我已經寫好三首了
又來了你
給
好厲害  非常押韻
這真的是你寫的？
憂幫了一點點小忙～
絕對不是…
一點點…
…吧
小唯好像沒睡好？
一直在寫歌詞  沒有好好睡成
別像去年那樣弄感冒了
放心吧  有桔子神保佑著我呢
分你一點桔子神力吧～
桔子哦
喂  你好
小澪…
你怎麼了  唯
感冒了…
什…
什麼？！
是憂感冒了？
別著急啦
雖然是憂的話也是個大問題
我要怎麼辦啊…
冷靜點  唯
憂在哪裡
大家…好…
要…喝點茶嗎…
要好好躺著啊
對不起  小梓
燒倒是不太高
那就好
那麼唯啊  我們就先回去了
哎  你們要回去？
大家都在的話  憂也不能好好休息吧
我一個人沒問題吧…
有我在  姐姐你放心
憂你是病人吧
抱歉  憂  我沒問題的
有什麼事馬上打電話給我們
隨叫隨到
姐姐  我一個人沒問題的
不過…
和姐姐在一起的話
我反而會擔心傳染感冒的
憂…
你先回房吧
那有什麼事就叫我
嗯
好  我來做稀飯！
啊  雞蛋掉了！
嗚…擔心地睡不著  可不睡又好不了…
重要的…最珍視的東西
總是伴隨在身邊
卻當成理所當然  沒有察覺
啊  感覺好多了
（稀飯做好了  記得吃哦）
稀飯上放荷包蛋？
「U & I」？
沒有你我什麼也做不到
想吃你做的飯
沒有你我連道歉都不行
想聽你的聲音
根據投票結果
決定採用唯的歌詞！
謝謝  謝謝
小唯好厲害
我都被感動了
我抱著「失去後才懂得珍惜」的心情去寫的！
這真的是唯學姐寫的嗎
倒不如說是憂和活動室讓你寫出來的吧
哎呀～我的才能終於開花了啊…
別自誇了你
我的歌詞…
好了啦  作兩首行了吧  兩首
不  別說兩首了  三首四首都聽你的…
ホワイトボードでひしめき合う
擁簇在白板前
落書き　自由な願い事
自由塗鴉願望
放課後のチャイム　夕日に響いても
放課後的鈴聲響徹夕陽
夢見るパワー　ディスれないね　生憎
不要不湊巧地否定夢想的力量
Let's sing　もっともっともっと声高く
Let's sing　更高更高更高放聲歌唱
くちびるに希望　携えて
讓希望承載於雙唇之間
ワード放つそのたび　光になる
每次辭藻奔放都更顯光彩
ワタシタチノカケラ
我們的碎片
思い出なんていらないよ
不需要什麼回憶
だって"今"強く、深く愛してるから
只因"現在"深愛其中
思い出浸る　大人のような甘美な贅沢
沉浸過去的醉人奢華
まだちょっと…遠慮したいの
現在前往…還為時過早
秋山同學
對不起  其實我…要轉學了
啊？
因為爸爸工作的關係  我要移居到伊爾庫茨克
是嗎  無論如何都演不了的話我會重新考慮的
真的嗎
真是太好了呢  澪
走
不  不要…
已經不行了…
#18　　主役 !
唔唔唔…