你好  我叫平泽忧
中考结束了
在这个春天我也能到姐姐的学校来了…
忧！
姐姐你怎么这么紧张啊
可是…
考上了哦  我合格了
真的？
嗯！
姐…姐姐  这样好难受啊
干得好  干得好啊
十分感谢  哎呀～十分感谢
那个  忧能够合格
不管怎样也无法埋没在场诸位的功劳…
看样子合格了呢
唯看上去反倒更高兴啊
糊涂妈妈？不  糊涂姐姐吧
真是个温暖又幸福的春天
恭喜你  忧
干得好啊
谢谢大家
上榜了
Chatting Now
ガチでカシマシ　Never Ending Girls' Talk
总是吵闹　Never Ending Girls' Talk
終業チャイムまで待てない
直到下课铃响前都不会等待
遅刻はしても早退はNon Non Non!
迟到难免早退Non Non Non!
精一杯Study After School
竭尽全力Study After School
ドキドキが止まんない　フルスロットルな脳内
心跳不已　脑内堆满
希望·欲望·煩悩　リボンかけて包装
希望·欲望·烦恼　用礼带包装起来
ネタどっさり持ち寄り　New　Type　Version打ち込み
带来诸多NETA　贯注New Type Version
男子禁制のプリ帳　恋綴った日記帳
男子禁止的大头贴手册　汇集爱的日记本
スカート丈2cm　詰めたら跳ぶよ
裙子丈2cm　完成后就跳起来吧
昨日より遠く　おとといよりオクターブ高く
比昨日更远　比前日音阶更高
Jumping Now
ガチでウルワシ　Never Ending Girls' Life
总是尽兴　Never Ending Girls' Life
日々マジ　ライブだし待ったなし
日日演奏　永不终结
早起きしても早寝はNon Non Non!
早起难免早睡Non Non Non!
目一杯Shouting　わっしょい
放眼纵然Shouting　嘿哟
ガチでスバラシ　Never Ending Girls' Song
绝佳绝佳　Never Ending Girls' Song
午後ティータイムには持ってこい
在下午茶时间带来
片思いでも玉砕でHere we go!
单相思也要玉碎Here we go!
歌えばShining After School
歌唱吧　Shining After School
又分在一起了呢
赤井老师是班主任啊
我和良子能一个班级吗
那个…
有了  二年二班啊
我也是啊
真的  我也是二班
哎  这么说  难道小澪也是？
…一班
什…什么嘛  那个眼神
觉得寂寞了随时可以过来玩哟
你当我是小学生吗
哼  倒是律你离开了我没事吗
再也不能给你看作业了哦
嘿嘿  没事哦
我这里可是有在哦～
唔…
啊  大家早上好
很合适很合适
新气十足呢
是…是这样吗
姐姐  领子
哎
洗衣店的标签还粘着呢
啊  是真的哎
而且  你最近睡觉头发都乱了
没有时间嘛
明天要再起早一点哦
嗯
我说你们
不如调换一下姐姐和妹妹位置吧
那么  回头见
我们也走吧
哎  二班是在二楼吗
嗯
还真有高年级学生的感觉啊
拜拜  一楼二年一班的秋山同学
…烦死了
休息时间再见了
在二楼的什么地方呢
…好寂寞
又分在一起了呢
是啊
在一起啊
一个认识的都没有…
澪  太好了
和唯分到不同的班级
我还在担心有没有认识的人呢
于是今年还请多…
请多关照！
#8　　新欢!
（注：「新生欢迎会」的意思。
由于汉语的「新欢」太有喜感，于是就这样用啦）
翻译：Rcat、=ω=猫；校对：djhmojt、NT000A；歌词：NT000A、
ever silver；LOGO设计：Noeru；后期：zipwinmax；
特别感谢：-A-、青い空、hideki。
要加入篮球部吗
茶道部很有趣的哦
欢迎加入超自然研
对乒乓球有兴趣吗
哇  已经人山人海了
果然大社团的排场就是不一样呢
你们别拿轻音部不当部看啊
澪  传单呢？
姑…姑且算是做了…
嗯  感觉好普通
打击～
一句话  没卖点
但是  轻音部的卖点是…？
是啊  比如茶水点心任凭享用
吃了睡睡了吃的轻音部
啊  这个貌似不错
才怪！
那还有啥别的吗？
这样下去可缺乏冲击力啊
没有的话就去创造吧
我们是轻音部…
明天有新生欢迎演出哦
请一定要来看喵～
有兴趣的同学欢迎放学后来音乐准备室汪汪～
还有好多好吃的点心哦～咯咯～
喂喂  澪
什…什么！
这样…是不是起反作用了啊…
我也是这么想的
哎  是这样啊
嗯
所以加入什么社团好呢
真让人烦恼呢
嗯
忧
姐…
忧…
那是啥？
不知道…
我们是轻音部
有兴趣的话  放学后请务必来三楼的音乐准备室
哦…哦
这是…什么？
突然跑过去是不行的吧
对不起
我说这也太热了
是吗？像打工一样好有趣
还真喜欢打工呢
梓  走了
嗯…嗯
光在那里辛苦  却没什么人接受啊
只能在明天的演出上扳回来了
是啊
那个  我还做了这套衣服…
来吧  下午的课开始了
去轻音部？
嗯  有种很帅的感觉呢
去看看吗？
我…我就算了  再见
这是怎么了
忧会去吧
我是没关系
那走吧
梓  爵士乐研在二楼的社团教室有说明会
快点去吧
啊  嗯
找到了
打扰了
欢迎光临～
姐姐？
哦  是小忧！
难道说你要加入轻音部？
连律和都…
救命啊～
抱歉  让一下行吗
来  进来进来
我们很欢迎哦～
不…那个…
在这之前  刚才那是…
嗯  应该是在超自然研的旁边的旁边…
不要啊啊啊啊～
这上面
我记得应该是音乐教室
音乐室…
自从圣诞节之后
小佐和老师给大家换衣服换上瘾了呢
这样啊
对了  那个
这是我姐姐唯
我叫平泽唯  请稍等片刻
这就给你上茶
把这个拿过去就可以了吧
很烫的  小心点哦
烫！
没事吧？
姐…姐姐？
姐姐就坐着吧  剩下的我来做
这…这样啊…
唯…
这位是律
你好  我是部长田井中律
我说律啊
什么
真是个潇洒的人呢
你又没交讲堂的使用申请书对吧
明天的演出会演不成哦
这样啊…
真是的  要说几遍才知道啊
对不起对不起对不起…
这位是琴吹
初次见面
你好
这么吵闹真是不好意思了
哇  等等等等
看样子是个温柔的人呢
说到底  这身打扮算什么啊
别对我说啊
小律真是的～
最后是…哎？
那个人？
嗯  秋山澪
是个非常害羞的人
你在干什么呢  澪
别躲在那里  快点进来吧
不要  你们会笑我的…
不会笑啊  很合适啊
哎  真的？
好可爱！
那个…这位是？
佐和子老师  轻音部的顾问
你们两个…
在！
不来穿穿吗～？
…不用了
那么  请多关照
多谢指教
怎么样？
嗯…
和真正的爵士乐有点差距啊
是吗
怎么了？
说起来…
K-ON!
啊  样子好帅！
总算像个轻音部的模样了
澪  我吊带卡在肩膀处了
嗯  我也是
…下摆真碍事
袖子…啊  没问题
讨厌  太不方便啦！
是谁说要穿女仆装演奏的！
结果还是换成运动衫了
喂  开始吧～
明白～
下一位  选手！
明白！
搞啥呢你！
那么我们来吧
嗯
哦  好帅！
虽然好帅但是这运动衫…
你真要去吗？
是那些穿玩偶套装的人吧
去看一眼而已
运动衫？
啊  那个不是平泽同学吗？和咱们同班的
好像很困扰的样子
不是个认真活动的社团吗…
没有好好给你们表演  真不好意思
平常都是挺认真地练习来着
是吗？
废话！
总之明天的Live要表演4首  一定要来听哦
请投上您公正的一票
嗯…嗯
那…我们差不多该走了
姐姐  我就先回家了
好好～
怎…怎么样？
嗯…很多方面都挺强的
是吗
对了  蛋糕很好吃
是…是啊
那  那个…
抱歉…我去下洗手间
你先走吧  再见
这看来是没希望了…
怎么样？怎么样啊？
嗯…她说你们挺强的
对吧～  明天也会来看的吧
嗯…大概吧
很开心哦～轻音部
嗯
姐姐
嗯？
轻音部最好的地方是什么？
咦？这个啊…
应该是会让人觉得很开心吧
很开心？
就是乐在其中嘛
忧你要不要也一起来？
目标是武道馆演唱会！
我考虑考虑吧
说来姐姐自从加入轻音部之后
也变得生龙活虎起来了
之前还都是…
忧～冰淇淋～
吃完饭再吃
冰淇淋～
（dj：谁来收掉这条虫=_,=||）
而现在完全一头扎进去了
忧
怎么了？
我想吃冰淇淋～
吃完饭再吃
切…小气
…虽然也有没变的地方
哇！
好多人…
因为是新生欢迎会嘛
和平常一样来就好了
但但但但是…
说到底还是在紧张啊
小律！
我在那里捡到了一百日元
…你给我再紧张一点
「软软呼呼Time」
「咖喱后米饭」
「我的爱是订书机」
「毛笔与圆珠笔」
澪的特色别人还真是学不来呢
是吗？
喂喂  主唱全部让我来好吗？
说来的确还没定好呢
是啊  难得两个人都能唱
澪你也来唱一首如何
来  拍个手！
不行！我绝对不唱！
小澪…
但上次演出反响很好嘛
不要！
不会再出那样的意外事故啦～
可是…
不要！
澪…
只有拉面的话…
不要！
还得配饺子才行
好大的抵触心理啊  喂
没办法了
那就全让唯来唱算了
接下来是轻音乐部的社团介绍和演奏
啊  到我们了
好好干
最后  我就只说一句
小佐和…
制服也出乎意料地出彩！
…请快到舞台侧厅去吧
诶？你已经决定了？
嗯  爵士乐研究会有个很帅的前辈…
抱歉
这…这样啊
这也没办法嘛
想加入什么社团也是个人自由嘛
那我走了
请…请问
不好意思  硬拉你过来
人还真不少
姐姐原来是主唱啊
大家好  我们…
我们是轻音部
那个  首先祝贺各位新生入学
我第一次听说轻音部时
还以为是「很轻松的音乐」呢
唯的演唱发言能叫人安下心来呢
于是就抱着
「会敲响板大概就可以了吧」的心态加入社团了
因此  也请大家抱着这样轻松的心态加入社团吧
不过啊
「响板其实也挺难的」  小佐和老师这么讲呢
那么下一曲
真是的
啊  「小佐和」其实是音乐老师的外号…
你想搞小品音乐吗！
抱歉抱歉
那么下一曲
「我的爱是订书机」
开头的riff挺难的  可她却一点走音都没有  但是…
（riff：吉他的重复段，往往也会是即兴段子，是摇滚和金属乐
最重要且最鲜明的组成部分。比如「软软呼呼Time」开头的LOOP
就是典型的riff段。Don't Say 'Lazy'的riff也十分有力度。）
唯  唱歌！
歌词忘光光了！
なんでなんだろ
这是为什么呢
気になる夜　キミへのこの思い
在这心动的夜晚　对你的这份思念
便せんにね書いてみるよ
好想写在信纸上
小澪？
快点唱！
もしかして
也许
気まぐれかもしれない
只是一时兴起而已
それなのに枚数だけ増えてゆくよ
可为什么还一直增加着张数
好きの確率わり出す計算式
导出喜欢的概率的公式
あればいいのに
若是有的话该多美好
キラキラひかる　願い事も
闪闪发光的愿望
グチャグチャへたる　悩み事も
扁扁塌塌的烦恼
そーだ
对了
ホッチキスで　とじちゃおー
用订书器压在一起吧
はじまりだけは　軽いノリで
刚开始的时候心情随意
しらないうちに　あつくなって
不知不觉之间热衷于此
もう針がなんだか通らない
针已经穿不过去了
ララ★また明日
啦啦啦★明天见
我说  各位
你们这样看的话
想来的人也不会来了
可你看  难得演出这么热闹…
没可能一个人也不来啊
啊  难道说因为我失败才会变成这样？！
还是说因为部员太少没有吸引力呢…
茶点都准备好了哦
这样的话就只有把忧先抓进来了
她又不是虫子
请问…
嗯？
我希望入部…
哎？你刚才说什么？
想入部…
逮到啦～！
太好了  姐姐
Please don't say「You are lazy」
だって本当はcrazy
因为其实是crazy
白鳥たちはそう　見えないとこでバタ足するんです
白鸟们在暗处浅打水
本能に従順 忠実　翻弄も重々承知
忠实顺从本能　明知重重颠簸
前途洋々だし…だからたまに休憩しちゃうんです
前途光明…所以稍事休息吧
近道あればそれが王道　はしょれる翼もあれば上等
近道即王道　折翼更上等
ヤバ 爪割れた　グルーで補修した
利爪破裂　以胶修补
それだけでなんか達成感
如此就有成就感
大事なのは自分　かわいがること
怜惜自己很重要
自分を愛さなきゃ　他人も愛せない
不爱自己何谈爱他人
Please don't say「You are lazy」
だって本当はcrazy
因为其实是crazy
能ある鷹はそう　見えないとこにピック隠すんです
能乐者敛其锋芒
想像に一生懸命　現実は絶体絶命
拼命想像　现实却一筹莫展
発展途中だし…だから不意にピッチ外れるんです
还在发展途中…所以会意外地走音
那个…这是什么？
什么  当然是猫耳咯
不…这个我倒是知道…
那个…这个要怎么…
难道说她们在试探我的自觉性吗…
好  接下来该到梓了
那个…我是一年二班的中野梓
今后还请大家多多关照！
#9　　新入部员!