（Rcat：该出手时就出手啊你XD）
（dj:京A乃太犯规XD）
（dj:这就是有着绝对音感的天才唯XD）
到夏天啦！
到海边啦！
好漂亮…
闪闪发亮诶
好  游泳去喽
哦～
喂～  你们可不要太放松了哦
唯  水是咸的哎
盐  里面有盐啊  小律
唯  是海浪哎海浪
海浪哎  小律
根…根本没在听…
Chatting Now
ガチでカシマシ　Never Ending Girls' Talk
总是吵闹　Never Ending Girls' Talk
終業チャイムまで待てない
直到下课铃响前都不会等待
遅刻はしても早退はNon Non Non!
迟到难免早退Non Non Non!
精一杯Study After School
竭尽全力Study After School
ドキドキが止まんない　フルスロットルな脳内
心跳不已　脑内堆满
希望·欲望·煩悩　リボンかけて包装
希望·欲望·烦恼　用礼带包装起来
ネタどっさり持ち寄り　New　Type　Version打ち込み
带来诸多NETA　贯注New Type Version
男子禁制のプリ帳　恋綴った日記帳
男子禁止的大头贴手册　汇集爱的日记本
スカート丈2cm　詰めたら跳ぶよ
裙子丈2cm　完成后就跳起来吧
昨日より遠く　おとといよりオクターブ高く
比昨日更远　比前日音阶更高
Jumping Now
ガチでウルワシ　Never Ending Girls' Life
总是尽兴　Never Ending Girls' Life
日々マジ　ライブだし待ったなし
日日演奏　永不终结
早起きしても早寝はNon Non Non!
早起难免早睡Non Non Non!
目一杯Shouting　わっしょい
放眼纵然Shouting　嘿哟
ガチでスバラシ　Never Ending Girls' Song
绝佳绝佳　Never Ending Girls' Song
午後ティータイムには持ってこい
在下午茶时间带来
片思いでも玉砕でHere we go!
单相思也要玉碎Here we go!
歌えばShining After School
歌唱吧　Shining After School
嗯？ 轻音部…
樱高祭？
#4　　合宿!
翻译：Rcat、=ω=猫；校对：djhmojt、NT000A；歌词：NT000A、
ever silver；LOGO设计：Noeru；后期：zipwinmax；
特别感谢：-A-、这不是肯德基。
那个…
手…手指～
忘得真干净啊
我经常被奶奶夸哦
说我只要记住一样事情就会把其它都忘光
那大概不是夸你哦…
啊  小澪
你去哪里了？
我们去合宿！
合宿？
对  马上就要到暑假了
难道要去海边？
还是爬山？
我们不是去玩
是乐队的集训合宿
从早到晚都要好好练习！
哇  得买好穿的衣服才行啊
泳装也要买啊
听我说！
暑假结束后马上就要到学园祭了
学园祭？
对
提起樱高祭轻音部的LIVE
以前可是挺有名气的哦
而你们…
学园祭？
高中的学园祭很棒的吧
模拟店
炒面！
章鱼烧！！
提议  我想开女仆咖啡店
咦～  鬼屋才好玩嘛～
女仆咖啡！
鬼屋！
够了  绝对是女仆咖啡更…
为什么只打我…
我们是轻音部吧
要搞LIVE的
抱歉  我来迟了
要吃…松糕吗？
哎呀
你怎么想？
就算再怎么说不着急慢慢来
可现在都三个月了  还没有合奏过一次
嗯嗯嗯嗯嗯嗯
六次
一起去吧
我做梦都想和大家住在一起
是这样啊
那么  去海边？还是说…
都说了是为了乐队的强化训练嘛
但是  要花多少钱呢
是啊  经费会不会太紧张了
这  这个…
…？
什么？
别墅之类的…
有啊
还真有啊！
姐姐
差不多该起床了
说起来  这不是我的睡衣吗
再过一会…
真是的
嗯？
姐姐？
现在几点？
这个…
（小澪）
喂喂…
早上好
早安
对不起～！
总算赶上了
都说了那么多遍别睡懒觉了
抱歉  兴奋得睡不着
真是的  你是小学生吗
不  这倒也不能怪她

…她说过这是她的梦想呢
稠状的真好啊
稠状？！
到底在做什么样的梦呢
好  拍张照片收藏吧
你别这样啦  太可怜啦
这是回忆啊回忆
啊  对不起
你看  把她吵醒了
抱歉抱歉
比起这个  快告诉我们吧
别墅在哪里啊
我看…
马上就到了
哇
好棒
是大海啊
嗯  大海
唯
嗯
一～二！
哇  是海浪的味道啊！
要去游泳喽！
都说了  不是来玩的啦…
好大！
原本想让大家住在更宽敞的地方
但只能借来这个最小的…
最小的？这个？
哇～好宽敞
好棒啊
这是…
啊  抱歉
虽然我说过不用准备了…
这里是干什么的
是公主床啊～
我开
看起来好好吃啊
对不起…
虽然我一直在说  尽量普通点就好了
可总是不能理解我的想法…
请进
有段时间没用了
我有点担心能不能很好地运作
不  看上去没问题哦
咦？  唯和律呢
半路上就不见人了
受不了她们啊
这是什么？
啊  这个啊
这是以前的轻音部在学园祭上的LIVE
前段时间在活动室里找到的
很棒…
比起我们要强多了
嗯
听了之后  总有种不想输给他们的感觉
所以就提出了合宿  对吧
嗯  不过…
我觉得不会输的
如果是我们的话
…
来吧！  一起玩吧！
Oh Yeah～
好快！练习呢？！
我们先走了  两位也快点哦～
即使这样…
嗯  大概…
喂—
快点—
稍微等下
小澪  我们走吧
咦
  你准备去吗
反正难得来次  稍微玩会儿的话…
对吧
但我…
  走了啊
来了
那么  等着你哦
我也要去～
K-ON!
漂到这个无人岛已经两周了
被冲上来时我还以为完蛋了呢
不过这倒也算过得挺开心呢
哦…发现宝物
得救了
多谢款待
你们乱设定些什么呢
小澪…
（爆CUP）
吃我一击！
唯！我们去游泳！
嗯！
好疼…
不过…
这地方真漂亮
（dj：It's a PONY=_,=||）
喂喂  你们画了什么啊
回过神来就已经做成这样了
不怕不怕不怕不怕…
去医生那里检查的时候
（出自都市传说「藤壶与膝盖」，大意为：
在海边岩礁摔倒后划破膝盖的话膝盖骨内侧就会长满藤壶）
发现膝盖上密密麻麻都是藤壶
喝进海水啦
我们终于到达黄金岛Zipangu啦！
（Zipangu  欧洲对日本的旧称，历史上哥伦布最初是以黄金岛
Zipangu为目标出航，并不知道自己发现的是美洲大陆）
还没完呢
什么时候拿来的？
难得来一次海边嘛
不痛快地玩一下  来这里的意义就…
啊！练习！
你完全忘光了吗
啊  真是的
都怪律你说要去玩～
玩得最欢的家伙又是哪位啊！
啊～撑死我啦
地板冰冰凉的好舒服
现在闭上眼睛
感觉就像在海浪中漂游一样
啊  真的
晚安
开始了哦
你们快起来
  你靠边一点
我说  今天还是算了吧
是为了练习才来这里的吧
话是这样啦
说来律啊  最近你是不是变胖了？
特别是肚子…
是不是因为最近都没怎么敲鼓啊？
我已经拿不动吉他了
这把吉他太重了嘛
我不早说了让你挑把轻的
是谁！说要买这把吉他的！
你自己啦！
地板也快变得热起来了
是啊
滚滚滚…
会弄脏的哦
啊  又变凉快了
你们这样到学园祭的时候怎么办啊
早说了嘛  搞个女仆咖啡店不就好了嘛
啊  要开鬼屋啦～
唯  你是一点也不明白
你看看澪
什…什么啊  突然
没几个人比澪更适合穿女仆装哦～
黑色长袜！
纯白围裙！
再加上女仆头带！
萌啊萌啊～
啾Y
再加上这样的台词啦！
应该会很可爱
说笑啦  玩…
小律队员…
玩完之后给我好好练习啊
知道啦
预备！
那么最后一首！来吧！
Oh Yeah～Oh Yeah～
诶？已经没啦？
预算有限嘛
以后还有机会的
是啊
武道馆公演上我们可以尽情的磅磅磅磅磅！
武道馆？
喂喂  那是我们决定好的目标啊
对吧
那到时候我要粉红的
你是小学生吗
哎  因为很可爱嘛
太小孩子气啦
我也觉得粉红有点…
哎  会吗？
目标是武道馆的话
首先要达到这种程度吧
哦  好赞啊
咦  不过这首曲子…
我等你们好久啦
死吧——！
这个是…
磁带翻到B面了吧
什么啊
没听见没听见没听见没听见…
藤壶
膝盖骨鬼屋
不要啦～不要～
不要啦～
小律
玩过火啦
啊  抱歉…
对不起啦  澪
小澪  没事的啦
这里没什么妖怪
真的？
萌啊萌啊～啾Y
抱歉啦  澪
小唯  但刚才那首曲子…
嗯  你看…
嗯…
不是吧
怎么样
很棒  很完美
不过我不太懂「咪嗡～」那个地方
「咪嗡」？
那个应该是推弦吧
（推弦（Bending）：吉他演奏技巧之一，通过按弦的手指
将琴弦推起改变音品原来的音高，チョーキング为日式英语，
英语中Bending读音为ベンディング）
Choking？
（与Bending的日语发音相同）
不对
推弦就是在弹出声音时把弦推拉起来
这样一来…
你看
这样下去…
这样？
对对
这个总感觉超怪的
怪吗
貌似戳到她笑点上了啊
（戳笑点（ツボ）与藤壶（フジツボ）同音，
但戳笑点的ツボ是指「指圧のツボ」，并非壶的意思）
藤壶！
想不到连露天浴池都有啊
今天真是开心呢
就像你说的那样
可能并不用那么担心呢
那么就应该多玩下才对啊！
你是谁！
是我
刘海好长～
什么啊  不行吗？
不过意外的可爱呢
谢谢！
不过「意外」是什么意思啊
啊  对不起…顺口就…
那个
这里应该这样
哎  你看得懂吗？好厉害
然后  只要把无名指弹出去
啊  这样啊
不…不要紧吧
果然音乐真是不错呢
今天第一次和大家合奏
非常开心
唯…
多亏了小澪说要来合宿
谢谢
是吗…
澪这家伙害羞咯
才不是！泡晕了而已！
你又来了～
我都说不是了！
呵呵  澪生气啦！
你给我站住！
哎呀～好可怕～
站住！
打搅啦～
来了  稍等
合宿的照片洗出来啦？
嗯  给
哦～
诶…
照得不错吧
顺便还有的…
底片交出来
是数码的…没底片…
（目标  武道馆!!）
喂  澪  要开始了
嗯  等我一下
Please don't say「You are lazy」
だって本当はcrazy
因为其实是crazy
白鳥たちはそう　見えないとこでバタ足するんです
白鸟们在暗处浅打水
本能に従順 忠実　翻弄も重々承知
忠实顺从本能　明知重重颠簸
前途洋々だし…だからたまに休憩しちゃうんです
前途光明…所以稍事休息吧
近道あればそれが王道　はしょれる翼もあれば上等
近道即王道　折翼更上等
ヤバ 爪割れた　グルーで補修した
利爪破裂　以胶修补
それだけでなんか達成感
如此就有成就感
大事なのは自分　かわいがること
怜惜自己很重要
自分を愛さなきゃ　他人も愛せない
不爱自己何谈爱他人
Please don't say「You are lazy」
だって本当はcrazy
因为其实是crazy
能ある鷹はそう　見えないとこにピック隠すんです
能乐者敛其锋芒
想像に一生懸命　現実は絶体絶命
拼命想像　现实却一筹莫展
発展途中だし…だから不意にピッチ外れるんです
还在发展途中…所以会意外地走音
果然列表上没有呢
怎么会…
难道说…
老师你有弹过吉他吗
不  是以前的朋友啦
这是澪前几天在箱子里翻出来的
像是以前轻音部的照片
好厉害！不愧是和和
#5　　顾问!
顾问呢？
顾问？