（私の恋はホッチキス）
------
#（吐槽：第三首是啥-  -  新歌？  いちごパフェが止まらない  草莓冷糕停不下来）
哦  太酷了
你在干什么
哎？
我正在为新生欢迎演出开发新的必杀技
话虽如此  但唯学姐来的还真早啊
我看错了闹钟时间
早来了一个小时
脸上粘着什么东西哦
面包
素面包
やばい　止まれない　止まらない
糟糕　停不了停不了
昼に夜に朝にsinging so loud
白天晚上和清晨singing so loud
みんな一緒にね　Chance Chance 願いを
大家一起　Chance Chance 许愿
Jump Jump 掲げて
Jump Jump 掀起
Fun Fun 想いを　Shout Shout 伝えよう
Fun Fun 梦想　Shout Shout 传达
ミスったらリハってことにして、もっかい！
失误的话就当排练再来一回！
I.G & CASO!!
低能松鼠 & 华萌姐!!
誰も持ってるハートっていう名の小宇宙
谁都拥有名为心的小宇宙
ギュッと詰まっているよ　喜怒哀楽や愛
紧紧塞满着　喜怒哀乐和爱
シュンってなったり　ワクワクしたりbusy
有时失落　有时兴奋busy
カオス満載な日々　歌にしちゃおう
浑浑噩噩的每一天　歌唱吧
ぶちまけ合っちゃおう
放空一切
授業中も無意識に　研究するmusicianship
上课时也会无意识地研究musicianship
エアでOK　雰囲気大事　不意に刻むリズム
空气就行　气氛重要　意外编织的旋律
通じ合っちゃうビート　マインド　自由にエンジョイ
互通节拍　意识　自由Enjoy
楽しんだもんが勝ち
快乐才会赢
ごめん　ゆずれない　ゆずらない
抱歉　不让不让
縦·横·斜めswinging around
纵·横·斜swinging around
好きな音出してるだけだよ　Girls Go Maniac
只在放出悦耳音乐　Girls Go Maniac
あんなグルーヴ　こんなリバーヴ
那种律动　这种回响
試していきたいんだ　ずっとずっと
想尽情尝试　一直一直
息合わせてね　Chase Chase 明日を
配合节奏　Chase Chase 明天
Break Break 夢見て
Break Break 梦中
Faith Faith 強気で　Shake Shake 盛り上がろう
Faith Faith 坚决　Shake Shake 热烈
浴びたら忘らんないっしょ、喝采！
沉浸得让人难以忘记　喝彩！
梓喵～
翻译：Rcat、TJX；歌词协力：阿奶、老伯；
校对、歌词翻译：NT000A；后期：zipwinmax。
恭喜你升到了二年级
这算什么呀
梓升到二年级也没什么变化啊～
我可不想被律学姐这样说
我只是在说身高哦
你不是看着我的胸部说的吗
升到了三年级也一点没变啊
是啊
好  这么难得的机会就让我们来晨练吧
YES
这五个人就是樱高轻音部的成员
我是担任吉他和主唱的平沢唯
非常喜欢可爱的东西和好吃的东西
担任鼓手的部长  非常有活力的田井中律
温文尔雅热情大方的键盘手  琴吹
贝司手  秋山澪
虽然很稳重  但是却很容易害羞也很胆小
然后是娇小可爱的吉他手  中野梓
是我很重要很重要的学妹
只有梓喵今年是升到了二年级
其余四人都升到了三年级
感觉已经是大人了
我们五个人组成了名叫「放学后茶会」的乐队
每天都在愉快地喝茶
起身了
#1　　高3 !
终于升到了三年级了吗
好快啊
你在高兴什么啊
因为是最高的年级啊
总觉得很帅气
三年级该做些什么呢
先从正确设定闹钟做起吧
小律啊  看我一下
怎么样
嗯？
像三年级吗
形象有没有什么改变？
这一瞬间会改变什么啊
啊  头发的开分…
变反了
这  这是…！
…不懂你搞啥  驳回
诶诶～
分班结果会怎么样啊
说不定又是澪一个人被分到别的班
…我才不要那样
没事的  小澪
啊啊  冲击性的结果！
…完全看不见
…我想回去
小律
嗯？
我稍微去看一下
哦  拜托了
稍微失礼一下  我钻
这是！
咦…咦
摔倒了～
你在干什么啊
那么  结果怎样
什么？
啊  我们大家都在同一个班级哦
骗人
真的吗
嗯  很厉害吧
好恶心  鼻涕流下来了哦
就这样去上课吧
太好了呢  澪
三年级是和大家同一个班…
太…太好了
你就不能多坚持一会啊
把布和剪子组合到一起…
快看快看
和和也和我们一个班
哦！
好像会变成很热闹的班级啊
这个班级真好～
好像有谁刻意安排大家聚在一起似的
真的啊  太巧了
难道是…
你使用了学生会长的力量吗
没有没有  怎么可能会有人…
各位同学  回到各自的座位去
有了！
自从我成为老师以来第一次做班主任
虽然会有很多不足之处  但请大家多多关照
很幸运啊  山中老师做班主任
人又漂亮又温和
不能只被外表所蒙蔽哦
小佐和实际上是…
田井中同学
在
不要窃窃私语哦
对…对不起
老师
小佐和  稍微等一下
我们有些事情想问一下
这次分班  难道小佐和做了什么
没错  我把大家分到一起了
这样可以吗  不算滥用职权吗
什么啊  你们不高兴吗
高兴是高兴…
我也能少记几个人的名字
啊  原来是这样啊…
我非常高兴  谢谢你  小佐和
不用谢
唯  你稍微平静一点啊
哎  因为这样一来高中最后一年能和大家在一起啊
虽然在一个班是很高兴的事
但也得考虑一下将来的出路什么的
但是  修学旅行也在一起
学园祭的班级发表也是一起
能让大家帮我在考试前复习
作业也能让我抄
最后那个是什么
真是让人兴奋不已啊  三年级
好啦  开学典礼马上就要开始了
快去大礼堂吧
好～
那就待会儿见了  小佐和
心跳不已啊  三年级
兴高采烈啊  三年级
振作点
还有…
好
齐唱校歌
澄みし碧空　仰ぎ見て
抬头仰望这片清澈的青空
遥けき理想を　結ばんと
连接着遥远的理想
香れる桜花の　咲く丘に
在芬芳的樱花盛开的山丘上
ああ　励みし友垣が集う校庭
啊  互相激励的朋友们聚集着的校园
連なる美峯の懐に
在连绵不断的美丽山峰的深处
慈愛の精神を育みて
孕育了慈爱的精神
開けゆく未来を担わんと
担负着敞开的未来
ああ　勉めし友垣が集う校庭
啊  互相学习的朋友们聚集着的校园
好
你在为什么而鼓劲呢  梓
无论如何都要招揽到新部员
加油！
唯？
啊  和和
你在干什么？
嗯  还差一个就是一打了
是吗  那我先去学生会了
嗯  新生欢迎演出的练习完后我就回去
有新部员加入就好了
但是就现在这样也挺好
真的好吗
嗯
但你们毕业后就只剩下小梓一个人了吧
真的啊
真是的  振作一点啊
再见了  加油哦
嗯
是吗…
为了梓喵  轻音部也得加油啊
哦！
K-ON!!
还是活动室里舒服啊～
我在春假的时候也有好多次想跑到这里来啊
我也是
好！  新学期我们该干什么？
拉新部员入伙…
吃的蛋糕！
逗你玩的啦  真的真的
真是的！请认真一点嘛
就是说啊  小律！
要是没有新部员的话
明年可就只剩梓喵一个人了
你嘴上这么说着却一副悠闲到家的姿势啊  喂
倒也是…
不过
这样的话明年你可就当定部长了
这样子的
哈哈哈
当…当不当部长都无所谓
脑补了
脑补了一下
别说这个了  我们还是快点去找新部员吧
敷衍过去了
急忙敷衍过去了
啊
我有做传单哦
骗人
这是我家小忧的主意哦
你好～
我们是轻音部
为什么我是猪啊…
因为是轻音猪啊
（轻音部嘛（けいおんぶだ）与轻音猪（けいおんぶた）发音相近）
莫名其妙
所以说是「轻音部」和「猪」的发音重叠在一起
行了  多发点传单吧
切
要参加轻音部吗
没人来…
这样下去明年又要被废部啦？
就剩下梓喵一个人了
学姐…我好寂寞…
咦  怎么了？
梓！
绝对不能被废部！
我也这么认为
部长！
是啊  部员增加的话部费也会随之上涨
（ブヒブヒ（猪叫声）和部費（ぶひ）发音相同）
哼唧哼唧！
好嘞！  部员捕获大作战现在正式开始！
哼唧～
那个啊…
那个  请问你没事吧
对不起  音乐室…
能扶我去那里吗
请问有人吗
来了
你还好吧  已经到了
小心点
谢谢…
还有…欢迎来到轻音部
Welcome！
要喝茶吗
请在这里签名！
我…我们还有急事！
我们还有饼干！
路边晕倒作战失败了
小律  现在放弃还太早了！
那个…不好意思
请问音乐室在哪里啊
变方言了
她做什么呢？
啊  被告知怎么去音乐室的路了
也是  一般确实会那样
真是个笨蛋…
接下来是间谍大作战！
通过入部体验
学习其他社团是如何拉拢新人的对吧！
以柔克刚
所谓柔道就是锻炼技力  磨练心智的行为
是！
原来如此
抬出精神论啊
啊
我想加入柔道部看看啊！
适得其反啊
天地万物自在棋盘之中
请用
好苦  小律
这些社团都好有趣哦
是啊
啊
要不要看看这里？
（超自然研究会）
打搅了
请问…
青春的汗水…呢
啊  还有入部特典
欢迎！
…怎么是你们啊
传单都发完了
你们那边怎么样了
喵～
没啥成果
说来  你们就这身打扮去的？
真有原则啊
欢迎！
…怎么是小佐和啊
怎么了
明天的新生欢迎演出  你们准备穿什么上台？
制服就好了！
花边迷你裙女仆装！
制服就好！
明明很合身的说…
欢迎光临！
…和和啊
怎么了？在试衣服？
关于明天的新生欢迎演出…
那么  曲目顺序这样就好了吧
来看看
1.我的爱是订书机
2.毛笔与圆珠笔
3.草莓冷糕停不下来（新曲？）
4.软软呼呼Time
嗯  OK
  出这首曲子的时候…
梓喵是听了那时候的演出才决定参加轻音部的吧
今年一定也有和梓喵有同样想法的人！
我觉得…应该…
…会有…的吧？
你干什么呢？唯
啊  已经到演出的时间了！
好！就看这场演出啦！
哦！
啊  测试测试
各位新生  欢迎大家入学
我们是轻音部
绝对很合身的嘛
超可爱～
我们组建了一支叫作「放学后茶会」的乐队
虽然每天都在喝茶
但大家一起玩音乐是一件很快乐的事情！
如果感兴趣的话  请一定加入轻音部！
赶快赶快！
已经开始了？
还赶得上吗
说不定会…
这次的演出真赞！
梓和唯的吉他也配得相当不错
真的吗
虽然唯好像把全部力气都用光爬不起来了
哼唧
你不要这样  学姐！
接下来还要发传单呢
哎～
没人来啊
还有时间呢
也是
要去发传单吗
不  去一下洗手间
大家再出去发一次传单吧
奇怪啊  为什么没人来
为了方便来这社团教室我还特意设了标记呢
唯学姐！把这个收起来！
（欢迎来到轻音部）
这个多好啊～
小气  小气
啊  小梓
辛苦
还没有新部员加入吗？
是不是轻音部没什么人气啊
我不这么认为
新生欢迎演出很帅啊
很多新生都这么说呢
咦？
可能是因为轻音部五个人看上去非常团结
别人很难插进去吧？
啊  是…那样吗
大家那么融洽  很愉快啊
嗯
还是说因为那个？  嗅到了轻音部可疑的味道
哎…
小纯…
玩笑玩笑
啊  忧的炒蛋看上去很好吃的样子
要尝尝吗？
不客气啦
今天也没有新部员来啊
嗯…
为什么啊
是不是做了什么坏事啊
怎么可能
总会有办法的嘛
对吧
那考虑下一个作战吧
捕虫网大作战之类的
那算什么
用捕虫网  然后这样  这样！
那样怎么可能抓到人！
我觉得暂时这样也挺好的
现在就这样挺好的
就这样  大家都聚在一起
…虽然现在梓喵不在啦
喝茶  练习  演奏…
五个人一直在一起
说的是啊
还剩一年呢  总有办法啦
跟你们讲  一年很快的哦
哎  有365天啊
啊  已经过了几天了
说来  今天的点心是什么
来  请用
大家都要什么味道的？
不好选啊
啊  我看梓喵一定会选香蕉的
所以把香蕉的留给她吧
那我要橘子味
蜜瓜蜜瓜
我要巧克力
香草是我的
那我要草莓
哦  这个很好吃的样子
抱…抱歉  马上就去发传单
学姐  我要奶茶
咦…
还有香蕉蛋糕
今年我决定还是5个人一起走下去
梓喵…
梓喵
唯学姐
今后要严加努力哦
诶？
好了  拿出吉他来
诶！
新部员还是快降临吧～！
It's deep deep　心の奥深く
It's deep deep　深沉心底
何にも響かなかったサンクチュアリに
寂静无声的圣域中
heat heat　火がついちゃったから戻れない
heat heat　激情难以遏制
It's shock shock　衝撃発信して
It's shock shock　冲击发信
どこまでも　ねえ一緒に行こうよって
无论何处都携手向前
rock rock　音の嵐　津波　誘い合う
rock rock　音之狂风海啸　为之相魅
落としたピック　折れたスティック
掉落的拨片　折断的鼓棍
全然問題ない
都无法阻止
同じサウンドの中にいる　それが実は奇跡
共眠一曲已然奇迹
We'll sing　歌うよ　感じる　そのまま
We'll sing　歌唱放飞心声
どんなに小さくても　世界でひとつの歌
渺小的歌声　蕴含着世界
今日死んでも悔やまないってくらい
今日没有遗憾
全力で生きたいんだ
此生奋力前行
放て　passionate
绽放吧　passionate
私たちの、これがPRECIOUS Heart Beat
这就是我们的PRECIOUS Heart Beat
歌うよ　TREASURE Heart Beat
歌唱吧　TREASURE Heart Beat
Listen!!
所以  我们来大扫除
找到了个东西
啊哈  好像很贵重的箱子
有没有装什么值钱的东西啊
这是能轻松整理旧杂志的纸胶
但是  这样好吗  大家分？
没办法吧  小佐和都说用作部费了
哼唧哼唧
不管哪个社团都有新部员加入并正式开始活动了吧
#2　　整顿 !
嗯