萨多利元帅说接受停战
谢谢你
小菜一碟啦
你的飞行技术的确值得赞赏
但是 别忘了
只要人们还心存憎恶
和平只不过是一时的梦而已
■
そこに何があるとしても
无论前方如何 有任何阻碍
■
未開の領域へ　君と
与你一同 向着那未知的领域而去
■
短い夢を見てた　今
现如今 做着那短暂的美梦
■
あれは君の背中　過去　未来
而那只是你的背影 过去或未来
■
振り切っているメーターの針を無視して
无畏无惧 无视那指针
■
追い風と感情の向く方へ
追风而去 向着感情奔流的方向
■
はばたく度　気づかされる
每每振翅而翔 都会让我顿悟
■
二度と出会えない空があること
永无再次相见于蓝天下之时
■
それでも飛び立つなら
即便如此 只要展翅高飞
■
君の翼になる　私が
我愿化作你的羽翼
■
殊途同归
殊途同归(Transposition)：由不同的次序得到的一个相同的开局局面。
例如，法兰西防御的1.e4 e6 2.d4 d5 通常也能由1.d4 e6 2.e4 d5 的次序得到。
我不在的这段时间 辛苦你了
由我独自下决断接受了和平提议 非常抱歉
您的判断是正确的
我对您在波尼厄斯战的用兵方法也表示称赞
感谢您的赞赏
路斯基尼亚 你终于回来了
荣光耀我 奥古斯塔
一切如您所愿
之前的战争中流淌了诸多的鲜血
这一切都是我的责任
我要向亚德斯的人民和各国的人民致歉
芭桑特 路斯基尼亚
我很高兴你二人能再次一起站在我面前
请您抬起脸啦
对于曾令奥古斯塔伤心 我深表惭愧
然而
此次举兵是为了对抗路斯基尼亚总统暴行的无奈之举
在探讨和平之前 我要求更迭总统
你这是反咬一口 应该是对于芭桑特的反叛行为召开军事法庭吧
你们对于奥古斯塔的旗帜开炮了
这才是造反之举吧
那是为了把陛下从叛贼手中救出来
叛贼…
芭桑特
你与亚德斯联邦的大义背道而驰
竟为了回归民的利益而奔走
大义？
现在的联邦所做的只是破坏和侵略 不是吗？
在座的托兰 古拉奇耶斯 安那托勒的人们深受其害
所谓大义 联邦的大义就是将这颗星球有限的资源传给下一代
托兰国王对此表示理解
我托兰支持路斯基尼亚总统所奉行的联邦大义
魔女…
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
米莉亚·伊鲁·贝尔克·科托雷托拉·托兰 要求发言
翻译：小雨 芭乐 澄空  校译：洛艾妖  时间：DK 后期： 御天 压制： 风
不好意思 我马上去更换
舞会的戒备如何
比预想中的更完备
这样啊
姐姐您没有治理托兰的资格
托兰王应以托兰人民为重
那就是米莉亚公主
公主的话应该能明白我们的心意
要想尽办法把她带过来
米莉亚殿下…
米莉亚 你什么都不明白
在你是托兰人之前 你首先是这个星球的住民
这就是你用EXILE毁掉各国的理由吗
这个世界太过狭小了
想要容纳下所有人的幸福的话实在是…
即便如此 姐姐你就有夺去众人幸福的权利吗？
也就是说莉莉亚娜殿下 您是自愿成为路斯基尼亚总统的走狗的
对这样的人自称是托兰元首提出质疑
这就是米莉亚殿下想表达的吧
啊…是的
总之 姐姐您的所为脱离了托兰的民心
姐姐 请清醒点吧
看来 公主的心意没有传达到啊
作为停战的条件
我方要求更迭路斯基尼亚总统一职和交出莉莉亚娜王女
想到托兰和古拉奇耶斯的惨状
我认为必须将EXILE封印
什么意思？
为了不使用EXILE 打算将莉莉亚娜殿下关到什么地方
怎么会这样啊
没有EXILE 这个星球就没有和平
人是贪婪而嗜血的
放任不管的话 总有一天欲望会吞噬整个星球
就如往昔的人们一样
就是说没有让步的打算吗
你早就应该清楚这一点
不要再吵了
我不允许你们再继续纷争
大家 请回想起我母后的理想吧
芭桑特 你也不要再责怪路斯基尼亚了
路斯基尼亚你也要保证不再使用EXILE了
正如莎拉所说 大家要友好相处啊
不是说什么荣光耀我 奥古斯塔吗
士兵们也因战争而身心俱疲了
和睦共处是抛开各自的立场 大家所共同追求的
以奥古斯塔之名 我宣布战争结束
干杯
看样子不用流血事情就完美解决了啊
为了和平干杯
真没想到竟然因为法姆的那么一句话
事情就能这么了结了
舞会啊 我也想参加啊
明明连只舞都不会跳
我们是敌人 还是同伴呢
确实是变化莫测啊
战争隔断了人与人之间的关系
不仅是好友之间 连亲人之间都变敌人了
果然 她是拉哈的…
为什么连我也要穿成这样啊
这可是奥古斯塔举办的舞会啊
但是没想到居然挺适合你的
什么叫没想到啊
米莉亚
打起精神来啊
好不容易和平了
一定能和莉莉亚娜殿下和好的
见了面好好聊她会懂的啦
但是
法姆
你是叫法姆·梵·梵吧
身为这次和平的最大的功臣
不知我是否有这个荣幸跟你共舞一曲呢
你怎么想
我觉得很合适你啊
我是说当下的这份和睦
是呢…现在这状态是一触即发吧
暗潮汹涌啊
在那边跳舞的是…
你双亲还健在吗
抱歉
您刚刚说什么
你的父亲母亲呢
我不知道 我从来没见过
真是抱歉
别介意
我还有阿塔莫拉和吉泽尔在啊
生下来就是空族吗
是啊 从懂事起就一直在空中飞了
那你的父母亲也是吗
不知道 好像是其他国家的
说是因为事故去世了
其实…
真是对不起啊
白之遗产的井水
是很好喝的水
为庆祝和睦干杯吧
谢谢
听说您和索尔修将军是朋友
和知心好友交战确实很痛苦
我很了解米莉亚殿下的感受
为什么会变成这样呢
也许是个试炼吧
试炼此人是否为合适于此位置之人
很高兴与您谈话
米莉亚殿下
我叫艾玛
我是【基斯】少校的部下
<Guise>
少校？
想要跟您说一些关于莉莉亚娜殿下的事情
姐姐
跳舞什么的 我受够了啦
我看你也不是完全不情愿嘛
米莉亚呢
LAST EXILE
怎么样 找到了吗
现在父亲他们也去找了
去哪里了呀 米莉亚
感谢您的到来 米莉亚殿下
有关姐姐的事情 到底是什么
我们希望米莉亚殿下继承托兰王位
让我来？
这是托兰国民的所望
姐姐怎么说呢
就算和那位大人谈也是没有意义的
继承顺序方上姐姐为长
无视继承顺序而让我继承王位根本是无稽之谈
既然如此让公主成为王位第一继承人即可
您知道那位大人被人称为魔女吗
不只背叛了祖国
甚至为了路斯基米亚而操纵EXILE
想要让整个星球变成亚迪斯的囊中之物
请您履行王族的责任
为了已被夺走生命的众多的百姓们
我们将竭尽生命保护公主
这都是为了重建托兰
为了从亚迪斯夺回我们的领土
我们只能依靠米莉亚殿下了
再这样下去托兰就…
要我…把姐姐给…
我们下了很大的决心将一切都告诉了您
请告诉我们公主您的决断
现在正是除掉魔女污名的最佳时机
要是米莉亚殿下的话
可以在不被任何人怀疑的情况下接近莉莉亚娜大人
我们知道这对于您来说是很痛苦的事情
但是我们已无别路可走
请您下决断
你是…
请不要动粗
是公主通知他们的吗
米莉亚殿下也舍弃托兰了吗
怎么会
果然不能依靠王族
不是的 我…
路斯基尼亚大人在等您
米莉亚呢
大家正在找呢
说是看到她和年轻的女仆
乘坐托兰的军方用车离开
托兰的？
托兰的公主带到了
欢迎你来到白之遗产
这里是曾经治理这个星球
高傲的基尔特人留下的梦的遗迹
艾玛他们呢
会给予其相应的制裁吧
他们什么都没有做
我作为托兰的王族 要求你马上释放他们
公主你也认为我和莉莉亚娜是罪恶之源吗
只要我不在 一切都会顺利？
请跟我来
当初这个星球开始枯竭的时候
基尔特提出了空中移民计划
也就是说抛弃这个星球 只让人类活下去
为了能执行这个计划
不知到底向基尔特提供了多少的资金和资源
TWIN也是其中之一
为了保护基尔特
二人一组的少年被强迫进行艰苦的训练
培养成了完美的杀戮者
人总是会被自己磨砺出的利刃所刺伤
莉莉亚娜说想见你
姐姐她…
米莉亚
没事的 她一定会回来的
米莉亚比起外表看起来要可靠得多呢
据说以前这里保存着世界各地的农作产品
但现在就如你所见的…
米莉亚 我很高心你能来
姐姐
你为什么要背叛托兰
快承认自己以前做错了
不然的话 我…
曾经那么为国民着想的姐姐为什么…
背叛国民 毁灭国家
甚至被人称为魔女
姐姐你到底想要得到什么啊
结果还是让你痛苦了啊
别蒙混我
你到底为什么要帮路斯基尼亚
米莉亚
如果你认为自己这么做是对的话 就动手吧
动手吧
抛弃私情 做自己应该做的事
那才是王族的义务
姐姐
我已经下决心做一个魔女
这个星球对我们来说实在太小了
归还民如果再继续增加下去的话
大家都过着安乐的生活的话
不出一百年 灾厄的时代也将再度降临
就因为这样你就要…
我只有这条路可走了
怎么这样
路斯基尼亚非常孤独
如果没人陪他一起走下去的话…
姐姐
治理国家
也就意味着你要背负着那些难解之题努力寻求出路
这是父王说过的话
米莉亚
太好了
怎么了啊
你妹妹已经安全送回了
感谢你的用心
我觉得很对不起你
诶？
真没想到你竟然会说出这种话
但我们只能这样继续走下去
这不是很好吗
那么莉莉亚娜殿下为什么…
我太无知了
姐姐竟然独自一人背负着如此的重担
呐 你看
明明得要在更北的地方才能看见的
好美
就像在古拉奇耶斯一样
真是 美的让人害怕
觉得有点紧张啊
当初我还不知道会变成怎样呢
战争也结束了
米莉亚和莉莉亚娜殿下也和好了
这样的话大竞赛也不是梦想了是吧
说不定到明年的话…
什么
怎么了
为什么要救我
你还有必须要去做的事情…
莉莉亚娜
我妹妹就拜托你了
又是这样
姐姐
米莉亚
振作点 米莉亚…
米莉亚 振作点啊！
米莉亚
姐姐 原来是这么回事啊
姐姐……
托兰流亡政权特别茶水队准备出击
Yes sir！
开始做茶壶与茶杯的保温准备！
报告队长 烤饼还有五分就出炉了
很好 距离下午茶开始的还有十分钟时间
时机已到
现在正是全力发挥我们所修得的力量之时
Yes sir！
荣光耀我托兰特别茶水队！
Queening_square：国际象棋术语，是指士兵可以升变为皇后的棋格。
在国际象棋中，当一方的士兵移动到对方的底线时，
可以变成皇后、城堡、骑士或主教中的一种，称之为“升变”（Promotion）。
由于皇后的威力是各个棋子中最大的，
因此大多数的升变都是由士兵变为皇后，称之为"变后"（Queening）
Yes sir！！
兵升变后