要不要喝一杯
是从总统专用的存贮室里拿来的
小心被发配边啊
那时候你也是跟我同罪哦
亚德斯同胞竟会刀刃相见…
如果法纳芙娜兹大人在天有知的话
将会何其的悲伤
就算是那位大人也没办法停止所有的仇恨
更何况是我们这些凡人
总统阁下不论敌人还是友军
铲除了一切阻挡前行
牺牲了这么多人 还要继续前行的意义
你认为真的存在吗
只要消灭全部敌人
战斗就会结束
阁下只不过选了一条距离和平的最短路程前进而已
最短路程啊…
你这种单纯明快的思考方式 有时候真的让我很羡慕啊
对我而言 你的那份热情才让我羡慕
■
そこに何があるとしても
无论前方如何 有任何阻碍
■
未開の領域へ　君と
与你一同 向着那未知的领域而去
■
短い夢を見てた　今
现如今 做着那短暂的美梦
■
あれは君の背中　過去　未来
而那只是你的背影 过去或未来
■
振り切っているメーターの針を無視して
无畏无惧 无视那指针
■
追い風と感情の向く方へ
追风而去 向着感情奔流的方向
■
はばたく度　気づかされる
每每振翅而翔 都会让我顿悟
■
二度と出会えない空があること
永无再次相见于蓝天下之时
■
それでも飛び立つなら
即便如此 只要展翅高飞
■
君の翼になる　私が
我愿化作你的羽翼
■
行棋傀儡
automaton:
指的是自动下棋装置，最早的是由土耳其的行棋傀儡，
现在有赢过很多棋手的电脑深蓝deep blue
距离波尼厄斯要塞 还有20英里
全员第二种战斗准备
把右舰的主炮慢慢的转过来
卡尔塔法尔的王牌终于要出击了吗
用了这家伙的话 肯定能在场上活跃的表现
就算不用这东西 我们也能飞啊
怎么样都不能无装备上阵吧
如果是夺走我们的15艘舰的你们的话
一定马上就能操纵自如的
我就算没…
好了好了 放轻松点吧
我们要用自己的双手保护这片自由的天空
我们就是为此而来的 对吧
话是这么说没错…
法姆
发现敌人
重复一遍
前方16英里处
发现大约100艘敌舰
是第三舰队和第四舰队
欧兰和索尔修吗…
貌似托兰的舰队并不在其中
多谢关心
比起我 将军心情应该更不好受吧
米莉亚殿下
敌方舰队传来发光信号
说想听下我们的真实想法
没有交涉的余地
只有所有的人们都能和平生存的世界
才是曾经为奥古斯塔的法纳芙娜兹大人的遗愿
现为莎拉大人所传承下来的亚德斯联邦的大义
路斯基尼亚一直都在践踏着这份意愿
为此才鼓动幼小的莎拉大人
并将她带到这样的战场上来吗
我们是为了保护奥古斯塔的意愿才奋勇而起的
我们？
只有你吧
你们能将炮口对准奥古斯塔吗
让我们这样做的追究到底是你的错 芭桑特
欧兰 你呢
我…
不会
太遗憾了 我本来以为是你们二位的话 是能理解我的
我方统合军会在12点整发起攻击
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
欧兰 工作啦
翻译：澄空 芭乐 小雨 校译：洛艾妖  时间：DK 后期： 御天 压制： 风
保护奥古斯塔难道不是我们的使命吗
把人民引领向和平才是我们的使命
但是…
就算是奥古斯塔 也只是人民的代表
到了万不得已的时候 也只得替换
索尔修
我只是说假如而已
现在只要好好想怎么做好眼前的工作就好了
凯邦不是也一直这么说吗
「军队就是把剑 多余的迷惘会让其剑刃变钝」
玛丽拉 怎么感觉外面好吵闹
没关系的 芭桑特将军不是说过了吗
「为了让世界和平 才需要莎拉大人的出面」
波尼厄斯要塞是始终被浓雾和深谷给包围着的天然要塞
波尼厄斯的上空已经超越了战舰的战斗高度
可飞行航线只有这些石路
如果从上面掉下去了的话 会变成这样…
并且波尼厄斯的要塞炮威力不小
唯一的死角只有这里
只有这条回廊
也就是说我们要从这里发起进攻
当然 敌人也会预知我们的行动而布阵
我们负责第三舰队
他们是同胞们的敌人 一定要由我们亲手解决
你们的心情我们知道
但是能和第四舰队对抗的
只有你们的先锋艇而已
但是！
还望你考虑下统合军全体大众
拜托你们了
请你们负责应对第四舰队
避开联邦的攻击
进入波尼厄斯内陆 就是我们的胜利
请万分注意战舰的活动高度
嗯 明白了
了解
法姆 看样子还在迷惘
吉泽尔
法姆和我都想保护这片天空和卡尔塔法尔
但是我们擅长捕鲸 并不是军人…
更何况向人开炮…
米莉亚 这场战斗结束后
世界真的就可以回归和平了吧
没错 我是如此坚信着的
米莉亚殿下 出发了
我知道了
你可以不必去哦
卡尔塔法尔最初是因为和莉莉亚娜大人的约定才参战的
而现在是为从路斯基米亚手中守护自由的天空
而帮助米莉亚殿下
但这只是卡尔塔法尔选择的道路
而你
你有着自己缔结的契约
遵守约定是天空的骄傲
而在凭借这份骄傲 我们的羽翼无论何时都是自由的
阿塔莫拉
谢谢你 但是我要去
我也想要守护天空啊
这样啊
统合军第三舰队 向波尼厄斯西面进攻准备完毕
第四舰队向东面回廊进攻准备完毕
到时间了
先锋艇队 全体出击
全体舰队以第一舰速前进
歼灭所有波尼厄斯的叛贼
全机 出击
不能再提高点速度吗
这已经是极限了
我想这里应该有很多人仰慕芭桑特将军吧
我年轻时也有去向她告白过 但被果断拒绝了
但是这场战役
是从叛贼芭桑特手中夺回奥古斯塔的荣誉之战
不要夹杂私情
全力歼灭敌军
全舰第二舰速前行
目标敌舰旗舰
了解
第二舰速前进
敌军主力军开始行动了
全舰准备炮击
我要向奥古斯塔开炮吗
能够做到吗
距离3000…2500…
敌军先锋艇急速接近
对空作战准备
发射
开火
战列舰队 5艘击沉 4艘严重损坏
古拉奇耶斯的新兵器吗
全舰突击
从南面突围
那些人真快啊
话说这些对空炮舰没问题吗
上方有敌人
糟了
饶了我吧
法姆 5点钟方向有敌人
明白
舵好重啊
到射程范围内了
明白
法姆
住手！
子弹没了
我果然做不了这种事啊
这可真不是盖的啊
这样下去大家都会死
你在做什么啊 法姆
我们并不是军人
从第四舰队传来的攻击指示
还在射程范围外
索尔修
听说你提交了前往南方战线的志愿书 真的吗
是啊
南方不是激战区吗
你想去送死吗
只要是战场 哪都是一样的
我觉最能大显身手的地方更有意思
我还以为你…
会选择更轻松的道路呢
训练的时候总是心不在焉
对于奥古斯塔也没什么忠心
欧兰好过分啊
我也是尊敬着法纳芙娜兹大人的啊
毕竟是个美人嘛
不要对奥古斯塔出言不逊
你真是全心全意相信着奥古斯塔的理想
和亚迪斯的未来而成为军人的啊
你不是这么想的吗
不 我只是很羡慕你
不懂你在说什么
这样就好
你去走你的路
这样的你的背后 我会好好守护着的
完全都高兴不起来啊
记得你好像被派遣到东边呢
东边是既南方以外的战斗最激烈的地方
定会再次在此首都相见
荣光耀我 奥古斯塔
那时心中没有任何犹豫
我只是一心想着为了奥古斯塔
为了亚迪斯的未来…
可现在…
南边回廊有舰队入侵
第四舰队 被不断击沉
欧兰的动作很糟糕啊
是在意高度限制吗
不是
第二舰队前往右边
第三舰队继续保持速度在左边前行展开包围
2 3
轮到莎拉大人了
这个声音
没事的
要是敌人来了芭桑特将军会消灭他们的
敌人？
是谁
是路斯基米亚来了吗
还是将军中的谁
我也不清楚
为什么大家要打仗呢
大家的关系明明那么好的
为什么
为什么 为什么啊！
猎物是
最快的那一艘
第四舰队司令索尔修座长舰
重高速教导舰
【赛纳帕提】吗
<senapati>
senapati是梵语，梵语中称[无能胜]为"Ajita"，而其将领为"senapati"，
也就是[无能胜将]，战无不胜的常胜将军了。
伙计们 猎物速度既快又大哦
大家伙抓紧时间
目标是奥古斯塔
反正避开也无法前行
继续前进
敌方靠近
舰首攻击
急速上升
避开它
左满舵
来不及了
浮力丧失 要沉下去了
注意高度限制
不要跟敌人输在力量上
发现目标
大家要上了哦
看我的 看我的
空族先锋艇接近
令欧兰吃了记闷棒的家伙们啊
第一叉
成功了吗
全速前进
不管用
这种东西无法阻止我前进的步伐
前进
奥古斯塔就在眼前了
啊 奥古斯塔的旗帜被…
要向奥古斯塔开炮吗
那些叛军举着奥古斯塔的旗帜太碍眼了
打出信号弹
第四舰队发来攻击指示
阁下只是在沿着通往和平的最短路线前进而已
你的那种单纯的决断 让我很是羡慕
但是
索尔修
全舰 准备炮击
回避 不要让他们靠近
夺回奥古斯塔的话 战斗就会结束了
全员准备上艇作战
什么情况
第三舰队从后方对本舰炮击
我等是奥古斯塔的忠实臣下
不允许你们的暴行
欧兰
顶部舰桥受到直接攻击
后方推进器中弹
这就是你选择的道路吗
为什么呢 一直感觉会有这样的一天到来
你按照自己选择的道路前进吧
但是 我…
通知全舰 效忠奥古斯塔的人投降吧
追求真正和平的人跟我突破敌阵回到总统阁下的身边
赛纳帕提 继续特攻前行
全舰 开炮
抱歉了啊 让你陪着我
没关系 这也算家常便饭了
旗舰全开 输出最大
呐喊吧 发出我们为奥古斯塔所骄傲的胜利之声
请等一下 莎拉大人
莎拉大人
索尔修
索尔修 索尔修
荣光耀我 奥古斯塔
荣光耀我 奥古斯塔…
非常抱歉 莎拉大人说现在不想见您
迪奥
沉睡于雪之大地之物
指引迷路孩子的久远约定
伟大的繁星之海
逝去之人所远去之路
战争天使所带来之梦
正是希望和生命之印记
莉莉安娜公主给你的
你打算怎么做
我们要走的路早就决定好了
从十年前的那天开始
空はどれほど高いろだろ
天空究竟有多高
風はどれほど強いのだろ
风又究竟有多强
水はどれほど清廉るだろ
而水究竟有多清
君の胸のなかでは
你心中是如何衡量
涙受け止める
泪水骤然而止
君の手のひらに
于你手掌之中
何時か　なりたい
终有一日 将会实现
同じ悲しみ
拥抱着同种哀伤
同じくるきを
背负着同样苦痛
分け会いたい
相怜相惜
今始めだす　船が先を
船将于此刻启航
躊躇わず　君の向き合え　進めで
抛却踌躇 向着你的所在 前进
風の向いてを無視まも立って
无视那风之所向矗立前方
雲のれびをさでにはじめる
远离那云之所踪奋勇开行
遠い星を本当過ごして
飞越过那远方之繁星
君と目指す彼方え
直向与你约定的彼方
索尔修跟你是士官学校时的同级生啊…
他成绩不差但是由于经常翘课而留级
结果才跟我一期毕业
真像索尔修的作风
不遵守宿舍的门限时间
将报告和测验硬塞给我做的次数也数不过来
真像索尔修的作风
用我的名字在酒吧赊账之类的
睁开眼睛不知为何有女人将我的房间弄得一塌糊涂的事也不少见
这样啊……
Dynamic possibilities：dynamic chess在国际象棋中意味着灵活可变的下棋，这里应表示有很多变数的可能性
索尔修那家伙……
可变的未来