父王
路斯基尼亞
我…要把你…
如果公主你真的想這麼做的話
那就殺了我吧
但是 就算在這裡把我殺了
這場戰爭也不會結束
圍繞著空懸的聯邦總統的爭奪 其他諸國紛紛介入
只會招致比現在更加混亂的局面
人們還未曾找到用自我的力量
將不斷重複的仇恨之鎖鏈斬斷的方法
即便如此
若你還有平定一切 構築和平的自信的話
就請代替我 拯救這個無可救藥的世界吧
■
そこに何があるとしても
無論前方如何 有任何阻礙
■
未開の領域へ　君と
與你一同 向著那未知的領域而去
■
短い夢を見てた　今
現如今 做著那短暫的美夢
■
あれは君の背中　過去　未来
而那只是你的背影 過去或未來
■
振り切っているメーターの針を無視して
無畏無懼 無視那指針
■
追い風と感情の向く方へ
追風而去 向著感情奔流的方向
■
はばたく度　気づかされる
每每振翅而翔 都會讓我頓悟
■
二度と出会えない空があること
永無再次相見於藍天下之時
■
それでも飛び立つなら
即便如此 只要展翅高飛
■
君の翼になる　私が
我願化作你的羽翼
■
兵升變後
Queening square：國際象棋術語，是指士兵可以升變為皇后的棋格。
在國際象棋中，當一方的士兵移動到對方的底線時，可以變成皇后、城堡、騎士或主教中的
一種，稱之為「升變」（Promotion）。由於皇后的威力是各個棋子中最大的，
因此大多數的升變都是由士兵變為皇后，稱之為「變后」（Queening）
姐姐
我原來什麼都未曾懂得
姐姐的立場 背負的使命…
姐姐難道一直都在承受著如此的重任
繼承下來鑰匙的記憶
人總是不斷重複著同樣的錯誤
被同樣的絕望給吞噬
一直…
一直都是如此
儘管如此 姐姐大人還是決定成為魔女
承受著這份苦痛
我真是個白癡
什麼都不明白
以為只要大家重歸於好
仇恨什麼的肯定馬上就會消失
世界就能變得和平
沒必要做出這樣的表情 迪安
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
沒能槍殺路斯基尼亞 雖然是失算了
翻譯：小雨 芭樂 澄空 校譯：洛艾妖  時間：包子 後期： 糖 壓制： 糖
但那個魔女的仇
你算是好好地報了
我…真的已經復仇了嗎
嗯 你是我們的英雄
那麼… 為什麼…
那為什麼我一定都不感覺到開心呢…？
對於莉莉安娜的死 我表示很遺憾
和睦相處到頭來變成這樣 我真的感到很遺憾
你從一開始就知道事情會變成這樣的不是嗎
你是覺得反正肯定會破裂 所以才這麼簡單地就答應我們的
我也不希望出現這種結局
如果真的能如你們所願
那樣世界就真能回歸和平的話
但是 我也知道和平是不可能的
真的是很遺憾
請你們好好輔佐米莉亞公主吧
這是莉莉安娜的願望
你要是也希望和平的話 為什麼還要挑起戰爭
因為戰爭必須的
除此之外還能做什麼
你也是 去做自己覺得該做的事情就好了
如果在這裡止步的話 莉莉安娜就白死了
是啊 這是在十年前的那天苟活下來的我們的贖罪
先鋒艇 按計劃行事
不管哪一方倒下 活著的人必須走到最後
第一第二艦隊 已經要出發了嗎
不是吧 可沒聽說過啊
讓第二艦隊衝鋒
我們守護後方 牽制聯合軍艦隊
一有攻擊馬上進行還擊
是
離烏爾班號到達還得花上數日
太晚了啊 各國的和睦關係也已經名存實亡了
你的話會怎麼做
只能盡力而為了不是嗎
這裡是艦橋
路斯基尼亞的艦隊一起出動了 完全沒有告知我們
可以放他們過去嗎
上面還沒下達攻擊命令
就這麼讓他們走的話 就中了路斯基尼亞的圈套了
果然 和睦相處已經到了盡頭了嗎
總之在確定對方的真正目的之前先待機 歐蘭呢
<Admirari>
Admirari為拉丁語，nil admirari是冷漠，無動於衷的意思。
正前往旗艦阿德米剌利號中
讓艦隊趕快做好出擊準備
但是千萬不能從我們先開始攻擊
是
已經等不及了嗎 路斯基尼亞
芭桑特
發生什麼事了
沒事的 奧古斯塔什麼都不需要擔心
只是或許會有點騷亂 請奧古斯塔移駕到戰艦上
我不要
求你了 也告訴我發生了什麼事吧
我還是孩子 雖然聽了可能也不懂
但是我會努力的
因為我是…
我是奧古斯塔啊
奧古斯塔…
我不想再讓大家在我不知道的時候互相傷害 死去了
所以…
萬分抱歉 奧古斯塔
芭桑特
榮光耀我 奧古斯塔
如您所願 現在就由我…
我來接您了 奧古斯塔
別動 來人啊
來人啊
沒用的
你忘了我是什麼人了嗎
來吧 奧古斯塔
路斯基尼亞！！！
莎拉…殿下…
LAST EXILE
路斯基尼亞他…
艦隊突然一起出動了
對我方艦隊的追問一概不予回應
芭桑特將軍呢 沒有下達什麼指示嗎
沒有 好像聯繫不上她
到處都很混亂 我們完全不知道發生什麼了
果然 和睦的局面已經打破了
都是我的錯…嗎
看來我們又要開始逃亡了
你不要緊吧 艾兒
我沒事 倒是你 迪奧 你的傷怎樣了
迪奧！
別露頭！
路基亞…
謝謝你 艾兒 幫了我大忙了
誒？我什麼都沒有做呀
魯修拉之席
(那位是……)
我已將我們的明主從叛賊手中奪回來了
將旗幟懸掛起來吧
榮光耀我 奧古斯塔
我想很快就會有人追擊過來吧
請您做好應對準備
我按原計劃和奧古斯塔一起前往北方
準備高速先鋒艇
遵命
這或許真將是最後的戰鬥了
世界會像法納芙納茲女皇期待的那樣
被指引向真正的和平
是啊
這一戰結束後 我也打算隱退了
接下來的就交給莎拉大人和年輕的一代了
元帥 一直以來真的是…
現在向我道謝還太早了吧
眼下 要讓這一切都結束
是
阿勞達…
總統閣下將會帶著能使世界和平的力量歸來的
給予迷惑奧古斯塔心靈的叛賊們制裁的鐵槌！
榮光耀我 奧古斯塔
榮光耀我！奧古斯塔！
因佩托斯上升起了奧古斯塔的旗幟
路斯基尼亞 你要踐踏莎拉大人大的心意幾次才能罷休啊
為救出奧古斯塔 全速前進
芭桑特將軍…
我也要出擊
一定要把莎拉救回來
我在這邊統轄大局
首先 得振作士氣…
米莉亞
對不起 米莉亞
我一直以來完全都沒有考慮到米莉亞的心情
無論是迪安的痛楚還是米莉亞的痛苦
我都絲毫沒有察覺到
不 而是沒有嘗試去察覺
把事情全部都推給米莉亞
明明你已經那麼痛苦了
和迪安一樣
但我卻將我的夢想強推給你
光會說著要舉辦大競賽之類的話
從來沒有嘗試著去瞭解
怎樣才能讓大家一起舉辦大競賽
怎樣才能讓大家都想參加
所以 對不起
雖然事到如今 但我還是想把這些說出來
等一下
一直都沒還給你 對不起
法姆 我能走到今天都是多虧了你
你的夢想對我來說也是一種希望
如果沒有它 我早就為命運所折服
也早就放棄復興祖國的夢想了
讓我們一起讓大競賽重現吧 一定哦
米莉亞…
不要忘了還有我哦
無論之後發生什麼 我們的夢想都不會改變
做好突擊準備
一定要把他們打得落花流水
你們這群混蛋到底想要踐踏大義到何時
芭桑特呢
芭桑特她怎麼了
恭迎您回到皇家流亡號(GRAND EXILE)
總帥    莎拉
<Maestro>
總帥？
這一切都是為了拯救世界
為了實現法拉霍納絲大人所尋求的和平世界
沉睡在冰雪大地之物
指引迷路孩子的久遠約定
偉大的繁星之海
逝去之人所遠去之路
戰爭天使所帶來之夢
正是希望和生命之印記
GRAND EXILE
願望盡頭存在之物
超越一切 潔白的羽翼
踐踏奧古斯坦心意的人不可饒恕
大義在我們這方
大義掌握在勝利者一方
我們應成為無仁慈之劍
不要讓任何一艘艦艇通過
全艦保持對立狀態
莎拉
前進吧 捨棄古舊的紛爭之血
恩惠之天空 永恆之海洋
朝向新世界 可愛孩子的羽翼
願其一路順風
克勞迪亞組件停止 無法操縱
高度急速下降中
<Admirari>
目標第三艦隊 旗艦阿德米剌利
一切的禍根都將在此剷除
射擊
怎麼回事
(匯報受損狀況!)
我沒事 大家沒事吧
是
皇帝陛下 即將抵達交戰點
這一戰 只許勝 不許敗
是 吾等將誓死與陛下共同奮戰
全軍做好第一戰鬥準備 艦隊全速前進
遵命
文森特
在
大家是否知曉吾等為何許人也
全…全員做好第一戰鬥準備 艦隊全速前進
Triple rook：Rook是國際象棋中作為堡壘的城堡，簡稱R
三座城堡