敌方诺托斯舰队 在东北向展开队形
敌舰队 开炮
第二 第三装甲舰队被锁定
敌舰队进入我主力舰队炮击射程内
第二装甲舰队 中弹
从敌军两翼迂回 攻击防守弱的后方 很常规的做法
诺托斯的司令官喜用稳妥战术啊
我们被包围了
逃得挺漂亮的嘛
做为欧兰那家伙来说 这戏演的还挺不错的
比预计的慢了 有损神速之名啊 索尔修
通告全舰队 各舰往左16点方向同时改向 迫使敌方舰队向反方向前进
荣光耀我
让归还民见识下奥古斯塔士兵的荣耀
荣光耀我 奥古斯塔
让诺托斯的回归民见识下我舰队被称为神速的理由吧
荣光要我 奥古斯塔
失去敌舰踪影
没必要继续追击了 全舰队停止前进 返回首都
荣光耀我
死神 西尔维厄斯(Sylvius)
■
そこに何があるとしても
无论前方如何 有任何阻碍
■
未開の領域へ　君と
与你一同 向着那未知的领域而去
■
短い夢を見てた　今
现如今 做着那短暂的美梦
■
あれは君の背中　過去　未来
而那只是你的背影 过去或未来
■
振り切っているメーターの針を無視して
无畏无惧 无视那指针
■
追い風と感情の向く方へ
追风而去 向着感情奔流的方向
■
はばたく度　気づかされる
每每振翅而翔 都会让我顿悟
■
二度と出会えない空があること
永无再次相见于蓝天下之时
■
それでも飛び立つなら
即便如此 只要展翅高飞
■
君の翼になる　私が
我愿化作你的羽翼
■
白格
第三舰队欧兰及第四舰队索尔修击落诺托斯舰队
进入清剿残余敌兵的阶段
好的 那萨多利呢
第一舰队成功压制克尔波半岛后 正在追击所属不明的战舰
我等已从托兰返回 奥古斯塔
路斯基尼亚 欢迎回来
大家辛苦了
是
万分抱歉 把奥古斯塔托付给我们的舰队…
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
表情别那么沉重 我知道凯邦已经很努力了
翻译： 小舌 澄空 芭乐 校译：洛艾妖  时间： 御天 柚子 后期：御天 压制： 糖 米饭
是 承蒙厚爱
那个 凯邦 每次都要做的那个呢
是 那么失礼了
奥古斯塔 小心点 那么兴奋…
芭桑特 就算我再怎么不小心也不会让奥古斯塔有闪失的
接受了王都伊格拉希亚陷落的事实
托兰王国各都市也陆续投降了
好像也预先给王都的留守政府下了马上投降 不要扩大战火的敕令
托兰国王一直以稳健而闻名
而且在EXILE的威力面前也无能为力
没想到竟是那般的强大啊
EXILE 这堂而皇之闯入 搅乱我们世界的被诅咒的回归舰
早已经结束了它的使命
连回归的移民都忘却了其存在
却给他们降下了判决的铁锤
这个世界目前还未富足到能满足所有住民
其他的EXILE的钥匙现在连其所在都还是未知
阁下到底是在哪里获得托兰的钥匙的情报的
这个不是我们士兵应该插手的问题 芭桑特
现在被称为托兰的地区 以前是谁居住的呢
是现在生活在联邦东北部哥尼亚地区生活的一族 是那块地方本来的居民
根据纪录记载 在118年前他们被归来的托兰人夺走了土地
哥尼亚因为去年的寒灾 今年的生活应该很艰难
得快点让大家回到有麦穗果实的大地上呢
不愧是奥古斯塔
我们也会尽全力让人民早日接受恩惠
下个议题
关于下月预定的前任奥古斯塔十周年忌追悼式
是啊 都过了十年了啊
距那次大竞赛(Grand Race)之后
母后…
为什么… 为什么不去救姐姐
你完全可以不用去管我的啊
为什么啊！
比起我 当然是姐姐重要
为什么
冷静下来 米莉亚殿下
放开我
我也明白您的心情
但是… 但是在那个时候也别无他法了
你懂什么啊
姐姐必须得活下去
就算是为了托兰 姐姐也得…
米莉亚殿下 米莉亚殿下
法姆
那样没问题吗
让她一个人静静吧
联邦的那帮蠢鸭子脑袋里装的什么稻草 可恶
竟然把月亮弄下来了
那个是叫做EXILE吧
传说是我们的祖先曾经乘坐归来的
真不是闹着玩的啊
这么大的家伙 好久没见过了
自从梅托彭被攻陷以来就没见过了呢
拉萨斯
十万？这么点的损伤五万就绰绰有余了
八万
五万五千
我们的托兰
骄傲自豪的托兰战士们…
不愧是托兰的主力旗舰 配件还真不错啊
继续 继续
那边让开下 要运出去了哦
嘿嘿 大丰收啊
有好多东西啊
怎么样 新进的货哦
这个真漂亮
那如果还有什么新货的话就请多关照了
当然 风佑飞翼
祝一路顺风
等一下 等等
别走
LAST EXILE
我回来了
总之先在我家休息下吧
危险
鲁涅 和你说过多次了 在家里不能坐浮游器(Melitta)的啊
知道了
幽灵船专找坏孩子去的哦
姐姐 欢迎回来
我回来了
那个孩子是谁
新的伙伴？
伙伴！？
哎呀哎呀 事情我已经听说了哦
很辛苦吧 你已经很努力了 很了不起哦
妈妈 泰迪被吓到了
哎呀 不好意思啊
这么乱真不好意思啊
我先去蒸点土豆 随便在哪先休息下吧
那个 可以给我点水吗
不要哭 你是希望啊 米莉亚
不论是对我 还是对托兰而言
拜托请救救姐姐
求你了！
法姆 不好了
太危险了 快下来吧
要是不小心碰到哪 飞起来的话
事情就大条了
别对我指手画脚的
我可是托兰的王女
就因为你是公主根本没开过Vespa吧
你根本不会开 就不要勉强了
你要是明白的话就赶快放弃 快下来吧
可那是姐姐的东西
是姐姐的东西啊
快从那下来
快下来啊
绝对不要
别误会 你快从那下来坐到后面去
快点啊
让我来做你的翅膀
落下了不少时间啊
果然已经不见踪影了啊
你看到对方先锋艇了吧
是什么样的机体啊
有什么记号 是什么颜色的啊
算了
算了吧 事已至此
你说什么呢
那是很重要的东西吧
已经没有意义了
我什么都做不了 一个人什么都做不到
连与姐姐的回忆都无法取回
这样的我 没有一点用
米莉亚拉一下 右手边的控制杆
这样吗
这些东西真有意思啊
在托兰都是用这种东西泡茶的吗
给你
谢谢你
你们一直都住在这里吗
不是啊 这里只是数个基地的其中一个
我们时不时会转移的
因为我们捕获的鲸大多都是联邦的
已经被盯上了
你们不害怕吗
偶尔吧
但是基本上大家原来都是从联邦手下逃出来的
从联邦
故乡被联邦毁灭了
没有归处的大家飘到了这里
就这样成为空族的人全世界到处都是
很多很多啊
我们也是如此
来到卡尔塔法尔时我还是个婴儿呢
法姆也是吗
等一下呀
顺利取回来太好了
就算是空族 但是好好说清楚的话也是能说通的
之后一定要拿点什么给她做交换啊
如果能在什么工作上还她人情是最好不过了
对不起 都是我的错
明明什么都做不到 还总是给你们添麻烦
风会给予迷茫的羽翼以支持
在空中遇到有麻烦的人一定会帮忙的
这就是空族的规矩
我也是因此被救才会来到这里
被救？
我是被捡回去的
有人吗
应该是掉到这附近了啊
在那
没救了吗
阿塔莫拉 过来一下
怎么了
有个婴儿在哭
对不起
我就只想到自己
认为只有我一个人痛苦难过
但是大家都是一样
你也有过悲伤痛苦的事情
我也不是完全不会觉得寂寞啊
但是那时候太小了什么都不记得 没什么实感
身边总有吉泽和她的家人在
而且空族的大家就像是我的家人一样
只要在空中 我想某天就一定会遇到认识我的人
而且我有一个梦想
梦想
大竞赛
可能你那时还没出生吧
爸爸带着我和法姆去看了哦
全世界的先锋艇好手都聚集在一起 举行了超棒的赛事
在那联邦与所有国家签订和平条约的纪念日
复兴大竞赛
嗯 再一次像那天一样
世界上的先锋艇驾驶员聚集在一起赛艇
空族和地面上国家的人们
大家飞翔在同一片蓝天下
这不是很棒吗
当然 最后的胜者会是我
对啊 真的很棒
对吧
但是那场大赛之后 我记得…
最终和平还是被打破了
赛事也再没有举行过
全世界的先锋艇驾驶员也各自分飞到不同的天空
诶？既然奖杯在这里那大竞赛的优胜者是…
差不多到时间了
爸爸
你们准备好了吗
嗯
好嘞 我们出发吧
全世界的人们都聚在一起
仰望着没有纷争的平和天空 尽情的欢笑
如果变成现实会是多么的…
会变成现实的 总有一天
嗯
法姆 那是…
是送灵的火焰
那是托兰的…
散落飞翼归天兮
这也是空族的规定
愿那些逝去的灵魂能平安的回归天空的彼方
ola kae tode tai
原指印尼著名捕鲸村“拉马莱拉”（ラマレラ，Lamalera）远古祖先流传下来的话
意思为“以活于大海为使命”（海で生きることがつとめ）
在此为空族自古传承下来的话，意思是“以活于天际为使命”
（空で生きる事が務め），具体意义不明。
和这艘船一起在空中活下去吧
生活在空中是我们的使命
愿一路顺风
祝愿 一路顺风
愿飞向天空的翅膀一路顺风
ola kae tode tai
ola kae
tode tai
看看吧
谢谢你
不客气
很好喝呢 和以往的一样
非常感谢
我也要努力了呢
法姆 听我说啦
我得到了个很有趣的情报
你所谓的有趣不是一直都是些鸡毛蒜皮的小事么
在米兰的山望台观测到了那艘死神·西尔维厄斯(Sylvius)哦
吉泽 米莉亚
怎么了 突然这么一下子
我现在要为米莉亚去把死神·西尔维厄斯(Sylvius)给偷来
空はどれほど高いろだろ
天空究竟有多高
風はどれほど強いのだろ
风又究竟有多强
水はどれほど清廉るだろ
而水究竟有多清
君の胸のなかでは
你心中是如何衡量
涙受け止める
泪水骤然而止
君の手のひらに
于你手掌之中
何時か　なりたい
终有一日 将会实现
同じ悲しみ
拥抱着同种哀伤
同じくるきを
背负着同样苦痛
分け会いたい
相怜相惜
今始めだす　船が先を
船将于此刻启航
躊躇わず　君の向き合え　進めで
抛却踌躇 向着你的所在 前进
風の向いてを無視まも立って
无视那风之所向矗立前方
雲のれびをさでにはじめる
远离那云之所踪奋勇开行
遠い星を本当過ごして
飞越过那远方之繁星
君と目指す彼方え
直向与你约定的彼方
泰迪的包还真是让人大吃一惊啊
我就说怎么那么大呢 原来放的是茶具啊
是的 因为能随时随地给公主们奉茶是我的使命嘛
啊～ 不愧是身为一国之公主啊
还有些什么没
别的什么？
除了奉茶还有什么没
比如说到危急时刻跳出来说句「公主殿下由我来保护」之类的？
国际象棋中，当某一步棋有一定可能使局势恶化，称之为“Dubious move”“险棋”。
只有奉茶……
险行之着
只奉茶…？