通過薩門山望台
速度180
向右修正5度
距離托蘭王都伊格拉希亞還有400
OK
這裡裝有首都防禦的作戰指示
你一定要親手交給父王
你是要我離開拉薩斯先回到伊格拉希亞嗎
我不要 我也要留在這裡和大家一起戰鬥
米莉亞 拜託你了
你就陪在父親身邊吧
姐姐
我們在伊格拉希亞再見吧
姐姐也請平安無事啊
嗯
拜託你們了
真的可以嗎
比起我們還是托蘭的人更…
你們在這片天空比任何人飛得都要快 對吧
是的
那個人果然有眼光啊
完全看出我的才華了呢
你沒事吧 害怕嗎
才…才沒有害怕呢
只是在擔心空族是否真的值得信賴
即將進入噴射氣流
請抓緊法姆
噴射？
啊… 這是什麼啊
愚者自將
Fool's mate是國際象棋術語——愚者自將。
在遵循象棋規則的情況下，以最快速度進入「將死」狀態的走法，
也被稱為「兩步將死」(two-move checkmate)
那麼我方在支付小麥20噸 克勞迪亞礦石40噸為報酬的同時
給予你們托蘭境內為期2年的自由貿易權
足夠了
作為交換我方卡爾塔法爾盡全力對托蘭予以援助
公主大人…
我們會永遠跟隨您
請振作
謝謝
本來這艘船也已經是你們的東西了
失去了翅膀的拉薩斯依舊如此美麗
是啊
在剛才的戰鬥中受傷的托蘭士兵暫時由卡爾塔法爾接管吧
祝你們一路順風
嗯 那士兵們和妹妹就拜託你們了
果然還是叫法姆·梵·梵吧
什麼？
就是你們給我的飛船的名字啊
這場戰爭結束後打算給它改個名字
50秒後脫離噴射氣流
開什麼玩笑 托蘭的旗艦名為拉薩斯啊
拜託別擅自起一些奇怪的名字
真是過分啊 這麼說人家的名字
人家的…
是的 是她的名字 姑且…
法姆 還有10秒
什麼叫姑且啊
我叫法姆·梵·梵 後邊的那位是吉澤爾·科雷特
三
二
一
脫離
瞭解
所以那艘船從明天起就叫做法姆·梵·梵了
我絕對不會承認的
我說 那艘船早已經是我的東西了
我和莉莉大人約定好了
因為姐姐是個溫柔完美的人
嗯 莉莉大人真是個好人啊 所以呢
欺騙溫柔的姐姐擅自更改拉薩斯的名字 我是不會允許的
從津維貝爾要塞的情報得知
聯邦艦隊波魯爾群島的上空重新佈陣
對伊格拉希亞再次發起進攻
有六個艦隊的戰列艦
還有四個艦隊的攻城艦
竟然還派出了攻城艦
因佩托斯就在那裡吧
就在剛才收到了他們通過薩門的山望台的情報
意外的慢呢
除了號稱神速的第四艦隊之外
聯邦的船速度並不快
問題是他們的火力和裝甲
用拉薩斯直接攻擊因佩托斯
把艦隊佈陣為一把尖銳的錐子直穿敵方艦隊的心臟
擊下亞德茲聯邦總統路斯基尼亞的話
他的艦隊就會撤退
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
能走嗎
當然了
翻譯： 小舌 澄空 芭樂 校譯：洛艾妖  時間： 柚子 後期：御天 壓制： 糖 米飯
不需要別人幫忙
去馬迪拉的在這邊 請抓緊時間
米莉亞大人
瑪麗安奴
您平安就好
已經沒事了
既然我回來了就絕不會允許聯邦侵犯我的國家
嗯
放心吧 姐姐已經將保護這個國家的方法交給我了
米莉亞
父王
你活下來就好
嗯 姐姐也平安無事
是嗎 太好了
姐姐說 這樣就能保住王都
莉莉亞娜
我已經命令國民撤離王都
你也盡快離開這裡吧
父王呢
我要在這裡看到最後
那麼我也要留下來
即使國土被剝奪
只要王和人民還在托蘭就不會滅亡
米莉亞 就算只剩你一個也一定要活下去
姐姐一開始就是這麼打算的…
你們是空族嗎
是的
上前來
感謝你們把米莉亞帶到這裡
是…是的
既然莉莉亞娜將米莉亞托付給你們
你們一定是相當出色的飛行員
我再一次將米莉亞托付給你們
好的
希望你們將這枚戒指作為報酬收下
將我女兒米莉亞送到安全的東邊離宮
父王
不要哭泣
你是希望啊 米莉亞
無論是對托蘭 還是對於我來說
父親…嗎
大家都逃走不就好了嗎
法姆
米莉亞也是 帶著父親一起逃走不就好了嗎
就算保留住王國了 人死了的話不就什麼都沒有了嗎
不是嗎 吉澤
我們走吧 去東邊的離宮
到達托蘭的時刻是1800
托蘭軍隊的勢力圍繞王都伊格拉希亞全面展開
擺出了徹底抵抗的架勢
托蘭國王理解了這場戰爭的意義
明白了這是殲滅戰
全艦隊做好攻擊準備
全力摧毀托蘭王國首都伊格拉希亞
向全世界展示我們的決心
聯邦軍是以傳統的目視觀測最前線的戰況
並不斷優化其技術
如果聯邦相信拉薩斯和我們已經沉沒在古蘭雷克水底的話
那就定會出現漏洞
如果我們能先發現因佩托斯的話 就是我們贏了
因佩托斯位置確認 正在阿斯特米斯岬附近5哩處朝伊格拉希亞南下
全艦隊保持無聲飛行
瞄準敵艦隊路斯基尼亞首長艦因佩托斯 目標只此一艘
敵人只有路斯基尼亞·哈菲斯一個人
全力擊下他
托蘭艦隊接近 除拉薩斯外還有15艘
果然尚存活著嗎
路基亞
以最高艦速擊沉因佩托斯
後方 敵艦隊旗艦拉薩斯
迴避！
很好 這樣下去絕對能行
拉薩斯怎麼了
距東邊的離宮大約還有200里
可能要花4個小時才能到
要不要先去趟卡爾塔法爾 托蘭的傷兵好像也在那兒
振作起來啊 王女殿下
托蘭的民眾看到你那種表情的話 會很失望的
我知道的啦
說的也是
好 出發
迪奧
莉莉殿下被劫持了
姐姐被…
拉薩斯艦橋全軍覆沒了
莉莉殿下應該是被帶去因佩托斯了
求你救救她
姐姐…請救救姐姐
請帶我去那裡 現在馬上
米莉亞殿下
姐姐會被殺死的
求求你救救姐姐
求你了
吉澤 知道因佩托斯的內部構造嗎
要上了哦
瞭解
吉澤 能從飛行甲板進去嗎
不行 因為那裡的防守是最堅固的
瞄準回轉式加速機的縫隙的話
我去作誘餌
後方 發現數架空族機
不要管他 他們只能製造煙霧而已
準備躍進鯨體內
什麼 進去？！
不是吧
往右
不行 快回轉
克勞地亞栓的對面有五個空管 進入九點方向的那個
瞭解
繼續保持速度 直行8秒後向右轉
右轉
通路只有一條？！
是因為重修改建了嗎
得去找到艦內構造圖
穿過A甲板克勞迪亞節流變抗管
隨著主炮炮彈用電梯往上
然後 穿過冷卻塔和通風管
可行嗎
看樣子還要再進一次換氣管道
從那裡去的話可行
你沒事吧
我沒事 不用擔心我 拜託你救救姐姐
我知道 我們一定會救出莉莉殿下的
在換氣口附近失去入侵的空族蹤影
出口全部派重兵把守
發現後立即殺掉
二
一
就是現在
該不會你就是…
路斯基尼亞·哈菲茲
姐姐在哪
現在就把她放出來
是入侵者
派兵過來
路斯基尼亞總統
安靜點 不要射擊
你們知道Exile嗎
不該存在的船Exile
在遙遠的過去 災難的時代
搭載著人們從這個星球前往宇宙盡頭的移民船
然後混亂時代結束後又堂而皇之地回到了這裡
但是這裡沒有任何土地
可以再次給予捨棄痛苦星球而遠去的人們
我不是來聽什麼歷史講座的
把姐姐還回來
你們不應該回到這個星球的
姐姐
米莉亞 放下槍
是你贏了 路斯基米亞
托蘭向亞德茲聯邦投降
姐姐…
所以 求你了
請放過米莉亞
這場戰爭中不存在所謂投降
為了奪回世界的和平
只有毀滅增長過快的國家
讓那個國家的人們去死
這就是你所願嗎
你…你忘記了嗎
古蘭雷斯的悲傷與法拉芙娜茲的願望了嗎
放開姐姐！
「誕生於蔚藍水面之物」
怎麼回事 那是什麼啊
你對姐姐做什麼了
「同一言語 同種祈願」
姐姐！
沒錯 這就是我所希望的 莉莉亞娜
「給予吾永恆之安寧」
法姆
怎麼回事 為什麼要撤退
他們要退兵了嗎
那是什麼啊
聯邦的新兵器嗎
射擊
將那東西擊落
Exile
不可以射擊！
對你至今為止的侍奉 表示感謝
不 對於我來說每一天都過的很充實滿足
是嗎
古蘭雷克啊
請保佑托蘭國民與吾之女兒們的未來
吉澤 吉澤
法姆
王女殿下呢
米莉亞
■
そこに何があるとしても
無論前方如何 有任何阻礙
■
未開の領域へ　君と
短い夢を見てた　今
現如今 做著那短暫的美夢
■
あれは君の背中　過去　未来
而那只是你的背影 過去或未來
■
振り切っているメーターの針を無視して
無畏無懼 無視那指針
■
追い風と感情の向く方へ
追風而去 向著感情奔流的方向
■
はばたく度　気づかされる
每每振翅而翔 都會讓我頓悟
■
二度と出会えない空があること
永無再次相見於藍天下之時
■
それでも飛び立つなら
即便如此 只要展翅高飛
■
君の翼になる　私が
我願化作你的羽翼
■
那…那個 米莉亞啊
吉澤做菜可好吃了哦 因為她有個大家族 經常幫著打下手的
法姆…
她最拿手的就是土豆麵包了 是用土豆做的麵包餅
嘛 因為我們不是住在土地上 所以也只能種點土豆了
法姆啊
然後哇 吃了那個土豆麵包啊 就感覺暖暖的
讓人超有幸福感的
所以啊 打起精神來吧 米莉亞
白格