您還在這裡啊
芭桑特
芭桑特你見過母后的吧
是
奧古斯塔·法納芙娜茲殿下真的十分優秀
Augustales是古羅馬為了鞏固人民的信仰設立的一個類似神的代理的一個職務。這個Augusta應該是借鑒這個的。
始終貫徹自己高潔的信念
臉上總是掛著微笑 充滿慈愛
對於還是少年兵的我們而言就像是女神一樣
■
そこに何があるとしても
無論前方如何 有任何阻礙
■
未開の領域へ　君と
與你一同 向著那未知的領域而去
■
短い夢を見てた　今
現如今 做著那短暫的美夢
■
あれは君の背中　過去　未来
而那只是你的背影 過去或未來
■
振り切っているメーターの針を無視して
無畏無懼 無視那指針
■
追い風と感情の向く方へ
追風而去 向著感情奔流的方向
■
はばたく度　気づかされる
每每振翅而翔 都會讓我頓悟
■
二度と出会えない空があること
永無再次相見於藍天下之時
■
それでも飛び立つなら
即便如此 只要展翅高飛
■
君の翼になる　私が
我願化作你的羽翼
■
超越過限
overstep常用於國際象棋中某選手判定超時overstep the time limit。
到底哪兒閒逛去了
阿塔莫拉
我好像撿到了個奇怪的東西
就是這個
托蘭流亡政權成立宣言？
喲吼～
如果這樣能使得托蘭的人民有一點點希望的話…
只要知道米莉亞還活著
大家就肯定會打起精神來的
法姆
走 目標大競賽
出發！
終於搞定一半了
空族艦隊 馬上就開始運輸了
隨行人員 請到甲板集合
走北面的那條航線
聯邦的第一艦隊還在那閒逛
瞭解
反正我也跟過去肯定沒啥問題的
代我向安那托勒的大家問聲好
嗯
還真虧她們在這麼短的時間內弄到這麼多啊
對了 你對大競賽的事有聽說過什麼嗎
嗯 是距我們回來之前有一段時間發生的事情了
怎麼了？
沒 只是最近經常聽說大競賽的事
安那…托勒？
哎呀 一個人嗎
嗯
我必須要再去找尋新的獵物才行
真是辛苦你了啊
被捲這個事裡
沒有的事
身為領航員就是要跟隨駕駛員去她所去的地方
跟著一個亂來的駕駛員還真是辛苦啊
我倆同病相憐啊
有時候還是要把自己想說的事說出來比較好哦
不然的話 兩個人都有可能會迷失自己前行的方向
真是一個有意義的同盟國會議啊 芭桑特卿
是的 多虧了貴國的明智判斷
想必奧古斯塔也會為此感到高興的
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
我們可不像托蘭那麼愚蠢
翻譯：澄空 芭樂 小舌 小雨 校譯：洛艾妖  時間：御天 後期：御天 壓制： 糖 米飯
這以後就讓我們做為亞德斯聯邦的一份子
共同為國家的繁榮昌盛出力吧
這才是真正的世界和平啊
奧古斯塔肯定不會有違誠心投靠的新國民期待之事的
聯邦的外交官居然是芭桑特卿 這也著實讓我們感到安心
您乃是我們的希望之星啊
克昂斯的紫水晶（Amethyst of Chaos）
曾位於亞迪斯聯邦南方的國家。其中生來瞳孔具有紫水晶顏色的士兵以
忠誠、驍勇令敵膽寒，別名「克昂斯紫水晶」（ケイオスのアメジスト，
Amethyst of Chaos），現也是克昂斯出身、居五將軍高位的芭桑特之別名。
沒想到曾經讓聯邦頭疼的南方國家的後裔
現在竟身為奧古斯塔直屬的將軍之一
克昂斯地區被那麼稱呼 這已很久以前的事情了
回歸民的王都好像匆匆忙忙地派使者過來了
真是一群不惜賣掉國土和百姓 也要使自己活下去的傢伙
看到了托蘭的終焉而畏懼了吧
就算對方是回歸民
那個從護衛升上來的傢伙 真是冷血無情
他到底想把戰爭擴大至何種地步
這個嗜血的上位者！
他原來不就是只個護衛官嗎
竟然隨心所欲地利用幼小的奧古斯塔
薩多利是從克爾波半島到巴多斯
凱邦是去萊托斯
歐蘭去塔奧比斯坦
索爾修去波雷奧斯
無論哪裡都收穫了很多麥子 都是富饒的地區啊
話說波雷奧斯不是還有克勞迪亞的礦山嗎
正是如此 奧古斯塔 您真是用功學習了呢
是芭桑特教我的
我想快點成為像母后那樣稱職的奧古斯塔
為了讓大家過上更富足更幸福的生活
真是個宏偉的志向啊
我索爾修即便是拼上性命也會貫徹奪回國土的任務
喂 你也說點什麼啊
我不會像你一樣說一堆場面話 我會用結果證明一切的
你…
你們倆人都要注意安全啊
特別是索爾修你不可以和女孩子搞得太火熱哦
歐蘭 我說你對奧古斯塔說了什麼啊
路斯基尼亞
都已經部署好 各地的鎮壓準備也已經…
那麼今晚按原計劃進行
另外 在舊托蘭的地區發現了這個
托蘭流亡政權
在這個節骨眼上行動…麼
米莉亞公主也許有亂世的才能呢
誒~ 我的船
不見啦!
「你們所奪取的戰艦 已由我們轉移到了安全的地點」
「還剩下7艘 祝你們好運」
什麼嘛 安全的地方是哪裡啊
法姆
這個地方感覺真不得了啊
是啊
這是歡樂街艾麗達拉達
有舉辦黑市的先鋒艇競賽
在這方面很有名
這是博爾納公爵大人的介紹信
太好了 要一奪千金哦
今天要盡情的玩啊
你也要一舉得勝 成為真正的男人哦
您就是聯邦貴族羅莎娜克·芭芭爾男爵吧
你是？
法姆·梵·梵
先鋒艇的駕駛員
先鋒艇的駕駛員小姐找我有何貴幹啊
聽說男爵大人你是艾麗達拉達的常客而且熱衷於先鋒艇競賽
是啊 在今天的競賽中有我也有派選手出賽
請讓我和他一決勝負
以男爵大人你的座艦——戰艦納希德(Nāhīd)為籌碼
Nāhīd:波斯語，明星
可以啊
不過如果我贏了 那個可愛的孩子就歸我了哦
我就像熱衷於賭博一樣 喜歡漂亮的男孩子
這個孩子很合我口味
又接受這種賭局
羅莎娜克大人還真喜歡玩兒啊
太好了 上鉤了
法姆
難道說你就是因為這個才叫我打扮成這樣的啊
別擔心 別擔心
這裡的比賽水準並不高 對吧
嗯 算是吧
耶休巴爾
您叫我嗎 主人
耶休巴爾·歐蘭多？
不是吧 他怎麼會在這裡啊
吉澤？
他是大競賽的參賽駕駛員
呃…
你很清楚嘛
這位耶休巴爾確實是大競賽中留到最後的駕駛員之一哦
不過在這艾麗達拉達 他被稱為不敗之隼
用假名太狡猾了
順便一提 他可是120場比賽從沒輸掉過哦
要是輸掉了我可不饒你
LAST EXILE
一周大約10英里的二十圈環繞路線的競速賽
粗略計算一下的話 競賽時間大約是兩個小時吧
最後的減速點 那裡就是關鍵點啊
對方對這條路線肯定很熟悉
大競賽的決勝選手啊
用一般手段可贏不了啊
和爸爸還有空族的大家都不一樣
如果作為職業的競賽選手一直在飛行的話
那他一定是個相當的強敵啊
不是說好了要再一次一起舉行大競賽的嗎
哦 來了來了來了
最後一圈決勝負哦
在那之前要一直跟在他後面
就算減速拉開點距離也沒關係
但不要跟丟了哦
瞭解
開始的時機就交給我吧
法姆
這就是大競賽參賽者啊
把第二名甩得遠遠的 好厲害
要撞上了啊
這就是要比膽識了啊
果然正牌的就是不一樣啊 獨佔鰲頭啊
擔心嗎
不 因為法姆一定不會輸
吶 你知道嗎
關於托蘭的流亡政權的流言
現在不管到哪兒去大家都在熱烈談論這個話題
被摧毀成那樣的托蘭居然還想反抗聯邦
這麼深刻的問題 我（女性用語）… 我不（男生用語）…
都說這真是愚蠢之舉
爾等利用自己的身份
為了上位而利用手上的實權中飽私囊
這對於國家來說是重大犯罪
而且據調查報告書稱
你們把自己所有的戰艦提供給舊托蘭公主米莉亞
支持她的復興事業
托蘭今天能成功發表流亡政權的宣言
是賴於爾等的幫助
胡說八道 我們怎麼可能協助托蘭
我們的戰艦確實是被奪走了
那只是被空族給騙了啊
別亂找茬！
這是敕命 判爾等死罪
殺無赦部隊
居然基本沒有減速
法姆
真是勾起人的回憶啊 簡直就像大競賽
不過那也都是假象而已
她們以前也都是某個國家的皇室
以出賣祖國和名譽作為交換 才被賜予了貴族的地位
就連我也是這樣
出賣祖國 成為喪家犬嗎
名譽啊責任什麼的 都是些無聊之物
抓住一絲希望死命掙扎
也只是製造新的戰爭流下更多的鮮血
沒有任何意義
我可不這麼認為
與其失去驕傲和意義活著 只是為了生存而活的話
我寧可選擇戰鬥至死
乖乖的不要動哦
那樣我會省很多事
有損奧古斯塔名譽之人
一個都不要放過
追不上啊
只剩一圈了 看樣子結果已見分曉了呢
好好加油啊 法姆
打算就這樣結束嗎
吉澤 還剩多遠
還有四分之一哩
傾卸燃料
拜託了
交給我吧
法姆
左邊 拋棄鋼線和矛叉
燃料 冷卻水 備用克勞迪亞 全部排出
將燃料全放光了？
放棄燃料從而減輕了重量啊
作為最後的手段還是很不錯的
不過 她能成功拐過彎嗎
我絕不會輸！
怎麼樣了 要撞上了嗎
就是現在
反超了！
太好了！
可惡 大黑馬啊
法姆
米莉亞
法姆 真是的 讓人家擔心死了 你說說你
抱歉抱歉
是不是對我刮目相看了
太棒了 緊張我呼吸都要停止了
好像看到了真正的大競賽一樣
混蛋 你個護衛出身的傢伙
你視法納芙娜茲大人的遺願為何物
為了達成法納芙娜茲大人的願望
是需要你們這幫人的血祭的
天亮時以奧古斯塔之名發佈肅清之事
對國內外進行發表
明白
真沒想到 竟然以那種方式拐過彎道
沒有看出來是我的失策 我願承擔任何懲罰
這樣應該更好吧
納希德就給那個孩子吧
難以置信 竟然沒有人給我下注
為什麼沒有人押我贏啊
別看我這樣 我可是未來的冠軍啊
將來大競賽的優勝者哦
空はどれほど高いろだろ
天空究竟有多高
風はどれほど強いのだろ
風又究竟有多強
水はどれほど清廉るだろ
而水究竟有多清
君の胸のなかでは
你心中是如何衡量
涙受け止める
淚水驟然而止
君の手のひらに
於你手掌之中
何時か　なりたい
終有一日 將會實現
同じ悲しみ
擁抱著同種哀傷
同じくるきを
背負著同樣苦痛
分け会いたい
相憐相惜
今始めだす　船が先を
船將於此刻啟航
躊躇わず　君の向き合え　進めで
拋卻躊躇 向著你的所在 前進
風の向いてを無視まも立って
無視那風之所向矗立前方
雲のれびをさでにはじめる
遠離那雲之所蹤奮勇開行
遠い星を本当過ごして
飛越過那遠方之繁星
君と目指す彼方え
直向與你約定的彼方
泰迪 怎麼了
其實剛才的比賽 我被伊古納斯先生他們邀請…
是被硬拽過去的吧
然後我賭的是法姆你們
然後啊 爆了個大黑馬 會場鬧得不可開交
這張票該怎麼辦呢
你沒去換現金嗎
換現金？ 那是什麼啊
Weak Aquare指棋盤上己方無法支配或難以抵擋對方子為進攻的區域
例如在市區一個主教的情況下。
則棋盤上所有的白棋格或黑棋格都處於薄弱的狀態下。
來人啊 快停船 得趕快回艾麗達拉達去
控制空隙