大师
哇 让开让开
别让开啊
鲁涅 等吉泽姐回来看我去告你的状
告你的状哦
好无聊啊
法姆她们还不回来啊
姐姐她们会回来吗
嗯 一定会回来的
因为法姆姐和吉泽姐有风守护着啊
【福克斯】 【福鲁利赫】 沉没
<Fuchs>
<Frohliche>
还剩下几艘
残存舰 25艘
全舰队继续前进
绝不能让皇家流亡号被攻下
西尔维厄斯 负伤
先锋艇队呢
全队确认离舰
现在没有时间支援西尔维厄斯了
我舰应全力从内部使皇家流亡号主炮无效化
全舰队继续前进
突击部队的报告呢
和敌方星型机交战
之后联络断绝
法姆 吉泽尔
是你们啊
真亏你们能到达这里
你对莎拉做了什么
她只是有点累了 睡着了而已
绝对没有任何危险
你居然敢做出这种事
法姆
待莎拉大人醒来的时候 这个世界将会改变
那并不是莎拉想看到的世界
把这种什么都摧毁的战舰拿出来
让大家受尽煎熬
这群混蛋臭鸭子
哈伊涅
没关系 我没事
引擎和燃料计也无异常
冲啊
别小看空族之魂啊
没完没了啊
散开队形
确保法姆机的退路
法姆…还没好吗
别担心
我一定会保护你的
不能死啊
不要再有任何人牺牲了
这艘船并不是为了破坏而诞生的
它也曾是向往天空之物
天空…
在大灾难时代 你们回归民的先祖们制造了EXILE
从这个星球逃出去了
被他们遗弃 残存在将要毁灭的星球上的人们
曾经怀抱着一个梦想
穿越将要灭亡的世界 自由飞翔的翅膀
超越EXILE的EXILE
经过了数个时代
我们继承了这个梦想
这个梦想真的实现了吗
这艘船并没有造完
从很久以前就被遗弃了
在未完成时就被遗忘
没错
所以我要实现这个梦想
目标只有一个
就是在总帅莎拉的旗下
将世界统一 并迈向和平
为了理想 我将不择手段
皇家流亡号再次出现约10吨以上的升弹筒启动音
目标方位191度 与之前一样
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
不管怎么样都想摧毁托兰啊
真是难办啊
翻译：小舌 芭乐  校译：感慨人又挂得差不多的洛  时间：DK 后期： 御天 压制： 风
不过西尔维厄斯又不能动
全部船员准备承受冲击
在舰首长炮身炮发射同时 全速后退
发射
前部主炮可使用
左右主炮可发射
可以用哦
最大舰速 和大部队会合
目标为破坏皇家流亡号主炮
路斯基尼亚阁下将和皇家流亡号一同给世界带来和平
我们要成为这条道路的基石
荣光耀我 奥古斯塔
阁下的做法确实是条最短的捷径啊
不过啊 我也还只不过个毛头小子而已
机关推进力降低 B群炮塔烧毁
第三 第四舰队脱队
无法维持队形
被剥夺了自由和意志 只为活下去的正义还有何意义
为了实现奥古斯塔莎拉的理想 不要放弃啊
全舰队突击
荣光耀我 奥古斯塔
实现大竞赛的理想的确非常崇高
不过 我想你也应该很清楚
就连法娜芙娜兹殿下都未曾实现的事情
只凭理想 是无法改变世界的
我知道
我明白啊
我也知道这就是现实
也知道没那么简单
我也知道只相信着并追逐梦想是一事无成的
我已经都明白了啊
就算如此
我也想怀抱着梦想
因为是大竞赛一直指引着我
因为这份念想
我才能一直飞到今天
因为这是那天实现大竞赛的人们给我的
最珍贵的梦想
所以我也将继续飞翔
定时信管鱼雷 发射
我舰将作为盾牌 确保吾皇的前进道路
全炮门对准启动中敌方主炮
果然 那不是用来攻击的武器
应该是别的…
怎么办 我觉得暂时撤退也不是不行
法姆一定会带着莎拉回来的
全炮门瞄准皇家流亡号内壁
把触手的所有注意力转移到我舰身上
发射
正你所说
也许我们的梦想会再次破灭
也许大家的憎恨与悲伤都不会消失
但是 我也想继续飞下去
因为我相信 一定会有人会来继承我们的梦想
幸好你们来了
我不能把莎拉大人一起带走
到时间了
敌舰外层处传来原因不明的破坏音
在临界状态下的主炮附近
怎么回事
构造全体的破坏在以惊人的速度扩大中
果然那不是主炮 而是巨大的推进机关么
是这么回事啊
它是想带大家飞向天空的
所以配备了许多羽翼啊
然而 却没能实现啊
这是怎么回事啊
这些钢铁臭鸭子
无法继续战斗 都跟上我
皇家流亡号构成部件
20%…28%崩坏
自我崩坏速度持续加快
请求阁下指示
全员离舰
我们的时代已经结束了
全员解除武装 听从联合军指挥
但是阁下
这是总统事先下达的命令
姬素 能拜托你一件事吗
是
把这个交给我的外孙女
你从一开始就知道会变成这样还…
你明明知道还这样
路斯基尼亚 你也一起…
莎拉 莎拉她不希望再有任何人死去了
莉莉亚娜说她并没有觉得
自己作为EXILE钥匙而降生是件不幸之事
阿劳达和我也一样
莎拉大人就拜托你了
路斯基尼亚
法姆
你杀了那么人 让那么多人悲伤
是大人的话起码给我好好负起责任来啊
路斯基尼亚
法姆 回来
被落下物体击中 对龙骨给予的负荷超过了70%
舰体无法支撑了
突击部队呢
各队传来开始撤退的联络
莎拉呢
还没有联络说已确保奥古斯坦的安全
法姆
皇家流亡号崩坏
距离高度界限安全警戒还有150秒
发现赛纳帕提
什么
跟我来 欧兰
索尔修
全舰跟着赛纳帕提 撤退
放弃寻回奥古斯坦救出小队
机关全开迅速从皇家流亡号撤出
米莉亚
机关全开 上浮
直行10秒 向右上方
明白
莉莉亚娜
这个世界 真将改变吗
法姆……
这个引擎的声音
是法姆机
VESPA传来发光信号
我们成功救出奥古斯塔
法姆 吉泽尔
你做的很好
奥古斯塔平安无事
奥古斯塔… 太好了
做到了呢
你这个笨鸭子
法姆 吉泽
第16头的鲸真是个大家伙啊
法姆
吉泽尔
莎拉
吉泽尔小姐
法姆小姐
莎拉
芭桑特呢 路斯基尼亚呢 他们两人在哪
法姆 他们两人呢
法姆
真的这就是全部了吗
没有其他藏起来的舰艇吧
你在怀疑我们吗
亚迪斯已经完全同意解除武器装备了
不愧是使用高等克劳迪亚组件的呢
看样子能卖个好价钱
好了 你们也别发呆了
工作 工作
用这个组件做些什么啊
听说托兰已经开始研究将其用在发电上了
以从圣湖格兰雷克的源头
THE HOLE的蓝色深处涌出的神圣之水
请交给我
以此为证 加盟国各国睦邻友好的生活
共同为了维护和和平安全竭尽全力
这样世界终于可以向前发展了
是啊 大家一起加油吧
在亚迪斯还有很多人依旧处于不安之中
欧兰 你要好好帮助大家
荣光耀我 奥古斯塔
有欧兰阁下来主持善后工作 我们也觉得很安心
本来是又索尔修担任的但是
可那家伙
我也学学去VESPA什么的操作吧
你也觉得这样很不错吧 芭桑特
这个交给你
给我？
和法姆一模一样
这人是…
萨多利元帅说把这个给他的外孙女
我…
我踩了他的脚 好多 好多次啊…
法姆
怎么了 法姆姐
不能哭啊
我还想跟他说好多话的
想听听妈妈的事 好想吃好多土豆面包的啊
路斯基尼亚
你对姐姐…
啊 原来在这里啊
你在干嘛啦 迪安
迪安要是不参加的话
我赢了也没啥好炫耀的
好啦 快点去准备
等…等等 我…
住手啦
机体不够的话 我们借你啦
记得吧 要尽全力飞向自由
我们也不会输哦
大竞赛
一起飞吧
法姆
克劳士 拉薇
艾儿
看吧 是很有趣的孩子们吧
好啦 大家一起飞吧
放开啦
法姆
不知道我还能不能再次飞翔啊
英麦曼
绝对能飞的啦
拉薇
那个时候要三人一起飞哦 迪奥
嗯 是啊
法姆 吉泽尔 加油哦
米莉亚殿下
米莉亚 好好看着哦 我一定会赢的
会赢吗
迪安
别看向我这边啊
走吧 鲁修拉
那么 我宣布 第二届大竞赛正式开幕
全世界的各位 为了能再次迎来如此令人欣喜的时刻
让我们一起庆祝吧
祝大家一路顺风！