為法姆的熱淚乾杯
祝賀你 完成15艘戰艦的目標
捕鯨還沒有結束
今天起我就16歲了
打倒聯邦 奪回托蘭
我要留在這兒
■
そこに何があるとしても
無論前方如何 有任何阻礙
■
未開の領域へ　君と
與你一同 向著那未知的領域而去
■
短い夢を見てた　今
現如今 做著那短暫的美夢
■
あれは君の背中　過去　未来
而那只是你的背影 過去或未來
■
振り切っているメーターの針を無視して
無畏無懼 無視那指針
■
追い風と感情の向く方へ
追風而去 向著感情奔流的方向
■
はばたく度　気づかされる
每每振翅而翔 都會讓我頓悟
■
二度と出会えない空があること
永無再次相見於藍天下之時
■
それでも飛び立つなら
即便如此 只要展翅高飛
■
君の翼になる　私が
我願化作你的羽翼
■
首次封手
First adjournment:adjourn在國際象棋中意為封棋，保留。
是指當對局要進入第二天時，
輪到的一方必須將下一步棋著寫在紙上交由裁判密封保管，
等到第二天開始時才公佈再繼續棋局。
爸爸 媽媽 你們還好嗎
魯涅 菲麗希蒂 阿黛勒
有沒有乖乖地聽話呀
我們現在在【西爾維厄斯】裡
<Sylvius>
居然能乘上傳說的「死神」來捕鯨
真是感覺太不可思議了
因為那時的捕鯨 是身為一個空族成員而做的工作而已
第一叉 我拿下了
上吧
在那裡的好色白癡艦長
說我好色白癡！！！
你悲慘的逃跑架勢 我會好好在世界各國換穿的
敬請期待
吉澤好毒舌哦
是法姆叫我那麼說的啊
把那艘vespa給我打下來
鯨躍
<breach>
鯨一頭 成功出水
世界正在為了領土而戰爭
而我們空族卻不屬於任何一國
保持中立 自由地在天空中翱翔
本以為這樣的日子會一直持續下去
法姆
我回來了
法姆姐 今天也是第一叉？
那是當然
托蘭和亞德斯的和平協議
在簽約儀式時出現的
是總統路斯基尼亞·哈菲茲所率領的聯邦艦隊
無視和平會議 背叛了托蘭
吉澤 那不是…
長著翅膀的少女
托蘭的旗艦
拉薩斯
兩個王女要抓活的
其他的給我格殺勿論
決定了
我 一定要偷走那艘船
空族的先鋒艇向我們發出發光信號
幫住我們逃命嗎
以拉薩斯為交換
少說笑了 區區空族
大夥兒 老樣子用那招來製造混亂吧
瞭解 第一叉
是艦首攻擊
你們這群傢伙
你們這樣還算是奧古斯塔的士兵嗎
上了哦 回轉
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
翻譯：塔比 DODO 校譯：洛艾妖  時間：DK 後期：御天 壓制： 糖 米飯
4號爆雷
全部煙霧彈準備發射
全部發射
雙翼也一起全部爆破
居然… 自沉旗艦……
法姆的作戰讓拉薩斯獲救了
卻惹惱了米莉亞
就算姐姐原諒了你 我可不承認
這麼荒唐的做法
對了 米莉亞說我可以直接稱呼她名字哦
雖然很高興 可是有點害羞
還不太習慣
她可是我們憧憬的公主殿下呀
我可以進來嗎
請進
給家人的信嗎
是的 得到許可說可以聯絡他們了
是嗎
我也可以寫嗎
那時沒少受過叔叔他們的照顧
米莉亞殿下
殿下
想要鎮壓王都伊格拉希亞的路斯基尼亞
和想方設法阻止他們的姐姐
而我被命令先跟法姆她們回伊格拉希亞
我們在伊格拉希亞再見吧
姐姐也請多保重
拉薩斯怎麼了
那個約定沒能實現
姐姐被路斯基尼亞抓走了
姐姐在哪裡
立刻把她交出來
知道EXILE嗎
不該存在之船 EXILE
在遙遠的過去災難的時代
搭載著人們從這個星球前往宇宙盡頭的移民船
然後混亂時代結束後又堂而皇之地回到了這裡
但是這裡沒有任何土地
可以再次給予捨棄痛苦星球遠去的人們
你們不應該回來這個星球的
放開姐姐
「誕生於蔚藍水面之物」
那到底是什麼
在姐姐身上到底發生了什麼事
我一點兒都不明白
但是最壞的事情確實發生了
EXILE
不能射擊
我什麼都做不了
失去了國家和家人
只能像孩子一樣哭個不停
姐姐重要的東西被奪走時 我也…
我也完全慌了手腳了
少對我指手畫腳的
我可是托蘭的王女
公主殿下你根本沒碰過vespa不是嗎
不會操作就別逞強了
可是 那明明是姐姐的
明明是姐姐的東西啊
給我下來
下來
我絕不下來
別誤會了
你下來 坐到後座去
快點啊
我來成為你的翅膀
每次都是法姆來救我
法姆是放不下你
一個人是很寂寞的
法姆很清楚這一點
我聽說了
她是小時候被叔叔他們撿回來的
風兒會給予迷惘的翅膀以支撐
對空中有難之人必伸出援助之手
那是空族的規矩
將逝去的翅膀歸還天空
那也是空族的規矩
我一直以為空族就是一群聚集起來的野蠻人
是我誤會了呢
好了
謝謝你
不用客氣
吉澤 米莉亞
怎麼了 突然大叫
我現在就要去為了米莉亞偷取死神【西爾維厄斯】
<Sylvius>
訂正一下 法姆卻是個例外
雖說重建托蘭需要戰力
為什麼偏要盯上那麼大的獵物啊
不詳的預感靈驗了
你以為這是小孩子的戰爭遊戲嗎
我覺得那時 塔琪安娜是在試探我們
既然你們看到【西爾維厄斯】了
<Sylvius>
就別想活著回去了
你就是剛才開紅色先鋒艇的傢伙吧
你要肯幫我們賣力的話 或許我們會將你們放歸天空
你到底想要我幹什麼
去奪取跟你年齡數相符的亞德斯聯邦的戰艦
對小孩子來說這個任務太過艱巨了嗎
我就弄來給你看看 15艘戰艦！
為了米莉亞 看我給你弄來一個艦隊
什麼？
法姆總是會讓人嚇一跳呢
是啊
LAST EXILE
給我們開出的條件是
捕獲聯邦十五艘旗艦的捕鯨行動
雖然事先一點計劃都沒有
不過兩個人卻在轉瞬間把戰艦弄到手了
在此期間 米莉亞在【西爾維厄斯】內建立了托蘭王國
<Sylvius>
你這是什麼打扮啊
我也沒辦法啊
這也是為了復興托蘭啊
為了流亡政權的自治 乾杯
吶 好厲害呀
米莉亞 你怎麼了
我覺得自己真是沒用啊
現在的我 就只能做到這樣的事…
米莉亞…
就憑這些 我真的能把托蘭…
但是這裡 是確確實實依靠米莉亞的力量才得到的領土哦
這張桌子也是具有紀念意義的第一塊領土
接下來就是整個【西爾維厄斯】
<Sylvius>
最後 我們會把托蘭整個奪回來！
雖然它是如此微小的領土
但是它卻是我們邁出的第一步
為了能等到和姐姐再次相聚的那天
我一定要保護好托蘭
捕鯨行動在順利地進行著
距離契約達成還剩一艘
鯨啊
大號的獵物馬上就要到這裡了
亞德斯的運送船隊
法姆你們也盯上它了嗎
但是這次可是大作戰哦
祝一路順風
最佳位置 真不愧是吉澤
第一叉 我拿下…
加岡納德……
<Jagannāth>
是亞德斯的第三艦隊！
最後那頭鯨 是亞德斯所設下的陷阱
對於一點情報都沒有的新型武器
我無計可施
撤退了
真是白忙活一場啊
法姆 我們也…
不用洩氣啦 我們再去找新的獵物就好了
我這個領航員失職了 想要回家
腦子裡就想著這種事
結果完全沒注意到我們被跟蹤了
他們真正的目標 是【西爾維厄斯】
<Sylvius>
還有我…
開始攻擊
全艦開始攻擊！
全艦開始攻擊
開火
敵艦展開包圍陣隊
我們被完全包圍了
給我衝破陣形！
第一 第二艦隊 全艦瞄準上方
瞄準上方 收到
瞄準 準備…
什… 什麼
距離【古拉奇耶斯】國境還有40
<glacies>
前方 敵方艦隊展開隊形
魚雷要過來了！
向下擺角30度
潛入雲層航行
目標下降
進入雲層
敵方避開了這次的魚雷攻擊
不行啊法姆 現在是戰鬥中
收回先鋒艇隊
我也是這麼跟她說的但是…
是捕鯨啊
捕鯨？
沒錯 是捕鯨
這次我一定完成契約
這是一次絕無僅有的機會啊
不是嗎 艦長
戰鬥中是無法回收機體的
你要靠自己回來
法姆要去做自己能做到的事情
我想幫助她 以至都忘了自己的斤兩
安夏爾
<Anshar>
他們在追擊【西爾維厄斯】
<Sylvius>
休想得逞
米莉亞
明白
拜託了
一定要擊中
直接擊中了克勞地亞組件
讓船艦無法再航行
是那個時候我沒能做到的事
歡迎回來
幹得好啊
把那艘【安夏爾】給打下來了嗎
<Anshar>
你們真厲害呀
米莉亞殿下
我好感動呀
祝賀你 法姆
米莉亞殿下也好厲害
終於成功做成了那個…
我不配當法姆的領航員
所以 我想要離開【西爾維厄斯】
<Sylvius>
你真的要下去嗎…
沒有吉澤的話 我一個人沒法飛行啊
不是有米莉亞殿下在嗎
她已經有足夠的知識 也有能做出適當決策的判斷力
與我不同 適合當法姆領航員的
並不是我 肯定是像米莉亞殿下那樣的人
吉澤很厲害的啊
一點也不厲害 像我這樣的人…
不要這麼說！
法姆你根本不明白！
亂發脾氣 太差勁了…
我只想到自己
我……
我想讓法姆振作起來
我也是 最不希望看到法姆沮喪了
原本四分五裂的思緒匯成一股
想要讓法姆展露笑顏
那才是 我真正想要做的事
吉澤
法姆 我啊…
歡迎回來
嗯 我回來了
我也是同樣的心情
傳球
為了她們倆人
以及全世界的人民能夠重拾笑顏
吉澤
瞭解
總有一天 一定要舉行【大競賽】…
<Grand Race>
就算是不著邊際的夢想
與法姆一起的話就一定能實現
我有這種感覺
是啊 和法姆一起的話
我們兩個 果然總是在說法姆的事呢
是啊
吉澤 米莉亞 該吃飯了
啊 你們倆個聚在一起幹什麼那
哎呀 你要出門嗎
嗯 去看看我那倆野丫頭
真是的
我要和法姆還有米莉亞留在西爾維厄斯
打倒聯邦 復興【大競賽】
<Grand Race>
這是我們幾個的夢想
不用說 最後勝利的肯定是我法姆·梵·梵