這是元帥傳來的緊急聯絡
比預想的要快啊
不愧是克昂斯的紫水晶
怎麼辦 要不要我先回首都把奧古斯塔帶出來
這事就暫時交給薩多利吧
我們按照原定計劃…
這件事完成之後 這場戰爭也會結束了
■
そこに何があるとしても
無論前方如何 有任何阻礙
■
未開の領域へ　君と
與你一同 向著那未知的領域而去
■
短い夢を見てた　今
現如今 做著那短暫的美夢
■
あれは君の背中　過去　未来
而那只是你的背影 過去或未來
■
振り切っているメーターの針を無視して
無畏無懼 無視那指針
■
追い風と感情の向く方へ
追風而去 向著感情奔流的方向
■
はばたく度　気づかされる
每每振翅而翔 都會讓我頓悟
■
二度と出会えない空があること
永無再次相見於藍天下之時
■
それでも飛び立つなら
即便如此 只要展翅高飛
■
君の翼になる　私が
我願化作你的羽翼
■
三角移動
Triangulation三角移動（王通過相鄰另一格作等招的戰術 之後移動到這兩格都能進入的另一格)
加上斯澤裡 克馬裡 巴托斯 萊突斯等的回歸從屬民
古拉奇耶斯的殘黨和若干名空族的人也加入了叛亂
據說他們藏匿了托蘭倖存的第二王女米莉亞公主
真是做得很決絕啊
芭桑特也是
EXILE的情況如何
古拉奇耶斯的EXILE
好像已經完全停止運作了
也就是說不會被叛亂軍所利用吧
想一想也知道這次的叛亂只是僥倖
潛在的敵對勢力一起爆發了而已
只要攻下這裡 世界就會…
這正是閣下的目標吧
被搶先了啊
通過討伐路斯基尼亞的罪過
統一各地勢力 組成反亞德斯聯邦大同盟
這本來是我們和托蘭想要做的事情
我們先提出的同盟締結宣言也算是導火線吧
時機已到
剩下的就看能不能實現了
但是 既然亞德斯已經走到了這一步
我們也不能從這裡離開
保護這片豐收之地就是我們的使命
要忍耐到索菲亞大人的回歸啊
米莉亞殿下到了
米莉亞公主萬歲
米莉亞公主
托蘭萬歲
托蘭的人竟然有這麼多…
大家都把期待寄托在了這次叛亂上
你不感覺很過分嗎
米莉亞一個人戰鬥的時候他們都不知道到哪兒去了
嘛 所謂的軍人都是些臭鴨子
聯邦將軍芭桑特 相信她真的沒問題嗎
我們沒有力量
如果亞德斯的內部有所行動的話
也只能利用這一點了
俗話說敵人的敵人是朋友嘛
如果感到危險的話 帶著公主逃走就是了
嗯
芭桑特大人到
恭候多時了
我們反路斯基尼亞聯合軍歡迎你們的參加
但是路斯基尼亞不是一直都是為了百姓戰鬥至今啊
然而你卻…
他的戰鬥方式太不正確了
他殺害了太多無辜之人
且使世界陷入了困苦和混亂
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
他犯下的罪行已經不可饒恕
翻譯：小雨 小舌 澄空 校譯：洛艾妖  時間：小鷗 後期： 御天 壓制： 風
路斯基尼亞的做法是無法實現已逝的法納芙娜茲大人的遺志的
奧古斯塔 請下決定
莎拉大人
托蘭公主 米莉亞大人到了
這就是亞德斯的宮殿啊
比起托蘭的要土氣了點吧
法姆
其他各國的人們也都這麼說哦
實在非常抱歉
我的人說了那麼失禮的話
沒事
摩爾巴利德這片土地從遠古的大災害時期開始
就是令人們充滿回憶的地方
在冰封的湖水和貧瘠的大地留下的唯一的生存地
那是被EXILE拋棄的人們最後的立足之地
為了銘記那段歷史
直到現在我們仍定都於此
請往這邊走
奧古斯塔在等待大家前來
真的是小孩子啊
法姆
雖然已經聽說了是小孩子
但是真的是那麼小的小孩 好吃驚啊
就算是小孩我也是奧古斯塔
我…我也是明白的
我現在還是小孩子
什麼都做不到
但是 但是
我也是奧古斯塔啊
為了百姓 我…我…
對不起
真的是萬分失禮了
請原諒我們
奧古斯塔 莎拉
待會兒我一定好好教訓她
奧古斯塔 這些人也是在路斯基尼亞引發的戰爭中的受害者
你們長途跋涉到達首都 也都累了吧
不知道合不合你們口味 請用吧
謝謝
我開動了
聽到米莉亞殿下也參加的時候
藏身在各地的托蘭士兵也漸漸聚集起來了
我們將他們都歸還給米莉亞殿下您
托蘭的諸位也是因為有米莉亞殿下在才能發揮實力吧
這樣可以嗎
我們也把希望寄托在米莉亞殿下身上
因為你一直以來都隻身一人挑戰那位路斯基尼亞
那並不是我一個人的力量
死神 西爾維厄斯
我們也有時常聽到其傳言
他們現在在哪裡呢
我也不清楚
因為跟他們的聯繫完全地斷絕了
是嗎
如果安那托勒的人們在的話
不 有米莉亞殿下在此就已經讓我們有底氣不少
現在路斯基尼亞手下依然有強大的戰鬥力
但是 我們再也不能原諒他施下的暴行了
我們在十年前丟失的理想
法納芙娜茲大人的遺志
現在必須再次銘記
為此 我們要討伐路斯基尼亞
來 大家請多吃點吧
這是在諾托斯的綠洲收穫的橙子 很新鮮哦
這也是時鮮嗎
法姆
不合您口味嗎
這是雜糧製成的粥 是我們日常的食品
奧古斯塔和百姓們每天都食用這個
吃這個嗎
在這個國家能收穫好麥子的土地非常稀少
對不起
雖說是小孩子 您真的是這個國家的奧古斯塔呢
芭桑特將軍感覺是挺好的一個人嘛
嗯
她也很辛苦啊
雖然奧古斯塔做支撐
但是這聯合軍現在也只能算是東拼西湊不成氣候
亞德斯也有正經的人啊
那個叫莎拉的孩子感覺能成為很好的國王啊
只要能把路斯基尼亞趕走的話
迪安 你沒事啊 太好了
你們也參加了呢
迪安
我對你們參加聯合軍表示讚揚
但是 和毀滅祖國之人的血親一起…
無論如何也親近不起來啊
我們的女神被殺害了
能守護的東西已經不存在了
我定將親手殺掉路斯基尼亞
她說無法和仇敵的妹妹交往
迪安
LAST EXILE
沒想到那個芭桑特居然會叛亂
這次大戰克昂斯被當做棄子來用了嘛
你怎麼想
怎麼想總統閣下嗎
你要是把這掛在嘴邊的話連我們都會被一併處理掉哦
索爾修
不要再提了 歐蘭
進來
出擊命令
明天拂曉出擊要塞都市【波尼厄斯】
<Boreas>
並將其鎮壓
要塞都市波尼厄斯
位於現路斯基尼亞君駐留的古拉奇耶斯與亞德斯之間的中間的要塞
波尼厄斯不僅有龐大的戰艦船塢 充足的彈藥儲備
並且有克勞迪亞礦脈
連接格蘭湖東北部的航路全都都經過這裡
也是交通的據點
「征服此地的人就等於征服了格蘭湖北岸」
就算這麼說也不為過
要塞的指揮官是歸路斯基尼亞管轄嗎
不 我早已經申請過讓其歸於奧古斯塔的直接管轄下
我們現在首先將軍隊聚集於波尼厄斯 並迎擊路斯基尼亞軍
對方由於去古拉奇耶斯的遠征 補給線遠遠拉長了
在他虛弱的這段時間內我們在全世界尋找更多的同志
然後將路斯基尼亞軍包圍
在波尼厄斯給路斯基尼亞予以重創的話
站起來反抗的人想必也將增加
於其予以重創 不如將其徹底擊垮
將那些虐殺者全部血祭!
在古拉奇耶斯倒下的同胞的仇恨 用他們的血來償還
正義與我們同行
聯合軍必勝 予以卑劣虐殺者以死
予以那助紂為虐的托蘭的魔女以極刑！
予以虐殺者以死！
予以托蘭的魔女以死！
我說你們！
我說大家稍微冷靜點
突然間大家都一起說去死去死那啥的也…
外行人給我閉嘴
外行人…
那我雖然不像大家一樣都是軍人……
既然你已經自知肚明了 就不要給我插嘴
可是大家不是為了和平而聚集在一起的嗎
不是要實現法納芙娜茲的願望 舉辦大競賽嗎
就算是我知道這已經無法和平解決了
可一開始就說要全部殺死要復仇什麼的
那樣…那樣的話世界就真的能夠和平嗎
同伴們被全滅了之人的心情 你又怎能瞭解
是啊 是啊
法姆
法姆 已經夠了
米莉亞
波尼厄斯保衛的佈陣安排
在明天之前會決定好並告知各位
到時就拜託各位了
真是的 真是的
到底算什麼啊 那些人
冷靜點 法姆
雖然我就是個外行人
雖然我真的不明白大家的心情
但是那份氛圍太令我討厭了
謝謝你 法姆
我沒事的
不管怎麼樣 波尼厄斯要塞一定要堅守住了
托蘭艦隊也要出動嗎
是啊
現在開始要進行整編了
雖然有些急促
但是為了托蘭的未來
我也必須得戰鬥
沒事的 米莉亞
法姆
到了不得已的時候 米莉亞也可以做下中間人啊
做聯合軍和莉莉大人之間的…
那個時候 我必會成為你的羽翼
那個……
那麼你的爸爸取得了大競賽的優勝嗎
是的 是的
好厲害 真的好厲害啊
那是啊 那天的阿塔莫拉他們真的是超級厲害啊
我們也想著要變那麼厲害 努力練習過了哦
是有在練習…
不用在意
比起這個 多告訴我點大競賽的事情吧
大競賽是母后的願望
能讓大家幸福的 夢幻的慶典
對啊 所以我也一定要讓大競賽再次舉行
對啊 你也出份力吧 大競賽
我…我也？
就是啊 為什麼之前都沒覺察到啊
大家一起努力的話不就搞定了 對吧
法姆你真是的
我和你們一起舉辦大競賽
那天啊 大家真的都在一起歡笑哦
大家一起笑著抬頭看著阿塔莫拉他們的Vespa
啊 你知道Vespa嗎
就是指空族那種小小的先鋒艇
那個啊 雖然小可動力卻非常足哦
就像是我們的招牌武器哦
戰艦31艘加上補給艦6艘
比想像中的聚齊得更多呢
現在各地還有潛伏著的同志
只要知道米莉亞殿下來了的話
大家肯定會馬上現身參戰的
那真的是讓人安心
終於 這下終於能返回故鄉了
真是漫長啊
如果爺爺還活著的話就好了
吶 如果去了托蘭能吃到肉嗎
吃肉 吃肉
那是當然啊
不只有肉 還有魚 小麥做的糕點
今後能讓你吃個夠
太好了
那些人是？
米莉亞殿下 無需多慮
是在我們之前 居住於托蘭的人們
請無需多慮 既然我們已經身處聯合軍之中
現在也無法制止他們了
終於能播下這個種子了
姐姐也看見了嗎
這副光景
然後啊 在那裡啊 超帥氣的一招制勝啊
S型迴旋
<Split S>
咻～ 的一下
好厲害 好厲害啊
什麼啊 想要我們看什麼啊
在這邊
是我的母后
我根本記不得了
母后去世的時候 我還很小
所以也只能通過這副畫像…
這樣啊
我想成為和母后一樣的人
莎拉的話 一定能成功的
但是…
芭桑特和路斯基尼亞吵架了
他們倆個都是為這個國家在努力的啊
但是卻…
都是因為我是小孩子
都是因為我太沒用了
所以…
所以大家才…
路斯基尼亞他… 原來是母后的護衛
母后去世了 路斯基尼亞覺得是自己的錯
所以他說一定要守護好我
為此 他成為了這個國家的總統
要創造一個真正和平的世界 讓我能夠一直歡笑
路斯基尼亞他說他個夢想
是個很重要 很重要的夢想
在世界的盡頭
據說沉睡著一個很大很大的古老的女神
路斯基尼亞說要跟那個女神一起 拯救這個世界
空はどれほど高いろだろ
天空究竟有多高
風はどれほど強いのだろ
風又究竟有多強
水はどれほど清廉るだろ
而水究竟有多清
君の胸のなかでは
你心中是如何衡量
涙受け止める
淚水驟然而止
君の手のひらに
於你手掌之中
何時か　なりたい
終有一日 將會實現
同じ悲しみ
擁抱著同種哀傷
同じくるきを
背負著同樣苦痛
分け会いたい
相憐相惜
今始めだす　船が先を
船將於此刻啟航
躊躇わず　君の向き合え　進めで
拋卻躊躇 向著你的所在 前進
風の向いてを無視まも立って
無視那風之所向矗立前方
雲のれびをさでにはじめる
遠離那雲之所蹤奮勇開行
遠い星を本当過ごして
飛越過那遠方之繁星
君と目指す彼方え
直向與你約定的彼方
薩拉殿下是個很乖巧的好孩子啊
我們約好了明天也要一起玩～
對方可是奧古斯塔啊 要注意不要有失禮之舉啊
我知道的啦
如果不小心教她粗魯的話或者危險的遊戲的話 指不定會被芭桑特將軍處以刑罰哦
我…我怎麼可能做那種事呢
您…您在幹什麼啊 奧古斯塔
automaton:指的是自動下棋裝置，
最早的是由土耳其的行棋傀儡，現在有贏過很多棋手的電腦深藍deep blue
啊 糟了
行棋傀儡
法姆！！