白之遺產
■
そこに何があるとしても
無論前方如何 有任何阻礙
■
未開の領域へ　君と
與你一同 向著那未知的領域而去
■
短い夢を見てた　今
現如今 做著那短暫的美夢
■
あれは君の背中　過去　未来
而那只是你的背影 過去或未來
■
振り切っているメーターの針を無視して
無畏無懼 無視那指針
■
追い風と感情の向く方へ
追風而去 向著感情奔流的方向
■
はばたく度　気づかされる
每每振翅而翔 都會讓我頓悟
■
二度と出会えない空があること
永無再次相見於藍天下之時
■
それでも飛び立つなら
即便如此 只要展翅高飛
■
君の翼になる　私が
我願化作你的羽翼
■
控制空隙
Weak Aquare指棋盤上己方無法支配或難以抵擋對方子為進攻的區域
例如在市區一個主教的情況下。
則棋盤上所有的白棋格或黑棋格都處於薄弱的狀態下。
快給我走！人民的公敵！
他們是出賣自己的祖國以飽私慾
阻礙我們神聖戰爭的反叛者
而他們所剝削的財富 不知道能讓多少人民的土地上播上麥種
因此 他們受到了與自己罪孽相符的懲罰
這次我們的決斷 應該已經向世界表明了我們的決心了吧
我們所前行的路上沒有迷惘
這顆星球上的所有土地都應回歸到我們的手中
我們的軍隊將繼續前行
向著神聖之湖 古蘭·雷克的北方
回到那現被古拉奇耶斯的回歸民給奪走的
Glacies
Glacies:拉丁語，冰的意思
那個令人懷念的故鄉
我的子民喲 一起回歸吧
奧古斯塔 萬歲
真是出色的演說
您想必也疲倦了吧
要稍事休息嗎
大家 都死掉了
都是因為我…
奧古斯塔
因為我…我還是個小孩子 完全靠不住…
大家都…
不是這樣的
斷然不是奧古斯塔的責任！
他們是由於自己的慾望…
我明明是應該要好好保護他們才對的
應該要獲取他們的信任的
就像母后一樣！
對不起 對不起
我會在您身邊
我肯定會實現您的心願的
各地的對抗大致已經鎮壓了
投降的貴族們的資金回收工作也順利進行
辛苦了
這也是拜亞德斯最強之槍神速進軍的福
您過獎了
後方的憂患已經解決了
唯一留下的隱患也會在近期得到解決
這樣的話我們就可以進入下一步了
古蘭·雷克的南岸基本已經鎮壓完畢了
今後將轉為機體作戰 正式開始進入古蘭·雷克的北岸的奪還戰
克馬裡 亞斯亞(Arshiā) 雪福魯(Sepehr)
這附近的小國們的軍隊應該不會反抗
芭桑特已經過去談判過了
最大的障礙是…
果然是
古拉奇耶斯
Glacies
聯邦想必會將在古蘭·雷克的艦艇移至作戰前線吧
如果真這樣的話 首當其衝的肯定是古拉奇耶斯
Glacies
會發展為正面衝突嗎
估計應該會
這是個從建國以來就完全貫徹閉關鎖國的國家
聯邦對別國的戰事可以毫不關心
但如果自己的領土被奪走的話 那就另當別論了
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
某種程度上來說這個國家比起聯邦更加棘手
翻譯：澄空 芭樂 小舌 校譯：洛艾妖  時間：小鷗 後期：御天 壓制： 糖 米飯
不回應任何交涉
只要雙腳踏進他們的土地立馬進行攻擊
他們並沒有敵人的敵人就是朋友這種想法
他們的行動 也決定著我們的未來啊
只能期待文生的交涉能力了嗎…
文生（Vincent）:03版登場的安那托勒烏爾班號的艦長
要不稍微調查下去吧
變更路線
目標古拉奇耶斯國境
Glacies
泰迪教我泡的
害蟲細菌們總是在窺視著一國的領土
不能鬆懈啊
是
但是 這是個絕佳的機會啊
很不像話哦 法姆
的確 亞德斯通過這次的肅清會變得越來越強
但是也就是這種時候 機會才會越大啊
被肅清了的貴族們在自己領土擁有的戰艦被移送至亞德斯聯邦
在這其中最顯眼的就是這架
從北方的菲路斯留運輸過來的艦隊
半年前才建成的新型戰艦全部總共8艘
8艘？
距契約約定的不是只剩一艘了嗎
嗯 但是法姆說…
最後一票不想幹場大的嗎
如果一次將8艘全部弄來的話
你想那個艦長臉上會是個什麼表情啊
這個的確值得一看呢
連米莉亞殿下都…
就是嘛 就是嘛
讓他們好好認可我們的實力
非常謝謝你
就讀完了嗎
是的
有關古蘭·雷克條約的信號筒以及信號彈的解讀嗎
是的 讓我受益頗多
看起來今後你已經不需要我的指導了
以後你就從自己感興趣的地方按順序去看吧
那個
你現在可以告訴我能將亞德斯艦隊一擊即退的作戰方法了嗎
我不是跟你說過根本沒那種方法嗎
戰鬥基本上都是取決於數量
吉澤爾
有關作戰的資料？
嗯 我還是感到有些不安
不愧是吉澤 法姆真該好好向你學習學習
法姆 她就那樣子就可以了
因為我是法姆的領航員
這是我的工作
這次絕對不能失敗
亞德斯行動今後會更加嚴密
以後不可能再像現在這樣簡單捕到鯨
吉澤爾 請再助我一臂之力吧
我必定會活用法姆給我的那些艦隊
將托蘭給奪回來
你們倆的夢想我一定也會實現的
古蘭鳥
Grand Bird：大多數生存於古蘭·雷克裡的美麗水鳥。
空族稱之為『自由的天空的象徵』對其極為珍視。
什麼 要跟我比賽？
我就接受你的挑戰
大競賽預選大賽開始！
法姆
嗯 什麼
今天就算收集完契約上的15艘
這之後的事情你想過嗎
之後的事情？
我們就算不留在西爾維厄斯Sylvius也沒關係了
可以回到卡爾塔法爾
我擔心阿黛勒 魯涅他們
菲麗希蒂也還遠沒到可以幫到媽媽忙的年齡
爸爸也是 如果不在空中的話就什麼也做不了啊
而且 法姆你不想見弗利茲他們嗎
不想見我們嗎
法姆
弗利茲 哈伊涅 連約翰都來了
你果然沒事啊
真虧得你從死神西爾維厄斯Sylvius那逃出來了
你這臭鴨子傢伙
阿塔莫拉生氣了哦
誒
爸爸
阿塔莫拉 這樣你的心也算放下來了吧
那個…你們是來接我們回去的嗎
怎麼可能啊
捕鯨啊
馬上就會有個大傢伙到這裡來了
亞德斯的移送戰艦
法姆你們也是看上那個了啊
但是這次是大作戰哦
津維貝爾(Zwiebel) 比爾茲(Pilze) 卡洛特(Karotte) 庫比斯(Kürbis)連修伯爾戈(Spargel)都來了
好誒 終於來了
不行 那是我們的獵物啊
臭鴨子給我閃邊去
祝一路順風
法姆 注意不要被捲入山谷產生的氣流中去
瞭解
鯨
我的鯨啊
最佳位置！
不愧是吉澤
第一叉 我收下了
加岡納德Jagannāth…
Jagannath意思是世界之主，是印度教之神。
亞德斯第三艦隊！
前方距離2千 發現空族的埠頭飛船 小型飛艇眾多
真慢啊
LAST EXILE
我們是亞德斯艦隊
持續反抗我軍 並持續掠奪我軍資源的諸君
現在向你們降下報復的鐵錘
對空作戰準備
將違背奧古斯塔大義者統統打下
是
奧古斯塔 萬歲
啟動速射完成裝備
第一第二艦隊瞄準前方
開始射擊
我應該注意到的
不行
被亞德斯給擺了一道
上方不能走
沒路可逃了
可惡
我們這是羊往狼嘴裡送啊
怎麼辦 要從哪邊逃啊 吉澤
等一下 我想想
第三艦隊加岡納德Jagannāth
是游擊戰機動部隊
只有第一至第四艦隊
也就是說不是所有的主力都出動了
全艦是長距離戰列艦
艦隊之間的正面對決才是主要任務
既然是這樣
角度的調整是跟不是Vespa的速度的
潛到艦艇下面貼近水面飛行衝出峽谷
明白
下方多方位高射炮 開始射擊
開始射擊
為什麼下面也有…
說到底只不過是空族
沒有像古拉奇耶斯(Glacies)火箭戰鬥機那樣的速度
再沒點看頭的話 連新武器的數據收集都做不了
弗魯伊修 不存在沒有意義的任務
抱歉 我失言了
吉澤
全員離開修理甲板  快！
阿塔莫拉
爸爸
爸爸！
不要啊 爸爸他！
不要啊！！
吉澤 冷靜點
擊中的是修理甲板
還不至於被擊落入水中
但是
阿塔莫拉是不會就那樣被擊沉的
這點你不是最清楚不過嗎
一定 還有什麼其他辦法
古蘭…鳥
就是那個
法姆 那邊的風…
沒事 古蘭鳥給我們指出生路了呢
氣流 改變了
因為岩石落下的衝擊波 有一瞬間改變了
不可能的 法姆
古蘭鳥就穿過去了
主要是時間點
就算只有一瞬間 但一定會有讓我們穿過去的時間
古蘭鳥已經飛過去了 趕不上了
改變氣流的衝擊波必須由我們這邊發出啊
對了
法姆發來的信號彈
說要我們去把炮彈引過去？！
那個臭鴨子
根本不用她說 我們早已經被打得焦頭爛額了
確認信號來自法姆機的信號
繼續吸引第三艦隊的炮彈
跟著她們的引導到峽谷深處去
協助她們
祝一路順風
這兩個女兒啊
空族們正全體撤往峽谷深處
數據收集基本完成
差不多可以給予他們最後一擊了
主炮開火
就是現在
產生氣流龍捲風
最大船速 使用預備引擎
你們在幹什麼
立馬追擊空族
可…可是
到處都是古蘭鳥群 無法捕捉到空族位置
閣下
大家都還好吧
當然 這是我們克昂斯移民團的長處嘛
那個閣下 有關前陣子肅清回歸民一事
笨蛋 突然說這個多不禮貌啊
你也想想閣下的立場啊
抱…抱歉
難怪你們會感到不安
不過 你們什麼都不用擔心
奧古斯塔很瞭解我們克昂斯移民團的忠心
這樣啊 也是呢
這是當然的吧
就是啊
你真是個膽小鬼啊
被吹得很遠了啊
今後會變成什麼樣呢
能變成什麼樣
我們只是捕鯨過活而已
但是 那個也已經…
撤退
真是白幹了場啊
法姆 我們也…
抱歉吉澤 幫我打幾個字
讓她們就這麼走了 好嗎
遵守契約可是我們空族的驕傲啊
對不起我總是做這麼任性的事情
但是 再讓我任性一下下吧
現在我們還不能回去
因為米莉亞在等著我們
沒什麼好沮喪的
只要再去找新的獵物就行了
能像這樣平安回來都是因為有吉澤在
只要是我跟吉澤聯手的話 就絕對沒問題的
法姆
Vespa接近 是法姆機
法姆機回艦  打開艦倉
我去迎接她們
好的 走好
法姆機後方
距離05 旗艦音多數
被跟蹤了？！
突襲？！
為什麼沒發現呢
確認來自第一艦隊總指揮官薩多利元帥的通信信號
他說什麼了
交出米莉亞王女
否則
將擊沉貴艦
空はどれほど高いろだろ
天空究竟有多高
風はどれほど強いのだろ
風又究竟有多強
水はどれほど清廉るだろ
而水究竟有多清
君の胸のなかでは
你心中是如何衡量
涙受け止める
淚水驟然而止
君の手のひらに
於你手掌之中
何時か　なりたい
終有一日 將會實現
同じ悲しみ
擁抱著同種哀傷
同じくるきを
背負著同樣苦痛
分け会いたい
相憐相惜
今始めだす　船が先を
船將於此刻啟航
躊躇わず　君の向き合え　進めで
拋卻躊躇 向著你的所在 前進
風の向いてを無視まも立って
無視那風之所向矗立前方
雲のれびをさでにはじめる
遠離那雲之所蹤奮勇開行
遠い星を本当過ごして
飛越過那遠方之繁星
君と目指す彼方え
直向與你約定的彼方
啊 泰迪
米莉亞殿下
你在跟整備班的大伙整理倉庫嗎
不是的 從今天開始這裡就是托蘭流亡政權事務署兼米莉亞殿下的書房了
伊古納斯先生啊 嗓門大 卻是個紙老虎啊
泰迪 你……
照這樣下去 我也會逐步地在西爾維厄斯裡擴大領土的
Distraction 調開，如犧牲一子使對方看住某格的子移動從而在該點開展攻勢
您請等著看吧 米莉亞殿下
調虎離山
我可以坐壁觀花嗎……