听不到古拉奇耶斯的（EXILE）声音了
嗯
EXILE本不是为了战争才存在的啊
是啊
但是 不管什么时候EXILE都处于战火的中心
在这宇宙的彼方 我们也曾
围绕着争夺EXILE而战
just keep on trying, keep on flying
I will be the light
如果说把黎明　当作是一个开始
夜明けをひとつの始まりとするなら
如果说现在就是来临的时刻
今が来るべき時だとするなら
与你的烟云时代交响曲
君とのCloud Age Symphony　雲の
飞向云海的彼端　飞往光芒照射的方向
海の向こうに　光が射す方へ
Ah～是否可以遇见有如魔法的那一刻？
Ah～魔法のような一瞬に会えるのか？
取代寒冷的黑夜
冷たい夜を引き替えに
我俩展翅飞翔
二人は　羽ばたいて
在那尽头  抓住了永恒…
永遠を掴む、その果てには
Second adjournment:
adjourn在国际象棋中意为封棋，保留。是指当对局要进入第二天时，
轮到的一方必须将下一步棋着写在纸上，
交由裁判密封保管，等到第二天开始时才公布再继续棋局。
【普雷斯特鲁】 在我们曾经生活的殖民行星上
<Prestale>
有两个国家在进行着战争
一方是【安那托勒】
<Anatoray>
另一方是【度西斯】
<Disith>
【基尔特】调解并管理着战争
<Guild>
在隔开两国的伟大风暴里
EXILE等待着命运的时刻 傍徨着
为了某日能回归故乡 并保存着相关的知识
我们把它当成神一样信仰着
我就是启动EXILE的钥匙
艾儿薇丝·汉弥尔敦
<Alvis Hamilton>
我从企图霸占EXILE 君临于世界之上的基尔特逃出
并被送走
我希望你能接手我的任务
七颗星！
货物
这孩子就交给你了
这孩子吗？
先锋艇驾驶员 【克劳士·沃卡】
<Claus Valca>
从拉尔夫·恩兹里接手这神圣的任务
上西天吧 怪物
我是克劳士 她是拉薇
在你睡着的时候完成了任务的交接
这两人是先锋艇驾驶员
是空中的快递员
是我最喜欢的两个人
虽然拉薇刚开始有些可怕
但是她做的三明治非常好吃
姬塔
什么
姬塔 其实已经死了吧
对不起
放开她
放开艾儿
克劳士
【银之战舰】舰长
<Silverna>
亚历克斯
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
是我的收件人
本来应该在这里和克劳士他们分别的
翻译：小舌 芭乐 校译：洛艾妖  时间：DK 后期： 御天 压制： 风
迪奥大人 准备好了
在此之后不久 我们就过来了
迪奥大人
鲁修拉 尸体是不会说话的吧
你…
是谁
在这无聊的战场上
只有英麦曼一个人闪闪发光
我来教你什么叫天空中真正的飞行方式吧
会不会太轻敌了
你以为我是谁啊
我可是首长迪奥啊
到时限了
我知道了
下次不知道何时再能相见呢
再见的机会意外地很快就到来了
在地平洞窟举行的先锋艇八小时耐力赛
克劳士
推进力最大
知道了
迪奥大人
速度不能再提升点吗
不能再提速了
燃料加至全满…
那鲁修拉你下快去
现在马上
冲吧！！！
赢了！！！
赢了吧
嗯
要开派对庆祝哦
开派对啊 真好
跟着英麦曼结果被俘获了
也好 我就是为了这个来的
我是俘虏吧
差不多要拂晓了呢
什么
我讨厌你
为什么啊
因为你是个怪人
我怪吗
你用奇怪的名字叫克劳士嘛
英麦曼就是英麦曼啊
克劳士就是克劳士啊
你是艾儿薇丝
你认识我吗
我知道好多呢
我给你念首诗吧
诗？
什么诗？
存在于天之彼方的是
好厉害 好厉害啊
艾儿
指引迷路的孩子回到母亲手中之物
EXILE
LAST EXILE
要启动EXILE需要艾儿和谜诗
舰长先生知道几句呢
两句？
我知道了 是三句
亚历克斯的目的？
他的目的是 得到EXILE
改变世界
把【总帅】戴芬妮拉下台
<Maestro>
迪奥大人 请镇定一点
戴芬妮来了！！
击落它！
那家伙在那里 总帅就在那里！
戴芬妮
我的姐姐
生日快乐
这可是上等水哦
要省着点喝哦
谢谢你
我的礼物是这个
虽然是用过的旧防风镜
英麦曼
还有蛋糕哦
吃吧 迪奥
多亏了你们
我才第一次觉得过生日真好
但是
放开我 不要啊
成人礼的试炼 基尔特的成人之日已然临近
鲁修拉
叫鲁修拉来啊
我被带回基尔特
心灵 被摧毁了
来吧 开始吧
太完美了 迪奥
艾儿薇丝 接下来的主角就是你了
我 在这里哦
那么首先是达格贝家族的谜诗
把大地染成金色的波浪
抚育生命万物之气息 麦之大地
拥有了我和谜诗
戴芬妮得到了EXILE
仪式结束之后 迪奥的心智却没能恢复
鲁修拉帮了我和迪奥
鲁修拉
你一个人要去…
我去除掉对迪奥大人有害之人
当时我笑了
什么都不知道
什么都忘记了
太棒了 鲁修拉
我要给你奖励
请让迪奥大人自由
过来 取下来吧
为什么要放走我最重要的迪奥呢
我…
真是奇怪 你们又不是朋友
鲁修拉是迪奥的什么来着
好吃么
觉得好吃的时候要做出好吃的表情哦
表情？
告诉你哦 我和鲁修拉是朋友哦
我是迪奥大人的朋友
是这样啊
太棒了
你太美了 鲁修拉
节流阀检查完毕
常规检查完毕
一切正常
发动引擎
准备好了吗
祝你好运克劳士
一路顺风
我们再次前往了大风暴区
为了从戴芬妮手中夺回EXILE
追着我们而来的是依旧处于混乱的迪奥
一点方向 有雨候鸟
看得见终点了
鲁修拉 要输了啦 不能再提升点速度了吗
鲁修拉 快下去
现在马上
到达终点
太好了我们赢了 鲁修拉
我们打败英麦曼了 鲁修拉
鲁修拉
都是因为我说让你下去
就因为我说让你下去你才
鲁修拉
抱歉克劳士 我辨不清方向了
为吾皇开路
全体战舰 准备射击
EXILE 放出无数触手
定时信管鱼雷 全炮门准备发射
发射
打开一至三号主炮塔
目标 我方乌尔班号
船员退到船舰前方
来了
发射
前进方向仰角20度
动力全开 最大航速
陛下 打倒总帅
全体炮门发射喷射破甲弹
发射
戴芬妮舰上传来舰长的声音
回归天空吧
克劳士 两点钟方向有道亮光
用加速装置
冲啊
穿过…
大风暴区了
拉薇
这是
这里是度西斯
把我带到EXILE那儿去 克劳士
我知道了
拉薇
克劳士
你们穿过了呢
大风暴区
拜托了
在天空的彼方存在的是
指引迷路的孩子回到母亲手中之物
EXILE
把大地染成金色的波浪
孕育生命万物之气息
麦之大地
天使降落之路
那是巨大的风之路
大风暴区
在记忆的彼方存在的是
诞生一切
一切回归之地
蓝色的星球
同じ夢見て育ったね
曾孕育同一份梦想
白い花咲く街で
在绽放白色花朵之街
でも今は ...
可现如今
雲間を駆けてゆく
在云间飞驰
銀色の空の船
银色的天空之船
見上げて伸ばした
仰望着伸出双手
指先をすり抜け
从指尖溜走
小さく消えた
幻化而去
果てない空の彼方で
在那遥无边际的天之彼方
すべては何処へ続くだろう
一切将延伸至何处
求める安らぎの場所
渴望的那安生之处
天使が降りる
是那天使降临
道はわたしの
而道路就在我的双手
腕へ　きっと続くよ
延续下去
回来了
果てない空の彼方で
在那遥无边际的天之彼方
すべては何処へ続くだろう
一切将延伸至何处
求める安らぎの場所
渴望的那安生之处
天使が降りる
是那天使降临
道はわたしの
而道路就在我的双手
腕へ　きっと続くよ
延续下去
我们曾经发誓
建造一个没有安那托勒 度西斯 基尔特公会
无战乱的世界
あなたが空を行くなら
如你要飞往天空
わたしは翼になりたい
那我愿化作翅膀
但是 战争又开始了
どんなに強い風にも
无论多么强劲之风
无论到哪都被追击 被利用
伤害着别人
けして折れない
都无法折断
要是我不在就好了
しなやかな羽
柔韧的羽翼
艾儿薇丝
いつか　きっと持つから
某一天 定将拥有
你觉得你会什么会在这里
是大家把你联系于此
当然 我的生命也是为此存在的
所以 活下去吧
要活下去 即使很痛苦
迪奥
走吧 艾儿
起来了 贪睡鬼
走了 去吃午饭吧
艾儿由我来保护
我和英麦曼约好了的