快点快点啦
好的好的
我先走了哦
法姆 等我啦
全世界的人们 今天誓将成为值得纪念的一天
让这场和平友好的【大竞赛】长远流传下去吧
<Grand Race>
以神圣的古兰雷克宣誓和平与友好
现在 大竞赛正式开始
大竞赛万岁
■
そこに何があるとしても
无论前方如何 有任何阻碍
■
未開の領域へ　君と
与你一同 向着那未知的领域而去
■
短い夢を見てた　今
现如今 做着那短暂的美梦
■
あれは君の背中　過去　未来
而那只是你的背影 过去或未来
■
振り切っているメーターの針を無視して
无畏无惧 无视那指针
■
追い風と感情の向く方へ
追风而去 向着感情奔流的方向
■
はばたく度　気づかされる
每每振翅而翔 都会让我顿悟
■
二度と出会えない空があること
永无再次相见于蓝天下之时
■
それでも飛び立つなら
即便如此 只要展翅高飞
■
君の翼になる　私が
我愿化作你的羽翼
■
落后之兵
Backward pawn:通常落在后面又不能冲起的就是落后兵，他们常成为对手的目标
不但如此，如果有敌方棋子占领了落后兵前面的一格，就很难驱赶。
阿塔莫拉 加油
你们为我打气来了啊
你不得奖回来我可饶不了你
法姆 你以为你是对着谁用这种口气啊
输了的话就要打扫一年卡尔塔法尔的厕所哦
那如果我们赢了的话 法姆就要学着吃胡萝卜哦
为什么要赌这个啊
父亲 加油哦
给你护身符
我也有吗
嗯 这是给凯撒你的
哦 这个可比啥都抵用啊
你这混蛋说什么呢！
你们这些被EXILE抛弃的残存者别摆出一副这个星球主人的嘴脸来
老子看着碍眼！
你说什么？？！
你们擅闯占领别人的领土还在这里大放厥词
你想打架吗
你这家伙干嘛 给我放手
冷静点 想搅黄今天这个好日子吗
为什么要吵架啊 明明是好不容易举办的大竞赛
总有一天大家都会冷静下来
就是为了和平 才会有今天的竞赛啊
最终预选赛 第二回合现在开始
哇 好厉害
米莉亚
欢迎来到大竞赛
托兰国王
法纳芙娜兹女皇
今日的盛典看来相当隆重啊
初次拜见贵殿
奥古斯塔·法纳芙娜兹
初次见面
托兰可爱的小公主们
我叫做莉莉安娜
我是米莉亚
哎呀 吓到你了吗
是您的护卫们吗
是啊 是为了保护我们 从白色国度飞身下来的天使们哦
天使
凯撒是第一诶
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
爸爸
上啊 冲过去啊
很危险啦
翻译 SUNKA 小舌 琳 校译 洛艾妖 时间 DK 后期：风 压制：糖 风
那家伙好厉害
用的是我们的最新机型哦
引擎输出率提高了百分之二十
这样啊 吉泽好厉害
那个是亚德斯联邦的主要先锋艇
那么旧型的东西现在还在用啊
不准说【夏哈兹】的坏话！
<Shaharz>
哼 那东西根本比不上我们的先锋艇
你们区区空族在这里说什么
好了好了 那边的小孩子们
这是法纳芙娜兹女皇赐给大家的点心哦
我可以拿吗
当然
亚德斯也不错嘛
怎样 知道好了吧
谢谢
慢点慢点 不要挤啦
法纳芙娜兹女皇与各国之间不锲不舍地进行交涉
最终得以实现世界和平的哦
世界能够如此得以统一
全都归功于法纳芙娜兹女皇坚定的信念和其高人望
真是位优秀的女王啊
哎呀 怎么了 你们俩在做什么呢
米莉亚
路基亚 她被你吓到了
怎么办才好
给她笑一个看看吧
这样啊
路基亚
看来我得再次从如何笑开始从头教你们才行啊
不觉得先锋艇就代表着这个世界吗
世界…吗
虽然现在以同样的形式存在
但是各国存在的形式却一开始就不尽相同
这样先锋艇在这神圣的湖水之上聚集
在同一片天空下飞翔
生活在同一个星球的人们
怀揣着不同的念想朝着同一个目标前进
并且相互尊重彼此的意志
时而竞争 时而互敬
如果能做到的话
那么这个世界就一定能够改变
我们也得努力了呀
作为背负托兰未来之人
嗯 我会学习好多知识成为姐姐的得力助手的
谢谢你 米莉亚
那就是【古拉奇耶斯】人啊
<Glacies>
虽然是第一次见 不过质量还挺高嘛
哇 那边是【诺托司】人
<Notos>
（诺托司（ノトス，Notos）沙漠国家
其防卫舰队在杜兰王国被灭后与亚迪斯联邦舰队交战，结果仍不敌而遭歼灭。
索尔修 我们现在可是在执行任务中啊
不会发生什么的啦
能见到这么多漂亮女生还真是托奥古斯塔的福啊
你这家伙
别用这么低俗的欲望玷污奥古斯塔的理想
开玩笑的啦
欧兰你还真是热血啊
是你太吊儿郎当了
卡尔塔法尔的凯撒 阿塔莫拉组合晋级决赛
抱歉 这是我的习惯了
你是在数祈祷的次数吧
是的
但是我数的是
我犯下的罪责的数量
罪责？
米莉亚？
LAST EXILE
这里会不会有我的家人呢
你在玩捉迷藏吗
公主殿下
去那边找找
是
公主殿下
不要说啊
求你了
好的
小妹妹 你有没有看到和你差不多高的女孩
没有哦
这样啊
公主殿下
公主殿下 您在这里吗
好像走了哦
谢谢你
请收下这个
再见
耶休巴尔选手 晋级决赛
你居然一个人擅自跑出去
你知道大家有多担心你吗
可是…
不要找借口哦
你可是托兰的公主哦 要有点自觉啊
对不起
好了好了 莉莉安娜
这可是难得的和平祭典嘛
你也能理解下米莉亚想放松下的心…
是父亲大人太宠她了
莉莉安娜公主 就别再训斥她了
米莉亚公主看起来也有在好好反省了
好的
走吧 决赛要开始了哦
好的 走吧 米莉亚
那个
谢…谢谢你
不用谢
法姆 法姆
吉泽
你跑哪里去了 决赛就要开始了哦
就是说啊 怎么可能这么简单就找得到呢
法姆
走吧 吉泽
对了 吉泽 这个
这是什么啊 法姆
糖果？
哇 好漂亮
真是让我刮目相看了呢 路基亚
你居然会自己出手帮助莉莉安娜公主
这家伙只是不擅表达而已
阿劳达
这是事实 不是吗
不过很遗憾 米莉亚公主好像很怕他
是吗
所以你才偷偷地躲起来受伤啊
奥古斯塔
只是成绩好点而已少在那里摆架子
你们在干什么
奥古斯塔
给奥古斯塔献花的重要任务竟然交给她
她只不过是个受到恩惠才能活下去的【克昂斯】之人而已
<Chaos>
退下
是
你没事吧
法纳芙娜兹大人
我…不 在下在此表达对您的敬意
您用和平对话把世界从战乱中拯救出来的理想
在下…
起来吧
谢谢
今后也请你为了世界 助我一臂之力
是
刚才那是克昂斯人吗
距离和平已经明明过了这么久了
从现在开始才是最困难的阶段
即使缔结了和平条约
世界还远不算和平
人们只要还一直留着战争的记忆
怨恨和种族歧视就不会消除
为了尽量减少像那位少女的悲伤
还有必须跨越的难关啊
您正是世界的希望
您的心意我们都能明白
但是您也要保重贵体
就如路基亚所说
如果您有什么不测
对世界 对我们都是…
如果以我一己之力能做到的事情的话
就算再小我也要努力
路基亚 阿劳达
我希望你们从现在开始
不止保护我一个人 也请保护这个世界吧
法纳芙娜兹女皇
我来迎接您了
爸爸是第一
第一届大竞赛的优胜者是
凯撒 阿塔莫拉！
太好了
爸爸他们赢了哦
法姆
大家都开心地笑着
我也希望有一天能翱翔蓝天
就像这样跟大家一起欢笑
不管认识我的人还是不认识我的人 和大家一起
法姆
我们赢了哟
你们几个
爸爸
好好看看这景象
莎拉
乖啊 乖啊
现赐予你们第一届大竞赛优胜者之荣誉
阿塔莫拉 凯撒
让将主导新世纪的孩子们给优胜者献花
法纳芙娜兹
这种子弹 就让我来接收吧
凯撒
凯撒 凯撒
给予亚德斯以复仇的铁锤！
身受我们的怨恨吧
请您后退
父亲
住手 你们这些人渣
法纳芙娜兹大人
莎拉
让我来
阿塔莫拉 凯撒
法姆
阿塔莫拉
莉莉亚娜
父亲大人 父亲大人
为什么
为什么会发生这种事情…
法纳芙娜兹大人
没事吧
没事…
法纳芙娜兹大人
独裁者已死
大家
我为你们报仇了
法拉夫娜兹…大人
你这个怪物
你也是吗
路基亚
让我来保护你
莎拉大人
一直到永远…
所以……
你也是吗
你也是 你也是！
已经够了
够了 路基亚
请让我以死谢罪
让我随法纳芙娜兹大人而去！
为什么
为什么会变成这样啊
空はどれほど高いろだろ
天空究竟有多高
風はどれほど強いのだろ
风又究竟有多强
水はどれほど清廉るだろ
而水究竟有多清
君の胸のなかでは
你心中是如何衡量
涙受け止める
泪水骤然而止
君の手のひらに
于你手掌之中
何時か　なりたい
终有一日 将会实现
同じ悲しみ
拥抱着同种哀伤
同じくるきを
背负着同样苦痛
分け会いたい
相怜相惜
今始めだす　船が先を
船将于此刻启航
躊躇わず　君の向き合え　進めで
抛却踌躇 向着你的所在 前进
風の向いてを無視まも立って
无视那风之所向矗立前方
雲のれびをさでにはじめる
远离那云之所踪奋勇开行
遠い星を本当過ごして
飞越过那远方之繁星
君と目指す彼方え
直向与你约定的彼方
我们到底会怎样啊 话说 这里是什么地方啊
呜哇 是谁啊 而且说着听不懂的话
呜哇 外面雪白雪白的
是雪诶 外面银装素裹的
哈哈哈 有个人被雪给盖住了
封锁
Blockade在国际象棋中意为封锁 是用一个棋子（理想的是马）直接地放在敌兵面前，阻止它前进