這個星球的真正主人——亞德斯聯邦
根據其意而建造而成的 皇家流亡號(GRAND EXILE)
是所向披靡的
而亞德斯聯邦的正統的繼承人
以其為代表這個星球的全部居民的【總帥】莎拉之名 在此宣佈
<Maestro>
全世界的所有戰鬥行為從現在開始全部停止
各地的勢力請立即解除武裝並投降
如有違令 將會受到皇家流亡號的制裁
把戰鬥兵器全部破壞並丟棄
世界將會迎來真正的和平
這算個鬼真正的和平啊
那個臭不倒翁 死鴨子！！！
說的和做的完全不一樣嘛
法姆
莎拉希望的和平 不是這樣的
那個孩子 在哭
■
そこに何があるとしても
無論前方如何 有任何阻礙
■
未開の領域へ　君と
與你一同 向著那未知的領域而去
■
短い夢を見てた　今
現如今 做著那短暫的美夢
■
あれは君の背中　過去　未来
而那只是你的背影 過去或未來
■
振り切っているメーターの針を無視して
無畏無懼 無視那指針
■
追い風と感情の向く方へ
追風而去 向著感情奔流的方向
■
はばたく度　気づかされる
每每振翅而翔 都會讓我頓悟
■
二度と出会えない空があること
永無再次相見於藍天下之時
■
それでも飛び立つなら
即便如此 只要展翅高飛
■
君の翼になる　私が
我願化作你的羽翼
■
三座城堡
Triple rook：Rook是國際象棋中作為堡壘的城堡，簡稱R
皇家流亡號位置確認
古拉奇耶斯東北處G2
航速為20節 往南南東微東方向前進
薩多利元帥所率的第一艦隊在皇家流亡號前展開隊形
決不能讓那個逆賊繼續盜用奧古斯塔之名
艦隊將集結全部力量排除皇家流亡號前面的敵軍艦隊
在此同時我們先鋒艇隊衝進去
找出並救回奧古斯塔莎拉
果然到最後還是得親自上陣了啊
能突破艦隊的先鋒艇只有受過正式訓練的我們了
我也好想去玩啊
西爾維厄斯就拜託你了哦
好好幫助米莉亞總司令官哦
瞭解
痛啊
塞西莉 風暴裡就靠你的聽力了 拜託了
是 我會努力的
奧古斯塔·莎拉是皇家流亡號的鑰匙
同為EXILE的鑰匙的艾兒薇絲·漢彌爾敦可以感知到她的所在
你也很清楚吧
因為你繼承了托蘭的魔女的鑰匙之力
我必須指揮全軍
迪安 我希望你能將艾兒帶到那裡
為了救出莎拉
現在能飛的飛行員中 你的技術最為高超
這個任務只能交給你了
但是 我…
你能原諒我嗎
迪安
不 讓我現在馬上就原諒你對姐姐所作的事 我也…
做不到
她說不能
但是 我有必須完成的使命
使命？
絕對不能逃避
因為我是托蘭的王
我必須引導剩下來的國民
那就是我從姐姐身上繼承的東西
和我的感受什麼的完全無關
我器量真小啊
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
翻譯：小舌 澄空 小雨  校譯：洛艾妖  時間：DK 後期： 御天 壓制： 風
讓我飛吧
大家都等好久了哦
向皇家流亡號發起挑戰的諸君
這或許真將為最後的戰鬥
如路斯基尼亞主張的 如果我們在這裡投降的話
戰爭或許會結束
但是 這樣真的能稱為和平嗎
在這裡 聚集著來自不同世界的各位
但是現在 我們懷著共同的願望 朝著相同的未來
我們應該已經懂得了
相互理解 相互信任 世界就能改變
朝著新的明天 大家一起回去吧
回到等待著我們之人的身邊
吉澤 我呢
果然還是很想舉辦大競賽啊
因為我覺得那天的人們 他們的笑容都是真實的
法姆
吉澤
笑一個 法姆
嗯
懂操作嗎
從法姆那裡學過了
通過古拉奇耶斯國境
離到達皇家流亡號預測地點還有十分鐘
西爾維厄斯還沒發來聯絡嗎
無法確認
繼續保持陣型 通信線路安全區域保持在15%
確認艦影 3點方向
重高速教導艦
聯邦第四艦隊 由旗艦剎那帕特帶領
我艦隊為創造奧古斯塔和國民期望的和平參加聯合軍
竟然把人家拋下 真是無情啊 好友
司令
那個混蛋
前方發現艦影 數量50 70
為超弩級第三 第四艦隊
這個國家根本沒有自由啊
一直被古老的教條綁著 只有戰鬥和掠奪
你個小孩子根本不懂
這樣的根本不正常啊
我要在屬於我自己天空裡飛翔
不會讓任何人阻止我的
站住 拉哈
你可以去投靠索爾修 姬素
不 能實現我們所堅信的世界的 只有閣下
全員戰鬥準備
前方10哩處 發現巨大克勞迪亞組件音
升彈筒啟動音 主炮 發射準備中
皇家流亡號
全軍 準備戰鬥
瞭解
馬上就到到達最大活動高度
準備戰鬥
聚集起浮遊船塢 要製造個落腳點了
高度極限消失
波尼厄斯作戰開始
開炮
敵人的耳朵和眼睛已然衰退
給予逝去的老兵們最後的指引吧
明明再也不希望有誰死去了…
可為什麼…
敵方已經開炮
距離中彈 3 2 1
高速部隊接近 速度300節以上 危險
什麼
第四艦隊 庫馬拉 古哈 擊沉
到底發生什麼了
是皇家流亡號的攻擊
超高速攻擊部隊受到了正面攻擊
皇家流亡號裡也有嗎
EXILE防衛機能
速度援護第四艦隊
10點方向敵方艦隊接近
皇家流亡號內部發出升彈筒發動音 估計為10噸以上
對全軍下達警告命令 速速躲避
通信線路在各處被阻 沒辦法傳達信息
怎麼會…
法姆
吶 就沒有我們能做的事情了嗎
現在就算出去了 也只是在瞬間被化為灰塵而已
奧古斯塔之火可以改變這個世界
只要是妨礙奧古斯塔的人
我絕對不會放你們接近皇家流亡號的
炮彈裝填完畢
主炮要發射了
大家快逃
這個聲音？
快點報告被害情況
三分之一被毀
皇家流亡號外殼混有異樣的氣流音
推測可能是隨著主炮的發射周邊裝甲一部分脫落的聲音
主炮？
看樣子那個是一次性的東西啊
那個大傢伙
機關全開 最大艦速
向那外殼的那個洞 送入突擊部隊
在本艦突入敵艦以後 全部先鋒艇速度出發
突入皇家流亡號內部 展開奧古斯塔奪還作戰
1點方向皇家流亡號主炮 進入發射狀態
目標方向 191度
估測出的發射方向上有什麼
托蘭王都 伊格拉西亞
那傢伙打算再毀托蘭一次啊
那邊根本不是軍事設施
連亞德斯的移民有些都還在那生活
殺雞儆猴…
清澈湖水之下誕生之物…
戰損艦快點離開戰鬥高度
第三艦隊 第四艦隊的殘留艦隊速度聚集到我隊的麾下 提高突破力
變換陣型 戰損艦退至後方
給予我們永遠的休憩
姐姐…
LAST EXILE
將EXILE當做盾牌…
怎麼了
到底發生什麼事了
果然很奇怪
父王 姐姐
請守護我重要的朋友們
全艦突擊
擺出後翼單梯陣 身受化解敵軍突破
諸君 我為你們帶來了最棒的援軍
烏伊娜前輩 是安那托勒的援軍
太慢了 索菲亞小姐
以安那托勒·度西斯聯合王國皇帝索菲亞之名下令
支援聯合軍
大家跟著我上
全艦兩舷最大船速
跟上【銀之戰艦】
<Silverna>
感謝前來參戰
先集結全力 突入皇家流亡號
迴避 右5度
來了 上傾10度
無論如何也要讓西爾維厄斯衝過去
在船艙打開的同時全機出動
聽好了 不許落後
遵命
輸出功率 80%
各個部位沒有異常
隨時都可以出發
終於到了這個時候啊
做好覺悟哦 臭鴨子
願雙翼乘風
祝一路順風
不要緊 我現在就過去
讓你們見識一下神速的實力
米莉亞殿下 莎拉大人就拜託了
艦首長炮身炮 發射準備
發射
全機突擊
我現在就去你身邊 莎拉
法姆 吉澤爾 迪安 拜託你們了
這就是皇家流亡號…
這個好像在哪裡…
去吧 法姆
塔琪安娜艦長
這種感覺真是久違了
別東張西望的
沖角(RAM)攻擊準備 全員做好衝擊準備
這艘船究竟有多大啊
不快點的話
不光是塔琪安娜艦長 米莉亞他們都會有危險的啊
情況很不妙
嗯 我知道 你根本不想這樣
你只是想創造大家可以一起歡笑的世界吧
走哪邊
那裡
等一下
進入9點方向的管道
那個方向那裡會是最短距離
吉澤 你怎麼會知道啊
這艘皇家流亡號的基本構造
和聯邦的旗艦因佩托斯是一脈相承的
多連裝徹甲噴進彈 發射
直行7秒後右轉
右轉
直航前進6秒後左轉
左轉
5秒後右轉
右轉
也讓我們來耍下英雄吧
來吧 死鴨子們
受死吧
去吧 法姆
各位 風佑飛翼
就在那裡
就在眼前了
迪安
別管我 去吧
抓緊了
毀滅吧
難道說 這個……
還沒建完？
在建造途中被遺棄了 為什麼……
全部炮軍 瞄準皇家流亡號內壁
將觸手的注意力吸引到我艦
世界將有統帥薩拉統一 引向和平
被剝奪自由 只為活著而活著有何意義
確實 閣下的做法乃最短之捷徑
那個夢想 真的實現了
這是由總統閣下事先交付的…
不要再有人犧牲了！
但
大師
我還是想繼續做夢！