可惡的托蘭魔女！
絕對不可原諒 一定要讓她得到報應！
但是 要怎麼辦！？
我們已經失去了女神
羽翼也…應該守護的祖國也…
大家都死了！
不知該如何選擇接下來的路了嗎？
你是聯邦的
聯邦的軍人為什麼會在這裡！
來這裡幹什麼！
我來這裡的理由只有一個
我和你們一樣
那眼睛…你是克昂斯人吧！
是
我是克昂斯最後的倖存者
其他人都死了
做了引誘你們的誘餌
所以 你是來為你的族人報仇的嗎？
不 我們的敵人另有所在
我能給你們指引戰鬥的道路
■
そこに何があるとしても
無論前方如何 有任何阻礙
■
未開の領域へ　君と
與你一同 向著那未知的領域而去
■
短い夢を見てた　今
現如今 做著那短暫的美夢
■
あれは君の背中　過去　未来
而那只是你的背影 過去或未來
■
振り切っているメーターの針を無視して
無畏無懼 無視那指針
■
追い風と感情の向く方へ
追風而去 向著感情奔流的方向
■
はばたく度　気づかされる
每每振翅而翔 都會讓我頓悟
■
二度と出会えない空があること
永無再次相見於藍天下之時
■
それでも飛び立つなら
即便如此 只要展翅高飛
■
君の翼になる　私が
我願化作你的羽翼
■
悶殺
smothered mate 當國王被它自己的棋子完全地圍攏（或者在棋盤的邊緣）
並且受到一個無法回答的將軍時，
它就被悶殺死了，悶殺經常由馬來完成。
太好了
太好了 你們倆都沒事
媽媽也是
大家都沒事 真是太好了
聯邦之前只是對我們睜一隻眼閉一隻眼而已啊
他們認真起來的話
我們根本毫無勝算
天空的驕傲說不定也只是個幻影
為什麼
我們只是想在天空翱翔而已啊
啊 對了對了
阿塔莫拉有話留給公主殿下
說是我們留下的艦船和人手你都可以隨便用
阿塔莫拉好樣的
真的可以嗎
現在的我明明什麼力量都沒有
卡爾塔法爾決定把希望寄托在米莉亞公主身上了
大家都說公主殿下絕對可以實現我們的願望
謝謝你們
你們的友情 我…
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
不 托蘭一定銘記在心
翻譯：小舌 小雨 芭樂 校譯：洛艾妖  時間：風 御天 後期： 御天 壓制： 風
太官方了啦 米莉亞
大家再一起努力啦
我一定不會辜負大家的心意
我一定會打倒聯邦
把玷污了EXILE和古蘭雷克的路斯基尼亞和莉莉安娜打倒
等等 公主小姐呀
是吧
嗯…嗯
那請先借我幾架VESPA吧
我要將修復中的聯邦第一艦隊旗艦安夏爾進行回收
當做臨時的落腳點
沒問題是沒問題啦
多謝
公主小姐怎麼了
她最近一直是那樣
第一艦隊 前來報到
沒趕上古拉奇耶斯的戰鬥 實在很丟臉
沒什麼 現在開始才是您的登場時間
我們終於到達這北方大地了
真漫長啊 十年…嗎？
那時候如果沒有您的指示 就沒有現在的我
在此再次由衷感謝您
薩多利元帥
我也只是幫了你一點點忙而已
多謝你把聯邦指引到今天
是
重新編製軍隊大概需要多久
重整臨時的第一艦隊和第三艦隊完成補給大概要一周
損傷巨大的第二和第四艦隊需要在後方修復
沒有一個月估計也完成不了
失去了【西爾維厄斯】的安那托勒現在無強戰鬥力
<Sylvius>
由您得調查中可以得知這點
只憑第一和第三艦隊的話應該可以成功鎮壓
你還是如此性急啊
十分抱歉
如果他們看到了那個 能乖乖地投降就好了
他們看起來並不是那種會聽勸的人啊
那麼 就以一周為限對安那托勒進行鎮壓
準備就交給您了
榮光耀我 奧古斯塔
您要去哪
我在開戰前會回來
我來到這極北之地也是為了這事
再會
總統閣下進行單獨行動？
嗯
此期間古拉奇耶斯的佔領軍和臨時總統由我來擔任
究竟是怎麼回事
閣下從這裡出去究竟是為了什麼
難道說有比古拉奇耶斯和安那托勒更重要的事情嗎
不要質疑 奧蘭
如果總統閣下說必須要這麼做的話 就必然是需要的
具體的事情我也沒聽說
但是 閣下以前有說過一句話
為了世界真正的和平
有一樣即使克服萬般困難也要得到的東西
我無法接受
別這麼火大嘛
為了世界的和平？
不用他說我們也是為此戰鬥至今啊
流了許多血 自己也負過傷
難道除此之外還需要什麼嗎
需要啊 對於閣下所堅信的世界來說
那是什麼 那個所謂的世界
不清楚
但是呢
閣下確實是如字面所述以「無視」的態度把聯邦領導至今
因此國民才會狂熱地支持閣下
你說結果就是眼前的這片景像嗎
事已至今還說什麼啊
EXILE的話早就對托蘭使用過了
親眼所見它的降落還是第一次
原來如此 所以才膽怯了嗎
死就是死啊
無論是用劍斬首 還是被炮彈炸個屍骨全無
抑或是被EXILE連城鎮一起摧毀
對將死之人來講沒有任何意義上的差別
但是… 這種舉動裡有正義存在嗎
這確實不是我們凡人能掌控的情況啊
我們的明主在這片光景的盡頭究竟看到了什麼
話說回來 這個國家也太冷了點
LAST EXILE
米莉亞殿下 請打起精神來哦
我們卡爾塔法爾是絕不會拋棄托蘭的
公主大人…
好像有瘦了些了啊 要好好吃飯啊
也就是說米莉亞殿下也很愛吃土豆麵包了
法姆生日的時候還自己親手烤制了呢
明明是公主殿下卻親自動手哦
這可真是了不起
米莉亞殿下也很辛苦
你們得好好支持她啊
你…
太好了 你平安無事
姐姐…
住手啊！！！
米~莉亞
要吃不
現在不想吃
這樣啊
那個 現在弗利茲他們正在做出發的準備
安謝爾回收之後要不要去安那托勒
因為在東邊的盡頭所以也許會花些時間
這樣的話一定能知道西爾維厄斯的消息
首先要找到大家 確認大家的平安無事
當然也會和安那托勒聯合起來的
他們的戰鬥力是必須的
但是跑到東邊的盡…
米莉亞
不要把安那托勒的各位稱之為戰鬥力
對不起
不…只是米莉亞看上去要一個人擔負一切的樣子
當然了 因為我是莉莉亞娜·托蘭的妹妹啊
但是 莉莉殿下是被路斯基尼亞…
才沒有被操縱
不 即便是被操縱了
沒有阻止姐姐再次降下EXILE 這是我的過錯
但是…
拜託了 法姆
這是必須由我來做的事情
因此就要打倒莉莉大人嗎
是的
這樣太奇怪了
她是你僅有的姐姐啊
抱歉
好了 這樣勉強能趕在明早前修好
但是啊 稍稍延遲一下出發時間不是更好嗎
法姆他們最近一直在飛吧
話雖如此 但現在的米莉亞公主不知道還能不能聽進話啊
抱歉 稍稍陪我來一下
吉澤爾
你在做什麼啊 一點都不像你
對不起
在想米莉亞殿下的事情嗎
嗯
姐姐
法姆姐叫你哦
你們還真是喜歡這樣 真是vespa白癡啊
少囉嗦 有意見的話你也來參加啊
才不呢 我可不喜歡飛得太猛
準備好了 隨時可以
我這邊也好了
那麼要開始了
Three
Two
One
GO
又在比賽了嗎
那孩子從以前就是這樣
一發生什麼令她心情煩躁的事情
就會不管不顧地拉個人和她一決勝負
別發呆了啊
我們要把這只笨鴨子甩得遠遠的
你真敢說啊
法姆 引擎輸出率【最大】
<maximum>
抱歉吉澤 突然把你拽出來
沒事 我今天也很想飛一飛呢
是麼 那我們沖咯
上啊
我們先走一步了
那個笨鴨子
不愧是上過傳說中的死神西爾維厄斯的人啊
技術也見長啊
我們不也經歷了好些磨煉了
上了
真是場精彩的比賽啊
就好像大競賽一樣
好想像那樣
讓大家微笑 讓大家感到幸福
讓我認識的人不認識的人都充滿笑容
但是……
法姆
法姆姐 加油
真的 好漂亮啊
不會讓你一直領先的
法姆
被反超了
弗利茲也挺行的嘛
可能就那樣把她們甩掉了也說不定
不會的 法姆會贏的
法姆 她總是這樣讓我如此堅信
我要打倒莉莉亞娜
現在的我什麼都做不到
所以我也…
就像法姆所說的
就算是我也…
就只有這一個願望而已啊
只是希望大家能夠歡笑
我也想啊……
如果可以不殺掉姐姐就能解決一切的話……
混蛋
混蛋啊！
法姆 吉澤
法姆 法姆！
你怎麼了！
米莉亞真是的 一付什麼表情嘛
法姆才是 一點都不像你
就算是我也有失落的時候啊
別說我了 你怎麼了
沒事啊 只是沙子進眼睛裡了而已
那 我也只是有沙子進眼睛裡了而已
你剛剛不是這麼說的好吧
請問托蘭王女 米莉亞殿下是否在此
我就是米莉亞
吾等前來送給米莉亞大人緊急聯絡的信件
給我？
奧古斯塔莎拉之印
奧古斯塔… 是聯邦的
奧古斯塔·莎拉聯邦對於總統路斯基尼亞·哈菲茲的種種暴行深感憂慮
現以奧古斯塔的名義決定予以判處
至於因路斯基米亞的暴行而飽受迫害的各國
無論聯邦國內外現與之停戰並請求援助
請托蘭王女米莉亞也務必參加
這究竟是怎麼回事啊
也就是說聯邦的奧古斯塔要剔除總統路斯基亞
這應該不是年幼的莎拉的意見
這是聯邦內的反路斯基米亞勢力要舉旗政變了
空はどれほど高いろだろ
天空究竟有多高
風はどれほど強いのだろ
風又究竟有多強
水はどれほど清廉るだろ
而水究竟有多清
君の胸のなかでは
你心中是如何衡量
涙受け止める
淚水驟然而止
君の手のひらに
於你手掌之中
何時か　なりたい
終有一日 將會實現
同じ悲しみ
擁抱著同種哀傷
同じくるきを
背負著同樣苦痛
分け会いたい
相憐相惜
今始めだす　船が先を
船將於此刻啟航
躊躇わず　君の向き合え　進めで
拋卻躊躇 向著你的所在 前進
風の向いてを無視まも立って
無視那風之所向矗立前方
雲のれびをさでにはじめる
遠離那雲之所蹤奮勇開行
遠い星を本当過ごして
飛越過那遠方之繁星
君と目指す彼方え
直向與你約定的彼方
這是我們第一次去亞德斯聯邦啊
他們國家的人都把奧古斯塔當寶貝是吧
因為那個奧古斯塔年紀尚為幼小
不知道住在什麼樣的地方呢
指不定是個金光閃閃的超帥氣王宮誒
這種事我就沒聽說過了
然後以超豪華的盛宴來歡迎我們
光想想我哈喇子就…
稍微有些期待呢
Triangulation三角移動（王通過相鄰另一格作等招的戰術 之後移動到這兩格都能進入的另一格)
你們兩個 我們可不是去玩的啊
三角移動