好热
我说
嗯？
那是什么
点心
打算一边练习一边和大家一起吃的
录音室一般都禁止吃东西的吧
真的假的
啊  来了来了
不好意思
太慢了啊  步美
抱歉抱歉
算了  反正还有时间
这样就只剩下艾丽了
好热
短信？发给艾丽？
不是  刚刚浮现出歌词的灵感
灵感？咦  真的由你来作词吗
不行吗
给我看看给我看看
不行  要等到完成之后
小气
啊
对不起
让你们久等了
太慢了
艾丽  吊车尾
到齐了呢
那么走吧
我说  那里离这里近吗
稍微走一会儿就到了
真讨厌  田径部的一会儿对回家部来说可是很远的呢
话说  艾丽
是
もぎたての青い空　海岸線を走る影
拨开蔚蓝天空  海边奔跑的身影
白いパラソル　砂浜は花壇
白色的太阳伞  海滨宛如花坛
遊び疲れた帰り道　肩を叩いたにわか雨
玩累后的归途  骤雨拍打肩膀
バス停二人　雨宿りしたね
公车车站里  避雨的两小无猜
透けちゃった　ワイシャツ見て
无意中看见  湿透的白色衬衫
逸らした瞳　愛しくなって
躲开的视线  竟是如此可爱
このまんま　やまないでって
请不要停下这偶然
神様どうか　お願い
上帝  拜托你了
Yeah
夏色のサプライズ
夏天味道的惊喜
眼差しはパラダイス
你的目光就是乐园
微笑んで　手をとって　さぁ行こう
微笑着  牵起双手  一起走
ほら
快看
夏色のサプライズ
夏天味道的惊喜
くちびるはパラダイス
你的嘴唇就是乐园
運命に　手をふって　さぁ行こう
向命运挥挥手  一起走
どこか連れ出して　足踏みなんて後の祭り
带我去下一站  将所有停顿抛诸脑后
サマーサマーサマー
夏天  夏天  夏天
２人で　どこまでも走ろうよ
两人一起奔跑  永无终点
看吧
至少  至少要把赠品…
好  你们就是一号观众
好了  大家注意
那个  我们乐队终于要正式开展活动了
虽然知道你们都各自进行过个人练习
但今天是第一次的集体练习
呃…
总之  努力地上的说
好
的说…
那么上了哦
1  2
1  2  3  4
怎么样
挺不错的嘛
乐队也意外地简单呢
第一次就能做得这么好  我们真是天才
刚才的演奏我录音了哦
等会听听看吧
哦～听吧听吧
这难道就是传说的开端？
这就是我们的…
一塌糊涂啊
演奏的时候还没有发觉呢
怎么了
我的乐器的声音没有被录到
艾丽有把电线连好吗
宣传画？
注：发音相近
哪里有宣传画？
不过  不练习的话果然没法演奏好呢
练习吗
嗯  步美要参加社团活动
艾丽要帮忙做家务
京要补习
大家都很忙呢
千寻呢
我…怎么说呢…也有各种各样的…
怎么样才能把大家集中起来练习呢
那么  这样的话  成立轻音部如何
轻音部？
是的
晚上的动画片里面有使用教室来练习的
已经是高中生了  还在看动画片啊
但是  说不定是个好主意
嗯嗯  社团的话在休息还有放学后的时间都能练习
好的  舞高轻音部  成立！
哦～
否决
什么轻音部  马上就要期末考试了哦
给我学习  学习
像你们一样心血来潮想建立社团的家伙多如牛毛
什么卡片对战部  声优研究社
怎么可能一一应允
别那么简单地一棍子打死
我们对乐队的热情可不是随随便便的
那么  让我看看你们的热情
期末的英语考试  全员都100分的话我就答应你们
反之
做不到的话就补习
告辞了
真是的
说要100分  从一开始就没打算答应呢
确实想为了乐队加把劲的
但是不觉得和学习是两码事吗
我并不是学不好
应该说现在跑步优先吧
考题全是汉字写的我不行啊
狱字的话
狱字是指？
地狱字
100分吗
还有其他各种各样必须要做的事呢
要决定乐队的名字
还要设计队徽
宣传画也要
不对  首先应该是鼓手吧
宣传画
宣传画？
住手啦  艾丽
哦  但是不觉得这里听起来有点POP的感觉吗
勉强算是吧
四个女孩子兴趣使然也就这点水平了吧
赠品和昨天不同啊
一共有多少种啊
四种  但是好像也有隐藏版的
那个  请问
期末考试什么时候开始
嘉…嘉音
来学校了！
因为考试还是要参加的
吉他
在搞乐队吗
啊  不是  不是的啦
这是…什么都没有
关掉  把那个声音关掉
我很高兴  在同一个班级有搞音乐的人
虽然目前还是保密的
我会在秋天的舞高祭上出场
可以的话  大家来看吧
哎～嘉音要在学校…
我要去
那么  能不能让嘉音也听听我们的音乐
我们也要去舞高祭
嘉音  我们在舞台相会
我说千寻  你在说什么啊
你打算让我们在大家面前演奏？
怎么了啊
虽然现在随便玩玩也挺有趣
但想和大家一起组的乐队  不应该只是这种样子的
想要更加耀眼  就像嘉音一样
既然决定要做  就更加认真地去做吧
千寻
没想到千寻会说出这么热血的话
出场吧  出场吧
好的  首先是社团活动室
儿玉老师  我们会得100分的
请答应让我们成立社团
请多关照
What？
所以  拜托你了
我现在要去买游戏
不能少了哥哥大人
不要事无大小都找我帮忙！
请不要那么说
放开我  你这个BUG魔
虽然已经发表了100分宣言
但要怎么去拿100分啊
你知道吗  100分是不能有一点错误的
我知道啦  所以现在不就开始努力学习了吗
让京教我们吧
京已经回去了  说是今天要补习
艾丽呢
那家伙去哪里了
难道说逃跑了吗
离100分最遥远的一个啊
好的
千寻  步美
我把他带来了哦  这种情况下非常靠得住的人
这是什么情况啊
只有神知道的世界
要得100分  去问一直得100分的人再适合不过了
步美和千寻也一起来学习吧
让神哥哥大人教我们
用不着他来教啊
为什么要让眼镜宅来…
就是  这是我们乐队的问题
真不好意思啊  为什么我一定要教你们学习
回去了
哥哥  我们很烦恼  请帮帮我们
别说傻话了
那些家伙  是我攻略过的对象吧
不要紧的  记忆已经消除了
而且  帮助陷入困境的攻略对象的不才是攻略之神吗
拜托你了
真没办法
只有一小时哦
把必要的情报告诉你们
但是  能不能得100分就看你们自己了
为什么要那样一副了不起的样子啊
就是  区区眼镜宅
这就是接下来期末考试的题目
从儿玉的性格和这次的范围来看  就是这么回事
这些全部记住大概就能得到90分
净瞎说
乱猜的吧
学校的课教的没用的东西太多了
看透必要的部分的话
要考试的部分  比这个月发售的Galgame的数量还少
好厉害
接下来  就是取得剩余10分的注意部分
等等  等等
我要写下来  等一下
为了能在一小时之内让你们全部记住
不可怠慢
步美
是
现在开始单独辅导你
单独是指？
为了辅导成绩不好的学生
要根据不同人的水平因材施教比较好
所以  时间就按这样来分配给每个人
不用做到这份上也可以的吧
没有效率的话  一小时得到100分是不可能的哦
大家一起学就好了嘛
按顺序首先是步美  然后是千寻
不要直接叫步美啦
嘉…嘉音
你没有回去吗
我在想大家都在做什么呢
原来在考前复习啊
所以怎么了
请问
嘉音也来一起学习吗
现在正让哥哥大人教我们期末考试的内容呢
哥哥大人？是指你的哥哥吗
是  可以的话  嘉音也一起…
可以吗
艾露希  过来一下
你在想什么啊  别添乱了
但是  和嘉音一起学习的话  不是很开心吗
你的开心事件让事情变得更麻烦了
而且那家伙也是攻略过的对象
我说  不是要复习吗
大家  哥哥大人说要努力教我们的
一小时  不管几个人也只有一小时
（目标满分）
那么  大家一起得满分吧
哦～
步美20分钟
千寻20分钟
嘉音20分钟
艾露希不管了
好过分～
都说了上次考试得了35分是因为状态不好
我才不是笨蛋
初中的时候也是得过100分的
知道了  知道了
所以来学习吧
哈  你不信吗
等着  现在就让妈妈把照片发过来
那个  比起这事  学习…
发来了吗
再等等
小学生的时候得的100分
初中的时候怎么了啊
反正都要教我  是帅哥就好了
我也不是因为喜欢才教你的
话说回来  眼镜宅和嘉音是熟人吗
嘉音从刚才开始就一直看着你
可能是因为你很恶心才看的吧
错…错觉吧
不是什么熟人
也是呢  偶像和眼镜宅怎么可能有交集
真是愚蠢
都说了快学习
为什么刚才开始就盯着我看
对不起
到底怎么了
请问…请问
请问  我们是不是曾经在哪里见过面
为什么会这么想
没见过吗
大家都不记得啊
是真的
你认错人了
我没有印象
时间到了  我回去了
哎？结束了？
神哥哥大人
已经教了很多了
接下来自己努力吧
小气
去死吧  眼镜宅
什么嘛  那家伙
说是单独辅导  结果什么都没有教嘛
请问  和刚才的那个人  是朋友吗
朋友？别开玩笑了
不可能和那种眼镜宅是朋友的吧
眼镜宅？
眼镜宅是什么意思
嘛  说是眼镜宅  但也没到眼镜宅的程度
就是这样  没到眼镜宅的地步吧  那个眼镜宅
话说回来  嘉音才是  和那家伙认识吗
看来是认错人了
经常会有的  感觉和哪个人见过之类的
叫什么来着  既视感？
是呢
也许是因为我累了
但既然是认错人  还是认错个好男人的好啊
真是的  千寻就知道这个
我说  各位
可以的话  继续学习吧
好不容易哥哥大人肯来教我们
啊  还在继续啊
补习结束就过来看看
这里的学习有进展吗
哇哈  老师来了
京同学也请教教我
京大人
我还要回…咦  嘉音
你好
「几天后  考试结果」
太好了  100分啊
桂木的预测全中
好厉害  艾丽呢
对不起
算了  艾丽也努力过
算是很好的回忆了
再去录音室吧
都这么努力了  能给我们社团活动室就好了
舞高轻音部？
不是挺好吗  放手去做吧
但是没有全员都得到100分
OK  OK
已经被你们努力的身姿感动了
战国武将部？去做吧去做吧
被碰到了
那是  儿玉？
为什么心情那么好
神哥哥大人
记忆…并没有消失吗
100分  很厉害啊
学习也很在行呢
嘉音好厉害
特地来给我们看  看来相当高兴嘛
不  有比100分更让人高兴的事情
我交到朋友了
朋友？
说不定  也是对手
这就是我们的社团活动室吗
好厉害
太好了  太好了
那么赶快准备起来吧
很好  准备完成
我说  千寻
鼓手募集中
乐队名就决定是那个了？
是啊
因为是2年B组  所以就叫2B Pencils
那么  差不多该开始了吧
OK
Are  you  ready？
1  2
1  2  3
変わりゆく日常に　飲み込まれたまま
被日渐变化的生活逐步吞噬
恋愛なんて　しないと思ってた
还曾以为自己不再恋爱
人を好きになるのは
喜欢人的心情
理屈じゃないみたい
似乎难以用道理言表
私、恋をしたよ
我啊  恋爱了
もう一度動きだす
再一次  重新开始
淡く愛しい日々
淡淡甜美的青葱岁月
二度ない瞬間と感触は
不可再来的瞬间与感触
消えていたけれど
纵然已经消逝
心にまだ残る純粋と
仍珍藏在我的心中的
初めて恋をした記憶
是纯真无邪的初恋记忆
待续？