好了  那两个家伙究竟跑哪儿去了
亮
在
抓到一个是一个
一定要宰了那个戴眼镜的
诺拉小姐  等等我
这个洞…
沿着这里走下去  应该能回到地面…的说
对了  这里是…
桂马  到时间了  快点出门
记得好好跟老师打招呼
我知道
不能再惹老师生气了
嗯
喂  桂马  走路时要看着前方
天理  你忘东西了
给  这是便当
总是稀里糊涂的
咦  桂马君  早安
嗯
别「嗯」一下就完啊
鲇川太太早安
真是  看我慌慌张张的
彼此彼此
我看桂马倒是很冷静啊
暑假回校日之后的惯例
是进行校外野营
一年A班的同学们
拾贝好玩吗
是
桂马同学  别打游戏了  来玩吧
在游戏里去海边既不会热也不会湿身  你别管我啦
那样的海边有什么意义
我不想当这孩子的班主任了
只顾着打游戏  为什么总是这样子
无心继续奉陪
我就跑到茜丸号的甲板上消磨时间
也不是什么大地震
但是…
咦  涨潮了吗
我却回不去了
这么说来  当时我旁边还有一个人
还有一个人…
啊  就是你
因为我…没什么朋友
所以当时我也在船上
完全忘记了
为什么连这么重要的事情也能忘记
你的脑子是靠想些什么活到现在的
能不能别让你那火爆的另一面随便跑出来
对不起
不过  这对桂马同学你说可能很微不足道
因为你那时候是那么冷静…
痛…
请问  你在干什么
在想回去的方法
本以为会有人来接我们
结果过了一小时还是毫无动静
看来想不弄湿游戏机横渡过去
…是不太可能的了
咦  这艘船原来这么破旧的吗
洞？
一直延伸到很深的地方
我去探探情况  你在这等我
都叫你等我了
究竟通到哪里呢
可恶  我可不是为了做这种事才带游戏机过来的
一个看来还是太暗
没关系  我带了8个过来
为什么…
洞里真是宽广
有水声…
听说波浪会冲刷土地  形成洞穴
这个洞说不定能通到地面
你知道的真多
游戏里经常有这种情况
你还…挺重的
不知道电池够不够用  我只带了100节过来
100节？
啊  不小心就通关了一个游戏
你玩得真勤…
你记得还真清楚
这段我倒也能勉强回忆起来
但之后的事就完全想不起来了
那么  最后是怎么回到家的
可恶  好大啊  我都累得快趴下了
要是早知道要来这种地方  就该多带几节电池了
别哭了
但是…  好黑  好可怕
肚子饿了吗
你的行李呢
跟大家一起放在同一个地方了
那这个  给你
我的便当给你吧  我只要有游戏就够了
啊  还有还有
我不喜欢甜食  这些也给你
那个…
吃完了就快点出发吧
嗯
桂马同学
什么
桂马同学  为什么能这么坚强
就算在班级里  桂马同学也是那么坚强
桂马同学  上课时不能打游戏  说多少遍你才懂
一点也不强  出生到现在连架都没打过
跟我比起来  真的很坚强
就连被搭话也让我觉得害怕
那现在不怕吗
不  不怕…
怎么了  不是刚换了电池吗
又是地震？
比刚刚的更强烈
快回去  太危险了
好  走吧
桂马同学
间隙…心灵之间隙…
绝不会被抓住…
桂马同学
快走吧
就是说  我昏迷的时候被妖怪袭击了
这是什么胡编乱造的故事
…虽然想这么说
听她这么说  那就是驱魂吧
这可不是信口开河的鬼话
在这个洞穴中  有大量的驱魂…
那么  之后是如何得救的呢
天理好像不想说
如果想知道之后的故事
你也要做好心理准备
铺垫就免了  反正我也会问的
听之前根本做不了心理准备吧
不过多少能猜到一点内容
接下来是你跟天理相遇的场景吧
原来如此  真是个奇妙的人
别过来
不许你们碰桂马同学
一边去啦
救救我  谁来救救我
快逃
恶魔正为无法进入你的内心而烦恼
趁现在还没事  快逃吧
到底要让哪逃  我连到外面该怎么走都不知道
可惜  如果是以前的我  也许还能帮助你们
换句话说  我如果跟你联手的话…
要去到外面应该还是能办到的
真的吗  让我们出去吧  拜托了
就算只有桂马同学也好
请你帮帮我们！
善良的天理为了救你  接受了我
等等  这太奇怪了
你是驱魂吧
为什么要救人  拒绝进入别人体内啊
又说我是驱魂了
驱魂到底是什么
我说啊
驱魂就是从旧地狱逃到人世间的恶魔
现在新地狱的管理者建立了部队
让她们到处去抓旧恶魔
这个我真不知道
驱魂
以前我们把他们称作恶魔
我一开始是把你当作驱魂的
不过
你有些不一样
你到底是什么
我并不是驱魂
反倒是驱魂们最为憎恶的对象
我是曾经毁灭了地狱的
将驱魂尽数封印的存在
找到了
竟然想从我诺拉手上逃脱
这可没那么容易
你怎么也跟上来啊
因为我是协力者啊
总之你先让开
桂木先生  先解决那边的问题吧  否则无从着手
可是要怎么办啊
那家伙没抓到驱魂是不会罢手的
所以没有代替的驱魂那是没有任何办法的
出口
海边？
舞岛海滨公园的人工海滩
不是通向那个有驱魂出没的大型洞穴的吗
桂木先生
驱魂是指这个吗
就是那个
这是我来这里的时候附在身上的恶魔
附在身上
现在非常虚弱  不危险的
把这个交给她们吧
我暂时要消失
桂木先生
天理就拜托你了
好痛
你们逃不掉的
快点  天理
嗯
那家伙把驱魂封印了
如果这是真的话
这可是重要的剧情
在这结局之后  我可要好好问清楚
话虽如此
把这驱魂交出去  诺拉肯定不会接受的吧
驱魂不可能这么简单跑出来
她肯定也知道的
估计需要些冲击吧
哥哥大人
对不起
驱魂没弄到手
我把所有的朋友都挨个问了一遍了
喂  艾露希
咦
用羽衣把这驱魂包装得健康一点
驱魂  你怎么会有的
没时间了
听我说
现在到底发生什么事了呢
完全不明白
不过桂马同学  还是那么冷静呢
喂  天理
是
姑且问问你
你体内另外一个家伙不是驱魂吧
驱魂什么的  我不是很清楚
不过狄安娜也是我重要的朋友哦
狄安娜
这是那家伙的名字吗
嗯
好的  那我们要保护好狄安娜
为此  我们要成为恋人
好了  艾露希
把我们弄上去
是
没时间跟你详细说明
总之你配合我
找到了
他们在干什么
站在桅杆上
做好觉悟了吗
那正好
来了  哥哥大人
我看得见
真是的
真会给我添麻烦
我啊  最讨厌浪费时间了
就是啊
要是诺拉的胸不够大的话我才懒得奉陪  说真的…
你们差不多该把驱魂交出来了
为此而让我受到伤害我可不干
而且我和天理之间根本没有憎恶
因为我们彼此相爱着
天理  对吧
配合我  这是为了你的朋友
为什么非得做这种事情呢
拜托你啦
我可看不出你们彼此相爱着哦
听说你用恋爱去填补心灵的间隙来着
真是吃力不讨好
爱不就是最黑暗的感情吗
那种东西可没法填补心灵的间隙
你所知道的恋爱也就只是那种程度的东西吧
真敢说呢
你的意思是说你能把她体内的驱魂赶出来是吧
现在正是因为你  她心里才会出现间隙啊
她在憎恨着你
给我适可而止
憎恨什么的  我从来都没有想过
我一直…
从那天开始一直…
喜欢着桂马同学
很好  就这样
驱魂！
等等
等等  喂
诺拉小姐
驱魂给我站住
抱歉了  强人所难
不过  这样就解决了
天  天理
振作点  喂
天理
诺拉已经不在了吗
好像回去了
你们是地狱那边的人是吧
难怪看到什么都那么冷静
天理还没醒过来吗
接吻的刺激让她一睡不起了
那时候只有这个办法
帮我转达歉意吧
歉意？
嗯？
天理是因为太幸福才晕过去的
那么你这之后打算怎么办
你把驱魂给封印了这事
能好好给我解释一下吗
这个等有缘再会的时候再说吧
有缘再会就是什么时候再会啊
那个缘分马上就来到了
那个  我是今天搬到你们隔壁的鲇川
为什么天理会搬到旁边
隔壁家的太太不是来打招呼了吗
原来的谷口一家搬走了啊
说这里的房子会突然崩坏觉得很可怕
然后天理家也在找房子
我就告诉她们了
以后我们是邻居了呢
是的
多…多多指教
太陽の陽射しを浴びて
沐浴着太阳的晨光
ときめき 奏でるような メロディ
心跳如同旋律一般奏动
さりげない 笑顔にふれて
看见你若无其事的笑容
風がページ めくってく
微风掀开新的一页
何気ない 毎日の中で
无心插柳的每一天
新しい物語 始まるの
崭新的故事将要发芽开花
あの未来への扉を
打开那扇未来的门
開けたらセカイは変わるのかな?
世界是否会有所改变
こぼれそうな涙 隠して
藏着快要满溢的泪水
にじんだ空 見上げ
仰望透亮的天空
飛べないままの 白い翼に
无法飞翔的白色翅膀
素直な気持ち かざしたら
加上诚实的心意
生まれたての想いが あふれてく
彷如初生的想念  流淌而出
言えないの だけど 本当は
无法言表  其实我心
君が 大好きだよ
最爱是你