暑假期间  也不能忘掉我校学生应有的自豪与自觉
Welcome  暑假！
剩余
41天
半天搞定作业
剩下的四十天
剩余
40天
约等于一千小时
可以无尽地玩游戏
不知为何这两天艾露希也不在
换言之
（游戏任玩）
妈  我现在出门买游戏
接下来四十天人间蒸发
但请您不要担心  就这样  拜
站住
放手  我的一千小时
快来  跟客人打个招呼
桂马还记得吧  以前住我们隔壁的鲇川一家
桂马十年没见了  还记得我这个阿姨吗
不太记得
天理快看  是桂马
天理  都说是桂马了
那个…
是谁…来着
好了
打游戏打游戏
喂  站住
哥哥大人  我回来了
哥哥？
抱歉  这几天都不在
回到地狱开报告会了
连一点玩游戏的时间都不给吗
这是给哥哥大人带的特产  针球
原来有妹妹的吗
一言难尽
我叫艾露希  您好
哎呀  你好
这个玩具真厉害
真对不起  我家的孩子还是这么不礼貌
哪有哪有
完全没有这种事
咦
…也许有点吧
喂  桂马
居然说不记得  太失礼了
看  小学一年级时你俩不是同班吗
两人都只拍到了半身呢
说起来  印象中是有个扭扭捏捏的女孩…
又好像没有
你的记忆真靠不住
我不记得也没办法啊
那种场合就算忘记了也得说记得
这问题毫不重要  我要去买游戏
八月底再见
等  等等
我的教育果然有问题吗
神哥哥大人
刚刚探测器好像响了一下
四十天  一千小时！
探测器响了就有申告的义务
避免两个恶魔同时追捕同一对象
啊  暑假  你比任何女主角都更有魅力
你在听吗
说不定驱魂跑进哥哥大人的青梅竹马身体里去了哦
哼  竟敢妄称青梅竹马
那才不是青梅竹马
咦
换言之
Flag  壹
住在隔壁
Flag  贰
长期构建哥哥或弟弟这种恋人以下的关系
Flag  叁
定过通往结局的约定
Flag  肆
在回忆中将要忘记一切的时候
Flag  伍
换了截然不同的立场再会
这才叫青梅竹马
因此  那种似有似无的女人不是青梅竹马
再说  游戏里的青梅竹马可是未来的结婚对象
请不要随便地设定这么重要的关系！
只是神哥哥大人忘记了而已吧
咦  你是…
哥哥大人
没事吧
你都干了什么事
你干嘛啊
站住  起码先道个歉
为什么要那么做
为什么？
你能扪心自问一下吗
天理…？
驱魂？
我是抱着何等的决心踏进桂木家
而你却一句「不记得」一笔带过
没有比这更伤人的话语了
不过  没关系了
我没指望过你能帮助我
帮助？帮助是指…
喂喂
咦  不响了
是驱魂吗
终于找到了
跟诺拉小姐为敌是很可怕的
追到这么远的地方来了
这条大鱼可不能放跑
我可是明明白白地登记了负责人
那就好  接下来就轮到我们出场了
绝对没错
青梅竹马体内有驱魂！
都说那不是青梅竹马了
那我就申请负责了
又要我出马吗
没错
这套路挺常见应该不难吧
大概是内向女孩的强烈愿望化为别的人格表现出来
但是…
我没指望过你能帮助我
那究竟是什么意思
舞岛学园
这里的变化最大  跟十年前相比
上高中就别老是按泡沫包装纸了
别  别管我
好担心天理的未来
狄安娜  为什么要把他推下去
这样可以创造和他对话的机会
因为天理在抵抗才显得这么奇怪
就算你要我马上说出口我也…
天理  我再说一遍
我们正在被人追踪
目前的我能力不够  必须要依靠他人
但是  不能信任桂木桂马那个男人
他简直就是钝感的化身
我认为桂马同学一定能帮助我们的
天理的驱魂负责人被抢先登记了
那就是…
负责人是…诺拉？
为什么会在我的负责地区
这样啊  有其他人帮我解决啊
不过  诺拉她…
差不多要回去了
你满足了吗
不想再和桂木桂马说话了吗
大海真棒呢
将思绪投入波浪之中
便能获得一时的安宁
但你心灵的间隙  还是会一直残留
你的心灵的间隙  就由我来填补吧
将一切都交给我吧  来吧！
你就听听他说的话吧
什么事
就跟医生问诊差不多
亮  继续吧
嗯  我看看…
对了  这些人就是狄安娜所说的…
快点
放心吧  我们是你的伙伴
你的心中现在住着一个叫驱魂的坏东西
放任不管就会越来越强酿成大祸
所以要把他给淹死
将产生间隙的原因
用数倍的巨大欲望来填补的话
驱魂就会满溢而出
简单来说
想要一万元的人就给他一百万
想要恋人的女性就给他男公关部
遭受欺凌的人就给他复仇
你的愿望是什么
我的羽衣能够反映出人心
是男人
这就简单了  喜欢和讨厌的二选一
你啊
喜欢这家伙吗
那就是讨厌吗
我懂了
那我就让这个男人吃点苦头
诺拉  她不是两方面都说NO了吗
这个世界憎恨比爱要来得更多更强大
都当成憎恨的话一般都没错的
反正没有听她细细道来的时间
真厉害  不愧是诺拉
那个…
呐  我可以杀了他吗
诺拉以快速解决闻名  试过半天内就赶出了驱魂
怎么办到的
不知道
可是  失败次数也很多
还试过反过头来把驱魂养大了
那样子没问题吗
还试过抛下协力者  自己一个人赶出驱魂
这做法实际上是禁止的
不过这都是传闻而已
反正已经和我无关…
我的游戏
又是你啊
我到底什么地方得罪你了啊
桂马同学…
什么
危险…啊
小妹妹  待会见
哥哥大人
桂马同学…
拿着  通往光明未来的招待券哦
公开处刑通知
你的心灵的间隙由我们来填补
就在海边公园  等着你哦
游戏  游戏
放开我
为啥我要被绑着啊
这次好像也能快速解决呢
我真是优秀
桂  桂马同学
哎呀  还挺快的嘛
小妹妹睁大眼睛看着
我现在就让你憎恨的男人吃点苦头
请住手
我根本就不恨桂马同学…
扫描仪可不是这么说哦
就因为这个男人你的心灵才会产生间隙
那个间隙里面就躲着驱魂
诺拉  请住手
艾露希
那个人是我的协力者
协力者？
原来是这样  这家伙就是诺拉啊
那就更有蹂躏的价值了
恶魔复活后再收服可是禁止的哦
是原则上禁止
并不是绝对禁止
我的协力者还不太成气候
我也是没办法才这么做
算了
我就留他一命
不过我要让他比死更难受
我要把这个男人最重要的东西给毁掉
桂马同学
哥哥大人
什么  你要做什么啊
展现出来吧
你心中最重要的东西
桂马同学
小四妹
桂马同学  我好想你哦
小四妹  真的是小四妹吧
我们终于  来到结局的彼岸了
这  这是什么啊
这是什么愿望啊
真是的  神大人
和以前一样呢
莫非这就是那家伙所喜欢的女生吧
那就把你最重要的东西给毁掉吧
呐  桂马同学
嗯？
桂马同学是怎么看我的呢
怎么这么问  说不出口啦
如果你肯说的话  我也说
小四妹
桂马同学
桂…桂…桂马同学
哥哥大人
感觉怎样  失去至爱的心情
读取
读取读取读取读取读取…
诺拉小姐
桂马同学
哥哥大人
是谁
是谁  到底是谁
杀死小四妹的到底是谁
你们总是这样
就为了煽情
或者制造肤浅的话题
动不动就把女主角杀死
你们有想过被你们杀掉的女主角是什么感受吗
快把  小四妹还给我
还给我
好恶心  好恶心  好恶心
到底搞什么啊
诺拉小姐
桂马同学
没事吧
神大人
请振作点
对不起  都怪我
桂马同学…
不能再给你们添麻烦了
我回去了
不  天理
这个人漂亮地把那两人赶走了
就让这个人来保护我们吧
像那种  像那种恶心的家伙
根本没有活着的价值
我要把他杀了
那可不行啊  诺拉小姐
那家伙是协力者吧
要是杀了他
搭档的恶魔也会一起
艾露希也会死吗
死就死吧
真随便
真是的
为什么要碰上这种事
明明是暑假
哥哥大人
刚才的是
怎么了吗
不  没什么
桂马同学
去那边吧
剧院
这里的话能躲起来呢
不过要是被发现了就没地方可逃
还是需要解决根本问题的策略
可恶  为啥非得要我保护她
可是
一直这样放着不管会很危险哦
诺拉认为只要让哥哥大人吃苦头驱魂就会跑出来
艾露希
用别的驱魂来当作天理的驱魂
然后让其被诺拉抓住
这么做的话…
之后被发现了也不要紧
先把我被她盯上的这个状态给解除了
可我没有能替换的驱魂
不过白亚可能有
我出发了
赶快
搞什么啊明明是暑假
让我悠闲玩游戏啊
真是不可思议的男人
都这个状况了还能这么冷静
要是早知道会有这种事情发生
我就多带几个备用电池出来了
之前好像也在哪里发生过类似的事情
算了
天理
你在干什么啊
现在就剩下两个人了哦
快去说些什么啊
现在不是那种气氛啦
拿出一点勇气  天理这种时候就该…
安静点啦
我说你啊
振作一点
就算这次逃过一劫
只要你身上还留着驱魂那还是什么都没解决
不要依靠驱魂  自己想办法
从刚才开始到底怎么了
驱魂什么的
说得好像天理有问题似的
我可不能原谅哦
驱魂就给我闭嘴
为什么要依靠我啊
你和我之间有什么联系吗
你不是也说了不记得我吗
我…从来都没有忘记
桂马同学的事情
桂马同学  跟我来
大切なことは ひとつだけ
唯一的最爱之事
いつもただそばにいられたら
就是永远在你身旁
それだけでいいの
仅此而已
ずっと幸せでいられる
让我心满意足
大好きなひとは ひとりだけ
唯一的最爱之人
だけど口には出せないから
但却难以言表
ふとした時そう 不安になるけど
偶然会感到不安
運命だと 信じているから
仍然相信命中注定
空の ヒコーキ雲
天空的航迹云
虹と すれ違ってゆくよ
擦过天边的彩虹
遠い日の淡い想い 叶えたくて
只愿送达昔日的淡淡思念
めぐり逢えた この世界はまるで
与你相遇
眩しすぎるキセキ
世界彷如闪耀的奇迹
ときめきの風を連れて
伴着心动的春风
いま 会いにゆきたい
此刻  好想见你
大好きなひとは ひとりだけ
唯一的最爱之人
だけど口には出せないから
但却难以言表
見つめてたい
只愿守望你
到底要去哪里啊
你明明都不是这里的学生
这里面的路你认识吗
因为我以前来过
和桂马同学一起来的
洞？
这是…
对了
我那个时候也担心过电池的问题
抬头看看吧  夜空的星星
那颗星星和那颗星星和那颗星星连接在一起就成了
Galge座了
在那旁边的是美少女游戏座
再旁边的就是恋爱模拟游戏座
虽然看起来很像但全部都不一样
全部连在一起成了消防车