我要消灭你的存在
Fly high，make it
Get to the new world that I seek
Someday，with my little wings
Don't look back to the sorrow I left behind
Here's my real intention I hide
I wish you were here，and so just right by my side
Need to be strong enough to swallow my pride
I have been looking for my own style
Don't give it up，here comes the life
Be alive，take it
Promise to find，yes I will
Shining wings filled with wishes
Fly high，make it
Get to the new world that I seek
Someday，so I believe
我来了
喂等一下  你想给半夜来访的好朋友吃闭门羹吗
我没有你这种朋友  快回去
你说什么
快开门  我是FBI
你有权保持沉默
快住手  我知道了  知道了
等我五分钟  我收拾一下
是不是要去藏起你的工口书啊
不是啦
总之你给我在外面等着
你是漫画家？
也算是个现役的职业漫画家吧
原来如此
明明本性是个很认真的人  却一直逃课
我一直觉得很不可思议呢
不要告诉任何人哦
嗯  但是  有一个条件
条件？
我根本没有…  把自己的想法说出去的资格
啊  是景吗
我有些话想对你说
把别人当傻子耍
就这么好玩吗
都怪你说些奇怪的话
我在发掘女演员的时候  一般这样做的成功率比较高啊
什么啊  女演员？
这个  要什么时候才能变得有意思起来
一直都是这个样子吧
这个  我要看到什么时候啊
大概还有两个小时吧
别给我看这么无聊的东西
我可没这么有空啊
你觉得哪里无聊了
哪里？  演员水平差  故事也烂
我开始还以为挺有意思的
看着看着就无聊起来了
那么  你一开始为什么会觉得有意思呢
那个嘛  看起来让人感觉很漂亮
虽然演技很差劲
拍摄出来的镜头给人很生动的感觉
你挺有眼光的嘛
监督和剧本都是影研的前辈们负责的
不过摄影是我做的
不错的画面吧
然后  那个京介好像打算拍个新作
让你来做主角
小景  你能来参与我的电影的制作吗
登场人物只有小景你一个
只要在有空的时候过来拍就行了
我会用摄影机跟着你的
但是  我没什么演技  是个外行人哦
放心吧  没有剧本的
我会很自然地记录下小景生活的身姿和感情
我的感情？
就是类似纪录片之类的东西吗
不是  既不是纪录片也不是电视剧
先不决定好想要拍什么
只是从拍下来的素材中进行精练
什么嘛
连初步的设想都没有真的能做出来吗
我就是不想被这个「初步的设想」给束缚住啊
光靠理想中的碰运气  是做不出好东西的哦
就算能做出好东西
如果不拍出我想拍的东西就没意义了
如果让我从一个职业创作者的立场上跟你说一句的话
那就是「制作一个作品可没有那么简单哦」
你以为我自由制作就很简单吗
比你那种有条条框框的职业创作要难多了
职业创作者就是一直在跟那个「条条框框」战斗着啊
和你那种不经过斗争就得到的自由  意义完全不同
我想要斗争的领域和你不同啊
我想在不被观众和评审的评价束缚的状态下拍我的作品
你写东西的时候只会为读者考虑吗？
我也在试着画些自己想画的东西啊
但是怎么可能完全不考虑读者
你拍东西的时候完全不考虑观众的感受吗
就算是一个场景也好  就算是一个镜头也好
我想要拍摄自己所看到的人  他们灵魂的颤抖
为此  如果不是触动我灵魂的瞬间的话是不行的啊
既然你都这么说了  就做给我看看啊
我当然会做！
喂  不要随便决定啊
我还没说我准备参与你的电影的拍摄呢
哎？
嘛  你慢慢考虑吧
你等我也是没用的  请放弃吧
再见  我静候你的佳音
认真听别人说话好不好
叫我去拍他的电影…他到底打什么算盘啊
如果你打算去出演的话  要小心点哦
那家伙对女人下手可是很快的呢
你在担心我啊
笨~蛋
哥哥
宫村前辈  经常来你的房间吗
只是来过两三次而已
是吗
呐  哥哥
你会不会觉得…  我很烦
早上跑来叫你起床  还吵着要你去学校
哥哥  你是不是觉得我很烦人
说什么呢  莫名其妙的
没那回事啦
我想说正经事的时候  你总是不愿意听
以前你不是这样的
我当然会和以前不一样咯
又不是小孩子了
哥哥  你成熟得太快了
是千寻
又在说莲治君的事情
千寻有朋友了吗
嗯  最近她好像很高兴的样子
难道说  是男朋友吗
还没到那个地步吧
不过看样子也差不多了
是吗  太好了呢
嗯
呐  哥哥
星期天篮球部有比赛
来看看吗
比赛？
那场比赛  我一定要赢
赢了以后  我会和哥哥说一件重要的事情
重要的事情  什么啊？
现在先保密
到时候我会说的
喂
我一定会赢的
「创作」
传达
你读过了吗  千寻的小说
嗯  有点太厉害了  为什么千寻能写出那样的
因为对千寻来说  写下文字和活下去的意义是一样的
活下去？
那是她在向他人传达形象
过去的自己  和读着那本书的自己是不同的存在
千寻把渐渐消失的自己的身姿  用日记的方式连结着未来
对另一个自己  能多么精确地传达自己的形象呢？
她做的事情和作家是一样的
千寻写文章的能力
和小说家的是一样的
那种能力  如果没有记忆力的话  不是不能延续下去的吗
这可能是她天生的才能
人就算失去了记忆  也可能有能力铭刻在自己身上
也许是因为她拼命地想要传达
所以才会涌现出这股力量也说不定
既然都到了这个地步
就祈祷着她能继续前进吧
火村先生你…  到底是何方神圣啊？
什么意思？
你的工作和生活是怎么样的？
为什么你一直都呆在这个教会呢
我在…等人
等人？
我既不是牧师也不是心理咨询师
但是  更应该作为一个长辈来忠告你
不要太接近千寻
女孩开始画画了
书物  乐器  绘画
在诸如此类的事物中
从最有可能是人类能够制作的东西中开始画了
但是  她画得并不怎么顺利
她厌烦了很多次
因为即使放弃了也没有什么关系
当季节更替的时候
她又开始厌烦放弃了绘画的自己
终于有一天  她画得好了
她了解到自己更适合去绘画写实的风景
是因为只要把某种东西画得像某种东西就行了吧
画出那里没有的东西——
人类也许是一件很辛苦的事情
她…  是这么认为的
休息一下吗
好
有没有觉得不太顺利的地方
是的  那个女孩子住的城堡…
仓库的形象总是浮现不出来
仓库吗…
食物的仓库
放着生活所必须的东西的仓库
还有  女孩子用来获得知识的书的仓库
另外还有比如岛上的风景之类的
和岛上生长的植物的形状之类的  我都不太清楚
就是说还需要一些资料吗
如果有图书馆的话就好了
是啊
音羽的图书馆  只有学校的那么一家
去看看吗
去哪里
学校
然后呢~  找我有什么事情吗
之前对前辈说了无聊的事情  真对不起
无聊的事情  是什么来着
我和广野前辈从小时候起就在一起
嗯  我知道啊
很小的时候  广野前辈身边一个朋友都没有
而我对孤独一人的前辈实在看不下去
所以就把他带回了家
突然间把男孩子带回家了吗
小景还真是大胆呢
宫村前辈打算以这样的形式扯开话题吗
像这样过于认真的话题实在是跟不上啊
而当时在我家里有着很多少女漫画
那是前辈第一次接触到娱乐
并且马上就入了迷
可是没想到他后来会成为专业的漫画家
广野前辈的才能从那时候突飞猛进…
我有时候会想
看着努力做某件事情的人光是觉得很厉害是不行的
果然  努力工作的人不会承认不思进取的人
至少不会喜欢
那就是小景开始打篮球的原因吗
宫村前辈曾说我把坦诚用错地方了呢
但是  我对哥哥…
从以前开始是这样  今后也不会改变
我会一直将这份心意维持下去
因为至今为止我一次都没有中断过自己的感情
就算你对我这么说…
就请前辈继续那样装傻下去好了
我绝对不会输给你
把你的存在从哥哥的心中彻底抹去
「我会—」
「从广野君的心中…」
「消失…」
我会与哥哥从那里开始
也是和你的诀别
然后  一切都会结束
我会结束这一切的
消失…  又要消失了…
「休息」
放松
我说妈妈  谁会有多余的制服吗
比如说无法毕业的…
哎呀  什么地方弄破了吗
不是我的  有没有多余的女生制服呢
我想妈妈能不能到料理班去问一下
不知道可以吗
啊啊  是千寻的吧
旧衣服的话大家都会有  没问题的
真的吗
话说回来  好像久濑先生也有一套制服
我说的是女生制服的事情…
对呀  女生的
为什么…  久濑先生会…
啊  我有啊
放到哪里了呢
那个…  如果不想回答也没关系
为什么久濑先生会有那样的东西
哎呀哎呀  你也是个男生嘛
也就是说作为纪念品
再加上现在碰到缺乏新鲜感的时候  让她穿着  然后半遮半露
看上去是这么的绕圈子  但其实却是这么露骨
算了当我没说
说的是什么事情呢
原来是让千寻穿的呀
请不要往奇怪的地方想象
那个  请问到底是什么事情
尺寸  这个应该合适吧
要不试穿一下
尺寸…  你是在收集吗
多少一点
真是糟糕啊
那么说的话  为什么我妈妈会知道久濑先生这里有女生制服的事情
啊  因为你妈妈挺可爱的
所以我想让她穿来看看
你都拜托别人的妻子干了什么呀
那个  打扰一下可以吗
尺寸不合适吗
虽然尺寸是合适了  但好像不是这种
久濑先生  那是…
说到制服的话  肯定是指这个了
你真的彻底糟糕透顶了
那个  衣服换好了
这是音羽学园的制服对吧
嗯
和姐姐的一样对吧
啊  是呀
怎么样
很合适呢  千寻
是的
明天就穿这个到学校去吧
怎么了
那个  现在去不行吗
嗯
最喜欢帅气的姐姐了
希望姐姐能对自己坦诚一点
千寻
谢谢
锵~~
今天是奋发向上的宫子特制的鳗鱼盖浇便当
鳗鱼休闲？
注：日语的ひつまぶし（盖浇）的发音和暇つぶし（打发时间）发音相近
就是  过着悠哉的每天  休闲得不得了的…
话说  谁那么悠闲
都说了是鳗鱼盖浇
那个  广野君周末要工作吗
啊？
星期天到哪里去玩吧
休息天是为了赶下个截稿日补充睡眠的
没空去玩
骗子
我知道的
你要去看篮球部的比赛对吧
啊  我没骗人
只不过是忘记了
那么  你要去看是吧
其实我也没有和人约好去看
真的吗
嗯
那么  现在和我约定
星期天和我出去约会吧
不  我才说了休息天要…
不行吗
也不是…
去吧  一起去玩
小景
也不必那么沮丧  下次还有机会嘛
不是的
哎？
不是那样的
我好像说过  下次再擅自偷拍的话就用右手揍你吧
嗯  随便你揍好了
哎？
这个是现在才能拍到的瞬间
如果放过的话  就再也找不回来了
再也找不回来…
我就是这样捕捉这些无可替代的瞬间的
为了拍下这个  我会不顾后果地去行动
就算你付诸行动  但如果失败了的话也会结束了
不会结束的  不放弃的话就不会结束
我会不断地挑战下去
景呢
哥哥…  为什么
这个嘛  是我联系他的
你还好吧
贫血和轻微的脱水症状引起的头晕
另外就是摔倒的时候弄伤了膝盖
哥哥…
这个大笨蛋
真是的  都说没事了
这样太难为情了  快放我下来
吵死了  给我老实点
真是的  尽干些蠢事
什么嘛  刚才开始就一直骂别人笨蛋
硬撑到倒下为止的就是笨蛋
只是稍微摔倒了而已
好了  安静点吧  别勉强了
我没有勉强
你是什么时候都在勉强自己
那样的话哥哥不也一样吗
算了  我的话就…
那算什么呀
哥哥  穿着外出上街的衣服
哎？
去和宫村前辈约会了吧
啊  让她白等了
这样好吗
笨蛋  能撇下你不管吗
不过之后必须好好道歉
糟糕  我丢了手机了
怎么了
没什么
对了  你不是说比赛结束后有话想说吗
已经  不重要了
「学校」
救赎
学校
哎？
心不断地跳
没关系的  和平常一样走路的话谁都不会在意的
平时是怎么走路的呢
闻到书的气味了
谢谢你…
哎？
谢谢你  莲治君
夢  見てた  ひとり
独自一人  绘描梦想
空  見上げ  いつか
仰望天空  相信终有一天
なくした痛みを　思い出すの
可以回忆曾失去的悲伤
白い羽に風をうけ
银白的羽毛轻卷风中
揺れる記憶に鍵をかけ
为颤动的记忆扣上钥匙
届け  果てまで
无限延伸  直至尽头
どうか  彼方へ
愿将笑容
笑顔  あなたに
传给远方的你
戻る明日へ
一切回归明天
未接来电  99次
想传达给你的不是言语  而是我自身
下集  ef  -  a  tale  of  memories
我
你有不想忘却的回忆吗？