我是从什么时候开始  放弃了要从这个圆里出去的呢
我甚至连这个都不记得了
真的可以走出去吗…
对不起  我会写给你看的
Fly high，make it
Get to the new world that I seek
Someday，with my little wings
Don't look back to the sorrow I left behind
Here's my real intention I hide
I wish you were here，and so just right by my side
Need to be strong enough to swallow my pride
I have been looking for my own style
Don't give it up，here comes the life
Be alive，take it
Promise to find，yes I will
Shining wings filled with wishes
Fly high，make it
Get to the new world that I seek
Someday，so I believe
05.  轮廓
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
翻译：老妖；校对：ever silver；后期：zipwinmax；繁体化：黑羽侖人。
那个是我哦
妈妈  起来也没问题吗
今天心情很好
漂亮吗
嗯
一直以来都想要在那个导演的作品中出镜
妈妈呢  虽然说只是很短的一瞬间
但是终究是实现梦想了
梦想？
也希望小京你的梦想能够实现呢  即使是小小的愿望也没关系
只要是自己从心底里所希望的梦想  持续久远的梦想
没关系的  妈妈  因为我已经找到了
这样很有趣吗
对不起  我打扰你了吧
没有  没什么
真是非常漂亮的姿势呢
你在看吗  投篮
呃…嗯
摄影方法真是不高明
诶
只拍摄了脸部  投球完全没有进入镜头
不  我不是那个目的…
下一次要是再擅自拍的话  我会用右手
所以说体育部…
但是…
是哪个十一点了？
景她今天没来叫我起床吗
心跳
时间
那个  可以接吻么…
莲治君
是…莲治君吧
嗯  是啊
今天来得真早啊
正好有点空而已
那个  有关昨天的事情…
是  我知道
啊  不  那个是无意中…
我会去试着写小说的
诶？
但是  现在的自己只能记住十三个小时的事情
光凭我一个人的力量是不可能的
没关系的  我会帮助你的
好的
我们一起试试吧
谢谢
而且  莲治君你也有责任的…
责任？
莲治君昨天不仅拥抱了我
还向我告白  吻了我吧
诶！
不…那个  没有接吻
其它的事情你做了吧
呃  那情况算是不可抗力吧
是趁乱吗…
啊  没有那回事的说…
千寻把这个写到日记里面了？
我忘记了
因为是一直以来都放弃了的梦想
诶
莲治君又一次让我想起来了
千寻？
我想再试一次
嗯
宫村学姐
什么事？
那个…新藤景？
有话想要和你说  你能来一下吗
话很长吗
很可能
那么我就不想听了  我正想回去呢
回去？
你要是想说的话  跟着我来也没关系的
即使逃课也非说不可的话
那么  我们去哪里写作呢
是啊
怎么了
确认一下几点吃的饭…
今天是七点吃的早饭  差不多该到吃午饭的时间了
是这样啊
可以考虑在我家做饭吃  就这样去别的地方吃也不错吧
千寻也一起去吗
可以吗？
当然可以
真是吃了一惊呢  我对莲治君做的料理很有兴趣
诶  为什么我要做饭呢
刚才莲治君不是说要在家做饭吃吗
我说了吗…
说了啊
千寻  你真的记性不好吗
如果是十三个小时之内的话
哎呀哎呀哎呀  欢迎光临
初次见面  我是新藤千寻
真是有礼貌的孩子  我是麻生堇
您是莲治君的姐姐吗？
是妻子
哎？
啊  真是抱歉
虽然我也不愿意相信…
是这样的母亲
哎  是妈妈么？
是的
这位是邻居久濑先生
你好  我是笑容闪耀的好青年
你好
是这样啊
那  千寻和莲治是什么关系呢
说关系  只是普通的朋友
男女之间是不存在友情的
嗯  是这样吗
基本都以男性的单恋而告终
我认为莲治君可不是这样  只是很温柔…
哦呀哦呀
哎呀哎呀
莲治他到底哪里好呢
在当家长的眼里看来  也只是个笨蛋而已…
笨…
诶  没有那回事…
这样会激起母性本能嘛
是这样吗  但是本担心孩子们到了这个年龄都不和父母说话的
妈妈我好高兴啊
我只是看着就觉得很有趣
那么  千寻喜欢莲治的哪里呢
都给我适可而止！千寻很为难
哎呀  才没有那回事呢  是吧千寻
是的  很高兴
看吧
结果还是跟来了
因为是我和你搭话的
还真老实  难道是全勤奖竞争者？
那种事情怎么样都行
那么  怎么样都不行的事情是什么
那…那是…
现在广野前辈处于非常重要的时期
那个人成绩全是红灯  处境不妙
出勤日数也很危险  还可能留级
但是  现在还可以挽回
如果好好的上课好好的学习的话
还能成为三年级学生
所以  请你不要再与广野前辈一起逃课了
相互都吃亏了呢
诶？
不是让全勤奖告吹的地步的事情啊
我还以为会说什么更加有趣的呢
这个不是有趣还是无聊的问题吧
这个可是有关哥哥…广野前辈未来的事情啊
但是那个不是该广野君自己考虑的问题吗
啊…
能决定广野君怎么做的  只有他本人
他人担心也是无用的
他人…怎么会…
还是说  你能负责任？
哎？
只要去学校的话  就可以保证广野的前途吗
那个…
自制想做的事情  专心学习的话
作为漫画家广野君就能成功吗
广野君也是成人了
他自己有好好考虑逃课或者画漫画或者学习之类的事情吧
不是么？
但是  哥哥现在还是学生  现在应该学习吧…
漫画家是何时都能放弃和再次执笔那么乐观的吗
诶？
甚至强忍手的疼痛努力地在奋斗
如果连这个都落空的话  你能负得起这个责任吗
而且  小景
你把该直率的地方搞错了
如果还这样发现不了的话  总有一天自己会被厌恶的
现在回去的话  还赶得上第六节课的
她无须知道缘故
此外  女孩不曾探其究竟
因她发觉之前已经身处其地
多谢款待
真没想到莲治君这么擅长做饭
也就这么点长处了
啊  你是在写吃了什么吗
嗯  因为可能营养不良
今天的午饭是…久违的十分
十分？
顺便说下今天的早饭是四分
昨天的晚饭是七分
这么说来  是分数纪录法吗
因为吃饭次数多  评价很难  就用了简单的分数纪录法
这对做饭的人来说很恐怖啊…
千寻会做饭吗
也不是不会做…只是做好的东西是不能放到嘴里的
诶？
好像是我家的血统和做菜不投缘…
也就是说…不会吧
那么  我们就开始吧？
那么  这个给你
是小说思路的本子
等我回去后再看
诶？
我不喜欢别人在面前看自己写的小说
这样啊  那么这个我就借走了
那么  对于千寻来说困难的是哪些方面？
困难的事情？
嗯  千寻所做不到的事情
我可以帮忙记住或者帮忙确认什么的  算是编辑工作
原来是这样啊
对于我来说的难关…是不能一天就写完
果然还是时间啊
忘记了记忆和碎小的事情
对话和舞台  甚至连登场人物的印象都变化了
无数次写到中间又受到挫折  又在重新开始写
顺便提一句  四年之间好像挑战了三十一次
三十一次啊  如此般的挑战便是我的工作了
我不能理解  拜托你了
了解  还有其它需要注意的事情吗
那个…
嗯？
不  没什么
什么  放不下心的话就趁现在都说出来吧
那个  在数学的应用里有这样一个问题
在荒原上有个树桩  树桩上系了一只羊
那只羊大口大口吃着草  所能到达圆的面积是多少呢
绳长度的平方乘以圆周率吧
好像羊是连根吃草的
诶？
草无法再生  草原会变成沙漠
听到这个问题…
我就想起被拴住的羊挨饿  慢慢死去的样子
我想写这个小说…
不  没有什么
呃…
只是我胡思乱想  真的没有什么
但是…
把刚才的都忘了吧
这…这样啊
那么  就不写入我的日记里了
莲治君也写日记吗
不  完全不写
真是的
小景你把该直率的地方搞错了
那些就算不说也…  可是
你在干什么呢？
在画速写  练习画画呢
不画漫画吗
漫画嘛  漫画不考虑对话的话不行啊
对话吗  我来试着考虑吧
千寻吗
嗯  因为我喜欢那样做
嗯
哥哥  这个月的我也买了  一起看吧
那个  主人公…
然后是…
呐  哥哥  栞和纸鱼子你喜欢哪一个呢
啊  是啊…
好难
让我看看
还不能看  好害羞啊
诶  没什么啦  让我看看
不行啊
哥哥  我们去海边吧
但是  今天已经和千寻约好要一起画漫画的…
千寻说她今天有事
所以  去吧？
姐姐？哥哥？
去海边了
哥哥  快点快点
看
啊  好了
都是我的错…
景…
都是因为我抢先…
我已经没有表达感情的资格了…
那是对自己的辩解吗
你始终都在同一个地方停滞不前
哎？
同时期望着有一天会有人牵着你的手把你带向别处
喂？
啊  是景吗  有些话想说
诶？
电话不方便  能见面吗
嗯  可以啊
真是打扰了
随时都可以再过来玩啊
嗯  谢谢
千寻  明天见
嗯  明天见
那个
什么事？
久濑先生以前和我见过面吗
好多次了
我是火村的朋友  所以千寻的事情也都清楚
果然是这样啊  对不起
不用不用  不用在意
对了  教你一首诗吧
诗？
「幾山河　超え去りゆかばさびしさの」
「果てなむ国ぞ  今日も旅行く」
是若山牧水的作品呢
是什么意思呢
「要穿越多少重的山与水  才能去往没有悲伤的彼岸呢」
「虽明知没有那样的地方  今天还是要重新出行去寻找」
虽在说寂寞  真是首明朗的诗啊
这诗是从火村那里现学现卖的
应该是很早以前为了某个人的缘故而记住的吧
欢迎回来
我回来了
今天高兴吗
嗯
这样啊  太好了
哦  不好意思啊  这么晚还叫你…
有人来了吗
嗯  算是吧  总之先进来吧
哟  晚上好
啊  是今天早上的…
堤京介
知道吧  和我在一个班级  映研部的部员
现在是原部员了
这小子说是和景有话说
和我？
嗯  其实是…
想让你和我交往
诶？
千寻
少女
女孩子独自一人的世界…
女孩子独自一人的世界
所以她便是神明
少女懂事之时起便在小岛
小岛很狭窄  半天就能绕一圈
从海岸线望去的风景  三百六十度
仅有海  云  和水平线
小岛上有城堡
城堡的仓库里
如山般堆积着保鲜食品和生活杂物
不会挨饿
也有即使用尽一生都无法阅尽的书群
这便是全部的世界
记录在书中的  皆是人间故事
人类若是孤身一人便无法存活
如此记录的书  有好多本
但是  少女是孤身一人的
孤身一人但生活着
欢笑的事  哭泣的事  被认为是重要的事情都不再必需
是为终结
是为完结
她是人类史上第一个平均的人
总计一个人中统计出的平均  与「自己」是完全相同的
所以  无论她做什么都是正确的
与此同时  她做什么事情也都可能是错误的
羊？
圆的面积  是由锁链长度的平方乘以3.14
锁链的长度是12岁
事故发生后的四年以来  都是相同的长度
可以伸展的手的长度是十三小时
至此为止  便是现在的我的所有
夢  居てた  一人
独自一人在梦境中
空  見上げ  いつか
不知不觉地抬头望向天空
無くした  痛みを  思い出すの
回想起了已然消失的疼痛
白い  羽に  風を受け
风在支撑起那白色的羽毛
揺れる  記憶に  鍵を掛け
用钥匙开启那动摇的记忆
届け  果てまで  どうか  彼方へ
请务必向着天涯海角那边传承
笑顔  あなたに  戻る  明日へ
将笑容归还予你  朝向明天
所有不安  所有恐惧  都会被时间的雨冲走
下集  ef - a tale of memories
「雨」
你有不愿意忘却的回忆吗？