那时候的我
无法理解与人亲密接触的感觉
无法理解独自一人的感觉
来  千寻
咱们走吧
一起玩吧
走吧
哎  说是要走  到哪里去啊
我们家
等等啊
因为那次小小的相遇
很大程度上改变了我所走的道路
我一直相信那段快乐的时光能够永远维持下去
可是…
Fly high，make it
Get to the new world that I seek
Someday，with my little wings
Don't look back to the sorrow I left behind
Here's my real intention I hide
I wish you were here，and so just right by my side
Need to be strong enough to swallow my pride
I have been looking for my own style
Don't give it up，here comes the life
Be alive，take it
Promise to find，yes I will
Shining wings filled with wishes
Fly high，make it
Get to the new world that I seek
Someday，so I believe
哟
好像有什么在我头上
那是礼物
礼物？
前天真抱歉  我没能遵守约定
啊  好像是那样的
好像？
其实我不太记得那时候的事情了
不过  谢谢你
小鸡雏
怎么了
没…没什么
很可爱  谢谢你
感冒不要紧吗
是的  已经没事了
是吗  恢复精神太好了
那个
怎么了
有件事想对千寻说
能否和我一起写小说呢
为什么  要那样说
你说为什么  那样不是挺有趣吗
试一下吧
不可能的
那样的事情是不可能的
为什么
你说为什么…
莲治君是知道我的记忆只能够维持十三个小时的吧
嗯  不过  我也会帮忙的
我不想写
怎么会
为什么要坏心眼的那样说呢
坏心眼…  我吗
是的  一直以为你是更加体贴一点的人
我是想为了千寻向小说挑战一下而已
为什么是为了我
那是因为千寻说过写故事是自己的梦想
那是一星期以前的我
一星期以前也好现在也好
千寻还是千寻
梦想还是梦想啊
我回去了
千寻
总觉得
我越来越不理解了  对于你的事情
那也是啊  连我自己也搞不清楚
之所以放了我鸽子就是因为碰到了宫村前辈吗
笨蛋
啊  景前辈  交换这个月的漫画吧
对不起  我还没有去买
哎  月刊MIMI可是前辈负责的哦
对不起  先看也可以的
瑞希先去买下来吧
这个月已经没有钱了
之前也借给了纮前辈
哎  为什么哥哥他要…
都怪纮前辈被宫村前辈甩掉了
当时纮前辈身无分文
是我帮他垫付的钱
没能明白你在说什么
也就是说呢
前天本来应该是宫村前辈请客的
结果却让纮前辈请客  自己先回去了
那就是说哥哥他…
看纮前辈那样  好像挺不擅长和女生相处呢
是吗
轻盈的东西飞得还挺远的呢
不能快点拿到报酬么
宫村…
那个  宫子同学
也不要加同学两字
下次可真的不理你了
是…
很好  看在你那诚实的份上
这次就特别地原谅你了
说原谅  我干了那么过分的事情吗
广野君  那是什么
我知道了  是以防万一的紧急食品吧
没错  每次到了月末开支就很紧张
真是寒酸啊
对了
这次我请客
去吃点什么吧
怎么能每天都这样无所事事的度过
我可是有工作在身的
就算是星期日？
和那个没关系
这样啊
那…
走吧
走…  要上哪去
当然是广野君的家里了
哈？
毕竟是月末了  肯定没吃过什么正经的东西吧
好
那女孩记得是广野的…
原来是那女孩啊
哎  住的地方还挺不错的嘛
我说你  是不是有些缺乏防备心了
哎  为什么
再怎么说也是女孩子
还真能若无其事地跑进单身男子的家里啊
没关系  我知道的
知道什么啊
广野君呢  是个会体贴我的人
你呀  则是个脑袋有够笨的人
这回答听起来还真不爽
还一点也不了解对方  怎么会明白他的为人呢
我都说了对那个人的为人和想法都是了解的
少骗人了
不是自负  在看人方面我还是挺有信心的
毕竟  我是…
怎么了
哈  发现H刊物了
哎  原来这是你的嗜好啊
那是作画资料而已
哦  听起来真牵强
我差不多该开始工作了
啊  请吧请吧
不必在意我的事情
我会静静地参观的
我说啊  登刊之前的原稿是不能给别人看的
那样的话  给我看看登刊之后的吧
把广野君画的漫画借我看
这样的话我马上就回去
为什么我非要和你做交易不可
看~看~嘛~
真没办法
连载之前尝试画的短篇
由于没有发行单行本
就只有这份复印稿了
正好
那我就借走了
京介
抱歉  部长
让我带走我的照相机吧
是吗
机器不够用的时候跟我说一声
谢谢  估计下次的拍摄应该够了
电影节
他们那么拼命地努力
肯定能够获奖的
你呢  要一个人参加吗
嗯  有个不管怎么样都想拍下来的镜头
怎么样  瑞希
好吃吗
这个问题也太傲慢了
哎？
这可不是好不好吃的问题
而是吃下去对身体有无害处的程度了
有那么夸张吗
到底怎么做才能烧出这么难吃的饭
就算再怎么也不必说到那份上吧
就算是第一次挑战  也不能这样浪费粮食的
不是一次是三次了
烧了三次出来的饭团是这个
剩下的两次到哪里去了
捏的时候沾到手上了
景前辈下次不能再做料理了
别那么生气嘛
再说突然怎么了
做料理可是一点也不适合前辈的啊
那是因为  我也有责任的
不…  没什么
现在哥哥一直努力着
多少也有我的原因
哥哥看
这个也很有意思哦
读读看
嗯  啊  等一下
好厉害
哎  真像呢
呐  再多画一些啊
好啊
哥哥说不定是天才哦
是…吗
好厉害
那时候的我  能和哥哥在一起非常快乐
那时候的我  能让两个人高兴非常快乐
不过  现在是…
现在的我到底在追求着什么
在自己眼前的世界里  不断地寻找缺失的色彩的我…
广野君
你这家伙什么时候
比起那些  广野君  漫画
啊？  现在正在画
不是这个  其他的
广野君画的漫画还有吗
嗯  短篇还有三部
还有至今为止的连载本的话倒是留着
那个借给我  现在就…
你说现在就…  我的漫画那么有意思吗
哎？
广野君一副紧张的样子
少啰嗦
那个  真的很有意思
广野君说不定是天才哦
喂喂  你好
那个  瑞希
炸猪排的时候
把外面都炸得黑乎乎的了  可里面还是生的
这种情况是不是锅子坏掉了
那是前辈坏掉了
别坏心眼了  快告诉我嘛
听好了前辈
炸东西要注意油温…
火  火
锅子着火了
哎？！
水  水  水
不可以浇水  绝对不行
那样火会烧得更旺的
那要怎么办才好啊
蛋黄酱  把蛋黄酱放进去
对着锅子噗啾的喷过去
噗啾的…
等  等一下
前辈  前辈
火灭了
火灭了  瑞希  真厉害  简直是天才
才不是什么很厉害的天才
哦  刷新纪录了
欢迎回来
才不是欢迎回来
以后还是不要把备用钥匙藏在盆栽里面比较好哦
你到底在干什么
为表示对漫画的感谢
想是不是给你做顿饭
给我回去  这个家伙
为什么
你知道人类是不可以消化生淀粉的吗
是？
你知道化学调味料的过量摄取会引起手脚发麻吗
到底你想说什么啊
我决定了这辈子绝对不吃女孩子做的饭
好像曾经有段不堪回首的过去呢
好了  别做多余的事情
我唯一认可的食物只有这个而已
好了  宫子特制的酸菜饭圆满成功
怎么样  要尝一下吗
很好吃吧
啊啊  很美味
是吧
可恶  唯独这家伙的尾巴不想让她翘起来
果然听了人家说好吃才觉得自己的努力没有浪费
一个人吃的话也会失去上进心的
一个人…  你没有家人吗
那可不行  广野君
拿筷子的方法太奇怪了
毕竟是日本人  筷子还是要规规矩矩地拿着的
我右手有腱鞘炎
对不起  我不知道
不必在意  反正跟职业病差不多
很严重吗
算轻的了
我还没有到这里刚止痛马上就转移到其它地方去的程度
真辛苦呢
没什么大不了的
那样太辛苦了
既不睡觉  也不吃饭  更不去玩  连学都不上
那个是…
你呢  是怎么想的
什么怎么想
我是不是看上去只是一个在勉强自己做不可能做到的事情的笨蛋
没有那样的事情
所谓拼命工作  肯定会有它相应的价值
广野君  可不是什么笨蛋哦
你在干什么啊
你的手拿不了筷子是吧
啊~
算了  自己吃就行了
不行  要工作就必须让自己的手休息一下
来  啊~~
住手  都说算了
不好  啊~~
你们在干什么
景
景…
忘却
梦想
等一下  千寻
为什么不可以啊
尝试一下写小说吧  不是你的梦想吗
哎？
不是说了有想写的故事吗
也让我帮忙吧
你以为自己说的是令人心动的话吗
哎？
你以为自己说的话很帅气吗
因为我是生命停滞不前的人
没有想做的  可以做的事情
所以只想着实现自己的梦想就好
这样单纯的
的确是那样
千寻
你是正确的  错的只是我
可是  就算是那样  你想让我做什么
救救我
哎？
为什么
为什么不是我自己的人  却能够了解我
我很想写
实际上真的很想写
在记忆消失之前的梦想就只剩下这个了
但是  只能拼命拒绝
为什么
因为很可怕
如果连这个都做不到的话  我不就真的是一无所有了吗
是吗  对不起
那个  能不能接吻呢
接吻是恋人之间的行为
我们不能成为恋人吗
今天的莲治君心眼太坏了  所以不行
是吗
如果是昨天的话就好了
昨天一个人睡着的时候  觉得很孤独
想见莲治君  因为…真的很喜欢
昨天的我在日记中写下了
是吗  真可惜
今天的莲治君令人讨厌
不过却不是很讨厌
请再多抱着我一会儿
抱着
是的  很温暖
千寻
是
千寻想写的故事是怎样的呢
真是的  真缠人
让我听一下吧
我想写的故事是
在一切都迈向破灭的世界中
唯一活下来的女孩子的故事
振り向けばそばにいるから
转过身来  发现你就在身边
素直になれなくて
我却不能坦率面对
いつかは揺れる私のこの想いを
总有一天  想要把飘浮不定的我的这份思念
伝えたいから
传达给你
変わらない時  あなたの声
不变的时光中  你的声音
優しさが切なくて
不觉充满温柔和苦闷
不安な瞳  戸惑い隠し
即使不安的瞳孔中隐藏着迷惘
笑顔でいたくて
我也愿意以笑容去面对这一切
景前辈
在干什么啊  前辈
没什么
怎么了  那是
我能吃一个吗
真是的  这样不行哦  前辈
再不吃的话
面包把蔬菜的水分吸收后变得软绵绵的…
前辈？
没什么
这编制的是一个充满孤单的故事
下集  ef - a tale of memories
轮廓
你有不想忘却的回忆吗