1944年  人類遭到未知敵人異型軍的入侵  歐洲高盧地區被佔領了
但在同年  由於聯合軍第501統合戰鬥航空團的出色表現
敵人異型軍被消滅  高盧得到了解放
但是  戰鬥還遠沒有結束
1945年  春  威尼奇亞上空
發現異型軍  與去年501航空團報告的人形機體極為相似
這邊也已確認  接下來準備進行接觸
明白
如果這次作戰與異型軍交流的實驗能得以成功
這場戰鬥  說不定就能畫上句號了
為什麼異型軍的光線會攻擊同類？
那是什麼…
威尼奇亞上空突然出現異型軍巨大的巢穴
擊潰了舊巢  瞬間吞噬了羅馬尼亞北部
人類將不得不再次與異型軍進行激戰
我是竹井  作戰失敗了
重複  圖拉真作戰失敗了
圖拉真
-
古代羅馬帝國皇帝、五賢帝中的第二位。
いつか　いつか　約束の空
終有一天 終有一天 在約定的天空下
君となら　また　飛べるよ
和你一起再次飛翔
悔しくてツラくて眠れない夜
因不甘和難過而無法入眠的夜晚
誰にでもあるよ
誰都會有過吧
そんな時は呼んで　駆けつけるから
那時候請呼喚我 我會飛到你身邊
音の速さでね
以聲音的速度
それがさだめ　でもね　あらがうよ
即便那就是命運 也要抗爭
君がホラ　笑ってね　くれるから
因為看 你在對我微笑
叶えたい夢　遠いけど
想要實現的夢想 雖然還遙遠
いっしょなら出来るよ　無敵の勇気で
一起的話 便能做到 以無敵的勇氣
キラキラ光る　そのナミダ
那閃閃發光的淚水
笑顔の魔法　でね　翼に変えたら
用笑容的魔法變作翅膀的話
きっと　きっと　羽ばたけるから
一定 一定 能夠展翅高飛
虹を超え　その先まで
在那越過彩虹的彼端
攻擊開始！
仰げば尊し　わが師の恩
教えの庭にも　早幾年
接下來是畢業生發言
畢業生代表  宮藤芳佳
是！
第 1 話
「再翔天空」
好棒好棒
櫻花飛揚哎
看啊  小美
我說芳佳  你畢業後真不打算升學了嗎
嗯  我打算繼承家業
想快點成為真正的醫生
已經不會再一起回家了吧
喂！美千子
啊  爺爺  在這裡！
我春天打算去橫濱的師範學校
小美好棒啊
哪有啊
美千子真是從小就喜歡讀書呢
那以後就是老師了呢
芳佳以後不也是診療所的醫生嗎
也是啊
醫生啊…
哇  軍艦啊
那不是大和號戰艦嗎
全長263米  最大動力15萬3千馬力
是聯合艦隊的旗艦呢  好棒
好大啊
報紙上寫是要遠征歐洲了
歐洲
那艘船要去歐洲了嗎
怎…怎麼了啊  爺爺
小熊哎
城鎮附近居然會有熊
不好  受傷了呢
啊  芳佳
喂  危險啊  你們倆
沒關係  馬上就治好你
加油！芳佳
那一定是母熊了
芳佳  快逃
等下  馬上就好
馬上就好了…
好了  這樣就沒問題了
真是了不起的孩子
芳佳
沒事吧  芳佳
芳佳？
啊  好可怕啊
真是的…
爸爸  我中學畢業了
接下來會和爸爸約定的那樣  為了讓我的力量幫上更多人
我會在這診療所裡加油的
坂本姐…不列顛尼亞的戰鬥結束已有半年了嗎
一切都是從這封信開始的呢
芳佳芳佳
小美  怎麼啦？
嗯  沒關係的
太好了呢  小美
嗯  多謝了  芳佳
咦？
那不是
好痛…
魔女 ?！
那個  我是陸軍第47飛行中隊的諏訪天姬
你…你好
請問  宮藤芳佳是？
啊  我就是
太好了
這是宮藤博士給你的信
媽媽！  奶奶！
這是什麼…
是什麼圖嗎？
完全不明白呢
請問  這個有什麼問題嗎？
我只是接到送信的指令  具體的情況並不知情
對不起…
對了  坂本姐的話和爸爸一起工作過  說不定能明白
是海軍培訓學校的坂本少佐嗎
對
明天我去見她
我也一起去
完成了！
真是好久沒見到坂本姐了
芳佳你好厲害啊  都能進基地
好歹也算是個預備役的  之前坂本姐說過的
坂本小姐是很可怕的人吧？
不  雖然很嚴厲  但是很親切的
其實她關照過不讓我再來的
哎？為什麼？
不知道
是那裡嗎？
這裡？
嗯  的確說是在這裡等的
這是坂本姐的飛行腳
芳佳在進魔女隊的時候也穿這個戰鬥的嗎？
嗯  感覺好懷念呢
讓你久等了
啊  土方先生
真是許久不見了
抱歉  難得來一趟
但少佐她暫時不在這裡
哎  不在嗎  她去哪裡了？
這我無法回答
今年年初她辭去了魔女培訓學校的教官一職
現在我和她在定期聯繫著
那個  昨天  收到了爸爸給我寄的信
宮藤博士寄來的信嗎？
博士不是已經去世了嗎  為什麼還會？
我也不知道
但坂本姐很瞭解爸爸  心想說不定她能明白…
明白了  少佐回來的時候我會把信轉交給她的
好的  拜託你了
太好了呢  芳佳
宮藤小姐  好久不見啦
前些日子的那牡丹餅  很好吃喲
還要繼續帶過來哦
芳佳你人氣很高呢
沒這回事的啦…
土方兵曹  高盧軍發來緊急電報
高盧…
怎麼了！
歐洲的異型軍好像發生了異變
你說什麼？
異型軍…
發送方高盧軍駐紮地
至聯合軍各司令部
昨日威尼奇亞上空出現的異形軍比原先更加強大
威尼奇亞當日就陷落了
其後  防衛羅馬尼亞北部的504統合戰鬥航空團與之進行了交鋒
在遭受重創之後  全隊無法進行戰鬥
羅馬尼亞的504團都不能進行戰鬥了 ?！
我方派遣的扶桑海軍魔女也應該在其中才對
高盧是芳佳的朋友們所在的地方吧
這裡是扶桑海軍的土方
請告訴我在羅馬尼亞的504部隊的具體情況
這裡是高盧軍令部  我是不列顛尼亞空軍的麗奈特·碧許曹長
麗奈！
具體情況不明  魔女的救援請求我們也收到了
但魔女的數量太少  沒法派遣援軍
怎麼會…就算魔女的數量再怎麼少…
而且…我們也…
怎麼了  能聽到嗎？
麗奈特曹長！
不行了  電離層出現干擾  沒法聯繫上了
可惡  不行了嗎
拜託了  請再試一次
剛剛那位是我重要的朋友
再聯絡一次！
我試試
這裡是扶桑海軍橫須賀基地  高盧軍令部  能聽見嗎
這裡是扶桑海軍  能聽見嗎
麗奈
麗奈能聽見嗎！回答我  麗奈！
宮藤  為什麼會在這裡？
坂本姐
坂本姐  不好了  麗奈她說異型軍又來了
那和你沒關係了！
有關係  麗奈是我的朋友啊！
芳佳…
朋友嗎…
真是一點都沒變呢
但歐洲的危機能交給我們扶桑海軍嗎
宮藤  不是扶桑軍人的你沒有資格在這裡
現在就給我出去！
坂本姐…
從此刻起我們扶桑海軍開展緊急救援作戰
明白
再次從博士那裡送來的神秘信件
為了告知新的戰鬥打響了嗎？
土方  把這封信送到研究室去
是
這就是新型的紫電改嗎？
紫電改
-
以水上戰鬥機「強風 」為原型開發的局地戰機。
是的  魔導引擎比起原先零式的更加強勁
但是沒問題嗎  還沒有進行試飛呢
沒關係  時間不等人
好大的飛行艇啊
對啊  那艘飛行艇的話不要一個禮拜就能到歐洲了
那是飛行腳
是全新的
怎麼啦  芳佳
她還要飛
坂本姐還打算與異型軍戰鬥
明明護盾都已經不能用了
芳佳
少佐  為什麼要趕走上次戰鬥中戰果卓越的宮藤呢
那傢伙已經盡全力戰鬥了
使命已經完成了
僅此而已
飛行腳  搬入完成
二式飛行艇完成出擊準備
二式飛行艇
-
舊日本海軍在第二次世界大戰中實際投戰的大型飛行艇。
出擊！
坂本姐！
宮藤小姐
等…等下
宮藤芳佳！出擊！
不行！宮藤小姐！沒發出這樣的指令啊！
拜託了  讓我和坂本姐一起去
但是…
芳佳
小美
小美…我必須得去…
走好  千萬小心
我去了！
打開正門艙口！
明白
好咧！
這是何等的魔法力啊
跑道通暢！
風向無礙！
飛行腳固定欄  確認解除
出擊準備完畢！
出擊！
那櫻花是怎麼回事？
莫非…
坂本姐！
你來幹什麼啊  宮藤
趕緊給我回去！
拜託了  坂本姐
請帶我一起去
不行  在這你不是還有事要做嗎？
但是  果然我還是
我…還是想去守護！
守護…
坂本姐
來吧！宮藤！
是！
一周後
羅馬尼亞  岸邊
肚子餓了…
要吃罐頭嗎？
我不要吃利比里亞的罐頭…
我想吃好吃的料理…
別說不可能的事了啊
再說這裡連補給都沒有啊
不要！我要吃芳佳的料理！我要吃啊！
越鬧會越餓的喲
喂  我是雅戈爾
什麼！真的嗎？
明白  馬上過去
高興點吧  盧基尼  扶桑那邊來補給了
太棒了  吃的飛過來了
現在在阿德利亞海上空
馬上將到達目的地  羅馬尼亞軍基地
嗯
啊  總算能下飛機了
太懶散了  宮藤
這點飛行就洩氣了嗎
對不起
啊  對了
知道爸爸寄來的信是什麼了嗎？
還沒  不過說不定是和宮藤博士研究相關的東西吧
我交給技術班了
現在才寄到估計是審查時出了問題吧
又是這樣嗎…
雷達發現不明機體
急速接近中
什麼！
怎麼了？
不明機體發出了攻擊
第一引擎中彈
不明機體仍在接近中
莫非是
異型軍…
一人じゃ泣きそうな　広い空でも
即使是一個人會想要哭泣的廣闊天空
逃げないよ　ますっぐ　立ち向う
不要逃避  勇敢面對
仲間と一緒に　OVER SKY
和夥伴們一起  Over Sky
てのひらに風も感じたのなら
如果連掌心也能夠感受到風
もう　大丈夫　信じてジャンプしよう
已經沒問題了  懷著信心起跳吧
遠く浮かぶ雲　一飛び出来るよ
遙遠的浮雲  一飛便能夠便能夠到達
そんな　ドキドキ　想像できなかった
那樣的興奮  從來都無法想像
みんなの　明日の夢　守るんだ
去守護大家明天的夢想
勇気ありったけ　さぁ握りしめて飛び立って
緊握所有的勇氣起飛
一人じゃ泣きそうな　大きい空でも
即使是一個人會想要哭泣的無垠天空
仲間がいれば　笑顔になれる　ただ奇跡じゃないんだ
有同伴在  就會露出笑臉  這並不是什麼奇跡
約束したから　心に決めたから
因為已經約定  因為已下定決心
逃げないよ　ますっぐ　立ち向う
不會逃避  勇敢面對
もっともっとステキな世界のために　OVER SKY
為了更加美好的世界  Over Sky
少女再次投身於戰火
但是她不是孤身一人
因為有值得信賴的夥伴在
下一話  Strike  Witches  2
傳說中的魔女們