是我們贏了
魔導發電機停止了
不行  主炮無法發射
這是何等的失態！
全艦  180度回頭  脫離戰線
還不行
還沒有結束！
這場戰鬥還沒有結束
還有  我也是！
美緒！
我乘上大和號  用魔法力讓魔導發電機…
再次啟動！
住手美緒！
坂本姐！
いつか　いつか　約束の空
終有一天 終有一天 在約定的天空下
君となら　また　飛べるよ
和你一起再次飛翔
悔しくてツラくて眠れない夜
因不甘和難過而無法入眠的夜晚
誰にでもあるよ
誰都會有過吧
そんな時は呼んで　駆けつけるから
那時候請呼喚我 我會飛到你身邊
音の速さでね
以聲音的速度
それがさだめ　でもね　あらがうよ
即便那就是命運 也要抗爭
君がホラ　笑ってね　くれるから
因為看 你在對我微笑
叶えたい夢　遠いけど
想要實現的夢想 雖然還遙遠
いっしょなら出来るよ　無敵の勇気で
一起的話 便能做到 以無敵的勇氣
キラキラ光る　そのナミダ
那閃閃發光的淚水
笑顔の魔法　でね　翼に変えたら
用笑容的魔法變作翅膀的話
きっと　きっと　羽ばたけるから
一定 一定 能夠展翅高飛
虹を超え　その先まで
在那越過彩虹的彼端
最終話
「比天空還要永久」
你想死嗎  坂本少佐
不行  少佐  別去！
太亂來了！
坂本姐！
不行的  坂本姐的魔法力已經…
原來你已經知道了  宮藤
沒錯  我的魔法力只能維持飛行而已了
既然明白那就住手吧
米娜
回去吧  少佐
要是我不去誰來讓大和號再次啟動
真是夠諷刺的…
只有沒法好好戰鬥的我才留有足夠的魔法力
少佐…
米娜  我很高興
連這樣的我都還有能夠做到的事
還能留在501部隊裡
能夠成為11人中的一員
美緒
少佐
拜託了  一定要…一定要回來
這是命令喲
明白了
少佐！
坂本姐  不行的
芳佳
你要去哪裡？
等一等
芳佳！
麗奈  放開我！
不行  芳佳在先前的戰鬥裡不也把魔法力消耗的所剩無幾了嗎
但是坂本姐她…
沒希望的  放棄吧宮藤
不管怎麼說都已經趕不上了
但是…但是…
芳佳
對不起了  宮藤
我就是個注定為戰場而活的武者
除此之外別無其他的生存之道！
紫電改！  抵達大和號就行了
把我送過去吧！！
魔導發電機有反應了
是坂本少佐嗎
確認魔導發電機啟動
輸出功率上升中
能行  艦長
是嗎  但是這邊已經沒有辦法進行遠距離操作了
接下來就只有拜託你了  坂本少佐
沒錯  再加把勁  再加把勁！
是麼  你需要我嗎
可以啊  上吧  大和號！
輸出功率80%
距離異型軍化失效還有30秒
美緒…
坂本姐
輸出功率90%
這就是武者的生存之道！
到達臨界點
開火！！
異型軍的反應消失
坂本姐呢？
少佐
那種規模的爆炸  就算是大和號也…
美緒…
啊！
雷達出現反應
是大和號
居然能在那種爆炸中…
坂本姐
幹得好
大和號沒事的話  少佐應該也平安了
幹得漂亮  少佐
贏了！
太好了
好奇怪  異型軍化沒有解除
為什麼  異型軍化早應該解除了才是
異型軍的反應重新出現
什麼？！
那是什麼？
怎麼會  難不成…
居然有如此巨大的核心
是來自異型軍的攻擊
全艦進行迴避
戰艦一擊就被擊沉了
這是何等的破壞力啊
那是…
坂本姐！
少佐！
全力救出少佐  主炮發射！
戰艦的炮彈在與異型軍接觸前停止了
什麼？！
是護盾
異型軍展開了護盾
騙人的吧！
那個護盾…
是扶桑的護盾
錯不了的  異型軍利用了少佐的魔法力
艦長  這邊的攻擊全部無效
萬萬沒想到異型軍會展開護盾
這樣我們完全束手無策了
怎麼會…
真烈風斬
從古至今流傳在扶桑公國的秘密奧義
能把它鑽研透了
不管是哪種異型軍都能一擊致命
真烈風斬…
利托里奧號  被擊沉
利托里奧號（Littorio）
-
是義大利海軍在二戰中最現代化的戰列艦。該艦屬於「維托里奧維內托」級。
這樣的話就要全滅了啊
我們能做的事是…
沒有了…用盡了魔法力無法飛翔的我們已經束手無策了…
芳佳？
已經…到此為止了嗎
艦長  中央升降梯正在啟動
有人在那裡
什麼
坂本姐！
芳佳
你要做什麼  宮藤
宮藤  你…
你想做什麼  宮藤
去把坂本姐救出來
不可能的  你也已經沒有魔法力了
就算能飛起來也無法打倒那個異型軍
打得倒的！用真烈風斬就行
真烈風斬
這不是少佐的絕招嗎
而且烈風丸已經不在了
在的  就在那裡
那是…
烈風丸
居然在那裡
芳佳！
出擊
不行  魔法力不夠穩定
不行的  飛不起來的
飛吧！宮藤
上啊  芳佳
就差一點點了！
加油  芳佳
你們啊…
宮藤  想起來吧
和飛行腳成為一體吧
讓飛行腳成為身體的一部分
用自己的腳來一步步向前邁進！
芳佳！
做到了！
她辦到了
幹得好
好厲害  芳佳
真是個令人吃驚的傢伙
飛起來了
為什麼  為什麼宮藤飛起來了
因為那就是宮藤啊  米娜
可能不只是宮藤哦
你們…
坂本姐！
不行  接近不了大和號
這是什麼啊？
宮藤？
護盾！
難道說…
快逃  宮藤
坂本姐
不行的宮藤  放棄吧
異型軍用我的魔力展開著護盾
是不可能打敗它的
魔女是沒有不可能的
坂本姐不是這樣說的嗎
宮藤…
我絕對不會放棄
芳佳
還有我們在哦
大家
要上了  採用V字陣型
掩護宮藤
明白！
我相信你能行
去打到異型軍吧  宮藤
是
趕緊把它們收拾掉乾淨  宮藤
我們來開路  上吧  宮藤
宮藤一定輕鬆勝出
拜託了哦  宮藤
迅雷！
芳佳不會有問題的
今天的你很走運哦  宮藤
上啊  芳佳
加油啊  芳佳
烈風丸
拔不出來
加油  震電
宮藤
拔出來了
坂本姐！
住手  宮藤
烈風丸會吸乾你的魔法力的
沒關係
宮藤
這樣就能保護大家的話…
就能實現願望的話…
拜託了烈風丸
我的魔力都給你
作為交換  把異型軍打倒吧
讓我使出真烈風斬吧！
宮藤
烈風…斬！
異型軍的反應完全消失了
她們兩個呢
在那裡！
宮藤
坂本姐
宮藤  你的魔法力…
沒關係  保護了大家了
願望也都實現了
是麼
謝謝  宮藤
但是我們兩個都不能飛了
沒關係  我們是11個人
是麼  是啊
芳佳！
宮藤
少佐！
米娜
依照命令  我回來了
歡迎回來  美緒
太好了！
異型軍都消失了
羅馬尼亞解放了  太好了  贏了喲…
太好了！
成功了  芳佳
嗯
我在這場戰鬥中用盡了所有的魔法力
已經不能作為魔女在天空飛翔了吧
但是我不後悔
因為守護了最重要的東西
因為願望實現了
都結束了呢
嗯
任務完成  強襲魔女全機返航
明白！
1945年7月
威尼奇亞和羅馬尼亞上空的異型軍已被完全消滅
因此第501統合戰鬥航空團  強襲魔女正式解散
米娜·迪特林迪·威爾克中佐
坂本 美緒 少佐
蓋爾特魯特·巴克霍隆大尉
艾利卡·哈特曼中尉
夏洛特·E·雅戈爾大尉
弗蘭西斯卡·盧基尼少尉
薩尼婭·V·利特維亞克中尉
艾拉·伊露瑪塔·尤蒂萊南中尉
佩琳·克洛斯特爾曼中尉
麗奈特·碧許曹長
宮藤 芳佳 軍曹
您在看什麼？
沒什麼
勝負要等下次了呢
哈特曼
從現在起  羅馬尼亞威尼奇亞防衛
正式移交給了我們504航空團
當然了  保護我們羅馬尼亞的當然要羅馬尼亞人了才行
我想501裡也有羅馬尼亞人
比起這個  還是去羅馬購物吧
竹井大尉  有您的信
危險  天姬
失敗…
芳佳
小美
小鳥沒事了嗎
嗯
看  沒事了
太好了