IN
ED
即使下雨我也不在意
黑暗降臨也視若無睹
不管發生什麼我都不在乎
艾拉  不用護盾的話很危險的啊
你在往哪裡看啊？
好了  解決～
好…好厲害！
いつか　いつか　約束の空
終有一天 終有一天 在約定的天空下
君となら　また　飛べるよ
和你一起再次飛翔
悔しくてツラくて眠れない夜
因不甘和難過而無法入眠的夜晚
誰にでもあるよ
誰都會有過吧
そんな時は呼んで　駆けつけるから
那時候請呼喚我 我會飛到你身邊
音の速さでね
以聲音的速度
それがさだめ　でもね　あらがうよ
即便那就是命運 也要抗爭
君がホラ　笑ってね　くれるから
因為看 你在對我微笑
叶えたい夢　遠いけど
想要實現的夢想 雖然還遙遠
いっしょなら出来るよ　無敵の勇気で
一起的話 便能做到 以無敵的勇氣
キラキラ光る　そのナミダ
那閃閃發光的淚水
笑顔の魔法　でね　翼に変えたら
用笑容的魔法變作翅膀的話
きっと　きっと　羽ばたけるから
一定 一定 能夠展翅高飛
虹を超え　その先まで
在那越過彩虹的彼端
就這樣嗎
雖說好像基本都擊墜了
但是好奇怪啊
沒有手感
這些都是子機
雖然我正在找操縱它們的本體
還活著嗎？
會不會一個不小心已經被我們幹掉了啊
打倒本體的話子機也會消失的才是
那是什麼？
直衝雲霄了哎
難不成  這才是本體？
你們在這兒等著
少佐…
居然如此之高
那個是核心嗎
到極限了麼…
這還真是麻煩了
暫時撤退  返回基地
但是敵人還沒…
回去重新制訂戰術
今天跑得太遠了
再不回去的話  就回不到基地了喲
第 6 話
「比天空更高」
那是什麼啊？
怎麼了啊？
是什麼東西的枝條嗎？
你好煩啊  什麼都沒啦
你在哪裡找到的啊？
你為什麼拿著這東西啊？
這種事情怎麼樣都行的吧
讓我看看又不會少塊肉的嘛
艾拉怎麼會這麼這麼靈巧的啊
光光是靈巧可達不到這水平哦
我還能使用預知未來的魔法
不管是敵人的行動還是你的行動  我都能一一看穿的喲
一直以來你都在看什麼的啊
不是我驕傲自大  我在實戰中可是從來都沒用過護盾喲
依靠那種東西的人  要我說起來就是二流貨色呢
怎麼這樣
我可是被人說是只有護盾能拿得出手的哎
這麼說可不行喲  艾拉
歡迎各位回來
薩尼婭
哦  接下來是夜間巡邏了啊
嗯
等下  薩尼婭  今晚就不用了  一起跟我們回基地去
是
剛剛總司令部來電話了
關於這次異型軍的事情嗎
嗯  接下來會由羅馬尼亞的海軍和空軍來接手
哦？
他們應該也希望有些戰果吧
那就讓我們拜見下他們的實力吧
薩尼婭一直都拿著這麼大個東西還真是不容易呢
我已經習慣了
薩尼婭是經常一個人進行夜間巡邏的呢
緊要關頭  靠這Fliegerhammer一個人也能進行戰鬥的
嗯  好厲害啊
但果然比起獨自一人 還是要跟什麼人在一起才會不寂寞呢
嗯
啊  對了  這個
這個…
這是針葉樹的葉子嗎
薩尼婭  給你
這只是普通的葉子吧？
多謝了  艾拉
今天飛去的地方有柏樹林
和歐羅沙冬天的景色挺相似的呢
我以前住的家裡也種著很多呢
這樣啊
這是空軍的偵察機拍回來的照片
感覺好像只看到了噪點啊
這就是白天所出現的異型軍了
想要拍下整體就拍成這樣了
推測全長超過了3萬米
3萬?!  也就是說30公里高嗎
那也就是富士山的…
現在以大約10公里的時速在向羅馬方向移動
麻煩的是它核心的位置
在這裡
頂端嗎？
我這隻眼睛看到的
但是我們飛行腳的極限高度最多也就1萬米了吧
所以我們需要用這個來進行戰鬥
火箭推進器
用這個就能飛去核心所在的位置了嗎
不  應該不會只是那麼簡單的事情
對
推進器雖然強力  但是也會消耗大量的魔力
所以只能飛行很短的時間
那就讓我們把某個人抬升到半路就行了吧
就是這樣了
但是3萬米高空的話  空氣也沒有了吧
沒有空氣了嗎！
那就算說話也聽不見了呢
哦  說不定呢
聽不見了嗎
3萬米高空的超高度是遠遠超過人類極限的未知領域
但是我們是魔女
魔女沒有不可能的事情
因此 作為擁有能在瞬間進行廣範圍攻擊能力的人
薩尼婭  希望你來完成對核心的攻擊
這場戰鬥裡你的Fliegerhammer的火力是不可或缺的
我我我  那我也去
是嗎  那艾拉  你有打開過護盾嗎
護盾？
不是我驕傲自大  我在實戰中可是從來都沒用過護盾喲
那就不行了
嗯  不行了呢
誒？
也是呢  只有這次還真不行呢
為…為什麼啊
這次的作戰因為使用了噴射器
在極限狀況下的生命維持
再加上攻擊  將會消耗大量的魔法力
這樣的話  薩尼婭就沒有保護自己的餘力了
所以還要一個成為薩尼婭護盾的守護者
我又不是不能使用護盾
但是你實戰中並沒有使用過
正是如此
果然是不行呢…
宮藤  你來做
是
能夠展開最強護盾的你是最為適合的了
啊  好
等下  能不能別貼那麼緊啊
沒辦法的啦  這邊這麼窄
到底是什麼事啊  叫我到這裡來
你經常和宮藤吵架的是吧
不是說敵人的敵人就是友軍嗎
這到底是什麼印象啊
而且我很不習慣蒸桑拿啊
行了啦  就幫我一把吧
薩尼婭？
你在看什麼啊  我們走啦  不高興眼鏡娘
你差不多可以給我別這麼叫了麼
那個…真的沒問題嗎
沒問題  動手吧
但是…
來  艾拉  把我當做薩尼婭進行護衛吧
哎？  你是薩尼婭？
真的  真的行嗎？
給我認真點！
是！
沒問題吧
為什麼要躲開啊
躲開的話還算什麼訓練啊！
不好意思  但是看著你我認真不起來啊…
到底是為了誰我才這麼做的啊
麗奈  盡情地開火吧！
但是…
別囉嗦了
是…是！
這樣的連我都做不到呢
沒想到這才能反而幫倒忙了呢
艾拉！！要我說幾次你才明白啊
對不起…
咦  這是？
是艾拉的外套
平流層很冷的
這樣啊  說起來還真是很久沒穿了呢
於是  怎麼樣了啊
佩琳的特訓
什麼啊  已經知道了嗎…
順利地完成了嗎？
不行  不可能了呢
這樣啊…
怎麼  圍巾需要那麼多嗎
這個嗎？  這是艾拉和我還有芳佳的
宮藤嗎？
芳佳什麼都沒有準備就從扶桑過來了
我想借給她
不過艾拉要是也會張開護盾就好了呢
不行的
果然不習慣的事情還是做不到的
艾拉  要放棄嗎
做不到的事情就算怎麼努力也是沒用的吧
不能因為做不到就放棄
因為放棄了  所以才會做不到
那讓一開始就做得到的宮藤來保護你不就好了
艾拉這個笨蛋
薩尼婭這個不明白事理的
薩尼婭～～
好痛
發生了這種事啊
這不是該笑的事情
那薩尼婭想怎麼做呢
我…
任務的話也沒辦法吧
今天凌晨似乎羅馬尼亞的艦隊和航空部隊和異型軍接觸了
結果呢
遭到了反擊  巡洋艦Zara和Pola無法航行
Zara、Pola
-
義大利1931年建造的重裝甲艦，二艦均在1941年馬塔班岬海戰中被擊沉。
輪到我們出場了呢
盧基尼很適合你嘛
好熱啊
忍著吧盧基尼
平流層可是非常冷的
我討厭冷的
那這個也戴上
巴克霍隆的大衣有點大呢
總比什麼都不穿要好吧
這是什麼啊
我試著做了薑茶  可以暖身哦
嗯  是麼
怎麼樣呢
因為放了很多砂糖  我想應該會很容易喝下去的
難喝…
不  但是並沒有想像的那麼…
再來一杯
後勁很大的感覺呢
但是當作是喝藥的話也沒什麼大不了
為什麼你會圍著薩尼婭的圍巾
作戰先由5人組成的第一發射班以普通動力上升到1萬米高度
到達極限高度1萬米以後  第一發射班脫離
第二發射班立刻展開火箭推進器
將由宮藤和薩尼婭兩人組成的突擊班發射到2萬米的高度
之後宮藤和薩尼婭兩人給推進器點火
以異型軍核心所在的33333米為目標繼續上升
轉為單獨飛行  前往異型軍的核心
高度3萬米  氣溫零下70度
也沒有空氣  沒有魔法的話  一瞬間就會致死
可沒有能活著回來的保障啊
到時間了
不要
我要… 我要…
保護薩尼婭！
你在幹什麼  艾拉
薩尼婭不是也說了  因為放棄了所以才做不到
我不想放棄
我要保護薩尼婭！
宮藤
艾拉  走吧
芳佳
太亂來了  魔力會支撐不住的
會回不來的
我會把艾拉帶回來的
一定會帶回來的
真…真是太亂來了
上啊  薩尼婭  艾拉
未来まで続いてるレールの先　かすんでく
誘導灯遮って　迷わすプリズム
頼りないアンテナじゃ　出口も見つけられない
静寂に　暗闇に　飲み込まれそうなの
震える指を
そっと絡めて
不安と勇気　お互いに伝え合いたいよ
あなたの歌に　わたしのハーモニー重ねて
夜にはぐれないように　導いて
何千マイルの旅も平気　ふたりなら
どこまでも響かせて　Sweet Duet
運命を占うタロットカードは
まだめくらないでね　秘密のままでいい
傷ついたときには
肩を寄せて
眠れば夢の中にほら　舞台（ステージ）
あなたのメロディー　わたしのリズムに合わせて
夜のベール　溶かしてゆきたい
寂しさなんて忘れそうだね　ふたりなら
いつまでも一緒だよ　My Dear
聽得到嗎
嗯
抱歉了
不 我也是
看啊 艾拉
是歐羅沙
嗯
手似乎能碰到烏拉爾山
就這樣飛到山的對面去吧
好啊  和薩尼婭一起的話
我能去任何地方
騙人的  對不起
現在的我們還有要回去的地方
那傢伙想要保護誰的心情
我似乎能夠理解一些了
ひとりじゃ　泣きそうな　広い空でも
即使是一個人會想要哭泣的廣闊天空
逃げないよ　真っ直ぐ立ち向かう
不要逃避  勇敢面對
仲間と一緒に　Over Sky
和夥伴們一起  Over Sky
手のひらに風も　感じたのなら
如果連掌心也能夠感受到風
もう　大丈夫　信じてジャンプしよう
已經沒問題了  懷著信心起跳吧
遠く浮かぶ雲　ひとっとびできるよ
遙遠的浮雲  一飛便能夠便能夠到達
そんなドキドキ　想像できなかった
那樣的興奮  從來都無法想像
みんなの明日の夢　守るんだ
去守護大家明天的夢想
勇気ありったけ　さあ　握り締めて飛びたて
緊握所有的勇氣起飛
ひとりじゃ　泣きそうな　大きい空でも
即使是一個人會想要哭泣的無垠天空
仲間がいれば　笑顔になれる
有同伴在  就會露出笑臉
ホラ　ただ奇跡じゃないんだ
看  這並不是什麼奇跡
約束したから　心に決めたから
因為已經約定  因為已下定決心
逃げないよ　真っ直ぐ立ち向かう
不會逃避  勇敢面對
もっともっと素敵な世界のために　Over Sky
為了更加美好的世界  Over Sky
緊急事態發生
好像有什麼人侵入了基地內部
全員立刻實行搜索
下回 Strik Witches2
有蟲爬過的感覺