還差一點  這所小學就能完成了呢
村子的復興也進行得很順利呢
真是  太好了呢
佩琳姐姐…
怎麼啦？
聽我說  朋友們不能來學校了
哎呀  怎麼回事啊？
來這邊
那個…
橋被…
嗯  所以朋友們沒法來學校了
いつか　いつか　約束の空
終有一天 終有一天 在約定的天空下
君となら　また　飛べるよ
和你一起再次飛翔
悔しくてツラくて眠れない夜
因不甘和難過而無法入眠的夜晚
誰にでもあるよ
誰都會有過吧
そんな時は呼んで　駆けつけるから
那時候請呼喚我 我會飛到你身邊
音の速さでね
以聲音的速度
それがさだめ　でもね　あらがうよ
即便那就是命運 也要抗爭
君がホラ　笑ってね　くれるから
因為看 你在對我微笑
叶えたい夢　遠いけど
想要實現的夢想 雖然還遙遠
いっしょなら出来るよ　無敵の勇気で
一起的話 便能做到 以無敵的勇氣
キラキラ光る　そのナミダ
那閃閃發光的淚水
笑顔の魔法　でね　翼に変えたら
用笑容的魔法變作翅膀的話
きっと　きっと　羽ばたけるから
一定 一定 能夠展翅高飛
虹を超え　その先まで
在那越過彩虹的彼端
第 9 話
架往明日之橋
發現異型軍
各機進入戰鬥狀態
明白
這是怎樣的爬升啊
衝太前面了喲
打中了～
橋被…
傷害很小  別亂了陣型
下一發要來了
佩琳！
你對橋做了什麼啊！
佩琳好厲害
好機會  全軍攻擊
明白
看到核心了
竟敢把橋給！！
佩琳
成功了呢
大家  辛苦了呢
大家做得好
宮藤也已經基本適應震電了呢
嗯  我還想再訓練下操控得更完美些
很好  就該是這氣勢
佩琳
佩琳？
是
今天表現得很活躍呢
是  多謝
總覺得有點奇怪呢
就是呢
怎麼說？
因為是平時的佩琳的話  被少佐表揚後肯定會說…
哎呀  少佐  就是這樣的呢
再多稱讚我一點吧
之類的話吧
是麼…
我克洛斯特爾曼一族
代代相傳的各種傳家寶現在也只剩下這把騎士劍了
不過只要把這個賣掉的話  就能湊夠修復那座橋梁的資金了吧
父親  母親  我該怎麼辦才好啊
佩琳～
佩琳  沒事吧？
怎麼了啊  突然扯著嗓子衝進別人的房間
那個…海…
說明天大家一起到海邊去
海？
快來～
來 走吧
等下  至少做下準備體操吧
不要突然就潑水過來啊
聽好了  就算說是訓練  但絕對不允許掉以輕心
好久沒弄了  還請多加小心喲
原來是這項訓練啊…
還要來嗎…
為什麼連我也要…
還不快給我跳下去！
真是不錯的天氣呢
是呢
哦 真有你的呢  佩琳
是  這都是多虧了您平日的訓練指導…
以防隨時可能出現的突發情況…
幫幫我…
訓練結束
肚子餓了呢…
好睏…
累了呢…
真是好久沒嘗試了呢
有佩琳在真是太好了
拜你們所賜  連我都差點溺水了呢
真是的…
好氣派的橋
佩琳？
盧基尼
在做什麼呢？
聽我說  聽我說  海底下有一個箱子
箱子？
好大的一個呢
而且還上著鎖
好像寶箱一樣的東西呢
寶箱？
寶箱嗎！
的確這片阿德利亞海從古至今都是海上貿易很興盛的地方
有一兩個寶箱沉在海底也不奇怪
這樣啊  好像很有趣啊  麗奈
去看看吧
等下  你們真的信寶箱這種蠢事的麼
不是佩琳你說有的麼
我可沒這麼說
說到底也只是可能性而已…
不行
麗奈  盧基尼
我也不行了…
喂  等下
到極限了嗎
但是  只要有這寶物在
橋梁就能！
迅雷！
佩琳好慢呢
沒問題吧
沒被吃了就好了
因為你瞧  海底下不是有很多稀奇古怪的生物的麼
大王烏賊啦  大王海參啦  大王海星之類的
得快去找她才行啊
是呢
異型軍？！
誰喵的說是異型軍啊…
啊  佩琳
你就這麼想要寶物嗎？
如何啊… 寶物… 到手了…
佩琳
佩琳！佩琳！！
有沒有聽到什麼？
沒啊…
大家  讓你們久等了
看  橋梁完成了呢
佩琳姐姐  多謝了
佩琳
佩琳！
…太好了…
佩琳～
太好了…
裡面裝了什麼呢～
我來動手的話就是小事一樁啦～
你在做什麼呢  弗蘭西斯卡·盧基尼少尉
這寶物的使用方式早就已經決定了
啊 開了
咦…
又出現了一個箱子…
也就代表裡面的東西是如此重要嘛
裡面肯定裝滿了金銀財寶…
到底有幾個箱子啊…
怎麼開都還是箱子啊…
還沒有出現寶物嗎
能不能安靜點  這個肯定是最後一個了
我開了喲
空的…
被騙了！
怎麼會…
居然沒有寶物
那孩子們不就…
佩 佩琳
怎麼了啊
太好了 完成
是嗎 佩琳在為了橋而努力啊
所以從高盧回來樣子就一直很奇怪呢
果然錢還是不會這麼輕易到手的呢
這樣的話  就算放棄傳家之寶的騎士劍
佩琳…
咦？ 好像有奇怪的聲音
聲音？
嗯  明明什麼都沒有裡面卻會發出聲音
聽
難道說
借我一下
我家附近有做這種東西的地方
完成了
這是…
好像是地圖
難道是
是藏寶圖
在這裡
果然和地圖畫的一樣
佩琳能讀懂上面寫的字啊
這個是拉丁語吧
讀讀拉丁語不過是良家淑女一點小嗜好而已哦
太好了  佩琳恢復精神了
你在說什麼呢
快  要走了
我也去
麗奈  走吧
嗯
好漂亮
喵  像星空一樣
從洞窟入口射入的陽光被水面反射了
好厲害呢
那裡有路
哪邊？
好像哪一邊都能通到裡面…
是這邊
真的嗎
不想走散的話就跟過來
是是
盧基尼不見了？
嗯  說什麼要去抓魚
去了岩壁那邊就沒再回來了
說起來我記得宮藤她們訓練之後也應該是去了岩壁
去看看吧
好漂亮
牆上的苔蘚在發光呢
沒關係嗎  看得見地圖嗎
佩琳加油  能看得懂地圖的就只有佩琳了
加油
我明白了
上面寫著從這裡一直往前走就安全了
一直…
嗯
來 走吧
佩琳
哇  是陷阱
要掉下去了
沒事嗎  佩琳
根本不安全嘛
怎麼樣
不久之前有誰走過去
進到這裡面去了吧
進哪邊了啊
分頭去找吧
分開太危險了  從右邊去找吧
真是讓人費心呢
但是像探險一樣真有趣呢
這可不是在玩
似乎是人工造的洞窟
我們用作基地的地方  原本也是古代魔女的遺跡
這洞窟也是它的一部分吧
這真是很了不起的壺呢
是我們的老前輩的技術麼  真了不起
真的呢
這種事怎麼都好吧
危險
少佐
這是什麼
美緒  美緒
少佐
成功了
美緒  沒事嗎美緒
振作點  美緒
等等
這氣味是什麼
咦？ 不是血
難道這是…
嗯
是紅酒呢
美緒？
那個… 美緒？
不…少佐  沒事嗎
當然…
沒事了
少…少佐？
啊  逃走了
等等少佐
怎…怎麼了
怎麼辦  米娜
米娜…
米娜有點不行了
已經不能指揮了呢
剛才那可怕的聲音是什麼
我不知道
大家  藏起來吧
看到了？
嗯  是人？
難道是古代人的怨靈
怨靈？
還是回去吧
就這麼辦吧  佩琳
不行  我要去
等著啊  寶貝
佩琳
等等
不要丟下我
喂  要走到哪兒去才行啊
加油吧盧基尼
還差一點  在這光芒的前方一定…
真的？
好大
這裡就是地圖上畫的寶貝的房間
沒錯的  終於找到了
好大的石像
有鐮倉大佛那麼大
但是好像有點可怕呢
在那裡  在那個石像的後面
那裡應該沉睡著寶貝
要去了
好帥
哪裡  寶貝在哪裡
不  孩子們的橋
怎麼樣  帥嗎
怎樣
盧基尼好帥
這個就拿走吧
石…石像
佩琳  快逃
不行
在架上橋之前  是不能放棄的
但是赤手空拳的確不太妙呢
到底該怎麼辦
佩琳
父親大人  母親大人  還有高盧的各位
我是不會輸的
迅雷！
佩琳
贏了贏了
佩琳好厲害
那裡有門
寶物
這裡是寶物的房間
這是香草…
丁香還有月桂…
奧勒岡 藏紅花…
然後這個是胡椒…
難道說這就是寶物…
佩琳
為什麼少佐會在這裡
佩琳你在哭嗎
因為這竟然就是我在找的寶物
全都只是香辛料而已
以前的話也許是貴重的財產  現在全都是簡單就能到手的東西
這些東西根本沒法成為高盧的復興資金來源啊
不要哭  佩琳
重要的是你的心情
你那份為高盧著想的心  才是最重要的寶物
少佐
啊  盧基尼在這裡
宮藤她們也在啊
好  走吧  哈特曼
啊  好重
喂  你們在幹啥啊
雪莉
我們很擔心啊
回去吧
嗯…
說那裡是古代的遺跡  魔女為了保衛寶物而施的魔法大概還存留著
攻擊佩琳的說不定就是那個
這事真是讓人不爽
給  這個  寄給佩琳的信
啊  是從高盧寄來的
這個是…
是橋！
大家一起建造的吧
集合大家的力量建起的橋
這說不定就是真正的復興呢  太好了
太好了呢  佩琳
嗯  我也要盡快打倒異形軍  然後再回高盧
我也想去啊
嗯  一起去吧
好吧  到時我會給你們做嚮導的
謝謝你  佩琳
皮膚火辣辣的疼
沒法穿褲子…
是麼  真是謎團眾多的基地啊
這麼說來  中佐怎麼了？
ひとりじゃ　泣きそうな　広い空でも
即使是一個人會想要哭泣的廣闊天空
逃げないよ　真っ直ぐ立ち向かう
不要逃避  勇敢面對
仲間と一緒に　Over Sky
和夥伴們一起  Over Sky
手のひらに風も　感じたのなら
如果連掌心也能夠感受到風
もう　大丈夫　信じてジャンプしよう
已經沒問題了  懷著信心起跳吧
遠く浮かぶ雲　ひとっとびできるよ
遙遠的浮雲  一飛便能夠便能夠到達
そんなドキドキ　想像できなかった
那樣的興奮  從來都無法想像
みんなの明日の夢　守るんだ
去守護大家明天的夢想
勇気ありったけ　さあ　握り締めて飛びたて
緊握所有的勇氣起飛
ひとりじゃ　泣きそうな　大きい空でも
即使是一個人會想要哭泣的無垠天空
仲間がいれば　笑顔になれる
有同伴在  就會露出笑臉
ホラ　ただ奇跡じゃないんだ
看  這並不是什麼奇跡
約束したから　心に決めたから
因為已經約定  因為已下定決心
逃げないよ　真っ直ぐ立ち向かう
不會逃避  勇敢面對
もっともっと素敵な世界のために　Over Sky
為了更加美好的世界  Over Sky
喂  哈特曼  你的擊墜數是多少架來著？
1 2 3  不清楚
下回  Strike Witches 2
500 overs
那到底是多少架啊…