烈風斬！
成功了  坂本姐
做得好  少佐
嗯…
少佐  您怎麼了？
不  沒什麼
魔法力已經…到極限了嗎…
いつか　いつか　約束の空
終有一天 終有一天 在約定的天空下
君となら　また　飛べるよ
和你一起再次飛翔
悔しくてツラくて眠れない夜
因不甘和難過而無法入眠的夜晚
誰にでもあるよ
誰都會有過吧
そんな時は呼んで　駆けつけるから
那時候請呼喚我 我會飛到你身邊
音の速さでね
以聲音的速度
それがさだめ　でもね　あらがうよ
即便那就是命運 也要抗爭
君がホラ　笑ってね　くれるから
因為看 你在對我微笑
叶えたい夢　遠いけど
想要實現的夢想 雖然還遙遠
いっしょなら出来るよ　無敵の勇気で
一起的話 便能做到 以無敵的勇氣
キラキラ光る　そのナミダ
那閃閃發光的淚水
笑顔の魔法　でね　翼に変えたら
用笑容的魔法變作翅膀的話
きっと　きっと　羽ばたけるから
一定 一定 能夠展翅高飛
虹を超え　その先まで
在那越過彩虹的彼端
第 11 話
「為了我的存在」
坂本姐  我是宮藤
我來轉達米娜中佐的話
坂本…
坂本姐？
奇怪？
還在訓練嗎？
烈風丸
我想要領會的是凌駕於烈風斬的烈風斬
真烈風斬
從古至今流傳在扶桑公國的秘密奧義
能把它鑽研透了
不管是哪種異型軍都能一擊致命
好厲害  這就是烈風丸
宮藤！
振作點  宮藤
坂本姐
太好了  能站起來嗎
…能
那個坂本姐  這把刀…
笨蛋！
不准再碰這把刀  明白了嗎
是…是
對不起
她們走了
那架飛機是？
據說司令部有重要的會議要開
坂本姐和米娜中佐趕去開會了
這樣啊
上次坂本姐這麼生氣還是很久以前的事
找到了找到了
喂  兩位  過來一下
看好了
為什麼一大清早的大家就來泡澡啊？
巴克霍隆大尉說趁現在抓緊時間養精蓄銳
很可能是最後一次在這裡泡澡了
米娜和少佐不是去司令部了嘛
好像要決定發動最終作戰了
真嚇人真嚇人
最終作戰？
嗯  向威尼奇亞上空異形軍的巢穴發動總攻
這是怎麼回事！
將軍  也就是說這次的作戰不需要魔女介入嗎
也不是這樣
但擊潰異型軍巢穴的主要戰力並不是魔女
只是這個意思
如果說與巢穴作戰
就是另一種情況了
就算你們501航空團出擊也無法直接擊潰異型軍的巢穴
雖說是這樣沒錯  但是…
米娜中佐  這次的戰鬥已經是板上釘釘了
沒錯吧  衫田艦長
沒錯
威尼奇亞上空異型軍的巢穴
將由我們扶桑海軍的戰艦大和號來擊潰
艦長
就算是大和號也只是普通兵器
我不認為它能擊潰遠在空中的異型軍巢穴
可不是普通兵器喲  少佐
那個…戰艦大和號可是我們的決戰兵器啊
決戰兵器？
正是如此
我們扶桑海軍對高盧的WARLOCK事件進行研究後的結果
就是開發出了更為安定的核心控制系統
雖然限時只有10分鐘
但既能完全防止出現失控
又能實現戰艦異型軍化
要讓大和號異型軍化？
已經瘋了嗎
能夠打倒異型軍的只有異型軍
要擊潰它們的巢穴靠魔女是不可能的
魔女沒有做不到的事！
只要有了我的真烈風斬
就算是異型軍的巢穴也是能擊潰的！
坂本少佐
照常理說你不是已經到了該退役的年齡了嗎
這場戰鬥失敗的話
我們就只有把羅馬尼亞拱手讓人這一個選擇了
理所當然的那時501部隊也不能維持現狀了
明白了嗎
會議結束了  明天10點整開始進行馬爾斯作戰
將軍！
不要說了  坂本少佐
米娜！
501統合戰鬥航空團的任務是保護突入敵軍的大和號
明白
用所有的戰鬥力對異型軍的巢穴進行殲滅
一口氣解決戰鬥
這就是最終決戰的內容了
如果失敗的話？
失敗的話羅馬尼亞全域將拱手讓給異型軍
501航空團也會解散
拱手讓人？！  501部隊解散？！
怎麼會有這麼扯的事情
米娜你就接受了這麼個命令回來了嗎！
這怎麼可能
我怎麼可能接受
但是已經沒有能繼續維持消耗戰的戰鬥力了
再這麼戰鬥下去也只能平添傷害
我們只有這一個選擇了
把羅馬尼亞…
拱手讓人…
怎麼會…
不要  不要嘛…
沒事的  不要擔心
怎麼會把盧基尼的故鄉讓給異型軍呢
只要贏就行吧
對啊  只要贏就行啊
也是呢
嗯  拿下勝利吧
一定要取勝
就是這麼回事啦  特魯德
你洩什麼氣啊
才…才不是呢
就算只剩我一個也會戰鬥到底
不會讓你變成一個人的
我們11個人才是強襲魔女隊
沒錯  只要我們11個人在  就絕對能取勝
11個人嗎…
總覺得今天的坂本姐好奇怪
烈風丸留下的痕跡…
還沒有消失
坂本姐  還醒著嗎？
坂本姐？
就是今晚了
無論如何都要在今晚完成真烈風斬
給我運轉起來！
米娜  你知道了嗎？
我知道總有一天會變成這樣的
是麼
真可謂是把雙刃劍呢
這把妖刀以消耗大量魔法力為代價
換取你在戰場上繼續戰鬥的能力
烈風丸正在蠶食你作為魔女的壽命啊
我還能再戰鬥！
停手吧  美緒
還不行  我一定能完成真烈風斬的
不行  你還不明白嗎  已經不可能了
拜託了  一次就行  只要一下就夠了
讓我使出真烈風斬吧！
拜託了…讓我…
讓我繼續當11人中的一員吧！
拜託了  米娜…
美緒…
怎麼會  坂本姐…
現在起  第501統合戰鬥航空團
為了將異型軍從這片土地上清除
將參加馬爾斯作戰
我們的任務是保護聯合國艦隊旗艦大和號
全體出擊！
明白！
加油吧  芳佳
嗯
沒錯  我要連坂本姐的份一起加油
這樣的話坂本姐就不用戰鬥了
看  是魔女
是強襲魔女
這就是大和號麼
好大啊
看見了
嗯
能看見了
芳佳
嗯
威尼奇亞
那就是異型軍的巢穴
沒錯
是敵人的龍頭所在
即將到達威尼奇亞
突入異型軍的防禦圈
大和號  離異型軍化還有3分鐘
驅逐艦尼古拉斯中彈
尼古拉斯
-
美國海軍弗萊徹級驅逐艦。
全員戰鬥配置
開始了
在大和號異型軍化之前無論如何都要守住
明白！
芳佳
好費力
攻擊都集中在大和號上了
那些傢伙也發覺到大和號與眾不同了嗎
來吧  盧基尼
來啦
成功了！
這裡這裡
薩尼婭
嗯
明明只打了一發而已
好厲害啊  薩尼婭
喂  完全都沒有減少啊
閉上嘴多消滅些
就當作勳章從對面飛過來就行了
那個無所謂啦
可惡  沒完沒了
從羅馬尼亞滾出去
芳佳  沒事嗎？
嗯  沒關係
要加油  我加油的話…
沒事嗎  少佐
這點小事不算什麼
宮藤她們在努力  我也不能輸給她們
對異型軍用對空彈  全艦開始炮擊
被包圍了
麗奈  佩琳
休想得逞！
坂本姐！
少佐
烈風斬！
沒事嗎坂本姐？
魔法力…烈風斬…居然無效了
距離目標11000
離異型軍化還有30秒
魔導發電機  準備啟動
讓那些傢伙見識一下把人類逼急是多麼恐怖的一件事
剩餘20秒
可惡
盧基尼加油
還早還早
真沒辦法呢
麗奈  沒事嗎
是
魔法力不足的人  各自回航空母艦天城號待命
天城號
-
日本海軍的航空母艦，第二艘雲龍型航空母艦。
我已經無法戰鬥了麼？
已經無法保護任何人了嗎？
核心控制系統改  啟動
魔導發電機  啟動
開始了嗎？
好像是呢
艾拉  看
真的變成異型軍了
大和號  完成異型軍化
可控制時間所剩約9分
大和號上浮
大和號飛起來了…
全系統正常運作中
成功了
好厲害
薩尼婭  看啊看啊
在看著呢
捕捉到敵方異型軍巢穴
上了目標的軌道了
維持路線  大和號最大戰速前進
任務完成  全體返回航空母艦天城
少佐  我們的任務已經成功了
對我來說  活著就是為了戰鬥
但是  已經失去了護盾  烈風斬也無法使用
你已經很努力地戰鬥了
太好了  這樣坂本姐就不用去戰鬥了
這樣的話會被幹掉的
不沒關係  正在再生
那就是異型軍化的力量…
沒錯  異型軍化的大和號是無敵的
距離異型軍巢穴還有1000
剩餘500
何等強大的火力啊
衝上去！
就是現在  主炮發射！
發射
是我們贏了
為…為什麼不攻擊？
難道說…
艦長  火力控制系統沒有啟動
什麼？
魔導發電機也停止了
不行  主炮無法發射
這是何等失態
艦長
已經到此為止了麼
各位很努力地戰鬥了
但是大和號的魔導發電機沒有啟動
導致主炮無法發射
作戰失敗了
失敗？
怎麼會  輸了嗎
不可能
真的假的
坂本姐
全艦  180度回頭  脫離戰線
還不行
還沒有結束！
這場戰鬥還沒有結束
還有  我也是！
美緒！
我乘上大和號  用魔法力讓魔導發電機…
再次啟動！
住手美緒！
坂本姐！
ひとりじゃ　泣きそうな　広い空でも
即使是一個人會想要哭泣的廣闊天空
逃げないよ　真っ直ぐ立ち向かう
不要逃避  勇敢面對
仲間と一緒に　Over Sky
和夥伴們一起  Over Sky
手のひらに風も　感じたのなら
如果連掌心也能夠感受到風
もう　大丈夫　信じてジャンプしよう
已經沒問題了  懷著信心起跳吧
遠く浮かぶ雲　ひとっとびできるよ
遙遠的浮雲  一飛便能夠便能夠到達
そんなドキドキ　想像できなかった
那樣的興奮  從來都無法想像
みんなの明日の夢　守るんだ
去守護大家明天的夢想
勇気ありったけ　さあ　握り締めて飛びたて
緊握所有的勇氣起飛
ひとりじゃ　泣きそうな　大きい空でも
即使是一個人會想要哭泣的無垠天空
仲間がいれば　笑顔になれる
有同伴在  就會露出笑臉
ホラ　ただ奇跡じゃないんだ
看  這並不是什麼奇跡
約束したから　心に決めたから
因為已經約定  因為已下定決心
逃げないよ　真っ直ぐ立ち向かう
不會逃避  勇敢面對
もっともっと素敵な世界のために　Over Sky
為了更加美好的世界  Over Sky
想實現的夢想
雖然還很遙遠  但只要在一起一定可以實現
用我們無敵的勇氣！
下回  Strike  Witches  2
最終回  比天空還要永久