访问樱律联萌站(bbs.Ylbud.com) 观看更多的中日双语字幕！
“蓝白条论坛招募对动漫新闻文本翻译，论坛美工感兴趣的动漫爱好者~ 有兴趣者请联系QQ：402358348”
一見極普通の高校生活を送っている俺
欢迎加入樱律字幕组一起制作 新番/老番 中日双语字幕
招新 校对、听译、文本翻译、时间轴、压制、片源录制、PS美工、分流
中日双语字幕由 樱律字幕组 制作
本视频仅供个人欣赏，因私自散布导致的后果责任与我们无关
しかし　あの呪い
そう　俺が絶対選択肢と名付けた　あの呪いが襲ってきたら
感谢以下成员倾情制作
听译：斯特、CH　校对：玖珠　时间轴：DA☆ZE　后期：肥猫
その普通の生活は完全に崩れ去る
おはよう　甘草君
おはよう
選べ
股間に手を当てもぐ
股間に手を当て　最低級の下ネタを言う
は　馬鹿なの　マジで馬鹿なの
えい　痛い　いってててて
森たて　一番搾り
って　もげる訳はねぇだろう
まあ　女子達のそんな視線ももう慣れたものだ
甘草君
えい
今もごうとしたのは　ちんぴんかしら
お前　何言った
きんぴんだけど
ひどくなんてんじゃないか
奏さん　聞いてください
なんだ　チョコラ
五組の男子　ヤマトさんザラさんは
とても仲が良くてラブラブなんてそうです
なんで俺にそれを言うんだ
今から混ざいてきて下さい
混ざるか
わ　なんか楽しそうだね
いや　全然楽しくはないけど
あ　何持ってるんだ
あ　これ
ゲームなんだけど　奏ちん知ってる
お　カタジョか
二年くらい前に流行ったギャルゲーだろう
知ってるよ
あ　美男子が女の子に囲まれてます
そう　ヒロインの女の子達はみんな主人公に憧れているのに
純鈍感な主人公はそれに気付かない
まあ　知ってるってより
実はかなりやり込んだゲームだ
って　これがどうしたんだ
なんか　うちの開発部の人達が
スピンオフの作品出したくて
想开发这部的衍生作品
そうそう　この遊王子謳歌は
言わずと知れた大企業UOGの社長令嬢だ
制作陣から高校生に向いて　いっぱいだって
姑且面向高中生人群 试作了好多
まず　一個目はこれだ
カタオモイ乙女公式スピンオフ第一弾
肩重い　トメ
なの　ばちゃんじゃないか　却下だろう
あ　だめか
じゃ　こっち
カタオモイ乙女公式スピンオフ第二弾
片方ゲイ　片方ホモ
もう原型ねーじゃないか
奏さんはどっちがいいですか
なんでお前割り込んできた
どっちも嫌だわ
これがギャルゲー
萌える態様ビッチな女ばかりね
それ物凄い偏見だぞ
最近のギャルゲーはな
ストーリーもしっかりていて
特にカタジョは
どうせ　会った瞬間に
股を開いてくれような女しか出ってこないでしょう
ビッチってレベルじゃないぞ
何か勘違いしてないかしら
私は出会いがしらにカニの真似する女しか出てこない
どこに需要があるんだそんなもん
じゃ　取って置きな三個目は
もういらんわ
選べ
「カタオモイ　乙女」の世界へ飛ばされる
「肩重い　トメ」の世界へ飛ばされる
「片方ゲイ　片方ホモ」の世界へ飛ばされる
この絶対選択肢に常識通用しない
どんな非現実的なようでも
選択すれば必ずその通りになる
尚　どっちらを選択しでも
エンディングにたどりつけ無ければ
この世界には戻って来られません
選ぶしかない
午後の教室で待ち伏せした
埋伏在午后的教室　等待你
空振りも辞さないで
即使徒劳也在所不辞
こんな展開を待ってたのに
这样的展开在等着
いざとなれば
发生意外的话
もう、テンパりんぐ!
已准备就绪　听牌！
攻防は一進一退
攻防一进一退
まるでスラップスティック
就像一出打闹剧
この恋の地団駄に
这段恋爱只能干跺脚
神様が笑う(No!)
神大人在笑（No!）
愛の呪文を唱えよう
诵念爱的咒文吧
秘密のおまじないさ(Salud y amor)
秘密的咒语(健康与爱)
まだ見習いの身だから
因为还在见习中
効き目はホラ、未知数(ぱろぷんて)
成效你看　还是未知数（不知会发生什么）
アラザンの流れ星に　手を合わせ
对着银色糖粒的流星　双手合十
「あなたの夢がきっと叶いますように」って
「愿你的梦想得以实现」
想いは折り重なるミルフィーユみたい
思念重叠　千层糕一般
Ah- この胸は
啊 这心中的
Sweet Sweet Melty Love
甜蜜的　甜蜜的　冰雪之恋
(LOVE ドキドキ Let’s say!)
恋爱　扑通扑通　让我们说!
(LOVE トキメキ Let’s Sing!)
恋爱　扑通扑通　让我们唱!
(まじまじ 見つめて Let’s Kiss!)
凝视　注视　让我们么么!
(Magic Magic 射止めて Let’s Go!)
魔法　魔法　射中　让我们出发!
あ　ここは外だな
ここはどこだ
少なくとも俺が毎日通ってる道じゃない
初めて見る景色のような
あ　でも全然そんな気もしないような
お　これは隙ヶ浜高校の制服
あ　そうか　俺は本当にカタジョの世界に
ふう　遅刻しちゃうよ
ごめん　大丈夫だか　嘘だろう
君はカタジョの
あの　私の顔なんか付いてるかな
あいや　何でもない
ちょっとびっくりしちゃって
そうか　良かった
あ　ぶつかちゃってごめんね
私　片恋ノゾミって言うんだ
やっぱり
あいや　何でもない
主人公と転校初日のノゾミとぶつかる
つまり　この俺が主人公ポジションってことか
ちょっと話していく
恥ずかしいのでこの場から立ち去る
これもカタジョそのまま
絶対選択肢に比べて　なんと平和な選択肢だ
おまけに　攻略方は頭に叩き込まれている
好感度を上げるのは
君　見慣れない顔だけど
ひょっとして　転校生
うん　そうなんだよ
君　同じ学年の人だよね
あ　良かったら
学校まで一緒に行ってくんないかな
よしよし　原作通りの展開だ
これで上手くいく
選べ
学校なんかよりホテル行かない
セックぴんしようぜ
あ　馬鹿なの
こんなどころまで手羽ってくるなんてマジで馬鹿
痛い
どうしたの
学校なんかよりホテル行かない
えい
よし　余りに唐突過ぎて聞き取れないぞ
ここは上手く誤魔化して
選べ
半ケツを出して　撫でて下さい
半ケツを出して　舐めて下さい
誤魔化せるか
あの　大丈夫
くそう
な　撫でてください
ですよね
3年B組　○八先生
ノゾミのフラグは完膚無きまでに叩き折られてしまった
この状況からのリカバリーは難しいだろう
元の世界に戻るには他のヒロインを攻略するしかない
おい　てめぇ　なめてるんのか
う　あれは
毒蝮さき
って　あれ　謳歌
なんてあいつまでゲームの世界に
何かあるのか
那有什么
助けに入る
助けを呼ぶ
この選択肢も原作のそのままだけど
とりあえず　1しかないな
ちょっと待って
お　女の子こんな人数で取り囲むなんて
普通じゃないだろう
この子がなんかしたのか
このあまが俺の猫ちゃん稲荷に飼って餌やりやがったん
理由可愛な
原作だと　先の方から不良達に
喧嘩を吹っかけてるシーンだけど
展開に　変化が起きてるみたいだ
うるさい　稲荷に餌あげていいのか
俺だけなんだよ
選べ
股間を触らせ「ともだちんピン」っす
股間を触らせ「それは私のおいなりさんだ」
どっちでもやろうこと同じだよ
痛い
それは私のおいなりさんだ
なんだこいつ　やべ
お前ら　行くぞ
あはは　君面白いね
君　て言うか　お前なんてこんなどこに来てるんだ
こんなどこ
いきなりゲームの世界に来て　混乱してないのか
ゲームの世界
お前　遊王子謳歌だよな
誰それ
私　毒蝮さきだよ
まじか
ね　君の名前は
俺は
これはどっちで答えるのが正解なんだろうか
やっぱりカタジョの主人公の名前か
俺は運野命人だ
運野命人
(注：发音同便便)
じゃ　運ちん
その呼び方やめろう
やっぱりなし　甘草奏な
そうなの　じゃ　あまちん
なんか違和感あるんな
奏ちん　うん　奏ちん
よろしくね
この笑顔　完全に謳歌なんだけどな
あ　私お腹すいできたな
あ　じゃ
バッグの中の焼きそばパンを差し出す
バッグの中のメロンパンを差し出す
原作通りだと　さきは甘党だ
性格が謳歌なんて　ちょっと迷う所だけど
な　良かったら　このメロン　っ
選べ
バッグの中の焼きそばの香りがするパンツを差し出す
バッグの中のメロンの香りがするパンツを差し出す
お前　帰れよ　もう
メロンの香りがするパンツもらってくれないか
こ　このすけぺ
まずい　これで続いてさきのフラグも破壊されてしまった
あ　あれ　夜
ここは屋上か
原作だとこのシチュエーションは
星空ミルクが登場する訳だけど
カタジョでも　ここでミルクが宇宙から飛来してくるが
ミルクは綺麗に着地するはずだ
ね　ちょっと
へ　雪平
そこのあなた
あ　なんだ
ちょっと一発抜いてくれるかしら
お前　絶対わざとだろうこの言い方
あ　それからどうした
よい　しょっと
大丈夫か
えい　助かった
それじゃ
おい　ちょっと待ってよ
あそうだ　言い忘れていた
私の存在を忘れなさい　さもないと
殺すわよ×3
原作でもここはミクルが主人公に口止めするシーンだが
好奇心旺盛な主人公はおくさずにミルクとコミュニケーションを取ろうと試みる
よし おいおい いきなり物騒だな
名前ぐらいは教えてくれよ 俺は甘草奏
私は星空ミルクよ
やっぱりそういう設定なのか
ちなみに 下の名前は白濁液と書いてミルクと読ませるから よろしく
そんなわけねえだろう
上から読んだら星空ミルク
下から読むとクルミポンチオ
違うだろう お前も黙れ
分かったわ ただ上が黙ってとしても 私の下の口はもっとお喋りよ
もう最低だな
え そんな 照れるわ
なんで喜んでんだ
ああ だめだ こいつ完全にただの雪平だ
まあ ふざけるのはこれぐらいにして
あなた 命が惜しければ
これ以上私に関わらないほうがいいよ
これ以上関わらない
ガッツリ関わる
これもほぼ原作通り ならこれは２のガッツリ
選べ
ガッツリ殴られる
ガッツリ抹殺される
はいはい タイミング的にちょっと来るかなと思ってましたよ
ああ 1で
これしゃれにならない
ね 最後にキンタピン殴っていいかしら。
いいわけねえだろう
そう ならあなたにはもう興味がない
えっ やばい
このままで元の世界に帰らない 他に可能性があるとすれば
「カタオモイ　乙女」
《单恋少女》
「肩重い　トメ」
《肩沉婆婆》
「片方ゲイ　片方ホモ」
《一边搅基 一边耽美》
ああ このシチュエーションは
奏
この場所でこのキャラが出てきたということは
春原ようルートに入ったということだ
春原ようルートとは希 沙希 ミルク
それぞれのルートに入るほど好感度上げず
かといってバッドエンドにいくほど下げもしないという
微妙且つ絶妙な好感度状態を保った場合のみ現れる隠しルートだ
そこで待っているのは主人公メイトの親友春原よう
生物学的には男だが
あまりに可愛いらしいその声と仕草にたびたびどきっとするもの
一線を超えることもない
しかしこのルートではそれが裏返る
ねえ 奏
つまり ようルートに入ると
それまで男だったはずの由が女になってしまうのだ
何だ 春原
奏
待って ちょっと どうしたんだ お前
僕にも分からないよ
朝起きたら 急にこのようになったんだよ
奏　僕こんな体になちゃったけど
今までと同じように仲良くしてくれる
原作ではその上目遣いがメイクが悶える場面なのに
何だ その絶望感は
うん ああ
本当 うれしい
あ　いや
やっぱり嫌かな
嫌ですというわけでもなく
そんなことはないぞ
本当 じゃあ
原作通りなら ここで手を握ってとせがまれるはずだ
心の準備 心の準備
キスして
ええ 何で
なんて僕女の子みたいの気持ちになちゃって
奏さん
ショコラ
ショコラ 私の名前はパルフィルスよ
いや パルフィルスってお前
いや 危ないから深く突っ込むのはやめておこう
奏さん これはチャンスです
何の
ホモノです
意味わかんないんですけど
これ以上はないホモくオフェンスって
赤くチャンスみたいに言ってんじゃねえよ
赤の25番
红色的25号
男と男の間に挟まれて 奏さん何かが裏返ります
なにがだよ
やはり完全にただショコラのだ
あのう 奏 この子は
おおお ちょっとした知り合いでだな
あなたに奏さんをやりたい放題にする権利をあげます
勝手にやるな
選べ
ようが女の子になる
ようが女の子（幼女）になるロリ
何だよ これ 2とか選ぶわけないだろう
幼女のようとか見てみたいなんてちょっとした思わない ちょっとしか
1だ1 1に決まってるんだろう
あれ
奏
奏 は女の子になちゃったみたい
可愛い
うんん
よかった
なんだ その反則的な笑顔は 俺って迷うやろう
あのね 僕 僕実は男の子だった頃から奏のこと
だめです
何かな 君さっきは奏のことを好きにしていいとか言ってたんよね
それはあなたが男の人だったからです
おかしいだろう
女の子は絶対だめです
ひょとして 君
はい 私は奏さんのことが大好きです
ああ 改めて他人の前で言われると
やっぱり その 照れるというか
ああ 奏っちが女の子といちゃいちゃしてる
謳歌に雪平
この音はもしかして　修羅場バッドエンドじゃないか
あまりにも鈍すぎて誰からの思いにも気づかない命人に業を煮やす
ヒロインたちが一斉にヤンデレ化　命人とビーしてしまうという
バッドエンドの中でもかなりダークな内容だ
奏
ヒロインたちのイメージを壊しかねないなので
宇宙からの唐突な精神操作電波によって
彼女たちが正気を失い　欲望だけが暴走しているという
設定のもとに起こる特殊イベントとなっている
まずい でもおかしいぞ
本来ならば これは正ヒロインの希 沙希 ミルクの三人と命人の間で起こるイベントのはずだ
だが これは片思いを気づかないということが原因になっているイベントだ
いくら方女の設定分けてことはいえこの沙希とミルクのベースは謳歌と雪平なんだから
俺に片思いしているなんてことが あるわけが
甘草くん 私はこれだけ思っているのに あなたはいつも いつも いつも
ちょっと 待って おい 見てないで 助けろ
奏ちん 奏ちんの気持ちを一旦壊す
おまえらやめ このままじゃやばい
僕のものにならない奏なら い ら な い
あああ お前らあれ見るあれ マジでやばいから 放せ
ショコラ 助けろ
へへへ
って お前は何をやってんだ
奏さんのお尻の穴を広げましょう
おい お前だけ　方向性違うだろう
花地に花を咲かせましょう お尻の穴を広げましょう
おい お前　意味わからない
奏 死ね
待って 待って はなせ
中に誰もいませんよ
お前 ここでそのせりふ 違うだろう ああ
ああ って　ここ
奏さん大丈夫ですか
ショコラか
奏チ机に突っぷしてずっと魘されてたけど 大丈夫
お前 謳歌だよな
うん そうだよ
よかった
甘草くん どんなエロい夢を見てたのかしら 下半身からミルクが漏れ出ていた
お前はどこでも変わらねえな
なにいってんのか分からないわね
それより 甘草 精神のほうは大丈夫かしら 魘されったがすごく気持ちは悪かったんけど。
そんなレベルだったのか はっは 実はお前らが俺に片思いしてる夢を見ててさ
へえ
笑っちゃうだろう そんなこと１００％ありえないのにな
え 何を怒ってんだ
え え そんなに怒るなよ それはどうやっても
何があっても絶対起こらないようなことを言った俺が悪かったけど
なんかフォローすればするほど状況が悪化してるような
甘草君
え どうした
ばか
なんだよ あいつは
謳歌 あいつはちょっとひどいよな
俺の言うことを聞かないだろうから ちょっとお前から言ってやってくれ
痛痛痛痛え なんで
ああ ごめん つい抓っちゃった
でも でも 奏のばか
ああ ショコラ あいつらなんであんなに怒ってるんだ
奏さんに女の子の相手は無理みたいですね
やっぱりホモのなるしかないと思います
なぜだ あいつらがなんで機嫌を損ねてしまったのか分からない
そもそも悪いのは絶対選択肢だ こいつさえさっさと脳内からいなくなれば
選べ
股間のものからちょっとだけ漏らす
股間のものがちょっとだけ小さくなる
くそ
どこかで僕を呼んだ　姿見えない声
在哪里召唤着我　神秘之声
脳裏をよぎった　デジャブ　キミと重なる
脑中掠过的记忆幻觉　与你重叠
廻りだした　光と影
回旋交织　光和影
夢の場所へ　走り出そう
奔向梦想的场所吧
始まりの　合図を奏でて
奏响启程的信号
イタズラな時を恐れず
不惧时间作怪
運命の導く風に乗れば
只要乘上指引命运的风
キミと　泣きたいほど　眩しい空が見える
就能与你一同看到　令人垂泪的炫目天空