  走吧
我还得把日记交给老师
你们先走吧
咦  今天是值日吗
不是  本来应该是小唯的
…从午休开始一直处于那种状态
虽然我叫过她好几次了
好啦  唯  起来
喂  唯  快起来
没事的  忧
今天是周日
多么积极的想法啊
喂  唯  要练习啦  要开演唱会啦  要弹吉他啦
小唯  要吃蛋糕啦
唯  要吃蛋糕啦
没有  你们骗人
继续…
这样不行    把真蛋糕拿来
了解
田井中同学
老师  再见
嗯  再见
之前借给你们的布偶装差不多该还了吧
演剧部好像要用
布偶装？
律  你还没还吗
啊  那个的话
前段时间为了招揽新人穿过后
就放到储物室里了
你倒是还回去啊
这些是什么
对不起
我想想  布偶装的话
看  在这里
啊  好痛
轻音猪…
やばい　止まれない　止まらない
糟糕　停不了停不了
昼に夜に朝にsinging so loud
白天晚上和清晨singing so loud
みんな一緒にね　Chance Chance 願いを
大家一起　Chance Chance 许愿
Jump Jump 掲げて
Jump Jump 掀起
Fun Fun 想いを　Shout Shout 伝えよう
Fun Fun 梦想　Shout Shout 传达
ミスったらリハってことにして、もっかい！
失误的话就当排练再来一回！
I.G & CASO!!
低能松鼠 & 华萌姐!!
誰も持ってるハートっていう名の小宇宙
谁都拥有名为心的小宇宙
ギュッと詰まっているよ　喜怒哀楽や愛
紧紧塞满着　喜怒哀乐和爱
シュンってなったり　ワクワクしたりbusy
有时失落　有时兴奋busy
カオス満載な日々　歌にしちゃおう
浑浑噩噩的每一天　歌唱吧
ぶちまけ合っちゃおう
放空一切
授業中も無意識に　研究するmusicianship
上课时也会无意识地研究musicianship
エアでOK　雰囲気大事　不意に刻むリズム
空气就行　气氛重要　意外编织的旋律
通じ合っちゃうビート　マインド　自由にエンジョイ
互通节拍　意识　自由Enjoy
楽しんだもんが勝ち
快乐才会赢
ごめん　ゆずれない　ゆずらない
抱歉　不让不让
縦·横·斜めswinging around
纵·横·斜swinging around
好きな音出してるだけだよ　Girls Go Maniac
只在放出悦耳音乐　Girls Go Maniac
あんなグルーヴ　こんなリバーヴ
那种律动　这种回响
試していきたいんだ　ずっとずっと
想尽情尝试　一直一直
息合わせてね　Chase Chase 明日を
配合节奏　Chase Chase 明天
Break Break 夢見て
Break Break 梦中
Faith Faith 強気で　Shake Shake 盛り上がろう
Faith Faith 坚决　Shake Shake 热烈
浴びたら忘らんないっしょ、喝采！
沉浸得让人难以忘记　喝彩！
#2　　整顿 !
所以  我们来大扫除
翻译：Rcat、TJX；歌词协力：阿奶、老伯；
校对、歌词翻译：NT000A；后期：zipwinmax。
你们两个  别露出这么一副明显不想干的表情
好  今天加油来练习吧
说得没错  小律
目标是武道馆啊
就这么不想干吗
因为…
比第三顿饭更讨厌大扫除！
（出自江戸時代的「三度の飯より喧嘩が好き」，那时一天只有两顿饭，
实际应该是「比第三顿饭更喜欢〇〇」的形式）
莫名其妙
再说了
这里的扫除由音乐教室的卫生值日生来做不就行了吗
没错  没错
本来是应该那样…
这种满是私人物品的房间不可能让别人来打扫吧
不是满是私人物品  而是只有私人物品
你说得没错啊
啊～我的呱呱
那就来收拾吧
明明之前放得好好的
都说了不要放回去！
真没办法  就认真地来干吧
但这量还真多啊
有什么私人物品的话  都暂且把这里当作仓库堆着了
但是这成堆的布偶是什么啊
啊  那个大的只用了二百日元就入手了
又没问你那个
快  拿去吧
稍等
给  这个也一起拿去
咦  这个不是我的哦
啊？那…
是澪的啊
虽然把咖啡套具也带来了
但结果都没用过啊
咦  餐具橱也要扫除吗
嗯  难得扫除一次  就顺便一起收拾了
重新来看一下的话  好像真的很昂贵啊
这些餐具要多少钱
那个…价格我不知道
但听说和比利时王室用的是一样的
王室？
危险～
大部分都收拾好了
但是
不是我们的私人物品也有很多啊
是以前轻音部的私人物品吧
以前好像有很多部员呢
也曾经认真干过啊
快看快看
找到了个东西
啊哈  好像很贵重的箱子
有没有装什么值钱的东西啊
是吉他
虽然很旧  但好像很不错
我还期待会出现更有趣的东西呢
好无聊
我们是轻音部  应该感兴趣才对啊
哎呀  好怀念啊
老师？
原来在这里啊
咦  这是老师的吗
虽然都没怎么用过
老师以前是轻音部吗
没错  我没说过吗
啊  果然是那样啊
学园祭的时候演奏得非常好
还行吧
虽然有段空白期  但比现在的小唯要弹得好哦
下次教教我
可以哦
顺便说一下  这个就是学生时期的小佐和
还是算了
为什么啊
私人物品大家都会各自拿回去
所以小佐和也拿回去吧
哎～？
好浓的霉味
不过也没时间来弹了
咦  那这个吉他怎么处理
把它卖到店里去  来增加部费吧
啊  真大方
应该说
把这个塞给我们了
老师  这个不是好东西吗
这是从我爸爸的朋友那里得到的
这种保存状态的话  已经不行了吧
而且  如果能卖掉的话
让别人去用  对它来说也是一种幸福
呜～好浓的霉味～
好过分～尽让我来拿～
猜拳三连败是你自己不好吧
小唯  加油
今天的包也很重啊
这也是你自己的责任
小唯  辛苦了
马上就到时间了
真的吗
好
这次一定不会输
看我把你打回去
像小孩子一样啊
我就是小孩子
变成大人吧
啊  看见了  这是剪刀？
  不能说出来啊
喂  澪
来猜拳啦
这个…
刚才拿的传单？
这些东西能放在准备室里吗
橱柜？
有一个就能把很多东西整理进去
说的是呢
这个价格的话  用部费也能买
我看看  家具卖场在…
这里就是Home Center？
？
有很多方便的商品吧
大小不同的电灯泡之类的  七色的塑料胶带之类的
…有是有
  你是第一次来Home Center吗
嗯
我一直都想要来一次
走吧
我也去
喂  唯  吉他
哎呀哎呀哎呀哎呀  好厉害
看  这是能很漂亮地修补墙破洞的笔
是
这是能轻松整理旧杂志的纸胶
这么稀奇吗
嗯
用这个擦水龙头就会变得闪亮闪亮？
真的会吗
学姐  还有这种东西哦
能把蛋糕精确地八等分的切蛋糕刀
像伞一样
能用这个切吗
来下  来下
快看  快看
好多螺丝
唯学姐也是吗
这些全都是螺丝哦
好漂亮
快看  快看
感觉好酷
那是什么
电动拧螺丝枪
砰  砰
好啦  真吵
好  你们两个死了
不不不不…
真是的
唯真是小孩子啊
哔
啊  好刺眼
快摘掉  笨蛋
不要  快住手
好痛好痛
不要随便乱弄店里的东西
对不起  好痛好痛
梓喵  梓喵
这次又是什么
穿这个动起来很方便哦
太松了吧
作为演唱会时穿的衣服怎么样
在背后写上「放学后茶会」
暴走族吗
是的  再见
佐和子老师说可以放在活动室里
那让他们明天放学后送到学校吧
唯她们呢
就在这附近吧
啊  来了
让你们久等了
啊  你买了多少啊
乌龟？
鳖？
梓喵～
喵
你在干什么
在这种地方请不要这样
啊
好  好可爱的鳖啊～
可爱？
那个是鳖吗
在鳖之中也是脱颖而出的美人啊～
不…这是猪鼻龟吧
（猪鼻龟（Pig-Nosed Turtle），又称飞河龟（Fly River Turtle），
学名Carettochelys insculpta）
是乌龟  乌龟
可爱得想把花生放进它鼻子里～
这算是什么可爱的程度啊
没想到从那里开始会是四连败
胜利的剪刀
那就让我来核定一下吧
拜托了
你在看什么
我们的乐队要是有这么多人的话  会演奏出怎样的音乐来呢
是啊  要是有这么多部员就好了
等待核定的客人
让你们久等了
这个吉他  我们用五十万日元买下了
五十万日元？
K-ON!!
那  那个…
麻烦您了
好！
站住
可…可是…五五五…五百万…
淡定点  价位都变了
谢谢
你也太淡定了
为什么会是这个价啊
是不是在照顾啊
不  和那个没关系啦
这把吉他的原型为1960年代最初的吉他
当初材料和造型都没有固定
经过各种局部改造之后
才成为现在的模样
各位带来的这把吉他
指板是一种叫做蓝花楹的
（指板(fingerboard)：特指除拇指以外四个手指接触部分的木材）
现今非常贵重的木材制成
这是出高价的原因之一
遗憾的是  这把吉他的系弦板被更换过
不是完全原装  所以价格稍微下降了些
但停条系弦板更有演奏性
（停条系弦板(Stop Tailpiece)：六孔穿弦金属条式，属于最常见的类型，延音效果不错）
很多顾客更偏爱这种
所以也算不上太大的缺点
而且这把吉他被长期封存
没有过多损伤琴身和琴格
（琴格(fret)：镶嵌于指板的薄金属细条，用于改变弦的音高）
作为年代物来说条件非常好
所以就以这个价格收购了
总…总之是很贵重的吉他！
好厚！
是巨无霸嘛
我没讲汉堡
话说薯条是不是太多了？
有这么多钱呢
薯条XL Size
不用找了！
你花了？
没  这个是自掏腰包
但是  这样好吗  大家分？
没办法吧  小佐和都说用作部费了
哼唧哼唧
但是…
看吧！五个人平分一人十万！
我有个效果器挺想要来着…
对吧～
梓喵陷落
笨蛋！别把那么多钱拿出来炫耀！
看看～澪也有十万哦
十万啊…
要是有十万…
我想要多重贝司音箱模拟和新的放大器
我也想要双踏板和落地鼓啦
等钱上脸的感觉如何啦？
啊～继续～
那个…各位？
这里这里～
完美～
收拾得很干净呢
是啊
啊？
唯
不是说好了私人物品拿回家吗
可是  除了昨天带回去的还剩下这么多
我要是再往回搬  一定会惹忧生气的
要是放在这里  生气的人就是我
忧才吓人呢  昨天她还那样…
你啊
饶了我吧…
完全都没有姐姐的威严啊
求你了  过后我一定收拾
先在这里放一阵子吧
没办法啊  只能放这些哦
你在干什么！
啊哈
呀呵
橱柜送来啦？
哎呀  感觉不错嘛
嗯嗯
怎么了？人家和你们说话呢
不要～
小佐和～怎么你来啦～
人家都没听到～
于是  昨天怎么样？
诶  昨天？！
我的吉他啊  卖了多少钱？
啊…那个啊…卖了多少来着
我记得…好像是…
因…因为挺老的  好像50年前的东西
哎～
哎呀？那么说小佐和其实已经是50岁的人啦？
你在哪里见过这么精神的50岁！
对不起！
对不起  对不起！
不是说过是我爸爸的朋友送的嘛
说来的确…
于是  到底卖了多少钱
这  这个…
一…一万元
律！
这样也太贪了吧！
抱…抱歉…顺口就…
果然也就那么点啊
都发霉了
那把发票给我
啥？
要算进部费里的  当然需要吧
你难道没要？
不…那个…
不是有嘛
吃掉啦～勇者啊！
快吃！快吃！快吃！快吃！
你干什么！快吐出来！
没门！
给老娘吐出来！
啊…
呕…
不是吧！卖了五十万？
这也太厉害了吧
看来是非常贵重的东西！
还请恕罪！小的本无意隐瞒
但金额庞大  小的一时动了邪念…
太肮脏了
她从前就这样
你们有什么资格说我！
好吧  那就把小律说的一万元当作部费好了
顺便顶上橱柜钱
哎～就那么点？
要是一开始就讲实话的话  我还打算全给你们呢
你绝对在骗人啦
都是律不好  不知道你想藏什么
就是啊  我本来就觉得直接说出来比较好
居然还有脸说！
小佐和老师！
嗯？
最后我还有一个愿望
请用那沓钱来抽…
抽我的脸吧！
太幸福了～
还是你好啊…真和谐
受不了
再特别让你们用这笔钱买一件东西好了
真的吗？
想买什么  大家商量好再说
一件啊…
别说一个啦  我要来五个！
不要脸
好痛…
嗯…
添个放大器最合适了吧
我是觉得效果器比较好
哪样都不是大家都能用的东西呢
提议！
什么？
多买一只呱呱如何
有一对的话  绝对会有新部员加入的！
好可爱！
欢迎呱
球拍不要握得太紧
用全身的力量去打球
光用手劲的话  手腕和手肘会痛的
明白？
明白
不管哪个社团都有新部员加入并正式开始活动了吧
嗯
是啊
梓喵？
嗯…虽然说「五个人就好了」
但终究是想要个学妹的啊
我也这么觉得
其实我也是
梓喵来的时候  我们都很高兴呢
没办法  那么…
哪位新同学…请带我去音乐室…
这个已经试过了
那要怎么办
我想到个好主意！
这是什么？
这是新成员小猪～
拜托老师买回来的
小梓的学妹哦  多多关照
咦…
喂喂  不觉得反应太淡了吗？
嗯
咦？
说梓喜欢这乌龟的可是唯啊
当时梓喵明明一副很想要的样子盯着看嘛
盯着看的是唯学姐吧
我只是觉得那张脸好怪而看看而已
咦？
搞砸了呢
小唯
但为什么突然这样？
哎呀～
我们觉得小梓没有学妹是不是寂寞了…
所以就…
弄来了新人…
真是的  被这么随便的人买来养  太过分了
点头了！
好可爱～
没关系  今后我来好好照顾你
不不不  我也会好好照顾的
唯学姐做不来的吧
没那回事！
It's deep deep　心の奥深く
It's deep deep　深沉心底
何にも響かなかったサンクチュアリに
寂静无声的圣域中
heat heat　火がついちゃったから戻れない
heat heat　激情难以遏制
It's shock shock　衝撃発信して
It's shock shock　冲击发信
どこまでも　ねえ一緒に行こうよって
无论何处都携手向前
rock rock　音の嵐　津波　誘い合う
rock rock　音之狂风海啸　为之相魅
落としたピック　折れたスティック
掉落的拨片　折断的鼓棍
全然問題ない
都无法阻止
同じサウンドの中にいる　それが実は奇跡
共眠一曲已然奇迹
We'll sing　歌うよ　感じる　そのまま
We'll sing　歌唱放飞心声
どんなに小さくても　世界でひとつの歌
渺小的歌声　蕴含着世界
今日死んでも悔やまないってくらい
今日没有遗憾
全力で生きたいんだ
此生奋力前行
放て　passionate
绽放吧　passionate
私たちの、これがPRECIOUS Heart Beat
这就是我们的PRECIOUS Heart Beat
歌うよ　TREASURE Heart Beat
歌唱吧　TREASURE Heart Beat
Listen!!
好…好可爱
最近！
自从成为班主任后
小佐和变得皮肤滑滑～头发亮亮～
大家不觉得她异常充实吗
我也想闪闪发光！
啊  它在看小唯了
礼仪很不好哦
我正像这样在黑暗中思考着闪闪发光小律大作战
#3　　鼓手 !
咦？