你好  我叫平澤憂
中考結束了
在這個春天我也能到姐姐的學校來了…
憂！
姐姐你怎麼這麼緊張啊
可是…
考上了哦  我合格了
真的？
嗯！
姐…姐姐  這樣好難受啊
做得好  做得好啊
十分感謝  哎呀～十分感謝
那個  憂能夠合格
不管怎樣也無法埋沒在場諸位的功勞…
看樣子合格了呢
唯看上去反倒更高興啊
糊塗媽媽？不  糊塗姐姐吧
真是個溫暖又幸福的春天
恭喜你  憂
做得好啊
謝謝大家
上榜了
Chatting Now
ガチでカシマシ　Never Ending Girls' Talk
總是吵鬧　Never Ending Girls' Talk
終業チャイムまで待てない
直到下課鈴響前都不會等待
遅刻はしても早退はNon Non Non!
遲到難免早退Non Non Non!
精一杯Study After School
竭盡全力Study After School
ドキドキが止まんない　フルスロットルな脳内
心跳不已　腦內堆滿
希望·欲望·煩悩　リボンかけて包装
希望·欲望·煩惱　用禮帶包裝起來
ネタどっさり持ち寄り　New　Type　Version打ち込み
帶來諸多NETA　貫注New Type Version
男子禁制のプリ帳　恋綴った日記帳
男子禁止的大頭貼手冊　彙集愛的日記本
スカート丈2cm　詰めたら跳ぶよ
裙子丈2cm　完成後就跳起來吧
昨日より遠く　おとといよりオクターブ高く
比昨日更遠　比前日音階更高
Jumping Now
ガチでウルワシ　Never Ending Girls' Life
總是盡興　Never Ending Girls' Life
日々マジ　ライブだし待ったなし
日日演奏　永不終結
早起きしても早寝はNon Non Non!
早起難免早睡Non Non Non!
目一杯Shouting　わっしょい
放眼縱然Shouting　嘿喲
ガチでスバラシ　Never Ending Girls' Song
絕佳絕佳　Never Ending Girls' Song
午後ティータイムには持ってこい
在下午茶時間帶來
片思いでも玉砕でHere we go!
單相思也要玉碎Here we go!
歌えばShining After School
歌唱吧　Shining After School
又分在一起了呢
赤井老師是班主任啊
我和良子能一個班級嗎
那個…
有了  二年二班啊
我也是啊
真的  我也是二班
哎  這麼說  難道小澪也是？
…一班
什…什麼嘛  那個眼神
覺得寂寞了隨時可以過來玩喲
你當我是小學生嗎
哼  倒是律你離開了我沒事嗎
再也不能給你看作業了哦
嘿嘿  沒事哦
我這裡可是有紬在哦～
唔…
啊  大家早安
很合適很合適
新氣十足呢
是…是這樣嗎
姐姐  領子
哎
洗衣店的標簽還黏著呢
啊  是真的哎
而且  你最近睡覺頭髮都亂了
沒有時間嘛
明天要再起早一點哦
嗯
我說你們
不如調換一下姐姐和妹妹位置吧
那麼  回頭見
我們也走吧
哎  二班是在二樓嗎
嗯
還真有高年級學生的感覺啊
掰掰  一樓二年一班的秋山同學
…煩死了
休息時間再見了
在二樓的什麼地方呢
…好寂寞
又分在一起了呢
是啊
在一起啊
一個認識的都沒有…
澪  太好了
和唯分到不同的班級
我還在擔心有沒有認識的人呢
於是今年還請多…
請多關照！
#8　　新歡!
（注：「新生歡迎會」的意思。
由於漢語的「新歡」太有喜感，於是就這樣用啦）
翻譯：Rcat、=ω=猫；校對：djhmojt、NT000A；歌詞：NT000A、
ever silver；LOGO設計：Noeru；後期：zipwinmax；
特別感謝：-A-、青い空、hideki。
要加入籃球社嗎
茶道社很有趣的哦
歡迎加入超自然研
對乒乓球有興趣嗎
哇  已經人山人海了
果然大社團的排場就是不一樣呢
你們別拿輕音社不當社看啊
澪  傳單呢？
姑…姑且算是做了…
嗯  感覺好普通
打擊～
一句話  沒賣點
但是  輕音社的賣點是…？
是啊  比如茶水點心任憑享用
吃了睡睡了吃的輕音社
啊  這個貌似不錯
才怪！
那還有啥別的嗎？
這樣下去可缺乏衝擊力啊
沒有的話就去創造吧
我們是輕音社…
明天有新生歡迎演出哦
請一定要來看喵～
有興趣的同學歡迎放學後來音樂準備室汪汪～
還有好多好吃的點心哦～咯咯～
喂喂  澪
什…什麼！
這樣…是不是起反作用了啊…
我也是這麼想的
哎  是這樣啊
嗯
所以加入什麼社團好呢
真讓人煩惱呢
嗯
憂
姐…
憂…
那是啥？
不知道…
我們是輕音社
有興趣的話  放學後請務必來三樓的音樂準備室
哦…哦
這是…什麼？
突然跑過去是不行的吧
對不起
我說這也太熱了
是嗎？像打工一樣好有趣
紬紬還真喜歡打工呢
梓  走了
嗯…嗯
光在那裡辛苦  卻沒什麼人接受啊
只能在明天的演出上扳回來了
是啊
那個  我還做了這套衣服…
來吧  下午的課開始了
去輕音社？
嗯  有種很帥的感覺呢
去看看嗎？
我…我就算了  再見
這是怎麼了
憂會去吧
我是沒關係
那走吧
梓  爵士樂研在二樓的社團教室有說明會
快點去吧
啊  嗯
找到了
打擾了
歡迎光臨～
姐姐？
哦  是小憂！
難道說你要加入輕音社？
連律和紬都…
救命啊～
抱歉  讓一下行嗎
來  進來進來
我們很歡迎哦～
不…那個…
在這之前  剛才那是…
嗯  應該是在超自然研的旁邊的旁邊…
不要啊啊啊啊～
這上面
我記得應該是音樂教室
音樂室…
自從聖誕節之後
小佐和老師給大家換衣服換上癮了呢
這樣啊
對了  那個
這是我姐姐唯
我叫平澤唯  請稍等片刻
這就給你上茶
把這個拿過去就可以了吧
很燙的  小心點哦
燙！
沒事吧？
姐…姐姐？
姐姐就坐著吧  剩下的我來做
這…這樣啊…
唯…
這位是律
你好  我是社長田井中律
我說律啊
什麼
真是個瀟灑的人呢
你又沒交講堂的使用申請書對吧
明天的演出會演不成哦
這樣啊…
真是的  要說幾遍才知道啊
對不起對不起對不起…
這位是琴吹紬
初次見面
你好
這麼吵鬧真是不好意思了
哇  等等等等
看樣子是個溫柔的人呢
說到底  這身打扮算什麼啊
別對我說啊
小律真是的～
最後是…哎？
那個人？
嗯  秋山澪
是個非常害羞的人
你在做什麼呢  澪
別躲在那裡  快點進來吧
不要  你們會笑我的…
不會笑啊  很合適啊
哎  真的？
好可愛！
那個…這位是？
佐和子老師  輕音社的顧問
你們兩個…
在！
不來穿穿嗎～？
…不用了
那麼  請多關照
多謝指教
怎麼樣？
嗯…
和真正的爵士樂有點差距啊
是嗎
怎麼了？
說起來…
K-ON!
啊  樣子好帥！
總算像個輕音社的模樣了
澪  我吊帶卡在肩膀處了
嗯  我也是
…下擺真礙事
袖子…啊  沒問題
討厭  太不方便啦！
是誰說要穿女僕裝演奏的！
結果還是換成運動衫了
喂  開始吧～
明白～
下一位  紬選手！
明白！
搞啥呢你！
那麼我們來吧
嗯
哦  好帥！
雖然好帥但是這運動衫…
你真要去嗎？
是那些穿玩偶套裝的人吧
去看一眼而已
運動衫？
啊  那個不是平澤同學嗎？和咱們同班的
好像很困擾的樣子
不是個認真活動的社團嗎…
沒有好好給你們表演  真不好意思
平常都是挺認真地練習來著
是嗎？
廢話！
總之明天的Live要表演四首  一定要來聽哦
請投上您公正的一票
嗯…嗯
那…我們差不多該走了
姐姐  我就先回家了
好好～
怎…怎麼樣？
嗯…很多方面都挺強的
是嗎
對了  蛋糕很好吃
是…是啊
那  那個…
抱歉…我去下洗手間
你先走吧  再見
這看來是沒希望了…
怎麼樣？怎麼樣啊？
嗯…她說你們挺強的
對吧～  明天也會來看的吧
嗯…大概吧
很開心哦～輕音社
嗯
姐姐
嗯？
輕音社最好的地方是什麼？
咦？這個啊…
應該是會讓人覺得很開心吧
很開心？
就是樂在其中嘛
憂你要不要也一起來？
目標是武道館演唱會！
我考慮考慮吧
說來姐姐自從加入輕音社之後
也變得生龍活虎起來了
之前還都是…
憂～冰淇淋～
吃完飯再吃
冰淇淋～
（dj：誰來收掉這條蟲=_,=||）
而現在完全一頭紮進去了
憂
怎麼了？
我想吃冰淇淋～
吃完飯再吃
切…小氣
…雖然也有沒變的地方
哇！
好多人…
因為是新生歡迎會嘛
和平常一樣來就好了
但但但但是…
說到底還是在緊張啊
小律！
我在那裡撿到了一百日元
…你給我再緊張一點
「軟軟呼呼Time」
「咖喱後米飯」
「我的愛是訂書機」
「毛筆與圓珠筆」
澪的特色別人還真是學不來呢
是嗎？
喂喂  主唱全部讓我來好嗎？
說來的確還沒定好呢
是啊  難得兩個人都能唱
澪你也來唱一首如何
來  拍個手！
不行！我絕對不唱！
小澪…
但上次演出反響很好嘛
不要！
不會再出那樣的意外事故啦～
可是…
不要！
澪…
只有拉麵的話…
不要！
還得配餃子才行
好大的抵觸心理啊  喂
沒辦法了
那就全讓唯來唱算了
接下來是輕音樂社的社團介紹和演奏
啊  到我們了
好好做
最後  我就只說一句
小佐和…
制服也出乎意料地出彩！
…請快到舞台側廳去吧
哎？你已經決定了？
嗯  爵士樂研究會有個很帥的前輩…
抱歉
這…這樣啊
這也沒辦法嘛
想加入什麼社團也是個人自由嘛
那我走了
請…請問
不好意思  硬拉你過來
人還真不少
姐姐原來是主唱啊
大家好  我們…
我們是輕音社
那個  首先祝賀各位新生入學
我第一次聽說輕音社時
還以為是「很輕鬆的音樂」呢
唯的演唱發言能叫人安下心來呢
於是就抱著
「會敲響板大概就可以了吧」的心態加入社團了
因此  也請大家抱著這樣輕鬆的心態加入社團吧
不過啊
「響板其實也挺難的」  小佐和老師這麼講呢
那麼下一曲
真是的
啊  「小佐和」其實是音樂老師的外號…
你想搞小品音樂嗎！
抱歉抱歉
那麼下一曲
「我的愛是訂書機」
開頭的riff挺難的  可她卻一點走音都沒有  但是…
（riff：吉他的重複段，往往也會是即興段子，是搖滾和金屬樂
最重要且最鮮明的組成部分。比如「軟軟呼呼Time」開頭的LOOP
就是典型的riff段。Don't Say 'Lazy'的riff也十分有力度。）
唯  唱歌！
歌詞忘光光了！
なんでなんだろ
這是為什麼呢
気になる夜　キミへのこの思い
在這心動的夜晚　對你的這份思念
便せんにね書いてみるよ
好想寫在信紙上
小澪？
快點唱！
もしかして
也許
気まぐれかもしれない
只是一時興起而已
それなのに枚数だけ増えてゆくよ
可為什麼還一直增加著張數
好きの確率わり出す計算式
導出喜歡的概率的公式
あればいいのに
若是有的話該多美好
キラキラひかる　願い事も
閃閃發光的願望
グチャグチャへたる　悩み事も
扁扁塌塌的煩惱
そーだ
對了
ホッチキスで　とじちゃおー
用訂書器壓在一起吧
はじまりだけは　軽いノリで
剛開始的時候心情隨意
しらないうちに　あつくなって
不知不覺之間熱衷於此
もう針がなんだか通らない
針已經穿不過去了
ララ★また明日
啦啦啦★明天見
我說  各位
你們這樣看的話
想來的人也不會來了
可你看  難得演出這麼熱鬧…
沒可能一個人也不來啊
啊  難道說因為我失敗才會變成這樣？！
還是說因為社員太少沒有吸引力呢…
茶點都準備好了哦
這樣的話就只有把憂先抓進來了
她又不是蟲子
請問…
嗯？
我希望入社…
哎？你剛才說什麼？
想入社…
逮到啦～！
太好了  姐姐
Please don't say「You are lazy」
だって本当はcrazy
因為其實是crazy
白鳥たちはそう　見えないとこでバタ足するんです
白鳥們在暗處淺打水
本能に従順 忠実　翻弄も重々承知
忠實順從本能　明知重重顛簸
前途洋々だし…だからたまに休憩しちゃうんです
前途光明…所以稍事休息吧
近道あればそれが王道　はしょれる翼もあれば上等
近道即王道　折翼更上等
ヤバ 爪割れた　グルーで補修した
利爪破裂　以膠修補
それだけでなんか達成感
如此就有成就感
大事なのは自分　かわいがること
憐惜自己很重要
自分を愛さなきゃ　他人も愛せない
不愛自己何談愛他人
Please don't say「You are lazy」
だって本当はcrazy
因為其實是crazy
能ある鷹はそう　見えないとこにピック隠すんです
能樂者斂其鋒芒
想像に一生懸命　現実は絶体絶命
拼命想像　現實卻一籌莫展
発展途中だし…だから不意にピッチ外れるんです
還在發展途中…所以會意外地走音
那個…這是什麼？
什麼  當然是貓耳囉
不…這個我倒是知道…
那個…這個要怎麼…
難道說她們在試探我的自覺性嗎…
好  接下來該到梓了
那個…我是一年二班的中野梓
今後還請大家多多關照！
#9　　新入社員!