赶上了吗？
没有打电话回来
应该是赶上集合时间了吧
已经到车站了吧
没有忘带东西就好了
刚这样想的时候一看房间
有个忘带的东西
就让澪学姐她们替你多拍点好照片吧
走好  姐姐
やばい　止まれない　止まらない
糟糕　停不了停不了
昼に夜に朝にsinging so loud
白天晚上和清晨singing so loud
みんな一緒にね　Chance Chance 願いを
大家一起　Chance Chance 许愿
Jump Jump 掲げて
Jump Jump 掀起
Fun Fun 想いを　Shout Shout 伝えよう
Fun Fun 梦想　Shout Shout 传达
ミスったらリハってことにして、もっかい！
失误的话就当排练再来一回！
I.G & CASO!!
低能松鼠 & 华萌姐!!
誰も持ってるハートっていう名の小宇宙
谁都拥有名为心的小宇宙
ギュッと詰まっているよ　喜怒哀楽や愛
紧紧塞满着　喜怒哀乐和爱
シュンってなったり　ワクワクしたりbusy
有时失落　有时兴奋busy
カオス満載な日々　歌にしちゃおう
浑浑噩噩的每一天　歌唱吧
ぶちまけ合っちゃおう
放空一切
授業中も無意識に　研究するmusicianship
上课时也会无意识地研究musicianship
エアでOK　雰囲気大事　不意に刻むリズム
空气就行　气氛重要　意外编织的旋律
通じ合っちゃうビート　マインド　自由にエンジョイ
互通节拍　意识　自由Enjoy
楽しんだもんが勝ち
快乐才会赢
ごめん　ゆずれない　ゆずらない
抱歉　不让不让
縦·横·斜めswinging around
纵·横·斜swinging around
好きな音出してるだけだよ　Girls Go Maniac
只在放出悦耳音乐　Girls Go Maniac
あんなグルーヴ　こんなリバーヴ
那种律动　这种回响
試していきたいんだ　ずっとずっと
想尽情尝试　一直一直
息合わせてね　Chase Chase 明日を
配合节奏　Chase Chase 明天
Break Break 夢見て
Break Break 梦中
Faith Faith 強気で　Shake Shake 盛り上がろう
Faith Faith 坚决　Shake Shake 热烈
浴びたら忘らんないっしょ、喝采！
沉浸得让人难以忘记　喝彩！
翻译：TJX、=ω=猫；校对、歌词翻译：NT000A；后期：zipwinmax。
「现在在富士山里  能看到新干线」
哎…
姐姐好像很开心的样子
太好了
真是的  就因为忧这样  唯学姐才一直无法自立
哎  无法自立？
都已经高三了
在活动室里也一直是懒懒散散地尽吃零食
我不生气的话就不会练习
那小梓认为姐姐变得很严格比较好吗
当然了  唯学姐如果能认真干的话…
中野  你和大家没有合拍哦
是  学姐
啊  在看什么
啊  这个吗
是姐姐发来的消息
哎～
忧的姐姐真有趣啊
是吗
我刚刚也收到了爵士研的学长发来的消息
「一年生就拜托你了」
很认真啊
啊  是唯学姐发来的
咦…「小猪的饲料就拜托了」
真丢脸…
啊…
难不成轻音部是…
今天来踢易拉罐
才没糟糕到那种地步呢！
#5　　留校一方 !
啊  梦幻的黄金巧克力面包
两年来第一次见到
还有这东西啊
嗯  一天只有三个
好像总是高三的先买掉了
小纯  来拍张纪念照吧
啊  好啊
小纯  好可爱
啊  姐姐发来的
嗯？
怎么了
她说便当盒忘在教室里了  让我带回家
啊…
那个…我这样子很难为情啊…
打搅了…
真静啊
真的可以进去吗
我们只是来拿忘记的东西嘛
那个…唯学姐的座位我记得是在这附近
啊  真的
呐呐  澪学姐的座位呢
我记得应该是这个
哎～
啊  感觉好像变酷了
错觉吧
抽？
啊  不行啊  随便…
…这是啥
律学姐…
咦  忧呢
这是姐姐的桌子
好像很开心啊
但是  这么喜欢姐姐的话不会感到寂寞吗
咦？
要到后天才回来哦
是啊…姐姐不回来的啊
现在才意识到吗
对…对不起  今天我们会去你家玩的
甚至住在你家也行
于是…她们今天会住在我家
作为回礼  要去帮忙爵士研的练习
有好多啊
乐器数量的话  连吹奏乐团都比不上
有这么多弹的人吗
有吧
咦  真厉害啊
没错  爵士研是生存战
所以要在学长们不在时候努力练习…
啊  贝斯忘在教室里了
完全不行啊
还是老样子啊  纯
啊  哎…
那个…
对不起  我们是小纯的朋友
难道你是梓学姐？
哎？
纯学姐说的
「轻音部里有个吉他弹得很好的学姐  让她教你们」
是…是这样啊
来得正好
早上好
早
她们两个是我们的一年生
梓  你教教她们吉他吧
啊…嗯
1  2  3  4
对不起
刚才那段很难呢
手指无法很好地活动
嗯…
那就来做一下手指的柔软体操吧
像这样把按弦的手的手指并拢后伸出来
食指和中指分开
接下来这样
然后把无名指和小拇指分开
1  2  3  4
不行
手指抽痉了
好痛
咦  忧能做到啊
嗯  因为陪姐姐做过柔软体操
在洗澡的时候或是演奏之前做的话
手指就会渐渐得变灵活
知道了
小纯？
怎…怎么办  手指动不了了
猪
冷…冷场了？
有人在家吗
来了
晚上好
欢迎
一些微薄小礼
还请笑纳
啊  谢谢你
炸面圈？
嗯  Super all star bag
一直都想买一次
咦  真可爱啊
啊  对了
好…好厉害
今天是三个人  所以稍微多做了一点
我看看
啊  如果不够的话  还有散寿司和批萨
够了  已经很多了
晚上好
欢迎
啊…这是妈妈让我带来的
啊  谢谢你
里…里面是什么
嗯？  是寿司
炸面圈吃不下了…
嗯？
啊…
吃多了
已经吃不下了
你是怎么吃的
因为我想试下味道嘛
梓  剩下的你都可以吃哦
怎么可能吃得下
甜食是吃不饱的啦
巧克力什么的很好吃哦
你要吃吗
好甜
啊  姐姐发来的
嗯  什么什么
感觉像修学旅行啊
「忧你们也在享受住宿的快乐吗」
怎么了？
我滚
好痛
痛…痛…
没事吧？
睡着了
真能睡啊
那我们也睡吧
我还不困
那我们在被子里聊天吧
关灯咯
唯学姐她们现在一定很开心吧
说不定已经睡着了
一定不会的
合宿的时候大家也玩到很晚
一定是…
特产？
啊  我们玩得太开心就给忘了
对不起
来喝茶吧
我觉得还不至于变成那样的…
啊～真好啊…
呐  明天去哪里玩吧
咦？
有什么想去的地方吗
那…那个
想去动物园…吧
啊  我也想去
真的吗
嗯
嗯？
姐姐发来的
骷髅
…什么意思？
K-ON!!
喂…
下雨了
给
嗯…
有新的哦
才不…要呢
小梓  会不会绑得太高了
差不多啦
梓的头发真好  又黑又直
是吗  经常被说像日本人偶一样  其实蛮讨厌的说
不是蛮好的嘛  我每天打理很麻烦的
特别像今天这样的雨天…
就变成这样了
真的  好卷啊
今…今天戴个帽子怎么样啊
呜…
倾盆大雨啊
嗯  看样子没法去动物园了
啊～  好想去啊
纯  有什么好玩的吗
嗯
有没有想去的地方啊
游戏什么的也好啊
嗯
忧  这个有第六卷吗
哎  这可不好说啊
到朋友家这么做  我觉得会失去朋友的
我记得应该是在姐姐的书架上…
这里就是你姐姐的房间？
嗯
啊  这是之前的…
啊  前段时间搬了一堆回来
大扫除时候的…
啊
这就是吉太啊
哎  好帅气
我看看…啊  有了
给  第七卷
哎  我想看第六卷啊…
咦？
但只有第七卷之后的啊
少看一卷嘛  没事的
就…看看吧…
…果然不行  去书店吧  去书店吧
咦？
外面还下着大雨啊
突然觉得好无聊啊
所以我刚才问有没有什么能玩的嘛
啊  是唯学姐的
「梓喵  你们在干什么？」
…果然还是去哪里玩玩吧
睡得好快啊！
为什么是打击中心啊
因为看的是棒球漫画嘛  就想来试试了
这种球怎么可能打中啊
我到那边抓娃娃去了
放弃得好快啊
忧怎么样
嗯…果然好难啊
好好看着球  等待其靠近
想象这里有一面墙
挥棒
明白了吗
嗯
等待其靠近  想象一面墙
挥棒
哦
咦？
好厉害
做到了
打中了
打中了啊  小梓
…不见了
忧学东西真是快啊
这点和唯学姐一模一样
咦？
让你们久等了
好大  这就是本垒打奖品吗
嗯…
但这么大往哪里放啊  都有小猪10倍…啊
嗯？怎么了
把小猪给忘了…
太好了  还是那么精神
对不起啊  小猪
这孩子就是小猪啊
确实蛮可爱的
可爱？
嗯
姐姐经常在说「和梓喵一样可爱」哦
和我一样…
啊！
在这里啊  第六卷
来对了呢
嗯  见到小猪确实是蛮好的…
但是…
这雨要下到什么时候啊
难得的周日啊
嗯…
那么  三个人来场即兴演出吧
咦？
雨这么大  声音大点应该也没事吧
三个人吗
啊…
这好像挺有趣的
哎？
但我能弹好吗
没问题  就玩点简单的好了
风琴应该能弹吧？
啊  小时候我弹过
弹吧  弹吧
嗯…嗯
纯  爵士研里有吉他吗
有啊  等我一会啊
那么…
1 2 3 4
成功了
好棒啊  感觉曲子很酷呢
啊…
雨停了…
咦  什么
嗯…
是姐姐的
「呜～好想吉太啊」
好啦  梓再过去点
嗯…嗯
好了吗  要拍咯
来  茄子
发给姐姐
不错吧～
那明天见了
忧  第七卷拜托了
我明白了
不要看着看着坐过头啊
没事吧
不过玩得好开心啊
嗯  很开心
是唯学姐的
喂喂
啊  梓喵？我们现在迷路了
给梓打电话有什么用啊
啊  对啊
这算什么…
咦  真的吗
嗯  姐姐说梓喵成分不足了
我是不是该藏起来…
怎么了
梓喵～
喵！
好久不见不见了～
请住手啊  这是在走廊上啊
梓喵果然好可爱啊
一直都是这样吗
嗯  就是这样的
都叫你住手了啦
对了  给你带礼物了哦
大家都在活动室等着  走吧
咦  过一会再去吧
不行  都把茶泡好了
拜拜
唯…唯学姐  等等…
给  梓喵
BU？
这就是礼物吗
对  我是这个
预备～
啊  这个是…
「桶部员」！是指热爱桶的部员！
（「おけ」除桶外也可以理解为管弦乐）
你胡扯的吧
IBUONKE！
栖息在东北地区的妖怪名字！
这也是胡扯！
什么  那我再来个…
轻音部
答对了
我们…来练习吧
哎～今天喝茶就好啦
时差失调中
呃…
It's deep deep　心の奥深く
It's deep deep　深沉心底
何にも響かなかったサンクチュアリに
寂静无声的圣域中
heat heat　火がついちゃったから戻れない
heat heat　激情难以遏制
It's shock shock　衝撃発信して
It's shock shock　冲击发信
どこまでも　ねえ一緒に行こうよって
无论何处都携手向前
rock rock　音の嵐　津波　誘い合う
rock rock　音之狂风海啸　为之相魅
落としたピック　折れたスティック
掉落的拨片　折断的鼓棍
全然問題ない
都无法阻止
同じサウンドの中にいる　それが実は奇跡
共眠一曲已然奇迹
We'll sing　歌うよ　感じる　そのまま
We'll sing　歌唱放飞心声
どんなに小さくても　世界でひとつの歌
渺小的歌声　蕴含着世界
今日死んでも悔やまないってくらい
今日没有遗憾
全力で生きたいんだ
此生奋力前行
放て　passionate
绽放吧　passionate
私たちの、これがPRECIOUS Heart Beat
这就是我们的PRECIOUS Heart Beat
歌うよ　TREASURE Heart Beat
歌唱吧　TREASURE Heart Beat
Listen!!
这说不定是什么咒术
咦？
怨恨着谁  就对其下了诅咒
怎么会…
究竟是谁…
嗯？
平泽同学？
怎么了？
难得的机会  想穿别的衣服看看
Yeah～
为什么你选这件！
明明大家都很期待的…
#6　　梅雨 !
不用回应大家的期待也可以