（Rcat：該出手時就出手啊你XD）
（dj：京A乃太犯規XD）
（dj：這就是有著絕對音感的天才唯XD）
到夏天啦！
到海邊啦！
好漂亮…
閃閃發亮耶
好  游泳去囉
哦～
喂～  你們可不要太放鬆了哦
唯  水是鹹的哎
鹽  裡面有鹽啊  小律
唯  是海浪哎海浪
海浪哎  小律
根…根本沒在聽…
Chatting Now
ガチでカシマシ　Never Ending Girls' Talk
總是吵鬧　Never Ending Girls' Talk
終業チャイムまで待てない
直到下課鈴響前都不會等待
遅刻はしても早退はNon Non Non!
遲到難免早退Non Non Non!
精一杯Study After School
竭盡全力Study After School
ドキドキが止まんない　フルスロットルな脳内
心跳不已　腦內堆滿
希望·欲望·煩悩　リボンかけて包装
希望·欲望·煩惱　用禮帶包裝起來
ネタどっさり持ち寄り　New　Type　Version打ち込み
帶來諸多NETA　貫注New Type Version
男子禁制のプリ帳　恋綴った日記帳
男子禁止的大頭貼手冊　彙集愛的日記本
スカート丈2cm　詰めたら跳ぶよ
裙子丈2cm　完成後就跳起來吧
昨日より遠く　おとといよりオクターブ高く
比昨日更遠　比前日音階更高
Jumping Now
ガチでウルワシ　Never Ending Girls' Life
總是盡興　Never Ending Girls' Life
日々マジ　ライブだし待ったなし
日日演奏　永不終結
早起きしても早寝はNon Non Non!
早起難免早睡Non Non Non!
目一杯Shouting　わっしょい
放眼縱然Shouting　嘿喲
ガチでスバラシ　Never Ending Girls' Song
絕佳絕佳　Never Ending Girls' Song
午後ティータイムには持ってこい
在下午茶時間帶來
片思いでも玉砕でHere we go!
單相思也要玉碎Here we go!
歌えばShining After School
歌唱吧　Shining After School
翻譯：Rcat、=ω=猫；校對：djhmojt、NT000A；歌詞：NT000A、
ever silver；LOGO設計：Noeru；後期：zipwinmax；
特別感謝：-A-、这不是肯德基。
嗯？ 輕音社…
櫻高祭？
#4　　合宿!
那個…
手…手指～
忘得真乾淨啊
我經常被奶奶誇哦
說我只要記住一樣事情就會把其它都忘光
那大概不是誇你哦…
啊  小澪
你去哪裡了？
我們去合宿！
合宿？
對  馬上就要到暑假了
難道要去海邊？
還是爬山？
我們不是去玩
是樂隊的集訓合宿
從早到晚都要好好練習！
哇  得買好穿的衣服才行啊
泳裝也要買啊
聽我說！
暑假結束後馬上就要到學園祭了
學園祭？
對
提起櫻高祭輕音社的Live
以前可是挺有名氣的哦
而你們…
學園祭？
高中的學園祭很棒的吧
模擬店
炒麵！
章魚燒！！
提議  我想開女僕咖啡店
咦～  鬼屋才好玩嘛～
女僕咖啡！
鬼屋！
夠了  絕對是女僕咖啡更…
為什麼只打我…
我們是輕音社吧
要搞Live的
抱歉  我來遲了
要吃…松糕嗎？
哎呀
紬你怎麼想？
就算再怎麼說不著急慢慢來
可現在都三個月了  還沒有合奏過一次
嗯嗯嗯嗯嗯嗯
六次
一起去吧
我做夢都想和大家住在一起
是這樣啊
那麼  去海邊？還是說…
都說了是為了樂隊的強化訓練嘛
但是  要花多少錢呢
是啊  經費會不會太緊張了
這  這個…
紬…紬？
什麼？
別墅之類的…
有啊
還真有啊！
姐姐
差不多該起床了
說起來  這不是我的睡衣嗎
再過一會…
真是的
嗯？
姐姐？
現在幾點？
這個…
（小澪）
喂喂…
早安
對不起～！
總算趕上了
都說了那麼多遍別睡懶覺了
抱歉  興奮得睡不著
真是的  你是小學生嗎
不  這倒也不能怪她
紬紬
…她說過這是她的夢想呢
稠狀的真好啊
稠狀？！
到底在做什麼樣的夢呢
好  拍張照片收藏吧
你別這樣啦  太可憐啦
這是回憶啊回憶
啊  對不起
你看  把她吵醒了
抱歉抱歉
比起這個  快告訴我們吧
別墅在哪裡啊
我看…
馬上就到了
哇
好棒
是大海啊
嗯  大海
唯
嗯
一～二！
哇  是海浪的味道啊！
要去游泳囉！
都說了  不是來玩的啦…
好大！
原本想讓大家住在更寬敞的地方
但只能借來這個最小的…
最小的？這個？
哇～好寬敞
好棒啊
這是…
啊  抱歉
雖然我說過不用準備了…
這裡是做什麼的
是公主床啊～
我開
看起來好好吃啊
對不起…
雖然我一直在說  儘量普通點就好了
可總是不能理解我的想法…
請進
有段時間沒用了
我有點擔心能不能很好地運作
不  看上去沒問題哦
咦？  唯和律呢
半路上就不見人了
受不了她們啊
這是什麼？
啊  這個啊
這是以前的輕音社在學園祭上的Live
前段時間在活動室裡找到的
很棒…
比起我們要強多了
嗯
聽了之後  總有種不想輸給他們的感覺
所以就提出了合宿  對吧
嗯  不過…
我覺得不會輸的
如果是我們的話
紬…
來吧！  一起玩吧！
Oh Yeah～
好快！練習呢？！
我們先走了  兩位也快點哦～
即使這樣…
嗯  大概…
喂—
快點—
稍微等下
小澪  我們走吧
咦
紬  你準備去嗎
反正難得來次  稍微玩會兒的話…
對吧
但我…
紬  走了啊
來了
那麼  等著你哦
我也要去～
K-ON!
漂到這個無人島已經兩週了
被沖上來時我還以為完蛋了呢
不過這倒也算過得挺開心呢
哦…發現寶物
得救了
多謝款待
你們亂設定些什麼呢
小澪…
（爆Cup）
吃我一擊！
唯！我們去游泳！
嗯！
好疼…
不過…
這地方真漂亮
（dj：It's a PONY=_,=||）
喂喂  你們畫了什麼啊
回過神來就已經做成這樣了
不怕不怕不怕不怕…
去醫生那裡檢查的時候
（出自都市傳說「藤壺與膝蓋」，大意為：
在海邊岩礁摔倒後劃破膝蓋的話膝蓋骨內側就會長滿藤壺）
發現膝蓋上密密麻麻都是藤壺
喝進海水啦
我們終於到達黃金島Zipangu啦！
（「Zipangu」：歐洲對日本的舊稱，歷史上哥倫布最初是以黃金島
「Zipangu」為目標出航，並不知道自己發現的是美洲大陸）
還沒完呢
什麼時候拿來的？
難得來一次海邊嘛
不痛快地玩一下  來這裡的意義就…
啊！練習！
你完全忘光了嗎
啊  真是的
都怪律你說要去玩～
玩得最歡的傢伙又是哪位啊！
啊～撐死我啦
地板冰冰涼的好舒服
現在閉上眼睛
感覺就像在海浪中漂游一樣
啊  真的
晚安
開始了哦
你們快起來
紬  你靠邊一點
我說  今天還是算了吧
是為了練習才來這裡的吧
話是這樣啦
說來律啊  最近你是不是變胖了？
特別是肚子…
是不是因為最近都沒怎麼敲鼓啊？
我已經拿不動吉他了
這把吉他太重了嘛
我不早說了讓你挑把輕的
是誰！說要買這把吉他的！
你自己啦！
地板也快變得熱起來了
是啊
滾滾滾…
會弄髒的哦
啊  又變涼快了
你們這樣到學園祭的時候怎麼辦啊
早說了嘛  搞個女僕咖啡店不就好了嘛
啊  要開鬼屋啦～
唯  你是一點也不明白
你看看澪
什…什麼啊  突然
沒幾個人比澪更適合穿女僕裝哦～
黑色長襪！
純白圍裙！
再加上女僕頭帶！
萌啊萌啊～
啾Y
再加上這樣的台詞啦！
應該會很可愛
說笑啦  玩…
小律隊員…
玩完之後給我好好練習啊
知道啦
預備！
那麼最後一首！來吧！
Oh Yeah～Oh Yeah～
哎？已經沒啦？
預算有限嘛
以後還有機會的
是啊
武道館公演上我們可以盡情的磅磅磅磅磅！
武道館？
喂喂  那是我們決定好的目標啊
對吧
那到時候我要粉紅的
你是小學生嗎
哎  因為很可愛嘛
太小孩子氣啦
我也覺得粉紅有點…
哎  會嗎？
目標是武道館的話
首先要達到這種程度吧
哦  好贊啊
咦  不過這首曲子…
我等你們好久啦
死吧——！
這個是…
磁帶翻到B面了吧
什麼啊
沒聽見沒聽見沒聽見沒聽見…
藤壺
膝蓋骨鬼屋
不要啦～不要～
不要啦～
小律
玩過火啦
啊  抱歉…
對不起啦  澪
小澪  沒事的啦
這裡沒什麼妖怪
真的？
萌啊萌啊～啾Y
抱歉啦  澪
小唯  但剛才那首曲子…
嗯  你看…
嗯…
不是吧
怎麼樣
很棒  很完美
不過我不太懂「咪嗡～」那個地方
「咪嗡」？
那個應該是推弦吧
（推弦「Bending」：吉他演奏技巧之一，通過按弦的手指
將琴弦推起改變音品原來的音高，「チョーキング」為日式英語，
英語中Bending讀音為「ベンディング」）
Choking？
（與「Bending」的日語發音相同）
不對
推弦就是在彈出聲音時把弦推拉起來
這樣一來…
你看
這樣下去…
這樣？
對對
這個總感覺超怪的
怪嗎
貌似戳到她笑點上了啊
（戳笑點「ツボ」與藤壺「フジツボ」同音，
但戳笑點的「ツボ」是指「指圧のツボ」，並非壺的意思）
藤壺！
想不到連露天浴池都有啊
今天真是開心呢
就像紬你說的那樣
可能並不用那麼擔心呢
那麼就應該多玩下才對啊！
你是誰！
是我
瀏海好長～
什麼啊  不行嗎？
不過意外的可愛呢
謝謝！
不過「意外」是什麼意思啊
啊  對不起…順口就…
那個
這裡應該這樣
哎  你看得懂嗎？好厲害
然後  只要把無名指彈出去
啊  這樣啊
不…不要緊吧
果然音樂真是不錯呢
今天第一次和大家合奏
非常開心
唯…
多虧了小澪說要來合宿
謝謝
是嗎…
澪這傢伙害羞囉
才不是！泡暈了而已！
你又來了～
我都說不是了！
呵呵  澪生氣啦！
你給我站住！
哎呀～好可怕～
站住！
打攪啦～
來了  稍等
合宿的照片洗出來啦？
嗯  來
哦～
哎…
照得不錯吧
順便還有紬的…
底片交出來
是數位的…沒底片…
（目標  武道館！！）
喂  澪  要開始了
嗯  等我一下
Please don't say「You are lazy」
だって本当はcrazy
因為其實是crazy
白鳥たちはそう　見えないとこでバタ足するんです
白鳥們在暗處淺打水
本能に従順 忠実　翻弄も重々承知
忠實順從本能　明知重重顛簸
前途洋々だし…だからたまに休憩しちゃうんです
前途光明…所以稍事休息吧
近道あればそれが王道　はしょれる翼もあれば上等
近道即王道　折翼更上等
ヤバ 爪割れた　グルーで補修した
利爪破裂　以膠修補
それだけでなんか達成感
如此就有成就感
大事なのは自分　かわいがること
憐惜自己很重要
自分を愛さなきゃ　他人も愛せない
不愛自己何談愛他人
Please don't say「You are lazy」
だって本当はcrazy
因為其實是crazy
能ある鷹はそう　見えないとこにピック隠すんです
能樂者斂其鋒芒
想像に一生懸命　現実は絶体絶命
拼命想像　現實卻一籌莫展
発展途中だし…だから不意にピッチ外れるんです
還在發展途中…所以會意外地走音
果然列表上沒有呢
怎麼會…
難道說…
老師你有彈過吉他嗎
不  是以前的朋友啦
這是澪前幾天在箱子裡翻出來的
像是以前輕音社的照片
好厲害！不愧是和和
#5　　顧問!
顧問呢？
顧問？