这个…
嗯…
好冷啊  忧
嗯
Chatting Now
ガチでカシマシ　Never Ending Girls' Talk
总是吵闹　Never Ending Girls' Talk
終業チャイムまで待てない
直到下课铃响前都不会等待
遅刻はしても早退はNon Non Non!
迟到难免早退Non Non Non!
精一杯Study After School
竭尽全力Study After School
ドキドキが止まんない　フルスロットルな脳内
心跳不已　脑内堆满
希望·欲望·煩悩　リボンかけて包装
希望·欲望·烦恼　用礼带包装起来
ネタどっさり持ち寄り　New　Type　Version打ち込み
带来诸多NETA　贯注New Type Version
男子禁制のプリ帳　恋綴った日記帳
男子禁止的大头贴手册　汇集爱的日记本
スカート丈2cm　詰めたら跳ぶよ
裙子丈2cm　完成后就跳起来吧
昨日より遠く　おとといよりオクターブ高く
比昨日更远　比前日音阶更高
Jumping Now
ガチでウルワシ　Never Ending Girls' Life
总是尽兴　Never Ending Girls' Life
日々マジ　ライブだし待ったなし
日日演奏　永不终结
早起きしても早寝はNon Non Non!
早起难免早睡Non Non Non!
目一杯Shouting　わっしょい
放眼纵然Shouting　嘿哟
ガチでスバラシ　Never Ending Girls' Song
绝佳绝佳　Never Ending Girls' Song
午後ティータイムには持ってこい
在下午茶时间带来
片思いでも玉砕でHere we go!
单相思也要玉碎Here we go!
歌えばShining After School
歌唱吧　Shining After School
好～冷～啊～
好冷啊…
小律你不冷吗
真是寒冷至极呢
寒冷至极啊
啊？
小律
嗯？
我贴
啊～
啊  小律的脸颊好暖和
你在干什么啊  看我的！
番外篇　　冬 日 !
翻译：Rcat、=ω=猫；校对：djhmojt、NT000A；歌词：NT000A、
ever silver；LOGO设计：Noeru；后期：zipwinmax；
特别感谢：青い空、hideki。
啊…天太冷吉太都弹不来了
有了  戴着手套弹就好了
你弹弹看啊
好
嘿咻…
这个…
啊  拿不住拨片
啊呜  会钩在弦上
太让我失望啦！
那是当然的
对吧  律
律？
律？  怎么了
小律？
小律～
啊
怎么了
没什么啦
你看  胡子
哦哦  小律好狡猾啊
那我也来  胡子～
不对哦  一点也不像
那这样呢  学姐
手套酱  对你生气真对不起了
又起名字了啊
一切都是冬天惹的祸
请不要把责任推给冬天
说得对  梓喵
冬日也有很多开心的事呢
对了  周日来我家吃火锅吧  火锅
咦？
抱歉  我有点事…
我也和弟弟约好带他去看电影了
我也…那个…不是很方便出家门
哎～小澪呢？
我有点想写新的歌词…
怎么会这样…
因为平时唯和律老是给我捣乱
害得我总是不能集中精神
看
哦
非常抱歉！
没办法了  只好和忧和吉太三个人吃火锅了
别把吉他搞脏了哦  之前才刚调整过的
没事的啦  我会好好地给它戴上围裙的
那就好了
冬天果然是要吃火锅呢～
小律  现在已经是隆冬了呢
忧给我的手套酱  好暖和啊
真是个能干的孩子呢
我也想要一个那样的妹妹啊
好羡慕啊  你这家伙
那个…
怎么了  
今天我就先…
有什么事吗
嗯…稍微有点…
…再见
怎么了  有约了谁吗
难道说是男朋友
哎～不过好像很受欢迎呢
嗯
再见
下周见
我告辞了
前辈
嗯？
我今天要去车站前买点东西再回去
嗯  要买什么呢
那个…玩具啦
这样啊  我也一起去吗
不必啦  我一个人没事的  失陪了
拜拜～
律  前段时间啊…
律？
哎  啊  你说啥
你怎么了
没啊  啥也没有～
说起来真冷啊～
我肚子饿了  澪～
谢谢惠顾
包子热乎乎～
呜～  真冷
呜～  好冷
拜托了  我家的猫这周末寄存在你那好吗
哎？
本来要放在奶奶那里的  但她感冒了…
它还小  丢下孤零零的它我会担心的
我…没养过猫
这样啊…也是呢…
不过  如果没有其他人的话…
真的？
要…要玩吗？
请
啊…是！
做到了！
那么  先从打扫卫生开始
好  请多指教
姐姐  差不多该起来了
姐姐？
冬日里  不管天寒地冻  我心依然幸福
看着飞奔而来喘息白雾的你
梳理整齐的发型是那么相称
但我更想看到躲藏在刘海下那羞涩的你
好奇怪…
姐姐  你还没好吗
马上就来了
喵～梓喵二号
我来重复下您点的东西
起司汉堡一个和中杯可乐两杯是吗
笑容笑容
要再加份薯条吗～
那就再来份薯条
谢谢！
就这么干
是！
很好  看样子能写出不错的词呢
谁也不来呢
这样啊  真遗憾
所以  今天来开发新的火锅吧
为了大家下次来的时候
姐姐真积极啊
棉花糖豆浆锅啊  可可咖喱锅啊什么的怎么样啊
姐姐  别做这种乱来的挑战了
诶～说不定很好吃哦
啊  姐姐  去买草莓牛奶吧
哦  忧～真大方～
K-ON!
冻死了…
歌词一点灵感也没有
早知道还是去唯家里蹭火锅了
不过  大伙好像也都有事…
都在干什么呢…大家
冻死了…
温室效应到哪儿去了？
冬天冷才是天经地义
没出息啊～
我都想让你们班上女孩子看看你这样儿了
还是饶了我吧
啊  说来…
什么？
我贴
暖和～
喂  田井中！
你好
你好  今天真冷呢
我现在要上铃木家去玩
你去不去？
啊  我去我去
行不？姐姐
嗯  别玩得太晚哦
告辞了
你去哪里了
去看电影了
怎么样？
还行  有点意思
让您久等了
那个…我点的是咖啡不是可乐
诶  对不起  我这就给您换…
抱歉抱歉…
对不起！对不起！
没事没事
呃…人家点了什么？
对不起！对不起！
梓喵二号？你怎么了
你怎么了？梓喵二号
那是…
那果然是…情书…
还是回去吧
嗯？
搞砸了…还以为可以做好的…
怎么办…怎么办…
棉花糖豆浆锅和可可咖喱锅  哪个更好吃？
啊？
这算什么火锅？
太怪了
咦  没人回信啊
啊  是梓喵的
喂喂～梓喵？
别在这种时候给我发这种怪短信！
是什么时候？
是猫啦
朋友托我照顾的小猫…
怎么了？
我不知道…反正情况很不好
可现在我家只有我一个人
要我怎么办…
知道了  梓喵你冷静
我马上赶到！
对不起…让你这么折腾…
没事儿
梓喵二号没事就好啦
我不知道猫会吐毛团的…
啊～
张嘴～梓喵
果然还是直接吃味道比较好啊
当然啦
啊  大家都发短信来了
诶？在打工？
诶？小澪跑到海边去啦？
啊  小律问我现在在哪里
「我在梓喵家」
欢迎光临～
真没想到  竟然在打工
也成长了呢
嗯
哦  梓
小纯已经取走小猫了？
嗯
太好了呢
梓你在照顾小猫啊
啊  小澪  欢迎归队～
哦  好歌词…
…看样子没写出来呢
不过感觉好酷哦
大冬天里一个人突然跑到海边去
你们都好厉害啊
别丢下我一个转眼就成大人哦
小律你没变的吧
我当然也…
啊  怎么？发生什么了？
…不  果然还是没有
哦  说来律啊
什么啊
前段时间我放在你家信箱里的歌词
你觉得怎么样
诶？歌词？
嗯  虽然我是努力试着去用电脑来做的…
就是说…那个是澪你…
诶？  嗯
原来那玩意儿是澪你写的吗？！
我不是说放你家信箱里了吗？
都这年头了还玩啥怀旧手法！
好啦好啦  小律  总之先来尝尝这个汉堡包啦
谢谢惠顾
呀～
怎么了  小澪
没事  贝司有点太冷了
然后突然碰在大腿上…
刚才发出了「呀～」的声音吧
再说一次吧～
我～不～干！
弹琴倒是很平常啊
哎？
话说  不会冰到手吗
嗯  没事的
啊  好暖和～
嗯？我摸摸～
啊  真的
我的体温比较高
真好耶～真希望一家放一台啊～
啊  梓喵你也来摸摸嘛
…我就不用了
很暖和哦～
来
失…失礼了
啊  真的好暖和
梓喵的手  小巧玲珑的好可爱～
反正我就是大手大脚的冷血女人罢了…
啊  您竟依然耿耿于怀…
不过有道是手冷的人心比较热哦  小澪
  你做什么呢？
哎？
的手和心都是热的哦
好暖和～
真暖和
冬天真好～
前辈要一直打工吗
嗯  到年底
我们下次再去
澪  告诉你之前那歌词绝对没门
诶？为什么？
呐呐  租借武道馆很贵吗？
你想租借场地吗？！
不租借场地怎么办演唱会嘛
梦想远大比较好
总有一天我要站在那个舞台上！
那就要好好练习才行啊
就是  要刻苦练习才行
而且连职业都算不上  更别说武道馆了
好～够现实的两位
我会努力的！小律！
大家一起加油吧
哦～
Please don't say「You are lazy」
だって本当はcrazy
因为其实是crazy
白鳥たちはそう　見えないとこでバタ足するんです
白鸟们在暗处浅打水
本能に従順 忠実　翻弄も重々承知
忠实顺从本能　明知重重颠簸
前途洋々だし…だからたまに休憩しちゃうんです
前途光明…所以稍事休息吧
近道あればそれが王道　はしょれる翼もあれば上等
近道即王道　折翼更上等
ヤバ 爪割れた　グルーで補修した
利爪破裂　以胶修补
それだけでなんか達成感
如此就有成就感
大事なのは自分　かわいがること
怜惜自己很重要
自分を愛さなきゃ　他人も愛せない
不爱自己何谈爱他人
Please don't say「You are lazy」
だって本当はcrazy
因为其实是crazy
能ある鷹はそう　見えないとこにピック隠すんです
能乐者敛其锋芒
想像に一生懸命　現実は絶体絶命
拼命想像　现实却一筹莫展
発展途中だし…だから不意にピッチ外れるんです
还在发展途中…所以会意外地走音
Live House？
对
中学时期的朋友
来邀请一起参加呢
哎～
但这里写着是除夕
只剩下十天了哦
什么都没准备哦
诶  但好像很欢乐
我很想参加啊
是吧
吉太  明天一起加油吧
番外篇　　Live House !
一定会很欢乐的