（R：你上話不是一臉不願意被強拉入社的嗎…澪澪啊）
唯？
啊  和和
一起回去吧
對不起  今天我必須得去社團一下啦
這樣啊  那就沒辦法了
唯也有了能夠熱衷去做的事情呢
真不知是該高興還是難過…
怎麼了
今天紬紬要帶來很好吃的點心嘛
不是彈吉他嗎
不管是幼稚園
還是國小
即使成了國中生  也還一直過著無所事事的生活
冰淇淋…
但成為高中生的我第一次…
參加社團了！
Chatting Now
ガチでカシマシ　Never Ending Girls' Talk
總是吵鬧　Never Ending Girls' Talk
終業チャイムまで待てない
直到下課鈴響前都不會等待
遅刻はしても早退はNon Non Non!
遲到難免早退Non Non Non!
精一杯Study After School
竭盡全力Study After School
ドキドキが止まんない　フルスロットルな脳内
心跳不已　腦內堆滿
希望·欲望·煩悩　リボンかけて包装
希望·欲望·煩惱　用禮帶包裝起來
ネタどっさり持ち寄り　New　Type　Version打ち込み
帶來諸多NETA　貫注New Type Version
男子禁制のプリ帳　恋綴った日記帳
男子禁止的大頭貼手冊　彙集愛的日記本
スカート丈2cm　詰めたら跳ぶよ
裙子丈2cm　完成後就跳起來吧
昨日より遠く　おとといよりオクターブ高く
比昨日更遠　比前日音階更高
Jumping Now
ガチでウルワシ　Never Ending Girls' Life
總是盡興　Never Ending Girls' Life
日々マジ　ライブだし待ったなし
日日演奏　永不終結
早起きしても早寝はNon Non Non!
早起難免早睡Non Non Non!
目一杯Shouting　わっしょい
放眼縱然Shouting　嘿喲
ガチでスバラシ　Never Ending Girls' Song
絕佳絕佳　Never Ending Girls' Song
午後ティータイムには持ってこい
在下午茶時間帶來
片思いでも玉砕でHere we go!
單相思也要玉碎Here we go!
歌えばShining After School
歌唱吧　Shining After School
大家好
這三位就是輕音社的伙伴們
喲
下午好
擔任貝司手的秋山澪
身材高挑  是個很帥氣又文靜的女孩子
吶吶  為什麼小澪不彈吉他而要彈貝司呢
因為吉他…
太…太難為情
太難為情！？
感覺吉他就如樂隊的中心
而且必須首當其衝上前演奏
很容易吸引觀眾的目光吧
我僅是想像一下那種場景…
小澪！？
小澪多少有些纖細
沒事吧
擔任鍵盤手的琴吹紬同學
通稱紬紬
是個大方嫻淑而又可愛的人
紬紬的鍵盤很不錯啊
彈了很久嗎？
我從四歲起就開始練鋼琴了
曾在音樂競技會上拿過獎
哎…哎  好厲害
為什麼還會來輕音社呢
大家嘗嘗吧
話說我一直有一個疑問
這個活動室裡的設備還真齊全呢
現在的高中都是這樣的嗎
啊  那些都是從我家裡拿來的哦
自給自足！？
是的
紬紬非常有大家閨秀的氣質
擔當鼓手的田井中律同學
是個充滿精神的開朗少女
小律給人的感覺就如鼓呢
…啥！？
我也是有著非常偉大
任誰聽了都會感動的理由啊！！
哎～是怎樣的？怎樣的？
這個…那個…就是那個啦…
…因為很帥嘛
就這樣？
可你要知道啊
吉他啊貝司啊鍵盤什麼的
都要用手指按來按去的  我光是想就…
變成這樣——了
從樂器的選擇上也能看出性格啊…
#2　　樂器!
翻譯：djhmojt、Rcat、=ω=猫；校對：NT000A；
歌詞：NT000A、ever silver；LOGO設計：Noeru；後期：zipwinmax；
音樂技術顧問：Larse(v.s.s.lina)；特別感謝：-A-。
再來一杯嗎？
謝謝
說起來紬紬本來準備加入合唱社的吧
嗯  不過我想和可遇不可求的非常開朗愉快的人成為伙伴
把我們當珍奇動物啊…
說起來  平澤同學已經買好吉他了嗎
叫我唯就好了
我已經叫澪作「小澪」了
唯…唯？
好…好可愛
吶  唯  你的吉他呢
吉他？
啊！對了  忘記了  我是吉他手啊
輕音社可不是茶館哦
吉他一般要多少錢呢
嗯…便宜的有一萬日元左右的
但是太便宜的又不太好啊
五萬日元的就差不多了
五萬！？我十個月的零花錢…
貴的還有10萬日元以上的哦
…不能用社團費解決嗎
不能～
這個很好吃的
總之  沒樂器什麼也做不來啊
決定了～這週末去挑吉他吧
遺憾…
姐姐  吃飯了
憂…
怎麼了
我加入輕音社了…
於是要買吉他了…
姐姐會彈吉他啊
不不  一點也不會
於是呢…借我點錢可以嗎…
抱歉  我也沒什麼錢…
說得也是呢…
問媽媽先預支點零用錢怎麼樣
我也一起去幫你求求
太好了～真靠得住
唯～這邊這邊
啊  大家
…痛
對不起！
就只離這幾米了…
竟然不過來！
摸摸摸摸～
準備好錢了嗎？
我求媽媽借給了我5萬日元
這下要計劃好了用…
才行…
但我現在買得起了
喂喂
我就看一下
啊  逛累啦
買到了
真開心啊
接下來去哪裡呢
咦  感覺好像忘了什麼？
樂器啊  樂器
啊  糟糕
好棒～
這麼多吉他～
唯  選好哪個了嗎
有沒有什麼選擇標準呢？
當然有啦
吉他的話當然要講究音色
而且重量和琴頸的形狀還有寬窄也很重要哦
因此對女孩子來說琴頸細點比較…
啊  這把吉他好可愛～
…根本沒在聽
但是這把吉他要25萬元哦
啊  真的…
這個果然是有心無力了…
想要這把吉他嗎？
嗯
那裡還有便宜的
果然還是這個好…
說起來
我曾經也因為想買現在這把貝司煩惱了好久
我…我要買這個！
我也是為了二手的架子鼓砍了半天價
再便宜點  再便宜點！
店員可是被你搞哭了哦
因為我非常想要那套鼓嘛
那個…砍價是？
為了得到想要的東西  用努力和根性壓倒對方啊
好厲害啊  感覺很讓人憧憬
哪裡值得憧憬啊
…唯
好吧！大家打工去吧
打工？
嗯  為了幫唯買樂器
哎  這…這樣太對不住大家了
這也是輕音社活動的一環啊
小律…
我也想試著做做
紬紬
好！上吧！
…要打怎樣的工呢
K-ON!
打工？
嗯  為了買吉他
她什麼時候變成這麼自主獨立的人了？
真不知道我是要高興還是傷心…
輕音社的人都會幫我哦
哎？還拉上了大家？
嗯
打什麼工好啊
發紙巾怎麼樣？
做…做不來…
快餐店服務員呢
歡…歡迎光臨！
應該…不行
對啊  對澪來說難度太高嘛
擔心開門的是個恐怖的人  我就不敢按門鈴！
不敢去問訂單！
小…小澪
抱歉  你不用勉強啦
還沒開始我怎麼就光說一些喪氣話呢
這是為了幫唯買吉他啊
而且  也是為了輕音社！
我一定要超越自我！
我什麼都肯做！
什…什麼！？
這種怎麼樣
交通量調查
就是清點來往行人車輛的工作啦
用計數器
啊！野鳥會？
（全稱財團法人日本野鳥會，
為野鳥保護、調查研究、自然環境保護而創立的會員制財團法人）
這樣的話澪你也做得來了吧
真的呢
我走囉
啊  姐姐  便當
這麼多？
我還準備了輕音社其他人的份
她們不是都在幫姐姐打工嘛
是～  謝謝
來
兩人一組  每隔一小時交班
好輕快呢
嘿呀！
呵～你別囂張！
小律你好快！
痛！
好痛…
誰叫你亂玩的
離調查開始還有點時間
總之我們先喝點什麼吧
哇～野餐～
啊  我真是擔心你們啊
天氣真好  好舒服呢
是啊
高原的大小姐！？
雜誌的懸賞？
獎品是吉他哦
這樣確實搞不好更快呢
對吧
紬紬你累不累？
我沒事
指頭不疼？
嗯
睏不睏？
用按鈕來回答你了…
剛才的是4Beat
（4beat和8beat為日式英語，英語圈稱4beat為4th note rhythm／
4th note feel、8beat為8th note rhythm／8th note feel）
現在是8Beat
…給我好好做！
紬紬  雖然說是很好吃啦
但每次你都拿這麼貴的點心來沒問題嗎
沒關係啦  每次都有很多人送這些東西過來
擱在家裡也沒人吃
能有很多人送點心送到吃不完的家…是什麼樣的家啊
怎麼開始數天上的雲彩了！
這算職業病嗎？
第一天完畢！
那我去車站了
我和澪坐巴士回去
唯你是走回去嗎
嗯
明天…
嗯！點心拜託囉！
本想說繼續加油吧…
喂喂
不過如果還有多餘的話…
喂喂喂  喂喂喂…
…果然是職業病
再見
掰掰
明天見
大家
真的謝謝你們
只要把吉他買回來
我一定每天練習！
這兩天大家辛苦了
受您照顧了
來
一天8000日元啊
就算加上和你媽媽預支的五萬日元  還是不夠呢
以後再多打幾次工吧
是啊
好！我們下次再找吧
嗯
我看還是算了
打工所得的錢  還是大家留著自己用吧
小唯…
我要買一把自己能買得起的吉他
唯…
我想早點練習然後和大家一起演奏嘛
以後還可以陪我一起去樂器店嗎
嗯
謝謝大家  那我回去了
嗯  明天再見
再見
為了大家  我要儘快練好才行
那我回去了
嗯
好像變成了個很丟臉的人！
啊…
看起來真是非常想要呢
好！我看還是繼續打工啦
大家等一等
請問
什麼事
能不能便宜一些呢
啊？
吉他的價格  能不能便宜一點呢
你是…社長的女兒！
那麼…這樣如何
再便宜點～
他說這把吉他5萬就可以賣給我們了
真的？
什麼  你做了什麼
這家店  其實是我家旗下的系列店鋪
這…這樣啊…
紬紬  謝謝
剩下的我以後會還你的！
嘿嘿嘿～好可愛啊～
真像個音樂家！
啊  必須得練一下簽名啦！！
姐姐你好吵…
姐姐？再不起來就要遲到了哦
姐姐？
…陪著睡？
好厲害
拿著吉他就像那麼回事了呢
來彈點什麼吧
小唯還沒有練習過嗎
哎呀～因為看這吉他閃閃發光的  我都不敢去摸它
啊  我懂我懂
照鏡子擺Pose  拍照片  最後還抱著睡了
你倒是彈啊
話說你連吉他的膜都沒揭下來呢
開玩笑的啦～
律！給人家道歉！
抱歉！只是一時衝動！
抱歉  小唯…
小唯  吃點心  吃點心
這種東西怎麼能逗她…真的高興了！
果然吉他是要用來彈奏的呢…
僅僅是用心愛護的話  也怪可憐的呢
謝謝你  小律
我鼓起幹勁啦！
…是嗎？
我就覺得這能夠成為小唯練習吉他的契機啊
我果然是…痛！
那就開始練習吧
要怎樣才能發出吉他現場一般的聲音呢？
只要連上擴音器就可以了哦
好！
好帥！
終於開始了呢
我們的輕音社
嗯
目標是武道館演唱會！
哎？
在畢業之前！
哎～
抱歉  現在我只會彈這個
用擴音器放出聲音看來還要練習一陣子後再說了
啊  小唯危險！
如果不先降低擴音器音量就拔線的話就會這樣啦…
早…早點說嘛～
（距離武道館演唱會還有1065天？！）
Please don't say“You are lazy”
だって本当はcrazy
因為其實是crazy
白鳥達はそう　見えないところでバタ足するんです
白鳥們在暗處淺打水
本能に従順 忠実　翻弄も重々承知
忠實順從本能　明知重重顛簸
前途洋々だし…だからたまに休憩しちゃうんです
前途光明…所以稍事休息吧
近道あればそれが王道　はしょれる翼もあれば上等
近道即王道　折翼更上等
ヤバ 爪割れた　グルーで補修した
利爪破裂　以膠修補
それだけでなんか達成感
如此就有成就感
大事なのは自分　かわいがること
憐惜自己很重要
自分を愛さなきゃ　他人も愛せない
不愛自己何談愛他人
Please don't say“You are lazy”
だって本当はcrazy
因為其實是crazy
能ある鷹はそう　見えないとこにピック隠すんです
能樂者斂其鋒芒
想像に一生懸命　現実は絶体絶命
拼命想像　現實卻一籌莫展
発展途中だし…だから不意にピッチ外れるんです
還在發展途中…所以能意外地擺脫危機
哎  期中考試？！
…那也是和弦嗎？
你為什麼不看書啊
哎呀～本來是想看的啦
可你看準備考試的時候  反而會對考試以外的事情異常集中嘛
今天吃羊羹～
#3　　特訓!