（這一段我敢保證是京Ani專門為紬的聲優壽美菜子所設的，
這是相當瞭解sphere的人才會理解的啊～ by TJX）
好咯
嗯…這樣換洗的衣服就準備好了
手帕和紙巾準備好了
旅遊指南準備好了  各種零食全都備齊
嗯  準備就緒
接下來
從今天開始是修學旅行
姐姐的
快起來  天已經亮了哦
やばい　止まれない　止まらない
糟糕　停不了停不了
昼に夜に朝にsinging so loud
白天晚上和清晨singing so loud
みんな一緒にね　Chance Chance 願いを
大家一起　Chance Chance 許願
Jump Jump 掲げて
Jump Jump 掀起
Fun Fun 想いを　Shout Shout 伝えよう
Fun Fun 夢想　Shout Shout 傳達
ミスったらリハってことにして、もっかい！
失誤的話就當排練再來一回！
I.G & CASO!!
低能松鼠 & 華萌姐!!
誰も持ってるハートっていう名の小宇宙
誰都擁有名為心的小宇宙
ギュッと詰まっているよ　喜怒哀楽や愛
緊緊塞滿著　喜怒哀樂和愛
シュンってなったり　ワクワクしたりbusy
有時失落　有時興奮busy
カオス満載な日々　歌にしちゃおう
渾渾噩噩的每一天　歌唱吧
ぶちまけ合っちゃおう
放空一切
授業中も無意識に　研究するmusicianship
上課時也會無意識地研究musicianship
エアでOK　雰囲気大事　不意に刻むリズム
空氣就行　氣氛重要　意外編織的旋律
通じ合っちゃうビート　マインド　自由にエンジョイ
互通節拍　意識　自由Enjoy
楽しんだもんが勝ち
快樂才會贏
ごめん　ゆずれない　ゆずらない
抱歉　不讓不讓
縦·横·斜めswinging around
縱·橫·斜swinging around
好きな音出してるだけだよ　Girls Go Maniac
只在放出悅耳音樂　Girls Go Maniac
あんなグルーヴ　こんなリバーヴ
那種律動　這種迴響
試していきたいんだ　ずっとずっと
想盡情嘗試　一直一直
息合わせてね　Chase Chase 明日を
配合節奏　Chase Chase 明天
Break Break 夢見て
Break Break 夢中
Faith Faith 強気で　Shake Shake 盛り上がろう
Faith Faith 堅決　Shake Shake 熱烈
浴びたら忘らんないっしょ、喝采！
沉浸得讓人難以忘記　喝彩！
#4　　修學旅行 !
翻譯：TJX、Rcat；校對、歌詞翻譯：NT000A；後期：zipwinmax；繁體化：阿爽。
Yeah～  旅行  旅行
熱情越來越高了
喂  別盤腿坐在座位上
沒錯  小律  很沒有教養哦
唯也不要一直吃零食  差不多該…
來  分給你們吃點  松茸之山
喂…
Thank you
真是的
給
喝杯茶吧
啊  謝謝
不愧是紬
對了
大家來合影吧
贊成
你就不能稍微靜下來一點嗎
沒關係啦  留作紀念嘛
把我拍得可愛點哦
喂  那裡
不要擅自離開座位
澪說要拍照  不聽你的
哎？
你在說什麼啊  立刻回到座位上去
老師也一起拍吧
快來啊
怎麼可能會來啊
你們真是…
別在意  佐和子
一切從現在開始…
哎  飯糰上的海苔應該先捲好啊
海苔要軟軟的才好啊
所以說唯是小學生啊
海苔要在吃之前才這樣捲起來
一邊享受著香味  一邊咯吱咯吱地吃…
啊…
唯  看到富士山了
咦  哪裡哪裡？
啊…零食都掉了
真是的  你們是小學生嗎…
好痛
疼
好漂亮
好大啊
雲在飄
真是的
好快
咦  和不與我們一組嗎
因為規定是四個人一組
輕音部的成員作為一組去逛不是比較開心嗎
雖然可能會很辛苦  但唯就拜託你了
澪  澪  快點拍
快點快點  以富士山為背景
律也在啊…
連律也在啊…
感覺到一股視線…
京都到了  京都到了
請不要遺忘東西…
到了
是京都啊  小律
首先要去哪裡
我看看  要在京都站坐巴士
金閣寺咧
咧？
沒錯咧
既然到了京都  就要玩只用關西腔說話的遊戲咧
遊戲？
沒錯咧
全員都到齊了嗎
組長要好好確認一下
為什麼讓我們坐下來
…不對  是坐下來咧
是清點人數吧
這種時候一定會有人不見的
為了不給周圍的人添麻煩
要排好隊伍走
啊  在啊
吃完就睡
真是個無憂無慮的人啊
小律  那個是什麼  好像蘿蔔一樣哎
啊  這裡也有啊
真奇怪啊
喂  快點上車
坐下來
啊～好累
你只是吃完了就睡吧
接下來吃這個
你給我適可而止吧
小律  快點  這邊這邊
看見了
哇  好美
好厲害  閃閃發光啊
我說  那個真的是用金子做出來的嗎
…不對  做出來的嗯？
沒錯…咧
所以想稍微帶回去一點
啊…這樣想是不行的…咧
會被警察抓住…
抓住的下場…
不…下場咧
已經膩了啊
據說金閣寺  曾在昭和25年被燒掉過
現在的是重新建起來的
供奉釋迦牟尼骨灰的舍利殿的金閣非常有名
所以才被叫做金閣寺
但其實好像是叫鹿苑寺
啊  看看  能喝抹茶哦
就是那種苦苦的茶吧
也有零食吃哦
去喝嗎
這樣就和平時的放學後沒什麼兩樣吧
那又沒什麼關係
去喝吧  去喝吧
哦～
那麼就來喝喝看吧～
嗯～嗯
聽說啊
在茶會上喝抹茶的時候  要先吃零食再喝茶
這樣一來抹茶的苦味會被釣出來
哎～
不應該說什麼「哎」
律也該稍微學學這種上等的禮儀啊
說得沒錯  很沒品哦  小律
很低品  很粗俗
輪不到你來說
北野…天滿宮？
這裡很有名嗎
誰知道
神社的話在學校附近也有的說
這裡一定有大佛吧
沒有
這裡的神在學問方面的祈福很出名
對備考的學生來說是很有名的神
哎～
看  這個神社到處都有牛吧
像這樣摸牛的頭
頭腦就會變聰明
好啊  好啊好啊
真是頭好牛  是頭很棒的牛
我來摸你了  讓我變聰明吧
這裡嗎  這裡嗎
一定會遭到報應的吧…
喂！
真是的…
看吧
啊
小律  有繪馬哦
哦  繪馬嗎
好  唯  這也是某種紀念  所以來寫吧
嗯  把我們的願望傳達給神吧
噢  繪馬  繪馬
牛  牛
牛  牛～
一定會被拒絕
那個
給我…一個祈福姻緣的護身符
好的  600日元
給
神啊  天神啊
拜託你了
請實現我們的願望
實現少女那小小的願望吧
會實現吧
會實現就好了
請實現吧
啊  忘了投錢了
什麼  那就再來一次
喂  你們在幹什麼啊
你們是故意的嗎  嗚嗚～
呃…小佐和  你誤會了  誤會了
我們只是想實現寫在繪馬上的願望…
沒錯  只是想叮囑神實現我們重要的願望
一輩子都能吃得飽飽的  平澤唯
能考上志願的學校  秋山澪
能在武道館演出  田井中律
希望能考上志願的學校  琴吹紬
找理由也沒門  到這裡來！
啊～累死了～
真是的  出了一身冷汗
唯  先換衣服
哎～好麻煩～
什麼「好麻煩」啊  你這傢伙
要幹嗎
嗯？
接下來
還有一點時間  先喝杯茶去吧
要是帶來什麼玩的東西就好了
撲克的話我有哦
啊  那麼
玩這個怎麼樣
大富翁
啊  我知道那個
就是用各種手段成為大富豪
那麼就邊吃零食邊來玩吧
贊成～
馬上就要吃飯了
沒事的
我們會好好吃飯的
絕對不要剩飯啊
你們已經吃飽了嗎  好浪費啊
只是稍微休息一下嗝
會全吃完的嗝
小澪的頭髮好漂亮啊
咦？是…是嗎
謝謝你
到了冬天乾燥會很麻煩…
…紬的也很漂亮呢
是燙的嗎
不是  這是自然卷
啊～  我也留長髮吧
那樣會變得像女孩子嗎…
喂  幹什麼啊
你！
喂  唯！
前發怪物～
喂  你在想像什麼啊  不准笑…
你還想長高嗎
可惡  我一定要長大給你看…
那麼  差不多要關燈了
好的  我已經設好鬧鐘了
明天也要早起啊
咦…
老師  琴吹同學幹的
咦…咦？
等  等…唔…
啊  扔枕頭大戰啊
好…
這裡已經是戰場了  小姐
什麼  吃我這個魔球
下次再來吧…啊  痛…
好…
好…好重的球啊
不可原諒！
啊
快點睡！
哎呀～好危險
什麼
紬  戰鬥還沒結束呢
好  來吧
哎…
那  熄燈了
嗯  晚安
晚安
滿足啦～
小燈泡也得熄了
唔…
骷髏
（髑髏(しゃれこうべ)與洒落神戶(しゃらこうべ)發音相近）
Lycopene
番茄紅素
（番茄紅素(リコピン)與彈額頭(デコピン)發音相近）
番茄紅～素
紬  豬鼻子
K-ON!!
好了  大家都到齊了吧
今天是自由行動
各組按照預定的參觀路線行動
有什麼事記得打老師的電話
我就看到那家店在大拍賣…
還有就是六點前一定要回來…
所以才買了那麼多零食啊
又來…
對對
你們倆給我回來！
嗯…我們這組是去嵐山
那我們打車去吧
是啊  能節約時間  這樣比較…
…咦  唯和律呢？
好  首先是這裡！
為什麼來京都還要去樂器店？
快走啦
小氣鬼
等回家後再去就是了
就看一下下嘛
真是的  我不管你了
啊  這裡還有左手款式的啊
咦咦？
這裡就是嵐山啊
好多店舖哦
人也好多～
好  那我們先去渡月橋…
讚啊！猴園誒！快看！
咦  猴子？有猴子？
我說到京都來看什麼猴子啊！
唯！律！
到啦～到頂峰啦
哦  這景色真不錯呀
好厲害  這裡全是京都嗎
想不到能看到這麼好的景色
小澪  那邊的休息所裡好像能餵猴子
不用怕啦  看
對吧
啊
做到了
對吧
嗯  一點都不可怕
啊～猴子太滿足了
真好玩
啊  看  有特產
真的哎  好可愛
對了  要給梓喵買點東西回去
是啊  就留她一個人留守
那就挑點有京都風味的東西吧
京都風味？
嗯…
這個？
這個吧？
這個這個
這個才對吧
呀～看了不少東西啊
本還打算多逛點有名的地方
不過今天錢包是用不著擔心的
你看  買了這麼多哦
我也是
嗯？
但為什麼有那麼多錢…
當然是給家人帶特產的錢啦
啊
你們真給忘了啊
那麼  時間差不多了
我們回酒店吧
回去坐電車吧
也好
好啊  車站在這邊
跟我來～
哎？
你迷路了？
才沒迷路呢
你還看了那麼久地圖
我正在確認
不要啦～
好癢
聽好  坐下
真是的
那  那個…
打攪一下咧…
嗯…
從這裡怎麼到車站的誒？
啊…去車站的話  沿著那條路直走到頭右轉就是
是嗎？麻煩您啦
聽懂啦！
恭喜你！小律
於是  知道怎麼走了？
嗯  完全沒問題了
在這邊  跟我來～
迷路了
怎麼會這樣…
要是知道這裡是哪裡就好了
嗯…
啊  對了
哦～
啊  梓喵？我們現在迷路了
給梓打電話有什麼用啊
啊  對啊
啊  是唯她們啊
唯  澪
啊  和和
得救啦！
吶  知不知道怎麼去車站啊
和你們也迷路了？
嗯  不過那邊是北  走這條路應該沒錯吧
應該是
跟著和和就放心了
這邊該左轉吧？
應該是
按這條路走下去的話…
回到原來的地方來了
不對勁啊
和…
我再看一遍地圖
骷髏…
骷…
澪？
還好趕上吃晚飯
嗯
真是的  別讓人這麼操心
對不起～的咧
吃飯的咧
我是貝司手秋山的咧
忍不住了…！
好了  你們兩個  已經很晚了
快回房去吧
好
晚安  小佐和老師
小…
這樣也就放心了
明天就該回去了嘛
嗯  不過還有一個晚上…
那  熄燈了
啊  太開心了～
今天就老老實實睡覺吧
好～
澪～
夜晚還很長呢  小澪～
放手！放手！
吵—死—人—了—
不趕緊睡覺怎麼行啊
…你誰？
你老師！
敗了敗了…
真是的  你們出來旅行也這副德性
素顏的小佐和比平常恐怖10倍啊
哦？我沒聽清楚啊？再講一遍
老師…對不起…
哇…
早點睡啦
小佐和
小佐和也一起來聊天嘛
我說你…人家是老師哦
拜託了  就一會會嘛
還有零食哦
又想這樣把我…
還不是因為你們幾個  搞得其他學生也都開始叫我小佐和
我給人的印象一落千丈啊
虧我還裝那種賢淑溫柔的老師…
真不該邀她來…
啊  已經是三年級了啊…
輕音部再過一年就結束了…
本想和大家繼續把樂團組下去的
繼續…下去…
山中老師？！
啊  嚇死我了！
所以啊  那本書已經有了
嗯  嗯
結果就給弟弟…
唯！富士山！
咦  哪裡哪裡？
哎  我也要看…
掉地上了…
小澪和我一樣啦
真的呢
It's deep deep　心の奥深く
It's deep deep　深沉心底
何にも響かなかったサンクチュアリに
寂靜無聲的聖域中
heat heat　火がついちゃったから戻れない
heat heat　激情難以遏制
It's shock shock　衝撃発信して
It's shock shock　衝擊發信
どこまでも　ねえ一緒に行こうよって
無論何處都攜手向前
rock rock　音の嵐　津波　誘い合う
rock rock　音之狂風海嘯　為之相魅
落としたピック　折れたスティック
掉落的撥片　折斷的鼓棍
全然問題ない
都無法阻止
同じサウンドの中にいる　それが実は奇跡
共眠一曲已然奇跡
We'll sing　歌うよ　感じる　そのまま
We'll sing　歌唱放飛心聲
どんなに小さくても　世界でひとつの歌
渺小的歌聲　蘊含著世界
今日死んでも悔やまないってくらい
今日沒有遺憾
全力で生きたいんだ
此生奮力前行
放て　passionate
綻放吧　passionate
私たちの、これがPRECIOUS Heart Beat
這就是我們的PRECIOUS Heart Beat
歌うよ　TREASURE Heart Beat
歌唱吧　TREASURE Heart Beat
Listen!!
趕上了嗎？
沒有打電話回來
應該是趕上集合時間了吧
已經到車站了吧
打擾了…
#5　　留校一方 !