one two three four
one two...
Chatting Now
ガチでカシマシ　Never Ending Girls' Talk
總是吵鬧　Never Ending Girls' Talk
終業チャイムまで待てない
直到下課鈴響前都不會等待
遅刻はしても早退はNon Non Non!
遲到難免早退Non Non Non!
精一杯Study After School
竭盡全力Study After School
ドキドキが止まんない　フルスロットルな脳内
心跳不已　腦內堆滿
希望·欲望·煩悩　リボンかけて包装
希望·欲望·煩惱　用禮帶包裝起來
ネタどっさり持ち寄り　New　Type　Version打ち込み
帶來諸多NETA　貫注New Type Version
男子禁制のプリ帳　恋綴った日記帳
男子禁止的大頭貼手冊　彙集愛的日記本
スカート丈2cm　詰めたら跳ぶよ
裙子丈2cm　完成後就跳起來吧
昨日より遠く　おとといよりオクターブ高く
比昨日更遠　比前日音階更高
Jumping Now
ガチでウルワシ　Never Ending Girls' Life
總是盡興　Never Ending Girls' Life
日々マジ　ライブだし待ったなし
日日演奏　永不終結
早起きしても早寝はNon Non Non!
早起難免早睡Non Non Non!
目一杯Shouting　わっしょい
放眼縱然Shouting　嘿喲
ガチでスバラシ　Never Ending Girls' Song
絕佳絕佳　Never Ending Girls' Song
午後ティータイムには持ってこい
在下午茶時間帶來
片思いでも玉砕でHere we go!
單相思也要玉碎Here we go!
歌えばShining After School
歌唱吧　Shining After School
啊…終於到正式演出了啊…
不知道唯她們來了沒有啊…
讓你們久等…
#6　　學園祭!
翻譯：Rcat、=ω=猫；校對：djhmojt、NT000A；歌詞：NT000A、
ever silver；LOGO設計：Noeru；後期：zipwinmax；
特別感謝：-A-、这不是肯德基、hideki。
來看看來看看  便宜得很便宜得很哦～
這個聲音…
一份是嗎  明白了
多謝小姐惠顧囉～
謝謝
我說  唯…
啊  是小澪啊  要炒麵嗎
稍微等下哦
怎麼會變成這樣啊
不是啦
今天就是正式演出了吧
一起去抓緊練習吧
對不起啊  雖然我也想去練習
但我是班裡早市值班的
謝謝惠顧
啊  又跳閘了
咦  又跳了？
又要炒生了
真是的  這都第幾次了
我說  電磁爐只能開三台啊
你們有遵守嗎
不是我們啦  不是五班她們嗎
怎麼這麼不相信我們
你們也挺不容易啊
謝謝惠顧  請慢走
啊  澪
我說  律  正式出演前不再練習一下嗎
啊  抱歉  現在脫不開身
你看  隊伍都排這麼長了
不能找個人頂一下嗎
我是這個計劃的提案人嘛
要是不先做點表率說不過去吧…
這樣啊  那紬在哪裡？
謝謝惠顧
下一位請
好可怕啊～
感覺挺不錯的  沒事沒事
在這裡面？
嗯
啊  班裡的人直接進去就可以了
比較黑  要小心點哦
紬…紬
你在嗎
真是的  紬…
你在哪裡啊
小澪  是我
紬！
來  謝謝惠顧
和和
唯  你那聲音沒事吧
社團活動中練過頭罷了  沒事的
今天是你們第一次登台吧
是下午三點開始？
嗯
那麼還算有些時間
不想再練習一下嗎
嗯  準備值完班就去
是嗎  那現在就可以去了
這裡就拜託其他人好了
但是…
好了好了  接著就交給我吧
唯
去吧
加油
謝謝  我去了
這位兄台抱歉了
請進  慢慢玩哦
小律
哦
小澪她們呢
你聲音還沒好啊
嗯  還有點嗆
啊  說句「多謝款待」看看
多謝款待
哇哦  相撲手相撲手～
練習如實戰  實戰似練習
（大相撲中保持69連勝的橫綱雙葉山名言，意為呼籲抓緊修煉）
相撲不是國技  是格鬥技
（日本法律上並沒有承認相撲是國技，但由於1909年
日本相撲協會將建立的相撲常設館命名為【國技館】
受此影響日本民間認為相撲就是國技）
所謂「勝券在握  功虧一簣」就是這回事
嗨～嗨～
對了  小澪她們呢
抱歉抱歉
紬在裡面  澪可能在活動室吧
快點去練習吧
也是啊
再過會我和紬就能換班了
你先過去吧
明白了
練習啊…
下一位請！
你這是做什麼
噓！
她一直都在練習吧
嗯
讓你久等了  澪！
對不起  讓你一個人練習
我也來練習啦
你們…
太磨蹭了哦
嗯  還不賴吧
嗯  很完美哦
小澪  沒事吧
哎？
嗯…嗯…
照剛才的感覺來吧
大家都在啊
老師  怎麼了？
雖然不情願  但既然是輕音社的顧問
就想著是不是有我能幫忙的地方呢
我給你們做了衣服哦～
真夠來勁的
那個  老師
我們是很感激你的心情…
嗯？
要穿著那種衣服唱歌嗎
還是在那麼多人面前…
貌似時機稍微差了點吧…
這個不合你們意嗎
那我以前的衣服怎麼樣？
果然還是想穿剛才那套衣服啊
Stop  小佐和
這種衣服就算不是澪也會覺得害羞的啊
就是啊
這樣啊…虧我這麼努力做出來
不過  我看小唯她們可是穿得很開心啊
喂喂  你們兩個！
討厭  怎麼會是這樣…
還在緊張嗎？
要不要我幫你化妝得連你自己都認不出來呀
不…不用了
那麼  正式演出加油哦
啊  我把之前的東西都忘光了
練習吧  現在只能這樣了
對  練習
什麼也沒發生  什麼也沒發生啊
哈…哈…哈哈哈…
K-ON!
那把這個拿到大禮堂去吧
好
很重的  小心點
咦  說來小澪她人呢
啊  澪正在做別的事情
我是主唱…要在很多人面前…
好痛
要是她來肯定會這樣
太讓人擔心了  不敢讓她搬東西啊
這樣啊
一…一滴汗都沒流…
sha-lan-la  sha-lan-la～
（シャランラ：出自動畫「魔女ッ子メグちゃん」的台詞
順帶一提此動畫播出年份為1974年）
（Rcat：另外手中的雅馬哈…你又問爺爺要器材啦紬紬XXD）
和和…
啊  唯  現在正在演戲
你把那個放在一邊吧
知道啦
好啦
接下來是合唱社吧
再下來是輕音社…
對  器材已經搬來了
終於快到了
啊～終於搬完啦～
辛苦了
兩位  茶泡好了哦
紬紬真了不起
小律和小澪是從小一起長大的吧
對啊
什麼時候開始在一起的？
那是從幼稚園就在一起…
哎？
哎？還是小學來著？
不是一起長大的啊
小澪她小時候就很怕羞嗎
是啊
那時候我啊
哇～好漂亮的頭髮
說了這麼一句…
了不起！原來你是左撇子啊！
好厲害
大家聽我說！小澪她可厲害了…
我這麼一說…
她就羞得滿臉通紅了
不  那根本就是怪小律你嘛
器材已經搬完了嗎
小澪～
哦  看起來挺冷靜的嘛
嗯？
請用
明明那麼不想做主唱
又不是小孩子了
不能一直這麼緊張下去嘛…
明明緊張得一塌糊塗…
馬上就要來真格的了
你這樣子怎麼辦啊
受不了了
律  你代我做主唱吧！
那誰來敲鼓啊？
我來替你敲！
那貝司呢？！
那個也我來做！
做你個頭啊！你做一個我看看啊！
律～律～
離遠點！
抱歉啊  小澪  都是我不好
要是聲音沒變成這樣的話  小澪就不用做主唱了…
唯…
好吧
果然還是我來做主唱吧！
算了算了算了
抱…抱歉  唯
我不是這個意思
對了  還要想下MC呢
MC是什麼？
嗯？自我介紹之類啦
你看  演唱會的時候每曲之間不是要講話的嘛
是啊是啊
大家好
謝謝大家今天來聽我們輕音社的演唱會
接下來由我來介紹樂隊成員
吉他手！
假日裡總是無所事事
甜點總能吃個一乾二淨
悠哉哉小妖精  平澤  唯！
鍵盤手！
在點心的品味上出類拔萃
乖巧執著的天然系大小姐
琴吹  紬！
貝司兼主唱！
平生最怕恐怖和痛苦的故事
輕音社的焦點
Dangerous Queen
危險女王  秋山  澪！
你說誰Dangerous啊！
好痛…
你看  就是這樣…
最後則是我  鼓手！
冰雪聰明  八面玲瓏
帶著陽光一般的微笑為大家傳遞幸福的偶像
田井中  律！
好痛…
你把自己捧到天上了吧
不要緊嗎  唯
嗆到了
謝謝合唱社的演出
好多人哦
真的耶
我的第一次舞台演出！
現在正是展現我們練習成果的時候了！
嗯
等…等一下  律
非要我穿成這樣出演才行嗎
很配你哦  小澪澪
嗯  非常可愛
討厭！
下一個節目是輕音樂社為大家帶來的樂隊演奏
好！大家上吧！
噢！
加油啊  唯
你看那個
好可愛
幾班的？
我太有才了！
超可愛啊
不…不行了…
小澪
大家都知道小澪你努力練習過的
是啊  澪
小澪
肯定沒問題的  加油吧！
One two three four
（dj：破鑼嗓子唯乃本歌最大亮點XD）
One two three!
キミを見てると　いつもハートDOKI★DOKI
每當注視著你時　我的Heart怦怦★地跳
ゆれる思いは　マシュマロみたいに　ふわ★ふわ
搖曳的思念　好似Marshmallow一般軟軟★呼呼
いつもがんばる
我一直在努力
キミの横顔
一直望著你的側臉
ずっと見てても気づかないよね
你沒有發現吧
夢の中なら
若是在夢中
二人の距離　縮められるのにな
我們的距離　能更進一步
あぁカミサマお願い
上帝啊拜託你
二人だけのDream Timeください★
請給我只屬於我們兩人的Dream Time★
お気に入りのうさちゃん抱いて今夜もオヤスミ
抱著心愛的小兔子　今晩也道一聲晚安
ふわふわタイム
軟軟呼呼Time
謝謝大家～！
這下子澪也應該能克服她那害臊的毛病了吧
小澪？
疼疼疼…
條紋啊條紋～
討厭啦———！！
各位昨天辛苦啦
辛苦啦
唯初次登台的表現相當不錯哦
沒有啦～
而澪啊…
好像都建起了粉絲會了
了不起
雖然當前其本人好像有點再起不能的樣子
內褲…內…內…內褲
我算是…嫁不出去了
Please don't say「You are lazy」
だって本当はcrazy
因為其實是crazy
白鳥たちはそう　見えないとこでバタ足するんです
白鳥們在暗處淺打水
本能に従順 忠実　翻弄も重々承知
忠實順從本能　明知重重顛簸
前途洋々だし…だからたまに休憩しちゃうんです
前途光明…所以稍事休息吧
近道あればそれが王道　はしょれる翼もあれば上等
近道即王道　折翼更上等
ヤバ 爪割れた　グルーで補修した
利爪破裂　以膠修補
それだけでなんか達成感
如此就有成就感
大事なのは自分　かわいがること
憐惜自己很重要
自分を愛さなきゃ　他人も愛せない
不愛自己何談愛他人
Please don't say「You are lazy」
だって本当はcrazy
因為其實是crazy
能ある鷹はそう　見えないとこにピック隠すんです
能樂者斂其鋒芒
想像に一生懸命　現実は絶体絶命
拼命想像　現實卻一籌莫展
発展途中だし…だから不意にピッチ外れるんです
還在發展途中…所以能意外地擺脫危機
聖誕聯歡會的傳單已經做好了喲～
我更想要這個  於是就換了
做點什麼呢…
好啦～
不知道今年聖誕老人還來不來呢
今年表現不太好…可能不會來吧
#7　　聖誕!
希望能收到禮物！