大家好  我是平泽忧
今天是我和小梓第一次一起出门
喂
啊  小梓
对不起
衣服好可爱啊
啊  这次轻音部也要去合宿吧
嗯  去四天三夜
去年呢  姐姐说非常开心哦
开心？
啊  那是指练习得很充实吧
哎？嗯…嗯
应该是吧…
啊  忧～
很可爱吧
是吗
大家可是奏出那么动听音乐的前辈呢
合宿这种程度的事…
没问题吧…
Chatting Now
ガチでカシマシ　Never Ending Girls' Talk
总是吵闹　Never Ending Girls' Talk
終業チャイムまで待てない
直到下课铃响前都不会等待
遅刻はしても早退はNon Non Non!
迟到难免早退Non Non Non!
精一杯Study After School
竭尽全力Study After School
ドキドキが止まんない　フルスロットルな脳内
心跳不已　脑内堆满
希望·欲望·煩悩　リボンかけて包装
希望·欲望·烦恼　用礼带包装起来
ネタどっさり持ち寄り　New　Type　Version打ち込み
带来诸多NETA　贯注New Type Version
男子禁制のプリ帳　恋綴った日記帳
男子禁止的大头贴手册　汇集爱的日记本
スカート丈2cm　詰めたら跳ぶよ
裙子丈2cm　完成后就跳起来吧
昨日より遠く　おとといよりオクターブ高く
比昨日更远　比前日音阶更高
Jumping Now
ガチでウルワシ　Never Ending Girls' Life
总是尽兴　Never Ending Girls' Life
日々マジ　ライブだし待ったなし
日日演奏　永不终结
早起きしても早寝はNon Non Non!
早起难免早睡Non Non Non!
目一杯Shouting　わっしょい
放眼纵然Shouting　嘿哟
ガチでスバラシ　Never Ending Girls' Song
绝佳绝佳　Never Ending Girls' Song
午後ティータイムには持ってこい
在下午茶时间带来
片思いでも玉砕でHere we go!
单相思也要玉碎Here we go!
歌えばShining After School
歌唱吧　Shining After School
#10　　又是合宿!
翻译：Rcat、=ω=猫；校对：djhmojt、NT000A；歌词：NT000A、
ever silver；LOGO设计：Noeru；后期：zipwinmax；
特别感谢：青い空、hideki。
姐姐在轻音部里是怎样的呢？
嗯…嗯
稍微有点那个啦
什么什么
一点也不练习  还取奇怪的外号
动不动就在我身上蹭来蹭去
梓喵  好软好软～
姐姐她很暖很舒服吧
不  不是那个意思…
哎？
今天唯前辈在干什么呢
家里蹲着呢
姐姐很怕热  但又讨厌空调
啊～  好热好热～
我能看见她懒塌塌的样子了
最近每天都是精疲力尽的样子呢
真是不像样子啊
但是  滚来滚去的姐姐好可爱哦～
忧～  忧～
到底是什么呢
我和忧这感觉的差别
我比较希望有个像澪前辈这样的姐姐呢
澪学姐又温柔又帅气哦
律学姐呢
嗯…
那个人马马虎虎且粗枝大叶的
忽略掉…吧
哦～
你说谁粗枝大叶啊
哇！
对不起…对不起…对不起…对不起…
律学姐好
呀呵～
在外面看见你们就进来了
今天就一个人吗
嗯  澪参加暑期讲学去了
律前辈你不去也行吗
哎  我么？ 暑期讲学？为啥？
…也是呢
啊  说起来有件事我一直很在意
哎？
前辈又是自己带茶具  又有别墅
是个很有钱的大小姐吗
对哦  她家里还有管家
放长假经常去外国的哦～
真的吗？！
那样就很有趣了
你瞎说的啊
那么  现在打个电话找去家里玩吧
好吗  这么突然…
哎  不接电话啊
打她家里吧
你好
打通了
啊  请问是同学的父亲吗
不  我是琴吹家的管家
真有管家啊！
那…那个  同学在家吗？
前辈  冷静
大小姐现在正在芬兰避暑
这样啊  非常感谢
那我先挂了
你看  我说得没错吧
哦～
啊…感觉好累啊
要来我家转一圈吗  有西瓜哦
去！
我回来了
姐姐
西瓜…
律学姐和小梓来了哦
欢～迎～回～来～
哈～  好可爱～
一看她我真放心啊
人如其闻啊
打扰了～
啊  她在她在
虽然是暑假  但真够辛苦啊
研修什么的都撞在一起了
你们也要练习吗
是
有事吗
轻音部要搞合宿
想问问老师你要不要来
合宿啊…
唔哈哈…一副麻烦死了的表情
那算了  我们自己去好了
不跟你打招呼就生气
跟你说了又这副样子
又能游泳又能烧烤呢
哇  真是好期待啊  合宿
好～
大家好久没聚在一起了
一起去为合宿购物吧
话说回来  要买点什么呢
新的器材吗
这个…
泳装哦
玩心十足啊
反正我想也是这么回事
也不是一直都玩嘛
谁上你的当啊！
为啥？
总之  休息也是必要的
对吧
是吗…也是呢
这份孤独感是什么呢…
哦哦哦～
这又强大了一级啊
这就是去年说的没借到的别墅吧
对不起
那个别墅今年也不行
多少有点挤  请大家忍耐下
还有更大的啊！？
好  去玩喽！
哦～！
喂—！
给我练完再去玩
哎～
人家想玩！
那么投票决定吧
我要先练习
玩！
练习比较好
我想玩～
意料之外的背叛！
快点
等等啊
真是的  把玩也算进前期事项的话…
但是  前辈的玩难道是…
I am flying！
（笔头调：Here we go！！）
Yes，Yes Yes！
不会的吧
我说过不要的嘛！
快把海滨的东西收拾掉
游艇也不要！
…
前辈
看招～
啊哈哈哈哈～
啊哈哈哈哈…
嘿咻  嘿咻～
能好好练习吗
梓喵～
梓喵也来一起玩吧
不用了
难道说你不擅长运动？
没…没有这回事！
玩给你看！
小梓已经和大家相处得很好了呢
是吗
小律博士  请看这个
澪前辈
嗯？
你知道藤壶的故事吗？
以前有位因藤壶而划破腿的少年…
（都市传说「藤壶与膝盖」，参考第四话）
啊…那个…澪前…
…辈？
没到没到还在前面哦
还差点
上啊上啊～
好了～
给我来一口
不行
澪
啊哈哈哈哈  我这个人啊…
这里是？
无人岛…
小律
唯…
唯…唯！
小律
终于到了…
新大陆啊！
Zipangu！
黄金之岛～
（Zipangu：见4话注释）
你们在干什么…
呼
玩爽了玩爽了
差不多吃个饭洗洗睡吧
练习怎么办呢
果然应该不玩先练习才对
梓才是玩得最欢的吧
都晒黑了
我可是会好好练习的
那么  练一整晚？
练就练！
K-ON!
累死了～
饿死了
忍忍吧
好棒～
的确了不得
我还从没用过那样的扩音器
澪！快来练习吧！
这鼓竟然是全新的！
万恶的拜金主义者
梓喵  那个是什么
嗯  这个吗？
只是个调音器
（调音器（tuner）：校正音高或给予标准音高的工具）
哎  这个叫调音器啊
就是用这个来调音的
唯前辈你不知道调音器的吗
嗯  头一次见
那你以前都是怎么调音的
适当的…你看
绝…绝对音感！
真不知道这个人是废柴还是强人
那我们来吧！
one two three four
刚才这曲感觉很好呢
很合拍呢
太棒了  小唯
大家都是什么时候练习的呢
没啦没啦
律你的鼓点打得挺准的嘛
自己特训过吗
饿死我了…没劲儿了…
因为肚子饿所以没有多余的力气乱敲了吗…
去吃饭吧
让我吃饭～！
我也是
我回来啦～
欢迎回来
我们回来了
小律！有肉有菜哦
我等好久啦！
圆圆的卷心菜！看我一口生吞下去！
给我忍忍
成天看她们在玩
忍无可忍！
但演奏的时候为什么就那么顺畅呢
松手！卷心菜之…
大家分工合作马上就能做好了
卷心菜之神要生气了！
那我去看看炉火
看  学妹都率先表态了
知道了啦
眼睛好疼
唯  没事吧？
小律
唯
我们死也要死在一起
嗯
好  那我们来做饭团吧
差距竟然这么大…
是不是小澪的手太大了呀？
闭嘴！
啊～好好吃啊！
的确很好吃
真赞啊
那我们来放烟花吧
没了
最后要烧完的时候
心里总会念着让它再加把劲再加把劲这样吧
再加把劲～  再加把劲～
嗯
好  再来一根
再加把劲  再加把劲
又掉了
小律  要灭啦…
没问题！这种时候就要进行合体巨大化！
合体！ 线香花火人！
啊  不带这样的…
笨啊…
重不重？
没问题
来开试胆大会吧
哦～
还没完没了了
怎么了
说到夏天和合宿的话
怎么可以没有试胆大会
我可不参加
对啦～
澪怕鬼故事呢～
完全没问题
来就来谁怕你
之前不让我好好吃饭的仇
这回要让你一次还清
都…都是高中生了
还搞什么试胆大会啊…
那个…我的手很疼…
那…那是什么…
一…一…一…一定…
是律…律…律在搞鬼
小澪…
前辈！前辈！
好怕！  好可怕！
请保持镇定！
老…老师？
你这是怎么了
终…终于见到你们了
咦？ 小佐和老师？
你怎么了？
说来你怎么在这里？
我本打算晚点和大家汇合  吓你们一跳的…
结果迷路了…
不过我看吓人这个目的倒是达到了
小澪！没事了！小澪！
澪前辈原来这么怕的啊…
怎么没人来
真是吓死人了
算啦算啦
澪～澪
梓  你怕热吗？
不  倒也不是
梓喵  这时候最好要一口气沉下去啊
疼！
被太阳晒的很疼吗
唯你瘦了点吗
没有  以前也说过吧
我不管吃多少都长不胖的
羡慕死你了！
咦  连小佐和老师也？
可是…
一摘下眼镜就分不太清楚你们两个人了
用胸部大小来判断不就行了嘛～
啊哈★
稠状的…
卷心菜真好吃～
不好意思  让你来陪我练习
请不用放在心上
我也想和唯前辈在一起多多练习
谢谢
嗯…
梓喵你好厉害哦～
没什么了不得的啦
那下来轮到我了
这块很难啊
开始先用慢速来弹就好了
这样？
弹出来了！
认识梓喵太好啦！
梓喵～
谢谢你  梓喵
大家好  我是平泽忧
今天也和小梓一起出门
喂
对不起  来晚了
真是的  好慢啊
咦…谁啊？
没能怎么练习吗
也不是没有练…
只是想要再特训下的…
可却跑去游泳啊试胆大会啊什么的
几乎一直在玩
我是想多练习的
这样啊
可是姐姐完全没有晒黑啊
你为什么晒成这样呢？
这…这个…
因为我就是玩得最欢的那个…
不过呢…
我还是觉得能去合宿真的挺好
还了解了不少前辈她们的事情
咦  什么样的
嗯…澪前辈其实挺胆小的
这样啊
律学姐呢？
果然还是挺粗枝大叶的
不过和澪前辈的感情挺不错的
学姐呢？
前辈啊…
尽管平时很照顾大家
想不到也有很孩子气的地方
是个很可爱的人呢
嗯～
那我姐姐呢？
唯前辈呢…
在好好练习了！
对吧～
不过…
她还是会冲上来抱着我呢
姐姐暖暖的对不对
嘿嘿…算是吧
Please don't say「You are lazy」
だって本当はcrazy
因为其实是crazy
白鳥たちはそう　見えないとこでバタ足するんです
白鸟们在暗处浅打水
本能に従順 忠実　翻弄も重々承知
忠实顺从本能　明知重重颠簸
前途洋々だし…だからたまに休憩しちゃうんです
前途光明…所以稍事休息吧
近道あればそれが王道　はしょれる翼もあれば上等
近道即王道　折翼更上等
ヤバ 爪割れた　グルーで補修した
利爪破裂　以胶修补
それだけでなんか達成感
如此就有成就感
大事なのは自分　かわいがること
怜惜自己很重要
自分を愛さなきゃ　他人も愛せない
不爱自己何谈爱他人
Please don't say「You are lazy」
だって本当はcrazy
因为其实是crazy
能ある鷹はそう　見えないとこにピック隠すんです
能乐者敛其锋芒
想像に一生懸命　現実は絶体絶命
拼命想像　现实却一筹莫展
発展途中だし…だから不意にピッチ外れるんです
还在发展途中…所以会意外地走音
唔…琴弦都生锈了嘛！
你上次换弦是什么时候？
诶？弦能换的吗？
什…什么？
这个…是经典吉他吧？
对不起…就是脏了点…
才刚买了一年
如果她真就这么走掉的话
学园祭的演出  要怎么办呢
#11　　危机!