（R：让我想起传统项目：大头大头……233）《----不用打上去啦
（zip：那是什么？我只知道：大象大象……XDD）
姐姐？再不起来就…
又和吉太一起睡了…
忧？
咦  手感觉好麻…
又在练习中睡着了吗
吉太  早～
亲亲～
姐姐  不能又睡啊
やばい　止まれない　止まらない
糟糕　停不了停不了
昼に夜に朝にsinging so loud
白天晚上和清晨singing so loud
みんな一緒にね　Chance Chance 願いを
大家一起　Chance Chance 许愿
Jump Jump 掲げて
Jump Jump 掀起
Fun Fun 想いを　Shout Shout 伝えよう
Fun Fun 梦想　Shout Shout 传达
ミスったらリハってことにして、もっかい！
失误的话就当排练再来一回！
I.G & CASO!!
低能松鼠 & 华萌姐!!
誰も持ってるハートっていう名の小宇宙
谁都拥有名为心的小宇宙
ギュッと詰まっているよ　喜怒哀楽や愛
紧紧塞满着　喜怒哀乐和爱
シュンってなったり　ワクワクしたりbusy
有时失落　有时兴奋busy
カオス満載な日々　歌にしちゃおう
浑浑噩噩的每一天　歌唱吧
ぶちまけ合っちゃおう
放空一切
授業中も無意識に　研究するmusicianship
上课时也会无意识地研究musicianship
エアでOK　雰囲気大事　不意に刻むリズム
空气就行　气氛重要　意外编织的旋律
通じ合っちゃうビート　マインド　自由にエンジョイ
互通节拍　意识　自由Enjoy
楽しんだもんが勝ち
快乐才会赢
ごめん　ゆずれない　ゆずらない
抱歉　不让不让
縦·横·斜めswinging around
纵·横·斜swinging around
好きな音出してるだけだよ　Girls Go Maniac
只在放出悦耳音乐　Girls Go Maniac
あんなグルーヴ　こんなリバーヴ
那种律动　这种回响
試していきたいんだ　ずっとずっと
想尽情尝试　一直一直
息合わせてね　Chase Chase 明日を
配合节奏　Chase Chase 明天
Break Break 夢見て
Break Break 梦中
Faith Faith 強気で　Shake Shake 盛り上がろう
Faith Faith 坚决　Shake Shake 热烈
浴びたら忘らんないっしょ、喝采！
沉浸得让人难以忘记　喝彩！
翻译：TJX、Rcat；校对、歌词翻译：NT000A；后期：zipwinmax。
今天下雨吗
听说今天开始入梅了
怪不得下个不停
啊
不能让吉太被淋湿了
忧  能帮我拿一下书包吗
嗯
不好意思
好
就像两人同伞呢
说的是啊
啊  谢谢你帮我拿书包
给
好了  走吧
看不清前面…
没事吗
没事…
#6　　梅雨 !
梅雨真是让人讨厌啊
反而是姐姐淋湿了啊
乖乖  乖…
对不起
姐姐？
姐姐！
没事…
吉太没事就好
好了  走吧  忧
姐姐…
一直在下雨啊
梅雨真是让人讨厌啊
雨天就算打伞也会被淋湿啊
你在干什么  
嗯…有点事
大家早
啊  唯
早上…
湿过头了吧
虽然忧用手帕帮我擦过了…
啊  我带了毛巾来
准备真周到啊  
谢谢  
乖乖地待在这里哦
很爱它啊  就像男朋友一样
咦？
不～还没到那种程度啦
祝你们幸福
有没有哪里觉得痒？
没有～
…不是那样啦
你们突然配合的什么啊
美容师游戏
你可真喜欢玩啊
那么  唯是怎么了
摔跤了吗  一如既往吗
唔  不是啦
我是为了不让吉太被淋湿才变成这样的
为什么呢
裹上塑料袋不就行了吗
说得对啊  小澪真聪明
不  一般都会想到吧
头发虽然已经擦干了…
啊  变得好蓬乱啊
早上好不容易才梳好的
梅雨季节很潮湿  所以相当麻烦啊
我早上头发也是这样的
我也是一到梅雨季节就每天早上在镜子前奋斗
咦  也是这样吗
所以刚才很在意头发啊
我们是卷毛同志啊
嗯
同是卷毛  但这差距算什么…
不好  不把衣服弄干会感冒的
晾在活动室里吧
对不起  让你们陪着
唔  室内鞋也都湿透了
紧身裤也是…
我弄来了热水
咦  一大早就喝茶？
用水桶来喝吗
不是的  是用来热脚的
  谢谢你
那我就失礼了…
啊～好暖和
舒服至极  舒服至极
啊  已经不想上课了
那怎么行
啊  被训斥了
小唯  觉得暖和了之后就把衣服脱下来  要晾干的
好的
欢迎回来
哦  我回来了
是
别说了  快点换衣服
小唯  我们已经把衣服挂起来了
你在干什么
咦？
好可怕
被吉太看到这个样子很难为情～
知道了  知道了
被敷衍了
话说  你要换什么衣服？
今天没有体育课  所以没带运动服
是啊
啊
不是有小佐和亲手制作的衣服吗
轻音部的负面遗产
啊…是吗
Yeah～
为什么你选这件！
哎？
话说你把这个藏在哪儿了
明明应该还给小佐和了
我把这个留下了
啊  唯  果然在这里啊
快点  班会要开始了
大家也是
为什么你会知道她是唯
咦？凭感觉就…
好厉害啊  和和
能换的衣服只有这件吗
虽然也有别的…
大家早
我要点名了
嗯？
平泽同学  你这是什么打扮？
校服湿了  所以我就换上了这件
但…但是  在学校里打扮成这种奇怪的样子…
你在说什么啊
这衣服明明是小佐和做的…
没别的衣服了吗
那个…
我来迟了  对不起
我从其他班级的同学那里借来的
哎～
怎么了？
难得的机会  想穿别的衣服看看
别说了  快换掉
是…
小梓  找到忘拿的东西了吗
这是什么
谁知道
谁的？
不知道
啊  是姐姐的紧身裤
到底是谁啊
竟然把这些东西晾在这里
说不出口…
折缝烫不好
好烫
小唯  我来吧
真的吗  拜托你了
真熟练啊
真是不好意思
唯
在
纽扣差点就要掉了哦
难道说你帮我缝好了？
嗯
给
谢谢～
明明不擅长这种精细活
缝钮扣倒是很快啊  律
要你管
太浪费了  不想穿～
唯
在
这样可以吗
只要坐下来就不会被发现的
我问的是作为一个女生这样可以吗
小律不也经常这样吗
说的也是啊
你们在干什么
啊  小佐和
运动服要脱掉哦
哎～
田井中同学也把下襟塞进去
什么
以前明明都不会生气的
今天到底是怎么了
快点  平泽同学  田井中同学
知道了
啊  您辛苦了
辛苦了
你也很不轻松啊
不  您不用为我担心
我没有为你担心哦
平泽同学也快点
明明这样比较好的说
不行就是不行
即使裙子掀起来也没事  摔跤了也…
别说了  快点脱掉
不要～
小佐和  住手～
等…等等  就像我在袭击你似的
不要  被摸了
快住手啊
平泽同学…
啊  是校服啊
真的啊
有点无聊呢
是啊
明明大家都很期待的…
不用回应大家的期待也可以
但是  还在下雨吗
又要被淋湿了啊
没错啊
明天好像也会下
回去也要保护好吉太
哎？
K-ON!!
哎  早上还出了那种事啊
梓没事吗
嗯  我用了吉他的防水外套
哎  还有那种东西啊
我在网上买的  还是很方便的
原价3000日元却只要1980
而且还送吉他用干燥剂
还有这个也是在网上买的
看  可以粘在墙上的吉他挂钩
肉垫的形状哦
啊  这是让手指张得更开的强化道具
还有别的呢
比如在睡觉的时候培养节奏感的CD
梓
嗯？
…这些全都有用吗
咦？
啊  我终于知道在活动室晾衣服是怎么回事了
因为纯她…
这说不定是什么咒术
咦？
怨恨着谁  就对其下了诅咒
怎么会…
可你看  特地跑到音乐室来晾衣服…
究竟是谁…
…讲了那些话
忧没好意思说吧…
不过  真是让人刮目相看
竟然挺身去保护吉他
哎嘿嘿  再夸几句～
不过  要是不小心让吉他见了水
指板上很容易发霉的
嘿嘿  这样吗
打开盒子就看到上面全是霉
难道吉太已经面目全非…
虽然没发霉
但琴弦有些生锈了啊
是不是该换弦了？
上次是什么时候换的？
两个月前
那还是换一下好
有新弦吗
嗯
别来
吉太！
竟然敢攻击我！
所以说  请松开弦扭再剪啊
啊  也是哦
吉太  我现在就给你换新弦哦
爱惜它是好事啦
不过也不用成天这么开心地跟它讲话吧
嗯？
梓喵你吃醋啦？
什…
三角关系啊
连律学姐也！
Triangle Love
这种苦恼的歌词也不错呢
连澪学姐也这样吗
梓喵你真是的
早点告诉我就好了嘛
什么…！
弦终于换好了
这样就燃尽了可怎么行
好了  赶紧练习吧
雨也停了  感觉也好起来…
哎  真的？
好！趁现在赶紧回家吧！
不练习了吗
吉太会淋湿的！
又满嘴吉太吉太的…
梓喵对我也是很重要的哦
呜  湿乎乎的…
前天姐姐吃剩下的东西…
发霉了…！
姐姐
茶泡好了
姐姐发霉了！
你难道吃了那个馒头？
哎  没啊？
可是你嘴边上…
青海苔还沾着吗？
啊  中午吃过章鱼丸子啊
梅雨什么时候是个头啊
下雨也不错啦
一整天都可以这样悠闲地在一起
真好啊
哎？
开始练吉他后  姐姐就一直都很满足
不过啊
总是会担心能不能弹好
要是太差劲的话  就觉得太对不起吉太了
但又说回来
能一直这么快乐地在一起就好了
来吧
（日本童谣「下雨歌」　北原白秋 作词　中山晋平 作曲）
雨啊雨啊　下啊下啊　妈妈她
あめあめ　ふれふれ　かあさんが
拿着油纸大伞来接我　真高兴
じゃのめで　おむかえ　うれしいな
淅沥淅沥　哗啦哗啦　啦啦啦
ピッチピッチ　チャップチャップ　ランランラン
雨啊雨啊　下啊下啊　妈妈她
あめあめ　ふれふれ　かあさんが
拿着油纸大伞来接我　真高兴
じゃのめで　おむかえ　うれしいな
淅沥淅沥　哗啦哗啦　啦啦啦
ピッチピッチ　チャップチャップ　ランランラン
今天也下雨啊
今天没问题！
锵～
啊  这下放心了
对吧～
太难拆了
包过头啦
终于拆完了
日本的气候对乐器比较苛刻呢
是啊
琴颈受潮的话会弯曲导致走音的
是吗
试下八度调音就能听出来
看着  像这样
哎  我也试试
咦？
啊  真的
偏了半音的一半的一半
（半音：十二平均律相邻的两个音之间最小的距离叫半音，两个半音距离构成一个全音）
哎？
不用调谐器就能听出来？
嗯
真的  和唯学姐说得一样
偏了1/8音
帮我调好吧！
自己去调啊…
我的话太花时间啦
真是的  我不是都教过你了嘛
下不为例哦
谢谢  梓喵
雨还是不见停啊
是啊
风也越刮越大
天气预报说明天还要继续下
今天就把贝司放在活动室好了
太过分了！小澪！
怎…怎么？
太可怜了  伊丽莎白！
你要被抛弃了
我只是不想淋湿才放在这里的！
还有别随便起名字！
要不唯你的吉他也放活动室吧？
这样比较好
包装用的塑料纸…都成那样了
也是啊
不要跟不认识的人走掉哦
你说什么呢
伊丽莎白  今晚要和吉太一起过夜哦～
都说了不要随便起名字！
Bass　Elizabeth
因为是贝司所以起名叫伊丽莎白么
Mustang
那么  我的叫野马…
…穆炭
好配的名字哦
不…不要随便猜人家在想什么！
小梓你已经说出口了哦
唔哇  这雨下得超大啊
鞋子里都进水了
还好把乐器放学校了
那大家  明天见
告辞了
再见
嗯
路上小心
吉太  好担心你啊
小唯  等等
唯学姐
就算不带吉他到头来还是会淋湿啊
怎么说唯也很重视她的吉他嘛
重视的方向错了吧…
就放一天而已  太夸张啦
哎呀  说那样的话好吗
咦？
第一次碰坏贝司的时候
哭着跑来找我的事情你都不记得啦？
律！
哪儿呢？
这里
作业终于做完了
什…什么声音？
难道是…小偷？
姐姐！
姐姐！我听到奇怪的声音…
嗯？
你在干什么？
忧…
出什么事了？
姐姐你没事吧！
我担心留在学校的吉太  睡不着觉啊
姐姐…
说来  买回吉他后天天都在练习
每天都和吉太在一起呢
我受不了了！我去取回来！
姐姐！这里是三层！
外面下着雨！你还穿着睡衣！
就一天没碰而已
看你笑得嘴都歪了
看来你很重视这把吉他呢
是的！
我明白了
不过班会的时候能不能收起来？
您别在意
我很在意！
哎～就一下下  没关系啦
不行
还在…
唯她那个样子  害得我都担心起来了
打开盒子就看到上面全是霉～
太好了
伊丽莎白
It's deep deep　心の奥深く
It's deep deep　深沉心底
何にも響かなかったサンクチュアリに
寂静无声的圣域中
heat heat　火がついちゃったから戻れない
heat heat　激情难以遏制
It's shock shock　衝撃発信して
It's shock shock　冲击发信
どこまでも　ねえ一緒に行こうよって
无论何处都携手向前
rock rock　音の嵐　津波　誘い合う
rock rock　音之狂风海啸　为之相魅
落としたピック　折れたスティック
掉落的拨片　折断的鼓棍
全然問題ない
都无法阻止
同じサウンドの中にいる　それが実は奇跡
共眠一曲已然奇迹
We'll sing　歌うよ　感じる　そのまま
We'll sing　歌唱放飞心声
どんなに小さくても　世界でひとつの歌
渺小的歌声　蕴含着世界
今日死んでも悔やまないってくらい
今日没有遗憾
全力で生きたいんだ
此生奋力前行
放て　passionate
绽放吧　passionate
私たちの、これがPRECIOUS Heart Beat
这就是我们的PRECIOUS Heart Beat
歌うよ　TREASURE Heart Beat
歌唱吧　TREASURE Heart Beat
Listen!!
好可怕  好可怕  好可怕
小澪搔痒耙
别弄出奇怪的东西来
这就是两人的邂逅
啊！
但在那之后等待着她们的命运…
我也…
那就开始第一个问题
至今为止听到过的最可怕的事是什么？
哎  你在问什么啊
下一个问题
第二可怕的事是什么？
下一个下一个问题
第三可怕的事是什么～？
#7　　茶会 !
呜…我明明已经要忘记那件事了…