啊～
不夠好
啊  憂
幹什麼呢  姐姐
憂…
我該怎麼辦…
嗯？
みんなが大好きっ!!
很喜歡大家!!
延々続行　ルララ　Miracle Sing Time
一直持續下去　嚕啦啦　Miracle Sing Time
歌って　歌って　愛伝える最強手段
歌唱　歌唱　傳遞愛的最強手段
つたない曲でも　微妙な歌詞でも
不管拙劣的曲調　還是微妙的歌詞
届けたい　精一杯のsoulを
都能傳遞　全力的soul
どうしよう　オートマティックに決められてる
怎麼辦　習慣性地決定
時間割じゃ追っつかないの
跟不上時間表
夢無限　したいこと怒涛　廊下もダッシュで集まるよ
夢想無限　現實怒濤　在走廊衝刺集合
お行儀悪かったらsorry!　でもなりふりも構わずに
規矩不好的話sorry!　但卻不修邊幅
どっぷりハマっちゃうplay　キラリって　もしやこれが青春
深深沉浸其中play　閃亮　可能這就是青春
ever ever…Forever Shine
ほんとに大好きっ!!
真的很喜歡!!
テンション上昇　ルララ　Powerful Gig Time
熱情高漲　嚕啦啦　Powerful Gig Time
ハートって　ハートって　ワクワク探す天才
心情澎湃　天才般興奮地尋找
アレッ!?って言われても　ミス連発しても
就算感覺奇怪　即使連續失敗
放ちたい　湧いてくるbraveを
也要綻放湧出的brave
しかけるトレモロ　応えるフラム
演奏的顫音　回應的輕拍
いいじゃん　いいじゃん　ノリノリでいいじゃない
好啦好啦　有興致就好啦
ハッピーはいつだってね　"今"感じるもの
高興"現在"就能感覺到
生きろ乙女　本能で、裸の
活著的少女　本能是坦誠
大好き　大好き　大好きをありがとう
最喜歡　最喜歡　因最喜歡而感謝
歌うよ　歌うよ　愛をこめてずっと歌うよ
歌唱吧　歌唱吧　蘊含愛而歌唱吧
翻譯：TJX、Misery；校對、歌詞：NT000A；
特效：sollun；後期：zipwinmax；繁體化：阿爽。
早上好  憂
啊  小梓  早上好…
你的髮型怎麼了
換形象了嗎
哎？
迷迷糊糊地忘記紮起來了
迷迷糊糊？  你沒事吧
沒事  沒事
小梓  鞋
哎？
誒嘿嘿…
#21　　畢業相冊 !
謝謝
真不像小梓啊
呀～學園祭結束後就一下子變鬆懈了
但是換個髮型也不錯呢
我也換一個吧
好啊  你要換成什麼樣的？
梓喵～
為什麼是唯學姐的髮型啊
我一直都想這樣抱一次小梓
你們在幹什麼
我們在說髮型
平澤姐妹太像了
謝謝
為什麼要道謝
啊  這是唯學姐的
我從早上起就夾著了
你沒注意到嗎
迷迷糊糊的…
那個髮夾怎麼了？
我一直夾著帶到學校來了
為什麼？
早上我和姐姐在一起研究髮型
哎？
姐姐在煩惱什麼樣的髮型比較好
我就戴上姐姐的髮夾做模特了
她說馬上就要拍個人照了
哎？
畢業照的
嗯？
頭痛？
今天的我和平時不一樣哦
可是還真看不出來
呃…和和  我們都相處這麼長時間了
這裡
髮夾？
忘了？  還是掉了？
夾在憂的頭髮上了
哎？
今早照著鏡子也不知如何是好
就只好看著憂客觀地進行研究
然後就這樣來學校了啊
沒錯
平時靠在一起的地方鬆開後感覺怪怪的
和和  你有什麼能夾的嗎
這樣啊…
我只有這個
夾子嗎
這個能夾住嗎
不介意的話用這個吧
我幫你紮吧
謝謝  拜託你了
往後紮的話頭髮有點不夠長
唯  你在幹什麼呢
紬紬她…  紬紬她…
禁止露額頭？
什麼？
全部露出來  全部！
感覺也不錯呢  唯的額頭
不行  只有這個不行
那麼…
啊哈  好可愛
是嗎
嗯  我看過這種狗狗哦
狗？
狗…狗  你說狗…
沒錯  很可愛哦
姐姐
好害羞
小憂  怎麼了
對不起  請把這個給姐姐
唯
憂  謝謝
感覺操場很冷清啊
三年級的運動社學生都引退了啊
我們社也是
咦？
嗯？
學園祭結束後三年級的學生就引退了
又說要拍畢業照
難道已經…
氣喘吁吁的怎麼了
沒事吧
為什麼學姐們還在
你是想快點吃到紬紬帶來的點心吧
啊～
…請別把我和唯學姐混為一談
是不是以為我們引退了就不來活動室了啊
偏偏在這種地方特別敏銳
梓真是容易寂寞的人
好可愛  好可愛
施暴啦  施暴啦～
好可怕～
你們這角色算什麼啊
再說為什麼大家都在活動室裡？
為什麼？  因為能靜下來
又有空調
還能吃到點心
沒有不來的理由啊
是吧～
連老師也…
總之  玩笑就到此為止吧
以後我們想在這裡複習迎考
哎？
是不是打擾你了
不  這樣的話我完全不介意
很熱鬧很好啊
太好了呢  梓
沒有變成孤獨一人
律學姐們能不貪玩並好好學習嗎
當然能！
真是個失禮的孩子
話說回來  小律  小唯
嗯
很好吃呢  這個草莓蛋糕
不是說這個  你們的志願已經決定好了吧
還沒把志願表交上來呢
沒啦  我們都好好參加了夏季講習
想要參加高考的
所以說你們想上哪所大學？  什麼系？
我…
那個…
我想成為小佐和這樣的
真是會說話啊
我想成為小佐和這樣能每天吃點心喝茶歡樂聊天的人
我也在好好工作啊
啊  小澪要快點把資料交上來啊
知道了
小澪要交什麼資料？
推薦考試的
啊  是嗎
以小澪的成績  很輕鬆就能通過公立大學的推薦選拔考試吧
啊  好厲害啊
啊…沒什麼
紬學姐要考私立女子大學嗎
嗯
我也考紬的那個大學吧
哎？
啊  那我也考那個吧
你們好好考慮一下再做決定
也要考慮一下自己的實力哦
知道了～
那麼  小澪
資料明天交上來哦
啊…知道了
既然志願已經決定了
還沒決定啊
這個也來定一下
突然這是怎麼了
我在研究拍畢業照時候的髮型
果然還是想照漂亮點啊
畢竟是一輩子留念的
你不學習嗎
考試要到明年  拍攝個人照就在後天啊  梓喵
明年？
這個連我都想吐槽了哦
這樣可以嗎  不好好學習的話會落榜哦
「落榜」和「考砸」之類的話對應考生來說是禁句啊
「絕交」和「分手」之類的也是…
那是結婚儀式的啦
哦～三人相聲成立了
啊  小澪  有看到什麼好的髮型嗎
小澪  你要梳這個髮型拍畢業照嗎
怎麼可能嘛
要說哪個好的話  這個不錯…
…我是開玩笑的
我覺得這個不錯
要做這麼大的變化嗎
現在這樣子不行嗎
我覺得現在這樣就已經很可愛了
是嗎
那我明天帶數碼相機來
試著拍拍看吧
啊…
嗯！
K-ON!!
小學的是抿著嘴笑
中學的是太過緊張
這邊把下巴拉長點更好
這邊又拉的太長了
然後  這邊是劉海太短了
這邊又有點長了
唔…是這樣嗎
所以  這次一定要照漂亮點！
啊  律學姐是第一個啊
小律的頭髮真柔順啊
好了啦
好想一直摸下去～
喂
好啦
再往上一點嗎
太上面了？
這邊吧
哦～
要拍了哦
好
再拍一張
哦哦  漂亮
嗯  嗯
明明不怎麼在意拍照的
很上鏡嘛  律
下一個是澪學姐
嗯…
畏首畏尾的
這個表情啊
澪的畢業照總是拍得很緊張
明天要放開一點哦
嗯…嗯
下一個是紬學姐
好～
…為啥？
以前拍照一直是很自然活潑的表情
這次想拍得端正點
誒～紬紬保持自然活潑就好啦
是嗎…
平時的紬就好
那就繼續保持自然活潑吧
嗯
那最後是唯學姐了
好
噗…
真是的  梓喵
不好意思
啊  不是很好嘛
感覺正經得有點過頭了
看上去是個十分認真的學生啊
那個…這是該吐槽的地方？
劉海是不是有點長？
才沒有呢
沒  有那麼一點點長
是嗎？
剪掉！
誒…
小唯
請等一下啦
好！
要剪的話還是去美髮店比較好
會幫你只把劉海剪短的
去美髮店的話總是剪得太短了
剪完一周以後才感覺比較好
但明天不會那麼快變長啊
至少讓紬幫你剪吧
哎  這麼艱巨的任務我能行嗎
不要緊
有時我就是自己剪的
已經快看不下去了…
怎麼樣？
啊  不是很好嘛
這樣就行了  這樣
唔…
還是有點太長了
哎？
等…
啊嚏
啊
剪太多了…
怎…怎麼樣？
嗯…嗯
很合適哦
簡直太可愛了
是啊  與其說變年輕了…
不如說像小孩子…了吧？
嗚哇…
啊  但是剪到那裡感覺也蠻好…
木已成舟了嗎
啊…
畢業照啊…
一輩子留念的照片啊…
遮掩下吧  用這個遮掩下吧
不  只有額頭我不想露出來
嗚  我對不住你…
稍微往邊上梳一下可能會比較好看吧
看吧  這樣子
是吧
怎麼樣？
嗯  很好  很好
變可愛了
是啊
真的？
感覺很文雅
這樣啊…
那來喝茶吧
嗯
今天是栗子蛋糕哦
栗子蛋糕！
好好吃～
給
這樣好嗎
嗯
啊～
哦哦！
真是的  是不是太慣她了啊
哦～
謝謝大家
那明天見哦
告辭了
再見
回見
再見了
話說澪  推薦的資料不是今天截止嗎
是啊
咦  難道你忘了嗎
律也快把志願表交了吧
我知道了啦
我明天會交的
早上好  小梓
早上好
早上好…
學姐  還在意那件事情嗎
好想回到昨天…
認命吧
還是快死心吧
請別操心  過會兒自己會好的
小唯  這樣子的話今天的點心就沒有了哦
哼
小孩子嗎
快要到了
好了  OK
秋山同學～
是
不要害怕哦
嗯
好  上吧！
走好
小澪～
加油！
放鬆放鬆
加油啊  加油
反而覺得很害羞
深呼吸一下
啊～下一個到我了
嗯
我去了
平澤同學
啊  是
我回來了
歡迎回來
啊  秋山同學
之後來下辦公室哦
啊  好
打攪了
小澪  叫你過去什麼事啊
誒…
難道你拒絕了推薦生考試？
哎？
…你怎麼知道的
果然啊～
我覺得忘記交推薦資料可不像平時的澪啊
但是  為什麼要拒絕呢
好可惜啊
那  那個…
我也想和大家一起學習
可以的話…
如果可以的話…
我想一起進同一所大學
同一所？
大學？
肚子好餓啊～
是啊～
不是吃過果餡餅了嗎
啊  是啊
回見
嗯  再見
拜拜
告辭了
老師
三個人一起是怎麼了？
我們來交志願表
嗯  收到了
好！
加油啊
希望你們能上同一所女子大學
是
呀～太好了
真是太好了
一起加油吧
哦！
總之先去喝茶吧
是啊～
喂
喝茶  喝茶～
ホワイトボードでひしめき合う
擁簇在白板前
落書き　自由な願い事
自由塗鴉願望
放課後のチャイム　夕日に響いても
放課後的鈴聲響徹夕陽
夢見るパワー　ディスれないね　生憎
不能否定夢想的力量　卻生遺憾
Let's sing　もっともっともっと声高く
Let's sing　更高更高更高放聲歌唱
くちびるに希望　携えて
讓希望承載於雙唇之間
ワード放つそのたび　光になる
每次辭藻奔放都更顯光彩
ワタシタチノカケラ
我們的碎片
思い出なんていらないよ
不需要什麼回憶
だって"今"強く、深く愛してるから
只因"現在"深愛其中
思い出浸る　大人のような甘美な贅沢
沉浸過去的醉人奢華
まだちょっと…遠慮したいの
現在前往…還為時過早
Who？
誰？
用各種鉛筆嘗試後得出的結論…
7號可是創下了正確率60%記錄的佳品
這次考試的選擇題可是有九個備選的
稍微休息一下？
我去泡點茶喝吧
許了什麼願？
希望姐姐她們能全員考入同一所大學並順利畢業
#22　　考試 !