立花同學
秋山同學
松本同學
立花同學
秋山同學
於是  3年2班在學園祭上表演的節目
「羅密歐與茱麗葉」中的羅密歐決定由秋山澪同學扮演了
哦  小澪是主角
好厲害
真是太好了呢  澪
秋山同學～
暈過去了啊
みんなが大好きっ!!
很喜歡大家!!
延々続行　ルララ　Miracle Sing Time
一直持續下去　嚕啦啦　Miracle Sing Time
歌って　歌って　愛伝える最強手段
歌唱　歌唱　傳遞愛的最強手段
つたない曲でも　微妙な歌詞でも
不管拙劣的曲調　還是微妙的歌詞
届けたい　精一杯のsoulを
都能傳遞　全力的soul
どうしよう　オートマティックに決められてる
怎麼辦　習慣性地決定
時間割じゃ追っつかないの
跟不上時間表
夢無限　したいこと怒涛　廊下もダッシュで集まるよ
夢想無限　現實怒濤　在走廊衝刺集合
お行儀悪かったらsorry!　でもなりふりも構わずに
規矩不好的話sorry!　但卻不修邊幅
どっぷりハマっちゃうplay　キラリって　もしやこれが青春
深深沉浸其中play　閃亮　可能這就是青春
ever ever…Forever Shine
ほんとに大好きっ!!
真的很喜歡!!
テンション上昇　ルララ　Powerful Gig Time
熱情高漲　嚕啦啦　Powerful Gig Time
ハートって　ハートって　ワクワク探す天才
心情澎湃　天才般興奮地尋找
アレッ!?って言われても　ミス連発しても
就算感覺奇怪　即使連續失敗
放ちたい　湧いてくるbraveを
也要綻放湧出的brave
しかけるトレモロ　応えるフラム
演奏的顫音　回應的輕拍
いいじゃん　いいじゃん　ノリノリでいいじゃない
好啦好啦　有興致就好啦
ハッピーはいつだってね　"今"感じるもの
高興"現在"就能感覺到
生きろ乙女　本能で、裸の
活著的少女　本能是坦誠
大好き　大好き　大好きをありがとう
最喜歡　最喜歡　因最喜歡而感謝
歌うよ　歌うよ　愛をこめてずっと歌うよ
歌唱吧　歌唱吧　蘊含愛而歌唱吧
#18　　主役 !
翻譯：TJX、Misery、Rcat；校對、歌詞：NT000A；
特效：sollun；後期：zipwinmax；繁體化：阿爽。
我…我有異議
怎麼了  秋山同學
呃…
那個…總覺得主角由投票決定不太好吧
但既沒有自薦也沒有推薦的人吧
我…我推薦律
既有精神又勇敢  還一直在玩摔跤遊戲
這些和羅密歐有什麼關係
人氣超群到連粉絲團都擁有的澪同學在說什麼啊
你絕對是最適合的吧
原來如此  只有小澪和「羅 mio」相符！
一點都不好笑！
有什麼關係  有什麼關係
當天我來幫你化妝
塗成這～種紫色的眼影
我是魔女嗎
然後我就在舞台最前列全部拍下來
說得好像事不關己似的…
田井中同學
啊
茱麗葉的角色就拜託你了
我…我有異議
牽扯到自己後立馬變臉啊
我不可能演茱麗葉吧
沒辦法啊  投票結果就是這樣
其他還有很多人適合演茱麗葉吧
比如說…紬
我這回是負責劇本
那一戀呢  像公主那麼可愛
不要
那三花呢
你不是說過想演公主嗎
嗯  但是羅密歐是小澪啊
什麼
說得沒錯
羅密歐是小澪的話  茱麗葉就只有小律來演了
是啊
咦？
你們是拍檔吧  去保護她啊
沒有裝傻的話  叫人怎麼吐槽啊
我們是演相聲嗎
小律和小澪是主角的話  劇本就得大幅修改了
你想幹什麼
既然沒什麼人反對了  接著決定別的角色吧
完全無視我們啊…
首先是服裝…
這裡  我自薦
但是  讓老師做這種事…
沒～關～系  我不會做壞事的
你們在害怕什麼啊
哎…學姐的班級要表演短劇啊
沒錯
於是澪學姐就那樣了？
不過律學姐竟然會演茱麗葉
噗
你想笑的話就笑吧
我並沒有笑哦
只是…
噗
中野！
對不起
噗…
你還笑
對不起
咦  那唯學姐呢
我演樹G
A  B  C  D  E  F…
需要這麼多樹嗎
嗯…要站著一動不動  這角色真是太難了
會變成什麼樣的短劇呢…
我還要檢查台詞  先回教室去了
嗯  等澪冷靜下來我們就過去
接下來
要擺平這裡啊
我想變成小豬
澪
請加油
我十分期待著澪學姐的羅密歐
咦？
不…不用期待啊
我才不想演…
可那是主角嘛
今年學園祭的舞台是澪學姐獨佔啊
啊～你給她致命一擊幹什麼
啊  對不起
你去哪裡
接著要去排練啊
對不起  其實我…要轉學了
啊？
因為爸爸工作的關係  我要移居到伊爾庫茨克
你想去哪裡
爸爸？
…是父親
總…總之  就是這樣
再見了
站住
拜託了  我一定會在學園祭之後回來的
演唱會要怎麼辦
那個  由我雙胞胎的妹妹來…
哪來的妹妹啊
啊  是…是夢啊
呀～真是嚇了我一跳
我竟然被選中去演羅密歐  真是奇怪的夢
現實逃避越來越嚴重了啊
好了  大家為學園祭的演唱會來開始練習吧…
走
不  不要…
住手  放開我
亮額頭！
吵死了！
你不去嗎
和和讓我做站著不動的練習
哦…
班伏里奧  班伏里奧在嗎
沒法演？
嗯  她說無論如何都演不了
主角還是…
雖然很可惜  但小澪還要準備演唱會
是嗎
無論如何都演不了的話我會重新考慮的
真的嗎
但難得班裡的同學選你  要不要再稍微努力試試？
哎…
大家都很期待著你啊
混帳蒙太古  給我站起來
這樣就變成古裝劇了
嗯  我知道了
太好了
真不愧是和
嗯
但是我不覺得大家是認真選的
混帳  蒙太古
好期待秋山同學的羅密歐
我也是
混帳  蒙太古
你是蒙太古家的羅密歐嗎
停！
小律  再融入一點茱麗葉的心情
對不起…
那接下來輪到羅密歐了
咦？
那  那個…
不  你不喜歡的話哪個都…
停！
小澪  你還在害羞
嗚…紬太苛刻了
接下來是小律
咦？
那個…  但是啊…
停！
剛才的也…
紬
哎？
你該不會只是想說「停」吧
抱歉
像做導演一樣太開心了
但是  澪的聲音實在是太小了
抱…抱歉
你的聲音很好聽啦  就讓大家都聽一下吧
嗯…
那注意一下這點  再來一次
那麼  從小律開始
噢  那個…
晚安
直到天明…
想一直…和你說晚安…的
小律  接下來還有哦
因為…這樣早晨就…
啊  太肉麻了
這台詞算什麼啊！？
這次是這邊？
這故事算什麼啊！
完全是在裝模作樣！
那麼討厭家人的話  離家出走不就行了  你這混蛋！
完全否定莎士比亞？！
秋山同學這邊也是…
…那副樣子
啊…
已經不行了…
大家好像也有點擔心啊
嗯…律前輩演茱麗葉確實有些困難
別說這麼爽快…
連吐嘈都這麼無力
對了  我有個好主意
什麼啊
那個  那個…
小律平時像女孩子
小澪則像個男孩子這樣練習怎麼樣
啊  這樣或許行呢
那麼從現在開始禁止小律的男生語氣
真的假的？！
嗯  那樣不行
切…
拿杯子時得兩手拿
哎～
來  把小拇指豎起來
為什麼！？
啊  還要把襯衫下擺好好塞到裙子裡面去
哎？
啊  平靜不下來啊
確實有些不自然呢
小澪這邊也好了
這樣真的有用嗎…
好害羞…
哦
夠了  開始練習吧
腰的地方熱的難受…
禁止羅圈腿！
演奏中是沒辦法的吧！
啊～
果然還是很在意
我肚子也感覺涼涼的
吶  律
要不我們還是現在去提出不演吧
律…律
把襯衫塞到裙子裡真窒息
澪也換回來  換回來
現在要開始特訓了
咦？
就這樣被當作傻瓜你能接受嗎
我無所謂…
很有所謂！
要上了！
哎～
K-ON!!
排練戲劇？姐姐你？
嗯  所以別進我房間哦
演什麼角色
茱麗葉
噗…
聰  不准笑！
唔唔唔…
戀…戀人的聲音像白銀般溫柔
這樣不行誒！
（ざます（山手語）：山手區域的婦人間流行的敬語，嘲諷這種
無所事事的人裝模作樣的語言為「ざあます言葉」）
這樣可成不了名演員誒
誰啊
那律試試
唔…真是沒辦法
天邊浮現曙光
小鳥的腳像犯人的鎖鏈一樣被繫著…
果…果然不適合
不准笑！
台詞沒說錯吧
雖然沒有說錯…
律…
什麼嘛
不行了…
台詞雖然是記下來了…
話說澪啊  笑的太過火了吧
因…因為…
律演的茱麗葉…
已經到了一想到就要笑的地步了嗎
澪演的羅密歐還不是
視線漂浮不定  無論如何都沒有想和你私奔的感覺啊
沒辦法的吧
其實很不安啊
話說澪演茱麗葉的話該多好
哎？
那份不安的感覺
羅密歐  你為什麼是羅密歐…
我才不是這樣的吧
律才是  如果演羅密歐的話…
啊  茱麗葉  為什麼你是如此的美麗
像這樣
…羅密歐是那樣的角色嗎
但是比起茱麗葉來說更加合適點吧
只要是為了你  即使是大海深處…
咦？
哎？
不是能行嘛  演技
律也是
剛才的茱麗葉說不定很完美
成功了！
快  趕緊到羅倫斯大人那邊去
雖然我很開心  但很忙
律想像澪扮演的茱麗葉
小澪想像著小律所扮演的羅密歐來演的？
好麻煩
也就是說澪也…
神啊  微笑吧
無…無論多麼悲傷…
聲音好小
澪  昨天不是做得很好嗎
因…因為…
那時只有律在
我說啊…
這樣的話  想像只有小律一個人就可以了吧
只有律…
什麼
什麼嘛
感覺好吵…
不准嗤笑！
能克服在大家面前害羞就好了
說是這樣說沒錯…
啊  對了
小澪  這週日有空嗎
咦  什麼事？
給小澪做特訓
給…給我…
你想怎麼做呢
那個…其實…
原來如此～
對…對了
話說我週日有預定…
秋山同學！
…我知道了
這…這是哪裡…
這是熟人開的咖啡店
咖啡店！？
沒錯  今天就在這邊打工
咦
用接待客人來克服在大家面前害羞
那麼  大家  快進去吧
小梓  好合身哦
是…是這樣嗎
紬學姐也非常可愛
謝謝
律學姐也…
噗
想說什麼就說出來吧
嗯～
感覺有些緊
我…我也是
咦  尺寸應該都說了啊
嗯  說是在成長期也可能會有些不合身的
哪裡難受？
那…那個
我是腰部…
我是胸部難受
小澪？
那麼就拜託你們了
還不習慣的時候可能會有些困惑
總之重要的是迎接客人的心情和笑容
好的
笑容啊…
梓喵  來試試看吧
歡迎光臨
謝謝惠顧
嗯嗯  很可愛  很可愛
那小律也來試試看吧
哎？我啊…
讓您久等了
這是您的蘋果茶
很可愛  很可愛哦
火大！
噗
中野！
說回來  秋山小姐呢
不…不好意思
呃…大概是躲到哪裡去了
隊長！她藏在那兒！
你啊你啊  這樣就沒法特訓了吧
我就算了啦
有那麼多服務生反而不好吧
我們是為了你才到這裡來的吧
知…知道了啦…
那我們開張了
讓您久等了
為什麼律你們就一點都不在意呢
應該說托某人的福已經完全免疫了吧…
有人嗎
看  有人叫你呢
咦？
行了  快去
那…那個…
那個…
請慢走！
呃…
那個…可以點東西嗎
誒？啊  好的…請您稍等…
哎…沒了？
別著急
對…對不起  麻煩您稍等一下
唯  給我筆
哎？
給
為什麼會有奶酪？
剛才廚房的大叔給我的
也給小澪用下吧
我不要
別說了  給我筆
啊  這就是筆
哎？
你看
煩死了！
誒？
這是小品嗎
就是啊
高中生嗎
好可愛哦
讓…讓您久等了
謝謝
還好嗎？
啊  嗯…對不起
小澪  你還好嗎
嗯  到底還是做不來…
還一直在添麻煩…
那試著把客人們當作親近的人來看怎麼樣
親近的人…
嗯…我要聖代  香草冰淇淋  蛋糕…
還有…我看看…你等等哦
啊  好的
我要大份的布丁拼盤
這…這個我們這裡…
哎  有的對吧
多放點布丁不就好了？
我感覺有點上火…
誒？那就算了…
不過澪學姐還真是適應不了呢
也是啊  澪在別人面前的話
貝司連練習的一半水平都發揮不出來啊
不過演唱會的時候不是挺好的嗎
還在唱歌
說起來的確是呢
那是因為沒地方躲了…
對了  逼急了可能就有效果
各位  現在也沒什麼客人了
大家去休息一下吧
啊  好
秋山小姐和紬小姐也一起去吧
啊～澪就算了
哎…
既然在特訓  就不用休息了
哎？
是這樣嗎
律！
好啦  我們去休息吧
咦  可這樣也太可憐了…
行了行了
啊  好的…
好啦  唯和紬也快過來
嗚  律你這傢伙…
這杯子好漂亮
聽說店裡的茶具都是從歐洲寄來的
是嗎？
輕音社的茶有些也是從這裡拿到的
好…好貴！
咦  小律你沒看嗎
原來我們每天都把這種高級貨當水喝啊…
說來小澪真的不要緊嗎
看上去挺為難的樣子
我想也被逼得差不多了
應該到火候了吧～
謝謝惠顧
哦！小澪太給力了！
滿分笑容啊
對吧
小澪～
哎？
小…澪？
難道…暈過去了？
喂  澪  你清醒點
我對不住你啊！
早
完美的笑容
嗯？
看來沒白特訓啊
最後接待客人也很上手了
嗯  接待客人已經不是問題了
真的？
說來這個表情
昨天就定著變不回去了
咦？
原來你這麼辛苦嗎
抱歉  現在我就幫你治好
疼疼疼
治好了
是平日的小澪了
總之  這樣一來戲劇練習就沒問題了
那還是不行
咦？
接待客人和演技完全是兩碼事
特訓的意義完全沒了啊…
不過笑容卻是完美的
但…但是  試一試的話應該能…
這個說不好啊…
那麼澪學姐和律學姐…
嗯  說從今天起每天練習時間翻倍的話總會有辦法的
是…是嗎
然後  落幕後就悄然離去！退退退退退…
演出…這樣下去沒問題吧…
ホワイトボードでひしめき合う
擁簇在白板前
落書き　自由な願い事
自由塗鴉願望
放課後のチャイム　夕日に響いても
放課後的鈴聲響徹夕陽
夢見るパワー　ディスれないね　生憎
不能否定夢想的力量　卻生遺憾
Let's sing　もっともっともっと声高く
Let's sing　更高更高更高放聲歌唱
くちびるに希望　携えて
讓希望承載於雙唇之間
ワード放つそのたび　光になる
每次辭藻奔放都更顯光彩
ワタシタチノカケラ
我們的碎片
思い出なんていらないよ
不需要什麼回憶
だって"今"強く、深く愛してるから
只因"現在"深愛其中
思い出浸る　大人のような甘美な贅沢
沉浸過去的醉人奢華
まだちょっと…遠慮したいの
現在前往…還為時過早
已經有好多人了
不知道還有沒有座位呢
我也知道那份痛楚
晚上不能吃甜食…
無妨
幾點吃蛋糕都無所謂  因為今天…
為什麼啊
不要～
讓我看看你的一切吧！
今晚別想睡哦  小貓咪～
#19　　羅密茱麗 !
請進