===========================
（1226吐槽：あそびにいくヨ！）
（1446吐槽：这个手势……TBS在为「それでも町は廻っている」做广告吗-  -）
（2144吐槽：为啥在这时候让梓喵说这句话？明显应该是番外篇让新入部员说的台词……）

早上好
抱歉抱歉
律在半路上说忘了带手帕
咦  唯还没来吗
嗯
明明是唯说要一起去学校的
今天迟到不太好吧…
发消息给她看看
（大家在等你啊～～）
啊  回消息了
好快
…鲑鱼好疼？
出什么事了
这是让我们先去的意思吧
就是这个意思
打个电话给她
…不接
怎么办  我们先去吗
再等一会吧
是啊
啊
来了
小唯
对不起～
一大早起来弹了下吉太就变成这样了…
没事  没事
好了  快走吧
嗯
みんなが大好きっ!!
很喜欢大家!!
延々続行　ルララ　Miracle Sing Time
一直持续下去　噜啦啦　Miracle Sing Time
歌って　歌って　愛伝える最強手段
歌唱　歌唱　传递爱的最强手段
つたない曲でも　微妙な歌詞でも
不管拙劣的曲调　还是微妙的歌词
届けたい　精一杯のsoulを
都能传递　全力的soul
どうしよう　オートマティックに決められてる
怎么办　习惯性地决定
時間割じゃ追っつかないの
跟不上时间表
夢無限　したいこと怒涛　廊下もダッシュで集まるよ
梦想无限　现实怒涛　在走廊冲刺集合
お行儀悪かったらsorry!　でもなりふりも構わずに
规矩不好的话sorry!　但却不修边幅
どっぷりハマっちゃうplay　キラリって　もしやこれが青春
深深沉浸其中play　闪亮　可能这就是青春
ever ever…Forever Shine
ほんとに大好きっ!!
真的很喜欢!!
テンション上昇　ルララ　Powerful Gig Time
热情高涨　噜啦啦　Powerful Gig Time
ハートって　ハートって　ワクワク探す天才
心情澎湃　天才般兴奋地寻找
アレッ!?って言われても　ミス連発しても
就算感觉奇怪　即使连续失败
放ちたい　湧いてくるbraveを
也要绽放涌出的brave
しかけるトレモロ　応えるフラム
演奏的颤音　回应的轻拍
いいじゃん　いいじゃん　ノリノリでいいじゃない
好啦好啦　有兴致就好啦
ハッピーはいつだってね　"今"感じるもの
高兴"现在"就能感觉到
生きろ乙女　本能で、裸の
活着的少女　本能是坦诚
大好き　大好き　大好きをありがとう
最喜欢　最喜欢　因最喜欢而感谢
歌うよ　歌うよ　愛をこめてずっと歌うよ
歌唱吧　歌唱吧　蕴含爱而歌唱吧
翻译：TJX、Rcat、Misery；校对、歌词：NT000A；
特效：sollun；后期：zipwinmax。
最终回　毕业典礼 !
（恭喜大家毕业！！）
早上好
大家都到齐了吗
没到齐
秋山同学  琴吹同学  田井中同学  平泽同学还没来
拿了送给毕业生的花后就去大礼堂
给
梓  走吧
嗯
终于到毕业典礼了
啊  要和学姐们说再见了
嗯
快点
看来赶上了
吉太好重
姐姐
不愧是轻音部  总是挣扎在死亡线上
好痛
怎么了
啊  撞到了～
对不起！
真是的  你们在干什么啊
对不起  小佐和
真是的
啊  平泽同学
怎么了
啊
唯  破了个洞
啊  早上来的时候摔了一跤
怎么办
没关系
忧把替换的紧身裤放在我这里了
好厉害  超能力者吗
快去换掉
是
我也一起去
不可以跑哦
真是手忙脚乱
啊
这个你们还没写吧
写给山中老师的留言
嗯  知道了
就剩下小律你们的了
对不起
欢迎回来
竟然在毕业典礼的日子发生这种事…
没事的  有刘海遮着看不见的
真的吗
嗯
呀  毕业典礼能顺利结束就好了
没事的  没事的  已经没什么了
那么就请在校生为毕业生戴上花
恭喜
失礼了
谢谢
对不起
来了
让你们久等了
太好了
快让她们给你们戴花
是
恭喜你
谢谢
唯
戴好了吗
恭喜你
谢谢
啊  对了
唯  写一下这个
写什么
送给小佐和的惊喜礼物
全班同学的留言
你带来了啊？
啊  无意中就…
田井中同学  你们快到里面去
知道了
你们在干什么
没什么
没什么…小佐和
这个在典礼中要怎么办啊
嗯…
当扇子吧
不  在毕业典礼中不需要那东西
交给小佐和保管吧
那怎么行啊
说的也是啊
啊
一直这样拿着怎么样？
在典礼中一直都这样？
对不起
也只能这样了
我说  好像大礼堂和平时感觉不太一样
是毕业典礼…吧
那么就开始第85届樱丘女子高级中学的毕业典礼
请校长致词  起立
呃…各位毕业生
还有各位家长
今天真是恭喜你们
请坐
毕业生的各位在这三年间有很多的相识  也发生了很多故事
我想一定产生了很多美好的回忆
太在意了  无法集中精神听校长讲话
我们教职全员都从心底祝福大家今后表现活跃以及身体健康
大家都很在意唯
究竟发生什么事了？
大家  起立
难道是肚子疼
不  刚才隐藏了什么东西
是什么？  啊
零食？
吉他？
难道是小猪？
不是吗
请坐
究竟是什么
授予毕业证书
各班代表请上台
在意着唯？
非常在意的样子！
毕业生起立
能帮我传话给唯吗
就说佐和子老师很在意你
告诉唯是吧
小
田井中同学
什么？
小澪的传话  佐和子老师失败了
咦？
小佐和失败？  什么失败？  为什么传这话给我
请坐
小澪想向我传达什么啊
毕业生答词
是
到和和发言了
答词
非常感谢大家今天为我们的毕业典礼而相聚到场
回首往事  在这所学校度过的三年非常充实
K-ON!!
保住了！
那就好
刚才典礼时太让人在意了
我也非常在意啊
小澪  小佐和失败是怎么回事？
咦  我说的是佐和子老师在担心你…
是吗
到我这里的时候还是担心哦
好了  别管啦
原来是你出的乱子
唯写好了吗  纸笺
还没呢
那要抓紧时间写咯
给你笔
谢谢
「小佐和  祝你幸福」
这个不太对吧…
结婚的话倒还可以…
都写上去了…
但这话很打击吧  很打击
那修正一下…
你们先回一趟教室啦
要发毕业证书给你们啊
是！
对了  小唯
毕业典礼的时候你在干什么呢
没干什么
骗人
我在意得都不能集中精神参加典礼了
我在保一样东西
保什么？
等下你就懂了
现在就告诉我  现在
我们回教室吧  佐和子老师
快快～
等等…
毕业证书
平沢唯
十一月二十七日  生
右方人士已经修完本校的高级中学课程
特此证书
樱丘女子高级中学
校长  冲山阳二
唯也毕业了呢
托您的福
大家的毕业证书都没发错吧
确认过后妥善保管带回家去
我好喜欢这个声音
那么…
你们的高中生活到此也就告一段落了
那个…
大家是我首个担任班主任的班级
我非常欣慰看到大家精神饱满地迎来这一天
毕业之后…
大家也多保重啊
那就…解散
老师…那个
我们有份谢礼要送给老师您
咦？
现在在谁手里呢
在我这儿
那小唯  就拜托你赠送了
那是返还优胜旗用的曲子…
（运动会开幕式用的音乐，多用于甲子园）
山中老师  谢谢您的栽培
难道说典礼上你拿的就是…
就是这个！
谢谢
我会珍惜的
小佐和～
谢谢你～
我…我才是…
谢谢你们
第一次做班主任遇到你们实在太好了
毕业之后
有空要记得回来玩啊
老娘等着你们呢！
…哟  小佐和
小佐和  好酷！
先走了
再见
梓
日本人偶
啊
啊…纯
你没事吧
嗯
我先去爵士研活动室了
你自己多注意点
先走了
嗯
小梓也要去音乐室吧
忧呢？
家人要为姐姐庆贺毕业
我要回去准备
庆贺…啊
对啊
庆贺哦
虽说不能和姐姐穿同样的制服有点遗憾…
不过姐姐每次都走在我前面一点点
姐姐嘛  也是没办法的事情
忧
抱歉  我也会好好祝贺的
嗯
谢谢
那个
嗯？
我也能和轻音部一起…拍一张照吗
当然没问题
来  正中间正中间
谢谢
大家要上同一所大学吧
今后也请继续搞音乐吧
学园祭的时候…真的…
很有趣
有趣？
不是帅气或者好听之类的？
那我走了
拜拜
毕业旅行去哪里？
小佐和真受欢迎
等会不知道还来不来活动室
会来蹭茶喝的
也对
我去下学生会
嗯
回头见  和
回头见
再会了
和和
嗯？
今天一起回家吧
之后电话联系哦
谢谢您
（祝贺你们毕业）
（最喜欢山中老师  圭子）
这叫人怎么擦嘛…
谢了
请用
哦  梓
不好意思
嗯？
本想今天我来倒茶的
那怎么成
小梓  这边这边
我说啊  小梓
嗯
关于今后…
没问题的
但我们一直也没怎么…
真的不要紧的
我会努力拉新人进来的
绝对  绝对  绝对不会废部的
小梓…？
说起来我之前一直没有好好向学姐们道谢
所以我写了感谢信…
虽然是刚刚才写好的
律学姐
谢了
澪学姐
谢谢
学姐
唯学姐
谢谢
呐  现在能读吗
哎？啊  好的  请随意
都写了些什么啊
谢谢你  小梓
不用…
学姐们才是  恭喜你们毕业…
怎么了？
梓？
请不要毕业…
就算不整理活动室或者整天喝茶我也不责怪你们了…
梓喵
抱歉  那个…
额头怎么了
受伤了吗
撞伤了吗
嗯  明明是毕业典礼…
明明该祝贺的…
我有带着创可贴哦
好了
抱歉…
本来打算不哭的…
想要笑着送别的…
嗯
我没事
会好好继承轻音部…
那个…小猪也在
啊
这个送给你
这是我们一年级时候的照片哦
比现在的梓喵还要年轻哦
嗯  这个也送给你  五枚花瓣
和我们很像呢  梓喵
装什么酷嘛  唯
就唯一个人太狡猾了
梓  有首歌希望你能听一下
啊  连澪也…
这是为梓喵创作的哦
小唯  这是我的台词啊
梓喵
到这边来
嗯
「天使にふれたよ」
「相遇天使」
ねぇ　思い出のカケラに
如果回忆的碎片
名前をつけて保存するなら
取个名字来保存
「宝物」がピッタリだね
那就应该是「宝物」
そう　心の容量が　いっぱいになるくらいに
没错　无比充实地
過ごしたね　トキメキ色の毎日
度过缤纷的每一天
なじんだ　制服と上ばき
熟悉的校服和拖鞋
ホワイトボードの落書き
还有白板上的涂鸦
明日の入り口に
在明天的入口处
おいてかなくちゃ　いけないのかな
必须全部留下吗
でもね会えたよ　すてきな天使に
但是　相遇了　美丽的天使
卒業は終わりじゃない
毕业不会是终点
これからも　仲間だから
今后也都是朋友
一緒の写真達　おそろのキーホルダー
一同拥有的照片　一起持有的挂坠
いつまでも輝いてる
无论何时都那么闪烁
ずっと　その笑顔　ありがとう
对这永远的笑容　道声谢谢
駅のホーム　河原の道
车站的站台　河岸的走道
離れてても　同じ空見上げて
即使相隔遥远　遥望同一天空
ユニゾンで歌おー
同声齐唱吧
でもね　会えたよ　素敵な天使に
但是　相遇了　美丽的天使
卒業は終わりじゃない
毕业不会是终点
これからも　仲間だから
今后也都是朋友
大好きって言うなら　大大好きって返すよ
那声「最喜欢」　换回「最最喜欢」
忘れ物　もうないよね
已经没有遗憾了吧
ずっと永遠に　一緒だよ
我们永远会在一起
不是很精彩呢！
哎！？
但我还想再继续听下去
再来一个
那接着梓喵也一起来
好！
啊  能听一下我们的曲子吗
1  2
终
ホワイトボードでひしめき合う
拥簇在白板前
落書き　自由な願い事
自由涂鸦愿望
放課後のチャイム　夕日に響いても
放课后的铃声响彻夕阳
夢見るパワー　ディスれないね　生憎
不能否定梦想的力量　却生遗憾
Let's sing　もっともっともっと声高く
Let's sing　更高更高更高放声歌唱
くちびるに希望　携えて
让希望承载于双唇之间
ワード放つそのたび　光になる
每次辞藻奔放都更显光彩
ワタシタチノカケラ
我们的碎片
思い出なんていらないよ
不需要什么回忆
だって"今"強く、深く愛してるから
只因"现在"深爱其中
思い出浸る　大人のような甘美な贅沢
沉浸过去的醉人奢华
まだちょっと…遠慮したいの
现在前往…还为时过早
她们回来了
那个  轻音部是…
三楼的？
别考虑得太复杂比较好吧
是啊是啊  总之先把想到的东西随便写出来放在一起看看吧
三楼？
虽然没怎么听到过练习的声音…
视频就用宣传短片风格
在海边仓库之类的地方演奏
在上面用摄像机帅气地拍下来
对了
哎？
番外篇　　企划会议 !