这样就完成了～
但是  睡得还真沉啊
肯定是因为演罗密欧累了
早上好  澪
早上好  小澪
大家早上好
みんなが大好きっ!!
很喜欢大家!!
延々続行　ルララ　Miracle Sing Time
一直持续下去　噜啦啦　Miracle Sing Time
歌って　歌って　愛伝える最強手段
歌唱　歌唱　传递爱的最强手段
つたない曲でも　微妙な歌詞でも
不管拙劣的曲调　还是微妙的歌词
届けたい　精一杯のsoulを
都能传递　全力的soul
どうしよう　オートマティックに決められてる
怎么办　习惯性地决定
時間割じゃ追っつかないの
跟不上时间表
夢無限　したいこと怒涛　廊下もダッシュで集まるよ
梦想无限　现实怒涛　在走廊冲刺集合
お行儀悪かったらsorry!　でもなりふりも構わずに
规矩不好的话sorry!　但却不修边幅
どっぷりハマっちゃうplay　キラリって　もしやこれが青春
深深沉浸其中play　闪亮　可能这就是青春
ever ever…Forever Shine
ほんとに大好きっ!!
真的很喜欢!!
テンション上昇　ルララ　Powerful Gig Time
热情高涨　噜啦啦　Powerful Gig Time
ハートって　ハートって　ワクワク探す天才
心情澎湃　天才般兴奋地寻找
アレッ!?って言われても　ミス連発しても
就算感觉奇怪　即使连续失败
放ちたい　湧いてくるbraveを
也要绽放涌出的brave
しかけるトレモロ　応えるフラム
演奏的颤音　回应的轻拍
いいじゃん　いいじゃん　ノリノリでいいじゃない
好啦好啦　有兴致就好啦
ハッピーはいつだってね　"今"感じるもの
高兴"现在"就能感觉到
生きろ乙女　本能で、裸の
活着的少女　本能是坦诚
大好き　大好き　大好きをありがとう
最喜欢　最喜欢　因最喜欢而感谢
歌うよ　歌うよ　愛をこめてずっと歌うよ
歌唱吧　歌唱吧　蕴含爱而歌唱吧
翻译：TJX、Rcat、Misery；校对、歌词：NT000A；特效：sollun；后期：zipwinmax。
好疼
澪打人啊～
这是什么啊
为了让澪不紧张嘛
写得太多了吧
写得越多就越有效果嘛
生命线也帮你画粗了
#20　　还是学园祭 !
好  差不多该走了
没关系的  小澪
都好好特训过了
…说的也是啊
像平时一样来吧
嗯
好  那上了！
哦～
我们的演唱会
最棒的演唱会
哦～
结束后吃蛋糕
哦…
…啊？
辛苦了
好了  上吧
嗯
好了  准备就绪
呐呐  这是第三次学园祭的演唱会了吧
是啊
两年前的第一次可是非常紧张啊
两年前…
啊  不  我不是说那件事…
但是你看  去年就…
我又是发烧又是把吉太忘在家里…
啊…
那时真是太对不起大家了
不不…
让大家久等了
接着是樱高祭最受注目的节目
放学后茶会的演唱会
别把难度提高啊  和
不要  我不要那样了
没事的  小澪
俗话说有二就有三
…你这不是在鼓励她
啊
唯
学姐
吉太
真是抱歉
这是怎么回事
大家和我们穿着一样的T恤
那么各位  献上盛大的掌声吧
和和？
等一下  和  这是在干什么啊
虽说只是微薄之力
但我怎么说也是澪粉丝俱乐部的继任会长
那么那么
大家穿的T恤呢
冷…冷静一点
T恤是山中老师做的
然后在演唱会之前一起发给大家的
小佐和  谢谢
谢谢您
老师  谢谢
谢谢
好帅
就是这个  这个
我们是放学后茶会…
那个…
加油  唯
加油
谢谢大家
大家竟然为我们做了这么多事
不知为什么很想哭
不是已经在哭了吗
唯
很脏哦
部长  Nice
澪也说点什么吧
谢…谢谢
那么开始第一曲
「米饭是菜」
这算啥啊
那么那么  请听
那开始咯
嗯
1  2  3  4
ごはんは　すごいよ　なんでもあうよ　ホカホカ
米饭最好吃　配什么都香　热乎热乎
ラーメンに　うどんに　お好み焼き　これこれ
拉面乌冬煎菜饼　如此这般
炭水化物と　炭水化物の
碳水化合物和碳水化合物的
ゆめの　（ゆめの）
梦想的　（梦想的）
コラボレーション　（アツアツ　ホカホカ）
联合演绎　（火热火热　热乎热乎）
ごはんは　すごいよ　ないとこまるよ
米饭最好吃　缺少会苦恼
むしろ　ごはんが　おかずだよ
不如说米饭才是菜
関西人なら　やっぱり　お好み焼きアンド　ごはん
关西人果然还是煎菜饼 AND 米饭
でも私　関西人じゃないんです
但我不是关西人
どないやねん
说啥呢
いち、 に、 さん、 し、 ＧＯＨＡＮ！
一　二　三　四　GOHAN！
ごはんは　すごいよ　ないと困るよ
米饭最好吃　缺少会苦恼
むしろ　ごはんが　おかずだよ
不如说米饭才是菜
関西人なら　やっぱり　お好み焼きアンド　ごはん
关西人果然还是煎菜饼 AND 米饭
私、 前世は関西人！
我上辈子是关西人！
どないやねん！
说啥呢
いち、 に、 さん、 し、 ＧＯＨＡＮ！
一　二　三　四　GOHAN！
いち、 に、 さん、 し、
一　二　三　四
喂…喂
いち、 に、 さん、 し、 ＧＯＨＡＮ！
一　二　三　四　GOHAN！
很好
以上是「米饭是菜」
重新介绍  我们是放学后茶会
我们高三的成员都是同班
昨天表演了戏剧  真是很辛苦
大家有看小澪演的罗密欧吗
很酷吧
很酷
小澪  说点什么吧
说什么？
说点罗密欧的台词
笨蛋  怎么说得出来
哎～？
没关系啦  台词你还记得吧
连律也…
啊  美丽的朱丽叶  我不能让你一个人去死神那边
太帅了
澪学姐
啊  然后小律演的是朱丽叶
还要说我吗
小律也请说一句
我已经忘了
自己不说太狡猾了  律
啊…我知道了
小律  请到前面来
罗密欧  你为什么是罗密欧
律  好可爱
律
多谢多谢
谢谢两位
啊  顺便说一下  我演的是「树G」
虽然被要求保持一动不动
但演出途中差点打喷嚏
但对自己说「我是树  是树」之后
就忍住了
然后在换场景时  就这样沙沙沙沙地…
对不起  梓喵
真是的  没事吗
小梓的班级是什么节目
咦？  是咖啡厅
别说了  快进入下一曲吧
啊  是是
那么就开始下一曲吧
啊  罗密欧与朱丽叶的剧本是由…琴吹同学写的
感觉…好乱
下一曲是什么歌
都叫你把曲目贴起来了
好像掉在哪里了…
弄丢了吗
我明明记得放口袋里的
啊  因为换成了T恤
啊  是这样啊
诶…那个…
加油  姐姐
K-ON!!
欢迎光临～
（超自然研究会  现在外出中）
看啊看啊
请收下
免费派送？
是的  非常希望您能在演唱会期间穿上它
谢谢
谢谢大家
那么  我想在这里介绍一下乐队成员
首先是顾问老师小佐和
怎么是我？
是山中老师  山中老师
啊  是山中老师
山中小佐和老师
不要说小佐和啦
小佐和～
山中老师一直温柔地照顾我们
支持着我们社团活动
你们现在很耀眼哦
谢谢你
接下来是贝司手的小澪
澪学姐～
昨天在我们班级的戏剧中出演罗密欧一角…
这个刚才讲过了
呜
大家好
感谢大家今天能来看我们的演出
澪学姐～
我今天站在这里  和大家一起组乐队…
感到很幸福！
对了  小澪还有粉丝俱乐部哦
想加入的人请和那边的和和说一下
咦？
和和从小和我一起长大
既是学生会长  又很有知识  人也很聪明
还总是教我功课…
等等  唯？
和和也来讲一句吧
什么啊
快点继续啦  继续
哎～
那么下一位是键盘手  
大家好
啊  是小
谢谢大家今天能来看我们的表演
一起来  ～！
谢谢！
乐团实在太快乐了！
现在也非常快乐！
  冷静一点
泡的茶非常好喝
我每天都在期待哦
我也想尝尝～
随时都可以来活动室  我们很欢迎
活动室里还有小猪  欢迎大家来看它
小猪是？
啊  小猪啊…
是一种叫做猪鼻龟的乌龟
鼻子像猪猪一样很可爱哦
对吧  梓喵
嗯…对
这是吉他手梓喵
到我了？
对不起
没事吧？
没事  不好意思
那个…我是中野梓  请多多指教
小梓～
梓～
虽然梓喵还只是二年级  但吉他的技术相当好
我也是让梓喵教我的
梓喵  谢谢你
谢…谢谢
接下来轮到鼓手小律！
我们轻音部的部长
嗯…感谢各位今天能来观看我们轻音部的演奏
哟！小律！
别紧张啊
那接着演奏下一曲
哎
好短
行么？
行了
那算了
以上  接着是下一曲
喂  还没介绍自己呢
哦  对了
最后是吉他手小唯
是姐姐哦
唯虽然和看上去的感觉一样  慢悠悠又迷糊糊的
其实一直竭尽全力在努力
给身边的人注入活力
是一位非常可靠的前辈
真是的  怎么了？出什么事了
好了  快开始下一曲吧
姐姐！
哦  忧！
刚才看我了！
当然会看了…
唯～
放学后茶会
那么  接下来是最后一首曲子
哎～  再继续嘛～
虽然还想多演奏一些的…可是时间有限
加油啊～
很精彩了
放学后～
你们倒是把茶会两字加上啊
今天  谢谢大家
山中老师  谢谢你的T恤！
和和  平日受你照顾了！
忧  小纯  谢谢！
各位同学们  谢谢！
唯
你最棒了
小猪谢谢你！
活动室谢谢你！
吉太谢谢你！
大家大家  真的谢谢你们！
放学后茶会…
永远  永远…
都是放学后！
啊？
啊～
那么请听最后最后一曲
「U & I」
キミがいないと　なんにも　できないよ
没有你我什么也做不到
キミのごはんが食べたいよ
想吃你做的饭
もしキミが帰ってきたら　とびっきりの笑顔で
当你回来就会绽放笑容
抱きつくよ
紧紧将你拥抱
キミがいないと謝れないよ
没有你我连道歉都不行
キミの声が聞きたいよ
想听你的声音
キミの笑顔が見れれば
如果能够看见你的笑容
それだけで　いいんだよ
我就能够满足
キミが　そばにいるだけで
只要有你陪伴在我身边
いつも勇気もらってた
就能充满勇气
いつまででも一緒にいたい
希望无论何时都在一起
この気持ちを伝えたいよ
倾诉这份心情
晴の日にも　雨の日も
无论晴天也好雨天也好
キミは　そばにいてくれた
你总相伴身旁
目を閉じれば　キミの笑顔　輝いてる
紧闭双眼后看到的　是你灿烂的笑容
空前绝后…了吧
感觉只是一瞬间啊
演奏太顺利的关系吗  我基本没什么印象了…
应该说是被T恤的惊喜吹散了吧
我也是  脑子乱乱的
不过  很赞对吧
是至今为止最棒的演出吧
大家的配合也超棒
合上了合上了
吉太也很高兴对吧
嗯  伊丽莎白也是吧
伊丽莎白～
我的穆炭也是
哦  小梓的吉他叫穆炭啊？
Mustang
因为是野马  所以就叫穆炭
我说我说  接下来大家干点什么好
总之我想先吃点蛋糕
啊  部费有的是哦
不行  我都带来了
好诶  那先吃这个再想接着要干什么吧
接下来是圣诞派对吧
再下来是正月了
我们去参拜吧！
然后是下次新欢演出
下次继续住学校吗
下次把小佐和也叫上吧
那真是个好主意哦
到夏天还有空调
还能合宿
好期待哦～再往后…
嗯～再往后的话
我说  没往后了
明年的学园祭一定会演出得更好哦
你想留级吗
已经没有高中的学园祭了
是吗～那太可惜了
不要不要
学姐  不要说任性的话
唯学姐也不要像小孩一样哭哭啼啼的
这是汗
澪～番茄红素
你不也在哭鼻子吗
我的也只是汗而已
来  学姐也擦下
小梓
嗯
小梓  谢谢你
学姐  没事啦  冷静点
这样很棒了吧  这样真的很棒了吧
嗯  这样太棒了！
能和大家一起演奏  我很幸福！
大家！
等下  唯  你的鼻涕  鼻涕
～
鼻涕～
番茄红素
唯她们真的吓了一跳呢
震惊T恤作战大成功！
这样一来～
佐和子！佐和子！佐和子！
大家  辛苦了
嗯？
哎呀？
一脸满足的表情
ホワイトボードでひしめき合う
拥簇在白板前
落書き　自由な願い事
自由涂鸦愿望
放課後のチャイム　夕日に響いても
放课后的铃声响彻夕阳
夢見るパワー　ディスれないね　生憎
不能否定梦想的力量　却生遗憾
Let's sing　もっともっともっと声高く
Let's sing　更高更高更高放声歌唱
くちびるに希望　携えて
让希望承载于双唇之间
ワード放つそのたび　光になる
每次辞藻奔放都更显光彩
ワタシタチノカケラ
我们的碎片
思い出なんていらないよ
不需要什么回忆
だって"今"強く、深く愛してるから
只因"现在"深爱其中
思い出浸る　大人のような甘美な贅沢
沉浸过去的醉人奢华
まだちょっと…遠慮したいの
现在前往…还为时过早
我在研究拍毕业照时候的发型
果然还是想照漂亮点啊
毕竟是一辈子留念的
你不学习吗
头痛？
今天的我和平时不一样哦
可是还真看不出来
呃…和和  我们都相处这么长时间了
狗…狗  你说狗…
姐姐
小学的是抿着嘴笑
中学的是太过紧张
#21　　毕业相册 !
这次一定要照漂亮点！