（dj：也有可能是去年秋天或冬天的事情八嘎妹XD）
這傢伙一直都受不了誘惑
不能這麼縱容她
（dj：也有可能是九年前或十年前的事了八嘎妹XD）
小律  好啊
哦
啊…熱死了
你看什麼呢？
我發現了個有趣的東西
你看看
這是什麼？
這是澪前幾天在箱子裡翻出來的
像是以前輕音社的照片
哇  真不錯
真不知道是哪個年代的樂隊呢
咦？ 是…是啊…
對樂隊的印象僅局限於此的我還真是…
Chatting Now
ガチでカシマシ　Never Ending Girls' Talk
總是吵鬧　Never Ending Girls' Talk
終業チャイムまで待てない
直到下課鈴響前都不會等待
遅刻はしても早退はNon Non Non!
遲到難免早退Non Non Non!
精一杯Study After School
竭盡全力Study After School
ドキドキが止まんない　フルスロットルな脳内
心跳不已　腦內堆滿
希望·欲望·煩悩　リボンかけて包装
希望·欲望·煩惱　用禮帶包裝起來
ネタどっさり持ち寄り　New　Type　Version打ち込み
帶來諸多NETA　貫注New Type Version
男子禁制のプリ帳　恋綴った日記帳
男子禁止的大頭貼手冊　彙集愛的日記本
スカート丈2cm　詰めたら跳ぶよ
裙子丈2cm　完成後就跳起來吧
昨日より遠く　おとといよりオクターブ高く
比昨日更遠　比前日音階更高
Jumping Now
ガチでウルワシ　Never Ending Girls' Life
總是盡興　Never Ending Girls' Life
日々マジ　ライブだし待ったなし
日日演奏　永不終結
早起きしても早寝はNon Non Non!
早起難免早睡Non Non Non!
目一杯Shouting　わっしょい
放眼縱然Shouting　嘿喲
ガチでスバラシ　Never Ending Girls' Song
絕佳絕佳　Never Ending Girls' Song
午後ティータイムには持ってこい
在下午茶時間帶來
片思いでも玉砕でHere we go!
單相思也要玉碎Here we go!
歌えばShining After School
歌唱吧　Shining After School
這裡還是改一下吧
嗯～
好疼
怎麼了
指頭劃破了
嗚哇  看著就夠疼了
小澪你也看看啦～
咦
看不見聽不見看不見聽不見…
啊！
我練鼓太多  手上的水泡也磨破啦！
看看！
看看看！
看看…快看！
快啊！ 你看看！
快看！ 水泡！
小律  你有帶繃帶嗎
澪  快看看
快啦  看看啦  小澪  快看看  啊哈哈
打擾了
快啦  很痛的
稍微借用一下譜架…咦？
#5　　顧問!
翻譯：Rcat、djhmojt；校對：djhmojt、NT000A；歌詞：NT000A、
ever silver；LOGO設計：Noeru；後期：zipwinmax；
特別感謝：-A-、这不是肯德基、hideki。
那你們兩個把筆記拿過來吧
謝謝
好疼～
哎呀？
消毒真痛啊
好了好了
手指就這樣不要動哦
好乾淨的桌面
嗯  這樣就好了
謝謝老師
讓我看看
那個…
還不夠啊
這種程度的話很快就會再劃破手指哦
哎～
多練習幾次以後皮就會硬起來的
彈的時候就不會有事了
大家都是這樣走過來的
啊  這樣啊…
話說  老師你有彈過吉他嗎
不  是以前的朋友啦
辛苦了
再見
啊  嗯
老師  要喝茶嗎
啊  謝謝
真是個好老師啊…
紬紬！
哎？！
紬紬你怎麼了
啊…沒…我只是覺得她很漂亮
啊  佐和子老師啊
說來你上哪裡去了？
啊  嗯  小澪叫我去申請學園祭的舞台
可輕音社還沒被認可為正規社團
於是被拒絕了
啊～這樣啊～
哎？
沒被認可為正規社團？
嗯  貌似是的…
不是湊齊四個社員就沒問題了嗎
應該是沒問題了才對啊…
說來既然還沒被認可為正規社團
我們這麼隨便使用音樂室好嗎
不是一直都沒人說什麼嘛！
沒事啦！ 一定是…
比起這個  我們還得去問清楚到底是什麼理由啊
是啊
咦？說來澪呢？
啊  小澪的話還在那邊發抖呢
快醒過來！
拜託啦！
社長是我！
咦？唯？
哎？和和？
哎  和和你為什麼在這裡啊
為什麼…因為我是學生會的人啊
哎？
好厲害！不愧是和和
你們真的是一起玩大的？
果然列表上沒有呢
怎麼會…
難道說…
小律  你注意到什麼了嗎
嗯  這恐怕是…
逼迫弱小社團令其倒閉的學生會陰謀！
和和其實是個心靈純潔的好孩子！
醒醒吧！
你在說什麼呢
而且你們不是沒提交社團活動申請書嗎
社團活動申請書？
我可沒聽說過有那東西
明明聽過！
對  那還是今年春天的事情
社長是我！我來寫！
沒問題嗎
那個  我帶磅蛋糕來了哦
（磅蛋糕(Pound Cake)：黃油、雞蛋、麵粉和糖的份量各用一磅的蛋糕，又稱牛油蛋糕）
哈哈  我要吃～
喂  律
知道啦～
吃完了我就來寫
吃完了我就來寫…就來寫…就來寫…
果然全都怪你啊——！！
小澪  小律她也不是故意的嘛
紬你太慣她了！
好啦好啦好啦好啦好啦好啦…
怎麼說呢…
我覺得輕音社很適合唯
哎？
真是沒辦法
我來幫你們搞定吧
哎
真的！？
輕音社…
社員四人…
然後…
顧問呢？
顧問？
你們啊…
山中佐和子
我們學校的音樂老師
她憑著清麗的面孔以及和善的態度
不僅在學生當中
就連教師之間也有著很高的人氣
而且演奏技術和歌喉也很出色…
那個…
有著擁有Fans俱樂部一般的人氣！
你一路上都在說什麼啊
你們…
老師！
是！
請來做輕音社的顧問老師吧
還沒找到顧問啊…
我們只能來拜託老師你了
求求你了
對不起  雖然我有一百個想給你們當顧問的心
但我現在是吹奏樂社的顧問  再兼職的話就…
怎麼會…
真的不好意思
至今為止已有無數男人迷倒在她的石榴裙下
你…你說好話也沒用啦！
我們不會佔用您的時間的
我們也會自己主動練習的！
只要寫個名字蓋個章就好了
很簡單的啦
等…等等
盯—
老師也是這裡的畢業生吧
是…是啊
剛才我看過以前輕音社的相冊…
哎？！
怎麼了？
相…相冊在哪裡呢？
啊
在音樂室
這樣啊
老師？
沒料到
最後的一本相冊竟然保管在學校裡
嗯？
那是絕不能令世人所知的血染歷史
絕不允許使其蘇醒於天下的惡魔之子
絕不允許過目的封印之書
絕不允許打開的禁斷之門
那是…那是…那是！
這樣就…
果然是老師啊
你看  這個人
真虧你們能看出來
是啊  我以前就在輕音社
真…真是意外
那麼  莫非這個聲音也是…
我等你們好久啦
死吧——！
別放啦！太丟人啦！
聽不見聽不見…
還沒走出陰影啊
說來  那吉他也是…
對啦！彈一下！彈一下！
哎？！
來嘛來嘛
等…不行…
不要啊！
啊…這桃花心木和楓木製Les Paul的獨特重量感
（Les Paul：Gibson知名品牌，以傳奇吉他手，多軌錄音的發明者Les Paul命名。）
還有這Hum-bucking Pickup帶有優美失真的
（Hum-bucking Pickup：1955年Gibson發明的一種雙線圈封閉式拾音器，1957年被使用
到了Les Paul型號上，音色渾厚，非常適合玩搖滾和金屬。拾音器（Pickup）是將
樂器自身的弦等振動轉化為電訊號的裝置）
（失真（Distortion）：一種特殊音效，失真是將輸入的訊號進行處理，並加入了
原來沒有的頻率，這一般會令聲音聽起來更熱烈高亢）
泛音豐富的柔潤音色
（泛音（Harmonics）：弦樂器演奏中常用的一種別具特色的奏法，以基音
為標準，其餘各部分也是同時振動，就是泛音。）
老師？
真沒轍啊
眼神變了！
速彈！
點弦！
（點弦（tapping）：一種將手指按觸在指板的弦上橫向彈奏
而發出快速且連續性音效的技巧）
用牙彈！
啊…我的吉他…
小娘兒們！
音樂室可不是你家豬圈！
對…對不起！
本來啊！
…都看到了？
嗯…
我明明決定做老師時要保持淑女形象的…
老師…
那是八年前的事情了
突然就進入回憶模式啦
我…
K-ON!
我…戀愛了
我喜歡你
對不起
我比較喜歡狂野一點的女孩子
我下定決心
要成為他喜歡的那種女孩
更加地狂野
（Level：NANA）
更加地…更加地…狂野
（Level：Dir en grey）
更加地…更加地…更加地！
（Level：Slipknot）
狂野  狂野  狂野！
和我交往也不是不可以啦…
佐和子
太過火了…
反正我也就那樣了
老師…
沒關係  安慰我的話就不用了…
老師  抬起頭啦
小律
不想被揭穿的話就請當顧問吧
小律  好一個靠得住的孩子！
紬紬？
怎麼了？
紬紬她…
紬！
沒事吧
你好像在發呆哦
感冒了？
沒…沒啦
嗯？
就是這種感覺的原創曲啦
嗯…
怎麼樣？以顧問的標準來說？
這個…搶拍和拖拍等
還有節奏部分也有點散亂…
雖然有很多在意的地方
但首先  沒有主唱嗎
啊！
那麼  該不會連歌詞都還…
嗯…這個…
虧你們就這樣還想在學園祭出場演出啊！
對不起…
你們佔領音樂室這麼久都在做什麼！
這裡可不是茶館啊！
生氣了
本來啊！
老師
幹嘛？！
來…來點蛋糕好嗎？
哎～？！
我要吃！
還真吃啊！
嗯…
唉  早點寫歌詞就好了
紬啊
佐和子老師能夠成為我們的顧問
總覺得興奮得心怦怦地跳
寫歌詞也要加油哦
「心怦怦地跳」…
不會的吧
寫好了？！
啊…嗯
給我看看給我看看
哎  現在就？
呃  你那句現在算什麼…
我也想看
但…但我還是很難為情
沒關係啦  不會笑你啦
對對～
可是…啊  等一下
等不了啦！
你帶過來不就是要給我們看嗎
澪  拜託啦
就一點～點  悄悄～地給我看…
啊  好狡猾  要看的話也是我最先嘛
哎～為什麼？
因為我是社長嘛
唔  那麼
我就是澪的知心摯友
那我就是澪的知心摯友2號
威風什麼  我可是澪心靈的歸宿哦
（澪：你們都是我的翅膀！XD  by dj）
你什麼時候成歸宿的
鄉下的奶奶身體還好吧
不  現在沒在說那個
啊  去年我寄賀年卡了沒
別給我打岔！
趕緊給我看！！
如何如何～
「每當注視著你時  我的Heart」
「怦怦★地跳」
Marshmallow
「搖曳的思念  好似棉花糖一般」
「軟軟★呼呼」
好…好癢
我想撕碎這個
我…我倒是覺得這個寫得感覺不錯…
果然不行啊
不…不是不行啦
對對  稍稍特色了一點…
喂  唯你也來說兩句…
太棒啦～
真的假的！？
我很喜歡哦  這個歌詞
真…真的？
紬…紬你怎麼認為
超陶醉狀態！
不…不會吧  連紬也喜歡嗎
是
這樣也行嗎
嗯
真的？
Yes
當真？
毫無疑問
小佐和！
小佐和？
小佐和覺得這個歌詞不行吧
嗯  是…是啊
就是嘛
你們三個再重新考慮一下嘛
首先請冷靜…
等一下
如果我說喜歡這種活潑的歌曲
我的形象也許會提升呢
老師  您真年輕
真不愧是佐和子老師
佐和子老師  太棒了
佐和子～佐和子～佐和子～
我…我也喜歡～這個曲子～
什麼？！
那麼  就按照這個歌詞來吧
太好了  小澪
啊…嗯
於是澪你就是主唱了
哎？
我…我不行的啦
為什麼
因…因為…
那麼難為情的歌詞我唱不了啦！
喂  作者！
真難辦啊
唔  澪不行的話…
紬你來試試？
哎
我光是鍵盤就已經盡全力了
這樣啊…那麼…
就是呢
…唯  你要試試嗎
哎？我嗎？
可是  我唱歌並不是很好
也不知道我能不能勝任…
那就算了
抱歉  開玩笑的  我錯了
我唱  我想唱啦！
那麼  你來唱唱吧
遵命！
「每當注視著你時  我的Heart…」
等下等下
你得一邊彈吉他一邊唱啊
啊  對呀  忘掉了
喂喂
嗯…
…這次把歌給忘了
彈著吉他我就唱不了歌
真沒辦法
我來給你做特訓
老師
首先教你怎麼用牙來彈…
那個就免了
好了  別被我甩掉了跟上來啊
遵命！
律
什麼？
紬她啊
會不會對佐和子老師…
什麼？
就是說
她對佐和子老師啦
哎？真的假的？
紬  你喜歡佐和子老師嗎
啊  等下…
笨蛋！
哎？
啊  不
只是覺得女孩子們之間真是好啊
哎  你該不會…
什麼啊  太好了
哎  這樣好嗎
只要本人們願意的話  沒什麼不好的吧
那個…  啊…  嗯？
（dj：澪乃總有一天也會明白的XD）
啊…你在說什麼啊
嗯  主唱是唯  曲名叫做「軟軟呼呼Time」
OK  那麼演出時間決定後我再來通知你們
太好了
特意跑來一趟  謝謝你啦
這也是學生會的工作嘛
可是  用唯真的沒問題嗎
從上週起一放學就在佐和子老師家裡做特訓呢
應該還趕得上吧
讓你們久等了呢
完美了！
來吧  小唯  讓她們見識一下吧
好強
的確提升了
那是充滿自信的表情！
「每當注視著你時  我的Heart怦怦★地跳…」
哎嘿
練得太多
嗓子啞掉了
你們賣萌也沒用！
怎麼會…
那主唱怎麼辦？
要換的話只有今日之內了哦
哎  是嗎
這麼一來…
嗯？
哎？！
是啊  小澪的話應該記得歌詞
作詞者本人嘛
加油吧  小澪
破鑼嗓子唯也拜託你啦
啊
喂！
小澪？
振作～
距離出場  還有三天
Please don't say「You are lazy」
だって本当はcrazy
因為其實是crazy
白鳥たちはそう　見えないとこでバタ足するんです
白鳥們在暗處淺打水
本能に従順 忠実　翻弄も重々承知
忠實順從本能　明知重重顛簸
前途洋々だし…だからたまに休憩しちゃうんです
前途光明…所以稍事休息吧
近道あればそれが王道　はしょれる翼もあれば上等
近道即王道　折翼更上等
ヤバ 爪割れた　グルーで補修した
利爪破裂　以膠修補
それだけでなんか達成感
如此就有成就感
大事なのは自分　かわいがること
憐惜自己很重要
自分を愛さなきゃ　他人も愛せない
不愛自己何談愛他人
Please don't say「You are lazy」
だって本当はcrazy
因為其實是crazy
能ある鷹はそう　見えないとこにピック隠すんです
能樂者斂其鋒芒
想像に一生懸命　現実は絶体絶命
拼命想像　現實卻一籌莫展
発展途中だし…だから不意にピッチ外れるんです
還在發展途中…所以能意外地擺脫危機
我說  律
正式出演前不再練習一下嗎
啊  抱歉  現在脫不開身
那麼還算有些時間
不想再練習一下嗎
是啊  要練習
原來沒事
什麼事都沒有啊
今天就是正式演出了吧
一起去抓緊練習吧
練習吧
練習啊…
#6　　學園祭!