敲鼓要死了
今天也很热呢
咦  话说回来  唯呢
好热～
やばい　止まれない　止まらない
糟糕　停不了停不了
昼に夜に朝にsinging so loud
白天晚上和清晨singing so loud
みんな一緒にね　Chance Chance 願いを
大家一起　Chance Chance 许愿
Jump Jump 掲げて
Jump Jump 掀起
Fun Fun 想いを　Shout Shout 伝えよう
Fun Fun 梦想　Shout Shout 传达
ミスったらリハってことにして、もっかい！
失误的话就当排练再来一回！
I.G & CASO!!
低能松鼠 & 华萌姐!!
誰も持ってるハートっていう名の小宇宙
谁都拥有名为心的小宇宙
ギュッと詰まっているよ　喜怒哀楽や愛
紧紧塞满着　喜怒哀乐和爱
シュンってなったり　ワクワクしたりbusy
有时失落　有时兴奋busy
カオス満載な日々　歌にしちゃおう
浑浑噩噩的每一天　歌唱吧
ぶちまけ合っちゃおう
放空一切
授業中も無意識に　研究するmusicianship
上课时也会无意识地研究musicianship
エアでOK　雰囲気大事　不意に刻むリズム
空气就行　气氛重要　意外编织的旋律
通じ合っちゃうビート　マインド　自由にエンジョイ
互通节拍　意识　自由Enjoy
楽しんだもんが勝ち
快乐才会赢
ごめん　ゆずれない　ゆずらない
抱歉　不让不让
縦·横·斜めswinging around
纵·横·斜swinging around
好きな音出してるだけだよ　Girls Go Maniac
只在放出悦耳音乐　Girls Go Maniac
あんなグルーヴ　こんなリバーヴ
那种律动　这种回响
試していきたいんだ　ずっとずっと
想尽情尝试　一直一直
息合わせてね　Chase Chase 明日を
配合节奏　Chase Chase 明天
Break Break 夢見て
Break Break 梦中
Faith Faith 強気で　Shake Shake 盛り上がろう
Faith Faith 坚决　Shake Shake 热烈
浴びたら忘らんないっしょ、喝采！
沉浸得让人难以忘记　喝彩！
翻译：TJX、Rcat；校对：NT000A；后期：zipwinmax。
没有夏天多好啊
现在这么说
到了冬天就会反过来吧
NO～
学姐  给你水
谢谢你  梓喵
梓喵～
好热…
那就别这样啊
#11　　炎热 !
但是  确实热啊
披着长发颈部很闷热啊
啊  那把头发扎起来不就好了
好了  完成
好像小梓
果然不适合…
不是你扎的吗
好…好难受
啊
怎么了
小猪它…
被晒伤了吗
怎么可能
蜕皮了啊
蜕皮？
乌龟也会蜕皮吗
因为是爬虫类  所以会蜕皮
我们家养的乌龟也都蜕皮了
太好了
我还担心它得了什么病呢
对了  我们也蜕皮不就好了
人怎么可能蜕皮
哼哼哼  说能就能
YOSAKOI
（YOSAKOI：日本高知县夜来祭发展而来的盂兰盆节期间祭典）
原来是这样啊
出乎意料地凉快哦
而且好像很方便弹奏
不会  不会
我说  小澪要不要也穿着试试
办不到办不到办不到办不到
会这么穿的除了唯以外还会有谁…
有了～
…竟然有啊
盯～
桌子上凉不凉呢
喂喂  你不会是想…
怎么样  感觉怎么样
没想像中的那么凉快啊
嗯
不凉快
今天真的特别热啊
但出了这么多汗应该会变瘦吧
桑拿服
这样就完美了
竟然！
…又来了
嗯
虽然会出汗
但没法好好弹奏
对了  来玩联想游戏吧
咦
说到日本的夏天会想到什么
西瓜
风铃
冰淇淋
是烟花吗
NO  NO  NO  NO
那么是中华凉面吗
不是不是
话说唯怎么尽想到吃的东西啊
哎～那是什么
那·就·是
怪谈！
啊  对不起
这是流传在这个学校的故事
有个学生为了拿忘记的东西  晚上来到学校
然后从应该没人的音乐教室里
听到了钢琴的声音
！
出于好奇偷看了一下音乐教室
…小佐和正在特训一个要考音大的学生！
啊  就没有变得凉快的方法吗
太过焦躁对身体不好哦
像这样越是拼命扇…
停下来的时候就越是热
就因为你们想着「好热好热」  才会变得更热吧
就是所谓的心态问题吗
嗯
那么小律  我们来想点凉快的事情吧
凉快的事情吗…
拍打～
好凉快啊  小律～
好凉快啊～
心态问题啊～
是啊～
好热
别输  唯
要想着「好凉快」
嗯…嗯
好凉快  好凉快  好凉快  好凉快…
好凉快  好凉快…
唯学姐  你没事吧
好难啊
这么热  果然无法想象凉快的感觉啊
说起来  之前整理的时候好像把电风扇放进储物室了
就是那个！
小澪真是天才
有了
好旧…
我明白你的心情
放在这里大家就都能吹到了吧
那个  对不起
我完全吹不到风！
因为你在最后面  所以没办法吧
喂  律
那么那么  以最大功率按下开关！
好～凉～快～啊～
坏掉了
（谢谢  我们永远不会忘记你的  轻音部全员）
已经毫无办法了…吗
各位
其实我带了冰块来
太好了
好凉快～
我来试试
  你什么时候…
好…好凉
你干什么啊
好啦好啦  你懂的
其实我是想做刨冰的
太好了
但是我忘了带刨冰机
凉凉的好舒服～
真的？
我也来  我也来
真的好凉快啊
感觉…好像不凉了呢
因为天热  所以冰融化得快吧
小律  你去拿冰来
哎  唯你去拿啊
太热了  我不要
这是冬天的暖炉吗
那小律去拿吧
好痛痛  腰痛的旧病发作了
好狡猾啊  明明是我先进来的
泡脚的时间是我比较短
小律去
唯去
小律
唯
你们给我适可而止吧
真是的
这冰扔掉太可惜了
啊  那么放到小猪的水缸里吧
不行
有自动调节温度的装置在  小猪没事的
我开玩笑的啦  梓喵
唯学姐的玩笑一点都不像玩笑
但是  它的成长好像和水缸大小有关
所以想让它长大就一定要换个大点的水缸
是吗  蜕皮也就是说…
小猪也想要成长啊
这样的话  我家有多余的大水缸哦
是吗
但是  要怎么搬过来呢
佐和子老师不是有车吗
啊  说的是啊
去拜托老师看看吧
说起来  最近小佐和都没有来这里啊
这不很好吗  她在的话不就更热了吗
估计她是被这天气击倒在哪个角落了吧
你们没资格笑别人吧
你们两个怎么了
来办公室有什么事吗
哎  什么  要带我去哪里
好热…
老师  看一下小猪
哎  它在水里不是很舒服吗
在蜕皮啊
于是我们想把家的大水缸换过来
能用老师的车子搬一下吗
哎～好麻烦
老师  给你浮冰果汁
现在马上去搬
真容易对付…
K-ON!!
久等了～
那我去啦  好歹是部长
哎  光是小律去太不公平啦
我也想去  想坐坐小佐和的车啦
啊
梓喵不要偷跑！
哎  我不能去吗？
既然是去家里  总之先让上车吧
真好…
那去坐副驾驶席
我和梓喵加小律还有小澪一起坐后面就好了
我这车限坐四人  只剩两个了啊
那小律代替小佐和上吧？
OK
那谁来开车啊
车能大点多好啊
又不是为了你们买的
就别抱怨了
那个  水缸挺大的
搞不好车上光装水缸就很勉强了…
那水缸放后座  能去的就只有了
什么？！
我走咯～
路上小心…
热死了…
上了老师的车哦
啊  请问  这是什么
平安符  怎么了
哎～
前面的座位看的好清楚
啊  这个能动
哎呀  果然吗
我回来啦
…好大
真大
真厉害啊
太厉害了
什么厉害？
总之太厉害了
我还会再去家庭访问的
请多多指教
嗯…？
啊
谢谢老师
不客气
小猪  久等啦
来  大水缸
太好了  小猪
啊  不过边上晒到太阳了
真的  遮一下比较好吧
有胶带没有？
我记得储物间应该有
这样行不行？
差不多了吧
那我就回办公室了
请等一下！
还有什么事
这事情只能拜托小佐和的说～
哎…我还是回去算了
小佐和～
我·不·干
！
哦！
老师  要不要尝尝巧克力刨冰？
我不客气了
空调啊～
有办法吗
不知道
是吗…
好！
那我们自己买空调好了
你哪来那么多钱啊
打工啦～打工～
…学姐你们不准备升学考试了吗？
啊  对了
你们去问问学生会怎么样？
说得好！
可是人家会不会听我们的啊
价钱在那儿摆着…
嗯…果然还是需要贿赂一下啊
对了  和和说过她想要台电脑来着
好  ！去准备一台电脑！
明白了
…有买电脑的钱不就能买空调了么
不好了  和！唯中暑晕倒了！
哎？
小  小律…
我死前只想…打响一次响…指…
唯？
唯！
你想要的是金空调  还是银空调？
神啊  我想要的只是普通的空调
你实在太诚实了！
那我就把这新空调送给你
神啊！
…这算哪出三分钱戏剧啊
（三分钱戏剧：由《三分钱歌剧》（Die Dreigroschenoper）
衍生而来的名词，现指演技糟糕的戏剧）
抱歉吵到你了
那到底有什么事
实际上是有事来拜托和和…
等等  唯
这房间…好凉快！
这房间里有空调啊！
什么
乱用职权！
和和…亏我那么信任你…
说什么呢
前阵子部长会议上不是说了吗
学校会给活动室加装空调
有需要的社团请提交申请
部长？
我忘记交申请了…啊痛！
万分抱歉
现…现在还来得及吗
哎…这个…
我回来了
怎么样了
总之在明天的部长会议上提交申请
会议？
会议？开什么会啊
我没参加过  不知道！
别一副了不起的样子
那会议有不随人所愿的结果吗
是啊
哎？空调一定得要啦
那只能认真去申请了…
总之  我们先来练习一下会议吧
什么  为什么
想想会有什么反对意见
然后准备好回答
原来如此
这个不错
嗯…那么有议题的同学请举手
有  轻音部希望加装空调！
赞成现在田井中同学意见的人请举手
赞成
全员赞成就没意义了嘛
那反对的人请举手
有  之前会议上就提过空调的事情
拖到现在再讲实在太迟了
啊  这个…
有  感觉轻音部没怎么练习
真的需要空调吗
对不起！我不要空调了！
不要怎么行啊？
啊  太复杂了
总之要有些反驳才行呢
没事！小律一定做得到的
你是部长  姐姐  还是鼓手！
是啊…
来吧！梓！
那么再来一次
我认为不练习的轻音部不需要空调
我们有在练习…
是秘密特训…
为什么要秘密进行
有  我认为社团活动不是只有练习
哦  唯难得说了点正经话呢
增进友情  促进学年交流…
没错没错！
还有吃蛋糕啊  去海边啊
你看  轻音部果然用不着空调吧
有空调我们就练习！
真的吗
拼命演奏的话会出很多汗
敲鼓是体力活
要是没有空调的话  夏天很难过的
这…这个…
而且有空调的话我们的演奏会更酷
更酷！
我知道了…
好啦  这样到时候就没问题了
冲啊冲啊  小律！
让她们见识一下部长的真正实力吧
那么  有其它议题的人请举手
有
田井中同学
请为轻音部购买空调
有人反对吗
啊  咦？
意思是OK…了？
但是会长  学生会今年的预算已经很多了
更换学生会复印机的事  放到明年也可以吧
啊  对啊  也是呢
咦？
好吗
真的？
天堂啊！
好凉快
这样就能好好练习了吧
今天就先休息吧～
喂！
开玩笑啦～
真是的
那开始咯
1  2  3  4…
怎么了  唯
我忘了我不习惯空调…
那你要怎样才好啊  真是的
不…不舒服…
…这样不行啊
It's deep deep　心の奥深く
It's deep deep　深沉心底
何にも響かなかったサンクチュアリに
寂静无声的圣域中
heat heat　火がついちゃったから戻れない
heat heat　激情难以遏制
It's shock shock　衝撃発信して
It's shock shock　冲击发信
どこまでも　ねえ一緒に行こうよって
无论何处都携手向前
rock rock　音の嵐　津波　誘い合う
rock rock　音之狂风海啸　为之相魅
落としたピック　折れたスティック
掉落的拨片　折断的鼓棍
全然問題ない
都无法阻止
同じサウンドの中にいる　それが実は奇跡
共眠一曲已然奇迹
We'll sing　歌うよ　感じる　そのまま
We'll sing　歌唱放飞心声
どんなに小さくても　世界でひとつの歌
渺小的歌声　蕴含着世界
今日死んでも悔やまないってくらい
今日没有遗憾
全力で生きたいんだ
此生奋力前行
放て　passionate
绽放吧　passionate
私たちの、これがPRECIOUS Heart Beat
这就是我们的PRECIOUS Heart Beat
歌うよ　TREASURE Heart Beat
歌唱吧　TREASURE Heart Beat
Listen!!
我们去合宿吧
哎？
是合宿啦
那个…去合宿真的没问题吗
不会被吃掉吧…
虽然我不知道你在想什么
但肯定不是你想的那样
我可能不行了…
啊  能完全沉浸在音乐中的两天
以后我们也能一直组乐队就好了
#12　　夏日节 !