说来的眉毛很粗呢
嗯  其实这个是腌萝卜
真好吃！
什么啊
腌萝卜？
（注：这里的“腌萝卜”之所以与“和尚”联系在一起，
是因为“腌萝卜（沢庵漬け）”被广泛认为
是江户時代的名僧沢庵宗彭所发明的。）
和尚？
看来烧还没有退呢
啊  对了  我得了感冒…
忧～
好  擤出来
>_<
谢谢你  忧
我会通知学校那边的
对不起
要迟到了哦  忧
嗯
冰箱里有冰淇淋和橘子果冻
真是豪餐盛宴啊  谢谢
有什么事的话打手机哦
嗯
没事的啦
Chatting Now
ガチでカシマシ　Never Ending Girls' Talk
总是吵闹　Never Ending Girls' Talk
終業チャイムまで待てない
直到下课铃响前都不会等待
遅刻はしても早退はNon Non Non!
迟到难免早退Non Non Non!
精一杯Study After School
竭尽全力Study After School
ドキドキが止まんない　フルスロットルな脳内
心跳不已　脑内堆满
希望·欲望·煩悩　リボンかけて包装
希望·欲望·烦恼　用礼带包装起来
ネタどっさり持ち寄り　New　Type　Version打ち込み
带来诸多NETA　贯注New Type Version
男子禁制のプリ帳　恋綴った日記帳
男子禁止的大头贴手册　汇集爱的日记本
スカート丈2cm　詰めたら跳ぶよ
裙子丈2cm　完成后就跳起来吧
昨日より遠く　おとといよりオクターブ高く
比昨日更远　比前日音阶更高
Jumping Now
ガチでウルワシ　Never Ending Girls' Life
总是尽兴　Never Ending Girls' Life
日々マジ　ライブだし待ったなし
日日演奏　永不终结
早起きしても早寝はNon Non Non!
早起难免早睡Non Non Non!
目一杯Shouting　わっしょい
放眼纵然Shouting　嘿哟
ガチでスバラシ　Never Ending Girls' Song
绝佳绝佳　Never Ending Girls' Song
午後ティータイムには持ってこい
在下午茶时间带来
片思いでも玉砕でHere we go!
单相思也要玉碎Here we go!
歌えばShining After School
歌唱吧　Shining After School
还没有退烧啊
嗯  按照这样下去的话明天大概也…
还剩四天啊
我要是能代替她就好了啊
让她把感冒传染给我
传染？ 怎么传染？
这个…嘴对嘴之类的
好大胆的人…
拜托啦～
不准吓到低年级同学！
最终回　　轻音!
是吗
翻译：Rcat、=ω=猫；校对：djhmojt、NT000A；歌词：NT000A、
ever silver；LOGO设计：Noeru；后期：zipwinmax；
特别感谢：青い空、hideki。
真是的
偏偏在这个时候得感冒
这就是懒散的证明呢
是你传染给人家的吧
咦？是我吗？
就是啊  从时间上看也是嘛
啊  不过也许是…
前段时间
在这些当中选择舞台服装吧
诶  强制的啊
什么时候起有这么多了…
哪一件都行哦～
比如这件女服务生装
欢迎光临
绝对不干！
更加不干！
这…这个也许可以…吧
老师  总觉得变得欢乐起来了呢
（dj：快来人，这家伙坏掉了XD）
是吧～
快醒醒～
喂  快看快看
这个怎么样啊
这个好可爱哦～
真的呢  看起来也便于活动
嗯  这个的话…
喂喂  我们穿这个吧～穿这个吧～穿这个吧～
姐姐非常喜欢这个
结果一整天都是穿着浴衣度过的
然后才着凉的吧…
她小学生啊
还真像唯前辈呢
话说回来  那个时候的衣服啊
当时觉得挺不错的…
冷静下来一考虑  还真够丢人的呢
是吧  澪
梓  今天开始练一下主音吉他好吗
哎？
就是说唯可能赶不上对吧
可是…
说到底也只是以防万一而已
那么放学见
先闪啦
对不起哦
没什么
再来一碗～
我回来了
姐姐…
真好吃～
梓  能行吗？
嗯  还算好
那么  从头再过一遍吧
好
呀呵～
哦  来啦！
前辈
感冒没问题了吗
啊  感冒…
像是故意的…
算了  也就是说没问题了吧
话说回来  好了的话早上倒是过来嘛
大家都很担心哦
咦  啊…这个
对了  放学的时候突然间变好了
你只是想翘课吧
比起这个  我们快点练习吧
是吧
诶  是…是啊
锵～
咦？
觉得怎么样？
不太清楚
偶尔吧
心理作用吗
再来一遍吧
是啊
唯…
在
太合拍太完美啦！
之前明明都没有这种感觉
唯的节奏掌握得太过准确了
发生什么了？
什…什么也…
血红之月…
（月が赤い：出自「阪神大震災」，被喻为灾害等的前兆。）
有什么不好嘛
既然完美地合拍的话  那就…
我觉得心情非常舒畅
是啊是啊
正如小梓说的那样
诶？
是啊
我整个人都混乱了
律同学和同学都担心过头啦
律同学？
同学？
你差不多够了吧？
小忧
你在的啊…话说…
小忧？！
就算骗得过大家  也骗不过我哦
你的胸部比唯更大啊
您…您在说什么  我完全不明白
那…来说一说我的绰号
梓…梓二号！
啊  是假的
对不起
话说回来还真够像的呢
完全没发现
不过  忧你可以弹吉他呢
不  姐姐让我摸过好几回了
嘿～原来是这样弹的啊
这里写着呢  这里
难怪如此
就这样让唯休息着也许更好呢
喂
小梓也抱歉哦
啊…嗯
因为我一看在床上睡着的姐姐
就坐立不安…
呀呵～
呜哦  好强烈的既视感
前辈
对不起  让大家担心了
没关系吗
嗯  我刚才起来时
总觉得变精神了
因此想练一会儿…
真脏～
因此已经没事啦
骗谁啊你…
啊…我也来张抽纸
啊  吉太！
原来你在这里啊
嘿咻我抱…好重…
姐姐！
下次让我添泡饭吧
嗯？
…你这完全没有退烧嘛
对不起
果然还不行呢
不带我上台演出也许更好吧
怎么能这样…
梓喵  吉他拜托你啦
…我不干
小梓…
不行
如果不是大家一起上的话  还不如不去了
等下  梓
唯  直到正式上场前不要来轻音部
终…终于要禁止我出入了吗
不对
正式上场之前好好地休息
把感冒完全地治好
然后  我们大家一起迎接演出
到那之前绝对不要放弃  好吗
小澪…
梓也要好好地练习
并不是为了顶替唯而练习
是为了今后
前辈…
现在我们全力做我们力所能及的事吧
嗯
那么  晚安
晚安～
要睡足觉
现在就是要尽可能地睡足觉…
绝对要赶上！
K-ON!
小唯还没来呢
手机呢？
她发短信说一定会来的
十二点半了啊…
要不要来练习一下？
不带唯的演奏
没办法呢
我不干
这样还是不行！
没有唯学姐的话就算上台演出也没什么意义
怎么了？
上台延后了10分钟
不过你们还是下午一点准时到礼堂来
知道了
都到齐了吧
「轻音部  演出全员准备完毕」
和？
以前啊…
抓了好多啊
唯
用这个
没问题吧？
啊
哎呀  唯  你又来了啊
你在搞什么啊！
对不起  健太君
嗯
不可原谅…
小健？
对不起！
快逃啊  你个笨蛋
给我站住！
她在搞啥？
原来她从小开始就很奇怪啊
可你为什么说这个呢
就是说  唯她只会全心全意热衷在自己感兴趣的事情上
所以说感冒什么的肯定早就忘光了
因此…
哟～
看看气氛啊你！
说来你之前都跑到哪里去了
我们都快急死了
哎呀  当然不是无所事事地闲着哦
因为考虑到温度问题
我特地把那件浴衣改成了防寒版本！
真希望她能把这干劲用在别处
而这就是我所说的衣服！
嗯？
失礼咯～
唯！
既然来了就直接到这里来嘛！
对不起
梓喵？
…太过分了
亏了大家这么担心你
太过分了
好好弥补她哦
梓是最担心你的了
诶？真的吗？
梓喵～
你真是太不像话了
一般感冒的时候…
抱～
梓喵  抱歉啦  让你担心了
我会努力的  和大家一起
好不好
一定会成为一场最棒的演出
真是的…
就这一次哦
来和好吧～唔啾啾…
…她是真的担心我吗
大概吧…
来  时间差不多了  走吧
哦！
咦？吉太呢？
我记得是放在这里了吧？
啊  那个被小忧带回去了
姐姐  吉他放在这里了
哦  谢谢你  忧～
想起来了！怎么办！
没办法了呢
小佐和老师！
你就用它吧
不是吉太没问题吗？
应该说…
除了吉太我不会弹别的吉他…
…也是啊
冲啦！
哇  好棒！
已经这么多人了
就在这里看吧
忧？
啊  你也在啊！
接下来是轻音乐部「放学后茶会」的乐队演出
姐姐…
one two three
ふでぺんFUFU
我的毛笔FUFU
ふるえるFUFU
颤个不停FUFU
はじめてキミへのGREETINGCARD
头一封寄给你的贺卡
あつめるPASSION
所有的热情
有了
あふれてACTION
洋溢的姿态
赶紧赶紧
はみ出しちゃうかもね
全都绽放开来
说来  开学典礼时也在这条路上跑过
キミの笑顔想像して　いいとこ見せたくなるよ
想到你的笑容　想要展示优点
一边想着一定要做点什么
情熱を握りしめ　振り向かせなきゃ
满腔热情　求你回眸一笑
另一边却在烦恼着做点什么好
甚至担心什么都没干就这么长大了
愛を込めてスラスラとね
我的爱如流水
さあ　書き出そう
挥笔记下一切
受け取ったキミに
渴望收到后的你
しあわせがつながるように
能够与幸福相连
走る軌跡　キラキラだね
飞扬的笔迹　闪耀着青春
そう　乾くまで
直到墨水干涸
まってて　ふでぺん
等一等　我的毛笔
ごめんねボールペンは
对不起圆珠笔
おやすみしてて
你还是洗洗睡吧
かなり本気よ★
我可是认真的哦★
呐  我
那个时候的我  可以不必担心哦
愛を込めてスラスラとね
我的爱如流水
さあ　書き出そう
挥笔记下一切
马上就可以找到的
自己也能做到的事情
受け取ったキミに
渴望收到后的你
しあわせがつながるように
能够与幸福相连
令自己全心投入的事情
夢をみせて　グルグルとね
我的梦在旋转
在那重要的…
非常重要的…
いま　舞い踊る
现在纵身起舞
がんばれふでぺん
加油吧　我的毛笔
最重要的地方！
ここまできたから
一直努力到现在
かなり本気よ★
我可是认真的哦★
姐姐！
啊  忧
Peace！
姐姐加油！
好！
小佐和老师  谢谢
接下来好好加油吧
山中老师真帅气！
大家  真的对不起了
仔细想一想
总是我给大家添麻烦…
总是…在这么重要的时候…
至少把领带系好
大家都很喜欢唯啦
加油
唯～
嗯…重新打一声招呼
我们是「放学后茶会」
今天因为我把吉他忘在家里所以来迟了
吉太也对不起了哦  把你给忘了
所以才…
我们喊着「目标是武道馆」的口号  开始了轻音部的日子
为了买吉他大家一起打工
每天在活动室里喝茶聊天
在的别墅里进行合宿
四处寻找愿意加入的一年级新生
虽然说不上全心全力扑在练习上面
但这里
现在的这间大礼堂
就是我们的武道馆！
最后尽情来一首吧！
「软软呼呼Time」
キミを見てると　いつもハートDOKI★DOKI
每当注视着你时　我的Heart怦怦★地跳
ゆれる思いは　マシュマロみたいに　ふわ★ふわ
摇曳的思念　好似Marshmallow一般软软★呼呼
いつもがんばる
我一直在努力
キミの横顔
一直望着你的侧脸
ずっと見てても気づかないよね
你没有发现吧
夢の中なら
若是在梦中
二人の距離　縮められるのにな
我们的距离　能更进一步
あぁカミサマお願い
上帝啊拜托你
二人だけのDream Timeください★
请给我只属于我们两人的Dream Time★
お気に入りのうさちゃん抱いて今夜もオヤスミ
抱着心爱的小兔子　今晩也道一声晚安
ふわふわタイム
软软呼呼Time
再来一次！
あぁカミサマお願い
上帝啊拜托你
二人だけのDream Timeください★
请给我只属于我们两人的Dream Time★
お気に入りのうさちゃん抱いて今夜もオヤスミ
抱着心爱的小兔子　今晩也道一声晚安
ふわふわタイム
软软呼呼Time
我最爱轻音啦！
小律  再来一首！
好嘞！
唯！
啊  和和！
时间到了啦！
诶～？！
Please don't say「You are lazy」
だって本当はcrazy
因为其实是crazy
白鳥たちはそう　見えないとこでバタ足するんです
白鸟们在暗处浅打水
本能に従順 忠実　翻弄も重々承知
忠实顺从本能　明知重重颠簸
前途洋々だし…だからたまに休憩しちゃうんです
前途光明…所以稍事休息吧
近道あればそれが王道　はしょれる翼もあれば上等
近道即王道　折翼更上等
ヤバ 爪割れた　グルーで補修した
利爪破裂　以胶修补
それだけでなんか達成感
如此就有成就感
大事なのは自分　かわいがること
怜惜自己很重要
自分を愛さなきゃ　他人も愛せない
不爱自己何谈爱他人
Please don't say「You are lazy」
だって本当はcrazy
因为其实是crazy
能ある鷹はそう　見えないとこにピック隠すんです
能乐者敛其锋芒
想像に一生懸命　現実は絶体絶命
拼命想像　现实却一筹莫展
発展途中だし…だから不意にピッチ外れるんです
还在发展途中…所以会意外地走音
棉花糖豆浆锅啊  可可咖喱锅啊什么的怎么样啊
这个…
没什么啦
你看  胡子
今天我就先…
有什么事吗
嗯…稍微有点…
番外篇　　冬 日!
…再见