Live House？
對
中學時期的朋友
來邀請一起參加呢
哎～
但這裡寫著是除夕
（日本的除夕是12月31日）
只剩下十天了哦
什麼都沒準備哦
哎  但好像很歡樂
我很想參加啊
是吧
嗯
可是  又要在很多人面前出場…
澪  你越是這麼說就越是沒長進哦
彈著貝司的小澪很帥氣哦
那  我們投票來決定吧
這次不參加的人…
律學姐  唯學姐  對不起
別得意  梓
那麼  想參加的人～
我我我
我
紬學姐？
紬在年末年初不是要去旅遊嗎
嗯  但是這麼好的機會很難得吧
而且…
在今年最後一天也能與大家一起演奏的話
我想一定會非常幸福吧
紬…
的確如此
不能讓紬學姐感到不幸
那個…
我們也參加
很好！
那麼參加決定～
太棒啦！
既然參加就要目標冠軍
就這樣  我們的首次Live House演出決定了
好激動啊
Chatting Now
ガチでカシマシ　Never Ending Girls' Talk
總是吵鬧　Never Ending Girls' Talk
終業チャイムまで待てない
直到下課鈴響前都不會等待
遅刻はしても早退はNon Non Non!
遲到難免早退Non Non Non!
精一杯Study After School
竭盡全力Study After School
ドキドキが止まんない　フルスロットルな脳内
心跳不已　腦內堆滿
希望·欲望·煩悩　リボンかけて包装
希望·欲望·煩惱　用禮帶包裝起來
ネタどっさり持ち寄り　New　Type　Version打ち込み
帶來諸多NETA　貫注New Type Version
男子禁制のプリ帳　恋綴った日記帳
男子禁止的大頭貼手冊　彙集愛的日記本
スカート丈2cm　詰めたら跳ぶよ
裙子丈2cm　完成後就跳起來吧
昨日より遠く　おとといよりオクターブ高く
比昨日更遠　比前日音階更高
Jumping Now
ガチでウルワシ　Never Ending Girls' Life
總是盡興　Never Ending Girls' Life
日々マジ　ライブだし待ったなし
日日演奏　永不終結
早起きしても早寝はNon Non Non!
早起難免早睡Non Non Non!
目一杯Shouting　わっしょい
放眼縱然Shouting　嘿喲
ガチでスバラシ　Never Ending Girls' Song
絕佳絕佳　Never Ending Girls' Song
午後ティータイムには持ってこい
在下午茶時間帶來
片思いでも玉砕でHere we go!
單相思也要玉碎Here we go!
歌えばShining After School
歌唱吧　Shining After School
好可愛～
馬上就到聖誕節了呢
好了  快走吧
是～
這裡就是Live House啊
總覺得有點緊張呢
嗯…嗯
沒事的啦
打擾了
來了
歡迎光臨
那…那個
我們是來申請出演的
「放學後茶會」
啊  我已經聽說了
「Love Crisis」的真希介紹的吧
「Love Crisis」  好帥氣的名字
我說小律
我們的樂隊名是不是太軟綿綿了
總覺得「放學後茶會」是個很可愛的名字呢
咦  被誇獎了？
番外篇　　Live House !
翻譯：Rcat、djhmojt、TJX；校對：NT000A；歌詞：NT000A、
ever silver；LOGO設計：Noeru；後期：zipwinmax。
就是這種感覺了…
嗯  那填一下參加申請書吧
是
嗯  當天出演者請於13點進場
真早啊
因為有彩排  各個樂隊15分鐘
15點開會
16點觀眾進場
17點開演
啊…好
還有  關於當天攜帶的器材
啊  就算我忘了  大家也會…
一般來說是需要事前申報的
這就是Live的票啊
稍後請寫一下
不付錢的話進不來呢
都沒在聽…
好  我帶你們到裡面去
這裡是後台
後台！這裡…
那個  可以掛上布簾嗎
謝謝光臨
好帥哦  紬紬
是吧是吧
其他樂隊的人也要用的…
於是  從這個門裡登上舞台
好強啊
看
連鏡面球都有哦
也請考慮下演奏中的照明計劃哦
哦  咕嚕咕嚕地咔嚓咔嚓地閃亮閃亮地
要在這裡演奏呢
真的好興奮呢
可別這時候就燃盡哦
那麼  正式演出時就拜託你們了
請多關照
哎  要去Live House？
對  我們正準備商量呢
好棒啊  姐姐
一共上四首啊
釘書器加毛筆、咖喱、軟軟呼呼可以吧
啊  我們穿什麼唱歌
第一年學園祭時穿的那套怎麼樣
哎  那套飄乎乎的…
小佐和老師也會做梓喵那份的
咦…
不過  小佐和做的其它的可就是…
泳衣  護士服  蘿莉裝…
…我不要！
嗯  那就讓她重新做好了
啊  變身後戰鬥的衣服怎麼樣
啊  好可愛
魔法少女之類的嗎
穿制服不就好了
制服就好
那也不錯呢
啊  對了
來  這是憂和小純的份
你們兩個要過來看哦
姐姐第一次出演Live的紀念票…
真的好浪費捨不得用啊
不用的話進不去哦
然後也得給和和送一份
來  和和
哎  你們要參加Live啊
不錯嘛
趁現在問我們要簽名比較好哦
哎  我還是不要了
哎…
可我已經寫好了…
你太性急了
知道了  我收下了
謝謝你  和和
接下來要給小佐和老師…
啊
貼出來了
我們要在這裡出演呢
嗯
其他樂隊會有什麼樣的人出場呢
澪前輩？
因為澪很害羞啦
姐姐  我先洗了哦
好～
吉太  明天一起加油吧
一定會很歡樂的
真期待呢
辛苦了
啊？
大家好
怎麼回事  出演樂隊的人嗎
不  應該是Fans吧
啊  連Fans都有啦？
你好
請多指教…
在…在座的各位看起來好強啊
早
早安
多關照
在跟我們打招呼耶
小律
小澪也好久不見了
啊  真希
我來介紹
這位是Love Crisis的鼓手真希
這次就是她邀請我們來Live的
請多指教
哪…哪裡哪裡！  小律平日受您照顧了
啊  是澪！
我們的貝司手綾
她可是小澪的鐵杆Fans哦
咦？
學園祭的演出非常精彩
咦  原來你有看啊
啊  你是遲到的那個人
對不起  對不起
沒啦  演出很愉快啊
那個…
啊…抱歉
這孩子很少被陌生人誇獎…也許吧
這樣嗎
對了  也請一定要來看我們下次的演出哦
下次是Solo Live
好厲害
可以的話  CD也請收下
雖然是自製的
了不起！
那回頭見
嗯
感覺比我們的熱情多很多啊
我說我說  我們也來弄個Logo怎麼樣啊
哎？
那個…
那個  這樣的如何？
這是溫泉
咦
畫上茶杯如何
這樣？
哦  有種悠然喝茶的感覺呢
畫好啦
這個也給畫上畫上
我的鍵盤上也要
那麼  我的畫在這裡吧
給我的撥片上畫上吧
這樣大家就齊全啦
那麼  開始會議
啊
嗯
好嘞！
衝啊
K-ON!
哦  我們是第二組
第二啊…
打擾一下
這是大家的後台通行證
啊  謝…謝謝
辛苦了
這個要貼在哪裡啊
那樣的啊
好多…
這是久經Live的猛將啊
嗯
那這就是我們的第一張啦
是啊
不不  當天不貼在自己身上可不能進出啊
啊  這樣啊
誰會貼那裡啊
哎？
濕敷嗎
咦？
這位置太普通了
啊
對了  來填舞台配置表吧
好多地方要填呢
曲名曲調都定好的就不用管了…
照明效果？
這個就有點麻煩了
怎麼寫好呢
啊
我去去就來
偏偏就選了最特色的那一組！
她們寫的是充滿活力  Pop風之類的
哦！
那我們也差不多吧
等等
我們要…全場粉色！
粉色？
不行？
…那「軟軟呼呼Time」的高潮部分用粉紅
啊  還有鏡面球
那我們就在前奏和間奏用上好了
還有…
瞬間給我來個聚光燈也不錯啊
閃！
為什麼只給律學姐啊
成員介紹的時候大家輪流來一次嘛
還有吉太
我就免了
貝司手摔倒的話立馬照聚光燈
絕對不會摔倒！
音響效果怎麼辦
等等
她們寫第三首要混響音效  主唱音聲最大之類的
（混響(Reverberation)：一種回音(Echo)效果，不同的是回音是聲音反射，
而混響則是模擬一個空間來自四面八方的聲音反射，是許多回音混合的結果）
啊  那我們也差不多吧
MC要插到哪裡
我去問問
她們說寫完了  可以借給我們作參考
不…不好意思
謝謝
都已經混熟了
某個角度來講唯是最強的
其他樂隊的彩排也能當作參考
啊
好厲害  好多效果器
（效果器(effector)：給音色施加effect(效果、影響)，不僅是電吉他，許多地方都有使用）
啊  專用麥克風
這值多少錢啊
快看快看！
這裡還有賣點心哦
啊  小律  還有賣CD哦
不過我們沒什麼好賣的呢  小澪
梓喵  我們會不會被拍進去啊
紬紬  好贊！
死亡棒棒雞
放學後茶會
鉛·毛
黑色褶邊
Love Crisis
啊  寫的是特邀放學後茶會啊！特邀啊！
行啦！你消停點
來喝茶吧
咦！
紬在另一個角度來講也是最強啊
啊～好喝呀
就是要這樣才好啊
啊  好香
方便的話一起來喝杯茶吧
咦…
那就…不客氣了
咦  這麼說你們參加了不少比賽啊
不過就是沒拿過獎
但我們的目標是成為職業音樂人
就是啊  放棄的話就絕對沒戲了
而且也想把音樂一直做下去
了不起…
大家都是想做音樂才組成樂隊的啊
想起我們的目標是武道館  真覺得有點丟人
能走到今天這步
也是因為有唯和紬…大家在的緣故吧
是大家不斷地為我打開一扇又一扇的大門
「放學後茶會」的各位
輪到你們彩排了
慘了！悠哉過頭了
先…先要做什麼啊
是設定吧！
對！對啊！
你在對誰講啊
那  開始了
好
準…準備好了？
好！
沒了
沒問題！
嗯…嗯
那…那個…
先從第四首的「軟軟呼呼Time」第一段開始
（第一副歌(One Chorus)：副歌是在樂曲中提起主題的部分，一般也就是高潮，通常在
主歌(Verse)之後，第一副歌就是從開頭到第一次副歌結束為止的部分，即第一段）
唯  唱啊
啊  糟…糟糕
沒…沒事吧？
澪前輩！
大家冷靜一下
冷靜下來
再從頭來一遍吧
沒事沒事
加油
不能給大家添麻煩  一定要好好做
這不是只屬於我們的演出
所以  一定要冷靜下來盡力去做
好不容易開啟了這扇新的大門
應該就在這附近…
嗯？這是…
啊  這些都是觀眾？
這麼多？
姐姐沒事吧
憂～
姐姐
和和還有小純  謝謝你們來捧場
很熱鬧啊
快看快看  這是後台通行證哦
你都不緊張嗎
當然緊張～去吃點零食來緩解一下壓力
啊  對了  我們會在舞台上叫你們的名字哦
你別這樣  我們會緊張的…
那就等會兒見了
沒問題  姐姐和平時一樣
為找以前的衣服花了不少時間啊
お気に入りのうさちゃん抱いて今夜もオヤスミ
抱著心愛的小兔子　今晩也道一聲晚安
ふわふわタイム
軟軟呼呼Time
ふとした仕草に今日もハートZUKI★ZUKI
意想不到的舉動讓我今天這顆心也ZUKI★ZUKI
凱薩琳
さりげな笑顔を深読みしすぎてOver heat！
對你不經意的笑容過於留意Over heat！
喬尼斯
いつか目にしたキミのマジ顔
曾幾何時映入眼簾的你那認真的面容
你為什麼會在這裡
我是這裡的經理
你還真是一點也沒變啊
瞳閉じても浮かんでくるよ
即使閉上眼睛也會浮現
變…變了啦
夢でいいから二人だけのSweet time欲しいの
即使在夢中也想要只屬於我們的Sweet time
因為…我現在是那群孩子的老師了
是嗎
あぁカミサマどうして
上帝啊為什麼
好きになるほどDream night  せつないの
我會如此喜歡Dream night　難以割捨
とっておきのくまちゃん出したし
珍藏的小熊玩偶也拿出來了
今夜は大丈夫かな？
今晚能安然度過嗎？
完啦～
結束了呢
辛苦了
啊  小佐和老師
在等我們嗎
姐姐
姐姐  表演得太好了
謝謝
大家真是夠努力的
很帥哦
謝謝
辛苦了
好受歡迎
對啊
但是我們也有和和她們來捧場嘛
謝謝～
以後有機會再一起開Live吧
受你們照顧了
謝謝
辛苦了
下次還會邀你們的
祝你們過個好年
來  還有虎紋比基尼  穿穿看吧～
不要
為什麼…
剛才的感動呢…
諸位  除夕麵下好囉
看上去就好吃！
抱歉  這麼多人擠到你們家來
不  沒關係
因為…
好～好～吃～
能看到那個表情我就很幸福了
啊  又抽到烏龜了
離今年結束只剩一分鐘了
啊  馬上就到了啊
澪  今年過得怎麼樣
有很多開心的事
多虧你們
謝謝
謝…
別…別這樣  好噁心
哎  噁…噁心？
喂  各位  馬上就到新的一年了
…啊  都睡著了
新年快樂
啊  新年了
喂  在這種關鍵的時候你們睡什麼覺啊
精疲力盡
喂  紬  唯  梓喵  快起來  新的一年已經來了啊  真是的
不過  這就是輕音社啊
起來
吶
吶  大家快起來
怎麼了
這是哪裡
現在幾點？
去看新年日出吧  新年日出
睏死我了  不去
真是的  這種時候睡什麼覺
不  你沒資格這麼說
把小佐和老師一個人丟下不要緊嗎
有小憂在  沒事的吧
好漂亮
對吧對吧
這裡是個觀景的好地方
那麼就…
大家新年好
新年好
話說  梓喵  你要戴著那個到什麼時候啊
喵
為…為什麼誰都不告訴我呢
動畫「輕音少女」就此完結，特此感謝以下參與字幕製作的工作人員：
Rcat、=ω=猫、djhmojt、NT000A、ever silver、TJX、Noeru、-A-、
Larse(v.s.s.lina)、这不是肯德基、青い空、hideki、黑羽侖人、zipwinmax。
抱歉抱歉  你戴起來太合適了
非常可愛
感謝您支持華盟字幕社&元古I.G部落，敬請繼續期待我們今後的字幕作品！
梓喵  要有點自信
嗚～
哎  你們啊…
Please don't say「You are lazy」
だって本当はcrazy
因為其實是crazy
白鳥たちはそう　見えないとこでバタ足するんです
白鳥們在暗處淺打水
本能に従順 忠実　翻弄も重々承知
忠實順從本能　明知重重顛簸
前途洋々だし…だからたまに休憩しちゃうんです
前途光明…所以稍事休息吧
近道あればそれが王道　はしょれる翼もあれば上等
近道即王道　折翼更上等
ヤバ 爪割れた　グルーで補修した
利爪破裂　以膠修補
それだけでなんか達成感
如此就有成就感
大事なのは自分　かわいがること
憐惜自己很重要
自分を愛さなきゃ　他人も愛せない
不愛自己何談愛他人
Please don't say「You are lazy」
だって本当はcrazy
因為其實是crazy
能ある鷹はそう　見えないとこにピック隠すんです
能樂者斂其鋒芒
想像に一生懸命　現実は絶体絶命
拼命想像　現實卻一籌莫展
発展途中だし…だから不意にピッチ外れるんです
還在發展途中…所以會意外地走音