轻音乐部期盼已久的入部志愿者终于来了
欢迎来到轻音部
来来  这边这边
这边坐
你叫什么名字啊
啊  我叫中野
在乐队里是什么位置呢
嗯  这个…
喜欢吃什么
你们给我冷静点
Chatting Now
ガチでカシマシ　Never Ending Girls' Talk
总是吵闹　Never Ending Girls' Talk
終業チャイムまで待てない
直到下课铃响前都不会等待
遅刻はしても早退はNon Non Non!
迟到难免早退Non Non Non!
精一杯Study After School
竭尽全力Study After School
ドキドキが止まんない　フルスロットルな脳内
心跳不已　脑内堆满
希望·欲望·煩悩　リボンかけて包装
希望·欲望·烦恼　用礼带包装起来
ネタどっさり持ち寄り　New　Type　Version打ち込み
带来诸多NETA　贯注New Type Version
男子禁制のプリ帳　恋綴った日記帳
男子禁止的大头贴手册　汇集爱的日记本
スカート丈2cm　詰めたら跳ぶよ
裙子丈2cm　完成后就跳起来吧
昨日より遠く　おとといよりオクターブ高く
比昨日更远　比前日音阶更高
Jumping Now
ガチでウルワシ　Never Ending Girls' Life
总是尽兴　Never Ending Girls' Life
日々マジ　ライブだし待ったなし
日日演奏　永不终结
早起きしても早寝はNon Non Non!
早起难免早睡Non Non Non!
目一杯Shouting　わっしょい
放眼纵然Shouting　嘿哟
ガチでスバラシ　Never Ending Girls' Song
绝佳绝佳　Never Ending Girls' Song
午後ティータイムには持ってこい
在下午茶时间带来
片思いでも玉砕でHere we go!
单相思也要玉碎Here we go!
歌えばShining After School
歌唱吧　Shining After School
那个  我是一年二班的中野梓
位置的话  吉他稍微会一点…
啊  和唯一样呢
请多关照  唯前辈
唯前辈…
前辈～前辈！
喂～  醒醒啦～
#9　　新入部员!
总之  先弹点什么看看吧
翻译：Rcat、=ω=猫；校对：djhmojt、NT000A；歌词：NT000A、
ever silver；LOGO设计：Noeru；后期：zipwinmax；
特别感谢：-A-、青い空、hideki。
我还是个初学者  弹得不是很好
没关系  我会教你的
哦  这么快就摆起前辈架子了啊
那…那么…
（齐柏林飞艇(Led Zeppelin)乐队的
罗伯特·普兰(Robert Plant)与吉米·佩奇(Jimmy Page)）
好…好厉害
比我强太多了
哎…哎？
怎么办  总感觉这气氛好奇怪
果然是因为我的演奏太差劲吗
十分抱歉  我弹的果然难以入耳吧
啊…不  不是因为这个…
还…还差得远呢！
诶？！
我说  唯
喂  你还要装到什么时候啊
我还想再听一次唯前辈的吉他
哎？啊  那个…
演出的时候腰扭到了  下次再说吧
真难受
够了你  一边凉快去吧
总之  你是打算要入部吧
嗯
听了各位在新生欢迎会演出上的演奏  我十分感动
从今以后请多多指教
好闪好耀眼  无法直视她
啊  对了
这是我的入部申请书
确实收下了
明天开始请多指教呢
是  那我就先走了
我…我该怎么办啊
好好练习吧
大家好
啊  好有活力啊
嗯  我很早就期待着放学了
那么就马上…
练习吗
来杯茶吧
诶？！
小梓也请
那个  在音乐室做这种事情没问题吗
没事没事
那个…这其实是…
我要一杯奶茶
诶？！
我是顾问山中佐和子  请多指教
请…请多多指教
真…真是个美人啊
貌似这孩子挺适合猫耳的
请用点心
谢～
今天的看起来也好好吃哦
而且还有新入部员  真是春天啊
春天到了就能找到男友了吗
不用你操心  多管闲事！
这里…是轻音部吧
难道说她们在试探我的自觉性吗
吵死啦——！
诶？！
小佐和你个笨蛋！
可是  人家想安静地喝茶嘛…
那也该注意下你的语气啊
抱歉啊  那个老师稍微有点奇怪
喂
不要在意啊
来  吃块蛋糕吧
毕竟午茶时间是我们的招牌啊
梓？
这样是不行的！
哇  爆发了
完全感受不到大家的干劲！
啊  不…你看新生欢迎会才刚刚结束不是…
和那个没关系！
我觉得把音乐室占为己有也是不对的！
茶具也应该全部撤掉！
这个你就饶了我吧！
为什么老师来求情啊！
哎呀  总之先冷静下…
这样怎么能让我冷静啊！
乖孩子～乖孩子～
这么做怎么可能稳住她…
稳住了！
乱了方寸真是抱歉
没啦  我们完全没放在心上
这也太…
梓说的也有道理啊
我们也要再拿出点干劲来啊
明白了吗
是～
之前给大家添了麻烦  真是不想去啊
大家好…
丝毫没有动摇
我…我们现在正准备去练习哦
真的哦
好快
果然不吃蛋糕就没力气啊…
来  小唯
啊～
好厉害！
小梓也尝尝看吧  很好吃的哦
（dj：果然蓬头乱发才是唯的萌点啊XD）
来  啊～
张嘴
好吃
嗯…什么？
我说「可惜」！
（好吃（おいしい）与可惜（おしい）一音之差）
原来不合你的口味啊
给
真有趣
老师再见
再见
从今开始音乐室就没有午茶时间了吗
但是  老师就得好好做个老师的样子
偶尔也要…
大家  在好好练习吗…
…这不是在吃吗！
我  死在这里也满足了
别死啊
说起来
为什么最后没把茶具都撤掉呢
因  因为…
我…我觉得什么都否定掉是不行的…
哎？
小梓是从什么时候开始弹吉他的
嗯…差不多是小学四年级开始吧
因为双亲在搞爵士乐队的影响吧
哎
这完全不是初学者啊
啊  唯前辈开始弹吉他的契机是什么呢
哎  我？
说不出来  觉得轻音乐是简单的音乐这种话说不出来啊
（dj：口胡！明明新欢Live时都在台上公布于众了XD）
那  那个…
呀～总之有新部员加入真好啊
蒙混过去了！
对了  我给小梓带礼物来了
嗙嗙嗙嗙～
那个…这是什么
当然是猫耳咯
不…这个我知道…
那个…这个要怎么…
哼哼哼
没事的啦  这就像轻音部的仪式一类的东西
什么的仪式啊
真是个害羞的孩子啊
当然的啊  前辈们也觉得害羞吧
怎么样
好合适啊
啊  不愧是啊
哎  难道是我比较奇怪吗
来  接下来该轮到小梓了
啊～
哦哦哦～
好合适啊
我可是不会看走眼的
欢迎来到轻音部！
这时候说？
小梓真可爱啊～
说声喵试试  喵～
喵…喵～
啊哈哈～
啊  不知不觉就…
外号「梓喵」就这么决定了
诶…
我说…
K-ON!
哦～
接下来换这件！
猫耳女仆！
这个绝对不穿
你穿很合身的嘛
不干！
梓好可爱啊
虽然说被玩弄的对象从我变成了梓这点让人轻松不少
可这寂寞感…
到底是？
刚才起在说什么呢
啊  好好玩
还没练习就累死人了
啊  我有东西忘在音乐室了
那我先走了
啊…嗯
有了有了
胡…胡子！
很难受哦～
我说  梓喵
我家附近有家好吃的冷饮店哦
大家一起去吧
前辈请客
啊…
不行不行  回答要用「喵」
来  喵～
喵…喵～
咕噜咕噜咕噜咕噜…
被驯服中！
好吃～
真的很美味呢
冰淇淋粘到嘴上了哦
怎么样？ 你觉得能适应轻音部吗
啊…那个…
虽然这股悠哉悠哉的气氛有点那个…
怎么说呢…
没关系！马上就会习惯的
可是我并不想习惯…
（紧急会议中！不得入内！！）
紧急会议是啥
我认为既然有新部员进来
我们成天到晚无所事事也不是个办法
是…是吗？
这样下去梓很可能会退部
我不要梓喵走
没办法  只好去找找她的弱点…疼！
应该立定个像样子的活动计划吧
活动计划？
说得有理呢  那就先…
来给梓开个欢迎会好啦！
好啊！
一定很有趣
喂！
来  梓喵你也吃点啦
还有蛋糕呢
梓你尝尝这个
你们几个！
你喜欢鲷鱼烧啊…
嗯
喂  你往哪里扔呢！
加油！小律！
澪前辈很有实力
可为什么会加入这么不上进的社团呢
怎么了
没…没什么
那个…  澪前辈有没有在外面组乐队？
嗯  的确跑外场也挺有趣呢
诶～你觉得说这种话好吗
你干什么啊？！
貌…貌似被抓到弱点了…
兔女郎也不错呢
啊  小佐和老师
不好意思来晚了
因为要准备不少东西呢
锵～
好可爱
你还真一如既往地强呢
梓喵
你要是不想穿的话  那就我们穿啦
不…不是这个问题…
好好玩
下次去哪里好啊
动物园怎么样？
温泉也不错哦
啊  这个好
的确是个好点子
是吗  那下次我们就去温泉咯？
你们听我说
我们可是轻音部
明天开始一定要好好练习了！
一定的一定的一定！
各位！虽然各位可能已经忘记了
但我们是轻音部
不  我可没忘记
今天我们要开始练习了！
哦！
哦…
好！既然现在唯和梓都是吉他手
我们曲子的领域也可以扩展开来了
你们谁来做主音吉他？
那自然是由前辈来…
我我！ 我来做！
你这自信从哪儿来的…
总之还是听过你们的演奏再决定…
那…那就从我开始吧
（柯特·科本(Kurt Cobain)  著名乐队涅磐(Nirvana)主唱）
小梓她很厉害呢
果然有一手嘛
接下来换唯你…
我的腰啊…
你给我自重…
梓喵！求求你教我弹吉他吧！
态度变得太快了吧！
啊  这里变闷音的话会比较好
还有刚才的乐节用颤音弹奏的话会更合适
（乐节（phrase）：在结构上大于动机的部分，
是在曲调和节奏组织上较为独立的片段）
闷音？颤音？
（揉弦（Vibration）：手指按某音时用一种方式运动，
使发音围绕某音的频率细微变化，即颤音）
那是什么？
别看她这样也熬过一年了
闷音和颤音都不知道那她怎么…
咦？闷音弹得好好的…
啊  这个就是闷音啊
所谓闷音  就是轻按琴弦阻止其发音的技术
（小佐和笔记）
唯她就是那种买来游戏也不会看说明书的人
我理解了
我看差不多可以上宫廷奶茶了吧
那个  今天我们要练习！
还是先休息一小会儿吧
极乐～
练习呢！
啊～明天再来努力吧
梓喵～啊
来  啊～
给  这是小梓专用的杯子哦
啊  要废了
再这样下去就要废了
还是别只挂在轻音部
外面的乐队也来参与一下吧
一定还有其它出色的乐队…
这是为什么…
任何乐队都比轻音部强上千百倍…
为什么…
最近梓喵都不怎么来了
也许以后也不来了…
梓呀
你最近怎么都不来了啊
最近我们可是天天练习来着
等你好久啦
怎么了？
你不会是来说要退部的吧
这个万万不可啊！
我不明白
哎？
我不懂为什么要进轻音部
不懂新生欢迎会的演奏为什么会让我那么感动
本以为在一起一段时间后就能理解才来的
可我还是不明白
梓喵…
好吧！那我们来为梓演奏一曲吧
就当为了让她想起当初那个感觉！
嗯
唯前辈连基本的音乐用语都不懂
律前辈的鼓点也太过急促
但只要四人合起来演奏
为什么就会变成这么好的曲子呢
为什么…
梓
之前你不是问我为什么不去外面组乐队吗
是的
我果然还是最喜欢和现在的成员在一起演奏
诶？
我想大家也都是一样的
所以才会有这样出色的演奏
来吧  和我们一起演奏吧  梓
好的！我果然还是想和前辈们在一起演奏
太好啦！
我想虽然今后还是会有喝茶吃点心等懒懒散散的情况
不过这应该也是必要的时间
嗯
我燃尽啦
接下来的一周我都不想演奏了～
真的？
大概…
梓喵～戴个猫耳来看看～
我不要
求你啦  你戴完我就努力
那…那就…
萌啊萌啊～啾
Please don't say「You are lazy」
だって本当はcrazy
因为其实是crazy
白鳥たちはそう　見えないとこでバタ足するんです
白鸟们在暗处浅打水
本能に従順 忠実　翻弄も重々承知
忠实顺从本能　明知重重颠簸
前途洋々だし…だからたまに休憩しちゃうんです
前途光明…所以稍事休息吧
近道あればそれが王道　はしょれる翼もあれば上等
近道即王道　折翼更上等
ヤバ 爪割れた　グルーで補修した
利爪破裂　以胶修补
それだけでなんか達成感
如此就有成就感
大事なのは自分　かわいがること
怜惜自己很重要
自分を愛さなきゃ　他人も愛せない
不爱自己何谈爱他人
Please don't say「You are lazy」
だって本当はcrazy
因为其实是crazy
能ある鷹はそう　見えないとこにピック隠すんです
能乐者敛其锋芒
想像に一生懸命　現実は絶体絶命
拼命想像　现实却一筹莫展
発展途中だし…だから不意にピッチ外れるんです
还在发展途中…所以会意外地走音
虽然是暑假  但真够辛苦啊
研修什么的都撞在一起了
你们也要练习吗
是
有事吗
轻音部要搞合宿
想问问老师你要不要来
合宿啊…
哈哈…一副麻烦死了的表情
能不能好好练习啊
梓喵
#10　　又是合宿!
卷心菜真好吃～