送上殘暑慰問
暑假已經過半了
學姐們是如何度過的…
…感覺好生硬
小豬今天也很精神
今早除了平常的飼料五粒之外還餵了黃瓜片…
…不對  如此詳細地報告小豬的事情也沒什麼意義
學習進展如何？
…不對  約有一位學姐明顯不會有進展
唯學姐發來的
（唯學姐  殘暑慰問）
梓喵  你好嗎
暑假期間你能照顧小豬真是太感謝了
我們現在在圖書館學習哦
被先慰問了
而且學習進展順利
果然大家都在忙於學習啊
紬學姐也去了芬蘭
高中生活最後的夏天
請不要留下遺憾而努力吧
感覺好無聊
不管了  我也盡情玩去
やばい　止まれない　止まらない
糟糕　停不了停不了
昼に夜に朝にsinging so loud
白天晚上和清晨singing so loud
みんな一緒にね　Chance Chance 願いを
大家一起　Chance Chance 許願
Jump Jump 掲げて
Jump Jump 掀起
Fun Fun 想いを　Shout Shout 伝えよう
Fun Fun 夢想　Shout Shout 傳達
ミスったらリハってことにして、もっかい！
失誤的話就當排練再來一回！
I.G & CASO!!
低能松鼠 & 華萌姐!!
誰も持ってるハートっていう名の小宇宙
誰都擁有名為心的小宇宙
ギュッと詰まっているよ　喜怒哀楽や愛
緊緊塞滿著　喜怒哀樂和愛
シュンってなったり　ワクワクしたりbusy
有時失落　有時興奮busy
カオス満載な日々　歌にしちゃおう
渾渾噩噩的每一天　歌唱吧
ぶちまけ合っちゃおう
放空一切
授業中も無意識に　研究するmusicianship
上課時也會無意識地研究musicianship
エアでOK　雰囲気大事　不意に刻むリズム
空氣就行　氣氛重要　意外編織的旋律
通じ合っちゃうビート　マインド　自由にエンジョイ
互通節拍　意識　自由Enjoy
楽しんだもんが勝ち
快樂才會贏
ごめん　ゆずれない　ゆずらない
抱歉　不讓不讓
縦·横·斜めswinging around
縱·橫·斜swinging around
好きな音出してるだけだよ　Girls Go Maniac
只在放出悅耳音樂　Girls Go Maniac
あんなグルーヴ　こんなリバーヴ
那種律動　這種迴響
試していきたいんだ　ずっとずっと
想盡情嘗試　一直一直
息合わせてね　Chase Chase 明日を
配合節奏　Chase Chase 明天
Break Break 夢見て
Break Break 夢中
Faith Faith 強気で　Shake Shake 盛り上がろう
Faith Faith 堅決　Shake Shake 熱烈
浴びたら忘らんないっしょ、喝采！
沉浸得讓人難以忘記　喝彩！
翻譯：TJX、Rcat；校對：NT000A；後期：zipwinmax；繁體化：阿爽。
快點
等等我
#13　　殘暑慰問 !
好大
慰問品
媽媽讓我拿來的
謝謝你
唯學姐呢
從圖書館回來吃了午飯後  又去學習了
哎  唯學姐也是該幹的時候就幹的人啊
沒在幹…
咦  現在是在休息吧
那我把西瓜拿去給她
哎  就這樣？
嗯  用勺子挖著切成一半的西瓜的中間無籽部分吃是姐姐的夢想
姐姐  小梓帶西瓜來了
我就放這裡了
我放在她門前了
曲調變了？
姐姐好像很高興
一邊彈吉他一邊吃嗎
午飯也是這樣的哦
咦？
午飯？
涼蕎麥麵嗎
嗯
但是只吃蕎麥麵的話會中暑
所以做成了天婦羅涼蕎麥麵
天婦羅
西瓜
不要吃——！
食物中毒？
唯學姐！
怎麼會…
咦？
夢？
來了
午安
請進  請進
抱歉  抱歉  不小心睡著了
你是誰？
都來我家了還這麼問
對不起  一時真沒認出來
真是的
似乎很睏呢
昨天看電視看到很晚
所以今天從早上開始就一直很睏
一放假就會變得懶散啊
接下來幹什麼呢
嗯…把小純也叫出來一起去玩吧
但她不是說過爵士研在暑假也要練習的嗎
那就帶上慰問品吧
好像不在啊
爵士研在盂蘭盆節也休息嗎
也是啊
啊  對了
既然來了  不如在我們的活動室裡吃吧
哎  可以嗎
吃吧吃吧
但是要去拿鑰匙
會有老師在嗎
失禮了
哎呀
你誰啊？
老師也一起去夏日節了吧
呀  我開玩笑的啦
於是怎麼了
我們給爵士研帶了慰問品來  但沒人在
因為是盂蘭盆節啊
老師們也有的回老家有的旅遊
我是這個時期的值班
多虧了這樣工作很有進展很有進展
是嗎…
於是  這次是來借我們的活動室鑰匙的
（櫻桃味）
不嫌棄的話…
哎呀哎呀  真是不好意思
沒什麼  姐姐一直都受您照顧
不不  我才是
一直都讓我在活動室裡悠閒地度過
最近姐姐…
真是個能幹的妹妹
（日語口型操，屬於最基本的發聲練習，開始的5個字漸漸張嘴，最後的2個字漸漸收攏）
純回消息了嗎
還沒有  怎麼回事呢
說不定已經去哪裡玩了吧
桃子味和話梅味你要哪個
話梅味
給
謝謝
好像已經變溫了
是啊
好安靜
如果還有別的社員的話
我現在也…
我說  等會兒我們去看電影吧
也好
去看夏天看的恐怖電影吧
澪學姐？
是這樣啊  澪學姐為了克服膽小的性格
一個人來看恐怖電影做特訓啊
已經很可怕了
但是  澪學姐沒事嗎
澪學姐好厲害
這是特訓的成果？
但根據這個發展來看
接下來的場景可能就是恐怖電影定式的非常可怕的一幕…
怎麼會…  連這麼可怕的場景也沒事
只有可能是我認錯人了
如果不是的話…
已經暈過去了？
果然…
我就覺得奇怪…
澪學姐的手機？
明明規定看電影時不能開手機的
學姐…！
夢
憂  手機響了
睡著了
啊  是小純發來的
（鄉下果然很無聊  什麼也沒有～～～～～！！）
果然盂蘭盆節不用練習  就住在鄉下的外婆家了
很寂寞啊  小純不在
嗯
「回來後大家一起好好玩下吧」
小梓想看這個嗎
不  還是不看恐怖片改看這個吧
但看這個的話離下一場放映還有很長時間哦
那就去哪裡打發時間吧
嗯
說起來  我還沒發出殘暑慰問呢
明信片嗎
但在夏日節上花太多了  這個月很危險啊
我還是去打工比較好吧
等純回來又要開始玩了
這個怎麼樣
時薪太低了吧
那這個呢
日薪1萬5千日元…太可疑了吧
那麼…  那個呢
搖獎助手？
那去看看吧
七等獎  紙巾
謝謝您
剩下的還有一等獎芬蘭旅遊和七等獎紙巾
也就是說  裡面有紅球和金球各一個
拜託了
紬學姐？
你不是去芬蘭了嗎
嗯  但是我無論如何都想來搖商店街的獎
所以就提前一天回來了
轟隆轟隆地轉動搖獎機來中到紙巾是我的夢想
神啊  請務必賜給紬學姐紙巾
七等獎  紙巾
搖到了～
太好了
但是  也就是說這裡面只剩下芬蘭旅遊…
小梓也搖搖看吧
我還有抽選券
好的
太好了
中大獎了
等…等一下
這難道是夢…
憂  紬學姐  擰一下我的臉
這樣可以了嗎
嗯
果然…
預備
不痛！
是夢不也很好
能去芬蘭哦
小梓  恭喜你
恭喜你…喜你…喜你…
TETO  TETO
（這隻狗的名字和「恭喜你」後半部分發音相似）
在去之前就醒了…
TETO  再也不會讓你離開我了
而且電影也沒看成…
K-ON!!
好慢～
再等一會吧
抱歉  準備花了點時間
你誰啊？
就知道是這句
怎麼曬成這樣了
我在外面很容易曬黑
外面？
嗯  輕音社一起去夏日節了
夏日節？這什麼啊！真好…
小純也加入輕音社不就好啦
人…人家又沒說羨慕
前年和去年都是去海邊合宿的吧
聽姐姐說是帶音樂室的別墅是吧
音樂室？別墅？
純也來吧？
一點也不遺憾！
啊
小純的泳裝好可愛
今年新買的哦
小梓  換好了嗎
不…不要看
黑白…分明啊
小梓…
啊  有辦法了  只要全身都蓋上就沒問題了
全身？
嘿咻！
哎喲～
…那不是更惹眼了嗎
我還是在一邊曬一曬  你們先去玩吧
看好了  接著～
好涼快
感覺對不住小梓啊
我們去找她吧
這個夠高
小梓先滑吧
要滑的話…給你！
哎？
帶上這個
律學姐？你怎麼在這裡？
還有這炒麵怎麼回事
今年夏天流行的滑炒麵
看吧  就像那樣滑下去哦
咦  等下  那不是…
唯學姐？
紬學姐？
連澪學姐都在？
不行
還是吃不到
律  我要再來一次
我也是
哎…？
來來  小梓也快滑吧  快滑吧
哎  等…我從沒聽說過炒麵什麼的
來
不  這個就算了
不行不行～
慢走～
咦？
咦——
吶  爸爸  給我游泳圈
夢？
小梓
我們買了炒麵
沒想到排隊排了好久
哦…
全身都曬到位了啊
很神奇吧
在這裡吃炒麵味道真好啊～
嗯  確實確實
說起來  夏日節的時候紬前輩也非常期待
但最後因為賣完了而沒吃到呢
又在聊夏日節…
晚上大家住在帳篷裡鬧著  完全沒睡好吧
對對
律學姐太搞笑了
啊  真是的！
羨慕死了！
為什麼你們那麼多合宿啊
為…為什麼…
我有別墅哦
我帶你們去
因…因為社員少  社費顯得寬裕啦
是嗎  太羨慕了
不敢說是白去的…
輕音社真不錯啊
澪學姐人又漂亮  貝司彈得又好
挺好對吧
唯學姐歌也唱得那麼好
算嗎？不過最近吉他水平的確慢慢變好了
我都沒想到
咦  不愧是憂的姐姐
不過還是記不住專業名詞  也看不懂樂譜
還差得遠呢
什麼啊
玩爽啦～
嗯  夏天結束前想要再來一次呢
是啊
啊
憂？
梓喵！
唯學姐？
梓喵～
大家從圖書館回家嗎
嗯
接下來大家準備放鬆一下去夏季祭典看看
吸  吸吸…
梓喵身上有游泳池的味道～
請不要聞我
不過確實是去游泳了嘛
那梓喵和我們一起去夏季祭典吧
好吧？
老闆  再來一次
好勒
說來紬學姐不是去芬蘭了嗎
其實我為了這個夏季祭典特意提前回國了
這次一定要吃到炒麵
紬  找到了
我過去看看
烤玉米要吃嗎？
吃法就要像這樣
你是齧齒類嗎
給  梓喵也來
好吃吧
是很好吃…但有點焦了
咦  焦了的才好吃啊
好  接下來我們去吃刨冰～
我要西瓜的
呃  沒那種味道吧
我要草莓
我也要
宇治金時
（冰品的通稱，以日式抹茶加砂糖及水煮成綠茶糖漿淋在刨冰上，
旁邊加上以砂糖熬煮的紅豆製成色彩分明的甜品）
哦  小律真雅致
我要蜜瓜味
那我要藍色夏威夷
那我要紫色阿根廷
都說了沒那種味道！
我要草莓牛奶好了
喂喂  快看
別…別這樣
小澪不也一樣嘛
姐姐  那邊有撈金魚哦
我要玩
拿來和小豬養在一起吧
但這樣金魚搞不好會被吃掉哦
嗯  絕對會被吃掉的
劈哩啪啦邦邦邦邦叭叭叭叭…之類的
別說了！
但小豬又不大  應該沒問題吧
也對啊  沒問題的吧
和學姐們在一起果然很開心啊
那大家一起撈吧
不行啦
那邊在放煙花哦
什麼  怎麼不早說
看來不是很遠呢
好  大家走咯
看什麼呢
梓喵也快來啦
跑啦！
好漂亮…
我又在做夢了嗎
小梓  姐姐她們哪兒去了？
我也走散了
沒事吧
肯定沒事啦
是啊
差不多該回去了
嗯
吶  純
現在也不晚  要不要來輕音社
也是呢…
好啊
哎？
太好了  小梓
如果明年沒新成員加入我就去
…真不願那樣啊
啊  但澪學姐她們都走了  也沒什麼意思了吧
哎？
什麼？！
逗你玩啦
今天真開心啊
不過…
不會又是在做夢吧…
好疼…
…不是做夢
是啊…我馬上  就要變成一個人了
…不行不行  不能這麼消極！
大家要一起努力做好學園祭演出才是！
梓  西瓜要吃完了哦
不行  等我！
我回來了
憂～
咦  我先回來了？
哦  發現剩下的午飯～
走運耶～
我吃咯
喂喂  梓喵？怎麼了？
哎  什麼？信？
明信片…沒收到啊
啊  看到了
「刨冰和天婦羅混起來吃不好  不能一起吃…」
梓喵…
怎麼辦啊…
It's deep deep　心の奥深く
It's deep deep　深沉心底
何にも響かなかったサンクチュアリに
寂靜無聲的聖域中
heat heat　火がついちゃったから戻れない
heat heat　激情難以遏制
It's shock shock　衝撃発信して
It's shock shock　衝擊發信
どこまでも　ねえ一緒に行こうよって
無論何處都攜手向前
rock rock　音の嵐　津波　誘い合う
rock rock　音之狂風海嘯　為之相魅
落としたピック　折れたスティック
掉落的撥片　折斷的鼓棍
全然問題ない
都無法阻止
同じサウンドの中にいる　それが実は奇跡
共眠一曲已然奇跡
We'll sing　歌うよ　感じる　そのまま
We'll sing　歌唱放飛心聲
どんなに小さくても　世界でひとつの歌
渺小的歌聲　蘊含著世界
今日死んでも悔やまないってくらい
今日沒有遺憾
全力で生きたいんだ
此生奮力前行
放て　passionate
綻放吧　passionate
私たちの、これがPRECIOUS Heart Beat
這就是我們的PRECIOUS Heart Beat
歌うよ　TREASURE Heart Beat
歌唱吧　TREASURE Heart Beat
Listen!!
蛋糕多了一份…
這個要分成五等份很困難啊
那就猜拳
咦…我猜拳很弱  不要
好好  那就用這個來決定吧
好吧  我接受挑戰
#14　　夏季講習 !
和和…