烈日的光辉如此耀眼
心中回想起那个夏天
从来不知伤痛为何物
笑脸一直表达着愉悦
不停追逐着梦想和憧憬
远远听到呼唤我的声音
永远永远凝望着
真心真意的思念
朝着无垠的天际翺翔而去
用手托起眼中溢出的泪水
总有一天还能相见吧
在那个山丘上
片源&字幕提供:
Sflamberge
OCR&后期:
Yashiro
www.dmhy.net
姊姊 你昏睡了三年
那个车祸之后 已经过了三年
这三年来你一直在昏睡着
大家都拼命在说谎
这都是姊姊害的
如果你没有发生车祸 就没有人会受伤
没有人会受伤...
不是的
全部...都是我害的
你在做什么?
鞋跟断了
坏掉了
速濑
给我看看
鸣海
对不起 我明明就在她身边 居然还让这种事发生...
不 事情的经过我都听说了
应该道歉的人是我们
让你受了那么多委屈
没有...
请问 小茜呢?
小茜到底跑到哪里去了?
我是鸣海 小茜呢?
这样啊
那我再找找看
为什么?
为什么你会在那里?
你干嘛管我 放着我不管就好了
可是 那样下去你会被那家伙...
但也不是非你不可啊
为什么事情会变成这样?
为什么你不阻止我呢?
你大概是在同情我吧
才不是呢
我看起来那么凄惨吗?
失去了所有的一切
爱上孝之原来是那么糟糕的事
放弃游泳 原来是那么糟糕的事
瞒着小遥 原来是那么糟糕的事
原来我真的那么糟糕啊
你会跟孝之说吗?
我已经没脸回去了
好 好 我会转告他的
谁打来的电话?
孝之说他感冒很严重 要请假一天
笨蛋都不会感冒了 臭虫居然会感冒啊
他得多向笨蛋学习才对 向笨蛋学习
大脑本身看不出有损伤状况
大概是受到过度的精神刺激
因而产生的自卫行为
但是 过去这种病例也很少
坦白说 刚才那些也只是我的推测
我们现在能做的就是别让她再受到外来的刺激
静静地在一旁守护她
那就拜托您多费心了
医生 小遥她...
你不要紧吧?
不要紧 快要好了
今天你还是回去吧
对不起 让你那么操心
如果有什么事 我会马上跟你联络
你还是稍微休息一下吧
可是...
如果是小茜的事 你就别担心了
她已经不是小孩子了
好...
鸣海
小茜
对不起 让你担心了
太好了 看到你平安无事
请问 姊姊呢?
现在在加护病房
这样啊
好不容易在三年后终于醒过来
万一这次就这样一直不醒的话...
小茜
都是我的错
我一直...一直瞒着姊姊
这也是没办法的事
这不是你的错
不 我背叛了我姊姊
明明这样 我却还对你说出那么难听的话
还责怪水月学姊
然后 还有姊姊...
我真的好差劲
这不是你的责任
需要对小遥的事负责的只有我一个人就够了
那时候 如果我能照约定的时间到
小遥就不会发生车祸
如果我准时赶到 小遥就不会出事了
那么一来
就没有人会伤心难过
小遥也是 水月也是 你也是
全部都是我的错
我明明不希望任何人受伤
鸣海
我明明不想伤害任何人
可是却背叛了小遥
也伤害了水月
还有对你也是
你不要紧吧?
不要紧
已经没事了
不会有事的
小遥的情况我已经跟医生谈过了
不用担心
她一定会再度好起来的
你真是体贴
太过体贴也是一件很残酷的事
小茜
我拼命地照顾姊姊 希望她能醒来
并不只是为了姊姊
因为我认为姊姊醒来的话 你一定会很高兴
那么一来 又可以看到你带着以往的笑容来看她了
可是
这样真的好寂寞喔
我得回去了
我也得跟我爸爸谈一谈
还有 我也得弥补我做的事
今后我会一直支持我姊姊
不会再依赖任何人
靠我自己的力量
谢谢你 鸣海
让你久等了
来
穿那双鞋子不好走路吧
虽然是便宜货 姑且先将就一下吧
喂 你要去哪里?
公司
咦?现在要去吗?
今天还是请假休息比较好吧
等...等一下
你不要紧吧?水月
慎二 对不起
(早安 昨天发生什么事了)
真是的
讨厌 打太多次了吧
喂
不好意思 把你叫到这里来
不会 我才不好意思
来 这个 这是速濑的皮包
喔 不好意思...
你不要紧吧?
嗯 不要紧
我最近一直都是这个样子
这样啊
见到速濑请跟她说 叫她打个电话回公司
好
或许是我多管闲事
总之 请好好听她讲话
再这样下去 如果影响到工作我也会觉得很困扰
好
三号月台 上行列车即将进站
请注意您的安全 退到黄线后等车
哎呀 好早喔
对不起
托你的福 我还得加班呢
不过 我早回去也没什么好事 倒是无所谓啦
我来帮忙
你男朋友来过了喔
刚才我把你的皮包交给他了
这样啊
今天就不要忙了
倒是你早点回去陪他比较好吧
他身体不舒服对不对? 感觉很虚弱的样子
孝之 真是的 你在干什么?
要开始上课了
快起来
水月
孝之!
那熟悉的归家路
牵着的手不分离
虽然希望此刻永远停留
时光流逝依然
在夜空中描绘的唯一梦想
总有一天能成为你的星星
在盛夏的星座们的照耀下
两个人静静地祈祷
用发自内心的真情
希望我们能在一起
在这生辉的时刻、在两人的心中