烈日的光辉如此耀眼
心中回想起那个夏天
从来不知伤痛为何物
笑脸一直表达着愉悦
不停追逐着梦想和憧憬
远远听到呼唤我的声音
永远永远凝望着
真心真意的思念
朝着无垠的天际翺翔而去
用手托起眼中溢出的泪水
总有一天还能相见吧
在那个山丘上
片源&字幕提供:
Sflamberge
OCR&后期:
Yashiro
老是让你送花 真不好意思
www.dmhy.net
哪里...
谢谢你
你醒过来真的太好了
你能赶上这段时间的 别担心
孝之
小遥 什么事啊?
我真的很高兴
你的笑容完全没变
温柔的对待我 我真的很高兴
可是...
请你不要勉强
三年...毕竟都已经过了三年
跟那时候已经不同了
会有改变也是应该的
小遥
我无法一次全部接受
希望你能慢慢地把我沈睡的这三年所发生的事
一点一点的告诉我
可是 有件事情无论如何我都想最先知道
什么事?
孝之 你现在有和谁在交往吗?
你尽管说没关系
不论什么答案我都能接受
我想知道真相
没有
我没有和任何人在交往
真的?
我不会对你说谎的
这样啊 太好了
鸣海
那个...
是真的
那么说 你跟学姊...
嗯
小茜 怎么了吗?
啊 对不起
有件事忘了跟鸣海说
这样啊
小茜
水月她现在怎么样了?
她很忙吗?
我很想见她
那么 银诚商场和3S的单据今天整理起来吧
你可以加班吗?
可以 没问题
我看你今天就先回去好了
咦?可是...
别担心 你的工作我一定会留给你做的
石田小姐...
好久不见
是这样的...
那么 你是答应? 鸣海
是的
是吗 那我想应该会从下个月一号开始正式录用你
等分发单位敲定后我会立刻通知你
请多多关照
请好好加油喔
好的
孝之就要离开这里了
啊 学姊
上工了 真由真由
咦?是...
为什么我会这么生气呢?
真讨厌...
可恶!你这只臭虫...
怎么回事?
请别介意 这是常有的事
你变得好成熟喔
会吗?
这个发型 很适合你喔
谢谢
听说你在上班了啊 情况如何?
嗯 蛮辛苦的
对了
水月 听说你放弃游泳了吗?
嗯 是啊
为什么?
因为感觉到了极限 所以就不游了
极限?
对不起
我还是跟你说实话好了
小遥 我跟你说...
我...跟孝之...
对不起
骗人 你在骗我吧 水月
小茜
为什么?
为什么 水月你会...
对不起
你出了车祸之后发生了很多事情
不过 我们已经分手了
是我不好
其实我不是因为喜欢孝之才跟他在一起的
该怎么说呢
对方是谁都无所谓
因为我很痛苦
那不是因为你的关系
是我自己太软弱了
那时刚好孝之在我身边
所以我才...我本来对他并没有那种意思
小遥 对不起
你出去
马上给我出去
我知道这不是水月的错
毕竟...毕竟这三年里我无法为孝之做任何事
姊姊
可是 我无法接受
孝之 今天也好热喔
我已经无法代替小遥了
对不起 我来晚了
讨厌 害人家好担心喔
走吧
哎呀 你不是凉宫的男朋友吗?
你在发什么呆啊?
没有啊
你有时间吗?
距离打工还有一点时间
那么 去喝杯茶吧
我送东西去邻近镇上的医院
他们居然连一杯麦茶都没请我喝
不但气死了 还害得我渴得要命
对不起喔 突然找你来
哪里 没关系
你刚才一直在发呆 出了什么事吗?
没什么
你不想说也没关系啦
总之我真的忙翻了
当然天川不在也有关系啦
咦?天川还在请假吗?
咦?啊...这样啊 原来她没跟你说啊
天川辞掉医院的工作了
她辞职了?
嗯 她的身体本来就不太好
现在在疗养中
她不要紧吧?
应该不要紧
虽然身体不好 但是她的意志力很坚强
这一点跟凉宫很像
不过 还是会觉得很寂寞啊 毕竟她一直都在我身边
这种理所当然一直在身边的人突然不见了
总觉得心里好像突然破了个大洞似的
不过 不可以逃避
但是我究竟有没有逃避呢? 这就又很难说了
早安
喔 早安
店长 怎么了吗?
我在想说你走了之后我会觉得很寂寞
虽然剩下没几天 也请多费心喔
应该的
北海道很冷喔
你在说什么?
是的 我们在说左迁的事
左迁?
你已经当正式职员了不是吗
像你这种臭虫会被分派到的店
一定是日本的边陲地带
在北海道的边陲对着企鹅和白熊说
欢迎光临...
你不要随便决定别人的派遣地
更何况北海道有企鹅跟白熊吗?
什么?北海道没有企鹅吗?
企鹅在南极 这是谁告诉你的?
是你啊
猪头 本来就有 北海道的海边有一堆企鹅...
喂 真由真由 客人上门了 铃声响了
喔 这可是一件大事啊
真是够了
嘻嘻哈哈的 你到底在干什么啊!
不过 不可以逃避
逃避...吗?
还是全部跟她说吧
凉宫不在喔
咦?她去做复健吗?
对啊 朋友来看她之后 她突然说要开始做复健
朋友?
她很努力喔 真是个坚强的女孩
孝之
真讨厌 被你看到我的丑态
好丢脸喔
喔 对不起
不过 你好厉害喔
没想到你那么快就开始做复健了
因为我得努力才行
说得也是 不过 不要太勉强喔
不 我要勉强自己
因为以前我过得太顺其自然了
现在我觉得这样是不行的
小遥
姊姊
你要勉强自己是无所谓
不过 拜托不要增加我的工作喔
好 我会小心的
很好
回去吧
啊 我来推吧
不用了
我自己来
让我自己来
那我们走了
小茜
你有什么话想跟我姊姊说吗?
没有啊
这样啊
前些时候 学姊来过这里
水月学姊
水月来过?
她跟姊姊聊了一下
所以小遥才开始复健?
这样啊 我一点都不知道
小遥真的很坚强啊
我所认识的小遥应该是更轻松悠闲的
很胆小 很温柔
总是好像在作梦似的
她的世界似乎与现实世界不同
在我心里她是这样的女孩
可是现在居然弄得汗水淋漓
拼命在学走路...
你真的那么认为吗?
快动啊!快点动啊!
为什么?为什么呢?
这明明是我的脚 为什么不会动呢?
就是因为这样
就是因为这样 我才什么都不敢说啊
不敢对他说希望他能陪在我身边
什么三年嘛 什么醒过来真好
这个样子我一点都不高兴
为什么会变成这样呢?
我到底做错了什么呢?
把我的时间还给我
还给我...
鸣海 你对每个人都温柔体贴 这样是不对的
就是因为你这样 大家才会那么痛苦
你现在一个人应该不要紧了吧
不过 不可以逃避
我...我...
可恶
可恶!
对对 还差一点
嗨
孝之
医生...
你怎么来了? 今天不用打工吗?
小遥 我有话想跟你说
那熟悉的归家路
牵着的手不分离
虽然希望此刻永远停留
时光流逝依然
在夜空中描绘的唯一梦想
总有一天能成为你的星星
在盛夏的星座们的照耀下
两个人静静地祈祷
用发自内心的真情
希望我们能在一起
在这生辉的时刻、在两人的心中