在姐姐清醒之前一直照顧著他的我 並不只是為了姐姐
而是以為鳴海先生會高興
然後用以前那樣的笑容來跟我相見的關係
水月前輩...
痛苦嗎?
痛苦什麼的...沒有
騙人  其實你是想待在孝之身邊的...對吧?
那才是你真正的心情
不....不是的   我...
你喜歡孝之吧?
不...不是的  我並沒有...
那 你為什會這麼痛苦呢?
其實...小茜也想變成這樣的吧
不是！我對姐姐...
怎麼樣?就是認為都是遙的錯吧?
不是 我是不希望任何人改變！所以才...
不是嗎？其實我是想這樣
不是 不是 我一點都不想改變阿！
沒關係的   小茜
首先要相信自己
這樣的話 結果才會接著出現
而且 連自己都不相信自己的話
就什麼都辦不到拉...所以 相信自己的心意吧！
相信...
相信...自己...
時手握
無論何時都要握著你的手

在你身旁
心中泣日
即使在心中哭泣的日子
優笑顏
也要給妳溫柔的笑容
足大人
看著逐漸成為大人的妳
今度見守
這次換我守護著妳
輝
總是像平常一樣哭著 笑著
泣笑
閃耀的妳

希望依舊如此
次季節今手
打開雙手迎接下ㄧ各季節
青空
在寬廣的藍天中
思羽
任意展翅飛翔
最終章
～再見了   親愛的城二～
這裡這樣子就OK了
那邊剩下的桌子 就暫時放在外面吧
小茜很有幹勁耶
跟最近看起來沒什精神的小茜好像判若兩人
喂!  小心!  還要再右邊一點
這樣嗎?   OKOK
你們兩個  明天就是正式開始了
要好好振作點
我知道啦   委員長
唔...為什麼我要...
沒辦法阿 鎧衣君被他爸爸帶走了所以資金消失了阿
拜託阿 一定要贏阿 那種懲罰
那種懲罰我可不要阿
於是...當日
歡迎來到白秋祭
請慢慢進去 慢慢的
拜託看一下這邊
這邊也拜託了...
下一個
炒麵和章魚燒兩份
是  是  我知道啦委員長
白銀君  顧好你的同事!
剛田從剛剛開始就吵死了
真是的...好好認真做啊
哪!?
啊～怎麼這樣
啊?  怎...怎麼啦?
對不起   突然就哭了
不過...我現在才發覺到
能回頭看我的只有你阿
小茜  我一定會讓你幸福的!
好高興   剛田君
果然無論怎麼想會變成這樣都是命運啊!
要衝拉 我要衝拉
等等我小茜 我一定會好好幹的
謝謝  剛田君
加油阿
午休   是午休啦!!
你想午休是可以啦
不過30分鐘之後要回來可以嗎
喔～謝啦  千鶴
不...不要叫我千鶴啦
小茜  小茜去哪了?  在哪裡?
去和小茜見面 然後兩人的未來能開始的話..
小茜...小茜...
小茜...
小茜...妳去哪了?
到底去哪裡了  小茜
啊!?
糟糕了  小茜被那傢伙抓走了
竟然如此...
剛～～～達因～～!!
你把小茜帶到哪去了
煩惱大魔!!
哼哼哼...看看那個吧!!
啊!!  小茜
想救那個女孩?
那就用這場對決來分勝負吧!!
喔喔～正合我意
喝～～要去啦!!
來吧!
喂～你想混到什麼時候
唔!!
已經30分鐘了  趕快回去
咦?  那對決呢
什麼鬼對決
你還有其他的活要幹不是嗎?
糟糕  午飯沒吃頭昏眼花
這樣下去...
不...不妙  能源...
唔...哇阿啊...
哈哈哈
怎麼樣?  已經結束了嗎?
這傢伙還是一樣沒用
可...可惡   把小茜...把小茜還來
還來!!
哼！你是不可能和那各女孩結合的
看清楚現實
趁早放棄吧!
放...放棄
對  這樣做的話你就會輕鬆很多的
人類的心是軟弱的
只要遇到痛苦的事 馬上會想找尋解脫
然後變的死心 把一切過錯都推給他人
你一定也是這樣的人類
來 早點放棄然後解脫吧
喂～剛田
章魚燒跟炒麵2人份對吧
喂～委員長  委員長
幹麻?  怎麼了?
這個這個
這下糟糕了
這個要怎麼辦阿?
說怎麼辦...該怎麼辦呢?
啊?  彩峰
啊!?
為...為什麼會帶這種東西在身上
為了應付這種狀況
啊?
小慧～借我一下
要...要幹麻?
完成嚕～看!
喔～這樣就能恢復精神啦
就算是剛田  對這種東西也...
唔?
阿!  等等
看～
城二君
加油喔...
加油喔
是～～
我會加油的!!!
只要放棄就會變的輕鬆？
因為這樣而欺騙自己的人類我承認是有
但是我不一樣
絕對不一樣
我不會用那種理由來矇騙自己
我相信我自己
無論如何我都會繼續愛著小茜
就算粉身碎骨！！
城二
好樣的 虧你說的出來
好吧！既然如此 你就粉身碎骨吧
城二
沒有人 沒有像你一樣的人能生存下去的
世上沒有人會承認你這種天真的傢伙的
我才不管世上如何！
只要走自己相信的道路 最後一定會有結果的
唔啊啊啊～～
如果那種結果 跟你想像的不同你怎麼辦
相信自己 進而接受那全部這才叫做男人！
男人嗎～～？那種東西只是夢幻拉！！
啊～～～
小茜
外面很危險  快到這邊來
恩
這是最後的決勝負了喔!
是
看著吧!!!  煩惱大魔!!!
這是我們兩個互相信任的～～
愛的力量啊!!!
阿...這各溫暖的感覺是
這...這個是
喝呀～～
啊啊啊～～
這...這就是...愛的力量嗎...
幹得好阿...剛田城二
你讓我看見了 你的生存之道
如果我也能像你活著一樣的話..
啊?
去吧...前往你相信的道路
然後用那隻手抓住閃耀的未來吧
之後就交給你們了...
去吧 去吧！
因為這樣就復活了..
真厲害 就像巨人之星的雄馬一樣耶
幹的好
不就是你做的嗎
4點30分已經到了
本年度白綾季到此結束
大家辛苦了
呼～～
辛苦了  千鶴
阿 拜託 拜託了
該是實現承諾的時候拉 真理藻
來 把神宮寺老師帶走吧
嗯哼哼～～你看你看 你就好好的接受懲罰吧
真理藻
無法接受阿 為什男生就只有我要做這種事
因為大家都去幫忙收拾道具了阿
你這樣雖然辛苦但是很好了吧
唔～
啊?  是涼宮同學耶
啊!!?
小...小茜
是...是!!!
啊?
好慢喔!
對...對不起
開玩笑的開玩笑的
你不需要這樣道歉
對...對不起
我阿 對這各地方有點不習慣呢
因為是發生過很多事的地方
這各山丘
是我的姊姊和他喜歡的人告白
然後交往的地方
姊姊喜歡的人
是個相當好的人
就像是我真正的哥哥一樣
我非常的高興
一直...一直希望能繼續這樣幸福的時光
這麼的想著...
但是...三年前的夏天
姊姊遇到了嚴重的事故
一切都結束了...
那...那個
姊...姊姊呢?
恩   現在已經沒問題了
不過...在那之前經歷了很多事
很多事是指？
啊!  對...對不起
我...我太多管閒事了
沒關係
那個...
姊姊入院的那三年間
那個人喜歡上了別人了
啊?
那個人...是我憧憬的前輩
那個前輩是個相當厲害的游泳選手
我一直追著他的背影
那兩個人...交往了
我無法原諒他們...
那個前輩...是姊姊相當要好的朋友
因為覺得以前那些幸福的日子都被奪走
所以我開始憎恨那兩人
覺得不甘心又悲傷..
姊姊明明還在住院
卻兩各人自己享受幸福 太狡猾了
我對那各前輩 對那兩個人說了許多許多過分的話
做了許多過份的事
不過 最近我終於知道了
其實是我自己想那樣吧..
是我自己想跟他在一起的吧..
很像小孩子吧..
因為自己辦不到 所以耍賴
小茜是沒有錯的
小茜當時不也是因為太煩惱 所以只能這樣做的不是嗎
我覺得無論任何人都不會責怪小茜的
所以 小茜也不可以責怪自己阿
沒有人是本來就有錯的 是大家一點一滴的造成錯誤
人類如果能知道自己軟弱的部分
遭遇過痛苦的經驗的話 就能夠逃脫軟弱了吧
這是每個人都一樣的
但是 不可就此停住腳步
不向前邁進是不行的！
就是剛田君的這種想法
讓我羨幕阿...
啊? 不是啦  我是個笨蛋嘛...
這種事情不會想這麼多
因為是笨蛋阿...剛田君...
是的～因為是笨蛋嘛...所以...
呵呵～
咦?  怎麼啦?  我又說了什麼奇怪的話嗎
因為..被叫笨蛋還覺得高興這點很好笑耶
啊?  不  那是...啊哈哈哈...
哈哈哈
以前經常像這樣笑著呢
今後也這樣子就好拉
小茜一定沒問題的
都是多虧了岡田君呢
咦?
因為岡田君來了 才讓我想起了快樂的時候的自己
阿..不 沒有這種事的 我會變成這樣
也是多虧了小茜阿
因為...我...是真心喜歡小茜的
我...大概也是這麼認為的吧...
咦!?
我..覺得自己好像已經喜歡上你了
咦!!?
這...這沒有錯
是愛的告白啊!!!
多謝多謝
(恭喜～恭喜～)
但是...我覺得這樣是不可以的...
咦!?
那個人跟剛田是不同的
但是 誠實的面對自己的心情這點很像
是...是!?
我覺得現在的我..把岡田君和那個人的形象重疊了
這是很過分的事吧
現在的我的心情是從那個人身上投影出來的東西
阿勒??
所以...真的是對不起
對...對不起!!!?
想到這麼失禮的事
真的是很對不起
我..從現在開始也要像岡田君一樣凡事向前看
然後打算慢慢誠實的面對自己的心情
所以我決定了
是否去美國大學留學這件事 雖然一直煩惱著我
但是我現在已經決定要去了
阿...阿沒哩嘎?
為了不輸給你
我也不得不努力了
雖然不能去替你加油了
明年的棒球加油啊!
還是游泳呢 呵呵(XDXDXD)
說了這麼長的話真是對不起
那...明天見
真的相當謝謝妳
能遇見你...真是太好了
早安啊  剛田君
!?
昨天真是辛苦你了
很累吧?
ㄜ...ㄜ...
同班的鑑 純夏   不記得了嗎?
這麼說的話  小武你也不知道嚕?
出...出現啦
命運的女神在臨！！
Ｌ～Ｏ～Ｖ～Ｅ　　ＬＯＶＥ
(恭喜  恭喜)
啊!!  小武
好過份喔! 自己一個人先走
別這樣啦  純夏
這樣就跑不掉了("^.^")
別這樣  放手啦
不～要～
嘎啊啊啊～～
已經LOVE LOVE DEATH嘎!!!?凸@皿@凸
啊～不...不行了
我已經...我已經...
您就是岡田誠二大人吧
其實我來此是為了一件重大的事相談
詳細的經過就在車裡談吧
來 請不用客氣
來～來～
咦?  啊?  等等
等等..
來～來～
你就是剛田城二嗎?
啊?
在你忙的時候真抱歉 有一件事希望你聽我說
你是...?
我叫御劍冥夜
從今天起我們會好好認識的
但是...太突然了   剛田君
總覺得有點寂寞呢
那邊可是強校 轉過去也能就此以甲子園為目標
真的不錯呢
恩 朝著夢想而努力
真的 很像那傢伙的做法呢
差勁