烈日的光辉如此耀眼
心中回想起那个夏天
从来不知伤痛为何物
笑脸一直表达着愉悦
不停追逐着梦想和憧憬
远远听到呼唤我的声音
永远永远凝望着
真心真意的思念
朝着无垠的天际翺翔而去
用手托起眼中溢出的泪水
总有一天还能相见吧
在那个山丘上
片源&字幕提供:
Sflamberge
OCR&后期:
Yashiro
www.dmhy.net
回忆的绘本啊
不好吗?
我是觉得不要紧啦
不过 她的认知能力似乎正在急速恢复中
跟她讲话要谨慎一点
好
总之不要刺激她
不要一个个地去回答她丢过来的所有问题
好
这是...
我找到了
小遥
这是新的吗?
奇怪 弄脏了啊
不喜欢的话 我拿去换好了
不是的
不是这样 不是的...
孝之 我的...
喂 小遥 我特地买来给你的
不要露出这种表情嘛
我这个月没什么钱 省吃俭用才买到的耶
孝之
对不起 谢谢你
鸣海
小茜
你不是回去了吗?
我姊... 已经快想起所有的事了
你也听说了啊
这应该是好事吧
应该觉得庆幸吧
不过 为什么呢 我总觉得无法开心起来
啊 对不起 我在胡说八道
那个...
对不起
我没事
你在发烧耶 是不是感冒变严重了
你有吃药吗?
没有 真的不要紧
只有一点点烧而已
跟我来
幸好香月医生还没走
不好意思
明天不要硬撑 好好睡觉休息比较好
真是难受
小茜
你为什么那么温柔体贴呢?
这样我很难受
温柔体贴... 是吗
我爱水月
我是那么想的
不过 一跟小遥在一起就无法放着她不管
我跟小遥明明早就结束了
可是...
我真是差劲啊
到这里就可以了
这里就可以了
这样啊 你多保重喔
谢谢你
这不是你的错
任谁看到我姊那个样子都会...
晚安
速濑
喔 来了
这份报价单写错了
对不起 我去重写 哪里写错了呢?
还问哪里写错了?
商品名称写错就算了
居然连金额都写错了
这是怎么回事?
咦?
咦什么 你写错了
对不起 请问是哪里?
这不是哪里的问题吧!
算了 拿回去全部重写
是
喂 影印印完?!
来了 !
石田小姐 你先生打来的电话 三线
不是叫你不要打到公司来吗?
我不要跟你谈这种事 我在上班耶
我出去一下
就如你听到的 事情变得有点麻烦
因为他的外遇
这几年与其说是夫妻 不如说是同居室友比较适当
我本来觉得是离婚的好时机
他却不肯死心
让你看到了我的糗态 对不起
我现在也差不多
这样啊
我不知道该怎么办才好
你现在还喜欢他吗?
这样啊 这一点就跟我不同了
我们早就没有爱情了 只剩下愤怒而已
我不太清楚你们的状况
不过 既然对方不肯给答案 自己就要有所行动
试着投一颗小石头进去看看
只要起了波纹 对方就会有所行动
就会得到答案
光是害怕 无法改变任何事情
我没有你那么坚强
这不是坚强软弱的问题
而是为了你日后的人生着想
算了 反正已经回不去了
你这个人还真悲观啊
或许只有你受伤喔
对方说不定根本没有感觉
这样你也愿意吗?
你能接受吗?
时间这种东西
什么都不做的话只会平白流逝而已
不会为我们解决任何事情
所以我才会这么挣扎
现在的自己到底是对的?还是错的?
不去做做看是不会知道的
结果说不定会很痛苦
不过 当得到答案之后再把自己委身给时间就行了
光是等待不会有任何改变的
我办不到
咦?要我去总公司?
是啊 伊藤先生要我转告你的
他说什么时候都没关系 希望你到总公司去一趟
这样啊
看你哪天方便再告诉我 我会转告伊藤先生的
我知道了
不用急没关系 不过 快一点或许会比较好
那就拜托你了
孝之 总公司的人看上你啦
只是人手不足罢了
这只臭虫没有大脑 只要捧他一下工作效率就特别好
干嘛捏我!你这只臭虫...
很抱歉 我没有大脑 所以听不懂你在说什么
拜托 不要散播臭虫细菌
这样地球就没办法住人了
少废话 你根本就不是人 没资格说这个...
孝之 你感冒了吗?
有一点
不要传染给我 不然我会诅咒你的子子孙孙
好啦 我知道了 我知道了
哇!你干什么!
真由真由 在被污染前先撤退吧
好
孝之 真的很抱歉 我这就撤退了
污染?
是小茜传染给我的吗?
我的...
这是我的... 手吧
光是等待不会有任何改变的
我真的办不到
你不要紧吧?
奇怪?
你是速濑吧
果然没错 你是白陵柊学园的速濑水月吧
我们是市立二高游泳社的
比赛时曾经碰过几次面
真的吓了一跳 没想到会在这里遇见你
啊 你的鞋跟断了
晚安
喔 男朋友
怎么?天川今天也休假吗?
喔 是啊
我可以去看小遥吗?
啊 他们说要医生一起才行
等一下喔 我联络一下医生
喂 我是星乃
小茜
昨天真的很谢谢你
感冒好了吗?
好多了 托你的福 我对我的体力有自信
这样啊 那就好
男朋友 医生要你等她20分钟
青田恭子?
对啊 我们比青田学姊小一届
那时候被操得好惨喔 对不对?
我根本不想去回忆
青田学姊她经常提到你的事喔
你是她唯一夸奖过的选手
青田现在在做什么?
她在佛雷克斯的游泳部
接下来要进军奥林匹克 错不了的
速濑你呢? 听说你进了企业的游泳队
两个人都进军奥林匹克的话一定会让人很兴奋的
好安静喔
是啊
能一直这样下去就好了
小茜
好漂亮喔 是要送给小遥的吗?
喔 是啊
鸣海
让你久等了
抱歉 今天我要先走
有急事吗?
也不是什么急事啦 对不起
嗯 我知道了
我会帮你应付一下的 包在我身上
抱歉
这样可能太缠人了吧
速濑?
怎么可能...
你不要紧吧?
速濑!
你在干什么?那家伙是谁?
你是谁啊?
我才要问你呢 你是谁?
喂 回家吧
没关系
速濑
不要管我
什么叫没关系 你振作一点啊!
喂 别碍事 给我滚!
你给我滚边去!
臭小子!
你欠揍啊!
可恶!
凉宫 状况怎么样?
小遥 你怎么了?
今天是几月几日?
从那之后 过了几天?
小遥
回答我 孝之
喂 小遥 你是怎么啦?
不要敷衍我
凉宫 冷静一点
有什么事慢慢讲
我很冷静啊
我的头发原本没有这么长
我的手指原本也没有这么细
这不对吧?
我应该不是这样吧?
小遥 你在说什么啊
你就是你啊
不 我问的不是这个
今天是几月几日?
这一切究竟是怎么回事?
凉宫
把真相告诉我 求求你们
冷静一点
真过分 为什么不告诉我呢
我讨厌这样的孝之 我最讨厌你了
小遥 你听我说
我最讨厌你了
姊姊 你昏睡了三年
那个车祸之后 已经过了三年
这三年来你一直在昏睡着
小茜 不要说了
真的吗?
还有...
鸣海现在和水月学姊在交往
小茜!
大家都拼命在说谎
到此为止!
为了什么都想不起来的姊姊
不要再说了 !
我这身打扮也是骗人的
我已经不是中学生了
而鸣海也不是高中生了 这全都是骗人的
这都是姊姊害的
如果你没有发生车祸 就没有人会受伤
没有人会受伤...
小遥
小遥!小遥!
这样你满意了吗?
姊姊...
那熟悉的归家路
牵着的手不分离
虽然希望此刻永远停留
时光流逝依然
在夜空中描绘的唯一梦想
总有一天能成为你的星星
在盛夏的星座们的照耀下
两个人静静地祈祷
用发自内心的真情
希望我们能在一起
在这生辉的时刻、在两人的心中