烈日的光輝如此耀眼
熱い陽射し　眩しくて
心中回想起那個夏天
思い出すのあの夏を
從來不知傷痛為何物
痛みなんて知らずにいたの
笑臉一直表達著愉悅
笑顔いつも嬉しくて
不停追逐著夢想和憧憬
夢も憧れも求め続けてた
遠遠聽到呼喚我的聲音
私を呼ぶ声が　遠く聴こえる
永遠永遠凝望著
ずっと、ずっと見つめてた
真心真意的思念
真っ直ぐな想いは
朝著無垠的天際翺翔而去
果てしない空へと駆け抜ける
用手托起眼中溢出的淚水
あふれる涙をそっと  この手に抱きしめる
總有一天還能相見吧
いつかまた　会えるかな
在那個山丘上
あの丘で…
动漫花园中文化组织花组  http://www.dmhy.net
漫游天下字幕组              http://www.popgo.net
后期:gamegod[dmhy]
翻译:kire[popgo];校对:basaka[dmhy]、SORA[popgo] 、健さん[popgo]
骗人  真的吗
而且还是在比赛中啊
选手们都在拼命比赛
教练却在那里呼呼大睡
真是难以置信
对吧
午安 水月前辈
小茜
小茜你呀
不要吓人好不好
喂喂 前辈 听我说听我说
我改了摆臂的方式了
摆臂？
我仔细研究了上周的比赛录像
录像？
感觉手臂就像是滑过水面
是那样的吧
动作是那样的美
一举一动都印在了我的脑海里
小茜 你是从哪里看到那个录像的
那个是我拜托姐姐
说过不要说的
对不起
是遥吗
很丢人的 不是叫你别再这么做了吗
因为小茜说实在很想看
高梨教练也拜托…
对不起
真是的  我不理遥了
我都已经道歉了
前辈
姐姐
那个...那个
我...
没想到你们会吵架...
小茜真的慌了呢
我们怎么可能吵架嘛
讨厌
笨蛋
回家路上小心哦
速濑
发什么呆呢
走吧
对不起
天气真好呢
小茜
什么事 姐姐
今天孝之会来吗
好想见他呀
不行呀 姐姐
哥哥他忙着复习备考呢
我明白的
我也是考生啊
啊 不行
今天还没给花换水呢
我先去一下
探望者须经过主治医生
香月素子（内线52）许可
你…还去看她吗
是吗
因为我有责任
等遥好起来…
然后…
就跟她说我们的事情吧？
嗯 会说的
孝之
没事的吧
今天上班时路过了白陵附中
稍微瞄了一眼
发现已经变了很多
好象就是一所陌生的学校
我们经历了很多事
很多事也都改变了
我却还没有完全接受这样的事实
我也是
我只有孝之了
除了孝之 我什么都…
没问题的
孝之
没关系的…
我爱你  孝之
简直就是给动物吃食嘛
就当没看见吧
我什么时候变成养狗的了
真是干不下去了
喂 放开我
你去哪里
我想去哪儿就去哪儿
你去哪里我不管
先把3号桌收拾干净
你去做啊
是吗  来一下
你在干什么 放开我
什么叫"你去做"啊
你今天一次都没有收拾过
放开我
3号桌拜托你了
谁会去  笨蛋
又来了 真是玩不厌啊
算是每天的必修课吧
闭嘴
鸣海君
店长
现在方便吗
是  有什么事
实际上我想和鸣海谈谈
我已经拜托玉野收拾桌子了
大空寺 就请你去帮她吧
3号桌拜托了
你去踩猫屎吧
谁去踩啊  傻瓜
店长  要谈什么
其实是今晚突然缺人
如果可以的话想请你帮忙
晚上吗
怎么样？
对不起 今晚...
又要去幽会吗
幽会 幽会
什么  真的吗
你这个只知道幽会的家伙
好好做点工作吧
那是你才对  真是的
鸣海君
你就留在这里就职吧
能对付那个吵人的家伙的
就只有你了
咦 鸣海君
你好
再见 我明天再来
不知悔改呢
怎么了？
不 没什么
遥怎样了？
虽然很平静
记忆力的问题吗
看来还得花点时间
但是 她似乎记得你来过
是...吗
遥
啊 孝之
我又来看你了
感觉怎么样
不知怎么的 日子过得特别快
才想着是早上 马上就傍晚了
然后是晚上  转眼又早上了
觉得…觉得有些可怕
好暖和
很安心的感觉
遥 那个...
来念咒语吧
咒语
如同无限夜空中的闪烁群星
我们的心交织在一起不分离
即使两人无法牵手…
遥 那个等你好了以后再说吧
不知怎么的 日子过得特别快
谢谢你 鸣海
我原以为你不会再来了
真的很感谢
可以的话 还能继续来看遥吗
遥她一个劲的在说鸣海君的事
一直说  一直说
记忆混乱早晚会好的
但是为了那一天的到来...
我知道我们没有立场拜托你这样的事
一边叫你别再来一边却...
但是 现在的遥很需要你
为了遥 请一定过来
"尽量"也不要紧
拜托了
我每天都来 决不间断
因为 对我来说 遥曾经是最重要的人
曾经…吗
回来啦?
我回来了
吃饱了 很好吃哦
太好了
我去泡茶
遥怎样了？
很精神
知道孝之是第二次去吗
嗯 记得很清楚
是吗 太好了
我的事呢
当然记得
还问我今天你为什么不来
是吗
给
谢谢
不回去没关系吗
明天还要早起的吧
我送你
我住在这里…可以吗
我不介意啦
太好了
刚刚的课题怎么样
完全听不懂
真讨厌
孝之
噢 慎 二
不好意思  要你过来
今天一堆课
不 是我打电话找你的
今天不打工？
休息
是吗
美纪
你去听"预言的哲学"吗
嗯 大概
那一会儿见
很可爱啊
难道她就是上次说的那个
对
放你鸽子的那个？
有希望吗
当然有
不 我只是这么想而已…
加油  你喜欢她吧？
这样呀 凉宫现在这个样子啊
这么说 你要一直去探望她？
因为我有责任
真的只是责任？
你仍对凉宫…
不是
你肯定吗
那就好 不要背叛速濑
那家伙其实脆弱得很
我知道
虽然很痛苦
但在速濑面前要展现笑脸
加油吧
你喜欢她的吧
是啊
羽泽商贸
是  是我
一直承蒙您关照
商品在周末一定送到
是  多多关照
你站那里干什么
小茜
姐姐现在睡着了
是吗
没想到你是这么迟钝的人
我都说到那个地步了
我也想和你谈谈
谈什么
你和鸣海的事吗
别弄脏我的耳朵
你不理解也没关系
只是想好好地和你谈谈
真是让人吃惊的家伙
只想着让自己解脱
全都说出来让自己轻松
只想着自己可以忘记痛苦
你这个人还真不好相处
不是 我没有…
请回吧
你必须更加痛苦
不能让你解脱
给我回去
小茜
你在这种地方做什么
没什么
你每天都很热心啊
明明没这份心
鸣海…
啊 孝之
午安
嗨 男朋友
不好意思
我在外面等
不 已经完了
来得正好
她今天状况很好  对吧
是的
那再见
打扰了
那么接下去拜托了
孝之
来这边
只想着自己可以忘记痛苦
我才没有做过那种事啊
别骗我了  我听速濑说了
你体能测试的时候穿着可爱的长筒靴
水月太过分了
明明约定过不告诉别人的
好像是50米跑吧
竟然穿长筒靴
因为早上下雨了嘛
为什么不带换的鞋啊
之后才注意到的
别再说了
很丢人的
这事传得很开呢
没想到就是遥啊
孝之 嘲笑得太过份了
对不起 对不起
但是
但是很高兴
我最喜欢孝之的笑容了
遥
复习怎么样了
顺利吗
还好啦
是吗 我也好想回去学习啊
我开始觉得不安了
没关系的  总之不要心慌
一切都等你身体好了以后再说吧
我知道
有孝之在我身边太好了
还记得那个咒语吗
念吗
忘了？
不
你不喜欢念咒语吗
可以
来吧
咒语
如同无限夜空中的闪烁群星
我们的心交织在一起不分离
即使两人无法牵手
只要我们依然牢记…
没关系
那熟悉的歸家路
いつも歩く帰り道
牽著的手不分離
繋いだ手を放せない
雖然希望此刻永遠停留
このままいたいけれど
時光流逝依舊
時が過ぎてゆく
在夜空中描繪的唯一夢想
夜空に描く夢はひとつだけ
總有一天能成為你的星星
あなたの星になりたいいつか
在盛夏的星座們的照耀下
真夏の星座に照らされて
兩個人靜靜地祈禱吧
二人静かに祈るの
用發自內心的真情
素直な気持ちのままで
希望我們能在一起
一緒にいられますように
在這生輝的時刻、在兩人的心中
光は生まれたの今、二人が心の中に