剛田城二是轉學生！！
他來到的白陵柊學園裡有著
日本水泳界的候補 涼宮茜
對小茜一見鍾情的剛田城二
為了成為她的丈夫～～
今天也在戰鬥著～！！
小...小茜...
最...
差勁...
差勁...！！！
阿...太慘了..
這...這是什麼碗糕...(真可憐...)
這...這怎麼可能!!?
差勁...
嗚哇～
這就是她的回答阿？
嗚!
博....博士!
嗯哼哼~
這...這到底是怎麼回事?
博士!
談戀愛要稍微有點距離
才是戀愛的基本喔
嗚喔喔!
要有...距離
這麼說來...
那...好好加油吧～
轉...轉到別的班級
這  這種...
這種事...
我不要阿阿阿阿阿阿～～XD!!!
第二章
~剛田城二入部~
今年的學園祭
關於本班參加的內容
有意見的人請盡量提出...
為什麼
為什麼為什麼會這樣...
是夢
絕對是在作夢
呵呵..
(喂  沒問題吧?)
呵呵呵...
(好可怕的樣子) (好可怕喔  媽媽~)
呵呵呵呵呵....
救...救命
嗚哇啊啊啊~~
我...已經不行了嗎
差勁...
我...已經結束了嗎?
啊  聽說是這樣
我已經結束啦
哈..反正每次都是這樣的嘛
啊~小茜
嗚嗚嗚~
輸啦 輸啦
我們是鬥敗的狗  哈哈哈...
結果還是沒有人會愛上我阿...
所以說別幹啦
放棄吧
到底為什麼不行
小茜阿~
輸啦輸啦
連人生都輸掉啦 哈哈哈
嗚阿 哈哈哈哈....
我...我到底應該怎麼辦才好...
不管做什麼都沒用的啦
不要作那種結論啦～
那就卯起來去死吧～
對阿～笨蛋不死是沒救的的拉～
!
哼哈哈哈哈...
好!  那就死吧!
但是
死的是現在軟弱的我
然後
新生的我就像不死鳥一樣復活
現在!
新生剛田城二!
參見!!
來吧  要去啦!
只要有愛的一天
喔喔
你還能戰鬥是嗎
剛達因!!!
嗚喔喔喔~~
(這次又是什麼?)
哇哈哈哈哈哈.....
怎...怎...怎麼啦?
剛田君
老師!
妳無須擔心
已經沒問題啦!
我已經重生啦！
是...
從現在開始是新生的我!
沒錯  其名為─
剛田  MK-II !!!!
大家!   夜露死苦XD
真是的
你適可而止一點
別打擾上課時間
唉  唉
別這麼說嘛 千鶴
別叫我千鶴!!
哈哈哈~
兩個人都好有精神喔
喝~喝~
(啊~)
(哇 讓開啦 很痛耶笨蛋!)
嗚 搞什麼
嗚
啊 小茜
小茜 一起回家吧
我還有社團活動
要回去你自己一個人回去吧
嗚哇~
還沒呢..才這種程度
小茜
對一流的運動選手來說　適度的放鬆是必要的
而且 有時也該讓心靈放鬆一下
剛好有這個機會
為了放鬆　我們一起回家吧
嗚啊啊啊啊~
啊
小...小茜
你沒事吧
有沒有哪裡受傷
又來了...那個轉學生
涼宮同學也很困擾呢
呼...
拜託你別管我
我...我知道了
那麼你社團活動結束前
我會一直等著你的
不管多久還是多少年
我相信小茜
我會一直等待的
嗯?
相信而等待著...
就算一直一直等待著...
而連回頭看一眼都得不到的情況
也是有的...
小茜...
啊...
(哼哼哼哼哼....)
對以前的我來說現在大概是該哭的時候了
但是我已經不是以前的我了
成為MK-II的我
就是為了這個時候阿
哇哈哈哈哈哈....
船到橋頭自然直
就算班級不同
有社團活動的話就沒問題了
前方沒路的話 就自己製造吧 哈哈哈哈
(一二三四   五六七八)
小茜
今天的時間有點慢喔
怎麼啦
啊 小茜
大家 稍微集合一下
雖然已經到這個時期了　還是要跟你們介紹這位新社員
喂 進來吧
咦 跑去哪裡了
哇哈哈哈哈哈
今天開始 我以這個白陵水泳社見習生的身分
讓各位添麻煩了
YA~
三年B班的剛田城二MK-II是也!
阿...  (暈~)
小...小茜
不要緊吧?
小茜 怎麼了?
嗚喔!
小...小茜穿泳裝的樣子
喔~喔~(大心)
等等
你到底在看哪裡啊?
看哪裡...這個嘛...
啊!
對...對不起
我...我在做什麼
可惡 可惡
剛田君
有!
棒球社呢
甲子園
你不想去了嗎?
魚與熊掌不可兼得
無論做任何事都會全力投球
那就是
剛田城二 MK-II 是也!
啊
那 剛田君
作為加入社團的招呼 你就表演一下你擅長的動作吧
OK! 老大!
喝~~哈!!
那傢伙沒問題吧
剛剛說是三年級的吧
莫非是相當了不起的選手
好 差不多準備好啦
跳水準備
預備...
喔
(哇啊...)
嗚 哇啊
呼...
喂! 不要緊吧
沉下去了耶　好像不太妙
剛田君 剛田君 振作點
嗯...呃...
啊...是天使...
原來如此
這裡是天國阿...
你在搞什麼啊
旱鴨子還做那種行為
為什麼
小...小茜
那...那是因為...
我..因為在追求泳技的頂點
所以很了解你說要用棒球制霸全國的心情
但是
但是...那是騙人的吧
啊...不...
老實說你是個糾纏不休的笨蛋..但是
我以為你也會有稍微認真的時候..沒想到
是我想太多了阿...
(大驚!!)
對不起   教練
我有點不舒服..先走了
喔...喔
小...小茜
嗚....嗚嗚嗚嗚...
小茜阿~~~
那...其他的菜單要怎麼處理呢?
嗯 照約定的準備好啦
太好了 鎧衣君
豬肉是黃金蓋飯等級 白菜是用嬬恋村的
麵是富士波屋的最上等素材...
好像非常的專業呢
這樣不行啊
你以為要花多少錢
你也是委員會的一員　想些現實點的吧
(為什麼...)
那還用說嗎
校慶經費已經超支了
不管作的多好吃那種還是不可能的啦
(我已經全力投球了說..)
全力投球還是什麼的..咦?
咦
剛...剛田
啊   城二
(碎碎念)
喔
呵呵呵...
沒想到你能闖到這來  剛田城二
你這傢伙是什麼人
你最重視的這個女孩
在本大爺手上
嗚
啊   小茜
可惡   連名子都沒有的傢伙
把小茜還來!!!
嗚
飛...飛拳被...
本大爺的名字叫─
?????????!!!(煩惱大魔!?XD)
嗚~
嗚哇啊~
嗚...
太弱了
什..什麼!?
你的攻擊跟我受了三年的痛苦比起來
比蚊子咬還不如
你說什麼!?
呵呵呵 了解自己是多麼的無力這種痛苦
讓我來告訴你吧!
啊?
哈哈哈
樣子真狼狽啊
可惡 快動啊
拜託你 快動一下阿 剛達因
哼哼..你也不過是連對方的心情都無法考慮的利己主義者
連那女孩為什麼悲傷的原因都不知道的傢伙
想打倒本大爺是不可能的
什麼?
那你這傢伙又知道小茜的痛苦了嗎!?
使她痛苦的原因你又知道了嗎!?
就算你知道對方的心情  你又能平息她的痛苦了嗎?
喂!   怎麼樣!
咦?   我...我...
我..那個..就是因為太了解對方的心情
但是..世上的事情是很複雜的
三角關係 突然的事故之類的..
就是因為這樣
我才無法作選擇阿
我很煩惱　很煩惱阿..煩惱到都快爆腦了阿
但是我...但是我...
(嗶...) 振作點   振作點
有我們陪伴著你啊
(嗶...) 君
你看!兩個都昰好女孩吧!XD
像你這樣只想的到自己的傢伙怎麼會理解我的煩惱呢!!
對   我不知道
咦
你現在說的這些話　就是你知道對方的心情卻無法改變什麼
的事實!!
但是!就算是只想的到自己的我 對小茜也是有愛的!!
有愛就沒有辦不到的事
咦?
總之 最後我一定會治癒小茜的痛苦
呀~哈哈哈哈哈哈
(...你到底在想什啊)
看來!這場決鬥是我贏啦
啊?  你這傢伙是笨蛋啊
你那台已經動不了啦  贏的應該是我啊
不! 以這場勝負而言你已經輸了
以男人的勝負而言!!
住...住口
我怎麼可能!!!
哼 已經燒成灰了吧
喔?
哈哈哈哈哈....
哈哈哈哈哈哈....
沒用..完全沒用阿!
我是不會敗給這種攻擊的!
可惡阿!!!
呼..呼..呼
已經完了嗎?
現在要我饒了你還可以喔
可...可惡
(消音)君　已經傍晚了　回去吧
我肚子咕嚕咕嚕叫了
(嗶...) 回家吧
ㄋㄟ~~~
嗯...說的也是
因為如此 這場勝負就留到下次吧
唔   慢著!
阿　差點忘了　這女孩我還是帶走啦
啊   糟糕了
哈~哈哈哈哈哈
阿  小茜~~~~
可惡!?????????!!我一定會從你手中救出小茜的
一定!
你回來啦  小茜  晚飯已經準備好了
快點換好衣服來吃吧
阿 遙在房間吧　叫她也快來吧
姊姊
姊姊...
唔
小茜   你回來啦
怎麼了  連燈都不開
嗯　我在想一些事
晚飯...好了喔
是嗎
不管花多少時間多少年
我會永遠相信小茜而等下去的
那樣...只會痛苦的不是
為什麼...這麼的...
還沒還沒!
嗯　手臂要彎曲呈90度..小腿用力拍打水面
是...是這樣嗎
嗯嗯 原來如此原來如此
剛田君 那個...
老師
由他去吧
咦
那樣對他比較好
一定...
嗯  原來如此原來如此
喂 那個旱鴨子的新社員怎麼啦?
阿 說要自己練習就跑出去了
在這種大雨中嗎?
說什麼特訓要在沒人的地方..
真拿那傢伙沒辦法耶...
喂  涼宮
那件事你現在覺得怎麼樣?
那個..不能再等一些時間嗎?
是嗎..這是關係到未來的事 慎重的考慮也是沒錯
但是這對你來說絕對不是壞事
你的回答愈早愈好 知道嗎
是
喝!!
真像個笨蛋啊...那傢伙
咦
在這種季節 每天都那樣繼續著
好像完全不會冷耶
千鶴...
妳知道啊?
小茜你才是吧?
在別人看不到的地方拼命的努力著
無論失敗幾次都不放棄
率直的 不認輸的..和以前的某人很像呢
啊~
但是那傢伙卻是和那個某人不同 完全不考慮的站起來又跌倒
真像個笨蛋...對吧?
(呼...差點就死啦)
對不起   千鶴
我...要先回家了
加油吧...
他的戰鬥
從那天以後又持續了數日...
然後  白秋祭已經近了
那天的放學後...
太棒了   終於一口氣游完25公尺
腳一次也沒抽筋阿XD
哈....哈啾 好冷
嗚阿 不快穿上衣服會感冒的
唔
啊 小茜
妳....妳看到啦
這....這個是秘密的...
為什麼...
為什麼要這麼的努力
唔
為什麼能這麼簡單就改變自己呢
不....那是因為為了小茜...
為了我...
為了別人你就可以放棄自己重要的東西嗎
那...那當然
小茜 只要是為了小茜的話...我會一直
你...不害怕嗎?
咦
改變..
改變的話　到目前為止的自己也許就會消失的不是嗎
不是這樣的   小茜
咦?
我一點都沒變阿
但是一開始你說要打棒球的
卻加入了游泳社...
呵   我是個笨蛋
無法同時做兩件事阿
我非常喜歡棒球
但是
現在的我　腦中只有小茜就夠了
我要拼上我的全力
所以   棒球就暫時休息吧
那樣的結果...會怎麼樣也不知道阿
沒有事先就知道結果的勝負
啊
就是因為不知道未來會是什麼結果
為了不讓未來的自己後悔才要努力阿
何況
知道結果的勝負一點都不有趣
首先要相信自己
相信自己後
我才能讓小茜相信我
相信自己的話　結果會是怎樣也沒辦法了不是嗎
唔
小茜?
嗚...
啊   小...小茜
對...對不起
我一定說了什麼讓你傷心的事了吧
我好害怕...
咦?
我...
好害怕...
我好害怕自己會改變
好.......害怕......
一直以為...一直維持這樣就好
我....我......
好害怕喔.....
小....小茜
(待續)
是預告喔
好快又要結束了呢
雖然感覺不太妙 不過因為是主角 應該還算OK吧
久等了　庶民們
久等了
沒向我們報備就放預告的傢伙　還早十年呢
不　還早一千年啦
沒錯就是那樣阿前輩
只要還有預告　這裡就是我們的地盤
無錯　不過是本篇出現的傢伙就不用理她們了
預告是我們的東西 不會交給別人的拉
絕不會交給你們的 絕不
只要我還在的一天 預告就不會交給你們的!
終於!終於要和小茜結合的我
幸福的倒數已經開始了
已經沒有人能阻止我們兩人的愛
啊~~~小茜
啊~~~