时间过得好快啊
你带着刚出生的小太郎来这里都十年了
你和公主的恩情这十年来我一刻都没有忘记
真的很感谢你
小太郎转生还要几年
在那之前还是不能留在这里吗？
原谅我 九郎
这话说过很多次了
真的很担心 你这不孝弟子
这样的话 对我的公主也成为一种力量
到了外面不能再这样了
这是早就定好了的事
等小太郎转生就已经晚了
而且对那个孩子来说
也需要知道与自然不同的外界的黑暗
熊熊 我又追上你了
公主殿下 什么事
给我的吗？
谢谢
是公主你织的吗？
没关系的啦 已经就成小雪球了呢
公主不要做出那种表情嘛
不管去了哪里我都会写信的
这个谢谢你 会好好珍惜的
它会让我经常想起你的
你真厉害啊 公主殿下
围巾也会织
真是太棒了
现在开始我会好好珍惜
啊 没关系 还好 拿这个一擦就好了
九郎 小太郎可能又做了什么事吧
真头疼啊
年轻真好
休假快要结束了
像这种薪水低的工作
今天早上荒唐的电话把美梦都吵醒了
还说 不管怎样都要好好调查海边
又不是玩真心话大冒险
那是……
那是什么啊
那是……人吗？
喂 介太……赶紧叫救护车
你还好吧
能站起来吗？
起来了 ok ok 很壮观
像暴死一样
造型也很不错啊 周围的人可能都会被吓到的哦
来 看看孩子
还活着
那我们就去别的地方吧 没时间再这样闲着了
不用担心 你是吸血鬼吧！我没有恶意，相信我
去人少的地方
交给我吧
就这样我会让你成为明星的 今天真是好天气
一定会很顺利的 哪里圾摄影机？
john有联系吗
没有
没办法 接下来就按照原来的计划做
剩下的就拜托你了 军师大人
交给我吧 大姐头
啊……不行了
完了……都完了
像这样的夏天应该去想去的地方做个快乐的女孩
现在再也不能去那个海边了
不管怎么先谢谢你 打扰你了……
一点诚意都没有
但是 你叫
望月次郎
哦 是叫次郎啊 这个名字很好记
那样的话就给我好好记住
已经心住了
那边那个是小太郎吗？
不管怎样 关于我们的事就像刚刚所说的
从某种意义来说
是因为你的同僚引起的骚乱而受到影响的无辜者
我们兄弟是受害者啊
知道了
打搅了你们平静的海上旅行
我代表公司向你们表示歉意
非常对不起
没有诚意
你叫？
葛城弥美子
弥美子 很有意思的名字
是有幽默的意思吗
那样的话趁这个机会记好了
不用担心已经记住了
那好吧
你说你们的目的地是特区是吧
我就勉强给你们带个路 没别的意见吧
然后直接交给镇压部队？
望月次郎先生
说吧
我们先把话说清楚
我在听
我们都是公司的人
但我是调停员 是担当调停工作的人
我们把你们黑色血族与我们红色血族的共存
视为第一要务
红色血族？？
你不知道吗
我们叫你们黑色血族的时候 收自己的同类为红色血族
象征着两个种族的互相平等
2分7秒 亚夫利
真是差劲的对手
要继续到什么时候
啊……这也都是为了让我们生存下去
这对姐姐有帮助
还有 这个
知道了 老哥
住手……
红色血族踊黑色血族
是这样的吗
早安 小太郎
早上好 哥哥
海水的味道怎么样
咸死了 怎么会这样
看来没问题了
是吗我从船上掉下去……
是哥哥救我的吗
嗯 是这样的
谢谢哥哥
什么嘛 和刚才的态度完全不一样嘛
还有 哥哥 这个人是谁
初次见面 小太郎 我叫葛城弥美子 请多多指教
弥美子 很奇怪的名字
是吗？不是应该是很可爱吗
对了 小太郎 肚子饿了吧 来 把这个吃了
还有这个啊 真好 谢谢
哥哥 她人真好
但是弥美子怎么会在这里
这是因为……
是向导
她会带我们去特区
那就拜托你了
是这样啊
虽然很短暂 不过还是请你们多多指教
怎么了？
弥美子姐姐
因为你们两上是兄弟但捍起来很不像 所以……
但我们是真正的兄弟哦
而且 都没有其他的血族
只有我们俩呢
别老扫家底说给别人听
弥美子小姐也不要太好奇了
我弟弟刚才说的都是真的
我们是兄弟
我不能晒太阳和沾水 但小太郎不一样
但只是这样而已
对不起
好棒啊 好棒啊 好棒啊 这里真是太棒了 哥哥
冷静点 小太郎
太谢谢你了
是啊
过了那座桥就到了喔
出了什么事呢
太大意了
唉？
那里被设置了结界
发生了什么事？特区怎么会有那种东西
对人类不起作用的结界
吸血鬼里也不大部分没有做出任何反应
除子特定的血统
那是……
那是没有得到允许就不能进入的血统
是 十年前
那个九龙对战时期 作为防卫手段和包围手段的做法
但是 那个 因为
不用担心 我们不是九龙血统
那么为什么
到现在我还是优秀正统的吸血鬼子孙
而且 祖传的能力我都有
小太郎 来这里……这里
哥哥
过来了啦
怎么了？
弥美子就带我们到这里
唉？
那开始的时候就已经说好的
弥美子小姐 这期间给你添了那么多麻烦 非常感谢你
这边这位小姐帮助过我
你们要是对同手我是不会放过你们的
这个你放心 我们的目标是你
谁？
昨天晚上真是麻烦你了
目标出现了
好样的
首先先自我介绍一下 我叫黄凯莉
属于哪个血统我自己也不知道
我的双亲在生下我后 就在那场战争中牺牲了
断绝血统吗
是香港人吗？
是的
既然你已经和公司划清界限 不跟我们合作吗
请等一下 怎么这样
看来你还是不明白 据我所知他好像说过要跟你分开的
是因为……作为公司的调停员在途中遇到事情……
要一起来吗
那个 那是
哥哥 你好有人气啊
虽然心里不太喜欢
可以给九郎写信吹吹了
不被他笑死就不错了
要是你们在听的话应该明白了
虽然我非常不愿意 但还是被怀疑为了九龙血统
就这样成为伙伴的话……
不管是什么都无所谓
就算你是那个血统我们也会接受
昨晚 没有特别去帮你们什么
这个我知道 你只是以你自己的想法做事
我们需要你的力量
而且我们也可以提供你需要的东西
那是什么呢
同伴啊
嗯
同伴啊……
怎么办好呢 跟那个姐姐一起去吗
我们的同伴里也有像你这样的小孩
你们肯定可以成为好朋友
这……
已经决定好呢
那么 回基地吧 跟你们的同族交流一下
等一下 黄 难道说要跟杀死自己同族的人为伴吗
是这样的吗
真是吓了一跳 像佣兵时代的传闻经常听到
没想到会成为我们的战斗为 就这样
快闪
黄
撑得住吗
我还好
难道说大白天还在追到这里打吗 看来公司是来真的了
不对 我没有
我知道 到现在我都已经一百多年了
那种程度还是懂的
一百年……古老血族吗？？
说实话 我倒是也曾想过 料到她们会来这一手
跟你在一起的话出事了会好办点
小太郎
什么
虽然有点可惜 我已经没有能为带你突围了
在海里的时候能量消耗过度了
哥哥现在出去找他们引开 你要一个人突出重围
能做到吧
不好意思 可能做到到也说不定
我来……
弥美子姐姐
谢谢你……让你也处在危险之中真的很抱歉
我没打算那样的
好了 我们很快就要散伙了
大提琴跟镇压部队的各位说一声吧
唉？还是得跟弥美子姐姐分开吗
好了 废话少说 你快去
知道了 我去
小太郎
什么事 哥哥
注意安全
嗯……弥美子姐姐再见
这样好吗 我
日本的阳光出这么强烈的吗
动作快
可恶
在那里
笨蛋
通常人们只要不喝黑色血族的血的话就不会传染
不过他们一吸血 就会传染给人
甚至黑色血族也会染上他们的血统
不过把那些九龙血族放着不管的话
世界就会毁灭
第三话 九龙血统