請等一等 卡珊大人
不久就要天亮了
管它呢
可惡 那個混蛋
如果直接和城邸聯絡的話 我就可以馬上出擊了
你也明白吧 大人是不想卡珊大人戰刀這件事有什麼牽連
如果繼續擅自行動的話 大人可是會親自動手的哦
哼 有種
到時候就和那個巴瓦決一勝負
卡珊……大人？
到那個時候呀 凱恩 你要站在我這邊哦
若說不想的話 我也會強迫你
哼哼 哈哈
還想再見到次郎 這十年一直都在說這話
卡珊姐她
你究竟想怎樣
為什麼為了救我們 不惜對自己的同族下手
殺害也不是什麼不尋常的事啊
畢竟我們是只要吸血就能轉化的因果的體質
放著不管的話會很麻煩不是嗎？
次郎
我們生存的方式
我不會責怪你們
對我來說 以吸血為生的生物
為了生存用多麼骯髒的手段都無可避免
這 這真是嚇一跳呢
說這種話的人我從來沒見過呢
但我要斬殺你們 也是因為相同的理由
對我們血族來說九龍血統是不能無視的威脅
所以斬殺
無論你們有無犯錯 也要作為敵人消滅掉
原來如此
聽同族殺手說了些無聊的話呢
換個話題 你竟然從聖域出來了呢 銀刀大人
我們兄弟對你的復歸由衷地歡迎
歡迎仇人
九龍的血喜歡亂世
沒有好對手是很無聊的
小耳姐姐
卡珊現在在哪裡
在附近
可惡
什麼好對手
我沒興趣跟你們玩
這可不對了
我們就算是談談往事
也可以談很久的時間呢
我來這裡還有一個原因
什麼？
無論如何也想和你交手
次郎
切 小看我嗎？
對於才轉化10年的小鬼不想拿出真本事嗎？
是鎮壓隊伍喲
真失望
哥哥
次郎沒事嗎？
耳子 我們要走了
對我們而言 這裡已變得不安全了
等 等一下
走吧 小次郎
咦 這麼急啊？
對啊 至少把他們的事告訴公司
不了 事到如今 我想再和公司有什麼關係
哥哥不可以這樣 再留一會兒吧
現在我不想和你爭吵
乖乖地跟來
哥哥 求求你了
哥哥的話都不聽嗎
無論如何都要走的話也可以
但是這之前先和聖和凱恩好好談談吧
那個……怎麼說呢 沒法說清楚
但現在和大家分開不好吧
次郎 求你了 請聽我說幾名
對不起
不 不要道歉啊 算我求求你了
哥哥 這樣做很過分啊
次郎……
特區內的一次感染 而且感染源九龍血統的二世還在逃
經過考慮定為最高級的非常事態
公司要出動所有力量捕獲感染源並且抹殺掉
我們會不惜一切予以協助
逃亡中的吸血鬼名字叫雅夫利趙
轉化不過10年
條件足夠的話只需要鎮壓隊伍就能處理
那麼為什麼銀刀會敗下來？
這層就清楚了
另外他能進入特區 應該是有內線接頭
聖先生 請闡述一下吸血鬼跨入特區的嚴密條件
只要有人迎接就可以了
在知道對方是吸血鬼的情況下 向他傳達歡迎的意識
這樣的話結界就不會有反應
但是 歡迎也要有一定的資格
那是？
一定要是在特區居住並且是人類
怎樣區別前者呢？
依靠本人的意識
在這片土地生活 且必須要把這裡當成是自己的容身之所
我明白了
找出內線的事比較緊急
好吧 本來也沒隱瞞的意思
他認識銀刀口中的卡珊這個人
卡珊德拉吉爾沃爾克
本來是我們沃爾克家的領主
而我是他的侍從
十年前 在九龍地區那個血統的始祖誕生的時候
可能她是第一個被他們的血感染的背叛者
怎麼會……還活著嗎？
好果她和這次事件有關聯的話
事態就越來越嚴重了
她被為我們血統的始祖「魔女摩根」再世的魔術師
我的力量根本無法抗衡
你和他們都有多少因緣
不……那次聖戰的參與者 大家都懷有各種的思緒吧
特別是 次郎
銀刀……嗎
嗯 沒想到九龍血統的雅夫利能夠在次郎手上逃走
那傢伙一定是聽到了卡珊這個名字而惶惶不安
沒成熟的傢伙
怎樣？聖 如果是你的話 能夠贏他嗎？
能
聽到這個我就放心了
特區是作為繼承香港的意識的都市而建立的
無論如何都不能讓它像香港那樣走進末路
各位 我們切斷那些傢伙的命脈 而且要盡可能快
哥哥
什……什麼啊 原來是雅夫利啊
歡迎回來
你也太誇張了吧
聽懂點什麼嗎？
後來發生什麼了嗎
姐姐登場
真的？
真的真的 而且是超休閒 只能由她了
監視出不順利 糟透了
她現在呢
馬上就去玩了
你怎麼想呢雅夫利
我工作這辛苦 也不來幫幫忙
真的我行我素呢
姐姐說了什麼嗎？
不 沒什麼
這樣啊
反正好像不是很生氣啦
放心吧
不問我什麼嗎
我剛才和銀刀幹起來了耶
我知道啊
為什麼知道的 周圍沒人啊
夜會的人不是白忙的啊
在庭裡的「那個」地方看到的
這事不查做第二次 要珍惜生命
既然看著 你應該明白吧
我贏了銀刀啊 如果沒有人妨礙的話
哥哥和姐姐為什麼都這麼看重那個傢伙呀
果然在吃醋呀
什……你剛才說什麼 臭哥哥 想找碴嗎
但是呢 雅夫得
即使剛才繼續 你也贏不了銀刀哦
有很多內情呢 那個血統
我不明白
算了 天亮前就好好休息吧 ok？
那快點把那些收拾好
果然還是不行 不能留在這裡
小太郎
走了
我去和小耳姐好好告別
很快就回來不用擔心
糟了
又遲到了
對了
我們 從特區 離開
可惡 可惡
啊 前輩
沒事吧 這麼快起來
雲雀
部長打電話來拜託我跟你說
今天就不用上班了
前輩 表現突出呢
辛苦了
不是什麼突出啦
工作 最終還是失敗了
是嗎
但是不用在意啦
不是經常都是這樣的嗎
說得好
哈 說漏嘴了
前輩 請打起精神
錯都在銀刀身上
銀刀那傢伙 在特區住下後就單方地吸前輩的血
而且還帶前輩來到這樣的旅館
真差勁的男人
但是前輩不用擔心
我想了規則了
雖然調解員被吸血鬼吸血要受到嚴懲
但迫不香已的情況是沒問題的
等……等等雲雀
部長是怎麼跟你說吸的？
什麼都沒聽說到 但是我知道的
今天就去第七區附近大肆遊玩一番吧
但是這個之前 還是先去下醫院檢查下為好
這個妄想狂
說這種口無遮攔的話
可是要被脫光光掛在屋頂上的呀
啊 事情不是這樣的嗎
為什麼一副失望的樣子啊
因為部長吩咐不要愁眉苦臉
前輩在旅館裡已經鎮靜下來了 就去陪陪她吧
這樣說的 我就認定……
認定？
不……那個
銀刀刀不是一個大惡人呢 這樣啊 ……和那個人說的一樣呢
那個人？
對對 其實她就在樓下大堂
啊 在下邊等就可以的說
不好意思 太遲了所以有點在意
呀 耳子
黃小姐
你在哪裡？小太郎
那麼 耳子能夠接受嗎
據說現在特區正需要他
找到他不是耳子的使命嗎
可是
不行啦 太危險了
我是在問耳子
請讓我聽聽你內心的想法 耳子
你這樣拋棄銀刀 可以嗎？
前輩
去找
找到次郎然後好好跟他談談
前輩 不可能的啦 這麼大的特區要怎麼找呀
說到銀刀的所在 我覺得有一種可能
曾經說過 同伴們 在十一區
怎麼了？
那個 這是特區以前就有的都市傳說
什麼
這裡全部只有十個區
第十一區並不存在
並不存在？
嗯 香港聖戰之後
當時正在建設的特區裡
傳說藏有遺產
而它們就藏在並不存在的十一區
這樣啊
啊 但是即使沒有線索也要找到次郎
那個 我知道一個在調查十一區的人
誰
經常在我們公司出入的情報售賣員
不是什麼壞人哦 偶爾會來做情報交換
接下來
叫協定血族提供下情報
調查入侵 的九龍血統的線索
可惡 真令人煩躁
那個人總是總是這樣
我在找我弟弟
什麼？
怎麼回事
感覺不到弟弟的氣息了
笨蛋！
從那些傢伙那裡逃出來以後你都做了什麼？
求你了 再小的事都可以 能怎樣做 請告訴我
現在特區是什麼狀況請你明白
還哪有功夫管失蹤的小孩呀
去哪裡
找弟弟
怎麼找 現在是失去共感的狀態吧
難道還有其他辦法嗎？有就說 沒有就給我閉嘴
你看你多難看 冷靜點
冷靜？可能他已經被卡珊找到了
可惡 不想幫忙的話
就不要纏著我們血族不放
站起來
就你這樣也算是賢者大人選中的護衛者嗎？
聽著 的確特區是危險的狀態
但是他們的目標不是你們血族
你們到達特區只不過是兩天前的事
但這次的計劃是設計了很長時間 策劃周全的事
那麼 為什麼 卡珊要來特區？
哼 這個我無必要告訴你
不管怎麼說 現在敵人知道你們的存在
不知道會不會做出多餘的事情
去昨天的公園找凜介
對於現在的情況他可能在力量上並幫不上什麼忙
但到少他比你要熟悉特區
凱恩……
好了 我什麼都不想聽
快去
不管經過多久都不會成長的傢伙
有什麼線索嗎？
找到他們的巢穴了
馬上就來
什麼 都分散開了 所以要一起行動
凱恩也說了 卡珊的目標並不是我們
那麼她們冒險進入特區究竟是為什麼呢？
第九話 第十一區