对不起 你太温柔了
不是我温柔
是因为跟你在一起 我觉得太幸福了
次郎
月亮 看见了
不过我的心中的月亮在这里
我的圆月
欢迎光临 热腾腾的包子哦
好好 吃的样了
不行不行 让哥哥知道了的话又要XXX了
好痛好痛
你好像安然无恙啊
姐姐还好吗
没事 死不了
不过你哥哥和公司的女人怎么不见了
各自都跑开了 跟弥美子姐姐分开了
那你一个人吗
嗯
那就跟着我来吧 朋友们在隐藏处等着我们呢
真的吗？ 不过 我要救哥哥
那更应该跟着我们 我们会帮你的
可以吗
她好像很喜欢你和你哥哥
我对你们也感兴趣 你还有你哥哥
对我？
小太郎
弥美子姐姐
我也可以跟着去吗
公司的人是要利用的哦
我知道 不过有些话你们要听我说
正好 那我给你们介绍 我们可怜的血族
我们又可以在一起了
嗯
给我起来
又有什么事啊
对俘虏的态度真不好
而且还用军队对付我 竟然还连续两次
别废话 给我好好回答我的问题
太阳还没下山吧 吸血鬼白天睡觉是自然的哲理
现在情况不妙 什么呀 你还挺放松的嘛
这是很重要的自信吧 这就是有名望的吸血鬼
不受任何情况的影响
我再确认一下 你真的不认识那些难民吗？
是的 我是不会说谎的
那么自己的情况也老实招了吧
真狡猾呀 我不是说过了吗 我只是断绝血统而已
只有弟弟一个血族
你不想知道你弟弟的行踪吗？
我敬告你
要是加害弟弟的话 无论离多远 我都会去
不许对他出手
要是出手呢
我在说让你不要出手
那些话不要对我说 你要对那些伙伴说
你弟弟正跟那伙人在一起 那个调停员出在
弥美子？为什么
我怎么知道 调停员都这样自说自话 可恶
那两个人现在哪儿
中华街 我们正要去抓他吗
中华街？在市区开展战斗
不在市区闹事是这里传统
在你们伙伴那里有九龙血统
怎么会
虽然不确定他们都是九龙血统
既然不能确定 就一个都不能留下
时间到了 我们走
等一下 我也要去
这是得用人类的力量来解决的问题
他们只要漏掉一个人 会越来越增加数量
以你带动的人数根本不行
不要太天真了
你做得好啊
在说什么
白天的公园 在那种闹场要堵嘴也要花很多钱哌
不过没有成果 你要怎么辩解呢
住口 这世上生存的吸血鬼你知道吗
不管牺牲多少我们都要消灭九龙血统
建筑什么的被破坏？见鬼去吧
小巴鲁 你好粗鲁呦
你们稍等一会怎么样 现在正交涉协定血统
我们要是不行的话 后面就交给你们了
10年前在香港人们跟吸血鬼一起战斗的
是吧
这边要这么叠 你看 小鹤
小鹤
我也要做
小太郎 你也会做吗？
在哥哥那里学到的
唉？？
什么呀？
飞吧
黄姐姐
它飞了
再来一个
你也快跟着去吧
知道了 等我一下
难得见姜那么高兴
伤口还好吗
嗯 喝了点新鲜的血
望月次郎也狼狈不堪吧
要不要也给他点血？
唉！！那是……
怎么害羞了吗 真难得呀
啊 这个 从口中 啊 算了 没什么
这不是很好吗
从中得到的快感甚至可以和sex相比哦
有可能吧 不过肝有精神上的中毒性
所以公司严禁职员让吸血鬼这样做
那是规则
而且也有可能是
不对 他不是九龙血统
你知道关于次郎的事吗
只是传闻而已
同族杀手 名人啊
昨天要不是要保护你们
他要先冲出重围可是轻而易举的事情
难道说
昨天他把那些家伙轻易打败了啊
怎么会 公司的镇压部队可是最顶尖的对吸血鬼部队啊
我也知道那一点
姜 等我
即使次郎是九龙血族 你还是要接受 是真心的吗
是真的
为什么 你们的传染力你应该知道吧
通常人们只要不喝黑色血族的血就不会被传染
不过他们一吸 就会传给人
甚至黑色血族也会染上他们的血统
不过把那些九龙血族放着不管的话 世界就会毁灭
断绝血统在这地方也没有说话的份儿
很惨的 并不是快乐的旅行
到达这里之前 有两个就不告而别
明明没有可以去地方
就像人们害怕吸血鬼一样 吸血鬼也害怕九龙血统
我们和他们都是同样被抛弃的
不是 不是那样子
什么
那个血统只要还剩一条命
就会把这世上过半的人变成他们的伙伴
不过现状不是如此 你说理由是什么
那是
因为吸血之后就马上把人杀掉
把传染了自己的血族 亲手杀掉
你们绝对不是一样的伙伴
姜 你在哪 姜
在这儿
哥哥
姜 你去哪儿了呀 找到飞机了
姜
小太郎哥哥
对不起啦 次郎
我一直在反省 各个方面都要多多包涵哦
不过次郎你有没有手机 我无法联络你
我杀了你
啊啦……冷静冷静……
竟然拜托你给我安排船是我蠢
那都是偶然发生的是很不幸的偶然而已
我马上要出去 你要给我的东西呢
在这里哦
我的血统有点危险 拜托了
那东西很适合你呀
我想说的是和过去的亡灵做个子断吧
我带你路
欢迎你回来 银刀
我想问一个问题
问吧
为什么要跟着我们来
嗯 ？那是因为虽然现在还不是很熟悉
不过我还是想照顾到最后
作为调停员
也有可能是九龙血统啊
公司以外我也没地方可去 因为我是孤儿
公司收留了没有去处的我 养育了我
所以我也让大家知道不是一个人
很讨厌被抛弃
是真是 在特区像我这样的很多的
调停员都像你这样吗？
像我这样怎么了？
决定了 你帮我们给公司会话在吧
唉？那是？
希望公司考虑一下 只要特区给我们安排住处
无论什么条件都会答应 无论什么指示都会服从
请不在把我们抛弃
嗯
什么？
黄小姐
镇压部队？可恶 你们要什么
催泪弹
你们住手
等等 是我们的调停员
还好吧？能站起来吗？
喂
住手
调停部要负责他们这些人 你们都给我撤退
不是愣着 继续
知道自己在做什么吗？这不履于屠杀吗
低层调停员不要插嘴
我要问公司 为什么要这样
以后再给你说明
放开我 混蛋 放开我
好了 弥美子小姐 你尽力了
黄小姐
我们投降 我们不想再对抗
所以希望不要希望不要杀我的伙伴
开枪 在干什么 开枪啊 全都给我杀
住手
辅手？
他们中间果然有矣友血统
瞎说 我们只是断绝血统的集团
正因为如此 即使他们侵入了 也不能辨认出
而且断绝血统不可能使用辅手 不是吗
那是 不过我们一直都在一起生活 不可能不知道
有两个人就不告而别
因为吸血之后就马上杀掉人
怎么会这样 是谁 到底是谁
清醒吧 好不容易救了你的命
从国家里逃出来的气魄上哪里去了
快让他们过血节吧
那是
我很高兴你要接受我们这些血统
像我们这种讨人厌的人缺爱
射杀他
讨厌
好 开始吧
小太郎 小太郎呢
开火 不能再让他们的数量增加
可恶 这些家伙被人操纵了
快把我们逮捕呀
我应该要感谢你
不管怎么说 多亏了你
是上边 快上
失礼了
次郎 小太郎不见了 怎么办
我知道 没事还好
我弟弟在哪儿
说话真直接呀
怎么了 这么容易被 我打中 该不会还没正式开始
你就会死掉吧
听说你掉进海里了 不要客气 来赢我呀
同族杀手 难道是银刀
银刀？
不要再胡说八道 赶紧回答我的问题
小太郎
真是令人感动的场面
姜
住手
接招吧
次郎
痛死我了 可恶 快死的人还挺能干的
正好 就开始我们的游戏吧
你要逃走吗
这儿有点无聊 换个场所
特区？ 不可能的 那里警官厮守
没有那里的招待 九龙血统是进不了那里的
我们已经接到邀请了 不是吗 调停员
混蛋 开火
我们先走了 运动一下吧
小太郎
小太郎……
你知道什么呀 对于超越了死亡的血统的你
我不知道 不过你也不知道 我们血统的宿命
你谈不上了解
第四话 古老血统