太好了　沒有受傷吧
是的　你也是　平安無事太好了
對了　我還沒有做自我介紹呢　我是……
miss艾莉絲
容我介紹　我的名字是望月次郎
大日本帝國海軍少尉
讀
讀……？
讀心術　為什麼　我沒有吸你的血啊
不行　拜託了　我從來沒那麼想過
你在說什麼？
我不可能知道你心裡的想法呀
但是……但是　你知道我的名字
偶然聽到的而已
從一個叫卡紗的女人那裡聽到的
咦　卡紗？
果然　你和她認識吧
卡桑德拉·吉路·沃洛克
我才不知道呢
真的嗎
真的
假的吧
才不是呢
你太不擅長說謊了
你在懷疑我嗎？
其實你知道的　她是吸血鬼
我不知道
miss艾莉絲
彌子　聽說你有很多麻煩事
我想還你的人情
你怎麼了
喂　回答我
彌子
彌子　彌子
為什麼？
只是一點小技能　視覺神經攻擊的純熟使用
你是誰？你到底是誰？
好悲傷啊　不要用這種口吻嘛
今天不是一起玩得挺好嗎
卡紗
哎呀　你竟然認識我
我忍到現在才展現出真正的身份
最後關頭竟然讓你先猜出來了
很抱歉一直騙你來著
你是從次郎那裡聽到了我的事嗎
反正肯定是些壞話
那個男人就是這麼記仇
歡迎來到我們的藏身地　葛城彌子
你沒發覺嗎？
這裡是我們一家人在特區裡的藏身地
我來介紹一下　這是我弟弟
現在沒什麼精神　不要介意
只是離開一會兒而已
離開一會兒？
他是個怪人
現在不用擔心他會醒過來
來嗎　可以隨便畫點東西喲
這個當然是油性的
你找次郎有什麼事
嗯？嗯？
因此你才接近我的　不是嗎？
直覺不錯哦
你問我找次郎有什麼事？
也沒有什麼重要的事
只是想見見他
10年不見了
我為了這天　可是做了好多惹人生厭的準備
一邊做一邊想關次郎做出厭惡表情
當然　也不能說我沒有其他的事
為什麼電話打不通啊
你們調停部怎麼了
因為九龍血統的事情　電話都快被打爆了
啊　對了　彌子前輩為了找銀刀　到11區去了
第一下　為什麼你知道11……
11區？
11區裡到底有什麼？
這是個好問題　從戰術來說還是很好的
但從戰略來說就是個錯誤了
這是個能保護自身的問題嗎？
今天不是一起玩得挺好嗎？
是呀　確實如此
我很高興　彌子
好像真能和你成為朋友
乾脆誘惑你一下吧
不……不行
好吧　那麼先這樣吧　我告訴你所有的事情
包括11區的事情
作為回報　給我一個吻好嗎
吻我……
嗯
然後再殺了我　對吧
我對你有好感
雖然昨天遇到那樣的事情　但你還是要找次郎　你知道嗎？
你是那種只要下了決心
就能為吸血鬼赴湯蹈火的人
不　你甚至把吸血鬼看作人類了吧
次郎的事也是這樣吧
那個傢伙　這一百年來靠吸新鮮的人血為生
但是　你好像並不這麼看
還留著次郎的味道
你被他吸過血吧
你喜歡次郎嗎？
不是的　只是因為小太郎被綁架了
放棄吧　你是沒有勝算的
次郎身心全都是艾莉絲eve的
艾莉絲eve？
很幼稚但去很貪心的吸血鬼
因為本人絲毫沒有察覺　反而更加棘手
來了　真讓人頭痛啊
到此為止了壞蛋
小太郎
沒事的　是因為被　施了暗示法術
你就是銀刀吧
為什麼把前輩拋下不管
那個……我……
前輩一直在找你
彌子她……
可是你卻四處躲避九龍血統　實在太自我了
我不想把她捲入這種無聊的事中
但是好像是適得其反了
這都是我的錯　很抱歉
其實　我的弟弟去找彌子了
他是我唯一的親人
我想知道彌子在哪
實在抱歉
比起見她 我更想先確認我弟弟的安危
現在我滿腦子裡只有我弟弟的事
我也知道 這個請求很無恥
但是 請你告訴我
為什麼要這樣做？
嗯？
只要瞞著我弟弟的事情說想見前輩就可以了
你這麼一說……好像確實是這樣
原來如此 想不到 前輩是認真的
啊 不 沒什麼
沒辦法 就告訴你前輩的所在地吧
非常感謝
離開彌子姐
真是的 太狡猾了
我可是絞盡腦汁才想出這個計的
每次你都是到最後的時候出來攪局
為……為什麼你會在這？
你好 傑裡曼克洛克
古老的黑暗獵手
火神的神子 緋眼的虐殺者
繼承猛將阿斯拉血統的孤高的血
我是卡桑通緝令拉·吉路·沃洛克
在下謹作為魔導士 向繼承神代之火者
獻上敬畏 感歎和「TMD」這名話
在暗黑世界中享有盛譽的螺炎操縱者
手扶在賢者的肩上會讓人怎麼看
閉嘴　黑蛇
竟然帶這些可惡的東西到別人的地備胎
真是臭氣沖天
你們這些傢伙到底對多少個血統下手了
想不到這是從緋眼的傑裡曼口中說出的話
我商務只是把身邊的弱者變成強有力的武器
好厲害
挺利落的啊
比傳聞更厲害 視覺神經發火
果然不是我能匹敵的對手
真麻煩
小太郎 調停員 趴在地板上向神祈禱吧
我就先在這裡告辭吧
你認為能從我手裡逃走嗎？
雖然夜會的諸位很豪爽
什麼？
但是有點欠缺警戒心
你這混蛋
那麼我告辭了 緋眼的傑裡曼
再見了 彌子
還有你 望月小太郎
謝謝你 傑裡曼
在危急時刻救我
看來現在也不能耽擱了
嗯？
這是那些傢伙的血
居然……
那些也是
已經好了 下面就靠你自己了
嗯  謝謝你 傑裡曼
和你在一起我都就怪了
下次再去吃拉麵吧
嗯？
卡紗
你背叛我們
但是那個時候要不是你保住了那些灰
大姐？
沒什麼 情況有變
我們離開特區
在月宮醫院發現了九龍血統的感染者
主要都是鎮壓部隊送到醫院的吸血鬼
什麼？
醫院缺失很大
而且好像已經開始二次感染了
派鎮壓部隊強行攻擊
張部長在哪裡？
不清楚
去找 讓他馬上過來
明白
這到底……
現在在第4區
我發現大量的black blood的血液
難道是這麼回事……
下令禁止特區的吸血鬼吸食血液袋中的血液
要把這個最先傳達下去
明白
張部長回來了告訴他
可能有非company制的血液流傳
那就是這次的感染源
明白
門開著呢
打擾了
Mr聖 很抱歉打擾你的冥想
陣內部長吩咐 請你馬上到觀察室
果然是你 walkerman……
或者 應該用古老的方法叫你「人渡者」呢
現在我中查查
龍王聖 東方的賢人
年輕的四神
香港和特區夜晚的統治者
保護紅血與黑血的王者
真主混沌之直系的高貴的血
請饒恕我用如此姿態拜見你
很榮幸能再次見到你
內賊就是你吧
是的 費了好大勁呢
龍王 你應該知道我們的目的
我和愛香港一樣深愛這個城市
如果你能給我我們所需的東西
那我們就乖乖地……
閉嘴
深愛？你還敢說
你忘記了你們的血統對香港所做的事情了嗎
不做個交易嗎？
什麼意思
特區裡混進的我們的血 被調整了濃度
人們會有時間差異地慢慢轉化
要是我們的血統在特區裡擴大的話
肯定會引拖累全世界的吸血鬼追殺
龍王 11區在哪裡？
只要你告訴我
我就馬上把散播那些血液的地點全都告訴你
九龍之子 我是不會和你們做任何交易的
你是說犧牲特區也無所謂嗎？
特區是不會屈從的退下
那麼就直接考驗下殿下的慈愛吧
我在這座大樓裡安放 了炸彈
這裡到底有幾百個無罪的部下死掉呢
你這混蛋
鎮壓部隊在做什麼
損失太大無法想像了
特區本身的存在已經很危險了
想辦法解決此事  才是company的存在的意義
太遲了
這件事已經不能掩人耳目了
特區是吸血鬼的巢穴 這是無法否認的事實
如果被發現的話 到最後 特區會在世界上消失
好就只能隱藏到底了 無論如何也要如此
二世大人 我能理解你的心情
我也還記得以前的事情
你此領著這個企業走向光明
凱旋到了特區
建成特區的並不是別人
把這個像垃圾場的地方建得這麼美的正是你
但是沒辦法了 為了建立第二個特區 請逃吧
二世大人
拜託了
你們的心情我明白
很感謝你們
還有
不要開玩笑了
二世大人 你……
你們 適可而止吧 竟然讓我逃走
你們和誰說話呢
我是company的會長
你們中我怎麼有臉丟下組織逃走
你們聽好了 我是在這裡出生 長大 並回到這裡
就謔死 也要死在這裡
如果特區毀滅的話 我很樂意和他一起毀滅
誰也不許再說什麼
不惜任何手段
要全力想出對策搜集情報
你們要支撐10年來辛苦建立的特區
你們要全力以赴
你們一定可以的
二世大人
不 會長
你的答覆是？
龍王
張 這個傢伙是……
作為compay的工作人員
當然應該知道被敵人俘虜的下場便是這樣
張雷考……pile killer
你知道我嗎 真過意不去
你怎麼了
沒什麼
啊 這麼慘啊
你沒事吧
雅弗裡
大哥……
快點 把這個吸了 然後馬上和大姐會會合
這裡真是個不錯的地方
我能理解彌子姐為什麼這麼喜歡這裡
大家為了保護這裡而拚命
第11話 海