我……不是一个人
艾莉丝 没受伤吧……
艾……莉……
这很不公平吧
艾莉……丝
其实 其实应该让那个人自己来选择
给他详细地说明 让他完全地理解
在这些前提下给他选择权
让明白一切的人自己来选择
但是这次不行了
已经没有时间了
而且……而且……我已经无法抵制自己了
对不起 对不起 次郎
请原谅爱着你的我吧
次郎
艾莉……丝……
什么
好痛 好像要死了
好痛 艾莉丝 怎么了
海
情况如何
现在已确定的感染者有32人
情况最严重的是哪里
是月宫医院
可恶
要是早点察觉的话……
我们确定第3区也出现了九龙血统
调停员负伤 感染人数不明
第9区出现死者 有目击者
现场发生混乱
地下的俘虏逃脱了
什么
传送画面
那个小鬼！
这是……
下面好像也得到通知了吧
你已经知道了？
Mr圣 他们好像已经按计划行动了
看样子除了出击以外别无他法了
否则特区会灭亡的
张部长
能否请你把第11区的结界封印暂时解开呢
这里交给我
我来制止人们的混乱
这是……
凯因
龙大人
我来解决区内那些肮脏的家伙
你去追击卡纱和walkerman
walkerman
那么让雅弗里逃走是……？
是他干的
让他逃掉就会成为祸害 要斩草除根
我一定竭尽所能
听着 东方龙王亲自出去平定特区
大家从现在开始全力以赴限制信息的流动
我也要出击
什么
那是……东方的龙王
切说到底 还不一样是black blood
就是那种气势
雅弗里
是大哥啊
大姐呢
还没来
连龙王都出动了 快没时间了
快防御 雅弗里
是凯因
我知道
哎呀呀 好好的做防御 还想被抓住吗
吵死了 我在防御呢
到关键时刻了 雅弗里
可恶
滚回黑暗去
感激不尽
这里已经解决了 剩下的就拜托你了
不要 饶了我吧
让你免费尝尝吧
切 可恶
竟然惹这么多麻烦
没事吧 弥子姐
我什么也做不了
畜生
弥子姐
怎么了
是圣
咦
凯因也在 杰里曼也在
你能看见吗
嗯 不知道为什么 这还是第一次
这里真是个不错的地方
我能弥子姐为什么这么喜欢这里
大家为了保护这里而这么拼命
能让大家这么喜欢这里 一定是很棒的城市
所以 你才想让我们住在这里呀
谢谢人 弥子姐
谢谢你邀请我们到这么好的地方来
我们真幸运
弥子姐 我有一个请求
什么
是大哥
弥子姐再试着劝大哥一次吧
但是 次郎他……
也是呀 大哥很顽固
但是我觉得只有弥子姐才能说服大哥
所以就来找你了
我？
我想住在特区
所以我们才来这里的
小太郎也知道到特区来的目的吗
那个……是……
你知道的吧
无论如何我都想知道
你们为什么到特区来
告诉我 拜托了
不能告诉大哥哟
是为了让我交上朋友才来的
交朋友？
你看 我一直住在圣域
朋友只有鲍沃泰格（那只熊）
公主和九郎都比我大很多
大哥说这样不行
所以就来到了外面的世界
大哥说 要一边学习外面世界的东西
一边和人类呀吸血鬼呀交朋友
第一个朋友就是弥子姐呢
我们已经是朋友了吧
嗯 是朋友
我明白了 小太郎
我会再和次郎谈谈的
你们两个人都没事吧
小太郎 真是的 你这家伙
大哥
没受伤吧
嗯
卡纱……那个黑头发的女人没伤害你吧
没关系 杰里曼把她打跑了
是吗 太好了
你没事 真是太好了
对不起 大哥
我只是想找弥子姐……
我明白
是我不对 没有体会你的心情
但是不要再这么做了 拜托 小太郎
嗯 真是很抱歉
又见面了 次郎
弥子 你也想放弃了吧
只要你和我们在一起 就会遇到更倒霉的事情
卡纱很狡猾 而且还是很厉害的black blood
嗯……
怎么了
她是不人可思议的人
虽然她确实是个很危险的人
但是要是在别的情况下我还真想再和她聊聊
笨蛋 她可是被称为黑蛇卡纱的阴谋家
只是在欺骗你而已
那个人很在意你
应该是吧
那家伙在感染九龙血统前
和我还有我黑暗的母亲很好 可是……
她也很在意小太郎
可恶的家伙 我就是很厌恶她
她并没有特别的憎恨你啊
我不知道卡纱真正的意图是什么
十年来一直这样
那家伙在香港背叛我们
但是却救了小太郎
救了……小太郎？
再开快点 大哥 那家伙追上来了
没办法再快了
这家伙
大姐
来的太迟了吧
卡纱大人
现在才要开始决胜负呢 慢慢来
次郎 你错了
逃避是错误的
我遇到卡纱才明白 你逃到哪里她都会追上来
她就是这种人
次郎 和我们一起住在特区吧
我的结论没有改变
所以才说 你错了
你懂什么
我们生存的世界不是那么简单的世界
哼 今天一天你做了什么呢
在危机关头救下小太郎的不是你 是杰里曼
弥子姐 我拜托你的可不是这样的呀
对我用激将法是没用的
你算什么护卫者
全部事情都自己一个人来挑
结果却让该受到保护的人遇到危险
那只是自我满足而已
傲慢自大的人类
才活了十几年的小姑娘
也要对吸血鬼发表意见吗
幼稚的吸血鬼
你生存了上百年 但是到底成长了多少啊
你知道什么
听着
现在小太郎奶够平安
就是因为特区的大家在帮助你
就是因为大家都认国你和小太郎很重要
所以你们才不是孤单的两个人
不对吗 卡纱有多强 九龙血统有多棘手
这些大家都知道
所以现在大家才一起在拼命努力战斗
一个人的力量是不够的
但是大家一起战斗就能保护重要的东西
为了自己 为了大家 最重要的是为了小太郎
你应该和大家一起战斗
这样你才能和卡纱交锋
i不管多大的水流都能汇集成大河
而且 总有一天 会成为海洋
次郎 会成为海吧
弥子 你到底……
竟然亲自用身体做盾牌 太欠考虑了 银刀
大哥
不要过来
不行 弥子
你们不是孤独的 首先 这里有我
第12话
为了我们血统的永远流传
奉上这血脉 的所有一切