歡迎光臨
不好意思
請給我那個
是那個嗎
是的
實在很抱歉
那是給我住在日本的孫女的禮物 是非賣品
居然這樣……
不要勉強人家哦
我明白
能幫我傳名話給您孫女嗎
請讓她珍惜他
我知道了 謝謝
沒什麼
「為了我們血統的永遠流傳
奉上這血脈的所有一切」
彌子……
現在和大家分開 我覺得不好
不要小瞧特區的人
我只是來見見你 都有十年不見了吧
次郎可以成為海洋吧
總有一天 會成為海洋
你們不是孤獨的 首先 這裡有我
大哥
你贏了 太好了
是啊
彌子
次郎
打敗那些傢伙啊
原諒我 小太郎
保住你的安全也許還有其他的方法
大哥 你再多說的話 我會打你喲
可惡
次郎 你的決議 我明白了
我給我開路 去吧
感激不盡
彌子
你很想知道我們到特區來的理由吧
實際上 已經知道了
是為了讓小太郎多交點朋友
希望那使我不在了 他也不會寂寞
把我轉化為吸血鬼的black blood 是賢者eve
她是source blood
是所有吸血鬼裡活得最長的一個人
但是她不打算建立自己的血族
被她吸血的只有一個人
那就是我
作為她的護衛 守護她的身體和血脈是我的使命
艾莉絲！！！
她在香港死去了
用另一種全新的形態轉生了
小太郎就是賢者eve的轉生
卡紗！！
次郎！！
無禮之徒報上名來
賢者eve之血脈 望月次郎
是嗎 很好
我上了 次郎
小太郎 小太郎對這件事
剛轉生的她還很脆弱
不用說所有的能力了 邊以前的記憶也沒有
護衛者 在轉生的她成熟之後
要把她的血還給她
在他的體內一起生存下去
正是如此 才被稱為超越死亡的血統
居然……
那麼次郎總有一天會……
我是為了被她吃掉而生存著
居……居然這樣……
可惡
那傢伙怎麼會突然出現
難道你又多管閒事了
真是自尋煩惱呀
不 是和大姐姐想的一樣了
白癡大哥
起內訌嗎
你這傢伙
這就是我們血族所背負的血之宿命
有種頹廢的味道吧
是不是很像吸血鬼
次郎！
卡紗！
傑裡曼那混蛋
我好高興啊 次郎
算了 就這樣吧
那些傢伙要是逃走了 就會說是我放走的
這一定會成為煩人的證據
傑裡曼混蛋 又做多餘的事情
大姐好像不妙呀
因為她太挑剔了
什麼
這三個月都沒有吸血
那就糟了
可惡
不要擋道
就到這裡 投降吧 卡紗
我們血液裡沒有向敵人投降的選擇
因為 那意味著血統的滅亡
所以我們到最後也不會認輸
這就是九龍血統
那麼 就讓我用這把劍打敗你
大言不慚 小毛孩
這麼痛 次郎
大哥
真厲害 看樣子用劍只能和你戰鬥一時
所有的一切 就到這裡結束
終於……
雖然是很好的血統
到邊境了
過了那裡就是結界的外面了
今天就到這裡 不過我一定會再回來的
卡紗！
查查
卡紗
次郎
不要再靠近我們兄弟倆
我才不要
我真是很高興 次郎
逃走了嗎
萬分抱歉
沒關係 不潔淨的東西已經都被清除了
彌子姐 你好呀
怎麼了 身體不舒服？
不是做夢呀
什麼
對了 這個是大哥讓我給你的
他說 這些雖然很少……
這是什麼
房租
他說 不知道特區的行情 總之先給這些了
嗯
要找到我們住的地方 好像還要花些時間
所以暫時還是要寄居在彌子姐那裡
大哥說先給點房租給人的印象會比較好
哇 彌子姐 你怎麼了
彌子姐 難道是錢太少了
彌子姐 彌子姐
劍士大人 這段時間辛苦您了
勝吾
喂 都十年不見了 一見面哪有這樣子的啊
林助已經全部告訴我了
太過分了 次郎
是真的嗎
炸掉彌子公寓 不是奧吉斯特而是你的指示嗎
確……確實是我
你到底想做什麼
我希望你能和彌子一起行動
你是白癡嗎
我希望你能留在特區
我們有一個用作倉庫的地方
雖然有點舊 不是中夠三個人住了
從一開始你就是這麼打算的吧
嗯 是的
為什麼要這樣做
11區裡到底有什麼
骨灰
怎麼會是這樣？
是真的
是從香港來的
特區是個墓地
11區裡有九龍王的遺骸
卡紗他們的目標就是九龍王的遺骸
還有 要讓王復活
為了那個時刻 希望曾打敗九龍王的你留下來
我……我不行 奇跡不會再次發生
但是 事實就是事實
那麼龍大人和凱因為何主讓我進入特區
是為了讓你從過去的沉痛裡解脫出來
次郎 希望你能住在這裡 為這裡而戰鬥
想讓我作守墓者嗎
不 作為葛城彌子的護衛
勝吾 我……
作為人類來說
10年不是一個很短的時間
我已經不能和你並肩作戰了
保護賢者大人的同時也保護她吧
拜託了
勝吾
次郎 不用勉強自己來幫忙的
不可以 從今以後還要受彌子的照顧
好燙 好燙
好了好了
不過真是好幸運啊 能夠搬到這麼近的地方
塞翁失馬焉知非福
勝吾那可恨的傢伙
怎麼了
沒什麼
說起來 彌子 我有一個請求
就是那件事情 一切都請對小太郎保密
小太郎是賢者eve的轉生
把血還給小太郎的話……次郎就……
估計會被她把血吸光吧
請不要做出這樣的表情
我是信任你才把秘密全告訴你的哦
但是
我打到了好棒的東西
你在哪裡找到的
在箱子裡 這個可以給我嗎 我會好好珍惜的
這裡的東西都是company的
不過我覺得都是沒人要的東西
太好了
ok 從今天開始你就是鮑沃泰格
和我在一起哦
你好 我是葛城
是 好的 我明白了 馬上就去
次郎 小太郎 有工作喲
頂著這麼大的太陽……多麼可怕的事情啊
不要囉囉嗦嗦的
你可是我的護衛
我明白了
好 我們出發
好了 這可是第一個工作 打起精神來
我會好好幹的
沒關係
一定有能夠做的事情 一定