次郎 你要多注意一下周圍
我在注意啊
要不然我就成不了你的後裔了
我不是那個意思
嗯 怎麼說好呢
你認為水強不強
你說水嗎
不
河水呢
應該強吧
那麼大海呢 你認為強嗎
可以說它強 不過 這些東本還能談得上強弱嗎
嗯
成為大海之後 強弱都不成為問題了
因為它們是同樣的水
我們也一樣 次郎
我們是這樣的
我們真正的價值不是成為水 面是成為大海
成為大海？
對 次郎能不能成為大海呢
我人努力的
嗯
彌美子
太好了
什麼叫好啊 都被暴成這個樣子了
不過 你看 被爆炸的只有我的房間而已
我一直發牢騷這個樓很破舊
不過很意外基礎打得好 真是讓人感動
在說什麼啊
不要哭 小太郎
不過 不過哥哥 竟然會發生……
彌美子還沒哭呢 你沒資格哭
你們離開吧
可是
遇到處理事件的上司反面更麻煩
聽好了 次郎
我們現在要去公司
去跟上司報告 你做好心理準備吧
你放心 即使上司不接受你們
我一定會讓你們住進特區的
嗯
你等著 奧凱斯特 懷
讓你刻骨銘心地記住吸血鬼的價值
奧凱斯特竟然那麼快就展開行動
不過真軟弱啊
在這裡被發現的話 計劃就落空了
猜準了會發生這種嚴重事件
不過跟銀刀糾纏不休 還不能放心
這邊就拜託你了 亞夫裡君
亞夫裡君
不行啊 亞夫裡君
被姐姐發現的話……
（大姐）
哎呀
喂 大姐 好久不見
歡迎光臨 自我介紹就不用了 葛城彌美子
房子被 炸的事已經聽說了
真替你難過 不過你安然無恙 真是太好了
謝謝你 會長
媒體方面怎麼樣了
跟他們說是煤氣爆炸
說成房子的主人出去旅遊沒在家
彌美子
真是對不起
對調停員來說這種麻煩事是家常便飯
你沒有話要說嗎
哼 銀刀好像沒抓住那個笨蛋啊
是的
他跳進了運河 所以……
殺他也無關緊要 是個沒出息的傢伙
那是什麼態度
好煩啊 那傢伙不是我的部下
關於此事件 會對奧凱斯特下達相應的懲罰
不過
現在討論的目的是不讓出現第2 第3個奧凱斯特
那麼拜託你了
是
混蛋……混蛋……
你怎麼了 加納維
喂
我們不會讓銀刀望月次郎住進特區的
我們不敢接受麻煩人物
那很好啊 那我來接受那傢伙
那麼做 會造成什麼樣的後果 你知道嗎
不好意思了 雖然比你活了更長的時間
卻不能預知後果
真難得啊 平常疏遠世人的你竟然會自願交夥伴
哼 今天見過面了 是個很有趣的傢伙
他弟弟簡直是個傑作
你也見一下吧
柏爾奇拉
你不是吸血鬼獵人嗎 應該有所聽聞吧
獵人？
不要對賢者的血出手
我認為這個世界是不可分的
外人聽來可真難聽啊 我只是對銀刀感興趣而已
緋眼扎爾曼為什麼那麼執著於那小子？
在擔心夥伴吧 卡恩君
你想說什麼
不要裝傻了 你心裡清楚吧
不管是香港的英雄 還是賢者的血統
對我來說怎麼樣都好
不過 殺了始祖就另當別論了
扎爾曼 克魯克
說話要謹慎
龍大人 請溫柔點
不好意思
哼
還好嗎 彌美子
是
不能進去
彌美子在這裡吧
小太郎
讓他進來吧
彌美子 不好了
怎麼了
哥哥出去了
出去了？去哪兒了
他說出去找人打架
雖然在笑 不過眼神真可怕
我收回剛才的話
哥哥出是個傑作
混蛋 那個魯莽的傢伙
對鎮壓部隊下達指令
讓對付古血的裝備十分鐘內集合
知道了
請等一下 要攻擊次郎嗎
現在要引起問題的是次郎
不過 怎麼能……
我們害怕社會知道吸血鬼之間的鬥爭
反過來說 為了不被暴露 出不惜殺頭
你在幹什麼呢
唉？
吸血鬼要引發問題了
調停那些問題不是我們的工作嗎
望月次郎是由你來負責的
快去把他說服吧
這是命令
小太郎 我們快去制止次郎
嗯
你們啊 陣內
說什麼呢
讓那女孩去接銀刀的是你吧
那是因為正好那女孩空閒著嗎
哈 怎麼說呢
那時候是凌晨 她應該在睡覺了吧
真狡猾
還沒結束呢
什麼
那麼繼續原來的討論吧
今天不是要討論銀刀的待遇的嗎
雖然要調停他很棘手
不過問題是這個人
這是誰
john曾 他是想要進入特區的九龍血統
讓開
知道了 弟弟
事到如今 亞夫裡的事無法挽救了
要變更計劃
是啊 不管怎麼說得去救亞夫裡
不要管他
那怎麼行
絕對有可能被銀刀殺害的哦
他是自作自受
冷酷的女人
你在說什麼
沒什麼
不過還是希望他能留住一條命
不管怎麼說他還是我弟弟
手忙腳亂的銀刀浮現在我眼前
那是你的真心話嗎
好 那我也進去吧
不要開玩笑
進去的話 不容易出來 姐姐
不管是卡恩 還是薩伊都希望和平 不是嗎
讓我來展現人道主義吧
沒聽我說話
你說什麼了
沒什麼
走吧 扎扎
歡迎光臨特區 MISS 卡撒多拉基魯沃魯克
呀 彌美子
次郎
你是過來替我報仇的嗎
不用謝我
笨蛋 為什麼做出這種事
這樣對次郎 對我都不好
為什麼 為什麼要這麼做
是懲戒
說什麼
只是教他們對我出手的後果而已啦
你做錯了 這裡是特區
要想住這 就不能這麼亂來
難住特區才奇怪呢
可以的 絕對可以的
我不是答應好了嗎
即使如此 照現在看來是不可能的
比如說 要是今天因爆炸事件 彌美子不幸身亡
不管薩伊 還是卡恩 恐怕會很憤怒吧
奧凱斯特他們也會被 扔到海裡去
跟協定翻臉的人會嚇得打顫 這樣會強化特區的和平
好圓滿 好圓滿
這個想像不錯啊
彌美子 我想看到你死
添了你很多麻煩了 就到此為止吧
我們會離開特區的
怎麼能……
晚上好 奧凱斯特
真不錯的登場
調查情報的結果 結論是他做好了進入特區的準備
特區裡竟然怎麼會有人招進九龍血統呢
九龍血統超越疆界的時候 可以察知的
不可以 發動事件的不是他的力量
結界不是防止進入的東西 而是為了防止出去的東西
溜進來的九龍血統只能住這個特區
扎爾曼
什麼事
沒有 還沒結束呢
嗯？什麼？
怎麼回事
等一下 沉住氣 薩尤卡
扎爾曼
白天奧凱斯特殺害的男人復活了
然後呢
被 那男人咬傷的加納維突然殺害了加外三個人
這是怎麼回事
難道是 不達怎麼可能
好了 回去再說吧
是……
我再確認一下
奧凱斯特的確吸了那傢伙的血吧
是的 沒錯
知道了 晚安
把鎮壓部隊轉發到對付九龍血統裝備
是
龍大人
還好上天保佑 正好有次郎在 還來得及
我現在心情很不錯
轉化之前 從來沒有過這種滿足感
你被吸過血了嗎
在說什麼呢
別裝傻了
我在香港殺了無數個九龍血統
這樣的我怎麼會看錯呢
原來如此 九龍血統原來是這個樣子啊
你被誰咬的
我沒被 咬過
那麼到底是
怎麼樣都好 無所謂
彌美子 沒關係的 哥哥不會輸給那種傢伙的
小太郎
不過 我有些不安
總感覺到有些不妙
來決一勝負吧 銀刀
真不愧是銀刀啊
因為跟九龍血統有姻緣 一個都不會放過
本領還差得遠呢
還沒有結束呢
不已經結束了
吸了夥伴的血了
說什麼？
只要留下血 我是永遠都不會滅絕的
夥伴……的血
這是奧凱斯特留下的禮物嗎
不妙
彌美子 小太郎
我收拾掉了
你是什麼人
初次見面 銀刀 望月次郎
殺同類之人
聖戰的英雄
古血護衛者
賢者伊布的後裔
你是九龍血統吧
而且是直系
是的 我的名字叫亞夫裡張
聽說了很多聖戰的事和殺害九龍的故事
很想見次郎 在這十年一真都在說 卡撒姐姐
對我來說九龍血統是不可無視的威脅
所以才要除滅
不管你們怎麼樣 我都會把他們當成敵人來排除掉
第八話 護衛者