晚
晚？
晚上好
嗯 晚上好
还好吧 没受伤吧
没 没关系 我还好 没有受伤
那就好
马车？
嗯 这是马车啊
左边是疾风 右边是突风
那快停下来吧
唉？不行的啊
不过 车子现在是暴走状态
没关系 我还希望开得更快呢
怎么这样 为什么
我们现在是在逃命中
唉？
小太郎
给我闪开
等一下 次郎君
不要追了 你这身体状况 不可以追上他们
放开我
笨蛋 你应该知道你现在的身体状况吧
我很清楚
现在不是在这种地方休息的时候
你为什么没说呢
那使我说了 你也不会相信吧 要是没有这家伙的话
这家伙附有很多伤 所以即使是很短的一段时间
也要试着努力疏远它
结果却失败了 所以变成了这个样子
放开我 我现在不得有去
敌人虽然恶毒 不过那边有我的弟弟
我可是他的哥哥呀
就让他去吧
那使你拦着他 他也不会听的
把我的摩托车借给你吧 现在用那个会比较快
你们两个互相认识？
是以前认识的 是吧
路途中会设有机关 把它们除掉再走吧
弥美子 没时间了
反而被他们追打 怎么粉
现在的次郎能赢他们吗
次郎君
不要再劝我了 没用的
吸完我的血 再走吧
等一下
作为调停员 应该不能那么做吧
替我保密吧
呃 这么直接 那我好没法管了
好吧
可以吗？
怎么不想要吗
不是 我还求之不得呢
不过 你忘了吗
我是和那个结界走反应的吸血鬼
你不是要救小太郎吗
来吧
快点吧
再吸点吧
弥美子
嗯 ？
次郎君
是我 能认出我吧
嗯 不过这是怎么回事 我可以看出你想什么
你是第一次被吸血的吧
为什么这么说呢
沉住气 试着自己慢慢站起来吧
唉呀？我可以看到次郎君的想法
那是共鸣现象
是因为被吸到我身上的你的血在呼喊着你的血
怎么会 那是
弥美子
嗯 是
口水都出来了
唉？啊……
难道次郎君也能看得出我的想法？
啊……还给我 扫我的血还我
我是在开玩笑
唉？
吸血的是我 我的血没有流到你身上
所以我不可能读出你的心思
是真的吗
我是不是在说谎 你现在都可以摸得清吧
嗯 知道
那是暂时的 那种现象很快就会消失的
谢谢 多亏了你
你给我很大的帮助
我也要去
黄小姐
你伤得不小 不要勉强自己
而且你的伙伴已经都……
我知道 尽管如此 他们还是我的伙伴
我提看着他们最后
跟着去吧
唉？我？
那女的并没有染上 担当人是负责交涉的调停员
小巴鲁
弥美子 拜托你了
知道了
现在没时间谢罪 等全部结束再说吧
是银刀吧
我知道这种事不用拜托 不过
次郎君
希望要移住特区的人来说 要是有那种伙伴
会不好办吧
嗯
ok 说完了吧 后边的事就交给我办吧
次郎 突击吧
知道了
你……给我安分点……知道没有
哥哥 你来提可真慢 快反这些吸血鬼除掉
好像还不错
前面
啊 原来如此
就这样凑合到他们中间
啊……好
好厉害
在那儿
什么？
是小太郎 找到那家伙了
快要到黎明之桥了
前面的是特区
来了吗 那家伙速度真快
说实话 没想到你会这么厉害
原来传闻都是真的呀 银刀
混蛋
真是的 他一直都是这么烦人
有什么问题吗 因为我的手臂没了
他怎么做 我都不能打他这个小兔崽子
真没有教养
你叫曾对吧
你还记得呀
正是这样 我叫john 曾
很快就会忘记的
不可能 在大桥中间竟然
姜
哼 不要因为一个小孩子哭丧到那程度
真是讽刺
你这小兔崽子
哼 让我部你玩吧
搞什么呀 就剩最后一步了 却……
真是无聊的遗言
你懂什么呀 拥有超声死亡的血统的你
是 我是不知道
不过你也不知道我们这血统的宿命
不能算是知道
死亡一直在陪伴着我们 为了生存我们要吃 为了吃
这就是九龙血统
吸血鬼只要生存到那个时期到来为止就行了
你做得很好 小太郎
哥哥
姜
姐……姐
是新闻社的 我们得赶快离开这里
可以回到中华街吗
那里可能已经都迁出了 而且我想媒体都聚焦在那里
那么
不用我说吧
不行弥美子 有结界
你在说什么呀
望月次郎 望月小太郎 欢迎光临特区
我葛城弥美子代表公司真心欢迎你们两位的到来
是吗 知道了
不管怎么说好像逃过一劫了
说得到轻松
真是的 还和知道这次的事件会引起怎样的骚动呢
不过他们处理得很好
都是他的功劳
功劳？
不要开玩笑 因为那家伙的到来反而只能增加灾难
话说回来 他掉进海里的事 真让人好笑
那是不可抗力的
为了弟弟跳进海里的样子 真是令人感动啊
是吗 是你在场啊
真羡慕 我其实也很想看
那家伙溺水的样子
胡
大三无 四暗刻 单调 满贯总计一共三番
三番？
请等一下 龙殿下 怎么会有那么好手气的牌
有啊
可……可是
好了好了
可恶……
这个小鬼已经算计到了这个地步了吗
要不到街上？或者到桥上？
不用 呵呵 那样也是没有用的
好吧 继续吧
要不要再叫一个人啊
要是布朗大人的话 就不用了
很快 大家就会一起打
是啊
黄小姐
好不容易来到特区 却只剩我一个人
我想把这个孩子成为特区的土
小太郎还好吧
嗯 只要到明天 他就会活蹦乱跳的
是吗 不过姜的事……
没关系 他不会忘记那女孩的事
不过很快就会像平常一样好起来的
这孩子什么事都不在乎 是个大大咧咧的人
你又在说这种话
共鸣消失了
嗯 ？
不是不是 我在自言自语
那个……今天晚上 我站你们俩住我家里
度量真大
我好吧
不过 这样好吗 你可是未婚女子啊
不要说那种话 我现在正努力不想那些事情呢
而且是处女
这个时代很贵重的哦
处女的血对我们来说是像宝石一样的存在
变态 变态 变态…………
等一下 我不是那意思
我只是作为一个吸血鬼 想传达感动而已
不要吵 给我住口 不要再说下去了
可恶  要是带着一群家伙就好了
小心我你丢掉海里成为鱼食
以后开始不准你说性骚扰的话题
ha……性骚扰吗
气死我了！！！
睡觉的地方我会借给你 不过你得睡地板
现在的行为作为调停员有点过分了
又在说呀 再说就不让你住我们家了 真是的
你不用担心 我不会做那此奇怪的事情
你也有用担心 今晚我会抱着水桶睡觉
是的
包括我们特区的很多势力都在检讨对银刀的处理方案
要跟银刀成为伙伴？
或者要除掉
第五话 经济特别解放区