來了
那傢伙已經被大釜殺了
是真的嗎
嗯
人數是
很多
你不要出去了
在這保護龍殿下
不要再一意孤行了
我說過這次要由我出面
現在的我 比你強多了
即使你有這樣的力量
你出不能違背我們的計劃亂來
龍殿下
請打開結界
你這個無禮的傢伙
你搞清楚你在和誰在說話
好了
龍殿下
次郎 劍是不能將悲傷抹去的
拜託了 現在對我來說已經……
知道了
不用收拾了
龍殿下
ken失去自己要守護的東西時的悲痛感
你也要理解
去死吧
銀刀
在這世上不存在沒有用處的東西
次郎 真是的
不要笑
真是不好辦啊
太熱了 會剎車不靈的哦
不要這樣
好久不見
看來你過得不錯啊 真是遺憾啊 是我
你這傢伙
什麼嘛 現在連名字都不肯叫了
距上次你叫我名字已經是很久以前的事了
真是不可思議
剛開始只是因為那傢伙對你產生興趣
你能想信我嗎
在我有生以來
跟你們一起的那段時間是最幸福的
我很珍惜那段回憶
以前是 現在也是
那為什麼背叛我
時機變了
那傢伙也說過吧
還是接受吧次郎
給我閉嘴
好棒啊 次郎
繼續繼續
不過今天就到此為止了
本來想介紹給你認識我的新的家族成員
不過還是下次吧
家族成員？
無謂的掙扎
我的新造型
腿可愛吧
開什麼玩笑
增加點活力吧
再見 次郎
等一下 卡撒
不要覺得寂寞
現在剛剛開始
無休止的哭泣和幾乎要溢出的喜悅
全部都從現在開始
卡撒！
辛苦了
早上好
快到了
嗯 天亮時就可以到橫濱了
那就拜託給你了
嗯 去睡吧
哥哥 哥哥
現在身體不舒服嗎
還沒到目的地嗎
真是的 哥哥……
起來了
太過分了 哥哥
什麼嘛 哥哥在暈船呀 不過在水上啊
哥哥 我可以上外邊去嗎
聽好了 小太郎
到達港灣之前要安靜地睡覺
因為我們現在是密航之身
哥哥不是在睡覺嗎
嘿嘿 哥哥
你是誰呀
我中姜
你叫姜呀 我是望月小太郎
不好 我住進這個般是個秘密 可以保密嗎
嗯
謝謝 那我給你看我畫的圖畫
嗯 人呢
姜 姜 姜
姜
好漂亮啊
在那邊
被發現了
被打了 我被打了
密航的事 被人發現了 怎麼辦呢
人太多了啊
不要驚慌 來這邊
唉？ 不來這邊了？
不是吧 邊 太陽 都帶著來了
這就是太陽的光芒啊 那麼那些人是
你 獨自一個在這種地方幹什麼
啊 不好意思
難道你是？
叔叔 我們以前在哪見過面嗎
這應該不可能吧 嘿嘿 不好意思
不 那個  我是
這是
哥哥 起來了
你們愣著幹嘛 快開槍啊
大家 早上好 心情還好嗎
哥哥
小太郎 早上好 晚上睡得還好吧
嗯
不過 你為什麼會在這裡
哥哥不是說過
哥哥
讓你安靜地睡覺嗎
你沒有在船上疏忽大意吧
疏忽什麼啊
比方說不顧周圍 在牆上亂畫什麼的
你怎麼會知道？
因為是中國船 早知道不畫熊 畫熊貓好了
問題不在那
對不起了
真是的 你為什麼老是這個樣子 真是讓人頭疼
太過分了 哥哥 以笑臉騙人
給我閉嘴 做錯事的人是你 你還責怪哥哥 真氣人
不好意思 讓你們見笑了 請不要見怪
我們的事先擱在一旁不談
不過這個爭議到底是怎麼一回事啊
雖然不知道是怎麼一回事
不過我想跟這艘船沒有關係
我對爭鬥不感興趣
你是什麼人
既然要想知道對方的名字
那你先報上名來如何
還是說我離開日本的短短時間裡 日本人怎麼連基本的禮儀也忘了嗎
我們是公司的護衛隊
公司？你是說特區的order coffin公司？
是的
那就怪了
我聽說那是調停我們和人類之間相互關係的組織
表面上是
不過在暗地裡發現像我們這些同胞就殘殺
那只不過是殺人手段而已
殺人？你在說誰殺了人？
這傢伙
我再改正一下 特區被誤認為是新天地
那是錯誤的想法
我們守護的都市不是怪物能隨心所欲的地方
而是一個文明而有秩序的地方
不會接受身份不明的入國者
不過 要是有協定血族的介紹的話 就不一樣了
特區歡迎你們的
要是不是如此
即使是活了幾百年的血族 我們也不會原諒
你就是黑血族吧
黑血簇？啊 最近是那麼稱呼吸血鬼的
我們的確是吸血鬼 不過還是差了點
特區雖然有認識的人 不過關於協定血族 就不知道了
是嗎 很遺憾
大家 開火吧
等等 那傢伙是誰還不知道呢
不管他是誰 只要他在 我們就可以贏
難道你們想放棄侵入特區？
說什麼話啊
真是搞不懂的一群人
這是什麼樣的力量啊
不好
混賬
傷員嗎
是的 不過不是九龍血統
本部怎麼樣了
正在行動 不過你要覺悟哦 有一個刻薄的公主
這麼激烈的槍戰再加上那個爆炸
要毀滅屍體可不是件容易的事
那是情報局該做的事 我們已經準備好了百年陳血
明天降水概率是0 晚上是滿月
無論如何都要在日落之前解決
怎麼了黃
他的確是百年稛的吸血鬼 而且還不是普通等級的
他可能是在幫助我們
姐姐
拜託了 這孩子需要血 吸血的話
這孩子就有會死 給點血吧
怎麼換坐船了
只是改變了一下計劃而已 明天
不是後天天亮之前就可以到達特區了
真的嗎
嗯 是真的
肚子餓了
又來了 姜 就忍耐一下吧
小太郎
喂 我是葛城
是彌美子嗎 我是陣內
部長？一大早有什麼事啊
啊？現在嗎？聽不清楚 你從哪裡打來的
啊啦 你不知道嗎
當我們叫你們黑色血族的時候 叫自己的同類為紅色血族
象徵著兩個種族的互相平等
第二話 調停員