请让我一起去
你说什么
不行 次郎 这和你没有关系
请放开我
你们2人都住手
卡纱 不要
不行 放开我
不行 不行的
真是的 好了 到一边去 艾莉丝
你看 这样就行了 你真是的
艾莉丝 不行
吵死了 少尉
你是不是误会什么了 她是……
卡纱
我们回去吧 艾莉丝
艾莉丝
第11区
本来打算马上回去的呢
弥子姐会不会请我吃饭啊
快看这家伙
嗯 一看就是上等人 哪里的有钱人啊
谁
我们不值一提的
你带钱了吧 分点给我们吧
不老老实实给我们的话
我们就把你卖给喜欢绑架的人
真是无耻 我可不原谅你们
我要惩罚你们
真麻烦 我们上吧
哟 我来帮你一下吧
杰里曼
又见面了 小太郎
怎么 一个人吗 你大哥呢
那个……
谢谢你 杰里曼 谢谢你请我吃饭
不要忘记这次的恩情哦 这样你就欠我人情了
原来是黑蛇  卡纱
你好像很开心嘛
我还以为香港是个好地方呢
那家伙很期待呢
等一下 杰里曼
这可是特区一等的大事哦
所以不认真对待可是不行的
不要说这么坚定嘛
你自己又怎么回事
离开逃亡中的大哥
在这种地方迷路 是怎么回事
我……我才没有迷路呢
我只是想见弥子组
现在还有什么事找她
这个……这个……
我希望好能说服大哥
说服？为什么要拜托弥子
说不清楚  不过我就是有这种感觉
这样下去可不好 不可以
但是……也许我错了
我也弄不明白大哥所想的复杂的理由
不 不是这样的
嗯？
我们的本质毕竟是血
是血的反复
一脉相传的血统才是black blood的本质
血的声音很难听到
但是 因失去方向而彷徨时
心无杂念地倾听血的流动 是肯定没错的
你的血不会背叛你
当自己不信任自己的血时
那个血统就断绝了
听懂了吗 相信你的血
这就是我们black blood真正应有的状态
嗯 谢谢你 杰里曼
那么我继续去找弥子姐
我陪你去
我也想再见一次弥子
一起飞去找吗 太好了 那我们快走吧
杰里曼很强吧
嗯 很强哦
那和卡纱那家伙比 谁厉害呢
杰里曼能赢吗
轻而易举
弥子 这样果然还是不行
像这样继续下去
找到银刀的可能性边万分之一也没有
但是也没有其他的方法
总之从旅馆的一端开始找起吧
真单纯啊 这就是red blood的力量吗
嗯？
没什么 刚才说的11区的事情
我认为那不只是个都市传说
为什么？
特区的发展历史几乎可以说是company的历史
实际上操纵特区的是order cofin company
如果香港的遗产真的在特区
company是不可能不知道的
现在有人为了得到遗产情报而接触company吧
这个确实是这样
你好好想想
就算一般职员不知道
那些从香港来的人应该了解内情
等一下 黄
为什么你这么介意11区的事情
这是因为……
喂 云雀？
不好意思 你声音再大点
艾莉丝？
ok 谢了 云雀
那个情报人的住所我知道了
黄？
搞什么 那个家伙 还是老样子
哈哈哈哈
抱歉 我想起了一点以前的事情
那么 知道住所了吗
我们去看看吧
进来真好 这里果然很有趣
刚才那家伙 你认识吗
你看到了吗
只是一瞬而已
旁边那个穿company制服的 从体型看应该是弥子
啊 糟了
追吧
是错觉吗
这里应该可以了
好奇怪 还有其他的吸血鬼
难道是 感染
不 不是九龙血统
那么目标呢
没有动静
但是很难判定
次郎 现在真的很麻烦
这样子如果被 张老头发现的话 可会掉脑袋的
凯因就你不去也没关系
真过分 那是什么意思 竟然在这种时候
啊 我没有动力了
你以后在发傻吧
这期间也许已经发生什么事情了
拜托了 帮帮我
不要这样 次郎
小太郎再怎么说也是black blood
而且又这么可爱 不会死掉的
也许现在卡纱就是特区里
不能不管小太郎
你认真的听我说
所以我都说没关系了
要是冒冒失失地引起骚动的话 反到麻烦了
九龙血统的目标又不是你们
你什么意思
凯因也说了 卡纱的目标不是我们
那么也冒险进入特区到底有什么目的
那是……
你知道的吧
也算是吧
请告诉我！！
我一直有个疑问
这里特殊的情况 尤其是圣的结界
这样子简直是圣战时候的香港
这是因为……那个……
次郎 不行
林助！
行动！
这是！
被咬了
不对 如果那样的话 应该马上就转化了
你们动作可真快
雅弗里 赵
银
原来如此 自作聪明
这可是最基本的
射击
至少出能使用这种程度吗
你的大姐在哪里
找大姐之前 先陪我玩玩怎么样
帮手会一个接一个的来
那就先解决这些家伙行吗
你说什么
老实说吧 少年
当你一个人出现在我面前时 结局就注定了
哼 结果会怎么样呢
这么点小伎俩
这家伙交给我吧
你搞定他们
真倒霉
是凯因吧
对 他下了使我一言不发的术
想要说出口的话就会像刚才那样
这个算次郎请客
帮你的话 有个条件
是什么
见到弥子要向她道歉
我只会给人带来麻烦 所以……
我并不认为次郎是麻烦啊
我是吸血鬼
这里是特区
不要小看特区的人
算了 那么 我们走吧
有目标吗
完全没有
那么怎么找
我精通公司里的事情 因为我是检察部的
可恶
这里可不是九龙 凯因
就这么想知道我在哪里吗
这可不行
不愧是大姐的血族 凯因 沃洛克 圣战的英雄
沃洛克家的重臣 职扎米宅邸的骑士
与魔女摩根的血统相连 刚强的血
我是雅弗里赵
是九龙直系卡桑德拉 吉路 沃洛克的弟弟
你的本事 我仔细地欣赏了 不愧是old blood
你小毛孩
很希望和你交手呢
这家伙 身手不错
还没完呢
这眼神真不错
不是看着卡纱的弟弟
而是看着我雅弗里赵的眼神
挥剑的时候一定要将腰放低 摆好架子
年轻人总是忽略基础
你觉得这样很师吗
你这混蛋 都这样了 还逞强吗
真惨 难道身子都这么钝了吗
不 这只是疏忽大意
得手了
这样就完了 香港的英雄就这程度吗
顽固这点到是和大姐说的一样
实际上还蛮开心的
和昨天的银刀大大不同
你说什么
我昨天和银刀干了一架
相当失望
只是一个平局
真搞不懂为什么大姐会怕那么没出息的家伙
那接下来怎么办
old blood也有自尊　就在这里杀了你吗
还是……
战斗要有希望　如果忘记这种理所当然的事
就无脸面对龙大人了
什么意思
啊？你问是什么意思？
是愤怒　小鬼
青狼凯因　糟了
你这家伙
得手了　你好好记住　小毛孩
要是那家伙舍身战斗的话
别说你这家伙　就算是卡纱大人也动不了他
那家伙是名副其实的拯救现今世界的始祖杀手的英雄
晚上好　有人在吗
打扰了
对不起　我自己进来了
我是company的调停员
没有死　只是失去意识了
被吸血鬼……
不是　没有咬痕
这家伙以前就这样
但是昨天云雀说见到这个人了……
怎么了
这是……black blood 的血液
怎么回事　竟然在特区里秘密销售
难道这些会部都是……
没电了
用我的
不好意思
部长　我是葛城
现在在第4区
我发现了大里的black blood的血液
请赶快派人来
我明白了
正好有个人在这里　你和她说话吧
本人也说想见你　现在换她接
好的
弥子吗？是我　凯丽黄
怎么了回答我啊　弥子
不惜任何手段
要全力想出对策搜集情报
你要支撑10年来辛苦建立的特区
你们要全力以赴
第十话　order cofin company