艾麗絲！！
卡紗
嚇死我了
真是奇怪呀 與其說是保鏢 不好說只是保姆
次郎一直很拚命 你再說這樣的話 我會生氣的
知道了
卡紗
經濟特別解放區
嗯？卡紗？
奇怪的夢
啊 什麼……
彌子姐 早上好
早上好 小太郎
怎麼了
不要介意 什麼也不要問我 拜託
怎麼樣 又大又熱鬧挺好的吧
嗯
這裡是特區……吧
是呀 怎麼了
和昨天看到的完全不同呢
啊 那個啊
雖然同是特區 但昨天那個是新區
這裡是舊城區 這就是所謂的等級吧
有人搬過來嗎
那裡不像有個住的樣子呀
彌子姐 我飯了
是啊 抱歉抱歉
那我們把次郎叫起來就吃飯吧
好
這個傢伙活著呢嗎
嗯 只是睡著了而已
說起來大哥昨天白天都沒睡覺
好像不會醒的樣子
今天必須決定你們住的地方
不是一起住在這裡嗎
這裡住3個人可不行
而且大人是不可以這麼隨隨便便的住在一起的
不過 這房間還算不錯吧
嗯 又小又狹窄 簡直像藏身的密室
謝了
對了 差不多該去上班了
肯定是大哥做的
他是個機械白癡所以不知道怎麼讓鬧鐘停下來
遲……遲到了
快給我起來
已經確認了吧 銀刀進入特區的消息
是的 絕對沒錯
凶包括我們在內的特區的各個勢力都想接近銀刀
想讓銀刀成為他們的同伴嗎
或者是……想消滅他
是因為假使在特區內與銀刀引起衝突
鎮壓部隊可以秘密解決吧
不可能
聖戰英雄和生存了一百年的old blood的戰爭
我們無法介入
很遺憾
那麼說說我的想法
銀刀要由我們company來控制 用一切手段
那可就要用到炸彈了哦 會長
與其交給協定血族 還不如掌握在我們手裡
我是這麼想的
你的意見呢 你作為人類這邊的英雄的意見
老實說 我們已經開始行動了
和往常一樣 你們的動作還真快
我問個個人感興趣的問題
銀刀是個什麼樣的人呢
你和他是熟人吧
那是10年前的事了 基本上他還是個孩子
說成小毛孩也可以
就交給你了
會長
但是這樣的話
沒關係 不過 不要拖沓
不要 不要過來
沒什麼好怕的 讓我們來告訴你
告訴你永遠不會記憶的極樂享受
銀刀這傢伙 要怎麼處理
他會接近大陸和歐洲勢力
那2個人應該知道銀刀的事情
在香港也是一樣的陣營
有可能和其中一方聯手
有管怎麼說 我可不希望他們加強勢力
但是這也可能是個他們知道我們力量的好機會
的確如此
香港聖戰的英雄大人嗎
有必要抽他提出意見 作為特區的前輩
我在管理墓園的公司工作
我很快就回來 你們在這裡等我一下 好嗎
我遲到了
早……早上好
一個人也沒有
好燙
對不起……彌子前輩？
你在做什麼啊
雲……雲譽 早上好
不是說早上好的時候
昨天的事件小大家從早上就忙翻了
部長一直在問彌子在哪裡 還打了很多電話哦
前輩 你到底在做什麼
我也……發生了很多事……
大家都到自己負責的協定血族那裡去了
前輩不去嗎
啊 去了一下
請用
謝謝
不客氣
對了前輩 有個特區爆炸消息
昨天的事件 好像和那個銀刀有關係
銀刀哦 是銀刀哦
10年前香港聖戰的英雄
和人類結盟的最強的吸血鬼
無人不知無人不曉的傳說人物
昨天的事件連鎮壓部隊也束手無策
他卻輕鬆地把引起騷動的吸血鬼殺了個乾淨
那個銀刀已經到特區
而且還聽說邀請他進來的是我們這裡的職員
是我們這裡的喲
冷靜下來 雲雀
也許不久我就能遇到他了
怎麼辦 怎麼辦 如果他忽然吸我的血怎麼辦
哎呀 真難為情
雲雀？
找到了
彌子姐 看這裡 看這裡
好燙 好燙
好累啊 都出現幻覺了
是吸血鬼吧 剛才那孩子
好疼
好過分呀 彌子姐
因為你沒照她說的老老實實的呆著
前輩 那是？
閉嘴
聽著 剛才看到的事情不要跟別人說
你明白吧 你是乖孩子
不能和任何人說 人明白吧
那我還要出去一下
記住 不可以告訴 任何人
大新聞 大新聞
啊真是的   大新聞
大新聞
在流言結束之前 最好是不要接近事務所了
真是個不錯的提議 舊點回去睡覺吧
不行
如果上司直接去我們住的地方不就逃不掉了
早上就被潑水 還讓我在大太陽下面走
我已經撐不住了
那麼我們去哪裡玩吧
決定了
從現在開始尋找你們的住所
我在彌子姐住的地方就可以啦
去找地方
在特區決定了住的地方後
照慣例要去拜訪那個地區的血族
因為同一個種族居住在一個地區
不屬於任何血族的
就會被當作那個地區血族的客人
次郎你們應該就是這樣的情況
這個特區大到可分為三大勢力
一個是……
大陸勢力 另外一個是歐洲勢力
剩下的是除此以外的聰聯盟
過去的說法是蛇 狗和黑暗
是這些嗎
為……為什麼你會知道
毫無二致 這裡只是世界的縮影
吸血鬼本來就是不會成長的生物
大哥好聰明
這是常識
那就要決定加入哪支血族啊
已經決定了不是嗎
除了黑暗以外的……
是吧 看來定居在這裡的那些傢伙也沒變
彌子姐 快點走吧
去找住的地方順便參觀下特區吧
好了 我們走吧
好了去特區探險
等一下
我可說好了 你要認真地選擇喲
好的
不是說你
打擾了
傑裡曼大人 我來匯報工作
嗯
我在等你 沙椰加
傑裡曼大人
不要生氣
這是奧吉斯特他們送來的娛樂品
無論如何請您小心一些
不知何時他們準備人的事會被company知道的
不要擔心 她還活著
您需要血的時候叫我就行了
我就是為了這個才在您的身邊侍奉的
你打算干涉我嗎
你最近變得很囉嗦
那麼
你不是來匯報的嗎
是的 是關於company最近的動向
上層決定把銀刀的事情委託給調停部
調停部？陣內嗎
那傢伙的確是出生在香港 對吧
嗯 是和銀刀一走作戰的同伴
銀刀已經確定支持company了嗎
不 剛才銀刀出現在marine銀行
哦 支持大陸勢力？
但是不知道為什麼會面的要求好像被拒絕了
現在銀刀去了舊城區 也許會向聖那邊去
不錯 越來越有趣了
但是奧吉斯特一夥也開始行動了
他們引走的騷動的責任人全由傑裡曼大人承擔
無所謂 隨他去好了
但是……
太麻煩了
對了 銀刀帶了個人在身邊吧
是的 好像是他的弟弟
是嗎 那麼這邊的那傢伙
聖那傢伙 還是沒有發覺嗎
真不爭氣
傑裡曼大人？
匯報辛苦了
哪……哪裡
我出去了
但是 還是白天
沉默了10年的vip來訪了
不要漏掉了內幕情報哦
請等一下 傑裡曼大人
太讓人驚訝了
好厲害好厲害 大家都是這樣賣東西嗎
還有賣火鍋的 看上去好好吃啊
彌子小姐
又不是去見經理 那個態度是什麼意思
那個接待員蔑視的眼神 想起來就生氣
大銀行一點人情味都沒有
不要這麼焦躁
你怎麼這麼平靜這可是你們的事情呀
算了算了 先冷靜下來
啊 麻煩你先付下錢
真是的
小太郎 不要跳 萬一掉下去怎麼辦
知道了
正如你看到的
弗洛特碼頭就像是舊城區的廚房地方
食物雜貨呀應有盡有
進去那裡看看吧
是呀 我們去吃午飯吧
次郎不能聽懂大蒜吧
請不要動 好像被包圍了
在這種地方？
大哥 沒事吧
好像是黑暗的那些傢伙來打招呼了
不是什麼了不起的傢伙
就這樣無災無難地過去吧
就這樣離開碼頭的話
小太郎 要跟上我
當然
對不起 大叔 賠償company會給的
你就不能低調點
不用擔心 這個跳躍我很在行的
不是這個問題
可以見識一下銀刀的實力了
為什麼總是我遇到這樣的事情
不愧是銀刀 那樣局面竟然也能逃脫
的確是很拚命呀
怎麼了 不愧是高手呀
這種程度算什麼啊
對有名的銀刀來說簡直是菜一碟
沒錯 但是 不要隨便動了
會牽連到很多市民的
你們太卑鄙了
閉嘴 你這個礙事的傢伙
company的臭猴子不要插嘴
放心 今天我們不打算 把事情搞大
但是如果你打算住在特區的話 那就不一定了
今天沒事 明天會如何就不知道了
你威脅我們
怎麼樣 銀刀
如果你一定要留在特區的話 就加入我們吧
感激我們吧 怎麼樣 不是壞事喲
已經夠了
什麼
小太郎
次郎？
只有你們單方面襲擊我們
不僅如此無禮 還用槍逼別人加入你們
就算腦子不好用也要有個限度
總之先讓我來特訓你們一下吧
有話之後再說
銀刀 去死吧
你叫小太郎吧 小子
實際上我對你們2個人也很有興趣
怎麼樣 要不要和你哥哥一起加入我們
第六話 夜會