================STAFF================
本作品基于日本无赖派代表人物坂口安吾
在六十多年前所发表的短篇连载
「明治开化安吾捕物帖」中的故事虚构而成。
将其背景改设为未来舞台之上。
剧中出现的人名  团体名称均是根据原作编撰
与一切现实事物无关。
こんなはずじゃないんだ頭抱え
怎会是这样  我抱头不解
飽和した世界から逃げ出したくてもがいている
想要逃离这已到极限的世界  我挣扎不休
さらさら砂のように時が過ぎる
时间如沙砾般悄悄流逝
変わりばえのしない現状
未曾改变的现状
夢のない明日を見つめ
凝视着失去梦想的明天
迷ってばかりの昨日を
我想告别
さよならしたい
踌躇不前的昨天
抗うように手を伸ばしている
试图反抗般伸出手去
何百万回泣いて  生まれ変わるよ
哭过几百万次后  涅槃重生
赤い目のままで行こう
带着哭红了的双眼
描いた未来へ
向着描绘好的未来前行
ここまでおいで  手を鳴らしてる
我轻拍着双手  召唤你的到来
君はどこの誰  闇に目を凝らして
你是何方神圣  我凝视黑暗寻找答案
何も見えない  わかんない  それでも行くよ
即使看不见   即使前路未卜   我也会前往
光が差す  君が待つ場所へ
到那个  有光照进来的  你在等我的地方
「无情之歌」
本字幕仅供试看之用 如喜欢本作品请支持Z版
轻之国度  http://www.lightnovel.cn
翻译:Kelin Tuk  校对:K 金田一  计时:车胎  后期:weibkreuz 酱油
哇 这东西可真厉害
这就是所谓的dol-pli啊
drill purine?
idol-appli
叫做偶像程序
电脑世界的换装玩偶
这年代真是无处不进化啊
您不知道还排队吗
我在工作
叫我去买那个最新发售的…
什么来着
歌曲
是歌曲
歌曲  歌曲  歌曲
是歌曲吧
歌曲啦…
新歌和新的声音数据
完全区别与以前的主唱
而且和真正的活人的声音一样
听了试听觉得真的很厉害啊
嗯  歌很好听  很像夜长公主的声音
你也真够险的
夜长公主是危险领域啦
网上也有曲子和歌词已经偷跑的传言…
各位非常抱歉
原定在今天发售的偶像程序的追加数据被禁止发售了
你在说什么
敢耍我们
知道我们等多久了吗！？
说对不起能解决问题吗
被禁止发售是什么意思
是被迫中止的吧！
非法软件贩卖者
吵死了  我们这边也头疼着呢！
让开一下
糟糕
您怎么了
没有认证的出租车
也就是坐了那辆黑车的女人
在跟司机说她忘记带重要的东西
我还有别的事情
能麻烦您帮我去送一下吗
拜托您了
司机就照她所说
去她指定的地方拿东西
那个地方就是横滨投资家长田久子小姐家吧
长田家的门卫那里的确如女人所说有寄放的行李箱
司机在途中猜测里面的会是金银财宝
打开行李来确认  结果发现
里面装着房子的主人  长田久子小姐自己的尸体
投资家 被害人
这还真有意思
虎山  爸爸不过只是收集消息的人而非侦探
没关系  我也颇有兴趣
这么多谜团的案件也只能靠会长帮助我们了
海胜麟六之女  帮其处理家务
犯人难道不是那个乘坐黑车的女人吗
行李箱是另外一个男人寄放的
检察厅 联合调查部 检察官
便条纸上写着
感冒了没法说话
麻烦您帮我把这个行李箱寄放在这里
没多久就会有黑车来取
麻烦您了
没多久就会有黑车来取  希望能寄放一会
门卫本来想着要拒绝…
我想长田久子小姐是在外被杀害的
为什么那个犯人要特意
把放了长田小姐尸体的行李箱
寄放在长田小姐她本人家呢
J
系统会长
还有 他和打黑车的女人之间究竟是什么关系
那么 事情的真相是
嫌疑犯是饮食店经营人  荒卷敏司  47岁
是被害人长田久子丧夫之后的情人
那位荒卷先生…
我听说有比较奇怪的爱好
荒卷先生有女装癖
所以  寄放行李箱的那个男人
乘坐黑车的女人
都是荒卷变装而成的
让人以为是两个人一起犯案
澄清自己才是荒卷的真正目的
现在  我们正在全力追踪荒卷的行迹
侦探
助理侦探
无论怎么走
也不能像小船那样
我…
很好听的声音所以  不小心就想录下来了
被害人之女
谢谢
你是侦探吧
很想找到杀害你母亲的犯人吗
这样的话  前两天已经由海胜麟六推理得出…
荒卷叔叔不可能是犯人
他不是下落不明了吗
我母亲很早以前就一直被某个人恐吓
每个月都往品川的饭店寄钱
品川的？
麻烦你帮我把行李箱带到品川的饭店去
这相当可疑啊新十郎
那么  究竟是谁恐吓的
莫非是…夜长公主的
没什么  我不知道
但是犯人肯定是别人
我知道了
就请交给这位战败侦探结城新十郎吧！
城市的灯光非常美丽  横滨…
这是刚刚那首歌吗
是我奶奶教我唱的
听说在奶奶的国家
电视和收音机里都不能放日语歌
但这首歌虽然是日语却很受欢迎
大家都偷偷的唱呢
你不觉得歌曲的力量大到无法想象呢？
你难道  想当歌手吗
嗯  曾一度以为自己不行的
不过我还是觉得不能放弃自己的梦想
因为梦想一定会实现么
怎么啦  新十郎
假定犯人是荒卷
那么他为什么特意
把行李箱放回被害人的家里
你到底想说什么呢
夜长公主  夜长…
网上关于夜长公主的
图像和声音已经全部被和谐了
如果有人上传相关数据
那么就会以「新情报扩散防止法」逮捕
不会是真不知道夜长公主吧
因为我之前不在日本嘛
这是转换成偶像程序的文件
（瓦尔哈拉处女丘）
世界啊  你要苏醒
临近日出  尽头都染成了美丽
映照……
还声称国民偶像
战争之后电视上每天都播这首歌
我们要打倒恐怖袭击
我们要大规模动兵
只因大力支持舆论
战后的政府禁止了这首歌的放出
3人+1是啥？
夜长公主3+1
这里有她们的故事
这是什么
据说夜长公主本来是有4个人的
但是其中一个人在初次登台之前
在东京首次的袭击中牺牲了
就是世称的12.23恐怖事件
而她的死前景象
都记录在了这台监控录像里
恵理她没有死
她永远和我们在一起
我们四个人在一起才是夜长公主
我们绝对不会输
绝对不会输
要夺回我们的梦想
请听听我们的声音
这次演出让她们一夜成名
事前被录下来的恵理的声音
也被直接用于演出
即将站起的你
知道的其一切
在前方指引着我们
那坠落折断的翅膀
这就是世称的恵理之声
在夜长公主解散以后
中桥橙香之兄
妹妹她有想过单飞
但由于长田小姐的反对
长田小姐？
是长田久子小姐吗？
嗯
+
原?夜长公主
成员
长田久子小姐和夜长公主是什么关系
没什么  她是事务所的社长
也是夜长公主的创始人
新十郎
两个人都已经到了哟
夜长  夜长
白痴
是梦乃小姐和公美小姐吧
夜长  夜长
+
原?夜长公主
成员
请不要这样
+
原?夜长公主
成员
您找我是因为长田小姐的案件
看来您已经知道犯人是谁了吧
听说两位每个月都会和被害人
约在此处见一次面吧
那是…
据我调查
被害者在被杀害前正受到不明人士的恐吓威胁
不是这样的
那是社长长田小姐她
因为担心而给我们的生活费
大姐姐  你如果不开口说话我还以为你是男的呢
据说搬运长田久子的尸体的人是
身份不明的男人和女人
开什么玩笑
你怀疑是我们杀害了社长吗
难道不是吗
不是  当然不是
如果社长死了我们都不知道该怎么生活下去
乍看之下是男女共犯
品川旅馆与长田久子也甚有渊源
有人想设计让我们认为你们就是犯人
有人…？
比如这个小恵理的幽灵之类的
恵理已经死了
死于12.23恐怖袭击
梦乃
算了
已经不行了
我已经忍不住了  新十郎
怎么了
别再装了
你早就已经察觉真相所在了吧
但是动机不纯
那就让我来明确动机
你不是说过要让我看看真正的人类吗
要让我看看人类真实的一面
我知道
但是真相还没有…
少骗我
你想要得到什么
你想保护什么
新十郎真是温柔
但是那个孩子可就惨了
只是自怜自哀的话什么也不会改变
告诉我  该怎么提问才好呢
来吧  告诉我
第4位夜长公主的真实身份
这件事不能告诉任何人
没用的
她有让对方必须回答自己一个问题的能力
回答我
第4位夜长公主到底是谁
是谁
夜长公主本是三人组合
死于恐怖袭击的安西恵理呢
那个录像是决定首次登台演出的时候
长田小姐带来的
然后她说让那个孩子作为我们已去世的成员出现
就连她的歌声都被录制在磁带中
恵理这个人我们连见都没见过
但是无法拒绝
她说只要接受要求我们就能红
战争结束后夜长公主解散
关于恵理要绝对保密
如果泄露半点的话…
城市的灯火辉煌
这样真的没关系吗
无论怎么走…
是的  嗯
为什么
你在说什么
为什么要中止
不行  还是信号不好
电话断了
犯人是二人团伙
每个月从你母亲那取钱
并且常去品川宾馆
符合这些条件的
只有夜长公主的梦乃小姐和公美小姐
怎么可能是那两个人
但是  如果公美小姐乔装打扮的话的确像男的
是想让我们这么判断吧
但是海胜却将其他人断定为犯人
是不是让你有些坐立不安呢？
你在说什么呢
本应沉睡于此的安西惠理其实就是你吧
长田安小姐
长田久子在夜长公主首次登上舞台时
假造出了死于恐怖袭击的第4位架空成员
就连你那无与伦比的歌声也被利用于此
我们分析以后发现
你的声音和安西惠理的声音基本一致
同时也与前日被禁止发售的
偶像程序的追加数据中出现的声音也如出一辙
是吗
一开始就觉得很奇怪
为什么犯人特地将装有被害人的行李箱
运送到被害人的家宅
那是为了洗脱住在家宅中的人的嫌疑吧
长田安
我很想唱歌
我想也是
你的歌声真的很美
夜长公主的时候我还是小孩子
什么都不懂
作为安西惠理录音的事也没有太在意
因为每天都能在电视里听到我的声音
但是战争结束后
我意识到必须用自己的歌声给
因战败而一蹶不振的日本打气时
妈妈却不让我唱
想成为歌手的我一败涂地
我不想输！
我曾想要相信梦想一定能够实现！
所以才在不知名的专辑中出现
以为那样就没问题了
妈妈说那也不行
如果让别人发现了那是死去的惠理的声音的话
会带来许多麻烦
我被掠夺一空
我的歌  还有夜长公主  被妈妈
我们永远地
沐浴着寂寞
保护祷告着的少女们
那润湿的双瞳
是最大的罪恶
用爱抚慰勇气之旗
但是刚才的人还是打电话来
拒绝了我成为歌手的请求
正在追捕中的卷荒的尸体被发现
是情杀
被害人的情人
因走投无路而自杀
被杀死了
是海胜的推理吗
犯人是卷荒
但是长田安小姐的歌曲也从此不能出现在这个世界上
这是根据「新情报扩散防止法」的处置
怎么会…
那样的话我为什么还要杀死妈妈呢
糟糕  坏掉了吗
理所当然
人总有一天会死去
东西也总有一天会坏掉
不存在永远不坏的东西
当然我也会毁坏
只是不断地在寻找
为何要寻找
因为我还没有伟大到停止寻找还能继续存在下去
我会继续寻找
海胜麟六
恐怖袭击的牺牲者安西惠理的故事
是你们编造的吧
惠理的录像也是捏造的
夜长公主是为了弘扬战意而被制造出来的偶像
如果战后此意图被发现的话可就麻烦了
所以你们就…
真讨厌
阴谋论吗
太好了
大家开工
妈的
关于横滨资产家女性被杀害案件
果然正如JJ网络的海胜麟六所言
侦探先生？
一如既往的爱的言语
横滨…
怎么走也走不出这梦境
我在梦中
在梦中躺在你的怀抱
淡い朝靄り
晨曦薄雾弥离
ささやく祈り
祷告轻声低吟
ゆがんだ景色を
扭曲变形的景色
君となぞって行く
和你一起再现
「本当」を求め
为了追求「真实」
うそでもいいから なんてね
即使是谎言也行  才怪
見透かし合うように
彼此看透的境界
辿ってゆく
蹒跚而至
Looking for  言葉超えた
寻找  超越语言
落ちて行く  羽のように
如羽毛般飘零坠落
Looking for  見つけて
寻找  去寻找
ここで寄り添うように
在此相依而靠
Looking for  武器を解いた
寻找  放下武器
千切れ  雲のように
如云絮般层进叠出
Looking for  見つけて
寻找  去寻找
ここで寄り添うように
在此相依而靠