本作品基于日本无赖派代表人物坂口安吾
在六十多年前所发表的短篇连载
「明治开化安吾捕物帖」中的故事虚构而成。
将其背景改设为未来舞台之上。
剧中出现的人名  团体名称均是根据原作编撰
与一切现实事物无关。
こんなはずじゃないんだ頭抱え
怎会是这样  我抱头不解
飽和した世界から逃げ出したくてもがいている
想要逃离这已到极限的世界  我挣扎不休
さらさら砂のように時が過ぎる
时间如沙砾般悄悄流逝
変わりばえうしない現状
未曾改变的现状
夢のない明日を見つめ
凝视着失去梦想的明天
迷ってばかりの昨日を
我想告别
さよならしたい
踌躇不前的昨天
抗うように手を伸ばしている
试图反抗般伸出手去
何百万回泣いて 生まれ変わるよ
哭过几百万次后  涅槃重生
秤目まで行こう
移动到最适刻度上去吧
描いた未来へ
前往描绘好的未来
混沌まで上って手を鳴らしてる
登上混沌的巅峰  拍拍双手
君はここで耐え 闇に手をぬらして
你在这里忍耐着  将双手沉浸于黑暗中
何も見えない元来 それでも行くよ
即使原来什么也看不见  我也会前往
光が差す 君が待つ場所へ
到那个  有光照进来的  你在等我的地方
「乐园之王」
本字幕仅供试看之用 如喜欢本作品请支持Z版
轻之国度  http://www.lightnovel.cn
翻译:kelin Tuk  校对:小舞 金田一 协力:wo仔 雨瞳 后期:酱油王
侦探先生  今天也还没有回来吗
是不是发生了什么事情啊
对不起  有什么案件吗
助理侦探
农场种的黄瓜差不多该…
墙又开始漏水了
手机的信号又有问题了
想让他帮我们的小摊试吃新的菜色
有纪念意义的项链丢了  帮我找找啊
怎么才能和女朋友和好
风守风守
烦死了  因果酱也可以啦
因果酱要不要来打工
啊  不是什么可疑的地方啦
只是穿着泳衣做这样那样的…
怎么话题好像变的有些吓人了
喂  还没有找到新十郎吗
不要挤我
挤成佐佐汁！
新十郎在哪里
这次防火墙很复杂
我们潜入网络看看能不能找到他吧
好了  快过来这边帮忙
R.
I.
A.
人工智能（
）
新十郎大人  新十郎大人
新十郎大人
守？风？
他在吗
海胜麟六的女儿 帮助其处理家事
找到他了
果然是在那里
东关东回归社会促进中心啊
虽说是民间组织  但竟然会在监狱里面
新十郎…
在之前的暗号案件中
新十郎说自己被利用了
他说他要去那个家伙所在的民间监狱
会面的话也花不了多少时间
为什么去了这么多天呢
不能调查得再仔细一点吗
我家的线路  应该是全日本最稳定的
因为有定型的防火墙在  我不能干涉
这也是我网络化的一部分
但是  新十郎大人周围有极具攻击性的未知屏障
不能跟新十郎说话吗
新十郎大人的态度也有让人不能理解的地方
这个是监视器拍下的影像
能被会长再召唤真是件光荣的事
感觉梨江很生气呢
J
系统会长
结城新十郎好像是被关在了民间监狱
东关东回归社会促进中心里
可是没有前科  也没有法院的命令
数据里也没有他的犯人编号
也可能有什么人篡改了数据
检察厅  联合调整部  检察官
警察厅  警察局  科长
到底是为什么
总之先把他放出来如何
既然无罪的话
等等  梨江小姐  请不要这样
海胜家  女仆
我也要去
小姐
就作为泉小姐的助手  拜托你帮忙了
助手和女仆是不一样的哦
等一下
我做了个这东西
那我就收下了
侦探先生要是反抗的话就可以用这个了
你就是那个诱导评论家矢岛远距离杀人  自称小说家的
囚犯
本名是…
中途突然增加登场人物的话  情节就乱了
不要抢着出风头哦
你对侦探先生做了什么
那些女人是谁
电影拍摄现场发生了杀人事件
拍摄？
犯人是摄像师结城新十郎
你就是那位大小姐刑警了
不要拖拖拉拉的
是  小姐
摄像师 ？
杀人事件？
因此  小山检察官她们把犯人逮捕了
不知为什么好像很混乱
总之正在调查这件事
我想需要一些时间
偶然出现在那里的检察官
而且还带着身为普通人的海胜梨江
她应该不可能有搜查权的
好像大家都看到了幻象…
幻象
原来是这样啊
和之前那个大野妙新的案件很像
新兴宗教的教主  杀害了信徒
信徒以为大野说的话全都是事实
从什么都没有的录像中却看到如大野所说的影像
大野说他拥有能让自己说的话于现实中再现的力量
那个是别天王的力量
别天王？
大野的团体的教祖是别天王吗
别天王是神
那个人能让人说的话变成现实
所以  刚才不就说有那个人的气息了嘛
你只说了有奇怪的气息…
如果是这样的话
说不定全部都是别天王…
让新十郎大人他们都陷入某个幻象之中
把电话…给我
时间差不多了
再来点吧
风守
再来一发
这就是…谜团吗
结城先生
风守
刚才那一下是多余的
好久不见  你现在看到什么了
也许是真相吧
侦探
罪人吗…
是  警察署那边有指示
如果把只是来会面的人关起来这件事公开的话…
现在也只能交给他们了
优先解决杀人事件…
找到犯罪现场了
现在还有不附带安全装置的闸门吗
闸门被设定为了不留下开关记录
安全装置也完全不起作用
不存在的电车是不会行驶的
这才是凶器
这扇闸门是阻隔男女区域的门
东关东回归社会促进中心  警备责任员
以前很少被使用
三高导演
不  应该说是警备员
他擅自打开这扇闸门
并进入女子区
为了接触女犯人
才切断了电路
适可而止吧
你这个第一嫌疑人凭什么
在这里像个侦探似的擅自调查
正如大小姐所言
大小姐可是警视厅引以为荣的
以金钱和权力任性地解决案件的人
被誉为「大小姐刑警」
那个小说家  还真不会取绰号
我去逮捕那个以小说家自居的男人
别天王也一起逮捕
我已经不想被人碍事了
你打算跟我一起去吗
小孩子怎么可能进得去
如果是我去的话没意见吧
作为你的助手
当…当然
手铐就这么戴着
如果不继续进行电击的话
又会被卷入小说家的故事里
还有如果你觉得麻烦的话
结城新十郎
这样吗
这种把戏你要玩到什么时候
你想干什么
如果向我反抗的话
我将判处你服刑780年…
哇  好怕怕哦
随口说说而已
犯人的行动全都被各种所属的芯片编号
记录并提取
那个屏幕播放的就是昨晚闸门附近的录像
是我
直到第二天早上没有其他号码
也就是说没有其他犯人接近闸门
也就是说嫌疑人除了你以外别无他人
战败侦探
我为什么要…
可想而知
多半又是因为说了「我一定要揭示真相」
什么的吵起来了吧
坏习惯不少  正义感倒是不输别人
你这算是在夸我
还是在贬我
编号啊…
想到什么了吗
我因为那个以小说家自居的人
而被关入此处
但是可以如此轻易地给非犯人的我印上新号码吗
因为芯片的安装和修理十分频繁
警备员也可以直接进行
但是管理编号由法庭和检察官发放
也就是说我的编号很可能
是由已有的其他犯人的编号替换的
有这种可能
那么还有和他编号相同的犯人吗
我们的警备系统不允许存在相同的编号
那么就是说虽然戴有芯片
但实际上有一名犯人并不受管理
那名犯人可以在不受警备系统的监视下行动
但是有监控摄像机
和闸门一样监控摄像机
或许也被被害者改变过角度
为了防止自己的行为暴露
马上去进行确认
你的编号原本属于谁
那么那个人就是杀人犯
不对
战争不曾存在
解开这个谜题的话
那位小说家创造的梦境即将消逝
帮我找出女性犯人的犯罪记录
电影不知道会变成什么样
可千万别被中止了
好不容易觉得人生将会有所实现
而且结局也还不知道
新十郎君
被杀害的三高导演
曾在图书馆找过电影
斯切雅图·罗森伯格
富兰克林·J·夏弗纳
弗兰克·达拉伯恩特
那么请问这三位导演的共同点在哪
都是外国人
无论哪位曾经都拍摄过著名的越狱电影
越狱？
我亲眼见到导演他…
你明白吧  你只不过是蝴蝶
不行  不准说出去
不要说出去  拜托了
Papillon:富兰克林·J·夏弗纳导演的『巴比龙/恶魔岛』中亨利·查理尔的绰号 绰号得名于他胸前蝴蝶形的纹身
叫对方那个女人为蝴蝶…
还恳求对方不要离开自己？
是分手时的情杀？
不是的  他并非叫对方不要离开自己
而是要求对方什么都别说出去
那个女的知道三高的秘密
三高是叫她不要告诉其他人
既然是导演他有秘密
那么被杀的不应该是那个女的吗
导演他每晚潜入女子区
是为了帮助知道自己秘密的那个女人越狱
他企盼着能从电影中找到哪怕一丝灵感
越…狱？
交换管理编码
更换监控摄像机角度的话就有可能办到
我不明白
你在说什么越狱
谜团已经解开了
答案就在你们最后的台词里
对了  我只不过是一个纵火犯
无所事事的啃老族
这是什么
乐于挖掘政府隐蔽情报
博客也因此受到追捧
那段时期甚至说谎来引起注意
有一天警察…
我曾与不计其数的人发生关系
是因为感到不安
战争究竟还有多久
可能永远也不会结束
为了让自己忘却不安
想要和某个人在一起
但是战争结束以后我开始…卖身
我曾是平凡的母亲
无法原谅不足一岁的儿子
变成战争的牺牲品
我只是想保护平凡的每一天
所以应朋友的邀请
加入了反政府的宣传队
那段时间我认为那位总理大臣不下台的话
战争没有终点
不下台的话我来让他下台
研究制造炸弹的方法
有一天公共保安队来了…
战争期间
针对总理的炸弹恐怖袭击阴谋虽然多次被揭穿
平凡的主妇
竟然为了保护日常生活加入恐怖组织？
三高吉太郎在战争期间
加入反政府恐怖组织宣传队
认识了伊泽纱代
但是对他来说
游行只不过是为了赶时髦而已
战后成为民间监狱警备员的他
如果被得知曾经与恐怖组织有过接触的话
职业也好将来也好都将一无所有
所以才给伊泽小姐换掉编号
想帮助她越狱吗
三高曾问过我
谷村  矢田都在吧  还有伊泽
那个时候因为箱子的阻挡我们看不见你
但是
三高持有可以实时显示犯人编号位置的终端
就算看不见  也不用问我
那么为什么他会问我呢
伊泽  只有你的编号没有显示
那个人说过
「我会帮你逃出去」
「什么也不要说出去」
我完全听不懂
我只是在拍摄电影
拍完以后我应该就可以成为真正的我
为什么我要被他威胁
所以我才…
他明明想要帮你逃出去
难道是因为怜悯有孩子的你…
不是的  是电车
那个动了
动了之后把那个人活生生碾死了
战争什么的不是玩具吗
不只是我
你也是
把战争当做了玩具
情报犯
性犯罪者
恐怖分子
只有这次不得不承认海胜会长
对于结城新十郎无罪的推理是正确的
就这么不甘心吗
真是难看的表情
总之  我还要在这里呆一会
我想逃出去
但是现在还不行
在生命的最后阶段
对能看到自己真实面貌的机会…
淡い朝靄り
晨曦薄雾弥离
ささやく祈り
祷告轻声低吟
ゆがんだ景色を
扭曲变形的景色
君となぞって行く
和你一起再现
「本当」を求め
为了追求「真实」
うそでもいいから なんてね
即使是谎言也行  才怪
見透かし合うように
彼此看透的境界
辿ってゆく
蹒跚而至
Looking for 言葉超えた
寻找  超越语言
落ちて行く 羽のように
如羽毛般飘零坠落
Looking for 見つけて
寻找  去寻找
ここで寄り添うように
在此相依而靠
Looking for 武器を解いた
寻找  放下武器
千切れ 雲のように
如云絮般层进叠出
Looking for 見つけて
寻找  去寻找
ここで寄り添うように
在此相依而靠
有种奇怪的感觉
回答我
你有什么企图
想利用结城新十郎做什么
抵抗无效
不管是怎么样的人都必须回答我的问题
在你回答之前
你呼唤不了那位恶作剧的神
想利用结城新十郎做什么
他是  我的名侦探
我是小说家
以现实为舞台创造案件
这才是我的小说
我的小说中不可缺少侦探
想让他于我麾下
让我继续创造新作品
情节要多少有多少
为此才让警备员协助你
伪造了新十郎的审判
然后将那个警备员杀人灭口
是我的侦探的第一案件
但是  不能让他解开谜团
如果他解开的话
那让人心旷神怡的幻想世界将就此崩溃
让他永远在幻象世界
思考着永远解不开的谜团
他本应该成为我的东西
真可惜
结城新十郎解不开的谜团是不存在的
不管自己流了多少血
他一定会把真相
把灵魂献给我
别天王在哪
不是被你带走了吗
这是你惯常的做法