ED
本动画是将战后无赖派代表坂口安吾
于60多年前发表的
短篇「明治开化 安吾捕物帖」的
设定时间移至近未来时代后创作的空想作品
片中登场的人物名及团体名
名均为基于原作的虚构名称
如有雷同，纯属巧合。
こんなはずじゃないんだ頭抱え
抱紧头 不知该如何是好
飽和した世界から逃げ出したくてもがいている
挣扎着 想逃离着已到极限的世界
サラサラ砂のように時が過ぎる
时光若潺潺之砂匆匆流逝
変わりばえ失い現状
丝毫未变的现状
夢のない明日を見つめ
凝视没有梦的明天
迷ってばかりの昨日
想向迷茫彷徨的昨日
さよならしたい
挥手告别
抗うように手を伸ばしている
伸出的手却似反抗一般
何百万回泣いて
数百万次哭泣之后
生まれ変わるよ
涅槃重生
秤目まで行こう
去找到最好的刻度
書いた未来へ
奔向书写好的未来
混沌まで上って手を鳴らしてる
站在混沌之巅 拍掌庆贺
君はここで耐え　闇に手を濡らして
你于此忍耐着双手浸染黑暗
なんも見えない元来
什么都看不见的本原
それでもいくよ
即便如此 也会向前
光がさす　君が待つ場所へ
奔向那个光明的 有你等我的地方
坂口安吾 「明治开化 安吾捕物帖「幻之塔」」
我认为战争给人类带来了巨大的利益
文明的发展 文化的交流
众议院议员 岛田白朗 老师 日轮会 崛起集会
科学技术的发明
正因为我们掌握了核能
我们才能在盛夏享受空调
以及在深夜观看电视节目
所以我还想重申我那天所说的话
永远…
炸弹恐怖袭击 瞄准了我和我的支持者们
铃木这样说过
在这里爆炸的话 玻璃碎片飞散会酿成惨祸
所以我们要把炸弹转移到别的地方
他们在几天前还是平凡的学生
刚刚加入支援我的白轮会
这样青涩的他们没有任何犹豫
这样把装着炸弹的卡车开走了
结果就如同我刚刚说的那样
我们在这里并不是要赞扬死者什么
他们只是做了应该做的事情
他把我们当傻子吗
我是把外出穿得裙子换上而已
人工智能 佐佐风守
好可爱
驹守还真是变态
你不喜欢吗
没什么 你也没必要取悦我
这么一说也没错
…他们每一个人都将永远活在我们的心里
岛田之子 演员 岛田玺朗
非常感谢岛田白朗先生的助理
同时也是其长子的 演员岛田玺朗为我们朗诵
玺朗同时也是纪念馆的名誉馆长…
你们不要被岛田白朗欺骗
他和联合国私下交易
岛田白朗的前保镖 山本定信
将给死难年轻人的赔付款中饱私囊
日轮会成员 岛田白朗的保镖 大坪铁矢
山本老师 您特意前来真是辛苦了
岛田在干什么
还在编造那些虚伪的谎言么
我们永远不会忘记那三个年轻人
我们总有一天也会创造奇迹
所以 这座纪念馆的标志是…
日轮会主席 原政治家兼作家 岛田白朗
哇 好壮观啊
灵魂
这座雕像是…
拜托和死者年龄相仿的 犬子的朋友制作的
昨晚终于运过来了
不好意思 厕所往哪边走
厕所在那边…
败家犬侦探 结城新十郎
听说你再向JJ系统的海胜挑战
很有志气啊
据说你跟这些战争一开始就牺牲的青年们有关系
原来是你邀请我来的啊
有一件事我很介意
「败家犬侦探」是怎么回事
那只不过是停战…
我要上厕所啦
憋不住了不好意思
你干嘛那么生气
你是侦探 探求真相是你的使命
但是一旦于己有关 就如此遮掩吗
我愤怒的原因是 那些肮脏的谎言
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
（岛田玺朗的朋友 雕刻家 平户叶子）
翻译 小舌 塔比 YYB 时间 小欧 校译 影子 后期 风 压制 风
这地方对于午睡来说还真是奢侈啊
昨晚做那雕像到半夜都没睡
这位是制作三个死者的雕像并把它搬进来的
我朋友平户叶子
这是结城侦探
也就这个还有些观赏价值
自愿为别人牺牲生命什么的
并不是那么伟大的吧
一定也流过泪吧
我感觉是这样的
刚才我父亲真是失礼了
说实话作为儿子 我也觉得他太蛮横了
他宣称没有战败 还是恢复佣兵制的支持者
还是金钱的奴隶
叶子
这是原保镖 现在是无业游民的山本的意见啦
利用三个英雄的事迹
把大量的支援金换成金块藏起来了
山本就是想要他归还支援金
金块？ 还真是差劲
在那之前父亲还是议员 不会这样吧
这是…
用死者来敛财 你个混蛋
不能过去啊
玺朗少爷
新十郎
玺朗少爷…
大坪 这是什么
原日轮会成员 山本的部下 五味
原日轮会成员 山本的部下 三久
是被杀…的吧
事情似乎变有趣了呢
是因为事关岛田白朗吗
岛田什么的无所谓啦
我在说败家犬侦探啦
两名死者都是原日轮会的成员
现在加入了敌对的山本定信的政治团体
真是不可思议
为什么他们两人会被杀死再放到雕像里呢
在玩特洛伊木马的把戏
为什么那种东西会在雕像里
刚才的是你部下吧
你在计划些什么
请等一下
那个雕像本来就没有必要做开口的
也就是说只有雕像的作者才知道是底部能打开
是你把那两人…
你的人弱到能轻易被这种小女孩杀掉吗
你说什么啊 混蛋
竟敢侮辱我的部下
不是叶子干的 父亲
是我拜托叶子
把那两个人藏在雕像里 搬到纪念馆里的
山本先生应该也知道的
那两人根据山本的命令
寻找藏在纪念馆里的金块
哦 原来是金块的传言啊
原来如此 新建纪念馆的话藏在哪里都是可能的啊
可是为什么玺朗要这么做呢
岛田玺朗反对自己的父亲
利用那三名死者自愿献身的事迹来宣传
我的想法 五味先生和三久先生也知道
所以希望我帮他们找出金块并公诸于世
于是我拜托叶子以特洛伊木马的形式藏匿带入
昨晚 他们二人在我的工作室进入了雕像
然后就这样运到这里来了
全部都是我的责任
玺朗…
你这家伙竟然把金块的传言当真了
总之先听听详细的解释再说
才不是吧
你说你把犯人藏匿于雕像一并搬了进来
这之后呢
现在的问题是 杀了此二人的是谁
原本的计划是日出之前他们从雕像里出来寻找金块
但是他们二人被杀害了 并且被埋进了雕像里
昨晚在纪念馆里 以大坪为首的数名警卫
都在执行任务 并没有单独行动的人
但是还有一人 不是还有岛田白朗吗
你说我把三久和五味给杀了？
昨晚你一个人在这里
发现了藏匿在雕像里的二人
为了保护金块而杀了他们
因为不知道怎样处理尸体而将尸体放回了雕像里
不会吧 怎么可能…
很有可能啊
你可是个连年轻人都可以面不改色杀掉的人
怎么回事？
这是一件很著名的事
那次恐怖袭击的事件
这个男人强制命令那三个年轻人去开卡车
为了让现场的支持者对自己感恩
但是出去不久卡车便爆炸了
你这家伙 有证据吗
没有
再说了 如果那场爆炸是你的自编自演
就更没有任何证据了
你是说我借恐怖袭击 杀害了铃木他们吗
事件的真相 已经无从知晓了
但是为了保护因他们被追捧为英雄而获得的金钱
又为此杀人的话
那就绝对不会被原谅
又是你…
她也算是我的助手
你还真是相当用心呢
我是知道的
战场上只有空虚
这并不是什么美谈
也不存在什么英雄
她提的一个问题 谁都必须要回答
你应该很担心他们二人会不会找到金块吧
真是的 让我来问
岛田玺朗
昨晚你又回到这里了 对吧
那时你看见了什么
告诉我
你是说他目击了…
岛田杀了那二人时的情景吗
马上就知道了
你看见了什么
我在天不亮的时候 又回到了这里
告诉大坪他们说 我有些担心雕像
但是没有任何异常
你看见了什么
我父亲 岛田白朗正在…
睡觉 正如计划的一样
在父亲喝的红茶里 我加入了催眠药
分量是到早上也不会醒的
计划是在此期间找到金块
你说他在睡着
我正要如此解释
所以说我不可能是凶手
这是他儿子的证词 有没有可能是在庇护自己的父亲
只要调查所剩红茶的成分就…
对于因果的提问 人类是不会撒谎的
岛田白朗并没有杀死二人
那么到底是谁
是谁杀了那两个人 败家犬侦探
真像结城新十郎 总是心急出错
而且还因自己的提问 而证实了嫌疑人的清白
可是如此一来 真正的犯人到底是谁
你觉得自相残杀如何
他们二人 互相残杀
恐怕是在分头行动之前 就发生了争执
他们连同雕像被搬入纪念馆之时
都还活着
这样的话 也不会伤害到岛田了
这样真的可以吗
岛田先生 今后能请你收敛一点吗
那个笨蛋
喂 新十郎
给我买冰淇林
冰淇林
那么个小灵魂远远不够啊
吵死人了
你说在战场上没有美谈
所以你认为是我杀了他们
是你被恐吓了  还是根本就是你的自编自演
那么假设真是如此
但是他们死了 为了救更多的人
除此之外还需要其他的么
也许他们畏惧死亡 叫嚷着恋人的名字
说不定还吓得尿了裤子
但是他们没有离开半步
只要是人 都有求生的意志
这是理所当然的
但是他们在那一刻选择了救更多的人
如果想逃跑 他们也是可以逃掉的
但是他们没有这么做
我相信他们无畏的心
也真心想要将他们以英雄来崇拜
小子 你根本不懂人类真正的美德
父亲认为 犯人是自相残杀
你怎么认为
一定又是谎言
岛田白朗在军队有影响力
父亲是想要买他人情
你就这么放了他
你从一开始就认为岛田是犯人了吧
因为他认为战争是正确的
认为牺牲人命是一件很美好的事
所以你无法原谅他
但是你是错的
嗯 是的
我一开始就认为犯人除了他不会是别人
我连一句反驳他的话都说不出来
反驳？
他说 人类可以为了他人而牺牲生命
我原本一点儿也不相信这些
我一直认为 人们都是将无法言语的东西藏在心底活着
我该做的 就是将这些挖掘出来
但是 如今…
真是败家犬侦探啊
结城新十郎
我一直都很期待
我以为我们一直都无法看见的屏障
如果是你的话  一定能够打破它
别随便对我有所期待
我很了解自己的
愚蠢的 无能的 说什么为了别人…
结果却什么都做不到的人
新十郎 你怎么了嘛
你不会放弃侦探了吧
你不是答应我要让我吃很多灵魂的吗
新十郎
真是奇怪啊
果然人就是感情微妙的生物
连遍布世界的数据大人
也有不明白的事啊
你认为岛田的英雄传说根本就是故弄玄虚的吗
但那却是现实 其本质也不会变
揭穿其事只是画蛇添足破坏美好
那你又为何与因果一起呢？
为了让我饱噬灵魂…
因果
而不伤害到任何人
我在问你和因果是怎么认识的
我就是我
也就是你为了不让因果伤害人
于是承诺因果让其得到灵魂
即使你很清楚 你将会被他利用
那又如何
换而言之 不就是你为了他人宁可牺牲自己吗？
我可不是…那么高尚的人
可据我的数据看来几乎一致
要不我转换成概率来表示？
真正的犯人！？
不是两人自相残杀的吗？
其实是个很简单
如果我的双眼没受幻象迷惑的话
其实那是真正的犯人为窃取金块
而采取的混淆视听的障眼法
事实就是如此
在搬入之前
两人在雕像里的那刻 就已经被杀害了
而能做到这点的 就只有你了
我为何要做这么可怕的事情
对 对啊
根本没动机
我说过是很简单的原因
目的就是金块
别胡说
昨天聚会时你独自一人在屋内
那是因为我有点累了
当时外边一片混乱你却无动于衷
也没从屋内出来
明明在你制作的雕像里面发现了尸体
因为我怕无缘无故被怀疑
你所在的位置
刚好能清楚看到岛田白郎会长的背影
我的？
看到雕像中的尸体
第一反应便是怀疑金块是否被盗了
如此一来
就要先去确认之前藏好的金块
而你那时就监视着岛田氏的去向
但是 他却一动不动
叶子…
因为你清楚金块根本没有被盗
因为两人都已经被你给杀害了
我根本没想过要什么金块
我只是认为死去的那3人根本就不是什么英雄
他们当时一边哭一边喊着不想死
他们只是平凡朴实的年轻人
所以我才加入该计划的
仅此而已
我也是如此认为的
那个血应该不是设计初衷吧
我原认为是来自作者的信息
但是…
是人类的血液
如果警察来调查的话 肯定能查出那是被害者的血
如果是在雕像中互相残杀的话
血液不可能溅到外面来
所以两人肯定是在雕像外面被杀害的
在雕像搬入之前
白天 雕像内将变得高温
如此将无法确定正确的死亡时间
我们看到的血泪只不过是幻象而已
怎么办？
交给你处理了
既然事已如此 岛田先生也不可能置身事外了
居然被美女骗了
还真是个败家犬侦探…
我该向你道谢
我只是来画蛇添足破坏了美好而已
你是想说那个女是美好的呢
还是想表明对那几位年轻人舍身取义的
崇高之美仍表示怀疑？
他们毫无疑问死了 但是我还活着
你也是…
你到底想说什么？
人可以为他人舍弃自身的生命
虽然我这样说 但并不是觉得你伟大
伟大的 美丽的 是已经逝去的他们
我们只是卑贱地 愚昧地 苟延残喘地
在这地狱挣扎匍匐着拼命求生
仅此而已
你…
你知道盗贼的存在而不惊慌的理由就在…
因果
真是的
就在眼前 就没必要惊慌
淡い朝あさもやり
淡淡晨霭旖旎起
ささやく祈り
轻轻低语祈祷声
ゆがんだ景色を
这扭曲的景色
君となぞって行く
愿与君共绘
本当を求め
探求真实
嘘でもいいから　なんてね
怎可能 即使是谎言也无所谓
見透かしあうように
早已看透了彼此
辿って
追寻吧
looking for 言葉超えた
looking for 无法用语言表达
落ちて羽のように
犹如坠落的羽毛般
looking for 見つけて
looking for 去找寻它
ここで寄り添うように
并于此与之相依相偎
looking for 武器を解いた
looking for 丢掉武器
千切れ雲のように
犹如扯碎的云般
looking for 見つけて
looking for 去找寻它
ここで寄り添うように
并于此与之相依相偎
下集来自原作安吾捕物贴的…
啊 不是的！？
下集是来自安吾的短篇原作小说？
而且标题是以隐藏秘密的暗号及安吾之名为题
那怎样都行了 有兴趣读读看吧
真是好故事…我都泪流满面了
这么好的故事我和新十郎竟要瞎搀和下…
下集预告 过于简单的暗号
坂口安吾 著『安吾』