我快死了吗
你已经死了
你是谁
因果
本动画是将战后无赖派代表坂口安吾
于60多年前发表的
短篇「明治开化 安吾捕物帖」的
设定时间移至近未来时代后创作的空想作品
片中登场的人物名及团体名
名均为基于原作的虚构名称
如有雷同，纯属巧合。
こんなはずじゃないんだ頭抱え
抱紧头 不知该如何是好
飽和した世界から逃げ出したくてもがいている
挣扎着 想逃离着已到极限的世界
サラサラ砂のように時が過ぎる
时光若潺潺之砂匆匆流逝
変わりばえ失い現状
丝毫未变的现状
夢のない明日を見つめ
凝视没有梦的明天
迷ってばかりの昨日
想向迷茫彷徨的昨日
さよならしたい
挥手告别
抗うように手を伸ばしている
伸出的手却似反抗一般
何百万回泣いて
数百万次哭泣之后
生まれ変わるよ
涅槃重生
秤目まで行こう
去找到最好的刻度
書いた未来へ
奔向书写好的未来
混沌まで上って手を鳴らしてる
站在混沌之巅 拍掌庆贺
君はここで耐え　闇に手を濡らして
你于此忍耐着双手浸染黑暗
なんも見えない元来
什么都看不见的本原
それでもいくよ
即便如此 也会向前
光がさす　君が待つ場所へ
奔向那个光明的 有你等我的地方
「舞踏会杀人事件」
取自坂口安吾「明治开化 安吾捕物帖 之 舞踏会杀人事件」
我还是不想去
那可不行 这次可是加纳集团的晚会
海胜梨江 海胜麟六之女兼家务打杂
可是19世纪的社交礼服实在是麻烦透顶了
裙子要穿成这样 紧腰衣要穿成那样
小姐您还真是爱看书呢
还好啦
海胜家女仆长
不对 是漫画
还好啦…
不过小姐不用多虑 为了这次化妆舞会
加纳社长大人亲自送来了这件礼服
设计虽然普通
真是的 又擅做主张
这样的话 作为老爷的代理出席宴会就不会有失体统了
代理!?
电视上不是说加纳社长今明两天之内就要被逮捕吗
电视节目只会说些忽悠人的话
总之这种晚会我是决不会一个人去的
哦 挺合身的嘛梨江
父亲大人
穿起来肯定很费劲吧
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
海胜麟六 Japan Justice网络系统控股公司（简称JJ系统）会长
日本为了与外国签订平等的国际条约
翻译 塔比 YYB 小舌 校译 WEB 时间 仓鼠 后期 风 压制 糖
曾经在鹿鸣馆组织举办过交际宴会
加纳会长就是想回归当年的初衷
希望借此从零开始重铸日本的国际关系
我这次就免了 拜托你了
怎么可以这样…
老爷大人 检查院的虎山女士她…
虎山泉 检查院联合调整部 检察官
小泉女士
海胜会长 要是您今天不出席加纳会长的晚会的话
不好意思…
我只是加纳社长的朋友而已
可是会长您也是检察院的外部顾问
我说…
这是当面向他了解情况的绝佳时机
今天 我将作为海胜麟六社长的代理出席
就只有这种时候才知道逞强
这部电梯已经被包了 请麻烦坐其他电梯
lucky 电梯没人
我来按
去顶楼
好
我说你们俩
你们俩为什么要来今晚的宴会
请帖?
看来这请帖不是虎山检察官发的呢
那当然 我怎么会发这种东西
那个 虎山检查员
这两位是?
什么都不是
和他们扯上关系 饭菜都会发霉的
什么嘛 我很干净的
小泉酱
别套近乎 这位可是海胜会长的…
麟六的千金对吧
你竟然直呼会长其名
靠干些不干净的网络生意起家
现在却成了独占资金和技术的各政府部门的顾问 对吧
什么嘛
神田先生也要扮拿破仑啊
我内人说只有这套了
听说你这国际银行可是比战前更兴旺了啊
小野一刀 自由国民党代理议员
哪里哪里 全都是多靠着会长啊
神田政彦 国际货币银行日本支部代表
话说回来 加纳会长的那个…
检察院那边
特别是那个新成立的联合调整部无论如何都想揭发
果真如此的话 我们也得…
加纳信实 加纳综合商贸集团社长
加纳敦子 信实之妻 集团各企业社长
加纳会长 今日承蒙您应邀…
加纳兄 企图逮捕你这件事简直就是检察院的暴行
今天的晚会 我必将为您洗清罪名
真是给两位添麻烦了
夫人也不容易啊
就连晚会都不得不在自己家的大楼里举办
不在这儿办的话不知道会发生什么 太可怕了
那么 一同赴宴吧
小女梨江作为海胜麟六的代理承蒙邀请 前来赴宴
真是劳驾您了
非常感谢
海胜老师的千金
难得难得
虽然无缘面识海胜老师 我就借此向老师问好了
海胜老师 原来真有此人
会长大人来了吗
会长大人 会长大人
都给我退下
没事的
大家晚上好 初次见面 请多指教
您光临这次宴会也就是说…
海胜会长支持加纳会长 并相信他是清白的喽
呀 加纳会长
今日感谢您能邀请我们
你 你是谁啊
这位就是
为混沌的世界带来光明的
最后的名侦探 结城新十郎
结城? 好像在哪儿听说过
每次出现在案发现场 总会在海胜会长的推理里挑毛病的那个
我记得报纸上好像叫他什么「败家犬侦探」来着
为什么这家伙会在这儿
我怎么知道
不过我被叫到这儿来 就说明会有案件发生
而且还是大案件
巴结完加纳之后就想来巴结海胜会长 这些人也太没节操了
真是抱歉 大小姐
那个人就是结城新十郎 败家犬侦探
我想没有谁能比加纳信实先生更爱国了
这次的罪名只不过是国家屈服于外国压力下的结果
加纳兄 我们一定会保护你的
谢谢大家
接下来有请国际货币银行的神田正彦代表致辞
小野将战后振兴事业送给加纳
神田则挪用外国的救援资金
但是那些钱却消失在了这个三角关系里
你们想要什么
侦探先生没有和你在一起吗
我说 你可别觉得刚才那样做就算救了我
我最讨厌败家犬侦探了
这上面也有房间吗
整个一层都是加纳会长大人的家
你为什么会知道
你谁啊
寺田凉子 警视厅SP(SP为秘密警察，主要负责保护要人)
大小姐
您还特意请了SP 真是太劳驾了
SP?
要是大小姐有了个万一可就不好了 拜托你了
来 请干一杯吧
这是为什么干的杯啊
当然是为了庆祝你们检察院套给我们的嫌疑今日得以洗刷
大小姐
您没事吧
对不起
是不是因为酒太烈了
大小姐 您感觉好点了吗
我已经没事了 夫人
各位来宾
接下来由我加纳信实亲口来解释一下这次的嫌疑吧
想在众人面前宣称清白 真够狡诈的
夫人
好像出事了
我是警视厅的速水 侦查组马上就到 请保持现场…
速水星玄 警视厅警备局 课长
我们联合调整部是被允许可以独自进行侦查的
犯人还在会场里 到底是谁杀了加纳信实
比起是谁杀了他 为什么杀他或许才是关键
老公
神田代表 小野代理议员
请问有什么事
刚才灯灭掉的时候 两位在什么地方
你突然这么来一句是什么意思
难道是在模仿海胜会长吗
毕竟您父亲曾经解决了无数难解之案啊
刚才在灯灭掉之前
有数人证言说拿破仑打扮的人曾出现在台舞台周围
你想说我们两人中有一个是犯人吗
或者说两位都是
你说什么
加纳会长被怀疑私吞了国际救援金
假设小野老师和神田先生也跟这事有关的话
那么如果加纳会长被捕 你们两位也不好办
怎么可能 灯灭的时候我正和神田兄讲话呢
我也可以证明小野老师的清白
两位特意选择了这么显眼的拿破仑服装
是不是商量好要为对方做不在场证明呢
是 我知道了
败家犬侦探先生 这里没有你出场的机会
你的父亲好像也在做类似侦探的工作啊
父亲大人和你不一样
父亲是为了这个国家才献出他的智慧的
抱歉梨江 能稍微让一下吗
各位 这位就是海胜会长
我是海胜麟六
跟加纳会长乃深交
虽然我不在现场 不过请容我陈述一下我的看法
借助海胜会长的智慧所解决的案件数不胜数
作为警视厅联合调整部的特别顾问…
父亲大人 犯人是小野老师和神田代表
这是不可能的
父亲大人
确实两位的装扮一模一样 但实在是太过显眼了
但是 在灯灭掉的时候
没有人看见有其他人接近舞台啊
不 有的
明明在那儿 可会场里的所有人却都会不知不觉淡忘掉的人
他们现在就在会场里
原来是这样
是SP 负责警备的人
在当今的时代 重要人士的旁边必定配备着警备人员或SP
由于太过常见 大家反而不会在意
您是说是SP把加纳会长杀害的吗
原来是这样…
夫人?
我的丈夫加纳说他从未私吞资金
那些支援物资还有款项的一部分 其实是受政府有关人员所托而暂时代为保管的
今晚我丈夫准备把真相说出来的
所以 政府的走狗就趁机…
怎么可能
加纳家住宅专用电梯
装作跟我们一起离开会场 然后马上返回
在我们回来之前把加纳杀害了
SP应该是事先就被告知所有活动的时间安排的吧
太过分了 为什么要这样
不是这样的 夫人
什么不是这样的
新十郎 我已经忍不住了
给我忍着啊
喂 因果…
是警察 是警察…
不对 是你们的上头预谋杀害了加纳
不是的
就是这样的
不是的 确实不是这样的
为什么只有上衣是湿的
如果警察或者检察院利用这个女人杀掉了加纳的话
肯定就是这样
那为什么她要死呢
这里就夫妻两人住 还真是够奢侈啊
如果是警方暗杀的话 就算知道是SP做的也毫无意义
所以那人用不着自杀 对吗
但是 如果犯人是抱着对加纳处以天谴的心态的话
完事后自杀在心理上也不是不可能的啊…
那样的话用枪堂堂正正地杀不就行了
为何要用刀呢
那是因为…
这样子再穿上黑色西服的话 谁都看上去都会像SP
你是说是有人装成SP了
当然 那个人从一开始就计算好了熄灯的时间
在女SP放松警惕后枪杀并装扮成她的样子后回到会场
再装作很自然地接近加纳
那个时候 离开会场的人只有两个
不是我啊
难道是夫人
别胡言乱语了 我的丈夫刚刚被杀害
你居然怀疑我 我有什么理由要杀死我丈夫啊
是啊 我也很想知道理由呢
又出现了…
这个人是谁啊
这个人勉强可以算是情报师吧…
我叫因果哦 大小姐
请回答我一个问题
什么问题
嗯 这个嘛…
我知道啦
那么…
告诉我 对你来说你丈夫
是罪犯? 心爱的人? 还是什么?
这种问题 我没有义务告诉你
告诉我
告诉我 对你来说丈夫是什么
是什么
是英雄…
他只能是英雄
刚才那个…是什么
被她提问的人必须回答一个问题
英雄? 什么英雄?
这么快就忘了吗
我们在这之前才刚刚经历过一场战争
政府动真格的出兵招致了多方恐怖势力的报复性袭击
我知道 战争发生了
但是已经结束了呀
只是不了了之而已
战争中的加纳为应对国内的恐怖事件投入了大量私人财产
从而受到了国民的盛赞
然而战后却被说成是中饱私囊
恐怖事件的牺牲者都被当成了英雄
而活下来的我们 也只是为了能继续活着而拼死努力而已
为了国家而活的他 决不能就这样被逮捕
我丈夫他 必须以英雄的身份死去
所以你杀了他
当然在那之前 你杀死了SP并装扮成了她的样子
但是…证据呢
SP的上衣被脱掉了
应该是被夫人借走 并穿回了会场
在回来之后也没有再给她穿回去
但是下半身就…
那件礼服 应该很容易穿吧
是的
那么在那蓬松的裙摆下面 应该能提前穿一条裤子吧
或许 现在依然还穿着
那双鞋…
如果是被警察杀掉的话 他便不再是犯罪者
而是这个国家阴谋的牺牲者
为了这个目的 才杀害了无辜的SP吗
战争比这个残酷多了
战争期间 他为了国家从世界各地购买物资
好不容易活了下来 又稍微挣了点钱
却又被说成是坏人
都是战争的错
因为战争 才让我们不得不堕落
为什么会这样…
人类总会堕落
不管是圣女还是英雄都无法阻止
这就是真正的救赎
电话 找你的
看来这次又被你比下去了呢
你从一开始就知道真相了吧
但是很遗憾 这次依旧会宣布凶手是女性SP
而加纳夫人察觉到这一点 赶在警察之前将其射杀
这样不是很好吗
还能顺便证明加纳先生私吞公物乃莫须有之罪 是个阴谋
这样他的名声也能保住了
真是个美好的结局
你中意吗
咦 刚才那个女人呢
啊…
她说累了所以回去了
这样啊…
那个…对不起
我原来什么都不知道 原来父亲的推理都是错的
而你才是正确的
可是父亲和虎山检察官他们却总是…
我永远都是输家 毕竟咱可是「败家犬侦探」
但是我想 对夫人来说加纳先生一定是个英雄
在如此混乱的社会中拼死保护公司和家人的英雄
告诉大家这样一个美丽的谎言也挺好不是么…
美好的事物理应有一个美好的结局吗
是的
这个话题与我们无缘
谁让我们一直都在堕落呢
淡い朝あさもやり
淡淡晨霭旖旎起
ささやく祈り
轻轻低语祈祷声
ゆがんだ景色を
这扭曲的景色
君となぞって行く
愿与君共绘
本当を求め
探求真实
嘘でもいいから　なんてね
怎可能 即使是谎言也无所谓
見透かしあうように
早已看透了彼此
辿って
追寻吧
looking for 言葉超えた
looking for 无法用语言表达
落ちて羽のように
犹如坠落的羽毛般
looking for 見つけて
looking for 去找寻它
ここで寄り添うように
并于此与之相依相偎
looking for 武器を解いた
looking for 丢掉武器
千切れ雲のように
犹如扯碎的云般
looking for 見つけて
looking for 去找寻它
ここで寄り添うように
并于此与之相依相偎
据说下集的原作是来自坂口安吾的安吾捕物帖的「啊 无情」篇
让我看看
朦胧车夫是啥 酒手是啥 还有英国卷?
我说新十郎 这都是啥啊
凶手是○啊○之类的完全都没提到嘛
取自坂口安吾 「明治开化 安吾捕物帖 之 啊 无情」
UN-GO第二话 无情之歌
喂喂 曲马又到底是啥玩意儿啊!!