ED
本动画是将战后无赖派代表坂口安吾
于60多年前发表的
短篇「明治开化 安吾捕物帖」的
设定时间移至近未来时代后创作的空想作品
片中登场的人物名及团体名
名均为基于原作的虚构名称
如有雷同，纯属巧合。
こんなはずじゃないんだ頭抱え
抱紧头 不知该如何是好
飽和した世界から逃げ出したくてもがいている
挣扎着 想逃离着已到极限的世界
サラサラ砂のように時が過ぎる
时光若潺潺之砂匆匆流逝
変わりばえ失い現状
丝毫未变的现状
夢のない明日を見つめ
凝视没有梦的明天
迷ってばかりの昨日
想向迷茫彷徨的昨日
さよならしたい
挥手告别
抗うように手を伸ばしている
伸出的手却似反抗一般
何百万回泣いて
数百万次哭泣之后
生まれ変わるよ
涅槃重生
秤目まで行こう
去找到最好的刻度
書いた未来へ
奔向书写好的未来
混沌まで上って手を鳴らしてる
站在混沌之巅 拍掌庆贺
君はここで耐え　闇に手を濡らして
你于此忍耐着双手浸染黑暗
なんも見えない元来
什么都看不见的本原
それでもいくよ
即便如此 也会向前
光がさす　君が待つ場所へ
奔向那个光明的 有你等我的地方
「无情之歌」
取自坂口安吾 「明治开化 安吾捕物帖 之 啊 无情」
真厉害啊 这东西
这就是dol pli啊
钻头布丁？
说是idol app 电脑模拟的偶像
真是不断进化着啊 这个世界的各种东西
你连这个都不知道 就来排队啊
打工啦 被抓来排队 买新发售的那…
呃 是什么来着
是歌哦×N
新歌和新的音频文件 和以前那些Vocaloid都不同哦
真人的声音百分之百没有区别
之前听了样本 感觉好厉害啊
嗯 曲子也很不错 感觉很像夜长
真是危险啊 夜长可不能随便说
歌词和曲子都在网上检查过 除了受欢迎的什么都没有流通
抱歉啊 今天预定发售的dol pli追加音频被禁止销售了
你在说什么啊
耍我们啊 你以为我们排了几个小时啊
卖东西不带你们这样的吧
禁止是什么啊 是停止发售了吧
真是啰嗦 我这边也很难搞好吧
地下软件贩卖商 小山田新
借过
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
啊 不好
怎么了
无照出租车
翻译 塔比 小舌 泡泡 YYB 校译 阿虚 时间 R酱 后期 风 压制 糖
也就是坐在白色汽车里的女人 跟司机说自己忘了重要的东西
我有别的要紧的事
司机先生你能替我把东西取来吗 拜托您了
司机按照那个女人的指示开车到指定地点
那里就是横滨的投资家呢 长田久子的宅邸呢
到了长田家 就像女人所说 箱子就放在门卫那里
那司机想半路劫财 擅自打开箱子后
里面是宅邸的主人 长田久子的尸体
投资家 被害人 长田久子
真是有趣
虎山小姐 父亲只是从事情报工作的人 并不是侦探
没关系啦 我自己也很感兴趣
只能来拜托会长了 这个事件里疑点太多了
海胜麟六之女 兼家务助手 海胜梨江
犯人不是乘坐白色出租车的女人吗
那个手提箱是从另外一个男人的手里接到的
检察厅 联合调整部 检察官 虎山泉
在纸条里说是马上有一辆白色出租车会来取
在那之前先寄放在这里
门卫本来想拒绝
我们认为长田久子是在外出时被杀害的
犯人为什么要特意 将装有尸体的箱子送到被害人家里寄存呢
JJ系统会长 海胜麟六
而且这事跟乘坐白色出租车的女人有怎样的关系
接下来 关于此事的真相
嫌疑人是经营餐饮店的荒卷敏司 47岁
是被害人长田久子 自从丈夫死后开始交往的情人
那个荒卷 据说有奇怪的爱好
荒卷有女装癖
也就是说
寄存手提箱的男人和白色出租车的女人都是他装扮的
他想让别人以为犯人是两个人
就能把自己排除在犯人之外 这就是荒卷的目的
现在我们正全力追捕荒卷
侦探助手 因果  侦探 结城新十郎
走啊 走啊 像一条小船一样 我…
因为你声音太好听了 就忍不住走进来了
被害人之女 长田安
谢谢 你就是侦探吧
你希望找到杀害你妈妈的犯人吗
海胜麟六不是在好几天之前就推理过了吗
荒卷叔叔不是犯人
但是他已经躲起来了
妈妈从很久之前就被不明人物恐吓
每月都往品川那边的旅馆送钱
品川？
请把箱子送到品川的酒店
可疑呢 新十郎
那么恐吓她的人是谁
难道是夜长姬的…
诶？
啊 我也不清楚
但是我认为犯人另有其人
了解了 就交给这位败家犬侦探——结城新十郎吧
夜晚的城市灯火绚烂 横滨
这歌 是你之前唱的吧
恩 是祖母教我唱的
因为祖母说 在她们国家不允许在电视和电台播放日本的歌曲
但是虽然这首歌是日文的 却很受大家喜欢
大家还是偷偷的唱着
歌曲的力量很伟大吧？
莫非你想成为歌手
嗯 曾经觉得没有希望了
但是我想我还是不应该放弃梦想
因为定会梦想成真吗
新十郎 你怎么了？
即便犯人是荒卷
他又为什么要特地把箱子送回被害人家里呢
你想说什么啊
夜长姬 夜长…
网上有关夜长姬的歌曲及影像 都已经被删除了
如果执意上传的话
就会被《新情报扩散防止法》检举
竟然没听说过夜长姬 不可能吧
因为我没在日本
这是已转换成dol pli的影像
(瓦尔哈拉的少女之丘)
世界即将苏醒 伴随着黎明的来临
一望无际的破晓是如此美丽
她们可是国民级偶像啊
自战争开始以来
这首歌就不停的电视上播放
向恐怖主义反击吧
大规模出兵吧
因为对她们对舆论的影响太大
战后被检察院禁播了
3+1指的是？
夜长姬3+1 在这背后更有她们的故事
那是怎么回事
夜长姬本来应该是四人组团的
但因为成员之一在出道之前
不幸在东京首次恐怖袭击中遇害
也就是所谓的1223恐怖袭击
并且当时其现场的状况 被监控摄像头给记录下来了
爱理她没有离去
她永远和我们在一起
我们四个人才是夜长姬
我们不会认输 不会哭泣
为了夺回我们的梦想 请听我们的歌声
如此她们的知名度就瞬间上升
先前录好的爱理声音也一起拿来用了
站起来（你）
你一定（知道）
出发吧
尽管已经坠落 翅膀已经折断
这就是传说中爱理的声音
我妹妹在夜长姬解散之后 也想过单飞
中桥英太郎 中桥澄香的兄长
但是长田女士却持反对意见
长田？
你是说的长田久子吗？
啊
中桥澄香 原夜长姬3+1
那么长田久子女士和夜长姬是什么关系
她可是事务所的社长 组合诞生之母啊
新十郎
她俩都已经来了哦
是夜长 夜长哦
笨蛋
两位是梦乃小姐和公美小姐吧
夜长姬哦 夜长姬哦去
梅泽梦乃 原夜长姬3+1 常实公美 原夜长姬3+1
请…请别大声张扬…
有关长田女士的被害事件
犯人已经确定了吧
听说两位每个月会在此 与遇害者长田女士会面一次吧
那是…
我已经调查过了
据说被害人一直受到他人的恐吓
不对！
那是…社长…长田女士一直担心我们的生活处境
所以每月想给我们生活费
姐姐 如果你不说话看上去就像男的一样
据说搬运长田久子的尸体的是不明身份的一男一女
开什么玩笑 你想说是我们杀死了社长吗
难道不是么
当然不是 这不是明摆着的吗
社长不在了 我们都不知道该怎么继续生活…
不仔细看的话你们就是一对男女组合
而且又和品川酒店以及长田久子关系颇深
看样子是有什么人想要把你们栽赃成犯人呢
什么人…
会不会是这个爱理的幽灵在作崇呢
爱理已经死了 在1223的恐怖袭击里
梦乃
别追了
不行了 我已经忍不住了新十郎
怎么啦
你装什么傻啊
你也早就明白了吧 真相究竟在哪里
但是 她没有动机
那就赶快搞清楚吧
你不是说过吗 要让我看看人类最真实的样子
让我看看人类的真相
我记得 但是真相还没…
不要说谎了！
你到底在追求什么 你到底想保护什么
温柔的是新十郎
但是可怜的是那个孩子？ 还是你自己？
同情自己的话 什么都不会改变
告诉我 我该问些什么好呢
来 回答我
夜长姬里真正的第四位成员 是谁
这个…绝对不能告诉任何人…
没用的 任何人都无法抗拒她的提问
仅仅一个问题
回答我 夜长姬的第四个人到底是谁
是谁…
夜长姬组合本是三个人…
被恐怖袭击卷入的安齐爱理呢
那段影像是在出道之前长田小姐带来的
然后跟我们说 要让这孩子也加入到我们的组合中…
她连录音也一起准备好了
我们连爱理见都没有见过…
可是却不能拒绝 因为她说只有这样才能成为明星
战争结束后夜长姬便解散了
还被警告说绝对不能说出爱理的事
要是说了的话…
街上的灯火是如此的绚烂
说真的 这样做没问题吗
走啊 走啊
你好
为什么 你在说什么啊 为什么要终止啊
不行呢 信号好像连不上 断掉了
犯人是二人组
每月都在你妈妈那里拿钱
频繁的使用品川的旅馆
符合上述条件的人是 夜长姬里面的梦乃和公美
怎么会 居然是那两个人
但是 是啊 如果是公美的话
变装一下说不定会很像男人
你就是想让大家这么认为吧
但是海胜却说犯人另有其人 着急了？
你…在说什么啊
所谓长眠于此的安齐爱理
应该就是你吧 长田安
什么
长田久子在夜长姬出道的时候
炮制了第四位成员因为恐怖袭击而死的虚假的人物
并且利用了你无与伦比的声音
我已经分析过了 你的声音几乎和安齐爱理完全一致
于此同时 前几日禁止发售的dol pli追加数据也相同
是吗…
从一开始我就存有疑问
为什么犯人要特意将手提箱送回被害人的宅邸
因为这样住在里面的人就不会被怀疑了吧 长田安
我很想唱歌
我想也是 你的歌声很是美妙
夜长姬出道的时候我还是个孩子 还什么都不懂
也并没有在意自己的声音被当做安齐爱理
因为每天都能从电视里听到自己的声音
但是战争结束了
我想用自己的声音让战败的日本重新振作起来的时候
然而妈妈却不让我唱歌 想要成为歌手的自己也被完全否定
我不想认输 我想相信梦想绝对会实现
所以我才选择了不会出现歌手名字的dol pli的数据
却连这个也不被允许
说是如果被人知道我和死去的爱理声音一样的话
会有人很麻烦
被夺走了
我唱歌的权利 成为夜长公主的权利 被妈妈夺走了
我们永远的沉浸在这痛苦之中
为了守护那祈祷的少女
我们最大的罪恶就是使她湿了眼眸
带着怜爱和勇气 挥舞她的旗帜吧
不过 刚才那通电话也拒绝了我成为歌手的事情
已经找到通缉中的荒卷的尸体
是因为痴情的纠葛
荒卷敏司 被害人的情人
自认无法逃脱而自杀了
被你们杀了吗？
是海胜的推理呀
犯人是荒卷
不过 长田安的歌声从今往后也不可以公开
这是根据《新情报扩散防止法》所做出的处理
怎么会这样
既然如此 我又是为了什么杀了妈妈
哎呀 坏掉了吗
这是当然的
人会死去 东西会坏掉
没有不会坏掉的东西
本来我也会坏掉
只是我在找寻
为什么要找寻
因为我并没有伟大到可以不去找寻
所以我要找寻
海胜麟六 安齐爱理死于恐怖事件这个故事不就是你们制造的吗
是你们吧
爱理的影像也是捏造的
夜长公主是为了激发民众战意而建立的偶像组合
战争之后 诡计被拆穿了会让你们很麻烦
所以你们…
真讨厌啊 阴谋论？
好了 开始
(检测出非法资料 该数据将被删除)
(要下载这个文件吗)
关于横滨资产家女性被杀事件
果然与JJ网络的海胜麟六的推理一致
侦探先生的邮件？
淡い朝靄り
淡淡晨霭旖旎起
ささやく祈り
轻轻低语祈祷声
ゆがんだ景色を
这扭曲的景色
君となぞって行く
愿与君共绘
本当を求め
探求真实
嘘でもいいから　なんてね
怎可能 即使是谎言也无所谓
見透かしあうように
早已看透了彼此
辿って
追寻吧
looking for 言葉超えた
looking for 无法用语言表达
落ちて羽のように
犹如坠落的羽毛般
looking for 見つけて
looking for 去找寻它
ここで寄り添うように
并于此与之相依相偎
looking for 武器を解いた
looking for 丢掉武器
千切れ雲のように
犹如扯碎的云般
looking for 見つけて
looking for 去找寻它
ここで寄り添うように
并于此与之相依相偎
下一话的原作是来自坂口安吾的安吾捕物帖的覆面宅邸案
读读看吧
诶 美津子 富美子 木美子在原作中也出现了啊
还有子守 稻守 美津子 土彦
一家子到底出来多少人啊
说是得了看到别人的脸就会晕倒的怪病
所以说是带着面具长大的
不愧是坂口安吾 有创意啊
但是这种设定没问题吗
下一话 因果 覆面宅邸
喂 风守是谁啊