ED
本动画是将战后无赖派代表坂口安吾
于60多年前发表的
短篇「明治开化 安吾捕物帖」的
设定时间移至近未来时代后创作的空想作品
片中登场的人物名及团体名
名均为基于原作的虚构名称
如有雷同，纯属巧合。
こんなはずじゃないんだ頭抱え
抱紧头 不知该如何是好
飽和した世界から逃げ出したくてもがいている
挣扎着 想逃离着已到极限的世界
サラサラ砂のように時が過ぎる
时光若潺潺之砂匆匆流逝
変わりばえ失い現状
丝毫未变的现状
夢のない明日を見つめ
凝视没有梦的明天
迷ってばかりの昨日
想向迷茫彷徨的昨日
さよならしたい
挥手告别
抗うように手を伸ばしている
伸出的手却似反抗一般
何百万回泣いて
数百万次哭泣之后
生まれ変わるよ
涅槃重生
秤目まで行こう
去找到最好的刻度
書いた未来へ
奔向书写好的未来
混沌まで上って手を鳴らしてる
站在混沌之巅 拍掌庆贺
君はここで耐え　闇に手を濡らして
你于此忍耐着双手浸染黑暗
なんも見えない元来
什么都看不见的本原
それでもいくよ
即便如此 也会向前
光がさす　君が待つ場所へ
奔向那个光明的 有你等我的地方
坂口安吾 「明治开化 安吾捕物帖 "盗窃家族" "覆面公馆"」
佐佐宅邸
就到此为止吧 不动产的事情就到明天的会议再……
已故的佐佐驹守之弟 佐佐木木彦
风守社长？那虽然是以公司的名义 但那原本就是佐佐家的东西
没必要事事都关照着风守啦
木木彦叔叔
不动产的资料已经准备好了
(风守持股公司 本公司旧办公楼 不动产贩卖计划书)
风守 不是这样的
不是想把你排除在决策之外的
现在马上去你那边可以吗
(没必要)
已故的佐佐驹守的亲生儿子 佐佐文彦
已故的佐佐驹守之遗孀  佐佐系路
木木彦 祈祷仪式已经开始了
嫂子 等一下 我要见一下风守
那个人反正肯定不会来
走吧 文彦
是是
驹守啊驹守 请保佑我们吧
请保佑佐佐家吧
自从你死于非命 到今天就已经七年了
佐佐家持续着以往的繁荣
驹守啊驹守 驹守啊驹守
姐姐 我去叫哥哥过来
哥哥？是说风守吗
这里只需要驹守真正的亲人 我们就足够了
就算是养子 风守哥哥也是我们家的当家
已故的佐佐驹守的亲生女儿 佐佐光子
至少在父亲的祭日里一起…
那个人喜欢远离人群宅着啦 姐姐
光子 不是说过了吗
风守因为生病不能轻易离开…
驹守啊驹守 继承了你的血统的文彦也准备大学毕业了
春天就要…
停电？
风守哥哥
已故的佐佐驹守的养子 现当家 佐佐风守
太好了 我还以为你发生了什么事情
虽然暂时不能看到你的脸
风守 快进来
寄宿家庭医生 多久英信
风守 喂 发生什么事了 风守
姐姐 好像七年前的今天
多久医生 这是…
风守
风守？！不是吧
风守在我注意到的时候已经被火包围了
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
光子
翻译 小舌 塔比 yyb 阿虚 校译 阿虚 时间 R酱 后期 风 压制 风
不可能是风守 不可能 怎么会…
风守 风守
是诅咒
是啊 这是驹守的诅咒
对啊 今天是哥哥的祭日 诅咒吗
怎么会…
把守封锁区的警卫们 辛苦你们了
海胜麟六之女兼帮忙家务 海胜梨江
什么 爆炸？ 没事吧
啊 不好不好不好
认可对恐怖势力进行武力交涉的自卫队法律修正案
今天在众议院全票通过 预定在三天后紧急实行
根据这项法案 在海外参与警戒行动的自卫队
可以全部参加战斗
好粗鲁呀 对我温柔点
新十郎
喂！
与其说是接不上 倒不如说是被各种接口拒绝了呢
新十郎
你看看这个 能说话呢
说话 stop 说废话不如不说
这里面放置了以前的游戏芯片
只不过是连网后可以发声罢了
还有别的手机吗
和所有的客人都是用这个邮件地址联系
客人 你的吗
是那个吗 莫非和钱有关的交易也是通过邮件吗
因为 如果是好人的话我可以给便宜些啦
所有邮件的内容都会被检查的
与恐怖分子以及违法活动有关交易 会被定点封杀的
帮我想想办法吧 侦探先生
你不是和海胜会长很熟吗
败家犬侦探 对海胜会长连败记录中
对方可是掌控整个网络 担任军队和警察的信息分析顾问
超精英人物啊
可是这样下去 我就没有顾客了呀
新十郎
嗯？
马
结城新十郎 我有事想要和你商量
貌似会很麻烦 我还是消失吧
不认识我了吗 我是梨江 我是海胜梨江
海胜 难道是…
我有个条件
我想通过你老爸的关系 恢复一部智能手机的网络
哈？
为什么是骑马来啊
我听说您住在封锁区
啥？
规定禁止机动车或者步行入内
但是却没有说禁止骑马进入
你是一休啊
我可是海胜麟六的女儿 绝对不会犯法的
你叫什么名字呀？
因果
因果？
叫因果的我记得是个…
你是那个女人的…弟弟？
这位是已经去世的风守先生的妹妹光子
昨晚这里发生了案件 很快就联系了我父亲那里
我希望海胜会长能证明哥哥不是因为诅咒而死…
诅咒？
嗯…
是诅咒
诅咒什么的 是谁这样说的
据说是父亲的诅咒…
您知道我父亲佐佐驹守吗
不知道～
嗯 具体的我也不是很清楚
新闻都报成那样了你居然不知道？
那个时候我没在这个国家里
佐佐驹守是人工智能的研究者
制作出和人类拥有同等理性 并且通过了图灵测试的人工智能
然后将此当做娱乐商品发售 可谓是当之无愧的天才
图灵测试：判定一个机器是否有自主意识即人工智能的测试 目前尚没有任何一部机器通过
是一个在人面前总带着假面的怪人呢
据说是因为在人面前会脸红所以才遮住脸
我认为是这是他为自己创造的形象
可是在驹守先生以那种形式死去的七年后
监察厅联合调整部检事
虎山泉
JJ系统会长
海胜麟六
风守先生居然也…
我知道RAI 是一个能跟人类等同思考的软件
好像也发售了专用机体吧
但是父亲的发明违反了最新的法律规定
战争中警察突然登门进行强制搜查
佐佐驹守！
你的研究涉嫌违反了新情报扩散防止法
母亲大人！
这个国家的人都变得越来越莫名其妙了
都不知道 佐佐驹守 对世界的贡献有多大
风守哥哥
您不是和父亲大人一起吗？
父亲大人！
发生爆炸！？
痛
之后在事发现场发现了父亲大人的遗骸
留下的巨大财产和关联企业由风守哥哥继承了下来
为什么你哥哥风守会遭到驹守的诅咒呢？
因为风守哥哥其实是父亲大人某天突然带回家中的
父亲远房亲戚的孩子
并将风守哥哥收为养子 而且作为家中长子对待
让养子作继承人？
作为佐佐家的继承人 第一个带上面具…
面具…
所以 我一次也没见过风守哥哥的真面目
现在永远也没机会看到了
在佐佐驹守的忌日 跟驹守一样被火烧身而死的继承人
您不认为这是一种诅咒吗 侦探先生
这是我叔父佐佐木木彦
风守是个在公司都不怎么露面的挂名社长而已
集团其实是姐姐和我全权负责的
那是因为风守哥哥面具的原因 才变得不擅长与众人打交道
重要的决策都是由他做出的
文彦 你这是什么意思
既然现在风守已经过世了
那么就该文彦继承家业
还有 虽说是海胜会长的令千金
竟然带着侦探同行 这未必有点不成体统吧
那么 您真的相信有诅咒的存在吗
那当然只是种措辞而已
风守因为我丈夫的死而深受打击
七年前就已经有精神上的疾病
所以医师多久老师一直陪伴其左右
那个多久老师现在？
多久老师因为烧伤正在房间静养
我丈夫过世一事一直让风守饱受煎熬
就像诅咒一般
这种煎熬到达极限时 他选择了和驹守一样的死法
不对 风守哥哥绝对不会自杀的
为什么能如此确定？
因为风守哥哥好像知道些什么…
试图告诉我们某种危机的迫近 就像7年前一样
他只是决定了要自杀 要你别过去而已
我认为不是
速水星玄 警察厅 警备局 课长
小泉啊
为什么你俩会在这里
是我请来的
因为我听说父亲将事件的推理交给你了
海胜会长的推理？
听说会长不论何种疑难事件 都无需亲临现场就将其破解
如果父亲为了什么大局而编造谎言
我是不会允许这种行为的
完全不用担心
那么让我们听听会长的推理吧 请大家跟我来
除去那个面具 风守是个稳重又精干的经营者
所以很难相信他会为父亲的过世而乱了心智选择轻生
但是 也可能是突发性的行为
那为什么他不选择同样的爆炸自杀呢
让我们误认为风守的死和驹守的死有联系…
这毫无疑问是他杀
他杀？！
除开被害人 这里有5人
被害者的养母 佐佐系路夫人
被害者的叔父 佐佐木木彦先生
被害者的义兄妹 光子女士和文彦先生
以及 多久英信医师
诶 我和姐姐也成嫌疑犯了啊
因为风守先生的死 相关企业的继承人
以及将成为当家的文彦先生将受益最多
可是 我记得文彦比我还晚一步从房间出来
海胜会长也并没认为是文彦先生所为
倒是佐佐木木彦先生 曾与风守先生共事过 同时又熟知机械知识
对房内的电线动动手脚 控制时间让电线短路并使其燃火
简直是易如反掌的事情
可是 即便风守死了遗产也和木木彦先生毫无…
你想想到底谁最想让文彦继承遗产
是他母亲
你是想说我为了文彦继承遗产 然后拜托木木彦杀害…
真是无稽之谈
你的推理呢
啊 啊…
喂
你帮帮我吧，我完全没杀风守之意
而且也不可能杀他
木木彦！
不可能 杀他？
嫂子 现在只能实话实说了
这样下去我们会…
有话请到审讯室说
是监视摄像头呢
肯定是风守在家里各处设置了摄像头来监视我们
那样的话…
等等
新十郎 眼前的一切像漩涡一样
已经可以了吧
等等 因果
我忍不住了
说吧 我应该去找谁问什么
全都录上了
无论你怎么查都不会有我进入他的房间的录像
尽管查吧
所以说他是自杀的
是这样吗
又是那个女人
你是哪位
我的上司 说是有问题想问
搭载有电脑啊
告诉我 佐佐风守是谁
面具下面的那张脸 是谁
有人装成了风守
没有必要回答
没用的 没有人能抗拒她的提问 只有一问
佐佐风守是谁 是谁
是谁
不存在
妈妈
佐佐风守这个人根本不存在
这就是说…
风守根本就不是人 没错吧 风守
(汗 露陷了啊)
淡い朝あさもやり
淡淡晨霭旖旎起
ささやく祈り
轻轻低语祈祷声
ゆがんだ景色を
这扭曲的景色
君となぞって行く
愿与君共绘
本当を求め
探求真实
嘘でもいいから　なんてね
怎可能 即使是谎言也无所谓
見透かしあうように
早已看透了彼此
辿って
追寻吧
looking for 言葉超えた
looking for 无法用语言表达
落ちて羽のように
犹如坠落的羽毛般
looking for 見つけて
looking for 去找寻它
ここで寄り添うように
并于此与之相依相偎
looking for 武器を解いた
looking for 丢掉武器
千切れ雲のように
犹如扯碎的云般
looking for 見つけて
looking for 去找寻它
ここで寄り添うように
并于此与之相依相偎
下一话的原作和这一话相同 也是覆面公馆
不止这些 盗窃家族的故事也在一起？
读读看吧
貌似旧家族的成员 关联者勾心斗角 隐藏着很多秘密
和这个故事蛮相似的嘛
莫非这是打算检举安吾老师反复使用故事情节吗
这种坏心眼的事情 我最喜欢了
所以 下一话 安吾 素颜之家
坂口安吾 「明治开化 安吾捕物帖 "盗窃家族" "覆面公馆"」