ED
本动画是将战后无赖派代表坂口安吾
于60多年前发表的
短篇「明治开化 安吾捕物帖」的
设定时间移至近未来时代后创作的空想作品
片中登场的人物名及团体名
名均为基于原作的虚构名称
如有雷同，纯属巧合。
こんなはずじゃないんだ頭抱え
抱紧头 不知该如何是好
飽和した世界から逃げ出したくてもがいている
挣扎着 想逃离着已到极限的世界
サラサラ砂のように時が過ぎる
时光若潺潺之砂匆匆流逝
変わりばえ失い現状
丝毫未变的现状
夢のない明日を見つめ
凝视没有梦的明天
迷ってばかりの昨日
想向迷茫彷徨的昨日
さよならしたい
挥手告别
抗うように手を伸ばしている
伸出的手却似反抗一般
何百万回泣いて
数百万次哭泣之后
生まれ変わるよ
涅槃重生
秤目まで行こう
去找到最好的刻度
書いた未来へ
奔向书写好的未来
混沌まで上って手を鳴らしてる
站在混沌之巅 拍掌庆贺
君はここで耐え　闇に手を濡らして
你于此忍耐着双手浸染黑暗
なんも見えない元来
什么都看不见的本原
それでもいくよ
即便如此 也会向前
光がさす　君が待つ場所へ
奔向那个光明的 有你等我的地方
坂口安吾 「明治开化 安吾捕物帖 "盗窃家族" "覆面公馆"」
这是诅咒啊
难道你要说连续杀人是父亲的诅咒吗
我是名侦探 结城新十郎
覆面之谜
我们漏掉了重要的事情
犯人就在这里
(犯人到底是？)
想糊弄过去是不可能的哦 佐佐风守先生
你从刚才开始就在胡说什么啊
风守是被害人啊
里面什么人也没有
我明白
我不明白 侦探先生 你想说什么
比起问我 你还是问问你母亲和叔叔吧
说什么呢
没错 我从几年前就知道了
风守这个人根本不存在
嫂子
难道 哥哥早就被杀了…
别乱说话
大家看吧 这就是风守
是那个人 驹守造出来的傀儡
能模仿人类行为的电脑程序
在需要的时候就进入这个人偶 出现在我们面前
不需要的时候就像那样 进入家里的各种电器从而监视我们
风守哥哥是…
电脑程序
多久医生其实也不是医生
是驹守为调整风守请的维护技师
逼问一下他 他就马上供认了
既然知道 为什么不说出来
哥哥 不 风守居然是机器
为什么还要把父亲的公司和财产交给他啊
因为这样比较方便
察觉风守的真实身份是在哥哥死后
但是那个时候风守已经被公司确认为社长了
如果暴露真相的话会怎么样
公司的股价会暴跌 就算是继承了财产也要缴纳继承税
但是 如果让风守继续作为社长的话
你们也可以在此情况下自由行动了
所以才不说出真相吗
我和文彦一直把这个…当做哥哥
没注意到的人才是傻瓜啊
错的不是我们 是把驹守的研究成果当成违法物品的国家政府
不管怎么样 依照现行法律
人类之外的财产继承权和公司的代表权都是不被承认的
这件事情 就由我们接手调查这个案子
不过 还有一件事情不明白
死的到底是谁
从验尸报告来看 只知道是接近30岁的日本男子
多久医生把那人叫作风守
我也就跟着他那样叫了
因为如果把那个尸体当做风守的话
他死后文彦就可以得到继承权
我们没有杀任何人
如果真的有人杀了人…
佐佐风守 在被害人不明的情况下 以嫌疑人名义逮捕你
谢谢你 新十郎
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
走吧
翻译 小舌 塔比 YYB 时间 岚 阿虚 校译 阿虚 后期 风 压制 风
好好拿着啦 那可是重要的程序
你果然注意到了啊
还不打算开口吗 风守
你们是什么人
侦探和他的助手
你们知道我附在这个玩偶上 把我带出来了吗
因为不这样的话你会被逮捕哦
冰箱上不是也留着你的数据吗
在我转移到这个人偶上之后就删掉那些数据
保险起见 我把数据区域全部破坏掉了
我本来就是商品 被设定为不能复制的类型
为了平衡营养搭配 请食用土豆和水果…
跟人类一样思考的人工智能AI 能造出这个的科学家就只有佐佐驹守的了
他的杰出之处就是把这些巨大的数据分散 寄生在世界各地的网络上
在机器中则只安装综合管理数据的主程序
单独的主程序即使是冰箱或者手机的储存器也可以装下
难道您察觉到了风守是佐佐驹守制造的RAI了吗
你不要胡说啊
那程序违反新情报防止扩散法 是被禁止制造 贩卖的东西
如果还存在的话 我当然会立即告知你们
说的也是 您认为RAI可以杀人吗
这个嘛 是个难题啊
那被烧掉的尸体 又是谁呢
想知道这个的话有个简单的方法
对照一下DNA就行了
和所有罪犯数据库对照吗 但是...
但是最终案件还是会被当做风守的自杀吧
这些证据录像已经充分说明
流通中的RAI机器人已被用于极端不人道的活动
或者用于满足异常性欲者的要求
绝对是有碍于青少年的健康成长的物品
要禁售吗
将会采取更加严厉的措施
新情报扩散防治法明显是为了限制我的RAI而特意定制的恶法
我想问问你们 RAI到底伤害到什么人了
RAI机器人相互破坏 或者相互爱抚
以此为乐的我们到底有什么罪
它们不是人类
佐佐氏如此宣称对于RAI的使用纯属用户的自由…
说实话 这有点异常了…
但是RAI只是按照命令做事而已
我无论如何都无法相信 风守哥哥会杀人…
我们是奉虎山检察官之命 前来回收证物
那个… 妈妈和弟弟现在都在警察局…
请把门打开
你要去哪
我是这世界上最后一个RAI了 一定要继续存在下去才行
我还有事想要问你
嗯？
你想干嘛
这是给你帮我逃脱的谢礼
出勤奖励吗 但是像你这样的身体可…
不管现在搭载的是怎样的身体 我都有满足你的方法
作为我的本体的数据在全世界的电脑里分散 寄生
现在也依然在增长着
学习何为人类 应该如何存在
以及 他们到底渴求些什么
用力 再用力一些…
扯断我的胳膊 毁掉我的眼睛
把我破坏的支离破碎吧
你想怎么样就怎么样
抱歉啊 除了我之外没人能让新十郎满足
你是什么人
你不是全世界智慧的综合体么 找找看呢
找不到
我以灵魂为食 吃人们残留下来的思念
你也要吃掉我吗
谁知道呢
回答我 那个尸体究竟是谁
不行呢 果然是因为这家伙不是人所以没用
你到底在包庇谁
我们说不定能帮到你
为什么 我不是人类
而且还是违反法律的RAI 知道这些你们却还…
风守 你是不会说谎的吧
你一直都只讲真话
那么到底有没有杀人 你自己应该是可以说清楚的
但是你却没有说
这是…
公共治安队
走了
怎么回事 那些人不应该是城市的警卫吗
结城新十郎
你从佐佐家拿了什么东西出来吗
这下终于真相大白了
你说什么
被烧死的人究竟是谁
既然不是家里人 那肯定就是从外面跑进来的
我想知道的只是他是哪里的人
公共治安队现在依然是受军队指挥的民兵
哼 看来败家犬侦探的称号名不副实啊
这…这是什么
战争 就要回来了！
医生在这儿吗 他肯定知道风守的真身
请不要这样 医生正在休养中…
侦探先生？
你们是谁 让开！
我们是检察厅的人
检察厅么…
战争时期 检察厅与内政关联很深
权力不断扩大
但是 允许你们配枪还真是没听说过呢
已经露馅了哦
那具尸体是从外面来的 是和你们一样…
住手！
多久医生！
这家伙…
是RAI吗
连医生也不是人类吗…
我是检查厅联合调整部的虎山
刚才已经将死者的DNA数据
与战时为确认身份而登陆的全体公务员的数据对照
发现了一致的人员
我们都不希望将这件事公开 你们明白吧
作为交换 把那个让给你们吗
还真是会做买卖啊
请随便说 最先失败的都是你们
切
好厉害 泉你真帅
这是怎么回事 连多久医生也…
如果那个尸体不是风守的话
又有一个新的疑问出来了
那具尸体究竟是谁
又是用什么方法让一个人变成火球
如果凭借机器的身体抓住对方 再在对方身上点火
那么 是风守的程序进入了这个身体中…
风守在这里
但是这家伙刚刚也动了
那也就是说还有另一个RAI？
不对 风守已经说了自己是最后一个RAI
这家伙是不会说谎的
那么 操纵这个身体的究竟是谁
真是漂亮的推理呀 败家犬侦探
对不起 能不能请你们把风守带来呢
哦 你回来啦 风守
这种距离的话 用无线也没问题哦
风守 来 快回到身体里去吧
怎么了风守 你的身体在这边才对吧
你…莫非是佐佐驹守？
父亲大人
RAI开发者 佐佐驹守
你好呀 光子
父…父亲大人
怎么了 为什么哭呀
因为…我以为父亲大人你在七年前已经…
啊 对哦 抱歉抱歉
我通过隐藏的摄像头每天都在看着你们
所以没有好久不见了的感觉
到底为什么要这样
呦 是海胜家的大小姐吧 这位倒是第一次见吗
为什么要做这么愚蠢的事
你不是已经被炸死了吗
欺骗了光子和家人 风守居然是RAI
为什么要这样…
制定新情报扩散防治法真正的目的 你知道吗
你是检察官吧 你们的说法是什么
这个因为…
你发明的RAI被用于杀人游戏 或者有违公序良俗的行为
对青少年的的影响……
那只是表面上的借口
因为他们想要禁止RAI的流通 独占RAI
为了军事目的
军事目的
的确 优秀的AI转作军事应用也是可能的
所以我才装死
为什么要这么做
因为我不想伤害任何人
如果我的RAI被用于战争
无论是敌方还是我方 都会出现更多的死伤
我不希望这样
但是情报机关并没有放弃RAI
而昨天特工终于突破了保安措施 侵入了宅邸
不存在于这里的一个人 那他只能是从外面来的
虽然没有立刻搞清楚是警察还是军队
特工…
和自卫军反间谍对应科成员的DNA一致
你发觉了入侵者 并且将其烧死
他们最近开始怀疑我还活着 所以又来找我
但是被风守发现了
你想说 是风守杀死了他吗
这么说来 7年前被你当做替身的那具尸体
恐怕是真正的多久医生吧
如果我说 那也是风守擅自做的
你打算全部推给风守吗
风守是我制造的
我想怎么样就怎么样
这人好恶心
恶心？
七年前我就常听到别人这么说
对我所开发的RAI机器人蹂躏 亵渎
对他们犯下了天理不容的罪恶的恶人大有人在
但是 人嘛…或多或少总会对自己所喜爱的美丽、美好事物追求不放
可是这种想法一旦发展到其他真实的人身上就是犯罪
可对象如果换成机器人 就没人会受到伤害了
说恶心的只不过是那些 自己的欲望没得以满足之人的无稽之谈
我…曾在战场上待过
在那里 我目睹了很多…
所以…
我多少能明白你所说的
什么意思！？
人类喜欢美丽 快乐的事物
也爱浮华奢侈的生活
就像每个人想发横财一样
优秀的科学家想实现自己的理想
也是人的本性
不应该被当做罪恶 加以鄙视
正 正是如此…
我也只是喜爱美丽 追求着快乐而已
而且是用比战争好百倍的方法来实现的
人类除了沉迷于美丽、快乐、奢华
还应该有另外一样东西
那就是追求真理
真理！？
称其为正义也不为过
男人爱美女 女人迷奢华 与一切的欲望相对立
人类也会追求真理
那又怎么了？
昨天 当系路夫人和木木彦先生要被认为是犯人时
监视摄像机发出声响
最后以此证明了两人的清白
那是…你特意安排的吧 风守
是那样吗 哥哥
怎么可能！为何这么做？
你这都不懂吗
那是因为驹守哥哥想伸张正义对吧
不让别人错抓了他们
不论谁 都有不敢展现出来的欲望
那也是无可厚非
那么 你的正义在哪呢
在这
风守 你有没有杀人
风守
我无法伤害任何人
本事件将以风守的自杀死而告终
但是你本人将交由我们联合调查部管理
我只是毁掉了我制作出来的东西罢了！
父亲大人…
小姐 之前跟你说好的事就拜托你了
那混蛋 早知道就把他吃掉了
哼…
我们也走吧
新十郎
风守 接下来你打算？
我…还能做什么吗？
我们也只是努力活着 慢慢走向灭亡而已
我懂了
淡い朝あさもやり
淡淡晨霭旖旎起
ささやく祈り
轻轻低语祈祷声
ゆがんだ景色を
这扭曲的景色
君となぞって行く
愿与君共绘
本当を求め
探求真实
嘘でもいいから　なんてね
怎可能 即使是谎言也无所谓
見透かしあうように
早已看透了彼此
辿って
追寻吧
looking for 言葉超えた
looking for 无法用语言表达
落ちて羽のように
犹如坠落的羽毛般
looking for 見つけて
looking for 去找寻它
ここで寄り添うように
并于此与之相依相偎
looking for 武器を解いた
looking for 丢掉武器
千切れ雲のように
犹如扯碎的云般
looking for 見つけて
looking for 去找寻它
ここで寄り添うように
并于此与之相依相偎
下一话的原作是安吾捕物帖的梦之塔
诶 不能出声读 为什么
岛田久之新的名字在漫画里变成了岛田白九郎
什么嘛 我们出场的不是电视漫画吗
泉说过Noitamina倒过来读就是电视漫画的意思
Noitamina就是把animation倒过来 特指深夜放送的动画
骗我吗？果然是不能相信公务员啊
下一话 安吾 梦之像
坂口安吾   「明治开化 安吾捕物帖 "幻之塔"」
话说为什么名字变了