本作品基于日本无赖派代表人物坂口安吾
在六十多年前所发表的短篇连载
「明治开化安吾捕物帖」中的故事虚构而成。
将其背景改设为未来舞台之上。
剧中出现的人名  团体名称均是根据原作编撰
与一切现实事物无关。
こんなはずじゃないんだ頭抱え
怎会是这样  我抱头不解
飽和した世界から逃げ出したくてもがいている
想要逃离这已到极限的世界  我挣扎不休
さらさら砂のように時が過ぎる
时间如沙砾般悄悄流逝
変わりばえうしない現状
未曾改变的现状
夢のない明日を見つめ
凝视着失去梦想的明天
迷ってばかりの昨日を
我想告别
さよならしたい
踌躇不前的昨天
抗うように手を伸ばしている
试图反抗般伸出手去
何百万回泣いて 生まれ変わるよ
哭过几百万次后  涅槃重生
秤目まで行こう
移动到最适刻度上去吧
描いた未来へ
前往描绘好的未来
混沌まで上って手を鳴らしてる
登上混沌的巅峰  拍拍双手
君はここで耐え 闇に手をぬらして
你在这里忍耐着  将双手沉浸于黑暗中
何も見えない元来 それでも行くよ
即使原来什么也看不见  我也会前往
光が差す 君が待つ場所へ
到那个  有光照进来的  你在等我的地方
「白日梦」
本字幕仅供试看之用 如喜欢本作品请支持Z版
轻之国度  http://www.lightnovel.cn
翻译:kelin Tuk  校对:小舞 金田一  计时:星辰  后期:weibkreuz 酱油
不愧是战败侦探
不对  应该叫你名侦探更好吧
犯人
为什么要做那样的事
我是小说家
小说家？
侦探
我写小说  不是用笔  而是用现实
根据名侦探的推理
解开所有谜团
本应该是矢岛杀死了自己的妻子
是为了什么  做这样的事
这就是所谓名侦探的任务
不管会有什么冷酷的结果
所有的被害者被杀之后  以推理来终结事件的就是名侦探了
不管有多么悲惨的理由
把所有事情暴露在光天化日之下的人就是名侦探了
是我选择了你
作为这个世界最后的名侦探
你选择了我？
你是只属于我的名侦探
你想要什么
不用担心
我是小说家
只会写小说
但是
我不是写在稿纸上
而是这个现实
现实变成了小说的话
快去吧  名侦探
解开这个谜团
有人吗
战争
好  可以了
结城  你在做什么  快去那边
那边？
结城先生  导演叫你过来
什么嘛  又在偷懒了
女艺人？
居然让演员亲自来迎接  待遇真好啊
啊  对不起  这就来
新十郎  你好慢啊
是在飞机那边吧
果然
果然什么啊  素子小姐
男人不管到什么时候都喜欢拍摄特技场景
但是我爸爸啊
女艺人？
爸爸…
怎么了吗素子酱
没有  以后不准你们两个在我的名字后加「酱」
电影导演？
你们那边在干嘛啊
糟了
那我们开始吧
化妆没问题吧
素颜也可以的哦
要是拍的不可爱的话
就是新十郎的技术太差了
那就拜托你了
拜托把我们拍得漂亮一点哦
导演  可以了吗
还是没什么干劲
既然这样的话那我就随意了哦
纱代肯定有男朋友了吧
寿美惠是千金小姐吧
看起来不太了解男人的样子
你你你突然在说些什么啊  素子酱
不是说了不要加「酱」嘛
但是想知道你们两个的事情
我们从不同的地方逃到这里来
被这间房子的主人捡到并让我们住了进来
那个男人平等的爱爱爱…
爱着我们三个人？
对  就是爱着…
但是有一天  他不见了
我们在燃烧着的城市里徘徊
但是导演没有决定结局啊
到底还能不能跟那个男人再会还不知道呢
还能不能过上那种四个人在一起的幸福生活呢
我才不要那样的结局呢
希望他在三个人之中选择一个
什么
你们在笑什么啊
真是的…
看起来真是幸福
是吧导演
解开谜团
谜团？
好痛  好痛啊
好热  好红  我  好热
快死了  大家都快死了啊
好  可以了
这是为什么
为什么我一定要解开谜团
但是什么事都没有发生
要是真的发生战争了  绝对逃不了的吧
是啊
为什么
因为是没有想象过的东西
炸弹从天而降之类的
那时候要怎么做才好呢
是…这样的啊
战争是比祖父那辈更早的事情了
没有发生战争
大家谁也没有失去重要的人
没有人房屋被烧毁
没有悲伤
所以才能拍摄电影呢
还是重新拍比较好啊
为什么呢
因为我不能输给纱代  我能做得更好
啊  导演  有事拜托
结城新十郎  你在这里瞎扯什么
导演  能再拍一次吗
你不知道吗  我可是导演啊  不要给我添麻烦
导演  这是我能为她们做的事情
关于她们的事  不要多嘴
知道吗  杀了你哦
您辛苦了…
这里是  哪里啊
对了  我有话想跟导演说
这部电影里面藏有谜团
有些地方很奇怪…
你明白吧  你只是只玩具
我不明白
给我等一下
不行  不准说出去  不准说
求你了
放开我
拜托了
听我的话
明天一定要来这里
你在这里干什么  结城
回房去
刚才你在干嘛  导演
和你无关
我负责电影的摄影
来到拍摄场地已经好几天
这是一部荒唐无稽的
以现代的日本被卷入战争为设定的影片
和导演谈话的是三位女演员中的哪一位呢
在这个拍摄场地存在未解之谜
我必须解开谜团
揭示真相
战争是不存在的
JJ…系统？
守
风
新十郎先生
导演
关于昨晚的事
三高先生
您要找的有关罗森伯格和夏弗纳的书请往这边走
这也是谜团吗
怎么感觉乱七八糟的
导演觉得就这样可以吗
好热
啊  发现阴凉处了
结城新十郎  又在看女人嘛
导演你说女演员们吗
谷村  矢田  还有伊泽也在
怎么了
结城先生
其实是想问导演一些关于剧本的问题
因为剧本并没有写完
所以问导演我们最终会去哪
导演却告诉我们说
你们几个哪也去不了
你们是罪人
新十郎也这么觉得吗
我们不知道自己是谁来自何方
最终仍旧无处可去
剧本里的台词说道
战争不是玩具
不只是我
就连你  连你也把战争当成游戏
再多谈论一些战争该多好
在精疲力竭之前再多和战争纠缠一会儿该多好
再谈论一些
纠缠一些
这是听到战争结束的消息之后
我们的台词
台词怎么了
关于台词的涵义我们三人意见不同
我认为是战争结束之后
主角回归日常生活感叹和平的美好
所以才很在意　并问了导演其中涵义
不是的　平凡的日常生活毫无意义
战争爆发以后我们过着逃亡生涯
在那段时间里我们
终于意识到活着的价值
变得只考虑该如何活着怎么活下去
就如同野兽一般
但是与重要的那个人相…相…相
相爱
对  就是这个
明白了吧  该怎么表达才好呢
想要尝试在那种生死一线间的地方生活
不想要日复一日的无聊日常生活
我的想法也有些不同
我认为战争是在制裁我们
制裁？
好人也好坏人也好以同样的方式死去
导演所说的「我们是罪人」就是这个意思吧
大家都想太多啦
这只不过是一部电影
你怎么能这么说呢　新十郎
真的像你说的那样的话为什么还要拍这部电影呢
我们为了什么
在根本不存在的战争时代到处逃生呢
那是为了我们的日常生活
是为了让大家意识到自己的日常生活
多如牛毛平凡无奇的每一天的重要性
不是这样的
其实大家都希望
即使不发生战争
也会有某些大事件让自己发生改变
从而发现对自己来说真正重要的事
但是比如那些因火山的喷发或大火灾
失去家人的人们一定祈祷着回归日常生活吧
但也有对火山或火灾袖手旁观的人
即使知道那是多么的惨不忍睹
我们还是想要自暴自弃甚至连世界也一同毁灭
所以不得不受到制裁不是吗
原来是这样
叫做电影的谜团
新十郎先生
你在听吗
你觉得我们几个谁才是对的
可以的话要不我去问问导演结局的涵义试着续写吧
说不定能找出答案
真的吗
好啦  午休结束了哟
但是这里要更…
谢谢
那种话说不出口
无论那是三人中的哪一个
她们在电影中都一样拼命地活着
导演  这是怎么回事
想要半途而废吗
你拿的是什么
这是什么
喂  怎么了
导演他
简直像是被电车轧死一样
那是布景设施
电车只是道具
根本开不了
吃过饭后貌似没人见过三高先生
难道我是最后一个见过他的人吗
但是为什么会有人要杀他呢
只有一个人有杀人动机
对三高导演抱有愤怒
认为这部电影糟蹋了她们的努力的人
是我
结城先生
也许那时候我…
你在做什么梦
反正全都是编造出来的
都是胡说八道的
才不是这样
结城先生
不要再想了
停不下来
如果有人为了解开谜题收集证据并进行推理的话
犯人只可能是我
这就是所谓的自供吧
警视厅刑警？
我们好像在哪见过
我是警视厅的海勝
我们将以杀害电影导演三高吉太郎嫌疑人为由
逮捕你
淡い朝靄り
晨曦薄雾弥离
ささやく祈り
祷告轻声低吟
ゆがんだ景色を
扭曲变形的景色
君となぞって行く
和你一起再现
「本当」を求め
为了追求「真实」
うそでもいいから なんてね
即使是谎言也行  才怪
見透かし合うように
彼此看透的境界
辿ってゆく
蹒跚而至
Looking for 言葉超えた
寻找  超越语言
落ちて行く 羽のように
如羽毛般飘零坠落
Looking for 見つけて
寻找  去寻找
ここで寄り添うように
在此相依而靠
Looking for 武器を解いた
寻找  放下武器
千切れ 雲のように
如云絮般层进叠出
Looking for 見つけて
寻找  去寻找
ここで寄り添うように
在此相依而靠
都说了  让我见见新十郎啦
助理侦探
怎么办呀  风守
这里  有那个家伙的味道
警察厅  警备局  课长