ED
本动画是将战后无赖派代表坂口安吾
于60多年前发表的
短篇「明治开化 安吾捕物帖」的
设定时间移至近未来时代后创作的空想作品
片中登场的人物名及团体名
名均为基于原作的虚构名称
如有雷同，纯属巧合。
こんなはずじゃないんだ頭抱え
抱紧头 不知该如何是好
飽和した世界から逃げ出したくてもがいている
挣扎着 想逃离着已到极限的世界
サラサラ砂のように時が過ぎる
时光若潺潺之砂匆匆流逝
変わりばえ失い現状
丝毫未变的现状
夢のない明日を見つめ
凝视没有梦的明天
迷ってばかりの昨日
想向迷茫彷徨的昨日
さよならしたい
挥手告别
抗うように手を伸ばしている
伸出的手却似反抗一般
何百万回泣いて
数百万次哭泣之后
生まれ変わるよ
涅槃重生
秤目まで行こう
去找到最好的刻度
書いた未来へ
奔向书写好的未来
混沌まで上って手を鳴らしてる
站在混沌之巅 拍掌庆贺
君はここで耐え　闇に手を濡らして
你于此忍耐着双手浸染黑暗
なんも見えない元来
什么都看不见的本原
それでもいくよ
即便如此 也会向前
光がさす　君が待つ場所へ
奔向那个光明的 有你等我的地方
『乐园之王』
取自坂口安吾 「明治开化 安吾捕物贴 “愚妖”
“选举杀人事件”
侦探今天也还没回来吗
是不是发生什么事了
抱歉 你们有什么案件吗
屋顶种的黄瓜 差不多…
墙又漏水了
手机信号不好
想叫他来试吃我路边摊的新菜色啊
让他帮我找找我丢的那条贵重的项链
怎样能和女朋友和好
风守 风守
因果酱 你想打工不
放心 不是那种下流的活啦
他们越说越不靠谱了 好恐怖
喂 还找不到新十郎吗
别挤我
我要榨佐佐果汁
新十郎呢
防火墙太复杂了 我重新试一下
好了啦 快点来帮我
人工智能 佐佐风守
新十郎大人 新十郎大人
新十郎大人
守…风…
找到了嘛
找到了
果然在那里
东关东回归社会促进中心啊
虽然是民办得 但是居然在监狱里
新十郎
新十郎说在暗号的案件中自己被利用了
说要去那个人所在的监狱会会他
会面的人也用不着花几个小时
为什么一去就是几天啊
能查到更详细的资料吗
我家的网络是日本最稳定的哦
如果是固定网络防火墙的话 是阻止不了我的
因为这种云技术中也有我的一部分
但是新十郎大人的周围
布满了非常具攻击性的未知防火墙
不能新十郎对话吗
新十郎大人的举止也有些难以理解
这是监视摄像头拍下的影响的静止照片
能受到会长的指派 我感到非常荣幸
感觉梨江很火大的样子啊
JJ系统 会长   海胜麟六
结城新十郎确实被民间监狱东关促进中心收监
没有犯罪记录 也没有法院的逮捕令
资料库里却显示他有犯人编号
资料有被篡改的可能性
到底怎么了呢
总之把他弄出来吧
要是他无罪的话
梨江小姐 请住手
海胜家女仆 海胜家女仆（总管）
我也要去
大小姐
请让我作为泉小姐的助手
助手和女仆是不一样的哦
什么？
请等一下
我制作了这个
那我收下了
侦探先生要是抵抗的话 就允许我使用这个
你就是企图远程操控评论家矢岛氏杀人的
自称小说家 本名为…
中途角色增加 会打乱原有构思的
请别多管闲事
你对侦探做了什么事情
那些女人是谁
电影摄影场地发生了杀人事件
摄影？
犯人是摄影师结城新十郎
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
你是大小姐刑警呢
翻译：小克 YYB 校译：影酱 时间：小克
动作快点
是 大小姐
摄影师  结城新十郎
杀人事件？！
然后虎山检察官逮捕了犯人吗
感觉里面好像很混乱
总之现在先审讯犯人
可能会花点时间
刚刚好有检察官在场
而且还带着海胜梨江这个平民
她根本就没有搜查权
就好像大家都看到了幻影似的…
幻影…
原来是这样
和大野妙心的事件很像
新兴宗教的教主杀害了信徒
信徒们把大野所说的话全都错以为是事实
在什么都没拍到的录像带里
却看到了像大野所说的影像
大野拥有让自己说的话当成现实的力量
那是别天王的力量
别天王 ？
大野团体的教主是别天王吗
别天王是神
能让自己说的话变成现实
所以我从刚才就说有那个人的气息啊
你的确是说有奇怪的气息…
如果是这样的话…
说不定这全部都是…别天王…
制造了某种幻影…让新十郎们看见
我说..还给我
差不多了吧…
我电
再忍耐一下
风风风…风守
来个赠品
这就是谜啊
结城先生
风守 赠品的部分多余了
好久不见了
现在你能看见什么
真相吧
罪人吗
是的 警察局下了指示
我们把来会面的人也收监了 如果这个事公开的话
现在只能交给他们了
以解决杀人事件为先
找到犯罪现场了
现在这个年头还有不带安全装置的闸门吗
没有留下开合记录
安全装置居然也不能用
不存在的电车是不会开动的
这就是凶器
这个闸门是为了隔开男女区域而设的
本来就没怎么开闭
三高导演 不 是警备员吗
他之前打开了这个闸门
在女犯区域里进出
为了和女犯人接触 因此开启了闸门
喂 适可而止点啊
为什么作为第一嫌疑人的你像侦探那样在调查啊
就如大小姐所说
大小姐是警察局引以为豪的
通过金钱和权力还有任性解决案件的刑警
人称大小姐刑警
那个小说家赌上了自己的名誉啊
那个自称小说家的人已经做好觉悟了
别天王的也是啊
已经不想再被阻碍了
什么 你想跟过来吗
小孩子怎么能进去
我的话就没问题吧
作为你的助手
当然可以
就算继续戴着手铐吧
如果不继续电击的话又会落入小说家的故事里
如果觉得麻烦的话
结城新十郎 你准备把这出闹剧演到什么时候
这样吗
你想干什么
要是抵抗我的话你会被判780年的徒刑
啊 好可怕
好好的直读
收监人员全部用这个芯片上固定数字来模拟行动
这就是昨晚在闸门附近的情况
是我啊
到天亮之前接近闸门的号码
也就是收监人员 没有其他人了
也就是说犯人只能是你了
败家犬侦探
为什么我要杀人
猜都能猜到
反正又是将「我必须解开真相」挂在嘴上
嚷嚷到和人争执起来
嘴巴那么毒却有满怀正义感
你是在夸我还是损我啊
号码啊
有什么发现吗
我被自称小说家的家伙强行留在这里
但是给我这个不是罪犯的人编号是很容易的事情吗
安装芯片因为修理次数很多所以警备员也能做到
但是管理编号是检察院和警察局发行的
也就是说 我的号码已经是和从别的犯人身上改动来的
也有这个可能性
也就是有拥有一样号码的犯人吗
我们的警备系统里是不允许同时存在两个同样号码的
那就是有一个犯人戴着芯片…
实际上 却没有管理编码的犯人了
那个犯人可以不被警备系统监视的情况下 随意走动
有监控录像的
他和被害人修改闸门开关一样
修改了监控摄像头的角度了吧
为了自己的行动不被发现
我马上确认
你的号码本来应该是谁的
那个人就是杀人犯
不
战争并不存在
解开这个谜题的话
小说家给予的梦就会消失
给我女犯人的犯罪履历
电影 会怎样呢
我可不希望停止拍摄
好不容易做完了什么事情的
也不知道结局是什么样的
新十郎
被杀的三高导演在图书馆查找电影
斯图尔特·罗森堡
富兰克林·J·夏弗纳 弗兰克·德拉邦特
这三个导演的共同点是什么
外国人？
他们都拍过著名的越狱电影
越狱？
我看到导演的时候
你还不明白吗 你不过是蝴蝶而已
蝴蝶：富兰克林·J·夏弗纳导演的电影
不行 不要离开我
拜托你了 不要离开我
把对方叫做蝴蝶
请求对方不要离开自己吗
是分手后的纠缠吗
不是的 不是叫对方不要离开自己
而是让对方什么都别说
日语中离开和说发音相同
那女人知道三高的秘密
意思是让她不要和任何人说
不应该是她知道了导演的秘密而被杀掉才对吗
导演每天晚上潜入女犯人的区域
是为了让知道自己秘密的女犯人越狱
从电影中多少会受些启发
越…狱？
把管理编号调换 再修改监视摄像头就可以了
我不明白
越狱到底是指什么事情
谜题解开了哦
这是你们最后的台词
是啊 我只是个装模作样的黑客
其实我是无业游民
这是什么啊
在入侵政府的隐藏情报中寻找乐趣
因为那个博客很受关注
从那时开始 谎言就开始泛滥
有一天 警察…
我和无数人有着关系
因为我很不安
战争要持续到什么时候
还是永远都不会结束
为了忘记不安 而找人倾诉
但是 如果战争结束了
也许我就会出卖肉体
我曾是一个平凡的母亲
我无法接受还不满一岁的孩子成为战争的牺牲品
我只是想守护那平凡的每一天
为此受友人邀请 参加了抗议政府的游行
当时 如果那个内阁总理不辞任 战争就不会停
如果他不愿 我们就决定强行让他…
于是我们开始研究炸弹的制作方法
而某日 公共治安队突然出现…
战争期间 曾多次捣毁了针对总理的爆弹恐怖行动窝点
可万万没想到竟是平凡的主妇们为保护和平
而进行的恐怖活动…
同时三高吉太郎也参加了反政府游行
并在那时结识了伊泽纱代
可是 对他来说
游行仅仅是一种追风的形式
所以战后 成为民事刑务所保安的他
曾与恐怖活动有瓜葛的事情被揭发的话
将失去工作及一切未来
为此 他更换了伊泽纱代的管理号码
为的是让她脱狱吗
三高曾问过我
谷村 矢田 还有伊泽也在？
当时你坐在箱子后面 他根本看不到你
可是三高的终端装置之中可以实时显示着犯人的号码
所以即便看不到 也没必要来问我
但是为何问了我？
伊泽纱代
那是因为就你的号码没有被显示在其中
那个人曾对我说过
我一定会让你从这出去的
所以什么都不要说出去
可是我完全无法理解他
我是在演电影
要将戏演到最后
那时我就会变回真正的我了
可为什么一定要威胁我呢
所以 我…
他明明是想让你重获自由才…
搞不好是希望让你与孩子重聚才…
他怜悯你…
不是的 是电车
我开动了那个
然后继续向前 把他给活活碾压死了
战争根本就是玩物
不只是我
你也好
心里都把战争当做玩物
伊泽纱代 恐怖分子
这次不得不承认结城新十郎无罪
这一海胜会长的推理
就这么的不甘心？
好凶的表情
我 不管怎样还要再稍微待一会儿
虽然我想逃避 可是没法逃避
在生命的尽头
面对我人生百般丑态的机会…
淡い朝あさもやり
淡淡晨霭旖旎起
ささやく祈り
轻轻低语祈祷声
ゆがんだ景色を
这扭曲的景色
君となぞって行く
愿与君共绘
本当を求め
探求真实
嘘でもいいから　なんてね
怎可能 即使是谎言也无所谓
見透かしあうように
早已看透了彼此
辿って
追寻吧
looking for 言葉超えた
looking for 无法用语言表达
落ちて羽のように
犹如坠落的羽毛般
looking for 見つけて
looking for 去找寻它
ここで寄り添うように
并于此与之相依相偎
looking for 武器を解いた
looking for 丢掉武器
千切れ雲のように
犹如扯碎的云般
looking for 見つけて
looking for 去找寻它
ここで寄り添うように
并于此与之相依相偎
有什么 不对劲…
回答我
你到底在图谋什么？
想让新十郎做什么？
没用的
任何人都必须一五一十的回答我的问题
不然连那爱恶作剧的神也没法帮你
你到底想让结城新十郎为你做什么？
他是 属于我的名侦探
我是小说家
以现实为舞台 以事件为剧情
这就是我的小说
小说不可缺少的是侦探
我选中他是为了不断写出新的作品
创意要多少都有
为此 你求得保安人员协助
让新十郎假装成囚犯
然后让人将保安人员解决
就制作出侦探第一个事件
但是 他不能揭穿事件的真相
因为揭穿真相的话 美梦就会破灭
于是他将在梦境中
永无止尽地去解决各种解不开的谜题
变成永远属于我的侦探才对
那真可惜
还真没有结城新十郎无法解开的谜题
即便他…耗尽其生命
也会带供奉给我渴求的真实和灵魂
别天王呢？
不是您带走了吗？
用您的老套路
如果不杀掉谁的话 我可能会被杀掉
如果特意去找这个犯人的话
武田信玄是自然死的吗
是他杀 还是自杀
还是用咒来找这个犯人比较好
新十郎愁容满面地如是回答
取自安吾捕物贴“冷笑鬼”
下回UN-GO
海胜麟六的犯罪
虽然一脸正经也是有隐…隐情的  真的有吗？