ED
本动画是将战后无赖派代表坂口安吾
于60多年前发表的
短篇「明治开化 安吾捕物帖」的
设定时间移至近未来时代后创作的空想作品
片中登场的人物名及团体名
名均为基于原作的虚构名称
如有雷同，纯属巧合。
こんなはずじゃないんだ頭抱え
抱紧头 不知该如何是好
飽和した世界から逃げ出したくてもがいている
挣扎着 想逃离着已到极限的世界
サラサラ砂のように時が過ぎる
时光若潺潺之砂匆匆流逝
変わりばえ失い現状
丝毫未变的现状
夢のない明日を見つめ
凝视没有梦的明天
迷ってばかりの昨日
想向迷茫彷徨的昨日
さよならしたい
挥手告别
抗うように手を伸ばしている
伸出的手却似反抗一般
何百万回泣いて
数百万次哭泣之后
生まれ変わるよ
涅槃重生
秤目まで行こう
去找到最好的刻度
書いた未来へ
奔向书写好的未来
混沌まで上って手を鳴らしてる
站在混沌之巅 拍掌庆贺
君はここで耐え　闇に手を濡らして
你于此忍耐着双手浸染黑暗
なんも見えない元来
什么都看不见的本原
それでもいくよ
即便如此 也会向前
光がさす　君が待つ場所へ
奔向那个光明的 有你等我的地方
「海胜麟六的葬送」
取自坂口安吾 「明治开化 安吾捕物贴 “冷笑鬼” “赤罠”」
这做法很不是你的风格呢
当然
海胜总是那样 在我推理陈述完之后
再卖弄他的推理 蒙骗大众
要是电视直播的话
就能让他在众目睽睽之下无法抵赖
你就那么不喜欢海胜麟六吗
我只是想揭示真相
你原本就对真相这种东西感兴趣吗
照因果的话说 你是为了因果才当上侦探的
不是的
我是为了探查人类得真相才当侦探的
因为这是我唯一能做到的事
人类的真相
这就是灵魂吧
你和因果约好了要把灵魂给他
因此才当侦探的不是吗
现在既然因果已经不在了
也就没有必要探查真相了
海胜在利用别天王
怎么能放任不管
这个嘛…
我也同意
(关东电视台)
这是在网上流传的网友假象视频之一
新任议员 仓满美音
那天到底是什么东西炸毁了电视台
多数网友猜测是「微波卫星武器攻击说」
参考人 海胜麟六
微波的话
电磁波本来就不能用肉眼看到
微波供电的电力密度
最大也只能达到23A/cm2（毫瓦/平方厘米）
这也只是家用微波炉功率的百分之一以下
诶？是这样吗
根据full circle曝光的内部资料说
这是真实资料吧
根据这个得出试验值达到数百兆瓦
这不是微波炉的功率吧
这是持久性
和供电性比较的话 很难解释
我虽然不明白专业知识
但是外国评价这个数值能转变为武器也是事实吧
难道JJ系统是兵工厂吗
2001年
大家都是亲眼看见被劫持客机撞击双子楼
后来却都相信了双子楼被炸一说
甚至还有人相信是氢弹引起爆炸这一荒唐的说法
2011年
那次灾难到现在还影响着人们
竟然还有人认为是地震武器引起的爆炸
时至今日依然坚信不疑
侦探先生
为什么
人们总是认为真相被隐藏起来了
也有相信只有自己才是能得知真相的人
但是真相多得数不清
只满足于知道一个真相的人
你不认为是「他的思考也停止在那里」了吗
他是想用别天王的力量来歪曲真相吗
我什么也没感觉到
所以无论何时都要将真相隐藏起来
这就是你的一贯作风
隐藏？
我并没有隐藏任何事情
在电视台发生了谜一般的爆炸
这是事实
然后在那时
海胜麟六在电视台门外 捡回了一条命
这也是事实吗
不行
如果海胜根本没去电视台呢
你是什么意思
这太不可思议了
海胜梨江小姐
在发生爆炸那天 你看到了什么
你说海胜不在现场？
太奇怪了
这是为了证明父亲清白的
梨江 说出来吧
那位侦探相信你是个绝对不会说谎的女孩
不能不回应这种信赖啊
电视台爆炸后不久
我在家里看到了父亲
什么
这是怎么回事
但是 也不能说在家就和爆炸有关系啊
我们调查了电视台的监控录像
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
那天并没有拍到海胜麟六的录像
翻译：小舌 x 塔比 校译：影酱 时间：阿辰
就像电视台所说的那样
如果只是相关人员串通好了的话…
喂喂 把我们当共犯了啊
电视台制片人  元山南
也就是说海胜有身在安全处 引爆炸弹的可能
有异议 有异议
这里不是法院
我知道了
本来军部和警察已经在共同调查爆炸的原因
虽然还没有水落石出
但是已经找到了定向太空导弹的碎片
导弹？
不会吧 这么说2001年的时候
双子楼也不是被客机撞毁 而是被导弹击毁的吧
这样的话就说的通了
不是你说的阴谋论
证据…
公共保安队支付的
也就是通常所说的精算定向投手
战时的射程达到了600以上
能造成那样的伤害不稀奇啊
那个情报是什么时候…
你的意思是警察捏造了事实吗
你们真的这么做了吗
当然没有了
请让我再请出一位参考人
因果 你为什么会在这里…
又是你？
回答我的问题
哎呀 不要动粗啊
所有人都不能不回答那个人的问题
虽然只有一个问题
你明明一直不能释怀
却不得不隐藏起来的事情
告诉我吧
告诉我
告诉我…
战争开始之前
当时的JJ系统的社长海胜麟六
向警察局提议 可以利用某种软件
那个软件可以任意变更电脑文件的最后更新日期
不会留下任何痕迹
也就是 改写扣押的电子文件的作战日志
就可以脱罪
喂 快让她住口
为什么
软件的发明者是海胜
警察在他的协助下 对战时的很多…
速水？
不要再和海胜扯上关系了
你的立场已经…
我…
我都说了什么
真是抱歉 让事情变成了这样…
不会说谎的你居然说我当时在家里
那么结城新十郎一定会推理出别天王的存在
因为他是名侦探嘛
梨江 你确定我当时一定在家吧
因果
为什么要做那样的事
我想要吞噬灵魂啊
但是新十郎却说让我「不要杀人」
不杀人而吞噬灵魂很麻烦
你的意思是说不能和我在一起了吗
警察还没有把杀人犯绳之以法吗
太阳能发电推进派 企业家 不破重次郎
真是令人难以置信
而且不是还牵扯出了篡改软件的问题吗
爆炸当天 海胜是否到场…
倒是有看到他 但是他迟到了
而且马上就…
对 马上就离开了座位
现在想起来 那根本就是打马虎眼
昨天那个来历不明的人？
你真的看清楚了吗
我看见她下了电梯
但是感觉哪里有些…
海胜先生
海胜先生 你要认罪吗
发明违法软件罪 还有杀人罪
你认罪吗
海胜先生 请解释一下吧
海胜会长 你有向国民解释的义务
有件事要拜托你
你去向各位老师表示一下谢意吧
但是 父亲…
海胜先生 请回答
海胜
海胜先生 请回答我们
您已经和警察私下里交涉解决了吗
网上都已经在传 都希望将你置之死地
海胜先生 到底是怎么回事啊
公共保卫队·部队长 水野左近
水野…
大家 请退后
车子开不了了
知道
父亲…
很危险的
海胜会长
海胜先生 你是要逃走吗
父亲…
不好了 喂
不得了了啊
父亲
快去救
怎么回事
因为无法逃脱 所以自杀了吗
大家都在寂静肃穆的参加守灵仪式
海胜麟六氏对战后的日本所做的贡献很大
如果确定海胜氏打算自杀的话
那么连累同行的司机水野左近先生
是绝对不能原谅的
事到如今你还想怎样 败家犬侦探
泉小姐
是你…
是你杀死了他
果然 是自杀吗
不知道
但是 遗体的DNA
与水野和海胜会长的DNA是一致的
杀死会长的是 你…
和我
我到底做了什么啊
等一下 别天王呢
没有看到那种东西的迹象
肯定在的 在海胜的旁边
真缠人 你这混蛋
肯定在的
请住手 居然在这种地方争执
等我注意到的时候
爸爸电脑里的数据已经全部被删除了
不留一点痕迹
所以可能是自杀
你父亲是能把同行的水野也牵连进去的人吗
你了解我爸爸什么啊
连我都不了解他
不对 也许是想要了解…
想看到真实的他
所以才协助侦探先生的吧
但是 那样做一点意义也没有
没有…意义？
爸爸不是说过吗
真相总是隐藏在人的背后
就算是你…
我怎么了
也有一些不能让人知道的真相
那种东西…
那个叫因果的女人…
是你的什么人
这个 说来话长
没关系 我也有很多事不能告诉你
爸爸说过 你一定会推理出别天王的存在
嗯？
啊 血
这是什么意思
既然有两个海胜存在
推理出是别天王的能力是理所当然的吧
等一下
手帕
打扰了
大小姐 这次真的真的真的请节哀顺变
我只是拜托会长做作证人的
这位侦探先生却说出那些奇怪的话来
没什么
哪里 在哪里
如果汽车爆炸 不是想自杀的话
可疑的就是
在之前爆炸中生还的不破重次郎 和水野的部下 警卫队队长的三原保太郎
然后从医院里…
就是这个
这块手帕 从什么时候开始在那的
什么时候
真是的
应该是因果最后离开时留下的
但是 在同一天的白天
我把这块手帕给了仓满美音音
因果是什么时候弄到手的
他曾和仓满美音见过面
什么地方？什么时候？
说到仓满美音 我找到有趣的东西了哦
和海胜一起过世的公共警卫队的水野左近
是仓满美音的大学前辈
而且关系好像很亲近
啊？
完全看不出来
要不要入侵大学的名单吗
入侵…
风守 还记得吗
和水野最处一次见面时 他说了什么
败家犬侦探 是你吧
你也是冲着海胜老师来的吧
不是这里 再后面点
啊 这之后的是特殊服务
行了 快点
矢岛先生的委托难得的成功了啊
但是…
就是这里
就是这点令人在意
矢岛先生的委托之后 并没有发生事件
所以一般人并不知道
但是 那家伙却知道 为什么
到底什么事啊 真是的
啊 想知道这首歌的什么事吗
内测软件销售员 小山田新
是因为太古老了吗 好像没有被电子化呢
嘛 其实它并不是一首老歌
而是最近的一首新歌
是被和谐了的
夜长姬专辑里的歌曲
那个时候真的是 怎么说呢
以我的身份来说 真的是…
警备责任人 东关东社会复归促进委员会 冈本寒吉
行啦 行啦
能来这里一趟也算是一次不错的经历了
会被女孩子们包围了呢
事到如今你找他有什么事
我可是很忙的 这是抽时间接受你的请求啊
关于别天王的事 他应该是最清楚的人
别天王
你还在认为是海胜麟六利用了别天王吗
如果是的话
用假死这件事来掩盖就再简单不过了
海胜麟六…
还活着？
把那个还给我！
这些全都是关于别天王的记录
哦 恩…根据这里的规定
在这里写小说是自由的…
自从偶然间得到了那家伙
我就把有关那家伙的事件和记录重演了一遍
那家伙能做的事我已经全部试过了
所以那是我的东西 还给我
这个生者和死者说的是…
这正是有意思的地方
假设这个地方有生者存在
你们称呼为别天王的那个想让你们有尸体的错觉
你们想察觉到是很难的
为什么
生者是可以说话和行动的
大脑通过视觉和听觉接收信息
这些信息再和从别天王那得到的故事的矛盾中
渐渐让大脑感到痛苦
假设我想在这里假扮结城新十郎
但是 你在那边看到了真人
大脑就会因不能承受信息的矛盾和痛苦
不过要是在爆炸事故中原型没有出现的话
那样的话 相关者就会很容易认为那尸体是自己
重要的事要听到声音
然后通过别天王从视觉上认识
在大脑中产生…
我现在依然无法相信
海胜麟六利用别天王的能力杀人
甚至伪装了自己的死…
这是什么
今天早上寄到我事务所的 派对邀请券
底下的签名是…
淡い朝あさもやり
淡淡晨霭旖旎起
ささやく祈り
轻轻低语祈祷声
ゆがんだ景色を
这扭曲的景色
君となぞって行く
愿与君共绘
本当を求め
探求真实
嘘でもいいから　なんてね
怎可能 即使是谎言也无所谓
見透かしあうように
早已看透了彼此
辿って
追寻吧
looking for 言葉超えた
looking for 无法用语言表达
落ちて羽のように
犹如坠落的羽毛般
looking for 見つけて
looking for 去找寻它
ここで寄り添うように
并于此与之相依相偎
looking for 武器を解いた
looking for 丢掉武器
千切れ雲のように
犹如扯碎的云般
looking for 見つけて
looking for 去找寻它
ここで寄り添うように
并于此与之相依相偎
但是 真理这东西实际是不存在的
也就是说 真理只是人们在寻找的
虽然人们永远在寻找真理
但真理永远没有实体
虽说能被寻找的应该是实际存在的
但人们习惯用实际存在的来替代不存在的
要是真理真实存在
人类早就不是人类了
取自“我要辩明”
下集 UN-GO
选自 坂口安吾 「明治开化 安吾捕物贴“冷笑鬼”“赤罠”」
「我要辩明」
我只是在寻找
撒 新十郎
结束了