【STAFF】
片源：阿爽　翻译：momo舞　校对：g喵
后期／时间：史努比NF　繁化／压制：PZ-CAT
怎么样 很有趣吧
是吗
女主人公克服了恋爱的重重阻力
最终找到真命天子哦
恋爱真是美妙啊
不过好像设定和情节都有点脱离现实
归根到底只是漫画而已啊
哼哼 什么 什么嘛 阿土
漫画和现实的区别我还是明白的啊
杏又不是笨蛋
只是想委婉表达
想跟阿土来场那样的恋爱而已啊
可能委婉过头了他没有发觉
小杏好可怜
天真
啊 不要
天真 太天真了 杏
虽然明白梦幻一般的恋爱情节在现实中是不会有的
但是还是会从心底去渴望 这就是人啊
即使是如此凄惨的我
也许有朝一日天上会掉下来一个可爱的女孩子
即使是如此老土的我
也许有朝一日会有帅哥捡到自己写的诗集
然后坠入爱河
不过杏可不老土
就算是土田老师也应该会做这样的梦
也就是说
杏应该做的就是去回应他的渴望
跟他来一场梦幻般的恋爱
梦幻般的恋爱 梦幻般的恋爱
只要去邀请阿土来一场绝妙的约会就可以了吧
比如…碰头的时候要这样做…
花丸约会
好像很好玩
今天杏要招待阿土去参加一场绝妙的约会
约会？
1点在院子里的长椅上等着哦
差不多快来了吧
对不起 路上有点拥挤…
土田先生 等很久了吗
原来是这么回事
没有 我也才刚刚到
啊 那就好
今天真是个好天气呀
是呢
话说 那身衣服是谁的？
是小chi老师借给我的
一说是要约会用的 她就说请吧
请吧！
川代老师吗 那个人又耍什么宝…
土田先生
我知道有一家很不错的咖啡店
一起去嘛
好 好
土田先生 请问咖啡的砂糖要几块
虽说是约会
但是也不用勉强学大人讲话啦
你也这么想吗
杏也觉得有点勉强呢
这家蛋糕店的提拉米苏很美味的哦
诶～
店里的环境也很不错哦
是露天咖啡店呢
是呢
土田 在约会？挺厉害嘛
可别让女孩子请客哦
一边玩去吧
你的女朋友真可爱啊
嗯
看你们俩如此般配
这是免费赠送你们的
免费赠送？
哇 怎么说呢 阿土
这是热带饮料
那个 这是午饭喝剩下的牛奶吧
哇哇 吸管有两根 怎么办
那么 既然是特意准备的 那我就不客气了
好了 一起喝吧
啊！阿土
啊 对不起 因为太渴了
没事吧 小杏
可是可是 阿土他…
那个
小杏
明明是约会 应该两个人一起喝的
抱歉抱歉
只是因为土田老师太害羞了
诶！？
是这样吗
嗯 因为土田老师还没适应和别人约会啦
没适应…
可是可是…
对不起 是我的错
真的？
真的真的 是我不对
对不起
阿土
你喜欢杏吗？
诶？！
喜欢吗？
要是回答得不谨慎
肯定又会哭了…
当然喜欢啦
不过是老师对学生的那种喜欢
太棒了 太棒了
真好呢 小杏
太好了
那么接下来我们就去兜风吧
兜风？
难道我说了不该说的话吗
杏 开心吗
开心
是吗 太好了
哎呀
阿土 再加把劲
小杏看上去真开心呢
要和土田老师一起出门吗
是在和阿土约会哦
是这样呀
真不错呢
诶！（倍受打击）
真般配啊 小杏
毛衣很适合你哦
谢谢
阿土
太阳快要下山了呢
来 坐这里
还要继续吗
这里的公园一到晚上 气氛就好得不得了哦
诶～
啊 是星空
是吧
气氛不错
好 再来一个场景
再过5分钟下午的自由活动就结束了啊
啊 快看
这次是什么
是流星啊
闪闪发光 闪闪发光
真是设计新颖啊
好像能在游戏中运用呢
听说对着流星许愿就能成真呢
希望能跟阿土永远在一起
收到 你的愿望会成真的
闪闪发光 闪闪发光
快 阿土也许个愿吧
老师的愿望是？
啊 是呢
那个
愿世间的人们都能幸福地生活…
不是那种啦
诶？那…
希望能早点用DS玩DQ7…
真是没情调
你听说过吗 小哥
在这个公园里有一个传说
听说在你们现在坐着的长椅上
亲亲过的情侣就能永远在一起哦
不试试看吗
这样啊…
拒绝倒是很简单
不过那样做的话
又会弄哭她了吧
自由活动时间结束 请大家回教室去
小朋友们 结束了哦
好的
好的！
诶！！
那么 接下来就准备回家啦
之后是明天的准备
杏今晚不想回家
不快点准备回家的话 妈妈就快来了哦
不对啦
一般这种时候都是拿出酒店房间的钥匙
或者招待我去高级酒吧吧
这设定还真是夸张啊
可是 可是
今天呢
今天因为杏的努力 很开心哦
下次再继续吧
嗯！
动物园
柊扮的是小鸡 小梅扮的是兔子
杏不玩扮小动物的游戏吗
我要玩昨天的后续
诶
后续啦 后续
昨天的后续 约会的后续
啊 小杏
今天也在和土田老师约会吗
是哦 动物园约会
啊啊 不是啦 不是
就是啦
嗯哼 因为老师要去参加亲戚的婚礼
所以明天休息
诶～
明天土田老师不在啊
杏也要和阿土举办婚礼
喂喂…
杏 明天不要给山本老师添麻烦哦
山本老师？
明天一天要请山本老师来照料樱班哦
大家 明天要尽量帮助山本老师哦
好的
要和山本老师一起度过一整天…
终于来了 杏和山本老师恋爱的正面对决
花丸帮忙
我推荐这本图画书哦
那下回去买一本来
菜菜 听说你今天要连樱班一起照料？
没问题吗 需要帮忙吗
谢谢 如果有需要我会拜托你们的
山本老师
要在两个班之间来回跑吗
今天天气这么好 如果没问题的话
我想用木桌在外面上课
用木桌吗？好主意
我想昨天樱班的小朋友已经听说了
今天土田老师休息
今天樱班和桃班的小朋友一起上课
让我们在这个特别的教室里
度过愉快的一天吧
好
暖暖的真舒服呢
嗯
教室里还能看到天空呢
真的耶
今天太阳公公陪着我们呢
那个
今天就由杏来代替土田老师给山本老师帮忙
小杏来？
小杏 没关系吗
怎么了？
因为 土田老师对山本老师…
因为阿土说了要帮忙的
所以就必须要好好帮忙
小杏真是积极啊
出乎意料的发展
所以 请多多给杏分配任务吧
那么 就拜托小杏给老师帮忙吧
请多关照哦
包在我身上
小杏真了不起
加油
山本老师
杏该做什么呢
是呢
那么大家一起来折纸吧
小杏跟老师一起去桃班的教室里取一下彩色纸吧
我自己一个人就能取回来
没问题吗
没事没事
呃… 彩色纸 彩色纸
在这里吗
在这里吧
也没在这里
小杏好慢哦
在干什么呢
是呢 老师去看看
咦 怎么了
我在担心小杏能不能找到放彩色纸的地方呢
没事 杏已经找到了哦
那么就拜托小杏发给大家哦
嗯
每个人3张哦
知道了
我说 这个怎么折啊 完全不会
怎么样
大家都折好郁金香了吗
折好了
杏也折好了
折得真好呢
谢谢老师给我倒茶
不客气
杏也要帮忙倒茶
在院子里吃饭就像在郊游一样
是呢
杏还要帮忙
快给杏分配工作吧
那么这次就在院子里玩躲避球吧
躲避球？好呀
那么能去道具室帮忙拿一下球吗
了解！
嗯…躲避球 躲避球
找到了
赶快 赶快 赶快
我把躲避球拿来了哦
辛苦你了
我不会输的哦
上吧 看我的
小杏 抱歉哦 老师比赛中途要离开一下
马上就回来 能帮老师看着大家一下吗
我知道了 老师要去厕所吧
这里就交给杏吧
老师再见
大家再见
那么 小朋友们明天见
工作还真是辛苦
杏今天非常努力了！
小杏真了不起
哟 工作狂人
大家 妈妈在等你们哦
是～
山本老师 还有工作吗
嗯…
要整理一下 还要做明天的准备
只剩一点点了
等我一下
山本老师
杏还要帮忙
今天杏已经帮老师很多了
已经不用了哦
既然和老师约定要帮忙
就要帮忙到底
而且 告诉妈妈之后
妈妈也说过一会再来接我
那么 我就恭敬不如从命了
怎么了 小杏
没…没什么
山本老师 好漂亮
小杏 累了吧
今天做了好多工作呢
山本老师又漂亮又温柔
阿土要被抢走了
谢谢
不过 小杏更可爱更漂亮
土田老师一定最喜欢小杏的哦
是吗
不过 杏还是小孩子 阿土他…
老师虽然是大人
不过经常摔倒 老弄丢东西
还总给土田老师和草野老师添麻烦呢
是吗
嗯
所以 今天多亏杏帮忙了哦
谢谢你
嗯 那么以后杏还要帮忙
不管什么工作都告诉我哦 绝对哦
拉钩
那个呢 阿土老是在打游戏
是这样啊
然后呢 还很讨厌洋葱 总是不吃
不可以挑食呢
山本老师有喜欢的人吗
幼稚园的大家老师都喜欢哦
诶～ 不是指这个啦
那些家伙昨天有没有好好听话啊
新娘可真漂亮啊
总有一天 我也会和山本老师…
杏喜欢吃千层糕（mille-feuille）
千层糕很好吃呢
蛋糕的话我喜欢法式栗子蛋糕…
小梅呢前几天和哥哥去了新开的一家蛋糕店哦
是那个蛋糕自助店吗
是的哦
哎呀 真是热闹呢
蛋糕自助店？是可以吃蛋糕吃到饱吗
早上好
在说什么呢
女孩子说话的时候 男孩子不要插嘴
男生禁止
就是说哦
诶～怎么回事？！
晚上好 我是山本
谢谢小杏今天帮忙了
真帮了老师大忙了
下次就拜托小梅咯
嗯 我会努力的
下集是少年侦探团与小梅的初恋情缘
花丸侦探团
花丸初恋
敬请期待