【OPJP】
【STAFF】
【OPCH】
さわったらね　だめだっていうの
都说不能碰这碰那
かたまらなくて、いたい　雨あがりのハート
不用这么死板 放晴的心情 有点失落
きみが揺らした恋の　真ん中
在因你摇晃的恋爱的正中
水の　冠って、
溅起了如皇冠般的水花
すてきなもの　おとしてくから
美好的东西 总是会逝去
表面張力　あふれだすんだ
表面张力 洋溢出来的
オモチャ箱の夢たちが
玩具箱的梦想
一緒に行こう！
一起去吧！
追いかけて　転んだ
努力追赶 即使摔倒
ひっしだった
不论哪一天
あの日も今も
我们都努力着
わらって　つかめるよ
微笑吧 我们能把握
未来は　その手に
那宛如羽毛般
片源：阿爽　翻译：momo舞　校对：g喵
后期／时间：史努比NF　繁化／压制：PZ-CAT
羽根のように　舞い降りる
飘落的未来
莫非这就是所谓的瓶颈期吗
今天就是截稿日期了
来了
花丸老师 你好
诶 山本小姐
今天就你自己吗？
是的 编辑感冒了
所以就由我来拿原稿
花园慰问
那个 其实我还没有画完
不知道为什么 总是画不出想要的感觉
虽然我也知道今天是截稿日
但是果然还是想画出让读者满意的漫画
让你白跑一趟很抱歉
我明白了
我会帮忙转告编辑的
老师你不要在意截稿日
加油画原稿吧
好…好的
山本真弓 归队！
哦 辛苦了
花丸老师的原稿
还没有完成
真没办法
我催催他吧
干什么
花丸老师好像因为画在烦恼
我一会再去看看他
可以吗？
我知道了
今天就交给你吧
谢谢您
话说你手上拿的是什么
啊 不好
忘了把慰问品给他了
我去送慰问品了
还是老样子呢 真弓
啊 好像很可靠
又有点神经大条
为什么原稿完成不了呢
给山本小姐也带来了不小的麻烦吧
山本小姐 很可爱呢
虽说只是打工 却这么努力
一直都很精神
她会不会有男朋友了
啊 我在想些什么啊
这哪里是转换心情啊
你们怎么了
球
给
谢谢你 哥哥
那个 你们在看什么呢
在看有趣的脸
有趣？
一会又似乎想到什么笑眯眯的
之后马上又似乎很发愁
然后就是垂头丧气一声长叹
啊 被看到难为情的地方了
也就是说哥哥你是在为恋爱的事情而烦恼吧
是单相思吗
居然被小孩子看穿了
啊 这么说果然是恋爱了
被小孩子说了「果然」…
那和杏一样哦
杏喜欢阿土
还被当成同伴了
我说 哥哥喜欢的是怎样的人呢
怎样的啊
笑容非常可爱
总是很精神的女孩子哦
只要跟她在一起
连我也会变得很精神
就像太阳一样
太阳怎么了？
对不起 刚才忘记把慰问品给您了
不过 你怎么知道我会在这里
因为没在工作室
就猜您可能在这附近
抱歉 让你专程跑一趟
慰问品是什么？
为了激励对方而送的食物
是这样啊
今天的慰问品是蛋糕哦
蛋糕！？
蛋糕 蛋糕 蛋糕
大家一起吃吧
好
杏 要吃哪个好呢
小梅要吃草莓的
勃朗峰…
哪个都很好吃的哦
那个女孩就是你刚才所说的像太阳般的人吧
为…为什么知道她就是我喜欢的人？！
不知道这件事的大概只有她本人吧
看
那个人对姐姐你…
怎么了
没什么 我找这些孩子有点事
那个 你们要是告诉她我会很头疼的啊
不能告诉她吗
凡事都要循序渐进的…
循序渐进？
杏天天都在向阿土告白哦
小梅也向佑君表白了呢
还对他说抱我了哦
最近的孩子真是厉害…
那个 可能有点多管闲事
你是不是认为
「就算不说出口 通过态度她也能明白的」
有的人一辈子都领悟不到的
在聊些什么呢
你懂得真多…
嗯 因为每天都在看着类似的悲剧…
没事吧？
嗯 真奇怪 是不是感冒了呢
所以说心意还是直接说出口比较好
确实如此 不过…
我什么优点都没有
就算告白…
变得消沉了呢
花丸老师果然是为工作的事在烦恼啊…
那个 花丸老师
啪啪啪啪 熊猫猫…
这个是…
熊猫猫体操
做熊猫猫体操
大家都会变得快乐哦
小梅最喜欢熊猫猫体操了
所以 哥哥也打起精神来吧
老师好像在幼稚园也非常受欢迎呢
啪啪啪啪 熊猫猫…
谢谢你们 我恢复精神了哦
杏还会跳第二段呢
很厉害吧
是吗 真厉害呢
啊 老师 我突然想起还有点事
先走一步了
姐姐回去了
我们也回家吧
嗯
我也要继续工作了
对不起 今天让你来陪我买东西
哪里哪里
都是幼稚园要用的东西
而且只要是为了山本老师…
那个 作为回礼
一起吃个晚饭怎么样
吃饭！？
太好了 和山本老师吃饭
赚到了
那个 不方便吗？
不不 绝对没有不方便
能和山本老师一起吃饭 我非常高兴
是吗 那就好
菜菜
真弓？
太好了 碰到菜菜
菜菜？这孩子是？
是我妹妹真弓
菜菜 这位是？
幼稚园的土田老师
啊 这位就是啊
果然是山本老师的妹妹
真可爱呢
学生时代的山本老师一定也是这样的吧
这微妙的感觉…
果然土田老师喜欢菜菜啊
啊 不好
我有事要拜托菜菜
有事？
我知道了 我会试着拜托园长老师的
嗯 要是说好了的话马上联络我哦
不过菜菜在和土田老师一起买东西吧…
啊 没关系没关系
虽然不知道事情的来龙去脉
不过很急吧
我等下次也没关系
是这样啊 抱歉
那下次再一起吃饭吧
非常感谢
啊 山本老师越走越远了
果然还是想一起吃饭啊
老师 老师
山本小姐
这些是？
全部是幼稚园的小朋友做的
请看这个
听说是在美术课上画的哦
画得真棒
全是熊猫猫呢
画得真好
在我姐姐工作的幼稚园里
熊猫猫超有人气的
诶 是这样啊
啊 难道说是为了我
看 用粘土做的熊猫猫
因为我一直举棋不定
所以山本小姐去拜托了姐姐
真是比不过这孩子呢
嗯 好像有干劲了
谢谢你 山本小姐
老师 恢复精神了
明天一定把原稿交给你
嗯
一定要好好发展这段恋爱
所以花丸老师的原稿赶上了吧
嗯 多亏了菜菜帮忙
老师也非常开心
还约我一起看电影呢
是这样啊
花丸老师很温柔呢
还对我回礼什么的
诶 是呢 好温柔的人呢
其实花丸老师是想约会吧…
昨天你是准备和土田老师一起吃饭的吧
打扰了你们真不好意思
我得向土田老师道歉呢
因为能吃饭他很高兴呢
是吗
看来一定是饿坏了
诶 是…是这样吗
不对 不对啦 菜菜
怎么想都是因为能和你在一起才如此高兴的啊
菜菜还是老样子呢
真弓还真是老样子呢
土田老师
花丸老师
会很辛苦啊
大家都画得很好啊
将来的梦想
花丸梦想
良太和健一画的是动物战队吧
我要成为Red
我也要
是吗是吗
利明是要当足球队员呢
是的
足球队员？
果然对我来说不可能吗
腿又瘦
不不
没那回事啦
只要从现在开始锻炼一定没问题的
画完了！
哦 画了什么
杏想当的是阿土的新娘
要带庭院的房子 还要养一条小狗
好大的房子呢
房子里还有暖炉
透过窗户还能看到大海
还要生很多的孩子
我可没有那样的能耐啊
杏要穿着白色可爱的围裙
做好美味的饭等着阿土回家
然后呢…
我回来了
你回家啦 老公
杏无论长到几岁都是这么爱撒娇呢
先吃饭呢 还是先洗澡呢
还是…
要和杏一起洗澡呢
好
达令最喜欢你哦
我也爱你
喂喂 一回家就脱衣服吗
嗯 爸爸和妈妈经常这样的
樱前辈 连老师也…
杏还帮爸爸妈妈擦背了呢
是这样啊
小梅呢
想当的太多了 怎么办呢
有很多的话就全部画出来吧
全部？
小梅想当的有…
蛋糕店老板
请给我草莓蛋糕
好
花店老板
请给我一束花
好的
蛋糕还没好吗
是
玩偶店的服务生
有熊猫猫吗
给我花
蛋糕
熊猫猫
花
蛋糕
还有新娘…
小梅 结婚典礼要开始了哦
是
蛋糕呢
熊猫猫呢
花
蛋糕
熊猫猫
花
结婚典礼快开始了
蛋糕
熊猫猫
花
蛋糕
熊猫猫
花
怎么了
想当的太多也很痛苦
是吗是吗
柊画好了吗
嗯 我想当宇宙飞行员
柊 出发了！
想去不同的星球探索未知
和各种各样的宇宙人相遇
注：背景分别是 新版人猿星球 Contact ET 还有星球大战 但出刀方式却是柳生新阴流
克服诸多困难
超越
超越…
然后 和大家一起和谐地观测天体
太了不起了 柊同学
在宇宙中大冒险吗
作为梦想也不错呢
不过要想成为宇宙飞行员
首先要念完自然科学系的大学
然后需要3年的实践经验
而且要身心健康
更重要的是必须熟练掌握英语
因此我想要有效地利用这段有限的时间
对现实也看得很清楚啊
阿土
阿土为什么会当老师呢
我？
我…
毕业后怎么办呢
职业导航
要是能找到有趣的工作就好了
哥哥
在睡午觉吗
不是 在想点事
和五月一起玩吧
一会再说
真的一会会跟我一起玩吗
真的真的
好的
对了 能照顾小孩子的工作好像很不错
幼稚园休息日也很多
说不定还有年轻的女老师…
土田老师 能过来帮一下忙吗
男老师果然就是可靠呢
老师吃的是便利店的便当吗
我可以帮你做的哦
土田老师没有女朋友吗？
那我要做替补
啊 真狡猾 我也要做替补
我也要
土田老师好帅
因为老师从以前开始就很喜欢小孩
想为小孩子的将来做出自己的贡献
所以才选择了当幼稚园老师
右撇子说话的时候往右上角看 就是在说谎话
成为老师的理由？
被孩子们问这样的问题了吗
真是败给他们了呢
肯定是因为觉得休息日多 干起来又轻松吧
嗯 差不多…
不不不 不是的
是因为我觉得这是一份很有意义的工作
菜菜为什么会当老师呢
我吗？
我也想知道
在我上幼稚园的时候
有一位非常出色的老师
很温柔 总是很愉快
和他在一起能让人感到很幸福
所以我也想成为那样的老师
诶 果然很像山本老师的作风呢
山本老师儿时的愿望成真了呢
我还差得远呢
水主川老师是因为什么才当老师的呢？
我？
一言难尽
大概是因为这是一份值得我去投入的工作吧
我是被指导老师推荐的
啊 是吗
大家的理由都不相同呢
川代老师呢？
诶？我吗？
我…
川代老师是因为觉得如果跟小孩子在一起的话
就不会暴露出自己是小个子
就是这样
当然 我也非常喜欢小孩子的哦
原来如此
我选择这份工作是因为兴趣和实际利益
兴趣？
草野老师好像喜欢肌肉男吧
对
想每天都看到肌肉男的话
当高中老师不是更好吗
天真！
现在的年轻人都太瘦弱
一点锻炼的价值都没有
等到了高中就太迟了
所以要从幼稚园开始就做好结实体魄的准备
然后让他们了解运动的乐趣
这样 十几年后这些学生
就可以成长为优良的苗子
真的吗
真的
这个人没问题吧
土田老师 今晚要不要去我的公寓
诶？
反正你也很闲吧
花丸夜晚
难道 草野老师对我…
不不不 怎么想她也不可能对我有兴趣
而且我对山本老师…
结果还是来了
就是这里 这里很棒
这里很棒？这里吗
就是这里啊
快看 这个场景超棒
超棒？不就只是挥挥剑而已吗…
挥剑的时候背上的肌肉很厉害吧
啊 等一下
我现在重播
叫我来就是为了让我看这段录影吗
因为川代老师说完全没兴趣嘛
那是当然啊 我还不是…
就是这里的肌肉 看他背后
啊？
超棒的吧
嗯 确实
啊 我被下套了
我就知道如果是土田老师的话肯定会上钩的
快看 这里也很厉害
肱二头肌的力量
我是花丸
我是真弓
老师能按时完成原稿真是太好了呢
多亏了山本小姐呢
所以 下次一起吃…
时间到了
下面就交给土田老师了
交给我吧
下周讲的是应援团和告白的故事哦
花丸应援团
花丸告白
敬请期待