【OPJP】
【STAFF】
【OPCH】
さわったらね　だめだっていうの
都说不能碰这碰那
かたまらなくて、いたい　雨あがりのハート
不用这么死板 放晴的心情 有点失落
きみが揺らした恋の　真ん中
在因你摇晃的恋爱的正中
水の　冠って、
溅起了如皇冠般的水花
すてきなもの　おとしてくから
美好的东西 总是会逝去
表面張力　あふれだすんだ
表面张力 洋溢出来的
オモチャ箱の夢たちが
玩具箱的梦想
一緒に行こう！
一起去吧！
追いかけて　転んだ
努力追赶 即使摔倒
ひっしだった
不论哪一天
あの日も今も
我们都努力着
わらって　つかめるよ
微笑吧 我们能把握
未来は　その手に
那宛如羽毛般
片源：阿爽　翻译：momo舞　校对：g喵
后期／时间：史努比NF　繁化／压制：PZ-CAT
羽根のように　舞い降りる
飘落的未来
真期待游泳池呢
是呢
小杏的泳衣真可爱
真的
今天是决胜负的日子啊
所以要干劲十足才行
干劲十足？
因为今天是第一次跟阿土上游泳课
所以要用杏的泳衣造型收服他
收服？
小朋友们 衣服都换好了吧
整理好了后就可以直接去游泳池了哦
好～
山本老师呢
老师换好泳衣就去
咦
奇怪
花丸游泳池
喂 不能在游泳池边上跑哦
知道了
今天和山本老师一起上游泳课
说到游泳
那样的事
还有这样的事
呃… 不可能的吧
呐 阿土
怎么样
杏的泳衣适合吗
哦 很可爱呢
被说可爱了
性感吗
性感吧
太棒了！
成功收服了吗
很成功
阿土说杏很性感哦
太好了呢
小冬的泳衣好厉害
全身防紫外线防UV泳衣
还有脚蹼
帅呆了
防UV？
诶 真是了不起啊
我来晚了…
山本老师
果然不负期待
不 比期待的更厉害
对不起 我迟到了
不不 完全没有
今天请多多关照
也请您多多关照
没 没事
这件泳衣吗
我搞错了 带了件奇怪的泳衣
不会不会
才不是什么奇怪的泳衣
很棒的泳衣啊
山本老师的泳衣真漂亮呢
嗯…
小杏 正是这种时候才更要用到刚才的…
啊 对呀
真的很有品位
阿土
是是 很可爱很可爱
山本老师穿泳衣的样子真是太耀眼了
是吗
这件泳衣很鲜亮
可能确实有点耀眼呢
不不 不是这个意思
土田还是老样子啊
我可不想成为那样的大人
土田 快来游泳啦
啊 好的
好 大家开始做准备体操哦
好
长颈鹿
大象
兔子
好 可以下水了哦
看我的
喂喂 不可以跳的哦
才没事呢
我们走
哎 人生不如意事十之八九啊
小梅
怎么了 小梅
怕水吗
哦哦
别跑别跑 把目标套进光环中心再按钮
讨厌啊
怎么了 杏
不好玩吗
不好玩啦
阿土也一起来游啦
不行
为什么
我是负责看护大家的
负责陪大家玩的是山本老师
真无聊
不过 也许下节游泳课…
好厉害 好厉害
就差一点点了哦 加油啊
嗯 成功了
阿土 话还没说完
呃 说到哪了
玩得很开心了呢
阿土真是…
得想办法把阿土的爱夺回来
论性感的话
是赢不了山本老师的
还有其他办法吗
夏天
泳衣
可爱的女孩
去掉性感
Synchronized swimming（花样游泳）
夏季奥运会上日本花样游泳代表队全新的泳衣 可爱女孩子的至爱
小梅在电视上有看过哦
大家一起在水中跳舞呢
对 那就是水上芭蕾
在大家面前表演花样游泳
将土田老师的眼球吸引住
水上芭蕾 杏要试试
呐 阿土 看好哦
因为杏还不会游泳
所以不能做那样的事哦
可是
你看你 好好擤擤鼻涕吧
阿土 谢谢你
好了 擤～
嗯
跳了水上芭蕾后
跟土田老师的关系变亲密了呢
还算有成效
小杏 没事吧
小杏喝水了吗
不 没事没事
只是鼻子稍微进了点水
真是的 阿土真是的阿土真是的阿土真是的
真是的 阿土这个笨蛋笨蛋
土田老师在杏遇上危险时就会来
小杏 有拼上性命的觉悟了吗
嗯
真厉害呢
人生也会有这么美好的时候啊
活着真好啊
土田老师
怎么了 小梅
小杏很危险
那家伙还在模仿水上芭蕾吗
不 不是 更危险
难道 那家伙受伤了
我稍不留神…
老师 在那边
救命 阿土
杏要被鲨鱼吃掉了
救命啊
谢谢你赶来救我 阿土
为什么要做那样的事
老师非常担心哦
因为
因为阿土
只看山本老师
杏也希望你看着我啊
对不起 杏
真的对不起
才不原谅你
我错了 我反省
真的？
真的真的
不会再看山本老师的泳衣了吗
山本老师的泳衣…
山本老师 后面
老师 没事吧
喂 阿土你又…
对不起对不起
不是说不会再看了吗
抱歉抱歉
小杏 恋爱得真辛苦
花丸作战
我回来了
是真弓吧 把我的泳衣掉包了
那件比基尼 土田老师很高兴吧
嗯 非常高兴哦
说了什么？
说泳衣很耀眼…
怎么了
怎么了？
土田老师是因为菜菜的身材好才高兴的哦
你在说什么呢
土田老师称赞的是泳衣 不是我啦
不过 菜菜
你经常和土田老师一起回家吧
嗯 因为回家路线和时间一致而已啦
菜菜 那不是偶然啊
之前不是也有邀请你去游乐场吗
嗯 好像是因为票多了
但是因为小杏也想去那个游乐场
所以就告诉土田老师了
哎 其实那是在邀请你去约会啊
真是的 菜菜
还是老样子啊
啊 这下土田老师又会很辛苦了
就是这里吧
哇 好可爱的幼稚园呢
啊 不行
就是这里吧
阿土 今天要玩什么呢
是呢 会是什么呢
土田老师
是
你有一位非常可爱的客人哦
谁？！
可爱的人是谁？！
五月？
哥哥
我不是说今天会过来 让你把钥匙放到邮箱里的吗
啊 我忘记了
哥哥 真是的
花丸哥哥
而且 都已经干了的衣服还继续晾在阳台外面
这件衬衫没有熨过吧
钮扣也快开线了
头发有好好剪过吗
这么乱七八糟的
离开老家这么多年了
还是这样邋邋遢遢
身为妹妹都觉得丢脸
没法还嘴啊…
那个人是谁啊
好像是土田老师的妹妹
阿土的妹妹
真是个漂亮的大姐姐啊
如果小杏跟土田老师结婚的话
她就会变成小杏的妹妹
是这样吗
这样我连你能不能好好工作都很担心
没有啦 这个还算…
那么 要参观参观吗
不过 会妨碍你们工作的吧
不会的
孩子们也一定会很高兴的
什…什么
初次见面
我是樱班的杏
你 你好
杏是要成为阿土新娘的哦
呀 说出来了
新 新娘？
我还很不成熟 还请多多指教
听说那个时候
杏就会变成大姐姐的姐姐哦
一起玩吧
等一下等一下
哥哥
那自由活动的时间就交给你了
那就拜托你了
真是困扰啊
那么大姐姐当鬼
捉迷藏开始
诶 等一下
这边这边
啊 真是的
大姐姐 这边这边
小孩子真是精力十足啊
哥哥的工作还真是累人
土田老师 睡着了吗
嗯
给我等一下 哥哥
抱歉抱歉 昨晚睡得太晚…
真是的…
哥哥 你真是气人
接下来是骑马游戏
让我带着「女神的祈祷」回来啊
该怎么办呢
所以只需要看藏宝图就可以了啊
藏宝图在魔剑神利巴尔多手里
等一下 哥哥
不不 这算是和小孩子的一种交流方式…
该不会每天都这样吧
不对哦
不是每天哦
昨天是说的其他游戏呢
真是的 哥哥这个大笨蛋
哎 真是失望
怎么样啊
土田老师工作的样子
跟想像中的一样
哥哥真是很没用
是这样吗
没有给幼稚园的老师和孩子们添麻烦吧？
因为担心他能不能胜任
所以目光也只会停留在做得不够好的地方
这也是常有的事呢
是这样吗
我呢 也经常让妹妹觉得很无语
虽然我也不知道原因
是在这边哦
好痛哦
怎么了
拓海长大了是要当动物战队队员的吧
嗯
动物战队又厉害又酷的吧
对
特别是Red最帅
动物战队就是痛也是不会哭的哦
嗯 我不哭
嗯
好 要玩动物战队游戏的人…
好 接下来我们用粘土来做动物哦
好
粘土太小了啦
我想做更大的恐龙
我也是
嗯…
那么就将龙之介和拓海的粘土合起来
一起来做一个大的吧
这个不错
一起来做吧
杏做的是高级公寓
是和阿土的甜蜜小屋哦
好厉害呢
小梅
过来过来
好
老师稍微离开一下哦
怎么了突然…
好了吗
嗯 谢谢老师
小梅上好了哦
好好
谢谢你带我来
和朋友说话的时候很难开口吧
嗯 下次我会好好告诉老师想去厕所的
什么嘛 也有认真的时候啊…
不用太勉强哦
随便做的
不过比便利店的便当要好吧
真好吃
杏也要
杏也要吃大姐姐做的
这孩子做的料理可是绝品哦
嗯 超级好吃
是吧
是 是吗
果然很好吃
是这样吗
杏还要吃
要是每天都能吃到这样的料理
就太棒了
那么
那么回老家的话 就每天都能吃到啊
啊 真是美味
真是久违地吃到了人类的食物
我吃饱了
根本没在听
真是的
哥哥这个笨蛋笨蛋笨蛋
妈妈
我现在在幼稚园
嗯
哥哥也很努力地在工作呢
已经很晚了
今天就在这边住一晚
嗯
在哥哥的公寓住一晚…
花丸住宿
你是第一次在这里过夜吧
嗯
虽然有点乱
这叫「有点」？
不是有点吗
哪叫有点啊
要洗的衣服堆了一堆
喂 把这个拿到那边去
真是的
垃圾每天都要倒啦
是是
好累
谁让你堆那么多东西
啊 抱歉
只有衬衫
真的
那么关灯了哦
嗯
是哥哥的衬衫
床单和被罩都没洗
汗臭味好重
哥哥 真是的
什么啊
真是的真是的真是的
真是的 哥哥还是老样子
不过工作的样子倒是挺帅的
好像还很有人气
好 我也要加油
接下来就拜托了 樱
OK
下回是暑假和烟花的故事哦
花丸暑假
花丸夏季祭典
敬请期待