【STAFF】
片源：阿爽　翻译：momo舞　校对：g喵
后期／时间：史努比NF　繁化／压制：PZ-CAT
老师 接受我的爱吧
我办不到
为什么
是因为年龄差距太大了吗
嗯
怎么会… 只要有爱 年龄什么的…
不行
因为
你还是个幼稚园的孩子啊
好过分 阿土
你居然如此蹂躏少女的心
明明跟人家搭讪来着
难道只是玩玩而已吗
不要说得那么难听嘛
别想敷衍过去 好好看着杏的眼睛
真是战场啊
花丸三角关系
小朋友们 洗手了吗
洗好了
要全部吃干净哦
那么 我们开动吧
我开动了
真好吃
怎么了 小杏
再一次向阿土提出交往
结果被他敷衍过去了
交往？
胡说八道
那个 你向土田老师告白了吗
诶
告白…
与其说告白 不如说阿土喜欢杏是肯定的啦
只是他太害羞了一直不好意思向我告白
所以我就主动地向他诉说了心意
哦…
恋爱真是让人痛苦
爱到深处最是痛
小杏好可怜
那个 痛苦是什么
就是绵绵不绝的爱恋啊
哇 好厉害
在说什么啊 那些孩子
你遇到过Nazomu村长了吗
在龙的部落遇到过
但是被他跑掉了
是在说Dragon Quest 9吗
是的哦 我还得到过村长的谢礼哦
村长吗？！
我被他拜托去取敷药用的材料了 但还是没找到…
老师在玩游戏…
真没办法
啊 阿土好像孩子一样
这种地方也好可爱
土田老师 我把围裙松掉的地方缝好了
谢谢 总是麻烦你
没事 都说过我来弄的
身为老师却不会裁缝 真是说不过去啊
要向山本老师学习才是
土田老师笑得好甜
看他那样子 难道…
大概没错
骗人
以后要是有我能做的事
请告诉我
谢谢
但是这并不代表我手不巧哦
学生时代还自己动手
完成了朋友的MG模型哦
阿土喜欢的是杏
山本老师不太懂MG模型吧…
虽然比起PG模型 MG的零件比较少…
该怎么解释呢…
好有趣的游戏啊…
我也要
对不起 因为看上去很有趣
不自觉地…
不 您不用道歉
一脸幸福的样子…
土田老师真是简单易懂啊
我 我不主动不行了
那么 先来整理一下三人的关系
小冬好酷哦
肃静
首先 小杏喜欢土田老师
是～ 最喜欢阿土了
然后 土田老师有可能喜欢山本老师
讨厌 讨厌…
只是说有可能啦
咳…
也就是说
山本老师是小杏的情敌
这简直就是绝对的三角关系啊
请问 三角关系是什么意思
是大人之间复杂的恋爱关系
太棒了 三角关系 大人间的战斗
小杏好厉害
现在可不是高兴的时候啊…
虽然是玩笑 但是还冲过来抱我
难道说山本老师也对我…
不对 等一下
那么漂亮的人 怎么会喜欢我呢
想想也知道不可能吧
也就是说 只要我跟阿土保持亲密的关系就没问题了吧
不过要怎么做呢…
为了应付这种时候 我收集了一些参考的杂志
十大最受欢迎女艺人 排在前面的人至少都是D罩杯以上
有一半是F罩杯
果然关键是胸部吗
小冬和小杏都好厉害
能读懂大人的书
如果说土田老师喜欢山本老师的话
那他喜欢大胸女性的可能性就相当高
也就是说 我们要做的事只有一件
哇 这个是…
小梅 怎么样
性感吗
啊 像山本老师一样
小冬 已经可以了
专心致志
小冬 小冬 停停停…
小杏
对不起 我一不小心就认真起来了
没关系 没关系
那么下一本杂志
男性对恋人要求的调查
第一 温柔
第二 细心
谢谢你
也就是说 内在很重要
果然比起外表 心灵更重要啊
那么就向他展示我的温柔和细心吧
那就只有那个了
那个是？
就是料理
杏 你一个人真的没问题吗
没事没事 要将杏的心意全部包含进去
吃了这个 阿土就会对我神魂颠倒
是吗 原来是给阿土做的啊
加油哦 喜欢的心情比任何东西都强哦
喜欢的心情？那是什么
像咒语一样的东西吧
总之 加油哦
好
那个 难道这是食物？
为了独自生活总吃便利店便当的阿土而做的爱妻便当
我先问一下
都放了些什么
那个 蔬菜 鱼 清汁 番茄汁
还有就是补充体力的猪肝和鳗鱼
包含了杏的爱意一起煮的
尝尝吧
不行 吃不下去
诶 可以吃的哦
虽然看上去不怎么样 不过很好吃的哦
杏？
厕所
没事吧
嗯
阿土如此贴近我的脸啊
心跳情景 发动啦
你刚吐过就想亲亲吗
到底怎么了 突然做上便当了
杏想早点变成大人啊
大人？
阿土不把杏当回事 是因为杏还是小孩子吧
所以 想快点变成大人
杏…
而且 还要把跟山本老师的三角关系解除
三…三角关系？
莫非我对山本老师的心意
连小孩子们都看出来了吗
那个 杏
大人可是很辛苦的哦
必须要工作啊 还要留意人际关系
如果变成大人的话
就不能像杏现在这样随便说喜欢了哦
是这样吗
大概吧
小孩子不能恋爱吗
虽然我的立场不好建议
不过 也不是不可以
小孩子就用小孩子的方式去喜欢一个人
嗯
最喜欢阿土了
喂喂…
喂 土田 来玩摔跤吧
跟我们玩的话 我就告诉你Dragon Quest 9的秘技哦
秘技？此话当真？
好 来玩吧
诶？
动物战队飞踢
喂 你从背后袭击真卑鄙
挺厉害啊
大家好开心的样子
好好想一想 阿土能算大人吗
大人里也有各种各样的人
哦 土田老师玩上了啊
土田老师总是那么开心呢
希望今天也会是美好的一天
早上好 菜菜
早上好 今天好好起来了呢
爸爸又写邮件了哦
我也收到了哦
问有没有为难的事啊
要是发生什么事 马上和我联系啊什么的
内容都差不多呢
爸爸还真是一如既往地爱操心
爸爸 妈妈
谢谢你们前几天寄来的漂亮的茶杯和碟子
红茶好像也变得更好喝了
今天就写写我的一天吧
已经到这个季节了呀
花丸一天
每天都提前一点上班 做好当天的准备
因为我做事比较慢 所以比其他人更花时间
早上好
还是那么早啊
嗯 怎么办？
抱歉 迟到了…
土田老师又迟到了啊
玩游戏玩通宵了吧
你怎么知道？
猜中了啊
草野老师 现在已经不这么说了哦
是吗
大家都是好人 工作非常开心
对不起 对不起
公主看上去真是美味啊 成为我的晚餐吧
呀 救命啊
不得了了 公主有危险 怎么办呢
会有人来救她的
王子会来的
没错 王子在树林里到处寻找公主
但是 树林太大 怎么找也找不到公主
诶
王子加油啊
关于桃小班的孩子们 上次也写过了呢
大灰狼 我不会原谅你的
大家都是好孩子 每天都精神饱满地玩耍着
太好了 王子加油
老师 我们交换小菜吧
好啊
老师 我也要
好
最近和樱班的孩子们也变得亲密起来了
这个孩子叫小柊
你好 小柊 自己一个人在看书吗
山本老师 中午好
书名：20世纪美帝苏修宇宙开发史
我准备这周之内把这本书看完
小柊总是冷静沉着 非常博学
今天穿的是熊猫猫的衣服呢
非常可爱哦
啪啪啪啪 熊猫猫…
小柊的穿着总是十分可爱
然后 还有一点害羞
从男孩子那里还回来的熊猫猫
耳朵被扯掉了
好过分 好可怜哦
没关系 老师帮你缝好哦
真的？
嗯 包在我身上
小梅虽然有点怕生 但是是个非常善良的孩子
不要太强硬
自然点自然点
山本老师
是
抱歉 又让你照顾我们班的孩子
哪里哪里
土田老师是个男老师 总是很亲切
那个 其实 有人送了我两张游乐园的门票
我在这个镇上还没有朋友
所以 如果可以的话一起去怎么样
可以吗
太好了
土田在献殷勤
真的耶
你们几个吵死了
去告诉大家
这不是如今很受欢迎的游乐场吗
之前小杏说很想去呢
我没关系的 你们两人去吧
诶 那个 我… 这个门票
小杏一定会非常开心的
话虽如此…
好吧
没人用那种方法邀请别人的吧
土田老师不要哭
谢谢
土田老师虽然来幼稚园还没多久
乖
不过已经和大家成为好朋友了
有点羡慕呢
不过为什么有点失望呢
诶？！阿土要和山本老师约会？！
嗯 虽然被拒绝了
这…这…
你打算怎么办 小杏
恋爱战争宣告开始！
山本老师
是小杏啊 怎么了
我有话对你说
嗯？是什么
杏喜欢阿土
我也喜欢土田老师哦
诶？是吗
而且 也很喜欢小杏哦
杏也喜欢山本老师
是吗 老师真开心
小杏是一个非常活泼的女孩子
非常喜欢土田老师
咦
咦… 为什么会变成这样…
老师再见
工作还没有结束
天黑之前一直待在幼稚园里也是常见的事
不过孩子们回去之后 安静的时间
我也并不讨厌
完成了
小梅一定会高兴的吧
好 全部500日元
可以吗
谢谢您
谢谢惠顾
真是个开朗可爱的小姐呢
一看到她 总会不自觉地打折过头了啊
这样真的没关系吗
没事没事 反正也会剩下
你好
啊 你好
你 你好
大哥 你怎么突然变得这么亲切了
我只在那位小姐面前这样
身边有如此棒的人们 我每天也朝气蓬勃地生活着
爸爸妈妈也请多多注意身体哦
爸爸一定会马上回复的
是呢
啊 爸爸
爸爸 你也太快了吧
菜菜子 土田是谁
你喜欢他吗 是恋人吗 在交往吗
原来是因为这个才这么沮丧的啊
菜菜或许并不是因为不喜欢才拒绝和你约会的哦
是这样吗
真的 只是为了让小杏开心吧
不会吧 因为怎么想都会明白我…
菜菜她并没有察觉啊
对恋爱是相当地迟钝的
迟钝？
对
相当地？
能申请吉尼斯世界纪录水准的迟钝
你还涉世未深
爸爸非常担心你会被坏男人骗了
谢谢你 爸爸
不过我还是没变 也没有和男人交往
嗯 虽然土田老师对人很好
但是不是你想像的那样
老姐也还是老样子啊
我从学生时代就认识她了啊
真的是大吃一惊
那孩子不管男人们多么明显地接近她
都不会想到恋爱那方面去
大概不会想到自己会成为别人恋爱的对象吧
怎么会这样
连我班的孩子貌似都察觉到了我对山本老师的心意…
诶 连幼稚园的孩子都察觉了吗
这可不太好啊
确实…
明明那么可爱 真是浪费
这下要辛苦土田老师了
加油啊
该怎么办呢 我
嗯 不过我生活得非常开心
所以不用担心哦
爸爸
我是土田
听说山本老师缺少关于恋爱的意识
真苦恼啊 没时间考虑了
接下来就交给山本老师了
好的
下回 杏的约会和帮忙的故事
花丸约会
敬请期待
花丸帮忙