【STAFF】
片源：阿爽　翻译：momo舞　校对：g喵
后期／时间：史努比NF　繁化／压制：PZ-CAT
土田老师 早
早上好
今天没有迟到呢
就算是我也不会每天迟…
山本老师
土田老师 早上好
您早上好 今天也是个好天气呢
是呢
那…那个…
今天我也要加油
是呢 我也要加油
啊 土田老师真是简单易懂啊
虽然说要加油…
花丸滑梯
果然比想像的要吵闹啊
呐呐 阿土
怎么了 小杏
阿土喜欢的食物是什么
食物吗？
喜欢…
土田老师
这是什么？
那是蜡笔哦
一看就知道啊
为什么放在储物柜里呢
因为上美术课的时候才用
所以现在就锁在储物柜里哦
哦 知道了
阿土喜欢的食物呢
也说不上是喜欢 不过我倒是经常吃鲑鱼便当
虽然是速食
鲑鱼便当？速食？速食是什么
土田老师 柚菜在哭哦
是在便利店卖的吗
是啊
怎么了柚菜 肚子痛吗
肚子不痛的话 那是怎么了
那个呢…今天呢…我家的小狗…
今天柚菜离开家的时候…
那个 土田老师…
啊 是西风老师啊
有一些包裹寄来了 能帮忙搬一下吗
是 抱歉 我一会就去
好的
阿土 鲑鱼便当是什么？
就是放了鲑鱼的便当哦
然后小狗怎么了呢
小狗看上去很没精神 然后我就去问爸爸…
那个…小杏喜欢的食物是煎鸡蛋
土田老师 我要上厕所
厕所？！
那个…健一 你稍微等一下哦
妈妈做饭的时候杏都在帮忙哦 虽然杏现在还不会做
诶… 要尿出来了啦
然后呢…
然后小狗就被送去医院了…
要去厕所啊
呐 阿土 现在很忙吗
嗯… 我比较忙…
那个 我能去幼稚园里探险吗
嗯 可以哦
知道了
呐 小梅 小冬
我们去幼稚园里探险吧
探险？
可以吗
阿土说可以去哦
二楼也有教室
好像是中班的教室
那是什么
我第一
等等我啊 小贤
我知道了 这个就是传说中的滑梯啊
小杏要玩
小梅也要
中庭真遥远啊…
好可怕
这 这个滑梯对于小班来说还太早了
嗯 嗯
既然小杏都这么说了…
哇 好多水壶
好多书啊
这边有什么呢
好像很有意思的样子
进去看看吧
这大概不太好吧
没关系 没关系 阿土说过可以的啦
祭典用的装饰品
靠近看看吧
小杏 很危险哦
还是下来吧
没事没事
那个 没事吧
没事
这次没受伤还算好
请尽量不要将视线离开孩子们喔
真是抱歉
所以 花梨今天会早点回去
我知道了
土田老师怎么了
肯定又失误了吧
不过 开始的时候不顺利也没办法
话虽如此…
好 大家注意 在吃便当之前老师有话要说
去运动场和厕所之外的地方
都要告诉老师 不能自己去哦
是 去运动场以外的地方都要告诉阿土
啊哈哈… 小杏才是最令人担心的啊…
我说
你为什么把土田老师叫作阿土啊
小杏一直都是这么叫的吧
因为
因为什么
因为阿土和杏是恋人啊
恋人？！
好厉害～
这么说来入园仪式的时候好像也被搭讪什么的
是哦 是从阿土向我搭讪的时候开始的哦
现在已经发展到家人认可的以结婚为前提的交往了哦
家人认可？
以结婚为前提？
不是不是 没有啦 没有
没有以结婚为前提 也没有交往的打算
哎呀 阿土真是害羞啊
我才没有害羞
在害羞
才没有
真是热闹啊
我知道的 这叫禁断的爱
禁断的爱？
好帅啊
不是什么禁断的爱 老师怎么可能做那种事啊
老师不知所措了
真的呢
禁断的爱 禁断的爱
什么时候结婚啊
禁…禁断的爱？！
如果传出奇怪的传闻 父母们会担心的
请多多注意
很抱歉
还有 面对孩子的时候 一定记得要冷静
是
真是苦恼啊
抱歉 阿土
啊 是小杏啊
都是杏害你被园长老师骂
果然向大家公布我们的交往还是太早了点…
不不 我也没有要交往的意思啊…
不是小杏的错哦
要是我更努力一点的话…
不过…
怎么了
还以为工作能顺利一点的
真奇怪
没关系的 只要阿土努力就会成功的
因为阿土是要成为杏的丈夫的人啊
啊…谢谢
居然被幼稚园的孩子鼓励啊…
而且我还把烦恼跟幼稚园的孩子说了啊…
妈妈也经常跟小杏说 只要努力就会成功的
啊 是吗
土田老师
那个 我们班的孩子说
想跟土田老师玩接球游戏
能陪他们玩一会吗
土田老师
一起玩吧
土田老师没问题吧
我对土田老师很期待哦
虽然现在不太可靠
不过很期待他会带出怎样的班级
怎样的班级？
我们幼稚园里每个班的气氛不是都不可思议地
和班主任的性格相符合吗
喜欢运动的草野老师的班级
大家都充满活力
啊 这么说来的话…
万事悠闲的西风老师的班级
大家也都很悠然自得
水主川老师的班级里
大家都很用功
山本老师的班级
大家都很开朗
土田老师的班级 会是怎样的呢
园长老师 刚才您没提到我的班级啊
川代老师的班级啊 有种不太消停的感觉吧
诶～真过分
真不愧是阿土
挺厉害的嘛
是吗
好 这次要用全力扔哦
知道了
小菜一碟
找到土田老师了
老师真狡猾
只和别的班级玩
也和我们玩啊
就是
呐 阿土
也和我们玩吧
是啊 还没和大家一起玩过呢
好 一起玩吧
樱班还没有玩过滑梯吧
这可是花丸幼稚园的名产哦
滑梯？
好可怕
阿土
没事的 我跟你们一起玩
真的？那杏要第一个玩
那么 要滑咯
嗯
杏
好玩吧
嗯 好玩
好像很有趣
杏在这里等下
嗯
老师 如果自己一个人能滑的话 可以自己滑吗
嗯 可以哦
土田老师 有点老师的样子了呢
妈妈
喔 这么高兴呀 有什么好事吗
嗯 有非常棒的事哦
杏这孩子这么喜欢滑梯啊
今天呢 阿土直接叫我名字啦！
原来是指这个啊！
然后呢 生日礼物收到了小兔子
真好 可爱吗
很可爱哦 软软的
今天小兔子独自看家
好想快点回家看它～
小兔子真可怜
什么意思
小兔子寂寞了就会死的
你回去的时候说不定已经死了
诶…
去你的 不准乱说欺负小梅
杏知道的 你就是说些难懂的话戏弄大家的
向日葵中班的…呃…
我叫贤治
不是戏弄 我只是说实话而已
不如说是她在欺负小兔子
欺负？
因为她把一寂寞就会死的小兔子一个人扔在家了吧
再说的话我就揍你
暴力可不好啊 我会告诉老师哦
小贤真聪明
好厉害
小兔子不会死的哦
小冬
花丸天才
虽然经常说会寂寞而死
但是没有任何根据
而且能够好好看家
如果精心照料的话 能活很长时间
所以 没关系的
是…是吗
太好了
原来是这样
自大的小班生
知道吗
如果指甲根部的白色部分比较少的话
就是不健康的象征 可能会生病的哦
我…没有…
杏的好小
和不健康无关
白色部分叫半月白
只是新生长出来的指甲
自大的小班生
我可是迄今为止最博学的
那家伙不可能比我更聪明
你们在干什么呢
那个 向日葵班的学生 那个…
小冬好厉害
诶 很厉害吗
你知道什么叫游戏脑吗
就是玩游戏的话就会变笨 变得爱发脾气
我…很喜欢游戏的…
这并没有得到医学的证实
而且如果玩得适量的话 对大脑是有好处的
太好了
每天玩10个小时的人例外就是了
必须找一些让这些家伙都大吃一惊的话题
对了
你们喜欢的熊猫猫其实是不存在的
我知道的哦
因为熊猫猫是动画嘛
这自然不用说 这种角色并不是实际存在的
这是常识吧
嗯
柊 和中班的孩子交上朋友了吗
好像是这样呢
我才不要 你给我记住
可恶 那家伙是什么人
杏不喜欢吃这个
那家伙肯定有弱点
我一定要找出来
小贤 你好像跟踪狂一样
你喜欢那个女孩吗
吵死了
知道那个传闻吗
在西公园附近的树林的传闻
知道 一到晚上就会有妖怪出现
妖怪？真的吗
真的 隔壁的哥哥看到的哦
好可怕
妖怪… 要是有的话好像很有趣
真的有妖怪吗
这个…
笨蛋 妖怪这种非科学的东西怎么可能存在啊
虽然妖怪的存在并没有得到科学的证明
不过也不能断言说没有…
好 那今晚就去那个树林
谁先识破妖怪的真面目就算赢
不准做那样的事 爸爸妈妈会担心的
柊也是哦
是
杏也不会做
嗯 嗯
活动的百科辞典？
太夸张了吧
不是 真的是什么都知道
今天还说游戏脑没有得到医学的证明什么的…
医学的？游戏脑？
还有 说指甲根部的白色部分叫半月白…
小柊真的很厉害哦 经常读一些大人们才能读懂的书
是这样啊
难怪我们班的贤治很在意这孩子呢
啊 那个孩子啊
好像是对柊说了些什么呢
土田老师 小柊的家庭情况如何？
父亲好像是天文学家
不知道是不是因为这个原因
她非常喜欢读书 也会阅读父亲的藏书
而且还经常给父亲的工作帮忙
抱歉 小冬
轨道计算马上就快全部搞定了
这真是…
厉害啊
之前我也因为打错字被她指出了呢
土田老师
这样没关系吗
我要先去揭穿妖怪的真面目
要让那家伙彻底认输
喂喂 草野老师 晚上好
贤治君不见了？
草野老师 我大概知道他去哪儿了
我去找找看
找到了就马上和你联系
柊吗？在的哦
正在看书 怎么了
树林里还真是黑
我在害怕什么啊 妖怪什么的根本就没有
那种非科学的东西…怎么可能存…
好痛…
找到了
你…为什么
听土田老师说了 很担心你所以跟他一起来了
听到了叫声 所以找到这里
妖…妖怪出现了
在对面
这个大概就是你见到的妖怪的真面目
因为太黑 所以看错了
原来是这样
冷静下来看看 这里全是垃圾…
这里是对柊来说很重要的地方
很重要的地方？
以前经常和爸爸一起来这里看星星
是柊和爸爸很重要的地方
如今变成这样 真是个悲剧啊
我和土田老师说好在公园碰头的 回去吧
那个…公园在哪边来着
那边
为什么知道
星星
过去的人们就是靠着星星来指引道路 踏上旅途的
星座吗
小冬
喂
没事吧
嗯
我完全败了
不只是知识的量
而且亲自将我从危险之中解救出来
还有 学到的知识都熟练地运用
我还差得远呢
从今以后 请让我叫你师父吧
师…师父？！
我要为师父工作
首先要将那个树林的垃圾清理干净
哦！
小冬为人师啦？
好厉害啊
这下好像越发诡异了…
师父 你这套猫咪的cosplay太帅了
大家好吗
虽然不知道怎么回事 柊变成了师父
世事难预料啊
接下来就交给土田老师了
交给我吧！
下回 三角关系和山本老师的一天
花丸三角关系
花丸一天
敬请期待