君とまた物語が始まるの
與你的故事 又再度開始
記憶の遠く走ってたきらめく影法師を忘れられなくて
無法忘記那在記憶深處奔跑著的閃耀的人影
ずっと　君の目線の先に気づかずに
一直沒能注意到你視線的前方
勝手な理想だけ膨らんじゃって 前見えないの
任性的理想充斥內心 讓我無法看清前路
思いはやっぱり透明だけど重くて
思緒依然透明澄澈 但已沉重不堪
少しずつ溶かしてくよ
一點點地讓思緒溶化吧
君とまた手をつなごう 私とまた夢を見よう
再次與你牽手 再次同我幻想
傷だらけでも 今を抱いて始まりにしよう
即使傷痕纍纍 讓我們珍惜現在 重新開始
君とまた声交わそう　私とまた笑い合おう
再次與你暢談 再次同我歡笑
蕾のままだった明日を咲かせるの
能讓花蕾般的明天綻放嗎
君の近くで
在你的身邊
夏天
我不可能和學妹創造一個       的回憶
我回來了
疼死了
怎 怎麼了
你你…你把跟我拍的大頭貼貼到冰箱上了吧
貼了又怎樣
果然 要是被來玩的朋友看見了怎麼辦
我會被誤會成是兄控吧
你這是故意惹我生氣嗎
才不是呢
我只是想和你搞好關係
你怎麼了 被車撞了嗎
怎麼可能
這是唱的哪一出
因為你笨手笨腳的我才幫你的
要好好感謝我哦
是是 謝了…好疼！
你是男人吧 給我忍一忍
可疼就是疼啊
那麼 這傷是怎麼弄的
怎麼都行吧
吶
幹嘛
那個 我啊…
我跟黑貓交往了
哦 是嗎
那個
你之前說的「我很珍惜的女生」
是指黑貓嗎
好了 弄好了
好疼
喂
從黑暗轉職為光明 看來似乎趕上了呢
從今夜起我就是神聖的存在
然而我還是無法擺脫黑暗
你看到了吧
琉璃姐 浴室空出來了 你在幹什麼呢
我在縫衣服
是新的Cosplay服裝嗎
不 這是凝聚了迷倒男人的魔力的聖天使的衣裳
雖然不是很清楚 不過感覺要搞砸
那超現實的場景是怎麼回事
你來了呢
那個 你是黑貓？
不
現在的我是「聖天使神貓」
是由黑暗的眷屬向純白天使轉生的存在
你就是黑貓吧
我 我不是說過不是了嗎
我可以問個問題嗎
想問什麼
這幅打扮是什麼
這是聖天使的衣裳哦
為什麼長了翅膀
在我從墮天聖轉職為聖天使的同時
象徵得到了實體化
沒法和她溝通了
琉璃姐 沒問題吧
我出去了
琉璃姐 那個翅膀就不要了吧
你看 肯定很礙事的
翅膀就算了吧 好嗎
人類的少女啊 我就答應你的請求吧
我去換一雙小點的翅膀
還有備用的嗎
不會被老師抓去訓吧
我擔心是不是穿得有點太大膽了
因為你說白色很適合我
嘛 嘛 很合適哦
感覺比以前更性感了
是 是嗎
作為參考 說說你覺得哪裏比較性感
感覺胸部明顯比昨天大了
好了 走吧
那麼 要去哪呢
首先是…
特 特價嗎
你在笑什麼啊
不 沒什麼 你想要那個嗎
嗯 不過現在不買
我的神眼告訴我再過一個月還會打折
我買給你吧
不 不用了 我沒理由讓你幫我買
就當是交往的紀念什麼的
你真的沒跟女生交往過嗎
感覺你很熟悉怎麼討女生歡心嘛
那是因為我跟桐乃一起出去時 被調教怕了
不愧是妹控呢
囉嗦
不過還是算了 這份心意我收下了
真的不用跟我客氣的哦
要是有了更想要的東西的時候
你的存款卻已經花光了的話 那就太可惜了吧
也是
這是構思出「Maschera」原案的人畫的漫畫
雖然有些設定不同 不過可以把它稱為原作呢
告訴你我喜歡的遊戲吧
那個啊
怎麼了
要牽手嗎
你你你說什麼
沒事 要是不行就算了
我看你今天一直都挺興奮的
就知道你很期待跟我約會了
所以我想 是不是要再多邁出一步 再做點什麼會比較好
抱歉 不行的話就算了
也 也不是不行
來牽手吧 如果那是所謂的命運的話
為什麼要說得那麼誇張
那麼 來吧
別發出那種奇怪的聲音
還不是因為你那麼粗魯
別說那種奇怪的話
好柔軟啊
話說 我都快害羞死了
說真的 連鼻血都要流出來了
怎 怎麼了
我去一下洗手間 等我一下
還是多練習練習 再牽著手走吧
我不客氣了
請吧
那個 學長
今天 那個 會覺得很無聊嗎
沒那回事
那就好
突然間怎麼了
因為跟我在一起 也沒什麼有趣的話題可以聊
畢竟我沒跟男生交往過
你有後悔跟我交往嗎
不後悔哦
和你在一起的半天 我過得很開心
你告訴了我那麼多關於你的事 我真的很開心哦
真的嗎
學長真是溫柔呢
今天的儀式已經達成目標了
讓學長瞭解我
是嗎
那頁後面寫著什麼
不想讓我看的話就算了
行 我也想先讓你知道
這是我的願望哦
我和…桐乃？
嗯 這就是我不惜賭上一切也想要實現的理想的世界
那是什麼意思
你不明白嗎
完全不明白
看來我還有很長的路要走呢
雖然不明白是什麼意思
不過這幅畫上的我和桐乃似乎很幸福的樣子呢
要是你說想要實現的話 我來幫你吧
只要是我力所能及的事 什麼都可以幫你做
真的嗎
嗯 因為我是你的男友嘛
那麼 接下來是…
請學長到我家裏來
隨便坐吧 我去泡茶
3Q
你妹妹喜歡梅露露啊
嗯
現在在家嗎
她們兩個都出去玩了
可惜啊 還想見見她們的
那你父母呢
今天不在家
那就是說這個家裏只有我們兩個咯？
是…是這樣呢
那…那又怎麼樣
和往常沒什麼兩樣吧
也…也是呢
學長
怎麼了
我有東西想和你一起看
能等我一下嗎
去趟廁所還真久啊
這…這…
淡定 冷靜
事情還沒有板上定釘
不過…不是的 雖然我也不是沒有期待過
但我追求的是更加穩妥的過程
我回來了
姐姐 這裏有雙沒見過的鞋哦
哇 真的誒
琉璃姐 家裏來人了嗎
打擾了
是的 被打擾了呢
男…男…男…
是琉璃姐的男友！
好厲害 真的有啊
最近我總覺得她有點可疑
還以為是腦內男友或者二次元男友呢
沒想到是真實存在的
今天還突然說「在外面玩到傍晚再回家」
原來是這麼回事啊
我叫高阪京介
和你們的姐姐是同一社團的夥伴
請多指教
這名字我聽過
是一直和琉璃姐在電話中吵架的輕浮女的哥哥吧
嗯 沒錯那就是我
那就叫你輕浮哥哥好嗎
不好啦 改別的稱呼
那麼…
哥哥
那個 暫且叫你高阪君吧
嘛 就這樣吧
我叫日向 五更日向
她是最小的妹妹 珠希
請多指教的說 哥哥
我才是 請多指教
那個 叫你們珠希 日向可以嗎
好的
嗯
高阪君 琉璃姐…姐姐呢
那個…她說讓我等等 然後不知去了哪裏
怎麼了
姐姐好像在洗澡
誒～琉璃姐去洗澡了啊
真是個奇怪的傢伙啊…
這借口找得真夠爛的
囉嗦
吶吶 高阪君會和琉璃姐結婚嗎
為什麼會那樣 扯太遠了吧
因為琉璃姐之前說過哦
「即使是我 也有締結了契約的男人」
契約指的是…
是親嘴吧
怎…怎麼這麼吵
這…這是怎麼…
正如你所見
你們兩個 為什麼回來了
因為外面很熱嘛 對吧
對吧
想說的只有這些？
向琉璃姐提問
洗完澡之後 接下來要和高阪君締結契約是嗎
我們壞了你的好事 所以才生氣吧
不…不是的
那 為什麼男友來家裏 自己卻洗澡去了
因為緊張出了汗呀
聽起來像是在辯解嘛
話說 緊張是為什麼
那是…
那是？什麼什麼 說來聽聽 說來聽聽
黑…黑貓？
對不起 學長
我又要離開一下了
啊咧
就在剛才 我發現我必須教育一下妹妹
走好
去學長的家裏玩
我回來了
我喜歡哥哥！
不是那裏 再往左
對了 你好熟練呢
再激烈點…啊 這樣不行
桐乃
你在啊
什麼時候回來的
你們在幹什麼
玩遊戲
啊 是嗎 什麼嘛
你以為我們在幹什麼
我怎麼想都行吧
肯定是誤認為我們在做H的事
既然回來了 怎麼不早點出現
笨蛋 我才沒那麼不知趣呢
你才是笨蛋哦
怎麼說
我是說這麼拘謹不像你的作風
和往常一樣一起玩不是很好嗎
那種事哪做得到啊
話說在前頭 要是我排斥你的話
一開始就不會來這個家裏玩了
我是你的什麼
朋…朋友…
是哦
我做了新的遊戲 你要試玩一下嗎
下…下次吧
這樣啊
果然
高阪君為什麼把琉璃姐叫做黑貓
那是她在網絡上的昵稱 網名
我們是在線下聚會中認識的
為什麼都成了戀人還用網名稱呼對方
叫琉璃不是很好嗎
有點不好意思啦
喂…你真的是高中生嗎
囉 囉嗦
讓你久等了
就像輝夜姬一樣
你在說什麼呢
姐姐很漂亮吧
嗯 太棒了
笨…笨蛋
和學長一起看煙火
走吧 黑貓
嗯
黑貓
好漂亮
夏天也接近尾聲了呢
是啊 暑假也沒剩幾天了
這個夏天和我一起度過的感受如何
很開心哦
和你一起度過的今年夏天 一定今生不忘
真的嗎
嗯 我比以前更喜歡你了
謝謝你 京介
接下來做什麼
嗯 接下來是這個
和學長分手
気付いてる
我已注意到
彷徨う孤独　闇の狭間で
彷徨的孤獨 在黑暗的夾縫中
契り　重ね　繋ぐ心
契約 重疊 相連的心
光と影の交差点では
在光與影的十字路口
あなたと踊る定めなの
與你共舞的宿命
白い羽根　広げたら
展開純白的翅膀
闇を抜け　飛び立つの
穿越黑暗 騰空而起
この気持ち　捧げたい
想將這份心意 奉獻給你
すべては運命の記憶
一切皆為命運的記憶
胸の奥　騒ぐのよ
內心在躁動
分かって　切なさを
請明白 我的痛苦
我的妹妹不可能這麼可愛