桐乃的哥哥 我有事和你商量
君とまた物語が始まるの
與你的故事 又再度開始
記憶の遠く走ってたきらめく影法師を忘れられなくて
無法忘記那在記憶深處奔跑著的閃耀的人影
ずっと　君の目線の先に気づかずに
一直沒能注意到你視線的前方
勝手な理想だけ膨らんじゃって 前見えないの
任性的理想充斥內心 讓我無法看清前路
思いはやっぱり透明だけど重くて
思緒依然透明澄澈 但已沉重不堪
少しずつ溶かしてくよ
一點點地讓思緒溶化吧
君とまた手をつなごう 私とまた夢を見よう
再次與你牽手 再次同我幻想
傷だらけでも 今を抱いて始まりにしよう
即使傷痕纍纍 讓我們珍惜現在 重新開始
君とまた声交わそう　私とまた笑い合おう
再次與你暢談 再次同我歡笑
蕾のままだった明日を咲かせるの
能讓花蕾般的明天綻放嗎
君の近くで
在你的身邊
美少女遊戲
信任他才派他去的哥哥不可能沉迷於手機                    還回來對我性騷擾
吶 桐乃
今天有空嗎
接下來要不要去哪裏玩
幹點什麼好呢
我看一下手機行嗎
桐 桐乃
怎麼了 綾瀨
桐乃最近好奇怪
是 是嗎 我倒是覺得沒那回事
是嗎 那你現在在跟誰發信息
跟…跟誰發都行吧
難道是那個什麼夏季漫展時的那些人？
嗯 對 這都能猜到啊 綾瀨
那絕對是說謊
是嗎
是的
那個 也就是說
桐乃瞞著你交了男…男朋友什麼的嗎
不 不是的
桐乃是跟新的女朋友在發信息
女朋友？
當然不是說現實的
我是說遊戲中的
她不是經常那樣嗎
話說 跟遊戲中的女朋友發信息是什麼情況
我的妹妹終於無法分辨工口遊戲和現實了嗎
詳細的我也不知道
不過最近流行的遊戲
好像可以跟遊戲中的女孩子通過手機發信息什麼的
桐乃最近好像一直沉迷於那個遊戲
就連跟我兩人在一起時也是
你愛我嗎
嗯 我愛你哦
真的真的 那衣服超適合你
很可愛哦
這也太過分了不是嗎 桐乃的哥哥 你說點什麼啊
哥哥你也覺得很過分吧
很…很過分啊 從各種意義上來說都很過分啊
就是吧
我就在她身邊 還跟遊戲中的角色聊什麼天啊 跟我聊天不就行了嗎
還是說比起我 遊戲中的女孩子要更好嗎
明白了 我想想辦法
真的嗎
交給我吧
謝謝你 哥哥
桐乃
桐乃 在嗎
桐乃 喂 桐乃 你在的吧
給我出來 聽見沒有 桐…
真煩人啊 怎麼了 我現在可是超忙的說
這傢伙…
那個啊 你最近是不是沉迷什麼新遊戲
怎麼了 你有興趣嗎
算 算是吧
這樣啊 你也慢慢理解我了呢
真沒辦法 雖說告訴你也行 該怎麼辦呢
真囉嗦
別那麼冷淡啦 告訴我吧
那 我現在正在玩
你要進來看看嗎
嗯 那就打擾了
這個遊戲叫「Love touch」
哦 是之前在秋葉原買的那個啊
對
來 快看快看
啊 你終於來了
我一直在等你哦 事已經辦完了嗎
嗯 辦完了 不好意思綾香 讓你久等了
我愛你哦
嗯 我太開心了
這傢伙真的是在跟遊戲角色對話
這個遊戲厲害的地方啊
就是能讓你有真的在跟遊戲中的女孩子在交往般的體驗
遊戲通過識別玩家的聲音 讓玩家與遊戲角色對話
還可以將遊戲時間與現實時間同步 跟遊戲中的女孩子約會
到了約會的那天
不打開遊戲並完成事件的話 對方就會生氣哦
真是個麻煩的遊戲啊
而且啊而且啊 還能跟智能手機的應用軟體聯動
收到女孩子給你發的信息
這是個手機遊戲 所以可以帶到外面去玩
可以跟綾香進行現實的約會
不覺得這棒極了嗎
是是 很厲害很厲害
但是啊 桐乃 你把那個綾香什麼的帶到外面去倒是可以
別把綾香說得像是某種東西似的
可是 就是一種東西吧
我錯了
你把綾香帶到外面去倒是可以
但我認為你不能因此疏遠現實的朋友
這種事你不說我也知道
最近綾瀨她好像在生我的氣
那就好
你說過 「我跟喜歡工口遊戲一樣喜歡我的朋友們」對吧
別忘了自己說過的話
嗯 也是呢
那個 你啊
這遊戲稍微借你玩幾天
為 為什麼
因為 我現在太沉迷「Love touch」了
遊戲機在我身邊的話 我絕對會忍不住玩起來
而且 我也想跟玩同一個遊戲的人聊天
你說什麼 我聽不清
別問那麼多 總之就是借你了
在今天內給我玩到成為戀人的階段 明白了嗎
反正也沒什麼好玩的
算了 總之先玩玩看吧
京介君… 能對我說「我愛你」嗎
你 你在說什麼啊 在這種地方
你討厭我嗎
怎麼可能
我 我愛你哦
小 小京
麻奈實 你從什麼時候開始在那的
你的腦袋沒問題吧
喂 別說那麼過分的話
為什麼跟遊戲對話呢
這 這是…
沒 沒什麼
話說 這跟你沒關係吧
別過來
你說出那種話也沒關係嗎 我已經生氣的哦
後果自負哦
雖然不太清楚 不過你想怎麼樣就儘管來吧
反正你生氣也一點都不可怕
哥哥 我聽說了哦
怎麼能連你也沉迷於那個遊戲里
對不起 對不起 對不起
可惡 麻奈實那傢伙居然跟綾瀨說了
不是的 這裏面有很複雜的原因
煩死了 不要找借口 你個變態
聽我說 我是為了你而在研究那個遊戲
你在說什麼傻話
你不是想要從遊戲的女主人公手中把桐乃奪回來嗎
沒錯 我絕對不是沉迷於這個遊戲里去了
吶 綾瀨 你不覺得我的話很值得一聽嗎
我明白了 就聽你說說吧
這也是為了桐乃
請進
不要因為只有我們兩個在房間裏 就做出什麼奇怪的事哦
不會的不會的
真是的 怎麼一臉高興的樣子 太可疑了
用桐乃做誘餌 就輕易地跟我來了
這麼大意實在是讓人擔心啊
這個遊戲叫做「Love Touch」
然後呢
在玩的過程中我發現一件事
什麼事
你看
早 我是綾香哦 今天也請多多指教呢
桐乃喜歡的這位女主人公 和你簡直是一模一樣呢
是這樣嗎
噢 外表和聲音都很像吧
啊！討厭…真是的
京介君好H 你摸人家哪裏啊
嘛 就像這樣
你…你這是在幹什麼！
不…那是因為…
我是想讓你明白 你和這位女主人公很像
那你有必要讓很像我的角色發出H的聲音嗎
不就碰了一下肩膀麼
綾香她很害羞的
瞎說 一定是故意讓她發出H的聲音的
再不給我停手 我可要報警了
你每次都說這些
動不動就說「我要報警 」
要麼就「去死吧 變態」
你究竟是怎麼看待我的
我認為你就是個抖色狼 性騷擾混蛋
別誤會了
我只會對你性騷擾
那更糟糕了
史上最差勁的告白
綾瀨還在生氣嗎
現在在幹什麼呢
這位女主人公和你極其相似
但是桐乃卻把你晾一邊
而對遊戲的女主人公癡迷的原因是什麼
我研究了一下
通過拚命地玩遊戲
結果變成了一個會對遊戲機低聲說「我愛你哦」的變態對吧
拜託忘了那件事吧
我玩了這款叫做Love Touch的遊戲 感受尤為深刻的是
這位綾香分明就是我的女友嘛
與你一模一樣的女主 用與你一模一樣的甜美聲音
細語著對我的愛
好…好噁心
聽人家把話說完！
總而言之 桐乃是因為有這樣的
一個女孩子把自已當做異性對像來傾慕
而砰然心動吧
那就是說桐乃想和我成為戀人嗎
看來你也夠噁心 還敢說我
那麼是什麼意思
將這款遊戲中的女主人公作為參考
記住一些讓人心動的可愛舉止和台詞
讓桐乃看到了 一定會高興的
原來如此 有點道理呢
對吧 於是乎輪到它登場了
嗯 我是綾香哦　一起走吧
誒 因…因為…
我想快點見到京介君
怎麼樣 很可愛吧
喂 那冷淡的眼光是什麼意思
不 沒什麼
那…那好
那麼來模仿一下
來吧
嗯 我是綾瀨哦…一起走吧…
誒 因為…我想快點見到京介君…
這…這樣嗎
一點感情都沒有
搞什麼鬼啊
我拒絕對哥哥說這種離譜的台詞
那不說我的名字也行
當然不說
這回要投入感情模仿哦
我試試
好
那個…我…我啊…
一直都喜歡京介君
沒有你我活不下去
喜歡 最喜歡了
好了 請說吧
那個…我…我啊…
聲音太小了 再投入一點
我…那個…一直…一直對你
鬼才說得出來 去死吧！
最差勁了 為什麼非得對你說這…這麼無恥的台詞啊
我我我我我再也不會拜託哥哥了
變態 去死吧
我還活著…奇跡…
請聽我說 姐姐
我…我剛才
遭受哥哥的性虐待逃過來的
性…性…性虐待
怎…怎麼回事
什麼嘛 原來是這樣啊
說是性虐待什麼的 嚇死我了
不過 這終歸是小京不好
我也會嚴厲批評他的
拜託了 姐姐
嗯 交給我
話說回來 這就是那個…
是的 讓桐乃和哥哥癡狂的惡魔遊戲
哼 乾脆砸爛掉算了 這遊戲
不 是偷腥貓
這可不行啊 這是桐乃的東西吧
對啊 那就只能用那招了麼
那招？
那還用說
小京 早上好
噢
準備
嗯 我是麻奈實哦 一起走吧
你今天怎麼想到來接我了
因為…我想快點見到小京
這傢伙在說什麼
怎麼了 今天的你和平時不一樣
是嗎
怎麼個不一樣
有點噁心
噁心…你剛才說了噁心
說了啊 你腦子沒問題嗎
真過分
因 因為綾瀨她…
綾瀨？
喂
好啦 快過來
綾瀨
嗯 我是綾瀨哦 一起走吧
她還真的做了
嗯…那個
早上好 綾瀨 之前對不起了
那個 能原諒我嗎
那當然了 桐乃
我才是 為一點小事就生氣 對不起
看到沒 和我的作戰計劃一樣
是是
吶 桐乃
那個…我…我啊…
沒有桐乃我活不下去
等…
為了桐乃我…我…
把加奈子殺了都行
難道是走病嬌路線麼
走吧 桐乃 接下來我們兩個 一起去殺了礙事的哥哥吧
不 還沒討厭到那種程度
說得好！桐乃
真的嗎
話說桐乃
今天的我和平時不一樣吧
與其說不一樣 不如說有點噁心
惡…
綾 綾瀨
桐乃這個笨蛋～
チラリ　気まずい距離感
瞄一眼 這尷尬的距離感
焦らすような目で見ないで　通報します
別用那種讓我焦急的眼神看我 我會報警的哦
ゆらり　冗談めかして
輕輕地 猶如開玩笑一般
今日も調子のいいことばかり　ココロふわり
今天也淨是花言巧語 聽著輕飄飄
痛いくせに平気な振りで
明明很疼卻裝作若無其事
そんな　小指の先まで嘘吐（つ）きだけど
雖然你是個徹頭徹尾的大話精
「大嫌い」のフィルター越しに
但透過「最討厭了」的濾鏡
伝わる熱は本物 or Not?
傳達的溫熱是真物 OR NOT
合言葉、「通報しました」
暗號是「我報警了哦」
ありがとうの　気持ちを伝えたくて　今すぐ
好想立刻向你傳達我的感謝
だから　真っ直ぐあなたを見るの
所以徑直地注視著你
掴んだ手を　ずっと離さないように強く　お願い
願我們牽著的手永不放開
いつまでわたしの Dearest
無論何時都是我的Dearest
我的朋友不可能摘掉眼鏡