星塵魔女梅露露要開始了哦
她已經不是你們的同伴了
而是黑暗魔女梅露露
桐乃小姐？
這不是桐乃小姐嗎
你 你為什麼會在這裏
這個嘛 我是來參加同好會的
也就是說你是御宅族？
不過還真沒想能在這種地方碰到桐乃你
喂 你是桐乃的朋友嗎
是的 我跟桐乃她…
嗯 怎麼說呢
等 等等
由我來介紹吧
君とまた物語が始まるの
與你的故事 又再度開始
記憶の遠く走ってたきらめく影法師を忘れられなくて
無法忘記那在記憶深處奔跑著的閃耀的人影
ずっと　君の目線の先に気づかずに
一直沒能注意到你視線的前方
勝手な理想だけ膨らんじゃって 前見えないの
任性的理想充斥內心 讓我無法看清前路
思いはやっぱり透明だけど重くて
思緒依然透明澄澈 但已沉重不堪
少しずつ溶かしてくよ
一點點地讓思緒溶化吧
君とまた手をつなごう 私とまた夢を見よう
再次與你牽手 再次同我幻想
傷だらけでも 今を抱いて始まりにしよう
即使傷痕纍纍 讓我們珍惜現在 重新開始
君とまた声交わそう　私とまた笑い合おう
再次與你暢談 再次同我歡笑
蕾のままだった明日を咲かせるの
能讓花蕾般的明天綻放嗎
君の近くで
在你的身邊
男友
我的妹妹不可能把        帶到家裏來
這位是御鏡光輝
是美笑小姐專聘的時尚模特兼設計師
負責的是Eternal的其他品牌
我現在邊上高中邊做著很多兼職 請多多指教
美笑小姐？ Eternal？
這不是美笑小姐的公司嗎
那家公司也參加了漫展嗎
準確來說 這只是我的個人品牌
這裏販賣著我所設計的首飾之類的
做得真精緻呢
順便問一下 價位是？
每個都是500日元
500日元嗎
先不談材料 這製作工藝真是非同尋常啊
的確稱得上是專家的傑作
沒有啦
之前在攝影時 桐乃她戴上了我設計的飾品
然後經過美笑小姐的介紹 我們才認識的
對對
那之後我們又碰面了幾次
不過真沒想到會在夏季漫展上碰到你
我也是
那個 出現在這裏的話 也就是說…桐乃你也是嗎
嗯 就是那樣
絕對不要告訴別人哦
好的
他們關係不錯呢
我平時也是將這事保密的 彼此彼此
嘛 似乎不會演變成綾瀨那次的慘劇呢
話說 你為什麼要特意到夏季漫展來賣飾品啊
我放心了
有他在的話 桐乃在工作時也能聊上宅話題
因為我是御宅族啊
小時候 我看過一部叫「Little Witch」的動畫…
太好了太好了
你聽說過嗎
不只是知道 我連藍光版都有哦
怎麼了
那不是之前剛出的嗎
沒什麼
對 就是那個
到底怎麼了
最近我在四處調查和收集過去的名作呢
我不是說了沒什麼了嗎
你擺出那種態度的話會讓人很在意吧
其實 我是因為看過那部動畫才成為設計師的
誒 那是什麼啊 不懂你的意思
那部動畫裏有一種叫「魔法鏈杖」的道具對吧
女主角們把魔力…
為什麼要給我戴上手銬啊
因為 跟哥哥你在房間裏兩個人獨處什麼的…
很噁心不是嗎
到底是怎麼回事啊
哦 是綾瀨啊
我有很重要很重要的話要和哥哥你說
明天你能到我家裏來嗎
能到我家裏來嗎
要我…到你家裏去嗎？
是的 不行嗎
不行嗎
語氣那麼可愛 讓我小期待了一下
可惡 這果然是個陷阱嗎
綾瀨你這傢伙 居然玩弄我的少女心
玩弄…你 你在說什麼啊
因為啊 我還以為你肯定會向我告白 就激動地來了
誰知竟是這種下場
我 我才不會做那種事呢
你用那種那麼可愛的聲音讓別人來的話 誰都會期待的吧
我只是很普通地在說話而已
請你不要再對我性騷擾了
你那反抗的眼神是什麼意思
我會大聲地叫媽媽過來哦
那你打算怎麼說明這種情況
我就說「有個跟蹤狂闖入我的房間裏
硬讓我給他戴上手銬」
在你眼裏我是個大變態啊
算了 快說你有什麼事吧
也是呢
這到底是怎麼回事
為什麼這個會在你的手上
現在的問題不是那個
你們的手挽得那麼緊 看起來關繫好得不得了呢
這個嘛 那是因為…
哥哥 我警告過你吧
要是對桐乃出手會是什麼下場
等等 不要殺我
你 你害怕成那樣 還真讓我有點受傷的說
我只是想問一問這是怎麼回事而已
你太過分了吧
我說明一下吧
這裏面是有很複雜的原因的
是嗎 社長她…
所以說 大頭貼只是演戲而已 不是什麼不正經的東西
明白了嗎
你說的話很奇怪呢
那天美笑社長她應該是去參加活動的說
我 我沒有說謊哦
我也沒說哥哥你在說謊
只是…
嘛 還是算了
總之 關於那大頭貼的事我明白了
你能明白 我太高興了
這麼說來
嗯？
桐乃她有男友嗎
你說什麼
這是什麼意思
桐乃她不可能會有男友吧 不可能會有吧
冷靜點…
老實交代！
桐乃說了那樣的話嗎…
你怎麼看
據我所知 桐乃是沒有男友的
不過 追求她的人很多
在那些人中 好像還有模特啊設計師之類的很厲害的人
是嗎
我來猜猜你在想什麼吧
說說看吧
「要是在漫展上遇到的那個人真的是桐乃的男友的話
就沒我什麼事了吧」
那也是用「黑暗之力」猜出來的嗎
才不是呢 不用那種東西也能明白你在想什麼
為什麼？
因為我一直在注視著你
我會誤會的哦
我 我不介意
你喜歡我嗎
喜歡哦
我對你的心意是不會輸給你的妹妹的
那 那時你吻我是…
那是… 那是…
你們在幹什麼
進來吧
發生什麼了嗎
怎麼說呢 我也講不清楚
肯定發生了什麼吧
好了 開始夏季漫展慶功會吧
在那之前 我有事要報告一下
怎麼了
我正在跟御鏡交往
我們已經接吻過了
你…
怎麼 有什麼想說的嗎 沒有對吧
那麼 開始慶祝吧
喂
我可沒空陪這種愚蠢的小鬼
那傢伙是怎麼回事 惡不噁心
你剛才的話是什麼意思
「在交往」什麼的
為什麼現在說那種事
你覺得是為什麼
我哪知道 你想怎麼樣
你要我怎麼樣
那是你的事吧 為什麼問我
嘛 也是呢
你那是什麼意思 把我當傻瓜麼
你不是說我跟誰交往都是我的自由嗎
而且再也找不到像他那麼好的人了
他可跟某人不同 長得帥 又有錢 而且才華橫溢
我跟他很談得來 興趣也相同
他還答應我絕對不會出軌
會認真聽我說的話 尊重我的意見
跟某人不同
怎麼了
懶得理你
哦 是嗎
沒辦法了 收拾東西吧
抱歉
這種日子也會有的吧
人際關係中難免會有摩擦的
確實 我的妹妹總愛挑起爭端
而被捲進去的總是我
不過就連這也可能是最後一次了
8月17日 桐乃把男友帶回家來了
御鏡是設計師啊
是的
這是禮物
嘛嘛 還特意帶禮物來 謝謝
京介 你也打個招呼
他是桐乃的男友
你好 京介君
啊啦 你們已經認識了？
算是吧
那是我的位子
對不起
京介 你那是什麼態度
老爸呢 今天休息吧
一個人關在房間裏呢
那麼 你是來幹什麼的
那個…是桐乃叫我來的…
給我清楚點回答啊 你還是男人麼
京介 你給我…
你…你幹什麼
滾出去 現在馬上
可惡 可惡 可惡
我幹了什麼
京介氏
此次的風波 在下也無能為力
能借肋你的力量嗎
那當然
雖然不知道該如何是好 總會有辦法的
嗯
但是 要是失敗那就對不住了
你…那個…不害羞了嗎
事到如今 京介還是這麼軟弱呢
你要更有自信才行
喝醉了啊
你媽和桐乃怎麼就喜歡那種呆頭鵝
就是啊
你和那個來歷不明的認識嗎
算上今天是第二次見面了
他是什麼樣的人
…的感覺 是個努力的人
在我看來至少不是壞人
和桐乃也很談得來的樣子
桐乃還是個初中生 這種事還太早
但是她比同齡人都要老練
怎麼 你也贊成麼
那是桐乃的決定吧
我反對！
那也太不講理了吧
讓她自己做決定吧
桐乃有戀人？ 想想就來氣
可惡 還是去揍他幾拳
然後再說
會因傷害罪被開除的
不要緊！
要緊的！
總之我反對！
反對 反對 反對 反對
完全是在發酒瘋
反對就是反對 我反對！
不像樣 太不像樣了 老爸
堅決反對
到底有多溺愛女兒啊
不像樣 不過…
我知道了 老爸 我代勞去一趟
你說什麼
和御鏡談談 揍他兩三拳
你以為那樣做我就能解氣麼
嗯 因為我和老爸的心情是一樣的
剛才是我的錯！
喂…你…你幹什麼
一時不爽 就用那種態度對待你的男友 真是對不起
夠…夠了 給我出去
昨天你問過吧「你要我怎麼樣」
雖然那時我說了「你自己決定就好」之類的話
那…就當我沒說過
我不希望你和男人交往
為什麼
我也不知道 也許是不甘心
就像被一個鄉巴佬搶走妹妹一樣
但是啊 哥哥討厭妹妹交男友 這種話哪說得出口
所以就只能那麼說了
雖然我覺得交不交往就看你的想法
但作為哥哥還是不情願的
這就是我真實的心情 不騙你
太晚了
御鏡 你喜歡桐乃嗎
是的 非常喜歡 我很尊敬她
你是個好傢伙啊 在這種情況下不吃驚也不生氣
長得帥 又有錢 又有才能
和桐乃也談得來
桐乃能交到這樣的男友
作為老哥 我應該拍手祝福你們
但是 我不會把桐乃交給你
若想和桐乃交往 必須得到我的認可
證明你比我還要珍惜桐乃
但是遺憾的是
我比你更珍惜桐乃 必須的
所以我不會把桐乃交給你
不是自己認可的男人 就不肯交出妹妹？
沒錯 我不管你是多厲害的傢伙
我擔心妹妹 擔心得不得了
不甘心的話 你就讓我安心看看
你…你明明…卿卿我我的
自己…自己明明跟土妹和黑傢伙卿卿我我的
少那麼自私
我當然會有意見了
這個笨蛋 笨蛋 笨蛋
那時候明明擺出一副噁心的表情
為什麼事到如今還說這種話
你在說什麼啊
話說麻奈實 黑貓和這事有關係嗎
有的
騙人的 交往什麼的是騙人的
也沒接吻過 全部都是瞎說的
太好了 桐乃小姐
至此我的任務就結束了 對吧
嗯
到底是怎麼一回事
總之我和桐乃小姐交往是騙人的
是騙人的！？
手都沒有碰過
是她拜託我扮男友的
為…什麼…
那個 桐乃希望哥哥察覺到對吧
不…不是的
那是為什麼
那是…那是…
是你…是你…
好了啦
不用勉強自己說的
你…你幹什麼
履行作為哥哥的義務
別哭啊 怎麼搞的
一開始是美笑小姐拜託我說服桐乃
朋友且不論
說到底我還是當不了她的戀人
這下京介君心中懸著的石頭終於落地了呢
其實 美笑小姐好像很早就發現兩位是兄妹關繫了哦
誒 真的假的
演技真夠爛的呢
不過我覺得沒差
我會告訴說沒能破壞你們的關係
再見
後天
重開慶功會
給那兩個人也添了麻煩
是啊
你們幹了什麼
發生了什麼！
什麼也沒！
我在等你
桐乃說想在明天重開慶功會
昨天在電話裏聽說了
話說你們昨天一直在通電話
桐乃的神情也豁然開朗 你們和好了啊
黑貓？
請和我交往吧
白　今日の服は　喜んでくれるかな
白色 今天的衣服 會讓你開心嗎
黒　部屋の中で　蹲る小さな子猫
黑色 在房間裏 蹲坐著的小貓
ああ　少し早く来すぎたかな
啊 來得太早了嗎
もう頭はあなたでいっぱい どきどき
腦海中淨是想著你的事情 心跳不已
ああ　こんな気持ちは初めてで
啊 還是第一次感受到這種心情
もっともっと知ってほしいの　私のこと あなただけ
只想讓你 更加更加地瞭解我
白　似合うでしょう
白色 很合適吧
今日のための特別
為了今天特意穿上的
黒　あなたの声 待ってるの
黑色 我在等待你的答覆
褒めてほしくて
好想得到你的稱讚
ほら　優しそうなそのまぶしい笑顔で
看 你那溫柔而燦爛的笑容
もう隠しきれない 溢れ出すこの感情
已經無法隱藏 這份滿溢而出的感情
我不可能和學妹成為戀人