跟我結婚吧!!！
好
君とまた物語が始まるの
與你的故事 又再度開始
記憶の遠く走ってたきらめく影法師を忘れられなくて
無法忘記那在記憶深處奔跑著的閃耀的人影
ずっと　君の目線の先に気づかずに
一直沒能注意到你視線的前方
勝手な理想だけ膨らんじゃって 前見えないの
任性的理想充斥內心 讓我無法看清前路
思いはやっぱり透明だけど重くて
思緒依然透明澄澈 但已沉重不堪
少しずつ溶かしてくよ
一點點地讓思緒溶化吧
君とまた手をつなごう 私とまた夢を見よう
再次與你牽手 再次同我幻想
傷だらけでも 今を抱いて始まりにしよう
即使傷痕纍纍 讓我們珍惜現在 重新開始
君とまた声交わそう　私とまた笑い合おう
再次與你暢談 再次同我歡笑
蕾のままだった明日を咲かせるの
能讓花蕾般的明天綻放嗎
君の近くで
在你的身邊
我的妹妹
就是這麼可愛
然後呢 你打算怎麼辦
兄妹結婚什麼的是不可能的 真是超噁心的說
不 你剛才說過「好」了吧 面對我的告白
說是說了
那…就是說 你也喜歡我對嗎
我不是答覆了嗎
那是…
「因為一直追問告白的答覆太不浪漫
所以別再問了 自己揣測」是這個意思嗎
別說那麼清楚 笨蛋！
好疼…
太好了
我如此深深地俘獲你的芳心還是第一次吧
不覺得哥哥很厲害嗎
真是噁心
你說得沒錯 我們已經夠噁心了
你剛才加上了「們」吧
對妹妹真情告白的我
和接受告白的你 都相當糟糕
也是呢
所以 接下來怎麼辦 探討一下吧
人生探討？
沒錯 和之前不一樣 這回是我們兩個人的人生探討
吶吶 在那之前可以先把攻略到一半的「聖誕節聖夜」通關嗎
開什麼玩笑
為什麼非挑這種時候玩工口遊戲不可啊
剛出去的時候 正好停在告白場面之前對吧
從剛才開始就一直惦記著呢
噢～ 隨便問一下 是從什麼時候開始惦記的
說實話 被你告白的時候也惦記著
太差勁了你
全都白費了 可惡
和你之間禁斷之愛也就這樣玩完了呢
喂 聽著
我們之間的人生探討也是超級重要的哦
但是呢 這正式以現在的聖誕節為舞台的工口遊戲
所以呢？
所以現在玩才是最享受的
錯過今時的話…
現在不是談話的時候
倒覺得欣賞了最棒的結局 深深地感動過後
一定會想到好注意的
你說對嗎
是麼 那你玩吧
嗯 我玩了
那椅子太硬 坐這兒玩吧
要我一起玩？
那當然咯
是是
你幹嘛苦笑啊
感覺你和往常一樣開心
你會覺得這樣的我噁心嗎
從世人的目光來看說不定會那樣
但是 我絕對不會當你是傻瓜的
絕對？
是啊 絕對
真的確定？
真的真的確定
是是 其實我早知道
也是啊
因為我很高興
謝謝你喜歡上我
噢
這款遊戲好像也會發展成兄妹兩個在聖誕節約會的場面呢
是啊
這個 能作為人生探討的參考吧
和我們的情況也很相似
嗯 總之先玩玩看吧
嗯
聖誕節聖夜
我喜歡你
我愛你
我…我…
是妹妹哦
就算是妹妹也喜歡
永遠在一起
嗯 我也是…同樣的心情
要在記錄4中存檔嗎
怎…怎麼不玩了
現在 心情很複雜
沒法坦率地去感動
暫時停止
什麼啊這是
我雖身為工口遊戲大師
可這樣的心情讓我無法安心遊戲
我想應該像那些傢伙一樣 剛才送給你就好了
聖誕節快樂 桐乃
謝…謝謝
打開看看
嗯
這…
不是去年的平安夜我纏著你買的嗎
這…這這這…這是訂婚戒指嗎
不是嗎
嘛 就當是這樣吧
什麼嘛 太隨便了
我也沒想到要向妹妹求婚啊
嘛 算了
那 來吧
幹嘛
給我戴上啊
你不是想和我結婚嗎
我明白了
正正好好
噢 這是我送你的聖誕節禮物 訂婚戒指
謝謝 我好高興
不客氣
嘛 我們是兄妹 婚是結不了的
別一次次把我拉回現實好不
不是說了別把遊戲和現實混在一起麼 說了多少遍
我和你是親兄妹 不能夠結婚
該怎麼辦 得做決定啊
我說
今天如果不是你向我告白
我準備好了向你告白的
怎…怎麼回事
就是字面上的意思
嘛 我是抱著絕對會被拒絕的覺悟的
但是 總覺得要做個了結才行
所以 當你說你有心上人的時候
沒想到你說的那個人就是我
我害怕被甩…
所以才逃走嗎
嗯
不過呢 雖然覺得絕對不可能
但我還是模擬了萬一你答應的場景
那麼之後的事情也有想嗎
嗯
怎麼樣
噢 不錯哦
真的嗎
嗯 是真的
那麼約定了
好 既然決定了
那就快點開玩工口遊戲吧
同意
已經沒事了 心情也舒暢了
告白當天就H什麼的
真是個沒救的男人呢
吶 這也拿來做參考嗎
怎麼可能！
扭蛋
我們在交往
啊啦 是麼 可好了呢
這是真的嗎
真的
很難作出評價…
不知道隨便祝福你們到底好還是不好…
你知道這對兄妹是究極噁心的關係吧
說得也是
回想起來 最初就是一對可疑的兄妹
你們啊
嘛 關於你們的事 在下不能妄加評論
還有一件可喜可賀 值得歡呼雀躍的事哦
還有一件事？
就是小桐桐氏會一直待在日本這件事
是麼 會的吧
說實話 只要我們四個能其樂融融地聚在一起玩
其他的事情都無所謂了
兄妹交往也好 還是想跨入禁斷的關係也好
悉隨尊便
你比黑貓說得還過分哦
話雖如此 在下相信京介氏的為人
這次也一定能解決吧
不懂呢 盡自己所能吧
哈？你剛才說了什麼？
我說你的審美眼光還是這麼差
幹嘛發出那麼大的聲音
是這傢伙黑梅露露的新設定
哼 讓一堆美少女登場 輕易地跟隨潮流
看來梅露露也不行了呢
你的腦子才是頑固不化
聽不慣你說的 什麼連續出現五六個與人氣作品相似的設定
是嗎
X匹目のどじょう：指山寨作品
第5只以後的蚯蚓
甚至會給人一種「哼 愚蠢 山寨得太晚」的悲哀感
少瞧不起人了
明明是你自己看多了最近流行的中二戀愛動畫
流行？這你就不懂了吧
那部動畫看似把中二病描繪得很滑稽
其實是對轉生者發出的暗號 是信息哦
你在說什麼鬼話
真是的 你們從第一次見面開始就這樣
你有意見？
不好意思 我有事情 要暫時脫隊
我們隨便逛逛 完事以後打我電話
喂 頭髮會亂的好嗎 真是的
在UOX舉辦演唱會 一定要來哦！
一個人來！
還是老樣子 唱歌跳舞都好棒啊
感謝大家今天的到來~
這裏也是我和大家第一次見面的地方吧
有人還記得嗎
當然記得了 真是厲害
今天加奈子我啊 有非常重要的話要說
重要的話
到底是什麼？
要出CD了嗎
來了吧 京介！
哎？搞什麼
找到了
什麼啊 這傢伙是誰啊
哈哈哈 活該 這樣你就無處可逃了吧
到底是怎麼回事啊
我喜歡你 京介
和我交往吧！
我拒絕
我不能跟你交往
因為我已經交上了我最喜歡的女友！
是這樣啊
真是恭喜你了
加奈子
Music Start!
給我做好覺悟
我一定會成為超~厲害的偶像 讓你後悔的！
加油啊 加奈子
這是什麼工口遊戲啊！！
你到底想對妹妹做什麼啊！
你才是 明明醒著不是嗎
剛才是裝睡啊
別岔開話題
你剛才想摸我的胸部對吧！
才沒有
好好看著我的眼睛說 你想摸的吧
而且摸了吧
沒有 沒有摸
哈？ 明明摸了吧！
好煩人啊
我只是稍微戳了一下而已
可是正好戳在了我胸口上啊
你這色狼 真是糟糕透了 去死吧
不 倒是你 為什麼要睡到我的床上啊
我只是想看看如果我睡到你旁邊你會做什麼
啊 不是 玩遊戲剛開始的時候也會有的吧
這種事件
看到熟睡的詩織 我…
1 緊緊地溫柔地抱住她
2 為了不吵醒她 悄悄地抽出被子
3 不容分說 一腳把她踹下被子
就是詩織的那個
我就是有點在意 你作為工口遊戲玩家到底進化到什麼程度了
一會兒到我房間裏來 有話要對你說
那麼 今天要做什麼
戀人的儀式
戀人們不是會在對方的房間放上自己的東西嗎
現在我房間裏東西太多了
所以我打算把我重要的寶物分一點給你
你不就是沒地方放宅物了要塞給我嗎！
才不是啦 你不是也從房間拿東西給我了嗎
我們彼此彼此啦
看 就這麼裝飾在我的房間裏 很榮幸吧
是是
所以這次輪到你了
首先是這個 梅露露的手辦
一個一個的小心點拿過去
要是掉在地上就殺了你
是是
話說 這個戀人的儀式
還有別的事情可以做吧
別廢話 快動手
我知道啦
等等
難道那個像山一樣的工口遊戲也是？
當然了
別強人所難啊！
一個有妹妹的高中男生的房間裏
擺著一大堆妹系的工口遊戲 給別人看到了會怎麼想啊！
那只拿全年齡版的好了
都放在下面了
真是的
哎…哎？這是…
喂 桐乃
你想看嗎
嗯 這之前你不肯給我看 我現在再拜託你一次
好 這次給你看吧
這裏面是什麼照片？
誰知道~ 自己打開看看吧
這是我的照片
哎？為什麼
這是…
這是我…最喜歡的哥哥的照片嘛
一邊看一邊說吧
給你
你很早以前不是問過我嗎
為什麼全買妹系的工口遊戲
那時候我說自己也不知道
雖然並沒有說謊
理由的話 在這最後一個里面
致未來的我
從哪裏開始說比較好呢
我之所以要這樣給自己留言
是為了永遠不忘記今天的心情
因為如果忘掉今天的心情的話
我就不再是我了
如果聽這段錄音的不是現在的我的話
雖然我覺得不會有這種可能
請聽著我的話回憶起來吧
想起這段非常非常不甘心的心情
絕對不服輸的心情
還有 我最喜歡的 哥哥的事情
桐乃 這是…
吵死了 別說話
未來的我
你像哥哥一樣跑得快了嗎
變成帥氣又溫柔的姐姐了嗎
讓哥哥大吃一驚 誇你厲害了嗎
現在的我完全做不到
如果未來的我做到的話 我就很開心了
非常非常的開心
我要從今天開始 為了實現這個目標而努力
雖然可能會失敗
不過我下定決心一定要實現這個夢想了
到這裏為止是小學的
大概是三年級的時候錄的吧
在留學之前想給你聽的 是這個
這之後是六年級的
就是我們開始冷戰之前的時候吧
致未來的我
聽了過去的我留下的錄音
還挺害羞的
你現在聽著這個錄音
想起過去的自己 應該也挺害羞的吧
對不起
但是 請聽好了
未來的我 你和最喜歡的人結婚了嗎
有人告訴我那是不行的
是不能告訴任何人的
真是超~火大
不過 她說的話應該都是對的
我不知道該怎麼做了
真是很苦惱
雖然我也想找人談談心
但是不能跟爸爸媽媽
也不能和我最信賴的人商量
我想我們一定會很快重歸於好吧
即使如此我也不能說
如果失敗了 就全都白費了
會變成那傢伙說的那樣
我也知道一定會變成那樣 才很害怕
機會一定只有一次
那時候請拿出勇氣
然後好好想想
就這樣一直想下去
尋找提示
到底要怎麼做才能讓這件事不再遙不可及
要怎麼做 才能實現我的夢想
要怎麼做 才能讓他喜歡我呢
要怎麼做 才能永遠在一起呢
現在的我還不明白
所以想和未來的我商量
和變得厲害的我
不 是想和聽到這份留言的你商量
吶 我到底該怎麼做呢
交給我吧！
本当は気づいてたの
其實我早就注意到了
認めたくないけど  このときめきに
只是不想承認 這份砰然心動的感覺
素直なあたしになる
努力讓自己變得坦率
そうやって笑えば  分かり合えるかな
這樣微笑著 就能夠互相理解了吧
大嫌いだけど
最討厭這樣的你
同じぐらい大好き
也同樣最喜歡
芽生えた思い
萌芽的思念
加速してゆく
不斷地加速向前
アタシのことを一番だって言ってよ
說你最愛我吧
曖昧な言葉はいらないから
不要再含糊其詞
キミと二人の未来図を描こう
描繪我們兩人的未來吧
きっといつか叶う日が来るから
總有一天一定會實現
俺の妹がこんなに可愛いわけがない
我的妹妹不可能這麼可愛