怎麼了 小京
想起了很多事情
走這條路去學校 今天是最後一次了啊
是嗎 真讓人感觸良多啊
平成二十五年
畢業典禮
今天就要和你分別了啊
嗯 輕鬆多了
不過也不是什麼生離死別
那是 這三年 勞你關照了
那還用說 就因為和你在一塊兒 不知道遇到了多少次險情
這是我的台詞吧
話說回來 瀨菜和真壁開始交往了啊
可惡 那個混蛋居然跟我說
哥哥 早上好~
竟然這樣打招呼 絕對不可原諒
嘛…冷靜點
真壁…我不會放過你的！
啊 高阪學長
早上好 高阪學長
哦 兄弟 你來的好晚啊
喲 高阪君
怎麼大家都在啊 連你也是
我們學校的畢業典禮昨天就結束了
所以想來祝賀一下一直以來都很照顧我的游研的諸位
我不知不覺就到了活動室
結果大家都在
什麼嘛 大家都和我一樣啊
是的 這裏的大家都是志同道合的嘛
不過 你們靠得真近啊
這話什麼意思嘛
所以說啊 真壁君一直都是瀨菜妄想的受害者
還以為這樣把所有戀愛感情都澆滅了呢
我們彼此彼此啦
這傢伙表面正經 其實是個悶騷死宅啦
喂 為什麼連御鏡都點頭啊
我會在大家面前出醜都是你害的吧
啊 是這樣呢 那個時候的小楓好可怕的說
磨 磨掉了？
居然把作為巨乳角色身份象徵的胸器給磨掉了
打死你哦 你這什麼都不懂的渣渣
審美觀變態的蘿莉控
我啊 最喜歡胸部了！
我是出於好心才那麼做的
想不到居然會讓你如此生氣
不管怎麼說 恭喜你們了
好好努力說服她哥哥吧
好 我會加油的
我聽桐乃說了哦~你們好像在玩兄妹戀愛？
別擔心啦 我不會到處亂說的
那麼 你聽了以後有什麼感覺
想想如果是我和我哥哥的話 果然還是不可能呢
是嗎
不過 看她那麼幸福地跟我說
就覺得其實這樣也不錯啦
雖然不知道應該怎麼做
也不能說恭喜你們的話 但是我會幫你們加油的
嗯 謝謝
兄妹要結婚的話 總會有辦法的
你看我還不是和二次元的女孩子結婚了嗎
直到最後都是一群歡樂的傢伙啊
我很高興 諸位
聽好了
我要建立世界第一的遊戲公司
做出超有趣的讓人著迷的超棒遊戲
我就是為此而升學 尋找同伴
我個人開來是沒有這個天分了
但是我不會放棄的
為了實現夢想 為了不後悔
為了自己能抬頭挺胸 我會全力以赴的
這些都是你們教給我的
雖然現在的我還能力不足
到時候一定會幫你的
要是公司的待遇好 我也會去面試的喲
那再見了
保重啊
是
辛苦了 前輩
高阪 之後大家要一起出去玩 你也來嗎
不好意思 今天接下來有很重要的事情
再見了
和誰說呢
別嚇我啊 嚇死我了
難道你這是在和學校道別
無所謂吧 倒是你為什麼在這
我們約的不是這裏吧
這算什麼嘛 因為畢業典禮提前結束了
所以才來找你的 好好感謝我吧
哼 看來還沒被拿走呢
什麼
於是 第二顆紐扣歸我咯~
領帶我也收下咯
別扯啊 快勒死了
領帶給你就是了 等等啊
喲
小京 桐乃
我按照約定來跟你們吵架了
好 接下來就是最終決戰了 上吧
你們什麼都沒跟我商量呢
對不起 你生氣了嗎
不 沒生氣哦
因為很久以前我就知道了
為什麼是今天
就是早點問也一點都不奇怪吧
可能今天是個分界點吧
分界點嗎 也是啊
從今天起我就不再是初中生了
不能再把我當成小孩子來對待了
別把人家當小孩子這種話 只有小孩子才會說呢
是嗎 那你來說好了
那我就恭敬不如從命 也不把你當小孩子了
桐乃 你已經滿意了吧
如果是個大人你也應該明白的
到底說什麼呢 不說清楚點我可不明白哦
好煩
於是呢 麻奈實 我和京介交往了
是嗎 所以
裝什麼淡定呢 明明很不甘心吧
不甘心吧 很不甘心吧
啊 不說話了
太好了
小桐桐完勝
我一直都想看看你這個表情
吶 你現在是什麼心情
吶吶 麻奈實小姐
京介被我搶走了 你現在是什麼心情
別鬧了
你幹什麼啊
這就是我現在的心情
喂 你們倆
什麼啊 兩個人都是全力攻擊嗎
快住手啊
是她先動手的
可剛剛是桐乃不對吧
我只不過是出一口長年的怨氣而已
才沒什麼不對
現在正是復仇之際
你這傢伙 一直一直都在給我搗亂
我從小就看你不順眼
搗亂的是桐乃吧
要是沒有桐乃 一切應該很順利的
別把錯推到別人身上
好啊 你還真敢打啊
十多年以來 我一直和他在一起
我是不會輸給桐乃的
我可是從出生就和他在一起了
妹妹怎麼可能會輸給青梅竹馬
別打了
求你們了別打了
打起架來就談不下去了不是嗎
誰這麼說過了
我都說了是來打（吵）架的
啊 原來吵架不是打嘴仗 而是真打啊
你們的意思我都知道 但是暴力是解決不了任何問題的
超爽快不是嗎
我們想說的東西也說完了
真是的 眼鏡都破了
好過分啊 那這次輪到我了
小京 桐乃
怎麼了
好像誰都沒跟你們說過 就由我來明確的告訴你們吧
我覺得兄妹交往很噁心
這是不正常的 異常的
很多人都會覺得噁心的
當然了 兄妹不能結婚 你們的父母也一定會反對
桐乃你的感情越真 越一成不變
越會讓某個人變得不幸 這是不可阻擋的
誰也無能為力 就連小京都不能
所以啊 桐乃 小京
你們鬧夠了吧
快從夢裏醒來 看清現實
變回普通的兄妹吧
有人告訴我那是不行的
是不能告訴任何人的
真是超~火大的
不過 那個人說的話應該都是對的
我不知道該怎麼做了
原來你們很久以前就已經交過手了
麻奈實也是
對小學生說得太現實了吧
可對現在的你們來說這還完全不夠吧
那之後過去了三年
已經不能再說孩子氣的話了
小京 被女孩子告白 卻回絕說自己喜歡妹妹
你覺得這個人怎麼樣
桐乃　一個高中生自豪地對朋友說自己在和哥哥交往
你又覺得如何呢
以後到你們20歲 30歲
你們還要繼續說同樣的話嗎 覺得這樣就好嗎
你們要怎麼跟親密的朋友說呢
萬一別人批你們是因為工口遊戲才變成這樣的
你們能否定嗎 能說服對方嗎
請回答我
這 這個…
誰管啊 你聽好了
你是對的 我們錯了
我們知道自己做的不對
常識也好 體面也好
有的工口遊戲的主人公會覺得無聊而將這種東西直接捨棄
我覺得他們很痛快很帥氣
但我不覺得這很無聊
我覺得這些都是很重要的想法
一個平凡的高中生想要幸福地生活下去 就必須遵守規則
所以這些規則才會作為常識和體面為人所接受
因為它們是對的 但是
我要打破這些 因為對我來說有更加重要的東西
你是都明白才這麼說的啊
對
京介
那我打個比方
要是我說把你們倆的事告訴伯父 你怎麼辦
求你了別這樣 我會被殺掉的
好慫
煩死了 要是真的被告發了可不是開玩笑的
麻奈實
什麼
求你放我們一馬
要是我說不願意呢
我會下跪求你 會做一切能做的事來求你
只求你不要告訴老爸
你不是開玩笑的吧
當然了 我無論什麼時候都很認真的
嗯 我知道
那要是我說 就算你下跪 我也要繼續阻止你們呢
那樣…就沒辦法了呢
我會模仿工口遊戲主人公的哥哥們
我會做好覺悟的 為了保護一件 失去其它很多東西的覺悟
是嗎
那我說求求你別這樣 再好好想想
跪下來求你的話 你怎麼辦
你…
你怎麼辦
就算如此我也會這樣做的
那如果我現在在這裏向你告白
說  今後也會繼續喜歡小京 請和我交往吧 你怎麼辦
這樣你會願意和我在一起嗎
我選擇桐乃
我 我最喜歡妹妹桐乃了！
是嗎 真噁心呢
哦 近親相奸太棒了
看我打出實妹END給你看
真是 最糟糕的回答呢
不要笑著打我啊
是小京不對吧
確實如此
這一定是我們還未開始的初戀的結束吧
剛剛算什麼啊 你傻嗎
好疼 我怎麼就傻了
全部 全部全部全部全部都是
你剛才 不 不只是剛才
為了縱容我的任性 你到底做了多少傻事 你知道嗎
知道啊
就因為喜歡妹妹 拒絕多少人
難得人家向你告白
明明你平時一點都不受歡迎
真是個大笨蛋！
是啊
大家都是我高不可攀的好女孩
這麼好的事情 恐怕這輩子都不會再有了吧
真是噁心
我們兩個人 真的很噁心
兄妹又不能結婚
還必須向他人保密
一旦結束 什麼都不會留下
而且…
不是說了交給我嗎
好 桐乃 我們結婚吧
真是嚇到了 居然準備了這麼誇張的東西
因為從聖誕節開始你就不停在說兄妹不能結婚啊
所以為了今天 我動用了所有的人脈 才準備好了
而且…我想著…你是不是想要結婚啊
是我搞錯了？
沒有錯 我很高興 超~高興的
是嗎
哥哥 京介
怎麼了
謝謝你至今一直都容忍我的任性
不客氣啦 怎麼現在說這種事 很噁心哦
我剛剛想起了很多事
真巧啊 我也是
我能當你的妹妹 真是太好了
我也是啊 這兩年被你的人生探討扯得團團轉
雖然都是些讓人上火的事 但也不壞啊
和一群傻乎乎的人一起做傻乎乎的事 和你整天吵架
連我都成了御宅族
真的好開心
能當你的哥哥真是太好了
是嗎 那就好
那麼 接下來你想做什麼
這可是結婚典禮啊 只能做那件事了
那件事是指？
你知道的吧
啊 真的親上去了
真的呢
這也是個好機會
就按照約定 在這裏結束吧
是啊 就這樣吧
到畢業為止 我們做限定期限的戀人吧
在這期間盡情玩 等畢業了就變成普通的兄妹吧
怎麼樣
好啊
真的？
嗯 當然是真的
那 拉鉤
好了 結束了 這個還你吧
好啦 已經不是男女朋友了 走吧
是是
秋~葉~原~說到春天 自然想到要發售的工口遊戲新作
剛出站就說出這麼糟糕的話
知道今天是來幹什麼的嗎
知道啦
快走吧
沒想到「集結吧 宅女」居然會有新成員
到底是何方神聖啊 紗織居然加她進來
要是個妹系小姑娘就好了
你還真是張口閉口都是這個呢
啊 我忘了
什麼
就是之前那個 「你什麼都聽我的」的那個約定
你想到要怎麼用了
嗯
雖然有種很不好的預感
總之你先說說看吧
好 那你過來一下
哈？ 什麼嘛
你幹什麼… 不是約好了嗎
我們是兄妹啊 無所謂吧
什麼無所謂啊 又不是工口遊戲
回去就給我做人生探討
雖然說來話長 但請聽好了
聽聽我和妹妹不得了的大秘密
我經歷過的幾次大騷動
這是超級傲慢的妹妹和平凡至極的哥哥的故事
以人生探討為起點 隨處可見的兄妹的
稍微有點特別的戀物語
如果大家能笑一下 我就很滿足了
喂 你搞什麼呢 快過來
是是
我的妹妹不可能這麼可愛
コトバに出来ない感情が
這份感情無法說出口
こぼれ落ちてしまうのが嫌で
我不願讓它自然流露
名前をつけられないモヤモヤが
在這無法言喻的焦慮感
溢れ出したその瞬間に
滿溢而出的瞬間
すぐカッとなっって周りも見ずに
我總是立刻不顧四周變得惱火
突っ走ってバカみたい
像個笨蛋一樣橫衝直撞
そのくせ実は寂しがりで
但其實我很容易寂寞
まだまだコドモなんです
還只是個不成熟的孩子
ココロの底で動きだした
內心深處已經蠢蠢欲動
僅かだけど確かに
雖然微小但卻真摯無比
このキモチ抑えきれない
我無法抑制這份感情
どうしよう
如何是好
今は素直になれないけど
雖然現在無法坦率直言
大人になったら言えるのかな
但長大後能否說出口呢
いつかきっと伝えるから
總有一天我一定要告訴你
ほんとは感謝してるよ ありがとう
其實我一直都很感激你 謝謝