让六个人都到这个房间里面吗
果然还是不行么
要开搬家派对的话 这个房间也许有点窄呢
明白了 就交给我吧
交给你？
觉悟吧 田村学姐
就让我好好见识一下田村屋继承人的力量吧
没…没有那么厉害啦
哟
哦 来了啊
是你叫我来的吧
嗯 你能过来真是太感谢了
君とまた物語が始まるの
与你的故事 又再度开始
記憶の遠く走ってたきらめく影法師を忘れられなくて
无法忘记那在记忆深处奔跑着的闪耀的人影
ずっと　君の目線の先に気づかずに
一直没能注意到你视线的前方
勝手な理想だけ膨らんじゃって 前見えないの
任性的理想充斥内心 让我无法看清前路
思いはやっぱり透明だけど重くて
思绪依然透明澄澈 但已沉重不堪
少しずつ溶かしてくよ
一点点地让思绪溶化吧
君とまた手をつなごう 私とまた夢を見よう
再次与你牵手 再次同我幻想
傷だらけでも 今を抱いて始まりにしよう
即使伤痕累累 让我们珍惜现在 重新开始
君とまた声交わそう　私とまた笑い合おう
再次与你畅谈 再次同我欢笑
蕾のままだった明日を咲かせるの
能让花蕾般的明天绽放吗
君の近くで
在你的身边
绫濑酱
宛如天使般的           不可能降临独居的我的家
「不请自来的妹妻」的…你买的吗？
是御镜送给我的搬家贺礼
啊啦 你来了呢
哟 今天的派对 就剩沙织还没到了吧
还有绫濑
为什么绫濑她会来
本来就是她要我叫你来的
给我详细说明一下
你直接问她本人吧
你…你好 桐乃
在怒吼「这是怎么回事」之前 先听她解释吧
麻奈实 拜托你了
那个啊 我通过小京 和绫濑关系好了起来
有一次我和她说「之前就一直想要和桐乃搞好关系」
于是绫濑就帮我筹划
把桐乃你也请到了这个派对上
桐乃 我啊
不知道我们能不能变得像以前那样友好
但我想先好好和你谈谈
不行…吗
可以哦
真的吗
不过下次再说吧 今天可不是为了那种事才聚在这里的
是吗 也是呢
我也不会跟你拌嘴的
总之就暂时停战怎么样
嗯 好啊
OK 那就这样吧
下次再好好吵一架吧
正合我意
不好意思我迟到了
战斗已经开始了吗
说是暂时停战 情况暂时稳定
她们两个都不想让快要参加模拟考试的哥哥你担心吧
果然是那样吧
绫濑 过来一下 我有很多事情想问你呢
桐…桐乃 你说话的口气好可怕哦
你似乎背着我策划了很多事情嘛
那…那个 那是…
谢谢了 绫濑
桐乃 你没有生气吗
没理由生气吧
因为绫濑你是为我着想才那么做的吧
嗯
啊啦 大家都到齐了呢
你到哪去了啊
我刚才去跟房东谈了谈
他允许我们使用院子了
沙织真是太可靠了
啊 出来了
你怎么来了
呀 我把便当第二弹拿来给你了
从刚才起就不断有女人往你的房间里去
我就想这到底是怎么回事呢
在开工口派对吗
现在马上给我闭嘴
我…我说啊
你怎么和加奈子也好起来了
加奈子 你为什么会做便当给哥哥吃
给我说明下
喂…冷静点
好 加奈子 你来说明一下我们的关系以及便当的事吧
我在跟京介交往 所以给他做了爱妻便当
你这家伙…
你这萝莉控 去死吧
那么 派对开始
京介 恭喜你搬新家
恭喜
在下是SNS上一个叫「宅女们聚集吧」的同好会的组织者
是…是吗
师父你为什么会在这种地方呢
加奈子你才是
什么 你们俩认识吗
她就是教加奈子我做料理的师父 是绫濑介绍给我的
原来是这样啊
我说你啊 做的料理是挺好吃的
但这浓郁的和风让人难以想象是出自你这个哥特萝莉之手
怎么看都是家务样样精通的土气姐姐做的
这是田村学姐做的
你做的是哪个
这个兔子
太可爱了
这只兔子象征着月亮的疯狂
是与黑暗的眷属相称的…
太好吃了
算了
京介 怎么有除我之外的女人做吃的给你
你说话的口气怎么像是我的主人一样啊
你吃别的女人给你做的料理 不觉得对我很失礼吗
你带过来给我的料理 算上今天的也不就两份吗
要是为了不对你失礼 我会饿死的
那就是说如果我每天给你做便当的话
你就会只吃那便当活下去吗
你在生什么气啊
到底怎样
给我等等
那边那个假梅露露 你刚才说的话我可不爱听了
你说谁是假梅露露啊喂
要做饭给学长吃的可是我哦
你说什么
等等 你们两个
那个啊 黑猫同学的家好像离这儿挺远的
每天都给京介做便当的话会很辛苦吧
哼 看吧
加奈子也是 你能做得好吃的料理还只有一种吧
先把厨艺提高一点再做给别人吃吧
所以 你们两个
照顾小京的事就交给我吧
那可不行 师父
你说「照顾」 除了做饭之外你还打算做些别的什么吗
打扫卫生啊 洗衣服之类的 不行吗
也不是说不行 不过也不好意思让你帮我到那个份上吧
不用在意哦
我也要参加那个模拟考试 想和你交流学习呢
等等 还有其他的方法吧
比如采取轮流制什么的
那样不就不知道谁赢了吗
啊啦 你这是打算跟我比试吗
刚才你说什么
等等 你们两个
沙织 想想办法啊
那个 那个…
那样的话
就由我来照顾京介吧
我的话 有的是时间
无论是做饭还是打扫都能妥善完成
借助钱的力量
你这家伙 露出素颜后就会毫不犹豫地滥用金钱呢
我只是像模范大小姐一样进行调解而已
这样一来 我就能获得强大的属性
走上成为人气角色的道路了
一边去 你这丑女
你还真敢说呢　加奈子小姐
如此鄙视我的笨蛋我还是第一次见到呢
那不是大小姐 而是弗利萨大人了
这样一来 无论如何我也不会让别人来照顾京介的
怎么连你也较起真来了
小京不做决定的话 就会没完没了的
选加奈子我的话 可以跟你去约会哦 虽然钱是你出
那…那我也…
所以说 我也…
我给你做便当…
不是说了会和你约会了吗
小京
你们闹够了没有
别妨碍京介
下个月的模拟考试 对这家伙来说是一次很重要的考试
搬过来住就是为了集中精力学习
而不是被你们耍来耍去
我并没有想妨碍他…
我只是想帮助他而已
我是说你们最后都会妨碍到他的
但是 放着小京不管的话
他会只吃便利店里的东西的
我想 我不妨碍到他的
不行
为什么？
因为我不愿意
是吗 那就没办法了呢
那么 你打算怎么办
绫濑 拜托你了
我回来了
你回来啦 哥哥
怎…怎么了
那个 感觉你好像干劲十足呢
才没有呢
你那发夹…
你也注意到了吗 这是桐乃送我的
她说想为这次的事向我道谢
所以我就向她要过来了
只是这一个月就可以了 能帮我照顾这家伙吗
为为为为什么是我？
绫濑你性格认真 做菜又好吃
升学方面也已经被保送了
最重要的是你很讨厌这家伙对吧
嗯
所以你是最合适的人选
没有其他靠得住的人了
呐 拜托了
明白了 我来 我来照顾他
那个…再次向你说一声抱歉
桐乃那样无理地拜托你
没有那样的事  倒不如说我挺开心的
因为啊 虽然我很讨厌很讨厌哥哥你 觉得你很恶心
但这也是个报答桐乃的机会
是吗
既然桐乃拜托我了 我就尽全力来照顾你吧
所以 首先要借用你的厨房
不过呢 在那之前
我们制定下规则吧 在开始共同生活之前
共…共同生活！？
你…你你 你在想什么啊
下流 我要报警了！
别把菜刀挥向这边！
可是 共…共同生活什么的
说得就好像我和哥哥是同…同居在一起的恋人一样
同居…
抱歉 怪我用词不当
你会在星期几的几点钟过来等等
我想问的是这些
昨天慌忙把预约排开了
差不多天天都准备过来的
这 这样啊
那么 请快点换衣服学习吧
我来做饭
从那天起 绫濑每天都会来我家
好可爱好可爱的美少女 不辞辛苦地来照顾我的生活
那样的日子 只能用「天国」这个词来形容
学习也越发进步了
原本是这么想的
但完全不是那么回事！
白痴么 不会有什么的
我得冷静
你好
原来是日向啊 来干什么呀
那个啊 我是堕天使大人们的使魔～
原来如此 我完全懂了
诶 真的假的？
黑猫她们叫你来看看我的情况对吧
高坂君太厉害了 为什么会知道啊
爱的力量 吧
打扰了～
请别无视我
哥哥 谢谢你给的换洗的衣服…
这个展开在意料之外哦 高坂君
哥…哥哥 趁我在洗澡的时候对幼女出手…
这是误会 她叫日向 是黑猫的妹妹啦
高坂君这个花心大萝卜
你怎么能刚开始一个人生活 就带别的女人回家了！
这是误会 她是桐乃派来监视我的人
是…是的 突然下起雨 衣服湿了
然后 没办法就借用一下浴室而已
那么 没做亏心事吗
没有没有
我走了
哥哥今天学了很多哦
烦死了
恶心
困了吧 你回去好了
不 还没…
别勉强自己
你每天都来 连我也觉得…
麻烦…吗 我过来
不是的不是的 我很感激 也很高兴
总觉得欠了你的人情
不只是你 还有很多人
只有哥哥才这么想哦
是吗
一定是的
姐姐 加奈子 沙织 黑猫 桐乃
还有我 都只是在报答哥哥而已
我一直很感谢哥哥
和桐乃吵架的时候 多亏了哥哥我们才能和好
那时候哥哥察觉到我的谎言了吧
我明白哥哥一定是为了我和桐乃才背黑锅的
而我领了哥哥的好意 却又欺骗自己的心
一直想着要道歉的
但总是说不出口
真对不起 我一直对哥哥做过分的…
不必道歉
我是喜欢才那么做的
一直都在说谎 抱歉
我才是
虽然我最讨厌谎言了
但这样的谎言还是可以接受的呢
也许吧
对不起 今天我还是要回去
小京 没问题吧？
除英语以外都还行吧
怎么了
没什么 那我先回去了哦
喂
哟
怎么样 考砸了？
妥妥的 可别忘记我们打的赌哦
是是 那你就说吧
好了 没有忘记拿的东西了
会是不错的经历吧
哟 一个月不见啊
恭喜你考出A等级
是从桐乃那听说的吗
不 是我自己断定哥哥一定没问题的
谢谢 多亏了你
那是哥哥的实力哦
因为有了你的帮忙啊
哥哥是个超级大骗子
色狼 变态 妹控 萝莉控 再加上抖M
每次见面都对我性骚扰 惹我生气
无论何时都是个老好人 爱管闲事
迟钝 不讲理 温柔
每次都让我困扰
我喜欢这样的你
绫濑
是
对不起 我有喜欢的人了
笨蛋！
哥哥这个笨蛋
笨蛋 笨蛋 笨蛋
为什么不是我
明明说过要我和你结婚的
明明屡次三番地对我性骚扰
不和我交往的话…我就杀了你哦…
不行 我不能和你交往
这是已经注定的事
我真的…会杀了你哦
也是呢 会这么回答才是哥哥呢
大骗子哥哥 真狡猾
直到最后才说了真话
绫濑
从第一次见面起 我就中意你了
我最喜欢的桐乃的哥哥 很温柔的样子
我想假如能和这个人结婚 桐乃就成了妹妹了呢
一个人暗自兴奋 然后一次次幻想破灭
每次过后都重新审视
我们经历了不少事呢
都怪哥哥 我经历的净是些害羞的回忆
我是都怪你 经历的净是些疼痛的回忆哦
那是因为…谁叫你让我如此深深地喜欢上你呢
哥哥 请你负起乱我芳心的责任好吗
真够迟钝的呢
我们的分别一直都是那样的不是吗
哦 是那个啊
嗯 是的
那好 来吧
那我要上咯
再见了 哥哥
我最讨厌你了
そっと 胸に手を当てて
轻轻地将手放到胸前
手繰るの 君と過ごしたあの一月を
回忆与你共度的那一个月
背伸びした燕子花に
茁壮成长的燕子花
ピンク色の髪飾り
粉红色的发饰
答えなど くれなくていい
不需要给我回答
ダメなことは分かっているから
因为我已知道那无法实现
大嘘つきのお兄さんね
「哥哥真是个大骗子呢」
君がついた嘘は綺麗で
你的谎言是那么美好
それにずっと甘えてた
让我一直沉溺其中
隠し通せない思いが涙に変わるの
无法一直隐藏下去的心意会化作泪水吗
僕がついた嘘はずるくて
我的谎言太过狡猾
君をきっと傷つけた
一定已经伤害到你
それでも優しい笑顔で  なぜ ただ包むの
但为何你只是用温柔的笑容包容着我
涙を拭いて伝える
我擦了擦眼泪 哽咽着说
我不可能恋上那家伙