哥哥
我也要一起洗
别进来
为什么
从今天起你自己一个人洗吧
为什么 以前不是一直都一起洗的吗
所以说 我一直都很不情愿的
老是逼着我帮你洗头
肥皂弄到眼睛里又会哭
而且很快就会泡晕 真是麻烦死了
不仅是泡澡 你总是吵吵闹闹的
怕狗 跑得慢 还总是抓着我的袖子
我已经受够了
而且总是跟妹妹一起玩什么的 太难看了
哈？你那是什么意思
狂妄地装出一副哥哥的样子
头发什么的我超能洗
狗狗也很喜欢 跑得又巨快
桐…乃？
什么叫太难看了
说起来 在这个世界上会说你帅的女生是一个都没有
你能有像我这么厉害的妹妹 是多么值得庆幸的事
你要有点自知之明 明白吗
不明白
大喊大叫 脾气又差的桐乃 才不是我的妹妹呢
我的妹妹不可能这么…
君とまた物語が始まるの
与你的故事 又再度开始
記憶の遠く走ってたきらめく影法師を忘れられなくて
无法忘记那在记忆深处奔跑着的闪耀的人影
ずっと　君の目線の先に気づかずに
一直没能注意到你视线的前方
勝手な理想だけ膨らんじゃって 前見えないの
任性的理想充斥内心 让我无法看清前路
思いはやっぱり透明だけど重くて
思绪依然透明澄澈 但已沉重不堪
少しずつ溶かしてくよ
一点点地让思绪溶化吧
君とまた手をつなごう 私とまた夢を見よう
再次与你牵手 再次同我幻想
傷だらけでも 今を抱いて始まりにしよう
即使伤痕累累 让我们珍惜现在 重新开始
君とまた声交わそう　私とまた笑い合おう
再次与你畅谈 再次同我欢笑
蕾のままだった明日を咲かせるの
能让花蕾般的明天绽放吗
君の近くで
在你的身边
妹妹
我的        不可能再回来
我的妹妹桐乃是个长得漂亮 又聪明 运动万能
还是杂志模特的初中三年级生
一直以来我们的关系都不好 互相无视着对方
我们那样的关系
在这一年中 改变了
没错 从那天起已经过了一年了
真是光阴似箭啊
呀 小兰 也许你已经听绫濑说过了 我回来了哦
嗯 对
没那回事啦
嗯 对哦 嗯
哟
嗯 我打算以后都留在这边
总之毕业前 我想要踏踏实实地训练
无视我吗
抱歉 害你吓一跳了
明天要到学校去办复学手续
工作？
那边就暂时…
不会吧 老师结婚了？
我完全不知道 是和谁结婚
那明天说给我听吧 拜拜
是朋友吗
她们有觉得很惊讶吗 你突然就回来了…
你猜我是谁 我是桐乃哦
完全无视我吗
嗯 那再见了
你啊 要跟多少人打电话啊
我也不知道 虽然发短信也行
但还是直接说比较好吧
话说 你干嘛不时往我这瞄一眼
超恶心的说
没别的意思
只是在二楼喝完果汁后
每次都要下来扔罐子太麻烦而已
等等
给我把东西收拾好 真够随便的
不 那是给你的…
我才不要 喝了会变胖的
麻友亲
小京 怎么了
有什么事吗
感觉你今天心情不好 就有点在意
有几件烦心事 能听我讲讲其中一件吗
当然了
就是说 虽然从留学的地方硬是把她带回来了
但桐乃跟之前一点都没变
让你觉得无法释怀吗
坦白说是这样
该说是期待落空了吗
也不能说那就没问题了
明明期待着能和桐乃更加要好
但现在这样太奇怪了 是这样吗
才…才不是
我是想 我和她之间的关系会不会就这样白费了
在这一年间 我们的关系虽说稍微变得好些了
我在她不愿意的情况下还是硬把她带了回来
所以被她憎恨着也没办法
像一年前那样被无视也没办法
那种程度的觉悟我是有的
但是
那家伙用和留学之前一样的态度来对待我
对于那一点… 该怎么说呢
不会白费的哦
为什么你会知道那样的事
因为小京的温柔之处 我是清楚的
你这家伙啊 还真能若无其事地说出那种话
不过 谢谢了
不用谢
那么 小京
其他的烦心事呢
那不能跟你商量…
是吗
那如果有我能做到的事 就跟我说哦
嗯
打扰了
桐乃
等等 绫濑
以后一直都会留在这里的吧
不会再一声不吭就跑到很远的地方去对吧
嗯 明年的话还不清楚
但毕业前是打算留在这里的
桐乃能回来 我很开心
真的很开心
谢谢你 绫濑
一直都没有跟你联系 对不起了
桐乃
你们是蕾丝吗
才不是
是叫百合什么的吧
加奈子 给我闭嘴
你瘦了点吧
是吗
美国怎么样
什么时候来上学
大概是下周初吧
这周有很多地方要去
桐乃回来了什么的 大家都很惊讶哦
突然间就回来了 总感觉有些难为情
实际上确实很难为情吧
才三个月就…
不过能见到大家真的很开心 回来真是太好了
之前才刚刚出了剧场版吧
有个偷偷混进庆功宴的家伙听说了
然后发到推特上
我也好想去美国呢
这可不是随便说说的级别
暗黑魔女什么的 第三季什么的
呐 美国是个怎样的地方呢
好期待第三季啊
喂
喂 黑猫同学
怎么了 真是烦人呢
没什么 只是叫叫你啦
如果没什么事的话 请不要跟我搭话 会妨碍我的
真奇怪呢
之前明明被她亲过一下的
仔细想想的话 那是婉转的表白不是吗
都到现在了还是心跳不已啊
为什么这家伙在发生了那样的事后还一点都不害羞
她用那种态度对我的话 我真的会觉得那会不会只是场梦而已
昨晚的我不就像个笨蛋了吗
要是那家伙喜欢我的话怎么办
黑猫
不行 真的像个笨蛋了
无论如何 必须得弄清楚
呐 黑猫 我说…
到底有什么事 给我适可而止
之前在校舍后面的事
那到底是什么…
五更同学 五更同学 五更同学
快看 在留言板上有人夸奖我们的游戏了哦
看 就是这里
说是「游戏系统设计得很考究」
没什么好隐瞒的 设计者就~是~我
哎呀 我现在干劲十足了
总感觉被蒙混过去了
黑猫那家伙到底是怎么看我的呢
喜欢哦 就和你的妹妹一样喜欢你
怎么了
你有多喜欢我
哈？你说什么傻话
我说啊 号码是告诉你了
但除了紧急情况不要打过来好不好 烦死人
桐乃 明天打算怎么样
去趟田径协会
虽然老师好像不是很生气
也得去当面道个歉
那我也去吧
不用啦 又不是小孩子
孩子他爸 明天要上班的吧
请带薪休假
都说不用啦
我吃饱了
对了 出版社寄来了一封信
那边也得去
后天能去吧
我也去吧
不都说了吗
这种事情得好好处理
好好恢复原状
恢复原状吗
因此 深受好评的游戏系统就那样继承下来
在剧情和画面上进行革新
深受好评吗
嘛 算是吧
据网上调查显示
九成玩家是男性
必须逆转玩家结构
「真・强欲迷宫」的角色面向女性玩家
也就是 统一成真搞基系角色
反对 反对
你就是想做这个而已吧
是又怎么了
玩家的结构不是逆转 而是颠覆哦
那又怎么样
怎么样你个头啊
可是可是
只让五更同学制作自己喜欢的游戏太不公平了
这回该轮到我展示了
我的 由我 为我而制作的超厉害的○○
高坂学长 你也说点什么…
他今天没来
干…干什么啊
口渴
我也是
你 累了吗
因为很忙
在干什么
烦死了
你 招呼都打过了吗
基本上
是吗
那差不多恢复原状了啊
你不觉得有点烦吗
是吗 不好意思了
呐
什么
不再找我人生探讨什么了吗
谁知道呢
帮我扔掉
你…
要睡到什么时候 你是傻瓜么
快换衣服
你久等的人生探讨
秋叶原～
我回来啦
不 你上周不是来过了吗
那不能算
刚从机场回去又没能买东西
好啦 走吧
星尘☆魔女梅露露开始了哦～
她已经不是你们的同伴了
是暗黑魔女梅露露
一 二 要上了哦
Meteor Impact
Planet Burst
第三季 太赞了
真不得了
这个好棒 梅露露
这个么 就是这个么
你回国后的人生探讨第一号
只有今天在这里才能看到哦
你成为了神话的目击者 快感谢我吧
你说什么 这个笨蛋
之后要逛遍秋叶原 买齐这些
去了美国后没能买到的东西
你晚上就在做这个吗
好的 继全国首次公开的梅露露第三季PV后
有请秘密嘉宾星野克拉拉小姐
演唱第三季OP Planet Burst
不是吧！
从这里到那里全都要了
神作的预感
嘛 为欲望奔驰才像是那个女人
确实小桐桐氏就是要在本能的驱动下奔驰啊
话说回来 她还真有那么多预算
妹都市的版税好像到帐了
说因动画的关系得以再版
把钱回馈给动画
原来如此
你是在她连夜制表的时候问的吗
算是吧
要让那个女人尽快恢复到原来的状态
看来下周就能像以前一样聚会了
一次美好的购物
我说 买这么多东西 用网购比较好吧
有在用哦
这是最后一箱了
是吗 帮我放在那里
好了没你的事了
呐
这个可以先给你玩
这不是今天新买的吗
我说了行就行 你今天挺卖力的
而且今天恰逢人生探讨一周年
不过 得在今天晚上通关
这是必须的
这才是我的房间
我的故乡
我的王国
欢迎回来 桐乃…
好工口
工口死了
全都白费了
好棒～
欢迎回来 桐乃
tu-ru-tu-tu tu-ru-tu  言わない言えないオモイ
tu-ru-tu-tu  tu-ru-tu  我的心情不想说也不能说
tu-ru-tu-tu tu-ru-tu　わかってるくせに
tu-ru-tu-tu  tu-ru-tu  你明知我在想什么
だってそんなに　カンタンに変わりっこないし
我不是那种  随便就改变的类型
やっぱいつでも　あたしはあたしのままがいい
果然还是  保持现在的样子最开心
うそぶきながら　今日が　いごこちよくて
吹着口哨  今天  感觉特别好
ちょっとシャクにさわるぶん　大事なコトバは内緒
就算  你稍微惹我生气  重要的话还是  保密
またぐるぐるしてても　おいてかないの
就算我又原地打转  你也不会丢下我
そういうトコロがハガユイ…
你的这点让我的别的烦躁
あたりまえの愛情　チンモクがうるさくて
理所当然的爱意  让沉默也使我心焦
知らんぷりしちゃうループ
装作什么也不知道  loop
tu-ru-tu-tu tu-ru-tu  言わない言えないオモイ
tu-ru-tu-tu  tu-ru-tu  我的心情不想说也不能说
tu-ru-tu-tu tu-ru-tu　わかってるくせに
tu-ru-tu-tu  tu-ru-tu  你明知我在想什么
つかずはなれず　聞かない聞けない部分
既不即也不离  不能告诉不想告诉的部分
ずっと前から　お互いサマでしょ
从很久以前开始  你我就是半斤八两
信任着送出去的哥哥不可能因为沉迷于手机美少女游戏回来对我性骚扰  （注：此处是个捏他，取自某工口游戏的标题）
信任着送出去的哥哥不可能因为沉迷于手机美少女游戏…
怎么可能有这种台词啊