和學長分手
剛才那是開玩笑的吧
沒有回音
君とまた物語が始まるの
與你的故事 又再度開始
記憶の遠く走ってたきらめく影法師を忘れられなくて
無法忘記那在記憶深處奔跑著的閃耀的人影
ずっと　君の目線の先に気づかずに
一直沒能注意到你視線的前方
勝手な理想だけ膨らんじゃって 前見えないの
任性的理想充斥內心 讓我無法看清前路
思いはやっぱり透明だけど重くて
思緒依然透明澄澈 但已沉重不堪
少しずつ溶かしてくよ
一點點地讓思緒溶化吧
君とまた手をつなごう 私とまた夢を見よう
再次與你牽手 再次同我幻想
傷だらけでも 今を抱いて始まりにしよう
即使傷痕纍纍 讓我們珍惜現在 重新開始
君とまた声交わそう　私とまた笑い合おう
再次與你暢談 再次同我歡笑
蕾のままだった明日を咲かせるの
能讓花蕾般的明天綻放嗎
君の近くで
在你的身邊
早上好
今天五更沒來學校嗎
高阪學長 你在說什麼
她怎麼可能來啊 五更同學已經轉學了
轉學？
那是什麼
到底怎麼回事
學…學長
喂 怎麼回事啊 為什麼
請冷靜一下
抱歉
沒事
這是真的嗎
為什麼不跟我說
我想學長肯定知道的
因為你是五更同學的男友
是嗎 還真的是這樣麼
有人在嗎 打擾一下
不會吧…
我不覺得我哪裏失敗了啊
怎麼回事啊
在這個世界上 要比任何人都永遠地永遠地喜歡著你
怎麼回事啊…
現在不是嘆氣的時候
難過的時候 不用客氣 隨時都可以來找我
不
小雅
你干什…
小聲點
你壓…壓在妹妹身上 想幹什麼
找你人生探討
你說的我明白了
那只臭貓 突然單方面分手
她在搞什麼鬼 莫名其妙
那麼 你打算怎麼辦
我不知道該怎麼辦才好
所以才找你商量
那個啊 問你一件重要的事
你喜歡黑傢伙是嗎
嗯
就算她這樣莫名其妙 蠻不講理地對待你 還是喜歡嗎
嗯 喜歡哦 現在也是
哦 是嗎
別…別哭啊
喂
3Q
你轉過身去
快點
你…你幹什麼
別回過頭來
看到你的背影就來氣
好啦 面向前
你…
打起精神來
因為我是你的夥伴啊
不管你是多麼無可救藥的傢伙
即使大家都拋棄你 我也會在這裏陪著你
直到最後我都會擔心你 責備你的
所以打起精神來 老哥
謝謝你 桐乃
好溫暖啊 你的身體
笨…笨蛋
媽媽啊 在我輸了比賽情緒低落的時候 就是這樣安慰我的
沒別的意思
是嗎
嗯 所以別說奇怪的話 明白了嗎
明白了
那個啊
你不是說過嗎
要是我有了真正的男友 你會哭
嗯
那麼 如果我有了真心喜歡的人 和他交往
之後我又被男友甩了 他離我而去 我傷心痛哭
你會怎麼辦
那…
還是不用回答了
那種事不用說我都知道 我們是兄妹嘛
對 反正就是這樣的感覺吧
哎呀 真是的呢
拿你沒辦法
京介 包在我身上
你現在在哪裏
我的視野正被白
色的黑暗所籠罩
說句人話行不
不行 從那以後就沒回復了
嘛 既然附上了這個 就說明她在這兒吧
那個邪氣眼電波女 什麼白色的黑暗啊
不就是溫泉街嘛
那麼 怎麼辦
你來美國接我那時的行動力到哪去了
解救他人危機的時候幹勁十足
一旦輪到自己就萎靡不振了
也許是的
至少頂下嘴啊
那傢伙很顯眼
要是在這裏的話 說不定會有人看到吧
一邊打聽一邊找吧
喂 走了哦
今天的你超級可靠啊
我不是說了嗎 包在我身上
桐乃小姐 太帥了
我都快迷上你了
找不到呢
先去吃點什麼吧 已經中午了
你…你們
黑貓
你們為什麼會來這兒
黑…
抓到了
你…
你…你啊
不會再讓你跑了
我不會跑的
別握這麼緊 好疼的
你為什麼要這麼做
這麼做是指？
別裝蒜了
為什麼要瞞著我們轉學
那是因為…
我再問一次
你們為什麼會來這兒
那還用說嗎 我是來帶你回去的
是…是嗎
來帶我回去…嗎
自己的事情先暫且不論
別擅自玩失蹤啊
雖然還完全沒有想過之後的事
但是我不希望你離我遠去
這…這件事待會兒再說吧
你應該有別的想說的吧
那是 當然有了
那麼 請說說看
為什麼說和這傢伙分手
我和學長交往是為了實現某個願望
為了實現理想 我們經歷了許多儀式
你真的電波啦？
說點我聽得懂的
我和你哥哥交往 你覺得這樣可以嗎
你不是說了可以的嗎 在電話裏
真的嗎 現在也是？
我接受了啦
騙人 純粹是騙人
你那是裝作接受才對吧
你是笨蛋嗎 根本不是那回事
就算是這樣 也和你沒關係
有的 有很大關係
那不是我所期望的結局
那樣發展下去達不到理想的世界的
莫名其妙
沒想到會在這裏和你對決
這樣也好 來做個了結吧
為什麼我去你哥哥的房間玩的時候
你一臉難過地逃走了呢
一臉難過什麼的…
為什麼我和你哥哥交往之後 你一直愁眉苦臉呢
才沒有愁眉苦臉呢
如果你接受了我們的交往 不應該是這副表情吧
現在的你 我都看不下去了
既然你如此瞭解我
為什麼又要告白呢
不覺得過分嗎
你明知道朋友不願意 還故意這麼做的吧
那是因為不那麼做的話 你就不會說出真心話
不可能這麼簡單吧
就像你瞭解我一樣
我也是瞭解你的
你是多麼地拚命 我心裏明白的
所以…我才一直忍耐的啊
忍耐？
你到底在忍耐什麼
你要是當我是朋友的話
請向我展示真實的你
我說 我說行了吧
我…我…
哥哥什麼的最討厭了 最討厭了
最最最最最最 最討厭了！！
是這樣啊
是嗎 然後呢
我最討厭哥哥了
但是 我絕對不願意哥哥交了女友什麼的
不願意自己失去第一的位子
所以才做了那樣的傻事
那是指把假男友帶回家的事嗎
沒錯
我無法忍受你和土妹 黑傢伙卿卿我我
想讓你嘗嘗同樣的感受
我超害怕 要是你說「隨便你」「那就和他交往吧」的話該怎麼辦
我不知道如何是好
你要我怎麼樣
那是你的事吧 為什麼問我
這樣啊
你不是說過不願意我交男友嗎
所以我想要是我說不願意的話
也許你就不會和任何人交往
那天晚上 和黑傢伙通電話被問道
我可以向你的哥哥告白嗎
可以哦
雖然心裏不情願
但真心喜歡你的人想要向你傳達心意
我又豈能妨礙她
可是還是很難受
我有點後悔支持你們交往了
所以 聽說你被她甩了的時候
說實話我鬆了一口氣
但是…但是啊
你被甩了之後很悲傷不是嗎
嗚嗚地哭泣 甚至還來找我商量
很難受不是嗎
看到你這樣 我也更加難過了
便對突然把你甩掉 轉學而去的黑傢伙生氣
心想一定要為你做點什麼
這就是我的真心話 現在站在這裏的理由
我絕對不願意京介交女友
但是 我更不願意看到哥哥流淚
雖然我真的無所適從
但這就是我真實的心情
所以啊 黑貓
我接下來要問你這麼做的理由
教訓你一頓 讓你向京介道歉
之後再把你帶回去 讓你放棄轉學
你有意見麼
你還是那麼亂來呢
激動起來後你們還真是一個樣
明明那麼不情願哥哥交女友
卻又對徵求同意的我逞強
去支持哥哥
然後現在又想復合已經分手的我們
為什麼要做到這種地步
因為是兄妹嘛
京介 哥哥無論何時都在幫我解圍
不管相隔多遠 都會一直為我擔心
當我洩氣的時候 就立刻趕過來
總是在我身邊 一次又一次保護了我
在我難過的時候安慰我
讓我開心 讓我生氣
做傻事的時候會罵我 為我吃醋
當我煩惱的時候傾聽我訴說
明明很討厭我
明明一直互相無視著
所以我也會這麼做
僅此而已
終於說出真心話了呢
我至今為止的努力算是值了
然後呢 讓我說出真心話 你想怎麼樣
讓我們繼續儀式吧
京介
你說過喜歡我對吧
但是 桐乃對於京介交女友的事 是那麼的不情願
即便如此還想要復合我們
認為你們倆是兄妹
交換立場的話 哥哥也一定會這麼做
告訴我 你打算怎麼辦
知道了桐乃的心情後
你依然會選擇我嗎
黑貓 我…
開玩笑的 玩笑而已
我說開玩笑的
一切都是玩笑
所以你不用回答也行
不 黑貓 你聽我說
我…
再繼續說下去 我會死的哦
那…那樣就行了
你…沒事吧
喂 怎麼了
你的臉色真的很糟糕誒
看來我的大限到了呢
請別誤會 我不是逃避
只是暫時的戰略撤退罷了
知道了啦 給我好好呼吸啊
就算我的肉體毀滅了 靈魂也是不滅的
就這樣 黑貓失去了意識
松戶？
嗯 是的 我要搬去的地方是千葉的松戶
千葉飛舞的「Mad City」
當地居民聽了會生氣的
話說 那不是很近嘛
是呢 父親的新單位定下來後
我們住進了職工住宅
那為什麼你會在這裏
是家庭旅行哦
因為手續延誤了 後天才能去學校
那麼你…
雖然轉學了 但不影響我們聚會
那個 今後也請多指教
這話你怎麼不早說
怎麼說得出口嘛
你那麼拚命地來說服我
不是的 不是那樣的
昨天晚上啊 外面超黑的說
松戶沒有路燈嗎
真不愧是千葉的「Mad City」
你啊
要是回千葉市就好了
對了對了
最後你和黑傢伙的事怎麼樣了
那時候最後就不了了之了
那時候你打算怎麼回答
如果你不願意的話 我是不會交女友的
至少現在還不會
還不會 那是要到什麼時候
到你交男友的時候
但是你也不願意我交男友吧
那還不是不行
不行啊
讓你們久等了
你那是什麼裝扮
可愛嗎
那裏的工口貓
工口…
你不是和這傢伙分手了嗎
為什麼還一大早的就發情
我這是遵從Destiny Record所記載的預言
繼續進行儀式
你那個不是結束了嗎
誰也沒有那麼說過哦
倒不如說正在順利進行呢
請不要忘記
施在你身上的詛咒還沒有解開哦
對了
在此次的儀式中 我的計劃有了很大的進展
因此 我剛把更加明瞭的願望畫出來了
那是什麼 我們三個？
這副畫怎麼樣？
完全不像
你的水平下降了吧
嘛 我們沒辦法相處得這麼融洽呢
還有很長的路要走呢
就這樣 風波落下了帷幕
單從結果上來看 多虧了御鏡 黑貓
我和桐乃彼此又進一步加深了理解
雖然還遠遠算不上關繫好
儘管嘴上磕磕絆絆
關鍵時刻攜起手來 互相幫助
這才是兄妹吧
到了週一 我們去往不同的學校
在那裏不再能夠見面
不過 到了週末也許還會像這樣聚在一起
沙織 日向 瀨菜也可能會加入進來
像以前一樣爭論 吵嚷
打打鬧鬧 互相鬥嘴
偶爾也會談一下戀愛
如果在前方有那樣的未來
我覺得那倒是不錯
還有很長的路要走呢
那可不一定哦
你說了什麼
不…那個…
這次的事件就像是未來的寫照
那麼 我要對妹妹說的感謝台詞就只有這句了
謝謝你 桐乃
突然說什麼呢
我向你道謝就這麼稀奇嗎
是是 抱歉哦
不用謝 京介
那個時候 我是怎麼想的
我的妹妹不可能這麼可愛
這就不用說了吧
我的妹妹不可能穿上婚紗