想和我斗 再等一千年吧
什么
到底在哪里啊
它们居然还有老大
莫非
终于找到了
传说中的壶
这样那些碍事的女神们就完蛋了
啊 恶魔的窃语和壶在一起
流传直今的神魔之魔壶
现在来满足我的愿望
快快觉醒吧
让他们尝受这个世上所有的不幸
如果恐怖代行者能够觉醒
这个世界就会属于魔族
女神完全不在话下
小猫
当双眼睁开的时候
拥有棕褐肤色的恐怖代行者就会复活
让这个世界充满不幸和绝望
发生什么事了
姐姐 茶倒好了
乌鲁德 三匹狼 开始了
是吗
乌鲁德 那些古怪的药瓶太碍事就扔掉了
女神居然是需要执照的
算什么啊 只不过是小小的执照
斯库鲁德
贝璐丹迪也有吗
是的 比如说我是一级二种非限定神
级就是能力的属性和强度
种就是营业执照
限定就是能使用的种类
我是二级一种限定
乌鲁德是二级神管理限定
执照不仅只是权利也包含相对的义务
如果不遵守的话 就会受到处罚
所以如果经常说谎的话 就容易变成这样
都是因为我 对不起
没关系 处罚就是处罚
对 对 对
偶尔也是好事
吊销执照啊 我也要注意才是
喂 你们
从刚才就一直罗嗦
不好 她要爆发了
真是事不关己高高挂起啊
对了 如果在吊销执照期间使用力量的话
执照就取不回来了
你知道的还真清楚
女神什么的 我不干了
姐姐
是不是有点过了
她那样的性格 再被剥夺了力量
压力会积压起来的
吊销执照的期间大概多长
大概这么长吧
五个月
五天
五分钟
不会是五年吧
是人间界的五十年
五…五十年
没商量的余地吗 不可以短点吗
有到是有
在天神界的自修室里三十年左右
三…
肯定不行
自己走路也太麻烦了
怎么了 好象没什么精神啊
有点事情
对了 可以把那个摩托借我
可以 乌鲁德有吗
应该知道吧 没执照不可以骑摩托的
执照
这个也要执照
乌鲁德 冷静 冷静
这里可以得到执照啊
轻便摩托的 应该很简单
好的
好像要花钱
当然
借我
我可管不了那么多
真是的 知道了
去打工就是了
觉醒吧
谁
吓我一跳
以为被察觉了
如果说适合我的工作也就是这个了
如果没有药剂师的执照就不可以
当然了
抱歉 我还有事情 该走了
学习 学习
那个 限定版你预定了
执照
限定
这次选举 还需要大家的投票
执照
前面的车 停下 违章了
怎么每个人都是 执照 吊销执照的
那就接受我的力量吧
你到底谁
你给搞坏了
对不起
厉害
姐姐是魔法师吗
以前是
就差一点了
欢迎光临
怎么是你们
真是巧合
姐姐
刚才也是你的力量吧
对不起
不要管我了
这里是不需要执照的吧
现在开始 我要作为普通人生活
真是的
点的菜就是这些吗
特制红豆沙包和苹果奶昔
柔软甜饼和果茶
重复下菜单
奶油烧烤 鱼饼 意大利面
蛤贝汤
小姐 给我们点菜了吧
这儿没有烟灰缸吗 烟灰缸啊
请稍等
没问题吧
不要太勉强就好了
对不起
小姐 这个衣服你打算怎么办
你不说话我可不知道
罗嗦
没听到吗
没听到
不可以 姐姐
我说你 烦死人了
执照算什么
执照吊销又算什么
女神人类我都不干了
反正我干什么都不行
没人需要我
那你就作为恶魔吧
解放恶魔的力量
什么
你是伟大的恐怖代行者的继承人
不是
我是二级管理限定神 乌鲁德
有不能用法力的神吗
不用你管
接受我吧
这样你就可以随便使用
超越过去的强大力量了
小心翼翼使用法力的女神多无聊啊
你很适合做为恶魔
现在的话
可以特别再送你个仆人 很合算的
魔族 开什么玩笑
怎么这样讨厌魔族 无可侍从的你
这个
本来 黑羽出现在神那里就很不正常
好好想想
我们不强迫你 自己决定吧
但是 我…
好好看看你自己吧
来吧 解放恶魔的力量
乌鲁德
乌鲁德 早忘了
那个以前的名字
不会吧 骗人的 姐姐
我的名字是恐怖代行者
愚蠢的家伙们 听好我的名字
我们要破坏一切
等等 乌鲁德
没想到 姐姐她真是恐怖代行者
恐怖代行者
对 那是我被任命为一级神的前一天
贝璐丹迪 必须要先告诉你件事情
是
神族和魔族的传说中的
恐怖代行者的事情 你知道吧
是
当那个恐怖大王降临的时候
大地龟裂 地心扭转 人人恐惧
在连续七天的大火后 一切将毁灭
是
乌鲁德十分有可能就是那个继承人
魔的血性虽然被封印不会解除
但如果魔族要想诱惑她的话
也不是万无一失的
万一 封印解除
立即向我报告
是
乌鲁德不是贝璐丹迪亲姐姐啊
我们不是一个母亲
她的母亲
是魔族吗
但是乌鲁德是我们重要的姐姐
拥有一半同样的血缘
重要的姐妹
是啊
那么 天神大人总会做点什么吧
恐怕会派遣直属的战斗专门的女神来
战斗专门
是的
所谓的女战神 她们的任务
就是消除所有恶魔
怎么会这样 就没别的办法了吗
还记得以前玛拉来的事情吗
魔族要在人间界现身是需要媒介的
所以
就是说有个类似CD的东西
是的
将他破坏 变成相对的封印的用具
但是 如果一旦封印的话
姐姐 就会永远陷入混沌之中
这样 该怎么样才好
到底发生了什么
终于来了
乌鲁德
怎么会在这里
就是你了 那个奉送的仆人
我不记得什么时候被你这样装束古怪的人使唤
你不也差不多
烦人 别和你相提并论
不会的
乌鲁德 怎么会有这样的力量
我是恐怖代行者正式的继承人
尝受我的厉害 我要破坏一切
恐怖代行者 不会吧
你不是女神吗
那么无聊的东西 早不干了
我觉醒了真正的力量
不会吧 这个家伙真是
不过据传说所讲恐怖代行者是棕褐肤色
再加上本来她就是魔族的性格
你在唠叨什么
如果怀疑的话
就用你自身来证实这个力量吧
不敢
好 就这样 利用她
来教训下女神
靠我的力量 女神根本不是对手
碍事的神族
看我来毁灭这个时代吧
略表敬意 我有个计谋
越来越有意思了
不打算联系天神大人了吗
是的
如果真的被确定是恐怖大王的话
姐姐是不会被饶恕的
那该怎么办
我去劝服姐姐
贝璐丹迪
你想一个人去承担罪责吗
不可以的
斯库鲁德
就算是变成了恐怖代行者
乌鲁德她还是我的姐姐
我和姐姐一起去
2个人一起去打倒乌鲁德
打倒以后怎么办
如果乌鲁德的良知还在的话
应该没什么大不了了
这到也是
问题是
传说中恐怖代行者拥有终极破坏程序
终极破坏
程序
但是 姐姐
如果只是程序的话 应该有什么疫苗之类的……
怎么了
万便君
很好 很好
这个压倒性的力量
那么就先从你们女神的基地开始战斗
姐姐 住手
危险
乌鲁德
姐姐拥有力量 就是想做这样的事情吗
不会的
一直为我们着想的姐姐是不会这样的
把握住自己的心灵 姐姐
贝璐丹迪 斯库鲁德
没什么可以介意的
那是剥夺你力量的神族
但是
不是因为她们 你才被吊销执照的吗
吊销执照
姐姐
就这样 用魔族的力量
最强
你打算这样攻击恐怖代行者吗
完全没效果
不要小看我的力量
万便君 激光电磁网 预备
发射
成功了
斯库鲁德
万便君
不行 太强了
这又怎么样
萤一
肌肉加强控制器 强力一号
怎么感觉声音好熟悉啊
这个的动力源是萤一的摩托的引擎
什么
愚蠢
加油 我的引擎
果然四十马力不够
本来就该想到
萤一
太轻了 象挠痒
振动的螺丝都掉了
螺丝
对了
贝璐丹迪
螺丝 把螺丝都拆掉
不光是这个 要把所有的都拆掉
是
旋转 飞溅
解除约束
全部返回大地
怎么了
好危险
姐姐
贝璐丹迪
和预想的一样 果然法力耗尽了
我就是在等这个瞬间
乌鲁德和巨大机器人都是诱饵吧
恐怖代行者说过不可以让你用那个
不好意思 要把你封印住
贝璐丹迪
白痴
萤一
你这个多事的家伙
姐姐
不好 如果在醒来前没封印的话
贝璐丹迪居然醒过来了
只有下次再说了
这样的家伙估计也能有点用
玛拉 你对萤一要做什么
这就是恶魔的作风了
萤一
怎么了 发生了什么
萤一被玛拉带走了
为什么
萤一保护了差点被封印的姐姐
然后
萤一他替代我…
乌鲁德变成了恐怖代行者
然后又和玛拉联手 会更麻烦的
解除封印
私自解除封印 可是严重的违规啊
为了阻止姐姐 并且拯救萤一
需要最大的力量
但是
这是为了拯救萤一
天神大人
就这一次
就让我任性一次吧
攻击而来的恐怖代行者的威力
被迫的她
最终解放了禁断的力量
下集
啊！伴随着笛子降临的救世主
机器人之后是怪兽大对决吗