拖鞋 这个肥皂
忘了买洗衣板了
那个的话 寺里还有多余的
分给你一个好了
真的啊 太好了
一个人生活的开销还真是出乎意料的大呢
那么 和萤一一起生活怎么样
不行 难得才来到大城市
我要好好享受一个人生活的乐趣
还有 做电灯泡也不好哦
说起来已经是White Day了呢
贝璐丹迪已经从阿萤那里拿到礼物了吧
巧克力的回礼
阿萤的话 应该是给你些点心之类的吧
巧克力吗
难道说 贝璐丹迪你不知道"情人节"的习俗吗
是的
那么说……
啊！能够传递想法的场所
在这个世界有这样的习惯吗
这个世界…该说是日本吧
我觉得以贝璐丹迪和阿萤的关系
给他巧克力是很平常的事情
惠也给谁了吗
我对那种事情不是很看重的啦
不过阿萤可能很在意的吧
最近他是不是有些奇怪啊
这么说起来……
今天也是晴天呢
是啊
二月的第二周了吗
春天也快来了呢
是呢
贝璐丹迪你知道这个世界的习惯吗
嗯 知道一些
是吗
今天是星期几来着
是星期一啊
星期一的话 是了 14号了呢
这样啊……
对了……
怎么了
14号有汽车部的决算报告会议呢
……也是呢
看来他全心全意的在期待着呢
那个…我对这里的习惯还不是很清楚…
你们都住在一起了
没有得到巧克力他当然会消沉了
对不起
怎么 惠 你来了啊
差不多该去学校了
好的 我马上开始准备
等等
今天我要和贝璐丹迪去一个地方
你先去学校吧
我走了
那个…我去给萤一道歉吧
等等 道歉只会有反效果
可是……
我有个好主意 按我说的做吧
作为萤一的女神
连同没有能够交给他的那些
在熔化的巧克力里融入思念
真不愧是贝璐丹迪
这样阿萤一定会高兴的
真的吗
你还真的是开心呢
是的 我就是为了让萤一开心才留在这里的
阿萤的女朋友是贝璐丹迪真是太好了
好了 然后把阿萤带到有"氛围"的地方
把这个交给他 然后跟他说
"有些晚了 真是对不起"
这样就可以了吗
当然喽
好的
啊 已经3月了吗
萤一
嗯 今天你不是和惠出去了吗
那个…其实 我有个东西想交给你
你在想些什么
在这个毫无氛围的场所给我一束毫无情趣的花束
你到底长得什么脑子
毫无氛围
把他带到有"氛围"的地方 把这个交给他
这里是没有氛围的地方吗
嗯 一般来说是这样的吧
是这样吗 对不起……
等等 贝璐丹迪
真是的 毫无情趣的男人是越来越多了
那个……
是你啊 有什么事吗
你能告诉我有"氛围"的地方在哪里吗
氛围
其实是必须在有"氛围"的地方把巧克力交给萤一
找茬……
我明白了 你是想向我炫耀你们之间的感情
好让我对萤一死心是吧
死心 你在说什么啊
你又想装傻吗
装傻
我说……
难道说 这是她的天性……
那个…你能告诉我在哪儿吗
有"氛围"的地方啊
你愿意告诉我吗
作为交换 你装个小猫给我看
朝着外面喊"yahoo"
yahoo yahoo
没错……
没办法呢 你跟我来吧
好的
会来这里吗
嗯 来了来了 就是那个男人
那个男人的话 一定知道有"氛围"的地方的
真的吗 谢谢你
你以为那个男人是谁啊
学校里的花花公子 青屿纪元
贸然搭腔的话会……
那个…你能告诉我有"氛围"的地方在哪儿吗
没见过的人呢
身材和长相都合格
哼 今天运气不错
我明白了 走吧
等等啊 太过分了 她是谁啊
就这样被好好的玩弄一番吧
然后把这个消息传遍校园的话
我想你就不会再来学校了吧
贝璐丹迪先回去了吗
总感觉有些奇怪啊
嗯 贝璐丹迪……
贝璐丹迪
该死 怎么在这种时候……
对不起
这儿就是有"氛围"的地方吗
在这种地方萤一会高兴吗
萤一
那个…还有别的什么地方吗
我觉得即使把萤一带到这里
他也不会高兴的
那种男人就不要去管了
我是为了让你开心才带你到这里来的
不行的 一定要让萤一开心才行
那个是我的义务
义务 那个男人这么教育你的
不是 不是被强迫的
所以我才想让萤一开心
我不知道都有些什么理由
但是你到这里来是事实
干什么
干什么 那不是明显的吗
都到这里来了 为什么要逃避
不就是等于说喜欢你了吗
我可没说过这种话
什么 都到这一步了
到这边来
你无路可逃了
没办法了
奔驰吧 雷鸣的精灵啊
解除你的制御
给予他惩罚吧
虽然不知道你在念什么咒语……
这个是怎么回事
跑到哪儿去了
贝璐丹迪
贝璐丹迪 贝璐丹迪 贝璐丹迪
好了 好了 要换衣服了 阿萤就出去吧
可是……
刚刚不是说了吗
只不过是被那个男人骗了而已
贝璐丹迪是从外国来的
对日本的事情不是很了解
这样的话就好了
那么就这样……
然后说要告诉你有"氛围"的地方
就把你带去了吗
是的 对不起
真没办法啊
那个…能告诉我吗 有"氛围"的地方
那个倒是可以
我无论如何都想让萤一开心
阿萤真是个幸福的家伙啊
学长 我不行了……
早上好
贝璐丹迪
那个…今天有什么计划吗
没有什么的
那个…我想和你去一个地方
能和我一起去吗
可以呀
那么 你换好衣服的话就到客厅来吧
接下来这一天把阿萤带到让他高兴的地方就好了
好的 可是我不太清楚哪儿能让萤一高兴啊
不要紧的 只要和贝璐丹迪一起
到哪儿他都会开心的 给你这个
这个是
在市里抽奖得到的
把他带到那里去的话他一定会很兴奋的
还有 一定要只有你们两个哦
严禁3人以上
为什么呢 人越多越开心的啊
因为阿萤会不高兴的
是这样的吗
好了好了 没关系的
男人就是这样的啦
那么 加油吧
想去的地方什么的 突然这是怎么了
算了 最近都没有单独和她在一起了
这样正好
想去的地方是这里吗
是的 到这里来的话我想萤一会高兴的
是吗 谢谢
虽然一直想来 不过因为没钱只好放弃了
那个……开心吗
当然了 谢谢你 贝璐丹迪
太好了
因为担心而跟过来看看
看来是没有这个必要了
不过 这儿好像和有"氛围"的场所差的很远啊
好棒啊
真是的 让开啊
抱歉抱歉
这里就是惠所说的有"氛围"的地方呢
好了 差不多电灯泡也该退场了……嗯
去那边看看吧 好
能引起那帮人兴趣的是……对了
稍稍碰了一下就坏掉了
坏掉了……是我们出场的时候了
这儿就交给我们吧
猫实工业大学汽车部
学长……
坏了 阿萤也是汽车部的啊
那个……
在这个对于我们汽车部来说
如此神圣的场所和贝璐丹迪约会吗
不可饶恕 来吧 和我们一起……
很抱歉 我拒绝
贝璐丹迪
因为今天必须和萤一在一起
那么走吧 萤一
怎么回事
难道说我们被讨厌了
干得不错嘛
这样不跟着他们也没事了
加油啊
发生什么了吧
哎呀 真是开心啊
然后去贝璐丹迪喜欢的地方……
不行的 今天一定要让萤一开心
嗯 萤一喜欢的地方 喜欢的地方
对了 去那里吧
那里……哪儿啊
我说 这里是……
这里可以痛痛快快的修理汽车啊
虽然也许是这样……
怎么 你不开心吗
不 我很开心 哈哈哈……
对不起
真是有各种各样的汽车和摩托呢
是呢
还是不行啊
有好多古旧的车子啊
对…对不起
不 没关系的
我也很少有机会到这里来
这个还真是厉害呢
过去造过这样的东西啊
那个 你非常用心我很高兴
不过觉得好像很勉强吧
最近萤一一直没有精神 所以……
我希望萤一能够一直高兴下去
我明白了 我也有个想去的地方
能陪我去吗
虽然是过去就有的游览船
我还是很喜欢坐傍晚第一班发出的船
是这样啊
关于今天的事情 我希望你能告诉我
那个…我没能给你情人节的巧克力
因为那个啊
你不清楚这里的习惯 本来不用那么在意的
对不起 作为在萤一身边的女神
还让萤一感到悲伤
所以为了让我开心而努力啊
是的 但是……
我做为女神真是不合格啊
没那种事情了 今天一天非常的开心
可是……
不是骗你的 贝璐丹迪在我身边
开心 欢乐 偶尔还会添些麻烦
这些对我来说都是很开心的
可是 作为女神的任务……
那么 带我去贝璐丹迪喜欢的地方吧
我想知道贝璐丹迪喜欢的地方
能知道更多你的事情
对我来说是现在最开心的了
萤一
是这里
这里就是我喜欢的地方
广阔的海面上的风和山上吹来的风交汇的地方
能听到各种各样的声音
非常美好的地方
这里就是有"氛围"的地方啊
给你 对不起 给你的有些晚了
稍稍等等
给你 那个…回礼
萤一
贝璐丹迪
为什么总是这样
明明就差一点了
那么就是交给他了
是的
太好了呢
嗯
感冒了吗
不是
果然有点奇怪 对了
强制力在消失
说不定这个喷嚏也是……
血缘的牵绊 那就是命运的牵绊
作为女神也好 这种牵绊也不会不同
下集 啊！从偏差值30开始的恋爱考试
白衣女神是什么意思呢