要走了嗎
是的
那麼 要去哪裏呢
去貓實
這樣春天我也就是大學生了呢
本州 阿螢就在那裏的什麼地方吧
差不多快到了
啊！發掘物裏會有恩惠
打工的工錢還要3天才能拿到啊
是哦
難得的一個休息日啊 卻這樣……
但是 和螢一遇見以後
不知為什麼就變得很忙碌了
我覺得偶爾這麼悠閒的休息一下也很好啊
說……說的也是呢
這個氣氛也不錯呢
不過 還有一件事很為難啊
原來如此……
這樣下去就沒法做飯了啊
沒關係的 我一天不吃飯也沒什麼
明天的話 打打零工什麼的 也能活的下去
我知道了 我來想點辦法吧
想點辦法
難道說 你要變錢出來嗎
不是的
祈願有幸福降臨在螢一的身邊
困惑之人在此
至少賜予這裏的人
在太陽三升三落之間
能夠生存下去的糧食吧
好像來客人了哦
打擾了
森裏螢一是住在這裏嗎
你好 螢一的話就在裏面
您請進來吧
螢一……是森裏螢一嗎
是的
貝璐丹迪 誰來了
螢一 有客人呢
阿螢……
惠……
我是阿螢的妹妹 森裏惠
哎呀 特意從大老遠的地方找到這裏來
真是非常感謝呢
高中怎麼樣了
說回來 這麼氣派的房子你居然能住的起啊
這個有各種各樣的原因
而且和這麼漂亮的人住在一起
真是不太符合你的風格啊
你就不知道尊敬一下你哥哥嗎
阿螢 快點給我介紹一下吧
這個真是有些晚了呢
我是從助人女神事務所來的貝璐丹迪
助…助人…女神…事務所…
簡而言之 就是和志願者有關的工作
那麼 和阿螢的交往也是志願者的工作嗎
你很煩啊 少問多餘的事
我和森裏螢一之間簽訂了契約
今後一直會在他的身邊
請多多關照了
真是個有趣的人呢
還好還好…對了 惠
你是來幹什麼的
對了對了 其實我是考上了關東的大學
你說什麼
那真是恭喜你了
來找公寓 順便來打聲招呼
等等…父母沒有反對嗎
考到本州的大學這件事
嗯 因為是很信任我的緣故吧
當時那麼拚命反對我的……
還有畢業儀式呢
本來打算是今天找到的話就回去的
這裏好像又有空房子
這樣我就能住幾天
好好的找找公寓了呢
這個不用著急
在這裏和螢一一起住也可以啊
如果找不到公寓的話
也有這種可能哦
等……等等
難得的學校生活
你認為和我住在一起會開心嗎
你不想僅有一次的青春
不被任何人打擾嗎
當然是開玩笑的了
再說 和我在一起的話
好像有些不太方便呢
我的話 可是沒有問題的哦
不行不行不行
惠好不容易下定決心
要一個人生活才來到這裏的
那麼我們就為了惠盡力去找公寓吧
好的 我明白了
螢一還真是為妹妹著想呢
沒有啦
在貝璐丹迪的身份暴露之前
無論如何都要找到
不是單獨兩人一起的話
就沒有好的氣氛了
能讓惠妨礙我嗎
總之 只能住到找到公寓為止
阿螢真是通情理呢
那麼 這個是我的回禮
真是不錯呢
這……這個是
我想你差不多也該懷念故鄉的味道了吧
從北海道帶過來的
是嗎 真是幫我大忙了
其實呢 現在沒有吃的 正為難呢
那麼 就馬上幫我吧
我對這裏又不熟 其實也在發愁該怎麼辦呢
就交給我吧
那麼 惠想要找什麼樣的房子呢
就是這樣的吧
最少也要6平方的兩個房間
除了浴室和衛生間 還要廚房
必須是光線良好的東南角房間
不管多遠 到車站要在10分鐘之內
建造5年以內
房租15000元以內
不行的話 我也做好了2萬元以內的準備
怎……怎麼了
你是白癡啊
我說你……簡直……
一點都……不明白呢
走吧
去哪兒
現在就讓你去看看現實
看到了 惠
按照你的預算 不管怎麼努力
能找到這樣的房間就很困難了
也許是不行呢……
你能住在這樣的男生宿舍裏嗎
真是有個性的房間呢
天天要承受學長們的無理難題
你以為你能住在這種我浪費了一半精神
就像地獄一樣的地方嗎
一大清早就要起來做操
互相背8回 然後兩手腳運動還要分別做8回
森裏君……
一半的精神怎麼了
我說 貝璐丹迪 這些人是……
大學汽車部裏的人們
森裏 你膽子不小啊
不止一次的……
把女性帶入傳統的男生宿舍裏
不是的 這個……那個……
而且 還把我們的聖地比作地獄
這個罪過有多大 你知道的吧
退捨……
在阿螢周圍 真有不少有個性的學長呢
比起那些 現在你該明白了吧
和北海道不同 這兒找房子是很困難的
不用這麼消沉吧
騙你的
只不過調查了一下這附近的價位
不過 在什麼地方可能有意想不到的房子哦
努力找的話
一定能找到不錯的房子的
看來一天內想搞定房子的想法有點單純了
不過看著吧 從明天開始就要動真格的了
我會盡全力幫助你的
是吧 螢一
可以嗎 說的這麼樂觀
像這樣和阿螢出門 真是好久都沒有過了
你說些什麼輕鬆的話啊
今天必須要找到房子吧
稍微表現的緊張一點啊
能找到好房子就好了呢
能像惠希望的那樣就好了呢
真希望那樣啊 真是的……
沒有
不巧 我們這裏沒有
沒有呢 你認為可能有嗎
也是呢
就算錢包裏有房租……
螢一
貝璐丹迪
惠
一起喝喝茶好嗎
那個 惠 房子的事情
這樣下去
想找到你希望的房子似乎很困難呢
不用在意那個的
找不到的話 改變條件不就好了嗎
再讓阿螢犯難就有點那個了
你的話 會拜託阿螢讓我住在這裏吧
是的
如果那樣的話 阿螢會很失望的
和惠住在一起他會失望的嗎
你真的不明白啊
是的
算了 你這麼為人著想
阿螢以後會很幸福吧
那麼為人著想不累嗎
一點也不
真不愧是助人女神大人呢
那麼
明天還要去找 今天我就睡了
好的 晚安
貝璐丹迪
阿螢就拜託你了
沉睡在何處的
我所尋求的住家啊
告訴我你沉睡的所在吧
然後為我解除你的沉睡吧
貝璐丹迪啊
如果真有天使或女神的話
一定就是她吧
啊 有啊
和你希望相符的房子
真的嗎
找到了呢 惠
太好了 努力的結果呢
我勸你們還是不要住的好
建造4年 附帶浴室衛生間
6方的兩個房間
廚房4方 到車站大約10分鐘
東南角的房間 兩層建築的一樓
房租2萬元
條件真的很合適呢
阿螢 快點進去看看吧
也是呢
這個房子……
廚房OK 浴室OK 房間OK
我決定了 就住這個房子了
這個2萬元的話 確實很便宜呢
既然這樣 就快點去簽合約吧
我先去了哦
那樣的話 我們也一起吧
阿螢在這裏等著好了
你不是想兩人獨處嗎
喂 我說
真是的 惠那個傢伙
螢一
怎麼了 貝璐丹迪
這個房間明明是東南角的
你不覺得有些冷嗎
說起來是呢
有什麼在
剛…剛…剛才的聲音
是……是什麼
果然……
我知道你在那裏 出來吧
滾出去
從我的地盤滾出去
螢一
你在哪裏 為什麼要這麼做
貝璐丹迪
請安靜的在那裏等一會
螢一
貝璐丹迪
螢一 螢一
貝璐丹迪 該死 為什麼打不開
闖入我領地的愚蠢的人啊
螢一
老老實實的接受神的懲罰吧
Shield
你是三級地靈吧
貝璐丹迪
為什麼要這麼做
在這個次元裏居然還有這樣的人在
雖然你看起來很弱
我也不想和你戰鬥
乖乖的回地下去吧
那可不行
Shield
貝璐丹迪
你的身體……
借我用一下吧
不行
δενμλκ(咒語)
這個力量 你……難道是
二種非限定一級神 貝璐丹迪
如果你有要說的話 我就聽你說吧
非常抱歉
太好了 如果被他附身了
恢復要花三天時間呢
貝璐丹迪 他是……
他是三級地靈 管理土地的靈體
其實 地脈被釘上了柱子
我的力量消失了
所以你就恐嚇這裏住的人啊
在房子租出去的時候
是的
地脈是什麼
地靈通行的通道 也是他們力量的源泉
如果被釘住的話 地靈就會變弱
這個土地本身也可能會死亡
是這樣啊
如果移動地脈的話
你就能回去管理土地了吧
我以地靈的名義發誓 是這樣的
稍稍借用一點地脈的力量吧
請隨意
地脈作為增幅器
增強我的力量吧
一口氣把地脈移動吧
非常感謝 貝璐丹迪大人
如果有需要我的地方 隨時可以召喚我
那樣的話 這次有個熟人會住在這裏
你能守護著她嗎
遵命
那麼 變成你期望的樣子吧
惠就拜託你了
久等了
合約簽好了嗎
好了 看吧
這樣惠也能放心的上大學了呢
這裏離學校也近
哎呀 真是等不及春天了呢
離大學近……對了 你上哪個大學來著
貓實工業大學啊
貓……貓實工業大學
是啊 春天起就是阿螢的學妹了哦
怎麼會這樣
那麼會一起上學的吧
就是這個樣子啦 拜託你了哦
學～～長～～
為什麼……會是這樣……
人迷惑著 猜不透女神的心思
女神想著 如何才能讓他開心
下集
啊！能夠傳達想法的場所
就算再怎麼喜歡打工也……