好奇怪啊
我马上去调查问题的原因
系统稳定性下降 是真的吗
似乎是的
因为契约内容是有些胡来了
都怪愿望受理系统了啦
姐姐被一个人占用了
那么我去稍微调查一下吧
我也要去
你去修复系统吧
你擅自到人间去 会惹天神生气……
那么 走吧
啊！从偏差值30开始的恋爱考试
天气转暖起来了呢
是啊
喷嚏还没治好啊
是的 以前从没发生过这样的事的…
或许是因为环境吧
也许吧
你不要紧吧
还是回去好了
可是 现在在逛街购物啊
没关系 交给我好了
贝璐丹迪你先回去休息吧
说的也是 不好意思
不过 这种时候 强制力不会发挥作用吗
要是那样的话 怎么办呀
而且现在 强制力……
总之
贝璐丹迪你今天就在家里休息吧 好吗
好的 对不起了
打扰了
欢迎光临
能为您做些什么服务吗
有治打喷嚏的药吗
那样的话 我推荐这个和这个哦
没问题吧
您说什么啊 这样一来 她也会立刻好起来的哦
你怎么知道病人是“她”的
而且 现在购买的话
还可以付送这个特别录像带哦
录像带
看了这个的话 你的烦恼就会消失一空
它满载着实践性的经验哦
那么 我就买这个了
多谢您的光临
我回来了
你回来了啊
买了些似乎对打喷嚏很有效的药
谢谢
喝了这个 到房间里休息一下吧
对不起
没事的 我也希望贝璐丹迪一直健康下去的嘛
萤一
所以 可别硬撑着哦
好的
话说回来 那个录像带到底是些什么
是关于约会的啊
什……什么啊
嗨 你好
这个录像带是给爱害羞的你传授
能与女孩子做种种事情的技巧
那位满脸没有勇气的你
是不是和她接过吻了呢
女孩子有些时候被强迫反而会觉得开心的哦
是……是吗 还真是奇怪的影像呢
因为个子矮而消沉可不行哦
是男人就要有胆量哦
简直就像是认识我一样
那么 首先就从震撼人心的接吻演示开始
注意营造气氛也是很重要的哦
好痛
坏了
这是……
萤一 那个……
这药……
萤一
从录像带里……女人……
录像带
对不起 让我看看你的记忆吧
请唤回他的记忆的洪流
果然如此
贝璐丹迪 怎么了
乌鲁德 我知道你在这儿
乌鲁德
果然还是穿邦了啊
药店的……
二级神管理限定 贝璐丹迪的姐姐乌鲁德
请多关照
姐姐
用不着这么见外的啦
姐姐 你怎么会在这儿
你也知道强制力发生故障了吧
这几天身体情况也有些异常
知道为什么吗
不知道
都是你害的
你一个人独占一个女神 发生了特殊情况
系统才发生异常的
该说是当时的情势所迫呢
还是说受气氛的所感染呢
但是
愿望经过了系统 被正式受理了啊
话虽如此 可这也是从未有过前例啊
我不能和贝璐丹迪在一起吗
不用担心 我就是为了修正这个才来的
不过 这似乎超出了姐姐的管辖范围了吧
还不是为了我可爱的妹妹而来的啦
而且我也得到了天神的允许
那就好……不过系统的管理怎么样了
系统的话 那个孩子在努力呢
真是的 乌鲁德那个笨蛋
你不想让愿望作废吧
当然 如果是我力所能及的 做什么都行
说的好 你可要好好的帮我哦
我知道了
情况有些不妙了啊
没关系的 别看姐姐那个样子
作为女神 她的能力要比我强的啦
是吗
不过有些时候 她的做法稍稍有些霸道
你在干吗啊
我有话要和你说
是有关强制力的事 进来吧
所谓强制力 就是女神支援系统的一部分
所以 如果不修正的话
贝璐丹迪就会消耗更多的力量
她的身体状况也会崩溃
然后呢
为了恢复力量 她就必须要回到天上界
怎么会……刚才你不是还说不要紧的吗
所以我才说了 这需要你的协助
我的吗
其实呢 是因为某个有关你的情报出现了错误
系统才出现异变的
但是 如果把你的遗传情报送到天上界就能解决了
要怎么送上去呢
和贝璐丹迪在物理上接触
也就是说 和她接吻
本来做那个会更完全一点
不过期待你做那个似乎不大现实呢
总之
这样一来
你和贝璐丹迪今后也能在一起了
可是
放心吧 按我说的去做就行了
真的要做吗
都到这里了 真是个没毅力的男人
贝璐丹迪
快点
怎么了 萤一
总打喷嚏的毛病是不是好点了…
好多了
不过萤一看上去好像脸色有些发红啊
我没事的
不……不行
萤一心里的颜色是黄色和红色的混和 似乎有些焦躁
果然是因为乌鲁德
我不要紧的 多谢你的关心
贝璐丹迪
去啊 就是这样 快去吧
我说 贝璐丹迪
那个 我希望你把眼睛闭上
这样 这样贝璐丹迪就……
但是……
不 只有上了
贝璐丹迪
开水还在火上放着呢
我说 没志气的家伙
刚才那不能怪我啦 是时机不大好了啦
没办法 首先要改变一下你的想法
总之 先去洗个澡 重新振作起精神来吧
虽说是为了贝璐丹迪 不过真是头痛呢
嗨 我来给你擦背
不用了
不用客气 萤一你所不足的就是这样的胆量啦
你还不太适应女孩子吧
好了 你快出去吧
什么嘛 你是在说我的身体就那么没有魅力吗
不是那样的……
那不就成了吗
好了 快起来吧
怎么能起来嘛
强制权发动
从那里出来
你想让我帮你擦背吧
是的 请你擦一下
那就快点出来吧
但是 我……
快点
我就出来
好 好
真是的 出不出来你倒是干脆点啊
刚才的声音…
萤一
对不起 萤一
乌鲁德给你添麻烦了
不过乌鲁德很担心贝璐丹迪呢
只不过 姐姐她为实现目标会不择手段
有时也会因为其手段而忘记了目标
不知为何 感觉似乎能理解你说的
曾经有一次 我中了魔族的毒
治愈术也不行
这样的话 只能借助东方青龙石的力量了
但是现在怎么去取呢
我知道了 我去取
然后 到天神那儿去的姐姐
借我用一下
请等一下
擅自借出了八足神马斯莱布尼鲁
去取青龙石了
不是挺不错的故事吗
不是 问题在后面
冲啊
姐姐太热衷于斯莱布尼鲁了
骑着它在外面转了3天
等她回来的时候 已经有人把青龙石拿回来了
好像和贝璐丹迪是相反的呢
在被感情冲昏头脑这点上
没有啦
我也是随心所欲地活着的
比如萤一的事情之类的
贝璐丹迪
你愿意永远和我在一起吗
现在不上的话 现在不上的话
贝璐丹迪会回去的 但是
怎么办 怎么办 怎么办 怎么办
对不起
又失败了啊
明明都有机会的嘛
明天一定要想点办法
你之所以没向贝璐丹迪出手
一定是因为不知道女人的精彩之处
就当向刚才的事情道歉 我来帮你脱衣服吧
这样做好像不大合适吧
你的胆子还不够 来吧 随便你怎么做都行
真是的 摸吧
是
温柔点哦
萤一
贝璐丹迪
我在做什么呀
又抵抗了
萤一 你喜欢贝璐丹迪吧
算是吧
既然那么喜欢她 为什么不能接吻呢
真没办法 给你这个吧
这个是
补足你缺乏的东西的药
不要紧吧 乱七八糟的
那么她回天上界也无关紧要了是吧
那个……
那么就吃了它
已经别无他法了
萤一
进一步强化强制权的药
怎么了 这是
去吧 萤一 到贝璐丹迪那儿去
走啊 到贝璐丹迪那儿去
贝璐丹迪 打扰一下可以吗
好的 请进
现在要开始就动真格的了
怎么了
贝璐丹迪 能听一下我的愿望吗
好 好 就是这个感觉
贝璐丹迪 我想要你
那个……今天的萤一……怎么说呢……
我想要你
萤一
对 去吧
贝璐丹迪 贝璐丹迪
灰色和黑色 这是
消失吧 解开心中的束缚吧
这儿是
到底是怎么回事
那个 那个药 其实是乌鲁德她……
她说为了修复系统
必须要我和贝璐丹迪接吻
然后把遗传情报传送到天上去
但是...如果不用贝璐丹迪回去就能解决的话 我...
姐姐 怎么回事
穿邦了那也不就没办法了
居然欺骗萤一 太过分了
等一下 不是说女神不能说谎的吗
不是的 姐姐比我能力强却还是限定神
就是以前她说谎所受到的处罚
不可原谅 姐姐
什么啊 本来就是过于晚熟的萤一不好
怪我吗
我这是为了你们而想方设法呢
出来吧 电光
风啊
雷电啊
萤一
我不要紧
加上了封印的你是不可能赢我的
就因为你们之间没有进展
我才出手帮你们的
不但不领情 反而还向你姐姐我还手
电光照射
来吧 雷电 从天而降破邪之力
打倒我的敌人
危险 贝璐丹迪
萤一
轰雷天裂弹
乌鲁德
姐姐
自爆了
似乎不是
有条天神送来的信息
现已查明二级神管理限定 乌鲁德的强制力介入系统
导致系统稳定性下降
什么意思
因为姐姐擅自在地上使用法力
系统似乎更加异常了
计划决定之前 禁止回归
阿萤 我给你送来了哦
欢迎
又…又增加了
阿萤还真行啊
我说惠
这个家伙也是擅自……
你说这样的话啊
本来还想给你看贝璐丹迪小时候的照片呢
真的吗
我也要看
女神们的微笑就像太阳一样闪耀
女王暴风雨般愤怒的眼光探求着两人的私生活
下集 啊！女王殿下和女神的秘密
斗争的夹缝就是人类灭亡的危机