聽好了 這可是千載難逢的機會
你要好好加油哦
如果一事無成的話
我可要召喚雷光了哦
但是
不行 就是不行
如果你敢碰姐姐一根指頭的話
萬便君可會用特殊攻擊的哦
聽這種小孩的話可不行啊
聽你這種不良老女人的話才有問題呢
給你這個
你一看就知道該怎麼做了
不行……這種東西
你這種表情啊 你知道是說什麼的嗎
烏魯德這個……
發生什麼事情了啊
沒什麼
我們因為主系統的問題
必須要回天上界一周左右
我們不在的期間 有些需要注意的問題
正在跟螢一交代呢
是吧
真是意氣相投的姐妹啊
啊！是男人的話 就拯救女神吧
被子啊 被子啊 曬曬吧 曬曬吧
就算兩個人獨處也沒有什麼變化啊
貝璐丹迪也一點都沒有意識到那些
那些又都是藥的原因
只有兩個人的這一周
要怎麼做才好呢
或者說 我該怎麼辦才好呢
怎麼了呢
啊 沒什麼
嗯 還是不要想太多了吧
這個真的能弄完嗎
你要是跑了就完成不了了
螢一 進行的順利吧
不會像烏魯德想的那麼好的啦
為什麼啊
因為我已經做好準備了
絕對不讓螢一接近姐姐
什麼意思啊
怎麼樣呢 斯庫魯德做的布丁
相當不錯呢 不過還真是意外
斯庫魯德居然會做點心
她還特別叮囑說無論如何都想給螢一吃呢
謝謝……
斯庫魯德那個傢伙
我什麼都沒做哦
螢一……
這是怎麼了
不是吧
難道說 我變成女人了
好像是這樣
好像是這樣……
還在……太好了
咦 給螢一……
在我回來之前你就保持這個性別吧
在盤子上寫著這個
原來如此 所以才給我吃布丁啊
不過光是這個樣子的話
對身體也沒什麼壞處吧
就這麼不用去管 一周以後也會恢復的吧
一周啊……
讓我這樣去大學嗎
一起去洗手間嗎
好啊 可是 我一起去可以嗎
螢一不也是女孩子嗎
是呢 一點都不奇怪呢
早上好啊 姐姐
早上好 小惠
今天天氣不錯 我們一起去散散步吧
我一起去也可以嗎
你說什麼啊 都是女孩子不是嗎
那倒也是哦
是呢
開什麼玩笑
怎麼了
沒有立刻能恢復的方法嗎
找到了 是這個
看起來好像蠻苦的樣子
沒關係的 這個是外用的藥
外用藥
可以把衣服脫掉嗎
在前胸塗滿的話
就能回到過去的樣子了
塗……
貝璐丹迪來塗嗎
是啊 不行嗎
那個 還是服用的藥好些吧
是呢 用那個調和一下的話……
把那個液體和這個同時倒進去
那麼 請輕輕的倒進去吧
怎麼了
貝璐丹迪……
貝璐丹迪
那個液體裏面裝有病毒的
病毒
是的
雖然調和以後能發揮非常好的效力
但是如果我們女神吸入的話
就會像感冒了一樣
你不要緊吧
對不起 都是因為我
不 我也沒有注意到
馬上去醫院看看吧
不用了 這裏的醫生也不瞭解天界的病毒
我吸入的量很少
休息一晚上就能好了吧
是嗎
比起這個 螢一的身體……
不用在意這個了 我不要緊的
這麼難得 化個妝看看吧
也許會很合適呢
是嗎
森裏君
森裏 我們來玩了
不在吧
但是她說今天他一定在 讓大家來玩的啊
誰說的啊
斯庫魯德
讓大家久等了
歡迎大家
螢子小姐
我是貝璐丹迪的遠房親戚
現在在這裏的高中上學呢
你認識的嗎
被轟出來的時候拿了這麼一件衣服真好
美女啊……
難得大家都來了 不過真不好意思
森裏君正好有事出去了
把別人叫來然後自己跑出去了 真是沒禮貌呢
貝璐丹迪他們在嗎
那個 斯庫魯德和烏魯德去旅行了
貝璐丹迪在的吧
那就沒問題了
讓我們進去吧
請等一等 其實貝璐丹迪還在睡……
大家都來了呢
貝璐丹迪……
好像真的化妝了呢
那個……嗯 就是這樣了
大家請進來吧
打擾了
你不要緊吧
嗯 只是還有點咳嗽
貝璐丹迪也是美人啊 那個螢子小姐……
真可愛呢
身材又好 她們兩人站在一起
我都覺得開始討厭自己了
好像在哪兒見過……
那麼 我去倒茶了
下來該怎麼辦呢
那個 打擾一下可以嗎
貝璐丹迪好像和往常不大一樣啊
聽你這麼說 好像她有點搖搖晃晃的
貝璐丹迪
那麼 就是說從昨晚開始了
還是叫救護車來好吧
是呢
不 不用了
那個 貝璐丹迪說沒什麼大不了的
但是……
為什麼呢
那個……對了 因為沒有錢……
錢……
用這個吧
大家的都拿出來的話
去醫院的錢應該還是有的
大家……謝謝大家
不過 貝璐丹迪能不能交給我照顧呢
我……
學長
學長……
惠 長谷川 謝謝你們
大家的心意我很是高興
惠……
長谷川……
長谷川
下次的機車測試是什麼時候來著
那個要根據修理情況來看
那個啊 前天定購了零件
只要送到就能開始……
那個……
我說你啊
痛啊
這個是什麼啊 不是假髮嗎
那麼 轉告貝璐丹迪讓她注意身體哦
可是……真的不要緊嗎
螢子都這麼說了 就交給她吧
阿螢變成女孩
和貝璐丹迪生病也許有什麼聯繫吧
這個可是機會哦
因為可以為貝璐丹迪做些什麼了吧
那麼 加油了哦 阿螢
那麼 回去修機車吧
真是 怎麼搞得
這上面寫著什麼啊
"星星" "兔子" "矛"
該死 哪個才是正確的藥啊
斯庫魯德的房間裏
也許會有什麼線索吧
啊 我告辭了
已經過了一個晚上了 還是這樣
地上的藥對女神也沒有效果
我再著急也沒辦法
平常從不表現出辛苦的貝璐丹迪
卻有如此痛苦的表情
一定非常的難過吧
這樣的話
就只能直接聯繫天上的烏魯德她們了
不管是不是偶然 已經接通過一次了
一定有可能性的
你好 這裏是東京Broad Casting System
對不起 我打錯了
我不會放棄的
這裏是月刊"After Farm"
Jetlight Famater
這裏是"萬歲BeJAL"
我是田中
對不起 我打錯了
根據您的地區 現在是晚上7點38分
非常抱歉 對不起
不行嗎
你好
這裏是視力檢查中心……
女神……
對不起 我會抽時間去的
貝璐丹迪
對不起 我什麼都不能為你做
什麼都
我在心裏想著總會有辦法的
只要有心意 相信的話總會有辦法的
如果你也有這樣想的話
希望你一直能在我身邊
無論發生什麼都沒關係的
如果相信 一切都會順利的
但是…但是 只是這樣的話
沒有那種事情的
因為心是一切的開始
相信才是一切的開始啊
貝璐丹迪
我現在心情非常的平靜
那是因為有螢一的心意在
有相信的心情在
貝璐丹迪
聖貝璐
我現在心情非常的平靜
那是因為有螢一的心意在
有相信的心情在
是啊
相信的話
相信一切奇跡都是偶然
這個電話一定能接通的
一定會救貝璐丹迪的
你好
這裏是助人女神事務所
烏魯德
螢一 怎麼了
貝璐丹迪出大事了
你還真打過來了呢
那個 出什麼事了
好了 完成了
那麼先回去吧
你說什麼
病情完全被耽誤了啊
放著不管的話 她的身體會崩潰的
怎麼會……
要怎麼做才好呢
好好聽著我現在說的話
為了製作解藥無論如何都需要風的結晶
風的結晶 我知道了
在烏魯德回來前收集好就可以了吧
我馬上去
剛才是誰打過來的
回地上去吧
可是工作還沒有完成啊
放棄這個可會受嚴懲的啊
這是為了我妹妹
還有
嚴懲什麼的 我現在也不怕了
妹妹……
剛剛的難道是螢一打來的嗎
姐姐怎麼了啊
喂 等等啊
貝璐丹迪
等一下 馬上就能治好了
那個盡量在高處 收集潔淨的風
那樣的話 結晶就會收集到了
盡量高的地方
是那個嗎
我喜歡高的地方
是嗎
因為世界上的一切都彷彿在我腳下一般
好 在這裏的話
風的結晶啊
喂 你在幹什麼
這兒可是禁止進入的
還有 你拿的是什麼
很危險的 到這邊來
來 乾杯吧
好啊
這附近高的地方就是這裏吧
是這樣……
螢一 你在哪裏
森裏君
還要往上走啊……
螢一 在嗎
斯庫魯德
風的結晶呢
收集好了 但是
小孩子跑這兒來幹嗎
螢一
跳下去
可是
好了
不快點的話
姐姐就沒救了
相信我吧
貝璐丹迪
來重新乾杯
森……森裏君
萬便君 系統機能 啟動
這個應該就可以了
來吧 貝璐丹迪
姐姐……
只能嘴對嘴的餵了嗎
螢一
你來吧
實話說嚇我一跳
被逼到打電話到天上界
你還是第一次呢
是嗎
你真的想著貝璐丹迪呢
快點來吧
那樣不行 姐姐……
斯庫魯德……
只有這一次……
貝璐丹迪
怎麼了
我……
貝璐丹迪
發生什麼了
你要感謝螢一哦
螢一
喂 螢一
居然敢吻我姐姐
算了
姐姐也好了
就原諒你吧
好像比我的還大啊
這個至少有某人的10倍啊
你說什麼啊 我……
我只說某人而已啊
真是的 烏魯德這個大笨蛋
被人一說還不好意思了嗎
怎麼 想變得大些嗎
我才不會變成烏魯德那樣讓人不舒服的樣子呢
你再說一次試試
謝謝 螢一
羨慕的話就說羨慕好了
我才不羨慕呢
天使 反映女神心靈的另外一個自己
從妹妹的奮鬥中想起了姐姐便是另一個自己
下回
啊 憧憬的白色翅膀的天使
不論女神還是人類 努力才是關鍵