客人 您喝多了
你真囉嗦
在對客人發牢騷之前還是趕快先添酒吧
這個太小了
用大杯的
自從那女的出現
我就被從學園女王的寶座上趕了下來
每天只能一個人孤單的借酒消愁
我怎麼會這麼倒霉……
這一切都是……
都是貝璐丹迪不好
我說客人 你不要緊吧
啊！對女神和女王的衡量
頭好痛
看來的確是有點喝多了
你趁我睡著的時候幹了什麼
等等  是我把宿醉的你帶回家的
說我宿醉 那你就可以這樣對待我嗎
別誤會 我也是女人
我也沒有那樣的興趣啊
我說你 貝璐丹迪很礙事是吧
貝璐丹迪
沒錯 跟我契約 趕走貝璐丹迪
幫你重新奪回你的女王寶座怎麼樣
你說貝璐丹迪……
這個怎麼處理
瑪拉一定會來拿的
那個惡魔還在呢
對 這個東西對瑪拉來說是個礙事的東西
礙事的東西
是的
不過 只要這個東西在我們手裏
她不會那麼容易出手的
不如把它封印算了
這是個好主意
因為那個傢伙 害我變成了摩托車
還被灌了奇怪的藥 跑了一整天
害你喝藥水 整天跑來跑去的是我啊
不……那個……
不過如果不能恢復原狀的話還真是麻煩
變成別的摩托還好
一生是那樣的安全摩托的話可……
不會讓她得逞的
就算對手是瑪拉
我也一定要保護螢一給她看
不過如果封印了她的話
瑪拉又要在黑暗的世界中徘徊了
可以的話 我不想那麼做
那  這個先放我這兒保管
你只需要負責照顧螢一就好了
姐姐
瑪拉也不想再回到那種地方去吧
那倒也是……
就這麼定了 你們去散散步吧
光呆在屋子裏幹嗎
等等 姐姐
兩位慢走
真是的 烏魯德
機會難得 不如就出去走走吧
好吧
走了呢
話說回來 那傢伙到底能否信得過啊
是的
如果我的願望能夠實現的話
我就幫你趕走貝璐丹迪
幫忙啊
好吧  那你想要什麼
要錢的話 多少我都會付的
哼 錢我不要
難道你是衝著我的身體來的
我說過了 我是女的
那是什麼 你的希望
很簡單
說了那麼多
算了 反正失敗了對我也沒什麼損失
順利的話說不定還賺了
就是那兒 打啊
真是 剛到精彩的地方
誰
什麼事
怎麼覺得好難呆下去啊
就是它
喂 你來幹嗎
貝璐丹迪和瑩一出去了
雖然沒什麼大事
讓我等他們回來可以吧
是不是想知道我們的秘密啊
秘密 怎麼可能
你就那麼想當女王 你還真是喜歡這些呢?
難道你不想做女王 沒有參加競爭嗎
看到你們那慾求不滿的表情
女王寶座就讓給你們了
真希望你們能明白一些啊
輸給貝璐丹迪的你還這麼說啊
輸給貝璐丹迪的是哪裏的誰啊 ?
小孩子是不會懂得成熟女性的魅力的
你的胸圍豈不是正好
那跟我有什麼關係 我的也不小啊
是嗎 我還以為你沒有自信才穿的那麼厚呢
你才是
老穿這樣暴露的衣服 對皮膚不好哦
不過
比起毫無魅力不是好很多嗎
你只不過是有暴露癖而已吧
飛機場
暴露狂
我說 看看電視吧
好啊 正好有個節目想看
我幫你開
是嗎 不好意思啦
洛克裏爾
知道了
你……
就是這樣子的
這張cd我拿走了
那個……難道……
你和她……
好好睡吧
進展順利嗎
拿著 這樣就可以了吧
看來辦的很順利嘛
當然
感謝你替我付出的辛苦
該輪到我了
兌現你的承諾吧
我已經採取措施了
什麼東西啊
這是森裏瑩一的心理平衡狀態指數表
森裏的
人類的心理十分脆弱
一旦心理失衡
女神的聲音也就聽不到了
什麼啊  你不也是女神嗎
不是  我是惡魔
也好 你是什麼東西我不管
只要能把貝璐丹迪趕走就好
包在我身上
來吧 結成契約
過來摸著這個天平
瑩一的心理應該已經中了我的法術
還差一點他就會如你所願
他就是你的了
我的願望 我又沒想要森裏
只要結果是貝璐丹迪消失就好了
那小子那只是為了達到目的的手段
森裏當然只是趕走貝璐丹迪的手段而已
接下來就是找到他們
見到他們就可以了
話是如此
他們在哪兒呢 那兩個人
別急
命運的車輪已經駛動了
你們的邂逅會變得很自然
還是外邊舒服
幸好出來了
我臉上有什麼東西嗎
不 不是那樣的
我在想 有一段時間
兩人沒有這麼悠閒的在一起了呢
是這樣啊
是啊 姐姐來了之後就這樣了
是啊 最近太亂了
所以要感謝瑩一
感謝
謝謝你帶我出來散步……
那傢伙到底什麼來頭
淨說些命運啊什麼的
哪有那麼容易就能找到森裏
再說 找到了又能怎麼樣呢
重要的一句都沒說
好
今天還早 再玩一會兒吧
下來就看你的了 沙夜子
真的在哎
你好 在這種地方碰見還真是巧啊
是啊 還真巧
你們幹嘛去
我和螢一正要去散步呢
啊 是嗎
這樣又能怎麼樣呢
今天天氣這麼好
最近我們都很少出來走走
沒錯
你的心裏只能看見眼前的這個女人
怎麼了 瑩一
發燒了嗎
沒  沒事的
如果不舒服的話我們還是回去吧
幹什麼呢
想散步什麼時候都行
和平時沒區別啊
我妨礙你們了呢 先走了
可以的話 和我們一起好嗎
什麼 你們不是在約會嗎
我才不作電燈泡這樣的角色呢
3個人豈不是更好
對不對  貝璐丹迪
是的
我正在想有沒有什麼好地方可以去
你有好去處的話可以帶我去嗎
真不知道這是吹的哪陣風
就陪你們一下吧
到底怎麼了 森裏
怎麼 沒來過俱樂部嗎
這種地方不怎麼來的
那你還真敢開口要跟我來
好極了好極了
你平時都玩什麼啊
這樣交不到女朋友的
哎呀……
螢一 我也來跳舞
想在這兒跟我比個高下嗎
我不會輸的
你教我跳舞吧
能像你那樣的話會更開心吧
如果你有我一樣的舞蹈天賦才好
我無所謂
怎麼了 臉色很差
沒有  沒有的事
難道是跟我在一起不開心吧
我跟三嶼再玩一會兒
你先回去休息吧
成了
女神的愛已經無法抵達那小子的心裏了
好 如果螢一這麼期望的話
我就回去休息了
告辭了
這樣好嗎
不對
螢一 已經不需要我了嗎
我勝利的佐證
女神一走大地就是我們惡魔的主城了
演歌王 特別版 結束
接下來為您播報新聞
居然讓我聽演歌
真是惡魔一樣的女人
她把cd拿走了
那麼就是瑪拉指使的吧
這下麻煩了
怎麼了 面無表情啊
沒有啊 很開心
我也是啊 沒想到她居然逃掉了
本來她就不是我的對手呢
啊  對不起
沒什麼 別在意
您來點什麼
吃點什麼呢
兩個Dajilin
我還沒說呢
不好意思
不過很好喝的 試一下吧
好吧 就來兩個吧
明白了
你在想貝璐丹迪吧
怎麼會呢
真的嗎
我現在只想和三嶼在一起
不對 想在一起的人不是你
久等了
我不喜歡這個
是嗎  貝璐丹迪說好喝啊
是她喜歡的東西啊
怎麼可能……
你為什麼要提她
你不是說想跟我在一起嗎
真是不討人喜歡的傢伙
對不起
算了
對不起 是我不好
嘴裏說喜歡和我在一起 很開心什麼的
結果還不是在意著貝璐丹迪嗎
不是那樣的
我請你吃飯作為賠禮
你能帶我去有那個價值的餐廳嗎
貝璐丹迪做的菜好吃 去我家吃吧
你在戲弄我嗎
要不去看海吧
你說喜歡聽海風的聲音的
怎麼會……
我喜歡的是夕陽餘輝的海岸
我不記得我說過喜歡聽風的聲音
三嶼……
想說謊的話就要說到底
不是說謊啊
真是的
貝璐丹迪到底是喜歡這個白癡哪裏啊
貝璐丹迪
對了 我是喜歡貝璐丹迪的
告訴貝璐丹迪
白癡的對象不是你的話是沒法收場的
這樣就算貝璐丹迪不在這兒了
我也一點都不會高興的
愚蠢的人 居然想封印它
不過cd已經入手
現在也不用害怕女神了
嗨 瑪拉
在看嗎
烏魯德
馬上我就會找到你 做好準備吧
電的精靈
電波精靈
電視精靈
回應我的呼喚
所有位置統一
搖滾頻道
什麼…… 那是……
對了 貝璐丹迪
找到了
不是吧 烏魯德這個傢伙
居然利用我一聽搖滾就會跳舞這個弱點
這個惡魔
你才是惡魔啊
拿回這個就行了
不行 她沒回去
去哪兒了
貝璐丹迪能去的地方
我要怎麼辦才好呢
如果瑩一不希望我在他身邊了
我就只能回去了
不過 不對啊
我應該是作為女神才在這裏的
現在卻……
螢一 我想留在你身邊
貝璐丹迪
螢一
等等
怎麼你會來這兒
你不是說過你喜歡從大海上吹來的風
和從山上吹來的風交會的地方嗎
剛才說了些過分了話 對不起
但是 不是那樣的
我想留在我身邊的人
是你
螢一
所以再也不要去任何地方了
從今以後一直在我身邊吧
那麼我在你的身邊可以嗎
和你建立契約也可以嗎
和契約什麼的沒有關係
不是和女神的契約
而是想讓你在我的身邊而已
螢一
那傢伙算什麼啊
總有一天我會靠實力打敗貝璐丹迪的
那時 他也會……
女神帶給世界的不止是幸福
事件的真相和莫古帶來的到底是……
下集 啊！姐姐是誰的呢？
難…難道說 對手登場了