她到底是什麼人 不僅有著傾國傾城的美貌
還有那高深莫測的行動
相處越久越感覺有魅力的女性
我決定了
一定要從那個男人手裏把你搶過來
賭上我青嶼的名譽
青嶼君
啊！汽車部能贏嗎
不是挺好的嗎 拜託了
拜託了……
現在汽車部正在招收新部員
拜託……
請多多關照
沒有一個人來呢
那個啊……
來吧 年輕人
到我們汽車部來吧
夢想和希望就在這裏
來吧來吧 大家都來汽車部吧
這位新生
如果你加入汽車部的話
本大人可以給你跳一支特別的舞
不用了 我在趕時間……
你說什麼
人家可是花了一晚上來練習這個歡迎舞蹈的
小田 跳起來 跳起來
來吧 年輕人
到我們汽車部來吧
夢想和希望就在這裏……
這兒還真是冷清呢
召集到部員了嗎
沒有 一個都沒有……
學長他們這麼搞 當然……
對了 你不加入嗎
我已經加入壘球部了
是嗎
不過人也太少了
平常都有些對汽車感興趣的人來問這問那的
那個是什麼
是汽車部啊
去那裏的話 還不如去四輪部呢
據說還有很多女孩子呢
真的
四輪部 有這個社團嗎
對了 剛剛就有些古怪的傢伙吵吵嚷嚷的
好像就在那裏
貓實工大四輪部現在正在招收部員哦
現在加入的話 在這裏的女孩子就會參加
歡迎新部員的免費派對哦
什麼時候有這個社團的
我要加入……
我們也必須要加油了啊
走吧 小田
好的 小大
我覺得只會幫倒忙
那麼 就讓我在這裏發揮威力吧
我覺得也不是這樣吧
但是 已經有汽車部了
為什麼還要做這樣多餘的事情呢
那是為了把汽車部從這個學校裏清除
青嶼
你們污穢的汽車部是這個大學的恥辱
我想建立這個四輪部 好讓你們解散啊
污穢是什麼意思
活動室我們可是很認真的在打掃
只不過是一年一次而已……
我認為汽車部是個非常棒的社團
上鉤了
那麼來比賽一場吧
比賽
在下次大學拉力賽中
失敗的社團就解散
怎麼樣
我接受
貝璐丹迪
聽好了哦 輸了的話是要解散的
等等 那個……
我明白 堂堂正正的決一勝負吧
那是當然
請等一下……
貝璐丹迪
不要緊 不會輸的
貝璐丹迪說的沒錯
我們汽車部怎麼能輸給那幫新手呢
正是如此
但是說到比賽 機車呢
沒有的話就造
沒有零件啊
去買
可是預算……
還有去年一開始留下的500元募集金
存錢的箱子行蹤不明
森裏
是
要贏
讓他們看看我們汽車部的行動吧
結果還是變成這樣了啊
加油啊 螢一
喲 小哥 年輕還真是好呢
和那個小姐在一起的話
每天晚上都睡眠不足吧
為什麼和我在一起就會睡眠不足呢
這個嘛……
在這裏
好 大家在這一帶找找吧
謝謝 真是幫我們大忙了
如果有零件的話 就總會有辦法的
真的嗎
總之就可以參加了吧
可是……
最後還是讓貝璐丹迪幫忙了
沒有這樣的事情
能走到這一步
都是汽車部的各位努力的結果
但是……
找到了
看吧
我說 問一個問題可以嗎
可以啊
為什麼要接受挑戰呢
不管怎麼想 我們也處於下風
這個嘛 我們雖然處於劣勢
可是 螢一和田宮學長 大瀧學長他們
熱愛著汽車部 對舊車也十分愛惜
沒有放棄 走到了今天
這樣的大家是不會輸的
因為我堅信著
貝璐丹迪
哎呀 不是蠻好的氣氛嘛
姐姐
螢一 這種時候
就應該抱住她才對啊
烏魯德
快啊 別害羞啊
姐姐
就這樣 快啊
是這個啊
怎麼會這樣……
是哪個傢伙幹的好事
如果在就滾出來 讓我踢飛你
我乃貝璐丹迪
請你以不變的氣味
暴露出隱藏在黑暗中的真實吧
一看就知道了呢
哎呀哎呀 真是被徹底的破壞了哦
青嶼
你來幹什麼
我聽說汽車部的機車被破壞了
不過把機車放在這種不小心的地方
簡直就像是說 "請來破壞我吧"
你這傢伙……
汽車部注入所有精力製造而成的機車
是你這傢伙破壞的嗎
哎呀哎呀 你有是我破壞的證據嗎
看情況 現在開始修理也來不及了吧
真是沒辦法呢
比賽中止怎麼樣
你說真的嗎
是 不過不是這麼簡單就算的
森裏學長 現在你在這裏向我道歉
那麼我就取消和你們的比賽
你的性格我可是調查過了
是決不會接受過分比賽的膽小鬼
把你的性格在貝璐丹迪面前暴露的話
她也會對你失去信心的吧
完美的劇本啊
怎麼樣 比起在比賽中出醜
這樣好多了吧
森裏
我拒絕
螢一
我們是不會輸給你的
森裏 說的好
正是如此
放明白點 現在道歉的話就原諒你
哼 硬撐也是沒用的
螢一
現在不管怎麼努力也……
干……幹嗎
這場比賽 我們一定會贏的
請回去吧
我告辭了
威風凜凜啊
是嗎
不過 這一下就不能輸了哦
因為貝璐丹迪真生氣了
生氣了 貝璐丹迪嗎
我沒看出來
看著吧
貝璐丹迪
嗯 對了 今天的午飯大家一起……
貝璐丹迪 這次的比賽……
要贏
但是車……
時間也……
要贏
一定要贏
螢一也是這麼想的吧
如何 如果輸了會怎麼樣 你很清楚吧
上啊 我也會伴隨著你的
讓大家看看你的實力
怎麼樣了
你這麼問也……
不行 調整的還不充分
這樣出席比賽太勉強了
笨蛋
貓實工大汽車部的特別製作是完美的
KD引擎和CWD車輪
還有剎車也是DSD的
兩聯動的減震器
而且在機車中 裝備了標準的整體穩定整備
在後視鏡中可以觀察到180度的範圍
都這麼完美了 你還想要什麼
但是 比賽路程不但高低起伏
而且還有沙丘
如果用這個沒有完成的三輪機車的話
簡直就是自殺行為
這個不是未完成
我明白的 剩下就是看操作能力了
學長 可是
盡力而為吧 這個是大家通宵合力修理的機車啊
大家的感情會讓它跑起來的
正是這樣 森裏
你們幹嗎啊 學長
在正式比賽之前 為你跳一支助威之舞吧
哼 趕上了嗎
你打算怎麼辦
放心 我都計劃好了
這裏是Blue Island
作戰計劃A開始實行
瞭解
出發50秒前 請發動引擎
哎呀 不好了 要快一些了
打不開
有人在嗎
怎麼搞的 在開始的時候不來的話
會失去比賽資格的
接下來是4號 貓實工大四輪部
All Right
為了這場比賽
我特意聘請了職業車手和導航員
其實在比賽開始前你們就會失去資格了吧
接下來是16號 貓實工大汽車部
貝璐丹迪不在啊
怎麼回事啊
開玩笑吧 那個傢伙又幹了些什麼吧
16號 貓實工大汽車部在哪兒
會失去比賽資格的
怎麼辦啊
讓你久等了
貝璐丹迪
16號 棄權可以嗎
不 我們馬上就出發
怎麼可能
從那裏逃出來了嗎
我不是說過了嗎
她的掙脫術是世界級的
你以為我是誰啊
陷阱還多著呢
平均值低於40度 左邊50度
通過要70 km/h
雖然這麼說 可是速度無法掌握啊
螢一
怎麼回事 方向盤突然……
這個聲音是……汽車的聲音
大家都快壞了 我知道了
恢復了
貝璐丹迪 下面呢
右面100度
通過第二檢查點的賽車
現在領先的是4號 貓實工大四輪部
當然了
接下來是落後10分鐘的
同樣是貓實工大的汽車部
雖然是參加賽車中最小的
卻以頑強的團隊合作緊隨其後
該死 真是個頑強的傢伙
明明是架一碰就散的機車
那個傢伙還想做什麼啊
先預防一下吧
差不多快來了 可要好好注意一下
瞭解
這次又是方向盤……
好了
法力用的太多了
就差一點了……
貝璐丹迪 接下來呢
貝璐丹迪
痛啊……貝璐丹迪 貝璐丹迪
起來啊 貝璐丹迪
烏魯德
真是離不開人照顧啊
出大事了 貝璐丹迪她
看看就知道了
進入休眠狀態而已
好像是過度使用法力呢
一時半會是醒不了了
法力
這個車能安然無恙的開到此處
都是貝璐丹迪用法力
把損壞的地方修復的緣故
是這樣的啊
雖然很可惜 但是現在也只能放棄了
但是 螢一和大家都熱愛汽車
連舊車也一樣的愛惜
毫不退縮的走到這一步
這樣的大家是不會輸的
因為我一直堅信著
怎麼辦呢 螢一
不 我不放棄
因為貝璐丹迪相信我
說的好 這個是給你的獎賞
烏魯德
森裏 怎麼樣了
這裏是森裏 是學長嗎
現在在第八地點
好 我明白了
學長 在右邊 請往右邊走
右邊
最初通過第三檢查點的賽車
還是貓實工大四輪部穩居第一
現在因為強風的原因 各賽車都陷入了沙中
第二位已經落後30多分鐘了
請稍微等一下
剛剛得到了情報
還有無視沙丘的賽車存在
這是貓實工大 汽車部
怎麼 怎麼可能
但是 為什麼在這種地方會有路呢
那不是路
那是保護海岸用的隔板
隔板
這個沙灘裝備著保護海岸用的隔板
是嗎
這個狹窄的通道 不是三輪機車的話是行不通的
可是禁路哦
好
Oh my god
Shit
衝過終點了
第一是貓實工大汽車部
小大
小田
阿螢 好帥啊
怎麼可能
為什麼
真是沒完沒了了
螢一他們是不可能輸的吧
接下來 再給你們一點苦頭嘗嘗吧
為什麼連我一起
螢一 比賽呢
贏了
因為貝璐丹迪相信我的緣故
不 那是因為有大家的幫助才會贏的
是大家的力量啊
恭喜你了 螢一
貝璐丹迪
感覺真好啊
喂 這種時候就要去吻她啊
烏魯德
好了好了 快去吧
住手啊
姐姐真是的
從黑暗世界而來的惡魔
想著向女神復仇的她把人變成了各種東西
下集 啊！惡魔來了會成為災難嗎
難道我一生都要這個樣子了嗎