总觉得今天好安静呢
是的呢
本来是个难得的假日的
这样下去可真是……
不过 和萤一邂逅以来
一直是忙忙碌碌的
我觉得偶尔这么悠闲也不错啊
是啊 从我和女神住在一起开始
度过了很多时光呢
一切都是从那件事开始的……
我作为"助人女神事务所"的成员
被派往萤一的身边
喂 你好
真危险啊
要是没赶上的话 可就不得了了
那时一个应该是打错了的电话
会带来现在的一切可真是做梦都没想到啊
是打电话的时间了
你好
这里是"助人女神事务所"
对不起 我打错了……
您的希望我到那边去听吧
请…请等一下
你在说什么……
晚上好
您的愿望是什么呢
自我介绍的有些晚了
我是女神贝璐丹迪
女…女神
是的
我来是为了救助像您这样遇到困难的人
来吧 请说出您的愿望吧
啊！和女神的交换日记
愿望
是的
我是为了实现森里萤一先生的愿望
从天上界来到这里的
但是 突然出现又突然说愿望什么的
还真是吓了我一跳呢
不过 只限于一个哦
你突然跟我说愿望什么的
而且还只有一个……
像是那样的愿望还是第一次
我也吓了一跳呢
那么…我的愿望 听一下好吗
您决定了吗
我希望像你这样的女神…
一直…
呆在我的身边……
果然呢 就算你是女神
对第一次见面的人来说
这样太失礼了呢
萤一先生
太好了 你不要紧吧
坏了…
对不起 请借用一下电话
喂 我是贝璐丹迪…
那个也有效吗
怎么这样啊 天神大人…
愿望被受理了
是吗 我的愿望实现了啊
那样可太好了……
愿望实现了 想和你在一起的那个吗
是的 所以我能和萤一先生一直在一起了
虽然还附送了"强制力"…
由于那个原因 给萤一添麻烦了
没什么的 和贝璐丹迪在一起的话
那些一点关系都没有
从那里发生了很多事情
丝毫不介意我身无分文
心甘情愿的和我在一起
因为呆在萤一身边是我的工作
那时 根本没想到可以住在这里
都是贝璐丹迪拜托精灵的关系
我才能像现在这样住在这里呢
方丈虽然喜欢臆测 而且还很粗暴
不过 他可是一个心地很好的人哦
让这里恢复到原来美丽的姿态吧
这个歌声到底是从哪儿来的……
谢谢你哦 圣贝璐
然后方丈误以为圣贝璐是宿灵
开始了全国旅行
从那以后 两人独处的生活就开始了呢
不过 在大学里 不仅是和她交往
同居一事也引起了轩然大波
把你误认为是我的恋人
受不了你 又不是小学生了
那种事情 我想在花点时间……
像你这样
想和女孩子交往真是比登天还难啊
剩下的你就自己去考虑吧
所以 我开始考虑我们之间到底是什么关系
那时对贝璐丹迪说的话 决不是一时冲动
是的 萤一的那个愿望里倾注了非常多的心愿
我想确认那份心情
萤一能那么考虑我的事情 我非常高兴
坏了……
不是的 我……
脉搏飞速 伴随发热 血压升高
这是生病了呢
不是生病啊……
该死 怎么会这样 我……
我……
对贝璐丹迪……
贝璐丹迪……
我想和你不是因为契约
而是作为男人和女人来交往……
萤一……
因为这个 从昨天起就很奇怪啊
萤一 我确实是因为天上界系统的工作
来到萤一身边的
但是 我也不会对我自己的心情说谎
我希望萤一能得到幸福
这个也是我自己的愿望
不过 难得想告诉她 过过两人世界
却有不速之客来临
突然出现的是应该在北海道的……
你好 萤一的话在房间里
请进来吧
萤一……是森里萤一吗
没错
贝璐丹迪 谁来了啊
萤一 是客人哦
阿萤
惠……
她也到了上学的时候
而且还和我进了同一所大学
难得的两人世界也渐渐的快被夺走……
东南角的房间 两层楼的一楼
房租2万元啊 真是完全符合条件呢
大学就在附近
对了 你要上哪所大学啊
猫实工业大学啊
那么 能一起上学了呢
就是这样了
多多关照哦 前辈
不是挺好的吗
兄妹关系融洽
我觉得是很好的事情啊
我很为难啊
和萤一何时何地都能在一起
虽然是这样……
我从惠那里也学到了很多
你不知道情人节吗
是的
这么说……
我不知道在地上会有那样的习惯
真不愧是贝璐丹迪
这样的话阿萤一定会高兴的
真的吗
你真的很高兴呢
是啊
我是为了让萤一开心才在这里的
好了
下来就是把阿萤带到有气氛的地方
把这个交给他
说"晚了真对不起"就可以了
这样就可以了吗
完美无缺
早上好
贝璐丹迪
我有个想去的地方
能和我一起去吗
可以啊
想去的地方是这里吗
是的
我想到这里来的话萤一会高兴的吧
你高兴吗
当然了
谢谢你 贝璐丹迪
太好了
那时的贝璐丹迪一心想让我开心
所以去了很多地方呢
虽然好像和"有气氛"的场所差的很远
不过却知道了萤一喜欢的地方
我也是
对不起
没关系的
那个 你很用心 我非常高兴啦
不过我觉得你好像太勉强了吧
最近萤一没什么精神 所以……
我希望萤一能够一直微笑着
我知道了
我有个想去的地方
能陪我去吗
明明作为在萤一身边的女神
却让萤一感到悲伤
所以才想让我开心而努力的吗
是的 可是……
我真是个不称职的女神呢
不是这样的
今天一天我非常开心
但是……
我不是说谎 贝璐丹迪在我身边
微笑 开心 偶尔还会添些麻烦
这些我都是很开心的
那些是作为女神的责任
那么 带我去贝璐丹迪喜欢的地方吧
是这里
这里就是我喜欢的地方
海面抚过的风交汇着山顶吹来的风
这里就是有"气氛"的地方呢
给你
对不起 有点晚了
等等……
给 这个是回礼
萤一
贝璐丹迪
不能顺利的回应贝璐丹迪的那份心情
失败很多次之后的我所作的是……
姐姐真是的
乌鲁德 我知道你在
乌鲁德
切 还是穿帮了啊
药店的……
二级神 管理限定
贝璐丹迪的姐姐乌鲁德
多多关照哦
姐姐 为什么你会在这里
强制力系统发生障碍 你也知道的吧
这几天身体也不太好
都是你不好
都是因为你独自霸占了一个女神
产生了特殊情况 系统才发生异常的
我和贝璐丹迪在一起不行吗
不用担心 我就是为修正这个而来的
按照乌鲁德所说的想要亲吻贝璐丹迪 不过…
姐姐虽然作为女神
不过经常会把目的和手段弄反了
雷电召唤
来吧 雷电
从天而降的强大力量
打倒我的敌人吧
轰雷天裂弹
萤一……
乌鲁德
姐姐
那些居然都是谎言
而且因为那些谎言的关系
乌鲁德也无法回天界了
便暂住在同一屋檐下
不过热热闹闹的不是很好吗
大学里的各位都是很有特点的人
也是呢
田宫学长和大泷学长
长谷川和宿舍的各位
校长先生 大泽教授以及角田教授
青屿和三屿小姐
真是受不了三屿小姐呢
知道你是女神才是麻烦的事情呢
我倒是无所谓的了
不 那是很麻烦的
因为谁也不知道女神的存在
不过 除了女神 居然连恶魔都有……
天神那个家伙真是的……
在封印上加了多余的程式
平常谁会用唱机放CD啊
这儿是哪啊
你才是什么啊
想知道吗
我是一级非限定恶魔 玛拉
是的
给人们带去不幸就是玛拉她们恶魔的工作
马上把萤一恢复原样
这是我作为一级神的命令
那可不行
不管怎么说 妨碍女神就是我们的工作啊
还有 利用人心阴暗的部分
使邪恶之心布满世界就是她的目的
然后三屿小姐和恶魔玛拉签订了契约
那是什么
交给我好了
来吧 建立契约吧
只要摸一下这个天平就行了
我的心一时离开了贝璐丹迪
就是这样
你的心只能看到眼前的这个女人
方便的话 能陪我们一会儿吗
有什么有趣的地方能带我去吗
虽然我不知道这是刮那阵子风
不过还是陪你一会儿吧
森里君是怎么了呢
抱歉 那时对你说了过分的话
没关系的 那又不是萤一的真心
我心里一直在呐喊 不要走
我也想我的所在地就是这里
怎么了 脸色不太好啊
没关系的
会不会是 和我在一起不开心呢
成了
女神的爱已经到不了他的心里了
我要怎么办才好呢
如果萤一不希望我留在他身边了
我也就只能回去了
不对的
对不起 是我不好
说和我在一起很开心什么的
其实还不是很在意贝璐丹迪吗
没有的事了
作为道歉 我请你吃饭好吗
你能找到值得让我去的饭店吗
贝璐丹迪做的饭很好吃的
到我家里去吃吧
你在愚弄我吗
那么 去看海好吗
你说过喜欢听风的声音吧
怎么会……
要说谎的话就说到最后好了
真是的
贝璐丹迪到底喜欢这个白痴的什么地方啊
贝璐丹迪……
没错 我对贝璐丹迪……
可是 不是这样的
我本应该是作为女神留在这里的
现在……
萤一 我想留在你的身边
贝璐丹迪
等一下
萤一
为什么会来这里
所以哪儿都不要去了
今后也一直在我身边吧
这样的我在萤一的身边也可以吗
签订契约也不要紧吗
和契约什么的没有关系
不是和女神的契约
只是想让你留在我身边而已
然后 确认了自己的真心
所以我现在才能留在这里
谢谢 萤一
贝璐丹迪
怎么觉得好像有些不好意思呢
没有啦 说这些我很开心的
我也是呢
今天难得和贝璐丹迪单独在一起
悠闲的度过吧
是啊
萤一 要出门吗
去看海吧
真的吗
就咱们两个呢
今后也许还会有各种各样的事情
我们一起努力吧
好的 萤一