完成了
弄淡一點也可以嗎
啊！才能和努力是什麼呢？
辛苦你了
給你
謝謝
你做得相當好呢
因為大家都非常努力的緣故啊
看來今年能取得一個好成績呢
森裏學長 這個是賽程用時
比上次平均提高了1秒哦
是嗎
多虧了長谷川你們的努力呢
沒有的事哦
其他人都沒有學長那麼快呢
學長一定有駕駛的才能吧
也許是天才呢
天才
沒有那樣的事啦
真是的 我不是奉承哦
長谷川
來了……失陪一下
長谷川很努力呢
雖然沒有什麼特別驚人的表現
但不管什麼都非常努力的去做
就是那种幕后英雄(绿の下のカ持ち)似的人吧
长谷川是大力士(カ持ち)啊
不是那個意思
不可能的 絕對不可能的
已經晚了
已經給你報上名了
怎麼這樣……
怎麼了啊
學長 請看看這個啊
限定女性車手的機車大賽
今年新設定的賽程
我們部也打算參加
我不是說過不可能了嗎
沒有什麼不可能的
女性部員只有你一人
沒有選擇的餘地
試著參加看看吧
我也是這麼想哦
連學長們都這樣……
沒關係的 周圍都是女孩子
不會變成多麼激烈的競爭的
不是的 不行的
我參加比賽什麼的絕對是不行的
為什麼
我明白的 我絕對是不行的
平常的車你能開吧
還好……
那就沒問題了
剛開始可能感覺會有點快
不過應該馬上就會習慣
但是……
男人要勇敢
好了的話就趕快出發吧
我是女孩子
太……太……太快了
和樹木山谷一起存在的東西
和風一起到來的東西
空氣的特別力量啊
鬆懈那輛車的氣力吧
引擎停下了
太好了 真是運氣
長谷川……
怎麼回事呢
坐著它覺得害怕嗎
害怕啊
我是不可能駕駛這種東西的
好了
看起來應該還是能跑的嘛 小田
不過這樣的話等到比賽可能就不行了啊
長谷川要是受傷了就不好辦了
確實是這麼一說呢
沒關係的
長谷川一定可以駕駛它的
貝璐丹迪
可以交給我嗎
就是這樣
暫時房客會增加
拜託你們了哦
沒辦法呢
應該說是符合貝璐丹迪的一貫作風還是其他什麼呢
我忘了關掉萬便君的開關了
這…這個是什麼啊
對不起
對不起……
沒關係沒關係
只是有點上氣不接下氣而已
話說回來
還真是厲害的機器人呢
真讓我吃驚呢
是嗎是嗎
能夠瞭解萬便君的優點
你真是聰明人呢
不要太得意了
你很煩哪
對了
你不是來特訓的嗎
我也來幫忙吧
在院子裏還有這種東西啊
不
我也是第一次看到
會做這種東西的……
是我做的哦
他力本願環形賽道
第一處的拐角的大彎
減速和加速的時機就是關鍵
接下來是S型彎道
穿過那裏的話就是本堂後方的backsetreet
能夠發揮機車的全力哦
穿過最後的交叉通路的話
剩下就是一鼓作氣回到這裏而已了
這可是跟別人借住的房子啊
小事就不要在意啦
來吧 練習吧
能夠順利的通過這個賽道的話就沒什麼可怕的了
不可能的 我絕對做不到的
沒關係的 看看那個
聲音分辨機器Ayai一號
只要發出指令就會按指令駕駛的啦
好快啊
明白
不對 再慢一點 停下
最初交給我就好了
烏魯德不可能做得好吧
你太天真了
看吧 強力磁量駕馭500
又來了啊
主要是把軟弱的性格改過來就行了吧
喝了這個的話 性格會完全相反
也就是說 膽子會變大了
長……長谷川
真囉嗦 給我閉嘴
真舒服啊
和認真的一面完全相反
變成懶漢了
烏魯德果然是不行的吧
只不過效力有點過了而已
用這個中和一下的話
森裏……
我現在要出去
在我回來之前把東西買好
走了 小大
學長嗎 剛剛的那個是
好像變成了和自己反差最大的人的性格了
原來如此
怎麼了 長谷川
果然還是不行呢
我還是不能像學長那麼神速
長谷川
我果然還是沒有才能呢
我也沒有啊
學長有的啊
能夠開得那麼快
我不管怎麼做 還是害怕
那個我也是一樣的
當然會害怕了
今天就到這裏吧
去洗把臉吧
好的
好了 這樣就可以了
謝謝
我果然還是不行啊
明明大家都在幫助我
而我卻一點進步都沒有
只是失敗
你可以的
你憑什麼這麼說
就算再怎麼努力都不行
不管做什麼一直……
沒有那樣的事情的
是那樣的
長谷川
我開動了
明天我一定會讓你成功的
不可能的
你說什麼啊 明明自己也失敗了
有這回事兒嗎
你幹什麼
好難吃……
這個纏繞舌頭的
如同陷入泥裏的感覺究竟是...
對不起 是我做的
我從小就不擅長做菜
不知什麼時候有了個"殺人主婦"的稱呼
老師也讓我在家裏多練習練習
那麼 請讓我做一次晚飯吧
這樣的話
就會明白我的一無是處了
長谷川
我也特訓過
每天在家裏跟媽媽學習 練習
但還是一事無成 我……
所以……
再來一次
再來一次吧
來 坐上來吧
那個……
坐上來 坐到哪兒啊
這兒……
那麼 我們走了哦
小心點哦
好怕 還是好怕
兩個人的話明明應該不會害怕的
雲雀
只是看下面的話 就看不到周圍
就會感到格外害怕
看著前面 感覺風吧
一點點來就好 慢慢和機車交流吧
看著前面
看著前面 感覺著風
然後 和機車交流
那麼 我的手也可以嗎
我也有資格的嗎
不明白呢
來了
成功了 跑完全程了
幹得好啊 長谷川
都是多虧了學長們
看吧 只要做不是能做到嗎
根本沒起到作用還那麼臭屁
你說什麼
幹嗎 想打架啊
那麼
來為合住的結束以及長谷川的成果乾杯
乾杯
真好吃
真的嗎 那個是我做的
真的很好吃啊
有特訓的價值了呢
剩下的就是在明天的正式比賽中拿第一而已了
是呢
發什麼呆啊 當然會贏了
明天嗎
長谷川
長谷川 那個
沒關係的 雖然還有點不安
學長都給我加油到這份上了
我會全力以赴的
到今天為止真是非常感謝你們
那麼 晚安吧
沒關係的 這次……
沒關係的 這次一定會
長谷川……
一二……
好了
長谷川怎麼了
真慢啊 要遲到了呀
長谷川 準備好了嗎
長谷川
抱歉 突然肚子有點……
壞了 馬上去看醫生吧
不
稍稍躺會兒我想就沒事了
可是
不能出席比賽了嗎
明明那麼努力的練習了呢
肚子痛什麼的用志氣就能治好的
她有個要求
能稍微等等嗎
長谷川 我拿粥來了
學長
怎麼了
我小學的時候 曾經有次料理的特訓
為了在家庭課的發表會上不給大家添麻煩
練習了很多 朋友們也來為我加油
做得相當不錯了
味道也稍微好了點
但是
恐懼癥……是嗎
是的
我在想都那麼練習過了
如果失敗的話怎麼辦
躺在保健室的床上時
眼淚就流下來了
後悔 羞愧 無地自容
所以我決定再也不做那樣的事情了
但是
但是還是會害怕
如果失敗的話 會更加害怕
因此動彈不得
這是現在的你
請為之加油
請信任她
這麼努力著的你
學長……
學長 可是……
誰都會害怕的
但是
如果不想背棄自己的話
就要相信自己現在所做的 把恐懼拋開
你認為瑩一為什麼能那麼快呢
不是才能
而是為了拋開恐懼和不安而做的無數次的練習
天才 沒有那種事情了
那個我也一樣啊
當然會害怕了
只看下面的話 就看不到周圍了
所以會格外害怕
學長……我
離比賽開始還有一個小時了
森裏學長
我不會再低頭了
大海
作為生命的起源 是個放鬆心情的地方
被大自然所懷抱的女神
身心都會完全赤裸毫無防備
下集
啊 命運的告白在月下
惠啊
好好看著我的雄姿吧…