好奇怪啊
我馬上去調查問題的原因
系統穩定性下降 是真的嗎
似乎是的
因為契約內容是有些胡來了
都怪願望受理系統了啦
姐姐被一個人佔用了
那麼我去稍微調查一下吧
我也要去
你去修復系統吧
你擅自到人間去 會惹天神生氣……
那麼 走吧
啊！從偏差值30開始的戀愛考試
天氣轉暖起來了呢
是啊
噴嚏還沒治好啊
是的 以前從沒發生過這樣的事的…
或許是因為環境吧
也許吧
你不要緊吧
還是回去好了
可是 現在在逛街購物啊
沒關係 交給我好了
貝璐丹迪你先回去休息吧
說的也是 不好意思
不過 這種時候 強制力不會發揮作用嗎
要是那樣的話 怎麼辦呀
而且現在 強制力……
總之
貝璐丹迪你今天就在家裏休息吧 好嗎
好的 對不起了
打擾了
歡迎光臨
能為您做些什麼服務嗎
有治打噴嚏的藥嗎
那樣的話 我推薦這個和這個哦
沒問題吧
您說什麼啊 這樣一來 她也會立刻好起來的哦
你怎麼知道病人是「她」的
而且 現在購買的話
還可以付送這個特別錄像帶哦
錄像帶
看了這個的話 你的煩惱就會消失一空
它滿載著實踐性的經驗哦
那麼 我就買這個了
多謝您的光臨
我回來了
你回來了啊
買了些似乎對打噴嚏很有效的藥
謝謝
喝了這個 到房間裏休息一下吧
對不起
沒事的 我也希望貝璐丹迪一直健康下去的嘛
螢一
所以 可別硬撐著哦
好的
話說回來 那個錄像帶到底是些什麼
是關於約會的啊
什……什麼啊
嗨 你好
這個錄像帶是給愛害羞的你傳授
能與女孩子做種種事情的技巧
那位滿臉沒有勇氣的你
是不是和她接過吻了呢
女孩子有些時候被強迫反而會覺得開心的哦
是……是嗎 還真是奇怪的影像呢
因為個子矮而消沉可不行哦
是男人就要有膽量哦
簡直就像是認識我一樣
那麼 首先就從震撼人心的接吻演示開始
注意營造氣氛也是很重要的哦
好痛
壞了
這是……
螢一 那個……
這藥……
螢一
從錄像帶裏……女人……
錄像帶
對不起 讓我看看你的記憶吧
請喚回他的記憶的洪流
果然如此
貝璐丹迪 怎麼了
烏魯德 我知道你在這兒
烏魯德
果然還是穿邦了啊
藥店的……
二級神管理限定 貝璐丹迪的姐姐烏魯德
請多關照
姐姐
用不著這麼見外的啦
姐姐 你怎麼會在這兒
你也知道強制力發生故障了吧
這幾天身體情況也有些異常
知道為什麼嗎
不知道
都是你害的
你一個人獨佔一個女神 發生了特殊情況
系統才發生異常的
該說是當時的情勢所迫呢
還是說受氣氛的所感染呢
但是
願望經過了系統 被正式受理了啊
話雖如此 可這也是從未有過前例啊
我不能和貝璐丹迪在一起嗎
不用擔心 我就是為了修正這個才來的
不過 這似乎超出了姐姐的管轄範圍了吧
還不是為了我可愛的妹妹而來的啦
而且我也得到了天神的允許
那就好……不過系統的管理怎麼樣了
系統的話 那個孩子在努力呢
真是的 烏魯德那個笨蛋
你不想讓願望作廢吧
當然 如果是我力所能及的 做什麼都行
說的好 你可要好好的幫我哦
我知道了
情況有些不妙了啊
沒關係的 別看姐姐那個樣子
作為女神 她的能力要比我強的啦
是嗎
不過有些時候 她的做法稍稍有些霸道
你在幹嗎啊
我有話要和你說
是有關強制力的事 進來吧
所謂強制力 就是女神支援系統的一部分
所以 如果不修正的話
貝璐丹迪就會消耗更多的力量
她的身體狀況也會崩潰
然後呢
為了恢復力量 她就必須要回到天上界
怎麼會……剛才你不是還說不要緊的嗎
所以我才說了 這需要你的協助
我的嗎
其實呢 是因為某個有關你的情報出現了錯誤
系統才出現異變的
但是 如果把你的遺傳情報送到天上界就能解決了
要怎麼送上去呢
和貝璐丹迪在物理上接觸
也就是說 和她接吻
本來做那個會更完全一點
不過期待你做那個似乎不大現實呢
總之
這樣一來
你和貝璐丹迪今後也能在一起了
可是
放心吧 按我說的去做就行了
真的要做嗎
都到這裏了 真是個沒毅力的男人
貝璐丹迪
快點
怎麼了 螢一
總打噴嚏的毛病是不是好點了…
好多了
不過螢一看上去好像臉色有些發紅啊
我沒事的
不……不行
螢一心裏的顏色是黃色和紅色的混和 似乎有些焦躁
果然是因為烏魯德
我不要緊的 多謝你的關心
貝璐丹迪
去啊 就是這樣 快去吧
我說 貝璐丹迪
那個 我希望你把眼睛閉上
這樣 這樣貝璐丹迪就……
但是……
不 只有上了
貝璐丹迪
開水還在火上放著呢
我說 沒志氣的傢伙
剛才那不能怪我啦 是時機不大好了啦
沒辦法 首先要改變一下你的想法
總之 先去洗個澡 重新振作起精神來吧
雖說是為了貝璐丹迪 不過真是頭痛呢
嗨 我來給你擦背
不用了
不用客氣 螢一你所不足的就是這樣的膽量啦
你還不太適應女孩子吧
好了 你快出去吧
什麼嘛 你是在說我的身體就那麼沒有魅力嗎
不是那樣的……
那不就成了嗎
好了 快起來吧
怎麼能起來嘛
強制權發動
從那裏出來
你想讓我幫你擦背吧
是的 請你擦一下
那就快點出來吧
但是 我……
快點
我就出來
好 好
真是的 出不出來你倒是乾脆點啊
剛才的聲音…
螢一
對不起 螢一
烏魯德給你添麻煩了
不過烏魯德很擔心貝璐丹迪呢
只不過 姐姐她為實現目標會不擇手段
有時也會因為其手段而忘記了目標
不知為何 感覺似乎能理解你說的
曾經有一次 我中了魔族的毒
治癒術也不行
這樣的話 只能借助東方青龍石的力量了
但是現在怎麼去取呢
我知道了 我去取
然後 到天神那兒去的姐姐
借我用一下
請等一下
擅自借出了八足神馬斯萊布尼魯
去取青龍石了
不是挺不錯的故事嗎
不是 問題在後面
衝啊
姐姐太熱衷於斯萊布尼魯了
騎著它在外面轉了3天
等她回來的時候 已經有人把青龍石拿回來了
好像和貝璐丹迪是相反的呢
在被感情沖昏頭腦這點上
沒有啦
我也是隨心所欲地活著的
比如螢一的事情之類的
貝璐丹迪
你願意永遠和我在一起嗎
現在不上的話 現在不上的話
貝璐丹迪會回去的 但是
怎麼辦 怎麼辦 怎麼辦 怎麼辦
對不起
又失敗了啊
明明都有機會的嘛
明天一定要想點辦法
你之所以沒向貝璐丹迪出手
一定是因為不知道女人的精彩之處
就當向剛才的事情道歉 我來幫你脫衣服吧
這樣做好像不大合適吧
你的膽子還不夠 來吧 隨便你怎麼做都行
真是的 摸吧
是
溫柔點哦
螢一
貝璐丹迪
我在做什麼呀
又抵抗了
螢一 你喜歡貝璐丹迪吧
算是吧
既然那麼喜歡她 為什麼不能接吻呢
真沒辦法 給你這個吧
這個是
補足你缺乏的東西的藥
不要緊吧 亂七八糟的
那麼她回天上界也無關緊要了是吧
那個……
那麼就吃了它
已經別無他法了
螢一
進一步強化強制權的藥
怎麼了 這是
去吧 螢一 到貝璐丹迪那兒去
走啊 到貝璐丹迪那兒去
貝璐丹迪 打擾一下可以嗎
好的 請進
現在要開始就動真格的了
怎麼了
貝璐丹迪 能聽一下我的願望嗎
好 好 就是這個感覺
貝璐丹迪 我想要你
那個……今天的螢一……怎麼說呢……
我想要你
螢一
對 去吧
貝璐丹迪 貝璐丹迪
灰色和黑色 這是
消失吧 解開心中的束縛吧
這兒是
到底是怎麼回事
那個 那個藥 其實是烏魯德她……
她說為了修復系統
必須要我和貝璐丹迪接吻
然後把遺傳情報傳送到天上去
但是...如果不用貝璐丹迪回去就能解決的話 我...
姐姐 怎麼回事
穿邦了那也不就沒辦法了
居然欺騙螢一 太過分了
等一下 不是說女神不能說謊的嗎
不是的 姐姐比我能力強卻還是限定神
就是以前她說謊所受到的處罰
不可原諒 姐姐
什麼啊 本來就是過於晚熟的螢一不好
怪我嗎
我這是為了你們而想方設法呢
出來吧 電光
風啊
雷電啊
螢一
我不要緊
加上了封印的你是不可能贏我的
就因為你們之間沒有進展
我才出手幫你們的
不但不領情 反而還向你姐姐我還手
電光照射
來吧 雷電 從天而降破邪之力
打倒我的敵人
危險 貝璐丹迪
螢一
轟雷天裂彈
烏魯德
姐姐
自爆了
似乎不是
有條天神送來的信息
現已查明二級神管理限定 烏魯德的強制力介入系統
導致系統穩定性下降
什麼意思
因為姐姐擅自在地上使用法力
系統似乎更加異常了
計劃決定之前 禁止回歸
阿螢 我給你送來了哦
歡迎
又…又增加了
阿螢還真行啊
我說惠
這個傢伙也是擅自……
你說這樣的話啊
本來還想給你看貝璐丹迪小時候的照片呢
真的嗎
我也要看
女神們的微笑就像太陽一樣閃耀
女王暴風雨般憤怒的眼光探求著兩人的私生活
下集 啊！女王殿下和女神的秘密
鬥爭的夾縫就是人類滅亡的危機