这下坏了
怎么了呢
今天作演讲用的资料忘记带了
真头痛啊
是放在家里了吗
嗯 昨晚整理完就那么放着了
那样的话 我去取回来吧
喂 等等 等……
贝璐丹迪
他在干吗啊
不要紧吧
啊！同一屋檐下
嗯 算了吧 她找不到的话自然会回来
怎么了 森里 被贝璐丹迪甩了吗
不是的
森里被抛弃了吗
怎么了 和贝璐吵架了吗
只是稍稍一个人呆会儿而已
这个反应算什么啊
怎么了 森里 好像没什么精神啊
啊 贝璐丹迪怎么了
连学长们都……
贝璐丹迪的话……
真好啊 森里 有那么可爱的女朋友
真好啊 森里 有那么温柔的女朋友
那个……贝璐丹迪和我……
难道说……
已经进展到那种地步了吗
小大 小田
孩子的名字就让我们负责来起吧
正是如此
稍稍等等啊
因为是很重要的事情
让我们考虑一下再和你联络吧
交给我们好了
真受不了他们……
啊 你真快啊……
……三屿小姐
早上好 森里
早上好…
没和贝璐丹迪在一起还真是少见呢
我忘了些东西在家里
她代替我去取了
家  森里的吗
嗯 基本就是这样的吧
从宿舍被赶出去了嘛
哦 你一个人生活啊
不……不算一个人啦
难道说……
我没告诉过你吗
难道说森里和贝璐丹迪的关系已经进展到那种地步了吗
我说 不要那么大声音啊
但是……那是真的吗
嗯 就是那样的了
那个孩子 长的满可爱的 不过还真敢做啊
不是啦 只是住在一起 其他再没有什么的
没有什么 你开玩笑吧
不管是玩笑还是什么
是三屿小姐自己理解错了吧
我和贝璐丹迪……
和贝璐丹迪
嗯……是什么呢……那个……是什么呢
受不了你
又不是小学生了
那样的事情我想再花点时间…
你这样的话 想和女孩子交往
简直就是做梦都难啊
嗯 如果森里能够追到我的话
那个孩子也能轻松搞定吧
是这样吗
首先还是把自己的心情坦率的告诉她吧
以后你就自己去考虑吧
确实……现在我们之间的关系算什么呢
让你久等了
你还真是蛮快的呢
因为我不知道是哪一个 就全拿过来了
啊 谢谢
很重的 要当心哦
嗯 没关系的
对了……
什么呢
怎么说呢 我们……
啊 没什么……
萤一
引擎的进化呢 是经过复杂的过程而来的
正规的引擎是由排气管和压缩部分等组成
其中有圆柱体……
果然是很可爱呢
虽然她说会和我一直在一起
那个还是因为女神契约的关系吧
不对不对  这可不一定啊
贝璐丹迪也没有不高兴的样子啊
可以的话真想确认一下啊
首先要把自己的心情坦率的告诉她
萤一 萤一
没错 还是应该由我来说呢
我对贝璐丹迪 喜……喜……
你明白了吗 森里
喜欢
哎呀 讨厌
你就那么喜欢圆柱吗
是……是的
真丢人啊 出了个大丑
不过 我还是喜欢贝璐丹迪啊
如果把我的心情告诉她 顺利的话……
贝璐丹迪
萤一
不对 这么难得的住在一起
应该有更成人化一些的世界吧
萤一 床我铺好了哦
谢谢
不对不对 不是那么猥亵的心情
我……我只是想和贝璐丹迪交往而已
好
但是 怎么做呢
说什么好呢
直接跟她说"请和我交往"吗
可是 追三屿的时候就是这样失败的
话说回来 这样的状况
不是单纯的"熔媒"吗
我要怎么做才好呢
早知道这样的话
最初就该许愿说"做我的女朋友"
不对 这样做对贝璐丹迪太过分了
还是只有自己去说了
果然不行
那么从今早的新闻开始吧
昨天深夜 猫实市的某条街……
萤一 还没睡醒吗
嗯 是的 还真是给人添麻烦呢
嗯 这个真好吃呢
那可太好了 不过那样的话
今天又不上课 你再休息一下好了
那我一会睡个午觉吧
和我一起去博物馆参观好吗
对不起 这是违反契约的
萤一 萤一 田宫学长的电话哦
我睡着了吗
多亏是梦 太好了
好像有什么很重要的事情呢
真没想到他真的在想我和贝璐丹迪的孩子的名字
萤一 一会就吃晚饭了
请稍等一会哦
又可爱 又温柔 还会做菜
真是无可挑剔啊
但是 如果告白失败的话……
对不起 萤一
该死 怎么办才好啊
还是努力看看吧
因为我想一直看着那个笑脸
话说回来 要怎么办呢
还是按照本来的顺序来吧
但是 以前追三屿的时候就被甩了
我也没有那个经验……
经验
确实在这儿……
咦 不在这里的吗
奇怪啊 真是的 学长们塞的乱七八糟的
是这个 以前买的恋爱的秘笈
只要有这个……
和贝璐丹迪Kiss
去骑马 不吃晚饭可以吗(kiss 骑马同音)
没什么 没什么的
你在打扫卫生吗
是的是的
那么 一会我也来帮忙吧
晚饭马上就好了 再等等哦
我离kiss还是太早了吧
我看我看
告白要在夜景美丽的餐厅吃饭的时候……
客人 很对不起 我们店只允许穿正装的客人进入
饭是在这里一起吃的呢 算了吧
告白要在有气氛的地方 优美的乐曲做BGM(背景音乐)吗
萤一
这个房子果然是不行啊
没有称得上"气氛"的东西呢
啊 对了……
找到了……嗯 总比没有强吧
下来就是有气氛的音乐了
重金属 西方偶像 相声还有迷之民族舞蹈
这些都是没有气氛的东西呢
萤一
贝璐丹迪
萤一 你哪儿不舒服吗
贝璐丹迪 说起来 你能读出对方的想法吧
是啊
该死 这样告白计划就全盘泡汤了
其实呢 只是感情和颜色而已
而且不是特意的话是看不到的
是吗
嗯 生气的人是红色 悲哀的时候是蓝色
能看到这样醒目的颜色
哎呀 萤一有点发蓝
啊 恢复成黄色了
现在我作为女神的能力
只要不是义务的话
很大程度上是被制约的
是这样啊 这样就好了
饭做好了 来吃吧
我马上去 稍稍等等哦
这个是……
我有这个的吗
对了 是学长混在里面的吧
好 就是它了
橙色  有点兴奋
是紧张吗
萤一 怎么了呢
没……没什么
真是不错的曲子呢
萤一 这次是高兴的黄色
太好了
坏了 现在不是吃饭的时候
贝璐丹迪 能跟我来一下吗
真漂亮啊
好了 准备完成了
剩下就是把我的心情告诉她了
这个是……学长们的阴谋吗
依靠那个书的我真是个笨蛋
自己做自己的不就好了吗
蓝色 萤一遇到什么悲哀的事情了吗
咦 又变成橙色了
贝……贝璐丹迪
那个 怎么说呢
我们都生活在一起了才说这个话虽然有点奇怪
我还是想在这里明确的告诉你
我……我……我希望你听一下
心率150 血压170
还在上升中 体温38.5 坏了
贝璐丹迪
萤一 请安静一下
你弄错了 我……
请安静一些
脉搏升高 附加发烧 血压也很高 脸色发红 而且发热
这是得病了呢
什么……
意识有些模糊了
这种事情 我……
我……对贝璐丹迪……
贝璐丹迪
我希望你我在一起不是因为契约
而是作为男人和女人来交往……
萤一
因为这个从昨天起就很奇怪啊
萤一 我确实是因为天界系统
工作的原因来到你这里的
但是 我的心情也是真实的
我希望萤一得到幸福
这也是我自己的愿望
是呢 明明知道这个的
是不是在交往 别人怎么看的
都是无所谓的
因为 贝璐丹迪……
那么 走吧 贝璐丹迪
会一直在我身边的
离开了家乡 她朝向新的天地
她不知道那会成为人和女神安住之地的威胁
下集 啊！发掘物里会有恩惠
又要找房子了吗