结果一宿都没有睡着
睡不着吗
不是
一想到今后和萤一一起会有像
星星一样多的美好的事情
就很兴奋
对了
你知道在睡不着时数羊这个说法吗
在地上也有不可思议的咒文呢
嗯 说是咒文的话也算是咒文吧
那么 一起来数羊吧
开始吧
1只羊
2只羊
3只羊
4只羊
15只羊
16只羊
17只羊
我说 还是不困吗
593只羊
594只羊
看来到了早上
数的羊就会像天上的星星那么多了吧
是呢
那么 继续数吧
595只羊
596只羊
597只羊
598只羊…
从此就要生活在同一屋檐下了
这样可以吗
怎么了
大清早就叹气
早上好 萤一
早上好
啊！修行 我家和女神大人
两个人生活的话 需要有两间房间
要找租金和学生宿舍差不多的才行啊
向家里人说明情况也很麻烦
不够的部分只能多打点零工
怎么也要找个好点的房子吧
这边的世界 没有钱还真是困难呢
是呢
就连住宿和吃饭都成问题
什么都做不了呢
是这样吗
那么 我来祈愿一下吧
祈愿
困惑之人在这里
如能听到吾之音
给予他生命灯火新的曙光吧
大哥哥
那个孩子是…
昨天真是谢谢你照顾小圣
没有啦 我们才是承蒙您的款待呢
小圣 你也好好向大哥哥道谢吧
喂 大姐姐是大哥哥的新娘吗
对 对不起
脸红了脸红了
我不是新娘 是女…
女…
眼镜很相衬呢("女神(めがみ)"和"眼镜(めがね)")
这种事情在别人面前是不能说的
不能说吗
两个人的关系好像很亲密呢
小圣呢
还是第一次见到穿这种
蓬蓬松松衣服的大姐姐呢
有什么奇怪的吗
在这个国家很少有人穿成这样
稍微有些显眼吧
是这样吗
那么…
大姐姐
这个可以了吗
大哥哥
在城里使用法术是不行的啊
没关系的
那样的力量一天也只能用几次而已
如果你使用特殊能力的话
会引起骚动的
那样也许就不能一起呆在这个世界了
但是 如果发生那样的事情
强制力便会起作用
到时候会发生不得了的事情的
所以
不好好学学这个世界的事情是不行的
好像是啊
想办法顺利的前进吧
好
首先是找新居
走吧
好的
那个 我在找两人住的房子…
你要找什么条件的
除了厨房 还要两个房间
可以的话 附带卫生间和浴室
还有能放摩托车的车库
月租15000以内…
想找这样的房子很难啊...
那样的房子没有
现实果然是残酷的
在地上生活有各种各样的辛劳呢
但是 辛劳是大家都知道的
因此每天都在努力
努力是吗
能按自己喜欢的方式生活的话
也就感觉不到辛苦了
就算是我
如果是为了制造自己的摩托这个梦想的话
也一样会努力的
这样的萤一 很棒哦
但是 现实情况就是需要钱啊
现在的全部财产 就只有这些了
如果用这些钱能找到住的地方就好了
我去问一下精灵们
看看有没有能让我们住下的地方吧
那样的事情 能做到吗
我们是迷惑的人
在寻找能够安居之地
灌注愿望的纸币精灵啊
在这里
为我们指明应该前往的场所吧
我的全部财产啊
追
好的
飞哪儿去了
没那个的话就没办法住宿了
萤一
我的两千元
差点全部财产就没有了
不过在这种地方居然有寺庙
这里感觉不到邪气
是个非常棒的地方哦
不管其他的了 赶快回收…
萤一 萤一
我 我的全部财产啊…
我的脑袋似乎被什么人给狠狠敲了一下…
已经不要紧了 萤一
难道说 在我昏迷期间
我的头一直在贝璐丹迪的膝盖上…
还痛吗
不 已经不要紧了
你终于醒了啊
方丈
对不起 我把你当成小偷了…
虽说是我的"贸然断定"造成的误会
但这会令我内疚一生的
不不 我们才是
擅自闯入 实在是非常抱歉
不用在意
还有 这个东西…
这个还给你 至少作为道歉吧
那个
用这些钱 今晚能让我们住下吗
我们现在没有落脚的地方 很为难
如果2000元不够的话
只要我们能做的 什么都可以
拜托了
这两千元就当是今天在寺里干活给你们的酬金
晚饭和住宿另外给你们保证吧
寺里的工作很开心的哦
立刻开始吧
是 谢谢
用抹布把每个角落都擦到
还要人再说吗
就算你那么说…
没有看到她做的吗
那么 再来一次
这尊佛像对本寺来说 就是宝物
满怀虔诚之心 把它给擦亮 才能算的上是修行啊
是啊
看着眼前的东西在自己的手上慢慢变的干净
似乎就连心灵也被净化了
这 这个是…
怎么了吗
没什么
真是粗暴啊 那个方丈
我认为他没有恶意的
不过这个寺院有多久没收拾过了啊
院子里满是杂草
光是除草就够呛了
两人一起做的话 我觉得很开心啊
只要开心就好了
萤一
吾之名贝璐丹迪
汝等以枯叶为名
倾听我的召唤
救出那个人吧
不要紧吧 萤一
刚才是你救了我吗
是
但是我没有遵守和萤一的约定
使用了法术
刚才你也是迫于无奈啦
而且
为了救我不惜违反约定
我很高兴
谢谢 贝璐丹迪
萤一
话说回来
要赶快修好坏掉的房顶啊
是啊
刚才的法术
那个女人
到底是什么人…
如果是魔物变化的话
在晚上应该会现出原形的
但是不能大意
今晚通宵监视吧
哎呀哎呀
出来吧 圣贝璐
来吧 一起唱歌吧
让这个地方 恢复原来美丽的模样
这…
难道说…
失算了
这声音究竟是从哪儿来的
谢谢 圣贝璐
望尘莫及啊
那个"宿灵" 还有无以伦比的歌声
无论哪一点 都超越了我达到的境界
我 我做的还不够啊
今天睡的真好啊
萤一
方丈他…
我的他力本愿寺啊
暂时要分别了
方丈
您到底要去哪儿呢
我现在还很不成熟
为了达到更高的境界还要接受严格的修炼
请笑着送我走吧
为什么突然…
你还是太天真了
我总有一天也要像贝璐丹迪一样能够
和"宿灵"一起唱能带给人们极乐的歌曲
"宿灵"
这段时间 寺庙就拜托你们了
再见了
"宿灵" 那是什么
我想是这个吧
这 这是什么
她是圣贝璐
守护着我 是和我在一起的另一个我
果然又是方丈的"贸然断定"啊
但是 承蒙方丈恩情 我们能在这里住下了
昨天弄破的洞必须要补上呢
那不是也挺开心的吗 萤一
在宿舍把我的东西送来之前
只能暂时借用方丈的东西了
虽说不够的东西可以用打工得到的钱买
但还是不能浪费呢
是呢
好像让你受了不少苦
没有啦
两个人在一起 很开心的
怎么了
这个
看
用这么可爱的杯子喝红茶的话
一定会很好喝的
你喜欢红茶啊
是的
多谢惠顾
萤一 刚刚还说不能浪费呢
结果还是浪费了哦
这个是昨天你救我的回礼
但是真是不可思议呢
明明是出来买东西的 钱却增加了
那么 既然钱增加了
买些红茶也好
然后去茶店吧
那样的话
我每天都给你泡好喝的茶哦
那可真是太开心了
女王殿下 站在世界的顶点
用美貌的力量引导人们
两人的相遇 即将变成新的火种
下集
啊！女王殿下和女神大人
不用对女王的宝座那么在意...