總覺得今天好安靜呢
是的呢
本來是個難得的假日的
這樣下去可真是……
不過 和螢一邂逅以來
一直是忙忙碌碌的
我覺得偶爾這麼悠閒也不錯啊
是啊 從我和女神住在一起開始
度過了很多時光呢
一切都是從那件事開始的……
我作為"助人女神事務所"的成員
被派往螢一的身邊
喂 你好
真危險啊
要是沒趕上的話 可就不得了了
那時一個應該是打錯了的電話
會帶來現在的一切可真是做夢都沒想到啊
是打電話的時間了
你好
這裏是"助人女神事務所"
對不起 我打錯了……
您的希望我到那邊去聽吧
請…請等一下
你在說什麼……
晚上好
您的願望是什麼呢
自我介紹的有些晚了
我是女神貝璐丹迪
女…女神
是的
我來是為了救助像您這樣遇到困難的人
來吧 請說出您的願望吧
啊！和女神的交換日記
願望
是的
我是為了實現森裏螢一先生的願望
從天上界來到這裏的
但是 突然出現又突然說願望什麼的
還真是嚇了我一跳呢
不過 只限於一個哦
你突然跟我說願望什麼的
而且還只有一個……
像是那樣的願望還是第一次
我也嚇了一跳呢
那麼…我的願望 聽一下好嗎
您決定了嗎
我希望像你這樣的女神…
一直…
呆在我的身邊……
果然呢 就算你是女神
對第一次見面的人來說
這樣太失禮了呢
螢一先生
太好了 你不要緊吧
壞了…
對不起 請借用一下電話
喂 我是貝璐丹迪…
那個也有效嗎
怎麼這樣啊 天神大人…
願望被受理了
是嗎 我的願望實現了啊
那樣可太好了……
願望實現了 想和你在一起的那個嗎
是的 所以我能和螢一先生一直在一起了
雖然還附送了"強制力"…
由於那個原因 給螢一添麻煩了
沒什麼的 和貝璐丹迪在一起的話
那些一點關係都沒有
從那裏發生了很多事情
絲毫不介意我身無分文
心甘情願的和我在一起
因為呆在螢一身邊是我的工作
那時 根本沒想到可以住在這裏
都是貝璐丹迪拜託精靈的關係
我才能像現在這樣住在這裏呢
方丈雖然喜歡臆測 而且還很粗暴
不過 他可是一個心地很好的人哦
讓這裏恢復到原來美麗的姿態吧
這個歌聲到底是從哪兒來的……
謝謝你哦 聖貝璐
然後方丈誤以為聖貝璐是宿靈
開始了全國旅行
從那以後 兩人獨處的生活就開始了呢
不過 在大學裏 不僅是和她交往
同居一事也引起了軒然大波
把你誤認為是我的戀人
受不了你 又不是小學生了
那種事情 我想在花點時間……
像你這樣
想和女孩子交往真是比登天還難啊
剩下的你就自己去考慮吧
所以 我開始考慮我們之間到底是什麼關係
那時對貝璐丹迪說的話 決不是一時衝動
是的 螢一的那個願望裏傾注了非常多的心願
我想確認那份心情
螢一能那麼考慮我的事情 我非常高興
壞了……
不是的 我……
脈搏飛速 伴隨發熱 血壓升高
這是生病了呢
不是生病啊……
該死 怎麼會這樣 我……
我……
對貝璐丹迪……
貝璐丹迪……
我想和你不是因為契約
而是作為男人和女人來交往……
螢一……
因為這個 從昨天起就很奇怪啊
螢一 我確實是因為天上界系統的工作
來到螢一身邊的
但是 我也不會對我自己的心情說謊
我希望螢一能得到幸福
這個也是我自己的願望
不過 難得想告訴她 過過兩人世界
卻有不速之客來臨
突然出現的是應該在北海道的……
你好 螢一的話在房間裏
請進來吧
螢一……是森裏螢一嗎
沒錯
貝璐丹迪 誰來了啊
螢一 是客人哦
阿螢
惠……
她也到了上學的時候
而且還和我進了同一所大學
難得的兩人世界也漸漸的快被奪走……
東南角的房間 兩層樓的一樓
房租2萬元啊 真是完全符合條件呢
大學就在附近
對了 你要上哪所大學啊
貓實工業大學啊
那麼 能一起上學了呢
就是這樣了
多多關照哦 前輩
不是挺好的嗎
兄妹關係融洽
我覺得是很好的事情啊
我很為難啊
和螢一何時何地都能在一起
雖然是這樣……
我從惠那裏也學到了很多
你不知道情人節嗎
是的
這麼說……
我不知道在地上會有那樣的習慣
真不愧是貝璐丹迪
這樣的話阿螢一定會高興的
真的嗎
你真的很高興呢
是啊
我是為了讓螢一開心才在這裏的
好了
下來就是把阿螢帶到有氣氛的地方
把這個交給他
說"晚了真對不起"就可以了
這樣就可以了嗎
完美無缺
早上好
貝璐丹迪
我有個想去的地方
能和我一起去嗎
可以啊
想去的地方是這裏嗎
是的
我想到這裏來的話螢一會高興的吧
你高興嗎
當然了
謝謝你 貝璐丹迪
太好了
那時的貝璐丹迪一心想讓我開心
所以去了很多地方呢
雖然好像和"有氣氛"的場所差的很遠
不過卻知道了螢一喜歡的地方
我也是
對不起
沒關係的
那個 你很用心 我非常高興啦
不過我覺得你好像太勉強了吧
最近螢一沒什麼精神 所以……
我希望螢一能夠一直微笑著
我知道了
我有個想去的地方
能陪我去嗎
明明作為在螢一身邊的女神
卻讓螢一感到悲傷
所以才想讓我開心而努力的嗎
是的 可是……
我真是個不稱職的女神呢
不是這樣的
今天一天我非常開心
但是……
我不是說謊 貝璐丹迪在我身邊
微笑 開心 偶爾還會添些麻煩
這些我都是很開心的
那些是作為女神的責任
那麼 帶我去貝璐丹迪喜歡的地方吧
是這裏
這裏就是我喜歡的地方
海面撫過的風交匯著山頂吹來的風
這裏就是有"氣氛"的地方呢
給你
對不起 有點晚了
等等……
給 這個是回禮
螢一
貝璐丹迪
不能順利的回應貝璐丹迪的那份心情
失敗很多次之後的我所作的是……
姐姐真是的
烏魯德 我知道你在
烏魯德
切 還是穿幫了啊
藥店的……
二級神 管理限定
貝璐丹迪的姐姐烏魯德
多多關照哦
姐姐 為什麼你會在這裏
強制力系統發生障礙 你也知道的吧
這幾天身體也不太好
都是你不好
都是因為你獨自霸佔了一個女神
產生了特殊情況 系統才發生異常的
我和貝璐丹迪在一起不行嗎
不用擔心 我就是為修正這個而來的
按照烏魯德所說的想要親吻貝璐丹迪 不過…
姐姐雖然作為女神
不過經常會把目的和手段弄反了
雷電召喚
來吧 雷電
從天而降的強大力量
打倒我的敵人吧
轟雷天裂彈
螢一……
烏魯德
姐姐
那些居然都是謊言
而且因為那些謊言的關係
烏魯德也無法回天界了
便暫住在同一屋檐下
不過熱熱鬧鬧的不是很好嗎
大學裏的各位都是很有特點的人
也是呢
田宮學長和大瀧學長
長谷川和宿舍的各位
校長先生 大澤教授以及角田教授
青嶼和三嶼小姐
真是受不了三嶼小姐呢
知道你是女神才是麻煩的事情呢
我倒是無所謂的了
不 那是很麻煩的
因為誰也不知道女神的存在
不過 除了女神 居然連惡魔都有……
天神那個傢伙真是的……
在封印上加了多餘的程式
平常誰會用唱機放CD啊
這兒是哪啊
你才是什麼啊
想知道嗎
我是一級非限定惡魔 瑪拉
是的
給人們帶去不幸就是瑪拉她們惡魔的工作
馬上把螢一恢復原樣
這是我作為一級神的命令
那可不行
不管怎麼說 妨礙女神就是我們的工作啊
還有 利用人心陰暗的部分
使邪惡之心佈滿世界就是她的目的
然後三嶼小姐和惡魔瑪拉簽訂了契約
那是什麼
交給我好了
來吧 建立契約吧
只要摸一下這個天平就行了
我的心一時離開了貝璐丹迪
就是這樣
你的心只能看到眼前的這個女人
方便的話 能陪我們一會兒嗎
有什麼有趣的地方能帶我去嗎
雖然我不知道這是刮那陣子風
不過還是陪你一會兒吧
森裏君是怎麼了呢
抱歉 那時對你說了過分的話
沒關係的 那又不是螢一的真心
我心裏一直在吶喊 不要走
我也想我的所在地就是這裏
怎麼了 臉色不太好啊
沒關係的
會不會是 和我在一起不開心呢
成了
女神的愛已經到不了他的心裏了
我要怎麼辦才好呢
如果螢一不希望我留在他身邊了
我也就只能回去了
不對的
對不起 是我不好
說和我在一起很開心什麼的
其實還不是很在意貝璐丹迪嗎
沒有的事了
作為道歉 我請你吃飯好嗎
你能找到值得讓我去的飯店嗎
貝璐丹迪做的飯很好吃的
到我家裏去吃吧
你在愚弄我嗎
那麼 去看海好嗎
你說過喜歡聽風的聲音吧
怎麼會……
要說謊的話就說到最後好了
真是的
貝璐丹迪到底喜歡這個白癡的什麼地方啊
貝璐丹迪……
沒錯 我對貝璐丹迪……
可是 不是這樣的
我本應該是作為女神留在這裏的
現在……
螢一 我想留在你的身邊
貝璐丹迪
等一下
螢一
為什麼會來這裏
所以哪兒都不要去了
今後也一直在我身邊吧
這樣的我在螢一的身邊也可以嗎
簽訂契約也不要緊嗎
和契約什麼的沒有關係
不是和女神的契約
只是想讓你留在我身邊而已
然後 確認了自己的真心
所以我現在才能留在這裏
謝謝 螢一
貝璐丹迪
怎麼覺得好像有些不好意思呢
沒有啦 說這些我很開心的
我也是呢
今天難得和貝璐丹迪單獨在一起
悠閒的度過吧
是啊
螢一 要出門嗎
去看海吧
真的嗎
就咱們兩個呢
今後也許還會有各種各樣的事情
我們一起努力吧
好的 螢一