在這無限的空間中
充滿了各種各樣的生命
這個空間又是生命的起源
在不停息的時間的洪流中
重複著新的生命的誕生
這個廣袤的空間
到底被想像成什麼形狀呢
星星誕生必將消亡的命運是被預定好的嗎
命運
那是一切擁有生命的東西所必備的嗎
而且在這個小小的行星上
有各種各樣的生命
被給予了各種各樣的命運
也有誕生 也有壽命的終結
在那短暫的時間中 過著各種各樣的生活
朝向各種各樣的未來
人類伴隨著慾望 不斷進化而來
繁榮和衰退 發明和破壞
創造這一切的人類也是被命運所控制的吧
這一切會有改變嗎
如果和本人的意志無關
這個命運而是掌握在他人的手中的話
自己的命運由那雙手來決定的話
那麼那雙手究竟是
起床 森裏
到時間了
我馬上就去
我是森裏螢一
貓實工業大學二年級學生
現在應該已經脫離了高中生活
開始過快樂的大學生活了
可是我加入的汽車部沒有領到預算金
不能進行令人滿足的活動
不知為什麼每天只是鍛煉體力
入住的便宜的宿舍
又是和汽車部的學長
為首的前輩住在一起 很是辛苦
另外
這個宿舍為什麼是"禁止女子進入"的
那個理由我也沒有問過
今天好像也是一個好天氣呢
下來是今天的占卜節目時間了
首先是金牛座
和值得信賴的朋友一起朝向夢想接受挑戰吧
雙子座的人氣會急劇上升
對後輩的商談可要用心的去聽哦
下面是山羊座的運勢
今天是作什麼都不順利的一天
和周圍的人好好商量一下的好吧
不行啊
下來是巨蟹座
關注占卜也是無可奈何啊
還能睡一會…
壞了
第二節的德語要是翹掉的話…
對他來說 這就是很平常的事情
他的一天就是從這個地方開始的
你是女神大人嗎
沒錯 那是一年級時的春天
為了告別曾經的自我而下過一次決心
去約那個女孩
那是什麼啊
三嶼小姐
和我去博物館參觀怎麼樣
不好意思
我對那種上年紀的趣味不感興趣
如果你能再長高20cm的話
倒是可以考慮一下
再見了
這樣的話
方程式所表現的質量M是簡便式
真是不想回想呢
今天是白色襯衫呢
就是你了 森裏
今天是由穿白色襯衫的人來回答的
還有其他人嗎
在這之前不也是白色的嗎
我也是白色的 有意見嗎
好了 快回答吧
那個 那個
沒辦法呢 今天就到此為止
得救了 今天運氣也許不錯
沒錯
今天運氣不錯呢
學長 什麼時候…
沒錯 今天也為做一名合格的汽車部部員好好努力吧
正是 從現在開始也要好好的宣傳了呢
那個 我等下還有德語課要上…
你說什麼
你對汽車部的關心就只是微乎其微嗎
我不記得我把你培養成這樣
不培養什麼的
去年的11月15日你丟掉了錢包
無計可施的時候
不是我們分給你洋蔥的嗎
難道你把這都忘掉了嗎
再說別的也沒用了吧
我說了 下面還有課啊
在他的成長之中
一直有顆星星在照耀著他
那是叫做不幸的
常常會影響到被照射者的星星
為什麼它會跟著森裏螢一呢
只有用命運來解釋了吧
因此 我們這個月的預算就只有這些了
知道是為什麼嗎
因為田宮偷了教導室的窗戶用來做架子
結果曝光了
總之
這麼下去連這個月都混不下去了
今天一定要賺到錢
修理的話 什麼都可以和我們說
自行車 汽車 以及遙控車三輪車之類的
機器 無論什麼都可以和我們解決
我們汽車部會用有力的技術來解決大家的問題
真丟人
汽車部奇怪的活動又開始了呢
就是因為做那些奇怪的事情
才沒有一個女孩子加入呢
有一個加入的哦
汽車 摩托車的問題
請交給我們貓實工大汽車部
汽車部 能過來看看嗎
引擎發動不起來
又不是蓋上罩子的原因
好 明白了
很簡單的問題
開始吧 大瀧
好的 來吧 小田
來吧
厲害啊
好了 完成了
汽車部獨創的田宮特別改造
我不記得我拜託你要特別改造啊
試著坐坐吧
一定為其特別的地方而著迷的
動了 多少錢
3萬元
雖然想這麼說 今天是特別服務
只要1萬5千
你這傢伙 想白白拿走我的技術嗎
去追 森裏
就算是死 也要把錢追回來
開什麼玩笑 3萬元誰會付啊
明明是學長們的事啊
為什麼追不回來是我倒霉呢
不抄近道的話會讓他離開學校的
走吧
真的假的
謝謝光臨
這樣學長也不用生氣了 問題也解決了
森裏君
我是茶道部的
這個花瓶你要怎麼處理呢
我是調理部的
盤子一共弄髒了5個
部員活動要怎麼辦呢
我是裁縫部的……
不處理好的話 你不會有好事的
連午飯錢都被拿走了
這樣今天什麼都幹不成呢
是嗎是嗎 這可真是沒辦法呢
很難得的一個星期六
摩托車的狀況又不好 只能呆在宿舍裏吧
女朋友嗎
為了你準備的這個摩托車哦
好棒
用這個去看海邊的夕陽吧
真是不受歡迎的每一天呢
回去吧
不是很晚了嗎
又使用我的被爐了嗎
森裏不是有事情嗎
那個和這個是兩碼事吧
今天大家都要出去
我們要去參加一個無論如何都想參加的宴會
今天是星期六 所以我現在…
你的摩托不是故障了嗎
所以今天哪兒都不能去吧
還有 這麼重要的宿舍也不能讓它空著
鎖上門不就不要緊了嗎
你可以保證嗎
沒人會進來嗎
貴重的數碼相機丟了也沒關係嗎
有人來找的話也沒關係嗎
大家都很相信森裏君呢
但是 單純的看家會很無聊吧
把這些事情一件件做了就不會無聊了吧
那麼 就拜託你了
不做不行了啊
沒錯 森裏螢一是個天生的老好人
這樣我也不能默默看著不管了吧
下來只有等大瀧學長的電話了吧
好像是在7點左右吧
完了嗎
壞了 到今天為止啊
現在可沒多餘的錢續租了
時間大概來得及吧
今天果然不幸運呢
不能放任不管吧
怎麼了呢 有什麼發愁的嗎
買東西的事…
被拜託的…
錢包丟了…
媽媽會認為我說謊 我回不去了
這樣啊 錢包丟了啊
一起來找吧
是在什麼地方發現丟了的呢
買了白蘿蔔後想買魚的時候就不見了
是嗎 那麼回商店街看看吧
小姑娘
你剛剛丟了錢包是吧
是我的
不小心點可不行啊
對不起 終於可以去買魚了呢
是嗎是嗎
能幫家裏做事了 很了不起呢
大哥哥 小聖現在可以…
大哥哥
你好
是的 青山學長今天去參加大學的宴會了
回來大概是9點左右
好的 我明白了 我會轉告他的
再見
真危險啊
沒趕上的話會出大事的吧
是打電話的時間了
你好 這裏是助人女神事務所
對不起 打錯了…
有什麼願望 我會到那邊去聽的
等等 你在說什麼…
晚上好
你有什麼願望呢
忘了自我介紹了
我是女神貝璐丹迪
女 女神
我是為了救助像你這樣遇到困難的人
才來這裏的
來吧 請說你的願望吧
什麼都行
最終
這件事情對他來說是幸福呢還是不幸呢
他的命運又開創了一條新的道路
是不是接受它就看他自己的了
女神降臨的神聖場所
那是鋪了6張塌塌米的房間
和叫做貝璐丹迪的女孩
像舞蹈一樣連在一起
你的願望會實現的
下集
信奉的人會得到救贖
在這樣的房間裏真的可以嗎