拖鞋 這個肥皂
忘了買洗衣板了
那個的話 寺裏還有多餘的
分給你一個好了
真的啊 太好了
一個人生活的開銷還真是出乎意料的大呢
那麼 和螢一一起生活怎麼樣
不行 難得才來到大城市
我要好好享受一個人生活的樂趣
還有 做電燈泡也不好哦
說起來已經是White Day了呢
貝璐丹迪已經從阿螢那裏拿到禮物了吧
巧克力的回禮
阿螢的話 應該是給你些點心之類的吧
巧克力嗎
難道說 貝璐丹迪你不知道"情人節"的習俗嗎
是的
那麼說……
啊！能夠傳遞想法的場所
在這個世界有這樣的習慣嗎
這個世界…該說是日本吧
我覺得以貝璐丹迪和阿螢的關係
給他巧克力是很平常的事情
惠也給誰了嗎
我對那種事情不是很看重的啦
不過阿螢可能很在意的吧
最近他是不是有些奇怪啊
這麼說起來……
今天也是晴天呢
是啊
二月的第二周了嗎
春天也快來了呢
是呢
貝璐丹迪你知道這個世界的習慣嗎
嗯 知道一些
是嗎
今天是星期幾來著
是星期一啊
星期一的話 是了 14號了呢
這樣啊……
對了……
怎麼了
14號有汽車部的決算報告會議呢
……也是呢
看來他全心全意的在期待著呢
那個…我對這裏的習慣還不是很清楚…
你們都住在一起了
沒有得到巧克力他當然會消沉了
對不起
怎麼 惠 你來了啊
差不多該去學校了
好的 我馬上開始準備
等等
今天我要和貝璐丹迪去一個地方
你先去學校吧
我走了
那個…我去給螢一道歉吧
等等 道歉只會有反效果
可是……
我有個好主意 按我說的做吧
作為螢一的女神
連同沒有能夠交給他的那些
在熔化的巧克力裏融入思念
真不愧是貝璐丹迪
這樣阿螢一定會高興的
真的嗎
你還真的是開心呢
是的 我就是為了讓螢一開心才留在這裏的
阿螢的女朋友是貝璐丹迪真是太好了
好了 然後把阿螢帶到有"氛圍"的地方
把這個交給他 然後跟他說
"有些晚了 真是對不起"
這樣就可以了嗎
當然嘍
好的
啊 已經3月了嗎
螢一
嗯 今天你不是和惠出去了嗎
那個…其實 我有個東西想交給你
你在想些什麼
在這個毫無氛圍的場所給我一束毫無情趣的花束
你到底長得什麼腦子
毫無氛圍
把他帶到有"氛圍"的地方 把這個交給他
這裏是沒有氛圍的地方嗎
嗯 一般來說是這樣的吧
是這樣嗎 對不起……
等等 貝璐丹迪
真是的 毫無情趣的男人是越來越多了
那個……
是你啊 有什麼事嗎
你能告訴我有"氛圍"的地方在哪裏嗎
氛圍
其實是必須在有"氛圍"的地方把巧克力交給螢一
找茬……
我明白了 你是想向我炫耀你們之間的感情
好讓我對螢一死心是吧
死心 你在說什麼啊
你又想裝傻嗎
裝傻
我說……
難道說 這是她的天性……
那個…你能告訴我在哪兒嗎
有"氛圍"的地方啊
你願意告訴我嗎
作為交換 你裝個小貓給我看
朝著外面喊"yahoo"
yahoo yahoo
沒錯……
沒辦法呢 你跟我來吧
好的
會來這裏嗎
嗯 來了來了 就是那個男人
那個男人的話 一定知道有"氛圍"的地方的
真的嗎 謝謝你
你以為那個男人是誰啊
學校裏的花花公子 青嶼紀元
貿然搭腔的話會……
那個…你能告訴我有"氛圍"的地方在哪兒嗎
沒見過的人呢
身材和長相都合格
哼 今天運氣不錯
我明白了 走吧
等等啊 太過分了 她是誰啊
就這樣被好好的玩弄一番吧
然後把這個消息傳遍校園的話
我想你就不會再來學校了吧
貝璐丹迪先回去了嗎
總感覺有些奇怪啊
嗯 貝璐丹迪……
貝璐丹迪
該死 怎麼在這種時候……
對不起
這兒就是有"氛圍"的地方嗎
在這種地方螢一會高興嗎
螢一
那個…還有別的什麼地方嗎
我覺得即使把螢一帶到這裏
他也不會高興的
那種男人就不要去管了
我是為了讓你開心才帶你到這裏來的
不行的 一定要讓螢一開心才行
那個是我的義務
義務 那個男人這麼教育你的
不是 不是被強迫的
所以我才想讓螢一開心
我不知道都有些什麼理由
但是你到這裏來是事實
幹什麼
幹什麼 那不是明顯的嗎
都到這裏來了 為什麼要逃避
不就是等於說喜歡你了嗎
我可沒說過這種話
什麼 都到這一步了
到這邊來
你無路可逃了
沒辦法了
奔馳吧 雷鳴的精靈啊
解除你的制御
給予他懲罰吧
雖然不知道你在念什麼咒語……
這個是怎麼回事
跑到哪兒去了
貝璐丹迪
貝璐丹迪 貝璐丹迪 貝璐丹迪
好了 好了 要換衣服了 阿螢就出去吧
可是……
剛剛不是說了嗎
只不過是被那個男人騙了而已
貝璐丹迪是從外國來的
對日本的事情不是很瞭解
這樣的話就好了
那麼就這樣……
然後說要告訴你有"氛圍"的地方
就把你帶去了嗎
是的 對不起
真沒辦法啊
那個…能告訴我嗎 有"氛圍"的地方
那個倒是可以
我無論如何都想讓螢一開心
阿螢真是個幸福的傢伙啊
學長 我不行了……
早上好
貝璐丹迪
那個…今天有什麼計劃嗎
沒有什麼的
那個…我想和你去一個地方
能和我一起去嗎
可以呀
那麼 你換好衣服的話就到客廳來吧
接下來這一天把阿螢帶到讓他高興的地方就好了
好的 可是我不太清楚哪兒能讓螢一高興啊
不要緊的 只要和貝璐丹迪一起
到哪兒他都會開心的 給你這個
這個是
在市裏抽獎得到的
把他帶到那裏去的話他一定會很興奮的
還有 一定要只有你們兩個哦
嚴禁3人以上
為什麼呢 人越多越開心的啊
因為阿螢會不高興的
是這樣的嗎
好了好了 沒關係的
男人就是這樣的啦
那麼 加油吧
想去的地方什麼的 突然這是怎麼了
算了 最近都沒有單獨和她在一起了
這樣正好
想去的地方是這裏嗎
是的 到這裏來的話我想螢一會高興的
是嗎 謝謝
雖然一直想來 不過因為沒錢只好放棄了
那個……開心嗎
當然了 謝謝你 貝璐丹迪
太好了
因為擔心而跟過來看看
看來是沒有這個必要了
不過 這兒好像和有"氛圍"的場所差的很遠啊
好棒啊
真是的 讓開啊
抱歉抱歉
這裏就是惠所說的有"氛圍"的地方呢
好了 差不多電燈泡也該退場了……嗯
去那邊看看吧 好
能引起那幫人興趣的是……對了
稍稍碰了一下就壞掉了
壞掉了……是我們出場的時候了
這兒就交給我們吧
貓實工業大學汽車部
學長……
壞了 阿螢也是汽車部的啊
那個……
在這個對於我們汽車部來說
如此神聖的場所和貝璐丹迪約會嗎
不可饒恕 來吧 和我們一起……
很抱歉 我拒絕
貝璐丹迪
因為今天必須和螢一在一起
那麼走吧 螢一
怎麼回事
難道說我們被討厭了
幹得不錯嘛
這樣不跟著他們也沒事了
加油啊
發生什麼了吧
哎呀 真是開心啊
然後去貝璐丹迪喜歡的地方……
不行的 今天一定要讓螢一開心
嗯 螢一喜歡的地方 喜歡的地方
對了 去那裏吧
那裏……哪兒啊
我說 這裏是……
這裏可以痛痛快快的修理汽車啊
雖然也許是這樣……
怎麼 你不開心嗎
不 我很開心 哈哈哈……
對不起
真是有各種各樣的汽車和摩托呢
是呢
還是不行啊
有好多古舊的車子啊
對…對不起
不 沒關係的
我也很少有機會到這裏來
這個還真是厲害呢
過去造過這樣的東西啊
那個 你非常用心我很高興
不過覺得好像很勉強吧
最近螢一一直沒有精神 所以……
我希望螢一能夠一直高興下去
我明白了 我也有個想去的地方
能陪我去嗎
雖然是過去就有的遊覽船
我還是很喜歡坐傍晚第一班發出的船
是這樣啊
關於今天的事情 我希望你能告訴我
那個…我沒能給你情人節的巧克力
因為那個啊
你不清楚這裏的習慣 本來不用那麼在意的
對不起 作為在螢一身邊的女神
還讓螢一感到悲傷
所以為了讓我開心而努力啊
是的 但是……
我做為女神真是不合格啊
沒那種事情了 今天一天非常的開心
可是……
不是騙你的 貝璐丹迪在我身邊
開心 歡樂 偶爾還會添些麻煩
這些對我來說都是很開心的
可是 作為女神的任務……
那麼 帶我去貝璐丹迪喜歡的地方吧
我想知道貝璐丹迪喜歡的地方
能知道更多你的事情
對我來說是現在最開心的了
螢一
是這裏
這裏就是我喜歡的地方
廣闊的海面上的風和山上吹來的風交匯的地方
能聽到各種各樣的聲音
非常美好的地方
這裏就是有"氛圍"的地方啊
給你 對不起 給你的有些晚了
稍稍等等
給你 那個…回禮
螢一
貝璐丹迪
為什麼總是這樣
明明就差一點了
那麼就是交給他了
是的
太好了呢
嗯
感冒了嗎
不是
果然有點奇怪 對了
強制力在消失
說不定這個噴嚏也是……
血緣的牽絆 那就是命運的牽絆
作為女神也好 這種牽絆也不會不同
下集 啊！從偏差值30開始的戀愛考試
白衣女神是什麼意思呢