怎麼了呢
那個 這個樣子覺得很丟人呢
真想早點恢復到原來的身體去啊
是嗎
螢一你非常漂亮呀
不是那個意思了
總之 這個樣子都不能出門了
大學都已經兩天都沒去了
螢一…
螢一
請交給我吧
螢一 讓你久等了
用這個就能恢復了哦…
我說 你們幹嗎著呢
怎麼樣啊
這樣一來去哪裏都不會讓人覺得奇怪了
我不是說不是這個意思了嗎
別的類型的衣服更好些嗎
不是了 那個…
可愛啊…
都在幹什麼啊
啊！憧憬的是白色羽翼的天使
得救了 還是男人的狀態讓人放心啊
這個代價可是很高的哦
製作奇怪的藥的是烏魯德吧
讓你喝下去的不是斯庫魯德嗎
貝璐丹迪在唱歌嗎
還有聖貝璐呢
對了 天使是女神的什麼呢
簡單的說 就是起支援作用的
也有沒有天使就無法使用的高階魔法哦
另外
也是反映女神心靈和狀態的象徵
是嗎 貝璐丹迪病倒的時候
天使也受到影響了吧
嗯 就是這麼回事
合格的女神的話 誰都有天使的
那麼 烏魯德也有的吧 天使…
算是吧
姐姐
斯庫魯德啊
非常 非常的棒哦
姐姐和聖貝璐都非常棒呢
謝謝
姐姐 那個呢
什麼事啊
那個 我…嗯
我也想要個天使呢
因為擁有了天使才算是一個合格的女神吧
我也想快點變成姐姐這樣呢
你真了不起呢 斯庫魯德
你作為女神的自覺終於覺醒了啊
那個 不是那麼回事啦…
那樣的話 就要快點開始練習了
那個 我只是想像姐姐一樣擁有天使
斯庫魯德終於也想成為女神了呢
對於姐姐來說這是再也高興不過的事情了
那麼 要做什麼樣的練習呢
我是在天地真理的過去之柱的女神
以此為名 告知汝等
從大地的束縛之中
解脫飛翔吧
剛開始的時候都不會順利的哦
沒關係的 持續努力的話一定會成功的
對了…
只要使用這個重力制御槍的話
斯庫魯德 使用那種工具是不行的
成功了呢
這樣就可以來吧 姐姐
法術是自己身體裏的力量
依靠別的東西的話是不行的哦
可是
我和姐姐不一樣 沒有法術的才能嘛
不就是為了這個的練習嗎
烏魯德…
才能是努力過的人才說的話
你不是還什麼都沒做嗎
你真煩人啊
我只是想要一個和姐姐一樣的天使而已
和能不能使用法術沒關係的
有關係的…
真的嗎 姐姐
是的
擁有天使需要有支持天使的力量
法術的訓練就是為了提高這種力量的
是這樣啊…
簡而言之 你想擁有天使還早100年呢
明白了的話就好好的練習吧
什麼嘛
剛才就囉囉嗦嗦很了不起的樣子
當然了不起了
看吧 很簡單 很簡單的
那麼烏魯德又怎麼樣呢
什麼啊
天使啊 既然你說的這麼了不起
那麼一定擁有非常厲害的天使吧
姐姐…
當然了
是你想像不到的非常厲害的天使呢
不管怎麼說 我和你檔次不同哦
檔次呢
烏魯德這個笨蛋
斯庫魯德
到底是個小孩子啊
姐姐
不用擔心 不過你可要告訴她
天使不是用很隨意的心情就能得到的
姐姐
姐姐 在嗎
一起去散步怎麼樣啊
好啊 一起去吧
是
姐姐
怎麼了
我說…
是
天使
姐姐
你得到天使的時候是什麼心情呢
不害怕嗎
我可是很害怕的
那時的事情 還記著呢嗎
讓你擔心了 抱歉
姐姐
和我最接近的
比任何人都理解我的存在
就像鏡子裏映出的我一樣
反映我的心靈的東西
是的
天使就是反映我心靈的另外一個我
出來吧
天使
怎麼可能出的來呢
機會啊
我說我覺得蠻奇怪的
果然烏魯德沒有天使呢
那麼說如果我先擁有天使的話
太棒了…
太棒了 那個太棒了呢
既然這麼決定的話
就快點繼續進行法術的特訓吧
使用這個增強頭盔"心跳君156號"的話
我從今天開始就可以使用法術了
果然特訓不用科學是不行的呢
為什麼我一定要陪著你呢
放心吧 這個增強頭盔不光是法術
也可以在各種各樣的領域中使用呢
還能恢復原樣嗎 我的頭盔
你真是囉嗦呢
科學的進步是伴隨著犧牲的
switch on
該死 這是多麼強大的curb啊
這樣的話 先生…
不 還差的遠呢
我的力量應該不止這一點而已
我是貓實關卡的愷撒
試驗成功…
螢一都這個樣子的話
我馬上就能使用法術了呢
看著吧 烏魯德
我認真起來的話會是什麼樣子
讓你好好見識一下吧
終於 終於動了呢
好 再來一次
根本沒動…到底在幹什麼啊
說起來 我也有過這樣的時候呢
初次見面 姐姐
我也想著像她一樣呢
又想起來了
回想過多少次了…
明明根本沒用的
那個時候
貝璐丹迪說了些什麼來著
說起來 變得安靜了呢
真拿她沒辦法 都說了
好好訓練的話就一定能碰見天使的
我也沒資格說別人吧
馬上就意識到了
只是在幻想世界裏能使用法術
但在現實世界不能使用的話
不是什麼意義都沒有嗎
這樣不管到什麼時候都無法遇見天使的
你不是說要超過我嗎
果然你還差100年的道行呢
對了 重要的是結果
只要能使用厲害的高階法術的話
就什麼問題都OK了
這次我是真的來真的了
我回來了
我怎麼這麼白癡啊
為什麼興高采烈的跑到貓實關卡去了呢
真糟糕啊 差不多到壽了吧
難道說…
是誰幹的真是一清二楚啊
完成了
這樣我就能夠先使用天使了呢
原來如此 就是為了這個東西啊
討厭啦 我只是借用一下而已啦
這個個頭不小的傢伙是什麼
好好聽著 嚇你一跳吧
power up α 707
只要有這個 我的力量就會被增幅
支持天使什麼的就一點問題都沒有了
貝璐丹迪沒跟你說過要好好練習的嗎
你很煩呢
在科學面前 什麼練習都是沒有意義的
switch on
去吧 α 707
怎麼回事…
姐姐
貝璐丹迪 這個是
水系的高級咒文…
但是…
螢一
不要緊的 只是暈過去了
原來如此 用那個裝置進行增幅了呢
螢一
我馬上把水壁打開
不行 風屬性的法術不行啊
不用火屬性的法術是無法打破這道水壁的
姐姐
不行的
姐姐…
我知道姐姐到現在為止都沒使用過天使
但是 拜託你了
只用這一次就可以
不是不用 是不能用
我從小就被欺騙
一直想著自己是不是半神半魔
所以
在吃下天使之卵的時候非常有點害怕
但是 心裏還是期待著的
會出現純白色羽翼的天使
但是…現實卻不是那樣的
在面對那樣的現實的時候
我下意識的喊了一聲
你也聽到了吧
不要再出來了
不要再出來了…
姐姐
天使對主人是絕對服從的
抱歉
還是想別的方法吧
貝璐丹迪
螢一
斯庫魯德的樣子有點奇怪啊
壞了
那個裝置是強制性使用力量的…
這樣下去的話
斯庫魯德會失去所有力量的
姐姐
就算你那麼說
我也無法重新再來了
命令天使不要再出現的是我
姐姐
所以 已經不可能讓她出現了
相信吧 姐姐
一定會遇見她的
這個場面
好像在哪兒見過…
烏魯德
我忘了呢
為什麼想擁有天使
是啊
我忘記了呢
初次見面 姐姐
我也想成為她那樣…
像她一樣的女神
像貝璐丹迪一樣
無論是什麼樣子也好
你是我的分身
不要再出現了
謝謝了
貝璐丹迪
好棒的天使呢
你接受了我
出來吧
法魯多·維納斯
終於見到你了
另一個我
雙重火球
我不會再猶豫了
絕對不會
斯庫魯德
你也早些能遇見天使就好了呢
天使之卵
那一定是在不遠的將來
在和你的靈魂相通之時
斯庫魯德
烏魯德也有天使呢
當然了 很不甘心吧
姐姐
我不幹
螢一
電話啊
真是的 誰都不在嗎
喂 你好
我回來了…
怎麼了 烏魯德
姐姐 怎麼了呢
喂…啊 是的
我知道了
怎麼了啊
那個…
是天神大人打來的
天神大人…
作為前幾天接受的懲罰
取消了女神執照…
女神也有免停的啊
是的
在免停期間
女神的一切力量都是不能使用的
不要走啊 我的小天使…
好不容易才見到的…
原來是這麼回事啊
我最討厭免停了…
純淨潔白的心被黑暗吞噬了
在那個平衡被打破的時候
她變成了恐怖的代言人
下集
啊！惡魔的私語和壺一起？
啊 我的摩托出大事了…