在这无限的空间中
充满了各种各样的生命
这个空间又是生命的起源
在不停息的时间的洪流中
重复着新的生命的诞生
这个广袤的空间
到底被想象成什么形状呢
星星诞生必将消亡的命运是被预定好的吗
命运
那是一切拥有生命的东西所必备的吗
而且在这个小小的行星上
有各种各样的生命
被给予了各种各样的命运
也有诞生 也有寿命的终结
在那短暂的时间中 过着各种各样的生活
朝向各种各样的未来
人类伴随着欲望 不断进化而来
繁荣和衰退 发明和破坏
创造这一切的人类也是被命运所控制的吧
这一切会有改变吗
如果和本人的意志无关
这个命运而是掌握在他人的手中的话
自己的命运由那双手来决定的话
那么那双手究竟是
起床 森里
到时间了
我马上就去
我是森里萤一
猫实工业大学二年级学生
现在应该已经脱离了高中生活
开始过快乐的大学生活了
可是我加入的汽车部没有领到预算金
不能进行令人满足的活动
不知为什么每天只是锻炼体力
入住的便宜的宿舍
又是和汽车部的学长
为首的前辈住在一起 很是辛苦
另外
这个宿舍为什么是"禁止女子进入"的
那个理由我也没有问过
今天好像也是一个好天气呢
下来是今天的占卜节目时间了
首先是金牛座
和值得信赖的朋友一起朝向梦想接受挑战吧
双子座的人气会急剧上升
对后辈的商谈可要用心的去听哦
下面是山羊座的运势
今天是作什么都不顺利的一天
和周围的人好好商量一下的好吧
不行啊
下来是巨蟹座
关注占卜也是无可奈何啊
还能睡一会…
坏了
第二节的德语要是翘掉的话…
对他来说 这就是很平常的事情
他的一天就是从这个地方开始的
你是女神大人吗
没错 那是一年级时的春天
为了告别曾经的自我而下过一次决心
去约那个女孩
那是什么啊
三屿小姐
和我去博物馆参观怎么样
不好意思
我对那种上年纪的趣味不感兴趣
如果你能再长高20cm的话
倒是可以考虑一下
再见了
这样的话
方程式所表现的质量M是简便式
真是不想回想呢
今天是白色衬衫呢
就是你了 森里
今天是由穿白色衬衫的人来回答的
还有其他人吗
在这之前不也是白色的吗
我也是白色的 有意见吗
好了 快回答吧
那个 那个
没办法呢 今天就到此为止
得救了 今天运气也许不错
没错
今天运气不错呢
学长 什么时候…
没错 今天也为做一名合格的汽车部部员好好努力吧
正是 从现在开始也要好好的宣传了呢
那个 我等下还有德语课要上…
你说什么
你对汽车部的关心就只是微乎其微吗
我不记得我把你培养成这样
不培养什么的
去年的11月15日你丢掉了钱包
无计可施的时候
不是我们分给你洋葱的吗
难道你把这都忘掉了吗
再说别的也没用了吧
我说了 下面还有课啊
在他的成长之中
一直有颗星星在照耀着他
那是叫做不幸的
常常会影响到被照射者的星星
为什么它会跟着森里萤一呢
只有用命运来解释了吧
因此 我们这个月的预算就只有这些了
知道是为什么吗
因为田宫偷了教导室的窗户用来做架子
结果曝光了
总之
这么下去连这个月都混不下去了
今天一定要赚到钱
修理的话 什么都可以和我们说
自行车 汽车 以及遥控车三轮车之类的
机器 无论什么都可以和我们解决
我们汽车部会用有力的技术来解决大家的问题
真丢人
汽车部奇怪的活动又开始了呢
就是因为做那些奇怪的事情
才没有一个女孩子加入呢
有一个加入的哦
汽车 摩托车的问题
请交给我们猫实工大汽车部
汽车部 能过来看看吗
引擎发动不起来
又不是盖上罩子的原因
好 明白了
很简单的问题
开始吧 大泷
好的 来吧 小田
来吧
厉害啊
好了 完成了
汽车部独创的田宫特别改造
我不记得我拜托你要特别改造啊
试着坐坐吧
一定为其特别的地方而着迷的
动了 多少钱
3万元
虽然想这么说 今天是特别服务
只要1万5千
你这家伙 想白白拿走我的技术吗
去追 森里
就算是死 也要把钱追回来
开什么玩笑 3万元谁会付啊
明明是学长们的事啊
为什么追不回来是我倒霉呢
不抄近道的话会让他离开学校的
走吧
真的假的
谢谢光临
这样学长也不用生气了 问题也解决了
森里君
我是茶道部的
这个花瓶你要怎么处理呢
我是调理部的
盘子一共弄脏了5个
部员活动要怎么办呢
我是裁缝部的……
不处理好的话 你不会有好事的
连午饭钱都被拿走了
这样今天什么都干不成呢
是吗是吗 这可真是没办法呢
很难得的一个星期六
摩托车的状况又不好 只能呆在宿舍里吧
女朋友吗
为了你准备的这个摩托车哦
好棒
用这个去看海边的夕阳吧
真是不受欢迎的每一天呢
回去吧
不是很晚了吗
又使用我的被炉了吗
森里不是有事情吗
那个和这个是两码事吧
今天大家都要出去
我们要去参加一个无论如何都想参加的宴会
今天是星期六 所以我现在…
你的摩托不是故障了吗
所以今天哪儿都不能去吧
还有 这么重要的宿舍也不能让它空着
锁上门不就不要紧了吗
你可以保证吗
没人会进来吗
贵重的数码相机丢了也没关系吗
有人来找的话也没关系吗
大家都很相信森里君呢
但是 单纯的看家会很无聊吧
把这些事情一件件做了就不会无聊了吧
那么 就拜托你了
不做不行了啊
没错 森里萤一是个天生的老好人
这样我也不能默默看着不管了吧
下来只有等大泷学长的电话了吧
好像是在7点左右吧
完了吗
坏了 到今天为止啊
现在可没多余的钱续租了
时间大概来得及吧
今天果然不幸运呢
不能放任不管吧
怎么了呢 有什么发愁的吗
买东西的事…
被拜托的…
钱包丢了…
妈妈会认为我说谎 我回不去了
这样啊 钱包丢了啊
一起来找吧
是在什么地方发现丢了的呢
买了白萝卜后想买鱼的时候就不见了
是吗 那么回商店街看看吧
小姑娘
你刚刚丢了钱包是吧
是我的
不小心点可不行啊
对不起 终于可以去买鱼了呢
是吗是吗
能帮家里做事了 很了不起呢
大哥哥 小圣现在可以…
大哥哥
你好
是的 青山学长今天去参加大学的宴会了
回来大概是9点左右
好的 我明白了 我会转告他的
再见
真危险啊
没赶上的话会出大事的吧
是打电话的时间了
你好 这里是助人女神事务所
对不起 打错了…
有什么愿望 我会到那边去听的
等等 你在说什么…
晚上好
你有什么愿望呢
忘了自我介绍了
我是女神贝璐丹迪
女 女神
我是为了救助像你这样遇到困难的人
才来这里的
来吧 请说你的愿望吧
什么都行
最终
这件事情对他来说是幸福呢还是不幸呢
他的命运又开创了一条新的道路
是不是接受它就看他自己的了
女神降临的神圣场所
那是铺了6张塌塌米的房间
和叫做贝璐丹迪的女孩
像舞蹈一样连在一起
你的愿望会实现的
下集
信奉的人会得到救赎
在这样的房间里真的可以吗