她到底是什么人 不仅有着倾国倾城的美貌
还有那高深莫测的行动
相处越久越感觉有魅力的女性
我决定了
一定要从那个男人手里把你抢过来
赌上我青屿的名誉
青屿君
啊！汽车部能赢吗
不是挺好的吗 拜托了
拜托了……
现在汽车部正在招收新部员
拜托……
请多多关照
没有一个人来呢
那个啊……
来吧 年轻人
到我们汽车部来吧
梦想和希望就在这里
来吧来吧 大家都来汽车部吧
这位新生
如果你加入汽车部的话
本大人可以给你跳一支特别的舞
不用了 我在赶时间……
你说什么
人家可是花了一晚上来练习这个欢迎舞蹈的
小田 跳起来 跳起来
来吧 年轻人
到我们汽车部来吧
梦想和希望就在这里……
这儿还真是冷清呢
召集到部员了吗
没有 一个都没有……
学长他们这么搞 当然……
对了 你不加入吗
我已经加入垒球部了
是吗
不过人也太少了
平常都有些对汽车感兴趣的人来问这问那的
那个是什么
是汽车部啊
去那里的话 还不如去四轮部呢
据说还有很多女孩子呢
真的
四轮部 有这个社团吗
对了 刚刚就有些古怪的家伙吵吵嚷嚷的
好像就在那里
猫实工大四轮部现在正在招收部员哦
现在加入的话 在这里的女孩子就会参加
欢迎新部员的免费派对哦
什么时候有这个社团的
我要加入……
我们也必须要加油了啊
走吧 小田
好的 小大
我觉得只会帮倒忙
那么 就让我在这里发挥威力吧
我觉得也不是这样吧
但是 已经有汽车部了
为什么还要做这样多余的事情呢
那是为了把汽车部从这个学校里清除
青屿
你们污秽的汽车部是这个大学的耻辱
我想建立这个四轮部 好让你们解散啊
污秽是什么意思
活动室我们可是很认真的在打扫
只不过是一年一次而已……
我认为汽车部是个非常棒的社团
上钩了
那么来比赛一场吧
比赛
在下次大学拉力赛中
失败的社团就解散
怎么样
我接受
贝璐丹迪
听好了哦 输了的话是要解散的
等等 那个……
我明白 堂堂正正的决一胜负吧
那是当然
请等一下……
贝璐丹迪
不要紧 不会输的
贝璐丹迪说的没错
我们汽车部怎么能输给那帮新手呢
正是如此
但是说到比赛 机车呢
没有的话就造
没有零件啊
去买
可是预算……
还有去年一开始留下的500元募集金
存钱的箱子行踪不明
森里
是
要赢
让他们看看我们汽车部的行动吧
结果还是变成这样了啊
加油啊 萤一
哟 小哥 年轻还真是好呢
和那个小姐在一起的话
每天晚上都睡眠不足吧
为什么和我在一起就会睡眠不足呢
这个嘛……
在这里
好 大家在这一带找找吧
谢谢 真是帮我们大忙了
如果有零件的话 就总会有办法的
真的吗
总之就可以参加了吧
可是……
最后还是让贝璐丹迪帮忙了
没有这样的事情
能走到这一步
都是汽车部的各位努力的结果
但是……
找到了
看吧
我说 问一个问题可以吗
可以啊
为什么要接受挑战呢
不管怎么想 我们也处于下风
这个嘛 我们虽然处于劣势
可是 萤一和田宫学长 大泷学长他们
热爱着汽车部 对旧车也十分爱惜
没有放弃 走到了今天
这样的大家是不会输的
因为我坚信着
贝璐丹迪
哎呀 不是蛮好的气氛嘛
姐姐
萤一 这种时候
就应该抱住她才对啊
乌鲁德
快啊 别害羞啊
姐姐
就这样 快啊
是这个啊
怎么会这样……
是哪个家伙干的好事
如果在就滚出来 让我踢飞你
我乃贝璐丹迪
请你以不变的气味
暴露出隐藏在黑暗中的真实吧
一看就知道了呢
哎呀哎呀 真是被彻底的破坏了哦
青屿
你来干什么
我听说汽车部的机车被破坏了
不过把机车放在这种不小心的地方
简直就像是说 "请来破坏我吧"
你这家伙……
汽车部注入所有精力制造而成的机车
是你这家伙破坏的吗
哎呀哎呀 你有是我破坏的证据吗
看情况 现在开始修理也来不及了吧
真是没办法呢
比赛中止怎么样
你说真的吗
是 不过不是这么简单就算的
森里学长 现在你在这里向我道歉
那么我就取消和你们的比赛
你的性格我可是调查过了
是决不会接受过分比赛的胆小鬼
把你的性格在贝璐丹迪面前暴露的话
她也会对你失去信心的吧
完美的剧本啊
怎么样 比起在比赛中出丑
这样好多了吧
森里
我拒绝
萤一
我们是不会输给你的
森里 说的好
正是如此
放明白点 现在道歉的话就原谅你
哼 硬撑也是没用的
萤一
现在不管怎么努力也……
干……干吗
这场比赛 我们一定会赢的
请回去吧
我告辞了
威风凛凛啊
是吗
不过 这一下就不能输了哦
因为贝璐丹迪真生气了
生气了 贝璐丹迪吗
我没看出来
看着吧
贝璐丹迪
嗯 对了 今天的午饭大家一起……
贝璐丹迪 这次的比赛……
要赢
但是车……
时间也……
要赢
一定要赢
萤一也是这么想的吧
如何 如果输了会怎么样 你很清楚吧
上啊 我也会伴随着你的
让大家看看你的实力
怎么样了
你这么问也……
不行 调整的还不充分
这样出席比赛太勉强了
笨蛋
猫实工大汽车部的特别制作是完美的
KD引擎和CWD车轮
还有刹车也是DSD的
两联动的减震器
而且在机车中 装备了标准的整体稳定整备
在后视镜中可以观察到180度的范围
都这么完美了 你还想要什么
但是 比赛路程不但高低起伏
而且还有沙丘
如果用这个没有完成的三轮机车的话
简直就是自杀行为
这个不是未完成
我明白的 剩下就是看操作能力了
学长 可是
尽力而为吧 这个是大家通宵合力修理的机车啊
大家的感情会让它跑起来的
正是这样 森里
你们干吗啊 学长
在正式比赛之前 为你跳一支助威之舞吧
哼 赶上了吗
你打算怎么办
放心 我都计划好了
这里是Blue Island
作战计划A开始实行
了解
出发50秒前 请发动引擎
哎呀 不好了 要快一些了
打不开
有人在吗
怎么搞的 在开始的时候不来的话
会失去比赛资格的
接下来是4号 猫实工大四轮部
All Right
为了这场比赛
我特意聘请了职业车手和导航员
其实在比赛开始前你们就会失去资格了吧
接下来是16号 猫实工大汽车部
贝璐丹迪不在啊
怎么回事啊
开玩笑吧 那个家伙又干了些什么吧
16号 猫实工大汽车部在哪儿
会失去比赛资格的
怎么办啊
让你久等了
贝璐丹迪
16号 弃权可以吗
不 我们马上就出发
怎么可能
从那里逃出来了吗
我不是说过了吗
她的挣脱术是世界级的
你以为我是谁啊
陷阱还多着呢
平均值低于40度 左边50度
通过要70 km/h
虽然这么说 可是速度无法掌握啊
萤一
怎么回事 方向盘突然……
这个声音是……汽车的声音
大家都快坏了 我知道了
恢复了
贝璐丹迪 下面呢
右面100度
通过第二检查点的赛车
现在领先的是4号 猫实工大四轮部
当然了
接下来是落后10分钟的
同样是猫实工大的汽车部
虽然是参加赛车中最小的
却以顽强的团队合作紧随其后
该死 真是个顽强的家伙
明明是架一碰就散的机车
那个家伙还想做什么啊
先预防一下吧
差不多快来了 可要好好注意一下
了解
这次又是方向盘……
好了
法力用的太多了
就差一点了……
贝璐丹迪 接下来呢
贝璐丹迪
痛啊……贝璐丹迪 贝璐丹迪
起来啊 贝璐丹迪
乌鲁德
真是离不开人照顾啊
出大事了 贝璐丹迪她
看看就知道了
进入休眠状态而已
好像是过度使用法力呢
一时半会是醒不了了
法力
这个车能安然无恙的开到此处
都是贝璐丹迪用法力
把损坏的地方修复的缘故
是这样的啊
虽然很可惜 但是现在也只能放弃了
但是 萤一和大家都热爱汽车
连旧车也一样的爱惜
毫不退缩的走到这一步
这样的大家是不会输的
因为我一直坚信着
怎么办呢 萤一
不 我不放弃
因为贝璐丹迪相信我
说的好 这个是给你的奖赏
乌鲁德
森里 怎么样了
这里是森里 是学长吗
现在在第八地点
好 我明白了
学长 在右边 请往右边走
右边
最初通过第三检查点的赛车
还是猫实工大四轮部稳居第一
现在因为强风的原因 各赛车都陷入了沙中
第二位已经落后30多分钟了
请稍微等一下
刚刚得到了情报
还有无视沙丘的赛车存在
这是猫实工大 汽车部
怎么 怎么可能
但是 为什么在这种地方会有路呢
那不是路
那是保护海岸用的隔板
隔板
这个沙滩装备着保护海岸用的隔板
是吗
这个狭窄的通道 不是三轮机车的话是行不通的
可是禁路哦
好
Oh my god
Shit
冲过终点了
第一是猫实工大汽车部
小大
小田
阿萤 好帅啊
怎么可能
为什么
真是没完没了了
萤一他们是不可能输的吧
接下来 再给你们一点苦头尝尝吧
为什么连我一起
萤一 比赛呢
赢了
因为贝璐丹迪相信我的缘故
不 那是因为有大家的帮助才会赢的
是大家的力量啊
恭喜你了 萤一
贝璐丹迪
感觉真好啊
喂 这种时候就要去吻她啊
乌鲁德
好了好了 快去吧
住手啊
姐姐真是的
从黑暗世界而来的恶魔
想着向女神复仇的她把人变成了各种东西
下集 啊！恶魔来了会成为灾难吗
难道我一生都要这个样子了吗