终于到了决定性的时刻
猫实工大女王选举也接近了尾声
下一个参赛者
编号16号 电子工科3年级的
三屿沙夜子小姐登场
身高163cm 三围85 60 86
去年的猫实女王登场
新生也可以参加的
为什么你不出场呢
哎呀 贝璐丹迪不是也要出场吗
我可没兴趣和阿萤的女朋友竞争啦
我说 什么女朋友……
对了 她姐姐怎么样了
乌鲁德吗 大概在什么地方参观吧
别说那么多了
你要干吗啊
哟 大家 还好吗
好～～
她也是猫实工大的学生吗
挑战者登场了
我说 现在可是我的表演时间啊
瞒着我乌鲁德大人搞什么女王选举
可是会遭报应的哦
我可是去年的猫实女王啊
无关人员请快些退场吧
就你也能称为女王
真是可笑
你什么意思
哼 想和我竞争的话
你还早10万外加258年呢
是吧 观众们
真热情啊
什么嘛 又不是越大越好
不过 总比没有要强
我也有引人注意的好身材啊
我看我看……
现在挑战者采用了犯规的攻击方式……
阿萤 不去阻止她行吗
说得是啊
姐姐
接下来是今年的第四位
机械系3年级 贝璐丹迪 登场
不好好遵守顺序的话
会给大家添麻烦的
也不用特意用麦克风说吧
这个也是她的特性呢
你也来妨碍我吗
你就这么想得到女王的位置吗
你也不是这样的吗
不管你们做什么
凭实力来夺取女王的宝座吧
来吧 欣赏我美妙的歌声吧
Music Start
弄错了吧 为什么是演歌呢(注:一种歌曲形式 比较悲哀)
我说 怎么睡着了
对不起 姐姐一听到演歌就会睡觉的
真是的
我的歌当然是"B13268"了
居然让我听演歌……
我就要这么做……
贝璐丹迪的姐姐是魔术师吗
姐姐 你都做了些什么
这就是让我听演歌的报应
真是的
回应我吧 风之精灵
大气的震动 从天而降的恩惠
请降临这片大地吧
雨
奇迹啊 我们目睹了奇迹的发生
带来甘霖的贝璐丹迪小姐
就是学校的女神大人
这才是娇艳欲滴的好女孩啊
为什么会这样啊
我说 她们到底是什么人
万岁 万岁 万岁
今年的猫实工大女王
就是贝璐丹迪小姐
等等啊 这样是不公平的
恭喜你 贝璐丹迪小姐
谢谢大家
怎么会……怎么可能
这种事情 我决不接受
啊！女王殿下和女神的秘密
我说 乌鲁德 差不多该回去了
什么啊 不是还早呢吗
地上的酒居然这么好喝啊
一种一种 日本的酒
总觉得她理解的挺奇怪的
真不错呢 地上的酒
是呢
乌鲁德喝那么多不要紧吗
多种多种 这样的……
姐姐的话不要紧的
你还没喝呢 喝啊喝啊
再陪着她会被灌醉的 回去吧
是呢
真是的
那个女人 为什么连喝酒都那么厉害
我可是女王啊
输给别人什么的 我可是绝对不会承认的
三屿小姐 你不要紧吧
贝璐丹迪 把她抱过来 我们送她回去
刚刚的是……什么
请多保重
不是做梦呢
我确实浮在空中了
贝璐丹迪……她到底是什么人
是贝璐丹迪 今年的猫实女王
果然很漂亮 简直就是天上的女王
乌鲁德也在啊
那种让人热血沸腾的气氛真是……
什么啊 森里也在啊
喂 你喜欢哪一个
这个啊 贝璐丹迪虽然不错
不过乌鲁德也不好舍弃啊
是吗 我当然选贝璐丹迪了
哼 去年学校的女王也真是没有面子了呢
青屿
她还真是受人欢迎呢
而且还是姐妹一起
真是戏弄人呢
到底是怎么搞的
虽说是留学生
却又不清楚她们是从哪个国家来的
确实她身上的迷太多了
而且
偶尔看到的法力也是超越常人的理解范围
是啊 不寻常呢
而且
和我一起连旅馆都去了 却什么都没做的还是第一次
这种事情不可原谅
你什么时候对那种轻薄的女人感兴趣了
因为那种轻薄的女人夺走了学校女王的宝座
不管怎么说
你不觉得有必要追究一下那个法力到是什么吗
在那之前 首先要知道她的真面目
贝璐丹迪的法力啊
不过确实
如果贝璐丹迪的真实面目暴露的话
一切就真相大白了
而且 真正的女王是谁也就清楚了
总之 达到共识了
好像变得有趣了哦
森里萤一陷入危机的时候就会发生什么
那么 就由我们来制造那个危机吧
这里是Queen 作战计划α开始
危险
成功了 她使用法力了
什么
谢谢啊 贝璐丹迪
没什么 萤一没事就好了
作战计划β
偶然不会出现第二次了
萤一
这次一定……
怎么会……
是下雨了吗
不知道啊 怎么了呢
作战计划γ 去吧
好了 使用你的法力吧
乖 乖 好孩子
怎么这样……
谢谢 差点就被它袭击了
它只是看起来可怕
其实是个非常率直的好孩子呢
真是的……
不过话说回来 这狗狗从哪儿来的呀
那两个人 一定有什么秘密的
必须重新制定作战计划了
可是 对方是会使用神奇法术的高手啊
如果问本人不行的话
那就去问了解她的人好了
是这样啊
真好吃啊
能让你开心 我也很高兴
茶还有吗
对不起 好像喝光了
我去学生食堂烧一些水来吧
作战开始 分头行动
你还真是个幸福的家伙
周围都发生了些什么 你没注意到吗
好像有两个人在追查贝璐丹迪的事情
她倒是没什么关系
不过萤一最好当心一点
你可是她的弱点啊
我是贝璐丹迪的弱点
她只要想到你的事
好像就无视周围的一切了
这也许是好事 也许是坏事
是这样吗
你也必须要明白这一点呢
是吗
我说 乌鲁德
喂 为什么睡觉了啊
萤一 让你久等了
萤一
姐姐 到底发生了什么
什么发生了什么
萤一去了什么地方
你很在意森里学长在哪里吗
是你
你居然用这么卑劣的手段
你还不是完全中招了
你知道萤一在什么地方吗
他现在在我们手里
什么意思
我很想知道
你的真实身份
不管是真实身份还是什么……
我什么都没有隐瞒
说到底你还是想装清白是吧
但是你以为能瞒的过我吗
为什么要袭击萤一呢
在那之前希望你先告诉我
你约我然后又那么做是为什么
为什么是森里萤一
无论是相貌还是家境 我都没有不如他的地方
人的价值不是体现在那些上面的
可是 和那样的家伙交往的话 你的未来不可预料
那样你真能得到幸福吗
我倒是没关系 只要萤一能获得幸福
那就是我的全部
话就先说到这里吧
贝璐丹迪 这儿交给我
你去找萤一吧
谢谢 姐姐
接下来 不给你一些教训是不行了
萤一的波动
不行 连声音也听不到了
是你
你看到萤一了吗
我知道了 我去了 再见
萤一 请等着我
什 什么
你好像醒了啊
你这么做底是要干什么
我有很多事情想问你
那也不用特意这么做吧
倒不如说我想知道些关于贝璐丹迪的事情
是这样的
个子不太高
现在想起来
刚开始调查她是不是留学生的时候就很奇怪
使用不可思议的法力 用伪造的身份注册
到底出于什么目的
就那么想要女王的宝座吗
难道是为了陷害社长小姐的我
而特意潜入学校的吗
我说过了 是你想的太多了
她只是个留学生而已
我早知道你不会这么简单就告诉我
你要干什么
但是 今天我非让要你出说实话
和一个很华美的女生在一起
是那里吗
谢谢
有被我惩罚的觉悟了吗
该觉悟的是你
怎么……
和我在一起……
怎么样
经常参加演歌大会的我的美妙的歌声
这么直接的唱给你听
你就颤抖着去睡吧
在屋顶上独自等待也可以……
真是顽强啊
那么 这回怎么样
怒吼吧 大气
该死
把我惹生气了可不是随便就能了结的
是被带去礼堂的方向对吧
快住手
真恶心
怎么样 从法国空运来的蜗牛的味道
住手啊
那么告诉我
那个时候的法力是为什么而使用的
她来这又里干什么的
我说过了 是你想错了
因为那个时候 你喝得醉醺醺的啊
真是顽固啊
那么我要用杀手锏了
这回又是什么
对你来说 是比自己受伤还要痛苦的事情
谢谢 那么
萤一 我马上就来
你完全落入了我的圈套之中
觉悟吧
能那么顺利吗
你就快乐的朝向睡眠的世界去吧
和我在一起……
为什么你没有睡
耳塞……
痛啊
鞭子呢 是这么用的
住手啊～
这样的话你好像就能回答了吧
你知道这有多贵重吗
所以啦 只要你告诉我她的真面目
我就会住手了
不行 我必须保护贝璐丹迪
没真面目什么的……她只是普通的留学生
真是没办法呢
那么接下来就是这个了
那个……难道是Mike savor的Debuli
哎呀 你还知道的真清楚呢
什么知不知道的 这可是人类的遗产啊
昭和39年发售 仅仅1年之后厂商破产
虽然车型以别的厂商的商标再次生产
可惜的是 之后几乎没有流传下来
哦 是这样啊
我说 你知道这个值多少钱吗
我当然知道 你当我是谁啊
我可是三屿财阀的小姐 三屿沙夜子啊
对于这样的我 你就不要无聊的逞强了
喂 等一下 沙夜子
永别了 人类的遗产先生
住手
贝璐丹迪
为什么会在这里
青屿在干吗啊
不过 这个房间可是有完全的防护的
没有能进来的空隙
好了 快说吧 贝璐丹迪的真面目是什么
我说了 留学生……
什么啊
萤一 太好了 你没事
谢谢 贝璐丹迪 可是……
你……
到底是什么啊
我是女神
以前我就听你说过了
那么 让我看看证据
沙夜子小姐
好像这边也收拾好了呢
要怎么隐瞒才好呢
没问题的 交给我乌鲁德吧
酒神巴卡斯啊 现在在这里苏醒吧
收获的快乐 回应大地的恩惠吧
如沐春风那样……
你干了些什么
我想他们在做幸福的美梦吧
吓到你了真对不起呢 沙夜子小姐
头好痛啊 到底怎么了
醉了两天吗 但是为什么会在这个地方呢
贝璐丹迪 你别想这样骗过我
请多保重
头好痛
对女神着迷 企图独占女神的男人
他们的卑劣行为终于触怒了女神
下集 啊！汽车部能赢吗
就算是协作 可用这个三轮破车……