姐姐 那個那個
接下來是……
貝璐丹迪 差不多該走了哦
好
不好意思哦 斯庫魯德
現在要去大學了
那麼 我走了
走好啊
我們走了
等著瞧吧 我絕對不會輸給螢一的
一定會讓姐姐再次注意到我的
啊！迷戀上了女神？
完成這個的話 姐姐一定會很高興的吧
那樣的話……
謝謝 斯庫魯德
果然你還是最重要的
真是的……
雖然讓我整理教授的資料是不錯
不過這個機器也太費時間了
還剩一點了吧 好
霍泰斯的身體很有氣勢的變大…
氣勢十足啊…在這種狀況下氣勢十足就…
加油big zata 再來一球…
保護姐姐 為姐姐盡力的萬能機器人
只要有了這個 瑪拉之流也就無所畏懼了
這樣就行了……結束了
好了 保存一下吧……
預備電源開啟 電壓正常
數據讀入開始
去吧去吧 就這樣 幹掉他
羅盤啟動 最終安全裝置解除
電壓OK 一切正常
去吧 啟動
全完了…我花費了15小時22分成果啊…
明明big zata就要大顯神威了呢…
會做這種事的就只有她了……
你到底在幹嗎啊
我好不容易整理的資料你要怎麼補償給我
你們來的正好呢
剛剛讓它啟動了
我發明的幫助姐姐的多功能機器人
家務事當然就不用說了
還裝有對魔族用的迎擊系統
換言之 就是萬能機器人
它的名字是 萬便君RX
怎麼啦
你又做出這種沒用的東西
我的資料居然因為這種東西……
都是因為你啟動了這個東西
big zata大顯神威的地方我都沒看到
你要怎麼補償我呢
我的15小時22分鐘就因為這個東西…
我做的萬便君有……有用的嘛
抱歉 我說的過分了
很棒的 很棒的呢 萬便君
真是的 動不動就哭…
怎麼了呢
防衛目標設定.解除
防衛目標結束
太好了 啟動成功
是新朋友嗎
斯庫魯德做的 只不過是擺設而已
對……對不起 不是擺設…
初次見面 萬便君
多多關照哦
你要幫我嗎
真是被小看了
根本感覺不到警戒心呢
不知道我這次計劃的恐怖吧
郵購買來的這個無差別超級藥劑
讓螢一那個傢伙喝下去吧
這樣的話 貝璐丹迪也會對螢一失去耐心
從而離開地上的吧
還是用這邊的這個讓他的皮膚變綠
在這個世間呆不下去的藥好呢
還是用這個好呢……
晴天洗衣服心情很好哦
一看那藍天和白雲
就覺得非常的平靜
感覺好像…
…真無聊
好 決定了
用這個能讓腳癢30年的藥吧
萬便君
瑪拉……
瑪拉來了嗎
是的 是它幫了我們哦
怎麼樣 很管用吧
是吧 姐姐
謝謝 斯庫魯德
幹的不錯 不過……
快點把它的電源關了吧
銀河風呂裟軍團 就要開始了
真是的…
明明打跑了瑪拉
為什麼還要跟我發脾氣呢
不過 姐姐很高興呢 算了吧
這樣又可以重新整理資料了
兩點開始的"delo政犯科帳"可不能不看呢
看門辛苦了哦
哎呀 停止了是嗎
動不了真是可憐呢
是這個吧…
資料又……
我的"delo政犯科帳"啊
拜託 不要把這個傢伙的電源打開
就算是貝璐丹迪我也不能原諒哦
下次再搞的話 我可就不客氣了哦
能不能在我去大學的期間啟動它啊
對不起
姐姐
沒關係的哦 萬便君
我覺得因為你有存在的必要
所以才會出現在這個世界的
一切都是必然出現的呢
所以不用擔心哦
是這樣的吧 斯庫魯德
我試著裝一個升壓電路
如果成功的話
我想用現在一半的電力就能夠啟動了吧
放心吧 斯庫魯德的這個心情
萬便君也一定能感受到的
有什麼我能幫忙的地方嗎
萬便君是我做的
所以讓我一個人做到最後吧
那麼 我把昨天做的冰淇淋拿來吧
來吃吧
做好了
會順利的吧
這樣應該能夠啟動了呢
動了
也沒有跳閘
成功了呢
電源不要緊了嗎
你在幹嗎啊 螢一
不要緊吧
快點離開姐姐啊
抱歉
怎怎怎怎怎……怎麼了啊
別過來
裝著電線太好了…
奇怪啊 應該不會襲擊人才對的啊
就算你這麼說
那個也不算表示友好的一種方式吧
怎麼回事呢
從一切接近姐姐的人那裏保護姐姐
數據被這麼改寫了
什麼
從這以後 好像是利用升壓電路
自己把數據改寫了的樣子
為了什麼
不知道啊
我想一定有什麼原因的
再啟動一次也許就明白了吧
又開始了嗎
螢一 不要緊吧
總會有辦法的吧
不……不會吧
謝謝
快溜
這可不行哦
斯庫魯德 可是製造你的人哦
斯庫魯德和螢一 還有姐姐
都是很重要的人哦
所以要好好相處哦
真是的 怎麼了嘛
把我的姐姐……
不能想點辦法嗎
不是你自己做的嗎
想點辦法什麼的
拿冰淇淋來了嗎
把我的姐姐一個人獨佔著
我才不會這樣被你騙過去呢
它也習慣了吧
才沒有這樣的事情呢
話說回來 它還真的離不開貝璐丹迪呢
為什麼變成那樣了呢
笨蛋啊 那當然只有一個原因啦
戀愛哦
只有那個結論我不想說
不 絕對沒錯的
看到那個眼睛了吧
可是我沒有裝感情電路啊
貝璐丹迪總有些說不清楚的地方
不管對方是人還是物品
都會被她的某種氣質所吸引
這是便當哦
為了重要的人而全心作出來的
如果萬便君能吃的話就好了呢
有電話呢
就是現在
喂 是哪位呢
在這個便當裏
加入會讓鼻孔里長出痘痘來的藥的話
白癡
你以為我會三番四次上同一個當啊
什麼
瑪拉
那個便當盒子是姐姐的
還給我
小孩子能幹什麼
不要把別人當孩子
你這個老惡魔
什麼 既然都說到這一步了
就讓我當你的對手吧
成功了
就這個程度嗎
萬便君
又來妨礙我了嗎
已經3分鐘沒有說話了哦
今天天氣不錯 是不是午睡了啊
是呢 在這樣的天氣睡午覺…
好像外面很吵鬧的樣子呢
你這傢伙
我才不會輸呢
你別礙事啊
什麼啊
你來幫助我嗎
萬便君
萬便君 按我說的做
小聰明
誰會老吃你這招啊
沒什麼大不了的呢
什麼
便當……
姐姐重要的便當
萬便君
謝謝 萬便君
電線……
不行
這樣下去記憶會消失的
萬便君 萬便君
記憶重要的東西便當 斯庫魯德理應存在……
為什麼
為什麼啊 萬便君
萬便君…
斯庫魯德 怎麼了
萬便君它……
雖然斯庫魯德想讓萬便君的記憶恢復
但是已經太晚 萬便君的記憶消失了
我們走了哦
我們走了呢
儘管如此
它好像還是信任著斯庫魯德和貝璐丹迪
一定在什麼地方還殘留著記憶的碎片吧
記憶謝謝
惡魔憤怒的發誓要向女神復仇
然後喚醒了魔神
給人們帶來了不幸
下集
啊！惡魔來到茶會豎起來嗎？
所以地靈們竄出來襲擊女孩子嗎