想和我斗 再等一千年吧
什麼
到底在哪裏啊
它們居然還有老大
莫非
終於找到了
傳說中的壺
這樣那些礙事的女神們就完蛋了
啊 惡魔的竊語和壺在一起
流傳直今的神魔之魔壺
現在來滿足我的願望
快快覺醒吧
讓他們嘗受這個世上所有的不幸
如果恐怖代行者能夠覺醒
這個世界就會屬於魔族
女神完全不在話下
小貓
當雙眼睜開的時候
擁有棕褐膚色的恐怖代行者就會復活
讓這個世界充滿不幸和絕望
發生什麼事了
姐姐 茶倒好了
烏魯德 三匹狼 開始了
是嗎
烏魯德 那些古怪的藥瓶太礙事就扔掉了
女神居然是需要執照的
算什麼啊 只不過是小小的執照
斯庫魯德
貝璐丹迪也有嗎
是的 比如說我是一級二種非限定神
級就是能力的屬性和強度
種就是營業執照
限定就是能使用的種類
我是二級一種限定
烏魯德是二級神管理限定
執照不僅只是權利也包含相對的義務
如果不遵守的話 就會受到處罰
所以如果經常說謊的話 就容易變成這樣
都是因為我 對不起
沒關係 處罰就是處罰
對 對 對
偶爾也是好事
吊銷執照啊 我也要注意才是
喂 你們
從剛才就一直囉嗦
不好 她要爆發了
真是事不關己高高掛起啊
對了 如果在吊銷執照期間使用力量的話
執照就取不回來了
你知道的還真清楚
女神什麼的 我不幹了
姐姐
是不是有點過了
她那樣的性格 再被剝奪了力量
壓力會積壓起來的
吊銷執照的期間大概多長
大概這麼長吧
五個月
五天
五分鐘
不會是五年吧
是人間界的五十年
五…五十年
沒商量的餘地嗎 不可以短點嗎
有到是有
在天神界的自修室裏三十年左右
三…
肯定不行
自己走路也太麻煩了
怎麼了 好像沒什麼精神啊
有點事情
對了 可以把那個摩托借我
可以 烏魯德有嗎
應該知道吧 沒執照不可以騎摩托的
執照
這個也要執照
烏魯德 冷靜 冷靜
這裏可以得到執照啊
輕便摩托的 應該很簡單
好的
好像要花錢
當然
借我
我可管不了那麼多
真是的 知道了
去打工就是了
覺醒吧
誰
嚇我一跳
以為被察覺了
如果說適合我的工作也就是這個了
如果沒有藥劑師的執照就不可以
當然了
抱歉 我還有事情 該走了
學習 學習
那個 限定版你預定了
執照
限定
這次選舉 還需要大家的投票
執照
前面的車 停下 違章了
怎麼每個人都是 執照 吊銷執照的
那就接受我的力量吧
你到底誰
你給搞壞了
對不起
厲害
姐姐是魔法師嗎
以前是
就差一點了
歡迎光臨
怎麼是你們
真是巧合
姐姐
剛才也是你的力量吧
對不起
不要管我了
這裏是不需要執照的吧
現在開始 我要作為普通人生活
真是的
點的菜就是這些嗎
特製紅豆沙包和蘋果奶昔
柔軟甜餅和果茶
重複下菜單
奶油燒烤 魚餅 意大利面
蛤貝湯
小姐 給我們點菜了吧
這兒沒有煙灰缸嗎 煙灰缸啊
請稍等
沒問題吧
不要太勉強就好了
對不起
小姐 這個衣服你打算怎麼辦
你不說話我可不知道
囉嗦
沒聽到嗎
沒聽到
不可以 姐姐
我說你 煩死人了
執照算什麼
執照吊銷又算什麼
女神人類我都不幹了
反正我幹什麼都不行
沒人需要我
那你就作為惡魔吧
解放惡魔的力量
什麼
你是偉大的恐怖代行者的繼承人
不是
我是二級管理限定神 烏魯德
有不能用法力的神嗎
不用你管
接受我吧
這樣你就可以隨便使用
超越過去的強大力量了
小心翼翼使用法力的女神多無聊啊
你很適合做為惡魔
現在的話
可以特別再送你個僕人 很合算的
魔族 開什麼玩笑
怎麼這樣討厭魔族 無可侍從的你
這個
本來 黑羽出現在神那裏就很不正常
好好想想
我們不強迫你 自己決定吧
但是 我…
好好看看你自己吧
來吧 解放惡魔的力量
烏魯德
烏魯德 早忘了
那個以前的名字
不會吧 騙人的 姐姐
我的名字是恐怖代行者
愚蠢的傢伙們 聽好我的名字
我們要破壞一切
等等 烏魯德
沒想到 姐姐她真是恐怖代行者
恐怖代行者
對 那是我被任命為一級神的前一天
貝璐丹迪 必須要先告訴你件事情
是
神族和魔族的傳說中的
恐怖代行者的事情 你知道吧
是
當那個恐怖大王降臨的時候
大地龜裂 地心扭轉 人人恐懼
在連續七天的大火後 一切將毀滅
是
烏魯德十分有可能就是那個繼承人
魔的血性雖然被封印不會解除
但如果魔族要想誘惑她的話
也不是萬無一失的
萬一 封印解除
立即向我報告
是
烏魯德不是貝璐丹迪親姐姐啊
我們不是一個母親
她的母親
是魔族嗎
但是烏魯德是我們重要的姐姐
擁有一半同樣的血緣
重要的姐妹
是啊
那麼 天神大人總會做點什麼吧
恐怕會派遣直屬的戰鬥專門的女神來
戰鬥專門
是的
所謂的女戰神 她們的任務
就是消除所有惡魔
怎麼會這樣 就沒別的辦法了嗎
還記得以前瑪拉來的事情嗎
魔族要在人間界現身是需要媒介的
所以
就是說有個類似CD的東西
是的
將他破壞 變成相對的封印的用具
但是 如果一旦封印的話
姐姐 就會永遠陷入混沌之中
這樣 該怎麼樣才好
到底發生了什麼
終於來了
烏魯德
怎麼會在這裏
就是你了 那個奉送的僕人
我不記得什麼時候被你這樣裝束古怪的人使喚
你不也差不多
煩人 別和你相提並論
不會的
烏魯德 怎麼會有這樣的力量
我是恐怖代行者正式的繼承人
嘗受我的厲害 我要破壞一切
恐怖代行者 不會吧
你不是女神嗎
那麼無聊的東西 早不幹了
我覺醒了真正的力量
不會吧 這個傢伙真是
不過據傳說所講恐怖代行者是棕褐膚色
再加上本來她就是魔族的性格
你在嘮叨什麼
如果懷疑的話
就用你自身來證實這個力量吧
不敢
好 就這樣 利用她
來教訓下女神
靠我的力量 女神根本不是對手
礙事的神族
看我來毀滅這個時代吧
略表敬意 我有個計謀
越來越有意思了
不打算聯繫天神大人了嗎
是的
如果真的被確定是恐怖大王的話
姐姐是不會被饒恕的
那該怎麼辦
我去勸服姐姐
貝璐丹迪
你想一個人去承擔罪責嗎
不可以的
斯庫魯德
就算是變成了恐怖代行者
烏魯德她還是我的姐姐
我和姐姐一起去
2個人一起去打倒烏魯德
打倒以後怎麼辦
如果烏魯德的良知還在的話
應該沒什麼大不了了
這到也是
問題是
傳說中恐怖代行者擁有終極破壞程序
終極破壞
程序
但是 姐姐
如果只是程序的話 應該有什麼疫苗之類的……
怎麼了
萬便君
很好 很好
這個壓倒性的力量
那麼就先從你們女神的基地開始戰鬥
姐姐 住手
危險
烏魯德
姐姐擁有力量 就是想做這樣的事情嗎
不會的
一直為我們著想的姐姐是不會這樣的
把握住自己的心靈 姐姐
貝璐丹迪 斯庫魯德
沒什麼可以介意的
那是剝奪你力量的神族
但是
不是因為她們 你才被吊銷執照的嗎
吊銷執照
姐姐
就這樣 用魔族的力量
最強
你打算這樣攻擊恐怖代行者嗎
完全沒效果
不要小看我的力量
萬便君 激光電磁網 預備
發射
成功了
斯庫魯德
萬便君
不行 太強了
這又怎麼樣
螢一
肌肉加強控制器 強力一號
怎麼感覺聲音好熟悉啊
這個的動力源是螢一的摩托的引擎
什麼
愚蠢
加油 我的引擎
果然四十馬力不夠
本來就該想到
螢一
太輕了 象撓癢
振動的螺絲都掉了
螺絲
對了
貝璐丹迪
螺絲 把螺絲都拆掉
不光是這個 要把所有的都拆掉
是
旋轉 飛濺
解除約束
全部返回大地
怎麼了
好危險
姐姐
貝璐丹迪
和預想的一樣 果然法力耗盡了
我就是在等這個瞬間
烏魯德和巨大機器人都是誘餌吧
恐怖代行者說過不可以讓你用那個
不好意思 要把你封印住
貝璐丹迪
白癡
螢一
你這個多事的傢伙
姐姐
不好 如果在醒來前沒封印的話
貝璐丹迪居然醒過來了
只有下次再說了
這樣的傢伙估計也能有點用
瑪拉 你對螢一要做什麼
這就是惡魔的作風了
螢一
怎麼了 發生了什麼
螢一被瑪拉帶走了
為什麼
螢一保護了差點被封印的姐姐
然後
螢一他替代我…
烏魯德變成了恐怖代行者
然後又和瑪拉聯手 會更麻煩的
解除封印
私自解除封印 可是嚴重的違規啊
為了阻止姐姐 並且拯救螢一
需要最大的力量
但是
這是為了拯救螢一
天神大人
就這一次
就讓我任性一次吧
攻擊而來的恐怖代行者的威力
被迫的她
最終解放了禁斷的力量
下集
啊！伴隨著笛子降臨的救世主
機器人之後是怪獸大對決嗎