你们这帮女神啊
不知不觉就变成了3个人
还让我受到了那样的痛苦
一级魔真正的力量
这次一定让你们好好的记住
感觉到了 你们那些幸福的能量
但是要结束在今天了
现在开始来看看地狱的场面吧…
不… 不会吧…
真是和平呢
是呢
啊！灾难降临茶会立起？
又失败了
连不让他们觉察到我的出现都做不到吗
不可原谅…
作为恶魔的我居然这么的不幸
我怎能允许
譬如让那个男人独享幸福之类的事情发生呢
我要彻彻底底 毫不留情
快刀斩乱麻般的让你不幸
森里萤一
既然决定干了 就应该这么这么这么……
啊 有了…
好像终于到使用这个的时候了
有了这个究级的最终兵器
我的胜利就像已经预定好的一样了
等着吧 贝璐丹迪
还有…森里萤一
虽然这么说
如果这么正面突破的话
又会受到不必要的妨碍了吧
要怎么办呢
真好吃啊
今天也承蒙招待了
老这样真是不好意思呢
没什么的 请随时再来吧
真是应该要个
又会持家又有漂亮的女朋友的哥哥呢
我…我说你啊
害羞了
我说你这么悠闲的话会迟到的
今天的课从下午开始 没关系的
再见了
多保重哦
那个女人…萤一的妹妹吗
可以利用一下这个家伙
小姐
我名叫玛拉 感谢上帝吧
现在开始……
妖怪啊
谁是妖怪啊 我可是如假包换的恶魔
我的目的只有一个
就是你的身体
我的身…身体
变态魔
不对… 附身而已
你的身体我收下了
刚刚的是…
是我多心了吗
惠 不脱鞋是不礼貌的…
切 这个房间没什么让人满意的东西呢
不对 不是惠
你是什么家伙
这… 这个力量
你是
就是这样的家伙
那个纹章…是一级恶魔的…
你就永远呆在那里吧
从今天起我就是森里惠了
驾驶测验是吗
嗯 学长这么说的
下次比赛很快就到了
真是热血沸腾呢
热血沸腾
奖金很高的
找到你了 萤一
哥～哥～
惠……惠吗
这是什么表情啊 哥～哥～
怎么回事啊 真让人不舒服
平常不都是叫我"阿萤"的吗
不要用那么古怪的称呼
真是的 阿萤 当然是开玩笑啦
惠 今天的课不是下午开始吗
稍微有点事
那再见了哦
再见哦
怎么回事
惠一直都很精神呢
加了22层防护壁
贝璐丹迪那家伙根本没察觉到是我
这样的话就能做到了
现在就让你们好好的看看地狱
用这个连恶魔都害怕的究级最终兵器
到了解开封印的时候了
出来吧 魔人仙贝
叫我出来 我荣幸至极
我是灾难之神
有着利刃般本色的仙贝登场了
太小了
NoNoNo
我是灾难之神的精英
不能因为我小就小看我
既然你这么说了 就让我看看你的力量吧
Yes 我的快乐 就是人类的不幸
我的特别的力量 请你好好看看吧
目标锁定
刚刚的感觉是什么
什么啊 又不是那43年前搞笑的笨蛋
怎么搞的 这种33年前的搞笑…
青～屿～君
你还真是可以呢
不是的 这是意外啊……
您满意吗 满意吗
得到快乐了吗
对方的不幸 能让我的能力 upup
这是保存快乐的方法
按照您的愿望 我会给人带去更多不幸的
能赢 有这个家伙的话这次一定能赢
这个男人就是真正的目标
彻彻底底的让他不幸吧
oh yes 交给我吧
觉悟吧 贝璐丹迪 萤一
今天就是你们的末日了
要快通知贝璐丹迪大人
不然 惠小姐……
会动的布偶啊
给妈妈也看看吧
那边是反方向
请尝尝吧
用院子里的柿子叶做的柿子茶
柿子……叶
很好喝
太好了
仔细一看 茶叶不是竖起来了吗
茶叶竖起来了
茶叶竖起来的话会有好兆头的
是这样的啊
那么 有什么说法吗
这个啊
嗯 是什么呢
差不多也该去部室了吧
好的
我 是 谁
干吗像小孩似的
趁现在 仙贝
我把贝璐丹迪的感觉遮断的空隙
附在萤一身上
明白
我知道了 是惠吧
猜对了
太完美了
贝璐丹迪一点都没起疑心
还是和平常的你不大一样啊
阿萤真是的 在说什么嘛
是吧 贝璐丹迪
是啊 惠就是惠啊
贝璐丹迪这么说的话……
奇怪的阿萤
萤一这家伙 出人意料的敏锐呢
但是贝璐丹迪没发觉的话就到此为止了
哎呀 不是森里君吗
你好啊 沙夜子小姐
你也在啊
是的
真是没有竞争的意义呢
动手
明白了
他是一个比谁都不幸的男人
萤一
怎么了
你在干吗啊 快点起来
森里君 我真生气了
怎么了 到底是……
萤一
怎么回事
阿萤真是好色呢
说起来从前就是不选择时间地点天气
没有分辨能力的呢
你说什么呢 惠
这样萤一的评价就会大幅下降
萤一不幸的话
贝璐丹迪也就会回天界去了
赢了 我终于赢了
真不愧是萤一呢
用自己的身体在保护沙夜子小姐呢
虽然不太明白怎么回事
谢谢你 森里君
不用
我说 你不会生气了吧
没有啊
不过刚到底怎么回事
是呢 今天一天都应该是好天气的
算了吧
算什么了
仙贝 下次不要再失败了
交给我的话 悲哀和疯狂全开
真有趣 是这么回事啊
呀 阿萤这个色狼
在这种地方居然对自己的妹妹下手
又怎么了
怎么了
不管怎么没有女孩缘也好
这样可是不配做人的哦
说起来 一直就用古怪的眼神看我
这样萤一的评价就是不配做人
毫无疑问的将陷入不幸
贝璐丹迪也一定会离开这个世界的
这次才是我赢了呢
萤一是为了取出惠衣服里的小虫子啊
你真的没有生气吧
为什么生气呢
那样就好了
No
为什么变成这样这样了啊
那是我想问的
小熊 你在哪里
小熊
我马上就来 贝璐丹迪大人
贝璐丹迪大人……
今天总发生一些古怪的事情
是吗
在换衣服 长谷川吗
稍微等等吧
喂 仙贝
我知道了
这样下去我的骄傲受到极大的伤害
不能再重复刚才的两次失败
又来了吗
萤一
不是的……这是
干得好 仙贝
这次这两人才会不幸和绝望
这个果然就是萤一的本相呢
玩弄女性 不要把女性当作玩具啊
这种情况的话
不管怎样也会有些不幸了吧
这次终于轮到我赢了
是了 是这个了
果然是煤气灶的火灭了
大事不好了 不赶快打开窗户的话
萤一
突然就失去知觉了
如果不是学长来了的话
就很危险了
没事就好了
多亏了萤一应变的快呢
怎么了
一生气真是意外的可怕
这种事情不会有的
我的不幸能力应该是提高了的
只能认为是这个家伙从哪儿得到了幸福
oh No No
没错
因此 萤一不会遭受不幸
那个源头就是……
贝璐丹迪
不管怎样 如果能把她封住……
我还以为什么测试呢
做出在浴室使用的014什么的
平常不会做的吧
白痴 平常做014一点意思都没有
做不一样的
那心呢
笑声和奖金都要得到
萤一 加油啊
好
好 就是现在
贝璐丹迪的力量由我来抑制
yes yes yes
超级终极招数 意识 精神 GO！
坏了 情况不妙
萤一
不好
学长
你们跟着我
安静 火的精灵
回去 木的精灵
吾以一级神贝璐丹迪为名
回应我的命令
怎么会……为什么
听不到我的声音吗
拜托了
把火熄灭吧 精灵们
没用的 你的力量被我封住了
这样就结束了
熊之踢
贝璐丹迪大人
那个惠被玛拉附身了
我也被她变成这个样子
你是谁啊
是我啊 惠小姐那里的地灵
贝璐丹迪 我……
骗人 惠她……
你的力量被她封印住了
那样的木偶说的话能相信吗
比起这个 阿萤……
反正就算明白了 也不能攻击这个身体
这个作战不会失败的
贝璐丹迪大人
是呢 不是犹豫的时候
如果你不是玛拉的话
应该能喝这个的
萤一说过的 茶叶立起的这个茶
住手
我对植物纤维过敏
来吧
住手
火灭了
好凉
火灾扑灭了
这就是一级神的全力……
萤一
不要紧吧
用全力救了我呢 谢谢
太好了 萤一
我还以为你会死呢
如果我能注意到玛拉的话
萤一都注意到惠不太正常
而我却
贝璐丹迪
我真是没资格做女神呢
明明一定要让你幸福的
可我一在你的身边就……
没关系的
像你这样的女神 只要在我身边
我根本没有想过自己不幸什么的
萤一
大学的操场
为什么我会在这里呢
好 你也一起回去啊
什么灾难之神啊 你这个没用的东西
oh No 那是你的借口
我的工作是完美的
现在 证明给你看吧
心中的伤痕
难以超越的过去的束缚
但是人们超越这些走向未来
下集
啊！才能和努力是什么？
就算再怎么困难
也不用住到家里来吧