你是什麼人
我嗎 我是給你帶來不幸的人
真是個不吉利的夢啊
這個波動…難道說…
啊！惡魔到來災難降臨？
怎麼了
沒什麼 螢一才是 沒睡好嗎
做了一個不太好的夢而已
該不是夢到被貝璐丹迪甩掉了吧
不是啦
姐姐真是的
真是不錯的顏色呢
真是有眼力啊
這個是今天才進的外國貨
什麼啊 這個是…
怎麼了 找到什麼有價值的東西了嗎
這個是……
怎麼了小田
是CD嗎
就算是有這種東西…反正也…
這真是個不錯的東西啊
是啊 這真是個不錯的東西啊
我們要這個……
那個也是新進的東西嗎
這個是什麼啊
為什麼我們會有這個東西呢
也許是因為想聽吧
可是就算是有CD 也沒有播放機啊
暫且像唱片一樣塗黑試試怎麼樣
原來如此
唱針放在什麼位置好呢
回轉速度用45轉可以嗎
怎…怎麼回事
天神那個傢伙真是……
在封印上面還加上了多餘的程式
平常誰拿唱機放CD啊
這…這兒是什麼地方啊
你是什麼人啊
想知道嗎
我的名字是非限定一級惡魔 瑪拉
也算是從那個破CD裏被解放出來了
讓我實現你們的願望吧
快說
你們幹嗎
居然鬼鬼祟祟的潛入我們神聖的學生宿舍
快給我出去
你們就只有這樣的願望嗎
真是毫無慾望的傢伙
我接受你們的願望
消…消失了
剛剛的到底是什麼
又是新型的上門推銷方式嗎
這個怎麼辦
是啊……
把那個東西忘了啊
可是 那樣的地方實在是不想再回去了
算了 現在最要緊的是報那時的一箭之仇
等著瞧吧 你們這幫女神
我一定會向你們復仇的
在那裏……
太天真了……
又被幹掉了……
再沒有更強的人了嗎
好 下來是我
讓我來試試
排好隊…我會和大家做對手的 放馬過來吧
貝璐丹迪
怎麼了
螢一 快點回家去吧
災難好像馬上就會降臨在那裏了
姐姐
去吧……
真是的……
怎麼了啊
驅散邪惡 擊退惡魔的白色星辰啊
用白色的屏障保護我們吧
結界
這樣就不要緊了
到底是發生什麼了
剛才我感覺到了邪惡的波動
恐怕魔族會來吧
魔……魔族
是的
和我們為天神效力 給人類帶去幸福
相反魔族帶去的是災禍和不幸
或者也被稱作是惡魔
那…那樣的傢伙……
而且 我記得這種波動
和那個根據天神的命令 由姐姐協助
而封印的魔族的波動非常相似
打擾了
我去看看吧
螢一 從結界裏出來可不行哦
魔族啊 好像不好打發呢
沒錯 我和貝璐丹迪可是有很深的聯繫的
像你這樣的傢伙是根本無法比較的
我不用你這個貍貓來教訓
我的聲音你忘了嗎
你……你是 我夢裏的那個……
沒錯 我是非限定一級惡魔瑪拉
把這個名字刻在你心中吧
打擾了
讓您久等了
送貨來了 請您蓋章
這個是……使魔
還是一樣容易上當
下來 要怎麼收拾你呢
你想要對我做什麼
你都做了些什麼 好像你自己一點都不知道啊
本來女神在地面上生活就是不可能的事情
更何況是兩個女神同時……
那個又不是我拜託烏魯德的……
真囉嗦 不許狡辯
女神住在人界以後 幸福的絕對量就會增加
我的工作就會減少了
還有 在你周圍幸福大量的集中
換句話說 你的存在非常礙眼
那個代價 必須要用你的身體償還
那只是你單方面的……
你的身體發生些什麼的話
那幫女神也會稍微有所覺悟了吧
住手……鬼……惡魔……
沒錯 我就是惡魔
那麼我就不再心軟 專心工作就好了
住手
瑪拉……
施展了結界就疏忽了呢 貝璐丹迪
你怎麼進來的
在你展開結界之前潛入的
多虧了你 我才能在這個裏面安全的展開行動
你對螢一做了些什麼
你不知道嗎 就是這個傢伙哦
螢一 怎麼這樣……
對不起
因為我的法力不夠 讓你變成了這個樣子
不是啦 是這個 這個
馬上把螢一恢復原樣
這是我作為一級神的命令
那可不行
因為妨礙女神就是我們的工作啊
那麼 好好的用心去騎吧
等一下 等等
瑪拉……
我回來了 剛剛我在這兒看到瑪拉了……
姐姐……
螢一
原來如此啊
確實從以前起她的性格就不好
不過也正因為如此 她才是惡魔……
話說回來 被整的還真是有夠慘呢
不過 偶爾體驗一下摩托的心情不也挺好的嗎
你不是很喜歡摩托嗎
姐姐
抱歉抱歉
話雖如此 這樣也是不太方便呢
沒關係的 一定會讓你恢復原樣的
該到我出場的時間了
來吧 把這個喝了什麼詛咒都會迎刃而解
烏魯德的超級靈藥
可是 要怎麼給他喝才好呢
這兒哦
好了 好好的喝吧
螢一 請冷靜下來
真是的……
好像對人類真是不起作用呢
這次讓我來試試吧
請讓他恢復到原來的形態吧
要解開惡魔的詛咒 果然還是需要密碼啊
但是 這麼做下去一點點接近的話……
你不覺得越來越嚴重了嗎
怎麼會……
光是增加輪子也沒用啊
真沒辦法
抱……抱歉
沒用 不管怎麼看 沒有密碼
就沒辦法讓他恢復原樣
果然除了直接讓瑪拉解開詛咒之外就沒其他辦法了
不過 我不認為她能乖乖的聽話
果然還是為了被封印的事情而生氣了吧
那個不是因為瑪拉違反了規則嗎
不過那個傢伙可是很會記仇的
但是 為什麼封印會被解開呢
對了 是那個
封印瑪拉的時候 天神使用的觸媒
那個應該在什麼地方吧
只要得到了那個 她也會乖乖聽話了吧
螢一
天之睛 地之目 水之眼
為我們顯示出惡魔觸媒出現的場所吧
這個是什麼啊
你知道嗎 螢一
好 那麼我們分頭去找吧
我去找觸媒 貝璐丹迪你去找瑪拉
我明白了
一定會把你恢復原樣的 螢一
你和我一起走吧
打擾一下 我在找人 是這個樣子的……
謝謝了
戴上吧 生命攸關的頭盔
遵守規則 減少事故吧
你是說讓我戴上這個是吧
是 是 我明白了
感覺到了
什麼 在那裏啊
原來如此
這個宿舍可是女性禁入的
不管怎麼說……
別說那麼死板的話
我說你們兩個 在哪裏得到過奇怪的CD了沒有
CD 難道說是指得那個東西
那個啊 那個東西直接就賣掉了……
賣到什麼地方去了
不說的話可要給你非常棒的衝擊了哦
三號街的舊唱片店……
是嗎
謝謝了
怎麼回事
必須要在宿舍守則上加一條
"禁止在宿舍裏騎摩托"才行了
把那邊的東西 借我用一下
也給我吃一點啊
不 弄掉了可不行
那個可是小聖不好啊
我不管
小聖的也掉了就好了
那個願望 我給實現了吧
怎麼樣 人類遇到不幸的話 就很愉快吧
你也這麼想吧
痛啊……
特意給你實現了願望 你這是幹什麼
真是的……
這個波動……貝璐丹迪嗎
有了 只要得到了這個……
等等 客人
怎麼了
錢啊
螢一 錢
瑪拉 把螢一恢復原樣
你以為我會乖乖聽你的話嗎
而且還是過去把我封印在那種東西裏的女神的話
那是……
再說了
為什麼女神會和那種傢伙一起生活在人界呢
那是因為我和螢一有契約
和人類的契約總有一天會破裂的吧
沒有那樣的事情
因為我是根據我自己的意志留在這裏的
你這麼說的話 我也就要好好整理一下我的工作了
你對螢一的想法我瞭解了
就是說 他的存在是你留在人界的羈絆
那麼我就徹底的抹殺他吧
這樣的話 你也……
瑪拉 我不會原諒你了
那麼 來吧
μδξοπρθζεγ...
突發事件啊
好像電影呢
快點啊 螢一
Power Up
怎麼了 怎麼了
女神的法力只有這一點嗎
比以前軟弱了好多啊
這樣啊 所以不能發揮出原本的力量了啊
女神也真是不方便呢
拜託了 乖乖的把螢一恢復原樣吧
不然的話……
都這樣了你還敢說這種話
已經到極限了吧
怎麼樣 放棄契約 回到天界的話
我就放你一條生路
那種事情……絕對……
瑪拉 接著
烏魯德……
很久以前 你就害怕這些東西呢
給你 我找到了哦
那個是……
天……天神的CD
沒錯 對付惡魔用的天神的觸媒
為了封印犯下罪行的惡魔的道具
瑪拉
等等 住手啊 就原諒我這一次吧
告訴我讓螢一恢復原樣的密碼
為什麼 為什麼你那麼在意他呢
只不過是個人類男性而已
螢一……螢一……
對於我來說是非常重要的人
我知道了 告訴你
我告訴你密碼 住手啊
讓他恢復原本的姿態吧
υχψωσκλ
對不起 馬上拿出衣服來
抱歉 貝璐丹迪
這樣就可以了吧
得救了
歡迎光臨
該死 不把那個觸媒搶過來的話
不就戰勝不了她們了嗎
要怎麼做呢
真是的……都是貝璐丹迪害的
你在聽嗎 不覺得過分嗎
真不相信我會變成No.2
輸給她的話 還不如把靈魂賣給惡魔呢
貝璐丹迪
妨礙女王殿下覺醒的惡魔
床上兩人的相遇使人和女神的關係發生的裂痕
下集 啊！女神和女王孰輕孰重？
不對 我希望一直陪伴著我的是你啊