要走了吗
是的
那么 要去哪里呢
去猫实
这样春天我也就是大学生了呢
本州 阿萤就在那里的什么地方吧
差不多快到了
啊！发掘物里会有恩惠
打工的工钱还要3天才能拿到啊
是哦
难得的一个休息日啊 却这样……
但是 和萤一遇见以后
不知为什么就变得很忙碌了
我觉得偶尔这么悠闲的休息一下也很好啊
说……说的也是呢
这个气氛也不错呢
不过 还有一件事很为难啊
原来如此……
这样下去就没法做饭了啊
没关系的 我一天不吃饭也没什么
明天的话 打打零工什么的 也能活的下去
我知道了 我来想点办法吧
想点办法
难道说 你要变钱出来吗
不是的
祈愿有幸福降临在萤一的身边
困惑之人在此
至少赐予这里的人
在太阳三升三落之间
能够生存下去的粮食吧
好像来客人了哦
打扰了
森里萤一是住在这里吗
你好 萤一的话就在里面
您请进来吧
萤一……是森里萤一吗
是的
贝璐丹迪 谁来了
萤一 有客人呢
阿萤……
惠……
我是阿萤的妹妹 森里惠
哎呀 特意从大老远的地方找到这里来
真是非常感谢呢
高中怎么样了
说回来 这么气派的房子你居然能住的起啊
这个有各种各样的原因
而且和这么漂亮的人住在一起
真是不太符合你的风格啊
你就不知道尊敬一下你哥哥吗
阿萤 快点给我介绍一下吧
这个真是有些晚了呢
我是从助人女神事务所来的贝璐丹迪
助…助人…女神…事务所…
简而言之 就是和志愿者有关的工作
那么 和阿萤的交往也是志愿者的工作吗
你很烦啊 少问多余的事
我和森里萤一之间签订了契约
今后一直会在他的身边
请多多关照了
真是个有趣的人呢
还好还好…对了 惠
你是来干什么的
对了对了 其实我是考上了关东的大学
你说什么
那真是恭喜你了
来找公寓 顺便来打声招呼
等等…父母没有反对吗
考到本州的大学这件事
嗯 因为是很信任我的缘故吧
当时那么拼命反对我的……
还有毕业仪式呢
本来打算是今天找到的话就回去的
这里好像又有空房子
这样我就能住几天
好好的找找公寓了呢
这个不用着急
在这里和萤一一起住也可以啊
如果找不到公寓的话
也有这种可能哦
等……等等
难得的学校生活
你认为和我住在一起会开心吗
你不想仅有一次的青春
不被任何人打扰吗
当然是开玩笑的了
再说 和我在一起的话
好像有些不太方便呢
我的话 可是没有问题的哦
不行不行不行
惠好不容易下定决心
要一个人生活才来到这里的
那么我们就为了惠尽力去找公寓吧
好的 我明白了
萤一还真是为妹妹着想呢
没有啦
在贝璐丹迪的身份暴露之前
无论如何都要找到
不是单独两人一起的话
就没有好的气氛了
能让惠妨碍我吗
总之 只能住到找到公寓为止
阿萤真是通情理呢
那么 这个是我的回礼
真是不错呢
这……这个是
我想你差不多也该怀念故乡的味道了吧
从北海道带过来的
是吗 真是帮我大忙了
其实呢 现在没有吃的 正为难呢
那么 就马上帮我吧
我对这里又不熟 其实也在发愁该怎么办呢
就交给我吧
那么 惠想要找什么样的房子呢
就是这样的吧
最少也要6平方的两个房间
除了浴室和卫生间 还要厨房
必须是光线良好的东南角房间
不管多远 到车站要在10分钟之内
建造5年以内
房租15000元以内
不行的话 我也做好了2万元以内的准备
怎……怎么了
你是白痴啊
我说你……简直……
一点都……不明白呢
走吧
去哪儿
现在就让你去看看现实
看到了 惠
按照你的预算 不管怎么努力
能找到这样的房间就很困难了
也许是不行呢……
你能住在这样的男生宿舍里吗
真是有个性的房间呢
天天要承受学长们的无理难题
你以为你能住在这种我浪费了一半精神
就像地狱一样的地方吗
一大清早就要起来做操
互相背8回 然后两手脚运动还要分别做8回
森里君……
一半的精神怎么了
我说 贝璐丹迪 这些人是……
大学汽车部里的人们
森里 你胆子不小啊
不止一次的……
把女性带入传统的男生宿舍里
不是的 这个……那个……
而且 还把我们的圣地比作地狱
这个罪过有多大 你知道的吧
退舍……
在阿萤周围 真有不少有个性的学长呢
比起那些 现在你该明白了吧
和北海道不同 这儿找房子是很困难的
不用这么消沉吧
骗你的
只不过调查了一下这附近的价位
不过 在什么地方可能有意想不到的房子哦
努力找的话
一定能找到不错的房子的
看来一天内想搞定房子的想法有点单纯了
不过看着吧 从明天开始就要动真格的了
我会尽全力帮助你的
是吧 萤一
可以吗 说的这么乐观
像这样和阿萤出门 真是好久都没有过了
你说些什么轻松的话啊
今天必须要找到房子吧
稍微表现的紧张一点啊
能找到好房子就好了呢
能像惠希望的那样就好了呢
真希望那样啊 真是的……
没有
不巧 我们这里没有
没有呢 你认为可能有吗
也是呢
就算钱包里有房租……
萤一
贝璐丹迪
惠
一起喝喝茶好吗
那个 惠 房子的事情
这样下去
想找到你希望的房子似乎很困难呢
不用在意那个的
找不到的话 改变条件不就好了吗
再让阿萤犯难就有点那个了
你的话 会拜托阿萤让我住在这里吧
是的
如果那样的话 阿萤会很失望的
和惠住在一起他会失望的吗
你真的不明白啊
是的
算了 你这么为人着想
阿萤以后会很幸福吧
那么为人着想不累吗
一点也不
真不愧是助人女神大人呢
那么
明天还要去找 今天我就睡了
好的 晚安
贝璐丹迪
阿萤就拜托你了
沉睡在何处的
我所寻求的住家啊
告诉我你沉睡的所在吧
然后为我解除你的沉睡吧
贝璐丹迪啊
如果真有天使或女神的话
一定就是她吧
啊 有啊
和你希望相符的房子
真的吗
找到了呢 惠
太好了 努力的结果呢
我劝你们还是不要住的好
建造4年 附带浴室卫生间
6方的两个房间
厨房4方 到车站大约10分钟
东南角的房间 两层建筑的一楼
房租2万元
条件真的很合适呢
阿萤 快点进去看看吧
也是呢
这个房子……
厨房OK 浴室OK 房间OK
我决定了 就住这个房子了
这个2万元的话 确实很便宜呢
既然这样 就快点去签合约吧
我先去了哦
那样的话 我们也一起吧
阿萤在这里等着好了
你不是想两人独处吗
喂 我说
真是的 惠那个家伙
萤一
怎么了 贝璐丹迪
这个房间明明是东南角的
你不觉得有些冷吗
说起来是呢
有什么在
刚…刚…刚才的声音
是……是什么
果然……
我知道你在那里 出来吧
滚出去
从我的地盘滚出去
萤一
你在哪里 为什么要这么做
贝璐丹迪
请安静的在那里等一会
萤一
贝璐丹迪
萤一 萤一
贝璐丹迪 该死 为什么打不开
闯入我领地的愚蠢的人啊
萤一
老老实实的接受神的惩罚吧
Shield
你是三级地灵吧
贝璐丹迪
为什么要这么做
在这个次元里居然还有这样的人在
虽然你看起来很弱
我也不想和你战斗
乖乖的回地下去吧
那可不行
Shield
贝璐丹迪
你的身体……
借我用一下吧
不行
δενμλκ(咒语)
这个力量 你……难道是
二种非限定一级神 贝璐丹迪
如果你有要说的话 我就听你说吧
非常抱歉
太好了 如果被他附身了
恢复要花三天时间呢
贝璐丹迪 他是……
他是三级地灵 管理土地的灵体
其实 地脉被钉上了柱子
我的力量消失了
所以你就恐吓这里住的人啊
在房子租出去的时候
是的
地脉是什么
地灵通行的通道 也是他们力量的源泉
如果被钉住的话 地灵就会变弱
这个土地本身也可能会死亡
是这样啊
如果移动地脉的话
你就能回去管理土地了吧
我以地灵的名义发誓 是这样的
稍稍借用一点地脉的力量吧
请随意
地脉作为增幅器
增强我的力量吧
一口气把地脉移动吧
非常感谢 贝璐丹迪大人
如果有需要我的地方 随时可以召唤我
那样的话 这次有个熟人会住在这里
你能守护着她吗
遵命
那么 变成你期望的样子吧
惠就拜托你了
久等了
合约签好了吗
好了 看吧
这样惠也能放心的上大学了呢
这里离学校也近
哎呀 真是等不及春天了呢
离大学近……对了 你上哪个大学来着
猫实工业大学啊
猫……猫实工业大学
是啊 春天起就是阿萤的学妹了哦
怎么会这样
那么会一起上学的吧
就是这个样子啦 拜托你了哦
学～～长～～
为什么……会是这样……
人迷惑着 猜不透女神的心思
女神想着 如何才能让他开心
下集
啊！能够传达想法的场所
就算再怎么喜欢打工也……