完成了
弄淡一点也可以吗
啊！才能和努力是什么呢？
辛苦你了
给你
谢谢
你做得相当好呢
因为大家都非常努力的缘故啊
看来今年能取得一个好成绩呢
森里学长 这个是赛程用时
比上次平均提高了1秒哦
是吗
多亏了长谷川你们的努力呢
没有的事哦
其他人都没有学长那么快呢
学长一定有驾驶的才能吧
也许是天才呢
天才
没有那样的事啦
真是的 我不是奉承哦
长谷川
来了……失陪一下
长谷川很努力呢
虽然没有什么特别惊人的表现
但不管什么都非常努力的去做
就是那种幕后英雄(绿の下のカ持ち)似的人吧
长谷川是大力士(カ持ち)啊
不是那个意思
不可能的 绝对不可能的
已经晚了
已经给你报上名了
怎么这样……
怎么了啊
学长 请看看这个啊
限定女性车手的机车大赛
今年新设定的赛程
我们部也打算参加
我不是说过不可能了吗
没有什么不可能的
女性部员只有你一人
没有选择的余地
试着参加看看吧
我也是这么想哦
连学长们都这样……
没关系的 周围都是女孩子
不会变成多么激烈的竞争的
不是的 不行的
我参加比赛什么的绝对是不行的
为什么
我明白的 我绝对是不行的
平常的车你能开吧
还好……
那就没问题了
刚开始可能感觉会有点快
不过应该马上就会习惯
但是……
男人要勇敢
好了的话就赶快出发吧
我是女孩子
太……太……太快了
和树木山谷一起存在的东西
和风一起到来的东西
空气的特别力量啊
松懈那辆车的气力吧
引擎停下了
太好了 真是运气
长谷川……
怎么回事呢
坐着它觉得害怕吗
害怕啊
我是不可能驾驶这种东西的
好了
看起来应该还是能跑的嘛 小田
不过这样的话等到比赛可能就不行了啊
长谷川要是受伤了就不好办了
确实是这么一说呢
没关系的
长谷川一定可以驾驶它的
贝璐丹迪
可以交给我吗
就是这样
暂时房客会增加
拜托你们了哦
没办法呢
应该说是符合贝璐丹迪的一贯作风还是其他什么呢
我忘了关掉万便君的开关了
这…这个是什么啊
对不起
对不起……
没关系没关系
只是有点上气不接下气而已
话说回来
还真是厉害的机器人呢
真让我吃惊呢
是吗是吗
能够了解万便君的优点
你真是聪明人呢
不要太得意了
你很烦哪
对了
你不是来特训的吗
我也来帮忙吧
在院子里还有这种东西啊
不
我也是第一次看到
会做这种东西的……
是我做的哦
他力本愿环形赛道
第一处的拐角的大弯
减速和加速的时机就是关键
接下来是S型弯道
穿过那里的话就是本堂后方的backsetreet
能够发挥机车的全力哦
穿过最后的交叉通路的话
剩下就是一鼓作气回到这里而已了
这可是跟别人借住的房子啊
小事就不要在意啦
来吧 练习吧
能够顺利的通过这个赛道的话就没什么可怕的了
不可能的 我绝对做不到的
没关系的 看看那个
声音分辨机器Ayai一号
只要发出指令就会按指令驾驶的啦
好快啊
明白
不对 再慢一点 停下
最初交给我就好了
乌鲁德不可能做得好吧
你太天真了
看吧 强力磁量驾驭500
又来了啊
主要是把软弱的性格改过来就行了吧
喝了这个的话 性格会完全相反
也就是说 胆子会变大了
长……长谷川
真罗嗦 给我闭嘴
真舒服啊
和认真的一面完全相反
变成懒汉了
乌鲁德果然是不行的吧
只不过效力有点过了而已
用这个中和一下的话
森里……
我现在要出去
在我回来之前把东西买好
走了 小大
学长吗 刚刚的那个是
好像变成了和自己反差最大的人的性格了
原来如此
怎么了 长谷川
果然还是不行呢
我还是不能像学长那么神速
长谷川
我果然还是没有才能呢
我也没有啊
学长有的啊
能够开得那么快
我不管怎么做 还是害怕
那个我也是一样的
当然会害怕了
今天就到这里吧
去洗把脸吧
好的
好了 这样就可以了
谢谢
我果然还是不行啊
明明大家都在帮助我
而我却一点进步都没有
只是失败
你可以的
你凭什么这么说
就算再怎么努力都不行
不管做什么一直……
没有那样的事情的
是那样的
长谷川
我开动了
明天我一定会让你成功的
不可能的
你说什么啊 明明自己也失败了
有这回事儿吗
你干什么
好难吃……
这个缠绕舌头的
如同陷入泥里的感觉究竟是...
对不起 是我做的
我从小就不擅长做菜
不知什么时候有了个"杀人主妇"的称呼
老师也让我在家里多练习练习
那么 请让我做一次晚饭吧
这样的话
就会明白我的一无是处了
长谷川
我也特训过
每天在家里跟妈妈学习 练习
但还是一事无成 我……
所以……
再来一次
再来一次吧
来 坐上来吧
那个……
坐上来 坐到哪儿啊
这儿……
那么 我们走了哦
小心点哦
好怕 还是好怕
两个人的话明明应该不会害怕的
云雀
只是看下面的话 就看不到周围
就会感到格外害怕
看着前面 感觉风吧
一点点来就好 慢慢和机车交流吧
看着前面
看着前面 感觉着风
然后 和机车交流
那么 我的手也可以吗
我也有资格的吗
不明白呢
来了
成功了 跑完全程了
干得好啊 长谷川
都是多亏了学长们
看吧 只要做不是能做到吗
根本没起到作用还那么臭屁
你说什么
干吗 想打架啊
那么
来为合住的结束以及长谷川的成果干杯
干杯
真好吃
真的吗 那个是我做的
真的很好吃啊
有特训的价值了呢
剩下的就是在明天的正式比赛中拿第一而已了
是呢
发什么呆啊 当然会赢了
明天吗
长谷川
长谷川 那个
没关系的 虽然还有点不安
学长都给我加油到这份上了
我会全力以赴的
到今天为止真是非常感谢你们
那么 晚安吧
没关系的 这次……
没关系的 这次一定会
长谷川……
一二……
好了
长谷川怎么了
真慢啊 要迟到了呀
长谷川 准备好了吗
长谷川
抱歉 突然肚子有点……
坏了 马上去看医生吧
不
稍稍躺会儿我想就没事了
可是
不能出席比赛了吗
明明那么努力的练习了呢
肚子痛什么的用志气就能治好的
她有个要求
能稍微等等吗
长谷川 我拿粥来了
学长
怎么了
我小学的时候 曾经有次料理的特训
为了在家庭课的发表会上不给大家添麻烦
练习了很多 朋友们也来为我加油
做得相当不错了
味道也稍微好了点
但是
恐惧症……是吗
是的
我在想都那么练习过了
如果失败的话怎么办
躺在保健室的床上时
眼泪就流下来了
后悔 羞愧 无地自容
所以我决定再也不做那样的事情了
但是
但是还是会害怕
如果失败的话 会更加害怕
因此动弹不得
这是现在的你
请为之加油
请信任她
这么努力着的你
学长……
学长 可是……
谁都会害怕的
但是
如果不想背弃自己的话
就要相信自己现在所做的 把恐惧抛开
你认为莹一为什么能那么快呢
不是才能
而是为了抛开恐惧和不安而做的无数次的练习
天才 没有那种事情了
那个我也一样啊
当然会害怕了
只看下面的话 就看不到周围了
所以会格外害怕
学长……我
离比赛开始还有一个小时了
森里学长
我不会再低头了
大海
作为生命的起源 是个放松心情的地方
被大自然所怀抱的女神
身心都会完全赤裸毫无防备
下集
啊 命运的告白在月下
惠啊
好好看着我的雄姿吧…