客人 您喝多了
你真罗嗦
在对客人发牢骚之前还是赶快先添酒吧
这个太小了
用大杯的
自从那女的出现
我就被从学园女王的宝座上赶了下来
每天只能一个人孤单的借酒消愁
我怎么会这么倒霉……
这一切都是……
都是贝璐丹迪不好
我说客人 你不要紧吧
啊！对女神和女王的衡量
头好痛
看来的确是有点喝多了
你趁我睡着的时候干了什么
等等  是我把宿醉的你带回家的
说我宿醉 那你就可以这样对待我吗
别误会 我也是女人
我也没有那样的兴趣啊
我说你 贝璐丹迪很碍事是吧
贝璐丹迪
没错 跟我契约 赶走贝璐丹迪
帮你重新夺回你的女王宝座怎么样
你说贝璐丹迪……
这个怎么处理
玛拉一定会来拿的
那个恶魔还在呢
对 这个东西对玛拉来说是个碍事的东西
碍事的东西
是的
不过 只要这个东西在我们手里
她不会那么容易出手的
不如把它封印算了
这是个好主意
因为那个家伙 害我变成了摩托车
还被灌了奇怪的药 跑了一整天
害你喝药水 整天跑来跑去的是我啊
不……那个……
不过如果不能恢复原状的话还真是麻烦
变成别的摩托还好
一生是那样的安全摩托的话可……
不会让她得逞的
就算对手是玛拉
我也一定要保护萤一给她看
不过如果封印了她的话
玛拉又要在黑暗的世界中徘徊了
可以的话 我不想那么做
那  这个先放我这儿保管
你只需要负责照顾萤一就好了
姐姐
玛拉也不想再回到那种地方去吧
那倒也是……
就这么定了 你们去散散步吧
光呆在屋子里干吗
等等 姐姐
两位慢走
真是的 乌鲁德
机会难得 不如就出去走走吧
好吧
走了呢
话说回来 那家伙到底能否信得过啊
是的
如果我的愿望能够实现的话
我就帮你赶走贝璐丹迪
帮忙啊
好吧  那你想要什么
要钱的话 多少我都会付的
哼 钱我不要
难道你是冲着我的身体来的
我说过了 我是女的
那是什么 你的希望
很简单
说了那么多
算了 反正失败了对我也没什么损失
顺利的话说不定还赚了
就是那儿 打啊
真是 刚到精彩的地方
谁
什么事
怎么觉得好难呆下去啊
就是它
喂 你来干吗
贝璐丹迪和莹一出去了
虽然没什么大事
让我等他们回来可以吧
是不是想知道我们的秘密啊
秘密 怎么可能
你就那么想当女王 你还真是喜欢这些呢?
难道你不想做女王 没有参加竞争吗
看到你们那欲求不满的表情
女王宝座就让给你们了
真希望你们能明白一些啊
输给贝璐丹迪的你还这么说啊
输给贝璐丹迪的是哪里的谁啊 ?
小孩子是不会懂得成熟女性的魅力的
你的胸围岂不是正好
那跟我有什么关系 我的也不小啊
是吗 我还以为你没有自信才穿的那么厚呢
你才是
老穿这样暴露的衣服 对皮肤不好哦
不过
比起毫无魅力不是好很多吗
你只不过是有暴露癖而已吧
飞机场
暴露狂
我说 看看电视吧
好啊 正好有个节目想看
我帮你开
是吗 不好意思啦
洛克里尔
知道了
你……
就是这样子的
这张cd我拿走了
那个……难道……
你和她……
好好睡吧
进展顺利吗
拿着 这样就可以了吧
看来办的很顺利嘛
当然
感谢你替我付出的辛苦
该轮到我了
兑现你的承诺吧
我已经采取措施了
什么东西啊
这是森里莹一的心理平衡状态指数表
森里的
人类的心理十分脆弱
一旦心理失衡
女神的声音也就听不到了
什么啊  你不也是女神吗
不是  我是恶魔
也好 你是什么东西我不管
只要能把贝璐丹迪赶走就好
包在我身上
来吧 结成契约
过来摸着这个天平
莹一的心理应该已经中了我的法术
还差一点他就会如你所愿
他就是你的了
我的愿望 我又没想要森里
只要结果是贝璐丹迪消失就好了
那小子那只是为了达到目的的手段
森里当然只是赶走贝璐丹迪的手段而已
接下来就是找到他们
见到他们就可以了
话是如此
他们在哪儿呢 那两个人
别急
命运的车轮已经驶动了
你们的邂逅会变得很自然
还是外边舒服
幸好出来了
我脸上有什么东西吗
不 不是那样的
我在想 有一段时间
两人没有这么悠闲的在一起了呢
是这样啊
是啊 姐姐来了之后就这样了
是啊 最近太乱了
所以要感谢莹一
感谢
谢谢你带我出来散步……
那家伙到底什么来头
净说些命运啊什么的
哪有那么容易就能找到森里
再说 找到了又能怎么样呢
重要的一句都没说
好
今天还早 再玩一会儿吧
下来就看你的了 沙夜子
真的在哎
你好 在这种地方碰见还真是巧啊
是啊 还真巧
你们干嘛去
我和萤一正要去散步呢
啊 是吗
这样又能怎么样呢
今天天气这么好
最近我们都很少出来走走
没错
你的心里只能看见眼前的这个女人
怎么了 莹一
发烧了吗
没  没事的
如果不舒服的话我们还是回去吧
干什么呢
想散步什么时候都行
和平时没区别啊
我妨碍你们了呢 先走了
可以的话 和我们一起好吗
什么 你们不是在约会吗
我才不作电灯泡这样的角色呢
3个人岂不是更好
对不对  贝璐丹迪
是的
我正在想有没有什么好地方可以去
你有好去处的话可以带我去吗
真不知道这是吹的哪阵风
就陪你们一下吧
到底怎么了 森里
怎么 没来过俱乐部吗
这种地方不怎么来的
那你还真敢开口要跟我来
好极了好极了
你平时都玩什么啊
这样交不到女朋友的
哎呀……
萤一 我也来跳舞
想在这儿跟我比个高下吗
我不会输的
你教我跳舞吧
能像你那样的话会更开心吧
如果你有我一样的舞蹈天赋才好
我无所谓
怎么了 脸色很差
没有  没有的事
难道是跟我在一起不开心吧
我跟三屿再玩一会儿
你先回去休息吧
成了
女神的爱已经无法抵达那小子的心里了
好 如果萤一这么期望的话
我就回去休息了
告辞了
这样好吗
不对
萤一 已经不需要我了吗
我胜利的佐证
女神一走大地就是我们恶魔的主城了
演歌王 特别版 结束
接下来为您播报新闻
居然让我听演歌
真是恶魔一样的女人
她把cd拿走了
那么就是玛拉指使的吧
这下麻烦了
怎么了 面无表情啊
没有啊 很开心
我也是啊 没想到她居然逃掉了
本来她就不是我的对手呢
啊  对不起
没什么 别在意
您来点什么
吃点什么呢
两个Dajilin
我还没说呢
不好意思
不过很好喝的 试一下吧
好吧 就来两个吧
明白了
你在想贝璐丹迪吧
怎么会呢
真的吗
我现在只想和三屿在一起
不对 想在一起的人不是你
久等了
我不喜欢这个
是吗  贝璐丹迪说好喝啊
是她喜欢的东西啊
怎么可能……
你为什么要提她
你不是说想跟我在一起吗
真是不讨人喜欢的家伙
对不起
算了
对不起 是我不好
嘴里说喜欢和我在一起 很开心什么的
结果还不是在意着贝璐丹迪吗
不是那样的
我请你吃饭作为赔礼
你能带我去有那个价值的餐厅吗
贝璐丹迪做的菜好吃 去我家吃吧
你在戏弄我吗
要不去看海吧
你说喜欢听海风的声音的
怎么会……
我喜欢的是夕阳余辉的海岸
我不记得我说过喜欢听风的声音
三屿……
想说谎的话就要说到底
不是说谎啊
真是的
贝璐丹迪到底是喜欢这个白痴哪里啊
贝璐丹迪
对了 我是喜欢贝璐丹迪的
告诉贝璐丹迪
白痴的对象不是你的话是没法收场的
这样就算贝璐丹迪不在这儿了
我也一点都不会高兴的
愚蠢的人 居然想封印它
不过cd已经入手
现在也不用害怕女神了
嗨 玛拉
在看吗
乌鲁德
马上我就会找到你 做好准备吧
电的精灵
电波精灵
电视精灵
回应我的呼唤
所有位置统一
摇滚频道
什么…… 那是……
对了 贝璐丹迪
找到了
不是吧 乌鲁德这个家伙
居然利用我一听摇滚就会跳舞这个弱点
这个恶魔
你才是恶魔啊
拿回这个就行了
不行 她没回去
去哪儿了
贝璐丹迪能去的地方
我要怎么办才好呢
如果莹一不希望我在他身边了
我就只能回去了
不过 不对啊
我应该是作为女神才在这里的
现在却……
萤一 我想留在你身边
贝璐丹迪
萤一
等等
怎么你会来这儿
你不是说过你喜欢从大海上吹来的风
和从山上吹来的风交会的地方吗
刚才说了些过分了话 对不起
但是 不是那样的
我想留在我身边的人
是你
萤一
所以再也不要去任何地方了
从今以后一直在我身边吧
那么我在你的身边可以吗
和你建立契约也可以吗
和契约什么的没有关系
不是和女神的契约
而是想让你在我的身边而已
萤一
那家伙算什么啊
总有一天我会靠实力打败贝璐丹迪的
那时 他也会……
女神带给世界的不止是幸福
事件的真相和莫古带来的到底是……
下集 啊！姐姐是谁的呢？
难…难道说 对手登场了