大海真好啊
聚集在那里的男女从日常的束缚中挣脱出来
身心完全放开
人和女神都一样
萤一
谢谢你 惠
这都是你的功劳啊
我不是说了吗 现在正精彩呢
每次看电视都欺负人
今天我绝对不会原谅你的
不原谅
怎么样个不原谅法呢
怎么样
反正就是不原谅你了
那么 决一胜负吧
她们两个真是的
最近和贝璐丹迪怎么样了
说到这个的话
你能不能不要每天都来啊
混早饭吃的习惯收敛一下
不要说那么冷漠的话嘛
我一点都不介意哦
吃饭的时候 人多才好吃啊
没办法呢
阿萤 用这个吧
招待券
这个是怎么回事
从商店街得到的啦
作为常来吃早饭的回礼
很难得的
和贝璐丹迪一起去怎么样
惠
但是
这个是惠得到的东西啊
我们用掉也可以吗
我好像去不了呢
就是说…
你明白了吧 阿萤
很难得的 就你们两人去吧
就我们两人……
总像个小学生一样可什么都做不到哦
这次要一口气做到最后
明白了
最…最…最后……
那个
刚刚说"到最后"
是要决定做什么呢
在蓝天之下
穿着泳装挥着手的女神大人
我现在很幸福……
但是呢
惠……
没法单独两个人啊
啊！命运的告白在月下？
萤一
说到海的话……
你明白的吧
明白什么啊
这里是海啊
身心完全开放的男女确认彼此的爱情
再也没有比这更好的机会了
既然如此 你们何必跟着来啊
萤一
萤一 不游泳吗
那个
我…我不会游泳啦
是吗
那样的话 借你个好东西吧
装备海洋用配件的万便君
我给它起名叫蓝色6号哦
你是怎么拿过来的 这样的东西
这样的话 不会游泳也没关系吧
用这个遥控器就可以操纵了
对了 斯库鲁德又如何呢
带来这种东西
其实你也是不会游泳吧
萤一
不说那些多余的话不就好了吗
你不要紧吧 萤一
对了
我被抛在大海里了……
太好了 你没事
我没事了 已经很精神了
真是没有志气
但是 这儿真是不错呢
大海也非常的漂亮
如果那两个人不在的话就完美了
萤一
你看起来好像很累的样子啊
那个啊……
有没有什么能为你做的事情呢
如果能让萤一有精神的话
要我做什么都可以
没关系的
我只要能和贝璐丹迪一起欣赏这景色
就十分满足了
一起看着你最喜欢的大海呢
萤一
贝璐丹迪
好
就是这样 去吧
到此为止……
喂 正到精彩的时候呢
浴池随时都可以使用了……
对了呢 萤一
疲乏的时候呢
果然泡温泉是最好的选择
浴……浴池
混…混…混……混浴……
不 不 不……
怎么了呢
我还没有心理准备呢
只是洗澡而已
还需要有心理准备吗
可是 这可是混浴啊 混浴
不行吗
那种事情当然……没有了
那么
等你做好心理准备了就进来吧
就进来吧……
不过
我们之间的关系到这一步了吗
别说Kiss了
就连手也没正式的拉过
对啊 在一起洗澡之前
应该还有其他阶段才算正常流程吧
不过这里是混浴啊
就算我和贝璐丹迪一起洗澡
也没什么问题
应该是这样
而且她也说可以了
如果错过这次机会的话
可就没有第二次了啊
水质非常不错啊
斯库鲁德
萤一呢
萤一啊……
我真没有胆量啊
惠
如果是你的话 你会去吗
我也想快点变成姐姐那样啊
斯库鲁德还会成长的啦 没关系的哦
真的
能变得像姐姐这样吗
能变得比我好呢
真的吗 比如说这里…
哎呀 你干吗呢
因为姐姐的身体好滑的啊
不行的 斯库鲁德 那里…
好痒
我也能变成这个样子吗 好期待呢
这个还真是强烈的刺激呢
你那么在意啊
乌鲁德
这儿可是男子浴池啊
说起这些
为什么你不一起进去呢
那个啊……
正因为你这种缺乏勇气的性格
才会对贝璐丹迪产生半途而废的心情
你不明白吗
就算你这么说……
这么下去的话
不管到什么时候 别说是Kiss了
就连女朋友都做不成了呢
可是……
最后她也许会失去耐心
回到天上界也不一定哦
那个……
我不想那样
那么就翻过去吧
现在妨碍你们的
只有那薄薄的板子而已
那个啊 不管怎么说也……
这样可以吗
如果你不能越过这个屏障的话
一生都会被当成丧家之犬哦
你突然跟我这么说也……
别废话了 快去
不然的话我就强迫你去了
等等啊 这样太乱来了
受不了你了 这种时候
就要这么做……
刚刚的声音 是什么啊
不知道啊
不好意思啊 惠
我是个没用的哥哥
做到最后 对我来说太辛苦了
萤一
再这样的话 可就一事无成了
乌鲁德
女孩子呢
即使知道对方喜欢自己
也还是希望对方能够明确的说出来
看看这个
海参……吧
是啊 海参
晚餐吗
不是啦
占卜哦 棘皮动物占卜
根据这个的显示
你的将星将成为月光下的主角
在万星的陪伴下
互相映照 永远放射着光芒
听懂了没
完全没
真是的
听好了
不是有3只海参很亲热的排在一起吗
这就预示你的命运场所之所在
命运的场所
没错
在这个海岸的某个地方
存在着和这个类似的场所哦
今晚在那里
在满月之下告白的话
就会永远被连结在一起
永远……
我和贝璐丹迪吗
永远哦
这是因缘
这是注定
这是命运哦
命运……
信与不信是你的自由
有什么为难的话就来叫我哦
海参很亲热排在一起的地方……
那样的地方从来都没有看到过啊
什么命运啊
我绝对不会让萤一告白的
永远哦
这是因缘
这是注定
这是命运哦
永远被连结在一起吗
好
萤一
虽然和你无怨无仇
但也绝对不会把姐姐交给你
你就放马过来吧
无功而返之路已经为你铺好了
对了 监视君跑到哪儿去了啊
真是不接受教训呢
不过也好 这也算试炼吧
跨越这个障碍
真爱就会向你招手 萤一
如果有万一的话 我会帮助你的
真安静呢
她们两人跑到哪里去了啊
都已经这个时间了
也是呢
萤一
是不是和我一起来海边不开心呢
不是的 我和贝璐丹迪两人……
可是
从刚刚开始就好像有什么心事似的
那个……
抱歉 我稍微出去一下
萤一
那个是
三只海参亲热的排在一起的地方……
对了 落潮的时候就出现了啊
满月之夜
在那上面告白的话
我和贝璐丹迪就永远被连结在一起了
怎么了
胸口突然痛起来了
怎么办才好啊 惠
虽然想快点回去 一秒都不想耽搁
但也不能放着有困难的人不管啊
马上赶回来的话 应该还来得及
谢谢
上钩了呢
好重……
怎么这么重……
那个是用磁力控制单元收集的沙铁制造的木偶哦
背着这个越走越重哦
老好人的萤一一定会马上上钩的
这个真是完美的作战
对不起 你不要紧吧
那 那个是……
坏了 暴露了
没办法了 自爆
这个不错的技术和天真的处理方式
是斯库鲁德吧
想抢走贝璐丹迪是吧
我不会放弃的 我会用实力突破重重障碍
痛啊
连这里都完全上钩了啊
好好想想的话
萤一想到那里是不可能的吧
不管怎么说 他是旱鸭子呢
那么 回去吧
贝璐丹迪
萤一
怎么了呢 这个样子
稍微出了点事
萤一 到底发生什么了
月色很美哦 去看吗
比起这个 不先处理伤口的话
这点伤没关系的
比起这个 还有更重要的事情
坏了 带她来虽然不错
可是要怎么才能到那边去呢
萤一 我要怎么做才好呢
能帮上什么忙吗
这个时候 为什么我不会游泳啊
惠
没有什么办法吗
就差一点了
遇到麻烦的时候就叫我
我难道没说过吗
我可是乌鲁德大人哦
乌鲁德
蓝色6号没了
现在才来啊
我的蓝色6号是你拿出来了吧
算是吧
萤一他们在哪儿
那里哦
好好抓紧 马上就到了
不会让你得逞的
急速潜行模式
怎么回事
该死 就差一点了
不管怎样
要到那里对贝璐丹迪……
萤一……
萤一 不要紧吧
抱歉 又让你救了我一次
我真没用呢
没有那样的事
萤一应该是非常害怕海的
但是为了让我看月亮 已经非常努力了
我最喜欢这样的萤一了
贝璐丹迪
谢谢
怎么好像气氛变得不错了
这样下去的话 萤一就会告白了
我不是说了吗 那是命运啊
事已至此 你也就不要罗嗦了
老老实实呆着吧
还是不行
姐姐只属于我
真是的 斯库鲁德……
你常常能把糟糕的事情变成好事呢
我一直都被你所拯救
被你的微笑
所以……我……
对一直在我身边微笑的你
我喜欢你……
因缘……
恭喜恭喜
被连结在一起了……
果然还是不行啊 惠
萤一
你们俩都振作一下啊
阿萤 旅行怎么样啊
阿……阿萤
我是个没用的家伙 惠
没志气
没胆量
好像连运气都没有
为什么我和萤一……
没想到她居然相信到这个地步
为什么啊 我和萤一……
惠
我这个没用的哥哥 对不起了
真是的 到底发生什么了啊
喜欢那样的你……吗
恋爱的种子
无论是谁都会中招的爱之春药
女神吃下这个的时候
便充溢着桃色的心情
下集
啊 不要用那种眼神看着我
怎么了啊 贝璐丹迪