早上好
怎麼了
沒什麼 總是覺得有點不可思議
像你這樣的女孩子給我做早飯…
沒什麼 我開動了
怎麼樣呢
非常好吃哦
是嗎 太好了
哎呀 已經不早了啊
螢一 要出門嗎
要去大學了
今天有必須要出席的課
大學…是不是前些時候提到過的那個…
沒錯啊
我可以和你一起去嗎
那個…
不行嗎
不 不是那樣…
那麼就是可以咯
請收下這個
下個星期六你有空嗎
不好意思
那天我父親叫我去參加船上宴會
沙夜子小姐 票我搞到了
是嗎 謝謝
這個是我的一點心意
那算是什麼啊
又是沙夜子嗎
沒辦法啊 父親是大企業的老闆
本人又長得那麼漂亮 當然會萬眾矚目了
這個大學裏沒有人能與沙夜子抗衡
看啊 那個……
誰啊
前些時候答應過你白天帶你參觀學校的吧
真是個熱鬧的地方呢
雖然我不討厭和貝璐丹迪在一起
果然因為她太可愛了 太引人注目了吧
不管怎麼說她也是女神…
什麼嘛 沒見過的人呢
不是很可愛嗎
過去看看
很有趣嘛
這是向我發出決一勝負的挑戰嗎
啊！女王殿下和女神大人
真頭痛啊
從剛才開始 大家都是怎麼了呢
是不是螢一身上有什麼東西呢
要有的話 也是你啊
只是稍微參觀一下就成這樣
以後真是很難想像啊
森裏君  你過的還好吧
學長
那麼 小姐
你的住址和電話號碼……
為什麼要問住址呢
笨蛋
當然是為了給你送留在宿舍里的東西
是這樣嗎
聽說那兩個人同居了呢
難以置信
話說回來
為什麼會和那樣的男生交往呢
小姐 聽我一句吧
和更高品味的男生交往吧
螢一 同居是什麼啊
那個…就是男女生活在一起……
在人間男女生活在一起
父母會傷心的嗎
不是
所謂的生活有各種各樣的事情
各種各樣……嗎
不是 那個
我不是那個意思……
好了 我帶你參觀校園吧
來吧來吧 一起走吧
等等
森裏 我想起一件很重要的事
有要你去取的東西
那個你自己去不就行了……
快去
學長
小田
難道說 這個是……
是強制力呢
強制力
就是在我和貝璐丹迪要分離時
起作用的那個嗎
是的
這樣啊
不惹什麼麻煩就好了
走著瞧吧
在這兒可以學到很多東西呢
本來我必須要上別的課的
不要在意 我也是上這個課的
做不好強制力又會發生作用了
無可奈何啊
打擾一下可以嗎
不好意思 能讓一下嗎
那兒是我的位置
是這樣嗎
我沒聽說位置是固定的啊
算了 我去那邊吧
等等 我說的是你
要是讓座的話就說明你認輸了
拒絕的話會被認為是性格不好的女人
你沒有退路的
是這樣啊 那麼就這樣吧
你認真的嗎
是啊 有什麼問題嗎
夠棘手的啊
沒有讓周圍的朋友對她的評價降低
輕鬆的控制了局面
而且還進一步嘲諷
今天還真是人多啊
在那兒的小姐
我沒見過你啊 名字呢
我叫做貝璐丹迪
貝璐丹迪
她是留學生 還不太懂日語
是吧 是吧
是的
既然大家都這麼說 應該是這樣吧
那麼 開始上課吧
原來是這樣啊 那麼就簡單了
等著瞧吧 學校的女王寶座
絕對不會讓給你的
它就是這兒的主人
是這樣嗎
什麼
是你的朋友嗎
是的
留學生貝璐丹迪小姐
貝璐丹迪
是的 請多關照
森裏 大事不好了
校長……
校……校長
森裏 來這兒一下
等等 你幹嗎啊
螢一
快來 發生大事了
到底怎麼了
大澤
那個傢伙在調查貝璐丹迪的事情
就是和角田對立的大澤教授
好像他聽誰說角田利用假冒的留學生
來吸引學生
那怎麼辦呢
當然是在這裏侵入大澤的電腦
可以嗎
可以 快點登陸學校的服務器吧
你不是知道密碼嗎
密碼不對
什麼 難道換新密碼了
森裏 想點辦法啊
就算你這麼說……
螢一
阻擋吾道之物
請給我打開門吧
給我能打開門的鑰匙吧
密碼
好了 登陸上去了
好 改寫吧
果然沒有這樣的留學生呢
什麼 她真的是留學生嗎
不可能
這樣的話就調查這個吧
真不愧是大澤 好頑固
還要想點別的辦法
我覺得有點對不起他
到此為止吧
那可不行 既然到了這個地步
保護你就是我們的義務
正是如此
與其說是義務
我覺得只是單純的惡作劇而已
打不開
該死
差不多那個女生該被趕走了吧
那樣可以嗎
難道說
怎樣都行……
怎麼會……
那個女人居然做到這一步
好 那麼我就直接做你的對手吧
不管是小學還是中學
都被稱為"女王"的我的恐怖
就讓你好好體會一下吧
是嗎
說起來 三嶼是怎麼了呢
不好意思
我對這種上了年紀的趣味不感興趣
你在想事情嗎
不 沒什麼大不了的
想起了悲傷的往事呢
不要緊的 有過很多悲傷的人
也會得到很多幸福的
貝璐丹迪
你在這裏啊
三嶼小姐
大澤教授在找你哦 最好馬上去吧
好的 我先去了
我也一起……
等等
我和你有些話說 可以嗎
我沒關係的 那就先走了
那個 突然問你這個也許很奇怪
你和她在交往嗎
我也不清楚這算不算是在交往
不是的吧 不是的吧
太好了
看吧看吧
是呢
到現在為止 對此無動於衷的男人還沒有呢
這樣那個女孩也……
抱歉 我決定和她交往了
怎麼會 螢一
螢一
會出很大的醜
然後在這個大學裏就呆不下去了
我說
對不起
我很久以前就很在意你了
可是
你常常擺弄摩托車是吧
算是吧
我父親過去也在工廠上班
看到這樣的人 不知為什麼就會心動
是這樣的嗎
你……討厭我嗎
不……那個……
你討厭我嗎
沒有啊……
沒錯
男人的話 無論是誰都是這樣……
不好意思 我不知道下面有人
果然是強制力發揮作用了呢
請喝吧
謝謝
剛好想和你談談呢
感覺怎麼樣 這個學校
交錯著很多人的夢想 非常開心
還有非常可愛的貓貓
是這樣嗎
你不要緊吧
謝謝 你真溫柔呢
還是算了比較好……
為什麼
因為……那個……
為什麼會變成這樣
那個……大澤教授好像休假了
什麼 意思是我說謊了嗎
我不是這個意思 不過…
好了 可以說你的真心話了吧
那個男人不在
反正是因為我橫刀奪愛
你很生氣吧
生氣 你在生氣嗎
我在說你啊
對不起 我有些不明白你的話
真讓人生氣
你到底是什麼人啊 突然來這個工業大學
我是女神哦
你還真敢說啊
如果你是女神的話 我就是女王了
絕對不會輸給你的
女王殿下啊 哪個國家的呢
夠了 看著吧
我一定會讓那個小子迷上我
然後拋棄你的
我做了什麼壞事嗎
好像發生了不少麻煩的事情呢
是嗎 我很開心的
是嗎 那樣就好
來 坐上來
我送你
不用了……
好了 快坐吧
但是……
強制力是在兩人即將分離時發揮作用的力量
如果是送螢一回家的話 我想沒問題的
我先回去了
可是
現在真的是送我回家嗎……
好了 快坐上來吧
再見
那個……不用這麼急吧
夕陽快落了
有個夕陽非常美麗的海岸
稍稍去兜兜風吧
果然……
昨天還沒有施工呢
果然是強制力啊
沒關係 走另外一條路好了
為什麼
這裏也是
還是放棄回去吧 夕陽好像也落下去了
好吧
那麼 就回答我一個問題吧
什……什麼啊
你……喜歡我嗎
強大的強制力……
壞了 螢一……
回答我 喜歡我嗎
那個……
回答我
雖然說不上...
討厭 可...
那個是……
其實我對你…
不行 來不及了
強制力…
導致我和螢一分離的想法消失了
所以說 你並不喜歡我不是嗎
為什麼
也許你記不起來了
我曾經被你甩過一次
所以 我知道你不是真心的
雖然你沒有惡意
這樣你可以放棄了吧
好像有點對不住三嶼小姐呢
是啊
摩托車還丟在大學裏
雖然並沒有惡意
被那麼過分的拒絕了
為什麼還笑得出來呢
時間不早了 會是誰呢
誰啊
我是森裏
晚飯做多了
一起吃吧
真沒辦法呢 進來吧
打擾了
因為學長們說無論如何都想吃貝璐丹迪的料理啊
對了 學生會叫我把這個給你
學生證啊
學生證
就是說貝璐丹迪現在和我一樣
是正式的貓實工大的學生了
真的嗎
那麼就是說
我要一直和這個女人在大學裏了嗎
為什麼 為什麼會這樣啊
很多的人生活在一起
然後又產生了新的關係
這就像是男人和女人
女神和人類一樣
下集
啊！在同一屋檐下
這就是所謂的猶豫不決嗎