房子修好了
好棒 好厲害啊
好厲害啊 這就是女神的全功率啊
家和城市一瞬間就恢復原來的樣子了
因為給城市裏的人們添麻煩了呢
不過 在恐怖代行者被消滅的現在
我的力量過於強大 必須要封印起來
貝璐丹迪……
雷光召喚
哎呀 姐姐又和斯庫魯德吵架了呢
剛被撤銷女神執照就變這樣了啊
追到你了 你覺悟吧
搞什麼呢……
姐…姐姐
啊！烏魯德小小的戀愛故事
我又光滑又柔軟的…
可是 為什麼會變成孩子呢
我們為了在地上存在
需要世界樹系統提供能量
對了 因為恐怖代行者
系統掛掉了……
我想因為這個 姐姐才會變成這樣的
那麼 如果繼續使用魔力的話
會變得更小是吧
不 非常時期時女神有備用的能量
備用的能量
真是該死……
那個能量…難道是酒嗎
貝璐丹迪
姐姐呢 就是睡眠了
對了 剛剛用全力修復了城市呢
姐姐……
說起來 斯庫魯德好像沒什麼事呢
完全沒事
因為她本身就沒有使用的魔力
現在是大人說話的時間
一會兒再陪烏魯德玩
你膽子不小啊
可以嗎 繼續使用魔力
烏魯德……對了
先換件衣服吧
不過 換什麼衣服好呢
那個啊 附近的店子裏有非常可愛的…
貝璐丹迪
為了抑制能量的消費而分離出來的
好了 去給姐姐買衣服吧
怎麼樣呢
蠻合身的嘛
難道說很喜歡這衣服啊
好像是呢
我出去了
好……
天神大人
好棒啊
是吧 很棒吧
那個 今天我請假
不是經常這樣的
偶爾在這兒……
小孩不許喝酒
不 我沒喝酒 在玩遊戲……
笨蛋 我說過不是了
我不是小孩
這麼小就喝酒 你父母到底幹嗎去了
我父母不干涉我的
總之 跟我去警察局吧
都說我不是小孩了
別胡說了
真是麻煩
怎麼辦呢
拜託你了
喂 你給我等等
是你的朋友嗎
那個……
喂
壞了 又耗費體力了
你不要緊吧
還特地給我拿過來了呢
先別管那個了
酒
酒給我
工作之後喝杯酒感覺真好呢
謝謝 幫我大忙了
不 沒什麼
不過 你還真是個老好人呢
本來和你沒關係的 卻和我一起跑了
什麼意思
不是因為這個才幫了你嗎
也是啊
對了 你剛剛在幹嗎啊
那個 我可沒翹課
今天放假來著
你在玩遊戲吧
是新遊戲機吧
這個
怎麼玩呢
這個是A鍵和B鍵
這是Select和Start
試試看嗎
對了 遊戲的說明……
沒關係
我可是系統管理者啊
那麼 開始吧
完了
下一個呢
已經沒了嗎
這次玩這個吧
好
蠻有意思的
怎麼可能 居然都暴機了
那麼 我該回去了
再見了
我叫吉田正平
你…你叫什麼啊
烏魯德
那個 烏魯…
我叫烏魯德
那個 你明天還來嗎
你來的話我就來
烏魯德 烏魯德
都這個時間了
真的晚了
壞了
把酒忘了
算了吧
我回來了
回來了啊
姐姐 你回來了啊
要去哪兒嗎
高興吧 烏魯德
姐姐出門以後
天神聯繫我們了
天神
到系統復原為止
月之石可以提供最合適的能量
對了 那個確實是……不過
要怎麼樣才能弄到月之石呢
所以我們才去做啊
我們大學有所需的設備
現在去收集材料
姐姐 再忍耐一下就好了
不用那麼著急
小孩也蠻有意思的
好像蠻開心的啊
是呢
來的好晚啊
今天玩什麼呢
我今天帶來的遊戲
比昨天的可要難多了……
走吧
那個…等一下啊
去火山嗎
嗯 月之石的主要成分就是火成岩
只要有那個就好了吧
不
月之石和地球上的石頭成分有點不一樣
所以才一定要「做」
這樣你們馬上就可以恢復了
為了我們……對不起
沒什麼
我也只能做這些而已了
好……好累
我還不覺得累哪
買…買酒給我
那個……我還……
那個……酒要等我長大了才能買
我還是個小學生
就算是自動販賣機
也不可以買酒的
所以 我……
明白了
那麼 走吧
這麼下來也有點……
好 接下來是……
喂 加油啊 正平
還差一點了
看上面可不行哦
你說什麼呢 看下面不更……
我不是說了嘛
所以我才讓你別看的嘛
都是你 害的我變的更小了
沒什麼 我隨便說說
剛剛沒給你買酒 真是抱歉
沒什麼 那點小事
到補習的時間了 我要走了
天還亮著啊
今天要早一些
認為自己做不到的話
無論多麼簡單的事情都是做不到的
跟我過來
等等 等等 烏魯德
無關人員禁止進入
喂 你要幹嗎
好了 打開了
走了 快啊
走 去哪兒啊
當然是爬這個了啊
來吧
喂 等等啊
來吧 剩下就是通過這個而已了
不…不可能的 掉下去就死定了
不掉下去不就好了
剛剛不是說了嗎
認為自己做不到的話
無論多麼簡單的事情
都是做不到的
就算你這麼說
萬一掉下去的話……
昨天你不是做到了嗎
酒 你不是幫我拿來了嗎
說起來 那時……
那時 為什麼能那樣做呢
沒錯 要超越它
無論發生什麼事情
好棒啊
是吧
從天上往下看的時候
這裏是最高的地方
從天上……
沒什麼
陷太深了吧
你該去補習了吧
壞了
那麼 再見了
烏魯德
你住哪兒啊
你真是外國人吧
在日本呆到什麼時候呢
那個……
抱歉 我不是小孩
剛開始我不就說過嗎
我不是小孩
烏魯德
我回來了
完成了 月之石
這樣就能恢復了
太好了呢 姐姐
等等 明天再說
果然跟著來了啊
姐姐
難道說 你和那個孩子……
本來只是想消磨時間的
結果好像做了不該做的
姐姐
還是要現在恢復吧
有什麼事嗎
你是不是我妹妹的朋友啊
是的
烏魯德已經不在這裏了
她回自己家去了
可能不會再來這裏了
抱歉
不是的
這個……
能把這個還給烏魯德嗎
還有 替我說聲謝謝
我不會一開始就放棄了
無論什麼事情都會努力的
希望等我長大了
她會回來見我
說定了
所以
你要快點長大哦
好 好的
待續