早上好
怎么了
没什么 总是觉得有点不可思议
像你这样的女孩子给我做早饭…
没什么 我开动了
怎么样呢
非常好吃哦
是吗 太好了
哎呀 已经不早了啊
萤一 要出门吗
要去大学了
今天有必须要出席的课
大学…是不是前些时候提到过的那个…
没错啊
我可以和你一起去吗
那个…
不行吗
不 不是那样…
那么就是可以咯
请收下这个
下个星期六你有空吗
不好意思
那天我父亲叫我去参加船上宴会
沙夜子小姐 票我搞到了
是吗 谢谢
这个是我的一点心意
那算是什么啊
又是沙夜子吗
没办法啊 父亲是大企业的老板
本人又长得那么漂亮 当然会万众瞩目了
这个大学里没有人能与沙夜子抗衡
看啊 那个……
谁啊
前些时候答应过你白天带你参观学校的吧
真是个热闹的地方呢
虽然我不讨厌和贝璐丹迪在一起
果然因为她太可爱了 太引人注目了吧
不管怎么说她也是女神…
什么嘛 没见过的人呢
不是很可爱吗
过去看看
很有趣嘛
这是向我发出决一胜负的挑战吗
啊！女王殿下和女神大人
真头痛啊
从刚才开始 大家都是怎么了呢
是不是萤一身上有什么东西呢
要有的话 也是你啊
只是稍微参观一下就成这样
以后真是很难想象啊
森里君  你过的还好吧
学长
那么 小姐
你的住址和电话号码……
为什么要问住址呢
笨蛋
当然是为了给你送留在宿舍里的东西
是这样吗
听说那两个人同居了呢
难以置信
话说回来
为什么会和那样的男生交往呢
小姐 听我一句吧
和更高品味的男生交往吧
萤一 同居是什么啊
那个…就是男女生活在一起……
在人间男女生活在一起
父母会伤心的吗
不是
所谓的生活有各种各样的事情
各种各样……吗
不是 那个
我不是那个意思……
好了 我带你参观校园吧
来吧来吧 一起走吧
等等
森里 我想起一件很重要的事
有要你去取的东西
那个你自己去不就行了……
快去
学长
小田
难道说 这个是……
是强制力呢
强制力
就是在我和贝璐丹迪要分离时
起作用的那个吗
是的
这样啊
不惹什么麻烦就好了
走着瞧吧
在这儿可以学到很多东西呢
本来我必须要上别的课的
不要在意 我也是上这个课的
做不好强制力又会发生作用了
无可奈何啊
打扰一下可以吗
不好意思 能让一下吗
那儿是我的位置
是这样吗
我没听说位置是固定的啊
算了 我去那边吧
等等 我说的是你
要是让座的话就说明你认输了
拒绝的话会被认为是性格不好的女人
你没有退路的
是这样啊 那么就这样吧
你认真的吗
是啊 有什么问题吗
够棘手的啊
没有让周围的朋友对她的评价降低
轻松的控制了局面
而且还进一步嘲讽
今天还真是人多啊
在那儿的小姐
我没见过你啊 名字呢
我叫做贝璐丹迪
贝璐丹迪
她是留学生 还不太懂日语
是吧 是吧
是的
既然大家都这么说 应该是这样吧
那么 开始上课吧
原来是这样啊 那么就简单了
等着瞧吧 学校的女王宝座
绝对不会让给你的
它就是这儿的主人
是这样吗
什么
是你的朋友吗
是的
留学生贝璐丹迪小姐
贝璐丹迪
是的 请多关照
森里 大事不好了
校长……
校……校长
森里 来这儿一下
等等 你干吗啊
萤一
快来 发生大事了
到底怎么了
大泽
那个家伙在调查贝璐丹迪的事情
就是和角田对立的大泽教授
好像他听谁说角田利用假冒的留学生
来吸引学生
那怎么办呢
当然是在这里侵入大泽的电脑
可以吗
可以 快点登陆学校的服务器吧
你不是知道密码吗
密码不对
什么 难道换新密码了
森里 想点办法啊
就算你这么说……
萤一
阻挡吾道之物
请给我打开门吧
给我能打开门的钥匙吧
密码
好了 登陆上去了
好 改写吧
果然没有这样的留学生呢
什么 她真的是留学生吗
不可能
这样的话就调查这个吧
真不愧是大泽 好顽固
还要想点别的办法
我觉得有点对不起他
到此为止吧
那可不行 既然到了这个地步
保护你就是我们的义务
正是如此
与其说是义务
我觉得只是单纯的恶作剧而已
打不开
该死
差不多那个女生该被赶走了吧
那样可以吗
难道说
怎样都行……
怎么会……
那个女人居然做到这一步
好 那么我就直接做你的对手吧
不管是小学还是中学
都被称为"女王"的我的恐怖
就让你好好体会一下吧
是吗
说起来 三屿是怎么了呢
不好意思
我对这种上了年纪的趣味不感兴趣
你在想事情吗
不 没什么大不了的
想起了悲伤的往事呢
不要紧的 有过很多悲伤的人
也会得到很多幸福的
贝璐丹迪
你在这里啊
三屿小姐
大泽教授在找你哦 最好马上去吧
好的 我先去了
我也一起……
等等
我和你有些话说 可以吗
我没关系的 那就先走了
那个 突然问你这个也许很奇怪
你和她在交往吗
我也不清楚这算不算是在交往
不是的吧 不是的吧
太好了
看吧看吧
是呢
到现在为止 对此无动于衷的男人还没有呢
这样那个女孩也……
抱歉 我决定和她交往了
怎么会 萤一
萤一
会出很大的丑
然后在这个大学里就呆不下去了
我说
对不起
我很久以前就很在意你了
可是
你常常摆弄摩托车是吧
算是吧
我父亲过去也在工厂上班
看到这样的人 不知为什么就会心动
是这样的吗
你……讨厌我吗
不……那个……
你讨厌我吗
没有啊……
没错
男人的话 无论是谁都是这样……
不好意思 我不知道下面有人
果然是强制力发挥作用了呢
请喝吧
谢谢
刚好想和你谈谈呢
感觉怎么样 这个学校
交错着很多人的梦想 非常开心
还有非常可爱的猫猫
是这样吗
你不要紧吧
谢谢 你真温柔呢
还是算了比较好……
为什么
因为……那个……
为什么会变成这样
那个……大泽教授好像休假了
什么 意思是我说谎了吗
我不是这个意思 不过…
好了 可以说你的真心话了吧
那个男人不在
反正是因为我横刀夺爱
你很生气吧
生气 你在生气吗
我在说你啊
对不起 我有些不明白你的话
真让人生气
你到底是什么人啊 突然来这个工业大学
我是女神哦
你还真敢说啊
如果你是女神的话 我就是女王了
绝对不会输给你的
女王殿下啊 哪个国家的呢
够了 看着吧
我一定会让那个小子迷上我
然后抛弃你的
我做了什么坏事吗
好像发生了不少麻烦的事情呢
是吗 我很开心的
是吗 那样就好
来 坐上来
我送你
不用了……
好了 快坐吧
但是……
强制力是在两人即将分离时发挥作用的力量
如果是送萤一回家的话 我想没问题的
我先回去了
可是
现在真的是送我回家吗……
好了 快坐上来吧
再见
那个……不用这么急吧
夕阳快落了
有个夕阳非常美丽的海岸
稍稍去兜兜风吧
果然……
昨天还没有施工呢
果然是强制力啊
没关系 走另外一条路好了
为什么
这里也是
还是放弃回去吧 夕阳好像也落下去了
好吧
那么 就回答我一个问题吧
什……什么啊
你……喜欢我吗
强大的强制力……
坏了 萤一……
回答我 喜欢我吗
那个……
回答我
虽然说不上...
讨厌 可...
那个是……
其实我对你…
不行 来不及了
强制力…
导致我和萤一分离的想法消失了
所以说 你并不喜欢我不是吗
为什么
也许你记不起来了
我曾经被你甩过一次
所以 我知道你不是真心的
虽然你没有恶意
这样你可以放弃了吧
好像有点对不住三屿小姐呢
是啊
摩托车还丢在大学里
虽然并没有恶意
被那么过分的拒绝了
为什么还笑得出来呢
时间不早了 会是谁呢
谁啊
我是森里
晚饭做多了
一起吃吧
真没办法呢 进来吧
打扰了
因为学长们说无论如何都想吃贝璐丹迪的料理啊
对了 学生会叫我把这个给你
学生证啊
学生证
就是说贝璐丹迪现在和我一样
是正式的猫实工大的学生了
真的吗
那么就是说
我要一直和这个女人在大学里了吗
为什么 为什么会这样啊
很多的人生活在一起
然后又产生了新的关系
这就像是男人和女人
女神和人类一样
下集
啊！在同一屋檐下
这就是所谓的犹豫不决吗