bug驱除程式3.5启动
增殖级别A 地上界安定级别降至0.833
bug的增殖呢
阻止不了 bug驱除程式被破坏了
怎么搞得 这么多……
增殖速度在加速上升
地上安定级别降至0.331
这样下去的话 地上界会发生异常
想点办法啊
原因查出来了 马上显示……
姐姐是……原因吗
啊！姐姐是谁的呢？
我先走了
走好啊
好……
斯雷普尼鲁……
为什么会在这里呢
萤一……
这…这究竟是怎么回事啊
贝璐丹迪……
先那样安静的等一下
萤一……手……
果然泡澡还是早上最好呢
萤一……
你什么时候变得这么大胆了……
恐怕是"尤古多拉希鲁"发生什么异常了吧
"尤古多拉希鲁"是……
那是天界的管理系统
贝璐丹迪
我要把斯雷普尼鲁送回去
过来帮忙……
也是呢 我先去一下哦
好像看起来蛮严重的
好烫啊
喝别的多好 喝什么茶啊
很烫的
我说
我姐姐呢
姐…姐
难道说……你是……
我姐姐在哪里啊
姐姐……
斯库鲁德
姐姐
我好想你啊 姐姐……
你看起来很精神呢 斯库鲁德
不过 为什么来地上界呢
对了…天界发生不得了的事情了
你的工作不是"尤古多拉希鲁"的管理吗
放着系统不管 你想干吗啊
什么嘛 自己把系统搞垮了
没法子只能呆在地上的是哪儿的谁啊
那么 "尤古多拉希鲁"怎么样了
对了对了…出现了前所未有之多的bug
已经进入危险状态了
所以我想让姐姐马上回天界去
回去…有那么严重吗
你就是森里萤一啊
是啊…怎么了
全都是你害的
我
就是说 天界的主系统似的东西
出现了大量的bug 发生了故障是吧
是的
不过"尤古多拉希鲁"就像刚才说的那样
它是天界的管理系统
如果发生异常的话 那个影响是无法估计的
比如 这个茶杯突然消失啦
就像刚才那样
斯雷普尼鲁突然出现啦之类的
就像是突然变成这个样子了是吧
萤一……
不过 为什么罪魁祸首是我呢
就是你 现在bug的大量出现
是因为"尤古多拉希鲁"接收了姐姐心中的不安定因素
受这个影响才产生的
我的心……不安定
没错 这样能够想到的
就只有你许的那个"希望一直在我身边"
乱七八糟的愿望把姐姐留在
生活在不习惯的地上界的原因
是…是这样的吗
马上解除契约 让姐姐回天界去
斯库鲁德 和萤一没有关系的
可是……
首先是要让那个影响不波及到地上
如果是你的话 应该能做到的
姐姐……
已经到这里来了吗
好……看我的
那边……
交给我好了
贝璐丹迪……
好……
什么啊 这是……
真是的……到底怎么回事
真是好多啊
不赶快把它们驱除的话……
萤一先呆在那里
预备
不要打我……
我不行了……
不过 应该消灭相当不少了吧
不行不行不行……
根本消灭不完
喂
萤一…
这儿…这儿
萤一……
萤一好可爱……
好辛苦啊……
你不要紧吧
被猫追的好惨啊
是吗 对不起
不用 又不是贝璐丹迪你们的错
对了 bug消灭的怎么样了
怎么还有这么多
果然姐姐不回去的话……
有个没用的妹妹还真是辛苦呢
我回去吧
乌鲁德回去也没什么意义
你什么意思
我说过了吧 原因在姐姐那里
拜托了 和我回去吧
可是
我在这里是因为助人女神事务所的工作
才和萤一……
我很尊敬姐姐认真工作的方面
但是 这么下去的话
不但萤一会遇到危险
地上界也会出现异常的吧
虽然是这样……
斯库鲁德真是个认真的孩子呢
不对 她还隐瞒了什么…
斯库鲁德
干吗
你过去不是发明过"bug捕捉机"吗
这么说 不管怎么样都不用担心了吧
那个……发生故障了…故障
故障…真少见啊
你不是说过
"我的发明是完美的 不会有故障"的吗
本来我还觉得你在这方面蛮厉害的呢
原来是做了一个出故障的不良品啊
原来如此啊……
我才没有做不良品呢
如果我想让它工作的话 马上就能……
果然呢……
斯库鲁德……
可是 姐姐不在了
我一个人管理着"尤古多拉希鲁"
我……好寂寞……
一说起这个马上就哭……
你好烦哪 明明都是你推给我的
我知道了
不过 也不能就这么放着啊
姐姐
用这个就能恢复原样了吗
真没礼貌呢
不要小看"bug帕克帕克君"
只要5分钟 就能把bug全都消灭
完美的设计 美丽的造型
很棒吧
她是机械狂热者吗
比起这个 没有看到乌鲁德呢
好了 开始吧
你在干吗啊
有个万一就不好了
操纵机器的时候我都是这样的
斯库鲁德发明品的性能
在天界也是首屈一指的
好了 我要启动了哦
我说 你们也来帮忙消灭bug啊
连这儿都有
不行
乌 鲁 德
是放在这里的你不好吧
所以我才讨厌乌鲁德的
比起这些…机器坏掉了 没关系吗
那个……
萤一……
乌鲁德……
这是怎么回事
坏了 bug的影响力在扩大
像这样痛痛快快的修理整备机车的下午
是多么的幸福啊
小泷 给我毛巾
给你 小田
森里……
你什么时候变成熨斗贴花了
我也不太清楚……
还有 汗味好重啊
稍微等等
又开始新的工作了吗
到底变成什么样了啊
在这前面有中性反应呢
去看看吧
对不起 我没想到会变成这样
我只是担心姐姐
担心……
不是这样吗
平常稳重温柔的姐姐心中
产生了连"尤古多拉希鲁"都能影响到的不安
我觉得一定是遇到了非常痛苦的事情
没有什么痛苦的事情哦……
只是
就在这下面
快去吧
为什么胖了呢
没有了 那是我的原因
你什么时候……
这可是非法侵入哦
不…这是有原因的
萤一…你不要紧吧
还好……
稍微等等
这样暂时就能防止bug的影响了
太好了……
那么 虽然很不好意思
先让我睡一会……
萤一……
萤一
你醒了吗
因为我们让你遇到了这么倒霉的事情
没什么 总算是安全的回来了
比起我来 贝璐丹迪真的没关系吗
那个
因为说你的心不安定什么的
是的 不过我自己也不是很明白
所以 我想明天早上回天界去看看
是吗 要去多久呢
我不知道
天界和地上界的时间流逝是不同的
那里的一瞬间
这里可能就有几百年了
那么……
是
可是……
可是契约依然有效
不管有多久 我一定会回来的
一定……
我明白了
我也会等着你的
一定……
萤一……
啊 无聊啊
没有什么有趣的节目吗
哼 乌鲁德就在那里呆一辈子吧
姐姐
我决定明天早上回天界去
真的吗
那么 一起回去吗
和姐姐一起 太好了
姐姐回来了
和姐姐一起回去 太好了
萤一怎么说
他说等我
是吗
终于能回天界了呢
很期待吧 姐姐
姐姐……
是呢
那么
回去的话 再让我听你唱歌哦
还有 我想早些学会法术
想让姐姐教我呢
是呢
还有……姐姐
如果我的心变得不安定的话
也许就是现在的这种心情的原因呢
现在的……心情
是的
前些时候的事情我也能感到
即将和萤一分离时的这种心情
姐姐……
能和你谈谈吗
抱歉 贝璐丹迪的事情
我一点都不知道斯库鲁德会这么寂寞
我才不寂寞呢
不要把我当小孩子
是吗 抱歉
不过 你们不是要一起回去吗
不是挺好的吗
一点也不好
我以为姐姐是因为契约…
因为有义务才留在这里的
这样我不就变成坏人了吗
谁都没有这么想啊
为什么会许那样的愿望呢
那个……
其它愿望不是也很多吗
偏偏选了一个"一直在一起"什么的
是呢 为什么呢
什么嘛……
虽然是个突然冒出来的念头
不过那时确实是那么希望的
希望贝璐丹迪一直在我身边
萤一也来帮忙吧
晚上把还能用的零件都找出来
我要重做"帕克帕克君"
能做到吗
当然了 你以为我是谁啊
一种限定二级神
贝璐丹迪的妹妹
斯库鲁德大人哦
好 来吧
这样就完成了
成功了呢
嗯 完美成功
谢谢
早上好
早上好 今天你起的真早呢
贝璐丹迪
稍微等等好吗
看看啊 姐姐
"帕克帕克君"哦
现在正准备启动呢
只要这个运作的话 不用回那边去也可以了
斯库鲁德……萤一……
但是 真的能动吗
别说这么失礼的话 一定能动的
因为 这是我……
……我和萤一一起做的嘛
好 开始了
拜托了 一定要动啊
斯库鲁德……
没关系的
一定……
成功了……
真不愧是贝璐丹迪的妹妹呢
这样就能在萤一的身边了
好了好了 离开些离开些
我决定要留在地上了
为了不让姐姐更加不安
不监视是不行的呢
斯库鲁德……
你看着我也没用
我已经得到了地上修业证书了哦
就是这样 我在的期间
不会让你缠着姐姐的
缠着……
缠着姐姐就是缠着姐姐
好了 离姐姐再远点
对手 互相承认并且互相竞争的人
两个妹妹赌上自己的荣耀 握起了操纵杆
下集
啊！以决斗为名的教育实习？
就算这样也没有兄弟机器人吧