地上的人们喜欢这样的东西啊
乌鲁德你在看什么啊
和小朋友无关…
给你
谢谢
喂 你说这话什么意思
等你再大一点再说…
感觉还蛮不错的…
只要没有斯库鲁德的话…
嗯 酱油 酱油
喂 你在干什么啊
什么都没做啊…
你再接近姐姐的话
我可要拿出"斯库鲁德炸弹"了
住手啊 只是偶然而已啊
我还以为以后能顺利一点呢
好 决定了
"曼德拉草的芽" "海普高斯特的蔓"
"班西的眼泪"还有"克迦多利斯的羽毛"
真是不错的气味啊…
剩下就是这么放2个小时了…
坏了
今天是"冬天的暴风雨"的最后一集呢
乌鲁德这个家伙 又有什么企图了吧
做这样的东西
一定会再次搞出骚动的
坏事是一定要阻止的
真是让人热血沸腾啊
好了 好了
δεποξυταβνορ
魔法的种子 恋爱的种子
茁壮成长的爱的种子
为了连结起两人的羁绊
现在变化吧 变成爱的结晶
这个烟总是这么呛人啊…
不过呢
做好了呢
啊！不要那么看着我
不行啊
这么下去的话 转轴不是比齿轮还粗了吗
该死 要怎么交这个课题呢
萤一君
累的时候吃甜的东西最好了
嗯谢谢…
乌鲁德…
累的时候吃甜的东西最好了
真可疑啊 一定有什么阴谋的吧
当然没有了啊
萤一 我拿茶过来了
谢谢
那个是什么东西啊
地上的点心哦 贝璐丹迪也吃一个吧
我不客气了
乌鲁德 真的只是点心而已吧
贝璐丹迪
真好吃…
姐姐 怎么了啊
没什么…怪了啊
失败了吗 本小姐…
怎么可能…
虽然不是萤一吃下去还算不错
但是为什么不起作用呢
萤一…
学长 已经不行了
已经是早上了啊
最近总做一些古怪的梦…
是累了吧 又做梦了呢…
再睡一会儿吧
早上好 萤一
贝…贝…贝璐丹迪…
对不起 吵醒你了呢
为什么贝璐丹迪会在这儿
而且还在我的被子里
等等 这儿是不是我的房间啊
萤一
你好像出了不少汗啊
难道说很热吗
对不起
我好想在萤一的身边…
梦…这个一定是梦
萤一 怎么了啊 萤一
萤一
坏了 萤一他…
姐姐…
萤一
姐…姐…姐…姐姐…
真不愧是恋爱的种子啊 效果超群…
乌鲁德 难道那个你给姐姐用了
你知道的蛮清楚的嘛
你说什么啊 我什么都不知道…
你跟我过来一下
已经可以了
体温正常啊
可是早上到底是…
我没关系的
体操果然是早上做好啊
1 2 3 4 5 6 7 8
太好了
什么事情都没有呢
萤一…
不行…
不把汗擦了会感冒的
就这么站着不要动哦
这是梦
一定有什么不对的地方
我还从来没有见过这样的贝璐丹迪呢
萤一的味道…
这都是什么跟什么啊…
萤一
我有一个请求
我明白了
你赶快先把衣服穿上…
"娜乌曼卓的羽毛" "奥米佳米的眼泪"
这个原料少了不少
你都干了些什么
因为姐姐…
这样的调和是不行的
这样下去
贝璐丹迪渐渐就会变成放浪女孩了
都是因为你做多余的事情
对了 解毒剂 做解毒剂去啊
现在做的话要花30个小时啊
什么…
那个药的有效时间大概是24小时
在做好解毒剂之前药效就会消失了
姐姐…
今天希望你带我去市里买东西
我知道了
等我洗掉汗就准备 你等等啊
到底发生什么事情了
觉得今天的贝璐丹迪意外的主动啊
难道是因为
我太胆小而没有进展的关系吗
萤一
我来给你擦背吧
等一下
我已经洗过了 不用了
怎么这样呢 萤一
我给你擦背你不高兴吗
没有这种事情了
那么…
抱歉啊
我已经洗好了 下次再说吧
真是的…
抱歉 突然提出要去买东西
没什么的 这个只是一件小事而已
萤一
你好温柔…
是这样吗
痛 痛啊
哎呀 不行哦
今天要和萤一去约会呢
拜托你了
你怎么了啊 万便君
你振做一点啊 万便君
今天到底怎么搞的
明明和往常一样在一起走
不知为什么今天心跳的厉害
还有
好像她在向周围满怀嫉妒的人们宣传什么
萤一…
怎么了
那个…
我们看起来像是恋人吗
和我在一起你不高兴吗
不 不 没有这种事情了
是嘛
那么
就更像恋人一些吧
这样就可以了呢
好了 走吧
我的姐姐啊…
贝璐丹迪还是头一次说这种话呢
觉得非常的有感觉啊…
这个看起来和贝璐丹迪很相衬呢
真的吗
贝璐丹迪想试穿什么样的呢
我吗…我的话…
好棒了 萤一觉得那个合适我呢
好想穿着这样的衣服
再睡到萤一被窝里啊…
不 不…这个不是衣服啊
我穿不合适吗
不是那样说了…
那么 萤一喜欢那一个呢
那个怎么样啊…
真好呢
我知道了
穿一下试试吧
我的姐姐居然
对那种不知羞耻的服装感兴趣…
不是做这个的时候吧
可是好可爱的啊
和你没关系啊
你这话什么意思啊
有很深的意思
总之 要去追姐姐了
真是吓人啊
要是每天都穿着那样的衣服我可受不了
不过那样也许也不错…
怎么了
也分给我一口好不好
不是有贝璐丹迪的那份吗
和萤一一起喝才好…
是吗
给你
谢谢…
给你 谢谢
难道说接着喝这个的话
就是所谓的间接接吻吗
怎么办 还剩下一点
你不喝吗
喝啊
不能喝
难得贝璐丹迪这么做了
这样的机会可能没有第二次了
猜猜我是谁
对不起…
萤一…
到这种地方来 到底是打算干什么
和萤一一起看电影还是第一次呢
是呢
我一直想来看一次呢…
和萤一一起
我也一样呢
今天贝璐丹迪这些举动的
真正意义到底是什么呢
女孩子想些什么 我不是很明白啊
是"冬季暴风雨"的预告呢
不管她计划了些什么
也算是和贝璐丹迪一起来看电影了
电影院真是不可思议的地方
在黑暗中浮现出的画面如梦似幻
有时不由得让男女互相意识到对方
特别是像今天这样的日子…
变得很在意这个才奇怪呢
不冷静一些的话…
冷静
贝璐丹迪也吃点吗
我吃这个就可以了…
这是怎么回事
突然展开的像漫画一样的进展
不行…
啊 那个是…
怎么了
眼睛里吹进灰了
能帮我看看吗
你不要紧吧
这个…
怪啊
今天的贝璐丹迪绝对不正常
你不靠近一点的话 灰是吹不掉的
如果不是这样的话 那就一定出什么问题了
就算你这么说…
要怎么吹掉眼睛里的灰好呢
快点
真是的 那两个人在干什么啊
不害臊呢
拜托你设身处地想一想好不好
我可不想让乌鲁德教训
姐姐呢
不用跑掉也可以的吧
那不是在别人面前做的事情啊
算了 在没发生奇怪的事情之前回去吧
我坐这里就好
梦啊 这个一定是梦啊
真舒服呢
萤一的后背好温暖呢
觉得这样就能够传达心意了
好想就这样两人到很远的地方去
和萤一一起
真是好棒的的地方啊
时间也很晚了 差不多…
再一会儿就好
再让我独占萤一一会可以吗
萤一 果然是好温柔呢
我 我说…
差不多药效该消失了吧
如果再能继续下去就好了呢
乌鲁德
真是的 不要留下我一个人啊
这样的话…
最近没什么像这样两人独处的时间呢
萤一
我…喜欢萤一
贝…贝…贝…贝…贝璐丹迪…
我…
为什么这么害怕呢
对了 我们是女神和普通人啊
为什么不能更接近呢
贝璐丹迪总有一天必须要回天界去的
那时我能让她回去吗
我只是
想更多的呆在喜欢的萤一身边
对了
那只是没有志气的我的借口
就像大家说的那样只是胆小而已
我喜欢贝璐丹迪
她也喜欢我
萤一
贝璐丹迪
去吧
就是现在
不会让你得逞的
不会把姐姐交出去的
很有干劲嘛 放马过来吧
萤一
对啊 这才是很自然的
互相追求 自然而然的…
这儿只有我和萤一
永远是我和萤一两人的世界
但是…
姐姐…
不会让你捣乱的
只要有萤一
我就知足了
萤一
还是不行
现在的你不是平常的你
为什么
你讨厌我吗
贝璐丹迪…
是
你天真 不会怀疑别人
对大家都很温柔
可是呢
其实我希望你只对我温柔…不对
萤一…
虽然不能很好的表达
我喜欢平常真正的你
喜欢平常的你…
萤一…
最喜欢你了
贝璐丹迪
最喜欢萤一了
真可恨啊 对我姐姐那样…
太好了呢 贝璐丹迪
嗯 基本都是我的恋爱种子的效果吧
对了 斯库鲁德
你明白了吧
擅自使用我的药品的代价…
不要啊 停止啊 不要啊
看啊 这只是附近制造的而已
不要让我看啊
她们关系真不错呢
久未来访的两人独处的时间
然而那只是试炼的开端
下集
啊！拯救女神 是男人的话
难得才能独处一下
却是这个样子…