前凸
中凹
後翹
太棒了 我變成大人了
一大清早的 幹嗎這麼大聲……
你直勾勾的看什麼呢
那個……您是哪位
心跳加速就是大人的感覺
還真是興奮的坐立不安呢
這也是因為世界樹系統的影響吧
是的
可是 為什麼會變成大人呢
原因很簡單
我們三姐妹各自管理的時間不同
我管理過去
貝璐丹迪管理現在
斯庫魯德管理未來
所以 天界能量不足時
我會變成過去的樣子
而斯庫魯德則變成未來大人的樣子
原來如此
看看啊
怎麼樣 性感嗎
真不錯呢
是呢
根本不行
該凹的地方凹
該凸的地方凸才是性感呢
好好看著
我也是很凸的……
誰啊 什麼很凸啊
再成長一下的話
一定是我的大的
笨蛋
再成長的話
你就變成大嬸了
什麼意思
你想啊
以這個速度成長下去的話
到了下周這個時候
應該會變老奶奶了吧
怎麼這樣……
那樣的話……下下周的這時…
討厭 騙人的吧
那時我就叫你姐姐大人吧
那樣絕對不行
不要緊的 斯庫魯德
姐姐
我剛剛問過天界了
好像今晚世界樹系統就會恢復了
那樣就能變回去了
這樣啊
太好了
剛剛我告訴烏魯德了……
那麼說
這個樣子只能保持到晚上嗎
是這樣呢
這樣啊
不是挺好的嗎
對 那就不能這樣了
螢一 過來幫忙
好了
下來就是這個戒指了
你就那麼想成為大人嗎
當然了
我一直都被當作小孩子呢
是嗎
就算去買東西的時候
跟男人搭話的都是姐姐或是烏魯德
和螢一在一起時也只被當作兄妹
在大學裏也被大家當作小孩
給我一堆冰淇淋
我明明也是出色的女性呢
看啊看啊 給了我好多呢
因為你總是很高興的吃掉了吧
總之 好不容易變成大人了
今天一天要好好體驗一下
要去哪兒啊
當然是外邊啦
那麼 我走了……
怎麼了
肚…肚子餓了
烏魯德用酒
貝璐丹迪用睡眠
斯庫魯德用冰激凌來補充能量啊
是的
不同的女神都是不一樣的
復活了
好 走吧
回去老老實實呆著不更好嗎
沒事的
那個女孩真是可愛啊
和男朋友在一起啊 真是羨慕
他們是不是以為我是你女朋友啊
大概吧
真的嗎
這就是說我被看做大人了呢
可能吧
大人 聽起來感覺真好
那麼 一起走吧 螢一
等等啊
貝璐丹迪的……
親戚……
是 是的
說起來確實也挺像的
和姐姐嗎
姐姐
太好了 就希望別人這麼說呢
你真是個好人
不過 你們挽著手……
難道你瞞著貝璐丹迪
腳踩兩隻船嗎
不 不是了
你們是不是懷疑我們是戀人那
不用懷疑
無論怎麼看不都是那樣嗎
果然看起來很像呢
我覺得這不是該高興的時候
這個
我的摩托車
我早想開一次了
烏魯德總拿"小孩不能騎"來糊弄我
現在的我是大人哦
所以 大人最棒了
我走了
我的摩托車
斯庫魯德 等等
斯庫魯德
這女孩相當不錯嘛
打擾一下
我嗎
一起喝下午茶好嗎
下午茶…
這就是所謂的"釣馬子"吧
前些時候看的書上寫著 我知道的
不是的
看到你這麼美麗的女性
忍不住才打招呼的
有事求你
不用客氣
把這個店子的冰淇淋都吃光也沒關係
真的嗎
當然
店員
非常抱歉
居然真的吃光了
今天用作甜點的冰淇淋均已售完
全體人員期待您的下次光臨
能量充電結束
這些我要你好好的補償我
好了 這邊
等等…喂
為什麼呢
螢一的手很熱 而這個人的很冷
怎麼了
我不要
我不喜歡
雖然我不太明白
不喜歡的話不會跟我到這時吧
不要碰我
你說什麼呢
不是想吃完了飯就要回去吧
不 不要過來
站住
不要 不要 不要
不要
無路可逃了吧
不要過來
好了 一起走吧
不行 救救我
姐姐
螢一
斯庫魯德
森裏……
疼 疼 疼
你別亂來啊
好了 快走吧
等等
又是你啊
你好像很喜歡強迫別人嘛
等……等等
奇怪
剛剛那人一碰 我就覺得不舒服
而螢一碰我卻一點事都沒有
螢一
怎麼了 突然
果然呢
什麼
果然沒事
不 覺得好緊張啊
螢一
怎麼了
那個…想在外面再呆一會 就一會兒
和螢一一起
和我
拜託了
外邊啊 暫且進城裏來了
有想去的地方嗎
哪兒都行…
那麼 螢一你決定吧
你這麼說也……
我只能想到回收站和五金站什麼的
那也沒關係
不過
那些地方什麼時候都能去
今天去現在的你想去的地方吧
對了
你不一起去可以嗎
世界樹系統恢復之後
我必須要準備晚飯了
不是說那個……
你不擔心斯庫魯德迷上螢一嗎
你不也看到了嗎
不管怎麼看
那都是對螢一著迷的樣子啊
著迷
你真遲鈍呢
就是說喜歡螢一啊
是啊
我和斯庫魯德都非常喜歡螢一
怎麼了
算了 再來一杯
反正跟你們說這些都是白搭
這個這樣……
那個……客人
我覺得 平常一點不是更好嗎
是嗎
怎麼樣 螢一
差不多該去下一家了吧
高跟鞋都是這麼緊 這麼難穿的嗎
我沒穿過 不太清楚
螢一
不要緊吧
當然了
我是大人 這樣的鞋子……
好了 走吧
客人
含稅 一共是39800元
等等 斯庫魯德
真是的 為什麼大人的衣服這麼麻煩啊
先弄開這裏
再把這條帶子穿過來……
大人啊……
斯庫魯德
怎麼樣 要店員幫忙嗎
我一個人可以的
我想我可以的
好了
有點不可思議呢
怎麼樣
有淑女的感覺了嗎
請問……
您有時間嗎
其實是……
沙夜子
代替她做模特嗎
她好像是突然腹痛
能拜託你們嗎
但是 模特啊……
不不不 在我來看
二位是非常適合本店形象的理想一對
這也能成為二位的回憶 請一定幫幫忙
一對……
熱戀的兩人
不對嗎
不 那個……
怎麼辦
我倒是無所謂……
謝謝了
好 那麼開始了
感覺變得蠻奇怪了
為什麼會這麼緊張呢
對方可是螢一啊
不行了
誰來緩解我的緊張啊
那麼 下來是兩位接吻的鏡頭
接…接吻
不行嗎
那麼 作個樣子就可以了
接吻……和螢一嗎
怎麼辦
斯庫魯德
干 幹嗎
只是作個樣子 能轉過來嗎
好的
討厭
為什麼我心裏這麼難受呢
斯庫魯德
螢一
閉上眼睛
是這樣啊 我…大概
不 一定……
好了
辛苦了 斯庫魯德
那麼 去換衣服吧
全系統恢復了嗎
我知道了 辛苦了
恢復了啊
我已經不要緊了
剛剛來消息說 世界樹系統恢復了
貝璐丹迪恢復了 那麼說
已經是傍晚了啊
怎麼樣呢 成為大人
有開心的事
也有和我想像中不同的事
還記得我和姐姐還有螢一
一起散步時的事情嗎
那時 螢一隻顧著和姐姐說話
我就想 如果我不是小孩了
變成大人的話 螢一是不是
也會那麼認真的聽我說話呢
斯庫魯德
但是不行 就算我成了大人
螢一還是和平常一樣
是嗎
是的 沒有像和姐姐說話那樣對我
喂 螢一
什麼
你喜歡我姐姐嗎
喜歡啊
那麼
現在的…現在的我的話……
現在的…現在的…現在的我
我嗎……
可是 這都不是真的
沒什麼的
也真是有點冷了
差不多該……
喂 螢一
臉朝左邊 閉上眼睛
幹嗎 突然說這些
快點吧
知道了 不要惡作劇哦
謝謝 螢一
變回去了
過來吧
喂 螢一
什麼意思啊
能坐在這裏的只有現在的斯庫魯德啊
這不也挺好的嗎
不是這個啦
螢一真是遲鈍啊
這樣的話車也開不了啊
這倒也是
果然什麼都不明白呢
抱歉
貝璐丹迪
已經恢復了啊 不要緊了嗎
斯庫魯德呢
說要換衣服 回房間了
下次真想成為真正的大人呢
果然啊
沒辦法 雖然對不住螢一
姐姐 怎麼了……
斯庫魯德 這 這個是……
剛回來就這麼激情呢
螢一把不情願的貝璐丹迪壓倒在地
不是的 這是烏魯德…
螢一……
果然螢一最差勁了
放開我姐姐啊
我最討厭螢一了