答えのない日々にため息漏らすたび
茫然時光中的每一次歎息
本当の僕はもう見えなくなちゃった
讓我逐漸看不清真正的自己
耳を澄ましても聞こえない君の声
你的聲音早已遠去
追いかけて今日も歩き続ける
讓我今日依舊追逐不停
伝えられずにいた想いは時を経て
尚未傳達的思念
蛹になって
隨時間化為了蛹
羽広げ　やがて飛びだつ
即將展翅高飛
忘れない　大切なひとつ　ひとつ
難以忘懷那珍寶般的點點滴滴
届くかな　この想いどうか　いつか
願這思念終有一日能傳達於你
ちっぽけな　この僕にできること
平凡的我所能做到的這些
少しずつでも　伝えてみたいんだ
好想更多地告訴你
千本櫻×動漫國
GWL 星黎之寂 クロ 立雪神傷 rena
喂 夏目 西村
鬱悶個什麼勁啊 考試這東西考完就不要去管它了
話說 去什麼地方玩吧
嗯 去釣魚吧
不錯嘛
夏目呢 想去哪裡?
讓我想想...
那個那個 讓我也加入你們吧
笹田...
有好東西給你們的啦
這是什麼啊
是我爸從熟人那裡拿到的
大家一起去吧
美術館啊...
什麼啊
啊 這美術館離得挺遠的啊
有什麼關係嘛 反正考試已經結束了啊
又是一個夏天
童年時光
我回來了
你回來啦 貴志
這個嗎?
說是要開同學會呢
小學的
塔子阿姨的?
真是令人懷念呢
但是我現在都已經是一個大嬸了
啊 不過大家現在都已經是大叔大嬸了呢
好懷念小時候啊
其實 有件事我有些在意呢
你願意聽嗎 貴志
好
那個時候 還和關係好的朋友交換禮物
約好把自己製作的東西湊在一起
真是好熱鬧呢
大家圍成一圈 邊傳東西邊唱歌
我得到的是栗山同學烤的餅乾
栗山同學也正好拿到了我的乾花卡片
但是 她一臉失望的表情
還說 「我才不要這個呢
塔子太狡猾了 把餅乾還給我」
我一下子羞愧難當
我當時如果說一聲對不起就好了
不過 這件事肯定已經沒人記得了吧
那之後...
栗山同學沒多久就搬走了
我一直都好想再見她啊
倒也不是想再提起那時候的事
只是覺得
如果能看到她健康的樣子
這檔心事肯定馬上就能消散了
我稍稍有些羨慕
因為我沒有什麼值得懷念的童年記憶
搞不懂啊!
去美術館幹什麼啊 真是搞不懂
又沒人叫老師你去
不過說起來
笹田好像說過那附近有好吃的拉麵店呢
拉麵! 拉麵!
拉麵 拉麵 拉麵...
不要又偷偷藏到包裡面哦
我要去!
你不是說不去的嗎
要去 要去 要去
我要去!
不帶你去
拉 拉麵 我要去!
乖乖看家吧
我不要看家～
要去 拉麵 我要去～!
每一天都是這樣 熱鬧非凡
好安靜啊
夏天到了嗎
就算到了夏天也沒什麼特別的
連我都看不到 還真是沒眼色啊
人類都是不斷逝去的東西
就如同季節一樣
那也是一個夏天吧...
有那麼一個人呢
能看到我的人
好漂亮的綠色啊
確實啊 嘿
真是的 別人會生氣的啦
沒事的 又沒有別人在
你要拿那樹枝幹什麼啊
就只是想摘下來而已
真差勁～
真是傲慢 真是無禮啊
連高貴的我都感覺不到
你們這些粗神經的下等生物
大白癡 臭鼻毛!
真是個糟糕透頂的日子
就沒有什麼能讓人心情舒暢的事情嗎
喂 騙子過來了哦
真的耶 有個騙子
接近那個傢伙的話 騙子會被傳染的哦
會傳染 會傳染
快去那邊!
走開 走開
這麼小就被同類欺負
別過來這邊
真是不堪入目
都叫你快去那邊了!
怎麼了
我可什麼都沒做哦
該不會是天上掉下來的石頭吧
你不是總這樣撒謊的嗎
是吧～
囉嗦的臭小鬼
怎樣啊 夏目
喂 好歹說點什麼啊
討厭 騙子好噁心!
太有意思了 太有意思了
剛才 他好像在看著我...
不可能 不會有人看得到我的
能感受到妖怪氣息的人怎麼可能存在
能感受到我存在的人 怎麼可能存在...
果 果然你可以...
真是無禮的小鬼
不可原諒!
然後我每天都像這樣追著那孩子
埋伏他 嚇唬他
給我等等
然後看那個孩子逃跑
雖然都只是這樣的事
但是每一天都很開心
好了 今天那孩子在哪裡呢
那個人是轉學過來的吧
嗯 貌似是個奇怪的人呢
老說些奇怪的謊話
謊話?
據說 他老說自己能看到妖怪之類的話來吸引大家注意
聽說是因為他沒有父母 又沒人肯領養所以才會一直轉學
這樣啊 所以才老是一個人啊
總是一個人
僅僅是因為能夠看到妖怪...
媽媽
好危險
今天是爸爸做的哦
好厲害
還有 還有...
嚇了一跳 嚇了一跳吧
為什麼...
他第一次和我說話呢
為什麼要纏著我呢
你很閒嗎
很閒?
說什麼傻話!
只是湊巧要去的方向一樣而已
像我這樣的人要做的事情可是很多的
才沒有纏著你這種人
是嗎...
是這樣啊
他是叫什麼名字來著
無禮的傢伙 臭鼻毛!
咦 我以前在這一塊住過
怎麼了 夏目 發什麼呆啊
什麼 連夏目也肚子餓了嗎
不 沒什麼
因為一直在親戚家之間輾轉往返
都記不太清哪是哪了
那個是...
我回來了
覺得困擾的是我們啊
不管怎樣 下週那個孩子就交給你們了
本來就是那樣約好的啊 真是的
啊 怎麼 已經回來了啊
那個...果然...果然
下周起你要到我哥哥那裡住了
你看 今年我的孩子要考試 而且...
啊 對了對了
這件外套給你了
雖然可能有點大了 沒問題吧
不要怪我們啊 我們也是沒辦法
稍微有點灰塵味呢
好不容易第一次交談
本來沒打算說這種話的
真不爽啊 為什麼我非要考慮人類的感受啊
明天我要像往常一樣嚇唬他
對啊 嚇唬他的話他說不定又會和我說話了
咦 你的那件外套是怎麼回事
來了 來了
是叔叔...給我的
是嗎 那個...
好 就是現在!
好疼...
對不起
真是的 弄得髒死了
你要怎麼賠我啊
糟了 做過頭了
抱歉 我只是...
走開
走開!!!
我到底有什麼錯啊!
為什麼我...
我最討厭你們了!!!
從第二天開始 那個孩子就再也沒走這條路了
好像是特地繞遠路去學校了
我的話大概已經傳達不到他那裡了吧
他也已經看不到我了吧
但是...
今天 那個孩子也是獨自一人
怎麼 是貓咪啊
過來
你的身上的味道很香呢
原來他也有這麼溫柔的表情啊
好溫暖 好想就這樣一直在他身邊
真羨慕你
我也好想快點獨立
好想一個人生活
我是妖怪 不是很明白人類的內心
但是 孤單一人是很悲傷的
只有這點我明白
只有這點我是知道的
幾天後 少年被帶去了很遠的地方
好了 快走吧
什麼啊那個女人 嘴唇和指甲都是紅的
還有那個男人的眼珠也轉個不停
長得很像你媽媽嘛
那麼我把他帶走了
我們家有個和你同歲的孩子哦
好了 很快就會習慣的 是吧 孩子他媽
是啊 是啊
我們家很有趣的哦
從那之後 就再也沒見過那個孩子了
哼 一個人又怎麼了
一個人待著更好
人類為什麼會要相互依靠又相互爭吵
啊 好漂亮的花
我來
什麼 怎麼了?
不知道啊 手指被什麼東西給...
討厭 好可怕
你適可而止吧
你才是 打算把媽推給我到什麼時候
好了 算了吧
什麼啊 我受夠了
怎麼能這麼說啊
多麼醜陋扭曲的臉啊
你每次都借工作來逃避
啊...討厭討厭 人類真是可恨
那是你母親吧 你自己照顧不就好了
大家都消失了就好了
別光推給我啊 喂
啊 可恨啊 可怨啊
只會考慮自己的一幫醜陋傢伙
都給我消失吧
啊 那棵樹下面好像不太妙啊
哎?
雖然不太清楚 不過據說會發生很可怕的事
等一下啊!
好疼...
吵死了
啊 貓 好討厭!
那邊去!
我已經什麼都不想了 什麼都不考慮了
我的時間停止了
那個孩子現在怎樣了呢
溫柔的笑容和悲哀的願望
那個孩子現在是笑著的嗎
太好了 你還在這裡
不知過了多少個季節 我卻從沒有忘記
一直都記著
我一直很在意 因為以奇怪的方式分別了
你看起來很有精神 太好了
那個時候我只能把自己的不滿發洩在別人身上
但現在我似乎能明白你的溫柔了
啊 他一定是遇到了溫柔的人
能讓他擁有這種笑容的人
啊 好懷念的味道
我是夏目貴志 能告訴我你的名字嗎
歡迎回來 我回來了
我回來了 歡迎回來
遇到她了啊
嗯
貴志呢 開心嗎
是的
是嗎 太好了
咦 怎麼了 突然說要繞遠路?
我也有的
那個 我有個想見的人
是我以前的朋友 雖然不知道能不能見到
去吧 我們就先回去了
對啊對啊 再見了
再見了
好了好了 快去吧
要玩得開心啊
再見了～
再見～
現在我明白了
只要有想見的人 一定就不再孤單
なくした温もりを
將失去的溫暖
ひとつひとつ並べて
一一排放面前
色とりどりの　君のカケラは
你燦爛奪目的碎片
笑った顔を描いた
描繪出曾經的笑臉
思い出の作り方も
早已不懂得
まるでうまくならないままに
該如何去創造回憶
足早に過ぎるときの
唯有將自己
流れにただ身をまかせて
委身於即逝的光陰
どこへ行けばいい　この闇の先でまた
我究竟該去往何方 在這片黑暗的前方
何度さよなら言えばいい
又將迎來幾度別離
深い心の奥で光った
早已遠去的你的碎片
遥かな君のカケラ
在我心中閃爍著光芒
藏於倉庫之物
這個家裡有祖父認識的妖怪嗎
嗯 好像是大家懷念起你祖父 於是都趕過來了
雖然祖父到最後都沒能見到妖怪
有些人能看到妖怪也是出於無奈