//-STAFF-
//-OPJP-
//-OPCH-
答えのない日々にため息漏らすたび
无解岁月中 黯然叹息时
片   源
不败的魔术师
本当の僕はもう見えなくなちゃった
本我何所踪 杳无寻觅处
翻   译
千 草 未 萌
校   对
BABYLUNA
耳を澄ましても聞こえない君のこえ
时  间
bluenight
细细倾耳听 君声始不闻
追いかけて　今日も歩き続ける
奋起追逐去 今日复前行
后  期
MarcNEO
伝えられずにいた想いは時をへて蛹になって
此情莫敢言 蹉跎成织茧
羽広げ　やがて飛び立つ
双翼迎风展 振翅翔天际
忘れない大切な一つ一つ
往昔诚可贵 点滴铭心间
届くかな　この想い　どうか　いつか
交心会有时 衷肠终可诉
ちっぽけなこの僕に出来ること
此身似蜉蝣 力亦有所逮
少しずつでも　伝えてみたいんだ
娓娓自始叙 且试告君知
从小 我就常常会看到奇怪的东西
哎呀哎呀 今天也没钓到
肚子好饿啊 不然去要点饭吃吧
喂
你们刚才有在附近见到过人类的孩子吗
友人帐的...夏目玲子的孙子应该是逃到这儿了
要是敢包庇他 我就连你们也吃了
不 不知道啊
没错
可恶 逃到哪儿去了
啊 夏目 看起来明明很好吃的
走了吗
啊 人类的孩子...!
其他人所看不到的那些东西
大概就是所谓的妖怪之流
第1话 妖怪之名
祖母的遗物 友人帐
祖母玲子拥有强大的妖力
她单方面向所遭遇的妖怪挑起战斗
战胜之后就写下它们的名字作为仆从的证明
只要呼唤了名字就绝对无法违抗的契约书——友人帐
自从继承了它之后 我就过上了被妖怪们追赶的日子
得先喘口气再进去
茶杯?
怎么会在这种地方...
喂 快出来
不要擅自跑进人家的房子下面
贵志?
是!...好痛
塔子阿姨
欢迎回来
我出去买东西耽搁了点时间 你没事吧
嗯
怎么了
那个...原以为看到老鼠闯进来了 不过只是我的错觉
不过没事的 因为我们家有猫嘛
啊...是的
看看你 把自己搞得脏兮兮的
对了 今天吃寿喜烧哦 贵志
太好了
...好险
不能做出可疑的举动啊
如果真的是老鼠 那就得去买捕鼠器才行了
不 大概是我看错了吧
说不定是邻居家的小猫误闯进来了
贵志 要再来一碗吗
好的
藤原夫妇收留了父母早逝 辗转于众亲戚间的我
这里 是我珍视的地方
给 拿好了
那家伙叫做「缺角茶杯」
已经在地板下面定居了大概两星期了
定居了两星期?
老师 你是不是保镖啊
镇定点 呆瓜
哦 中奖了 夏目
再去换一支来
老师!
听说出自名窑的茶杯出现缺损被扔掉以后
有一些会吸取土地的力量变成妖怪
而它们亲近人类 就会在古旧的民宅地板下定居
亲近人类...
当那个家遭灾的时候 它们就会在整个房子里奔跑告知居民
有时还会心血来潮 代屋主承受灾祸
它们是无害的吗
就是这么回事
不过嘛 等它待腻了就会自己离开了
由它去吧
是这样啊
说到底 虽说是保镖
我也只是因为可以在你死后得到友人帐
所以只负责对付那些冲着友人帐来的妖怪们而已
晚上好
您是夏目大人吧
我来请您还回我的名字
继承了友人帐的我
决定代替祖母将妖怪们的名字还给它们
首先 想着对方的模样 然后念咒
护我者 现其名
解放名字所需要的
是与玲子血脉相通者的唾液与气息
非常感谢
还回名字之后 我会非常疲劳
你这蠢货 友人帐不就又变薄了吗 喂!
不请自来 不请自离
不知道有朝一日我是否能变强 让自己的心不再受它们左右呢
什么声音
好像是...脚步声
什么
当那个家遭灾的时候 它们就会在整个房子里奔跑告知居民
这么快就到处跑了!
危险!
老师!
这事不怪我吧
也就是说 最近家里会遭灾吗
怎么了 夏目
你终于也有恋爱的烦恼了吗
不 不是那样的 只是有点睡眠不足
你又看小黄书了吧
不是啦
什么什么 你说夏目同学怎么了
这事和女生没关系
什么嘛 小气鬼 告诉我又没关系
哇 好痛
喂...
来到这座城市后 我交到了朋友
祖母玲子似乎几乎没有人类的朋友
或许正因为如此
她才会单方面去挑衅妖怪们吧
好疼
呃 我的拐杖 拐杖...
您没事吧
拐杖在这里
能站起来吗
哦呀哦呀 真是热心
小弟弟你看得到我呢
糟了 她是妖怪
小弟弟 你的力量真是强大啊
放开我!
正好 我的眼睛不好使
小弟弟 你就帮帮我这老婆子吧
以前 我向这附近一只拥有强大力量的妖怪借了面镜子
我不知道它的名字 但它会引来巨大的灾难
其他妖怪都很怕它
不过 要是有小弟弟你这么强大的力量
一定能找到它的
放开我 我做不到 对不起 我帮不了你
哦呀 不行啊
明明看得到妖怪 却不知道拒绝它们会有什么后果
总之 我不想惹麻烦
要是惹上了那种会招来灾祸的妖怪...
要是给藤原家带来什么的话...
可怜见的 我喜欢你
如果你不肯帮忙
我就诅咒你
不要啊
明天我也会在这里等你
如果你不来...
我就杀了你
猫咪老师!
怎么了 夏目
不好了 我好像被奇怪的家伙...
啊 你这是被诅咒了吧
哪里的家伙 居然敢对我的猎物下手
老...老婆婆
老婆婆?
好像很可怕啊
喂 振作点 夏目
喂 夏目
怎么回事 这么说来 刚才老婆婆说的话让我有些在意
缺角茶杯在四处奔跑
是因为我招来了灾祸
今年也不开吗
要是就这么枯萎了 不就又少了项乐趣 让人怪寂寞的吗
好吧 我这老婆子一定会救你的 等着我
...是梦
还是那个老婆婆妖怪的...?
我来了
为 为什么
你不是说明天等我的吗
我等不及了
难得遇到了可能找得到那家伙的人嘛
要是让你逃了就太可惜了
老婆子我啊 性子挺急的哦
要帮我的忙吗
还是不帮我的忙
知道了 我帮你就是了
别进这房子里来
那个老婆婆是连老师你都赶不走的强大妖怪吗
那大概是个曾拥有神庙的有神性的妖怪
先不提我 小角色碰上她就可能被诅咒
原来她这么强啊
哼 真是讨人厌
不过 在这个时代 这类神明大都变得忧郁或是衰弱了
反正那家伙的眼睛不好使看不清东西
你就随便陪陪她 早点把事情打发了吧
小角色无法轻易接近
所以她才缠上了我这个能看到妖怪的人类吗
与妖与人都无法交往的神明
玲子...
哦 这股气味
在这边 小弟弟
你还真来了
我根本无权拒绝吧
啊 花?
很香吧
我可是为了显摆才特地插上的
的确很香呢
哦 是吗 对吧对吧
那么 这边走
跟我来 小弟弟
我就是在这前方的森林里碰到那家伙的
别叫我小弟弟了
是啊 如果与妖怪的交流也不多
也就不知道拥有友人帐的夏目了吧
这是...就快认不清路了
往这边走 这边
瞧 我就是在这附近遇到那家伙的
请问 那个会招来灾祸的妖怪是什么样的家伙?
虽然我看不太清楚
不过它挺小的
挺小的...
豁出性命的话 我和老师应该能想办法收拾它吧
咦 老婆婆不是说向它借了一面镜子吗
向那么危险的家伙借?
对了 那时让我在意的是这个啊
很少有人能陪我说话
所以我很疼爱住处附近的一棵老花木
但它却被难缠的恶灵附身了
老花木...那场梦指的是这个啊
拜此所赐 树木枯萎了 要想驱除恶灵就需要镜子
我四处寻找 却发现带着镜子的家伙就坐在那里
我想把镜子抢过来
却反而被它摔了回来
这神明还真是够没用的
但是 我求它说 我说什么都想要那面镜子
于是它就给了我
明明大家都怕它还借给了你?
那不是个挺好的家伙吗
是啊 但是其他的妖怪们总是躲着它 好像很害怕它
它自己也说 自己会招来灾祸
还说他并不太喜欢人类
虽然得到了镜子 但我却无法顺利驱除恶灵
所以还是决定把镜子还给它
但它却说自己不喜欢照镜子 不肯收下
作为交换 我就常常来见它了 可是...
对了 仔细看的话 它这里有一条伤疤
明明能让那么多妖怪都害怕它
但它的伤却好像是人类造成的
我觉得它挺可怜的 就招待它到我的住处来
结果它看到我的神庙
却好像有些失望的样子
我把经过告诉了那孩子
它就替我驱除了老花木的恶灵
瞧 这花就是那棵树的花哦
可是 不知道为什么
你的气味和那家伙的气味很像
仔细一看 你们的长相也很相似
请让我也好好看看那面镜子吧
从刚才开始 就一直感受到友人帐微弱的热意
老婆婆 老婆婆您要找的人是...
总算找到你了
拿着友人帐的夏目
这次决不会让你逃走
我要吃了你
是之前的...!
左肩...
老师!
快滚
夏目!
振作点 你这软脚虾
小弟弟
哦呀 太好了 肩膀没事啊
我还以为被吃了呢
没事 好像也没有断呢
我还以为这馒头一定是小弟弟你的保镖呢
没想到一点用处都没有
你说什么 我不是把它赶走了吗
说到底 都怪这家伙太不小心了
是啊 我得更慎重一些才行
因为现在和过去已经不同了
我有...
基本上 这家伙的一两个肩膀手臂什么的根本无所谓
只要友人帐没事
对了 夏目 友人帐没事吧
老婆婆
友人帐上有你的名字吧
友人帐?
哦 这么说来...
我记得是有在什么东西上写过名字
从那以后 不知道为什么 那家伙就不来这里了
老婆婆 你找不到她是当然的
她大概是个人类 是我那名叫夏目玲子的祖母
护我者 现其名
我把名字还给你
收下吧
「蓝栀」
啊 太讨厌了
明明欣赏那棵树的花才是我唯一的乐趣
镜子 要是有镜子的话...
镜子
喂 那个 坐在那边呢
哦 那家伙是灾祸之源啊
听说她比鬼神还可怕啊
别靠近她 我们走吧
就这么办就这么办
好可怕
什么 那散发着人类气味的家伙是...?
不过 我还是上吧
好痛痛痛
真是太大意了
呃 拐杖 拐杖...
您没事吧 拐杖在这里
站得起来吗
能把您的镜子给我吗
我所疼爱的唯一的友人需要镜子
要镜子的话 前面的商店里就有...
就借我一段时间也行
请拿去吧
真的吗 可是...
没关系的 反正就算有镜子照也没有能擦的药
怎么 你受伤了吗
我摸摸 让我好好看看
好痒
你真是个怪人
啊 今天也在 太好了
镜子还给你
我已经用不着了 送给你吧
可是...
因为我讨厌照镜子
你最近经常到这里来呢
其实 我想到更远的地方去
很远很远 谁也不知道的地方
你要不要到我家去玩呢
诶 可以吗
虽然就快枯萎了 不过有一棵会开出美丽花朵的树哦
你也来看吧
就是这里
神庙...
你瞧 就是那棵树
是吗 是这样啊
我就觉得奇怪
居然会有人来搭理我
老婆婆 你是妖怪啊
对了 你叫什么名字
你想知道吗
那么 你就和我比试比试吧
如果你赢了 我什么都听你的
你想吃了我也没问题
不过 要是我赢了
你就要把你的名字...
啊 我想起来了
我输了比试 就在纸上写下了名字
然后 那家伙到头来也没告诉我她的名字
是吗 她叫玲子啊
那孩子名叫夏目玲子啊
那么 玲子已经不在这个世上了吗
是的
这面镜子就请您收下吧
那么 我回去了
嗯 受你关照了 玲子的孙子啊
沿着那条路走下去 就能出去了
好的
你只管往前走就行了 再见
就像老婆婆误把玲子当成了妖怪一样
玲子也把老婆婆当成了人
以为自己交到了人类朋友的玲子该有多么高兴呢
我就觉得奇怪
玲子该不会因为这件事而开始讨厌妖怪了吧
喂 夏目 快看
这花 就是老婆婆的...
嗯 她说玲子替她驱除了恶灵吧
明明是个人类 还真是个乱来的女人
嗯 是啊
玲子为这棵树驱灵 是在她知道老婆婆是妖怪之后...
我回来了
咦
塔子阿姨 怎么了
贵志 你看
这里碎了一只没见过的茶杯
你看 究竟是谁的呢
有时还会心血来潮 代屋主承受灾祸
是我的
是我特别重要的茶杯
这些妖怪们不请自来 又不请自离
可是 一旦与它们相互接触
这珍贵的相遇 即使无人知晓 也会永远成为心灵的支柱
無くした温もりを一つ一つ並べて
逐一排列 失去的温暖
色とりどりの君のカケラは
你的点滴 色彩如此斑斓
笑った顔を描いた
共同描绘 你微笑的容颜
思い出の作り方も
所谓回忆 应该如何创造
まるでうまくならないままに
时至今日 仍然不甚娴熟
足早に過ぎる時の流れにただ身を任せて
唯有委身 飞逝的时光
何処へ往けばいい
不禁试问 该向何方而去
この闇の先でまたなんの方さようなら言えばいい
暗幕之中 该道几声别离
深い心の奥で光った　遥かな君のカケラ
心灵深处 闪烁你遥远的点滴
浮  春  之  乡
浮春之乡?
那是不存在于这个世界的梦幻之乡
那么那两个人是怎么来到这里的
是被祭典的舞蹈和乌贼烧给引来的吧
我想回去
如果能实现的话