答えのない日々に　溜息漏らす度
茫然時光中的每一次歎息
本当の僕はもう見えなくなっちゃった
讓我逐漸看不清真正的自己
耳を澄ましても　聞こえない君の声
你的聲音早已遠去
追いかけて今日も歩き続ける
讓我今日依舊追逐不停
伝えられずにいた想いは時を経て
尚未傳達的思念
蛹になって
隨時間化為了蛹
羽広げやがて飛び立つ
即將展翅高飛
忘れない　大切な　ひとつ　ひとつ
難以忘懷那珍寶般的點點滴滴
届くかな　この想い　どうか　いつか
願這思念終有一日能傳達於你
ちっぽけなこの僕にできること
平凡的我所能做到的這些
少しずつでも伝えてみたいんだ
好想更多地告訴你
千本櫻×動漫國
星黎之寂 クロ 麻麻 rena
太好了
站住
追得到的話就來追追試試看啊
喂 你沒事吧
這傢伙太囂張了
媽媽 我變強了
已經一個人也沒關係了
現在的我 一定能幫上夏目了
夏目
小狐狸的手錶
咦 我和滋叔叔兩個人去旅行?
嗯 雁羽溫泉的陶瓷匠安井先生你還記得吧
以前還讓貴志你去取過這個茶碗
啊 是的 夏季合宿地附近那個...
實際上從那之後我和安井先生還保持著聯繫
正好他想開個陶藝體驗班 就問我過不過去
那塔子阿姨呢
那天我和朋友約好要去買東西
不用顧慮我 你們兩個人去吧
雖說是陶藝班
也只是找熟人和附近的孩子們聚在一起 和睦地制陶
不方便的話拒絕也可以
啊 不是
和朋友有約嗎
不 我想去
那麼 一起去吧
好的
老師!
怎麼了
不 剛剛老師是不是在呻吟?
你睡糊塗了吧 夏目
還是很疼嗎
哼 這種小傷舔一下馬上就好了
去溫泉的期間我本來打算把老師拜託給中級妖怪們的
什麼 你說溫泉!?
夏目 居然瞞著我去泡溫泉...嗚
看 還是不要亂動比較好吧
雁羽的溫泉對妖怪的傷是沒效果的哦
丙 你少管閒事
虧我還聽說你受傷了來看你...
這算是打招呼吧
我看看...
被帶咒符的箭射中了嗎
那這傷可要拖很久了
是這樣嗎
老師說很快就會治好的
這也不是假話
以我們的時間來說 僅僅是一瞬間而已
話雖這樣說 對斑這種級別的妖怪來說
要恢復妖力也要花相當長的時間
看他這樣 似乎流了不少血的樣子
那旅行什麼的果然還是不行啊
我去和滋叔叔道歉 留在這...
儘管去就好了
哎
我聽說那附近生有一種叫朧草的藥草
朧草?
普通的人類看不到的 妖怪的藥草
據說寄生在樹齡幾十年的枯樹上
搗碎塗上 對妖怪的傷口很有效果
那種東西沒有必要啦
帶我去溫泉 夏目
知道了 知道了啦
說實話 我也想去旅行
哼
斑大人 我們來探望您了
探望 探望
聽說白豬包子受傷了 所以我來圍觀一下
這不是丙嗎
來來 喝一杯吧
好啊
喂 這大半夜的...
你們太吵了
看來留在這裡反而不利於傷口啊
你看起來很睏啊 貴志
嗯 昨晚整理行李 稍微晚睡了點
要喝咖啡麼
啊 好的
我開動了
中途的車站有好吃的車站便當
中午就吃那個吧
好
和父親一起旅行大概就是這樣的感覺吧
雖然有點不好意思 但心情很好
但是一旦像這樣面對面坐著
反而不知道該說什麼了
年輕人應該對陶藝沒什麼興趣吧
讓你配合我這種大叔的愛好 真是抱歉啊
沒這回事
去年拿到的茶碗 我很喜歡
我一直都喜歡陶瓷的觸感
雖然乍看上去很冷
但卻有著一種陶土的溫暖
我明白
所以 以前開始就一直想嘗試自己燒一個
和滋叔叔像這樣對話 真的感覺很新鮮
這個 是人類繞在手腕上的
看到了
你經常到這附近來看人類乘坐的東西經過呢
你是誰
老朽嗎 看 就是你現在踩著的這塊岩石
咦
也就是岩石的化身
過去被稱作塞神
塞神?
塞神大人您是神仙嗎
不過是人類擅自崇拜我而已
你經常來看經過的列車 真的那麼有趣嗎
不 我一想到夏目可能會來 就無論如何都想來看看
雖然如果夏目沒在的話會很失望
但還是會過來
夏目 是你的朋友嗎
朋友? 嗯 夏目是我的朋友
嗯? 你戴著的是手錶吧
手錶?
人類做出來的記錄時間的道具
啊 剛剛明明還停著的
你戴著這種東西 是打算成為人類嗎
變成人類?
不 我想成為像母親那樣了不起的狐狸
那麼這對你來說是沒用的東西
因為那是記錄人類時間的道具
人類時間?
是夏目
夏目來了
啊 等一等
夏目又來見我了
我已經不是以前那樣的膽小鬼了 夏目
這風真舒服
是啊
走吧
一年不見了啊
那傢伙還好吧
夏目
嗯? 那個人是...
和夏目一起生活的人類
啊 藤原先生 歡迎
給您添麻煩了
你是貴志吧
去年來這裡拿過一套茶碗
是的 好久不見
來 這邊請 我帶你們去參觀香合
夏目 快注意到啊
這是什麼啊
這傢伙拿著人類的東西呢
小野獸想裝成人類嗎
連變身都變不好 別狂妄了
還給我
傳給你
還給我啊
好兄弟 接好了
這次可不會像上次那樣
啊 真是的 還給我
快還給我
對不起 對不起 還給你了
所以我才討厭野獸啊 真是的
這窯真大啊
那裡是母親說過絕對不能靠近的地方
明天在陶藝教室製作的作品也會在這裡燒製
後天燒好後就可以帶回家
那還真是期待啊
今天一定累了吧
裡面有溫泉
請好好享受吧
非常謝謝
嗚 這樣就沒辦法接近夏目了啊
謝謝
換我來吧
咦
來吧
真是長大了啊
和剛來我家的時候相比
大家倒是笑我說還是像以前一樣瘦呢
你變結實了
和你一起住就知道的
這溫泉真舒服啊
夏目去那麼恐怖的地方幹什麼呢
他不是來見我的嗎
啊 停了?
這樣啊 這東西只有在我動的時候才走啊
請注意不要讓空氣混進陶土裡
啊 是夏目
瘦子哥哥 把我舉起來
我也要 我也要
瘦子哥哥你真遜啊
我是不是已經不能再長大了啊
接下來要燒素胚了
貴志也能到窯這來幫忙嗎
好的
野獸的孩子啊 不要再去見人類了
為什麼
那是因為 相見的話總有一方會感到悲傷的
聽好了 這個世界上的生物都有自己的時間軌跡
而這些軌跡決不相同
人有人的 妖怪有妖怪的 野獸也有野獸的時間
我不是很明白
也就是說 夏目和你的時間是不同的
你必須快點抓緊時間
現在開始找個好對像 生下孩子
然後像你媽媽那樣將智慧傳授給孩子
這才是在野獸的時間裡生存
同樣的 夏目也有他必須生存的時間
而他的時間和你的完全不同
塞神大人也有自己的時間嗎
我活在石頭的時間裡
人和妖怪還沒出現的很久很久以前就一直在這裡
而今後 在時間突然停止之前也會一直坐在這裡
一直在這裡?
離開這裡的時候 我就會消失吧
我就是這樣的存在
一直一個人的話不會寂寞嗎
在我的時間裡 這時間也不算太長
不過也不短就是了
像這樣把陶土的時間封起來
然後陶土就會保持現在的樣子凝固
那麼在燒好上色之前 休息一下吧
貴志 接下來你幹什麼
我和安井先生約好去觀賞他的作品
我就不去了
難得來這裡 我想在附近轉轉
還以為很容易就能遇到的 是我太天真了嗎
它也有它的事吧
啊 你們好像是...
這不是夏目大人嗎
真是好久不見了
對了 你們知道小狐狸怎樣了嗎
那傢伙啊 那傢伙可不像樣了
完全變成不良少年了
不良少年?
是的 經常給我們添麻煩
請看這個傷
你們 是不是又欺負它了啊
沒這種事
是嗎
我還有一件事想問問
媽媽 我不明白
我明明只是想一直和夏目在一起
別這麼戒備啦 夏目大人來過了
我們怎麼敢再對你做什麼
咦 你們遇到夏目了?
他很想見你哦
真的嗎?
夏目...
但是夏目大人好像也很忙的樣子
好像是過來找什麼藥草的
藥草?
嗯 叫做朧草
據說長在這附近的枯樹上
朧草...
貴志
要開始上色了哦
好的
但是 如果我能為夏目做到什麼的話...
接下來再連續燒12小時就完成了
今天辛苦大家了
怎麼了
不好意思 我稍微離開下
不行啊 老師 你要躺著
暴風雨馬上就要來了
哎?
不 放著不管也沒關係
就是那個
給夏目... 要把那個給夏目
還差一點了
喂
夏目
夏目 夏目 夏目
你替我找到這個了啊 謝謝
夏目 那個
是塞神大人救了我 看
離開這裡的時候 我就會消失吧
我就是這樣的存在
塞神大人說讓我不要再見夏目了
咦
說是總有一方會傷心
但是 但是不是這樣的 夏目
那個時候手錶雖然壞掉了
但是它確實運轉過啊 夏目
這件事我會永遠記得
和塞神大人相遇的事 交談的事
還有他救過我的事
所以我和夏目也一定 一定...
小狐狸忘我地說著
雖然我沒能完全聽懂
但我卻也明白了
那個叫塞神的妖怪話中的意義
你沒事就好
非常抱歉
人和妖怪 活在不同的時間裡的生物們
那個妖怪看得可能比任何人都長久
夏目 再見了
哦 畫了貓五郎的標誌嗎
是的
嗯 這碗很不錯
太好了 貓五郎
雖然只是一瞬的擦肩而過
相遇與分別
但我還是想要好好珍惜這所有的一切
失くした温もりを
將失去的溫暖
ひとつひとつ並べて
一一排放面前
色とりどりの君の欠片は
你燦爛奪目的碎片
笑った顔を描いた
描繪出曾經的笑臉
思い出のつくりかたも
早已不懂得
まるで上手くならないままに
該如何去創造回憶
足早に過ぎる時の
唯有將自己
流れにただ身をまかせて
委身於即逝的光陰
どこへ行けばいい
我究竟該去往何方
この闇の先でまた
在這片黑暗的前方
何度さよなら言えばいい
又將迎來幾度別離
深い心の奥で光った
早已遠去的你的碎片
遥かな君の欠片
在我心中閃爍著光芒
越過秋風
又和妖怪扯上關係了
文化祭絕對要有兔女郎啊
怎麼可能啊
怎麼了 夏目
文化祭可要好好享受才行啊
嗯 我也非常期待
找個貓咪咖啡廳好好慰勞我