答えのない日々に　溜息漏らす度
茫然時光中的每一次歎息
本当の僕はもう見えなくなっちゃった
讓我逐漸看不清真正的自己
耳を澄ましても　聞こえない君の声
你的聲音早已遠去
追いかけて今日も歩き続ける
讓我今日依舊追逐不停
伝えられずにいた想いは時を経て
尚未傳達的思念
蛹になって
隨時間化為了蛹
羽広げやがて飛び立つ
即將展翅高飛
忘れない　大切な　ひとつ　ひとつ
難以忘懷那珍寶般的點點滴滴
届くかな　この想い　どうか　いつか
願這思念終有一日能傳達於你
ちっぽけなこの僕にできること
平凡的我所能做到的這些
少しずつでも伝えてみたいんだ
好想更多地告訴你
千本櫻×動漫國
星黎之寂 クロ 麻麻 rena
真是的 你為什麼要跟著我來啊 貓咪
嗯 視野比以往要廣闊啊
這位客人 在旅館裡是禁止帶貓的
咦 真是的 請仔細看看
這不過是隻布偶哦
頭很大吧
哼 那麼關於的場你瞭解到些什麼了嗎
還沒 不過我們還是做好心理準備為上
他是個可怕的人 只要為了目的
不管多麼危險的妖怪也會面無懼色地供自己使用
這麼說來 以前他有把烏鴉當成誘餌使用過吧
不管是對誰的式神 他都不會有絲毫同情
所以你才把她留下了嗎
你在說什麼?
你的式神
我留下她沒什麼特別的意思
其實我現在反而後悔沒把她帶...
啊 護符被...
你出來的時候弄破了吧
難怪門那麼難開啊
你幹什麼啊 要是有什麼來了怎麼辦
是你的問題 居然貼這種連貓咪都能弄破的沒用護符
真是的 和你在一起總是不順啊
夏目 夏目
夏目...
除妖人
不可原諒 不可原諒
居然... 居然...!
你醒了嗎
很有趣吧
那張紙符 一般的人是看不到的哦
的場先生
啊 關於紙符 名取家更有研究 你問他就好了
你做這種事到底打算幹什麼
我什麼都沒做哦
只是隨口說了句「抓住他」而已
不過 看來這種借口行不通啊
畢竟你也能看到它
抱歉 它的舉動有些粗暴了
我還在對它進行教育呢
但是 逃跑是不行的哦
我明明說了想和你談談
你收集妖怪的血到底是為了什麼
妖怪的血可以解開大妖怪的封印 也可以用來召喚它們
說白了 就是類似於誘餌的東西
這片森林深處沉睡著非常不得了的東西
我看中這點才過來的
不用自己的血 而從無辜的妖怪那裡奪取
你再這樣繼續下去的話 我是不會原諒你的
不會原諒我...
只能看到妖怪的你又能做些什麼呢
啊 不好意思
繫了這個讓我的距離感差了不少呢
你的眼睛...
我能看到 但是這個是必須的
不然會被吃掉
據說以前有人為了得到妖怪的幫助
而表示要以自己的右眼作為交換
但結果卻並沒有將自己的右眼交出去
那之後 歷代的場當家的右眼都為妖怪所覬覦
雖然眼球還在 但臉上卻有相當嚴重的傷
難得有機會 要不要看一下
可以打擾一下嗎
這就去
看好他
不管你又怎樣的隱情 請不要攻擊無辜的妖怪
你要是不住手的話 我會阻止你的
我只是為了保護人類才想要強大的妖怪
為了這個被怨恨 或者付出代價也是沒辦法的事
不對
同樣是除妖人 這個人卻和名取先生完全不同
我很快就回來
你要是吵 就讓你再也吵不起來
要是逃跑 就讓你再也逃不掉
請老實在這等著
如果讓那個人知道友人帳的事...
一擊致命嗎
還以為他只是能看到妖怪而已
我們去追
不 沒你們的事了
好險...
是的場先生的式神嗎
那片森林裡有很強大的妖怪
哪怕是為僅剩的那些同伴
我也一定要保護他們
就是類似於誘餌的東西
現在的話 說不定還能阻止
夏目大人 不可以去那個森林
怎麼了
從西邊傳來很不好的氣息
西邊? 主人他們去的方向嗎
那個氣息是怎麼回事
眼睛  要是那個睜開眼睛的話
會被吃掉的 大家一定會被吃掉的
喂 你去哪裡
我要去救他
不能讓夏目大人捲進去
有沒有關係是夏目決定的事
我的主人和貓包子也跟著呢
但是...
以你這樣的身體去了又能做什麼
好好休息吧
夏目大人
為什麼不叫我 名取
我明明可以趕過去的
的場先生剛剛已經退房了
這樣啊
看吧 都怪你磨磨蹭蹭的
雖然你這傢伙一直都很可疑
今天開始是成事不足的傢伙 成事不足的名取
你這個成事不足的除妖人名取週一
你說什麼 白豬包子
看招
客人 您這果然是貓吧
不是的
剛才的是...
不能讓的場先生為所欲為
得找到那個大妖怪阻止他
在哪邊
應該能在某處感覺到氣息的
抱歉了
在這邊
大概在這附近
好疼...
洞穴?
在這裡 這個洞穴的深處
真是煩人的小鬼
你是來阻礙我的嗎
的場先生的式神嗎
雖然你很可憐 不過 成為我的貢品吧
我已經不能慢慢等下去了
等一下 這聲音...
在他來之前...
在他...!
老師
給我退下
退下 夏目
名取先生
我的光居然對那傢伙無效
就是這個聲音
那個紙面妖怪的碎片裡傳來的惡意
那個時候夢中的聲音
難道你是人類?
當然了
是這樣啊 你是以前服侍的場的咒術師
你認識她嗎
嗯 聽說她的式神被的場當成了誘餌
那之後便隱退了
式神被當成誘餌?
不可原諒... 的場...
我要吃掉那個傢伙
那個男人...
我要讓這個能吃掉的場的妖怪覺醒
就是這個嗎
看來還沒有覺醒的樣子
看 夏目
以這傢伙為中心畫著覺醒陣
那些壺是?
笨蛋 裝的必然是收集來的血啊
我四處尋找貪婪的的場可能會中意的妖怪 還散佈了謠言
這都是為了把那個傢伙引到這個村子 然後將他吃掉
替你被吃掉的式神報仇嗎
很遺憾 只要從事了這一工作 所使用的妖怪...
...就是像道具一樣的存在嗎
對我來說可並非如此
他不是道具
就算是這樣 你也不應該做這種事...
身為除妖人的你不理解也無妨
更重要的是血 血還不夠
把血給我吧
不要以為這樣就結束了
切 沒完沒了
真難吃
哼 這種影子人偶看我一下子收拾掉
老師
夏目
哎呀 失禮了
妖怪亂七八糟混成一團 分不清哪個是哪個了
不過我本沒打算對那個孩子出手
的場
找到這個地方真是費了我一番功夫呢
每次一發生事件我就會趕往現場
不僅讓妖怪去調查
還讓式神在森林裡找了很多次 可都沒找到
但是稍微讓你活動一下就很快找到這個地方了
說不定你...
小鬼...
自不量力的傢伙 做好覺悟吧
老師
冷靜下來 老師
不要亂動 傷口會裂開的
夏目
我沒事 但是老師...
老師
切
算你撿回一條命 那個叫的場的混蛋
什麼啊 真無聊
老師 你流血了
流個一兩滴血大驚小怪什麼
這種傷舔一舔就好了
夏目 你的傷呢
舔舔就好了
擦傷而已 血也止住了
這是什麼啊
老師果然...是妖怪啊
笨蛋 哪怕是我
如果身體裡有那種東西在到處竄來竄去也很恐怖啊
咒文?
看 壺中的血也...
不好
貓咪的血妖力太強 讓它覺醒了
老師
難道說剛剛的箭最初就是瞄準老師的...
為了讓這個妖怪覺醒 而故意射出去的
離遠點 夏目
現在很不妙 它散發出了很強烈的毒氣
聽著 為了你費盡心思收集血的正是我
為了我 趕快把那個男人吃掉
快 那邊 把那個男人...
夏目 快逃
是
你沒事吧
還是老樣子啊 你
怎麼辦
如果那傢伙到地面上的話就糟糕了
真是不像話 虧你還是除妖人
卻對妖怪產生感情
甚至做出這種欠考量的行為
可結果就是這樣嗎
的場
那個妖怪不能用 我先撤退了
喂 你...
不要理他 夏目
這裡太危險了 到外面去
那麼我告辭了
名取先生
我試著封印它
夏目帶著大家到外面去
那怎麼行 我也要幫忙
你胡說什麼啊
兩個人總比一個人要強吧
我知道了
老師就帶著那個女人到外面去吧
老師
怎樣 是可以用的妖怪嗎
不 沒辦法交流 所以無法簽下契約
而且力量過於強大 也不能用術讓它屈服
再說還有毒氣
這還真是...
看它到現在還沒出來
應該是名取去封印了吧
名取?
稍微逗了他一下 他就真的跑過來了嗎
真是個丟臉的傢伙
我們走吧
難得您親自跑過來一趟 結果確實那種妖怪
真是白費功夫了
那倒也不是
那個妖怪雖然沒用 但是我對那個男孩和貓咪很有興趣
好 跟過來
好快
來吧 只差一點了
夏目
長眠於地 為鎖之物 受吾所召
肆虐巖土 非人之物 回歸塵土
夏目
何必在無用的妖怪上花功夫 消滅掉就好了
妖怪也好那個女人也好 怎樣都無所謂
但是你好像很有趣
我們還會再見面的吧
今後請多關照了
除妖人 的場一門
不可原諒 的場 不可原諒
已經成了那樣 再怎麼做也無濟於事了
還是把一切都忘了吧
你們能忘得了嗎
能忘得了嗎
他就是夏目?
是 夏目貴志 那個夏目玲子的孫子
是嗎 就是他啊
這還真被我找到了有趣的東西啊
這件事就交給我們名取家處理吧
是
主人
我回來了 柊
歡迎回來
在生氣嗎
我沒有生氣的理由
因為我只是侍奉的僕人罷了
那些人看不到嗎
為了保護同伴而奔走的妖怪的
還有與妖怪們有著深深羈絆的人們的疼痛
只是為了自己的目的 居然不惜傷害別人
夏目
你沒有必要為了那些人動搖
那種人也是存在的 僅此而已
是啊 我有老師 還有名取先生和柊
我...和那些人是不同的
失くした温もりを
將失去的溫暖
ひとつひとつ並べて
一一排放面前
色とりどりの君の欠片は
你燦爛奪目的碎片
笑った顔を描いた
描繪出曾經的笑臉
思い出のつくりかたも
早已不懂得
まるで上手くならないままに
該如何去創造回憶
足早に過ぎる時の
唯有將自己
流れにただ身をまかせて
委身於即逝的光陰
どこへ行けばいい
我究竟該去往何方
この闇の先でまた
在這片黑暗的前方
何度さよなら言えばいい
又將迎來幾度別離
深い心の奥で光った
早已遠去的你的碎片
遥かな君の欠片
在我心中閃爍著光芒
小狐狸的手錶
來了 夏目又來了
要是看到比以前更強的我
夏目會不會很高興呢
石神的話雖然很難懂
但我想盡可能地幫助夏目