//-STAFF-
//-OPJP-
//-OPCH-
答えのない日々にため息漏らすたび
无解岁月中 黯然叹息时
片   源
不败的魔术师
本当の僕はもう見えなくなちゃった
本我何所踪 杳无寻觅处
翻   译
千 草 未 萌
校   对
BABYLUNA
耳を澄ましても聞こえない君のこえ
时  间
bluenight
细细倾耳听 君声始不闻
追いかけて　今日も歩き続ける
奋起追逐去 今日复前行
后  期
MarcNEO
伝えられずにいた想いは時をへて蛹になって
此情莫敢言 蹉跎成织茧
羽広げ　やがて飛び立つ
双翼迎风展 振翅翔天际
忘れない大切な一つ一つ
往昔诚可贵 点滴铭心间
届くかな　この想い　どうか　いつか
交心会有时 衷肠终可诉
ちっぽけなこの僕に出来ること
此身似蜉蝣 力亦有所逮
少しずつでも　伝えてみたいんだ
娓娓自始叙 且试告君知
喂 夏目 乌贼 是烤乌贼啊
夏日祭就快到了啊
你在看什么 去买 给我去买
嘘 会被人听到的啊
猫咪怎么能吃乌贼呢
呆子 我才不是猫咪
你想剥夺猫大叔吃乌贼的权利吗
别说这种让人听了就不想抱你的话啊
真是的 嚼细点再吞啊 老师
烤乌贼果然还是应该吃腿啊 乌贼...
别走 乌贼 乌贼别走 猫大叔爱吃的东西啊
什么叫猫大叔爱吃的东西啊
哦呀 抱歉
啊 不 我才该道歉
啊...血?
有血...!
不见了
刚才那是...妖怪吗
油纸伞...
第6话 非人之物
这是...什么
你没事吧
愣什么 快逃
谢谢你救了我
我也是多亏你闯进来才回过神来 彼此彼此吧
真是难看啊 居然被女人抱着
不对 说起来这是妖怪吧
不过 你还真是重啊 而且还有点热乎...
难道说 你是人类?
咦 你现在才发现...?
夏目?
抱歉 我没想到你是人类 不由得就放手了
...你没事吧
没事
幸好是掉在了特别软的垫子上
喂 夏目 我可不是垫子
夏目?
你 莫非是那本友人帐的...?
我原来还以为会更威风一点的
跪下 报上名来
完全不对 那是我祖母
是这样啊
不过 无论如何 夏目就是夏目
夏目大人 我有一个请求
能请您助我一臂之力吗
最近 这一带有很多妖怪受了重伤
全身的血几乎被夺走
而当我为调查凶手而在森林里转悠的时候...
就算是为了同伴 我也想要弄清他是谁
请您助我一臂之力
蠢材 别说傻话
我们没义务帮忙 夏目
夺走血液的残忍的凶手
要是贸然插手 连累了塔子阿姨他们的话...
该怎么办
夏目大人
我并不打算为难您
仔细想想 您身为人类 根本没有义务插手
抱歉 就当我没说过吧
等等 你的同伴怎么样了
受到袭击...还好吗
对我而言 同伴就如同家人
即使是为了仅存不多的同伴们
我也必须去守护
就此别过
老师...
你已经决定不插手了吧
插手也好不插手也好 你的脸色都这么沉重啊
和一天到晚没心没肺的玲子完全不一样
是啊
贵志 准备开饭了哦
好的 马上就来
虽然这么说你也不会开心起来
不过这次不插手是对的
那家伙说妖怪们的血被夺走了
如果是这样 对方就不一定是妖怪
我听说过 也有一些人是用妖怪的血来作法的
人类...?
回想起来 那种触感...
的确 与其说是妖怪
对你而言 是人重要 还是妖怪重要呢
你也该决定了吧
可是...
喂 夏目 呆子 快停下
你不是难得决定不插手了吗
抱歉 我就是这种个性 你死心吧
一想到或许是人类杀死一只又一只妖怪
并夺取了他们的血液
我就无法...置之不理
哎呀 实在是太感激夏目大人您了
我没想到会这么热
不知不觉就离河边越离越远了
你小心点啊 我要是没绕路到这里来
你就要干成一层皮了吧
对了 关于你刚才说的
妖怪被夺走血液的事 我曾经见过
真的吗
一大团阴森的黑影向妖怪扑过去
旁边则有个穿和服的家伙眼睁睁地看着
穿和服的家伙吗...
那个难道是人类吗
这我倒是没考虑过 不过大概是吧
果然...袭击妖怪的是人类
为什么要这么做
老师 刚才那人...手上有伤
是巧合吗
我昨天挠到的地方 也差不多是那个位置
老师?
刚才那家伙是怎么回事
我有种非常不妙的感觉
我去追他
站 站住 夏目
住手
真是的 净惹人操心
消失吧
哦 你看得到妖怪啊
而且还带着只有趣的家伙
你是什么人
真是失礼了
我叫的场静司
的场...?
他是除妖一门的的场
听说他们为了驱除妖怪
会把妖怪作为诱饵 采用种种下三滥的招术
那时的...的场一门之主...
就是这个人?
这个人就是...的场
你就是闯进那个房间的孩子吧
真是对不起了
我以为你是妖怪的余孽
那么 你叫什么名字?
报上名字会有麻烦吗
就是你夺走了妖怪的血?
你知道多少
能让我稍微问问你吗
你没事吧
总之 先把那个...
像是沙袋的东西丢掉
你说什喵 谁是沙袋啊
喂 喂 哪里像啊 你看我哪里像沙袋啊
纸人? 这是...
一定伤得很严重 得让她休息一段时间才行
退下 的场的仆从
他乃是我名取的友人
我绝不会放过对其无礼之人
名取先生
回去告诉你们的主人
谢谢你 柊
虽然伤得挺重的 不过休养休养马上就能好起来了吧
不过你没事真是太好了
蠢货 还不都怪你那些纸人
你以为我被压扁几次了啊
可是 名取先生你为什么会在这里?
我听说的场在这附近转悠
同为除妖人 我有点在意
他好像在收集妖怪的血 用于某种法术
原来如此 这让你看不过去了
你真是一点都没变啊 夏目
是的
不过 这事的确令人在意
要调查一下吗
可以吗
以前总是你帮我的忙 这次就换我来帮你吧
名取先生
免费的吧 是免费的吧
太好了
就这样 我把长着翅膀的妖怪托付给柊
和名取先生一起着手开始调查
不过 的场先生还真是年轻呢
听说他是一门之主 我还以为他是更凶恶的人
妖怪不过是我的小弟
碍事的家伙可没那么容易放过哦
虽然年轻
不过又是眼带又是长发还撑油纸伞 也够装模作样的
这个嘛 原因很复杂
长发是因为他跟妖怪约定过要给它
眼带也是...总之说来话长
到明天为止我都会帮你调查一下的 今天你就回去吧
好的
那么 走吧 老师
名取小伙子居然会叹气 真是少见
七濑小姐
有何贵干
没什么 听说你失误了而已
居然插手我家的工作 真不像你的作风
我可没失误哦 妖怪出没的古井我已经彻底封印了
剩下的那些妖怪我也赶走了
赶走? 你还真温柔
我可不是像的场一门这么强大的除妖人啊
能力有限嘛
连挖苦都缺乏魄力啊 就像是想要转移话题一样
七濑小姐还真是一点都没变呢
名门除妖人背地里出来上班算什么呢
是吗
那就不是因为不想让我们靠近那个城市才插手工作的吧
为什么我非得做那种事不可
是啊
我还要参加拍摄 先告辞了
记得你曾经提到过夏目玲子的孙子吧
我已经有阵子没见到他了
他住在哪
这是隐私
名取 我家家主正在那个城市调查事情
你可别碍事
我家老板可没什么耐性
近来 习惯了人类的善良
我感到自己似乎变得过于依赖他人了
明明隐瞒了友人帐的事
却还让别人帮我...
得好好向名取先生...道谢才行啊
被吃掉了 被吃掉了
是梦...
这是什么
老师
看来是我驱除的蒙面妖怪的碎片附在了你的衣服上
不过 说是妖怪 这家伙原本也是人类做出来的
人做的?
将妖气聚集在纸上做成面部
并以聚集的妖气作为身体制成的可操纵的傀儡
你是因为沾上了我的妖力才动起来的吧
尤其是我还是最高级妖怪嘛
人所制造的妖怪...所以才会这样吗
从那妖怪身上 我感受到了恶意
名取先生呢
从昨天晚上起就出去调查了
诶 难道他通宵了?
为什么要为了妖怪做到这个地步...
你不也是在为妖怪而奔走吗
可是 名取先生他...
名取他大概是觉得打草惊蛇了吧
蛇? 难道是指的场先生?
正是
夏目 想抽身就趁现在
如果是妖怪我还能护着你
但如果对方是人类 情况可就不同了
特别是那个的场 那可是非常糟糕
老师...
我回来了
哦 你来了吗
名取先生 你一个晚上都没睡吧
还是稍微休息一下吧
我没事
区区睡眠不足并不会让我的笑容失去神采
你就放心吧
看你说的...
这不是已经完全进入通宵后的奇怪状态了吗
是吗 我觉得跟他平时说的没什么两样啊
我调查了出事的地点
发现它们是从西逐渐向东移动的
而第一个出事的地方...就是这里
居然在这里...这是个村子吧
稍微打听一下吧
您果然是名取先生吧
我一直在关注您
别在意
我知道了 谢谢你
嗯 那里
来 快跑吧小伙子们 跑向乌冬面
素面三份
好的
另外 这附近有什么奇怪的流言吗
您说...奇怪的流言?
比如说有妖怪出没的地方
或者是有奇怪的陌生人在转悠之类
奇怪的人...
啊 这个人不算
要说奇怪的话
有个长发的遮着单眼的男人在后面的旅馆里住了一阵子
谢谢你
居然一下子就打听到了 猫猫偶尔也挺能干的嘛
什么叫偶尔啊
可是 这也太容易了
很像是圈套呢
是啊
不过 总觉得...
没什么 总之先去看看吧
的确是有客人住过这里 不过你们是...?
我们在寻找离家出走的弟弟
所以 对我们的事还请尽量保密
是这样吗
失陪一下
喂 您好
是的 咦 山体滑坡...
结果 我和名取先生因道路堵塞而被困住了
是的 要在这里住一晚
是的 没事 明天就回去了
我们决定在的场先生可能住过的小旅馆里过上一宿
名取先生好慢啊
说不定被的场给抓住了
这里聚集着非常不好的气
你想上哪去 对方可是的场
就你那拳头 你以为顶用吗
可是...
我替你去找他
在我回来之前 无论谁来敲门都别打开
我知道了
老师你也要小心
这门是怎么回事 看我的
到头来 派不上用场的人是我吗
刚才的...是什么
妖怪吗
有 有东西进来了
你想干什么 转来转去的真是碍眼
要是继续捣乱 我就把你的血献给的场当祭品
的场先生...
祭品?
来吧
你的妖力好像很强嘛
虽然不知道你是什么人
不过对于只尝过小妖的血的妖怪来说一定是顿美餐吧
美餐...究竟想干什么...
那么 虽然对不住你 不过你的血我就收下了
住手
她说想要妖力强大的人的血
老师和名取先生可能会有危险
哦呀 我们还真是常碰面呢
今天那只猫不在你身边啊
抓住他
無くした温もりを一つ一つ並べて
逐一排列 失去的温暖
色とりどりの君のカケラは
你的点滴 色彩如此斑斓
笑った顔を描いた
共同描绘 你微笑的容颜
思い出の作り方も
所谓回忆 应该如何创造
まるでうまくならないままに
时至今日 仍然不甚娴熟
足早に過ぎる時の流れにただ身を任せて
唯有委身 飞逝的时光
何処へ往けばいい
不禁试问 该向何方而去
この闇の先でまたなんの方さようなら言えばいい
暗幕之中 该道几声别离
深い心の奥で光った　遥かな君のカケラ
心灵深处 闪烁你遥远的点滴
除妖人
糟了 夏目不见了
你害我出血了 看你怎么赔
还真敢说啊 你这坐享其成的家伙
什么 要不要我顺便暗算你一下
抱歉 我暂时借用一下夏目
失策了