答えのない日々に　溜息漏らす度
茫然時光中的每一次歎息
本当の僕はもう見えなくなっちゃった
讓我逐漸看不清真正的自己
耳を澄ましても　聞こえない君の声
你的聲音早已遠去
追いかけて今日も歩き続ける
讓我今日依舊追逐不停
伝えられずにいた想いは時を経て
尚未傳達的思念
蛹になって
隨時間化為了蛹
羽広げやがて飛び立つ
即將展翅高飛
忘れない　大切な　ひとつ　ひとつ
難以忘懷那珍寶般的點點滴滴
届くかな　この想い　どうか　いつか
願這思念終有一日能傳達於你
ちっぽけなこの僕にできること
平凡的我所能做到的這些
少しずつでも伝えてみたいんだ
好想更多地告訴你
千本櫻×動漫國
星黎之寂 クロ 麻麻 rena
結束了
夏目 考得怎麼樣
明白了明白了
沒睡夠 腦子轉不過彎來...
真笨啊 通宵惡補什麼的弱爆了
我總不能說是通宵把名字還給妖怪們吧
比起這個 好不容易考完了 去哪裡放鬆一下吧
看
什麼 什麼 又要去哪裡玩嗎
幹嘛啊 你別來插一腳啦
有什麼關係嘛
我想去這個美術館
誰會去那種地方啊
夏目游戲帳
夏目遊戲帳
又去釣魚嗎
真不懂行 秋天當然是要去摘葡萄啦
不行 要去更有學習價值的地方
我們是去玩 到那種地方去幹什麼啊
喂 回去啦
來得正好
你們覺得去哪裡好
什麼?
遊玩計劃 去海邊吧
不是吧 這麼冷的天去海邊
我就是覺得最近田沼給人的感覺變了
雖然不是一個班 不太清楚
不過我以為你是更冷淡一點的人
不像是會和男生一起瞎扯的樣子
你是說我們一直都在瞎扯嗎
夏目除外
哪有 他也是我們的同類哦
對啊 田沼也一樣
夏目和田沼剛轉來的時候都悶悶的
對對 我還以為是那種做作的人呢
結果交談之後發現和我們沒什麼兩樣
而且這兩人還經常貧血暈倒
這個...
算是吧
真是的 麻煩死了
乾脆再去釣魚算了
說釣魚沒意思的人是你吧
總覺得...我們也漸漸長大了
不是嗎
小時候出去玩 在附近的空地上就能玩得很開心了
這個意思啊
人類要學會與自己的年齡相符的玩法
不用多久 我們也會記住大人的玩法了吧
大人的玩法嗎
喂
啊 那個
我就是覺得小時候玩什麼都開心 不會像現在這麼糾結
也是哦
每天都有活動嘛
小時候你們都玩些什麼
我一般都是玩辦家家酒啦 彈珠什麼的
我是玩探險遊戲
探險遊戲?
嗯 帶鄰居家的小孩到淨水廠去了
之後被罵得很慘啊
我也有過
在寺院裡玩捉迷藏
躲到了文化遺產的佛堂裡
被老爸發現後狠揍一頓
都少不了捉迷藏和捉鬼遊戲啊
踩影子
我小時候老愛玩踩影子
影子被踩到後就得當鬼的那個遊戲
那個的話我也知道
是個人都知道的吧
也是
那時候我沒法和大家一起玩 只能遠遠的看著
到頭來還是沒定下來去哪裡玩啊
還不是你一直反對
對了 夏目想去哪裡?
我啊
說實話哪都可以 只要是和大家一起就很高興了
啊 對了
來 茄子
突然照什麼相啊
這個是文化祭那天從老師那借來做記錄的
說是畢業相冊的相片也用這個照
畢業相冊?
好像太早了吧
哪有啊 一轉眼的功夫
田沼畢業後會繼承寺廟嗎
我還沒想過
屜田打算考大學吧
我該做什麼呢
雖是這麼說 不過還沒決定去哪個學校
出路嗎
哪怕是為了塔子阿姨和滋叔叔 也得好好考慮一下了
可是...我能做什麼工作啊
不不不 不可能
總之先好好享受高中生活後再考慮吧
彼此都是
嗯 是啊
我回來了
貴志你回來啦
考試考得怎麼樣
一般啦 大概
是嗎 辛苦了
今天我做了天婦羅
換好衣服了就下來哦
好的
啊 等一下
來嚐一下
啊 好的
來
怎麼樣
很好吃
面衣再弄薄點可能會更好
滋 你怎麼能偷吃呢
什麼啊 貴志可以我怎麼就不行
那可是蝦啊 每人的份都定好的
就吃一個沒關係吧
不行
那一個就算在你的份裡了
那我先去換衣服了
歡迎回來 夏目大人
你們怎麼都聚在這裡啊
是老師叫你們來的嗎
我怎麼會叫他們來
他們好像有話對你說 夏目
什麼話啊 麻煩事可別找我
哪裡哪裡 其實是明天晚上是妖光之月
當夜的酒會非常美味
妖光之月?
正是
特別是今年星象很好 酒會比平常的好喝很多倍
所以我們打算從明天中午就聚起來喝酒
喝酒 喝酒
所以就決定把和夏目大人認識的妖怪都集合起來
開一個『夏目大人追憶會in八原附近的破神社』～
正是正是
聽聽夏目大人那些無聊的煩惱和閒言碎語
若是夏目大人傳喚妖怪們都會像狗一樣趕來的飲酒會
也就是 夏目組犬之會
汪
那什麼名字啊...
因此 明天我們會來接您 今天是來向您說一聲
抱歉 我可不會去那種不明不白的聚會
別那麼見外嘛 和我們客氣什麼
不用客氣 不用客氣
正是
夏目老大您可一定要來
你們給我住手
貴志 快下來吧
知道了
總之今天你們回去吧
是～
貓咪老師你是我的保鏢吧 快幫忙想想辦法啊
有什麼不好的 你就去嘛
說不定還很好玩哦
老師你只是想喝酒罷了吧
咦 多軌
夏目
小貓咪
小貓咪——
快住手 快住手
夏目 快想點辦法啊 好痛苦啊
軟軟的 蓬蓬的
怎麼了 多軌
該不會又被詛咒了吧
不是啦 我決定了
我要學習爺爺留下的那些妖怪相關的研究
當然 我不會涉險
畫法陣的時候也不會話完整 會好好擦掉的
不過偶爾也會像剛才那樣複習一下
要是有個萬一 還能幫上夏目的忙嘛
我的事你不用...
不只是這些
我還是不想忘記爺爺
多軌...
雖然還沒想好今後該怎麼辦
但現在我能做得到的也就這些了吧
夏目大人
請把名字還給我吧
老師
真是的 我就陪陪你吧
多軌
抱歉啊 我有點事 你先走吧
我知道了 再見
吾之護衛 示汝之名
把名字還給你
這什麼啊
你是今早那個...
找到了 在那裡
萬歲 萬歲
你們幹什麼啊
住 住手
好疼...
哦 夏目 你可真慢啊
老師
真慢啊 您還是那麼遲鈍啊
我們等您很久了
表演個節目把氣氛炒起來吧
這邊這邊 坐我這邊
喝吧 玩吧
來 夏目老大 罰酒三杯
不了 我還沒成年
還是那麼一本正經啊
好癢 不要這樣
夏目
紅峰
好久不見 我聽說可以白喝酒就來了
原來是因為你啊
喲 是紅峰啊
啊 斑大人 怎麼還是這種弱小可憐的樣子
你還太嫩了
別看我這樣 其實也很受部分人歡迎的喲
人類的女孩什麼的
什麼
真不愧是夏目老大 認識那麼多大人物
是嗎
喂 夏目 你也來跳
不 我不行的
夏目大人 人類像這樣聚集的時候都玩些什麼啊
我也想知道呢 都玩些什麼啊
我想想...撲克啦
不要突然停下來啊
如果是戶外的話 應該是踢罐子 踩影子之類的
踩影子? 好像很有趣的樣子
對了 我們陪不能喝酒的夏目大人玩那什麼踩影子吧
玩吧 玩吧
喂 誰說要玩...
夏目老大 那是什麼樣的遊戲啊
討厭 我要喝 酒 我要更多酒
那個...你們知道捉迷藏嗎
在這基礎上 被踩到影子的就成為下一個鬼
快給我 討厭 我要喝～
鬼 那真是太有趣了
那麼鬼可以吃掉被抓走的人嗎
不 完全不是這樣
切
大概就是為了不被鬼踩到影子到處逃到處躲
就是躲鬼遊戲
那麼躲到背陰處不就好了
那個 我記得好像躲了5秒以上就算犯規
好 那首先我來當鬼吧
遊戲區域就在這個神社裡
開始了哦
這就是...所謂的動如脫兔吧
別過來
別來這邊
騙子夏目
到那邊去
走開啦
儘管喝吧
咕嘟咕嘟
鬼啊鬼啊鬼啊鬼啊...
糟了
抱歉了 小鬍子
怎麼會 我真是大意了
啊 腿短的生物在那裡
踩到了 接下來你就是鬼了
可惡 總覺得好火大啊
獸血沸騰了
不行了 真開心
影子 踩到了
夏目 覺悟吧
什麼啊 老師已經不是鬼了吧
多說無用
夏目 你這樣跑來跑去的...
太沒禮貌了
別開玩笑了 貓咪老師
好歹你也是我的保鏢 居然做這種事
別想我原諒你
斑大人 幹掉他
幹掉他
人類都贏不了 太丟臉了
你們給我閉嘴
我不是說過對影子以外的攻擊是犯規的嗎
真危險
夏目那麼做就不是犯規了嗎
那麼 被斑大人最先踩到的我做鬼 再...
三篠
好久不見了 夏目殿下
把我們呼之則來喚之則去
還是那麼有膽量啊
那個是中級妖怪擅自...
踩到了
這次是三篠大人當鬼了哦
哦 我當鬼?
那就來試試吧
等一下 這遊戲要踩的是逃跑人的影子
原來如此 那還真是有趣
來 逃跑吧 下賤的東西
三篠 抱歉 你能不能當裁判啊
踩到影子是不是可以任我擺佈啊
才沒有那種規則呢
對了 背著光逃跑就好了
快跑
怎麼感覺這個遊戲...
沒個盡頭啊
人類竟然想出這麼可怕的遊戲
夏目 怎樣才能結束
其實 我一直只是在遠處看
所以不太清楚
什麼——
那麼 夏目老大也是第一次玩嗎
嗯 這下我總算明白小時候大家為什麼玩得那麼開心了
怎麼可能明白
不知不覺就認識了這麼多妖怪
不知道玲子有沒有稍微體會到這種心情
下一個做鬼的是斑大人嗎
那麼這算最後一次輪 被踩到影子的人當場出局
踩完全員的影子就算是鬼贏了吧
等一下 那樣鬼的運動量也太大了吧
好建議
那麼被踩到的人就進到這個圈裡面去吧
喂
哇 真不想進去啊
喂 聽人說話啊
那麼 開始
不行——
可惡 給我等等
抓到一隻
死了——
下一個繼續
好疼...掉下來了嗎
不過 在這裡的話暫時應該是不會被踩到影子了吧
等一下 老老實實地被我踩吧
哪有被說等一下就會等的笨蛋啊
等一下 等一下 好了
那個...
笨蛋 等等啊 笨蛋
你是叫夏目吧 一起玩嗎
在不停的搬家中 剛開始找我說話的孩子還有不少
但是 由於我總說一些莫名其妙的話
騙子被人討厭是當然的
騙子夏目
別來這邊 夏目
喂 夏目
轉學生 你也來玩吧
真羨慕夏目啊 搬了這麼多次家
是啊 去過很多地方 見過很多人
拜拜
再見 拜拜
明天見
夏目
貓咪老師
真是的 你這遲鈍的傢伙
快上來 你是最後一個了
我被踩到的話就結束了啊
所以就一直藏在這裡嗎
不 我上不去
拉我一下
什麼?
真是的 麻煩的傢伙
哦 夏目殿下
夏目大人
你也被踩到了啊
人類果然弱啊
什麼啊 大家也都被踩到了吧
鬼的勝利 來 喝酒慶祝吧
祭典 祭典
我這麼弱真是抱歉啊 反正...
我們會保護你的
若是被弱小的你召喚 那我們也沒辦法啊
沒辦法 因為很中意你所以沒辦法
喂 夏目
原來你在這裡啊
接下來我們要去田沼家繼續談昨天的事
你也來吧
你在幹什麼啊 夏目
那裡有什麼嗎
啊 不
去吧 夏目
我再和這些傢伙玩一會兒
老師...
夏目
再見了
我曾經很討厭自己能看見妖怪
抱歉啊
好 那麼趕緊出發吧
但也因為它 我才有了如此多的邂逅
現在 我能如此直率地承認
我最重要的朋友們
對現在的我來說
人類和妖怪都是無法替代的
再見了
離下次開播還有三個月