答えのない日々にため息漏らすたび
茫然時光中的每一次歎息
本当の僕はもう見えなくなちゃった
讓我逐漸看不清真正的自己
耳を澄ましても聞こえない君の声
你的聲音早已遠去
追いかけて今日も歩き続ける
讓我今日依舊追逐不停
伝えられずにいた想いは時を経て
尚未傳達的思念
蛹になって
隨時間化為了蛹
羽広げ　やがて飛びだつ
即將展翅高飛
忘れない　大切なひとつ　ひとつ
難以忘懷那珍寶般的點點滴滴
届くかな　この想いどうか　いつか
願這思念終有一日能傳達於你
ちっぽけな　この僕にできること
平凡的我所能做到的這些
少しずつでも　伝えてみたいんだ
好想更多地告訴你
千本櫻×動漫國
GWL 星黎之寂 クロ 麻麻 rena
看啊 老師
八原就像光的海洋一樣呢
比起這個 還是快點回去讓我吃這些糰子吧 夏目
老師你只想著吃呢
那是...?
我喜歡
嗯 味道真不錯
我最喜歡了
喝吧 喝吧
貓一樣的豬襲擊過來啦
你們說什麼呢
小心我把你們吃了!
不要這樣子 老師
哎呀 這不是夏目大人和豬貓嗎
豬貓 豬貓
這不是斑大人嗎
哦 這個是禮物吧 謝...
別吃!!
你們這些傢伙
再這麼吵 小心又被那個和尚給趕跑
說起來這幾天廟裡面都沒聽到唸經的聲音呢
咦?
那個和尚是不是死了啊
死了 死了
田沼的父親是不是發生了什麼事啊?
浮春之鄉
田沼知道我能看到妖怪
他是我重要的朋友
喲 夏目 西村
下一節是體育課嗎
嗯 是馬拉松
啊 對了 田沼...
嗯?
...不 沒什麼
再見
嗯 再見
據他說 他自己能夠感受到妖怪的氣息
並且能模糊地看到妖怪的影子
你什麼都沒問就這麼回來了嗎
我不知道該怎麼開口啊
為什麼
他不是知道你能看到妖怪嗎
如果他父親是生病什麼的話
我覺得在人前說這些不太好
你這算是什麼啊
關於朋友家人的話題
該怎麼樣才算點到即止呢
這種事我不知道
也是
從小我就沒有什麼能夠聊到家人的朋友
所以也不瞭解此中的距離感
我回來了
對了 沒人在的
請將名字...擁有友人帳的夏目大人
是要我把名字還給你嗎?
不好意思 我現在要去上課
下次再說吧
田沼
什麼啊 原來是老爸的事情啊
聽說最近都沒有唸經的聲音
因為去本山幫忙進行儀式了
差不多要離開家一個月
就跟出差差不多吧
時不時的事了
是這樣啊 太好了
你很擔心嗎? 謝謝啦
不 沒什麼
那...現在就你一個人在家?
真辛苦呢
也不是 安安靜靜的也不錯
怎麼了?
不 沒什麼
那麼 我先走了
再見
嗯
是你啊
請把名字...
在這裡的話應該沒關係吧
吾之護衛 示汝之名
夏目
你傻站在這裡幹什麼呢
咦
裡面沒她的名字?
是妖怪啊
你又想擅自把名字還回去了吧
嗯
大笨蛋 隨便還的話
我還沒接手友人帳不就已經沒了嗎
沒想到會這樣
和尚不見了 沒想到接下來又是那個傢伙
八原要什麼時候才能迎來和平的日子啊
又是貓豬啊
是斑大人啊
你們在吵些什麼呢
是這樣的 那傢伙好像復活了
那傢伙?
不是有個曾經流浪到此的 能夠發散瘴氣的妖怪嗎
是的是的
好像是這有這麼個傢伙吧
妖力虛弱的妖怪之類只要接觸到他的氣體就會倒下
大家都很困擾呢
很困擾 很困擾
據說他輸給了夏目玲子大人 並被奪走了名字
在那之後應該就入山一直沉睡下去了才對
玲子? 她還是老樣子 不手下留情啊
那個傢伙的瘴氣好像又出現了
其實那傢伙...
昨天真是失禮了
擁有友人帳的夏目大人
你的名字應該不在友人帳裡面吧
是的 我要找的並不是我的名字
是我哥哥的名字
哥哥?
我的哥哥曾是浮春之鄉的居民
浮春之鄉?
說起浮春之鄉
不就是在塵世間看不到的夢幻之鄉嗎
那裡的居民為什麼會在這裡
不知道
只知道他已經旅行了很多年 一直在尋找回鄉的方法
浮春之鄉是一個四季如春 鳥語花香的地方
平時那是個和這塵世毫無交集的地方
但有極少的時候會因為祭典而和這裡相連接
我和哥哥被某個村子的神樂所吸引
無意間去了塵世
哥哥和我為了尋找浮春之鄉的入口 開始了旅行
尋找了很多很多年
期間哥哥病倒了 變得開始散發起瘴氣
我也由於這瘴氣而漸漸衰弱
看到這個情況
哥哥就把我安置進了某座山中的神木裡
自己獨自離開了
那之後時光流逝
由於神木的靈力 我恢復了
並且根據傳言追隨哥哥尋到了這裡
但是 此處的妖怪說
哥哥的名字被夏目大人給奪走後就消失了
所以你才來找擁有友人帳的我嗎
但是奪走你哥哥名字的人並不是我 而是我外婆
連他的樣子都不知道的我是呼喚不了他的
是這樣啊...
知道他樣子的我應該能呼喚他吧
那個...
那麼...把友人帳給我!
住 住手
夏目大人
三筱!
剛才這裡有妖怪的氣息
嗯 多虧你幫忙了
我只是碰巧經過而已
有很多低級妖怪都在這條河的上游被吃了
我正在尋找犯人
哦 這不是三筱嗎?
斑 該不會是你幹的好事吧
在我的地盤吃了那些低級妖怪
什麼!? 你怎麼能這麼誣陷我!
再說 像我這樣的美食家怎麼會吃那種小妖怪!
難不成那個也...
那隱居在那座山裡的傢伙...
就是你所見到的那個妖怪的哥哥吧
那傢伙出現的地方 是田沼他家那一塊吧
因為和尚不在 他才能在那一塊遊蕩吧
田沼...
哪裡...到底在哪裡?
我要帶你走...夏目
他說夏目...
喂
你在找什麼?
你要是敢對夏目動手 我可不饒你!
鐵銹...?
是以前寺院的設計圖吧
啊? 田沼早退了?
嗯 早上雖然有來 但說頭很疼就回去了
頭疼...難道...
一定是受了那個妖怪瘴氣的影響
真是個脆弱的傢伙啊
真讓人擔心
趕快!
明白!
不在 是去醫院了嗎
夏目 有妖怪的氣息哦
這是?
這畫的...是這個寺院?
雖然現在是這個樣子 過去可是個很大的寺院
在寺院領地內的神社每年都會進行神樂表演
神樂?
通過神樂之舞 有極少的可能性會打開通往彼岸的通道
這樣啊 神樂堂在這裡
這裡是八原的角落啊
咦 田沼
啊
怎麼了
啊 那個...
你老爸現在不在家吧
生病的時候一個人確實很麻煩啊
抱歉啊 有點不想回家
不用客氣
聽說你病了 夏目也很擔心哦
咦
是這裡嗎...
那個 貓咪老師
喂
好像中了瘴氣的毒 隨便找個地方讓他睡著就好
老師你沒事嗎
不要把我和這種低級的妖怪相提並論
快點吧
有種不好的感覺
不遠了哦 夏目
嗯
等一下!
夏目
夏目玲子
玲子...
不 我是...
這樣啊 玲子已經...
我知道我的血會給周圍的妖怪帶來麻煩
我做了對不起大家的事
但是浮春之鄉的入口會對鄉民的血產生反應
所以你才傷害自己的身體嗎
但是 看來已經沒有這個必要了
怎麼了 這就放棄了嗎
自稱是你妹妹的妖怪正在到處找你啊
怎麼會 這不可能的
我妹妹很久以前就去世了啊
啊?
是我的錯 被神樂吸引的我帶著妹妹到了外面
但因為不適應這裡的土地 年幼的妹妹很快就...
從那之後 我一直一個人四處徘徊
就在快要放棄回鄉里的念頭時 我遇到了玲子
在那時被狠狠地教訓了嗎
哼 雖說是場無聊的比試
但我輸了 于是把名字給了她
但是玲子 到底還是沒召喚我就去世了
那之後我就進山找了一個風穴
在那裡沉睡了
不知不覺已經過了相當長的時間了啊
等我醒來的時候 那座寺廟被完好地再建了
因為田沼和他父親搬過來了
雖然暫時不能接近那裡 但這幾天住持的氣息消失了
就去看了一下
然後就找到了這個古地圖嗎
我會到這裡來 也是因為聽說過門曾經在那座寺內打開過的傳聞
恐怕就是在這個神樂堂遺址上吧
看來是發生過火災呢
本來還希望能有建築物留下來的
但變成了這副慘狀就沒辦法了
但是這樣的話 那個女妖怪是...
那個恐怕是被浮春之鄉流放的 名為探女的妖怪
她大概以為只要跟著我 就總有一天能回到鄉里吧
原來如此 所以就盯上了友人帳啊
她是打算利用你找到回鄉的道路吧
三筱所說的吞噬低級妖怪的也是探女吧
那麼在對方再次企圖搶奪友人帳之前
由我來代替玲子把名字還給你吧
吾之護衛 示汝之名
把名字還給你 金輪
收下吧
只不過折斷花枝就被放逐...太冤了
用罪人的血是打不開門的 真是可恨
我已經不需要友人帳了 小鬼
我決定用這傢伙的血了
啊 神樂堂燃燒後的塵埃起的霧產生反應了
啊 門要開了 這樣我就能回去了
真想讓玲子看一看這幅光景
真是麻煩
對先到的人連聲招呼都不打嗎
你能看到我嗎
其他的妖怪在談論的就是你吧
你不怕我嗎
因為我很厲害嘛
哦? 你的故鄉是個那麼好的地方啊
沒錯 是個非常美好的地方
那你為什麼還是放棄回鄉?
以我這身體 即使回去也撐不了多久
現在我只是為了尋找一個能夠安眠的地方而四處徘徊罷了
這樣啊...
我問你 要不要和我決一勝負?
唔?
剪刀石頭布
好疼
太好了 是我贏了呢
這樣一來你就是我的部下了
來 寫下名字
聽好了 如果找到了也要告訴我一聲 通往故鄉的入口
咦?
因為我也想看看嘛
如果有那麼漂亮的世界的話
那麼要不要一起去
咦
如果這麼討厭人類的話 就和我一起去浮春之鄉
你也一起來吧 夏目 玲子的孫子
不了 對我來說
這裡才是最重要的地方 金輪
原來如此 你似乎有很好的人類朋友啊
夏目
田沼 你去哪裡了
聽說你倒下了我很擔心啊
抱歉 其實是家裡有奇怪的妖怪...
那傢伙已經不在了
胖太把它退除了嗎
不 它只是回到了自己的故鄉
不是危險的傢伙嗎
不是壞妖怪哦
是嗎 太好了
我猶豫過 要不要找夏目你商量
咦
因為我擔心會把你牽扯進來
但是 要是能更早點和你商量就好了
田沼
なくした温もりを
將失去的溫暖
ひとつひとつ並べて
一一排放面前
色とりどりの　君のカケラは
你燦爛奪目的碎片
笑った顔を描いた
描繪出曾經的笑臉
思い出の作り方も
早已不懂得
まるでうまくならないままに
該如何去創造回憶
足早に過ぎるときの
唯有將自己
流れにただ身をまかせて
委身於即逝的光陰
どこへ行けばいい　この闇の先でまた
我究竟該去往何方 在這片黑暗的前方
何度さよなら言えばいい
又將迎來幾度別離
深い心の奥で光った
早已遠去的你的碎片
遥かな君のカケラ
在我心中閃爍著光芒
虛偽的朋友
人總有不想被人知道的事
你是夏目吧 說謊說自己能看到妖怪的那個
為什麼要...
真是個囂張的小鬼
吃了他吧...
與她相遇之後 我想起了你的事