//-STAFF-
//-OPJP-
//-OPCH-
答えのない日々にため息漏らすたび
无解岁月中 黯然叹息时
片   源
不败的魔术师
本当の僕はもう見えなくなちゃった
本我何所踪 杳无寻觅处
翻   译
千 草 未 萌
校   对
BABYLUNA
耳を澄ましても聞こえない君のこえ
时  间
bluenight
细细倾耳听 君声始不闻
追いかけて　今日も歩き続ける
奋起追逐去 今日复前行
合  成
MarcNEO
伝えられずにいた想いは時をへて蛹になって
此情莫敢言 蹉跎成织茧
羽広げ　やがて飛び立つ
双翼迎风展 振翅翔天际
忘れない大切な一つ一つ
往昔诚可贵 点滴铭心间
届くかな　この想い　どうか　いつか
交心会有时 衷肠终可诉
ちっぽけなこの僕に出来ること
此身似蜉蝣 力亦有所逮
少しずつでも　伝えてみたいんだ
娓娓自始叙 且试告君知
蛋糕吗
嗯 今天是阿滋的生日
贵志 你能在回家的路上买回来吗
要买什么样的
我想想...
毕竟是生日 就买草莓小蛋糕吧
买三块
好的
要买四块
猫可不能吃甜食
我才不是猫 我是喜欢甜点的招财猫
喧闹而又安稳的日子
第3话 虚假的友人
听说糕点师是在法国学艺回国的 还挺好吃的哦
给
可爱的森林
这名字真有个性
这地方在北本家附近吧
就是这里吗
真是名副其实 果然是间可爱的店
所以我说了吧 不带上个女生进去压力很大的
不行 这对我来说难度太大了
你这平时净会抱猫咪的人有什么难为情的 去嘛
你也想让滋先生他们吃上好吃的蛋糕吧
是啊
好吧
夏目
你就是夏目贵志吧
总算找到你了
...是谁?
是夏目你的熟人吗
这身制服在这附近不常见啊
请问...
哦 你在这里交上朋友了啊
喂 你是什么意思啊
不好意思
我是榊西高的柴田
和夏目是同一个小学的校友
你不记得了吗
不...
我可是记得的
因为你有点怪
能陪我一会儿吗
夏目 我们走
我倒也不介意在这里说
抱歉 西村 北本 回头见
喂 夏目
你打算走到哪里去
你以前说过奇怪的话吧
你说你可以看到别人看不到的东西
那是真的吗
大话精
这家伙的谎话真无聊
会被他传染的
怎么可能...
你的脸色变了
是真的吗
你为什么要这么认真追究小时候的玩笑
我要回去了
我还会去找你的
你之所以不希望现在的朋友知道
就是因为那是真的吧
我撒谎的技巧 真是退步了不少
对了 你有带钱吗
喂 你到底打算去哪里
别吵 闭嘴跟过来就对了
这里有蚊子啊 干嘛要到这种地方...
来了
就在那里
你能看到吗
有个女孩
是个怎样的女孩
很平凡的长发女高中生
是真的吗
她真的是人类吧
笑...笑什么笑
她到底是不是人 你应该知道的吧
不管怎么看都很平凡吧
为什么要这么问
柴田?
村崎
你躲在这种地方做什么?
边上的是你朋友?
啊...他叫夏目 是个老朋友
骗子
你配合我一点啊
你们真是要好呀
过了一会儿
名叫村崎的女孩和柴田聊了聊天 便回去了
两人显得相当亲密 柴田似乎爱慕着她
真对不起 净说些奇怪的话
你帮我大忙了 夏目
怎么回事
难不成你觉得那女孩是妖怪吗
嗯 我也不知道是为什么
什么啊 你肯定觉得我很傻吧
我哪有把你当傻子啊
可是 你看天都要黑了
我得快点才行...
蛋糕!
怎么了 怎么回事 喂!
哎呀 真漂亮
这个蛋糕可以吗
嗯 谢谢你
那之后我跑遍了附近的蛋糕店
但小蛋糕都卖完了
如果只有我一个人 说不定就找不到了
有了 夏目
都是多亏有柴田陪我一起找
哦 很好吃啊
这蛋糕啊 是贵志买来的哦 对吧
谢谢你 贵志
甜点和咸的东西换着吃也别有风味啊
夏目 再去烤一只
我累了
不行 睁不开眼睛
你上哪去了 又沾上妖怪的味道了
妖怪?
不 那是个女孩啊
咦 这里是哪里
是那个女孩
她在吃什么东西
柴田!
怎么又到这儿来了
都怪老师说了奇怪的话 我有点不放心
我想 大概是在这附近吧
我去看看
昨天没注意到
这公园的感觉真是阴森
这声音...
很好吃的味道
你果然是妖怪
是啊 也不一定要是他 只要吃了你...
被白猪咬到了
猫咪老师!
好痛
可恶的人类
你有种就去告诉别人我的身份
我会永远追着你 一定要吃了你
真是狂妄 这家伙可是我的储备粮
她是这附近的花木妖怪吧
估计是打算化成人形 欺骗对方之后吃掉
那么...柴田还被蒙在鼓里吗
缠着人的妖怪容易露出破绽
那小鬼可能也是感觉到有些不对劲
才去找你商量的
呐呐 你看到了吗 就在校门那边
看到了看到了 不知道是在等谁呢
那不是我们学校的人吧
柴田
果然是你啊
你在这种地方做什...
哇 好丑的猫
滚一边去 丑猫
啊 柴田 这只丑猫是我家的猫
喂 你干嘛...
特地跑到这里来 有什么事啊
是关于之前的女孩...
啊 真是抱歉 拜托你做了奇怪的事
我和那女孩是在那个公园相遇的
一开始是在我一个人走的时候突然出现
之后就常常遇见她了
可是 她却不肯告诉我住址和电话
也不说在哪上学
我还以为她讨厌我
不过 看来她对我还是上心的
那个 柴田...
那女孩是...
很冷
和她说话的时候也好
牵着手一起去看花看夕阳的时候也好
那女孩的手总是非常冰冷
就连我们相遇的时候...
如果我是妖怪 你打算怎么办
很荒唐吧
可是 我总是有种莫名的不安
于是...就想起了你
柴田 那女孩...不是人类
那女孩是不行的
你在说什么
我弄错了 那女孩不是人类...
那她是什么
你之前不是说她是个普通女孩吗!
那是...那女孩...
够了 住嘴
柴田!
骗子
你果然是个骗子
就算现在被叫做骗子 也没时间消沉了
我得振作点
现在得去做我能做的...
你放心吧 她这几天不会现身的
真是的 下手不能轻点啊
都叫你别擅自进来了
今天没有蛋糕吗
没有
先不提这个 那个妖怪...
真的不会再出现了吗
和我这样的高等妖怪不同 那家伙只是个小角色
要想化成人形出现 怎么说也得等三天吧
三天
就是说还有时间吗
夏目
已经回去了?
嗯 从后门走的
被他逃了
他走了
谢谢你们了
不过这样好吗 他好像很担心你呢
最好还是跟他说清楚吧 不是你的朋友吗
不是的 那家伙...
我从前就跟他不熟 还经常欺负他
你打算怎么办
看着那妖怪 以免她去见柴田
真爱管闲事
干嘛要为那种小鬼做到这个地步
虽然是个讨人厌的家伙 但他并不坏...大概
真没你办法 之后用蛋糕和鱿鱼干犒劳我吧
这股气味...
放手
又是你啊 特地来当我的盘中餐了吗
昨天傍晚 我已经告诉柴田你不是人了
就算你等在这里想要吃他 他也不会再来了
你死了这条心吧
你在说谎
我没说谎
那就是他并没有相信你吧
如果柴田相信了你的话 你就不必到这里来了
那 那是...
因为他不相信你 而你想要做点什么
所以才会冒冒失失地闯进这里来
真是可怜
喂 夏目 你在哪...
放 放开我
这种小妖怪 让我吃了就天下太平了
等等 老师
夏目
能再给我一点时间吗
再给我一点时间 想想该怎么做
她对柴田而言 是非常重要的人
夏目 你这妇人之仁的家伙
结果让她逃了吧 快追
掉下去了
果然衰弱了啊
衰弱了?
嗯 因为她时日不多了 所以我才放了她一马
村崎...
村崎 村崎
是山藤吗
好大啊
你醒了啊
你们...
别碰我
你们这些卑贱的人类 敢碰我我就吃了你们
吃了我们你就能好起来吗
天知道
不过 与其乖乖等死 不如吃几个人再...
但是 虽然化成了人形 但我的力量早已衰弱
就在我疲劳过度瘫软在地上的时候...
柴田向你搭话了吗
真是个容易对付的人
可是我太累了 连吃他的力气也没有
就对他说三天后再来
三天之后 那个笨蛋居然真的来了
可是 他的表情非常丰富 而且非常健谈
我根本找不到机会去吃他
所以我就对他说 下次再见
每次都是这样 一次又一次
我太开心了 根本没有时间去吃他
其实 昨天柴田就问过我了
村崎 村崎!
村崎 你在哪里
可是 我无法化成人形
村崎 村...
村崎?
你怎么了 这么晚还上这儿来
要是碰上妖怪怎么办
没事的
呐 一起散散步好吗
就到之前说过的河边的坡地去
我很想去 不过今天有些不舒服
改天去行吗
知道了
我们说定了 村崎
嗯 说定了
那时候 柴田已经知道了我的真身...
村崎!
快放手 夏目 碰了她会被吃掉的
我倒是想这么做 不过看来是不行了
这家伙是柴田的朋友
吃了你的话 柴田会讨厌我的
你等着 我现在就去捉鱼...
等等
柴田!
对不起 我并不是不相信你说的话
只是现在...
这是村崎写给你的信
村崎
你见到她了吗
她在哪!
别多问了 快收下
你能替我交给柴田吗
我试着写了点文章
相遇就会带来不舍
我写下了离别的话 和我的真心
是因为我硬把你卷了进来吗
是因为我说你是骗子吗
是因为我不相信你说的话吗
所以你就画了这种涂鸦!
这些字...
够了
是我不好
所以以经...
你不相信我也没关系!
但是这封信 请你一定要收下
村崎...
村崎在哪里
柴田...?
村崎想见我
在这里
村崎
真是不听话啊 你居然又来了
不是都写着我要到很远的地方去 不能见你了吗
不过 我们约好了呢
带我去吧 柴田
就像平时那样
柴田...
谢谢你
柴田
对不起
对不起 对你说了那么过分的话
谢谢你 陪我到最后 夏目
就这样 村崎飘向了远方
好冷
笑什么笑啊
这件事不许跟别人说啊
哪件事...?
就是我哭了的事
这回答算什么啊 够狂妄的
好啊
小时候 其实我是想要朋友的
无论是人 还是妖
友情是如此温暖 照亮了我的心灵
無くした温もりを一つ一つ並べて
逐一排列 失去的温暖
色とりどりの君のカケラは
你的点滴 色彩如此斑斓
笑った顔を描いた
共同描绘 你微笑的容颜
思い出の作り方も
所谓回忆 应该如何创造
まるでうまくならないままに
时至今日 仍然不甚娴熟
足早に過ぎる時の流れにただ身を任せて
唯有委身 飞逝的时光
何処へ往けばいい
不禁试问 该向何方而去
この闇の先でまた何度さようなら言えばいい
暗幕之中 该道几声别离
深い心の奥で光った　遥かな君のカケラ
心灵深处 闪烁你遥远的点滴
我总是孤身一人
童年
那孩子总是一脸寂寞
那时候我还不明白
无论是别人的心情 还是自己的心情
我满脑子都想要喝酒