答えのない日々に　溜息漏らす度
茫然時光中的每一次歎息
本当の僕はもう見えなくなっちゃった
讓我逐漸看不清真正的自己
耳を澄ましても　聞こえない君の声
你的聲音早已遠去
追いかけて今日も歩き続ける
讓我今日依舊追逐不停
伝えられずにいた想いは時を経て
尚未傳達的思念
蛹になって
隨時間化為了蛹
羽広げやがて飛び立つ
即將展翅高飛
忘れない　大切な　ひとつ　ひとつ
難以忘懷那珍寶般的點點滴滴
届くかな　この想い　どうか　いつか
願這思念終有一日能傳達於你
ちっぽけなこの僕にできること
平凡的我所能做到的這些
少しずつでも伝えてみたいんだ
好想更多地告訴你
千本櫻×動漫國
星黎之寂 クロ 麻麻 rena
天高氣爽的好天氣啊
夏目
煎蛋卷我拿走了
把我的蛋白質還給我啊
有什麼關係啊
你不覺得只有菠蘿麵包吃的我很可憐嗎
真是的
不過 你的便當總是那麼包含著愛意呢
嗯
對了 夏目你轉了幾次學了?
按理說應該挺辛苦的 可卻沒怎麼見你情緒低沉啊
喂 西村
要是我的話 恐怕早就受不了了
笑什麼是 我可是說真的呢
對不起 對不起
也是
那時候我想
如果鬧性子的話 人家可能就會把我拒之門外了
可是老是這麼自卑的話 是不會討人喜歡的
現在的我似乎有些明白了
吃飯的時候也不用那麼拘束
覺得好吃就老實說 多吃些也許反而更好
我回來了
哎呀
歡迎回來 貴志
有好好吃過飯了嗎?
承蒙款待
哎呀 花椰菜有剩下哦
可是花椰菜我...
不成 行了 吃掉吃掉
是...
回歸之所
貓咪老師 塔子阿姨做了布丁哦
又出去喝酒了嗎
那我就一個人享用了
找到了
找到了 找到了
是來要回名字的嗎?
找到了 夏目
什麼
找到了 不會再讓你逃掉了
夏目
我回來了
什麼人 放開他
切 逃得倒挺快
怎麼了 夏目 夏目!!
今天就好好休息吧
明天早上一起來就去看醫生
我去一下超市和藥店
馬上就回來
小貓咪 你留下來陪貴志哦
真是的 盡給人添麻煩
居然讓那種程度的妖怪趁虛而入
老師?
塔子阿姨?
滋叔叔?
貓咪老師
你在找什麼?
這個家裡已經沒有別人了 夏目
都已經被我給吃掉了
別突然起來啊 這個呆子
真是的
老師
給我老實地躺著
我對那個妖怪有些印象
你之前見過那傢伙嗎?
嗯 在與老師相遇之前
那時我對妖怪的事情還不是十分瞭解
雖說現在也還是不太懂
不好 我還不想睡...
睡了一定又會做夢
站住 小鬼
區區人類居然能看到我
我要吃了你
怎麼辦 這樣下去根本回不了家
到上邊來
那傢伙的眼睛看不清上面的東西
在哪裡
到哪裡去了?
你雖然能看到 卻什麼也不懂呢
是你幫助了我嗎?
我沒有幫助你的意思
只是想看看那傢伙不甘心的樣子
妖怪還真是壞心眼啊
對了 你叫什麼名字?
算了
總之 謝謝你幫了我
我回來了
對不起 回來晚了
我去買東西了。
麻煩你看家。
窗戶還開著呢
喂 你搞什麼啊 不行
不准進來 給我站住
喂 等一下
我回來了
貴志 不好意思啊
我順路去接這孩子...
給我滾出去!!
怎麼了 媽? 發生什麼事了?
貴...貴志 怎麼了?
那個 沒什麼 對不起
將房間弄得一團亂?
嗯 我覺得他不是個壞孩子
不過總覺得有點可怕啊
早知道就不去管那種小妖怪了
反正沒人看得見
聽說那傢伙沒有雙親 居無定所啊
是嗎 有時它還會突然大叫起來
實在讓人不舒服
就是因為誰也不明白
沒有任何人明白
從來不會去瞭解一下
簡直像傻瓜一樣
好冷
夏目?
你是夏目貴志嗎?
那個...
啊 對不起
我聽說你寄住在這邊 所以想來看望你
真是的 看到你我有點高興過頭了
我叫藤原塔子
是你父親的遠親
你這是要到什麼地方去啊?
我在散步
那可不行 都這麼晚了 很危險的
快點回家去吧
難道是不想回去...?
不 不是的
是嗎
好了 再不回去就會感冒了
快點回家去吧
那...那麼 我走了
那個人的聲音非常溫暖
不過 她真的是人類嗎
該不會只有我一個人能看到她吧
咦 最近我們很常見啊
這還只是第二次
也是
你叫什麼名字?
我叫夏目
真是無知的傢伙 這麼輕易就讓妖怪知道你的名字
可是不會有好果子吃的哦
你很寂寞吧 夏目
我很喜歡寂寞的傢伙 看著就很有趣
你知道有什麼方法能讓我不再看到妖怪嗎?
不知道
是嗎 也對啊
再見了
有的超有意思的
真的嗎?
夏目
那...那個 藤原阿姨
之前我太冒失了 真是抱歉
我仔細考慮過了
果然還是想把我們的想法告訴你
不介意的話 可以過來我們家嗎?
比起這裡來 我們那可以算是很鄉下了
我和丈夫滋兩個人住在那裡
房子雖然很老 但是還蠻大的
我們沒有孩子 這房子對我們來說有些大過頭了
最近我們聽說了貴志你的事...
當然 你也不用勉強自己
決定權在於你
不過 如果貴志能來的話
那個家也一定會變得熱鬧起來吧
下次我會和滋一起來打招呼的
所以拜託你仔細考慮考慮哦
麻煩你了
我該不該去呢
對方說希望我去
過去那些人都只是迫於無奈才收留我
還是第一次有人讓我考慮考慮
但是 他們並不知道我的情況
我不想看到他們失望 害怕的樣子
夏目 我來接你了
我會陪在你身邊
我說過吧 我喜歡你這樣的傢伙
你那悲傷的心 對我來說是無上的美味
於是我就想到 飼養人類也很有趣
你在說什麼啊
好了 過來吧 夏目
你很寂寞吧?
住手
我太大意了 居然隨便和妖怪交談
該不會跟過來了吧
這樣下去 我哪都不能去
圍巾圍巾
不用了 媽媽
好好戴著 感冒了就不好了
那麼 也給貴志一條吧
哎? 可是你看...
我出門了
好 不在
趁著她還不知道我家的地址
有沒有什麼趕走她的方法呢
好了
呀呀 看來明天要下雨啊
那個雲確實...
喂
呀呀 瘦瘦小小的生面孔啊
被人追趕才自遠方逃到這裡的
那還真是辛苦了
那些人明明弱得很 卻什麼都不怕
那些弱小的人類有什麼驅除妖怪的方法嗎
哼 誰知道啊
這麼說來 不遠處的狐巖附近
有一個被和尚弄壞的封印妖怪的洞穴
好像還有些傢伙覺得好玩於是跑去看
你有人類的氣味
喂 果然是人類嗎
竟然敢騙我們
夏目 夏目
那些小妖怪被我趕走了
你到底是想做什麼 夏目
你真是很有趣
我可是一直都看著你呢
糟了 住址已經被她知道了
好了 夏目 一起走吧
你在人類中沒辦法生存吧
有的傢伙喝了酒後就拿你洩憤
也有傢伙假裝忘記給你飯吃
而小孩子則會以多欺少對吧
內心被她識破了
不是的 一開始大家都很溫柔
不 他們一直是好人
但是我...!
都是好人?
太奇怪了 你為什麼不被他們所愛呢
囉嗦
不想讓奇怪的人成為自己重要的家人是當然的吧
那麼跟我走不就好了
根本就沒人等你 你還是要回去嗎
你不會明白的
如果有人失蹤是會引起大騷動的
也會給家裡的人添麻煩
真是麻煩
對了 那我就把他們都吃了吧
不行 拜託你不要這麼做
求你了
今天你先回去吧
好好和他們道別 然後到我這裡來
根本就沒人等你...
咦 貴志?
你在這種地方幹什麼呢
啊 沒什麼
怎麼弄得髒兮兮的
對不起
我媽他們真是對不起你啊
她有點不太注意輕重
沒事
一起回去吧
好
必須好好想想
怎樣做才能在不傷害這些人的情況下離開
要怎麼做
但是太奇怪了吧
為什麼那種遠親會沒事跑這邊來啊
遠親?
到時又會把撫養費什麼的掛在嘴邊吧
不是挺好的嗎
說實話 這樣我也能輕鬆點
你不也說過嗎
我回來了
哎呀哎呀 你們回來啦
歡迎回來
咦 有客人來過了?
啊 是的 我馬上做晚飯
藤原夫人過來了啊
真的來了啊
好想去
我要到他們那裡去
我要去 我不要消失
我要向現在家裡的人好好道謝
拜託了 誰能告訴我
怎麼 是人類啊 吵死了
太狂妄了 去收拾他一下吧
喂 小鬼
告訴我 狐巖在哪裡
要怎樣使用那個能封印妖怪的洞穴
這傢伙怎麼回事 明明是個人類卻不害怕我們
趕緊逃啊
拜託了 告訴我吧
好可怕 但我想活下去
夏目 夏目 快出來
夏目 快出來
快出來 夏目
封印妖怪這種事 你這樣的小鬼怎麼可能做到
本來想好好疼愛一下你的 但你太得意忘形了
不教訓你一下不行
可惡 可惡
成功了
說是要住院一週
他幹嘛一個人跑到山上去啊
存心惹我們厭嗎
媽媽
又給他們添麻煩了
已經不能回那些人那裡了吧
哎呀哎呀 貴志在睡覺呢
啊 噓 不安靜一點的話會吵醒他的哦
也是
藤原夫人?
看 把他吵醒了吧
滋你不也說話了嗎
那個...
貴志 你要是有什麼不滿意的
隨時都可以離開
但是你現在需要一個可以冷靜下來思考的安靜地方
我們家可以說是安靜過頭了
來我們家吧
不可以坐起來
我想去
我想起藤原先生家
拜託了 拜託了
離開他 他是我的
很遺憾 現在他是我的
你還是放棄這打算 回去吧
現在的他對你來說已經沒那麼有趣了
那麼再讓他悲傷就好了
區區人類竟敢反抗我
不可原諒 不可原諒
被封印的妖怪不知什麼時候被放出來了
這會被外行的小鬼封印的沒用妖怪已經被我趕跑了
好了 快睡吧 否則會被塔子說的
嗯 謝謝你 貓咪老師
你要回去了嗎?
明明沒有人在等你
不 我已經有了回去的地方
真的太好了 你又有精神起來了
喂 是不是要遲到了啊
哎呀 貴志 別忘了便當
路上小心
要吃乾淨哦
是 我出發了
失くした温もりを
將失去的溫暖
ひとつひとつ並べて
一一排放面前
色とりどりの君の欠片は
你燦爛奪目的碎片
笑った顔を描いた
描繪出曾經的笑臉
思い出のつくりかたも
早已不懂得
まるで上手くならないままに
該如何去創造回憶
足早に過ぎる時の
唯有將自己
流れにただ身をまかせて
委身於即逝的光陰
どこへ行けばいい
我究竟該去往何方
この闇の先でまた
在這片黑暗的前方
何度さよなら言えばいい
又將迎來幾度別離
深い心の奥で光った
早已遠去的你的碎片
遥かな君の欠片
在我心中閃爍著光芒
夏目遊戲帳
今天要給夏目大人舉辦宴會
等等 我還沒成年呢
表演個節目把氣氛炒起來吧
上啊 夏目
要不來玩人類的遊戲吧
那我們取名夏目組
汪汪
那是什麼啊...