答えのない日々に　溜息漏らす度
茫然時光中的每一次歎息
本当の僕はもう見えなくなっちゃった
讓我逐漸看不清真正的自己
耳を澄ましても　聞こえない君の声
你的聲音早已遠去
追いかけて今日も歩き続ける
讓我今日依舊追逐不停
伝えられずにいた想いは時を経て
尚未傳達的思念
蛹になって
隨時間化為了蛹
羽広げやがて飛び立つ
即將展翅高飛
忘れない　大切な　ひとつ　ひとつ
難以忘懷那珍寶般的點點滴滴
届くかな　この想い　どうか　いつか
願這思念終有一日能傳達於你
ちっぽけなこの僕にできること
平凡的我所能做到的這些
少しずつでも伝えてみたいんだ
好想更多地告訴你
千本櫻×動漫國
星黎之寂 クロ 麻麻 rena
田沼被妖怪附身了
如果沒收集全鏡子的碎片
那妖怪似乎就不打算離開
實在放心不下讓田沼離開自己的視線
於是我便暫住在他的家裡
住持呢?
父親又出差去了
這樣啊
喂 那個叫田沼的小鬼
剝個栗子給我吃
知道了 知道了
對了 白天收集到了多少鏡子碎片?
就只有這個 看得到嗎?
夏目你真厲害啊
我只能看出來有點什麼東西在那裡
這樣啊
喂 小鬼
別隨便亂摸那鏡子
你才是 不要隨便濫用田沼的身體啊
就是啊 把栗子還給我!
哼
哼什麼啊 快把栗子還給我
被附身的是我就好了
栗子 還我栗子
鏡子進到眼睛裡去了
我不是說過嗎
鏡子本身是想要恢復原狀的
所以才會產生共鳴 讓你把它拾起來
快點收集全就行
映照之物
話說 夏目你偶爾會碰到這種事嗎?
哪種事?
被妖怪拜託的事
不是有時 而是經常啊
哎 經常嗎?
貓咪老師
這小子太老好人了
就他的性格 根本不可能無視妖怪們的委託啊
明明直接回絕就好了的
可是...沒辦法不是
這樣啊
田沼?
不 不對
別了
不要再來找我了
啊 這是...
附在田沼身上的那個妖怪的夢境
你那是什麼意思?
我對你做了什麼嗎?
總之 不要再來了
為什麼?
別了 後會無期...
你偷窺了我的夢境吧 小鬼
剛才那個就是你所尋找的友人嗎?
那個妖怪好像在煩惱著什麼的樣子
只要有那面銅鏡就能治好他嗎?
那種病可十分棘手啊
有什麼...有什麼方法能夠治好他嗎?
你想治好他的病嗎?
是的
也並非完全沒有辦法
真的嗎?
嗯 不過
並不是那麼容易到手啊
很辛苦吧 很冷吧
休息一會吧
休息一會 我們給你取暖
喝點兒溫水
在我們的懷中入睡吧
你為什麼要做到這個地步?
你該不會是要來取走那面和倉鏡的吧
你休想得逞
休想得逞 休想得逞...
真愚蠢啊
那裡根本就沒有鏡子
你被騙了啊
糟了 糟了
討厭的太陽要升起來了
和倉鏡即將現形了
可恨啊
在哪 你到底在哪?
我找到治好你病的方法了
咦 夏目?
田沼 你還好吧
我又被...?
嗯
剛才的聲音是從正殿傳來的
小偷...應該不是吧...
是從外面被打破的
這個時期 森林裡的浣熊有可能來搗亂...
啊 夏目?
那邊
只要知道那傢伙到底看到了什麼
也許就多少能夠明白他到底想要做什麼了
要看看嗎?
可以嗎?
作為借給我身體的回禮 可以把我的眼睛借給你
要看看嗎?
...嗯
這是什麼啊
夏目能看到這種東西嗎
夏目?
在學校遊蕩的那個拿鐵錘的妖怪在那邊
哎
這是...有這種東西在四處遊蕩嗎
這就是夏目所看見的世界嗎
田沼也看得到嗎?
妖怪把眼睛借給我用了...
哎?
找到了...鏡子...
我要把你弄壞 然後拿出來
區區小角色 也打算對我的鏡子出手嗎
不要 擋路
退下!!
田沼 你還好嗎?
田沼!
夠了
不要再讓田沼看到妖怪了
雖然他救了我
但是不要再讓他做這種事了
你很看重那面鏡子吧
你也有重要的朋友吧
對我來說 田沼是我重要的朋友
如果你再用他的身體亂來 我是不會原諒你的
拜託了 附到我的身上好嗎
我會幫你找回鏡子的
放了田沼吧
是這傢伙自己想要看到妖怪的
你幾乎不跟他談起妖怪的事情
也許是沒有談的必要吧
也許是因為出於好心吧
即使知道是如此
但你不說出口 對方是不會明白的
那些重要的事情 都不會明白
明明就在身邊
卻不明白
我的朋友也沒有告訴我
一句話都沒說
沒有告訴我他已經身患重病
為了不傳染給我 一個人悄然離去
就這些 我也是由別人口中聽來的
雖說就算告訴我也無濟於事...
那之後我拼盡全力得到了
得到了那個據說可以祛病的鏡子
接下來只要找到他
啊 鏡子 不快點集齊的話 他就...
不快點找到就來不及了
對不起 人類
對現在的我來說 附在他身上就已是拼盡全力了
還差一點 還差一點...
不愧是八原
居然連那種小角色能進入到寺院裡
貓咪老師 之前你到跑到哪裡去了啊
剛才我們可是夠嗆啊
我去觀察那個拿鐵錘的妖怪到底是什麼東西了
雖然在我出手之前那妖怪就被她趕走了
你今天也早點睡吧 夏目
我來看班
我可不想一直糾結在這種無聊的事情上
明天要做個了斷啊
知道啦 老師
不過在那之前 幫我把田沼搬到被褥上吧
你...你說什喵?
我得去收拾一下碎掉的窗玻璃
你可欠了我個大人情啊
光是七辻屋的包子可買不通我
這怕是要賠了啊...
好重
小鬼你太重了
給我減肥 像我這樣苗條起來
早上好 你們倆還好吧
早上好...
看來不太好啊...
雖然記不太清了
不過好像有什麼很厲害的東西從我嘴裡出來了
哎 你吃了什麼?
不 不是那個意思
對了對了 夏目 這個給你
我根據家裡的資料做的護身符
雖然不清楚有沒有用
但我實在不甘心自己什麼忙都幫不上
雖然只是一時安心
但還是希望你能帶著
謝謝你 多軌
這個是熬夜做的嗎
我...我沒那麼勉強自己
多軌很容易有黑眼圈呢
要是我的手能再巧一點就好了
不是手巧的問題 而是品味的問題吧
你要是再這樣說
就不給你防惡靈附身用的護身符了
抱...抱歉 不過你也給我做了嗎
給 這個
謝...哇 這個好可怕啊
沒有辦法 書上就是這麼畫的
夜裡一個人做這個很可怕的
謝...謝謝
好了 今天做個了斷吧
說起來 貓咪老師呢
說是要自己在學校外面找找看
喂 你們要好好給我把妖怪鏡子的碎片收集過來哦
遵命
是
好疼...
在哪裡?
說起來 那傢伙說過碎片會藏在閃閃發光的東西裡
哦 這個嗎?
不痛了
得去各種地方找鏡子呢
照這樣下去 放學後也要繼續吧
對了
什麼
現在這裡也有妖怪嗎
嗯 有些小妖怪
想看看嗎
好吧
夏目每天都在看這種東西嗎
夏目?
久等了
夏目 你看到的...
不 沒什麼
好了 開始找吧
找不到啊
應該就在那裡 好疼...
你們在幹什麼啊
哎呀 真是不錯的鏡子啊
工匠的技藝真是精湛啊
是啊 不知道銘文在哪啊
話說回來 這個借口還真是夠爛
這樣校內的鏡子應該找全了
還有發光的東西...
啊 發現閃閃發光的東西了
確實...
在發光呢
在這附近
知道了
這附近吧
沒事吧
嗯...
還是很疼
看來還有呢
什麼都沒有啊...
等等
謝謝你 多軌
已經不疼了
等一下 我現在去拿毛巾來
嗯
謝謝你 田沼
被附身的可是我啊
這也算是為了我自己
夏目經常遇到這種事吧
嗯 一直沒詳細告訴你 抱歉
害怕或是不安這種感情很難表達出來
嗯 是啊 很難
喂 小鬼們
狸貓...不 是胖太啊
夏目?
老師 你帶著什麼嗎
嗯 帶著呢 看吧
我拿出真本領來的話
找這種碎片簡直就像從沙子裡找沙子一樣簡單
斑大人
你們幾個 給我認真幹
從沙子裡找沙子...聽起來很了不起
其實沒什麼實際內容吧
小鬼 你說什麼呢
好了 拿著這個離開吧
啊 謝謝
鏡子 好想要
不好
好想要 力量
夏目
交給我 交給我 鏡子
抱歉 這個鏡子不能交給你
這麼看來 這個也應該能把病治好吧
夏目 沒事吧
要走了嗎
是啊 我要去找我的朋友
然後治好他的病 一起聊個夠
啊 她能找到嗎
既然是重病 說不定那個朋友已經...
你不用難過 只是我自己想去找而已
不管等著我的是怎樣的結局
不對他抱怨一下 我可不願罷休
再見了 人類
只要還有交心的機會 就不必害怕
但那也並非易事
可正因為如此 才會有失敗和收穫
就這樣 田沼附身事件總算解決了
是嗎 已經走了啊
得告訴多軌一聲啊
是啊
雖然這麼說對不住為我擔心的夏目你們
但我還是有點開心的
不僅看到了夏目看到的東西
還和那個妖怪聊了不少
聊了什麼啊?
沒被灌輸什麼奇怪的東西吧
夏目你真的很辛苦啊
辛苦?
但是也不盡然 對吧
嗯 是啊
失くした温もりを
將失去的溫暖
ひとつひとつ並べて
一一排放面前
色とりどりの君の欠片は
你燦爛奪目的碎片
笑った顔を描いた
描繪出曾經的笑臉
思い出のつくりかたも
早已不懂得
まるで上手くならないままに
該如何去創造回憶
足早に過ぎる時の
唯有將自己
流れにただ身をまかせて
委身於即逝的光陰
どこへ行けばいい
我究竟該去往何方
この闇の先でまた
在這片黑暗的前方
何度さよなら言えばいい
又將迎來幾度別離
深い心の奥で光った
早已遠去的你的碎片
遥かな君の欠片
在我心中閃爍著光芒
回歸之所
若是那時他沒來見我
現在的我...
我喜歡寂寞的傢伙
光是看著就很有趣
喂 夏目 你要去哪裡
我還是第一次聽別人說希望我去
不要隨便和陌生人走