答えのない日々に　溜息漏らす度
茫然時光中的每一次歎息
本当の僕はもう見えなくなっちゃった
讓我逐漸看不清真正的自己
耳を澄ましても　聞こえない君の声
你的聲音早已遠去
追いかけて今日も歩き続ける
讓我今日依舊追逐不停
伝えられずにいた想いは時を経て
尚未傳達的思念
蛹になって
隨時間化為了蛹
羽広げやがて飛び立つ
即將展翅高飛
忘れない　大切な　ひとつ　ひとつ
難以忘懷那珍寶般的點點滴滴
届くかな　この想い　どうか　いつか
願這思念終有一日能傳達於你
ちっぽけなこの僕にできること
平凡的我所能做到的這些
少しずつでも伝えてみたいんだ
好想更多地告訴你
千本櫻×動漫國
星黎之寂 クロ 麻麻 rena
夏目 快來看啊 打雷了 打雷了哦
煩死了 我現在在做作業呢
怎麼 你害怕?
這會讓我分心的 把窗簾拉上...
哎喲 打到森林裡了
破裂的鏡子
散步路線和平時的不一樣啊
這不是學校附近嗎
你要去哪裡啊 貓咪老師
我要去找被雷劈中的樹
是說昨天打的那雷嗎 太好事了吧
真無知 被雷劈中的老樹多會湧出絕世好酒
妖怪們都知道這事
而且...這可是喝酒不花錢的好機會啊
就是那裡 跑起來 夏目
等一下啊 貓咪老師
真是的 老師跑哪去了
老師
那是...
嗯? 怎麼了?
有聲音 是什麼呢
就是那個
在樹上 發著光
發著光...
真的啊 那是...
難道那是傳說中的...
真的 有什麼在發著光
好疼 糟了 有什麼進眼睛裡了
夏目?
你在這幹什麼呢
田沼啊 你呢?
穿過這森林是條近路
這樣啊
還有...
從昨天開始隱約在這裡聽到有說話聲
說話時?  剛才那些小妖怪似乎有點騷動
這樣啊...夏目真的好厲害
不過不是那樣的感覺
那聲音有點被逼無奈的感覺...
就好像是在找什麼東西似的
找東西?
有什麼來了
貓咪老師?
不對
夏目
田沼
田沼 你沒事吧
啊...嗯
剛才的是什麼 只是大風嗎
謝謝你 田沼
但以後別這麼護著我了
發生意外就糟糕了
嗯 不過夏目有什麼萬一也不妙啊
咦 怎麼覺得有點難為情啊
我們雙方都是第一次交到這樣能夠敞開心胸的朋友
反而很難掌握彼此間的距離感
美味 真美味啊
狸貓妖怪
誰是狸貓啊
啊 是夏目家的胖...貓太老師啊
記不住就直接叫我老師
真是的 你去哪了啊 貓咪老師
不當然是去喝酒了啊
你個死醉鬼
喝了酒還不醉得才是怪物
自己就是妖怪還有什麼資格說別人怪物啊
妖怪和怪物是不一樣的
老師你別亂蹬
那我就走這邊了
喝酒就是為了喝醉啊
嗯 再見
明天見
雖說每天還是老樣子 被妖怪騷擾來騷擾去
不過有瞭解我的友人還是很欣慰的
對於田沼來說也是如此的話就好了
頭疼?
怎麼回事 有不祥的氣息
夏目 早上好 你看起來很睏啊
多軌 早上好
正好 我拿到了文化祭的照片 剛想拿來給你
文化祭?
給
拿錯了 這個是被迫照的
是這張 這張
夏目這個造型很可愛哦
這張照片裡的我很累的樣子啊
這照片不錯吧
謝謝你
還有田沼的哦
張著嘴在睡覺呢
好像是在後台休息的時候被照到了
那個能幫我轉交給他嗎
嗯 交給我吧
田沼
哦 夏目
北本 田沼人呢?
他今天沒來
哎?
聽說感冒了
感冒?
那個 要他沒事吧
你是來看望他的嗎 謝謝啦
燒好像是退了
不過傳染到你就不好了
明天應該就能去學校了
田沼很容易中妖怪的招啊
該不會是因為昨天離妖怪太近的緣故啊
或許是那樣
不過那也是因為他自己太弱了 不是你的錯
可是他保護了我啊
在某個保鏢爛醉如泥的時候
什麼!?
誰讓你跟丟我的 白癡
你說什麼! 你這隻肥貓
那個竹竿你就別管他了
別叫他竹竿
竹竿 竹竿～
田沼
早上好
已經好了嗎 真的是感冒了嗎
嗯 不過還沒痊癒
暫時別離我太近為好
我先走啦
老師 怎麼了
哦 夏目啊 鏡子突然自己碎了 是不是太舊了啊
粉碎了呢
我去拿掃...
剛才一瞬間好像看到有人影...是錯覺嗎
夏目 怎麼了
不 沒什麼
不行啊 最近總往妖怪那方面想
田沼的感冒也是 希望他能快點好啊
感冒怎麼樣?
抱歉 還沒好
田沼
抱歉 我去一下辦公室
田沼在嗎?
在啊
咦 剛才還在的啊
田沼?
田沼
他挖洞到底是要幹什麼?
好疼...
怎麼回事 右眼突然...
找到了
咦 這是哪裡
是後院嗎
怎麼回事 雙手都是泥
夏目
怎麼了 沒事吧
田沼 那個...我眼睛疼
眼睛?
比起這個 你到底隱瞞了什麼 田沼
有什麼困擾就一五一十告訴我
嗯 也是
抱歉 我沒想躲著你
可自從那天起 我就感覺身體變得很重
可是又不像是被附身了
所以就覺得沒必要麻煩你
而且 也有可能真的只是感冒
可是 剛才我回過神來時
發現自己在後院 手上全是泥
我還是第一次碰到這種情況
這樣啊
那 夏目你呢
我...
說出口來的確輕鬆很多
再說自己一個人糾結實在很不好受
也是
其實...我也是那天
要來隻烤魷魚嗎～
烤魷魚 want you～
want you～
怎麼了 怎麼了
老師～
好痛苦...你這小姑娘別太過分了
剛才突然疼起來...
哎?
不過現在不疼了
還有 好像有個拿著鐵錘的妖怪在學校裡遊蕩
不知道這兩者有什麼關聯
這樣啊
剛才的是?
嗯 我也聽到了
可能是那個拿鐵錘的妖怪
你可別讓我回去啊
嗯 不會的
是這個房間嗎
退後
幹嘛啊 不是叫你退後了嗎
我已經退後了啊
只是我比你高一點點而已
剛才那個看到了嗎
嗯 雖然很模糊
又把鏡子打碎了嗎
那傢伙究竟...
夏目?
怎麼回事 有什麼東西在閃光
不疼了
是銅鏡的碎片嗎...
田沼 這個...
還給我 還給我 把那個給我
找到了...我的鏡子
還給我
田沼?
不對 是附在田沼身上的妖怪嗎
還給我
住...住手
田沼 抱歉
區區人類 力量倒是不小
快離開田沼
不要 這可不行
為什麼
因為鏡子碎了
在尋找友人的途中 被雷擊中了
雖然想去找回碎片
但被雷擊中 身體恢復得很慢
所以就附到了他身上
她讓田沼挖洞是為了那個鏡子的碎片?
好不容易...好不容易得到的鏡子
我怎麼可能就那麼輕易放手
碎片會融入發光的東西裡 隱藏起來
而且好像有一片裸進了你的眼睛裡藏了起來
若是靠近其他的碎片
就會產生讓眼睛疼痛的共鳴 讓你把碎片拾起來
好了 快把鏡子還給我
把那眼睛給我
等一下
田沼
總之 這個身體就暫時供我住一陣了
你說什麼
田沼
你放心吧 我不會長時間侵佔他的意識的
不過想要他安然無恙的話 就給我合作點 小子
只要有你進了鏡子的那隻眼睛
收集其他碎片也很容易吧
只要拿回鏡子 我就離開
真是夠自私的
貓咪老師
我可不想陪你做那麻煩事
快給我滾出來
不行...還不行
在鏡子收集全前 我是不會走的
田沼
居然連我的光都趕不走她
真是個頑固的傢伙
田沼
沒事吧
嗯 情況我也大致聽到了
只要收集齊鏡子的碎片 你就會離開吧
嗯 沒錯
這是最安全的辦法了
你剛才不是還氣勢洶洶地讓她出去嗎
要是我使出全力的話 這種小妖怪也並非趕不走
但是如果硬來 他的身心都會受到損傷
這樣也可以嗎
沒錯 只要收集齊鏡子的碎片就可以了
田沼
好像還是有種這身體不屬於自己的感覺
夏目
抱歉 能陪我收集齊鏡子嗎
嗯 當然了 一起收集吧
謝謝了
我也可以幫忙嗎
拜託你了 多軌
不過要怎麼找那個鏡子?
那妖怪說我靠近別的碎片
就會產生讓眼睛疼痛的共鳴 讓我拾起碎片
我的右眼一旦痛起來的話 應該就在那附近
這樣啊
一開始在後院的時候有痛過
也就是說 在那裡也有碎片吧
去看看吧
我去拿鏟子過來
嗯 拜託你了
剛才就在這附近眼睛疼起來了
好疼...
就是這裡
這裡嗎 挖這裡就可以了嗎
沒事吧?
好疼...
忍一下啊 夏目
我這就找出來
他們在幹啥啊
不知道 排戲?
找到了
不 那個是...
什麼嘛 原來是玻璃碎片啊
那是妖怪的鏡子 所以一般是看不到摸不著的
那要怎麼找? 那個...
田沼?
就是那個
果然...
咦? 什麼? 看不到啊
妖怪告訴我就在那碎片的下面
眼睛也不疼了 沒錯 就是這個
是嗎 太好了
謝謝你
和剛才的配的上嗎
合上了
好厲害啊
什麼? 發生什麼了?
好 夏目 下一個呢
在這附近再找找吧
真是耐心活啊
說是就在那附近
好疼... 就是那 就是那
這裡對吧
明白了
還在排啊
好像是呢
那明天再見啦
嗯 好
大概是因為被附身的關係
我也有點理解了
妖怪的心情
是嗎
那好像是很重要的鏡子
好像是她朋友生病了
而那鏡子有著治癒那病的能力
為了朋友嗎?
而且她還警告我
警告?
那鏡子的力量很強
好像還有些妖怪也企圖得到碎片
所以要我們多加小心
企圖得到碎片的妖怪...
失くした温もりを
將失去的溫暖
ひとつひとつ並べて
一一排放面前
色とりどりの君の欠片は
你燦爛奪目的碎片
笑った顔を描いた
描繪出曾經的笑臉
思い出のつくりかたも
早已不懂得
まるで上手くならないままに
該如何去創造回憶
足早に過ぎる時の
唯有將自己
流れにただ身をまかせて
委身於即逝的光陰
どこへ行けばいい
我究竟該去往何方
この闇の先でまた
在這片黑暗的前方
何度さよなら言えばいい
又將迎來幾度別離
深い心の奥で光った
早已遠去的你的碎片
遥かな君の欠片
在我心中閃爍著光芒
映照之物
夏目一直看著這樣的世界嗎
快離開田沼 他是我重要的朋友
我也有自己的朋友
他什麼都沒說就離開了
那傢伙應該有自己的想法吧?
即使如此我也想去救他