落叶先生又来了
这下明天早晨的打扫要辛苦了
那边好像也很辛苦啊
啊?
清花老师...
我难道不能做些什么吗
啊 小鸠
欢迎回来
我回来了
大家一起出门了吗
是啊 去参加她们学校义卖会的预备会
义卖会?
大家一起拿东西来
然后把它们卖掉 得到的钱用在学校上
啊...
就是这个!
KTXP&SD字幕組
どうすうればいいんだっけ?
该怎么办才好来着?
あたりまえのことっていつも
理所当然的事情总是这么
難しいな
纷繁复杂啊
嬉しいとき笑って
只是想开心的时候就笑
好きなときに歌いたいだけ
想唱歌的时候就唱歌而已
なのに
可是
いつか願いは叶うと
常说愿望总会实现
でもいつかってどれくらい待ちきれないよ
可是总会到底要多久　已经等不及了
１ ２ ３　の合図で
看好1 2 3的信号
両手　ひろげて
张开双臂
全身に　光をあつめて
让全身充满光芒
どこに　あるの
告诉我在哪里
教えて私にできること
我能做的事
目一杯　傷ついて
伤得满目疮痍
精一杯　走って
跑的精疲力尽
何十回　転んで泣いて
几十次摔倒哭泣
それでもまた
即使是这样还
あきれるくらい
难以置信地
明日を信じてる
相信着明天
[...迷之生命体.]
本字幕由极影字幕社&星尘字幕组制作 仅供交流试看 喜爱本作品的请支持Z版
翻译:Radium 神代辰弥 荷伊 蕉 校译:荷伊  特效:MACO 后期:纱布君
办义卖会吧
清花老师 我们来办义卖会吧
诶?
卖掉许多各种东西
把得到的钱还给讨债的人
小鸠...
只要把钱还清 就不用搬走了吧
呐 好吗 义卖会
小鸠 听我说
要是那么容易就能还得了的话 早就还了
藤本先生
在比较大的学校办也许还能有些收入
在这种没几个学生的保育园
就算办义卖会又能有多少钱
办了也白办
对不起 我自顾自地激动起来...
我去打扫院子
如果全力以赴地办起义卖会来
结果真的不行的话 最可怜的还是小鸠呢
我明白因为这个你才想让她放弃的
不过那种说法可不好
说话总是不顾忌别人的心情
就真成坏心眼了哦
我...
嗯?
我只顾自己兴高采烈
藤本先生和清花老师都对我无话可说了呢
好傻啊 我
嘛 傻是傻
不过 那股拼命劲我觉得倒不错哦
五百祗先生~~~
别搂着我 肉麻死了
小鸠
清花老师
我们来办吧 义卖会
诶?
义卖会?
把家里不要的东西或者自己制作的东西
带到保育园来卖掉
是开店游戏啊
我想开炒面店
这也是个好主意呢
我在联络簿上把详细情形写好了
拿回去给家里人看看吧
是~
加油吧
喔~
藤本君
嗯?
我们开什么样的店呢
小鸠又打起精神来了真是太好呢
和我没什么关系
BYEBYE
清花老师 明天再见
好 再见
哼哼哼哼~义卖会~哼哼哼哼哼哼哼~
(艾草保育园 义卖会)
这是什么
是小汪
这个呢
是小喵
你不觉得对不起狗和猫吗
一点都没说错所以没法反驳吧
辛苦了
非常感谢
这是小鸠画的吗?
画得真好啊
诶?!
诶!?
好可爱的鸭子和绵羊啊
那我先失礼了
打工?
是
不要勉强自己哦
我没勉强
清花老师才是
不要勉强自己
藤本先生 也会像那样笑呢
嗯?
(迷之生命体)
那先失礼了
居然做这种小孩子一样的事
一定是很喜欢小鸠吧
诶!?
真是的
藤本君也是 那个人也是 都这么不坦率
那个人?
啊 小鸠 今天辛苦你了
义卖会的准备 明天再继续做吧
那个人...
是清花老师的丈夫吗
记得您曾经为您丈夫订过生日蛋糕的吧
嗯...
也许吧
她说那个人也不坦率
是个什么样的人呢
谁知道
真是个谜
和土鸠的画比起来还不算是谜吧
啊 好过分
啊
谢谢大家
哦?
这是?
是放晴娃娃
放晴娃娃?
那个呢 是为了求晴天做来挂起来的
是谁拿来的呢
是奈绪美做的吗
嗯
我做的放晴娃娃很有效的
远足的时候 去游泳池的时候都天晴了
好厉害的放晴娃娃呢
能卖出去吗
能的 我也会做些东西带来
摆在一起卖吧
嗯!
那么给大家带来的东西贴上价签吧
给
小鸠
嗯?
什么事?
要是能卖出去很多放晴娃娃的话
保育园就不会没掉了吧
是的 放心吧
那个呢 我妈妈呢
嗯?
就快要生小宝宝了
真的吗 恭喜
所以呢
嗯?
妈妈说她虽然从这个月开始休假了
等小宝宝长大一点以后 又要开始工作了
到时候想把小宝宝再托给艾草保育园
然后呢 因为我是姐姐 会来保育园接他的
这样每天都能见到清花老师和小鸠了
当姐姐的奈绪美 我也每天都想见到
大家 加油吧
喔~
(艾草保育园义卖会)
已经非常晚了呢
是艾草保育园的人吗?
是的
这个声音 是之前接电话的小姑娘吧
你是...?
讨债的
把保育园砸烂
还款期限不能延后
那个...电话里的...
加班?
不是 是贴义卖会的海报去了才这么晚的
你是坏人 我才不告诉你
好有趣的小姑娘呢
打电话的时候我就这么觉得了
你帮我告诉清花了吗
还款期限不能延后的事
把今天我来了的事也帮我告诉她
就说期限一到 我就会把保育园砸烂
怎么这样
就算有小孩在也一样
如果不想有人受伤 就赶紧搬走
再见 小鸠
说砸烂保育园 是认真的吗
居然说有小孩在也一样 真是过分
长着一张温和的脸 可是却让人觉得害怕 那个男人...
男人?什么样的男人?
藤...藤本先生 你在听着吗
是你让我听到的 真是大声的自言自语呢
不是自言自语...
诶?
是个什么样男人
我没问他名字
是个笑眯眯的...
还对清花老师直呼清花
是冲浦吗
诶?
你认识他吗?
清花老师碰见那家伙了吗
没...没有 他跟我说完话就走了
那家伙来过的事 不要告诉清花老师
可是
不要多说 照做就是
你来干什么
再把清花老师弄哭的话 饶不了你
听好了 不要再让清花老师见到你
那个男人...
嗯?
是叫冲浦呢
他跟清花老师是什么关系呢
这不是很清楚了吗!
诶?
清花那家伙跟那个男人结婚了所以同姓
然后那家伙对清花直呼其名
诶~~?!
也就是说那个人就是清花老师的丈夫吗
那么为什么想要把保育园砸烂呢
你还是不要对这件事插手太多
诶?
比起这个 还有该做的事吧
如果[瓶]不能装满
你就不能去你想去的地方了啊
可是 我很担心啊
哎...
说起来 从刚开始就一直在缝什么呢
是吉祥物
用千岁小姐给的布缝的
诶?
是企鹅吗
啊 是兔子先生
诶?
那是耳朵啊?
干脆 不管它是企鹅还是兔子
为了让义卖会成功
小鸠加油了
你还打算量产啊 那个迷之物品
连五百祗先生都和藤本先生说一样的话
好过分啊
(艾草保育园义卖会场)
天阴沉沉的呢
没关系的 一定会放晴的
要是就好了
五百祗先生?
我去拿肯定能卖出去的东西过来
非常感谢
今天一整天都加油吧
是~
放晴娃娃一定会让天气好起来的
嗯
小鸠 可不要摔倒了哦
里边有饮料的哦
不会摔倒的
会摔倒的吧
说不会就是不会
两个人感情真好呢
才不好呢
就是
这个啊 是藤本君从打工的地方拿来的哦
谢谢
果然还不是摔倒了
对不起
别太忘我了哦
诶?
啊 要抓紧了
小鸠果然还是摔倒了
不来呢 客人
明明大家一起贴了海报的说
没关系
妈妈们可能会来的稍微晚一些
一定会有其他的客人来的
真的吗?
不会就这样一个人都不来吧
都因为我提议办什么义卖会才...
你们好
千岁
小鸠告诉我们以后 相当期待呢 是吧
是吧
嗯
来份炒面如何
冰咖啡也有哦
要热咖啡也可以哦
谢谢你能来
真的非常期待的
千世和千帆也是
不过啊
嗯?
今天看海报都没有了
还担心是不是中止了呢
诶?
怎么会...
难道是那家伙干的?
小鸠?
我去和大家说义卖会没有中止
现在去说已经太晚了
才不会晚 说不定会有人来的
就算来了 像这样规模的义卖会...
但是 哪怕一个人也好我也希望多些人来
因为 因为
是大家努力办的啊
是大家一起...
小鸠...
藤本先生也是吧
真是个好孩子 小鸠小姐
真的
藤本君?
她说去叫人了嘛 我去准备咖啡
虽然不是很坦率但也是个好孩子
对
鸡?
芒果?
果然还是没有人来呢
雨也停了 太阳也都出来了的说呢
你们好
义卖会是在这里吗
是的
是小鸠小姐通知我来的
就来看看
喔 是这里吗
听说这里有开义卖会?
有什么稀罕物件吗?
很期待的
去看看吧
欢迎光临
好热闹啊
堂元
是小鸠告诉我的
小鸠呢?还没回来吗?
请给我一杯冰咖啡
是
清和老师 一份冰咖啡
请
一位元气十足的小姑娘
一边跑一边大声喊
在艾草保育园有义卖会
有义卖会~
看她那么努力
我忍不住说 是吗 等下我就去
她就握着我的手不停地挥
可以想象呢 确实像小鸠的作风
妈妈
奈绪美
抱歉来的晚了
义卖会来了好多客人呢
嗯
天气转好了真是太好了
在艾草保育园有义卖会
请各位务必赏光
人はみな飛んでみたいのに
明明人们都是那么想飞翔
重力に騙されてるんだ
只不过被重力所欺骗
誰もほんとは飛べるんだよ
其实谁都可以在天上翱翔
あの子があんなに悲しそうなのは
那个孩子为什么如此悲伤
自分の影をどこかに忘れてきちゃったからかも
也许是把自己的影子忘在了哪
それなら
是那样的话
ありがとうって　君に言えたら
如果能对你说 谢谢
ありがとうって　君が笑えば
如果能看见你的笑容 谢谢
いったりきたり　嬉しくなる
来来往往中 变得愉悦
君が幸せになる
你一定能变得幸福
心配なんていらないよ
不需要担心
一緒にいるから
因为我们在一起
嬉しくても涙が出るなんて不思議だ
喜极而泣总是那么不可思议
下一话[...谜之生命体.2号.]