艾草保育园今天有义卖会
敬请光临
软的?
难不成是...五百祗...先生?
这副模样除了我还能是谁
当然是本大爷了
不要一直用手按着不放啊
是...是
土...鸠...
五百祗先生?
五百祗先生!
嗯?
你是在大街上睡午觉吗?
如果困了 还是回家进被窝好好睡吧
才 才 才不是在睡午觉!
KTXP&SD字幕組
どうすうればいいんだっけ?
该怎么办才好来着?
あたりまえのことっていつも
理所当然的事情总是这么
難しいな
纷繁复杂啊
嬉しいとき笑って
只是想开心的时候就笑
好きなときに歌いたいだけ
想唱歌的时候就唱歌而已
なのに
可是
いつか願いは叶うと
常说愿望总会实现
でもいつかってどれくらい待ちきれないよ
可是总会到底要多久　已经等不及了
１ ２ ３　の合図で
看好1 2 3的信号
両手　ひろげて
张开双臂
全身に　光をあつめて
让全身充满光芒
どこに　あるの
告诉我在哪里
教えて私にできること
我能做的事
目一杯　傷ついて
伤得满目疮痍
精一杯　走って
跑的精疲力尽
何十回　転んで泣いて
几十次摔倒哭泣
それでもまた
即使是这样还
あきれるくらい
难以置信地
明日を信じてる
相信着明天
[...谜之生命体.2号.]
本字幕由极影字幕社&星尘字幕组制作 仅供交流试看 喜爱本作品的请支持Z版
五百祗先生 这到底是怎么了
翻译:Radium 神代辰弥 荷伊 蕉 校译:荷伊  特效:MACO 后期:纱布君
什么怎么了!
你看见我这个样子还不明白吗?
嗯?
那...
个...
五百祗先生不知怎么满身是泥
这都看不出来吗?!
总之 听我说!
天阴沉沉的啊
没关系的
嗯?
一定会放晴的
要是就好了
五百祗先生?
我去拿肯定能卖出去的东西过来
非常感谢
说说而已嘛
哪有肯定能卖出去的东西
一直在保育园装布偶也差不多腻味了
去熊那里大吃一顿年轮蛋糕吧
还是开在这种奇怪的地方呢
来一个长蛋糕
好的
(熊记年轮蛋糕店)
(正在营业中)
请给我4个热香饼
草莓蛋糕还没好吗
来一个香草的
来了 来了 热香饼三人份 久等了
我的还没好吗
请稍候 正在烤
热香饼六个装做好了
长蛋糕怎么样了?
稍等 还要2分钟
真是生意兴隆啊 我说
嗯 是瑞祥的主意
哟 呵呵
下了功夫就是不一样啊
以后再增加些品种吧 巧克力什么的
不坏嘛 就那么办吧
真成蛋糕师了啊 你们俩
最初还以为会变成怎样
不知怎么的就顺其自然了
连挖苦都不起作用了
啊?
没什么
对了 对了 宅配服务也开始了哦
这个
喔 是熊记年轮蛋糕店吗 等好久了
一直以来都谢谢了
没什么
嗯?不是平时一直来的那位鸟先生呢
是新来的吗
不是
嗯?
嗯...这样啊 是兼职的吧
我曾经也有过拼命兼职的时期呢
被恣意妄为的雇主使唤来使唤去的
要说的话就这么多吗?
再见
哦 对了对了
嗯?
我也去过像迷宫之馆一样的那地方
真是一个不可思议的地方
房间多得让人迷路啊
(休息中)
看着你们现在这副悠然自得的样子
都快把你们以前是什么样的都忘了啊我
这个身体也不坏嘛
毛太厚是有点不方便
不过注意点的话也没什么大碍
习惯真是可怕呢
我都觉得我从出生起一直是这个样子了
哎 真是的...
居然发生过那种事 简直就像梦一样
对我们来说是噩梦
好像已经过去很久了呢 从那以来
是啊
冷静地想一想 我们根本没有胜算啊
对手太厉害了 根本是在被动挨打
溃败得也真是快呢
那时候好像踩到谁了 是谁来的呢?
是我
咦?!是玄琥大人吗 对不起
都是过去的事情了
而且当时也没空为了那些小事发火
那个时候的我们啊...
等等 什么也别说
就算你不认同 规矩就是规矩
切
现在只能一边烤年轮蛋糕
一边等时间来解决问题了
呐
那个时候太可惜了
才不是可惜
这里是反省的地方啊
太可惜了这种可怕的事
既不能想也不能说
就是这样
要是再跟天界开打
我们可就不是熊啊小鸟的就算完得了的
一定会让我变成泰迪熊
然后他就不用变鸟了 变成鸟食
那...那可不要的说!
只有自己变成可爱的角色太狡猾了!
嘛 总之 麻烦是无论如何绝对不要惹了
明白?
啊咧?
我说 别吃啊 那是我重要的商品
结果手信也只肯给一盒 小气鬼熊
接下来 吃了甜的再来点咸的吧
然后 吃了咸的再吃这个年轮蛋糕
哪里有咸的东西呢?没有呢...
不过酱油味也不错呢
可是现在这心情还是盐味合适呢
对了 就是能有种冲击感的...
哇!
你在干什么啊
对不起 我解围
啊咧 球又回来了
好奇怪啊
管它那么多呢
要命 臭小鬼都是这样
就踢个球有什么好玩的
这是什么啊
到底怎么会变成这样
住手
我可不是你们的食物啊
不可以的 这是本大爷的点心
你们还配不上吃年轮蛋糕呢
不就此收手的话就把你们变成烤全...
喂!
住手啊
喂!喂!
可恶!
我
就算死
这盒子
也不会给你们
的哦
啊~~咧~~
水可不妙
这可太吃力了...
都快把火以外的东西吐出来了...
身子好重
雪上加霜啊
有那东西的话就可以一口气弄干
干燥机里比想象中要艰苦得多啊
这里是...什么地方...
是那样吗
是啊 那里的蔬菜店...
不过 肚子饿了啊...
不行不行不行不行
这要留到回去之后慢慢享受的
又不是忍不住要先吃的小鬼..
不行不行不行
这闻上去很香的气味是...
那迷之生命体是什么...
欢迎来到mocono land
小宵的ladies and gentlemen
不要高兴地忘乎所以然后迷路哦
那么就请尽情玩吧
看起来闯进了奇怪的地方了呢
对了 那香味
喔!哪个看起来都很好吃的样子啊
好痛
糟糕
真是不好意思
诶?等一下
可恶
已经说了我是布偶又不是布偶
不快点逃出去的话
就会被别人把年轮蛋糕的盒子拿走的
嗯 这里是什么地方
在做什么?
想要哪个都没问题的哦
难道这是...
爸爸 我要那个
好
这 这是...
太棒了
打靶啊?!
给
不错吧
爸爸
我想要那个蓝色的小狗
嗯?我看看...我看看...
是那个吧
是我啊?!
好可惜啊
呀 没打中 哈哈哈
哈哈哈个屁啊
这次一定能行
遭了 这回...
直线冲我来了
啊 又没中
好可惜
奇怪啊
好 这回一定能中
诶?感觉它是不是动了下?
怎么会动嘛 是爸爸不行啦
可恶
越是打不中 爸爸越是燃起来了
爸爸加油
好 一定会弄到手的
那么 下一发会怎么样呢?
可恶 身为一个成年人不要那么认真啦
快给我放弃啊
可惜
我也来
我们也来帮忙
什么!?
很难打中啊
交给老朽吧
别看老朽这样
以前可是被称为靶神加奈的啊
你是哪冒出来的啊
哼
啊啦啦 不倒下的话是不算的
诶?你说什么
好 那么大家齐心合力
合个屁啊
那只蓝色的还没倒下啊
才不要变成小孩子的玩具啊
打中啦!
恭喜你
啊咧?
不见了啊 找不到了
啊咧 刚刚是掉下去了吧
是啊 大家也都看到了吧
真是的 倒霉透顶啊
来到这里的话就稍微能放心...
就是发生了这些事
就因为海报被人撕了
你就一直跑到这个时候?
但是没有人来义卖会啊
嘛 那个规模也太小了嘛
就算海报不被人撕
一个保育园的拍卖会也不该抱太大期待
早知道会变成这样的话
我是不是当时不说要办义卖会才对呢
没那种事啦
重要的是决定了要做就要好好做下去
就算遇到困难也不可以放弃
是
就算是被水弄湿 被狙击手狙击也好
什么?
不 没什么
嘛 最重要的就是要去做
不要因为没有客人就那么失望
非常感谢...
欢迎回来 小鸠
好慢啊
你看你看 卖掉了这么多哦
放晴娃娃也卖出去了哦
多亏了小鸠 我也淘到了好东西哦
你想在那发呆发到什么时候啊
不好意思
那么多的客人 人手不足啊
所以...
你也快来帮忙
是
小鸠
真的是谢谢你了
因为小鸠的努力 才有这么多客人来
不 没那种事..
看啊
大家都很开心
这都多亏了小鸠哦
小鸠
堂元先生
很感谢你特意过来
不客气
我也买了不少有趣的东西
太好了
不过其实很希望从小鸠手里买到东西呢
啊 是这样啊
我也有卖自己的东西啊
卖的怎么样了呢?
一个也没卖出去...
那是当然...
这不知是鸡是企鹅还是羊的谜之生命体
怎么会有人想要啊
那我买一个吧
啊 真的吗?
嗯
谢谢你
这还真是很有个性的设计呢
不愧是小鸠
诶?
小兔子?
堂 堂元先生...
喔~~
今天真是美好的一天啊
我可是过的很悲惨啊
是那样吗?
是啊 你有没有听本大爷说话啊
那个...是这样吗?
什么是这样吗!!
不过 嘛 保住了那件重要的东西
结果来说还是好的啦
回去以后马上开吃
不 要好好品尝那个
那个?
那个啊
那个是哪个呢?
啊咧?
没了 本大爷的年轮蛋糕没了
没办法 回去保育园拿吧
啊 年轮蛋糕的话早卖掉了哦
诶?
你都做了什么啊!
五百祗先生说了要拿能卖的东西回来
那个能卖的东西就是指年轮蛋糕啊
真的是谢谢你啊
今天的分数...
对义卖会的热情八十分
然后...
加上让我失望的扣分
合计分数是负三百分
诶!
为什么啊 五百祗先生
你失望是我的错吗?
那样的话我道歉
这不是道歉就能解决的
那 那样的话
就把我做的可爱小兔子送给你
别生气了啊
才不要
那 作为赠品多送给你一个
说了我不要啊
那就加上这边可爱的小熊和小羊
说来这个哪个是哪个根本就分不出来
一堆都是迷之生命体啊
诶?太过分了五百祗先生
人はみな飛んでみたいのに
明明人们都是那么想飞翔
重力に騙されてるんだ
只不过被重力所欺骗
誰もほんとは飛べるんだよ
其实谁都可以在天上翱翔
あの子があんなに悲しそうなのは
那个孩子为什么如此悲伤
自分の影をどこかに忘れてきちゃったからかも
也许是把自己的影子忘在了哪
それなら
是那样的话
ありがとうって　君に言えたら
如果能对你说 谢谢
ありがとうって　君が笑えば
如果能看见你的笑容 谢谢
いったりきたり　嬉しくなる
来来往往中 变得愉悦
君が幸せになる
你一定能变得幸福
心配なんていらないよ
不需要担心
一緒にいるから
因为我们在一起
嬉しくても涙が出るなんて不思議だ
喜极而泣总是那么不可思议
[...寒风的温暖.]