哇 五百祗先生 到秋天了哦
有秋天的气味
啊?秋天的气味?
那是什么
有点尘土味 有点阳光味
好像有点凉凉的又好像很舒服
是种让人感觉很怀念的气味
都没有记忆了还知道秋天的气味啊
五百祗先生
干什么
那是什么啊
啊?
好大啊
KTXP&SD字幕組
どうすうればいいんだっけ?
该怎么办才好来着?
あたりまえのことっていつも
理所当然的事情总是这么
難しいな
纷繁复杂啊
嬉しいとき笑って
只是想开心的时候就笑
好きなときに歌いたいだけ
想唱歌的时候就唱歌而已
なのに
可是
いつか願いは叶うと
常说愿望总会实现
でもいつかってどれくらい待ちきれないよ
可是总会到底要多久　已经等不及了
１ ２ ３　の合図で
看好1 2 3的信号
両手　ひろげて
张开双臂
全身に　光をあつめて
让全身充满光芒
どこに　あるの
告诉我在哪里
教えて私にできること
我能做的事
目一杯　傷ついて
伤得满目疮痍
精一杯　走って
跑的精疲力尽
何十回　転んで泣いて
几十次摔倒哭泣
それでもまた
即使是这样还
あきれるくらい
难以置信地
明日を信じてる
相信着明天
[...天使与守护者.]
本字幕由极影字幕社&星尘字幕组制作 仅供交流试看 喜爱本作品的请支持Z版
那么大个的银杏先生还是第一次见到
翻译:Radium 神代辰弥  蕉 校译:荷伊 特效:MACO 后期:纱布君
果然是到秋天了呢 五百祗先生
怎么了?有点没精神啊
喂 小鸠
在
你看这个 你知道这代表什么吗
那个...
树叶一到秋天就都会浓妆艳抹随风起舞
谁叫你做这种浪漫主义的解释了
小鸠!你的愿望是什么?
啊 那个...
你该不会要说你忘了吧
啊 是去我想去的地方
那为了实现这个愿望你要做什么?
那个...收集金平糖
为了收集金平糖要做什么?
治愈人们受伤的心灵
期限是到什么时候?
在四个季节过去以前
还剩下几个季节?
两个
收集多少了?
那个...
是这些...
小鸠
在
你知道你想去的是什么地方吧
是
是吗
啊 小心点啊 帽子差点被刮掉
是
真是的
早上好
不玩了 我最讨厌俊彦了
这是怎么了 怎么能说什么最讨厌啊
让君和俊彦君在抢积木...
我的机关车没有三角就不行的
俊彦君非得把两个都用掉
因为把两个三角拼在一起就成方形了
已经没有方形的积木了吗
嗯
那 那大家来一起堆个大大的吧
比如城堡之类
不要了!
不爱惜的话 就不给你们玩了
诶?!
不玩就不玩 反正都是些没意思的玩具
就是啊 又旧又脏
这种东西早就该扔了
啊 藤本先生 不要
清和老师不要生气啊
喂 啊
喂!小鸠!
啊咧?五百祗先生?
听到五百祗先生的声音了
怎么看不到五百祗先生
五百祗先生!
白痴啊
你拉着一张脸想什么呢
你以为这样能收集得到金平糖吗
是啊...可是...
小鸠
刚才藤本君去打工了...
发生什么事了吗
居然招呼都没打就走了 这是怎么了
那个...
怎么了?
是吗 是这样啊...
藤本先生没有生气 而是一脸悲伤
我却没有察觉到...
小鸠没错的 藤本君也没错
让孩子们也跟着受委屈...
要是能多买些新玩具就好了...
玩具...
啊对了 玩具的话有个好地方的
好地方?
呐 要去哪?
去好玩的地方~
哇 好厉害
好大的树
今天大家来一起捡落叶先生
然后回去后用落叶先生来作画
作画?
不是有各种形状各种颜色的落叶先生吗
能画出什么样的画呢
我去捡
清花老师 看啊 好漂亮的树叶
真的
送给清花老师
也给小鸠
可以吗?
对不起
那个
积木的事...
能保证以后爱惜着玩吗?
嗯
我会的
还有
吵过架之后应该有要说的话吧
对不起
待会儿也要向藤本君道歉哦
嗯
我们也会给清和老师很多叶子的
太好了
和好了
以前大家基本上都不吵架的
难道是大人的不安传到孩子们身上了吗
不可以的
笑脸才适合清花老师
谢谢
一直阴着脸的话幸福就会逃走的
是的 笑脸 笑脸
好壮观啊
好像光线都燃烧起来了
是的
很美 又让人觉得心平气和
啊?
请让开 很危险的
请问 你们要做什么?
明天要砍倒那棵树
今天是先来设置隔离栅栏的
诶?
砍倒?要砍倒银杏先生?
为什么 为什么
周围的居民都来诉苦了
说很麻烦所以让我们采取些措施
怎么这样
那么又漂亮又茂盛的说
因为太茂盛了 落叶飞散得太广了
反正再开发工程也快要开始了
好了 请远离这里
五百祗先生
嗯?
再开发是什么?
把陈旧的街区和建筑物之类拆掉重建
那就是 再开发吗
嗯
就是说老的东西不行了 没有人要了吗
也不至于那样啦
不过喜欢新事物的人比较多倒是实话
喂
还没到去保育园的时间吧
我去请求下试试看
啊?
请求他们不要砍倒银杏先生
什么?
喂 给我等一下
如果去求他们的话一定会...
琥珀小姐?
早上好 小鸠小姐 五百祗先生
琥珀小姐也在担心银杏先生吗?
诶?
由于要再开发老旧的事物要遭殃了
是这样吗
但是我会去诚心请求 一定会没事的
是这样啊
怎么就没事了...
啊啦 昨天还没有这些栅栏呢
听说是要再开发了
是吗 不过我也听说了
虽然这棵大银杏树很茂盛
为了街区变得方便还真是没有办法呢
是吗 真是可惜啊
不过再开发也是件好事啊
居然在这里有这么大的一棵树啊
这么大棵树竖在这里感觉很不吉利呢
或许吧
啊 不好了 没时间了
怎么了 小鸠小姐
没什么
很不满吧 大家都说不需要
不是的
那是为什么
会不会寂寞呢?银杏先生
寂寞?
几十年 几百年生长于此
看着这片土地的发展
但是 并没有人在意这棵银杏树
没关系的 小鸠小姐
诶?
它说 不寂寞的
你能够感知到吗?银杏先生所想的事情
是的 算是一知半解吧
虽然很迷糊 但是怎么说琥珀也是天使
那个 银杏树还说了些什么
很高兴 它说
昨天有很多孩子来这里玩所以很高兴
没有什么其他的能做的事了吗
他说谢谢
还说 那么再见了
诶? 不要紧的 我会求他们不要砍的
看起来他并不希望那样呢
我要把银杏先生搬走
啊?喂!
小鸠小姐?
喂喂 你要胡来到什么程度啊
可是 可是 可是...
如果不这样做的话
银杏先生就会...银杏先生就会...
我知道和这个银杏先生一样长寿的
紫藤先生的事情
紫藤先生也和银杏先生说过一样的话
一样的话?
关于守护
说守护喜爱的人们是最幸福的
能听见吗 银杏先生的歌声
是的 有点伤感 但是又非常温暖
秋は水辺に　冬梢に潜む
秋天在水边 冬天寒枝上
世界の奥の　限りない優しさ
世界的深处 无限的博爱
夜がくるたび　祈りを捧げよう
当夜幕降临 我们来祈祷
あしたくる日を　静かに迎えよう
平和地迎接 崭新的明天
わたしを導く　遠い遠い呼び声よ
引导我的遥远的声音啊
微笑むように　歌うように　響く風の音
好像在微笑好像在歌唱一样的风声
喜び悲しみ　すべて抱いて歩いてる
喜悦与悲伤　怀抱一切不停前行
私の手と君の手を 強く繋ぐもの
我和你的手 紧紧连在一起
银杏先生...
很危险的啊
站在那发什么呆啊
对不起...
寿终正寝了啊
诶?
树心都空了
迟早要迎来枯萎的命运啊
再久点 再久点地 一直努力着呢
琥珀小姐
银杏先生幸福吗?
幸福?
嗯 一定
因为最后能听着小鸠的歌声逝去啊
五百祗先生?
这个是谁的金平糖呢?
难道说是琥珀小姐?又不太像啊
难道是藤本先生?也没那可能吧
或者是棵银杏树吧
草木也都宿着灵魂吧
所以会被治愈也不是什么奇怪的事
但是我没能救到银杏先生
你不是为它唱歌了吗?
唱歌?
琥珀不是说过吗
听着你的歌声逝去
看来在最后的最后十分开心吧
是吗...
看 怎么样?
藤本先生不一起来吗?
那个是...
这个是....积木吗?
是用银杏的树枝做出来的
银杏先生的?
好厉害 好厉害哦藤本先生
没什么
小朋友们 藤本先生在做积木哦
俊彦君　让君
玩积木之前有什么话要对藤本先生说吗?
清和老师 对不起
啊 哦
太好了 大家和好了呢
呐呐 清和老师也一起来玩树叶吧
不 我就算了...
把银杏叶贴在这里
银杏藤本星人
哈?
明明人们都是那么想飞翔
人はみな飛んでみたいのに
只不过被重力所欺骗
重力に騙されてるんだ
其实谁都可以在天上翱翔
誰もほんとは飛べるんだよ
那个孩子为什么如此悲伤
あの子があんなに悲しそうなのは
也许是把自己的影子忘在了哪
自分の影をどこかに忘れてきちゃったからかも
是那样的话
それなら
如果能对你说 谢谢
ありがとうって　君に言えたら
如果能看见你的笑容 谢谢
ありがとうって　君が笑えば
来来往往中 变得愉悦
いったりきたり　嬉しくなる
你一定能变得幸福
君が幸せになる
不需要担心
心配なんていらないよ
因为我们在一起
一緒にいるから
喜极而泣总是那么不可思议
嬉しくても涙が出るなんて不思議だ
[...黄昏寻物.]