大家还有什么东西忘记拿吗？
便当和水壶 零食都带好了吗？
带好了！
藤本君 小鸠 没有什么东西忘记带吧
是的（两人）
你就这样赤手空拳去远足啊
诶？ 啊
不好意思 我去把包拿来
啊
小鸠 没事吧
没 没事啦
KTXP&SD字幕組
どうすうればいいんだっけ?
该怎么办才好来着?
あたりまえのことっていつも
理所当然的事情总是这么
難しいな
纷繁复杂啊
嬉しいとき笑って
只是想开心的时候就笑
好きなときに歌いたいだけ
想唱歌的时候就唱歌而已
なのに
可是
いつか願いは叶うと
常说愿望总会实现
でもいつかってどれくらい待ちきれないよ
可是总会到底要多久　已经等不及了
１ ２ ３　の合図で
看好1 2 3的信号
両手　ひろげて
张开双臂
全身に　光をあつめて
让全身充满光芒
どこに　あるの
告诉我在哪里
教えて私にできること
我能做的事
目一杯　傷ついて
伤得满目疮痍
精一杯　走って
跑的精疲力尽
何十回　転んで泣いて
几十次摔倒哭泣
それでもまた
即使是这样还
あきれるくらい
难以置信地
明日を信じてる
相信着明天
小小的躲猫猫
本字幕由极影字幕社&星尘字幕组制作 仅供交流试看 喜爱本作品的请支持Z版
什么嘛 是小鸠啊
翻译:Radium 神代辰弥  蕉 校译:荷伊 时间:纱布君 特效:MACO 后期:SFree
五百祗先生 出发吧
接下来马上要和大伙儿一起去远足
哦 还以为是什么事情让你高兴成这样 原来是这样啊
是的 好像非常有意思呢
所以啊 五百祗先生也一起来吧
让我想想
啊
那个 那个
在磨蹭什么啊 你快去接电话啊
是的
你好 我是花户小鸠
小鸠？
啊 搞错了 这里是艾草保育园
你到底是谁啊
我是来这里帮忙的
还真有精神呢
谢谢夸奖
呵呵 清花呢 请叫她来接电话
啊 那个 现在正打算去外面远足呢 请问您有什么事情吗？
是啊 正找她有事情呢 你能帮我转告她吗？
好的
跟她说 快点把什么园的关掉并且乘早走人
诶?
还债日期不能推延
您是讨债的人吗？
是你们在前几天欺负了保育园的各位的吧
他们难道做出了那样的事情吗
诶 啊 对 对不起
为什么要道歉啊
那个 您没有做过那样的事却对您生气
哈哈哈
真是个有趣的孩子呢
咋回事？
但是 非常抱歉 我们不会再资助了
诶？
把整个园踏平
怎么可以这样？
那么 请完完全全的转告给清花
那 那个 您是…
要把园踏平…刚才的那位先生是清花老师认识的人吗
嗯……
远足我PASS了
诶?五百祗先生?
回去睡个午觉
好慢 真是的
你要让我们等你等到什么时候啊
因为你连出发都延迟了啊
那 那个
讨债的人是清花老师的熟人吗
什么？
刚才有一通电话 是一位先生 说要把保育园给踏平什么的
是那个家伙吗
不要把来电话的事情告诉清花老师
诶？ 但是但是 好像是一个很可怕的人啊
不要管这么多了 绝对不要提及
小鸠 藤本君 要出发了哟
不好意思 马上就来
诶 还是老样子尽在些奇怪的地方开着入口呢
[熊熊年轮蛋糕屋]
欢迎光临
哟
什么啊 原来是你啊
说起来 你这小子 店的名字太随意了吧
有什么办法啊
不单单是职业 连店的名字都是他取的
连店名都是那家伙取的啊
不要说"那家伙"……
都把你变成这样子了还想嫌苦头没吃够啊
我为什么要悔改 我又没有错
造成了那么大的骚动 你还敢说啊这个蠢材
刚刚那句话要是让那家伙听到的话
这次可就不是变成玩偶就能了事的啊
估计要拇指人偶左右的大小
嘛 这个就先放一边 你今天来做什么的?
嗯 啊...
怎么了 吞吞吐吐的
有件事想请你帮忙调查下
哼
嘛 先坐下来吧 总之先听你说说
好高啊
看 那边
什么?
池塘 很大的池塘
踏平保育园
今天早上打电话来的那位 到底是谁呢
小鸠 俊彦君 满里奈酱
要开始吃便当了哦
是
好大一个包
小鸠今天从早上开始就老是受伤呢
好像有点呆呆的啊
是不是有什么心事啊?小鸠
诶?诶...那个...
她一直都是这样呆呆的吧
才不是一直啦
不要说些多余的话让清花老师担心哦
是
是要那个艾草保育园的现状和关系人的情报吗?
喔
怎么 变成这种丢人的样子
难道说你自豪的情报收集能力也废掉了吗?
比起我这个样子 你还要更丢人上万倍吧
但是 没想过你会说这种话啊
以前的你肯定会说"去给我查!"
然后 如果我不听你的话 不是喷火就是动拳头
那 就如你所愿给个特大版的你吧
住手啊 喂
啊 烤好了
你这家伙已经完全习惯这工作了啊
这种样子 要是你以前的部下看到的话会哭吧
我可不想被变成玩偶的你说呢
你说什么!
刚刚那件事 我会帮你调查的
和那丫头有关系吧
嘿 不好意思啊
啊
嘛 这次是看在你求我的份上啦
好吃啊 这个
喂 你这家伙怎么擅自就开吃了啊
小鸠
满里奈酱 怎么了?
小鸠你是不是在担心什么啊?
诶?不...那个...
没有 一点也没 是真的哦
还是有啊
没事的 满里奈知道件好事哦
诶?
找得到的话就能得到幸福啊
小鸠 满里奈
来玩捉迷藏吧
好!
这就来!
石头剪子布
小鸠做鬼啊
那在小鸠数到十之前大家都会藏起来的
好好找哦
好的 小鸠 要加油咯
切 见面礼就这点啊
本来拿几十个都没问题的说呢
啊 可恶真是的 这个身体还真麻烦啊
还很丢人呢
我可不想被你这家伙说
好久不见了呢 银生
这个样子真是难看啊
你说什么
即使外表变了 内在还是没变啊
你不回异界去吗
还有要做的事情啊
那个小丫头吗
你要敢动小鸠我可饶不了你
不要忘了 迟早要和你做个了结
切 真麻烦啊
大家 都躲到哪去了呢
没有呢
大家 你们都在哪呢
啊啦 小鸠好像很开心呢
连一个人都还没找到呢 小鸠她
啊 又开始在奇怪的地方找了
看来会花很长时间呢
大家都很会藏呢
喂
嗯?
藤本先生
差不多该回去了
不行 我现在在当鬼呢
啊?
鬼必须要找到藏起来的人才行
嘛 可是到时间了呢
大家 该回去了哦
是
啊 找到了
小鸠没事吧
找到俊彦君和义男君了
真的啊
被发现了呢
让君和由香里也找到了
啊 正男君也找到了
那里也有呢
啊 那边也有
哦 那边也有
小鸠头上还粘着叶子呢
真是呆头呆脑呢 我帮你弄下来吧
谢谢了
那么 我们回去吧
是
最后拍一张纪念照吧
啊啦?满里奈酱不在啊
诶?
不在呢
我去找找
藤本君
清花老师请和大家待在这里
我...我也去找
满里奈
找到了吗
没有 是不是还躲在哪呢
要是那样就好了
要是我能早点找到她的话...
去那边找找看吧
满里奈
啊
满里奈!
睡着了...
啊 太好了
满里奈酱!
早上好
小鸠...
对不起 没有找到...
你是说捉迷藏吗
不是 是四片叶子的三叶草
据说能找到的话就能变幸福
我本来想找来给小鸠的
给我?
嗯
因为小鸠今天好像没什么精神
可是找了好多地方也找不到
对不起
找不到也没关系的
我很精神的
因为满里奈为我找幸福 所以又变得精神了
太好了
风景不错 就在这里拍照片吧
好了 大家别动哦
清和老师 快点
来得及的 面向前边
啊!
干什么啊
找到了
四片叶子的三叶草
给
谢谢你 小鸠
小鸠 看啊看啊 有好多呢
好多好多 找到好多幸福呢
喂 来重新拍一次
是
啊 年轮蛋糕都给弄坏了
难得玄琥大人特意送你的
这是怎么了啊 一个又一个地
你是熊大那里的小弟 名字好像是...
哎呀 忘了
真是的 我是瑞祥啊
玄琥大人让我带话来的
你委托的事已经查清楚了
什么!
嘿 有两下子啊
这副样子难怪会被人笑话呢
说什么呢你个鸟东西
我回来了
啊咧?
五百祗先生还没有回来啊
[如果那个是你就难说了 = =#]
五百祗先生个子那么小不会被夹住了...
或者掉进路边的臭水沟...
或者被坐扁了吧...
不好了啊 五百祗先生危险啊
谁危险了啊
五百祗先生
喔
欢迎回来
那是什么啊
啊 这个啊
是年轮蛋糕
嗯?
对了 远足怎么样了
啊 给五百祗先生带礼物来了
给
这是幸福的三叶草 虽然有点蔫了...
这是为五百祗先生找到的幸福哦
哼
希望大家能永远幸福 艾草保育园的大家...
报告!
艾草保育园前任园长受骗借了人家的钱
前任园长?
对 是冲浦清花的父亲 好像两年前去世了
骗他的好像是群很不好惹的人
而且那些人里还有和冲浦清花关系密切的人
那还真是够麻烦的啊
这样下去的话 迟早艾草保育园是要完蛋的
人はみな飛んでみたいのに
明明人们都是那么想飞翔
重力に騙されてるんだ
只不过被重力所欺骗
誰もほんとは飛べるんだよ
其实谁都可以在天上翱翔
あの子があんなに悲しそうなのは
那个孩子为什么如此悲伤
自分の影をどこかに忘れてきちゃったからかも
也许是把自己的影子忘在了哪
それなら
是那样的话
ありがとうって　君に言えたら
如果能对你说 谢谢
ありがとうって　君が笑えば
如果能看见你的笑容 谢谢
いったりきたり　嬉しくなる
来来往往中 变得愉悦
君が幸せになる
你一定能变得幸福
心配なんていらないよ
不需要担心
一緒にいるから
因为我们在一起
嬉しくても涙が出るなんて不思議だ
喜极而泣总是那么不可思议
[...好人.]