总之 不要在意
是
小鸠
窗户...要是一直开着的话...
就算你再怎么傻也是会感冒的哦
(日本有傻瓜不会感冒的说法)
可是 我...
啊?
我会冷的吧
啊 对不起
真的还很冷呢
嗯 因为才刚进二月而已嘛
说起来...
便利店里有很多杂志上登着巧克力的话题
是因为吃了巧克力就会暖和起来吧
那是因为情人节就快到了吧
情人节?
どうすうればいいんだっけ?
该怎么办才好来着?
KTXP&SD字幕組
あたりまえのことっていつも
理所当然的事情总是这么
難しいな
纷繁复杂啊
嬉しいとき笑って
只是想开心的时候就笑
好きなときに歌いたいだけ
想唱歌的时候就唱歌而已
なのに
可是
いつか願いは叶うと
常说愿望总会实现
でもいつかってどれくらい待ちきれないよ
可是总会到底要多久　已经等不及了
１ ２ ３　の合図で
看好1 2 3的信号
両手　ひろげて
张开双臂
全身に　光をあつめて
让全身充满光芒
どこに　あるの
告诉我在哪里
教えて私にできること
我能做的事
目一杯　傷ついて
伤得满目疮痍
精一杯　走って
跑的精疲力尽
何十回　転んで泣いて
几十次摔倒哭泣
それでもまた
即使是这样还
あきれるくらい
难以置信地
明日を信じてる
相信着明天
[...踏上旅途的人.]
本字幕由极影字幕社&星尘字幕组制作 仅供交流试看 喜爱本作品的请支持Z版
藤本先生
翻译:Radium 神代辰弥 荷伊 蕉 校译:荷伊  特效:MACO 后期:纱布君
嗯?
2月14日是情人节呢
那又怎样
要不要在艾草保育园办情人节会
为什么要在保育园办
保育园不办的吗?
大概有的保育园会办吧
不过在日本也就是送巧克力的日子吧
是的 书里也是这么写的 所以我们也办吧
女生给男生送吗
诶?
哎...
不是女生送巧克力给喜欢的男生的日子吗
诶?情人节是这么回事吗?
嘛 最近反过来的好像也有
但是你还真是什么都不知道呢
给喜欢的人...
怎么了?
办办看吧 情人节会
清花老师 最近又好像总在想些什么
非常难受 却又努力不让别人看到
我想让清花老师在情人节那天能精神一点
可是不行啊
现在园里已经没有余钱来办这种活动了
没关系的
chiroru会分给我们一些材料
早上去店里商量了一下
做巧克力需要的材料用兼职来换就可以了
稍微冷静一下
是...是
也就是说 去蛋糕店chiroru帮忙做事
换来保育园的大家做巧克力需要的材料
你是这样跟人家交涉的吧
嗯 嗯
嗯...
那个 有什么地方行不通吗
兼职安排太满 给chiroru帮忙恐怕很难
半夜里都安排了工地的工作
帮忙的事情就我去吧
从今天开始每天保育园放学以后去帮忙
到情人节那天为止就行了 店长这么说的
可是...
没关系的
为了情人节 小鸠会加油的!
Fight!加油加油!
那 加油吧
小鸠要在园里办情人节会?
嗯
真是个温柔的孩子呢 小鸠
久等了
多谢
谢谢惠顾
辛苦了
我还会继续努力的
我也想这样拜托你
不过今天已经到关店的时间了
啊?已经这么晚了吗
那个那个 有什么其他的能帮忙的事吗
离情人节还有两天 你已经帮了不少忙了
那么 能把外面的看板收进来吗
是 我去了
好疼啊 喂
又以这种奇怪的方式掉下来了
啊?
这回又不是海上之类的 有什么不好
那次可差一点就要死了啊
五百祗先生?
诶?
啊 是女孩子!
是有人的世界呢
喂
这个世界白馒头一样的东西会不会说话
我们还不知道啊
五百祗先生?
那个...这个人叫做黑钢
诶...诶?
还有 我叫法伊
这位是小狼君
再加上这位是...
啊咧?
怎 怎么了
啊不...
嗯 是这样啊
莫柯那 说话也不要紧的哦
你看她一点都不吃惊的嘛
是的
会说话的玩偶的话
五百祗先生也是
五百祗先生?
小鸠 混蛋
你想摸鱼到什么时候啊
店长很担心啊
五百祗先生
你叫五百祗先生啊
我叫莫柯那 请多关照
啊 你!!
是那游乐园的...
你们正在旅行吗
嗯
四人一起?
三人和一莫柯那一起
一莫柯那?
莫柯那的数量单位哦
这么说的话
五百祗先生是
一五百祗先生
才不是呢 哪有那样的事
真的呢
黑钢和五百祗先生的声音真的很像呢
才不像
很像
是很像
这个世界的黑钢 蓝蓝的小小的
给我住嘴 白馒头
那么你们是旅行到此?
是啊
我在书里读到过
旅行要在很多地方过夜的吧
已经决定在哪里过夜了吗
不 还没有
要是有什么地方能让我们留宿的话就好了
但是...
我们没有这个世界的钱
没有钱吗
现在身上带的大概不能用呢
很发愁吧
嘛 不过没有女孩子
所以露宿也没问题呢
莫柯那就是哦
在哪里能够区分性别啊
颜色?
可爱程度
哈?
那个 如果发愁的话
要来我家住一晚吗
果然
但 但是
没关系的 有房间的
不过被褥只有一套
不过不过
大家叠在一块的睡话
但是又有块头比较大的人
上边的被子和下边的褥子分开来盖的话
只有一套被褥就是说 一个人住?
不 还有五百祗先生一起
这样的话越发不妥了
真的没问题的
恭敬不如从命嘛
那个...
我叫花户小鸠
请多指教 小鸠
喂 我说你们啊
如果发生什么的话
会有五百祗先生保护的吧
保护小鸠
喂...
那么 向小鸠家 go!
go go的说
出发
真的可以吗
肯定有什么打算的吧 那家伙
小黑
嗯?
你总是这么酷吗
哈?
啊 搞错了
虽然这么想 也许还真的什么都没想
那个白痴
迟到了啊
今天保育园休息
一大早一定要去chiroru的说呢
已经叫过你许多次了呢
小鸠睡的很香呢
也不管房间里有什么人
真是一点都不变呢你
对不起
那个 我这就要出门
请不要在意 只管呆在房间里吧
小鸠是要去蛋糕店吧
是的 去帮忙
那个...
是为了获得情人节用来做巧克力的材料吧
是的
那我们也来帮忙吧
好啊 作为留我们住的回礼
蛋糕店啊 这个嘛...
小狼君 你陪她去吧
你做料理很厉害的嘛
小黑作为蛋糕店员的话有点...
我还不想去呢
小黑和我去其他地方打工
筹集资金
啊?
莫柯那呢
要和五百祗先生在一起
为什么啊
因为觉得和你很亲近
我才没觉得呢
那么 就这样吧
大家加油吧
喔!
五百祗先生 加油吧
嗯?
亲密的两个人的连携play?
亲密个屁
五百祗先生情不自禁地嫉妒莫柯那的可爱
谁会啊
裕美 那个男孩子是...?
啊 好像是小鸠的熟人
装布偶的样子 莫柯那很擅长的
别说话啊 喂
好厉害啊
小狼先生真的非常手巧呢
熟能生巧嘛
我练习了多少次都没法包好
不要总想一次塞进去
像这样一点点
一点点...
啊 成功了
嗯
说你呐 不要唱歌啊
小狼先生你们 一直都在旅行吧
嗯
但是 并不是有目的地的旅行
是这样嘛
就是次把不断旅行作为目的的旅行
那个...
就是说还没有决定去哪里吗
要决定很难
能在同一个地方呆多久都不知道
但是
有人一直等着我
等着你的人
一直等着不知下次何时会回来的我
我...有一个想去的地方
无论如何都想去的地方
那是因为去到那个地方有什么意义吗
还是说去到那里以后有你想见到的人呢?
想见的...人...
我的...想见的人...
做了很多事呢
你只是坐在那里而已吧
嗯 所以是作为看板莫柯那的啦
那是啥啊
欢迎回来
蛋糕店那边如何了?
我们回来了
小狼先生很手巧 店长也一直夸奖他呢
啊 没什么...
虽然也说了这衣服很少见呢
啊 衣服啊 我们也很辛苦的啊
还有人问这是COSPLAY吗什么的
就是因为你说
这在这个世界是不是算是COSPLAY呢
所以才弄得解释不清的啊
给 这个
毕竟只有一天 没有多少
但是但是 可以吗?
嗯 你肯收下我们会很开心的
因为这是给你留我们住的回礼
谢谢 我会为艾草保育园使用它的
这就来了啊
发生什么事了吗?
当这个耳饰亮起来的时候
我们就要前往下一个世界了
诶?
能让我们住下来真是谢谢你了
虽然只是两天一夜 但是很开心哦
给你添麻烦了
不 没帮到各位什么忙实在是不好意思
呐 小鸠她啊...
啊?
对吧
不过 好像十分不安定啊
啊 好美的光芒啊
是啊 是莫柯那最喜欢的
虽然在其他世界只能祝福她了
不过也包含我们的份在内
请你照顾好她哦
不用你说我也知道
能去到就好了 你想去的地方
谢谢
那些人是...
是从其他世界来的
因为世界并不只有这个人间界而已啊
天界 地界 异界
除了这些可能还有其他许多不同的世界
希望小狼先生他们下一个去到的
就是等待他们的人所在的地方
(情人节会 加油)
啊 谢谢
呐呐 那个借我用下
谢谢
嗯
大家都很开心呢
是啊
小鸠真的很努力呢
嘛...是的
小鸠你那个的形状真奇怪
什么 这是什么?
本来是想做成星星的
不是海星吗?
诶?像海星先生吗?
除了巧克力她还给了我钱
连装巧克力的包装盒还有卡片都准备好了
小鸠 没有勉强自己就好了
呐呐 义男君要把巧克力送给谁呢?
爸爸和妈妈 还有妹妹
我要送给妈妈...
还有送一份给小鸠也可以哦
谢谢
因为情人节
就是要把最好的巧克力送给最喜欢的人啊
小鸠要把最好的送给谁呢?
我吗?
小鸠那家伙 有留我那份的吧
什么事啊
小鸠她...
真的没多少时间了...
なくしたものと あつめたものの狭間に
所失与所得的缝隙中
あなたの笑顔　落ちていたの
遗落着你的笑颜
届きそうで　届かない
仿佛伸手可及却又遥不可及
飛んでゆけるわけじゃないし
飞又飞不起来
笑わせてあげたいだけなのに
我只是想让你有更多笑容
役立たずのこの翼
这没用的双翼
何のためにあるのだろう
到底为什么存在呢
あなたの傍で笑うよ
我会在你身边微笑
私に出来ること
这是我能做到的事
暖めるだけでもいいのかな
哪怕给你一丝为暖也好
せめて包みたい
至少想包容着你
気付くの　そのための翼と
终于发觉 双翼是为此存在
今こそわたし　笑うよ
所以我现在 在微笑
[...春天的脚步声.]