吶 吶 小鳩 小鳩
在
這個 給我唸唸
螢火蟲之光
(螢火蟲之光 作 森颯太郎 畫 新村奈緒子)
吶 唸唸吧
小鳩難不成不會念吧
誒?
我會念的啦
KTXP&SD字幕組
どうすうればいいんだっけ?
該怎麼辦才好來著?
あたりまえのことっていつも
理所當然的事情總是這麼
難しいな
紛繁複雜啊
嬉しいとき笑って
只是想開心的時候就笑
好きなときに歌いたいだけ
想唱歌的時候就唱歌而已
なのに
可是
いつか願いは叶うと
常說願望總會實現
でもいつかってどれくらい待ちきれないよ
可是總會到底要多久　已經等不及了
１ ２ ３　の合図で
看好1 2 3的信號
両手　ひろげて
張開雙臂
全身に　光をあつめて
让全身充满光芒
どこに　あるの
告訴我在哪裡
教えて私にできること
我能做的事
目一杯　傷ついて
傷得滿目瘡痍
精一杯　走って
跑的精疲力盡
何十回　転んで泣いて
幾十次摔倒哭泣
それでもまた
即使是這樣還
あきれるくらい
難以置信地
明日を信じてる
相信著明天
到了晚上 周圍變得一片漆黑
[...螢火蟲的約定.]
本字幕由極影字幕社&星塵字幕組製作 僅供交流試看 喜愛本作品的請支持Z版
今天月亮姐姐也彷彿休息了一般
翻譯:Radium 神代辰彌 荷伊 蕉 校譯:荷伊 時間:紗布君 特效:MACO 後期:SFree
什麼也看不見
看得見了
誒!?
小鳩你又翻頁翻過了哦
誒? 啊 不好意思
那個...那個...啊!
啊...
還是老樣子笨手笨腳的啊
誒?
加油 小鳩
是!
哎呀哎呀 又把什麼搞砸了嗎
您好 這裡是艾草保育園
這件事應該已經拒絕過了
現在是開園中 抱歉我要掛了
小鳩又摔倒了
啊!
又摔倒了
土鳩!這種時候你還在搞什麼鬼!
小鳩 拜拜
拜拜了
小鳩 小鳩
什麼事 滿裡奈
畫冊要是能念好就好了呢
是 我會努力的
不要緊的啦 總有一天能念好的
是
那個...
為了能讓大家高興 我想練習一下 能借走嗎
誒...嗯 可以的
我會努力把它念好的
嗯 加油啊
是
那只螢火蟲 已經孤零零地生活了很長時間
久得連自己是螢火蟲這件事也忘記了
孤零零一人真寂寞啊
是啊
總覺得這樣一個漆黑的夜裡會發生什麼很好的事
喂
找我有什麼事嗎
是啊 能不能別再讀了
誒?
我說讓你別讀了
那個 為什麼呢...啊
真是招人討厭的傢伙啊
(禁止亂扔!垃圾請帶回)
啊?
怎麼了?
是剛才的大叔
是呢
怎麼回事啊 感覺跟剛才大不一樣啊
是不是有什麼煩惱呢
啊!
不好意思
您沒有家嗎
你怎麼看出來的
其實我不久以前也在公園叨擾過
多虧了清花老師和千歲小姐
我現在可以睡在暄騰騰的被子裡了
果然被子就是好啊
如果您不嫌棄的話 要不要來我家住?
我才不會到來歷不明的人家裡住
我是花戶小鳩
這是五百祗先生
莫名其妙
那個...
他為什麼生氣了啊
螢火蟲看到遠處有一點微小又美麗的光芒
邊說著"是什麼呢"邊飛了過去...
啊...我果然是笨啊
明天一定要加油!
呀~~~~!
又睡過頭了啦
真是幹什麼都這麼笨啊
遲到的話又要被籐本挖苦了喲
好快
啊咧?
嗯? 有什麼事嗎 小姑娘
早上好 您來這兒有什麼事情嗎?
啊? 我們是上門來討債的
誒? 討債
看起來不妙啊
喂 叫你吃就吃啊
我可是最喜歡小孩子了
吃嘛吃嘛
請住手!
你要幹什麼?
啊
撞了人連聲對不起都沒有啊
啊?說話啊!
啊
啊...你小子幹什麼 放手啊
不要對孩子們出手
籐本先生
混蛋
好痛啊!
竟敢小看人
請住手!
清花老師
記得已經拜託過你們在開園的時候不要過來的
你在命令誰啊
錯都在欠債不還的你們那邊吧 老師
得寸進尺可不對哦 就算我們社長人好
有什麼事請閉園後再說 所以...
只要把該還的還清我們立馬走人
所以 快點把錢還來
這個混蛋
那傢伙
請你們回去
嗯?
小 小鳩
請你們回去!
我們才沒那個閒情陪小孩子玩啊
請回吧
什麼嘛 這個娘兒們
警察叔叔 救命啊 這裡有壞人啊 快來啊
今天就放你們一馬
錢沒還清前我們還會再來的
叫你放手啦
沒事吧 清花老師
嗯 沒事的
俊彥君 沒事吧
裝哭騙他們的 沒事
只是想如果說警察來了的話就能把他們趕走吧
是這樣啊 他們真的回去了哦
好厲害啊
俊彥君好厲害
沒什麼大不了啦
如果他們再來我一定還會把他們趕回去
小鳩能做成那樣也算不錯了
但是我到底這個姿勢要保持到什麼時候啊
昨天的電話是他們打來的啊
清花老師很發愁啊
有沒有什麼我能做的呢
你沒有錢吧
但是如果能把欠款還了的話
說不定就能治癒清花老師的心呢
啊!
怎麼了?
嗯!
你白癡啊!
那傢伙...
又坐在那裡了 到底在幹什麼啊
這個...難道是?!
不好意思
您身體哪裡不舒服嗎?
我沒事 沒有不舒服
那個...有沒有什麼我能幫您的呢?
如果您有什麼煩惱的話...
我沒有什麼煩惱 我也有自己的家
我只是喜歡呆在這而已
是這樣啊
昨天的那本畫冊
啊 這個是我從保育園那裡借回來的
雖然已經在練習了可還總是讀不好呢
叫了你不要讀了吧
為什麼呢?
大家都很喜歡這個故事啊
所以我想讀好一點
拜託你了 不要讀
誒?
算了 當我沒說過
就這麼討厭這本畫冊嗎
為什麼籐本先生會在這裡啊?
我住這裡啊
你是我的鄰居嗎?
一看就知道了吧
那個...
幹什麼啊?
公園裡有位先生叫我不要讀這本畫冊
你見到森先生了嗎?
森先生?
五百祗先生有什麼...
不是那個 是那本書的作者
誒?
誒?是這樣嗎?
在這附近算是小有名氣的人了
但是但是 為什麼會叫我不要讀這本書呢?
不知道呢
但是我聽說這本書以後他就沒有創作其他作品了
最後的書...
在清澈的小河邊
住著一隻螢火蟲
那只螢火蟲 已經孤零零地生活了很長時間
久得連自己是螢火蟲這件事也忘記了
在一個月亮姐姐都沒有露面的漆黑的晚上
那只螢火蟲看到遠處有一點微小又美麗的光芒
邊說著"是什麼呢"邊飛了過去
他發現那是一個女孩子
"你好漂亮啊 你是什麼蟲子呢?"他這樣問道
"和你一樣是螢火蟲哦"那個女孩子回答道
然後她向螢火蟲問道
"為什麼你不發光呢?"
一直孤零零的螢火蟲已經忘記了怎麼去發光了
看著傷心的螢火蟲
那個女孩子螢火蟲告訴了他發光的方法
然後他們兩人就在河邊一起發光
並幸福的生活了下去
也是忘記了發光的方法吧 那個大叔
雖然不知道理由
但就像這本書的那個螢火蟲一樣吧
我能為他做些什麼呢?
啊!
(友好圖書館)
(螢火蟲的生態)
喂 你打算幹什麼
我要找出來
啊?
誒?
喂?!
今晚您有空嗎
嗯?
一起去看螢火蟲吧
我在八幡山的小河邊等您
螢火蟲回憶起來了"我是螢火蟲啊"
我也能像你那樣發光的
這不是讀得很好了嗎
一定能回憶起來的 發光的方法
不過 還不來啊
您來了啊
是啊 沒辦法啊
那個...螢火蟲還沒有出來呢
你為什麼說了那句話
誒?
去看螢火蟲吧 我在八幡山的小河邊等你
和奈緒子說過的完全一樣
奈緒子...小姐?
是我曾經的...戀人
誒?
那畫...那畫是奈緒子畫的
她說喜歡螢火蟲的故事
就先由我編出了故事
然後由她畫成了畫
一起去看螢火蟲吧
吶 一起去看螢火蟲嘛
我們不是約好過的嗎
好 我知道了
沒時間啊
別這麼說嘛 我找到一個好地方
都說了沒時間了
我在八幡山的小河邊等你
誒?
喂 是 是
結果 我還是沒去
那時候我很忙 好幾個作品都快要截稿了
那您的戀人自己一個人...
她說非常好看 很想讓我也看看
奈緒子的畫總透著一點寂寞 但卻很美
所以我也把故事重寫成了一個寂寞又美麗的故事
然後書出版了 在那之後又過了一段時間
終於得到休假了啊
是啊 我還在那個公園等你
奈緒子! 喂!奈緒子!振作點!
颯太郎...先生?
對 是我 有什麼想要的東西嗎
不管什麼我都給你拿來
螢火蟲...
好想和你一起看螢火蟲...
為什麼那時候我沒和她一起去啊
她那麼想和我一起看...
為什麼...我...
走吧
請等等
再等一會兒
再等一會兒的話一定
啊!
沒事吧
對 對不起
嗯?
這裡是...
奈緒子是站在這裡畫的...
在這裡...
啊...
螢火蟲
誒?你沒見過螢火蟲嗎?
怎麼了 不行嗎?
那一起去看看吧 百聞不如一見嘛
這一帶已經沒有螢火蟲了吧
一定會讓你看到的 約定哦
約定啊...
真美啊 螢火蟲
真的好美啊
是啊
那大叔 回憶起怎麼發光了呢
他又開始寫書了吧
證據就是...這個 你看看
又多了個
這麼說來
那大叔的心被治癒了
我幫到森先生的忙了呢
這次本想不挑毛病給個一百分
扣掉你在圖書館對本大人的所作所為...
小鳩 八十分
哇 太謝謝了
今後可要拚命努力提高分數哦
是 小鳩 會加油的
不過 本大人給八十分是不是有點太手軟了
還是給個五十分吧
不要啊 八十分正好
那麼...還是
是
七十九分
誒?!太微妙了
人はみな飛んでみたいのに
明明人們都是那麼想飛翔
重力に騙されてるんだ
只不過被重力所欺騙
誰もほんとは飛べるんだよ
其實誰都可以在天上翱翔
あの子があんなに悲しそうなのは
那個孩子為什麼如此悲傷
自分の影をどこかに忘れてきちゃったからかも
也許是把自己的影子忘在了哪
それなら
是那樣的話
ありがとうって　君に言えたら
如果能對你說 謝謝
ありがとうって　君が笑えば
如果能看見你的笑容 謝謝
いったりきたり　嬉しくなる
來來往往中 變得愉悅
君が幸せになる
你一定能變得幸福
心配なんていらないよ
不需要擔心
一緒にいるから
因為我們在一起
嬉しくても涙が出るなんて不思議だ
喜極而泣總是那麼不可思議
[...小小捉迷藏.]