拜拜 小鳩
星期一再見
哦
對不起
你每次都這樣
你沒事吧
好了 一邊去 我要遲到了
又要打工嗎
是啊
啊 小鳩 辛苦你了
那個 有什麼我能幫忙的嗎
不用了 你回去吧
嗯?
(兼職 招聘信息)
哈啊
KTXP&SD字幕組
どうすうればいいんだっけ?
該怎麼辦才好來著?
あたりまえのことっていつも
理所當然的事情總是這麼
難しいな
紛繁複雜啊
嬉しいとき笑って
只是想開心的時候就笑
好きなときに歌いたいだけ
想唱歌的時候就唱歌而已
なのに
可是
いつか願いは叶うと
常說願望總會實現
でもいつかってどれくらい待ちきれないよ
可是總會到底要多久　已經等不及了
１ ２ ３　の合図で
看好1 2 3的信號
両手　ひろげて
張開雙臂
全身に　光をあつめて
让全身充满光芒
どこに　あるの
告訴我在哪裡
教えて私にできること
我能做的事
目一杯　傷ついて
傷得滿目瘡痍
精一杯　走って
跑的精疲力盡
何十回　転んで泣いて
幾十次摔倒哭泣
それでもまた
即使是這樣還
あきれるくらい
難以置信地
明日を信じてる
相信著明天
[...偵探 花戶小鳩.]
本字幕由極影字幕社&星塵字幕組製作 僅供交流試看 喜愛本作品的請支持Z版
喔~
原來兼職有這麼多種類啊
翻譯:Radium 神代辰彌  蕉 校譯:荷伊 時間:紗布君 特效:MACO 後期:SFree
這種書借來幹什麼...啊呀
當然是要兼職啦 像籐本先生一樣
想幫忙還一點借款麼
是的
比如在清爽的早晨送報紙
總是睡懶覺的你去送?
呃...那麼
比如為大家送披薩到家
你絕對會迷路的
呃...那...那麼
比如幫忙搬家
搬運瓶瓶罐罐的時候大概會搞砸吧
嗚 那要兼怎樣的職才行啊
別問我
啊 我放棄了
五百祗先生...
晚上好
來了
啊 弄破了
好可憐
不好意思
沒什麼的
給 縫好了
謝謝
不用謝
啊 還有一件事想拜託
嗯?
啊 借傘的那位
哦 那個時候的...
之前承蒙照顧 謝謝了
沒什麼
啊啦 你們認識啊
是的 自我介紹一下 我是店長植田
我是花戶小鳩
小鳩小姐是在我的公寓裡住的
平時在艾草保育園幫忙
她說想找個可以兼職的地方
我就想起這家店了
是這樣啊
如果週末店裡很忙的時候能來幫忙的話
那就太好了
到我的手治好為止
誒?
因為是這種狀態
這是怎麼了?
那個...我其實很冒失的
好像是前兩天弄傷的
不要緊吧
嗯
不過忙起來的時候 店長太辛苦了
請多關照 小鳩小姐
是 也請您多關照 店長先生
還有 那個...
我叫大村裕美 請多關照 小鳩
那麼加油吧 小鳩小姐
是
我換好了
哦
哈 太好了 制服很合適呢
那麼 我做什麼好呢
那個...
首先客人來了的話 要說"歡迎光臨"歡迎光臨!
就...就是這樣
是
然後問客人要買什麼
問好把蛋糕裝進那個盒子裡
就是這個吧
收銀機我來操作 收錢以後...
說"謝謝惠顧"是吧
是的 是的
歡迎光臨
那麼 先試一試吧
好
那個 我要草莓蛋糕和勃朗峰
還有...
草莓蛋糕 勃朗峰 奶酪...
芝士蛋糕...不對
蘋果?檸檬?呃...
還要奶油泡芙 謝謝
啊 那個...
草莓蛋糕和勃朗峰
蘋果派加檸檬派和奶油泡芙
太厲害了 裕美小姐
小鳩 把它們裝進盒子吧
是...是!
那個...草莓蛋糕和... 哇
啊 對不起...
鎮定一點 另取一塊吧
好的
小鳩 沒事吧
沒事
然後是勃朗峰和...
蘋果派和檸檬派 奶油泡芙哦
裝好了
那麼 最後
謝謝惠顧
謝謝 活潑的店員小姐
這樣可以嗎
嗯 習慣了就好了
哦 歡迎光臨
啊咧?小鳩
滿裡奈和媽媽
歡迎光臨
你好
小鳩是蛋糕店員啊
是的 今天是蛋糕店員
真好啊
你要什麼蛋糕呢
今天我們來取滿裡奈的生日蛋糕
啊 今天你生日啊 生日快樂
小鳩 幫她裝起來吧
好
拜託了
是
給 久等了
謝謝了 小鳩
謝謝惠顧
再見
啊咧?
怎麼了?
(滿裡奈 生日快樂)
這個是怎麼回事
拿錯蛋糕了吧
誒!?我去追滿裡奈
滿裡奈!
小鳩 沒事吧
是 是的...
歡迎光臨
請給我那個和這個
好的
小鳩 這位客人是要勃朗峰和芝士蛋糕
啊 對不起
...好累啊
小鳩 辛苦了
辛苦了
給 這是禮物
誒?謝謝您
五百祗先生會很高興的
五百?
外表是個布偶
嗯?
明天也拜託了
可以嗎?明天再來也可以嗎?
是的 當然可以
裕美你也可以回去了
但是 整理工作還沒有做呢
我來做好了
你的傷還沒有好 不要勉強
是...
那麼店長我先回...
我先回去了
嗯 辛苦了
怎麼了?
誒?沒...沒什麼
不過看上去裕美小姐好像在擔心著什麼
店長有點讓人擔心
店長先生?
看上去好像有什麼煩惱
雖然問過他一次
他卻說"沒什麼"
是這樣啊
店的生意也有條不紊
那麼店長是為什麼煩惱呢
會不會是欠債?
艾草保育園正為這個焦頭爛額呢
小鳩難道是為此才在這裡兼職的嗎?
是的
真了不起呢
不...我不算什麼的
清花老師和籐本先生才了不起呢
所以 我想要是能夠出上一點力就好了
我也想出點力啊
為店長...
很好吃啊這個
想幫忙卻幫不上忙的話是很痛苦的吧
我要去調查看看店長的煩惱到底是什麼
嘛 無所謂啦
但是不要做多餘的事情然後被炒魷魚哦
不然這麼好吃的蛋糕就吃不上了
啊 但是還可以去其他各種地方打工嘛
壽司店
烤肉店
高級中華料理店
小鳩...接下來打算在哪裡打工?
當然還是繼續去蛋糕店啊
早上好!
早上好 小鳩
早上好
能幫我把這些曲奇放到貨架上嗎?
好的
啊
那就拜託你了
剛才 店長是不是對我歎了一口氣?
誒 是這樣嗎
到底是怎麼回事啊
難道店長所煩惱的事 與我有關?
我去問問店長到底有什麼煩心事
誒?
包在我身上
可以嗎?
那麼能不能若無其事地幫我問問?
好的 小鳩加油了!
那個...
小鳩小姐
是的
那個 其實
其實我有事要若無其事地問問您!
小鳩?!
誒?什麼事情?
店長是不是有什麼煩惱的事情啊
沒關係的 什麼事情都沒有
但是 裕美小姐說了
您經常若有所思地
好像有什麼話欲言又止
樣子很奇怪
其實裕美不用擔心的
就是這樣
這樣一說更覺得放心不下了
歡迎光臨
啊啦 小鳩?
清花老師
你怎麼在這裡?
小鳩會在這裡幫忙一直到我的傷痊癒
是這樣啊
您來買蛋糕嗎?
正要去千歲家玩呢
想帶些手信去
真是久違了呢 chiroru的蛋糕
記得您曾經為您丈夫訂過生日蛋糕的吧
...嗯
清花老師的丈夫...
就是說結婚了有老公
但是從來沒有看到過
那就可能離婚了吧
清花老師看上去很寂寞呢
這件事 可不能直接問哦
為什麼?
每個人都有不想說的事情啊
誒?
你不都瞞著大家為了保育園去打工的嘛
誰都一樣 並不是什麼都該說出來的
chiroru的店長也是這樣吧
嗯?
但是裕美小姐很想知道
這種時候到底要怎麼做才好啊
嘛 比如悄悄地調查之類的
不過我可不認為這是土鳩能勝任的工作
但是我會加油的
謝謝光臨
雖然還算得上是悄悄地
啊 是小鳩
在幹什麼呢
正在悄悄地調查呢
啊 好厲害
就像偵探一樣呢
偵探?
啊 原來這就是偵探啊
嗯 對
要調查很多東西呢
動機啊 不在場證明 證據之類的
還有搜查啊 聽取證言 跟蹤什麼的呢
好帥 我們也要幫忙
不 偵探是獨自行動的
是這樣嗎
好像偏離方向了吧...
謝謝惠顧
那個 不好意思
誒?
那個 我今天是偵探
偵探...?
chiroru裡有沒有什麼不正常的?
哎呀 沒有吧...
那個 是不是發生了什麼事件..
是 是店長煩惱事件
店長他嗎?
在煩惱?
有沒有什麼線索呢?
不 就算你問我們也...
真的沒有什麼嗎?
chiroru的蛋糕很有人氣
應該是工作以外的事情吧...
是這樣啊
謝謝你們了
那...那我們就先走了...
我才不要陪你玩這種遊戲呢
我要用我自己的搜查網
搜查網?
哪能接受那種事啊
真小氣啊 玄琥
要商量戀愛方面的事 你還是找別人吧
那今天就這樣把手信帶回去好了
我說 你只是想過來白吃年輪蛋糕的吧
這不是生氣了嗎
什麼!?
走啦
辛苦了
裕美小姐
小鳩?
晚上好
你在做什麼?
做偵探
如今知道的只有chiroru的蛋糕很受歡迎
所以煩惱的原因在工作以外
但是店長他總是送小孩子巧克力做贈品
會注意別人的身體
我知道了大家都很喜歡店長做的蛋糕
而且我也收到巧克力了
店長對大家都很友善呢
裕美小姐 現在開始要跟蹤了
誒?
小鳩 算了吧 回去吧
誒?但是...
啊咧?
是和誰有約嗎?
偷偷跟在後邊是不對的
但是...
啊 好像有人來了
誒?!
那是誰?
你不認識嗎?
完全不認識
難道說是約會?
所以才會不對我說吧
怎麼辦啊小鳩
冷靜點 裕美小姐
會被店長發現的
裕美?
裕美小姐!
裕美小姐
等等
店長...
小鳩
痛...
沒事吧
沒事
說起來 剛剛和店長見面的那位是?
其實是面試...
準備新收的兼職的人
兼職?為什麼?
雖然週末小鳩會來
但是一直不能讓裕美你好好休息
休息?
我想你會不會是太累了
而且 會受傷是不是也因為這個原因
店長...
那 就是在煩惱這件事?
是的
裕美真的做的非常好
而我則是太依賴你了
所以覺得很抱歉
怎麼會 我和店長一起工作覺得很開心
就算沒有休假也沒關係
每天接觸那些因為蛋糕而高興的客人
還有和店長一起讓我覺得很開心
而且...
會受傷是因為...
那個...
非常可愛啊
這是裕美...
是的
這些傷是在練習做蛋糕的時候弄的
因為我想哪怕能多幫店長一點也好
所以就學著...
我瞞著你真是對不起
我能吃吃看嗎?
啊 是的
很好吃呢
真的嗎?
而且新的兼職的人也要來了
有空的時候一起學習做蛋糕吧
是的
什麼嘛解決掉了啊
是的 小鳩偵探解決掉事件了
店長是因為想讓裕美休息
而裕美則是想能更好地幫助店長
兩個人都在為對方著想
就是這樣一個美好的事件
嘛 算了
反正又吃到年輪蛋糕了
這個蛋糕不是chiroru的吧
而且以前也作為手信帶回來過吧
難道和五百祗先生的搜查網有什麼關係哦 對了 這次的分數
因為吃到了蛋糕所以滿分一百分
真的嗎?
籐本先生
幹什麼?
這是手信
是我兼職的店裡的巧克力
兼職?
你嗎?
我會努力的
所以籐本先生就多點休息 多點去學校吧
嘛 就算你努力也沒什麼用吧
欺負人...
喂
不要太勉強了把自己弄病了哦
難道說這是在擔心我嗎?
才沒有
非常感謝
比起那個還是去把臉上的塗鴉弄掉吧
這可是一百分啊
你在說什麼的 那是塗鴉吧
才不是 籐本先生太欺負人了只給五十分
不知道你說啥...
明明人們都是那麼想飛翔
人はみな飛んでみたいのに
只不過被重力所欺騙
重力に騙されてるんだ
其實誰都可以在天上翱翔
誰もほんとは飛べるんだよ
那個孩子為什麼如此悲傷
あの子があんなに悲しそうなのは
也許是把自己的影子忘在了哪
自分の影をどこかに忘れてきちゃったからかも
是那樣的話
それなら
如果能對你說 謝謝
ありがとうって　君に言えたら
如果能看見你的笑容 謝謝
ありがとうって　君が笑えば
來來往往中 變得愉悅
いったりきたり　嬉しくなる
你一定能變得幸福
君が幸せになる
不需要擔心
心配なんていらないよ
因為我們在一起
一緒にいるから
喜極而泣總是那麼不可思議
嬉しくても涙が出るなんて不思議だ
[...銀色之瞳.]