KTXP&SD字幕組
どうすうればいいんだっけ?
該怎麼辦才好來著?
あたりまえのことっていつも
理所當然的事情總是這麼
難しいな
紛繁複雜啊
嬉しいとき笑って
只是想開心的時候就笑
好きなときに歌いたいだけ
想唱歌的時候就唱歌而已
なのに
可是
いつか願いは叶うと
常說願望總會實現
でもいつかってどれくらい待ちきれないよ
可是總會到底要多久　已經等不及了
１ ２ ３　の合図で
看好1 2 3的信號
両手　ひろげて
張開雙臂
全身に　光をあつめて
让全身充满光芒
どこに　あるの
告訴我在哪裡
教えて私にできること
我能做的事
目一杯　傷ついて
傷得滿目瘡痍
精一杯　走って
跑的精疲力盡
何十回　転んで泣いて
幾十次摔倒哭泣
それでもまた
即使是這樣還
あきれるくらい
難以置信地
明日を信じてる
相信著明天
[...道別之日.]
本字幕由極影字幕社&星塵字幕組製作 僅供交流試看 喜愛本作品的請支持Z版
翻譯:Radium 神代辰彌 荷伊 蕉 校譯:荷伊  特效:MACO 後期:紗布君
小鳩
怎麼邊睡邊笑的
誒?我笑了嗎?
一臉無比幸福的微笑
是做了很美的夢嗎
是 是的
很久以前...
啊咧?
那個...
嗯?
雖然是非常幸福的夢可是...
是關於你想去的地方的夢吧
(閉園通知  擅自作此決定非常抱歉，本保育園已經決定閉園。在此深表歉意。另，如有需要聯絡之事宜，請聯繫園長沖浦清花。     艾草保育園  沖浦清花)
早上好
早上好 小鳩
今天要收拾哪裡呢?
我先走了
嗯 辛苦了
很辛苦吧 有這麼多被子
沒關係 我會一直努力的
是啊 舊的不去新的不來嘛
舊的不去 嗎
捆好的東西就搬到玄關去吧
好的
把這裡弄完了就去喝茶吧
籐本君不在還真是累人呢
忙著工作嘛 籐本先生他
謝謝惠顧
這裡的工作 不用勉強加太多哦
不 請讓我做
已經沒有拚命掙錢的必要了吧
如果要炒我就直說
不是的 不是那樣的啦
啊 沒法說你
對不起啊
決定關閉保育園
誒?
不過啊 有一點希望你能明白
現在我覺得這樣就挺好的
我沒有後悔
不是因為沖浦讓我這樣做才做的
最後作出這個決定的是我自己
我是這麼想的哦
是
什麼事
那個 能請你去保育園一趟嗎
那裡...那個...還有籐本先生的行李
沒有
全扔了都沒關係
可是...
我很忙 去不了
我是籐本
不好意思 我得晚到大概一小時
嗯?
籐本先生?
不要命啦
啊咧?聽說你今天會晚來啊
事辦完就來了
哼 為什麼這麼一副鬱悶的表情啊
弄得我都鬱悶得發急啊
對不起...
在想什麼呢 你想做什麼
我不知道
但是...
但是?
這裡很痛
艾草保育園要閉園了
對於清花老師是件好事
可是...
是籐本啊?
誒?
籐本先生嗎?
什麼啊 你那反應
你自己沒發覺嗎
嗯?
呀咧呀咧 真是的
清和君
早上好
今天也要去打工嗎
是的
可是 今天是保育園房子拆除的日子...
我走了
今天休息一天也沒什麼的啊
那麼
鄰居也出門了 我也出門一趟
你要出門嗎
嗯 晚上回來
不要老是那副臭臉
是
喂 你也抓緊點 要遲到了
啊 是
玻璃全部拆掉了
再倒 再倒...
好 STOP
幸苦了
老師 行李都收拾好了?
昨天一天已經搬出去了
那 就抓緊開始幹活吧
那個眼神凶巴巴的傢伙呢
有工作在身
什麼嘛 真不討人喜歡
明明一直在這裡受人照顧 真是無情呢
才不是無情
籐本先生 真的很忙
啊啊 不好意思
我是受沖浦先生所托 讓我仔細周到點
他說最近來不了了
是 我已經聽說了
好像上面有很多事情要處理
像我們這樣的小嘍囉當然不知道內情
這麼說來 沖浦先生...
不用擔心 一定會順利解決的
因為是沖浦先生嘛
嗯
清花老師
小鳩
大家...
怎麼了
那個...因為今天就要說再見了
所以來看看
已經和媽媽說好了才來的
是嗎
謝謝你們
頭兒 可以開始了嗎
老師 可以開始了嗎
拜託了
好了 很危險大家都退得遠一點吧
是~
喂 開始吧
拜拜
我再說一遍
這事沒什麼可商量的
斷了這個念頭吧
啊 玄琥大人太狡猾了
居然不等我就吃點心了
我開動了
瑞祥 安靜點
什麼?
啊?誒?
誒?居然想抓住兔子先生?
是啊
把兔子先生作為人質和那傢伙交涉
你真的覺得神會和你做那種交易嗎
總比什麼都不做強啊
把我們現在這狀態都算在一起的
不是說改就能改的契約
銀生說的沒錯
不像你說的話那麼沒分寸
事情的輕重而已
事情完了想它怎樣它就怎樣
給我適可而止吧
你那時候沒有學到一點教訓嗎
住手 兩位
還沒吃夠苦頭嗎
不知道會傷害到誰的話 我來告訴你吧
對不起
啊?
嘛 算了
神想要你學習的 也許就是等待
哼 那確實是我不擅長的領域
喂
知道了啊 我什麼都不會做的
我叫五百祗
今後會和你在一起
老師
收拾完了就不能再進去了
嗯 辛苦你了
老師你們保重 再見
本來還以為這裡挺大的呢
這樣子看上去...
吶
小鳩 有件事想要拜託你 可以嗎?
誒?好的
請你幫幫籐本君吧
誒?
艾草保育院可能一直都在束縛著籐本君
我是這樣想的
束縛著是指...什麼呢?
讓籐本君作為努力的籐本君生活著
我也一直依賴著籐本君
要是能早點察覺到就好了
謝謝你 籐本君
清和老師
彈風琴給我們聽
為了自己 去做自己喜歡的事吧
我早就該這樣對他說的
哪有 籐本先生是真的...很努力地...
嗯 正因為這樣才更是如此
就是因為籐本君太過努力了
所以啊 小鳩
籐本君就拜託你了 陪在他身邊吧
清花老師才是...
那不是我的角色了 已經不是了哦
小鳩
啊 我回來了
小鳩 不好了
誒?
堂元 你...
我可是遵守約定沒有聯繫保育園的人哦
只不過對管理人小姐說了
切
抱歉啊小鳩 他說不想讓你們擔心
他也是不願麻煩你們...
那個...手...
太 太好了呢 只是一點輕傷
不要太勉強了哦 大家都會擔心你的
有一隻手不能用的話很不方便吧
有什麼事我能幫忙的話儘管告訴我
一開始在艾草保育園那遇到你的時候
我應該說過吧
不要抱有什麼同情和好奇心
如果你覺得我很可憐的話 請你省省吧
不是這樣子的
很煩人啊
不是的...籐本先...
不是的...
這是...給我的嗎?
誒?
是讓你在下次滿月之前收集好金平糖啊
否則的話...
就會按照契約決定你的未來了
兔子先生啊
要怎麼樣才能延長那個期限啊?
接下來會怎麼樣?你認為該怎麼做?
不知道呢 要看那傢伙自己了
應該是確實地感受到自己的責任了吧
沒有那場戰鬥的話
那孩子就...
不會被殃及 出那種事了...嗎
只要是我能做到的話什麼都會去做
所以 在四季再輪迴一次以前...
不 一季也好
求求你了
還是不行啊
喂
なくしたものと あつめたものの狭間に
所失與所得的縫隙中
あなたの笑顔　落ちていたの
遺落著你的笑顏
届きそうで　届かない
彷彿伸手可及卻又遙不可及
飛んでゆけるわけじゃないし
飛又飛不起來
笑わせてあげたいだけなのに
我只是想讓你有更多笑容
役立たずのこの翼
這沒用的雙翼
何のためにあるのだろう
到底為什麼存在呢
あなたの傍で笑うよ
我會在你身邊微笑
私に出来ること
這是我能做到的事
暖めるだけでもいいのかな
哪怕給你一絲溫暖也好
せめて包みたい
至少想包容著你
気付くの　そのための翼と
終於發覺 雙翼是為此存在
今こそわたし　笑うよ
所以我現在 在微笑
[...小鳩的願望.]