正在...下雨呢...
在下雨呢
不過不過 就算是下雨 小鳩也要加油
增加金平糖
好險啊...
土...鳩...
你搞得我滿身是泥啊!
KTXP&SD字幕組
どうすうればいいんだっけ?
該怎麼辦才好來著?
あたりまえのことっていつも
理所當然的事情總是這麼
難しいな
紛繁複雜啊
嬉しいとき笑って
只是想開心的時候就笑
好きなときに歌いたいだけ
想唱歌的時候就唱歌而已
なのに
可是
いつか願いは叶うと
常說願望總會實現
でもいつかってどれくらい待ちきれないよ
可是總會到底要多久　已經等不及了
１ ２ ３　の合図で
看好1 2 3的信號
両手　ひろげて
張開雙臂
全身に　光をあつめて
让全身充满光芒
どこに　あるの
告訴我在哪裡
教えて私にできること
我能做的事
目一杯　傷ついて
傷得滿目瘡痍
精一杯　走って
跑的精疲力盡
何十回　転んで泣いて
幾十次摔倒哭泣
それでもまた
即使是這樣還
あきれるくらい
難以置信地
明日を信じてる
相信著明天
本字幕由極影字幕社&星塵字幕組製作 僅供交流試看 喜愛本作品的請支持Z版
[...雨的贈禮.]
就算被弄髒了也沒關係的 五百祗先生
翻譯:Radium 神代辰彌 荷伊 校譯:荷伊 時間:紗布君 特效:MACO 後期:SFree
雨會把這一切洗乾淨的
沒關係個屁啊 那不是要淋得渾身濕透
小鳩
啊
早上好
清花老師
那個 清花老師
什麼事
這是要去哪裡啊
小鳩的家哦
這裡哦
啊...
但是但是 真的可以住在這裡嗎
嗯 只要小鳩你喜歡的話
來 進裡面去吧
好
給你來介紹一下
千歲小姐是我的朋友 同時又是這座公寓的管理員哦
初次見面 我叫花戶小鳩
是小鳩小姐吧 初次見面 我叫三原千歲
如果有什麼不清楚或是發愁的事儘管來找我
好的
千歲 接下來就拜託你啦
再見 小鳩 我要回保育園了
啊 好的 真是太感謝您了
過一會兒就去您那兒幫忙
還是總只顧著關照別人呢 清花
小鳩小姐
在
請多指教哦
好像是個很好的人呢
這時候應該說[今天起要受您關照了]才對吧
今天起要在這裡關照您了 我是花戶小鳩
怎麼是你關照
行李在大約幾點送到呢
那 那個 就這些
但是 沒有被褥之類的嗎
沒有
啊啦 那先帶你去房間吧
是
真是座非常棒的建築呢
嘛 多謝誇獎
哇 好棒的房間啊 五百祗先生
五百祗先生？
啊咧 啊咧咧
到哪裡去了啊
土鳩...
真是幹得不錯啊...
不是早就跟你說過了!在這裡我可只是個布偶啊!
對不起!
真是的
喂
在 在
差不多保育園要開園了哦
誒?差點忘了!
不快一點的話...要遲到了...
對不起 沒事吧
我是沒什麼 不過 這孩子...
對不起哦 弄得你滿身是泥
滿可愛的嘛
好了 這樣就弄乾淨了
給 再見
真是太感謝了!
和你比真是懂事多了
小鳩
房間怎麼樣?
有屋頂又可以在地上滾來滾去 非常棒
是嗎 那就好
小鳩
一起玩吧
現在正在打掃衛生呢
那麼我來幫忙
我也來
太謝謝了
我做什麼好呢?
是啊...
喂喂 那我呢?
用不著還幫她找住處吧
啊啦 不過她來了以後 孩子們也很高興呢
欺負她可不行呢
總是這樣...
嗯?
你已經吃過多少次苦頭了?
也是呢
現在不管對誰都要加以防範才好
雨停了真好 而且明天保育園也休息
所以要加油收集金平糖 五百祗先生
喔!
剛剛還是大晴天呢
所以叫你帶傘出門啊
對不起...
看來一時半會兒是不會停呢
只有淋濕的份呢
啊 好狡猾哦 只顧自己
啊 沒有帶傘嗎？
是 是的
那麼 這個
不嫌棄的話 請拿去用吧
但是...
給你吧 本來就是給客人用的傘
那個...等雨停了 一定送回來
好 那就等候您的光臨了
是 太感謝了
按小鳩來說 算是對應得不錯了
那麼就這樣
是的 在這裡收集想要被治癒的人的情報
某種意義上算是對吧
因為是人們經常出入的地方
小鳩!會努力的!
什麼情報都沒有...
啊
怎麼了
借來的傘不見了
什麼?
是不是誰拿錯了啊
是被人擅自拿走了吧
誒?傘可以擅自拿走的嗎?
那怎麼可能啊!
怎麼會這樣
那可是從蛋糕店借來的傘啊
啊咧?
啊
又見面了呢
啊 昨天的...
怎麼了?
傘不見了...
給
誒?
我的傘借給你
可是...
沒關係啦
我家很近的
而且如果沒有傘的話 它不也會淋濕嗎 是吧
喔 田所
總吃夜食的話 會更胖哦
吵死了 桂木你這個笨蛋
啊
給我站住
那個 太謝謝了
再不站住 揍你啊
站住了也要揍吧 你
你說什麼
站住!桂木!
就算自己被淋濕 也要借傘給別人的人也有呢
早上好
早上好 小鳩小姐
啊啦?臉上有榻榻米印兒...
啊
我...我出去了
好難為情 臉上居然有榻榻米印兒
千歲小姐肯定覺得我很奇怪
早上好
啊咧?
謝謝你的傘
真虧你能找到我們學校啊
是
去向借給我傘的蛋糕店裡道歉的時候
打聽到綠色水手服的話就是這所學校
五百祗先生也很感謝你
五百祗先生?
是的
啊 是指這個布偶嗎 好奇怪的名字呢
我叫花戶小鳩
我叫田所睦美
田所
哦
後面的頭髮 翹起來了哦
吵死了 多管閒事
哪 哪裡?
沒關係的
啊?
我臉上還有榻榻米印兒呢
那不能算是安慰人...
對 對不起...
不用在意
再見 我還要晨練
不過話說回來 剛才那個男孩子有點捉弄人啊
簡直就像籐本先生一樣
啊 遲到的話又要被捉弄了
遲到1分23秒
1...1分?
1分的遲到也是遲到吧
對 對不起
反正你是不睡到時間就不起吧
榻榻米的印兒已經沒有了嘛
還從被子裡睡到外邊來了啊
我沒有被子
啊?
早上好 小鳩
早上好...
籐本君又說你什麼了嗎?
那個...那個...
他雖然有點冷冰冰的 不過不是個壞孩子哦
不過 如果他捉弄你的話就告訴我
我幫你用拳頭教訓他
拳...拳頭嗎...
對 像過去那樣
過去?
喂 難得天晴 去曬午睡用的被子了
啊 是 我這就來
小鳩 再見
好 再見啦
好像又要下雨了啊
小鳩 帶傘了?
我沒有傘...
籐本君有的吧 一起回去吧
我等下還有事
拿著我的傘走吧
再說我才不想和你打相合傘
(相合傘=男女二人同打一把傘)
相合傘?
就是指兩個人一起打同一把傘啊
清華老師說的好準啊 真的又下雨了呢
啊...?!
被拿錯的傘 被還回來了呢
啊咧?小鳩?又見面了啊
啊 田所睦美小姐
叫我睦美就可以了
怎麼了?
傘又回來了
啊?是這樣啊 太好了啊
是 睦美小姐又來買東西了嗎
嗯 劍道部的練習很辛苦所以肚子又餓了
你好努力啊
啊 不過...
啊?
吃太多的話該胖了
這個你拿去吧
可以嗎?
別客氣
給 再見啦
那個就是所謂相合傘吧
睦美小姐?
睦美小姐...看上去很傷心...
要怎麼才能讓她變得有精神呢?
怎麼說呢 這種事別人幫不上忙啊...
晚上好 請開開門
來了
你們沒事吧?
是的
吵到您了真是不好意思
初次見面 我是管理員的女兒千帆
我是千世
啊 初次見面 我叫花戶小鳩
你還沒有被褥吧?
啊 是的
這個 媽媽說"不嫌棄的話就請用吧"
真的可以嗎?
還說"雖然是以前用過的"
那麼 再見
非常謝謝
收到一床被褥~
你被治癒了有什麼用啊
啊 說的是啊
我要幫睦美小姐打起精神才行
要怎麼做?
總 總之要加油啦
喂 你想做什麼啊?
我覺得現在不要管那女孩的事比較好吧
啊
那個
嗯?
我有話對你說 是關於睦美小姐的
拜託你了
呃...什麼意思?
就是說 請和睦美小姐也打相合傘吧
拜託你了
"和睦美小姐也"算什麼啊
不行嗎?
睦美小姐
什麼意思?
上一次 我看到睦美小姐一臉的悲傷
是你和其他女生打相合傘的時候
我...我才沒有...
那...為什麼?
那是...
如果是我多管閒事的話 對不起
只是 我希望睦美小姐能打起精神來
所以...
給 和睦美小姐打相合傘吧
小鳩?
拜託你了
對上次那女孩不大好吧
進來吧
什...什麼嘛...不用了啊
我和那女孩...不是在交往啦
那是她說沒帶傘所以才一起走的
睦美小姐 好啦
快點啦...走了
桂木!
給我等等 我要被淋濕了啦
你離遠點啊
不要抱怨啊
好窄啊
你這個人啊...
因為是事實嘛
就算你這麼說也...傘太小了嘛
睦美小姐看上去也不是很高興啊
沒問題啦 那樣就好
是這樣嗎?
很奇怪呢 五百祗先生
什麼啊
金平糖增加了
你不是為了這個才去治癒那女孩的嗎?
我只是想睦美小姐更精神一點才會去幫忙的說
嘛 不管怎麼說 這就說明那女孩受傷的心被治癒了
是這樣嗎?
金平糖增加了就是最好的證據了
那就太好了
前途堪憂啊這...
啊
嗯?
剛剛那氣息是...?
怎麼了?琥珀
不 沒什麼 琇一郎先生
我們走吧
這次總算完滿結束了
給個好分數也不為過嘛
真的嗎?
不 不要緊吧?五百祗先生?
土...鳩...!
零分
誒!?
太過分了 五百祗先生 剛剛不是說要給個好分數嗎
因為你的錯我不是變得滿身泥水了嗎?
沒關係的 雨會把這一切洗乾淨的
但是老子的怒火洗不掉啊!
好過分啊...
人はみな飛んでみたいのに
明明人們都是那麼想飛翔
重力に騙されてるんだ
只不過被重力所欺騙
誰もほんとは飛べるんだよ
其實誰都可以在天上翱翔
あの子があんなに悲しそうなのは
那個孩子為什麼如此悲傷
自分の影をどこかに忘れてきちゃったからかも
也許是把自己的影子忘在了哪
それなら
是那樣的話
ありがとうって　君に言えたら
如果能對你說 謝謝
ありがとうって　君が笑えば
如果能看見你的笑容 謝謝
いったりきたり　嬉しくなる
來來往往中 變得愉悅
君が幸せになる
你一定能變得幸福
心配なんていらないよ
不需要擔心
一緒にいるから
因為我們在一起
嬉しくても涙が出るなんて不思議だ
喜極而泣總是那麼不可思議
下一話[...青葉的悸動.]