早上好~藤本先生
早上好~
你知道現在幾點嗎
是的
天天早晨都這樣...
今天有什麼事嗎
是的 我又來幫忙了
啊?
請讓我來幫籐本先生吧
真是的 我說啊
啊啦
早上好 小鳩 籐本君
早上好
今天也要幫忙的?
是的
籐本君一定輕鬆了很多吧
開什麼玩笑 為什麼我非得讓人幫我啊
小鳩 一定不要大意哦
看籐本君這樣子
一個沒盯好他又要蠻幹了
是的
KTXP&SD字幕組
どうすうればいいんだっけ?
該怎麼辦才好來著?
あたりまえのことっていつも
理所當然的事情總是這麼
難しいな
紛繁複雜啊
嬉しいとき笑って
只是想開心的時候就笑
好きなときに歌いたいだけ
想唱歌的時候就唱歌而已
なのに
可是
いつか願いは叶うと
常說願望總會實現
でもいつかってどれくらい待ちきれないよ
可是總會到底要多久　已經等不及了
１ ２ ３　の合図で
看好1 2 3的信號
両手　ひろげて
張開雙臂
全身に　光をあつめて
让全身充满光芒
どこに　あるの
告訴我在哪裡
教えて私にできること
我能做的事
目一杯　傷ついて
傷得滿目瘡痍
精一杯　走って
跑的精疲力盡
何十回　転んで泣いて
幾十次摔倒哭泣
それでもまた
即使是這樣還
あきれるくらい
難以置信地
明日を信じてる
相信著明天
本字幕由極影字幕社&星塵字幕組製作 僅供交流試看 喜愛本作品的請支持Z版
一天一天地...
翻譯:Radium 神代辰彌 荷伊 蕉 校譯:荷伊  特效:MACO 後期:紗布君
我自己來
對了 我找到了這個 貼在這裡了哦
喂 別擅自...
還有其他事嗎
[...小鳩的願望.]
今天要去哪裡呢?
昨天去了圖書館 前天去了大學裡
兼職
我聽說兼職已經請假了啊
我說過多少次了 同情...
不是同情也不是好奇心
我說了你很煩人了
籐本先生有出去散步過嗎
哈?
散步很好 很有趣
覺得有趣的...
那只有你覺得而已吧
走吧 去有趣的地方
喂喂
對 他們兩個一起出去了
是呢
需要時間呢 不管對誰來說
就像你們兩個一樣
你想幹什麼?
幹什麼啊
籐本先生的這裡 總是皺在一起
所以想讓籐本先生能開心一點
啊 有小船
籐本先生一起去坐小船吧
喂 那些小船...
(出租小船)
喂
好像得花錢...
呀咧呀咧
喂
要撞上了
換我來
不行 籐本先生傷還沒好
照你這樣劃 就永遠回不去了
永遠...
小鳩會加油的 會加油劃的!
不要讓船槳進到水裡太深
是
把腳也用上
一二
啊 船動了 好厲害
真是夠悠閒的
籐本先生?
啊?
這裡稍微好一點了
哼
你想幹什麼啊
那個 想讓籐本先生恢復些精神
接下來一起去給魚先生餵吃的
不是問你這個吧
你知道現在是什麼情況嗎
是 又讓籐本先生花錢了
不過這次我拿回零錢了...
說了不是問你這個了
你以為我在說什麼
我是說已經沒時間了
是 所以我會加油的
快回去吧
喂 我的話還沒說完 喂
魚先生 吃飯了哦
不吃嗎?
籐本先生也試試看吧
讓我一個人呆會兒
你老是跟著的話 我靜不下心來
我明白了
快走吧 小鳩
趕快去收集幾個金平糖
啊啦
日安
什麼嘛 這不是琥珀嗎
在散步嗎 今天天氣確實很好呢
這不緊不慢的氣氛怎麼這麼強烈啊
不可以嗎
喂 琥珀
你們都是不緊不慢的 幫我說說這傢伙
說小鳩小姐?
是啊 把自己的願望都忘了
晃晃悠悠不緊不慢地
我沒忘
哈?
我的願望已經決定了
嗯?
哼 那當然了
什麼嘛 土鳩那傢伙
明明就是個土鳩
在生氣嗎 五百祗先生
當然在生氣
雖然很生氣
但是看到她的那樣的表情...
小鳩小姐已經做出了選擇了呢
真是個傻瓜啊
發生的事情都是必然的
所以 沒有任何一件事是沒有意義的
你是指天界裡嗎 對異界的人也適用嗎
無論是什麼樣的存在
適用於所有的事物
是嗎
籐本先生
太好了 找到你了
為什麼...
誒?
為什麼你總抓著我不放
為什麼是指...
想得到我的感謝嗎
那你可找錯門了
我對你並沒有什麼感激之情
將來也不會有
因為籐本先生是我重要的人
會在意重要的人是理所當然的
管風琴 現在由清花老師保管著
無所謂
對於籐本先生來說 那是件重要的東西吧
這樣想彈的話隨時可以去彈呢
怎麼了啊
覺得籐本先生和五百祗先生很像
比如總是很生氣的
五百祗 是你一直帶在身邊的布偶嗎
是的
但是 其實是個很好的人
差不多該回去了
是呢
琥珀
你也做出了選擇吧
幸福嗎
是的
對了 你怎麼洗衣服啊
晾洗好的衣服很辛苦吧
我來...
籐本先生
幹什麼啊
明天不能陪你了
那真是再好不過了 終於能解放了
籐本先生能感到高興的話
我也會高興的
嗯?
哼
請多保重
謝謝
嘛 是這樣啊 很倉促呢
多謝平日的照顧
雖然也想和千帆和千世打個招呼...
她們一定會感到寂寞的
有對清花說嗎?
正打算去說
是這樣啊
小鳩來到我家
已經有一年了吧
是的
四個季節
春天也好 夏天也好
秋天也好 冬天也好
每個季節都過得很開心
安頓下來的話 記得聯絡我
好的 安頓下來的話
我的願望已經決定了
喂 土鳩
你知道那意味著什麼吧
我知道
如果不把金平糖集滿的話你就...
自己會怎樣已經無所謂了嗎
你是傻瓜嗎
是傻瓜嗎?
是傻瓜啊
一百分滿分的傻瓜
五百祗先生 久等了
打好招呼了嗎
是
走吧
呀咧呀咧 他還沒有回來
嘛 就這樣吧
看啊 月亮很明亮
吶 小鳩
什麼事 五百祗先生
什麼都不做只是陪伴在他身邊
不會感到痛苦嗎
痛苦?
為什麼啊
能僅僅陪伴在他身邊
這是件非常難得的事情啊
嗯?
誒?
我以為你已經聽說了
沒有
小鳩可能是說不出口吧
她有說去哪了嗎?
這個...
她只說安頓下來就會聯繫我
去了呢
來了啊
給我等等
等一下
她已經很努力了
雖然是有點傻有點笨有點缺根筋
除了開朗和直率毫無可取之處
但是作為一個人已經算是很好了啊
她的靈魂真的已經算很好的了啊
所以求求你 讓她消失這件事...
讓她消失這件事...
五百祗先生 兔子先生很困擾的
對不起 小鳩
請不要道歉 這是我自己決定的事
我...
謝謝你 五百祗先生
你在做什麼啊?
籐本先生
你想去哪
我不知道
你在開玩笑嗎?
直到最後還讓你生氣了呢
那是當然的
什麼都不說就走掉了 你是什麼意思啊?
對不起
是我說的話讓你不開心了嗎?
不是的 完全不是
那為什麼?
因為這是契約啊
是誰?
在這裡啊 這裡 箱子上面
喲
這是五百祗先生
那是...布偶...
只是裝成布偶而已
是說契約對吧
小鳩 給他看
是
喂 什麼意思啊?
你...
那是什麼...
靈魂之冠
現在的小鳩的靈魂是不屬於任何一個世界
不代表任何生命的曖昧存在
但是根據和某位高權重人士的契約
得到了可以重生一次 重新生活的機會
等等 這到底是怎麼回事?
但是...
小鳩放棄了契約
選擇了在剩下的時間裡 和你在一起
所以契約被打破了
所以我 必須消失了
騙人的吧 喂
我能在籐本先生的身邊真的很幸福
我真沒用呢...
本來最後想笑著告別的
喂
住手啊 求求你
籐本先生是...我最重要的人
以前是
以後是
永遠是...
別走啊
金平糖?
什麼?
金平糖...滿了...
小鳩的願望改變了
但是契約是不能改變的
去想去的地方...
籐本先生的...金平糖...
好溫暖
這簡直就像是詛咒啊
求求你 讓小鳩轉生到這個世界吧
可惡
對不起 我什麼也做不到
別道歉 我也一樣
和她在一起時間最長的我...
什麼也做不到
但是 發生的事全部都是必然的話...
到底怎麼回事?
我必須要去我該去的地方了
再見
等...
なくしたものと あつめたものの狭間に
所失與所得的縫隙中
あなたの笑顔　落ちていたの
遺落著你的笑顏
届きそうで　届かない
彷彿伸手可及卻又遙不可及
飛んでゆけるわけじゃないし
飛又飛不起來
笑わせてあげたいだけなのに
我只是想讓你有更多笑容
役立たずのこの翼
這沒用的雙翼
何のためにあるのだろう
到底為什麼存在呢
あなたの傍で笑うよ
我會在你身邊微笑
私に出来ること
這是我能做到的事
暖めるだけでもいいのかな
哪怕給你一絲溫暖也好
せめて包みたい
至少想包容著你
気付くの　そのための翼と
終於發覺 雙翼是為此存在
今こそわたし　笑うよ
所以我現在 在微笑
[明天到來的日子...]