あおい　あおい　おおそらのしたで
蓝蓝的 蓝蓝的　宽广的天空下
かわろ　かわろ　ふわふわのくさを
快长大 快长大 松软软的小草们
かくれんぼしよう　ひまわりばたけ
一起来玩捉迷藏 在向日葵地里
とばそ　とばそ　まるいシャボンたま
飞舞吧 飞舞吧 圆圆的肥皂泡
KTXP&SD字幕組
どうすうればいいんだっけ?
该怎么办才好来着?
あたりまえのことっていつも
理所当然的事情总是这么
難しいな
纷繁复杂啊
嬉しいとき笑って
只是想开心的时候就笑
好きなときに歌いたいだけ
想唱歌的时候就唱歌而已
なのに
可是
いつか願いは叶うと
常说愿望总会实现
でもいつかってどれくらい待ちきれないよ
可是总会到底要多久　已经等不及了
１ ２ ３　の合図で
看好1 2 3的信号
両手　ひろげて
张开双臂
全身に　光をあつめて
让全身充满光芒
どこに　あるの
告诉我在哪里
教えて私にできること
我能做的事
目一杯　傷ついて
伤得满目疮痍
精一杯　走って
跑的精疲力尽
何十回　転んで泣いて
几十次摔倒哭泣
それでもまた
即使是这样还
あきれるくらい
难以置信地
明日を信じてる
相信着明天
しろい　しろい　くもをおいかけて
白白的 白白的 云朵带着我们跑
[...风琴与少年之日.]
嘿咻
はしろ　はしろ　ともだちといっしょに
奔跑吧 奔跑吧　和小伙伴在一起
这种热得要死的天一大早还这么精神啊
那是什么歌啊
本字幕由极影字幕社&星尘字幕组制作 仅供交流试看 喜爱本作品的请支持Z版
跟艾草保育园的各位学的
翻译:Radium 神代辰弥 荷伊 蕉 校译:荷伊  特效:MACO 后期:纱布君
是首很快乐的歌呢
おやまのうえ...
小山的最高...
诶!?
啊!!
啊咧?
啊 吓了一大跳
还以为要掉下去了
吵死了
哦 早上好
星期天一大早的在干嘛呢
在晒被子 因为天气非常好
真是的
不闹出点大动静来就什么也做不了吗
嘴上不饶人
土鸠
五百祗先生 你没事吧
你没事吧?
才怪!!
跟你说过的吧 在这里我是个布偶
别逼我做些做不来的事啊
对不起
我出门了
你走好 路上小心哦
好
千岁小姐送走的是藤本先生吧
不管怎么看都是他吧
不可思议
哪里不可思议了
刚刚还在房间里的藤本先生这就出门了
他是个很忙的家伙呢
啊 该不会是...
啊?
藤本先生有两个吧
那种悬疑式的剧情有可能吗?!
小鸠小姐 那是什么声音
没什么
嗯?
你要去哪
去艾草保育园
今天是休息日吧
天气很好 去晒被子
哎 小鸠 你明白吗?
明白什么?
你来到这里的目的是?
在[瓶]里收集满金平糖
既然知道 难得的星期天
还有其他该做的事吧
可是...
现在哪怕只是一点点
也想为艾草保育园做些有用的事
报告!
艾草保育园前任园长受骗借了人家的钱
前任园长?
对 是冲浦清花的父亲 好像两年前去世了
骗他的好像是群很不好惹的人
而且其中还有和冲浦清花关系密切的人
清花老师
小鸠?
怎么了 今天是休息日哦
是的 我来晒大家的被子
被子?
是的 因为天气非常好
真的是个好天气
完全没注意到...
是啊 一起晒被子吧
好
千岁很高兴哦
说能住进像小鸠一样的好孩子真是太好了
我才是
跟千岁小姐和千帆 千世一起非常快乐
隔壁的藤本君呢
是不是被他刁难了
藤本先生有时爱刁难人
有时又不是那样的
我不太明白
他到底是个什么样的人啊
藤本君 别看是那个样子 其实很温柔的哦
从小时候开始就是那样
小时候的藤本先生?
想像不出来
要看看吗
久等了 找到了哦
给
啊哈 真小啊
这是藤本先生吗
是的 是藤本君来这里的第一天照的哦
藤本先生是艾草保育园的孩子吗
不 不是的
啊?
藤本君啊 是个孤儿
孤儿?孤儿是什么
啊 是爸爸 妈妈 家人都没有了的孩子
诶?
不打算照顾到底的话就别抱回来
如果只是为了自我满足才抱回来看看的
和抛弃它的人同罪
所以才...
说了那种话啊
小鸠?
请告诉我吧
我想知道更多藤本先生小时候的事
我知道了
已经是十四年前的事情了吧
我的父亲 收养了藤本君
我回来了 清花
这孩子就是跟你说过的藤本清和君
藤本君 这是我的女儿清花
我是清花 请多指教 清和君
对了 照片 拍张纪念照吧
我现在就去取照相机
照相机...照相机...
要拍了哦
艾草保育园的...茄子
从那天起 藤本君就在这里住下了
藤本先生看上去像在生气一样啊
是啊
刚来这里的那阵子一直都这样板着脸呢
而且谁都不理
对清花老师也一样吗
对 总是一个人呆着
我也试着把他介绍给孩子们过
大家刚开始还都对他兴趣满满的
但是藤本君根本不理他们
就这样 大家都渐渐疏远他了
在学校好像也没有交到什么朋友
藤本君本来也不是那种合群的人
也是无可奈何吧
欢迎回来
一定要说"我回来了"的嘛
我讨厌清和君
我也是
清花姐姐 拜拜
拜拜 明天见
清和君 你喜欢风琴吗
清和君?
清花姐姐 拜拜 明天见
妈妈快一点
快点
藤本先生...
(免费试饮活动 新发售)
好喝的冰镇啤酒
现在免费赠送
能给我一听吗
好的 请
要不要来一听好喝的啤酒
现在正在推广活动中
那个 可以给我这个吗
好的 这是新产品
请您品尝
太谢谢你了
琇一郎先生一定会很高兴的
那是个像今天一样天气很好的夏日
接下来轮到我了
不对 是轮到我了
小栗 刚才不是已经轮到过你了
好了好了 不要吵了
一个一个来好吗
是
就快开了吧
是呢 因为大家付出了很多心血来照顾
一定会开的很漂亮呢
真的吗
当然是真的
太棒了
那么大家把这里收拾好了之后再去玩吧
是
欢迎回来
小知 没事吧
刚才有个球飞过来了
小知吓了一跳摔倒了
清花姐姐
小知有哪里疼吗 没事吧
你推什么啊
不好意思不好意思
没想到你真的会摔下去
开什么玩笑 弄得满身是泥
别那么多废话 快点找球啊
谁叫你传丢的
我知道了啊
可恶 好倒霉啊 为什么这里这么多泥啊
等一下 你们在干什么
那个 球飞进这里了
很危险的啊
刚才这个孩子差一点就被球砸到了啊
又没有砸到 生什么气啊
快点从花坛里出来
哈?
这里的向日葵是大家种的
是大家非常用心地培育的
马上就要开花了 大家都期待着的
给你球
向这个孩子和大家道歉 然后请出去
是 是我们不好
对不起
都怪你停球停的太大了
那你不要往那里传啊
清花姐姐 向日葵它...
没关系的
只是稍微受了点伤而已
像这样用竹竿撑起来
然后只要每天浇水的话一定就会开花的
真的?
嗯
しろい　しろい　くもをおいかけて
白白的 白白的  云朵带着我们跑
はしろ　はしろ　ともだちといっしょに
奔跑吧 奔跑吧　和小伙伴在一起
おやまのうえは　なんでもみえる
小山坡的最高处  什么都能看得到
さがそう　さがそう　あたらしいふしぎ
一起找 一起找  崭新的不可思议
你知道藤本他一直同时做好几样兼职吗?
是的
送披萨 自行车送货 送报纸
还有很多其他的兼职
那么多吗?
嗯 为了减少保育园的负债在努力着啊
为了保育园?
对 而且还想成为律师
每天也学习到很晚的样子
很担心他的身体会不会弄坏啊
暄腾腾的闻起来好香啊
那是太阳公公的味道
太阳公公吗?
对 晒过的被褥就会有太阳公公的味道
什么的 我也是从爸爸那听来的啦
那明天大家就能和太阳公公一起睡午觉了
是呢
这样说很奇怪吗?
没有那种事哦 说得很好呢
是 真期待明天啊
那 我们收被子吧
是
今天谢谢你了 回家路上小心点啊
是 明天见
太阳公公啊
清和啊
欢迎回来
呐 再弹一次风琴吧
嗯 弹嘛弹嘛
啊 是清和
真的呢
欢迎回来
我...我回来了
啊 清和 风琴风琴
快点快点
あかい あかい　ゆうやけがみえる
红红的 红红的  火烧云挂在天边
あるこう　あるこう　てくてくあるこう
向前走 向前走  不住脚地向前走
あしたはれたら　あそびにこよう
明天要是晴天了  我们一起出去玩
かえろう　かえろう　おうちはそこだよ
回家啦 回家啦  马上就要到家喽
看吧 完全没有增加嘛
但是 但是 我很想帮忙晒被子嘛
想为保育园做点事...
不止被子连我都给晒了
对不起
小鸠小姐 五百祗先生
果然是你们啊
来的真巧
这个我想让你们拿去的哦
可...可以吗?
是的 琇一郎先生那份我已经放进冰箱了
那 我就不客气了
太好了呢 五百祗先生
好 一口喝光吧
不 还是先忍下
等睡觉前再慢慢品尝吧
琥珀小姐每天都在细心地浇灌花草树木啊 好厉害呢
能为琇一郎先生做的 也就只有这点事了
但是就算是只能帮到他一点点
我也觉得很开心了
我也是 能帮到艾草保育园也会很开心
嗯 能帮到重要的人是非常开心的事
重要的人?
藤本先生把艾草保育园看的很重要呢
是吧 为了那个接下了好几份兼职嘛
是一样的
我也...
嗯?
我也觉得艾草保育园是很重要的
我要努力 帮助清花老师和大家
小鸠 要加油了
好像又弄错努力的方向了
欢迎回来 小鸠
欢迎回来
我回来了
啊 藤本先生
小时候的藤本先生很可爱啊
哈?
还有小时候为了能踩到风琴踏板很拼命呢
为什么你会知道那种事啊
今天清花老师让我看了照片了
我也想看
我也想
我也想看呢
小时候的清和君
连千岁小姐也...
很小很可爱可是却板着小脸
不要再说了
我们要听
那个 怎么办呢
那 等会清和不在的时候再...
啊...!
人はみな飛んでみたいのに
明明人们都是那么想飞翔
重力に騙されてるんだ
只不过被重力所欺骗
誰もほんとは飛べるんだよ
其实谁都可以在天上翱翔
あの子があんなに悲しそうなのは
那个孩子为什么如此悲伤
自分の影をどこかに忘れてきちゃったからかも
也许是把自己的影子忘在了哪
それなら
是那样的话
ありがとうって　君に言えたら
如果能对你说 谢谢
ありがとうって　君が笑えば
如果能看见你的笑容 谢谢
いったりきたり　嬉しくなる
来来往往中 变得愉悦
君が幸せになる
你一定能变得幸福
心配なんていらないよ
不需要担心
一緒にいるから
因为我们在一起
嬉しくても涙が出るなんて不思議だ
喜极而泣总是那么不可思议
[...侦探 花户小鸠.]