聽好了 小鳩
暑假啊 可以說是我們的對手
對手是嗎
沒錯 暑假那傢伙
大海!
捉蟲!
砍西瓜!
有無數手段讓人們逃避自己心靈的傷痛
喂 你有在聽嗎 土鳩
是信
才不是信 是傳單 傳單!
這可不是危言聳聽
這樣的話收集金平糖可能要陷入苦戰的
尤其夏祭是個強敵
(夏祭通告 櫻花公園 8/14~15)
笛子和太鼓 緣日和浴衣
(緣日 和神佛有緣的日子 現在多指祭本身)
再加上還有盂蘭盆舞
真美
聽好了 小鳩
我想說什麼你明白的吧?
話還沒說完呢!
我不會輸給夏祭的
我要努力地治癒人們受傷的心
どうすうればいいんだっけ?
該怎麼辦才好來著?
KTXP&SD字幕組
あたりまえのことっていつも
理所當然的事情總是這麼
難しいな
紛繁複雜啊
嬉しいとき笑って
只是想開心的時候就笑
好きなときに歌いたいだけ
想唱歌的時候就唱歌而已
なのに
可是
いつか願いは叶うと
常說願望總會實現
でもいつかってどれくらい待ちきれないよ
可是總會到底要多久　已經等不及了
１ ２ ３　の合図で
看好1 2 3的信號
両手　ひろげて
張開雙臂
全身に　光をあつめて
让全身充满光芒
どこに　あるの
告訴我在哪裡
教えて私にできること
我能做的事
目一杯　傷ついて
傷得滿目瘡痍
精一杯　走って
跑的精疲力盡
何十回　転んで泣いて
幾十次摔倒哭泣
それでもまた
即使是這樣還
あきれるくらい
難以置信地
明日を信じてる
相信著明天
[...夏日的記憶.]
本字幕由極影字幕社&星塵字幕組製作 僅供交流試看 喜愛本作品的請支持Z版
翻譯:Radium 神代辰彌 荷伊 蕉 校譯:荷伊  特效:MACO 後期:紗布君
夏祭...
飛到哪裡去了呢
是這個嗎
是的 就是這個
謝謝你
稍等一下
請用這個擦擦吧
啊?
你雙手都濕淋淋的哦
啊
非常感謝
在幹什麼啊 那傢伙
是夏祭的傳單
已經到了夏祭的時期了呢
你有去過嗎
從小就每年都去的
神輿加上緣日加上花火
花火...
啊
不過
嗯?
今年不會去了吧
為什麼呢
吶 吶 到了游泳池我們比賽吧
好啊 我絕對不會輸的
誒?可是啊 我啊 稍微游得好一點了呢
真的?
嗯
啊
我得走了
今天是我們高中的返校日
艾草保育園在放暑假
誒?
好痛
雪野?
啊 小夏 早上好
又邊看手機邊走路了吧
磨磨蹭蹭地會遲到哦
沒事吧?
啊
小鳩...
誒?
五百祗先生...
身體好重...
沒事吧
怎麼會沒事!
話音還沒落你就敗給夏祭了
站在那別動 現在老子就給你添把火
把我晾乾
那個制服是聖南女子學院的
你認識小夏小姐嗎 籐本先生
不知道
是所女子大學附屬的高中
是清花和千歲的母校
知道得真清楚呢
是所跟你無緣的大小姐學校
今天也嘴上不饒人呢
他在保育園放暑假期間
也一直被學習和打工搾得幹幹的吧
話說回來 已經干了哦
你不是要去還這個嗎
對了
找不到小夏小姐呢
再不快點的話太陽就要下山了哦
雖說到了第二學期才會正式公佈
找到了
由水橋夏樹同學為代表的
志願者俱樂部的活動受到了表彰
縣裡要頒發感謝狀
小夏小姐原來叫水橋夏樹啊
摔倒的那傢伙也是同班的啊
就算是放假也請注意不要熬夜
今天早上的那位...
暑假容易讓人放鬆對自己的要求
注意行為要符合聖南女子學院學生身份...
森川同學
又是你啊
你再不收斂點我就沒收了你的手機
對...對不起...
那麼接下來就確認下暑假中的緊急聯絡網
如果發生了什麼...
啊 拍得很好啊
你果然很有天分啊
是嗎
給自己多點信心啊
就這麼多了
那麼 負責打掃泳池的同學請到泳池旁集合
來了
好
啊 那個...
你是這裡的學生?
不 我是艾草保育園的花戶小鳩
保育園?你在說什麼啊
那邊那位同學 請快叫警衛來一下
真麻煩 小鳩快逃
誒?為什麼?
別多問 快逃
好 我試試...
啊 喂 給我等等
總之 不找到夏樹小姐的話...
扶好鏡頭哦
果然還是真傢伙好啊
小雪你不也很快就能買到手了嗎
啊 那個女孩...
是早上和小夏一起的
你叫雪野嗎?
嗯
我叫花戶小鳩
小夏
她好像找小夏有事
啊 是早上的...
花戶小鳩來還手帕了
你幫我洗過了嗎?
是的 不過我沒有熨斗
所以皺巴巴地真是不好意思
沒關係的
謝謝你了
那 那我先走了
誒?
你不打掃游泳池了嗎?
對不起...
還沒有對小夏說過 我現在在打工
打工不是被學校明文規定禁止的嗎
這我知道...
雪野
我們來晚了
沒事
小夏真的對不起了
雪野
小雪現在為了買相機正在攢錢呢
誒
我們會替她打掃游泳池的
今天這事就睜一隻眼閉一隻眼吧 好嗎
我一直都不知道啊
那個 夏樹小姐
小鳩也一起來干!
和籐本先生所說的一樣呢
真的是與我無緣的地方
不過冷不丁就說"一起來干"
真是難以置信的搭訕呢
搭訕?這很難以置信嗎
久等了
那個 剛才冷不丁地搭訕真是對不起
其實我也有點不願意自己一個人回來
你能陪我回來真的很高興
那太好了
那張照片...
和雪野小姐很像呢
那是小學時候的夏祭
你們是好朋友啊
只能說曾經是吧...
現在已經不是了嗎?
因為...雪野老是躲著我
小夏 早上好
早 小雪
背後襯衫露出來了哦
誒?
我幫你弄好
以前都理所當然一樣每天都一起上學
我來晚了 真對不起
小雪 頭髮睡得很亂哦
真的?稍微等我一下
誒?
小雪 快點回來哦
但是不知從什麼時候開始
對不起小夏 我睡過頭了 你先去吧
嗯 我知道了
進入高中後漸漸...
然後啊...
好漂亮
誒?
對不起 小夏 你先走吧
嗯 嗯...
小雪 既然你這麼喜歡攝影 就來我們部吧
但是我還沒有要到加入社團的地步...
不要這麼說嘛 就是來參觀下也好嘛
可是 那個...
不要多說了啦
最近已經完全變成陌生人了
雪野到底在想些什麼 我完全不知道
我想幫助夏樹小姐
怎麼做
我不知道
不知道怎麼幫啊!
總之先去見見雪野小姐再說吧
辛苦了
這樣的話總算能趕得上夏祭了
是
挑個自己喜歡的吧
打擾你打工真是對不起
沒事 已經結束了請不要在意
是這樣啊
錢也攢夠了
明天車站百貨大樓促銷 終於能買到相機了
昨天手裡拿的那部不是你的嗎
昨天?
啊 那是朋友的
自己實在是很想要一部 所以一直在打工
很了不起呢 雪野小姐
雖說本來是從手機上的相機開始感興趣的
現在已經完全入迷了
和攝影部的朋友也都相處得很好
聊起天來話題也很合得來呢
夏樹小姐呢?
你不和夏樹小姐聊天嗎
小夏...從很久以前就是朋友...
一樣的呢
嗯
吶 去買吊墜吧
雪野想要和小夏一樣的
連吊墜都一樣的話就該搞混了啊
也是啊...
我就要這個了
那我就選這個吧
因為是夏樹 所以選西瓜
雪野的話就是雪人
好可愛啊
我們換換吧
嗯
我會好好珍惜的
我也會珍惜的
你和夏樹小姐已經不是好朋友了嗎
誒?
你變得討厭她了嗎
沒那回事
我是不會討厭小夏的
小夏是我的憧憬
不要啦 真是的 羞死了啦
吶 我們一起拍吧
嗯
準備 茄子
下次一定要讓我好好拍幾張哦
那要等雪野拍得好了之後再說
誒?!
夏樹小姐和雪野小姐明明還想做好朋友的
為什麼就沒有辦法實現呢
天曉得
本人都不知道外人怎麼搞得清楚
但是 總想為她們做些什麼
不好意思 正在促銷的相機在什麼地方?
您請看這個
既然買了先去拍幾張試試吧
這主意不錯
啊 小夏
來買東西?
啊 嗯...
單反相機
是嗎
雪野一直努力打工 終於買到好相機了
對對 連我們攝影部的都覺得羨慕
雪野你乾脆加入攝影部吧
嗯 說的對啊
就當是紀念雪野第一次擁有單反相機
好容易買到了朝思暮想的相機
對了 回頭我們開次攝影會吧
雪野這麼有才能 一定能拍出好照片的
嗯嗯
吶
傻不傻啊
攝影這東西 只要模仿下廣告裡的構圖
看上去就都還不錯 有人就開始會錯意了
雪野你是不是也會錯意了
明明就沒有什麼才能
還把自己當成專業的了 真是差勁
雪野小姐
夏樹同學
我本來也想自己要是有才能就好了
現在我只是覺得攝影很有趣 又喜歡相機
只是這樣而已
那個...那個...
能買到自己喜歡的相機真是太好了呢
還有...
對不起...
能讓我自己待會兒嗎
為什麼 我要說那種話啊
不見了 吊墜不見了 怎麼會...
不見了...
喂 你又要去哪啊
我還是覺得剛才夏樹小姐做的不對
我得去說她兩句
你要去說什麼?
這個...
總之不能就這樣算了
啊?
這是怎麼了?
不見了 吊墜不見了
我來幫你找
那邊我也找了好幾遍了 還是找不到
我該怎麼辦啊
因為我對雪野說了那麼過份的話
所以才會不見了的
總之快找吧
怎麼辦啊
我...我...
夏樹小姐...
啊
夏樹小姐
找到了
謝謝
謝謝你 小鳩
夏樹小姐和雪野小姐其實一直是好朋友吧
我...也許是在害怕雪野
那也許是因為雪野努力的樣子太耀眼了吧
雪野一直都有些與眾不同
有時候會覺得她是個遙遠的存在
我害怕被她丟下 總是很不安
所以我只能在學習和其他事情上更努力
先疏遠雪野的...其實是我
夏樹小姐 能把電話借我用用嗎
小夏...
(標題 對不起 附件 一件)
你還留著它啊...
雪野小姐
雪野...
剛才說了那麼過分的話 那個...
我也是哦
我也一直戴著哦
雪野...
清花老師和千歲小姐沒有吵過架嗎
誒?
吵架?都吵得不知道吵過多少次了對吧
啊啦 是這樣嗎?
鬧得誰都不理誰的時候不也有好幾次嗎
是啊 好像有過呢
不過兩位還是好朋友呢
小夏 微笑
誒?多不好意思啊
哇...
花火真美啊
哼 今天給你九十分
拿去吧!你這小偷!
啊 花火...真美啊...
你被夏祭治癒了算怎麼回事啊
還是給負二百分好了 你個土鳩
花火...真美啊...
人家跟你說話呢!
真美啊...
人はみな飛んでみたいのに
明明人們都是那麼想飛翔
重力に騙されてるんだ
只不過被重力所欺騙
誰もほんとは飛べるんだよ
其實誰都可以在天上翱翔
あの子があんなに悲しそうなのは
那個孩子為什麼如此悲傷
自分の影をどこかに忘れてきちゃったからかも
也許是把自己的影子忘在了哪
それなら
是那樣的話
ありがとうって　君に言えたら
如果能對你說 謝謝
ありがとうって　君が笑えば
如果能看見你的笑容 謝謝
いったりきたり　嬉しくなる
來來往往中 變得愉悅
君が幸せになる
你一定能變得幸福
心配なんていらないよ
不需要擔心
一緒にいるから
因為我們在一起
嬉しくても涙が出るなんて不思議だ
喜極而泣總是那麼不可思議
[...風琴與少年之日.]