土鳩 你在幹嘛
用這張漂亮的紙做裝飾品
那張紙貌似是管理人...
是的 千歲小姐得到了很多商店街的贈品
所以讓我帶給艾草保育園的孩子們
做很多這樣的東西
用來裝飾牆壁和窗戶
大家會很高興吧
倒不如說會很鬱悶
我告訴你一件好事情
那叫做折紙
一般是用來折著玩的
誒?
怎...怎麼辦 五百祗先生
要怎樣...要怎樣才能復原 五百祗先生
剪開的東西...
沒可能復原吧!!
KTXP&SD字幕組
どうすうればいいんだっけ?
該怎麼辦才好來著?
あたりまえのことっていつも
理所當然的事情總是這麼
難しいな
紛繁複雜啊
嬉しいとき笑って
只是想開心的時候就笑
好きなときに歌いたいだけ
想唱歌的時候就唱歌而已
なのに
可是
いつか願いは叶うと
常說願望總會實現
でもいつかってどれくらい待ちきれないよ
可是總會到底要多久　已經等不及了
１ ２ ３　の合図で
看好1 2 3的信號
両手　ひろげて
張開雙臂
全身に　光をあつめて
让全身充满光芒
どこに　あるの
告訴我在哪裡
教えて私にできること
我能做的事
目一杯　傷ついて
傷得滿目瘡痍
精一杯　走って
跑的精疲力盡
何十回　転んで泣いて
幾十次摔倒哭泣
それでもまた
即使是這樣還
あきれるくらい
難以置信地
明日を信じてる
相信著明天
[...默默祈禱.]
謝謝
清花老師
嗯?
你沒怎麼睡吧 一臉疲憊的樣子
本字幕由極影字幕社&星塵字幕組製作 僅供交流試看 喜愛本作品的請支持Z版
翻譯:Radium 神代辰彌 荷伊 蕉 校譯:荷伊  特效:MACO 後期:紗布君
我說 不能對一個女生說她一臉疲憊哦
會傷害到她的
我可不是開玩笑
我把這個放到事務所去
拜託了呢
那...那個 清花老師
啊啦 小鳩
對不起
怎麼了這是
那個...
千歲小姐讓我把它帶給保育園的各位
啊啦 折紙 這麼多
本來還有更多的
可是我不知道折紙是用來折的...
做了多餘的事...
真的非常抱歉
清花老師
清花老師!清花老師!
籐本先生!!籐本先生!!
怎麼了
清花老師她...
沒事的
趕快去醫院吧
我沒事的
都這樣了 沒可能沒事啊
真的 稍微休息一下 就好了
醫生的話我有認識的 我馬上去叫
小鳩?
小鳩 你去哪兒啊
抱歉!
抱歉!請開門!
請開門!抱歉!
小鳩小姐?
怎麼了?
那個 琇一郎先生呢?
請幫幫忙 清花老師她...
拜託了!
清花老師怎麼了?
你們不用擔心
病情怎樣?
是睡眠不足造成的過勞還並發了輕度胃炎
是嗎
稍後給她開藥
好好休息讓病情穩定一些後
給她吃些容易消化的東西
好的 突然打攪真是抱歉
沒什麼 幸虧偶爾能有個休息時間
那...那個 清花老師沒事吧
如果繼續這樣下去的話
以後可就不會只病倒而已了
最好不要認為這只不過是疲勞而已請向她本人這樣傳達
好的
那麼 請保重
謝謝了
怎麼認識的?
誒?
那個醫生
是和琥珀小姐住在一起的
琥珀? 啊 之前的...
是的
怎麼了
那個 清花老師病了嗎
不要緊的
真的嗎
嗯 醫生也說了 很快就能好的
如果連你們都沒了精神的話
清花老師會擔心的吧
大家來大聲唱歌 讓清花老師好起來吧
嗯
あおい　あおい　おおそらのしたで
藍藍的 藍藍的 寬廣的天空下
小鳩那傢伙 徹底把我給忘了
かわろ　かわろ...
快長大 快長大...
喂
是...是?
這樣呆在她身邊 清花老師就會好嗎
可是 想再多呆一會...
適可而止吧
比起這樣 你去好好照顧孩子們
才能讓清花老師更安心地休息吧
也是呢...
怎麼樣了
患者的病情
穩定下來了
是這樣啊 太好了
這樣折...再這樣之後
看 小紙人
原來如此 折紙原來是這樣玩的啊
你看 你看 小鳩
是氣球啊
俊彥君在折什麼呢?
鶴哦
turu?
一種叫鶴的鳥
是小鳥啊
折了很多呢
嗯 一千隻
誒?要折一千隻嗎
嗯 祈禱清花老師的病能夠快點好起來
只要折一千隻鶴 病就會好的
俊彥君
也請你告訴我折千紙鶴的方法吧
我也來折
我也來折紙鶴
我也來
那麼 大家一起來折吧
是這樣折嗎
不要緊的吧 小鳩小姐
擔心錯人了吧
啊 真的 是這樣呢
不過...
嗯?
不知是怎麼了
很在意小鳩小姐的事情
清花老師明天能好起來嗎?
沒問題的
再說千紙鶴也已經折好了
嗯
那麼 我盡快打完工早點回來
清花老師就拜託你照顧了
好的
如果有什麼情況立即聯絡我
店長 有事要拜託您
怎麼了 這麼一本正經的
我能不能暫時縮減一點打工時間?
你不是很需要錢嗎
需要是很需要...
可是現在比起錢來...
哼 我知道了
作為交換 等時間寬裕了 可要多幹些哦
不好意思 太感謝了
清花老師
小鳩
一直陪在我身邊的嗎?
是的
孩子們怎麼樣了?
大家都已經由家長們接回家了
是嗎
對不起啊 讓你們擔心了
還是請躺著吧
我其實一直讓自己繃緊弦的
誒?
小鳩來了和籐本君兩個人一起的話
這下可以安心把事情拜託給你們了
可能不知不覺的產生了這種想法吧
如果我有個什麼萬一的話...
為什麼要說那樣的話?
那樣 那樣的話
如果清花老師有什麼萬一的話
大家...會非常悲傷的...
所以
絕對不能說那樣的話
小鳩...
今天就到這裡吧 你回去吧
誒?
原本就迷迷糊糊的
因為睡眠不足變得更迷糊的話我可受不了
迷迷糊糊?
才沒有那麼迷糊呢
接下來由我來換你的班 快回去吧
好吧
不要迷迷糊糊的摔跤哦
跟你說了才沒那麼迷糊呢
快去吧
被訓斥了呢
按她來說已經做得很好了
是呢
小鳩說的沒錯
這是孩子們大家一起折的
是嗎
這是那傢伙折的紙鶴
啊 這幾個都是
真是個好孩子
嗯...
哎 這麼擔心清花的事情嗎
喂 小鳩
沒 沒事了
是...
難道說她失去的記憶又甦醒了嗎?
千帆 第七題的答案是什麼?
誒?千世你也不知道嗎?
小鳩
是小鳩啊
那個 千歲小姐在嗎?
媽媽的話去了參加街道的會議
是嗎
怎麼了
小鳩你沒有精神呢
其實...
病了
糟了 小鳩
不...不是我...
誒?
是清花老師她病了
明明想為了清花老師做點什麼的
但是卻不知道應該做什麼才好
嗯嗯
其實和大家一起折了千紙鶴的
千紙鶴?
是的
但是不知道為什麼總是折不好
願望因為我折得不好而實現不了的話...
沒關係的小鳩
小鳩的願望一定會實現的
真是這樣就好了
啊 那個
嗯?
就是我們病的時候媽媽都會做的那個
粥
對 粥
是啊 粥
媽媽說過粥很容易消化
所以對病人的腸胃也很有好處
很容易消化嗎?
說起來琇一郎先生也說過
讓清花老師吃點容易消化的東西
那麼小鳩 試著做點粥吧
嗯 清花老師一定會恢復健康的
嗯 我會為清花老師做粥的
但是要怎麼做...
對了千帆 畫幅畫給她怎麼樣?
好點子呢千世
就是這個樣子的...
這個就是粥啊
顏色是白色的
而且有點粘糊糊的感覺
嗯 是啊
粘粘糊糊
媽媽還說過吃的時候不小心的話會被燙到
熱熱乎乎
還有就是在做的時候會放很多的水
放很多水
喂喂不要緊的吧...
是誰?
你在做什麼啊?
我本來...想煮粥的...
難得千帆和千世教了我的說...
但是就是做不好...
聽說粥很容易消化的樣子
所以才想做給清花老師...
先放米 然後再放多一點水
放上爐子點火然後等水開
然後用小火煮著就好
真是的 到底怎麼做才會做出那種東西啊
吃了那種東西以後
能治好的病也好不了
喂 別哭啊
如果清花老師死掉的話...
沒事的
人不會那麼容易就死掉的
但是也有人死了啊
就算是因為一點點小事
也會有人死掉的
有誰這樣死了嗎?
別擔心 清花老師是不會死的
別擔心
好吃
吃了這個讓我精神百倍呢
太好了
這下要吃撐了
嗯 真好吃
能幫上忙我很開心
嘛 雖然說基本都是我做的啦
是你做的可是...
可是什麼啊
什麼也沒有...
也是啊
哼 又沒有增加
就算你盯著金平糖也不會增加哦
是的
不過你好像一點也不失望呢
說起來...
為什麼呢
那時在籐本先生面前盡情大哭一場以後
就覺得一直在心中緊緊扭住的結解開了
然後就有一種很溫暖的感覺
哼 要去治癒別人的你被治癒了算什麼啊
被治癒了?
這就是...
早上好
啊 是清花老師啊
清花老師早上好
早上好
老師你好了嗎?
已經沒事了哦
果然是千紙鶴的效果吧
小鳩早上好
嗯 早上好
人はみな飛んでみたいのに
明明人們都是那麼想飛翔
重力に騙されてるんだ
只不過被重力所欺騙
誰もほんとは飛べるんだよ
其實誰都可以在天上翱翔
あの子があんなに悲しそうなのは
那個孩子為什麼如此悲傷
自分の影をどこかに忘れてきちゃったからかも
也許是把自己的影子忘在了哪
それなら
是那樣的話
ありがとうって　君に言えたら
如果能對你說 謝謝
ありがとうって　君が笑えば
如果能看見你的笑容 謝謝
いったりきたり　嬉しくなる
來來往往中 變得愉悅
君が幸せになる
你一定能變得幸福
心配なんていらないよ
不需要擔心
一緒にいるから
因為我們在一起
嬉しくても涙が出るなんて不思議だ
喜極而泣總是那麼不可思議
下一話 [...迷之生命體.]