什麼意思 這身打扮
今天是保育園的挖白薯活動
你又在哪兒看了什麼了
看便利店裡的雜誌上
大家都是穿成這樣幹農活的
用捕蟲網去挖白薯啊?!
KTXP&SD字幕組
どうすうればいいんだっけ?
該怎麼辦才好來著?
あたりまえのことっていつも
理所當然的事情總是這麼
難しいな
紛繁複雜啊
嬉しいとき笑って
只是想開心的時候就笑
好きなときに歌いたいだけ
想唱歌的時候就唱歌而已
なのに
可是
いつか願いは叶うと
常說願望總會實現
でもいつかってどれくらい待ちきれないよ
可是總會到底要多久　已經等不及了
１ ２ ３　の合図で
看好1 2 3的信號
両手　ひろげて
張開雙臂
全身に　光をあつめて
让全身充满光芒
どこに　あるの
告訴我在哪裡
教えて私にできること
我能做的事
目一杯　傷ついて
傷得滿目瘡痍
精一杯　走って
跑的精疲力盡
何十回　転んで泣いて
幾十次摔倒哭泣
それでもまた
即使是這樣還
あきれるくらい
難以置信地
明日を信じてる
相信著明天
[...黃昏尋物.]
本字幕由極影字幕社&星塵字幕組製作 僅供交流試看 喜愛本作品的請支持Z版
翻譯:Radium 神代辰彌  蕉 校譯:荷伊 特效:MACO 後期:紗布君
今年也要麻煩您了
沒事沒事 想挖多少就挖多少吧
謝謝您
聽好了
自己挖的白薯自己扛 能扛動多少挖多少
說好了啊
小鳩 你看 連在一起的
這麼大個的
真的呢 就像是在尋寶似的呢
痛痛...
哇 好大
好厲害
土 土鳩
小鳩的屁股上全都是泥了
啊咧?那是誰啊?
比艾草保育園的小朋友們大一點啊
是這家的孩子嗎
不是 這家的孫子已經是高中生了
那...
到底是誰家的孩子呢
喂
你一個人嗎
是住在附近的嗎
站住!
對不起 我沒有及時發現
沒事 偶爾會有來胡鬧的孩子的
是住在附近的孩子嗎
那麼 差不多該收拾收拾回去了
是
挖了好多呢
小鳩
好多白薯啊
我努力了
喂
我一開始應該已經說過了
自己挖的自己扛
走了 回去烤白薯
小鳩 沒問題吧
要我幫你拿嗎
沒問題的 我一個人扛走
全部扛走太勉強了啊
我幫你
不 說好了自己挖的自己扛的
那是當然的
心眼好壞
不...不行的 放棄吧 小鳩
小姑娘 我來幫你吧
真的嗎
謝謝您
還沒好嗎
好大的煙
燙嗎
給
謝謝
很燙的 要小心哦
喂
請
好吃
怎麼辦 這些
再烤一些嗎
去分給鄰居們吧
籐本君 能和小鳩一起去嗎
我一個人去 那樣能快些
嗯...但是還是一起去吧
也想讓小鳩和鄰居們熟絡一點
怎麼樣 小鳩
好
小鳩要努力了
我不會指望你幫忙的 別礙事就行
我的白薯
果然是壞心眼
就會說些別礙事之類的
但是 也沒有說"別跟過來"呢
可是他拿了我的白薯
我本想去發那些白薯的
也可以說因為好像很重 所以幫你拿了吧
你好
我們是艾草保育園的
我們去挖白薯了
來分給您一些美味的白薯
啊啦 謝謝
我們是艾草保育園的
啊 多謝
給您白薯
謝謝
我們是艾草保育園的
籐本先生
啊?
還有一點點 白薯就全部分完了呢
嗯
啊
哎呀哎呀 歡迎回家
您好
哎呀 小姑娘 好久不見了呢
是的
牛奶還好吧
稍微長大了一點呢
是啊 好得很呢
那傢伙...
啊 路過的 說"請借我水龍頭用用"
說是去挖白薯了...
你是...剛才的!
拿著
站住!
我說了讓你站住的吧
放開我 小偷
那是我要說的 偷白薯賊
放我下去
籐本先生 你在做什麼
把小偷帶到派出所去
不要 不要啦
還給你 都還給你還不行嗎
果然如此
離家出走了吧
離家出走?
你叫什麼名字?
這回改成沉默不語了嗎
叫他偷白薯賊就可以了
我才不叫偷白薯賊
有自己的名字對吧
啟太
啟太君 為什麼要離家出走?
想去原來的家
原來的家?
原來住的家
因為媽媽換了公司
所以搬家了
那麼 怎麼樣了 原來的家
還沒去呢
現在正打算要去嗎?
雖然想去...
地址忘記了對吧
才沒忘記呢
不 你的表情上寫著忘記了
不是的
不會忘記家的地址對吧?
因為 搬家的時候我還在上幼兒園
有點記不清楚了
那就叫做忘記了
才沒忘記呢
啟太君
如果能記起是什麼樣的地方
我們也許能幫你一起找
能畫出家的樣子嗎
嗯 能的
那個...
那個...屋頂是紅色的
在這裡和這裡有窗戶
這裡是天線
接下來是...
家周圍的事物也都畫下來哦
那樣的話找起來比較容易
這裡有個郵筒
旁邊有條狗
很大的一條狗呢
我一經過它就會叫
(吉村 啟太 TEL)
還有 還有
媽媽總是為我做點心
為我讀圖畫書
休息日經常帶我去野營或者遊樂園...
啟太君?
想回到原來的家裡...
籐本先生
我想幫啟太君尋找他的家
線索只有狗和郵筒的話是找不到的
其他還記得什麼嗎?
哪邊?
右邊還是左邊?
那個...
這邊?
還是這邊?
我知道這裡
來過這裡
是嗎
那就應該很近了
啟太君 太好了
嗯
想喝嗎?
還是算了 必須要節約
節約?
你還知道這麼難懂的詞啊
媽媽經常說的
來這裡
籐本先生?
(請自取)
那是...
梨子 看了不就知道了
給
可以嗎?
作為交換把這個留下吧
好吃
味道不錯
籐本也有不錯的一面嘛
那是 如果連這點都沒有的話就糟糕了
也給我個梨子吃吃
好吃
難道說...這條狗...
那就是說
就在這邊上
這裡...不是我的家
進去了
讓開點
我的房間...
鎖上了呢
只能打破玻璃了
籐本先生!
求求你
不要弄壞它
不想回到現在的家裡嗎?
因為...有爺爺在...
爺爺?
嗯
媽媽和我現在住在爺爺家
啟太君你討厭你爺爺嗎?
因為他很壞心眼
壞心眼...
嗯?
因為...
每天早上都大聲吵我起床
喂 啟太 還不快起來
還不快點收拾好
晚上想多看會電視 也想多玩會遊戲
啟太
爺爺你做什麼啊
這麼晚了還不快點睡
吃飯時候也總叫我吃我不喜歡吃的東西
不喜歡的東西?
小魚啦 青菜啦
啟太 不要浪費食物 全都吃掉
那就是壞心眼嗎?
就是啊 爺爺明明就是討厭我
所以才會對我那麼厲害
他一定是想我不在就好了
所以那種家...
啟太君
清花老師也經常對保育園的孩子們說
為了營養均衡小魚和青菜也都要吃
清花老師是?
清花老師是很溫柔 很喜歡小孩子的
艾草保育園的老師
很溫柔?
啟太!
既然洗好澡了就趕緊睡覺!
到底是不是壞心眼
想分清楚很難的呢
但要是仔細想想的話或許就會明白了
啟太 你是打算在這裡烤白薯嗎?
以前和大家一起烤過白薯 覺得很好吃
你就負起責任帶些白薯回去吧
誒?
農家的老婆婆那邊我會去道歉的
那傢伙挖得太多太沉了 我也是沒辦法
啟太君太好了呢
嗯
真的能一個人回去嗎?
說了沒問題了啊
啟太!
爺爺...
去吧
爺爺!
啟太
啟太!
痛
好痛啊
你做什麼啊 臭老頭子
不要讓人擔心啊 你這笨孫子
快點回去了
嗯
你媽媽也在家等著呢
啟太君現在和他的爺爺準備去坐電車了
啊 沒什麼 就這樣
籐本先生你知道啟太君家的電話嗎?
是籐本先生把啟太君的爺爺叫來的嗎?
誰知道呢
話說 肚子餓了呢
回去蒸白薯吃吧
那個...
好的...
什麼事
沒什麼
晚上好
堂元先生
要回去了?
我還有事先走了
有事?
今天是保育園的挖白薯活動
所以要分給鄰居一些
這樣啊
籐本先生他...
其實是個好人呢
嗯 清和啊
是個好人哦
這是那小鬼的吧
啟太君看到以前的家好像很傷心的啊
嘛 因為知道了爺爺的真正心意吧
是這樣嗎...
然後今天因為是籐本努力
所以給你一半 五十分
但是今天早上的籐本先生很壞心眼啊
啊 那倒也是啊
那互相抵消 籐本得零分
給小鳩的努力打七十分
請好好擦掉再重寫啊
還真多怨言啊你
那還是一半五十分吧
所以說了好好擦掉啊
囉嗦 二十五分
還不滿嗎
那就十二點五分
我的臉全黑了
明明人們都是那麼想飛翔
人はみな飛んでみたいのに
只不過被重力所欺騙
重力に騙されてるんだ
其實誰都可以在天上翱翔
誰もほんとは飛べるんだよ
那個孩子為什麼如此悲傷
あの子があんなに悲しそうなのは
也許是把自己的影子忘在了哪
自分の影をどこかに忘れてきちゃったからかも
是那樣的話
それなら
如果能對你說 謝謝
ありがとうって　君に言えたら
如果能看見你的笑容 謝謝
ありがとうって　君が笑えば
來來往往中 變得愉悅
いったりきたり　嬉しくなる
你一定能變得幸福
君が幸せになる
不需要擔心
心配なんていらないよ
因為我們在一起
一緒にいるから
喜極而泣總是那麼不可思議
嬉しくても涙が出るなんて不思議だ
[...悄悄祈禱.]