蛋糕真好吃...
多可悲的樣子啊
五佰祗...
どうすうればいいんだっけ?
該怎麼辦才好來著?
KTXP&SD字幕組
あたりまえのことっていつも
理所當然的事情總是這麼
難しいな
紛繁複雜啊
嬉しいとき笑って
只是想開心的時候就笑
好きなときに歌いたいだけ
想唱歌的時候就唱歌而已
なのに
可是
いつか願いは叶うと
常說願望總會實現
でもいつかってどれくらい待ちきれないよ
可是總會到底要多久　已經等不及了
１ ２ ３　の合図で
看好1 2 3的信號
両手　ひろげて
張開雙臂
全身に　光をあつめて
让全身充满光芒
どこに　あるの
告訴我在哪裡
教えて私にできること
我能做的事
目一杯　傷ついて
傷得滿目瘡痍
精一杯　走って
跑的精疲力盡
何十回　転んで泣いて
幾十次摔倒哭泣
それでもまた
即使是這樣還
あきれるくらい
難以置信地
明日を信じてる
相信著明天
本字幕由極影字幕社&星塵字幕組製作 僅供交流試看 喜愛本作品的請支持Z版
[...銀色之瞳.]
翻譯:Radium 神代辰彌 荷伊 蕉 校譯:荷伊  特效:MACO 後期:紗布君
啊 是小鳩
早上好 小鳩
早上好
小鳩 可以給這孩子繫上緞帶嗎
這孩子?五百祗先生嗎?
喂喂 饒了我吧
是 拜託了!
誒!?
啊...
好可愛
哇...
是啊 五百祗先生也很高興
誰高興了啊
早上好
早上好 小鳩
今天也拜託了哦
是
那我去了哦 五百祗先生
為什麼總是帶著那種玩具
肯定是很重要的東西啊
好吃的~好吃的~
年輪蛋糕~烤啊烤啊~烤啊烤啊~
ha~yi~烤啊烤啊~
森林裡的熊先生在烤蛋糕~
嗯?真是掃興
趕緊進來吧 銀生
那傢伙不在這裡哦
我知道
那你還來幹什麼
我只是想知道 那傢伙到底想做什麼
為什麼要問我 哼 也罷
我們雖然現在是這副尊容
其實是異界的居民
現在還說這個幹什麼
說到底為什麼會變成這樣?
天界 人間界 地界還有異界
沒意識到其他界存在的
只有人間界的人類
天界有神統治的天使
地界有魔王統治的惡魔
異界有異主統治的我們
基本原則是互不侵犯各自的世界
可是那個白癡五佰祗...
嗯?好 好
是有點白癡的五佰祗
都怪那傢伙向天界發起戰爭才搞成這樣
五佰祗向天界發動戰爭
是因為那裡有他無論如何都想要的東西
可是...
他沒有弄到手
學學人家地界魔王的兒子去偷來不得了
結果我們戰敗了
因為破壞原則 那傢伙變成了布偶
我變成了熊蛋糕師
我家瑞祥被變成只奇怪的鳥
看來神也是忍無可忍了啊
我們雖然也受了牽連
不過那傢伙作為主謀者受的懲罰最大啊
要怎麼做 五佰祗才能回到異界?
在那女孩實現願望以前
五佰祗就會一直是那個樣子
也回不了異界
願望?
治癒人類受傷的心靈
當它們裝滿[瓶]的時候
那女孩的願望就會實現
幫助那女孩就是五佰祗和神的契約
那傢伙到底在想什麼我是搞不明白
嘛 有一件事可以肯定
五佰祗自從到人間界以來
不 是從和那女孩在一起以來就變了
暫時不要去打擾他了
你先吃了這個...
啊?臭小子
這麼好吃的東西
過去的同伴看到我這種樣子該哭了
啊啦?
鬼先生 在這裡
小鳩 早上好
堂元先生
你怎麼來保育園了
我找清和有點事
誒?
大家 吃午飯了 洗洗手進去吧
是
清和
你來幹什麼啊
我想今天的會你最好去一趟 就來叫你了
我不去
你自己報名參加的嘛
那個...會是...
研討會 大學裡的
是大學裡的學習啊
嗯
上次你不是就缺席了嗎
這次你還是去一趟吧
請去吧 籐本先生
去不了 我很忙的
啊
籐本先生!
小鳩 不要緊的 我有個主意
誒?
今天就到這裡吧
下午不是有個重要的研討會嗎
清花老師...
我也到這裡來幫過幾次忙
那時候我發現了...
下午有午睡的 小鳩也會幫忙的 不要緊的
可是...
籐本君
非常感謝你一直幫我
但是啊 我希望你能認真上好大學的課
拜託了
是
真聽話啊
那傢伙就只肯老實地聽清花老師的話啦
這種玩意兒哪戴得下去啊!
啊...
再見 小鳩 我還會再來的
是 請一定要再來
那麼就這樣
請慢走
小鳩要連籐本先生的份也一起努力
啊 好厲害啊
可惡 弄不下來啊
籐本那傢伙給我綁得那麼緊
今天真的是太謝謝你了
小鳩你在這裡真是幫大忙了
哪 哪裡
回家以後就好好休息吧
是
這緞帶很相配呢 和小五百祗
小...五百祗...
是 那明天見
還是有點熱呢
有土的地方會比較涼快吧
好舒服啊
是吧 五百祗先生
嗯?
你幹什麼啊
五百祗先生這裡都皺在一起了
知道為什麼嗎
因為肚子餓了嗎?
小鳩
一個又一個季節過去了
你不是為了到保育院幫忙才來這裡的吧
但是今天籐本先生不在
所以我想把他那份也一起做了
這種話等把你該做的做好再說吧
不快點裝滿[瓶]的話
你的願望就實現不了了啊
銀生?!
是五百祗先生的朋友嗎?
五百祗先生!
就是那個吧
小鳩!
五百祗先生...
啊啦 那是...
混蛋 那個要是弄破了我可饒不了你
為什麼?
啊?
為什麼要以那副樣子一直留在人間界
因為有事要做
玄琥大人
瑞祥!不要在屋子裡飛來飛去!
羽毛會飛進面裡去啊
就算你這麼說 可我現在是鳥啊
我知道我知道
有什麼事?
啊 是啦
那個粗暴任性 現在變成布偶的那個人
和那個人那裡的那個粗人現在一觸即發
啊 是嗎
就這點反應?
那 拿上這個
算是給打輸一方的慰問品吧
不管可以嗎?
他們絕對會大鬧一場哦
他們之間的恩怨誰也管不了
本來那傢伙就是五佰祗收留的
名字也是五佰祗取的
因為眼睛的顏色是銀色的
又是個銀色的生物所以叫銀生
名字確實取得太直白了
我試過去阻止了
不過最後還是打起來了
我就知道
被收留還得到了名字
所以他對五佰祗非常執著
只有等他們自己做個了結了
把那[瓶]交出來
自己來拿不就好了
五百祗先生
想就這樣被烤熟嗎 喂
那樣的身體怎麼可能踩得住我
混蛋
真是可悲
無論是身體還是名字
叫什麼五百祗...
五百...
五佰祗
五百...祗
不是跟你說念五佰祗嘛
五...百...祗?
不對!五百... 啊咧
明白了 五百祗先生
我比較喜歡現在的名字
少廢話把[瓶]交出來
答應我回異界
不是跟你說過還有事要做
我不回去 直到看著事情結束為止
是那個願望嗎
那女孩對你到底意味著什麼?
說起那傢伙
讓我吃了不少苦頭
那麼抹消她不就得了
什麼!?
如果那個姑娘不存在的話
什麼 願望之類的統統化為烏有
你應該就可以回到異界了
如果是以前的你應該早就這麼做了
也是呢
那孩子真的是既笨手笨腳又毫無常識
小鳩要加油了
總是把自己的事情放在一邊
人家又沒有求她
她還累得精疲力盡去幫別人
但是話說回來
我並不討厭那傢伙的這些不可救藥的地方
真讓人聽不下去啊
混蛋 裡面的東西要擠出來了
如果不把[瓶]裝滿的話就不能實現願望
銀生
那樣的話只要沒有這個...
住手
我不想服從於現在的你
銀生!
求你了!
把那個[瓶]還給我
如果沒有它的話 小鳩就...
求你了
從和那女孩在一起以來就變了
你說求你了?
以前的你絕對不會說這種話的
快點達成目的吧
銀生...
五百祗先生
小鳩小姐
琥珀小姐
出什麼事了?
五百祗先生不見了
五百祗先生的話好像在櫻花公園
呵呵呵...來嘛 來抓我嘛
你這個傢伙
正在和異界的同伴一起快樂地嬉戲呢
所以我沒有打招呼
是在櫻花公園嗎
謝謝您
不用客氣~
可惡 真是個不便的身體啊
不過即然到這裡了...
嗯?
好疼啊 這個混蛋
五百祗先生!
五百祗先生!你在哪裡啊!
喂
籐本先生
給你
五百祗先生!
太好了 五百祗先生
謝謝您幫我找到五百祗先生!
...嗯
五百祗先生迷路了
迷路了?
五百祗先生沒事真是太好了
你那麼喜歡那玩具啊
是的
因為我和五百祗先生一直在一起的!
味道真不錯
熊那傢伙還真是挺體貼人的
很適合你呢
混蛋
五百祗先生
謝謝你幫我把[瓶]找回來
非常感謝你
土鳩!
負200分
居然讓最重要的[瓶]被人搶走了
對不起
哼
今天是什麼日子啊 誰都要給我系緞帶
我和五百祗先生一直在一起的!
五百祗先生?
幹什麼啊
果然緞帶很適合你呢
適合個屁
才沒那回事呢
如果再繫上一個的話就會更...
住手
再繫上一個的話
不是叫你住手嘛
那再繫上一個吧
喂 很危險啊
人はみな飛んでみたいのに
明明人們都是那麼想飛翔
重力に騙されてるんだ
只不過被重力所欺騙
誰もほんとは飛べるんだよ
其實誰都可以在天上翱翔
あの子があんなに悲しそうなのは
那個孩子為什麼如此悲傷
自分の影をどこかに忘れてきちゃったからかも
也許是把自己的影子忘在了哪
それなら
是那樣的話
ありがとうって　君に言えたら
如果能對你說 謝謝
ありがとうって　君が笑えば
如果能看見你的笑容 謝謝
いったりきたり　嬉しくなる
來來往往中 變得愉悅
君が幸せになる
你一定能變得幸福
心配なんていらないよ
不需要擔心
一緒にいるから
因為我們在一起
嬉しくても涙が出るなんて不思議だ
喜極而泣總是那麼不可思議
[...天使與守護者.]