通過了五百祗先生的測試才得到的這個珍貴的[瓶]
等到這個[瓶]裝滿的時候 就能夠實現我的願望
可以去想去的地方了吧 五百祗先生
什麼時候才能裝滿呢
真是期待呢 五百祗先生!
我說啊...
要把這個[瓶]裝滿的人是你啊 土鳩!
KTXP&SD字幕組
該怎麼辦才好來著?
あたりまえのことっていつも
理所當然的事情總是這麼
難しいな
紛繁複雜啊
嬉しいとき笑って
只是想開心的時候就笑
好きなときに歌いたいだけ
想唱歌的時候就唱歌而已
なのに
可是
いつか願いは叶うと
常說願望總會實現
でもいつかってどれくらい待ちきれないよ
可是總會到底要多久　已經等不及了
１ ２ ３　の合図で
看好1 2 3的信號
両手　ひろげて
張開雙臂
全身に　光をあつめて
让全身充满光芒
どこに　あるの
告訴我在哪裡
教えて私にできること
我能做的事
目一杯　傷ついて
傷得滿目瘡痍
精一杯　走って
跑的精疲力盡
何十回　転んで泣いて
幾十次摔倒哭泣
それでもまた
即使是這樣還
あきれるくらい
難以置信地
明日を信じてる
相信著明天
本字幕由极影字幕社&星尘字幕组制作 仅供交流试看 喜爱本作品的请支持Z版
花戶小鳩!
在!
聽好了 獲得了[瓶]還不過是個開頭
[金平糖的光輝]
翻译:Radium 神代辰弥 荷伊 校译:荷伊 时间:纱布君 特效:MACO 后期:SFree
這個[瓶]是用來裝什麼的?
是的 是各種各樣的人受傷的心 五百祗先生!
要怎麼收集
必須去為那些人治癒受傷的心
好 大致還算清楚呢
那就抓緊時間開始吧
是
哦 忘記說了
旁邊有人的情況下不要和我說話
誒?為什麼呢?
因為你沒記性沒知識又沒常識所以我告訴你
在這個世界玩偶是不能說話的
對不能說話的東西說話是很奇怪的 懂了沒?
為什麼不能說話呢?
因為是玩偶啊
為什麼玩偶就不能說話呢?
夠了 快去吧!
是 小鳩要加油了!
不要突然從蹺蹺板上下來啊!
有受傷的人嗎?
有想被治癒的人嗎?
有人嗎?有人受傷嗎?
請讓我治癒你的心吧
我在趕時間
那個 有需要我幫忙治癒的人嗎?
喂喂
有什麼能幫得上忙的地方嗎?
剪刀石頭布
姐姐幫我們個忙
是什麼啊
做踢罐子的鬼吧
鬼?扮鬼的話就能幫上忙嗎?
嗯 拜託了
是的 我會加油的!
罐子踢出去啦
啊咧 真奇怪呢 還是沒有東西進來呢
就當個踢罐子的鬼能治癒什麼呀
一般來說沒有什麼心能就這樣被治癒的吧
是這樣嗎
你所做的只是單純的遊戲玩伴罷了
是這樣啊
要遇到需要治癒心靈的人看起來相當困難啊
哦 不過不過
沒有想要被治癒的人的話
就是說沒有受傷的悲傷的人吧
不是很好的事情嗎
你到到底樂天到什麼地步啊
要是能找到什麼能幫得上別人忙的方法就好了...
那 那個
請 請收下
把這個 給我?
是的 拜託了
能夠把這麼精緻的東西毫不猶豫地分發給別人
多麼了不起的人啊
喂喂
還有這麼多都沒發掉
你喜歡的話多拿走一些我就輕鬆多了
真的嗎 那麼我全拿走
太謝謝了 幫了大忙了!
不僅幫上了忙還得到這麼多這麼好的東西
那種東西多了怎麼處理啊
現在輪到我把這些精緻的東西發給大家了!
哈?
請拿吧 精緻的紙巾!
一定能用得到的
請吧
請吧...
請多拿一些吧
啊 我在趕時間
請吧 不用客氣 請吧 請吧
精緻的紙巾哦
請吧
好痛
真是對不起!
喂
是
在馬路當中不要晃來晃去的
對不起
那個人是...前些日子的...
紙巾 收拾好哦
請等一下 那個...我還沒有道謝呢!
確實是向這個方向走了...
床單飛走啦
清花老師 這邊這邊!
你在做什麼啊
啊 糟了
沒事吧
是的
啊 鼻子紅了
真的耶
真是不好意思啊
喂 不可以嘲笑別人啊
是 清花老師
真是對不起啊 我是這裡艾草幼兒園的老師
因為人手不足 曬的東西收的晚了
啊
人手不足嗎?
是 是的
很發愁嗎?
是啊...
人手夠的話就不用發愁了嗎?
那個...
就不用發愁了嗎?
是的
我來幫忙!
誒?
請收下這個
謝謝
吶吶 你叫什麼名字?
我叫俊彥
我叫花戶小鳩
小鳩?
奇怪的名字
是這樣嗎
那 你爸爸是不是叫大鳩
不是的
那叫什麼名字?叫什麼名字?
那個...
名字?
叫什麼名字?
吶 吶
什麼?
吶...
怎麼了
你沒有 爸爸嗎?
大概是...
啊
名字就算了吧
吶 一起玩吧
大家 不可以讓別人太困擾哦
是 清花老師
那 那個 我能幫什麼忙嗎
就這樣當大家的玩伴就幫大忙了哦
玩伴...嗎...那個...
小鳩老師
嗯?
彈風琴給我們聽吧
對不起 我不會彈風琴
這樣啊 對不起
但是 一起跳舞的話可以哦
跳舞嗎?
是的
等一下
吶 吶 清和老師 來彈風琴吧
我們要和小鳩老師一起跳舞
這傢伙可不是什麼老師吧
那麼...小鳩!
你想幹什麼 居然跟蹤我
誒? 我只是想道個謝
不用了 回去吧
可是 已經讓我在這裡幫忙了
你不會彈風琴吧
啊...
真是沒用呢
啊啦 你們兩位 是朋友嗎
不是!
啊 是嗎
他是和我一起工作的籐本清和君哦
這位是小鳩
今天一天拜託了呢
是!
不要礙事啊
啊?
清和老師 快點彈風琴吧
老師 快點啊
那麼 拜託兩位了哦
小鳩也來嘛
來跳舞嘛
那算什麼啊
這個人 心眼好壞 但是我不會輸的
小鳩好有趣喲
好奇怪哦
這裡是孩子們住的地方嗎
不是住 只是在白天照顧孩子們
是這樣啊
可是啊 這裡很舊了是吧
而且附近又開了新的幼兒園
來這裡的孩子也越來越少了
不過 不努力不行呢
嘛 光擔心是沒用的呢
是啊 籐本君說的沒錯呢
謝謝你 幫大忙了呢 小鳩 孩子們好像也很高興
沒 沒什麼 我只是一起玩而已
老是惹五百祗先生生氣 嘿嘿
啊 不好了 五百祗先生不見了
那個 有人和你一起來的嗎
是的 那個 不是一起來的人 其實是個玩偶
嗯?
他不能說話 如果不去接他的話他一定會生氣的
告辭了
啊 那個 我明天也過來 行嗎
如果能來的話...
清花老師
這種住在哪裡在做什麼工作都不知道的傢伙
能讓她隨便出入保育園嗎
才不是來路不明呢 我是花戶小鳩
只能答出個名字 也算是回答過了嗎
我是...
是什麼啊?
我正在慢慢尋找...
嘛
只要小鳩方便的話 非常歡迎哦
只是 拿不出太多打工費呢
沒關係 只要能讓我幫忙就足夠了
那麼 請多關照了
哎...
喂
是
我只說一句
如果是因為同情或者好奇的話就別來了
等於是添麻煩 認為我們很可憐或者辛苦的話
我沒有那樣認為
那個
麻煩...
所謂麻煩啊...
是指突然被扔在大街上這種事啊!
能找到你真是太好了 五百祗先生
好個屁啊
你知道趁著別人不注意一步一步地移動有多痛苦嗎
對不起!
我說過吧 在這裡我可是玩偶!
玩偶是不會自己走的!
對不起!
不要說[瓶]了 竟敢把我都忘了
[瓶]...
果然...
果然什麼啊...
難道說你覺得裡邊會有什麼東西嗎
我在做的事果然不是在治癒別人
不如說是 在給別人添麻煩吧
籐本先生好像受到過什麼傷害
可是 籐本先生卻說我是在添麻煩
嘛 各人有各人的理由嘛
世界上有受過傷害的人和沒有受過傷害的人
受過傷害的人裡...
也有希望被治癒的和不願意被治癒的 我剛剛才明白
那你呢?
什麼?
你想怎麼做呢
我...
你不是想治癒嗎 那就去治癒啊
這樣好嗎?
好還是不好這種事 等你治癒完了再考慮吧
是!
再見啦 再見 明天見 byebye
快點回去吧
那是...
俊彥君
小鳩...
保育園放學了?現在要回家了嗎?
嗯 不過現在還不回
嗯?
喜歡玩鞦韆嗎?
嗯 也不能說算很喜歡啦
但是不在這坐久點 媽媽也沒法那麼早回來
要工作啊...
原來是工作啊
但是 媽媽她真的是很努力的啊
離了婚後她很辛苦 可是每天都會把早餐做好的
也很溫柔 是真的哦
很了不起呢
你不說媽媽"不合格"嗎
為什麼呢?
俊彥君
今天你媽媽也要晚點來接你嗎?
嗯
這樣啊 俊彥君很了不起呢 從來都不耍脾氣
今天又是?好乖啊 俊彥君 能忍著等媽媽
要是媽媽能多為俊彥君考慮一點就好了呢
是啊
但是就算工作再忙 這樣也不大好吧
大家都說"壞媽媽""不合格的媽媽"什麼的
是"不合格的媽媽"嗎?
才不是 媽媽她很努力的啊
真的...媽媽她真的很了不起的
太棒了
非常努力的了不起的媽媽 太棒了
真的?
是的 是個很棒的媽媽
怎...怎麼了啊?
身上哪裡疼嗎?
不是...
真的?
嗯
誒!?
有...有了
但是但是...為什麼?!
是那個叫俊彥的小孩子的吧
俊彥君?
看啊看啊
加油啊 小鳩
俊彥玩得很好呢
看啊
他很高興吧
你稱讚了他媽媽 還對他那麼溫柔
有溫柔的對他嗎...我?
別有用心的溫柔是無法治癒人的
你就照你的想法去做就可以了
是的
我要加油 把人們受傷的心收集起來
給我等下
那樣子說不就像你要去傷害別人一樣嗎
那 被治癒的心?
那又有點好像好不容易治癒了卻又搶走了一樣啊那麼
這個該叫做什麼才好呢
啊 真麻煩
那個好像金平糖一樣 就叫金平糖吧
金平糖...
我知道了
那麼這個就叫做金平糖吧
喂 小鳩
什麼?
雖然說把我丟在大街上這件事罪大惡極
不過對於第一次來說已經是很不錯了
分數就打高點 一百分
就這樣努力下去吧 小鳩
是的 小鳩會加油的
啊 不要因為有一百分就自滿了啊
但是你不是說"就這樣"的...
不是那個意思
那要怎樣呢?
啊 算了 一百分取消
誒 怎麼這樣!
人はみな飛んでみたいのに
明明人們都是那麼想飛翔
重力に騙されてるんだ
只不過被重力所欺騙
誰もほんとは飛べるんだよ
其實誰都可以在天上翱翔
あの子があんなに悲しそうなのは
那個孩子為什麼如此悲傷
自分の影をどこかに忘れてきちゃったからかも
也許是把自己的影子忘在了哪
それなら
是那樣的話
ありがとうって　君に言えたら
如果能對你說 謝謝
ありがとうって　君が笑えば
如果能看見你的笑容 謝謝
いったりきたり　嬉しくなる
來來往往中 變得愉悅
君が幸せになる
你一定能變得幸福
心配なんていらないよ
不需要擔心
一緒にいるから
因為我們在一起
嬉しくても涙が出るなんて不思議だ
喜極而泣總是那麼不可思議
下一話[...雨的贈禮.]