マジックナンバー
要从这里开始了呢
为了实现愿望
小鸠 要加油咯!
KTXP&SD字幕組
どうすうればいいんだっけ?
该怎么办才好来着?
あたりまえのことっていつも
理所当然的事情总是这么
難しいな
纷繁复杂啊
嬉しいとき笑って
只是想开心的时候就笑
好きなときに歌いたいだけ
想唱歌的时候就唱歌而已
なのに
可是
いつか願いは叶うと
常说愿望总会实现
でもいつかってどれくらい待ちきれないよ
可是总会到底要多久　已经等不及了
１ ２ ３　の合図で
看好1 2 3的信号
両手　ひろげて
张开双臂
全身に　光をあつめて
让全身充满光芒
どこに　あるの
告诉我在哪里
教えて私にできること
我能做的事
目一杯　傷ついて
伤得满目疮痍
精一杯　走って
跑的精疲力尽
何十回　転んで泣いて
几十次摔倒哭泣
それでもまた
即使是这样还
あきれるくらい
难以置信地
明日を信じてる
相信着明天
本字幕由极影字幕社&星尘字幕组制作 仅供交流试看 喜爱本作品的请支持Z版
...祈愿少女
小鸠
翻译:Radium 神代辰弥 荷伊 校译:荷伊 时间:纱布君 特效:MACO 后期:纱布君
在 五百祗先生!
终于来到这里了 人类所居住的人间界你清楚的吧
是的 我非常清楚!
根据你在这里的努力情况决定你的愿望是否能实现
这也清楚的吧
是的 当然知道!
既然知道的话...
为什么一到这里就要钻到这种地方来啊
不过不过 我觉得这样藏起来说话比较有神秘感
或者说比较好玩吧...
你这么高兴有什么用啊!
花户小鸠!
在!
你的愿望是什么?
有想去的地方!
为了这个那家伙告诉你需要做什么?
必须用[瓶]装满受伤的心灵!
在这之前呢?
必须先获得[瓶]
为了获得[瓶]要做什么?
是否能在这里生活的测试必须合格!
没错!今天一整天要考核你是否有在人间界生活的常识
测试已经开始了 在本大人的监视and审判之下
你到底懂没懂啊 喂!
懂了啦
测试要判定你能够遵守这里的常识行动到什么程度
来试试看吧 小鸠
做与这春天的公园相适应的行动
快去做!
是 是的!
哼!
怎么样?五百祗先生?
你是春天还闷头大睡的蓑虫吗?
哎...真是的 连在公园里自然地行动都不会吗
对不起...
说起来你啊
啊真是的 为什么没有把垃圾拿出来啊
要赶不上巴士了
啊 对不起
没 没事的
啊 要迟到了啦
啊 五百祗先生
丢掉了一个啊
喔!来得正好 接下来的测试...
嗯?
让我看看你如何处理这垃圾吧
是 是的
垃圾丢弃处
垃圾丢弃处在哪儿?
啊 有了!
在这里
在这里?
将这个
将这个?
啊
(尽量减少垃圾)
啊 乌鸦先生们
在盯着垃圾的吧
不快点的话可是要被啄的哟
盯着...乌鸦先生盯着垃圾...
啊!
乌鸦先生!请!
你在干什么啊!
啊 真是吓了一大跳
把乌鸦招引过来你到底打算做什么?啊?
乌鸦先生么看上去很饿的样子
而且那不是也写着尽量减少垃圾吗
你哪是什么小鸠 叫你土鸠就足够了!
真过分哦
喂喂 你
现在就一个人吗?
一起去喝茶么?
茶?
我知道在这附近有一家很不错的店哟
哼 大白天就出来搭讪了
我们请客啦
请客?真是太感谢你了!
哦 那就走吧
是!真是太好了啊 五百祗先生!
你到底是为了什么到这里的啊!
但是 人家请客
啊 没事吧?
有哪里受伤了吗?
混蛋 刚才对我们做了什么?
喂 可不要小看我们啊!
真是的 吵死人了
什么嘛 原来带着男人啊
哼
那 那个谢
被人搭两句讪就飘起来了
诶!?我才没有飘起来呢!
嘛 你笑的那么灿烂 也难怪人家会那么想
幸好今天天这么晴啊
来赏花的客人很多 要忙起来了哦
是吧 藤本
是啊
啊 这个拜托你了
好的
那个真是非常可爱呢
请慢用
这边这个盘子给撤了吧
啊 好的
真帅啊
呐 去打听一下他叫什么名字怎样
诶?
没什么不好的啦
真是冷淡啊 藤本
再稍微笑一笑的话肯定会大受欢迎的吧
免了 不受欢迎也无所谓
真是个讨厌的家伙呢 哈哈哈
不好意思 忘记关了
(艾草保育园)
喂 我是藤本
怎么了 清花老师
那些家伙又来保育园了?
请等一下 我马上就去
对不起 店长 我有点急事
这是怎么回事呢 有好多人呢 五百祗先生
可能是赏花会吧
话说回来 闻起来很好吃的样子 去看看吧
啊 是呢 去看看吧
满开了啊
好漂亮啊
大姐姐 帮忙捡一下
好的 可以哦
谢谢 大姐姐
要扔了哦
去吧
哇 怎么了 怎么了
对不起
真是没办法啊
真是对不起
本来人手就不够...
请让我帮忙吧
为了表示歉意 让我帮忙吧
诶?
加一瓶啤酒
好的 刚好打工的人突然回去了 帮大忙了呢
真的吗 能帮上忙我很高兴
对于小鸠来说这还真是少见
喂 这边的火锅还没好吗
来了
那么拜托你了
请慢用
啊 不好意思 能帮我们煮吗
诶?
拜托了
然后啊...
火锅...我煮...?
这也可以当测验啊
让我见识一下吧 小鸠会怎样煮火锅呢
水还没有煮开 不可以直接放啦
哇啊 肉先不能放啊
啊 你放牛奶干什么啊
咦?但是牛奶很有营养...
还要放巧克力啊?!
吃过甜食会很精神的
哇啊 不要放纳豆啊
怎么觉得看起来有点像地狱的景象
但...但是别浪费了
啊咧?好吃!
真的呢
老板你也吃吃看
好吃
真的呢
真好吃
好吃
小姑娘 这个就当做我们店的招牌料理了
非常感谢
看你这么年轻 还挺能干嘛
居然把我搞得也想尝尝看了
一个土鸠居然这么嚣张
刚才的小鸠关于火锅的常识是0分
诶?!
不过 结果还是做出来像样的火锅了 就40分吧
呜 怎么这样
乖乖 看啊看啊
怎么了
怎么哄都还是哭个不停
对不起
不是小姐你的错哦 请不要在意
可是...
这个孩子晚上总是这样
为了不给邻居们添麻烦 我经常带他来这个公园
可是 不哭到累绝对不肯睡的
这样啊...
以前妈妈总是在身边
他一哭就给他唱歌 他就不哭了
他妈妈...现在...
这个时间正在为了他努力工作呢
所以我得好好地照顾他
但是婆婆我的歌声没法哄他不哭呢
请让我唱一唱试试
诶?
请让我为这个孩子唱唱歌试试
虽然我可能没他的妈妈唱得好
真的可以拜托你吗
是
嘿...
我...会全力唱好的哦
春に咲く花
夏広がる空よ
心の中に刻まれて煌く
没事 我已经到了打工的地方
清花老师请不用介意
朝に降る雨
啊 有歌声
窓を閉ざす日にも
胸にあふれる
光は雲の上
私を導く
遠い遠い呼び声よ
微笑むように
歌うように
響く風の音
喜び悲しみ
只有唱歌还算拿手啊 小鸠
すべて抱いて歩いてる
啊 这一点和琥珀一样啊
私の手と君の手を
強く繋ぐもの
好棒啊
真好听啊
那个...我...
非常好听哦 这孩子好像也不哭了
太好了
多亏了小姐你啊
呐 再唱来听一次嘛
多唱几次啊
诶?诶?
那边有舞台 到那边去吧
呀!
好啦 快点快点
收了大家好多礼物呢
嘛 歌都唱了收就收吧
那么...那个那个...测验呢...
啊 测验啊
花户小鸠
在
前半你尽做了些脱线的事
后半的那个火锅也只是偶然的产物
歌倒还凑合
啊 那...
不合格!
啊!
刚才你不是说了歌还凑合吗
前半太差劲了
诶!?好过分!好过分啊!
我可是很努力的啊!
嘛 离合格就差一点了 真可惜啊
怎么这样...
小姐
刚才的老奶奶 晚上好
晚上好 唱歌很好听的小姐
能再见到你真是太好了
刚才真的谢谢你
啊...
所以想对你道声谢
那孩子听到妈妈以外的人唱歌会那么开心还是第一次
不过开心了没多久很快就睡着了
您特意为我孙子唱了歌
我却没道谢就直接走了 真是抱歉
不 这没什么的
你的歌 真的很好听哦 有机会再让我听哦
啊 是
那么再见了 晚安
啊 是 晚安
花户小鸠
在
你合格了
这个...是[瓶]吧?
嗯
是真的吧?
嗯 刚才老奶奶的感谢让你逆转成功了 测验合格了
真的真的是真的吧
不要就还给我
不 我要我要
治愈受伤的心灵 把心的碎片装满这个瓶的话
就能实现愿望
不过你也只是刚刚才拿到[瓶]而已
是
花户小鸠 你的愿望是?
我有个想去的地方
为了实现愿望需要什么
必须收集受伤的心灵装满这个[瓶]
听好了 真正的战斗现在才开始
你要走的路还远得很呢
是 小鸠 会加油的
笑的傻呵呵的 你真的明白吗 土鸠
啊 好过分啊 我的名字是小鸠 花户小鸠
叫土鸠就很对得起你 不乐意就叫你DABADA
诶!?DABADA...
人はみな飛んでみたいのに
明明人们都是那么想飞翔
重力に騙されてるんだ
只不过被重力所欺骗
誰もほんとは飛べるんだよ
其实谁都可以在天上翱翔
あの子があんなに悲しそうなのは
那个孩子为什么如此悲伤
自分の影をどこかに忘れてきちゃったからかも
也许是把自己的影子忘在了哪
それなら
是那样的话
ありがとうって　君に言えたら
如果能对你说 谢谢
ありがとうって　君が笑えば
如果能看见你的笑容 谢谢
いったりきたり　嬉しくなる
来来往往中 变得愉悦
君が幸せになる
你一定能变得幸福
心配なんていらないよ
不需要担心
一緒にいるから
因为我们在一起
嬉しくても涙が出るなんて不思議だ
喜极而泣总是那么不可思议
[金平糖的光辉]