嗯?
什么啊这是
KTXP&SD字幕組
どうすうればいいんだっけ?
该怎么办才好来着?
あたりまえのことっていつも
理所当然的事情总是这么
難しいな
纷繁复杂啊
嬉しいとき笑って
只是想开心的时候就笑
好きなときに歌いたいだけ
想唱歌的时候就唱歌而已
なのに
可是
いつか願いは叶うと
常说愿望总会实现
でもいつかってどれくらい待ちきれないよ
可是总会到底要多久　已经等不及了
１ ２ ３　の合図で
看好1 2 3的信号
両手　ひろげて
张开双臂
全身に　光をあつめて
让全身充满光芒
どこに　あるの
告诉我在哪里
教えて私にできること
我能做的事
目一杯　傷ついて
伤得满目疮痍
精一杯　走って
跑的精疲力尽
何十回　転んで泣いて
几十次摔倒哭泣
それでもまた
即使是这样还
あきれるくらい
难以置信地
明日を信じてる
相信着明天
[...春天的脚步声.]
呐呐 小鸠把巧克力送谁了?
本字幕由极影字幕社&星尘字幕组制作 仅供交流试看 喜爱本作品的请支持Z版
诶?我吗?
翻译:Radium 神代辰弥 荷伊 蕉 校译:荷伊  特效:MACO 后期:纱布君
嗯
我啊...那个...
清花老师和五百祗先生和俊彦君和...
不是说这个
给最喜欢的人的那个巧克力 给谁了?
诶?
大家都是我最喜欢的...
嗯...
说嘛说嘛
那个...
嗯
聊得这么开心 真抱歉打扰你们
别那么紧张啊
能帮我叫下清花吗
你来干什么?
来谈谈啊
谈最后一次
不行
可以让开吗
我不让
真是发愁了
小鸠
没事 让他过来吧
好久不见了啊 清花
拜托你了 请再等一等吧
再等一等 要等多久?
我觉得我等得已经够久了
为什么你变成这样了
我不是变了 这才是本来的我
骗人
你还是放弃吧
因为我 你才硬撑到现在的吗
那你还真是搞错了
你对我来说已经只是一个外人了
所以 我到这里来了 就是说不能再等了
还是说...
你想让孩子们亲眼看到保育园被毁掉?
不一定非得抓着这里不放啊
保育园而已 找别的地方再开就是了
藤本先生!
你在说什么啊 你应该比谁都清楚的
藤本君
这保育园可不只是个盒子
是去世的园长留给清花老师的宝贵遗物
其他的怎么可能代替的了
既然不只是个盒子 你们怎么还总抓着不放
比起孩子们来还是这座房子比较重要吗
不怕孩子们受到伤害的话 就继续赖着好了
不过 那样就本末倒置了啊
你...
不可以
你要是能打我几下的话...
也许事情就好解决了
明白了
关掉保育园好了
清花老师
不过有个条件 请等到毕园式
你那是干什么呢 土鸠
喂
我说你啊
好容易晾干的床单会被弄湿的
对不起...
真是的 又给我增加工作量
我要到冲浦先生那里去一趟
去做什么?
请他不要破坏艾草保育园 再去拜托他一次 你去了只能让事情更复杂
可是这样下去...
别说了 你不要去
喂
嗯?你是...
为什么那家伙突然来了
都到现在了你还问这种事干什么
你们干的这叫恐吓
只要有那个意思 都可以去告你们的
哈?如果可以的话早就去告了吧
而且啊 老师都决定要关了吧
就别说这说那的了 走人就是了
我还没放弃 我要保卫保育园
怎样保卫?
哼 真是傻呢 明明什么都不知道
等等 话还没说完呢
做得好像真的是为了大家的样子
要让我说的话 你这是在做无用功
听好了 最先盯上那个保育园的是会长
会长?
冲浦先生的老爸
艾草保育园的借款
要说的话 也是会长载给前任园长的
怎么会...
不 园长为了筹钱还债四处奔波
因为辛劳去世了
明明知道这一点
却还对父亲唯命是从的那家伙也是同罪
所以才说你什么都不知道
如果会长动起真格来的话会怎样 你知道吗
所以冲浦先生才说由他自己来解决这件事
我觉得...
冲浦先生为了从会长手中保护那所保育园
才自己出来扮恶人
说得再明白点
就是为了保护自己喜欢的女人吧
不要信口开河了
你怎么想是你的事
不过啊
是叫小鸠吧?
我也欠她一份人情
所以 我不想事情搞大 弄得有人受伤
按冲浦先生说的去做吧
おやまのうえは　なんでもみえる
小山坡的最高处  什么都能看得到
さがそう　さがそう　あたらしいふしぎ
一起找 一起找  崭新的不可思议
保育园都满员
我们也在排队呢
事情变成这样 真是抱歉
来 吃吧
这...这是?
方便的话 一起吃晚饭吧
大家一起吃的话 就不寂寞了吧?
千世
那...那个...
虽然很难得 但是我吃不下...
诶?
是啊 确实没有大家一起吃饭的气氛
不是的 那个...
各位的心意 我非常高兴
父亲 对不起 我没能保住保育园
可是我呢
虽然事情都变成了这样
可我不知为什么还是想相信那个人
你一定觉得我很傻对吧
千岁小姐
今天在保育园前看见了冲浦先生
诶?
感觉看上去他很伤心
是吗
让我们离开的明明是冲浦先生
冲浦先生也许还爱着清花
清花也对冲浦先生...
如果是这样的话 为什么冲浦先生
要做让清花老师伤心的事呢
正因为相互爱着 正因为相互珍视着
有时才会发生一些阴差阳错的事
啊 是那位先生
跟着那位先生的话 说不定能见到冲浦先生
喂
那个...
嗯?
让我和冲浦先生见面吧
小姐 不要再插手这件事情了吧
拜托您了
就算见面了也是白搭 回去吧
请等一下
轰她走
就算轰她
我觉得她也不会轻易就放弃的
那么就不要管她
她还在那里
冲浦先生?
一个一个的
为什么都对一个小小保育园这么执着?
五百祗先生 你冷吗
当然冷了
既然知道我冷
就去借把伞来或是找个躲雨的地方
也为我考虑下啊
但是 如果冲浦先生从那扇窗往外看的时候
我不在的话 他会看不到我的
就算你这么做 那家伙也不会出来的
总会出来的
今天不行的话就明天
明天也不行那就后天
你想等到什么时候
直到他出来为止 我会一直在这里等的
你想这样到什么时候
啊 冲浦先生 那个...
和你没有什么好说的
拆除那保育园 把土地抵给债主
这样就解决一切问题了
我...不是来问那这事的
嗯?
我想知道冲浦先生真正的心意
我说了那保育园...
不是那个
真是个难缠的小姑娘呢
千岁小姐说了
冲浦先生对清花老师...
清花老师也对冲浦先生...
现在仍然相爱着
我还以为你要说什么呢
冲浦先生
如果冲浦先生真的爱清花老师的话
为什么还要做那种过分的事呢
大家都很喜欢的
清花老师 还有我 还有藤本先生
还有艾草保育园的孩子们
大家都很喜欢那里的啊
所以...
清花老师才想保住它
可是...
冲浦先生却想从清花老师手中夺走保育园
让清花老师很伤心
我没法把那样的冲浦先生当做好人
但是就算不是好人
既然对于清花老师来说是个重要的人
这样下去是不行的
请告诉我
说到底我们不是活在同一个世界啊
我控制不了老爸的力量
所以 只有用这种方式来保护她了
果然你不是在恨清花老师啊
是一直爱着她的吧
喂!
清花老师
藤本君
有点睡不着呢
藤本君也是?
清花老师
那家伙 是为了保护你才做恶人的
诶?
藤本君在说什么...
我是指冲浦
怎么会...
但 但是...
就算是这样...
也不能原谅他...
你在说什么啊
如果清花老师不原谅他的话
那他就只能消失了
就算那样你也无所谓吗?
我希望清花老师能幸福
只有他能做到这一点
所以 清花老师一定要和那个人在一起
但是...
太好了 终于醒了
清花老师
听说你一直站在雨里?
结果 我还是总被大家保护着啊
小鸠啦 藤本君啦
还有他...
冲浦先生呢?
刚刚回去了
就这样让他回去吗?
诶?
清花老师
如果你真的仍然爱冲浦先生的话
就快点追上去把冲浦先生追回来吧!
快点!
不行啊
别忘记了啊 你自己的愿望
なくしたものと あつめたものの狭間に
所失与所得的缝隙中
あなたの笑顔　落ちていたの
遗落着你的笑颜
届きそうで　届かない
仿佛伸手可及却又遥不可及
飛んでゆけるわけじゃないし
飞又飞不起来
笑わせてあげたいだけなのに
我只是想让你有更多笑容
役立たずのこの翼
这没用的双翼
何のためにあるのだろう
到底为什么存在呢
あなたの傍で笑うよ
我会在你身边微笑
私に出来ること
这是我能做到的事
暖めるだけでもいいのかな
哪怕给你一丝为暖也好
せめて包みたい
至少想包容着你
気付くの　そのための翼と
终于发觉 双翼是为此存在
今こそわたし　笑うよ
所以我现在 在微笑
[...道别之日.]