夏の終りのペイブメント
彼の背中をみてた
透きとおる熱い肌
何か...
重複 戰機出發60分前
密碼AIR FOX
出發準備完成
FX護衛艦隊員請到第4區第1艦橋第3區FX101
出發59分前
隊員馬上到第2艦橋
怎麼樣？ 加賀先生
太空母艦FX的英姿
看來是
戰爭呢
真討厭
我們財經界對你們的全面支持也有些成績了
有了這FX艦相信可以使戰局有很大改觀了
請放心
拜託了 提督
7G控制員 請聯絡
FX101的出港如何？
少佐 加賀先生也來了 請去露一露面
別理這些事 快去找出森訊的B區伊芙亡靈的能量來源
可能會成為這戰爭的關鍵
是！
很壯觀 加賀先生
是表面風光吧
表面風光？
我們沒有機會勝利 這已很明顯
與其繼續戰鬥 不如降伏才是上策
我們的科學技術並不差於他們
那麼在技術分野上合作是可能的
利用一部分軍內勢力已經和對方開始聯絡
BD呢？
不是只有他才是軍人的
有錢隨處都可找到聽話的人
在這裏？ 再讓它回應！
停止！
能量護牆集中在一點
果然是有未知的區域
B區和伊芙的亡靈能源庫成並列
正在不斷提高出力
伊芙對東京基地的影響只是時間問題
不要緊
流出到東京基地的話一定會讓矢作看見
那傢伙一定有行動
中夫 再試著檢查未知區域
是
明白嗎？ 白取少尉
拘捕他！
是
對不起 少尉
今日起 把村下友美殺害事件列為最優先處理
盡快找出犯人矢作省吾
是！
可是 為什麼這種事件
你這傢伙
花了半年仍捉不到矢作 哪裏有資格說話
對不起 少尉
我們會盡力！
退下
是 失陪了！
多謝惠顧
久等了
沒問題吧
是
是 報案中心 喂
我看見了村下殺人事件的犯人
是 吉祥寺東街
停車場旁邊 是 明白了
謝謝你的協助
在這裏做什麼？
矢作省吾？
等等！
伊芙
蠢材！ 瘋了嗎？
馬上設立路障！
不要大意！
是！
蠢材 是條死路啊
上吧！
停車！ 再不停車開槍了！
這槍不錯 我要了！
這幫傢伙！快投降！
拘捕你！
？？？？
CODE F
15時向平間基地發放情報
那些傢伙們看到後應該有行動
交給加蘭度2號
有時間謝罪 不如快找出矢作
這次我親自指揮
有事情報告
這半年來分析敵人行動的結果
敵人的作戰行動是集中在我們的人體
和巴哈姆未知區域伊芙這兩點身上
只要得到敵人在找尋的某東西
相信可以找到其弱點
找到活路也說不定
未知區域？
少佐
FX艦隊和敵人艦隊相遇了
結交遊擊隊
現在FX有什麼事的話 會影響到全軍的士氣
要盡快攻陷未知區域！
是！
丹呼叫全機
不會錯 是敵人
我是包 我也看見了
收到了
全隊整理隊形 並排飛行
知道！
攻擊了！
不要緊 3秒後採用X隊形
知道！
各機注意 全彈發射
從X60方位 全速前進！
前方確認到大量敵機
前鋒戰鬥部隊正和敵人機隊作戰
敵方戰鬥母艦到達主炮射程距離
全艦準備炮戰
目標 敵人戰鬥母艦
全艦炮戰準備
距離0000
能源開始注入
準備
自動瞄準系統準備好
敵人高速接近！ 快發出護牆
飛彈射出 張開彈幕！
艦橋上方 敵人接近
檢查左舷！
左舷受損
受損程度未明
0時方向有敵人！
什麼？
敵人戰機高速接近
能量？
還差60秒完成注入
護衛艦怎麼樣了
現在正和敵人交戰
日曼隊 準備出發
日曼隊 射出完了
敵艦急速接近！
日曼叫所有戰機 特攻陣勢A
知道！
別讓它逃！
豈有此理
尼路 有一隻去了那邊
知道
去了FA艦橋
力度 牽制它們
什麼？
這是？
來不及了！
死吧！
有敵人！
成功了！
不愧是反射護幕
主炮能量注入完成
好 倒數
第一主炮自動瞄準系統有誤差
叫炮手檢查
瞄準系統有問題 馬上轉換到手動
中央打出目標十字線
距離0000 仰角正常 射角正常
第一第二主炮 無法聯絡
把主炮操作轉換到第二艦橋
第二艦橋無法聯絡
這是！ 不好了！
事到如今 沒辦法
啊 一切正常
明白了
我們會嚴密戒備
真不明白
不明白什麼
開戰中還這樣重視這幫傢伙 不知到底為什麼？
這半年來什麼事也沒發生過
今天起卻要加倍戒備
大人物的想法我們是不會明白的
可是如果平安度過這戰爭就好了
看到剛才那幫走狗嗎？
給我打到落花流水啊
真暢快
叫我舒一口氣呢
真吵 叫人集中不了精神
輸了也不該賴別人
是嗎？
省吾 你沒回來
回洛都
那時回洛都可能會見到你
可是這樣大家只會消沉下去
我不想變成這樣
不想變成喪家犬！
我不在洛都啊
那裏的人簡直當了我是殺人犯的愛人
而且
一個隨時會死的人 叫我怎麼樣等
我不像省吾般強 是個可以獨自生存下去的人
是嗎？
這兩個傢伙真拿他們沒辦法
真是的
喂！
你們是半年來的重聚啊
可以說些開心 溫馨的話吧
像他們一樣
是的 不只是我呢
我們也是一直受世人白眼的
那女孩很可愛呢
省吾也很帥呢
省吾外表是孩子氣一點 但很有威勢
是我喜歡的類型啊
又開始了
真是臭味相投
是因為洛拉姆吧
不是的
這樣一看便知勝負 太沒趣了
我加點難度吧
蘭布 看清楚了
我輸了 不及洛拉姆你厲害
這樣總共欠我三打啤酒 兩條煙呢
知道了
所以你不受大家歡迎
這性格改一下好
現在改也沒用了
『這傢伙 你認真的嗎！』
這樣說
那些警察早拿我們沒法子
可是還是不肯放棄要捉我們
這也算是他們的自尊吧
一定要捉我們
現在到了這地步
到發覺時便來到這個廢墟
真叫人感動
溫！ 快些動身
不然會走不掉的
大家 快來看
裸體的伊芙在電視出現
裸體的啊
請回答
讓開
7G控制員 請回答
果然是那時候的伊芙 不會錯
今天在吉祥寺被警察追時也看到
之前和拉度說過的
就是那伊芙
7G控制員？
和你所說的一樣！那…伊芙還…
對 還未完全被軍隊佔據
搶回加蘭度的話 可能會見到以前的伊芙
這個很有趣！
我到現場時 FX艦隊已經全滅了 沒生存者
這是FA101的錄音帶和聖曹利安師團長 活斯曼大尉的錄影帶
還有敵人小型機殘骸3台
現在正在特別分析室分析中
以上報告完畢
退下吧
是 失陪了
中夫
馬上來
第一第二主炮失去聯絡
把主炮操作轉到第二艦橋
第二艦橋無法聯絡
FX101被擊沉了
不成 第七階段的一部分殘存在系統某處絕不會錯 但
這些事我知道！
問題是在哪裏
硬體和軟體不是已調查過了嗎？
到底在哪裏？
未知的部分太多了 或是某一個黑盒
7G控制員 請聯絡
7G控制員...
關鍵在7G控制員嗎？
對不起 讓矢作省吾逃脫了
7G的控制員
矢作省吾
回來了！
喂 蘭布 出來玩
你回來了！
咦？ 蘭布呢
又不知去哪裏鬧事吧
有啤酒嗎？
問拉度吧
走吧
再見
一會見
啊 由唯 厲害呢
騎得很好啊
好吧
啊 不成 不成
別害怕 衝過去啊
真是的 說好由我來教啊 別插手啊
哼 叫人受不了！
這樣的啊
是這樣的 明白了嗎？
對初學者說這些有什麼用？蠢材！
真是的
由唯 別理會那蠢材！
沒問題的 我會很快學會給你看
啊 真遲 這傢伙
囉嗦 囉嗦 囉嗦
我們逃走時被追捕啊
拿啤酒出來 你有的吧
是 大姐姐 照你吩咐
拿去！
你們呢？ 喝吧
喂 還有啊
真好
乾杯吧
咦！ 為什麼？
什麼也好吧 別這樣認真啊
那麼 乾杯
乾杯
啊 怎麼會這樣？
拉度 你做的吧
我不是說過為什麼遲了嗎？
贏了！ 付錢
再來一次啊
來吧 來吧 這傢伙
真差勁 讓我來
你剛才玩過了 到我！
購物部隊回來了！
久等了
有食物了 大家過來
拉度那傢伙 讓我拆他骨
麗娜 到你了
好的 來了
不愧是舞蹈員 身材很好呢
謝謝
Hi 由唯也要支吧
由唯
怎麼了？ 喂！
沒什麼
只是…有點
曲名:風のララバイ 歌手:宮里久美
風を追いかけて
愛をつかまえて
蒼いこの街が
くずれてしまう前に
ビルの窓 映る空
あなたに私を届けたい
啊 是伊芙
はじめての朝なのよ
還是以前的好
還是吸些這樣臭的煙 給我一支
給你這個
あなたにハートを届けたい
你只會罵人嗎？
再見
謝謝
有煙嗎？
風のララバイ 聞かせてあげる
在車上
風のララバイ 歌ってあげる
真好 伊芙
淋しい横顔はもう忘れて
咦？
大家好 啊 大家在喝嗎？我也要啊
關上收音機啊 我最討厭這首歌
對啊 對啊
難得在聽以前的歌
怎麼啊 知道了 關上就是了！
等等 讓它播
7G控制員 請聯絡
不成！ 很大的出力
完全無法牽制！
7G控制員 請聯絡
沒法子了 用M指令！
馬上實行線路改接
接到進行中的第3分析部分
對 緊急密碼F-37B00 對
準備好了嗎？30分鐘送到控制室
咦？
35分
B77升降機口成了
還有是…
別踢門啊
這間房很敏感的
對不起
以後會小心的
來 煙！
情況怎麼樣？
來 這個
是 的確接收了加蘭度
再要聯絡的話 請用內線300號
第3分析室沒問題吧
是 我們會來接你
那麼 請代問少尉好
是 失陪
太好了！
蠢材
以上是本作戰的概要
作戰使用3輛車
其中1輛做魚餌的
作戰時間是今天17時至無限
可是
作戰時間超過20小時的話 會作人員交替
作戰名是7G
以上
有什麼問題？
由唯 很厲害呢
很難想像只學了3天
是我教得好 很帥吧！
蠢材！ 是由唯的資質好
很累了
很好 很好
不學了嗎 由唯
嗯
喂 知道省吾在哪裏嗎？
剛才還在房裏
怎麼了 燈也不開
很累了
電單車也很有趣呢
對嗎？ 省吾
怎麼了 在發呆
不 怎麼了 這頭髮？
這個 想改變心情
只是 有點…
我已經知道很多要訣
這樣
聽著引擎的聲音 再在適當時間
我腳下加油
由唯
而且蘭布說我資質很好
不！
不
很冷
少尉 已經過了26小時
仍在作戰中
真的會來嗎
會！ 一定會來！
關上蓋 有光線洩出去的
是！
7G控制員嗎 果然是指我吧
由唯 怎麼想
消失了的 以前的伊芙和現在的伊芙
為什麼要叫我
到底想告訴我什麼？
真的嗎？ 再問你一次
真的可以剪嗎？
是的
總之去放加蘭度的地方看看
順利的話 或許能夠取回加蘭度
今天去
是這裏？
不會錯
喂 你看
成功了
7G控制員 請聯絡
伊芙 是我 矢作省吾
到此為止了 矢作省吾
你們已經無路可逃了
乖乖的放下武器投降吧
哼
走！
別殺矢作！
用網！
目標在南面
出動 繞過去！捉住他！
知道！ 知道！
少佐 南面出口只有一個
和A隊匯合擋著他
知道！
這分岔路怎麼樣
是 已經佈置好
這條去南面通路
這條路也和前的會合去南面
這窄路工事中
這條路有三台古拉達和一支軍隊
追擊呢
B隊和軍曹分兩面夾擊
走了
天亮了
快有電車來了
咦？ 這是什麼？
是追蹤器
給我
這次不會讓你逃脫
追蹤器反應如何？
似乎分開兩面
一號往新宿 二號往南區
看來照計劃一號那部被發現了
好 回總部
打開回線
喂 2號放在哪裏？
左面的倒後鏡
伊芙 你是以前和我說話的伊芙？
巴哈姆系統的大部分記憶從一切的外部基地的機能
我已經被抽離了
我的本體和外部自行接觸
現在仍然以系統形式存在著
本體？
你的本體在哪裏？伊芙？
巴哈姆 四樓地區 49BA
我顯示出來
果然在巴哈姆內
對 已經沒時間了
請盡快來我這裏
真正的伊芙
省吾 去這裏可見到伊芙吧
去啊
我現在什麼也做不到
請盡快來我這裏
為什麼要我…
還說什麼？ 去啊！
大家說是嗎
我們也去！
好了
決定了！
是嗎？ 省吾
怎麼樣
一號機正到達大手町
已確定了是被裝在地下鐵上
二號機30分鐘前開始沒移動
地點是六本目 舊大使館地下9米
以前是東大生
這裏是城門
是 是！明白了
去見伊芙
管它什麼警察 我要去找伊芙！
去找她簽名嗎？拉度！
和她握手啊
蠢材！ 伊芙會和你握手嗎？傻瓜！
囉嗦！
對 包圍完成為止絕對別讓他們發覺
從內進攻
30隊和40隊
好 明白了
動手！
不好了！
被包圍了 很多軍隊！
他們的對手是我
利偉！ 偉高！ 艾斯！
跟我來
外面交給格治！大家快些！
積斯 你去涉谷那面
明白！
省吾
雲迪 你照顧由唯 我不能照顧兩面的
知道了
謝謝
由唯 別離開我
省吾！ 死也要跟著我！
你要小心別死了啊
開始突擊
2號機開始移動
南西方向
交給加蘭度
是！
我格治是你們對手
收拾他！
這幫沒用的傢伙！
這傢伙！
看我的
衝啊
這傢伙！
幹掉他！
2號追蹤器訊號消失了
B37區和A40區的封鎖失敗
似乎已經出了城市
叫直升機到天台 我來直接指揮
要多少分鐘？
5分鐘可以準備好
明白了
怎麼了 一起上來吧
這後面 一步也不許過去！
開火！
父親 母親大人
久違了
很抱歉因某原因接受了拼了性命也要完成的任務
如果你們收到這封信
請當作我已不在世上
知道是自己不孝
但我對現在的工作引以為榮
請當是優一郎最後的任性
請原諒我不孝 要先行一步
請兩位保重身體 長命百歲
白取優一郎
去吧
十分興奮呢！
我不會是永遠都只會逃的！
知我厲害吧！
警察先生 這裏是不准進入的
這幫小子
交給狙擊隊做！遊戲玩完了
那傢伙怎麼樣了？還沒找到嗎？
守緊各出口！
來了！
傢伙！
好戲在後頭
這幫傢伙是餌 收拾他們！
那傢伙！
真險
死吧！
開火！
傢伙！
矢作在哪裏？
自己去找啊 這是你的工作吧？
軍隊先生！
傢伙！
口沒遮攔的小子！
發現類似加蘭度和矢作省吾物體
正向4號線前進 相信是矢作
各隊到那邊集合！
第2層29區有敵人入侵！
第5小隊正在追蹤敵人
第三主控制電腦在29區 叫他們快收拾它！
白取怎麼樣了？
剛收到 正在追捕加蘭度矢作省吾
叫他快些！
由唯！ 沒事吧？
有我照顧他
拜託了
真囉嗦
沒子彈了
小心後面
混帳！
快進裏面！
果然想從16號閘進入地庫！
馬上去A4伏擊！繞到前面
交給我吧
你們太討厭了！
就在前面！ 快些！
快到了
真險
豈有此理！
到此為止了 矢作！
你也不想因為你一人再失去更多朋友吧
乖乖投降吧
其餘的離開電單車舉高手別動！
哼 到這地步還可以停嗎？
交給我吧
省吾！
別想無謂的事！會全部被殺的
明白了 我現在來
等等 省吾！ 喂！
省吾 看錯你了
膽小鬼！
慢慢過來
好 停車！
拋下武器！
慢慢舉高手 站起來離開加蘭度
等等 讓我看你手上的東西
讓我看！
成功了 有機會！
好 去吧！
是我！ 省吾
省吾？
快上來！
這樣馬上就被抓著 我有個方法
該躲在某處 絕對別讓他逃！
上面！
停火！ 那聲音不是加蘭度！
擊倒兩台電單車
別理那些小子 找加蘭度！
沒事吧？ 洛拉姆
看來留下我們了 真倒霉
沒法子了 世事沒這樣順利的
常有的 電影裏也…
無名小卒有無名小卒的死法
聽著 洛拉姆
死也要死得有型 否則不像你啊
省吾 走啊
我自己會照顧自己的 我們已不是小孩子
對！
矢作 怎麼樣？
朋友要死了啊
省吾 沒有逃嗎？
蠢材！
這小子 別小看軍隊！不能原諒
你的槍已沒子彈
這花功夫的小子
出來！ 矢作！
這傢伙
矢作？
是誰啊！
不知道啊？
認錯人了！
有敵襲！
難道？
隊長！ 後方有敵人！
知道
用光能劍！
什麼？
敵人終於侵入到這裏？
軍曹 沒事吧？
被小子們戲弄了
最初逃走了的是矢作
軍曹！
怎麼了？ 軍曹！
是這裏
是洛拉姆他們的方向
他們...
那個人是不死身的！
由唯 振作些！
沒事的
快到了
沒事吧？ 由唯
是
我在這裏等洛拉姆他們
小心點
伊芙 是我！ 該怎麼做？
是7G控制員吧
是
確認完成
現在解除封印
省吾 為什麼那天
別說話
由唯！ 你？
我帶你去看醫生！
等等！ 省吾 我有話想問你
先去看醫生
半年前那天
那一天…
我一直在洛都等你
跟著那天 再跟著那天
由唯
為什麼你沒回來？
不想連累你
就算怎麼辛苦
也想在一起
別死啊 由唯！
由唯！
她沒有死
伊芙
來 快點
醫得好她嗎？
別死啊 由唯
別死啊
趕得及救她的
可以醫治
怎麼了？ 伊芙
來這裏
請坐下來
我來到你這裏 可是拼了性命的！
不是來看這些東西的
別動怒
我和你說吧
到底想說什麼？
別繞圈 說清楚！
還是 你在試探我？
為什麼？ 想知道什麼？
我什麼也沒隱瞞啊
為什麼不入軍隊作戰？
因為討厭他們的做法
怎麼樣討厭？
為了大我 而欺負小我
簡直像捨棄垃圾般
在還不知道是好是壞時 已覺得是理所當然地下決定
500年前 人類親手把地球趕上滅亡之路
於是國際聯盟以地球保護法為基礎
試定了ADAM管理
為將來的人類而留下的都市定下今後500年內
要離開地球
而這個時候到了
你愛由唯嗎？
我愛她
怎樣愛？
想和她永遠在一起
想保護由唯
如果這算愛的話
我是愛著由唯
可能應該說開始愛她會比較正確
現在想做什麼？
常去的餐廳
熟悉的電單車店
我們的城市
雖是東京中的細小地方
有我們的夥伴 在街上騎電單車
突然想見什麼人
留意電話的鈴聲
和朋友對視
想每天愉快地生活
對省吾來說 大人是什麼？
大人嗎？
孩提時很羨慕大人這稱呼
現在看到那所謂大人全都是為私慾胡作非為
欺騙人
傷害有時殺害
都是些骯髒的人！
我…
我不想成為這樣的大人！
我很想見到像孩提時電影和電視劇中的大人們
變成他們那樣就行了
變成你憧憬的大人
我…
變成大人
這樣的話 這城市和世界全體
可能 能夠改變
伊芙 你…
到底想說什麼？
ADAM啟動了
怎麼了？
這些資料是什麼？快分析！
ADAM？
不成 無法變換
程式ADAM開始開動了
可是能否回地球
要由我輸入的資料
由ADAM決定是否足夠回歸地球的條件而作出判斷
只有絕不會再犯同一錯誤的人
我是為了送這些人回地球的程式
現在和ADAM在交談中
我們正向地球前進嗎？
是向地球前進
可是...
真的嗎？
地球？
ADAM如何判斷了？
我也不知道
為什麼
ADAM還什麼也沒說
我是沒有解放ADAM能力的
不要緊的 伊芙
我們
想來也不是值得生存的人類
只是
現在以大家的力量能夠來到這裏
能夠見到你
覺得已經很好了
謝謝你 伊芙
謝謝你 省吾
到最後也別放棄希望
我會盡我能力
為了你
伊芙？
省吾 由唯呢？
不必擔心 伊芙在照顧她
可是拉度他們呢
還沒來啊
會不會？
拉度是不死身的吧
一定會來的
咦？ 有人來！
矢作…
你…不會再放過你
死了
省吾！
拉度！
沒死嗎？ 你！
怎麼會死！
太好了！
別太擔心了
來遲了 蘭布太重啊
對不起
因洛拉姆只是暈了
由唯怎麼了？
在伊芙那
見到她了？ 伊芙？
是
太好了！
全靠你們
巴哈姆已經完全不受我們控制
MZ23 全體開始瓦解了
程式ADAM啟動中
MZ23全體開始瓦解
MZ23距離完全瓦解還有約60分鐘
全地球管理系統
通告所有在進行作戰的人員
現在作戰變更
盡可能把居民誘導至宇宙港或保護區後
以上 各位居民
遵照警察的引導
別慌張 到附近保護區避難
請不要慌張 來這邊
已留在MZ23的所有太空船盡量讓多些人逃出！
明白了！
現在正帶各位到安全地方 沒有危險的
請靜一些
這裏是防禦區 請快些移動
是嗎？ 原來這樣
我對伊芙更加喜歡了
我也是
你不說我也知道
你已經有了我啊
停手！ 痛
沒事嗎？
啊 反而 很暢快呢
這樣暢快的 是第一次
你也喝啊
好的
省吾！
正義必勝的世界在很久以前已經完了
不服氣嗎？
怎麼樣？
站起來 矢作
放馬過來！
你們
大人永遠..這樣的看不起我們！
別開玩笑！
強壯就做什麼都可以嗎？
殺人如殺一條蟲
破壞一切東西 只要強就是正義嗎？
結果就弄成這樣
怎麼樣？完了嗎？
像你這樣的人打你也是浪費氣力！
那是月球的防禦系統 ADAM
月球全體是一件武器
那是迪沙姆敵人
曲名: 秘密く.だ.さ.い 歌手:宮里久美
窓の　星の灯りで
ふたりの距離を　たしかめる
手さぐり　あなたの唇
こわいわ
声にならないけれど
あなたの名前　呼んでみた
からだの　何処かに誰かが
我們也會變成那樣嗎？
對
いるのよ
隨自己喜歡的生存吧
在可以生存之時
愛のために　ふたり
できることを　教えてほしい
新時代嗎？
打算死嗎？
愛をはなさないで
這裏曾是有生存價值的世界
可是我一向認為是正義的世界似乎已經完了
夢のような　秘密く.だ.さ.い
我很羨慕你們的
矢作省吾 相信不會再見面了
B.D
到最後還要充好漢
いつも　くれる微笑み
いえないくらい　ぎこちない
あなたが　遠くなるようで
さみしい
愛のために　ふたり
熱いことば　みつけてみたい
愛を忘れないで
夢のような　秘密く.だ.さ.い
愛のために　ふたり
できることを　教えて欲しい
愛をはなさないで
夢のような　秘密く.だ.さ.い
愛のために　ふたり
熱いことば　みつけてみたい
愛を忘れないで
夢のような　秘密く.だ.さ.い
大家沒事吧？
很靜
看來這裏也是時間問題
反正要死的話 想在光明的地方看著朋友的死去
由唯！
省吾！
你的傷 你的傷沒事吧？
是 似乎已經好了
見到伊芙了嗎？
是 是伊芙教了我
要成為孩提時羨慕的正義的大人
雖然已經太遲了
曲名: 秘密く.だ.さ.い 歌手:宮里久美
窓の　星の灯りで
ふたりの距離を　たしかめる
手さぐり　あなたの唇
こわいわ
声にならないけれど
あなたの名前　呼んでみた
からだの　何処かに誰かが
いるのよ
愛のために　ふたり
できることを...
喂！ 省吾！
曲名 ロンリー.サンセット 歌手 宮里久美
夏の終りのペイブメント
彼の背中をみてた
透きとおる熱い肌
何か言いたげだわ
銀のペンダントそっと
音をたてながらおちた
深い理由(わけ)ありそうに
ふたりみつめあっていたね
Lonely Sunset 涙がこわい
Lonely Sunset こわくてつらい
さよならの気配
ものわかりがいい
わたしおばかさん
昔よくしたように
腕もくめない感じ
なにもかも意味ばかり
きっとありすぎてこまるわ
Lonely Sunset ふたりがわるい
Lonely Sunset わるくてきらい
さよならのために
気をきかすなんて
わたしおばかさん
Lonely Sunset 涙がこわい
Lonely Sunset こわくてつらい
Lonely Sunset ふたりがわるい
Lonely Sunset わるくてきらい