对不起
吓到你了吧？
看来吓到了 幸好没撞倒
我太着急了
这个
我自己拿
真是粗心大意 这里是人行道啊
而且偷看女孩子的手袋 太下流了
真倒霉
电车坏了 来不及了
对不起
连一点礼貌也不懂
你是学生吧
的士
等等
请快一些 去原宿富崎
明治道塞车 比起出租车 骑车会快些
是吉蒂花园前的大厦吧
上车吧 我一分钟之内到
快 你赶时间吧
真是胡来
好了 好了
你叫什么名字
咦？
名字
由唯 高中由唯
我叫做矢作省吾 多多指教
你在富崎工作吗
不 我在之六本木做兼职的
到了 还赶得及吧
总之谢谢了
可是这驾驶真粗鲁
六本木哪一间店？
哈罗咖啡店
我知道 我有去过的
下次请你去兜风
告诉我电话号码啊
啊 等等
告诉我啊
兼职8时起 小心驾驶了
我一定会去的
408-8018
是店铺的电话号码
拜拜
早晨好 早晨好
大家都在制作本部
早晨好
我现在要去青山录音室
省吾做后空翻
平安着地
今天得到的分数是？
满分十分
十分
迟到了
嗨 每次见你都很有精神呢
今天也不错
交给我办吧
来了
不会吧
我是第二次在这里见到
那是什么？
伊芙真可爱
啊 这是新曲
这片段我在电视录了
喂 帮我拷贝一份啊
才不呢
这家伙 帮我拷贝一份啊
曲名:背中ごしにセンチメンタル 歌手:宮里久美
省吾 等等
あなたの瞳は冷たすぎるから　心が熱いかも
フッと笑った横顔
Love me do Love me do Love me do
都会を流れる真赤なライトに　素肌がざわめくの
Ah、Ah、不思議ね
ときめいたらカーニバルね　いつの日にも
突然降り出す雨のような愛
恋に落ちるセンチメンタル　始まるわ
昨日の涙に羽根が生えては
Fly away　飛んでく
水平線センチメンタル　始まるわ
出逢った時には愛していたのよ
あの夜　星さえ流れる　Oh! destiny
恋に落ちるセンチメンタル　始まるわ
シャガールみたいな空が輝けば
Fly away　飛んでく
背中ごしにセンチメンタル　始まるわ
瞳に緑のパワーが走るの
あの夜　星さえ流れる　Oh! destiny
喂 是我啊
真二吗？
什…什么？
巨型  哪里的概念车？
不像铃木
也不像本田
不是YAMAHA 也不是川崎
一万五千转
时速三百二十公里
速度和F1一样
而且这并不是赛车
真的吗？
这家伙从哪里弄来的？
两天前公司的实验仓库室里
我被选为试车手
我想你也应该知道的吧
巴哈武？
是巴哈姆
中川君 请跟我们回去
你把公司机密带到外面会严重影响到公司
不要使我们为难
等等  我公司里是没有持枪密探的
你们
别动
真二 去GS
省吾
我知道
别作无谓抵抗
会受伤的
不好了 快追
真二
别给他跑了
封锁道路
绝对不能给他离开这地区
这小子竟敢戏弄我
这些家伙到底
他妈的
我不是说了吗？
明白了 冷静些啊
还给他们不就好了
别胡说
被捉到的话不知会怎样的啊
事到如今也没法子
这家伙太起眼了 逃不掉的
扔掉它好了
真二都被杀了啊
是对方先挑起的 我不会怕的
别这样激动
现在即使慌张也于事无补
今晚的报纸或电视会报导吧
是谋杀或什么的
你也只是时间问题
对 是对方不对
在事情平息前找地方避一避较好
对 那些家伙是想要这东西吧
找地方放下 他们会取走吧
我有个方法
帮我忙
目标是矢作省吾
行踪方面知道是在目黑区青石台一带
今晚内找他出来
快天亮了 快工作
是
省吾 喷油完成了
小心别弄花
老板 报纸没登出来啊
新闻里也没播
省吾吗？ 如何？
咦？
真二去了美国公干？
三个月？
不好了
跟着那家伙
水道工事？
我的房间有人？
如果要做这么多工作隐瞒的话
我便要叫所有人看见
利用传媒
啊…是
在伊芙的ONLY YOU出现
明白了
安静一点啊
我昨晚工作到很晚的
年轻人怎么可以只顾睡觉的
废话
贪睡的姐姐
这家伙
是 吃得很多呢
喂 舞 今晚该谁做饭？
我
惨了 又是冷冻食品？
喂 省吾先生吗
对啊 是友美啊 舞也在
真的假的! 怎么了？
省吾君吗？
省吾君？
是谁？
咦？ 是吗？
和由唯是什么关系呢
明白了 等等
由唯 省吾君 记得吗？
省吾
用摩托车送过你吧？
啊  那个…
是他啊
你好 打电话去你兼职的地方
他们告诉我这电话的
你可真清闲
你和友美她们是朋友吗?
是的
上次在新宿见过
可是 真巧
吓了一跳
到底有什么事？
对 想给你看件有趣的东西
知道时祭伊芙的『only you』吧
看那节目啊
那再见了
喂
时祭伊芙的only you？
不好了 已经开始了
一定要看
遥控…遥控
啊 遥控
录影机上面
为什么呢
可是他很紧张啊
真有趣
这种偶然也有时发生的
安静点  开始了
好了 跟着是伊芙的问答时间
您的有趣报导
例如猫生蛋等
只要是有趣的新闻我们都欢迎
请尽快打电话来你所住地方的神秘情报
啊 有电话来了
喂
对不起 可以离镜头远一些吗？
不好
巴哈姆6号
巴巴武藏先生？
不是啊 是巴哈姆6号
是那个人啊
对 是省吾先生啊
看来很害羞呢
要求程式库T2RB3
准备出街完成
3、2、1开始
好 通知特搜队
啊 奇怪的人 收线了
那看下一个是谁
真奇怪 为什么呢
是太害怕了啊
巡查先生
好 告诉全体人员
目标是青山六丁目二番的电视电话
是真的 希望你查一下
我现在让你看那摩托车
明白了 会查你朋友的生死
还有忘了告诉你
放下电话筒也可以的
啊  是嘛
摩托车在后面 你看
看到吗 拍到吗
拍到了
应该没有人见过的
时速320公里
被平治撞过也没损坏
平治？
是外国车啊
平时的话早成废铁了
咦？ 是吗？
我对摩托车所知的不多
这样大的摩托车第一次见到
有事求你
这摩托车可以保管在你的电台吗
想给专家研究
看是否是军用武器
喂 大家看见吗？
我去电视台
竟做出这种事
到达目的地
确认目标 准备完成
别让他逃了
今天的电话节目完结了
那么请听我的歌 背后的忧郁
他怎么了？
就只有那些呢
真奇怪？
说巴哈什么的
想说什么呢
为什么要我一定看这个？
那家伙
真奇怪
是因为喜欢由唯 想告白吧
胡说
喂 这首歌连续三星期蝉联榜首啊
全车准备完成
2号车叫所有人
目标通过A33街
在下一个交叉点攻击它
特攻队收到
哥他连队收到
目标接近了
在看哪里？ 这家伙
什么？ 蠢材
是你挤过来的
想打架吗？你这家伙
赶时间 快让开 无聊的家伙
没事吗？ 没受伤吗？
是
好 捉住他
哼 竟敢反抗
太卑鄙了
罗嗦 给我老实点儿
痛啊
放手  这蠢材
别让他逃
不行 被冲散了
在大丹道向265号线逃走中
全队 把目标赶到35号高速
准备好运输工具
矢作省吾
确认目标
从干线赶他到高速公路
是那帮家伙
到底是谁？
看着吧
西面高速封闭了
知道
这帮家伙
普通车一辆也看不到
竟小看我
被追上了 岂有此理
可恶 想包围我吗？
继续向前
事已如此 拼了
抓住那家伙
变形  知道
一号车变形完成
快些
确认目标
停手
什么？
好了 绕过去捉他吧
知道
不好
咦？ 说笑的吧？
是机器人
救命
咦？ 咦？
真的假的啊
好耶
喂
啊 是你？
我啊 矢作省吾
有事求你
借你那大厦的车房给我好吗
而且是马上要
是怎么一回事？
拜托你 一会再说原因
很急的
明白了
纽约式的…对
在你正行的路转右
我在门口等你
谢谢
我看过电视
马上被断线了
咦？ 断线了？
怎么回事
我正想问你啊
还以为会胡说些什么
被挂线了
什么『请稍候片刻』的
之后没有了
怎么一回事？我有和伊芙说话啊
怎么了？
总之不能给人看到
车房在下面
马上来
很乱的
唔 很不错的房间 房租很贵吧
一个人租的话
是吗？ 你和她们一起住的
吓了我一跳
也许吧
坐下吧 我拿茶出来
嗯
咦？
你知道友美和舞做什么的吧？
唔 友美想做电影导演
现在做兼职写稿
舞想做歌手
在HARD ROCK吧唱歌
我也在那酒吧兼职
有空来听吧
别总说我有空啊
我也有做兼职的
青山通有麦当劳吧
真的？
大家常去那里的
那是不凑巧吧
唔？ 是吗？
你有男朋友吗
为什么这么问？
只是随口问问
喂 可以暂时借用车房吗
没问题吧
被杀死？
那摩托车不简单
这次想在电视播出但终于明白了
而且电视台的处理手法也很奇怪
这种叫人不安的东西早点放手吧
已经太迟了
有危险 但很刺激
而且觉得会对不起死了的朋友
很重友情呢
不是这样的 只是不爽
危险而刺激吗
是呢 不去找点刺激的话就不会觉得自己在生存
你真聪明
少胡说
只是觉得现在是最好的时代
真舒服
比做爱舒服？
真是的
你是什么血型？
人人都问这些事
看大家合不合得来啊
B型
咦…我并不抗拒B型的人
尤其是认真地去做傻事的人
是说我吗？
你这家伙  岂有此理
看 生气了
咦？ 怎么了？
在等你 今天不用做兼职
出去玩如何
对不起 我要去电视台
有兼职的
一定要去？
工资虽不高 但是个机会
怎么都要试试
我其实…可能你会笑我
梦想在百老汇的舞台演出
真好 很有内涵
喂 有空的话
电视台吗？早想看一看里面的
一起去
CUT
大家辛苦了
你好
对不起 今天不能陪你了
咦？
有重要的事情
再见了
等…等等
对不起
对不起 我去换衣服
那么一小时后中尖酒店等
那家伙
由唯
是!
你也洗个澡如何？
咦!好的
酒店在这停车场正面
问题是在哪一间房
更高一些？
为什么要这样
来吧
不要  不要
由唯 真大胆呢
你丈夫不知道吗？
在哪里？
别这么急
要便快点
不
不要紧吧
不 太过分了
不想要前途了吗
找到了
这家伙
吓了一跳
摩托车变成机械人
像做梦一样
可是你疯了…
干什么？
怎么一回事？
和那种家伙
和你无关吧
怎么了？  别开玩笑
做这种事   这自私的人
怎样说也太过分了
太胡闹了
难得
难得有机会做主角
可是都完了
为了角色要和那种人睡吗？
是我和他的事吧
不用你管
二千三百五十日元
收你一万日元
找回七千六百五十日元
谢谢
省吾哥
喂
有事想和你商量
电影？
对  用那摩托车
据说那东西很厉害
是由唯吗？
对 听她说了
不行啊
那会有问题的
可是不必用特技而且很酷
加上英雄是你
女主角用由唯最适合
那家伙
答应了吗？
嗯
让我考虑考虑
成功了
对不起
今天是看拍摄地点
到处看看
没那么多时间啊
是吗？ 那家伙答应了？
什么？
没什么
看 别瞒我
是省吾的事吧
不要  不是啊
快招认吧
有警车
我知道 刚才起一直跟着我们
省吾 那边
好
看来过去了
可是为什么有这条路？
不 这是什么？
不好 不知何时开始上升了？
可是 警车看来走了
干什么啊
咦？
在天井上也有街道
可是这里好像鬼城
只有那边有光
似乎有人
关于巴哈姆第六阶
现在正在第17层尝试
那家伙的声音
而且那抢走摩托车的男人
似乎不知道和巴哈姆的关系
如果被调查出有像巴哈姆
这种巨型电脑在这时代的话
对我们是破坏性的打击
巴哈姆？ 那是电脑的名字？
就算知道那摩托车是巴哈姆的电脑中枢
那帮飞车党不会明白吧
厉害  巨型电脑巴哈姆
你马上回去
很危险的
对 这里已经拍了
还是回去好些 你呢
我再调查一下便回去
再见
原来如此 那是去天井的电梯吧
好先进
为什么这么冷？
是吗？
看来重力只有上面和下面有效
SD区发现加兰度
我们队员在H区
不好
这家伙 要听使唤啊
来到前面了
快出来
糟糕
我才不会这么容易死
这是什么？
那蠢材竟来到这里
停止回旋 攻击那家伙 加兰度
什么？
又是你吗？别开玩笑了
等等 有话和你说
把我拉上来
抛下枪 别想作怪 听到吗？
我也有话想问你
不知是谁什么时候做的地下都市
还是个巨型布景
用来做动作片的舞台
没有比这个更好的了
要说的是这个吗？
为什么救我？
你一早就知道的吗？
我们住的地方
是宇宙船这回事
知道的
军队从很久以前
什么？
正确来说
不是军队在隐瞒
是巴哈姆不让你们知道
巴哈姆？ 那到底是什么？
我们一直是被叫巴哈姆这个怪物般的电脑在支配
不发觉是住在宇宙船内
巴哈姆在居民内搜查情报
即是说 除了一部分人
其余人什么也不知道的享受和平
在20世纪的幻影下生存
不  在被养着
幻影？
是说一切是电脑做出来的假世界
实际的时间已过了五个世纪
五个世纪？
等等  太夸张了
喂  谁叫你动的？
给你看有趣的东西
跟我来
我叫你停下来
不必担心
这是对付外部侵略的
我军的前线基地
什么？
探查到正在接近中的巨大人工物体
明白了吗
伪装的和平到此为止了
真没法子
这是现实
有证据对方是敌人吗？
看过钢铁溶化了的荒野吧
这是我们面临敌人侵略的现实
为此我们计划军备的强化
赶紧武器的开发
在巴哈姆力量不及的地底
另一方面在找寻脱离它支配的方法
不断在接触巴哈姆
而结果是已解除到第六层
只剩下第七层
可是这时候
秘密开发的加兰度被偷走
在公众地方出现了
因为你驾着它四处跑
本来在成功解除第七层前
是绝对不能公开的
怎么回事
当巴哈姆落入你们掌握中
一切由你操纵
就算开始战争
在地上的人仍然什么也不知道
到时再好好利用他们
做我部下的话可以给你一条生路
不然杀了你
有趣 试试看吧
什么？ 是友美？
很失望吗？ 自己打电话给他啊
有什么事
上次我说要拍电影吧
那是认真的
那又如何？
主角决定用他 没问题吧
你是导演
随便你吧
那是答应了
今晚大家开会
由唯打电话给他
我吗？
大概是这样吧
喜欢摩托车的年轻人和他的恋人有一天
知道了自己的世界一切都是由电脑所做
之后的是重点了
这二人被人追杀
消灭了在不为人知的地方想建立军事国家的组织
就是这样
如何？
因为是实验电影所以没片酬
有兴趣吧
我没问题
你又如何？ 很适合做主角啊
我做对手不高兴吧
打电话给你时也是这样
问你为什么辞职
只说『没什么』
早知不打电话给你
我本来有打给你的
不是因为对手是由唯
只是 心情很沉重
太好了 太好了
真开心
怎么了？舞
听着 听了别吓一跳
我将会成为人气歌手
时祭伊芙做我的伴唱
真的？
很厉害
被看中了
太好了  可以有出镜的机会
太好了
舞是她的fans
谢谢
失陪了
啊 没发现你
回去了吗
我请客 大家一起庆祝啊
慢慢来吧
电影的事还想谈一会
电影的故事 这样就好
咦？
在我们不知道的地方
有支配着时代的东西
其实那电脑在支配时代的同时
也在控制着宇宙船
宇宙船？
在说什么
即是说 我们住在巨大的宇宙船
外面是宇宙
啊？ 是科幻吗？
只是一点灵感 很有趣吧
这种简单武器根本没用的
空中霸王FX的开发怎么样了？
正在进行
可是因为不能公开进行
所以一定会浪费点时间
又是巴哈姆吗？
现在第七层解放了70％
剩下只是时间问题
巨大物体正接近地球
没多余时间了
我知道
那就快些
只会说
一有事那家伙会怎么做完全可以想像
我的部下也一样心情
现在那些只顾自己的上层
谁也不会信任
我们的时代要来了
不来的话就自己去创造
算了 我什么也不问
包括你辞职的理由
我想说 但现在
我说算了
对  就这样
很有型
那件事是真的？
我之前已说过了的
怎么可能？
伊芙在特辑中本人没出现？
舞很失望
一起出场的场面怎么处理？
说之后再和她一人的影片合成
可是真奇怪
什么？
伊芙从未开过演唱会的
只是在电视看到
喂 停止啊
停止录影
动作不配合 3秒7的地方
知道了
这 这家伙是？
真是厉害的电脑
曲和词一起做出来啊
开始我们弄错动作
要重拍吗？
这新曲 一定流行的
大家…大家都被骗了
蠢材
不会被你捉到的
啊 什么？
是我
什么 加兰度把警车
那家伙说要见你 怎么办？
明白了 接过来
明白了
是我
啊 弄得很热闹呢
你知道时祭伊芙吧
很不错的女人 我见过她
那又如何？
要戏弄我们 也有个限度
看来你知道了真相
可是对我说是找错对象了
创造她的是巴哈姆
我要公开一切
怎么样 想想你初次把摩托车的事
告诉电视台的情形
那是你？
唔？ 喂
别以为控制着传媒就放心
我有其它方法的
那家伙有什么行动？
距离如何？
记录到400转数
密码迪沙度
以每秒417速度接近我们
很快
巴哈姆程式分析情况如何？
收到现在正检查第七层的控制密码
没时间了 叫他们快些
是
第七层的控制指令变成EVE了
请马上检查记忆库
找到了 AD3区至9SC地址
EVE主程式被记录到副程式中
好 之后以机器语言
把它变换成这边的语言
巴哈姆在悲鸣
第七层控制员 第七层控制员
请把我拷贝
伊芙？
第七层控制员
请打开荧光屏
我是伊芙
是你们人类制造的程式
根据资料5930
实行密码86
要求批准
明白了 请
咦？
第一号资料 根据战斗的记录
5930 人类亲手毁灭了星球
然后找寻第二个可以居住的星球
出发到宇宙
可是在宇宙空间再开始战斗
脱出用的宇宙船也受到很大损害
一半成为了无人荒野
荒野？
资料5930至432126间
即是500年后的现在
又想再犯同样错误
这船也会和01号一样
01号？ 那是什么？
你们的故乡 地球
地球？
那么敌人是和我们一样地球人？
只有我 也是巴哈姆第七个程式EVE可以进入主程式
就可以保护你们
因为我是为了这个目的而造的
我现在正要被解除
这样的话现在的和平也...
等等  告诉我一件事
为什么要设定这个世界在20世纪的末期
为什么要使我们这样想？
那是因为那时代对大家来说最和平的时代
啊？
只是觉得现在是最好的时代
救我  我要被解除了
真有型
跟着看由唯的演技
喂 喂
啊 现在正在看昨天的菲林
拍得很英俊啊
等等啊 马上来
是男主角打来的
喂 咦 现在马上
啊 约会约会
可是 一定要
去啊  快答应
怎么办
距离200
巴哈姆呢
现在正在把EVE程式转换成机器语言
再过三小时完成
到底怎么了
一脸严肃的
和我交往吧
突然说什么啊
想抱着你
真是的 不能浪漫一点吗
不喜欢就算了
省吾
等等
怎么了 有什么心事
不愿意算了
怎么了 是你叫我出来的
我不知道该怎么办
不知道该怎么办
到底怎么办才好
机器语言变换完成
现在正在进行变换程式的重组
快完成了
好吧 上层部由我报告
做得好
进行作战的时候到了
时祭伊英的新曲啊
关掉它吧
真自私
救我  我要被杀了
什么  怎么了
巴哈姆 完全清除了
好吧 关于巴哈姆的东西把它全部接收
继续管理
完成了
节目途中
现在报上临时新闻
根据刚收到外电消息
在太平洋向日本航行中的
我国油船秋田丸三万五千吨
突然受到卫星攻击 爆炸着火
军事专家所预测的事如今成为现实
外务省受到很大打击
详细情形在再收到消息后再为大家报导
痛
做什么
来取你们性命的
BD
什么事
作战A完成
那边如何
现在占据了电视台 正向国会议场出发
知道
由唯 我将要告诉你的全部是真的
相信我
说出来
友美在制作的SF电影
那不是空想的
是真真正正的事实
怎么会
为什么会知道这事实
听我从头说
这城市很危险
是加贺
是我 BD
实行了吗
成功了 加贺先生
你是财经界大人物
那方面请你多多包涵
明白了 财经界会全面支持
终于征服了巴哈姆
这样力斯产业可以大展拳脚了
首相 你可以不必做任何事
事后处理 不…
以后的一切 我们会做的
你只要照我所说的去做
这样的话 一切都会没事
刚才已为大家报导了多次
一小时前在比利时海面航行的我国大型油船
再被卫星武器击沉了
老板  有看电视吗
明显地是在挑战
当然政府也一定要做作战准备
根据刚收到的情报
政府判断为对我国的大国侵略
一小时内 会进行总理大臣的紧急发表和会见记者
侵略  所以这样吗
怎么了
你不知道吗
街上四处都是战车啊
战车  新闻里完全没提过
可是那战车真有型
很快啊
那么我们现在住的这城市是宇宙船内部吗
是的 我们是住在叫巴哈姆的
巨型电脑所做的世界
那么乡下和外国
没那种东西
怎么会
可是有实际地去过欧洲和美国的朋友啊
舞也曾经
所谓去过的人
其实是在巴哈姆的力量底下被下了催眠暗示
然后回来的
怎么会
一进入机场 连送机的人也受到催眠暗示
现在想回来
是为了不使我们知道外面的世界
那么 只是自己以为去过
对 外面是虚构的 虚构的世界
未确认飞行物体接近
距接触180秒前
接线到巡逻中的利曼队
无论如何也要打它下来
现在宇宙船之间要展开战斗
军队的大人物叫我和他一起作战
这种荒谬的事很难叫人相信吧
我相信
只要是省吾说的
由唯
可以相信的只有你
利曼队和敌人接触
准备应战
利曼队和敌人在交战中
请送出战机
洛奇准备 出发
史高达准备完成
出发
敌人反应消失了
啊 是否被击下了 快调查
确认目标
全机A队形
岂有此理 死吧
洛奇呼叫米高
敌人大破 已被消灭
本队全灭
怎么了
外面很吵 开电视看看
附近已被封锁 行驶中的汽车一台也没有
啊 来了
路上飞弹装甲车FP-5陆续来到
是我国引以为荣的最新武器
这种武器被国民看见完全是第一次
正在赶上班的人也被眼前光景所吓到站着观看
跟着来的
啊 最新型战车 M-21重战车 亚拉高洛
看这勇姿
怎么了 战争开始了
各部队都来齐
各部队向议会出发
巴哈姆被攻陷了
看  我们初次和敌人接触
就把敌人全部击沉
军部今后也对侵犯我国主权的人会采取强硬态度
我们暂时只能说是某国
昨日为止仍是和平的世界
已发生人做梦也想像不到的事态
全国各位
危机已经在接近
咦  看到吗  是战争啊
我也是在战争状态啊 今天内一定要完成
你也快换衣服
去取昨天拿去冲的底片回来
是
好 完成了
用这场面 全片就完成了
那么 提起精神 正式开始吧
预备 开始
去参战的话 不知道能否安全回来的
这样也没问题吗
无论何时 我都等你
好 就是这样
各位 为了保护和平请站起来
曲名:TOMORROW BLUES 歌手:宮里久美
今を悩んで明日を夢みて
流されていく
是伊芙
あなた街にひとりぼっち
わたし 何もできず みているだけ
明日があると信じているが
あなた自身が選んだことよ
明日が もし明日がないとしったら
我们也会被招入伍吧
我不要  这样
あなたは そうよあなたは
真好  这表情
那以这气氛再来一次
どうするかしら
唔 很清闲呢
今がその時かも
战车在市内四处走太危险没人驾车
Get up now time now time for me
就变成这模样了
明日を夢みるなら
今天是第一次招募自愿从军的人
Get up now time now time for me
竟集合了超过1200名年轻人
是负责人相信繁忙的一天
やがて来る幸せが
现在的年轻人是以什么心情从军 马上做访问
明日こそつながるの
做特别国家公务员很有型
すべてすべてすべて すべて今
而且可以坐上M-16 更加有型
Now time for me
不过其实 是为了国家…哈哈
今がその時かも
森
Get up now time now time for me
而且申姆也在啊
正奇怪近来没出现
明日を夢みるなら
那蠢材在想什么的
Get up now time now time for me
你那时祭伊英和音的兼职仍在做吗
是的
可是最近你也看见
全部是军事宣传 很没趣
友美也来吗
她说正在剪辑的紧张关头 连睡觉时间也没有
我们回去时买啤酒和汉堡包
真是的 总是喝酒
就快染上啤酒瘾了
好了 好了
合成也颇顺利呢
不错 不错
让我吓大家一跳
啊 舞？
什么人
为什么 …
处理完毕
辛苦了 把一切证据回收
友美
是谁做这种事的
不!!
是那家伙
去哪里
我一定回来
一定回来这里
省吾
舞
舞 总之要先报警
喂 是
是…在
是 请等等
舞 是你爸爸
你爸爸打电话给你
爸爸
是舞吗
爸爸 爸爸是你呢
找了你很久啊 舞
妈妈也很担心你
怎么样  不如回来吧
世界很快就会改变 很难像现在容易生活的啊
这里是你的家
随时可以回来
爸爸
这家伙  不能放过你
这些是巡逻队传送回来敌人的资料
简单来说 敌人的武器比我们先进五十年
就算这样现在也不能后退 只有战斗
既然得到对方的武器
可以数日内了解其中技术
敌人力量对我们来说是未知之数
怎样计划作战
上次 500年前的战斗
记录上胜负是互角的
可是现在 武器的技术相差是50年
当然数目上相信也在劣势
加上和敌人人数上的差别
在计划作战上是十分重要的问题
你们听着
向你们的下属下命令
没有退路
只想着如何取胜
对不起
我要毁灭巴哈姆
德基呼叫巴伦队
中枢部B1区发现入侵者
AB区 正向巴哈姆前进
德基队在应战
知道
来吧
成了
毁灭了 监察器内没反应
我下去确认一下
喂 还有危险的
回来
德基呼叫巴伦队
目标使用反雷达装置
在A5区28点失去踪影
巴伦队长呼叫全机
目标一定会来这里
在原地作战斗体式
一发现马上射杀
知道
十二时方向有能源反应
巴伦队接近中
发现能源反应
是那家伙
正以全速…难道
正是如此
对不起 那家伙入侵了巴哈姆
怎样的家伙
南区叫总部
请批准巴哈姆内使用武器
正在紧急关头
这帮废物
叫他们用光线枪
听清楚了 别让他逃
是
是那家伙做出我们的城市
没子弹了
来了
是那家伙的枪
找到了 麦奇被干掉了
别让他逃
那家伙  在哪里
家伙
不好
是我啊 知道吗 矢作君
不能交给无能的部下去办
让我来收拾你吧
现在是什么时候 什么也不明白
这家伙 不像电单车一样操纵
可是我的斗志不会输给你
不自量力
你这家伙
瞄准些
怎么 没子弹了吗
竟戏弄我
对  怎么样
斗志哪里去了
刚才的精神哪里去了
站起来
知道自己的力量了吧
欠过你情呢 现在还给你
作战完成 全员撤退
少佐 敌人第二波向本舰接近中
知道了 马上来
由唯
对不起…
对不起
在这里生活过的事 大家的事
我不会忘记的
你有可回去的地方
一定要回去
由唯打算怎么办
会孤单一人的
回来的话 再去想
是的
要和他找到幸福
你也是
很快乐…
再见
要永远相信现在是最好的时代
舞…友美
请收听『风之摇篮曲』
曲名:風のララバイ 歌手:宮里久美
夢見てるのは…唇
ためらう心は…指先
風を追いかけて
愛をつかまえて
蒼いこの街が
くずれてしまう前に
ビルの窓 映る空
あなたに私を届けたい
はじめての朝なのよ
あなたにハートを届けたい
風のララバイ 聞かせてあげる
風のララバイ 歌ってあげる
淋しい横顔はもう忘れて
省吾
ハートタウンで　巡り会った
陽気な仕草が　どこか悲しいシティーガール
あれからしばらく　会えないけれど
街の噂が　気にかかる
何処かいたずらに　ワンスモア　ハートエイク
あいつを連れて　歩くのを見たさ
おもいきりジェントリー　この歌が流れたら
帰ってくるかな　ロマン連れて
想い出香る　ギムレット
一度だけ恋を　ささやいていたカフェバーは
あれから　御無沙汰しているけれど
おまえコールミー　今すぐに
そうさ淋しくて　スリープレスナイト
喧嘩別れを　しちゃったけれど
おもいきりテンダリー　この歌が聞こえたら
帰ってくれるかな　笑顔見せて
おもいきりジェントリー　この歌が流れたら
帰ってくるかな　ロマン連れて
おもいきりテンダリー　この歌が聞こえたら
帰ってくれるかな　笑顔見せて