胸の奥が高鳴る
放開歌喉 高聲歌唱
熱い声に気づいたら
希望有人能注意到自己熱情的歌聲
スタートラインは
人生的起跑線
君の目の前にある
就在你的眼前
まだ見えない道でも
雖然前邊的路看不到盡頭
走り始めればいいさ
勇敢的朝前走就行
諦めるよりも
與其放棄
素敵だと思わない
這樣不是更好嗎
いつも不安はすぐ傍で
因為不安一直徘徊在身邊
駆け出す思いを　締め付けるけれど
就將自己這份雀躍的心情小心收起
今を越えて　歩き出す
來邁出自己的腳步 超越現在
未知なる道に光を
照亮前方那條未知的道路
初めてを　繰り返し
完成一個又一個目標
掴み取れ　明日を
用自己的雙手緊緊抓住未來
そうさ友達が無限の
朋友們快來
夢抱きしめ　進むのさ
讓我們一起擁抱無限的夢想 朝前進發
輝いてる自分を信じていい
相信閃閃發亮的自己
立ち上がる力に
振奮人心的力量
最大の愛をこめて
飽含著滿滿的愛
思うまま　変えた今日を
就這樣 改變今天
新しい世界乗り変え
讓我們一起擁抱新的世界
你剛剛唱歌了嗎
本來想去取訂購的制服
喂 你在聽嗎
但是我找不到那家店的地址
就一直在那一帶瞎晃悠了一早上
是哪家店
車站旁邊的可樂餅店
不過幸好碰到各位了
大家一起嗎
對了 今後對大家可以直呼其名嗎
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,請購買正版!
阪井同學 現在是要出去嗎
如果大家從今往後都直接稱呼我的名字 我會很高興的
不 準備回家
你果然剛剛有唱歌吧
翻譯 小44 蝎子 生薑 小舌 校譯 S 時間 柚子 後期：風 壓制：追憶
你是叫維恩來著？
不 維也納
那我回去了
維恩
維也納
你唱歌了吧 唱了對吧
維恩
維也納
就是維恩吧
吵死了 隨便哪個讀音都可以吧
田中你帶維恩參觀一下
是維也納
維恩？
我說 阪井同學 要不要來我家？
去沖田同學家？
第二集  有時聚集  有時忙碌
紗羽 小來夏
A LO HA 「你好」
註：夏威夷語人的招呼語，可用於「你好」「歡迎」「再見」等
啊 志保姐 這是要去海邊嗎
對 那是你朋友嗎
嗯 一個班的阪井和奏同學
這樣啊 那你們慢慢玩哦
再見 晚飯時我會回來的
A LO HA 「再見」
你姐姐嗎
我媽媽
不錯 薩布萊
多吃點 長得結結實實的
你也是
你說什麼
為啥有馬在這
我養的
我回來了
打擾了
歡迎歡迎
不好意思 有點腥臭味
腥臭…
沖田同學家是開寺院的嗎
嗯 叫我紗羽就好
【大失敗】某高中聯合公演
你看過這個嗎
去年聯合公演時的視頻
沒看過
看 這個就是來夏
她太緊張了唱不出聲來
呀！
不好意思 我又笑場了
既然緊張得發不出聲音
明明可以做做口形濫竽充數的
卻到最後都沒有放棄
雖然從結果上來說非常失敗
但我很喜歡呢
而且不管看多少遍都覺得很搞笑
對不起啦 開開玩笑嘛
我說 阪井同學
就在合唱部裏只充個數可以嗎
我不想就此以失敗告終
從去年開始她就一直在特訓
即使只有一絲希望 我也想要幫助她
拜託了
要成立一個社團必須要有五名社員
只需走個形式就行 可以嗎
你糾纏不休的話 又會惹她生氣哦
如果只是充個數的話
真的嗎
太好了
島田西服店
真是搞不懂那些女生
休息日盡穿些奇怪的衣服
奇怪的衣服？
要不要一起去吃個飯？
我家就我和姐兩個人
也沒人好好做飯
嗯
啊 難道說這就是…
由薄牛肉片和蔬菜一起熬製出的咸甜咸甜的
日本傳統料理
果然沒錯 這就是日式牛肉火鍋
是牛肉蓋澆飯啦
吃完飯一起去買本像樣點的書吧
總之 讓你弟弟先拉些朋友來？
這個不錯 採納了
跳舞的小提琴手熊谷哲二也要加入
我們把衝著他來的那些人也聚集起來怎麼樣
這個也採納
我知道 他拉琴的姿勢可搞笑了
對了 讓志保姐幫我們做招募部員的傳單吧
拜託她的話 她又會得瑟的
誒？
因為媽媽常被拜託畫插畫啊 做傳單什麼的
志保姐的畫太有衝擊力了嘛
阿誠
我不是叫你表這麼開門麼
也把你的朋友邀請加入合唱部吧
哈？ 關我啥事
就算你換了H書的藏匿窩點也沒用哦
媽媽
合唱部 只要親們加入合唱部 就可以和熊谷哲二零距離接觸哦
請多關照 我們是合唱部
請多關照
這是我們的傳單 我們是合唱部
看
GJ
嗯 當然可以
那件事我會在下次理事會上報告的
好好 那再見
好 再見
請進
打擾您了
聲樂部不行嗎
不
聲樂部不讓我唱歌
部員都已經湊齊了
我想創立一個新社團用新的理念來參加下次的聯合公演
我想肯定能造成很大反響…
教導主任也有她的想法吧
隨便拼湊的人參加聯合公演這件事有點…
社團入社申請書 合唱部 3年1班 阪井和奏 被朋友邀請
也許意外會挺有趣的
好 我准了
作為我校的一枝獨秀 刺激下一下音樂系的學生們吧
顧問就由我來當沒問題吧
嗯
一直相信著你們學生的青春和可能性
這就是我的信仰之道
太感謝您了
太好啦
讓我親幾下
Very interested in…
宮本同學你怎麼了
集中精神 每一支箭都要傾注全力
是
合唱部的事情什麼時候開始
明天中午午休的時候
嗯 不錯嘛
於是呢 首先想要定一下歌曲
如果只有樂譜的話就不清楚是什麼感覺了
只有我知道而別人不知道的曲子也不行
我想明天大家聚在一起的時候趕快把歌定下來
然後立刻投入練習中
阪井同學你會彈鋼琴啊
因為鋼琴是音樂課的必修課
不過不能和鋼琴專業的比
阪井同學 雖然說好你只是充個數的
但是今明兩天 在歌曲定下來之前能否祝我們一臂之力？
正式排練和平時練習呢？
現在我弟弟正在盡力邀請玩電子樂的朋友們
但是我想趕快把歌定下來
盡可能抓緊時間多練習
拜託你了 我會請你吃蛋糕的
兩個蛋糕
一個就夠了
謝謝你
那按順序彈彈這些曲子吧
只彈高潮部分就行了吧
那就先彈這個吧
不覺得有點怪怪的嗎
樂譜上被塗得亂七八糟
還是從未聽過的歌
而且還是手寫的樂譜
好喜歡 這首歌啊
有點Condor Queens的感覺
聽說過嗎 是個老樂隊了
下次我把CD借給你吧
嗯
這首歌不錯啊
再彈一遍 這次從頭開始
嗯
如果沒有異議的話公演 就用這首曲子了
部長 練習從什麼時候開始
我還有補習班 太晚的話就有點
我也是
那個…
宮本同學 那我先走了
嗯 謝謝你
那大家把自己能練習的時間段寫下來交給我
距離公演沒多長時間了
我們就好好練習
然後在公演的舞台上把觀眾感動地一塌糊塗吧
第35屆 聯合音樂發佈會
我們已經獲得校長的同意了
我知道 曲子呢
心之旋律
這首曲子我不同意
找別的曲子吧
怎麼這樣
我會很困擾的
這可不是你們可以拿去玩弄的曲子
但是我很喜歡
雖然是從沒聽過的曲子
但讓我深切感受到了作曲家享受音樂的心情
很坦率 很認真地喜歡著唱歌
這種真切的享受之情
和我現在的心情重疊在一起 相互共鳴
所以我想唱這首歌
既享受其中又給別人帶去快樂
你是無法兩者兼顧的
風新しく緑をかける
清風拂過之處 滿眼新綠盈然
どこまでも遠く 澄み渡るよ
放眼望去 一片萬里晴空
今 軽やかに光は回る
現在 輕柔的光點迴旋著
紗羽
校長來了嗎
還沒 也沒有任何聯絡
有沒有其他會開車的人呢
沒顧問老師的帶領的話 就回去上課吧
沒有顧問或者副顧問的帶領的話
禁止一切校外的學部活動
作為部長你也應該很清楚吧
但是…
副顧問是？
高橋老師
我去聯絡看看
你留下來和部員們一起待命
找個人代替你去參加上午的綵排吧
那就阿誠去吧
我？
你看得懂樂譜嗎
阪井同學呢
誒？ 現在就去？
教務主任說非阪井同學你不可
抱歉
這個是部員的聲部分配和位置
都記在紙上了
還有這是樂譜
有什麼事就電話聯絡我
我這邊的情況也會及時通知你的
真的 很抱歉
蛋糕 兩個哦
高橋老師不接電話 我去她家看看
誒？ 沒問題嗎
嗯 很近的
如果校長來了的話讓巴士在途中接我一下
有點緊張起來了
來了
那個…
是智子的學生嗎
是的 那個…老師呢
現在在醫院體檢哦
是哪家醫院呢
宮本同學
找到校長了
找到了？
嗯 綵排已經開始了
你那邊沒問題吧
雖說找到校長了 具體情況還不是很清楚
白濱高中合唱部的各位同學
我現在和多田老師一起…
來了
那我掛了啊
我絕對會過去的
我停下來了
明明剛上完蠟不久啊
自行車也要上蠟
我就是這樣的男人 知道了吧
校長
婦產科
老師
沖田
怎麼了？
懷孕了嗎
不是啦
校長去不了了
來不了？
但已經幫我們和學校取得了聯繫
巴士已經出發了 應該能趕上
那我們也趕去會場
嗯 你現在在哪 我現在在醫院
來夏？
你在這兒呀
能請您把合唱部的出場順序放在最後嗎
現在他們正朝這邊趕過來 一定會來的
我知道突然有變動會給大家造成很大的麻煩
剛才校長給我打電話了
雖然非我所願
但還是把你們的合唱調到聲樂部的後面
謝謝您
應該快開始了吧
真是各種踩點啊
是呢
其他成員已經過去了嗎
現在正在路上 只有阪井同學先去了
阪井同學？
嚇死我了
會出事故的哦
都特訓過了 和去年不一樣了
放鬆×5
接下來有請白濱阪高中合唱部帶來「心之旋律」
宮本同學呢
還沒來
來了
快點 已經開始報幕了
其他成員已經上台了嗎
什麼？ 不是和你在一起嗎
好不容易擺脫堵車了 應該快到了
你那邊現在怎麼樣了
來得及嗎 姐姐
我去通知他們終止演出
我要回去了
你把那麼多人攙和進來
結果什麼事都沒做就想回去嗎
你不後悔嗎
下次就沒這個機會了啊
是啊 要為去年好好雪恥才行
唱了就行了 就算丟臉也沒關係
能做到什麼程度就做到什麼程度吧
阪井同學 謝謝你為我做了那麼多
上次的答案 我會好好去尋找的
那是為什麼 為什麼要唱歌
準備了嗎
好 那就唱一曲再回去
不用緊張
嗯
把他們當成南瓜田就好了
沒看過南瓜田啊
那西瓜田呢
你真是沒禮貌
阪井同學
OK
她說什麼？
大概是說 三個蛋糕 吧
那我們上了哦
風新しく緑をかける
清風拂過之處 滿眼新綠盈然
どこまでも遠く 澄み渡るよ
放眼望去 一片萬里晴空
今 軽やかに光は回る
現在 輕柔的光點迴旋著
すべてを柔らかく照らすだろう
把一切溫柔地照亮
星さえ見れない雨のときでも
就算在看不見星星的雨天
君が夢見てる未来は傍にあるよ
你夢想的未來依然在身邊
いつの日も 歌おうこのココロのまま
無論何時都隨心所欲地歌唱
響く夜空の向こう彼方まで
歌聲響徹 直到夜空的彼岸
そしてまたどこかで 君に届いたら
若是能傳遞到你的耳邊
思い出してほしい
那就讓我們回憶起
輝く笑顔で過ごした日々を
燦爛地笑著度過的每一天
いつの日も 歌おうこのココロのまま
無論何時都隨心所欲地歌唱
響く夜空の向こう彼方まで
歌聲響徹 直到夜空的彼岸
そしてまたどこかで 君に届いたら
若是能傳遞到你的耳邊
思い出してほしい
那就讓我們回憶起
きらめく瞳で過ごした日々を
眨著明亮的雙眼度過的每一天
輝く笑顔で過ごした日々を
燦爛地笑著度過的每一天
我這段時間得住院了
在這期間就拜託你代理校長一職了
是
紗羽就行了
大君？
江戶時代對外國使用的將軍的別號
要做的話就要贏
請讓我們在這裏唱歌
第三集 時而拒絕 時而相遇
我要是贏了的話你們兩個都得進羽毛球部哦