考虑到抗…
早上好…
胸の奥が高鳴る
放开歌喉 高声歌唱
熱い声に気づいたら
希望有人能注意到自己热情的歌声
スタートラインは
人生的起跑线
君の目の前にある
就在你的眼前
まだ見えない道でも
虽然前边的路看不到尽头
走り始めればいいさ
勇敢的朝前走就行
諦めるよりも
与其放弃
素敵だと思わない
这样不是更好吗
いつも不安はすぐ傍で
因为不安一直徘徊在身边
駆け出す思いを　締め付けるけれど
就将自己这份雀跃的心情小心收起
今を越えて　歩き出す
来迈出自己的脚步 超越现在
未知なる道に光を
照亮前方那条未知的道路
初めてを　繰り返し
完成一个又一个目标
掴み取れ　明日を
用自己的双手紧紧抓住未来
そうさ友達が無限の
朋友们快来
夢抱きしめ　進むのさ
让我们一起拥抱无限的梦想 朝前进发
輝いてる自分を信じていい
相信闪闪发亮的自己
立ち上がる力に
振奋人心的力量
最大の愛をこめて
饱含着满满的爱
思うまま　変えた今日を
就这样 改变今天
新しい世界乗り変え
让我们一起拥抱新的世界
求求你
借给我力量吧 和奏莉亚
为了救出被封印在天之岩户的太阳之神
我需要你的力量啊
被音之国——尼泽克驱逐出境
只身一人的你 能拯救世界吗
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,请购买正版!
这个…
翻译 青青 蝎子 44 生姜 初校 小舌 校对 S 时间 包子皮
她并不是只身一人哦
你来啦 纱羽尼娅
因为我不放心让来夏琴单独行动啊
和奏莉亚 你也想夺回缪斯的竖琴吧
但是 我已经…
在音之国里…
我并没有想过要拯救世界
诶？
只是想试试看我们三个人到底能走多远而已
三个人一起的话 肯定会很开心吧
嗯 我们走吧
就这样 她们三个人
带着青蛙兄弟 田奇和维也纳
朝着遥远的天之岩户 踏上了旅程
到这里就唱第一首歌
我想演老爷爷啊
没有这种角色
呐呐 我可以使用魔法吗
为啥我们是青蛙啊
来夏 这剧本太长了吧
诶？
就是啊 怎么说都是以唱歌为主吧
这个我也知道啊
你刚还说魔法啥的
没问题的
最精彩的一幕留在最后压轴
到时由和奏亲手谱写的气势磅礴的歌曲
诶？ 气势磅礴…
就会震撼响彻整个体育馆
和奏 歌写得怎么样啦
我想差不多要开始安排练习了
差不多已经成型了
大概周末能…
或者下周一应该可以…
至于是不是「气势磅礴」的歌曲…这个可能有点…
那到时我也把剧本写完
下周就开始正式练习哦
好
第十一话   时而月圆  时而月缺
我也觉得啊 貌似有点长了
一半就可以了啦
一半？
合唱部文化祭 「美女们和青蛙」
剧本 宫本 歌曲 和奏 其他候补 「Amigo!Amigo!」「Hauo!」 编舞 纱羽 大道具 田中 小道具 维也纳
衣服 谁来帮帮忙啊 后台工作人员 大家一起来 距离白祭还有26天
是啊
和奏 这太夸张了吧
这里使用魔法的话 可以跑很远哦
话说 大道具是指什么？
禁止使用魔法
就是要布置舞台背景之类的
需要有人画森林或者城墙之类吧
诶？ 大道具就是指画吗
我不擅长画画啊 绝对不行
之前就有人叫我 不要再画画了
谁这么叫你啊
为什么还没做就想着要放弃啊
没关系的 没对你抱太大的希望啦
像小学生画出来水平也可以的
就连和奏也要写歌 纱羽也要编舞啊
大家都是第一次啊
田中 你对工作这么挑剔 是不行的！
对吧！
是
好 决定了
啊 就这么定了
她变强势了啊
我知道了 来夏
我也会好好加油的
诶？
虽然我做过小型的手办
这种小道具也是第一次做
呃…好的
所以 关于预算啊
本来这种东西应该用塑料泡沫或者树脂做材料…
照张相做纪念吧
上次说的东西带来了吗？
那大概要花多少钱呢
嗯 带来了
嗯…就要看做什么了
那我们到外面去吧
「radiant melody（假）」未完成 机密
谢谢你
这个还没写完 也有些不连贯的地方
可能还会有点奇怪…
知道了歌曲的氛围就可以先想象着编舞啦
来夏让我来编舞 也真是太为难人了
对了 先对大家保密哦
知道啦
真令人期待啊
别啊 你真的不要太抱期望…
真的和「气势磅礴」沾不上边的
这本来就是属于和奏与妈妈的歌
和奏按照自己的喜好来写就可以啦
虽然来夏说过「气势磅礴」什么的
她也只是随便说说而已啦
嗯 我虽然也知道…
不过总觉得 写歌比想象中的要难得多
如果不是来夏说要用我这首歌参加表演的话
我可能会停滞不前 不知道什么时候才能完成
我想尽可能回应她的期待
编舞这种事
我这辈子应该也就仅此一次了吧
也是啊
好 那就给来夏多设计点没节操的动作吧
那我还真想看看呢
白祭 第25届白浜坂高中学园祭
走廊 欢迎来到白祭
体育馆·入口大门 欢迎来到白祭 音乐舞台
这里是最后的地点了吗
是的
会长 操场那边也要建什么吗
诶？ 我没听说过啊
台阶宽10米
你的歌 我听了哦
这是和奏写出来的呢
我想我会非常喜欢的
一会儿我也想想怎么编舞
今天照的照片也给你发过去了
回见
好想唱这首歌啊 加油写哦
谢谢你 我会加油的
果然比起录音 伴奏还是现场演奏比较好啊
第2音乐准备室
在做真家伙之前 我想先用迷你版来确定一下形象
好厉害 就像真的一样
GJ！
就照这个势头干下去吧 华生
华生？
其实我也画了些舞台布景
诶… 田中也干得漂亮
虽然很久都没有画画了
不过参照漫画来画的话 感觉比预想的要好很多
这个…画的是什么
是森林和城堡啊
森林和城堡？
是不是上下颠倒了？
不是这个问题
嗯…你以后还是不要再画画了
美术室
打扰了
请问部长在吗
我们为了准备白祭的作品已经忙得不可开交了
请务必帮帮忙
画点简单的草图就行
之后我会再把草图搬到画板上的
绘图工具 你用过吗
诶？
你想在画板上涂什么颜色？
即使给你画了草图你能配好颜色吗
那个 不是那么正式的东西
也没打算画的很有艺术感
像小学生那种水平就可以了
那你自己画吧
诶？
你是笨蛋吧
咦 浜地
你是美术部的吗
嗯 我的梦想是成为漫画家 然后靠版税吃饭啊
你需要画师 对吧
诶？ 你要帮我吗
不要说草图了 成品我都会帮忙搞定的
Thank you
但是 我可是有条件的
冲田同学不是在合唱部吗
那个 就用冲田同学的照片来做交换吧
呃… 为啥？
你还真是笨啊
因为她线条很棒啊
要照最好的哦
合照或者只有背影什么的就别来了
要拍胸部特写啊
用手机拍就行 不过照片尺寸要最大啊
我回来了
啊 你回…来了呀
抱歉 让一让
就差一点点了
欢迎光临 白祭
终于就要开始了啊
是的
建设计划要按照新的步骤进行
为了能准时将计划实施
我们要获得教职工和各位家长的同意 这是你的任务
呃… 是
学校好像正在准备文化祭啊
老实说 这件事我还没有通知大家
喂喂 没问题吧
今天有个临时职工会议 我会先通知教职工们
周末再召集学生家长…
计划推迟会使我们遭受巨大损失
这次就拜托你了
教导主任来之前先让大家各自进行基础练习
上野同学
什么事？
上野同学 我想拜托你一件事
白祭的时候能不能帮我们伴奏呢
咦 坂井同学呢
我们部的人数太少了
我想让坂井也和大家一起唱歌
我们正在找能够配合音乐剧的演出进行现场伴奏的人
音乐剧？
不过找来找去 只能来求助上野同学了
感觉很有趣的样子啊
是吧
现在可没功夫陪外行人过家家
我们也要准备白祭
特别是今年…
嗯
怎么了
要是以前的话 应该早就决定好曲目进入练习了
可是今年教导主任却什么都没说
我们得在白祭之前练完好几首曲子 时间很紧哦
如果是熟悉的曲子的话 应该很快就能上手
宫本同学 你们要唱什么歌呢
现在坂井正在写呢
正在写？
嗯
外行人还真是白痴啊
我们才不是白痴
少了教导主任 就连唱什么歌都决定不了的人才更白痴
教导主任最近有点奇怪啊
之前她就像电影里那种来自未来的机器人兵器
现在就像是电池耗尽了的机器人兵器
那是什么啊
呃… 各位
谢谢你们都能来参加今天召开的临时教职工会议
啊？
如果是要说那件事的话 我就先告退了
好的 不好意思
小直
好了 不要讲话了
按声部从发声部分开始进行练习
因为教导主任不在 大家都松懈了
教导主任今天也请假吗
不要瞎操心那种事
认真将自己该做好的事情做好
是
听说又请假了 情况不妙啊
和我当初所在的声乐部完全不一样了
嗯
对不起 我们还没有完成基础练习
没关系
今年的白祭停办了
诶！？
明年我校将停止招收新生
正如大家所知
由于少子化现象 每年的入学人数都在不断下降
注：少子化是指生育率下降 造成幼年人口逐渐减少的现象
保证学校运营的资金近几年越来越紧缺
我们优先为学生考虑 进而做出了这样的决定
我们深表遗憾 心中也同样懊恼不平
我们希望能坦诚地告知本地区的各位
顺利平稳地推进此项事程
关于明年停止招收新生的通知
今后将逐渐在校园内搭建临时板房教室
从明年开始就在临时板房教室里上课
关于白祭中止举办一事
过完年后 本校的校舍改建工程将正式动工
明年还会准备校园的翻修工程
我与各位约定 一定会让所有学生直到毕业
都能毫发无伤地正常上课
为了让这项工作能顺利进行
还希望能够得到各位地积极支持
通知：白祭停止举办
你还在练射箭啊
怎么说呢 射箭能让心情平静下来
你不用复习备考吗
干嘛摆出一副妈妈般的口气
我就是大家的妈妈呀
搞不懂你在说什么
来夏
即使毕业了也要继续唱下去哦
嗯
哦
田中 是在练羽毛球？
嗯
咦？ 大家怎么都在这儿
感觉我们好久不见了
对啊 明明每天都有在班里见面来着
这是要准备回家吗
嗯
田中有羽毛球陪伴 就不用复习备考了吧
你还真是每次说话不经大脑啊
可能吧
回家吧
歌曲 我写完了哦
我想让大家都来唱我和妈妈写的曲子
虽然凭我们的力量无法改变学校即将停办这个事实
但是我们的生活还在继续啊
一起把白祭搞起来吧
晴れた日雨の日でも
不管天晴或者下雨
みんながいれば何時も笑顔になれた
只要大家在一起 随时都能展露笑容
記憶の彼方まで
去往记忆的彼岸
思い出したりたゆたう声耳に澄まそう
回忆往事 倾听回荡在耳边的声音
さぁ　手を差し伸べられて輪の中へ
来吧 到伸手牵成的圆圈里
一人じゃない空間で夢中になってる 時間
沉浸在大家的世界里 一起度过这梦幻般的时间
心地よい風が吹いて
迎面吹拂着清凉的风
笑ったり泣いたり　歌ってみたり
我们笑过 哭过 放声高唱过
閉じていたココロを開いて
扬起心灵的风帆
思い出のフレーズ　口ずさむ
唱出回忆满满的歌词
奏でよう
一起放声高歌吧
妈妈 和您约定好的曲子
我已经写出来了
我一直相信着
我们一定会认真做的
第十二集 时而重奏 时而回响
弥补天生的弱点吧
就算这样 我们也要放声高唱