我把能替我保护你的人 我信任的朋友带来了哦
真的吗
红色战士 登场
ガンバレッド是一款很老的射击游戏，1994年出版
胸の奥が高鳴る
放开歌喉 高声歌唱
熱い声に気づいたら
希望有人能注意到自己热情的歌声
スタートラインは
人生的起跑线
君の目の前にある
就在你的眼前
まだ見えない道でも
虽然前边的路看不到尽头
走り始めればいいさ
勇敢的朝前走就行
諦めるよりも
与其放弃
素敵だと思わない
这样不是更好吗
いつも不安はすぐ傍で
因为不安一直徘徊在身边
駆け出す思いを　締め付けるけれど
就将自己这份雀跃的心情小心收起
今を越えて　歩き出す
来迈出自己的脚步 超越现在
未知なる道に光を
照亮前方那条未知的道路
初めてを　繰り返し
完成一个又一个目标
掴み取れ　明日を
用自己的双手紧紧抓住未来
そうさ友達が無限の
朋友们快来
夢抱きしめ　進むのさ
让我们一起拥抱无限的梦想 朝前进发
輝いてる自分を信じていい
相信闪闪发亮的自己
立ち上がる力に
振奋人心的力量
最大の愛をこめて
饱含着满满的爱
思うまま　変えた今日を
就这样 改变今天
新しい世界乗り変え
让我们一起拥抱新的世界
这种时候完全无路可走了吗
只能到此为止了吗
不能放弃
我们还有这个
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,请购买正版!
我们还有希望
翻译 青青 生姜 小44 初校 小舌 二校 S 时间 包子皮 后期：风 压制：追忆
嗯
正是现在 要释放这种力量了啊
祝贺夺冠！白浜坂高中 田中大智
みんなの希望が詰まったこの剣
凝聚大家希望的这把剑
全国大赛啊
エターナルゾーンホリーブレード
就是永恒的圣洁之剑
紧张吗
不
気丈を　涙を力に変えて
将勇气和眼泪化成力量
因为一直想象着今天的场面
今　巨大な敵に立ち向かうのさ
一鼓作气 挥刀冲向强大的敌人吧
真好 我也想登上大舞台
弓道吗
Forever!(Forever!)(Forever!)Forever!
不是 赛马
赛马？
我想成为骑手
和全力奔跑的马一起
超越所有人 快速冲向终点
哦～很帅气嘛
真的吗
喂 你们不要太闹腾了啊
还没到庆祝的时候吧
还只是第一轮比赛啊
就是要抱着必胜的信念去参赛啊 是吧
加油
难道你想要浪费维也纳的心血吗
你这莫名其妙的想法算什么啊
和奏
一起来加油吧
给 和奏的响葫芦
今　巨大な敵に立ち向かうのさ
一鼓作气 挥刀冲向强大的敌人吧
来吧
对不起
我今天身体不太舒服
先回去了
第五集   时而舍弃 时而不舍
我们太闹腾了吗
来夏是节日积极分子嘛
节日？
田中当初为神马开始打羽毛球呢
别省略啊
纱羽把badminton（羽毛球）省略成badmin
请白滨坂高中的田中大智同学
到指定场地候场
加油
振奋精神 大干一番吧
这是什么意思
大智 准备好了吗
是江户时代为了鼓动民众团结一致而喊的口号
是
用誓死的决心喊出口号 再在杯子里盛上营养丰富的饮料…
来夏
让您久等了
老板
来了
请慢用
来了来了
这有粉红色的吗
粉红色…
只有这些了
红色不也很好看吗
是吗
欢迎回家 真早啊
嗯
那就要这个吧
好的
不好意思 能帮我倒杯茶吗
请您稍等一下
今天我做晚饭哦
那谢谢啦
那请在这边付钱吧
获胜者和田
打进八强的话 已经相当厉害了吧
嗯
打进四强的话就可以参加全国大赛了哦
真是可惜啊
田中好慢啊
我去看一下
那顺便买瓶绿茶
啥？
请您慢走
帮我拿一下包
你在哭吗
怎么可能哭啊
在做想象练习啦
趁现在记忆还没被冲淡
我已经不想再输了
晴香姐
嗯？
田中是什么时候开始打羽毛球的呢
大概是小学三年级吧
我开始参加社团活动之后
大智马上说也要参加 还想要自己的球拍
这样啊
从小学就开始打的话
为什么不去羽毛球盛行的高中呢
没什么原因
而且念白高的话能骑自行车上学
之前部里也有不少成员
而且有我曾崇拜过的选手
也是毕业于我们高中 之类的
那就是因为这个选手 你才开始打羽毛球的哦
都说别省略了
啊 等一下
给
好烫
说是为了在夏天也不让身体冷却才卖热的绿茶哦
你在干嘛呀
你在干些什么呀
呐 纱羽
和奏还好吧
最近好像没什么精神呢
嗯
妈妈 水好凉啊
是呢
小和奏？
啊 果然是你
啊 是纱羽的妈妈
叫我志保
好久没玩这个 身手迟钝了
真是帮了大忙
要对纱羽保密哦
那家伙一定会马上说 你已经不年轻了
一年比一年啰嗦了
你们 关系真好啊
好热
谢谢你
就随便找个地方放下吧
流汗了吧
要不要去冲个澡
不用了 没关系的
这样啊
对了
等我一下
是这个吧
啊 就是这个 这个
是什么呀
我以前也是白高的学生
是小和奏的学姐哦
那个时候说到这一带不是白中就是镰中吧
你看 这个
不就是小和奏的妈妈吗
真昼学姐
祝贺合唱部夺得桂冠
妈妈
是吧
比我大一岁
这位是高仓学姐
高仓直子现在是教导主任吧
我会把这个好好重洗一张
下次来拿吧
谢谢你
大家以前都是合唱部的吗
是啊
这是在比赛中夺冠后拍的照片
没有听妈妈说过吗
没跟她说过生病的事情吧
嗯 你瞧那孩子不是正在考试嘛
也是
等一下…
不好意思 接下来我会处理的…
我回来了
爸爸 我来做今天的晚饭吧
诶？ 那就拜托你了
今天很闲吗
啊 不 很忙啊
真是的 当心点嘛
对不起 对不起
听说你病倒了 吓我一大跳
大家都太夸张啦
这次也很快就能出院了吧
我去借块抹布
妈妈 你要多加注意自己的身体哦
如果能和你一起创作歌曲的话
说不定会好起来哦
你看
我想多听听和奏的想法和意见
都说了我没闲工夫做这些事情
马上就要考试了
那一起来唱歌吧
我没这个心情
精神太紧张的话
可是考不出好水平的哦
你以为这都要怪谁啊
惹你生气了
对不起哦
如果能一起创作歌曲的话
说不定就会好起来了
喂 认真教我嘛
这根本不是示例嘛
你小时候经常和我一起唱呢
所以说？
虽然学习也很重要
但是考试结束后也要继续学音乐哦
让音乐一直常伴在和奏左右
永远不要忘却热爱音乐的情怀
够了
考试不过关的话就没有意义了啊
闪到腰了吗
是的
那周六周日就你先顶着
我这边从周一开始
哪里 这种事情是要互相关照的嘛
好的
回见
远野叔叔打来的？
是啊 说是又闪到腰了
我打算下周一去帮他做做农活
嗯
英彦先生又是上班族
好像也不能突然请假
可能要去个两三天 没关系吧
我又不是小孩子了
晚饭干脆叫寿司来吃好了
诶？
爸爸
嗯？
我想把屋子里的钢琴处理掉
我也不会用了
如果能让给其他真心喜欢音乐的人用
我想妈妈也会欣慰的
是吗
我就留个小CD机就好
再整理一下其他不需要的东西
腾出来的位置就放张床吧
也是
那我明天就打电话问问
嗯
关东地区
今天从早上开始多云
现在强烈的低气压正向小笠原的近海处靠近
受此影响
从中午到傍晚将会有暴风雨天气
喂 补习拖到很晚的话 最好带上雨衣
风力好像也会加强
我知道了
和奏
今天会有人来把钢琴和其他东西的都拉走
嗯 我都标注清楚了 没问题
这样啊
做好啦
这是什么 金鱼？
是鲸鱼啦
是金鱼啦 金鱼
是鲸鱼
是金鱼
鲸鱼啦 鲸鱼
那就取中间 当它是海豚吧
海豚会唱歌吗
当然了
我出门了
哦
我三点半也要出去
有什么事打电话给我
叔叔家的手机虽然很难打通
但远野的号码你是知道的吧
晚饭叫寿司外卖也可以哦
都说了我没问题的啦
一路顺风
好
和奏
今天放学后有社团活动
没事的话你也来吧
我们要开派对庆祝大智进入前八强
不好意思
今天我想在下雨之前去买点东西就回家
和奏
我们现在要搞羽毛球比赛的庆功宴哦
田中请客哦
不好意思 今天有点忙
诶？
但是蛋糕已经买了和奏的份了啊
上面有好大的草莓的那种哦
至少吃了蛋糕再走吧
抱歉 我先走了
她果然很没精神呢
她是不是讨厌草莓呢
不可能
难道说她嫌我很烦
这倒是稍微有点可能啊
诶！
我回来了
(伙食费)
啊
小虎？
小～虎～
妈妈
喂 妈妈
不是让你把我的雨衣拿出来吗
啊 不好意思
我马上去拿
好了啦 不用了
自己的东西自己准备好啊
带好准考证了吗
带了
有没有忘带什么东西呢
没有
路上小心
加油哦
小虎？
和奏
怎么了
这个 别忘了哦
这种东西没啥用啊
都淋湿了 快点回去吧
今后的人生之路
我想和我的女儿和奏一起携手前行
不管健康亦或疾病
不管快乐亦或悲伤
我觉得只要与和奏在一起
就能创作出那样的歌曲
因为对于我来说
歌曲就是传递爱的语言
是和奏教给了我
这些宝贵的东西
将想要传达给和奏的思念化作歌曲
而且要是能和她一起歌唱的话
要是还能听到和奏创作的歌曲的话
我的人生就完美无缺了
说不出口
就连「我出门了」
就连「对不起」
就连「谢谢」也没有说出口
再也不能一起唱歌了
对不起…
妈妈…
晴れた日雨の日でも
不管天晴或者下雨
みんながいれば何時も笑顔になれた
只要大家在一起 随时都能展露笑容
記憶の彼方まで
去往记忆的彼岸
思い出したりたゆたう声耳に澄まそう
回忆往事 倾听回荡在耳边的声音
さぁ　手を差し伸べられて輪の中へ
来吧 到伸手牵成的圆圈里
一人じゃない空間で夢中になってる 時間
沉浸在大家的世界里 一起度过这梦幻般的时间
心地よい風が吹いて
迎面吹拂着清凉的风
笑ったり泣いたり　歌ってみたり
我们笑过 哭过 放声高唱过
閉じていたココロを開いて
扬起心灵的风帆
思い出のフレーズ　口ずさむ
唱出回忆满满的歌词
奏でよう
一起放声高歌吧
和奏 不行
和奏 你觉得我们最需要的是什么
第六集 时而微笑 时而想念
那样啊
呐 和奏 你待会儿有空吗
谢谢