好久不見
這個…祝你早日康復
哇 好漂亮
你還記得我喜歡什麼花哦
不好意思 突然叫你來
坐吧
合唱部在今年的比賽中又得金獎了吧
我看了報紙哦
現在不叫合唱部了 叫聲樂部
胸の奥が高鳴る
放開歌喉 高聲歌唱
熱い声に気づいたら
希望有人能注意到自己熱情的歌聲
スタートラインは
人生的起跑線
君の目の前にある
就在你的眼前
まだ見えない道でも
雖然前邊的路看不到盡頭
走り始めればいいさ
勇敢的朝前走就行
諦めるよりも
與其放棄
素敵だと思わない
這樣不是更好嗎
いつも不安はすぐ傍で
因為不安一直徘徊在身邊
駆け出す思いを　締め付けるけれど
就將自己這份雀躍的心情小心收起
今を越えて　歩き出す
來邁出自己的腳步 超越現在
未知なる道に光を
照亮前方那條未知的道路
初めてを　繰り返し
完成一個又一個目標
掴み取れ　明日を
用自己的雙手緊緊抓住未來
そうさ友達が無限の
朋友們快來
夢抱きしめ　進むのさ
讓我們一起擁抱無限的夢想 朝前進發
輝いてる自分を信じていい
相信閃閃發亮的自己
立ち上がる力に
振奮人心的力量
最大の愛をこめて
飽含著滿滿的愛
思うまま　変えた今日を
就這樣 改變今天
新しい世界乗り変え
讓我們一起擁抱新的世界
維也納 你直接穿成這副樣子出門啊
誒？ 什麼意思啊
算啦
這種幹勁不錯
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,請購買正版!
各位西之端商店街的顧客
翻譯 青青 生薑 蝎子 初校 小舌
校對 S 時間 包子
您購物愉快嗎
哇哇 維也納真的就這麼出場了啊
要去嗎？ 真要去嗎？
不要抓著我啦 紗羽
要不要撤啊
我是女演員×4
大伙 上吧！
嗯
從日用品到即用品
您需要的東西應有盡有
西之端英雄 商店者
第十話   時而萌動  時而燃燒
請有空的人
沒空的人也一起
請務必為活動出份力
你說出力…是指什麼？
請你們「被幹掉」
誒？
讓他們成為英雄
出現了啊 黴菌軍團
休想染指商店街的任何商品
西之端商店街的水果是世界上最好吃的哦
蔬菜也超新鮮
吃我一記 咖喱拳
我跳！
什麼！？
啊！
看見了吧 咖喱的力量
好疼…
我們一定會回來報仇的 商店者
快撤退
我們保衛了西之端商店街的和平
也保衛了商店街的各種美味
為了慶祝我們的勝利 從現在開始打折30分鐘哦
暗號就是 「打九折」
我們的口號是
西之端 英雄
商！店！者！
商店者
你看 打折了哦
挺好的呢
打折詳情請看這裏的宣傳單
給您
給您 請拿著
請看一下
辛苦大家了
麻煩您了
就第一次演出來說已經很算不錯了
傳單也都發完了
還遠遠不夠
你這「電波」說的時間不對
真是的 你英雄情節太強烈了啦
英雄開關？
大智把switch理解成字面意思的「開關」了
北池先生不好了 好像閃到腰了
哎呀 糟糕
那樣的話 接下來誰能去呢？
沒辦法了…
購物就來西之端商店街
芒果光波
咖喱拳
可惡的商店者 嘗嘗我的厲害吧
黴菌攻擊
不要輸 綠色英雄
你要是被打倒了 誰來保衛商店街的和平啊
對啊 我可不能輸啊
我要上了哦
草藥 淋浴
可惡的商店者們
明天我們還會殺回來的 走著瞧吧
我們保衛了西之端商店街的和平
阪井
西之端英雄
商！店！者！
真是敗給他們了
我還被人說非常適合演反派角色之類的呢
不好意思 我弄得那麼狼狽
沒有啦
多虧有您 我們的活動才那麼受歡迎啊
對了 要不大家在這期間多來演幾場吧
誒？
怎麼 不行嗎？
我們還要準備白祭
又不是每天都要練習 對吧
但是 我們還沒有真正做好白祭的準備
在打工期間 和奏的歌也只寫了一點點而已吧
誒？ 嗯
寫歌也很需要時間
不過…大家覺得如何
那就演吧 如果來夏想繼續的話
反正歌曲馬上就能寫出來
而且志保姐這麼關照我們
就這麼斷然拒絕 也太失禮了吧
反正來夏好像也完全沒有開始準備白祭
呃…
是是 聽說很厲害呢
如果能繼續演下去的話 我是很開心啦
不過能讓我們再考慮一下嗎
啊～嗯 當然可以
想知道寫歌方法的話 去問教導主任就好了
磁帶裏錄的歌
是和奏的媽媽和教導主任兩人一起寫的哦
我們…
小直 你太生硬了啦
真晝…
我們要唱的是由我和小直創作
並由合唱部的大家共同完成的歌曲
真是的…
宮本同學 請到辦公室來一下
我有話跟你說
請問有什麼事？
待會兒再講 乖乖過來吧
會是什麼事呢
誰知道…
可能是關於「商店者」的事吧
為什麼這麼說？
聲樂部的人看到了我們的表演
可為什麼現在才來找我談話啊
我們已經得到許可了呀
教導主任要是想來真的話
什麼借口都能找出來啊
怎麼會…
打擾了
怎麼來了這麼多人
如果是和合唱部有關的話 部員也擺脫不了干係
這麼說來 你們還挺自覺的嘛
本校禁止學生打工
但是…
我們當然是希望學生要有學生的樣子
我覺得我們已經很有學生樣了
真是的…你們真不讓我省心
許可的話 教導主任您之前不是批了嗎
誒？
我們想請您在打工申請書上給蓋個章
那個是…
在我仔細考慮你們申請的內容和目的之前…
我覺得和事情的前後沒有關係
商會的叔叔阿姨們也很開心
我們賺來的錢也是用來準備白祭
沒做什麼虧心事
你們這是狡辯
你們要是現在停止打工的話我就不再追究 不然的話…
主任…
教導主任竟然會取消之前答應過我們的事
這不是很不合常理嗎
為什麼要這麼做？
這份工作 合唱部會堅持到底
堅持到底
我們先告辭了
終於說出來了
維也納
沒事哦 維也納
我說過我們會勝利的嘛
謝謝你們
向教導主任表明了我們不會停演「商店者」
什麼？
我們會不好意思的啊 維也納
我很開心
本來如果讓我放棄演商店者 那也是沒辦法的事
能不演嗎
不行
試著演了一次 還挺開心的呢
咖喱黃
嗯
這時候應該怎麼說呢
聞恩？
维也纳想说：「恩に着る」，
但是因为把「着る」和「聞く」记混了，所以说成了「恩に聞く」
啊～那應該說成「感恩」
「着る」在日语里有「穿衣服」的意思，来夏利用了日语单词谐音的特点来骗维也纳
從前有個叫做「恩」的窮光蛋
他的好朋友把唯一的外套給了他
所以就有了「感恩」這個說法
進而變化成「以恩人自居」
是歌頌友情珍貴的成語故事哦
等等等等 這個必須要告訴小楊
還有「報恩」的典故哦
等等
你們別老是騙他啊 他會當真的
啥？
我想把曲子大概寫成這種感覺呢
和剛才唱的完全不一樣嘛
咦？ 是嗎
是啊 所以要寫成哪樣的呢
那就兩種感覺的曲子都寫進去吧
拜託了呀 小直
是直子？ 還是直美呢？
我是說教導主任的名字
是直子 我的名字怎麼了嗎
我媽媽是叫你小直吧
開始錄音
接下來我們要唱的歌是…
說起來
高中的時候 我確實和你媽媽在同一個社團
是合唱部吧
嗯 當時是叫這個名字
這麼說來 老師您曾經來探望過媽媽一次呢
是啊
是你媽媽拜託我去的 我就只去過這一次
是嗎？
有什麼問題嗎？
沒什麼
之所以沒把我認識你媽媽這件事告訴你
是因為我很注重學校的校規
我知道
不管過去究竟怎麼樣
現在的你只不過是我的一名學生
我既不會給予你過高的評價
也不會對你特別嚴厲
我知道
那麼 你想跟我說什麼
教導主任 我媽媽是怎麼寫歌的呢
那首歌是你和媽媽一起寫的吧
現在 我想完成媽媽的那首歌
要怎樣才能寫出歌呢
不過 那個也…
小直 你發表點意見啊
我有聽著呢
不是光要你聽啦
小直覺得哪首比較好呢
小直也唱唱吧
我還是算了吧
什麼？
我唱不出真晝那樣那麼流暢的旋律啊
誒？
小直真是一本正經 想多了啦
你不覺得很唱歌有趣嗎
誒？
音樂不就是為了讓人享受聲音的樂趣嗎
必須要享受其中才行啊
因為你沒有享受其中
如果你光想寫出一首歌來的話 是不會成功的
那樣只能算是工作
歌曲不就是由內向外自然洋溢出來的感情嗎
阪井同學
以後就不要用這種無聊的問題浪費我的時間了
對不起
還有…
謝謝您
那…我該走了
也是啊
保重身體
樂譜？
嗯 我好想和女兒一起寫歌哦
就像之前和你一起寫歌那樣
如果那孩子考上高中 進了合唱部
就會和你一起…
是「聲樂部」 我不是說過了嗎
是啊
那首歌 還有那時的合唱部
不都是你自己一個人創造出來的嗎
才不是那樣呢
那我走了
謝謝你 小直
最後能見你一面太好了
誒？
因為 我好像不行了
行不通吧
誒？
這種小組合的海報很廉價的
可可可是 這是特別限定版
還是有簽名的
賣了就可以為白祭…
再說了我們也不能一直打工下去啊
雖說這是我最珍貴的寶貝…
對不起 來夏
那時我太急躁了 對你亂發脾氣
亂發脾氣是指？
對志保姐也說了很失禮的話
不過你說的也是實話嘛
大家一起來想想白祭怎麼準備吧
要是現在放棄了 感覺就像被教導主任說中了一樣
白祭和打工兩樣都干吧
一定要干！
這是命令？
不是 總覺得很有鬥志
我贊成
我也沒問題
嗯 演完後我會好好寫歌的
真的嗎
劇本我也會好好檢查的
OK OK
白祭就由我們去轉動
嗯 黃色戰士的熱情
我收下了
洗衣店 巖崎
我們贏了
哦！
西之端 英雄
商！店！者！
下一場在下午4點半
地點是在點心屋前面
再會吧
那是我的
維也納
絕對不能容忍邪惡
維也納 不要追了
英雄沒有名為放棄的選項
致親愛的小楊
我現在正以紅色英雄的意志鼓舞著自己
為了保護世界的和平而戰鬥著
還有四位和我並肩戰鬥的夥伴
找到了
是十分值得信任的夥伴
而且還是擁有正義之魂的同志
正義的使者有時會碰上棘手的事
但是我決不氣餒
你這傢伙
你想偷不只是個包包
而是黃色戰士的榮耀和對朋友的感情
閉嘴！
英雄絕不氣餒
因為 轉動地球的正是我們
噠卡噠卡噠噠噠
頑張ろう
加油吧
流れる汗が　光り輝く
揮灑的汗水 在陽光下閃閃發光
その先にある　未来のために
為了前方的未來而奮鬥
不安だよ
正因為不安
だから絶対に　諦めないさ
所以絕對不能放棄
後悔だけは　したくないよずっと
一定不要去後悔
誰もがみな追いかけた夢は
無論是誰追尋的夢想
簡単に涌きえない
都不會輕易實現
必ず掴み取ろう
一定要抓住
今　輝ける瞬間を
現在閃耀的瞬間
そうさ　ガンガン取り来る時間を
沒錯 現在就是出手的時候
ガンガン尽きる落とすんだ
用盡全力打倒他們吧
頑張る君の勇姿が熱いぜ
你奮勇而戰的英姿是多麼熱血
你們到底是什麼啊
我們是代表正義
勇氣
友情的
西之端英雄
商！店！者！
功勳卓著 當地英雄
致親愛的小楊
你肯定也和我一樣 在某個地方努力著吧
我相信總有一天 你會收到這些信
我還是會遵守約定 繼續寫下去的
晴れた日雨の日でも
不管天晴或者下雨
みんながいれば何時も笑顔になれた
只要大家在一起 隨時都能展露笑容
記憶の彼方まで
去往記憶的彼岸
思い出したりたゆたう声耳に澄まそう
回憶往事 傾聽迴盪在耳邊的聲音
さぁ　手を差し伸べられて輪の中へ
來吧 到伸手牽成的圓圈裏
一人じゃない空間で夢中になってる 時間
沉浸在大家的世界裏 一起度過這夢幻般的時間
心地よい風が吹いて
迎面吹拂著清涼的風
笑ったり泣いたり　歌ってみたり
我們笑過 哭過 放聲高唱過
閉じていたココロを開いて
揚起心靈的風帆
思い出のフレーズ　口ずさむ
唱出回憶滿滿的歌詞
奏でよう
一起放聲高歌吧
我想演老爺爺啊
我現在不行 絕對不行
本來就是和奏和她媽媽的歌嘛
第十一話 時而月滿 時而月虧
我是大家的媽媽哦
你自重吧