补习到今天为止就结束了
辛苦了
谢谢老师
太好了 终于…
你还得继续哦
诶？
胸の奥が高鳴る
放开歌喉 高声歌唱
熱い声に気づいたら
希望有人能注意到自己热情的歌声
スタートラインは
人生的起跑线
君の目の前にある
就在你的眼前
まだ見えない道でも
虽然前边的路看不到尽头
走り始めればいいさ
勇敢的朝前走就行
諦めるよりも
与其放弃
素敵だと思わない
这样不是更好吗
いつも不安はすぐ傍で
因为不安一直徘徊在身边
駆け出す思いを　締め付けるけれど
就将自己这份雀跃的心情小心收起
今を越えて　歩き出す
来迈出自己的脚步 超越现在
未知なる道に光を
照亮前方那条未知的道路
初めてを　繰り返し
完成一个又一个目标
掴み取れ　明日を
用自己的双手紧紧抓住未来
そうさ友達が無限の
朋友们快来
夢抱きしめ　進むのさ
让我们一起拥抱无限的梦想 朝前进发
輝いてる自分を信じていい
相信闪闪发亮的自己
立ち上がる力に
振奋人心的力量
最大の愛をこめて
饱含着满满的爱
思うまま　変えた今日を
就这样 改变今天
新しい世界乗り変え
让我们一起拥抱新的世界
田中同学发这个音吧
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,请购买正版!
(发声练习)
翻译 青青 小44 生姜 蝎子 初校 口条 二校 S 时间 生姜
一起 来！
大家一起练习真好啊
第七话   时而空忙  时而迷失
合唱·有时打打羽毛球部会议
今天的议题 关于白祭
那么 首先
有请成为正式成员的坂井和奏跟大家打个招呼吧
诶？ 我没听过有这一套啊
坂井 请起立
来吧 来吧
真的要吗
快点快点
和奏加油
真是的 说什么好呢？
加油
额…我是重新加入合唱部的坂井和奏
之前没有好好参加活动
对大家的态度也不好
对不起
一本正经的问候就到此结束吧
住手啦 和奏
马上开始讨论白祭的事吧
我有问题
请说 维也纳同学
白祭是什么呢
从这问题开始啊
——文化节哦             ——白色的犀牛
犀牛和祭在日语里发音相同
诶？
是白色的犀牛哦
那种犀牛？
长着角的那种吗
对 你应该知道体育馆的地下有着白色的犀牛吧
诶？ 在地下吗
你知道？
当然
人们每年把那头犀牛牵出来一次 来庆祝节日哦
游行啊 唱歌跳舞啊什么的
说的也是 一直被困在地下就太可怜了
今合唱部就来讨论下节日那一天我们能举行什么样的活动
请大家踊跃提出自己的想法
好的
女生还真是可怕啊
你好
辛苦你了
您收好
嗯？
骑马教室 羽毛球教室 猫咪咖啡厅 英雄形象秀 吃货大赛
不行不行不行
和唱歌一点关系都没有啊
那就唱歌骑马教室
唱歌羽毛球
热唱英雄秀
萌唱猫咪咖啡屋
唱歌吃货大赛
不是这样的啦
因为体育馆有个舞台
所以会有很多观众聚集到体育馆
是我们第一次也是最后一次的大舞台哦
犀牛也会来吗
犀牛就算了
普通的合唱不行吗
嗯…这样的话肯定会输给声乐部
果然合唱的话还是人多比较有魄力
真不想输给教导主任啊
嗯
那歌剧怎么样呢
哇
5个人演歌剧吗
而且我们一般只是唱唱歌 压根就没练过歌剧…
这样啊
不要在意输赢 唱出我们自己的歌不就好了吗
真帅
什么啊 本来就是这样吧
也是 那就先这样吧
嗯
太好了
教导主任和声乐部啥的都是小菜一碟啦
让开
好的
你朋友？
嗯 声乐部的上野和部长广畑
这本是不是太简单了
嗯 但是我还是要这本
挺好的嘛
找到了可以一起开心玩乐的朋友
诶？
声乐部的同学都是在为未来打算认真而参加活动的
你只要不老过来打扰的话我就很高兴了
再见（ciao） 噪音（strepitoso）
再见
Strepitoso？
嘈杂的
Strepitoso是音乐用语
嘈杂的 吵闹的
嘈杂就嘈杂呗
果然不想输给她们
那我就先去学生会室啦
再会 各位
我也要去进行骑射训练 先回去啦
注：原文为「流镝马」日本镰仓时代的武艺之一 射手边策马奔驰边依次射击在三个地方的靶子
我从今天开始也要去上补习班了
补习班？
毕竟是高考生了嘛
田中同学不是体育特长生吗
虽然是体育特长生 也不知道能不能考上
一旦落榜 就不能打羽毛球了
那我先告辞了
嗯
再见
大家都有为未来做打算呢
和奏准备怎么办呢？
我还没想好
我们俩还真相像呢
我现在有想要实现的东西
首先从它开始
我去趟图书馆就回去
再见
打扰了
小诚
在看什么 H书？
我来申请文化祭主舞台的名额的说
学生会的副书记还真是闲啊
给 赶紧填好了就出去吧
是 是
嗯… 演出内容
就暂时填个「又唱又跳」吧
姐 你以为这个名额随随便便就能拿得到吗
诶？ 难道不是吗？
由于每年有许多申请名额的优秀个人及团体
所以每次都会举办选拔赛啊
但是这不涉及正式成立的社团啊
截止到现在
申请名额的可尽是声乐部啊吹奏乐部
这些超有实力的社团哦
你什么意思？
负责安排主舞台的可是教导主任哦
不是吧
不错
萨布莱 星期天再一起训练哦
毕业后或许就要和你分开了
要加油哦
我回来了
你居然擅自拆看了我的信 真是难以置信
我说过很多次了
骑马只能当成一种消遣
你有考虑过一旦失败的后果吗
并非只靠努力就能当上的职业骑手啊
特别是女性…
赛马什么的不就是赌博吗
也不是叫你完全放弃
当个公务员什么的
找份正经工作 把骑马当成兴趣就够了
我跟爸爸你已经没什么好说的了
那钱要怎么办？
我有在打工存钱啊
虽然现在还不多
不够的那部分怎么办？
听好了
你的衣食学费
全是靠工作赚钱得来的
通过工作养活一家人 这才是职业
你所谓的骑马不是职业
只是消遣
你这叫什么话
我又没求你
那我就还你好了 这些东西
我卖了拿了钱还你总行了吧
喂 别这样 住手
很热闹嘛
可以换种好听点的说法嘛
只有胜负的世界 可不像你想象的那么轻松哦
真讨厌
秃头
你这小孩
说你秃头…
吵死了
志愿调查表
致亲爱的小杨
合唱部的伙伴们都朝着各自的目标努力着
这明明是件非常好的事
可我的心情却十分浮躁
什么时候才能找到我的目标呢
究竟…我从何而来 又将去往何处
不行 我不能这么消沉
今天听说了一件特大新闻
在学校体育馆的地下有一头白犀
每年一度都会把它拉出来庆祝节日
和奏 还在睡吗
和奏会睡懒觉 还真是少见啊
为什么不早点把我叫起来呢
喂喂
给你做了早餐 应该说谢谢才对吧
谢谢
顺便记得喂小虎早饭
要说「拜托你了 爸爸」
拜托你了 父亲大人
对了 坂井杉又送了我一张票
偶尔也和爸爸去听听音乐剧吧
啊？
我和朋友一起去
你帮我问问能不能再弄张票
诶～
拜托了 父亲大人
啊 便当拿着
已经帮你做好了
啊 谢谢
那我先出门了
路上小心
真是的
怎么了？
诶？ 没什么
诶？ 纱羽就吃这些？
诶？ 嗯
之前吃过便当了吗
我肚子不太饿
干嘛遮遮掩掩的啊
啊 爱心标记
不是的啦
今天睡过头了
老爸不知哪根筋搭错了竟然给我做了便当
下次绝对不会让他弄了
爱父便当啊
都说不是爱啦
就是爱啊
爱啊
话说 我拿到了几张市民音乐剧的票
大家一起去吧
也许还能为白祭找些参考
那是什么 要去要去
是啊
看不了歌剧听听音乐剧也赚到啦
穿上猫咪服 唱起歌谣
貌似我也挺在行的嘛
转得太凶小心又摔个底朝天哦
没问题 船到桥头自然直嘛
是吧 纱羽
诶？
你怎么了
饭团也一点都没吃啊
我今天没什么食欲
抱歉 这个你吃吧
我先回去了
她怎么了？
在减肥吗
文化祭上你们要准备活动
我们想弄个现场音乐会
不错嘛 那我来弹贝斯
啊 真的吗
感觉她在思春么？
不过还没找到场地 我…
来了
请进
打扰了
原来是你啊
不好意思 是关于合唱团的事
他们想要申请主会场舞台
交给你负责
可是…
全部交给你来负责
那我先告辞了
您来了呀 理事长
恭候您多时了
什么要紧事呢 还劳烦您今日亲自跑一趟
你的伤势如何
已无大碍 让您费心了
我可没功夫担心你的事
我的事业计划遇上一些阻碍
那就是 那个计划已经正式定下来了啊
所以要将公路计划提前了
今天来这就是为了和你谈这件事的
想要老年生活过得衣食无忧的话 你得好好工作啊
是 能为您效劳不胜荣幸
怎么了
肚子有一点疼
吃点药吧
不用 我吃饱了
把软腭打开 张大喉咙让声音回响
好好听周围的人的声音
纱羽
怎么了
你没事吗
我去叫保健室的老师过来吧
来 先坐下
贫血了吗
不是的 我已经没事了
你的脸色很差啊
难不成你在减肥
是不是太勉强自己了？
你在减肥吗
你根本就不胖啊
女孩子就是太在意了…
田中你就闭嘴吧
笨蛋
迟钝
废物
笨蛋
怎么了嘛 我也是很担心的啊
对不起 我有点不舒服
今天就先回去了
她最近有点奇怪啊
嗯
感觉不是平时的纱羽啊
我们还是追上去看看吧
嗯
是我的错吗
不知道啊
请给我一次机会 我一直…
仅仅是因为喜欢不行吗
我没有那种半途而废的想法
那至少见个面
拜托你了
Fall in Love（坠入爱河）
Fall in Love？
嗯 没错
真的是那样吗
她最近总是发呆 又突然开始减肥
和奏你没有经验可能不知道
那可是相思病啊
从那个电话来看对方的年纪比较大
难道是有妇之夫？
来夏
我的桃色脑细胞是不会错的
早上好
对不起 我来晚了
早 今天没事了吗
当然
那我们进去吧
真有趣啊 果然唱歌就是好啊
我们去喝杯茶怎么样
去 去
我发现了一家感觉不错的店
但是一个人不太好意思进去
我先回家了
唉
我还有骑射练习
不是傍晚才练习吗
今天要带萨布莱一起去
所以得早点回去准备一下 抱歉
看来病的不轻啊
我们一边喝茶一边想想对策吧
嗯
在那之前我想绕个道行吗
(连猫都懂的作曲教室)
作曲？
妈妈留下了一份乐谱
但是还没有完成
你想接着写完它吧
嗯 因为这是我们的约定
真好 我也觉得身体充满了动力
但在那之前要先看看漫画的新刊
专区 艺大书区
冲田同学
冲田同学 请出发
啊 好
晴れた日雨の日でも
不管天晴或者下雨
みんながいれば何時も笑顔になれた
只要大家在一起 随时都能展露笑容
記憶の彼方まで
去往记忆的彼岸
思い出したりたゆたう声耳に澄まそう
回忆往事 倾听回荡在耳边的声音
さぁ　手を差し伸べられて輪の中へ
来吧 到伸手牵成的圆圈里
一人じゃない空間で夢中になってる 時間
沉浸在大家的世界里 一起度过这梦幻般的时间
心地よい風が吹いて
迎面吹拂着清凉的风
笑ったり泣いたり　歌ってみたり
我们笑过 哭过 放声高唱过
閉じていたココロを開いて
扬起心灵的风帆
思い出のフレーズ　口ずさむ
唱出回忆满满的歌词
奏でよう
一起放声高歌吧
快叫救护车 快叫救护车
是
对不起 有人受伤了…
那就是说当不了骑手了吧
抱着我也行哦
那样不行
第八话 时而在意 时而下定决心出发
我可以放弃音乐的
我现在就赶过去 要等着我啊