把夢想和希望化作力量
讓人奮勇向前 轉動地球
旭日東昇並不代表明天將會到來
正因為人們懷著希望活著
旭日才冉冉升起
地球就由我們來轉動！
熱斗英雄 剛巴萊加
謝謝惠顧
怎麼會這樣…
胸の奥が高鳴る
放開歌喉 高聲歌唱
熱い声に気づいたら
希望有人能注意到自己熱情的歌聲
スタートラインは
人生的起跑線
君の目の前にある
就在你的眼前
まだ見えない道でも
雖然前邊的路看不到盡頭
走り始めればいいさ
勇敢的朝前走就行
諦めるよりも
與其放棄
素敵だと思わない
這樣不是更好嗎
いつも不安はすぐ傍で
因為不安一直徘徊在身邊
駆け出す思いを　締め付けるけれど
就將自己這份雀躍的心情小心收起
今を越えて　歩き出す
來邁出自己的腳步 超越現在
未知なる道に光を
照亮前方那條未知的道路
初めてを　繰り返し
完成一個又一個目標
掴み取れ　明日を
用自己的雙手緊緊抓住未來
そうさ友達が無限の
朋友們快來
夢抱きしめ　進むのさ
讓我們一起擁抱無限的夢想 朝前進發
輝いてる自分を信じていい
相信閃閃發亮的自己
立ち上がる力に
振奮人心的力量
最大の愛をこめて
飽含著滿滿的愛
思うまま　変えた今日を
就這樣 改變今天
新しい世界乗り変え
讓我們一起擁抱新的世界
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,請購買正版!
翻譯 青青 蝎子 小44 生薑 初校 小舌 校對 S 時間 山風
要不要喝點咖啡？
好
好苦
媽媽是怎麼寫歌的呢
怎麼寫…不是像平常人那樣寫嗎
寫寫唱唱 唱唱寫寫什麼的
是先在腦子裏構思出旋律嗎
是一邊想一邊寫嗎
如果只是理所當然地把想到的旋律組合起來的話
確實有可能連貓都會
可是這樣就行了嗎
不是這樣的吧？
這個嘛…因為我就會欣賞欣賞…
不要想太多 慢慢寫不也挺好的嗎
嗯 也許是吧
待會兒去問志保姐看看吧
高中的時候 她經常和媽媽在一起
確實是呢
去問問也好
第九話  時而變白 時而變紅
雖然也有其他跟馬匹有關的工作
比如呢？
馴獸師之類的
馴獸師對體重沒要求嗎
田中好缺心眼
好痛
對體重倒是沒有什麼要求
自己養的馬讓給別人騎
果然還是有點難以想像啊
也是啊
讓大家久等了 我有事情要宣佈
對於即將到來的白祭 我們合唱部…
是「有時打打羽毛球部」吧
我覺得可以演音樂劇
音樂劇？
對 當然還是讓觀眾聽歌為主
歌曲再加上適當的故事情節
再跳跳舞 穿上正式的演出服
好好佈置一下舞台
誰來弄？
怎麼做？
我來寫劇本
和奏最近在寫歌吧
那首歌讓維也納唱吧
誒？
和奏在寫歌啊 好厲害
現在完全沒開工 也不知道能不能寫出來
紗羽負責編舞吧
編舞？
因為你運動神經很好嘛
田中和維也納負責準備各種道具
演出服就大家一起想辦法解決吧
確實看起來很專業
對吧
但是也太專業了吧
要花不少錢吧
差不多要一兩萬吧
白祭主辦方能給我們這麼多演出費嗎？
怎麼會呢
有什麼辦法嗎
辦法就現在大家一起想吧
果然…
自己想好了再來說啊
唱歌好是好
愛啊 戀情啊 我要死了之類的可不是開玩笑的
你別說想要接吻戲哦
鬼才會想啊
維也納也說兩句啊
說什麼好呢
什麼叫「說什麼好」啊
和平時一樣好好聽聽 做好筆記吧
已經不用做筆記了
吶 紗羽 最近志保姐很忙嗎
我媽媽？
應該和平時一樣吧
西之端商業街活動企劃會議
讓過去的夏天熱鬧起來吧
請各位看一下手邊的資料
說起整個西之端商業街的營業額
和去年同期相比 今年有些慘淡啊
也是呢
果然是因為時代不同吧 很難像以前一樣火熱啦
身子骨也不像以前那麼硬朗了啊
阪崎先生都住院了 就今天早上的事
他是個貪吃鬼嘛
請不要隨意閒聊
沒事 不用說明情況 我們看看就明白了
可是 還是先說明一下然後再想想怎麼辦吧
不過到最後的結論都是 要腳踏實地去工作吧
認真工作是最重要的
是啊是啊
光榮榜上不是有個年輕的大山先生嗎
聽說他很厲害的
當地的英雄怎麼樣
當地的英雄？
啊 我知道
就是吉祥物吧
意為可愛的吉祥物，是指日本各地區的地方政府為了地域發展而設計的獨特造型
吉祥物只是玩偶而已
英雄還可以打動人心
紅的白的黃的綠的等等各色英雄組成一個團隊
你說英雄可以 那給舉個例子吧
喊著英雄的口號 一邊為商店發宣傳單之類的
啊 是化裝廣告員啊
志保的建議很好嘛
服裝設計的話 我心裏已經有數了
之後就差找人來扮演英雄了
覺得最近好累啊
頭好疼啊
最少要三個人 最好是五個人
哪位可以為商業街出份力的…
不好意思接個電話
媽媽 等會兒有空嗎
嗯 怎麼了
那啥 和奏有事想問你
和奏？
難不成你們現在剛結束社團活動正要回家嗎
五個人都在？
嗯 怎麼了
那大家一起過來吧
我這邊有很好吃的蛋糕哦
好的 我問問他們
一定要過來哦 我等你們
請大家趕緊準備美味蛋糕
嗯…既然有好吃的蛋糕…
對吧
啊 嗯
那田中就跟我們一起走
問了志保姐之後就能寫出歌來嗎
維也納坐電車去
我不知道
我想知道媽媽是怎麼創作的 她當時是怎麼想的呢
也想知道她當時不害怕嗎
害怕？ 你指的是什麼
怎麼說呢 比如擔心能不能寫出來呢
就算寫出來了 是不是會擔心歌曲好不好
還有 如果不更加深入瞭解媽媽的話
就無法一起寫歌了吧
真深奧
歡迎歡迎
快吃快吃
你笑的好陰險
我開動了
你們想不想賺錢？
想！
來夏
我奶奶告誡我 不要被別人的花言巧語瞎忽悠
好啦 你們等我說完嘛
你們不想試著成為英雄嗎
您說的是什麼意思
要聽嗎
是的
聽
小心點
好的
套裝和面具 （活動用英雄服裝）
套裝和面具？
那是什麼
哦 找到了找到了
這是…
英雄套裝
紅色 粉色 黃色 白色 綠色…
太好了 看起來還可以用
媽媽 這是怎麼回事
和剛巴萊加一樣的顏色
很久以前商業街舉行過站台盒飯大賽
這是不是小了點
衣服材質很軟 有彈性的
這就是那時做的
還有靴子啊
用這個？
有點舊了 但是尺寸應該沒問題
在站台盒飯大賽上？
是啊
大家興奮過頭了 還有人跌倒了呢
確實有彈性呢
真沒想到這裏還藏著這些東西
又不是在演戲的說
這些漂亮話就免談了
那麼大家在週六的時候做 工資三萬塊怎麼樣
五個人一起做嗎
早上幾點開始 一天幾個小時
果然還是五個人一起上效果比較好吧
出場是一次出場10分鐘 一天5次
這樣週六一天三萬的話是個不錯的工作吧
還需要練習的時間吧
怎麼辦 紗羽
讓我來決定嗎
你來決定吧 畢竟是我女兒嘛
和奏說想問問她媽媽的事情
誒？
那你們去演 我就告訴你
你這個叛徒
拜託了
能扮英雄的只有你們了
這是一項有價值的任務
為什麼說有價值
那是因為能夠給予人們夢想和希望
夢想和希望化為力量而讓人奮勇朝前 轉動地球
維也納？
旭日東昇並不代表明天將會到來
正因為人們懷著希望活著
旭日才冉冉升起
地球就由我們來轉動！
一不小心差點忘了重要的事
我怎麼能拋棄希望啊
請再告訴我一遍扮演英雄的任務細節
那個 週末一次出場10分鐘 一天5次
好熱血
他是這麼熱血的人嗎
這是剛巴萊加的台詞
熱血戰鬥英雄剛巴萊加
他的房間裏不是有嗎
還是可以變身的那種呢 變身英雄
那就這麼決定了哦
好
那事不宜遲 明天就去我家練習吧
你還這是突然啊
戰鬥馬上就要拉響了啊
真晝學姐的作曲方法嗎…
因為我只負責唱歌
雖然她是個很容易溝通的學姐
但是也沒談過這方面的事情啊
這樣啊
但是我看她沒怎麼煩惱的樣子
應該是靈光一閃就寫出來了吧
要是之前能多問問她就好了
對了
想知道寫歌方法的話 去問教導主任就好了
磁帶裏錄的歌
是和奏的媽媽和教導主任兩人一起寫的哦
真晝學姐說想要寫一首屬於自己的歌
大家都以為她是在開玩笑
高倉學姐又是個較真的人
不知不覺也參與了進去
那首歌寫成的時候
大家都在驚訝 都說沒想到真的能唱出來呢
那首歌很好聽吧
是的
高倉學姐或許不太容易親近
但我覺得她是個好學姐 大概
大概嗎
謝謝你跟我說了這麼多
我差不多該回去了
嗯 加油哦
歌曲到底是什麼呢
真是的
我試著想了一下關於英雄的設定
西之端英雄 商店者
設定？
西之端英雄
ツヨウテソツ（tsuyoutesotsu）…
紗羽把假名一個一個拆開讀了
那个不是「シ」（shi）吗？
是「商店者」
因為是來自西之端商店街的英雄嘛
只能取這個名字啦
完全就是照搬嘛
西之端的英雄 商店者
是一個維護銀河的和平 並保護前來購物的顧客
使其能充分享受購物樂趣的正義的英雄
鮮肉紅 水果粉 沙丁魚白
是的 實際上…
真的要穿這個嗎
吶 誰要穿什麼顏色呢
我覺得紅色挺不錯的
紗羽 紅色是隊長
並不是誰喜歡哪種顏色就可以穿的
當然 紗羽你要是有選紅色的覺悟的話
我也不是不能…痛痛快快地讓給你…
但是在此之前 我想請問你有沒有穿紅色的覺悟
穿紅色的資格…
沒有沒有沒有
和奏要粉色比較好
我沒有什麼覺悟 給維也納你穿好了
我要黃色的
那麼宮本就是咖喱黃
商店街沒有賣咖喱的店呀
我不喜歡吃咖喱
我本來想讓和奏來寫主題曲的
但是她又要給白祭的表演作曲
所以我想用「剛巴萊加」的主題歌
最關鍵的是決勝台詞
能量 幻想 充能
我是鮮肉紅
接下來是大智
嗯 我的是…
產地直送 美味滿溢
我是沙丁魚白
大智 再演得帥氣些
你這樣子根本就不能讓小孩子們聽你指揮哦
接下來是紗羽
呃…飽含維生素C維生素A
我是您的健康後盾 蔬菜綠
感情要飽滿一點
如果每個詞都不加上動作的話是不行的
接下來 和奏
來夏先來
我是最喜歡咖喱的 咖喱黃 崩
Blue 這樣呢
認真點嘛
即使只是街道的一個小表演
但要成為孩子們的英雄
也就意味著被托付了重大的使命了啊
認真點？
只是招攬一下人氣而已
照這樣的勁頭完全足夠了哦
發生什麼事了嗎
航空信？
誰寄來的？
被退回來的 是我寄給在維也納的朋友的
女生？
來夏
公寓的新住戶說
這裏已經沒有叫小楊的人了 就幫我寄回來了
沒有給他的手機打電話或者發短信嗎
小楊是今年才滿7歲的小男孩
叔叔寄過來的鋼巴萊加的錄像 我倆一起看了好多次
紅色戰士是我和小楊的英雄
之後我打算回日本
你真的要回去了嗎
我會很寂寞的
沒事的
因為紅色戰士會替我保護好小楊的
嗯
你去了日本以後會給我寫信嗎
我也很想瞭解日本這個國家
嗯 當然會
這樣啊
難道說…維也納…
文武兼修 奮力一拼什麼的…
學校地下有白色的犀牛之類的…
我都寫進信裏了
雖然全部都給退回來了
那個…維也納…
沒事的
我感覺一定會再見到小楊的
在那之前 我相信小楊一定在努力
所以我也要加油
為了成為西之端英雄 紅色戰士而加油
好的 我想到了新的動作了
產地直送 美味滿載 我是沙丁魚白
比起之前好多了啊
是吧 很有沙丁魚的感覺吧
那就表現得再新鮮點
這樣嗎？
喂 這個下面沒有帶著裙子
全部都看見了啦
原本你演的就是男性角色不是嗎
沒問題的 紗羽身材這麼好
對啊對啊
內衣也完全看不出來
沒有裙子也不要緊的
有我們家大殿的味道
寺院的味道？！
喂 快點啦
這麼快就弄好了嗎
推開門的話就打飛你哦
啊 弄壞了
誒？ 哪裏？
在幹些什麼啊
是吧…
紅
前途坎坷啊
這是怎麼回事
當然 我是反對的
雖說我身為校長 但也只是給人打工的
上頭的指示…
難以置信
這也太突然了吧
這種不負責任的事
你能理解我嗎
作為合唱部的顧問 每天琢磨鑽研的那份回憶
你已經全都忘了嗎
抱歉
白濱阪高中校規第十八條
學生除了不得已的情況外 禁止打工
有特殊情況的話就沒問題的吧
為了白祭去打工真是了不起呢
教導主任這麼說？
沒有啦
不會啦
不可能
光靠想也是沒用的
Let's try！
打擾了
教導主任
我們來申請打工的資格
合唱部為了準備白祭需要更多的費用
但如果有足夠的部費的話就沒那個必要了
我們合唱部和聲樂部不同 只有一丁點錢
如果有特殊情況的話 可以允許我們打工吧
現在就是我們所說的特殊情況
誒？
那個…我們想請您在打工申請書上給蓋個章
啊 這樣啊
謝謝您
晴れた日雨の日でも
不管天晴或者下雨
みんながいれば何時も笑顔になれた
只要大家在一起 隨時都能展露笑容
記憶の彼方まで
去往記憶的彼岸
思い出したりたゆたう声耳に澄まそう
回憶往事 傾聽迴盪在耳邊的聲音
さぁ　手を差し伸べられて輪の中へ
來吧 到伸手牽成的圓圈裏
一人じゃない空間で夢中になってる 時間
沉浸在大家的世界裏 一起度過這夢幻般的時間
心地よい風が吹いて
迎面吹拂著清涼的風
笑ったり泣いたり　歌ってみたり
我們笑過 哭過 放聲高唱過
閉じていたココロを開いて
揚起心靈的風帆
思い出のフレーズ　口ずさむ
唱出回憶滿滿的歌詞
奏でよう
一起放聲高歌吧
到手了 真是太簡單了
意外地馬上就給我們蓋章了呢
不過不覺得教導主任有點奇怪嗎
游刃有餘啦 這種事
有餘啦有餘…
真不愧是來夏
穿成那樣就來了嗎？
草藥 淋浴
咖喱 拳
時而萌動 時而燃燒
芒果 電波
你這「電波」說的時間不對