让我们一起奏响美妙的和声吧 和奏
胸の奥が高鳴る
放开歌喉 高声歌唱
熱い声に気づいたら
希望有人能注意到自己热情的歌声
スタートラインは
人生的起跑线
君の目の前にある
就在你的眼前
まだ見えない道でも
虽然前边的路看不到尽头
走り始めればいいさ
勇敢的朝前走就行
諦めるよりも
与其放弃
素敵だと思わない
这样不是更好吗
いつも不安はすぐ傍で
因为不安一直徘徊在身边
駆け出す思いを　締め付けるけれど
就将自己这份雀跃的心情小心收起
今を越えて　歩き出す
来迈出自己的脚步 超越现在
未知なる道に光を
照亮前方那条未知的道路
初めてを　繰り返し
完成一个又一个目标
掴み取れ　明日を
用自己的双手紧紧抓住未来
そうさ友達が無限の
朋友们快来
夢抱きしめ　進むのさ
让我们一起拥抱无限的梦想 朝前进发
輝いてる自分を信じていい
相信闪闪发亮的自己
立ち上がる力に
振奋人心的力量
最大の愛をこめて
饱含着满满的爱
思うまま　変えた今日を
就这样 改变今天
新しい世界乗り変え
让我们一起拥抱新的世界
和奏
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,请购买正版!
翻译 青青 生姜 小44 初校 小舌 二校 S 时间 包子皮 后期：风 压制：追忆
和奏
喂 和奏
爸爸
没事吧 有没有哪里难受或是疼痛什么的？
要不叫救护车吧
不用啦 我想是感冒了吧
吃药了吗
你明明不用赶回来的
好啦 躺下吧
我现在就下去铺床
喂 小心点啊
我就在你身边
要是难受或者疼的话尽管说哦
嗯
小虎
第六集  时而微笑  时而想念
新学期开始了
短暂的暑假虽然转眼即逝
但各位的人生还沐浴在春光中
今后…
和奏没有来啊
老师不是说她感冒了吗
真的感冒了啊
诶？
她一直没有精神
担心的话 给她发短信吧
要是没有回信呢
那肯定是因为来夏太烦人…
那应该是她想自己静一段时间吧
这样啊 欧恩塔说他很开心哦
不躺着没问题吗
已经没事了 又没有发烧
出了点汗 我去换个衣服
不要勉强哦
学校的话 可以休息到下周再去的
嗯
这样真的就可以了吗
步骤一 好的发声从正确的姿势开始
保持这样的姿势 把力量集中在腰部
慢慢向下
诶？ 宫本呢
还是来了啊
数目正好
谢谢惠顾
和奏？
和奏 不行！
和奏 不行！！
来夏
你在干嘛啊
你的感冒 不要紧吧
小小礼品 不成敬意
纱羽付了一半的钱哦
谢谢
房间里面什么都没有啊
嗯
真好 榻榻米真不错
就像我爷爷家的一样
我说过吧 爷爷很喜欢Condor Queens
经常和我一起唱歌哦
爷爷一喝酒就会开始聊他以前去看过的演唱会
于是我就会哭着说我也想去看
就成了平时的对话模式了
每到那个时候就约好下次一起去看
不过最终没有实现啊
不遵守承诺是不行的呢
嗯？
我和妈妈也有过约定
妈妈为了遵守那个约定一直努力着
可我却不知道这些 一心只顾着自己的事
为什么不告诉我她的病情呢
如果她跟我说的话…
但是我呢
觉得约定没能实现却是一件庆幸的事
诶？
要是实现了的话 一切就结束了不是吗
正因为约定还在 所以我才能总是想起爷爷
虽然老说「该死 没能实现约定啊」
但这也是珍贵的回忆啊
这是什么歌
这是妈妈的歌哦
和奏的歌呢？
还没有哦
诶？
自己的歌曲必须自己创作
但是我不会写歌啊
那我们哪天一起写歌吧
嗯
说好了哦
衣服等我洗好了再还给你哦
不急哦
没穿内衣会不会露馅啊
下次再来玩哦
好的 给您添麻烦了
下次请你吃糯米团子
嗯 好期待啊
主题：蛋糕
可恶的来夏给我发邮件说
「给蛋糕拍完照，和奏就把蛋糕吃了
吃得很香的样子。也许吧」那家伙完全没有反省！！
明天去学校好好训她一顿！注意身体啊！！我们等着你归来 先这样！！
对了 妈妈让我告诉你
「上次跟你说的东西已经准备好了  什么时候都可以过来取」知道了吧？？
上次说的东西？
啊
剪成企鹅的形状看看
怎么可能剪得出来嘛
那我先出门了
好的 一路顺风哦
那剪成心形吧
都说了剪不出来啦
你们好
啊 和奏
来了 来了
给 照片
给我看看
还有这个
白浜坂高中合唱部 比赛自由曲
录音带？
合唱比赛前大家一起录的
可以听到你妈妈的声音哦
老妈你以前也那么可爱啊
真遗憾 现在已经完全不如以前了
真烦人
和奏啊 待会有空吗
诶？
握住缰绳 把手放在马鞍上
脚放在那儿
弄反了 这样会变成头朝后面哦
这样啊
一～二～
啊 好高
和平时看到的风景完全不一样吧
啊
那我们出发了哦
嗯 慢一点
双腿夹住萨布莱的背部 保持平衡
嗯
萨布莱是纱羽的马吗
不 刚开始是爸爸的
今年我要骑着萨布莱去参加骑射大赛
纱羽的爸爸就是刚才骑电动自行车的那位吗
是的
他反对我成为骑手
还说如果我不继承寺庙的话就去当公务员
所以我不和他说话了
但是 如果…
一直这样下去的话 要是哪一天见不到了
就再也没有和好的机会了哦
要不我们跑一小会儿
诶？
走了哦
挺直腰杆 配合它的节奏
不要拉缰绳 身体放松
这样吗
速度太快了
真是锻炼肌肉啊
大腿内侧好酸痛
萨布莱说「很喜欢和奏哦」
真的吗
下次再来骑马吧
嗯
早上好…
咦？
小虎 和奏呢
咖
啡
我有事先出门了
早餐在微波炉里面
我先走了
香软食用面包
坂井
从零开始 发声训练 让你瞬间变高手 《初级版》
为了让来夏你们吓一跳的秘密晨练作战计划
失败了啊
我是被吓到了啦
为了帮上大家的忙
所以我想要把歌唱好
和奏
你觉得我们最需要的是什么
常识？
都说了 我们是不行的啦
你生气了吗
啊？
板着一张脸 「啊 啊」这样唱
不是啦
是为了唱出正确的音阶
发声练习也要像唱歌那样
放松肩膀的力量
看
感觉远处是和奏特别喜欢的人
现在用愉快的心情向那个人说「我很好哦」
知道了吗
嗯
这样啊
心情是最重要的呢
光靠书本练习果然是不行的啊
多谢指导 多谢指导
我先走了
对了 听说高桥老师的小孩出生了
诶～这样啊
听说是女孩哦
这样啊
田中
之前的羽毛球赛没能去给你加油 不好意思啊
啊 没什么的
反正是输了
轮不到你来说啦
话说回来 她是干嘛来的
不知道
(恭喜您的孩子出生了 请保重您的身体哦 坂井和奏)
(邮件正在发送中…)
(邮件已发送！)
坂井 谢谢你发来的邮件
你放学了吧 现在要回家了吗
是的
正好 要不来我这里看看宝宝
顺便有事要拜托你
你知道那个叫杰拉特的店吗
就在电车站那儿 那个和式点心店
它旁边就是好吃的杰拉特
欢迎欢迎！
给 请拿着
谢谢
最近很难买到呢
快进来 快进来
打扰了
啊 太可爱了
来 张嘴
真辛苦啊
不过很可爱啦
但是一想起长大后
就变得像班里的学生一样自大就让人厌烦
说的真直接
因为现在在休产假嘛
不过也没什么的
即使不够坦率
只要能健康长大成人就好
想不想抱抱？
诶？ 不行 不行
没事 没事
你看 用右臂绕过她的腋窝抱紧
然后左臂放在这…
是这样吗？
和奏 吃饭了
啊 这么丰盛啊
听好了 这才叫做吃饭
像你那样把面包往微波炉里转个圈就当早饭
你这种懒家伙还真得好好反省了
今天是结婚纪念日吧
啊 你知道啊
嗯 因为离我的生日很近
不知不觉妈妈就把两个放一起过了
这样啊
我开动了
你是怎么向妈妈求的婚
不是我 是你妈向我求的婚
尽撒谎
之前要是好好问问妈妈就好了
不 我说真的
真的哦
我也不是很确定自己以前受不受欢迎
怎么了 味道不好吗
妈妈 为什么没有告诉我她的病情呢
那样的话 没准我就能遵守约定了
我明明能对她温柔点的
你妈妈没准是不想让你温柔待她
诶？
能提个任性的请求吗
希望你暂时不要把我的病情告诉和奏
和奏就算是个坚强的孩子 也会觉得寂寞
而且还要备考吧
可是她已经不是孩子了
嗯
也许 会伤害到那孩子
那…为什么？
因为我们说好了
我必须和她一起创作曲子
她会理解的
好好和她谈谈
然后一起创作曲子不就好了
悲伤的分别之歌？
一起创作曲子这件事呢
我觉得能把自己留在对方的心里
所以 不是悲伤
而是作为母亲的温柔或是坚强
如果哪天我不在了
那首歌还能代替我一直陪伴着那孩子
听着那首歌
那孩子就能想起我
和奏出生那天
你店都没关就慌慌张张地来医院了
是啊
不过和奏出生的更早
因为她是急性子嘛
老公 你还记得最初看到那孩子时你说了什么吗
你可要对和奏…保密哦…
和奏能喜欢音乐真的太好了
因为她是我最重要的宝贝
我绝不会让那孩子孤单一个人
喂！
妈妈深深地爱着我
我却只会一味地任性 丢弃了一切
回忆 钢琴 还有音乐
和奏 我能进来吗
嗯
给你这个
为了考试完后能和你一起创作 你妈妈先写了几段曲子
结果她没多长时间就去了
但是我一直想着什么时候你冷静下来了 就交给你
我不是很懂音乐
你能接着把这首歌写下去吗
我也想听听你和她一起创作的歌
还有 这个
因为你说不需要了我就先收着了
那个…
因为是回忆 我没能扔掉
钢琴呢
才不会扔呢
那可是她向我求婚时用过的钢琴啊
尽撒谎
那个 如果和奏你愿意的话 就把钢琴放这里行吗
虽然会变得挤了点
嗯
好了 来吃饭吧
我看看这个再去吃行吗
哦 那我先去吃了哦
妈妈 谢谢你
录音开始
现在要唱的歌是我们…
小直 太生硬了
真昼
我们要唱的是 让我和小直建立友谊
是妈妈
让我们创立的合唱部发展起来的歌
風新しく緑をかける
清风拂过之处 满眼新绿盈然
どこまでも遠く 澄み渡るよ
放眼望去 一片万里晴空
今 軽やかに光は回る
现在 轻柔的光点回旋着
すべてを柔らかく照らすだろう
把一切温柔地照亮
星さえ見えない雨のときでも
就算在看不见星星的雨天
君が夢見てる未来は傍にあるよ
你梦想的未来依然在身边
君がその勇気できっと進むとき
你凭借这那份勇气一定会前进
思い出してほしい
那就让我们回忆起
きらめく瞳で過ごした日々を
眨着明亮的双眼度过的每一天
いつの日も 歌おうこのココロのまま
无论何时都随心所欲地歌唱
響く夜空の向こう彼方まで
歌声响彻 直到夜空的彼岸
そしてまたどこかで 君に届いたら
若是能传递到你的耳边
思い出してほしい
那就让我们回忆起
きらめく瞳で過ごした日々を
灿烂地笑着度过的每一天
輝く笑顔で過ごした日々を
眨着明亮的双眼度过的每一天
和奏你没有经历过可能不知道
我都说了不是「爱」了
女人这可怕啊
时而空忙 时而迷失
赛也要过来吗
只是因为喜欢不行吗