胸の奥が高鳴る
放開歌喉 高聲歌唱
熱い声に気づいたら
希望有人能注意到自己熱情的歌聲
スタートラインは
人生的起跑線
君の目の前にある
就在你的眼前
まだ見えない道でも
雖然前邊的路看不到盡頭
走り始めればいいさ
勇敢的朝前走就行
諦めるよりも
與其放棄
素敵だと思わない
這樣不是更好嗎
いつも不安はすぐ傍で
因為不安一直徘徊在身邊
駆け出す思いを　締め付けるけれど
就將自己這份雀躍的心情小心收起
今を越えて　歩き出す
來邁出自己的腳步 超越現在
未知なる道に光を
照亮前方那條未知的道路
初めてを　繰り返し
完成一個又一個目標
掴み取れ　明日を
用自己的雙手緊緊抓住未來
そうさ友達が無限の
朋友們快來
夢抱きしめ　進むのさ
讓我們一起擁抱無限的夢想 朝前進發
輝いてる自分を信じていい
相信閃閃發亮的自己
立ち上がる力に
振奮人心的力量
最大の愛をこめて
飽含著滿滿的愛
思うまま　変えた今日を
就這樣 改變今天
新しい世界乗り変え
讓我們一起擁抱新的世界
好啦好啦 再等一下
馬上弄完啦
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,請購買正版!
不許竄上來啦
早上好
好啦 下去吧
翻譯 小44 生薑 小舌 校對 S 時間柚子 後期：風 壓制：追憶
和奏 我也要吃早飯
等一下 先給小虎
給
吃吧
這是啥？
昨天吃剩的蓋飯
喂…
還不是都是老爸晚飯做多了啊
那也給我加個雞蛋淋點醬汁神馬的啊
我也要出去了
吃完了要記得洗盤子哦
誒？
別「誒」了
不願意的話就早點起來嘛
也不准砸舌頭
那我出門啦
咦？
吶 你看見放在這裏的花了嗎
我把它種起來了
種起來了？
種在院子裏
為什麼？
因為你一副很忙的樣子
我說了要帶到學校去的啊
是嗎 什麼時候
真是難以相信
路上小心
我走了
第一集 時而衝出 時而邀約
薩布萊 稍微停一下
宮本
啊 早上好
田中也是去晨練嗎
嗯
一個人打羽毛球不會沒勁嗎
因為是羽毛球啊
加油 Lonely boy
吵死了
回家就坐電車沒關係吧
嗯 那我走咯
謝謝您
小和奏是我們的老主顧了嘛
今天星期六 能早點回家
那就傍晚見咯
吃得這麼狼吞虎嚥的會長胖哦
那我先走了 薩布萊
我出發了
キラキラ　あまり大きくない道でもいいね
閃爍著 就算不寬廣的道路也好
そして駆け出す
然後朝著未來的奇跡
飛び込む　奇跡へ
奔跑著 飛躍著
見上げる
仰望天空
手を振る　光へ
朝著陽光伸出雙手
止まらない気持ちを繋いでいく
將按捺不住的心情縈繫在一起
リフレクティア
Reflectier
不行
仔細傾聽一下其他聲部的聲音
女高音部不要太突出了
男高音部是中等強度
不要讓我總是提醒你們同樣的錯誤
距離公演不到一個月了
放學後 先從各個聲部分別練習開始
解散
宮本同學
行禮
謝謝老師指導
宮本同學也想唱歌吧
樂譜我已經背下來了
你也不用幫我翻頁了
今年又是最後一年
你去跟教導主任說說吧？
嗯 我這就去
阪井同學
早上好
啊 阪井同學的花盆好可愛
這是才摘下來的？
嗯 把家裏的繡球花剪下來了
家裏？
早上好
真是的
對了 來夏
來幫我把花包裝一下
快點快點
高橋老師馬上就要來了
真是的 你在家裏就該弄好嘛
紗羽 也來幫幫我這邊
好 稍等一下
來夏 給我看看數學作業嘛
鏘 你們可都是我的僕人哦
你以前是住在奧地利哪裏呢
維也納
咦？
啊 維也納啊
制服沒來得及 不好意思
沒關係的 這種小事
又高三又是歸國子女 很辛苦吧
放學後會安排一個同學帶你參觀學校的
謝謝老師
啊 田中
又遲到了啊
你在外面稍微等一下
我一會兒就叫你
是
好啦 都坐下
今天…
送上鮮花
老師 恭喜你
致高橋老師 謝謝您
一定要生一個健康的寶寶哦
thank you 恭喜恭喜 男孩子？還是女孩子？
真是的 只是去休產假而已嘛
不過可能看不到你們畢業了 不好意思
那現在就來舉辦畢業典禮吧
大家來唱「敬仰你的尊貴」吧
「敬仰你的尊貴」：日本的畢業歌，歌頌老師的孜孜教誨
讓阪井同學來唱怎麼樣
好主意 阪井同學是音樂科轉過來的呢
真想聽阪井唱歌
好了好了
今天最後我想聽誰來唱歌這事
當然不用問了啊
遲到老手 田中大智
啥？
沒有的事
我晨練的時候都來的很早啊 而且也沒有遲到
哦 找借口嗎
還真有男子氣概
那好 我唱了
白濱高中校歌
白き浜の声を聞き
聆聽著白浪拍打海岸的聲音
誒？
長き坂道を登ろう
我們一起漫步在長長的山坡上
啊 糟了
瞬く日々を　切なの友は
一天的時光轉瞬即逝 親愛的朋友啊
真對不起
12年沒回來日本
希望能很快適應這裏的生活
雖然現在的我只有書籍為伴
務必請大家今後多多關照
下跪？
現在是午間12點
田中 就麻煩帶他參觀學校了
好的
我們走吧
請多多指教
阪井 幫我搬一下東西好嗎
好的
兩天來還習慣嗎
是的
交到朋友了？
啊
那男朋友呢
別管我啦
要能多等一會的話就把這孩子介紹給你
是男生嗎
是啊
你在意是男是女麼
當然了
稍等一會 我去拿車鑰匙
特地跑過來跟我說這些嗎
誒？ 但是…
我知道上野同學會背樂譜
對於鋼琴專業的人來說這是肯定能做到的
那為什麼還需要人翻樂譜呢
音樂不是遊戲
聯合公演這項傳統活動不僅會邀請本縣的高中
還會邀請專業演奏家過來
音樂大學的老師們也會過來聽
對於音樂科的學生來說是這是珍貴的舞台
在這麼重要的舞台
去年你都做了些什麼呢
但…是…
所以我一直…
愛上音樂輕而易舉
但是要為音樂所愛…
要打動人心需要某些特質
而你卻沒有
所以放棄在舞台上唱歌吧
發表會結束以後就…
那我退部
什麼？
宮本同學
要退部的話 別忘了呈交退部手續
老師你知道我神馬啊
會不會唱歌不試試知道個毛啊
不要小看我們這些普通生的堅持…你個臭老太婆
在幹什麼呢
好了 謝謝
對了 你現在帶著手機嗎
好了 這就是我的郵箱地址
有什麼事就給我發短信
什麼事是指？
交男朋友了之類的
小寶寶出生以後要來看哦
抱歉 社團活動之前還把你叫出來吃飯
社團活動是指？
羽毛球
目前為止只有我一個人
今天約了姐姐在她的學校一起練習
姐姐是女的？
男性的姐姐又該怎麼說
啊 哥哥？
啊 在書上學到過
我還差得遠啊
書上面連拉麵的吃法也寫了嗎
當然啦
真的？
來夏是不會放棄的吧
教導主任真是什麼都不懂
我去找她理論
等…紗羽
等等 等等 等等
因為都三年了呀
雖然現在最重要的事是唱歌
畢業 上大學 工作
這只是現在最重要的事情
所以教導主任都說了不要再唱歌
我要退部
但是那樣的話…
可是我還沒有唱歌呢
因為我想唱歌 所以我要成立新的合唱部
誒？
所以…
所以啊 紗羽
來一起唱歌吧
我？
不 我根本就不會唱歌
沒問題的 反正你的聲音很大
我是弓箭部的啊 那就兼任兩部
新部能成立嗎
能成立吧
怎麼做呢
在這裏寫上部的名稱和活動內容
這裏是部長
這裏是顧問
這裏蓋上校長的印章
接下來是 將所有部員的入部申請交給學生會
知道了
部員最少5人哦
可以招到人嗎
我和紗羽 還想請阪井同學也來
一定很有戰鬥力
但是現在可能還不行
現在？
你看 阪井普通科的課時不足
還要補習呢
但是如果是像你這樣的人的話
阪井可能會有好的回應哦
像我這樣的人？
又有活力又可愛的人
謝謝您
真是個單純易懂的孩子
雖然奇怪的唱歌潛能還沒爆發出來
老師也加油
嗯 謝謝
對面的左邊是普通科
右邊是音樂科
左邊是普通科
這裏是內庭
吃飯的時候小心小偷
嗯 小心小偷
那邊是體育館
體育館
你是查理通？
查理通？
在日本關西把自行車都叫做「查理」
就是乘查理來上學的人
啊 我是乘電車的
那我就不帶你去自行車停放處啦
我差不多要去參加社團活動了
嗯
今天非常感謝
你最好還是換些書看看比較好哦
誒？
紀貫之借女性的口吻
紀貫之 平安前期的歌人、歌學家、三十六歌僊之一，著有《土佐日記》《貫之集》等
把在途中遇到的各種人物和…
那今天就講到這裏吧
下周起你就和轉學過來的同學一起補習吧
是
謝謝您
阪井同學
到半路為止 一起走吧
音樂科的制服很可愛呢
是嗎
下雨的時候也騎車上學嗎
嗯 一般是
什麼？
什麼什麼？
我們沒一起回家過吧
我想從現在開始和阪井同學親近點什麼的
你從聲樂部退出了吧
為什麼你會知道
抱歉 因為我看到了
真的嗎
太沒面子了啊
你這是在幹什麼
在徹底扔掉我的羞恥心
這樣就和之前的一筆勾銷了
一筆勾銷？
我啊 想組成新的合唱部
因為今年也是我們學校承辦聯合公演
我想和校長直接談判的話還是有機會的
所以 阪井同學也要不要也一起合唱…
不要
我不要 因為我早就放棄唱歌了
因為有補習嗎
不用每天練習也可以的
阪井同學的話一定沒問題的
雖然這是很亂來的挑戰
但是大家一起唱歌的話一定會很棒的
來吧 一定會很歡樂的
就算現在唱歌也…
什麼？
怎麼可能歡樂得起來
為什麼？
假裝很歡樂的話或許就真的歡樂了 就像這樣
想要歡樂地唱歌的話幹嘛不去卡拉OK啊
別把我扯進你的遊戲啊
我不是鬧著玩的
那是什麼？ 為什麼要唱歌？
那是…
不過 很歡樂也不代表不認真啊
這不算什麼回答
但是我是認真的
就算你是認真的也不要拉我進去
我不想因為什麼都沒做就放棄而後悔啊
不過聽說你最近很喜歡甜點啊
是的 而且特別沉迷於親手製作呢
真是的 小虎
小誠 你是回家部的吧
別突然間就打開門啊 大媽
我要組合唱部 你來吧
啥？
我把入部申請書放在你桌上了 寫好拿過來吧
別擅自進我房間啊
不拿來的話
小心我把你藏H雜誌的地點告訴媽媽哦
誒？
致親愛的楊
新的校園生活開始了
我本來想通過讀書 好好準備一下
日本的禮儀太深奧了 很難靈活應對呢
我會努力讓日本成為我的故鄉
如果以後能邀請楊來日本玩就好了
到那時 我要加油…
還剩兩個人啊
組成社團好是好 不過真的要出席公演嗎
現在要湊夠人數很有難度哦
你明白嗎
還在介意惹阪井同學生氣的事嗎
還是被教導主任教訓的事？
兩邊都有啊
不過確實 去年的公演完全就是來夏在砸場啊
別笑啊 所以我才進行了各種特訓啊
現在的我已經不是去年的我了
給我點奶油
好好聽我說啊
我知道啦 今天也要去特訓吧
當然 這頓紗羽請客哦
為什麼？
因為你笑我了
Fly Fly Fly　必要なのは
Fly Fly Fly 需要的是
輝くその瞳
你那熠熠生輝的眼眸
Climb Climb Climb　体ひとつで
Climb Climb Climb 隻身一人
どこまでも走る　My way
也能去往任何地方 My way
ココロなんで　形のないものを
心靈中包含著各種無形的東西
何時も信じてる　それでもいいじゃない
不論何時都相信自己 這不就行了嗎
昨日よりも　楽しくいたいから
因為我想要比昨天更加快樂
阪井
你在幹嘛
田中同學
どんな事があっても　笑い飛ばしたくて
不管發生什麼事 都想要一笑而過
久等了
人は人だって…
形形色色的人們…
晴れた日雨の日でも
不管天晴或者下雨
みんながいれば何時も笑顔になれた
只要大家在一起 隨時都能展露笑容
記憶の彼方まで
去往記憶的彼岸
思い出したりたゆたう声耳に澄まそう
回憶往事 傾聽迴盪在耳邊的聲音
さぁ　手を差し伸べられて輪の中へ
來吧 到伸手牽成的圓圈裏
一人じゃない空間で夢中になってる 時間
沉浸在大家的世界裏 一起度過這夢幻般的時間
心地よい風が吹いて
迎面吹拂著清涼的風
笑ったり泣いたり　歌ってみたり
我們笑過 哭過 放聲高唱過
閉じていたココロを開いて
揚起心靈的風帆
思い出のフレーズ　口ずさむ
唱出回憶滿滿的歌詞
奏でよう
一起放聲高歌吧
什麼 大家在幹嘛
今天是什麼日子嗎
為什麼？
你現在在唱歌嗎
這就是牛肉火鍋？
要兩塊蛋糕
沒有下次了
有時聚集 有時忙碌
阪井同學 之前的事情我還會來找你商量的