胸の奥が高鳴る
放开歌喉 高声歌唱
熱い声に気づいたら
希望有人能注意到自己热情的歌声
スタートラインは
人生的起跑线
君の目の前にある
就在你的眼前
まだ見えない道でも
虽然前边的路看不到尽头
走り始めればいいさ
勇敢的朝前走就行
諦めるよりも
与其放弃
素敵だと思わない
这样不是更好吗
いつも不安はすぐ傍で
因为不安一直徘徊在身边
駆け出す思いを　締め付けるけれど
就将自己这份雀跃的心情小心收起
今を越えて　歩き出す
来迈出自己的脚步 超越现在
未知なる道に光を
照亮前方那条未知的道路
初めてを　繰り返し
完成一个又一个目标
掴み取れ　明日を
用自己的双手紧紧抓住未来
そうさ友達が無限の
朋友们快来
夢抱きしめ　進むのさ
让我们一起拥抱无限的梦想 朝前进发
輝いてる自分を信じていい
相信闪闪发亮的自己
立ち上がる力に
振奋人心的力量
最大の愛をこめて
饱含着满满的爱
思うまま　変えた今日を
就这样 改变今天
新しい世界乗り変え
让我们一起拥抱新的世界
只是轻微的碰伤而已
应该很快就不疼了
请静养一段时间吧
你还有轻度营养失调呢
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,请购买正版!
营养失调？
是有什么原因吗？
翻译 青青 小44 生姜 蝎子 初校 口条 二校 S 时间 生姜
没有
放弃骑射比赛吧
诶？
他们说无法承担未成年人受伤的责任
叫你放弃这次的比赛
你已经给人家造成麻烦了
是该好好冷静想想了
第八话   时而在意  时而下定决心出发
最近没有好好吃饭吧
发生什么事了？
这样下去的话 是不能入围的
体重有限制
哪怕超重一点点都不能参加考试
骑手学校吗
嗯
你体重多少？
就算瘦下来了
校方还要跟父母面谈
如果还会长个子的话 也不行
我试着打了电话 对方说恐怕不行
个子长得高之类的 我也没办法啊
所以我说过了啊
你连那种事情都没有弄清楚
一味地追寻自己的梦想 事情才会变成这样
等等…
现在知道自己的不成熟了吧
钱我会出的
你给我好好学习考上大学
好好工作 把骑马当成兴趣…
烦死了 烦死了 烦死了
给我出去啊
好了 好了
虽然这个时期的志愿变更会有很多麻烦的地方
不必着急 好好考虑吧
志愿调查表
JKR日本赛马学校 骑手课程
没有
为什么会是声乐部在用啊
你知道竞争白祭的主舞台需要通过选拔赛吧
为了让参赛者练习 音乐教室全部开放了
在这期间 声乐部就在这里练习
你们太随便了吧
我们已经得到教导主任的批准了
那我们呢？
自行车棚什么的不也挺好的吗
那里没有钢琴啊
啊 原来要用钢琴啊
在白祭到来之前 大家都拼命在抢练习场地
连这种事情都不知道 才会被人说只是玩玩而已
你的骑马不是工作 只是玩乐而已
学姐们这么悠闲真好啊
吵死了 不要嘲笑我们行不行
只会顺着教导主任铺好的轨道跑的人 有什么好自大的
你们觉得不知道情况的人就什么都做不到吗
你们这种天真的想法能不能适可而止啊！
纱羽…
明明才刚开始竞争 凭什么说我们不行？
诶？
说不定我们也能胜出啊
就算这样还得不到机会 太不合理了啊！
纱羽！
走吧
和奏的家里 现在有钢琴吧？
有是有…
不过五个人练习的话 可能有点挤啊
那男生就在外面练习
那我就回家
别要求那么高 想想我们啥都没有的时候吧！
我家有钢琴哦
唉？ 容得下五个人吗
嗯 大概可以
不会给你家添麻烦吗
没事的 白天我父母都不在家
你家在哪个地方？
大概要30分钟路程吧
我来带路 大家一起坐电车去吧
OK
那今天就去维也纳家 Let's Party
就是因为你这德性才被说成是闹着玩的吧
你希望来夏变得像教导主任一样吗
纱羽 走了
诶？ 啊…
那我去取自行车
说是大家一起坐电车去
啊…这样啊 不好意思
Lost Love（失恋）
你有忍者朋友吗
没有
他们果然藏得很深啊
话说你家天花板很高吗
为什么不能选择自己喜欢的人呢
诶？
如果能相互选择自己喜欢的人的话也就不会那么痛苦了
虽然能和自己喜欢的人在一起的话再好不过了
但是很多时候却事与愿违
虽然让人悲伤
来夏？
肯定有一天能找到爱着纱羽 重视纱羽的人
在那之前 如果你想抱抱谁的话
抱我也行哦
你家有大门啊…
你家是富豪啊
原本是爷爷的房子
他在去世之前捐给了公司
因为我搬家搬得太急了
现在也只是暂住在这里
房间几乎都没用过
这边走
请进
好宽敞
有壁炉哦 烧点什么吧
不行啦 现在几乎没怎么用了
这灯…打起羽毛球来会是大障碍啊
不能打的啦
纱羽 快看快看
必杀戳！
真是的
那个不能碰！
啊 对不起
但那是非常重要的东西
是保护世界的热血战斗英雄刚巴莱加
那啥…对不起…
红色战士不在啊
红色战士正在遥远的地方执行重要的任务呢
那个…钢琴呢？
这钢琴大概不能用
好不容易请你们来的说
没事的
那我们就做点什么不需要钢琴的事吧
对不起 我今天就先回去了
失恋那么痛苦的话 就和我们倾诉一下啊
什么？
大家都很想帮助纱羽啊
大家？
也就是说不能当骑手了吗
嗯 进不了骑手学校
但是 并不是完全没有希望当骑手啊
努力奋斗的话或许还会…
是啊 纱羽肯定没问题的
暂停练习一段时间怎么样
暂停练习？
嗯 先让现在的心情平静下来…
你这什么都理解的口气算什么
和奏你真幸运啊
能回归音乐
现在还能继续学习音乐 才能说出那种话吧
我…要是现在不练习的话一切就结束了啊
根本就没有未来啊
纱羽
嗯 我能够回归音乐真的很幸福
因为是约定
和妈妈一起创作歌曲
因为那首歌 现在还能和妈妈羁绊在一起
但是如果 能够再一次见到妈妈的话
让我放弃音乐也可以
不过 那已经不可能实现了
(连猫都懂的作曲教室)
我连猫都不如啊…
暂停练习 不就等于放弃吗
为什么大家都那么说呢
我是不是太天真了呢？
我…还真是一无所有啊
可能大家会感到意外
像这种「虚拟水」的想法等等
虚拟水：1993年由英国学者Tony Allan提出的新概念，用于计算食品和消费品在生产及销售过程中的用水量
日本现在还非常依赖国外的水源
那么…
打扰了
您叫我吗？
放弃登场吧
为什么？
比起我们这样的学生
您更想把机会给那些认真思考未来音乐科的学生吧
我拒绝
坂井同学 你到底在搞什么
我同意你转到普通科
可不是为了让你参加这些半吊子活动的啊
我在加入合唱部之前
一直以为音乐就是一个人孤独地苦练技艺的东西
但是 光靠这点是不够的
要各种各样的人一起
让心灵互相碰撞
互相摩擦
品尝酸甜苦辣
虽然我不能很好地表达
如果要奏出真正美妙的和声的话
凭我一个人是做不到的
很开心吧
大家一起练习真好啊
你嘴上这么说
还不是你一个人把什么都搞定了吗
教导主任
音乐还是眷顾着我的
虽然只有那么一点点
您还记得吗
您说我没有打动人心的某种特殊的力量
虽然我一个人办不到
但如果能得到大家的帮助
或许只有一点点
也能逐渐打动人的心灵
我觉得将这一点点力量 慢慢积累壮大
才是老师的工作
所以 请给我们站上舞台的机会
那就证明给我看
有一个针对主舞台的申请者的选拔赛
你们作为合唱部去参加
证明你们能取得成功 不是只靠动动嘴皮子
我知道了 是什么时候？
今天？！
完了 完了 完了啦 纱羽
纱羽今天请假 只有我们几个去了
你傻啊
如果我们是100人的合唱部的话
就相当于有20个人不在哦
真是的 怎么还不接啊 纱羽
给她留言吧
我给她发短信
对方现在无法接听您的电话
请在提示声之后留言
纱羽 不好了
我们必须在主舞台申请者的选拔赛上唱歌啊
拜托了 你现在过来还来得及
纱羽你不来麻烦可就大了
完全没回音啊
就这么上吧
她现在这个状态可没法唱歌哦
对啊
总觉得好不甘心
纱羽现在还很消沉
我们还一味地要求她过来不太好吧
是啊
本来应该由我们去为她做点什么的
消沉的时候一般都希望别人不要来打扰
不过如果知道有人在担心自己的话应该也挺高兴的
那 我们应该告诉纱羽大家挺担心她的
怎么做才好呢
我并没觉得大家之前互相说过很过分的话
但是如果伤害到你了 我很抱歉
对不起
听到来夏的留言了吗？
不到最后关头我们都不想放弃
所以即使只有四个人我们也要唱
但是 如果纱羽你能来
我们会更有信心
和奏好坚强啊
都有点不好意思了
我在问你理由啊 理由
什么？ 父母的身高？
和这些毫无关系吧
最重要的难道不是马的心情吗
我家女儿是认真的
从小就练习骑马
也会照顾马匹
是比任何人都更了解马匹内心的善良的孩子啊
什么？！
你再说一遍试试
别小看和尚 你会下地狱的
我家女儿啊
现在可是承受着强烈的心理压力啊
她那么勉强地在减肥
从马背上摔了下来现在正烦恼着
你明白吗
她是认真的
虽然说这说那
但是爸爸还是疼纱羽疼得不得了啊
他还是那副老样子 最不会表达自己的感情了
学校那边 之后我会去道歉的
所以你也要跟爸爸道歉哦
没门
您所拨打电话现在无法接听
请在提示声后留言
纱羽 你在听吗
我要说的只有一件事情
我很担心纱羽
如果可以的话 我的怀抱随时可以借你哦
还有 我们等着你哦
不是只有一件事吗？
下面 宫本来夏要开始唱了
啥？
私　信じてる
我相信着
砂羽をずっと待ってるの
我会一直等待着纱羽
给
変えられないものを受け入れる勇気
坦然面对事实的勇气
あなたはまたいつか歩き出す
总有一天会让你重新出发
换我来？ 好的
躓いても 試合負けても
即使遇到挫折 即使输了比赛
明日があるさ
我们还有明天
到你了
いつかが輝く 希望の光
总有一天会闪耀着 希望之光
なぜなら 君はヒーローなのだから
因为 你是英雄…
そう　ヒーロー…
是的 英雄
纱羽 刚才唱的是我们…
什么啊 这怪怪的歌
你在听哦
嗯 听着哦
那个呀 今天可了不得了
教导主任说今天举行选拔赛
知道了
我现在就过去 等着我哦
说是大家一起坐电车去
啊 是吗
我出门了
路上小心
差不多要开始了吧
纱羽能赶上吗
合唱部的各位请准备
啥？ 是第一个？
不管怎么样还是想全体成员一起唱啊
交给我
(紧急使用 用力摁压)
那个不行！！！
现在还不算紧急时刻的话 什么时候才是？
至少…不是现在啊
不要说入围白祭了 会被废部的啊
教导主任老师 现在有电话找您
请接附近的内线接听
难道是你…
拜托了 萨布莱
快点跑
教导主任老师 现在有电话找您
请接附近的内线接听
(白浜高中站前)
等等！
赶上了！
嗯！
晴れた日雨の日でも
不管天晴或者下雨
みんながいれば何時も笑顔になれた
只要大家在一起 随时都能展露笑容
記憶の彼方まで
去往记忆的彼岸
思い出したりたゆたう声耳に澄まそう
回忆往事 倾听回荡在耳边的声音
さぁ　手を差し伸べられて輪の中へ
来吧 到伸手牵成的圆圈里
一人じゃない空間で夢中になってる 時間
沉浸在大家的世界里 一起度过这梦幻般的时间
心地よい風が吹いて
迎面吹拂着清凉的风
笑ったり泣いたり　歌ってみたり
我们笑过 哭过 放声高唱过
閉じていたココロを開いて
扬起心灵的风帆
思い出のフレーズ　口ずさむ
唱出回忆满满的歌词
奏でよう
一起放声高歌吧
诶～
我要红色的吧
真的要穿这个吗
洋溢出来的美味 沙丁鱼白色爽滑
能量充满
时而变白 时而变红
肉！ 红色！
我不要吃咖喱啦