一起把白祭辦起來吧
嗯 一起辦吧
但是 就我們5個人嗎
要怎麼做？
走一步是一步了！
雖然不清楚結果會怎樣…
但是我們一定要放聲高歌
胸の奥が高鳴る
放開歌喉 高聲歌唱
熱い声に気づいたら
希望有人能注意到自己熱情的歌聲
スタートラインは
人生的起跑線
君の目の前にある
就在你的眼前
まだ見えない道でも
雖然前邊的路看不到盡頭
走り始めればいいさ
勇敢的朝前走就行
諦めるよりも
與其放棄
素敵だと思わない
這樣不是更好嗎
いつも不安はすぐ傍で
因為不安一直徘徊在身邊
駆け出す思いを　締め付けるけれど
就將自己這份雀躍的心情小心收起
今を越えて　歩き出す
來邁出自己的腳步 超越現在
未知なる道に光を
照亮前方那條未知的道路
初めてを　繰り返し
完成一個又一個目標
掴み取れ　明日を
用自己的雙手緊緊抓住未來
そうさ友達が無限の
朋友們快來
夢抱きしめ　進むのさ
讓我們一起擁抱無限的夢想 朝前進發
輝いてる自分を信じていい
相信閃閃發亮的自己
立ち上がる力に
振奮人心的力量
最大の愛をこめて
飽含著滿滿的愛
思うまま　変えた今日を
就這樣 改變今天
新しい世界乗り変え
讓我們一起擁抱新的世界
(第2音樂排練室)
最好的結果會是啥樣
就是讓學校同意舉辦白祭
讓其他社團一起參與
像往常的文化祭那樣 有好多人來參觀
那 最糟糕的結果就是…
學校不同意舉辦白祭
就我們幾個在空蕩蕩的體育館裏孤零零地唱歌？
最糟糕的結果就是學校不許我們唱歌吧
這種情況不會發生吧
嗯
但我還是希望更多的人聽我們唱歌啊
大家在一起唱歌的話
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,請購買正版!
就算我們畢業後各奔東西了
但每次聽到這首歌
就會想起當年的往事
翻譯 青青 蝎子 44 生薑 初校 小舌 校對 S 時間 嵐
被邀請過 也吵過架
生氣過 也歡笑過
奮鬥過 也失敗過
也說過奇怪的話
也交到了不錯的朋友
如果能讓很多很多的人聽到這首歌
共同擁有美好的回憶
以後遇上難過的事情時
就會回想起以前得到過許多人的支持
就會永不言棄 勇往直前
對啊
好 努力從力所能及的事情開始
嗯 用我們的風格展示自己
用我們現在的心情 盡情演唱這首歌
帶著它邁向明天吧
好帥！
什麼啊 就我一個人瞎起勁啊
第十二集   時而重奏  時而迴響
我們會集中回收文化祭的垃圾
請搬到停車場那邊
好的
(壞掉的節拍器  文化祭用的小道具)
沖田
啊？
嚇死我了
什麼事
那個…
我想…給你照張相
誒？
所以…那個…
為什麼？
濱地…不對
有人說可以幫我畫大道具的背景…
不過得拿沖田的照片做交換
但是…
果然還是算了
不好意思 說了奇怪的話
可以哦
誒？
不過 你要把我照可愛點哦
嗯…嗯！
要從上往下拍哦
這個…有關係嗎
好了別問那麼多
快點拍
很好很好 感覺不錯
誰要是敢嫌棄的話 就說小心我騎馬踩扁他
嗯 多謝了
田中 你太偉大了
算是吧
真不愧是女神
你看這線條 太棒了
她說你要是敢嫌棄的話就騎馬踩扁你
那就盡情的踩扁我吧
好 接下來就交給我吧
這裏唱得流暢一點比較好 要注意換氣…
嗯 我知道了
那 再來一次
話說 維也納做的小道具呢？
誒？ 沒放在那裏嗎？
是不是來夏拿走了
宮本呢
在開社團會議 應該沒拿著吧
果然…
剛我看到有人拿著類似小道具的東西…
就是那些！
我先去垃圾處理場
我跟你一起去
由於今年的白祭被取消了
校方準備將剩餘的預費收回…
我有異議
請說
我提議不要取消白祭
已經確定取消白祭了
這樣做真的好嗎？
學生會 社團會議 議題 關於取消白祭
雖然校方也是逼不得已
可是就因為白祭會影響施工所以就取消 太不合理了啊
大家不都一直在好好準備嗎
很多人都期待了很久不是嗎
對於那些有機會參加大型比賽
將來想成為職業選手的人來說
白祭或許只是小打小鬧而已
可是 也有只能在白祭的舞台上展示自己的人啊
我可不想成為那種只因為是上級的指示
就不分青紅皂白跟著幹錯事 令人失望的大人
至少 學生會也應當向校方申請舉辦白祭的事情
就算現在開始練習 在文化祭之前也無法完成整首歌曲
既然要把我們這些外行人當傻瓜的話
就先讓我們瞧瞧你們的真本事啊
請保持安靜
那就用少數服從多數來決定
同意合唱部提議的人請舉手
去申請一下也沒什麼不好的吧
你的提議被否決了
就算這樣 我們也要唱歌
找到了？
田中 你怎麼不發現的時候當場就攔下來啊
是我的錯嗎
既然你是部長就該好好看著啊
你那時都看到了啊
為什麼誰都沒發現呢
我那時看不清楚啊
怒っても 笑っても
生氣也好 歡笑也罷
日は暮れて 朝は来る
暮去朝來 又是新的一天
だから 何度でも
所以 不管多少次
重新做一份就好了
雖然不可能全都重做
各位 謝謝你們幫我找回來
嗯
抱歉 我沒能說服學生會的人
算了 也是沒辦法的事
明天我們繼續努力吧
是啊
好的 我們回去吧
那我出門了
給 這麼包裝可以嗎？
差不多該出發了哦
啊 我把花放到門口了
抱歉 我脫不開身
沒關係
我會告訴媽媽說爸爸一直在努力的
那我出門了
好 路上小心
不好意思…
啊 來了
結果 我一個人什麼都沒做成
除了和你一起寫的歌
和你一起創立的合唱部
那間學校對於我來
已經是我和音樂最後的羈絆了
連學校我也…
果然…
被音樂眷顧著的…
只有真晝你啊
對不起 打擾到你了
教導主任
可以請您聽一下嗎
這是我和媽媽一起寫的歌
重複的疊句 小有特色呢
不過在這首歌裏…
能感覺到真晝的氣息啊
全靠老師您告訴我 音樂需要全身心的享受其中
我才能寫完這首歌
那句話是真晝說的啊
我也經常被她說「不用全身心享受音樂怎麼行」
我可沒有資格給你什麼建議啊
但是
對我來說友情的力量和享受音樂同樣必不可少
在我難過的時候向我伸出手
雖然大家和我完全不一樣
卻都那麼努力 那麼率真
時而爭吵 時而團結
媽媽也擁有過這樣的朋友吧
一起分享快樂和憂愁的朋友
媽媽
和你約定好的歌曲 我寫出來了哦
雖然遲了些
這是和媽媽
還有我的朋友們一起寫出來的
這首歌曲將我們的心緊密相連
是我的寶貝哦
媽媽 謝謝您
來夏還沒來嗎
因為很久沒晨練了…
他熬了個通宵吧
各位 早上好
早上好
你太拚命了吧
沒關係
不過
美女們與青蛙 劇本 宮本
逢歌唱部分由和奏進行特訓
舞蹈動作 紗羽 大道具 田中 小道具 維也納 服裝 維也納 後台 全員
離白祭還有11天！！
我本來打算在做好小道具後也做些服裝的
那些就交給我吧
大智你會做衣服嗎
我也想出點力
你本來就手笨 別勉強自己啦
大家一起想想辦法吧
對了
你們看 就算再不濟只需這樣一裹也挺帥氣的嘛
嗯
對了 和奏
昨天在家裏練習的…
至少信任我一下啊
我相信你哦
I'm not sure how to eat this kind of food.
The real is I've never see anything like…
然後呢
請你教我怎麼做衣服
你要做這種衣服啊
你以前做過什麼衣服沒有？
沒有 但我至少能把線穿過針眼
縫紉機擺反了
你們為什麼對白祭這麼執著啊
誒？ 嗯…
雖然宮本和阪井說了很多理由
我只是單純地覺得唱歌很有趣
也不想中途放棄
剛剛是咋回事
唉 夠了
看你這樣怕是會弄壞縫紉機
不行 拜託了
我是不會放棄的
所以 我是說姐親自操刀啊
好厲害
我也來打下手
你一個人忙不過來吧
有誰能來幫我一下嗎
好的
還有 你去把二班的桑田同學和三班的原同學叫來
她們都能派上用場
我知道了
啊 再去食堂買點紅豆麵包
好
一人一個哦
誒？
既然是小紗羽你們的願望
我還是很想幫你們實現啊
但是 理事會都決定停止辦學了
我們再這樣隨便在外宣傳的話 就有點…
如果鬧出什麼問題我們也很困擾
理事會怎麼對你們說的？
不是…也沒說什麼啦
停止辦學之後建成的那個…
那是為了地區的發展
今後 必須要大家積極地支持與合作…
拜託了！
哪怕只能多邀請到一個人
我們也希望能有更多的人來聽我們唱歌
只在校內宣傳的話 恐怕不會有很好的效果
如果大家對我們的表演沒興趣
不來聽我們唱歌 我們也沒有辦法
但是 也許還是會有人對我們的表演有興趣
想要聲援我們 並來學校觀看演出呢
雖然我明白人生中有些事情 自己也無可奈何
不得不放棄
但我覺得這次的文化祭是可以爭取的
我們一定會認真辦好的
拜託各位了
幫她們在店裏貼一些傳單也可以吧
這一帶也有很多白高的畢業生
如果廢校的話 應該有人會想再回去看看吧
其實 我就是白高畢業的…
真的嗎 難道是音樂科的？
不不 我是普通科的
這是阪井同學的寫歌曲和樂譜
雖然寫得還很粗糙
不過有收錄我們的演唱 聽聽看吧
嗯
我很喜歡上野同學的琴聲哦
溫柔又不缺乏力度
謝謝
不行的話 倒是可以把和奏彈的伴奏錄下來
但是如果可以的話 我們還是想和著上野的琴聲唱歌啊
不行
學校正處在緊張時期
你們不要為了滿足一己私慾連累周圍的人
不正是緊張時期才要放聲高歌嗎？
什麼？
廣畑同學是為了什麼而唱歌呢？
不是為了將來謀生吧
我雖然不喜歡廣畑同學你
但我知道你非常熱愛唱歌
因為我去年也在聲樂部裏
所以 一起唱歌吧
你腦子沒進水吧
吶 廣畑同學也一起唱歌吧
給我適可而止一點啊
我作為部長可是肩負著一定職責 不能像你那麼任性啊
「喜歡唱歌」什麼的 別說這麼幼稚的話
我對音樂是很認真的
你覺得我做這些事都是鬧著玩玩的嗎
不要在走廊裏爭吵
大家都到齊了嗎
是的
準備開始練習了哦
好的
上野同學也是
來了
不好意思
為你獻上光明的未來 高雅舒適的環境誕生 GARDEN HILLS（花園山莊） 白濱阪
對於那些有機會參加大型比賽
或者將來想成為職業選手的人來說
文化祭或許只是小打小鬧而已
但是也有只能在文化祭的舞台展現自己的學生
那樣的學生需要展現自己的舞台嗎
誒？
當然需要了
我不想成為踐踏學生夢想的…
令人失望的大人
你也很辛苦吧
等工程結束了來喝酒慶祝一下吧
好不容易中止了文化祭 沒必要再舊事重提吧
我在鎮子裏看到了這東西
白濱阪高中 最後的白祭
我可不想在和本地居民的良好關係眾來點不必要的摩擦
任何問題都會導致工程延期
工作日下午5點以後 以及雙休日和節假日
禁止任何人進入學校
違反校規的學生就讓他停學
那個…這處罰是不是太重了點
你就操心工程按期交工和自己的養老問題就行了
白祭明天終於要開始了
小道具和服裝都做好了
背景也會通宵畫完的
拜託了
快晴吧 快晴吧 快晴吧
不過這場雨確實可能會讓人不想來了
都怪來夏太招雨了
好吧 我們已經做了力所能及的事
馬上就到五點了 請留在學校的學生準備離校
就是明天了啊
就算沒有任何人來
我爸會來的 我肯定
準備了這麼長時間只有一個客人來的話
就太難看了
難看就難看啦
雖然很多事都還不盡人意
但是 還是挺有趣的嘛
晴れた日雨の日でも
不管天晴或者下雨
みんながいれば何時も笑顔になれた
只要大家在一起 隨時都能展露笑容
記憶の彼方まで
去往記憶的彼岸
思い出したりたゆたう声耳に澄まそう
回憶往事 傾聽迴盪在耳邊的聲音
さぁ　手を差し伸べられて輪の中へ
來吧 到伸手牽成的圓圈裏
一人じゃない空間で夢中になってる 時間
沉浸在大家的世界裏 一起度過這夢幻般的時間
心地よい風が吹いて
迎面吹拂著清涼的風
笑ったり泣いたり　歌ってみたり
我們笑過 哭過 放聲高唱過
閉じていたココロを開いて
揚起心靈的風帆
思い出のフレーズ　口ずさむ
唱出回憶滿滿的歌詞
奏でよう
一起放聲高歌吧
再等一會兒 雨會不會就停了呢
不可能吧
已經超過8點了啊
來夏很招雨的
沒有一直下不停的雨
那麼就我們幾個唱吧
就在這兒唱嗎？
呱呱呱呱
最終話 時而天晴 時而哭泣 還有時而歌唱
紗羽準備怎麼辦
就算得不到認可我也會做的