微風輕吻著臉龐
用著一種懷念的溫柔
吹乾流下的淚珠輕拂而去
不管是誰 對未來都有著一股不安的期望
就朝著明天大步邁進吧
GUNPARADE MARCH
總有一天會覺醒的 真實心扉
現在就伸出雙手去感受
在這開始變化的世界 立刻前往探尋
牽繫著你的手絕不再分離
因為有你在
所以一定找尋的到
我說親愛的
孩子們會不會太晚回來了
說不定是在森林中迷路了
更何況那座森林裏 不是聽說住著可怕的巫婆嗎
是啊 好擔心 我真的好擔心
他們不好的預感成真了
漢索與葛麗泰在漆黑的森林裏迷路了
哥哥 我好害怕喔～
不用擔心
順風聞得到很好吃的味道
這是人類小孩的味道
今天難得可以吃頓大餐了
你沒把感情放進去
重頭再來一次
「第五話  枯葉」
放心 葛麗泰 我會打倒巫婆的
不 這裏由我來吧
-幹嘛啦
-壬生屋 別出風頭啦
別碰我 真是不純潔
你說什麼 我要對你這樣！
-真不純潔 不要靠近我
-精華 小祭
不可以這樣玩啦
知道了
不過話說回來 都當高中生了
沒想到還要表演布偶劇呢
是田邊堅持要做的吧
即使是附屬小學的小鬼會來看
他們也不會對布偶劇有興趣吧
才沒有那回事呢
小孩子都很純真
所以他們一定會很高興的
你們辛苦啦
你們弄到這麼晚才辛苦呢 明明是布偶劇卻要站著練習
的確 班長還說這樣比較好
總覺得他意外地認真呢
現在都還在幫那笨蛋三人組特訓
我不覺得特訓會有用就是了
別說表演的好壞 光是角色分配就有問題了
怎麼會把瀧川跟壬生屋配對當主角呢
那不是配對啦
而且雖說巫婆要兩個人
可是為什麼會…
你們…不用擔心
無論搭檔是誰 我一定會好好演的
真的是這樣嗎
小舞你看
這樣子可以嗎
我覺得很好喔
不好 一點都不好！
為什麼我要演爸爸？
再怎麼說 主角應該都是我跟小舞吧？
這也是沒辦法的啊
都已經這麼決定了
真想要偶爾吃點肉呢
你還真從容啊 漢索
不要再說了 其實我…我…
既然要演 就應該演帥氣的英雄啊
至少也要是怪盜羅賓漢吧
速水 我們交換吧
當然是交換角色啊 能跟小舞搭檔的只有我
誤食毒蘋果而沉眠的小舞 將由偶然經過的王子我…
這根本是另外一部戲吧
瀨戶口 你太不純潔了
真可怕
壬生屋 小心會被傳染變笨喔
話說回來
結果這次的角色分配 根本沒有人樂意接受吧
我還真想知道角色這麼分配的理由呢
你說理由嗎
速水跟芝村的默契是不夠 也不用特意讓他們扮演巫婆吧
你是故意的？
我覺得兩人一起做事的話 感情就會變得比較好
到此為止
擊破數11 命中率70%
芝村 剛剛那樣感覺不錯呢
我通通都有瞄準 是你發射的時機不夠好
不過感覺比以前好呢
喂 芝村
聽我說啦
(不只是演戲 在戰鬥上 也希望速水跟芝村默契變好)
到底走了多久呢
兩人終於來到了一間屋子前面
葛麗泰 你看
這間屋子是用糖果做的呢
看起來好好吃呢
兩個笨小孩
那是為了吸引你們過來 所以特地做的房子呢
漢索與葛麗泰不斷地吃著
這面牆是用海綿蛋糕做的呢
你看 這個屋頂是冰糖呢
你們就慢慢吃吧
等到你們吃得白白胖胖 就換成我要吃你們了
表演得還蠻不錯的嘛
明天正式上場時也能這樣就好了
巫婆終於等不及了 想要把葛麗泰推到爐灶裏
來 到爐灶裏去吧
要怎麼進去呢
真是笨 爐灶入口這麼大 只要像這樣…
好熱～救命啊～
不要～救命啊～
笨蛋
好痛…
芝村 你沒事吧
那個…
你這個笨手笨腳的傢伙！
對不起…
壞巫婆就這麼被消滅了
快開始、快開始啦
還不開始嗎
什麼嘛 那個小鬼
這樣還能說小孩純真嗎 田邊
別這樣啦
時間差不多了
-準備好了吧
-好了
緊急廣播、緊急廣播
5121部隊請立即準備出擊
重複一次 5121部隊請立即準備出擊
還不開始嗎
快點開始啦 要開天窗嗎
各位再等一下好不好 求求你們啦
現在也只能中止演出了吧
雖然如此…
走吧 田邊
各位 當個乖孩子啦
各位 真是抱歉啦
漢索與葛麗泰臨時有事出門了
在他們回來之前 就由姊姊們表演一段吧
葛麗泰…變成壞孩子了…
因為葛麗泰…步上歧途了…
(「葛麗泰」與日文「歧途」音近）
真是可惜呢
誰來幫忙掩護一下嘛 真是的
無掩蔽物時聚在一起很危險 這麼說的不就是你嗎
自己的身體要自己…
-十點鐘方向有敵方…
-幾乎打不完
-由我來吧
-等等
交給我吧 趁它們沒散開前用飛彈殲滅
目標數25
趁現在
大概六成吧
沒有想像中高明呢
壬生屋 右邊！
壬生屋
壬生屋！
壬生屋、壬生屋！
連接外部控制線路
-外部控制線路…
-快一點！
別催我啦
壬生屋！
這裏是5121部隊
一號機遭敵方攻擊 嚴重受創
駕駛員負傷 戰鬥服也有裂傷
請派出救援部隊 十萬火急！
CVα-6聯絡本部
不對我說教了嗎
你都寫在臉上了
「就跟你說吧」 對不對
我才沒這麼寫啦
等等 馬上就有人會來救你了
幻獸毒氣侵入戰鬥服裏了
知道吧 20秒之後會抽光
忍耐一下子就行了
忍著點 就快好了
沒事吧
這點小事…
是你的話 大概也會忍住的 不是嗎
你說什麼
救援部隊不來？
他們正往這邊過來
不過目的地上空確認有多數飛行型幻獸
因此沒辦法輕易接近 要過一段時間才會抵達
一段時間…
你怎麼可以說得這麼悠閒
現在可是分秒必爭啊
若宮、來須！
-在這裏！壬生屋她…
-我知道
我已經叫直升機來到撤退線上的國道57號
趕快用這個送壬生屋過去 護衛就交給你們了
知道了
我是5121部隊若宮
現在開始護送壬生屋
收到
我好像一個玩偶呢
別說這種傻話了
你不能開得穩一點嗎
這點震動沒關係的
偶而坐這種車…也不錯…
總覺得…好像…
不要說話
保存一點體力
這裏是5121部隊若宮
我們已抵達國道57號線
壬生屋正由救護直升機送往醫院急救
CVα-6收到
醫療本部收容受傷者一名
姓名為壬生屋未央 隸屬於5121部隊
年齡17歲 血型A+ 腹部有撕裂傷 需緊急輸血
-鑷子
-好的
騙人的吧
清洗傷口、切除感染部位 輸送乳酸化淋巴液
好的
你們跟傷患說點話好嗎
壬生屋
這樣子不像你啊
壬生屋 振作一點
會有點痛喔
水…水…
要喝水嗎 你等等
-我馬上去拿…
-要喝水等晚一點
晚一點…醫生為什麼？
壬生屋她現在就要喝啊
現在喝水的話會死的
你在做什麼 醫生！
PBE作戰成功 主腦消滅 各部隊開始撤收
以下是本日戰爭死亡者中已經確認身份的名單
淺木文彥18歲、石田聰子17歲、伊藤干雄18歲、倉持美香16歲
馬場健一18歲、藤川達郎17歲、本田惠19歲
前村司19歲、萬羽賴子16歲
壬生屋未央17歲、堂前勝司18歲、安田浩17歲…
最重要的心情 總是過於接近無法傳達
擦肩而過時的悲傷 在我的內心緊緊糾結
雨過天睛 光珠般的雨滴
我將其收集起來 藉以思念你
沒人知道我將前往何處
只有明日的風描繪著我的軌跡
隨著時代變動的我們
即使迷失在困惑裏
也要抱緊這相遇的奇跡
走吧 一同前去
失去未央之後 大家都變得沒什麼精神
因為不可以沒有精神 所以必須要振作起來
可是要振作起來好難…