微風輕吻著臉龐
用著一種懷念的溫柔
吹乾流下的淚珠輕拂而去
不管是誰 對未來都著著一股不安的期望
就朝著明天大步邁進吧
GUNPARADE MARCH
總有一天會覺醒的 真實心扉
現在就伸出雙手去感受
在這開始變化的世界 立刻前往探尋
牽繫著你的手絕不再分離
因為有你在
所以一定找尋的到
擊墜率80% 中彈數2
今天的訓練到此為止 你們兩位都可以休息了
感覺已經很不錯了呢
有什麼問題嗎
還是不讓一號機復機嗎
一號機？
讓芝村駕駛單機型 使編製恢復為四台
我認為這樣的戰力比較合適
編製成四台是嗎
您反對嗎
不 還是不要好了
「第六話  當你離去後」
(期末考日期)
那個是…
那是明天考試的題目卷嗎
是的
抱歉 造成你的困擾
為了配合我們的狀況 連考試的行程都被迫更改
請不要放在心上
(寒假期間正門關閉)
話說回來…
不知道大家的成績會如何呢
人家看不懂啦
要振作 振作起來吧
可是我腦袋已經裝滿了啦
不可以輕易放棄喔
可是…
加藤 你還真是悠哉呢
你不是也很危險嗎？
不 這是個機會
那是什麼意思？
總之 請拭目以待吧
賺錢、賺錢咯～
我好想去看海喔
我聽不到啦
我要看海～
在之前櫻島殲滅作戰中八名死者的身份均已確認
遺體在家人的守護之下安息
轉台好嗎
(四周的氣氛極為悲傷)
好的好的
今天要做的是咖哩
音量關小一點啦
(裏頭的配料共有20種香料)
(做好後擱置一晚 會讓咖哩更有味)
啊 我肚子餓了
我要開動了
喂 至少在吃飯的時候別看吧
可是…
沒錯 反正適當準備 能過就好
天真 你們真是太天真了
你這是什麼意思啊
你們的努力太沒有效率了
現在再怎麼拚命也是沒用的
真不想被你這麼說啊
不然你們有自信嗎？
我說得沒錯吧
不過只要有這個就安心了
那是什麼
這可不能輕易給你們看
這可是用我所有情報收集能力完成的期末測驗大猜題呢
真的會准嗎
不要理她啦
啊 真是可惜呢
只要有了這個 就能擺脫笨蛋三人組的稱號
而且現在買還附贈品喔
贈品？
經過管原神社加持 可實現任何願望的開運道具
只要有了它 什麼問題都能解決
戀愛煩惱也能迎刃而解呢
我買了！
我也要
感謝惠顧
速水不要嗎
我不用了 我自己會想辦法
小舞…
好棒 都猜中了…
那麼 現在開始進行期末考
寫完的人可以先離開
那麼開始吧
好！
加藤…
(本月目標 不投機 每天不斷努力)
(管原神社)
春香拜託你啦
不行 這樣
-加藤！
-有
-你還敢給我跑啊
-是的
307 308 309 310 311…
-加藤！
-不用再說 我都知道了
通通都沒有猜到啦！
我就知道有可能會這樣
看吧
這是小祭的補考大猜題
我不會再被你騙了
不要嗎 這次一定會猜中的
要我怎麼再相信那個啊
我可是滿懷歉意對你推薦的
你不買的話 我就賣別人咯
森 你要不要？
我不用了
怎麼了？
抱歉抱歉 我忘記拿了
這件我很喜歡的呢
你怎麼可以這樣啦
害我的跟你的一起洗了
有洗乾淨啦 你看
不要靠近我啦
所以我就說有洗乾淨啊
即使是這樣還是不乾淨啦
不會不乾淨的
髒死了
不會髒啦
「真是不衛生！」
對不起…
我來幫忙吧
不好意思 那就麻煩您了
既然約我一起過聖誕 就代表我是最重要的嗎
沒說謊吧
我好高興
隆之
你有在聽我說話嗎
真是的
抱歉 請給我一杯水
(好孩子的聖誕歌曲)
(打掃倒垃圾輪值表 不准偷懶忘記做！)
(歡迎來到五木村)
(幻獸防衛部隊迅速到待命地點)
5121部隊 立刻準備出擊 立刻準備出擊
-快一點
-對不起
怎麼了
(給小志跟小舞）
沒什麼
(給未央)
5121部隊已出擊
8331部隊馬上抵達現場
周邊居民已全部避難
敵方狀況？
在第二水壩上游4公里處
主腦朝下游緩慢移動中
形態跟至今記錄不同 是新型的
8331部隊負責PBE作戰 我們則負責保護他們
全機準備降落
安全裝置解除
二號機正常、三號機正常、四號機正常
全機功能完全正常
5 4 3 2 1 出動
8331、5121兩部隊各自朝目標接近中
8331部隊將於一分鐘後進入PBE作戰區域
5121部隊與敵方前鋒接觸戰鬥
5121部隊目前已打倒敵方70%小型集團
8331部隊成功對主腦裝置PBE
各部隊開始撤退
重複一次 各部隊開始撤退
收到 5121部隊開始撤退
HWT及各裝甲步兵部隊請注意
作戰結束 請迅速撤退
收到
HWT及裝甲步兵部隊開始撤退
PBE臨界倒數
5 4 3 2 1
幻獸主腦已消滅
瓦斯濃度急速下降中
通訊恢復 開始播放畫面
我說速水他們沒問題吧
不用擔心 主腦已經消失了
說得也是
這是怎麼一回事
主腦不是已經被消滅了嗎？
剛剛確認 又出現了一隻
目前8313部隊正在交戰中
但我們判斷目前的戰力無法與敵方主力抗衡
所有部隊目前暫時撤退
等搭載PBE彈頭之後再度攻擊
5121部隊馬上離開現場 以上
還沒連絡上三號機嗎
三號機請回答
沒有聽到嗎 三號機！
對不起 我沒有完全躲開
不用介意
8313部隊…跟主腦交戰中…
可惡…竟然一直增加…
根本…打不完…
狀況有點奇怪 友軍還在戰鬥
我們必須要去幫忙
三號機繼續前進了
三號機馬上回來
三號機、三號機！
班長
速水他們還沒回來
他們逛到哪裏去啦
我們部隊在這個時點作戰任務已經結束了
這是什麼意思…
5121部隊現在要返回基地
你在說什麼 速水他們還沒回來啊
三號機正繼續接近敵方部隊
哪有什麼敵方部隊 作戰不是成功了嗎
剛剛已確認出現第二隻主腦
你說什麼 速水他們知道嗎？
現在無法跟三號機取得聯繫
那我們去把他們帶回來
要求駁回
隨著主腦再度出現 敵方部隊也再度構成中
考慮HWT的損傷跟所剩彈藥 還有目前跟敵方的戰力比
我不允許你們回到前線
5121部隊必須遵照命令 在這個時點先行撤退
這…你是認真的嗎
以現狀來看 這是最好的選擇
我們不能再失去任何的戰力
我哪能接受這種事啊…
這種事情誰可以接受啊！
遠阪 解除安全裝置！
可惡 快解除啊
-快解除啊 混蛋！
-班長…
5121部隊…撤退…
5121部隊開始撤退
可惡！！
最重要的心情 總是過於接近無法傳達
擦肩而過時的悲傷 在我的內心緊緊糾結
雨過天睛 光珠般的雨滴
我將其收集起來 藉以思念你
沒人知道我將前往何處
只有明日的風描繪著我的軌跡
隨著時代變動的我們
即使迷失在困惑裏
也要抱緊這相遇的奇跡
走吧 一同前去
明天雖然是聖誕節 可是小舞跟小志都沒有回來
望望美好擔心 大家都好擔心
連小布都好擔心