微風輕吻著臉龐
用著一種懷念的溫柔
吹乾流下的淚珠輕拂而去
不管是誰 對未來都著著一股不安的期望
就朝著明天大步邁進吧
GUNPARADE MARCH
總有一天會覺醒的 真實心扉
現在就伸出雙手去感受
在這開始變化的世界 立刻前往探尋
牽繫著你的手絕不再分離
因為有你在
所以一定找尋的到
我不會因為這種事而驚訝
當然也不會高興
反正裏頭一定是空的
這就是傳說中的鈔票嗎
失主給我兩千元當作謝禮
會發生什麼好事嗎
還是某種巨大災難的前兆呢
怎麼了嗎
振作一點
「第十話  悲傷你好」
導演是班長
大道具是若宮、照明是森
音響則是瀧川
接下來是角色
男生抽藍色 女生抽紅色的簽
抽到一號的是誰呢
是我
國王是瀨戶口
我不想當國王
我才不要一下子就死的角色
可是角色是公平抽籤的…
適合我的角色只有勇敢的騎士
愛上公主的紳士英雄非我莫屬
就算你這麼說…
瀨戶口
讓芳野老師困擾的學生 我絕對不會原諒
那麼二號是誰呢
來須是壞魔法師對吧
你不是抽到二號嗎
那為什麼…
台詞太多了 我想當後台
可是來須…
讓芳野老師哭泣的學生 就由我來對付吧
我覺得有點累了 善行 交給你吧
再來六號是誰
是望望美 望望美抽到六號
望望美當妖精啊 這很合適呢
接下來就不用問了
七號公主是芝村
八號侍女一定是田邊了
七號是芝村是嗎
不是
我是八號的侍女
加藤 出這種錯真不像你喔
怎麼忘記把公主的簽放進去呢
對不起 我好像不小心做兩個侍女的簽了
是這麼一回事吧 田邊
田邊
田邊 你怎麼了？
我今天起也要戴眼鏡了嗎
只有視力我很有自信的說
(七號 公主)
我總覺得忐忑不安呢
田邊該不會發生什麼大事吧
下次我們部隊要擔任PBE任務
啟動助理會是田邊吧
畢竟她已經實習結束了
是啊
學姊只是杞人憂天吧
田邊現在會這樣 只是以前的反作用力罷了
不要小看田邊真紀這個人
她的不幸可不是普通的不幸
田邊得到擔任公主 演女主角這種小小幸福的話
一定會遭遇恐怖的災難呢
聽你這麼認真在說 還真恐怖…
我打算用這台來拍田邊
拍錄影帶？
為什麼呢
最壞的狀況 田邊可能會掛掉
到時把這卷「最後的英姿」寄給她家人 不是很好嗎
小祭
世界上有些玩笑是不能開的
大姊 怎麼用我的腔調講話啊
明明你這麼不幸
這麼不幸…
小舞 這個字要怎麼念？
為毀滅的我嘆息而流淚
明明你這麼不幸 竟然還為毀滅的我嘆息而流淚
真是個…
溫柔
溫柔的女孩啊
由於公主的美遠近馳名
為了見公主一面
大廳聚集了王宮貴族及騎士
歡迎各位今天來到這裏
公主如今亭亭玉立 如今只需要找個好女婿了
若宮呢 他不是負責大道具嗎
他不是還擔任旁白嗎 要等念完台詞才會來做
他身體撐得住啊
不用擔心那個笨蛋壯牛
何況需要擔心的是…
需要擔心的是？
是來須
這裏是慶祝之宴 你為何而來
我來是為了告訴各位一則預言
是為了來宣告死亡 奪走一切的希望而來
聽清楚了 悲哀土地的後裔
汝等的土地將世代受到諂咒 水將會變得腐爛…
來須他只要講太多話 好像就會不舒服的樣子
像我這樣的帥哥 為什麼要戴鬍子當老頭啊
這次真是不順啊
我也是當傭人而已啊
別這麼說 你很高興吧
哪有這回事
小志、小隆、小陽
你們看你們看
好可愛
很適合你喔
小舞的衣服也作好囉
跟小志是一組的呢
要綵排了 我們走吧
設定中僕人跟侍女是夫婦呢
速水 你其實很高興對吧
老實一點嘛
親愛的 振作一點
如今國王跟皇后已經過世
如今公主已經浪跡天涯
在這寬廣嚴苛的世界裏 公主能夠依靠的只有我們了
就算你這麼說
可是就算你這麼說
對方是恐怖的魔法師 我們根本不是他的對手
果然還是選錯角色了吧
(你也看到了吧)
侍女看起來比較有氣質呢
(軍隊一瞬間就化為灰燼)
不過我覺得啊
(我當然看到啦)
田邊當起公主也不錯呢
(我們只擅長做飯跟鋪床)
根本沒辦法揮劍作戰
你說的其實也對
被懦弱附身的僕人夫婦拋棄公主而自己逃走了
就這樣 黑夜過去 清晨來臨
不吉的雲覆蓋著大地
這是惡靈作祟嗎 還是…
真是位美麗的女性啊
一看就知道身份相當高貴
PBE活性化成功！
對不起 我搞錯了 對不起
休息一下吃個飯吧
果然還是選錯角色了嗎
跟遠阪對戲時 你好像很不自然
我自己也知道 雖然知道…
但是無論如何身體都會僵硬
你…難道對…
換句話說 你對遠阪？
請不要笑我
我不會笑你的
要對大家保守秘密喔
我不會說出來的 只會藏在心裏
芝村願意聽我說嗎
那是在去年的四月 櫻花開始綻放的時候
對 就是一年最美的季節 春天…
沒有十元銅板而困擾的我 面前出現上天派來的使者
請用
亮麗的黑髮、清澈的墨綠眼睛 溫柔且溫暖的笑容
讓人想起古代希臘的雕刻 那位面容尊貴的青年
就這樣從我的面前離開了
那個古代希臘什麼的是遠阪？
是的
那之後呢
我打了一通電話
是尚敬高中嗎 請幫我轉接5121部隊整備小組
對不起對不起對不起 我是田邊 真是對不起
糟糕 那是汽油車啊
之後的兩個月
我心中都是那個人的身影
而在上學的第一天 我知道他是同個部隊的學長
我好高興 真的好感謝神
這次你們是男女主角 加油吧
多加練習 一定就會變得自然
好的
芝村 我可以問一個問題嗎
什麼事
芝村對速水沒什麼感覺吧
沒什麼是指？
換句話說就是喜歡之類的
為什麼要這麼說
的確如此吧 我是這麼確信的
確信？
是的 我還是說出來好了
速水不是都有點懦弱嗎
也是啦
我覺得那種的不適合芝村
是嗎
當然是啊
適合芝村的必須像男子漢 而且還要有包容力
像速水那樣的人不適合你
他也不是這麼不值得一提
他其實也有像男人的地方
雖然可能很難相信 但卻是真的
甚至連一開始的我都不相信
田邊 我們來練習吧
時間已經不夠了
各位久等了 馬上就會開演
緊急廣播、緊急廣播
宇土地區出現幻獸
5121部隊盡速準備出擊
重複一次 5121部隊盡速準備出擊
要讓我們等多久啊
還不開始嗎
各位先聽我說一下
姊姊你又要說冷笑話了嗎
不是笑話
就想說有可能這樣 所以我已經先編輯好了
真不愧是加藤呢
(壞魔法師跟最後的王國)
這是很久以前的故事
有一座小小的王國
王國的人民都勤樸儉實 過著相當幸福的生活
魔性之人 這裏是慶祝之宴
你為何而來
我來是為了告訴各位一則預言
是為了來宣告死亡 奪走一切的希望而來的
聽清楚了 悲哀土地的後裔
汝等的土地將世代受到諂咒
王國跟軍隊都被毀滅
從魔法師手中逃脫出來的只有公主跟一對僕人夫婦
真是個詭異的森林
真希望盡快穿越啊
公主 我們先走吧
如今只能等待枯萎 真是朵可憐的玫瑰啊
只要有水 應該就會嬌艷欲滴
雖然想把你種在王城的庭園 然而如今我卻沒有半寸土地
公主快走吧
請原諒棄你而去的我吧
主腦確認 位置西南方兩公里
護衛幻獸群正往東南方散開
突破敵方防禦線之後 就進行PBE搬運作業
公主流下來的眼淚 滲入了枯萎玫瑰的根部
此時神奇的事情發生了
明明你這麼不幸 竟然還為毀滅的我嘆息而流淚
真是個溫柔的女孩啊
那樣的人是地上的至寶
PBE開始準備啟動
重複一次 開始準備啟動
開始進行啟動準備
這個人無法以劍打倒
您是哪位呢
是被你拯救生命的人 我是你的朋友
PBE活性化成功
汝等不可能打倒我
我即是恐怖、我即是憎恨
跟我一起唱和吧
好的
我不憎恨
我不畏懼
我不憎恨也不畏懼
這塊土地的後裔啊
你能克服恐怖跟憎恨嗎
我的畏懼將會成為憎恨
我的憎恨將會變成恐怖
因此我不憎恨也不畏懼
作戰成功 主腦消滅
毒氣濃度急速下降中
現在開始回收 HWT歸隊
田邊 辛苦你了
太好了
真紀、真紀！
(劇終)
真不敢相信 田邊太走運了吧
竟然會有這種事呢
是鹵馬鈴薯呢
田邊
你的電話 是你母親打來的
媽媽？
是我
火災？
全部都燒光了嗎
保險能不能給付
不行嗎
我知道了 那我掛電話了
田邊 心情不要太低落喔
我好幸福 幸福到感覺好可怕
家裏所有人都沒有受傷
PBE啟動輔佐也平安結束
而且還能扮演公主
今天是我人生最棒的一天
好堅強
這才是田邊啊
回來了
我們的田邊回來了
最重要的心情 總是過於接近無法傳達
擦肩而過時的悲傷 在我的內心緊緊糾結
雨過天睛 光珠般的雨滴
我將其收集起來 藉以思念你
沒人知道我將前往何處
只有明日的風描繪著我的軌跡
隨著時代變動的我們
即使迷失在困惑裏
也要抱緊這相遇的奇跡
走吧 一同前去
在絕望的狀態下賭上生命 跟幻獸作戰的瀨戶口跟速水
面前竟然出現了一位美少女
次回的高機動幻想 愛情獵人
敬請期待！
你不要胡扯啦