微風輕吻著臉龐
用著一種懷念的溫柔
吹乾流下的淚珠輕拂而去
不管是誰 對未來都有著一股不安的期望
就朝著明天大步邁進吧
GUNPARADE MARCH
總有一天會覺醒的 真實之心扉
現在就伸出雙手去感受
在這開始變化的世界 立刻前往探尋
牽繫著你的手絕不再分離
因為有你在
所以一定找尋的到
剪刀、石頭、布
早安
早啊
好痛…
「第二話  自我風格」
(各位早安 又是熊本時間了 首先報導幻獸情報)
(熊本管區的梅倉小姐)
早安
(這裏是熊本管區 八代地區災害慘重)
速水同學
(巨型且強大的6號幻獸)
一樣的東西就可以吧
(昨日已消滅 車輛進出限制解除)
想說你應該快來了 所以早就準備好咯
不好意思
(損失報告日後司令部會擇日公開)
昨天真的是辛苦你了
(以上是熊本管區的報導)
多虧你們打倒怪獸 今年的中元也能好好辦
真的是很感謝你們呢
(謝謝 也祝各位有美好一天)
不要這樣
那我差不多該上學了
明天也會等你來的
好的
本節目是由為人類開拓未來的芝村關係企業所提供
速水又輸了呢
反正平常都是這樣啊
是沒錯啦
戰鬥時的速水同學感覺如何？
那時我都已經自顧不暇了
所以沒注意到其他人嗎
原學姊 你對那樣的人有興趣啊
是啊
感覺很能引起母性本能呢～
-所以注意上他了？
- 一點點啦
怎麼行 原學姊你已經有我了耶
各位同學 這似乎不適合當成早上的話題
壬生屋你臉紅了呢
未央 什麼是母性本能啊
-好像這樣咯
-好乖好乖
真是不純潔！
未央 怎麼不理我啦
壬生屋比較硬 學姊比較軟
這樣會癢啦
你們兩個難道是…
這就是同性之戀吧～
應該說是女同性戀吧
那是什麼？好吃嗎？
別裝傻啦
是香蕉口味呢
-喂喂 剛剛吞下去了？
-還蠻好喝的
不愧是田邊呢
這樣就是62勝6敗 勝率超過九成了
我為什麼贏不了啊
因為你的賭運太差啦
是這樣的嗎…
除此之外還會是怎樣啊
這是什麼？
-喂 還我啦
-有什麼關係
-上面寫了什麼啊
-自己看吧
還我啊
都是女孩子的名字呢
你們這些未成年的不要管啦
總覺得你在轉移話題 不過這是什麼呢
會是什麼啊
你們吵死啦
現在報導八代地區臨時對應中心提供的被害情形
7月8日為止 幻獸6號造成305人死亡 523人輕重傷
失蹤者有800人以上 目前仍在持續調查中
關於死者身份的指認 請詢問各地緊急事故應對單位
袖子好像有點長呢
反正還會長大 沒關係的
不過 臨時轉學過來真辛苦
軍中好像沒在說轉學的
真是抱歉 我負責普通科 所以不太清楚
大家回位子上吧
那麼 現在介紹新朋友
今天成為各位同學的芝村舞
芝村 是不是那個芝村集團…
那不就是有錢人了
這可不一定喔
說不定只是姓氏一樣
誰知道呢
各位同學請安靜
那芝村同學就坐那邊吧
請多指教
那就開始上課了 請大家打開課本吧
(芝村舞 外型漂亮)
我還是不要好了
沒關係的啦
那個…芝村同學
可以的話 由我來帶你熟悉這個環境吧
要不要順便吃個飯？
(法式料理？意式料理？還是中華或日本料理？)
他的開場白真是老套呢
(我們好好聊一聊吧)
會不會太積極了啊
(剛轉學過來 很多事都不熟悉吧)
-他在說什麼啊
-沒錯沒錯
(我們這樣的學生煩惱也多 我很想成為你的助力)
啊 他也這樣跟我說過
(在這黑暗的時代裏)
我也是
(人跟人之間都要相互扶持)
田邊也被他這樣說過啊 真是意外呢
(你別無誤會 這話我可都沒跟任何人說過喔)
差不多了
(你也可以感覺到 這都是命運)
就像是分離而孤單的靈魂會彼此吸引
其實你也跟我一樣寂寞…
提醒芝村同學
這個男人是看到女生就會開始飢渴的色狼
學術名是哺乳類泡妞目好色科的瀨戶口色狼隆之
他很危險 遭受毒爪的女孩多不可數
守備範圍從小孩到老婆婆
只要不是男生都沒問題 即使是宇宙人也一樣
我說你們啊！
好像被發現了
你這個笨蛋
我們班上的女生說話比較毒 這些都是開玩笑而已
芝村同學 你願意相信我吧
芝村同學？
今天的訓練是基於有新駕駛員的加入
所以由兩人一組 進行雙人座HWT操作適應訓練
本訓練的重點在於雙方的默契跟合作程度
-請務必記得這一點
-遵命
那麼首先由芝村同學跟…
瀨戶口有事嗎
我目前的身心狀況都是巔峰
(我現在的使命感 可是比那阿蘇山的溶漿還炎熱)
真受不了呢 這才像是瀨戶口啊
希望能藉這個機會 展現我的實力
那就先由芝村跟瀨戶口開始
準備完成
啟動主系統
索敵雷達跟炮火管制系統正常
假想敵設定記錄開啟
所有系統沒有異常
訓練開始
芝村座機成功打倒幻獸哥魯戈
真不錯呢
(我是瀨戶口)
(要一起去看電影嗎？)
(還是去游泳池玩？)
(還是圖書館比較好？)
(小舞有聽到嗎？)
冒失傢伙！
芝村 你打錯對像咯
(連生氣的樣子也好可愛喔)
(你的愛情表現還真激烈啊)
-她比壬生屋還厲害呢
-瀨戶口真可憐啊
速水 剛剛的聲音是…
我才不要
為什麼這樣就要對她道謝呢
可是既然她幫了我們 還是道謝一下比較好吧
我不太喜歡那個人 總覺得她好像很難以接近
可是…
真稀奇的組合呢
-兩個人要準備約會？
-不是的
真可怕
速水同學
如果被壬生屋甩掉的話 隨時都可以來找姊姊我喔
我會隨時安慰你的
先走咯
芝村同學她沒事吧？
她看起來很內向不是嗎 而且幾乎都沒有說話
我擔心她能不能跟大家好好相處
應該沒問題吧
她的個性其實很活潑的
我聽說瀨戶口的事情了 這對他也算是個教訓吧
這樣的話 還是呆呆的人比較好
啊 我指的就是速水同學啦
他看起來總是漫不經心的
這不要隨便跟別人說喔
這就是全部了嗎
是的
你睡覺不用棉被嗎
應該有一起送來 不過好像還沒送到的樣子
等等我把睡衣跟睡袋借你吧
真不好意思
那就重新自我介紹 我的名字是加藤祭
負責5121部隊的經理裝備跟文書工作
有什麼其他的事情也可以找我
請多指教
剛剛的說明費 特價算你五百塊就好
我現在身上沒這麼多
開玩笑、開玩笑的啦
不用付也沒關係嗎
總覺得對話有些不搭呢
芝村舞 我總有一天要追到你
聲音太大咯
訓練輸給她有這麼挫折嗎
應該不可能吧
我絕對要讓她迷上我
那種女孩哪裏好啊
所以我才一定要征服她啊
征服？
我現在的內心正不斷燃燒
是這樣的啊
-瀧川
-幹嘛啊
我現在知道你之前所說內心燃燒的意思了
-所以就跟我一起燃燒吧
-瀨戶口
來吧
看著吧 芝村舞！
要去哪
有點事情…
哪位
抱歉 打擾了
-我叫做速水
-我知道
昨天救我們的是芝村同學沒錯吧
其實壬生屋應該也要來的
我只是盡軍人的義務罷了
可是那畢竟是我的失誤
所以呢？
因為害你也遭受危險 所以想來跟你道歉
為什麼要道歉
對、對不起…
你這笨蛋
要道歉之前先把工作做好 會失誤的話就多努力點
不要沒事就嘻皮笑臉的 或是隨便向別人低頭
對不起…
所以你為什麼要道歉！
你就是因為這樣 所以才會被說是呆呆的
呆呆？
請問呆呆是指…
那個是…
總之 是男人就果斷一點
知道了 那我告辭了！
還是很感謝你的幫忙
(現在報導八代地區的被害狀況)
(目前仍在搜尋失蹤民眾 不過作業似乎遇到瓶頸)
大叔
望望美 今天真早呢
我肚子餓了
是嗎是嗎 多吃點 趕快長大喔
不要跌倒喔
小舞
我可以坐這裏嗎
請問小舞是大功臣嗎
大功臣？
因為你救了小志跟未央啊
所以就是大功臣咯
我不記得說過你救過我
我也不記得有救過你呀
不可以吵架啦！
還在生氣嗎
老師說未央不太懂禮貌
不過未央是望望美的好朋友
所以小舞也要跟她好喔
真紀你看 好多泡泡喔
不要這樣 會沾到眼睛的
好痛…
不太懂禮貌嗎
打擾了
這是我以前用的尺寸 不太合就別太在意啦
沒問題的
是嗎 那就明天見啦
加藤同學
叫我祭就可以了 你那樣叫我會不好意思的
怎麼啦
我不太善於跟別人說話 不知道大家會不會覺得我很奇怪
大家應該都不會介意吧
我雖然很喜歡說話
不過要我注意說話細節 我一定會受不了
何況我們班本來就都是些奇怪的人
你不這麼認為嗎
小布 吃飯羅
剛剛去哪裏了啊
那個…
受不了 他真是個怪傢伙
最重要的心情 總是過於接近無法傳達
擦肩而過時的悲傷 在我的內心緊緊糾結
雨過天睛 光珠般的雨滴
我將其收集起來 藉以思念你
沒人知道我將前往何處
只有明日的風描繪著我的軌跡
隨著時代變動的我們
即使迷失在困惑裏
也要抱緊這相遇的奇跡
走吧 一同前去
暑假來了
中元節也來了
中元節讓大家回憶起往事
回憶往事有點令人寂寞
寂寞似乎跟難過劃上了等號…