微風輕吻著臉龐
用著一種懷念的溫柔
吹乾流下的淚珠輕拂而去
不管是誰 對未來都有著一股不安的期望
就朝著明天大步邁進吧
GUNPARADE MARCH
總有一天會覺醒的 真實之心扉
現在就伸出雙手去感受
在這開始變化的世界 立刻前往探尋
牽繫著你的手絕不再分離
因為有你在
所以一定找尋的到
原學姊
我覺得這樣還是不好啦 更何況我們還有穿著規定
如果被軍方的人臨檢到的話…
你放心吧
不會有事的 我調查過了
可是…
何況我們連暑假都沒有
偶爾找點樂趣無所謂的啦
可是只有我們這樣的話…
沒關係 因為我們選對工作啊
想喝茶就由我們請客吧
兩位小姐在這個時間兜風嗎？
算是吧
你們要去哪裏呢
要去熊本
還蠻遠的呢
學姊 我們快走啦
才一下下 沒關係的
不介意的話 我們送你們過去吧
就這麼決定吧 很快就會到的
你們的車子有這麼快嗎？
要說快當然快咯
因為我們是用汽油車 汽油車喔
V8的汽車 你竟然還留著啊
真是瞭解 難道你喜歡車嗎
應該說是喜歡機器類的東西吧
那時候的設計真是棒呢
流線造型實在是好漂亮
沒、沒錯啊
竟然能開這種車 真是有錢呢
這也沒什麼啦
還不錯呢
那就趕快出發吧
沒錯 趕快出發
你們的車就由我開吧
這樣不太好意思啦
不用介意這種事惰
不過我們的車有一點點大喔
沒問題的 是哪一台？
那一台
學姊 時間差不多咯
再見咯 少爺們～
那種的不可能會開吧
「第四話  雙人搭檔」
AMTT519W
芝村重工業所開發的傑出泛用兵器「士魂」
予以大幅改良後完成的新機種
雙人座機構造使得武器與操縱系統分別獨立開
不只減少駕駛員的負擔 也大幅提升機動力
內建之第六代人工肌肉 提供了壓倒性之瞬間爆發力
外殼可反彈任何幻獸之攻擊
加上以消滅所有敵人為前提之超強火力
「士魂」雙人座機將實現您的夢想
趁現在 瀧川
看我的燃燒彈！
成功了 隆之！
舞！
雙人座機真令人熱血沸騰啊
那麼…你要簽哪一支？
要挑幾組都可以喔
每種組合都不太實際耶
就是這樣才有趣啊
好啦 再偷懶下去是會做不完的喔
已經做完咯 新型果然比較好保養呢
你只是來礙手礙腳的吧
田邊這邊如何？
馬上就好了
既然做完的話 就來幫忙輸入資料吧
好的
不過好像一直沒辦法敲定呢
敲定是指駕駛員的挑選嗎
好像是老師跟班長的意見不同
會由誰來擔任呢…
由於還要進行模擬戰 所以快一點會比較好吧
那學姊要不要也來下注？
你們又在玩這個啊
猜中的可以享用─個月的豪華點心
田邊只選一組呢 真執著啊
這次我很有把握
那就先不要選這組…
那我也是
這算是基本原則吧
瀧川是嗎
我是看在他的熱血
不過問題是不夠冷靜…
壬生屋呢？
先不考慮吧
說得也是
關於瀨戶口
雖然成績跟往常一樣 不過這次倒是幹勁十足
不過也只有幹勁是嗎
(希望小舞跟我搭檔)
沒錯
芝村在成績上算是頂尖的
我也很久沒看到這種成績了
不過她並不適合跟他人合作
速水的話…
真的是相當普通的水準呢
不過這也算是他的優點吧
真是棘手啊
還是要參考司令部的資料
讓瀧川跟速水搭檔吧
說得也是…
這樣你覺得如何？
這實在是有點…
不 就這樣決定吧
HWT雙人座機的駕駛員已經決定是這兩位了
是黑馬啊
沒被選上的也不要太在意
另外被選上的兩位
從明天起請更加專心練習
一起加油吧 芝村同學
你看過這種的嗎
我還是第一次看到
據說雙人座機的存活率比較高
應該是因為有兩個人在駕駛吧
你覺得呢 芝村同學
那麼現在開始進行…
(我再也不信神了)
HWT雙人座機的模擬訓練
其實應該是我跟小舞的
假想敵將會以亂數設定
請兩位因應狀況做出行動
好想發射飛彈
準備好了嗎
是的
主系統啟動
索敵雷達跟炮火管制系統正常
資料連結確認無誤 模擬戰鬥系統啟動
設定假想敵 開啟作戰記錄
所有系統沒有異常
那麼開始！
一點鐘方向有敵方部隊從左翼接近過去
收到
在前方300處障礙物待命
前方300、前方300…
確認敵方部隊
就這麼靜觀其變
收到
前面敵方部隊開始動作並接近中
靜待五秒
笨蛋 你在幹什麼啊
對、對不起
快點 敵方已經開始散開了
全速進行 趕快重整態勢！
好的
真是奇怪…
咦？
到此為止
芝村 你阻斷速水的操縱對吧
你知道這種機型為什麼要把武器跟操縱獨立嗎
知道…
速水
是的
你必須要再冷靜點下判斷
無論是面臨何種局面 都不要忘記這一點
是的…
今天的訓練到此結束
對不起
真的很對不起…
他們兩個人真的沒問題嗎
說的也是
不過老師都這麼決定了 應該不可能更改吧
真是麻煩
不過讓芝村負責武器系統這點倒是可以理解的
可是她真的是很難配合呢
大概只是有點怕生吧
-小祭 我的糖果呢
-壬生屋你覺得呢
我一個人就可以了 所以對這個沒什麼興趣
問你也是白問的
你有沒有聽到啦
現在沒有啦
對不起…
進入本年度之後 只有在熊本使用過兩次PBE
雖然的確對主腦有效
不過附近的損毀程度太大了
這一點我知道
考慮到敵方大多以中型幻獸部隊進攻
如果要讓作戰更有效率
雙人座機的火力是必要的
那為什麼要選那兩個人呢
因為我覺得這是很好的組合
就我看來完全不是那樣
怎麼啦 小志
有事情找老師嗎
那個…
-抱歉打擾了
-打擾了
怎麼了嗎
小志說他有話要跟老師講
請喝
不好意思
那麼有什麼事情呢
那個…
小志不喜歡跟小舞一起嗎
是這樣的嗎
不是那樣的…
只是覺得我跟著芝村似乎有些礙手礙腳…
訓練才剛開始而已
何況這並不是你一個人的問題
是這樣的嗎
當然你還是得更加努力喔
說的也是
東原同學 你認為呢？
沒問題的
你看沒錯吧
可以再試試看嗎 速水
小志 加油加油～
加油吧 速水
那…我會努力的…
要借回去看嗎
是的
知道了
總共是三本
請在這個禮拜之內歸還
人際關係的ABC？
無法建立良好人際關係的人 也就無法以言語表達內心
有著這種煩惱而難過的你
如今已經沒問題了 本書就是為了你而存在的
一起來學習建立良好的人際關係
迎接光輝燦爛的明天吧
首先就是第一課 必須站在對方的立場著想
首先最重要的是不能馬上生氣
必須常常挖掘對方的長處
如此一來便能敞開自己的心胸
那麼要進行今天的模擬訓練了
-兩位都準備好了嗎
-是的
開始
往前方前進250
收到
前進250、前進250…
敵方狀態？
似乎還沒察覺到我們
好 就這麼後退100
收到
對、對不起…
不可以因為小事就責備對方 隨時都記得要予以讚美
被發現了嗎
沒問題 你停得很好
先別出去 再讓它們過來一點
知道了
跟平常有些不同呢
感覺不錯喔
敵方有75%進入射程範圍
80 85 95 100
趁現在！
怎麼了 你為什麼不攻擊
自己人 裏頭有自己人啊
不會打到友軍的 快攻擊！
快點 敵軍已經要散開了
不行 我做不到
最好的人際關係
這並不是隨口說說那麼簡單
一定會有各種障礙跟困難阻擋在你的面前
不過如果害怕失敗就無法前進
你的身邊有著許多人的關愛
原諒自己、原諒別人
只要擁有寬大的心胸
你一定可以看見面前的希望之光
接著進行第二課 坦誠面對自己的內心
等一下、等一下啦
你為什麼不攻擊！
因為…有自己人啊…
這種事情我知道 難道你認為我會失誤嗎
可是如果有個萬一…
所以你還是不相信我對吧
為什麼事情會變成這樣
芝村你還不是一樣嗎
哪裏一樣了
那就把操縱工作交給我啊
我會交給你的 就隨便你怎麼做吧
為什麼你只會用這種語氣說話呢
要還書了嗎
希望芝村跟速水搭檔順利並且百戰百勝
最重要的心情 總是過於接近無法傳達
擦肩而過時的悲傷 在我的內心緊緊糾結
雨過天睛 光珠般的雨滴
我將其收集起來 藉以思念你
沒人知道我將前往何處
只有明日的風描繪著我的軌跡
隨著時代變動的我們
即使迷失在困惑裏
也要抱緊這相遇的奇跡
走吧 一同前去
預告
明天是文化祭
我們班上要演布偶劇
要演的劇本是糖果屋
望望美我想要演公主
不過劇本裏好像沒有公主 真是的