微风轻吻着脸庞
用着一种怀念的温柔
吹干流下的泪珠轻拂而去
不管是谁 对未来都着着一股不安的期望
就朝着明天大步迈进吧
GUNPARADE MARCH
总有一天会觉醒的 真实心扉
现在就伸出双手去感受
在这开始变化的世界 立刻前往探寻
牵系着你的手绝不再分离
因为有你在
所以一定找寻的到
即使知道不会结束
从那天起 我还是独自战斗至今
只希望能够尽量多杀些幻兽
我知道这只是在逞强
不过我想不到其他的方法
一个人背负一切作战 然后在心中对自己妥协
我觉得这样就行了 孤单一个人就行了
我被编到5121部队时也这么想
第一次跟你搭乘双人座机也是
可是…
你还是忘不了呢
忘不了那个人对吧
芝村？
芝村…
客人怎么了吗？客人…
「最终话  当我说再见时」
干杯！
(感谢20世纪  2000忘年会)
别好像老头子一样啦
说什么啊 这是忘年会呢
对啊 就给它玩个痛快吧
久等啦
谢谢你大叔
不只是借我们场地 竟然还帮我们做料理
这没什么
当作是庆祝5121部队被选为休假部队的礼物吧
距离上次一起休假好久了呢
5121部队加藤祭
要说出明年的抱负了
不错喔 宴会部长
谢谢 明年我还要…
多学一点骗经费的方法
换我森精华了
明年已经是21世纪
我要考到整备技士二级执照
这跟21世纪有啥关系啊
那小舞呢
这是忘年会喔 芝村
把今年的事情忘掉吧
重要的是明天喔
是我的歌
(再见)
已经结束了～
你明天是几点的火车啊
十点半 你呢
我坐巴士 所以随便
只要四点前到博多就可以了
芝～
割草机真方便呢
(第一个音跟芝同音)
舞～
香菇真是好吃呢
(第一个字跟舞同音)
别玩啦
你也够了吧速水
你打算消沉到什么时候啊
男人就是会被女人甩掉
即使被踢开也不受打击的话 有时女方也会自己回来的
是这样的吗
怎么可能
你啊 今年是我们最后见面了
你真的愿意这个样子吗
芝村？
芝村…
芝村！
你还是忘不了呢 忘不了那个人对吧
已经有结论了吗
是这样的吗
那我就说客观的意见好了
你应该去8312部队
在那边可以充分发挥你的才能
以下是身为司令官的意见
对我们来说 你离开的话 我们的战力难免会降低
为了我们部队 我希望你能留下
请在过年后给我答案
以司令官的身份
以及为了我们的部队吗
那你个人又怎么认为呢
这要由她自己决定
望望美
太好了 小志还活着
小阳跟小隆要我来看小志
他们说你可能被阴干了
小志 小舞就拜托你啰
小舞说她不回家
所以学校里只剩下小志跟小舞了
小舞她很怕寂寞的
小志 就拜托你啰
(坦白一点吧 爱情猎人)
今年也受您照顾了
不用客气 望望美麻烦您了
那么之后的事情就…
不用担心 一路保重吧
美惠子
为什么要走 为什么二话不说就走呢
真缠人 别跟来啦
我们走吧
好的
美惠子
那个…
请说
不 您先吧
要吃吗
我小时候很胆小呢
即使被叫去买东西 也不敢跟店员讲话
不知道何时 我下定决心
「打扰了」
「小久 欢迎啊」
为什么至今都办不到呢
那时候是为什么呢
芝村 我是速水
那个…
好像是停电了
看来是呢
所以…这个…
你等一下
记得在这附近
没事吗
可以用这个吗
来
这个人…
那我走了
等等
等一下
我有话要跟你说
还记得吗
我们被留在战场的时候
那时我说了唯一的谎
并不是那一种喜欢 只是对他有所憧憬
这句话是假的
我喜欢他
我真的好喜欢他！
请设定时间
到胜又中古车行来买车吧
我真的好喜欢他！
今年终于来到了尾声
20世纪的最后一天 各位将会怎么度过呢
有人严肃的回顾今年
有人雀跃的迎接新的世纪
相信大家都各有所思
为了纪念这历史的瞬间
各地都预定举办各种活动
熊本的黑川记者
是的 我现在来到了管原神社
各位请看这个大显示板
管原神社也预定举办纪念活动
无论如何 这都是一生一次的珍贵体验
我现在就开始紧张了
以上是来自现场的报导
速水、速水
吓我一跳
这么晚了 怎么一个人呢
那个…
这个给你
很冷吧 当成你的压岁钱啰
谢谢
跟我来一下吧
来
还在干什么 赶快去吧
21世纪终于要来临了
马上就要跟20世纪道别
各位还有留恋的事情吗
我有话想跟你说
我喜欢你
我真的喜欢你 我爱你
美惠子
烦死了 我没说过喜欢你啊
美惠子、美惠子…
芝村
我…
开始倒数啰
我其实…
10、9、8
一直都很…
7、6、5
4、3、2、1
千禧年快乐！
名为幻兽的未知威胁
付出未曾有过的牺牲 至今尚未平息的一场战斗
但人类仍然迎接了新时代
现在就从我国最大激战地之一
也就是熊本进行实况转播
这里是来自熊本的报导
各位有听到这边的欢呼声吗
即使是在幻兽的威胁之下
不 应该说也正因如此
熊本如今真的是欢欣鼓舞
成功了！
(希望芝村舞能留在部队)
(愿意一起去初诣吗)
微风轻吻着脸庞
用着一种怀念的温柔
吹干流下的泪珠轻拂而去
不管是谁 对未来都有着一股不安的期望
就朝着明天大步迈进吧
GUNPARADE MARCH
总有一天会觉醒的 真实心扉
现在就伸出双手去感受
在这开始变化的世界
立刻前往探寻
牵系着你的手绝不再分离
因为有你在
所以一定找寻的到
最重要的心情 总是过于接近无法传达
擦肩而过时的悲伤 在我的内心紧紧纠结
雨过天睛 光珠般的雨滴
我将其收集起来 藉以思念你
没人知道我将前往何处
只有明日的风描绘着我的轨迹
随着时代变动的我们
即使迷失在困惑里
也要抱紧这相遇的奇迹
走吧 一同前去