微风轻吻着脸庞
用着一种怀念的温柔
吹干流下的泪珠轻拂而去
不管是谁 对未来都有着一股不安的期望
就朝着明天大步迈进吧
GUNPARADE MARCH
总有一天会觉醒的 真实之心扉
现在就伸出双手去感受
在这开始变化的世界 立刻前往探寻
牵系着你的手绝不再分离
因为有你在
所以一定找寻的到
(暑假时正门封闭 请由侧门进出)
「第三话  夏日感伤」
熊本县的各位听众早安
各位早安
今天看来也会相当的炎热
请各位不要屈服于酷暑跟幻兽 好好打起精神来吧
首先就是「每日今天」的专栏
今天是8月13日 各位知道是什么日子吗？
我想想…
是的
今天是国民义务兵役法
通称学生征兵法通过的日子
(国会通过学生征兵法)
怎么这么快就说出来啊
21年前 也就是1978年的今天
国会通过了学生征兵法
也就是说 至今保护我们的兵役制度是在今天诞生的
当时的媒体做出了下列的报导
目前成为国会焦点的国民义务兵役法案
已经在本日多数表决通过
由芝村重工业所开发对幻兽最新人型战车AMTT-500
为避免适任驾驶员之成年人口损失过多
并且将适任者保持在一定人数
朝野党团至今都为此进行协调
经过这次的决议 明年起征兵年龄限制降为16岁
这是为了人类未来而做出的痛苦抉择
对于今后的青少年而言…
你为什么要关掉啦
一大早就看这种节目 心情会不好的
我们平常不都是看这台的吗
我是不喜欢里头的内容啦
什么叫做学生征兵法
多亏了那玩意 害我宝贵的青春都浪费掉了
毕竟有谁会希望在这间破宿舍跟一群大男人一起住啊
你也可以在立法之前就放弃兵役 去做其他工作啊
20年前？你开玩笑的吧？
想想我的不幸 就是从21年前的今天开始的
原本拥有世间罕见俊美的我
现在应该在大海或深山 跟众多美女一起享受青春
结果还是用你的牢骚结尾了
要开始了吗
剪刀、石头、布！
又是速水啊
他的赌运也太差了吧～
反正输在那种地方也没什么好难过的吧
速水他平常虽然倒楣 不过在战场上倒是很幸运呢
神毕竟是公平的啊
是这样的吗
对我来说好像不是这样…
其中或许也有不太公平的神吧
请用
谢谢
-是真的吗
-真的啊
我也是因为她 所以现在才…
在这种时候 应该在大海或深山享受青春的
这也是没办法的
毕竟不知道什么时候要出动啊
我们特别班是没有暑假的
只能在不妨碍任务的状况下
各自调整 休息个几天而已
我能问你一件事情吗
什么事呢
不公平的神是指什么意思？
你是指真纪吗
真纪她是个不幸少女喔
又来了…
-田边你没事吧
-我很喜欢这个的…
马铃薯炖肉
只要是我最喜欢吃的菜 就一定会不小心打翻呢
没摔坏 碗没摔坏呢
如果这样就会摔坏 那田边可就赔不完咯
说得没错吧
真纪是世界上最不幸的女生呢
你们怎么啦 太没精神了！
这样还算是士兵吗 还算是5121部队的驾驶员吗
我说啊 驾驶员需要的是反射神经跟判断力
跟体力应该没有关系吧
当然有！
HWT操作失灵的话怎么办 最后还不是要靠体力
就当作有幻兽在追你们 给我拼命跑吧！
你这个健身迷…
怎么可能 他刚刚不是跑在前面的吗
剩一圈了 全力冲刺！
怎么了吗
这是芝村同学的请假单
不过是不是写错了啊
休假的连络地址跟家里的不一样
大概是有她自己的理由吧
泷川 帮我拿一下…
自己拿啦
不行 我再也动不了了
跑操场50圈加单杠翻身500次 而且重复三次
还加上青蛙跳跟仰卧起坐
他们根本就不是人啊
真是受不了你
紧急广播、紧急广播
5121部队所有男性请注意
请尽速前往校舍屋顶集合
重复一次 请尽速前往校舍屋顶集合
发生什么事情了吗
谁知道…
姊姊们要帮你们～保～养～眼～睛
我来啦！
你还能动嘛
你们怎么啦 这到底…
借过借过
都来了还在发什么呆
赶快来这里坐吧
原来如此 我想起来了 今天是…
TAMAYA～
夏天果然还是要这样呢
未央、未央！
未央～
我回来了
她的衣服一模一样…
跟她一年前转学过来时一样
这么说来…
壬生屋是来递补茜的缺额…
茜过世至今也一年了呢
今年将会是她第一次的中元
这里是CVα-6 距离目标上空还有60秒
速水、速水同学
速水同学！
冷静下来
表现出至今训练的成果就行了
好的
泷川跟濑户口也是
不要过于意识到这是实战 跟训练时采取一样的行动
还有茜 千万不要大意了
我没有大意
只是身为驾驶员的我 没有特别去意识到这是实战
前锋是速水跟茜 后卫濑户口跟泷川
HWT发动倒数30秒 准备出发
收到
5 4 3 2 1
一口气冲过去吧
茜！
等等！
12点钟方向有大量敌人
正往这边接近过来
目前距离170 140 120 100
90 75 50 40…
在哪里
我哪知道啊！
5121部队…5121部队！
主脑确认形式为A-3 座标417·525
PBE作战开始
附近部队请进入安全范围回避
5121部队
5121部队请尽速撤退
5121部队！
茜！
PBE引爆前倒数15秒
三号机赶快撤退！
中元吗…
14号上午的降雨机率为70%
预计熊本县将会有豪雨
请各位外出时不要忘记带伞
本节目是由为人类开拓未来的芝村关系企业所提供
怎么那么坐立不安啊
速水…速水呢？
他说他要到街上一趟
什么啊 原来速水不在的话 你就寂寞到食不下咽吗
不是啦 我才不管速水 问题是…
问题是小舞也不在啊
这么说来…
速水那家伙 难道说…
你这猪头
你为什么会想到这种方向去呢
真是不纯洁！
他们两个完全没有那种感觉呢
那…
芝村说她要去车站一趟
车站？
您的特快车来回票跟床位券
谢谢您的惠顾
放水灯…
要帮去年过世的朋友过中元
所以大家约好明天晚上
是吗
芝村同学的老家在哪？
你是要探亲对吧
昨天你有向芳野老师请假…
这跟你没关系吧！
对、对不起…
有什么关系
不行啦
为什么 有什么关系
好棒
是汽油车 这是汽油车耶！
跟这个比起来 电动车根本比芋头还不如呢
别这样啦 真不像话
话说回来 这种VIP专用车怎么会在我们学校啊
那个…
抱歉打扰了
请问是芝村舞小姐的同学吗
请问舞小姐人在哪里呢
芝村她应该是坐昨天的夜车回老家了
你还真清楚啊
我随时都有注意的
昨天…
谢谢各位
小舞该不会是富翁的千金吧
更新更新！
我说啊 芝村果然还是那个芝村集团吧？
怎么可能啊…
一年没见面了
这些就是全部了吧
等一下
这个也要
护身符？
希望小茜在天国不会害怕
茜她…会害怕？
是真的啦
望望美我感觉得到 小茜她真的很害怕呢
这样就可以了 她一定不会害怕的
泷川
如果我有三长两短的话 记得在水灯上…
泡妞笔记本对吧 我知道
那我要汽油车
会沉下去吧 而且你又不能坐
希望…
希望不会再有人…
希望如此
最重要的心情 总是过于接近无法传达
擦肩而过时的悲伤 在我的内心紧紧纠结
雨过天睛 光珠般的雨滴
我将其收集起来 藉以思念你
没人知道我将前往何处
只有明日的风描绘着我的轨迹
随着时代变动的我们
即使迷失在困惑里
也要抱紧这相遇的奇迹
走吧 一同前去
预告
双人座就是有两个人坐一台
两个人坐一台会被警察骂
不过骂到小舞的话 她会很可怜
所以应该是另一个人会被骂吧