1945年
人類史上最邪惡的生物降臨到這個世界
人類組成共同戰線來對抗這些來訪者
使用最強的破壞兵器 對來訪者卻完全無效
國土被煙霧灰塵所污染
來訪者不知何時開始被稱為幻獸
人類開始了漫長的消耗戰
經過了半個世紀
西元1999年7月
「第一話  來訪者」
這裏是CVα-6 距離目標上空還有60秒
司令部收到
目的地天候下雨 視線範圍二級
索敵雷達已經開啟
進行最終狀況確認 行動區域為D47區
索敵範圍確定只有小型目標物
前鋒為三號機速水 二號機瀧川
後衛為四號機瀨戶口 以及一號機壬生屋
士魂一號機請求擔任前鋒
要求駁回
想要當前鋒 就多磨練射擊技巧吧
這裏是CVα-6 現在即將進行降落作業
收到
各突擊隊已接近目標 炮兵隊停止火力支援
-HWT出動
-收到
安全裝置解除
一號機正常、二號機正常
三號機正常、四號機正常
儀表板完全正常
5 4 3 2 1 出動
(七夕特賣)
雨好大呢 真慘啊
因為大雨 所以雷達不太穩 機能大概只有七八成吧
-瀧川 出發咯
-0K
壬生屋 冷靜下來 這是其他部隊的攻擊
我知道
喂喂～ 你振作一點吧
要是不小心打到自己人 可不是開玩笑的
如果你不想吃子彈的話…
瀨戶口快來幫我吧
來了 在三點鐘方向
沒中？
有援軍 在八點鐘方向！
速水 小心上面
這裏是5121部隊 已遭遇敵方目標
重複 這裏是5121部隊 已遭遇敵方目標
這裏是北風02 已確認是幻獸主腦
形式為E-1 座標576.740
收到
北風02已完成索敵任務 現在即刻返回護衛PBE
北風02收到
這個是…
邪惡魔術師有說過 這裏世代都被諂咒了
水會變成血 草木會枯萎 蟲魚烏獸也會死掉
你們的子孫也無法微笑著面對明天…
小優
要工作咯
壬生屋 快躲開！
第一波殲滅成功 各部隊撤退 進行補給
敵方幻獸主腦朝東南方移動中
敵方主力分成兩路 朝5121部隊後方佈陣
開始啟動PBE
隔離結束 開始啟動
活性化成功
怎麼啦
我困了
那上個洗手間快去睡吧
PBE啟動訊號確認
PBE部隊已開始行動
HWT各機負責敵方機動部隊 另外請避免波及市區
說的哪有做的簡單啊
已經沒時間抱怨了
東方兩公里處有河流 就暫時代替當壕溝吧
北風02 你太靠近了
北風02 有收到嗎
怎麼啦 望望美
望望美的朋友都沒事喔
是的
我知道了 那就先這樣了
怎麼啦
明天早上六點 應該就可以再度使用PBE了
這也是沒辦法的啊
不打倒主腦就會一直有增援
通宵熬夜不是常有的事情嗎
感覺像是中大獎了
不…
應該說是抽到下下籤了吧
好的
我知道了 謝謝
放心 我們的孩子似乎都平安無事
太好了 望望美說的果然沒錯
芳野老師 我要去準備作戰簡報
可以幫我請大叔準備晚餐嗎
好的
另外還有
今天晚餐請做豪華一點
明天的任務將是負責PBE
我們班嗎
是的
喂喂～今天一起去看泳衣吧
怎麼啦 難道有男朋友了？
應該算吧
有男朋友真好呢
可是你這麼想要男朋友啊
因為…
你看那裏有男人喔
哪裏？哪裏？
那不是特別班的人嗎
那個人只會泡妞 所以不考慮
就算他們再優秀 不過編在特別班就有點…
神啊 感謝您沒有讓我適合當駕駛員呢
我這麼說可以嗎
整備小組連絡
由於攻擊部隊已經歸隊 1800將進行作戰簡報
請在十分鐘之內在教室集合
爆炸的威力這麼大 難道幻獸主腦沒有死嗎
報告說這次的失敗是因為誤爆意外所致
誤爆…
因此 明天的第二波攻擊將由5121部隊負責PBE
請等一下
瀨戶口 有什麼事嗎
為什麼我們一定得負責這麼危險的東西啊
要消滅主腦只能使用PBE進行零距離攻擊
果然對付頭頭就要用必殺技啊 我都已經熱血沸騰了
這可不是電玩啊
可是既然負責PBE 就表示我們是主角啊
你真的是無憂無慮呢
不過什麼是零距離啊
就是把PBE直接打入主腦體內
-玩真的啊
-聽起來越來越帥氣了呢
另外PBE是非常貴重且需要長時間製造的東西
而且一啟動就無法臨時停止
東原望望美 東原同學
你應該知道啟動方法了吧
嗯…不對 應該說是的
-那之後就麻煩班長了
-遵命
-首先原負責協助啟動
這是？
PBE的規格書
到引爆之前的步驟就麻煩你了
-天亮之前要記起來啊…
-原學姊
不介意的話 請用這個 對保養肌膚很有用的
謝謝你
請整備小組負責檢查啟動儀表是否正常
-怎麼這樣 -乖乖
-肯定要通宵熬夜了
小隊編組如下
速水負責搬運作業 瀧川負責後方支援
前鋒是瀨戶口跟壬生屋
-壬生屋同學
-是
話先說在前面
這麼排可不是因為你的技術啊
真是可惜呢
你很吵耶
速水同學 麻煩你帶東原到女生宿舍
好的
之後會對四位駕駛員說明攻擊順序跟戰術
以上 解散
不過 真不愧是班長呢
這話怎麼說呢
怎麼想都覺得是最合適的人選對吧
說得也是
不過關於HWT的調整
總覺得無論是誰來作都一定會疏忽一些細節呢
你還真敢說啊
不過樂觀一點想 用刪除法也是速水同學最合適呢
真是樂觀的刪除法啊…
抱歉 我一定會配合的
啊 我是阿隆
對不起啦 關於明天的約會…
因為臨時說要出動 所以…
樂觀是嗎
我是瀨戶口…
5121部隊已出動
8314 8331等部隊已經抵達指定地點
開始以炮火掩護
這裏是CVα-6 距離目標上空還有60秒
收到
友軍已殲滅敵方幻獸牛頭人
幻獸主腦更改行進方向
-被發現了呢
-盡速進行吧
5121部隊 HWT降落便馬上啟動PBE
活性化成功
確認PBE啟動訊號
希望大家都能平安回來
沒問題的
因為今天是七夕啊
所以織女小姐會保佑的…
(我也想要認識一些不一樣的人)
(東原望望美)
5121部隊與幻獸中樞接觸
壬生屋 還沒嗎！
馬上就好了
趁現在
收到
交給我吧
全員撤退！
一號機被敵軍包圍
主腦正從後方接近
速水你要做什麼
我要去救壬生屋！
要求駁回 現在已經沒時間了
一個人沒辦法的 快回來啊
我也一起去
不准 你們兩人馬上離開
可是…
這是命令
壬生屋 千萬別放棄啊！
PBE發動倒數十秒
7 6 5 4 3 2 1 0
作戰成功 敵方幻獸主腦已被消滅
瓦斯濃度急速下降中 目前已降至安全等級
壬生屋 你沒事吧
我還好…
-啊 那個…
-冒失傢伙！
是這樣的嗎
5121部隊全員平安
太好了 那就得趕快告訴大家了
不用擔心 已經開始咯
乾杯！
出現了 最不幸的果然是你！
不愧是名符其實啊
大家真有精神啊
話說回來 你知道有轉學生要來嗎
在這種時候？
好像是明天會來
一定會是個好孩子的
因為今天是七夕啊
是這樣就好了…
最重要的心情 總是過於接近無法傳達
擦肩而過時的悲傷 在我的內心緊緊糾結
雨過天睛 光珠般的雨滴
我將其收集起來 藉以思念你
沒人知道我將前往何處
只有明日的風描繪著我的軌跡
隨著時代變動的我們
即使迷失在困惑裏
也要抱緊這相遇的奇跡
走吧 一同前去
有轉學生要來了
聽名字的發音 本來以為是外國人
原來是叫做芝村舞的日本女孩
希望可以成為好朋友呢