微风轻吻着脸庞
用着一种怀念的温柔
吹干流下的泪珠轻拂而去
不管是谁 对未来都着着一股不安的期望
就朝着明天大步迈进吧
GUNPARADE MARCH
总有一天会觉醒的 真实心扉
现在就伸出双手去感受
在这开始变化的世界 立刻前往探寻
牵系着你的手绝不再分离
因为有你在
所以一定找寻的到
烤得很不错呢
望望美那边怎么样了呢
做得很好 真厉害呢
可以先尝尝味道喔
那我尝尝
好吃吗
很好吃 做得很成功喔
舰身女性部队到达现场
我们来帮忙了
或许可能晚了一点
看要摆饰还是做配菜 请尽管使唤我们来做吧
谢谢你们
田边 你不可以碰蛋糕喔 不然不小心摔到地上就糟了
你怎么可以说得这么过份
-真是危险…
-对不起
两个人都…
我知道了 再见
通知5121部队
本机现正位于熊本市上空
预计五分后抵达基地 以上
「第七话  漫长的夜」
发生什么事情了
你不记得了吗
速水 两点钟方向！
收到
我昏睡了多久？
大概一个小时
为什么说话这么小声
有幻兽吗
等等我再说明状况
在这之前先吃药吧
现在你尽量不要动比较好
里头有药 味道可能会怪怪的
不过喝下去应该会舒服一点
会苦吗
看我的表情就知道了吧
我们被孤立在幻兽群里
主脑大概也在附近
你没看到外面怎么会知道
你看这个
这次的主脑似乎会排放出高浓度的毒气
战斗服的过滤器还能撑多久
大约12个小时左右
我要听的是现实的判断 而不是预期的推测
以这种浓度来看最多四小时
最快的话 大概三个小时就…
无法送出求救讯号 部队重整再攻击也还要六小时
生还的机率是零吗
不要摆出这种苦瓜脸
说点乐观的事情吧 小呆瓜
芝村 虽然状况极度恶劣
不过还是有机会得救的
难道你想要用魔法吗
我们出去突破幻兽的包围吧
真没想到你还真会开玩笑呢
真的是没想到…
我…有点困了…
快住手笨蛋 冷静点啊！
-濑户口 放开我
-只打一拳我不会消气的
放开我、放开我！
汝等已经无路可走
未来只能永远臣服于我 在这谄咒之地了结余生
汝等无法伴随喜悦 迎接旭日之东升
也无法伴随安详 目睹夕阳之西下
之后汝等将活于黑暗 死于黑暗
在悲戚之地为自身命运叹息
绝望将为汝等之粮 死则是汝等之归宿
骗人…
这是骗人的吧…
再次播报刚刚的消息
以下是对马严原地区对幻兽作战牺牲人员的名单
-7784部队 漆原正己18岁
-这是骗人的
-宫井俊一…
-这是骗人的、骗人的吧
要入伍服役？
我已经通过了适性测验
芝村 我无法认同你的决定
依你的出身应该可以免除兵役
-又何必特地要…
-我想要战斗
我想要成为HWT驾驶员 跟幻兽战斗！
(第二水坝集中管理室)
(非相关人员请勿进入)
可恶
不可以露出这么沮丧的表情喔
在孩子面前要有精神一点
马上又要再度出动了吧
我们的部队似乎免除了
因为我们少了一机 上头似乎也很关心这个
我已经转达给大家了
是这样的吗
抱歉 好像让气氛又变凝重了
真是朵可怜的玫瑰啊
在森林中的你如今只能枯萎
只要有水 你应该就会娇艳欲滴
令人想种在王城的庭园
然而如今却没有立足之地 只能逃到遥远的彼方土地
(五木村村立户外休闲中心)
会冷吗？
虽说有条毯子会比较好
不过我没有找到
这里是哪里
好像是水坝的管理处
管理处？
就是控制水门开关的地方
幻兽的状况怎样？
外面还是有很多只
你是用走的到这吗？
我父亲曾经告诉过我
世界上有好几个人 曾经只靠一个面罩逃离幻兽群
是指有高僧会来救吗 那只是谣传而已吧
活下来的人都说着相同的事惰
幻兽会反应人类的恐惧跟憎恨的感情而攻击
自己之所以会得救 就是要消去心中的恐惧跟憎恨
每个人的做法都有所不同
例如不让内心胡思乱想 或是一直对神感恩
不过除了高僧以外 活下来的都只有睡着的小孩
所以才让我吃了安眠药吗
害你不高兴的话我先道歉
只是觉得拿你没办法而已
所以你是读了哪一段经文？
不是经文 是童话
童话？
小时候听过的童话
很奇怪吗？
不 这样至少比较像你
童话是吗
至少我就做不到
要我不对幻兽恐惧或是憎恨
你背我的时候我做了个梦
那时幻兽有反应吗
我想也是
因为我内心一定是充满了憎恨
是有认识的人被幻兽杀害吗
抱歉 我问了不该问的
不小心就脱口而出…
真的很抱歉 请你忘记吧
他是同一间中学的学长 比我大两个年级
并不是那一种喜欢 只是对他有所憧憬
是我单方面相当尊敬他
三年前他在对马战死了
他也是HWT驾驶员吗
真是讽刺
最信任我父亲公司所开发机体的人竟然死了
我家的事情你应该也有察觉吧
芝村集团的会长就是我父亲
听起来你好像很讨厌你父亲呢
应该说是憎恨 他根本不是人
不过人类之所以能活下来
-就是因为芝村集团开发的…
-多亏了新兵器是吗
因为出现望望美这种可怜的人
这种兵器才会被开发的啊！
你不知道东原望望美的事吗
要启动PBE需要某种能力
不过拥有这种能力的人很少 所以借助了遗传工学的力量
芝村集团集合世界上的孤儿 然后在研究所进行手术
这些孩子虽然获得能力 但副作用导致他们停止成长
在肉体跟精神还是个孩子时就被编入了各个部队
所以望望美才会来5121部队
由于芝村集团为了「人类的未来」而犯下的罪
这些可怜的孩子们将永远都是八岁
我知道你想说什么
不过望望美并不觉得自己可怜
即使会悲伤或是哭泣 我想她并不会觉得自己可怜
真的啊 芝村
你没有必要因为望望美他们让自己背负着罪恶感
连对外讯号都中断 代表HWT已经毁损了
或许吧
中和过滤器可以维持多久呢
你们够了吧
老是想这些也没用的啊
男的我是无所谓
不过对女性见死不救将会违反我的美学
要坐HWT陪我去搭讪吗
要自愿再出动吗
是去搭讪 搭讪的
只有两台HWT的话 不可能接下PBE任务的
请求跟其他部队混编 我想就可以吧
既然是自愿再出动 必须要获得大家的同意喔
这是当然的
坂上老师
我们有个请求
我知道了
你们都写在脸上了
-赶快去召集整备小组吧
-全机整备完毕
二号机四号机完全正常
随时都可以出发了
望望美也可以出门啰
就是这么一回事
圣诞节都还自愿出动的笨蛋们
还不快给我就位！
找得到的就这些了
因为是民间制的 所以用过就丢吧
战斗服的过滤器还能用一小时
把这些防毒面具用完 顶多也只能撑到早上
如果到时部队没来 还是自己试着逃生比较好
知道了 都交给你吧
多亏了你我才能得救
更何况这只脚让我变成累赘
你要丢下我也没关系
芝村
我从没想过你是累赘 我也不会丢下你的
抱歉
通知8331及5121部队 目前我们位于砥用市上空
距离目的地还有30分
班长 在餐厅我太失控了
是我不对 抱歉我打了你
要道歉等任务结束后 而且你活着回来再说
前言撤回 刚刚我是认真的 因为我非常的火大
好黑喔 什么都看不到呢
是啊
能看到小志跟小舞在哪就好了
的确是呢
8331部队与敌方前锋部队接战
这里是8331部队 已准备好对主脑设置PBE
5121四号机濑户口收到
之后交给我们吧
确认主脑已消灭 毒气浓度急速下降中
这里是濑户口 找到三号机了
速水他们呢
他们两人似乎脱逃了
有足迹通往水坝的方向
不觉得水量增加很多吗
我们在找的是速水他们
不用你说我也知道啦
快到有圣诞歌的地方吧
小志他们一定在那里！
往下游移动中 速水、芝村
凌晨四点
打开水坝水门的是速水他们
速水
谢谢你
通知5121部队成员
已找到速水及芝村两人
两人看来都很有精神呢
现在就让他们返回输送机上
班长
圣诞快乐
最重要的心情 总是过于接近无法传达
擦肩而过时的悲伤 在我的内心紧紧纠结
雨过天睛 光珠般的雨滴
我将其收集起来 藉以思念你
没人知道我将前往何处
只有明日的风描绘着我的轨迹
随着时代变动的我们
即使迷失在困惑里
也要抱紧这相遇的奇迹
走吧 一同前去
望望美 预告时间到啰
不要吵她
但是…
让她睡吧
这样真的好吗？