微風輕吻著臉龐
用著一種懷念的溫柔
吹乾流下的淚珠輕拂而去
不管是誰 對未來都著著一股不安的期望
就朝著明天大步邁進吧
GUNPARADE MARCH
總有一天會覺醒的 真實心扉
現在就伸出雙手去感受
在這開始變化的世界 立刻前往探尋
牽繫著你的手絕不再分離
因為有你在
所以一定找尋的到
「第九話  唯你讓我心動」
我的名字是善行忠孝
身為5121部隊的司令官 也擔任班上的班長一職
本職務需要沉著冷靜的決策力 以及迅速的執行能力
我之所以必須要將其銘記於心 務必完成達到這樣的要求
是因為我的任何判斷 都將左右部下們珍貴的生命
班長
休息一下會比較有效率的
謝謝
遠阪圭吾
雖然被稱為含著金湯匙出生 可說是貴族世家的後繼者
但卻自願入伍服役
是個有能力且冷靜的左右手
抱歉 請等一下吧
若宮康光、來須銀河
他們負責隨隊步兵的工作 也是HWT駕駛員訓練教官
對於職務有著熱情跟矜持 可說是非常難得的人材
拜託不要把這個飛車吃掉吧
我的名字是原素子
如果把怪人集結的5121部隊比喻成一個猴子軍團
那麼猴老大就是司令官善行
而統管娘子軍的母猴…
更正 美麗的領袖就是我
我這是在學誰說話啊
之所以叫做娘子軍 是因為整備小組只有女性
由於人手不足 通宵作業是家常便飯
機油或化學藥物的使用也是肌膚的大敵
原學姊
要不要休息一下呢
說得也是
今天的點心是蘋果派
非常好吃喔～
真的嗎
森精華
像小狗般粘著我的可愛學妹
初次見面
我是本日派遣到5121部隊整備小組的森精華
我叫原素子 請多指教
我才要請您多指教
你不擅長跟人往來嗎
那個…可是…
我很喜歡機械！
為什麼？
是的
因為只要注入愛情 機械就一定會回報你
是嗎 我喜歡機械 也喜歡人喔
是的
怎麼了嗎
沒什麼
田邊真紀
出生在不幸之星 5121部隊的不幸少女
每次去神社抽籤 只知道大兇內容為何的女孩
田邊好慢呢
是今天入隊的人嗎
應該是早就要到了才對…
喂
對不起、對不起！
田邊？
對不起、對不起、對不起…
田邊怎麼了 剛剛怎麼好大一聲
沒什麼事
你現在在哪裏？
我在小道市
由於我搭的電車出事 很抱歉會晚點抵達
那你自己沒事吧
-是的 托您的福
-糟糕 那是汽油車啊
趕快逃吧
田邊怎麼了？田邊？
直到兩個月之後 她才來到了5121部隊
我很喜歡蘋果的說
看 好像很好吃吧
阪上久臣
雖然平常吊兒郎當 但軍中經歷卻是無法想像
被認為是高深莫測的一個人
芳野春香
在我們班擔任一般科目的導師
由於她的個性 大家都直接叫她春香
一點都看不出比我們大
瀨戶口隆之、瀧川陽平 他們是HWT的駕駛員
就這樣？
加藤祭
從經理、總務到雜用一手包辦 自稱萬能的少女
雖然是熊本出生 但說話卻是關西腔
一毛不差 我果然是天才啊
那麼帳簿在哪呢
望望美
不可以這樣啦
東原望望美
啟動PBE時不可或缺的人材
雖然軍隊跟小孩的組合很怪
但她的存在卻是5121部隊的潤滑劑
速水厚志
HWT雙人座機型中 負責操縱系統的駕駛員
日常生活雖然優柔寡斷
但在戰場上關於雙人座機型的操縱已有心得
跟芝村舞的默契也有進步
不過最近看來訓練成效不佳
令人在意的是芝村舞的樣子
雖然跟部隊成員相處比較好了
但偶而會看到她表情哀愁 或是在想些心事的樣子
不論如何 這是個大問題
心中有股陰霾揮散不去對吧
瀨戶口
下次跟我約會喔
是戀愛？
對方是小舞吧
不…不是啦
別隱瞞了
還是算了
想跟你討論的我真是個笨蛋
速水
你是害怕失敗吧
凡事應該做了再說
無論你在煩惱什麼 人生很多事情都來自經驗
試著踏出步伐吧
試著踏出步伐喔
你好
我可以進來嗎
你在說什麼 不也是你自己的房間嗎
打擾了
可以問一下嗎
那個…
今天天氣真好呢
說得也是 天氣好的話也幹得快
你在做什麼呢
做模型 看就知道吧
原來你喜歡模型啊 真是不錯的興趣呢
我的興趣是園藝喔
這個時期牽牛花很棒呢
尤其是藍色的 真的很漂亮喔
你怎麼有點怪怪的…
原來如此 像這麼自然就好了
凡事應該做了再說 原來是這種涵意啊
什麼？到底是啥啊？
謝謝你 瀧川
我覺得我抓到要領了
你是我無可取代的好友
我想應該已經接吻了吧
舞最近都若有所思呢
說不定在去年的聖誕節就…
難道已經那個了？
真讓人不好意思呢～
「那個」是什麼啊？
說到「那個」就是那個囉
不要繼續說了
不過 在困境中萌芽的愛情 據說都不會長久呢
你別潑冷水啦
我們應該溫暖地守護年輕男女的既成事實啊
是既成事實嗎…
別再說了啦
既成事實是什麼啊
其實就是…
這不說明也沒關係啦
不過速水跟芝村配對的話 那就是金龜婿的女生版呢
這樣好棒呢
金龜婿是什麼意思啊
其實就是啊
假如我跟遠阪結婚 就等於是嫁給金龜婿喔
田邊真正喜歡的是遠阪嗎
原來是這樣的啊
這只是舉例啦
所以小志要嫁給小舞嗎
是有些不一樣啦
總之就當成是這樣吧
小舞
因為「既成的事實」 所以成為小志的金龜婿好棒呢
你們在亂教小孩子什麼啊
何況那種人不是我喜歡的類型
凡事隨便又懦弱悶騷 根本就是優柔寡斷的範本
就算全世界剩下他一個男的 我也不會多看他一眼
如果不是因為工作 我根本不會跟他進駕駛艙的
還沒起步就踩空了嗎
那是什麼？
還是來關心長嶺女高的資料吧
你之前不是還想追芝村嗎
我做事是往前看的
你也有注意他們兩人啊
那當然 訓練數值一直在下降
你還是老樣子呢
是指什麼？
你只會對數字有興趣
這是什麼意思
你沒發覺他們最近特意疏遠嗎
原來是被這種無聊感情所困啊
無聊…？
戰場上只需要友情 不是愛情
你能分別愛情跟友情嗎？
我現在對你也只有友情
還是別吵了吧
說得也是
我要用我的方法來做
即使我說不可以
你還是老樣子呢
你也是
在這裏
因為任務以外的事情而分心
招致自己遭遇危險是愚蠢至極
任務以外？
聽清楚了嗎
那個…
每天接受訓練 跟搭檔培養默契
彼此共同努力的話 所有事情都可以順心如意
所有事情嗎
所有事情
只要作好駕駛員的工作就行吧
正是如此
只要工作順利的話…
將會解決你所有的煩惱
有什麼事嗎
不要擺出這麼可怕的表惰
請告訴我叫我來這的理由
其實…
有什麼事嗎
我從以前就覺得你很可愛
不要亂說話
這是開什麼玩笑？
跟壬生屋一樣呢
大叫著「真是不純潔」 而且憤怒得滿臉通紅
真是笨呢 其實不會不純潔的
你害怕會後悔嗎
不過呢…
有時連後悔都沒辦法喔
對自己坦誠一點
我只是要說這些
謝謝
我覺得我抓到要領了
加油吧
那我告辭了
芝村
有什麼事
我有些話想跟你說
有些話？
在這裏嗎
不行嗎？
也不是…
那個
那個…
對自己坦誠一點
關於我們的事情…
明天起工作也要加油喔
知道了嗎
你想說的就是這些嗎
殘彈數0
擊墜率55%
兩人的數值一直在下降
看來我的建言完全沒有成效
芝村舞努力要無視於速水厚志
我那番話她沒聽進去嗎
真是的
怎麼啦
老實一點不就得了
你在說舞跟速水啊
我也不是無法理解啦
畢竟芝村舞就是那樣啊
那由男方主動不就好了
是沒錯啦
不過速水也是個小呆瓜啊
我真的看不下去啦
那就來揭發真相吧
要來了嗎
就來吧
那照例是一個月的點心
(戀愛進展大預測)
下注下注！
不知道選什麼呢
我已經決定囉
學姊你怎麼樣？
這麼說來 田邊你覺得是哪邊
我這次也有自信喔
說啦 快說快說～
好的
我賭的就是這邊
望望美
你怎麼在這裏呢
這是秘密
小美今天想要吃炸蝦
-炸蝦？
-因為我喜歡吃
我想要吃好多好多
回去吧
小舞剛剛在做什麼呢
只是在散步
真難得呢
因為看到的老是那些人啊
小志
你剛剛去哪邊呢
你猜拳又輸啦
小志也一起牽手吧
不行？
也不是說不行啦…
一、二…
5121部隊的運作應算順利
即使多少有些問題
時間終究會解決一切的
最重要的心情 總是過於接近無法傳達
擦肩而過時的悲傷 在我的內心緊緊糾結
雨過天睛 光珠般的雨滴
我將其收集起來 藉以思念你
沒人知道我將前往何處
只有明日的風描繪著我的軌跡
隨著時代變動的我們
即使迷失在困惑裏
也要抱緊這相遇的奇跡
走吧 一同前去
不得了不得了
會發生那種偶然真是前所未聞
這可真的是個大事件
不可能會連續這樣的
我已經無法相信了 這真的是亂七八糟啊