微风轻吻着脸庞
用着一种怀念的温柔
吹干流下的泪珠轻拂而去
不管是谁 对未来都着着一股不安的期望
就朝着明天大步迈进吧
GUNPARADE MARCH
总有一天会觉醒的 真实心扉
现在就伸出双手去感受
在这开始变化的世界 立刻前往探寻
牵系着你的手绝不再分离
因为有你在
所以一定找寻的到
三号机接近目标中
等等
四点钟方向有敌影
接下来后面
捕捉目标集团 准备发射飞弹
收到 出力调至150%
瞄准范围目标数28、29…
趁现在
到此为止
那边那位 表情帅气一点
好   卡
0K了
「第十一话  说不出口」
就像刚才所示 两人为了加强彼此的默契
日夜都接受着严格的训练
这种事无所谓 快播下去啦
你很吵耶 一直乱叫
(那么就采访速水驾驶员)
啊、来了来了
(速水是双人座机驾驶员吧)
有拍到了
(是的)
你们看在这 拍到我了
(那至今都跟芝村合作吗）
算是吧
速水…
(平常的休闲是？)
你这家伙！
(平常就是慢跑或读书)
不是我的错啦
(最后请问一个问题)
芝村对你而言是怎样的存在？
我觉得…是很好的搭档…
接着采访芝村 操纵工作很辛苦吧
对了 记得芝村后来是说…
(没什么问题)
对于芝村而言 速水是？
是很好的…工作上的搭档
怎么了
(非常感谢各位的协助)
你还问怎么了
难道还有其他回答吗
走了 望望美
要去哪里啊
她说是工作上的耶
都到这个地步了 与其说顽固 倒不如是偏执呢
不过啊
速水跟芝村最近的感觉不错呢
所以才会让人忍不住啊
真是的 赶快交往不就得了
可是要等他们自然交往也…
应该有什么办法吧
学姊你说呢
说得也是
以上是来自尚敬高中5121部队
「突击！话题之两人」的专栏
为了和平而战斗的两人 希望各位为他们加油
看来你很不满呢 善行
都写在脸上了
那接下来要决定负责的工作
(5121部队圣诞派对)
负责购物的要男女各一
谁负责比较好呢
我觉得女生找芝村
然后男生找速水就可以了
还有谁赞成
那就决定了
等一下
为什么是我
为什么是我们
怎么这么问 刚刚决定的啊
有什么关系
你们不是工作上的搭档吗
这是买东西的顺序
前面没买完 不准开后面的信封
这个…
什么 你有意见吗
没有…
真好呢
两人在圣诞夜去买东西
感觉就像在约会呢
老师也有过美好的回忆吗
那时我前一天就很紧张呢
找朋友讨论该怎么办
还烦恼要穿哪件衣服 这些过程都很有趣呢
总觉得没有容身之处呢
赶快把东西买完吧
目标从通町路前往商店街
正如预定前往A地点
通知诱敌部队 目标接近中
请进入临战态势
收到
可以顺利成功吗
还不都是春香无意间扯后腿
这样再失败的话 我就生气了
我只想问一个问题
来须请说
我想知道 为什么我是麋鹿
那你想当圣诞老人吗
来了 我们走
接下来是…
-圣诞快乐 现在是特惠活动喔
-请参考看看
(热恋的二人之快速占卜)
走吧 去买下一个东西
这里是圣诞老人
已经撒饵了 状况进行中
来须
他是你命中注定的伴侣
30分钟之内被告白的话 你们的恋情将永志不渝
幸运物是木制的长椅
她的眼中已经只有你
30分钟之内告白 一定会成功
幸运物是喷水池
这种乱七八糟的占卜好多呢
没错 害得年底的气氛都怪怪的
这里是圣诞老人 任务结束 现在准备归队
你看他们两个
好可爱呢
你笑他们的话 他们会很可怜的
我没在笑他们啦
得赶快买完东西才行
而且大家都在等呢
芝村
芝村…
我…
我其实很…
喜…喜…
我是很爱你的
我是衷心地爱你的
你在说什么 我要走了啦
等等 美惠子
得赶快去买东西了
速水厚志
不要丢下我
对不起
第一阶段失败
真是的 那个没毅力的家伙
这种事就是不简单才有趣
辛苦你们了 快回来吧
收到 现在将前往交班地点
田边 接下来麻烦你了
好的
哪位可以借我电车钱…
远坂 跟她一起去吧
所以他不是真命天子吗
跟他分开之后的下一个才是
OK
-谢谢你了
-谢谢
这可有趣了
各位还记得吗
尚敬高中5121部队的那两个人 在圣诞夜被我们抓到啰
看起来感情很好呢
今天的计划是？
看电影？喝下午茶？还是说…
喜欢她哪个地方？
没关系 她本人是听不到的
还是说你不好意思说出来呢
不是的
她是工作上的…
今天是因为要买东西…
那么接下来是女方
小姐 请站在摄影机前面
真的是这间店吗
要在这里买外套跟长裤 而且配色要够好
确定上面是这么写的
配色？
今年这一系列很受欢迎
需要帮您做介绍吗
并不是我要穿的
是朋友要我帮忙买的
小心不要被发现了
好的
是圣诞节的礼物吗
不、那是…
你等一下
那个…
那等到选好再通知我吧
圣诞派对需要这些吗
这里是远坂 田边严重受损
现在由这边先行收容
田边？
芝村
怎么了吗
很好
这边都是本店的新作品
好漂亮呢
应该是这里没错
给我看看
芝村 果然很奇怪呢
派对不应该买这种高价饰品吧
吓死我了
差一点就被发现了
不过芝村应该也有所警觉了吧
没关系 都已经走到这一步了
接下来只要任凭发展就行了
请问要找什么吗
需要的话可以帮您拿出来看
不 我们应该是搞错了
你一个不经意的举止
就让我冰冻的心得以融化
回头所露出令我心动的笑容
让失去色彩的城市变得鲜艳
我不知道未来会是如何
但我明天仍想仰望蓝天
接下来呢
好想要奔跑的心情
再来是最后一个了
想这么扑到你的怀里
是吗
你双手接着我凝视着我 两人一起乘风而去
欢迎光临
速水厚志先生
您已经预约好了
帮您把手提物品放在寄物柜
您要点预约时所订的圣诞特制晚餐A餐吗
好的
知道了
总觉得心怦怦跳呢
不过学姊知道的地方好棒呢
我也好想在那种地方被告白呢
有订到好位子吗
当然 要看夜景绝对没问题
其实只要吃饭不就得了
我们根本就是白费工夫嘛
运动型的不要说话
像这种是要顺其自然的
没错 我所选的珠宝店可是让小舞非常满意呢
百元商店是我的意见喔
说说谁曾经去那间店花大钱吧
也可能是去让别人花钱的啊
我的百元商店…
总觉得这趟购物之旅很奇怪呢
但我很开心
我今天很开心
芝村？
真没想到会有这么一天
我…
等一下等一下
难道会是芝村先开口吗
我至今都是一个人
即使知道不会结束 从那天起我还是独自走来
只希望能够尽量多杀些幻兽
请问 那天是哪天啊
我将其当成是在继承遗志
是在对马战死的那个人吗
我知道这只是在逞强
不过我想不到其他的方法
一个人背负一切作战 然后在心中对自己妥协
我觉得这样就行了 孤单一个人就行了
我被编到5121部队时也这么想
第一次跟你搭乘双人座机也是
可是…
你还是忘不了呢
忘不了那个人对吧
芝村？
芝村
芝村…
客人怎么了吗？客人…
怎么可以这么说
那家伙…
是白痴吗！
芝村舞 芝村舞
请尽快到教职员室来
这是本部的希望
希望你以双人座机驾驶员的身份 前往缺人的8312部队
换句话说 是转调邀请
这是邀请 不是命令
不愿意的话可以拒绝
无论如何 决定权在于你
由于还有一些时间 你就好好考虑吧
昨天的圣诞夜各位怎么过呢
以下是黑川记者在街上的突击采访
各位好 我是黑川
餐厅还有开吗
(马上就来采访这对情侣吧)
今年好像开到29号
(男朋友？不是啦)
是喔
(所以他不是真命天子吗)
跟他分开之后的下一个才是
各位还记得吗
尚敬高中5121部队的那两个人 在圣诞夜被我们抓到啰
看起来感情很好呢
今天的计划是？
看电影？喝下午茶？还是说…
喜欢她哪个地方？
没关系 她本人是听不到的
还是说你不好意思说出来呢
那么接下来就问女方啰
虽然看起来不大可靠 不过他其实蛮可爱对吧
大家都叫他小呆瓜
小呆瓜？
不过这也是他的魅力之一吧
这个我可以理解
那最后再问个问题 他对你而言是怎样的存在呢
是很好的搭档
工作上的？
速水厚志是我重要的搭档
你还是忘不了呢
忘不了那个人对吧
芝村
芝村…
对不起…
最重要的心情 总是过于接近无法传达
擦肩而过时的悲伤 在我的内心紧紧纠结
雨过天睛 光珠般的雨滴
我将其收集起来 藉以思念你
没人知道我将前往何处
只有明日的风描绘着我的轨迹
随着时代变动的我们
即使迷失在困惑里
也要抱紧这相遇的奇迹
走吧 一同前去
我打算做预告篇的专属台词
下周也有养眼镜头～
本意见驳回
-只要你能够活下去…
-驳回
班长你太慢了
下次就最后一集啰