覚えている？
還記得嗎
陽のひかりで　小鳥のように目覚めた日を
像小鳥一樣被陽光喚醒的那天
未来なんてあたりまえに来るものだと思っていた
原以為未來會理所當然地來到
好きな人とずっといっしょにいたい
想和喜歡的人永遠相守
そんな単純な夢も叶えられずに
如此單純的夢也無法實現
僕らはここで離れてしまうの
我們在此分別
早く　いちばん大切な人のところへ
快　去最重要的那個人身邊
このまま　きみをほんとうに失う　その前に
趕在真正失去你之前
答えはとっくに決まってる
答案早已決定
想いをかたちに変えるんだ
要將思念化為現實
本字幕僅限試看之用，禁止用於商業行為及未經同意修改其中任何內容，如您喜歡本作品，請支持購買正版。若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社(www.CAMOE.cn)概不負責。翻譯：阿维豆奶；校對：青司；後期：zipwinmax。
小狼君  竟然有兩個…
我在侑子的店裡遇到的小狼君是你吧
但是  為什麼…
不管是多麼艱辛的事  我都會繼續我該做的事
所以  你也去做你該做的事吧
因為你是另外的一個「我」啊
小狼君！
羽毛  你帶著的吧
羽毛的事就別再管了  所以你…
羽毛必須要奪回
小狼君！
風華招來
因為你就是我自己
所以  就由我來親手了斷吧
小狼  沒事吧
我已經不能在夢中出入了
能做的只有相信他們了
相信他們一定會回來的
摩可拿也如此堅信的
不去追嗎
我已經沒有魔力了
而且  就算有也…
等著吧  就算痛苦也得等著
真是倒霉呢
是小狼倒霉了才對吧
你是一開始就打算把羽毛給他的吧
這個嘛～
真是不讓人省心的人吶
看上誰就立刻想要欺負一把
所以那對雙胞胎才會躲著你啊
我也跟著遭殃被神威討厭了  真夠嗆的
自作自受  是吧
或許吧
不過  他們要是真能平安回來就好了
估計是很困難的吧
雷帝…
招來！
小狼！
櫻花樹竟然…！
在夢中發生什麼事了嗎
小狼  小櫻
讓開
小狼君…
需要的只是公主的身體
靈魂的話  破壞掉也沒關係
為什麼  動不了了
是身體的記憶嗎
有些事即使心靈忘記了  身體也會記得的
真是麻煩吶
那就先從小狼的真身下手吧
我要拿回羽毛
為此  所有阻攔者都得清除
不行
小狼君…
把小狼殺了的話一切都結束了
我和你的一切都…
動手
不行！
小子…
小狼君…
夢裡面到底發生了什麼啊
小櫻
小狼
小櫻！
你的小櫻並不是我
你是誰？
必然
我與你的相遇應該就是如此吧
我說啊  再過不久就是我的生日了呢
剛才的話  到那時候再說吧
等著喲
我和你是一樣的
你其實也是知道的吧
我並非是真正的小櫻
看重那個小櫻的並非是我的心
而是你啊
對不起
還有  謝謝你
你的小櫻還在等你
所以接下來還請為了你真正最重要的人
自由地…
雖然我們都是被做出來的東西
但是只要那兩個人還活著的話
就不會結束的
我喜歡你…
那傢伙是
在翡翠國和Piffle國裡出現過的！
小櫻！
小櫻被…
這回我可收下了喲
風華…
等等！
等等！！
小狼！
小狼  小狼！
小櫻她被帶走了
另一個小狼君也不見了
小櫻的靈魂  消失了嗎
公主她一直都知道的嗎
自己只是被製作出來的人偶而已的這件事
小櫻知道這事
我覺得應該是在東京得到羽毛之後
並不只是因為另一個小狼君不在了
那個時侯開始  那孩子也已經變了
她並不是不能接受小狼君
而是知道了自己是複製體的事實
也知道了對小狼君而言  真正的小櫻其實在別處
所以才對你採取了那種態度吧
以後請你  自由地…
即便如此  為了改變所見到的夢
她已竭盡所能
小櫻…
你從什麼時候開始知道的
一開始
我就得知了
從策劃這場旅行的人那裡
所以只要是我能夠替她實現的  我想實現她的願望
小櫻公主的複製體和小狼不同
小狼只是從本體那裡複製了身體而已
保有心靈的只有原來的小狼
小櫻卻是從身體到心靈都被複製了
所以那些飛散的羽毛和原本的小櫻的是一樣的
為什麼她和小子的情況不同
即便複製的小櫻有什麼萬一
只要本體的小櫻還在…
就隨時可以進行替換吧
飛王這麼認為
像這樣不斷重複著相同的事
雖說是被做出來的東西
但生命卻因此消逝的話…
公主的靈魂  消失了嗎
小櫻！
是不是被造出來的這種事  沒關係的啦
小櫻就是小櫻啊
是啊  我一直都在看著
大家的旅途
所以我才要
取回來
飛王之願人皆有之
只要是有著不願失去之物的人都會有
但是  一旦失去的東西就沒法回來了
小櫻的身體被帶到哪裡去了啊
瞪眼！
我有一個請求
請告訴我小櫻所在的地方
是哪一個小櫻呢
都要
我絕對不會讓小櫻死去的
就算我告訴你了  那邊上的兩位呢
我去
我也是
和一開始來到這店裡的時候一樣
代價
我已經收到了
從誰那裡？
從比誰都更接近小狼的人那裡
並且  他與跟你們一起旅行的公主一樣
將過去作為代價交給了我
和公主一樣  也就是說…
記憶…
而他本人已經
忘卻了過去雙親的名字  甚至支付過代價這件事
你的名字呢
四月一日君尋
寫出來是四月一日呢
為…為什麼  我明明都還沒講的說
以前就聽過了喲
雖然你是不會記得了
因為他有著和你們一樣的願望
小狼
飛王他所在的地方是  玖樓國
就在那段被截取的時間裡
解析時間  解析地點  而後操控人的一生
才得到的這個印刻著次元的身體
總算到手了
只要能讓這個回去  一切都能回到虛無了
小櫻公主原來的身體呢
製作了這個複製體後  被我消滅了
不過這些都是我計劃好了的
只要有這個身體和公主的靈魂在
就能擁有跨越時空的能力
然後…
我的願望就能實現了
你的兄長還真是匆忙呢
難得承蒙相邀
他卻說什麼都得去下一個世界
但是真正著急的應該是他們吧
你的兄長看來也是有什麼願望
是的  是一個不管付出什麼犧牲都想完成的願望…
所有的幸福與不幸  都是因為有著各種的願望才存在的
所以人們才不斷地祈願著
稍稍能休息一下的話就好了
小櫻…
進來吧
你馬上就知道了呢
從以前就是這樣
即使我想要嚇你一下
但是不管藏在哪裡  你都馬上能知道呢
黑鋼
這才是忍者嘛
而且  不管你在哪裡我都知道
只要是你的話
銀龍嗎
對不起
我沒把它收藏進令堂的墓裡  一直由我保管著
在令堂過世前  她將我叫到諏倭
希望我這麼做
知世
是
雖然要再一次離開日本國
但我一定會回來的
為此我再度起誓
我的一切因主公而存在
我的一切為主公之所有
我在此以忠心向您起誓
只承認您為主公  以我的真名起誓
祝你武運昌盛
鷹王
打擾到你了嗎
多謝了
謝謝你陪在小櫻…公主的身邊
我也只能做這麼點事情了呢
這就是最好的支持了
小櫻她在等著你呢
是啊
黑鋼和法伊都是原來的打扮了呢
這身衣服…
是以前收下的小狼的衣服
摩可拿
是
前往玖樓國那段停滯的時間的機會只有一次
四月一日以記憶為代價告知了你們飛王的位置
別錯過了這個機會
多謝了
願你們能夠取回你們最重要的東西
走吧  去玖樓國！
風の中で君が泣いてる
你在風中哭泣
振り向けばもう聞こえなくなる
回首時卻已悄無聲息
現なのか幻想なのか
是現實還是幻想
歪んだ時を僕は彷徨う
我彷徨於扭曲的時間
何処へ行ったの？　あの頃の景色
往日的景色如今又在何方？
木漏れ日の刺すせせらぎで遊んでた
曾經我們在映照著斑駁陽光的淺溪裡玩耍
二人の声は森に閉じ込められて
二人的聲音留在森林之中
夏の向こうに隠れてる
藏在夏之彼岸
遠ざかる君の呼び声
遠去的你的呼聲
止まない風の隙間を吹き抜けて
從無休止的風中傳來
見えない影　君を捜して
看不見的蹤影　尋找著你
僕は闇の中へ沈んでく
我向著黑暗沉淪
暗い森の奥で
幽暗森林的深處
君が笑っている
有你的笑容