世界…
喂  發生了什麼事
世界…世界…即將關閉
因為我的魔法…
快離開這裡
不可能  大家一起的話…
不過…
小狼君
別放開摩可拿和小櫻
你要做什麼？
離開…這裡
怎麼了？
魔力…不足
小狼
摩可拿？
把我的耳環…取下來
是另一隻摩可拿  剛才在夢裡告訴我的
拜託了
可惡…
走
覚えている？
還記得嗎
陽のひかりで　小鳥のように目覚めた日を
像小鳥一樣被陽光喚醒的那天
未来なんてあたりまえに来るものだと思っていた
原以為未來會理所當然地來到
好きな人とずっといっしょにいたい
想和喜歡的人永遠相守
そんな単純な夢も叶えられずに
如此單純的夢也無法實現
僕らはここで離れてしまうの
我們在此分別
早く　いちばん大切な人のところへ
快　去最重要的那個人身邊
このまま　きみをほんとうに失う　その前に
趕在真正失去你之前
答えはとっくに決まってる
答案早已決定
想いをかたちに変えるんだ
要將思念化為現實
本字幕僅限試看之用，禁止用於商業行為及未經同意修改其中任何內容，如您喜歡本作品，請支持購買正版。若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社(www.CAMOE.cn)概不負責。翻譯：七海·拓、青司；校對：七海·拓；後期：zipwinmax。
這裡是…哪裡？
他們呢…
這裡是日本國
是知世公主…啊
歡迎你回來  黑鋼
當時的聲音是？
是我
走
欲與之同行
倘若這願望發自肺腑
那就用擁有與之相同魔力的東西來交換
當時  你傷勢嚴重瀕臨死亡
就連我的「守」也幾乎保護不了你了
人在死前也會做夢
所以你就透過夢境  告訴我帶他出去的方法嗎
那個法術是以使用它的術者為「核心」
所以  術者無法從逐漸閉合的魔法圓陣中脫出
可是  為了讓你們逃走  他用盡了全力
所以用施有他的法術的我的左臂來代替他
什麼是真正的強大  你已經弄清了嗎
這個嘛
但是  我的力量似乎減弱了
我殺了一個人
你已經通過夢境知道了吧
要是我殺了他  就會變成現在這樣
我曾經希望事情不要演變成這樣
所以  你才會對我使用「咒」嗎
你怎麼不怪我沒事先告訴你呢？
明明知道但卻不能說的痛苦
外人是不會瞭解的
怪罪自己不瞭解的事  於事也無補吧
黑鋼…
而且  我一點也不後悔當時斬斷了手臂
我一直渴望得到力量
為了不讓任何人再將珍視之物奪走
然而  擁有力量有時也會招來災禍
而且  也有些事單憑力量是無法保護的
看來你已經弄清什麼是真正的強大了呢
讓你久等了  請進
喂
這是回敬你的  黑大人
小心我打飛你  你這傢伙
你的那個願望  我來幫你實現吧
不要消失
不要消失  另一位也是…
小狼
早啊  早啊～
你沒事了吧  還有哪裡不舒服嗎
嗯  我已經沒事了
小櫻呢？
這是？
小櫻
她身上的傷已經得到了治療
謝謝你  知世
不過  為什麼她會在樹上？
這是日本國最長壽的神木
這棵櫻樹能為缺少魂魄的軀體輸送些許精氣
跟你同名呢  小櫻
你回來啦  黑鋼
哦
你那對天照大人是什麼態度
看來你這趟回來略有長進啊
啊？
歡迎各位客人在本城稍作休息
你們的旅行還遠沒有結束吧
另一位客人也是
封真
好久不見了
話雖如此  就不知道諸位與我所度過的時間是否相同
你是來日本國尋找寶物的嗎？
不  我是來送東西的
那是什麼？
是假肢
真不好意思來不及完成外表皮膚  只好讓它就這麼裸露著
不過我想很快你們就會需要它
為什麼是你拿著它過來？
不  在此之前先回答我為什麼你會知道這些事？
我是從侑子小姐那裡聽來的
從侑子那裡？
是她委託我的
找到這個然後送過來
這是我從另一個機械化文明高度發達的世界得到的
是個叫「Piffle」的國家
代價是？
我已經拿到過了
從侑子小姐那裡
而且  侑子小姐…
我已經答應了魔女小姐要給她
在你沉睡的那段時間裡
啊  法伊眼睛的顏色…
我眼睛上的蔚藍色是魔力的源泉
摩可拿  把這個送去給魔女小姐
可是…
沒關係  我看的見
這是我最後留存的魔力
不行  要是沒了魔力  法伊…
不會死的啦
吸血鬼的血  會讓我活下去的
我是不會交出等同於自己生命的東西的
現在已經不會了
明白了  是要送給侑子吧
瞪眼
看來是送到了啊
而且  另一位也到了
不錯
比以前更好了
吵死了
啊  星史郎！
好久不見…了吧
雖然不知道諸位與我所度過的時間是否相同
跟封真說了一樣的話  果然因為是兄弟？
心情有點複雜啊
你還是老樣子啊  星史郎哥哥
封真你也是
本想說你們也沒變  不過看來並非如此
各方面  都變了不少呢
看來你失去了魔力  卻得到了其他力量啊
得到了吸血鬼之血
法伊！
是神威的血吧
是又如何
神威和昴流在哪裡？
是令兄嗎
是啊  真是個叫人傷腦筋的人
家姐也是
這話是什麼意思
那個  天照大人  知世公主…
你那是向人請教的態度嗎！
你有資格說這話嗎
吵死了！
說得沒錯
就是
所以說  你們吵死了！
失禮了  那麼重新開始
你見過那對吸血鬼孿生子了吧
在不同於這裡的另一個世界  「東京」見過
他們兩個還在東京？
不  離開了  就在他們離開之後
去哪了？
你以為他們會告訴你弟弟我嗎
都說獵人會被獵物所吸引
可看來我卻總也見不到真正想見的人
那麼  就去下一個世界吧
等等！
你也是小狼君吧
羽毛怎麼樣了
在哦  就在這裡
還給我
櫻都國  其實應該是櫻花國吧
我在那裡得到羽毛  然後就這樣一直帶在身邊
畢竟它擁有將一個架空的世界變為現實的力量
你覺得我會因為一句還給我  就拱手相讓嗎
還給我
看來你不想通過協商來解決呢
我一直都在看著  知道你是個怎樣的人
通過另一個你  是吧
在這一點上  你跟你父親還真是像啊
所謂血濃於水吧
那麼
請等一等
若是讓你們就此動起手來的話  白鷺城就會被你們毀掉
這是…
是結界
異空間嗎  確實也可稱之為結界
這樣一來  無論如何破壞都不會影響到現實世界了吧
不過  還是跟現實世界一樣會受傷
那麼  我們開始吧
這裡是…
小櫻？
你認識我嗎
說什麼認識不認識的  我們不是在侑子小姐的店裡…
啊  那時候小櫻你正在沉睡…
這裡…是店裡面？
不  不是的  不過這是夢
夢？
我來到夢中了
他們二人的戰鬥就讓黑鋼和家姐代為觀戰吧
你應該有話要對我說
聽說您是「夢見」  可以通過夢境看到未來
但是  來到日本國見到您時
快點…他就要死了
要是死了  他要是死了就再也…
沒事的  黑鋼不會死
從您身上  我並沒有感覺到夢見的力量
和你一樣  我將力量交給那個人了  作為代價
是為了讓我們能從色雷斯國移動到這裡嗎
我們這些讀取未來之人  只能看到未來之事
因此  才想要將所愛的人們導向幸福
雖然能做的事非常之少
就如同你的王一樣
您知道阿修羅王呢
王審視未來  一直在尋找拯救你的方法
即使身處於逐漸崩潰之中
然而  改變未來非常困難
僅僅是些極其微小的話語  行動以及心境
未來就會以此為契機  改變行進的方向
就如同那水面上漾起的波紋一般
小櫻公主也正是因為知道這一點  才什麼也沒有告訴你們的吧
王的某些行為還有很多事  很難說是符合常理的
那果然是因為…
常理正在崩潰
因為飛王·里德的夢想
不  他的願望正是破壞常理
對  那個人的願望人人皆會有之
然而  那是個任何人都無法打翻的常理
那就是和我相同的願望
令死去之人復活
小狼！
小狼  小狼  小狼  小狼！
很危險
但是但是  小狼他…
那麼  我走啦
等等！
還沒結束！
看來是這樣呢
我一定要拿回羽毛！
雷帝·招來！
那是小櫻的羽毛！
剛才還真有點危險啊
還給我！
小鬼！
小狼君！
小狼！
我會回來的
和小櫻一起！
告訴我  你叫什麼名字
四月一日  君尋
我和小狼君的生日…
咦？
小櫻！
風の中で君が泣いてる
你在風中哭泣
振り向けばもう聞こえなくなる
回首時卻已悄無聲息
現なのか幻想なのか
是現實還是幻想
歪んだ時を僕は彷徨う
我彷徨於扭曲的時間
何処へ行ったの？　あの頃の景色
往日的景色如今又在何方？
木漏れ日の刺すせせらぎで遊んでた
曾經我們在映照著斑駁陽光的淺溪裡玩耍
二人の声は森に閉じ込められて
二人的聲音留在森林之中
夏の向こうに隠れてる
藏在夏之彼岸
遠ざかる君の呼び声
遠去的你的呼聲
止まない風の隙間を吹き抜けて
從無休止的風中傳來
見えない影　君を捜して
看不見的蹤影　尋找著你
僕は闇の中へ沈んでく
我向著黑暗沉淪
暗い森の奥で
幽暗森林的深處
君が笑っている
有你的笑容