嗯 老哥？
你在做什么
给我站住 臭老哥
等着我从王都给你带特产吧
不想收割才逃走的吧
反正也不是去做什么好事
无法从地下开采石油的世界 克鲁森大陆
人人无论男女老少 与生俱来具有微弱但特殊的力量
自由操纵石英的力量
人们将柔软性高的石英精炼
制作出能任意伸缩的韧带
韧带能驱动齿轮
让汽车运转
更能带动压缩空气的活塞
射出子弹
虽有强弱之分 但人类的手上寄宿着使用石英的能力
人们将之称为魔力
爸爸
没有更轻的了吗
很遗憾 亚罗先生
连两岁的孩子都能让它浮起来
五岁都不能让其浮起来的话
这孩子是…
无魔力者
翻譯：萌月 吟游诗人 校正：月
時軸：月 後期：月
萌月字幕組
招募聯繫QQ281118926
莱卡特.亚罗吧
赫兹尔国王召见
水…给我水…
真的到在这一带了呢
和赫兹尔大人说的一样
我无法使用靠魔动技术操作的交通工具
计算好了吧
真像他的风格
真的存在呐 无魔力者
对不住了
那里 只是生平第一次见到
如有冒犯 我道歉
没事 习惯了
话说 你是谁
克里修纳王国将军 巴鲁德
将…将军吗…
拉开射程
包抄上去
步兵退下
亚帝尔斯的苍蝇竟敢在这里
两发？
如此大口径的压力枪吗
打不到 射程外吗
撤退 快撤退
没事吧
是…
非常抱歉 杰斯大人
杰斯队长
克雷欧 打算坐到什么时候
现在就起来
利 我用压力枪命中了
啊？什么
敌人呀
碰巧打中的吧
呜…
都侵入到这里了
出来迎击的只有三台旧式格雷姆吗
与拥有五倍国力的我们战斗
他们完全不是对手
估计是将战力集中到王都和国境了吧
我们走
哟 王都毕若登
终于到了~~~
巴鲁德将军 欢迎回来
站哨辛苦了
你真是个将军啊
妈妈 我是做的最好的
下次做给你看
发光系石英只要三千
莱卡特 你是第一次来王都吗
不 小时候来过一次
被老爹带来的
西宫大人
这要怎么办
那里如果太过密集的话会产生干扰
西宫大人
莱卡特·亚罗
嗯？西宫…
西…西宫
为什么没来赫兹尔和我的结婚仪式
正好有许多事要忙
什么事比挚友的结婚仪式还重要
有各种事…比如收割啦
不是讨厌我们了吧
当然不是了
真是的 四年不见的招呼竟是这个
见到你好开心
莱卡特
西宫大人笑了？
那家伙什么来头
陛下和西宫大人学生时代的朋友
那个无魔力者吧
听说是百万分之一的出生概念
没有魔力是怎样活下来的呢
但是陛下为什么要召见这种人
是不是想找他叙叙旧
赫兹尔大人 莱卡特阁下带来了
嗯？
哟 辛苦了
这把椅子不错吧
赫兹尔
抱歉 作为妻子和国民
对讨厌王位的国王你怎么看
听到了哦 愚民
侮辱国王罪
死刑
艹…
对一个诏令 用了五天赶到王都
你就这样招待？
格拉姆 长大了呢
莱卡特 感谢你能来
话说 叫我来 至少把什么事写上呀
难不成是阿萨姆国士官学校24期生的问题四人组
要开个同学会
问题学生？
没错
不想继承皇位 总是呆望着天空一心求挂的皇太子
三天三夜不吃不喝 宅在学校研究室的疯狂科学家
补考王
剩下只要死板的杰斯来了就都齐了
你也叫他了吧
嗯？
你不知道吗
啊？
一个月前 阿萨姆发生了武装政变
亚帝尔斯和欧蓝德两大国进行了武力介入
亚帝尔斯胜利了
也就是说 阿萨姆不再是中立国
而是亚帝尔斯联邦的领土
在我不知道的时间 邻国竟然发生了战争
已经不只是邻国的事了
接下来是未对国民公开的情报
我们克里修纳军和亚帝尔斯联邦
已经在国境交战
米佐拉姆要塞虽然防御坚实
但有情报显示少数部队已经穿越了北部大峡谷
他们的队长 就是杰斯
杰斯？
这不可能
确实杰斯确实是亚帝尔斯的人
而且还是天才魔动战士
但他比一般人都要讨厌战争
他是想要阻止作为亚帝尔斯最高司令官的哥哥
才志愿参军的不是吗？
米佐拉姆要塞虽然一直坚守到现在
但最终防卫线被突破也只是时间问题
怎么了
感谢你提供这么宝贵的情报
在克里修纳全土变成战场前
我会带着弟弟逃到山里
居然要逃走！你这个无能的小鬼！
闭嘴！
是
赫兹尔
莱卡特 能助我一臂之力吗
你知道的 我连压力枪都用不了
跟我来
西宫大人
那男人貌似备受陛下信赖 他是什么人？
我们学生时代的朋友
不…仅仅是学生朋友的话
嗯
学生时代能调停军事大国司令官弟弟
和一国皇太子争执的唯一的人
是个怪人
怪人？
对
莱卡特 你父亲还好吗
哦 去年死了
你说什么？
葬礼呢？为什么没叫我？
没办什么葬礼啊 谁会来啊
他是养了两个无能者
就算负债累累也要把我送到士官学校的男人
还相信我的魔力一定会萌芽
真是愚蠢的老爹
我觉得你的父亲很伟大
他曾试图反抗命运
我却
无法反抗
这是格雷姆吧
上个月采掘石英时偶然发现的
推测是一千年前的格雷姆
应该叫做UNDER GOLEM？？？
一千年前？
距离毕诺登还有多远
大约1200
西宫非常沉迷于研究这个
所以我才叫你来
那是乘坐在上面的古人
令人惊奇的是 那古代人并没有使用过石英的痕迹
也就是说 这台格雷姆是无法用魔力操纵的
我让军队中的高级魔动战士尝试操纵它
但谁都无法启动它
接下来是之后魔动技术师的假说
古代人是没有魔力的种族
那么他们是否用了某种其他的方法来操纵格雷姆呢
某种其他的？
莱卡特
你能帮忙对这台格雷姆进行研究吗
我吗？
如果这项研究取得成果的话
说不定能推进我军的格雷姆强化
我说 赫兹尔
你真要和亚帝尔斯开战？
那不是我们打得过的对手吧
投降吧
我只对你说
我也赞成投降
怎么了
亚帝尔斯也开出了和解的条件
可…可以和平解决吧
条件是
克里修纳全土的自治权移交给亚帝尔斯
并剥夺五等爵等全部爵位
敌袭！关闭环状外门！快撤回来！
那不就行了 答应他们的条件吧
你不是常说吗
用世袭决定人民的代表毫无意义
还有
哪里来的攻击
处死克里纳修王族全员
虽然是平民出身 但西宫也包含在内
在大臣和西宫的面前 我必须顾及国王的身份
莱卡特 告诉我
我…
该怎么办才好
两点到五点的方向 距离200以上
200？
对方好像掌握了我们的位置
好 克雷欧回到格雷姆上去
了解
最后的条件不是以书面文件形式而是使者的口信
真有一套 罗奇斯书记长所希望的根本不是和解而是镇压
就是这个 杰斯过去常找你茬的原因
自己的命都快没了 还笑得跟个没事人一样
就像已经放弃一切希望的人一样
对不起
别道歉 我并没生气
而且这种混账条件 怎么可能答应啊
陛下 请去避难
莱卡特
陛下 您没事吧
陛下 请去城里避难
莱卡特他
去吧 你可是国王 快走
来 请您尽快
撑着点 我们马上就来救你
嗯 拜托你们了
真是浪费时间
切
要…要怎样才能打开
诶 发光石英？
但是不可能对我产生反应啊
这是什么
文字？
等…请等一下
还有活口吗
没办法 就用对人霰弹吧
嗯？
古代语吗
小字部分和我们使用的语言很像
NE W PILO REGISTRA
怎么可能看得懂啊
克里修纳王 赫兹尔
杰斯大人 利立功了
怎…怎么了
外部主冷却系统
循环式内置冷却炉
怎…怎么回事
莫名其妙
克雷欧 敌人的动向如何
还未采取任何行动
搭乘者 NO.03
心跳 193/300 bpm
崎岖地带危险等级 79%
预测运用技能
紧急自动操作
双脚自动操作
要崩塌了
为什么它启动了
原因我怎么会知道
UNDER GOLEM 古代巨兵