翻譯：青城 萌月 吟游诗人 校正：月
時軸：月 後期：月
萌月字幕組
招募聯繫QQ281118926
我上夹板固定一下
有一点疼 请忍耐一下
这样暂时就没问题了
得救了
我原本是军医
只能做这样的简单应急处理万分抱歉
但回到伊利欧斯的话 就会得到适当的治疗了吧
亚雷克 克雷欧她
很遗憾 我无法确认她的生死
道尔将军将个人财产基本都捐献给了孤儿院
你也是在这长大的吗
比起这种事 你给我专心练习帝尔锋
恩 我不能骑机车 只能依赖帝尔锋
因为还不想死
我可不想被葬在军人公墓里
什…你还算是克里修纳的男人吗
没有种吗
想看吗
你这个混蛋
原来是用石英韧带来做顶棚遮光板的开关啊
今天的星星真漂亮呢
没什么特别
这里是格雷姆等兵器的设计图
你这个人不会偷看敌人的机密文件呢
反正看了也不懂
而且现在去看的话 总觉得…
那个…不对
比起这个 抢了枪的我
为什么还要把我留在这里
你更喜欢待在审问室吗
不是的 我背叛了你的好意
想杀害你的伙伴
是的
但是 通过那件事我知道了
你没有杀过人 不是吗
你可以继续呆在这里
在这个房间里做什么都没关系
下次你如果还想伤害莱卡特
我绝不原谅你
好了 你吃鱼吗
诶 是的…
我们边欣赏星空边吃饭吧
忘れない　この痛みの在処を
忘不掉伤痛的所在
希望に変えてみせる覚悟で
用这份决心 将其化作希望
いま　心を照らす真実のBlaze
如今照亮心灵的真实之火焰
焼かれてしまえ　過去の罪
去烧尽过去的罪孽
愛しいものたち守る誓（守るためには）
守护心爱之人的誓言（为了守护）
人の優しさ　烈しさ
人的温柔与力量
どちらを信じるか
究竟应该选择哪边
冷酷な運命のせいじゃない
冷酷的命运并没有错
諦めこそさ　戦うべき敵さぁ
放弃才是应当面对的敌人
情熱なたね　君と僕を
热情的种子将你我
繋ぐのは明日を求める　Junction heart
联系一起追寻明天 Junction heart
Gather the junction,fake in a darkness
恐れないで　彼方へダッシュ
勇敢地向远方狂奔
道尔将军 这个编队是怎么回事
冷静点 娜维 好好听我说
我是听了后才生气的
在王都主力基本投入到西部国境防卫战的时期
为什么我被撤下要求待命
所以才说冷静点
不是把你撤下来 而是叫你晚一点出击
要我同意不监护将军 让你随意外放吗
真是不舒服的说法啊
我在你出生前就是将军了
将军没有我跟着决不允许
冷静下来了吗
老夫也很想把你带在身边
但考虑到你是我年轻部下中最优秀的 我才推荐了你
推荐？
第一独立部队
是的 任务的话基本是国防
将作为国王直属游击队
已任命娜维一等重骑士为队长
了解
队员 首先是
奈尔一等重骑士
娜维队长是你的妹妹
能服从命令吗
是的
如您所见是个粗放的妹妹
但我会当做是西宫大人的命令 全力作战
洛金上等重骑士 拜托了
是
莱卡特一等重骑士 请听从娜维队长的命令
知道了 听从她的命令就行了吧
莱卡特
如果带着隔阂上战场的话会很麻烦
你有什么要说的就说清楚
哈？
是吗
如果娜维队长又说想知道我有没有种这种话的话
果然我还是要脱了给你看吗
你要是敢干的话我就废了你
原来还发生过这种事吗
西宫大人 生气了
还有一人 部队人数总计五人
然后 关于第五名队员
还没有正式决定下来
我也持反对意见
但是 参谋长强烈要求
打算派出吉尔格
吉尔格！！！
嗯？
住手 到底是谁干的？
还真能躲过那一击呢
防卫能力给你60分以上80分以下吧
那里有武器
挑你喜欢的用吧
开…开玩笑 搞什么
石英被斩断了？
给我适可而止
你这个…疯狗
断了
果然是这样
可恶
不好
厉害 厉害
我改变一下对你防守能力的评价吧
70分以上150分不到吧
混蛋
不好
吉尔格阁下 虽然并未允许进行此类训练
但是请让我一起参加
真是从绝佳位置发动的攻击呢 娜维阁下
如此标准的模范攻击真让我反胃
洛金君 射击方式过于单一了
但这种定式的援护射击确实限制了我的行动
然后
如果这样继续的话 你的格雷姆头部就会被破坏
而我是当场毙命吗
身为重骑士 应选择的路当然只有一条
我可不打算在没视野的状态下和你妹妹战斗 奈尔阁下
这钟训练对我习惯这台格雷姆正合适
这家伙是我的部下
得救了
那家伙究竟是什么人
那家伙斩断了 我却没做到
莱卡特
听说你赞成吉尔格阁下入队是真的吗
嗯 但这也不是我赞成就能怎么样的事吧
为什么 他可是比敌人还危险的存在
是吗
是吗？
说不定是这样 但我决定只要是为了驱逐亚帝尔斯
什么都愿意去做
所以没事的
船到桥头自然直嘛
能…能拉伸
好…好厉害
我明天就要出阵了
你今早去了墓地吧
你认错人了
不要为他人的死背负过多的责任了
都说你认错人了
是吗
你见过第五位队员了吗
算是见过了吧
是个莫名其妙的家伙
是吗
他是疯了吗
居然下半身赤裸
我也反对释放他
还真是被大家讨厌了啊 那家伙
虽然他确实是个无法理喻的人
一年前 他在训练中杀害了同伴
而且是毫无理由
没理由？
我无法理解那家伙到底在想些什么
他曾是你的部下吗
不
他是我的独子
听好了 别相信那家伙
绝对别相信
如果他做出些许可疑举动 就立刻杀了他
我拒绝
责任全由我来…
不然你会被他杀了的
我拒绝
把他
身为父亲 别拜托别人杀自己儿子啊
要杀就自己动手
下次见面前决定好
是要杀他 还是好好沟通
在那之前可不许死了 大叔
道尔将军 不要乱来哦
无法使用压力枪的你 只能依靠投掷兵器
给我好好瞄准
不能在没有压力枪的近身战中做到完美的话
你有几条命都不够丢
太掉以轻心了
こぼれ落ちてく 遠き日の想い
遥远的思念  无声散落一地
喂 赫兹尔
别露出这种表情
我不会死 而且一定会回来的
所以 跟我做个约定吧 赫兹尔
陰りを落とす　皮肉な運命よ
讽刺的命运  请揭开面纱
至少在我回来之前
不要答应那种破条件去投降
知道了 我也下定决心了
一時の安らぎの中　眠りを守って
在这短暂的宁静中  若能守护安眠
在你回来之前 我会尽力解决与欧蓝德的外交冲突
争取到军事支援
今だけは　あなたを想う…
深忆君影  何惧浅梦匆匆…
心に秘めた　闘う理由に
战斗的理由  暗藏于心中
明天
気付き始めていた　無意識の中の人
曾盲目地走过今昔  此刻才察觉命运
あなたを想う時の中
你的思念流过时之光
明天…呢
嗯 真到了要走的那一天还真有些不舍呢
忘れる現実の悲しみも
遗忘的现实也能将悲伤
回去后 你要怎么办
反正要帮老爸的忙
又反过来做老农了吧
嘛 尽管时间短暂但我还是做了个好梦
是…是吗
加油…
空に溶けてゆく
融入进无际天空
你也在这加油吧
你绝对能成为一流魔动技师
一流
正是 绝对是王宫魔动技师
绝对是王宫魔动技师
我对一流也没什么兴趣
只是偶尔买本书
每月带我去次图书馆
就行了
所以即使丈夫是农民 我也…无所谓
嗯 什么 ？
别嘀嘀咕咕的 说大声点让我听清楚
没什么
嗯 是吗
那就再见了
我…
无所谓…
今天 出征了
早上好 终于出征了
啊 是啊
怎么了 好像在生气
没有生气
但是我很生气
啊…为什么要生气
不想说
我做错什么了吗
你没错
但是 你生气了
嗯 真伤脑筋啊
我要是就这样死了 估计你也睡不安稳了
要怎样才能让你不生气
死…
你要是平安回来 我就不生气
嗯？
嗯 了解
撤 左方
退路被堵
哪怕只有将军一个人
什么声音
我接到报告了 干得漂亮伊奥大佐
这种战果绝不只是我队的功劳
不仅如此 克里修纳的反击比预想要严峻
我失去了几名难得的部下
但摧毁了敌人近50台格雷姆的主力部队
令人尊重的牺牲
你说什么 道尔将军的大队遭到亚帝尔斯的袭击
不可能
那里离国境还有三万米 怎么会遭到袭击
难道国境被突破了
道尔将军大队怎么样了
基本全灭
道尔将军
战死了
新生米雷米尔部队 出征
It's time to show
my true intention
bring gods to the glory heaven
溢れるように
如同喷涌之泉
退きも知らない
全然不知退却
夢境の闇に囚われている
囚禁在梦境的黑暗之中
早く逃げ出したい
即可挣脱 亦或是
それと留まりたい
停滞不前
本当の気持ち
真正的心情
分かってるくせにね
明明未曾改变
It's your hand leading me into my arm
悲鳴つづけることでしか 守れないから
不断地悲鸣 现在只能做到这些
走り出したい悲しみは
冲破拘束的悲伤
強さに変えたのなら
若能变为坚强
どんな色の未来に逢えるの
那样会得到怎样的未来
積み重ねた諦めに
向着累积的放弃
さようならの
说声再见
叶えてみせ　熱い思いへ
一定会实现 向着热烈的思念
貫いて行く
冲破一切
但是 只能去做了
只能去习惯了
死地凶变