忘れない　この痛みの在処を
忘不掉伤痛的所在
翻譯：青城 萌月 吟游诗人 校正：月
時軸：月 後期：月
萌月字幕組
招募聯繫QQ281118926
希望に変えてみせる覚悟で
用这份决心 将其化作希望
いま　心を照らす真実のBlaze
如今照亮心灵的真实之火焰
焼かれてしまえ　過去の罪
去烧尽过去的罪孽
愛しいものたち守る誓（守るためには）
守护心爱之人的誓言（为了守护）
人の優しさ　烈しさ
人的温柔与力量
どちらを信じるか
究竟应该选择哪边
冷酷な運命のせいじゃない
冷酷的命运并没有错
諦めこそさ　戦うべき敵さぁ
放弃才是应当面对的敌人
情熱なたね　君と僕を
热情的种子将你我
繋ぐのは明日を求める　Junction heart
联系一起追寻明天 Junction heart
Gather the junction,fake in a darkness
恐れないで　彼方へダッシュ
勇敢地向远方狂奔
喂 杰斯
杰斯！
敌军的援兵
克雷欧 这是最后的命令
你独自撤回国境
记住了 这是长官的绝对命令
克雷欧 快走
克雷欧
会被杀掉
利 亚鲁格斯先生 伊里奥斯的所有人
都会被那台黑银格雷姆杀死
克雷欧 你没听见吗 快撤退
我不要
克雷欧
这家伙
敌机数量二 另有两架倒地
其中一架是帝尔锋
别随便开枪 千万不要射中莱卡特
亚雷克先生 我来吸引火力
您趁这段时间赶快救出杰斯大人
我无法进行精密的操作 拜托您了
这种状况下怎么可能行得通
再说你怎么办 你这个笨蛋
看到了 开火
是他的枪
不好 左翼有情况
这…这家伙是怎么回事
队长
如果不小心拆下零件 可能会压到队长
还活着
将军 请到后面
区区一机 居然能做到如此地步
克雷欧
亚雷克先生
队长成功救出
撤退
了解
将军 交给我们吧
别想跑
身体动起来 不要过于依靠枪
飞起来 艾尔特密斯
可恶 那是什么速度
把它打下来
好 撤离这里 克雷欧
巴鲁德将军 它逃到射程外了
你个笨蛋
亚雷克先生
克雷欧
总算赶上了
别小看道尔将军旗下的部队
切 别动队
亚雷克先生
请走吧
杰斯大人就拜托了
原谅我 克雷欧
杰斯呢
对你来说是好消息 他成功逃走了
是吗
结束了
国境守备军现在仍在和亚帝尔斯大部队激战中
就算能躲过这一劫 接下来波鲁裘斯将军会上阵
莱卡特…
现在才刚刚开始
好了 快走
莱卡特 可以动吗
只是头疼得很厉害而已
他就是黑银机的…
把杰斯大人和利…
蛮族混蛋们
我可不愿被你们抓住后受尽屈辱
一百 一百零一
还在不断出来
在国民看来
我们是去惩戒甘为欧蓝德挡箭牌的自作聪明的小国
是这样吧 将军
您对这场战争有疑问吗
前提是如果我只是与国政无关的个人
但是 虽未对国民公开情报
我国领域内的采掘场已经出现石英资源枯竭的情况
储备粮也只够用十年
无论如何都需要新的肥沃土地啊
我们现在只有清除异己这一方法了
恕我冒昧 我也赞成这次侵略战争
现在的欧蓝德由于上次在阿萨姆战败
国内的反战派势头上涨
根本不是能出兵的状态
这是五十年一遇 空前绝后的好机会
能为了国家而舍身扮演被人唾弃的将军你
是我最为信赖的人
亚帝尔斯的未来就交给你了 波鲁裘斯将军
为友人 家人和大陆的和平战斗
全军出击
娜维上等重骑士 你为这次捕获俘虏做出了巨大贡献
说说你的意见
巴鲁德将军
我队在这次捉拿敌人部队中完全没做出任何贡献
在像这样的战斗中邀功
有违王国军骑士身份的行为
因此 我认为我并没有参加此次评议的资格
说得好娜维 这才称得上是王国军骑士
由于以上原因我旗下人员退出此次评议
我们走 娜维
从俘虏嘴里套出的情报是十分贵重的
但与此同时 对待俘虏也必须慎重
莱卡特 你的意见也很重要
莱卡特
俘虏怎么处置
干脆还给亚帝尔斯吧
是吗
那个 将军
考虑到俘虏有自杀的危险 能交给我吗
而且可能对那台新型格雷姆的再利用有所帮助
拜托您了
要在一周内驾驭这机体吗
能…能做到吗
除您以外 还有可能驾驭这台机体的
就只剩下娜维阁下了
只要能获得释放 无论什么我都驾驭给你看
被人期待的感觉也不错
近期会新设一支以帝尔锋为中心的部队
而您大概会加入其队长的指挥之下
我可能又会因为情绪焦躁而杀害同伴
没关系吗
无论怎么被拷问都不开口
紧急情况下撞墙自杀就好了
好了
进来吧
这里就是拷问室？
这里是我的房间 稍微有点乱还请见谅
稍微？
我是克里修纳国王的妻子 我叫西宫
你呢？
克雷欧
糟糕 我居然报名字了
国王的妻子 也就是王妃？
克雷欧·萨布拉夫
是名门萨布拉夫家的家纹吧
由于并无暗藏针器 就获得了携带许可
看来这是你很重要的东西呢
这个人真漂亮
看着好温柔
完全无法想象是蛮族的王妃
但我好歹也是军人 才不会就这么被迷惑
我这就去泡茶
虽然不知道你会怎么样但 我什么都不会说的
克雷欧 你暂时就待在这里
当然 我不能放你出这个房间
而且就我个人来说
很想问问你关于新型格雷姆和杰斯的事情
但只要你在这个房间里 我就打算把你当做我的客人
如果不想说的话保持沉默就行
还真是好说话呢
克里修纳军还不习惯对待俘虏
那我开始审问了
你仅凭一人之力就将大约5台法布尼尔摧毁了
但是奇迹般的没有出现死者
故意没下死手吗
如果用那台难以驾驭的新型格雷姆做到这一点的话
我认为你有着十分优秀的魔动技术
但是 作为军人的话会怎么样呢
来 请用
这个人怎么回事 明明是大人却很弱
有比我弱的人
不许动
枉费你的好心招待 对不起
请站起来
你也脱了
请脱衣服
给 吃 给 给
给 干什么 快吃
哦吼 还保留着野生动物的骄傲吗
喂 你去哪里
不想飞了自然会回来
不是饿了吗
莱卡特
那个俘虏的少女 好像只有12岁
12岁
那是怎样的罩杯呀
才12岁 怎么可能
太不像话了
亚帝尔斯到底是怎么回事
抱歉
格拉姆的食料我弄掉了
没关系
拜
请不要惊动外面的警卫兵带我去格纳库
你一个人能到达国境吗
请不要说话
黑银的搭乘士
克雷欧
喂 你到底想干什么
重死了 你个臭鸟
从我头上快下来
真是的 搞什么
下次再这样 我就拔光你的毛
你真是变重了呢
话说 应该是长大了吧
记得吗 你小时候
嘛 凭你这畜生的脑袋 应该是不记得了
我可是经常照顾你哦
杰斯也是
那个死板的杰斯也经常帮忙
他那张扑克脸在你面前可是很苦手呢
最后却是第一个照顾你的人
还记得吗 那家伙经常很得意的让你站在他的肩上
那样子超蠢
但是 大家都害怕他也没人敢笑
因为没人能战胜它
杰斯是不可能输的
如果他…如果他当时带你回去了
哎 我在对个畜生说些什么
为什么 杰斯
你
子弹
没有
对不起 克雷欧
我很害怕枪 不敢开枪
我就奇怪 我这么弱的人怎么会抢到枪
果然手下留情了
走吧
很痛 你
我当时是尽全力了
我可是尽全力抵抗了
都说你的爪子刺到我了 你这家伙
It's time to show
my true intention
bring gods to the glory heaven
溢れるように
如同喷涌之泉
退きも知らない
全然不知退却
夢境の闇に囚われている
囚禁在梦境的黑暗之中
早く逃げ出したい
即可挣脱 亦或是
それと留まりたい
停滞不前
本当の気持ち
真正的心情
分かってるくせにね
明明未曾改变
It's your hand leading me into my arm
悲鳴つづけることでしか 守れないから
不断地悲鸣 现在只能做到这些
走り出したい悲しみは
冲破拘束的悲伤
強さに変えたのなら
若能变为坚强
どんな色の未来に逢えるの
那样会得到怎样的未来
積み重ねた諦めに
向着累积的放弃
さようならの
说声再见
叶えてみせ　熱い思いへ
一定会实现 向着热烈的思念
貫いて行く
冲破一切
你还真是被大家嫌弃呢
不过你确实有些不正常
出击前夜