翻譯：青城 萌月 吟游诗人 校正：月
時軸：月 後期：月
萌月字幕組
招募聯繫QQ281118926
今天的货都很甜哦
这不会都是苦的嘛
换了种咖啡豆味道就是好啊
克鲁纳产的丝瓜哦
我是做的最棒的哦 下次也做给妈妈看看
请…请嫁给我吧
发光系石英只要三千哦
莱卡特 你来过王都吗
不 小时候来过一次吧
被老爸带来的
莱卡特
莱卡特 能动吗
莱卡特 没事吗
大叔
你说什么了 听不到啊
要回毕诺登了
3台负责后方的警戒及侦查 别被发现了
是
北方来了一大批避难民众
快进行诱导工作
在避难船返回前暂时待机 在抵达库伦路前陆路无法分配护卫
中部避难所发生事故
不是应该在民间选出了代表吗
码头的收容状况如何了
赫兹尔陛下在何处
快派运送车过来
已经在公园广场集结了
还没找到赫兹尔陛下
向东环状外门移动
卫兵在搞什么鬼
忘れない　この痛みの在処を
忘不掉伤痛的所在
希望に変えてみせる覚悟で
用这份决心 将其化作希望
いま　心を照らす真実のBlaze
如今照亮心灵的真实之火焰
焼かれてしまえ　過去の罪
去烧尽过去的罪孽
愛しいものたち守る誓（守るためには）
守护心爱之人的誓言（为了守护）
人の優しさ　烈しさ
人的温柔与力量
どちらを信じるか
究竟应该选择哪边
冷酷な運命のせいじゃない
冷酷的命运并没有错
諦めこそさ　戦うべき敵さぁ
放弃才是应当面对的敌人
情熱なたね　君と僕を
热情的种子将你我
繋ぐのは明日を求める　Junction heart
联系一起追寻明天 Junction heart
Gather the junction,fake in a darkness
恐れないで　彼方へダッシュ
勇敢地向远方狂奔
真是遗憾
不 我并不是指巴蒂斯战死一事
而是指没想到我无法参与 将那台艾尔迪米斯试作品的潜在性能
完全引出的搭乘者再战一场这件事
算了 我们接下来前去攻陷毕诺登
作战并无变更
那么 该请你回答我的问题了吧
为什么 那种无聊的男人被选为了黑银机的搭乘者
克里修纳真是个费解的国家
那台机体恐怕是古代技术的产物
也许会左右着大陆的将来
为什么
因为 那家伙是个笨蛋
大佐
在 曾隶属于瓦尔齐乌雷斯部队的一名士兵
似乎一直被囚于毕诺登
是萨布拉夫家的小姐
虽是尚未确定的情报
由我去确认 若属实则将她救出
倘若救出那位小姐 想必在国内上下成为一段美谈吧
但那与我无干
是
那么 开始吧
奏响仅属于生还者们的最终乐章
出发 全员准备出击
是 了解
出击
是吗
嗯
娜维他们呢
没找到吗
啊 最先找到的就是你了
大部队开始行动了 至少有90台
波鲁裘斯打算趁天黑一口气攻过来
我们也不能停下脚步
没问题吗
是 没问题
很好 全员搭乘
是
莱卡特
出发了
洛金 洛金 洛金
还活着吗
娜维
怎么了  军服破烂不堪的
奈尔哥 不是幽灵吧
嗯 我自己也很感到不可思议
但我确实还活着
该怎么办
亚帝尔斯大军应该正前往毕诺登
得想办法比他们先到 获得补给
你说想办法…
难道你想用这台布尼尔在夜间走路吗
途中遭遇到敌人怎么办
正好 可以得到武器补给
啊…
让对方掉以轻心后偷袭吧
也对 没人会觉得这台法布尼还能战斗吧
快向西宫大人报告 物品送来了
去申请避难民众登船许可 比空着回去好
刚送达的石英比克里修纳本地石英在硬度上高出很多
请多加注意
研磨机很可能会损坏
是
还有 不能花太长时间
我要怎么办才好
格拉姆…
王城还能收容下20%的剩余市民
但考虑到北部避难民众的人数就…
船只的安排也在进行中
水和粮食的储备呢
大概有两个月的量
有这么多的话就能争取时间与欧蓝德交涉了
您在说什么呢
那个波鲁裘斯将军正率领着大队朝这边过来
恐怕明早就会到这里了吧
防卫格雷姆是60台
如果让那个男人越过城墙…
近卫大队长
情况我明白了
无法反抗命运吗
我们在波鲁裘斯前回到王都的可能性很低
可能要在没补给的情况下战斗
了解
莱卡特 在帝尔锋再次启动前
可能会与敌人遭遇
莱卡特
嗯 我会躲起来的
随便把我丢在哪儿吧
帮大忙了 没想到我们会得到这么大块的石英
小菜一碟
但是 好像这台研磨机的负担过重了
别误会 我对王妃大人的计划并无异议
暂且不谈最后的加工
只适用于最初粗刨的话 我有更物美价廉的工具
而且也能节省时间
但是 现在才去…
我船上的东西可是应有尽有
种类丰富哦
来了 数量约为90
波鲁裘斯
巴鲁德将军没能赶上吗
敌袭 现在开始第一级防卫战
西门 第一配置
绝不能让他们进入王都
是
来了 赶快
伊奥大佐 王都似乎是闭门迎客啊
去敲开大门强行访问吧
了解
西24 东18 正在散开
无论如何都想从正面突破吗
射击
市民避难工作完成了吗
早已完成
难民呢
赶到王都的民众已全部避难完毕
现在已无法从外部接近毕诺登了
已下令救援队走陆路从库恩鲁迂回前往救助…
怎么样
好厉害
差不多可以替换了
韧带准备好了吗
绝佳的防御位置吗
先敲开大门
蕾朵
我来掩护
我的机体是远距离射击专用
漂亮的射击
波鲁裘斯
值得赞扬啊
别放他们进去
防御第二阵势 把他们封锁在北内门前
找到了 正如西宫大人推测的一样
这样就行了
接下来连接韧带 强化节准备好了吗
要驱动那么大的韧带吗
那韧带是无法驱动的
需要的是能承受其重量的强度和韧度
接合用的韧带用哪个
请稍等 我马上取来
西宫大人 请等等
虽然瞄准点是正确的
决不让你再前近一步
你该不会是以为凭这点人数就能阻止我们突破吧
会被东门抢先突破吧
确保北门进城路线
了解
我把他们全部击毁
蕾朵
补给自行解决
好运
了解
西宫大人
稍等一下
坐到床上
快一点
是…
进来吧
这个 还有这个 加快
外面的两个也来帮忙
但…但是
快一点 没时间了
是…
这个也拜托了
不要让它变形了
是
我马上就赶过去
好了
我现在正在制作击败你们国家的格雷姆的武器
是
但是 只有帝尔峰才能使用
莱卡特回来我就给他
现在还没有他回来的消息
他绝对会回来 我们约好了
你如果平安回来 我就不生气
嗯 知道了
克雷欧
其实我也有想跟你约定的事
但是
西宫姐
帝尔峰
差不多了
愣着干什么 别让他们过去
开枪
不可原谅
你看到那些村民之后是怎么想的
怎么办才好
这个国家克里修纳的灭亡是注定的
可恶的蛮子
因为是战争所以没有办法
对他人的死不要过于自责
你没有责任
帝尔峰
上
It's time to show
my true intention
bring gods to the glory heaven
溢れるように
如同喷涌之泉
退きも知らない
全然不知退却
夢境の闇に囚われている
囚禁在梦境的黑暗之中
早く逃げ出したい
即可挣脱 亦或是
それと留まりたい
停滞不前
本当の気持ち
真正的心情
分かってるくせにね
明明未曾改变
It's your hand leading me into my arm
悲鳴つづけることでしか 守れないから
不断地悲鸣 现在只能做到这些
走り出したい悲しみは
冲破拘束的悲伤
強さに変えたのなら
若能变为坚强
どんな色の未来に逢えるの
那样会得到怎样的未来
積み重ねた諦めに
向着累积的放弃
さようならの
说声再见
叶えてみせ　熱い思いへ
一定会实现 向着热烈的思念
貫いて行く
冲破一切
这不是结束吧
还会攻来吧