翻譯：青城 萌月 吟游诗人 校正：月
時軸：月 後期：月
萌月字幕組
招募聯繫QQ281118926
你们真没出息啊
缺乏持久力的男人可是会被女人讨厌的哦
少多嘴 别把我们跟你这种怪物相提并论
被我这么可爱的女孩子抢走功劳 你们就没一点不甘吗
明明就是个25岁还发育不良的老太婆
25岁 也？还是？
女孩子
妮格
耳…耳朵！！！
大佐 妮格好害怕啊 害怕死了
但是我很努力了哦
哦…干得好
很了不起吗 妮格很了不起吗
哦…当然了
干掉了一名敌军将领
回去之后论功行赏 你一定名列前茅
那么 请您对我做那个动作吧
比起罗齐斯书记长和波鲁裘斯将军
妮格更想受到大佐的称赞
请问 大佐 我们虽然接到了休息的命令
但是在敌人的领地休息没问题吗
嗯 现在将军的队伍正在警戒周边动向
放心休息
我们队一天仅睡一小时行军至此
已经到极限了
我们推测敌军应该忙于收容残军
六小时内都无法采取行动
休息时间为四小时整
然后 再次展开攻击
忘れない　この痛みの在処を
忘不掉伤痛的所在
希望に変えてみせる覚悟で
用这份决心 将其化作希望
いま　心を照らす真実のBlaze
如今照亮心灵的真实之火焰
焼かれてしまえ　過去の罪
去烧尽过去的罪孽
愛しいものたち守る誓（守るためには）
守护心爱之人的誓言（为了守护）
人の優しさ　烈しさ
人的温柔与力量
どちらを信じるか
究竟应该选择哪边
冷酷な運命のせいじゃない
冷酷的命运并没有错
諦めこそさ　戦うべき敵さぁ
放弃才是应当面对的敌人
情熱なたね　君と僕を
热情的种子将你我
繋ぐのは明日を求める　Junction heart
联系一起追寻明天 Junction heart
Gather the junction,fake in a darkness
恐れないで　彼方へダッシュ
勇敢地向远方狂奔
侦查步兵传来旗语
确认到亚帝尔斯军队 全军大约50台
50台！！！
这不是比我们还少20台吗
艾尔莎队长 现在应将他们一网打尽
别着急 先等待巴鲁德将军的命令
举起动力枪做好迎击准备
我们占据有利地形 不要擅自离岗
了解
确认到克里修纳军 敌机数量约70
属于迎击敌人的最佳地形
果然名不虚传 巴鲁德将军
开始
全军 攻击开始
射击
是
夹击吗
将军 艾尔莎队长 请看那里
能用肉眼看见 那是真的吗？
是的 与通过国境时所看见的司令官格雷姆类似
难道说
巴鲁德将军
不能去 艾尔莎 太明显了
这是圈套
嗯 恐怕是这样 但是…
把时间耗在大眼瞪小眼也可能成为致命伤
如果不趁现在的话 恐怕再也没有机会了
在敌方增援到达之前 请先借我10机
我知道了 你带20台去吧
但是 感觉到些许不对就马上撤回来
明白了吗
是
怎么回事
同时开始射击
绝妙的突击
好比是电光火石般吧
但是 由于受到两翼不采取行动的影响而没能及时加速
所谓战意就是如此
冷静分析状况反而成了致命伤啊
寂静有时也能分散人的注意力
学到了宝贵的知识呢
艾…艾尔莎队全灭
艾尔莎阁下所带领的20台居然被敌人区区六台消灭
而…而且 亚帝尔斯的两翼都无动于衷
他们根本就 不打算前去保护大将
没错 而且现在又在原地等着
张开缺口 等我们送上门
被区区六机击败的艾尔莎
两翼的行动也异于寻常
士兵们会恐惧也不可避免
为造成这样的局面而从一开始就布局了吗
波鲁裘斯
恐惧会麻痹士兵
会麻痹人的各种机能
无论是个人还是百万大军都一样
人类是无法忍受饥饿和恐惧的
妮格 动手
是
但是…
将军 在下认为这种行为并无必要
这是必要的
动手 妮格
对不起 大佐
不过 对方都已经死了
当做是解体工作就好了
波…波鲁裘斯
艾尔莎队长
你的士兵们正感受到恐惧
而且无论你们进攻或是撤退都会被两翼夹击
这一局面形成的瞬间你就已经输了
抱歉 艾尔莎
全军突击！
没听到吗 格雷姆队准备进行突击
侦察队 辎重队 步兵队原地待命
去消灭眼前的敌人
但…但是就这么跳进敌人的…
好 出发！
了…了解
了解 了解
去抢回艾尔莎队长的尸骨
看来他们打算进攻
胜券在握了呢 我们的胜利
可能是这样
但是 他把部下们的恐惧变成了怒火
说不定是准备战死在此
巴鲁德将军
真是个过分正直的悲剧男人
我去进行迎击
伊奥大佐
刚才那件事我们稍后再谈吧
感谢您的担心 但无此必要
出发
是
左翼那群家伙在搞什么 别管那些殿后的
这样的话不能和右翼好好配合
迂回去追击敌军大队
波鲁裘斯
可…可恶
我们还能战斗 混蛋
加强周围火力 他们来了
好 射击
放低姿势 让子弹射向后方
还没到时候 撑住
还真撑地住啊 值得表扬
射…射击
巴…巴鲁德将军 敌军左翼的攻击停止了
是莱卡特吗
左翼正在逐渐崩溃
真是的 左翼的人好好干啊
敌机…
一台
哦 确实是单机突入啊
哼 克里修纳也有这么有趣的家伙啊
巴蒂斯
同伴都被干掉了你还笑的出来吗
是 在下刚才笑了吗
真是抱歉 波鲁裘斯将军
听好 莱卡特
如果三层装甲都被剥除
就可以认为固定外层的骨架已经受损
那时要立刻解除装甲脱离战场
已经被剥除两层了
可是…
只能放手一搏了
只能去习惯杀人了 对吧
被挡下来了
射击
可恶 还说什么解除
装甲也只能撑到这里了
怎…怎么回事
那个跳跃高度
边用盾牌防御边缩短距离
切 光靠飞镖不行
无法直射中是不能打倒他们的
瞄准着地的瞬间
移动 被正面狙击了
莱卡特君 已经够了 撤离吧
喂 娜维
刚才的震动是帝尔锋着地
已经开始了
切 预定应该是我们先发起攻击的
洛金组距离更远才对 那台格雷姆是怎么回事
奈尔哥 看到敌人了
虽然绕不到背后 但从侧面还是可以的
大概是20对3
要上吗
当然 巴鲁德作为诱饵然后新部队打倒敌人
这是给道尔将军最佳报告的完美展开
攻击开始
吉尔格 你在干什么 开始攻击了
吉尔格
不行
什么
腿…腿僵硬动不了
我…我害怕
我…我还是第一次……参加真正的战争
干得漂亮 莱卡特君
左翼完全崩溃了 巴鲁德将军大队也开始展开反击了
这家伙也只能再活动6分钟了吗
你这是在演什么 吉尔格 竟然说害怕？
你不是这种人吧
没错没错 发挥你杀害同伴时的力量吧
你不发挥的话我们可就麻烦了
那…那是因为是在训练
数量等情报都能完全掌握
而且那根本不是战争
糟了 娜维 我们被敌人发现了
切
已经无法奇袭了 暂时撤退吗
不 敌人很分散
只靠我和奈尔哥两人也能突破
巴鲁德将军一定会察觉并配合我们
夹击会成功的
攻击开始
了解…
超越我们的常理 拥有破刃之剑的格雷姆
尽管全都是谜团
但拥有着非常棒的运动能力和攻击力
姑且先叫破刃之剑吧
那就是 波鲁裘斯
大佐 敌人掉头了
可恶的巴鲁德 想引诱我们出去吗
不能对右翼见死不救
好吧 就如他之意
了解
等等 伊奥大佐
到时候了
诶~撤退信号
我收下了
2台 击破
接下来就是和奈尔哥进攻敌人右翼
稍微花了一些时间 但是很完美
奇怪
没有敌人
巴鲁德队好像在追击 不过…
真远啊
敌人撤退了
啊~~~来晚了
要逃吗
不行 如果时间还剩不到5分
可能会在敌阵正中央停下来
绝对不能参加追击战
我为什么要松口气
没事吧
三天没睡而已
586的部件 用新的铆钉
克雷欧 帮我换下这个部件
是换衣服吧
谢谢
好漂亮的黑发
金发更漂亮
是这样吗
任何色彩都不会被染上的色彩
黑色 一心一意 我 十分喜欢
这个人和那个叫莱卡特的人一样 都是杰斯大人的朋友
却是敌人
我不懂
明明是压倒性的胜利 没想到却要撤退
妮格 这是战略性撤退
只是退后和增援汇合而已
这真是个好词呢
战略性撤退
事实上是被黑银格雷姆打乱了战局而已
妮格 停下
一击 射角
颈部最薄弱的装甲
距离
妮格 11点80度方向
艾尔迪米斯
妮格 快走
混蛋
妮格
不杀妮格将它作为盾 这样我们就没法出手
大佐
彻底的精准射击
很强 别被盯上了
粉碎吧 虫子
这么高的地方真是可怕啊
怎么样 能观察到敌人吗
虽然寄希望于这家伙的远视能力我很开心
但过了一分钟我就要下来了
然后
找到了
吉尔格
It's time to show
my true intention
bring gods to the glory heaven
溢れるように
如同喷涌之泉
退きも知らない
全然不知退却
夢境の闇に囚われている
囚禁在梦境的黑暗之中
早く逃げ出したい
即可挣脱 亦或是
それと留まりたい
停滞不前
本当の気持ち
真正的心情
分かってるくせにね
明明未曾改变
It's your hand leading me into my arm
悲鳴つづけることでしか 守れないから
不断地悲鸣 现在只能做到这些
走り出したい悲しみは
冲破拘束的悲伤
強さに変えたのなら
若能变为坚强
どんな色の未来に逢えるの
那样会得到怎样的未来
積み重ねた諦めに
向着累积的放弃
さようならの
说声再见
叶えてみせ　熱い思いへ
一定会实现 向着热烈的思念
貫いて行く
冲破一切
波鲁裘斯要攻进我的村子
我弟弟雷卡欧也在呀
龙虎宣战