翻譯：青城 萌月 吟游诗人 校正：月
時軸：月 後期：月
萌月字幕組
招募聯繫QQ281118926
已经开始了
北门…
堆满了法布尼尔的残骸
你们好好抓紧
啥…
我们也利用房屋作为掩体 抓紧赶往汇合地点
伊奥大佐
蕾朵 你继续掩护后方
很好 冲啊
大佐
我来负责掩护大佐
我们比预定提前抵达此处
接下来没问题了
这里就交给你了 蕾朵
大佐
波鲁裘斯
你还不明白啊
在你无法背对王宫守卫的那一刻你便再也无法完成使命
波鲁裘斯
忘れない　この痛みの在処を
忘不掉伤痛的所在
希望に変えてみせる覚悟で
用这份决心 将其化作希望
いま　心を照らす真実のBlaze
如今照亮心灵的真实之火焰
焼かれてしまえ　過去の罪
去烧尽过去的罪孽
愛しいものたち守る誓（守るためには）
守护心爱之人的誓言（为了守护）
人の優しさ　烈しさ
人的温柔与力量
どちらを信じるか
究竟应该选择哪边
冷酷な運命のせいじゃない
冷酷的命运并没有错
諦めこそさ　戦うべき敵さぁ
放弃才是应当面对的敌人
情熱なたね　君と僕を
热情的种子将你我
繋ぐのは明日を求める　Junction heart
联系一起追寻明天 Junction heart
Gather the junction,fake in a darkness
恐れないで　彼方へダッシュ
勇敢地向远方狂奔
莱…莱卡特
黑银吗
我还没见过你用压力枪
波鲁裘斯
是由于未知葛雷姆的特性
或者仅是搭乘者的个人问题
波鲁裘斯
就让我先攻陷王宫 之后再来确认一下吧
我没兴趣跟赤手空拳的敌人作战 只会浪费时间
请尽量弄紧一些
西宫大人 请退后
再用力点
认真的吗？
西宫大人 帝尔峰回来了
装甲呢
由于在其启动待机时及时发现所以已经装上了
我在古代的书籍中看到过
国与国之间的战争最终会演变为斗石战…
没想到会在此亲眼看到
不行 这样下去手臂会…
这好像也有记载
是避免互相搏斗的兵法之一吧
防御的不错 但是还不足以守护国家
请连结
为保证韧带强度请尽量做的牢固一些
看来我好像有些误会了
确实 与我们常理相异的黑银机的力量
并非是其搭乘者所引发出来的
但是 看来它的搭乘者
也是超乎常理 与我们相异的异物
但也不可能是觉醒于当下的古代人
该怎么办 他还有些什么武器
出发太晚了
迂回去前方 在立体交叉前击败敌人
好 就来大闹一场吧
真漂亮啊
嗯？
王宫在闪烁着光芒
哦 绝不会让敌人接近分毫
不明白
他的战斗方式本身就莫名其妙
究竟…
第2内门被突破了
正于西侧市区内战斗
从东门入侵的部队正向中央移动
必须要回去
真是的…都没考虑过重量问题吗
这家伙…
不过 他为什么不捡压力枪
石英传达系统没问题啊
迄今为止 我见过很多名成为精英的无能者
但是 被称为百万人中仅会诞生一人的那种人还没见过
大叔
你还活着吗
我去叫人帮忙吧
不用做那种事了
比起这个 小鬼你快找个地方躲起来
里面已经都是敌人了
嗯
是杰斯队的克雷欧·萨布拉夫阁下吗
在下是波鲁裘斯大队所属的伊奥
是 我是杰斯大人…
瓦尔奇乌雷斯队的克雷欧
受伤了吗
目…目前还没有
一定会把您带回亚帝尔斯的
接下来就交给我吧
万分感谢
永别了 西宫小姐
是那时的家伙 我来干掉他
竟敢成群结队闯到别人家来
搬出去
这个？
作为武器的话 看起来十分原始吧
把这称为原始啊
实际上…搭乘者莱卡特·亚罗无法使用魔力
诶？
那么 是如何操作的
帝尔锋是由古代技术制造而成 非常难操作
但是 不知为何只有被蔑视为无能者的莱卡特能够操纵
虽然其中缘由还不清楚
但是 那个搭乘者能使用这个武器吧
靠魔力之外的某种能力
大概…
因为他是个奇怪的家伙
准备完成了
无魔力者
西宫大人
奇怪的家伙吗…
向第一内门移动
把这东西快搬过去
莱卡特
西宫
快接住
接住那个东西 莱卡特
让我见识见识吧
这里很危险 请快回去
您在说什么呢 西宫大人才该赶紧回去
西宫大人还在此 我们不能抛下您返回
真是适合你的武器
真是的 太难击破了
大佐
非常遗憾 我只能送到这里了
请快逃
我来打倒这家伙
请无论如何都要活下去
大佐…
请快走
这家伙
太嚣张了
洛金
不好意思
那家伙让我来解决吧
好重
奈尔哥
不能在这磨磨蹭蹭了 第二城壁已经被突破了
哦
奈尔
我稍微欠了他一份人情啊 现在已经好好还给他了
你…
洛金 后面
走吧
下次我会跟你做个了结的
西宫大人 没事吧
请在这放我下来
可是
需要给帝尔锋发出指示
关闭第一内门
真执着啊
你刚才说什么了
莱卡特
看来就算是波鲁裘斯将军也没想到我们会出此奇招
居然做出那种武器
您…您在想什么 赫兹尔陛下 请进来
你们在发什么呆 还不赶快带陛下进去
大臣
是
莱卡特他…无能者正在战斗
为了这个国家
面对敌人的大将 乘着未知的格雷姆
下令的是我
不 并不是下令
而是拜托他
想拒绝就能拒绝的事 但莱卡特却拿起了剑
用他那没有魔力的手
淋点雨并不算什么
这个武器的极限已经可见了
居然把韧带弄到这种地步
莱卡特
西京大人
放开我
不行
现出真身吧
你从哪来 让我看看
什…
真慢啊
黑银
蕾妲 伊奥一定会去看你的比赛的
之后 正午前
波鲁裘斯大队得知将军战死的消息
波鲁裘斯大队暂时撤退了
这个消息也立刻传到亚帝尔斯本国罗奇斯书记长那里
克里欧
是 还活着
攻陷毕若登时 有目击到他的情报
下落呢
现在还不知道
去找她
不能放任他不管
脚伤呢
已经没事了
我去找大哥 跟我来一下
当然
亲爱的
出去一下
娜维 住手
为什么道尔将军 为什么
没办法 没办法啊
已经死了啊
娜维
洛金
真悲伤啊
能站起来吗
嗯没事
还能走
莱卡特
我回来了
如约定所说
应该没结束吧
莱卡特
杰斯那家伙 还回来吧
又不得不去做
老哥
搭乘这台机体的是老哥吗
雷卡兹
你没事啊
什么没事了
你那么久没回来 我来找你了
去了王都后就没信了
你干什么了
你在这里干什么呢
It's time to show
my true intention
bring gods to the glory heaven
溢れるように
如同喷涌之泉
退きも知らない
全然不知退却
夢境の闇に囚われている
囚禁在梦境的黑暗之中
早く逃げ出したい
即可挣脱 亦或是
それと留まりたい
停滞不前
本当の気持ち
真正的心情
分かってるくせにね
明明未曾改变
It's your hand leading me into my arm
悲鳴つづけることでしか 守れないから
不断地悲鸣 现在只能做到这些
走り出したい悲しみは
冲破拘束的悲伤
強さに変えたのなら
若能变为坚强
どんな色の未来に逢えるの
那样会得到怎样的未来
積み重ねた諦めに
向着累积的放弃
さようならの
说声再见
叶えてみせ　熱い思いへ
一定会实现 向着热烈的思念
貫いて行く
冲破一切
直接叫我莱卡特