12月24日 平安夜
智花什么时候到
她没说什么吗
没
她也是第一次来吧
认路坐车不会弄错了吧
真是 沙英你不担心的吗
是她自己要来的 没事的啦
有问题自然会打个电话过来不是吗
好
抱歉 要你们出去买东西
没有没有 沙英姊要留在这里嘛
对不起 回来晚了
没有 反正也还没来
要打个电话去问问吗
不用啦
姊姊
哎呀？
难道…
难道是智花？
你是智花吧
对不起 其实我只是想来确认一下是不是
大家好
我是智花
我在这里打扰各位了
虽然迟了说 我是沙英的妹妹
别发神经了 快从玄关进来
字.幕.
組
Ani-comic
.Info
.
あのあのどんな色が　今ですか？
笑顔のホワイト　涙のブルー
重ねてみたとき
本日晴天なりっ　キャンパスに
ミルクのアイス　ラムネごくん
元気にカラートッピング
おーい！　ラフ描き-ぷりーず
みんなの似顔絵コンテスト
よーし！　後で「ぷんっ」怒らないでね
スイッチ押されたら　わっはっは～
なんかいいキモチ　なればいいカンジ
競争だ！　いち早くリンゴ食べよ
そうじゃないんだよ　躁でいいんだよ!?
果物はモデルさん
さあデッサンしましょうか
宿題だよん
什么嘛 姊姊的房间乱七八糟的嘛
而且还一点也不可爱
不可爱又怎么样
我不喜欢小孩子气
所以才连一个男朋友也没有
你这个考生说什么
哼 这跟姊姊没关系
算了算了 我去泡茶
智花真是个可爱的名字呢
谢谢 你就是结乃姊吧
是
宫子姊
对喔
这是签名吗
没有 完全只是单相思
歌舞伎的人…
201是我的房间 202是小宫的房间
大家都是一个人住呢
圣诞树
等一下
一个人住是什么感觉？辛苦吗？
现在已经习惯了 一开始的时候…
什么事情都要自己一个人做
我觉得自己是不是太依赖父母了
没有 我觉得这样很棒哦
不介意这样的房间的话 随便参观吧
好棒 我喜欢这样的房间
吊床啦 工作啦
很有美术家的感觉
宫子姊也是自己做饭吗
不 基本上不做
有鱼干就好 跑得很慢
注：其实是宫子自己杜撰出来的「坏得很慢」 参照动画第3话以及漫画第1卷的「豆腐坏（跑）得快」
跑得很慢？
好厉害
我们家都是由我来烧的呢
姊姊做这个根本就好逊
好味烧弄成什么样子有什么关系
你喜欢料理吗
对 我也想快点一个人住呢
一个人住不是那么容易的
早上就要一个人起床
不过沙英经常过来叫我起床呢
因为我很难早起 帮了不少忙呢
画面放出来了
真的就在学校前面呢
上学15秒左右
好了吧
智花
不行啦
我不是说了放假不许进去的吗
我到处看看而已啦
这里是姊姊的教室？
很普通的教室呢
这里是上学科的课的 当然是这样了
要看也看完了 快点出去
算了算了
智花也喜欢美术吗
不喜欢 因为我画画好烂
我喜欢音乐 还有家政课
哎呀 各位同学 怎么了
那位同学是…
对不起 这是我妹妹智花
因为她说一定要来学校看看
是这样啊 现在几岁
中三
是考生呢
是不是打算读山吹高中呢
不是 而且我们也要回去了
哎呀 真可惜
我还打算给她看看我为素描做的衣服呢
我们现在要去买东西了
哎呀 是吗
那各位同学 圣诞快乐
发现怪东西
这个人是什么啊？火星人？
那是校长
快走吧
好好玩
贝利玛也有好多人呀
圣诞老人来了
校长
圣诞老人 这里有五个等待礼物的孩子喔 五个喔
谢谢
我也可以拍吗
来了
圣诞快乐
我把爱与幸福送到各位同学的家里来了
吉野屋老师…
刚才的老师？
来 蛋糕
那个…劳你费心了…
请进
豪华的圣诞呢 今晚可以尽情吃蛋糕了哦
老师请用
谢谢 那我不客气了
老师 那件衣服怎么了
这是手制的哦 喜欢吗
是 太棒了 Bravo
智花
谢谢 老师好高兴
沙英同学 有这么可爱的妹妹 怎么你完全没提呢
没有…那个…
因为不可爱
姊姊好过分
哎呀哎呀 姊妹之间不要吵架哦
那老师还有下一个活动
虽然很高兴 还是告辞了
要走了吗
是的 圣诞老人也很忙呢
那我也差不多…
肚子也填饱了
大家都要走了吗
你们也好久没见了 姊妹好好团聚吧
哪里有 你们太多心了
晚安
明天见
是 晚安
晚安
小宫？
对不起
我可以过来睡吗
我说今天要来 发了好多好多邮件 好多好多传真 写好多好多信
姊姊根本就不回我
沙英姊一定是害羞
她平时也几乎不说家里的事情
对 她可能是想独占智花喔
还有爱捉弄喜欢的人的心理在作怪
不可能啦 她可以对我多体贴一点的啊
那个人很不坦率呢
我去跟沙英姊说说好吗
不行 姊姊不用管她就好啦
不过…
好 那在这里大吵大闹吧
这样沙英姊大概会在意 就过来看了
引出作战
好过分
来了来了
来了
干什么 智花
不行啦
对不起 沙英说智花不在觉得很寂寞
什么…
大家来玩大贫民吧
三个人不够热闹喔
请进请进
好 没了
我也是
等等我
姊姊又是大贫民？
少啰嗦
那个…对不起
没想到会变成这样
说起来 为什么会吵架的呢
没有 那个…
姊姊小气鬼
没有答应你的要求？
不是
因为姊姊说不要做多余的事情
智花 够了
什么多余的事情
我只是想要姊姊的签名
因为可以拿去向朋友炫耀嘛
我给你签就好了吧 给你签
不用了 刚才被拒绝以后我的心情一落千丈
真讨厌
签个名不就好了吗
真好呀 姊妹…我也…
小结乃睡着了 智花也是
我没睡着
智花 明天还要早起吧
别逞强了 去睡觉吧
智花要到哪里去
以前就跟一个搬到这里来的朋友约好了
真好啊 好期待喔
平安夜 结束
『12月25日 再见…梅老师』
糟糕 睡过头了
对不起
沙英？
对不起 吵醒你们了吗
对啊 智花要出门呢
是 和朋友约好了
玛希亚玛离这里有多远
那个…
算了 谢谢
我自己用手机去查
好 完成
那谢谢大家的照顾
打扰大家对不起
我会再发信来的
姊姊 睡衣我放好啰
好开心哦 谢谢
走了喔
一早起来就吵吵闹闹
累死了
昨晚玩太多大贫民了
真安静呢 一早起来吵吵闹闹还真是不敢相信
很久没玩大贫民了呀
大家明天都要回去了吧
今天怎么办
吾之字典中没有「预定」二字
沙英呢
今天没什么特别
结乃呢
东西有点不够 我想去一趟画材店
那一会儿大家一起去吧
首先收拾一下吧
沙英明天也要回去了吧
和智花一起回去就好了啊
没有 我还有截稿日期 打算留在这里继续工作
是吗 原稿能顺利写出来就好了
汽车…
要到明年才能再见面了呢
要和山吹高中暂时分开了
各位同学
校长 午安
午安 圣诞快乐
是的 圣诞快乐
各位同学 昨晚平安夜过得愉快吧
新学期也请用笑容来迎接吧
失陪了 新年快乐
昨天被听到了吗
因为昨晚的圣诞老人…
今天很普通喔
不过还是白天哦
圣诞结束了年也过了
一年过得真快
进也君
是昨天的续集吗
自行车少年啊
很像是编出来的哦
有了有了 果然还是大店厉害
纸张的种类也好多
Watson纸 Muse Cotton Mermaid
Watson纸：白色高级水彩纸（中性） 水彩纸中较为廉价的产品 多用于教学
Muse Cotton：纸面有独特的条纹令纸的密度产生变化的纸 多用于包装、印刷等
Mermaid：和水彩纸一样表面有柔软的布状效果的纸 除了用于水彩画 还可用于建筑构图等多个方面
笔的种类也很多
猪毛 马毛 松鼠毛
小结乃？
房东小姐
找什么？圣诞礼物？
我是为寒假的准备来买纸的
那是贺年卡吗
对 我打算现在开始做
现在开始吗
没有
贺年卡在一月做出来就好
那加油啰
买纸的话 去Toscha比较好哦
新年的时候打八折哦
是
八折啊 下次去吧
绯露姊的形象就是这个 咩～
是 是吗
刚才我碰到了房东小姐
真的？
沙英姊是这个吧
突然横在我面前
你在说什么
不是说黑猫在面前走过的话就会倒楣吗
那只是迷信吧
那宫子就是这个
来了来了 开饭了
那智花是哪个呢
这个？
雪球？为什么？
因为好可爱 又闪闪发光
什么
我们总是一起吃饭呢
大家一起吃很开心呀
好想就这个样子过年喔
你在说什么 明天就要回去了吧
是喔
暂时不能见面了呢
沙英姊要截稿了吧 一个人不会寂寞吗
我想我没有时间觉得寂寞了
真辛苦呢
还有一个圆蛋糕
蛋糕也有点吃厌了呢
多么奢侈的发言
那是吉野屋老师拿来的蛋糕呢
好棒 手制的
要做到这个份上吗
还有卡片呢
什么什么
新学期也请用笑容来迎接呢
不要忘记写作业
好老师喔
吃掉了觉得好浪费呢
往脸上切一刀的话有点抗拒呢…
这样蛋糕也吃完了
回家以后要努力节食
哎呀 年糕呢 年饭呢
你又说这个了…
我第一次离开父母一个人住的时候
不知道会怎么样 觉得十分不安
全靠大家 我过得很开心
大家帮了我很多忙
突然说什么啊
我也很不安
你在胡说吧
没有…
不过现在看起来我好像很适合一个人住喔
这份自信是从哪里来的
不过某种意义上来说 小宫到哪里都能活下来呢
智花是不是羡慕我们呢
不行不行 她完全靠不住
是啊 我们刚来向阳庄的时候
也受了前辈们不少照顾啊
比如美里学姊
不过要是叫我纯粹一个人生活 真的没有自信呢
确实在这里到底是一个人生活还是不是呢
真是不可思议的感觉
我要是纯粹一个人生活 真的没有自信能吃上好饭
刚才你不是这么说的吧
智花？
怎么样
姊姊 谢谢你的圣诞礼物
沙英？
什么时候…
什么什么？送了什么？
没有…那个…没什么…
沙英…
结果还是签了名呢
是吧
考试加油！橘文
在那个时候啊…
怎么说…还是有点薄情呢
虽然也知道
真好呀 姊妹
好体贴
我是独生女 很羡慕呢
我有哥哥所以不觉得喔
宫子 没有礼貌
又挨骂了
明天的准备好麻烦呢
新年要吃个饱
我要节食
不要吃太多年糕哦
知道啦 沙英别又躺在地上睡觉感冒了
我要写贺年卡了
虽然有点早 祝大家新年快乐
新年的时候再见啰
是
今天过得好漫长呀
想想看 我来到这里还没到一年呀
虽然已经感觉到好像自己的家一样
自己的家有两个 有点特别的感觉呢
一月会下雪吗
下雪就好了
12月25日 结束
晚安
消えていつかは　儚い空へ上へ　声
泡になって　消える　消える　それぞれの場所へ
消える
閃き　犇めきあう　融合して
この身体は一つで　一つのようで　無限で
零れ落ちた雫を　今掲げて見てるよ
芽生えドライブ　走れsky　裸足のまま
ほら目を瞑って　映りだした　虹の橋へ行こう!!
芽生えドライブ　照らすspark　砕けた星
空に散りばめ　落ちてく　ひとかけらの夢を
手に掴んだ　光を