（五）
（四）
（三）
（二）
（一）
算了 还是起床吧
字.幕.
組
Ani-comic
.Info
.
あのあのどんな色が　今ですか？
笑顔のホワイト　涙のブルー
重ねてみたとき
本日晴天なりっ　キャンパスに
ミルクのアイス　ラムネごくん
元気にカラートッピング
おーい！　ラフ描き-ぷりーず
みんなの似顔絵コンテスト
よーし！　後で「ぷんっ」怒らないでね
スイッチ押されたら　わっはっは～
なんかいいキモチ　なればいいカンジ
競争だ！　いち早くリンゴ食べよ
そうじゃないんだよ　躁でいいんだよ!?
果物はモデルさん
さあデッサンしましょうか
宿題だよん
『3月13日 3%的希望』
我真没用
开始吧
太阳出来了
早
早上好 进来吧
小结乃在干什么
我想画点什么东西
春天就要到了呀
我们刚来山吹时也是春天
我想看看自己能画出什么来
不过完全动不了笔呀
今天也是 难得的假日 我想一早起来集中精神
结果才刚刚起床…
我也是刚起床了两分钟
情绪一落千丈
其实我还没决定要画什么
好像一点干劲都没了
那是因为没有截稿日期吧
可能是呀
我也来画点东西 给我个题目吧
那就…猫咪
好像很凶恶
这家伙很强喔
这样开始下笔的话就越来越顺了呢
好可爱喔
谢谢
下一个呢
花儿呢
花瓣
喜欢 讨厌 喜欢 讨厌
喜欢 讨厌
画好了
我也是
春天就要到了呢
这是猫咪？
好真实呢
接下来 米饭
是这样子吗
上色吧
是沙英姊
现在有空的话到我家来
不过希望你从庭院方向的窗子进来
了解
飞啰
小宫
十点零
谜之音：自我打分 toka
哪里有…
蓝天真的好美
小结乃的粉红内裤也不错
好痛痛痛…
小结乃很努力喔
好像有什么东西掉下来了…
呀呵 我们跳下来了
真的跳下来了
你们真的是从上面来的？
绕后面过来就好了啊
虽然没什么问题 不过为什么要从庭院呢
现在我是外出状态
因为要是出入被人看到就糟糕了
什么什么 催债的吗
别当我是你
小说的截稿日期很紧了 我要躲开编辑
写小说是你的工作呢 好棒啊
一点都不棒 过了截稿日期还一片空白
是这样吗
做好了
给烦恼的沙英老师帮一个大忙
宫子特制写故事卡
我还以为你要干什么…
谁 在哪里 干什么 怎么样
随机抽几张卡 一眨眼故事就写好
来啰
和尚
在平原
把鲭鱼
拿来蒸
和尚在平原把鲭鱼拿来蒸
你自己去写
在平原把鲭鱼…
我说 我很注重实际体验的
不是自己亲身经历的事件 写出来是没有真实感的
沙英姊好厉害
对这点我还是有意识的
那恋爱小说不就写不出来了吗
沙英姊好像根本无缘
真没礼貌
对呀 沙英姊好像恋爱经验很丰富的样子
那个当然了
中学的时候有八个男朋友真的好累
结果还要按星期几来轮流…
那个…说起来为什么叫我们过来
欢迎光临
好 我去买营养饮料
鱿鱼干就拜托小结乃了
了解
要哪个好呢
贝利玛有好多零食呢
小宫
这个好可爱 要这个好吗
鱿鱼君
我看那不是敬称吧
多谢惠顾
合计945圆
沙英姊给的千圆大钞就这样没了喔
怎么了
叫做「橘绫」喔
谜之音：沙英的笔名toka
真的吗
刚才我在房间看到了
这个
这个是沙英姊吗
封面上还有名字呢
我找找我找找
那个…98页
小结乃 再前面点
由香没有来送行
那可能是因为无法接受姊姊远行的事实
美香心潮起伏
希望见到由香的心情和不愿见到的心情交织在一起
由香约定的日子终于来临了
美香的心情从一早就难以平静
希望见到由香的心情和…
于是 美香和由香就这样分开了
等等 不要说出来
绯露姊
哎呀呀
你去买东西吗
买了很多呢
对 要给沙英做晚饭
截稿前总是这样
因为是非常时期 我想她能吃得好呢
绯露姊 我也是截稿前
小宫 这样不行呀
沙英姊真的很辛苦呀
绯露姊 沙英姊为什么要到山吹的美术科来呢
她可以去写小说呀
可以跟结乃同学说吗
沙英说想给自己的小说画插图
真正自己印象深刻的事情 只有自己才能画得出来
好厉害 沙英姊好棒
好棒的自导自演
这个用词有误
我们回来了
哎呀
安静点
现在她在聚精会神 我们还是撤退吧
放在这里啰
放了一晚的咖喱
好吃
不过好像有点过意不去…
什么事
因为隔壁的沙英姊在工作呀
但是只有我们在吃饭…
沙英在精神集中的时候是不想吃东西的
因为会忘记饥饿
小说减肥？
绯露姊也写吧
工作完了以后就会吃回来 根本就没有意义
那样对身体不好呀
对 其实我真的很想她能好好吃饭
我想给她准备点能边工作边吃的东西
饭团啦 三明治啦 柿子干啦
说到三明治 以前有个很喜欢玩扑克牌的伯爵
那就是他为了边玩扑克牌边吃饭而做出来的呀
而且那位伯爵先生叫做三明治先生 所以就叫做三明治了
你们知道吗
沙英姊这样也不会吃吗
我想没用吧
因为截稿前的生活总是不规则的
沙英有时甚至还没有睡觉
所以就要喝营养饮料是吗
年纪轻轻就这样 真叫人担忧
真的集中精神的时候她会有点神不守舍的
结乃同学你们没有看过吧
是的
这种时候 就算送饭过去也要悄悄地
觉得好紧张 连待在自己的房间里也不敢作声呢
截稿前的绯露姊也很辛苦啊
我可能就做不到这样对待她了
来吧
喂
小宫
你要垫布吧
谢谢你
打扰了
好是好啦 但是你不必陪我呀
会着凉的
我自己也有
好暖呀
哎呀
校长
假日还到学校来呢
他来买吃的吗
是吧
哎呀 葱
校长还会做料理啊
不过在学校？
不是有家庭科教室嘛
不过为什么要做料理呢
校长 在假日 来学校
难道 校长是…
住在学校的？
真不愧是校长 果然是校长
校长真的很喜欢山吹呢
小宫看数学？
对 小结乃很努力 我也要加油
在房间里看比较好吧
在房间里看会睡着的
是吗
没错 没兴趣的就记不住
好奇怪 没事吧
好
小宫要喝茶吗
我要
还有茶点呢
昨天睡过头了 头好痛
我在这边发呆什么事情都没干…。
好想和结乃和宫子去卡拉OK啊
结乃喜欢的歌手是谁呢～？
好啊 我想去卡拉OK
嗯 一定会去的
我喜欢的歌手是美人鱼
这样就好了吧
还有 记得看月刊Kirara啊
午安
安
午安 结乃同学 宫子同学
吉野屋老师假日也上班吗
不是 今天是来玩的
吉野屋老师也喜欢山吹呢
没办法啦
因为爸爸妈妈说我假日在家里无所事事嘛
就是因为假日才无所事事嘛
被家里赶出来了吗
不是
是我自己出来的
就算你道歉也不原谅你
虽然是假日
难得来到 我来给结乃同学上特别课呢
那个…
请指示 姿势我会决定的
你们愿意等一下的话 我去把衣服拿来
吉野屋老师 你不是从家里出来的吗
为了结乃同学 我可以偷偷拿出来
看那个
校长拿着什么东西呀
是酱油
是刚才忘记买了啊
是因为只有这个 所以才没有要袋子呢
很注重环保的校长呢
他什么时候出去的呢
我想是空间扭曲吧
没想到校长会在…
说起来校长是住在学校的喔
像刚才那样的时候 要怎么办才好
你不想画吗
也不是说不想啦
总觉得和现在的气氛不对
那就假装画画吧
不能那样逃避啦
还有机会的话真想看看
那样会被接受吗
这种时候大人会怎么应对呢
大人是什么呢
是什么呢
差不多该继续了吧
对啊
绯露姊
你们回来了
沙英姊怎么样了
怎么样了呢
哎呀呀
小宫 柜子的最上面有毛巾
拿一条过来好吗
是
小说没问题吧
剩下的只有最后一节了 现在让我睡一会儿
头不会痛吧
绯露姊 请
什么
太好了 完成了
我也要？
小结乃也跳吧
小宫好像没事呢
丝毫无伤
不行不行不行 好可怕好可怕
小结乃 跳吧
跳吧
救命
离地面只有1.5米而已 没事的
不行不行
好难为情
不过沙英姊应该没看到 绯露姊又不在
小宫会忘记的吧
干杯
算了啦
为什么 反正有好事 大家一起庆祝吧
好事…是没错啦
恭喜
谢谢
今天写的什么时候才会出书呢
下个月吧
出了以后再去看呢 小宫
就这样
刚才你们说「再去」看？
今天我和小宫一起去了书店
那个…写了姊妹的故事
为什么 笔名我又没告诉你们
你以为能瞒得过我们吗
有什么关系 我也想让更多的人认识沙英的小说呢
这次的故事很有趣呢
真的？
对 这次是说健介和奈奈美 是住在同一所公寓的青梅竹马
虽然小时候就分开了 进了高中以后 对异性的爱慕开始萌芽…
绯露不要说
为什么 出了书大家都看的到了呀
虽然是没错 不要还是不要
最后告白的情景 我还真的很感动呢
不要说啦
那也是从沙英姊的亲身经历写出来的吧
当然了 告白嘛 和天上的星星一样多
那还有很多素材呢
对 有好多
绯露姊她们好棒 相互理解 相互信赖
我和小宫什么时候也会那样呢
给我做饭的人随时可以应募喔
不是这样…
小宫对不起 你忘记拿快递了
能下来拿一下吗
什么
好重 什么呢
北海的恩赐？难道是…
其实是之前的抽奖券发回去了
中奖了啊 小宫 好棒 恭喜
美丽的北海恩赐啊
不过 我和小宫也像绯露姊她们一样 关系那么好呢
因为有小宫在身边 我的画也完成了
3月13日 结束 待续
消えていつかは　儚い空へ上へ　声
泡になって　消える　消える　それぞれの場所へ
消える
閃き　犇めきあう　融合して
この身体は一つで　一つのようで　無限で
零れ落ちた雫を　今掲げて見てるよ
芽生えドライブ　走れsky　裸足のまま
ほら目を瞑って　映りだした　虹の橋へ行こう!!
芽生えドライブ　照らすspark　砕けた星
空に散りばめ　落ちてく　ひとかけらの夢を
手に掴んだ　光を
结乃同学吗？
咖喱只吃了一碗 早上也说没时间只吃了一块吐司
这不是很正常嘛
那不是恋爱的烦恼吗
结乃同学也变成大人了
什么 说我干了什么呀
下回 『9月4日 里新宿之狼』
我们在山吹高中恭候 请一定要看哦