（四）
（三）
（二）
（一）
好 早起成功
天气真好
小结乃 早上好
小宫 早上好 你起得好早呢
嗯 天气也不错
小宫也要晒棉被吗
不 我晒…
这个
竹筴鱼
鱼干？
早起的鸟儿有虫吃
竹筴鱼
竹筴鱼自吹自擂
注：日语中竹筴鱼（鰺）和自作聪明（味）同音。
就这样
一早起来精神百倍
字.幕.
組
Ani-comic
.Info
.
あのあのどんな色が　今ですか？
笑顔のホワイト　涙のブルー
重ねてみたとき
本日晴天なりっ　キャンパスに
ミルクのアイス　ラムネごくん
元気にカラートッピング
おーい！　ラフ描き-ぷりーず
みんなの似顔絵コンテスト
よーし！　後で「ぷんっ」怒らないでね
スイッチ押されたら　わっはっは～
なんかいいキモチ　なればいいカンジ
競争だ！　いち早くリンゴ食べよ
そうじゃないんだよ　躁でいいんだよ!?
果物はモデルさん
さあデッサンしましょうか
宿題だよん
『5月18日
会唱歌的蛋糕』
我是一早为大家介绍新潮的石井
学校不用上课就洗床单了呢
为什么星期天就提不起劲呢
已经这个时间了
今天的天气很好 大家到外面写生吧
写生的地点只要在校内 哪里都可以
不过不可以到学校外面去哦
小宫 你怎么了
得意忘形 一口气把剩下的牛奶都喝光了
没事吧？
没事 过一会儿就好了
小宫不能喝牛奶吗
平时是没事的 不过有时也…
小结乃 看前面
要用颜料也不是不可以 在限时内...
...请一定要完成哦
老师 画什么都可以吗
画什么？
草地上的裸体这种危险的绝对不行
除了你还有谁会这么干
吉野屋老师
是 什么事
可以上厕所吗
可以啊 你的脸色很差 没事吧
我回家了
这么辛苦的话还是到保健室去休息一下…
不 这里离我家比较近…
真的没事吧
比刚才好多了
那我到附近找找看要画什么呢
好
好漂亮
户外写生吗 找到要画什么了吗
不 还没有
为了学生我会全力帮忙
花朵和校长怎么样
是 那个…
对不起 对我来说还是太难了
吓死我了
校内还有很多我不知道的地方呢
我还不知道这种地方有竹林
竹林…
竹林
这件事不要对任何人说
不要说
你们在幽会吗
不是
那到底是什么…
地藏菩萨？
这么脏了
说起来爸爸还很有精神吧
有一段时间没听过他的声音了
上次打电话的时候也还没回来
工作是不是很忙呢
这个和爸爸根本不像 为什么…
他又不会这么脏…
终于发现小结乃 你在干什么
小宫 对不起 这地方很难找吧 你没事了吧
嗯 这是什么
地藏菩萨 因为太脏了我来擦干净
这样的话小结乃家前面 会堆满了地藏菩萨的回礼喔
真好 我也来做点什么吧
喔 发现好东西了
地藏菩萨 请赐我礼物吧
就算在小结乃之后也不要紧
那是帽子？
好 好期待
那边的人 危险啊
对不起
哎呀 是结乃同学
对不起 小宫 没事吧
绯露姊 那个不是啦
开玩笑啦开玩笑
没事吧
这玩笑开得真大
都是沙英从那里都能打过来
真有精神
体育课打网球真好
结乃同学你们上实技？
是 在校内户外写生
校内有这个吗
什么
绯露 你在搞什么
哎 大家都在吗
在看山吹地藏吗
沙英认识吗
我是第一次见到
不 我也只知道名字
在山吹高中就叫做山吹地藏啊
原来还有名字呢
那搬到我们公寓去 就叫向阳地藏
小宫 会遭天谴的
不 我想不会
走吧 要快点回去了
不好玩 沙英太强了 发球又厉害
她不输给男生呢
那就算说沙英姊是男生也不过分
过分
快点走啦
沙英姊好厉害 New Half？
New Half：穿女装或者做过变性手术的男性
那也太过分了…
拜拜
那就New Quarter？
那是什么
拜拜
再见
再见啰
哎呀 这是什么
结乃收 乡下种了很多 给你送过来
和公寓的同学一起吃吧 父母字
谢谢 爸爸 妈妈
谢谢 地藏菩萨
凉台上晒的竹筴鱼不见了
不会吧 是猫偷吃了吗
自作聪明…
果然是那个对头部的负担太沉重了吧
小宫 我有蔬菜给你啦
青虫
绯露姊 送东西来了
那个 这是我老家送来的蔬菜
怎么了
没关系 进来吧
现在开始是无袖的季节 无袖的季节啦
好好
绯露姊其实是怎么了
其实是刚才在公园…
不要说
有剩的话一定要给我宫子…
难得的100圆特卖…
总之一言难尽
现在突然想起来 大家一起去卡拉OK吧
对绯露姊一定会有帮助的
为什么
听说最近有显示一首歌消耗多少卡路里的
一首歌多少卡路里？
10千卡左右
那唱30首的话就没事了吧
正负抵消就好了吗
我第一次来卡拉OK呢
真的？
我们经常会和班上的同学来呢
我要乌龙茶
特别是考试之后
我要冰茶
我要郁金茶
结乃来过几次了
她在点饮料 谢谢
喂喂 那个 我是415室的结乃
您是报名处的人吗
哎呀 好有礼貌
好像不用来这样
那我先唱了呢
绯露姊好棒
绯露很喜欢卡拉OK呢
好像都有在关心流行歌榜的样子
沙英姊也有一起来吗
嗯 经常
8千卡啊
是不是要选激烈点的歌呢
连唱对不起呢 全部都是为了赘肉
目标是300千卡
绯露姊是认真的呢
不过为什么会那样
公园发生了事情吗
其实是 有人说她
什么 说她什么
绯露坐在长凳上的时候有个小女孩过来
拉着绯露的手 说「姊姊好软好软」
好软好软…
那对她的打击很大
哪里
我都叫你别说了啦
对不起对不起
原来是这样
不过绯露姊一点也不胖啊
结乃同学谢谢
啊 忘了看卡路里了
哎呀 算了 就写10千卡
来 这次轮到沙英了
沙英姊好好
好棒
其实我唱得不好 你们觉得很难听吧 抱歉
沙英真是爱害羞呢
再放胆大声唱怎么样
沙英的声音很棒呢 再让我们听听吧
哎呀 全走音了
我去上厕所
沙英真是
哎呀 下一首还没人点吗
还没决定好
只有英译版的
小宫 那是外语歌呀
英译内容其实不都是一样的吗
是这样啊
不对不对 日文歌在这里
说起来今天吉野屋老师来了
告诉了我们一个冲击性的事实
冲击性的事实？
哎呀 多了很多装饰品呢
原本制作的时候是很朴素的啊
那个是...
本来是这样子的像
长年累月风吹雨打
渐渐形状也改变了
那就是雕刻的美
长年累月…和现在的山吹地藏完全不一样啊
听说是她读书的时候做的
损得真厉害
受损得那么严重 老师到底几岁
还不止这个 我在放学的时候看到了
虽然不知道怎么回事 冲击性的事实第二件
什么
沙英姊在拜山吹地藏
为什么
一定是偷偷受惠…
吉野屋老师？
等等 刚才在404号室见到吉野屋老师
山吹地藏是吉野屋老师做的你知道吗
大家不觉得奇怪吗
反应迟钝
吉野屋老师好像经常来这里
上次沙英说快截稿不能来的时候也见到过
沙英姊白天的时候不是说不知道山吹地藏的吗
不 那个…
说起来 说只知道名字的话…
不过你还知道是吉野屋老师做的呢 为什么会知道
等等 沙英知道山吹地藏真的是吉野屋老师的作品
奇怪
提问 冲击性的事实第三件
明明知道真相 为什么还会去拜
好我知道了 我说 我全说了
白天说不知道是假的 对不起
其实那个山吹地藏在一部分学生中有传言
因为是吉野屋老师做的地藏菩萨
祈祷的话胸部可以变大…
什么啊 听起来怪怪的
米和鱼比胸部好多了啦
对不起 我不是想追问这个的…
穿帮了啊
你也不用在意
来 下一首来了
结乃同学 唱吧
是
仔细看看 绯露姊屁股没坐下去
仔细看看 她在发抖
其实我也在暗中努力 不过到极限了
那我也要加油
这首歌我懂
绯露经常唱呢
哎呀 不懂的歌？
不过歌词还是一样
结乃同学难道…
小结乃 这首歌真有趣
是 是吗
窗外有 广阔的
仰望蓝天
厉害 结乃乱唱的歌…
她居然能模仿得一模一样
好像唱错歌了
终于发现了啊
那下一个轮到宫子
真的很棒
宫子唱得真好
好棒好棒 宫子好棒
谢谢 好久没在人面前拿麦克风唱歌了
好久？
小时候在店铺旁边唱过歌
怪不得厉害
她也很辛苦呢
不 我只是为零食而唱
我也要加油 下一首我来
绯露姊很有女人味呀
是哪里胖了啊
这里？
还是这里？
难道是胸部？
不是不是 我绝对不是那个…
什么 什么意思
太好了 20千卡
绯露姊 继续继续
谢谢 那我继续啰
说起来小结乃 那条青虫怎么办
青虫？
刚才不是给绯露姊家送蔬菜了吗
那是小结乃老家送来的 还有青虫在里面
小宫要从窗户扔出去呀
因为是虫子啊
不小心就会吃下去了
人家这么远来到 也太可怜了
什么 我不知道你们在说什么
说起来我养起来了
青虫？
是 如果能变成美丽的蝴蝶就好了
真有结乃风格呢 很期待哦
什么 养了什么
青虫
是 延长是吗
是啊 再来3小时…
是 不用延长了
是 谢谢
好 还有5分钟
来最后一首
轻松多了 觉得瘦了不少呢
我肚子饿了喔
我也是 一口气消耗了很多卡路里呢
就是她就是她
好软好软的粉红姊姊
好软好软粉红？
什么啊 好软好软原来是指头发啊
是这样啊
你好
姊姊小不点
「是牛奶 恩」
我还会长高嘛
别介意啦
绯露呢
绯露
是…
来了啊 减肥果冻
给我一个尝尝
不行 小宫会把一星期的份都吃掉
说起来结乃 你的凉台…
棉被还晒着呀
我也要鱼…啊 被偷走了
果然又湿了
本来应该变得软软的啊
软软…
绯露姊也很辛苦呢
唱了那么多 吃一个不要紧吧
重了一公斤？
再唱卡拉OK和吃果冻应该会有效吧
手变长了 牛奶这么快就有效果啦
不可能吧
小宫真是
5月18日 结束 待续
消えていつかは　儚い空へ上へ　声
泡になって　消える　消える　それぞれの場所へ
消える
閃き　犇めきあう　融合して
この身体は一つで　一つのようで　無限で
零れ落ちた雫を　今掲げて見てるよ
芽生えドライブ　走れsky　裸足のまま
ほら目を瞑って　映りだした　虹の橋へ行こう!!
芽生えドライブ　照らすspark　砕けた星
空に散りばめ　落ちてく　ひとかけらの夢を
手に掴んだ　光を
今天校长又生气了
都是吉野屋老师的那个
不是我吗
说起来布鲁图斯 我已经拼命地把它刷白了呀
布鲁图斯？怎么回事？
不过 给我小麦粉的不是沙英姊吗
结乃出故障了
下回 「2月13日 心与身」
我们在向阳庄恭候 请一定要看哦