（五）
（四）
（三）
（二）
（一）
不会的啦
一二
字.幕.
組
Ani-comic
.Hk
.
もしもしパンで消して　朝ごはん？
お口がブラック　あり得なグレイ
消しゴム代わりグッズ
昨日のアイディアは　む～ん…いまひとつ
も少しタッチ　強めにドロウ
おもしろ増えたよ
いぇーい！　ラブ＆ピース風
ぽっぷんが勝負　まんまるフラワーカット
わーい！　大好きなことがあるとね
楽しくすごせるスイッチ　らっぱっぱ～
まるで絵筆から　日々が生まれるドリーム
芸術だ　爆発だ　燃えてアフロ
あららできちゃった　あればできちゃうね
地球の絵はグリーンでグッド？
はいそこに住んでますよ　ひだまりです
『8月11日 然后回到原位』
大吃一惊
绯露姊 沙英姊 素面做好了
小宫 我做好了素面
来来
绯露姊 沙英姊 素面做好了 请过来我的房间
OK
久等了
好 欢迎…
流水吗
宫子 那个怎么了
不会是长在山吹高中的竹子吧
不知道喔 是啥呢
早上好
（这是谜中之谜 Chokoyama）
我也是
昨天也中止了
八月快到了还什么都没做呢
七月份的时候就已经是那样了
到了八月就…
我七月份也没怎么…
因为沙英姊在写小说呀
不过我也知道接下来要头痛了啊
今年本来下定决心每天都认真完成的
结果还是和去年一样呀
绯露才厉害
我啊
我最头痛的就是画收尾阶段了啊
一点一点来 吧
绯露姊好伟大
不过美术科的课题啊
不能满江红的啦
因为绯露老是在聊天嘛
真是 因为和大家一起嘛
对吧
我也是
教室好不容易才开放的
我们却不是用来做课题 好像就是为了大家聚会一样
恢复了以后再奋斗吧
本来打算做完课题就回老家的呀
现在看来也回不去了哦
暑假只剩下一半了啊
根本没玩过 海边也没去
焰火也没看 露营也没去
我觉得露营就算了吧
我最怕虫子了
露营地选在向阳庄就好了 我想吃烧烤喔
什么时候去游泳池呢 难得买了新的泳衣啊
今天 今天去吧
今天？
对哦 今天去吧
今天吗
这样太紧张了呀
去吧 结乃也买了新的吧
是
对啊 去吧
好 决定了
小宫的泳衣怎么办
我的旧泳衣不嫌弃的话可以借给你
我可以了喔 穿学校的
学校的就免了吧
去泳池的话 还有一件那个东西呢
喂 小结乃
8月11日 晴
已经不想再看到牵牛花了
因为校长出了这份作业 我连假也不能放
老师也想要好多好多暑假的啦
怪怪的储物柜
本校学生一直承蒙您的照顾
哦 不用客气
我好喜欢这个喔
我不记得了啊
结乃同学还没回来呢
我们也去准备准备吧
对啊
要带什么去好
泳衣 毛巾 眼药水吧
太阳镜和护目镜要吗
不要了吧
喂 呀呵
真的非常感谢
真的可以收下吗
不用在意 有时候也满便宜的
真的 不用在意了
对啊 大家的老家都知道了吧
不要隐瞒了
你说什么
圆圆的生物…
喂 一年级的 已经习惯了吗
是 向阳庄已经是我的第二故乡了
一年级的还有一个吧
是 可能在院子里
她的老家在哪里
是哪里呢
问问看
到底跑到哪里去了呢
有了
不在嘛
也罢 算了
吓我一跳
好了
打
打打打
结乃 你在干什么
那个我…
这个
真家伙？
是房东送来的啊
哎呀 她没去找你吗
没有
这么多够吗
嗯 应该好了
那么
已经冰好了
不可能吧
游泳回来以后就正好了吧
好棒喔
这里是这一带最大的游泳池哦
人也好多呢
喂 宫子 你别跑丢了
结乃也是
是
不用戴这个
是这样的吗
我出去一下
结乃？
变回平时的小结乃了喔
海洋泳池？
好像会越来越深的样子
呜哇 好冰喔
大家等等…
我都说自己是旱鸦子了呀
旱鸦子？
是旱鸭子吧
不…
结乃同学 游泳池没事吧
是 不过没有游泳圈还是不行的呀
因为一定会沉下去
给 小结乃 去啰
谢谢 这样终于也可以玩了呀
结乃
结乃同学 结乃同学
真的会沉的喔
宫子
小宫好过分
哎呀 对不起对不起
不过
我想小结乃到了危难关头就会游了喔
我也是那样的
危难？
我学会游泳的时候 就是这样子的喔
是吗
对 救生艇不够了
那个时候天空的颜色真的好美喔
不对 那种颜色是不可能用颜料画出来的喔
等等…
话题转回来 话题转回来
大海果然很可怕
不不 要是没有大风浪就没事了喔
还有大风浪呀
海浪的声音沙沙沙作响…
海洋泳池…
同时也是海浪泳池呢
流动的泳池没事了吧
是 是的
先把游泳圈放进去
游泳圈漂走了
我先进去
我漂走了
同时进去
禁止跳水
结乃 这里很浅哦
接下来去哪个泳池呢
小结乃？
对结乃来说游泳是重体力劳动吧
沙英姊 你弄腿
然后回到原来的位置
好紧张呢
救生员哥哥好温柔
他不是教了我们安全的滑法嘛
是这样吗
不 超级运动系 好厉害的肌肉 而且还有点太靠近了啊
沙英 他叫你把手交叉放在胸前的时候 你这样了
多谢款待
果然绯露姊溅起的水花比沙英姊要大呢
小宫 什么叫果然嘛
好吧 我也来了
爽快
哎呀 小宫
等…
水上芭蕾？
终于轮到小结乃了喔
那孩子没事吧
结乃
结乃同学
小结乃没事吧
没有想像中的可怕
看 老师游泳了哦 老师的泳衣哦
吉野屋老师
刚才的作业已经写好了 游泳只是奖励
对啊 需要奖励呢
放暑假以后身体好像都退化了啊 懒洋洋
在水里的时候是很好玩啦 上来以后身体变得好重啊
那太好了
我们先买了
买回来了 薯条 炸鸡
还有刨冰的草莓和抹茶口味
谢谢
小宫 先吃什么
草莓冰
我不客气了
好吃
在这种地方吃 感觉特别好吃呢
而且运动过后特别好吃
游泳是全身运动呢
不过从池子里上来的时候没有那么辛苦呢
虽然沉下去会很辛苦
没错 在水里很舒服 那种沉重的感觉很讨厌
知道啦知道啦
泳池的水和海水不一样的呢
我喜欢泳池 因为大海太可怕了
我宁愿去大海喔
我…无所谓吧
我没怎么去过海边呢
说到次数 绝对是泳池比较多
因为学校也有啊
不过 就算是泳池
学校的泳池和这里的泳池 乐趣要相差好几倍呢
学校的泳池是要上课的啊
不过就算在学校 自由时间也是挺有意思的
结乃同学在自由时间会上来吗
不 我抓住朋友的肩膀一起玩呀
好开心呀
所以我上游泳课都很努力呢
我不行啊
为什么绯露姊会这么在意呢 完全…
不要啊
不要盯着看
不过吃完以后…
小宫坏心眼
吃完以后干什么
我还想再玩一会儿
好好玩好好玩
筋疲力尽
这个稍微拧过一点就会喷得很高
高个子专用？
好高
离巴士来还有3分钟
感觉刚刚好
回去以后吃西瓜哦
没错 西瓜
那个…
向阳庄附近不是有个市营的泳池吗
往车站的反方向步行20分钟左右就到
难道结乃不喜欢这种娱乐泳池
喜欢那种安静的地方吗
不 那个…我想去练习游泳
刚才我在泳池边打瞌睡的时候 做了个游泳的梦
身体好像变得不是自己的一样
轻轻的浮在水面上 非常舒服
所以 我想努力去学会
好 那我也努力去教会
谢谢
小结乃一定很快就会学会游泳喔
是 是吗
绝对
哎呀 连我也进来好吗
休息也是很重要的 现在是夏天
对啊
谢谢你叫我来
不用客气
有机可乘
那里吗 那里好吗 那里真的好吗
请用
多谢
首先是正中央的部分
小宫好奸诈
给 好了哦
不客气了…
等等
对不起 就一张
不客气了
好吃
好幸福
房东真是好人呢 大家一起写封感谢信吧
写信好吗
不 那种感觉是…
喂
非常感谢
很大呢
而且很好吃
我来得正好 你们准备回老家了吧
是 大家明天走
绯露老家哪里
山形
啊 樱桃已经…
你呢
福冈哦
明太子真好哦
沙英是哪里人
那…个…
那样一定会被强要土产的
虽然会这样啦
我的老家出产桃子和葡萄 房东喜欢什么呢
没关系啦 我就想到房东会要什么东西 所以就…
还是要去道谢的吧 谁叫我们拿了这个
结乃十九回来吗
是 小宫也是吧
不 我十九出门 二十应该到了
是吗
沙英姊你们呢
我打算十九的啦 不过可能会更早一点
因为打算工作啊
那么联络我吧 我也要
知道了
那个 发个简讯可以吗
可以打电话去小宫家吗
可以啊
大概真的会这么做呢
在老家的时候 一定会想起大家的
那个时候会觉得寂寞呢
分离就是寂寞 不错喔
只有这样 重逢的时候才会特别高兴呢
对啊
和爸爸妈妈说今天的事情吧
还有山吹 还有向阳庄 要说的事情好多好多呀
回忆好多好多呀
长高了吧
『8月11日 然后回到原位』
消えていつかは　儚い空へ上へ　声
泡になって　消える　消える　それぞれの場所へ
消える
閃き　犇めきあう　融合して
この身体は一つで　一つのようで　無限で
零れ落ちた雫を　今掲げて見てるよ
芽生えドライブ　走れsky　裸足のまま
ほら目を瞑って　映りだした　虹の橋へ行こう!!
芽生えドライブ　照らすspark　砕けた星
空に散りばめ　落ちてく　ひとかけらの夢を
手に掴んだ　光を
附加剧场
果然那件泳衣不错哦
今年买的？
嗯
是啊 去年是白色的呢
有 这里是宫子教授的解说
和暖色调明度高的颜色相比
冷色调明度低的颜色 具有看起来比实际面积要小的效果
为什么今年绯露姊要选择冷色调的泳衣…
小宫 你好过分啊
算了 算了啦
完
某个阳光明媚的日子
绯露姊
被寒风卷上了半空
邂逅了
什 什么啊 怎么了
那个 其实…
结乃不行
沙英的小说？
不对 应该说相反吧
咦？咦？我？
向阳素描特别篇 『11月27日 那里有爱吗？』
我们在山吹高中恭候 请一定要来看哦