别睡了
什么 什么呀
好痛
（三）
（二）
（一）
字.幕.
組
Ani-comic
.Info
.
あのあのどんな色が　今ですか？
笑顔のホワイト　涙のブルー
重ねてみたとき
本日晴天なりっ　キャンパスに
ミルクのアイス　ラムネごくん
元気にカラートッピング
おーい！　ラフ描き-ぷりーず
みんなの似顔絵コンテスト
よーし！　後で「ぷんっ」怒らないでね
スイッチ押されたら　わっはっは～
なんかいいキモチ　なればいいカンジ
競争だ！　いち早くリンゴ食べよ
そうじゃないんだよ　躁でいいんだよ!?
果物はモデルさん
さあデッサンしましょうか
宿題だよん
不好 差一点…
早上到了啊
做了个怪梦 为什么会做那种梦
糟了 电视忘了关…
不会吧 今天下雨？
不对 已经这么晚了
我到底在干什么嘛
你什么时候才会变成蝴蝶呢
睡得也该够了吧 小青虫
『7月14日 凉爽悠闲』
说起来今天小宫没过来叫我呢
难道小宫也…
小宫 快起来小宫 要迟到了
考试迟到就糟糕了
小结乃早上好
太好了 原来小宫也在熬夜念书啊
念书？没有 只是睡过头而已
睡了12小时喔
12小时…
总算赶上了
这种时候才真正感觉到住在学校的附近真好
绯露姊 早安
早上好
那是什么
这个？香草(Herb)
竖琴(Harp)？
好棒 绯露姊 你开始弹竖琴了吗
很贵的吧
什么？
考试到今天结束
好 要努力啦
文具带齐了吗 出门的时候手忙脚乱的
这不是擦胶
这是…素描擦胶
注：素描擦胶比普通擦胶要软 擦字能力弱 但不会损伤纸张
小宫 你有两块擦胶…
夏天到了
这个这样 这边这样 这里就这样
只是巧合的 巧合
这个这样 接下来这里
不对 是这样 然后是…
我觉得一定会错…
夏天到了
好 各位同学 请开始吧
是吉野屋老师的美术考试啊
问题一 这幅画的人物是谁
注：沙勿略(Xavier) 十六世纪到日本传教的西班牙传教士
为什么美术考试会有日本史的问题…
问2：写真里面的人物是谁 回答
织田信长
校长吗
算了
夏天到了
举一个你所喜欢的艺术家
这个不是问题 是问卷调查吧…
举一幅你所喜欢的绘画
绘画…绘画…
举一尊你所喜欢的雕刻
雕刻…雕刻…
注：这个不得不说是 Doraemon 大长篇日本诞生的陶土人偶toka
把你喜欢吉野屋老师的三点以上原因告诉校长…
得分 50分？
职权滥用…
夏天到了
这样就好了
文字：肚子饿了
为什么呢 总觉得想在问卷上画点涂鸦呢
很清楚的听到很多不是在写字的声音呢
无所事事
夏天到了
好 辛苦了 期末考试全部结束
最后的同学请收上来
还有成绩吊车尾的同学的试卷会贴在校门口
请大家做好觉悟哦
因为被校长痛骂了一顿 我还是不贴了
小宫 怎么样
不行不行
一想到考完试就放暑假了 心情太激动集中不了精神
而且…
夏天到了呢
到了呢
蓝天
耀目的阳光
夏天到了夏天到了
GOGO 黑色素
好 要晒黑了喔
你也喜欢太阳喔
一起来晒黑吧
小宫 在家吗
来了
啥事
难道小宫你在屋顶上吗
是
这种危险的事情不能做呀
要是摔下来就糟糕了呀
是
你晒黑了吗
始终夏天就是要健康的黑色
小宫你真是 肚子都弄脏啦
小宫 肚子好可爱
说起来还真是热呢
真热呢
到了夏天当然会热了喔
不过这样也很有趣喔
有什么好办法可以凉快一点吗
怪谈 怪谈啦
台阶？
注：两者同音
登上最高峰的话是会凉快的啦
不过好像还没上去就会摔下来了呢
那是怪谈？
对 台阶
真的是怪谈？
我都说是台阶啦
是怪谈啊
就是台阶啦
好…热…
我…们…都…是…宇…宙…人…
是…主…角…
无…农…药…栽…培…的…胡…萝…卜…
沙英姊？
不要紧的 沙英姊 我也经常这样做的
你们干什么 趁人家不注意随便进人家的房间
对不起
今天的阳光太猛烈
我们想一楼会不会比二楼要凉快一点呢…
而且还有…
难得考试结束了 要玩的话找沙英姊会开心一点…
好热
算了 绯露好像说在忙
她说要在房间里制作作品
我今天也没什么特别的事情
宫子 你又在干什么
我在物色 在找有没有好玩的东西
这个是…
我看我看
「我最喜欢和美了」
「阿俊突然站起来 对着即将落下地平线的夕阳高喊」
「约定的时间之后五小时 冒着大雨也没有撑伞」
「优作一直在等待着恭子」
「为什么 为什么优作要这么温柔」
沙英姊真是…
啥
真是 被你们搞得满头大汗
游泳 我想去游泳 你们也去吗
游泳吗
游泳 游泳 游泳…
我不能去了 你去邀请别人吧
什么 为啥
那个…说出来怪难为情的
其实我是锯子…
注：日语中正确应该用「锤子」来表示不会游泳的人
大错特错 不过我知道你不会游泳了
对了
沙英姊等一下 我把泳池搬来
把泳池搬来？
好棒
塑料泳池…虽然我也猜到了
为什么你会有
当我决定要一个人住的时候 爸爸妈妈要我带来的
爸爸妈妈真好呢
一个人住就需要吗 这个…
他们说就算房间里没有浴室也可以
什么父母…
不过 这个泳池对小结乃是没问题的呢
对 这个我应该可以
什么可以不可以 你会在这个泳池溺水吗
对了宫子 你有泳衣吗
我有学校泳衣
那好像在学校游泳的感觉…
结乃呢
我有去年买的
是吗 嗯…应该在这里…
宫子 穿这个吧 T恤和比基尼裤子
谢谢
奇怪 沙英姊 为什么比基尼不是上下一起呢
不会是把上衣弄丢了吧
不是
我不想听到宫子说「胸部太窄了」
那个…
沙英姊… 的身材很苗条呢
大概是吧
放在这里就好
对呀 沙英姊这里还有花园呢 真好
这是住一楼的人的特权
那结乃来打气
不行吗
我知道了 我会努力的
太阳落山之前应该能吹好吧
不是不是 结乃这个 叫你用这个
这个…
难道小结乃没用过帮浦吗？
是 虽然以前我有塑料泳池
但是那个时候我还小 是爸爸帮我吹的
说起来平时也不会用这个呢
要用的时候也只是给塑料泳池 塑料艇和气垫打气
游泳圈和沙滩球还是用吹的比较快
那我来吧
看我这样子 帮浦最拿手了
我还在简历里也写上了
粗黑色字：帮浦 3级
结乃 去换衣服吧
宫子 泳池就交给你了
是
帮浦 把空气 打进去
空气 打进去 真辛苦
不过 我 好高兴
我说 你到底在干什么 绯露
一人忍耐大会？
好热 你不是在制作吗
没错 我在制作到了夏天 也能穿薄薄的衣服的苗条身材
制作这个啊
说起来沙英你们怎么了 穿成这样
我们在玩水 小宫把塑料泳池搬来了
因为好高兴 想过来邀请绯露姊…
好 进去吧
果然夏天就是要吃火锅呢
我没听说过
不过这么热你还能吃得下去
不过有时也会想吃火锅的吧
我放了好多蔬菜 很健康呢
你喜欢什么火锅
我喜欢盐相扑
我要寿喜烧
我是浓汤火锅吧
我绝对是泡菜火锅
要减肥吗
不过火锅还是要大家一起吃才好呢
你 不要光吃肉
火锅奉行笑我了
注：火锅奉行 吃火锅时的指挥者
说起来 为什么在吃火锅的时候会有奉行的呢
要说更厉害的人物 除了奉行以外还有别的呢
又不会叫火锅社长
我叫你不要光吃肉
小宫 火锅社长是火锅业者的社长啦
火锅同心啦 火锅老中啦
火锅总统啦 火锅总理代理啦
我都说叫你不要光吃肉
火锅预报师啦
火锅超自然美容师啦
火锅最佳牛仔裤名人啦
我都说…
好热
到底我们在干什么
想想也是 今天这么热
像平常那样大概也能健康地减肥呢
水里说话ing…
临时新闻 从昨天起持续的…
那个 这样看着天空 觉得好像在大海里悠闲地漂浮呢
没错没错 这里是白令海
为什么是白令海
加勒比海啦 爱琴海啦
更巴克豪斯的海…我想会有吧
大海啊 一段时间没去了
我不是大海派 是泳池派的
因为很害怕不知道会漂到哪里去
谁叫我是锯子
锯子？
锯子声…
不过 在海之家吃的拉面为什么会特别好吃呢
咖喱饭也是
食物说太多了
换个话题 我今天做了个怪梦
做梦？
是 总是见到一团红色的布在追我
真是个怪梦
日有所思 夜有所梦
我知道了 小结乃一定是讨厌被红斗篷追
不是吧…
那该不会就是入道云吧
入道云：积乱云 高度从一公里程度到与卷云同样的高度 是一种非常高的云
好像是呢
我想每年都会见到那种云吧
夏天到了
小宫 暑假要怎么过
我？ 首先去海边
真好 可惜我是锯子啦
我想问这个锯子是什么
锯子锯子
夕阳西下 夜幕降临
谜之声：沙英姊的比基尼的胸罩
不过真好 考试也结束了
而且也应该没有亮红灯的科目
那个难道是红色的窗帘？
红色的窗帘…
简称「红帘」
注：与考试不通过的「红分」同音
不好了 不好了
小青虫…小青虫…
慌张 慌张
蛾？
小青虫原来是蛾啊
真是失望
飞起来了
到哪里去了
从窗口飞走了
飞到小宫的房间里去了
7月14日 结束
待续
消えていつかは　儚い空へ上へ　声
泡になって　消える　消える　それぞれの場所へ
消える
閃き　犇めきあう　融合して
この身体は一つで　一つのようで　無限で
零れ落ちた雫を　今掲げて見てるよ
芽生えドライブ　走れsky　裸足のまま
ほら目を瞑って　映りだした　虹の橋へ行こう!!
芽生えドライブ　照らすspark　砕けた星
空に散りばめ　落ちてく　ひとかけらの夢を
手に掴んだ　光を
小时候有做过晴天娃娃吗
有啊 远足的时候 运动会的时候
对自然现象做这种事情是徒劳的
要比平时早起 背上登山包
和别人交换便当的菜色
好期待呢
停 下面的敬请期待
下回 『十月十二日 风暴的干燥剂』
我们在向阳庄恭候 请一定要看哦