（五）
（四）
（三）
（二）
（一）
救命啊
求求你不要杀我
不要 不要…
从小宫那里借来的闹钟 叫醒的方式很不舒服呀
今天可不能忘了买闹钟的电池呀
字.幕.
組
Ani-comic
.Info
.
あのあのどんな色が　今ですか？
笑顔のホワイト　涙のブルー
重ねてみたとき
本日晴天なりっ　キャンパスに
ミルクのアイス　ラムネごくん
元気にカラートッピング
おーい！　ラフ描き-ぷりーず
みんなの似顔絵コンテスト
よーし！　後で「ぷんっ」怒らないでね
スイッチ押されたら　わっはっは～
なんかいいキモチ　なればいいカンジ
競争だ！　いち早くリンゴ食べよ
そうじゃないんだよ　躁でいいんだよ!?
果物はモデルさん
さあデッサンしましょうか
宿題だよん
『9月4日 里新宿之狼』
早上好 小宫 今天很早呢
早上好…
怎么了
怎么说呢 在梦境睡眠中突然醒来…
好 精神饱满问候早安
哎呀
这是什么呢
好多抽奖券
我嗅到了犯罪的气味
犯罪？
具体说 抽奖券绑架事件
抽奖券的话 不是绑架而是盗窃吧
那就抽奖券收买事件
抽奖券是不能收买的 应该是被用来收买吧
那就抽奖券杀人事件
抽奖券不是人啦
一定是那个人丢了的
是抽奖券丢失事件啊
那个 对不起
这个是您丢了的吗
哎呀
不见了
请拿回去
谢谢 帮了大忙
太好了
那给你们
这是大美梦的抽奖券
一等奖三亿圆 好厉害
为了感谢我们捡到送了一成
早起床的回报就是三亿圆喔
那是中了奖以后的事情吧
不过三亿还真是无法想象呢
八个零 数字太大啦
对呀 这种数字只有在数学问题 和社会科统计才会见到呢
学校食堂的咖喱300圆
也就是一百万顿
一天三顿 如果全部用来吃咖喱
可以吃三十三万三千三百三十三天
那个…就是说…
913年
至少也能吃九辈子
每天都吃学校食堂的咖喱…
身体也会变成黄色呢
连印度人也会吓一跳
不过…
万一真的中了三亿圆的话要怎么办
我的话…
在庭院里建一个喷水池
建一个游泳池
建一个绿色的迷宫
不过我们家的庭院没有这么大呀
小宫要怎么办
首先要带上印鉴和保险证去银行取奖金吧
带着现金走动是很危险的 就在那里开一个户口…
不过 还有还债的关系…
小宫考虑得好详细…
…从最近的银行的一端…
哎呀 这是今天开奖的喔
真的呀
秋天要来了
校长 危险
运动之秋
吉野屋老师说有特别课程
到底是什么呢
不知道了
好好
那么现在开始特别课程
请进
打扰了
难道大家…
在老师身后进来的人是谁？
难道是产休的老师？
大家是不是这样想？
这么说 我和先生…
努力制造小孩子的情形 大家有在想象吧？
有在想象吧？ 这是性骚扰
性骚扰的是你
其实她是我以前的学生 也是大家的学姊 小岸
正好抓住她过来玩的时候 把她拖过来了
大家好 我是岸麻衣子
以前叫做麻衣麻衣呢
我从山吹高中毕业以后 就读了美大
她非常优秀 是通过推荐入学的哦
大学的专业是油画
打工的时候做过摄影模特哦
今天我把电影带来了
虽然有点突然 请大家多多指教
首先大家想知道拍摄出来的画面是怎么样的吧
我觉得直接看比解释说明更加容易了解
这是上个月为参选展出而拍摄的…
麻衣呀 还好吧
麻衣 我们很好
有好好吃饭吗
这…这个是…
辛苦的时候随时都可以回家啊
对不起
不是这个
妈妈你这样说麻衣会更辛苦的
为什么
不是…
麻衣呀 麻衣呀
对…对不起
小岸 加油
那么 重新再说一次…
这是上个月为参选展出而拍摄的电影短片的片断
命运让两人相连
成为电影导演一直是我的梦想
从大学二年级开始就一直在拍摄
现在两人的思念超越了一切
现在对我来说电影是…
对啊 是恋人一样的存在吧
小岸你和岛田已经分手了吗
老师 那是高中时的事情吧
学姊 提问
请说
学姊为什么不选择绘画 而选择拍摄呢
这个啊 我进来这所学校的时候 就比别人更喜欢画画
明确的目标和将来的梦想也都还没有
文化祭的时候负责拍摄班上准备演出的舞台剧
藉此机会就开始了拍摄的工作
和绘画一样 拍摄也可以留下有价值的瞬间 成为作品
当我发现的时候 见到取景框内…
见到镜头彼端的世界耀目无比
等我回过神来 自己已经深深爱上了
耀目无比…
顺便说说 因为全班同学的强烈要求
我扮演了舞台剧的主角哦
那是…
舞台剧的内容是辉夜姬的模仿演出…
原来如此 太合适了
艺术之秋
那个…还有一点点时间 怎么办
小岸你可以自由使用哦
那么…
那么请问大家的梦想是什么
那个…
这位同学
我想当美术老师
很美的梦想呢
你呢
我当插画家
真不错
后面的同学呢
请告诉我
那个…
我的梦想…
我的梦是…
一手抓着鳕鱼子 一边在追米饭
但是米饭逃掉了 怎么也追不上 这样的梦
独唱（读书）之秋
好 特别课程到此结束
谢谢大家
谢谢
好 小结乃吃饭去
怎么了
对不起小宫 等我一下
加油 一见钟情最后成功的恋爱是可能的
只要有爱 性别的障碍不算什么
不是啦
那个…岸学姊
那个…
怎么了
我还没有很明确的梦想
就算这样也会像岸学姊一样找到自己的梦想吗
对啊 我觉得在你们这个时候 身边的任何事物都可能成为机会呢
只要注意到这一点 就能从众多的事物当中找到自己最宝贵的东西吧
是的
说得太好了
老师请不要这么有感触
还有这样的学姊啊
将来成为电影监督呢
对了
这个…有了
给 这个请拿去
什么
抽奖券？
是别人送的 刚好有四张 请
早起床的回报就是抽奖券喔
可以吗
谢谢
这个的开奖就在今天
要是中了三亿圆大奖打算怎么办
首先是存起来吧
之后再慢慢想该怎么花
我啊…会用来改建向阳庄吧
好成熟的用法呢
要做得非常有艺术感
好像神圣家族大教堂一样
好大规模
绯露姊 不管怎么说这也是不行的啦
确实金钱上是不够的
时间上也…
不
不是这样 是日照权的问题
好小规模
还没开始奖券的开奖呢
要中啊 我的87926375
请进
结乃 谢谢了
我到车站前买了点心 大家一起吃吧
太好了
那我去泡茶
哎呀 那幅画 不是结乃的画吧
啊 这是…
好重喔
美术班级男生很少 扔垃圾也很辛苦呢
好像扔了好多东西呢
好棒
哎呀 这支笔还能用
傍晚会有人来回收 有东西想要的话就拿回去吧
是 谢谢
好 我来找值钱的东西
小宫 垃圾堆里应该不会有值钱的东西吧
这是…
爸爸 振作点 爸爸
果然说到点心就一定是章鱼烧
是吗？ 一般应该是甜食的啊
不过油菜花好漂亮
油菜花这个名字我从小学毕业就没听到过
不过画得这么好 扔掉了太可惜了 我就拿回来了
那是隔壁班的同学画的
沙英姊你知道吗
对 名字是…什么呢…
总之她的画画得很好 在我们年级很出名哦
是吗
不过…
最近好像没来上学了呢
详细的情况也不是很清楚
确实是因为父母的关系而转学了
怎么会…
所以才把素描本扔掉了啊
结乃？
好不容易才进来山吹高中 画也画得这么好
然而中途却不得不放弃
像我这种画画糟糕又没有才能的人 居然还能进来山吹
而且连梦想都还没有找到…
结乃 不用这么说吧
对啊 素描本的主人也不是自己情愿转学的
好灰暗喔 小结乃
好吃的点心要大家一起吃喔
小宫好痛啦
果然说到点心就一定是巧克力卷
宫子 你刚才不是说章鱼烧吗
怎么了 这个吊床
刚才从Garage Sale买的
Garage Sale：把自己家里不用的物品放在车库中摆卖 在美国很流行
虽然有点贵 因为突发奇想
我想用来当床试试看
用吊床来当床？
不过秋天要到了哦
吊床下面没有垫被的话 比睡地板还要冷哦
户内运动
拖渔网
这样…
翻花线
晚安
铺在地上的吊床还有什么意义呀
陷阱 我是无辜的
吵死了
果然说到点心就一定是果冻
你啊…
这个难道就是之前绯露减肥失败的…
味道很好啊 卡路里也差不多为零
存货清仓呢
说起来 抽奖券的开奖…
我刚才一直看着电视 好像还没开始
是不是已经完了
反正傍晚的新闻也会播的吧
不过 要看号码的话还是买晚报的好
对啊 在电视上还没看清楚就过去了
大家都有抽奖运吗
我很强喔
以前在附近商店街的抽奖
竹轮一年分
鱼板一年分
还有中过鸣门卷一年分喔
好像只是鱼卷的抽奖运特别好…
我抽奖三次中了一万圆
好棒 我最多才一千圆
不过以前
漫画杂志的悬赏曾经中过祝词呢
好羡慕呢 我根本没有抽奖运
那个…杂志的所有应募者 都有的礼物也没有拿到…
怎么会拿不到的 那种东西…
对不起
是
你说什么
当然不行了 说不行就不行
晚报买回来了
有了
那我从下面开始读
七等 最后一位5
六等 最后两位42
五等 最后三位592
四等 52331
三等 244953
怎么样
不行
沙英的也不行呢
那还有两个
二等 89336122
一等 19640627
一样…
那个…一等的号码和妈妈的生日一样
乱七八糟
果然没中
不过心情有点紧张 很高兴呢
早起床的回报是零圆啊
你在看什么
看看这里
第28届蓝天食品电影作品展
特别奖 岸麻衣子
岸学姊？结乃和宫子说的那位？
真的啊 好棒
哎呀
怎么了
获奖作品题目 『里新宿之狼』
小结乃帮了大忙 我家的洗发水用光了
好厉害
岸学姊真的为了实现梦想而努力呢
努力是不会停止的
小结乃
今晚可以在你家睡觉吗
小宫…
梦想是会消失的吗
难道你在说油菜花同学吗
那也是一个啦…
就算像岸学姊那样为了梦想而不断努力
假如遇到了以自己的力量也无可奈何的问题…
梦想会就此消失吗
我想不会
梦想只要不言放弃
就会一直在这里喔
所以只要油菜花同学不说放弃 梦想就不会消失
搞不好扔掉素描本是和岸学姊一样 找到了自己真正想做的事情呢
可能是
对呀 那个人可能在我看不到的地方还在继续努力
为了追逐梦想…
那个 我问了岸学姊
我能不能找到梦想
梦想是不会逃掉的
小结乃的梦想一定能在哪里找到
一直在等着你喔
谢谢
差不多该睡觉了
晚安
不好 要设闹钟啊
又忘了买电池
这么说明天早上又…
闹钟…
9月4日 结束 待续
救命啊
消えていつかは　儚い空へ上へ　声
泡になって　消える　消える　それぞれの場所へ
消える
閃き　犇めきあう　融合して
この身体は一つで　一つのようで　無限で
零れ落ちた雫を　今掲げて見てるよ
芽生えドライブ　走れsky　裸足のまま
ほら目を瞑って　映りだした　虹の橋へ行こう!!
芽生えドライブ　照らすspark　砕けた星
空に散りばめ　落ちてく　ひとかけらの夢を
手に掴んだ　光を
各位同学 校长好过分
老师不要哭 连我也想哭了
怎么了 结乃同学和平时不一样呢
因为是特别的日子 大家都会变得和平时不同
肚子饿了 吃午饭去吧 午饭
下回 『11月3日 结乃大人』
注：下集她们要去的一家澡堂老铺名为「正の汤」 假名写作 「まさのゆ」 但是由于老铺保存了从右至左写字 的古风 在门帘上是「ゆのさま」 恰好与「结乃大人」同义
我们在山吹高中恭候 请一定要看哦