本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
翻译：提灯娃娃；后期：zipwinmax。
哎…好热
小和～
啊  优希
嗯？你在看什么
这是那个…高中志愿填报表
哦  上周发下来的那个
我早就填完交上去了
小和还没交吗
我还在烦恼该怎么填呢
小和在全国初中麻将大赛拿了冠军
一定会有很多学校来邀请的吧
虽然有是有啦…
总之…怎么说呢  实在不知道将来做什么的话
就来做我的新娘吧
当然了  既然要掌管我家的厨房
不做墨西哥饼的话可不行呐
哦…似乎也不错呢
哎  真的？
我是不是该娇羞一下
你少来
但是说起来  前一阵子在网上看到
有一种叫「iPS细胞」的  可以让同性之间也能生出小宝宝呢
iP…？
那如果用墨西哥饼来打比方的话是什么
非要打比方吗
总之先回家拿上换洗的衣服
来个当天往返的温泉之旅好好洗个澡
神清气爽之后…去吃墨西哥饼吧
又是墨西哥饼吗
当然！
志愿什么的  吃完墨西哥饼之后就万事大吉了
才没有那种事情
这种时候只要有墨西哥饼  总能解决那么一两个烦恼的
可惜没有呢
这水刚好
墨西哥饼好吃！
但是  春假之后就要跟小和分开了啊
难得成为好朋友的  好寂寞
离别真让人伤感啊
以前在奈良的同学们现在也已经完全没有联络了
说起来  小和转入我们学校之前是在奈良生活的呢
嗯  转校的时候虽然约定过要保持联系的…
结果还是渐渐疏远了
哎…人生往往就是这样吧
所以啊  你看
明明是以前一直吃的墨西哥饼
今天却稍微有着小和的胸部的味道呢
哎  什么时候尝过味道了
哼哼哼
别舔嘴唇了啦
我想去清澄呢
清澄高中吗  我记得是公立学校  离家也很近
不错呢
哼  那些都还不是决定性的因素
看看吧
那是…清澄高校的招生简章吗
没错  而且看上面的简介
清澄学生食堂的菜单里  居然有墨西哥饼呢！
来  你看看简章
清澄…
去那里的话  一定能认识新的朋友的
是吗
肯定的
嗯…该赶紧决定去哪个高中了…
根据前一阵子模拟考的成绩  果然还是选清澄吧…
啊  小京
对了  优希
嗯  怎么了？
说起来按照优希现在的成绩
能不能考上清澄高中还很难说吧…
惊！
说…说好不提这个的…
才没约定过那种事