本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
来吧  边泡温泉边看流星咯
翻译：提灯娃娃；后期：zipwinmax。
真期待呢
小咲  要看流星的话盯着这个方向就可以了吗
嗯  嗯…
但是  下次不一定也出现在那个方向…
再说还不知道流星会不会再次出现呢
没关系
既然本小姐都来了
流星们一定会立刻乖乖地掉下来的
那个…宫永同学不再泡一次吗
我刚刚已经看到了  就不泡啦
那我先出去了
啊  要我带些什么饮料回来吗
不用了  我没打算泡太久
那我就来啜上一杯吧
一杯…？
这都不懂  小咲还真是小孩子呐
泡温泉的时候说到一杯  当然是酒了
这个时候就该来一杯冰镇的凉酒  一饮而尽呐
那个…这里是学校合宿的地方  不卖酒的哦
多么不解风情的合宿场
优希  你忘了我们还是高中生吗
切  难得有个成长为大人的机会
请寻找其它的机会
那么待会见
嗯
待会见
流星还是不出现呢
着急也没用
这种时候我们就轮流讲鬼故事活跃一下气氛怎么样
鬼…鬼故事？
我可没兴趣
哦…？比如说小和坐着的那个地方
背后突然冒出诡异的光
什…什么啊
才…才不会有这种怪异的事情
优希  你为什么要说这种无聊的话
我…我明明说过不感兴趣的
是～
那就聊聊小和的往事怎么样
往事…？
嗯  比如说…
小和是什么时候学会打麻将的…之类的
第一次打麻将的时候…
那应该是六年前  我读小学四年级的时候
在家？在学校？
都不是  是在医院
医院？！
是吗  果然那个传闻是真的吗
啊？
某个黑暗的组织为了征服世界
每晚每晚掳掠少女到医院的地下进行人体麻将机械改造…
这是从哪里听来的传闻啊
我只是住院的时候向同病室的人学习麻将而已
哦  都是住院患者吗
是啊  和我一起住在一个大房间里的老人们
我能像现在这样打着麻将
说不定是托了他们的福呢
这样啊
说起来优希你是什么时候学会打麻将的呢
唔…反问吗
是
小姑娘  这个故事可是说来话长啊
听得下去吗
没关系
我明白了
接下来我说的话  决不可外泄
那是我初中时代  在认识小和之前
那时候在地狱峠上目之所及的所有地方都是我的领地
镇压整个关东八州也近在眼前
关东八州？镇压？
所向无敌  势如破竹般地进军  然而出现在我面前的是…
这个时候我说道
「想打倒我的话就放马过来吧」
「可是我遍布全国的两万军队可不会袖手旁观喔」
小和  你在听吗  小和
不好意思  不小心睡着了
那个…我听到哪里了
优希发动月面战争的时候吗
我哪里说到月亮了
诶…是吗
说起来  小和
嗯？怎么了吗
像这样在温泉里近距离看着
小和的胸部比起初中的时候成长了不少呢
什么…？突然说些什么啊
无缘无故为什么说起这个
错不了  我对于小和胸部的熟悉程度  可是仅次于墨西哥饼的呐
就算瞒得了别人  也绝对瞒不过我的眼睛
真是的  请适可而止啦
适可而止？那可真是遗憾
我还想对小和的胸围精确到以毫米为单位
我明白了  既然说到这份上  那唯有追求真理了呢
哎…？什么
现在开始对小和的胸部进行测量
你想干什么
住手  优希
不要摸那种地方
不…不要  不要揉
嘴上说不要身体却很老实
哼哼哼
我知道的哦
才没有那种事
真不错的声音  接下来就让我好好揉揉
怎么回事
怎…怎么了
小和胸部的这个感触
这是只有一直以来摸着小和胸部的我才能感觉到的差异
所以说不要再摸下去了
哼  小姑娘  你…
恋爱了呢
你你你你…你在说些什么啊
我的胸部占卜不会有错
所谓胸部占卜
就是从今天的天气到数年后的世界形势
一切的一切都能用胸部来占卜
是超强力的占卜术呢
来吧  让我更详细地占卜一下吧
才…才没有那种迷信
哦  逃到哪里都是没用的
不要～
站住～
哼  逼到墙角了呢
这样小和的胸部就任我上下其手了
不…不要这样
来吧  让我问问你的身体吧
那个…我带冰镇牛奶来了
…你们在做什么？
这…这是那个那个那个  什么也没有  宫永同学
被优希那个  用我的胸部…
再说了我也没有恋爱什么的…
跟宫…宫永同学恋爱什么的
不是啦…没有的事…总之…
小咲  来杯水果味牛奶
给
谢谢
…为什么只有我这么狼狈啊
接下来  一起等流星吧
哎…还要继续泡吗
比赛才刚刚开始呐
原村同学呢？
都到这份上了  我是不会放弃的
这样啊…快点看到流星就好了呢
对了  小咲  脱掉浴衣过来一下
咦  我吗？
对  也用那发育中的腼腆小胸部来占卜一下吧
请给我适可而止！