本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
翻译：提灯娃娃；后期：zipwinmax。
蒲原好慢啊
怎么回事
说什么「周六早上全体麻将部员集合」的
明明就是蒲原部长自己啊
我们这里都集合了四个人  就差她了
那个…我已经算是部员了吗？
啊  我记得你是前一阵子蒲原带来的…
是  我叫妹尾…妹尾佳织
这样啊  既然是蒲原说要集合  一定是有她的考虑
离县预选也不远了  她大概想着集体特训什么的吧
顺便问一下…您刚说已经集合了四个人…
我们这不是才三个人吗
哦…是吗
原来如此  这位妹尾同学还不知道小桃的事吗
该怎么说明才好呢…
学姐  学姐
怎么了  小桃
不用介意我的  我早就习惯被人忽视的了
不…但你好歹也是我们麻将部的部员
对我来说只要有学姐在意我就足够了
好吧  以后的日子总会有认识的契机的
那个…您在跟谁说话呢
没…没什么
哇哈哈  迟到了真是抱歉
蒲…蒲原！
部长
哦  佳织也来了啊
由美亲  小桃呢？
啊…在这里
哇哈哈
好  出发吧
比…比起那个  你能开车吗
咦  我没说过吗
我已经18岁了  终于在前一阵子考到驾照啦
怎么样  这帅气的车子
是吗…
好像的确是听说过…
所以啦  难得大家聚一聚
来吧  上车上车
上是上来了  去哪里？
和其它学校进行友谊赛吗
哈？比赛？
那是什么
呃…说要集合的不是你吗
今天是麻将部全体成员的联谊啦
联谊？
哇哈哈  刚加入了新的成员
为了部员之间互相了解  大家聚在一起玩上一整天啦
但是  距离县预选没什么时间了
别在意那些小事
那么  出发！
慢着  蒲原  你到底打算去哪里？
海边
海边？
我说…是去哪里的海边啊…
Let's go！
哇哈哈  真惬意
真是适合旅行的天气
完全不惬意  你看睦月都晕车了啊
蒲原  你自从考到驾照之后开过多少次车了
几次？第一次啊
部长…
第一次？！
哇哈哈  难得的处女行
想着和大家一起享受嘛
好  加速
慢…慢着！
笨蛋  别在弯道上加速
Drift就是这样操作的吗
小桃？
救…救救我  加治木学姐
刚刚好像听到了悲鸣…
啊  你们刚刚说什么？
哦  急转弯
哇哈哈  果然山道就是有趣呐
你明明说过这是第一次驾驶的！
山道的旨趣第一次就能心领神会
好辛苦…
距离防护栅5厘米擦弹成就达成！
停…停下！
学…学姐
总觉得…好幸福
先不说这个
你想维持这个状态到什么时候  蒲原！
部长…快点放我下去
哇哈哈  我懂的我懂的
想让我用更快的速度尽早到达目的地对吧
好  那就冲啊
才不是那个意思！
已经到极限了…
学…学姐
我们要死在一起
啊  我果然还是听见从后面传来了什么不能听的话
这个时候如果转过身去…那里有着…
妖…
呀呀呀呀！
想吓人的话  用你的驾驶技术就足够了！
到海边了
呀～真是惬意的旅程啊
走吧  大家都下去白沙滩吧
跑没影了…
真是的  得意忘形地跑掉了吗
太恐怖了
那个…没事吧
嗯  已经没事了
晕车的话  下车走走很快就会好的
你们两个都下去吧
那个  但是…
那么我们就先下去了
你是叫妹尾同学吧
走吧
嗯  好的
那个…真的没事了吗
嗯  已经好了  你呢
啊  坐着车的时候似乎有些幻听的样子
现在已经没事了
结果  妹尾还是没注意到小桃啊
我那么大声地喊出来都没被发现  这还是第一次
反正县预选一开始
再怎么样也会认识的了
是该说她没有发现小桃的缘分呢
还是说其实是深藏不露呢
这么想着的话  真是期待县预选啊
学姐看起来好开心
就算来到这里  我还是满脑子的麻将
啊  这大概就是我的天性吧
哇哈哈  大家今天就玩个够吧
回程当然也是由我开车
所以安心地玩吧
哎…
又…又想吐…
学…学姐  我先坐电车回去了
啊…喂  小桃！
不许玩消失！