本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
翻译：提灯娃娃；后期：zipwinmax。
早上好
早上好  衣
只有智纪一个人吗  透华她们呢
上课去了
智纪不用去吗
学分已经修够了
这样啊
话说  智纪在做什么
游戏
比麻将还有趣吗
不知道
但是我以前一直在玩
遇到衣之前吗
嗯…直到透华来到我家为止
怎么样了
嗯  衣已经睡着了
终于睡了吗
什么叫「终于」？衣现在一天也是睡足了十二小时的
但是啊  除了吃饭其余时间一直在陪她打麻将啊
没办法
衣啊  自从纯君来了之后终于凑够了三个玩不坏的对手  可高兴了
虽然这么说  可总是跟那恐怖的家伙这么玩
就算是我也会垮掉的
能再找一个人轮流的话就轻松一点了…
确实  透华本来就打算凑够五个人参加团体战的呢
这件事我早就有所考虑了
萩义
是  透华大小姐
寻觅新麻将部员的事情  办得怎么样了
虽然探查了各个学校初中三年级的优秀麻将部员
但符合透华大小姐的眼光  能做衣大人对手的人
实在是没有呢
哎呀  这样啊
再说那些在强豪校排名靠前的人
这个时候也已经选定自己要上的高中了
对啊  厉害的选手大都会被风越女子这样的强豪校推荐或是特招进去呢
就没有其他的候补了吗
有是有一个  但不算是麻将玩家
麻将玩家是什么  什么意思？
请跟我来
这是…什么
电脑游戏？
啊  我见过这个
网游啊  网游
叫作RTS的那个…Real-time Simulation吗
（Real-time Simulation：实时模拟游戏）
如您所说
这玩意在全世界都很受欢迎的吧
以前我班上有好几个男生玩得超入迷的
请看这个页面
这是在亚洲最有名的服务器上的高级玩家列表
虽然前50名几乎清一色是外国玩家
但里面有着唯一的一位日本玩家
50人？这些人很厉害吗
前50名的话  大概每个人都算职业玩家了吧
能赚取奖金的程度了呢
然后这游戏和麻将有什么关系呢
虽然没什么直接关联
但是对状况的瞬间判断  总揽全局的眼光
这些都与麻将有着不少共通之处
啊  确实是这样呢
我调查了那位唯一的日本玩家  居然是一位初中三年级的女生
初三？和我们一样…
接下来我要跟这位玩家对战  请各位观赏
慢着  荻义
就由我来对战
咦…大小姐来？
嗯
对方的资质  真实的水平  不亲自交一次手是分辨不出来的呢
所以在这里就由我亲自来对战一下吧
透华  我看这是不可能的
对我来说哪有不可能的事！
像这样的游戏  由我亲自出马简直就易如反掌
来  开始吧  荻义
是
但是…透华大小姐
想和她对战的话  您的游戏排名必须至少在100以内
哎呀  那要多久？
从现在开始一天玩上24小时的话  最快也要一周之后吧
一…
一周？！
所以说不可能了啦
哼…哼！
那现在就马上开始
荻义  给我准备好
透华…
我说到做到！
终于…排名第100位了
只花了6天  真是厉害  透华大小姐
什…什么嘛  对本小姐来说还不是小菜一碟
怎么了…还活着吗
那是我才要说的！
来吧  现在就要和她对战了
哎…但是现在是深夜3点  她已经下线了吧…
无需担心  她除了睡觉每天几乎有十五个小时在线
咦…
哼  那种程度
对于连续六天持续在线的本小姐来说简直不值一提
有什么好炫耀的  你这家里蹲一般的发言…
来吧  一决胜负
惨败…简直是碾压
透华…
荻义！
是  透华大小姐
劝诱这家伙去  马上备车
大小姐  她住在北海道
准…准备直升机！
明白了  透华大小姐
是谁？
你就是泽村智纪吗  我叫龙门渕透华
…那又是谁？
刚刚和你对战过的华丽可爱的玩家  不记得了？
哦…
你终于想起来了  那么开始进入正题吧
我是来劝诱你的
我拒绝
什么…
我不当教练  教导没才能的人完全是浪费时间
你你你你…你在说些什么？！你这NEET家里蹲…
我是来劝诱你做麻将玩家的
麻将？
没错  就是麻将
我在募集优秀的麻将玩家  你就有这样的潜质
现在开始你将转入我龙门渕初中  和我们一起打麻将
顺便一提你的双亲已经同意了
「游戏中毒的女儿哪怕能稍微有点长进就谢天谢地了…」这样
就是这样  我来到这里  和衣一起打麻将
这样啊
透华真是给你添麻烦了
没什么
衣…？
又睡着了
才不是麻烦
我来到这里  与衣  与你们一起打着麻将
比游戏有趣多了
做个好梦  衣