====================================
等一下
总算赶上了
这样就能赶上和学姐的比赛了
奇怪  真帆
怎么了？
是不是坐反了？
咦？
奇怪！？
等一下  停车啊！
いまを抜けだそう
现在就想要脱出
手に触れた　Glossy future
手所触碰到的是　Glossy future
熱くなれることが見つかった時は
当看到能让人热血沸腾的事情的时候
迷わないで　止まらないで
不要犹豫　不要停下
素直になっちゃえ
就率直一下吧
荷物かかえ何処にしまえるかなんて
即使是需要把东西收拾掉
気にしないの　手ぶらでHurry Hurry！
也可以毫不在意的　空着手快快赶路
謎はパラレル　意味深パズル
谜题是平行而且具有深意的测试
負けないから　負けないよと笑う
笑着说不会输的　不会输的啦
楽しくなれたら勝ち
只要觉得开心就会胜利
よしっ！　my mine Mind
很好！　my mine Mind
広がる心の景色で会えた
在延展开来的心中景色里相会了
君は自由に　Fighting start！
请你自由地开始战斗吧
悲しみを抜けだそう
逃离那份悲伤
触れた手を握りかえしたよ
相碰触的手再回握住
道の先は明日に続くのかな
道路的前方会一直通向明天吗
考えるより一緒に走ってみよう
比起考虑还是一起奔跑试试吧
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
第 10 局
『新 手』
队长！
翻译：千様応援団；校对、歌词：阿维豆奶、千葉命；时间：Z-KUN；特效：Noeru、
千様の護衛；杂用：千様の番犬、千様の執事；后期：剑之心、zipwinmax。
辛苦啦
大胜龙门渕啊
谢谢
干得不错  干得不错
谢谢您的夸奖
各位  剩下的八回半庄
只要和平时一样开心地比就没有问题
即使龙门渕的天江衣还像去年那样有如魔鬼附身
最后取胜的还是我们
队长  请看这个
是什么？
昨天清澄与鹤贺的牌谱
在网上搜寻这两所学校的牌谱  只找到原村和一人的
这是由非正式选手的部员们分工
从录像中整理出来的
心想多少能尽一些微薄之力…
是熬夜做出来的吧
谢谢
对不起  要是我自己能做就好了
还是那么爱掉眼泪
（能使用家电  手机是未知领域）
大家都知道队长是电器白痴啦
其实这些事应该我来做的  对不起
（风越女子高校休息室）
队长还是不要碰比较好
前半还是我遥遥领先的
那个女人  真让我火大
算了算了  风越的那人去年也相当厉害哦
巧妙地利用另外两家
把手风极顺的透华都压制住了
像男子汉一样承认自己的失败吧
我可是女的！
但是  确实很愉快
还想再跟她们比试一下
哎呀  困了？
今天早起加上昨晚没怎么睡
那可就麻烦了
离咲登场还有七个多小时
离和登场也还有五个小时
你们到休息室睡一会怎么样
怎么可以…
不为学姐们加油反而跑去睡觉  成何体统
比起没人加油
更不愿看到有人因犯困打出不愠不火的麻将
对啊  对啊
回来了…总算回来了
你回来啦
很努力呢
宫永同学  到休息室去吧
咦？
龙门渕的先锋加上风越的王牌
那样的对手还能获得第二已经是相当英勇了
比预想的要好哦
干得很好
会帮你报仇的
原村同学  不是不打算去休息室吗
优希是很要强的孩子
在我们同龄人面前  一定无法大声哭出来
要是我们离开房间就只剩下学姐们了
是吗  也对
但是…
我觉得好像忘记了什么
是啦是啦  反正我就是个跑腿的
决赛次锋战马上就要开始了
要开始了
能保持领先吗  风越女子二年级吉留未春
未春加油
能反败为胜吗  鹤贺学园二年级妹尾佳织
别推我啊
去年的优胜学校  龙门渕二年级泽村智纪
清澄高中二年级  染谷真子
那就上场吧
比赛马上开始
不仅床单漂亮  被子也软软的
真的啊
没有别人呢
对啊  这么宽敞却只有我们两个
对…对啊
上次一起睡是在合宿的时候了
那时完全没想到我们能像现在这么要好
那时？
就是我刚进入麻将部的时候
那时原村同学还劝我退出呢
那…那件事就请你忘了吧
睁开眼睛就该我们出场了
嗯
一定要赢哦
嗯  一定会赢  进军全国大赛
四个人都上桌了
次锋战  马上就要开始了
全都戴着眼镜呢
就像是文科系社团活动大赛
但很快有一个人会摘了眼镜哦
好了  比赛开始
染谷学姐为什么把眼镜给摘了？
这样不就看不清牌了吗
眯上眼还是能看清对面打出的牌的
真子家的情况你知道吗？
知道啊  带麻将桌的女仆咖啡店
现在是那样  但在咖啡店之前是麻将馆
真子的爷爷一直在那里经营麻将馆
真子跟爷爷住在一起
从小就一直跟麻将近距离接触
真子把大多数见过的牌局都形象地记在心中了
据说摘下眼镜让视线模糊不清的话
就能回忆起与现在桌上情况相似的一幕
凭这些就能擅长做一色简直不可思议
对啊  和可是全盘否定的哦
立直
风越女子  首先立直了
先锋战继承下来的气势  果真势不可挡吗
二索
这样会点炮吧
我的话就弃和打安全牌
你会怎么做呢
这一幕似曾相识
弃和了呢
决赛里不会有人蠢到一向听就发动攻击吧
这张不需要呢
那家伙搞什么鬼！？
点和
无宝牌  立直  一发  中  5200点
对方立直后第一巡就从二向听中选择打生牌中
她是个高手吗
只是个外行人而已啦
搞定她  未春
我的下家是个外行吗
怪不得刚才也跟过去记忆中不大一样
这局就更不符合了
类似的记忆一个都没有
要是我家店里能多来几个外行就好了
佳织打牌还是那么臭啊
但是多亏了她加入  我们才能参加团体赛
真没料到竟能进入决赛
能出场就很不错了
但人一到这时候欲望就涌现出来了
想取胜进军全国大赛呢
嗯
你们这群贪婪的家伙
全国大赛在八月
只要能闯过今天这关
妹尾还有提高的空间
只要能闯过今天这关…
三张一组  三张一组…
成…成…成功了
立直了
立直棒呢
她的弃牌毫无章法可言
完了  类似的记忆一点都没有
自摸了
里宝牌…
没有
手牌呢
是立直  自摸  碰碰和…吧？
那不是…
四暗刻吗！？
那…那是什么？
最容易做的役满
闲家所以是32000点
Beginner's luck
新手的运气
我坐庄所以扣16000点
那时要是打八万  只要扣8000点就行了
最糟糕的开局
（选手休息室）
哎呀呀  有人先来了啊
躺在那里的不是原村和吗
还真是
那只恶心的企鹅也在
好  我们捉弄捉弄她吧
今天天气真好啊
新绿是如此耀眼
这大好的天气能跟和一起嘻嘻闹闹该多好
京太郎君
在
墨西哥饼  墨西哥饼
墨西哥饼还没好吗
不行  不行
次锋战就快结束了
要是没赶上午饭时间  要被她痛骂的
话说今早开始我买了几个墨西哥饼了？
我们落到最后了！？
发生什么事了！
我回来了
回来啦
买东西辛苦了
请问…虽然难以启齿
次锋战发生了什么
真子坐庄的四回  有三回被别人自摸了
而且其中一局还是役满
不争气真是抱歉啦
获胜的鹤贺那人  比京太郎还外行呢
真的吗
给你买墨西哥饼了
好  干得很好  狗儿
谁是狗
没想到竟把最后一名的接力棒交给你
还好  午休结束后就是我出场了
我会努力追回比分的
（龙门渕休息室）
智纪
你怎么这么没用！
冷静  冷静
新手中的新手最不合智纪的拍了
是吧
是
你说合拍？
不管是什么对手  决不允许龙门渕落到第三位
是…
我会尽量想办法的  放心吧
虽然你好像很有自信
接下来仅靠我们两人逆转到第一
把其中一所学校打成负分结束比赛是不可能了
今天第五个人再缺席就麻烦了
喂  小孩子不能去那边
那边只有出场选手…
学生证？
这个在名册上看过…
失礼了  请吧
她就是去年的MVP选手
全国魑魅魍魉之一的…
天江衣吗
这么晚才登场啊
这个会场气味真浓
散发出美味的气息
天江衣！
因为是午休  这是咖喱的香味吗
不对  是将要被衣吃掉的活贡品的香味
你好可爱啊
好想要个这样的孩子
我不是小孩  我是衣
（「小孩」(Kodomo)与「衣」(Koromo)发音相近）
别抱着我
乖  乖
别摸我
就凭你这个在友谊赛中输给衣的垃圾职业选手
你说什么！
那场比赛不规范导致我们没有直接对决
想说直接对决你就能赢么？
这大脑真适合你那三流的水平
简直可笑之极
那场比赛不论业余还是职业
真正的高手都没有到场
你别那么嚣张
那就是说你承认自己很弱喽？
喂  那边的人
这里禁止决赛学校之外的人员进入
哇  是藤田职业选手
糟糕
企鹅…
别管了
她们搞什么？
企鹅？
跟清澄高中的原村和拿着的一模一样啊
好  那衣拿去还给她
没问题吗？第一次跑腿吧？
衣不是小孩子了
也好  参赛学校选手之间多多交流倒也不错
那就拜托你了
嗯  交给我吧
刚才那是藤田职业选手吧
被她看清脸了没有？
会先认出我们的校服才对
是吗
为什么事情会变成这样
昨晚输给清澄之后心里难受
在会场旁的卡拉OK闹到天亮
对啊
由于很困  就决定到预选会场的休息室睡觉
然后可恨的原村和躺在那里…
我们都做了什么啊
还是把企鹅拿去还了吧
刚才不是弄丢了吗
要回去那里吗
我们好像做了很不好的事
把企鹅找回来还给她吧
没办法了
回去看看吧
这样就行了
我对这个还是不适应啊
不这么给你做限制的话
你又会潜意识地出老千吧
那么多摄像机在直播呢
出千瞬间就会被曝光取消资格的
怎么可能去出千啊
透华就爱瞎操心
要是来个无意识或诸如其它的什么
事情总有万一的
过去的唯一罪过
将一直束缚着我吗
要重新获取信任看来很难
（鹤贺学园休息室）
哎呀  佳织  真是太棒了
太活跃了
刚才表现很好吗？
简直太好了
怎会有人对小投资大收益而不满呢
麻将靠的不是运气
但若只是几回半庄
外行战胜职业选手也是可能的
蒲原
在
进入射程的靶子可别放跑了
只要打下来就行了呗  风越那靶子
队长心情似乎很好啊
嗯
未春  队长夸你能坚持下来很了不起
我也好想赶快被队长表扬
接下来…是轮到我了呢
你还会紧张啊
一想到这势头万一在我这里停止就很害怕
我有生以来第一次站在这样大的舞台上
才两个月就进入正式选手的新兵
竟然如此胆怯
牌谱…
你不觉得清澄中坚和大将的牌谱很奇怪吗
那是偶然吧
祈祷偶然不要再次发生吧
（清澄高中休息室）
中坚战马上就要开始了
出场选手请马上到对局室集合
那接下来就拜托各位了
请加油
拜托你了
交给你了哦
放心交给我吧
虽然表现得很开朗
但是她们两人的眼神…
她们两人从没用那样的眼神看过我
这也不坏
县预选决赛  中坚战
到底哪所学校能把握住这一转折点呢
比赛开始
竹井久…？
这个人是…上埜同学？
果然换了名字  但是…错不了
这个人是…上埜久
三年前的全国中学生大赛上
她是唯一一个到最后都让我吃尽苦头的人
那么强的人  第三场开始突然不出现了
第二年也没有进入风越
我以为她搬家了
高中的大赛也一次都没有参加
我一直以为她一定搬到县外去了
队长  怎么了？
没什么…
拜托了  文堂同学请小心点
拜托了  不要和她正面冲突
あきらめたら終わり
放弃就等于结束
気持ちをリセットして　戻る場所で
重新整理心情　在归来的地方
One more play
再来一局
今ちょっとだけ　目を閉じたら
现在稍微闭上眼睛
せめて私が落ち込んでるの隠せるかな
至少能掩饰我的失落吧
ゴメンあんなに　応援してくれたのに
对不起　你那样为我加油
つまずいた　自分が許せないの
我却还是失败了　无法原谅自己
階段をのぼるたびに
如果每次往上爬的时候
誰か置き去りにされるとしたら
都有人被丢在后面
悲しみ受け止めるよ
这样的悲伤　我愿意承受
ここでやめられないと立ち上がる
现在不能放弃　坚强地站起来
ただひとつ願い抱えて
怀着唯一的愿望
それぞれの運命　賭ける負けないよと
赌上各自的命运
ふるえながら
颤抖着祈祷不会失败
でもあきらめたら終わり
但是放弃就等于结束
気持ちをリセットして　巡り合いは
重新整理心情
残酷すぎてこわい…
邂逅太过残酷令人不安…
下 回 预 告
『恶 作 剧』
告诉我  部长
为什么总是选和牌概率低的牌型呢？
是啊  我也无法理解
想知道吗  那是因为…
我不循规蹈矩而意欲创新哦
哎？