====================================
立直
立直棒出来的话  会如何做呢
立直棒
和真是坏啊
这会变成增加1000点对吧
对  这样要达成正负0点
就要打出4100点到5000点之间的点数
也就是说  必须是70符2番
能够避开我的立直  把40符3番变成70符2番么
杠
哎
用70符2番来和是需要运气的
而且是…
支配这个空间的…
超人般的强运！
岭上开花自摸
70符2番是…
闲家1200点  庄家2300点
いまを抜けだそう
现在就想要脱出
手に触れた　Glossy future
手所触碰到的是　Glossy future
熱くなれることが見つかった時は
当看到能让人热血沸腾的事情的时候
迷わないで　止まらないで
不要犹豫　不要停下
素直になっちゃえ
就率直一下吧
荷物かかえ何処にしまえるかなんて
即使是需要把东西收拾掉
気にしないの　手ぶらでHurry Hurry！
也可以毫不在意的　空着手快快赶路
謎はパラレル　意味深パズル
谜题是平行而且具有深意的测试
負けないから　負けないよと笑う
笑着说不会输的　不会输的啦
楽しくなれたら勝ち
只要觉得开心就会胜利
よしっ！　my mine Mind
很好！　my mine Mind
広がる心の景色で会えた
在延展开来的心中景色里相会了
君は自由に　Fighting start！
请你自由地开始战斗吧
悲しみを抜けだそう
逃离那份悲伤
触れた手を握りかえしたよ
相碰触的手再回握住
道の先は明日に続くのかな
道路的前方会一直通向明天吗
考えるより一緒に走ってみよう
比起考虑还是一起奔跑试试吧
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
第 2 局
『胜 负』
翻译：阿维豆奶、星の鼓動は愛；校对：星の鼓動は愛；歌词：千葉命、阿维豆奶；
时间：黑羽侖人；特效：Noeru、千様の護衛；杂用：千様の番犬；后期：tcyy、zipwinmax。
小咲又是正负0点
算上昨天的已经连续四回了
不可思议喔
宫永同学
是…是
麻将是以胜利为目标的哦
哦…
下次请为了赢而打麻将
我…我知道了
「我知道了」？！
就是说能确定赢我们吗…
「赢」就是指拿第一对吧
但是…
正负0点的话  是成不了第一的哦
那么…就当自己的初始点是1000点
别人的初始点是33000点
这么想如何？
哦…
嗯…
咲是1000点…
这不就相当于开始就给了其他三人每人8000点吗
把这样的点数打成正负0点…就能赢吧
看来很难啊
真的假的
宫永同学到现在为止连续四回正负0点
但是  调整点数与赢所需的技术是不一样的
能确定赢…是不可能的事喔
立直
双重立直？！
什么？！
双重立直一发自摸  闲家2000点  庄家3900点
这…这不是我的得意技吗
你出千了吗？
这是全自动麻将桌了啦
从前一局开始就持续强运呢
那种只不过是一时运气好而已
单纯的偶然
我不需要偶然
点和
7700点
立直
还真快啊
小和来劲了
自摸
立直平和一发自摸加一赤牌
每人4000点
用我的这局庄家来赢你！
和才过一会儿就势头这么好
终于发挥出原来的实力了呢
这样下去的话  我的得意技就被一直夺去了喔
能行就立直
不会让你得逞的
11600点在一本场是11900点
这里就交给和了啊
这下点数差就变成了33400点
把她远远抛在身后了！
那个是…
点和
6400点在二本场就是7000点喔
终于和了喔
就连小和也没看破我的暗听七对啊
那么  这次就是最后一局了
宫永同学一开始和过之后就这样一直输吗
我与宫永同学的点数差是26400点
就算跳满的直击也无法动摇我的第一
小零的自摸好运也到此为止了吗
就算满贯加了8000点也还是负1000点
是成不了正负0点的
只要某人不立直的话…
立直
你居然立直啊！
能有意识地以实力打出正负0点的话  也应该能有意识地赢
有种不可思议的感觉
至今为止我打麻将时都不曾有过这种感觉
这种感觉是什么呢？
我…在想着去赢！
如果  她真的身有强运的话…
如果  不知道赢的压力的话
今天  我和了也没关系吧
杠
又杠西风？
喂  难不成…
怎么会…
不可能的吧…
自摸  四暗刻
役…役…役满？
而且又是岭上开花
役满32000点…加立直棒不就33000点了吗
她真的把33000点的负点变成了0点
怎么会…
我…
我…！
我…还是第一次打出役满
至今为止就算有机会我也拆牌了
终局了呢
但是  要赢还真是难啊
又成了正负0点了
咦  小咲你在说什么啊
因为这次不也是原村同学大获全胜吗
我是初始点1000点  所以是第二名啊
点数结果是这样的吧
果然  一直以为是那个点数  才会役满的呢
宫永同学
虽然我是说了「当成1000点」
实际上还是全员初始点25000点  和普通一样
实际的点数是这样的喔
小咲是21200点加上立直棒的1000点与四暗刻的32000点
总共54200点
正44的第一名啊！
那么…
是你赢了
赢了…
我赢了？
咲也是有优点的啊
而且又想打成正负0点…
小咲好厉害喔
对  你干得很好
赢了…
我…
赢了！
小和？
又来？！
小和好像在哭…
不至于吧
对了  宫永同学
约定的书在这里
这是在待局时打发时间用的读书书柜
进麻将部的话就随你读
在意和吗
书是不会哭着跑掉的
慢走
是的
原村同学
对于我而言  麻将一直都是和家人一起玩的东西
然后还一直都伴随着不愉快的回忆
无论是胜是负都只会被训斥的一种仪式
这就是对于我而言的「麻将」
但是  今天却有所不同了
和原村同学一起打麻将后
不知怎么  有了一种很开心的感觉
没什么的  赢了自然会高兴的嘛
不  不是这样的
因为对手是原村同学的缘故
因为有原村同学在  就有了和家里人打麻将时不同的感觉
很高难度
而且…
很开心
那个…原村同学？
我…
我不甘心
我喜欢麻将
所以  输给你让我感到很不甘心
而且是不喜欢麻将的你
对不起
我不喜欢麻将
我…
而且
就算不是我  难缠的对手也有的是
在全国范围内…
全国…
部长  为什么站在那种地方摆Pose耍帅啊
你这家伙  不准对部长说那么失礼的话
我喜欢麻将
所以  输给你让我感到很不甘心
而且是不喜欢麻将的你
不喜欢吗？
咲  很难得啊
你竟然会去摸麻将桌
嗯  不知不觉中呢
拿这个打一盘吗
哎？
因为  已经不会再和家人打麻将了不是嘛
再一会儿
嗯？
再放一会儿吧
妈妈她们一定还会回家来的
到时候再大家一起打吧
会怎样呢
嗯？
57页
这是…
那时候的…
好
差不多了吧
哎？
宫永同学
拜托了
能让我加入这里吗？
欢迎来到麻将部
欢迎你
是
我还想再多多地和原村同学对局
和原村同学多对几局  然后…
再多赢几局麻将
那就坐在那里吧
今天可不会让你赢了哟
是
好的  那就赶紧开始吧
那…那我也来参战吗？
开始吧
是  拜托了
就和预想的一样  是吧
你在说什么呢
还是一点没变呢
到底揣测了多远的事啊  你这个人真是
不过这样的话  就能向全国进军了吧
就是这个啦
还没…
这才刚开始呢
がんばっちゃった　がんばった我々
努力吧　努力的我们
東南西北　わーいわーい
东南西北　喔喔
集まれ！わんだーげーむ始めましょう
大家集合！让我们开始这欢乐游戏吧
（はいっ牌　つー牌　はいっ牌　一向聴！）
（配牌　字牌　配牌　一向听！）
（はいっ牌　つー牌　はいっ　多面聴！）
（配牌　字牌　好啊　多面听！）
本当に悔しければ
如果真的不甘心
泣くだけなんてムダです
即使哭泣也无济于事
こころは次の場所へ走り出したよ
心灵向着下一个地方飞奔而去吧
（挽回逆転）
（逆转挽回）
来来·未来は（来来対面）
来来·未来就是（来来对面）
来来·真っ白（来来混一色）
来来·一片白色（来来混一色）
自分次第ね（ダブ東ドラドラ流して）
还是取决于自己（拿着双东风两张宝牌没和到还下庄了）
ちゃっかり上がろ？
见好就收不打了？
やる気だキミ　強気でキミ
充满干劲的你　不服输的你
楽しくなるね
会变得很开心吧
勝ち負けよりも（もーいっかい）　駆け引きさせて（もーいっかい）
比起输赢（再来一次）　还是来用战略吧（再来一次）
その気のキミ　陽気なキミ
下定决心的你　充满活力的你
明日はもっと
明天再更进一步
一万点　十万点　百万点の世界へ
向着一万点　十万点　百万点的世界前进吧
がんばっちゃった　がんばった我々
努力吧　努力的我们
聴牌即立直　わーいわーい
一听牌就立直　喔喔
集まって！わんだーげーむ続けましょう
大家集合！让我们继续这欢乐的游戏吧
続けましょう
让我们继续吧
下 回 预 告
『对 立』
原村同学  告诉我你的三围吧
哎  怎么突然…
嘿哟  嘿哟
告诉我嘛
不…不要啦
优希也不要光说些奇怪的话  快来救我啊
听得见祇园祭时的吆喝声了吧