====================================
就算龙门渕和风越进入决赛是理所应当
但晋级的另两所学校也几乎鲜有耳闻嘛
清澄竟然杀入决赛了呢
说明这并不是一支靠原村和独挑大梁的队伍
怎么了？
她那时说的就是指这个吧
いまを抜けだそう
现在就想要脱出
手に触れた　Glossy future
手所触碰到的是　Glossy future
熱くなれることが見つかった時は
当看到能让人热血沸腾的事情的时候
迷わないで　止まらないで
不要犹豫　不要停下
素直になっちゃえ
就率直一下吧
荷物かかえ何処にしまえるかなんて
即使是需要把东西收拾掉
気にしないの　手ぶらでHurry Hurry！
也可以毫不在意的　空着手快快赶路
謎はパラレル　意味深パズル
谜题是平行而且具有深意的测试
負けないから　負けないよと笑う
笑着说不会输的　不会输的啦
楽しくなれたら勝ち
只要觉得开心就会胜利
よしっ！　my mine Mind
很好！　my mine Mind
広がる心の景色で会えた
在延展开来的心中景色里相会了
君は自由に　Fighting start！
请你自由地开始战斗吧
悲しみを抜けだそう
逃离那份悲伤
触れた手を握りかえしたよ
相碰触的手再回握住
道の先は明日に続くのかな
道路的前方会一直通向明天吗
考えるより一緒に走ってみよう
比起考虑还是一起奔跑试试吧
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
第 8 局
『前 夜』
翻译：千様応援団；校对、歌词：阿维豆奶、千葉命；时间：黑羽侖人；
特效：Noeru、千様の護衛；杂用：千様の番犬；后期：tcyy、zipwinmax。
给  叉烧面做好了
不用客气  尽情吃放开吃
我开动啦
吃完可以再要  今天我请客
为明天决赛做好准备  大家要吃个饱哦
看起来好好吃哦
小和是第一次吃拉面吗
拉…拉面我还是知道的
是吗
真好吃
好吃吗？
嗯
老板  再来一碗
好的
煮鸡蛋加煮叉烧久等了
来了来了
真好吃
合你口味就好
毕竟这时间镇上还在营业的店只此一家了
因为是乡下嘛
老板  做一份墨西哥饼拉面
我这里没有章鱼啊
（老板把「タコス」(墨西哥饼)听成了「タコ」(章鱼)）
饱了饱了
亏你能吃下三碗呢
我的胃容量无限
那可真方便
末班上行列车啊
都这个时间了啊
抱歉啊  这里离比赛会场很远
明天还得一大早集合
不  完全没问题
我可是快累趴下了
一想到明天要早起腰都直不起来了
我想想啊  今年要是获得县预选赛优胜
并在全国大赛上一显身手的话
或许能拿到大家住宿一晚的预算资金
那明年就住高级宾馆了
真靠得住啊
明年就拜托你了
要扔给我吗
累死我了
今天的反省会真长呀
久保教练心情好像相当不好
那个传闻是真的吗…
传闻？
教练说去年的队伍更具美名
不喜欢今年这支…
所以才对去年参赛的队长和池田学姐那么严格吗
明天获胜的话
教练就不会说三道四了
给
谢谢
队长
各位  反省会辛苦了
澡堂准备好了  去洗吧
队…队长  那个…我自己洗吧
好了  别乱动
我自己会洗
真好啊
好了
谢谢
帮你冲一下
好  冲干净了
清爽多了
明天要加油哦
是！
我们走这边
明天也和今天一样  同一时间在车站前集合
是
今天早点睡
要把牙刷干净哟
（「歯ぁ磨けよ」：出自1969年至1985年播出的日本国民级搞笑节目
「8時だョ！全員集合」ED「いい湯だな」的替代歌「viva nonno」）
…学姐  过时了
那么  路上注意安全
辛苦啦
第一天总算是结束了
这才刚刚开始呢
太好了  大家没想象中那么紧张
至少现在是如此吧
我今晚会在房间角落抱着膝盖发抖得睡不着
这不是和今早说的不一样么
大赛在即  身为部长的我怎么能露出软弱的一面呢
你这么说我很高兴
也就是说在我面前你能坦诚相对
你…你说什么啊  真是的
开玩笑的
都三年级了才首次有机会打进全国大赛
决战前一天晚上紧张害怕也无可厚非嘛
我说…
什么？
你为什么到三年级才想参加正式比赛
即使团体赛人数不够  个人赛还是能参加的
以你的实力完全能在个人赛里冲击全国大赛啊
算是梦想…吧
梦想？
一年级的时候  麻将部只有我一个人
在活动室独自一人握着牌的时候
我就一直有一个梦想
总有一天这房间会坐满部员
充满大家的欢声笑语
然后以团体身份参加高中校际比赛
一年之后  一名新成员加入了进来
她既不对这沉寂的部表示不满
也不因气馁而放弃
所以我看到一丝希望
来年还会有像她一样的人加入进来
或许能和她们一起参赛…
真子？怎么了？
是…是因为我吗？
是啊  托你的福  梦想实现了
这赌注可够悬的
今年能加入三人以上新部员的可能性  几乎为零嘛
是啊
但你也知道我在紧要关头往往会听概率最低的牌吧
真拿你没办法
我再奉陪一段时间
哎呀  离称霸全国还有很长的路要走哦
你认真的吗
当然
直到最后为止…
要一起走下去哦
和她们一起
好痛好痛…
没事吧  小京
怎么啦
听见什么了吗
安静点
青蛙  而且是可以食用的那种
这你也吃…
真美
真的呢
那是天琴座的Vega星
与Vega星隔着银河遥相呼应闪闪发光的
是天鹰座的Altair星
在这两者之间  靠上方的银河中闪着光的
是天鹅座的Deneb星
把这三颗星连起来  叫作「夏季的大三角」
看见了看见了
天鹅座别名又叫北十字
我读到过
难道是「银河铁道之夜」？
嗯
那个我也读过了
是吗  原村同学也读过了啊
Vega星和Altair星别名织女星和牛郎星
织女星和牛郎星
是那样吗
小和版的织女…
真好啊…
那我就是牛郎
是吗  就是说我是织女  京太郎是牛郎吧
不对
那么各位  明天见
小京  要把优希送回家哦
好好
尾随女性狂么
对着你怎么也不可能变成那种人
不用客气哦  京太郎
还是免了吧
原村同学和优希读同一所初中对吧
是的
那么初中时就一起参加全国大赛了吗
不  团体赛在县预选赛初赛就输了
个人赛打入全国的也只有我一个
是吗
我在初中二年级转学来这里之前
几乎只在网上打麻将而已
我从小时候就喜欢麻将
但打麻将一定要凑齐四个人
而懂规则的人也必须同时聚在一处
网上打就不受这么多拘束
对我来说麻将就是独自一人对着网络打的东西
但在那时候…
初二春天跟优希相遇了
抱歉啦
没关系
等我回过神  同伴正一点点在增加
接着  和同伴打麻将的次数
也逐渐超过了在网上打的次数
升入三年级  我们首次五人参加大赛
在大赛的个人赛中
我突破县预选赛进军全国大赛
但那时的我本想和大家一起进军全国大赛
和同伴们一起…
原村同学
加油吧
明天也要加油
明天获胜  大家一起进军全国大赛
当…当然了
不是已经约好了吗
的确是呢  说要一起进军全国大赛
是啊
进军全国
这是…
萤火虫
好美
有那么多
我们被围在萤火虫的海洋中
洗得真舒服
还是大澡堂舒服呀
咦  队长呢？
先回房间了
说想做些明天的准备
队长交代一声让我们去做就行了嘛
大家都知道队长不会这么说的
简直太老好人了
在去年之前  风越麻将部的杂活
都是校内排名很低的一年级学生做的
但大家还记得是谁一直在打扫活动室吗？
是…是队长
合宿时采购兼做饭的是？
是队长
为大家洗运动装洗床单的是？
我问过队长
杂…杂活让我来做吧
哎呀  你是…
队长或许不认识我  我是校内排名…
第78位
你是校内排名第78位的一年级学生文堂同学对吧
上周的碰碰和三暗刻相当精彩
您既然知道就更应该让我来…
让排名第一的队长来干杂活  太奇怪了
我是三年级哦
所以这个夏季的高中校际比赛结束后就隐退了
如果在六月的县预选赛中输了就结束了
那为了在县预选赛中取胜…
正是如此
所以文堂同学要变得更强才行
就算我只有第78位吗
当然
或许有一天会由你来引导风越的
还有  我想让大家多摸摸牌
希望大家在风越麻将部期间
能更多地体会麻将的乐趣
真像她的风格啊
我们失误的时候还向教练说好话袒护我们
不惜牺牲自己打牌的时间
给我们更多时间练习
明明是这么热爱麻将的人…
这一切都是因为我们不争气
明天的比赛要是输了
那就成了三年级部长的告别比赛了
必须获胜
获胜  然后进军全国大赛
获胜  并和队长享受高中校际比赛
队长
讨厌
电脑失控了
各位  这到底是怎么回事啊
队长  你摸电脑了吗
那…那个…为了研究明天对手的牌谱
看个牌谱电脑怎么就成这样了
这到底怎么回事？
算了  只能关掉电源了
相连的其它电脑也…
这边也是…
全灭了
完了  停不下来了
对…对不起
好慢
冷静点  透华
失礼了
太慢啦
对不起  大小姐
于是  情况怎么样
那个…衣大人  那个…
在自己房间似乎从早上睡到现在
哎呀
不出所料
设了那么多个闹钟都没用吗
没办法了
萩义
是  透华大小姐
明天你跟着衣
在决胜局出场前一定要把她带来
遵命
真是的  约好今年也去东京的是衣自己啊
真健忘啊
衣记忆力不行
因为还是个孩子
衣跟我们是同年的啊
小步  衣如果不来的话
明天就真要你上场了
请饶了我吧
明天的对手很强
我们鹤贺估计要陷入苦战了
不用担心  并不是放弃了
如果前半能咬住比分进入后半的话
明天的胜负  就看副将战和大将战了
明天决胜负
明天…决胜负！
欢笑还是泪水都在明天了
明天就是决赛
赢了就能进全国大赛
输了就…
累死了
但是…
好开心啊
原村同学
早  原村同学
早上好
走吧
好
大家到齐了吧
是
那么各位  向着全国大赛出发吧
是！
がんばっちゃった　がんばった我々
努力吧　努力的我们
東南西北　わーいわーい
东南西北　喔喔
集まれ！わんだーげーむ始めましょう
大家集合！让我们开始这欢乐游戏吧
（はいっ牌　つー牌　はいっ牌　一向聴！）
（配牌　字牌　配牌　一向听！）
（はいっ牌　つー牌　はいっ　多面聴！）
（配牌　字牌　好啊　多面听！）
本当に悔しければ
如果真的不甘心
泣くだけなんてムダです
即使哭泣也无济于事
こころは次の場所へ走り出したよ
心灵向着下一个地方飞奔而去吧
（挽回逆転）
（逆转挽回）
来来·未来は（来来対面）
来来·未来就是（来来对面）
来来·真っ白（来来混一色）
来来·一片白色（来来混一色）
自分次第ね（ダブ東ドラドラ流して）
还是取决于自己（拿着双东风两张宝牌没和到还下庄了）
ちゃっかり上がろ？
见好就收不打了？
やる気だキミ　強気でキミ
充满干劲的你　不服输的你
楽しくなるね
会变得很开心吧
勝ち負けよりも（もーいっかい）　駆け引きさせて（もーいっかい）
比起输赢（再来一次）　还是来用战略吧（再来一次）
その気のキミ　陽気なキミ
下定决心的你　充满活力的你
明日はもっと
明天再更进一步
一万点　十万点　百万点の世界へ
向着一万点　十万点　百万点的世界前进吧
がんばっちゃった　がんばった我々
努力吧　努力的我们
聴牌即立直　わーいわーい
一听牌就立直　喔喔
集まって！わんだーげーむ続けましょう
大家集合！让我们继续这欢乐的游戏吧
続けましょう
让我们继续吧
下 回 预 告
『开 眼』
吃
优希怎么会在那里鸣牌？
那个难道是…
部长  你知道些什么吗
那就是传闻里提到传说中的战术  亚空间杀法…
（亚空间杀法：通过不必要的吃碰
来改变摸牌运势的战法）
碰