====================================
这一天终于到来了
县预选赛决赛
不管欢笑还是泪水
只有其中一所学校能进军全国大赛
今年会给大家奉上怎样的激战呢
比赛马上就要开始了
いまを抜けだそう
现在就想要脱出
手に触れた　Glossy future
手所触碰到的是　Glossy future
熱くなれることが見つかった時は
当看到能让人热血沸腾的事情的时候
迷わないで　止まらないで
不要犹豫　不要停下
素直になっちゃえ
就率直一下吧
荷物かかえ何処にしまえるかなんて
即使是需要把东西收拾掉
気にしないの　手ぶらでHurry Hurry！
也可以毫不在意的　空着手快快赶路
謎はパラレル　意味深パズル
谜题是平行而且具有深意的测试
負けないから　負けないよと笑う
笑着说不会输的　不会输的啦
楽しくなれたら勝ち
只要觉得开心就会胜利
よしっ！　my mine Mind
很好！　my mine Mind
広がる心の景色で会えた
在延展开来的心中景色里相会了
君は自由に　Fighting start！
请你自由地开始战斗吧
悲しみを抜けだそう
逃离那份悲伤
触れた手を握りかえしたよ
相碰触的手再回握住
道の先は明日に続くのかな
道路的前方会一直通向明天吗
考えるより一緒に走ってみよう
比起考虑还是一起奔跑试试吧
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
第 9 局
『开 眼』
翻译：千様応援団；校对、歌词：阿维豆奶、千葉命；特效：Noeru、
千様の護衛；杂用：千様の番犬、千様の執事；后期：剑之心、zipwinmax。
（清澄高中休息室）
比赛差不多要开始了
作为先锋的优希去准备吧
决赛与昨天不同
每人两回半庄  总计十回半庄
当然  点数还是继承下去
每人两回半庄？
我只带了一回份的墨西哥饼啊
合宿和开会时不都说过了吗
京太郎  去帮我买墨西哥饼
什么？
这大清早的  店开不开啊
距离先锋战开始还有十分钟
各校的先锋选手请到对局室集合
总…总之拜托你了
我…我知道了
好  我上场了
先锋选手们出场了
以速度和高效见长的新锐清澄高中派出的是
一年级的片冈优希
队长
请加油
嗯
今年能夺回王座吗
名门风越女子派出的是三年级的队长  福路美穂子
加…加油啊
嗯  我会尽自己最大努力的
默默无闻  却在本次大赛意外地骁勇善战
鹤贺学园派出了二年级的津山睦月
陪她们稍微玩玩
今年也能再次展现实力吗
龙门渕高中二年级的井上纯
选手们进入对局室了
决赛的先锋战即将开始
我能带进去吗
在比赛开始前吃完就行
只有一个墨西哥饼有些不安呀
怎么了  你是我的崇拜者吗？
这是慰劳我的？
这是怎么了？发生什么纠纷了吗？
这下…
糟糕了
清澄的选手哭起来了呢
怎么了？被可怕的姐姐欺负了吗
那个竹竿把我的墨西哥饼偷吃掉了
（竹竿？）
哎呀呀
抱歉  我没恶意的
是肚子饿了吗
对了  可以等我一下吗
给  请用吧
这是什么
我做的便当  这个不行吗
不是墨西哥饼就不行啊
这…这是？！
优希…
没事吧
须贺君还没回来吗
他才刚出发嘛
来不及了
现在片冈优希选手回来了
纠纷解决了吗
优希
太好了
让大家久等了
决赛先锋战  现在正式开始
不只是墨西哥饼
只要名字带有「Tako」的  都能给我力量
大姐姐的便当里放了那个…
没错！便当的保留项目  章鱼小香肠！
不过  比赛是无情的
我要让大姐姐望尘莫及
哎呀哎呀  突然就恢复斗志了
她是靠食物来振作精神的吗
去年我们惨败于她们龙门渕
我拼尽全力才压制住副将
但今年要让大家认识到我们已经今非昔比了
（风越女子高中休息室）
队长为什么要把便当给敌人？
队长就是那种人啦
大家很清楚不是吗
但那和比赛是两回事
队长一定会取胜的
嗯  所以…
嗯  我们为了队长也一定要…取得胜利！
（龙门渕高中休息室）
风越今年派王牌出战先锋呢
今年如果还是跟我对局的话
非给她来个回击不可
东场无敌的我终于一向听了
果然仅靠章鱼小香肠还不够吗
起家的墨西哥饼女孩现在手很顺
必须切断她的手风
碰
为什么要在那碰一筒
为了改变牌运吧
太不科学了
但如果她没碰那一下  优希就听牌了
纯属偶然  碰巧而已
一张废牌
吃
哎呀呀
南风是生牌
但是立直了至少有6400点
立直
点和
2000点
没想到真有人打南风
吃
点和
5800点
奇怪  现在…是南场吗…
刚才鸣牌一筒之后  运势到龙门渕那边去了
自摸  每人2700点
明明是东场  却完全和不了牌
点和  12600点
这样下去可不行
这样下去…
她吃了墨西哥饼还不够
一切都要被她夺走了
（南四局  终场）
点和
5200点
决赛先锋前半战  结束
压倒性的优势
龙门渕的井上纯率先压倒性地拿下首个半庄
还没尽兴
强校风越的福路  以稳健的牌风保持在第二位
另一方面  对初次登场的两校来说
先锋战会是一场严酷的洗礼吗
一…一局都没有和
县预选赛决赛  先锋前半战结束
引人注目的比赛首先由龙门渕的井上纯
以压倒性领先结束前半战比赛
首次参加决赛的两校还未发挥实力
开局不利
优希
没事的  骑士差不多该登场了
没想到在东场竟然一局都没有和…
喂  怎么垂头丧气的
喔？
京太郎…
抱歉来晚了
那…那是
墨西哥饼！
你真是能干的狗
狗…狗？
总之你太棒了  京太郎
毕…毕竟我也并不讨厌墨西哥饼
什么？你也是受诅咒的喜欢墨西哥饼的血族吗
才没被诅咒呢  快向墨西哥人民道歉
太好了
赶上啦  小京
但是他还得去跑一趟啊
要派他去买午饭
你可真没人性…
先锋后半战就要开始了
各位选手请到指定位置集合
好  墨西哥饼力量充电完毕
嗯
先锋后半战  开始
比起墨西哥饼还是烤鸡肉串更适合你吧
（「焼き鳥」：没和过一把牌结束的麻将用语，这里是双关的含义）
你说什么？！
要和睦  要和睦
痴人说梦也就现在为止了
半庄两回  意味着东场也是两回
对  我擅长的东场又回来了
那小家伙似乎运气又来了
这个鸣不了牌
不过有30000点的差距  放任不管算了
来了
立直
现物
（现物：绝对安全牌的一种）
吃
不  不能放任不管
鸣那张牌是什么意图？无法理解
但前半战就靠那个奇怪的鸣牌
把优希的庄家倍满给破坏了
那只是偶然
一发没有了
发吗
要是她没吃那张就是一发自摸了
龙门渕的井上纯选手
有时会做出一些难以理解的鸣牌呢
是啊
看来她能从气氛中判断对手手风的好坏
这种事可能吗
我是不行啦
即使有可能  但那个鸣牌还是莫名其妙
简直就像是存在「牌运」这东西
而她能驾驭得炉火纯青
点…点和
只有发  1300点
是…
怎么会…
这下东场也结束了
吃了墨西哥饼的优希在东场竟然和不了…
要是不能重整旗鼓的话
又要重蹈前半战的覆辙了
优希…
已经感觉不到墨西哥饼女孩的气势了
这么一来这半庄也拿下了
还是无所作为地进入南场了
这感觉是怎么回事
最近好像有过类似的情况…
我想起来了
自摸  岭上自摸宝牌2
闲家2000点  庄家4000点
又是咲与和的你来我往吗
不行了
也许我不适合打麻将吧…
或许真是如此
说出这种话停止前进脚步的人
可能真的不适合
就算不时会想  情况不妙或是缺乏才能
只要不停在原地  步步向前
眼前一定会豁然开朗的
就是那个时候
不该去想什么无可挽回了或是办不到了
现在要做自己能做的事
部长说过只要不停在原地  步步向前
眼前一定会豁然开朗的
这是团体赛
哪怕一分也好要抢下更多的分数  这就是我的使命
抱歉了
放弃的心所看不见的东西
奋勇前进就能看见
她干什么？
重新振作士气了
比赛从现在开始
我不会放弃的
哪怕多一分也好
我不会放弃前进的
那孩子好像重拾了干劲
嗯  优希一定可以的
感觉到这小鬼的牌越来越顺
而且没有鸣牌的机会来破坏她牌运
虽然七对宝牌3也不错
但这里的目标是更大的牌
宝牌都不要？
听牌了  用立直镇住她吧
立直
她的弃牌…
出宝牌危险了
又陷入僵局了
留着宝牌做七对不是更好吗
我个人觉得做一色也是一种选择
估计她是想做万子的一色吧
就这么继续束手束脚吧
难办了
从这孩子理牌的习惯和视点移动来判断
除了边上那张其余全是万子
因为对手立直而不敢打宝牌正发愁呢
没关系  我来给你开路
在这里扔宝牌？
那女人真奇怪
总觉得还是奇怪啊
眼睛…全睁开了？
那女人  要动真格的了
这家伙…
就我的视界判断  宝牌七筒绝对是安全牌
呐  这个可以打哦
宝牌…可以打了！
立直！
什么？我失手了吗
完全失手了啊
这女人…既没有好牌光顾
运势的气息也很稀薄
难道是…在暗中帮墨西哥饼小鬼来削减我的分数？
她的眼睛是怎么回事…
别在意
什…
点和
立直一发门清平和宝牌1
如果中里宝牌的话就是三倍满
很遗憾
庄家倍满  24000点
这把真大
碰
吃
喂喂  饶了我吧
点和
东宝牌2  5800点加上一本场6100点
这是怎么回事…
难道这个大姐姐…
是同伴？
可恶  风越的队长让小鬼得意忘形了
再不阻止她的运势就…
碰
点和
2000点加上二本场是2600点
这次换她了吗
我的庄被…
大姐姐也很厉害呀
自摸
闲家1300点  庄家2600点
什…
等…
咦  这个人…
为什么没有发觉？
敌人就是风越的那个女人
那种驾驭力…
说起来  今天风越的福路一次都没点炮
喂  看记分板
风越…
那个人好厉害啊
哎呀呀  完全被她控制了呢
点和  1300点
这女人怎么回事
怎么会有这压倒性的气息
风越连续三局和牌
打到这份上气势上来了吗
不对  这大姐姐才不是什么同伴
敌人是她才对
到刚才为止一直在对局时隐藏气息
我被捉弄了
点和
8600点
势不可挡
风越简直势不可挡
队长
绝对领先了
那·个·女·人！太引人注目了！
我倒觉得让分让得恰到好处呢
那个…点和
2600点加上四本场是3800点
先锋战  结束
竟然…竟然…
结束后回顾战况是压倒性的一边倒
先锋战获胜的是  名门风越女子的福路美穂子
がんばっちゃった　がんばった我々
努力吧　努力的我们
東南西北　わーいわーい
东南西北　喔喔
集まれ！わんだーげーむ始めましょう
大家集合！让我们开始这欢乐游戏吧
（はいっ牌　つー牌　はいっ牌　一向聴！）
（配牌　字牌　配牌　一向听！）
（はいっ牌　つー牌　はいっ　多面聴！）
（配牌　字牌　好啊　多面听！）
本当に悔しければ
如果真的不甘心
泣くだけなんてムダです
即使哭泣也无济于事
こころは次の場所へ走り出したよ
心灵向着下一个地方飞奔而去吧
（挽回逆転）
（逆转挽回）
来来·未来は（来来対面）
来来·未来就是（来来对面）
来来·真っ白（来来混一色）
来来·一片白色（来来混一色）
自分次第ね（ダブ東ドラドラ流して）
还是取决于自己（拿着双东风两张宝牌没和到还下庄了）
ちゃっかり上がろ？
见好就收不打了？
やる気だキミ　強気でキミ
充满干劲的你　不服输的你
楽しくなるね
会变得很开心吧
勝ち負けよりも（もーいっかい）　駆け引きさせて（もーいっかい）
比起输赢（再来一次）　还是来用战略吧（再来一次）
その気のキミ　陽気なキミ
下定决心的你　充满活力的你
明日はもっと
明天再更进一步
一万点　十万点　百万点の世界へ
向着一万点　十万点　百万点的世界前进吧
がんばっちゃった　がんばった我々
努力吧　努力的我们
聴牌即立直　わーいわーい
一听牌就立直　喔喔
集まって！わんだーげーむ続けましょう
大家集合！让我们继续这欢乐的游戏吧
続けましょう
让我们继续吧
衣大人  衣大人
快到时间了
透华大小姐在等您
我已了如指掌
透华总是这么心急
因为对衣大人抱有很高的期待
当然  虾兵蟹将般的下等生物
怎么可能战胜衣呢
怎么了？
宫永同学？
不  没什么
没…什么…吧…
下 回 预 告
『新 手』
听牌啦
第一次役满四暗刻  而且还听的是单骑
来  快点炮吧
嘿
点…点和！
四…咦  只有一盃口2300点？
这样的牌却只能和一盃口的你可真是菜鸟啊