====================================
原村和  避开了鹤贺与风越  漂亮的和牌
再次扩大领先优势
透华…
现在开始才是正式比赛！原村和！
いまを抜けだそう
现在就想要脱出
手に触れた　Glossy future
手所触碰到的是　Glossy future
熱くなれることが見つかった時は
当看到能让人热血沸腾的事情的时候
迷わないで　止まらないで
不要犹豫　不要停下
素直になっちゃえ
就率直一下吧
荷物かかえ何処にしまえるかなんて
即使是需要把东西收拾掉
気にしないの　手ぶらでHurry Hurry！
也可以毫不在意的　空着手快快赶路
謎はパラレル　意味深パズル
谜题是平行而且具有深意的测试
負けないから　負けないよと笑う
笑着说不会输的　不会输的啦
楽しくなれたら勝ち
只要觉得开心就会胜利
よしっ！　my mine Mind
很好！　my mine Mind
広がる心の景色で会えた
在延展开来的心中景色里相会了
君は自由に　Fighting start！
请你自由地开始战斗吧
悲しみを抜けだそう
逃离那份悲伤
触れた手を握りかえしたよ
相碰触的手再回握住
道の先は明日に続くのかな
道路的前方会一直通向明天吗
考えるより一緒に走ってみよう
比起考虑还是一起奔跑试试吧
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
第 14 局
『存 在』
翻译：千様応援団；校对：千様の御膳；歌词：千葉命、阿维豆奶；特效：Noeru、
千様の護衛；时间：Z-KUN；杂用：千様の番犬、千様の執事；后期：剑之心、zipwinmax。
副将战前半战也终于迎来了最终局
现在  清澄高中的原村和处于第一位
而且除了她之外  谁都还没有和牌
眼看就是她的完美比赛了
最终局  开始
到底原村和的完美比赛能否成功呢
完…完美！？
岂有此理…岂有此理！
原村和只不过是运气好而已
开玩笑也要有个限度
终局的庄家龙门渕透华  听牌
没有立直  而是选择了暗听
这一击能阻止原村和的完美比赛吗
真是完全围绕着原村来解说啊
完美比赛如果成功的话  就更能带动气氛了
确实  原村的外表更加容易惹那些男人们喜爱嘛
哪有啊？
另一方面  原村和的配牌和摸牌的手气都很不好
还是糟糕的三向听
这算是弃和了吗
如果做七对子的话那就是两向听
大概是从龙门渕的弃牌中察觉到了听牌的气息
先探探情况吧
立直！
哎呀？暗听都有11600点了
理论派应该不会选择立直才对呀
平时的透华比起得分应该会优先选择和牌率而暗听
对  如果为了阻止原村的完美比赛就更应该那样了
这不像你啊
透华
如果我暗听并和牌阻止了她的完美比赛
恐怕观众们反而会喝倒彩吧
能看懂其中奥妙的只有少部分内行人
既然如此…
难…难道是？！
立直并且和牌  就比原村和更加吸引观众的眼球了
仅仅为了引人注目  就不顾理论了吗
这人还是一如既往的弃和了吗
我一定要引人注目
比原村更加…比原村更加…
一定要…
来了！
自摸
每人8000点我收下了
庄…庄家倍满
并且这样就阻止了原村和的完美比赛了
龙门渕高中的逆转！
来吧  连庄！
突然就和了一把大牌
被逆转了吗…
但是比赛还没结束
小和应该还有实力
小和的话…
小和…
结果还不错
虽然原村彻底贯彻了理论派打法
但透华有时却会乱来
那即是透华的弱点…
也是她令人害怕的地方
有时还真会让人深切感受到透华是衣的表妹这个事实
龙门渕高中  凭借最终局的一击  逆转反超了清澄高中
一下跃居到首位
大有希望的一向听
要是成功这次就暗听了
点和
立直断幺  2600点  一本场2900点
立直断幺？
立直！？竟然已经立直了！？什么时候的事！？
透华竟然毫无防备的给立直点炮了
怎么会…不可能吧
至今为止从没有过
那里到底…到底发生什么事了
这样前半战就结束了呢
怎么会…我…我竟然…
给这样的立直…点炮了！
不可能…我…我竟然会…
这种事怎么…
鹤贺学院  东横桃子
从首位的龙门渕那里赢来2900点
这样一来  前半战就结束了
原村同学被逆转之后就这么结束了？
即使这样  即使这样小和也一定…
小和也一定会在后半段比赛赢回来的
小和的话…
嗯…嗯  说得没错
就是！
最后的点炮  让人感觉很奇怪啊
刚才的点炮  那个人…
那个人心中动摇了
难道不只是点炮那么简单？
整场半庄只有最终局有立直并点炮
防守的确是很稳固呢
防守稳固就不会点那样的炮了
您的意思是？
和了倍满之后大意了…应该不至于
休息五分钟之后  开始后半战
就我自己是烧鸡状态…
辛苦了
队长…
小桃  你在吗
在这里呢
原来你在那里啊
真慢呀
不愧是决赛  对手都很棘手呢
消失费了不少时间
能行吗
是的
学姐
能看见我吗？
嗯  能看见
但是
但是  桌上的人已经看不见了
我的立直  和暗听的效果是一样的
我不会给任何人点炮
即使我打出别人立直后要和的牌  也只会造成别人的振听
因为我根本不存在
小桃…
请注视着我  学姐
接下来就是隐身小桃的一人舞台了哦
只要有一个人就够了…
会注视着我的…只要有一个人就…
我从小时候开始  就常被人说是没有存在感的
是一个如果不是又唱又跳  谁都不会注意到的
身影稀薄的孩子
很多人为了和别人交流
搜集情报  做各种事  耗费时间和金钱
把麻烦和交流获得的东西放到天平上比较
然后舍弃掉其中一方的情况也有
等我发觉的时候  已经完全舍弃交流这一方了
从小就一直这样  让我的存在感显得更加微薄了
但是
但是  那样的我…
我是麻将部三年级的加治木由美
谁也找不到  本应该不存在于那里的我
却被那个人…
（鹤贺学园休息室）
欢迎回来
我回来了
小桃怎么样了
差不多就快要消失了
终于快了吗
说起来  和裾花高中比赛的时候也花了不少时间啊
因为裾花是秋季选拔赛县排名第三的强手
即使如此  在南二局的时候也已经完全无视小桃的存在了
这么想想  决赛的那些人可真是厉害呀
我还以为桃子同学是幽灵部员呢
佳织在活动室的时候  其实小桃基本上也在呢
是吗？
因为由美亲找到小桃  已经是在佳织入部之前的事了
请用
谢谢
找到？
差不多是正好一个月以前吧
部员人数不足  团体赛的报名日期又已经迫近
大家都急得不得了
好歹靠我跟佳织从小到大的关系先把你确定了
还差一个人就是找不到
虽然尝试了各种劝诱活动
其中之一就是把麻将部的服务器连接到校内网
以此募集参赛者
（系统消息：Default Player进入房间了）
有人来了
这是今年第一只猎物  谨慎点
收到
（系统消息：Default Player进入房间了）
哦  又来了哦
啊  这人就是昨天很厉害的那个吧
嗯
好
（鱼糕：可以的话  要不要加入麻将部？）
（Default Player：没什么兴趣）
（加治：请你再考虑考虑）
（Default Player：你们是找不到我的）
（系统消息：Default Player离开了）
哎呀…
今天她没来啊
毕竟不可能每天都来嘛
会是个什么样的人呢
谁知道呢
就打牌手法来看很优秀  性格也不错
嗯
真想拉进部里来啊
最欣赏其打法和性格的其实是由美亲
为什么…为什么会说那样的话？
（你们）
（找不到我的）
为什么
我会找到你的
哇  这是什么
鱼糕：呀呵～
睦月：真闲啊
加治：镇定点
是登录者的IP地址吧
我们三个只有最后一位不一样
校园网的话  每个教室分配有各自的最后两位
话说这是强制显示模式吧
你还真是瘟神啊  由美亲
（系统消息：Default Player进入房间了）
（加治：呀  好久不见）
（Default Player：仅仅两天而已嘛）
这个号码是？
嗯…这个是…
一年级A班
由美亲
学…学姐
啊哇哇…
那个…那个…
「今天也愉快地打麻将吧」
我是麻将部三年级的加治木由美
是谁  在哪里
我需要你！
（让我说多少遍都行）
（你们绝对）
只要…有一个人…
（找不到我）
就够了
你这人还真有趣呢
这样的…连这样的我也可以的话…
终于…
终于找到你了
副将战后半战  马上就要开始了
哇哈哈哈
这就是所谓的「由美亲一年级A班乱入事件」
那个事件…是加治木学姐干的吗
现在想起来  身影稀薄指数金牌级别的小桃
不可能这么轻松就找到的
都已经确定教室冲进去了
却怎么也找不到目标
「应该就在那里」 抱着这个想法就不自觉喊出来了
「我需要你！」
但不知为什么  那位公主殿下好像很喜欢
由美亲大胆的行动  将天之磐户都敲开了呢
（「天之磐户」，即「天岩戸」，是日本神话中出现的岩石洞窟，传说
太阳神曾经藏在里面，导致世界陷入一片黑暗。另外有说法认为这个故事
表现的其实是日食或象征太阳在冬至以后逐渐变强的现象）
副将战后半战  开始
就像存在着非常引人注目的人
也有某些部位特别有存在感的人
与她们完全相反的人也是存在的呢
我的存在感可不仅仅是零
可以说是「负的气息」
这种负的气息  甚至能把自己的弃牌都包围的呢
立直
显示屏上看倒是没问题
在身边的话别说气息了  连她的声音都听不见
除非小桃故意把点棒和牌弄出很大声音
又是绝好的听牌
立直
那样好吗  那可是宝牌哦
点和
立直  一发  宝牌1
5200点呢
这…这是怎么回事
我竟然两次给立直点炮了！
你立直的时候到底有没有说清楚啊？
说清楚了哦
又毫无警戒的给立直点炮了！？
不可能犯的错误
透华…你这是怎么了
果然听不见小桃的声音啊
龙门渕的人又一次…
看到那样的立直还马上点炮  这怎么可能呀
或许在那边发生的事  跟我们在这里看到的完全不一样
通过摄像机的话  就有很多人都能看到我
这场比赛也有很多人在看着吧
但是  注视着我的人只有一个就足够了
要好好注视着我啊  学姐
这是对学姐能够收养身影稀薄的我的报恩
取得团体赛的胜利  这是我能为学姐做的唯一的事
不会被任何人找到的我
对此习以为常  连与他人交流都放弃了的我
对那样的我…谁也找不到本应该不存在于这里的我…
在那么多人面前  大喊着  说需要我的人真的存在着呢
我需要你！
真是个有趣的人呢
所以  为了她我要加油呢
为了交流而做的努力也不错
那段时间里也会有快乐的事
学姐  加治木学姐
让您久等了
教给我这些快乐的人  就是学姐你呢
我已经不再害怕被人注视着了呢
因为我…
学姐
我会加油的
がんばっちゃった　がんばった我々
努力吧　努力的我们
東南西北　わーいわーい
东南西北　喔喔
集まれ！わんだーげーむ始めましょう
大家集合！让我们开始这欢乐游戏吧
（はいっ牌　つー牌　はいっ牌　一向聴！）
（配牌　字牌　配牌　一向听！）
（はいっ牌　つー牌　はいっ　多面聴！）
（配牌　字牌　好啊　多面听！）
本当に悔しければ
如果真的不甘心
泣くだけなんてムダです
即使哭泣也无济于事
こころは次の場所へ走り出したよ
心灵向着下一个地方飞奔而去吧
（挽回逆転）
（逆转挽回）
来来·未来は（来来対面）
来来·未来就是（来来对面）
来来·真っ白（来来混一色）
来来·一片白色（来来混一色）
自分次第ね（ダブ東ドラドラ流して）
还是取决于自己（拿着双东风两张宝牌没和到还下庄了）
ちゃっかり上がろ？
见好就收不打了？
やる気だキミ　強気でキミ
充满干劲的你　不服输的你
楽しくなるね
会变得很开心吧
勝ち負けよりも（もーいっかい）　駆け引きさせて（もーいっかい）
比起输赢（再来一次）　还是来用战略吧（再来一次）
その気のキミ　陽気なキミ
下定决心的你　充满活力的你
明日はもっと
明天再更进一步
一万点　十万点　百万点の世界へ
向着一万点　十万点　百万点的世界前进吧
がんばっちゃった　がんばった我々
努力吧　努力的我们
聴牌即立直　わーいわーい
一听牌就立直　喔喔
集まって！わんだーげーむ続けましょう
大家集合！让我们继续这欢乐的游戏吧
続けましょう
让我们继续吧
下 集 预 告
『妖 魔』
成功啦  国士无双和一筒
来  快打出来吧
一筒暗杠
呃…这里的规则不能抢暗杠
那么这样如何！
自摸！
小京  白板加个点也没用啊