本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
那是我高中二年级那年夏天的事情
翻译：提灯娃娃；后期：zipwinmax。
全国麻将大赛县预选已经结束
我们风越女子中止了在团体战连续多年进军全国的脚步
就在那之后不久的事情
学姐  福路学姐
哎呀  怎么了  池田同学
学姐  不是约好了要叫我名字的吗
对啊…怎么了  华菜
那个…想找您商量些事…
什么？
今天的社团活动  可以允许我早退吗
嗯  我会转达给队长的
太好了…
你哪里不舒服吗
不…我没生病…
其实是…今天是妹妹的生日
哎呀  妹妹吗
而且刚好今天爸爸妈妈很晚才会回来
我要去托儿所接她们回来然后做晚饭
好厉害  加油啊
嗯…
那再见了  福路学姐
再见
华菜怎么了吗
明明是值得庆贺的事情  却总是叹气
福路学姐
哎呀  吉留同学
咦  您刚刚是在跟池田同学说话吧
她怎么了吗
嗯  说是要去为妹妹庆祝生日  今天的社团活动请假呢
这样啊…那样还好
哎呀  你在担心什么吗  吉留同学
嗯  她自从县预选之后一直都没什么精神
县预选决赛输给天江衣  果然一直都在自责吗…
这样啊…
那个  吉留同学
你知道华菜的住址吗
啊…我…
奇怪…明明应该是这里的
虽然经常一起放学  直接来到华菜家还是第一次
哦…
啊  打扰了…啊！
哇  是大姐姐
姐姐是谁？
谁？
哎…哎！
三胞胎！？
漂亮的大姐姐
请进
抱抱
学…学姐！
华菜  我来了…
啊…为什么您会来？
那个…我也想来给妹妹们庆生
啊…学姐
庆生！
来吧  来吧
抱抱
我来帮忙做饭的话  会给你添麻烦吗
哪…哪里的事
来  做好了哦
做好了！
看起来好好吃
抱抱
好…好厉害的手艺啊  学姐
来  华菜和小绯菜小菜沙小城菜都要吃饱哦
是！
今天真是谢谢您了
哪里哪里
那个…我…
华菜  不要总是自己一个人负担着  好吗
学姐…
凡事都追求完美的话会很累的
稍微休息一下
如果我能帮上忙的话  随时都可以来找我哦
学姐…真是多管闲事…
晚安  华菜
我要尿尿！
喝太多果汁啦
啊  下一个  快点
已经太晚了
啊…啊～
尿出来啦