Mansion The 章樫
通稱妖館
帶有Secret Service的最高級公寓
本片字幕由 異域字幕組與極影字幕組 合作製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
其實體是居住著妖怪返祖者的秘密公寓
翻譯 影子 莔の龍 Adieu 校譯 影子 時間 DK  後期 風 壓制 追憶 米飯
在住的儘是些有著怪癖的房客的公寓裡
我邂逅了
我的Secret Service 御狐神君
我知道了以前與我通信的人就是假扮蜻蛉的他
在這之後 他向我講述了事情並且為此道歉了
他對我說 信都被小心保存著
原本這些東西就不是他可以拿著的東西
如果我想要的話可以還給我
我對他的回答是 你可以留著這些信
因為這本來就是給你的東西
被我這麼一說 他又用快要哭出來的表情微笑了
然後
我下定了決心
你在幹什麼呢
反之塚先生
今天是你來幫忙的日子嗎
找你爸爸有事？
怎麼不進去
不了 沒關係的
為什麼
只是順路過來看看而已
反之塚先生
你這麼做不要緊嗎
你的身份會暴露的啊
沒事的
當人們直面無法相信的事情的時候
他們會自己進行腦內合成的
即使偶然被拍到了
也只是會被當成都市傳說出現在夏日特別版面上而已
被目擊到的反木棉背上坐著的少年是？
怎麼能這麼隨便呢
安全著陸
在這樣的地方變身是不行的
故意造成混亂是不對的
是 對不起
我被小孩子教育了…
呀 那個  我是覺得你可能不太想面對你爸爸
從玄關進來的話可能會在休息室碰到你爸爸
反之塚先生
反之塚先生也和我爸爸一樣是妖怪返祖者吧
恩 是的
妖怪返祖者是始祖擁有同樣的要素
生來就繼承了前世的記憶對嗎
那這與轉世有什麼區別嗎
如果爸爸死了的話又會轉世嗎
爸爸會在來世和不是媽媽的人結婚
就會成為別人的爸爸嗎
本來我還以為是更加單純的父子吵架
他還真是想的很深的孩子啊
你是什麼時候開始想這些事情的
還是頭一次
聽到爸爸他們的談話
知道了返祖者就是這麼一回事的時候
好厲害啊 這麼遙遠的事情你也會擔心啊
我連晚飯吃什麼都沒有想過
那就來埋時間膠囊吧
你的發言和登場還真是突然啊
如果你那麼擔心的話就給爸爸寫信就行了啊
為什麼是時間膠囊呢
那當然是因為要讀信的人是來世的河住先生啦
給來世的爸爸寫信？
在信裡寫上不要和媽媽以外的人結婚
爸爸的孩子只有我 之類的就行啦
可是 可是
沒事的 交給我吧
首先要召集夥伴
不管什麼事情都要大家一起開心的做才對啊
時間膠囊？ 我可是不良啊
怎麼會陪你們一起搞這種遊戲呢
那我要給渡狸寫信
給來世的渡狸寫信
啊 但是來世渡狸和來世的我不是好朋友的話
可能就不會讀我的信了
混蛋 我們來世肯定也是好朋友啊
我去買信函套裝
一路走好
但是 來世到底是怎麼樣的呢
你覺得什麼樣的才好呢
我想成為中華包子
紅豆和肉
披薩和白麗人巧克力
牛奶蛋糊和燉菜
中華包子裡總是填滿了好吃的東西
我也想肚子裡總是被好吃的東西填滿
最終你還是被吃的那個
我想一直吃 直到被吃掉的那一瞬間
土好硬啊
快點弄完啊 我都已經在陪著你了
是
我也來幫忙吧
謝謝你啦
不過我們三個
現在這樣子看起來就好像三口之家一樣啊
我們的下垂眼也挺像的
連連 洞挖好了嗎
現在剛剛埋好
雖然到現在有點馬後炮
但是真的能在這裡挖洞嗎
這裡是共有地吧
這樣是不行的啊 正常來說
話說那麼久以後公寓還會存在嗎
(給未來的自己)
好…好可憐
嘛 事情就是這樣的
你也要來參加嗎 凜凜蝶
哼 時間膠囊
你是小孩子嘛
我都已經上高中了 你還叫我參加這種事情
嘛 我不會勉強你的
那 再見了
嘛 我剛巧把信函套裝放在桌子上了
這是順便 所以我也參加吧
還真是巧啊
喂 你可別搞錯了 這可真的是碰巧啊
我剛好在寫要和點心盒一起送的信
是 是
但是 你還真是變了啊
剛來的時候還說不要管我什麼的
今
今？
今後我也不是不想與其他人進行更多的…
交流…
大概短期內我還會總是惡言相向
給你們帶來不快
沒關係
我這個人就是由遲鈍組成的
你要是後悔的話 我也不管的啊
哦 放馬過來吧
哥哥大人在做時間膠囊啊
是啊
他說如果你要是也有興趣的話就一起參加好了
還有就是這個給你的
因為之前那個蜜瓜最後還是弄丟了
嘛 雖然還是微不足道的東西
哪有事 竟然讓您如此費心
之前那個蜜瓜 也被我做了防腐處理
小心的保存著呢
別 你還是吃了吧
話說回來這個是您在什麼時候買的啊
沒什麼 只是我在午間休息的時候去買的
有什麼問題嗎
您竟然為我冒了如此危險
太感謝您了
我會永遠珍藏著它的
吃掉啊
那我就先去庭院了
去庭院？
凜凜蝶小姐您也要參加時間膠囊活動嗎
怎麼了 不可以嗎
難道又是被迫的嗎
不…
這次不是的
哼 我不是這塊料還真是不起了啊
那麼 能否請您先到庭院裡等一會兒嗎
我也一同參加
你還是要多和別人接觸比較好啊
在人群裡傷害別人和被人傷害
而學習到技能啊
你還真是變了啊
來這兒 明明是為了變的孤獨的 真不可思議
可是我卻變得想和他人接觸了
在和這裡的人們相遇後…
和他相遇後…
我想改變
雖然可能會傷害別人
也可能會被傷害
但是我已經不想再通過孤獨來逃避了
我想成為一個真實的我
我想待在御狐神君的身邊
你寫些了什麼啊
因為來世的自己到底是什麼樣的我也不是很清楚
我寫了些當下的目標
是啊
來世的事怎麼會知道呢
就是那麼回事
小太郎
你也來了啊
是啊
那個系船柱是哪裡來的
這麼說你也有想要寫在時間膠囊裡的話咯
你還真是多愁善感啊
我在給來世的爸爸寫信呢
但是我不知道到底該寫什麼好
來世的我真的還是我嗎
你當然是寫不出信給素未謀面的大叔的啦
人是因相遇而組成的
與各種各樣的事物和人相遇
還有感情也是
沒有和你媽媽還有你相遇的我
就不是我了
是不是太浪漫了呢
是啊
我的爸爸 就只有爸爸你啦
真是可喜可賀啊
你那滿臉滿足的表情是怎麼回事
你又做了些什麼吧
誒 你原來還挺善良的啊
我一開始還在擔心你的動機到底是什麼
有些著急呢
不就是多管閒事嗎
到底是怎麼回事呢
我說 你們到底在搞什麼啊
主謀是誰啊
是誰呀
我是從他那兒聽說的
是他
我？
好像很開心的樣子啊
我也要時間甩賣
是時間膠囊啊
就在能長期保存的盒子之類的東西裡
放入給將來的某個人的信息啦
真不愧是博學的人妖啊
你真是…
嘛 已經挖了的就沒有辦法了
之後把它好好填好啊
再見啦
這些就是全部了嗎
等下
御狐神君還沒來呢
凜凜蝶 這封信沒搞錯吧
(致御狐神君)
這不是要給御狐神君的嗎
不是說要放在點心盒裡的嗎
你不會是在點心盒裡放了要放在時間膠囊裡的信吧
哈哈哈 好丟臉
你寫了什麼啊
但是 但是我已經不想再通過孤獨來逃避了
我想成為一個真實的我
我想待在御狐神君的身邊
呀！！
突然一下子 你搞什麼啊
你腫麼了 凜凜蝶醬
你這麼失態真是少見啊
也許他還沒看信嘛
先打個電話看看？
無法想像的好快的速度
喂？
別看那封信
我已經看了
啊——
為什麼 為什麼變成了這樣子
雖然大概也能想到信裡寫了什麼
我說肯定沒事的啦
怎麼看都是兩情相悅的嘛
都到這份上了你還說什麼啊
話說你老哥我有點小寂寞
是這樣麼
說不定雙炭的感情不過是敬愛而已哦
而且還差了7歲
但是那個男人 好像沒有這種倫理感吧
姐姐好擔心
要吃嗎
喲 蘿莉控哎
還真是適合那狐狸的稱號啊
嘛嘛 別那麼消沉麼
話說 這麼下去的話
雙炭一會就會到這裡了吧
我還沒有心理準備
我去旅行了
走好不送啊
然後就變成這樣了
怎麼會變成這樣
這不成了告白了麼
明明沒有那個意思的啊
明明世界第一告白什麼的
是世界上離我最遙遠的距離啊...
連日常生活都是無可救藥的毒舌
你在說什麼呢
可別太得意
這不是和每天做的事情完全相反了麼
我並沒有想要成為戀人 這種輕浮的事
我很感謝他
我想改變自己
而他給了我自我改變的勇氣
所以想要更自我
哪怕只有一點點 都想回報他
對了 我關機了
至少要先告訴他我沒事
不然會妨礙到他的工作的…
啊 剛開機就打進來
我還沒有想好作戰計劃啊
計劃一：速戰速決
我沒事
別來找我
這個太不可靠了 不能從根本上解決問題
計劃二：姑且解釋一下
那封信沒有別的意思
之前電話打不通是因為信號太差了
好爛的解釋 像是說謊
計劃三：裝作無所謂的樣子
哎？
那封信
沒有什麼特別的意思
讓我們換個話題吧
這是誰啊
再不接的話電話就要掛了
盡量自然地辯解吧…
那封信沒有別的意思
凜凜蝶…
只是希望你能作為工作上的搭檔能長久合作而已
有什麼問題嗎
您現在在哪裡？
棲草公園 不行啊
總而言之
我對你沒有什麼特別的感情
是 我明白
哎？
你知道？
是
胡說 連我都覺得這話好假
真的？
是的
凜凜蝶小姐也這麼說了
而且我也沒有那麼厚臉皮
我也很清楚自己的身份
自己的人品 立場 還有至今為止的經歷
也做過很多絕不想讓您知道的事情
我就是這樣的人
這樣的我 單是留在您身邊 就已經很幸福了
不是對別人 而是給我寫信 或者發郵件
這之中有多少意義
沒有再比這幸福的事情了
這種事…
就這樣
邊說著您像聖域般不可侵犯
一邊在心裡妄想
我並沒有期望過更幸福的事情
只是想的話沒關係的吧
您明白了麼 我就是這樣的人
原來… 御神狐…
也是討厭自己的嗎
感覺我好像早就已經知道了
因為他老是自嘲
因為他的眼神總是很冰冷
因為感覺他很寂寞
我明白 我明白的
我也討厭自己
所以 我想要改變
自從喜歡上了你
我就有了這樣的勇氣
是你給我的
凜凜蝶小姐
我好怕
但是 之前都是為了保護自己而傷害了很多人
所以 要是能成為你的勇氣 哪怕只有點點也好
就讓我受傷一回吧
喜歡你
就算是你不喜歡我…
我也…喜歡你
喜歡你
凜凜蝶小姐
我愛你
凜凜蝶小姐 我愛你
這樣的我 只要我的話能成為你的力量的話
我很高興
從來沒有這麼高興過
啊 有大人在做色色的事情
好厲害
被看見了
御…
是
別聞了
對孩子的情操教育不好 放開我
凜凜蝶小姐
這就像是在做夢一樣
你在聽我說話麼 放開…
其實 在收到信的時候
我一直在自律著不讓自己亂想
不這樣的話 就趕緊控制不住
其實…
我高興死了
兩個人的日子
到小鋪裡去買雪糕
你現在吃的是什麼
這是軟冰激凌
我回來了 你們這些肉便器們
那些孩子們去海邊露營去了
cosplay 你是S
發現你們這些家畜了
以為能從本大爺手心中逃走麼
蜻蛉大人啊
你這傢伙 追到這來是要幹什麼
好了好了 快下來吧
你是要參加吧
把那個章魚給我剖開
凜凜蝶醬 我幫你塗防曬霜吧
女裝來了
這就是傳說中的偽娘吧
真是非常合適您哦 渡狸先生
你們兩個考得怎麼樣啊
恩 我應該說托大家的福還拿了個差不多的分數
我的點心被拿走了
今天去哪裡呢
凜凜蝶小姐
非常合適哦
給你飲料
御狐神
我去趟衛生間
請
讓你看見了啊
您可是說過喜歡這樣的我的啊
我可沒聽說過你是這樣的啊
凜凜蝶小姐
我有一個…夢想
夢想？是什麼
就算是騙我也沒有關係
即使是只限於今天這種場合的
恭維的謊言也沒有關係
凜凜蝶小姐
我想要孩子
我想要…家人
總有一天
沒有見過的 遙遠的 小時候的你
我想過 想像過
是啊
那麼寂寞 惹人憐愛的
這樣啊
但是我不想隨便的回答你
因為這是很重要的事
凜凜蝶小姐
好 這樣想的話我更高興
我們要一起經歷很多日子
兩個人一起考慮吧
時間是重負 我是這樣想的
和凜凜蝶小姐交織的時間
和御狐神交織的時間
之後 無數次想起來
很長很長的故事
兩人交織起的…
長長的…長長的故事
fin 全劇終
就這樣 故事從春入夏…