不過還真是浪費啊你  竟然甩掉圓佳
什麼甩不甩的
都說了幾次我跟圓佳本來就不是那種關係了
我說你啊  開學以來就一直嘮叨著這事
你想嘛  對象可是那個圓佳哦
那個  那個
搖啊搖啊搖的
早上好
早上好  圓佳
二人で見た　遥か彼方の流星
兩人遙望彼方的流星
ハートのプロミス
心中的Promise
愛と言えるほど信じて…
相信那便可稱之為愛
風に揺れる髪　抑えるように
如輕撫隨風搖曳的長髮般
君は戸惑い
你陷入迷惘
恋の始まりと　気づかないで
那便是戀愛的開始卻仍沒覺察
頬を赤くした
不禁染紅了臉頰
幾千の光　両手でほら
雙手中數千道光芒  看吧
星をすくって
捧住繁星
一人の夜でも　笑えるように
為了在一個人的夜晚也能夠歡笑
思い出の花火にして
回憶如煙花綻放
君と僕の唄になれ
成為你和我的歌謠
さあ天まで届け　この気持ち
來吧將這份思念傳達天際
心をぎゅっと繋ごう
把心緊緊相連
弱くたっていいんだ僕の手で
即使軟弱也罷就用我的手
その夢をひっぱっていく
帶著那夢想前行
架け橋になりたいよ
願化作星橋
君一人の　キラリ虹になるでしょう
成為你一個人閃亮的彩虹吧
僕に君を…永遠に
永遠將你引向我
第11話「在雨中」
那麼說今年的祭典的女神決定由綢姐姐扮演了啊
嗯  我和陽菜姐姐當隨從
就是跟在女神兩旁的那個啊
不過  既然參加你怎麼不爭取扮演女神
因為  今年扮演男神的是星野吧
在對喚之儀的時候一鼓作氣向他告白嘛
你  你說什麼呢  伊吹
雖然我也聽說過在對喚之儀上求婚的
那也是以前的事
而且告白是由男神開口的
現在是男女平等的時代
由女神開口也可以嘛
啊  對啊
不對  說到底阿一他…
那個…該怎麼說呢…
就像哥哥一樣的感覺  那個…
告白什麼的  這種事有點…那個…
要是總是這麼說的話
總有一天會給別人搶走的哦
別人是說誰？
比如陽菜前輩啊  小依之類的
不會啦
還有…比如我？
玩笑啦開玩笑
什麼嘛  是玩笑嗎
真討厭  嚇我一跳  真是的
玩笑…嗎
告白啊
就算突然說起這些  我也不知道該怎麼辦啊
而且如果  如果告白了還被接受了的話
然後然後  要是…
是  現在就接啦
喂
是步啊
讓我當模特兒？
真是個懶蟲啊
早上好
都中午了  就算是星期天你也太懶散了吧
對不起  昨天睡得晚…嗯？
怎麼了？
不…  這應該是叫既視感什麼的吧
感覺以前好像也有過這種對話
既什麼視感啊  自從來我這每個星期天不都是這樣
快去吃了早飯出去散散步吧
待在這只會礙著打掃房間
是…
那我出去了
走好  慢慢散步哦
步
叫我去散步啊
沒辦法  還是去神社…
不  今天還是去商店街那邊逛逛吧
咦  伊吹？
星  星野…
你在這種地方幹嘛呢？
沒幹嘛啊
只是…正閒著呢
那就跟我一樣啊
要吃嗎
才不要  鬼才要跟你間接接吻
你閒的時候不去跟初玩嗎
去啊  平時的話
不過她說今天有事
是嗎
而且  現在要是跟她單獨相處的話
我怕會說出些奇怪的話
對了
喂  要不要去鎮中心玩啊？
就我們倆嗎
我因為社團活動去不了的時候
你們大家一起去鎮中心玩過了吧？
今天正好當做補償我
好  那就當是補償你好了
嗯
打擾了
不好意思  特意在假日讓你過來
沒什麼  反正我也是閒著
我馬上拿道具出來
那我也…
為為為什麼要脫啊？
討厭  對不起
我聽說要當畫的模特兒就以為是要畫裸體…
不是啦
SKY　澄み渡る空の下
SKY  在晴朗的天空下
この町の中
在這個城市中
HUG　この胸に降り積もる
HUG  在我的心中堆積起來
優しい　memory
美好的回憶
OH Baby　君の笑顔を
OH Baby  將你的笑臉
瞳に焼き付けて
印入眼底
Baby　一瞬だって見逃せないから
Baby  任何一瞬間我也不放過
Shining Shining time
こんな時間が
這樣的時間
OH Shining Shining smile
続けばいいな
一直持續下去多好
Shining Shining days
星空の下
在星空之下
wishing your star　wishing my star
wishing your star  wishing my star
伝えてよ　it's my message
傳達給你  it's my message
呼  盡情大唱之後還真口渴啊
請進
打擾了
這就是傳說中的蜂蜜塔啊
咦  我們有點這個嗎
因為今天是情侶日  所以這是本店送給顧客的
情侶？！
還可以為兩位照下喝時的照片當紀念  需要嗎
初姐姐  稍微休息一下吧
嗯
果然這個季節要吃點心呢
長時間呆呆坐著很累吧  對不起
也不算累  只是肩膀有點酸而已
還有事先跟你說一下好了
其實這幅畫畫好之後我打算送給哥哥
給阿一？
不行嗎
也不是不行  不過為什麼？
暑假  大家去海邊的時候綢姐姐跟我說的
不能這麼想哦  步
我想一馬也是為了步能笑起來而努力的
可卻因為這樣讓步擺出這種表情的話
一馬一定會傷心的
步要是想感謝一馬的話
就不要為他的奉獻感到愧疚
而是努力給他帶來同等的歡笑
所以我就想自己該怎麼做才能讓哥哥高興
然後就想起小時候我把自己畫的畫送給哥哥時
他非常高興  所以就…
該怎麼做才能讓哥哥高興
可是  那為什麼要找我當模特兒？
初姐姐不是在跟哥哥交往嗎
所以我想送他最喜歡的女孩的畫最能讓他高興
難道說是我誤會了？
重音說哥哥之所以不跟圓佳姐姐交往
是因為已經跟初姐姐交往了  我還以為…
不是啦  我還沒有跟阿一交…
再說  阿一對我來說是跟哥哥一樣的
不對哦
綢姐姐
一馬是步的哥哥  不是小初的哥哥
哎呀  這畫得挺好的嘛
等畫完了一馬一定會很高興的
繼續加油哦
今天真是太感謝了
還有這件事請對哥哥保密
嗯  這個沒問題
那個啊…  如果的話
如果  如果我跟阿一真的交往的話
步會同意嗎
因為我跟阿一交往在步看來就是哥哥被搶走了哦
就算這樣  就算這樣步也會同意嗎
是啊  確實變成那樣的話挺寂寞的
不過要是那樣能讓哥哥笑的話  我也會高興的
玩得真開心啊
看來這能補償你了吧
嗯
還以為你在喝什麼呢
難道說  你是想跟我一起喝那冰淇淋汽水嗎
別傻了  怎麼可能啊
莫非我們在旁人眼中就像情侶一樣嗎
喂  那要不要乾脆就這麼交往？
你在說什麼呢  別開玩笑了
是啊  對不起  說了些奇怪的話
玩笑啦  玩…笑
莫非我們在旁人眼中就像情侶一樣嗎
喂  那要不要乾脆就這麼交往？
是啊  對不起  說了些奇怪的話
伊吹
對不起
這個  那個…
要是是我誤會那就太丟臉了
不過剛才說的交往  如果…
如果是認真的話  就真的對不起了
因為太突然  我不知道應該說些什麼才好
所以就那樣…
笨蛋
那個  那個當然是開玩笑的
而你卻喘著大氣跑回來
真是大笨蛋
那怎麼可能…怎麼可能是認真的啊
我回來了
歡迎回來
哎呀  都濕透了啊
嗯  被雨淋了
（註：音同被甩）
自己該怎麼做才能讓哥哥高興嗎
我明明是喜歡哥哥的
卻完全沒能讓哥哥高興
反而還讓哥哥  和他的妻子久里子小姐傷心了
那個時候  為什麼我說不出恭喜呢
要是我能恭喜他的話  哥哥也一定會高興的
對了  雖然很晚了
雖然現在哥哥或許不會高興了
還是給哥哥打電話吧
然後對他說那個時候沒說出的恭喜
喂哥哥  是我
正好  其實我正想給你打電話…
聽我說  哥哥
那個啊我  有話要對哥哥說
所以  或許太突然會嚇到你
可是我無論如何都想說出來
所以  那個…那個…那個…
總之  恭喜
真是嚇著我了  為什麼你會知道？
久里子懷上孩子了
今天到醫院檢查出來後
正想打電話給你  你就先打過來了
初啊  剛才的話能對久里子也說一次嗎
嗯
哎呀  今天真早啊
弓道部的晨練嗎
不是  稍微有點事
是嗎  早飯吃了嗎
那我走了
星野一馬你個——混蛋！
沒種的蠢貨！
好的
伊吹  伊吹
初  怎麼了…
聽我說  聽我說聽我說
有孩子了
然後  我要當阿姨了
我說  冷靜點再說啊
所以說啊  所以說啊
哥哥有孩子…啊
生孩子的不是哥哥  是哥哥的妻子
我知道啦這種事
那當阿姨就是說…
對
ちょっと待ってよ夢の続きかな
等等嘛這是夢的延續嗎
始業ベルの５分前だ
已經是上課鈴聲的5分鐘前
目覚ましも二度寝
鬧鐘響了也要繼續睡
じゃ、しょうがないね
真沒辦法
やだっ制服のまんま寝ちゃってたんだ…
討厭穿著制服睡著了
でもラッキー？
但是LUCKY？
ハイテンションでいこう
這種時候就要High Tension
こんな時や！
何でもかんでもドラマじゃあるまいし
想著又不是電視劇
うまくいくもんかって思ってた
怎麼會那麼順利
食パンをかじり角を曲がるとハッと…！
咬著麵包轉過街角  啪
まさかね
怎麼會呢
スキップスキップ　妄想だらけで
SKIP SKIP  滿是妄想地
ダッシュダッシュ　遅刻は現実
DASH DASH  遲到是現實
そっかそっか　世界は今日も
是嘛  是嘛  今天世界也在一直不停地轉啊
滞りなくじゃんじゃんまわるよ
いい感じで
感覺不錯
はしれはしれ　オトメオトメ　Go or Go
奔跑吧奔跑吧  少女們少女們  Go or Go
いつだって今日がNo.1
不管什麼時候都喊著今天就是No.1生活下去
最高って叫んで生きてやる
はしれはしれ　オトメオトメ　Go & Go
奔跑吧奔跑吧  少女們少女們  Go & Go
例えばひとっ飛びタイムマシーンで
如果能乘上時間機器飛躍
それって最高
那就太棒了
（サイコー）　（さいこーです）
（太棒了）  （太好了）
下回  架向星空之橋最終話
架向夜空的星之橋
終於下次就到最後了
想想真發生了不少事呢
奶酪的味道啊塞橡子進去會痛啊
喵波波粉紅的啊被哥哥的眼鏡王蛇襲擊啊
不是內褲而是褲襠所以不用害羞啊
雖然有過不純潔的同性交遊疑惑
果然最後還是得用這個結尾
弟弟愛是正義
不管是用什麼字寫都是正義！