那个  我哭过的事你可要保密哦
绝对  绝对不能告诉别人
明白了日向  这是我们俩的秘密
谢谢…
还有  以后不用叫我日向
叫伊吹就可以了
可是…为什么？
为什么  这个…
伊吹
初
你果然是去展望台了啊
竟然一声不吭就走掉太过分了啦
大家都在担心…
咦？  阿一为什么…
二人で見た　遥か彼方の流星
两人遥望彼方的流星
ハートのプロミス
心中的Promise
愛と言えるほど信じて…
相信那便可称之为爱
風に揺れる髪　抑えるように
如轻抚随风摇曳的长发般
君は戸惑い
你陷入迷惘
恋の始まりと　気づかないで
那便是恋爱的开始却仍没觉察
頬を赤くした
不禁染红了脸颊
幾千の光　両手でほら
双手中数千道光芒  看吧
星をすくって
捧住繁星
一人の夜でも　笑えるように
为了在一个人的夜晚也能够欢笑
思い出の花火にして
回忆如烟花绽放
君と僕の唄になれ
成为你和我的歌谣
さあ天まで届け　この気持ち
来吧将这份思念传达天际
心をぎゅっと繋ごう
把心紧紧相连
弱くたっていいんだ僕の手で
即使软弱也罢就用我的手
その夢をひっぱっていく
带着那梦想前行
架け橋になりたいよ
愿化作星桥
君一人の　キラリ虹になるでしょう
成为你一个人闪亮的彩虹吧
僕に君を…永遠に
永远将你引向我
第8话「吐槽用○○」
辛苦了  送货我们这是最后了吗
嗯
那就到里面喝点冷饮吧
得快点回去学习才行
这样啊  毕竟阳菜是要升学的嘛
嗯
那就有点勉强了
嗯嗯
对对  是吧
没有  闲着呢
海边？  我去我去一定去
暑假没事干无聊死了
那就下星期三了哦
时间什么的具体决定好之后会再通知你的
嗯  知道了
还有你帮忙转告伊吹吧  告诉她大家决定去海边玩
喂初  怎么了？
啊嗯  我知道了
我会转告伊吹的
圆佳暑假去图书馆义务劳动了啊
是的  给小孩子们说故事啊演纸戏之类的
不止这样  还自己编故事
很受小孩子们欢迎哦
这样啊
哪里说得上受欢迎啊
只是  我从小开始就喜欢编故事
稍微给他们说了些大家都很开心  所以就…
不过还真是厉害啊  竟然能自己编出让小孩子们高兴的故事
怎么样  吓到你了吧
这又轮不到你自豪
说什么  朋友的骄傲就是我的骄傲
我自豪有什么错啊
话说  酒井前辈这种时候也在学习啊
考生的胜败就看这夏天了
对不起啊  好像强迫一般地邀请你来
适当的放松也很重要
而且  这是个好机会
有什么错啊
要是能跟星野独处的话
就为那时候的事好好向他道歉
大海啊！
大海  大海  大海
喂  先做热身运动再到海里
真是的  那俩家伙真是孩子气啊
相反的…
这位还真是成熟啊
来嘛神本前辈  快快
我还没做好心理准备…
神本前辈你干嘛躲我后面啊
明明有着藏都藏不住的
来
咦？  没被扔出去？
那…那个  跟一马也相处了不少日子了
这当然是指朋友之间的相处
总之  像刚才那种程度接触也用不着惊讶得扔出去了
当然  要是更更…
更深度的接触的话
那我就不能保证了
更深度的接触是…
圆佳  让我来吧
是
给
谢谢
那就走吧
是
反击啦
尝尝文明利器的力量吧
看来隧道开通了啊
啊  哥哥
伊吹  虽然我很感谢你陪着步
你不去游泳吗
干嘛要去啊  又没有法律规定到海边就要去游泳
我说啊哥哥  伊吹姐姐跟我一样不会游…
步！
不会游泳？
可你不是可以从屁股分泌油脂浮起来的吗
这种玩笑你要记到什么时候啊
拜…拜托你吐槽不要用脚  用手掌就好了嘛
不会游泳并不是坏事
但是克服缺点却是好事
跟我一起练习游泳吧
是  请多指教
那日向就让星野教你吧
我可能已经不行了…
对  就是这样
很好  不错
接下来把脸放进去试试
把脸放进哪里去啊？
哪里…  当然是海里啊
我  我知道了
对对  只要肯做就能做到了嘛
喂  没事…
还以为要死了啊
所以说只要换气…
那你早说啊
而且这种技巧我本来就做不到
再说要是能做到我早就游了
咦  小初要休息了吗
口渴了所以想来吃点刨冰
绸姐姐  你知道阿一在哪吗
本来一起玩的  回过神来就不见了
一马的话  看  就在那
好像在教伊吹游泳呢
阿一在教伊吹？
对对  不错啊初
就是这样
怎么了  小初？
不不  没什么
那我就去买刨冰了
小初…
咦圆佳？  绸姐姐呢
绸姐姐说有点事让我看好行李
什么嘛  亏人家刨冰把绸姐姐的份也买来了
圆佳  你要吃吗
可以吗
嗯
没事吧？  你吃太急了啦
我知道  不过要是没这感觉就不像是在吃刨冰啊
真好吃
现在正跟中津川前辈单独相处
这种机会可不多啊
要问的话只有现在…
那个  中津川前辈
什么？
这事虽然不知道该不该问…
问吧
那  我就问了
你对一马是怎么想的？
怎么想是什么意思？
所以说就是…喜  喜不喜欢他？
这  这个嘛…  当然不算讨厌
不算讨厌所以…算是喜欢吧
虽然说算是喜欢  不过这喜欢该怎么说呢…
就像哥哥那样…
对  就像喜欢哥哥那种喜欢
哥哥吗
圆佳为什么要问这种事？
那那那  那是因为…
该怎么说呢  那个…
久等了
啊  西瓜
我想让大家一起来玩敲西瓜
就到海边小屋买来了
那我去把大家叫来
回想起来  我南国原大吾初识敲西瓜这种行为
是从现在起追溯十多年  仅三岁的时候
当时…
太长了
西瓜都蒸熟了
没错没错
知道了知道了
那么  敲西瓜开始
好了
你这真的看不到吧
看不到  什么都看不到哦
那你一定不知道这是谁的胸部吧
真平啊
难道是伊吹的？
所以说  吐槽拜托用手掌…
那么  我上了
右边右边  右边右边
太右了啦
不是这边  另一边另一边
是这吧  我砍
是这边吗  看招
伊吹  你绝对看得见的吧
我上了
是这里
靠气味就能找出西瓜的位置  不愧是小初
厉害啊  阿初
不  我觉得这好像不是敲西瓜…
很好  接下来玩沙滩排球
先猜拳分队伍吧
咦？  酒井前辈和步呢
酒井前辈我不知道
不过步好像有点累了  绸姐姐说让他休息一下
那步现在在太阳伞下和绸姐姐单独相处…
那难道说…
步
能请你帮我涂防晒油吗
是…
很好  步  做得非常好哦
没错  像这样涂到身体的每一个角落
很好
涂完了
那下面就轮到步了
涂油油了哦  用我的胸部满满地
…之类的事
谁会做啊
这样很痛啊
绸姐姐
什么事？
绸姐姐有什么想买的东西吗
我在想你为什么会在万代打工
我在万代打工就跟事先演习差不多啦
事先演习？
我啊  将来打算在万代工作
你知道为什么吗
因为喜欢万代？
说对了一点点
不过我喜欢的不只是万代  而是山比古镇的全部
清澈的水  晴朗的天空  茂盛的自然
而且最重要的是温暖的人情
这是不是有点太偏爱了？
我也是这么想的
谢谢
旅馆是为了迎接外来的客人的地方吧
在那里提供精心的服务
让来客能有再次来我最喜欢的山比古镇的想法
我希望像这样让更多的人喜欢上山比古镇
告诉他们这里是非常好的地方
不管是高兴还是伤心的时候
都会用温暖包容你的一切的地方哦
这好像哥哥一样
我像一马一样吗
不是  山比古镇无论何时都陪伴在身边  温柔待人
我觉得这就像哥哥一样
可是我从小开始就一直只给哥哥添麻烦…
不能这么想哦  步
我想一马也是为了步能露出笑容才努力的
可却因为这样让步露出这种表情的话
一马一定会伤心的
步要是想感谢一马的话
就不要为他所做的感到愧疚
而是努力给他带来同样的欢笑才行啊
给哥哥带来欢笑…
我懂了  虽然不知道能做些什么
但是我会努力的
嗯
好可爱
酒井前辈
你在这种地方啊
大家已经换衣服准备回去了哦
来回去吧  大家都在等你
现在正跟星野单独相处
正是为那件事道歉的机会
星野
什么事？
那  那个…对不起
不用啦  为这种小事道歉
还是快回去吧
不是这样的…
今天玩得真开心啊
嗯
晒得挺厉害的啊
洗澡的时候肯定要疼了
呐  伊吹
阿一什么时候开始叫你伊吹的？
不知道啦  是从什么时候开始来着了
我不记得了
不过  为什么你要问这种事
也…也没有为什么啦
只是那个…有点在意…
这样啊
嗯  这样而已
真的  这样而已…
ちょっと待ってよ夢の続きかな
等等嘛这是梦的延续吗
始業ベルの５分前だ
已经是上课铃声的5分钟前
目覚ましも二度寝
闹钟响了也要继续睡
じゃ、しょうがないね
真没办法
やだっ制服のまんま寝ちゃってたんだ…
讨厌穿着制服睡着了
でもラッキー？
但是LUCKY？
ハイテンションでいこう
这种时候就要High Tension
こんな時や！
何でもかんでもドラマじゃあるまいし
想着又不是电视剧
うまくいくもんかって思ってた
怎么会那么顺利
食パンをかじり角を曲がるとハッと…！
咬着面包转过街角  啪
まさかね
怎么会呢
スキップスキップ　妄想だらけで
SKIP SKIP  满是妄想地
ダッシュダッシュ　遅刻は現実
DASH DASH  迟到是现实
そっかそっか　世界は今日も
是嘛  是嘛  今天世界也在一直不停地转啊
滞りなくじゃんじゃんまわるよ
いい感じで
感觉不错
はしれはしれ　オトメオトメ　Go or Go
奔跑吧奔跑吧  少女们少女们  Go or Go
いつだって今日がNo.1
不管什么时候都喊着今天就是No.1生活下去
最高って叫んで生きてやる
はしれはしれ　オトメオトメ　Go & Go
奔跑吧奔跑吧  少女们少女们  Go & Go
例えばひとっ飛びタイムマシーンで
如果能乘上时间机器飞跃
それって最高
那就太棒了
（サイコー）　（さいこーです）
（太棒了）  （太好了）
哎呀  这次的开放度真是够养眼的啊
步  别管傻子我们来做预告吧
嗯
下回  架向星空之桥第9话
马蜂是昼行性
要是步穿迷你比基尼或者旧版学校泳装就完美了
这都不是男人穿的东西吧
那只要是男人穿的就行了吗
那个…
好那么步  下回就挑战兜裆布
是
是个屁