如何  這次的冷糕新作
又甜又冷很好吃哦
小初淨會說這個啊
啊  冰淇淋
二人で見た　遥か彼方の流星
兩人遙望彼方的流星
ハートのプロミス
心中的Promise
愛と言えるほど信じて…
相信那便可稱之為愛
風に揺れる髪　抑えるように
如輕撫隨風搖曳的長髮般
君は戸惑い
你陷入迷惘
恋の始まりと　気づかないで
那便是戀愛的開始卻仍沒覺察
頬を赤くした
不禁染紅了臉頰
幾千の光　両手でほら
雙手中數千道光芒  看吧
星をすくって
捧住繁星
一人の夜でも　笑えるように
為了在一個人的夜晚也能夠歡笑
思い出の花火にして
回憶如煙花綻放
君と僕の唄になれ
成為你和我的歌謠
さあ天まで届け　この気持ち
來吧將這份思念傳達天際
心をぎゅっと繋ごう
把心緊緊相連
弱くたっていいんだ僕の手で
即使軟弱也罷就用我的手
その夢をひっぱっていく
帶著那夢想前行
架け橋になりたいよ
願化作星橋
君一人の　キラリ虹になるでしょう
成為你一個人閃亮的彩虹吧
僕に君を…永遠に
永遠將你引向我
第9話「馬蜂是晝行性」
真是的  大吾那傢伙
專門跑到鎮中心  還以為他要幹啥
結果是環遊不可見人的書籍購買地  這算什麼啊
酒井前輩？
星野
怎麼了啊  一個人待在這種地方
前輩  難道說你發燒
…沒有啊
那麼是  為什麼
肚子…餓了
就算是前輩肚子餓了也顧不上吃相啊
不  我只是覺得這樣反而更好
你果然是喜歡吃得多的女孩嗎
因為…那個…
不談這個  前輩到底是怎麼了
為什麼會在這種地方差點餓倒啊？
我離家出走了
離家出走？！
離家出走是指沒有得到雙親或監護人同意
並且沒有回去的打算而離開家
意思我知道啦
和爸爸吵架  然後就那麼跑出來了
錢包和換洗衣服什麼都沒有帶上
那你打算怎麼辦
不行啦  就算你這麼看著我
再說我也是在萬代借住的人
我明白  謝謝你的麵包
之後我會自己想辦法的
前輩
我回來了
這裡就是星野的房間
雖然很小但先請暫時待在這裡吧
那邊天花板很低小心…
哥哥你回來了啊
喔  回來了哦
大姐說吃晚飯了
我知道了
你不去嗎
我有點事  你跟大姐說我馬上過去
嗯
前輩要晚飯嗎
剛才吃得很飽  今天就不用了
是嗎
我先去吃飯  請稍等
前輩  抱歉讓你久等了
一馬  怎麼了喊那麼大聲？
不  那個…
馬蜂跑到了房間裡了
馬蜂是晝行性  一般在晚上…
這種事無所謂啦
一馬  沒問題吧？
沒問題  已經趕走了
你到底在幹什麼啊？
因為流了不少汗  所以想擦一下身體
那麼就告訴我嘛  我給你準備濕毛巾之類的
衣服穿好  已經沒關係了
別嚇唬我啦  要是被大姐發現的話…
忘記戴了
極樂極樂
果然工作之後泡個澡是最舒服的
那麼前輩  今天你就睡這吧
星野怎麼辦
我睡地板
這不行  是我麻煩你的
所以應該讓我睡地板
就算你這麼說…
怎麼能讓女孩子睡地板  我卻睡棉被窩裡呢
那就這麼辦吧
這樣就能兩人一起睡了
那個…這個有點…
我睡相很好的  不用擔心
不  那個…
絕對不會踢飛你的
前輩  和爸爸吵架的原因是什麼
不想說的話也不用勉強
我打算考東京的大學
爸爸反對這件事
他認為我要是去都市的話就不會再回來了
我光是聞到酒味就會頭暈
所以沒法釀酒
但是可以幫忙賣
所以我想去大學努力學習經營和商品開發之類的東西
然後希望我家的酒能以更多的形式傳達到更多人那裡
前輩的這些事有跟爸爸說過嗎
我曾多次想要告訴他
可是開始說到要去東京的大學爸爸突然就發起怒來
下次說到的時候爸爸又跟媽媽吵起來
再下次說到還是被爸爸罵了
接下來剛要提起就發生鬧事
再下次想提起的時候客人又來了
然後再下次想提起…
我知道了  就是說還沒跟他說是吧？
我覺得一輩子都說不出了
沒這種事啦
只要找到合適的機會  很快就…
對了  星野
什麼事？
對不起
不用客氣啦  遇到困難應該互相幫忙嘛
不是  不是這個
是初次見面時的事
你說的可愛是指掛墜
而我卻誤會了你還生氣了
別捉弄人
那件事我一直想和你道歉卻一直沒有說出口
讓我一直放在心上
前輩
你這不是把一直都沒說出口的事說出來了嗎
所以前輩沒對爸爸說的事也總有一天會說得出來的
星野
怎麼了？
謝謝
一馬  差不多該起床了哦
暑假了也不能睡懶覺哦
一馬你醒了嗎
我要把棉被拿去曬  開門了哦
等  等等
情況我明白了
雖然開始不先問過我讓我很不高興
不過俗話說將死之鳥闖進來獵人…
獵人…獵人也被嚇到？
將死之鳥闖進來獵人也留情
對對  就是這個
既然有人遇到困難
那我做為萬代的老闆娘也不會坐視不管
但是  不勞者不得食
在我們這的期間就做為實習服務員來幫忙吧
明白了嗎
嗯  挺適合的嘛
為什麼連我也…
昨天綢去家庭旅遊了  正好缺人手啊
那麼就拜託你們倆了
歡迎光臨…
爸爸
陽菜  聽說你在萬代裝服務員是真的啊
接下來是掃門口啊
大姐真是用人太狠了
不  不要
行了  我說你快過來
喂  住手
你是什麼人啊？
你又是什麼人
爸爸  別這樣
爸爸？  那麼說…
你就是從都市來的那個
對啊  就是你慫恿陽菜…
不  跟星野沒關係
囉嗦  你閉嘴
閉嘴？
就因為你只會張口就發火
前輩才會說不出想說的話  才會變成這樣的吧
你是在對老子提意見嗎
前輩是為了幫家裡的店才想去大學的
什麼
希望自己家製的酒能讓更多人知道
這麼想才為這個學習這方面的知識
真的嗎  陽菜？
那你為什麼不說啊？
不就是你沒給她說的機會嗎
囉嗦  你給我滾一邊去
才不滾
你這小鬼  明明是個從都市來的愣小子
不要吵了
酒井先生  能請你不要在這萬代裡動手嗎
都怪這傢伙頂撞我  所以才…
不過女兒我要帶回去
一馬是寄居在我們這裡的重要客人
而既然求助於他  您的女兒也是萬代的客人
我們這就算天塌下來
也不會眼睜睜看你把不願意走的客人帶走
老公  剛才萬代的老闆娘來電話了
她說「你們的女兒暫時由我來照顧不用擔心」
聽到了嗎  用不著再裝睡了吧
好熱  你幹嘛啊
看  果然是醒著的嘛
笨蛋  被這麼搞就算真睡著也會跳起來的
我從老闆娘那聽說了陽菜想要升學的理由
竟然是為了將來幫助父母工作
真是個對得起我十月懷胎的好孩子
又不是你一個人生的孩子
那要怎麼辦呢？
什麼怎麼辦啊
想把可愛的獨生女一直留身邊的心情我也不是不明白
不過你也稍微考慮下那孩子的心情吧
這種事我當然明白
當然…明白…
什麼  前輩的爸爸要挑戰我？
說挑戰是指拔河啦
拔河？
這是我們地方的舊習俗
村子之間有分歧時  互相派出力氣大的代表
在木靈神社的境內以拔河來決定
在我奶奶那時代
還聽說過兩個男人為了搶女人而比試過
沒想到現在還有要比這個的人
可是為什麼要跟我比？
看來一馬被當成纏著女兒的害蟲了吧
害蟲…
那怎麼辦  這比試要接受嗎
星野你不用接受  我不能再給你添麻煩…
不  我接受了
就用這個讓那頑固大叔大吃一驚
要是一馬贏了就聽從我們安排
要是酒井先生贏了就讓她老實回家
可以吧？
是
看來準備好了啊
大姐  真的一定要穿成這樣子嗎
那當然  這也算是在神社的儀式啊
必須按規定好的裝束舉行
而且為什麼有這麼多觀眾…
哥哥
我說步  為什麼連你也…
因為大姐說真想打氣的話就必須穿成這樣才行
聽好了  這是在神前的神聖對決
請雙方不要留下遺憾
果然年輕人屁股也很漂亮呢
光滑得真讓人羨慕
不知道能不能拿我家那髒貨換那年輕屁股啊
對吧
各位母親  這可是神聖的比試
請你們不要用猥瑣的眼光去對待
那麼就請雙方握繩
開始
哥哥加油
星野
喂加把勁啊  酒井家的
可別輸給年輕人哦
喂喂  看不出勝負了哦
爸爸…
前輩  你的夢想請一定要實現
勝負已決  到此為止
哥哥
前輩？
不  這是…那個…
老公  沒事吧？
好了  那麼就開飯吧
爸爸  還沒來
不用管他
爸爸在比試之後一直不開心
關在房間裡不出來
果然是沒原諒我嗎
不是不是  他本來就是硬拉那叫星野的孩子比試的
只是為了專門輸給他讓大家知道
想扮演一個為了女兒而默默奉獻的父親
可是還沒放水就被激得用出全力
體力耗盡  最後變成那模樣
在埋怨情況跟他所想的不一樣  丟臉丟大了
果然是上年紀了啊
以前儘管也很快  可是次數不少啊
等下  你去哪啊
爸爸…
果然是在鬧彆扭嗎
爸爸  真可愛
笨蛋  別拿父親開玩笑
害羞的樣子也很可愛
爸爸…謝謝
ちょっと待ってよ夢の続きかな
等等嘛這是夢的延續嗎
始業ベルの５分前だ
已經是上課鈴聲的5分鐘前
目覚ましも二度寝
鬧鐘響了也要繼續睡
じゃ、しょうがないね
真沒辦法
やだっ制服のまんま寝ちゃってたんだ…
討厭穿著制服睡著了
でもラッキー？
但是LUCKY？
ハイテンションでいこう
這種時候就要High Tension
こんな時や！
何でもかんでもドラマじゃあるまいし
想著又不是電視劇
うまくいくもんかって思ってた
怎麼會那麼順利
食パンをかじり角を曲がるとハッと…！
咬著麵包轉過街角  啪
まさかね
怎麼會呢
スキップスキップ　妄想だらけで
SKIP SKIP  滿是妄想地
ダッシュダッシュ　遅刻は現実
DASH DASH  遲到是現實
そっかそっか　世界は今日も
是嘛  是嘛  今天世界也在一直不停地轉啊
滞りなくじゃんじゃんまわるよ
いい感じで
感覺不錯
はしれはしれ　オトメオトメ　Go or Go
奔跑吧奔跑吧  少女們少女們  Go or Go
いつだって今日がNo.1
不管什麼時候都喊著今天就是No.1生活下去
最高って叫んで生きてやる
はしれはしれ　オトメオトメ　Go & Go
奔跑吧奔跑吧  少女們少女們  Go & Go
例えばひとっ飛びタイムマシーンで
如果能乘上時間機器飛躍
それって最高
那就太棒了
（サイコー）　（さいこーです）
（太棒了）  （太好了）
步  差不多該到預告的時間了哦
哎呀  在睡覺
算了  就由我來代替他
下回  架向星空之橋第10話
戒指  被沖走…
蜻蜓  有蜻蜓哦
蜻蜓啊  到底在做什麼夢呢
還有青大將
（註：日本錦蛇）
青大將？
眼鏡蛇  哥哥的眼鏡王蛇
步  快跑