老师是个大笨蛋！！
作业什么的最讨厌了！！
二人で見た　遥か彼方の流星
两人遥望彼方的流星
ハートのプロミス
心中的Promise
愛と言えるほど信じて…
相信那便可称之为爱
風に揺れる髪　抑えるように
如轻抚随风摇曳的长发般
君は戸惑い
你陷入迷惘
恋の始まりと　気づかないで
那便是恋爱的开始却仍没觉察
頬を赤くした
不禁染红了脸颊
幾千の光　両手でほら
双手中数千道光芒  看吧
星をすくって
捧住繁星
一人の夜でも　笑えるように
为了在一个人的夜晚也能够欢笑
思い出の花火にして
回忆如烟花绽放
君と僕の唄になれ
成为你和我的歌谣
さあ天まで届け　この気持ち
来吧将这份思念传达天际
心をぎゅっと繋ごう
把心紧紧相连
弱くたっていいんだ僕の手で
即使软弱也罢就用我的手
その夢をひっぱっていく
带着那梦想前行
架け橋になりたいよ
愿化作星桥
君一人の　キラリ虹になるでしょう
成为你一个人闪亮的彩虹吧
僕に君を…永遠に
永远将你引向我
第7话「粉红的喵波波」
结束了
完了  真的完了
怎么就像吃败仗一样了
对啊大吾
直到试卷上写上分数还回来为止的日子还能开开心心呢
愁眉苦脸就是损失啊
不  我觉得你这种看开了的心理也有问题
是吗  是啊
好的  那么就到镇中心去疯玩一下吧
赞成  阿一也去吧？
没问题  不过镇中心是哪？
镇中心就在山比古镇站再过2站的地方哦
那是这附近最大的街市
假日时去玩或者购物一般都是在那
就像涩谷啊原宿之类的地方吗
涩…什么？  那个好吃吗
总之今天就算是庆祝期末考试结束
大家一起去玩吧
我Pass
今天从中午开始就有社团活动
哦对了  考试期间的社团活动禁止令已经解除了啊
嗯  弓道部的县大赛也快到了
得集中练习才行  再见了
嗯
学习会的时候又没能道歉
别捉弄我
那时候的事  这次一定要好好道歉
啊  来了
这样一来就全部到齐了
那么就出发吧
星野的弟弟呢？  而且日向也不在
伊吹因为弓道部有练习所以来不了
还有步他…
步那家伙说今天跟美术部的人约好一起去写生
所以跟不了我们一起去了
步能交上一起出去玩的朋友不是很好吗
对啊星野一马  弟弟总有离开哥哥的那天
说这话的小依姐现在还不是得让绸姐给你扣好扣错的纽扣
啰嗦  那只是碰巧大意了
星野的弟弟不来啊…
真遗憾
是  是  我知道了
那么就这样拜托了
怎么样了
他说卡啦OK包厢我们这人数得等2小时才行
哎？  2小时…
用不着这么鼓着脸吧
总之我们先到游戏厅打发时间吧
又是我赢了啊
星野一马  既然如此我们就来真人PK吧
来比摔交  有种你就出来
鬼才出
重音真厉害啊
成功了
下面神本前辈来玩玩看吗
不  不行啦  我不会玩这些
很简单啦  只要踩发光的地方就行了
可是…
来嘛来嘛  要开始了哦
快来快来
是这样吗
这样就行了吗
对对  很不错哦  就是这样
重音  我果然还是不适合这些…
又是这样
心跳不止梁山泊学院？
这是什么啊？
如你所见正是脱衣麻将
和36位美少女转学生对战  把她们全脱光光的游戏
脱了的人物会成为伙伴  在对战时能使用她的特殊能力
很好来了
自摸  倍满
来吧史进  把你那布满全身的九纹龙刺青呈现出来吧
好棒
这还真是…
很好很好
不过  这有点糟糕吧
何止糟糕
没问题吗  看下去也没问题吗
真是的  为什么抓不到啊
怎么了初
这个根本抓不到
我去换硬币
稍微玩玩看好了
咦  这好像是…
前辈的
哦  这不是波波粉吗
波波粉？
当地吉祥物喵波波的粉红版  简称波波粉
据说只能在抓娃娃机里才能弄到  相当稀有哦
这个也算稀有啊
阿一让开
我说初  我想直接去买好吃棒肯定比这便宜吧
什么什么  根据回答提问的内容小孩的成长会发生变化啊
我和一马的小孩  让我们两人一起好好养育吧
我和绸姐姐的小孩…
是  我会努力的
失败是○○之母
这是C  成功吧
成  成功？
（注：日语读音同性×）
诗人高浜虚子老师发表的客观○○
啊  这是写生吧  客观写生
写生…
（注：日语读音同射×）
Deadball用日语来说是？
这个是…死球吧
死球？
（注：日语读音同×宫）
一马  怎么了？
从刚刚开始就一直不太对劲的样子
没有  那个…我去下厕所
在游戏厅里大家都散开玩游戏
现在正是跟星野道歉的机会
等星野一个人的时候就…
星野？
对了
酒井前辈  这个
这  这个是波波粉？
这个跟前辈的挂坠是一样的吧
如果不介意的话…
我可以收下吗
是  请收下
谢谢
终于到了  卡啦OK包厢
各位  让我们沸腾吧
要吃什么好呢
这个嘛…
我说点吃的之前先点歌啊
对不起
不过不过有这么多好吃的东西哦
这个店的蜂蜜吐司听说很好吃哦
蜂蜜吐司？
啊  是在厚厚的吐司上浇上蜂蜜
还放上冰淇淋啊水果之类的那个…
喂  初
都流口水了
不是我哦
对对对  对不起
我对蜂蜜没有免疫力
蜂蜜吐司这种东西第一次听说
外脆内软的吐司上浇上粘稠的蜂蜜
而且还加上冰淇淋和水果的梦幻般的食物
光是想像就…
已经停不下来
もお、やめられな～い
「1 2 3 go!」
Mighty Girl  用你的力量  冲出去看看
Mighty Girl　パワーで☆　飛び出してみよう　「はい」
冲到那浮在天空上的星星那  「1 2 3 go!」
空に浮かぶ星に　届くくらいに　「1 2 3 go!」
Mighty Boy  Miracle  勇往直前吧
Mighty Boy　ミラクル☆　大胆でいこう　「はい」
感受这只在此时的一刻
どき
今しかない瞬間を　感じていよう
日向  精神不够集中哦
要更集中些
是  我知道了部长
展望台？
第一次来山比古镇的时候
不是有个搞错了方向然后慌忙下车的公车站吗
那里啊
在那公车站的附近有登山路的入口
就在那路一直爬上去的地方
景色非常优美
在那和美术部的大家一起素描  一起吃便当
非常开心哦
这么美的地方我也去玩玩好了
去吧  哥哥
展望台绝对是个好地方
哎  数学和物理红灯啊
兄弟  红灯而已也用不着那么沮丧啊
那你又如何啊
我现代国语  日本史  保健体育
三科红灯啊
不  是这三科以外的全部
真豪情啊
虽然夏季补习很郁闷  不过都定了也没办法了
是啊  不就1科2科3科4科5科6科红灯
沮丧也没用
不  这么多你就稍微丧下气吧
说起来日向没红灯的吗
嗯  那家伙虽然没胸但是成绩很好
不  跟胸没关系吧
伊吹那样参加社团活动考的还这么好  真厉害啊
期末一完就每天都去参加活动了嘛
县大赛差不多到了吧？
下周的星期天哦
好的  那么就大家一起去给她加油吧
绸前辈和酒井前辈不来吗
绸姐要到万代打工
酒井前辈说得帮家里的酒店干活
什么嘛  那胸力不就减半了
没办法  这次就让初和圆佳加把劲…
喂  别丢下我啊
伊吹的比赛  差不多开始了吧
真是  大家一起来加油什么的太夸张啦
来到这花了不少时间吧
确实  没想到来会场这市立体育馆
换乘了三次电车花了一个半小时
虽然预选拔结束了  不过赶上了最终选拔真是太好了
嗯
伊吹姐姐  我会给你打气的请加油吧
谢谢你  步
不过既然要给我打气
就像比古南赛跑时那样穿拉拉队服来多好啊
那  那个是只有那时候的…
而且现在也没有拿那套衣服来
抱歉抱歉
开玩笑的啦  开玩笑
讨厌  伊吹姐姐真是
还以为她在最终选拔前会紧张
不过日向那家伙挺游刃有余的嘛
嗯
小菜一碟啊
可是…
怎么了  初？
我也说不好
感觉伊吹好像是在硬撑着一样
给这里送酒真是辛苦
弓道大赛应该已经开始了
稍微加把劲
日向  加油
日向前辈真是可惜啊
嗯  要是最后的一箭能中靶的话
不过能留到决赛也很厉害了
日向那家伙太慢了吧？
日向前辈在最终选拔开赛前说
让我们结束后在大厅等她的对吧？
不行  伊吹似乎关机了
伊吹姐姐为什么突然不见了啊
我也大概能理解
果然是想一个人静静吗
或许吧  不过要去至少也跟我们说一声去哪啊
啊  步
展望台是顺着登山路爬上去就行了吧？
嗯  途中有路标
我想你去了就知道怎么走了
我知道了
你先回去吧
哥哥
果然是在这啊
星野  为什么你会…
为什么是该我问的
怎么啦  自己一个人就回去了
大家都在担心哦
那是…
还是因为决赛上输掉的事…
我很害怕
从初中的时候开始弓道
一直都是努力练习过来的
赢到了大赛的最后
可是在最后的最后
一想到如果这支箭射不中的话
就突然很害怕
明明很清楚必须集中才行  必须镇定
却越来越害怕
想从这里逃出去
不管是赢是输都好  只想快点解脱
然后脑袋里就变成一片空白
回过神来的时候手已经松开了箭
我逃跑了
不仅是比赛对手  还输给了自己
这让我  这让我感到非常不甘心
不想让任何人看到这样的自己
所以就到这里…
日向
期末考试个大笨蛋！！
不是说遇到讨厌的事就在这大声喊出来吗
我这个大笨蛋！！
ちょっと待ってよ夢の続きかな
等等嘛这是梦的延续吗
始業ベルの５分前だ
已经是上课铃声的5分钟前
目覚ましも二度寝
闹钟响了也要继续睡
じゃ、しょうがないね
真没办法
やだっ制服のまんま寝ちゃってたんだ…
讨厌穿着制服睡着了
でもラッキー？
但是LUCKY？
ハイテンションでいこう
这种时候就要High Tension
こんな時や！
何でもかんでもドラマじゃあるまいし
想着又不是电视剧
うまくいくもんかって思ってた
怎么会那么顺利
食パンをかじり角を曲がるとハッと…！
咬着面包转过街角  啪
まさかね
怎么会呢
スキップスキップ　妄想だらけで
SKIP SKIP  满是妄想地
ダッシュダッシュ　遅刻は現実
DASH DASH  迟到是现实
そっかそっか　世界は今日も
是嘛  是嘛  今天世界也在一直不停地转啊
滞りなくじゃんじゃんまわるよ
いい感じで
感觉不错
はしれはしれ　オトメオトメ　Go or Go
奔跑吧奔跑吧  少女们少女们  Go or Go
いつだって今日がNo.1
不管什么时候都喊着今天就是No.1生活下去
最高って叫んで生きてやる
はしれはしれ　オトメオトメ　Go & Go
奔跑吧奔跑吧  少女们少女们  Go & Go
例えばひとっ飛びタイムマシーンで
如果能乘上时间机器飞跃
それって最高
那就太棒了
（サイコー）　（さいこーです）
（太棒了）  （太好了）
下回  架向星空之桥第8话
吐槽用○○（圈圈）
步  你知道○○里要插什么进去吗
难道说是金…
喂  等…
…楚糕
请用…  喂不用装傻了啦
比起这个  说到插进去的东西那当然是那个嘛
摩…
…托
对对就是那哔哔哔砰…什么鬼玩意啊！
我知道了  就是这句话
正确答案