---------------------------------------------
------------------------------
-----------------------
你这家伙  为什么会在这里？
为了什么而生下来的？
回答我  回答我啊！
愛しさはいつも
爱之彼方
悲しみへと続いてるの
接连着伤
君にもう一人きりで待たないでと　言い出せずに
心口难开 「君莫泣」
色あせてく　世界の歌
渐次斑驳  世界之歌
僕らは終りへ旅をする
身在旅途　至终焉之河
その束の間に　君と出会った
刹那之间  逢见君影
命を削るように
如日削月割
時の向こうに確かにあった　遥かな故郷
故乡迢迢  时之彼岸
君とゆけるの
与君共往
愛も見えない
无爱无心
夜の向こうに　幻の空
夜之彼方  如幻苍空
失控
恶梦…
的确是亲眼看到了
这座小镇里  有着充满了谜团的杀人集团
如果在此居住有什么问题的话
干脆就回旧市好了
一诚他绝不会…
姑且是先给您一个忠告
我明白了
请再给我们一些时间
至今我们都没有过…
我想你们应该已经知道了
今年比较特殊
明白了
但是我们想一家人一起克服
既然您这么说  那好吧
九澄同学  早上好
早上好
哟  早上好
毫无变化的早晨
平凡的日常
但总觉得发生了什么事
你惊吓过度了  博士君
抱歉
小铃呢
今天我提前来了
哎呀  居然丢下她了
小铃一定生气了
说的也是
哎呀呀  难道说和小铃吵架了？
啊  不  没有那种事
不不  博士君有些地方还是很迟钝的
说不定已经惹小铃生气了
怎么会…
那个  博士君？
那个  有什么事吗
什么事
不  那个…
似乎你觉得我是个麻烦
而且你的叔父
那个中心的栉名田院长
他说我是个奇怪的人什么的…
那个…
博士君
那个  如果有什么话要和我说的话…
不  没什么
各位  早上好
小铃请假了呢
嗯…
好  今天也精神地开始上课吧
暂时把一诚关在家里吧
不管怎么说  我们家人必须做点什么
五十铃也同意吧
嗯
为什么会变成这样…
妈妈
那孩子说不定要不行了…
但是还有胶囊什么的  一定…
说的没错  家人一起克服吧
五十铃  你也要当心
我没事的
求你了  五十铃
如果连你也有什么事的话…
别担心
我去看看老哥的情况
打扰了
老哥？
老哥  不要紧吗
没事
我去拿胶囊来吧
不用了  你也需要的吧
我…
联防队那些家伙来过了吧
嗯
是吗
对不起
让你们担心了
那个  之前有说过嫦娥镇流传的都市传说的事吧
嗯
那个还有些怎么样的
住在镇上的食人鬼
病院的幽灵病房
排成队伍的红色萤火虫
响彻半夜的野兽叫声
就这些类似的事了
住在镇上的食人鬼吗
那个呢
说是这个城镇里住着怪物
它们会袭击人这样的传闻
根据传闻怪物半夜在镇上徘徊寻找食物
在没有人烟的地方袭击人
怎样袭击的
说是从人的口中直接吸取生气
总觉得像是猎奇电影一样呢
其实我有些事想和你说
也是一个传闻
都市传说的事
拿着大镰刀的少女吗
嗯  昨晚真的看到了
那个少女袭击人的时候
于是想去报警的  但却没有人
今天早上又去了现场
但事件的痕迹却完全不见了
我说  拿着大镰刀的少女的传闻什么的
这样的都市传说听过吗
这个没有听说过
真的？
嗯  但是这事听起来挺有趣的呢
作为博士君来说  算是不错了
不…不错什么的
居然有这样的才能
果然是「有其父必有其子」
我说…这可不是我瞎编的
啊  不过还是继续说给我听吧
最好再说说那个拿着大镰刀的少女的角色特点
就能让故事更有趣了呢
算了吧
不用害羞
话说回来  小铃怎么回事呢
她以前都不怎么请假的  小铃
回去时我去看望一下吧
拜托了
老哥  吃晚饭了
老哥！
爸爸  工作有进展吗
怎么说呢  走三步退二步的感觉吧
倒退怎么行
总之  最近遇到难关了
对了对了  这里的传说中
有关于拿着大镰刀的少女的吗
哎  那是什么
这样的话去问同班同学那个…
要同学是吧
对对  小要
那是她擅长的领域吧
要同学也说不知道
那我更不可能知道了
是这样吗
但姑且会调查一下的
嗯  拜托了
我吃完了
轮到哥哥收拾了吧
哎  今天不是麻奈吗
之前不是替过你一次吗
啊  忘记了  是是
为了寻找1年前遗弃在南极的狗
他回来了
还…还活着吗
小太郎  小次郎
住手
我可不是食物
救命
面对饥饿的两条猛犬
他能活下来吗
电影  结局——南极物语
近日即将公开
看完电影后的用餐可选择离本院徒步1分钟的
咖啡店  艾特兰泽
咖啡店  艾  特  兰  泽
八朔~ 八朔~ 嫦娥的八朔~
酸呀~ 酸呀~ 呀呀呀呀呀~
我去丢下垃圾
一诚前辈…
这个人…
不是一诚前辈
你要干什么！
住手！
放开我！
这不是一诚前辈
这是怪物
听说会从人的口中吸取生气
会被杀的…
老哥…
前辈？
正因为会这样  我们才忠告你们的
等等我  前辈
你们是谁？  放手
只要你安分点  我们便不会动粗
能跟我们走一趟么？
怎么回事？
前辈他呢？
我和…  摘花前辈他一起…
非常遗憾
根据戒律  摘花一诚先生他应当很快就会受到制裁
并且  你也已经不再是迄今为止的那个你了
这是怎么一回事？
好爽
真是爽毙了
这么爽的事  为什么我一直以来都得忍啊
尝过了这味道  就再也回不去原先的世界了
回你个头！
坠天之神  除之
狼
老哥…！！！
一诚前辈他…  怎么了…
有点不太对劲
已经有些疯狂了
太天真了
那样根本就无济于事
可是  那样的话…
是眠吗？
是的
你回来了啊
联防队町田先生叫我传个话
被摘花一诚变成「神人」的
石我木雅美  请叔父大人处置
嗯…是么
她那边  明天就由我亲自来说吧
拜托了
小眠
在
你也挺不容易呢
没的事
小铃她  今天也休息么？
嗯
还是说  哥你被她甩了呢？
哎？
玩笑  玩笑
再不走的话  可要迟到了哦
嗯…
要不要去叫下她？
要是她真不太舒服  还在睡的话  可就打扰她了
还是算了吧
这…  太过分了
五十铃
事已至此  你也别再护着一诚了
为什么？
为什么你会说出那么冷淡的话？
我们不是一家人么？
求你了  五十铃
我们不想连你也一并失去
所以…
这是戒律
我们的…
胶囊的事应该是机密事项
你又是怎么查出来的呢
在这世上  知晓消息的人只要超过了一个
那便不可能保密
你打的是什么算盘？
目的又是什么？
我不是一早就说了的么
想助院长您一臂之力
可是  就像你们医生为了解患者的病情
需要借助病历卡一样
我们的新药  也得靠着数据来开发
早安
九澄君  早上好
早上好
博士君
小铃她呢？
昨天就没有联系过你么？
嗯
她家  你也没去？
嗯…  没去成
是这样啊…
是发生了什么吧
嗯
大家早上好
今天也精神地开始上课吧
好啦  安静
坐回座位上去
我迟到了！
哎呀  摘花  正好迟到呢
抱歉
小铃  真是太好了
可让我担心了呢
抱歉抱歉
那  就先点名吧
小铃
那个…  感冒好了吗？
不是感冒
那…  昨天是…
怎么了？
发生了什么事么？
老哥他…
哎？
搬家了
我说…
一诚前辈他搬家了…  这…
那个…  小铃…
老哥他被杀了
啊？
忘れないで　この思いは
勿忘怀  此相思
僕らが信じた愛の歌
吾等深信之情歌
抱きしめた夜には
拥夜入眠
影が月でなく
影非月  月非影
繰り返す罪には
罪劫轮回
戸惑いの月が満ちる　融ける
盈惑月  消无痕
いくつものこころが　君を縛るなら
千千心结若缚君
堕ちて行く決意が許されるまで　愛なのと信じたり
则深信此爱  直至神允  坠天之志
かすかな声手繰り寄せて
细语声中忆往昔
交わる闇の調べ
爱恨交织暗之乐
繋いでいく　この思いは
此相思  永相连
僕らが夢見た時の歌
入我梦  彼情歌
六心乱极
铃若闇虚
退魔之力
八朔香里
望镇邪气
那未曾被我接受的心意
那难以令我理解的行为
我怎么办…  怎么做…
到头来  我还是什么也办不到
下集  恋