---------------------------------------------
------------------------------
----------------
小铃
小博
太好了  因为你没来上课  正担心你呢
抱歉  只是在想一些事
天变阴了呢
嗯
如果能一直都是晴天就好了
愛しさはいつも
爱之彼方
悲しみへと続いてるの
接连着伤
君にもう一人きりで待たないでと　言い出せずに
心口难开 「君莫泣」
色あせてく　世界の歌
渐次斑驳  世界之歌
僕らは終りへ旅をする
身在旅途　至终焉之河
その束の間に　君と出会った
刹那之间  逢见君影
命を削るように
如日削月割
時の向こうに確かにあった　遥かな故郷
故乡迢迢  时之彼岸
君とゆけるの
与君共往
愛も見えない
无爱无心
夜の向こうに　幻の空
夜之彼方  如幻苍空
恋
这种天真的话要说到什么时候
现在是什么情况稍微想想就能明白吧
持续至今的高温
八朔前所未有的歉收
如您所知  嫦娥的八朔是特殊的  独一无二
不是能从别处买来就完事的
果然还是应该排除掉
不把他们全部除掉就没有我们的安宁
别胡说了
如果不能和他们共存下去的话
我们迟早有一天也会失去未来的
把神堕人全部排除的想法有些过于粗暴
假如  靠一个人的处决就能产生最大的效果的话
如何处理
现在的情况来看  落神之式抑制不了什么
但如果把传说中十万人中才有一个的那个人处决掉的话
事态多少也能平息些
等等  那样的理由说不过去
你想违反戒律吗
这比被落伍的戒律所束缚
最后变得万事皆休要好得多吧
但是…
原来如此
让人深感兴趣
胶囊的原料——八朔中所蕴含的安定效果的证实
与是否能将此化学合成的可能性验证
亏您一个人能调查到这个地步
你愿意协助我吗
胶囊能够量产的话
住民的…那个…发作就足以被抑制住了
不希望根本性的…将神人治愈吗
全部展现出来吧  医生
你们真正的姿态  而不是这种表面的资料
真是突然啊  一诚君他…
突然被东京那边叫去  让他去那边学习
没办法
有志者都去城市了呢
小铃一定很寂寞吧
毕竟是那么要好的兄妹
说的…也是
早上好  小博
小铃
你看你看  发什么呆呢
不快点的话要迟到了哦
快点快点
等…小铃
通知的事项就这些  不过…
摘花
在…在
你昨天英语课旷课了吧
暴露了吗
不要小看我的情报网哦
听好了  这次就放过你了
下次我就要生气了
是  下次一定不会旷课了
好  大家也要好好上课
不听话的家伙  就要让我亲密接触一整个晚上哦
想被我亲密接触的家伙就旷课吧
怎么了  小博
那个…怎么说呢
我说  小铃
莫非你在勉强自己？
没有啊
但是总觉得很奇怪啊
一诚前辈的事也是…
那个…
但我没事的
你看  我这么精神
这么…精神…
我很担心你  小铃
如果有什么我能做的事  尽管告诉我吧
小博
我也是  想全都告诉小博
但是…但是…
要上课了
很好哦  麻奈
慢慢变得熟练了呢
完全不行
到处都拉错  声音都不准
毕竟才刚开始  这是没办法的
没关系的  麻奈
这可是香织小姐在教你
话是这么说…
就算是麻奈也会拉得好起来的
我说哥哥  那是什么意思
香织小姐？
香织姐姐
没事吧
对不起  我没事
没…事的
真是抱歉  中途停止了练习
不不  身体不好的话就不要勉强了
我想马上就会好起来的
下次约定的时候一定会没事的
要保重哦  香织姐姐
谢谢  那么再见了
告辞
哥哥  那些人怎么了
好像是之前听香织小姐拉小提琴的那些人
小博
我是喜欢小博
还是说…
不  我和老哥不一样
一定是的
因为…这是那么的心动
第一次见到的时候马上就明白了
至今都没感觉到过的
那第一次的感觉
对  我喜欢小博
比任何人都喜欢
这是恋爱
这一定是恋爱
不会让任何人阻碍我
结果今天小铃还是没有来呢
嗯…反正还有作业的事  回去时我会去看一下她的
那样最好
要同学今天也去图书馆吗
是  因为我是图书委员
是吗…
请问是哪位
我是九澄
那个请问小铃…
嗯  没什么大碍
她很精神  不用担心
那个…可以打扰一下吗
抱歉  再见
这是…
蜜…如果没有那个蜜的话
那孩子…一诚他就…
小博他来了吧
为什么让他回去了呢
小博他都来见我了
五十铃  不行
妈妈
不行  五十铃  不能去
放开我  我不是的
我和老哥不一样
五十铃
不行  不能去
这种地方…如果不来这种地方的话…
八朔~八朔~嫦娥的八朔~
酸呀~酸呀~呀呀呀呀呀~
喂
啊  小铃
现在？
嗯  知道了
八朔  八朔  嫦娥的八朔
果然  除了处理掉那人  已然别无他法
葛西医生所言甚是
仅仅如此一来  事态便会产生戏剧性的转变
深有同感
比起上百回的落神之式
还是断绝掉那过于强效的「蜜」  方为正理
这是为了我等一族能得以延续
才采取的万不得已的措施
不能再继续看着同胞们一个个堕入深渊了
家主大人
请下决断
特来禀报
何事？
猎户大人  已前去执行任务
今晚的行动  是个人的一己之见
小铃
谢谢你能来  小博
我也是想跟你说话才来的
荣幸之至
我们走吧
人家也不希望有别人打扰
嗯
我说…  小博
什么？
我  终于明白了
一直以来  我都没有这份自信
不过  终于…
明白了
明白了什么？
我对小博你的感情…
真的是爱情这一点…
所以…  谁都不能阻碍我们
谁都无法阻挡我的这份爱
小博你也想我好吗
请感受我对你的喜欢好吗
我的这份心意…
小博…
小铃…
放手
放开我  小铃
你在说什么呀  小博
我可不想放开小博呢
小铃…
放开我…
从第一次遇见的时候开始就决定是小博了
这可是一见钟情
是我的初恋呀
是我的…
住…
爱你  爱你
爱得死去活来呀
干脆…
就把小博…
你来了啊
你可别搞错了啊
你可没权力  阻止我的爱情
难道不是么？
小眠
摘花同学
搞错了的人  是你
不是的
这可是初恋
我终于明白了爱情
摘花同学
请放开九澄君
如果你现在放开  今天的事我不会跟任何人说
你那些鬼话  你觉得有人信么？
每一个人  都会有因月而狂的夜晚
对你而言  则是今晚
这只不过是一个偶然
不对  小眠
这与凶月和蜜
都没有关系
直到与小博邂逅之前
我一直以为这世上没有一见钟情这回事
可是  当见到小博的那一瞬间
我便察觉到  自己错了
这世上的确是有一见钟情
我只要和小博在一起
心里就小鹿乱撞
这便是…
快给我醒过来
要不然…
要不然又怎么样？
小眠
你想把我也和老哥  和老哥他一样杀掉么？
我正是不想那样做才…
骗人
这是最后的忠告
烦死了  给我闭嘴！
小博他是…  他是…
我的…
小博
你喜欢八朔么？
哎？
我直到和小博邂逅之前
一直都觉得八朔那东西很酸  很讨厌
不过呢
自从遇见了小博你  便觉得那并不仅仅只有酸
还变得苦了起来  于是便更加更加讨厌起它来了
这到底是…  怎么回事？
小铃  我弄不明白
完全理不清头绪
你给我解释一下
这到底是怎么了？
小博
你喜欢我  对吧？
啊？
我可喜欢小博你了
只要有你在
我什么都不要
只要现在能和你在一起
那么就算没有明天  我也不后悔
若老天能够允许  这一刻的相聚
那么就算这样被杀  我也心甘情愿
小博你也是这么想的  对吧？
你的心情  也和我一样  对吧？
我…  我…
小博…
我…
小铃…
小眠她说得对
哎？
是我把这误认为是初恋
我的心意是真的
不过…
我究竟还是不愿意…
被小眠她杀死
因为…
这是…  无法逃避的戒律
是在这小镇上生活的神人们的宿命
可我…
小铃！！！
别挡道！
九澄君
如果你还为摘花同学她着想的话
现在还请稍安勿躁
这话你别来说！
你去的话  只会适得其反
所以…
这算什么啊？
简直莫名其妙！
突然消失的同班同学
还有朋友的哥哥
刚一目睹到杀人现场
却又像幻影一般消失得无影无踪
如今  我身在此处  也是梦么？
同班同学的栉名田  真的是杀人恶魔么？
你快给我解释！
回答我！
忘れないで　この思いは
勿忘怀  此相思
僕らが信じた愛の歌
吾等深信之情歌
抱きしめた夜には
拥夜入眠
影が月でなく
影非月  月非影
繰り返す罪には
罪劫轮回
戸惑いの月が満ちる　融ける
盈惑月  消无痕
いくつものこころが　君を縛るなら
千千心结若缚君
堕ちて行く決意が許されるまで　愛なのと信じたり
则深信此爱  直至神允  坠天之志
かすかな声手繰り寄せて
细语声中忆往昔
交わる闇の調べ
爱恨交织暗之乐
繋いでいく　この思いは
此相思  永相连
僕らが夢見た時の歌
入我梦  彼情歌
七雕横陈矣
狼像真意存
以为儆效尤
余者皆心遵
如今  在我眼前所发生的一切是现实？
还是梦？
要真是梦的话
那再好不过了
下集  丧失