=====================OP=====================
-------------------ED-------------------
開什麼玩笑
阿瑪塔
住手 安迪
放手 你這混蛋
為什麼…為什麼沒救Mix
不要這麼說
是啊 阿瑪塔是為了保護婕希卡…
婕希卡
有時間起內訌的話 不如想想怎麼救出Mix
你說救出Mix?
辦得到的話我早就去做了
但是…
次元之門依然關閉著
無法確認到絲毫的時空扭曲
那麼要怎樣營救Mix呢…
可惡 這個時候總司令到底去哪裡了
他預見到了
兩顆星球所走向的命運
以及能將之改寫的命運之種的所在地
眼前的蟻 生動傳神而真實不虛
（註:「蟻」（あり）和「生動逼真」（ありあり）以及「實事求是」（ありのまま）都包含「あり」的發音
絶望的に君はきれいさ
你美得令人絕望
反転する世界のプラトニック 愛し合おう
讓我們在倒錯的精神世界中相愛吧
僕らが見てる世界は いつでも逆さまで
我們眼裡的世界總是相互顛倒
どうしようもないことで たいがい決まってく
這幾乎要被認定為是無可奈何的事情
涙するほど傷つく瞳 心で叫びながら黙っていた
傷口淌淚的眼眸 在內心沉默地叫喊
最後のふたり 混ざれないまま 秒読みが聞こえてくる
最後的兩人來不及結合便聽到離別的倒數
絶望的に君はきれいさ
你美得令人絕望
すたれゆく動物みたいに愛し合おう
讓我們像漸趨衰老的動物一樣相愛吧
泣きたいくらい君はきれいさ
你美得令人落淚
反転する世界のプラトニック
在倒錯的精神世界裡
感じたいよ
我想細細體會…
首次重逢
Mix 我絕對不要就這樣與你分別
我…我還沒有將你擁入懷中
將你那巨乳…
可惡 這時候還想著那些 我太差勁了
我這混蛋算什麼東西 去死吧我
可惡 可惡 可惡
安迪 你吃了嗎
這…連昨晚的份也沒吃
有什麼我能做的呢
柚葉
我不想讓安迪也嘗到失去最重要的人的痛苦
我說柚葉
能交給我嗎
已經一週了啊
但願Mix平安無事
婕希卡呢
今天也請假了
總覺得她一直在悶悶不樂
真遜 我太差勁了
阿馬塔 你為什麼要救我這種人
既然沒有被你選中
我留在這裡不就徒增淒慘了嗎
又是那時候的…
不要害怕
騙人…怎麼會
不要哭泣
我和你一樣 都是沒被選中的人
你在說什麼
沒被選中的你應該知道
即使緊緊抓住那兒戲地向你伸出的手
也還是會被輕易地甩開
而我 可以任由你撕扯我向你伸出的手
我會實現你的願望
為你打開次元門
與之交換 我希望能你能答應我的要求
御子乃
你一個人要怎麼尋找總司令
不知道 但是他對我說過
你的力量
是將四散飄零的人們再次維繫起來的力量
沒錯 將離散飄零的靈魂團結起來的力量
我記得阿馬塔你說過
現在是大家應該團結一心的時候
我覺得維繫大家的心意就是我的使命
所以…
這怎麼行 這兩者可是…
也許是兩回事
這我明白
但是…
我不想失去了Mix卻什麼也做不了
既然如此那我也…
如果現在Altair發動攻擊
我不像大家那樣擁有戰鬥用的Element能力
所以…
但是
我有件事一直想告訴阿馬塔你
但因為害怕所以一直都說不出口
不過這次等我一回來
我一定會告訴你
等一下 御子乃
修修對阿馬塔真的很苛刻啊
跟那個叫神樂的人那麼親近
對著我們卻吼叫不已
阿馬塔同學和我都被討厭了嗎
我想大概不是吧
修修應該是妒忌你們兩個了吧
之前也是這樣
對著跟我要好的人馬上就齜牙咧嘴了
這麼說 御子乃同學對阿馬塔同學果然是…
我不想受到傷害
卻因此傷害到了阿馬塔和婕希卡
必須要好好說清楚
將大家團結起來 救出Mix
然後 我…
學校正上方出現次元門
你說什麼
敵人來襲嗎
那是
奇怪了
怎麼了
雷達探測不到敵人的反應
什麼
那是次元門吧
安迪同學
這樣就能去Altair 就能去奪回Mix了吧
別太草率了 說不定這是敵人的陷阱
陷阱
正如多納爾先生所說
這只能看作是敵人的邀請
我會實現你的願望
婕希卡同學
如今總司令不在
我們不能把重要的戰力Aquarion送去Altair
這就是說Mix怎麼樣都無所謂嗎
我明白你的心情 安迪 但是…
我們難道什麼都做不了嗎
打擾了
司令 啊不 學園長
克蕾亞理事長 請收下這個
這是之前不動總司令交給我保管的
甜甜圈
好多螞蟻
怎麼了
消失了
不
這是不動給我們的信息
「不要畏懼 擠進環內」
擠進環內?
否則就無法帶回砂糖點心
砂糖點心…
啊 指的是Mix
依照總司令的命令
Aquarion 立刻出動
瞭解
打開了 打開了
我實現了你的願望 把門打開了
草綠色頭髮的你
我遲早會要求你履行約定的
然後
接下來就輪到你了
神樂
VECTOR Y 狀況一切正常
已做好出擊準備
抱歉
這個位置就讓給我吧 摯友
怪炎
怎麼會
那誰在VECTOR上
修雷特·艾蘭 出擊
修雷特
在未知的世界裡尋求未知的音色
為了完成我所奏響的最後的旋律
我至今仍未能和女生合體…
不 我不會合體的
我的第一次合體
Mix 就獻給你了
潛入合體 GO Aquarion
Aquarion Evol
關於那個戰士
其思考要完全安定下來還需要一定時間
不過 現在已突破最終階段
作為駕駛員其能力值格外優秀
雖然這並非當初想要追求的結果
但如今沒有了Jin
其作為戰力還是有利用價值的
出雲大人 次元門啟動了
你說什麼? 又是未影做的手腳嗎
開闢次元航路需要消耗龐大的能量
因而每當開啟次元門
Altair界所僅存的能量就會隨之被削減
那傢伙明知這樣還…
竟然有通行反應?
是入侵者嗎?
那個…完全無法探知
質量與熱源探測皆無反應
什麼?
次元門在異常運作嗎?
柚葉 再堅持一下
嗯
這裡就是Altair…
這顆星球是怎麼回事?
地表都被鐵板覆蓋著嗎?
好像可以從那裡進去
墳墓?
竟然有那麼多…
柚葉
不要緊吧?
嗯 但是透明效果所能持續的時間
最多也就半天
我們必須快點找到Mix
這顆星球的音色
聽起來就像老婦發出的嘶啞的嘆息
我說安迪 你開得太快了
等著我 Mix
我絕對會把你救出來的
柚葉 你在Vector等我們不是更好嗎
不 我想去
我想和球球一起看看Jin出生的星球
艾麗西亞?
是「Aquarion舞動於空」
為什麼地球的電影會在Altair放映呢
這也不足為奇
因為Jin的這個機器也記錄著艾麗西亞的影像
媽媽果然到了這邊的世界來…
啊…這不是艾麗西亞的高清立體影像嗎
這還真少見
你們這些傢伙是怎麼回事
穿著奇怪的衣服
柚葉 退到後面
看起來就好像Igler一樣
胸前的隆起是仿造出來的嗎
你這傢伙
婕希卡同學
難以置信
Element制服太顯眼了
不置辦替換的衣服不行啊
好臭…
忍耐一下吧 安迪
話說回來 不覺得這裡從剛才開始就很奇怪嗎
看來這個城市裡就只有男人
不 說不定整個世界都…
喂 那些傢伙要抓走女人難道是因為…
不要緊吧
好像自從來到這個世界之後
喉嚨就一直很不舒服
聽你這麼一說 我也覺得是
是空氣太混濁了嗎?
是有那樣的感覺
就是那個嗎
根據Jin留下來的情報 應該沒錯
敵人的大本營嗎
怎麼辦?
雖然不能肯定Mix就在那裡
只能去確認一下了
嗯
好厲害
安迪的挖洞能力變強了
等等 安迪
倉庫區有入侵者的反應
全體人員立即進入一級戰鬥狀態
有情報顯示對手可能是來自Vega的入侵者
因此
估計有可能要駕駛Gnis出擊 你們要做好心理準備
聽好了 模擬戰和實戰可大不一樣
千萬不能掉以輕心
不許動
不是說了不許動嗎
洞穴…
勸你別輕舉妄動
因為現在的我不知道會做出什麼事情來
我要你在這所建築裡為我們帶路
好好聽話 要不然…
我就在你肚子上開個大洞
找到了!
可惡
安迪 阿馬塔 這裡由我們來擋住
你們兩個去找Mix
小心一點 阿馬塔
答應我 你千萬不要亂來
嗯
抱歉了 大家
阿馬塔
倉促且庸俗的不諧和音
我不會讓你們干擾愛的旋律
超念轉
好像走了
好的 站起來
剛才受傷了嗎
找到了嗎
還沒有
可惡 你們去八十區找
知道
安迪 趁現在
不要動
為什麼要給我包紮
不要出聲
因為你的血跡一旦被發現就大事不妙了
就是現在
無路可走了嗎
只有乘坐這臺電梯才能前往塔的上層
快解鎖
拜託了 我們想救出同伴
只要是為了救出那個同伴
我什麼殘忍的事情都做得出來
喂 給我快點
你這傢伙
我早就知道
雖然嘴上是那麼說
但你是無法下手殺我的
阿馬塔 快逃
但是…
要是我們都被抓住的話
還有誰來救Mix啊
Mix?
我不會有事的
相信不死的安迪吧
快走!
安迪…
什麼!
疑似Vega人的逃亡者 現已到達上層區域
擁有翅膀的少年
Aquarion舞動於空
那是…
媽媽…
放手啊 喂
可惡 把我的Mix還給我
Mix…
君へ続く坂道に 白い花が咲いてた
延伸到你身旁的坡道 點綴著雪白的花朵
夢から覚めたあとも 悲しい空見てた
從睡夢中驚醒之後 遠望著憂傷的天空
この気持ち葉っぱの裏に住んでる
這份青澀的感覺 依存在綠葉錯綜的紋路之間
朝露が落ちる音に 耳をすませてるの
側耳聆聽 晨露緩緩落下的聲音
神様 あなたが造った世界は 完璧じゃない
神明您所創造的這個世界並不完美
ここでは毎日恋がポロポロ 死んでゆく
因為這裡每天都有戀情一段接一段地告終
はじめて好きになったの
我是初嘗戀愛的滋味
あなたは知らないでしょう
這個你應該不知道吧
地球の裏側でいいから
即便永不見天日也沒關系
そばにいてほしかった
我只希望你留在我身邊
私を忘れてもいいから
就算你把我忘卻也沒關系
そばにいてほしかった
我只希望你留在我身邊
把我自身這個洞填滿吧 Mix
填滿渴求你的芳香的鼻孔
填滿因不安而躁動的毛孔
還有…填滿裂開的心之洞
下回 MI·XY