----------------------------------------
--------------------------------------------
世界各地的地殼變動漸趨劇烈
神話型Aquarion被解除封印的影響現已波及全世界
又無法知悉阿馬塔他們的情況
只能用預備機體前往Altair把它奪回來
但是次元門不開我們還能有什麼辦法
我來給次元空間開個洞
雖然是偶然獲得的能力 加上那時有修雷特幫助
儘管如此 我還是成功過一次
能行嗎 安迪
如果不試一下 迄今為止我都是為了什麼在挖洞
讓我去吧 理事長
本字幕由 流雲字幕組(http://acgshare.net) 製作
翻譯：藍山クックス 黑米丸 校對：夢之旅人 後期：水妙梅
安迪·W·霍爾
在你的力量上孤注一擲吧
你要妨礙我嗎 太陽之翼
目標是確保真正的夏娃
避開對核心單元的直接攻擊 只剝奪其戰鬥能力
出雲這傢伙 少瞧不起人
這就是太陽之翼的力量嗎
但是
不足為懼
能瞬間摧毀GNIS機體的力量
現在就加倍奉還給你
是反彈攻擊
那我就再次逆轉
逆轉的力量嗎
我的反彈攻擊正逐漸被抵消
出雲 我死也不會把臭女人交給你
為什麼 神樂
為什麼如此執著於這個Rare·Igler
因為她是我的…只屬於我的臭女人
真是幼稚
出雲大人 我來支援您
那台Abductor
Mix 怎麼會
Altair的未來與出雲大人同在
大家一定要平安無事
全是男生的合體真是久違了啊
快要到達目標地點了
來吧 全是男生的殺伐合體
哪有這樣的合體
應該是激情澎湃的壯士合體
Go
Aquarion
AQUARION GEPART
Mix
不管你的身體變成什麼樣
我也一定會去迎接你
我之前說過的吧 Mix
洞是…洞是為了連接世界而開啟的
我一定會連通你所身處的世界
然後 在你的心房也開一個大洞
一個足以容下我的大洞
擬次元門出現
去吧 小子們
等著我 Mix
剛才有誰在呼喚我的名字
不對 我的名字叫Mi·xy
混蛋
住手 坐在上面的是Mix
是我的朋友
朋友?
要來了
嘖 可惡的出雲
阿馬塔
阿馬塔 阿馬塔
誰
這裡是…
阿馬塔
可惡
逆轉
出雲大人
朝相反方向起飛吧
幹掉你
住手
那機體是…
什麼人
AQUARION GEPART
沒想到一下子就碰上了激戰
兩台Abductor和神話型Aquarion 都是誰在操縱
怪炎 是怪炎嗎
御子乃
你怎麼會和這個傢伙在一起
Mix
那是Mix的機體
這到底是什麼狀況
那兩台Abductor企圖要擄走御子乃
阿馬塔和修雷特怎麼樣了
我們和阿馬塔失散了
修雷特…已經死了
他在次元的狹縫中奏響了最後的樂曲
果然 那時候的是…
修雷特
你也要阻礙出雲大人嗎
你在說什麼 Mix
我只想帶你回去
帶我回去?
快想起來吧 Mix
想起我 想起我安迪·W·霍爾
你的話令我不快
Mix
看清局勢吧 神樂
你難道不想拯救Altair嗎
我才不管這些
這和星球的未來沒有關係
我只想和臭女人在一起
就算與全世界為敵 我也不會放開臭女人
Mix Mix
為了一個Igler…一個女人
艾麗西亞
呼喚我的聲音是從那裡傳來的
阿馬塔
媽媽
星球 大地 和沉睡著的生命
如今 這一切即將要甦醒
太陽之翼的復活是一柄雙刃劍
它會化為分割世界的力量 還是連接世界的力量呢
來吧 Mix
空間補填
又是這樣
我們從剛才開始就在重複同樣的事
我會一直重複下去 直至將Mix擁入懷裡
我挖洞 Mix來填
我們就是通過這樣互相理解
為什麼
不斷重複這種無謂之舉的光景
總覺得似曾相識
阿馬塔 終於能見到你了
你長大了
事到如今還說什麼
當初明明就拋棄了我
你知道我一直以來是以怎樣的心情生活的嗎
而到了現在
你才呼喚我
阿馬塔…
我不奢求你的原諒
但我希望你知道
我當初拋棄你的苦衷
以及你爸爸的事
你的爸爸不是地球上的人
他名叫出雲·神呂木
是Altair的最高領導人
那個人…
我不能輸
為了給夏娃的詛咒…
給糾纏著Rare·Igler的悲劇畫上休止符
你爸爸身負帶回能承受次元轉移的女性的使命
來到了地球
那時我還是個演員
她救了因系統故障而迫降到Vega的我
很快我就察覺到艾麗西亞就是我們所需要的Rare·Igler
但是…
在比那更短的時間內
我們相互吸引了
我無法嘲笑神樂
我也曾經因為一個女人而企圖背叛Altair
我向高層部門隱瞞了她的存在並返回了Altair
但是 這沒能瞞過未影的眼睛
數年後 當他再次出現的時候
你已經出生了
但是 從出雲那裡聽說了夏娃的詛咒之後 我…
我要去
真的可以嗎
我可不知道Rare·Igler在那邊會遭到何種對待
如果能幫到你的話 我沒有關係
艾麗西亞…
我為了要不要帶你一起去而猶豫了很久
但是
我更擔心你在未知的星球上會遇到什麼危險
沒想到這竟然會演變成如此長久的分離
不 不管怎麼說
我拋棄了你是事實
我想要拯救深愛的人的星球 拯救他所愛的事物
我一直在憎恨著你
但是現在不一樣了
我憎恨的是那時候只能眼睜睜看著一切發生的自己
追尋著自己所愛的人的勇氣
你有 而我沒有
只是這樣而已 媽媽
阿馬塔…
你糾纏夠了吧 出雲
我不能輸
為了不讓艾麗西亞白白犧牲
神話型Aquarion在戰鬥著
在交戰的是出雲和另一個你
你說神樂?
我的母親奧莉莎所建造的Iron C
發生了什麼事
紅色的線?
Altair的全部能量都漸漸匯聚到Afura Gnis身上嗎
母星總力戰炮（Altair Cannon）
發射
什麼
這光芒就是Altair所擁有的力量本身
出雲那傢伙
剛才那僅僅是警告而已
如果不交出真正的夏娃
下一次我將會全力發射
婕希卡
怎麼了
那裡是…
媽媽!
媽媽…
神樂!
艾麗西亞
怎麼了
就是現在喲
看我的 創聖的無限拳
再見了 出雲
這股力量…未影
是你這傢伙搞的鬼嗎
什麼
希爾菲
艾麗西亞
振作點
我見了媽媽
也聽說了你的事
這樣嗎…
帶我去艾麗西亞的身邊吧
我沒有資格請求你原諒
我…把你的母親從你身邊…
那是…
蜉蝣?
小時候曾經見過一次
還以為沒有了雌性 應該早已絕種了
為什麼現在還…
這裡是337區
是Iron C故障頻發的地方
難道…Iron C本身就是…
母親般的大地 大地的女神
帶來豐收之恩澤的大地 象徵著女性
女和男 陰和陽
正因為有這兩極 森羅萬象的一切秩序才得以維持
人和大地亦然 星球和宇宙亦然
Iron C是從星球的大地攝取出能量的系統
但同時也可能因此奪去了星球母性的能量
如果是那樣的話 Iron C就是一切的元兇
我的一生豈不是全都白費了嗎…
振作一點 我們好不容易才見到面
爸爸 爸爸!
並沒有白費
アクエリア　アクエリア
Aquaria Aquaria
媽媽?
私の庭に降りてきて
降臨到我的庭院來
艾麗西亞
你的一生絕對沒有白費
思い届かぬときも
即使思念無法傳達
因為你把阿馬塔帶到了這個世界上
這孩子肯定會拯救兩個世界
二人を強くする
也能使兩人變得堅強
アクエリア　アクエリア
Aquaria Aquaria
阿馬塔 你是我們相愛的證明
幾夜仰ぎ見た星座
有多少晚我仰望星座
阿馬塔 你也去愛吧
去愛那個你比任何人都要珍視的人
こころ未来を駆け巡る
讓思緒馳騁於未來
媽媽
その腕に眠るまで
直至安睡在你懷裡
媽媽
こころ眠るまで
思緒馳騁於未來
未来を駆け巡る
直至其重歸安寧
黒の深淵を超え
快越過漆黑的深淵
迎えに来て
前來迎接我吧
我命運中的臭女人
我已經知道你真正的名字了
我愛你 我愛你 希爾菲
我想要緊抱住你的一切
亞當的斷片