↓插曲↓
本次從Vega擄獲的又是些劣等品
受到時空轉移的影響
所有稀有的Ibura都出現了變質現象
===============OP=================
失去了它們原本的機能
作為母星的Altair
無論如何都要拒絕接受嗎
詛咒
對Vega施加更強力的偵查
Jin 由你來指揮
我嗎? 可以是可以
神樂會來多話吧
讓他閉嘴
由於他的過失
讓機械天使真正的力量覺醒了
畏れ
恐懼
living your life don't give up now keep moving on
活出自己 永不放棄 繼續前進
君を抱き締める 何度も何度も何度も
不論幾次都想將你緊緊抱住
明日僕は　君に出会うだろう
明天 我能和你相遇吧
わずかな星明りをたよりに
就算僅靠那一點星光
僕には君が分かるよ 分かるよ
我也知道那是你 知道的
千億の時を越え 二人開く伝説の扉
兩人越過千億年的時光 打開傳說之門
奈落の蒼飛び越えて
飛越地獄之空
君と灰になるため
一同化為塵埃
長き輪廻を 悲しみ連れて 旅してきたんだ
在無盡的輪回中 也會帶著悲傷的夢來旅行
全力で未完成　君の隣で
明明陪在你身邊 用盡全力卻也沒有實現
乾いた心解け 血を流すけど
解開冰冷的心 鮮血卻一直流淌
そばにいるよずっと
我將一直留在你身邊
寄り添ってずっと
一直緊跟著你
二人　光の船に乗る
當我們乘上光之船
風の始まりの音 奏でよう(目覚め)
那起風時的音符 將會奏響(覺醒吧)
本字幕由 流雲字幕組(http://acgshare.net) 製作
心跳指數☆急速上升
翻譯：飯糰 天之河  後期：水妙梅
這裡是…
御子乃
錯了 是怪炎
啊 你是…
我被指派為你的嚮導
跟過來
等等啊 我為什麼會在這裡
而且御子乃呢
我把你現在你擁有的問題
亦或者你將要提出的問題的事項
全部都回答給你
這裡是Neo Diva的聖天使學院
為了操縱Aquaria而設立的
Element養成為目的的學院
那不是御子乃所說的…
這裡從世界各地集結著擁有Element潛能的人
我們的任務是擊退從異世界而來的Abductor
這裡是走廊 這裡是廁所
走得太快了
這裡是教室
就是那家伙 快看
那個能駕駛Aquaria的一般市民
這麼說 那家伙也有Element能力
據說硬是和女生合體了
啊 好羨慕
這就是所謂的當前議論的中心人物
普通市民驅使了Aquaria
甚至進行了男女合體
你在Neo Diva裡也是矚目的焦點
當時一起的女人也一樣
御子乃
那就是柏林牆
Element所有者之間的男女合體是明令禁止的
因為這樣 在Neo Diva內就算是日常生活中
男女之間都是被嚴密隔離的
御子乃現在正在柏林牆的另一邊
接受著身體檢查
這裡是食堂
等等 身體檢查是…
我的說明就是這些
接下來就由你來解開我的疑問了
御子乃和你的關係是
關係什麼的 我們昨天才第一次見面
御子乃不可能跟第一次見面的男人走
什麼跟什麼啊
說的好像你很了解御子乃一樣
難道說 你是御子乃的…
啊 就是你想的那樣
再見了 我的初戀
沒錯啊 那麼可愛怎麼可能沒男朋友
她從小時候就很膽小
從小時候開始
從小就訂婚 真是浪漫呢
鈴白家代代都是Element能力者出身
我是 我們的父母也是
是嗎 都是精英啊
多麼相配的兩人
但是御子乃她
只有妹妹她一直沒有展現能力
這樣啊 妹妹她…
妹妹
沒有力量的御子乃
小的時候就比別人更加膽小
在Abductor的威脅下
如果我不在身邊的話
連出門都做不到
什麼 御子乃那個時候所說的…
一直呆在家裡感覺好可惜
應該要好好沐浴陽光呢
御子乃沒有可能自己想要接近Aquaria
她是天生的膽小鬼
雖然我和她才相遇不久
現在的御子乃感覺好像不是這樣
什麼
御子乃也一定是想要改變曾經的自己
…什麼的 只是這樣想
怎麼樣…哥哥
你這家伙
喂 別給我在學院內惹出什麼暴力事件
不聽話的話 就給你們嘗嘗咕嚕咕嚕之刑
多納爾教官
教官
那邊的紅毛
下午開始是適應性檢查
飯就不要吃了
恐怕檢查的結果 會讓你就這麼留在學院裡吧
作為Element候補生
我成為Aquaria的Element候補生
不是Aquaria
你把封印給解開了
所以是Aquarion
到現在為止 身體的反應沒有特別的地方
Element能力是對於重力的干涉
隨著急劇的情感變化
身體會向空中浮起
太刺激了
這就是所謂的腳不著地的男人麼
此為日本諺語 形容某人做事不靠得住
但是 漂浮能力並不能解釋威瑟石的破壞
跟他的能力沒關係啊
不管怎麼說
如果再有那麼強大的敵人襲擊的時候
只能使用禁斷的Aquarion進行對抗了
我可不贊同 學院長
如果出現萬一的情況
那個不詳的慘劇將會再現
慘劇
那個 這次是要做什麼…
請放鬆 把看到的東西在心裡沉澱
他呼喊出了Aquarion真正的名字
然後在初次的戰鬥中
自由地操縱著未知的機體EVOL
並且擊退了敵人
在他內心的深處
應該沉睡著Aquarion相關的記憶
深入等級 心理兩萬米並且還在深入
可以看到了 在品紅波形的配糖體
不要啊 不要啊 不要丟下我
不要啊 不要啊 不要害怕我
不要啊 不要啊
不要走
不好了 快點強制結束
發生了什麼
在深層心理中
有什麼人為介入的痕跡
好像是為了避免更深入的身心解析
什麼人的介入
聽說了嗎
男生和女生進行了合體呢
就是就是 是婕希卡前輩吧 好大膽
只有裙子很短
婕希卡 好厲害
真好啊 能和男生進行合體什麼的
而且對方應該是怪炎呢
怪炎大人永遠只占第二位 很樸實好棒呢
雖然我是堅定的修雷特大人陣營
但是很難得出席模擬戰呢
很快就能回去了
我沒有Element能力的事情
調查一下很快就能查清楚了
在這裡的孩子 大家都有Element能力呢
和男生合體是什麼感覺呢
和女生比 感覺比較濃
濃厚 果然比較濃厚
真好啊 我也好想合體
話說就算只見到怪炎大人也行啊
柏林牆什麼的沒了就好了
聽好了
柏林牆是能夠保護我們珍貴的存在
是絕對需要的 而且非常重要
班長
Mix 腦袋太死板了
不要這樣 會沾到男生的骯髒的
說什麼啊 骯髒什麼的
怪炎大人才沒有骯髒的說
太天真了
御子乃·鈴白
鈴白是...難道是怪炎·鈴白的妹妹
騙人的吧
吶 御子乃
你的哥哥也是骯髒的吧
比如說 床底下有不堪入目的書之類的
我不知道 已經沒有和怪炎一起生活了
你在說什麼啊
鈴白的家境的話 你也有Element能力吧
兄妹之間的話
Element能力的波長也應該很合吧
就算不在一起 那種程度的事情…
所以說 我不知道…
我和怪炎不同
什麼都做不到
「邂逅的小夜曲」
御子乃在牆的另一側
明明離得那麼近 連相見一面也不可能
鋼琴
是從那邊傳來的嗎
是誰
傳聞中的新生
來吃吧
在洞窟之中 三角飯團是最好吃的
多 多謝
說起來 這洞窟到底是什麼
希望之路
希望…
雖然不太明白 這隧道是你一個人…
是這裡
直接將土…
是我作為Element的能力
Element的能力啊
不只是土塊 物質總是有脆弱的部分
沒錯 比如有曾經被誰挖過的地方
尋找出那裡 再將那裡完成
此處的例子中意為完整挖出
這便是我的力量
是嗎 在這裡 我並不是一個人
好 不斷地挖啊挖啊 最後到達女生宿舍
女子宿舍
這洞窟是以那裡為目標而挖的嗎
什麼呀 原來你也想挖啊
這充滿希望和幸福的道路
我想挖 也許
沒想到會有和我同樣想法的人
我叫安迪·W·霍爾
我們從現在開始 就是挖洞兄弟了
「挖洞兄弟」
一起幹吧 兄弟
御子乃
想要見御子乃
優美的曲子
阿馬塔君
阿馬塔君會留在這裡的吧
是啊 一定會
第一次遇見能那樣自然地交流 以為是相似的人
但是 我錯了
阿馬塔君是被選上的人
相比之下 我…
太好了 連通了
做得好 兄弟
阿馬塔…君
御子乃
放我下去
御子乃 動的話會更加…
不要 不要…
不行
竟然能隨心所欲地做出這種事 你也真厲害
不對 才不是…
阿馬塔君 最差勁了
御子乃
不要灰心 誰都會有這種事情的
衝到女孩子的裙子裡 然後直接空中散步…
不對 這種不常有的吧
糟了 要逃了 兄弟
今天是公開模擬戰的日子
Element有安迪·W·霍爾
怪炎·鈴白
還有 作為頭部的新生 阿馬塔·空
他沒問題的吧
我 都對御子乃做了些什麼
但是 我不是故意的
想要向她道歉 解開誤會
模擬訓練 開始
要合體了 阿馬塔
阿馬塔·空的精神等級減幅中
合體過度 完全無法連接
喂 快點給我合體
別逃啊 阿馬塔
我其實也是一直忍耐著沒有和女生合體啊
我沒有這種…
你這混蛋 到處亂逃 可是沒辦法合體的
什麼狼狽樣
實在不能想像是破解威瑟石封印的少年
為什麼 阿馬塔·空
可惡 明明加入後經過了三個月
這下我的魅力完全沒法展現
「展現」？
這場模擬戰 女生們也都在看的啊
他們到底在幹什麼啊
大家都安靜下來
果然 男生都是那麼沒用
真是的 不要拖怪炎大人的後腿啊
御子乃正在看
別開小差
御子乃
我 想要傳達給御子乃…
阿馬塔·空的精神等級 急速上升中
終於認真起來了嗎
精神合體 GO Aquarion
畏れ
恐懼
living your life don't give up now keep moving on
活出自己 永不放棄 繼續前進
君を抱き締めるたび 何度も何度も何度も
不論幾次都想將你緊緊抱住
明日僕は　君に出会うだろう
明天 我能和你相遇吧
わずかな星明りをたよりに
就算僅靠那一點星光
從現在開始全力反擊嗎
僕には君が分かるよ 分かるよ
我也知道那是你 知道的
讓我們見識一下 阿馬塔·空
千億の時を越え 二人開く伝説の扉
兩人越過千億年的時光 打開傳說之門
你力量的極限
御子乃 御子乃
奈落の蒼飛び越えて
飛越地獄之空
御子乃
君と灰になるため
一同化為塵埃
重能力
這是何等的加速度啊
長き輪廻を 悲しみ連れて 旅してきたんだ
在無盡的輪回中 也會帶著悲傷的夢來旅行
好厲害
在飛啊
阿馬塔君
好 現在反擊
要帥氣地解決哦 阿馬塔
全力で未完成　君の隣で
明明陪在你身邊 用盡全力卻也沒有實現
御子乃 請收下吧
乾いた心解け 血を流すけど
解開冰冷的心 鮮血卻一直流淌
這便是 我的想法
そばにいるよずっと
我將一直留在你身邊
寄り添ってずっと
一直緊跟著你
二人　光の船に乗る
當我們乘上光之船
風の始まりの音 奏でよう
那起風時的音符 將會奏響
那是什麼 那個技能
將所有的攻擊彈開 是防御的姿勢
不對 那是…
失意體前屈
是在伏地謝罪
由於阿馬塔設定外的行為 程序發生錯誤
模擬訓練 強制結束
結 結束了嗎
完全沒有展示出帥氣的地方啊
你這混蛋 之後給我做好覺悟吧
這算什麼人啊 何等的…
阿馬塔·空
接下來 去清淨巡禮吧
巡禮：原指尋訪神社 朝聖 參拜
時光通路固定已兩年
那男人也該醒來了
麻煩的指引者還未蘇醒之時
傳達鼓動
出雲大叔 好像是認真的
睜開眼如何
未影大人
風に奪われたわけじゃない
並不是被風奪去了什麼
片道分の勇気で
憑借著單程份的勇氣
僕ら 悲劇を受け入れる
我們接受著並且接納著悲劇
心がここにあったはずの空洞
應該存在心靈的空洞
もっと僕が大きければ
如果我能夠更加強大的話
君を未来を救えただろうか
是否能夠拯救你 拯救未來
大切な人を　守る術が
能夠守護重要的人的方法
たった一つが持てない
只有一個
そんな あなたが
就算是這樣的你
はぐれ漂う空
在這零散漂泊的天空下
あなた以上の 人に出逢えない
再也不會擁有如此美妙的邂逅
月に抗う長いフレア
漫長歲月抵抗著月亮
始まりもせず終わる物語
還沒有開始就結束了的故事
傷つきうる 柔らかさ
通過傷害得到的溫柔
閉じ込めた旋律
被束縛的旋律
奏でるほど 歌うほど 壊れるほどに
越發演奏 越發歌唱 就如同壞掉般
あなたが恋しい
想要得到你
男生關係破裂
女生孤立除外
將男女關係惡化的高聳之牆
你有跨越它的勇氣嗎
下回 Aquarion Evol
「壁~conquer oneself~」