===============OP=================
------------------------------ED------------
翻譯　藍山クックス 黑米丸
校對：夢の旅人
--------------------------------------------
等著大家再次降生
就在這裡等著你們
在流逝的時光中
一刻緊接一刻地死亡  一刻緊接一刻地轉生
從無到有的一刻
正是現在
這是
御子乃同學
生日快樂
騙人
絶望的に君はきれいさ
你美得令人絕望
反転する世界のプラトニック 愛し合おう
讓我們在倒錯的精神世界中相愛吧
僕らが見てる世界は いつでも逆さまで
我們眼裡的世界總是相互顛倒
どうしようもないことで たいがい決まってく
這幾乎要被認定為是無可奈何的事情
涙するほど傷つく瞳 心で叫びながら黙っていた
傷口淌淚的眼眸 在內心沉默地叫喊
最後のふたり 混ざれないまま 秒読みが聞こえてくる
最後的兩人來不及結合便聽到離別的倒數
絶望的に君はきれいさ
你美得令人絕望
すたれゆく動物みたいに愛し合おう
讓我們像漸趨衰老的動物一樣相愛吧
泣きたいくらい君はきれいさ
你美得令人落淚
反転する世界のプラトニック
在倒錯的精神世界裡
感じたいよ
我想細細體會…
本字幕由 流雲字幕組(http://acgshare.net) 製作
翻譯：藍山クックス 黑米丸 校對：夢の旅人 後期：水妙梅
愛的野獸們
哼 盡是些淡而無味的氣味
為什麼那傢伙會在這…
是之前那野獸一般的少年
不經誕生禮節儀式之人不會有真正的成長
對於自黑暗深淵中重生的他們來說
這正好是恰當的試煉
讓女人全部退後
那傢伙的目標是女人
總覺得這是性別歧視
現在是說這話的時候嗎
快退後
對手是血肉之軀
回想一下白刃戰的訓練
跟我衝啊
什…什麼
多納爾
教官
等一下
這裡就交給我的洞吧
洞?
好厲害
那是墓穴特訓的成果嗎
空間填補
配合得如此默契
心有靈犀
夫唱婦隨
逆轉之力
逆轉
他將填埋的力量轉換成了開辟的力量
竟敢對我耍花招
混蛋 你要對Mix做什麼
切 這傢伙也是香氣撲鼻的
好重
臭女人在那邊嗎
為什麼 他只對我…
誰來保護御子乃
交給我吧
御子乃
御子乃 快走
諸井
站住
你們不要妨礙我和臭女人
你這混蛋居然叫御子乃做臭女人
不可原諒
什麼
竟然連傷害都可以逆轉
臭女人
那是什麼眼神
直率地朝向想要的東西
消失吧
這個聲音…又是你啊
盡做些奇怪的舉動
我只是在奏響大地與空氣而已
看招吧
逆轉
我對你那逆轉的不諧和音已經耳熟能詳了
怎能被你妨礙我
臭女人是只屬於…
只屬於我一個人的
被一舉逆轉了啊
野獸的猛攻
那真是一種有趣的音色啊
你說他看上了御子乃?
男人對一個女人窮追不舍的理由只有這一個吧
對啊 男人追男人也是如此
怎麼會…我…
是狼嗎?
不對 是那傢伙
什麼
別想逃跑
逆轉
據諸井發來的通信
可以判斷那傢伙現正挾持著御子乃潛伏在市內
你們就在地面進行搜索
明白
我們兵分兩路
你到那邊去找
阿馬塔 我也跟你一起去
阿馬塔…
臭女人 你醒了嗎
別擔心 我只是要殺了你而已
讓你死在我的臂彎裡
御子乃
未影 你聽得到嗎
我已經把氣味的源頭弄到手了
快讓我回來
你聽不到嗎
是使用方式有誤嗎
未影你睡著了嗎
我這邊已經完事了
我聽得很清楚啊 愛的野獸
未影 快讓我回來 未影 快回話
稍微讓我捉弄一下有何不可
誰不會妒忌搶先得到心頭好的傢伙
御子乃
阿馬塔
阿馬塔 你冷靜點
御子乃肯定沒事的
我不需要安慰
我不是安慰你
我是知道的
知道? 知道什麼
我知道他絕對不會加害於御子乃
絕對不會
你為什麼那麼肯定
因為 他是御子乃命中注定的對像
御子乃的真命天子不是阿馬塔
我聞到了 果然很臭
為什麼 為什麼你總是說出這麼過分的話
因為我最討厭你了
想殺掉你
為什麼 我和你明明無怨無仇
都怪你一直待在Vega
就因為這樣…
既然這樣 現在你在這裡把我殺掉好了
你說什麼
我不是說真的
這怎麼行
就算是我 在這種地方也…
什麼
住手
如果你要我住手 那我就住手
你這根本就沒住手嘛 不要
你也想讓我舔嗎
我最討厭你了
想…想殺掉你
難道說…
這是反語?
我只對你說謊
為什麼…這雙眼睛…
總感覺好令人懷念…
終於找到你了
誒？
希爾菲 和我一起走吧
希爾菲是…
你之前也這麼叫過我
希爾菲和阿波隆
神話說的就是我們的事情
創世之初
在生命之樹下
偉大的生命之樹
掌管著該星球所有的生靈
也掌管著星球自身的生命
在兩個種族的紛爭中
太陽之翼覺醒了
並且給生命之樹授粉
然而 生命之樹的花朵卻沒有結出果實
就那麼漸漸枯萎了
長此下去
這星球將變成永無生命誕生的荒蕪之地
真心相愛的阿波隆和希爾菲
為了保護生命之樹而天各一方
於是希爾菲說道
我會一直等待著你
哪怕要等一萬兩千年…
希爾菲 你等我
我們一萬兩千年之後再會吧
那是…阿波隆的臺詞
對 是我
我就是阿波隆
你就是…阿波隆?
而你就是…
我是?
你是想說御子乃就是希爾菲嗎?
不可能的
你怎麼會想出那麼荒謬的事情來
因為我無意中看到了
看到了?
這也就能跟怪炎那喪服的婚禮的影像銜接上了
阿馬塔也看過那影像吧
不管怎麼說
阿波隆什麼的 希爾菲什麼的
不就是個傳說而已嗎
你當真能夠如此斷定嗎
其實我稍微有點高興…
因為如果御子乃和那傢伙真的是被命運所繫的話…
說不定…阿馬塔和我…
婕希卡 你在說什麼?
蝴蝶?
這麼晚了還在出沒?
不是的…我不是什麼希爾菲…
我才不是…什麼希爾菲…
希爾菲
那是什麼
御子乃在那裡
阿馬塔
不要嚇我 希爾菲
御子乃
阿馬塔
又是那傢伙啊
糾纏不休的傢伙
阿馬塔
不要緊
我有種能夠成功的預感
你說什麼啊
多虧特訓的成果
我已經能把那傢伙的力量稍微抵銷一點
他來了
如我所願 他沖著我這邊來了
我來把將傢伙從御子乃身邊引開
你趕快聯絡怪炎
討厭
他這樣不就成英雄了嗎
找到了 是御子乃
阿馬塔
怪炎說他馬上就過來支援
阿馬塔你快退後
還不行
在御子乃成功逃脫之前
我得拖延住那傢伙
阿馬塔…
給我去…死吧
可惡
殺死你 我要殺死你
屢次三番地…殺死你
要…要死了嗎 我…要死在這裡嗎…
要陷入那黑暗的深淵了
在那黑暗之中…我又要變得孤身一人…
阿馬塔·空啊
一切都不足為懼
黑暗再也不是你為情所困而飽受煎熬的地方
而是為了斬斷如今的執著 締結新的聯繫
對啊 把自己束縛在黑暗和孤獨之中
捨棄過去和執著
糾纏不休的傢伙
逆向飛翔吧
為什麼 我的力量會不管用
毫無執著的人
不為一切外物所惑
可惡
怪炎
看樣子是趕上了
阿馬塔 不要掉以輕心
在我收拾掉他之前你就待在那裡吧
阿馬塔 快給他最後一擊
不要手下留情
我們是身處在以命相搏的立場上
住手
不要開槍 阿馬塔
御子乃
御子乃?
求求你 阿馬塔
不要開槍
原諒這個人吧
御子乃…
御子乃…為什麼…
沒錯
宛如象徵著復活的蝴蝶
那些不被允許的愛啊 儘管蘇醒吧
跨越一萬兩千年的時光
君へ続く坂道に 白い花が咲いてた
延伸到你身旁的坡道 點綴著雪白的花朵
夢から覚めたあとも 悲しい空見てた
從睡夢中驚醒之後 遠望著憂傷的天空
この気持ち葉っぱの裏に住んでる
這份青澀的感覺 依存在綠葉錯綜的紋路之間
朝露が落ちる音に 耳をすませてるの
側耳聆聽 晨露緩緩落下的聲音
神様 あなたが造った世界は 完璧じゃない
神明您所創造的這個世界並不完美
ここでは毎日恋がポロポロ 死んでゆく
因為這裡每天都有戀情一段接一段地告終
はじめて好きになったの
我是初嘗戀愛的滋味
あなたは知らないでしょう
這個你應該不知道吧
地球の裏側でいいから
即便永不見天日也沒關系
そばにいてほしかった
我只希望你留在我身邊
私を忘れてもいいから
就算你把我忘卻也沒關系
そばにいてほしかった
我只希望你留在我身邊
令我興奮並如此發酵的
一萬兩千年的命運的味道
你也委身於這臭氣吧 希爾菲
下回 靈魂的表白
想要反抗的話 可是會很疼的