--------------------------------------------
戀愛禁止
那個大叔是誰啊
Neo Diva的相關人員嗎？
魔術師？還是小丑？
為什麼要禁止戀愛啊
好不容易去除了隔牆
就是啊
歡迎回來 理事長
理事長？
理事長 請享用甜甜圈
謝謝
這小女孩竟然是理事長
沒錯 然後那位大人便是Neo Diva這裡的總司令
不動·ZEN
總司令和理事長為解開Aquarion之謎一直旅行在外
如今他們回來了是不是意味著找到了什麼線索
我真的一無所知
對於你們所說的「謎」也好
還是禁斷的Aquarion的事情也好
須緒美小姐
你應該聽過阿波羅和西薇亞的故事吧
這是盡人皆知的傳說啊
以此為本的電影應該也曾上映過
記得應該是「Aquarion舞動於空」
沒錯 一萬兩千年前
與墮天使族的戰鬥結束之後
真心相愛的阿波羅和西薇亞兩人天各一方
過於激烈的感情 有時會招來毀滅
被拆散的阿波羅與西薇亞那互相思念的心情
也成為了使蘇醒于現代的Aquarion失去控制的原因
失去控制
所以 Neo Diva封印了Aquarion真正的力量
你應該知道的吧 多納爾先生
是啊 到了近乎厭惡的程度
可是 在敵人更為強勁的現在
Neo Diva需要重整體制是不容置疑的
沒錯
為此我們甚至不得不依靠那種禁斷的力量
甜甜圈是圓環圍出來的空洞
將盤踞在自己中心的空洞吞噬殆盡吧
多納爾·丹特斯
畏れ
恐懼
living your life don't give up now keep moving on
活出自己 永不放棄 繼續前進
君を抱き締める 何度も何度も何度も
不論幾次都想將你緊緊抱住
明日僕は　君に出会うだろう
明天 我能和你相遇吧
わずかな星明りをたよりに
就算僅靠那一點星光
僕には君が分かるよ 分かるよ
我也知道那是你 知道的
千億の時を越え 二人開く伝説の扉
兩人越過千億年的時光 打開傳說之門
奈落の蒼飛び越えて
飛越地獄之空
君と灰になるため
一同化為塵埃
長き輪でも 悲しみ連れて 旅してきたんだ
在無盡的輪回中 也會帶著悲傷的夢來旅行
全力で未完成　君の隣で
明明陪在你身邊 用盡全力卻也沒有實現
乾いた心解け 血を流すけど
解開冰冷的心 鮮血卻一直流淌
そばにいるよずっと
我將一直留在你身邊
寄り添ってずっと
一直緊跟著你
二人　光の船に乗る
當我們乘上光之船
風の始まりの音 奏でよう(目覚め)
那起風時的音符 將會奏響(覺醒吧)
Jin大人 出雲大人在傳喚你
艾利西亞的高清映射
這種稀有資料 您到底是在哪裡得到的
出雲大人怎麼了
你好
JIN 這是你帶回來的戰鬥資料的分析結果
隨著機體的變化 機械天使的能力參數也會變化
我想也是
變形前後的戰鬥方式完全不同
另外一點
在它釋放最後一招的時候
確認有RareIgler的反應
那裡搭乘有RareIgler?
出雲大人 神樂大人的Mithra·Grease出擊了
野性難馴的傢伙
竟然只靠Grease一機前往Vega
次元之門 啟動
什麼
Mithra·Grease 進入轉移位置
到底是誰打開門的
難道是…
他蘇醒過來了嗎
總之 從今天起聖天使學園開始合學
你們變成一個班級的了
雖然我知道會有人對這突如其來的變化無所適從
但還是希望大家能好好相處
是修雷特大人本人啊
空氣都被污染了
第一次共同教學是社會考察
男女混合分組 在新九龍一帶活動 沒異議吧
這種課程有毛用啊
馬上就碰到這麼刺激的事情啊
禦子乃
阿馬塔君 現在還是班會課
請安靜
什麼啊
現在派發行程表
在人行道上散步 在九龍塔進行笨豬跳
在有無敵海景的賓館裡享受下午茶
這是…
新九龍經典的約會路線
然後 接下來要派發這個
這啥
好土
請問 我那一份呢…
理事長說你不需要
現在進行分組
A組 詩愛蘿 安吉 八鹿
B組 渚井 愛華 米斯特
一定要和可愛的女生一組…
C組 安迪 MIX 柚葉
柚葉
真好啊
能跟可愛的女孩子一組
好可愛…這不是單純的貓玩偶而已嗎
貓？
好死不死偏要和這種吵鬧的男生分在一組
雖然看起來盛氣淩人的樣子 但也挺可愛的啊
而且 還是徹頭徹尾的爆乳
什麼什麼
下一組 修雷特 怪炎 山茶花
請多指教了 摯友
誰和你這種人是摯友…
和你在一起的話我很安心
口是心非
你是這樣想的嗎
最後一組 阿馬塔和禦子乃 婕希卡
請 請多關照
那麼接下來 各組分開自由活動
記住接送的船隻到達的時間 絕對不要遲到
明白了嗎
是
各Element 相繼遭到電擊
一個個都未成氣候
這臂環是…
是用來監測Element們的體溫 心跳和出汗量的裝置
如果超過規定值 便會有電流流遍全身
這簡直是惡趣味
這種荒謬的特訓真的有意義嗎
有
這場特訓 能最大限度發揮Element的能力
為防止過去的「Aquarion的慘劇」再次發生
是場訓練必不可少
「Aquarion的慘劇」
九年前 在遭到第一次襲擊時出擊的Aquarion
在戰鬥中途失去了控制
兩名Element下落不明
僅存的多納爾·丹特斯
失去了雙腕和最愛的人
疼痛又湧上來了
愛的旋律 是無情的
多納…
Aquarion是通過與Element的多次元情感進行同步
從而增大力量進行戰鬥
情感的起伏直接關係到力量的強弱
人類所擁有的 最熱烈的情感是什麼呢
你知道嗎 須緒美小姐
是仇恨或者嫉妒嗎
不對
是戀愛
戀愛？！
但終究只能讓他們止步于談戀愛的階段
萬一他們發展出真正的愛情
Aquarion就會失去控制
就像多納爾及其深愛之人所遭遇的悲劇一樣
但是
若能在禁斷跟前懸崖勒馬
立足於到達到達戀愛的臨界點上進行戰鬥的話
Aquarion就會發揮出驚人的力量
阿馬塔·空和禦子乃·鈴白的關係與戀愛就僅有一步之遙
所以才發動了禁斷的必殺技
這個臂環能鑒別出佩戴者的戀愛感情
我們追求的是 於暴走邊緣爆發出來的力量
此為「點到即止的戀愛特訓」
沒錯
不能讓可愛的學生們重蹈我的覆轍
特別是阿馬塔
那傢伙跟年輕時候的我太像了
所以我
啊 這個好可愛
你看 是貓喲 修修
咻咻~
說到可愛 遠比不上禦子乃
好痛！
阿馬塔君？
怎麼了？
屁股好痛
哼 禁止戀愛啊 阿馬塔
對著你真不能放鬆警惕
聞到了
在高級旅館的游泳池邊進行社會考察
另加出借泳裝的周到服務
然而為什麼身邊就只有這個布偶
讓你久等了
要…要死了
嗯？
此次特訓同時也是一場各Element組隊合作的模擬演習
理事長所言屬實的話
討厭與男生為伍的MIX 今後將成為重要的戰力
不 像她一樣對異性緊閉心門的話
要到達戀愛的臨界點是很困難的吧
那麼 修雷特和凱炎和山茶花這組呢
連吃飯的地方和功能表都被安排好
真令人不爽
久等了 這是你們的西瓜果汁
請問 就只有一杯而已嗎
下單的時候就只點了一杯
那我們喝吧
誒？！
這應該也是訓練的一環 我們別無選擇
不好意思 他好像一跟女孩子一起就會害羞
修雷特大人和凱炎大人兩人在共飲一杯飲料
看樣子修雷特完全不為所動啊
真不愧是他
不過山茶花似乎是因別的因素而遭電擊
理事長
把修雷特投入實戰是…
我知道他的身體的情況
修雷特·艾倫如今徘徊在死亡的邊緣
以此迸發出極限的情感再適合不過
真過分
然後 最該受關注的組合
就是阿馬塔 婕希卡 禦子乃
但是從禦子乃身上檢測不到有Element能力
如過不用環圍成起四周　甜甜圈也只是子虛烏有
禦子乃·鈴白正是圍出空洞的環啊
不過
對於天真的人（甜食）來說…
好痛
不要緊吧？
切 他老是忘乎所以的話 子彈再多也不夠用啊
阿馬塔君看著我會心跳加速
所以才…
阿馬塔君真是的
你看起來很高興啊 禦子乃
真好啊 這是被追求者才有的從容嗎？
才不是這樣
真的嗎？
我啊
還蠻喜歡那種青澀的類型的
接下來的行程是…
阿馬塔
一起走吧
哇 就算對象是我也能飛起來啊
阿馬塔君 你對著誰都可以飛起來的嗎
誒？！
不是對著誰都可以的吧？
因為對象是我
好痛
怎麼了 修修
那傢伙是怎麼回事
不過
你不覺得他有點帥麼
這是香味
不要緊吧
在這稍微休息一下吧
還在為上次戰鬥時的事情生氣嗎
哼 和操縱他人內心的人說什麼都沒用
有什麼好生氣的
我可是連人生都被操縱著
被名為疾病的abductor
三張笨豬跳的票
我也要嗎
可是 這是訓練啊
害怕的話就不要勉強哦
就我們兩個好好享受吧 阿馬塔
不要靠那麼近
真有趣
說的也是呢 免得當你們的電燈泡
兩位好好享受吧
禦子乃
等一下啊
禦子乃 等一下 我…
阿馬塔你好色
一再被婕希卡迷得飄飄然的
還以為 你只會對我才這樣
嗯？剛剛說什麼了？
夠了
禦子乃
好像在燃燒著一樣…
簡直就像…
「Aquarion舞動於空」
這首曲子…
總覺得很懷念
明明和阿馬塔君邂逅才不過很長時間
卻感覺已經認識了好久
真不可思議
我不覺得不可思議
我認為自己跟禦子乃的邂逅是命中註定的
不要緊吧！
我到底在說什麼啊
對不起
剛剛的不算 請當我什麼都沒說過
當作沒說過嗎？
我不不要這樣啊
禦子乃
不妙
禦子乃的戀愛指數在急速上升
啊
不妙
再這麼下去他們就要墮入愛河的了
多納爾先生 快阻止那兩個人
切 沒法從這裡用飛鏢打中
阿馬塔君
不行
阿馬塔同學和禦子乃同學 你們萬萬不可
禁斷的戀愛散發著蜂蜜般的甘香
然而 香甜的蜂蜜往往會招惹狂蜂浪蝶
找到你了
好臭
但又臭中帶甜
禦子乃
這個反應是…
這不是戀愛
這是…
禁斷的邂逅
禦子乃
禦子乃！！
風に奪われたわけじゃない
並不是被風奪去了什麼
片道分の勇気で
憑借著單程份的勇氣
僕ら 悲劇を受け入れる
我們接受著並且接納著悲劇
心がここにあったはずの空洞
應該存在心靈的空洞
もっと僕が大きければ
如果我能夠更加強大的話
君を未来を救えただろうか
是否能夠拯救你 拯救未來
大切な人を　守る術が
能夠守護重要的人的方法
たった一つが持てない
只有一個
そんな あなたが
就算是這樣的你
はぐれ漂う空
在這零散漂泊的天空下
あなた以上の 人に出逢えない
再也不會擁有如此美妙的邂逅
月に抗う長いフレア
漫長歲月抵抗著月亮
始まりもせず終わる物語
還沒有開始就結束了的故事
傷つきうる 柔らかさ
通過傷害得到的溫柔
閉じ込めた旋律
被束縛的旋律
奏でるほど 歌うほど 壊れるほどに
越發演奏 越發歌唱 就如同壞掉般
あなたが恋しい
想要得到你
我們來談談七日後的未來吧
這場詼諧的戰鬥
Scherzando
想必會打上黑暗的連續記號吧
Dal segno
對吧 摯友？
下一話  Aquarion EVOL
生命的亢奮
Agitato