===================OP===================
============ED=============
翻譯：藍山クックス　黑米丸 link.n
校對：夢の旅人 神祐美利堅
--------------------------------------------
幻肢痛…
幻肢痛（phantom pain）又稱肢幻覺痛，
指患者感到被截除的肢體仍然存在，且在該處發生疼痛。
感到理應不復存在的手臂作痛的早晨
每逢這樣的一天 總有不好的事情要發生
沒錯 一定有事發生
須緒美 立刻組織學生避難和出動迎擊
是
一陣陣平淡無奇的氣味
不對 那些都不是我想殺死的味道
那是…
不好
之前我都不願相信
Jin君 你果然是那邊的人對吧
什麽
對不起 我有聽到了 發給Jin君的通信
你們兩個在幹什麼啊
還不趕緊去避難
Mix 妳沒事吧
安迪
Mix
不要
柚葉
畏れ
恐懼
living your life don't give up now keep moving on
活出自己 永不放棄 繼續前進
君を抱き締める 何度も何度も何度も
不論幾次都想將你緊緊抱住
明日僕は　君に出会うだろう
明天 我能和你相遇吧
わずかな星明りをたよりに
就算僅靠那一點星光
僕には君が分かるよ 分かるよ
我也知道那是你 知道的
千億の時を越え 二人開く伝説の扉
兩人越過千億年的時光 打開傳說之門
奈落の蒼飛び越えて
飛越地獄之空
君と灰になるため
一同化為塵埃
長き輪廻を 悲しみ連れて 旅してきたんだ
在無盡的輪回中 也會帶著悲傷的夢來旅行
全力で未完成　君の隣で
明明陪在你身邊 用盡全力卻也沒有實現
乾いた心解け 血を流すけど
解開冰冷的心 鮮血卻一直流淌
そばにいるよずっと
我將一直留在你身邊
寄り添ってずっと
一直緊跟著你
二人　光の船に乗る
當我們乘上光之船
本字幕由 流雲字幕組(http://acgshare.net) 製作
翻譯：藍山クックス 黑米丸 link.n 校對：夢の旅人 神佑美利堅 時間：四方雄介 後期：水妙梅
風の始まりの音 奏でよう(目覚め)
那起風時的音符 將會奏響(覺醒吧)
隕落的巨人
Mithra Gnis正在破壞自動炮臺
損壞率達72%
全體學生基本避難完畢
衹是 下落不明者…超過20名
可惡
發射口準備完畢
那架Abductor…
不會有錯的 坐在上面的是…
御子乃
我向妳保證
不管發生什麼事 御子乃一定由我來保護
阿馬塔君
謝謝 我相信
御子乃
好了好了 戀愛禁止 戀愛禁止呵
要出擊了
明白
不會讓再你繼續破壞基地
迎擊合體
GO
Aquarion
Aquarion Evol
這個味道
終於出現了啊
我的…我的…
希爾菲
居然接上了我們的通訊線路
那傢伙剛才提到了希爾菲
胸口這痛楚是怎麼回事
無限拳
才不會奏效
無限拳居然…
被反彈回來了
這…
從Mithra Gnis身上確認到高等級靈能
那難道是…Element反應!?
難道説Abductor的操縱者是Element嗎
怎麼可能
逆轉的力量
逆轉?
當愛轉化為恨之時
一切火焰都將被冰封
光芒將化為黑暗
總之就是物理法則的反轉
好了
Jin君…
妳醒了啊
這裡是…
妳要和我一起走
誒?
前往Altair界…沒錯 前往我所居住的世界
Jin君
不行 我不能去
大家都在戰鬥
接納了我們的大家都在戰鬥
不行 我需要妳
但是…
我在一開始就把一切都計劃好了
只為奪走最強的RareIgler
像我這種人不可能為大家所需要
不要 放開我 Jin君
發生異常情況
機庫內的Vector預備機正企圖擅自起飛
妳説什麼
操縱者是誰
阿克巴爾金·巴德巴艾爾
果然這傢伙是…
敵人的間諜嗎
騙人
真的假的
難怪我總覺得他鬱鬱寡歡的像有不可告人的祕密
我去阻止他
準許
婕希卡 助我一臂之力
是
哼 太嫩了
怎麼回事 這架Abductor
不光是擁有著奇怪的力量
這傢伙和之前戰鬥時相比也不可衕日而語
那是…
從次元門那裡…
似乎有著高密度的能量以擬態管道的形式
不斷注入Mithra Gunis體內
那麼 我們必須要關閉次元門嗎
要是能切斷輸送管道的話
運命的紅線
運命的…
紅線?
紡織出那殘酷命運之人
給我速速現身
不愧是你 竟然已經察覺到了
花瓣?
瞬間移動?
你這傢伙是…
Jin君比剛來這裡的時候開朗了很多
那些全都是在計畫當中的嗎
住嘴!
但是 Jin君肯定是需要大家的
所以大家也會需要Jin君的
那種事情…
絶對不會有
來晚了麼
最後之子也似乎順利完成了自己的任務
你是什麼人
不好 是美型
希望你到此為止
多納爾 振作一點
多納爾!
真是好久不見了呢
是時隔一萬兩千年 或者是兩萬四千年呢?
不動?
終於大駕光臨了嗎
話説回來 你那模樣多麼不堪入目啊
你把你的真面目棄置到哪裡去了
肉眼所見的容貌僅僅是一種束縛
亦即為對過去的執著
倒是你這傢伙 至今尚未能捨棄過去的容貌嗎
罷了 我就單刀直入地說吧
我想你告訴我阿波羅尼亞絲那閃耀著琥珀色光芒的翅膀
沒錯 也就是真正的太陽之翼的所在之處
Aquarion有危險
拜托你 放我下去吧
大家有危險
Jin君 求求你了
柚葉…
我…
對 就是這個味道
逆轉
阿馬塔君…
我的…我的…
希爾菲!
希爾菲?
我最討厭妳了
我自第一眼看到妳就覺得妳討厭極了
我的希爾菲
不要
希爾菲?
不要 放開我
御子乃?
所以我要憎恨妳 然後殺了妳
對 讓妳在我的懷裡 永遠
不要 不要
放開她
你這傢伙
御子乃
你是那時候的男人麼
什麼味道都沒有的奇怪男人
什麼意思
沒有味道就等同於不存在
就是説把你殺掉也無所謂
如果我讓你心臟的血液逆流的話會怎樣呢
太美妙了
你們這不是走投無路了嗎
你們的希望已經全被葬送到黑暗之中
來 回答我吧
兩萬四千年的戀人
太陽之翼
其在何方
這樣啊 原來是你啊
很抱歉 一直把你遺忘了
多納爾·丹迪斯
有機會再一起玩吧
那貌似是由思念構成的精神體
須緒美女士 在司令室裏啟動Element干擾器
是
住手
死吧
什麼
阿馬塔
你們沒事吧
安迪 Mix
太好了你們也沒事吧
真是嚇了一跳
在我正要挖洞藏身的時候
這傢伙就從頭上掉了下來
你們這群傢伙
我要逆轉你們的命
辦得到的話就試試看
什麼
御子乃
怪炎
還有修雷特
Aquarion 立刻再次合體
了解
可是 不想辦法應付次元門的話
阻斷的力量
使用我的力量的話
你這傢伙
阿克巴爾金·巴德巴艾爾  你…
不對
我的名字是Jin·無雙
明明是間諜 事到如今還裝模作樣幹什麼
請相信他吧
因為 Jin君是我們的衕伴
柚葉 不要被那種傢伙騙了
你覺得我不可相信的話 不相信也無所謂
可是 如果沒有我來到這個世界後所獲得的阻斷的能力
是無法關閉Altair的次元門的
但…但是
所以讓我也參與合體吧
愛會跨越星際嗎
未影
你這個叛徒 愛的代價我可是會算得很高的
住手
柚葉
Jin君
我沒事
我才不會被區區思念體幹掉
Jin君
所以 趕快合體吧
那好 Jin 我們合體吧
阿馬塔 御子乃 聯彈合體
GO
Aquarion
硝煙合體
GO
Aquarion
能與大家心意相通
這正是兩股相互交織的轟鳴
好厲害 力量不斷湧現
跨越兩顆星球
這就是
我們
我們的
合體
Aquarion Gepard
Aquarion Spada
好厲害
音色不錯啊 摯友
遊戲到此結束
這是什麼聲響
這樣下去會承受不住的
柚葉
Element 靈氣等級低下
生命體徵出現紊亂
大家有生命危險
神樂這傢伙
Jin君 剛才的傷…
有什麼好介意的
我是不想再看到…
妳的眼淚
Jin君
柚葉
我們是一起的
Jin
大家
漸漸聯繫在了一起
什麼
那光暈是…
超越星辰而聯繫在一起的
無限大的力量
好厲害 Gepard召喚出了新的武器
Gepard在進化!?
這就是Jin君的…
敵人由Spada來牽制住
上吧 摯友
明白
如今
為了將邪惡的力量
一刀兩斷
去吧
那裡形成了阻斷次元門的屏障
做個了結吧 阿馬塔 御子乃
明白
我們一衕奏響吧
旋律的冬之喜悅
逆轉吧
御子乃
就是現在
致命一擊的疊句
什麼
次元門已被遮斷 Gepard Spada雙雙健在
我們贏了 Jin君
Jin君
柚葉
能與妳相遇的奇跡 讓我快要停止呼吸
緊牽妳的手 讓我覺得自己能稍微變強一點
所以…
不要
風に奪われたわけじゃない
並不是被風奪去了什麼
片道分の勇気で
憑借著單程份的勇氣
僕ら 悲劇を受け入れる
我們接受著並且接納著悲劇
心がここにあったはずの空洞
應該存在心靈的空洞
もっと僕が大きければ
如果我能夠更加強大的話
君を未来を救えただろうか
是否能夠拯救你 拯救未來
大切な人を　守る術が
能夠守護重要的人的方法
たった一つが持てない
只有一個
そんな あなたが
就算是這樣的你
はぐれ漂う空
在這零散漂泊的天空下
あなた以上の 人に出逢えない
再也不會擁有如此美妙的邂逅
月に抗う長いフレア
漫長歲月抵抗著月亮
始まりもせず終わる物語
還沒有開始就結束了的故事
傷つきうる 柔らかさ
通過傷害得到的溫柔
閉じ込めた旋律
被束縛的旋律
奏でるほど 歌うほど 壊れるほどに
越發演奏 越發歌唱 就如同壞掉般
あなたが恋しい
想要得到你
真想逝於春風裡 融進夏日陰影中
映於秋月的你 為冬雪所掩蓋
下回 各自的前程
沒有你的季節