=========ED=============
--------------------------------------------
========================OP=============================
客人 客人
我有些好照片哦
RareIgler的生寫真
注：生寫真一詞來自日本語（生写真），是指攝影後的人物照片除衝洗之外，
未経過任何修改的人物照片或未経過商業性質處理的附屬照片
怎麼様 有沒有想要的
啊…嗯
那我要這張 這張 和這張
還真花心啊
不 這是為了調査
調査?
沒…沒什麼
要付多少銭
啊 付銭就不必了
與之交換
能譲我拍幾張照片嗎
拍照可不行
沒事的 沒事的
略帶憂鬱的転校生屬性還出乎意料地受歡迎呢
拍他吃熱狗的様子怎麼様
啊 這個好
賛成!
來 吃吧吃吧
啊～
住手
Jin君好像幾乎已經適應了
太好了
畏れ
恐懼
living your life don't give up now keep moving on
活出自己 永不放棄 繼續前進
君を抱き締める 何度も何度も何度も
不論幾次都想將你緊緊抱住
明日僕は　君に出会うだろう
明天 我能和你相遇吧
わずかな星明りをたよりに
就算僅靠那一點星光
僕には君が分かるよ 分かるよ
我也知道那是你 知道的
千億の時を越え 二人開く伝説の扉
兩人越過千億年的時光 打開傳說之門
奈落の蒼飛び越えて
飛越地獄之空
君と灰になるため
一同化為塵埃
本字幕由 流雲字幕組(http://acgshare.net) 製作
翻譯：藍山クックス 黑米丸 link.n 校對：夢の旅人 神佑美利堅 時間：四方雄介 後期：水妙梅
長き輪廻を 悲しみ連れて 旅してきたんだ
在無盡的輪回中 也會帶著悲傷的夢來旅行
全力で未完成　君の隣で
明明陪在你身邊 用盡全力卻也沒有實現
乾いた心解け 血を流すけど
解開冰冷的心 鮮血卻一直流淌
そばにいるよずっと
我將一直留在你身邊
寄り添ってずっと
一直緊跟著你
二人　光の船に乗る
當我們乘上光之船
風の始まりの音 奏でよう(目覚め)
那起風時的音符 將會奏響(覺醒吧)
Aquaria舞動之空
真沒出息
結果還是沒能告白嗎
嗯
真沒辦法
這裡就由我安迪大人來助你一臂……
不 替你挖上一洞吧
洞就不必挖了
再説Neo DEAVA之流也太古板了
應該多來點歡樂的令人臉紅心跳的活動
這才是我們需要的
所以説挖洞和令人心臉紅心跳的活動有什麼關系
別管了 總之就交給我吧
你知道明天是什麼日子嗎
明天是聖天使學園的創立紀念日
為了培育能夠對抗來自反世界的攻擊的Element能力者
12年前的這一天
這所學校應運而生
為了不辱眾多前輩的美名
怎麼可能
大家今後要更加努力學習 刻苦鉆研
另外 當天除了部分待機人員以外
全體學生放假一天…
明天的創立紀念日
讓我們忘記平日裡的嚴酷訓練
策劃一場前所未有的歡樂盛事吧
因此放學後到男生宿舍舉行策劃會議
這是…
安迪堅持說要搞的
什麼什麼
婕希卡要是方便的話也一起來吧
怎麼能在這時候一併邀請婕希卡
在討論什麼
沒什麼
哦 Jin 你也來幫忙…
啊 等等 等一下
怎麼了
你這就睡了嗎
接下來等女生一到 就會舉行歡樂的睡衣派對的啊
睡衣派對
據說這是一萬兩千年前就存在的令人臉紅心跳的活動
不是要召開策劃會議嗎
總之你也來幫忙
我看你似乎對女生沒什麼免疫力
這不正是個大好機會嗎
為了有朝一日與女生合體
現在不先領會一下怎麼行
合體?
沒錯 合體
就是連結彼此的心靈
進行深層的相互接觸
說到其舒適感…啊…
很舒服的嗎
這感覺實在難以言喻
但是 你只要経歴過一次就能領會到
明明你自己都還沒和女生合體過
合…體
這個洞是什麼時候挖出來的
沒事吧
沒…沒事
一點都不害…怕啊
嚇到妳們真不好意思
柚葉…
我也可以同行嗎
怎麼了 摯友
修雷特
這靜思己過的萎靡姿態不太符合你的作風
就這麼在意那個轉校生嗎
的確 那一類人的內心深處都好像籠罩著黑暗
對 就像你一樣
我可沒被什麼黑暗籠罩著
終於能出來了
御子乃
打擾了
歓迎來到禁斷的男生宿舍
來吧 不必客氣 請快到裡邊來…
為…為什麼連你們也…
我們在途中碰個正著…
我來打擾了
打擾了
那個 這…
絕不是為了什麼不純的動機
是為了商量有關明天創立紀念日的臉紅心跳活動…
臉紅心跳?
啊不 説是臉紅心跳 但指的並非是戀愛的那種感覺
是留下青春的美好回憶之類的意思
喂那邊 你自顧自地在干什麼啊
因為MIX説男生會在這種地方藏下各種污穢的東西
難得初來男生宿舍
我就想驗證一下這話的真偽
別給我隨便驗證啊
妳好
啊! 發現污穢的照片
那是…
希爾菲?
是女演員嗎
是《Aquaria舞動於空》的女主角吧
我是她的影迷
但為什麼不是明星照而是生活照呢
Jin同學也是她的影迷對吧
誒 是這樣啊
把那個拿出來給大家看看吧
就是那個有艾麗西亞在唱歌的機器
什麼樣的 譲我看看
好厲害
你在哪裡弄到這種東西的
對啊 就這樣吧
什麼啊
設立記念的活動
就決定為上映《Aquaria舞動之空》吧
我覺得不錯
你説呢
今晚 柏林牆將成巨大螢幕
《Aquaria舞動之空》 決定緊急上映
地點在中庭的柏林牆前
晚上八點準時開播
開場時還有修雷特的現場演奏
你說在柏林牆上映電影?
你正式獲得批准了嗎
那當然了 這可是創立紀念日的活動
開心地度過吧
一邊跟大家有說有笑一邊觀看也行
一個人聚精會神地觀看也行
一男一女浪漫地觀看也行
要不就和我一起看吧
為什麼要和你這種人一起看
不要緊嗎
Abductor可能會隨時發動襲擊
偶爾也需要輕鬆一下
人間如夢
同理 拍攝到影片中的夢亦為夢
司令部 快回答
我是Jin 大家都做什麼去了 一個人都沒有嗎
可惡 出什麼故障了嗎
收到留言後立即回覆
我物色到可成為真實的夏娃的候補的RareIgler
我會奪取機械天使的備用機 並將她搭載回來
快做好開啟次元門的準備
Jin君?
妳聽到我剛才所說的話了嗎
我問妳聽到了嗎
我什麼都…
柚葉妳在那裡幹什麼
快過來幫忙
你別走
不要
我被討厭了
另外 加上菠蘿的話味道簡直妙不可言
什麼 我就絕對接受不了在披薩上放菠蘿
喂 婕希卡要跟我們一起嗎
聽說有家店的外賣披薩很好吃
好像很不錯啊
但是我…
那天 要不是到那家電影院裏觀看《Aquaria舞動之空》的話
我們就不會相遇了呢
嗯
然後也不會像現在這樣生活
對不起
你為什麼道歉
因為我把御子乃卷入到危險之中
這不是阿馬塔的錯
這命運是我自己選擇的
艾麗西亞在電影裏面也說過
任何人都擁有藉以飛越命運的羽翼
不知媽媽也是否這樣飛越了命運
我自小就被媽媽拋棄了
而我的媽媽 就是艾麗西亞
這麼說 那張照片…
媽媽她輕易就飛越了命運
留下了我 遠走高飛到哪裡去了
我什麼都做不了 只能目送她離去
對媽媽來說 我是不被需要的孩子
不是那樣的
我也一樣
怪炎總是那麼出類拔萃
我就總是一事無成
明明鈴白家每一代人都擁有優秀的Element能力
但我卻什麼力量都沒有
總是被置之不理
就連怪炎進入Neo DEAVA的時候也…
但是 就算我真的一事無成
也絕非不被需要的人
沒有人是不被需要的
在某處一定有某人需要著你 等待著你
我希望阿馬塔能察覺到這一點…
謝謝妳
我說 要一起看電影嗎
我會準備好不受任何人妨礙的特等席
你…你說特等席?
那個…憑藉飛越命運的羽翼…
那樣子還怎麼能看電影
要準備大量砝碼才行了
啊 別拉著那裡
現在不是說這些的時候吧
等一下…御子乃
果然還得要道歉
這樣下去她會對我有所防範 那就無法捕獲她了
他下手還真重啊
對此你要如何承擔責任
責任?
你認為我這裡會存在有這樣的概念嗎
你這傢伙
比起那個 Jin實在是妙趣橫生啊
他也正要朝著愛疾馳
你說什麼
愛總喜歡為非作歹
剛才的事…那個…抱歉
沒關係 我只是嚇了一跳 並沒有放在心上
再說了 我也知道誰都有不想為人所知的秘密
不 我那是…
但你相信我 我真的什麼都沒聽到
Jin君?
沒 沒什麼
是你幫我把小玉補好的吧
小玉?
這孩子的名字
謝謝
不用
對了
以示和好 今晚我們一起看《Aquaria舞動於空》好嗎
我還沒有看過那部電影
所以有些期待
知道了
就這麼約定了哦
那麼我先走了
這個…
晚上 我就在這等你
難道說 這就是…合體
記得應該是放在這裡的…
算了
好漂亮
Jin君 你在嗎
聽得到嗎 Jin
神樂正去往你那
次元門很快就會在Vega打開
在那傢伙摧毀一切之前
要確保好RareIgler並將之帶回
久等了
怎麼了
不 沒什麼
乾杯
那麼 讓大家久等了
不朽的名作 Aquaria舞動於空
請細心觀賞到最後
那是一個關於相逢與離別 以及奇跡的故事
一個在一萬二千年前的過去
宣誓於生命之樹下的愛的故事
任何人都擁有藉以飛越命運的羽翼
發出Abductor警報 發出Abductor警報
不是吧 竟然要在這種時候出動
神樂
那傢伙來了
沒事吧
恩
我的臭女人在哪裡
柚葉?蘇爾 跟我一起走
風に奪われたわけじゃない
並不是被風奪去了什麼
片道分の勇気で
憑借著單程份的勇氣
僕ら 悲劇を受け入れる
我們接受著並且接納著悲劇
心がここにあったはずの空洞
應該存在心靈的空洞
もっと僕が大きければ
如果我能夠更加強大的話
君を未来を救えただろうか
是否能夠拯救你 拯救未來
大切な人を　守る術が
能夠守護重要的人的方法
たった一つが持てない
只有一個
そんな あなたが
就算是這樣的你
はぐれ漂う空
在這零散漂泊的天空下
あなた以上の 人に出逢えない
再也不會擁有如此美妙的邂逅
月に抗う長いフレア
漫長歲月抵抗著月亮
始まりもせず終わる物語
還沒有開始就結束了的故事
傷つきうる 柔らかさ
通過傷害得到的溫柔
閉じ込めた旋律
被束縛的旋律
奏でるほど 歌うほど 壊れるほどに
越發演奏 越發歌唱 就如同壞掉般
あなたが恋しい
想要得到你
當少年割捨思念之時
少女將初嘗慟哭之夜
然而兩人的情誼卻尤顯璀璨
下回 創聖的大天使Evol
墜落的巨人