================提供=================
========================CM========================
==========ED=========
翻譯：藍山クックス
校對：夢の旅人　神佑美利堅
--------------------------------------------
御子乃
靈魂不斷輪回
反復轉世凡塵
反復身纏悲嘆
悲嘆於天國為上帝所擁抱
這是…
這是美好的真諦
但是他的靈魂卻從真諦的圈子中脫離
往更高處邁出了腳步
因為
最後之子的遺骸 不在此地
這就宣告著
即使不對未知的來世抱有憧憬
Altair也絕不會滅亡
沒有什麼好畏懼的
最後之子告訴了我們
我們是活在奇跡之中的
妖言惑眾
絕後的Altair已然是日薄西山
不僅如此 Iron C的輸出功率也變得不穩定
靠詭辯來欺瞞民眾亦不是長久之計
未影 你竟敢大放厥詞
這次的潛入行動可謂帶來了極大的福音
你這家伙 讓Jin就這麼犧牲了
他為Altair作出了巨大的貢獻
那是值得他以性命相換的貢獻
你說什麼
對RareIgler的巢穴所造成的打擊
與眾真實的夏娃候補的接觸
而且太陽之翼的轉世之身也終於要亮相了
Jin的靈魂如果得知自己取得的成果
想必要高興得顫抖不已了吧
是啊 說不定之後會轉生為神聖Altair的最初之子
果然你真正的目的是…
本字幕由 流雲字幕組(http://acgshare.net) 製作
翻譯：藍山クックス 校對：夢の旅人 神佑美利堅 時間：嘉兒的夢 後期：水妙梅
Jin
他一定不會原諒我和Altair的
各自的前程
接下來前往Neo Stanley的墓地
柚葉呢
校船在2點到達 注意時間
把自己關在房間裡不出來
一直消失著
是嗎
想就這樣一直關著自己嗎
我明白她的感受
如果我也失去了重要的人…
柚葉
御子乃·鈴白
不動總司令
這個人總覺得好難應付
把柚葉·蘇爾從房間裡帶出來
這怎麼行…現在我想讓她靜一靜
在以合體這種聯繫他人的行為為義務的這所學園裡
絕不允許有人獨善其身 陷入孤獨的深淵之中
居然說獨善其身
你忘了嗎 柚葉的Element能力是消失的能力
她因失去了Jin·無雙而導致力量失控
繼而毀滅自身也不足為奇
還是沒變啊
柚葉 我能進來嗎
御子乃同學
我在想你多少吃點什麼會比較好
對不起
啊 不用勉強的
我就放在這裡
柚葉的氣息變得好弱
我該說些什麼呢
Jin曾經對我說過
要我跟他一起走
當時我如果回應了他
Jin他…
不好 漸漸變弱了
這樣下去會…
走吧 柚葉
跟大家一起去吧
不…不要 我不想去
我不想說
不想和Jin道別
道別的話不說也沒有關係
我也不想說
對Jin也好 對柚葉也好
我喜歡柚葉 珍視柚葉
所以 求你了
Jin
媽媽
你就在Jin過去所棲息的世界…
我對你…
終於
大家終於開始意識到
自己身處生死攸關的境地
必須感謝死去的伙伴們
混蛋 你把人的性命當成什麼了
抱歉
你們難道…
對不起
我們想輟學回家
你們的覺悟就只有這種程度嗎
我們可是為了保護這顆星球而被選出來的Element啊
你們居然忘記了這份榮耀
Mix 算了吧
但這樣叫人不甘心啊
明明都承受了嚴苛的訓練而努力至今
安迪 難道你也…
我要留在學校 連我們都不在怎麼行
大家會被置之不顧
會被吸入到那巨大的洞裡
要我落入別人挖的洞裡
恕難從命
安迪…
安迪·W·霍爾
挖洞
啊 真是噩夢
居然有…居然有這麼多洞
辛苦你了 安迪
挖這麼多洞要做什麼
Altair界
Jin·無雙來自名為Altair的世界
Altair
進而 從他遺留下來的數據中判明了Altair的目的
他們企圖擄走女性Element
今後與Altair的戰鬥應該會愈發激烈
想必會使埋葬在這裡的死者變得更多
為了應對這場戰鬥
我要把你們也埋在這裡
埋我們…
不是吧
其名為
墓穴特訓
為什麼要在這剛埋掉同伴的墓地裡…
被埋本身就已經很不願意了
而且還是被埋在墓穴裡 我表示最強烈的拒絕
司令 這果然還是…
太惡劣了
御子乃
御子乃同學
大家明明都已經傷心欲絕了
你所說的活簡直不可理喻
你們被生所束縛著
通過與死者同眠
你們對生的渴望將顯著增強
雜念 邪念 哀念 執念 怨念
這一切的觀念將奪走你們靈魂的自由
並且在與死亡比鄰的戰場上化作枷鎖
你們必須在這裡死一次
你說死一次?
讓對生的執著一度爆發出來並將之割捨
短暫的死亡其盡頭究竟有著什麼
用你們的眼睛好好確認
真有趣
修雷特
我已經算是一個行將就木的人了
為不久後的死做一次演習也不壞
等一下 修雷特
柚葉
我想陪在他身邊
想陪在Jin的身邊 哪怕只是一會兒
這麼深的洞 只能靠我自身來填滿它了
要填上這麼辛苦挖出來的洞
那真是要命
我不要 絕對不要
你現在這樣就行了
你那看穿一切的眼神
我最討厭了
這樣就行了
御子乃
阿馬塔
好黑 什麼都看不見
多麼安靜啊 周圍一片死寂
不 還是有聲音的
在土壤上爬行的蟲子的動靜
總在蠕動著挖道前行的生物
令人不快
好像一群蛆蟲從氣孔中鑽了進來似的
就這樣…
身體就這樣風化變脆 土崩瓦解似的
疙疙瘩瘩的 就像在逐漸腐化
逐漸腐化 隨後回歸塵土的話
Jin與我 能合而為一嗎
好可怕 要回歸塵土了
這樣下去 就回不了地面了
不要怕
不行 不行
不要怕 這個洞是…
不行 不要啊
果然不行
這樣太亂來了
總司令
再怎麼說這也…
安靜
啊 這群罪孽深重的無翅正在深沉的黑暗中苦苦掙扎
神樂
你也想與他們一同享受吧
到冥界旅行的樂趣
來吧 被埋沒吧 神樂
被埋沒吧
就算是亂來 也不能出去
是啊 這是安迪挖的洞
我所挖的洞
只要這麼想就不害怕了
哪怕什麼都看不見
什麼都看不見
甚至連我的絕望預知也看不到
為什麼那個時候我會看得見呢
如果御子乃真的是希爾菲轉世
阿馬塔 你是不會被御子乃選中的
我沒有被選中
被她留了下來 我真覺得生不如死
也許死了也無所謂
沒有Jin的世界 這樣的世界
不要也罷
柚葉
柚葉的氣息在逐漸消失
阿馬塔的飛翔之力
傑西卡的扭轉之力
修雷特的聲音 怪炎的絕望
還有柚葉的消失之力
各自的思念在激蕩 如此下去
不行 柚葉
不可以這樣 御子乃
好不容易變得這麼要好
好不容易覺得大家能夠心意相通
為什麼
再一次回到這裡來啊
喂
不要
阿馬塔
出生的話 又會被遺棄的
不要 再也不想被別人遺棄
正在被遺棄
阿瑪塔 在被遺棄
夠了 再也不要了
我不要再被遺棄
我想留在這裡
留在這裡 像這樣和Jin在一起
我再也不想出生了
孤苦伶仃地活著
好痛苦
活著好痛苦
別這樣 別這樣啊
大家都是笨蛋
怎麼了
御子乃·鈴白 這就是你所持有的力量
人僅僅終結了生命這並不是死亡
如同頭發與牙齒脫落一樣
身體的細胞 意識 心靈都在一刻緊接一刻地死亡
一刻緊接一刻地…
但是 一旦拘泥於已逝的古舊的自己並固步自封
人們就會從巨大的宇宙洪流中被分割出來 四散飄零
御子乃·鈴白
你的力量就是將那些四散飄零的人再次維繫起來的力量
維繫的力量
沒錯
將禁錮已逝的古舊自己的屍骸為食糧茁壯生長
就像蘑菇的菌絲一樣
在肉眼所看不見的大地深處
在生與死的夾縫間
將變得離散飄零的靈魂逐漸團結在一起
從一萬兩千年前開始就深愛著你
騙人
歷經八千年的時光 只讓這愛意更濃
這個聲音是…
我一直都是孤身一人
覺得別人的事都無關緊要
果然是Jin
但是柚葉
與你相遇以後
我認識到 人就是想要和他人相連
所以 不要讓生命的流動中斷 柚葉
還有 大家
大家
我已經明白我不是孤單一人
我們的生命
Genesis of Aquarion
創聖之大天使
絕不是只屬於自己一個人的
生命
不只屬於自己一人
是啊
I remenber sitting with you
世界誕生的那一天
我們的生命 超越生與死
Underneath the tree of life
在生命之樹之下
現在 連成一體
We listened to every fainted cry
兩人聆聽著遠方
Of the creatures there on the day the world began
鯨魚們的每一聲悲鳴
柔軟的土地
Looking at everything that I've lost
失去的一切
沒想到 屍骸就像在搖籃中…
And almost everything that I've loved
珍愛的一切
就像兒時被媽媽抱在懷中一樣
I'll hold them all tightly in my arms
我欲以這雙手緊緊抱住
是啊 如果沒有出生
Wondering where I am so please tell me where to go
而如今依舊彷徨著去向
就體會不到這種感覺
All of the answers you seek lie hidden in the sun
琥珀色的太陽潛藏一切答案
如果沒有出生
就不能和大家 和Jin相遇
If I hadn't met you my life
如果沒有遇見你
沒錯 洞地外面並不可怕
Would've been in the darkness forever
我永遠只是一個只知殺戮的天使
雖然也有著危險
In my wings are the powers of immortality
擁有那永恆瞬間的靈魂
但是 也有著和洞內同樣的溫暖
要想得到溫暖
But by meeting you my whole life has changed
我的羽翼 想要保護你
就難免會受傷 承受痛楚
You give light to me hope to me strength into my life
我就是為了瞭解這份愛而來到這世上
即使如此…
還是有唯獨誕生於死亡與再生的縫隙間的樂聲
All this time these twelve thousand years I know
一萬兩千年前
是啊
愛してる
就一直愛著你
大家不要懼怕
我永遠在這裡等著你們
Eight thousand years from the time that I've met you
歷經八千年的時光
My love grows strong than ever before
只讓這份愛意更深
等著大家再次降生
Words can't say of this time I've been waiting to
任何語言也無法表達
就在這裡等著你們
Share my love with you
我有多么的愛你
I've give you my life I would give you the world
我愿獻出生命 獻出全世界
在流逝的時光中
一刻緊接一刻地死亡 一刻緊接一刻地轉生
To see you smiling every day
只為看到你每日的微笑
One hundred million and two thousand years from now
即使再過一億年
從無到有的一刻
愛してる
我依然會深深愛著你
正是現在
現在?
I want you to know since you came in my life
從認識你的那一天開始
將名為現在的時刻緊緊相連在心中吧
Every day every night
每一天 每一夜
You give light into the darkness skies
我的地獄都充滿著音樂
這便是
念真合體
All these twelve thousand years
一萬兩千年
這是
I've been loving you
我愛著你
御子乃同學
生日快樂
騙人
風に奪われたわけじゃない
並不是被風奪去了什麼
片道分の勇気で
憑借著單程份的勇氣
僕ら 悲劇を受け入れる
我們接受著並且接納著悲劇
心がここにあったはずの空洞
應該存在心靈的空洞
もっと僕が大きければ
如果我能夠更加強大的話
君を未来を救えただろうか
是否能夠拯救你 拯救未來
大切な人を　守る術が
能夠守護重要的人的方法
たった一つが持てない
只有一個
そんな あなたが
就算是這樣的你
はぐれ漂う空
在這零散漂泊的天空下
あなた以上の 人に出逢えない
再也不會擁有如此美妙的邂逅
月に抗う長いフレア
漫長歲月抵抗著月亮
始まりもせず終わる物語
還沒有開始就結束了的故事
傷つきうる 柔らかさ
通過傷害得到的溫柔
閉じ込めた旋律
被束縛的旋律
奏でるほど 歌うほど 壊れるほどに
越發演奏 越發歌唱 就如同壞掉般
あなたが恋しい
想要得到你
從墓中誕生 居然會變得這麼強大
我也不能輸
用一直以來的嗶哩嗶哩
嘎吱嘎吱你
下集 創聖大天使evol
愛的野獸們