蒂拉酒吧
这里是蒂拉酒吧
在这里可以欣赏充满情调的音乐  交流时髦话题
是一个可以完全放松的酒吧
怎么啦  小蒂拉
我在烦恼
烦恼？
到…到底怎么啦  小蒂拉
不要叫小蒂拉  要叫Master
不过比起这个
比起这个？
如同女士们已经知道的
我是代代服侍年糕难吃家族的一只高贵的鸟
眉清目秀  才华横溢
是上天赐予的没有缺陷的类型
哎？是那样啊
是的！现在你还想说什么
之前都不知道呢
那就给我记住！
就是这样的我啊  在烦恼啊
要达到一个更高的台阶要怎么办才好
你的目标是突破平流层？
不是那个高度！
那是什么
我要变得可爱的话怎么办才好
你还是有自己不可爱的自觉的嘛
才不是！现在也是很可爱的！
但是  还要再有  还要再上一层楼的变可爱的方法
就是我正在思考的东西啊！
无语时间也太长了吧！
差一点就造成播映事故啦！
不  我是吃了一惊
我一直认为我已经习惯了大部分的事情了
原来是一个可爱的角色啊
我还一直认为就是鸟呢
嗯  又白又圆又软
我觉得已经够了啊
剩下的就是  要变大？
大象啦怪兽什么的  小孩子们还挺喜欢的
哦…变大么…
救命啊
不  不不不
我不是想大家怕我  我想大家宠爱我啊
那就反过来变小
哦  变小么
恐怖！变小好恐怖！
哎  是吗
嗯  那就改变一下色彩？
色彩？
你想叫我把我这小巧而可爱的装饰羽毛染上色吗？
是的
具体点说是  想你涂成水珠状的
全身黄底加上黑色水珠纹
这就是那个啊  落差规则
一眼看上去像是不良少年
但是一说话  哎呀还挺可爱
有啊有啊有啊
是有呢
比起一般人做好事
这样反而会出人意料
因此大家的评价也一下子提高了这样的事情
不不不
就算是史织小姐说也不行
我想要的是更加可爱
而不是意料之外的可爱！
但是你也只能用出其不意的方法来决胜负了不是么
这就是「虽然牵强  还是可爱」吧
虽然说话不好听  但是可爱
虽然态度自大  但是可爱
虽然像大叔  但是可爱之类的
哦  原来如此  原来如此
哎？等下  请等一下
史织小姐
你说的那是什么意思
虽然是小蒂拉  但是可爱
哦
喂等一下！
别一副原来如此的样子！
蒂拉酒吧
这是一个连一句发言都不能掉以轻心的危险的酒吧