翻譯：數字君；校對：mikoto；歌詞協力：信哉；
繁化：翊楓；後期：SuperBrother;
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
------------------OPJP--------------------
------------------EDJP--------------------
------------------EDCN--------------------
蒂拉喲  你聽好
根據占卜的結果
王妃大人就在西北方向
西北方向嗎
只要你每天通報你的所在位置
我就能告訴你下一步該往哪裡走
是  我知道了  喬伊大人
喬伊
王子
喲  王子  午覺睡夠了嗎
蒂拉
啊對了  蒂拉
你非走不可嗎
王子不久就要繼承王位了
------------------OPCN--------------------
在這之前必須要迎娶一名王妃才行
雖然慣例是這樣…
慣例必須要遵守才行
可是  我不放心讓蒂拉出遠門
蒂拉  要多加小心
千萬不要勉強自己
我知道  不要瞎操心
蒂拉
你不要老是在王子面前一副了不起的樣子
沒關係  喬伊
蒂拉和我從小就是好朋友
蒂拉  要注意身體  天氣不好的時候不要亂跑
覺得危險的話  就馬上回來
還有
你嘴可真碎啊
王子  不必勞您費心
不要站在上面  成何體統
蒂拉  是時候了
是  我知道了
來  去吧  蒂拉  踏上旅途
這笛子的聲音定將為你指明方向
蒂拉  忠心祝願你的旅途順利  圓滿
好累啊
我可從出生開始就沒有出過那個小島
這裡有股王子的味道啊
就暫且在這裡休息一下吧
華盟字幕社
にぎわってる人波
好想一口氣穿過
かけぬける気分
這熱鬧的人群
呼び込んだみたいに
擁擠的拱廊街
あふれてくアーケード
有神奇的吸引力
とびかってる「ごひいきに！」
四面傳來的請多惠顧之聲
得意げな自分
讓我小小得意
膨らんだ期待に
水漲船高的期待
はしゃぎたくなる
讓我興奮難抑
ぴょんっと立てたよ
輕輕彈跳落地
ずっと待ってたの？
一直在等我嗎？
すれ違うその笑顔
擦肩而過的笑容
抱きしめたい、ぎゅっと！
好想緊緊抱進懷裡！
おいで！さあ、みんな！
來！大家都一起來吧！
始まりはいつでも急に走りだす
勇敢邁出第一步  來不及猶豫
まるでどんなパーティーもかすむような
任何的派對  都不及這裡盡興
きらめく場所ね、ここは
這裡真是一個光彩奪目的聖地
確かめてみて！
大家快來一探究竟吧！
黏黏軟軟~
喂  不要咬我啊
少女就是王妃？
第11話  沒想到那少女就是王妃
小蒂拉  小玉真的就是王妃嗎
小玉還真是了不起呢
小蒂拉  我們聽說了小玉的事
已經定下來了嗎
啊  這個  是候補
沒想到我們的商店街會出一個王妃
沒想到是小玉  有點意外
是吧  小蒂拉
算是吧
哦呀  小蒂拉
夕日が沈む　音楽室で
西下的夕陽  照映著音樂室
我回來了  少女
小蒂拉  歡迎回來
哦  回來了嗎
剛剛才到
來  小蒂拉
喂  這可是要拿來賣的
好吃！
對吧
だけど~
可是~
喂  不許唱了
我知道啦
玉子大人
令尊大人
早餐已經為您準備好了
小喬伊  不要叫我大人了
叫我小玉就好啦
不行  萬萬不可
因為玉子大人將來有可能成為真正的王妃
喬伊大人  果然還是什麼地方搞錯了吧
不會搞錯的
玉子大人有身為王妃的標記
和王子一樣散發著花的香味
還有脖根部的痣
年糕難吃一族的王妃在這一部位都會有某種標誌
這個是隨我媽媽的
然後  最重要的是
玉子大人與年糕有著如此深的緣份
可以訂做紅豆飯
名產 豆大福
總之  從現在開始要以對待王妃的禮節來對待玉子大人
遵旨
我還是覺得是哪裡搞錯了
如果玉子大人能夠成為王妃的話
就可以隨王室的姓氏  尊稱為玉子·年糕難吃
這顯然不行啊
啊  心有餘悸  乍一聽還真是個對心臟不好的名字
說起來  那個
啊  說起來  馬上就集滿了
看啊看啊  商店街的積分卡
積分卡
這個集滿100張就能拿到贈品呢
一百張
能拿到什麼來著
獎牌哦
商店街的獎牌
不過我也沒有見過  聽說是有兔子在搗年糕的圖案
好不容易集了這麼多啊
總算  總算是集夠了
今天是獎牌紀念日
請您慢走
請注意安全
不要連蒂拉也這樣啊
那我們走了
剛才怎麼感覺好像有什麼
餅藏？
小  小玉  成了遙遠  國度的  王  王妃大…
我才不是什麼王妃大人啦
是嗎  說的也是啊
也說不准真是哦
大餅
對了對了  看看這個  只差三個章就集滿一百張了
來看啊看啊
是吧是吧  了不起吧
嗯  恭喜你
嗯  集的好辛苦呢
那就是說  小玉要和王子結婚嗎
嫁入豪門啊  不愧是小玉
你們怎麼就相信了
想想小玉的樣兒  不可能是真的吧
而且  也不會連個預兆都沒有就突然…
我看也是
你什麼時候來的
剛來
女忍者小玉
王妃的事怎麼說？
小喬伊誤會了
那可太可惜了
但是沒準真的能成為王妃呢
史織你這是狗嘴裡能吐出象牙論
小玉  不是我信不過小喬伊
不過你最好留個心眼
小綠則是陰謀論嗎
順便一提我是生意興隆論
把小玉挖走  讓她在年糕難吃氏家族裡生產年糕
然後打造出小島名產之年糕！
小喬伊你真是個了不起的軍師
不會啦不會啦
不會嗎
真是的
喬伊大人
說少女就是王妃  我怎麼也不能…
而且還一次都沒有再占卜…
好的  來  蒂拉  今天得把你的通信功能修好
啥？
總算收到祖國那邊寄來的修理方法了
啊是嗎
我不客氣了
啥
直接找小喬伊去問個清楚
喂喂
王子大人就是我們上次看到的那個人吧
我說啊
說起來上次小蒂拉有投影出來過什麼吧
小史織你意外地八卦啊
抱歉
我說  大家聽我說
啊  小玉  抱歉抱歉
我啊  差不多積夠商店街的積分卡了
所以我邊買晚飯的東西邊回去好不
當了個然啦
啊  歡迎光臨王妃大人
王妃大人…
一下變成VIP了啊
真是的  不要這樣啦
兩塊木棉豆腐
好好
還有這個
來
好
給你
太好了  太好了  太好了
太好了  我先回家把之前的卡拿來
大家能不能在兔湯等我一下
OK
是貼在這種地方的嗎
我回來了
玉子大人
小喬伊我回來了
玉子大…
抱歉小喬伊  我去去就來
少女喲  你又發什麼瘋了
蒂拉
您又有什麼重要事情啊
少女喲  正常應該是被選作王妃更讓你開心才對吧
嗯  但是那事讓人覺得太過意外了
這個金牌是我用章換來的
我從小學開始就一點一點地集了
對我來說  這個更讓我開心
小玉
總算成功了
嗯
聽說商店街只有我一個人有這個
虧你能集那麼多啊
嗯
玉子大人
您繁忙時打擾非常抱歉
啊  豆大
王子
喬伊
看到你健康比什麼都好
啊  這傢伙是
這位就是曾在信中提到的
玉子北白川
那個  你好
只是倒著說個全名而已
怎麼了
他用的這柱子很讚啊
初次見面
我叫  梅查·年糕難吃
音同超級  年糕難吃
他說啥
豆大  冷靜點
沒辦法嘛  人家就叫這個
大家都有血緣關係嗎
我和蒂拉雖然同享王室的姓氏
但並不是親戚關係
侍奉王室的人都能享有同一姓氏
玉子大人
喬伊和蒂拉給你添了不少麻煩
我忠心表示感謝
哪裡哪裡  不必客氣
那個  我一直想要對你道謝…
狀態還不是太好嗎
怎麼樣啊  喬伊大人
至少讓玉子大人和王子大人互相打了招呼
不愧是本大人出馬
效果拔群啊
一般的手機還比這個信號好呢
好像是個很溫和的王子呢
是  是個很優秀的人
開朗  聰明
同時又十分謙虛  受到全國人民的愛戴
但看上去還是個孩子啊
確實還很年輕
不過很稱職
只是說了兩句話還判斷不出來吧
餅藏  你對喬伊這麼說也沒用
那個  小喬伊
我果然還是覺得我並不是王妃
驚動大家了
大家回去吧
小玉
嗯？
喬伊大人
這不也挺好嗎
王子大人  挺美妙的人呢
真想親眼現場看看那個柱子
很在意它的構造
等等
什麼
你為什麼能這樣毫不在意呢
突然發生這種事
這麼突然
要做比喻的話
就像我的毛熊玩具被沒收了一樣
這種事
嗯  我理解  有點害怕對吧
感覺有什麼突然改變了
小綠
我也感覺好像就要進入宇宙一樣
心裡沒底
嗯  最害怕的一定是小玉吧
也是
真的是王子大人哦
叫姐姐玉子大人呢
嚇了我一跳
是嗎
然後小玉怎麼著了
姐姐她
今天吃豆腐漢堡哦
玉子大人  換我來吧
謝謝  小喬伊  一起來吧
好
那小喬伊  能幫我攪一下這個嗎
不過怎麼說呢
直接用手就行
都與王子打過照面了  差不多要面對現實了啊
蒂拉  下來  太沒禮貌了
是
也是啊  已經不能再站在少女頭上了
喂  我出去一下
去哪裡
兔子湯有集會
咦  今天有集會嗎  晚飯怎麼辦
我吃烏龍麵去
哎  這可是爸爸最喜歡的豆腐漢堡哦
誰說我喜歡那玩意
你做了我沒辦法就湊和吃罷了
好過分  你要這樣我就真嫁出去了
喂  你等等
你去哪裡
我也去集會
喂  要嫁出去那是氣話
我也知道
是嗎  那就好
蒂拉的祖國在這裡吧
啊  是個不錯的國家哦
怎麼了  my Junior
一個人平靜不下來  對吧
才  才不是呢
您怎麼想  爸爸
啊  對不起
別那麼生氣嘛  父親大人
感覺像是童話一樣呢
小百合你回來了嗎
放心不下小玉
得去沏茶了
謝了  麻煩你了
這個  對於小玉可能是件好事呢
真希望小玉能
幸福啊
但是還太年輕了
和小綠一個年紀啊
等等  這事也得參考小玉的意見吧
我才不相信小玉是什麼王妃呢
豆大  雖然小玉可能不是王妃
不過有一天小玉想嫁人的話
得笑著送她走才行啊
小玉  不管是店裡的事還是家裡的事  都做的很好啊
但是總不能一直把小玉栓在這裡啊
小玉可能說不想離開這條商店街
但是
如果小玉可以得到幸福的話
你們不要在這裡瞎插嘴了
小玉啊  小玉是我的女兒啊
真是  一點都不考慮我的感受
豆大曾喜歡的曲子
為雛子所作曲子的藍本
有時候  有失才有所得
坐擁手中的一切 可能並不是幸福
是酒
我試著做了下愛爾蘭咖啡
aaaaaaaaaaaaIrish Coffee
少女  來杯水
來了
爸爸還沒回來呢
發生什麼事了
有時候  也想自己一個人待一會兒
是嗎
爸爸  你沒事吧
沒事
那個  剛才對不起
小玉
鱈魚卵？
不是
小玉  你要  幸福啊
雞蛋  你要  快變成雞啊？
起來起來
要睡回房間睡去
這裡多冷啊
小玉  我
不管小玉去哪裡  和誰在一起  只要小玉幸福就好
不只是我  商店街的人都是這麼想的
就這樣  晚安  請講
晚安
幹嘛  大家是想怎樣啊
這麼希望趕我走嗎
把你們都搗成年糕算了
小玉
餡兒  抱歉  吵醒你了
沒  偶爾也一起睡一下吧
小玉也轉過去  我要做小無尾熊
晚安
改變  抑或期待  抑或恐懼
人心總是矛盾交織
懷揣糾結的思念
去吧  明天也會依舊到來
把獎牌擺在這裡吧
不見了！
小玉怎麼了
獎牌不見了
怎麼了小玉
不見了
什麼不見了
獎牌
不見了
怎麼了一大早的
什麼時候發現不見的
我拿到獎牌之後拿給大家看
然後放到包包裡
早上起來突然想起  一翻包  就不見了
家裡找過了嗎
都找遍了
找得夠仔細嗎
夠仔細
薰哥哥~
誰叫你拿著它到處招搖
蒂拉！
因為您拿著它各處巡視
果然還是在家裡嗎
我把我的積分卡讓給你
有50張呢
謝謝  不過不是自己集的沒有意義啊
我的獎牌啊
您找的是這個嗎
獎牌！
まわる、まわる、レコード
迴轉不停的唱片
ふくれてはじけたら
若是迸裂飛散
焦げ目、音符になるよ
點點焦痕便會化作音符
ドライヤーでなおらない機嫌と
吹風機無法梳理的情緒
しゃべりすぎた昨日
昨日的歡笑猶在耳邊
コンタクトを外してみた
試著摘下隱形眼鏡
世界が、ぼやけて
世界也變得迷離
一瞬だけど
一瞬間
居場所を確認しちゃうよ
認清容身之地
いつか離れていくのかな
但不知何時又會遠離
さがしものはいつも、そばに隠れてるの
想要找尋的東西  往往就躲在身邊
手さぐりのこころ、知ってるくせに
摸索的心情  明明就銘於心底
ああ、まわる、まわる、レコード
迴轉不停的唱片
ふくれてはじけるの
終會迸裂飛散
でもね  不思議なメロディー
但那奇妙的旋律
きっと、忘れないよ
一定不會忘記
眨眼又是一年了呢
我是小玉
到了年末搗年糕的人也變多了呢
年糕的軟硬可以通過手上沾水的多少來調整
最終話  一眨眼又是一年
大家要多多吃年糕哦
以上  我是小玉！