蒂拉酒吧
这里是蒂拉酒吧
在这里可以欣赏充满情调的音乐  交流时髦话题
是一个专为VIP服务的酒吧
欢迎来到蒂拉酒吧
啊  那个  我们有四个人  可以进来吗
Yes Welcome Ladies
我要柠檬冰茶
啊  这里有卖焙煎绿茶吗
我要热咖啡  另外有没有三文治卖啊
都说了这里是酒吧啊酒吧！
为什么都点些像咖啡厅一样的东西
给我一杯水就可以了
呃  果然还是什么都不要了
不不不  史织小姐的话
请品尝一下蒂拉酒吧特制的百香果拼盘
哎…偏心偏心
好狡猾啊
啊  大家肚子饿了？我有豆沙大福饼哦
这  还有我的一份啊！
哎？你不要？
不不  我要啊
哎真是的
这种东西  不快点把它清理掉的话…
高贵无暇的我蒂拉酒吧的氛围就全完蛋了
不过  酒吧和大福饼这搭配还别有一番风味
感觉就像纯文学作品一样
别胡说
啊  还有一个
喂  你到底随身带着多少个啊
不好意思  我吃不下了
史织小姐  您吃太多了
还不是你叫她吃的
是啊
没关系的  豆沙大福饼还有第二个胃可以容纳
禁止使用豆沙大福饼！不准再拿出来了哟
唉？禁止？
重新来过  没问题吧
女士们啊  你们是蒂拉酒吧的客人
也就是说你们是被选拔出来的客人
被遴选出来的名流
不懂是什么意思
还要被选拔这点上就已经不是名流了
你说什么？
什么都没有
那个…
啊  您怎么了？
Miss史织
那个  我第一次来酒吧
不知道应该做些什么
Oh, it's a good question！
各位女士啊  我希望你们也能有像Miss史织一样的聪明伶俐
好的  因为我们未成年所以不能喝酒
这笨蛋
哎？
如果你就认为酒吧是喝酒的地方的话就大错特错了
不是吗？
蒂拉！
酒吧是…
一个让大家享受氛围交流感情的地方
你说交流但是80%左右都是Master你单方面在说话
哼  真是让人怜的小女孩们
你们一个个都是丧着个脸啊
啊  Miss史织那是另当别论
你刚才在一瞬间都给我们下同样定论了吧
这里就让我来亲自教你们吧
你们究竟要怎么样才能成为一个像我一样有品位并且受欢迎的人物
糯糯黏黏？
受欢迎啊！喂你是故意的吧
老师我有话要说
听说玉子选手比起受欢迎更喜欢糯糯黏黏
那我就是清爽派
我是什么呢
小史你觉得呢
呃  那我也是糯糯黏黏派
呵呵  史织小姐本来就很受我欢迎了  是吧
就让我直接问你了
你那种强行的做法就是受欢迎的技巧吗
我就算了
我是不受欢迎的
果然还是糯糯黏黏吧
小玉的话看来是不糯不黏会苦恼呢
虽然即使不受欢迎也不会苦恼
是啊  不会苦恼  不会苦恼
那个  这个时候果然还是拿出年糕来吧
啊  还有哦  豆沙大福饼
都说了几遍了禁止啊
蒂拉酒吧
这是一个我会被蜂拥进来的客人们玩得团团转的酒吧