翻译：数字君；校对：mikoto；歌词协力：信哉；
繁化：翊楓；后期：SuperBrother;
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
------------------OPJP--------------------
------------------EDJP--------------------
------------------EDCN--------------------
栗子年糕
售卖中
你好 玉子屋
啊  神菜
现在吗  在店里帮忙呢
嗯  还行吧
神菜呢
不错  这个叫栗子年糕的  相当不错
啊  对了  我们家开始做栗子年糕了  来尝尝吧
再来一个
嗯  是是  什么？  有事？
你吃太多了
您此言极是
Mr？  啊  小蒂拉吗  在啊
啊  我知道了  马上过去
打扰了
这边
想见我的就是汝吗
正是  Mr
不要太冲动  小女孩
看吧  看吧
好啦  饶了我吧
对了  找蒂拉有什么事呢
是这个
这是给蒂拉做的小屋吗
正是
还有剩的木板就给Mr做了一个
我认为这个作品的看点就在于屋顶的层级木制结构
是贡品吗  是贡品吧  无妨无妨
好厉害
不愧是神菜
小小年经就有这般手艺  真是了不起
这冷淡的态度  是为了掩饰你的羞涩吗
我一不小心稍微认真了点
你啊  你啊
小女孩  实在非常感谢
就为了蒂拉这等东西
说这话的就算是乔伊大人我也无法置之不理
我蒂拉·年糕难吃  深受广大人民的爱戴
都源自我的人德  啊不  鸟德
好啦 进来看看吧
那么  就让我迈出这值得纪念的第一步
失礼了
你干什么呢
哎呀  入口有点窄
不会吧  应该不会这样的
啊  住手
太刺激了  少女
这也是爱的体现吗
------------------OPCN--------------------
失败了
竟然把尺寸搞错
怎么这么说
搞错尺寸  乃木匠之大忌  是一生一世的耻辱
看我把你削成碎木屑
不行
太可惜了
等一下  小女孩
错不在你
在蒂拉
蒂拉又胖了
刚才又吃了两个栗子年糕
因为蒂拉最喜欢我们家的馒头和年糕了
就算如此  变得这么笨拙…
那个  与其说是我喜欢年糕
不如说是年糕迷上了我
那又怎么样
这就需要那个了呢
减肥
首先是  运动？
不  应该是节食吧
节…  食…
至少要到可以进来这里的程度
啊  这有点
减肥的方法还有很多
给我减
遵命
天高马肥的秋天
天高く馬肥ゆる秋，形容秋日好时节。秋高气爽，连马的食欲都跟着大增
食欲之秋天
但是  我的肚子  空荡荡  何等凄凉
当季美味！
秋刀鱼
多谢惠顾
万圣节
限定
南瓜
煎饼
咖喱煎饼
炸鸡块
炸肉饼
土豆煎
aaaaa饼
欢迎
这世上最悲哀之事不是无法飞翔之鸟
而是无法果腹之鸟
华盟字幕社
にぎわってる人波
好想一口气穿过
かけぬける気分
这热闹的人群
呼び込んだみたいに
拥挤的拱廊街
あふれてくアーケード
有神奇的吸引力
とびかってる「ごひいきに！」
四面传来的请多惠顾之声
得意げな自分
让我小小得意
膨らんだ期待に
水涨船高的期待
はしゃぎたくなる
让我兴奋难抑
ぴょんっと立てたよ
轻轻弹跳落地
ずっと待ってたの？
一直在等我吗？
すれ違うその笑顔
擦肩而过的笑容
抱きしめたい、ぎゅっと！
好想紧紧抱进怀里！
おいで！さあ、みんな！
来！大家都一起来吧！
始まりはいつでも急に走りだす
勇敢迈出第一步  来不及犹豫
まるでどんなパーティーもかすむような
任何的派对  都不及这里尽兴
きらめく場所ね、ここは
这里真是一个光彩夺目的圣地
確かめてみて！
大家快来一探究竟吧！
多谢惠顾
鸟
年糕哟  你看得见我吗  我就在这里
你想吃我们家的年糕吗
我在这里哦
这样啊  都说我们家的年糕和豆大他们家老掉牙的年糕不一样
我们总是走在时代前面  推出全新的年糕啊
能看到柔和的光线
那么  来尝一个  新作品万圣节年糕
何等的
那就失礼了
这应该用酱油  料酒  大蒜  一小片生姜  熟成一晚
这让人不安的咒语是怎么回事
这是怎么回事
请不要给小鸟喂食
小蒂拉正在减肥
来  Mr
不能给Mr喂食
这是啥
我亲手做的
专为Mr
不能给Mr喂食
第8话  不许说我是鸡
也是  说起来
是比以前胖了
虽然很可怜  不过未成年肥胖要命啊
等瘦下来再来吧
豆腐渣没什么卡路里的
既然你都这么说了
你这种疏忽大意就是成为鸡的第一步
只这种程度的话
啰嗦
什么  蒂拉在减肥？
馅儿要不要也跟着减呢
说什么呢  还是个孩子不是
我不是小孩子
不过太胖确实不好呢
是他仗着大家宠爱太过乱来造成的
没有啦
不过如果蒂拉太胖的话
小乔伊就不好占卜了呢
那样的话  虽然有点可怜  不过也得让他加油了啊
爷爷
减肥可是为了蒂拉好
话虽这么说  不过好可怜啊
我觉得饿肚子是世界上最难过的事情了
确实  老爷子说的一点不错
这个我知道  可是…
现在不行
偷偷喂他可不行
给的时候要告诉我
爷爷
爷爷和爸爸都很危险
危险呢  他们一定会偷偷喂的
我来看着蒂拉吧
绝对不会让他再吃到年糕
不能吃年糕吗
不行
啊对了  把蒂拉带到学校去吧
放身边看着
我也去
不能只麻烦小玉
不不不  不必这么大动干戈
你一定在想着偷偷从爷爷那里要年糕吃吧
惊！
你的想法我都看穿了
可是  乔伊大人去的话怕是会太惹眼了
因为乔伊大人对这边的事情还不是很了解
要去学校这种地方  要有特殊的资格才行
什么样的资格？
那个  这个
考试  校服什么的？
啊  对对  就是  考试啦  校服啦什么的
不要慌  我的脑子好使
考试什么的不成问题
但是但是  校服什么的
校服？
就是那个
啊  就是那个成套的吗
正是  如果不穿那身衣服就去不了学校
啊  真是可惜  实在是可惜
不要慌  我也挺看好那身衣服的
让我穿也行
是吗  好开心
小乔伊也喜欢呢
嗯  挺不错的
大家都穿一样的衣服  有种关系很好的感觉
还第一次听人这么说
不过没有多余衣服了啊
啊  对哦  怎么办
哎呀真是可惜
有啊  如果我表姐的衣服可以的话
真是期待啊
是啊
不好意思久等了
先尝尝这个吧
啊  早餐大福饼  我不客气了
我不客气了
好的
这货叫早餐大福饼吗
和早餐咖哩差不多
啊 早餐咖哩吗
日本有一种早餐咖哩减肥法，认为早餐吃咖哩有助于加速新陈代谢，具有减肥的功用。
这里说早餐大福饼是在气小蒂拉。可怜的鸟
少女们啊
不让我也稍稍吃一点吗
嗯  确实想  但是做不到啊
这都是为了Mr着想啊
是吗是吗  那就没有办法了
好吃
但是好心痛
好吃  但是越好吃越于心不忍
好心痛
小玉还没好吗
就好了
这样真的就行了吗
行行
感觉有点奇妙  好像不太搭调啊
错觉啦小乔伊
非常合适
久等了
怎么样
多可爱
是吧
是  是吗
有没有樟脑味
在衣柜里放了好一阵子了
没关系
真的要再次感谢大家
不止是蒂拉  连我也
没什么  能帮上忙我很开心
加油哦  Mr
为了神菜做的小屋也要努力啊
不不  既然都到了这地步
不如干脆直接瘦到最开始那样如何
你是鬼吗
好了  好了  不要抱怨
到了学校有史织小姐在等着你哦
史织小姐？
小蒂拉喜欢的…
你说什么呢  这小姑娘
为王子寻找妃子明明是最要紧的事
你到底为了什么神魂颠倒
没有神魂颠倒  真的没有
好了  你就给我先减肥吧！
遵命
给  拖鞋
小乔伊就穿这个吧
嗯
我先去放包
第一节是社会课
小绿也和我们一起
麻烦你了  小女孩
哪里哪里
不过说起来  你竟然和小玉她们一起上课  你的脑子也很聪明吗
难道你觉得
小乔伊  你是不是以为她比我们都小
啊  果然是这样吗
对  对不起  看来我是深深地误会了
不过我这一年也长了5厘米呢
我实在是做了很失礼的事
小乔伊
穿上校服我们就是伙伴了
就是
伙伴
嗯
早上好
早上好啊 史织小姐
这位是…
我来介绍一下
这位是来这里参观学习的  临时交换留学生  乔伊  年糕难吃同学
另外这是担纲布偶角色的Mr
说起来也好像不是没有听过这么个事…
啊  是有这么回事
do you have a textbook?
啊 我借她好了
有什么不懂的就和我说
懂了
这里有三个需要注意的地方  一个是  亚当斯密的自由放任政策
少女们啊
啥
可以帮我挠挠脚吗
你的话一定挺得过去
mikoto：这女孩太腹黑了
啊  当然了
于是乎  我行使代理部长的权限
今天就改为对这位成员进行特殊训练
好的
代理部长？  是啥
就如同括号野心括号这种感觉
即表达为：（野心），此处神菜把写文章时使用的括号注解用口语直接表达了出来，
用来暗示一下代理部长的意思
你不是希望而是野心啊
啊  好可爱
多多关照哦
乔伊这名字不常见呢  你是从什么地方来的
少女们啊  我也很可爱的哦
你要来这边
什么啊  小女孩
你不是说过要减肥吗
还要再减吗
酱油  料酒  大蒜  一小片生姜  熟成一晚
啊  来干劲了
那就好
小乔伊  为了Mr我们来斯巴达式教育吧
斯巴达式教育，以严格与残酷的训练著称
正合我意
来大家围成圈
我之前就一直想问
你这棒放这里是干什么的
你觉得呢
谁知道呢
哈哈  为了揍你的
永别了 少女
骗你的  Mr
其实是真的
打中会很疼哦
小蒂拉加油
这是暴力！  这是骚扰！
aaaViolence       Harassment
这就是拖网捕鸟
aaaaaBird Trawling
我不行了  我要死了  瘦下来之前就死了
不要瞎编  这不还挺从容的吗
乔伊大人  我腰两边都开始痛了啊
那我让你休息
乔伊大人
练完之后
干得好  小乔伊
我  我不行了
哦  史织小姐
史织小姐  为了史织小姐  我正在努力成为一个健壮的男人
羽毛球
来  继续
是
来
小蒂拉你没事吧
才这种程度就叫受不了了 真是丢脸
哎哟哟…
明天也要彻彻底底地减
难道说乔伊大人  这喷嚏…  你难道是被我羸弱的身影所迷…
才不是呢
说的也是
小乔伊是南方来的  日本的秋天是不是对你来说有点冷啊
到晚上就更冷了
小乔伊住的地方要暖和不少吧
大体上是的
那就是初秋啊
初秋？
第一次经历秋天
这什么说法啊  像初恋一样
要不要去买新衣服  小乔伊
我有这件校服就好
有校服也不能忽视了打扮啊
小乔伊  针织连衣裙怎么样  带点针织花纹的格调
不不不  要我说的话要白色洛丽塔装才好
我觉得穿什么都一定很可爱
啊  让我给你配衣服吧
小绿看来要大展身手啦
“大展身手”原文「確変入りました」，该词本身是柏青哥用语，即「確率変動」（概
率变动）的略语，指一种能获得更大中奖率的特别系统。而此处用的是其转意，即指
一个人发挥出与以前完全不同的实力
波西米亚风啦  军服风啦  古典风啦  闪亮轻盈风啦
打扮吗
小乔伊  就让我们看看嘛
这样的话  我的服饰搭配也交给你们好了
事到如今是不去可不行
来小乔伊  走吧
我们这里有的…  这感觉如何
这  这是用来恐吓的吗  明显是恐吓啊
说的不是这种吗
那这种呢
拿来作窝里的坐垫好像挺不错的
我其实什么都行
不行
是  是嘛
毕竟我们这里的目标客户都50岁上下
这是我同行开的店
要不去看看
哦  是家旧衣店呢
这口味好像在兔子山很少见
啊  啥事  客人吗
是的  你好
欢迎
啊  我燃起来了
小乔伊  来穿穿看
哦  不错不错
咦  很热吗
在自己国家一直穿的很薄吧
这个怎么样
这个呢
小乔伊好适合你啊
快拍照传网上
嗯嗯  1 2
少女们  我的套装还没有选好吗
Mr只要这样就足够有魅力了
好了 OK  不愧是小绿  真会挑衣服
就交给我吧
那是当然
哎？  为什么不告诉我啊
馅儿也想一起去逛街呢
这香味是
抱歉哦
那个  买了什么样的
没  今天最后还是没买成
那下次要把馅儿带去哦
说好了哦
好好
战斗就是忍受孤独
胜利的光芒到来前总是彻夜的黑暗
乔伊  蒂拉  最近一直没联系  你们都还好吗
乔伊  蒂拉
什么
呵呵  让大家久等了
怎么样  我这完美体型
可不能再叫我是鸡
你这是怎么  小蒂拉
我有心对自己的肉体进行了塑造
啊  是吗
要保重身体啊
我已经做好了一直保持这种体型的觉悟
蘑菇精华液
这是蘑菇精华液
很有营养的  给他吃吧
贡品吗  显然是贡品啊
像是慰问病人似的
怎么说
在商店街的人眼中
蒂拉一直是软塌塌又大腹便便的
那不是我的初衷
你们好
神菜和小绿
小乔伊  给
selecting by  常盘绿
measuring by  牧野神菜
小乔伊  let's open
啊 好可爱
我的贡品呢
没有
没有必要藏着
才没藏着呢
话说  你这身体是怎么回事
好恶心
恶心  竟然不懂得欣赏我的美
对了对了  我的小屋呢
啊  对了
对不起  Mr  今天没带来
呃…
怎么样
真是初秋
●●之秋
○里填什么进去好呢
四季轮回  秋高气爽
温暖人情热乎乎  染得心一片枫红
まわる、まわる、レコード
回转不停的唱片
ふくれてはじけたら
若是迸裂飞散
焦げ目、音符になるよ
点点焦痕便会化作音符
ドライヤーでなおらない機嫌と
吹风机无法梳理的情绪
しゃべりすぎた昨日
昨日的欢笑犹在耳边
コンタクトを外してみた
试着摘下隐形眼镜
世界が、ぼやけて
世界也变得迷离
一瞬だけど
一瞬间
居場所を確認しちゃうよ
认清容身之地
いつか離れていくのかな
但不知何时又会远离
さがしものはいつも、そばに隠れてるの
想要找寻的东西  往往就躲在身边
手さぐりのこころ、知ってるくせに
摸索的心情  明明就铭于心底
ああ、まわる、まわる、レコード
回转不停的唱片
ふくれてはじけるの
终会迸裂飞散
でもね  不思議なメロディー
但那奇妙的旋律
きっと、忘れないよ
一定不会忘记
我就是觉得炸年糕比薯片还好吃的小玉
把剩下的年糕晾干  然后哗啦哗啦地炸  就很好吃
还可以加点盐  或者海青菜粉和黑胡椒之类的也不错哦
第9话  唱出来了  恋爱之歌
下回能吃到什么样的年糕呢