------------------OPJP--------------------
------------------EDJP--------------------
------------------EDCN--------------------
------------------OPCN--------------------
明天公示分班结果吧
就要开始上课了吗
樱花盛开
还能在一个班就好了
春意盎然
是啊
一片万物复苏  令人心旷神怡
这是为啥啊
只是稍稍飞这么一下
居然这么累
果然就算天气暖和了
飞不起来也还是没办法启程
因为你太胖了
少女
这年糕好吃啊
有种春天的味道
这是樱花年糕
和刚见到你那个时候的完全不一样哦
就像烤过和没烤过的年糕一样  区别大着呢
感觉不错吧
小玉  已经可以了
好  接下来就拜托了
飞啊  飞起来啊我
那是啥啊  鸟吗
好像飞不起来的样子
啊  没劲了
掉下来了掉下来了
比想像中重多了
樱花盛开
春意盎然
从天空坠落  随即坠入爱河
鸟？
华盟字幕社
にぎわってる人波
好想一口气穿过
かけぬける気分
这热闹的人群
呼び込んだみたいに
拥挤的拱廊街
あふれてくアーケード
有神奇的吸引力
とびかってる「ごひいきに！」
四面传来的请多惠顾之声
得意げな自分
让我小小得意
膨らんだ期待に
水涨船高的期待
はしゃぎたくなる
让我兴奋难抑
ぴょんっと立てたよ
轻轻弹跳落地
ずっと待ってたの？
一直在等我吗？
すれ違うその笑顔
擦肩而过的笑容
抱きしめたい、ぎゅっと！
好想紧紧抱进怀里！
おいで！さあ、みんな！
来！大家都一起来吧！
始まりはいつでも急に走りだす
勇敢迈出第一步  来不及犹豫
まるでどんなパーティーもかすむような
任何的派对  都不及这里尽兴
きらめく場所ね、ここは
这里真是一个光彩夺目的圣地
確かめてみて！
大家快来一探究竟吧！
找到了吗
不是C班
啊  我是A班
我也是A班
我是B班
不是吧
为什么
明明一直和小绿一个班的
这也没办法嘛
不在一个班啊
唉  又和小玉不同班
啊  我们和朝雾同学一个班
就是羽毛球部的那个？
是不是被讨厌了
第3话  热乎热乎那个冷冰冰的女孩儿
我是班主任八木
上个月刚刚结婚
干劲十足
恭喜
谢谢
大家也请拿出崭新的面貌
鼓足干劲吧
那么  开始自我介绍吧
从朝雾同学开始
我叫朝雾史织
是羽毛球部成员
请多多关照
谢谢
下一位
井上同学
在
下一位是北白川同学
在  北白川…
啊  我叫北白川玉子
我家是在兔子山商店街卖年糕的  叫玉屋
这个时节樱花年糕是最好吃的
方便的话请来品尝
请多多关照
啊  我是舞棒部成员
我叫牧野神菜
特长是目测
最喜欢直角
对房屋的大梁很感兴趣
现在负伤中
现在最想做的事是修好后面那个柜子
舞棒部成员
新班级怎么样？
和大路一个班
小玉们怎么样？
老师很有干劲
看来会是个很喜感的班
柜子修好后就更好了
那是啥
后面的柜子坏掉了
我想把它修好
干脆明天早点来把它修好算了
住手啦住手啦
能用这棒钉钉子吗
肯定不能啦
这个  就是这部电影
不错啊
喂  鸟  你在这里干嘛
是你啊
这鸟能当投影仪用
不过还没告诉他
不知你在说什么
咦
小姐  你是一个人吗
小姐  你喜欢鸟  吗
身体  太重了
可是  我还必须去找王妃
可以做这种事吗
啊  不见了  就不见了
这是哪里
谢谢惠顾
我要冷静
这种时候只要飞到高处去就…
要掉下来了
早上那只鸟
这就是命运
怎么说话了
明明是只鸟
对不住了  小姐
你是  鸟吧
名叫  蒂拉  年糕难吃
小姐  你叫什么名字
我叫史织  朝雾史织
史织小姐吗
真是个好名字
啊  到了
史织小姐  为了感谢你  如果方便的话
请顺便来我家喝杯茶吧
不了  我就此…
啊 还有好吃的樱花年糕哦
樱花年糕？
说是我家不过只是暂住
是做年糕的
年糕店？
欢迎光临
啊  我还以为是小玉来了
朝雾史织小姐
和小玉在一个学校吧
你好
这位是史织小姐
很高兴见到你
这个请拿去
咦  这不是小鸟吗
少女最近流行叫我小蒂拉
那可真不错
你好
哦  是小玉的朋友吗
那个
请多关照哦  啊  请稍等
好吃吧
是
我回来了
欢迎回…
咦
朝雾同学
我迷路了
于是这位亲切而迷人的朝雾小姐送我回来了
是这样啊
你别在这楞着
快招待进门啊
啊  对哦
不了  我这就回了
等等
尝尝我们家的樱花年糕再走吧
小蒂拉的椅子
请不要扔掉
请  请…
谢谢
请
我不客气了
好吃吧
嗯  很美味
太好了
我可开心呢
没想到朝雾同学会来我们家
我回来了
真是的   一回来就一股樱花味
欢迎回来
小玉的同学吗
嗯   叫…
叫朝雾史织
你好
那我差不多该…
啊  难得的机会  留下吃晚饭吧
可是…
是恋人发来的吗
是妈妈发来的
是吗  母亲大人吗
发生什么了吗
说是今天会晚点回来
这样啊
那果然还是在我们这儿吃完晚饭再走吧
打扰了
啊 稍等一下哈
来了
爸爸他们呢
去开街道会议了
史织姐要布丁吗
谢谢光临
小玉  晚饭怎么办
烧鱼和炸肉饼
又是
要不我来做吧
你能做吗
应该  能做的
那个
白汁意粉和蔬菜汤
Carbonaraaaaaaaaa
太华丽了  好耀眼
好像很好吃
对不住你啊  让客人来下厨
没什么  馅儿也有一起帮忙哦
好吃啊  白汁意粉
aaaaaaaCarbonara
才不是做给蒂拉吃的呢
啊
这次是
爸爸发来的
说是浴室坏了
欢迎光临
史织姐头发好漂亮
一直用什么香波啊
香波
真好啊  皮肤也滑滑的
啊  我看估计也差不多了吧
小蒂拉！
干脆住下嘛
就是嘛
不了
朝雾同学
你做的饭真好吃
谢谢
不用…
来  我们走吧  史织小姐
打扰了
明天见
路上小心
夜晚的风还稍显凛冽啊
你冷吗  史织小姐
那个  送到这里就好
是吗  你要小心啊
非常谢谢
不不  谢什么
电车来了  我先走了
不过  还想再和你像这样一起漫步在开满樱花街道上啊
史织小姐…
回去吧
早安
复活
啊  朝雾同学  早安
昨天谢谢了
小玉早安
早安  你们之间发生什么了吗
嗯  昨天在我们家做了饭
还一起去洗澡
哎呀哎呀
是不是一下子太过亲近了呢
我很开心  谢谢昨天的招待
我很开心
谢谢昨天的招待  我很开心
我想来确定一下家访的安排
请在方便的日期上画圈然后交上来
顺便说一下  老师的家庭现在十分圆满
小蒂拉  你来学校做什么
因为是春天了
这算什么理由
抱歉妨碍到你们了
啊 那个…
应该是不要妨碍我才对吧
好啦  快点回去吧
啊  那个…  昨天…
原来如此  有我在的话大家总是不停在意我
快走了啦  快走了啦
没有办法专心练习吗
那真是不好意思了
还真是幸福的阿Q精神啊
还像以前那样不就行了
那怎么行
所谓恋爱
就是会让等待变得躁动
啊  不好  睡着了
你没事吧
这就是命运
啊  不  好像  有事
啊  好疼好疼
史织小姐好温柔啊
而且贤淑又有修养
真是美妙
怎么了
我才没
我  一点都不美妙
这种含蓄和谦虚也很美妙
今天也去我们家小坐吗
艾蒿年糕也很好吃
我就不去了
为什么
之前的我都还没有答谢…
年糕难吃先生
请替我转达给北白川同学
谢谢她那天的招待
这种话显然是自己说更好
自己说
所以 还是去我们家小坐…
喂  朝雾
真是对不住  我刚刚赴任
地图也不怎么懂看
啊呀  这不是小玉的朋友吗
啊  是小玉的
老师吗
小玉一直以来受您关照了
她在学校乖吗
我们家的绿也请多关照
要吃炸肉饼吗
老师也来一个吧
哎呀  大家都对我这么友好啊
啊  老师  朝雾同学
那个  女儿一直  受您关照了
不
啊  我们家做的年糕  请
啊  多谢  我不客气了
爸爸 我先出去一下
啊  这是我引以为傲的羽毛
就是这一带
爷爷我出去了
小心哦
朝雾同学  久等了
好嘞
又给你添麻烦了  真抱歉
哪里添什么麻烦
那么我就…
这里没办法静下心啊
要不要去喝杯咖啡啊
史织小姐
说的也是
啊 你也要来吗
倒不如说  小蒂拉可以不用来了
你总是缠着朝雾同学嘛
是吧
那个
是
咦
我们走了
咦…
朝雾同学  这是上一次的谢礼
不过是我们自家的商品
谢谢
朝雾同学
如果我和小蒂拉给你添了麻烦
一定要告诉我哦
之前也太过主动地接近你了
相比语言  音乐也可以传达些什么
有这种时候
我有时会想  如果语言全部都是音乐的话…
不时会这样想
好苦
北白川同学
什么
我啊  其实很开心
那天我很开心
非常非常地  开心
朝雾同学
我也是
我啊  在体育馆的时候  一直觉得你们很开心
所以  能在一个班  我很高兴
好苦
苦吧
那  我们就算是朋友了  OK?
OK!
以后也多关照
嗯  多关照
明天见
不可能添麻烦的  明明应该是的
不不不不 不要在意
迷上我的女孩要多少有多少
年糕难吃先生
谢谢
多亏了年糕难吃先生  我才能和北白川同学亲近了一点
不不  我也觉得史织小姐和那个女孩能融洽相处是最好不过了
不足挂齿
是这样吗  非常感谢
好啦好啦  不必道谢
啊  这个
也就是  喜欢史织小姐的证明
那个  我不是因为喜欢羽毛才打羽毛球的
那我先走了
啊  与朝雾同学要好起来了吗
嗯  我还一直担心是不是给她添麻烦了呢
啊  说起来  前一阵子
在厕所看见朝雾同学对着镜子说了好几遍
「昨天谢谢了  我很开心」这样
我很开心
小玉？
没什么
搞什么嘛
有些话  有时难说出口  有时令人焦急
总是不能把心意传达给对方
可是  有朝一日  终会让对方明白
真好吃
まわる、まわる、レコード
回转不停的唱片
ふくれてはじけたら
若是迸裂飞散
焦げ目、音符になるよ
点点焦痕便会化作音符
ドライヤーでなおらない機嫌と
吹风机无法梳理的情绪
しゃべりすぎた昨日
昨日的欢笑犹在耳边
コンタクトを外してみた
试着摘下隐形眼镜
世界が、ぼやけて
世界也变得迷离
一瞬だけど
一瞬间
居場所を確認しちゃうよ
认清容身之地
いつか離れていくのかな
但不知何时又会远离
さがしものはいつも、そばに隠れてるの
想要找寻的东西  往往就躲在身边
手さぐりのこころ、知ってるくせに
摸索的心情  明明就铭于心底
ああ、まわる、まわる、レコード
回转不停的唱片
ふくれてはじけるの
终会迸裂飞散
でもね  不思議なメロディー
但那奇妙的旋律
きっと、忘れないよ
一定不会忘记
我是小玉
有人说樱花年糕最好对着河吃
说是这样有漂亮的河边樱花做陪衬
第4话  小小的恋之花  悄然绽放了
年糕会更加美味
下一集会吃到什么样的年糕呢