OP
IN
ED2
小香找出了他幼稚園時候畫的畫
那是父親還活著的時候  一起去的地方的畫
到底是什麼地方呢
我不知道
有很多小島的話…果然還是瀨戶內海？
啊…
嗯？
該不會是這裡吧
大概…是呢
小さいな頃は　神様がいて
小的時候啊  有著神明在身邊
不思議に夢を　叶えてくれた
不可思議地實現了我的夢想
優しい気持ちで　目覚めた朝は
就在溫馨的氛圍中醒來的那天清晨
大人になっても　奇跡は起こるよ
即使長大了也會引發奇跡的
カーテンを開いて　静かな木漏れ陽の
拉開窗簾  樹葉間隙中透出靜謐的陽光
やさしさに包まれたなら　きっと…
被那份純真所包圍的話  一定會…
目に写る全てのことは　メッセージ
眼中映照出的  滿是對你的問候
因為大家一起走很開心
也就是說  你懷疑這兩個地方會不會是同一個地方
季節也很相近呢
一下子想不到什麼呢
ぴんっとこねぇっすな
楓  來端一下
是
點心是蜜柑慕斯
呀  謝謝小香親
謝謝媽媽
這個也好棒呢
哈…
果然是奶奶做的嗎
這還是試作品  吃完說說感想吧
十分樂意！
謝謝您
這麼說來  照片上的地方有頭緒了嗎
好難呢…
相似的地方有很多呢…
是的呢…
因為他每逢休息就出去拍照  我也沒有逐一問清呢
但是  我記得那次玩得很開心
哇…再來一個
太好了
那麼  你們慢用
十分感謝您
小香親待會兒見
啊…真的做得很好吃呢
總覺得這個味道好幸福
現在玉響是不是正在心中飄蕩著呢
啊！
但是  特意要去拍的話則是拍不到的
早有預謀可不行哦
幸福好像都溜走了
應該用拍這張照片時的心境去拍攝
話再說回來  這張裡面還真拍到了好多呢
我覺得當時這裡一定被幸福所包圍著吧
嗯
到底是哪裡呢
果然小香親畫的這張畫裡有著什麼線索吧
看  這塊大石頭
大家不覺得眼熟嗎
沒印象呢…
真沒用啊…包括我在內
呼呼呼…
誰？
大家想去那個地方嗎？
誒？  能去嗎  話說到底是誰
超強力幫手…登場！
到底是誰啊
是我姐姐…
佐代美姐姐
小薰說無論如何都想讓我來  我就請了打工的假來這裡了
我才沒叫你呢…
我提起今天要集體商量這件事時
她就突然說「啊  好想來」
真是的  別說了  我不是讓你別說的嘛  笨蛋笨蛋…
我最近很熟悉瀨戶內的風景
所以就想了想  小啪那張照片上的地方到底是哪裡呢
那麼…那麼…想到了嗎？
這樣啊  無論如何都想知道吧
行啊
那麼  下週日大家一起去看看吧
啊…好想去
雖然說想去但是去不去呢…
我也想去
超想去！
那麼下週日早上10點在車站前集合怎麼樣
好
行…
前一天晚上記得要好好睡覺
好～
行…
要穿方便走路的鞋子來
是～
行…
嚴禁遲到哦
是～
行…
然後  不要忘帶換洗的內衣哦
是…
誒…內衣？
於是  今天大家就一起出門了
早上好
咦？  兩個人一起去郊遊嗎？
是和平常的那些朋友們一起出門
真好啊  下次再和大家一起來坐哦
好的  我出發了
我出發了
路上小心
桃貓大人…
啊啊  桃貓大人
快點去吧
哦～來了來了
早上好
小香親早上好
大家早上好
佐代美姐姐呢
遲到了
誒？
她說準備好了馬上趕過來
小香親  有困難的話要對紀惠姐說哦
什麼都可以依靠姐姐哦  我會用MAXPOWER來守護你
啊  我越說越燃了…
我做了好多點心  你要多吃點哦
謝謝你
哇～這是何等的治癒力
紀惠我立刻就被萌得壞掉了啊
小香親真是強得不能再強的傳說了呀～
大概要去哪裡問了嗎
好像是某個小島
小島啊…
這個香味是…來了嗎
對不起  讓大家久等了
那麼大家快點  錯過這班電車的話下一班就要等到1小時10分鐘後了
沒有時間慢騰騰的了哦
快點快點  LET'S GO
啊…
還真是抱歉…
快點快點
生まれた夢に
若在新生的夢想之中
小香親快看  是大海
我知道
真っ白な羽根　生えたら
長出了純白的雙翼
是吧
換乘公車  快跟上
どこまで遠く
即使無論多遠
是～
是…
小香親  要吃點什麼嗎
我作了些曲奇啥的  現在吃嗎
飛んでゆけるかな
都能展翅翱翔
現在不吃
明白
虹色描いた　おおきな未來
七彩斑斕地描繪著的廣闊未來
那麼  從這裡開始再加把油  出發嘍
是～
是…
小香親  背包重嗎
マシュマロほおばって　いま
大口地嚼著軟糖  現在
沒關係嗎  要姐姐幫你拿嗎
沒關係
好棒！
素敵な　時間が　始まる
美妙的時間悄然開始
感覺好不可思議
也許現在正和大家一起走著
キミにだけ教えてあげるよ
我只把秘密告訴你一人
曾經與父親一起走過的道路
感覺像是和大家一起去見父親似的
憧れてた物語と　大好きな空
憧憬著的故事和最喜歡的天空
ほんとうはナイショナイショだよ
其實是我一直深藏著的秘密喲
啪嗒  啪嗒  啪嗒  啪嗒…
タカラモノなら　ずっと持ってるよ
若是寶物  就要一直握在手心
小楓姐
哎呀
我沒事的
大人になる　その日まで
直到長大成人的那一天
我要拍了哦
那個  姐姐  是不是還要往上爬呢
是啊
還要爬多久啊
大概還要爬兩小時吧
兩…
走吧  小楓姐
啊…嗯
走吧  兩位
確實  如果在這裡回去的話
紀惠姐的形象就會在小香親的心裡留下巨大的污點
只好上了  不就是兩小時嗎
總會有辦法的
走了哦  薰親
不要叫我薰…隨便你了
小香親  累了就和紀惠姐說
沒關係嗎  要姐姐背你嗎？
我一點都不累  照顧你兩個小時綽綽有餘
兩小時後
啊  走錯了
不合格…
但是到了這裡就只剩一小時左右了  再加把油哦
加把油
沒事嗎…
FIGHT
一小時後
啊…
前方恐有塌方危險  請勿進入
那麼就在這吃午飯吧
又走錯了…
看吧  真是個安靜的好地方呢
坦白說走錯了…
在這休息再好不過了
我從家帶來了三明治和湯
媽媽特製的蔬菜燒…
以及我做的飯糰
我準備了沙拉
還有我的甜點
那麼
我們開動了
我來吃個三明治
我要吃蔬菜燒
吃吧
沒錯沒錯  多吃點喲
小香親喜歡蔬菜燒嗎
嗯  喜歡
是嗎  要是我也做蔬菜燒帶來就好了
做蔬菜燒味的曲奇怎麼樣
哈哈  好新奇
這個醬汁好好吃  麻音親特製的嗎
哦  番茄好吃
那…那個  佐代美姐姐  還有大家
今天真是謝謝你們了
或者該說  為了我們這事還真是不好意思
陪我們來做這麼累人的事…
很開心哦
啊…
嘛  雖然確實很累人
嗯  但是很開心哦
大家…
雖然很不可思議
但小啪的爸爸的那張舊照片
在不知不覺間已經成為大家的回憶了吧
大家的…
嗯
雖然記不起是在何時何地
但是我確實感受到了曾經那似乎裝滿了整顆心的  就像是要溢出來了一樣的喜悅
那張照片喚回了大家就快要忘卻了的回憶
當然  各自的回憶雖然都不相同
但是會不由地覺得那珍貴而又令人懷念的風景就在那裡
所以大家想去看看那照片上的地方
大家的…回憶
那麼  吃飽了就出發了哦
好
啊  找到了  就是那個
到達
哇…
好厲害哦  小楓姐
嗯  好厲害
在這種地方居然有這種東西…
但是沒有像那張照片上能遠望的地方呢
是的呢
來吧  小楓姐
嗯
啊  等等我  小香親
與那張照片稍微有點不同呢
是的  好像是不太一樣
嗯…
但是  來這裡真是太好了
贊成小啪親  辛苦沒有白費呢
那就好
這風的味道  還是第一次聞到
風的聲音也和小鎮上聽到的不同
總覺得好懷念啊
小啪也許真的和爸爸來過這裡呢
嗯…也許
雖然與照片上的地方不同  但是有種和爸爸相見了的感覺
然後  那裡成為了我們新的回憶之地
那麼  大家都有帶內衣來吧
帶是帶了…
等公車的這段時間去個好地方吧
誒？
誒誒  澡堂  還是和小香親一起
他平常都是和我一起洗
哈哈  感情真好呢
不行了不行了不行了…
初次見面  我是澤渡楓  這是我弟弟澤渡香
要好好相處哦
我叫薰
我是塙佐代美  是小薰的姐姐
在我做完事前  大家一起先在院子裡玩吧
好
大家一起來的嗎
還有爸爸和小香
媽媽呢
因為有工作  在家裡
啪嗒  啪嗒  啪嗒  啪嗒…
啊啊
小楓姐
謝謝你們
小楓今天開始就叫小啪了
小啪~
哈哈哈…
被接受了
太好了
你和爸爸要玩什麼呢  小啪
拍照片
啊…
因為是那一日的回憶
原來如此  小啪親是姐姐給命名的呢
這麼說來還真是呢
比起那種事…大家來看這個啦
哈哈哈
誒…
啊
哦哦
話說這個超有趣瞬間系列到底是…
好厲害
請叫我抓拍獵人
抓拍獵人
不錯過任何一個決定性的瞬間的抓拍獵人
那秘訣究竟是…
不…那人的情況是
按下快門的時候  最佳鏡頭總是不期而至
她說沒有秘訣呢
誒…
但是如果愛好是拍照的話  也許能讓別人教你各種東西
不是…
這一點上啊  貌似她還沒有到愛好的程度啦
現在她專注於…小型秘境研究
小型秘境？
是的  就在很近的地方  但卻可以有種外出玩玩的感覺的秘境地點
差不多就是這樣…
不不  雖然說得很可愛但是我不會上當的
終究還是秘境吧  要爬兩小時或者四小時的山路的吧
是…而且她現在…
正在尋找第二候選地研究中哦  紀惠君！
啊啊啊…
請你們安靜點
啊  是…十分抱歉
這蛋糕真好吃
真的呢  好幸福呢
歡迎光臨
請問…  您是澤渡楓小姐的母親嗎
是的
啊  莫非你是…
我是志保美理穗
給  洗好了哦
謝謝您
果然Maestro也…
那照片上的地方是哪裡我也沒問過呢
這樣啊…
非常感謝您
再見了哦
果然還是要等姐姐的調查結果出來後…
大家再一起去嗎…
小香親會不會在呢
今天可能還沒有來
誒…要不要去小學接他呢
別鬧了
啊  好可愛
這張也是小楓拍的嗎
嗯  是的
那時候她比她爸爸都熟悉相機的用法呢
是的  焦距一下就調好了
我回來了
下午好
誒？
歡迎回來
歡迎你們回來
誒！  志保美小姐
誒…
我來找你玩了
現在正在看澤渡小姐和你爸爸拍的照片呢
是嗎
你爸爸拍的照片  無論哪張都讓人感覺暖暖的
就像把當時你爸爸的那種心情直接拍下來了
澤渡小姐的照片  則感覺讓人愉悅
就好像笑容要從照片中溢出般
真是很有澤渡小姐的感覺
我的感覺…
嗯  不由得有這種感覺
不如看看剛才洗好的照片吧
誒  我都還沒看呢…
是嗎  讓我看讓我看
好
這些是週日和大家一起出去時拍的照片
是嗎
嘿嘿
她笑了…
被嘲笑了？
好像沒有拍到玉響呢
哦哦  這張小香親好帥氣呢
澤渡小姐總是非常努力呢
確實很努力呢
但是都拍得不好…果然技術很差
別在意  別在意
哎呀  這不是很好嗎
我很喜歡
奶奶…
明明不用這樣安慰我的…
不是安慰  因為我看到了
這些照片裡都確實地映出了努力拍攝的小楓的身姿
啊…
正如奶奶說的那樣
每張照片裡都有小楓的痕跡
在你爸爸的照片裡 也有你爸爸的痕跡
心與心相互交融了呢
是…
那麼  澤渡小姐  稍微一起去散下步嗎？
啊…好啊
那麼  我們出門了
我們…出門了
看小楓緊張成那樣
好像很開心
夢想嗎
那個…奶奶  下次做糕點能讓我幫忙嗎
嘛  那太好了  請一定來幫忙
啊  太好了  試作品的蜜柑慕斯很好吃  是要做那個吧
我正好要去做這個呢
太幸運了
澤渡小姐  要一直將攝影喜歡下去哦
誒  好的  那一定沒問題的
因為偶爾也有那種為了拍好而努力過頭  最終討厭拍照的人
是那樣嗎
實際上…那就是我
誒？
技術一直原地踏步  變得厭倦甚至很長時間沒有拍照
但是某一次呆呆地看著天空  突然好想拍拍看那片天空
然後就拍了天空的照片？
嗯
那時沒有多想  呆呆地拍下的照片
總覺得是最有自己的感覺的
那之後就再一次喜歡上拍照了
哦…
什麼都不想  呆呆地去拍
偶爾這樣也不錯呢
我很擅長發呆的
那個
能幫我們拍張照嗎
好  抬著那裡  然後喊1…2…哦
我知道了
那麼  1…2…
拜託你了
是啊  照片並不是要拍給誰看的
好  要拍嘍
是不是該試試為了自己而去拍照呢
謝謝你
不要硬來  想拍就拍
終於決定第二候選地了
終於來了嗎
會是哪裡呢
按照慣例這不會公佈
但是這次是能坐車坐到半路  秘境等級為C的地方
上次那是幾級啊…
全體參加  實行日是…下個星期天
血色星期天嗎…
誒？
於是  星期天…
好  快坐上來
不坐上來的話就要走著去了哦
這真是究極的選擇…由做好覺悟的人開始上吧
呃…
大家不暈車吧
不…是車子本身是沒問題…
哎呀  多麼美妙的風景啊
到達
到了這裡的話  接下來只需走…
誒？  1…
1分鐘？
10分鐘？
1小時？
增加了！
就快到了  大家加油
太好了  原來是指20分鐘…
2小時怎麼說都太扯了點呢…
哇…
是這裡嗎  小香
我不知道
但是好厲害呢
但是好厲害
啊  小香等等我
不可以四處亂跑…
小啪
小楓姐
沒關係沒關係
咦  好像…扭到腳了
誒…
沒事吧  還能走嗎
嗯  大概
還是叫人來比較好吧
是呢  最好不要勉強
是…
打個電話給附近的人試試
這裡是我的絕對推薦地
特地讓您帶我們來真是抱歉
小菜一碟
好期待呢
看  到了  絕妙的景致之地
哇～
咦
啊  是拍那張照片的女孩子
小楓  怎麼了
抱歉  Maestro
沒關係
這麼說  那張照片是在這裡拍下的？
我不知道…
這麼漂亮的地方…一定是那樣的
好  暫時就這樣吧
小楓  我來背你吧
誒？  那樣太不好意思了…
沒事的沒事的
好嘞
不重嗎
一點都不重
小楓姐被背背  小楓姐被背背  小楓姐變孩子了
喂  小香真是的…
你不去背小香親嗎
有心無力…
好漂亮的大海呢
真的呢
大家一起拍張照怎麼樣
好啊
真的好漂亮
而且  這片海總覺得好懷念
啊  這是…
就是這裡  小香畫裡面的地方…
誒？
這裡？
朝日山？
嗯…
朝著養育了你的小鎮
あなたが生まれた町に
畫裡的那片黑色…那個不是石頭
漫無目的地開始了旅行
ふらりと旅に出てみました
那個一定是爸爸…
小香是在爸爸的背上看到了那片風景的
在白色的火車中不斷顛簸
白い汽車に揺れながら
哦…爸爸的背上…
和天空中飄逝的雲相依為伴
流れゆく雲とともに
如果看到了這樣的我
こんな私をあなたが見たら
溫柔的你也會責備我吧
優しいあなたは叱るのでしょう
走下陳舊的月台時
古いホームに降り立つ時に
初夏的香味撲鼻而來
むせるほど漂う初夏の匂い
夏鳥在晴空中飛翔成行
夏鳥つらなる晴れた空
哇～是的  是的是的是的…
我卻還未飛上天空
私はまだ飛び立てない…
太好了小楓姐  見到爸爸了呢
從海風中感受著你
潮風にあなたを感じて
嗯…見到了呢  和大家一起
但仍然茫然失措
まだ  迷っています
雖然我不知道這裡是不是那照片上的地方
遠方浮現的小島
遥か遠くに浮かぶ小島
但是能夠和大家一起來到這裡
是多虧了爸爸留給我的相機和照片
與養育你的小鎮遙相呼應
あなたを育てた町並み
雖然不能直接見面
為何連我也感到了懷念
なんだか私も懐かしい…
在照片中確實映出了…爸爸的心
好想和你一起來
二人で来たかった
那是從此以後也會一成不變的東西
照片果然很不可思議
而且  很美妙
到養育了你的小鎮裡
あなたが生まれた町に
今年的夏天也已臨近
今年も夏がやってきます
鐵軌旁的林蔭小道
線路沿いの並木道
熱浪徐徐
陽炎が揺らめきだつ
在這樣的季節裡
こんな季節をあなたと共に
多想永遠和你一起度過
ずっと過ごしていきたかったの
河灘邊盛開的紫薊花
河原に咲いたアザミの花が
與你那時的笑容如此相似
あの時の笑顔に似ていました
夏鳥飛上藍天
夏鳥飛び立つ青い空
你再也不會回來
あなたは二度と帰らない
現在我仍在尋找
この町にあなたを映して
你在小鎮裡留下的印跡
まだ  探しています
你曾對我說過
あなたがいつか話していた
古老神社旁的樹葉間透出的光芒
古い神社の木漏れ日
沐浴著暖暖的陽光的我
やわらかい日差しが私に
溫柔地將心房叩開
優しく問いかけた
選擇這裡的停車場的話  只要20秒鐘就能到山頂
再見了  哈哈哈…
再見～