根据传说…在这个世界上
大家还没见过的小精灵 似乎还有很多很多呢
而这本书册里 把这些小精灵根据想象画了出来
爸爸在找的就是这个对不对
没错
爸爸寻找已久的神秘小精灵 未知图腾
我喜欢这个
幻想中的小精灵…炎帝
小米喜欢它啊…
因为炎帝既厉害又温柔…
就像爸爸一样啊
爸爸是炎帝啊
真希望是那样呢
好 爸爸是炎帝
哇 是炎帝
好 要跑了哟
啊 有邮件
大概是找爸爸的吧 还是急件呢
我是约翰
博士 那个遗迹有未知图腾的线索了
请您马上过来看看
未知图腾的线索
真的是工作
对不起 小米
爸爸会尽快回来的
爸爸…
晚安 小米
就是这里 修里博士
虽然都是些没看过的文字
不过我想上面记载的都是有关未知图腾的事
太棒了
能够解读这些文字的 除了博士您以外别无他人
这是…
未知图腾…
博士
博士 修里博士
博士…
这下子小姐真的是举目无亲了
爸爸回来了吗
小米…
小姐…
爸爸…请你发邮件给小米好吗
未知图腾
爸爸…这是你给我的礼物对吧…
我好寂寞哦 爸爸…
未知图腾…
你们愿意陪我玩啊
这是…
小姐
那是…未知图腾
爸爸…
爸爸 你快点回来
呼唤我的就是你吗
炎帝
我就是炎帝
爸爸…你是爸爸对吧
爸爸变成炎帝的样子回来了对不对 爸爸
爸爸…
我是爸爸
那我就实现你的愿望吧
远离故乡真新镇
目标参加城都联盟的小智一行人
今天依然继续着他们修行的旅程
你是小精灵训练家吧
没错 我是真新镇的小智
我立志要当一名小精灵大师
在下叫做小刚 小姐 请问你的芳名
我叫小玲
怎么样 能请你跟我做一场战斗吗
怎么办 小智
被请求的战斗 答应才是礼仪
谢谢你
请务必要使尽训练家的力量
OK 我们就来战斗吧
OK！　つぎに　進もうぜ！
OK!　向下一个目标前进吧
OK！　いっしょなら　大丈夫！
OK!　和你在一起就没问题
OK！　風が　変わっても
OK!　就算风向改变
OK！　変わらない　あの夢！
OK!　那个梦想也不会改变
ここまで　くるのに　夢中すぎて
来到这里的途中太过专心
気づかずに　いたけれど
而没注意到
新しい世界への　とびらのカギは
自己不知不觉中已拿到了
知らないうちに　ＧＥＴしていたよ
打开通往新世界之门的钥匙
片源
smnliu
翻譯
so-nansu
GOLDEN SMILE & SILVER TEARS
よろこびと　くやしさと
喜悦与懊悔
かわりばんこに　カオだして
轮流露脸出来
時間
斗斗
校對
superbabyXP
みんなを　強くしてくれてるよ
强化大家的韧性
OK！　オレに　ついてこい！
OK!　跟我来吧
OK！　気合いなら　負けないぜ！
OK!　论气势我不会输的
OK！　カベに　ぶつかっても
OK!　就算遇到屏障
OK！　終わらない　この旅！
OK!　这场旅行也不会就此结束
あきらめかけたり　したことも
虽然几乎放弃的时候
なかったわけじゃ　ないけれど
也不是没有过
旅立ちの　あの朝の　燃えてるオレが
但出发的那天早晨斗志高昂的我
それでいいのかと　問いかけてくるよ
就会问现在的自己「这样放弃真的好吗？」
壓制
SAPikachu
監督
smnliu
GOLDEN SUN & SILVER MOON
お日さまと　お月さま
太阳与月亮
かわりばんこに　カオだして
轮流露脸出来
みんなを　見守ってくれてるよ
守护着大家
だ·か·ら
所以
OK！　不安なんて　食べちゃおう！
OK!　把不安吃掉吧
OK！　じまんのワザ　「からげんき」
OK!　我最自傲的绝招「虚张声势」
OK！　名前も声も　知らない
OK!　没听过名字与声音的「他们」
あいつらが　待ってるはず！
一定在等着我
あいつらに　会いたいんだ！
我想去会会他们
い·く·ぜ
走吧
OK！　つぎのとびら　あけようぜ！
OK!　打开下一扇门吧
OK！　じまんのワザ　「むこうみず」
OK!　我最自傲的绝招「勇往直前」
OK！　いっしょに泣いて　笑った
OK!　陪我一起哭泣、欢笑的
なかまたちが　ついている！
同伴在跟随着我呢
なかまたちを　信じてる！
我相信着我的同伴
OK！！
小智你们真的好厉害哦
我们也必须加强修行不可
不 我们才是千钧一发呢
这星期连今天这一场是第五战了
我想大家也都累了吧
小玲小姐 你知道这附近有什么小精灵中心吗
穿过这座森林后的「绿色原野」倒是有
你说的绿色原野…
在城都地区的“女生最想去的地方”里 它可是名列第一哟
答对了
我现在也正要去那里呢
绿色原野是个绿意盎然的和平之地
吹拂过那地方的风 能安抚人类和小精灵的心灵呢
我就是很想过去看看啊
女生最想去的地区第一名…
这么说就会有很多大姐姐
过了那座山丘就是绿色原野哟
幸好有追着皮卡丘他们
我憧憬的绿色原野啊 我来了
不过…这是什么东西呀
与其说是绿色倒不如说是个发光体
这是宝藏吗
给猫金币 是这么回事吗
你怎么又擅自跑出来了
够了 回去吧
是君莎小姐
可以了吗
OK了
就从这里开始拍
好 3 2 1
过去一直以绿色盎然的和平村落而闻名的
这个绿色原野里
发生了前所未闻 且百闻不如一见的奇怪现象
这奇怪现象的源头 推测是来自于修里·史诺顿豪宅
不过详情目前仍然不明确
修里…史诺顿
修里博士一直在研究传说中的小精灵
在全世界非常知名
她说的修里博士…记得是大木博士的学生吧
他是个很优秀的学生呢
经这么一提我记得他有把最新的论文 用邮件传过来呢
这是
是未知图腾
未知图腾
大木博士 你有看到电视的报道吗
我刚刚看到了
现在正准备去现场调查呢
我也要一起去
我记得你和修里的交情也蛮深的
他女儿的年纪也还很小
我实在是放心不下
我知道了 那你马上做准备吧
好的
目前在绿色原野的小精灵中心里
所有商讨委员似乎都抵达了
大木博士 我们恭候您多时了
博士
哎呀 皮卡丘
妈妈
啊 小智
搞什么 原来你们也在这里啊
好久不见了 大木博士
我就知道您一定会过来的
你好吗 小智
妈妈你也好吗
爸爸…
我也好想要妈妈呀
小米 如果你这么希望的话…
修里博士他过去…
可是经常到大木博士那儿学习呢
妈妈好像也一直帮他的功课呢
是啊 之后也来真新镇玩过好几次呢
这样啊 那个时候他也来过…
那栋就是修里博士的房子
我实在是很为他们担心
你说得没错
怎么了 皮卡丘
什么小精灵
是第一次见到的种类
你是谁
妈妈…
你是…妈妈…
你就是妈妈
我是妈妈 我是妈妈
站住
妈妈 皮卡丘
碍事的家伙
皮卡丘 你没事吧
不要过去啊 小智
前面不晓得会有什么样的危险呢
为什么…为什么妈妈会被…
你想要的东西…我已经帮你带回来了
妈妈…
妈妈
我是…妈妈…
妈妈 是我 我是小米呀
小米…
妈妈…
爸爸和妈妈…
我们大家要永远在一起哟
如果你这么希望的话
你的世界将越来越广阔
好美哟
只要你觉得高兴 我也会觉得高兴
带走小智妈妈的小精灵
那是炎帝
炎帝
但它只出现在传说中而已
不过这个事件 还跟另外一种神秘的小精灵有关
你是说未知图腾对吧
你们正在研究的那个
我想未知图腾就在那房子里
这样呀 果然是那样
在不断神秘结晶化的绿色原野里
把一名女性带走的小精灵
近来有情报说 似乎是一种叫炎帝的小精灵
可是详情仍旧是不明确
现在准备去除结晶的推土机已经来了
不行 不准你们破坏
自从修里博士失踪之后
就开始发生这个神秘的结晶化现象
还有…炎帝的出现
这一切谜题的来源都是未知图腾
现在也只能那么认为了
是邮件
爸爸和妈妈都回来了
小米觉得很高兴
一切照目前这样就可以
请任何人都不要进来打扰
是小米
既然她能传邮件的话 看来似乎是没事的样子
不过这太奇怪了吧
这女孩的爸爸不是下落不明吗
而且她还提到妈妈
这真是个大谜题
爸爸的背好大哦
你快乐吗
嗯
我无法等到谜题解开了
你愿意跟我去吗 皮卡丘
等一下 小智
我也要去
也别把我漏了
小霞 小刚…
这是
小智 你把那个「精灵无线电」带着吧
小铃
我想你们最好是能跟小精灵中心随时保持联络吧
至于大木博士那里
我会帮你编个理由的
谢谢你
只有水没有被结晶化呢
所以只要顺着这条河走的话 应该就能进入史诺顿豪宅了
那些家伙还真辛苦呢
我们是以宇宙为目标的火箭队
下面不行的话就走上面咯
目标是… 就是那城堡里的宝藏哟
好棒的感觉
什么
那不是在电视上说的家伙吗
好像是叫炎帝来着
好讨厌的感…
突然来袭 这也未免太过分了吧
总之我们是成功入侵了
不过这里是什么地方呀
看起来不像会有什么宝藏耶
宝藏这种东西呀 是会随时带在身边的物品
既然这样 那宝藏不就在那座塔里吗
要去那座塔的话…
不就要先下去再爬到那里
就算说要下去再爬到那座塔…
难道没有电梯吗
怎么可能有那玩意呀
是谁呀
不 这里只有你跟我们而已
妈妈 我们家被电视台拍下来了耶
好漂亮哟
是呀
刚才在史诺顿豪宅的上空 发现有类似火焰的物体
记者无法确认那到底是什么
而救援队 似乎要到明天早上才能抵达
咦 那是…小精灵
好了 妙蛙种子 菊草叶
可以把藤鞭放下来了
波克比 你暂时不要乱动哦
小智 他在做什么
那个…其实是…
好像有什么人要跑进我们家里来了
小智…
那么做未免太危险了
什么呀 妈妈
不…没什么…
在他背上的是皮卡丘对吧
啊 还有妙蛙种子和菊草叶呢
妈妈 那个大哥哥是小精灵训练家吗
是…是的…
不知道他还有没有其它类似那样的小精灵呢
你说是不是 爸爸
爸爸
大家做得太好了
菊草叶还有妙蛙种子 谢谢你们
你们可帮了很大的忙呢
你们大家都没事吧
小铃
小智 电视把你们都拍得一清二楚呢
对不起 大木博士
可是我…
既然你们都到那里去了 我是不会叫你们回来的
一定要把你妈妈救回来哦
好的
小智 我是约翰
你们有看到未知图腾吗
那个…还没有耶
这样呀…根据修里博士的研究报告所示
未知图腾似乎有察觉其他生物意识的能力
这是什么意思
也就是说它会感应人心 并把那想法化为实体
它会感应人心
我推测未知图腾一定是对小米的心产生了感应
像那座结晶塔
一定是对她的心产生感应的未知图腾所建造出来的
火球鼠 喷射火焰
成功了
再来一次 喷射火焰
干得好 六尾
很好 交换选手
水枪
好极了 趁现在吧 皮卡丘
准备走了哟 各位
海星星 辛苦了
小锯鳄 你也表现得很好
什么
难道这就是大木博士说的未知图腾的力量吗
应该是吧
总之只有往前冲了
这是怎么回事呀
这里是未知图腾建造出来的小米的内心世界
这就是…
好痛
好不容易到下面来 没想到…
那是…小精灵
不明物体最好是别靠近的好
可是…要是不通过这里的话就到不了另外一边的塔啊
这下子只有偷偷前进了
偷偷地…
蹑手蹑脚
偷偷摸摸
刚才的大哥哥他们 好像已经进来这房子里了
要我去赶走他们吗
我想要做一场小精灵战斗
可是…我办得到吗
可以的
如果你这么希望的话
没错 我办得到对吧
虽然我的年纪还很小
不过只要我长大的话…
就办得到了
小米是第一次做小精灵战斗耶
如果是小米 就一定办得到的
我真的办得到对吧
炎帝
你们就是小精灵训练家吗
是又怎么样
跟我战斗吧
虽然不知道你是什么人 不过现在没有时间
真是无趣
话说回来 炎帝 你把我妈妈带到哪里去了
这地方只有我和爸爸妈妈而已
没错
什么
小智 冷静点
你的名字…叫小米对吧
哎呀 你还真清楚呀
小米应该是更小一点的女生吧
这里是利用未知图腾的力量所创造出来的小米的世界
所以那女孩…什么都创造得出来 什么人都变得了
怎么会有这种事
你们到底愿不愿意跟我战斗呢
好吧
漂亮姐姐的对手应该是我才对
无所谓
小刚
炎帝是从上面来的
那你妈妈一定是在上面
我们走吧 小智
现在最重要的是先找到你妈妈
嗯 我们走吧 皮卡丘
使用的小精灵是三只
不过可以随意变换 你觉得怎么样
我知道了
上吧 超音蝠
拜托你咯 绵绵 Go
超音蝠 使用超音波
有用了
超音蝠 翅膀拍击
它来了 快闪开
干得好 它又来了
它过去了
趁现在 电击
回来吧 超音蝠
你很尽力了
赢了
你好棒哟 绵绵
真正的胜负现在才开始
上吧 六尾
那么我这边是…
这只小精灵你觉得怎么样
是熊宝宝呀
是最适合漂亮姐姐的可爱小精灵呢
它可不只是可爱而已哟
熊宝宝 爆裂拳
六尾 电光一闪
熊宝宝 疯狂乱抓
小米的心所创造出来的小精灵
比外表看来都还来得…厉害
偷偷摸摸 蹑手蹑脚…
这地方真的有宝藏吗
你说什么话呀
都这时候了 总不能空着手走人吧
回来吧 六尾
你真的很厉害呢
你也是呀
我这个样子
也算是为了成为世界第一的小精灵饲育家在做修行呢
训练家和小精灵的成长 都很重要的哟
成长是很重要的…
你说得没错
没错 就是这个笑容 美极了的笑容
你这人真怪
小小象 滚动攻击
别看它个头小就疏忽哟
这本画册…是小米的吗
嗯…
爸爸常常念给我听
这样呀
那本送给妈妈也没关系
小米一直都是一个人吗
嗯…
觉得很寂寞吗
只有一点点…
不过已经没关系了
现在有妈妈和爸爸在我身边
这次你们哪一个要跟我战斗呢
那么小刚他…
小米是不可能输的
是炎帝的…幻影
我希望跟更厉害的训练家战斗
什么
小智 这里就交给我吧
你是谁
我是世界美少女 名字叫做小霞
如果我想的话 连道馆馆主都可以做的女孩
你是道馆馆主
你可不要小看我哟
原来就算不是大人也能当道馆馆主啊
可以的 小米你什么都当得了的
这女孩的实体一定跟小智你妈妈在一起
快去你妈妈那里吧
因为我是华蓝道馆的孩子
我用水系的小精灵战斗
那我也用水系的小精灵
原来如此 在这里任何事都有可能发生的
我们来战斗吧
要开始咯
刺龙王 拜托你咯
上吧 我的宝贝
好极了 照这样就用铁头功吧
角金鱼 疯狂攻击
角金鱼 你表现得很好
太好了 我赢了
接下来换它了哟
你挺有两下子的嘛
有这种事吗
别想那些无聊的道理
赶快行动就是了
我们是以宇宙为目标的火箭队
志向是目标更高的地方
撞击
巨翅飞鱼 就这样使用漩涡
被困住了
泡沫光线
海星星 高速回转
怎么样呀
好厉害哦
巨翅飞鱼 猛撞攻击
海星星 撞击
好好玩哦
我觉得好有趣哦
只要你笑 就是我最大的快乐
谢谢你 爸爸
小智
妈妈 你没事吧
我没事
只是想不到你会跑到这地方来 你这孩子还是跟以前一样莽撞
谁叫我是妈妈的儿子呢
她是小米
是啊
未知图腾呢
不在这里吗
如果你要找带我来的小精灵的话 它刚刚已经离开了
那是炎帝
这座结晶塔里还有那只炎帝
都是一种叫未知图腾的小精灵 感应到小米的心而创造出来的
怎么会有这种事
总之我们先离开这里吧
我知道了
起来吧
起来吧 小米
怎么了 妈妈
你仔细听清楚了 小米
其实我并不是小米真正的妈妈
我是小智的妈妈
并不是小米的妈妈
小米 你还记得我吗
我们曾经在真新镇见过面的
跟我们一起走吧
妈妈…
你不能再留在这里了
不要
我不要
妈妈 妈妈
妈妈你没事吧
我没事
妈妈 走这边
怎么了小米
爸爸 妈妈要被那个男生抢走了
小智
妈妈 妈妈
留下那个女人离开这里吧
那种事我可做不到 她可是我妈妈耶
在这里 她是小米的妈妈
你少自作主张了
出去 如果再不出去的话
那我就要用赶的了
哪能那么容易
小锯鳄 就决定是你了
你以为打得赢我吗
我才不会输给你这个幻影呢
小锯鳄 水枪
你说我是幻影
这怎么可能
回来吧 小锯鳄
水系行不通的话 就用火系来决胜负
火球鼠 换你上
火球鼠 喷射火焰
回来吧 火球鼠
好厉害
现在你还敢说我是幻影吗
你是小米的心所创造出来的 幻想的炎帝
不是
不是的
你说我是幻影
我是…
我是这孩子的父亲
皮卡丘
小米快想起来
想想你真正的爸爸妈妈呀
小米
终于到了
怎么连这里…
也在战斗
而且我们还是在正中央哩
皮卡丘
喷火龙
喷火龙 你特地来帮我们的啊
谢谢你
小智
你没事吧
那家伙是谁
它是我的伙伴
伙伴
我所有的小精灵 全是在旅行的时候认识的伙伴
无论来几个都是一样的结果
我们也是…
好伙伴不是吗
小刚 小霞
在你诚心诚意地问之前 我们先自己说好了
武藏
小次郎
我是喵喵
我们是火箭队三人组
火箭队
你们怎么也来了
不知不觉中…
不知道为什么…
就把手伸出来了
虽然我们是敌人 但毕竟也认识这么久了
来 小米
跟我们一起走吧
我的朋友都在这里
你们走开
喷火龙
爸爸
你以为自己能当小米真正的爸爸吗
只要小米这么希望 那我就是她的父亲
小米
喷火龙 喷射火焰
喷火龙 再来一次
爸爸
喷火龙 火焰漩涡
炎帝 求求你
请你听我说
如果你真的是替小米着想的话 就请你冷静下来听我说
你让她留在这个地方是错误的 你这么做是错误的
就算是错误 我仍旧想替小米实现她的愿望
喷火龙
可是再这样下去 小米她永远…都会孤孤单单一个人的
这下子一切都结束了
住手
爸爸你住手 够了 不要再打了
小米 我们都输给你了
小小象的滚动攻击威力好强呢
还有巨翅飞鱼的漩涡也是
如果是你的话 一定能成为道馆馆主呢
战斗一旦结束之后 只要同是爱护小精灵的人
我们大家都是好伙伴
一起跟我们到外面去吧
就算到了外面之后我们再战斗的话
也是能成为好伙伴的
而且会有很多哟
我们走吧 小米
好温暖哦
爸爸
我…是作为能让你得到幸福的父亲诞生的
如果你的幸福…是在外面的世界的话…
那我…
怎么了
发生什么事了
走这边
喷火龙 小米就拜托你照顾了
要紧紧抓着它哟
大家动作快点
大木博士 发生什么事了
是未知图腾
由于力量一下子解放 连它自己也无法停止
结晶现象正朝着这里逼近
小智 快想办法 阻止未知图腾的失控
我知道了
结晶现象终于接近这边了
就连小精灵中心…也将被结晶化现象所吞噬
快逃呀
快点
这就是未知图腾…
要怎么阻止它们呀
它们用防护罩保护着
喷火龙 你上吧
成功了
皮卡丘 看你的了 十万伏特
皮卡丘 你没事吧
你们不觉得有些不妙吗
好像也没宝藏 快点回去吧
就这么办吧
那我们先走咯
没路了
快来人帮忙想办法啊
未知图腾 请停下来吧
小米…
我真的很高兴…
能够成为你的父亲
而我最后能为你做的事 就是让你从这里逃到外面去
爸爸…
我是从你的梦里诞生出来的
只要你愿意相信我 那我无论什么事都办得到
爸爸
小…小米…
小米 你一定要相信炎帝
你要相信炎帝它不会输
加油呀 爸爸
小米…
小米
小米 小米
爸爸…
谢谢你 愿意叫我爸爸
我…将回到你的梦里
爸爸…
这就是真正的…
绿色原野
好美哦
喂 你们大家都没事吧
大木博士
小铃 我在这里…
谢谢你
我们去迎接他们吧 小米
大家都很担心你呢
走吧
小米
小姐
好了 接下来怎么办
下面全都是警察
就算想下去也下不去
不过总而言之…
这世上少了一个寂寞的少女
不过这里却又多了一个…
寂寞的女人…武藏
还有一名面对孤独之心的年轻人…小次郎
月亮永远都是孤身一人
看哪 风儿吹过这绿色原野
就算是孤单一人 我们也是伙伴呀
总觉得真是…好棒的感觉
雨はやがてあがるもの　雲はいつか切れるもの
雨终于停了　乌云退开了
顔をあげてごらん　君を呼ぶ声きこえるはず
抬起你的头看看　那里应该有声音在呼唤着你
光る涙は　微笑みの前触れだから
闪烁的泪光　是绽开笑容的前兆
いつか　その悲しみに　誰かが翼をくれるでしょう
那份悲伤　迟早都会被别人给予的翅膀带走
風がほほを撫でてゆく　日差しが君に降り注ぐ
微风吹拂着脸颊　阳光落在你的身上
笑顔を思い出したね　誰かの声に応えたんだね
你是不是忆起那个笑容了　是不是呼应那个人的声音了
小さな微笑み　幸せの前触れだから
小小的微笑是幸福的前兆
いつか　その喜びに　君は包まれることでしょう
那份喜悦　迟早都会包围住你
翼もらった悲しみ　去った心に　虹はうまれる
得到翅膀的悲伤　在逝去的心中　诞生了彩虹
さみしさ色から　ぬくもり色へ
从寂寞的颜色　转变成温暖的颜色
それは　気持ちのグラデーション
那是心情的渐层
あたたかな　輝きを　いつまでも
愿那温暖的光辉　能够永远不变
本当に本当の　ひとりぼっちなんて
真正的孤单
どこにもいないということ
是并不存在的
君はもう知っているはずだから…
你应该已经知道了
誰かの涙に　いつの日か出会ったならば
如果有天　你遇到有人流泪了
こんどは　その悲しみに　君が翼をあたえましょう
这次就换你　给那份悲伤一对翅膀
翼もらった悲しみ　去った心に　虹はうまれる
得到翅膀的悲伤　在逝去的心中　诞生了彩虹
さみしさ色から　ぬくもり色へ
从寂寞的颜色　转变成温暖的颜色
それは　気持ちのグラデーション
那是心情的渐层
あたたかな　輝きを　いつまでも
愿那温暖的光辉　能够永远不变