OP
ED
你是何方神圣
人们都叫我 惩恶者 村上斩藏
带你们去地狱走一遭
官老爷
别过来
私の生まれた　この場所この部屋で
在这里  我出生的这间小屋
出会ったよ
与你相遇了
古ぼけたランプは　今も優しい光を
那盏披满灰尘的老煤油灯  现在依旧摇曳着温暖的微光
照らしてくれる
点亮我的心房
ずっと昔から
让我回忆起
紡がれてきた時間を 気付かせてくれた
那段懵懂间悄然编织的青葱岁月
胸に灯そう　心の中のランプ
那心灵的明灯  请照亮我的胸膛
今隠れてた絆照らし
如今也点亮了那深埋心底的丝丝羁绊
私にそっと　囁きかけるよ
请悄悄地于我耳畔细语呢喃
Ah 「僕はいつもここだよ」
Ah 「我一直陪伴在你身旁」
差し伸べた手ほら　繋いだら君に言おう
伸出双手 如果触碰到你就可以对你诉说
言葉は　「君を信じているから…」
那不变的话语 「因为相信你…」
この手を離さないでいて
请不要松开我的双手
「真琴的未来」
呀 大川重人真是帅气啊
银 好看吗
啊 每集都差不多啊
爸爸
银说每集都差不多
虽然差不多 但是这也不失一番乐趣啊
对了 我借来了剧场版 大家一起看吧
这样的话 银太郎大人也一定能够满足的
诶！爸爸 夏越祓的准备呢
今天能做的准备大家都做了啊
这可不行 明天还得去取芭茅草
得早点睡才是
真琴变得真严格啊
以前那么温柔 还说长大后要做爸爸的新娘子的
我说过吗
诶 怎么这样
喂 可别弄哭达夫哦
会吵死人的
抱歉 爸爸
斩藏也结束了 那么我去睡了
银 虽然你说每集都差不多 但看你还是挺乐在其中的吗
但是 新娘子啊
我只要能接触到动物的话 做什么并不介意
我大概会去上女子大学
我想考个料理师或者营养师的执照
比起那么远的事 还是先考虑毕业吧
上次我和班里同学一起讨论了下
结果惊讶地发现大家都有所考虑呢
真琴有什么想做的事吗
爸爸到头来还是顺从了自己内心的意思
你妈妈虽然也还有很多想做的事
但是也只能继承这里做了个巫女
她说想满足真琴内心的意愿
所以真琴你就顺从自己的意愿
如果真的有心上人的话 就嫁出去吧
真琴的决定 不管什么 爸爸都挺你
嗯
银 什么啊 你在这里啊
喂 大晚上开什么灯
你没睡着吧
怎么了 肉麻麻的
呐 银
那个 我原来想成为像妈妈那样的巫女
但是妈妈的事 在我记忆里只有一星半点
而且这一星半点里占多数的也是作为一个母亲的印象
什么啊 你是在考虑将来啊
最近的人们总是在烦恼这个呢
由子的事去问达夫吧
爸爸看妈妈 肯定是带着有色眼镜的
刚才和爸爸聊了会
他说顺从我的意愿
不是挺好吗
呐 妈妈是真心想做个巫女的吗
比起说是想 不如说由子她是别无选择啊
身体不怎么好 也不能经常出门
那么会不会梦想都未能实现啊
才没那种事
不顾周围反对 还是和达夫同结连理了
诶 什么 爸爸他们结合遭到反对的吗
嘛啦
因为妈妈的原因 使我也想成为一名巫女
我想去了解妈妈所做的事
我现在依然很仰慕巫女
因为这是个侍奉神明的神圣职务
但是此时此刻却又并非如此
我不是想成为巫女 而是想成为妈妈生命的延续吧
感觉思考得叫人疲劳啊
银你给我占卜下未来多好
喂 别任性了
坏心眼
嘛 就算我想 也是办不到的
是这样吗
为何呢 有神眼的人的未来是看不见的
嘛 身边人的生老病死我也不想知道 亦没有兴趣
就算是我们 也想享受这种人生趣味的
这样啊
啊 对了 我真有说过想成为爸爸的新娘子这种话吗
嗯
真可爱啊 那我也和银你这么说过吧
那可没有
真的吗 但是我到底该怎么办呢
嘛 你自己的未来 随你自己喜欢吧
真是的 银
吵死了 我要睡了
明天不是要忙的吗
真是的 银太郎这个笨蛋
灯记得关掉
您拨打的号码现不在信号区域内 或者处于关机状态而无法接通…
真是的 都不接电话的
自从联络说会晚点回来后便杳无音信了
到底去哪里了啊
吵死人了 你稍微冷静点啊
但你看看都中午了 明明说了10点回来的
银 你占卜下爸爸人在哪里嘛
麻烦死了
什…
比起这个 在叔叔回来前得把扫除做好才行
你看 杂草还没拔完吧
吵吵闹闹也不是办法 反正不久自然就会回来的
别没事给银太郎大人添麻烦
抱歉
都到了夏越祓前一天还没做好茅环 简直不敢相信
嘛 咱家一直都是这样的
一直都是…
悟 没事吧
讶木 神尾
由美 船桥同学
学校的课呢
咱们翘掉了
第五节课自习 第六节课音乐
船桥同学也是吗
这家伙越来越不良了
而且动机也不纯
我只是…
对了对了 你们俩一起请假 学校里可是谣言四起啊
逗你的
吵死了
说来这是什么
啊 这是…
真琴 我们这边差不多搞定了 宫司先生呢
啊 对不起 总代先生
我怎么打电话 爸爸他都不接
真是的 到底去哪里了啊
嘛嘛 冷静点
怎么回事
爸爸和神官主的朋友一起去取芭茅草 但是还不见回来
芭茅草是做茅环吗
是的
茅环？
缠绕在这个大环上做成茅环
明天的必备品啊
诶 就这个环吗
总之大家先休息会吧 我去泡杯茶
啊 不好意思啊
茶够不够啊
讶木 总代先生叫你
啊 来了
船桥同学 稍等我下
嗯
呀 真是遭罪了 公路上因为事故堵了半天车
啊 我还以为这家孩子在这里的
你好
喂喂 达夫 厨房里有个绝世美人啊
你小子竟然带回来个这么漂亮的人
哈？
啊 这是真琴的朋友啊
诶 真的假的
欢迎来玩 船桥同学
叨扰了
小真
啊 义友叔叔
诶 那帅气的大叔是谁啊
真是的 笨蛋笨蛋 慢死了
抱歉抱歉 好久不见了
大家 茶来了
稍一眨眼 你就变得有女人味了呢
诶 他是神官主吗
你不是对大叔类型不感冒的吗
帅哥另算
别担心 叔叔会负责任娶你的
哈哈 好事啊 真琴
才不要
你小子别一旁说笑 小真也就像是我女儿一样
我总是担心她哪天会被坏虫黏上
好像已经被黏上了
啊 这孩子就是悟
啊 就是你啊 神尾神社的
是
说来你也是 那啥…
真是的 爸爸你为什么一直都不接电话
啊 没电了
真是的
比起这个 那位叔叔是…
啊 给你们介绍下 他是我爸爸的朋友
啊 我叫高见义友
那个 船桥同学 刚才真是抱歉了
我还以为达夫交了个年轻女友
说什么傻话啊
我叫池上由美 你真是神官主吗
是啊 虽说早就隐退了
只有人手不够的时候我才变回神官主
虽说基本每次都是人手不够
总是承蒙你相助了
女友…叔叔的…
不行 这可是朋友的父亲啊
对不起 讶木同学
然后不做神官主的时候呢
居酒屋的店主
因为是原来做神官主的人开的店 所以名声还是不错的
驱邪也是免费服务的
听起来好有趣
不认识的家伙又增加了呢
因为是祭典啊
但是这种程度和我原来待的那个神社比起来根本不算吵
嘛 祭典还是很重要的 我们也得支持一下啊
但那家伙真的是神官主吗
你说的是义友吗
你认识他吗
因为他每年都会来啊
江津子也差不多要来了吧
江津子？
看
真是的
喂 把面包车停在那里其他的车还怎么进去
哎呀 各位都到齐了啊…
抱歉 姐姐 我这就去把茅草卸下来
叔叔的…
姐姐？
哎呀 高见也在吗
你好 一直以来托您照顾了
你这个神官主没做什么不务正业的事吧
比如在居酒屋做驱邪什么…
真是讨厌啊…
达夫 我把酒拿来了
今年可是酿出了好东西哦
真的？
爸爸他们说准备明天过来
嗯 毕竟现在很忙啊
帮我向哥哥也道个谢
你就是悟吗
请多指教
对了 伯母 介绍一下
她们是我的朋友…
我是不是… 在哪里见过你
日轮子小姐！
吉住先生 怎么了
你把手机忘在车子里了
讨厌 我真是的…
船桥老师的秘书
丰仓家的夫人
您好 一直以来托您照顾了
今天你为什么到这里来？
我是陪着小姐…
小姐说的是…
诶？你是船桥老师的千金？
丰仓家是…
什么？怎么回事？
父亲的旧姓是丰仓
丰仓？
难道是那个丰仓酒造？
嗯
诶！？
说到丰仓酒造的话 可是这一带的名特产啊
就连我都知道的
打击…居然连你也是土豪
不不 我们家很普通啦
不不 我们家也没那么了不起啦
最近真的很不景气
诶 宫司先生是丰仓家的长男…
是啊 本来应该让这孩子来继承家业的
但是他喜欢上了这家的女儿
然后就跑这来做了神官主
别称呼我「这孩子」啦
诶？「大恋爱」？真厉害！
说起来 供品够了吗
干货有点不够吧
另外就是还缺点带夏天感觉的东西…
OK
那个…需要我帮点忙吗
那真是帮大忙了
但是你的工作没关系吗
没关系 老师他也在东京
啊 秘书先生 你那件看起来很贵的西装还是脱掉比较好
好的
我给你去拿工作服
好吧 那么接下来的工作就交给男人们了
我们出去购物吧
他们真的没问题吗 真是的
我要睡了
小真 你还有什么别的想要的吗
想要什么尽管说
我想要内裤 内裤
这人居然要内裤！
哦 做好了
大家辛苦了
悟非常卖力真是帮大忙了
悟 辛苦你了
没 没什么
然后 关于晚餐
你们神官主要断荤的
哦 我没断荤
你闭嘴
吉住先生 辛苦你了
没什么
可以的话 请一起吃一顿晚餐吧
我差不多该…
车子也得开回宅邸去才行
是吗 真是遗憾
可以的话明天也请再来哦
好的
两位是第一次见到茅环吗
是的 好像是为了在夏越祓驱除半年来的污秽
以穿过茅环的形式来避免夏疾
哎呀 知道的真详细
抱歉 因为我稍微查了一下
我之前完全不知道的
年轻人不知道很正常啊
明天来这里的大家 像这样走个横8字
农历六月里 祓夏越之人
方可寿延千岁
就像这样一边吟诵诗歌一边穿过茅环哦
什么意思？
举行了夏越祓以后
寿命能延长到千年左右
千年实在是太夸张了
怎可能和神明相提并论
嘛 就是心意上的问题啦
千岁…
千年的…
生命
嗯 是啊
就是请神明大人分一些寿命给我们
可能是这样吧
大叔你在写什么
明天祭神仪式上的祝词
但是你还真是伟大啊
那种东西每年反正都一样
用电脑来做不就行了
确实那样可能会比较轻松
但是神官主的祝词是要替大家向神明大人许愿的
我觉得不是手写的话
就不能真正的传达到神明大人那里啊
叔叔你输了
那么 我也差不多该回去了
叔叔你要在这里过夜吗
因为要早起呢
啊 你原来睡的那个房间现在悟在用呢
所以今晚你就睡在这里吧
诶 那我要和女高中生们一起睡
不行
那明天见啦
嗯 姐姐 谢谢啦
叔叔 洗澡水烧好了…
悟 谢谢了
是啊 爸爸 你赶紧去洗吧
下面还有很多人要洗的
宫司先生 我们互相搓背吧
恶心死了
大叔和高见先生关系真好啊
嗯 因为从孩提时代就是朋友了
说来 叔叔什么时候斋戒沐浴啊
明早吗
就是现在啊 一直以来的洗澡就算是斋戒沐浴了
斋戒沐浴不是要钻到瀑布或者海里洗礼吗
怎么可能那么做啊
这样啊 普通的洗澡就可以了啊
我家是有斋馆的
斋馆：祭神前清净身心的地方
悟家规模比较大嘛
银
今天抱歉了啊 吵吵闹闹的
我早就适应了
事到如今还说这个
对于我们来说 祭典也是很重要的
那个 银 昨天抱歉了
突然间怎么了
烦恼解决了吗
明天会很忙 我烦恼也不是办法啊
而且 急于求成 反而会一事无成啊
那么 明天就请多照顾了
当然会照顾你
啊 对了
和义友说 既然要做的话 就做的像个神官主样来
我会转达的
银太郎大人怎么说
和以往一样 嫌麻烦呢
叫叔叔你 做的像个神官主样来
这可真是头疼了
对了对了 狐神大人增加了哦
她叫小春
呐 叔叔 你为什么不做神官主了
为什么呢
不是那块料吧
才没那回事的
嗯 就是到了这年龄啦
什么年龄？
差不多该去睡了啊
嗯
我也久违地要去和稻荷老爷子聊聊了
怎么说明天也不能睡了啊
本字幕由动漫国字幕组制作(weibo.com/dmguosub)
仅供交流学惯用,请支持购买正版音像制品
翻译:はばやし&芭乐汁 校对:虹の夏 后期:森冢一乃 MKV;小圣(Saint)
明天是六月三十日
夏越祓之日
遠く聞こえてる　人の聲
远处传来的 谁的声音
振り返り　ほくそ笑む
回过头去 暗自嬉笑
一から百になる刹那
从一到百那霎那瞬间
その一瞬が　永遠だね
也将是永远
孤獨さえ支配したいと思ったけど
原以为自己可以支配孤独
疑心暗鬼　敵わないや　手を伸ばそう
但却疑心暗鬼 果然敌不过 索性伸出双手
世界の始まりは偽りの物語
世界的起始是个虚伪的故事
月がそっと笑ってるよ
月亮不禁一旁窃笑
なゆたの未来へと
这或许是连接
繋ぐメッセージ
那无尽岁月未来的讯息
僕を空へ導いてくれるSTORY
指引我飞上天空的STORY
农历六月里 祓夏越之人
方可寿延千岁
愿神明永远守护大家
下集 最终话
夏越祓