--------------op--------------
--------------ed--------------
--------------正文--------------
下集預告
本片輕描淡寫地講述了南家三姐妹平凡的日常生活
請不要過度期待
還有  請給我保持室內明亮並遠離電視機3米以上再看
シアワセを掲げて
舉起那一片幸福
ドキドキ楽しんじゃおう！
懷著歡呼雀躍的心情
經驗值
眼見著經驗值
上昇☆見ててね
就這樣不斷上升
はいっ！
嗨！
M-I-N-A-M-I-K-E Let's go
Hi！
Fu～
指差し確認で
用手指確認
飛び込んだ月曜
已然躍入的星期一
Monday
マイペース気取って
假裝一副我行我素的樣子
春夏秋登場
Who're you?
ときめきのレシピは
心跳的配方
FuFu
秘伝の一瞬にある
就在秘傳的一霎那
何って？
什麼？
みなみ風くるくる
南風呼啦呼啦地吹
来る来る
呼啦呼啦地吹
スカートでバルーン飛行
吹著氣球牽起衣裙在空中飛行
Let's go！
は～い！はいはいはい！
嗨～！嗨嗨嗨！
シアワセを歌えば
歌唱幸福吧
Yeah
きっとパワーになるよ
一定會成為一種力量哦
そうでしょ！
沒錯吧
日常の中にキラキラがある
在平淡的生活中閃耀
は～い！はいはいはい！
嗨～！嗨嗨嗨！
つまんない事だって
即便是些無聊的瑣事
Fu～
軽やかステップで挨拶　ヘロー
輕盈著腳步　打聲招呼　Hello
ハッピーユニゾン
齊唱幸福
空を駆けてく
飛奔向天空
駆けてく
飛奔
わがままも一人じゃ
一個人恣意妄為的話
So
上手く出来ない　だからもっと
就無法順利地取得成功  所以更加
想要和大家在一起
一緒にいたい
今が大好き
熱愛現在的生活
はいっ！
嗨！
M-I-N-A-M-I-K-E Let's go
奇怪的學校
本字幕僅限試看之用，禁止用於商業行為及未經同意修改其中任何內容，
並希望您能在下載後24小時內刪除，如您喜歡本作品，請支持購買正版！
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
翻譯：yoshua；校對：yoshua、七海·拓；LOGO設計：Noeru；
時間：zipwinmax；後期：消失的風使；繁體化：黑羽侖人。
決定了
我要輟學
這樣啊
真希  相處的時光雖然短暫
但我還是覺得很快樂的
淳子的煎雞蛋看上去很好吃啊
交換一個吧
比不上春香做的啦
不對吧
對話不該是這麼發展的吧
你們倆也來勸阻我一下啊
你希望我們勸你？
嗯
（詢問理由）
那麼
為什麼你會想輟學呢
理…理由…
這個…呃…
非說不可嗎
你少裝深沉了
這三天來你一直說要輟學
我覺得差不多可以把這話當耳旁風了
多…多謝您的諄諄教誨
那你對學校有什麼不滿呢
校服  我對校服有意見
校服？
比如認為校服不可愛之類？
才不是呢
是更加根本性的東西
我覺得啊
看這兒！
我們被強制著必須穿裙子
Sexual Harassment
這已經算是全國範圍的性騷擾了
一不小心內褲被看見很不舒服吧
或者說
我更討厭這個內褲被看見的可能性
呃  但是很少被看見的啊
所以我就說那只是我們沒注意到而已
呃…
Bloomer
那麼可以在內衣外面再穿一條燈籠褲…
咦？我的麵包哪兒去了？
不是被你吃掉了嗎
那個…
啊  是不是掉地上了呢
都說是被你吃掉了
剛才南同學你說內衣很少會被看見
可我為找麵包而鑽到桌子下面去
於是就看見了
號稱很少會被看見的
南同學那純白的內…
麵包里面倒確實是純白的呢
純白的麵包
是的  我看見了純白的麵包
什麼嘛  原來只是看見了麵包啊
她剛才絕對說了「內褲」倆字
那個…
總之平常是不太能看見的吧
我說…
但是平常拾麵包的時候就能看見了
都說了  鑽到桌子下去本身就…
我說啊…
在裙子底下穿條燈籠褲什麼的不就好了嗎
確實如此  你倒是早點兒說啊
春香
她已經穿來了
掀起來看看
快點快點
很好  非常完美  嗯
你自己去試吧
南家三姐妹
接著我們來看下一條新聞
兜襠布廟會完美落幕
由於兜襠布之王突然交還王座
今年的廟會再一次盛況空前
那麼就讓我們一起來聽聽大田記者從前方發回來的報道
今天你回來得挺晚嘛  春香
大田先生
嗯  班委會有些事情要做
就你一個人？
似乎線路無法接通
還有班上的男生和我一起
非常抱歉
男生
你倆沒做什麼奇怪的事情吧
我說夏奈
在千秋面前別說些奇怪的事情
哪裏奇怪了
「奇怪的事情」這句話哪裏奇怪了
什麼是奇怪的事情？
夏奈  不能教千秋一些奇怪的事情
不能告訴她「奇怪的事情」就是奇怪的事情？
我不是這個意思
就是說  總之…
聽好了  千秋
男人和女人在一起呢
就會做些奇怪的事情
夏…夏奈
那所謂的奇怪的事情到底是什麼啊
呃  這個…
肯定
就是難以形容的
非常開心的事情吧
我說你啊
沒…沒事的
Mosaic
我這話已經打上馬賽克了
好了  這個話題就到此為止
千秋  你得吃蔬菜
到底是怎麼個開心法？
呃  都說了  那個…
那個  呃…
到底是怎麼個開心法  春香
我們來看下一條新聞
為了在兜襠布廟會上留下日本第一的紀錄
全體鎮民開展了一項活動
以探究「到底能多久不換兜襠布」
回家路上要當心哦
千秋  一起回家吧
嗯
南同學  吉野同學
去我家玩玩吧
唉？玩什麼？
這個嘛  比如遊戲之類的
實話說是想請教一下作業
這個提議不錯
南同學你會去的吧
去吧
難道是要做奇怪的事情嗎
你怎麼突然這麼說啊
你是在懷疑我嗎  嚇我一跳
什麼啊  原來不做啊
難不成你還想做？！
你是不是有什麼事啊
不  沒事
是不是對遊戲不感興趣呢
不  感興趣
而且相當拿手
昨天姐姐過生日還剩了些蛋糕
蛋糕也不喜歡？
不  喜歡
說來我想知道到底是哪家店做的哪種蛋糕
那麼就去吧
作業的事情就當作是順便
順便也要做奇怪的事情嗎
都說了我沒那個意思
如果有不錯的人選和好機會的話
那就是主業而不是「順便」了…
你看你都讓我說了些什麼
什麼啊  原來我還不能讓你滿足啊
總之我什麼都不會做的
好吧  去就去吧
嚇死我了  突然就莫名其妙地懷疑別人…
那麼  那邊的兩位會做奇怪的事情嗎
我說你啊！
探究「到底能多久不換兜襠布」的活動進行得如火如荼
而另一方面今天反對派以「不衛生」為由開展了集會
千秋  作業都在朋友家做完了？
是的  但是沒發生奇怪的事情
你…你還是個小學生就…
我都還一次也沒體驗過呢
是啊  這也太早了
我也還沒有…
接下來是開發可適用於將來外太空時代的兜襠布的話題
然後啊  十四號颱風和局部暴雨在職員室吵起來了
真的？
我也想去看看
然後呢
雖然最開始是十四號颱風挑起來的
但看起來還是局部暴雨技高一籌
Vinyl
這時候打不開的塑料雨傘也摻和進來了…
你…你先等等
剛才說的颱風啊暴雨啊到底是什麼
喂  真的假的啊
但她不像在開玩笑啊
有什麼奇怪的嗎
就是外號啊  田中老師和川內老師的外號
打不開的塑料雨傘就是說加藤老師吧
這些外號不是千秋你給起的嗎
咦？是這樣嗎
當然是了
說到吵架的原因呢
結果發現黑心腸的北極熊才是罪魁禍首
黑心腸的北極熊…
（註：原文「腹黑白熊」）
最後以沒蓋子的小茶壺的含糊其辭告終
沒蓋子的小茶壺…
（西岡商店）
不過說起來  南同學
哦…嗯？
你起的外號還真是絕妙啊
因為千秋是天才嘛
我完全不記得了
唉  你不是給所有的老師都起了外號嗎
就是說千秋對完成的作品沒興趣對吧
那是什麼意思
那麼接下來就給班上的所有同學起外號吧
還…還是不要了吧
因為千秋會毫不客氣地直擊要害
喂  你那是什麼意思啊
那麼真你就第一個吧
好吧
放馬過來
阿珍
太普通了
或者說可愛得讓人不好意思
就沒有其它的嗎
一定有的吧
智障兒童
這也太直接了
因為你確實如此
與其說是外號不如說是對你的評價
你喜歡哪一個？
啊？
那  就阿珍好了
嗯
接下來是修一
外號這玩意
是根據名字啦外貌啦或者習慣之類的特徵來起的吧
給沒什麼特徵的修一起外號會不會太難了
Plain Yoghurt
原味酸奶
就這麼定了
用我給你加些白糖嗎
還是算了  阿珍
那麼下一個
我的外號居然是男生A…
我還是B呢
呃  大家都有外號了吧
剩下來的就只有南同學自己了吧
你讓我給自己起外號？
那你以為還有誰能起
公主
公主？
怎麼了  南同學
你起外號的技術已經退化了嗎
呃  可是讓給自己起外號不是很過分嗎
話是這麼說…
囉嗦死了  蠢貨
才不是蠢貨呢
我是智障兒童
我居然自己承認了
（Plain Yoghurt）
南家三姐妹
好了各位  現在是大掃除的時間
真  大家正幹得熱火朝天呢
position
修一  我的防守位置在哪兒
（註：這裏他們把掃除當作是棒球比賽）
那麼你就拿簸箕裝垃圾吧
好的  看我把垃圾全給裝完
閉上嘴快點幹活兒  蠢貨
喂  南同學
你這是請人幫忙的態度嗎
拜託別人裝垃圾時要用「請」  這是常識吧
恭請你別再囉囉嗦嗦的
快點兒給我跪下來裝垃圾  蠢貨
「恭請」這個詞就太鄭重了
你更應該介意其它部分吧
好的  來吧
你別追著我來啊
是你退得太過了
根本就沒把垃圾裝進去
你完全就沒有使簸箕的才能嘛
虧得剛才還誇下海口
等…等等
剛才我可能確實有些失誤
可那就只是我一個人的責任嗎
不！
絕對不是！
我們並不是獨自在進行掃除
而是通過團隊合作
難道你想說是我不會用掃帚？
呃  不…
我只是想…說明團隊合作的重要性…
你這簸箕手  降板
（降板：棒球術語，意指投手從投手板上下來）
（然後是位置交換）
剛才你說掃除要靠團隊合作對吧
嗯
正是如此
雖說只是一次掃除
不認真對待會給團隊帶來什麼後果
我想你是清楚的吧
嗯  我當然清楚
嘿
啊  千秋
沒事吧  千秋
你  去給我提桶水來
是
我把水提來了
就這麼站著
是
那麼我們再來拾掇垃圾吧
好啊
剩下就只要把垃圾倒掉了吧
我去吧
不  讓我去
你站著
是
都這時間了  你在這兒做什麼
呃  這個  有人讓我就這麼站著
南家三姐妹
喂喂  千秋
你這是在幹什麼啊
啊？我在學習啊
別在起居室裏學
你在這兒學不就顯得我游手好閒嗎
都說了別在這兒學了！
我要考個好學校
你別礙事
怎麼  你居然看不起我的學校？
春香也是那所初中畢業的
那是為了我們才選了比較近的學校吧
高中也是如此
哼  就你一個人去好學校
你…你這傢伙
怎麼樣呢
你到底有多優秀呢
就讓我出個題考考你吧
某年五月星期二和星期五各出現了四次
那麼這個月五日是星期幾？
星期三
確…確實是星期三
嗯
確實是星期三  那麼
這道題是在書上的第幾頁？
鬼才知道
這種玩意即便會做也派不上什麼用場
而且
你在起居室學習是想得到春香的誇獎吧
你…你這傢伙
可能你的確很優秀
以小學生的水準來衡量的話
那現役初中生是個什麼水平
就讓我出幾道題來測試一下吧
說星它是星  但是有點酸  這是什麼？
（答案  醃梅干）
（注：「うめぼし」一词和「ほし」音很接近）
黑星
（註：常用於比賽中表示失敗）
雖說它確實不是甜的…
（注：「甘い」也可以理解为好受之类的意思）
戴上紅帽子後會一邊流淚一邊變小的是什麼？
（答案  蠟燭）
接連敗北的Carp隊球迷
（註：Carp，廣島東洋鯉魚隊的愛稱，日本職棒的一支俱樂部）
不好意思
下賽季他們一定會打出好球的
坐下去能看見  站起來看不見  這是什麼？
你偶爾也給個正經點兒的答案
怎…怎麼了啊
你看哪兒呢
內褲
是腳掌啦  白癡！
四百字內解釋男女在一起時會發生的「奇怪的事情」
呃  這個嘛…
這個嘛  呃…
那就是奇怪的事情啊
這樣誰能明白啊
那你就考個好學校讓他們教你吧
我回來了
哎呀  你們倆在學習啊
解釋一下「奇怪的事情」
要…要寫下來？
呃  這個嘛…
這個啊…
算了算了  這個先放一邊
大家來發表一下各自關於晚餐的意見吧
麵條
咖喱
好的  那麼就做咖喱面吧
好
なりたい自分で
成為夢想中的自己
なれない昨日に
向著無法回到的昨天
大きく手を振って
奮力揮手道別
一歩ずつスタート
一步一步踏上旅途
強いキモチが
強烈的信念
生み出す未来DAYS
孕育出未來
何だって出来るって気がするよ
我們相信任何事情都能辦到
憧れの大人になって
成長為曾憧憬的大人
いつか夢を叶えたい
終要實現夢想
真っ直ぐに見つめる先で
在我們凝視的前方
願いは星になるよキラリ☆
願望化作一閃而過的流星
嬉し楽し全部集めて
將愉快和歡樂全部收集
とにかく今を駆け抜けましょう！
此刻要盡情地奔跑
泣いちゃう時とかも
儘管傷心的淚水
そりゃまぁあるけど
依然伴我們左右
後悔とか　棚に上げて
將後悔拋諸腦後
選り取り見取り　カラフル光線
隨性挑選五彩的光線
心拍数チューニング
讓脈搏合奏出旋律
やりたい事しよっ！
做想做的事情吧
日本棒球聯賽真是很棒啊
Carp將迎來奇跡般的勝利
就因為不會發生才叫奇跡
下集  蹴鞠頭兒再襲
可惡  給我走著瞧
金鷹隊也一定會…
（註：東北樂天金鷹隊，另一支日本職棒俱樂部，主場位於僊台）
Fan？！