--------------op--------------
--------------ed--------------
--------------正文--------------
下集預告
本片輕描淡寫地講述了南家三姐妹平凡的日常生活
請不要過度期待
還有  請給我保持室內明亮並遠離電視機3米以上再看
シアワセを掲げて
舉起那一片幸福
ドキドキ楽しんじゃおう！
懷著歡呼雀躍的心情
經驗值
眼見著經驗值
上昇☆見ててね
就這樣不斷上升
はいっ！
嗨！
M-I-N-A-M-I-K-E Let's go
Hi！
Fu～
指差し確認で
用手指確認
飛び込んだ月曜
已然躍入的星期一
Monday
マイペース気取って
假裝一副我行我素的樣子
春夏秋登場
Who're you?
ときめきのレシピは
心跳的配方
FuFu
秘伝の一瞬にある
就在秘傳的一霎那
何って？
什麼？
みなみ風くるくる
南風呼啦呼啦地吹
来る来る
呼啦呼啦地吹
スカートでバルーン飛行
吹著氣球牽起衣裙在空中飛行
Let's go！
は～い！はいはいはい！
嗨～！嗨嗨嗨！
シアワセを歌えば
歌唱幸福吧
Yeah
きっとパワーになるよ
一定會成為一種力量哦
そうでしょ！
沒錯吧
日常の中にキラキラがある
在平淡的生活中閃耀
は～い！はいはいはい！
嗨～！嗨嗨嗨！
つまんない事だって
即便是些無聊的瑣事
Fu～
軽やかステップで挨拶　ヘロー
輕盈著腳步　打聲招呼　Hello
ハッピーユニゾン
齊唱幸福
空を駆けてく
飛奔向天空
駆けてく
飛奔
わがままも一人じゃ
一個人恣意妄為的話
So
上手く出来ない　だからもっと
就無法順利地取得成功  所以更加
想要和大家在一起
一緒にいたい
今が大好き
熱愛現在的生活
はいっ！
嗨！
M-I-N-A-M-I-K-E Let's go
鄰家的南先生
本字幕僅限試看之用，禁止用於商業行為及未經同意修改其中任何內容，
並希望您能在下載後24小時內刪除，如您喜歡本作品，請支持購買正版！
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
前期：yoshua；後期：消失的風使；繁體化：黑羽侖人。
最近冬馬總是回來得很晚
也沒什麼吧
這丫頭也有自己的交際圈子
自從新交了個叫作「千秋」的朋友才這樣的吧
好像和咱家一樣
姓氏是「南」
但願別是個不好的朋友
冬馬要晚些回來的時候
那邊可是很周到地打電話來的
不好的朋友啊
這麼說來這陣子嘴巴倒是更刻薄了
還有些男孩子氣了
成天對著沒出息的哥哥們
於是就比別人更加男孩子氣了嗎
你剛才那番話
把自己也算進去了嗎
男孩子…
弄不好
是有心儀的男孩子了吧
有喜歡的男孩不該是更有女人味兒嗎
對家人變得冷淡也挺正常的吧
那邊的南家似乎有三個孩子
弄不好有個帥氣的大哥哥之類
原來如此
但這帥氣的大哥哥
咱家就已經夠多了吧
你瞎說什麼呢  大哥
你跟著冬馬一起
去南家調查一下
唉？讓我去？
或者說
那邊留冬馬吃了好幾回飯
咱們好歹也得表示一下謝意
拿禮數作障眼法
（翌日）
就是這麼著
今天哥哥跟我一起來的
我讓他先在外頭等著了
怎麼辦？
不管怎麼說  你家也真夠嗆的
我可受了不少罪
看來春香似乎心情很糟糕
怎麼看他們都是認為咱家不可信吧
春香  你有沒有認真在聽
那是什麼
是說電話裏我那尖嗓子很可疑？
春香  剛才說的那些
也就是說冬馬家很有意思的
現在在外頭等著的那傢伙
放他進來你哥哥們也就不會再擔無謂的心了吧
我是冬馬的哥哥秋良
我妹妹一直以來承蒙你們照顧
一點小意思…
還真夠小意思的
以為憑幾塊肥皂就可以打發我們了？
你這大談特談少女心的三少爺
冬馬  你都說了些什麼
是什麼就說什麼啊
咱大姐頭的心情可不會因為幾塊肥皂就好起…
呃  好像變好了些…
想知道冬馬在這兒過得怎麼樣的話
我們就像對待冬馬一樣來招待你吧
對吧  大姐頭
請你改作盤腿坐吧
（註：較正式的場合為跪坐）
這可是命令哦
啊  是
和冬馬一起留下來吃飯吧
給我吃得丁點兒不剩
好的
難得我們都姓南
大家好好相處吧
讓你小子知道知道誰比較配姓南
我沒說這話吧
進展是否順利呢
來電話了
您好  這裏是南家
是南冬馬家嗎
是的
我是南千秋的姐姐南春香
冬馬君和秋良君在我這兒
是的
請您放心吧
春香  這調子也太低沉了吧
唉？
不…不是綁架
那個…不是這樣的
請您聽我說
喂  喂喂…
喂喂…
南家三姐妹
咦？
是怎麼扯到這個話題的？
是你說自己無論如何都想要個女人的
我說過這話？
呃  我開玩笑的
玩笑？
嗯  玩笑
不過你還真說中了
我說中了？
我常常想怎麼樣才能有個女朋友
數學課之類的時候
會很認真地思考這個問題
要不要看看我的數學筆記？
很不錯的哦
好像上面寫滿了令人生厭的秋良方程式
π等於2h
啊  呃
來談談你喜歡的類型吧
這個嘛
除了夏奈  隨便是誰都行
好疼
你小子
這種事你得先明白我對你沒有意思再說
給我按順序來
對不起  我弄錯順序了
對不起
我家春香怎麼樣？
不錯是不錯
但她給我的第一印象是恐怖
不過  那一頭長髮倒是不錯呢
那兒有個正合適的
藤岡君的小白臉
那男人是誰？
看上去和南同學關係不錯
他倆到底是什麼關係？
好吧  若無其事地和南同學搭話
若～無其事地問他們的關係
若無其事地
我知道你喜歡的類型了
只要交給本小姐…
那人是誰啊
好像氣勢洶洶地瞪著我
夏奈同學  那是誰啊
啊  說他嗎
靠太近了靠太近了靠太近了
他可是頭兒哦
頭…頭兒？
腳下功夫相當了得哦  那傢伙
會…會被踹死的…
咦？這氛圍不對啊
若無其事地走過來
卻不能若無其事地搭話
那是剛才那位黑髮美女
這樣啊
她是頭兒的女朋友
我盯著她看得出神
所以頭兒不樂意了
請您不必擔心
我不會對別人的女朋友下手的
唉？
沒錯
要說的話我還是喜歡夏奈同學這樣的
那就先這麼著了
你先慢著
剛才你那些話
是說要和我比試比試對吧
不是的
話說回來
能告訴我你的班級和名字嗎
請您放過我吧
藤岡君難得一見的神情的小白臉
秋良那傢伙最近沒什麼精神呢
是上次來咱家的冬馬的哥哥？
是不是學校裏有什麼事呢
好吧  看我讓他振作起來
拜託你了  夏奈
來啊
再來一個
來啊來啊  笑一個
很好笑的哦
笑一個笑一個
小白臉
…很有意思的哦
來吧來吧
小白臉
南家三姐妹
再見
Byebye
老師再見
你的名字就叫山田了
嘿
哎呀  那還真是了不得
沒錯吧
嘿
加把勁兒  山田
就快到頂了
然後啊  我家那口子就…
別嚇我  蠢貨
沒事吧  山田
嘿
這是最後一道關口  山田
去吧
幹得漂亮  山田
嘿
不好意思  山田
呀呵  千秋
先下腳為強
山田
喂餵這是怎麼了
食慾魔人千秋大人居然吃不下飯
有什麼事兒嗎
山田他坐卡車走了
轉學？
算了啦  人生正所謂聚散離合嘛
還不都因為你  蠢貨
唉？
為什麼啊
夏奈  你做了什麼是嗎
我還莫名其妙呢
我壓根兒就不認識什麼山田
夏奈
我真不認識
山田
來打排球嗎
二哥夏樹原本挺好動的
自從參加社團活動之後就老實多了
要再來一碗嗎
啊  有勞了
記得好像是排球部吧
雖說他總是挺早回家的
秋良
你是來接冬馬的吧
怎麼自己都吃得這麼帶勁兒？
不許再添一碗
夏樹
保阪學長好
坐著吧
今天能參加練習了嗎
不好意思
我今天得回去做飯
那就算了
說來  這是我做的便當
你嘗嘗看
啊？
別誤會
不知道這便當是否配得上我最愛的女子
所以讓你嘗嘗味道
啊  這樣啊
還真嚇了我一跳
給女生做便當能讓她開心嗎
應該能的
不好意思
我剛吃過飯  現在還飽著呢
根本不可能說得上什麼感受
那些不是你的午餐嗎
這是留著待會兒吃的
留著待會兒吃的不能現在打開吧
確實是這樣
不能現在吃吧
我可不知道女生喜歡什麼味道
說什麼不瞭解女生
把女生視為未知的生物一般
夏樹真是座冰山
喂？
又整出個怪裏怪氣的嘍囉來
咦？
夏樹  你來二年級的教室有事兒？
我弟弟妹妹承蒙南春香同學款待
所以過來打個招呼
倒是個挺重視禮儀的傢伙嘛
春香在那兒
你等等
你也來參加社團活動啊
啊  不好意思
春香  有人找你
唉？
排球部的男生很悲慘的哦
得有人告訴保阪學長罰跑操場50圈是不行的
但我得回家做飯
你是找春香有事兒對吧
嘿呀
春…春香…
不好意思
我已經看到了
所以大概知道是怎麼回事
雖然眾目睽睽之下很難為情
甚至想現在就跑開
但不做個了斷的話
咱倆彼此都不痛快吧
沒問題吧
嗯
幫我試試味兒
芋頭栗子和松菇
雖然很有秋天的味道
但是這樣香味就不見了
夏樹？
但是很懷念啊
有血的味道
你得多吸收鐵質
春香姐姐菜刀的聲音亂了分寸
是不是出什麼事兒了呢
南家三姐妹
那麼夏樹
你在學校見到春香了嗎
見倒是見到了
卻惹出麻煩來了
什麼麻煩啊
出什麼事兒了啊
今天放學之後我去千秋家
和我一起去嗎
在聽我說話嗎
我來了
好啊  冬馬
喂  春香  怎麼了？
冬馬  借這個機會呢
我要告訴你
其實春香算是很懶的
這是在犯懶嗎
如果沒人讓她提起精神來
那可是相當懶的哦
今天春香是最早回來的
春香當時是這麼想的吧
「先睡一覺吧」
「不過還是先換衣服再睡吧」
「算了算了」
「太麻煩了  就這麼睡吧」
你怎麼知道她是這麼想的？
你看看
第三顆扣子半扣半開的吧
還真是
本想解開卻又放棄了嗎
今天我二哥想來和你們打個招呼
什麼
你倒是早說啊
他現在在外頭
我去叫他進來
春香醒醒
很不禮貌的哦
我是冬馬的哥哥夏樹
前些天真的很抱歉
我妹妹承蒙你平日的照顧
春香  這樣很不禮貌的
快醒醒
歡迎
請抬起頭來吧
啊  你是那個…
原來你是冬馬的哥哥啊
連這你都沒告訴人家啊
呃  前些天的事情不要在意
請抬起頭來吧
你在聽我說嗎
這樣不是很不禮貌嗎
或許你也有失禮之處人家才不好抬起頭來的吧
那種程度的身體接觸就動手確實有些過分呢
我也是嚇了一跳…
都是高中生了
還在創造傳說啊
呃  不是的
春香姐姐  衣服  衣服
為什麼不告訴我？
我若無其事地提醒過你了
不好了
夏樹的舊傷又發作了
啊  糟了
抬起頭來
止不住血  止不住血
夏樹
現在就幫你止血  不要緊吧
快擦乾  快擦乾
春香姐姐  衣服  衣服
各位觀眾  要多吸收鐵質哦
啊～  我也想去啊
なりたい自分で
成為夢想中的自己
なれない昨日に
向著無法回到的昨天
大きく手を振って
奮力揮手道別
一歩ずつスタート
一步一步踏上旅途
強いキモチが
強烈的信念
生み出す未来DAYS
孕育出未來
何だって出来るって気がするよ
我們相信任何事情都能辦到
憧れの大人になって
成長為曾憧憬的大人
いつか夢を叶えたい
終要實現夢想
真っ直ぐに見つめる先で
在我們凝視的前方
願いは星になるよキラリ☆
願望化作一閃而過的流星
嬉し楽し全部集めて
將愉快和歡樂全部收集
とにかく今を駆け抜けましょう！
此刻要盡情地奔跑
泣いちゃう時とかも
儘管傷心的淚水
そりゃまぁあるけど
依然伴我們左右
後悔とか　棚に上げて
將後悔拋諸腦後
選り取り見取り　カラフル光線
隨性挑選五彩的光線
心拍数チューニング
讓脈搏合奏出旋律
やりたい事しよっ！
做想做的事情吧
學長  下次是聖誕節的故事
哦？
也就是說讓我去扮作南春香的聖誕老人嗎
為此  得先準備上乘的服裝和馴鹿
向一流的聖誕老人看齊…
下集  聖誕節啊聖誕夜啊