--------------op--------------
--------------ed--------------
--------------正文--------------
下集預告
本片輕描淡寫地講述了南家三姐妹平凡的日常生活
請不要過度期待
還有  請給我保持室內明亮並遠離電視機3米以上再看
シアワセを掲げて
舉起那一片幸福
ドキドキ楽しんじゃおう！
懷著歡呼雀躍的心情
經驗值
眼見著經驗值
上昇☆見ててね
就這樣不斷上升
はいっ！
嗨っ！
M-I-N-A-M-I-K-E Let's go
Hi！
Fu～
指差し確認で
用手指確認
飛び込んだ月曜
已然躍入的星期一
Monday
マイペース気取って
假裝一副我行我素的樣子
春夏秋登場
Who're you?
ときめきのレシピは
心跳的配方
FuFu
秘伝の一瞬にある
就在秘傳的一霎那
何って？
什麼？
みなみ風くるくる
南風呼啦呼啦地吹
来る来る
呼啦呼啦地吹
スカートでバルーン飛行
吹著氣球牽起衣裙在空中飛行
Let's go！
は～い！はいはいはい！
嗨～！嗨嗨嗨！
シアワセを歌えば
歌唱幸福吧
Yeah
きっとパワーになるよ
一定會成為一種力量哦
そうでしょ！
沒錯吧
日常の中にキラキラがある
在平淡的生活中閃耀
は～い！はいはいはい！
嗨～！嗨嗨嗨！
つまんない事だって
即便是些無聊的瑣事
Fu～
軽やかステップで挨拶　ヘロー
輕盈著腳步　打聲招呼　Hello
ハッピーユニゾン
齊唱幸福
空を駆けてく
飛奔向天空
駆けてく
飛奔
わがままも一人じゃ
一個人恣意妄為的話
So
上手く出来ない　だからもっと
就無法順利地取得成功  所以更加
想要和大家在一起
一緒にいたい
今が大好き
熱愛現在的生活
はいっ！
嗨っ！
M-I-N-A-M-I-K-E Let's go
男孩X女孩
本字幕僅限試看之用，禁止用於商業行為及未經同意修改其中任何內容，
並希望您能在下載後24小時內刪除，如您喜歡本作品，請支持購買正版！
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
前期：yoshua；後期：消失的風使；繁體化：黑羽侖人。
千秋家是三姐妹吧
是啊
那果然和你沒關係吧
什麼沒關係啊
南冬馬
冬天的冬  馬匹的馬
冬馬
這五年來你都不知道？
一次也沒遇見過？
冬馬啊
正好
收他做我弟弟吧
剛才她說了很了不得的話
那玩笑先放一邊
我去會會他
看吧  在那兒
在左邊的那一位
咦？
很有男人味兒嘛
沒注意到她是女生？
千秋都說了「收他做弟弟」
現在無法改口了
一定要收做弟弟
真夠固執的
她堅持要把那位當作男孩
說什麼
你倒是來試試啊
好男不和女斗…
說什麼男生女生的  真不夠痛快
那從今天開始我就是男生了
來吧  上啊
那傢伙也倔得可以
我們回去吧
唉？就回去？
來啊
千秋
沒事吧
喂  蠢貨
老娘不會痛的嗎
是你自己站那兒發呆
女人說她很痛
是男人的話就道歉
是男人的話？
道歉的話呢
對…對不起
再大點兒聲
對不起！
這下就倔到一塊兒去了
明白道理就好
要磨煉得像個男人
你就不像個女生
你才不像
我是男人
不像也無所謂
你生日是什麼時候
比我小的話絕不饒你
什麼？你是五年級嗎
我是四月生的
啊  你等等
呃…這麼說…
這事兒就這麼算了吧
算了？
生日的比試輸了吧
我叫千秋
名字中帶有「秋」的女生
而你叫冬馬
名字中帶有「冬」的男生
你想  如果冬天在秋天之前到來
要冬眠的松鼠就找不到食物…
別把松鼠捲進咱倆的事
冬天就跟在秋天之後吧
這樣一切都會順利的
我就問你生日是什麼時候
大家都能得到幸福
生日…
不要對女士的年齡刨根問底
年齡我已經知道了…
真是個不懂禮儀的傢伙
我這做姐姐的
這方面得好好教教你
還真收來做弟弟了
義弟吧
怎麼看都沒有男人味兒
是嗎
真  過來一下
怎麼了？南同學
（交換 ）
紅色的  挺合適
黑色的  挺合適
是嗎
南家三姐妹
那你現在在學做菜啊
嗯
為了隨時都能再給春香姐姐幫忙
那麼
你打算拿這生雞蛋怎麼著？
去掉殼啊
似乎煮前去殼是常識哦
（不合常理）
唉  這樣啊
說來正在進行某種修行的人常被稱作「雞蛋」吧
那你就是廚師的雞蛋了吧
我也是雞蛋嗎
是這樣嗎  喂
啊  好棒
千秋你好厲害
要做出高品質的水煮蛋相當困難
先得把水煮開  這是常識
為了蛋黃能處在雞蛋的正中
就要不時地攪拌
喂喂  南同學
你那算什麼啊
難以想像是出自小學生的漂亮手法
這一來不就顯得你好像做菜很拿手嗎
我倒確實拿手
因為每天都幫著春香姐姐做菜
每…每天…
和那些幫上一次就忘乎所以的外行可是天差地別
連個水煮蛋都不能輕鬆搞定的話
就沒資格給春香姐姐打下手
你做水煮蛋的技術確實很出眾
這我承認
但是你理解嗎
被煮過之後洗乾淨
洗完之後被剝去外殼
剝去外殼之後被吃掉
雞蛋的心情你能理解嗎
雞蛋的心情？
沒錯  我就能理解
就因為我是廚師的雞蛋
（註：前文已提及，文字遊戲）
雖然聽不懂但很厲害啊…
呃  我只覺得莫名其妙
來吧  南同學
剝下我的外殼
來吧  剝吧
剝啊  南同學
剝啊
為…為什麼
因為剝殼之前得先敲碎啊
對吧
南家三姐妹
我回來了
歡迎回來
我是南冬馬
初次見面
原來名字裏有「冬」字啊
所以就被千秋收作弟弟了？
可不能隨便就弄出個弟弟來哦
這差不多算是一個女扮男裝的設定
怎麼  原來你是女生啊
是這樣嗎
我還真以為是…
冬馬  我說冬馬
解釋清楚比較好吧
別說什麼「設定」
給我認真點兒干  蠢貨
怎麼  想接著來嗎
啊  放開我
怎麼樣  認輸嗎
冬馬  你挺強的嘛
春香姐姐  你好
哎呀  阿珍
春香姐姐  這是上次提到的烹飪書
啊  這是…
咦？
你是…
好像在哪兒…
冬馬  過來一下
借窗簾一用
他倆認識？
倒確實是同一所學校的
啊！
我說  這不會發展成奇怪的事情吧
什麼是奇怪的事情啊
（註：參見第二話）
似乎你已經注意到了
我是千秋的同學真
真？
Ransel
想想  還讓咱倆交換了書包的
啊  是你啊
原來你是男生啊
那怎麼這副打扮啊
由於這樣或那樣的原因
結果是我自己也不知道為什麼要女裝
總之幫我保密
雖然搞不太清楚
你也夠嗆啊
你也是
好像讓你扮作男生吧
說些弟弟啊什麼的
啊…嗯…算是吧
詳細的我就不問了
加油
別穿幫啊
哦…哦  我會加油的
啊  出來了
呃…那個  之前瞎扯了不少…
但我是男生
把我看作男生就好了
看作男生就好了？
真要說的話我就是男生
到底是男是女？
到底是怎樣？
冬馬  上這兒來
真要說的話倒是比千秋更女生
囉嗦死了  囉嗦死了
弄錯了
冬馬他是男生
做什麼  阿珍你給我閉上嘴
要來確認一下嗎
對不起
她是女生
（決心  真）
我決定了
要把真實身份告訴春香姐姐和千秋
我不能再做這種欺騙春香姐姐的事情了
欺騙千秋就沒關係啊
嗯  作為阿珍的生母
我不攔著你
因為似乎會很有趣
生母？
那麼就取夏奈的「夏」字
（註：日語中此兩字發音一致）
叫你「老媽」好了
我可不記得生過你這麼個傢伙
啊  冬馬就該叫「老爸」了
（註：同前，文字遊戲）
哦  老爸和老媽嗎
就先別扯你們那些微不足道的發現了
這身女裝
已然無法容下我的丈夫氣概了
可今天看起來更嫵媚了
好好學學人家  老爸
囉嗦  老媽
認真聽人家說話！
吵死了  蠢貨
我們回來了
歡迎回來
今晚吃咖喱  蠢—貨！
怎麼了啊
剛才嘴唇開裂了
現在天氣比較乾燥
Lip Cream
塗些唇膏吧
要說就現在說
趁大家都沒說話
冬馬  你會留下吃晚飯吧
當然  這是常識
阿珍也留下吧
啊  呃…
哎呀  阿珍的嘴唇也很干
因為很緊張
我替你塗吧
間接接…
冷靜點  冬馬
好吧  嘴唇得到滋潤的阿珍終於要告白了
那個…其實…
我是男生
你…你們不生氣？
嗯
有什麼好氣的
真…真的？
嗯
真囉嗦
好了  千秋
咱們去做咖喱吧
好的
冬馬也來幫忙
哦…哦
真是的  一個個都這副德性
大概是夏奈讓阿珍學冬馬女扮男裝的吧
冬馬第一次來咱家時倒確實嚇了一跳
最起碼的  阿珍她想做男生嗎
要做男生至少得像冬馬一樣鼓足幹勁
莫非你們…
但是
多一個夥伴也不錯吧
女扮男裝的夥伴
太好了
好意外的結果
喂  阿珍
你或許不能變回男生了
南家三姐妹
說什麼！
在她們眼中阿珍仍然是女生？
嗯
你的告白徹底被誤解了
怎麼會
我好容易鼓起勇氣說出來的
再和她們說一次吧
這怎麼行
春香和千秋在一起的話就會緊張吧
嗯
那先在學校和千秋說明白怎樣？
就這麼著
南同學！
我是男生！
咦？好像她不理解
喂  笨蛋
哪裏有突然就大喊大叫的
要說得更加彬彬有禮  端莊穩重  字正腔圓  畢恭畢敬
對方可是千秋
惹毛了她還了得
這…這樣啊
千秋  我…
是男生
是又怎麼樣  蠢貨
這傢伙沒治了…
南家三姐妹
我變回真的那一天會到來嗎
這一天會來就好了
今天就精神百倍地做阿珍吧
精神不起來
這是變身套裝
還是和往常一樣準備充分嘛
變回真的那一天不會到來了
我回來了
好冷好冷
歡迎回來
好冷  被爐
哎呀  歡迎
打擾了
千秋  大衣就這麼扔這兒了？
對…對不起  春香姐姐
說來今天電視裏有魔術節目哦
哦  快看看
不能看
奇跡之魔術
不死之身的二宮同學
老師
老師和二宮同學
魔術天地
二宮同學
用劍刺穿箱子的把戲？
其實那些劍裏面的人都躲開了
奇跡之魔術
不死之身的二宮同學
二宮同學
老師
老…
讓人覺得挺危險的呢
這冷不丁嘩的一聲
（註：指劍刺穿箱子的聲音）
喂  夏奈
別亂來把被爐弄壞了
什麼啊  又不是我
喂
不是我啊
夏奈她樂在其中
穿幫只是時間問題了
咦？真上哪兒去了？
這是冬馬的腳
向冬馬求救嗎
挺玩兒命的嘛
待那兒別動
腳要抽筋了
差不多幫他們解圍吧
冬馬  給她們表演一下你的魔術
把衣物放入被爐變出美女來的那個
奇跡之魔術
不死之身的二宮同學
老師
二宮同學
你沒頭沒腦地說什麼呢
辦得到的  對吧  冬馬
哦…哦
把衣服放入被爐
好的
給我快點兒
嘿
好厲害
把裙子放入被爐
好的
那玩意兒別露給我看…
嘿
好厲害
那麼最後
疼…疼…
嘿
好厲害
你一直都待在被爐裏？
歡迎  阿珍
你這魔術夠賣命的啊
真不枉平日花的那些工夫
なりたい自分で
成為夢想中的自己
なれない昨日に
向著無法回到的昨天
大きく手を振って
奮力揮手道別
一歩ずつスタート
一步一步踏上旅途
強いキモチが
強烈的信念
生み出す未来DAYS
孕育出未來
何だって出来るって気がするよ
我們相信任何事情都能辦到
憧れの大人になって
成長為曾憧憬的大人
いつか夢を叶えたい
終要實現夢想
真っ直ぐに見つめる先で
在我們凝視的前方
願いは星になるよキラリ☆
願望化作一閃而過的流星
嬉し楽し全部集めて
將愉快和歡樂全部收集
とにかく今を駆け抜けましょう！
此刻要盡情地奔跑
泣いちゃう時とかも
儘管傷心的淚水
そりゃまぁあるけど
依然伴我們左右
後悔とか　棚に上げて
將後悔拋諸腦後
選り取り見取り　カラフル光線
隨性挑選五彩的光線
心拍数チューニング
讓脈搏合奏出旋律
やりたい事しよっ！
做想做的事情吧
我是南冬馬
什麼男生啊弟弟啊妹妹的
真是煩死人了
下集  鄰家的南先生
好像是說我家的故事
也沒什麼了不起的親戚
別太期待了
居然自個兒把預告說完  太囂張了