--------------op--------------
--------------ed--------------
--------------正文--------------
下集預告
本片輕描淡寫地講述了南家三姐妹平凡的日常生活
希望諸位觀眾不要抱有過度的期待
還有  請給我保持室內明亮並遠離電視機3米以上再看
シアワセを掲げて
舉起那一片幸福
ドキドキ楽しんじゃおう！
懷著歡呼雀躍的心情
經驗值
眼見著經驗值
上昇☆見ててね
就這樣不斷上升
はいっ！
嗨！
M-I-N-A-M-I-K-E Let's go
Hi！
Fu～
指差し確認で
用手指確認
飛び込んだ月曜
已然躍入的星期一
Monday
マイペース気取って
假裝一副我行我素的樣子
春夏秋登場
Who're you?
ときめきのレシピは
心跳的配方
FuFu
秘伝の一瞬にある
就在秘傳的一霎那
何って？
什麼？
みなみ風くるくる
南風呼啦呼啦地吹
来る来る
呼啦呼啦地吹
スカートでバルーン飛行
吹著氣球牽起衣裙在空中飛行
Let's go！
は～い！はいはいはい！
嗨～！嗨嗨嗨！
シアワセを歌えば
歌唱幸福吧
Yeah
きっとパワーになるよ
一定會成為一種力量哦
そうでしょ！
沒錯吧
日常の中にキラキラがある
在平淡的生活中閃耀
は～い！はいはいはい！
嗨～！嗨嗨嗨！
つまんない事だって
即便是些無聊的瑣事
Fu～
軽やかステップで挨拶　ヘロー
輕盈著腳步　打聲招呼　Hello
ハッピーユニゾン
齊唱幸福
空を駆けてく
飛奔向天空
駆けてく
飛奔
わがままも一人じゃ
一個人恣意妄為的話
So
上手く出来ない　だからもっと
就無法順利地取得成功  所以更加
想要和大家在一起
一緒にいたい
今が大好き
熱愛現在的生活
はいっ！
嗨！
M-I-N-A-M-I-K-E Let's go
蹴鞠頭兒再襲
本字幕僅限試看之用，禁止用於商業行為及未經同意修改其中任何內容，
並希望您能在下載後24小時內刪除，如您喜歡本作品，請支持購買正版！
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
翻譯：yoshua；校對：yoshua、七海·拓；LOGO設計：Noeru；
時間：七海·拓；後期：zipwinmax；繁體化：黑羽侖人。
啊  搞什麼嘛
有驚無險嘛
喂  圭子  考得怎麼樣？
夏奈你呢
65分
本來都準備好亮紅燈了
這樣還算過得去吧
是…是啊
那麼  圭子你呢
一…一百
總共一百分你全拿到了？
也就是說「百發百中」了？
也就是說沒有失誤了？
也就是說很完美了？
呃…
實在是太無聊了
真是無趣的分數
這麼擅長計算的話
就去當個計算器好了
你這計算器
也不必說得這麼過分吧…
與此相比  65分
這才像是人該得的分數
和計算器比試也太無聊了
有沒有棋逢對手的傢伙呢
喂  南同學
考得怎麼樣啊
來了啊  頭兒
又想向我挑戰嗎
啊？頭兒？
那麼  你打算用什麼分數來和我較量呢
倒是說出來聽聽啊
來吧  我會輕而易舉地擊敗你
乾脆些說出來吧
呃  不…我不是想較量什麼的…
66分
藤岡同學
也不必說得那麼過分吧
我剛才說了什麼很過分的話嗎
不  還沒完呢
我還沒輸
迄今戰績
一勝一負
我和你之間的戰績才不過是一勝一負
別以為你贏了
呃  我什麼時候輸的？
以英語考試的成績來決勝負吧
這…可以倒是可以…
Penalty
那麼來約定一下處罰吧
誰輸了就得裝狗  如何？
我說夏奈…
呃  好的  那就這麼辦
可別想溜哦
我會讓你乖乖伸爪子的
（注：原文「お手」，训狗用的口令）
嗯  這就差不多了吧
順便問下  圭子你考得如何？
唉？呃…那個…
一百…
你去美國過活算了
61分
雖說是個人情味兒十足的美妙分數
可剛才65分也還是輸了
篡改
說來  那傢伙剛才是66分吧
篡改  Ⅱ
南同學  怎麼樣？
你來了啊  藤岡
先讓我看看你的分數吧
69分
輸了
虧你還改了兩次分數…
啊？我贏了？
那麼…
還沒完呢
比試這才開始呢
唉？
篡改  Ⅲ
一百
篡改  Ⅳ
午休（午餐供應）
篡改  Ⅴ
一百
又…又輸了…
改了這麼多次分數還…
是我贏了吧
不過  說好了的
伸爪子
南同學  那可是腳…
既然叫做「前腳」
那麼爪子也是腳
腳也是腳！
啊？
南家三姐妹
對了  千秋
我想冒昧一問
問什麼？
最近  在學校的考試成績如何啊
這蝦黃醬口味的餅乾很好吃的
真的  很不錯
為什麼搪塞我
因為覺得這話題發展下去準沒什麼好結果
這可…不見得…
你這傢伙實在太差勁了
以為只要不是一百就有人情味兒了嗎
把人家的牛奶喝個精光還反過來說我「差勁」
果然沒什麼好結果
這樣就一筆勾銷了吧
什麼一筆勾銷了？
我可沒有輸
是不是考試成績不好？
沒什麼不好的
那是包含人間溫情的美好的分數
別因為自己考了97分就得意洋洋
圭子她還考了一百呢
那你又是多少分
看我喝光你的牛奶
怎…怎麼樣  見識到我的可怕之處了吧
這樣好嗎
Cream Stew
春香姐姐可是說了今晚要做奶油雜燴的
啊
早上還滿滿的一盒到傍晚就一乾二淨了
大概姐姐她也沒想到吧
我…我去買總行了吧
怎麼了？
肚子裏的牛奶晃蕩得好噁心
牛奶這蠢貨
蠢的是你
啊  怎麼著
因為千秋你總是狡詐地學啊學的
別說什麼狡詐
偷偷摸摸
你分數就那麼差嗎
都說不是差了吧
那…那是一個通情達理真心實意的分數
指望以抱佛腳換來好分數的想法本身就有問題
你就只能說出這麼大眾化的意見嗎
什麼
將來娶你的男人還真是不幸啊
說什麼呢
被這種大眾化意見所掩埋的新婚生活
根本不可能會有趣吧
別憑自己的妄想斷言別人的未來
就單說做飯也是如此
你根本就無法做出讓人感動的飯菜來
不能感動也無所謂吧
而你的夫婿就將這麼結束沒有感動的不幸的一生
你能做出來對吧
唉？
非比尋常的你應該能做出讓人感動的飯菜來吧
那…那是當然
那  你去做給我看
嗯…嗯  讓你品嚐一下
無論何時  能夠創造出新奇食物的不是常識
而是那瞬間的靈感
蠢貨
瞬間的靈感上回孕育出了慘不忍睹的奶油雜燴
難道你忘記了嗎
我回來了
哎呀  對不起  已經等不及了？
你們做了什麼呢
Gratin
奶汁烤菜？
天麩羅？
（註：日式食品，裹上麵粉後油炸的魚蝦之類）
Paella
還是西班牙海鮮飯呢？
我來幫你做奶油雜燴
我去買牛奶來
我開動了
勝者  春香姐姐
我…我輸了
區區一介奶油雜燴也能使人心蕩神馳嗎
咦？什麼時候睡著的呢
睡醒了嗎
你這傢伙  想報仇嗎
居然趁我睡著時偷襲  太卑鄙了
堂堂正正地來比試吧
你…你誤會了
下一堂課要改去音樂教室上
可是你卻在這兒睡著了
本想叫醒你的
可看你睡得很舒服就…
（下節課  音樂教室）
真…真是很可疑啊
算了  也無所謂就是了
啊  南同學
什麼事？
上次好像並沒有很好地傳達給你
所以我就直說了
我…
我很喜歡你
很喜歡你
喜歡你
千秋大小姐
千秋大小姐回來了嗎
何事  甚是吵嚷
您在啊
我有些事想和您談談
嗯
今天在學校頭兒對我說「我很喜歡你」
之前他不還給我寫了情書嗎
這到底是怎麼一回事呢
不就是喜歡你嗎
說什麼傻話呢
對不起  我太得意忘形了
那麼  他是在什麼情況下對你說的呢
你這傢伙  想報仇嗎
我在教室裏睡著了  而他好像想偷襲我的樣子
然後我就對他說「堂堂正正地來比試吧」
原來如此
嗯？
就是說你因為在睡夢中被偷襲而情緒不穩
然後又因為他出人意料的話語而心神不寧
導致思考回路短路了
那…那是怎麼一回事？
你的大腦在聽到「很喜歡」的那一刻就停止工作了
頭兒後來應該還說了些什麼吧
這麼一說  好像確實…
從當時的情況推測的話
恐怕當時他是這麼說的
「你那架勢滿是破綻」
（註：此句發音的前半部分和「很喜歡」這句一樣）
原來如此啊～
太難為情了
居然三番兩次地會錯意
我感到飢渴嗎
我在追求什麼嗎
是那所謂的告白之類酸酸甜甜的什麼東西嗎
不過這麼一來就清楚了
清楚我們應該採取何種對策了
說來  今天足球部有練習嗎
啊  嗯
早上好  夏奈
早上好
第一節是數學課哦
作業做了嗎
啊  什麼作業？
南同學  早上好
被討厭了
南家三姐妹
我回來了
嗯？
啊  你好  打擾了
…你好
我買飲料回來了哦
喂  夏奈
那傢伙是誰啊
啊  千秋  歡迎回來
那傢伙就是藤岡啦
藤岡？
那個頭兒？
為什麼頭兒會在咱家？
這個啊
我又不是想和他大幹一場然後取而代之
我也希望能避免無謂的紛爭
然後呢
昨天不是咖喱做多了嗎
哦～
咦？怎麼稀得像水一樣了
Curry Roux
再加些咖喱吧
咦？這次就太稠了
那就只能弄稀一些了
咦？覺得又稀了
再加些咖喱
又太稠了
那就只好加水了
太稀了
加咖喱
太稠了
加水
為什麼最後會做出三大鍋咖喱啊
利用做多了的咖喱和頭兒套關係
真是一石二鳥的好法子
然後他就這麼跟著你來了？
嗯
原本還以為南同學討厭我了
好像並不是這樣呢
太好了
不  不僅如此
她還請我上家裏來吃晚飯
這真是太棒了
距離一下子就拉近了不少呢
喂  給你茶
（舉止可疑）
這人一定在打什麼鬼主意
我回來了
唉？真的嗎
不不  說笑的說笑的
這怎麼可能呢
所以說啊  春香姐姐做的咖喱可是非常好吃的
怎麼  有意見你倒是別吃啊
是嗎  剩下兩大鍋你打算自己吃完？
對不起  是小的出言不遜
藤岡同學不是個挺好的孩子嗎
是啊  他居然會是頭兒
一定是有什麼誤會
而且該怎麼說好呢…
他給人的感覺酷似爸爸呢
唉？
爸爸給人的感覺是那樣的嗎
二宮同學
老師
老師！
二宮同學！
老師～！
二宮同學！！
老師和二宮同學後續如何
敬請下周繼續收看
啊  已經這麼晚了啊
我差不多得回去了
怎麼了  這可不像千秋你的作風哦
有什麼想說的話就說吧
那兒是我的位子
啊  抱歉
我這就回去了
哎呀哎呀  不好意思
是嗎
說來  藤岡同學參加了什麼社團嗎
是的  我參加了足球部
咦  足球部啊
踢什麼位置呢  是主力嗎
算是吧  前場的任何位置都可以踢
挺厲害的啊
這種溫暖的氣氛是怎麼回事…
啊  莫非…
他打算不光是我…
連春香和千秋也要一併拉攏嗎
一石三鳥的作戰方案？！
給我出去！
啊？
給我出去
給我出去  給我出去  給我出去…笨蛋  給我出去
給你  一點心意
出去出去
下次再來玩吧
唉——！
なりたい自分で
成為夢想中的自己
なれない昨日に
向著無法回到的昨天
大きく手を振って
奮力揮手道別
一歩ずつスタート
一步一步踏上旅途
強いキモチが
強烈的信念
生み出す未来DAYS
孕育出未來
何だって出来るって気がするよ
我們相信任何事情都能辦到
憧れの大人になって
成長為曾憧憬的大人
いつか夢を叶えたい
終要實現夢想
真っ直ぐに見つめる先で
在我們凝視的前方
願いは星になるよキラリ☆
願望化作一閃而過的流星
嬉し楽し全部集めて
將愉快和歡樂全部收集
とにかく今を駆け抜けましょう！
此刻要盡情地奔跑
泣いちゃう時とかも
儘管傷心的淚水
そりゃまぁあるけど
依然伴我們左右
後悔とか　棚に上げて
將後悔拋諸腦後
選り取り見取り　カラフル光線
隨性挑選五彩的光線
心拍数チューニング
讓脈搏合奏出旋律
やりたい事しよっ！
做想做的事情吧
戀愛的形式因人而異
下集  「戀歌？！」
非常美妙的戀愛故事
圭子連預告都這麼中規中矩的
太缺乏人情味兒了
乾脆去國家廣播電台干算了