--------------op--------------
--------------ed--------------
--------------正文--------------
下集预告
本片轻描淡写地讲述了南家三姐妹平凡的日常生活
请不要过度期待
还有  请给我保持室内明亮并远离电视机3米以上再看
シアワセを掲げて
举起那一片幸福
ドキドキ楽しんじゃおう！
怀着欢呼雀跃的心情
経験値
眼见着经验值
上昇☆見ててね
就这样不断上升
はいっ！
嗨！
M-I-N-A-M-I-K-E Let's go
Hi！
Fu～
指差し確認で
用手指确认
飛び込んだ月曜
已然跃入的星期一
Monday
マイペース気取って
假装一副我行我素的样子
春夏秋登場
春夏秋登场
Who're you?
ときめきのレシピは
心跳的配方
FuFu
秘伝の一瞬にある
就在秘传的一霎那
何って？
什么？
みなみ風くるくる
南风呼啦呼啦地吹
来る来る
呼啦呼啦地吹
スカートでバルーン飛行
吹着气球牵起衣裙在空中飞行
Let's go！
は～い！はいはいはい！
嗨～！嗨嗨嗨！
シアワセを歌えば
歌唱幸福吧
Yeah
きっとパワーになるよ
一定会成为一种力量哦
そうでしょ！
没错吧
日常の中にキラキラがある
在平淡的生活中闪耀
は～い！はいはいはい！
嗨～！嗨嗨嗨！
つまんない事だって
即便是些无聊的琐事
Fu～
軽やかステップで挨拶　ヘロー
轻盈着脚步　打声招呼　Hello
ハッピーユニゾン
齐唱幸福
空を駆けてく
飞奔向天空
駆けてく
飞奔
わがままも一人じゃ
一个人恣意妄为的话
So
上手く出来ない　だからもっと
就无法顺利地取得成功  所以更加
想要和大家在一起
一緒にいたい
今が大好き
热爱现在的生活
はいっ！
嗨！
M-I-N-A-M-I-K-E Let's go
圣诞节啊圣诞夜啊
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，
并希望您能在下载后24小时内删除，如您喜欢本作品，请支持购买正版！
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
前期：yoshua；后期：消失的风使；繁体化：黑羽侖人。
再不久就是圣诞了
不过那是从什么时候开始的呢
每当说到圣诞老人的时候
千秋就一副感慨的样子说道
「啊～  圣诞老人啊」
什么时候变成这个样子的呢
差不多两年前吧
因为看见健叔在更衣室戴胡须
Trauma
看见那种玩意儿当然会造成心理创伤
就是从那时起千秋失去了梦想吗
就是阿健  就是他夺走了千秋的梦想
叔叔他也没有恶意的
那家伙今年也准得来
圣诞老人会边按门铃边从正门进来
不过我还是想做些什么
能帮她找回梦想
有了
你听我说  春香
（圣诞夜）
现在播报新闻
每年例行的兜裆布圣诞老人庆典开幕
让我们来连接现场
各位  这里是庆典现场
请问  下雪天的这样不冷吗
春香姐姐  今年圣诞老人不会来吗
呃  圣诞老人有时也会不大方便的
就是说直到去年那圣诞老人都是无所事事的吧
从前几天他那样子来看
今年他似乎也没什么事儿啊
差不多到时候了吧
虽然夏奈不许我来
但千秋还是需要圣诞老人的吧
晚上好
呃  晚上好
来得真准时
（何许人！？）
在哪儿换衣服？
小点儿声
好啊  春香
叔叔  你来了吗
呃不  他是夏奈的朋友
去睡觉算了
明天？
嗯  那我明天来
好的
不好意思  硬拉你来
没什么
我头一回做这事儿
挺期待的
Merry X'mas
没忘让她看见吧
我们还对视了一阵呢
好的  做得不错
春香姐姐
一个不是阿健的圣诞老人来过我的房间
是吗  真好啊
还给我留了一份礼物
是吗
你还没睡啊
夏奈  刚才圣诞老人来了
哪儿来的什么圣诞老人
你还是小孩子吗
犯什么傻呢
（其实她是想说这句话）
真的来了
少取笑人
怎么吵起来了呢
（真空虚…）
我想让你去见一个孩子
她正做着怎样的美梦呢
真的来了
（同样是  圣诞夜…）
兜裆布圣诞老人庆典盛况空前
就快是圣诞夜了吧
本次庆典…
还说什么「快」
今天就是圣诞夜了吧
从今晚的圣诞夜开始直至明天
大雪将一直持续
说正经事的时候别看电视
关于给冬马的圣诞礼物
咱仨开会讨论了一个礼拜
结果发现已经是圣诞了
时间并不会等着我们
得尽快找到结论赶紧去买
结论不是早就有了吗
冬马前阵子不是说过吗
她想要新的足球或是球鞋
你这一说倒确实…
没错吧
这样就行了
秋良  夏树
你们认为这是冬马真正想要的东西吗
你什么意思  大哥？
比起同龄的女孩冬马确实可以说有些男孩子气
果然是因为在一群没出息的哥哥身边长大才…
关于这一点我们还不能断定
这是？
给圣诞老人的信
冬马正是闹别扭的年纪
就算是家人
也有些事不方便说
可我觉得她平时毫不客气啊…
所以如果以给圣诞老人的信的形式
冬马应该能更坦率一些
真难得冬马肯写这东西
是因为相信着圣诞老人吧
不是很可爱吗
这一来就能知道她的真实想法了
上面写着「少废话了  给我买新足球或是球鞋来」
嗯  即使面对圣诞老人也不坦率吗
可收信人清楚地写着是大哥…
终于知道冬马的真正想法了吧
就这么定了吧
话是如此
不过怎么说呢
这些不大适合女孩子吧
这么说不对吧  大哥
这年头女孩子踢足球也没什么大不了的
这是当然
就好比我的女朋友很喜欢足球
而这就正是她的魅力所在
我也很愿意支持她
啊  如果是我女朋友的话
还是希望…
大人的事你别多嘴
但是
现在重要的并不是我这假想的女朋友
而是冬马
原来是假想的啊
很遗憾正是如此
你呢
我…
我可是常常…
少在一边插话
该怎么办呢
去年圣诞是怎么过的？
原来如此
过去的经验可以拿来参考
这时的冬马还是个好哭鬼吧
再怎么说出生不久的圣诞都没有参考价值吧
嗯  那么
这是去年圣诞的时候
为什么冬马看起来这么不乐意？
再往前看看吧
前年好像也不大开心呢
这里隐藏着什么谜题吗
大哥  你继续
嗯  这是冬马幼儿园入学时的照片
「七五三」祭典的时候
（注：日本传统节日，因为参加者为三岁或五岁的男孩以及三岁或七岁的女孩而得名）
这时候不管去哪儿她都要跟在我们后头呢
嗯  南家的冬马因为其可爱
在街坊邻居间也挺受欢迎的
过个圣诞却什么都不准备
打算看相册看到什么时候
偶尔也给我过个正经点儿的圣诞
真是一群蠢得无可救药的哥哥
我想起来了
一直都是这样根本就没过成圣诞…
果然是成天对着没出息的哥哥们才会这么男孩子气…
不  这还不能断定
昨天的圣诞夜没找着机会把这礼物送给南同学
原本来说  正因为叫作圣诞礼物
所以圣诞当天送也该没有问题
但如果南同学她会在意这种事情的话…
藤冈  我有些东西想让你尝尝
那我开动了哦
好吃吗
嗯
你没事吧
真的是真话吗
嗯
喂  推荐食用期过了三天也完全没问题哦
当然  本来就和保质期不是一回事儿
就算这样也不能吃哦
我知道了
味道真好
才过了一天完全没问题的吧
你…你好  晚上好
晚上好
她们不在家吗
看来是的
好像又要下雪了呢
是啊
今天是来送礼物的？
呃…嗯  昨天忘记送这一家了
其实我也是来送礼物的
是这样啊
春香姐姐
在外头吃烤肉这么奢侈真没关系吗
没事的没事的
圣诞节偶尔也大手大脚一回吧
哎呀哎呀
小小年纪就拘泥于金钱  真是可悲
小孩子就是不懂如何享受人生
不过吃个烤肉少给我扯什么人生  蠢货
老大不小别光会吃  好歹有点儿情调  蠢货
简而言之  别因为吃上烤肉就飘飘然  蠢货
再有最后一句  蠢货
蠢货四连发
故意装出这么一副表情
其实你也为吃上烤肉而兴奋不已吧
我和你可不一样
三号桌的客人们久等了
好像忘记了什么…
挺…挺冷的呢
嗯…嗯
明天还得早起
今天我就先回去了
呃  那我也…
明天是有工作吗
一大早就得上九州去
你呢
我要参加社团的晨练
咱俩都挺忙的呢
南家三姐妹
我说冬马
你是千秋的弟弟吧
如果没有变更设定的话
因为是男孩子所以就是她弟弟了
回到自己家就变回妹妹的身份了吧
哥哥们都牢骚个没完
穿着裙子都不许盘腿坐的哦
不过你这个年纪就两地分居了啊
（注：原文为"二重生活"，夏奈理解错了）
这词是用在这种地方的吗
算了  什么弟弟妹妹的
只不过是你们随便说说而已了
机会难得
我也尝试一下两地分居吧
你还真是没头没脑的
具体来说要怎么做？
夏奈也要做谁的弟弟吗
这个嘛
比如早餐在自家吃
中餐在学校
晚餐在冬马家吃
点心就去圭子家
然后  夜宵就去内田家
这哪里算得上是什么两地分居
不过是因为食欲变得厚颜无耻而已
怎么了
呃  我还是交伙食费好些吧
因为常常在这儿吃饭
你别把她的话当真
没错  快付钱
一人一餐380日元
别提出这具体得莫名其妙的金额来  蠢货
我回来了
真是傻孩子  这种事情不必在意的
既然冬马是千秋的弟弟
也就等于是我的弟弟吧
春香
正如春香姐姐说的那样
春香  点心呢
你刚去买蛋糕了吧
哎呀  不是要上圭子家吃点心的吗
好吃吗？
好吃
味道真不错
真的  太好了
啊  圭子吗
今天的点心能吃上蛋糕就好了
唉？已经吃过了？
看我不在你眼镜上涂满脂肪  混账
南家三姐妹
欢迎光临欢迎光临
限时的年终甩卖
再一会儿就开始了哦
圣诞夜和圣诞节都没能把礼物送出去
今天一定要…
鸡蛋  鸡蛋
南…南同学
你来得正…
首先是
每人每袋鸡蛋  只需一日元
请吧
真走运
只要今年能交给她就好了…
昨日傍晚持续到今天的兜裆布圣诞老人庆典
并没有出现死伤人员  顺利地闭幕了
欢迎回来  夏奈
我回来了
我说啊  春香
千秋抱着的那是藤冈圣诞老人给的…
嗯  圣诞礼物
似乎她很喜欢呢
但她正把胳膊支在它脸上
对于这个给人们带去欢乐的庆典
也有认为以兜裆布包装礼物很不卫生的意见
那玩意儿是个什么动物啊
唉？当然是熊了
是熊啊
但那蠢脸看上去连条鲑鱼都抓不住
这是圣诞老人送你的熊吧
得爱护点儿啊
我很爱护啊
刚才那是它自己的意志
意志啊…
表面上一副对洋娃娃不感兴趣的样子
有名字吗
说什么幼稚的话
哦？
别提着它耳朵
看上去多可怜
啊  不好意思
得爱惜哦
因为是圣诞老人送的
当然
那么给人家取个名字也没什么吧
那你来取吧
唉？我来？
藤冈？
它自己看来也很中意哦
那么刚才那攻击是怎么回事？
名字确实很中意
但看你不大顺眼
藤冈它这么说
哦？好个傲慢的娃娃
若是老子还在阿拉斯加那会儿
King Salmon
准保把你和大鳞大马哈鱼一块儿收拾了
它这么说
好个狂妄的藤冈
看老娘不把棉花都掏出来
给你做成拖把
给我过来
别这么扯  不会痛啊
它这么说
住嘴
让你见识见识日本冬天的残酷性
给我适可而止
刚才你拿藤冈打我的吧
得爱惜啊
我很爱惜啊
刚才那是藤冈自己的意志
（翌日）
今天一定要交给南同学
南…南同学
啊  藤冈
我说你啊
送礼物得替对方考虑的
亏你送给千秋的那礼物
我可受了不少罪
Tough Guy
那阿拉斯加回来的壮汉算怎么回事
阿拉斯加？
那么再见了  我还得去买东西了
替对方考虑…吗
把这个送给她
南同学会不会高兴呢
慢着…高兴的是我才对
最大限度地考虑南同学的想法的话
夏奈  藤冈君来找你了
搞什么啊
大冷天的麻烦死了
那是什么啊
他送我的
（从左至右依次为“正宗里脊火腿”、“正宗炭烧叉烧”、“正宗去骨火腿”）
什么啊
看着还不明白吗
Boneless Ham
和你那腿一样肥的去骨火腿
好吧  揍你
年终赠礼？
没必要这么客气的
年终赠礼
火腿
原来那家伙是火腿人啊
（注：指別所哲也，他为日本著名肉制品加工商丸大食品出演广告而得此名）
终…终于送出手了
送出手了！
なりたい自分で
成为梦想中的自己
なれない昨日に
向着无法回到的昨天
大きく手を振って
奋力挥手道别
一歩ずつスタート
一步一步踏上旅途
強いキモチが
强烈的信念
生み出す未来DAYS
孕育出未来
何だって出来るって気がするよ
我们相信任何事情都能办到
憧れの大人になって
成长为曾憧憬的大人
いつか夢を叶えたい
终要实现梦想
真っ直ぐに見つめる先で
在我们凝视的前方
願いは星になるよキラリ☆
愿望化作一闪而过的流星
嬉し楽し全部集めて
将愉快和欢乐全部收集
とにかく今を駆け抜けましょう！
此刻要尽情地奔跑
泣いちゃう時とかも
尽管伤心的泪水
そりゃまぁあるけど
依然伴我们左右
後悔とか　棚に上げて
将后悔抛诸脑后
選り取り見取り　カラフル光線
随性挑选五彩的光线
心拍数チューニング
让脉搏合奏出旋律
やりたい事しよっ！
做想做的事情吧
今年也差不多要过完了呢
明年咱俩还好好过日子吧  春香姐姐
是啊
下集  空想恋爱主义
唉？两个人？
除了我们俩还有其他人吗