--------------op--------------
--------------ed--------------
--------------正文--------------
本片輕描淡寫地講述了南家三姐妹平凡的日常生活
請不要過度期待
還有  請給我保持室內明亮並遠離電視機3米以上再看
シアワセを掲げて
舉起那一片幸福
ドキドキ楽しんじゃおう！
懷著歡呼雀躍的心情
經驗值
眼見著經驗值
上昇☆見ててね
就這樣不斷上升
はいっ！
嗨っ！
M-I-N-A-M-I-K-E Let's go
Hi！
Fu～
指差し確認で
用手指確認
飛び込んだ月曜
已然躍入的星期一
Monday
マイペース気取って
假裝一副我行我素的樣子
春夏秋登場
Who're you?
ときめきのレシピは
心跳的配方
FuFu
秘伝の一瞬にある
就在秘傳的一霎那
何って？
什麼？
みなみ風くるくる
南風呼啦呼啦地吹
来る来る
呼啦呼啦地吹
スカートでバルーン飛行
吹著氣球牽起衣裙在空中飛行
Let's go！
は～い！はいはいはい！
嗨～！嗨嗨嗨！
シアワセを歌えば
歌唱幸福吧
Yeah
きっとパワーになるよ
一定會成為一種力量哦
そうでしょ！
沒錯吧
日常の中にキラキラがある
在平淡的生活中閃耀
は～い！はいはいはい！
嗨～！嗨嗨嗨！
つまんない事だって
即便是些無聊的瑣事
Fu～
軽やかステップで挨拶　ヘロー
輕盈著腳步　打聲招呼　Hello
ハッピーユニゾン
齊唱幸福
空を駆けてく
飛奔向天空
駆けてく
飛奔
わがままも一人じゃ
一個人恣意妄為的話
So
上手く出来ない　だからもっと
就無法順利地取得成功  所以更加
想要和大家在一起
一緒にいたい
今が大好き
熱愛現在的生活
はいっ！
嗨っ！
M-I-N-A-M-I-K-E Let's go
三姐妹的雲雨陰晴
（還是夏天的時候…）
我上學去了
我走了
本字幕僅限試看之用，禁止用於商業行為及未經同意修改其中任何內容，
並希望您能在下載後24小時內刪除，如您喜歡本作品，請支持購買正版！
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
走好
翻譯：yoshua；校對：yoshua；
時間：灰灰兔；後期：zipwinmax；繁體化：黑羽侖人。
可惡  為什麼只有春香臨時放假
春香姐姐一向很忙
這是校方的照顧
怎麼  是校方的照顧？
或者說是國家政策
怎麼  原來是國家政策啊
那就沒辦法了
要洗的衣物都洗了
大清早的就這麼無聊
然後要幹點什麼好呢
現在春香正悠閒地喝茶吧
可恨
這麼好的天氣
不久就能晾乾了吧
也沒什麼要清洗的東西了
完全無事可做啊
現在春香姐姐正悠閒地歇著的吧
請過得自在些
明天開始又是平日的生活了
即使只有今天
也還請好好休息
沒想到一個人會這麼無聊
早知道就該出去的
做些點心吃吧
可惡
如果沒替我準備甜甜的蛋糕
這口氣我絕對嚥不下
圭子你也這麼想吧
是吧
好球！
南同學
閒來無事居然做了這麼大一個…
說來好像還沒吃午飯吧
請過得愉快些
不必惦記著我們
怎麼了  南同學
你提著水桶站一邊去就行
是！
做得不錯
而且得是有好多奶油的那種
不然這口氣我…
（注：原文“腹の虫が収まらない”，此处亦可解作蛔虫之类）
這口氣！
這口氣…給我等著
我回來了
歡迎回來
我們的那份呢
唉？什麼啊
少給我裝蒜
你嘴邊不還掛著好多奶油嗎
甜甜的蛋糕  都叫你給吃了吧
這樣下去
春香姐姐幸福的假日就全完了
雖然很明顯她是吃了些什麼的…
你這人！
冷靜點  夏奈
說什麼！
你讓我怎麼冷…
Shaving Foam
那怎麼看都是修面泡沫
你就體諒她一下吧
不…不好意思
沒弄清楚就發脾氣
原來是鬍鬚啊
也差不多是長的年齡了呢
南家三姐妹…
快給我起來
為什麼我一大早的就得忍受妹妹的摧殘呢
因為你自己不起來
因為早飯已經做好了啊
再睡下去的話
睫毛會絞在一起
眼睛就再也睜不開了哦
還不謝我  蠢貨
春香姐姐  今天我來幫忙準備晚飯吧
哎呀  謝謝了
那麼做些什麼好呢
千秋你這丫頭
非得讓你早上起不來
明天就換我騎你身上了
千秋  醒醒
怎麼了啊
什麼事啊
咱倆暢談到天亮吧
啊？
你說要什麼到天亮？
你一直說我是蠢貨
但真實的想法是什麼呢
咱倆好好聊到天亮吧
啊  這樣啊
這確實是我設想不周到
沒有解釋清楚
其實呢
你這白癡的程度
簡直讓我想洋洋灑灑地罵個痛快
但是無奈
我的舌頭轉不了那麼快
真是讓人焦心
雖然還有很多想說的
也只好在「蠢貨」這句話中寄托自己的感情
但是這樣一來
你又無從知道自己到底蠢在什麼地方
如果可能的話
我真想寫一份卷帙浩繁的報告
詳細論述你究竟蠢在什麼地方
但是無奈
我也沒有這麼閒得無聊
對不起  我這妹妹真不中用
晚安
慢著
還有什麼事？
你和我裝什麼裝
這在一旁聽你口若懸河的
舌頭不是挺靈活嗎
還要煩請你繼續了
所以  我並不是說你智商低
哦
你為博得周圍的歡笑
扮演著專家級白癡的角色
哦
我一直都在想
其實腦子不靈光是演不好白癡的
嗯  確實是這樣呢
我也一直在想
我犯下了什麼惡行
為什麼非得受這份罪呢
怎麼了  看起來很困的樣子
啊  被你看穿了？
說實話啊
四個小時之前我就困了
啊  好久沒聊這麼盡興了
覺得有些口渴呢
喂  千秋
可樂和橙汁  你要哪個？
就要可樂吧
不是碳酸飲料我可撐不住了
喝完了別忘記刷牙哦
因為不想得蟲牙對吧
乾杯
嗯
快放我回去
現在幾點了？
三點的下午茶
沒你倆的份
（下一個週六）
（蠢貨考察報告①  南千秋）
這是？
就你的白癡水準的問題
我嘗試著寫了一份卷帙浩繁的報告
你就好好地讀到天亮
好好地反省
夏奈她發燒了  躺床上休息呢
唉？是感冒了嗎
歡迎回來
我回來了
你還好吧
我好著呢
只是啊
覺得好熱啊
就想脫掉一件衣服
然後又覺得很冷
今天到底是什麼天氣啊
天氣？
啊  公車來了
上面寫著「途徑南家  開往黃泉」
開往黃泉？
我要上車
別上去
我感到那公車很危險
（問診）
前陣子是我吃了你的冰淇淋
你有什麼想說的嗎
那也是沒辦法
她居然不生氣
看來真是病得不輕
我昨天也把你的冰淇淋給吃了
居然對病人動手
（治療）
千…千秋？
嗯？
白癡也會得感冒  真是不可思議
（注：语出日谚“馬鹿は風邪を引かない”）
白癡正是因為不會照顧自己才會得感冒
不管怎樣我都是白癡是嗎
沒錯沒錯
我就是白癡
白癡
好吧走著瞧
看我瞬間擺平這病毒
然後呢
要擰著你那張臉
逼你說對不起
好好期待著我的復活吧
發脾氣的話會燒得更厲害的哦
千秋  謝謝
沒事了  不用一直守著我
差不多要播你喜歡的節目了
電視節目無所謂的
看著你在這兒受苦…
比看電視有趣多了
不說「對不起」嗎
誰會說啊
好了
謝謝你  千秋
我的病好了
怎麼了
我擰得太使勁了嗎
沒事吧  千秋
可以吃蘋果嗎
嗯
給
我可沒精神到能一口氣吞下去…
南家三姐妹…
我吃飽了
千秋  還有剩菜
Piment
不吃柿子椒和胡蘿蔔這些對身體有好處的東西可不行
這種深色的蔬菜還是算了
小孩子真是  嘗都不嘗就說不好吃
這樣可是長不大的
那你腦瓜不發育是因為什麼樣的偏食？
都別鬧了
是
啊  對了
你們兩個  待會兒我要去洗衣店
把校服拿出來吧
啊  我可以穿一下你的嗎
別光在一旁看著
也來幫幫忙啊
只差一點就可以穿進去了
啊  剛才「哧」的一聲…
給我脫下來
你們做什麼呢
千秋你穿上試試
春香姐姐的校服
那我可以穿夏奈的嗎
真讓人懷念呢
穿倒是可以
不過記得在撐破之前脫下來哦
千秋  你知道怎麼系領帶嗎
不知道
我也不知道
這種玩意就隨便對付一下吧
怎麼覺得完全不靠譜
那你自己系
穿上了
還好夏奈挺苗條的
啊  是嗎  是這樣嗎
差一點就穿不進去了
是嗎
有什麼想說的就說吧
還好夏奈挺苗…
胸部很緊吧
那你就直說啊
看我不給你點苦頭嘗嘗
春香  浴室打掃乾淨了
噓—
你看那邊
千秋正在同黃綠色的蔬菜抗爭
胡蘿蔔  柿子椒和韭菜
同時和三種蔬菜抗爭嗎
千秋
減油！
你倒是替她加油啊
鬆垮跨
正合適
混賬
南家三姐妹…
Cheese Lemon Custard Chiffon Pie
我想吃奶酪檸檬蛋糕酥餡餅
春香肯不肯做給我吃呢
最近儘是甜食  恐怕不肯做吧
今天就想吃
現在就想吃
或許我把材料準備好她就肯做了
不  這也不能保證她會立即做
有了
我說千秋
嗯？
春香要傍晚才回來
這段時間我們來做些點心吧
點心？
奶酪檸檬蛋糕酥餡餅
餡餅？
對我們來說太困難了吧
等春香姐姐回來了讓她幫你做吧
我不是這個意思
是春香說想吃的
為了感謝她平日對我們的照顧
替她做一個吧
做得不好也沒關係
嗯  重要的是心意
沒錯  千秋沒必要做好
只要看見她那份熱情
春香就會再做給我們的吧
你…你剛才…
這輩子頭一回說了句像樣的話吧
什麼叫頭一回？
說過好幾回了…
嗯  那麼千秋
嗯
開工了！
哦—！
做成了！
唉？做成了？
別從頭到尾都在一邊偷懶
我…我來試試味兒
沒必要
這是我的得意之作
啊  得把廚房收拾一下
但是想吃的人是我…
我回來了
歡迎回來
嗯？好甜的味道…
我做了春香姐姐想吃的奶酪檸酥蛋糕檬餡餅
哎？檸酥？
我說過我想吃？
這是怎麼回事？
蛋酪檸酥奶糕檬餡餅
不見了
因為是咱倆合作的
我也得試試味兒
你做了什麼
這味道可以拿得出手了
要怎麼拿出手
好容易可以讓一直照顧我們的春香姐姐嘗嘗的
好了  好了
有你們倆的心意就夠了
但是  春香姐姐
春香  你這人真是好得讓我討厭
但是更讓人討厭的傢伙是我
儘管揍我吧  到你消氣為止
誰怕誰  你這蠢貨！
千秋
千秋  算了算了
你看  她都哭起來了
咱們一起再做一份吧
好吧
嗯
なりたい自分で
成為夢想中的自己
なれない昨日に
向著無法回到的昨天
大きく手を振って
奮力揮手道別
一歩ずつスタート
一步一步踏上旅途
強いキモチが
強烈的信念
生み出す未来DAYS
孕育出未來
何だって出来るって気がするよ
我們相信任何事情都能辦到
憧れの大人になって
成長為曾憧憬的大人
いつか夢を叶えたい
終要實現夢想
真っ直ぐに見つめる先で
在我們凝視的前方
願いは星になるよキラリ☆
願望化作一閃而過的流星
嬉し楽し全部集めて
將愉快和歡樂全部收集
とにかく今を駆け抜けましょう！
此刻要盡情地奔跑
泣いちゃう時とかも
儘管傷心的淚水
そりゃまぁあるけど
依然伴我們左右
後悔とか　棚に上げて
將後悔拋諸腦後
選り取り見取り　カラフル光線
隨性挑選五彩的光線
心拍数チューニング
讓脈搏合奏出旋律
やりたい事しよっ！
做想做的事情吧
春香姐姐
其實我想給你介紹一位男生…
唉？
下集
男孩X女孩
順便一提
下次他將是我的弟弟
呃  姐姐有些弄不明白…