--------------op--------------
--------------ed--------------
--------------正文--------------
本片轻描淡写地讲述了南家三姐妹平凡的日常生活
请不要过度期待
还有  请给我保持室内明亮并远离电视机3米以上再看
シアワセを掲げて
举起那一片幸福
ドキドキ楽しんじゃおう！
怀着欢呼雀跃的心情
経験値
眼见着经验值
上昇☆見ててね
就这样不断上升
はいっ！
嗨！
M-I-N-A-M-I-K-E Let's go
Hi！
Fu～
指差し確認で
用手指确认
飛び込んだ月曜
已然跃入的星期一
Monday
マイペース気取って
假装一副我行我素的样子
春夏秋登場
春夏秋登场
Who're you?
ときめきのレシピは
心跳的配方
FuFu
秘伝の一瞬にある
就在秘传的一霎那
何って？
什么？
みなみ風くるくる
南风呼啦呼啦地吹
来る来る
呼啦呼啦地吹
スカートでバルーン飛行
吹着气球牵起衣裙在空中飞行
Let's go！
は～い！はいはいはい！
嗨～！嗨嗨嗨！
シアワセを歌えば
歌唱幸福吧
Yeah
きっとパワーになるよ
一定会成为一种力量哦
そうでしょ！
没错吧
日常の中にキラキラがある
在平淡的生活中闪耀
は～い！はいはいはい！
嗨～！嗨嗨嗨！
つまんない事だって
即便是些无聊的琐事
Fu～
軽やかステップで挨拶　ヘロー
轻盈着脚步　打声招呼　Hello
ハッピーユニゾン
齐唱幸福
空を駆けてく
飞奔向天空
駆けてく
飞奔
わがままも一人じゃ
一个人恣意妄为的话
So
上手く出来ない　だからもっと
就无法顺利地取得成功  所以更加
想要和大家在一起
一緒にいたい
今が大好き
热爱现在的生活
はいっ！
嗨！
M-I-N-A-M-I-K-E Let's go
空想恋爱主义
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，
并希望您能在下载后24小时内删除，如您喜欢本作品，请支持购买正版！
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
前期：yoshua；后期：消失的风使；繁体化：黑羽侖人。
那这些是？
正如你所看到的
新年穿的玩意
顺便说男装是真的
女装是内田的
说到日本人就不能不提和服
说到新年就不能不提正装
这些是日本的常识
所以呢
今天我们为了即将到来的新年
要举行一次彩排
彩排？
来吧  穿上这个
这么华美的衣服穿我身上可使不得
你看  我身上可是有着
这套服饰掩饰不了的大和之魂啊
好合适
好的  接下来是冬马
啊  这样行吗
汝等竟不见此缤纷之落樱吗
喂  冬马
气派倒是够了
但现在你有更需要的东西
廉耻
怎么样  内田？
啊
让人不禁懊悔为什么没能有一个不同的邂逅
在某种较好的意义上
正有同感
那么
这位呢
嗯
让人不禁懊悔为什么没能有一个不同的邂逅
在某种不好的意义上
同感
不好的意义？
不过放心吧
春香一定会说你很可爱的
春香姐姐会这样说吗
嗯  嗯
不管怎样
这下就可以迎接新年了
大家好
啊  吉野  挺晚的嘛
咱这儿已经满是正月的氛围了哦
你俩的衣服都挺合适呢
包在我身上
女孩儿穿和服的时候不是要脱去内衣的吗
记得妈妈是这么告诉我的
说是穿和服的礼法
春香一定会说你很可爱的
会说你很可爱的
会说的…
好可爱
不要啊！
别…别拦着我  内田
没错
按礼法是要脱去内衣的
就算是礼法也不行
不要  不要啊
原来阿珍身上那和服是内田的啊
凭一句话就能把气氛弄得这么有趣
有两下子嘛  吉野
南家三姐妹
快些打给藤冈君吧
还…还…还…还需要心理准备…
是想邀他一同去参拜神社吧
（注：原文初詣，指新年第一次参拜神社）
再不快点儿打去的话
搞不好就有人预约了哦
预约？
夏奈
啊  不
不是夏奈
人家还有家人啦足球部的队友之类吧
说…说的也是啊
对吧
给  藤冈君的电话号码
不好意思  是我的电话
喂  你好
啊  夏奈
怎么了？
藤冈君
南同学她正在通话啊
再练习一遍吧
呃  我是藤冈
南同学她在吗
春香和千秋不也是「南同学」吗
我是藤冈
夏奈同学她在吗
用「同学」这俩字或许太古板了吧
League Champion
联赛冠军
冠军
亲
（注：二者音似）
夏…
夏…夏…夏…夏…夏奈…亲
还是说「夏奈同学」算了
（重拨）
也就是说
因为期末考试得了满分
所以家里给你买手机了
嗯  是这样
我看错你了  圭子
还以为至少你不会是这副德性呢
这…这是什么意…
你确实比别人更擅长学习
每次问到分数的时候
你总是笑着说「满分」
我觉得不是「总是笑着说」…
哦  满分这一点你不否定啊
我说啊  圭子
所谓满分是什么呢
所谓满分呢
对我们这些学生来说
是无可替代的荣耀吧
没…没有那么夸张吧
但是圭子
你考满分却买了手机
这也就是说
就因为手机购买欲你把一百分这种荣耀
把学生之魂给出卖了
即是肮脏的满分！
圭子在和谁打电话呢
差不多行了吧
还在通话中…
还在通话啊
再试一次
是不是听筒没放好啊
手机这玩意儿还挺方便的嘛
但是不留神的话电话费开销可不小…
手机话费
这玩意儿很贵吗
不打太久的话也不会很贵
不过说来这电话打得也够长的
啊  嗯
已经四点了
差不多说了两个小时了吧
两个小时？
电话费很贵的吧
是你打来的啊
所以话费会算在你那儿
别瞎扯了
你这肮脏的满分混账
肮脏的…满分
打不通
肯定只有我打不通
他拒绝接听
也许就该在放寒假前约她的
去神社就可以见到了吧
啊  对了  夏奈
今天你打了很长时间电话吧
可不许打那么久哦
就是
春香姐姐这好不容易操持家庭生计的
你别再给她添乱了
话费的话问圭子拿去
这是地址
我开动了
保坂的妄想
模拟场景
～豪华客船上的除夕篇～
前来伴您左右
这碗天妇罗面
（注：炸鱼虾外裹面粉的日式传统食品）
归我了
你吃方便面就行了
除夕的钟声还没敲响哦  女儿们
喂  夏树君
有什么事吗？
今天你带来打工的那位保坂君
为什么要自顾自地做面呢
是为了他心爱的人
呃  我不是问这个…
还需要其他理由吗
不…
看来进展不错啊  学长
是夏树啊
谢谢你给我介绍这么一家不错的店
哪里  能帮上忙我十分荣幸
那么  做出让您自己满意的面了吗
嗯  你尝尝看
我开动了
伴随入口而穿过鼻腔的那股
醇厚而又不失清冽的芳香
只需一口就仿佛亲眼见到了学长烹饪时的风姿
多么雄辩的味道
但是
怎么样？
真不愧是学长
是吗
但是我不明白
六成…不  得有七八成吧
除了荞麦粉还加了小麦粉
以学长的厨艺
即便不用小麦粉也能做出面来吧
确实如此
能告诉我理由吗
不用小麦粉确实是原汁原味
没有一丝瑕疵的完美味道
但正是如此
也会给人带来极度的紧张
我认为饮食应该是安神养心的
而她也会是这么想的吧
觉得我的想法很幼稚吗
不
那并不是幼稚
而是温情
那么我去了
新年快乐
你要上哪儿去
学长  祝您出师大捷
老师和二宫同学
最终话10小时特别篇
永别了  老师
请你忘记我吧
说什么傻话  二宫同学
来吧  上我这儿来  二宫同学
不要过来  老师
很好  车子已经开走了
二宫…
二宫同学！
啊  是个假人
剪刀石头布
（注：第一句纯粹是为了韵律，本意为"最开始出石头"）
可恨
好啊
哦  晚上好
给你们的礼物
哦～  多谢多谢
好沉…
进口的高级果汁
喝到天亮吧
未成年人可不能饮酒哦
好啊
速水学姐  欢迎欢迎
在看二宫同学啊
看肌肉男吧
什么时候去神社呢
等真希她们来了再说吧
净是些看上去就稀奇古怪的果汁啊
碳酸饮料的话千秋会喝的
那么我们先开始吧
好的  那么各位
一年来辛苦了
辛苦了
水…水！
这果汁怎么回事儿啊
这可是进口货
进口货？但这味道怎么…
春香姐姐
厨房里有一大堆颜色扎眼  一看就很可疑的果汁
来玩游戏吧
冲啊冲啊  兜裆布假面
出现了  兜裆布飞腿
上啊  最后一击
一口气干掉他  就是这样
哎呀  鲜红的血色兜裆布
犯规的攻击方式
用兜裆布勒人脖子实在太卑劣了
在做什么呢
快逃快逃  快逃
现在第一回合结束了
接下来是
春香把左手放到蓝色圆内
左手放到蓝色圆内？
你们俩都输了
刚…刚才那都是因为夏奈
Sorry
别用英语道歉
好了好了
输了的二位请脱掉衣服
或者请喝果汁
夏奈  拿出相机来做什么
用来留下有趣的回忆
来吧  游戏这才开始哦
正式规则可是五局三分制
（注：一种拳击规则，比赛五局，每局三分钟）
不要！
双方都丝毫没有退缩
终于迎来了最后一个回合
真是了不得的战斗啊
上啊上啊
左边
左边再多些
左边再多些力道
你们俩
大半夜的给我安静点儿
春香姐姐好可怕
你俩是谁
我很可怕？
简直就像恶魔一样
怎么这么说
太过分了
睡着了
姐姐  姐姐在哪儿？
在你对面
姐姐  姐姐
居然能把春香和千秋整成这副德性
真的很好喝吗
因为是高级货色嘛
晚上好
让那两位睡会儿吧
Twin Star Game
老板  给二位准备双子星游戏和这种饮料
Yes sir
当真是真的好喝吗
因为是果汁嘛
去神社的人请举手
大伙儿都倒了
是吗
好像做得有些过火了
咱俩去个好地方吧
这人才是最不正常的
学姐  其实那果汁很难喝吧
因为是进口货嘛
你一直强忍着喝下去的吧
因为是高级货色嘛
既然需要强忍就别喝了
因为是我付的帐嘛
我们终于结婚了啊  二宫同学
老师
不要～
救我啊
春香  春香
千…千秋
南家到底在哪儿？
南春香
你也一定在某盏灯火之下
侧耳倾听着这除夕的钟声吧
这就足够了
因为在温暖的房间中
同家人一起欢笑着迎来新年
这才是幸福
来吧  除夕的荞麦面可是有四人份
动画「南家三姐妹」正式完结，特此感谢以下参与字幕制作的工作人员：
yoshua、七海·拓、宙都、Noeru、灰灰兔、黑羽仑人、消失的风使、zipwinmax。
感谢您支持华盟字幕社，敬请期待我们今后的字幕作品！
なりたい自分で
成为梦想中的自己
なれない昨日に
向着无法回到的昨天
大きく手を振って
奋力挥手道别
一歩ずつスタート
一步一步踏上旅途
強いキモチが
强烈的信念
生み出す未来DAYS
孕育出未来
何だって出来るって気がするよ
我们相信任何事情都能办到
憧れの大人になって
成长为曾憧憬的大人
いつか夢を叶えたい
终要实现梦想
真っ直ぐに見つめる先で
在我们凝视的前方
願いは星になるよキラリ☆
愿望化作一闪而过的流星
嬉し楽し全部集めて
将愉快和欢乐全部收集
とにかく今を駆け抜けましょう！
此刻要尽情地奔跑
泣いちゃう時とかも
尽管伤心的泪水
そりゃまぁあるけど
依然伴我们左右
後悔とか　棚に上げて
将后悔抛诸脑后
選り取り見取り　カラフル光線
随性挑选五彩的光线
心拍数チューニング
让脉搏合奏出旋律
やりたい事しよっ！
做想做的事情吧