本片輕描淡寫地講述了南家三姐妹平凡的日常生活
--------------op--------------
--------------ed--------------
--------------正文--------------
下集預告
請不要過度期待
還有  請給我保持室內明亮並遠離電視機3米以上再看
シアワセを掲げて
舉起那一片幸福
ドキドキ楽しんじゃおう！
懷著歡呼雀躍的心情
經驗值
眼見著經驗值
上昇☆見ててね
就這樣不斷上升
はいっ！
嗨！
M-I-N-A-M-I-K-E Let's go
Hi！
Fu～
指差し確認で
用手指確認
飛び込んだ月曜
已然躍入的星期一
Monday
マイペース気取って
假裝一副我行我素的樣子
春夏秋登場
Who're you?
ときめきのレシピは
心跳的配方
FuFu
秘伝の一瞬にある
就在秘傳的一霎那
何って？
什麼？
みなみ風くるくる
南風呼啦呼啦地吹
来る来る
呼啦呼啦地吹
スカートでバルーン飛行
吹著氣球牽起衣裙在空中飛行
Let's go！
は～い！はいはいはい！
嗨～！嗨嗨嗨！
シアワセを歌えば
歌唱幸福吧
Yeah
きっとパワーになるよ
一定會成為一種力量哦
そうでしょ！
沒錯吧
日常の中にキラキラがある
在平淡的生活中閃耀
は～い！はいはいはい！
嗨～！嗨嗨嗨！
つまんない事だって
即便是些無聊的瑣事
Fu～
軽やかステップで挨拶　ヘロー
輕盈著腳步　打聲招呼　Hello
ハッピーユニゾン
齊唱幸福
空を駆けてく
飛奔向天空
駆けてく
飛奔
わがままも一人じゃ
一個人恣意妄為的話
So
上手く出来ない　だからもっと
就無法順利地取得成功  所以更加
想要和大家在一起
一緒にいたい
今が大好き
熱愛現在的生活
はいっ！
嗨！
M-I-N-A-M-I-K-E Let's go
本字幕僅限試看之用，禁止用於商業行為及未經同意修改其中任何內容，
並希望您能在下載後24小時內刪除，如您喜歡本作品，請支持購買正版！
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
翻譯：yoshua；校對：yoshua、七海·拓；LOGO設計：Noeru；
時間：zipwinmax; 後期：消失的風使；繁體化：黑羽侖人。
今天也是個好天氣
啊  糟了
春香姐姐  早上好
早上好  千秋
我來幫你做些什麼吧
這樣啊
那  你就來幫我削蘿蔔皮吧
好的
早上好
今天是星期天
一周裏最自由的一天
為了確認這種自由
首先我要…
再去睡一覺！
再睡一覺
好夢
就只有這句？
不能表現得更介意一些嗎
比如「你都已經紮好辮子了」  之類
再比如「快給我過來幫忙！」  之類
那麼
夏奈你就來削土豆皮吧
遵命
還是睡你的去吧
好過分
南家的三姐妹
我回來了
歡迎回來
或者我應該這樣說
你這丫頭應該早些回來陪我玩才對
服侍我  崇拜我  逗我開心
這才是你做妹妹的本分吧
但是你卻…
你這都上哪兒溜達去啦  臭丫頭！
自己胡扯一通歪理
還反過來說我是臭丫頭嗎  你這臭丫頭
這已經是「那個」了吧
我要做作業了
對不起  請和我玩吧
我現在閒得慌
你說閒？
你不還得準備晚飯的嗎
唉？
今天我會晚些回來  所以晚飯就有勞你了
春香姐姐有這麼說過吧
拜拜
幫幫我  千秋大小姐
我想做作業
我的廚藝你是知道的吧
現在棄我而去會有什麼後果呢
做完作業後  出現在餓得不行的你面前的
將是一盤子前所未有的美味哦
再不然還可以給你添一盤子的哦
你就乖乖把它們都吞下去吧
所以  來幫忙吧
很好  那麼要做些什麼呢
先去看看冰箱裏有些什麼
好的好的
這冰箱空得還真乾淨嘛
Chef
大廚子我不樂意了
就這些材料做不了菜
做菜最講究的是手藝
然後是愛和好的食材
可你別說手藝
連愛也是丁點兒沒有
倘若再無法依靠食材來矇混過關的話
做出來的就絕對是飽含了自私的垃圾
你要上哪兒去？
叫外賣
晚飯由我來做
絕不允許他人的介入
夏奈  別那麼死心眼
只要一個電話就能把歡笑帶回餐桌上哦
這時候讓步的話  我這作姐姐的面子該往哪兒擱
你早就不用為那種玩意操心了
仔細想想的話  我們太拘泥於晚飯的形式了
不刻意迎合世俗的常識  簡單明瞭而又美味的東西…
Hot cake
那麼  我們來做薄煎餅吧
啊  好
這個主意不錯
真虧你想得出來  夏奈
那當然啦
你很喜歡薄煎餅吧
而且再怎麼蠢的人也能煎得像那麼回事
待我先把你煎得焦黃
我說  千秋
Fruits
加些水果進去吧
Yogurt
酸奶也要
Juice
啊  果汁也要
給我慢著
你那外行人的淺薄頭腦實在是太危險了
就薄煎餅而言現在這樣已經足夠完善了…
沒事兒沒事兒
都是甜味的東西  很適合的
好了  來煎吧
根…根本就不成型
這是明擺的
面坯太鬆了
麵粉呢
已經沒有了
算了  呃…
Cream Stew
就當作是奶油雜燴…
我回來了
不好意思回來晚了
我說  你倒是喝啊  奶油雜燴
看看  這兒還有呢  奶油雜燴
對不起
南家三姐妹
我討厭老師
等等  二宮同學
放開我  放開我  老師
老師對二宮同學撒了謊
老師再也不會理會…世俗的目光什麼的了
我喜歡你  二宮同學
老師…
由於兜襠布廟會依慣例舉行
今年也有很多遊客到訪  熱鬧非凡
那麼我們來看下一條新聞
春香姐姐  剛才那男教授和那女學生接吻了
千秋  在學校過得還開心嗎
哦  是的
你剛才是不是有點反應過度啊
這…
雖然我也認為千秋應該對這方面有足夠的瞭解
但一時之間又不知道該如何解釋才好
好吧
那麼作為姐姐  就讓我來教教她接吻到底是怎麼一回事吧
可別教她些亂七八糟的東西哦
夏奈  剛才那男教授和那女學生接吻了…
是啊
我就是來和你說這個的
這種東西在黃金時段播出的話
飯廳裏的氣氛不會變得尷尬嗎
唉  呃  這個嘛…
這東西的確不太適合全家一起看呢
（正確的意見）
那麼  千秋
你能解釋一下為什麼會尷尬嗎
解釋…那什麼…
大概是因為接吻是不好的吧
那你倒說說接吻哪裏不好了
你發什麼脾氣
沒接過吻的傢伙就不要隨便否定它
你就嘗試過嗎
那倒沒有
要試試嗎
才…才不要呢
千秋～
我都說了不要
我們不是姐妹嗎
有什麼好害羞的
囉嗦
就算是姐妹間也有能做和不能做的事
這你都不明白嗎  蠢貨
給我站住
住手
你們在做什麼呢
快放開我
我正試圖和打心底裏不願意的妹妹接吻
春…春香姐姐
既然她不願意的話  你就住手吧
如果對方是春香的話  你就會答應接吻了吧
也好  春香也是個過來人了
應該能夠很好地傳授給你
來吧  你們倆都擺好口型
喂  夏奈  快起來
再不起來就要遲到了哦
這是春香姐姐的命令
快～起～來
夏奈  起來了嗎
做什麼呢
是老闆娘或者掌勺的還沒來嗎
我說  你這蠢貨
是老闆娘嗎
什麼老闆娘啊
剛才就說要遲到了  難道你沒明白嗎
你的意見我瞭解了
但是  不吃早飯對身體不好吧
要是我和春香姐姐就沒事
你們自己沒事就沒事了嗎
只有你才抱怨的東西我早就不在意了
這是哪門子的妹妹啊
不過春香你和她不同對吧
這就可以一邊上學一邊吃了
不夠
那麼  明天就早些起來吧
就算這樣也還是不夠
你還真夠膚淺的
你說什麼
就算你繼續在這兒鬧彆扭
也只能是遲到而已  對誰都沒有好處
但是如果去學校的話
去學校的話？
去了又能怎麼樣？
難道說我心靈上和肉體上的飢餓能因此而得到滿足嗎
當然
學校供應伙食是有確實保障的食品源吧
那麼諸位  再不快點兒就要遲到了哦
起立
敬禮
你怎麼了  夏奈？
一大早看起來就沒什麼精神似的
真少見啊
圭子
我啊
從沒像今天這樣強烈地覺得自己是個傻瓜
居然被千秋耍得團團轉
發…發生了什麼事嗎
學校供應的伙食…
不到中午是不會發放的吧
那又怎麼了…
我可不是在期待你那再自然不過的反應
聽好了  圭子
在你面前好友就要因為飢餓而倒下了
你就沒想著要去救她嗎
要怎麼做？
現在就把午餐拿來
就算你這麼說  可現在才下第一節課而已啊
千秋的爪牙
唉？
你讓我怎麼辦
而且本來我和千秋一點關係也沒有
啊  肚子好餓啊
（第二天）
（南  夏奈小姐）
哦？
不好了
出大事了
快讓開
怎麼了  放羊的孩子
真的出大事了
在我的鞋櫃裏發現了這種東西
這個是情書嗎
討厭啦  別「青」邊加個心就說什麼「情」…
打一開始就這樣的？
不  這是握手裏讓汗給浸濕的
唉  夏奈也到了會收到情書的年紀了啊
春香姐姐  這和年紀沒什麼關係
可以讀麼
讀…讀的話可別出聲
抱歉如此唐突地寫了這封信
我發現自從與南你相遇的那一刻起
目光就再也無法從你身上離開
心中揮之不去是你那活潑開朗的身影
如果可以的話
希望放學後能在教室裏單獨跟你好好地聊聊
啊～
好個肉麻的傢伙
喂  你讀出聲來了嗎
有把其中那滿懷的深情傳達給聽眾嗎
是藤岡君寫來的情書
你  不許說「情」這個字
藤岡君是個什麼樣的人呢
啊  那傢伙和我是同班同學
記得好像是足球部的主力
似乎在女生中很受歡迎…
沒錯沒錯
釣上他我可就有驕傲的資本了
好個品牌商品心理
羨慕我嗎  千秋
啊？
羨慕我吧  羨慕我這備受歡迎的姐姐吧
羨慕我這可以和大眾偶像在一起的姐姐吧
給我下來
快下來
你大可以得意忘形
但這封信有很多可疑之處哦
哪兒？
在女生中大受歡迎的男生
為什麼非要給你這種人寫情書不可？
我反對
（反對無效）
我在意的是「你那活潑開朗的身影」這一句
這不正是夏奈的寫照嗎
嗯  這可是我唯一的優點
可不是什麼值得驕傲的事情
沒錯  或許這就是原因所在
什麼？
這一句也可以理解為「你小子很顯眼嘛」
然後還有這句
「希望放學後能在教室裏單獨」大概是
「沒人妨礙的拳擊台」的意思
沒人妨礙的拳擊台！
於是揭開所有的暗語的話
最後就成了這麼一封信
挑戰書
最近你小子很顯眼嘛
老子看著很不爽
咱倆在沒人礙事的地方
用拳頭好好聊聊吧
蹴鞠頭兒  藤岡
他只是嘴笨些而已吧
絕不饒恕！
居然敢踐踏我那僅存的一點點少女心！
冷靜下來  夏奈
那傢伙是腳上功夫的行家裏手
堂堂正正比試是贏不了的
那…那麼  我該怎麼做  千秋大小姐
大小姐？
別擔心  老姐
我這就把必殺奧義傳授給你
南…南同學！
呃…那個…
我…
好疼…
為…為什麼
你的支撐腳已經廢了
也就是說  你那黃金之右腳也廢了
為你玩弄我的行為…
後悔吧
唉？
（豆腐皮）
我回來了
歡迎回來
なりたい自分で
成為夢想中的自己
なれない昨日に
向著無法回到的昨天
大きく手を振って
奮力揮手道別
一歩ずつスタート
一步一步踏上旅途
強いキモチが
強烈的信念
生み出す未来DAYS
孕育出未來
何だって出来るって気がするよ
我們相信任何事情都能辦到
憧れの大人になって
成長為曾憧憬的大人
いつか夢を叶えたい
終要實現夢想
真っ直ぐに見つめる先で
在我們凝視的前方
願いは星になるよキラリ☆
願望化作一閃而過的流星
嬉し楽し全部集めて
將愉快和歡樂全部收集
とにかく今を駆け抜けましょう！
此刻要盡情地奔跑
泣いちゃう時とかも
儘管傷心的淚水
そりゃまぁあるけど
依然伴我們左右
後悔とか　棚に上げて
將後悔拋諸腦後
選り取り見取り　カラフル光線
隨性挑選五彩的光線
心拍数チューニング
讓脈搏合奏出旋律
やりたい事しよっ！
做想做的事情吧
怎麼樣
有趣嗎
問你們呢  坐電視機前的傢伙們
你對誰都不客氣啊
下集  「奇怪的學校」
想看的話可以下次繼續看
你太無敵了