--------------op--------------
--------------ed--------------
--------------正文--------------
本片輕描淡寫地講述了南家三姐妹平凡的日常生活
請不要過度期待
還有 請給我保持室內明亮並遠離電視機3米以上再看
シアワセを掲げて
舉起那一片幸福
ドキドキ楽しんじゃおう！
懷著歡呼雀躍的心情
經驗值
眼見著經驗值
上昇☆見ててね
就這樣不斷上升
はいっ！
嗨！
M-I-N-A-M-I-K-E Let's go
Hi！
Fu～
指差し確認で
用手指確認
飛び込んだ月曜
已然躍入的星期一
Monday
マイペース気取って
假裝一副我行我素的樣子
春夏秋登場
Who're you?
ときめきのレシピは
心跳的配方
FuFu
秘伝の一瞬にある
就在秘傳的一霎那
何って？
什麼？
みなみ風くるくる
南風呼啦呼啦地吹
来る来る
呼啦呼啦地吹
スカートでバルーン飛行
吹著氣球牽起衣裙在空中飛行
Let's go！
は～い！はいはいはい！
嗨～！嗨嗨嗨！
シアワセを歌えば
歌唱幸福吧
Yeah
きっとパワーになるよ
一定會成為一種力量哦
そうでしょ！
沒錯吧
日常の中にキラキラがある
在平淡的生活中閃耀
は～い！はいはいはい！
嗨～！嗨嗨嗨！
つまんない事だって
即便是些無聊的瑣事
Fu～
軽やかステップで挨拶　ヘロー
輕盈著腳步　打聲招呼　Hello
ハッピーユニゾン
齊唱幸福
空を駆けてく
飛奔向天空
駆けてく
飛奔
わがままも一人じゃ
一個人恣意妄為的話
So
上手く出来ない　だからもっと
就無法順利地取得成功  所以更加
想要和大家在一起
一緒にいたい
今が大好き
熱愛現在的生活
はいっ！
嗨！
M-I-N-A-M-I-K-E Let's go
去海邊吧
本字幕僅限試看之用，禁止用於商業行為及未經同意修改其中任何內容，
並希望您能在下載後24小時內刪除，如您喜歡本作品，請支持購買正版！
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
翻譯：宙都；校對：yoshua；LOGO設計：Noeru；
時間：消失的風使；後期：zipwinmax；繁體化：黑羽侖人。
啊  好熱
是夏天了
已經是夏天了
已經是夏天了吧
已經是夏天了嗎
應該是夏天了！
為什麼如此不必要地強調夏天
春香  我們去海邊吧  去海邊
是啊
千秋想去嗎
嗯  我想去
好  那我們下週日去吧
唉？千秋想去才去嗎
不是啊  你們倆都說想去才…
對…對了  得把泳衣找出來
說來是有陣子沒拿出來了
在哪兒呢
咦
找著了
千秋找著了嗎
是的
但是…呃…
好像有點兒小
（緊）
因為長高了才穿不上的吧
對  絕不是變胖了
「成長了」這麼便利的字眼是我們的王牌
好的  我去買新的泳衣
走吧  千秋
而春香準備晚飯
嗯
唉？那我的泳衣呢
放心  我們會替你挑的
兩截兒的泳衣就不存在這種問題
因為我們根本沒胖
對吧
是啊
說起來春香的不僅是上下
左右也分開比較好吧
唉？
衣料分作兩塊…
但用線繫著
那…那可不行
怎麼能讓春香姐姐在大庭廣眾之下穿成這樣
千秋  你太嫩了
什麼
你根本就不明白
聽好了
身為一名女高中生
這種程度的裸露都沒有反而不自然
你想想
大家都穿得很暴露
就春香穿著宇航員般厚重的潛水服跳進大海
非常顯眼
接著大家會這麼說
「你要潛多深？」
你想讓春香丟人嗎
所以我們能做的
就只有替她選一款不至於丟人的布料較少的泳衣
不愧是初中生
最接近女高中生的存在
我吃飽了
今晚的飯菜也非常美味
粗茶淡飯而已
說來  夏奈
該讓我看看你買的是怎樣的泳衣了吧
這個嗎
請你期待那一天吧
哎呀～
您別這樣～
我說你啊…
怎麼能硬來呢
真是的  別發出些奇怪的聲音
為了不讓春香姐姐丟人  我們選得很賣力
你不會讓可愛妹妹的努力白費吧
南家三姐妹
雨聲真動聽呢
春香姐姐  您說得沒錯
彷彿蕩滌著我們的靈魂
千秋  這雨下幾天了？
嗯  三天了？
沒錯  已經三天了
本來明天就是週日的
這樣就去不成海邊了
虧你還說什麼「蕩滌靈魂」
別生氣
多虧這雨現在才這麼涼爽
本來的目的也算達成了
那種目的現在已經無所謂了
我想去海邊啊
算了  算了
聽著雨聲平靜地度日也不錯啊
沒錯
來  閉上眼
聆聽自然那優美的歌聲吧
再不停連混凝土都得泡爛了
說的也是呢
喂  雨雲
春香姐姐正犯愁呢
讓太陽出來  蠢貨
好  來做晴天娃娃吧
你剛才在嘲笑我嗎
沒
就是有
哎呀  情不自禁
好吧  是這樣啊
看我用床單把你給捲起來吊著
好啊  有本事你試試
來真的啊
老師
二宮同學？
喂  放我下來  蠢貨
千秋  加油
明天的天氣就靠你了
咦？難道春香姐姐樂在其中嗎
天不放晴不會放你下來的  加油吧
你要我怎麼做
（交涉）
雨雲先生  雨雲先生
已經夠了  請一邊涼快去吧
好像雨變大了
你惹怒雨雲怎麼行
要更尊重些
（交涉Ⅱ）
雨雲先生  拜您所賜  大地已經得到了充分的滋潤
您差不多請回吧
雨變小了
好  還差一點
（交涉Ⅲ）
您一連工作三天三夜一定累了吧  雨雲大人
為防止水份不足  您稍微休息一下吧
停…停了
太神了  千秋
雨過天晴真舒服
那真是太好了
幹得好  千秋
這樣就能去海邊了
是…是嗎
下回再下雨就有勞你了
來吧  快過來
早上好
今天是個晴天  真是太好了
是啊
似乎是多虧了千秋的努力
唉？
馬上就準備好了
你們到客廳稍等一會兒
好的  打擾了
雨停了
終於可以出發去海邊了
快放我下來  我說
千秋
你在做什…
不許問
但是…
雨雲別再來了
我最討厭你了
笨蛋  看你都做了什麼
雨雲先生  十分抱歉
剛才是說笑的
沒有人討厭您的
大家都非常喜歡您
不許拜
不許拜！
到海邊啦
哦
太平洋算什麼  我們游個遍吧
你這想做什麼呢
什麼啊
虧你問得出來
難得我們替你選了件布料少的泳衣
你裹那麼嚴實做什麼
我不正為這個犯難嗎
看在千秋面上好歹是穿來了
但心理準備還是必要的啊
那你快點來哦
好厲害  你很拿手嘛
嘿嘿  是嗎
春香真慢啊
我去叫她吧
付諸武力
住手
給我適可而止
想使蠻的也白搭
啊  又加了一件
敵人很棘手
笨蛋  誰是敵人啊
雖然不知道她為什麼不脫
這次換我來跟她談談吧
春香姐姐
難得來到海邊  我們一起去游泳吧
這樣啊
讓我再考慮一下
好的  請慢慢考慮
那可不行
這麼著她得想到天黑
是…是嗎
好吧  咱倆比比誰能讓她把外套脫掉
北風和太陽嗎
（註：語出《伊索寓言》）
（太陽）
好刺眼
（北風）
啊  好涼快
你做什麼
這反而讓她很舒服吧
你那樣也好不到哪兒去
那麼之後只好用水潑她了
這一來  她也就會投降了
等等  這樣只會讓她生氣
這回她們又打的什麼鬼主意…
春香？
看吧  果然是春香
真希  淳子
速水學姐也來了
真巧呢
我們是跟社團一起來的
因為我們關係很好
是這樣啊
我們在那邊打沙灘排球
春香要參加嗎
今天我跟妹妹們一起來
大家都很大膽呢
這樣就顯得我自我意識過剩了
不脫反而很怪的樣子…
什…什麼
怎麼了
一直目不轉睛地盯著我們
這樣就算是頑固分子的春香也…
那待會兒見
讓你們久等了
那麼  大家一起去玩吧
好的  春香姐姐
好豐滿
好豐滿啊
那是當然  春香姐姐當然厲害了
好啦  大家快來吧
好
來  來吧
請問
你們怎麼讓春香脫掉外套的？
南家三姐妹
啊  肚子好飽
便當真好吃啊
哎呀  茶都喝光了？
嗯
那  我去買些冷飲吧
我來幫忙
那我也
我也一起去
那就麻煩你們了
你…你這是做什麼
我有話和你說
什麼話能讓你妨礙我和春香姐姐一起去購物  蠢貨
好疼…
你腳底粘的沙子在我臉上擦著好疼…
突然覺得在你們間
我的價值似乎降低了一樣
沒錯
不過就因為我沒能讓春香脫掉外套而已
和這個無關
現在你在我心中的價值依然在下降
進行時？
進行時
STOP
少說傻話了
現在降到哪兒了？
剛才還差不多是這個水準
現在得是那樣了
Beach Sandal
拖鞋
我的價值就和一隻丟棄的拖鞋一樣嗎
我要挽回名譽
我說  千秋
內田和吉野的家人既然把她們交給我們
我們當然就得負責任
沒錯吧
對啊
要是溺水了之類就糟糕了
正是
於是我就準備了這玩意
這樣無論何時都能救她們
我的價值是無限的
無限的是你那蠢腦瓜子
以溺水為前提？
再說這可是我的救生圈
那麼
這是要做什麼
上回是晴天娃娃  這回又讓我扮作海怪嗎
（註：原文「海坊主」，也可解作海龜）
這麼著能得到什麼恩惠？
再說  海怪是個什麼視覺效果
聽好了  千秋
吉野和內田若是溺水的話
你可得抓緊她們別鬆開哦
我會把你們一夥兒全拉上來
想釣魚就乘漁船去吧
行了  你滾一邊去吧
套上這被丟棄的拖鞋滾吧
哎呀  這不是千秋嗎
你一個人在做什麼呢
春香和夏奈呢
春香姐姐去買東西了
夏奈她…
也許說得過了些
千秋  久等了
咦？夏奈呢
夏奈真是的  居然丟下千秋一個人
春香姐姐
夏奈她…
喂～
呀呵～
你看  我找著了這麼大的貝殼
比起海怪倒更像是河童的腦袋嘛
你為什麼會在海裏？
快回河裏去吧
這算哪門子的挽回名譽
你這豬頭
南家三姐妹
我是夏奈
哦  是吉野啊
好嗎
我很好
雖然從海邊回來被曬得通紅  火辣辣地疼
曬得通紅的人將來會禿頂哦
我是千秋
別擔心
這話一點根據也沒有
早就覺得千秋和姐姐們性格不一樣呢
關於明天家政課…
為什麼我們會不像呢
不像有什麼關係
要都像你那樣就了不得了
喂  蠢貨
做什麼  蠢貨
正所謂一觸即發呢
要是大家都像我一樣…
飯…
做好了
衣服…
洗好了
啊  好悠閒～
肯定會變成沒用的人
我是南家老二
哦  是內田啊
好嗎
很好  很好
自從海邊回來後我脫了很多皮啊
脫太多皮的話會變矮哦
我是千秋
別信  我家老二是個笨蛋
千秋家真好呢
有一位有趣的姐姐和一位溫柔的姐姐
似乎每天都很愉快呢
對了  關於明天體育課…
接著剛才的話題
正因為大家性格不同才那麼愉快
我就非常喜歡性格不同的你們倆哦
春香姐姐  來吃點心
謝謝
真好吃
什麼嘛  也算我一個
來  張嘴
才不要呢
河童
なりたい自分で
成為夢想中的自己
なれない昨日に
向著無法回到的昨天
大きく手を振って
奮力地揮手道別
一歩ずつスタート
一步一步踏上旅途
強いキモチが
堅定不移地
生み出す未来DAYS
創造出未來時日
何だって出来るって
任何事情都能辦到
気がするよ
我們有這個信念
憧れの大人になって
成長為曾憧憬的大人
いつか夢を叶えたい
終有一天要實現夢想
真っすぐに見つめる先で
在我們凝視著的前方
願いは星になるよキラリ☆
願望化作一閃而過的流星☆
嬉し楽し全部集めて
愉快和歡樂　全部收集起來
とにかく今を駆け抜けましょう！
此刻我們要盡情地奔跑！
泣いちゃう時とかも
儘管傷心的淚水
そりゃまぁあるけど
依然伴我們左右
後悔とか　棚に上げて
將後悔拋諸腦後
選り取り見取り　カラフル光線
隨性挑選著五彩的光線
心拍数チューニングに
為了協調我們的心跳
やりたい事しよっ！
做自己想做的事情吧！
歡迎光臨  阿珍
Welcome
為什麼笨蛋會無緣無故那麼興奮呢
下集  阿珍誕生
話說回來  阿珍是誰啊？
不知道就瞎叫喚嗎  蠢貨