---------------------------LOGO-----------------------------
---------------------------OP-----------------------------
昨天真是太惨了
不仅没和小野寺好好说上话
还和桐崎一起被关进了仓库
先不管这个
眼下最麻烦的问题是
居然被小野寺给看到了那场景
我说啊 小咲
你再难过也无济于事啊
可是…
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除.
果然我还是做不到
对已经有恋人的人出手这种事
总感觉 作为一个人不能这么做
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责.
的确你到最后都还是什么也没做成
翻译 05 Licia KSC319 校译 89 后期 DK 压制 茶
那你准备怎么办 就这样放弃了？
在说什么呢 听不清楚
你还拿着那个钥匙啊
钥匙
啊那个时候的 我记得好像是书架的来着？
还是说你还打算找十年前做过约定的那个男孩子？
咦
刚才她们在说什么？
十年前 约定 这难道说…
算了 至少我会帮你创造机会去确认那家伙的心意的
正好我也有事想拜托桐崎同学
等…你想做什么 我有不好的预感
一条同学喜欢小咲这点应该是不会错的了
虽然这只是女人的直觉
要说可疑那两人才更甚
我一定要搞清楚
記憶が開く音
记忆之扉敞开的声音
聞きたいから
你想一同聆听
君に差しだそう
我便倾诉于你
あぁ　こんなにも
啊 虽然这般
大切な想いも
重要的回忆也会
時の砂が覆い隠して
被时间之沙掩盖
曖昧にしてしまうけれど
而变得暧昧不明
運命なんて言葉はチープだなんて
说着「命运」这词是如此廉价
一緒に笑いあってる君が
而与我一同开怀大笑的你
その人だったりするのかな
又是否是我生命中的罗密欧
きっと みんな大事なこと
大家 一定会将自己的珍惜
少しずつ忘れていくから
逐渐忘却在心的角落
君との思い出は
与你的一分一秒
僅かだけでも 託させてよ
即使只有一瞬 也请留在心中
揃うはずないパズル
即使成为无法集齐的拼图
隠してた最後の欠片
那无法寻觅的最后一片
記憶が開く音
记忆之扉敞开的声音
聞きたいから
你想一同聆听
君に差しだそう
我便倾诉于你
游泳
帮忙？
恩 我们学校的游泳部太弱了
明天就是练习赛了可是人数却不够
桐崎同学的运动神经好的没话说
如果你不嫌弃的话 希望你能来帮忙…
我的话完全不介意哦 而且我也喜欢运动
说起来
为什么豆芽…Darling也在这里
宫本 这里是女子游泳部吧
为什么连我也得…
我有别的事想拜托一条同学呢
我等会再和你说明
可恶 我满脑子都是他们刚才说的约定的事
根本没心情干这个啊
琉 琉 琉璃
为什么我都被选中当选手了啊
我明明是个旱鸭子啊
我根本没有战斗力啊…
诶 一条同学
小野寺的泳装果然好可爱！
那个钥匙 果然是那个时候掉的
我只知道桐崎要来啊
虽然小野寺说这是书柜的钥匙
但是我不觉得她会全天不离身带着
难道 那个钥匙果然是
琉璃真是的 我到底该怎么办才好啊
你在色眯眯的看什么啊 恶心死了
你干什么啊
吵死了 变态
明明一条同学根本不可能喜欢我
而且 桐崎同学也在场
我到底该用什么表情面对他们才好
而且果然是有点尴尬吧 昨天看到了那种画面
话说 你们两个昨天在仓库里干了什么
那在种「昏暗」的「密室」里
「孤男寡女」地 用「那种体位」在做什么
琉琉琉琉璃你在问什么啊
那是我家的手下的恶作剧
只个是事故 只是失去平衡没站好
他们说是事故
原来是为了我 谢谢 琉璃
其实是在做见不得的人事吧
才没做啊！
嘿 阿乐
听说你 桐崎同学还有小野寺被叫来女子游泳部帮忙了
我来看你们了
哦呵呵 这实在是 太棒了 啊哈哈
哼
一条同学 我想拜托你的事啊
在明天练习赛之前教她学会游泳
就是这样 现在开始我是教小野寺游泳的一条 以及…
是 我是救生员桐崎千棘 多多指教哦
多 多多指教
居然会变成这样
糟糕 突然紧张起来了
让一条同学教我游泳啊 有点小紧张啊
说起来小野寺不会游泳吧
恩 都是琉璃擅自决定的
但是明明不会游泳为什么还要找你来帮忙呢
谁知道呢
那个 抱歉了桐崎同学 突然让你做这种事
没关系没关系 我也觉得挺好玩的
你就放心交给我吧
不愧是一条同学喜欢的人
真是好优秀的人啊 桐崎同学
那个 那个 前面的小姐
虽说是室内 说到泳衣当然要擦防晒油
就让我来帮您涂吧
舞子同学 捣乱的话能请你回去吗
没事吧 桐崎同学
哎呀 小琉璃真不配合啊
一次十万元怎样 等我出人头地了再付
话说那只眼镜男 今天没来监视我们吗
集这货刚才绝对会被射杀的才是
小姐… 能变得如此美丽 克劳德我好高兴！
那么我先简单地做个示范 好好看着哦
是的 请多多指教
怎样 有看着吗 掌握什么了吗
太高端了完全无法当做参考
明明我很努力游了 为什么啊为什么啊…
总之 小野寺是一点也不会游泳的吧
首先从基本的基本开始吧
先从轻轻打水开始吧
但是 和小野寺一对一的游泳课程 以前根本没想过啊
小野寺好近！ 泳衣湿掉了股间有点…
话说我现在好自然地牵着手啊！
小野寺的手 软软的 温温的
绝对不要放开哦
小野寺！
抱歉 小野寺
不不 这边才是 没能好好练
没有的事 怎样 要休息一下吗？
不用哦 难得一条同学来教我 我要努力了呢
魂淡也太可爱了吧！ 想娶回家啊！
对了 我去买点饮料吧
不表示一下感谢可不行呢 一条同学喝茶可以吧
嗯
真是好孩子啊…
好嘞 既然如此我也要为了小野寺能学会游泳加把劲
这不是… 小野寺的钥匙？
这如果是十年前的那钥匙的话 小野寺就是那约定的…
嗯 结婚吧
可恶 我在想些什么
但是 要确认的话
只有现在…
咦 这插不进啊
前端的形状是这样的吗？
一条同学 茶买来了哦
喂 你干嘛让女孩子帮你跑腿啊
一条同学 那是女更衣室的钥匙 你想做什么呢
虽说你是个豆芽菜
没想到居然是那么工口的豆芽菜啊
误会啊 不是这样的 听我解释啊
是是是 犯罪者大家都这么说的 我们走小野寺同学
我怎么可能会做出那种事来啊
宫本 拜托你了相信我吧
我瞪…
这眼睛好可怕 不要这么看着我
我是不知道那是什么钥匙啊
再说了为什么更衣室的钥匙是那样的设计啊
貌似这里只有女更衣室复古 好像是校长的兴趣
那是啥兴趣啊！
你们等等 一条同学也说了是误会
而且我也不觉得一条同学是会偷窥的人
小 小野寺！
大 大概吧…
就是如此 好好感谢小咲吧
大 大概…
但是作为交换 为了让小野寺在明天之前会游
得给我好好教她哦
是为此才特别原谅你的哦
谢谢啊小野寺 相信了我
哪 哪有
抱歉啦 桐崎同学 借了你男朋友
男朋友？
没错没错 男朋友 又不会少块肉
刚才那一刻 是怎么了
难道说这两人真的如我观察一样
练习赛当天
鲨鱼出没注意
结果 仅靠昨天一天还不会游泳啊
虽说放学后也全占用了
早上好 豆芽
选手报到处在哪里呢
今天不是比基尼啊
昨天那是没办法
这么突然没有买学校泳衣啦
还是说什么 Darling是想看我的比基尼吗
真是下流
真是的 你内在不是只母猩猩该…
那么 小野寺那边怎样了呢
使用浮板的话还过得去吧
那根本不能说是会游泳吧
吵死了 再说一天怎么能学会游泳啊
不如说这成绩该表扬了 虽然是用辅助板
但是能游25米左右了
才不想听男的发牢骚
既然接受请求就应该好好完成才算是男人吧
戳到痛处…
早上好 一条同学 桐崎同学
早上好 小野寺
那个 没问题吧？
嗯 大概吧
昨天在洗澡时也做了想象练习
不要勉强自己哦 总之游完了就行
好的谢谢 我会加油的
什么嘛 这天差地别的态度
为什么我必须对你温柔啊
我也不想啊 可是这态度的差别让人火大啊
你也不是对我和小野寺态度不同啊
你凭什么这么要求啊 这边可是淑女
是应该好好对待的存在
内在是只母猩猩也敢自称淑女 我还真是不知道啊
你说什么
这是友好地吵架吗 还是不友好地吵架呢
硬要选一边的话肯定更像后者
但是和平常一点都不同 完全掌握不了这两人的真心
这两个人 到底是…
话说 还在吵…
喂 至少准备运动给我好好做！
你是我的监护人吗！
请保持安静
气死人了
没问题
昨天练习了那么多
而且一条同学也在看
我要加油啊
准备
真是的 一点都不可爱的家伙
抱歉了宫本
小野寺一天之内实在没办法学会游泳
嗯
这货居然给当真了
分明是玩笑
嘛大概没问题吧 已经能扑腾水了
只要那家伙不溺水的话
但是小咲从以前就笨的要死…
开玩笑的 这里的泳池水浅得能站起来
那样的事…
喂喂 看看那个 难道那女孩溺水了？
完了 脚抽筋了
而且还是两只脚
「至少准备运动…」
啊 桐崎
那个蠢货
哦哦好厉害
没事吧
我去叫老师
快把她抬上岸
喂阿乐 桐崎没事吧
不知道
虽然我觉得没喝进多少水去
没有呼吸（骗你的）
什么！
乐 人工呼吸
什么！给…给我等一下
那种事让一个门外汉来有点…
而且 为什么要我来啊
你问为什么 你说除了你这男朋友以外还有谁能上
你当真？没逗我吗？
等等等人工呼吸什么的
要我在这样公众的面前
不对是在小野寺的面前
但是 现在是紧急事态必须争分夺秒
但但是啊
要对桐崎亲…不对我白痴么
要婆婆妈妈到什么时候
不在这里干的话就不是纯爷们了
我上了！
（睁眼）
你这魂淡是想要干什么啊！
好勇猛啊 一条同学
能那样迅猛地把桐崎同学救上来
好帅啊
难道你想自己溺个水？
那 那种事情怎么可能嘛
逗你的
嘛确实 他不像是个单纯的废柴呢
结果还是不知道他俩到底关系好不好
他们之间的相性时好时坏
越来越摸不到头脑了
但是 果然可以确认的是
那两个人根本就不像是在交往
你那把钥匙 连来这里也带着吗
真亏你能把别人十年前的东西至今带在身上
毕竟 是我重要的东西呀
但是你关于那个人的记忆
不是只有一个带着钥匙孔的项链么
除此之外长相名字都不记得
和那样的人再会之类的你期待也没用吧
比起那样的人不应该更加重视眼前的恋爱吗
你的敌人很棘手哦
但是
但是啊琉璃
说不定那份十年前的恋爱与现在的恋爱息息相关
我说 一条同学
你是不是把更衣室的钥匙 和我的这把搞混了？
真是那样的话
小野寺他们好慢啊
哎呀 真是养眼啊
真是名不虚传啊 女子游泳部
集
话说 乐
你到底站哪边的？
啥？
别装傻了 小野寺与桐崎同学body的话题啦
我果然还是小野寺派
虽然桐崎的欧派好顶赞但其他地方略悲剧啊
不过这也合我的胃口
快说啦 你是哪边的？
发生什么了
ちょっとずつ増えた
无视直视一点点增长的
甘い想いはまだ直視できない
甜蜜的思绪
一歩ずつ君に近づいたら
一步步地接近你
どうしよう真っ白だ
怎么办？脑内一片空白
ぼんやりゆらぎ夢の中
呆呆摇摆的梦中
思い出の数をかぞえる
数着回忆的数量
ため息をつき名前呼んで
叹一口气 呼唤你的名字
空なぞった
仰望天空
泡立った感情シェイクされて
被翻腾的感情弄得心绪不宁
まさかのライン踏み込んでる　予想外！
居然踏入了预料外的一线！
いまさら後悔もう遅いよね
事到如今后悔也迟了吧
少し苦い失敗もほら目をつぶって
小小的失败也闭上眼 你看
リカバーデコレーション
Recover Decoration
Junior High School 千棘
我给大家做的情人节巧克力哦
是我的自信之作哟
哦哦 万岁 unjoys
阿咧 这个巧克巧好像有点苦？
这是啥米 硬得咬不动啊
果然大小姐的巧克力最棒了
没错吧 我经常被这么说的
阿乐你收了情人节巧克力吗？
我这才准备开始大量收取呢
挺能干啊
我回来了
恭候多时了 少爷
怎么样
今年的我觉得也做得很好哦
大哥做的巧克力果然很厉害
也请吃我做的那块
情人节的巧克力
到底还是没能送给一条同学
难得亲手做了的
阿咧 小咲拿着巧克力啊 是要给谁？
唉？没 这个是
谁都不给吗
那我可以吃了吗？
哇 虽然是手工的但做得好漂亮啊
你过奖了
老师！宫本同学突然倒地不起了！
什么！
她口吐白沫了…
出啥乱子了这是
被招待到一条家参加正月酒会的桐崎
好无聊
少爷 第十八个节目该拜托您了
没办法啊
恋されるより恋したい
与其被人恋不如恋别人
それを書くんというならば
若要叫我书其一二
敵に背中 見せるなと
不背对敌人
男たる者　斯くあるべし
男子汉就应如此英姿
ちゃんと　灰だけ
只留灰烬
这家伙 唱歌好牛
只限演歌