---------------------------LOGO-----------------------------
---------------------------OP-----------------------------
准备好了吗
开始
速度不错 看来身手没有退步
话说回来 集英组二代目的情况如何
有发现什么吗
你这家伙在干什么
如果知道你是女生的话 就不会这样了
不 目前还没有任何情报
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除.
是吗
如果百分之百确定那家伙不是大小姐真正的恋人
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责.
就立刻将他处理掉
懂了吗
翻译 05 Licia momo 校译 89 后期 DK 压制 A4
那是当然！
那种可恶又无礼的人渣
看了你也看清了那家伙的本性了啊
没错
那家伙怎么可能会配得上大小姐
真可惜 明明那么可爱
那家伙到底算什么
記憶が開く音
记忆之扉敞开的声音
聞きたいから
你想一同聆听
君に差しだそう
我便倾诉于你
あぁ　こんなにも
啊 虽然这般
大切な想いも
重要的回忆也会
時の砂が覆い隠して
被时间之沙掩盖
曖昧にしてしまうけれど
而变得暧昧不明
運命なんて言葉はチープだなんて
说着「命运」这词是如此廉价
一緒に笑いあってる君が
而与我一同开怀大笑的你
その人だったりするのかな
又是否是我生命中的罗密欧
きっと みんな大事なこと
大家 一定会将自己的珍惜
少しずつ忘れていくから
逐渐忘却在心的角落
君との思い出は
与你的一分一秒
僅かだけでも 託させてよ
即使只有一瞬 也请留在心中
揃うはずないパズル
即使成为无法集齐的拼图
隠してた最後の欠片
那无法寻觅的最后一片
記憶が開く音
记忆之扉敞开的声音
聞きたいから
你想一同聆听
君に差しだそう
我便倾诉于你
幸福
传闻中的转校生鸫诚士郎转校过来
已经是第三天了
那么 请让我重新自我介绍
我是鸫诚士郎
虽然名字像男人 但我是货真价实的女性
听说两位是大小姐的朋友
大小姐？
大小姐平时总是受到你们的照顾
我这么晚才来道谢真是非常抱歉
没有没有
不过真是吓了一跳 我也一直以为你是男孩子呢
是这样吗 我倒是一开始就知道了
是这样吗！
早上好 桐崎同学 今天也很可爱呢
你是什么东西 居然和大小姐这么亲近
喂喂喂 他姑且也算是我朋友啦
等一下啦 快住手
原来鸫是女生啊
这样一来 原来那些疯狂的女生也会老实点…
鸫同学为什么要穿男生的制服呢
还是来这里聊吧
就这样 她很快就融入班级里了
本来以为终于可以恢复正常的生活了
这家伙一直在警戒着我的样子
结果这几天我根本没办法接近桐崎
虽然这样也没给我带来什么麻烦
对我来说也不是坏事吧
哟Honey 老师叫我们去买饲育班的饲料
为什么是我们啊
那种事一般不是直接拜托厂商送过来的吗
因为我们这里有很多很少见的动物啊
只能直接去附近的宠物店去买了
你一个人去啦
那很重啊
请等一下 大小姐
那种事就交给我来做吧
我怎能让大小姐来做这种杂事
鸫 你到底是从哪里…
出发了 一条乐 别磨磨蹭蹭的
等下 还没准备好呢
机会来了
就让我来试试一条乐是不是大小姐真正的恋人
如果是克劳德先生说的那样 是虚伪的恋人的话
就由我亲手…
对了
鸫 稍微等下
你这是到底是…
为…
为什么会变成这样
我都说了你要像女孩子一点吧
你这样子肯定又会被误认成男孩子的
但是…
怎么办 连武器都全部被拿走了
而且 这打扮实在是太难为情了
总感觉从刚开始一直被人盯着看
我这打扮真的那么奇怪吗
不 与其说是奇怪不如说…
很适合你吧 非常
你在小瞧我么 混蛋！
不过像这样穿着女孩子的衣服
还露出这样的表情
简直判若两人啊
毛茸茸的
干嘛一直死盯着我看 变态
把你的眼珠子挖出来哦
真是的 事情都干完了就赶快…
危险
放开我你这混蛋！
想被我宰了么！
抱歉…不经意就…
好疼…
怎么了
被磨得好严重啊 你是第一次穿高跟鞋吧
这疼了很久了吧 为什么不说啊
笨蛋…就这点痛就抱怨的话
还算是大小姐的保镖…
为了这种事忍耐 根本就是个笨蛋
真拿你没办法
喂 你想干什么…
啊！
笨蛋笨蛋笨蛋 快放我下来
就算不这样我也能自己走的
不行 既然被我发现了就不能放着不管了
给我听话点
这家伙是怎么回事 本来还以为是敌人
却对我很温柔 还说我可爱什么的…
真是的…
话说回来你和桐崎是一起长大的吧
是从什么时候开始在一起的
我想想 应该是在我们五六岁的时候吧
应该已经有十多年了
当时的小姐好像在初恋中
经常高兴的向我说对方的事
初恋？可她明明说了没有恋爱过…
这不是没有被信赖着的证据嘛 真是好心情
是这样么 那么你的初恋呢
我 我的 那种东西不可能有的吧
是这样吗 虽然说我不清楚
没有啦 那种东西
以前没有过 以后也不会有
侍奉小姐是我的使命 那便是我的幸福了
而且我也说了吧 我舍弃了身为女人的自己
我只要小姐幸福 那样就行了
但是我觉得如果你能为一个人如此努力
喜欢上的你家伙肯定会有的
也就是说 你的初恋还在等着你呢
真是难以想象 那时候的你将是怎样的表情呢
不过你的话 说不定会意外的早…
真是的 让人气不打一处来的男人呢
可别以为这样就欠你人情了啊！
什么？
准备好了吗 开始
话说 关于集英组二代目那小子…
怎么了 注意力都分散了
抱歉
那么进展如何 他有什么变化吗
不 他没有丁点变化…
这样么 继续执行任务
是
最近的我有哪里不对
都说了 不用一直跟着过来也行了啦
这可不行
何时何地都在小姐身边保护小姐就是我的工作
而且 这样又能和小姐在一起
早上好 Darling
Oh Honey
怎么了 鸫
不… 什么也没
别靠近我别碰我别向我搭话！
约法三章？
好像又被讨厌了啊
我们走吧小姐 我来拿教科书
肩膀上有灰尘…
发生什么了 鸫
有这么碰不得吗… 抱歉啦
果然好奇怪
怎么了 要聊什么
啊不 不是什么大事…
其实最近身体有点奇怪
只在某个条件下身体才会出现这种变化
至今为止都没有过这种经验…
是怎样的呢
那是在特定的人面前 心跳加速
胸焖悸动 脸也会变热
在那个人面前连正常的对话也不能进行…
你 这样子…
应该不是什么大病吧 去一下医院比较好吧
不… 依我的感觉也不认为是那一类的东西
这到底是什么啊 明明身体有异常
但是却不会觉得不舒服
不如说…
不行！ 我在悠闲地干些什么
这最终肯定会影响到任务的
再稍微和谁谈谈吧…
这症状可是第一次听说呢 我也无法处理
姑且是推荐你去专门机关诊疗下吧
不过 调理身体也是任务的一环
以后要多加注意
是！非常抱歉
没有收获啊 话说那张照片我也想要啊…
那当然… 小鸫
等等 那人该不会是乐吧？
为什么会知道！
你丫！有什么可笑的 不准笑！
有在听我讲话吗 不准笑啊！
那该不会是… 对吧
果然还是那个吧
真是青春啊
为什么啊 问谁都会被蒙混过去
我这到底是怎么了啊…
那该不会…
难道有什么头绪吗 小野寺大人！
小野寺「大人」什么的… 叫小咲就行了啦
那应该是 鸫你 感受到了恋爱吧
什…
那绝对不是这样的！
为什么我会对那种男人… 不可能
只有这个不可能！
虽然不清楚那个人
不过一般来说 我觉得这就是恋爱了
小咲现在也是沉浸在其中呢
等等 琉璃
小野寺大人现在正在恋爱中吗？
对方是怎样的人呢
那个 那是…
就是那家伙
一…
好痛的说
抱歉 不过刚才那是琉璃不对啦
恋爱…恋爱吗
我喜欢那种男生？笨蛋 那种事怎么可能
我觉得喜欢上你的家伙肯定会有的
好可惜 明明很可爱
我到底在想些什么 那种事绝对没有的
而且那家伙可是小姐的恋人啊
作为侍奉小姐的我 那种事怎么会被允许…
禁断之恋般的这个那个
Darling
笨蛋笨蛋笨蛋 我在想些什么！
我这混球 我这笨蛋！
真是的 我到底是怎么了
你在干什么啊 这样撞自己的脸没事吧…
不是这样的
我为啥被打了啊…
好累啊 我到底该怎么办
按照这种状况 不要说保护大小姐了…
不行不行越来越混乱了
你在这里啊 鸫
怎么样 弄明白了吗
小姐…
他们说那是恋爱了
恋爱？
原来如此 那不就说通了吗
连小姐也这样说…
因为你不是说在那个人面前就小鹿乱撞支支吾吾吗
症状完全吻合啊
不是那样的啦
不是吗
不过我没经验也不懂啦
您在说什么呀
小姐不是有一条乐这个恋人吗
是哦！ 我是说经验比较少的意思啦
又说漏了 好危险
再说 小姐的恋爱经验也不至如此吧
不是还有初恋吗 十年前的
果然是忘了吗 虽然也不能怪您
您想起来了吗
对啊 为什么一直没想起来
说起来从前曾有过那样的事
好怀念啊
那时候小姐几乎每天都要溜出宅子去见那个人呢
让我们很伤脑筋呢
是的 十年前的初恋
和我约定了什么的男孩 一定就是那个人
我和他约定了什么来着
总觉得是很重要的事情
鸫还记得那孩子吗
我还想不起他的长相和名字
我也没有记得那么清楚
不过那真是一段美好的恋爱
那样一心一意想着一个人
真的让人觉得非常美好呢
别说了怪难为情的
是吗 我曾经那么喜欢那个孩子
不过比起那个现在是在说你的事吧
如果不是恋爱的话 那种症状是怎么回事啊
这个嘛…
再跟我说一遍那个症状
首先是在那个特定人物面前会心跳加快
那不是恋爱了吗
不是的！混蛋！
为什么啊！
不过没想到我也有过那种酸酸甜甜的回忆
有点惊讶呢
你不是在那个人面前就小鹿乱撞支支吾吾吗
不是那样的啦
以前我也曾经那样心跳加速过吗
不过对方大概也不记得约定的内容吧
能记得十年前约定的人
我根本就没见…
蠢死了
对了 以前的东西里说不定还留着些什么的
痛痛痛…
日记
千荆
这个难道是我的日记？
5岁 正好是鸫所说的初恋的时期
不过为什么用日语写的啊
虽然是跟爸妈学了日语
难道说 那个时候我在日本？
7月30日 明天也说好和他一起玩了
好期待明天啊
他？ 这个他…
难道这个人就是我初恋的那个男孩？
8月2日
今天发生了一件大事
在山上玩的时候 差点被大狗狗咬了
我扭到脚 没法逃走了
这件事我好像在哪里听到过…
虽然我非常非常害怕
他来救了我 保护了我
我很高兴
我想起来了
我小时候在山里曾经被野狗追
是那个孩子救了我
他额头受了重伤
我一直在身边照料他到伤好为止
8月5日
虽然留了一点伤疤 但是他好像已经好了
我们又约定一起玩了
8月9日
溜出宅子去见他了
今天一起出去玩了
非常高兴
8月12日
今天在河里玩
他抓住了一条大鱼 很有趣
8月15日
今天我不小心掉到石头缝里
里面又黑又窄 我正在哭的时候
他来救我了
我哭的时候 他总是会来救我
8月18日
今天也很高兴
明天也想早点见到他
我看起来很快乐啊
明明说没谈过恋爱 非常向往那种事
其实在小时候就有过这么美妙的恋爱
这孩子是什么样的人呢 现在怎么样了呢
虽然肯定已经不记得我啦
8月21日
今天也和他一起玩了
如果是他的话嫁给他也可以
我都写了点什么呀
分别
对了 就要分别了啊
明天我要和爸爸一起坐飞机
但在那之前我要和他做那个约定
两个人决定的那个约定
约定！
对啊 那个约定到底是什么
为什么没有后续了啊
我倒是认真写啊！
好想知道好想知道
这是什么 夹在本子里的
钥匙？
目まぐるしい日常見落としてしまいそうな
在眼花缭乱的日常中快要被忽略掉的
小さな箱には暖かい戸惑い
小小的盒子里装的是温暖的迷茫
手に付けらんなくって胸にしまい込んだら
一点办法都没 只得藏在心底
暴走中やけどをした
在暴走中玩火自焚
なんからしくないよね
一点都不像我吧
行き過ぎた警戒は
坐过头的警戒
感じたこともないような気持ちへと変わった
变成了没有感受过的情绪
守りたいもの広げて転がったイリュージョン
将想要保护的东西展开 破灭的Illusion
どこからここに紛れて君は来たの
你不知从哪里混了进来
何回確認しても増えてる心のセンセーション
无论确认几次都是增加了的心的Sensation
昨日とは違う世界　踏み込む先には優しさ
与昨天不同的世界 踏入其中等待我的是温柔
優しさ
温柔
猩猩