---------------------------LOGO-----------------------------
---------------------------OP-----------------------------
刚才的照片…
是千棘
为什么一条同学会…
难道说
难道说一条同学他…
我回来了
欢迎回来 少爷
真是辛苦了
今天拿到了不错的照片呢 放相框里好了
可不能让小野寺知道了
结果到最后还是不知道谁才是那个约定的女孩
但是以后要怎样才能搞清楚呢
如果当时留下点像这样的照片的话
也许就能找到点线索了呢
啊？照片？
的确有留下
那 那种东西到底在哪啊
我再怎么说也在家里找过好几次了
那样当然是找不到的
因为照片放在仓库里了
是十年前去旅行的时候的照片吧
确实那时候的照片很少
但是在仓库里应该还留下一张的
真的假的啊
没想到在我身边这么近的地方
居然还留着那孩子的线索
但是这样的话
说不定就能更进一步接近真相了
我记得是你和一个拿着钥匙的女孩一起拍的照片
好像还和那个女孩子有什么重要的约定
拿着钥匙的女生…还有重要的约定！？
記憶が開く音
记忆之扉敞开的声音
聞きたいから
你想一同聆听
君に差しだそう
我便倾诉于你
あぁ　こんなにも
啊 虽然这般
大切な想いも
重要的回忆也会
時の砂が覆い隠して
被时间之沙掩盖
曖昧にしてしまうけれど
而变得暧昧不明
運命なんて言葉はチープだなんて
说着「命运」这词是如此廉价
一緒に笑いあってる君が
而与我一同开怀大笑的你
その人だったりするのかな
又是否是我生命中的罗密欧
きっと みんな大事なこと
大家 一定会将自己的珍惜
少しずつ忘れていくから
逐渐忘却在心的角落
君との思い出は
与你的一分一秒
僅かだけでも 託させてよ
即使只有一瞬 也请留在心中
揃うはずないパズル
即使成为无法集齐的拼图
隠してた最後の欠片
那无法寻觅的最后一片
記憶が開く音
记忆之扉敞开的声音
聞きたいから
你想一同聆听
君に差しだそう
我便倾诉于你
放学后
可恶 找了一晚上结果还是没找到
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除.
喂 阿乐
什么事 集
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责.
阿乐啊 今天放学后有空不
回去路上要不要一起去麦○劳学习啊
翻译 05 Licia 色貂 校译 89 后期 DK 压制 茶
怎么了啊 那么突然
因为你看啊 马上就是学期末了
我就在想一条同学 是不是已经有什么对策了
什么一条同学啊 真恶心
对策这东西啊 是平时没好好学习的人才会做的
真不巧 我每天都有在好好学习
而且我今天 要找很重要的东…
小野寺也会来哦
欢迎光临
还是来了
诚士郎有点餐过么
不 没有
可恶 集这家伙
故意不把话说完
算了 反正照片也不会跑路
放学后和大家一起来麦○劳什么的
真是太兴奋了！
有这么兴奋么…
可前段时间根本无法想象呢
放学后和小野寺一起来麦○劳之类的
也许马上就能知道了
小野寺到底是不是和我约定的那个女孩
到底是谁呢
记忆太模糊了 怎么都想不起来
说起来头发的颜色到底是什么
黑色？金色？
要是深究这些的话
就会有完全不是这些颜色的感觉
不行 就算去想也什么都想不起来
那么 大家想怎么坐呢
小咲坐一条同学旁边怎么样
可以像之前那样教你
那…那个
不 不用了
一条同学还是坐在千棘旁边比较好吧 毕竟是恋人呀
刚才小野寺好像比平时更加疏远我了 是错觉么…
发生什么了么？
没什么哦
果然发生了什么了吧
那边两个人 请不要不说话来交流
不行不行 现在要打理好心情好好学习
这下这就是第二次学习会了呢
小诚士郎是擅长学习的那类吗
不 大概和普通人差不多
克劳德大人要求我
要不管什么大学的入学考试都能轻松通过
大概就这个程度吧
日本的课都很简单呢
是呢
那已经很不得了吧
小鸫真的好厉害啊
不 我没什么啦
喂 一条乐
你难道连那种程度的问题都不会做？
你这样还算是大小姐的恋人吗？
吵死了 别看我
真没办法 给我看下
大小姐 抱歉了
听好了 首先要解开这个问题的话
什么啊 今天比平时温柔多了
到底是吹了什么风
接下来
你在盯哪里看啊 有好好听我说话吗
啊 听着呢
我亢奋什么呢喂
不过鸫很擅长教别人呢 非常简单易懂
谢了
这样吗 那么接下来试着一个人做做看吧
好的 帮大忙了
让她教了哪里啊
这个问题
你那表情是什么情况啊！
这两个人关系好好啊
是这样子吗
对了 考前复习固然重要
但是今天有布置英语作业吧
不过我们有桐崎同学在 完全不用害就是了
对哦 千棘会说英语呢
于是 桐崎同学能翻译一下这篇文章吗
可以啊
被拜托了呢
那么…
等等乔治 那个女人到底是谁
不知道啊安娜 我根本不认识啊
别骗我了 那么你说这头发是谁的
这是误解啊 听我解释啊！
我和那个女人 到底哪个重要！
英语教师
讲义制作者
那个老师…
这是什么电视剧啊
小野寺在忍笑吗 好可爱
我 我没事…
总觉得小野寺 和记忆中的那女孩感觉上比较像
而且小野寺也说了可能就是我
算了 乔治是谁我不认识了！
桐崎的话 怎么考虑也不像
知道「Zyjacya in Love」这句话 还持有钥匙
等等啊 说明白的话应该能理解的
可恶 明知道多想是没用的却老是陷进去
先淡定一下吧
那孩子到底是谁 只要找到那张照片就能明了了
于是 阿乐到底喜欢哪一个呢
那当然是小野…
嗯？
香草奶昔和巧克力奶昔 我问你喜欢哪一个
小野寺喜欢哪一个呢
我是草莓派的
这样啊 我也喜欢草莓呢 真是太巧了啊
好险啊… 差一点就变成公开告白了
谁也没察觉到吧
喜欢哪一个啊 当然是小野…
不要啦 我在想些什么啊
不过整理一下刚才的想法的话
果然还是觉得小野寺概率更高吧
于是呢 乔治怎样了
抱歉 继续继续
因为 桐崎和印象中相差太大…
不 乔治 我才是你命中注定的人啊！
你在干嘛 好脏啊
没什么
总之想什么都没用
只要找到那张照片的话 全部都会…
找到了
那就是老爸说过的盒子吧
这样子的
这里面 有十年前那个时候的照片…
看了它的话 一直在寻找的那孩子的庐山真面目就…
到底是哪边 小野寺还是桐崎
到底谁才是约定的…
不 那种事看了就会知道的
这是…
谁啊…？
不是小野寺也不是桐崎
完全不记得了 这样的女孩子
这孩子拿着的… 这是钥匙吗
这就是说 这孩子就是和我约定的女孩
老爸 老爸在哪儿
照片找到了 这孩子是谁啊
少爷 你父亲的话 刚才刚刚出门
说起来阿乐说过的在照片里的女孩
是不是那孩子啊
可恶 以为好不容易找到真相了
结果越来越迷糊了啊
这到底是怎么回事
林间学校的照片出来了哦
按学号顺序来取吧
来了来了
我约定过的 不是小野寺或是桐崎的某一方吗
但是对那女孩完全没有印象啊
这两人的话 会不会记得那女孩呢
要问问看吗 但是她们都还不知道我们以前相遇的事
虽然说了会比较好
阿乐 你买了什么照片啊
下雨了吗
没有伞吗
算是吧 明明还有回家想看的节目呢
提前录下来就好了
要进来吗 反正近我送你吧
开什么玩笑 进你的伞里还不如淋雨回去更好呢
这样啊
再见啦
会感冒的吧
雨变大了啊 你没淋湿吧
这俩小情侣一起撑着伞呢
吵死了 要你们管啊
你干什么啊
没什么
什么嘛 不忍心看你淋湿啦
要感谢我啊
什么啊 果然这家伙最近有点怪啊
到底要怎么样应对啊
你这张脸算什么啊 不会在想什么下流的事情吧
才没有呢
哼 什么嘛 我明明为了你才这样的
你个变态
都说了没有想了啦
再说 我也没拜托过你这种事
你说什么 别得寸进尺了 你个笨豆芽菜
你说什么 大猩猩
谁是猩…
吓我一跳
刚才那下挺近的啊
千棘
没想到你还怕打雷啊
你弱点还真多啊
真啰嗦 要是说出去的话可不会放过你哦
才不会呢
不过这个样子暂时只有避雨了啊
为什么 这样不还是看不到那个节目了嘛
明白了吗
那么 该怎么打发时间呢
你赶紧弄点话题 一声不响的话很吓人的啦
你怎么又这样
那么看下今天发到的林间学校的照片吧
要交换看吗
先说一声 我的手牌可是很强力的哦
你当是卡牌游戏吗
好多 你到底买了多少
80张左右吧
你呢
我的话…
幸好我早有准备 小野寺相关的照片都事先分开放了
不错嘛 虽然有映着你的脸
要你管
这张照片
这张照片是什么 我才不知道啊
集 是那家伙吗 是那时候
不是的不是的不是的
听我解释 这是集那家伙的恶作剧
我知道啦
反正你没胆子拿这种照片吧
比起那个 快看
和大家一起拍的 感觉不错吧
有种…
还有这个 这个也是
奇怪的感觉
不过之前还在写好友笔记的人
现在已经完全融入进去了啊
哼哼 厉害吧 我的成长很快吧
毕竟到这里之后发生了很多事啊
当然会成长
是啊 自从你来了之后 接二连三的…
只是可惜的是
把重要的青春浪费在了和你做假恋人的事情上了
这是我要说的啊
不过最近感觉这个假恋人也挺好呢
你…这个…到底是…
这个…我最近也…稍微有点
骗你的
你这副脸算什么 不会当真的了吧
我怎么可能会说这种话呢
简直笨蛋一样
我说你这家伙
调戏人也要有个尺度吧
哈哈哈 笨蛋
啊呀呀 你们二位 光天化日之下好热情啊
老爹
虽然拜托你们当假恋人 难道变真的了么
谁要和这家伙
哈哈哈 算了
我正好有事情要告诉你 正在找你们呢
对了 老爹 我也有事情要问你
等等 等等 我的事情比较急
我先说
你们两人难得变得要好真不好意思
才不要好呢
不过发生了点问题
问题？
其实明天那家伙要来找你
那家伙？ 是谁啊
就是那家伙啊
你的未婚妻
你刚才说…
所以说是未婚妻
谁的？
你的
十年了 我一直等着这一天
乐大人
promise with you promise with me
love you love you...
手繰った誓いの糸待ち焦がれていた
苦苦等待探索着的誓言红线
あなたと過ごしたあの日から続くストーリー
从与你一起度过的那一天开始讲述的故事
鳴り出した二人の明日への鐘の音
奏响的向着两个人的明天的钟声
シャラランシャララン心の中に響いて
SHALALAN SHALALAN 在心中回响
これまでよりも好きになった
结果变得更喜欢了
フラワーベール　あなたのため
FlowerVeil　为了你
何度でも変わってみせるよ
无论多少次我都会改变
フラワーベール　この想いを一番にあげたい
FlowerVeil 我最想把这份思念先给你
咲いた華届けたい
想要给你那绽放的鲜花