真是的
你到底准备怎么办啊 都已经暑假了
到头来还是和一条同学没有任何进展
你怎么就这么没骨气呢
我都那么努力帮你 那样给你制造机会了
都这样了还是没有任何进展
你到底是怎么回事 是佛像还是什么吗
对不起
你偶尔也主动去邀请一下他怎么样
虽然我不觉得小咲做得到
但是你这样什么都不做的话是不会有进展的
那…那个 琉璃
什么
其实呢 明天
一条同学和我约好了明天要来我家
君に謳い　聴かせたいこと
想要讴歌给你听的事情
壊れないように大事に
小心翼翼地生怕破坏掉
しすぎちゃってさ
有些做过了
今日もメールを　綴ってはまた
今天也写了邮件
空白で塗り替えて千切ってしまうの
却又拿空白覆盖 把它撕碎
こんないつもを
把这样的日常
吹き飛ばすきっかけを
全部吹飞的契机
招くばかりの指先を
吸引而来的指尖
手のひらで重ねて
重叠在手掌之中
今を変えることは
改变现在
辛いこともあるけど
虽然是件痛苦的事
たとえピースが揃っても
就算Piece全部集齐
この手で導かなきゃ
也得用这双手去指引
大事な今を
把重要的现在
手放すのは怖いよね
放手离去是很可怕的吧
でも待ち望んだ全ては
但是期待的一切
そこにあるの
都在那之后
台风
- 昨天 -
- 毕业典礼当天 -
一条同学
恩？
小野寺 怎么了？
稍微打扰下可以吗
那个…
这星期周末 有空吗？
难 难道是邀请我的约会…
其实 我想拜托你来帮忙打工
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除.
什么啊 打工啊
打工？
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责.
其实 我家的店员突然有急事不能来了
妈妈说要尽量去找个会料理的人
翻译 05 Licia 色貂 校译 89 后期 DK 压制 A4
而在我熟人之中
擅长料理的也只有一条同学你了
所以呢 那个…
如果方便的话…
本以为到了暑假暂时就见不到小野寺了
虽然是我第一次打工
不过今天一定要给小野寺看到我的优点
小野寺
好久没来了呢 小野寺和式点心店
打扰了
你说什么！
采购的东西一个都没到？
老娘才不来管你那么多啊
你自己想点办法啊 这是你的工作吧
听好了 一定要赶在傍晚前解决
我等下会去你那里拿的 懂了？真是的
可恶 烤点心这样就行了 但是生点心
你在看什么啊 学生来我家干什么
小孩子就给我乖乖舔棒棒糖去吧
不 那个…
妈妈 等一下 就是这个人啦
今天来打工的
小咲 啊？
早上好 一条同学
今天就拜托你了
请多指教
哇 制服 当售货员的样子好可爱啊
啊？打工的就是这孩子？
你说你认识擅长料理的人 我还以为是谁呢
原来是你的同学啊
还是这个像豆芽菜一样的
豆…
小咲 我今天需要的至少也得是能下得厨房的人哦
本来厨房就是厨师的圣域
可不是稍微懂点料理的高中生就能…
一条同学不是这样的啦
一条同学每天都要给全家人做饭
而且量还特别大
那个 一个人做几十个人的份哦
既然你都说到这个份上了
那你就先做点什么试试吧
我会判断能不能让你来做的
不行的话你今天就可以打道回府了哦
不是吧 一上来就这样？
虽然我也恶补了和式点心的做法
但是那东西怎么可能有用…
一条同学 加油
那个 接下来是…
他在认真地擦去食器上的水蒸气
虽然看起来不是很懂和式点心
但是很习惯做料理的样子
那个…做好了
那个 你叫一条吧
是的！
好 你来当我家女婿吧
哎呀 刚开始我还以为会怎么样呢
你也能带好男人回来的嘛
什么男人嘛…一条同学才不是那样的
因为你总是呆呆的 我一直很担心呢
这孩子很有素质 看起来可以好好地继承家业呢
都说了不是这样的啦！
先不说这个
这样看来的确是能拜托他做点什么的呢
小咲 教他最简单的点心和馅的做法
我下午还要去看店
但是没想到你居然会在男人面前做出那种表情啊
而且还趁这机会把男人介绍给我
小咲你真是大胆呢
妈妈！
那么就这样啦
真是强势的母亲呢
对不起 一条同学 请不要介意
那么来这里吧 我来教你
然后 在这生面团上加上砂糖
不过小野寺 亏你能把这么小的细节顺序都记下来呢
果然也要帮忙做这些事吗
不
我完全不懂制作方面的工作 因为料理做得很差呢
小时候就觉得这很有趣 所以就一直看着记住了
我也试着做过一次但是…
吃的人都倒下了
结果导致三天都没法开店
这种才能从那时候开始就…
不过装饰的部分倒是被表扬了
所以慢慢地在帮忙中变得拿手了
你看
好厉害
我也搅拌好了 这样子可以吗
就是这样 看上去好好吃啊
一条同学来调味 我来做形状
肯定能做出很棒的和式点心吧
刚才的那是什么 求婚吗
来做丈夫之类的吗
小咲 我出去一会儿 看店就麻烦你了
是
刚才气氛应该算很好吧？
都想干脆就像这样构建一个幸福的家庭了
欢迎光临
今天看店的是小咲啊 真是走运啊
你好吉野先生 多谢您的惠顾
老样子的那个可以吗
真不愧是你还记着啊
下次和老朽一起约个会如何？
真是的您又来了
找您615円
多谢
下次再见 小咲酱
真是… 明明是个老头还这么好色
那位客人一直都是那样的啦
那个 一条同学你
果然现在也会和千棘约会吗
为什么我要和她这样的…
诶？为什么…
啊会约会哦 当然会啊
我们是恋人嘛
一条同学 难道你没有听说吗
我知道一条同学你们不是真正的恋人哦
果然吗？我早就觉得奇怪了
为什么知道… 什么时候的事？
很早就从千棘那听说了 我还以为一条同学知道呢
真是的 那家伙要告诉小野寺的话就知会我一声啊
原来如此 一条同学一直都不知道啊
所以和我独处的时候 也装作是恋人关系
但是 为什么一条同学要藏好那张照片呢
你说了什么吗
不 什么都没有哦
这还真是的
原来小野寺一直都知道我们不是恋人啊
等等 这就是说现在向小野寺告白也没关系吗！
等等 这不是这么简单的事吧！
应该还有比这更好的时机吧…
好像外面的风变大了呢
貌似是这样啊
说起来新闻上好像有说台风要接近吧
雨下起来了呢
好像还挺大啊 小野寺的母亲没问题吗
你好 这里是小野寺和式点心…
妈妈？
等下 妈妈？
怎么了吗
她说因为台风太厉害了回不来了
还有看店麻烦你了…
那还真是没办法啊
她还说…
让你回去太危险了 就留宿吧…
什么！！！
留宿？我在小野寺家？
但是小野寺 家里没有其他人吗
爸爸今天也有要事不回来 妹妹一直都是住校的
原来小野寺有妹妹啊 一直不知道呢
知道个头啊！
和小野寺单独两人 这样真的好吗
这果然不行的吧
再怎么说在单独一人的女孩子家里留宿什么的也…
不好意思能借一下伞吗 这点程度我自己能…
不过…
瓦片掉下来了！
给我小心点 别在外面瞎晃悠！
为什么会变成这样…
说起来小野寺怎么样呢 果然会不安吗
好烦恼啊
怎么办啊 不管怎样还是会不自觉傻笑…
明明光是能一起打工就已经亢奋地不行了
怎么办啊 再怎么做都放松不下来…
这样可不行 这样的表情可不能见人
变回去 变回去吧我的表情
很好 完美了
那个 要怎么办呢一条同学
晚饭什么的…
为什么在傻笑啊 小野寺
那个…因为昨天的电视太有趣了
突然想起来就笑出来了？
怎么办啊 根本就解决不了嘛
果然在紧张吗
可不能紧张 总之要找点话题才行
那么商量一下各种事吧 首先带你去房间吧
我到底说了多么大胆的话啊！
可以吗 去房间里…
当然可以啦 又没什么的
对吧…
但是还是等等 让我稍微整理下
还有还得换衣服！
不用在意的啦 慢慢来就…
整理得好厉害…
这样应该没问题了吧
就穿这个去吧
让他久等了 得赶快才行
抱歉 让你久等了 可以上来了哦
明明进女生的房间都是第一次
没想到居然还是小野寺的房间
请随意坐吧
这里就是小野寺的房间
好可爱 还散发着很好闻的气味
我去泡个茶吧 稍微等下哦
小野寺一直睡着的床
用来学习的桌子
而且 刚才还在这里换衣服！
快点停止奇怪的想象吧
快要失去理性了
难道 这是小野寺喜欢的人的照片之类的？
不能看吗
不不 肯定不能看吧
绝对不行…
久等了
我拿茶来了…
谢谢 我就不客气了
请用…
接下来打算怎么办
时间还早 要说点什么吗
是啊
来玩接词吧
小野寺
等等 这也太快了
这应该是没话题的时候 最后终结话题的坟墓
是…是啊 抱歉
果然 突然变成这个样子真紧张啊
平时的话明明能很好地交谈的
可恶 小野寺正在烦恼啊
这里应该由男孩子的我来找点话题
对了 有中学时代的相册吗
虽然很没新意 不过也应该能算个话题吧
原来如此 等一下哦
好怀念啊
明明半年前还是中学生呢
这种感觉是什么呢
看这个 一年级时候的球技大赛
我是在这时候跟琉璃成为好朋友的
是这样啊
和一条同学是在二年级分在一个班级之后吧
实际开始接触是在三年级了啊
这里也照着小野寺
果然中学的时候也很可爱啊
这里也有 这里也有
我真厉害啊
小野寺不管在照片里多么不起眼都能马上找到
感到稍微有点高兴呢
不过从刚才开始好像都看不到我啊
没这回事啦 看这里
真的有
还有这里和这里
还有这里
看 这里也有
小野寺真厉害啊 这么小亏你能看到啊
因为一条同学很显眼嘛
因为很受欢迎啊
完全没那回事啦
要说受欢迎的话明显是小野寺嘛
我怎么会
毕竟一条同学很温柔
才没有呢 完全没有
说不定只是一条同学没有察觉到而已哦
没有的啦 绝对
我知道中学的时候
有个女孩子一直喜欢着一条同学呢
骗人 是谁？
这是秘密 无可奉告哦
都说到这里了竟然保密太狡猾了吧 小野寺
都毕业了 过时效了吧
不行 没有她的同意是不能说的
你和舞子同学是什么时候认识的
和他的话意外认识很久了哦 从幼儿园开始
好厉害
不过能和小野寺说话好开心啊
要是这份时间能一直持续下去就好了
怎么了 小野寺
雨停了
台风16号大幅度改变了前进方向
往东面海域去了
可恶的台风 就不会看看别人的气氛吗 可恶
那我还是回去吧
毕竟不能在一个女孩子家过夜
可恶 好想住下来 还想多说说话
小野寺 能不能强留我下来呢
不要走
是啊 没下雨也没理由住下来了
也是啊 我一开始就知道了的
我才没有期待呢
今天谢谢你了 我很开心
我也是
下次要什么时候才能再见呢
打工只有今天一天
现在又是暑假时间
怎么了吗
话说我们经常在学校说话
但是…
上吧 我！
我们还没交换过邮件地址什么的…
真的呢 话说还真是呢
那么现在交换吧
稍等一下 我准备下红外线链接
太棒了 真的可以吗 小野寺
太好了 拿出勇气真的是太好了
好了 发送
没想到会是一条同学提出的 真高兴啊
感觉一年份的人品都用光快遭天谴了呢
今天好开心啊
下次要什么时候才能见面呢
中学时候喜欢一条同学的那个女孩…
是我哦
怎么能说嘛
再见了一条同学 晚安
嗯 下次要帮忙的话尽管叫我
认识近两年终于拿到了邮箱地址
我现在超级高兴啊
现在就发短信是不是有点太厚脸皮了
不对 能行
刚才对话感觉也挺不错的
更重要的是还想和他多说说话
好了 发送
来了
我也很开心哦 晚安
晚安？
就这样完了？
难道刚才那是我的错觉
怎么可能 毕竟…
今天的我很努力了啊
琉璃说不定会夸奖我呢
キラメキ出した夢を
穿越开始闪耀的梦的
吹き抜けた風は襟元を通り
清风拂过领口
まだ誰も知らない春を呼び込む
唤来还没有人知晓的春天
目が合った瞬間笑い合い
在视线相交的瞬间一起绽开笑颜
放課後何度も　(君の)
放学后 很多次（在你的）
隣で過ごした
旁边度过
空高くなって
天高气爽
声聞こえたら
听到你的声音
遠い将来気になって
在意遥远的将来
白い可能性触った
碰触了空白的可能性
想像ダイアリー　片言だって態度でわかるのに
想象Diary 就算你只说只言片语 我也能从态度上明白的
全部全部見たい　ホントのこと確かめたい
但你的一切一切我都想看 想要确认它的真实
メモリー抱えきれなくたっていい今の私
就算无法再承受这思念也无所谓 因为现在的我
もっともっとそばで君といたいから聞いて
还想还想陪伴在你身边 所以听我说
キラメキ出した夢を
听我说那开始闪耀的梦