已经到决战了呢
是的
是不是真的如那个人所言马上就要见分晓了
您并没有改变您的想法啊
如果如预言那样 就启动日蚀
我也很迷茫啊
我也不想相信 但又怕真的会发生
一直在怀疑和不信之间摇摆不定
都是因为实在是事关重大啊
所以 我只能以此做判断了
这场比赛的结果真如预言所说
也就能证明那个人真的是从未来而来
也就是说
大波龙群会毁灭我费奥雷王国的预言也是真的
现在 我们就来验证
他们的战斗会引导怎样的结局
好像有什么奇怪的东西在我身上爬
是错觉吧
GLORIA
什么？
上啊 拉克萨斯
雷龙方天戟
崖锥
好厉害
和那个鸠拉不相上下
那家伙就是一个人横扫大鸦的尾巴的那个吧
拉克萨斯…
你这副表情 完全没有料到他有这么强吧
大家都成长了
在这个时代生存的年轻人们 都成长了
真是让我大吃一惊啊
这几年来还没有人能让我落到如此田地
你还真是和传闻中一样 是个怪物啊
这种时候 夏那家伙会说什么来着
我燃起来了
来吧 让我们战斗到一方倒下为止
数量好像一点都没有减少
完全被包围了
怎么说也得突围出去
出口应该马上就到了
再多召唤点星灵出来怎么样啊
没必要 就这点人数 不够塞牙缝的
是你的话 一定是不管怎样打了再说
你的脚只怕已经站不起来了吧
不管多少次我都会站起来
只要还有不能输的战斗
不管多少次我都会站起来的
我之前说过的吧 你们已经惹上了不能惹的协会
愤怒可是有损你的美貌哦
你竟敢那样对待露西
对待我的同伴
对待神乐 对待米莉安娜
我可是火到不行了
你以为妾身会畏惧你的愤怒吗
妾身空间魔法的攻击范围可是目力所及的一切哦
爆炸？
不仅仅是替换空间
连空间的属性都能改变的魔法
与最强协会相称的最强魔法
绝对领土
看穿了
什…么？
你个混蛋
我的愤怒 就是协会的愤怒
第二魔法源解放
第二魔法源？
解放了体内的气
那家伙居然留了一手
前进吧 年轻人
如旷野之风般
天一神之铠
越来越吃力了
茱比亚也…魔力已经…
原谅我 茱比亚
差不多该给他们最后一击了 里恩
我对让女生痛苦完全没有兴趣
何况对手还是茱比亚
茱比亚由你了结
还说这种话
里恩你很强
一鼓作气了结了他们就可以了
我的恢复魔法可以帮你恢复力气
恢复魔法？
这样啊 你那边还有这一手呢
怎么可能轻易让你们知道我们的实力
里恩 快点放倒他们吧
所以我说然你负责对付茱比亚啊
为什么是我啊
行了 赶紧动手
他们的弱点就在于团队合作
如果是我们 肯定能打出更好的配合
灰大人
把所有魔力都用上吧
是
诸位那如火般炙热的血液 汗水 泪水
都如日照的光环般绚丽夺目
灭龙奥义
勿要畏惧 年轻人们啊
前进 便有开阔的道路
鸣御雷
是我输了
拉克萨斯获胜
他打倒了圣十魔法师
逆转 大逆转
大逆转
可恶 居然在我面前公然亲热
我不会再手下留情了 雪莉雅
好棒…
你在做什么 雪莉雅
帮我恢复啊
上啊
雪莉雅 不要再发呆了
水流升霞
冰欠泉
可恶 雪莉雅
对不起
是团队合作的胜利
我说 你要握我的手握到什么时候
一生一世
太恐怖啦
鸠拉…里恩都被打败了
雪莉雅大笨蛋
转 转 要转起来了
婆婆 你要振作啊
妖精的尾巴再次登上榜首
又收获2分
已经有58分了 南瓜
无聊
太无聊了
这样就该结束了
消失吧
斩断了魔法
不 是斩断了空间吗
天一神之铠
因为穿着时的魔力消耗太过剧烈
十年内都没有人能穿上它
那本书是啥？
但是 穿上那个铠甲的人
能够成为破坏魔之法的天衣无双之剑
不可能…汝是在哪里残留如此的魔力…
你伤害了我重要的人
住…住手…
接受报应吧
住手 妾身是…妾身是…
天一神·星彩
是艾露莎
打倒了剑齿之虎的队长 拿到5分胜利
现在妖精的尾巴63分
好强 妖精的尾巴太强了
他们会无人被打倒地拿到优胜吗
其他协会的魔法师都已经败退
剩下的只有剑齿之虎的斯汀一人
矢岛先生 这已经…
妖精的尾巴已经相当接近胜利了
好厉害南瓜…
优胜…
我们…
一直是吊车尾的我们…
笨蛋 要哭还太早了
还有一个人
但是 一个人面对那群对手能干什么
没错没错
已经肯定是妖精的胜利了
妖精的尾巴 妖精的尾巴…
就快到了
是的
到现在为止都和我希望的一样…
这已经是命运了
怎么了？
不…那个分数差
8分差怎么了？
那个 假如斯汀打败了妖精的五个人的话
领队5分 另外四人每人1分…
9分
斯汀打倒妖精的尾巴五个人的话 就是9分
就是剑齿之虎的逆转胜利
我是觉得不太可能…
但是妖精的尾巴全员都身受重伤啊
也许就是打算打倒全员吗南瓜
他就是冲这个吗
喂喂 不是吧
我就在这里
来吧 妖精的尾巴
真壮观
大家都是我7年前崇拜的魔法师
别废话 这是最终战了
一个个上吧 谁先来？
一起上吧 你们那些伤一个个上很无聊啊
请不要小看妖精的尾巴
怎么会 我是在向你们表达敬意
所以才要一起打败你们
我一直在等这个时候
我要让雷克特看看我的强大
雷克特？
虽然不知道是怎么回事 你认真的？
当然是认真的 我变强了
以失去雷克特为代价 新的强大觉醒了
为了雷克特 为了朋友
我要打赢你们
好吧
既然你有如此的觉悟
我来当你的对手 斯汀
求之不得
让你看看吧 我觉醒的力量
所有人…都已经伤痕累累了吧
简直一推就会倒的伤痕累累…
都已经走到这步了
笨蛋 为什么会害怕
把他们全员打倒的话 就实现和大小姐的约定了
就能见到雷克特了
对 能见到雷克特
走过去…
我变强了…
对雷克特的思念…让我变强了…
变强了…我变强了…
能赢…
赢不…了…
我…投降…
决出胜负
大魔斗比武的冠军是妖精的尾巴
斯汀 为什么没能冲过来
感觉见不到了
明明能赢就能见面的
不知为何 感觉见不到了
我也不知道为什么
你们太闪耀了 现在的我是见不到的
能见到的
小艾露
雷克特
斯汀君 斯汀君
公主 公主
难道说 已经朝那里…
妖精的尾巴全员无败退 斯汀投降
说中了谁都无法猜到的未来
果然 那位大人是正确的
那位大人所说的未来全部都是现实
接下来是事关人类存亡的战斗开始
日蚀2更名日蚀加农 移到地面
现在几点了？
不知道 差不多晚上了吧
大魔斗比武差不多该出个结果了吧
那肯定是妖精的尾巴赢啊
我怎么能在这儿磨磨蹭蹭
得快点和老爷子他们会合 通知他们日蚀的事
太好了 是妖精的尾巴赢了
成功了呢 夏
咱一直都坚信我们一定会赢的
那么 赶紧回去庆祝吧
等等
总觉得出现了个让人觉得不舒服的家伙
那家伙是什么人
总觉得有一股令人不舒服的气味
下集 闭门之物
夏 虽然说破坏优胜的气氛不太好 但是…
我知道
先把那个让人不爽的家伙揍飞