记忆的造型魔法
这笔帐…一定要和他算
追逐梦想而陷入迷惘的心灵之森的深处
如镜般清澈的泉水倒映着扭曲的Smile
洒出的泪水（Don't Cry）既不是金也不是银
这样平常的眼泪（Fall From My Eyes） 女神也不会注意
真正的梦想 Chasing Chasing
超越更多 自己是史上最强的
趁现在Chasing Chasing
如此描绘梦想的自己  胸中之火熊熊燃烧
奔跑吧 Hero
胸中之火熊熊燃烧（My Life…Yeah）
我听说来这里就可以遇到你 真不愧是初代
这可真是
记忆 已经忘记了你
能够让我想起来吗？
不需要勉强自己想起来
因为你就要结束在这里了
在图书馆区域
妖精尾巴的灰和剑齿之虎的路法斯相遇冲突
造型魔法VS造型魔法
灰那家伙没事吧 之前可是被打败过的说
这也在计算之中吗 初代
是的
那灰一定能赢啦
到底教了他什么样的作战方案
能不能赢我就不知道了
不知道？
那在何处有胜算呢
我不知道 但是必须要打倒这个叫路法斯的
这是打倒剑齿之虎的关键
灰VS路法斯
请等一下 初代
也就是这个叫路法斯的能掌握茱比亚他们的位置吗
没错
所以首先 必须要把路法斯打倒
那家伙就交给我吧
灰大人
初代 可以吗
根据我的计算 你和路法斯的相性不怎么好
胜利的可能性不太…
那种事根本无所谓
我要救出露西
并且 要和他好好算账
请让我作为妖精尾巴的魔法师迎战吧
有时候信念会超越计算
让我见识一下 你的信念吧
要上了 假面混蛋
凝冰·冰骑兵
记忆
别想跑
冰锤
记忆
你在那里嘀咕什么啊
记忆可以成为武器
我可以记忆见过的魔法
并通过还原记忆来造型出新的魔法
什么意思？
你的记忆 冰之魔法
奥尔加的记忆 雷之魔法
奥尔加…
我都记下来了
拟记忆·冰冻黑雷之剑
那是什么啊
那家伙 到底都能拟出什么样的魔法啊
那就是记忆的造型魔法
好方便啊
狂暴风牙之社
凝冰·盾
盾…记忆 然后…
忘却
盾…居然消失了
灰大人
灰选手被路法斯选手的猛攻压制了
怎么会…还可以被忘却啊
路法斯那家伙什么样的新魔法都能拟出来
但是灰的魔法只能使用一次
真的假的 太不利了吧
怎么办呢 我不可能终结于此了啊
嗯？ 这个是…
这不是魔法大系 天之书吗
藏于深渊的祭悦书 黑暗的高等魔术
意识领域下觉醒的秘法
古代妖术沙
真是看到了好东西啊
你个混蛋…
不要在那里悠闲的看书了
记忆
又记住了 也就是那家伙要…
难道那是一本魔法书？
灰选手 再一次站起来了
还能动啊
算了 这样也好
反正是个机会 就让你尝尝传说中的古代魔法吧
但是 记忆中的魔法加入我的新理解
会组合成复数的魔法 也就是产生了新的魔法
即 新译·古代魔法
那是什么
这真是出乎预料了 但是…
排列古代剑圣
看啊 无与伦比的古代魔法
创造出了如漂浮的元素般无灵魂的士兵
所以 我才称之为「新译」
你的冰之造型魔法的记忆在这个美好的梦中开花结果
冰士兵还能这样…
你在干什么呢 灰
要像个纯爷们啊
悲惨的舞蹈吧
开什么玩笑 你只是现学现卖而已
有什么可神气的
好过分
那个家伙只是想要实验新的魔法
这是怎么回事 这东西…
原来如此 组合的时候稍稍加重一些攻击的力道就好了
我记住了
闪耀雷之刃
这…真是骇人的一击啊
灰选手 还能站起来吗
灰大人 要是可以的话我应该马上赶过去的
但是 茱比亚相信灰大人
按照初代的作战计划行动
这个解释很有意思啊 记忆
喂 混蛋 这里是图书馆吧
读过的书要好好地放回去啊
顺便告诉你 禁止作弊
那真是不好意思 但是我已经都记住了
炫彩斩击之焰
灰大人在那里…
这场战斗就是我为你吟唱的镇魂歌
记住吧 你是无法打倒我的
真是一边倒啊
造型魔法对决 是路法斯选手获胜了吗
排列组合是无限的
只要看过一次就会被记住 我们已经无计可施了
你那魔法是怎么回事 难道吓得要逃吗
相性太差了
我已经告诉灰了
造型魔法比较容易被记忆
他已经有被路法斯耍弄的觉悟了
到底传授了什么样的作战计划啊
没有作战计划
信念之力…
我在赌他的信念之力啊 第八代
我是第四代的说
第六代
不知道 夏哥那边顺不顺利啊
走来走去都没出口啊
我们刚才是不是走过这边了
怎么样 夏
不行啊 这里很长时间都没有人出入了
真是麻烦啊
说来 灭龙魔法师的鼻子都很好使
但是人的气味 不会长时间停留的啊
诶？ 哈比哪儿去了
好过分 你在干什么啊
这样的东西在这里随处可见啊
不要一个一个都捡起来好吧
这啥啊
真不愧是死之都啊
翡翠公主说过 这里是罪人最后的自由
这里自由吗？
应该是绝望吧
她尽扯些胡话说我们出不去 开什么玩笑
既然这么说话 我们必须出去
我燃起了
对 如果觉得我们会放弃的话 就大错特错了
大家分头寻找出路 就一定能找到
大家 都好坚强啊
嘛 也没什么大不了的
大家一起加油
不管什么危机 一定会有办法的
那个…各位？
不管我怎么开路 都只有石头…
不想点办法就陷入危机了啊
分头找也没找到什么
称之为奈落还真是名符其实
现在公主殿下正看着我们到处乱转笑得开心吧
看着？
真是不错的兴趣爱好啊
兴趣？
哈比？
咱 想到个高招哦
什么高招？
我有不好的预感
…是啊
刚说了「有谁在看着」「不错的兴趣爱好」吧
嗯嗯
我想王国的士兵肯定在监视咱们
是在盯着咱们吗
原来如此
的确像是他们会做的事
是吧是吧？
所以 吸引士兵的注意力 把他们引进来
然后揍扁
不是啦
从士兵进来的地方 咱们就能完美逃脱啦
如何？
事儿是能听明白 画就…
好可怕啊
要引他们进来…
要怎么吸引不知道从哪儿看着我们的对手的注意力？
哦 我知道了
不愧是夏
总之先脱吧！
啥米？！
但是乃看嘛 士兵全是男的吧
看吧
…好大胆
这是工作 工作
话说不用做到这份上啦…
这是挺早的东西了吧
七年前左右的「周SORCE」吧
七年前？
雪乃小姐应该不知道吧
好怀念啊
话说为啥带着这个啊
是被随便扔在那边的
诶？
还有笔记
已经被关进来三年了
一边等待最后时刻 一边以这个彩页为安慰
米拉亲好可爱
被米拉亲看着我的意识就…
和米拉亲永在…
突然变得可怕起来了
露西的名字一次都没出现啊
这事无所谓吧！话说根本不是吐槽的时候吧
那么 鼓足干劲儿上吧
命名为「男性本能上吧上吧！彩页逃脱作战！」
我燃起来了
我们走 露西
要上的是我？
我也会帮忙的
干劲儿鼓过头啦
话说 乃从哪儿弄的泳装？
妖精的尾巴一直是这样吗？
被随便丢在那边的哦
真是各种讨厌
不…并不是总这样的…
真是的…要做就要鼓足全力地做
了不起
声音也可能会被听到 拜托加上解说
第一位出场 露西·哈特菲莉亚
喵 不放我们出去的话 就调教你哦～
完全不懂什么意思
好色
算啦 也可以有吧
这算个啥的展开？
第二位出场 米拉珍妮·斯特劳斯
想要看尽全力的？
那就以丢掉命的觉悟来吧
一下子就跑题了吧 啊喂
那个…虽然都做了这么多才说不太好…
如果其实谁都没在看的话 不空虚么？
比什么都不做好点
好点…
没错 绝对要从这里出去
不要小瞧妖精的尾巴
于是乎 拜托了
结果还是扔给我了
雪乃小姐 笑了？
是吗？
不错的追击 灰选手会就这样倒地了吗
我承认稍微有些小瞧你了 到现在为止都挺顽强的
然后要感谢你
成为我今天记忆的古代魔法的实验体
降临的古代睿智
古代的人们想的东西还真可怕
没有魔法做不到的事 已经切身体会到了吧？
连重力都能控制
你会就这样被光压扁 无法逃脱
灰选手 倒地不起
冰之造型魔法就这样输给记忆造型魔法了吗
灰大人…茱比亚相信灰大人
相信灰大人的强大 信念的强大…
所以茱比亚不会回头 不会担心
真是的…真不是玩笑的
还能动吗
怎么可能输…
造型魔法是自由的魔法
是吧 乌鲁
而且…
我的记忆…
乌鲁 用你的魔法赢下的战斗
在此中收获的东西 感觉到的信念…
喂 灰
别磨磨蹭蹭个没完没了 快去收拾掉这家伙
罗嗦死了 我现在正要去
灰·乌鲁帕士塔 终于要开始反击了吗？
我只能看出你想要再吃点苦头
已经吃够了
记忆造型 挺厉害的
但是啊 我的记忆也能成为强大的力量
说得挺有意思的 你记忆了什么？
你是弄不懂的
受到的疼痛
输掉的不甘心
胜利的喜悦 这一切
被刻进了这身体 这拳头 这头脑
这些会成为下次战斗的力量
至今为止所有的战斗 这份记忆就是我的全部力量
揍飞你的力量 就是我的记忆
脱了 脱了
脱——啦
灰大人 啊～
脱掉了呢
脱掉了啊
好 就是换认真模式了吧
至今为止的份 全部一口气还回去 灰
真是独特的理论 但是我不高兴
典型的「会叫的狗不咬人」什么的
惹你不高兴吗 但关我什么事
记忆就是学习 不该混入感情
你的记忆全是感情 敬意不足
你的那个记忆会毁灭你自己
什么…
刻着妖精的尾巴纹章的人不会两次败给同一个对手
哦 你是有什么计策吗
凝冰…
记忆…
界限突破
什…
这个是…
什…这是什么造型速度
还记得吗
对了
只要一次做出这么多的造型…
记忆…追不上…
乱剑之舞
但是 可惜的是只有冰属性
我记忆有能消灭那个冰的火焰
记忆造型 燃烧的大地之作
我记得更热的火焰
冰魔剑
赢了…
我看到了 你的信念之力与那份强大
是灰
妖精的尾巴胜利 路法斯败北
干得漂亮 灰大人
我不干了
只是给他们看没用啊
根本没人来
作战失败啊
白给人看了
还以为能顺利呢…
就是说没有被监视吧
果然还需要找其他方法
只能这样了
真是的 挺胸太久都累了…
开始只是单纯觉得是朋友
怎么会喜欢上有他在的你
我也有珍视的人 也和你说过很多次
但这时候 我们相对无言
降下意味着夏天结束的雨滴
踩着落叶发出阵阵声响
在我身边 是你和我一起倾听
你和他和我和她
希望大家能笑得更加开心 my mind
赢了 不愧是灰
咱就知道他一定会赢的
好耶 我们也不能输给他
得快点走出这个洞穴 和大家会合
夏 一群长的很奇怪的家伙攻过来了哦
啊 真的是很奇怪的家伙啊
正好
就把他们揍飞 让他们带我们出去
下集 饿狼骑士团
不过 这些家伙哪里像骑士了
特别是那个戴头巾的
那家伙盯上咱的鱼了？