好热…
而且 一个人都没有
艾丽爱丝 给我出来
那么终于到了第十问
蕾比小姐们不在的七年间
阴影齿轮的特洛伊一见钟情而后被甩了的人是谁
我知道
人鱼之踵的阿拉尼娅
正确
哎呀 蕾比小姐果然是知道的啊
要是特洛伊先生知道 肯定会大受打击吧
之前听米拉说过 在工作的时候偶然相识的
那么 我们调高角度吧 请
掉了 掉了 要掉下去了
呀 事情大条了
十问终了居然是5对5平分
胜负就在这第十一问了
下一道题见真章
那么 现在我来采访一下对战者双方的心情吧
不需要做那种额外的事情啦
快点问问题吧
两个人都差不多要到极限了啊
顺带一提 接下来输的人要一口气上升到90度
那么之前的问题不就没有意义了吗
这已经超过了规定的范围了吧
接下来 最终一问
蕾比小姐喜欢的男性的名字是？
梦想相当Danger！Crazy Game！
直到成为现实 Endless！Forever！
使人焦躁的 Voiceless Whispers
即使受伤 也无法放弃
Nobody can stop you
尽情奔跑
Wow Wow
Mysterious Magic Wow Wow
坚信我们的羁绊
勇敢面对艰难险阻
做一个随心所欲的梦想家
Mysterious Magic
Nobody can stop you
尽情奔跑 Wow Wow
Mysterious Magic Wow Wow
坚信我们的羁绊
勇敢面对艰难险阻
做一个随心所欲的梦想家
永不停歇的梦想家
Mysterious Magic
好了 这是最后的问题了
蕾比小姐喜欢的男性究竟是谁呢
什么啊 这是什么问题嘛
并且 这并不是说那种温吞的作为朋友的喜欢
也不是作为同伴的喜欢
请回答作为异性带有恋爱感情喜欢的对象
我要按了哦 我要按了哦
真是的啦
正确
胜者是蕾比小姐 恭喜你
没想到 居然敢说出来
立体文字 雷
强制关门
我输了 从今天开始你就是谜题女王了
刚才那个…应该没有被谁听到吧
茱比亚 VS 艾丽爱丝
沙漠的死斗
真是遭罪受啊
感觉如何 刚才的调教你喜欢吗
不要 已经不想再要西瓜了
只有西瓜这点请不要再来了
糟蹋了这张可爱的脸啊
但是调教还要继续
你想要用那个东西干什么
要给你比西瓜更加美好的调·教·哦
不要啊
想逃吗
我说过的吧 我不想和你战斗
这并不是战斗 这是调教
所以 我才不要被调教
不能一直这么下去了
得先逃出去 考虑一下接下去得作战计划才行
这是什么 这里也是走廊
不要费力逃了
这里是我的世界
不管你怎么逃也不可能逃出去的
都和你说了是白费力气了
来吧 老老实实接受调教吧
不要开玩笑了 我可不想再遇到那种事了
不行了 没有出口
你躲哪儿去了 快出来接受调教
没办法了 去那里的门试试吧
再不快点出来 就给你来点鞑靼酱哦
这要怎么办才好啊
夏 真的是这边吗
绝对没错 还残留着洛基的气味
我完全不行
要是和夏的鼻子一样灵敏就好了
那个你学不会也不要紧啦
但是这里真的是狮子座的世界吗
大家不觉得气氛怪怪的吗
难道是走到了另外的地方
星灵·精神中应该只有12个房间
如果这里不是洛基的房间 那么会是谁的…
各位…
躲开
这是什么啊
体 体温计？
是谁这么无聊 是洛基吗
你是谁
为什么这里会有护士
你是谁 好像不是黄道十二宫的星灵吧
我是蛇夫座的星灵 奥芬克斯
是黄道中位列13位的星座
好的 这里开展一下有关奥芬克斯的知识角
黄道指的是 太阳在宇宙中的运行轨道
轨道上的十二个星座 被称为黄道十二门
但是实际上…
在天蝎座和射手座之间还有一个被称为蛇夫座的星座
这就是我 奥芬克斯哦
顺带一提 蛇夫座是医生们的星座哦
所以才打扮成这种样子 用这种方式说话吗
这样啊 黄道十二门是这样的星座啊
你都不知道的吗
也就是说 你是洛基的同伴咯
是的 因为发生了很多预定以外的事情
所以我不得已才出现了
所以你们就来接受我的诊察吧
诊察？
病历卡·刀
接下来是 魔法听诊器
好恶心
这是什么啊 都是从哪里出来的
话说咱认为这种东西不是听诊器的说
我是这里星灵·精神的管理人
可以自由操纵这个场所
这是我专用的魔法听诊器
不行了 不能动了
这种东西 用强的就…
才不会让你得逞呢
啥
我的耳朵
怎么可以用听诊器做这种事
这才是魔法听诊器的正确使用姿势哟
接下来的诊察是这个
让我看看喉咙里面
张开嘴 说啊
这种东西哪里入得了口啊
进不去就硬塞
喉咙里一股恶心感
眼泪要出来了
咱不要了
可恶
这回知道我的恐怖了吧 接下来是这个
来 让我诊察一下你的伤
我的毛啊
轻一点啊
好痛啊
还没完 更恐怖的攻击来了哦
开始治疗虫牙
不要啊
为什么到咱就是铲子
哎呀 你不怕治疗虫牙吗
啊呀 其实我一直都想看一次牙医试试的
因为牙一直很好 所以从来没看过牙医呢
好羡慕
果然牙是个大问题啊
现在是说这个话的时候吗
真不愧是夏·多拉格尼尔
但是 越是这样健康的孩子 就越是想弄疼他呢
护士的工作是照顾伤病患吧
怎么了 牙齿的治疗已经结束了？
虽然是护士 但我是暴力护士
最喜欢把健康活力的人揍成伤患了
奥芬克斯·药浴
别开玩笑了
液体炸弹？
没必要放入注射器中吧
这次是啥？
那么 差不多该动真格的了
到这里之后 应该走了快10km了吧
已经过了不少时间 但太阳还是停在头顶上
这里的时间流动果然不对劲
这里是艾丽爱丝的世界…
恐怕不打倒艾丽爱丝就出不去了…但是…
对操纵水的茱比亚我来说 干燥是最大的敌人
这样下去在和艾丽爱丝战斗之前就力竭了
艾丽爱丝在哪里？
艾丽爱丝 快来和茱比亚一战
差不多精神也该到极限了吧 迷路的小羊
我可干劲十足呢啊
必须得快点打倒艾丽爱丝 和灰大人他们会合才行
好热…好想脱衣服…
但这样日光会直射皮肤…
水…哪里有水…
那是…绿洲！
水…能喝到水了…
海市蜃楼…不行了 我动不了了…
魔法四轮车…
已经投降了一大半了吧 玩水的姐姐
怎么了 连回嘴的力气都没有了？
已经没法打过我了吧
你就是艾丽爱丝？
没错 我就是山羊座的艾丽爱丝
在星灵界地头有名的风驰电掣的暴走族
顺带一说 我最喜欢日光浴了
戴着墨镜所以光线刺眼也没所谓 可真够劲
真可怜…已经完全疯狂了呢…
不许说疯狂！喊我暴走族 暴走族
过去的你明明是安静温柔的 胸很大的星灵呢
和胸的大小没关系吧
道歉！给我道歉混蛋！
没有必要道歉 因为说的是真话
对了 你喉咙渴了吧
水…
好喝 怎么样 投降的话就分给你喝哦
别开玩笑了
要背叛灰大人的话 我还不如在这里被晒干
这样啊 就是说不需要这种东西了吧
那么 也给了你精神打击
差不多该认真决胜负了 姐姐
吃我一招
金色骨击
还有这力气啊 挺有骨气的嘛
使不出力气…不快点决出胜负就会输的
水流升霞
魔力…不够了…
看来这里不适用你的技能啊
差不多该让你睡一下了
什么？
一只羊 两只羊 三只羊 四只羊 五只羊 六只羊…
这样怎么睡得着啊
才不是这么简单的呢
享受开心兜风的时候到了
怎么了 这就出局了？
完全没气势啊 气势
差不多也该给你最后一击了
水…水…水…
非常不幸啊姐姐 这个沙漠里可是一滴水都没有
也就是说你没办法补给水分
水…水…水…
水的话是有的
在哪儿啊？
在你的 脚边
最后的力气的 水流之鞭
四轮车的冷却水？
没错 在魔法四轮车中 为冷却机械而存有水
水分沁入了身体…
金色骨击
你的攻击对现在的茱比亚不起作用
水流漩涡
可恶啊
强制关门
还是骨气不够…够劲…
赢了…这样就能回到灰大人的身边了…
回去的路…在哪里？
给万物以平衡
无法取得平衡 只会更加堕入地狱
打倒我的话你也会掉下去的哦 莱布拉
那是不可能的
打倒了你我就能站到中央 然后保持平衡
先失去平衡的一方会失败 这就是这样的战斗
也就是说 失去平常心就输了吧
给万物以平衡
这条路到底通往哪里呢
不知道 难道会直接通往星灵界…
应该不会有这种事的
雷欧到底在哪里…还有他想要做什么？
怎么了吗？
从刚才起我就在想
刚在战斗的时候 雷欧没有拿着天球仪
那是为什么？
天球仪！这么一说确实是
也许雷欧就在天球仪附近
也许还想要再做些什么
有这个可能呢
三次决胜负 先赢两场为胜
知道了
这么看来 是很有气氛的舞台装置啊
我的斗志也高昂起来了
我们同为武者
既然需要一战 就需要烘托气氛
原来如此 是拘泥于形式的家伙啊
感觉有些东西和我很像呢
在最棒的地方 进行一场最棒的决斗吧
我从最一开始就没有异议
可以的话我也想要观众呢
我无法忍受艾露莎小姐悲惨输掉的样子任人观赏
这是一点点的怜悯
你还真敢说啊
来堂堂正正…
决胜吧
点亮热情的Blaze 用你独有的Spell
将平淡无奇的剧本 燃烧殆尽
编写属于自己的新篇章
无尽延续的Way
没有尽头的Days
不会在这里结束 Yeah Yeah
「独自一人」之类的
在这世上是不存在的
从我将你 你将我
寻觅到的那一天起
比起等待终结 我们更应去寻找未来
那无人知晓的前方
点亮热情的Blaze 用你独有的Spell
将平淡无奇的剧本 燃烧殆尽
全力Raise Your Hands
无论在哪里 都能清晰见到 传达到
刻下证明 就用属于自己的篇章
无尽延续的Way
没有尽头的Days
不会在这里结束 Yeah Yeah
到底是哪个呢
哈比怎么啦
你说现在的萨奇达利乌斯到底是人还是马呢
那当然是人吧
我都没听说过有会说话的马呢
夏 现在可是连鱼都会说话的时代哦
马会说话也不奇怪吧
确实
还有咱身为一只猫也在说话哦
啊 我也搞不清他到底属于什么了
下一话
艾露莎 VS 萨奇达利乌斯
马上的决战
哎 夏你真是会添乱呢
话说回来 其实哪边都无所谓吧