這樣就可以回去了
帥死了
好厲害
因為最近 天氣異常 自然現象的異變接連不斷
人們的日常生活都受到了很大的影響
原本遍地綠野的地方持續乾旱
以耀眼的陽光與美麗的沙灘出名的某地
卻完全被陰雲所覆蓋
一望無垠的大沙漠 化為了廣闊的雪原
還有 野生動物也開始了大遷徙
但是…
卻還沒有任何人 發現這些現象背後的含義
空空如也…
一個人都沒有呢…
好安靜啊
叛逆的狼煙
大家都出去工作了嗎
是的 這段時間奇怪的天氣和自然災害一直持續不斷吧
所以 我們收到了很多來自村子和街道的委託
那工作豈不是要爆棚了
咱們去看看告示板吧
好咧 現在正是我星靈魔法師出馬的時候吧
如果覺得熱得受不了 就讓阿葵亞噴水就好了
啊 那個灰和茱比亞已經去了
比聽說的還要熱啊
每一次呼吸都有強烈的灼熱感呢
好勒 我們上
隨時待命 灰大人
冰欠泉
水切割
好涼快
重生了
這樣夜裏終於能睡個好覺了
這樣就可以堅持一段時間了吧
灰大人 太帥了
不要總是粘著我
嗯 要是有修復類的委託
像塔羅斯這樣有力量的星靈可以做
這樣的活兒 讓艾露莎承包了
喂喂 就你們這樣軟綿綿的 工程可就進行不下去了啊
看看人家來幫忙的 那簡直太厲害了
挖坑靠的是氣勢
太厲害了
等這邊工作完成 其他的我也來幫點忙吧
算是不錯的運動 還可以減肥
還有 溫蒂
則去救助那些沒有風而在海上漂流的船隻
雷神眾去了因避雷針損壞而受困的街道
動了
也就是說 艾爾夫曼和麗莎娜也…
他們去的地方有點遠
他們接下了驅逐踐踏田地的野獸群的工作
這樣啊
那 連拿布也去工作了？
他因為看了太多的恐怖小說 臥床不起了
這算什麼理由…
其他的眾人也都接了能活用自己魔法的委託出門了
本來還是有很多委託書的
這會兒也所剩無幾了
還真是 只剩幾張了
幫忙整理資料… 魔法四輪車的司機？
幾乎都沒有了啊
都是因為露西你洗澡慢吞吞的啦
這也沒辦法啊 女孩子打扮本來就要花很多時間啊
沒事的 我為露西留了一個工作哦
真的嗎
不愧是米拉大人
大人什麼的…
就是這個
是來自一個叫基拜魯斯的海邊村莊的委託
報酬很不錯哦
太好了 不能輸給其他人
我們也要全力以赴哦
嘴上是這麼說…
果然變成了這樣
夏真是的
好噁心
放我下車 我走路去…
走路的話 哪輩子能走到啊 這也是沒辦法的吧
夏 加油
還有多長時間能到啊
還有大概2小時吧
不過說實在的 這個真的是很適合露西的工作呢
嗯
尋求星靈魔法師
氣象異常和自然界的異變 推測是因為天體發生了異變
請幫忙調查原因
天體的異常啊
畢竟星靈魔法師可是很稀有的
這個委託簡直就像是我專屬的一樣嘛
一臉「就是這個」的得意臉啊…
先不說這些
既然是調查 那麼委託人就是學者
或者王國的有關部門之類的吧
什麼都沒有寫明呢
嘛 去了就知道了吧
到是…到了…
這裏就是基拜魯斯的村子嗎露西
好奇怪啊
在交通工具上搖晃幾小時還真不是人受得了的
這味道是什麼…
這是什麼啊
這是海牛 巨型海牛啊
要是魚的話就能吃了的說
倒是這邊要被吃了的感覺啊
怎麼辦嘛
交給我吧 幸好這裏是海邊
開啟吧 寶瓶座的門扉 阿葵亞
喂 露西…
好奇怪啊 是發生什麼事了嗎 阿葵亞
開啟吧 寶瓶座的門扉 阿葵亞
露西？
喂喂 倒是出來啊
火龍的鐵拳
夏被吃掉啦
等我 我現在就救你出來
開啟吧 金牛座的門扉 塔羅斯
露西？
為什麼不肯出來啊
火龍的…
咆哮
其他的鑰匙 其他的鑰匙
夏
洛基 拜託你了
為什麼啊
薩奇達利烏斯
芭露歌
誰都可以快給我出來啊
夏 振作一點
到底是怎麼回事啊 露西那傢伙
誰知道呢
快趴下 露西
火龍的咆哮
那個…
露西快跑開一點
好勒 這下解決了
沒事吧 露西
星靈 一個都沒能召喚出來
為什麼啊
很奇怪啊
確實很奇怪呢
真是的 現在才察覺到嗎
你那一身 準備穿到什麼時候 看上去很奇怪吧
你這句話 我原封不動還給你
話說回來 給我把衣服穿上啊
那麼 到底是哪裏奇怪呢
是說夏他們的工作
基拜魯斯這個村子其實並不存在
這是怎麼回事呢
那附近我也因為工作原因到過幾次
是巨型海牛的棲息地
村子什麼的應該是不存在的
那麼說 是誰提交了假委託嗎
做這種事 究竟是為了什麼
總覺得有種不好的預感呢
看上去也不像是普通的惡作劇
是不是我們也一起去比較好啊
露西大人
那個聲音是…
這不是雪乃嘛
渾身都濕透了啊
請問露西大人有在嗎
究竟怎麼了 你在慌張些什麼
你等一下 我現在就去拿毛巾
我…有事要盡快告訴露西大人
開啟吧 白羊座的門扉 艾莉耶絲
開啟吧 雙子座的門扉 傑米尼
沒事吧 露西
10把鑰匙都不行嗎
大家都怎麼了嘛
難道說大家一起組團出去玩了
就算這樣 一點反應都沒有也太奇怪了…
怎麼辦嘛
洛基和阿葵亞暫且不提
居然連一直都很認真的芭露歌和艾莉耶絲也沒反應
對了 金鑰匙不行的話 銀鑰匙的話說不定…
開啟吧 南十字座的門扉
克魯克斯
成功了
成功了的說
克魯爺爺 好久不見了
克魯爺爺
不要緊吧喂
露西小姐
怎麼了嗎 怎麼會這樣傷痕纍纍的
這不渾身都是傷嘛
究竟是誰幹的
星靈界裏 發生大事了
星靈界？
露西小姐 究竟怎麼辦才好…
再這樣下去的話 不管是星靈界還是人類世界…
危險
這到底是什麼啊
到處都是洞啊
這個味道…
克魯爺爺呢
露西小姐 請快逃
到此為止了哦
吵鬧的孩子 就需要調教
是誰
這個味道 這是…
怎麼會…難道說…
沒錯 我是處女座的星靈 芭露歌
那就是天秤座和雙魚座的鑰匙嗎
是的
是召喚萊布拉和皮斯克斯的鑰匙
但是這兩位突然都不回應我的召喚了
萊布拉和 皮斯克斯
說起來兩人都是…
是啊 是黃道十二門的星靈
在數量眾多的星靈之中 也是屬於很有力量的12人
真不可思議
星靈明明必須聽從結下契約的星靈魔法師的命令才對
原因尚不知曉嗎
還在調查中…
但是 沒準露西大人的金鑰匙也沒辦法使用了
不好的預感越來越強烈了啊
我們還是去接他們吧
夏也在 總會有辦法的…
也不一定啊…
沃廉也出門工作了 沒辦法用念話聯繫
露西大人…
聲音不錯 讓人興奮不已呢
喂混蛋
是芭露歌…嗎？
給我回星靈界去
強制關門！
你真的是芭露歌嗎
當然了
外表和性格都差太多了吧
不 我能明白的
即使樣子改變了 你也是我們認識的芭露歌
絕不會錯
真虧你能明白
給你調教作為獎勵哦
完全不懂你什麼意思的說
要打一架嗎 芭露歌
看我在你身上挖滿坑哦
混蛋
等一下 夏
露西
這裏交給我 芭露歌是和我締結契約的星靈
你就是露西·哈特菲莉亞嗎
傳說和我締結了契約的…
你在說什麼？你忘了我嗎
沒錯 過去的記憶已經不存在了
記憶…不存在了…
我要好好調教你
星河之鞭
露西被壓制了
不只是在挖洞嗎
哎呀
好機會
公主…
哎呀哎呀 真天真 調教你哦
露西
不行 不要過來
但是
即使樣子改變 芭露歌也是芭露歌
肯定是有什麼緣由的…
天真 太天真了 調教你哦
混蛋…
夏
求你了 這裏就 交給我…
表情真棒 露西·哈特菲莉亞
真正的調教才剛剛開始哦
這聲音 這表情 真是最棒了
再讓我多看看 再讓我多聽聽
哭吧 喊吧
我看不下去了
露西
振作點 露西
希望你別來妨礙我啊
混蛋
太過分了啊
這是啥？好耀眼
是金色的光
金色…
那是…難道…
艾莉耶絲
塔羅斯
傑米尼
凱沙
薩奇達利烏斯
斯科皮恩
卡普利科
阿葵亞…
那究竟是怎麼回事
難道說…那也是黃道十二門？
正是如此
吾等是黃道十二門的星靈
請允許我們不請自來 MO
沒有呼喚就出來了 哇卡卡
哇卡卡…
好冷…
你們全都變得太奇怪了吧
沒錯 人類
我們不再是曾經的我們
你是…洛基？
人類…請不要用那個骯髒的名字叫我
而且 我也不喜歡被女人粘著
連洛基的性格都變了 明明那麼喜歡女孩子的說
閉嘴貓 我是獅子座的雷歐
曾經那個妖精的尾巴裏的我已經死了
因此 露西·哈特菲利亞什麼的
我和你的契約也已經解除了
今後我們要自由行動
我們就是為了如此宣言 才將你們召喚到此地的
特地連委託書都偽造了哦
這樣就算一刀兩斷了
講禮儀的儀式還是很重要的 MO
那麼 剛才的海牛也是你們搞的？
是啊 為了讓你知道哪怕使用金鑰匙也誰都召喚不了了
诶嘿（<ゝω·） ~☆
誒嘿…和之前性格差太多了 太可怕了的說
稍等一下
這麼單方面地說解除契約 我怎麼可能接受啊
我們不是只有契約和命令的…僅僅如此的關係吧？
什麼 開哭了嗎 真有人類的風格啊
阿葵亞
你真的忘了我了嗎 我們不是已經相處了很久了嗎
那東西早就忘了啦
過去是過去 現在是現在啦
正是如此
你能理解了嗎 MO
怎麼會…
拜託了 想起來吧
我們不是一直是好夥伴嗎 一直都是…朋友嗎
朋友？
真是的 看來是沒能理解啊 MO
真愁人
她說是朋友誒
看來只能清楚直白地說明白了
我們和你 已經沒關繫了
混蛋…
這麼直接就攻擊了 很糟糕啊
阿葵亞
是 到了水的時間嘍
薩奇達利烏斯
交給我吧
塔羅斯
MOOOO 那麼失禮了
芭露歌
調教你哦 看招
夏
到此為止
可惡 我生氣了
等一下 夏
大家肯定是因為有什麼原因才變奇怪了
如果能想起我們 一定會…
真沒辦法
哈比 露西拜託了
好的說
不會讓你逃走的
讓你得逞！
夏 小心點
拜託了 大家是我的…
嗯 我知道 我會一直打到他們想起來為止的
人類 好好見識一下重生的我們的力量吧
哦哦 讓我們好好看看吧
洛基 前段時間還有被你打中兩招的帳呢
不知道你在說什麼
少在那犯健忘癥啊 洛基
這種程度可沒法燒著我的鎧甲
那種金閃閃的鎧甲是怎麼回事啊 超不適合你的啊洛基
不要用那個名字喊我
真煩人啊 快點輸掉就好了嘛
正是如此
你贏不了我們的
人類根本比不上解除了枷鎖的星靈
囉囉嗦嗦說什麼呢 真不像你啊洛基
說了不許叫我洛基
我們星靈一定要得到完全的自由
啥？
區區人類怎麼可能理解 我們追求的自由的真意
放我下去 洛基那傢伙 不揍他一拳難解我心頭之恨
好重…胳膊要麻了
完全的自由嗎
到底是什麼意思 洛基
好重…
這裏是 星靈界
真是的 你在幹什麼啊 一下子就被逃掉了
MO
讓他們逃掉真是太遺憾了 MO
同感 明明想親手做出了斷的
現下就先這樣吧 我們還有其他必須得做的事
為了得到完全的自由 必須要做的事…
好勒 努力去調查星靈們變得奇怪的原因吧
調查啊 那就輪到我出場了吧
不不 我覺得這事和你完全相性不合呢
什麼啊 還沒做就否定了
不試試怎麼會知道呢
啊 這句話是做不到的橋段吧
你還真敢說啊
這種書三秒就能燒…
一秒就睡著了…
下一話 圖書館大暴動
可惡 這傢伙蠻行的嘛
果然變成這樣了