好厲害
閃亮亮的啊
這是怎麼弄的啊
這是一個慷慨的委託人送的禮物
一個超級喜歡檯球的大叔
我工作結束之後來領酬金的時候 就陪他玩了一會兒
玩的非常盡興
誒？ 也就是說把這檯球桌當成給你們的報酬了？
不是不是 報酬是另外算的
但是他要我們把桌子擺在這 好讓大家一起玩
好大度的大叔啊
就是的說
好咧 要開始了
我說 為什麼要脫
這樣才有感覺啊 有感覺
管你有沒有感覺
又不是打架 不要脫啊
真是囉嗦啊
玩這個要集中注意力啊
如果不像使用魔法一樣集中注意力 就玩不好這個的
玩檯球的灰大人也帥呆了
很帥氣嘛
情敵…
看我的技藝吧
就算是連前進軌道都無法改變的幾率
只要有百分之一就要奮起反抗
畢竟、被「命運」所束縛的人生、不 我不要
我要將它重寫、因為若能看見你和未來 不是最棒嗎？
來吧！我只想在戰鬥中成長 HEY!!
擊穿陰天！
我的烈焰仍舊熊熊燃燒 雷鳴撕裂天空
我只想消除夢魘 看見未來！
過去、未來、還有如今當下、
我不畏懼過去 現在為了被托付的未來
我要吼出我的驕傲!!
因為不想看到眼淚、所以要不斷嘶吼！一直永遠…
我不會墮落！因為揚起的風會讓我凌駕於命運之上！
因為身後、有著想要守護的笑容！ 永遠…
為了彼此！我會揍飛你心中的痛苦！讓悲傷什麼的永遠安息！
無論多少次…
就是要這聲音 真帶勁
就是啊 茱比亞也想成為球球
好精巧的一戳
哦 打得很好啊
好厲害
都是小意思
打得很好呢 灰
這一點值得欣賞
那是茱比亞的心上人呢
這樣就結束一局
總的說來就是這樣的
好厲害
好帥
都看得入神了
請 請再來一局
挺厲害的啊 還真是讓我刮目相看
掌握了要領的話 也不是那麼難
情敵…
好叻 接下來換我
夏 你的姿勢有點不太對啊
其他還有很多可以吐槽的點呢
你沒有玩過檯球嗎
沒有 但是今天看見才想起來
也就是沒有見過
夏 你知道嗎
就是把球打入洞中哦
我知道了 快點投吧
曲線球是不可以的吧
已經變成另一個遊戲了
算了 這樣玩如果自己開心 也不錯
不愧是灰大人 好成熟
我們覺得我們退後點比較好
我要上了 夏
標準桿5桿 開始了喲
第二投
2中 2死滿壘
註：兩人出局，三個壘上都有人了。接下來的情況就是，第三個打擊者出局或至少得一分
不要啊
果然變成這樣了
灰大人 接下來請用您可愛的球桿狠戳茱比亞
我拒絕
夏 一球也沒打進去哦
好難啊 就沒點竅門嗎
你至少要記住規則啊
吵死人了啊 在上面都聽得見
這次一定…
啊 抱歉 艾露莎
這個球…
是檯球喲 檯球
艾露莎也來玩嗎
檯球啊
艾露莎之前玩過嗎
嗯
那件事之後時間過了很久呢
紅磨坊
聽好了 連續使用那個白球
從1號球開始按順序把球逐個打入周圍的球洞中
第一個將9號球打入洞的人 就算勝利了
對這位小姐來說是不是有些困難啊
原來如此
我記住規則了 開始吧
就算記住了 也不能一下子就上手的吧
換裝
變身魔法？
這傢伙是魔法師啊
艾露莎·舒卡勒托 參賽
話說 為什麼是兔女郎
誰知道
純白之球
猶如純潔無瑕的聖女
這傢伙在說啥呢
將純白的信念寄宿於心 討伐邪惡
看招
球都粉身碎骨了
這女人是誰啊
好可怕的女人
真是的 這球還不夠結實嘛
而且 才破壞了7個
你根本就沒有記住規則
好可怕 這個女人好可怕
還剩2個 再來一擊就全部搞定
還要搞破壞嗎
說起來為什麼連規則都不知道的人會來檯球吧啊
你給我好好聽著
我沉迷於破壞球 只是忘了而已
破壞球是怎麼回事啊
我聽說這家的砂糖慕斯是一絕 快讓我嘗嘗吧
砂糖？
慕斯？
那是什麼
是捨不得拿出來嗎
雜誌的甜品特集已經登出來了 不要再隱藏了
甜品店在隔壁啊
拜託你注意一下店裏的氣氛好不好
真是對不起了
算了
但是 你的腕力真是強啊
既然來了 就來玩玩吧
等 等 這個紋章是…
是魔法師協會 妖精的尾巴
喂 確實是這樣 你們也不用這麼害怕吧
別過來 別過來
真是萬分抱歉
請饒恕我 今天是我女兒的生日
你們在說什麼啊
我還有5個孩子呢 請饒恕我
你也是那個穆拉露玖的同伴吧
穆拉露玖 是誰啊
明明是同伴 別裝傻了
不是 我是真的不知道
快說 那個穆拉露玖是什麼人
是把這一帶鬧翻天的盜賊
好像是最近才到大陸上來的
你說是盜賊？
我們拿她一點辦法都沒有
是個不好惹的人 還有個叫薩尼的搭檔
是某一天突然出現的
5天前搶劫了列車
即使如此也沒有滿足
4天前搶劫了銀行
好恐怖啊
不是好惹傢伙啊
不過 這幾天發生的這些事我都沒有聽說過
那傢伙說的沒錯 我也不想聽到
為了收拾他們 至今為止都不知道有多少人嘗試過了
一個一個都鎩羽而回
我也嘗了不少苦頭
這裏的人沒有能敵過他們
從來沒見過那麼厲害的人
既然如此你們就直接去妖精的尾巴訴苦什麼的
方法還有的吧
怎麼可能去
那個協會全是怪物吧
搞不好會把那些同伴都叫出來
這條街就會從地圖上消失了
對對 他們很有名的
以工作為借口 毀了半條街什麼的
藐視評議院什麼的
每年都有新加入的魔法師 勢力一直擴大什麼的
沒有搞錯 卻搞的很複雜啊
但是等一下 你們看我
有那麼兇殘嗎 我可是兔女郎啊
看見了看見了
但是 看那個
把球弄粉碎的傢伙會是一般人嗎
那樣的兔女郎無法想像
真是對不起
總之 被大陸上數一數二的協會排擠在外的我們
根本拿他沒有任何辦法
不可原諒
居然利用妖精尾巴的名號招搖撞騙
這話感覺接不上了
聽你的說法 穆拉露玖好像不是妖精尾巴的魔法師呢
那是當然
那個叫穆拉露玖的那些人在什麼地方
他們現在應該在隔壁甜品店裏
你要真是妖精尾巴的人 就把那傢伙趕出去吧
這不用你們來說
歡迎光臨
呃…兔女郎？
雖然我很想要點甜品 但是現在要忍耐
我盯…
好可愛的制服 為了接近那傢伙先借來用一下
你就穿這個
這款僅此一件哦
很可愛吧
這裝扮不錯
這樣就能完美的潛入調查了
反正都是兔女郎
這是什麼啊 太甜了吧
您點的就是這個
這麼甜的東西怎麼能喝得下去
但 但是…
這裏是甜品店啊
甜品店是什麼
就是 賣甜品的…
吵死了 我很討厭甜的東西啊
喂 你在小看客人嗎 混蛋
不敢 怎麼會…
你就是穆拉露玖嗎
幹啥啊 混蛋
兔女郎是來幹架的
好恐怖
有啥事啊 沒事滾一邊去
聽說你是妖精尾巴的魔法師
算你識相 你是哪顆蔥
滾到甜品店來抱怨你不喜歡甜品
討厭甜的東西還來甜品店投訴 你打算吃霸王餐麼
沒想到你敢挑釁妖精尾巴的人 你行嗎
我招呼我的同伴在大街上大鬧一場 也可以吧
挑釁？
這句話 原話奉還
想要挑釁妖精尾巴的魔法師
你應該已經把遺書寫好了吧
什麼…這麼大的劍是從哪兒…
打架啦
快逃啊
話說 有必要換衣服嗎
焦糖慕斯都還沒吃啊
外面很吵啊
開始了嗎
是剛才的大姐嗎
終於暴露給真身的了嗎
遺言想好了嗎
別讓人發笑了
本快手穆拉露玖 怎麼可能讓你抓住
好快
看招
如何？ 這裏的制服很有意思吧
你這混蛋
再見啦
你這傢伙…
不可饒恕
你惹怒我了
在這世上肯定連片肉都剩不下
等…
真是危險的傢伙啊
喂！
怎 怎麼了？
有什麼東西從牆裏穿過來了
不會吧
果然是剛才的女人
那個是…
是穆拉露玖
別帶過來啊
站住 正式的現在才開始呢
去別的地方打啊
大意了 你還挺有一套的嘛
小心 穆拉露玖的快攻相當有名
有名啊 真有趣
來試試吧
用劍和槍打？
我的快攻是大陸第一哦
那破劍怎麼可能擋得下
你還真能說啊
別廢話了快上吧
是嗎 我可不管你會怎麼會樣啊
我已經警告過你了
去死吧 混蛋女人
真 真的假的
用劍把子彈擋回去了
這傢伙好強 亂強一把的
不 不可能…這是什麼玩笑嗎
剛才的是？
一號球進口袋裏…
那個女人…難道…
快攻相當有名麼 真是荒誕
攔下我試試
你到底是什麼啊 怪物嗎
到此為止了
開槍試試吧
但我的劍會在你的子彈射出之前把你貫穿
可惡…
對不起…
穆拉露玖認輸了
那個大姐不是一般人啊
嘛 最開始就挺有怪物范兒的
真是的
冒充妖精的尾巴的罪名是很重的
我是移民…
那又怎麼樣了
在這個大陸上完全找不到工作
找不到工作也不能去當小偷吧
不偷東西就吃不到飯啊
看看我的衣服 一件奢侈的都沒有
偷到的錢都變成了生病的薩尼的藥費
穆拉露玖…你是個好人啊…
都掉眼淚了…
真辛苦啊
真對不起
拜託了 我不會再作惡了
請饒恕我吧
如果沒有我 薩尼就…
真是的
謝謝
太棒了
太好了 穆拉露玖
能放你走才有鬼啊 蠢貨
不管你是偷東西還是開槍都無所謂
但你盜用了妖精的尾巴之名
不管什麼理由都絕無可恕
徹徹底底地不可饒恕 絕對不可饒恕
我們帶著協會的榮耀生活著
刻下的紋章並不是裝飾 而是家人的證明
與同伴命運與共 發誓拼上性命
如果有人膽敢踐踏我們的神聖誓言
管他是好人還是壞人 我都要將他斬殺
請不要殺我
對不起 對不起…
這就是協會 給我記住
那個…
想要工作的話 隨時到妖精的尾巴來
等 等下
我真正的名字是碧斯卡 碧斯卡·穆拉
你呢？
我是艾露莎 艾露莎·舒卡勒托
艾露莎…
好帥啊 薩尼
原來是隻老鼠啊
店都破破爛爛了
賠款單寄給妖精的尾巴就好了吧
你好
喲 工作已經結束了嗎
歡迎回來
看看這個
檯球嗎 這個怎麼了？
沒辦法 還得再解釋一遍嗎
是委託人給的謝禮
是個超喜歡檯球的大叔…
球上有數字吧
按數字的順序打進洞裏
哈比真博學啊
其實一知半解吧
夏露露 我們也來打吧
那麼 你把規則都記下來了嗎
檯球嗎
不覺得懷念嗎
艾露莎 你真的會玩嗎
你不知道嗎
我來到這裏之後 都沒有見到過
是這樣嗎 說起來是啊
在說什麼？
是啊 在說這裏很溫暖的話題吧
就是這麼回事
雨還不停啊 都第幾天了
都怪你
得怪你
乃這濕漉漉男
乃這滑溜溜混蛋
你們倆都住手
吵死了
但是灰…
都是夏…
那是誰啊
我們認識的人嗎？
別問我
你來了啊
我一直在等你
你好 艾露莎小姐
能給我吃點東西嗎
這樣啊 生病的薩尼怎麼樣了
掙的錢都當了藥費 是嗎
是的 就是這樣…
我幾乎都…
趁熱快吃吧
很好吃的 是米拉特製的
是
如何？
很溫暖
是艾露莎認識的人嗎
米拉姐的濃湯 很好吃吧
怎麼了？ 不合你口味嗎
那個… 我能…接份工作嗎
嗯
什麼啊 是魔法師嗎
你很強嗎
首先是決鬥 決鬥
很強 我來擔保
真的假的
我燃起來了
吃完那個後 要印上這個
這個紋章可不是單純的裝飾
家人的證明
來 也得把你介紹給會長啊
同伴增加啦
要比一次嗎
好啊 久違地來一場吧
誒？你會打檯球嗎
你就看著吧
那就來猜了 決定先攻後攻
專業選手啊
姿勢很美啊
倆人都加油
媽媽好帥
上了
好
月光搖曳 我們未來的藍圖
總有一天會實現 描繪明天吧
永遠不會磨滅 銘記在心中的願望
若是無盡的淚水能掩蓋傷痕
那就無需畏懼 再次去相信吧
向著無邊無際的天空 張開雙臂
為了不再哭泣 仰望天空中那輪皎月
即使心存悲傷 也要懷著希望
就算無法回頭 也沒有關係
熠熠生輝的夢想 閃耀在探索的未來
最寶貴的那份思念 仍舊在延續
無論哪裏 我們都一起走過
握住那唯一的心靈之匙吧
露西那傢伙吵死了啊 她在折騰什麼
好像在忙盛情款待星靈的事
盛情款待星靈？
因為大魔斗比武中星靈幫了她不少忙
她想回個禮
原來是這樣啊
那好 我們也去幫一把手
嗯 但是覺得會有什麼不好的事出現
下集 堵上性命、盛情款待！
誒？ 這就是玩兒盛情款待麼
咱也開始不安了