7頭龍從日蝕的大門中走出
為了守護未來
7位滅龍魔法師與龍開始戰鬥
現在拉開序幕的是 龍的時代
就算是連前進軌道都無法改變的幾率
只要有百分之一就要奮起反抗
畢竟、被「命運」所束縛的人生、不 我不要
我要將它重寫、因為若能看見你和未來 不是最棒嗎？
來吧！我只想在戰鬥中成長 HEY!!
擊穿陰天！
我的烈焰仍舊熊熊燃燒 雷鳴撕裂天空
我只想消除夢魘 看見未來！
過去、未來、還有如今當下、
我不畏懼過去 現在為了被托付的未來
我要吼出我的驕傲!!
因為不想看到眼淚、所以要不斷嘶吼！一直永遠…
我不會墮落！因為揚起的風會讓我凌駕於命運之上！
因為身後、有著想要守護的笑容！ 永遠…
為了彼此！我會揍飛你心中的痛苦！讓悲傷什麼的永遠安息！
無論多少次…
人對人、龍對龍、人對龍
大塊頭 別小看了雷神眾
如果你也是生物 就一定會感受到痛苦
黑暗文字
絕影
妖精機槍 妖精群舞
去吧 Baby
重粒子陣型
雷龍的咆哮
怎麼樣 吃了這麼多招的感覺不錯吧
沒用 沒用
吾之獄炎會將魔法燃燒殆盡
可惡 真是笑不出來了
讓拉克薩斯對付它還真是不適合啊 火和雷
就沒有水之滅龍魔法師嗎
沒聽說有
火的話這裏倒是有一個
到了哦 夏
放我下去吧 哈比
好咧
夏？
看招
我找到你了 炎之龍
什麼 汝是什麼人
我是夏 我現在要把你吃掉
啥？
白癡麼！
真不愧是夏
這種事誰都不會想到啊
吃掉我？
一派胡言
我說了要吃掉你就會吃掉你
真是美味的火焰
滾開
不要
夏 你這傢伙打算幹什麼
這傢伙…就…交給我了
交給你？
去城堡那邊 拉克薩斯
去幫助溫蒂
的確 溫蒂雖然是滅龍魔法師 但還是個孩子
只有她一個人的話 會很吃力
拉克薩斯 我們去吧
炎之龍 就交給炎之滅龍魔法師吧
夏
把那傢伙交給你沒有問題吧
啊 我要把這傢伙吃掉提升我的力量
好 我們去城堡
瞭解
哈比也一起去吧
適可而止吧 小鬼
休要激怒吾
說要吞掉吾之火焰
區區人類大言不慚
此等感覺
莫非…
不 不可能的
但是此等感覺…
正是…
火龍王 伊古尼魯
小鬼
嗯？
你究竟…和伊古尼魯是什麼關係
伊古尼魯？
你知道伊古尼魯嗎？
吾之友人 亦是火龍王
是嗎
伊古尼魯是我的老爹啊
公主 這究竟是…
這是未來的我的日記
看別人的日記 還真是個好興趣啊 公主
都是我嘛
這個是…
公主 順便看一下我的調教日記怎麼樣
你這是無視我嗎 公主
太棒了
這就是龍的力量
何等的破壞力
只要有了這個力量 就一定能殺掉阿庫諾羅基亞
然後由我來支配這個世界
碎裂吧 大地
燃燒吧 天空
消逝吧 生命的燈火
我是龍之王
於龍王祭誕生的新生之王
影將在這裏成為光
成為絕對之光 照亮世間吧
我們不需要這種骯髒不堪的光
夏嗎
我們的光存在於我們自己心中
就憑你那微弱的光 根本就什麼都找不出來
為什麼夏會騎在你身上
阿特拉斯費雷姆 你背叛了我嗎
吾只順從吾心
什麼？
伊古尼魯之子 便是我友人之子
請多關照了 大叔
大…大叔…
阿特拉斯費雷姆 你背叛了我嗎
吾只順從吾心
什麼？
伊古尼魯之子 便是我友人之子
我的操龍魔法居然…
你做了什麼 夏
原來我的意識被魔法阻斷了
我們只是成為了朋友而已 是吧
嗯
你居然說…朋友？
要上了 大叔
好 從背後繞過去
瑪莎古雷亞 小心背後
沒事吧 大叔
咆哮無法撼動吾之火焰之軀
火焰無法摧毀我的金鋼之軀
休要小覷吾之獄炎哦
地獄中噴涌而出的巨人之焰
以及 吃掉了巨人之焰的
吾之友人的龍之炎
居然…吃掉了阿特拉斯費雷姆的火焰？
陛下 那個是…
龍和龍在戰鬥嗎
好…好厲害 但為什麼？
曾經美麗的花之都如今鮮血四濺 一片混亂
人與龍與魔的祭典
人與人戰鬥
龍與龍戰鬥
人與龍戰鬥
這正是古代的災厄 龍王祭
陛下
您怎麼了？
請您振作
無…無法阻止
一切都無法復原了…
我還記得…
記憶造型 冰凍的黑雷之劍
雜亂的風牙之社
這些傢伙 沒完沒了的
這種數量 這種威壓感
不存在於我的記憶中
冰雙劍
灰…
別發呆了
打倒了你的這個招數 還記得吧
是啊 那我就不客氣地使用了
上吧 特洛伊
即使沒有蕾比 我們也是車道·引擎小隊
隼天翔
植物亂舞
還能上啊 特洛伊
交給我吧
紫色之焰
可惡…
父子的火焰攻擊啊
真好 我也不能輸
那是我的煙
上鉤了 怪物們
成功了 父親
比想像中的還要不服老啊
閉嘴
雷神的荷電粒子炮
話說這是第幾隻了啊
切 什麼時候
巖鐵壁
鳩拉嗎
巖山
作為敵人是很棘手的
但作為同伴 沒有人比他更可靠了
白色閃光
白龍的咆哮
這樣如何？
這樣就封住你的行動了
好癢啊
這種東西根本沒效果
你是認真攻擊的嗎
影龍的咆哮
差不多就行了吧 羅格
你是贏不了龍的
為什麼知道我的名字
因為我們被命令只是不能殺掉你
這一切都是真的
你是？
我是另一個可能性的未來
既是你的影子 也是你心中的黑暗
閉嘴
閉嘴 閉嘴 閉嘴
老實呆著就行了
在這個絕望的世界裏 只有你能倖存
然後 成為王
你在說什麼 我不想成為王
你是聽誰的命令？
不就是你自己嗎 羅格
召喚了我們龍 想要成為世界之王的人
全都是七年後的你的計劃
這不可能…
是真的
接受吧 你的心將會被黑暗侵染
什麼？
不 是今後必定會被侵染吧
命運只能接受 你不會死在這裏
騙人的
這是騙人的
羅格…
時間回溯 一個小時前
夏 振作點
還不能動啊
露西…呢…
露西
可惡
剛才那個人是誰？
他自稱羅格…七年後的…
就是另一個未來人吧
目的是？
不知道
是敵人嗎？
是敵人
他把露西…
羅格看來成長為了厲害的魔法師了啊
但是 說是未來就有弱點
殺掉這個時代的羅格
未來羅格的存在也會消失
但是 根據時間悖論
未來羅格存在著 也即證明過去的羅格絕對不會被殺
也有這種說法
這是時間正常流轉的情況
現在時間混亂了
未來露西以及知曉時間混亂的我們
都變成了打破正常的虛數
那麼…
可能性很高
殺掉現在的羅格 未來的羅格會被消滅
未來羅格被消滅的話
在那裏的露西也許也會…
不行
未來羅格由我來打倒
不能一味憑意氣用事
不對
未來羅格是在哪裏走錯了路 他不是現在的羅格
現在的羅格沒有任何罪孽吧
居然要將他殺掉
我們也要走錯路嗎
是啊 我答應你
不會對現在的羅格出手
我…不是的…
我是…
夏 已經束手無策了
羅格變成了這次事件的整體關鍵
就是說 羅格沒有從未來過來的話
門不會被打開 龍也不會來襲擊
為了讓世界復原 必須殺死羅格
月光搖曳 我們未來的藍圖
總有一天會實現 描繪明天吧
永遠不會磨滅 銘記在心中的願望
若是無盡的淚水能掩蓋傷痕
那就無需畏懼 再次去相信吧
向著無邊無際的天空 張開雙臂
為了不再哭泣 仰望天空中那輪皎月
即使心存悲傷 也要懷著希望
就算無法回頭 也沒有關係
熠熠生輝的夢想 閃耀在探索的未來
最寶貴的那份思念 仍舊在延續
無論哪裏 我們都一起走過
握住那唯一的心靈之匙吧
哎呀 大叔的火真心好吃啊
夏 龍的火果然比一般貨要好吃麼
哦 你問的還真好
這話題要說起來就長了
龍之炎的高品質簡直讓我神魂顛倒啊
這就是你所謂的說來話長麼
長年釀成的醇香啊
我好像開啟了一個很奇怪的話題
下集 罪孽與犧牲
於是 大叔火焰的風味就是…
夏 後續我下次再聽好了