这样就结束了？
所谓的鞭子啊
是这样用的啊
很痛吧 既然是调教那当然会痛
快停手吧
我就是不停
怎么了
看招
在这里哦
这里这里
这股怒火中烧的感觉是怎么回事
完全看不懂他们想干什么呢
这两个人真是不可爱呢
不可爱不可爱
这力量是…
共对战三场 先拿下两场者胜出 可好
了解
这么看来 是很有气氛的舞台装置啊
我的斗志也高昂起来了
我们同为武者
既然需要一战 就需要烘托气氛
原来如此 是拘泥于形式的家伙啊
感觉有些东西和我很像呢
在最棒的地方 进行一场最棒的决斗吧
我从最一开始就没有异议
可以的话我也想要观众呢
我无法忍受艾露莎小姐悲惨输掉的样子任人观赏
这是一点点的怜悯
你还真敢说啊
来堂堂正正…
决胜吧
梦想相当Danger！Crazy Game！
直到成为现实 Endless！Forever！
使人焦躁的 Voiceless Whispers
即使受伤 也无法放弃
Nobody can stop you
尽情奔跑
Wow Wow
Mysterious Magic Wow Wow
坚信我们的羁绊
勇敢面对艰难险阻
做一个随心所欲的梦想家
Mysterious Magic
Nobody can stop you
尽情奔跑 Wow Wow
Mysterious Magic Wow Wow
坚信我们的羁绊
勇敢面对艰难险阻
做一个随心所欲的梦想家
永不停歇的梦想家
Mysterious Magic
稍稍平静一下怎么样
这样子怎么可能平静得下来啊
虽然是突然被袭击了
但被弄成了这副样子真是不爽啊 可恶
没脸见公会的那些人了
虽说如此 这样干着急也不是办法
但就是平静不下来啊
明明得赶紧把他们强制关门才行的
快看快看
在跑诶
好可爱啊
好可爱呢
艾露莎 VS 萨奇达利乌斯
马上的决战
pilipili个头啊 快放我们出去
喂 快点让我们变回原来的身体 堂堂正正来打一场
他们好像有点生气呢 米尼
一定是肚子饿了 杰米
给你吃的哦 你喜欢这个的吧
喂 什么啊 你在干什么
就是这附近的杂草 随便拔了一点来哦
这玩意儿能吃吗 怎么说也得来点铁啥的
不要任性了 默默吃草吧
挑食的孩子长不大哦
不是好恶的问题 我说我从来都不吃杂草的啊
完全被当成宠物了啊 别开玩笑了
我想摸摸尾巴
我想好好抚摸一下呢
不要啊 喂 好痛
哇 好柔软
再让我摸摸
快住手 要被撕碎了啊
真是坏饲主的典型例子啊
饲养小动物的时候 要认真地 好好地关心它们才是
不然宠物会因为压力山大而生病的
不要光看着 快想想办法啊
虽然有点伤自尊 不过现下不是说这些的时候
快看快看 这边这孩子也开始跑了
太可爱了 好像摸摸
就是现在
有一只逃走了 得抓回来才行
没关系没关系
外面有熊啊 野猪什么的
有很多很可怕的动物哦
它不可能走太远的
伽吉鲁 加油啊
要等我 利力 我马上来救你
等一下等一下
竟然是青蛙
不会让你跑掉的哦
青蛙不太可爱啊
那这个呢？
怎么变蜗牛了啊 跑不动了啊
还是这个可爱
是呢
但是还是不够毛茸茸的
我来让你变得更可爱哦
真是的 搞什么啊
这样就没法战斗了
首要任务还是要变回原来的身体
不要挡本大爷的道
喂 那只笨熊
你过来给我帮个忙
跑到哪里去了 真是麻烦呢
麻烦呢
毛茸茸
啊 找到了
找到你了哦
找到你了呢
有破绽
好狡猾
好痛 好过分啊
我生气了 必须要惩罚一下了
变成猫鼬了
变成蛇
怎么办 米尼看起来很美味啊
我可不想被吃 不要啊
真是的 让我费了那么多事
铁龙棍
什么嘛 能用魔法这种事要事先跟我说清楚嘛
强制关门
终于回来了
成功了啊 伽吉鲁
是啊
如果可以用魔法 那从最开始就用铁龙棍该多好
啰嗦 我以为用不了嘛
雷欧在天球仪的边上
确实 这个可能性最高
也就是说 知道了天球仪的地点就能知道雷欧的所在
他在做什么也就能有线索了
请等一下
这是便携式星门投影
虽说性能不是很高
谢谢 我试试看
好像战斗还在继续
但是 还是没有看到雷欧的身影
这个星灵·精神里还有什么其他的秘密房间吗
实际上 还有一个让我很在意的地方
您的意思是？
在我们面前出现的星灵 是黄道十二门的十二个人
我也先入为主地认为只有十二个人了
但实际上应该还有一个蛇夫座存在在某处
的确是
蛇夫座的星灵打算做什么呢
说不定 那才是关键所在
我有这样的预感
我也是星灵魔法师之一
而且 对这个事件有不可推卸的责任
必须赶紧想办法解决才行
公主
不要躲了 快点出来吧
这样一点都不好玩了
如若不然 就给你上超特级的严酷调教了
我不想和芭露歌战斗
但是 这样藏匿起来什么也解决不了
要是想藏起来 这个房间就是最合适的地方了吧
糟糕
我可不想被强制关门呢
那把钥匙你就乖乖交出来吧
星之大河
只有这个不能交给她
蛋黄酱之后再说了
你差不多也该觉悟了
可以的话 我并不想战斗
不过现在看来已经不得不战了啊
来战斗吧 为了你
萨奇达利乌斯 开战之前想问你一个问题
你想问什么
即使成功举行自由仪式 你们有了自由之身
你们的时间也仅剩十二天
我听说时间一过 你们就会失去性命
即使如此 也要追求自由吗 萨奇达利乌斯
即使只有十二天
只要能从人类的契约中解放 成为自由之身 我便无怨无悔
你们在变成这样之前 和露西结下了超越契约的友谊
你们不觉得现在的自己是错的吗
我不记得过去的事
对现在的我们来说 人类的友情就是空中楼阁
露西现在也希望能拯救你们
不管你怎么说 现在想要阻止是不可能的了
此乃武士之道
没有一点余地了吗
与你的战斗是三次定胜负
也就是说 先赢两场的算赢 可以吗
知道了
第一场比赛是那个
鸣镝射鹄吗
有意思
真不错 很漂亮的马啊
毕竟外表和形式是很重要的嘛
那么就堂堂正正地比赛吧
此乃武士之道
那么我就先上了
厉害
接下来到你了
这次是在下输了
真是够爽快啊
我不会因为对胜利的渴望而做出丢脸的事的
此乃武士之道
但是 比赛还有两场
比试现在才开始
第二场是速度的比拼吗
正是 笔直向前跑 先到达终点的人赢
那么各就各位 预备——
开始
好快！我的这个重量很不利吗…
挺厉害啊 我很高兴能遇见旗鼓相当的对手
谢谢夸奖
但是 现在还只是一比一
第三场比赛是这个
依靠武器的骑士对战 这就是决胜场
另外 这个沙滩上埋有很多炸药
埋在哪儿了我也不知道 请小心
感谢提醒 那么我也
来吧
我上了
接得好 但是下一招又怎样呢
差不多握枪也开始觉得吃力了吧
真是了不起
但是 赢不了在下的力量
你凭蛮力冲过来 我就靠速度来决胜负了
得手了
失去了马 就必败无疑
快点认输投降吧
这点小事…
随便乱动的话 就只会连续引爆炸弹哦
他应该也不知道炸药的地点 但为什么不用承受爆炸？
马是敏感的生物 能躲过爆炸都是靠了野性的直觉
糟糕
失去了马也失去了武器
而且周边都是炸弹 已经一步都不能动了
不 还有一个安全的地方
那就是…
你的背后！
太无理了！我不喜欢被女性骑在身上
不能穿沉重的盔甲了
这样就容易坐稳了
快下去 我让你快下去
下去又会被爆炸殃及的 暂时就让我保持这样吧
跑起来
快跑快跑 就这么冲过去
到这里来想必就没有炸弹了吧
竟然还有炸弹吗…
胜负已分 萨奇达利乌斯
被敌人登上了背后 输得一塌糊涂
是在下完败了
我不会垂死挣扎 随你怎么办吧
哪天再一较高下吧 希望那时候你已经变回原样了
强制关门
夏他们没事吧
这是啥啊
手术台？
这可不是一般的手术台
是会自动捕捉患者的手术台
温蒂 夏露露
你要做什么
解不开
接下来轮到你了
夏 哈比
快逃
我怎么可能上了这种陷阱的当
太天真了
我说过了 我作为这片星灵·精神的管理者
可以任意操纵这里
夏
糟糕了
哈比 就这么冲过去
了解
火龙的铁拳
谢谢你 夏
得救了 我可不想被怪力护士做手术
那么接下来是
到此为止 奥芬克斯
洛基
终于出来了吗
仪式已经准备好了 没必要再拖着他们了
退下吧
我知道了 那么…
仪式的准备？
真不巧 你的同伴现在正一个个地被送回星灵界哦
已经进行不了仪式了
这次又是什么
暗黑之力赐予我第二次进行自由仪式的机会
无论被挫败多少次 我追求自由的意志不屈不灭！
为抛弃作为星灵的枷锁 手握真正的自由
我多少次都会重新站起来
什么？
外面？但是这个味道…
整天在那变地方
奥芬克斯 给他们看看你的真面目
真面目？
那 那个…
这里的管理人就是这个意思吗
没错 我就是蛇夫座的奥芬克斯
与蛇合为一体正是我的真面目
并且 此处星灵·精神的空间 全都是我的身体一部分
你们之前一直在我的身体里战斗
全都如我们所想
让星灵从人类的契约中解放的仪式 自由仪式
这次一定要完成！
万事休矣 星灵王
点亮热情的Blaze 用你独有的Spell
将平淡无奇的剧本 燃烧殆尽
编写属于自己的新篇章
无尽延续的Way
没有尽头的Days
不会在这里结束 Yeah Yeah
「独自一人」之类的
在这世上是不存在的
从我将你 你将我
寻觅到的那一天起
比起等待终结 我们更应去寻找未来
那无人知晓的前方
点亮热情的Blaze 用你独有的Spell
将平淡无奇的剧本 燃烧殆尽
全力Raise Your Hands
无论在哪里 都能清晰见到 传达到
刻下证明 就用属于自己的篇章
无尽延续的Way
没有尽头的Days
不会在这里结束 Yeah Yeah
不是吧 奥芬克斯和蛇合为一体了
夏 怎么办 怎么才能战胜那种巨大的家伙呢
哈比 冷静下来
现在揍飞洛基才是正事
把那家伙打到 阻止仪式
啊 对哦 首先得要阻止自由仪式才行呢
上吧 哈比
和洛基那家伙分出个胜负吧
下一话
夏 VS 雷欧
阻止仪式 把洛基回复成原来的样子
由我来全部做个了断
夏 加油啊