在这里抓住他们呢
胜负已定
大魔斗比武 优胜者是…
妖精的尾巴
好厉害的欢呼 这里都能听到
就好像是整个库洛卡斯因妖精尾巴的胜利而震动
吵死了 耳朵都震死了
别这么说啊 都是欢呼声啊
这样就可以好好和会长交差了
不仅是老头子 还有忍耐了7年的同伴啊
灰大人 作为优胜纪念我们去约会吧
现在就去
什么现在就去…
听啊 这巨大的欢呼声
最强协会妖精的尾巴已经完全复活
太好了 小马
南瓜 最终战居然是全胜 南瓜
哎呀 他们开始垫底 到最后大逆转
话说回来 最初还分A队和B队来着
最终战虽然夏君没有参加
但是最后 协会的团结取得了比赛的胜利呢
原来如此
马特君 感觉如何？
啥？
啊…那个 好棒呢南瓜
妖精的尾巴真厉害啊
是啊
明明输了心情却这么愉快 这还是头一次呢
罗格
弗洛 我…
我想成为一个珍惜同伴的男人
弗洛也这样想
闭门之人
哎呀 但是有看头的胜负也很多呢
马特君这次大会上印象最深的是…
哎呀 这要从哪里开始说呢
那么矢岛先生认为最精彩的对决是哪一场呢？
那当然是写真女郎的对决了
是那个啊
终于结束了呢
至少大赛结束了呢
艾露莎 脚怎么样
这点小伤 没事的
但是啊
那个大嚷大叫的人家伙不在 还真是感觉气氛不对呢
这还真是
不过真在这里就有的受了
也许是吧
话说回来 谁看见信号弹了
没有
和圣十的那个怪物开打之后就没有注意了
我也没看见
话说 是不是那个火龙忘了发射信号弹了
信号弹？
斯汀君 到底…
那个…
别摆出那么烦人的表情
别这样 伽吉鲁君
不…
为什么夏没有出场呢
夏发生了什么事吗
你们还好吗 夏 露西
火龙的咆哮
重力带
大大 几次都是一样的
夏
肚子都饿了 可恶
纸吹雪·紫之舞
又来这个 你还真是千篇一律啊
那这个怎么样
先从衣服开始 全部搅碎
等…这个 真是受不了你的品味
马上要扎到了 请紧急回避 公主
谢谢你 芭露歌
羞耻而死吧 软弱的家伙
哎呀 羞怒的娇颜别有风情啊
要不就不要管这里了 我们两个人去吃个饭怎么样
缠死人了
溶解吧 溶解吧
适可而止吧 请让我们过去
这可不行啊
就好好和我玩玩吧 灭龙魔法师
放弃吧 罪人们
谁听你的 快点让道
我已经说过了 不会让你们到外面去
要好好听人说话啊
为了费奥雷人民的和平 必须处刑罪人
就是为了费奥雷人民的和平 我们在如此急迫
为什么你就不能理解呢
罪人说的话都是噪音 没有任何意义
不行了
现在不是做这些的时候
要是一直这样错过了时间 我们大家就…
我说你 没事吧
时间…已经…
就像未来露西说的
我们确实是在城中迎来的那个时刻
虽然不是在牢中 但是结果并没有改变
也就是说…
快上 快上
包围他们
还有增援吗 这样我们会成为瓮中之鳖
看吧看吧 还是被我们处刑吧
敌人进一步增援了 公主
我看见了
糟糕 身体…
应该说你们也就到此为止了
我怒了 处刑了你们
把你们全都处刑
给我上
把他包围起来
怎么了 谁在那里
不 可能是错觉
哈比 夏露露 你们先飞过去通知大家
是
我知道了
大大 不会让你们如愿的大
又是你
在这个城中解决了你们
大大？ 这究竟是…
这是什么啊
动不了了
怎么了
影子在动？
这是什么啊
怎么了
啥
发生了什么事
影子将人吸进去了
什么 这是魔法吗
大？ 要沉下去了大
别松手啊 窝助
这到底是什么啊
等…不…
卡咪卡 科斯莫斯
可恶
饿狼骑士团就被这玩意了解了吗
公主殿下
这是什么啊
我不知道这样的事
到底发生了什么
对了 原来是这样啊
杰拉尔？
我竟然忽视了这么简单的事
怎么了
未来的露西说她是7月4日来的
但是实际上应该是7月3日24点
我们每年都能感觉到谜之魔力
但她却是最近才来的
不 我们这一年来所感知到了魔力的正体
确实是日蚀
但是今年却从人类的身上感觉到的
因为她是用日蚀之力从未来来到这里
所以身体上残留了与泽雷夫相似的魔力
泽雷夫…
无可争辩的黑暗魔法师
我有不好的预感
我明白你的不安
现在 我们所直面的问题还有别的可能
如果我们相信未来露西的话
露西是在3日晚上来到这里的
那么 7月3日傍晚我所见到的露西是…
公主
阿卢迦迪欧斯大人 您安然无恙呢
大佐 关于奈落宫里发生的事
那是由我的个人偏见所导致的
那件事就让我们忘掉吧
集结在这里的人已经知道了关于日蚀2的事情吗
是的
现在 所有的士兵都已经知道了
我也希望饿狼骑士团可以快点知道这件事
那个从未来来的人所说的都是真的
从现在启动日蚀计划 开始施行第2计划
您打算放弃以消灭泽雷夫为目的的第一计划吗
不 只是要先消除眼前的威胁
你要做什么
骑士是不允许怀疑自己君主的话
如果您说的话是正确的 我将舍弃我的生命
与只是一瞬间怀疑自己君主这个污名一起
我已经做好去死的觉悟
你这家伙…是疯了吗
公主 请说真话
阿卢迦迪欧斯大人…这究竟是…
我见到了公主所言的未来人
她不知道日蚀计划2的事
知道将要发生的状况
但不知如何应对 为此流泪
不 那个人明确地向我表明了应对方法
那么是那个未来人在说谎吗
在我看来 我绝对想不出那女孩欺骗同伴能有什么好处
诶？
那女孩？
向我进言的未来人 是位男性
我在3日傍晚看见的人影不是露西
从未来而来的人还有一个
王国兵都进入了影子里…
我们为什么会没事？
有人在
小心
你是谁？
还有一个是什么意思？
那人也是
因为用了日蚀而带有和泽雷夫相似魔力的未来人
露西是为了拯救未来而来
而另一个人 是为了什么而来？
影子延伸的方向
是过去 是未来
还是人心
真令人怀念啊 夏·多拉格尼尔
我是来自比这里先一步未来的罗格
罗格？ 你是罗格吗？
那个剑齿之虎的？
是从未来来的？
除了我 还有…
为什么？
有两个未来人
一个是露西 为了向同伴传达未来的危险而来
另一个为了向公主传达危险而来
两人的目的是一样的
都是为了拯救这个国家而来
哪怕有第三个人 第四个人 我也不会惊讶
如果你也是骑士 就把剑指向该朝的方向
我会打开门扉
为了拯救国家 我会拔剑出鞘
另一个未来人的目的尚且不知
快点到城堡吧
将王国兵一扫而空 是来帮助我们的吗
总觉得你给人的感觉变了
你是为什么从未来过来的？
为了打开门扉
是指日蚀吗？
日蚀有两种使用方式
一个是时间移动 另一个是攻击用兵器日蚀加农炮
是打倒一万头龙的唯一手段
打倒…一万头龙？
那就好说了 你是同伴嘛
太好啦 能打倒龙了
未来能够得救了
不 并没有那么简单
我是从距今七年后的未来过来的
七年后 世界被龙支配
支配？
那 那么幸存的人类都…
幸存的人类连一成都不到
当然 日蚀也没有像现在这样充满力量
不现在在此阻止龙群 这个世界就完了
所以要打开门一口气放出去嘛 咚的一声不挺简单嘛
但是在七年前
也就是现在 有人在阻碍门的打开
阻碍？ 为什么要做这种…
因为那家伙而没能将门打开
没能朝一万头龙发射日蚀加农炮
那个人导致了世界的毁灭
我是为了抹杀那个人 才来到这里
真危险啊
只要和那个人说清楚原委 应该就不会阻碍了吧
怎么说也没必要杀掉啊
重要时刻的接合点是无法用语言或行动控制的
即使现在说服了 那个人也一定会将门关上
这是必然会发生的
必然…
无法从命运中逃离
该活的活 该死的死
该关门的一定会关门
无论发生什么 只要还活着
你说的这些我不懂啊
话说那个阻碍的人是谁啊
是你 露西·哈特菲莉亚
露西？！
等…等下啊 你
露西
露西有两个？
振作点
露西…
我没有…关门…
我知道 我是绝对不会做这种事的
为什么 要替我挡下来
因为你是…过去的我…
你死了的话 我也会消失
被自己看着死去 感觉好怪…
我也感觉很怪啊 不要死啊
喂 治疗的魔法呢？
伤口深到那个程度 已经怎么都…
已经够了…
以为再也见不到大家了 但又一次见到了
就这样…我也已经够幸福了…
露西 不要啊 不要死啊
我不是…这个时代…
不 不是这个世界的人…
这个世界的我 要和同伴一起活下去…
不要悲伤…
很悲伤啊
不管从哪个世界来 不管谁说什么
露西就是露西啊 是同伴啊
当然会悲伤啊
给我看看协会标记…
你的…右手…
夏 看啊
我得到妖精的尾巴的标记了
我还想要…更多冒险啊…
要守护好…未来…
没有关上门的自觉…
什么门啊
我都说了绝对不会做那种事的
现在是的
但是 几个小时后你就会关上门
我才不会关门呢
你说些乱七八糟的 是有什么目的吗
门会被关上 这是必然的
只要你还活着
未来的我说没有关门 我相信我自己
你说的话不是真的
一切都已经被命运决定好了
命运什么的看我都烧掉
我不会让任何人夺走露西的未来
守护好未来
我答应你
夏 快看
好多魔法师聚集起来了
看来为了打倒龙群 各个协会的魔法师都来出力了
大伙 加油
那么 地上就交给他们了
哈比 我们就先打倒眼前的敌人
嗯 你和未来的露西约定好了呢
下集 夏VS罗格
看着吧 露西
我们一定会保护好未来
绝不会让未来罗格肆意妄为