==========Preview==========
大家快离开
快从门附近离开
门被毁掉了
夏
就算是连前进轨道都无法改变的几率
只要有百分之一就要奋起反抗
毕竟、被「命运」所束缚的人生、不 我不要
我要将它重写、因为若能看见你和未来 不是最棒吗？
来吧！我只想在战斗中成长 HEY!!
击穿阴天！
我的烈焰仍旧熊熊燃烧 雷鸣撕裂天空
我只想消除梦魇 看见未来！
过去、未来、还有如今当下、
我不畏惧过去 现在为了被托付的未来
我要吼出我的骄傲!!
因为不想看到眼泪、所以要不断嘶吼！一直永远…
我不会堕落！因为扬起的风会让我凌驾于命运之上！
因为身后、有着想要守护的笑容！ 永远…
为了彼此！我会揍飞你心中的痛苦！让悲伤什么的永远安息！
无论多少次…
大魔斗比武结束的数天后
我一定要穿这样的衣服吗
嗯 很适合呢
好漂亮啊 雪乃
米拉姐 快来搭把手
雪乃 穿什么都很合适呢
大型舞会
你们知道吗
据说之前的紧急避难 是因为有龙袭击城里呢
胡说 怎么可能有这种事情呢
但是 据说有人看到了
那个是魔法师的魔法吧
说起来那群魔法师今天好像在城里开派对啊
真的啊 好羡慕啊
这之前 还从来没有把魔法师邀请到城堡中呢
说明这次的宴会相当盛大啊
好盛大
你们来啦
好慢啊
你这身也太不合适了
你先把衣服穿上再说我
这边来 其他协会的人也都到场了
诶？ 夏怎么没一起来呢
这么一说 还真是没有见到他
是男子汉就要吃 就要吃
酒 拿酒过来
喂 卡娜 这可是在城堡中啊
国王大人真是有霸气啊
就是
居然把这些乱七八糟的人请到了城堡中来
这真是太棒了
多么华丽啊 多么高大上啊
这是多么绚烂的世界啊
吾王一夜万岁
诸位 请用B调演奏那首曲子
那首曲子？
那是什么啊
要来比一比吗
好啊 这次绝对不会输给你的
Wild Four
都说了 一点儿都不适合我
才没有 超适合的呢
好漂亮啊 神乐
神乐还真是深藏不露啊
真没想到有一天居然能进到国王的城堡中来
活了这么久真是值了
话说回来 7月7日 我们…
如预言一般胜利了
哟
伽吉鲁
你穿的这是什么啊
啊？ 很奇怪么
也不是很奇怪
但是 伽吉鲁你没什么事真的是太好了
没有干掉对手啊
但是你一个人就对付了那么大的一只龙
换做是别人早就死了
多余的废话
确实有点多余呢
你这么说很烦呢
笨蛋 为什么要哭啊
为什么呢 对不起
不要道歉啊
露西小姐
翡翠公主
果然 你是哈德菲莉亚财团的…
那已经是过去的事情了
我和你的父亲是好朋友呢
啊 真的吗
经常受到你父亲的照顾 也给你添了不少的麻烦
没什么的 我是协会的魔法师啊
麻烦什么的我早就习惯了
话说 今天那个樱花色头发的少年没有和你们在一起呢
你这么一说 他窜到哪里去了
灰大人
我今天已经升级到2.0了
你什么变得像个机器人了
而现在我正向新时代迈进
灰大人 我爱你
我拒绝
我也迈入新时代了
不喜欢的就一定要直接了当的说出来
啊~为难茱比亚的灰大人也好帅啊
新版本的也好恶心啊
你还真是敢说啊 灰
里恩
我今天才明白 茱比亚的心根本不在我这里
才明白啊
话说夏那家伙到底去了哪里啊
在这么热闹的地方居然没有夏的身影
快看 雪莉娅 就像宝石一样
好漂亮 不知道吃起来怎么样
太好吃了
看起来好好吃啊
我盯……
初代？
发生了什么事？
没事 没什么
只有妖精尾巴的成员才能看得见初代啊
我也想吃
请忍耐一下 毕竟您是幽灵啊
那个 初代 你看见夏了么
撒
好奇怪啊 往常这种场合夏都是最显眼的
温蒂 我附近好像有什么东西 快救救我
夏不在？
照往常早就该在这里捣乱了
拉克萨斯大人
好棒的肌肉
喂  别粘着拉克萨斯
小露他们也没有看到
那可是夏啊 不用担心的
一定是躲到哪里睡大觉呢
真是的 走路真碍事
伤已经没事了吧 神乐
你的呢
虽然这段时间发生了很多事
我们能不能成为好朋友呢
我拒绝
我想…认你做姐姐
哎呀哎呀 真是拿你没有办法啊
怎么看都是开玩笑的吧 白痴
神乐也出洋相了呢
米莉安娜 你要摆那副表情到什么时候啊
真是固执的家伙啊
你看
元气第一
猫猫
还有还有
有好多的猫猫啊
喂 我们可不是玩偶啊
就是啊
艾露莎
我捏 我捏 我捏…
哈比 夏去哪儿了
我不知道啊
竟然还不出现 是发生了什么事吗
夏先生 我们来喝一杯
来吧来吧 夏君
找火龙的话 他不在
我还想好不容易可以做关系亲近的证明么
作战失败了呢
弗洛也这么认为
莱奥斯
不要那么叫我 叫我罗格啊
你知道了吗 那个从未来来的家伙的话
嗯 知道了
对于我来说真是让人羞愧的话
但是我不会变成那样的家伙 绝对不会
弗洛也是
伽吉鲁先生在也可以 来喝一杯吧
你还真是自来熟啊
那家伙就是这么没有节操 好好相处吧
总觉得变得开朗了呢
这样的斯汀可不在我的记忆中啊
为了妖精和老虎的友情 干杯
雪乃
对…对不起
等一下
抱歉 不知道你会来
会长和大小姐已经不见踪影了
诶？
我们打算从头开始 重新创造一个剑齿之虎
虽然让你…
那个…受到了很多让人寒心的待遇
今后 我们想成为珍惜同伴的协会
为什么要对我说这个？
我们希望你能回来
是不是有点太厚脸皮了
当然了 脸皮厚到我都要笑了
神乐小姐？
雪乃的性命交给我了
雪乃就是人鱼之踵的 不许有异议
神马？！
你喝醉了吧
闭嘴 雪乃是人鱼之踵的
等一下
这话我们可不能当没听见啊
男子汉
是啊 按一般发展该加入我们吧
对茱比亚来说不需要更多的灰大人新娘候补
虽然和我的角色重叠了
银色短发 妹妹角色
连妖精的尾巴的各位都…
不 像你这样美丽的女性
加入我们蓝色天马
更能闪耀光辉
我闻我闻 多么美丽的香气
来我们这儿吧
这样的话 蛇姬之鳞也参加雪乃争夺战
你来个什么劲啊
来我们这儿吧
少抽风
在满是臭男人的协会里 插上一朵娇花也很让人精神振奋啊
大赛怎么都好 这场争夺战一定要赢
Four
等 等等啊各位
来干一场吧
正好当成大赛的复仇了
要转了喽
年轻时候的血液要沸腾起来了呢
连会长们也…
怎么办啊
这就是爱啊
乃这混蛋
都收敛一点
去死吧
拔掉马卡洛夫的头发
婆婆别脱啊
大乱斗啊
这不是该哭的事吧
但是啊…
即使是骗我 我也很高兴
终于笑了
你有这么多的可去之处呢
是的
各位 到此为止
这次各位在大魔斗比武中展现出武勇
且拯救我国于危机之中
感念你们的辛苦 陛下亲自致辞
铭记于心吧
国王陛下
嘘
各位 好好玩吧 哇卡卡卡
还给我南瓜
啥？！
我是国王
我当上国王啦 哇卡卡卡
饿狼骑士团 拜托了
打…打不过…
还给我南瓜
没关系吧 我都赢了
也让我当当国王吧
你们都是小弟 啊哈哈哈
玩过头啦
就是哎
大魔斗比武以妖精的尾巴的优胜落下帷幕
围绕日蚀的战斗也结束了
夏他们充分享受了大舞蹈比舞
但是…
给 水
真没办法
父亲…
翡翠…
这次这件事 真的非常抱歉
宴会结束后我就接受惩罚 我已经做好觉悟了
翡翠公主…
请等一下
阿鲁卡迪欧斯大人
公主殿下会实行日蚀计划
原本都是为了消灭泽雷夫卿
而且会实行日蚀2计划 是因为上了未来而来的罗格的当
为了击退来袭击费欧雷王国的一万头龙
也就是说 全部都是为了这个国家
达顿
不仅仅如此
为了守护这个世界的未来 拼命努力了
是的 公主没有错
我也是同感
这里就请饶恕她吧
已经过去的事就让他过去吧
托这个福 我们魔法师才能齐心协力吧
是哎
可以这么说
如果没有这个机会 我们可能没法同心合力
各位…
茱比亚和灰大人也好好合而为一了
我们没合而为一吧
我也很感谢这次的事
是啊 感觉接受了什么重要的东西
弗洛也这么想
就是啊
剑齿之虎也最终凝聚在一起了
没错 因此结论是
翡翠公主无罪 不许有异议
不可以小瞧神乐哦
没错没错
你们退下
事情会变麻烦吧
你说什么？
麻烦的是你们吧
住口 这是王驾御前
我知道大家的想法了 但需要做个了结
陛下 要罚就罚我吧
不 我才应该接受惩罚
那么就责罚我们全员吧
阿鲁卡迪欧斯对翡翠的忠诚
达顿对国家的忠诚
我认为都非常美好
而且最美好的是
爱着这个世界一切和平的魔法师们
父亲大人
因此我的女儿翡翠的惩罚是
连续一星期戴着这个南瓜
陛下 那么公主殿下…
只要戴着这个一星期
就无罪赦免
还是一如既往值得我骄傲的女儿翡翠公主
太好了 公主殿下
是 南瓜
长大了呢
肩负未来的年轻世代
那个 各种事真是谢谢了 南瓜
但这个其实挺难受的吧南瓜？
不 好像挺有趣的 南瓜
哈比也这么想 南瓜
这样的话大家都有份 南瓜
南瓜
月光摇曳 我们未来的蓝图
总有一天会实现 描绘明天吧
永远不会磨灭 铭记在心中的愿望
若是无尽的泪水能掩盖伤痕
那就无需畏惧 再次去相信吧
向着无边无际的天空 张开双臂
为了不再哭泣 仰望天空中那轮皎月
即使心存悲伤 也要怀着希望
就算无法回头 也没有关系
熠熠生辉的梦想 闪耀在探索的未来
最宝贵的那份思念 仍旧在延续
无论哪里 我们都一起走过
握住那唯一的心灵之匙吧
夏 回到玛古诺日亚你想做什么？
果然还是想找有趣的家伙一起闹腾啊
咱想去钓鱼
哦 说来好久没钓过了啊
事实上咱发现了好地方
那里的鱼有这么大
咱们回去之后一定要去那边
听起来很有意思的啊 我也久违的去玩一玩吧
下集 时光之滴
不知道玛古诺日亚的大家还好吗
得快点回去向大家汇报我们优胜的战绩