谨慎考虑过了呢 第六代
结果还是不得不这样做 初代
大魔斗比武得到优胜 他们会将露西合法地还给我们
但是
因为不能完全相信他们 所有只有这点策略是不够的
大家都沉浸在比赛中的现在是最好的机会
我们也会和平时一样 给队伍加油
同时 另一支小队在背后救出露西
也就是两面作战吧
拜托你们了 小鬼们
追逐梦想而陷入迷惘的心灵之森的深处
如镜般清澈的泉水倒映着扭曲的Smile
洒出的泪水（Don't Cry）既不是金也不是银
这样平常的眼泪（Fall From My Eyes） 女神也不会注意
真正的梦想 Chasing Chasing
超越更多 自己是史上最强的
趁现在Chasing Chasing
如此描绘梦想的自己  胸中之火熊熊燃烧
奔跑吧 Hero
胸中之火熊熊燃烧（My Life…Yeah）
妖精的尾巴 前面讲的是
你说露西被抓了？
好像是被卷入什么不知所谓的计划
要取得大魔斗比武的胜利 才会放她回来
因此 比武出战和潜入城中救人的两面作战开始了
撒 终于迎来了大魔斗比武的最高潮
发表一下现阶段的成绩
第6名是
四头小狗 15分
看我们的大逆转
第5名 蓝色天马 30分
是第5名 很难熬啊
才30分
不认真不行了
那是当然 现在开始动真格的了
逆境对我一夜来说是最大的机会
有两个队伍并列第3名
蛇姬之鳞和人鱼之踵 40分
终于到这个祭典的最后一天了
每个队伍都开始认真对待了呢
第2名 剑齿之虎 44分
接下来 第1名
妖精的尾巴 45分
妖精军师
大魔斗比武的最后一场比赛好像开始了
好了 现在正是好时机
是哎
趁着大家都沉浸在比赛中 由我们救出露西
这样的两面作战啊
就现在的情况来说是最好的选择了
但是 不被人发现地潜入到城堡内要怎么做才好
我有个好办法
反正 八成是不靠谱的吧
附议
你在说什么啊
看 多么完美的变装
这真是太怪异了
没关系 我有好好想过的
不愧是米拉
你的装扮完全没有说服力
我们一定会尽全力救出露西
请艾露莎也要加油赢得比赛
这边就交给我们了
救露西就拜托你们了
将你们自身的武力 魔法
以及和同伴的羁绊都彻底地展示出来吧
最后一天 全员参加的生存游戏
大魔斗比武 马上开始
终于开始了
不知道那个协会能获得优胜啊
最终战 生存游戏范围就是库洛卡斯的所有街道南瓜
每个协会的成员已经分散在各地等待行动了
如果在街上探查时遇见敌方协会成员
就要开始战斗
将对手打晕或者使其无法行动
那个协会就会得到1分
然后 每个协会要推举一位队长
其他协会的队长人选也全然不知南瓜
打倒队长 就会得到5分
由此推算 理论上最多能得到45分
也就是说每个协会都有最终翻身获胜的可能
小队可以一起行动 也可以分开行动
大家可以灵活运用战略南瓜
大家听着 我们必须获得优胜
为了将露西夺回来
要是夏他们能将露西平安救出来的话
那就不需要这边的胜利了吧
虽然如此 但获胜还有另外一个目的
就是为了在我们不在的7年间受苦受难的协会同伴们
到底光荣的魔法顶点会花落谁家呢
大魔斗比武 现在开始
我们上
最终战终于开始了
果然有很多协会选择分散行动 逐个击破的战术
大家都加油 南瓜
个体战力都很强的剑齿之虎果然开始分散行动了
其他协会有两人一组行动的
也有三人一组的三人组
怎么了 路法斯
他们纹丝不动
这…这是？
到底是怎么回事 妖精的尾巴
全员都闭目养神 不采取任何行动
那帮家伙在干什么啊
怎么回事啊
不知道啊
猎物要尽早收拾啊 快点上啊
虽然很在意妖精尾巴的怪异行动…
真的假的 是两个人啊
已经有人和敌人正面交锋了
听好 趁着我封住他魔法的这段时间干掉他
好咧 交给我吧
闭嘴
波动
哦 是封印魔法啊
糟了 这样就…
左边 右边 玩去
野性
四头小狗的诺巴利选手 不能战斗
为蛇姬之鳞的三人组加上一分
碰上女孩子真是不幸啊
你要是这么想就手下留情啊
不 我想要尽全力
这个想法不坏
求之不得
空气炸裂
白牙
人鱼之踵的阿拉尼娅选手和贝斯选手 不能战斗
蓝色天马加上2分 总分达到32分
大家的分数都在变动啊
但是 妖精的尾巴还是没有任何行动
喂 艾露莎
快点去打倒敌人啊
真是看不下去了
在这段时间里 四头小狗已经被击溃了
怎么回事？只有这样吗
野性…
蛇姬之鳞再加2分
总分达到43分
只要有圣十鸠拉在 无法想象蛇姬会输啊
谁能打败鸠拉啊
没错 只要有鸠拉和里昂在 我们就是无敌的
雪莉娅也是很强的
闭嘴
那可不一定啊
在蛇姬之鳞的托比和悠卡的面前出现的是何人啊
帕卡斯
是无敌的
2对1啊 这是不走运啊
灵魂都兴奋得颤动起来了
只有开打啦
就安静地睡在这里吧
是斯汀啊
突然出现的剑齿之虎的斯汀
将四头小狗的队长 帕斯卡击溃
剑齿之虎获得5分
总分49分 也就是说…
逆转啦
最强协会剑齿之虎上升到第一位了
被摆了一道 可恶
这样的话 两个人一起上解决了这家伙
一身酒味的…
搞错了
被干掉了
神乐出现了
悠卡选手和托比选手被击溃
好像连斯汀选手也要一起讨伐
哎呀？
消失了南瓜
这样就可以了
要避开神乐和鸠拉
这只会消耗我们的战力
人鱼之踵获得2分 总分42分南瓜
人鱼之踵的米莉安娜选手
打败了四头小狗的洛卡选手
又获得一分 总分43分
不管是人鱼还是蛇姬都在使劲儿往上追啊
话说 小狗已经全灭了吧
野性 南瓜
令人眼花缭乱的分数
但是妖精的尾巴依旧毫无动静
不知葫芦里卖的什么药
到底在想些什么啊
为了救出露西必须要获得优胜啊
正因如此…
正因为如此 我们才必须冷静面对啊
我将这几天里敌人的战斗力 魔法 心理 行动模式
全部都记在了脑中
然后将对战场景进行计算模拟了上亿次
那个…
初代…到底…
敌人的行动 预测和结果 位置情报
目前为止都和我计算的分毫不差
我已经将作战计划传达给他们了
将同伴引导至胜利
这就是我的战斗
战斗…吗…
妖精之星作战 启动
明白
终于 妖精的尾巴开始行动了
真好 我也想看最终战啊
喂 你是谁？
话说这些人是谁
是入侵者
是来救那个妖精的小姑娘的吧
妖精的尾巴吗
陛下和国防大臣都不在啊
只能把他们扔进大牢了 带走
明白
喂喂 牢房在那边啊
抱歉 我才刚被分配过来
真不愧是米拉小姐
是哎
好难受…
快点放我们出去…
公主殿下 现在是好机会
是啊
开始吧 日蚀第二计划
各自散开 向各自的目的地进发
初 初代？
目的地是啥？
不知道…
妖精的尾巴行动了
这也是什么作战计划么
即便如此 现在开始想要夺取分数也有点困难啊南瓜
在这个时候97%的概率路法斯会行动
看到了
如此小瞧我的洞察能力 真令人困扰啊
看我一起收拾掉你们
记忆造型 星降之夜
这个魔法是…
第一天将对手全灭的魔法呢
好漂亮 南瓜
从上空看见光开始2秒之内 可以用紧急回避躲开
同一招怎么可能多次管用
这个魔法的属性是雷
只有拉克萨斯防御住此招数
不痛不痒
什么？挡下了？
敌人开始动摇 乱了自己的阵脚
以此为契机 路法斯有68%的概率尝试接近我方
32%的概率会在原地待机
但是这种情况下不会影响到我们的作战计划
初代在说什么呢
天知道…
妖精之星作战…
只知道是为了胜利制定的作战计划
艾露莎在这时候朝西北方前进 与敌方相遇
讨厌 等下…
和初代说的一样呢
艾露莎
真是个厉害的人物
能逃跑就是胜利
击破
不要啊
伽吉鲁击破南面的对手
完全没听说过伏击啊…
抱歉啊小哥
那么…是按顺序？还是一起？
我倒是无所谓
响 只有你快逃
莲…
这家伙由我来阻挡
能挡下才怪
妖精的尾巴里有能超越我的资料库计算的人吗？
就是这样
又有伏兵？
灰打倒逃到喷水广场的敌人后
就这样直接去B-4点
连续得分迅速和第一名并驾齐驱 妖精的尾巴
好强的气势南瓜
初代的作战计划全都说中了
真的好强
茱比亚一边检测敌情 一边后方支援
拉克萨斯直接去F-18
艾露莎去S-5 那附近有对手在行动
想 想起来了…初代的别称
以那天才的战斗眼光
将数不胜数的战斗引导向胜利
妖精军师梅比斯
好厉害的人…
不仅仅是治愈系啊
虽然看上去是那样
但她怎么说也是创造了妖精的尾巴的人
虽然到现在变成了幽灵
一夜先生…非常抱歉…
Man 别在意 之后交给我吧
有破绽
是圣十的鸠拉
打倒了天马的领队一夜 获得5分
真不愧是这次大赛最强候补第一人 南瓜
然后 我们的雪莉娅碳击破了人鱼的莉兹丽
蛇姬之鳞49分 并列第一
真不愧是雪莉娅碳
雪莉娅碳…
哎呀哎呀 这个先不说
居然有三个队伍并列第一 真是白热化啊
这样天马就全灭了
人数减少了很多啊南瓜
可以预想接下来会是相当的激战
初代 这个…最后鸠拉要怎么解决？
有好好考虑过吗？
虽然考虑过 没法总结出个对付方案
这个鸠拉的确非常的强大 …
虽然出战是因为婆婆大人的命令
但还真让人热血沸腾呢
露西
夏？还有温蒂和米拉姐
我啊…
嘘——
对唔起…
咱们也在哦
各位…
总之还挺精神的
是怎么到这里…
行啦 先退后
成啦
真厉害
惯例模式…
给 替换衣服给你拿来了
谢谢 各位
肚子饿了吧？
也有雪乃小姐的哦
也有鱼哦
我就不用了
不可以偷看 力利
为啥是我
接下来就是该怎么逃出去了
可以的话希望能不被发现地出城啊
等下 我的钥匙被拿走了
首先要找到那个鼻子上有伤的人…
啥？
地板…
这是什么？
我还在换衣服啊 喂
好重啊
对不起 最近吃的有些多
好痛
这是什么地方啊
欢迎来到奈落宫
谁？
真是完美地掉进陷阱了啊
居然是陷阱？
看看周围吧…这里是死亡都市 奈落宫
罪人能得到的最后的自由
但是 没有一个人能从这里出去
就在这里腐朽吧 小贼们
你是谁啊
我是费欧雷王国王女 翡翠·E·费欧雷
就是这座城堡的公主？
好可怕…
可恶 出口在哪儿 出口
别说出口 入口都看不见
怎 怎么办…
公主殿下 干得漂亮
即使陛下不在也好好地保护了城堡
万岁
翡翠殿下万岁
紧张窒息的攻防战一直在持续的大魔斗比武
接下来可以预想到更加激烈的对战
我听说来这里就可以遇到你 真不愧是初代
记忆 已经忘记了你
能够让我想起来吗？
不需要勉强自己想起来
因为你就要结束在这里了
开始只是单纯觉得是朋友
怎么会喜欢上有他在的你
我也有珍视的人 也和你说过很多次
但这时候 我们相对无言
降下意味着夏天结束的雨滴
踩着落叶发出阵阵声响
在我身边 是你和我一起倾听
你和他和我和她
希望大家能笑得更加开心 my mind
终于开始了呢
大魔斗比武的最终战
灰那家伙又遇到了剑齿之虎的路法斯吗
灰 没事吧
之前完全赢不了那家伙呢
妖精尾巴的魔法师绝对不会输给同一个人两次的
这次一定不会输的
是这样的呢 你还真是知道自己的伙伴啊
下回 灰VS路法斯
喂 灰 不要让那样的家伙浪费时间
快点打倒他吧
灰 加油