吾等 向黑暗乞求
欲染黑十二星座的光輝
斬斷天 地 人之契
以吾等之魂 求得真正的自由
自由儀式
喂 還沒到啊
非常抱歉 距離目的地還很遠
腳好痛啊
而且我們這身行裝 本來就不適合登山呢
咱有翅膀 超輕鬆
公主 請振作
我沒事的
這個霧 正是星靈·精神的入口
這裏就是入口？
聽聞自古以來 很多探求星靈·精神的冒險家向這座山發起挑戰
但最終就失去了行蹤
據說都是為了尋求星靈魔法起源的挑戰
有許多人因為這層濃霧而回不來
也有人因此斷了挑戰的念想
你說回不來…
是被吃掉了嗎
也就只是傳說而已
但是我們非前進不可
好了 二位也請拿好鑰匙
鑰匙會指出正確的道路 我們走吧
星靈·精神
暗夜之王 眾星之王 永恆之王啊
解放吾等被囚天球中的魂之契 於無限的時間和空間中
於星相連的同胞們啊
黑暗之焰將現世之契 焚燒殆盡
吾等前方就是自由之光
洗滌命運的黑暗之焰
吾等之魂與永夜同在
終於到了
不會讓你們得逞的
你這混蛋 竟然敢阻礙儀式
你們幾個…
找到了
星靈們
天球儀呢
好像無意回答呢
各位 快停止儀式吧
並沒有什麼完全的自由的
自由儀式即使成功了 也僅僅能自由12天而已
12天過去以後 大家就會…
我們知道
你們都知道嗎？
既然知道 怎麼還…
只有12天而已啊
不是有12天嘛
你們根本不知道自由的意義
什麼？
星靈的宿命就是隸屬於人類
明明擁有遠比人類強大的力量
吾等要打破這個鐵律
為此犧牲性命也在所不惜
我不想失去你們
我從來沒有想過讓你們隸屬於我
我一直把你們當成朋友的
閉嘴 女人
反正這群人什麼也做不到
強制關門的鑰匙在我手上
啥
這是…
可惜啊 混蛋河童
你手裏的那個是個西貝貨
真正的鑰匙在這裏
西貝貨 好厲害
你誇他們作甚啊 老太婆
這怎麼行呢 寶貝
怎麼能對媽媽用那種語氣呢
哭給你看哦
又開始了
bilibili
不要意思了 獅子座的老兄
調教你哦
要調教的話 請調教媽媽我吧
MO~ 全部安靜
該如何做 雷歐大人
有必要的話即使用強硬手段也…
來戰吧 我們人多勢眾 三兩下就能擊潰他們
阿葵亞贊成
調教哦
他們毫無力量 要幹掉他們的話就趁現在
人類 還想以強制關門之類的手段奪取我們的自由嗎
不是這樣的
我們是為了大家啊
你的話 讓我極其不愉快
夏大人 我們上吧
好
立體文字 迅雷
太天真了 為什麼不直接攻擊我們呢
沒錯 不是應該戰到某一方趴下為止嗎
露西大人 要怎麼做才好…
這種戰鬥根本毫無意義 我們不想和大家戰鬥
請你們都醒一醒啊
我們非常清醒 所以才想要自由啊
夏
真是煩人啊
大家…
是怎麼追上我們的…
大家都沒事吧
嗯
MO 援軍真是讓人不愉快啊
好狡猾
令人火大
多虧了沃廉
沃廉？
是念話啊
藉著沃廉的念話的力量 我們追著夏他們的氣息
也登上了這座山
得救了
沃廉所在的地方就像是基站一樣呢
雖然不起眼 但是很有用
這裏就是星靈·精神… 自由儀式還沒有開始吧
是的
據說可以和星靈們盡情地打啊
我們的目的可不是打架 伽吉魯
囉嗦 我當然知道啊
喂 夏 幫你的份算你欠我的
隨你的便去吧
灰大人好奔放
洛基啊 終於有機會好好打一場了啊
我說有必要脫衣服嗎
毀滅吧
如果想阻止吾等的話 就追上來吧
讓你們見識一下我們對自由的渴望
洛基
那個混蛋
請等一下
怎麼了
給各位每人一把這種鑰匙
裏面存有星靈魔法師的魔力
這樣即使是各位 也能進行強制關門
把洛基的給我
洛基應該由我…
現在的那傢伙 才不會來聽誰的話呢
會聽的只有這個了
那千萬別過了度 因為那可是我重要的夥伴啊
我知道的
請 這是獅子座的鑰匙
這裏是人間界和星靈界的間隙 不知道會發生什麼
請小心
好 我們走 哈比
好的說
翡翠公主 我一定會讓強制關門成功的
拜託了
各位 我們也追
這裏是…
芭露歌
果然 和我想的一樣
我就知道你會來 露西·哈特菲莉亞
這算是什麼玩笑
我再現了古時候的戰役
戰役？
這不是立畫嗎…
只要有形式 情緒就能高漲起來了
好了 三局兩勝制
只要打倒那個就可以了是吧
人與星靈
需要有個平衡
平衡？什麼意思 萊布拉
戰鬥競技場 開啟
哈？這是啥？
聽說你很擅長玩牌 那就和我玩一局吧
從六張手牌開始
不 那個…
快點
我知道啦
喂 什麼都…
協會戰鬥 開始
啥？
天蝎座出牌 平局 序列
做好覺悟了嗎
好個頭啊 都不知道規則呢
規則就是我
完全搞不懂啊喂
真是奇怪的地方啊
出現了啊 螃蟹
等你很久了蟹 來吧 炙熱的靈魂來次碰撞吧蟹
啥？
Let's dance蟹
好熱
而且 都沒人在
艾麗愛絲 快出來
這是什麼？拿不掉
這裏是什麼地方啊
那麼來決一勝負吧
什麼勝負？
其名為星靈問答
問答？
正是 接下來天之音會為我們出題
問題總共有10問 全部結束的時候
勝利的一方會得到完全的自由
失敗一方會發生不好的事
不 不好的事是指什麼？
話說 為啥是問答啊
因為我喜歡問答 開始吧
妖精的尾巴 禮拜問答第一問
怎麼回事 只有石頭？
這叫遺跡哦 夏
我先說好
你們啊 是不可能忘記露西的
你們不在的話 露西會哭的
是遊樂園吧 夏露露
到底怎麼回事啊
你們好
出現了 阿葵亞
來~玩~吧~
門內居然有這樣的空間
游泳 很厲害哦
喲 協會的姐姐 一起來游泳吧
在這裏哦
這裏這裏
我有種怒火中燒的感覺
完全搞不懂他們要幹什麼
這兩人真是不可愛呢
不可愛 不可愛
這力量是…
這裏不是很有男子漢對決的氣氛嘛
MO 我可以把這當成是你的誇獎嗎
我只要能大鬧一番 其他什麼都無所謂啦
那就快點結束吧 別看這樣 我可是挺忙的
為啥？沒打中？
MO 那身筋骨原來是徒有其表嗎
還真敢說 那這樣如何 獸王之魂
MO 野獸就是粗魯
你也是牛吧
即使變成野獸也沒有變化呢
只是浪費時間
男子漢在認真和你決勝負 不要悠閒地看書啊
MO 你的戰鬥缺少知性
因此 才會如此狼狽
該鍛煉的不是肉體 而是頭腦
雖然你已經晚了
要說為什麼 因為我馬上會送你上路
MO 真是無聊
沒有效果呢
MO？
什麼東西 骯髒 骯髒 太骯髒了
汗啊
味道！汗味！
感受一下吧 男子漢的汗水！
MO 怎麼可以這麼骯髒
閉嘴
MO 快住手 那汗太髒了
煩死人了
不 不要 我要自由地…
MO~
成功了 男子漢
第一個是金牛座啊
真不愧是妖精的尾巴的魔法師
星靈們啊 拜託了 清醒過來吧
夏 快看快看 是遊樂園哦
光是看著就想吐了
畢竟滅龍魔法師對交通工具毫無辦法呢
沒有什麼辦法嗎
對了 咱用催眠術幫你治好吧
還能做到那種事嗎
夏不再暈交通工具了 不再暈交通工具了
哦 好像已經沒事…惡… 也就只是感覺上沒事啊…
也是啊
下回 溫蒂vs阿葵亞 一起在遊樂園玩吧
咱還以為一根筋的夏的話會成功的說
哈比好過分…