我叫露西
向魔法师协会妖精的尾巴提出的各类委托
几乎都是很令人意想不到的
为了更好地完成工作 我想学会使用更多的魔法
所以 我要学习新的魔法
好咧
想学变身魔法
是的
一直以来 已经有过太多次因为不能召唤星灵而陷入危机的情况了
为了这个 我要提升自身的战斗力
而且好像很有意思的样子
是的说
你们学习变身魔法想干什么啊
当然是为了增加恶作剧的等级咯
对对 好像很有趣的说
我不该问的…
变身!
变身魔法是很深奥的
不过只是初级的话 一定马上就能掌握的
真的吗
太好了
耶
那么 为了安全起见 找一个宽敞的地方…
我们去公园之类的地方练习吧
变身吗
咱们最近存在感很稀薄 岁数也大了
这时候学会变身魔法的话 也许就能开启第二春了吧
变身
变身吗
嗯 偶尔变一下也许也不错呢
艾芭葛琳 出去不是为了工作吗
是啊 前几天开的商店好像评价挺不错的
所以想去看看
啊 我正好也想买些新衣服
不错呢 果然女孩子都对时尚很敏感呢
不仅是女人 男人也不差
是啊 我也想换一下这身万年不变的出场装了
就这么办了
这就是变身魔法的全部原理了
明白了吗
嗯 好难啊…
我说 夏 哈比
你们是真的想学变身魔法吗
接下来 是变身魔法需要注意的地方
喂 你也给我起来
又睡着了
全都是晦涩难懂的话 听着听着就睡过去了嘛
就是的说
如果可以的话 我也想用实践的方式学习呢…
真是没办法呢
那么就直接进入实践环节吧
太好了
不愧是米拉 真懂我们
嗯嗯
首先是初级的
变成艾露莎
好了
哎？那个 感觉有点不一样的说
初级变身的话 衣服是不会变化的
原来如此
中级呢
连衣服也能变化
哦哦
好厉害
铠甲也一模一样呢
简直就是真正的艾露莎的说
仔细观察也是很重要的哦
但是啊 不觉得没有本人的那种魄力吗
夏
你该不会又和灰吵架了吧
声音也一模一样呢
完全变成那个人 就是变身魔法的要领
不愧是米拉
果然很厉害呢 完全分辨不出真假呢
接下来 再高级一点的
就连身体质量也可以改变
哦哦
变成鱼了的说
再上升一层的话
鸟吗
就能改变能力
是狐狸的说
甚至战斗力
好厉害啊 如果能学会变身的话 我们也能…
就能变身成自己想要的样子了
好深奥啊
我也想试试
怎么样
米拉米拉 再变一次鱼呗
难道你想吃吗
突然就变这种是不可能的
还是先从最初级的变身术开始吧
初级的吗 我想要直接学高级的呢
咱也是
太不自量力了
条件反射了呢
为了安全起见 也得从初级开始学习才行
真的不错呢
非常好看呢
温蒂也很可爱哦
真的吗
我觉得有点太张扬了呢…
难得来逛逛 偶尔也要大胆冒一次险嘛
我的怎么样
好漂亮 非常合适呢 夏露露
嗯嗯
各位都很合适呢
嗯…怎么说呢 就没有让人觉得「啊 就是这个」这样的衣服吗
好素啊
不 是太素了
这样我们就…
是完美的英雄样子了呢
英雄？
好欢腾的两个人…
男人真的永远都长不大呢
店主 那两件衣服是什么
真不愧是艾露莎 眼光好高
传说在很久以前 身穿那个衣服的英雄
打倒了这个城市的恶势力
哦 也就是正义套装吗 真是引人深思呢
我说 艾露莎…
难道
已经晚了 快看那眼神
英雄吗？那我的呢
当然有的
怎么样 艾露莎小姐
穿着挺舒适的 不错
非常适合您呢
感觉力量也涌上来了
这个套装一直在等待着您呢
我想也是
现在开始我就是妖精女侠了
那个 我们要怎么办…
有什么关系 就让她去吧
就是 我们什么都没看见
那么接下来 夏和哈比变成露西
露西变成夏
好的
那我们要变成什么
那还用说嘛 变身成高富帅啊
哦 这个好
那样的话 也许分了的老婆也能回来了
一直把我踩在脚下的老婆 也许也能重新正视我了
好怀念大背头啊
都相互好好观察对方
好的
对对 要仔细观察 想象
想象
帅哥
大背头
再仔细观察 想象一下
啊 粉刺
闭嘴
这种事平时比较亲近的人会比较容易成功
这样啊
等…太近了啦
集中精力 把自己的脸 自己的身体想象成是那个人
把魔力集中在想象那个人上
解放
变身
啊咧…
第一次确实没那么容易的
噗 好逊啊
噗 露西不行的说
什么嘛 你们不也没成功嘛
不 刚刚那下我已经抓住要领了
咱也是
我还什么都…
我也是…
所以我们的存在感才那么稀薄吧
再来一回 想象要变成的那个人
这次来真格的 变成高富帅 让老婆回心转意
大背头 丈夫的威严
变身
哦哦 哈比变成露西啦
初级过关了呢
但是 有点渗人呢…
我也来了！
快住手！
话说为啥连衣服都变了啊
那么我们继续吧
我们回去吧
好的…
明明是我一直想学变身魔法的说…
话说 你们想要变那个样子多久啊
梅露…可恶…
我要是能用变身魔法…
我也想要再来个第二春啊
再一次 就一次就好
试试看吧
变身
果然还是…不行吗…
反正…像我这样的人…
怎么了？全身都…好疼…
怎么回事？
气球挂到树上了
这可真麻烦
那么高绝对够不到啊
居然从女孩子手中夺走气球 那棵树太邪恶了
交给妖精女侠吧
给 气球拿回来了
树被…
不需要道谢 因为我是英雄嘛
能帮我找到弄丢的戒指吗
交给妖精女侠吧
能带我去教会吗 我脚痛…
好奇怪 我确实是做了好事
但感觉和打倒邪恶还是有点不太一样
说起来英雄到底是什么
因为有恶才有英雄吗
不对…
这个惨叫…我感觉到了邪恶的存在
循着骚乱声过来一看…
这是啥啊？
难 难道是…马卡欧？
NO 我才不是跑了老婆的马卡欧
我名为Mr.紫
怎么回事啊
是吃了啥奇怪的东西了吧？
压力累积太多了吗
年轻的感觉…我现在充满了力量
激昂！
等等啊
咋回事啊很危险的啊
真是麻烦了呢
到底是什么情况
真会给人添麻烦
烟聚集起来了…
这次又是什么啊
难道说…是瓦卡巴？
过去泡妞被拒的瓦卡巴已经死了
重生的我名为THE雪茄
那个…
这飞机头有点碉堡啊
这才是原本的我
菲奥雷第一牛X的恶棍 也就是反派人物
不行了 说的话乱七八糟的
喂  给我住手啊
到底咋回事
气得失去理智了…之类的？
止不住！心中一直有人在狂吼着要破坏
我也是 无法反抗这个声音
我要破坏掉一切
怎么会这样
那也是变身魔法吗
如果是的话 那就是平日的压力因为变身魔法而具现化出来了 应该…
应该…
说起来 他们俩最近挺介意的吧
最近没存在感啥的 要谢顶了啥的 想要更有桃花运啥的
太邪恶了…
总之 这么下去玛古诺利亚就要被破坏掉了
哎呀哎呀
协会的风评又会下降了
这样就只能动手了
但机会难得 就用学会的变身魔法来搞定吧
这不错诶
我倒是觉得现在不是玩的时候啊…
释放想象力
好
交给咱吧
变身！
什…
这是什么啊
到底是想象了啥才会变成色纸和竹笋的啊
谁知道啊
这里就交给妖精女侠吧
艾露莎？！
我不是艾露莎·舒卡勒托
而是妖精女侠！
怎么办…连艾露莎都玩上了…
不是艾露莎 是妖精女侠哦
随她去吧
妖精飞踢
妖精拳
单纯明快的英雄已经落伍了
今后是黑暗而严肃的反派的时代了
严肃？
你说什么！
你动不了了吧妖精女侠
揍趴她！
可恶 太卑鄙了
因为我们是恶棍啊
艾露莎
我们现在就来帮你
咱也来
不用出手 这些会由妖精女侠施以正义的铁拳
能做到就来啊
时代在这一瞬间舍弃了英雄
等等
不是英雄也不是反派
今后是黑暗英雄的时代
吾乃盛放于玛古诺利亚的钢铁之花
黑铁的黑暗英雄 妖精侠
不过交通工具就饶了我吧
与其搭档 最强的战士
孤高的探求者 妖精孩儿
我要去寻找比我更强的人
那俩是谁啊
是敌是友！谜之二人组登场啦
怎么看都是伽吉鲁和力利吧？
还是先别吐槽了
妖精女侠 之后就交给我们吧
觉悟吧 恶棍
太碍事 两个笨蛋
居然想要夺走我大显身手的舞台 绝不原谅
要上了 战斗的极致
妖尾绝杀
那是我的！
话说啥时候拿走的？
竟然不换装战斗 完全乐在其中了啊
但是那是抄袭吧 是模仿啊
没有模仿！是致敬！是表现尊重！
接下来 该给幻想故事画个休止符了
首先是你 烟卷男
是THE雪茄！
别废话！妖精狂风！
我的烟啊…飞机头啊…
瓦卡巴
可 可恶…
接下来是你 神秘蓝！
是Mr.紫好吗
成功了呢
真不愧是艾露莎
复原了
可恶 结果还是什么都没做成啊
变身魔法很难啊
大家都没事吗 没受伤吧
谢谢 艾露莎
不是艾露莎 是妖精女侠
你们那是什么表情？
还什么表情…那是我们要说的才对吧
WHAT？！
变真的了！
几天之后…
我已经受够变身了
只能靠现在这样加油了
话说 我变不回去了啊…
啊 艾露莎…不对 是妖精女侠好像又活跃了
变身…吗…
夏 你捂在被子里干什么呢
捡了一个很奇怪的蛋所以我在试着捂热它呢
好像很有趣的说 会不会孵出什么来呢
虽然还没有出来 不过要是出来了就是哈比的弟弟了呢
弟弟！咱开始有点期待了呢
还得想个名字才行呢
嗯…因为是咱的弟弟…
哈比二号！
坚决驳回的说
下一话
毛毛怪来了
那这样的怎么样
既然二号不行…
那就哈比two！
你以为把二的说法改了就可以了吗！