疼 疼疼疼…
怎麼回事 這不只有石頭？
這叫遺跡哦 夏
我先說好
你們啊 是不可能忘記露西的
你們不在的話 露西會哭的
你的光芒 什麼時候被污染成這樣了
並沒有被污染
這正是追求自由的 我們意志的體現
什麼意志的體現
不要說笑了
有什麼好笑的
火龍的鐵拳
漆黑的鐵槌
哈比
哈比 喂 你沒事吧
振作一點
咱不行了 有星星在轉
你這混蛋 一開始就瞄準了哈比嗎
太卑鄙了 快給我下來
呃 這是交通工具？
我暗黑的火焰啊
混蛋
受死吧 接受漆黑的制裁
溫蒂 vs. 阿葵亞、
一起在遊樂園玩吧 !
現在只能祈求他們能平安無事了
芭露歌
這樣就結束了嗎？
鞭子啊 是這樣用的
很痛吧 這是當然的 因為是調教嘛
住手…
才不會住手呢
看鞭 怎麼了啊
雖然好像有點過分 但是我就是規則
雖然好像有點過分…
真的很過分！
那我上了
序列就緒
場中配置兩張卡片
我說 我這邊可是什麼都…
現在只能靜觀其變了嗎…
那麼終於到了 戰鬥序列
召喚星靈
pilipili
我是傑米
我是米尼
開始先試探嗎
妖精的尾巴…
不 我可不會對瑪古諾利亞第一的卡牌使 做出那種失禮的事
集齊兩個傑米尼 將可以進行合體攻擊
可以擊破攻擊力在5000以下的敵人怪物
喂 什麼敵人什麼亂七八糟的 我這邊還沒有…
如你所見 傑米尼的直接攻擊
喂喂 來玩吧
來玩吧 來玩吧
不行 說不玩就不玩
等一下溫蒂 你在幹什麼呢
智商不要也降到她那個水準去啊
不能玩
那就太無聊了 再見 再見
我要去隨便玩了 走起
什麼
騙人的吧
好勒 那麼我來了哦
怎麼樣 好大的水龍捲過來了哦
很有趣吧
好厲害…
等一下 現在不是佩服的時候吧
不有趣嗎
那麼接下來的一定有意思
溫蒂
好危險的啊 再這樣下去會受傷的啊
這是何等的破壞力
果然不能被外表所迷惑啊
啊 對不起
木馬已經坐不了了啊
所以我說…
但是 遊戲不能停
這根本不是遊戲啊 一點都不有趣
再不停下來 我就要懲罰你了
天龍的咆哮
哇哇 好有意思 好有意思
好痛 痛
你沒事吧
沒…事
真是的 哪裏有意思了啊
為什麼…你為什麼要做這種惡作劇啊
什麼惡作劇…你這腦回路…
才沒有做什麼惡作劇 只是遊戲而已
你做了
才沒有
做了
就沒有
我都說 你不要也智商下降了啊…
沒做
做了
才沒有
這不是小孩子之間吵架啊
做了
沒有
我訂正…
這根本就是小孩子之間吵架
要是不和我玩 我就要生氣了
我不和喜歡惡作劇的孩子玩
那麼我生氣了
我說啊
我不是壞孩子嘛
要逃走了哦
這次玩捉迷藏
真是的 這哪是捉迷藏啊
好的 我不再逃了
不能饒恕惡作劇的孩子
夏露露讓我下去
不行 你也看到那個的威力了吧
但是…
喂 快住手
來了 來了 來了
好可惜 但是 還沒結束哦
怎麼不見了
這次來躲貓貓了嗎
我來找你啦
不見了呢
好的 這樣的話 就這麼做好了
真是一團糟啊
找到了 我捉到你了
這是什麼雨啊 和箭矢一樣
啊 又給逃掉了
阿葵亞小姐
不要加上小姐
為什麼要這麼做 遊樂園都已經七零八落的了
這次換我藏起來了
躲貓貓已經夠了！
但是我好高興 你終於叫我的名字了
我真的要發怒了哦
很危險的啊 真是的
啊呀 真的發怒了啊
天龍的翼擊
暫停一下
就是那裏 那裏 快看快看
什麼 有什麼嗎
就是那裏啊
什麼 什麼啊
呃 什麼…逃走了嗎
怎麼樣 我的速度 我完美的自由泳
寶貝 真的很厲害呢
不要叫我寶貝
老太婆 我先去收拾她了
太過分了 太過分了
喊老太婆也好 一個人先動手也好 都太過分了
我哭 我哭…
快看 那裏那裏快看
什麼？怎麼了？
看 在哪裏？
什麼 有什麼？
吃冰淇淋吧
冰淇淋？
這時候吃什麼冰淇淋啊…
吃冰淇淋去吧
還擅自就拉上手了
來 快走吧快走吧
這裏的冰淇淋真的很好吃的
快點 快點啦
不行啦 溫蒂
完全被敵人帶著跑了 振作點啊
冰淇淋
等 等下溫蒂 你難道…
給
謝謝你
吃吧 休息休息
還休息…
我說溫蒂 不能吃這個啊 沒準是陷阱…
給
小貓也請吃吧
謝 謝謝…不對 我才不會吃啊
好吃
等 等下 你吃了嗎？
是吧 真的很好吃吧
真是的
看來意外的挺不錯呢
這裏的冰淇淋超級好吃 我最喜歡了
我也很喜歡這個呢
的確還不壞
感覺現在像是朋友一樣呢
是啊 我們是朋友哦
是吧 很好吃吧
鼻子…
一…一般般吧 舔舔舔
啊 真好吃
是啊很好吃呢
不要再打架了吧
我沒有在打架哦
那麼 休息結束 再來玩吧
不 不行不行
難得吃了好吃的冰淇淋
快住手吧 住手…
我還沒吃完
現在不是說這個的時候
嗚哇 好快
不要啊
好高啊
夏露露  夏露露 夏露露啊
你沒事吧？
怎麼看都不像沒事吧
真是的 都做了些什麼啊
總之現在這樣超難為情的 快點救我啦
說是這麼說 但從這裏…
從裏面 從裏面拉
嗯…
打不開啊夏露露
為啥啊
來了
快想點辦法啊
高的地方真舒服呢
我上了哦 一 二
請住手 會壞掉的
有趣 那這次弄個更大的
真是的
夏？
快讓開啊
你從哪兒冒出來的
溫蒂 總之得救了
怎麼了？你們沒事吧？
才不是沒事 被洛基以超強的氣勢打飛了
好疼 我最近好像總有這種倒霉事啊
哈比 哈比 我說哈比啊
夏露露你沒事吧
才不是沒事 看就知道了吧 快點幫幫我啊
當然
下手…輕一點…啊…
抱歉…
快點啦 快點
但是咱也遍體鱗傷的 使不出更多力氣了
真是的…
這是交通工具 好噁心…
那個 它沒在動
對哦
夏哥哥也一起來玩啊
夏哥哥？
那貨是阿葵亞 太小了吧
喂 這很危險吧
火龍的煌炎
夏 摩天輪壞掉了
可惡 怎麼辦才好啊
總之 大家先下去吧 這樣下去的話…
可惡
哈比 你把大家都送下去
咱不想扔下夏露露一個人
話說 咱也是遍體鱗傷 自己飛都很勉強了
真是的 真沒用
看招 看招
沒辦法 走了
溫蒂抓緊了
成功了
很好
阿葵亞小姐
別加小姐兩個字呀
請住手吧 你在那裏也會很危險的
太無聊了 多玩玩嘛
你啊 這真的很危險 快點下來
再多玩玩吧
真沒辦法 火龍的咆哮
我不會輸的
成功了
成了
夏哥哥大壞蛋
這樣就哭出來了？
弄哭她了
別說我弄哭她的啊
雖然露西小姐一直說阿葵亞小姐可怕可怕的
但其實…
阿葵亞小姐
但是 還要繼續玩
夏露露
阿葵亞小姐
必須得幫她
天龍的咆哮
阿葵亞小姐
哈比
夏露露 太好了
你不是說自己遍體鱗傷飛不了了嗎
咱只要為了夏露露 就能飛
啊…謝謝…
沒這樣得吧！
感覺…不會再愛了…
你們救了我呢 謝謝
都弄髒了
沒事 因為很開心呢
下次玩不危險的遊戲吧
今天的遊戲很危險嗎？
很危險啊 我真的很擔心阿葵亞小姐你呢
謝謝 但是 還要再一起玩哦
好 再一起玩吧
真開心
我也是
隨隨便便就和好了…
那麼 差不多回家吧
再見哦
冰淇淋很好吃哦
是啊
拜拜
嘛 總算是搞定一個了
堅持住啊 夏 真沒用
還輪不到你說！
序列就緒
妖精的回合
哈…哈比？你突然在說啥呢
你不知道嗎 是現在很火的卡牌對戰遊戲呀
哎 好像很有趣的樣子啊
要怎麼玩呢
夏你在說什麼呢 卡牌遊戲哪裏有什麼規則嘛
哈？那是什麼情況
一切都要靠自己去發掘！
就是這樣 回合結束
下回 協會卡組VS星靈卡組
協會戰鬥 就緒
所以說 怎麼玩啊！