沒錯 我就是蛇夫座的奧芬克斯
與蛇合為一體正是我的真面目
並且 此處星靈·精神的空間 全都是我的身體一部分
你們之前 一直在我的身體裏戰鬥
全都如我們所想
讓星靈從人類的契約中解放的儀式 自由儀式
這次一定要完成！
萬事休矣 星靈王
夢想相當Danger！Crazy Game！
直到成為現實 Endless！Forever！
使人焦躁的 Voiceless Whispers
即使受傷 也無法放棄
Nobody can stop you
盡情奔跑
Wow Wow
Mysterious Magic Wow Wow
堅信我們的羈絆
勇敢面對艱難險阻
做一個隨心所欲的夢想家
Mysterious Magic
Nobody can stop you
盡情奔跑 Wow Wow
Mysterious Magic Wow Wow
堅信我們的羈絆
勇敢面對艱難險阻
做一個隨心所欲的夢想家
永不停歇的夢想家
Mysterious Magic
剛剛的震動是什麼
不知道啊
回過神來的時候就已經到了這裏
哦 來了嗎
大家…這是怎麼回事
我們也不知道怎麼回事 回過神來的時候就到了這裏
大家看來都很順利啊
星靈們的強制關門都很順利吧
茱比亞很悲傷
有一種錯過了灰大人的重要時刻的感覺
肯定是你的錯覺 快忘了它吧
我是第一個到達這裏的
也就是說最早強制關門成功的是我咯
厲害 厲害
我第一次勝過了艾露莎 姐姐
太好了呢 艾爾夫曼
我們並沒有在比試強制關門的快慢吧
要不我們現在就在這裏一決雌雄也可以
好了啦 真是孩子氣
話說 艾露莎你那邊怎麼樣
遇到了射手座的薩奇達利烏斯
雖然稍微費了點時間 不過倒是好好舒展了一回筋骨
先不說那個 怎麼沒看到夏他們的影子
還有露西和雪乃她們也不在
還有獅子座 處女座和天秤座三個嗎
翡翠公主和阿盧迦迪歐斯他們沒事吧
畢竟剛剛 發生了很強烈的衝擊…
夏 vs. 雷歐
星星…
那是星座
星座…
金牛座
雙子座
天蝎座
射手座
那個是巨蟹座吧
這樣…這樣… 有兩條魚哦
那個是雙魚座了吧
還有水瓶座和摩羯座
還有艾麗愛絲的…
全部有9個星座
那些星座…
是被強制關門 回到星靈界的日蝕星靈們
吾等問黑暗
欲染黑十二星座的光輝 斬斷天地人的契約
吾等之魂 欲求真正的永劫 欲求完全自由
混蛋 你在說什麼亂七八糟的
自由儀式
混蛋 你還要來嗎
暗之王 星之王 永恆之王啊
請在無限的時空中解放吾等被囚禁於天球的靈魂
但是你們要怎麼完成自由儀式
是奧芬克斯告訴我們的
被強制關門了的星座
只要接受從這個天球儀發散出的力量
自由儀式就可以完成
怎麼會…大家那麼努力地去強制關門…
全部都白做了的說
人類 好好看看吧
那星星的光輝 正是對自由的渴望
但是只有12天的時間啊
你們即使死也在所不惜嗎
我說過的 你們不會明白我們的心情
染上吾之黑暗 完成自由儀式吧
不會讓你得逞的
這是…
天球儀向被強制關門的星靈輸送了力量
難道 是要重新開始自由儀式嗎
雖然不想這樣想…但恐怕…
怎麼會
但是我不能理解
您的意思是…
通過星座連接星靈界
也就是說可以為星靈輸送力量的話
為什麼還要特意來到星靈·精神舉行儀式呢
的確
如果在天球儀入手的時候就回到星靈界
那麼就能在沒有人類阻撓的情況下安穩完成自由儀式
統率著日蝕星靈們的 是那個叫雷歐的星靈
那個星靈也許有什麼新的力量在驅使著這一切
新的力量？這到底是…
事情進行得很順利 星靈王
我們也必須去這個地方 阻止自由儀式
是啊 從在蛇夫座旁邊的閃耀的武僊座α的位置來看…
Ras Algethi
夏他們應該是在這個方位
夏·多拉格尼爾 毀滅吧
危險
火龍的…
漆黑的…
兩道火焰的…
激烈衝撞
鐵拳
鐵槌
人類 這回不借助超越者的力量了嗎
對於那種專門瞄準了哈比去的 染上黑暗之光的對手
我怎麼可能會借助夥伴的力量
人類 我說過了
這光並沒有被污染
這是渴求自由的光
在我看來簡直黑到沒邊了啊
你也來陷入我的黑暗吧
誰要陷進去
溫蒂 天球儀就拜託你們了
好
好的說
交給我們吧
想得美
啊呀 你的對手可是我
讓我用我的光來照亮你的黑暗吧
這樣子根本無法靠近啊
會產生反應自動攻擊的嗎
無論如何都要接近它
好的說
一座山消失了…
太厲害了
如果直擊的話…我們就…
危險
過去 籠罩在吾身上的是王的光輝 Regulus
但是得到暗之力的現在 變成了漆黑的Regulus
再來 人類
有趣
火龍的
鐵拳
火焰被吸收了
暗會吸收全部的光 將之化作無
你的火焰 根本攻不破吾染上黑暗的鎧甲
開什麼玩笑
火龍的鉤爪
又吸收了啊
該輪到我了
你能受得住我的攻擊嗎 人類
來試試看啊
那就是你認真起來的樣子嗎
什麼啊
漆黑的…
制裁
說到底人類也就這麼點程度
連這點程度的人類都打不倒嗎
火龍的
鐵拳
什麼嘛 還說能吸收我的力量
結果也沒什麼大不了啊
人類…不知天高地厚的傢伙
簡單來說 就是我的火焰比較厲害吧
閉嘴
看來能稍微享受一下了
我也燃起來了
就差一點了 加油啊夏露露
就差一點 就差一點
太好了
溫蒂
戰鬥中還有空東張西望 真是太天真了啊人類
溫蒂 溫蒂
你要睡到什麼時候 快去幫幫溫蒂
溫 溫蒂…
溫蒂
溫蒂…太好了
因群星而聯繫在一起的同胞…
暗黑中涌出的火焰燒盡現世一切牽絆
使我們前進的只有自由儀式之光
就差一點了…
接下來的調教是這個
吊環和跳馬？完全不懂你在搞什麼
沒事沒事 用起來就知道了
才不要用啊
這光是什麼？
這是…對我的調教？
怎麼可能啊
是嗎…一定是雷歐重新啟動了自由儀式
自由儀式？
跳馬調教就算了吧
為了得到真正的自由 我要認真打倒你
芭露歌想要自由的話 我也會幫忙的
但是靠這種方式 即使得到了自由也只有12天的生命
我說了吧 這就足夠了
我不想失去你
給萬物以平衡
你打算持續到什麼時候
差不多想要結束了？
給萬物以平衡
那麼 接下來該怎麼辦呢…
萊布拉怎麼了？
自由儀式重新開始了
就是說 這光是…
但是沒想到我會因此失去平衡…
火龍的…
漆黑的…
咆哮
看來還是贏不了黑暗之力啊
閉嘴 你個山寨混蛋
紅蓮火炎刃
漆黑火炎刃
人類 你快到極限了吧
沒注意到嗎 火焰的威力變弱了
你的火 看來也不是無限的啊
那你的漆黑之炎就是無限的了嗎
不是無限的
但 有光必有影
在影支配光的現在 黑暗的力量在持續膨脹
那是啥啊
漆黑的肅正
溫蒂 溫蒂
你醒了？
天球儀呢
雖然哈比很努力 但是…
你這…
天龍的咆哮
謝謝 溫蒂
夏露露 再把我帶到天球儀那裏去
可以是可以…
夏在努力 那麼我也要奮不顧身地向前才是
但是這麼做的話…
拜託了
我知道了
把我從天球儀的頂部放下去
交給我吧
要上了哦
溫蒂
趁現在！
滅龍奧義
照破·天空穿
溫蒂
謝謝
不行 果然不打倒洛基就阻止不了自由儀式
混 混蛋…
火龍的…咆哮
怎麼了？
看來是我把你的火焰吸收了啊
連力氣都使不出來了嗎
命運洗濯的黑色火焰
請賜予吾等靈魂以真正的光火
沒錯 要更強 更強地閃耀
我說了讓你住手吧
為什麼做到如此地步也想妨礙吾等的自由？
別讓我說那麼多次
你們不在的話 露西會哭的吧
誰去管她
但是 吸收了纏人的你的炙熱火焰
我的漆黑之炎更加壯大了
這樣你也就會完全陷入我的黑暗之中了
永恆的漆黑之焰
吃了我的火焰 當然要有借有還嘛
管你是不是支配了黑暗 給我記住
你不管發生什麼 也一直是露西的夥伴洛基
黑炎龍模式 滅龍奧義 漆黑爆炎刃
成功了
是的說
夏 好厲害啊
好奇怪…
明明洛基都不在了…
自由儀式還在繼續
為什麼？
果然很奇怪
那是獅子座？
雷歐被強制關門了的證據
但是利貝拉姆還在繼續
歐姆尼亞 麻古那 斯特魯拉 雷克斯 福萊
這個聲音是奧芬克斯嗎
這是在說什麼呢
蛋包飯 金槍魚 天婦羅
這都是你想吃的東西吧
為什麼你會知道
歐姆尼亞 麻古那 斯特魯拉 雷克斯 福萊…
全部都是為了王？
難道說…
點亮熱情的Blaze 用你獨有的Spell
將平淡無奇的劇本 燃燒殆盡
編寫屬於自己的新篇章
無盡延續的Way
沒有盡頭的Days
不會在這裏結束 Yeah Yeah
「獨自一人」之類的
在這世上是不存在的
從我將你 你將我
尋覓到的那一天起
比起等待終結 我們更應去尋找未來
那無人知曉的前方
點亮熱情的Blaze 用你獨有的Spell
將平淡無奇的劇本 燃燒殆盡
全力Raise Your Hands
無論在哪裏 都能清晰見到 傳達到
刻下證明 就用屬於自己的篇章
無盡延續的Way
沒有盡頭的Days
不會在這裏結束 Yeah Yeah
可惡 奧芬克斯那傢伙 還挺強的嘛
是吧 哈比
噓 夏 稍微安靜一點
怎麼了 難得擺出這麼認真的表情
咱現在正在對奧芬克斯做很有意義的考察工作
考察？那是什麼
也就是考察能不能把身為蛇的奧芬克斯當作魚來看
完全毫無意義嘛
下一話
蛇夫座的奧芬克斯
那麼結論是什麼
嗯 好像不是很好吃 所以是蛇的說