真是個熱鬧的街道啊
因為是港灣城市吧 南瓜
總覺得好像很多人在對我們行注目禮的說
比起這個 公主
戴上這個面具的時候 句尾一定要加上南瓜才行 南瓜
我知道了…
但是 果然還是有點牴觸心理…南瓜
啊 好好吃的樣子 到處都是
都是在王宮裏吃不到的東西呢
公主
啊 對不起 不是高興這些的時候呢…
句尾請加上 南瓜
你是吐槽這個啊
咦？
我說有似曾相識的味道 過來一看
為什麼有兩個南瓜君
話說 那個戴南瓜面具的是…
國王殿下？
那麼 國王到這裏來了？
而且還是兩位？
不 不是的
是我們 南瓜
翡翠公主
還有阿盧迦迪歐斯大人
各位 好久不見了
大魔斗比武之後就沒見了
是的說
但是 公主殿下為什麼會來這裏
這正是我們要說的
我們正要去妖精的尾巴呢
夏你們才是 怎麼會來這裏
那個…說來話長啊
我來說明一下吧
某一日 黃道十二門的金鑰匙都不能使用了
甚至 已經和我們簽訂契約的黃道十二門的星靈們
出現在我面前 單方面宣稱解除契約
我們查出他們要去一個叫「星靈·精神」的地方
舉行尋求完全自由的儀式 自由儀式
但同時 我們也知道了星靈們在得到完全自由之後
僅有12天的壽命
所以我們正在尋找 傳說位於瑪古諾利亞南面的「星靈·精神」
這樣啊…
星靈界的異變 雖然我們自己也查出了一些線索
但沒想到星靈們的動作會那麼快
其實 星靈們變得奇怪…
可能是因為我
啥？
這是怎麼回事
事情應該是從日蝕計劃開始的
日蝕計劃
但是那個不是…
已經完全結束了才對啊
不 還沒有結束…
不如說才剛剛開始
剛剛開始？
是的
使龍穿越400年的時間 召喚到這裏來的「日蝕之門」
雖然已經因魔法師們的活躍表現而被破壞
但是其強大的力量已經波及到了自然界
所以才會出現天氣異常
也就是說 各地出現的天氣異常都是日蝕計劃的後遺癥？
嗯 但是事情並不止於此
強大的力量已經穿越時空 波及到星靈界了
連星靈界也…
所以黃道十二門的星靈們才會…
翡翠奮起
我所指揮執行的日蝕計劃
已經讓世界瀕臨毀滅
僅憑這一點就已經不可原諒了…
這次卻連星靈界都…
全都是…我的錯
翡翠公主
你是特意來謝罪的嗎
都說了是已經完結了的事
那個時候該做的事情都做完了
這樣就可以了吧
對對 就如夏所說
謝謝
其實 大魔斗比武之後
我也依然認為這都是自己的責任而很消沉
但我回想起那時夏所說的話 而得到了救贖
那個時候？
我的話…
是的
為了全力活在當下
多虧了你 我才能繼續向前看
所以 當知道日蝕計劃已經波及到星靈界的時候
我也明白一直自責並不能解決問題
為了全力活在當下
我製作了新的鑰匙
鑰匙？
這是？
是能讓黃道十二門的星靈們強制關門的鑰匙
強制關門？
對了！
可以強制關門的話 就能在變奇怪了的星靈們現身的時候
將它們強制送回星靈界
這樣一來 就可以避免無謂的戰鬥了
是的 有了這些鑰匙 就能救星靈們了
太好了
請等一下
剛才公主殿下說製作了這些鑰匙
為什麼能做到這樣的事
是啊
只是可以強制關門就已經很厲害了
還要做這樣的鑰匙…
因為我 也是一名星靈魔法師
說起來 日蝕計劃中做出日蝕之門的就是翡翠公主
那個門是澤雷夫書中的魔法和星靈魔法一起…
這麼一說的話 確實能夠接受了…
但是 這鑰匙還不能使用
要說為什麼的話…
鑰匙我們沒收了
那個混蛋是什麼東西啊
真厲害真厲害
是魚…吧 露西
不要問我啦
那兩個傢伙…
真是太厲害了 寶貝
吵死了 老太婆
老 老太婆 太過分了
居然這樣稱呼你的母親 真是太過分了
哭給你看哦 看我這涓涓的淚水
我哭…我哭…
好像在演很奇怪的親子相聲一樣啊…
那兩個傢伙真的是母子嗎
是的 沒有錯
那兩個人是和我定下契約的黃道十二門的星靈
母子一體的比斯凱斯
哎 就那個？
我都說過了不要叫我寶貝了吧
好厲害 好厲害
話說你這樣發怒的臉也好可愛
他們也變化好大啊
明明以前那樣更美味的說
那是化為魚形的時候吧
我記得真正的姿態是…
在這個姿態下被召喚也就是…媽媽
消滅敵人 寶貝
果然是受日蝕計劃的影響
比斯凱斯 把鑰匙還給我們
那個是拯救你們黃道十二門星靈的重要的鑰匙
雖然我們以前好像和你締結過契約
但那已經被解除了
我們已經沒有關繫了
沒有關繫了…
寶貝 反正鑰匙也拿到了 我們也沒有必要待在這裏了
不 我還想再玩一會兒 特別是和這個傢伙
滅龍魔法師 夏
把人家說得跟一坨假髮一樣
我這次一定要把你們打回原形
順便 把鑰匙還回來
好的說
在這裏
真可靠 寶貝
給我等一下
我們也走吧
不 這裏請交給我
露西大人去保護公主殿下
但是
我還有可以戰鬥的星靈
既然如此 露
我也去幫助雪乃
我知道了 拜託你們了
休想干擾我的寶貝
你們的對手是人家
現在馬上把重要的鑰匙還回來 就饒你不死
我知道了
如果你說不使用魔力戰鬥的話 那就隨便你吧
哈？我才沒有說過
我知道了
如果你使用了魔力
我就一點點散佈你是個騙子魔法師的傳聞
如果你那麼害怕我的魔力 那就讓你直接嘗嘗吧
河童
啥
從河童的手裏出來了什麼
不要叫河童
你自己還不是也在叫河童嘛！
這是我的時尚道具
哪裏時尚了…
我知道了
要是你說先讓對手打一拳 衡量一下對方的實力
那就這麼辦吧
所以我才沒說那種話啊！
河童！
夏！
人家上了哦
先讓我來…
拜託你了
開啟吧 小熊座的門扉 波拉利斯
熊
好大！而且是金屬的？
管你是金屬還是烏龜我都吃定了
好厲害
比力量是不會輸的
好厲害 好厲害
意外地弱啊…
還沒結束呢
也是啊
波拉利斯 power up
用蜂蜜代替油
最強
真是個可愛的孩子
但是好孩子吃了午飯就應該睡午覺咯
這位寶貝是好孩子 還是壞孩子呢
我是好孩子
吃了飯要睡午覺
好厲害 好厲害
又是這麼快…
不行 快起來
那我也開始用餐了哦
這次我來當你的對手
蕾比大人 皮斯克斯的弱點是水
OK
立體文字 WATER
我開動了
奇怪 應該是弱點才對啊…
夏 沒事吧
嗯 他那種奇怪的說話方式真讓人受不了
我明白了 就停止毫無意義的戰鬥 把鑰匙還給你
真的假的
怎麼…可能啊
那混蛋 火龍的…
河童
鐵拳
Double河童
挺厲害的嘛
你也一樣
我燃起來了
我也一樣…
既然如此 就戰個你死我活吧
正合我意
你去哪兒啊
夏 走了
好勒
我開動了
水不行就火
立體文字 FIRE
不行嗎
不好 潛進地面中了
這樣就不知道她會從哪裏攻擊過來了
開啟吧 天鵝座的門扉 德尼芙
德 德尼芙參上
啊…不用同情我
反正肯定想說 明明是天鵝座的星靈
羽毛卻不是白色的 之類的話吧
沒這麼想 沒這麼想
德尼芙 請判斷皮斯克斯會從哪裏過來 然後與之戰鬥
跟努力的人說加油 會起反效果的
沒這麼說 沒這麼說
好厲害
德尼芙 不努力也沒關係
請不要這麼說 我想做也是能做到的
是夏季大三角
這不挺厲害的嘛
感覺很不愉快呢…
是很難伺候的人呢…
你看 又來了
你是誰
阿盧迦迪歐斯大人
等下啊喂 好好跟我決一勝負
我知道
你的我知道我已經聽煩了 火龍的…
河童四連發
螺旋旋風
咆 哮
阿盧迦迪歐斯好強
畢竟是櫻花聖騎士團的團長嘛
論劍術沒有能出其右呢
還真挺厲害的
但是 我的背鰭能斬斷一切哦
我看穿了 你的動向
要害就是那裏
鮫肌
什麼？
阿盧迦迪歐斯
如果有白百合之鎧在的話…
可惡
啊 又來了
我知道了
對已分勝負的對手不能給最後一擊
當然是騙你的
果然是騙子河童混蛋
對了 我記得水是皮斯克斯的弱點
好勒
吃我一招
就這樣 認輸了吧
浴水而出的美男
為啥？
我們成為了日蝕星靈 克服了水這個弱點
這倒是挺好的
但破綻百出啊
這不可魚 不對 不可能
我居然會輸
開啟吧 時鐘座的門扉 霍洛洛奇姆
來 公主快進去
不 日蝕時我只會哭著旁觀 我討厭那樣的自己
公主殿下…
而且我也算個星靈魔法師的小卒
我已經不想再逃了
我明白了
公主的想法 我確實收到了
但是 這裏請交給我
露西
露西飛踢
這樣如何？
好厲害 好厲害
哎呀 已經結束了？
這次輪到你跳舞了
火龍的翼擊
夏
各位 我把鑰匙奪回來啦
是的說
竟然敢弄哭我可愛的寶貝 不可原諒
快點將皮斯克斯強制關門吧
好 但是 強制關門的鑰匙
如果不吸收與星靈契約的星靈魔法師的魔力
並讓那個星靈喪失戰鬥的意志 是不會發動的
又來了
真是煩人的傢伙們啊 大家退下
生氣的媽媽以一頂百
火龍的
媽媽的
咆哮
真是麻煩死了 這樣就鮫肌泰山壓頂
河童
鑰匙被奪走了
那混蛋
我知道了 這樣就好了
再會
翡翠公主…
不能在這裏放棄
鑰匙被搶走了的話 再做就好了
就是這個氣勢 公主
阿盧迦迪歐斯大人 你的傷怎麼樣？
沒問題
比起這些 非常抱歉…
怎麼了？
雖然覺得不該這麼做…
我料到可能會這樣 就給了公主一個假的
這才是真正的鑰匙
挺厲害的嘛 大叔
就是說 接下來只要知道了「星靈·精神」的地點
就能阻止自由儀式了
我們以妖精的尾巴為目標的另一個理由
也是為了告訴你們那個地方的所在
就是說已經知道了嗎
是的
好勒 那就快點出發吧
好的說
哇 好漂亮的說
看來「星靈·精神」就在這前面了吧
好勒 終於到了啊
嗯 必須得阻止自由儀式
是啊 只有12天生命的自由 開什麼玩笑
而且也不能因為這種事讓露西傷心
那是當然了
那種無聊的願望 我是不會允許的
下一話 「星靈·精神」
走了 哈比
把痛打他們一頓 讓他們好好清醒一下
好的說