谁来救救我
那个男人的事你也应该很清楚
被杰拉尔杀死的西蒙
是我哥哥
西蒙的…
妹妹？
的确 西蒙的死也许是因为杰拉尔的错
但是…杀死他的人不是杰拉尔
是我
连这里都感觉到了杀气…
我不可以死在这里
追逐梦想而陷入迷惘的心灵之森的深处
如镜般清澈的泉水倒映着扭曲的Smile
洒出的泪水（Don't Cry）既不是金也不是银
这样平常的眼泪（Fall From My Eyes） 女神也不会注意
真正的梦想 Chasing Chasing
超越更多 自己是史上最强的
趁现在Chasing Chasing
如此描绘梦想的自己  胸中之火熊熊燃烧
奔跑吧 Hero
胸中之火熊熊燃烧（My Life…Yeah）
大魔斗比武最后一天
前去王宫地下营救露西的夏一行人
遇到了未来的露西
未来的露西不知为了什么原因
穿越时间来到这里
未来到底发生了什么事
公主翡翠使用穿越时间的机器 日蚀
到底要做什么
迄今为止 这些还包裹在层层迷雾中
向绝望加速前行的未来
话说 有是门啊
刚才那个不是出口啊
我们好像一直在同一个地方转来转去的呢
到处都有风吹入的感觉 都不知道哪边是出去的路
真是麻烦了 我们还有伤者
总之 我们必须告诉协会的大家我们没事了
对啊 咱们必须逃到外面去
要是运气好的话 我们就能找到出去的路
要是运气不好的话 我们就得一直在这里徘徊
对不起 要是我能把这里的构造弄清楚点的话
就不会发生这样的事了
你不用道歉
不管怎么说 前进就对了吧
我有点担心这个露西
是这样呢
好的 前进前进
我也想要背着露西啊
确实 你的担心是有道理的
大魔斗比武的结果 决定是否开启日蚀之门
可以的话 我想更慎重的看清情况
这关系到住在这个国家的所有人的未来
但是现在 我没有其他判断的材料依据
那个人所预言的大魔斗比武的结果如果正确的话
也就能证明那个人确实知道未来之事
再过一会儿就能得出结果了
其实 我也不想相信那个人的预言实现
怎么样 露西
好像一个人都没有 我们走吧
好的
也不知大魔斗比武怎么样了
那边也会好好地比的
总之我们要快点逃出去 和老爷子他们汇合
一定要阻止神乐的不俱戴天
难道…
神乐…
西蒙让我活了下来
罗布爷爷让我了活下来
同伴们让我活了下来
如果我放弃这条命
就是对逝者的亵渎
不论是你还是杰拉尔 我都要斩杀
如果这就是你的动力 我也没有异议
我也不打算践踏你的怒气
我也不打算输
好厉害
是艾露莎
多么惊人的精神力啊
明明已经满身苍夷 却还是逆转了形势
不愧是艾露莎啊
好厉害 南瓜
竟然破了不俱戴天
神乐竟然…输了？
太不可思议了
漂亮 那一刀连我的眼力都没有跟上
神乐又站起来了
依然没有分出胜负
我…我…
危险
艾露莎…
为什么
我…我认识…你
不…应该说是想起来了
想起了 关于西蒙妹妹的事
难…难道…
是的…
我也出生在迷迭香村…
和西蒙…还有你一样
把小孩子都带走 大人全部杀掉
哥哥…你在哪
待在这里会被发现的
可是 哥哥他…
那边有小孩子的声音
快藏起来
姐姐你呢
我会找其他的地方藏起来
活下去
发现小孩子了
抓住她
你是那个时候的…
我从西蒙哪里听说了很多你的事
我也一直惦记着你
希望你能平安无事
现在也一样
我的心里乱成一团
但是 这场战斗是我输…
胜者是艾露莎
不过分数是属于奴家的
打倒了神乐是米涅芭
给剑齿之虎加分
打倒了队长 加5分
超过了妖精的尾巴
现在独占鳌头
不是告诉你了么
让你们见识一下什么是王者的战斗
王者只捕食美味的猎物
人鱼之头 以及被拔掉翅膀的妖精
你个贱人…
接下来 到你了 艾露莎
不过 从你的伤势来看 胜负已定啊
米莉…安娜
米莉安娜…就拜托你了
米莉安娜？
那只小猫吗？
她早就没法战斗了 这分也归奴家了
剑齿之虎 又得1分
逐渐拉大了和妖精尾巴的分数差
5分之差啊 这样下去形势有些严峻啊
米莉安娜
咦？ 小…艾露
振作点 米莉安娜
这 这是…
光等待太无聊了 弄痛她玩玩
悲鸣很动听
艾露莎…
神乐 米莉安娜
已经和赢不赢没关系了
得早点做些处理 快走吧
这样人鱼之踵的选手全员败退了
留在原地的只剩艾露莎和米涅芭
但是艾露莎已经全身是伤了 南瓜
另一方面米涅芭却是无伤
伤了翅膀的妖精还有赢的可能吗
获胜留在场上的选手不止有艾露莎和米涅芭
在玛古诺日亚的各处 魔法师们正在激战
才一天 怎么可能填补实力的差距
放弃吧
你没有夏·多拉格尼尔那么厉害…
你说什么？
雷之灭神魔法师 奥尔加啊…
记住了我的名字吗 拉克萨斯
在剑咬之虎里挺有名的嘛
的确你的雷也许是很不错
但终究还不是最厉害的
挺敢说的啊
你是想说你自己的才是最强的吗
天外有天啊 输一次也是不错的经验
有意思
你的雷和我的雷 究竟谁比较厉害
怎么了 不是扭了脚动不了了吧
有没有使出全力 你以为我看不出来吗
真不愧是你 拉克萨斯
差不多该开始了吧
我可么闲到将你做为对手还能这么悠闲地打发时间的
这可真不错 和强者们碰面了
圣十的鸠拉
出现了啊 怪物
是你迷惑了里恩吗
茱比亚只喜欢灰大人一个
竟然让雪莉娅苦战如此 真不愧是茱比亚
可恶 回到麻烦的地方了
里恩
灰大人
怎么了 灰
浑身是伤的
刚收拾了点杂事过来的
茱比亚
在
咱们俩一起把他们收拾了
我们俩到哪里都是…
我们的爱是永恒的
新婚旅行你想去哪里 达令
你脑洞是怎么回事？！
不好 必须让茱比亚快点清醒过来
需要清醒过来的是里恩啊
糟糕了啊
没想到竟然会迷路
真愁人啊
我对城堡大人的详细构造也不是很清楚
城堡大人？
我们得快点出去 把这些事都告诉大家
是哎 日蚀啥的 未来露西啥的
麻烦死了就从士兵中间冲出去吧
不行 我们还有伤员呢
这些是不是就差不多了？
不 不止是这样
我们还在大魔斗比武战斗着吧？
这可是王国主办的大赛哦
不能给王国军留下不好的印象
把处刑人都干掉了 现在已经迟了吧
再稍微下手有点轻重会比较好吧
仔细想想 那些家伙又不是坏人
是啊 但当时也不是说这种话的场合
又不是把他们打得再也站不起来了
现在也差不多该恢复意识了吧
露西 不需要那么担心
即使你变成两个 我也能两个一起爱
你能看看气氛吗
没事吧 未来露西
这里是？
不知道
看来是城堡餐厅
还在城堡中啊…
在我的记忆中 从奈落宫出来后
大家都被王宫军抓住了
所以想在这之前告诉你们 急着赶路来着
运气不好…也只能这么说了
然后 到那个时候为止
我们都一直呆在牢房里
那个时候？
这就是未来露西体验到的事实吧
说什么呢 怎么可能被他们抓住
是啊 我也不觉得会被他们打倒
我们在逃走途中接近了日蚀 因此没办法使用魔法
全员都被关进了地牢
未来的我们还真是蠢啊
那个…露西是怎么从未来来的？
是啊 我们还没问到关键
为了改变最糟糕的未来
最糟糕的未来？
你的未来到底发生了什么？
这个…
那位告诉了我
等在前方的是…
绝望
超过一万头龙袭击了这个国家
城市被烧毁
城堡崩塌
无数生命消逝
这话是真是假
那位将答案交给了我
大魔斗比武的结果 将引导我的判断
开始只是单纯觉得是朋友
怎么会喜欢上有他在的你
我也有珍视的人 也和你说过很多次
但这时候 我们相对无言
降下意味着夏天结束的雨滴
踩着落叶发出阵阵声响
在我身边 是你和我一起倾听
你和他和我和她
希望大家能笑得更加开心 my mind
一万头龙 听起来未来确实发生了不得了的事啊
夏 这可怎么办
哈比 我正好想到了一个绝佳的计划
啊 怎么觉得完全无法期待啊
听我说完啊 哈比
这次真的是个绝佳的计划
下集 转变
那么 到底是什么计划？
因为龙长的很巨大
我就不用拳头揍它们 用魔法去对付
夏 这和平时没啥区别