夏 朝你那边去了哦
好 交给我吧
好结实啊这家伙
鳄鱼的鳞片是很硬的说
光靠拳头大概不行的说
那要怎么办啊
交给我吧
开启吧 摩羯座的门扉 卡普利科
您召唤我吗 露西大人
我们必须将这家伙背上的鳞片交给委托人才行
我明白了
连续地多打上几拳试试吧
对对 就是那样
也算上我啊
火龙的铁拳
谢啦
能帮上您的忙是我的荣幸
失礼了
好嘞 讨伐完成了
还是老样子做事大大咧咧的说
明明只要取下鳞片就够了的说
啊哈哈 是嘛
好了 我们回去报告吧
地震？
那是什么
那个怎么看都…
是蛋
已经10天了？
嗯
完全都不去公会里露面 好像一直都在孵蛋呢
不是煮了吃了吧
怎么会 那种事不可能啦
哈比那会儿不也是 细心地孵出来了嘛
总之去看看吧
夏 哈比
这…夏？
喂 果然是偷吃结果吃坏肚子了吧
别这么说啦 灰
什么
太慢了 想这么简单就跑掉吗
你在干什么呢 混蛋
夏
来了啊
这…这是什么
就在刚才 刚刚诞生的
咱们好几天没睡觉一直在孵蛋…
仔细看看还挺可爱的啊
所以呢 这家伙到底是个什么
我是为什么而诞生的呢
在一切都是未知事物的这里
有抚摸着我背部的温暖手掌
还有看着我的温柔眼神
所以我觉得 什么都不知道也无所谓了
毛毛怪来了!
好的我决定了 你的名字就叫毛毛了
哈比 家人又多了一个哦
嗯 咱也得更努力做饭才行呢
啊咧 毛毛它会吃什么呢
喂喂 随便养这种不明身份的东西真的没问题吗
但是夏他看上去很高兴嘛
万一是怪物之类的可怎么办嘛
这个…
如果是这样会很麻烦的吧
所以还是趁早让他放弃比较好
艾露莎 你知道些什么吗
那只狗狗 真不错啊
问你这话的我果然是笨蛋…
等等嘛 毛毛
快住手啦
这里什么时候成了宠物超市了
才不是宠物呢 是家人
你没看出来吗
就现在这样 它也在不停长大
啊？
真的呢 这么一说确实有一点
干什么嘛老爷子 有什么关系嘛
怎么看这也不是普通的狗吧
我反对养这种可能是怪物的东西
毛毛 你刚才吐出来的是火吗
和夏一样的说
所以我说这不是狗了吧
不管你们说什么我都要饲养
不对不是饲养 它是家人
马卡罗夫会长
今天我是来传达评议院的通知的
喂 不会又是谁干了什么吧
不 并非如此
这一次是提出了在大魔斗演武中表现活跃的六个公会之间
设立交换留学生制度的提案
希望大家能体验一下不同的公会
拓展自己的见识
交换留学生？
目前决定是各5名
老爷子 我想去
我要去我要去 正好可以给其他人介绍一下毛毛
夏…你根本没理解留学生的意义吧
我一定要去
哈比也会去吧
当然的说
那我也去吧 光让夏一个人去太让人担心了
你要上哪里去
不…突然想去找点委托做
大家一起去留学 给我跟来
为什么啊 留学什么的太麻烦了啊
话说回来 好可爱啊
这根本不算是回答吧
好嘞 我们走哈比 毛毛
好的说
好想吐…
毛毛 果然在长大呢
是啊 都可以当抱枕了
集中精神做好交换留学
但是你的精神好像都集中在别的地方啊
欢迎你们的到来
承蒙照顾了
艾露莎小姐散发出的芳香从远方飘来这点
我很早就已经感受到了
Good Smell
请…请多指教
这种见外的礼节就不用了
没错没错 先到里面去休息吧
才不是因为你们要来所以才收拾的啊
那个…我们该做什么好
为你们准备了非常好的工作
嗯？那个是？
是毛毛
你知道些什么吗
不 闻不出有怪物的味道呢
是嘛 因为我给它仔细洗过了嘛
嘛 不咬到客人就可以了吧
客人？
好了 为他们带路吧
好了 请走这边
嗯 美妙的香味果然得配上这个才行
真不愧是我所选中的
真不愧是您呢 老师
一夜的…
Nice choice Nice sense
NICE NICE NICE
这是…
虽然没有恶意…
夏
哈哈哈哈 人靠衣装马靠鞍啊
吵死了
你下面也给我穿上
那么 终于可以开始工作了
去接待室见客
也就是接待委托人的工作
果然是这样啊
好嘞 集中精神开始工作吧
是啊
可以啊 那个工作 我们也不是不能接受
那个很糟糕呢…
那位客人已经快晕过去了呢
那么过激的做法我可不认同呢
呐 你们知道怎么养这家伙吗
欢迎光临
哦 是新人吗
真可爱呢
不…那个…该说是新人还是什么呢…
那么 您的委托是什么呢
感谢我吧 交给我保证帮你解决问题
谁知道这家伙的养育方法
总觉得有种不好的预感的说
呐 你知道怎么养这家伙吗
喂 夏
我说 这算什么啊
为什么会带着狗啊
不是狗 这是毛毛
快带去外面啊 很恶心的好不好
恶心？我可听不下去了！
露西 果然咱有不好的预感呢
等等 夏 艾露莎 住手
毛毛 刚才你是在保护我吗
你真是乖啊
不好意思 请去其他的公会
夏
脑中的什么响起的时候 我就不得不行动
大概是为了守护大家
但是 这次似乎不一样
给家人 给夏添麻烦了
虽然我不太懂 还是好好听听大家的声音吧
马卡罗夫怎么说？
老爷子似乎也啥都不知道
不吃也不喝 倒是越长越大
连博学的马卡罗夫都不知道的话 恐怕是个什么新物种吧
要转圈圈试试吗
不不 转圈就免了…
居然不是茱比亚来 而是你啊
你以为我想来啊
倒是你 怎么不去留学啊
这就是实力差距 我现在已经不需要留学那么青涩的事儿了
鸠拉？
这是啥？
这就是我在这里的工作
最近有希望解读被海水冲上海岸的石板的委托
这本书是什么？
从图书馆拿的 似乎有点关系的文献
把这里…
这个 这里也有
这个虽然是词典 但是很难 我正纠结呢
蕾比倒是很擅长这种
拜托你了 给我们看看要当小说家的气势！
这种事靠气势能有用吗
露西 我也来帮忙
不行啦
什么！
说吧 什么时候？
什么什么时候？
你和茱比亚的结婚典礼啊
你在说啥啊 从头到尾就没考虑过这事儿好么
那么为了她的幸福 现在立即想！什么时候？
典礼什么时候！快决定！就现在！
住手！好沉！话说我压根没打算结婚
闭嘴！吵到露西了！
「光」…「恩惠」…
这里好像粘着什么
什么？
你说什么？喜宴只请亲友简单地来？
那样茱比亚不是太可怜了吗
是粘上去的贝壳呢 看上去还很新
鬼说那话了！是你自说自话开脑洞吧！
喂 我没法集中了啊！
那边也很吵 小心我给你们尝尝转圈啊
谁知道呢
这里的单词是「树木」
光 恩惠 树木…说到这些就想到光合作用
但是 逃离这些烟的人们是什么意思？
真挺难的啊
你给我差不多一点！
蠢货！
真是的
很疼啊喂
算了 精力充沛是年轻人的特权
够了 去下一个地方吧 转圈了哦
哇 猫猫
姐 姐姐…
要从丹田发声 大声喊「姐姐！」
可爱的家伙
姐姐！
别人都看着呢…
一下子扑进我怀里的不是你吗
别说了
米莉安娜 说起来那个巨大料理是什么？
嫩煎深海鱼哦
深海鱼？
最近不知为何总是会捕到呢
就试着加了一道菜 没想到备受好评
这样啊 我也想尝尝看了
先不说这个 那边没问题吗
这是我选的完美女装
就算有万一也不会注意到他们是男生的
小艾露…如果…暴露的话…
是啊 女生限定的公会如果混入了男生 会影响风评的
这个不是我点的啊
我受够了
已经影响了风评吧…艾露莎…
不用多说了… 我们去下一家吧…
多谢
Wild
Four！
说是「Four」但只有一个人啊
四头小狗改名为
不对是恢复为四头地狱犬
果然还是这个名字好听啊
完全不算回答吧…
怎么回事 我以为能和卡娜痛饮一场才等着的
怎么全是汉子
有意见吗
我可不是汉子
没办法 就改变下预定吧
你想干啥
好疼啊
一下子要干什么？
这当然是特训啦
有意思
喂 住手
我的力量果然是为守护而存在的
保护夏 保护露西 保护大家
但是 为什么呢 还是觉得不对劲
像是忘了什么重要的东西 非常重要的…
你还真是稀有啊 去哪儿都说不认识呢
毕竟是家人 我不会放弃的
咱也是
话说 你有意愿好好留学吗
有的话就不会这么兜圈子了吧
别在意 还有下一家呢 下一家
还真乐观啊
夏
斯汀 你好吗
快点 留学中止了
那是…
岛？
那个岛怎么了？
几天前突然从海中出现…
海里突然出现一座岛？这怎么可能
是真的 之前不是有一次很强烈的地震吗
也许就是因为那个形成了一座岛
那又不是火山 上面还有树 真是奇怪的岛
弗洛也这么想
还有…建筑物啊
眼睛真好啊
所以 评议院下了通知
希望你们去探索那座岛
剑齿之虎和妖精的尾巴合作
你们也跟来做什么
那个 该怎么说…
是会长拜托的
你们只会到处惹祸 让我们看着点
正好拉哈尔来了公会里 就让他带我们过来了
既然是委托探索
就请你们把知道的所有事都告诉我们吧
评议院是这么想的 「那座岛很危险」
危险？
喂毛毛
非常重要的事…一想起这个脑子里就一片雾霾
觉得现在不是做这个的时候
但也不知道该做什么才好…
夏 毛毛真是很不可思议的说
是吗？挺普通的呀
不不 从天而降的蛋里孵出来的 怎么想都不会普通吧
那哈比不也一样嘛
这个…
但是会喷火也很不普通吧
但是我也会喷火呀
那突然长大这种事呢
那当然是因为在成长期嘛 哈比还真是喜欢在意小细节呢
这不是细节的说
下一话
你来的地方
夏难道不在意吗 毛毛的真实身份
它是我们的家人 这就够了吧