這裏…是什麼地方
記憶…怎麼…
我回憶一下…
這裏是庫洛卡斯的國立圖書館
然後今天是大魔斗比武的最後一天
是這樣啊 我回憶起來了
我輸給了妖精的尾巴
追逐夢想而陷入迷惘的心靈之森的深處
如鏡般清澈的泉水倒映著扭曲的Smile
灑出的淚水（Don't Cry）既不是金也不是銀
這樣平常的眼淚（Fall From My Eyes） 女神也不會注意
真正的夢想 Chasing Chasing
超越更多 自己是史上最強的
趁現在Chasing Chasing
如此描繪夢想的自己  胸中之火熊熊燃燒
奔跑吧 Hero
胸中之火熊熊燃燒（My Life…Yeah）
大魔斗比武的最後一天
現在第一名是妖精的尾巴 50分
而且 5個成員全部存活
接下來是49分並列的劍齒之虎和蛇姬之鱗緊隨其後
之後是獲得43分 在迎頭趕上的人魚之踵
對他們有些不利啊
要是我們再加把勁兒的話 她們就不用這麼辛苦了
什麼啊 不用擔心的
神樂還存活
米莉亞也不弱
小看人魚可不行喲
我說啊 我稍微有些擔心
怎麼了 貝斯
魔水晶屏的現場直播…
不知什麼時候 已經沒有米莉亞的影像了
真的是這樣麼
還真是個小姑娘啊
一定是好好地把自己隱藏起來了 準備偷襲
就是就是
是這樣就好了…
這個感覺是怎麼回事
有非常不好的預感
到明天為止的國家
到處都是四通八達的
好像方向感都變得奇怪了
我說 這邊真的是出口嗎
有輕微的風流動的感覺 應該就是這邊
說起來 洛奇是用什麼方法來到這裏的
直接跳下來的啊
仔細考慮後果也是很重要的
就是考慮之後再行動的意思吧
你偶爾也辦個好事啊
怎麼能說是偶爾
阿迦盧迪歐斯大人沒什麼大礙吧
要說沒事的 倒是沒什麼大問題
反倒是泡在熔岩中 還能活下來讓人挺不可思議的
聽你這麼一說 是時鐘靈出什麼狀況了麼
不是 貌似之前是直接掉入了熔岩中
武人的典範 真的很厲害
應該是多虧了他隨身佩帶的翡翠寶石
起到了強力護身符的作用
說到翡翠的話 我想起了那條翡翠龍基爾克尼斯
那傢伙啊
就是那條聒噪的龍啊
我記得公主的名字也是叫翡翠來著
日蝕計劃對錯與否就交給你們來決定就好了
他是這麼說的
我們就是被那個公主弄到這個鬼地方的吧
不管怎樣都要先從這裏出去
讓奮鬥在大魔斗比武中的大家安心
我們已經很往下了吧
這裏到底是有多深 我們完全不知道
這裏這麼寬闊 應該有地方和街道連接才對
唉？在這裏？
好像有什麼味道
好像出口就在不遠處呢
處刑人的老大說的是真話呢
這麼說起來 我知道其他人的名字
只有他們老大的名字不知道呢
是的呢
那我就給他起一個好了 就叫鐮刀
這樣也可以
喂 快看那個
是門
也許是出口
終於找到了
看起來好巨大啊
感覺是很結實的門呢
要怎樣才能打開它呢
交給我吧
火龍的…
啥？
到底是…
為什麼
有埋伏？
你是…誰啊
公主殿下 公主殿下
大事不好了 公主殿下
怎麼了 如此慌張
因為奈落宮的定時聯絡斷絕 就派部隊過去看看
然後接到了餓狼騎士團被全殲的報告
什麼？
不可能的
只是幾個魔法師
也就是說那些罪人已經…
已經逃出了奈落宮
怎麼會這樣
果然…
不能露出這樣的表情
心事會洩漏出來的
達頓
你不是和陛下一起去了鬥技場了麼
因為有奇怪的預感 就回來看一下
果然發生了這種事
那是什麼意思 你才是…
你才是不待審判結果出來
就把阿迦盧迪歐斯投下了奈落宮
所以你就為了救出阿迦盧迪歐斯
而利用了妖精的尾巴嗎 公主
果然日蝕計劃的實際操控者是您
阿迦盧迪歐斯在我面前成功的扮演了替罪羊的角色
也就是為了隱蔽你的存在吧
已經看透到這種地步了嗎
真是厲害啊
公主 請再三思一下吧
那是十分危險的事啊
改變世界是絕對不可能的
不對
恐怕這個世界已經不得不改變了
恐怕？
這件事…和誰都不能說
這是我和那個人約定好的
我想還是將這件事告訴你會比較好吧
有關日蝕計劃 2的事情
2…
這才是真正的日蝕計劃
如果這個計劃失敗了的話 明天…
就是亡國之日
妖精的尾巴至今仍無一人出局 十分強大
那是當然的啊
不管怎麼說我們有拉克薩斯在啊
不僅是你這麼認為 是雷神眾的人都這麼認為
隨便怎樣都好了
趕緊收拾他們吧 拉克薩斯
這樣就勝券在握了 不愧是拉克薩斯
真是性急的傢伙
拉克薩斯 讓我們看看你神勇的姿態吧
Go 拉克薩斯 Go 拉克薩斯 Go
你們太吵了
話說回來初代 下一步怎麼辦
是要拉克薩斯以外的成員繼續移動 還是…
如果我的計算正確的話
這個時間 茱比亞指定到達的地點就是這裏
天神的北風
果如初代所料
茱比亞將和雪莉雅短兵相接
雪莉雅出現了
是的是的
你就是里昂所愛的人
人家才不想被他愛呢
既然這樣…你消失吧
滅神魔法師雪莉雅
好像是能治癒自己的傷勢的吧
那要怎樣才能打倒她啊
只要拖住她就可以了
在這期間艾露沙會和米涅巴相遇
怎麼一下子變成了那種表情
初代 米涅巴不就是…
劍齒之虎的女人麼
那個執意教訓露西的女人
是很危險的對手啊
和艾露沙相遇的話 就不用擔心了的說
就是這裏嗎
按照初代的作戰計劃 在這裏應該會和劍齒的…
是神樂
初代的預測居然落空了
好強
讓我見識一下傳說中的武者吧
妖精的女王
初代 這究竟是…
不是說艾露沙的對手是劍齒的米涅巴麼
有妖精軍師之稱的初代 也有計算失誤的時候
我的計算…怎麼會…
到底…在哪裏？
初…初代…
我可沒有哭哦
完全沒有在哭
快來人啊 全力安撫初代
都是你的錯 菲利德
啥
這下變成有趣的對決了
最強女劍士的決定戰
這可真是不得了的對決
劍未出鞘就有這般本事
兩人對峙呈現膠著狀態
什…
讓奴家也摻一腳吧
米 米 米涅巴亂入
不可能…的預測…
居然 居然 居然變成了三方混戰
本次大賽屈指可數的女性魔法師對決
存活下來的會是誰呢
真是不得了的緊張感啊
怎麼說這也的確是無法預測
艾露莎怎麼可能輸
話是這麼說 但對手啊…
神樂 拜託了
沒事的
可不能小瞧神樂啊
但是…我很怕
我相信神樂所以跟著她
只要相信她的堅強內心就好了
艾露莎…以及神樂…
她們2人的強悍我有所記憶
但是 贏的會是大小姐
會長的女兒 劍齒之虎最強的魔法師
其實力能輕易凌駕雙龍斯汀和羅格
無論對手是誰 都打倒碾過去
艾露莎 為什麼要藏匿傑拉爾？
聽米莉安娜說 你在傑拉爾那裏吃的苦
遠不是可以原諒的
我們劍齒之虎 還真是越來越不被信賴了啊
當然 毫無疑問是托你們協會的福
艾露莎 神樂
為證明我們協會才是最強的
我要一起幹掉你們兩個
說大話
別廢話了 來吧
這 這是…
矢島先生 震動已經傳到這邊了吧
就是說這三人魔力已經如此程度
並且已經相當認真了
沒事的 你能贏的
艾露莎
我看到了
什？
什麼…
那是哪國的語言？
我也不知道 感覺很糟糕啊
快逃 艾露莎
那是…
初代？
惡魔十八斗神魔法
是大小姐啊
那個魔力…
毫無疑問 曾有所記憶
什麼？
剛剛的是…
你這個混蛋 不要和我同步
什麼…竟然沒事
那三個人是怎麼回事啊
這已經不是厲害能概括的了吧
強得很糟糕啊
害我一把冷汗
居然能自如使用那個魔法
真是不得了的三個人啊
魔力相差無幾 是這樣的嗎
現在是啊…
原來如此 居然能做到如此地步超出我的計算了
妖精女王 艾露莎·舒卡勒托
人魚之踵的神樂·米卡斯基
這樣下去就沒完沒了了 稍微改變下方向吧
矢島先生 那是？
是人？
剛才捉住的小貓
米莉安娜
你這是什麼意思
看到了嗎 這個小姑娘痛苦的樣子
這個空間中在持續奪走魔力
小艾露
哇啊 貓貓
小艾露 好久不見
米莉安娜
真卑鄙…
怎麼辦…米莉安被…
那傢伙想對米莉安做什麼
放心吧 我沒打算讓人質屈服
我不是說了要稍微改變下方向嗎
沒錯 我就是想看這個表情
這種事…這種事如果是真的
就要立即終止大魔斗比武
不可以 我現在對那位說的話仍在半信半疑
不 即使不是真的 如果國民即將遭遇危險…
那位知道未來 也知道大魔斗比武的結果
我聽說 某個協會會以難以置信的結果贏得優勝
難以置信的結果？
正因為是特殊的結果 所以無法預測
如果這個結果成為現實…
我就決定相信那位
你是說要把國家的未來維繫在大魔斗比武的結果上嗎
就是如此有份量的結果
我到現在仍未相信那個結果
如果正如那位向公主進言的人所言
就可以說 那位所說的未來都是真實的
我就要打開日蝕的大門
為什麼？
有埋伏
你…是誰？
喂 等下
這個味道…
夏…
對不起
你…
幫幫我…
誒？這個聲音…
怎麼回事…
這是…怎麼會…
你是…
等下…你…
那個人…
什…
騙人的吧
說自己來自未來
露西？
有兩個露西？
什麼？是幻影啥的？
不…看起來不是那麼簡單的事…
怎麼會…果然那個預感…
難道說…
求求你 幫幫我
這個國家 馬上就…
開始只是單純覺得是朋友
怎麼會喜歡上有他在的你
我也有珍視的人 也和你說過很多次
但這時候 我們相對無言
降下意味著夏天結束的雨滴
踩著落葉發出陣陣聲響
在我身邊 是你和我一起傾聽
你和他和我和她
希望大家能笑得更加開心 my mind
唉？為什麼會有兩個露西
冷靜 哈比
經常會有的吧 突然增加了一兩個的
沒有過的吧 不要隨便亂說啊
才沒有亂說
最近聽說能夠做到的說
在哪裏聽說的啊
這個嘛 哈
對了 我們去給艾露沙加油吧
夏 不要東一鎯頭西一棒子的
下集 艾露沙VS神樂
夏 你中意哪個
哈比 你好煩