好了 来吧
蟹
Shake me！Shake me up！
Me 凯沙
You Let's move
失败了 果然换别的星座比较好吗
让我看看You的Move蟹
啥？你说Move？
You的！Hot的Cool的！Soulful的！Move蟹
这根本不算说明吧
梦想相当Danger！Crazy Game！
直到成为现实 Endless！Forever！
使人焦躁的 Voiceless Whispers
即使受伤 也无法放弃
Nobody can stop you
尽情奔跑
Wow Wow
Mysterious Magic Wow Wow
坚信我们的羁绊
勇敢面对艰难险阻
做一个随心所欲的梦想家
Mysterious Magic
Nobody can stop you
尽情奔跑 Wow Wow
Mysterious Magic Wow Wow
坚信我们的羁绊
勇敢面对艰难险阻
做一个随心所欲的梦想家
永不停歇的梦想家
Mysterious Magic
那么接下来 妖精的尾巴祭祀问答
第5问
这个人是…
拿布对吧
差点就上当了
那么 其全名是…
哎呀 这问题也太简单了 送分的呢
是 是呢 简直简单到让人为难呢
拿布的全名是啥来着
拿布 然后是什么来着
真是的 明明都到嘴边了…
乔纳…是丽丹斯
阿罗泽…是马科斯
拉考…是沃廉
答不出的话 就由我…
既然这样…
蕾比小姐
拿布·塞洛里
错
芹菜是拿布讨厌的东西
*塞洛里：芹菜的音译
请 卡普利科先生
拿布·拉萨洛
答对了
那么答错了的蕾比小姐 这样处理
抱歉了 拿布
接下来 给蕾比小姐的惩罚也来一次大升级
那是什么啊
接下来 妖精的尾巴祭祀问答
第6问
灰VS 巨蟹座
舞蹈对决
洛基那混蛋 跑哪去了
不在呢
是不是藏到哪里去了
确实 这里很适合捉迷藏呢
鱼
不对 是洛基的气息
好 寻着气味走吧
既然夏可以的话 我也…
咱也来
快住手啊
这是什么
看起来像是古代遗迹的入口呢
洛基的气息呢
还得往里走
危机四伏的感觉扑面而来啊…
算了 也只好硬着头皮上了吧
来 上吧
发挥S级魔导士的追加效果
接下来的3回合
一般魔导士攻击力+100W
并且基尔达斯会变成在任何战斗中都能胜利的无敌状态
哦 好像感觉还不错
无敌吗 不赖嘛
那种效果 我可不承认
我就是规则
基尔达斯 防御艾丽爱丝的攻击
怎么可能那么温柔
这也行啊
怎么样
这样你的场上已经没有可以用于攻击的星灵了
交换回合
妖精的回合
抽签序列
跳过准备阶段
就以这一回合决胜负
不错啊 那气魄
卡娜 很帅哦
吵死了
战斗序列
无敌状态的基尔达斯 破坏一切
怎么可能
干得好 卡娜
大胜利
得救了 谢谢
爸爸我靠得住吧
要被挤扁了
调教你哦
咯吱咯吱咯吱咯吱
咯吱咯吱
你…
看你还能忍耐多久
咯吱咯吱咯吱
啊 不行了 啊哈哈哈哈
那这里呢 这里呢 还有这里
芭露歌 怎么了
这 不算调教吧
不是挺开心的嘛
没有没有 才不开心呢
肃清
哎 什么啊
干嘛穿泳装啊
当然不会只有这样
西瓜
会让你更难受的哟
这…这次又想要干什么啊
你果然很高兴吧
没有没有
你在发什么呆蟹
接下来是拼舞的时间
舞 舞蹈？
是的蟹
如果不Cool地跳舞得分的话
就真的死定了蟹
就算说跳舞…
不行啊
就算说是会死 我也跳不起来啊
这种痛苦的表情真是Cool啊蟹
看你这样 我会想让你更Hot 更Soulful起来的蟹
给你的礼物蟹
这鞋是什么啊
Shake Shake Shake
传说中 这是穿上之后就会跳舞跳到死的红鞋
为了You重新制作的蟹
脚自己就…
超Cool的蟹
住手 这么做还不如让我去死呢
我就是想看你又Cool又痛苦的表情呢蟹
我…我才不会承认这种事
这是梦…只不过是噩梦
No No 这是现实
还有 我发现You的内心 潜藏着更加Hot的舞蹈之魂蟹
我要解放它蟹
你说什么
你这家伙 斩断了什么
为了解放You封闭的心
斩断了你的羞耻心的心墙
你说心墙
这种感觉是怎么回事
我所不了解的自己正在蠢蠢欲动
不要啊 停下来
我…我
舞蹈我也不会输的
Oh Yeah Music
Start 蟹
这 这是我吗
难以置信
Cool蟹
感觉…发生了很赞的事…
我要跳舞
像打架一样跳舞
给战斗 给跳舞来一场革命
已经没有谁能阻止我了
无重力
忍不了了蟹
不是开心的时候啊蟹
我也不会输的蟹
怎么样蟹 螃蟹节的狂欢夜
螃蟹节？
跳舞的话当然应该是Saturday Night吧
蟹蟹 Alright 来个让人怀念的GO GO舞吧 蟹
LET'S GO
不 净是回顾过去的话 就无法前行了
我的舞蹈要面向未来
冰凝·地板
地板冻上了 变成了舞场蟹
蟹？
不知道啥时候滑起来了蟹
普通的舞场对我来说太窄了
看着吧 首先要Cool地来个转体三周半
灰Power
受不了了蟹
然后是…
灰回转
灰酱在转圈蟹
灰反旋
再多转几圈蟹
灰式单旋
真是太Sexy了蟹
然后是Step Sequence
太让人激动了蟹！
最后是
百次大回旋·灰
OH！太激烈蟹
糟糕了蟹 这样下去就输了蟹
这样的话就second stage start蟹
这次是啥样的规则？
规则很简单 舞蹈对决蟹
那不是和刚才为止一样吗
蟹蟹 No 这次真的是Cool的dance battle蟹
原来如此…一边跳舞一边战斗啊
住手吧莱布拉 我不想和你战斗
给万物以平衡
这里是哪里？
无法平衡的事物就赐以死亡
死…
我还没有听到你的答复
莱布拉说的人与星灵的平衡是什么？
这答案你早晚会知道
首先 先让我看看你的平衡
蟹
差不多我也该Cool地决一胜负了
冰雪炮
蟹
什么！
再来Come on Come on蟹
冰凝·枪
没有这个钳子剪不断之物
那这个如何？
冰凝·冲击波
Double剪刀蟹
胜负已分蟹 这次该我出击了蟹
我等好久了
你 你要做什么蟹
你教了我不少舞蹈的美妙之处 接下来该我教你了
太 太棒了蟹
首先是灰·死亡螺旋
两人的心…
接下来是…
灰旋转跳跃
要融化了蟹
然后是
灰外旋软着陆
两个人的世界在旋转蟹
这就是我们的双人舞
最棒最酷了蟹
我死而无憾了
是吗
那就让我Cool地解决吧
什么蟹？
冰刃·七连舞
不 不带这样的 Senor蟹
我到刚才为止都在干什么…
不 稍微有点记忆…我…我…
蟹？
难得解放了的心扉又关上了蟹
我跳舞的事 绝对不能和任何人说
说就宰了你
生气的脸也很Cool蟹
真是的
see you my sweet 蟹
总之 就当没发生过
感觉…好像看漏了什么特别重要的东西…
好像到了个奇怪的地方啊
那是祭坛吗
洛基的气息呢？
到祭坛这里就消失了
但是路只有一条 这个房间也没有其他出口
里面有通风的缝隙
是有暗门吗
就是说洛基在这个祭坛另一边吗
要打开这个 果然该念咒语吗
虽然挺老套的 芝麻开门 之类的？
麻烦死了 你们退下
不是吧…
火龙的铁拳
果然是这样啊
都怪夏乱来啦
才不是我的错啊
公主！
是入口
洛基在这里面吗…不会让你逃走的哦
刚才的冲击是什么？
不知道 但这里好像也起了变化
请看
门？这是什么？
不知道
肯定的是 那道门通向什么潜藏着极端危险的地方
走吧 也许这里面
有解开星灵如此变异之谜的关键
没错 即使那里潜藏着无数危险
我也誓将成为公主之盾 公主之剑
谢谢
点亮热情的Blaze 用你独有的Spell
将平淡无奇的剧本 燃烧殆尽
编写属于自己的新篇章
无尽延续的Way
没有尽头的Days
不会在这里结束 Yeah Yeah
「独自一人」之类的
在这世上是不存在的
从我将你 你将我
寻觅到的那一天起
比起等待终结 我们更应去寻找未来
那无人知晓的前方
点亮热情的Blaze 用你独有的Spell
将平淡无奇的剧本 燃烧殆尽
全力Raise Your Hands
无论在哪里 都能清晰见到 传达到
刻下证明 就用属于自己的篇章
无尽延续的Way
没有尽头的Days
不会在这里结束 Yeah Yeah
好热 沙漠的世界太热了点吧
真的太热了
对了 这时候让人吓一跳是不是就会凉快下来了啊
哦 原来如此
哇
突然怎么了
所以你吓到了吧
夏 那种既定的展开完全没新意吓不到人啊
下一话 茱比亚 VS 艾丽爱丝
沙漠的死斗
那来一段露西拿手的相声什么的吧
夏 那个比起说凉爽 不如说是太冷了啊