妖精的尾巴 前边说的是
魔法师的祭典 大魔斗比武
妖精的尾巴从开始的最后一名
经过双人战斗之后跃入第一位
但是借着剑齿之虎双龙败北的机会 引发了某个事件
另一方面 在大会的会场多莫斯竞技场的地下
有一个广大的龙之墓场
夏他们也得知了龙王祭和阿库诺罗利亚的真相
追逐梦想而陷入迷惘的心灵之森的深处
如镜般清澈的泉水倒映着扭曲的Smile
洒出的泪水（Don't Cry）既不是金也不是银
这样平常的眼泪（Fall From My Eyes） 女神也不会注意
真正的梦想 Chasing Chasing
超越更多 自己是史上最强的
趁现在Chasing Chasing
如此描绘梦想的自己  胸中之火熊熊燃烧
奔跑吧 Hero
胸中之火熊熊燃烧（My Life…Yeah）
我是费欧雷王国军库洛卡斯驻屯部队
樱花圣骑士团团长 阿卢迦迪欧斯
我是同一骑士团的临时军曹的雪乃·阿古丽亚
军队的高官们为什么会在这种地方
雪乃…
但是 你不是…
剑齿之虎的一员么
听说好像是被赶出来了
是的 就是这样
由我来说明吧
我们正在秘密进行的计划中需要星灵魔法师的力量
所以我们请雪乃军曹来助我们一臂之力
星灵魔法师…
日蚀计划
请问…需要星灵魔法师是什么意思
等一下 完全不知道你在说什么
啰里吧嗦就不算了 直接说重点吧
你是夏·多拉格尼尔君吧
刚才的战斗真是精彩的魔斗啊
那种事怎样都无所谓
我关心的是你所说的需要星灵魔法师的事
你给我明明白白的赶紧说出来
夏
真是的
夏 你应该知道的吧…
对面那个可是位高权重之人啊
你既然知道 怎么还用「那个」来称呼
白色骑士
跟我来吧
喂 混蛋 等一下
露西小姐 我也想拜托你
如果作战成功的话
打倒泽雷夫 还有阿库诺罗利亚就指日可待了
打倒阿库诺罗利亚…
这是什么啊
好大
这是华灯宫梅尔克里亚斯
是陛下所住的城堡
真是华丽啊
咱们真的可以进去吗
那么首先请允许我
对前几天想拐走露西小姐 却弄错了人的事
想你们谢罪
什么？
确实 他们把温蒂和露西搞错了
那件事就是你主使的？
当然 我并没有打算加害露西小姐
但用了少许野蛮的手段也是事实
那时因为心急想要尽早找到星灵魔法师而判断错误
十分抱歉
大魔斗比武不过是为了大量摄取魔法师们的魔力
而设的障眼法而已
你们每年都在从魔法师那里摄取魔力吗
就是伪装成比武
好过分啊
真卑鄙
真是的
你怎么说都无所谓
这些全都是为了实施某个计划而准备的
啥啊？
改变世界的大门 日蚀
建造日蚀 需要大量的魔力
门？
这是什么啊
当日月交叠之时
用十二把钥匙就能打开此门
门一打开 就可以穿越回400年前
去打倒还没有成为不死之身的泽雷夫
这就是日蚀计划
穿越…时空？
露西小姐
我听说星灵界的时间进程和这个世界是不一样的
听你一提起来 确实是这样的
利用星灵界独有的次元境界线
通过星灵魔法师的力量就可以打开这扇门
当初的计划打算用相似的魔力代替星灵魔法师
但是真正的星灵魔法师和十二把钥匙会让计划更完美
两者缺一不可
当日月交叠之时 也就三日后的7月7日
露西小姐 希望你能助我们一臂之力
7月7日
是我们的龙消失的日子
只是碰巧吧
日月重叠之时 日蚀
日蚀…
到此为止了
不许动
王国士兵？
怎么回事
这是干什么
这是？
这些家伙是要打架么
乖乖束手就擒吧  阿卢迦迪欧斯大佐
国防大臣 你这是什么意思
那正是我想问的
将机密计划…
不 是超国家机密计划泄漏给外人 真是荒唐
他们不是外人 您应该很清楚吧
对这个计划来说 他们担当着多么重要的角色
那可不是简单到由你独断就可以决定的事情
您不过就是单纯的反对这个计划而已吧
请马上停止这种胡闹的举动
我当然要反对啊
你居然想要改变历史
这事情的危险性 你一点都想象不到吗 臭小鬼
怎么吵起来了
他是反对这个计划的一方
那也不用…
改变历史？
是啊 如果改变了过去就…
现在的世界也会随之改变
应该会变成那样
以叛国罪嫌疑 逮捕阿卢迦迪欧斯大佐
同时逮捕雪乃·阿古丽亚和露西·哈特菲利亚
其他人驱逐出宫
是
什么？
等一下 怎么连我也…
你们这群混蛋 不要把露西也卷进来
住手 不可以在这里使用魔法
这是怎么回事
夏
刚才告诉你了吧
大魔斗比武是为了一点点地收集魔法师的魔力
并将其输送给日蚀的系统
在离日蚀如此近的地方使用魔法
所有的魔力都会被吸走的
不要再顽抗了
无法使用魔法的魔法师
根本不是我们王国军的对手
等一下 放开我
你们 不是阿卢迦迪欧斯大人的手下吗
露西
雪乃小姐
达顿
我不会让你发动日蚀的
夏…
是魔力缺乏症 只是暂时不能动而已
混蛋
希望你们能理解这并不是我的本意
一切都是为了国家…
但是…我可以给你们一句忠告
陛下似乎非常中意你们妖精的尾巴
如果你们能在大魔斗比武中优胜的话
就赐你们觐见陛下的机会
如果陛下能网开一面
可能会在处置你们同伴的时候从轻发落
祝你们比好
露西…
7月5日
大魔斗最后一天前日
什么？
露西被王国兵抓走了？
虽然不太清楚原因 但应该是被当成那个什么计划的相关人员了吧
也就是说
我们如果不能在大魔斗比武中获胜的话
就没把把露西要回来了
也不是这话能不能信
也是啊
所以说那种事怎样都好吧
我现在马上去救她
请冷静点 夏先生
我说你啊
对手可是整个王国哦
会长
既然对手是王国 我们就不能草率行事
对方也是 不能随意处置国民
姑且就当做是为了中止日蚀计划的人质吧
哼 够麻烦的
人质…
但是 还是不放心啊
既然我们已经知道了那种程度的国家机密 却将我们释放
不知道这有何用意
没有什么用意
很有可能是为了给那个叫阿卢迦迪欧斯的人定罪
希望我们作为证人 才帮我们放出来
为啥？
明明还有泄露机密情报的危险…
他们莫非认为已经没办法再隐瞒下去了吗
要是把我们所有人都抓起来的话 情报就没外泄吧
但是…
谁知道呢 灰你们是大魔斗比武的出场者吧
明天突然不出场了 才会露出马脚吧
对王国来说 不想和魔法师协会起冲突吧
露西被抓起来对我们来说是蛮不讲理
但没有违背王国的正义
就是这样
别尽说些没用的了 赶紧去救她吧
冷静
家人被夺走了 现在不是玩庆典的时候
大家都是一样的心情
就算像以前一样不顾后果的冲过去
但这次对手也不会轻易让我们得逞
但是 我们可没骨头软到能忍气吞声
我们妖精的尾巴
没想到会变成这样
我真的会召来不幸
你说什么呢 有时间消沉不如想想逃脱办法吧
露西小姐
逃出去后 得先找回钥匙呢
真的很对不起
不是你的错啦
我和你都是被卷进王国内乱了 仅此而已
是该不该实行日蚀计划的事吧
说实话 我不知道哪边是对的
该…实行哦
我曾经有个姐姐 名叫空乃
我不管做什么都冒冒失失 惹父母生气
但是 姐姐一直袒护着那样的我
雪乃没有错哦
她温柔又漂亮
我最喜欢姐姐了
但是某一天
迷信泽雷夫的一伙人杀害了双亲 带走了姐姐
我也只能做到勉强逃命
使用日蚀计划就能打倒泽雷夫
这个世界没有泽雷夫的话 姐姐就…
就不会被带走…吗
但是…
世界不一定会按照自己所想而变化的
那就是大臣说过的改变历史的危险性
改变过去…
这真的能做到吗
7月6日 大魔斗比武
最后一天
终于 终于 到了这一天
魔法师们的狂热庆典 大魔斗比武最后一天
不管泪水还是欢笑
今天 会决出获胜的协会
实况是大家都熟悉的我 恰巴蒂
解说是原评议员 矢岛先生
请多关照
特别来宾居然是
大魔斗比武的官方吉祥物 麻豆君
南瓜
今天不当裁判没问题吗 麻豆君
今天没问题南瓜 各位加油南瓜
好 差不多参赛队伍该入场了南瓜
现在位居第六名 会上演大逆转吗？
猎犬改名小狗 四头小狗
虽然曾一度被击败 醉鹰帕卡斯选手的实力无法估量啊
那么 接下来入场的是
自如的香气使用者 一夜·凡多雷·寿选手率领的
蓝色天马
现在位于第五名
能否将胜利的香气握于手中呢 南瓜
来啦
蛇姬之鳞登场
现在位居第三名
与妖精的尾巴的灰选手平分秋色
冰之魔法师里昂·巴斯提亚选手是否能将队伍导向胜利
灭神魔法师的雪莉娅·布莲丽选手
圣十大魔法师的鸠拉·雷吉斯选手
也不要忘记这两位南瓜
是支让人兴致盎然的队伍呢
然后是 和蛇姬之鳞同样位居第三名的
人鱼之踵
这才是盛放于大赛的花朵 她们并不只拥有美丽
率领队伍的神乐·米卡兹琪选手为人冷静 实力不俗南瓜
然后是 现在位居第二名
会就这样从王座上陨落吗
两位灭龙魔法师 双龙
斯汀·尤克利夫选手和罗格·切尼选手
会再次挑战夏选手与伽吉鲁选手吗
以及 战斗的走向会是？！
剑齿之虎 登场
哎呀？ 给人的感觉好像改变了
重新加过油了吗
好帅南瓜
喂 那个…
加油席位上的猫…
有一只不见了
也是啊
雷库塔…
斯汀君 请加油
有了斯汀君的实力 区区一分差…
交给我吧 我已经不会输了
接下来第一名出场
会成为七年前被称为最强协会的复活之日吗
妖精的尾巴 入场
终于来了 斯汀
啊
真是从大赛第一天的嘘声中完全想象不到的人气呢
哎呀
南 南瓜？
居 居然
这边替换了参加队员
难以想象的发展
代替夏·多拉格尼尔选手加入的是…
茱比亚
夏·多拉格尼尔不在…
算了 罗格
不如 当这是幸运吧
…是啊
在双人战中表现得那么出色的夏选手不在…究竟为何？
发生了什么事吧
为啥不在啊
我想看他啊
果然 尚未恢复呢…
谨慎考虑过了呢 第六代
结果还是不得不这样做 初代
大魔斗比武得到优胜 他们会将露西合法地还给我们
但是
因为不能完全相信他们 所以只有这点策略是不够的
大家都沉浸在比赛中的现在是最好的机会
我们也会和平时一样 给队伍加油
同时另一支小队在背后救出露西
也就是双面作战吧
拜托你们了 小鬼们
开始只是单纯觉得是朋友
怎么会喜欢上有他在的你
我也有珍视的人 也和你说过很多次
但这时候 我们相对无言
降下意味着夏天结束的雨滴
踩着落叶发出阵阵声响
在我身边 是你和我一起倾听
你和他和我和她
希望大家能笑得更加开心 my mind
夏 不好了
露西被王国军里头的一个大人物抓住了
安心吧 哈比
我们一定会把她救出来的
但是 要怎么把她救出来呢
我们想出了一个很厉害的作战方案 我们还有同伴吧
下集 妖精军师
这是不错 夏
但是你还记得作战方案么
嗯 只要加油的话总会有办法的吧