毛毛
突然有一天 從天空掉下來一個蛋
夏給這顆蛋中孵出的不可思議的生物命名為毛毛
它對夏來說是新的家人
與此同時 評議院在各公會之間建立了交換留學生制度
夏利用這個機會 在各公會之間四處詢問有關毛毛的事
卻完全沒有得到有用的情報
而這時 一行人受到評議院的委託
和劍齒之虎一起調查在近海處突然出現的神秘島嶼
評議院的判斷是這樣的
那是個島嶼非常危險
危險？
好 已經祝福好了哦
謝啦
話說 到底有什麼危險呢
那個島上有未知生物的生命反應
不知是人還是動物的奇怪的反應
產生於出現僅有幾天的島嶼上…
這麼一說的話 感覺確實有點危險啊
所以才讓我們去探查嗎
靠岸後 我作為指揮官留在船上
登陸後 有什麼情況就發信號彈
瞭解
你來的地方
最近才出現的島嶼為什麼會有路？
會不會是這個島以前有人類住過 但是後來沉沒了
而現在 又突然浮上來了嗎…
總之 那個遺跡裏說不定有什麼線索
總覺得散發著一股很可疑的氣息呢
弗洛也這麼認為
我們分散開 調查一下周圍的情況吧
在那個遺跡處匯合
什麼嘛 只是個森林嘛
咱開始肚子餓了的說
真是的 完全沒有緊張感呢
快來看這個
為什麼在森林中會有貝殼？
啊 這個貝殼有見過呢
蛇姬之鱗的那個…
和那個石板背面的一樣呢
喂喂 大家看這個
難道這個就是在人魚之踵那裏看到的…
是魚哎 看起來好好吃的說
會吃壞肚子的啊
應該是海裏的東西連同島嶼一起上來了吧
怎麼了 露西
但如果之前這個島是沉入海中的
為什麼樹木還能長得這麼繁茂
而且還形成了森林
這裏非比尋常這一點是毋庸置疑了
那個是…
是遺跡的方向 我們快走
好
這傢伙就是生命反應的真面目
好大啊
夏 是海蛇怪
你說什麼
是海裏的怪物 以前我曾經聽說過
這裏是陸地吧
信號彈
什麼
那個究竟是…
不好意思 來晚了
那個是什麼
不知道 妖精的尾巴和劍齒之虎已經登陸了
你也快點前往那裏吧
好的
掩護 準備炮擊
是
艾露莎 夏他們呢
在那個遺跡中
怎麼會
可惡
大家呢？
好像在外面的樣子
好痛
哎 被關在裏面了的說
你也沒事啊
怎麼了
剛剛的聲音是？
好像是心臟跳動的聲音
心臟的聲音？
好像是有什麼東西 在這裏面
總之我們也得想辦法牽制一下那傢伙才行
嗯 否則夏他們在裏面的會被壓扁的
各位 我們上
冰加農炮
羅格
影龍的
白龍的
咆哮
不愧是斯汀呢
羅格也很棒
哇 這個 好厲害
這是…什麼
和鳩拉給我們看的一樣的古代文字
溫蒂？
不知道為什麼…身體…動不了了
發生了什麼事
被攻擊了嗎
多蘭巴爾特
突然就倒下了 完全不知道怎麼回事
麻煩你將她們帶去船上
好 但是你們怎麼辦
別管那麼多 快走
露西 再不快點就要被壓扁了哦
我知道啊 但是有那麼多的文字…
喂 又來了
是不是有點像心臟的聲音
心臟？
這個島是活的
嗚哇 這個煙是什麼
毛毛 你是什麼時候…
好大
啊 煙？
灰
艾露莎
沒事吧…
到底是怎麼回事
這是怎麼回事
弗洛修
好噁心 頭好暈
弗洛也是
怎麼回事 發生了什麼
這是…
島上到底發生了什麼
艾露莎他們正在和怪物交戰中
這兩個人是…
不知道 說是突然就倒下了
難道這個情況…
是什麼病毒嗎
把這兩個人搬到船艙裏去
拉哈爾
還沒好嗎 露西
果然 那裏也寫著
「光」「恩惠」「樹木」
還有呢
「守護」「災禍」
「毒」「淨化」
毒？淨化？
毒？這個是毒氣嗎
夏 照一下天花板
那個是…
是什麼
和在蛇姬之鱗看見的文獻畫的一樣
露西他們呢？
夏他們也是
這樣子不能動的話…
糟糕了啊
火龍的翼擊
露西
沒事吧
嗯 謝謝
那是啥？
我覺得可能會有什麼線索 就從蛇姬之鱗借出來了
我看看…
那個形狀 還有印象嗎
和蛇姬之鱗那裏的石板是一個形狀的
沒錯 然後…
雖然表面的單詞少了一半
但是也許這麼做就…
不對…
振作點啊 拉哈爾！
讓這座島沉下去吧…去聯繫評議院
島上還有…
必須阻止病毒感染擴散到大陸去
但是…
如果連你都被感染了的話 還有誰去傳達消息
各位…快點回來啊
不對…
就是這裏
寫了什麼？
稍等下
有了 這個是植物
植物？
我知道了
「光」「恩惠」「樹木」「光合作用」
「毒」「災厄」「淨化」
然後是「植物」
「守護」
毛毛？難道你…
弗洛修 雷庫塔
可惡 完全站不起來
這 這個難道是病毒什麼的嗎
夏 你在幹什麼啊
沒事吧
不行了不行了
毛毛？
守護…
我知道了 我是誰 我該做什麼
雖然想到未來我會很害怕 但我會站出來的
因為夏是這麼說的
說我是「家人」
艾露莎
灰！
病毒…
病毒？
那個煙果然有毒
大家 都振作點啊
不對 那個煙不是毒
我們也在那裏面碰到了煙 但是沒被感染
正好相反
毛毛身體裏出來的煙 才不是毒
放出病毒的是這個島本身 那個是淨化病毒的煙
淨化？
那個是毛毛嗎
毛毛應該不是動物
這 這個是…
身體…
溫蒂？
毛毛一定是淨化病毒的
植物的神明
那傢伙一直在保護我們嗎
毛毛 我們可不會讓你一個人搶風頭的哦
我們上 哈比
好的說
哈比
幹得好毛毛
讓它看看我們的力量
火龍的咆哮
這座島自古以來就不斷地上浮和下沉
而每當其上浮的時候 就會放出病毒
古代曾經有毫不知情的人在這座島上建立了文明
而一直在幫助這些人的 就是毛毛
那麼難道現在也是？
應該是一直在持續淨化病毒
毛毛
紅蓮爆炎刃
夏他們呢？
還在島上
成功了
好厲害啊 毛毛
毛毛…
喂 毛毛 你沒事吧
看那個
島在…
糟糕了 夏！
島開始下沉了
得快點逃出去
弗洛也這麼想
喂 毛毛 毛毛
夏
你怎麼了啊 毛毛
毛毛…
這是…
夏
你…會說話啊
我一直都忘了 但是 現在想起來了
語言和職責
職責？
好了 快起來 一起回家去了
我要留下來
我的身體已經和樹木一體化了
要和這個島一起沉下去
你在說什麼啊
我來把島上的病毒吸收掉
夏就和大家一起回去吧
不行 你也要一起
對不起
為什麼要道歉啊
因為不能再繼續守護大家了
快逃走吧 是離別的時候了 夏
才不是離別啊 我不可能走的吧
毛毛
毛毛 毛毛
夏 我也是…妖精的尾巴…
什麼？
…的一員吧？
沒錯 當然了
你也是妖精的尾巴的同伴 是我們的家人
謝謝…我很開心…
喂 回答我 回答我啊
夏
可惡 為什麼啊
走吧
不要
毛毛的…種子？
走了
我沒能守護好那傢伙 明明是家人
不 不是這樣的
和遺跡上記載的古代文明那時候一樣
毛毛是類似於那座島的神明一樣的存在
嗯 而它也完成了自己的使命
總有一天 還會再會的吧
別忘了關門啊
好的說
希望今天能有工作做
是啊
夏 快來救救咱
哈哈哈 你變成蓬蓬頭了啊
靜電太厲害結果就變成這樣了
還挺適合你的 就這樣不也挺好嘛
別說傻話了 夏也來幫幫忙啊
真拿你沒辦法啊
哇 電到了
喂 沒事吧
啊 拜這個所賜我想到了個好點子
因為是電所以腦袋裏的燈泡亮了對吧
下一話
雷霆般的男人
既然是蓬蓬頭的哈比
那乾脆就叫蓬蓬比怎麼樣
夏 名字什麼的怎麼樣都無所謂啦