到底發生了什麼
你要幹什麼啊
我馬上過去
人類能在熔岩中走動麼
追逐夢想而陷入迷惘的心靈之森的深處
如鏡般清澈的泉水倒映著扭曲的Smile
灑出的淚水（Don't Cry）既不是金也不是銀
這樣平常的眼淚（Fall From My Eyes） 女神也不會注意
真正的夢想 Chasing Chasing
超越更多 自己是史上最強的
趁現在Chasing Chasing
如此描繪夢想的自己  胸中之火熊熊燃燒
奔跑吧 Hero
胸中之火熊熊燃燒（My Life…Yeah）
快…上去
阿盧迦迪歐斯大人
我沒什麼…只要你們…
行了 你也快點上來
你們聽我說…
如果…你們能平安出去…
就和公主殿下…和翡翠公主匯合
聽見了吧
阿盧迦迪歐斯大人 把手給我
快把手伸過來 快
拉住我的手
露西
那個叫阿盧迦迪歐斯的傢伙 犧牲了自己
但是 我不明白
如果這樣的話 那個預知不就…
日蝕計劃是否正確 由你們來決定
怎麼這樣…
阿盧迦迪歐斯大人
燃燒的大地
怎麼會…為什麼…
果然…我會帶來不幸
雪乃
勉強安全了
但是…我的身體怎麼會出現在這裏
時鐘靈 你怎麼會在這裏
是露西大人的星靈麼
但是能容納體積這麼大的大叔 某種意義上說很勉強
因為我可以自由穿過界門啊
大？
你們的星靈與你們同在
洛基
獅子座的雷歐
那個是星靈 大？
給 你的鑰匙
非常謝謝
對不起 皮斯克斯 萊布拉
太好了
這樣就能使用星靈魔法了
星靈魔法？ 也就是說
果然這兩個人是…
我們是星靈魔法師
和星靈界的星靈們簽訂契約
用星靈戰鬥的魔法師 大
大？
不經意語末就加上了
露西
嗯
十二把鑰匙已經在這裏集齊了
該反擊了
大 大？
身負重罪之人啊 不要再做加深罪孽的事了
還在說這個啊
不過 那個大鐮刀始終沒有打中過我呢
畏罪潛逃的人絕對逃不開它 你就見識見識吧
即使是白癡 所犯的罪也會銘刻在記憶上
這是什麼啊 不痛不癢的
胸前不會疼痛麼 這就是犯罪的證據
證明你無法洗脫的罪狀
啥？這都是什麼啊
工作時候不小心毀壞的建築物
衝進評議院啥的
這也叫罪狀？
不 這只是大略的
是嗎
這是何等的罪孽深重啊 不能原諒
我要讓你人頭落地
處刑技·審判斷頭台
這是啥
沒打中啊
我再說一遍 畏罪潛逃的人絕對逃不開它
已經給你印上了印記
不管你逃到哪裏最終還是會被處刑
絕望的時候 好好反省自己的罪孽
各種想不到的展開啊
謝謝你 時鐘靈
總之 已經極限了
沒關係 還有呼吸
還真是活下來了呢
這樣的話 我要上了
我也來
先發制人 地形效果·重力帶
開啟吧 天秤宮之門
萊布拉
抵消重力變化
大？
抵消完成
太好了
一口氣取得優勢吧
這傢伙 大
你 那個語末的用法對麼
地形效果·強風帶
我看見了 露西
不要看
等等啊啊啊啊
要被吹走了
開啟吧 處女宮之門
處女靈
怎麼是女僕？大
強風和灼熱地獄 就是瘋狂的調教
謝謝你 公主
你不要一直吐槽了
話說回來 好久不見了呢 哥哥
怎麼還有這個稱呼啊
你們是兄妹嗎
不 不是的 沒時間說明了
閒聊就到此為止了大
處女靈 交給你了
那我就開挖了
洛基
交給我吧
大 大？
這真是非常好的防風洞
有好好想過呢
大
敵人完全躲開了哥哥的攻擊 公主
比看起來的要敏捷呢
外表不能輕視
嘛 外表也是很重要
外表 外表的 太失禮了
我生氣了哦
真沒看出來
地形效果·寒冷帶
怎麼回事 太冷了
加上 地形效果·重力帶
不要啊啊
抵消重力變化
露西
大 大
快點放我下來
太酸了
痛苦的表情也好棒
總之給我可憐到最後吧
埋沒在不擅長的事物裏 在痛苦中陷入沉睡吧
體味現在為止沒有體會過的可憐 陷入最後的沉睡吧
這是什麼啊
來吧 睡眠的時間到了
安枕·死寐
如果你因為這些孢子的催眠效果而睡著的話
你就再沒有機會睜開眼睛了
來 沉睡吧 永遠沉浸在噩夢中國
但是 初代在作戰計劃很贊呢
輕而易舉地就奪回第一名了呢
同樣都是協會的會長 差距怎麼這麼大呢
你沒有立場說我
真是失禮的評論啊
我感覺到了
發生什麼了嗎 初代
從庫洛卡斯的地下 很深很深的地下傳來的
很微小的震動和魔力的碰撞
是…小鬼們吧
應該是 而且好像是分散戰鬥中
好…冷啊
大大 慢慢地手腳就沒有感覺了大
露西 交給我吧
這個時候 肌膚和肌膚要緊緊地挨著才行
回去
交給我吧 公主
這個時候要愉快的跳舞才對
那樣對此沒有半點用處
很吵鬧的星靈們呢
感覺和露西大人有很深的羈絆呢
意外的 你很悠閒呢
就這樣 跳累了我回去了
謝…謝謝你 處女靈
還是不行 有點失去感覺 好想睡覺
總之 不管那傢伙用什麼魔法攻擊 我們都要解開它
開啟吧 金牛宮之門
金牛靈
你怎麼了 金牛靈 緊張度好低
我想說剛才的熔岩帶
露西在火光中的Nice Body真是太棒了
這樣啊
話說在寒風中瑟瑟發抖的露西小姐也好棒
好了好了
總之讓兩個nicebody凍著 不可原諒
女僕之後是牛 大
滑稽的星靈魔法師
才不滑稽呢
金牛靈 給他點顏色看看
正合我意 為了露西小姐盲目冒進也值了
大大
在冰上跑 容易出事故啊
已經…不行了
這就不行了？
大大 差不多該老老實實地放棄了吧
怎麼還有一個
看這邊才對
大
雪乃
好的
萊布拉 把冰塊打散
瞭解 以敵人為中心變化重力
好痛痛 大
還好涼
成功了
配合得真棒
回到原點了
雖然陷入苦戰 不過還是贏了
我們深深的愛是勝利的鑰匙
好啦 總之謝謝你了
罪人…絕對不能饒恕
你們惹怒了最不該惹怒的對手 大
難道剛才你並沒有生氣麼
妖精的尾巴是第一名？
不過
劍齒的雙龍還在 還不知道會怎麼樣
聖十的鳩拉也在啊
神樂也還在哦
但是搞不懂啊
國防大臣不是說過優勝就會把同伴還給他們嗎
什麼啊 小賊的想法鬼才懂
話說連大佐都這樣
怎麼看 那都是叛亂吧
公主殿下 現在進行定時聯絡
餓狼騎士團在奈落宮開始了1500號任務
罪犯們在抵抗 現在戰鬥還在持續中
是移動到下層 分散到五個地方
小賊們的念話如何了？
沒有遺漏
從外部來的念話也已經妨礙掉了
再怎麼入國王陛下的眼
居然敢包庇那群小賊啊
那個協會現在還是要優勝的勁頭 真是的…
大 大？
噗噗嗯
露西小姐？
大
那傢伙說它生氣了 大概
噗 嗯
噗噗嗯
大大
噗噗噗噗嗯
大大大大大
上鉤了
銀鑰匙也能物盡其用呢
和作戰計劃一樣 大概
大概…
大 大 大 大
重力大
下一個了
開啟吧 巨蟹座的門扉
凱沙
蟹
蝦
明明是螃蟹卻說蝦 是什麼意思大？
那個髮型…剪刀在刺痛 蝦
大？
改變形象成狂野 蝦
大大？
改頭換面當帥哥 蝦
大
試著裝下小可愛 蝦
處刑 大
蝦
凱沙
天真天真 我懂的大
是為了讓傷者逃走而爭取時間吧
被注意到了嗎
暴露了…
意外地挺敏銳呢
罪犯一個都別想逃掉 大
處刑技 悶絕帶
這啥？
處刑器具吧…
被抓住了
放開我
糟糕
你別動 大
你好像挺麻煩的大
你一動 我就先處刑掉那個鬍子男大
露西
聽他的
來啊 怎麼了大？
也讓我看看其他星靈啊大
完全被小看了…
心情不太好呢
那就…
開始吧 天蝎座的門扉
開啟吧 雙魚座的門扉
斯科皮恩
皮斯克斯
魚
有魚很高興大
話說 太大了
趁現在 斯科皮恩
沙塵暴
是哎
等下…
謝謝你 斯科皮恩
We Are…
不 沒什麼大不了的baby 嗯
露西 這邊OK了
謝謝
如何？ 大
這在大浪中鍛煉出的平衡感
乘著感覺真不錯大
雪乃
是
斯科皮恩
皮斯克斯
大？ 大大——
We Are
眼睛在轉圈
露西小姐 下一招是？
洛奇 不要打到皮斯克斯
只瞄準那傢伙一個
不容易啊
但是 為了你我什麼都會做
上了
獅子王光耀
贏啦 不愧是洛奇
好厲害的光
不 不對…這個光是？
和你的光相互抵消了大
地形效果+白夜帶
什…
連這種事都能…
這樣的話 我也用出絕招吧
已經進入酸酸的夢境了吧
我為數不多的幾種處刑技中 這是我最喜歡的
雖然也分對手啦
好久沒有處刑像你這麼可愛的罪人了
如何？
和援救小隊那邊聯繫上了嗎？ 沃廉
這個很奇怪啊…
夏他們去的是城堡華宮城啊
離這裏沒那麼遠 通念話應該沒問題的啊
初代感覺到的魔力衝突 是從地下出來的嗎
是 絕對沒錯
是不是因為日蝕？
不是說靠近了魔力就會被吸收嗎
不 感覺是戰鬥的魔力
應該是別的原因吧
話說和誰戰鬥呢？
櫻花聖騎士團什麼的？
還有魔法部隊呢 但是啊
我不覺得夏他們會陷入苦戰啊
話說偷溜進去暴露的時候就會發生騷亂吧
假設已經救出露西他們了 有一個能想到的可能性
雖然不被正式承認 傳說有某個獨立部隊
難道說…是處刑人嗎 阿爾扎克
但是那個…
是類似都市傳說的東西吧
但是 也聽說了日蝕計劃什麼的
也不是完全不可能啊
對了
念話被摻進了奇怪的雜音 也可能是有妨礙
雖然很等不及 但我們現在不能輕舉妄動
是啊 就相信小鬼們等著吧
如何？
一次也沒打中吧
好厲害的精神力
不認罪 不受罰
從沒見過這樣的犯人
差不多該揍你一頓 去找露西他們了
你的同伴們已經被處刑了
老老實實地和他們一起下黃泉吧
煩死了
他們可不會這麼輕易就被幹掉 別小瞧妖精的尾巴
區區魔法師協會想要反抗王國嗎
奪走了我們協會的同伴不說 還要處刑太沒天理了吧
所有人我都要揍一頓
皮斯克斯
大？ 魚竟然…
魚？
話說那是…
這才是皮斯克斯的真正面目 母子一體的星靈
既然變成了這個樣子 媽媽
就是要殲滅敵人了 孩子
還是這麼美麗 讓人想不到已經有孩子了
拜託了
OK 媽媽
我不是媽媽
厲害
還是當魚更好
你啊
疼疼疼
快點收拾掉吧 孩子
OK 媽媽
地形效果 熔岩帶
媽媽 這個是…
把你們變成烤魚大
要吃掉？！
阿盧迦迪歐斯大人
洛奇
沒事的 接下來就交給我吧
但是 我更想要緊緊地抱住你
是是
你知道的吧 孩子
我知道的 媽媽
熔岩地帶凝結了大？
就用剛才的水流？
不可能…
是魔力的差別 孩子
是這樣的呢 媽媽
得救了…
話說 飛起來不就好了
也是啊
魔力的消耗好厲害…
一口氣打敗他  露西小姐
好叻 這次要決出勝負了
塔羅斯
MOOOO 一口氣
大？
我燃起來了 露西小姐
搞定了
話說 你在幹什麼呢
咱注意到了
這麼坐屁股會暖暖的 很舒服
星靈已經看膩歪了大
地形效果 渦潮帶大
不好的預感…
魚和牛都回到海裏去吧大
媽媽 這是…
孩子 堅持住
牛和海沒關係吧…
魚
居然看透了皮斯克斯的弱點是水
明明是魚？！
露西 你沒事嗎
我沒事
雖然不太明白
但沒什麼直接傷害 水也很淺
是你做了什麼嗎
看漩渦中間大
被捲入那中間的話 就會不知道跑哪兒去了大
會 會跑哪兒去啊
天知道
這種模糊性更可怕了
大大大
罪人們啊 和無限的水一起消失吧大
水…對了 是水
有水的話…
露西 難道你要在這裏叫那位出來？
那位…
開啟吧 水瓶座的門扉
大？
阿葵亞
開始只是單純覺得是朋友
怎麼會喜歡上有他在的你
我也有珍視的人 也和你說過很多次
但這時候 我們相對無言
降下意味著夏天結束的雨滴
踩著落葉發出陣陣聲響
在我身邊 是你和我一起傾聽
你和他和我和她
希望大家能笑得更加開心 my mind
露西也奪回了星靈鑰匙
這下沒什麼好怕的了
好耶 就只剩下將他們揍飛了
嗯 得快點搞定他們找到出口
不能一直被困在這裏
就是 夏
幹掉他們
就讓他們見識見識我們的覺悟吧
下集 我們的地盤
只要為了同伴
不管是王國還是世界 都可以與之敵對
這就是妖精的尾巴
加油 夏