饭…好想吃饭啊
肚子饿了的说
之前的报酬呢？
都花掉了
对了 把露西的小说拿去卖掉吧
这样就能吃到东西了
喂！给我等一下！
你们刚才说了什么
饭
不是这个！为什么我的小说会变成你们的饭票啊喂
嘛 冷静一点露西
来得正好露西 借我们点钱吧
不行 我这个月也很拮据了
再说了 你们两个人
不劳动者不得食
好好去工作不就好了吗
工作？
是啊
你看 那不是正好有一个委托嘛
啊 那个是不行的
为什么
因为那个是…
因为是指名拉克萨斯的
的确 上面指名了拉克萨斯
我就说吧 我可不是在说谎哦
会长好像在叫他呢
拉克萨斯 是什么样的委托？
你问这干什么
别被雷吞噬了啊
别被酒吞噬了啊
真是的 口气那么狂妄
那个是什么样的委托？
听说整个城市到处都充满了雷
雷？
噼里啪啦的说
雷霆般的男人
地点是驿站城市博尔沃特
据说每天都会出现落雷
简直就是避雷针的展览会嘛
这根本没人在嘛
也是 都这副德行了
静电吗…
你的头现在超级有趣哦
你也是啊
真啰嗦 你也说不了别人吧
来了
呜哇 这可真厉害
这样也难怪城市里到处都充满了电啊
拉克萨斯？你去哪里？
去听听委托人怎么说
拉克萨斯
喂喂
还在继续吗
真的假的啊 这样简直没完没了了啊
这么多的雷 就算是拉克萨斯也会受不了的啊
看我用妖精机枪…
这样子就太危险 没法好好生活了吧
这里的居民
真是的 太不爽了
雷龙的咆哮
真厉害呢
这只是应急措施而已 雷云又会渐渐聚集过来的
静电也还存在呢
不让这些雷消停一下的话 调查都进行不了
是这样吗
是啊
喂喂 这回又怎么了
你是妖精的尾巴的拉克萨斯吧
是在大魔斗演武上赢了圣十的超强的魔法师吧
刚才终于得见你们强大的力量
确实是厉害啊
我们已经一个月没见过蓝天白云了
太感谢各位了
在大魔斗演武上的活跃表现 我也观赏到了
真是强大呢
那…那个…
请和我握个手吧
我也要
我也是 请在我这里签个名吧
不…我…
能把那个云给吹飞 太厉害了吧
拉克萨斯我的菜
S级魔法师好帅
也请和我握手
我也要
真不愧是拉克萨斯啊
羡煞旁人啊
我只觉得烦人而已
又来了又来了 明明心里已经爽歪歪了
呀 好…好帅…
好锐利的眼神
既然拉克萨斯来了 那问题肯定能迎刃而解了
请和我握手
抱歉 我是不会将战斗用的双手交予别人的
好帅
我…真的有那么优秀吗…
啊呀啊呀 你们好
这位是市长先生
市长？
你就是委托人了吧
初次见面 这位是驿站城市博尔沃特的市长 德·西贝尔先生
我是秘书官格·梅尔
没错 这次委托妖精的尾巴的各位的正是我们
看到了 我看到了哦
你很厉害 是天下第一的雷男啊
我喜欢你 很喜欢
西贝尔市长大人真是慧眼识英雄啊
这样我们博尔沃特市也能重返昔日荣光了吧
没错没错
虽然感谢各位给我们带来了晴朗的天气
不过站着说话也不太好
那边是市长大人的宅邸 请屈尊移驾
一叙此次事件的缘由
不知能劳驾各位吗
嗯
那么各位 请给拉克萨斯先生以热烈的掌声
给我们的英雄
嗯 嗯 你们真不错呢
我们就赶紧进入正题吧 这个现象是什么时候开始吧
就是从你们来的时候开始的啊 拉克萨斯先生
什么
不知各位还有印象吗 那是大约大魔斗演武一周前的事
喝得不够爽啊
喂 大叔
啊？你叫谁大叔呢
就是大叔你啦 大叔
这里能被叫大叔的也就是你了吧
你这就已经老年痴呆了吗
哈？痴呆了的是你们吧 我还远远没到那个年纪呢
再说过个十年 你们也足够被叫大叔了
臭小鬼就早点回家撒个尿洗洗睡吧
等等 麻烦交出买路钱
这里是我们掌管的 所以就当是见面礼吧
真是无聊 所以我才说你们是臭小鬼啊
给我让开
臭家伙 别给我开玩笑了
混蛋
你还真敢动手啊
这家伙
所以我叫你们回去洗洗睡吧
吵死了
糟…糟糕…是魔法师
是魔法师你就早说啊
下次可不会打偏了
那是…
这家伙 是妖精的尾巴公会的
什么！
不知尊驾是魔法师大人 给您添了麻烦真的非常抱歉
这个是我们的一点小心意
还请您笑纳
你们觉得区区小钱能收买得了我？
不不…怎么会…
给我赶紧滚回去
原来是那时候的城市吗…
发生了什么事吗
工作回来的时候
确实是有那种事呢
是那之后开始的吗 充满雷电的情况
没错
话说这市长 角色崩坏了啊
这个才是真面目吧
这个城市曾经作为驿站城市而繁荣
但自从雷电聚集之后就无人问津而没落了
而招来这不祥之雷的
正是那天夜晚你所引发的雷电
你这根本就是借口找茬嘛
等等
你要我做什么
嗯 自然是驱除这些雷电
驱除？
嗯 因为是你导致的这一切嘛
负起责任来嘛 这不是理所当然的吗
虽然城市里的居民将你当做英雄
但这次事件是由你无聊的吵架而导致的
如果知道了这个事实 你的评价
甚至是在大魔斗演武上获得优胜的妖精的尾巴
也会受此影响而身败名裂吧
这样真的好吗
太让人生气了 那个市长
如果那个是他的本性…
那这件事肯定还有内情
根据呢
女人的直觉
那就太不可靠了
男人是不会懂的 那个市长肯定有什么问题
因为你看 他们的委托内容也写得不明不白
这不是很奇怪吗
拉克萨斯？
真是应了老爷子的话呢
你说什么呢
别被雷吞噬了啊
别被酒吞噬了啊
那夜 我就像是被雷和酒吞噬了一样
雷云好像回来了啊
还想成为避雷针吗
这件事是我埋下的种子
如果我不能解决这件事 就会给公会的人添麻烦
我们会帮忙的
说干就干
雷神众三人 就是因信任而追随你的
有事你说话
不好意思 给你们添麻烦啦
不用在意啦
怎么了
比我们来的时候噼里啪啦的声音更大了
感觉我的力量正在被吸引向那边
只能去看看了
是啊 去调查一下吧
是说这声音？还是市长？
两者都是
一切都正如计划
你那一肚子坏水儿 还真可怕啊
怎么会呢 比不上市长大人啊
利用城市的损害 逼迫他们赔偿损失
别说这种不好听的事儿嘛
而且 那个雷男留下了电气也是事实啊
正是 这样让市民怎么生活啊
全部都是那个电气男的错
那么 该要求赔偿多少钱呢？
是呢…一间房子差不多得个500万J吧
明白 不过1000万J不也可以吗
嗯 果然还是赢不了你啊
您太谦虚了
的确 与刚才相比电击更强了
那是什么啊？
要来了
那些全部都是电气
电气？
拉克萨斯？
没问题吧 拉克萨斯身上也积累了不少电啊
没事的
不这样的话 你们和小镇都会受到伤害的
后面也来了
有这么多雷 就算是拉克萨斯也会受不了的
妖精机枪
怎么还增殖了
看样子只能让那些完全消失才行了啊
重子编队
中了
既然如此…
妖精炸弹
从下面出来的？
那是…
拉克萨斯？
没事
看那个
那个铜像是…
那下面好像有什么东西
说起来 之前被那群小鬼纠缠也是在这附近
你们两人去看看吧
这里交给我们了
好
是地下水路吗
那个是…
这个是我的电气
你能看出来？
使用电气的人 每个人的波长是不一样的
就像是指纹一样的
这个的确是我在那个时候打入地面的电气
那个时候的电气 召唤了落雷 囤积了电气吗
这种事有可能吗
不管有没有可能 事实就在眼前吧
但是 形成了相当大量的电气呢
没关系 我来终结它
你打算怎么做
用我现在囤积的电气 使之相互抵消
真的没问题吗 你看上去已经很辛苦了
没有别的办法了
虽然那个市长的话很令人生气
不过这是我的责任这点没错
负载太高了
我没事的
你要考虑的是守护城市里的人
灭龙奥义 鸣御雷
拉克萨斯
是拉克萨斯吧
是啊
这是？
我动了点小手脚
好了 你都听到了什么 告诉我吧
真是了不起
那么庞大的力量 竟然能承受下来
没有爆炸吗
在你努力的时候 我就展开了术式消减了
真是厉害的手法啊
我可是术式速记考试一级哦
拉克里姆
我明白了
恐怕是这个拉克里姆增幅了拉克萨斯的电气之力吧
增幅我的电气？为什么要做这样的事
只能认为是有人故意为之了
到底是谁
拉克萨斯
确实和艾芭推测的一样
全部都是那个市长干的
好烫…
市长
怎…怎么回事
不…不知道
市长大人 那里现在…
是落雷
为什么往这边来了
您没事吧
你是…
市长 这个是…
爷爷 好可怕啊
不要过来
你不是能守护吗
我还以为你是个只考虑自己事的人渣呢
下次为城市里的民众们鞠躬尽瘁吧
什么嘛 一拳揍飞他多痛快
你真是啥也不懂啊
在那个时候啊 劝说比揍飞他更有效果啊
那么 报酬拿到了吗
啊…
没拿到啊…
嘛 本来就是个没有拿报酬的价值的工作而已
而且我们收到了居民们的感谢
那就万事OK啦
就是 工作不是光要钱啊 重要的是心
装帅耍酷
你们不会明白的 这种心情
还有这样的事情啊
这修缮的费用也不是说说的啊…
你在说什么傻话呢
这笔钱找蓝色天马要就行了
还要做吗
那是当然了
喂 爷爷
什么事呀 你今天也很可爱啊
喂 哈比
什么嘛 原来是夏啊
怎么啦 吓成这样
夏 大事不好了的说 玛古诺利亚城被…
什么啊 发生了什么事啊
光是回想起来就一身鸡皮疙瘩的说
喂 不要磨磨唧唧的了 快告诉我啊
就是…
夏 小心后面
下一话
FAIRY TAIL of the DEAD MEEEEEEEEEN
这什么鬼啊
太过分了 真是太过分了
简直就是地狱的说