情報還不完整 我也沒能完全掌握
你說召喚黃道十二宮的時候沒有反應
是的
只要星靈和星靈魔法師簽訂了契約
沒有什麼特殊情況的話 是不可能發生這種事情的
還是第一次聯絡不上星靈們
也就是說發生了那樣的「特殊情況」 是這個意思嗎
開什麼玩笑
洛基那個混蛋 我一定要揍飛他
先詳細地告訴我究竟發生了什麼事吧
完全的自由？
洛基那傢伙是這麼說的嗎
洛基是黃道十二宮的首領吧
也就是說 可能是這次事件的幕後黑手
那麼只要痛扁那傢伙一頓 事情就能解決了吧
你們冷靜一點
怎麼能冷靜啊 他們是露西的…
喂
黃道十二宮的…叛亂…
到底是什麼原因
我不會相信什麼叛亂的
我也一樣 但是…
對了 再召喚克魯爺爺一次試試
但是 要是芭露歌強制關門了的話…
一定會來的
開啟吧 南十字星的門扉
霍洛洛基姆
為什麼
霍洛洛基姆 克魯爺爺呢
他說 要到這裏來是非常危險的
所以就讓它帶我來了
好像真的很嚴重啊 而且還睡著的說
圖書館大暴動
我回來了
餓死我了
米拉 拜託幫我們拿點恢復精力的東西吧
怎麼了
大家都怎麼了嗎
噓
請你告訴我 星靈界到底發生什麼事了
那裏現在已經混亂至極 而且事情發生得非常突然
黃道十二宮和星靈魔法師的契約
不知道怎麼的 就自然解除了
受此影響他們揭竿而起
星靈界已經荒廢了 我們每天都躲著他們
鬍子老爹怎麼了啊
連星靈王都沒有什麼辦法嗎
其實哪裏都找不到那位大人 連一點影都沒有見到
星靈王行蹤不明 怎麼會這樣
總之 獅子座的雷歐大人是黃道十二宮的首領
好像已經忘記咱們的事了的說
洛基那傢伙 說什麼完全的自由
自由儀式
自由儀式？
難道和這個古文書有關係嗎
那是什麼
讓我看看
給
那個…這是古代米麗迪艾斯語的魔法書
不 是研究書
大篇幅記述了自由儀式的項目呢
真是厲害啊
雪乃是自己調查的麼
是的 不過也只是調查到古文書
之後就一點進展也沒有
所以到這裏來 看看能不能有更進一步的瞭解
人間界居然還有留存這麼古老的記述
自由儀式是由星靈主持的某種儀式的名稱
是儀式嗎
難道就是…
是的 舉行過自由儀式的話
就能夠得到雷歐大人所說的完全的自由
但是 這裏是這樣說的
舉行自由儀式的時候
必須要有可以解開星靈枷鎖的天球儀
枷鎖什麼的…
我們並沒有用這樣的心情…
露西大人
現在不是沮喪的時候吧 露西
就是啊 不要愁眉緊鎖的了
嗯
一定要揍飛洛基
然後讓一切恢復原狀
謝謝你 夏
那個儀式所必須的天球儀
哪裏能找到那個
不知道 也完全不清楚他們是否已經得到了那個
恐怕 他們還沒有得到
就是呢
如果拿到了 也就不用特意來到露西他們面前
直接就開始進行儀式了
洛基那傢伙 只是來做獨立宣言的嗎
蕾比 還有什麼和自由儀式相關的信息嗎
嗯 還記錄了計算式 傳承
還有很多不清不楚的 語言太過古老了 除此之外就…
不再調查得更清楚些的話 簡直束手無策啊
等等 說起來…
啊 對了
去魔法圖書館的話 說不定會有更詳細的資料留存著
氣象異常也許已經波及到了星靈界了
不過 僅靠推測也沒辦法做什麼
會長
嗯 我們也開始採取行動吧
要比黃道十二宮更早收集到詳細的情報
一切都靠這個了
艾露莎 分配任務吧
是 卡娜和我來
溫蒂 夏露露一組
灰和茱比亞一組
伽吉魯和利力一組
米拉和艾爾夫曼一組
各組分別從可能有線索的地方收集情報
各組的聯繫 等沃廉回來就開始進行
露西 夏 雪乃 蕾比和哈比
你們一組去魔法圖書館
好的說
好滴
書的事就交給我吧
請多多指教了
咦？
夏不見了哦
克魯爺爺和霍洛洛基姆也不見了
難道…
那個笨蛋…
克魯爺爺 謝謝你的衣服了
幫了大忙了
他說 這倒是無所謂啦
不過你不服從艾露莎大人的指示 這樣好嗎
讓露西露出那樣的表情 我一定要扁死他們
他說 不是應該先收集情報嗎
別管了 快走吧
人都在哪裏
全都出來與老子一戰
可惡…
你們都快藏起來
好的 請一定要保重
MOO 歡迎來到星靈界
塔洛斯 你不是這種設定吧 你是只色牛才對啊
在這裏MO
沒有你所說的那種品行低劣的星靈
我是紳士地抹殺敵人的金牛
可惡
夏 沒事吧
星靈界的時間流速好像和這邊不一樣
夏應該還沒有到達才對
啊 這樣啊
我雖然也很擔心
但是現在必須先找到阻止自由儀式的線索
話說回來 需要看的書也太多了
那麼 知道什麼了嗎
還沒有找到
總之 只要是有關於克裏斯托的書
哪怕只有隻言片語也好 全部都拿給我
好的說
有學說指出 對於過去舉行自由儀式的說法
還有相當大的疑點
米麗迪艾斯語的米麗迪艾斯
也就是南面的意思… 這個已經知道了啦
自由儀式必須要在特定的地點舉行
那個地點名字是「星靈·精神」
「星靈·精神」…那是…
這本書沒有記述到底在什麼地方
再找找其他的吧
蕾比 關於天球儀有什麼線索了嗎
還沒有找到 這些書都太古老了
記述得不清不楚的 不過也必須得想想辦法才行了
怎麼回事
這個感覺…難道是…
等…
怎麼了怎麼了
好痛
大家都沒事吧
算是吧
好像是從很高的地方掉下來呢 發生了什麼事
露
各位 小心
果然 剛剛那感覺我就知道是你
芭露歌
到調教的時間了哦
那 那是芭露歌嗎 露
是的啊
來回逃竄的姿態真是無聊死了
再多喊叫吧
再痛苦些吧
好了 調教的樂趣這才開始呢
立體文字·鐵
不能調皮哦
住手 芭露歌
才不呢
而且 雖然同樣是星之大河 威力可是不一樣的哦
露西
露
別想逃
雪乃？
我接受過劍咬之虎的格鬥訓練
蕾比大人 快趁這個時候繼續調查
交給你了 我們會想辦法牽制住芭露歌的
嗯
雪乃好可怕
咱下次再也不和她吵架了
為什麼要以打架為前提啊
我雖然喜歡讓別人感受疼痛
但是很討厭反過來呢
怎麼能這樣自說自話…
雖說要調查 要從哪裏開始才好
這個是…
捐贈品目錄？
很疼啊
這是回報給你的調教
芭露歌 住手吧
住手？再多說幾遍
你這句話讓我興奮得不行呢
芭露歌變成抖S角色了
芭露歌 快想起我們來吧
蕾比？
怎麼會…這樣…
你去哪裏？
其他星靈也許也會來 蕾比就拜託你了 雪乃
我知道了
別東張西望
看著我啊
讓我好好看看你的痛苦的臉啊 露西·哈特菲莉亞
好痛…
看上去還是很精神嘛
之前把你當成過怪物揍飛了啊 這樣就扯平了
MO 我不記得了
這樣啊 那我就揍到你想起來
我覺得那是MO用的
閉嘴恢復原樣吧 牛
火龍的咆哮
好痛…
你很沉啊露西 咱要被壓死了啦
真沒禮貌
屁股好沉
芭露歌呢？
糟糕了 她去追蕾比她們了
蕾比大人 這是要去哪裏
我找到了捐贈品的記錄
是給這個圖書館的捐贈品嗎
我們在找的天球儀 就在這個圖書館裏
真的嗎
似乎是在遺跡發掘中發現的
雖然沒意識到是個重要的東西
但因為這裏也兼做考古學研究所
就總之先寄贈到這裏了
但是 在這個館內的哪裏？
總之得快點找了 首先找找捐贈品都放在了哪裏
等等芭露歌
沒人會乖乖聽話說等就等吧
好痛…
住 住手
住手？住手？你再多說幾遍
再多吃幾記 再多吃幾記吧
要被撕碎了啦
為什麼…要做這種事…
你們倆的表情都很棒哦 看著真爽
一點都不爽
好痛啊
不好了 露西被折啊折的 要折斷啦
為什麼…芭露歌…
喂 牛 你是露西的星靈
和露西一起破壞了涅槃的核心吧
快想起來露西 她現在很傷心呢
你在說什麼呢
你這混蛋
怎樣？
找不到看上去像的呢
不是在這個倉庫裏吧
要是找遍所有倉庫 不知道要花幾天
應該有什麼線索才對
接下來 讓我們來點更爽快的
好痛痛痛…
暈死咱了…
冷靜 冷靜 一定會有線索的
我很在意芭露歌的視線
蕾比大人看到捐贈品的目錄的時候 她看過來了
她注意到了我在找天球儀 所以追過來了？
恐怕是想要讓蕾比小姐找到天球儀 她來搶走吧
這樣啊…那就更得趕快了
快點 跑起來跑起來 拚命跑起來
振作點 哈比
咱吃不下這麼多啦
還做夢了？！
對了 難道是…
蕾比大人？
我記得就在這邊
找到了 東倉庫
那裏怎麼了嗎？
有東的話 就是說還有西和北吧
倉庫有東南西北四個…
古代梅迪烏斯語的書…梅迪烏斯的意思是 南
是南邊倉庫吧 但是…
嗯
不知道在幾層
只能從頭開始找了
小露？
露西大人
好疼
好重
蕾比 雪乃 找到線索沒？
對了 正好
芭露歌沒有追上來呢
原來如此 是南倉庫啊 交給我吧
開啟吧 指南針座的門扉
皮克西斯
謝謝你過來 知道南倉庫在哪個方向嗎？
OK 是那邊吧 謝謝你皮克西斯
比想像得要近呢
快走吧
跟在我們後面啊 真煩人
蕾比 你先走
不會再讓你前進了
我知道了 你們倆都要小心
蕾比·馬克加登 那丫頭去的方向就是天球儀的所在吧
雪乃 準備好了嗎
是的
雖然我還想多調教調教你們
差不多也該拿了東西走人了
好痛…
作為人類還挺抗揍的嘛 MO
你這傢伙…
我揍你多少下你才能想起來
MO
我似乎是和人類定下了什麼契約 但已經記不清了
什麼？
而且 現在那樣的關係已經MO有任何意義了
混蛋…
少說那種惹露西傷心的話啊
那是誰啊
那就吃了這招想起來吧
火龍的劍角
MO
神馬…
再會吧
找到了 這就是天球儀
蕾比
我找到了 小露
太好了
這樣就能阻止自由儀式了吧
快點回協會吧
謝謝你替我找到
放開
蕾比
你才放開
不好
很好很好 乖孩子乖孩子
芭露歌 不能帶走那個
我要帶走
然後作為感謝 我會把瑪古諾日亞挖得到處都是洞
等等 聽我說 自由儀式是…
那麼就先從把這個圖書館挖成蜂窩開始吧
完全不想聽誒
夏！
好痛…
從那麼高的地方摔下來了啊
喲 你們幹嘛呢 話說這哪兒啊
你說什麼呢 擅自就去星靈界了 還回來得那麼晚
芭露歌…不見了
天球儀也…
怎麼辦 被搶走了
什麼！
那 那個 小露
我又瞭解了一件關於自由儀式的事
在天球儀的目錄上有筆記
因為自由儀式得到自由的星靈 作為代價
他們的生命只能持續12天
什麼…
12天的生命
就是說 自由的代價就是死嗎？
魚 魚 咱聞到了魚的味道哦
魚？是說那個雙魚座嗎
當然了
但是這傢伙真的是魚嗎
若無其事地在說話呢
夏 是誰規定魚不能說話的
話是這麼說啦
話說有什麼錯 好吃有什麼錯
知道了 我知道了啦
下一話 翡翠奮起
魚才是愉悅 魚才是真愛
哈比 你先冷靜一下…