我？我叫艾露莎
只是艾露莎
大魔斗比武最後一天
激戰還在繼續
現在排在第四位的是43分的人魚之踵
過早的淘汰了三人 陷入了苦戰中
這下可難分勝負了啊
都是因為我們這麼簡單就被幹掉了
我也知道 可是…
並列第二名 是分數同為49分的蛇姬之鱗和劍齒之虎
鳩拉和裏恩還有雙龍啊
存活的都是強者
第一名無人被淘汰 50分的妖精的尾巴
開始的時候 全員無任何動作
真是讓人捏一把汗來著
那是作戰計劃啊
之後就一直保持快節奏的進攻呢
話說回來 戰鬥時破壞的街道怎麼辦
用魔法明天就能復原的
既然這樣 動作就再大一點吧
哎呀 人魚之踵的神樂選手
妖精尾巴的艾露莎選手
還有劍齒之虎的米涅巴選手三強匯聚
這也許會成為最終戰的小高潮
追逐夢想而陷入迷惘的心靈之森的深處
如鏡般清澈的泉水倒映著扭曲的Smile
灑出的淚水（Don't Cry）既不是金也不是銀
這樣平常的眼淚（Fall From My Eyes） 女神也不會注意
真正的夢想 Chasing Chasing
超越更多 自己是史上最強的
趁現在Chasing Chasing
如此描繪夢想的自己  胸中之火熊熊燃燒
奔跑吧 Hero
胸中之火熊熊燃燒（My Life…Yeah）
我表明身份
你也無需隱藏
嗯？
女人
怎麼會…
艾露莎 VS. 神樂
誒？！
還有一個露西
這是怎麼回事啊
你不是小犬座的傑米尼吧
不會是艾德拉斯的那個吧
穿越時空之門的日蝕計劃你們都知道了吧
日蝕計劃？
難道…
是你通過日蝕…
我從未來而來
什麼？！
這麼突然就…我們還不是很明白
這個國家 馬上就要…
喂
沒事吧
好像沒氣了似的 但還有呼吸
究竟是怎麼回事啊
毫無頭緒
從未來過來的未來的露西…
這樣的話 難道那個預知是…
露西
感覺很不好啊
為什麼我會…
總之 不能放著她不管
把這個露西也一起帶出去吧
出城之後 就放信號彈
好的 告訴大家成功救出了露西
倒是沒有想到一下子救出了兩個
但是 我還是不能理解
公主想打開日蝕之門應該是需要星靈魔法師的力量
將那兩個人打入奈落宮的話 豈不是很矛盾
是啊
那個時候得到了12把鑰匙 以為萬事大吉了…
真是太輕率了
但是 12把鑰匙已經回到了她們手上
公主準備如何打開日蝕之門呢
鑰匙已經用過了
用過了 究竟是什麼意思
昨天已經用12把鑰匙打開了日蝕之門外面的鎖
接下來 只要用人類的手就能打開了
那個人能背負起改變人類未來的責任嗎
我一個人是不行的
所以才需要你的認同
也希望阿盧迦迪歐斯能在身邊
要不要打開門就由大魔斗比武的結果來決定
現在先關注大會的走向吧
放開米莉安娜
讓你們見識一下什麼叫做王者之戰吧
我不說第二次
在還有氣的時候 放開我的同伴
想要的話 就來搶啊
好快
你將是我吃掉的第二隻老虎
要是這次也能吃到美味的老虎就好了
什…怎麼回事
我不是很明白的說…
發生了什麼
難道是…
替換了
被替換了嗎
你們兩個決出勝負吧
勝者才會是奴家的對手
氣勢洶洶亂入進來 卻是如此沒有用的王者啊
根據自己的戰略使用棋子的才是王者
感到光榮吧
二對一對我來說有些吃力
我就承認之前有些小看你們了吧
王者是必勝無疑的
不管在什麼情況下都是
把米莉安娜還回來
你這傢伙…
不要裝作是同伴了
看來你也有很多話要和她說啊
打擾你們了
我接受你的條件 快放了米莉安娜
真是被她好好的利用了呢
閉嘴
不管是你還是那個虎女 都由我來斬殺
真是個複雜的展開啊
矢島先生 這個是…
嗯 不應該放過違反規則的人
如果是戰略考慮就另當別論了
怎麼會這樣
這樣下去米莉安會怎麼樣
看是看不出來了 真是讓人著急
沒辦法了
神樂 米莉安就拜託你了
胡說 初代的作戰計劃不是進行地很順利嗎
哪裏有什麼不對啦
不用太在意了 初代
不管我怎麼計算也不應該有三強匯聚的情況發生啊
你怎麼了 蕾比
那傢伙 沒事吧
他和夏一樣都是滅龍魔法師 不會有事的
也是呢
加油啊 伽吉魯
真是的 你還真是煩人啊
我可沒有火龍神那麼善良 你做好覺悟吧
鐵龍和影龍在此相遇
羅格
這一分組會很有趣啊
終於見到你了 拉克薩斯
是黑雷嗎
你已經注意到了吧
我是雷之滅神魔法師
能滅得了神 妖精自然更不在話下嗎
哎呀 大家都遇到了各自的對手
說起來 怎麼沒有看到斯汀呢
這個嘛
大概是魔水晶攝像頭無法拍攝到他吧
大家 加油啊
讓雷克特回來吧
真是無法想像啊
真的會向著那個未來人所說的結果發展嗎
我還是不太…
正如你所說
所以我才說是「不可能的結果」
真卑鄙啊 大小姐
沒關係 大家按自己的喜好上吧
我的劇本就是通向最完美的優勝的
好好看著吧 雷克特
我們在犯下大錯的同時
無可爭辯的命運之窗將被關閉
如果來自未來的露西所說的都是真的的話
明天 這個國家就會滅亡
傑拉爾
但是滅亡什麼的…
我總覺得…有什麼不對的
名為滅亡的罪…
好重啊
快點動啊
要盡早的完成R系統啊
磨磨蹭蹭的人小心被罰
都聽見了吧
已經不行了 手好冷啊
不要哭了 把我的也吃了吧
好了 吃我的吧
好了 只有西蒙還沒吃
不 我…
你好強啊 艾露莎
話說回來 我們還沒有好好交換名字呢
我叫傑拉爾·費爾南迪斯
好難記的名字
艾露莎呢？
我？
我是艾露莎 只叫艾露莎哦
這樣很寂寞啊
什麼？
等下 你做什麼？
好漂亮的緋紅色
對了 你就叫艾露莎·舒卡勒托<绯红>吧
說什麼就叫…傑拉爾…
你就那麼隨便…
艾露莎·舒卡勒托
小艾露？
好像挺喜歡的
是你頭髮的顏色
這樣就絕對不會忘記
護著同伴自己進了懲罰房 這傢伙怎麼想的
管他呢 我們還得去鎮壓叛亂的暴徒們
在神被喚醒之前 你是絕對無法從這裏逃脫的
連個孩子都救不了的神…
真的存在也不被人需要…
憎恨吧 人類的痛苦會使我強大
你運氣真好 小子
能遇到神…
我就是史上最兇的魔法師…是神…
我名為澤雷夫
憎惡既是我的存在…
真正的自由即在此…
誒？ 你說什麼？
一起從島上逃出去啊
艾露莎 這個世上沒有自由
我們需要的是真正的自由
澤雷夫的世界
別說傻話 我們要從島上出去
從島上出去吧
慢慢享受那虛偽的自由
但是
如果你敢靠近這個樂園之塔就殺了你們
這就是你的自由
背負著同伴的生命活下去吧 艾露莎
我是被選中之人
我要和澤雷夫一起創造真正的自由國家
傑拉爾…
被亡靈束縛住的人 根本沒有自由可言
解放自己吧 傑拉爾
樂園之塔事件是我的責任
傑拉爾只是被我操縱了
所以 請不要過多指責他
我們創造了獨立協會 魔女之罪
獨立協會？
我們的目的只有一個
為將澤雷夫 黑暗協會
世上的所有黑暗全部消除而建立的協會
為了不讓我們這樣被黑暗掠去的魔法師再度出現
我犯下了數不清的罪
雖然…還不清
但我要用「一生」來償還
我說 至少讓普通人去避難如何？
會造成恐慌的
即使如此…
等一下
不一定所有的都是真的
誒？！
什麼意思？
這次的事…有點奇怪
有什麼…
絕對 很奇怪
什麼很奇怪？
這個露西 比你輕哦
我不需要這種評論
肯定吃了很多苦瘦了啊
未來的露西減肥成功了啊
煩死了！
看來到了一決勝負的時候了
認真地上吧
求之不得
天輪·繚亂之劍
怨刀·不俱戴天
剛之型
斬之型
金剛之鎧
真的假的 那可是將「木星」擋下來的鎧甲啊
明明都沒有拔出劍…
好強
還是不夠嗎
飛翔 飛速移動
反而被打了…
怎麼會…
就是說她比艾露莎強嗎 不可能
這也是…預想之外…
真是強大 人魚之踵的神樂
壓倒了連斬100隻怪物的艾露莎
令人驚訝
居然還有如此厲害的人物
那份強大的來源是對傑拉爾的怨恨嗎
無論你對傑拉爾有怎樣的怨恨
但是 不許你把已經朝未來前進的米莉安娜捲進來
這是她自己的意思
和我想的一樣 要殺死傑拉爾
到底…發生了什麼…
那個男人的事你也應該很清楚
被傑拉爾殺死的西蒙
是我哥哥
西蒙的…
妹妹…
我們曾經很貧窮…
但很幸福
但是 那幸福突然就被打破了
狩獵兒童
逃過一劫的我
花了好多好多年 一直在尋找哥哥
然後 遇見了米莉安娜
西蒙…西蒙啊…
知道了哥哥壯絕的痛苦 以及他的死亡
長年失去自由被驅使勞動 最後還被傑拉爾殺害了
我眼前一片漆黑
然後我立下了新的誓言
在斬殺哥哥的仇敵傑拉爾的時候
這把刀才會出鞘
那個時候…
米莉安娜不在現場…
在那裏的只有我和傑拉爾 夏 西蒙
你們倆一起碎成渣吧
艾露莎 躲開
你不需要擔心 我來守護你
住手——
天體魔法 暗黑樂園
艾露莎——
西蒙…
艾露…莎…
西蒙
太好了…
總想著…
有一天…能幫到你…
我知道
行了先別說話了
你…
總是…很溫柔…
很溫柔…
最喜歡…你…了…
不要啊
的確 西蒙的死也許是因為傑拉爾的錯
但是…殺死他的人不是傑拉爾
是我
你要袒護傑拉爾到這種程度嗎
不 這是事實
我的軟弱殺害了西蒙
神樂
你要做什麼
不可以拔出那把劍
神樂
對不起…
開始只是單純覺得是朋友
怎麼會喜歡上有他在的你
我也有珍視的人 也和你說過很多次
但這時候 我們相對無言
降下意味著夏天結束的雨滴
踩著落葉發出陣陣聲響
在我身邊 是你和我一起傾聽
你和他和我和她
希望大家能笑得更加開心 my mind
不會吧
那個艾露莎使用換裝魔法還陷入了苦戰
人魚之踵的神樂 還真是厲害
而且不知道為什麼艾露莎看起來很沒精神
咱很擔心的說
別擔心 艾露莎是絕對不會放棄的
她就是這種人
夏… 也是呢
下集 加速通往絕望的未來
為了艾露莎 得抓緊時間和大家會合
得快點讓大家安心