来啦！
变了
没事吧 未来露西
这里是？
不知道
才一天 怎么可能填补实力的差距
放弃吧
你没有夏·多拉格尼尔那么厉害…
你说什么？
追逐梦想而陷入迷惘的心灵之森的深处
如镜般清澈的泉水倒映着扭曲的Smile
洒出的泪水（Don't Cry）既不是金也不是银
这样平常的眼泪（Fall From My Eyes） 女神也不会注意
真正的梦想 Chasing Chasing
超越更多 自己是史上最强的
趁现在Chasing Chasing
如此描绘梦想的自己  胸中之火熊熊燃烧
奔跑吧 Hero
胸中之火熊熊燃烧（My Life…Yeah）
那个时候到来之前 我们一直待在牢里
那个时候？
那个…露西为什么会从未来过来
为了改变最糟糕的未来…
最糟糕的？
到底…你所在的未来发生了什么事？
在前方等着我们的是绝望
会有超过一万头龙的龙群袭击这个国家
街道被烧毁
城市开始崩坏
许多人失去了生命
转变
超过一万头龙的龙群…
这些话…我无法相信
直到看到大魔斗比武的结果 我都不会相信的
什？ 么？！
那个…
你的声音太大了
超过一万头龙…
为什么会发生这种事…
不得了了
难道和那个龙之墓场有关么
也许吧
不得了啊
出大事了啊
吵死了
它们是从哪里来的
不可能没有任何风声就潜进来的说
总之不能干等着 要做战前准备
你要迎战吗？
打不过的
大家都相信我的话
难道是骗人的？
不是啊
只是…
我以为这种事情不会有人相信的
为什么要怀疑露西说的话
未来的我还真是这么没出息呢
要信任自己的同伴啊
你在对自己说教
不过确实如此
这样就说通了
崩坏的城堡…
唱歌…不
那是在哭喊的露西
为什么会哭？
那个龙群来袭的时候
同样在城堡中的我们怎么样了
夏露露 别追问了
我们大概是…
都死掉了吗
怎么会
咱们会死吗
是因为和我在一起吗 所以才会不走运
夏？
夏
我不知道过了多少天了
我醒过来后 想起来了关于日蚀的事情
虽然不知道启动方法
不过还是在忘我地时候打开了大门
并盲目地相信这样也许可以回到过去
然后我就真的回来了
回到了791年7月4日
那不就是最近吗
日蚀只能回到这么近的过去吗
那么 回到400年前打倒泽雷夫…
我不知道
可能是因为当时日蚀有一部分已经坏掉了
原来如此…
向公主进言的神秘未来人就是这个家伙么
但是 令人在意的是…
街上都是为大魔斗比武摄影的魔水晶屏
我想从地下走和杰拉尔他们汇合
杰拉尔？
我把一切都和他坦白了
现在 他应该在思考对策
在思考对策？
对不起
我没能从未来带来解决这件事的对策
我不知道怎样才能避免那种局势的发生
果然…
从…从未来来的么
是的
那个人告诉了我
日蚀的另一种使用方法
日蚀2
2？ 那到底是？
这7年间我们利用大魔斗比武
为这扇门积累了不少魔力
通过这种方法收集的魔力可以和魔法精灵力相媲美
什…竟然可以和魔法评议院拥有的
据说可以毁灭一个国家的神圣之光媲美
将这个力量向龙群发射
这就是日蚀2计划
为什么？
你已经向公主建议使用日蚀2
你所说的回到了4日前根本就是谎话
为什么要欺骗自己的同伴
真的非常对不起 这样一来我…
都不知道自己是为什么而来的
之前我一直不知道该怎么办才好 只是在街上晃来晃去的
不 我们一定会想出办法的
谢谢你 为了我们的未来
一定会扭转未来的
不一定全是真的
你是说未来的露西可能在说谎
为什么特地…
超过一万条龙…
日蚀…魔力…
有一些前后矛盾的地方
也就是说…
她故意混乱于未来有关的情报
是露西在说谎吗
还是说那个露西本身就是假的
你这家伙敢再说一遍吗
谁没强到谁那种程度
罗格…
我感觉我渐渐明白了
你为什么会加入妖精的尾巴
你想说什么
也怪你不记得
我那时侯还是个光头小鬼
憧憬着你所在的协会幽鬼支配者的小鬼
我希望我长大以后可以加入幽鬼支配者
但是 它却在和妖精尾巴的战争中败北
协会也解散了
不仅如此 你还加入了可恶的妖精尾巴
我当时无法相信
你偏偏要加入击溃幽鬼的协会
但是…
一定是有原因的
你加入妖精尾巴一定是有原因的
我现在明白了
是…同伴吧
剑咬之虎就没有这样的概念
我们是会长的军队
要绝对服从命令
胜利才是一切
既然是协会 就应该珍惜同伴
协会是什么…同伴又是…
我到底是为了什么在战斗啊
我现在终于知道你们为何如此强大了
我们赢不了你们
不过过分强大的大小姐
和因为雷克特而觉醒的斯汀可能算是例外
站起来
你根本就什么都没明白
那只青蛙是你的同伴吧
青蛙？
弗洛也这么觉得
弗洛是只猫啊
正确的说是超越者
是吧
是的 弗洛是我的同伴
罗格
赢不了你们啊
看前面
敌人仍然
仍然站在你面前啊
是谁 是谁在说话
怎么了？
罗格…杀掉伽吉鲁
喂 你在哪里？
这就是你的命运
你在哪里…
蠢货
我就是你的影子
我借给你力量
杀掉伽吉鲁
这边
真亏你知道这种路啊
至少想要避免掉大家被王国军抓住的未来
原来如此
地下都调查好了是吧
真想早点发射信号弹
大家也一定很担心
找到了
是逃犯
抓住他们
王国军？！
为什么会安排在这里…
怎么会…
别担心 能用魔法就不会被抓住
就是啊
那 那个…
阿鲁卡迪欧斯不见了…
雪乃也不见了
什么？！
为什么要擅自这样
先不说那个骑士 我们不能放着雪乃不管
我回去找
米拉
不行 不能分开
大家…要小心啊
交给我吧 我们要把这里
突破掉
抓住他们
米拉小姐…
雪乃…
咱来保护夏露露
这种不安的感觉…
该怎么办…
喂 突然间怎么了
杀掉伽吉鲁…
那就是 我的命运…
振作点啊
我借给你力量
伽吉鲁
突然间怎么了
是不是说了什么比较在意的事情？
这家伙…
我就稍微借给你一点力量吧 罗格
是谁？
影子
是掌管命运的影子
哈？
你说啥呢
虽然不知道什么情况
反正就是要尽情打是吧 有意思
怎么了 刚不是还要和解呢吗
感觉情况有点奇怪
伽吉鲁 要小心啊
铁龙剑
影龙的连雀闪
伽吉鲁
罗格？
你是谁？
跑哪儿去了
在这里
影龙的斩击
初代 那是…
看来是被什么附身了
你这…
为什么啊 刚刚变成影子也还能抓到啊
魔力的质变了
非常 非常邪恶的…
我的知识中不存在的魔力
你果然没有夏·多拉格尼尔那样厉害
混蛋
那个夏·多拉格尼尔也打不过现在的我
这个魔力…
不会错的
是在城镇方向吗
冷静 未来露西被卷进战斗中了
有夏他们在就不必慌张
退下 露西
没事的
这些家伙明明是小鬼 怎么这么强
呼唤对魔法部队
不能让他们从这里过去
命中了
准备第二波第三波
刚才的是魔法？
那些家伙怎么回事
夏
国家也有魔法部队？
吓我一跳 就用这种魔法和专业的打？
没效果
这小鬼是怪物吗
怎么办
哎呀 久等了呢
喂
根本没在等
别擅自出来
你谁啊？
对不起对不起
我？ 费欧雷王国最强的魔法兵哦
太盛大啦
这家伙怎么回事
魔法师吗？ 不是星灵？
没那样的星灵啊
要调教呢 公主
为了美丽的翡翠公主 让我好好活跃一下吧
球
接球
把同伴也卷进来？
真是可怕的家伙
各种意义上都是…
力气还挺不错的
体力我还挺有自信的
那个是能伸长？
不好意思…不能…
不能？！
很好 自称是最强我们就尽全力上吧
OK 看我把你的全力挡下来
好多汗
火龙的铁拳
辛苦各位了
这就是那个伽吉鲁吗 丢死人了
住手 他会死的
伽吉鲁
弗洛必须要去
得让他把罗格还回来
影子会侵蚀你 然后你会永远消失
在黑暗中沉眠吧
火龙神能做到 我没道理做不到
什么？
不可能…
把影子…吃掉了？
了不起 真做出来了
吸收了影的属性吧
不知道你是谁
但你快滚出那家伙的身体
从罗格？
还有 他的名字不叫罗格
他是我的小弟莱欧斯
你不是憧憬我
那时候我不是那样的人 我自己最清楚了
你是害怕我
这是…
就再让你回想起来吧
我的恐怖之处
这是…
铁影龙？！
开始只是单纯觉得是朋友
怎么会喜欢上有他在的你
我也有珍视的人 也和你说过很多次
但这时候 我们相对无言
降下意味着夏天结束的雨滴
踩着落叶发出阵阵声响
在我身边 是你和我一起倾听
你和他和我和她
希望大家能笑得更加开心 my mind
诶？ 伽吉鲁那家伙把影子吃掉了
你有资格说别人么
夏还不是能吃火
影子和火不一样吧
火是食物 而且很好吃
对你来说确实是呢
还这不理解有人居然能吃影子啊
咱对你们这种类型的都看不懂
下集 激雷
下次我就推荐点好吃的火给哈比吧
夏 这就算了