更加激烈的大魔斗比武最终的战斗
这其中
在身负特别任务的夏面前出现的
是从未来来的露西
她宣告了恐怖的未来
另一方面 公主翡翠为了和超过一万头龙的龙群作战
启动了日蚀2计划
夏他们为了回避黑暗的未来 开始寻找突破口
追逐梦想而陷入迷惘的心灵之森的深处
如镜般清澈的泉水倒映着扭曲的Smile
洒出的泪水（Don't Cry）既不是金也不是银
这样平常的眼泪（Fall From My Eyes） 女神也不会注意
真正的梦想 Chasing Chasing
超越更多 自己是史上最强的
趁现在Chasing Chasing
如此描绘梦想的自己  胸中之火熊熊燃烧
奔跑吧 Hero
胸中之火熊熊燃烧（My Life…Yeah）
竟然使用…两种属性
伽吉鲁那家伙 什么时候能够达到这种程度了
虽然这也是在预想之外 但没什么不好的
居然吸收的影的属性
变得和怪物一样了
虽说他本来就有这样的素质
激雷 !
那么 这种情况之前没有交代过
究竟是怎样一种情况呢 矢岛先生
果然无法料想啊
真是不知道灭龙魔法师到底有多深
不不 罗格选手是第三代灭龙魔法师南瓜
还不到结局 精彩从现在开始南瓜
原来如此 也就是铁影龙吗
消失了
不 是化身为影子了
既然这样 我也用同样的魔法好了
太天真了 在那里
哎呀 这是…
两个人都化身为影子了
这会变成怎样啊
完全分不清谁是谁
好 好厉害 南瓜
已经完全不知道是怎么回事了
已经不知道该怎么报道实况了
总之 不管怎样都很厉害
怎么样？
能看见么 毕古斯罗
透过监视器判断有些困难
但是 应该是速度快的一方是伽吉鲁
大概？
什么？
要从影子里被拽出来了
我所不知道的…
伽吉鲁
消失吧
铁影龙的咆哮
胜负…胜负已分 胜负已分
胜者是伽吉鲁
罗格输了 南瓜
哎呀 真是精彩啊
那么 到现在为止
妖精的尾巴再得一分 总分51分
剑咬之虎是55分
还是可以一点一点干上来的 南瓜
对现在的罗格来说 这种程度就是极限了
啊？
消失了？
不要再打了
你…
罗格会死的 请不要再打了
胜负已分 我不会再动手了
弗洛
罗格 罗格
为什么…你会在这里？
罗格
你…
诶？ 身体怎么…
是我输了吗…好痛
不记得了吗
那个影子…到底是什么
哎呀 真是灭龙魔法师之间的骇人的战斗啊
与预想的展开不同 真是很厉害啊南瓜
这就是大魔斗比武的乐趣啊
好啊
已经向好的方面发展了呢 初代
是的
邪恶的影子 我所不知道的魔力
火龙的翼击
雷古勒斯的冲击
天龙的咆哮
增援还没来
正从7 8区向这里移动
这样的话 就以数量压上去
一定要阻止他们
为了翡翠公主
一定要抓住他们
到底有多少啊
不该走这条路的
既然能用魔法的话 应该没事的吧
夏露露 很危险的你退后
你也是
危险
我喷 此路不通
那家伙是…
恶狼骑士团的
又是你啊
我们还在执行任务哟
HI 还记得我的名字吗
这个是…
真是的 在这个时机…
不要小看王国最强的处刑人啊
我说 卡咪卡
那个恐怖的女人不在哦
大 大
嘿哟 嘿哟 嘿哟 嘿哟
协会的魔法师们啊
你们的理念我已经十分清楚了
现在开始我要贯彻我们的理念了
就是决不让犯人活着离开城堡
真缠人 可恶
快 快
恶狼骑士团已经向这个方向追过去了
那就放心了
我们也快去吧
阿鲁卡迪欧斯大佐
您为什么在这里…
您不是有叛国嫌疑…
公主在哪里？
那个…
在哪里？
在…在最顶层…
喂 那个铠甲
啊 那个是…
白百合之铠
战斗用的铠甲啊
那个人告诉了我
日蚀的另一种使用方法
日蚀2
2？ 那到底是？
这7年间我们利用大魔斗比武
为这扇门积累了不少魔力
通过这种方法收集的魔力可以和魔法精灵力相媲美
什…竟然可以和魔法评议院拥有的
据说可以毁灭一个国家的神圣之光媲美
将这个力量向龙群发射
这就是日蚀2计划
街上都是为大魔斗比武摄影的魔水晶屏
我想从地下走和杰拉尔他们汇合
杰拉尔？
我把一切都和他坦白了
现在 他应该在思考对策
在思考对策？
对不起
我没能从未来带来解决这件事的对策
有件事必须要确认一下
那并不是说谎者的眼泪
说谎的人…
是公主
大魔斗比武最终战 也终于到了高潮呢
第一名 是剑咬之虎 55分
第二名 是妖精的尾巴 51分
第三名 是蛇姬之鳞 49分 南瓜
伽吉鲁的胜利让妖精的尾巴追了上来
哎呀 剑齿之虎只剩下斯汀选手和米涅芭选手了
要打败他们也很难 南瓜
斯汀选手在什么地方呢？
大概是有什么作战计划吧
你个贱人…
下一个就是你了 艾露莎
但是 从你的伤势就能分出胜负了
艾露莎
貌似不行了 可恶
脚上的伤很严重啊
哎呀 妖精女王艾露莎的大危机啊
无法抵挡米涅芭的猛攻啊
被拔去羽毛的妖精 真是不像样啊
差不多该到高潮了
来进行妖精女王的公开处刑吧
站起来 站起来啊 艾露莎
火花四射的最终战
另外 这边是冰之造型魔法的对决
真能打啊 灰
总之先表扬你一下吧
别说这些不痛不痒的 里恩
茱比亚
是 水流升霞
冰凝 短枪
天神之舞
漂亮 雪莉娅
别发呆啊 里恩
但是
竟然用朱比亚的水来攻击 真是肮脏的家伙
你在说什么啊？
你的肮脏不适合茱比亚 给我让开
啥？
里恩真是的
冰凝 蛟
灰大人
里恩 你也攻击茱比亚啊
那就交给你了
但是 不许伤到她
不可能
里恩大人有这么强吗
但是 你们完全没有配合
到处是破绽
这边变成持久战了呢
您觉得怎么样 矢岛先生
灰和里恩都是好男人
我没问你这个南瓜
不过优胜肯定是雪莉娅亲拿下了
是是
上啊上啊
地形效果 热风带
这不是来了热攻击吗 我燃起来了
大？
大大 地形效果 冰山带
真是麻烦的家伙
喂喂 连你也一起融化掉哦
你是灭龙魔法师吧
没错啊 怎么啦
天龙的翼击
好像值得一融呢
纸吹雪
赤之舞
开启吧 天蝎座的门扉 斯科皮恩
Yeah
交给我吧 Yeah
黄色的纸是雷之神
沙风暴
这就是星灵魔法吗 攻击力不错嘛
你是叫科斯莫斯吧
我可不想和可爱的女生战斗呢
从今天开始做朋友…
我最讨厌脸皮厚的男生了 这是对美的亵渎
所以消失吧
嗯嗯 突然这样可能有点紧张了
害羞的时候也很可爱
才不是
那么 这样如何
这是我送你的礼物
那我就以这个回礼
孢子炸弹 林卡雷卡
好厉害
这就是处刑人吗
好 我们也帮忙
怎么可能让你们得逞
猫军人啊 我听说你之前是军人
为什么舍弃国家加入魔法师协会？
和你说你也不会懂
大概能猜到
不是值得你奉献忠义的国家吧？
注意你的言辞 处刑人
我不允许有人蔑视艾德拉斯
大大 怎么了大？
累了大？
累不累的都没关系
你们上几个人也没关系
我们只是要突破这里 仅此而已
不管来多少阻碍 都别想拦住妖精的尾巴
各 各位 请看这里
南瓜 来了来了
圣十大魔法师的鸠拉南瓜
老夫也可以掺一脚吧 久违地热血沸腾了
出现了啊 怪物
现在开始才是动真格的
鸠拉出场 蛇姬之鳞就稳赢了
不管是拉克萨斯还是奥尔加就弱如襁褓中婴儿
就是说他们运气不好呢
太强了
激动个啥
明明瞬间就输了 给我转
已经在转了
这是怎样的压迫力啊
没事的 能行
我在这里哦 拉克萨斯
雷神众都和你在一起
那个拉克萨斯在紧张？
鸠拉 我想看看你认真的样子呢
嗯？
来接这招试试 你有那胆子吗
我是雷的灭神魔法师
灭神魔法和圣十的称号哪个比较强 谁都会想知道吧
怎么样 圣十的魔法师
你能挡下来吗
还是说圣十只是个名头罢了
好吧
这家伙 给大叔设了个圈套
受人挑拨了？
太好骗了
烦死了 给我转
已经在转了
接招吧 雷神的符电粒子炮
我想起来了
你在第一天的比赛中
一击就解决了战斗
真 真的假的
蛇 蛇姬之鳞
怪物啊
以一分之差对妖精的尾巴紧咬不放
这 这下没戏了…
你在说什么啊 会长
我相信拉克萨斯
拉克萨斯即使面对鸠拉 也能超越过去
那么
放弃吧 马卡洛夫
在你不在的七年间
鸠拉已经上升到了圣十大魔法师的第五位
虽然无论怎样也无法追上上面的四个人
别说他们了 给我骨碌碌地转
已经在转了
伊修迦尔四天王…
那些家伙不是人类
也就是说 鸠拉是人类最强的魔法师
鸠拉·雷吉斯
是这场最终战中我最警戒的对手
什么都不用说了 拉克萨斯
让我看到最后吧
我曾经和你交手过一次吧 马卡洛夫的…
等下 接下来别说了
站在这里的不是牛逼称号的大叔也不是谁的孙子
只是两个男人罢了
眼神不错
又 又是一击
我不知道要说什么了
好厉害南瓜
角色设定错了哦
世上人外有人
这我非常清楚
但是 偶尔也该看看下边
也许马上就追到脚边了
开始只是单纯觉得是朋友
怎么会喜欢上有他在的你
我也有珍视的人 也和你说过很多次
但这时候 我们相对无言
降下意味着夏天结束的雨滴
踩着落叶发出阵阵声响
在我身边 是你和我一起倾听
你和他和我和她
希望大家能笑得更加开心 my mind
大魔斗比武 终于快要结束了呢
哦 感觉终于要比完了呢
还真是打了好久呢
嗯 是的呢
剩下的尽是一堆高手
不过一定会没问题的
那是当然 胜出的肯定是我们妖精的尾巴
下集 GLORIA
大家再加点油 取得胜利吧
最后一战 不要输哦