沒有關上門的自覺…
什麼門啊
我都說了絕對不會做那種事的
現在是的
但是 幾個小時後你就會關上門
我才不會關門呢
你說些亂七八糟的 是有什麼目的嗎
門會被關上 這是必然的
只要你還活著
未來的我說沒有關門 我相信我自己
你說的話不是真的
一切都已經被命運決定好了
命運什麼的看我都燒掉
我不會讓任何人奪走露西的未來
守護好未來
我答應你
露西 快點離開這裏
但是…
這裏交給夏就行了
那傢伙是衝著你來的 你必須快點逃走
嗯
休想逃走
夏·多拉格尼爾
我早就料到你會站出來阻止我
無論如何 你在未來都會被龍殺死
那麼我來殺死你對歷史也不會有什麼影響
你原來是這樣一個傢伙啊
歲月是會改變一個人的
你就死在這裏吧 夏·多拉格尼爾
你在我眼前奪走我最重要的東西
我不會認可你的做法
我…要用我們的方式保護未來
夏 vs. 羅格
雪乃 你在哪裏？
雪乃
米拉珍妮小姐
你在這裏做什麼呢
對不起 我…
來 我們走吧
我不能和你走
如果我和您一起的話
你會遭遇不幸的
從以前開始 就一直是這樣
只要和我在一起 周圍的人就會變得不幸
在我的周圍沒有人會將自己的不幸怪罪到其他人頭上
可是…
沒關係
每個人都有活下去的意義
你也一定有你存在的意義
從現在開始為準備迎擊龍群
轉向日蝕·加農炮發射進程
開鎖
終於…要將門打開了嗎
公主的意志 就讓我親眼見證到最後吧
龍群的進軍情況如何
西方觀測所 為看到敵方身影
東方也沒有異常
居民的避難情況如何
士兵們正在依次疏導他們
開 快點到街上去
快快 緊急事態
喂 這大半夜的到底啥事啊
給我們解釋一下啊
可惡 今晚本來打算喝到天亮的
但願能將它們一擊殲滅
再想裝填這麼多魔力得再花上數年的時間
到了一個不得了的地方呢
門似乎要被打開了呢
我去 洛基不見了呢
因為在門附近不能使用魔法啊
那個時候 從未來來的羅格…
有人在妨礙門的開啟
因為那個傢伙門最終沒有被打開
因而無法向龍群發射日蝕·加農炮
他將世界引向了毀滅
沒必要藏了
快出來吧
咱們可沒做什麼壞事啊
阿盧迦迪歐斯和大臣在一起 也就是說…
很多事情都發生了變化
妖精的尾巴
之前的事十分抱歉
因為現在事態緊急 我改天再向你們正式致歉
是公主大人呢 夏露露
嗯
還有 恭喜你們取得大魔斗比武的優勝
優勝
大家做到了呢
幹得漂亮
為什麼要打開門呢
龍不是還沒有來麼
關於龍的事…
是的 他們也知道這件事
話說回來 來自未來的你呢
被殺了
被一個來自未來的男人殺了
那個男人說
因為我妨礙了大門的開啟
最終導致日蝕·加農炮沒有發射成功
所以要殺了你
你打算妨礙開門嗎
我不會做那種事情
但是 我在意為什麼龍群還沒有來你們就要開門
很簡單
加農炮發射是需要時間的
等到龍群出現再開啟就來不及了
真的能將龍全部打倒嗎
還說不上是萬無一失
但是可以緩解最糟糕的情況
陛下應該想出了其他對策
這裏是庫洛卡斯大街
中央廣場 利·音·水晶
這個男人就是費奧雷的國王
托馬·E·費奧雷
所以…
雖然沒有時間享受大魔斗比武的餘韻令人很難過
但現在 是關乎國家生死存亡的危機時刻
您說有一萬隻龍？
只是一頭阿庫諾羅基亞就讓人束手無策了
它算比較特殊的
一萬隻龍啊
現在 城堡裏正在實行大規模的作戰計劃
日蝕計劃
日蝕？
這個計劃的目的是將一萬頭一舉殲滅
一舉殲滅？真的能實現嗎
正是如此 對方有一萬頭龍
我們推測會有幾頭 或是上百頭存活下來
嘛 確實如此
魔法師協會的諸位
無論如何 請助我一臂之力
我們希望用大家的力量打倒存活下來的龍
就是這樣
請拯救這個國家
那是當然的啊
交給我們吧
我們怎麼會被那群怪物打敗
和魔法一起發展起來的這個國家
是我們的祖國啊
我們的同伴應該被國王軍逮捕了
他們平安無事
剛剛接到報告說他們已經和公主匯合了
好再大鬧一場吧
對手是龍啊
到了我們滅龍魔法師出場的時候了
加油啊 斯汀君
弗洛也會給你們加油的
大小姐呢
不知道啊
所有協會的意志凝聚到了一起呢
多麼美妙的香氣啊
龍對戰天馬啊 一副不錯的畫啊
加油啊
切 真是沒轍啊
神樂 你現在需要休息啊
不 大家都在戰鬥
Wild Four
那我就是Sex Four
和你並肩作戰 真是懷念啊
可別扯我後腿啊
溫蒂她沒事吧
應該沒事的
要戰鬥了啊
人家也要轉起來 很激烈的喲
謝謝…謝謝
國王
謝謝…謝謝 南瓜
南瓜？
這個語末的香氣是…
南…
就拜託大家啦
真是不得了了
這麼多魔法師同仇敵愾
日蝕嗎
光是它的存在就已經觸犯了30條法律了
從目前的狀態來說 最好是聯絡一下魔法評議院
你們是拉哈爾和多蘭巴魯特吧
傑拉爾
你為什麼會在這裏
我有個請求
你
真的是為了拯救未來而來的嗎
你身上有邪惡的味道
門要打開了
7月7日嗎
我記得 是龍消失的日子呢
在這種日子裏龍會出現嗎
妖精的尾巴守衛這個中央廣場
其他協會的人呢？
在城鎮的各處待機著呢
艾露莎就歇著吧 你那個傷…
沒有問題
托裏恩那邊的那個恢復小姐與國家治療師的福
總算能動起來了
如果溫蒂也在 就還能恢復一些的
話說這月亮還真是讓人毛骨悚然啊
日蝕…月食嗎…
這個聲音是？
日蝕被打開的聲音
即使不用特地殺死露西 門也打開了
但是 那個女人一定會來礙事
她一定會想要關上門
露西不會做這種事
你沒理由破壞別人的未來
讓開
我要去殺死露西
鬼才讓你去
雷炎龍模式
那就是七年前隱藏的力量嗎
白影龍模式
這就是…光與暗的雙屬性
白影龍之絁
白…影…
是殺死斯汀奪到的力量
話是這麼說
對這個時代來說 也是等下來就會發生的事了
你是…這麼輕視生命的人嗎
是的
你會死在這裏
白龍之絁
閃光突襲
逃掉了
夏 振作點
夏
梅爾蒂 給我應急藥 快點
等…這是什麼啊
夏
糟糕 要被影子困住了
快看
人類的希望之門打開了
勝利之門打開了
好強大的魔力 鬍子都在顫動
的確 靠這個也許就能把龍一掃而空
這麼大的魔力集中在一處…
這樣未來就能得救了
從未來而來的露西也能安心了
露西？
不行…
不能打開門
必須立即把門關上
今天不知道為啥大家休息 我一個人會加油的
喂 哈比 聽說了嗎 龍好像終於攻過來了哦
夏 交給我吧
我上的話龍什麼的輕鬆就能解決
真不愧是哈比 真靠得住
欸嘿~ 那是當然的
哦~~~ 燃起來了
火龍的咆哮
下回 連我的份一起
哦~~ 好期待~