大伙…
夏…
久等了 露西
這混蛋
餵你們 別得意過頭了
我是妖精的尾巴的魔法師
夏·多拉格尼爾
火龍神
追逐夢想而陷入迷惘的心靈之森的深處
如鏡般清澈的泉水倒映著扭曲的Smile
灑出的淚水（Don't Cry）既不是金也不是銀
這樣平常的眼淚（Fall From My Eyes） 女神也不會注意
真正的夢想 Chasing Chasing
超越更多 自己是史上最強的
趁現在Chasing Chasing
如此描繪夢想的自己  胸中之火熊熊燃燒
奔跑吧 Hero
胸中之火熊熊燃燒（My Life…Yeah）
你說啥 混蛋
再說一遍試試 灰
真是的
都說了 你嘰裏呱啦吵死了啊 夏
你丫熱死個人了啊
要幹架嗎你！
要幹架嗎你～
加油哦 夏
還是老樣子精力過剩呢
是吧 溫蒂
操縱火的魔法師和操縱冰的魔法師啊
笑嘻嘻的哥倆好看來是沒戲了
孽緣太深
灰大人 幹架很好勇敢好帥氣
我說你 各方面都沒問題吧？
好了 到此為止
再打下去又該把人家店砸了吧
露西？
大魔斗比武明天也是休假 小鬧騰一下沒問題啦
米拉姐 不是這樣啦…
會長？ 那邊不管事沒問題嗎？
嗯 這裏還是先說清楚
夏
要幹架就給我好好幹
拿出滅龍魔法師的氣勢來看看
給我慢著
沒錯沒錯
小心打倒龍的滅龍魔法哭給你看哦 純爺們
是呀
住手啊
不用你說
給我哭出來 灰
煩死了 要哭的是你 夏
咱開動啦
糟糕…
太過分了 這是啥待遇
抱歉抱歉
話說 你讓開啊
什麼啊 咱也是妖精的尾巴的魔法師啊
而且咱喜歡生的魚
…糟糕的預感
我現在給你治好
別治咱 把魚恢復原樣啦
真不像話
感覺很不可思議啊
能使用治癒魔法的那麼文靜的孩子
同時也是使用滅龍魔法的滅龍魔法師
是啊
而且養育他們長大的還是龍
啊 疼疼…
還不住手
艾…艾露莎…
你們倆啊
今天可是決定最強魔法師協會的大魔斗比武舉辦中
而且最後決戰近在眼前
從排名最低一路逆襲到現在
但也不能什麼協會都一根筋地打過去
在這種需要繃緊神經的時候你們
居然把我的蛋糕…
…誒？
給我呆在那兒 看我不把你切個七八塊
不許逃 你們倆混蛋
伽吉魯？
真是的 開什麼玩笑 終於到了
到現在為止你都去哪兒了？
對了 你把比賽扔下了
喂喂
我說啊 還不是你在比賽中亂來
把我推到競技場的地底下去了
啊…是這樣嗎？
你到現在才注意到啊
這還真是倒霉啊
事不關己啊喂
算了
比起這個 跟我來 火龍神
有東西想給你看
龍 王
妖精的尾巴！
會優勝吧？
不會不會不會
劍齒有點糟糕啊
你看你看 呵呵
不不 劍齒之虎不會這麼容易就被放倒的
斯汀…羅格…
那成什麼樣子
是吧…喂
你們是滅龍魔法師
平常不是總自誇最強不敗嗎
盡說一堆大話嗎 啊？
就那麼慘敗而歸 還是被滅龍魔法師打慘了
你們在聽嗎 喂
無話可說 我們完敗
夏使用纏著雷的火焰壓倒地勝過我們
是遠遠超越想像的強大
夏·多拉格尼爾…
這是最強協會劍齒之虎的魔法師該說的話嗎 啊？
是誰讓你們被打得那麼慘的啊？
是誰讓你們去敗北的啊？
居然給最強協會之名抹黑
斯汀君
羅格
你們沒資格自稱劍齒之虎
消除掉 消除掉協會的紋章
我的協會不需要弱者 不需要敗家之犬
消消氣 消消氣會長
斯汀君和羅格君都挺努力的
啊？
這次雖然輸了 我挺為斯汀君挺自豪的
雷庫塔…
我是這麼想的
人嘗過敗北的滋味才會變強
斯汀君通過這次戰鬥學會了很多東西
所以 這次的事…
你是誰？
真 真是的會長
我在這裏也是有劍齒的紋章的…
為什麼區區貓狗也會有我驕傲的協會紋章？
消失吧
什…
斯汀…君…
雷庫塔
雷庫塔…消失了…
弗洛修
羅格…
礙眼礙眼 貓居然敢有我協會的紋章
吵死人 斯汀
怎麼敢…你怎麼敢…
閉嘴 區區一隻貓
這樣就好
站住
我表露身份 你也表露身份
女的？
怎麼會…
什麼啊 那是真的嗎？
那種話怎麼能信…
我們在犯下很大誤會的同時…
被禁閉在了無法反抗的命運中
改變世界的門扉 日蝕…
以及 龍王祭…
到底發生了什麼？ 伽吉魯先生
閉嘴跟著
為啥只有我們？
是和滅龍魔法師有關的什麼嗎？
是吧
說是這麼說 野馬也在呢
哪兒有馬
畢竟很在意嘛
就是這裏
啊？
這是…
這是什麼啊
動物的…屍骨？
是龍的屍骨…龍的墓場
這些全部都是龍的屍骨麼
好多
確定龍是真實存在的地方嗎
這裏到底是怎麼回事
誰知道
這到底是怎麼回事啊
這麼多的龍都…
這裏到底是發生了什麼事
難道在這裏面有伊古尼魯…
哈比
啊 對不起
不 應該不在
我們的龍只消失了十四年
這這裏沉睡的龍是遠超此數的很古老的遺骸
銀河
怎麼了 溫蒂
是銀河
從珀琉西卡老師那裏學來的滅龍魔法其中的一種
持續聆聽響徹在天之川的龍魂之聲
我還以為這是攻擊系的魔法呢
說不定 是這麼用的
銀河說不定是聆聽已成為靈魂的龍之聲音的魔法
什麼？
那不就…
如果能聽見在這裏的龍之聲的話
說不定就能知道這裏曾發生過什麼了
我們消失了的那些龍的真相也就…
喂 前面的
這裏可是禁止進入的
給我站…
這是啥？ 這字可真難看…
7月7日…日蝕計劃
龍王祭
這是什麼亂七八糟的
果然如此
一直以為是攻擊系的魔法
所以把這裏的文字寫錯了呢
魔法陣？
你在做什麼啊 溫蒂
要聽人說話啊
這個說是叫 銀河
這樣就完成了
大家請稍稍退後一下
在此徘徊的龍之靈魂啊
讓我來聆聽你的聲音吧
銀河
好漂亮
是星星
啊 骨頭…
你沒事吧 溫蒂
我在尋找龍的魂魄
在此處徘徊的那些殘留的思念非常古老 非常微弱
找到了
那就是靈魂嗎
溫蒂
她看上去正在集中精神呢
這是…
無論何時只要看見人類被嚇傻的樣子 都覺得很搞笑
老夫名叫基爾克尼斯
曾經被稱為翡翠之龍
竟然能喚醒老夫的靈魂
是天龍的魔法吧
施術者在哪兒？
好可愛啊啊
就是這個小不點滅龍魔法師喚醒老夫的嗎
喂 混蛋 離溫蒂遠點
不要 我要吃掉這個小姑娘
混蛋
我是開玩笑的啦 真是愚蠢的種族
看吧 我是幽靈體什麼都做不了
這個傢伙…
這個亂七八糟的到底是什麼人
不是人啊 是龍
看起來是挺像幽靈的
老夫名叫基爾克尼斯 曾經被稱為翡翠之龍
剛才已經聽過了
這裏曾經發生了什麼？
居然有這麼多的龍的遺骸
我們是為了知道真相才把你叫醒的
我對人類沒話可說 你們走吧
咱們是貓喲
這樣啊 那是400多年前的事情了
你的原則也太隨便了吧
曾經龍族是這個世界的王
自由地翱翔於天際 奔跑於大地
遨遊於海洋 盛極一時
這個世界上的一切都屬於龍族
人類只不過是我們的食物而已
但是 有一頭愚蠢的龍對龍族的統治提出異議
說什麼要創造一個可以和人類共存的世界
龍族中有贊同的 也有反對的
兩派之間爆發了戰爭
而老夫則是作為反對派參戰的
誒？ 反對派…也就是說…
老夫不喜歡人類
作為食物的話 倒是很喜歡
你是在和食物說話啊 噗噗
喂 這說法真是令人火大
然後呢 那場戰爭後來怎麼樣了
戰爭雙方一直處於膠著狀態
龍和龍的戰爭勢必會撕裂無數的土地
不久 共存派策劃了一個愚蠢的戰略
將可以毀滅龍的魔法傳授給人類 並讓他們參戰
這就是滅龍魔法師的起源？
滅龍魔法師力量巨大
選擇和人類共存的龍們的勝利就在眼前了
但是 這是卻發生了他們始料未及的事
得到過於強大力量的滅龍魔法師們
連那些希望和人類共存的龍們也一併殺掉了
然後在那群人中 有一個沾滿龍血的男人
就算只提到那個人的名字都讓龍心生恐懼
那個男人消滅了大量的龍
最後 男人的皮膚長出鱗片 牙齒變為獠牙
他的身體逐漸變成了龍
人類…變成了龍…
滅龍魔法練到後面就會變成這個樣子
沉睡於此處的龍
都是死在那個男人手下的
那個男人乃人類之身 卻成為了龍之王
誕生龍之王的這場戰爭…
就是龍王祭
王的名字是阿庫諾羅利亞
化身為龍 卻擁有不屬於龍的暗黑之翼
阿庫諾羅利亞…
妖精尾巴的聖地 天狼島…
在那個島上  過於強大的 怎麼也打不過的怪物是…
原本居然是人類
不可能
正是因為那傢伙 龍幾乎被滅族
這就是400年前所發生的事
老夫 將你們…
喂
消失了
還有事情想問你呢
溫蒂
不行了 他的思念已經完全從這裏消失了
用東洋的話說 就是成佛了
貌似變成了不得了的事情啊
規模也太大了
滅龍魔法用多了 就會變成龍嗎
那就麻煩了
怎麼辦啊
那是不可能的
誰？
我聽到了你們的談話
果然歷史記載和我們的研究成果是一樣的
你們知道澤雷夫之書中記載的惡魔吧
德利奧拉
阿庫諾羅利亞和那個東西非常相似
可以推測出是澤雷夫
將一個滅龍魔法師變成了阿庫諾羅利亞
是澤雷夫干的？
也就是說 幹掉造成這一切的元兇澤雷夫
就是打倒阿庫諾羅利亞的第一步
這個混蛋是誰啊
打倒澤雷夫？
你是…雪乃
在預知中看見的白色騎士…
崩壞的城池…
還有 高歌的露西
久等了啊 露西
這些混蛋
我說你們 可別太囂張
我可是妖精尾巴的魔法師
夏·多拉格尼爾 滅龍魔法師
火龍的煌炎
火龍的咆哮
火龍的碎牙
夏 已經夠了 沒用的
才沒有這回事 還沒完
夏
絕對不能放棄
不能逃跑 也不能退後
還沒有完
夏
開始只是單純覺得是朋友
怎麼會喜歡上有他在的你
我也有珍視的人 也和你說過很多次
但這時候 我們相對無言
降下意味著夏天結束的雨滴
踩著落葉發出陣陣聲響
在我身邊 是你和我一起傾聽
你和他和我和她
希望大家能笑得更加開心 my mind
哈比
龍真的是有很強大的力量啊
不過 真是幸好呢
要不是幽靈的話 我們就掛了
話說那些看起來很拽的傢伙是誰
夏 那不是看起來很拽的傢伙
應該是確實很拽的傢伙
管他們拽不拽的
只要是對同伴出手的 我就不會輕饒
下集 日蝕計劃
傷害同伴的傢伙 我會把他們都揍扁
夏 幹掉他們吧