很好 就是这样
继续发狂吧
让他们看看龙之怒
夏·多拉格尼尔
就算是连前进轨道都无法改变的几率
只要有百分之一就要奋起反抗
毕竟、被「命运」所束缚的人生、不 我不要
我要将它重写、因为若能看见你和未来 不是最棒吗？
来吧！我只想在战斗中成长 HEY!!
击穿阴天！
我的烈焰仍旧熊熊燃烧 雷鸣撕裂天空
我只想消除梦魇 看见未来！
过去、未来、还有如今当下、
我不畏惧过去 现在为了被托付的未来
我要吼出我的骄傲!!
因为不想看到眼泪、所以要不断嘶吼！一直永远…
我不会堕落！因为扬起的风会让我凌驾于命运之上！
因为身后、有着想要守护的笑容！ 永远…
为了彼此！我会揍飞你心中的痛苦！让悲伤什么的永远安息！
无论多少次…
夏·多拉格尼尔
真是阴魂不散啊
七头龙
你不会认为这种程度的火焰 就能伤到我吧
而且 你已经历经过多场战斗 早就已经疲惫不堪了吧
不管你怎么挣扎都是赢不了我的
这种事不试试怎么知道
甩掉他
不要做无谓的抗争了
还没完
你这份顽强值得称赞 夏·多拉格尼尔
你看看这座城镇
事到如今 什么都已经晚了 已经结束了
你这家伙到底有什么目的 罗格
100977…
的确 这个情况下需要他的力量
但是 你真的认为可以相信杰拉尔吗 多兰巴尔特
不知道 不过那家伙的话很有说服力
对方是杰拉尔啊
谁知道他是不是还有什么图谋
但是现在这个情况下 只能相信他的话了
在现在的情况下…
街上的人都去避难了吗
是的 大致上都去了
大家貌似都已经去安全的地方避难了
那就可以没有顾虑的好好闹一场了
这正是展现男子汉气概的时候
七头龙 到底是怎么回事
我也不知道  但还是先解决眼前的危机比较好
是不是把阿丝卡带到安全的地方比较好
害怕吗 小阿丝卡
在小的时候 能这样近距离见到龙
这种经验普通的孩子是不会有的
作为魔法师 这次经验将成为珍贵的财产吧
如果有危险 我就会保护小阿丝卡
暂时先这样吧
我知道了 交给您了
那家伙是炎之龙
到我们出场了 茱比亚
是 灰大人
就让我们再一起来发动连结我们的爱的攻击吧
虽然我很想吐槽
现在没有那个闲工夫了 我们上
是
要集中力量了
揍飞它们
浇灭那家伙的火焰
冰欠泉
水流升霞
没有效果吗
怎么会 我们的魔力应该已经完全恢复了啊
我是炎之龙 阿特拉斯费雷姆
无论何物都会被我烧尽
让你们沐浴一下龙之炎吧
术式魔法 攻击无力化
菲利德的术式魔法 如此轻易地就…
这是何等的攻击力啊 太可怕了
这样的居然还有六头…
大家 不要胆怯
重整队形
大家都没事吧
那究竟是什么啊 简直和阿库诺罗利亚一样
那还不至于
看起来不是简简单单就能打倒的啊
没事 我们这边也还没有使出全力啊
吃了我一招还能活着 是魔法师吗
是的
会长
莫非那个魔法是…
对了 还有这一手
巨怪对巨怪啊
体型相同的话 就能对抗了吗
好厉害 我还是第一次看见
可不是普通的魔法师
我们是用家族的羁绊紧紧连在一起的
伙伴
会长的攻击…
竟然没有作用
怎么会
不管你们拥有怎样的力量 都不可能战胜龙的
喵咪爆裂
不行
虽然很遗憾 但是我们的魔法根本无效
不甘心啊
你们先退下吧
我不想见到女人受伤
喵？ 你这种说法真是让人火大啊
你和我战斗的时候 也手下留情了吗
那是比赛啊 要坚持到底的
现在就是真正的战斗了
凝冰·雪龙
对啊 让龙和龙对战
不愧是里恩 我也要多多的转
还没完 凝冰·短尾猴
凝冰·老虎
同时使出三只动物 只是在抽签战上看到过
真是靠谱啊
不过 和你的比试 却没有分出胜负呢
先欠着
神乐殿 我们也参战吧
好的
怎么能忘记我
就算这把刀已经粉碎 我也仍要战斗
承受不俱戴天的锋芒吧
让你们见识一下我的力量吧
我不会辜负师傅乌鲁之名 我是不会输的
神乐 鸠拉 里恩
三个实力者三倍的攻击
这样应该有效果…
完全没有效果啊 小神乐
但是不能在这个时候退后
不管多少次也要攻击
还没完 招数要多少有多少
那边华丽地打着呢 热热闹闹的比什么都好
基尔柯尼斯…
我们应该是和这家伙的灵体交谈过的说…
这家伙以前就是个话多的性格啊
本大爷基尔柯尼斯 不喜欢像他们那样发狂破坏
而是享受谈话的类型
怎么说呢 希望你们觉得我是智慧的高品位的
每个人都一脸惊慌害怕的表情
我就那么可怕？
要逃走就趁现在哦
不过我也会立即追上去吃掉就是了
基 基尔柯尼斯
哦 什么事小姑娘？你愿意和我聊天吗
你们的目的是什么？
为什么要做这种事？
为什么？ 这话问那边的那些去
在那边飞着的母体古雷亚
乘在他身上的家伙做了这些事
是说从未来来的罗格吧
这样也挺有意思的 我们就听他的了
我不明白…做这种事究竟有什么目的？
龙毁灭了世界的话 他的容身之处也会消失吧
久等了 多兰巴尔特大人
没对任何人说吧
是 是的
100977是在这里吧
是 但是未经许可就做出这种事…
你也知道外面现在是什么情况
没空等正式的手续 责任我来担着
但是 即使您这么说…
你 做什么…
抱歉 现在时间珍贵
是囚犯100977号吧
什么啊 是你啊
我就觉得是我听过的声音
这就是龙的破坏力吗 是值得记忆的景象
正好
和鸠拉打的时候一下子就退场了 都没闹够
就让我再大闹一番吧
雷神的荷电粒子炮
向打倒我的灰表达敬意 使用冰之造型魔法
记忆造型 冻结的黑雷之剑
奥尔加的黑雷与路法斯的黑雷的合体攻击吗
没想到那两个人会合力战斗
是剑齿之虎的合作战斗啊
明明至今为止大家都随意战斗的 真是太厉害了
弗洛也这么认为
因为看到了妖精的尾巴的战斗英姿啊
我们也稍微改变了一下想法
记忆就是学习
向伟大的敌人学习一点都不羞耻
不能动了？
被打倒了？
没效果吗
真的假的 还是活蹦乱跳的啊
雷克特 弗洛 退下
是
弗洛也是
大小姐去哪儿了 明明是贵重的战斗力
不知道 从刚才开始就没看到
可能是在哪儿战斗着吧
能赢这种家伙吗
在我的记忆中
斯汀和罗格都说过小时候杀死过龙吧
只对了一半
斯汀 杀了老夫
我不要 那种事…
使用灭龙魔法的人 只有沐浴了龙之血才会强大
我不要 绝对不要
给我看看 你掌握了灭绝龙的魔法的证明
思嘉多拉姆那时病得很重
我只是帮他解脱痛苦而而已
看来对你们两位来说 不是什么快乐的记忆啊
无所谓了 用灭龙魔法解决掉它吧
龙认真起来居然这么强
即使这样我也想守护同伴
我说过…七年后 世界会被龙支配
但那并不是从未来来的龙
是说不是现在在捣乱的龙吗
没错 支配者之名为阿库诺罗利亚
仅凭一头龙就支配了七年后的世界
阿库诺罗利亚…
能打过他的魔法师和协会都不存在
幸存的人过的是 每天在恐惧中颤抖的日子
我完成了操纵龙的秘术 但是对阿库诺罗利亚没有用
男人既是人类 又是龙之王
王之名为阿库诺罗利亚
身为龙 有着龙没有的暗黑之翼
能打倒阿库诺罗利亚的已经只有龙了
就为了这个召唤了龙吗
没错
我从七年后的世界来到这个时代
为了让王女翡翠打开日蚀之门 放出更多的龙
但被那个耍小聪明的露西阻止了
但是 现身的龙群都听从我的命令而动作
面对我的操龙魔法 阿库诺罗利亚也不会有胜算的
尔后打倒了阿库诺罗利亚的我 会成为龙之王
你这家伙
我将成为支配的一方 真让人兴奋
龙的气味有…七头吗
有七头就足够了
可以将世界收入囊中
你运气真的挺差的
什么？
神乐 没受伤吗
不用担心 我还能战斗
我也还能再再再转圈转圈转圈哦
我的同伴雪莉娅会使用恢复魔法
负伤者报上名来
就没有能打倒它们的方法吗
我正在调查
但要打倒龙果然还是要灭龙魔法…
果然除了灭龙魔法 没什么能对付他们的办法呢
是啊 而且这里有我和你 两个灭龙魔法师
会长
没问题吗
坚持住
不用担心 只是有点烧伤罢了
受了会长的攻击 却没有受伤
要怎样才能赢过这种怪物…
初代 你是天才军师吧！
就没有什么对策吗
有
龙有七头 应该也有人注意到这件事了
对策是？
运气不好？ 什么意思？
什么！
能听见吗
灭龙魔法能打倒龙
是夏的声音
夏
灭龙魔法师有七人
龙也有七头
正是为了今天这个日子 才有我们的灭龙魔法
为了今天的战斗 才有灭龙魔法师
你这家伙…
上了
去狩猎龙
七人？
人数没弄错吗
我能听见
抱歉让你长距离移动
嗯 我带来了
龙在袭击城镇
嗯 我听见了
虽然不情愿 请借给我们力量
我全都听见了 夏
月光摇曳 我们未来的蓝图
总有一天会实现 描绘明天吧
永远不会磨灭 铭记在心中的愿望
若是无尽的泪水能掩盖伤痕
那就无需畏惧 再次去相信吧
向着无边无际的天空 张开双臂
为了不再哭泣 仰望天空中那轮皎月
即使心存悲伤 也要怀着希望
就算无法回头 也没有关系
熠熠生辉的梦想 闪耀在探索的未来
最宝贵的那份思念 仍旧在延续
无论哪里 我们都一起走过
握住那唯一的心灵之匙吧
那家伙是龙之墓地里见到的基尔柯尼斯
尽说一堆吃的东西的奇怪的龙
要小心为好啊
那家伙会使用 剥夺人类尊严的可怕魔法
既然是针对人的话 那就对猫无效吧
是这样吗
那么 哈比 你去试试…
才不要
下集 基尔柯尼斯的魔法
夏也不算是普通人 肯定对你也没效啦
哈比 我错了