有什麼希望的就請說吧
無論如何也會幫你實現
算了 只要是滿足了就沒問題了
我都說不是了
這種招待 果然很累啊
下一個
好舒服
這裏就是星之丘嗎
是的 到夜裏就會變得很漂亮
我們到了哦 哈比
已經不行了…一步也走不動了
我是為了減肥才用走的 但果然還是用飛的好
原來你介意的是那個嗎
前一段時間夏露露對我說「你最近有小肚子了呢」
這樣嗎 不是以前就有的嗎
好失禮啊
太慢了太慢了 你們還真是有夠散漫的
已經準備好了嗎
隨時待命
那我要上了
開啟吧 白羊座的門扉
艾麗愛絲
對不起
有什麼事嗎 白天就這樣軟綿綿的真是對不起
今天呢 並不是有什麼工作
而是想要好好招待你哦 艾麗愛絲
招待、賭上性命了！
招待…嗎 對不起
前幾天…
承蒙黃道十二宮各位的幫助了
真的是非常地活躍呢
因為大家的幫助 日蝕之門才能關閉
沒關係的 對不起
所以！
今天在這個星之丘 我想好好招待大家以示感謝
哦…非常感謝
還有哦 大家平常也會有想要做的事吧
不要客氣
不管什麼我都會幫大家實現的
我想要曬黑
對不起
想要…曬黑？
因為一直都是這樣軟軟的 偶爾也想變得焦黃的
想變焦黃就交給我吧 火龍的咆哮
就是這個 太完美了 對不起
實…實現了 騙人的吧
真不愧是星靈
呼…結果好才是真的好
我太高興了 對不起
你高興就好…
那麼回見了
彼此彼此 下次也請多多指教 對不起
算了 下一個
嗯 總有會發什麼不好的事的預感
也就是說…
下一個是誰
開啟吧 金牛座的門扉
塔羅斯
原來是要招待啊
露西小姐的nice body
不管什麼時候看都好棒
不是說這個啦 是想問你有什麼願望…
我把持不住了
怎…怎麼了嗎
與露西小姐不同風格的
緊致而美麗的nice body 太棒了
一飽眼福了
太誇張了吧…
真是最好的招待啊！
結果你指的是那個啊
隨隨便便就心滿意足地回去了呢
這不也挺好嘛
我覺得…我現在就已經累死了
招待才剛剛開始哦
我說 露西
咱倆 可以現在就回去嗎
感覺好像什麼事可以做
就是說嘛 我已經肚子餓了
你說過要幫忙的吧
話雖如此…但是這樣…
哈比？你這是打算從哪裏回去啊
太過分了啦 芭露歌
等一下 芭露歌 我還沒有召喚你的說
趁著空閒 我正在撰寫「芭露歌調教日記」中
聽說公主你正在招待眾人 就跑來了
是要調教吧 公主
那邊都已經有傳聞了啊
你有什麼希望呢
所以說 請調教我
請用能讓我說出「已經不行了」的Lv Max級調教 公主
這種事我怎麼可能…
給 露西之鞭
你不要在那煽風點火啊
非常期待您的「調教招待」
嗯…那就…
這算個啥啊
這是什麼啊
這哪裏是Lv Max的調教了啊
要我來代替你嗎
不用了啦
我說芭露歌 咱們果然還是來其他的吧
不愧是公主
簡直是超出這個世界理解範圍的彈額調教
劇痛從額頭一直傳到了全身
有這麼厲害啊…
等… 這不科學啊
謝謝您給我帶來這麼幸福的時刻
下次有機會 請讓我挖洞
讓瑪古諾利亞城滿城地洞也是可以的
我不會拜託這種事的說…
那麼 我就先告辭了 公主
下次 再也不和露西吵架了
就是這樣了…凱沙
原來如此 蝦
太完美了 蝦
啥？
等一下 這…這是
幸福死了 蝦
不介意的話請看…
這是啥啊
願望好小…
咱不要啊…
這不是挺好的嘛
變得很有趣了呢
沒想到能受到露西大人的招待 勞您費心了
那麼我 就不客氣了
「天依附著大地 大地也承載著天空」
「漫天繁星於遠方守護著你」
「璀璨的光輝啊」
這是…這是什麼啊
是詩朗誦
一直沒有機會讓露西小姐聽到這個聲音 這次終於…
詩？
「由神治世連綿至今 斗轉星移
直到大地盡頭也永遠不滅的光輝…」
這首詩是哪個有名的詩人的嗎
不 是我的拙作 有什麼問題嗎
沒有…
那個…
等 等 薩奇達利烏斯 你怎麼突然出來了
這就是我長久以來的願望了 喂喂
等…等一下啊
好狡猾啊 露西
這下總算幫上忙了不是
什麼啊 夏明明什麼都沒做
話說 現在不是說這個的時候吧
乾坤一擲 喂喂
不介意的話請看…
真的不要再來了啦
pili pili
傑米尼 什麼都可以哦
想要做的事 或者是 想要嘗試做的事都行
有想到什麼嗎
有的喲
就是這個
pi~li pi~li
pili pili
啊！這是啥啊
這是什麼情況
原來傑米尼 平時都想著做這種事嗎
那種事是哪種事
嗯…好像很複雜
咱解釋不清楚呢
pili pili
不要看 不要看
已經滿意了吧 回去吧
pilipili
好像很累啊 沒事嗎
「累」的實質與想像中的不同啊…
不過沒關係
露西小姐 稍稍休息一下吧
接下去由我來
也是呢 雪乃也得招待呢
那麼 我就稍微休息一下吧
那麼…
開啟吧 天秤座的門扉 萊布拉
應該已經在星靈界傳開了吧
有什麼願望就直說吧
瞭解了
真是沉重的願望啊
我 我的休假啊…
因…因為是招待嘛
滿…滿意了嗎？
相當滿意
那麼下一個
開啟吧 雙魚座的門扉 皮斯克斯
皮斯克斯 這個不行
咱是貓啊 魚先生 反了 反了 別吃我啊
好過分啊 咱不是魚餌啊
對不起 沒想到他們會想做這個
算 算了吧…咱是貓…
你啊 不要因為被魚吃了就灰心嘛
明明不是啥大事嘛
夏是不會明白這份屈辱的
但是大家姑且都滿足地回去了
就現在看招待應該還算挺成功的吧
是啊 沒錯呢
是嗎？
那 下一個…
喲 露西
好快！
之前佐迪亞克 很不得了啊
喲 洛奇
喲 夏 和龍戰鬥很辛苦吧
哪裏 那種根本不是啥大事
聽說兩位美麗的女士要招待 我可是期待已久呢
還是一如既往地略煩啊
那你想要做什麼嗎？
我之前就在想了
你眼瞳中的光輝 在星靈魔法師中也是數一數二的呢
那 那個…
到了晚上 都不會輸給群星的光輝
不 我覺得比星光還要閃耀
如何 今晚請讓我見識一下那光輝吧
這 這個…
洛奇 不是這個
洛奇 你最近都沒在協會出現啊
因為我原本其實是獅子座的雷歐嘛
對我來說 依舊是妖精的尾巴的洛奇 偶爾也來協會…
獅王的閃光
那麼 今晚如何？
露西小姐…
洛奇 請說你其他想做的事
混蛋洛奇 我火大了
夏 住手…
火龍的咆哮
獅王的閃光
又來啊
我們回去吧
真是的 對你的招待 到此結束
是嘛 隨時都可以召喚我哦
是你自己來的吧 一直都是
話說那個眼瞳的光輝…
真是的…
洛 洛奇去哪兒了
出了很多問題 就讓他回去了
可惡 下次一定要報仇
一旦決定了招待就堅持到最後 下個是…
開啟吧…
怎麼了？
這種滿心疲憊的狀態 能應付得來麼我…
沒辦法 也只好上了
開啟吧 水瓶座的門扉 阿葵亞斯
為什麼從上面召喚我 是故意讓我往上飛嗎
對 對不起 不是故意的…
那個…然後…
聽好了小丫頭 我可沒什麼被招待的心情
又和斯科皮恩發生什麼了嗎
露西 我覺得最近這個是禁句哦…
你剛才說啥？
不 那個…
說斯科皮恩和各種女人劈腿？
你剛才這麼說了吧 混蛋
我才沒說啊
話說 剛才是她自己說的吧
噓
總之我現在很火大
既然都特地把我叫出來了 你懂的吧
是 那要什麼…
讓我笑出來
這 這太為難了…
演個搞笑劇什麼的來看看
搞…搞笑劇…？
就是搞笑劇
請 請讓我演
雪乃 幫幫我吧
怎麼 怎麼行…
啊 睡美人啊
請甦醒過來吧
該怎麼辦…
啊 對了
不不 等等 這太粗暴了
公主如果有個萬一就糟糕了
夏…這怎麼看都很冷吧…
對了 還有這個辦法
只要用這個…
現在就讓你醒過來哦 公主
沒錯的 絕對是這個方法
這樣你絕對會從沉睡中甦醒
太 太糟了…
這樣也不行嗎 啊啊 公主
對了 是這個 我怎麼沒能早點發現呢
既然公主不醒過來 我和她一起睡就是了
太好笑了
難道這樣就結束了？好冷…
喂！
一點意思都沒有 這算什麼招待 啊？
等 等一下 我們不是有意的…
小丫頭 我說了我現在很火大吧
什麼啊
所以我都說了想回去吧
你是洗好的衣服啊…
真是的 就因為你這樣才一直找不到男朋友啊
誰讓你一個個叫出來 亂來一氣
不過 這樣的主人也挺有趣的
來嘛 阿葵亞斯也一起來嘛
別每次泡澡都叫我出來啊 小丫頭
對不起
我要說幾次你才懂 別從金魚缸裏叫我出來
那是金魚 金魚 帶尾巴的
阿葵亞斯也帶尾巴啊
什…
把我從金魚缸裏叫出來 還敢吐槽我
吐槽是什麼？
偶爾也和人類小鬼一起玩玩啊
沒有嘛
所以我才寂寞嘛
你能來 即使罵我我也很開心 對不起嘛
已經 不會寂寞了吧
我真的覺得太好了 能和大家相遇
還要再來哦
哈比 最近天氣是不是有點奇怪啊
確實啊 前幾天好像沙漠裏下雪了呢
真的是亂七八糟呢
這是因為那個吧
昨天夏難得給了魚的緣故吧
哈？為什麼怪我啊
你看 不是有句話說 有稀奇事發生就會下雨或者下雪嗎
原來如此
話說 那種事怎麼可能啊！
下回
叛逆的狼煙
可惡啊 我不該給的
夏 我開玩笑的啦
昨天謝謝啦