好奇怪…
明明洛基都不在了…
自由儀式還在繼續
為什麼？
歐姆尼亞 麻古那 斯特魯拉 雷克斯 福萊
這個聲音是奧芬克斯嗎
這是在說什麼呢
歐姆尼亞 麻古那 斯特魯拉 雷克斯 福萊
蛋包飯 金槍魚 天婦羅
這都是你想吃的東西吧
為什麼你會知道
歐姆尼亞 麻古那 斯特魯拉 雷克斯 福萊…
全部都是為了王？
難道說…
別來妨礙我 人類
快了 再過不久那一刻就將來臨
不要緊吧
嗯 還好吧
夏 感覺你好像很熱的樣子啊
什麼？我從剛才開始就感覺有點不舒服
哇 快看
你這是怎麼了
手臂上起了一顆顆的疹子
好燙
發高燒了啊
是感冒了嗎
那種事怎麼可能啊
誰讓你總是露著個肚子睡覺
都說不是啦
打倒了洛基那傢伙之後就一直這個樣子了
蛇夫座的奧芬克斯
那麼 我們這是在往哪裏走
稍微能聞到一些火龍的味道呢
你們這些人類 已經只能是旁觀者了
是誰 這個聲音
是從哪裏來的聲音呢
和哪一個星靈的聲音都不一樣呢
和每一個星靈都不同…那可能就是第十三名星靈了吧
我們快走吧
歐姆尼亞 麻古那 斯特魯拉 雷克斯 福萊
剛才那是？
有點毛骨悚然呢
能想到的 只有自由儀式了
閃耀的星座們啊 你們的夙願不久就會實現
自由就在前方了
那個混蛋 竟然無視我們的存在
頭好痛
只是站在身邊 就能感覺到非常高的溫度呢
能想到的只有暗黑魔法了
你剛才不是吃下去了嗎
對啊
是不是暗黑魔法在夏的體內和滅龍魔法對抗 衝突著的緣故啊
食物搭配不均衡啊…
我可沒吃壞肚子啊
不過 這樣子沒辦法盡情戰鬥
自由儀式的影響正在顯現
你不覺得再這樣戰鬥下去毫無意義嗎
不覺得呢
我覺得毫無意義
放開我
不放
我讓你好好聽我說的吧
只有12天生命的事的話我不會聽的
不對 是我和你之間的事
我只是不想和朋友爭鬥 僅此而已
讓你們臣服於我這種事我從來都沒有想過
你叫我公主雖然讓我有點不好意思
但我覺得那就是你的個性
敷衍
敷衍也無所謂
看著我 芭露歌
你也好 洛基也好 阿葵亞也好
因為有大家在才會有現在的我
對星靈魔法師來說 星靈就等同於生命
自由儀式一定要完成
給予萬物以平衡
對了 就是現在
星靈和星靈魔法師之間的平衡將通過自有儀式來維護
不對 自有儀式會破壞我們之間的羈絆
你們…
雖然否定12天的自由
但是對於我們來說
那是無可替代的東西
所以 星靈魔法師是絕對不會理解的
無法理解 我也不想去理解
不惜捨棄生命換取的自由究竟算什麼
那真的能稱為自由嗎
那種自由太可悲了
我最討厭這種感人的場景了
你們不會理解的 我們也不奢求你們的理解
很驚人吧 人類
那條臭蛇
夏
不大鬧一場看來是安靜不下來啊
真是渺小啊 人類
是你太大條了啊！
夏
什麼
多謝啦
怎麼了 這可不像你啊
稍微吃錯了點東西啦
夏
公主 這傢伙就是奧芬克斯 蛇夫座的星靈
沒想到竟然如此巨大
翡翠公主嗎
不過不管誰來了 也阻止不了自由儀式的
歐姆尼亞 麻古那 斯特魯拉 雷克斯 福萊
不管人類如何掙扎 我們也一定會實現夙願
剛才那些話…歐姆尼亞 麻古那 斯特魯拉 雷克斯 福萊
全部都是為了王
居然能理解其意思嗎
話語中的王 難道不是指星靈王嗎
全部都是為了王
這一連串的事件
並非星靈們的純粹願望
竟然說星靈王？
難道連星靈王都發生了什麼變化嗎
那是？
雪乃那裏借來的古文書
我覺得可能能知道自由儀式和星靈王的事
這一切難道不是星靈王設下的局嗎
公主啊 真是厲害
如果這是真的 那麼要做的只有一件事
把星靈王打飛 結束這一切
你們做得到嗎 人類
怎麼回事
星靈王由我來守護
我乃蛇夫座的奧芬克斯
潛藏於星靈王陰影之下的第十三名星靈
強制關門什麼的 小事一樁
她這麼說誒
露西
雪乃
兩個人情況都不妙啊
難道就只能這樣看著嗎
可惡
夏
在打鬍子老頭之前 看我先打飛你這條臭蛇
我應該說過不要來妨礙我吧
不好
交給我
阿魯卡迪歐斯
請退下
給我動起來啊 手臂
我說夏 那傢伙的肚子啊
那個發光的地方 是不是很可疑啊
只有那裏是發光的 還發熱
明明身體那麼冷
要揍一拳試試嗎
揍？不知道會發生什麼事哦 比如有毒什麼的
我就是想鬧 到時候再說啦
看見那種東西一般都會想破壞一下吧
就是那裏
怎 怎麼了？
破壞對了？
那道光的位置 正是製造了12個世界的器官嗎？
撞上去啦
可惡…就憑這些…我是不會放棄自由的…
世界…星靈世界的平衡在崩壞
這 這是什麼？
看吧 都怪夏亂來 她們兩人都陷入了大危機啊
12個世界扭曲了
人類 竟然敢擾亂我製造出的世界
我想到個好主意
什麼？
露西 雪乃 這樣就能贏了吧
人類居然有如此的力量…
不要小瞧滅龍魔法師啊
露西 這是…
不知道 但是…
雖然一頭霧水 但是兩個人的話我們就能做到那個了
是
丈量天際 開啟天際 群星閃耀 摧其光輝 盡於吾前
泰德拉弊普洛斯啊 吾乃星際的支配者
以完整的方位 開啟蠻荒之門
萊布拉 動手
給予兩人的力量以平衡
調教你
給我消失吧
全體88星 閃耀吧 星圖史話
要上了
好的
怎麼了嗎？
我們沒做錯吧
是的
拜託了芭露歌 恢復原狀吧 我想幫助你
萊布拉 現在先休息吧…
得逃出去才行
但是從哪裏？怎麼逃？
呆在這裏也不行 總之先找找出口
露西
雪乃
幹得好
夏
請振作點
請睜開眼睛
各位…
都是多虧了夏哦
夏？
發生了奇跡
夏將12個世界融合成了一個
你們因此而得到了取勝的機會
沒事嗎？已經沒有感覺到高燒了
總會有辦法的 總算是把暗黑魔法從身體裏驅趕出去了
要注意飲食平衡哦
不過這次可是立了大功了
怎樣？這樣就全員都強制關門了
感謝你 人類
什麼！
我一直在等待這個時刻 你們拚命的強制關門
這樣12星座就全部回到了星靈王身邊
你在說什麼…
難道說 這些也都在星靈王的預測中嗎
不是星靈王 是我的
即使以己身為代價 我也必須完成這個強制關門
無論是你們 還是星靈們
都只是被自由儀式這個幻影操縱罷了
那麼星靈們說的自由 只是強制他們說出來的而已嗎
並不是他們自己的意志
天球儀發出的紅光 會通過星座到達星靈王那裏
這從一開始 就是為了將強大的力量聚集到星靈王之處的儀式
自由儀式·選擇
的確有關於自由儀式·選擇的記述
快點解讀 我想知道詳細
我知道了
沒錯 為此 必須將星靈們送回星空
送回…是指…
偉大的星靈王因為成為了日蝕星靈
可以發揮強大的力量 而且在追求此上更強的力量
黃道12門的星靈們畏懼這份力量 想要從星靈界逃走
12天的自由 也就是僅有12天的生命
我將此視為讓星靈王得到更強力量的機會
策劃了這次的事件
星靈王竟然在暴走…
也就是說 就是理性啥的都沒了
只是在暴走的麻煩傢伙吧
我們想要守護星靈 結果卻將他們逼上了絕路嗎
非常遺憾
結果將想要逃脫的星靈 送回了星靈王暴走的星靈界
怎麼會…
什麼意思
並不僅僅如此
化作日蝕星靈的星靈王只要積蓄力量 持續暴走
星靈界就會越來越崩壞 最終消失吧
消失？！
正是 公主說的是即將發生的未來
星靈界如果消失 蛇夫座的你也會消失吧
如果星靈王這樣期望 我會很高興地讓自己消失
全都按照偉大的星靈王的意願
自己毀滅也無所謂嗎…
什麼蛇啊…
這個聲音是？
簡直像是野獸一樣
快走
好
別開玩笑了 這樣對誰都沒好處
你和星靈王 我都要挨個揍醒
夏 自由儀式根本停不下來啊
哈比 這樣的話只能用老方法上了
原來如此 就是那個吧
是的
不知道敵人會怎麼來的時候這招最頂用了
夏 看來艾露莎他們也意見一致呢
就是說大家都想到一塊兒去了吧
好勒 要上了的說
妖尾的尾巴特產
總之先破壞掉！
下回 群星流轉之時
上了哦哈比
每回都是一樣的破壞大作戰
好的說