天球儀發出的紅光 會通過星座到達星靈王那裏
這從一開始 就是為了將強大的力量聚集到星靈王之處的儀式
自由儀式·選擇
偉大的星靈王因為成為了日蝕星靈
可以發揮強大的力量 而且在追求此上更強的力量
黃道12門的星靈們畏懼這份力量 想要從星靈界逃走
12天的自由 也就是僅有12天的生命
我將此視為讓星靈王得到更強力量的機會
策劃了這次的事件
星靈王竟然在暴走…
我們想要守護星靈 結果卻將他們逼上了絕路嗎
非常遺憾
我們將想要逃脫的星靈 送回了星靈王暴走的星靈界
怎麼會…
怎麼會這樣
並不僅僅如此
化作日蝕星靈的星靈王只要積蓄力量 持續暴走
星靈界就會越來越崩壞 最終消失吧
消失？！
正是 公主說的是即將發生的未來
這個聲音是？
簡直像是野獸一樣
我們走
好
別開玩笑了 這樣對誰都沒好處
你和星靈王 我都要挨個揍醒
做什麼都是徒勞
你們根本沒有辦法阻止自由儀式·選擇的進程
管你方法不方法的
我絕對要阻止給你看
群星流轉之時
露西 各位
總之瞄準天球儀 把那個破壞掉
真是愚蠢啊 人類
我應該說過這是沒用的了
從剛才開始就唧唧歪歪地煩死人了
火龍的鐵拳
夏
那傢伙 只是吹了一下笛子 為什麼就…
那是…耍蛇人的死亡之舞…
死亡之舞？
只要是在視野範圍之內的東西
都能用那個笛子自由操縱
這情況有點糟糕啊
震動變得越來越激烈了呢
喂 現在不是在這裏磨蹭的時候
是啊 得快點去幫助夏他們才行啊
著急歸著急 但是應該往哪裏走啊
就算能聽到聲音 但是不知道具體位置吧
灰大人 我們兩個人一起去那邊吧
就我們兩個人
為什麼要強調這點啊
呀 因為兩個人的話就可以…
現在不是卿卿我我的時候
才沒有啊！
那種事隨便啦 得趕緊走才是啊
大家都冷靜一點
這個…
還有什麼記載嗎
三位一體這個詞…
三位一體？那是什麼
光是這樣我也不知道意思 所以一直都耿耿於懷
不過現在我明白了
三位一體這個詞
古代語中所指的 是父親 孩子 以及星靈
星靈…
那難道是…
父親指奧芬克斯
孩子指巨蛇
也就是指星靈·精神其本身
而星靈…
是將自由儀式的光映射到星座上的手段嗎
嗯 肯定是這樣
所以這又怎麼樣了啊蕾比
既然這三者是一體的
那麼不同時破壞掉的話 應該是無法阻止自由儀式·選擇的
原來如此
夏他們正在對抗耍蛇人和天球儀
那麼我們只要將星靈·精神
也就是這條巨蛇解決掉就可以了
解決…但是它這麼巨大要怎麼樣才能解決掉啊
至今為止有過多次異常的震動
那原因 應該是蛇在蛻皮
為了應對不同的狀況 而不斷改變著構造
既然如此 這次就由我們強制讓它蛻皮
也就是逐一破壞掉吧
總之可以大鬧一場了是吧
真是似曾相識的橋段啊
要讓他們明白 三位一體可不只是耍蛇人的專屬特權
要上了
好的
危險
天龍的碎牙
沒事吧
不用擔心
公主你才是 沒事嗎
嗯
比起擔心我的事 得早點破壞掉天球儀才是
但是接近那個太危險了
溫蒂 總之盡我們所能吧
是
星之大河
天龍的翼擊
這種子到底要怎麼打才好啊
夏 要來了哦
怎麼能輸給這種東西
夏
區區人類竟敢飛翔於天際 真是傲慢
這個混蛋
既然你這麼想要飛翔
那就飛吧 舞動吧 滑稽的人類啊
住手…
沒事吧 哈比
沒事…
哈比
沒事的
怎麼能就這樣輸了
是啊 我們上
好的說
看來並不是那麼好破壞的啊
姐姐 現在不是管這麼多的時候
總之不斷地打就行了吧
破壞到魔力耗盡為止
灰大人
所謂迷宮中的約定嗎
少開玩笑了
這種中規中矩的陷阱
怎麼可能阻止得了我們
茱比亞
是的 灰大人
水流裂鞭
來了哦
鐵龍棍
我不要石頭 我需要鐵！
可別小看了我的卡牌魔法
立體文字·鑽
僅僅只是靠近一點也會攻擊過來…
但是 一定有什麼辦法的
我也來想辦法將天球儀…
拜託你了
那個…
是天鵝座的德尼芙
雖然是天鵝座但是羽毛卻不是白色的
你是這麼想的吧
又開始了…
德尼芙 去破壞那個天球儀
是是 破壞那個就行了吧 我知道了
說做就做 我只是還沒有使出真本事而已
德尼芙 加油
不不 被鼓勵了反而會讓人不愉快
給我破壞掉啊
見識一下我的真本事吧
真是沒用的傢伙
你們是這麼想的吧
對不起
德尼芙
那個…明明起了不小的作用
但是他總是說這種喪氣話啊
德尼芙的認真模式竟然也不起作用
雪乃
你太縱容他了啦
換裝 天輪之鎧
天輪循環之劍
火龍的煌炎
這個混蛋！
加油啊 夏
真是悲哀啊人類 看招
夏
絕對不會認輸
沒錯溫蒂 我們能做到的
你能做到的
滅龍奧義
照破·天空穿
幹得漂亮 溫蒂
也許能行
你們就如同奔向砂糖的螞蟻一般 被我踩碎吧
公主
阿魯卡迪歐斯
公主 快點逃出去
阿魯卡迪歐斯 你也快點
阿魯卡迪歐斯…怎麼會…
天龍的咆哮
我來使用治癒魔法
您沒受傷吧公主
你在說什麼啊 你總是在犧牲自己…
阿魯卡迪歐斯就交給我
這裏由我來
拜託了
我…
我…什麼都做不到…
翡…翡翠公主…
夏 快看 情況好像很糟糕啊
可惡
自由儀式·選擇終於迎來了最終階段
這紅光將盈滿星靈·精神
當它放射向所有星座的時候 星靈王將得到究極之力
這麼做了的話那個超大的鬍子會燒焦的說
露西他們…星靈魔法師…
大家都連接在一起 與星靈的心連在一起
夏…
沒錯 沒錯 是連在一起的說
你也是雪乃的星靈吧 我不會讓你斬斷這種羈絆的
死亡之舞到此為止 接下來是
死亡制裁
夏！
沒事 沒什麼大不了的
天球儀還沒好嗎
快點 不要在意這邊
這樣下去就沒完沒了了
但是方法…破壞那個的方法…
破壞是沒問題 但有人準備了逃脫用的方法嗎
誰都沒考慮過那東西啦
我想也是
挺厲害的啊 茱比亞
竟然能在這浪漫的星空之下和灰大人獨處
茱比亞心跳不已
不是說這的時候吧…
我們上
好的說
不要放棄 哈比 麻煩的只有那個笛子而已
破壞掉那個 那傢伙就只是個蛇護士而已
咱最一開始就沒放棄…
對了 哨子！
夏 為什麼最開始沒注意到這個啊
你也是啊
靠近點哈比
好的說
不行 因為光的壓迫 沒法好好施展治癒魔法
阿魯卡迪歐斯…
萊布拉他們也感受到了這份疼痛嗎…
即使如此也追求自由
導致了這種事態的全部責任 都在我
翡翠公主…這個是…
這痛苦是上天給我的懲罰
已經夠了…
你已經的後悔已經足夠了
而且 公主也想像不到事態會如此發展吧
但是…
現在不是後悔的時候 而是奮勇向前的時候
奮勇向前…
向著那個天球儀…
我們作為星靈魔法師 必須奮勇向前
沒錯 我們是星靈魔法師
那麼 來那個吧
你們兩位和我的…需要三個人所有的力量
讓那個降下吧
將天空中閃耀的群星降到那個天球儀附近
降下群星？
被忘卻的古老的超魔法 眾神解放
只能這麼做了
我們祈願
眾星降臨 天命驅使
溫蒂…
沒事的…
請快點…
愚蠢 偉大之光很快便會充盈
你們還不明白已經來不及了嗎
別東張西望的 上了
照耀吧
用您的光輝照耀 世間所有大陸
滿盈吧 流動吧 降臨吧
臨於我們身邊
眾神解放！
恐怕…這便是最後一擊…
黑炎龍模式
什麼？
滅龍奧義
不知火型·漆黑鳳凰劍
夏 你覺得變成了大壞蛋的星靈王會是個什麼樣子呢
變成說話超快的傢伙了之類的？
原來如此 確實黃道十二門的星靈也有完全轉性了的呢
鬍子沒了還變成禿驢了之類的？
那個也很有可能的說
之前不是超大個嘛 現在變得超小個什麼的？
綜上所述 頭上光光的快嘴小老頭？
實在是有點不敢恭維啊…
下回
星靈獸
哎 這就是那個星靈王嗎
這還真是意想不到啊