終於到了這個時候
到了和你決勝負的時候
真是不好意思 咱是不會手下留情的
原話奉還 哈比
夏
現在我和你到底誰強
一決勝負吧
我說 你們給我適可而止啊
幹什麼嘛
不行啊露西
那麼大聲說話的話…
可惡 不能動了
好冰啊
我們不是來玩的 明白嗎
這我們當然知道啦
但是看見雪就來勁了嘛
快點走吧 我們必須去把哈克貝山的冰給弄回來才行
看來勝負之事只能先等等了啊
稍後再和你一決勝負
快點給我走
好可怕
我叫露西 今天因為工作而來到了哈克貝山
一行成員只有我們三個
我們收到委託 要去取冰
在哈克貝上的某處
有一種被稱作哈克貝冰的很特別的冰
委託我們的是一個製作冰的製冰公司
聽說哈克貝冰不會融化
普通的兵刃也不能傷它分毫
所以 切割專用的帶有魔力的筆
也和委託書一起給了我們
那個哈克貝冰真的有那麼厲害嗎
塗到肌膚上就是高級的美容液
在料理中使用的話 不論是什麼東西都會變得美味
吃了的話 就會恢復精神
小病也能很快康復
簡單說 就是神奇的魔法道具啦
艾露莎和灰要是也能來就好了
這也沒辦法吧 他們有其他的工作要做嘛
只是取冰嘛 咱們幾個也能輕鬆搞定的
也是呢 我們三個肯定會有辦法的
快看 咱連便當都準備好了哦
將將 快看快看
哦 好像很鮮美啊
一會兒用夏的火焰烤了吃吧
哎 咱覺得生的比較好吃的說
好像越來越冷了
稍微讓咱取取暖
啊 喂 不要隨便進來啊
怎麼了
這是怎麼回事
危險
糟糕啊 快逃
我要暈啦
白銀的迷宮
露西
喂 露西
想睡到什麼時候啊
真是沒辦法了
不要啊
這…這是怎麼回事啊
咱們好像掉到谷底了
暴風雪不知不覺就變強了
我們得快點回到掉下來的那個地方纔行
但是這好像有點不太好爬啊
沒關係的 咱可以帶著你們一個個飛上去
對啊 還有這一手
露西先來 咱們走
沒事吧
風太強了
剛剛的好像很有趣啊 我也要試試
這可不是在玩啊
好冷啊
現在我們這是在往哪裏走
我也不知道 剛才把地圖弄丟了
咱感覺好睏啊
不能睡 給我起來
好痛…
不是有話說 在雪山上睡著的話就會一睡不醒嗎
絕對不能睡 必須快起來
吶 夏能用炎之魔法對付對付一下這暴風雪嗎
我試試吧
火龍的咆哮
好燙…
火龍的煌炎
好熱 好冰 好熱 好冰
夏的炎之魔法 在暴風雪面前也是無能為力啊
要是溫蒂在的話 說不定就能用風幹點什麼了
也許灰的冰之魔法也能起些作用
對了 請星靈來幫忙吧
關於這個…星靈們現在都在休假呢
你看 之前星靈界不是出大事了嘛
所以我想讓大家好好休息一下
也就是說不能叫出星靈了嗎
我原以為是很簡單的工作 就算沒有星靈也沒有問題嘛
真是的 是誰說咱們三個人也能輕鬆搞定來著
是你 就是你
這下子真是完全迷路了啊
怎麼辦啊
已經分不清東南西北了 而且感覺眨眼之間都能被凍上
快看
是洞穴
太走運了 在暴風雪停之前我們去那裏躲躲吧
快點進去吧 快點
好像很深的樣子啊
好勒 我們來探險一下好了
還是不要動比較好吧 萬一迷路了就不好了
就去看看而已
你們可真有精神
這洞穴還真是大啊
到底是通到哪裏去的呢
差不多該往回走了吧
一會兒可真要迷路了哦
我能聞到外面的味道 什麼時候都能回得去的
那就好…但是我總有種不好的預感
怎麼了 夏
感覺有點奇怪 空氣的流動變了
變化了？有什麼奇怪的地方嗎
我也說不出來
危險
又來了
火龍的咆哮
沒完沒了了 我們走
這是怎麼回事
這裏不是個簡單的洞穴啊
對了 咱想起來了
什麼
來的時候 蕾比說的話
在哈克貝山的深處 有活的洞穴存在
只要是在裏面迷了路就出不來了
她說她讀到過這樣的傳說
活的洞穴？
這樣的事情你要早一點想起來啊
這裏就是終點嗎
比剛才那裏還要冷
待一會兒就會凍上的感覺啊 總之我們先走走吧
能找到出口嗎
夏 出口呢
完全聞不到外面的氣味
我不行了 一步都走不動了
可惡 肚子好餓
有夏在真是太好了
至少能防寒抗凍
已經過了幾天了呢
誰知道呢 三天…也許更久
咱們真的有在向出口走嗎
我也不知道 總覺得我們一直在同一個地方打轉
好餓啊
是時候吃點什麼了
哈比 拜託了
好的說
之前明明還有那麼多魚的說
吃完了這個 我們就沒有其他的食材了
好咧 看我鼓足了勁把這些給烤了
雖然咱比較喜歡生吃的說
火龍的咆哮
等下 夏
不行啊 不行不行
糟糕 過火了
都焦黑了 我都說了生的比較好…
最後的食物…
都沒人來找我們嗎
即使來了 這暴風雪中也很難找到吧
肚子餓了
想吃米拉小姐做的菜
別讓咱想起來啊 肚子更餓了
好困…
別睡！
不能睡！夏睡著了火就熄滅了
睡著就會死掉了 我們都會死掉
好疼啊 我這就起來
但是…還是…
不許睡！
我燃起來了
三天不睡覺 人就會變成這樣啊
咱知道 這種叫極限狀態吧
好想躺在床上
如果現在就能睡覺 我不要工作的報酬了
仔細想想 咱和露西睡著也沒關係吧
說起來也是 果然智商掉線了啊
不好意思 我就先睡了
太過分了 就你們睡
夏 不可以睡覺哦
不許睡
差點睡著了
好危險 好危險
結果也就是說我們不醒著也不行吧
還是得大家都互相看著點
好冷 好累
好困 好餓
我好像已經到極限了
真的很感謝
我居然能拿到小說的新人獎 真像做夢一樣
今後也要更加努力 將小說和魔法師的工作一起做好
誒？這個是？
獎品是浴缸啊 我是為了這個而努力的啊
好溫暖…好想快點進去…
淋浴也不錯 但還是泡澡好啊
燃…燃起來…了
好吃
這個也很好吃
這火怎麼回事 好冰
跟沙冰似的 但是好吃
洗澡水好舒服
魚 有好多魚
啊 好像很好吃
啊 好大一隻魚
等等
雖然好冷 但是好吃
好溫暖 好幸福
我開動了
好疼好疼好疼 這是啥？
為什麼 我為什麼裸著？
真好吃
真是的 我還吃飯呢 吵死了
什麼？
好像很糟糕
大家都沒事嗎
總算吧
我點亮了
等等 我穿衣服
好 沒事了
有什麼味道
這個洞 剛才還沒有呢
是因為外面的空氣
真的？這前面有出口？
去看看吧
這裏是哪裏？
是冰的牆壁
出口好像是在這後面
好 幹掉它夏
交給我吧
火龍的勾爪
不會吧 沒效果？
夏 加油
火龍的碎牙
不行 肚子餓的沒力氣
但是很奇怪啊 居然一點傷痕都沒有
夏的魔法熔不掉它 也無法造成裂痕
難道？！
這個也許就是哈克貝冰
如果是哈克貝冰 應該能用這支筆切下來
說起來確實
到底怎麼忽視啊
這就忘了？真不愧是夏的腦子
果然！這就是哈克貝冰
這次是啥？
有糟糕的預感…
出現了
這這裏是你家？
對不起啊 我們擅自就進來了
看上去好像很生氣
這個哈克貝冰 吃了就會恢復精神
也能治病 我們很需要它的
稍微分給我們一點吧 別生氣 好嗎
好像聽不懂我們的話
逃走吧 這樣下去會被擊垮的
太好了 出來了
暴風雪也停了
現在可沒空高興
這裏就能放開手腳打了
火龍的鐵拳
你在幹什麼呢 夏
這種傢伙 平時一拳就能搞定了
我說了我又困又餓啊
那就咱上
咱也不行了
星河之鞭
不行 我也動不了了
用這個逃走吧 坐上來
糟糕 暈了
夏 振作點
來了
對了 讓他吃這個
夏
好冷 腦袋一陣疼
吃了冰就會這樣
吃飽了就有力氣了
好厲害 暈車也有效啊
我上了
火龍的鐵拳
幹得好 夏
真不愧是哈克貝冰 效果好棒
是啊 感覺已經精神滿滿了
接下來就只剩回去了
快點回去吃米拉做的菜吧
我想早點睡覺
但是 在那之前得把哈克貝冰送過去
等下 哈克貝冰被夏吃掉了 也就是說…
還得從頭再來一遍嗎
超級變變變
你在幹啥呢哈比
咱在練習米拉教的變身魔法哦
好像很有趣啊
夏也想變一個試試嗎
我想想 果然還是變個大怪獸比較給力吧
大怪獸？為什麼呢
你想呀 大鬧一場把城市打個稀巴爛
然後變回來就可以拍屁股跑路了呀
好像你不變身也一直都是這麼幹的說
下一話
變身
要是咱的話就要變成鯨
那樣就能吃好多好多魚了
哈比你不也江山易改吃貨屬性難移嘛