人類的希望之門打開了
勝利之門打開了
這樣一來 未來就能得救了呢
嗯
從未來而來的露西小姐也能安心了
露西？
不行
不能打開門
必須現在立刻關上門
就算是連前進軌道都無法改變的幾率
只要有百分之一就要奮起反抗
畢竟、被「命運」所束縛的人生、不 我不要
我要將它重寫、因為若能看見你和未來 不是最棒嗎？
來吧！我只想在戰鬥中成長 HEY!!
擊穿陰天！
我的烈焰仍舊熊熊燃燒 雷鳴撕裂天空
我只想消除夢魘 看見未來！
過去、未來、還有如今當下、
我不畏懼過去 現在為了被托付的未來
我要吼出我的驕傲!!
因為不想看到眼淚、所以要不斷嘶吼！一直永遠…
我不會墮落！因為揚起的風會讓我凌駕於命運之上！
因為身後、有著想要守護的笑容！ 永遠…
為了彼此！我會揍飛你心中的痛苦！讓悲傷什麼的永遠安息！
無論多少次…
現在立刻關上門 那扇門不能打開
露西？
為什麼突然…
你在說什麼啊
大門會關上 這是已經決定好的了
為什麼…
連我的份一起
拜託你了
關上門 立刻馬上
不可能 這是對抗大龍群的唯一兵器
如果現在關上門的話 日蝕·加農炮將無法發射
沒有什麼日蝕·加農炮
那只是一扇門
連結時間的門
將自身積蓄的魔力釋放出來的武器就是日蝕·加農炮
不對 那根本不是什麼武器
不要再說下去了
不然會受到公主的懲戒
那扇大門是連接400年前的
什麼？
地面震動得好厲害
怎麼回事
魔力？不是
是城堡的方向 也就是…
是那個日蝕啟動了嗎
公主
我沒事
這是怎麼回事
怎麼會…
開玩笑的吧
龍…從門裏…
剛才那是什麼？
還是來了嗎
是城堡的方向
竟然如此強
開玩笑吧 這種…
怎麼可能打得過啊
這是什麼啊
又有一頭出來了
到底是怎麼回事啊 又有龍冒出來了
又出來了
保護公主
不要撤退
門要怎樣才能關上
快說啊 現在不是發呆的時候啊
在那邊的底座上
底座 就是那個吧
露西 快點
是要搬動這個扳手吧
用星靈魔法師的力量
一萬頭龍…
原來是從門裏出來的啊
露西 你剛剛是察覺到什麼了嗎
不是我 是克魯爺爺一直在調查
然後就在剛才終於完成了對這個門的分析
這個是將澤雷夫之書的魔法和星靈魔法相調和而成的裝置
本來是可以通過指定時間的坐標來進行時間移動的
但今天是個例外
那個月亮會擾亂它的魔法
魔法錯亂嗎
因此 這扇門才會失去控制
它和400年前…
也就是和龍族仍然存活的時代連接到了一起
怎麼會…
這樣的話…和之前說的不一樣啊…
這到底是…如何形容這樣的光景
開玩笑的吧 這樣的有一萬頭？
真的假的
快散開 找個地方隱蔽
否則會被一舉擊潰的
又出來一頭
是岩石 岩石在動啊
露西 門還是關不上嗎
龍一頭接一頭的跑出來了
為什麼 為什麼關不上啊
都怪我
公主 這裏危險
由於我錯誤的決策
世界迎來了終結…
露西
世界…將被龍的憤怒浸染
我不要發生這種事
我要連另一個我的份兒一起活下去
連我的份一起歡笑 一起哭泣
一起活下去啊
這個地震…難道已經？
夏 振作點
該怎麼辦才好啊
夏？
我得過去
我答應過她
因此 我要…
守護未來
又有龍從門裏出來了
不快點關上門的話…
公主 這裏很危險
請快點迴避
公主 請抓緊時間迴避
我…
我這究竟是做了什麼…
露西 快點把門關上
露西
星靈魔法師的力量不夠
還有我在
雪乃
米拉小姐
露西小姐 請拿出黃道十二門的鑰匙
和我的鑰匙一起 用十二把鑰匙把門封印吧
用星靈？
露西小姐
我知道了
鑰匙…
發出金光…
黃道十二門的星靈們啊
請借給我封印邪惡之物的力量
開啟吧
十二門的門扉
黃道十二宮
那是…
好厲害 所有的星靈
拜託了
關上了
成功了
萬歲
成功了啊
要高興還太早了 出來了幾頭龍？
七 七頭
幹得不錯啊 露西 雪乃
但是 有七頭龍就足夠了
羅格…大人？
夏怎麼樣了？
說實話 我還真控制不了一萬頭
你在說什麼？
就是那個人…告知了我未來…
他就是欺騙了公主的未來人？
難道你最開始的目的就是這個？
好好聽著 愚民們
從現在開始 人類的時代宣告終結
接下來即將展開的是龍的時代
作為開始 就將這個城鎮裏的所有魔法師殺個乾淨吧
龍聽那傢伙的話？
剛剛他說控制什麼的…難道說？！
是支配龍的秘術 操龍魔法
支配龍…
那傢伙的目的是什麼？
不…不知道…
做這種事有什麼好處…
這裏就交給你了 基爾柯尼斯
好像是挺好吃的人類
那傢伙是…
在龍之墓地見到的…
怎麼會…
好大
真的假的
這 這 這就是…
龍啊
身體是由火焰構成的
進攻啊
固定好腳邊
按計劃好的做
吾名為阿特拉斯弗萊姆
讓汝等見識地獄之炎
堅持住 小鬼們
劍齒之虎總攻擊 上啊
盯著嘴裏 肚子 那些好像很軟的地方
Man 這就是真正的龍嗎
但是不能退縮
現在才是展現我們藍色天馬實力的好時機
用人數壓倒它
把所有魔力全放出去
上啊
幹掉了嗎
真的假的
一點傷都沒有
怎麼會…
集中一點攻擊
吃這招 怪物
好結實的生物 任何魔法都不起作用
集中攻擊某一點試試如何？
那麼大家協作
首先我先砍他一刀
神樂殿
不好 快散開
Man
雖然施加了防禦力下降的香氣 還是沒用嗎
可惡 連一點擦傷都沒有
鱗片居然如此堅固
人類是否能打倒龍啊
上吧 就這樣
再肆虐一些吧
讓你們看看龍之怒
夏·多拉格尼爾…
月光搖曳 我們未來的藍圖
總有一天會實現 描繪明天吧
永遠不會磨滅 銘記在心中的願望
若是無盡的淚水能掩蓋傷痕
那就無需畏懼 再次去相信吧
向著無邊無際的天空 張開雙臂
為了不再哭泣 仰望天空中那輪皎月
即使心存悲傷 也要懷著希望
就算無法回頭 也沒有關係
熠熠生輝的夢想 閃耀在探索的未來
最寶貴的那份思念 仍舊在延續
無論哪裏 我們都一起走過
握住那唯一的心靈之匙吧
夏 那麼強大的龍居然有七頭
怎麼了 哈比 嚇尿了嗎
咱才沒有害怕呢
這不是正好嗎
龍有七頭 我們這邊也有七位滅龍魔法師
誒？ 不是只有六位滅龍魔法師嗎？
夏 數個數你都不會麼
別把我當傻子
還有第七位在的啊
下集 七頭龍
最後的一位 怎麼說…
誒？ 莫非是那個傢伙？