我不知道 我要吃了你們
給我衣服
因為我…都是因為我…
這個世界要終結了
不是公主的錯
都因為那個未來人的算計
走吧 公主
留在這裏很危險
先撤退吧
不 我要留在這裏
留到最後一刻是我的責任
狩獵龍的魔法師 滅龍魔法師
就把未來托付給他們吧
就算是連前進軌道都無法改變的幾率
只要有百分之一就要奮起反抗
畢竟、被「命運」所束縛的人生、不 我不要
我要將它重寫、因為若能看見你和未來 不是最棒嗎？
來吧！我只想在戰鬥中成長 HEY!!
擊穿陰天！
我的烈焰仍舊熊熊燃燒 雷鳴撕裂天空
我只想消除夢魘 看見未來！
過去、未來、還有如今當下、
我不畏懼過去 現在為了被托付的未來
我要吼出我的驕傲!!
因為不想看到眼淚、所以要不斷嘶吼！一直永遠…
我不會墮落！因為揚起的風會讓我凌駕於命運之上！
因為身後、有著想要守護的笑容！ 永遠…
為了彼此！我會揍飛你心中的痛苦！讓悲傷什麼的永遠安息！
無論多少次…
沒用的 人類是戰勝不了龍的
為了守護大家 不當人也無所謂
瑪莎克雷亞
艾爾夫哥哥…
那是什麼…
龍蛋！？
笨蛋 你家蛋黃是這樣的
喂 艾爾夫哥哥…
這個龍蛋是？
那傢伙生了扔下來的
喂喂 真的假的
看樣子敵人不只有這7頭
基爾柯尼斯的魔法
那是什麼啊
怪物增加了
一頭龍就已經很難對付了
拉克薩斯
都退下
大的交給我
你們對付小的
你一人太勉強了
他不是一個人
我們為你掩護 拉克薩斯
就交給雷神眾吧
你們聽到夏的聲音了吧
要打倒龍 還得是滅龍魔法師
這裏就交給拉克薩斯和雷神眾了
好的
伽吉魯去對付其他的龍
其他的成員對付小型怪物
交給我們吧
瞭解
大家要齊心協力
伽吉魯 我來當你的後援
不用了 對了還有那個
去把逃到百姓那裏去的小型怪獸找出來 引到街外
不要死了啊
我知道啦 笨蛋
羅格 這裏交給我
你去對付其他龍
去幫助沒有滅龍魔法師的協會
好
夏的聲音給了我勇氣
那不是戰鬥的勇氣
而是守護同伴的勇氣
是的 同伴…
沒有感情的劍齒之虎已經終結
我們要向前進
坐在瑪莎克雷亞背上的傢伙好像在喊著什麼呢
我們協會沒有滅龍魔法師呢
不好啊 沒有能夠對抗的人呢
為什麼沒有啊 可惡
這個時候果然還得我出場啊
HI 粗魯的龍先生啊
被我治癒了吧
滾一邊去 人類
Men
既然如此 就讓你嘗嘗我的迷藏之香好了
這是什麼啊
這…這是…
我的鼻子…要不好使了…
這 這個香味到底是…
是我腋下的香味
感覺如何啊 諸位
不愧是一夜先生
已經不能動了
您是多麼的帥不可言
美麗就是我的罪
多麼美好的香味啊
龍的嗅覺都很靈敏
但是 老夫是沒有鼻子的
騙人的吧
不論過了幾百年 人類都是這麼愚蠢的種族啊
你們退下
我聽見了
那個聲音是…
是那傢伙
我們已經知道了
我們都認得這個聲音
我聽見了 混亂和絕望的悲鳴
真好聽啊
你們滾開 自戀狂
自戀狂？
真是失禮的打招呼
那傢伙是六魔將軍的柯布拉
毒之滅龍魔法師 為什麼會在這裏
但是 他救了狼狽不堪的大家
這是吹的什麼風啊
難道 美人計也可以奏效麼
好好看著我 帥氣的柯布拉…
唧唧歪歪的吵死了
小心我們你們一起給收拾了
不愧是地獄耳
好可怕
Men 但是我有疑問
他應該是在單獨牢房中的吧
真是的 我們竟然會答應傑拉爾的請求
如果只是被革職還好…
先把未來創造出來 再擔心以後的事吧
也是
我們也上吧
不要勇猛過頭去送死啊 多蘭巴爾特
你才是要小心啊 拉哈爾
那麼大聲幹嘛
都聽不見聲音了
剛剛的聲音 埃裏克？
難道是…
請再向高台方向移動
稍稍休息一會兒 就要開始翻山了
埃裏克在的吧…
埃裏克也在戰鬥呢…
大家都在戰鬥
只要大家齊心合力 就沒有辦不到的事
你們還未知曉龍之力的恐怖之處
那麼 老夫看看先從哪個傢伙開始吃呢
年輕的姑娘們看上去都很好吃啊
貓咪就當偶爾換個口味了
還有這些 這些亂七八糟的也不錯呢
基爾柯尼斯
我們交談過的啊 你不記得了嗎
好可愛的小姑娘啊 就先吃你好了
沒用的 溫蒂
和我們交談過的基爾柯尼斯 是很久以前死去的亡魂
但是…
你聽到夏的話了吧
能打倒龍的只有滅龍魔法師啊
現在這裏的滅龍魔法師只有你啊
你要振作
決定好了 就把你們一起吃掉
等…
不行的 大家請退下吧
大佐 請快點把公主帶到安全的地方
走吧 公主 去這邊
但是 我…
太過分了
說的和做的 根本就是驢唇不對馬嘴啊
這不是真的啊
太過分了
不好 我快吐了
人類確實很美味 但是衣服很難吃
所以先扒了再吃
盔甲被…
好丟人啊
媽媽
不要看啊
你才是不要看過來啊
這麼悲慘的場景還是第一次見到啊
公主 您沒事吧
沒事
真是不知羞恥
大臣
撤退
光著身子沒辦法戰鬥啊
太丟人了
慎重考慮之後 發現男人都不好吃呢
女人 老夫要吃女人
公主不能吃 因為他是男人
不對 公主不應該是…
剛剛是魔法嗎
是的 所有龍都會使用魔法
這是什麼啊 讓衣服消失的魔法什麼的
我盯…
不要啊…
脫光光了
我也使用魔法
沒錯 是用來剝奪人類尊嚴的
我用的魔法
是用來打倒你的
打倒我的魔法？
比起那個衣服 給我衣服
不要啊 至少給我衣服
露西
看著挺好吃的 我聞我聞
別聞啦
看來挺有嚼勁的
住 手 啊
哎呀 你生氣了？ 小姑娘
放開我啊
你能在我吃掉這個姑娘之前打倒我嗎
疼疼疼疼
臂力強化 耐力強化 附加
我會打倒你
說得挺愉快的
自不量力
好疼
感覺老橋段又來了
露西
無法飛翔的人類能到達這裏嗎
好 好冷…
因為是上空啊
冷得身體會變緊變美味
不要啊——
沒效果啊
溫蒂 趁現在
是
天龍的咆哮
快看 溫蒂
有效果了
你這傢伙…
露西大人
露西就交給咱吧
拜託了
交給你了 哈比
我們要打敗基爾柯尼斯
是啊
別太得意了 我會連說話的食物一起速度吃掉的
我來協助 溫蒂
拜託你了
怎麼砍怎麼砍都會涌上來 像是不會減少一樣
喂 艾露莎
卡娜也說了吧 快去休息
沒錯 這裏我們來處理
不用擔心
我沒事 沒問題
沒用的
再衝過來多少次都無濟於事
七年的差別不是那麼容易填補的
我比大魔斗比武的時候強多了
你這混蛋…
我已經和未來露西約好了
怎麼能輸給你
果然還是會再站起來嗎
不用看到未來的絕望 就死在這裏吧
露西？
救救我——
等下我啊
你怎麼裸奔啊喂
不要啊
笨蛋 別暴走啊 淡定點
但是…
但是個毛啊
不要啊
啥都太過分了啊
還是暈乎乎的
我還以為要死了
你啊
等…
有裸體在空中飛的傢伙嗎
不要 別看啊
沒辦法 幫你擋一下
一般都會擋自己的眼睛吧
哦哦 最近的孩子真不得了啊
哈比 你看
露西成變態
才沒有
是被龍擺了一道 被龍
給你這個 是鑰匙
謝謝 哈比
夏？
是還想再看看咩？
喂！
不是啦
我說 夏也贏不了那個羅格嗎？
才沒那回事 那種傢伙…
不 那傢伙確實挺強的
而且騎的龍也挺危險的
夏…
龍都是那麼兇暴的嗎
火龍 岩石龍 連基爾柯尼斯都在
我差點就被吃掉了
被吃掉…嗎
什 什麼啊…
就這個
啥？
我想到了好主意
找到了 戰勝那傢伙的方法
喂！
可惡
沒完沒了的 越來越多地涌出來
大魔斗比武正是預選的落幕
但是 活躍的地點終於換過來了
是的是的
挺厲害的啊 小姐
給我記住 暮光奧加所屬的冰與火的偶像
莫塔金澤
暮光奧加…那些傢伙也參加戰鬥了嗎
喂 別放鬆
羅密歐 你是男子漢吧
鐵龍棍
可惡 真夠結實的傢伙
可惡 和大家走散了嗎
腳…動不了了…
果然還是太逞強了嗎
真是的
喂 艾露莎
卡娜也說了吧 快去休息
不用擔心
我沒事 沒問題
都沒法示弱嗎
我明明知道自己沒那麼強的
到此為止了嗎
看你這樣 站起來都拼盡全力了吧
可能是我多管閒事了
要拉你一把嗎
抱歉了
米莉安娜…
那個樣子 是玩彩頁攝影嗎？公主
才不是 是緊急事態
能幫我準備衣服嗎？
充滿魅力的？
不需要衣服吧
是吧
所以說…還在戰鬥中啊…
那麼 這樣如何？
星靈界的流行 哥哥也會高興到哭的一件
這種時候怎樣都好啦
露西 我等不了了
先走啦
我馬上就換好 等等我
不行啊 夏
女孩子換衣服和逛街都是要花時間的
我知道啦 那就之後見
啊 真是的
一路走好
這衣服怎麼回事 穿起來太麻煩了
因為聽說是在戰鬥中 就準備了合適的衣服
太自我中心了
不敢當
真的能順利嗎
交給我吧 肯定有辦法的
肯定有辦法？
真是的 想的主意還真是亂七八糟的
要懲罰嗎？
但也會讓人期待他肯定會有辦法的 夏
畢竟是全裸親近的關係啊
才不是
誒？
我的筆記本？ 為什麼在這裏…
撿起來了 就是說裏面寫著公主相當羞恥的秘密吧
不是啦
好奇怪 為什麼會在這裏
話說…這個…
是未來的我的筆記本？
月光搖曳 我們未來的藍圖
總有一天會實現 描繪明天吧
永遠不會磨滅 銘記在心中的願望
若是無盡的淚水能掩蓋傷痕
那就無需畏懼 再次去相信吧
向著無邊無際的天空 張開雙臂
為了不再哭泣 仰望天空中那輪皎月
即使心存悲傷 也要懷著希望
就算無法回頭 也沒有關係
熠熠生輝的夢想 閃耀在探索的未來
最寶貴的那份思念 仍舊在延續
無論哪裏 我們都一起走過
握住那唯一的心靈之匙吧
夏 戰勝未來羅格的辦法究竟是什麼？
這辦法還真是令人期待
你說是這麼說
不會又是和之前一樣什麼都沒考慮過吧
什麼和之前一樣啊 你就是這麼看我的麼
夏莫非有謹慎思考過的時候麼
就算是我也會有過認真思考…應該有…
下集 人對人、龍對龍、人對龍
我這次有好好考慮過的啊
真的麼？