這邊已經撐不住了
還是撤退比較…
我還能打
打完我還得跟妖精的尾巴那群傢伙一起喝酒呢
再加把勁…
帕卡斯 後邊
就算是連前進軌道都無法改變的幾率
只要有百分之一就要奮起反抗
畢竟、被「命運」所束縛的人生、不 我不要
我要將它重寫、因為若能看見你和未來 不是最棒嗎？
來吧！我只想在戰鬥中成長 HEY!!
擊穿陰天！
我的烈焰仍舊熊熊燃燒 雷鳴撕裂天空
我只想消除夢魘 看見未來！
過去、未來、還有如今當下、
我不畏懼過去 現在為了被托付的未來
我要吼出我的驕傲!!
因為不想看到眼淚、所以要不斷嘶吼！一直永遠…
我不會墮落！因為揚起的風會讓我凌駕於命運之上！
因為身後、有著想要守護的笑容！ 永遠…
為了彼此！我會揍飛你心中的痛苦！讓悲傷什麼的永遠安息！
無論多少次…
堅持住啊 特洛伊
誰來 誰來救救他
特洛伊已經沒有呼吸了
沒有呼吸了啊
爸爸
不要過來 羅密歐
但是
我去
等一下 馬卡歐
不要管我了 羅密歐就拜託你了
爸爸
生命的時間
雪莉雅 你在哪裏
雪莉雅 雪莉雅
雪莉雅 快施展你的恢復魔法…
拜託你…把灰…
他的頭被貫穿了…
是時候停止這些小打小鬧了
幹掉他 瑪莎古雷亞
你在想什麼 阿特拉斯費雷姆
為什麼你要和人類並肩作戰
剛剛說過了吧
炎之龍王
也就是炎龍王伊古尼魯養育的孩子
雖是人類仍屬同族
無法理解
但是與我為敵 我可不會手下留情
求之不得
你…還想要戰鬥嗎
還真是不死心的傢伙啊
吃了火焰 我的力氣已經恢復了
就算你的傷會痊癒 力氣能恢復
但是如果受了致命傷 也得玩完
來吧
無論怎麼樣 我都不會輸
我…和她約好了
約好了？
雷神閃電
怎麼了？
這個攻擊看威勢很不錯 但是卻沒有什麼效果
我可還沒有拿出真本事
拉克薩斯的攻擊好像對那個基爾柯尼斯沒什麼傷害
就算是滅龍魔法師 也不一定能打敗龍啊
一個人不行 就兩個人上
天龍的翼擊
幹得好 溫蒂
起效果了嗎
正面進攻啊 當然會有效果吧
大叔啊 口氣太大到最後會輸得很慘啊
只是擊中我的臉一次而已 你個小屁孩
騙人的吧 這都沒有效果嗎
連那個鳩拉都被一擊擊倒的說
我真的生氣了
本來我喜歡戲弄我的獵物
但是我對男人提不起任何興致
你就是脫了衣服躺在我面前 我都不願意吃你
男子的肉又硬又難吃 你這傢伙就…
溫蒂 快逃
拉克薩斯
羅格 你就死心吧 過來和我一起
我拒絕
接受你的命運吧
你的心總有一天會被黑暗浸染
只要有他在 絕對不會變成那樣
真是耐打的傢伙啊
你是鐵了心要阻礙我了
既然不接受我的規勸 就來一戰吧
這是我的場子啊
後來的不要拽的跟什麼一樣的
就是現在 羅格
太好了
這種程度的魔法 不痛不癢啊
真是麻煩 是時候速戰速決了
斯汀
羅格
我不會再徵求你的想法了
不管願意與否 你都得跟我走
鐵龍劍
左邊？ 還是右邊？
會從哪邊出現？
糟糕
你的毒不能進入我的身體 沒有任何意義
是時候該輪到我下手了
你覺悟吧
當務之急是要快點把消息轉達給大家
糟糕了
我的人生一直都被詛咒
欺騙他人 嘲笑他人
剝奪他人性命
但是 灰…
你給了我作為人 活下去的機會
我本想將獨立的魔女之罪 作為我的贖罪之道
原本要贖罪的我 根本沒有改變
我仍然是那個殺人不眨眼的魔女
我…
我已經沒有活下去的資格了…
真是不錯 居然收集了這麼多時間魔法的書
哈迪斯會長 您怎麼來了
不必行此大禮
站起來吧
哈迪斯會長
您是否還記得您和我說過的
關於找回失去的幸福時光的魔法 的事情
時間之弧嗎
我終於找到關於它的線索了
在這裏我找到了關於這個魔法的記述
終焉之時
你不准使用那個魔法
為什麼啊
這不就是我一直探求的魔法嗎
可以令時間倒退 重新來過
我…為了習得這個魔法我願意付出任何代價
使用終焉之時 需要施術者付出代價
作為令時間倒退的代價 施術者的時間將全部被剝奪
將時間剝奪？
也就是生命…
想要讓世界的時間倒退 只有施術者本身會失去時間
那就是你想要的世界嗎？
這 這樣的…我不要…
現在…我想要…
如果以區區我的生命 就能將世界復原的話
我願意獻上自己的生命
時間之弧 終焉之時
忍耐住！
和被我殺害 被我傷害的眾多人相比
這是根本不值一提的傷痛
全身的細胞…
每一個每一個都在…激痛…
這就是以自己的時間 以自己的生命為代價嗎…
生命在流逝 我的時間在消失…
我的生命…未來…
雖然是充滿了不好的事與惡貫滿盈的人生
但想起來 我的身邊總是會有人陪伴呢
灰 傑拉爾 梅爾蒂…
對我這樣的人來說 太過於幸福了
但我卻沒有留意 將時間和生命浪費在了愚蠢的地方
但是 現在還不遲
我將為了我重要的人們奉上全部剩餘的時間
拜託了
請將世界復原 至少回到開門之前
用我生命所值 將時間…
時間…
時間…倒退了…
一分鐘？
以我的生命為代價 只有一分鐘？
怎麼會…
我連一個人…都沒能拯救…
危險
別大意啊
這裏是戰場
抱歉
灰大人對茱比亞的屁股…
茱比亞
剛才的是…
我…被殺了…
夢？
茱比亞也看到了
突然間怎麼了
自己死掉的幻覺還真是讓人不舒服
小型龍在那附近出現…
真的出現了
到底怎麼回事？
有人告訴我們了嗎？
到底…是誰…
哎呀
危險危險
話說剛才那是什麼啊 好像看到了未來
是預告嗎
是的話 這裏很危險
去那邊
說是夢
感覺更像是未來的映像
這裏似乎很糟糕
那一天
世界上的人們都看到了一分鐘後的未來
但是
就像夢一樣 很快從記憶中消失了
因此 只有非常少的人留意到了這個奇怪現象
但是對處在戰鬥中的魔法師們來說
看到一分鐘後的未來決定了生死
剛剛的是什麼？
之後再考慮
天龍的咆哮
雷龍的咆哮
未來的映像…
是夏露露的力量嗎？
不是我哦
也不是咱
這個我們知道
幻覺？
幹得好 帕卡斯
好厲害
那一分鐘
右邊？
是這邊嗎
那一分鐘 成為了人類反擊的起點
怎麼回事？
一瞬間看到了那傢伙的動向
吃我一招
上了
你去哪兒了 羅格
快點出來
絕不會如你所願的 絕對
怎麼回事…拐過那個角…
不能拐過去
怎麼回事？
剛剛時間之流動搖了？
是日蝕發生了什麼嗎？
打架的時候別給我東張西望的！
我要遵守和那傢伙的約定
約定？ 怎麼回事？
和從未來而來的露西約好了
公主 這裏就交給那些魔法師們吧
我來護衛
不 請讓我留在這裏
我有看到最後的義務
公主…但是…
各位
這個 看這個
那是什麼？
未來的我的筆記
未來的？
看這裏
萬一這個時代的門被破壞了
對未來來說日蝕之門就不存在
連鎖反應導致我也會消失
是怎麼回事？
就是說 現在在這個時代把門破壞掉
這樣未來就被替換成了「門被破壞的未來」
未來就不會有門存在了
這樣一來羅格就無法來這個時代了
但是已經發生的事能被阻止嗎？
順利的話龍和羅格都會從這個時代消失
值得一試
但是有個大問題
要怎麼破壞那麼巨大的建築？
不是個輕鬆的活兒啊
但是羅格沒從未來過來的話
這個世界就會回到原本的歷史軌跡上
只能試試了
即使是為了遵守和未來的我的約定
月光搖曳 我們未來的藍圖
總有一天會實現 描繪明天吧
永遠不會磨滅 銘記在心中的願望
若是無盡的淚水能掩蓋傷痕
那就無需畏懼 再次去相信吧
向著無邊無際的天空 張開雙臂
為了不再哭泣 仰望天空中那輪皎月
即使心存悲傷 也要懷著希望
就算無法回頭 也沒有關係
熠熠生輝的夢想 閃耀在探索的未來
最寶貴的那份思念 仍舊在延續
無論哪裏 我們都一起走過
握住那唯一的心靈之匙吧
哈比 看樣子我們有希望了
好像把日蝕摧毀就能解決一切
那樣的話 就輪到我們妖精的尾巴出場了
我們可是專門搞破壞的呢
好耶 我燃起來了
問題是 那大的要死的門要怎麼弄壞掉
這還用說嗎
嗯 跟咱想的一樣
下集 黃金草原
要做的事只有一件
哎！
用魔法全力粉碎