怎么了
开始改变样子了
这…这是力量提升了吗
各位 小心点
好像有什么要来了…
那是什么啊 这样下去星灵界会…
是啊 看起来没时间等进到里面去的夏他们了
总之要打倒这家伙
夏他们能不能在那之前出来 就让我们赌一把吧
这种赌 我不讨厌呢
如果立场对调 那家伙也会这么做的
呐 夏
进来里面是没什么 可是太黑了什么都看不到
还残留着洛基他们的味道 但是不知道具体方位
不会吧 难道被吸收了
也有这个可能 不过这个感觉应该是还活着
其他的人也是
好大 比起说是在肚子里 简直就像是在异空间的说
喂 洛基 你听见了吗
怎么样
果然不行 到处都有洛基他们的味道
那怎么做才能找到他们啊
当然是那个啦
总之先找到像是能破坏的东西然后破坏掉
刚才那个是啥啊
危险
被夹击了
混蛋 火龙的翼击
快看 夏 那里有光的说
声音好像也是从那边传来的啊
是洛基他们的味道
就在那边吧 咱们走吧 夏
这次是什么啊
就是那个吧
像是进入体内的细菌被免疫系统攻击一样…
谁是细菌啊
可恶 像是为了不让我们靠近而在放地图炮啊
是啊 必须对那个放电的突起物做点什么才行
好像很痛苦 或者说看起来在厌恶着什么
是夏吧
好像在里面闹得很欢啊
夏 后面
真难缠 火龙的铁拳
攻击变得更激烈了
管他的 在这么黑的地方谁知道打的是哪里
怎么了
好像有意识的一样
混蛋
简直就像在逗咱们玩一样的说
别开玩笑了 这个…
开什么玩笑 看我把你们打个稀巴烂
火龙的…
煌炎
夏
我知道
火龙的咆哮
吃我一招 铁龙棍
看见了吧 稍稍进去一点了
看来集中攻击同一个地方 还是有一点效果的
伽吉鲁
灰
露西
再试一次
太好了
先拿下一根
照这个样子全部都给他打折吧
还有很多呢 下一个
夏 不觉得好像稍微亮了一些吗
好像攻击也变少了
说不定是大家在外面想办法吧
也许是
小心 开始发电了 大家注意躲避
这哪里躲得开啊
别开玩笑了
铁龙棍
比起刚刚的攻击 威力好像减弱了
也就是说 我们的攻击起到效果了
继续攻击吧
好
大家 等着我啊
夏 没事吧
没什么大事啦
又亮了很多呢
是那里
味道比之前强烈很多呢
洛基他们的味道是从那里传过来的
我们走 夏
好
灰 振作一点
可恶 没什么大碍的
夏不是还在里面大闹嘛
怎么能忍他一个人在里面占尽便宜
夏 那是什么
就是那里 洛基他们就在那里
好耀眼
而且总感觉很热啊
别管那么多了 上吧 哈比
好的说
凝冰
突起物就剩一点了
夏他们呢
还没有出来
真是的 准备在里面闹到什么时候啊
夏
这是啥啊
这到底是怎么回事的说
胡子老爹
锁住了星灵王 也就是说
这里就是那家伙的中心
这到底是怎么回事
喂 起床啦 胡子老爹
快看 夏 不好了
胡子老爹要被拖进去了 不会让你得逞的
锁链
夏 得对那个锁链做点什么才行啊
我知道
火龙的碎牙
火龙的咆哮
不行 半点效果都没有啊
这样下去会浪费很多时间
又开始动了
可恶 没有时间了
再这样下去就要被拖进去了
怎么能看着他就这样被吞了
再使点劲儿 再拉拉
好的说
像带电的一样
洛基 是洛基
不要插手了 人类
洛基
我说 夏 这是…
锁着星灵王的锁有13根
是洛基他们 还有奥芬克斯吗
黄道十二门都变成锁了吗
全部都是为了星灵王
这要怎么办才好啊
这次又是啥
突起物都已经全都破坏掉了的说…
是在吸收什么增加力量吗
喂 火龙！你在里面干什么呢
不好 他还打算变化样子
得趁现在让他停止动作
必须想办法阻止 但是 怎么办才好
哈比
我去想办法把大胡子弄起来 哈比你就在这里等着
不许碍事 人类
一切都是为了星灵王
离开这里吧 人类
让咱呆在着是啥意思？
行啦 把我放下去
好的说
能听见吧 我绝对要弄醒你
所以别再让她露出那种表情了
露西是你的老朋友了吧
再让她哭的话 我有你好看的
好好给我记住啊 胡子老爹
夏 你打算怎么做…
艾露莎 夏他们呢？
还没出来…但是…
只能在中招之前先动手了
快点给我出来啊 火龙
夏
你在干啥啊 不能吃这玩意儿啊
这可不是弄坏肚子就了事的程度啊
来吧
艾露莎
混蛋 让开啊
听不到声音
但是 我相信
相信夏和哈比 相信同伴
夏他们会回来的 为此我要打倒你
夏 再怎么说也太乱来了
竟然吃掉了那么莫名其妙的东西
吃饱了就有力气了
真的假的？！
回去了哈比 干掉他
好的说
快看 光变浑浊了
正合我意
灭龙奥义 星炎·爆炎刃
夏
露西
艾露莎
干得漂亮 夏
星灵王…
看 夏 星灵界复原了哦
是啊
谢谢你们 夏 哈比
也谢谢大家
彼此彼此 不过你还真是乱来啊
总之没事就好
好疼… 浑身都还疼着呢
谁让你那么胡来地闯进人家肚子里
把风头都抢走了
被变成星灵的各位呢？
在这里
各位
真是的 遭了不少罪呢
灰大人
偶尔变变星座也不错
灰大人 下次和茱比亚一起变成星座吧
为啥会变成这样啊
夏露露 咱也为了夏露露各种活跃
干掉了那个大块头哦
然后呢？星灵们怎么样了？
对了 洛基他们呢？胡子老爹呢？
不会是迟了一步吧…
我们复原了 他们也一定在这个星灵界的某处
话说回来…
这就是原本的星灵界…多么漂亮
那个是…
皮斯克斯 莱布拉？
大家 都恢复原状了啊
芭露歌 真的恢复了…
我完全不懂这眼泪的意义
发生了什么事吗 公主
好久没听到这句话了…但是你什么都不记得了吗
说起来 明明没什么事
还特地跑来给我看NICE BODY的露西小姐 最棒了
也没听说有举办宴会的预定…
哟 洛基
哟 夏 好久不见
什么啊 啥都不记得了吗
记得什么？
说过「本大爷」啥的「讨厌女人」啥的全忘了？
我说的？怎么会
我怎么可能说这些话啊 是吧
全都忘记了啊 真是方便的说…
算了 不也挺好的吗
旧友啊
星灵王 难道您也什么都不记得了吗
看来你没事啊 大胡子
又长且黑暗的恶梦的记忆在我心中
驱逐了我的意识
果然不记得了啊
但是 旧友从远方而来 驱逐我的暗黑之梦
一阵令人怀念的纯白之风 吹拂着我的内心世界
虽然原因不明 但有一句话浮上心头
承你们照顾了
好了 公主
是
星灵之王啊 我是翡翠·E·费欧雷
作为费欧雷王国的王女
不 作为一名星灵魔法师
于此深深致歉
全部 全部都是我…
此事为将旧友的世界从危机中拯救
有何后悔之处？
此次或因吾等心灵弱小 才导致身体被囚的后果
但是…
一切 遵循群星的指引 听到了吗
是
好了 最好现在就出发 旧友啊
公主
这是…
再次将钥匙送给您 请收下
今后也请多多指教
要调教吧 公主
给 这是我们的钥匙
随时召唤我们哦
为了露西我会立即赶到的
就是这样 喂喂
露西小姐 最棒了
那么我也可以再次为您读诗…
又在生气吗？
没有 没想到居然会受了你的照顾
而且还一点都不记得了 真是太亏了
不像你喔
谢谢
回到玛古诺利亚后
发现各处发生的异常现象已经结束了
还有 星灵王说的「最好现在就出发」
似乎是指只有星灵界进行修复的现在
才能与两个世界的时间毫无关联地回来 这个意思
因此大家都平安回到了原来的世界
然后 又回到了以往的日常之中
但是 有一点和之前不同…不 是变化
那就是…
我对星灵的感情 比之前更加更加深厚了
是吧 朴鲁
夏 居然和阿丝卡在一起玩 真是少见的说
是啊 被阿尔扎克和比丝卡拜托当保姆了
小孩子经常说些任性的话 肯定很累人吧
怎么可能嘛
真不愧是夏
这就是大人嘛
咱不是这个意思
咱是说一样是个大孩子的夏的话
即使对方是小孩子 也肯定能轻松搞定
我可不是孩子！
下一话
真心所成
就让身为大人的咱来照顾你们两个孩子吧
所以我才不是孩子啊！