本字幕仅限试看之用 禁止用于商业行为及未经许可修改任何内容
请于下载后24小时内删除 如果你喜欢本作品 请支持购买正版
若因私自散布造成法律问题 神奇字幕组恕不负责
口袋妖怪
神奇
起源
字幕组
从头开始
更改设置
初次见面 欢迎来到口袋妖怪的世界
我的名字是大木
被大家称为小精灵博士
我们所居住的世界里面到处都栖息着被称为「口袋妖怪」
俗称「小精灵」的生物们
我们有的将小精灵当作宠物
有的用小精灵们进行对战…
以各种各样的形式共存着
你对这个小精灵的世界感兴趣吧?
那么接下来我就带你到充满梦想与冒险的世界吧
好了 朝着口袋妖怪的世界 Let's go
报告1        Red
耿鬼使出了舍身撞击
哎呀 尼多力诺使出了猛烈的毒针
耿鬼一瞬间向后避开了
它还没倒下
Red 你在吗
Red
啊… 嗯
我遇到了大木博士 托我给你带口信
他说让你马上去一下研究所
大木博士吗
好像是那个东西终于完成了 让你赶紧…
太好了
没事吧?
好痛…
没事没事
真是的 太冒失了
那么
我出门了
终于… 终于做好了
Green
怎么了 Red
难道你也被爷爷叫过来了吗
嗯 说是那个东西做好了
真不凑巧 我要先走了
哎 等等
怎么会让你得逞
别粘过来 真恶心啊
是你推过来的吧
怎么了怎么了 真是吵死了
博士 爷爷
做好了吗
嗯
这就是小精灵图鉴
小精灵图鉴
它是能将收服到的小精灵的数据自动录入并保存的
高科技图鉴
科学的力量真厉害
Red Green 我分别交付给你们一台
做出记录了这个世界上的所有小精灵的完美图鉴
那就是我的梦想
博士的梦想…
但是我已经变成老头子了
为了寻找所有的小精灵而出去旅行太艰难了
因此 我想将我的梦想托付给你们
你们会来帮我的吧?
是的
爷爷 你没有忘记约定吧?
作为我们来帮忙的报答…
我怎么会忘记
现在我手里的小精灵有这三只
分别给你们一只吧
火之小精灵 小火龙
水之小精灵 杰尼龟
植物小精灵 妙蛙种子
好了 选一只你们喜欢的吧
因为我是大人 所以不会介意的
Red 我让你先选吧
好好考虑再选择就行
不用 我已经决定好了
哦 选小火龙么
是的
Red这个名字
是包含着爸爸想让我成为炙热燃烧的火焰那样的
拥有火热之心的男人这一意义而给我起的
所以最初入手的小精灵 我决定选包含着我的名字的火之小精灵
我的小精灵
是么
嗯… 于是Green 你要选跟绿色有很深缘分的植物小精灵妙蛙种子吗
哼 我才不会因为那种像少女似的理由来选择
Red选火系的话  我就选水系
能给自己的小精灵起昵称哦
昵称么…
那就赛帕鲁特拉…
不 我果然还是想用小火龙这个名字
Red 要马上来试试身手吗
虽然我是这么想的
值得纪念的最初的对手是身为小精灵初学者的你的话就太无聊了
你也是初学者吧
我跟你的品位和志向都不一样
我会带着这只杰尼龟
一定要成为世界第一的小精灵训练家
那么 爷爷 我要出门了
喂喂 别忘记我的请求哦
我明白的啦 包在我身上
真是的
真不愧是博士的孙子呢
我以前也是作为麻利的小精灵训练家而出名的人物
小精灵…训练家
那么 Red 拜托你了哦
好的
波波么
小火龙 拜托你了
火苗
稍微等等 都说让你等等啦
没收服到的话 数据不会被记录下来的啊
这次一定要收服到
用叫声 小火龙
抓
成功了
好 这次一定要收服到
你也一样
和我的小精灵比赛吧
是第一次见到的小精灵
好的
就是现在
回来吧 尼多兰
我说 拿别人的小精灵就是小偷
这是常识吧?
哎 是那样的吗
那么 那只叫尼多兰的小精灵是在哪里收服到的
算了 因为比赛是你那边赢所以就告诉你吧
从这里开始是常磐市么
比想像中要快呢
因为你是慢性子
所以我想你来这里要花很多时间
Green…
你的小精灵有稍微变强了吗
Green 我的目标并不是让小精灵变强
而是完成小精灵图鉴
哼
为了完成图鉴 有时也不得不与强大的小精灵进行对战吧
算了 作为从比赛中逃走的辩解可真是漂亮呢
你说什么
嘴上说得那么了不起 其实你是没有打赢的自信吧
我先说好 我才不会输给像你这样的人呢
绝对不会
那样的话 我就接受你的挑战
杰尼龟
上吧 小火龙
小火龙 叫声
真是微弱的声音呢
撞击
火苗
打偏了
我在慌张什么啊
可恶 抓
再用一次抓
撞击
怎么了 用火苗
快站起来
泡沫
我在磨蹭什么啊
已经完了吗
泡沫
只是逃走的话是不行的
火苗 用火苗啊
抓到你了 啃咬
不妙
小火龙 回来吧
真弱 第一次见到这么弱的家伙
倒不如说 是我太强了
我真厉害
只是进攻的话太单调了
你真不懂呢
我…
Red 你回真新镇去吧
就算你再继续旅行也会在中途被干掉
图鉴什么的根本完成不了的
没用的没用的
究竟是为什么…
我和Green的经验明明都是一样的
可恶
可恶 可恶 可恶
不 使用杰尼龟的他的经验明显比你更胜一筹
你是谁
你有好好了解自己持有的小精灵的属性和特长吗
首先 无论怎么看 现在的你与小精灵的心都不协调
不协调?
那种事…
他的杰尼龟对指示的反应也很快
还经过它自己的判断 避开了攻击吧?
这是与训练家心连心才能做到的
杰尼龟很明显承认了身为训练家的他的能力在战斗着
训练家的…能力
小精灵不会喜欢没有能力的训练家
小精灵的强大与训练家的经验成正比
是么…
好的
等等 你要去哪里
还用说么
去找带着小精灵的人 和他们一个一个地对战
你还打算让受了那种伤 衰弱状态下的小火龙去对战吗
你应该先带它去小精灵中心吧
你说得没错 我不知不觉就…
常磐市的小精灵中心是那座红色屋顶的建筑物
谢…谢谢你
想掌握对战的基本的话 可以去拜访道馆的馆主
道馆的馆主?
就是指从有着丰富的小精灵比赛经验的道馆训练家身上学习
但是
但是?
道馆训练家只会做真正想学的人的对手
想去拜访道馆的话 就要考虑一下这些问题
所谓用小精灵来对战是什么
所谓用小精灵来对战是…
嗯 看起来很顺利呢
持有的小精灵超过6只的话
就会自动传送到电脑里的
我明白了
怎么了 你好像没什么精神呢
不 我没事
那就好
旅途很漫长 不要太勉强
好的
Red先生
让您久等了
您寄存的小精灵都恢复健康了
欢迎再度光临
非常感谢
尼比市么…
听说了吗 道馆训练家的小刚先生
好像把像是来踢馆的小精灵训练家一瞬间就击退了
道馆?
真厉害
小刚先生的道馆每天都有人来拜师吧?
提到尼比市的道馆训练家小刚先生的话 可是超有名的
道馆… 道馆训练家么
什么 你要找小刚先生?
你还早了一万光年呢
竟然一上来就想跟小刚先生对战
我被告知对战的基本要从道馆训练家身上学
你的小精灵历有几年?
5天
真的假的?
只有5天小精灵历就想跟小刚先生对战真是超搞笑的
那孩子好像是受我邀请而来的客人
哎 真的吗 小刚先生
哎 你… 你就是小刚?
给我加上「先生」
没错 我就是尼比市的道馆训练家 小刚
你的名字是?
Red
我提出的问题的答案知道了吗
老实说 我不知道
但是…
不 正因如此 我才必须来这里
好吧
你有徽章吗
徽章?
不 我没有
是吗
那么…
我就用这两只来当你的对手吧
两只…
我擅长使用岩石系的小精灵
好的 拜托你了
火苗
抓
和Green的比赛中 在此时受到了反击
是不是该观察一下对方的出招方式呢…
怎么了 小火龙开始不安了哦
既然你那边不攻过来的话 撞击
眼睁睁地受到了伤害呢
可恶 抓
效果不怎么好呢
继续用抓
看来你没学习过呢
我应该问过你是否了解了小精灵的属性和特长
小精灵的属性之间存在相克
相克?
火系的小精灵被岩石系的小精灵所克
你明白这件事吗
就算你问我那种事…
你的小精灵不止一只吧?
如果你只想用一只小火龙来对战的话
首先岩石系的小精灵就打不过
原来是这样啊
一边更换小精灵一边对战
这也是堂堂正正的进攻方法
小火龙 回来吧
尼多郎
连环踢
效果拔群
好的 击败岩石系了
回来吧 小拳石
大岩蛇
又…又是岩石系?
我说过吧 我擅长使用岩石系
连环踢
克制
在使用克制的时候
在再次受到攻击之前
大岩蛇是不能攻击的
怎么会
明明知道再次受到伤害的话可能被干掉还这样做吗
不会被干掉的
我相信着大岩蛇
相信着它…
连环踢
忍…忍受住了
干得好 大岩蛇
现在双倍奉还吧
回来吧 尼多郎
克制可以在受到攻击后
给予对方两倍伤害
接下来是这家伙 烈雀
回来吧 烈雀
小拉达
回来吧 小拉达
对方的动作太快了
铁甲蛹 吐丝
这样就封住它的行动了
不…不起效
总觉得小刚先生…
渐渐热血了起来
吐丝
撞击
回来吧 铁甲蛹
还剩一只
怎么样 明白「用小精灵来对战」这件事了吗
竟然如此… 竟然连自己都一起如此热血起来了
而且 到底是为什么呢 仿佛感觉到了自己也正受着伤害一样
原来是这样啊… 小精灵并不是对战的道具
是伙伴啊
我也和小精灵在一起战斗着
我竟然连这么简单的道理都没有察觉到
剩余的HP都一样
看来彼此用下一击就能分出胜负了呢
绝招先击中对方的一方就会赢
上吧
抓
撞击
速度都一样
平手?
不会吧… 为什么
铁甲蛹的丝…
本来想全部扯掉的 但是却留下了一根么
所以大岩蛇的动作才会慢了一刹那
漂亮
我…赢了
那家伙竟然让小刚先生热血到这个地步
而且还赢了
挺能干的嘛
这个给你
这是战胜了身为道馆训练家的我的证明
灰色徽章
小刚先生 那个… 非常感谢
这样一来 你就已经迈向小精灵训练家之路了
这绝不是一条轻松的道路哦
嗯
这个也交给你吧
是技能机器34
技能机器…
这里面包含着刚才用给你看的绝招 克制
使用这个的话 你的小精灵也能学会克制并使用这个绝招
非常感谢
有缘再会吧
好的
小刚先生 你为什么立刻就接受了那孩子的挑战呢
因为很有趣不是么
面对我提出的问题 却回答说不知道的家伙
博士
选Red来完成这次的任务是有什么理由的吗
他从小时候起 明明很笨拙却不服输
但是 他为人率直 吸收了周围的人的想法成长了起来
如果是他的话 就一定能成为优秀的小精灵训练家
如果Green也能和Red一起成长起来就好了
因为他太精明了 反而有点自满
我要变得更加更加强大
然后 将大木博士的梦想…
将小精灵图鉴完成给你们看
主人公
Red
持有徽章
1    个
小精灵图鉴
10    只
游戏时间
要把至今为止的活动写入小精灵报告吗?
是
否
Red 已经写入报告了!
翻  译
koup
校  对
时间轴
EasyMac
后  期
sadouxi