好了各位 请大家注意
现在我们学校的校园祭 最受欢迎的环节就要正式开始了
相信不用我说
大家也知道是什么环节
那就是我们万众期待 的学校皇后选举
镇定一点 你会胜出的
我已花光我的零用钱来投你胜的
竟然把我作为赌注太过分了
你的脚真美
我们好像还有参赛者不曾露面
我跟你这个修读机械工程系 的人并不捻熟
不用你替我做主
茜茜莉 干什么 快点上台吧
我不愿被人当作赌钱工具
但我已经提名了你
其实我不是比她还要好吗
茜茜莉
那些是官方的人
到底在干什么
真是劳烦了你
怎么会出现震荡
是的 今天并没有演习
待我调查一下发生了什么事
好像真的曾经发生震荡
在哪一区
在军区
我想不是敌人出现
你也说的有道理
茜茜莉
我们期待的日子终于来临了
传闻原来是真的
我想也是了
他们名为死亡先锋
看情况必定是有人背叛了
还是全面撤退好了
看来他们应是有备而战的
所以并不容易应付
今年度的学校皇后选举有结果了
冠军就是 茜茜莉 恭喜你
但你不是说没有报名的 那又怎么会选中你
恭喜你 美女
你胜利了 真棒
给我住口
丽丝 那个是你哥哥吗
不要问我
有你这种人投我一票
我宁愿自动放弃冠军的头衔
茜茜莉竟然说要放弃
怎可以的 不可以
那些机动战士是从哪里来
茜茜莉 走吧
你快点回家 快一点 去吧
小朋友快些起来 别躺在路上
桃丽丝 快些起来
快一点
真对不起
这里已挤满了人 不能再进入了
我要回家
茜茜莉
所有市民尽快到避难所
我是杜维
我是找加姆里司令官
请问 他在吗
竟找不着他
原来是你
来吧
外边那么嘈杂像在打仗似的
哥哥 把维生箱一同带走
好的
不知道妈妈殖民区那边怎么样
电视完全接收不了了
你收拾好了没有
收拾好了
走这边
快些离开
我们的死亡先锋
绝对不会伤害市民
所以各位市民大可放心
爸爸 你在吗
史奥
重复一次
死亡先锋绝对不会伤害市民
因此请大家保持镇定 不用惊慌
不是穿了妈妈的晚装
也不会险些连性命也不保
气死人了
爸爸被妈妈抛弃了 那么久还死心不惜
你们在干什么
姐姐
来了
你们这群全是混蛋
白杜 你父母在哪里
情况很恶劣
我不知道他们在哪里
我们快些赶到隔离区
茜茜莉 亚瑟
快上车吧
桃丽丝 正有机动战士飞过来
不要再哭了
不知道这个殖民卫星 会不会出现缺口
有这个可能的
莉雅 你一定会找到妈妈的
他们到底属于哪支军队
来了
又来了
竟然在此捣乱
联邦军把战场的范围扩大了
简直和新人一样
是杜维
就是有你爸爸这种军人才弄至此
亚瑟 乔治 我们要带他来这边
我爸爸是不会逃走的
杜维 快过来
对不起
看来不像是这儿似的
杜维 你没弄错吧
该是这条街了
真的确定
是我爸爸说的 不会有错
是这儿吗
我想是了
你怎么样了
妈妈
这里只是博物馆而已
弄错了吗
我们先进去博物馆的大堂再说
亚森 我打不开它
因此才没有躲在这里
是这里 都说我没有记错是这里
敌人来了
丽丝 亚森 快些爬下
是战车
不是 是会变型的机动战士
站在这儿别动
别轻视我们
我们是非常精锐的神秘军队
过来这边
是
杜维
滚开 我是博物馆馆长雷尔
这里的事交给我来处理好了
真的做梦也想不到
雷尔将军竟会在这里出现
滚开
来吧
是会变型的机动战士
对了 是会变型的机动战士
小朋友们就交给你了
嗯
我出去看看情况怎样
桃丽丝
是避难室吗
那这里是否有另一条电话线
有的 也是跟军方联络的可能
乔治 亚瑟 你们干什么
用力拉吧
不战斗就只有等死好了
亚森 是真的吗
那又如何 夺回国会大厦 就只有这个办法
可行吗 这台机动战士有超过十年的历史了
西布顿
知道外壁的24号桥在哪儿吗 情况怎样
啊
只知道四周的环境很混乱 听说他们在那处放难民上船
难道连将领也准备逃走
看来是了
克斯 继续前进
是
如果不好好的保护这个边境四号
那就再没经费重建战争博物馆了
年轻人 懂得安装发射设备吗
懂得 从头顶开始安装
不要冲动 你想找死吗
你们要快点回来
与其呆在这里不如跟他们一战
怎么会关不上
是国会大厦
向敌人的方向全速前进
亚瑟
不要胡来
亚森 亚瑟在哪里
亚瑟不是在上面吗
你知道将军在干什么吗
我不知道
进步了避难室
雷尔将军
离开吧
还是忘记亚瑟好了
但是
本来我们可以从避难室通往 殖民卫星的外壁
雷尔真可恶
竟然弄坏了避难室的门
现在我们既没有装备也没有粮食
真不知道该怎么办好啊
亚瑟 亚瑟 亚瑟你干什么
怎么会睡在这里的
不要跟我们开玩笑好了
亚瑟 你快起来
如果没有你 我们也会支持不下的
不要这样 你就让他好好安息吧
但是 亚瑟他是我的好朋友
西布顿 坐机动战士离开吧
但西布顿他
西布顿 你真的不离开吗
你们走吧
那你妹妹怎么办 你不管她吗
我不会抛弃她 我不会不管她
为什么 怎么会弄成这样的
那些军队竟分成两派发动战争
那些成年人为了一己私利而到处残杀 太过分了
可以喝了
你在干什么
喂他喝奶
西布顿 速度太快了
我也不想这样
那个脚踏好像坏了似的
是联邦军
给我停车
是你们吗
不能过去吗
你们这群人来得正好
想跟他们战斗就跟我们合作好了
我没说要战斗 我们只想前往24号桥
你想怎么样
小心一点
你们想怎么样
我们就在此处消灭前面的敌人
各位 坐稳一点
利用小朋友来做盾牌
那群死亡先锋就不会攻击我们了
给我擒拿他们
什么
哥哥
竟然利用小朋友来做盾牌
真的吗
把那群小朋友全部给我抓回来
别过来 别过来呀
别胡闹了
你们还要反抗
全部给我抓回来
我没有听你命令的打算
那就打断他的一双腿
这个声音很熟悉
请大家掩住耳朵
竟想先发制人
对了 你们想往哪里去
是这样的 茜茜莉的爸爸还在24号桥
就在下一个路口向左转
世伯
你们怎么样
是否全都在这里 亚森
亚瑟被敌人击中了
难道是耳鸣
小朋友 请你不要再哭了好吗
乖巧一点 不要再哭了
这些是利用矿泉水冲的奶
给他先喝几口吧
乖巧一点 没有奶嘴也是一样的
怎么还有喝奶的婴儿
右边的东西可以使用吗
不是 在左边
妈妈留给我的东西像是在发声似的
西布顿 可以过去吗
好了 大家坐稳一点
那电梯好像还能操作
是真的吗
是的
亚森 还有太空服剩下来吗
维生箱内还有氧气面罩
桃丽丝 到底你爸爸是去到24号桥
我打电话给他的时候他仍在情报局
乔治 我想知道太空服足够用吗
稍等一会 那部电梯是提供给汽车使用的
是吗
我24号桥上还会有的
耳朵的感觉好像好不少
爸爸外边的情况怎么样
死亡先锋的军队现于何处
听闻还有军舰陆续接近
现在我们该走往何处才是
不用担心 所有军舰都要开走了
世伯
我想再多走下一层
那处该有另一艘太空艇
那要去吗
当然不在
怎么你会有这个决定
因为受到米诺夫斯基粒子干扰
需要很多时间才能找到茜茜莉
那些高级官员全部赶快逃命了
他们全部逃到临近的边境三号
那是什么
饶了他们吧 因为人民是未来战斗的力量
怎能眼巴巴看着三驾积根逃跑的
我也知道
可是逃命的人是很可怕的
他们为了生存 什么都会干出来的
没错
现在 只有提高警觉搜索他们
知道
怎么样
给我接着
茜茜莉你往哪里去
只是走到电梯那边看看而已
你不担心爆炸的事吗
亚森 快些催促我爸爸
好的
我也跟你一起
不用了
你叫他早点回来好了
我知道
别弄哭他吧
不是我的恶作剧
乔治 你想外出吗
看情况而定
外边好像有些麻烦
你就坐这里
那就不会再感到惊慌了
可以了
谢谢你
怎么样 懂得驾驶吗
这些跟驾驶汽车没有多大分别
认真一点好吗
我也曾经实习过这个型号
怎么连舱门也开启不了了
到底是什么问题
这个是什么按钮
什么
前面左边那个可能是接触回路按钮
可以开门的
首先接触回路系统 然后再开门
根据推测 那舱门是能够利用人手开启的
好了 让我试一试吧
世伯 我们应该怎么办才好
叫大家先走到上面
不知道能否开启的
为什么
你是该知道的
我才不知道
茜茜莉 怎么回事
不要去 完全忘记你的朋友吧
你想干什么
再胡闹我就会开枪的
给我住口
我们父女间的事不用你管
父女
爸爸怎么会用枪来指吓女儿的
给我住口
不要这样
可恶
不准许你去
为什么
你现在开枪伤害我的朋友
你想想你妈妈那对耳环的用意
今天是个特别的日子
西布顿
茜茜莉 不要呀
不准许你过去
别过来
渡雷大人
史奥 你到底怎么干的
原定计划不是那么一回事
是
这个女孩就是我的妹妹
不用惊慌 他是不会伤害你的
他是你的亲哥哥
他这趟是专程来迎接你回家的
他要迎接我回家
什么家 这是什么意思
欢迎你回家 可能是因为罗拿家需要你
我只是负责执行外公的命令
与他见面后你就会一清二楚了
需要我 跟我外公见面
现在 你还有什么放心不下的
快些离开吧
你是渡雷罗拿
没错
可是 我还没得到妈妈的同意
你还有面目跟我说这个
就因为这个史奥才会让你妈妈离去的
现在也不知道她去哪里了
可是为了找回你妈妈
那你更有跟死亡先锋合作的需要
就是为了这个
那就需要我回外公处
安定以后
我还可以跟她见面吗
请你放心
罗拿家是不会忘记你对 茜茜莉的养育之恩
是
哥哥
你怎么样
丽丝 拿剪刀和消毒水来
发生什么事
请大家坐稳
亚森 我爸爸在哪儿
你爸爸现在正试着打开舱门
是吗
好了 请大家扣紧安全带
乔治 见过世伯没有
好的 让我来找他
很快就可以了 准备一下
是 知道
闸门已经开始打开了
有这么快的必要吗
小心一点
世伯
稳定机身吧
尽力吧 忍耐一下
大家看
我们的城市现在正烧的十分厉害
我们现在正身处六千尺高空上
压根儿什么也看不到
再者浓烟不断增加
那表示卫星已经有了破孔了
怎么回事
殖民卫星有破孔了
已经毁灭了
我已经说过不会自杀的
你还不离开
是的 在贝拉罗拿小姐跟你爸爸见面前
我也要陪你一起
我名叫茜茜莉
不是贝拉罗拿
可是 宇宙贵族主意是由罗拿家一手提倡的
而你就是罗拿家的长女
因此 你应该习惯差使我们来服侍你
而我们生活在高贵之家 便有这个义务
义务
是
要穿上这套衣服
没错
可以了 我自己会穿
请你让我替你穿衣服
请你过来这边
现在应该是秋天才对
没错 谣言说是受到空袭影响
因此导致气象电脑不太正常 导致天气受影响
这些不是谣言
终于能平安归来 贝拉小姐恭喜你 可以回到外公身边
你做人真失败
不是你这样子 便不会连妈妈讨厌你也不知道
我这样子也是迫于无奈的
我希望你幸福
想不到跟我妈妈私奔的人 会是这样子的
贝拉小姐请进来
你爸爸在这里等你很久了
贝拉你也看到外边的战争还没平息
你回来了真好 贝拉
我想你对这个声线也有记忆的
是我 卡罗素
那你先脱下面具吧
眠—f礼自t狱导‘‘x；；出4：暇；y：：果饵iJ以投八
我没有面目见任何人
为了恢复信心
我发誓要实现你外公梅捷的理想
为了誓言
我一直努力的向懦弱的自己挑战
我要做回真正的男人
听你的语气以及顽固的态度
我确定你就是我那个爸爸了
就是你 这种令人难以接受的偏激性格
妈妈才会决定离开你
怎么你还不愿接受现实
看来娜迪亚告诉你不少事情
但我不会一辈子也是一成不变的
现在我已原谅史奥所做的事
还带着一颗羞耻的心 来见你这个亲生女儿
因此你要挂着面具来掩饰丑恶
没错
在宇宙巴比伦建成和人类数目 达到适当数量前
我是不会脱下面具的
建成宇宙巴比伦
这誓怎么一回事
宇宙巴比伦誓我们罗拿家多年的梦想
这可令人类永远生存下去
梦想
已经十年没有见面了
你的外公十分挂念你
我带你走一趟
外公也在这个边境四号吗
这处已经不再是什么边境四号
它的名字叫宇宙巴比伦
我要你回来这里
是希望在宇宙巴比伦未完成前
由你暂代宇宙巴比伦女王之职
你要我做女王
现今人类很喜欢崇拜及听从偶像
你尝过贫苦具有成为偶像的魅力
不行 这件事非常重要 恐怕以我的能力做不来
可能我太高兴之故
原谅我吧 贝拉
对不起 外公 请原谅我的任性
单看这些血不能确定这里的人是否死了
看情形应该发生过大规模战斗
我也有两部机动战士被毁
还有 空气仍在泄漏
快走
知道了
西布顿 我该怎么办
是否将边境二号的联邦军全部逼去第二区
是 击退敌人只是时间问题而已
问题是下次要扫除殖民卫星内一切
华特索队 出发
好 你千万不要死
当然
所有队员注意
要尽量避免在殖民卫星附近爆炸
因为这个殖民卫星属于 巴比伦新版图 绝对不可破坏
是
还有殖民卫星内的平民
也绝对不可残杀
我们的敌人
只是联邦军那群笨蛋
来了
烈特大佐
是薯仔
干什么
是联邦军的军舰
有没有弄错 你们怎么搞的
这里是有重力的 这样很危险
无论如何也要坚持下去
是
马路迪真是伟大
再这样下去 未于死亡先锋交战
我们全都死了
不错 但你要知道这批驾驶员
全都是刚出校门就要参战的
其他士兵全都出动去打空战
现在没有其他人只靠我们 将战舰驶到边境一号
所以我说要用练习舰来 抵抗敌人进攻的据点
敌人快到了
还是快准备F91作战 知道吗
你去哪里
去找多些人来作战
你们是谁 想逃走的话倒不如去太空方舟作战
全都是小孩 如何作战
懂得驾驶太空船艇就可以作战了
一起出发吧
好了 慢慢放我下去 小心一点
借助呀
好
莉雅 你放手吧
用力点
谢谢你
对不起
不用客气
幸好桃丽丝快手
我也是试试而已
西布顿 这样就可以隐藏这支舰
远看的话会好像石块和树木
是吗
吃过饭后 快盖好这里
否则工作时光会冲这里露出去
是
知道了 南度工程师
别玩了
看管那些小孩吧
那些又不是我的小孩
吃饱了 拿着吧
西布顿
那个伤口结合之后就不用绷带了
但伤口还是很痛
你不会死去的
兰莉代舰长你好 看似很平静
突然要来这个殖民卫星 令人很疲倦
从地球传送来这里
是 这个时候大人还在放假
大家都知道第五区新建的卫星
因为人流复杂所以难免发生纠纷
什么 不是吧 这就是官方的意见
难道你以为死亡先锋会说笑
说真的 你不觉得这个殖民卫星有怀旧色彩吗
这一点以前我也不明白
自从出现死亡先锋后就想通了
你说什么
还用解释 道理很简单
联邦政府和卫星公社内 有死亡先锋的同党
也有这个可能的呀
美女呀
哥哥 麻烦你将这些饭拿去 修理机动战士的古尔斯先生那
好
我拿了晚饭来了 古先生
放在那里就可以了
你听过地球的广播吗
有 根据广播 地球方面知道死亡先锋不会攻击他们
这是什么
是整备手册
是F91是试验型号
出击一次之后要全部维修
这是手抄本吗
不错 而且还是不齐全
试试使用正常速度放映
干什么
是我妈妈
是梅凌博士
对
她离开家庭就是为了研究生物电脑
后来渐渐变成协助发展机动战士
太好了 你既然是她儿子
她所说的一切你一定会明白 是吗
别说笑 我岂能明白如此深奥的东西
请你不要问我
还有 不要让我妹妹知道
不要让她知道有这件事情
封闭舱门
好的 战斗舰桥移动
各位机动战士部队 拜讬了
好的 转到三十度以下
看来是死亡先锋的将领
应该已经聚集在迎宾馆
可是 四周也有很多难民营
如果这样的牺牲可以令战争结束
那就具有相当的价值了
是战舰发射的炮弹
不知道是否迎宾馆被战舰攻击
这边
怎么办 贝拉小姐
你先把灯光熄灭 已经不需要了
是的
是来自脚下方的宇宙攻击 是否有什么意外发生了
没有什么事 一切十分正常
别走到罗拿府邸那边 妈妈 妈妈
那些联邦军真是没人性
快些从正面跑道到街上
大人
是外公
不早做准备就会来不及走的
以他们现在的攻击
又怎会有准备的时间 对吗
因此 我们是生还是死 都要看看运气了
有时 我也想知道自己的未来
可能下一个闪光就会在脚底下出现
我和你很可能就此人间蒸发
不管怎样也请你原谅我 贝拉
才不是 自从妈妈逃离罗拿家族
我便习惯了这样子
既然你有这个想法
那我身为你外公也可放心了
死亡先锋在袭击殖民卫星时 是没有袭击市民的
可是刚好相反
联邦军就会毁灭一切
正是利用民主主义军队的真面目
事实证明了只要面对任何轻微的变化 也会变成手足无措
这种就是市民革命后的结果
你是这个意思吗
没错了
相信人类要移居宇宙的原因
就是为破坏地球大自然 而做出的一种补偿
可是 当人类在殖民卫星安居乐业后
人类又再开始了企图回到地球
显然 联邦政府的高官的态度很强硬
他们坚决不让这些人民重回地球
你感到寒冷吗
不会
看来那些炮弹停止了
是的
看来由你爸爸训练出来的 死亡先锋真的很厉害
那爸爸的
可是地球的再生是需要一段很长的时间
这个是命运注定的
人类在将来必定要永远移居宇宙
对的
可是那些已经脱险回到地球上的人类
会实施一种舍民政策 遗弃那些留在宇宙的人
可是你曾提及过的那种贵族主义 也有出现歧视吗
即使是何等高贵的人
也有他们应尽的义务
是
你知道吗 贝拉
在战场上战斗时
市民是可以因为害怕流血
害怕死亡而落荒而逃
可是贵族是不能害怕流血的
他们一定要站在最前方
人类不是平等的吗
没错 人权是平等的
可以没有两个人会绝对相同
最重要的是统治者自身不怕流血
他们必须要处处以民为本
一心为平民着想的高贵之人
我也明白这道理
在我小时候
你曾经跟我说过
可是负累妈妈的 也就是这种贵族主义
我知道我对娜迪亚也过分严厉
因此她才会干出那么多的错事
可是我就是这么不幸的成为她的女儿
都说你没有把地面看个清楚
谁在戏弄我
是谁在浓烟内倾斜甲板
怎么只有Heavy Gun
哪里还会有多余的机动战士
怎能利用实弹当作玩意
怎么你总是这样的
做事总是虎头蛇尾
真气人 快些赶走那群人
我也有这个想法
明美 拜讬你
是
莉雅 请你来帮我一把
我快来了
怎么会有小孩的
我知道原因
对了 丽丝妹妹 你明白吗
我给你气坏了 你这人真是
跟你说过不要 跟她说我妈妈的事
这些个人感情问题
还是待战后再做处理
你不明白的
她已经把妈妈忘记的一干二净了
小孩子的心情你可以理解吗
真蠢才
太过分了 如果你再打我哥哥
我不会向你解释我妈妈说过的话
丽丝 你知道那个暗号的意思
其实那个并不是什么暗号
丽丝
哥哥请你不用担心
到底妈妈是个怎样的人
我早已有了初步的了解
你真棒
妈妈绝对不会是讨厌我们和爸爸 才选择离家出走的
我看过高士文先生的 录音带后已经完全明白了
哥哥也明白了
因为妈妈要工作
她的工作是要研究生物电脑
丽丝真聪明 你全都明白了
那个八位数字就像吊桥一样 原来是个暗号
那个不是暗号
你看
是花绳
花绳 到底是什么意思
这个会否有F91的线路
这些不就是妈妈最熟悉的把戏
你看 是个八索吊桥
原来如此
上方是生物电脑的线路版
其实向下连接的线
就是生物电脑的平行回路
没错了 就是这样
果然是名副其实的一家人
那样就可以使用F91吗
我只是问问你
大佐的抵抗军有驾驶员吗
我有修读工程学的学生
你去挑选一个吧
你没事吧
那群好像海盗的死亡先锋 已经毁灭了一个殖民卫星
如果你不想你妹妹死在冰冷的宇宙
那就请你去驾驶好了
压根儿没有战斗的必要
这个是命令
既然如此也就没法子了
但他有能力操控机动战士吗
否则不能驾驶的
我会
这个新发明就是你妈妈所设计的生物电脑
假如你是新类型人
那你有可能适合驾驶的
新类型人
他是说那些有驾驶天份的人
怎么样 你没事吧
我在录音带里
看到妈妈的模样十分高兴
从前只要她有时间
便会教我玩花绳的
没错 妈妈更曾经触摸过这台机动战士
啊 没错
你那么快就操作自如
不知不觉连基本动作也学会了
这些并不算是我的本领
我只是存在一种感觉
认为机动战士是一种十分纤细的机械
既然你有这种感觉
那就证明你已经成功了
我相信是不会那么顺利的
什么 为了一个训练生
就导致我们延迟十分钟出击
她是谁
她是罗拿家族的直系长女
怎么昨晚不见渡雷殿下
他正于边境一号作战
看来今天的侦察任务十分艰巨
是的
我真的从没遇过
竟然有一个训练生需要查贝尼亲自照顾
快一点吧
是
联邦军的抵抗军也十分敏捷
边境一号资源丰富
对方知道我们是不会破坏它的
好了 从这里向前走
那就可以进入边境一号的内部
可是今趟的任务
主要是镇压这条坑道
我也清楚这个
可是有机会的 怎不为下一次作战侦察一下
但是 可是这样会违反命令的
要待发表巴比伦宣言后才可以干
给我住口 服从我就跟随我
快点打开闸门
靠左一点
船身不甚坚固 你知道吗
我知道
分明知道我们就在这里
高士文在干什么
小心一点
高士文应该知道我们就在这里
没错了 他必定是领航的人
在那艘战舰内
是否承载着那群 从边境一号来的年轻难民
你所说的是哪一个单位
是列治文
连太空方舟也是从那处来的
有难民存在也不足为奇
好了 已经足够 停止吧
古尔斯 那样就可以作战了吗
希望可以吧
原来机动战士是有嘴巴的
好了 合上面具
发生什么事
好像从前也有这样的机动战士
我知道了
什么
是那个吧 那个名字好像叫高达
古尔斯 那你就把它命名为高达F91
那个小孩是谁
你是说西布顿吗
要那个从太空艇来的小孩干什么
干什么
有些事总要有人负责的
怎么这样的
在这个卫星里 负责看法F91的SNRI人员全逃走了
让我告诉你吧
他是梅凌博士的儿子
应该能够应付的来
那跟我妈妈有什么关系
兰莉代舰长
请你快些来舰桥
西布顿
是
可以按到主开关吗
开动它吧
是
真的可以操作
杜维你快点吃吧 还有白杜你也是
是
连小孩也要帮一把
爱明夫人 那些药在哪儿
已经叫人去取了
到底怎么样 那个机动战士还没有准备好吗
这里已经变成战场了
对不起
那群人竟效仿别人发起反抗运动
不给
我有很多事要干
只有你吗 我也有事要干
那你给我好了
我也有协助洗碗碟的
我也感到肚子饿
这里有食物
谢谢你 有劳你了
干什么
没有 那人是找茜茜莉的
找茜茜莉
请第四队立即到甲板集合
我记忆中茜茜莉说过她妈妈早已失踪
敌人十分接近 机动战士出动
记住 千万不要让敌人接近方舟
非战斗人员全部退避
丽丝和高俊在哪儿
他们很有可能在太空艇上
请你们不要在这里妨碍我们
比基特出动 比基特出动
机动战士 千万不要让敌军接近这艘战舰
比基特先生
不可以
为什么
方舟上有太多了派高达出动
你想利用F91来引诱敌人
笨蛋
只要利用山和树木一边对抗一边逃走
那就可以了
让我驾驶F91
不可以
为什么
如果你要去的话
就会好像亚瑟般送死的
让我去好了
没有理由的
因为你这人太鲁莽了
你也十分鲁莽
只顾逃走就不会死去的
高达F91西布顿亚诺出发
比基特 第24号机出动
高达现在真的能操控吗
我现在正尝试
快些移动吧
可以移动吗 像在移动似的
站起来就可以了
移动了 太好了
全是丽丝的功劳
没有穿上驾驶服
要稳定身体就会变得有困难
快去取枪 使用最上方的那一把
可以使用吗
已经做过检查
F91适合使用
你在干什么
要取枪就应使用自动控制
在长此下去
比基特要待到何时才是 高士文大佐
从现在起 这里由我指挥
想不到妈妈竟能造出这样的东西
好了 踏上弹射器 西布顿一定能做到的
是哥哥在操纵它吗
好 高达出发了
动力室 战舰也出动
现在走出去会被敌人发现的
再待下去同样会被敌人发现
要收复这个殖民卫星真容易
可是怎么爸爸和外公仍在犹豫不决
看我的吧
到底还有多少敌机正在进来
不是的 森林里竟藏有巡洋舰
真可恶
来吧 来吧
击落它了 比基特先生就在那处
F91可以用吗
尽力而已
击中了 那个驾驶员死了
他真的死了
对方现在的军力那么薄弱
但仍可以击落三驾损坏两驾
这些都是我傲慢大意惹来的后果
真是不敢相信
每个人都以为他只是面包铺的老板而已
原来他是一个卖国贼
他已经搬到迎宾馆向罗拿家摇尾乞怜了
那茜茜莉
那个罗拿家的女人
罗拿家的女人
到底怎么回事
动作快一点
快可以了
现在测试感应器
你在下面把电线接好
插头就在下面 插好它吧
我知道
已经接好了
可以了
一个人压根儿无法生存
但又不知道往哪里去才是
是谁 卫兵快来
真的是你茜茜莉
西布顿 你还没有死去还在这里
大家十分担心你 我是来接你的
你现在才来
快些来 有贼
你现在才来 已经太迟了
怎么会太迟了呢
快些离开
他是什么人
我已经没事了
你把秀发剪掉了
是
幸好你安然无恙
怎么要把头发剪短
是 要成为罗拿家的人
首先要锻炼自己
因此我决定要剪短头发
我想当头发再长长时
也是我们继承宇宙巴比伦的同时
这样啊
你在剪头发时遇到暴徒
可能是小偷而已
我明白将来我们要彻底的 纠正联邦政府的错误
原来如此
茜茜莉 你终于愿意当上新时代的偶像了
是德勒仃和德勒桑
真厉害
很美丽
宇宙世纪已经过了一个世纪
地球联邦政府德高官们 又再重新回到地球居住
报告
擒拿没有
我会尽全力的
拜讬了
是
破坏人类唯一的大自然
我们死亡先锋 是为了保卫地球而创立的一只军队
各位居住在殖民卫星的移民
合力保卫这个地球的未来
堂4：i院下八；；‘伯处1以i ：开
反对我的人
有本领就来杀我吧
我是绝对不会逃避的
打倒联邦政府
我们纳税并不是给那些 政治家在地球享受的
铁面具万岁
茜茜莉 拥有军事力量的人
为什么只懂得使用武力来镇压人民
西布顿
找到你了
死亡先锋要重新改革社会
大家一同前进
上车吧
死亡先锋要重新改革社会
玛安娜小队
请立即到佐治街第五段
那个高达是机动战士吗
是的 我们在抵抗也是徒劳的
只有一台来历不明的机动战士
叫玛安娜小队前往跟踪
怎样也要找出作战的据点
要加倍留意那新型机
知道
丽丝正等候你
你忍耐一点 无论如何也要振作
我不会有事的
一直以来 你对你妈妈好像有着误解似的
你说妈妈 我没有误解
是我劝她返回工作岗位的
丽丝小时候
你妈妈的精神十分紧张
我爱她 但她更爱她的工作
因此是我劝她工作的
告诉我
为什么她要开发机动战士
她的目的是什么
在这时候要发展生物电脑
只靠个人能力是没有可能的
可是爸爸 你为了你的合金研究所不被军方利用
你为了逃避
你宁愿挡格烧焊工人
你不认为不值得吗
我只是为了养育你和你妹妹丽丝
现在你们也长大了
爸爸 爸爸 爸爸
我很难得才可以跟爸爸见面
但怎么会是这样
怎么会这样
丽丝 我们会为你爸爸举行宇宙葬礼
我不要 我要留在他身边
西布顿 你知道吗
如果你不是高估自己
这个结果是你造成得
以为有足够能力操纵高达
你便不会出去战斗
那样你爸爸就不会死去
可以这样说 曾经有人说过 新类型人对机动战士有特殊能力
可是人算不如天算
今次这件事对你来说是太不幸了
比基特 不要再说了
怎么处置西布顿
南度你认为怎么样
如果西布顿是军人得话
他必定要坐牢作为惩罚
你们看看正规军来了
这个就是高达
这群混蛋
第三军得巴度中尉
我已经跟舰长说过了
虽然是练习舰
也要参加消灭死亡先锋得计划
一个正规军得人也没有
这群尝试过实战得比起那群只会 受薪得军人更厉害
利用高达去侦察得那个人就是你吗
不是不是 是他
是你
高士文大佐 你猜错了
他是外行人 不可能得
死亡先锋想消灭所有殖民卫星内得居民
我们要擅用每分战力
这些谣言恐怕是你们无中生有
死亡先锋为了完成宇宙巴比伦
因此十分需要人力资源
但他们已经宣言要消灭所有 污染地球和月球得过盛人口
这个卫星内的人民
将会完全被消灭
使用毒气
我接收到情报 那些只会杀人
茜茜莉 茜茜莉她
真的变成一个帮凶
事情怎么会变成这样的
爸爸 请你告诉我该怎么办
请说出你的名字
史奥费察度
卡罗素大人在办公室吗
他现在正参加作战会议
是吗 那我等他一会儿
娜迪亚 你十分想跟他见面
我把茜茜莉交讬你养育
只是为了朦骗前夫和爸爸
我明白你有苦衷
但我也希望你能明白
这事不是我去告密的
而是被揭发出来的
是
居住在罗拿家旁边 并不是一件容易的事
等一会儿
贝拉绝对不能心软
是
贝拉 茜茜莉
不要过去
滚开 我是娜迪亚
茜茜莉 随我回家
所有人回到舰船上
是
即使你是卡罗素
我也不会把我的女儿交给你
如果你知道我是为了你 才会挂上这个面具
你便不会这样说了
请你不要把自己说成受害者好吗
我本有爸爸疼爱
是谁弄我成这样子的
我劝你还是别再缅怀自己昔日的高贵身份
你再感情用事也是徒劳的
你不再是我的女儿
贝拉会决定自己的未来
她还没到达决定的年龄
妈妈
待作战完毕后
我们再详谈好了
茜茜莉 你并不是贝拉罗拿
不是 我是维拿基拿 驾驶员贝拉罗拿
妈妈 你所谓的自由
我认为只是逃避的借口
你说错了
娜迪亚 人就是因为存在感情
因此才会一直蚕食地球
难道你还不明白
脱下面具后
你还有勇气说出这番话来
我也是一个有感情的人
如果我不是挂着面具 我早就把你杀掉了
那面具是为了压抑感情而造的
如你能跟你爸爸和解
我会觉得很高兴
史奥
杀人凶手
干什么 放开我
你们给我听着
当大家收到侦察完成的记号
便立即出动机动战士
是
出发
只要这趟能收复边境一号
我们便能好好过日子
然后就是攻击地球
检查清楚
现在便去吧
是
拜讬了
查贝尼大人
玛安娜
边境现在有很多敌人
你们侦察时要分外小心
查贝尼大人是先锋
你该小心才对
舱门有一个按钮可以按的
谢谢你
贝拉罗拿小姐也准备出击吗
我可能会妨碍你们的
可是查贝尼说会照顾我的
那你要小心一点
失陪了 我要出发
领航员 拜讬了
我真的十分奇怪
以你今时今日的身份
你竟然会不知道萨姆夫加路的事
连舰长也不大清楚
总是这样的
是吗
只知道这次行动
就是停泊在这艘舰的 边境一号旁边的陨石
还有的是以那边作为临时据点
说实话 虽然他是我爸爸
但我不怎么相信他
外公和爸爸的想法不一 并不如表面般融洽
捷利接近铁面具会多一点
随时留意捷利的动静
你知道那些暗号巴克的意思吗
巴克
其实要知道组织的一切
是一件十分困难的事
看来你并不尊重罗拿家族
我曾经为死亡先锋尽力
我知道梅捷和铁面都不会感情用事的
我也是一样
玛安娜小队出动 准备
先放在这里
谢谢你 莉雅
哥哥说过 很快就会回来找我的
我要耐心一点等待
怎么样
如果茜茜莉真的是罗拿家的人
她一定会协助他们 是吗
西布顿
是的 如果我送他们F91
他们会让我们成为巴比伦居民
但是 杜维你还有资格当军人的儿子吗
亚森和乔治也赞成我去的
西布顿我想问问你
兰莉代舰长是否想离开
你是否准备去找茜茜莉
你不去就算了
现在还是作战状态
新类型人也要穿上战斗服
谁是新类型人
我在说你
你也不愿看见自己的妹妹和 那群小孩全都死去的
可恶
依老卖老
再移左一点
很快就可以了
我知道
这群人又怎能作战
全都是小孩子
我们不用理会只顾作战就可以了
成功了 我真棒
在这里就不用担心了 在下方收到攻击了
是 目的也是这个
亚健 你去叫比基特和西布顿他们侦察
想找逃往的路线
代舰长
比基特
打开甲板
准备收容敌方的机动战士
正在准备
比基特24号机 出发
那些驾驶员看来不俗
听着指令 代舰长命令从第三军或第三十五军负责出发
但他们现在正守卫卫星外围
西布顿 高达F91出发
不要驶进深处
可以吗
不是吧
那驾是新型号的
难道还未可以使用
西布顿 你没事吧
我只是一时大意
你刚刚不是有话跟我说吗
现在我们是用接触回路通讯
不用担心会有人偷听
没错
西布顿 你给我听着
我现在去调查太空方舟的逃走路线
是
而你负责熟悉四周的地形和环境
这个是生物感应器
可以配合我的脑电波吗
可是妈妈造的
什么事
想找死 给我滚开
真可恶
这样驾驶也可以
别以为是军人就能为所欲为
你把萨姆夫加路号尽快停在边境一号的矿山旁边
只要令巴克苏醒
就可以令所有作战计划成功
是 如果今趟的试验成功
是否利用它来杀掉月球和地球的人类
我们今趟的试验目的
本就是不想导致殖民卫星受破坏
我要再下命令
各队员立刻上机 开始排出空气
查贝尼 今次的事全靠你帮忙
谢谢你
不用客气
这部维拿基拿是比较容易驾驶
所以不会有问题
贝拉小姐 你似乎是个出色的新类型人
你过奖了
这次是第一次出站
请你多多提携
我们黑色站队会在四周保护你的
再见
机动战士立即出动
波雷的队员给我听着
即使途中遇到敌人拦截也要 跟着我的旗帜前进
我先出发
好的
他飞走了
查贝尼的旗号在哪儿
她竟然可以指挥一个纵队
听说那些新类型人
有很强的观察力可以一眼 就看出事物的本质
看来是真的
只要消灭联邦军的援军
我们就不会输给查贝尼
如果可以早一个星期发现
转空资料会轻松很多
就是这个东西
是的
从死亡先锋得来的资料十分正确
你们看看 玛安娜她人真好
她正替丽丝她们收拾东西
是的 小孩们十分喜欢她
那是什么 为什么会喷这颜色
难道玛安娜准备作战
那个高士文似乎十分兴奋
谢谢你
不用客气
我相信他必定是个位居要职的人
为何会协助我们
亚森 乔治 快过来帮忙
还剩这里没有喷好
全体人员第一战斗单位候命
我们随时准备离开
三十八战队在转向陨石区那方向
死亡先锋出现了
发现模型战舰
大家准备
三分钟之后机动战士立即出动
我刚接收到雷射记号
在第二射程内发现敌军 怎么办
无论如何我们也不能 让那些海盗接近卫星
所有舰炮全部发射
开炮
现在我要冲向敌军防卫线北面
随我来
战争开始了
贝拉小姐
是
波雷大队现在前往攻击那些漏网之鱼
如果你看见任何机师退缩你就骂他们吧
这次你就让我学习一下 查贝尼
向敌舰作牵制性攻击 发射
亚森和乔治在哪儿
他们二人现在正于太空方舟上跟敌人作战
为何高俊的脸越来越红
槽糕了 里面是没有空气的
蠢才 你真的好心做坏事
我不是存心这样做的
看看莉雅 她做事都不知道多能干
现在没事了
大家快些坐稳
太空方舟要出动
开始了吗
杜维
是 兰莉代舰长
你们要留心 当机动战士出发后
必须向着太阳方向的港口出发
敌人还在矿山附近
应该可以逃走的
好 现在出发
立即出动
西布顿 玛安娜你们要跟着我
在殖民卫星内打仗
我说应该在外面战斗
你们不要胡说了
现在敌人好像已经冲破我们的矿山防线
比基特
知道
高达F91西布顿 出发
出发吧
真意想不到联邦军内
已经开发那么强力的小型机动战士
怎么样 玛安娜小姐
这样看来 死亡先锋会不会在矿山内
其实像我这样的人根本没有可能 超越罗拿家的小姐
怎么样
玛安娜要求批准 立即出动
未免麻烦还是让她出去吧
那还 玛安娜我批准你出动
谢谢你 兰莉代舰长 我出发了
那驾F91又再出动了
如果它在这里损坏了 是没有零件修理的
到底有什么方法才可跟方舟上的小孩见面
那就是太空方舟
我布认为那个向我们提供 情报的女人会背叛我们
西布顿 你不可超越我的
无论如何也不可给他们胡来的
是矿山
不如将高士文部队推前好吗
好 这样可能会助他们一把的
这次槽糕了 镇压部队来了
你们不要外出
怎么了 到底发生什么事
他们的工作十分敏捷
那些笨蛋的机根压根儿追赶不及
到底比基特先生现于何处
真快
电子来福枪也没有作用
击中了 火力很猛
西布顿 做的好
怎算呢 只是巧合而已
全靠火力和机动性强劲
我负责牵制他们
你就打他们下来
不可以
玛安娜
是戴基爱力斯
疯了吗
怎么可以在敌人的阵地停下来
玛安娜
尽管来吧 查贝尼
你竟然带同贝拉一起来
你真的这么重视家族的声誉吗
给你利用我们的暗号欺骗了
竟然用雷射剑来对付我 你真棒
玛安娜
不枉我以往那么看重你
我们同归于尽吧
你做的事都是为了虚名
有什么资格说去拯救人类
是否我们同归于尽 你的愤怒就会消失
玛安娜你让开吧
我早就说过不懂的处理感情的人
不过是最低等的拉圾
查贝尼 到底什么事
相信你也目睹了
给自己的下属背叛是一种耻辱
请你不要见怪
原来如此 把后卫调到前方
查贝尼你往后面
贝拉小姐 千万不要
科布 你快去保护贝拉小姐
是
为何玛安娜不见了
难道被敌人击落了
比基特
不要再反抗 让开
尽管来
对不起 西布顿
他们来了
你们不用瞄准胡乱发射便可
成功了
动手
三
二
—
发炮
做的好
足够了 不要增加自己的工作
我终于顺利混进来
有敌人
又不是
正面有三部敌机
怎样应付他们才好
气人 为何他们会来到这里
怎可以这样
在殖民卫星内是不能胡乱开枪的
竟然在卫星里面使用机动战士
在卫星里面竟然有一只巡洋舰 贝拉小姐
槽糕了 主炮能力接近耗尽了
快给我击中
给他逃走了
立即趁机180度掉头
知道了
亚健 你通知西布顿尽快退后
知道
他应该可以出去的 快些离开
还不离开
十分快速
没有这部战机的资料
槽糕了
谁叫你那么大胆走进来这里
没有能量了
贝拉小姐
我击中他了
这呼吸声 是西布顿吗
是你吗 你是西布顿吗
茜茜莉 茜茜莉
立即打开接触回路 西布顿
那机动战士是你驾驶的吗
是的 为何你也会驾驶机动战士
为何这样
茜茜莉
想不到会变成这样
到底怎会弄成这样
现在怎办才好
我应该怎做才好
你把头发剪短了
是否表示你已决定重返罗拿家
不是
其实我是因为和你们失散
迫于无奈才这样做的
真的 原来是这样
现在我也没有变过
我依然是茜茜莉
又有从没见过的机动战士
我承认这种演变是认为的
可是现在不想再留在那个家了
可是战争是你们发动的
然后你们就想再边境四号进行屠杀
是吗 真是你 茜茜莉
我们这里的正规军全都死光了
连军舰都是由外行人来操纵的
我外公的目的
不过是想改善这种体制
不要再说了茜茜莉
总而言之大家也是受到牵连
我们也一样想打败敌人
现在没有特殊拖欠了
你不要跟我开玩笑好了
如果死亡先锋之中有新类型人
这里早就给他们歼灭了
比基特
代舰长
看来你的情况很复杂
不是那么容易解释清楚
可是我十分明白谁才是 我应该对付的真正敌人
是吗
古尔斯
你看过他的机动战士 还可使用吗
我检查过高达的损坏程度相当严重
另一部的盖重新安装就可使用
你们快些把它修理好
你想怎样做 代舰长
即使没有可能也要一试
因为事到如今
我们再不能等待奇迹出现
只要可以逃走任何方法也要试
也是的
现在向着太阳那边的战斗不知道怎样了
太空舰向着这边驶过来
南度
是 待我弄停他
拜讬你了
请你放心 这一艘又不是军舰
你留下来没有问题的
谢谢你
再驶前一点 前一点
茜茜莉 你没事吧
不用担心的
你以后一起留在这里 没事的
我很害怕
停手吧 请你放手
打开
是
谢谢你
SNRI的工作人员 不是全部去了月球吗
我们已收到撤退命令
F91现在作战中
我不知道
太空方舟已经达到这个港口
这里已被封锁
拜讬你了
是 小心一点
我们没有义务照顾他们
听说黑色部队全部被毁
不要张扬出去 是谣言
是真的 查贝尼也失手
这些就是他向上爬的结果
听说敌人只是一台机动战士
立功的机会终于来了
发电厂又被联邦军占领了
什么
开始在萨姆夫加路号输电
不是我们台的戒备
但短时间内也能得到能源
核融合发电已有足够电力
但为何萨姆夫加路还要额外电力
如果没有估计错误 应该与暗号巴克有关
我查贝尼 听到没有
报告 弹射轨道被封锁可否告诉我 如何修理及补给
查贝尼 本舰由铁面具大人指挥
现在进行特别任务 修理与补给就在其他舰只进行
机动战士部队只要消灭敌人 保护萨姆夫加路号就行了
是
贝拉的机动战士不在吗
如果她死了 那老头子会崩溃的
捷利 太阳方面的攻防战在巴克启动前能完成吗
可以 放心吧 铁面具大人
这样就可以肃清世界
丽丝你这趟做的非常好 谢谢你
丽丝
既然你在这个殖民卫星 为何不早点回来见我们
我本打算去月球 后来才决定留下
我觉得爸爸很可怜
幸好哥哥带他回来 他才不孤独
丽丝 真抱歉 当初我外出工作
是得到你爸爸的同意
不是 我应该说工作令我很有满足感
丽丝 对不起
请不要碰我 若不是你制造出高达
哥哥就不会险些丧命
你说什么
你儿子可能是新类型人
他的感应力十分强
我的儿子驾驶高达
是 到目前为止 他的战绩非常出色
他现在要去参战 没有高达他根本不会这样做
他现于何处
他现在正在休息
睡的像死了 真可怜
我们需要充足的战斗力
你最好能帮忙检查控制系统
你们竟将西布顿视为武器
告诉你 我不是为了这样才替你们开发F91
那是为了什么 难道你儿子的性命最宝贵
其他人的性命就可以置之度外
不是
我不是这个意思 对不起
告诉你 这里的人都在逃避战争
但是他们又害怕离开这里
应该怎样做 你教我应如何做吧
你教教我吧
战争其实不单只可怕还很残忍
我憎恨战争
不错 所以妈妈才将生物电脑用于正途 我真是为了这样
妈妈 不要再说成年人的借口
现在最重要的是修好机动战士
否则所有人都会死去
西布顿
我和丽丝两个都已经长大了
我与茜茜莉为何驾驶机动战士这件事
待战争结束才去慢慢回想吧
总而言之新类型人就是进化的人类
他们这种人类是可以超越战争
既然如此我们就由现在开始
想尽办法将全人类变成新类型人
这未尝不是一件好事
不错 所以现在最重要的是要生存
死了才后悔是没用的
死了才要重新开始就太困难了 爸爸他
我明白 我会代替你爸爸协助你们
谢谢你 妈妈
西布顿 我现在很开心 丽丝
这里好像没有战斗了
当出去之后 我们就改向月球的路线
你放心吧
伯伯 那门是不能开启的
我们真的不能再忍了
让我们出去吧
机关枪跟平常的用法一样
现在 请你们去枪房或者船中央
告诉我哪扇门能开启的
现在没有一扇门能开启的
这里还有小孩
这里不能进得
这里很危险 为何要收容这么多难民
其实大家都忙 没人知道他们上来
在船处涂上红色的十字标志
叫机动战士做易如反掌
好主意
但机动战士如何处理
涂完标记就全都不要
反正这里已经变成难民船和医疗船
这看来可行
在边境一号附近仍然有战斗 你那边如何
是 高士文部队全部被消灭
真的吗
有通讯进来
我们已经支持部下 请求救援
代舰长 航道是驶向月球
开始进入脱离轨道
机动战士准备出发
米诺夫斯基粒子维持战斗浓度
到底是怎么一回事
你根本没有去战斗的必要
你这样做也未必得到大家的信任
我是出于自愿才这样做
这些是机动战士上 敌我识别的记号
死亡先锋会以为我是他们的同伴
这样做可以掩护你们
而你们就不会有生命危险
你这样做 联邦军一定会攻击你
即使如此 都只是牺牲一个人
茜茜莉小姐
这艘舰的人肯收留我 一句怨言也没有
令我很感动
比基特先生 拜讬你了
有什么事不妨直说
这位小姐她有寻死的决心
这样就好了 她可能会成为死亡先锋的女王
我全都听到了 妈妈
如我没有记错 妈妈是首次替人担心的 是吗
是吗 她真是一个好女孩
我知道
计划进行的十分顺利
如能按照预定
相信可在两三天内便可消灭 边境一号内的一千万人
如果试验真能成功 立即在地球和月球放出巴克
任何人的良心都无需受谴责 因为这次行动是用武器做改革
这些陀螺十分可恶
这个殖民卫星真的会灭亡
不是机动战士 那是什么
暂时我都看不清楚 对不起
用它来作盾牌
那是什么
比基特
这些就是巴克
这些到底是什么武器
我也不知道
在死亡先锋我也不曾见过这些东西
这种武器真可怕
它的杀伤力太强了
你们等一等 想找死吗
会否是外公制造的
比基特快走
这只是杀人的武器
我是不会败给你的
动作要快一点才行
这边一个 那边一个 那边再一个
快走
比基特
这些东西
想杀尽全人类才罢手
支援死亡先锋的机动战士难道全是假的
外公与舰队甚至查贝尼都不知道这事
你说什么
是铁面具
是你爸爸
不错
这样说 只要铲除他就行了
有很多巴克 怎么办
这样很危险 可是没法子
还有很多
还有 还有 放马过来吧
看来就是萨姆夫加路号的船头
事核融合炉
终于成功了
加路普劳号已经被摧毁了
知道了 我立即展开调查
不用了 让我来调查好了
因为这是我的家事
你要出动拉夫列西亚
等一会儿
这架才是真正的萨姆夫加路号
它是被贝拉毁灭的 绝不会有错
我刚刚看见从月球发出一个 不曾见过的我方识别记号
那一种是同胞的颜色
虽然我从前不曾见过这个暗号
可是它在电脑上是有登记的
难道是巴克或铁面具
对付贝拉的机动战士
什么
我发觉她的行动有点古怪
否则
是联邦军的新型机动战士
怎么会这样的
都是那个老头子过分重视贝拉 才会导致今天这样子
想不到我也猜错了
贝拉已经背叛我们
是
一个机动战士也不要放过
大家各就各位消灭敌人
第三部队 没法子完成任务
请大家小心
我发现前方有联邦军舰只的踪影
什么 我们的母舰被敌人毁灭
难道那处也有敌人的舰队
是怎么回事
贝拉不是独个儿吗
他这种不挂面具 就什么都不成事的男人
有改革世界的资格吗
我觉得计划这件事的敌人 真的很可怕
是敌人
想不到月球的援军 已经全被消灭了
我感到悲痛非常
无论如何我们也要想办法来消灭铁面具
茜茜莉你说的对 真奇怪
那一些光令我觉得不过是 一只扰乱宇宙的怪物
是F91和维拿基拿
是的 我现在正利用方舟的望远镜观察
哥哥他还在作战吗
没错 他正替我们找到一条逃生的路
看到右上方的战火了吗
看到
这个机会装成难民船的模样
辛苦你了 梅凌博士
不用客气
我们暂时只有两驾吗
是 比基特已经没有回应
是吗
据我观察所见 F91和维拿基拿的飞行状态十分正常
对不起 我这样说似乎太自私了
不要紧的
其实他们在边境一号的表现已经是这样子了
西布顿和高达现在正为我们指示新的道路
请你不用担心
真的十分感谢你 代舰长
来了
茜茜莉不要分心
难道又是巴克
茜茜莉你快些离开
茜茜莉 利用卫星残骸当盾牌来保护自己
退后吧 茜茜莉
可是 那个敌人
让我来应付他
来吧
血脉是要自己亲手斩断的
反应真敏捷
难道她是新类型人
驾驶室在那处吗
果然没错 我要亲手解决他
捷利 我看见他从这艘舰走出来
这是什么
是拉夫列西亚
可是我对其全不知情
什么
这些都是铁面具的手法
不管怎样 总而言之与我无关
茜茜莉
这些并不是我能力范围内可决定的
但你是铁面具的直属部下
事先没理由不知道他的行踪
查贝尼
你不用说了
关于拉夫列西亚的事情 我跟梅捷全不知情
萨姆夫加路号 你们紧守岗位 在这儿等候铁面具回来
知道吗
是
你太接近了
难道这些是人为的
铁面具
因为你想接近我 我才会这样做的
可是你这样真的十分不智
为什么你要怀疑大人所做的事
你有资格说这些吗
因为你被改造成为强化人
因此而背叛我外公
但若你还有一点点人性
你早就应制止这些事情发生的
你不用多说了
我已经下了命令歼灭九成的人类
你压根儿是个杀人机器
茜茜莉
我不是机器
只是为了达到目的才强化自己
槽糕了 逃生们失灵了
你害怕吗
我利用脑电波也能控制机体的
你竟然像娜迪亚一样轻视我
其实不用我来动手 也可以把武器控制自如
你们这群女人一点见识也没有
你把自己弄的人鬼不像的怪物 就以为很能干吗
你说什么话
什么
到底有多少敌人
茜茜莉
难道那些是有质量的残像
我是不会害怕你的
他竟然向我的残像攻击
什么
是茜茜莉叫我使用维拿基拿
单单一个机动战士的引擎很了不起吗
这边
还是那边
去死吧
你这头怪物
啪i＞i纸识撤
快点去搜索敌人
是
茜茜莉 茜茜莉 你在哪里
茜茜莉你在哪里
弄成这样 我做的岂非全没意义
为何会这样
在这样大的空域内竟剩下一个 不会作战的机动战士
到底发生什么事
茜茜莉 你怎么也给我一个信号
你在哪里 茜茜莉你回答我
求你快点回答我吧
你居然可以打倒拉夫列西亚
真是辛苦你了
现在怎么办
我正等到代舰长的消息
已经确认那是载有二百名难民的船
好的 我们撤退
但练习舰也是军舰
你想我们都变成 巴克或拉夫列西亚吗
不是
算了 这次我们善心放过那艘难民船
是
不过有可能是他们的母舰
什么事
没什么 不要再说了
我们回去与渡雷回合吧
是
是机动战士部队
就是他们消灭了月球的援军
不要吵了 你快可以出来了
你看 外面的月亮多漂亮
西布顿还没死
你在这里叫什么 西布顿
他好像在呼喊茜茜莉
难道稳拿缉拿给敌人击落了
真的吗
茜茜莉被爆炸弹开了
真的吗 你是否亲眼目睹吗
因为受到米诺夫斯基粒子干扰
所以雷达也失灵 你们快点用方舟的雷达找找吧
现在太空还未完全清理妥当
周围还有很多碎片 信号非常混乱
但都不能不理
那么我们不去月球了吗
我们先要协助搜索漂流者
所有人员开始360度监视
难道茜茜莉还在太空漂流
请你安静点 高俊
月球在这边 边境一号就在那边
至于太阳就在这个方向
经过爆炸后 应该会弹向那边
西布顿 你一定会找到的
妈妈
你现在将精神集中在雷达的坐标处
到底什么事
你应该真的F91上面是 有脑电波感应系统的
但是
就用它来搜索吧
如何做呢
首先要将热力感应程度设定在 人类放出微量波长处
然后将它显示在雷达系统上面
这样做的话它的感应能力
就会立即增强几倍
但最好也要靠你感应的
就是说要我感觉她在哪里
不错 机械是视乎人如何使用的
你感觉到吗
糟了 一半以上的摄影机已经坏了
你如果被眼前的景物干扰 就什么也看不到感觉不到
不行 妈妈
真的什么都感觉不到
不要焦急 一定要心平气和 然后集中自己的意志
将意识转入虚无
心里面只有想着要感应太空里面的一个生命
而这个生命也正呼唤你 等着你
他动了
找到了吗
不要使用无线电
西布顿 你要想着这个世上只有你最关心她
但是不行
为何我什么也感应不到
或者试试引她过来 可能会成功
只要有生命力就应该可以的
你是说试试引她过来
那些光
是花
怎么样 感觉到了
是茜茜莉吗
不是 我感觉到一朵花
是茜茜莉喜欢的花
茜茜莉必定在这里的
岂能靠一朵花来判断
茜茜莉
西布顿
这仅仅是个开始