當月光照射黑夜之時
傳說 促使宇宙舞動著
在禁忌的決鬥展開時
死神正自遙遠的地方 呼喊著
(超重神)
罪惡為此而戴上了面具
希望能以此錯誤
換取持續戮力不停
所追求的真相
為命運而不知所措之
嘆息的玫瑰念珠
因無法抹去的記憶
而為愛顫抖著
當月光照亮黑夜之時
傳說促使得宇宙舞動著
虛幻的墜天使們啊
美麗的飛翔吧
在禁忌的決鬥展開時
死神正自遙遠的地方呼喊著
命令
刪除
將所有的人類...
他們的存在...刪除
探測出他們的存在
追蹤
因應該區域的條件...
使用最佳的方法...
刪除
遭遇障礙時
對應該條件...
使用最佳的方法...
排除障礙
該命令效期...
無限制
真是的
為什麼超重機組們的機體
全都遍體鱗傷啊
敵人的進化比
桑德曼先生預測的還要快嗎
不對
如果進化目的只是要屠殺人類
就不需要這種破壞力了
外星異種是為了
對付超重神而展開進化
不好了、不妙了
得快想辦法才行
啊這個就是這個
還有這個
第十三話 白銀之牙
哦不過是
總統親臨的公開發表會而已
戒備還真是森嚴啊
是四木重工的直昇機
傳說中的新武器
軍需品公司也相當感興趣
對外星異種用的機動組件啊
到底是怎樣的機械啊
搞不好我們的戰鬥機
會變得可以變形、合體呢
然後變成像超重神
那種巨型的機械人嗎
好想坐上去哦
基本的作業
請依照指導手冊去進行
然後媚月小姐跟莉露小姐
在反電磁力場產生裝置
開始運轉時
請檢查電裝系統
是、是
是
英司少爺呢
嗯
在上次的踢腿後
G攻擊機的合神部分的軸組
跟裝甲的負荷
遠遠的超過了
耐久基準數值
所以一定要仔細
並接受朵莉雅的指示來作檢查
真是的又不是我踢的
是斗牙踢的啦
還不都是因為你沒考慮到後果
亂踢一通的關係
不是說了嗎...
琉菜小姐也是
如果能夠多考慮一下
重鑽機的迴轉方向
跟推送軸的運動能量的話...
我也是?
還不都是因為妳沒考慮到後果
亂鑽一通的關係
你說什麼?
兩位請不要吵架
怎樣啦
什麼啦
對、對不起...
真厲害
呼吸的氣息完全一致呢
你們兩個真是相親相愛
誰會跟這種女人...
誰會跟這種東西...
這種情形下
真的能修得完嗎?
沒問題我們也會加油的
愛娜一起加油吧
謝謝大家
時候到了
對準人類、地球的侵略者
外星異種的力量
一天比一天強大
我們EFA
除了超重神
為了地球真正的和平
新的力量現在正式誕生了
哦這個不得了
看來相當具有廣用性呢
實戰的配備從什麼時候開始呢
真是漂亮的體型
朵莉雅曾報告說外星異種
為了徹底破壞超重神
而展開了進化
是嗎
或許已經到了該把"那個"
託付給我們的騎士之時了
我們一定要看清楚才行
確定他們是否真的有足以
被託付予白銀之牙的資格嗎
馳騁於天際
飛奔於海面
將主宰著宇宙
便是我們EFA的榮耀
對外星異種用之機動組件
真驚人
哦差不多要登場了
艾力克斯隊長
從正上方
有未確認部隊急速接近中
是隕石?不在減速中
該不會...
人類的希望
我們的勇者
其名為...
總統
外...
外星異種...
發生緊急狀況!發生緊急狀況!
外星異種出現在地球聯合政府大樓
在當地進行迎擊的EFA空軍部隊
以及地面部隊
已呈現毀滅狀態
總統親臨的公開發表會...
成了空歡喜一場
現在外星異種
處於完全靜默狀態
桑德曼這次的敵人...
果然...
不會錯
似乎外星異種比起屠殺人類
反而更有興趣與我們的騎士決鬥
時機剛剛好
讓徹夜修理有了意義
嗯大家都很努力
媚月小姐您的臉色不太好
沒事吧
嗯?沒事啦
因為我最近老是睡不好
妳也沒問題吧
完全沒睡吧
我沒問題的
桑德曼
桑德曼超重神都整修完畢了
隨時都可以迎擊哦
G戰騎的諸位
我無法許可各位迎擊
為、為什麼?
你沒聽到嗎
不准出擊
這究竟是怎麼回事
因為外星異種
的目標是超重神
外星異種...
以超重神為目標?
沒錯
敵人在第一次攻擊後
完全沒有活動跡象
牠是在等待
等著超重神
那就更不應該避之不見
對方既然下了戰帖...
笨蛋好好想一想..
恐怕對方已經進化到可以應付
超重神所有的攻擊了
應該已經進化了
換句話說
現在的超重神
根本沒有足以造成
那個外星異種損傷的武器嗎
沒錯
不怕超重神武器的外星異種
所以就不讓我們去嗎
我們的戰鬥應該不是
只為了我們自己的存亡而已
英司
能夠守護重要的人們或事物
那才是我們地球戰騎隊...
才是超重神所應進行的戰鬥吧
這時候畏懼不敢迎戰
我就沒有臉去見綾香了
拜託你桑德曼
讓我們去吧
不行以超重神目前的裝備...
各位武器的話這裡有哦
開發編號:XB-04
試作型劍
超重萬斷劍!
雖然反應上有些許難處
但破壞力可稱得上削鐵如泥
刀身上的耐重力子結晶塗裝
也在武裝班的成員
努力下完美地完成了
大致上所有的敵人
都可以一刀兩斷的
帥啊! 太帥了!
這樣就沒話說了吧
我們要出發囉!
桑德曼
太美了
雖然外觀有點粗糙
武風與流線所形成的丰姿
刀身寧靜的光輝
以及眾人灌注於這把劍中的
意念力量之強大
我願為此劍
及吾等諸位騎士們的勇氣
而放手一搏
G戰騎的諸位
出擊迎戰!
知道了
所有機體檢查完畢
G要塞隨時都可以出發
右邊的三個人
要乖乖的坐好喔
是
這次的作戰目的有二
第一個目的是
摧毀攻擊地球聯合政府大樓
的外星異種
而第二個目的是
不准有任何一個例外
全部都要平安歸來
超重神GRAVION
出動!
要以最高速度出發囉
你... 不去避難嗎
這裡是最棒的特等席不是嗎
要是超重神失敗的話
躲到哪裡都一樣
既然如此即使只是多一秒鐘
我都要留在
我最鍾愛的研究對象身邊
的確...
我們現在所能做的
只有為他們祈求勝利了
既然如此
就讓我在此看盡一切吧
看他們是不是
真的是人類的希望所在
久等了 到達指定地了
G戰騎的各位
立刻進入作戰行動
知道了
最高加速
讓超重神一直衝到
超過敵人的預測速度範圍!
英司少爺、媚月小姐
是
OK
莉露小姐
是
太慢了
然後用遠遠超過
敵人預測的攻擊
斗牙少爺揮劍!
好啊!
太成功了!
成功了!!
斗牙少爺
G萬斷劍在剛剛的衝擊下
已經無法再撐下去了
請快出擊毀掉牠...
知道了
G萬斷劍鋒利度提升
牠打算幹什麼
工學終結!
超重飛彈萬彈齊發
連G萬斷劍都沒用
難道超重神的裝備
就到此為止了嗎
該怎麼辦才好啊!
桑德曼?
你要去哪裡?
該不會是...
白銀之牙
若是現在的他們
應該能負擔的
超重毒蛇
射擊
超重神...
要、要輸了...
振作起來琉菜
咦?斗牙...
我們還沒有輸
是...一起加油吧
嗯
真不可思議
一點都不會有要輸的感覺了呢~
上吧
妳還是挺行的嘛!
好美...
白銀之牙
也就是超重劍
超重劍?
那才是超重劍?
沒錯
是把能開拓出人類未來的牙
超重劍
工學暴風!
超! 重! 斷!
連攻擊對象的空間
都一起一刀兩斷了嗎
操控重力
甚至還連空間都征服了
我們也得儘早
讓我們的王牌完成才行啊
拜託了! 立花少尉
你已經盡力了
一回到城裡
就馬上幫你修好喔
英司少爺!
妳們也都表現的不錯呢!
喂! 告訴我吧
還要戰鬥多久
你才能帶我去見綾香啊?
罪惡、悔恨
以及悲哀
人無論在哪個時代
都不斷在重複著相同的錯誤
但是
如果是那群年輕人的話
或許可以跨越我們的愚昧
雖然我不敢寄望
他們能夠理解我們的罪過
請等著我
當這一切都結束的時候
我將到妳的身邊去
看著在烈陽熱氣下
道路的那一方
形形色色的事物
呈現形形色色的擺動
不知該為何這般
心頭思緒紛亂不已
但就這麼視而不見
朝向明日飛去
因為無法接受如此的不成熟
才說出了這麼不客氣的話語
若只是孤單一人地強出頭
換來的只有誤解
矛盾與迷惑
由於那牽繫著悲傷的羈絆
讓微笑的雙眸中滲出了淚水
多想將這暖意傳送出去
便緊握著手一直不願放開
好讓這祈禱得以傳達