當月光照射黑夜之時
傳說 促使宇宙舞動著
在禁忌的決鬥展開時
死神正自遙遠的地方 呼喊著
(超重神)
罪惡為此而戴上了面具
希望能以此錯誤
換取持續戮力不停
所追求的真相
為命運而不知所措之
嘆息的玫瑰念珠
因無法抹去的記憶
而為愛顫抖著
當月光照亮黑夜之時
傳說促使得宇宙舞動著
虛幻的墜天使們啊
美麗的飛翔吧
在禁忌的決鬥展開時
死神正自遙遠的地方呼喊著
不!
又是...那個夢
對不起
吵醒你了?
沒關係 因為現在有叔叔陪著我
第五話沒有笑容的少女
這個是前些日子來襲的
外星異種碎片分析影像
是由相當複雜的分子程序
所構成的重金屬化合物集合體
以構造來講
跟甲殼質的蟲類很類似
其硬度卻超過鑽石硬度
更令人驚訝的是
它具備了奈米【毫微】程度
的修復程序
擁有自我保存、修復
以及解體的功能
那麼結論
牠到底是什麼呢?
換句話說
這個物質是一種
擁有生命力的金屬
請過目一下
相同的物質
在七天內的變化影像
與時間一起產生化學變化
分解成無害的有機物質
有意思
結論就是
"善待大地的宇宙怪物"是嗎?
沒錯!
這個怪物!外星異種
停止活動之後
就會變成生態系統的一環
簡直就像是被誰
植入了化學程式一般
被植入程式?
你的意思是說外星異種
是由某人引進地球的嗎?
再怎麼說，這也只是一種假設
但這樣的機械生命體
很難讓人相信是由自然產生的
身為科學家的我們
光是為了研究這個物質
即使花上一個世紀
也解不開謎團吧!
原來如此
對第一次見面的對手互贈禮物
似乎是宇宙共通的禮貌呢
不過呢~還真希望某個人
可以多磨練磨練送禮的禮節
你!
報告一下關於
克萊茵．桑德曼的情報
是
雖然下令軍方以及
各行政機關進行調查
但其身分、年齡、經歷
全部不明
雖然擁有各種公司企業
但其本人完全沒有浮出檯面
資產規模也不清楚
現階段
只知道是個天文數字
克萊茵．桑德曼~
還真是個比外星異種
還令人感到好奇的人物
好燙!
不行啦!英司
要浸泡到肩膀才行
真是的!現在還有人泡澡啊
這是桑德曼的興趣
他說不可以
什麼事情都依靠機械
你是從小就
跟那個傢伙一起生活
你從來都不覺得
他有什麼地方怪怪的嗎?
嗯~沒想過耶
唉~從來沒有出過這座城
跟你講也是白搭
洗澡是一種美學
不管是溫水淋浴或超音波消毒
都無法感受到
人與熱水的交流就在此刻!
桑德曼 你在嗎?
這次一定要你回答我
你到底是何方神聖
那個叫做莉露的女生又是誰?
你把綾香藏到哪裡去了?
英司
什...什麼事
把小毛巾泡進湯池裡
是違反泡湯禮儀的
別轉移話題
喂!別走
桑德曼
讓我為您更衣吧
喂!別鬧了!
不可以亂動啦!
喂!
可惡~又被他跑了
愛娜，使用超重龍捲風拳
好，知道了
咦?~嗯~
就是現在!愛娜
是~
超重龍捲風
果然
這個技術的難度還是太高了
真...真是很對不起
啥?野餐?
對!想說可以增進彼此情感啊
感覺好像蠻有趣的耶!
對吧? 對吧?
無聊
又不是小鬼要遠足啊?
好痛...
啊~對不起
很痛嗎
琉菜 妳...
英司
琉菜是在擔心莉露
對吧 琉菜
嗯
那個女生
訓練時也不會出現
也不曾說過
關於自己的任何事情
我想如果一起去玩
應該可以稍微
打開她的心防才對
琉菜人真好
哪~沒那回事
原來妳不是只會耍潑辣而已啊
什麼意思啊
啊~天氣真好
斗牙少爺
我來幫您拿行李
沒關係 不過就是這些而已
妳怎麼就不跟我說?
啊對不起
沒關係啦 愛娜
猜拳猜輸 是英司自己活該倒楣
偶而到外面走走也很不錯吧
嗯
風景真棒
琉菜
真虧妳找得到這種地方
我小時候曾經來過
小時候?
我爸爸曾經在這座城裡工作
他曾經帶我來過一次
哦~這樣啊
莉露
妳的爸爸呢?
妳的家人都是作什麼的呢?
欸~
我們想更了解妳
方便的話，可以告訴我們嗎?
我~
要、要點火了!
莉露?
莉露!
怎麼了?
我...我
做錯什麼事情了嗎?
是G呼號
是外星異種?
得把莉露找回來才行
鎖定目標!各機開始攻擊!
可惡!都已經正中目標了
可惡~用我們的裝備
打不贏牠嗎
外星異種出現在
中央山麓工業地帶
市民的避難措施已順利完成
現在EFA正在作戰中!
可是似乎一點用都沒有
真是的 她到底在介意什麼呢?
好像在害怕什麼耶
都是因為讓那樣的女孩
上戰場的關係
她笑起來是那麼可愛
真是太可惜了
莉露
莉露小姐
死掉了...
咦?
死掉了...我的家人
都死掉了
沒有記憶了?
我記不得當時的情形
只知道眼前一片火海
還有某人在吶喊著...
火...
我也失去了雙親
咦?
媽媽以前一直臥病在床
雖然爸爸在桑德曼城工作
收到了來自
土星的觀測基地的情報
說外星異種已經接近了
因此展開調查之後
就這樣音訊全無
最後的聯絡訊息是
發現外星異種
立刻就迎敵戰鬥位置
因此桑德曼知道了
外星異種接近的事情
所以我要跟外星異種作戰
因為那是爸爸的最後遺言
我覺得爸爸
應該會很高興我這麼做的
斗牙也是自幼失去雙親
在這座城堡中被撫養長大
英司也擔心著
失去蹤影的姊姊
我們都是失去重要親人的同志
所以我想我可以理解妳的心情
而且大家都想跟妳好好相處
就像琉菜說的那樣，莉露
大家都在擔心妳呢
有什麼需要的話
隨時都可以告訴我們
沒有什麼好怕的哦
G戰影裝甲很厚 妳放心好了
問題不在那裡吧
莉露，外星異種出現了
妳要迎戰嗎?
妳很了不起喔!莉露
雷文，可以了
又是那個機動兵器
駕駛員究竟是怎樣的傢伙?
G戰騎的諸位
啟動合神
工學型態
超重合神!
外星異種以攝氏一萬兩千度
的熱光作為武器
一萬兩千度?
那不是太陽表面溫度的兩倍嗎
斗牙，快點解決牠!
知道了
G戰影座艙
超重新月鏢，發射預備
是
銅製品工廠引發大火!
在燃燒的應該是硫酸銅
藍色火焰... 糟了!
莉露怎麼了?
快點用超重新月鏢...
莉露，振作點!
愛娜，可以從外部操控嗎?
處於發射動作當中
呈鎖定狀態!
我過去她那裡
斗牙 讓我去
知道了
琉菜 別掉下去啦
放心!我又不是你
琉菜!
莉露...
沒事了 已經沒什麼好怕的了
為了打倒外星異種
我們需要你的力量
為了不要再讓更多的人傷心
可惡!
琉菜還不行嗎?
距離重力子臨界狀態
還有3433點
莉露 大家都會保護著妳
所以沒有什麼好怕的
對 再一點點
對了 莉露
超重新月鏢
射擊!
成功了!
斗牙 最後讓我來
知道了
超重
壓力拳
外星異種整個爆開了
成功了
工作後來一杯
真是~痛快得不得了
就是啊...
妳看起來挺樂的嘛 媚月
因為有兩個年輕小夥子陪伴嘛
真是棒透了
媚..媚月小姐
還是別喝太多了吧
妳偶爾也來喝一點吧
老是對這些小子們畢恭畢敬
也很辛苦吧
這...我...
只是在盡女僕應該盡的義務
(斗牙 過來這邊)
沒錯 侍奉主人是女僕...
哇~
您這是在做什麼呀 媚月小姐
好吃嗎莉露
你看 她笑起來很可愛吧
咦?你講什麼?
就是說女人還是溫柔點比較好
嗯~你這是在諷刺我嗎?
不是啦!我是對這個
兇巴巴的女人說的
你還講!
誰兇巴巴的?
請...請別吵架啦...
看著在烈陽熱氣下
道路的那一方
形形色色的事物
呈現形形色色的擺動
不知該為何這般
心頭思緒紛亂不已
但就這麼視而不見
朝向明日飛去
因為無法接受如此的不成熟
才說出了這麼不客氣的話語
若只是孤單一人地強出頭
換來的只有誤解
矛盾與迷惑
由於那牽繫著悲傷的羈絆
讓微笑的雙眸中滲出了淚水
多想將這暖意傳送出去
便緊握著手一直不願放開
好讓這祈禱得以傳達
好高興喔
單獨跟英司一起出門了耶
斗牙少爺，希望您能平安歸來
下回播出斗牙的假日
下週 我們也將照料各位的和平!
這應該就叫做約會 對吧