超重神
第一話巨神棲息的城堡
真是難得一見的與會成員啊!
居然我們地球聯合政府
的大臣、高官們
以及各界的名人全部都邀請到
讓人不禁回想起2039年
那次高峰會議的盛況
不過在菜色方面
這次可要比當時高級多了喔
只要能合各位的胃口
那才是我的榮幸
總統閣下
不知您可否將面罩取下呢
你的聲音真好聽耶
請您一定要讓我看一下
您的尊容
我的主人吩咐過我
絕對不可以這麼做
主人的吩咐?
難道有什麼原因嗎
這就要您去想像了
那麼
你主人什麼時候會出現啊
究竟是何方神聖呢
聽說是個擁有龐大財富
又不隨便出現在人群前
是一個神秘的大富翁
不管怎麼說
還真是個怪異的人啊
現在的管狀道路
四通八達
地球統合政府
也已經可以在火星或木星
建立基地的時代裡
竟然還會有人會想要
居住在這種奇妙的城堡
他本人不久就會出現的
請各位再稍等一下
小姐 可否賞個臉呢?
我忘了先介紹自己了
我是EFA的
愛力克斯．史密斯空軍上校
妳的雙眸...
對 就像從大氣層中
仰望的星空般明亮
喂 是不是喝醉啦
在女士們的面前這樣搞
很難堪的喔
請問發生什麼事了
對、對不起!
沒事的
真的很對不起~
別在意 小姐
可以跟我跳支舞嗎
那個就是紅英司嗎
這小男生還蠻可愛的嘛 琉菜
可是腦子好像不太靈光耶
好啦 快點搞定吧
佳餚跟男人都在等著呢
遵命 媚月小姐
捉迷藏遊戲開始了
請留步
此區並未開放
請您不要進入
目標進入生活區了
嗯，這小鬼還挺敏捷嘛
那裡不行 那裡不可以啦!
對不起
失去目標蹤影
咦?
怎、怎麼辦...
桑德曼先生會生氣的
真是會給人找麻煩...
是來自聯合政府
火星資源採掘基地的緊急聯絡
是潛伏中的諜報員傳來的
侵略攻擊碼707
層級D發動中
層級D...
是外星異種
這是什麼呀
你...
跟我是一樣的吧
什麼?
果然真的有耶
除了我之外也有其他的男孩
你在說什麼呀
可是肌肉好像比我的硬
別亂摸!
我叫斗牙
你呢
這個渾蛋
你這傢伙
怎麼了，繼續來嘛
說啊 你叫什麼名字
怎麼會在這裡呢
綾香
咦?
我在找綾香
綾香?
讓各位久等了
現在本城的城主
葛來茵．桑德曼先生本人
將要向各位貴賓致意
他就是...
神秘的大富翁桑德曼
各位嘉賓
由衷的感謝各位
今晚接受我的邀請
敝人就是本城的城主
葛萊茵．桑德曼
現在地球正瀕臨危機
那個男人在說什麼啊
這個CG做得不錯嘛...
是新電影的宣傳嗎
現在在各行星裡的
聯合政府基地
都受到來自外宇宙的攻擊
無聊
你就是為了這種惡作劇
才刻意找我們來的吧
我很不高興
我要回去!
我就是
什麼!火星基地嗎
發出緊急警報
你確定嗎
無法跟木星基地取得聯繫
你繼續想辦法
不會吧
這麼說
這個畫面是真的嗎
不可能...
敵人是從銀河系
0度方向襲來
攻擊各行星基地
應該馬上就會到達地球了
對於這次的敵人
我早就預先做好了應對之策
希望各位
也能夠支持我與體諒我
不要胡說八道
這不是老百姓可以插手的
你怎麼會知道敵方的情報
究竟那是什麼東西
外星異種
外星異種?
沒錯!是蠶食人類未來的異物
綾香綾香...
應該是在這個城堡裡的
有像這樣的大咪咪
再加上個小蠻腰
是個超級美人
是...地震嗎
哈 然後怎樣呢
然後那女孩呀...咦?
喂...那是......
咦?怎麼啦
雷文
狀況如何
你看
把畫面投影到魔女水鏡螢幕
啊...
好慘
進入迎擊狀態
紅英司由我來引導
了解
琉菜、愛娜出發了
是、是的
終於要來真的了
士兵級的外星異種數
大約80架
EFA戰機已經起飛
約80秒後將與敵方交鋒
英司!英司
空中摩托車?真幸運
這下可就...
下次可不是這樣就算了哦
給我記住哦
咦?
G因子確認
使用者登錄程序正常完成
什麼?
目標未登記在資料冊中
無法鎖定
可惡!本部還沒傳來資料嗎
擴散齊射 形成彈幕
幹掉了嗎
可惡!根本一點用也沒有
不、不會吧...機器人...
好大
那是什麼東東呀
沉著點
回想一下模擬練習是怎麼做的!
我..我知道啦 愛娜
是是的...
接招啦怪物!
連我們最新銳型戰機
攻擊都無效的敵人
輕輕鬆鬆的就...
這是什麼性能呀
這是怎麼回事
我從來都沒聽說過
有這種型態的武器啊
放我下去!
我不玩了!讓我出去啦!
喂!不可以亂碰
妳、妳誰呀 妳
你乘坐的機體
我會幫你操縱的
你給我乖乖的坐好就是了!
突然蹦個畫面出來
妳跩什麼啊!
到底發生了什麼
為什......
就算你嘰嘰哇哇鬼叫
等一下也會告訴你的啦
可不可以學學斗牙，沉著一點
豆芽??
就是駕駛超重皇的男生啦!
那架藍色機體
斗牙...
那個蠢蛋!在開那個...
現身啦
終於到本體出場了呢...
超重皇的攻擊...
居然沒效?
G戰騎的諸位
啟動合神
了解
工學的型態!
看、看不見...
隊形崩解了
糟糕了!
要撞上了
看得見了
是發生黑眼(blackout)了吧
是因為在急速加速狀況下
所造成的視線變暗現象
振作點好不好
要是你不認真點的話
G攻擊機
就沒辦法好好的運作了啦
你是男孩子吧 給我認真點!
少在那裡臭屁了!
妳們到底是...
那是什麼飛機
模擬訓練的時候
沒出現過那種機型喔
那是G戰影
G戰影?
是誰在駕駛呢
竟然有第五架的存在
從來都沒有過...
藉由超重皇
加上四架超重機組一起合神
就可結合成超重神了
知道了
馬上與G戰影合神!
超重神?
超重合神
竟然...
結合在一起了!
那是
我們地球戰騎隊的最終王牌
守護地球的盾與矛
超重神
超重神?
是的
超重神
超重神GRAVlON
當月光照亮黑夜之時
傳說促使得宇宙舞動著
在禁忌的決鬥展開時
死神正自遙遠的地方呼喊著
罪惡為此而戴上了面具
希望能以此錯誤
換取持續戮力不停
所追求的真相
為命運而不知所措之
嘆息的玫瑰念珠
因無法抹去的記憶
而為愛顫抖著
當月光照亮黑夜之時
傳說促使得宇宙舞動著
虛幻的墜天使們啊
美麗的飛翔吧
在禁忌的決鬥展開時
死神正自遙遠的地方呼喊著
啊...地球 地球危在旦夕了啦
英司少爺 請您搭上超重神吧
我們這群戰管女僕們
一定會全力服侍您的
下回播出"重力的使命"
下週，各位的和平
也將由我們來照料喔!
當月光照亮黑夜之時
傳說促使得宇宙舞動著
在禁忌的決鬥展開時
死神正自遙遠的地方呼喊著