當月光照射黑夜之時
傳說 促使宇宙舞動著
在禁忌的決鬥展開時
死神正自遙遠的地方 呼喊著
(超重神)
罪惡為此而戴上了面具
希望能以此錯誤
換取持續戮力不停
所追求的真相
為命運而不知所措之
嘆息的玫瑰念珠
因無法抹去的記憶
而為愛顫抖著
當月光照亮黑夜之時
傳說促使得宇宙舞動著
虛幻的墜天使們啊
美麗的飛翔吧
在禁忌的決鬥展開時
死神正自遙遠的地方呼喊著
以前
我曾有個好朋友
第一班
等檢查完畢機械週邊後
就去修理動力傳達系統
第三班
去進行控制系統的檢測
那邊的!
動作更靈敏一點
靈敏一點
是
我的移動船塢好可憐喔
我馬上就把你修好
等我一下哦
班長
要檢測控制系統的話
就必須先解除
系統的防護才行
沒關係
一定要小心
不要讓敵人從外部趁虛而入
是
那邊!
不是叫你們動作快一點嗎
她長得既漂亮人又聰明
而且重感情
是個很有氣質的女性
我會崇拜她也是因為這個原因
城內受損的程度
比想像的還要輕微
五天之內就可以復原了
只有硬體設備受損吧
是的
女僕們及G戰騎都沒有任何傷亡
英司的復原情況也很順利
是嗎...
還有...
之前那件事情怎麼樣了
已經著手進行整理了
可是 有一天
她卻突然消失了
就像煙霧般在眾人之前消失了
彷彿她的存在
打從一開始就是個幻覺似的
她的名字叫做紅綾香
是我一位消失了的摯友
第九話遙遠的擁抱
放開我
這是幹什麼呀 妳們
老是這樣...
我已經好了...
妳們看 這麼有精神...
所以妳們快放了我吧
不行
得要好好的接受
精密檢查才行
蝶雪拉、瑪莉妮雅
壓住他的手腳
不要亂動啦
不乖一點就打你屁屁哦
好耶 我也想看看
英司少爺脫光光的樣子
會不會頭痛、噁心想吐呢
好啦 要檢查了 脫掉
哇~混蛋住手..
不要脫啦...
妳們統統給我記住!
啊~吵死了 吵死了
不過還是鬆了一口氣
剛回來的時候
看起來好像快死掉了一樣
真不愧是英司
如何 自己操作的結果
這樣就知道一直都在操控
超重皇的斗牙有多厲害了吧
那玩意哪有什麼
只要習慣了
我一樣可以馬上控制的得心應手!
你呀~都忘了是斗牙的建議
你才好不容易能贏的耶!
這...
不過英司好厲害喔
第一次坐上超重皇
就可以有不錯的戰鬥表現
對吧~對吧
你一定懂的啦
不要說會讓他得意忘形的話啦
不過這是事實嘛
好機會
好痛...
啊...
我真是受夠妳們了!
白痴迷糊護士
英司少爺等一等啊
還沒有檢查完畢
我們什麼都沒看到啦
但其實都看到了
我都已經是第三次了嘛
密碼做得相當好
媚月 哇...
等等...
喂!是我啦
我是英司啦
英司?你在幹什麼?
媚月小姐 是我愛娜
可以打擾一下嗎
我馬上過去
怎麼了
媚月小姐 發生什麼事了嗎?
妳都溼透了
啊..我運動了一下
有什麼事嗎?
那個..我在找英司少爺
他有沒有到您這裡來
英司...沒在這裡呀
他做了什麼事了嗎
不是啦
只是想幫他檢查一下而已
結果又被他逃跑了
嗯...我發現了就通知妳
好的 抱歉打擾妳了
請您早點休息
晚安 加油哦
相當誘人的樣子耶
謝謝啦..我馬上就出去...
哎呀~穿這樣偷跑到女生的房間
你想就這麼走掉就算了?
幹嘛啦!
再多留一會兒嘛~
英司少爺
英司少爺...
您在那裡?
哇!好鬆喔
不要那麼緊張啦
我..我哪有緊張...
還是說...你是不是會錯意了?
我...我哪可能啊
說起來還是第一次吧
啊
我們倆單獨說話 請
那個..這是...
只是果汁呀
要是讓你喝酒的話
會被她罵死的
她
你姊姊
你知道綾香跟我是朋友嗎?
我從來都沒聽說過
其實我很早就想跟你說了
可是我想在你
有了心理準備之前
還是先保持沉默
因為...
你實在是個大嘴巴
哼反正我就是口風不緊啦
來陪陪我吧
據傳言說這座城裡的五個塔
各自都藏有不同的秘密
其中一個
就是綾香失去行蹤的西塔
可是那裡不是禁止進入的嗎
我之前也曾打算偷偷的混進去
後來被雷文罵到狗血淋頭
你怕了?
別...別亂講!
歡迎來到禁忌之塔
我來到這座城的時候
綾香已經在受訓中
接受你正在駕駛的G攻擊機的
駕駛員訓練
綾香很適合成為一個飛行員
但是因為G因子很少
無法忍耐
操縱超重機組的負荷
嗯 好像是這樣
可是她很認真對吧
勉強自己太過努力
所以還會打瞌睡
真像她的作風
綾香就是那個時候消失的
那時我因為有些事情
所以正好不在城裡
那個時候
這個塔發生了事故
我聽說綾香就是被捲入那件事
所以才消失的
事故?
就算向女僕們及桑德曼詢問
都無法得知詳情
所以我就等待
來此調查的機會來臨
然後後來我終於成功的
弄到通關密碼了
這裡就是綾香消失的西塔
這裡就是西塔
這是什麼呀
這裡是什麼地方
這裡簡直...
我們好像被關起來了
我們是不是也會消失呢
就像綾香那樣
別開玩笑了
沒有人在吧
綾香
可以用
都是煙霧
重力...
咦?
這裡好像是
跟重力有關係的地方
重力?
超重神也是依靠
重力的能量來運作的
正確的說
從超重皇放出的重力子能量
在合神後的超重機組裡循環
但是就連機體也無法承受
長時間的運作
坐在上面的人也一樣
G因子....
如果沒有對重力子的抵抗力
就無法承受
像綾香...
資料搜尋
再來就只要等待了
重力
重力...
跟愛很像呢
你知道嗎
重力的真實面目
到現在還不是很清楚哦
但超重神
是依靠重力能量運作的吧
所以才不可思議呀
桑德曼
已經查明重力的秘密了吧
這個宇宙有四種力量
依靠量子程度運作的有
強的力量跟弱的力量
電磁力以及重力
其他三種力量
在現今物理學上都已獲得證明
但是只有重力
至今依舊莫衷一是
不管距離多遠
重力都能夠運作
是種能讓彼此拉近距離
使之結合的力量
就像黑洞那樣
甚至連空間或時間
都會遭到扭曲
但是它的真面目卻沒有人知道
是種模糊不清又不可思議的能量
你不覺得這跟愛很像嗎
這對小孩子來說
會不會太難了點
妳...以前是幹什麼的?
妳看來似乎
對電腦跟科學的知識相當清楚
來了
這是綾香消失那天的影像紀錄
是這裡 是這個地方
西塔發生異常現象
保修班立刻前往
將系統修復
綾香小姐!不可以!
您的身體狀況還...
綾香
綾香小姐
您在哪裡呢?綾香小姐...
到這就沒了嗎
綾香從畫面消失之後
到女僕們趕到為止
僅僅數秒
還真有點神秘耶
綾香
到底發生什麼事了，可惡
難道說...
是從這邊掉下去...?
什...什麼?
這個跟綾香消失的時候一樣
好痛...這到底是怎啦..
媚月!
綾香...
綾香
英司
放開我 英司
混蛋
男人要是做這種事情
以後一定會被綾香罵的
這種時候別耍酷 笨蛋
在這裡不裝酷
那要在哪裡裝啊
英司...
綾香?
英司...你醒了嗎
綾香
真是不乖
老是做一些危險的事情
讓姊姊擔心
對不起
我沒事的...
只要你繼續駕駛超重神作戰的話
我們總有再見面的一天
駕駛超重神作戰...
駕駛超重神...
對 駕駛超重神
準備好了嗎 綾香
是
英司...總有一天...一定...
姊姊!
姊姊...
姊姊姊姊
哎呀...放開我...
不!
真是的
好痛...到底怎麼回事呀
哎呀呀~
什麼?哪裡?誰?
什麼哎呀呀啦
突然就抱著我
你想幹什麼
咦?什麼?What?
這個塔是禁止進入的
媚月應該也很清楚才對
可以的話
希望你能盡量罰輕一點
對了
我們...因為碰到地震
然後有一道奇怪的光
就"碰"的冒了出來...
是你們救了我們嗎?
在說什麼?
我們進到這裡的時候
就看到兩位睡在這裡而已
而且也沒有什麼地震啊
因為我們完全沒有感覺
對吧
是的
要是有地震的話
觀測班應該會發覺才對
現在也沒有報告進來啊
真是不可思議
是不是作夢啊?
可是媚月小姐也在場啊...
我看應該再好好檢查一次
這次絕對不會讓你逃走
布麗姬妲 不要太急喔
總有一天一定可以再見面的
姊姊
還有綾香觸感的餘溫
這不是夢
綾香果然還在某個地方
是綾香救了我們
綾香...
哇怎麼流這麼多血啊
你也早點給我發現好不好!
檢查檢查
那個...手帕
喔 謝啦
喂 沒事吧
血也流太多了吧!
檢查檢查
綾香
幽靈系統?
我想把之前的事當做教訓
讓超重神能夠
即使沒有操控者也能運作
希望能依據那個資料進行改造
可是無人的自動機械
豈不是違反了您的美學了嗎
要是可以的話
我也不想派上用場
不管怎麼說只是緊急系統
遵命
我一定不負您的期望
努力開發
看著在烈陽熱氣下
道路的那一方
形形色色的事物
呈現形形色色的擺動
不知該為何這般
心頭思緒紛亂不已
但就這麼視而不見
朝向明日飛去
因為無法接受如此的不成熟
才說出了這麼不客氣的話語
若只是孤單一人地強出頭
換來的只有誤解
矛盾與迷惑
由於那牽繫著悲傷的羈絆
讓微笑的雙眸中滲出了淚水
多想將這暖意傳送出去
便緊握著手一直不願放開
好讓這祈禱得以傳達
雪希露被外星異種抓去了
求求您 斗牙少爺
請您救救雪希露
下回播出 "龜裂"
下週
我們也將照料各位的和平!