當月光照亮黑夜之時
傳說 促使宇宙舞動著
在禁忌的決鬥展開時
死神正自遙遠的地方 呼喊著
(超重神)
罪惡為此而戴上了面具
希望能以此錯誤
換取持續戮力不停
所追求的真相
為命運而不知所措之
嘆息的玫瑰念珠
因無法抹去的記憶
而為愛顫抖著
當月光照亮黑夜之時
傳說促使得宇宙舞動著
虛幻的墜天使們啊
美麗的飛翔吧
在禁忌的決鬥展開時
死神正自遙遠的地方呼喊著
馬鈴薯、砂糖、橄欖油
加上醫療用棉花和黑色墨水...
魚露也用完了
聽說牛奶跟雞蛋都在特價中耶
這家的雞肉賣得很便宜呢!
優酪乳也在半價呢
納豆特賣一個人限購五盒...
人家討厭納豆啦...
可是對身體好啊...
但是納豆都黏黏的耶...
總算找到機會出來透透氣了
去喝很久沒喝的可樂吧!
可樂...有那麼好喝嗎?
嗯~你等著吧!
採購團，出港囉!
第六話斗牙的假日
好，大家注意
要分配採購了
A班負責清單前3頁的日用品類
B班負責清單4到5頁的生鮮食品
C班負責清單
6到9頁的油與調味料類
D班負責清單10到13頁的
蔬菜、穀物類
E班負責清單14到15頁的
其他雜貨類
人好多哦~
因為這裡是子彈列車車站前
你看，那邊就是車站
就是坐那個移動到各地
啊~那個是汽車
因為我在書上看過
所以我知道
真棒!真的有在走耶
這不是廢話嗎
真是的
英司，那邊那個
一閃一閃的是什麼
別問了，走吧
哇...
好痛喔~
英司沒事吧
還好
不管你再怎麼喜歡捽跤
這樣還是太危險了啦!
那個...我哪有喜歡捽跤啊
咦?這個走道在動耶
那當然囉!
因為這是人行步道嘛
這樣嗎
是呀
那這條道路通往哪裡呢
這個嘛...
哇!好漂亮啊
他是打出生以來頭一遭出城嘛
興高采烈也是沒辦法的
真是漂亮的夕陽啊
小姐們
但就算是夕陽之美
在你們美麗的雙眸之前
也會相形失色的
如果要我比喻的話
那美麗的光芒
就像從大氣層之上
所仰望到的群星一般
啊~不好意思
我是EFA的空軍上校
愛力...哇...
愛力克斯．史密斯
美麗的小姐們...
總之
得先把這服裝換掉才行
要挑到喜歡的衣服很難耶
都是一些
在城堡裡沒見過的款式
啊~真是夠了!
還是我來選吧
該說是你本來就沒有這個天份啦!
這是總共的金額
請問是要使用哪種付款方式
一次付清
那是什麼意思
信用卡環啊
是附在女僕服裝上的
也是她們買東西的資金
麻煩了~
這是刷卡後的餘額
可以嗎
哇!這個卡的
臨界數值好驚人啊
敬請您再度光臨
請您再度光臨
斗牙少爺跟英司少爺
果然都不在城裡
可能是混入採購班一起出城了
應該是穿上女僕的衣服混入的
好想看看英司少爺跟斗牙少爺
穿女僕裝的樣子喔
英司少爺...
他是不是有男扮女裝的癖好啊?
跟在城外活動的女僕聯絡
讓她們以第一優先去尋找
這麼說來，英司昨天就一直
嚷著"好想喝可樂喔"
真是的，跟個小鬼沒兩樣
既然要出城
怎麼不找我一起去呢
就可以跟斗牙一起......
琉菜
私自外出 最差勁了
也不知道
外星異種什麼時候會來
那個...要不要用G呼號來找呢
這個...
他還真是滿腦子壞主意呢!
萬一斗牙也被英司影響了
就這麼一起學壞了，怎麼辦?
啊~斗牙少爺
希望您．．
希望您平安無事的回來
真是的
不是叫你別離我太遠的嗎
就這麼走丟了
那我不就毀了嗎
嗨~小老弟!
她是可愛又討喜的小鳥
很可愛吧
嗯
雖然還有各種顏色...
但裡面就屬這個...
這個背上有七顆星的
只要好好的把它養大
就會變成一隻
傳說中的彩虹鳥喔
真的嗎?太棒了!
其實這個彩虹鳥只有一隻呢!
想看嗎?
嗯~我想看
那...
我也想看呢
居然還敢跑回來
這裡已經沒有你的容身之處
當然會回來囉
因為這裡是我的家啊
討厭死了
喂!
英司
不是叫你別走散的嗎
誰叫你在這裡看人家打架啊
那個呀~賣小鳥的大叔...
別講了，快走吧...
咦?可是...
大叔說要給我看
傳說中的彩虹鳥...
那根本就是騙人的嘛
嗨~小老弟!
啊!是英司耶
好久不見了
你沒去上學，都在幹什麼呢?
英司，他們是誰啊?
是我在這裡的死黨
死黨?
這是什麼啊
小麥草加納豆奶昔
是季節限定品呢
對身體又好
顏色又是綠的
英司，這陣子你跑哪裡去了
啊...
打電話來說
要"保護地球"什麼的
大家擔心死了呢
其實...不能大聲說啦
有聽說過"超重神"吧
我就是坐上那個
跟外星異種作戰
跟這傢伙一起
對吧
嗯~
這笑話太冷了吧
討厭!太好笑了!
這可不是開玩笑的喔~
這是個不錯的話題
不過要拿來當作不上學的藉口
那就太差勁了吧
看看這個
啊~是超重神
就是這裡
我就是駕駛這個右腳
腳部不可能會有駕駛艙吧
就算是有也應該在這裡吧
我都說了，我駕駛的...
啊~這是怎麼回事啊!
統合政府軍EFA的標誌啊
你連這個也不知道嗎
不是說這個啦
為什麼會有這種東西在上面?
這是理所當然的囉
因為超重神是預測了
外星異種會來襲擊
由政府所秘密建造的
EFA最終秘密兵器啊
咦?怎麼會這樣
官方只發表了名字和新聞影像
在軍事系統的地下網站中
則有大量的情報流傳出來
不過並不見得
全都是正確的情報就是了
根據這些，超重神Ver.1
竟然是用遙控器操作的
高度約為50公尺
五機結合是以Ver．1為核心
成為性能更為強化的合體
據說
最後會演變成28機合體
高度超過150公尺的
超巨型機器人
超酷的
你居然會相信這些...
你也說說話嘛~斗牙
啊~
嘿~
欸!欸!
告訴我你的手機號碼
什麼手機?
真是，你嘴巴還真緊耶
那你住哪裡
聖日耳曼城堡啊
城堡?
是那種很大又有很多尖角的地方嗎?
嗯...是很大啦..
但會有很多尖角嗎?...
女僕倒是很多啦
咦?女僕很多嗎?
果然很難讓人家相信
英司
不要因為回來不好看
所以胡說八道
這樣可是不好的唷
真的是很對不起
生活班的全體人員
都在找尋斗牙少爺
沒關係
這樣用餐，也正好可以
好好享用到食物本身的美味
好吃!
兩個都還沒找到嗎
還沒有
我是不是也該去找呢?
不行!駕駛人員不能再減少了
萬一外星異種來了
不就無法對抗了
是
好久沒玩得這麼爽了
英司，今天真是謝謝你
這是我打出生以來
第一次玩得這麼開心的了
一天還沒過完呢
還有一件最重要的的事情
按你喜歡的按鍵看看
哇!真不得了!
你要全部自己喝光哦
哇真是好久沒喝到可樂了
咦?
英司街上的燈火消失了耶
怎麼回事?
應該...是敵人
是外星異種嗎
外星異種出現!
居然這種時候...
利用黑暗入侵...
斗牙少爺
英司少爺...
預設戰鬥區的避難行動完畢
好，各超重機組，開始攻擊
真是的...想讓我們幾個
自己去戰鬥嗎
雖然會比較麻煩
但這是比較小型的外星異種
一口氣把牠處理掉吧
一口氣啊~了解!
九點鐘方向發現高能量反應
快躲開
不會吧~
又...又一隻外星異種嗎
這...這是怎麼回事?
小型的外星異種合計有四隻
全都是同一類型的
都市內的覓敵系統
沒有發生作用嗎
無法跟戰鬥區域內的系統連結
應該是受到外星異種
影響的關係
想要徹底的隱藏起來嗎
看來
牠們這次主要目的是偵查
G打擊機，開始攻擊外星異種
琉菜 另一架戰機的引導
就拜託妳了
知道了
確定外星異種在前方
G雷射發...
這是什麼
無法瞄準
雷達也失效了
牠簡直就像藏在霧中一樣
這...這下該怎麼辦?
投下干擾訊號用的
中和照明彈
中和照明彈雖然有效
但中和的速度卻比不上
干擾粒子濃度恢復的速度
喂~這裡啦
不行，她們完全沒發覺
對了
敵襲?
煙...火?
那是...
喂!這裡啊，我們在這裡
真是的，讓人傷透腦筋的小朋友們
斗牙少爺、英司少爺完成身分確認
目前兩人已返回G要塞
太慢了
外星異種的情況呢
干擾的區域越來越窄
看來是四隻正在集結中
合體之後
才會展開正式的攻擊嗎
預測集結點
讓超重皇
以及全體超重機組前往
你們在幹什麼啊
我...我們不是及時趕到了嗎
斗牙可以戰鬥嗎
可以
G戰騎的諸位
啟動合神!
超重合神!
哦~超重神出現了
上面坐的不可能......
是英司他們吧
當然囉!那是EFA的秘密武器耶
好厲害
因為訊號受到干擾
沒辦法依靠誘導型武器
用快速攻擊戰術
直接殲滅它
知道了，飛彈齊射
超重飛彈!全數射擊!
趁現在!斗牙
一口氣打進去
背面增壓器，啟動
上啊
好啊!成功啦!斗牙
私自外出，真是太沒責任感了
我會重新鍛鍊你們
給我覺悟吧
自作自受
可是，斗牙少爺跟英司少爺
好像變得很要好了呢
外面...真的有那麼好玩嗎
好了，可樂~可樂~
總算可以喝了呢
嗯，今天最後的樂趣
對了，英司
怎麼了
這要怎麼開
你沒開過嗎
嗯
知道了，我來教你
這裡，這裡有個拉環對吧
把指頭放進去
放到這裡嗎
然後拉開拉環就可以了
嗯，我知道了
那~我要開了哦
哇...
看著在烈陽熱氣下
道路的那一方
形形色色的事物
呈現形形色色的擺動
不知該為何這般
心頭思緒紛亂不已
但就這麼視而不見
朝向明日飛去
因為無法接受如此的不成熟
才說出了這麼不客氣的話語
若只是孤單一人地強出頭
換來的只有誤解
矛盾與迷惑
由於那牽繫著悲傷的羈絆
讓微笑的雙眸中滲出了淚水
多想將這暖意傳送出去
便緊握著手一直不願放開
好讓這祈禱得以傳達
藍色之海與珊瑚礁島
我的故鄉!就由我來守護
哇哦~大家都穿著泳裝
好像很好玩耶
下回播出
沙灘上的重鑽少女
下週也將會照料各位的和平喔!