當月光照射黑暗的時候
傳說在宇宙飛舞
展開決鬥之時
死亡的呼聲遠遠的傳開
超重神
罪惡為此而戴上了面具
希望能以此錯誤
換取持續戮力不停
所追求的真相
為命運而不知所措之
嘆息的玫瑰念珠
因無法抹去的記憶
而為愛顫抖著
當月光照亮黑夜之時
傳說促使得宇宙舞動著
虛幻的墜天使們啊
美麗的飛翔吧
在禁忌的決鬥展開時
死神正自遙遠的地方呼喊著
第四話塔中的小公主
欸...問妳唷、問妳唷，愛娜
這次來到城堡的英司少爺
他如何啊?
他是不是還是一樣很困惑啊?
是的，不過我覺得他很努力呢
為了找他姊姊才來的吧
讓人覺得好感動
讓我的母性本能油然而生
等等，他老愛鎌東鎌西的
有夠難伺候耶
布麗姬妲，不可以這樣子
說妳負責的服務對象
可是~這是事實啊
好痛哦...
受到懲罰了吧，布麗姬妲
說起來斗牙少爺跟英司少爺
一樣都是17歲耶
不過完全不同型的
斗牙少爺從小就沒有出過城外
是個"純粹培養"
裘伊露，晚上要小聲一點
斗牙少爺跟英司少爺
愛娜妳喜歡哪一個?
咦?
愛娜腦子裡
只有斗牙少爺一個人嘛~
沒那回事，人家...
人家?
怎麼了?雪希露
那個...
啊?
是誰啊
應該...不是其他女僕吧
哇啊~~!
安全帶檢查
血壓腦波
測定裝置檢查
就位，OK
G電位、身體提升裝置啟動
混蛋...
溫柔點，再溫柔點啊
那樣的話， 就不叫做訓練了
綾香也做過這種事情嗎
英司少爺，沒問題吧
雷文好像真的要磨練他
喂...我跟你有仇啊?
既然你要駕駛神機超重神
至少得要輕鬆完成
這種程度的訓練才行
OK，斗牙
結束了
謝謝你，琉菜
真是一次不錯的訓練呢
真的嗎，太好了
斗牙少爺，辛苦你了
好厲害啊斗牙，又創新紀錄了
問你喔、問你喔，斗牙
要怎麼樣才能做到這麼好呢
告訴我一點訣竅吧
訣竅?
嗯...怎麼說呢
我也沒做什麼特別的事啊
喂，讓我再試一次
不稍微休息一下是辦不到的
我說做就做!
也好，進去吧
英司真是可愛
怎麼會那麼直腸子呢
英司幹嘛生氣啊
你不用在意沒關係的啦
不過他還真是個頑固的孩子呢
幽靈?
是的，昨晚要回寢室的途中
有個白影突然飄過眼前
追過去一看
卻根本沒半個人
難道不會是窗簾嗎
我們絕對沒有看錯
蝶雪拉跟裘伊露
還有瑪莉妮雅也都看到了
反而更難以置信了
在這座城堡裡會出現幽靈
的確也沒什麼好奇怪的
討厭，別說得這麼可怕嘛
幽靈比外星異種強嗎
你啊
就是因為從小就接受戰鬥訓練
所以就變成
四肢發達頭腦簡單了
多學一點常識嘛，常識!
輪不到你來說!
好痛哦...
耳朵...
耳朵?耳朵怎樣了?...
綾香?
嗯，搞不好那個像幽靈般
的影子就是綾香本人喔
反正又沒到西塔的機會
向女僕們打聽
也沒有人知道綾香的事情
手上又只有這一點點情報而已
可是，為什麼會找我一起呢
那是因為你...
我一個人的話
搞不好又會迷路的
也對
告訴我，綾香是個怎麼樣的人?
我沒有兄弟姊妹和家人
所以不知道有個姊姊
會是什麼滋味
你們很要好嗎
嗯...
小時候我父母就死了
後來我們姊弟就相依為命
她很溫柔、又漂亮
腦筋雖好卻有點遲鈍
而且又愛哭
原本應該只是個普通上班女郎
突然卻換了工作
跟我聯絡說要到
什麼城裡去工作
所以短時間內不會回家了
就在我開始擔心的時候
突然收到一封她寄來的求救信
警察又靠不住
到處打聽之下
才終於來到這座城堡
幽..幽靈?
這是什麼?
這不是雪貂嗎
為什麼會在這種地方...
喂，等等我一下啦
到底是通到哪兒去啦?
這裡好像是南塔
南塔?
我曾經聽愛娜提過
這座城堡有東、西、
南、北、及中央五座城塔
要是沒有桑德曼的允許
絕對不可以進入
在女僕間好像也流傳著
「每一個塔都藏有著
各自的秘密」這樣的流言
五座塔以及五個秘密啊...
說起來，綾香也是失蹤於西塔
這裡是...
羅羅多
是綾香嗎?
不、不是
妳...是誰?
難道說...你是女生
這一看就知道了嘛
妳怎麼會在這裡呢
桑德曼知道嗎
妳叫什麼名字?
會說話吧
好好的回答我們
啊...對不起
我不是在生氣
沒事的
英司雖然動不動就生氣
不過他是個很體貼的人
我又沒在生氣
看吧，又生氣了
我是斗牙，妳是...
莉露
莉露?
牠呢
朋友
牠見到妳好像很高興呢
因為它迷路了
迷路?
我一直在找牠
原來啊
這樣啊...是為了找牠
所以才半夜出來到處跑
是我
桑德曼...
糟糕了
斗牙，怎麼辦
嗯
喂...
你們會被罵的
有什麼事情嗎，叔叔
因為這麼晚了
妳的燈還亮著
所以過來看看
睡不著嗎
嗯...
不過羅羅多已經回來了
所以就...
是嗎
對不起
讓你做了這麼不情願的事
只要有其他G因子擁有者的話
妳也就不用去駕駛G戰影了
我是
什麼?
出擊了!莉露
羅羅多
這次你要乖乖的留在家裡哦
喂你聽到了嗎
嗯
那個叫做莉露的女孩
就是駕駛G戰影的人
再表示的吃驚一點嘛
嗯
不管了，要出擊了，快走!
G戰影出發
EFA已經開始戰鬥了
居民的避難措施
似乎已經完成了
超重皇及超重機組各機
將在135秒後進入
與外星異種作戰的空域
看來軍方打算無視我們的請求
對不起
這不是你的錯
不管任何時代
人心都是難以推測的
英司，去引誘外星異種
讓牠注意我們
好，讓妳瞧瞧我訓練的成果
英司
去!糟糕了...
英司，你沒事吧
那是剛剛的那女孩在...?
真的假的?
你說什麼?
沒事啦
全超重機組
進入合神領域了
G戰騎的諸位
啟動合神吧
工學型態
超重合神
神機超重神合神完成
毫微洞崩壞加速
各機組正常運作中
重力子安定指數98%
外星異種
這次又會進化到什麼程度
超重破壞砲
沒有效...
每一發都被彈開了
神機超重神被...
倒下了...
那個外星異種有著令人難以置信
的硬度與力量
敵人似乎有增強裝甲的樣子呢
右腳飛彈發射口
以及左上腕部連結部份受損
重力子安定供給迴路發生異常
副系統啟動
距離臨界點為止5433點!
左上腕部連結部份受損...
那豈不是無法發射
超重壓力拳了嗎
琉菜
超重壓力拳並不只一個喔
總之...
咦!該不會......
右側重鑽機座艙
超重壓力拳
發射預備!
要...要由我來發射嗎~
超重
擊出!!壓力拳!
沒有效?
真的假的?
真...真的很對不起各位...
都是我能力不夠......
這不是妳的錯，愛娜
斗牙，只能使用劍了
超重劍
劍身亮現
工學終結!
不會吧... 超重劍...
竟然也沒有效用
桑德曼...
距離臨界點為止1922點!
斗牙!用超重弧光
不行，
只會讓臨界值更加接近而已
可是
這...這該怎麼辦...
使用超重新月鏢
是誰?
是G戰影的駕駛員
G戰影的翅膀是可以當作武器
是個女孩耶
這一位就是G戰影的飛行員
是第六位G戰騎成員，對吧
這樣可以嗎
莉露...
沒時間了
快點
知道了
G戰影超重新月鏢
發射預備!!
超重新月鏢
射擊!
再向各位作一次介紹
G戰影的駕駛員
莉露
好可愛哦
裘伊露，早上也是得安靜的
至今為止為我們解危的
就是妳啊
請多指教，莉露
啊...
看著在烈陽熱氣下
道路的那一方
形形色色的事物
呈現形形色色的擺動
不知該為何這般
心頭思緒紛亂不已
但就這麼視而不見
朝向明日飛去
因為無法接受如此的不成熟
才說出了這麼不客氣的話語
若只是孤單一人地強出頭
換來的只有誤解
矛盾與迷惑
由於那牽繫著悲傷的羈絆
讓微笑的雙眸中滲出了淚水
多想將這暖意傳送出去
便緊握著手一直不願放開
好讓這祈禱得以傳達
琉菜小姐，茶點跟便當都準備好了
G戰騎的諸位
向莉露的歡迎野餐會前進
下回播出"沒有笑容的少女"
下週也會照料各位的和平!