當月光照射黑夜之時
傳說 促使宇宙舞動著
在禁忌的決鬥展開時
死神正自遙遠的地方 呼喊著
(超重神)
罪惡為此而戴上了面具
希望能以此錯誤
換取持續戮力不停
所追求的真相
命運而不知所措之
嘆息的玫瑰念珠
因無法抹去的記憶
而為愛顫抖著
當月光照亮黑夜之時
傳說促使得宇宙舞動著
虛幻的墜天使們啊
美麗的飛翔吧
在禁忌的決鬥展開時
死神正自遙遠的地方呼喊著
第十二話因為有你
避難防空壕在哪裡?
這條路的最前面
有個出入口
我知道了
英司少爺跟莉露小姐
一定也在那裡
姊姊
姊姊的力氣好大哦
要衝了喔
好好的抓緊哦
啊~超重劍也...
好像處於劣勢的樣子耶...
斗牙少爺加油
嗯果然少了兩個人就很勉強
好大家集中精神
為他們加油吧
超重神加油
超重神加油!
神機超重神
重力子安定指數65%
距離重力子臨界點
還剩7643點
還沒找到莉露跟英司嗎
戰鬥區域一帶
因為籠罩著高攻率的干擾波
所以G呼號無法傳達
干擾波...
小弓
振作一點小弓
小弓小姐都是我害的
才不是
是我害的
英司...
英司
小弓妳別說話我馬上...
快點...坐上超重神...
英司
求求你...保護大家
小弓
快送她去醫務室
快來幫忙
失禮了
1.2
庫琪...
我在找你們
英司少爺、莉露小姐
英司...
少爺?
沒問題的
都是一些擦撞傷
大概兩個星期就可以康復了
醫務室在哪裡?
我來帶路
那就拜託妳了
英司少爺、莉露小姐
這位小姐就交給我負責吧
兩位還是請儘快跟
斗牙少爺他們會合吧
知道了之後就交給妳
是請放心
庫琪這孩子也交給妳
好的莉露小姐
那麼小姐我們去醫務室吧
是..是!
這邊
腳部武器齊射!
知道了
重力雷射發射
什麼
為什麼可以...
這樣的行動呢?
怎麼可能...
超重劍...
被破壞了啦!
這是怎麼回事呢
距離重力子臨界點
還剩4099點
他們怎麼會行動這麼靈敏呢
好可惡哦!
的確牠們的統整能力未免太優秀了
蝶雪拉妳說過
有高功率的干擾波吧
是的
找出發生源頭
觀測空域是戰鬥區域為中心
半徑一萬公尺
遵命
找到了這是...
五千公尺上空有高能量物體
具備可干擾電波與可見光的機能
是外星異種
第三隻外星異種...
斗牙改變攻擊目標
有另一隻外星異種
在支援地面這兩隻外星異種
首先得破壞那一隻
知道了
你要去哪裡啊英司
太危險了啦!快點回來啦!
你們快點回防空壕去
話雖如此...
不能不管啊!
誰叫那傢伙是個白癡
確認出第三隻外星異種了
就在正面斗牙少爺
超重弧光
是那傢伙吧
超重破壞砲
右側重鑽座艙
G力場展開!
是...
超重神!
喂英司
你在幹嘛啊
斗牙我們在這裡
英司、莉露
斗牙解除合神
要先回收他們兩人
在那之前先引誘住外星異種
知道了
工學分解
來了
英司、莉露快點
選手交換啦!
喂英司
你在哪裡
什麼啊~
那是至今為止從未見過的機體
咦?啊...
那個是...
不會吧
小弓妳看著吧
小弓
她真的不要緊嗎
真的能治好嗎
沒問題的
稍微睡一下就會比較好的
妳放心吧
好...
姊姊是...英司的朋友嗎
是的
我是服伺英司少爺等人的女僕
咦?
斗牙說的都是真的啊
我是英司
我回來啦
對不起我們來遲了
英司、莉露
兩位都平安無事吧
真是的怎麼可以讓女人等呢
G攻擊機跟G戰影歸建了
太好了
好開始反攻了
讓人擔心得要死
大家都到齊了呢
這下子就可以以
百分之百的力量戰鬥了
斗牙少爺合神吧
各位決戰從現在才開始
好喊出聲音開始囉!
加油
英司少爺振作點
斗牙少爺加油
呦..呦!
G攻擊機、G戰影
立刻進入合神狀態
你就沒別的話可說嗎
真是這個天才呆子
好總之先合神吧
不不要合神
就算就這樣合神成超重神
戰況還是不會改變的
上空的外星異種
由G打擊機、攻擊機、戰影
三機負責攻擊
地面的兩架外星異種
交給超重皇跟重鑽機攻擊
首先先殲滅上空敵人
阻絕牠們的連鎖攻擊
哇!
衝啊!
左側、右側重鑽機
推進器點火
知道了
遵命
衝吧!
失禮了要從後面來了!
重鑽機重鑽機...
那是什麼
型態改變了
要用夾擊戰術囉!英司
知道了
趁現在
莉露
主翼主翼主翼...
成功了!
剛剛那道光是什麼啊
英司還有敵人哦!
我知道啦
莉露沒事吧
沒事
還能飛
好我們走吧
上空的外星異種被消滅了
戰鬥空間的干擾波也消失了
桑德曼剛剛那道光...
打中了
很好有效了
斗牙上面的傢伙收拾掉了
各超重機組進入合神狀態
注意一下斗牙
這區域的地下防空壕
如果使用大技巧
在那樣激烈的震動下
搞不好天花板會垮掉的
採用英司的建議
在張開球狀防護網的外星異種內進行合神
展開G力場從內部爆破它
知道了
G戰騎的諸位
啟動合神
工學型態
超重合神!
防禦外星異種
完全被消滅了
殘存的只剩一隻
敵人的行動變遲鈍了
斗牙跟英司
兩人簡直就像鏡子的表裏兩面
他們說不定會互相
踏著彼此的影子成長下去
超重粉碎擊
成功了
嗯這下又有東西可修了
英司...
呦~感覺還好吧
我沒事了
是嗎
謝謝你保護了大家
要是不聽妳的要求
之後的下場我可不敢想像呢...
你又要走了嗎
沒辦法
沒有我就不行的傢伙
在那裡就有那麼一個
你可別太逞強哦
我命有多硬
妳應該是最清楚的囉
嗯...
那我也該走了
幫我轉告老師
就說我暫時要休學一陣子
嗯
小弓我要進去囉
剛剛是什麼聲音?
小弓發生什麼事了
沒什麼
歡迎您回來英司少爺
歡迎
歡迎您回來
歡迎你回來
歡迎回來英司
我..我回來了
外星異種的進化
比預計中還要快的多哦
也許是使用"那個"的時候到了
是的 白銀之牙
看著在烈陽熱氣下
道路的那一方
形形色色的事物
呈現形形色色的擺動
不知該為何這般
心頭思緒紛亂不已
但就這麼視而不見
朝向明日飛去
因為無法接受如此的不成熟
才說出了這麼不客氣的話語
若只是孤單一人地強出頭
換來的只有誤解
矛盾與迷惑
由於那牽繫著悲傷的羈絆
讓微笑的雙眸中滲出了淚水
多想將這暖意傳送出去
便緊握著手一直不願放開
好讓這祈禱得以傳達
此刻!超重神
最大的一場決戰開始了
下回播出
"白銀之牙"
下週也一定會守住諸位的和平!