做好了
不管怎么修改
还是会变成小可
待会请利佳再教我一次吧
歌帆老师
友枝町又发生奇怪的事了
这次是李小狼
被像线般的东西操纵了
不过我不知道这是谁干的
我还是感觉到库洛里德的气息
但是小可说
库洛在很久以前就死了
为了在发生事情时能立刻应变
我随时都把牌带在身上
还会发生什么事吗？
怎么了？
艾瑞尔
你有什么心事吗？
没事
可以跟你一起坐吗？
你在写信是吗
我写给一位观月歌帆老师
是我们以前的导师
现在的导师是寺田老师吧
是啊，观月老师只教第一学期
她现在在国外
她是一个非常好的人
我也很想看看那位观月老师
这个是…
这个还没做好
是你上次
去手工艺品店买的吗？
不过做得不太好
借我看一下好吗？
可是，可是我做得很奇怪很糟
看起来不太像熊
我不讨厌做手工艺品
或许能帮上你的忙
你不要笑我喔
我不会笑的
因为这是你用心做的东西啊
谢谢你
艾瑞尔真是体贴
这个地方啊…
耳朵小一点、往上缝
或许会比较好喔
因为熊的耳朵其实很小的
这样啊
那我来拆线
让我来
谢谢
那么做新耳朵的布…
第51话 小樱与变大的熊宝宝
做好了
是熊耶，是熊耶
看起来很像熊了
谢谢
都是你的功劳
不客气
对了，我要谢谢你才行
你想要什么？
什么都可以吗？
只要我做得到
那么…
我好羡慕
能收到你做的熊的人
艾瑞尔…
给你
谢谢，我可以打开吗？
是熊宝宝
还有那只熊的名字是…
如果将取成自己名字的熊
送给喜欢的人当礼物的话…
就叫它“白糖年糕”吧
我最喜欢吃白糖年糕了
白糖年糕这种点心
以前都做得非常的大
大约有20张
榻榻米拼起来那么大
白糖年糕做得愈大
味道就会愈好吃
据说古代的大人物都
竞相建大仓库用来做大白糖年糕
所以古代各地
都有像学校一样大的仓库
也做了很多的大白糖年糕
历史记载中日本最大的白糖年糕
据说是在京都做的
全长有360公尺…
你不想跟我在一起吗？
你在生什么气啊？
我为什么会买这种东西
（自己动手做熊宝宝）
我就算做了熊宝宝也没用
如果把取了自己名字的熊宝宝
送给喜欢的人
两人就能永远在一起啦
既然这样
你早点说不就好了
我怎么会想到她呢
好可爱的熊喔
我正要吃午餐
要不要一起吃？
这个帮我拿一下
最近不知道为什么
我肚子特别饿
别客气，尽量吃
好
那只熊借我看一下好吗？
这是自己做的吧
是谁送给你的吗？
那是你做的吗？
做得真好
你要送给谁吗？
送给谁…
为什么我要送给她啊
这个…
我怎么老是想起她
我会脸红或是心跳快到
心脏似乎要爆开来
也只有看着他的时候才会这样
李同学
她…她站在那里
而我的心脏也…
简直跟看到那个人一样
可恶，到底是怎么回事
月…
继承库洛血统的人啊
你见到雪兔会感到混乱
是因为从雪兔身上
感受到月亮的魔力
月亮的魔力？
是的，只要你冷静的
正视自己的心
就可以了解自己真正的想法
自己真正的想法？
这是什么意思？
剩下的靠你自己去想吧
奇怪？
我什么时候来到这里的？
对了，我要还你这个
所以追来了
你辛辛苦苦做的
一定要给你想送的人才行
对吧
他亲你的手？
不过艾瑞尔住过英国
这一定是打招呼的方法
可是撇开他从国外回来一事不说
柊泽同学跟大家的确有点不同
哪里呢？
该说他是达观
还是说他很超然呢…
我觉得他很稳重
李同学也是一样从国外来的啊
他们完全不一样
对了，今天李同学有点奇怪
怎么了吗？
午休的时候，他一看到我
突然就跑走了
发生什么事了吗？
我也不知道
不过他的脸很红
原来如此
那是因为他看到你的关系啊
为什么看到我就要跑走呢？
小樱你真是迟钝
李同学真是辛苦
对了，对了
熊宝宝做好了吗？
你要送给月城哥吗？
我想拜托你一件事
我会不好意思的啦
你可爱得不得了
好耶，好耶
只是去雪兔哥家
为什么还要换你做的衣服呢？
“小樱送亲手做的熊给月城哥”
这是一个真正特别的日子
像这么特别的日子
一定得穿成这样才行
知世，那是新的摄影机吗？
上次的那个坏了
所以我又买一台新的
用这台数位录影机
就可以更清晰的拍摄小樱的英姿
知…知世
快点，快把东西交给他啦
可是我还没做好心理准备
加油
哪位？
我…我是小樱
小樱，我马上开门
小樱太可爱了
不过送熊宝宝做什么啊
送吃的东西不是更好吗？
晚安
晚…晚安
嗯…这个…
送我的吗？
我可以打开吗？
这是你做的吗？
是的，做得不太好
谢谢你，我会珍惜的
这是这星期最棒的镜头
话是没错，不过
我还是觉得送吃的比较好…
这个气息是…库洛先生？
小樱
危险
你们两个都没事吧
我没事
可是月他…
哎呀，掉下去了
他们好像很辛苦
特别是月
你真的没事吗？月
嗯
真的真的没事吗？
太好了
小可，知世跟月就拜托你了
蕴藏星星力量的钥匙啊
显现真正的神力吧
根据契约，小樱命令你
解除封印！
我还是能感觉到库洛先生的气息
这张牌如果是旧姿态
一定也不能用
库洛创造的库洛牌啊
舍弃旧有姿态
重新转生
我以新主人，小樱之名命令你
“跳”
雪兔哥的房子会被它砸坏
我要怎样才能阻止熊宝宝呢
那是靠魔力在移动的
要找出魔力的来源
是吗
小樱，快寻找
操纵小熊的魔力来源
什么是来源？
就是魔力最强的地方
魔力最强的地方
是耳朵
切断那里
“剑”
小樱
不行，用跳牌冲过去
会直接遭到攻击
必需靠飞牌飞过去
可是如果使用飞牌
那剑牌就…
没错，飞牌是
在神杖上长出翅膀的飞行魔法
用了飞牌就不能使用剑牌
危险
拜托你
我一定要使用剑牌
所以请不要靠神杖送我到空中
库洛创造的库洛牌啊
舍弃旧有姿态
重新转生
我以新主人，小樱之名命令你
“飞”
小樱
“剑”
成功了
真不愧是小樱
又换了一张新牌
小樱真的很厉害
怎么了？
这是我使用库洛牌时的魔法阵
到底是怎么回事？
最近我老是很想睡觉
一只羊、两只羊…
数着数着又开始想睡觉了
好像有什么东西掉下来了
有好多羊喔
库洛魔法使
“小樱，小心羊啊”
下次也与小樱一起
解除封印！