知世，妳的腳沒關係吧
我只是有點扭傷而已
不會痛嗎?
現在不會痛
但是醫生說，我不能參加馬拉松大賽
真可惜
嗯
但是我這樣就能專心拍小櫻跑步的英姿
最後一圈
好
第21話 小櫻的漫長馬拉松大賽
小櫻跑得真快
後天的馬拉松大賽，今年也是小櫻冠軍吧
不可能的
今年的馬拉松大賽，冠亞軍是小狼跟我
在香港的學校都是小狼跟我跑得最快
看來我們班大概能拿到冠亞軍
小狼你跑得真快
小狼
莓鈴
這次馬拉松大賽，冠亞軍非我們莫屬
莓鈴也很會長跑啊
妳在問誰很會長跑啊
妳一定會被我遠遠拋在後面邊跑邊哭
我…我為什麼要哭?
不甘心的哭
但是莓鈴妳有跑過長跑嗎?
你們跟剛才那組一樣跑五圈
要考慮到自己的體力跑喔
是
好，就位
預備
開始
好快喔
那傢伙…
看到我的速度，現在大概被嚇到了吧
太棒了
莓鈴
我不行了
真舒服
來
謝謝
莓鈴，妳不要緊吧
我只是今天身體不舒服而已
我以前賽跑從來沒輸給小狼以外的人
妳賽跑不是只有跑過100公尺嗎?
嗯?
100公尺跟馬拉松跑法完全不同
為什麼?不都是賽跑嗎?
要怎麼樣才能跑得像小櫻跟山崎那麼快呢?
最重要的是練習吧
馬拉松在高地練習效果最好
高地是指高山嗎?
一般馬拉松選手都在富士山那種高山上練習
世界最高峰也是
被練習中的馬拉松選手第一個征服的
咦?
但是友枝町沒有高山啊
一流的馬拉松選手，原來也是一流的登山家啊
山崎又開始騙人了
騙人的嗎?
不過練習還是最重要的
嗯，我會加油的
練跑啊
我吃飽了
對了，小櫻，這個禮拜五有馬拉松大賽是嗎?
嗯
妳去年拿到冠軍吧
你們那個年級是幾點開始?
午休後馬上開始
是嗎?那我也去看看好了
咦?
那天我們只有半天課
雪兔哥也會來看嗎?
我們同班，所以他也沒課
你們在哪裡跑
先是跑一圈操場，然後進企鵝公園
出公園後在櫻花樹大道折返
然後經過圖書館旁邊
再經由公園回學校
滿長的嘛
聽說來回有2.5公里
但是我很喜歡跑步
是啊，因為妳每天都在練習啊
咦?
妳每天早上不是都全力衝刺跑到學校嗎?
一邊喊著"我又睡過頭了"
阿雪也很佩服妳呢
他說連騎腳踏車都會被妳追上
我吃飽了
妳要去哪裡?
我要去練馬拉松
最好別練了
為什麼?
小狼，你不想跟我一起抵達終點嗎?
莓鈴小姐，飯後最好不要做激烈運動
咦?
肚子會痛的
我…我才不會呢
小狼是大笨蛋
哈啾
肚子好痛喔
身體會著涼的
呼吸法?
是的，要有"吸吸哈哈"的節奏感
還有最好再跑慢一點
跑慢一點?
把力氣留到終點前
看到終點，再全力一口氣衝過去
謝謝你，溫伯，我會試看看的
妳謝謝小狼少爺吧
是小狼少爺叫我教莓鈴小姐長跑的方法
小狼
這樣一定有希望
4年級的領先者進場了
領先者是2班的李小狼跟李莓鈴
小狼
莓鈴
小狼跟莓鈴先後抵達終點
友枝小學馬拉松大賽
馬上就要開始了
天氣也很好…
木之本同學
今天的我跟先前的我完全不同，我已經重生了
妳能跟得上我的速度嗎?
她好像很有自信
難道她有什麼策略嗎?
小櫻
雪兔哥
妳要努力喔，我會拼命為妳加油的
謝謝
4年級同學請到起跑點集合
那我們到折返點等你們，加油喔
好
別跑到一半跌倒喔
加油
好
走吧
走了
小狼，你怎麼了?
一開始妳別跑太快
到了折返點再加速
嗯，我們要拿到冠亞軍
嗯
馬上就要開始了
那邊的情況如何?
是的，這裡是友枝町上空
天睛，氣溫微低
微風吹拂，是跑馬拉松的好日子
要開始了喔
就位
預備
想見面，不能見，無奈的心情
領先的怎麼會是臭小鬼跟臭丫頭
小櫻在幹什麼?還不快超越他們
不能說，又想說，一再錯過機會
好想，好想，兩人一起飛翔
想漫步於天際，齊唱著夢想
今天我都不覺得累，看來練習的效果出來了
來吧!抓住你!抓住你!抓住我!抓住我!等一下!
而且…
能跟小狼一起跑
看著我，說喜歡我
對了!遇到你真好，見到你真好
我的思念飛向飛向飛向你的心
還沒到嗎?
不迷惑地
快到了吧
來吧!抓住你!抓住你!抓住我!抓住我!等一下!
看著我，說喜歡我
這個角度太棒了
對了!遇到你真好，見到你真好
在上空的小可，現在是誰領先呢?
不會輸給任何人，我是世界上最最最最
那個小鬼，他的後面是臭丫頭
小櫻是第三名
小櫻，加油
愛你的
完全看不到，沒辦法，只好到公園等
小櫻，加油
他們的速度會不會太快了
速度的確很快
那樣後半段會累死喔
奈緒子，加油
好，追上去吧
嗯
奇怪?
你們不覺得奇怪嗎?
嗯
怎麼了?
我們跑過折返點已經很久了
卻沒有看到對面的人
他們一定是跑得太慢了啦
應該沒離這麼遠才對
大概因為我跟小狼跑得太快了吧
雖然有個電燈泡
咦?
差不多快到了，現在應該已經搶到第一了吧
來了
奇怪?
小櫻他們在我面前經過兩次了
也就是說他們應該已經折返了啊
但是他們兩次都是從相同方向跑來
妳說什麼?
這條路有這麼長嗎?
莓鈴
好痛
妳不要緊吧
小櫻
知世
奇怪?妳怎麼會在這裡
妳這樣沒辦法跑了
才不會
老師會騎腳踏車跟在後面
叫老師載妳回去好了
我不要，我要跟小狼拿冠亞軍
妳啊…
對了，我一起等好了
很可惜，聽說老師已經走了
可是老師應該會跟最後的同學一起回學校吧?
嗯
剛才老師好像已經
跟最後的奈緒子一起離開這條路了
怎麼回事?
這是…
這張海報我好像…
我看到你們朝著相同方向，重複跑了兩趟
庫洛牌搞的鬼?
我感覺到庫洛牌的氣息
的確能感覺到庫洛牌的氣息
但是在哪裡呢?
應該就在附近才對
來
"環牌(loop)"?
沒錯，是環牌搞的鬼
它把你們跑的櫻花大道變成了環圈
果然是庫洛牌
但是我們什麼也沒看見
不解開環圈的話，它不會出現
那根本就找不到啊
就算看不到也有辦法能找到
你這時候也帶著啊
當然
不愧是小狼
玉帝有敕神硯四方
金木水火土，雷風雷電神敕
輕磨霹靂電光轉，急急如律令
好厲害
笨蛋，妳在感動個什麼勁啊
可是…
快去找啊，在路上某處應該有個接點
只要切斷接點，環牌就會出現了
接點?
路上一定會有個不對勁的地方
話雖是這麼說…
我來幫妳
找到了
為什麼這裡會有接點?
奇怪?
找到了
找到了嗎?
嗯
快找個東西把它切斷
等環牌出現後，趁它還沒接上前立刻封印它
怎麼切斷啊?
對了
蘊藏黑暗力量的鑰匙啊
顯現真正的神力吧
根據契約，小櫻命令你
解除封印!
「劍」
恢復你原來的樣子
庫洛牌
成功了嗎?
小狼比較快
絕對是小狼比較快耶
小櫻他們怎麼這麼慢
他們會不會跑錯路了
不要
這樣說也沒用啊，妳根本沒辦法跑吧
我沒關係
我跟她在一起，你待會再來接她吧
我也跟她們一起等
不要…
我跟小狼要拿冠亞軍
莓鈴
來吧
小狼
4年級最後的選手回來了
請大家掌聲鼓勵
小狼
謝謝你
這次是因為我受傷
只要我能發揮實力，絕對能贏妳的
咦?
那張庫洛牌，本來也是小狼找到的
下次再有比賽，我絕對絕對要打敗妳
我跟小狼要拿冠亞軍
勝負現在才開始
小櫻，妳傷腦筋時的表情也很棒
我絕對不會輸妳的
咦
包在小可身上
大家好
這集介紹臭丫頭的道服
臭丫頭好像也有一套道服
長長的袖子下有個鈴當跟小鬼是一套的
什麼啊，連胸前的刺繡都跟小鬼一樣
褲裝方便行動
適合接近交戰，不過重要的是個人功夫
跟小鬼那時一樣
我還是一視同仁的為她介紹了
我果然是個名主持人呀
再見
爸爸為了準備研討會，每天都熬夜很辛苦
對了，我送東西去爸爸的大學慰勞他好了
咦?為什麼大家都在睡覺呢
庫洛魔法使
「小櫻的好爸爸」
下次也與小櫻一起解除封印!