知世，那是草莓的温室吧
好像是吧
这里全都是草莓的温室啊
好棒喔
上午我们就在这里采草莓，对吧
而且还是摘到饱吃到饱
希望可以摘很多回去
如果是雪兔哥
他一定可以吃很多的
带一些回去给他吧
雪兔哥
木之本同学
来…来了
走太慢会迷路的喔
对…对不起
对了
香港也能采草莓吗？
说到采草莓啊…
草莓的原产地是在南美
据说以前是很难吃得到草莓的
那是因为
以前的草莓跟现在不一样
以前的草莓会跑会逃
所以不容易摘到
因此非常想吃草莓的人
就要去追会跑的草莓
这就是采草莓的由来…
是是是…
后来经过改良后
才有今天这种不会跑的草莓…
你就会骗人
原来是骗人的啊
我…我早就知道他在骗人
第38话 小樱的快乐采草莓记
现在要把盆子发给大家
请每一班按照顺序来领取
好
我们加油吧
我也答应小可要带很多草莓
回去给他当礼物的
喔，这就是小樱他们去的草莓园啊？
什么？半天吃到饱？
这边的草莓园
可以一整天无限制吃到饱
真是太棒了
唉，看着这些照片过干瘾
真是越看越空虚
小樱，快点回来啦
下午要到附近的资料馆
一边观赏录影带
一边为大家介绍
用草莓做的点心及料理
此外，大家可以使用这里的设备
实际做出成品来
请大家好好的期待
好
草莓做的点心或料理啊
究竟是什么样子的
我们也做做看吧
那么现在负责人
会带各位进入草莓温室
每一班都要跟上来喔
好
我们走吧
你没事吧？
雪…雪兔哥？
小樱
你怎么会在这里？
你好
这不是小樱吗？
哥哥，你在这里做什么？
我不是写在家里的黑板上了吗？
我写说
“今天学校放假我要去打工”
所以我也陪着一起来了
雪兔哥竟然也在这里
怎么了？小樱
对了
你喜欢草莓点心或是料理吗？
嗯，喜欢啊
这里有教做法耶
我会努力摘草莓好好做的
那个…你愿意吃吗？
那当然
我走了
告辞了
小樱今天还是一样有精神
因为那是她唯一的优点
我要摘很多很多的草莓才行
远足还有户外教学的时候
小樱就会高兴得不得了
不过她今天比平常更起劲呢
这里就是
刚才园长所说的资料馆
听说是用旧仓库改装的
我们吃多一点吧
怎么了？小狼
我们快走吧
草莓、草莓、草莓…
怎么样？有摘到很多吗？
雪兔哥
怎么了？
我想摘最好吃的草莓
可是每一个草莓
看起来都好好吃…
说到好吃的草莓啊
首先要找蒂是深绿色的
然后果实颜色是红色
蒂附近不是白色的草莓
听说就很好吃
你知道得真多
我也是在这里学到的
因为我们也要负责摘草莓
等一下
摘草莓的时候要这样
在草莓下方绿色的蒂后方
用手指连蒂一起摘下
有蒂的话可以保存得比较久
是…
真是一幅好画面
知世
李同学
那是要给我的吗？
阿雪，休息了
摘了好多喔
真是期待下午的行程
可以用这些草莓做点心或料理
我也要做
然后拿去给寺田老师吃好了
那我做给山崎吃好了
那我又得祈祷了
为什么？
我要祈祷吃了不会有事
你说什么？
你是什么意思？
不过第一次做我很担心
不知道会不会成功
就是啊
来，啊…
不用了，我自己会吃
好厉害喔
莓铃，这全是你自己做的吗？
对啊，为了这一天
我拚命做的
来，啊…
我自己会吃啦
好像很好吃
对吧！要不要吃吃看？
可以吗？
请啊，请啊
那么我不客气了
好好吃，莓铃你好会做菜喔
还好啦，没有我不会做的菜
要是我也像莓铃一样
有那么好的手艺就好了
那我就可以帮雪兔哥…
你们听说了吗？
下午预订的行程要更改了
为什么？
本来下午要去的资料馆
门突然打不开了
怎么会这样
我的草莓料理…
资料馆在什么地方？
就是去草莓温室中途的那个仓库
真的打不开吗？
我去看一下
我也跟你一起去
小狼？
怎么会打不开呢？
奇怪？
开了
好像都准备好了
这样应该就可以学到做法了
小心点
你没感觉到吗？
气氛不太对劲
小樱的新级任导师
好像是观月老师对吧
你认识她吧，桃矢
我想我还是别问了
过一阵子我再跟你说
对了，小樱他们下午要怎么办？
资料馆不是不能用吗？
门好像打不开
小樱非常期待下午的行程耶
不行，根本打不开
交给我
住手！莓铃
好痛…
你不要紧吧，莓铃
这是库洛牌的气息
很可能是“锭”牌
锭？你是说锁吗？
就是那个东西
把这栋建筑物上了锁是吗？
而且这是很特殊的牌
就连我也不知道破解的方法
你说它是特殊牌…
难道连风牌、水牌
还有火牌都没用吗？
没错
怎么会…
对了
我们听听小可的建议吧
对喔
炼乳，炼乳
淋很多一定会很好吃吧
小可没接电话耶
在这个节骨眼…
真是糟糕
这里啦，这里
不行，还是打不开
太可惜了
快来人
奇怪，那不是莓铃的声音吗？
你在里面吗？
救命啊！门打不开
我们都被关在里面了
别叫人来
可是只靠我们是出不去的
就算这样
门就有办法从外面打开吗？
而且有人来的话
我们就不能用法力了吧
这样就不能封印那家伙了
利佳她们走掉了
再不快点的话
老师会来的
既然这样只好在人来之前
赶快想办法逃出去吧
可是要怎么做？
既然是锁
那就得靠钥匙打开吧
应该有专门用来开锁的
魔法钥匙吧
有这个可能
就跟迷牌那时一样
因为在这里
就等于跟在牌里一样
可是不知道钥匙在哪里
怎么办？
总之只能先找找看了
小樱她们被关起来了？
是的
走
我也去
真是的
真会给人惹麻烦
有跟老师说吗？
观月老师不见了
千春她们去找老师了
可是到处都找不到
找不到耶
真是的
到底在哪里啦
也不在这边
有人来了
危险
观月老师？
抓紧
李同学
刚才观月老师在窗户外边
什么？
老师好像想告诉我什么
我懂了！
她会不会是说这个
叫我们用这个开锁
你放心
歌帆
马上就会开了
怎么了？
你休想
在锭牌进入钥匙孔之前
快把它封印
解除封印！
恢复你原来的样子，库洛牌
喂！小樱
哥哥
你们没事吧？
太好了，小樱
你们没事吧
对不起，让你们担心了
这下子又可以照原来的行程了
可是…
乱成一团了
大家动手收拾就行了
对吧？
好
小樱呢？
她在外面
真是太好了，资料馆门开了
阿雪
什么事？
下次再说吧
小樱
这个…
可以吃吗？
可以
谢谢你，小樱
好好吃喔
就这样
真是一个非常快乐的远足
我真是太幸福了，雪兔哥
那真是太好了
对了，我看了一整天的家
你说要带给我的礼物呢？
你该不会把甜点
全让那只雪兔子吃掉了吧？
被…被你说中了
你说什么？
我没有把你忘记喔
可是因为雪兔哥
吃得好像很开心
所以我也不好意思叫他留一点…
我不原谅你
小樱你这个大笨蛋
对不起…
我觉得全身好温暖喔
是因为春天到了的关系吗？
不是吗？我发烧了吗？
可是天空变得好奇怪
身为库洛魔法使的我
一定要加油才行…
库洛魔法使
“小樱发烧的那一天”
下次也与小樱一起
解除封印！