已經沒事了
我還是平常的我
我知道
我了解妳的心情
我可以恢復精神
都是小狼的功勞
第67話 小櫻、小狼與月峰神社
早安
妳今天起得真早
我今天是值日生
而且已經醒了
我把報紙放在這裡喔
謝謝
太好了，妳又恢復精神了
因為小櫻妳最近很沒精神
我怪怪的嗎？
沒有，不過我知道
因為我是妳爸爸呀
我真的已經沒事了
那麼我們吃早餐吧
今天吃烤餅喔
哥哥還沒起床嗎？
他今天好像要請假
最近他總是很睏的樣子
我想今天讓他好好睡個夠
所以沒叫他
這樣啊
因為哥哥把力量全給了雪兔哥
一直很想睡覺
大概也很辛苦吧
喝柳橙汁好嗎？
好
雖然有點冷
不過清晨的馬路好舒服喔
雪兔哥沒來
後來我就再也沒見過雪兔哥了
可以見到雪兔哥的話
我會很高興的
但那跟以前心跳的感覺不一樣
而是一種更溫柔的心情
我能夠這麼想
都是小狼的功勞吧
我覺得應該謝謝他才行
有廟會耶
如果約小狼，不知道他會不會去
可是小狼很怕冷
對了
小狼
早
你要不要去參加廟會？
廟會呀
就在這個星期天
在月峰神社
我們一起去吧
難道你有事嗎？
我…我沒什麼事
真的嗎？
那麼星期天六點，一言為定了
這我拿去換水
太好了
她又恢復了原來的笑容
這都是你的功勞
我並沒有…
艾瑞爾，早
早安，小櫻
你來得真早
因為我要到圖書室查點資料
小櫻，妳今天好像很高興
沒…沒那回事
我跟平常一樣啊
那隻貓就趴在我每天
必經道路的某戶人家窗台上
牠總是弓著身體晒太陽
不知道牠今天還在不在
我經過那戶人家時這麼想著
果然貓還睡在那裡…
（23日星期三）
（24日星期四）
（25日星期五）
（26日星期六）
今天就上到這裡
小櫻，課後輔導結束了喔
妳是怎麼了？
妳不是說最近就算變牌
也不會想睡覺的嗎？
我真的沒什麼
不能告訴我嗎？
小狼
小櫻，妳跟我約好
今天要陪我去買東西吧
那麼就…
我真的沒事
明天晚上6點
在月峰神社前面見喔
妳幫了我一個大忙，知世
不客氣
來得及嗎？
如果今天不睡的話
應該來得及
他聽我說雪兔哥的事
我拼命的哭了以後
那種難過的心情
就跟眼淚一起流掉了
因為小狼願意聽我訴苦
我才能變得這麼有精神
所以我要讓小狼知道
我想感謝他的心情
我會加油的
他一定會知道的
知世，謝謝
妳幫了我很多忙
真的很謝謝妳
如果妳有困難或難過的事
要告訴我喔
只要是我做得到的事
我都會幫妳的
看到妳的笑容之後
我傷心的事就都沒有了
我的幸福就是看到妳得到幸福
做好了
終於做好了
總算趕上了
小可，謝謝你熬夜陪我做
來了
快來人，救命啊
小狼
我們不是約好在神社見面嗎？
是…是沒錯…
不過…妳昨天…
你擔心我，所以來接我啊
謝謝你
等一下喔，我馬上就去準備
小可，要不要去廟會？
我要睡了
那麼我買點心回來給你
我要章魚燒、什錦煎餅
還有醬油仙貝喔
好
小櫻又有精神了，真是太好了
妳…妳不會想睡了嗎？
不要緊，因為我總算做好了
做好了？
來
這是我第一次織的
所以做得很難看…
送我的嗎？
這是妳織的嗎？
你不想要嗎？
等一下
就為了織這條圍巾
所以她才都沒睡啊
謝謝
應該道謝的人是我啊
那時候真的很謝謝你
因為有你我才能恢復精神的
走吧
知世在月峰神社等我們
然後我還約了哥哥跟雪兔哥
已經沒關係了
現在我對雪兔哥
就像對親人一樣的喜歡
桃矢你不要緊吧？
這是常有的事，別擔心
不過小櫻來約我，我覺得很高興
小櫻對我的感情
我知道跟對你父親的感情
並不是完全一樣的
可是，我不可以因為她喜歡我
而耽誤她找到她最喜歡的人
我知道小櫻會傷心
但是我覺得那麼說是最好的
雖然小櫻在笑著
可是，若見到我
她一定不會很高興的
她已經用她的方式
接受你的回答了
現在她很好
所以今天她才約你出來啊
知世
小櫻
我又可以幫妳錄影
真是好幸福喔
圍巾已經織好了嗎？
小櫻他們在哪裡？
我去後面找找看
是哥哥跟雪兔哥
我在這裡
晚安，雪兔哥
晚安，小櫻
我們走吧，雪兔哥
不過真的是太好了
小櫻又恢復了精神
你還沒把你的心意告訴小櫻吧
如果我說了，她會很困擾的
她一直喜歡那個人
可是那個人又另有喜歡的人
即使是這樣，為了不讓他煩惱
所以小櫻沒有哭
當她知道自己不是
所喜歡的人的最愛時的心情
她很清楚
如果我把自己的心情告訴她
她一定會覺得傷到了我
這樣會更讓她困擾的
所以我才不想說
李同學
知世，小狼
來了
我幹嘛請那個小鬼吃東西啊
桃矢，你為何那麼愛捉弄那孩子？
因為我不喜歡他
為什麼？
因為他想把我
一直很寶貝的東西搶走
哥哥
幹…幹嘛，別嚇我
怎麼了？
我口渴了，想喝果汁
要買雪兔哥的、知世的
小狼的還有我的份
又要我去買嗎？
因為如果邊走邊喝
沾到衣服就不好了
所以我們在那邊的池塘等你
為什麼我要…
拜託了
妳真是…
他一個人提不動吧
我陪他一起去買
那麼我去買好了
沒關係的，等一下在池塘見吧
好
真是的
我幹嘛要幫那個小鬼買果汁
怎麼了？
剛才小櫻來的時候
你沒有發現吧
如果是以前的你，就算閉著眼睛
也馬上知道是什麼人來了
因為你把力量都給了我
所以你才會那麼睏…
雪兔
如果你有一個便當
當你正想吃便當時
餓得快死的我剛好走過來
你會怎麼辦？
全部給你
我也只是那麼做而已
如果你再耿耿於懷
我會生氣的喔
這裡就是月鏡池
沒有魚耶
有魚的池塘在那邊
有種占卜術叫作“月亮占卜”
這個池塘是用來看
倒映池中的月影占卜用的
所以這裡據說沒有生物
妳懂得真多
是觀月老師告訴我的
妳知道占卜的方法嗎？
觀月老師也教過我
首先，走到池塘邊
在這裡合掌
然後看著倒映池中的月影占卜
怎麼了？
雖然在這種日子
我也很想讓你們好好度過
是庫洛先生的氣息
危險
小櫻
蘊藏星星力量的鑰匙啊
顯現真正的神力吧
根據契約，小櫻命令你
解除封印！
「樹」
怎麼了？
什麼？
停電了嗎？
我記得月峰神社的配電盤
好像是在池塘那邊吧
小櫻她們在池塘那邊
交給我
雷帝召來
沒用嗎？
可是牠剛才停了一下
一定要準確的擊中牠才行
可是牠動作太快了…
對了
只要小狼能幫我，或許有辦法
好
開始了
風華召來
趁現在
庫洛創造的庫洛牌啊
捨棄舊有姿態
重新轉生
我以新主人，小櫻之名命令你
「雷」
太好了
這都是小狼的功勞
謝謝你
知世…知世
我不要緊的
小櫻
妳沒事吧
是的，我沒事
電燈好像全部都不亮了
這樣的話，廟會只能取消了
難得的廟會…
等我一下喔
喂，小櫻
庫洛創造的庫洛牌啊
捨棄舊有姿態
重新轉生
我以新主人，小櫻之名命令你
「燈」
這是什麼？
好漂亮喔
應該不是螢火蟲吧
好漂亮
是小櫻那傢伙吧
是小櫻吧
是燈牌
李同學
因為你是個體貼的人
你不想讓小櫻傷心的想法
我非常的了解
不過小櫻並不是那種
會一直沉浸在悲傷裡的人
就算你向她表白
我相信她會接受你的心意
也會用她的方式回答你的
這是為什麼？
每次只要發生怪事
我就會感覺到庫洛先生的氣息
這真的跟庫洛先生有關係嗎？
我要去調查清楚
庫洛魔法使
「小櫻與過去的庫洛里德」
下次也與小櫻一起
解除封印！