早
一早就这么吵
我才不吵呢
怪兽光是走路就很大声
我才不是怪兽
你最近是不是胖了?
怪兽秋天也会变胖
我才没有变胖
倒是身高好像没有长高
气死我了
总有一天我要长得比电线杆还高
绝对要踩扁你
第31话 小樱与没有书名的书
奈绪子
小樱
你中午有带便当对吧，我们一起吃吧
嗯
你在看书吗?
我在图书馆借的
鬼故事吗?
不是啦，是幻想小说
幻想小说?
也可以说是想像的小说
好像很有意思
很有意思喔
是什么故事呢?
里面有龙还有比山还大的乌龟
中国也有这种故事喔
莓铃
有一天跑千里的马
还有胡子长到有百叠褟褟米长的老爷爷
你们有看到小狼吗?
我们约好一起吃便当，他却不见了
我看到李同学往顶楼走去了
是吗?谢谢
小狼
莓铃
你明明知道我有准备便当，为什么走掉了呢
因为…
过份，过份，过份…
因为我感觉到气息
气息?难道是…
库洛牌
那好吃吗?
真好
中古书店
我们去看一下好吗?
嗯，好啊
奈绪子真的很爱看书
上次她写的读书心得，绿老师也很赞赏
是啊
怎么了?
有库洛牌的气息
从哪里传来的?
应该是那边
要去找吗?
嗯
小樱，知世，你们怎么了?
没什么，我们马上就进去
库洛牌没关系吗?
现在人还很多，晚上再来找吧
库洛魔法使又要登场了是吧
我也准备好了新的服装喔
知…知世
奇怪?
没有书名
这个故事就请你继续来写吧
好像很有趣，就买这本
真的很可爱
我真幸福
知世，你还真容易幸福啊
能跟自己喜欢的人在一起
她又为我穿上可爱的衣服
还能用摄影机拍下来
这就是我最大的快乐了
还能拍下我这个超级帅哥
你们是来玩的吗?
咦?
小鬼跟臭丫头你们又来搅局啊
是你们来搅局的吧
你们现在才来太晚了
小狼中午就发现这里有库洛牌
小樱也是早就发现了
对吧
不过是放学途中
小狼赢了
可恶
小樱可是已经知道库洛牌在哪里了喔
小狼他也知道啊
对吧，小樱?
对吧，小狼?
嗯
在哪里?
那边
原来是猫啊
不是普通的猫
什么东西啊
日本的猫到底吃什么东西啊
“飞”
知世
莓铃
我不好吃啦
放开莓铃
李同学
这家伙是什么啊?
咦?
它好像很喜欢李同学
这是"大牌(big)"搞的鬼
大牌?
"大牌"是指变大的牌吗?
"大牌"是能让生物变大的牌
牌在哪里呢?
在那里
牌…
喂…放开我
喂，不要妨碍小狼，放开他啦
找到了，小樱，那就是大牌
小樱，快封印它
咦?
只是一条鱼而已啦
让它见识库洛魔法使的威力
嗯
恢复你原来的样子，库洛牌
太好了
成功了
来
真是的
都是你害小狼没抓到牌啦
你有在听吗?
真是有趣
原来这本书是魔术师的故事啊
啊，对了
要继续写啊，这个嘛…
好
真不甘心
这次的牌本来应该是属于小狼的
这就是实力之差吧
这只是偶然
你们别吵了
要不是那只大猫搅局
牌早就是属于小狼的了
要不是小樱把它封印
你们大概早就被大猫吃掉了吧
你说什么?
要打吗?臭丫头
那个…
怎么了?小樱
幽…
幽灵是吗?
幽灵?
没有东西啊
嘘
就这样，公主离开了
后面要怎么写呢
对了
我看到了，我看到了啦
莓铃你也看见了吗?
嗯
那就不是幽灵
为什么?
因为莓铃没有灵异能力
知世也看见了吗?
是的
知世也没有法力跟灵异能力
这么说…
不是幽灵吗?
没错
太好了
咦?
什…什么?
是豹
从动物园里逃出来的吗?
那是什么?
它的眼睛好像是恶作剧乱画的
日本的豹都长翅膀会飞吗?
好像不是从动物园逃出来的
日本平常都有，这么稀有的动物在散步吗?
我想应该不是
这该不会是…
长出翅膀的豹以及河马们
很舒服的在天空遨翔
不只是这样
连其他的动物还有鱼儿们
也都长出了翅膀
这全是库洛牌搞的鬼吗?
能做这种事的只有"创牌(create)"
创牌就是写出来的东西都能成真的牌吧
没错，看来它就在附近
但是完全没有感觉到啊
大概是被"大牌"的气息盖掉了吧
不过写出了这么多东西
看来正在用创牌的那个人
想像力真是丰富啊
放任不管行吗?
反正它只能在夜晚活动，明天我们再…
这次又是怎么回事?
然后最后…
长出翅膀的动物们面前
出现了一个很大很大的国卼
怪…怪兽?
这下子不妙了
该怎么办才行?
只能等正在用创牌的人停笔
怎么会…
它往镇里走去了
再这么下去房子都会被它踩扁
雷帝招来
为什么没有用?
它太大了
大?对了，我有好主意
什么?
不要，我绝对不要
只有这个方法
我不要
再这么下去友枝町会被毁灭
但是…
你别忘了库洛魔法使的使命
我也拜托你，小樱
知世
我明白了，我试试看
太好了
看来又能拍到很棒的录影带了
将我变成耸入云霄跟高塔一样高的巨人
“大”
太好了
太棒了
我还是很不好意思
别说蠢话，上吧，快去找怪兽
那里的怪兽，给我站住
好耶，好耶
我在电视上有看过这种情景
英雄变身成巨人，没想到我能亲眼见到
别过来
不行，我完全打不过它
你不能发射光束吗? 或是用什么武器的?
再这么下去会被它击倒的
看来小樱还不懂该怎么对付怪兽
小樱
咦?
我该睡了
太好了，那个人停止用创牌了
咦?
小樱，在那家伙消失前封印它吧
嗯…
恢复你原来的样子
库洛牌
太好了，小樱
我还以为这次真的完蛋了
不过你还真大啊
真不好意思
奇怪
书不见了
这难道就是所谓的不可思议的体验吗?
早
你今天还是很吵喔
我才不吵呢
怪兽的脚步声就是很大
咦?你竟然不反驳我?
因为我随时能踩扁你
啊?
“大”
包在小可身上
大家好
今天真的好厉害喔
很少有机会能跟怪兽战斗喔
这就是当时的战服
长靴加上胸前的装饰，看起来很有威力吧
从变大后仍没有撕裂这点看来
似乎是用弹性很强的材质做的
还是说这是因为法力的关系?
如何? 小樱的世界也越来越多样化了
今后更是令人期待呢，再见
糟糕了，小可跟李同学互相对调了
也就是说小可是李同学，李同学是小可
咦?我的脑袋一片混乱啦
库洛魔法使
“小樱、小可与小狼”
下次也与小樱一起，解除封印!