從昨天起
持續集中降在友枝町的大雨
一直沒有停止的跡象
不過為什麼這樣的大雨
會集中降在友枝町呢
蘊藏黑暗力量的鑰匙啊
顯現真正的神力吧
根據契約，小櫻命令你
解除封印
為什麼不會變成神杖呢
妳起床啦，怪獸
怎麼沒有反擊
小櫻，妳明天叫雪兔來妳家一下
雪兔哥？
找月城哥做什麼？
我要找的是月
今天雪兔哥會來我們家嗎？
阿雪？我沒約他啊
那個…幫我跟雪兔哥…
那個…
如果有什麼好吃的東西
他大概就會來吧
我做
我今天會用心做晚飯的
那我約他看看吧
因為怪獸做的東西很稀奇
你說什麼？
第48話 小櫻與覺醒的星星鑰匙
昨天那個氣息…
不，應該不可能
可是…
雨一直下個不停
聽說只下在友枝町
這一定是怪異現象吧
所謂的怪異現象
聽說是住在南極大陸最高山上的
某個企鵝搞的鬼喔
企鵝？
據說他們有神奇的力量
還可以在空中飛呢
那可能是宇宙人喔
對了，聽說美國的探險隊
也看到了有個
大型企鵝型的物體在天空飛呢
又在胡說八道了
這個雨不是普通的雨
可是庫洛牌我明明全收集了
為什麼？
請收下
艾瑞爾
小櫻，笑容最適合妳了
謝謝
早安
早…早安
各位，早安
早安，知世
早安
你們蠻熱情的嘛
鑰匙無法變成神杖？
這是怎麼回事
還有這場大雨…
庫洛牌我明明全都收集了
為什麼還會發生怪事呢
是某個有力量的人搞的鬼
可是我完全沒那種感覺
或許只是妳沒發現
說不定有什麼人
擁有比我們更強的力量
擁有比我們更強的力量？
小櫻
真的耶
她怎麼會跟那個小鬼在一起
桃矢的眼力真好
阿雪，有件事我一定要告訴你
什麼？
我…對你…
桃矢
老師說會議就要開始了
叫你快把講義拿過去
我知道了
阿雪，把講義放上來
很重耶
我一個人拿得動
那麼就…
秋月
叫我奈久留就好了
我走不動了
慢走喔
你不懂嗎？
既然這樣，我就不客氣了喔
真的就像李同學所說
這是力量比我們更強的人
所造成的嗎？
小櫻
艾瑞爾
謝謝你今天早上送我的花
妳的煩惱解決了嗎？
還沒有
不過你的花讓我有精神多了
那太好了
那朵花是你買的嗎？
不，是我家院子裡種的
太棒了
下次請妳一定要到我家玩
可以嗎？
當然
謝謝你
我走這條路
我家在前面
那明天見
明天見
艾瑞爾真的好體貼
我吃飽了
真的很好吃喔
謝謝妳，小櫻
那麼我去打工了
我留下來幫忙收拾
不好意思了
謝謝
還在下雨啊
因為這不是普通的雨
沒有…
我出門了
慢走
恢復你原來的樣子吧，月
怎麼了
你好像剛睡醒似的心情不太好喔
假身份跟原來的身份個性不同
真是麻煩
月，請用茶
這傢伙什麼都不吃的
可是，小可你最喜歡甜食了吧
我跟月不同，我能吃
我會視情況適應環境
再來一杯
好
你是故意把她支開的吧
因為我還不知道
我的想法正不正確
你對這場雨有什麼感覺？
是某個人故意讓它下的
我也是這麼想
問題是，這是誰幹的
總之，昨天感到的氣息
現在只能去確定
是不是那傢伙幹的了
那傢伙？
我跟你非常了解的人
讓你們久等了
什麼？發生什麼事了？
嚇我一跳，小可你…
妳早點習慣啦
小可，我不知道會發生什麼事
知世就拜託你了
喔
請小心一點
怎麼了？
沒…沒有…
雪兔哥應該完全
不知道月的存在吧
對
那我跟雪兔哥之間的事…
我全都記得
這…這樣啊
我好緊張喔
我還是無法把雪兔哥跟月
當成是不同的人
月雖然很英俊
不過雪兔哥他…
小櫻
月
蘊藏黑暗力量的鑰匙啊
顯現真正的神力吧
根據契約，小櫻命令你
解除封印
還是不行
我跟月的力量制伏不了它
這麼說，果然是…
小櫻
小可
我不能動了
小櫻，快逃
小櫻
這個力量是…
我不能呼吸了…
知世，小可，月…
好痛苦
再這樣下去
我跟大家都…
不要
我不要
我絕對不要這樣
那個魔法陣…
不是庫洛做的
那根神杖…
那根神杖寄宿著新的力量
不是太陽也不是月亮
是只有妳才擁有的星星力量
星星的力量
蘊藏星星力量的鑰匙啊
顯現真正的神力吧
根據契約，小櫻命令你
解除封印
「火」
為什麼？
鑰匙明明變成神杖了
為什麼不能使用庫洛牌呢？
我該怎麼辦才好
要怎麼樣才能救大家
新的神杖…
因為神杖變新了
難道連牌也…
庫洛牌，求求你
請借予我力量
庫洛創造的庫洛牌啊
捨棄舊有姿態
重新轉生
我以新主人，小櫻之名命令你
「火」
咒語也改變了
因為這是蘊藏星星力量的神杖
所以咒語一定要提到星星才行
還有牌也…
改變了
蘊藏星星力量的鑰匙啊
顯現真正的神力吧
庫洛創造的庫洛牌啊
捨棄舊有姿態
重新轉生
我以新主人，小櫻之名命令你
小櫻
妳沒事吧
我沒事
我跟你們說喔，牌…
小櫻
她受傷了嗎？
她睡著了
怎麼了？月
沒有
很有一套
她居然能用舊庫洛牌
創造出新的牌
真了不起
這一陣子我總是很想睡
使用新的牌
似乎會耗損很多魔力
就連現在
我的眼皮也感到越來越沉重…
為什麼鋼琴會自己動呢？
庫洛魔法使
「小櫻與危險的鋼琴」
下次也與小櫻一起
解除封印！