咦?去你家?
嗯，我有一点烦恼
小樱，你方便的话
明天礼拜天来我家好吗?
我很高兴能去你家
不过你有什么烦恼?
我明天再跟你说
知世到底有什么事呢?
要窒息了
没…没什么
不行啦，小可
我知道啦，可是里面快没空气了
再一下就到了，你忍耐一下
我已经受不了了
再忍耐一下好吗?
下两站就到了，忍耐一下嘛
第11话 小樱与知世的大房子
真奇怪，应该是在这附近啊
怎么了?你找不到知世她家吗?
哪个?让我看看吧
的确是这附近
她说就在巴士站旁边
你会被人看见的啦
这附近根本没人
哇!
怎么了?
我找到知世家了
哪里?哪里?
啊…
你…你干什么啦，小可
你看看
这里全部都是吗?
请问是哪位?
我…我是木之本
欢迎光临，我现在马上开门
啊…
小樱
午安
欢迎
嗨，知世
午安，小可
请进吧
哇…
你家还真大啊
小姐
小姐?
要把茶拿到哪里呢?
那倒三杯茶到我房间
三杯…是吗?
麻烦你了
三杯?
哇
好棒喔，好棒喔
真的耶，知世的房间真的好宽喔
这间也是知世的房间吗?
嗯
这个房间是做什么的?
咦?
小樱真的好可爱
这里，就是这里
这件裙子的设计太完美了
我真的太帅了
这是你正在做的衣服吗?
我想说要做给你穿的
蛮花俏的不错嘛，看起来很华丽
但是老是让你做衣服，真的很不好意思
千万别这么说
能够拍摄穿着我做的衣服的小樱英姿
真是太幸福了
对了，知世
你有什么烦恼呢?
其实是…
不好了
请进
妈妈，你回来了啊
伯母好
欢迎
打扰了
我听说你要来家里玩
就急着从公司赶回来
你不介意的话去庭园喝茶吧
我买了很好吃的蛋糕喔
咦?
小可…
蛋…蛋糕?
走吧，走吧
请把那些茶拿到庭园吧
是的
蛋糕，我的蛋糕
这股味道是…
这家店的蛋糕非常好吃喔
你喜欢吃蛋糕吗?
喜欢
太好了
抚子以前也很喜欢甜食
她还常说"她胃里有个地方是专门装甜食的"
这种大小的蛋糕，她能吃下一整个呢
我爸爸也跟我说过
他说我妈妈怎么吃都不会胖
那真是太好了
来，吃吧
我要吃了
如何?
好好吃喔
蛮认真的嘛
阿雪
真不愧是在加油站打工的人
做起来蛮顺手的嘛
嗨，月城
伯父好
听说你们今天一早就大扫除
这是慰劳品
谢谢
喝杯茶吧
天气也很好，在外面吃吧
奇怪?小樱呢?
去同学家
知世家吗?
也就是运动会时遇到的那位阿姨的家?
园美阿姨的家
别担心
园美不会伤害小樱的
绝对不会
你真的很像抚子
是…是吗?
是啊，抚子真的很可爱
园美
园美啊
园美，昨天我啊…
园美，你看
我跟你说喔，园美
我要结婚了
跟木之本老师
你怎么了?
我想起不太愉快的回忆
我可以叫你小樱吗?
可以
小樱，你是啦啦队队员是吧?
是的
听说你的运动神经非常好
没有啦
这点就跟抚子完全不同
她不但没有运动神经
速度、敏感度也跟她无缘
后来怎么样?
后来爷爷说下次生日…
抚子?
抚子
我好像跌倒了
很危险的，抚子
不行啦
没关系，只差一点
我上去，你快下来
只差一点…
已经没事了喔
抚子
你没事吧
是
啊…对不起
我还以为是天使从天上掉下来呢
没错!那就是他们第一次相遇
什么天使呀，真会说话
虽然抚子的确像天使一样可爱…
抱歉
对了，阿姨认识我爸爸吧
是啊
那…那我爸爸是什么样的人?
咦?
我爸爸常提起妈妈的事
却很少说自己的事
而且爸爸说，他已经没有亲戚在了
妈妈的亲戚我也都不认识
所以…所以…
你爸爸是个很讨厌的人
啊?
长得帅，温柔，又会作菜
什么都做得好
对于喜欢抚子的人来说
他是个非常非常讨厌的人
越是想要找他的缺点，却越是找不到
就是这样吧
不可以说是我说的喔
好
爸
感冒了吗?
不，没事
可能是有人在谈我吧
结果那个人就突然…
总公司秘书室打来的
哎呀，讨厌
是我
是，是…
真伤脑筋，等等
抱歉，我可能会说蛮久的
我们先去房间玩好了
抱歉
不，谢谢伯母的蛋糕
我们走吧
嗯
呜…
小樱，留下来一起吃晚餐喔
一定喔，我们约好了喔
好
知世，你妈妈真好
谢谢
我妈妈一定会很高兴的
蛋糕
你们把我排挤在外
只有我不能吃蛋糕
小樱，你吃蛋糕的表情好像很好吃喔
抱歉，小可
我一直在这个房间看着你们
让你久等了
这是小可你的
咦?太棒了…蛋糕耶，蛋糕…
谢谢你
食物的怨恨是很可怕的
真好吃
真是的，这个房间有库洛牌的味道
我一个人在这里好寂寞喔
库洛牌?
果然没错
不愧是小可
我的烦恼就是这个箱子
这个箱子突然打不开
钥匙不见了吗?
钥匙在这里
有钥匙却打不开吗?
有库洛牌的味道
从这个箱子里传出了些许的库洛牌味道
真的耶
你们看着喔
本来想打开妈妈这个很久没有打开的箱子
没想到变这样
这的确是库洛牌搞的鬼
我也是这么猜想，所以才找你们来的
里面有我跟妈妈很重要的东西
因为还在箱子里面，所以虽然不算是不见了
但都是很重要的东西
好，我试试看
我很喜欢知世，也很喜欢知世的妈妈
我会为你们努力的
小樱
那我马上准备摄影机
但是让箱子打不开的，到底是什么牌呢?
怎么看都找不到疑点耶
怎么了?
小樱
嗯
原来是"盾牌(shield)"
刚才不是出现了类似防护罩的东西吗?
我什么都没看见
具有魔力的人是看得见的
为什么会在这个箱子里?
该不会是那张牌
知道知世是我的朋友所以就…
不，这家伙的个性不错
所以不会做那种事的
盾牌是守护重要东西的牌
它具有守护重要物品的特性
这个箱子里的东西，想必一定非常重要
要怎样才能将盾牌恢复原状呢?
很简单
小樱，你不是有把很锋利的剑吗?
我懂了，用剑牌切断盾牌就可以了对吧?
盾牌被切断后就会恢复原形
届时就立刻封印它
库洛里德所做的牌啊
请将力量借给我的钥匙
牌中蕴含的魔力
转移到钥匙之上，给予我力量
“剑”
趁现在
嗯
恢复你原来的样子
库洛牌
太好了，小樱
太英勇了
怎么了?
早知道就先让你穿上这件衣服才对
打开了
谢谢
有我在，当然没问题
我能看看里面吗?
嗯
不妙了
请进
刚才真抱歉
打开了啊
是啊
不过怎么打开的?
只是因为弹簧卡住钥匙孔了
啊，所以钥匙都被弹开了啊
好漂亮的花束
这是你的母亲
抚子结婚时的花束
樱花花束
因为抚子很喜欢樱花
要是生女儿就取名为"小樱"
她从小就这么说
小樱…
你就是那个小樱
对了
今天晚餐由我来下厨吧
喜欢吃什么尽量说
好…好
餐厅在这边
那个…
知世，来帮忙喔
好
今天我感觉好像一直在玩捉迷藏
那就是知世的重要东西吗?
是啊
里面是什么?
橡皮擦
橡皮擦?那有什么重要?
因为这是…
今天开始我们就坐在一起了耶
请多指教
你没带橡皮擦吗?给你
你喜欢的话就收下吧
这是小樱送我的第一份礼物
你说什么?
不，没什么
知世
来了
别忘了我的份喔
好，不过还得请你先留在这里
喔
多做一些好吃的东西喔
包在小可身上!
大家好
精神饱满一个礼拜只能享受一次
看了以后我有精神，大家也有精神的园地
"包在小可身上"单元要开始了
大家提起精神，Let's go!
本周是小樱身边的小饰物回顾
大家还记得出现过哪些东西吗?
小樱的闹钟
镜子，台灯，娃娃
小樱的小老鼠拖鞋
还有哥哥的是猫咪，爸爸的是猴子
小樱的吹风机跟梳子
便当盒跟筷子盒
今天一样有"小可观察时间"
小樱的行动电话
小樱都是利用这个与知世联络
我也有喔
很棒吧
又到了结束的时间
今天介绍的只是一小部份
以后还会出现更多的小东西
另外也请期待更多的战服喔
再见啦
为什么考试时我都这么紧张?
奇怪?
为什么大家都在练笛子呢?
为什么今天还要考吹笛子呢?
昨天不是考过了吗?
库洛魔法使
“小樱无法结束的一天”
下次也与小樱一起解除封印!