知世
妳沒事吧
它來了
這個是…
第45話 小櫻與最後一張庫洛牌
這張是「地」牌（earthy）
妳沒事吧
你們有沒有受傷？
不要緊
觀月老師？
老師的四周都沒事…
為什麼？
用魔法
可是在這種地方…
小櫻
小櫻，快用鑰匙
可是雪兔哥在
用睡牌
解除封印
「睡」
月城哥
要怎麼阻止這場地震呢？
得快點封印地牌才行
我得想想辦法才行
是我自己決定要蒐集庫洛牌的
我得想辦法才行
我去空中看看情況
李同學，其他人就拜託你了
我知道了
謝謝
「飛」
我出發了喔
小心一點
嗯
小櫻
放心
木之本同學…
不，小櫻她沒問題的
這全都地牌搞的鬼嗎？
小櫻
散落在各地的庫洛牌中
這張地牌是最後一張
那麼只要再封印這張
庫洛牌就能蒐集齊全囉
話是沒錯…
小可？
再這樣下去城市會全毀的
這就是庫洛牌的封印被解開時
所引起的大災難嗎？
不對
所謂的災難不是指這種物理現象
我一開始不是說過嗎
不是那種會毀滅地球之類的事
那，這個是…
這只是地牌在搞鬼而已
我該怎麼辦才好？
首先把那傢伙的實體找出來
那就是地牌的實體
「水」
它又恢復原狀了
成功了
謝謝
小可你沒事吧
用攻擊牌是打倒不了地牌的
那我該怎麼辦才好？
最後一張牌的封印方法
一定要靠妳自己想出來
我自己想？
它來了
「跳」
怎麼樣才能讓地牌恢復原狀？
果然…
只有在觀月老師的周圍
什麼事也沒有發生…
那是什麼？
樹木…都沒有倒
有樹的地方都沒事
難道說…
小櫻
妳想做什麼？
我想試試看庫洛牌
可是萬一出錯牌的話…
我要試試看
我已經決定
要蒐集全部的庫洛牌
這是最後一張了
小櫻
好，我也陪妳
嗯
走吧，小可
好
樹啊，用綠意覆蓋大地
助我一臂之力
「樹」
成功了嗎？
還是不行嗎？
趁現在
恢復你原來的樣子，庫洛牌
地牌…太好了！
什麼？
小可？
你…你是…什麼人？
是我啊，我啊
我是可魯貝洛斯啊
小可？
這就是你本來的樣子嗎？
是啊，因為妳幫我
蒐集到所有的庫洛牌了
謝謝妳，小櫻
不過，感覺你不太像小可耶
可能是你太威猛了
還是沒趕上
要是最後一張庫洛牌
不是地牌的話
我就可以早一點恢復這個樣子了
抱歉，我沒幫上什麼忙
才沒那回事
就是因為你一直陪著我
我才能抓到地牌的
因為你不斷給我建議
我才能蒐集到所有的牌
而且，本來就是我把牌弄散的
小櫻…
謝謝你，小可
接下來只剩下那傢伙了
月
知世
小櫻
妳沒事吧
妳看，最後一張庫洛牌
這下子全都蒐集到了
真是太棒了
請問你是誰？
又來了
實在是太可愛了
我為什麼要換衣服呢？
今天是妳蒐集到
所有庫洛牌的紀念日
在特別的日子要穿上特別的服裝
錄影留念，這是一定要做的事
所以妳就特地把車叫來了嗎？
當然
路上我經過李同學家
把李同學的道服也帶來了
來來來…
擁有庫洛牌的兩人
一起來攝影留念吧
不過太好了
蒐集到所有的庫洛牌
對啊…總之…
妳做得很好
謝謝你
小櫻的笑容太美了
不過，可魯貝洛斯好像不是很高興
李同學，你知道“月”嗎？
那是庫洛牌的另一位守護者
掌管太陽的是
封印獸．可魯貝洛斯
掌管月亮的是審判者．月
是庫洛里德
為了保護庫洛牌所創造出來的
審判者？
他要審判什麼啊？
我不知道
關於月的事
在庫洛所有的魔法書裡
都沒有詳細的記載
妳有一本存放庫洛牌的書吧
那本書封面上的黃金獸
是可魯貝洛斯
而封底的月亮就是月
書的封底沒有月亮啊
這麼說，跟可魯貝洛斯一樣
月也實體化了嗎？
對了
妳在庫洛牌上寫名字了嗎？
還沒
那一定要讓我拍下那個鏡頭喔
小櫻
寫上名字之後
庫洛牌就全部封印完了
我相信妳一定可以成功的
小可？
怎麼了？
我現在就寫
對了，有些牌在小櫻那裡
有些在李同學那裡
在這種情況下
誰才是庫洛牌的正式主人呢？
很快就會知道了
只要等那傢伙出現
最後的審判…
雪兔哥
他是誰？
月
月…
我們非常希望
妳成為我們的主人
雖然最後判斷的人是月
不過妳要加油…
月？
那個…月是…
月就在妳的身旁
這個人是月…
那雪兔哥跑去哪裡了？
月城…他就是月啊
好久不見了，可魯貝洛斯
我太大意了
庫洛牌的守護者
一定會在庫洛牌主人的身邊
你一直在小櫻的身邊
以桃矢哥哥的朋友身份
在恢復原來的模樣之前
將氣息跟魔力都刻意藏匿起來
小櫻或小鬼
每收集到一張庫洛牌
我的魔力也逐漸地恢復
當然也能漸漸感覺到月的氣息
可是，這位大姊的月亮力量太強
使我搞錯了
否則不管你如何的掩飾氣息
就在這麼近
我應該會發現的
同時跟我被庫洛里德所創造的
另一位庫洛牌守護者“月”
在中文裡就是指月亮
大姊妳應該知道吧
弓箭大會上我聽你說過
是的，我知道
等一下，我不明白
這是怎麼回事？
我跟可魯貝洛斯一樣
在魔力不足的狀態下
無法恢復原來的樣子
那麼，月城哥是…
另一個守護者的假身份？
我第一次以這種模樣與妳見面
甄選者可魯貝洛斯
所選定的庫洛牌主人候選者
雪兔哥
不過，擁有庫洛牌的
似乎還有另一個人
若非單獨一個人收集完庫洛牌
那做最後的審判也毫無意義
不，我相信小櫻
一定有辦法對付你的
你還是一樣的天真
你也是一樣的個性陰險
那麼開始吧
最後的審判
這是怎麼回事？
我已經蒐集到全部的庫洛牌了吧
既然這樣
應該不會發生災難才對的吧
什麼是最後的審判？
那是…
首先…
李同學？
危險，李同學
我是審判者．月
開始進行最後的審判
用你收集到的所有庫洛牌
打倒我
李同學
什麼？怎麼回事？
在最後的審判中
誰也不能插手
怎麼會…
火神召來
擊中了嗎？
那種東西是不可能打倒我的
可惡！風華…
沒用的
光靠你那點魔力
竟然也能收集得到庫洛牌
「時」
在…在哪裡？
時牌是由我管轄的牌
到此為止了
李同學
小鬼！
李同學，李同學
我的牌全被那傢伙…
李同學
小心一點
那傢伙真的很厲害
接下來輪到正統的候選者，是嗎
小櫻
一樣…跟夢裡一樣…
庫洛所創造的牌啊
想要尋找主人的，聚集到這裡來吧
甄選者可魯貝洛斯選定的少女
名叫小櫻
這個少女
真的適合當我們的主人嗎？
我是審判者．月
現在執行最後的審判
最後的審判…
雪兔哥竟然就是月
我不知道該怎麼辦才好？
可是不打敗月的話
這世界會發生大災難的
我要試試看
一定會有辦法的
一定沒問題的
庫洛魔法使
「小櫻與最後的審判」
下次也與小櫻一起
解除封印！