第13话 小樱与大象比力气
早安
早
今天的便当很丰盛喔
小樱要去远足是吗?
她要去动物园
需要帮忙吗?
我弄好了
早餐等一下喔
嗯
这里是友枝中央公园内的企鹅公园
嗯?怎么回事?
早安
你自己起床啊，今天要下雨啰
才不是呢，天气预报说今天是睛天
早安，小樱
这是我的吗?
我放了很多你最爱吃的东西
哇
在学校集合吗?
先到学校集合再搭巴士
经过公园时小心一点喔
为什么?
咦…
我出门了
真吓人
"企鹅大王"那么重，怎么可能被倒过来?
该不会是库洛牌?
回来后再问小可好了
真舒服
小樱
咦?
雪兔哥
早，这么早啊
嗯…早安
你不跟我哥哥一起上学吗?
我今天是值日生
今天真是好日子
什么?
遭到破坏的企鹅溜滑梯
孩子们都昵称它为"企鹅大王"
此事件令人感到不可思议之处是
从深夜到早上，在如此短的时间内竟然…
好多人喔
犯人的力气真大，居然能把它倒过来
是啊
没有库洛牌的味道…
小樱
是
你背着旅行袋，今天要去远足是吗?
是的
你的袋子真大，里面装了什么?
观察用的笔记本，还有便当
便当是伯父做的吗?
是的
小樱你爸爸真的很会做料理
给你的
天气这么好
又要去远足
还见到雪兔哥
今天真是好日子
啊…
咦?
嗯?
现在分散观察各组各自负责的动物
大家都知道自己的组别吧
是
好，那么组长来拿照相机
下周一要交报告
大家要分工合作喔
是
吃饭时间各组自由安排
两点再到这里集合
是
那么，解散
知世
麻烦你负责拍照
因为知世的摄影技术很好
好的
对了，你们有没有看电视?
你是指"企鹅大王"的事件吗?
嗯
我看到了
那么大的东西怎么弄倒的啊?
是幽灵吗?
就算是幽灵，也是力气很大的幽灵吧
会不会是相扑选手的幽灵?
这么恐怖真好玩
为什么?
因为我喜欢恐怖故事啊
啊，找到大象了，走吧
真…真快
因为小樱最怕鬼故事了
我觉得很好玩啊
啊，找到了
哪里?
那个啊
那只就是树獭啊
很可爱耶
那也是猴子吗?
应该是吧
我们就是负责观察它的
大家一起用心观察，好吗?
好
(日文树獭与懒惰鬼同音)
树獭是否跟它名字一样不爱动呢?
李同学，不是的
其实树獭非常敏捷
虽然平常好像没什么力气地挂在树上
要是它提起劲来，可是跑得很快的
它的移动速度
光是凭实际测量过的记录
听说时速就超过一百公里喔
真快呀
山崎又使出必杀技了
山崎兴致一来就开始编故事
不过这种谎言普通人不会上当吧
偶尔还是有人上当
有机会看到跑很快的树獭吗?
真希望能看到
好
真大
哇
听说这些大象还会表演喔
听说还能听得懂一点人话呢
我在电视上看过
我也看过
它们会听饲育员的口令倒立喔
力气这么大的大象
上次还有表演拔河呢
是啊，是啊，真可爱…
对了，别忘了观察，大家加油喔
嗯
地震?
好像不是
声音听起来好像是很重的东西掉下来的感觉
嘿咻…
对了，小可呢?
他待在家里看家
小可
大…大象真厉害喔
是啊
笔记写好了吗?
快写好了
加油喔
你终于发现我了
我不是叫你待在家里吗?
我本来也这么想
但是爸爸做的便当实在太香了
我不自主地…
难怪我觉得背包有点重
不只是我重吧
便当也很大啊
你早说我也会带你来啊
我想给你一个惊喜嘛
小樱的确很惊讶，你成功了
喔
老师
嗯?
那个…
什么事?
我多做了一个便当，请老师吃好吗?
谢谢
它动了
11点46分，动了一下
观察一个钟头动了三次啊
算多?还是少?
不知道
啊，它又动了
11点47分又动了
不到两分钟动了两次
说不定它今天很有干劲喔
又来了
你感觉得到吗?
嗯…
有库洛牌的味道
动物的栅栏坏了
企鹅还没关系
要是大动物逃出来就不妙了
那边
入口在那边，老师跟工作人员应该都在那里
知世你们呢?
我们马上回来
李同学
帮我拿着
都没人在
都去避难了
这样也好
要用魔法时，周遭有人反而不方便
这里没错吧?
这里的确有库洛牌的味道
这是什么牌搞的鬼?
能破坏栅栏的牌…
好像裂开了
动作好快
可是我什么都没看见…
那边
大象们都很害怕
怎么办才好?
不知道是什么牌，根本无法对付
蕴藏黑暗力量的钥匙啊
显现真正的神力吧
根据契约，小樱命令你
解除封印!
“风”
大象差点就受伤了耶
没想到能丢起那么重的大象
到底是什么牌呢?
我知道了
叽哩咕噜…
但是…
快点救大象吧
等一下
你是"力牌(power)"对吧?
要不要跟我比力气?
为什么要比力气?
力牌很自傲于自己的神力
证据就在那里
“跳”
它过来了
你看，还好你用了跳牌
什么还好不还好的啊
你还不快跟它说要用什么比力气
要怎么跟它比啊?
这家伙看起来应该很好解决吧
又来了
我怎么可能赢它嘛
你再不说，它会一直追着我们啊
拔…拔河
力牌原来这么可爱啊
你别小看它，否则会吃大亏喔
小可
感到危险时你就放手吧
小樱，用牌啊
快用啊，用风牌对付那家伙
我的手没办法动啊
大象
加油
“时”
该不会是赢了吧?
好像是耶
我赢了，我赢了…
谢谢，都是因为你的帮忙
小樱，快点封印它啊
恢复你原来的样子
库洛牌
真是张爱惹麻烦的牌
你干得太好了
我还以为我输了呢
刚才真危险
不知道树獭提起干劲了没?
小可，这张牌…
当然是使用后就会力大无穷
小樱，我有事想拜托你
咦?
知世
你在看什么?
小樱
那张照片是…
谢谢，我会留下作为纪念的
你不能拿给别人看喔
好
早
早安
听说动物园发生很多事喔
你们不要紧吧
是
那是昨天的照片吗?
嗯
这是…
怎么办?我的魔法说不定会穿帮…
小樱，没想到你力气这么大啊
那是合成照片
我想也是
没有魔力的话，这种事根本办不到吧
包在小可身上!
大家好
又到了服装换季的时候
摆脱潮湿阴暗的天气
大家期待的"包在小可身上"又来了
提起精神开始吧
这集开始换装的友枝小学夏季制服
看来夏天真的要到了
这是友枝小学指定的夏季制服
与冬季相反，上衣跟裙子的颜色互换
白底黑条的制服，看起来很清爽吧
原本在手臂上的校徽也变成在背后
LET'S G0 "小可观察时间"
这是友枝小学指定的背包
两边跟中间都有小袋子，使用上很方便喔
又到了结束时间
小樱还真辛苦
她应该没想到自己竟然会在动物园拔河吧
人生总是有很多意外嘛
听我说，听我说，雪兔哥给了我校庆招待券
我找知世一起去好了
但是为什么哥哥没跟我提这件事呢
咦?这个声音该不是…
库洛魔法使
“小樱、桃矢和灰姑娘”
下次也与小樱一起解除封印!