夢？
又是這個夢
我跟小可…
我認識…
我認識那個人
觀月老師
第36話 小櫻與下雪的新學期
小可
妳終於起床了啊
你幹嘛啦
鬧鐘響了好久
妳卻一直不起來
從今天起妳就是五年級耶
對喔
我叫木之本櫻
從今天起就升五年級了
我還是一樣不喜歡數學
喜歡體育與音樂
我是一個個性開朗的女生
跟其他人比較不一樣的是…
不管她蒐集了多少牌
法力變得多強
還是治不好她老睡過頭的毛病
這個春假蒐集到了這麼多的牌
我能用這些庫洛牌施展魔法
早安
嗨！怪獸
哥哥
鬧鐘響成那樣妳還睡得著啊
真不愧是怪獸
我不是怪獸啦
早安
早
早，爸爸
早安，撫子
我要開動了
從今天開始小櫻就升五年級
桃矢就升高三了
嗯
小櫻你們會換班嗎？
沒有，就跟四年級一樣
整班維持不變
那妳又能跟知世同班啊
太好了
那哥哥你呢？
你也跟雪兔哥同班嗎？
雖然我們換班了
不過我還是跟阿雪同班
那麼你還是會每天早上
跟雪兔哥一起上學囉？
大概吧
那麼我走了
研討會的發表要好好表現喔
如果有什麼事的話
打電話到旅館給我
家裡的事我們會做好的
拜託你們了，再見
慢走，加油喔
哥哥？
太過份了，丟下人家
剛開學我不想遲到
阿雪
雪兔哥
嗨！
早，桃矢
早，小櫻
早安
雪兔哥，你的腳踏車呢？
昨天去買東西的時候輪胎爆了
打個電話給我
我就去幫你修理了說
我回家的時候
把車寄在腳踏車行了
桃矢，你今天是值日生吧
你先走沒關係
那麼學校見了
小櫻，妳也要先走嗎？
我沒關係的
那我們一起走吧
好
從今天開始妳就升五年級了吧
對
雖然有點晚了，不過…
這給妳
這是祝你生日快樂
還有升上五年級的禮物
送給我的嗎？
謝謝
早！
早安
早，知世
我們又同班了，我好高興喔
我也是
那個小包裏該不會是禮物吧
是雪兔哥送我的
他還是一樣的厲害
早
早安
這次的級任導師會是誰呢？
對喔，會換老師
寺田老師人又好又幽默
要是他就好了
怎麼了？利佳
沒事
不曉得新老師會是誰
趕…趕上了
早安
李同學、莓鈴
早
早…
你們睡過頭了嗎？
我做了一個好夢
所以不想起來
什麼樣的夢？
我夢到我跟小狼約會
約會？
老師來了喔
觀月老師
木之本她怎麼了？
她正處於陶醉狀態
什麼意思？
早安
我是各位的新級任導師
我叫觀月歌帆，請多指教
奇怪？
那個人是觀月老師嗎？
大家要好好用功喔
好
可是，那是…
那麼第一堂是自由時間
我們來玩吧
要玩什麼呢？
這個嘛
我們到外面去吧
大家想玩什麼？
躲避球
排球
壘球
足球
那麼我們就玩躲避球吧
大家到外面去
太好了
好
從天上會飄下很漂亮的東西
趁還沒堆積得很厚之前…
櫻花？
雪？
雖然有點晚了
不過這是祝妳生日快樂
還有升上五年級的禮物
雪兔哥，雪兔哥…
我拿洋芋片來了
說也奇怪
已經春天了怎麼還會下雪
小櫻，今天要蓋棉被睡覺喔
雪兔哥送我的手錶
雪兔哥送我的手錶…
喂，妳有沒有在聽？
算了，妳慢慢陶醉吧
洋芋片我一個人吃光光了
好幸福喔
看來幸福的人
肚子還是會餓的喔
對了，你們的新老師
就是妳說的那個奇怪老師嗎？
我確實感覺得到有股力量的氣息
感覺到有個非常強力的東西
就在我們身邊
害我們無法確實掌握牌的氣息
從天上會飄下很漂亮的東西
趁還沒堆積得很厚之前…
春天的雪會積得那麼厚嗎？
怎麼了？
沒什麼
啊，該準備做晚餐了
今天吃什麼？
天氣很冷，吃燉肉
太好了
我回來了
是哥哥
喂！小櫻
什麼事？
拿毛巾給我一下
毛巾？
怎麼了？
好多雪喔
真是慘斃了
腳踏車根本騎不動
雪積得那麼深啊？
差不多快有一公尺了吧
簡直就像在家附近
堆起一圈雪牆似的
我們這邊也是一片銀白
都四月了，真是奇怪
難道這是…
庫洛牌在搞鬼
那麼，庫洛魔法使要出動了是嗎？
這次有件很合適的服裝
真是期待呀
這一帶全都是雪
房子的一樓全被埋起來了
在如此大範圍發動牌的魔法
我們居然還找不到
我們下去看看吧
小櫻
救命啊
真是麻煩的傢伙
這是「雪」牌在搞鬼
李同學，莓鈴
你們為什麼可以站在雪上？
這是小狼的魔法的功勞
妳用「浮」牌就行了啊
對喔
就算不用你說，我也會跟她…
雪…雪牌是嗎？
不過在變成這種狀況之前
我一點都沒感覺到
我也是
不過觀月老師說
“會有很漂亮的東西降下來”
而且她好像早就知道
雪會積得這麼厚
難道說她一開始就知道
這是庫洛牌搞的鬼嗎？
我也不知道
那個老師果然不是普通人
可是觀月老師
人又溫柔長得又漂亮
我好喜歡她
又下雪了
知世、莓鈴
這樣下去…這樣下去
就不能幫小櫻錄影了
這邊
它跟過來了
這場雪是故意在找
具有魔法的人下手
我們離莓鈴她們遠一點
「飛」
上來
快點
小狼加油
這樣我們會被追上的
再這樣下去，城鎮會完全被雪埋住
現在不能光顧著逃
可是…
火神召來
成功了
不
不行，要用更強力的火才行
它又來了
可惡，煩死人了
怎麼辦？
好，再來一次
怎麼了？
什麼事？
我的手錶不見了
手錶？
是妳今天收到那個嗎？
那是雪兔哥特地送我的
你說那個人送妳什麼？
太過份了
火燄啊，融化所有的雪！
「火」
好厲害
女人生起氣來果然很可怕
小櫻，那是雪的本尊
恢復你原來的樣子，庫洛牌
我的手錶不見了
人家特地給我的說
喂
雪兔哥送我的手錶
不要哭啦
我…我去叫知世
跟那個臭丫頭好了
喂
不要哭了
我會陪妳找，直到找到為止
謝謝，你人真好
晚安
觀月老師
好可愛的衣服喔
這是…那個…
別緊張，我只是把
木之本同學掉的東西送來
這是妳的吧
是
可是妳怎麼知道是我的？
憑感覺
今天你們辛苦了
快點回家休息吧
謝謝
為了參加合唱比賽
而每天勤奮練習的知世
我也聽過了她唱歌
真的唱得非常好聽
加油喔，我一定會去幫妳加油的
咦？知世
妳的聲音怎麼了？
知世
庫洛魔法使
「小櫻與知世消失的聲音」
下次也與小櫻一起
解除封印！