妳不要緊吧？
我只是有點想睡
沒有發燒…
爸爸，哥哥，你們去學校吧
我真的不要緊
那麼我出門了
嗯，慢走
我今天不參加社團
會早點回來
我也會儘早回來的
真是的，一定又出什麼事了
第49話 小櫻與危險的鋼琴
你哥哥一定發現了我的事
而且還很生氣
小櫻
妳之所以會那麼睏是因為…
喂，小櫻
不行，我眼睛張不開
喂，喂
小櫻今天請假喔
她是怎麼了？
李同學
你今天要不要去小櫻家看她
為什麼要我去？
小櫻一定會很高興的
柊澤同學，你好厲害
真的耶
好厲害喔，柊澤
我只是做慣了
你常常在家做這個嗎？
你家有幾個人？
二個…
不，三個人
這樣啊
小櫻那傢伙不要緊吧
讓你久等了
店裡人好多
花了好多時間
我要吃了
你好像吃得比平常更多喔
我覺得肚子很餓
今天早上我也吃了
比平常多5倍的東西
阿雪
我想你不知道
所以我告訴你
我對你…
跳
奈久留好厲害
好酷喔
對手是籃球隊耶，真厲害
就跟月城一樣
桃矢
你看到了嗎？
秋月同學好厲害
不過她都沒參加社團
就跟你一樣
你是說我沒參加社團嗎？
不只是那樣
睡得好飽
妳當然睡得很飽啊
咦！已經三點了？
來了
知世，李同學
小櫻
妳的身體好點了嗎？
我沒事
只是有點睏而已
才怪，妳都睡到打呼了
小可
這是今天家政課做的
這蛋糕好像很好吃
這個是我做的
那個是李同學做的
謝謝
小鬼做的東西
還算馬馬虎虎啦
你說什麼？
想打架我隨時奉陪
好了，好了
那麼，這個鑰匙
不唸新咒語就不會變神杖囉
可是為什麼妳今天
會睏到起不來呢？
那是因為
牌也跟神杖一起變新的緣故
昨天小櫻使用魔法時
出現了與庫洛不同的魔法陣
你們看
只有火牌改變了，對吧
牌的背面也變了
雖然鑰匙變成神杖
可是牌還是不能用
所以我想
可能連牌也要改變吧
是妳靠自己力量改變的嗎？
我不知道
不，這張火牌是小櫻
以庫洛牌為底而自創的新牌
我自創的新牌
這麼說，這不是庫洛牌
而是小櫻自創的“小櫻牌”囉
用妳自創的小櫻牌
跟更厲害的東西戰鬥
太棒了
叫小櫻牌好像有點…
不然叫櫻花牌吧
那也好像…
那她會這麼想睡是因為…
以前她用的都是
庫洛創造的庫洛牌
當然使用者也需要耗費魔力
但是那是因為庫洛牌裡
原本就蘊藏著庫洛的魔力
所以一點也不會累
可是新牌用的是
小櫻自己的魔力
她當然會很累了
所以我才會想睡覺啊
昨晚小櫻很危險的時候
我跟月什麼忙也幫不上
不要在意，反正我沒事
不，我不能不在意
如果是假身份也就算了
可是我跟月都恢復了真正身份
你們恢復了真正身份
怎麼還會…
能夠阻止我跟月的
只有身為主人的小櫻跟…
庫洛里德而已
歌帆老師，又發生怪事了
雖然我靠星星神杖與新牌
勉強解決了這件事
啊，我說的新牌是
我利用庫洛牌而創造出來的新牌
這是小可說的
但是當時小可跟月卻都不能動
小可說能夠做這種事的
只有庫洛而已
可是庫洛在很久以前
就已經去世了，對吧
艾瑞爾
小櫻
你剛才就發現我在看你了嗎？
你鋼琴彈得真好
謝謝
這首曲子
是知世在合唱團練的歌
知世
好好聽喔
妳以前曾經唱過
我就記下來了
因為妳的歌聲很棒
謝謝你的誇獎
對了，知世
請艾瑞爾幫妳伴奏唱首歌吧
現在唱嗎？
不好嗎？
我很樂意
寂寞的時候
就去尋找溫暖吧
到遠方去
尋找懷念的記憶
媽媽抱著心愛的寶寶
在陽光之下
唱著搖籃曲
總有一天每個人都能
朝著蔚藍天空高高地
自由地伸展羽翼
在胸前綻放花朵
好棒，好棒
太好聽了，知世
艾瑞爾，謝謝你
你還不回去嗎？
嗯，我想跟知世一起回去
大道寺還在音樂教室嗎？
她在練習下次大會的參賽曲
她練習得這麼晚啊
大家都回去了耶
下次她好像要唱獨唱
午休的時候我聽她唱過
那首歌好好聽喔
艾瑞爾還替她彈鋼琴伴奏
真是太美了
怎麼了嗎？
沒事
後來可魯貝洛斯有說什麼嗎？
你是說庫洛的事嗎？
小可說他也不知道
因為庫洛應該在很久以前就去世了
這到底是怎麼回事
寂寞的時候
就去尋找溫暖吧
到遠方去
尋找懷念的記憶
是知世的聲音
知世
小櫻
怎麼了？
鋼琴突然…
危險
鋼琴為什麼會自己動？
庫洛的氣息
小櫻
危險
到外面去
在教室裡是逃不掉的
知世
好
快點
鋼琴是突然自己動的嗎？
當我開始唱下次的參賽曲時
鋼琴就突然…
雷帝召來
謝謝
已經不要緊了嗎？
還會動嗎？
它好像是來跟我說話的
我知道了
知世，幫我一下忙好嗎？
好
或許我有辦法
寂寞的時候
就去尋找溫暖吧
到遠方去
尋找懷念的記憶
媽媽抱著心愛的寶寶
在陽光之中唱著搖籃曲
在夢中遊玩的
小朋友的臉頰上
展露幸福的酒窩
來了
蘊藏星星力量的鑰匙啊
顯現真正的神力吧
根據契約，小櫻命令你
解除封印！
它來了
庫洛創造的庫洛牌啊
捨棄舊有姿態
重新轉生
我以新主人，小櫻之名命令你
「歌」
就算從夢中醒來
依然留著笑容
溫柔的種子就存在心中
緊繃的心…
不動了
太好了
歌牌也變成小櫻牌了
剛才我明明感覺到庫洛的氣息
小櫻
喂
喂，振作一點
好像越來越有趣了
利佳做了一個可愛的熊寶寶
聽說只要看書
就可以簡單的做出來
於是我馬上就去材料行
買了小熊的材料
這個氣息是？
李同學，你怎麼了？
庫洛魔法使
「小櫻與小狼及看不到的線」
下次也與小櫻一起
解除封印！