第12话 小樱无法结束的一天
这些东西都是仿古代埋葬品
实物则是使用了
金、银、象牙等贵重物品所制
友枝小学每学期都有一次特别课程
每位同学的家长都会上台讲述自己的工作
这么巨大的金字塔是怎么做成的呢?
对，今天由我爸爸主讲
他是大学的教授
事实上，我也是第一次听爸爸讲课
我一直以为考古学是很难的学问
不过感觉蛮有趣的
建立于吉萨的库夫王金字塔
是现存最大的金字塔
大约花费了40年，甚至更长的时间建立的
据说这个金字塔用了270万个石头…
小樱的爸爸真棒
因此可以推论库夫王当时拥有极大的权势…
奇怪?我以为还有10分钟
要是每次上课都能觉得这么短就好了
中午前一堂课的钟声等好久都不响
休息时间的结束钟，却一下子就响了
真的有法老王的诅咒吗?
这个问题很难说
但是那些盗墓的人都遭到诅咒了不是吗?
不过金字塔不见得都是坟墓喔
咦?
据说每位埃及王至少都建了五座金字塔
五座?
你觉得很奇怪吧
一个王竟然有五个坟墓
不过之中当然也有真正的棺柩被埋在里面
为什么要盖金字塔呢?
你好像很喜欢这些事是吗?
是的
你有兴趣的话，下次来我家玩吧
我还有更有趣的古物喔
可以吗?
当然
木之本的爸爸真了不起
木之本?木之本?
李同学，你听名字难道没发现吗?
他是小樱的爸爸
怎…怎么了啊
今天的课是不是太难了?
不，很容易暸解，很有趣
太好了
今天要吃什么菜?
今天应该轮到哥哥吧
桃矢明天要考试
所以我代替他
是吗?那就…
休息时间结束了啊
休息时间总是过得特别快
快回去吧
好
这么晚了，小樱还在搞什么啊?
乖宝宝应该要上床睡觉了喔
太棒了
打倒了魔王!!
考试请加油
请用这个
怎么了?
小樱
这个…肉包子…
宵夜啊，谢了
阿雪，你也饿了吧
小樱，谢谢
已经很晚了，快睡吧
嗯
晚安
晚…晚安
结果我只说了"肉包子"…
快睡吧，关灯了
嗯
晚安
明天就要破最后一关了
真是漫长的旅途
雪兔哥就在隔壁
我的心跳得好快
小可你今天才开始玩那个游戏的吧
我本来想一天就解决它
视力会变差喔
这么晚了，怎么回事?
哪里的钟声啊
是小樱学校的钟声吗?
真响亮
平常这时间会响吗?
那个钟声应该是下午5点半的钟声吧
会不会坏了?
但是那个钟从来没坏过耶
要迟到了
昨天听到钟声以后，就一直睡不着
为我的漫长旅途打上休止符吧
啊，今天要考吹笛子啊
我去上课了
好好上课喔
那么就…
哇，记录没了?
你的状况怎么样?
高音的"RE"最难吹了
你在考试时表现总是很好，不会有问题的
是吗?
嗯
我还是练得不够
放轻松就好
嗯
下一个是木之本同学
是
小樱
下一个小节喔
这边，这边…
我吹出奇怪的声音了
其他地方吹得很好啊
那是因为你叫我放轻松吹啊
不过你吹得太完美了
感觉就像是在吹不同曲子似的
我应该多练习才对
奇怪?
考试完了，李同学还在练习耶
可能是今天的成绩不理想吧
但是边走边吹很危险
李同学是一个人从香港搬来的吗?
对喔，从来没听他提起家人
危险
太厉害了
好棒喔
李同学，踢得好
庆祝你们考试结束，干杯
干杯
真好喝
因为小樱很努力练习了
哥哥考得好不好?
还好
气死人了，我吹错一个地方
应该是只吹对一个地方吧
才不是呢
其实犯错并不丢脸
不过就算考完试，也要复习错误的地方喔
好
打倒了魔王!!
太棒了
今天一定要存进记录
存记录，存记录
成功了
小可，你听到了吗?
笛子考试不是考完了吗?
但是爸爸叫我把错误的地方复习一遍
不愧是小樱的爸爸，说得太好了
明天我要到学校再练习一遍
好，明天我也要挑战最后一关
怎么可能?
我昨天明明存档了啊
小樱，你也看见了吧?
是吗?今天是…
我明明存档了说
我要迟到了
我去上课了
为什么?为什么?为什么?
今天笛子考试一起加油吧
你的情况怎么样?
昨天我练过了
不愧是小樱，那一定没问题的
跟昨天一样的情景
知世，昨天也有考过笛子吧?
因为昨天我们考完笛子
我还在家里跟哥哥他们干杯庆祝呢
小樱，你是不是太紧张了?
不是啦
下一个是木之本同学
是
小樱
不愧是小樱，正式考试就展现实力
是不是"似曾相识"的感觉?
"似曾相识"?
明明是第一次来的地方
却好像有点熟悉
跟人谈话时，也有以前就谈过的感觉
但是我记得很清楚耶
还有那个人…
果然一样
什么意思?
跟昨天一模一样
待会李同学会用力踢足球
啊，他真的来了耶
奇怪?他没有在练笛子
你不觉得奇怪吗?
昨天也考过笛子吧
看来只有我跟你
发现昨天跟今天一模一样
这是库洛牌搞的鬼
你没有感觉到库洛牌的味道吗?
库洛牌就在那里
危险
跟昨天有点不同
李同学，踢得好
真适合你
这是…
让你自由飞翔夜空的妖精服啊
不过小樱，你是怎么发现纸牌藏身处的啊?
这是…
摄影机也准备好了
好，走吧
我感觉到了
是库洛牌的味道没错
啊?
什么?
怎…么…回…事…啊…
这…是…时…间…的…流…动…
小可，这个是?
那家伙是"时牌(time)"
"时牌"?
就是时间的牌
它能自由操控时间
摄影机准备好了
没有魔法的人，无法感觉到时间改变
时牌那家伙看来已经
跟这镇上最大的钟塔结合了
这么说它还会像今天一样
再将时间重复一次吗?
它每天只能重复一次
而且只有深夜12点才能改变
12点…
12点之后，今天又重复一次的话…
又得过同一天的生活
还要再考笛子啊
我的挑战也得重来，快封印它吧
但要是时间再被它停住的话…
在那之前封印它吧
必须快点才行
那是什么?
糟了，这次它把钟塔的时间提前了
咦?
真适合你
妖精的感觉是吗?
没错，不愧是小樱
你能看出来，我真高兴
同一天过了三次，真累呀
我到何时才能打到最后一关啊
是啊，我连续考了三天笛子
为什么要在同一个时间出来呢?
早点出来不就好了吗?
因为我还得跟爸爸、哥哥庆祝考试结束干杯
复习吹笛子
真是的，你们在干什么啊
李同学，你的脸还好吧?
他转身时被球打到
但是球还是进网了
真厉害
时牌已经跟钟塔台合二为一
只要用攻击牌破坏钟塔
不就能让它恢复原状了吗?
不能这么做
为什么?
这座钟塔一直照顾着镇民们
怎么可以破坏它
这么说你要放任那张牌作怪吗?
我…我当然不能不管
但是不能破坏钟塔
不能破坏钟塔的话，只能趁它不注意时靠近
咦?
那家伙在钟塔里
利用魔法飞过去的话，一定会被它看见
啊?
没错，那家伙在上面
恢复你原来的样子
来不及吗?
不行吗?
糟了
李同学，你…
快用盾牌
盾牌
守护我们不受时牌影响
“盾”
成功了
太好了，时牌无法攻进盾牌里
逃走了
雷帝招来
你早就准备好的吗?
小樱，快点
恢复你原来的样子
库洛牌
为什么?
纸牌会回归给把自己封印的人
可是我封印了它啊
封住时牌魔力的人是他
虽然不甘心，但是时牌是他的
怎么会…
早安
今天时间就能正常进行了吧
是啊，虽然我没有感觉
小樱，你那笛子是…
今天不是有笛子考试?
那是昨天
今天第一堂课要考背书喔
我看错课表了啦
包在小可身上!
大家好
这个礼拜过得好吗?
不知道是谁说的
看了有益，没看损失
又到了"包在小可身上"单元
准备好了吗?那就开始吧
这集的战服是否有点似曾相识呢?
这是上周知世做的
这次的设计很大胆
采用飞天妖精的印象，感觉真的很凉快
反正学校已经换夏季制服了，这样应该也不错
特色就是这对很大的翅膀
这些材料知世到底是在哪买的啊?
别认输"小可观察时间"
今天介绍友枝小学的书包
简单的样式跟制服很搭吧
左侧还有挂勾喔
如何?看来小樱开始
产生感觉库洛牌存在的能力了
好，以后我得加把劲
让这个单元更精采喔
再见啦
太棒了，今天要去动物园教学
有大象母子，还有企鹅
大家都好可爱喔
我真高兴
但是动物突然开始暴动，好可怕喔
为什么会这样呢?
库洛魔法使
“小樱与大象比力气”
下次也与小樱一起解除封印!