第9話 小櫻與不可思議的別針
早，早…
早安
知世早
小櫻，妳沒什麼精神
是不是昨晚沒睡好?
嗯，有一點
妳還在在意昨晚的事?
嗯…
雷帝招來急急如律令
要將雷牌變回"雷獸"才能抓得到
妳連這個也不知道嗎?
笨蛋!風牌無法對抗雷牌
妳最後還是抓到雷牌
小櫻身為世上唯一的庫洛魔法使
妳已經很完美執行了妳的任務
妳…妳說得太誇張了啦
那就是封印杖啊
不過看來妳真的什麼都不懂
總之，憑妳這點能力
根本不可能回收庫洛牌
但是當時若沒有李同學幫忙
不知道會有什麼後果
早
早安
小櫻早
利佳早
因為小櫻好像沒什麼精神
利佳
謝謝妳
利佳成熟又溫柔
真是個好女孩
那…那個
昨天…
謝謝你
因為你教了我很多事
我才能抓到紙牌
想要回收庫洛牌
知道那些事情是理所當然的
對…對了，昨天你穿的那套衣服真帥
在香港大家都會穿嗎?
還…還有，我曾經夢見
穿著那套綠衣服的男孩出現
所以我有點驚訝
那是我們李家相傳的道服
妳不可能知道
我不是知道，是在夢裡…
妳是說妳擁有能夠看到預知夢的魔力嗎?
對了…
李同學
山崎同學
雖然你才剛轉學過來，不過也要當值日生喔
值日生?
值日生就是要擦黑板
寫寫日誌
下課時為大家唱唱歌，跳跳舞
要做很多事喔
日本小學還有這種規矩啊?
嗯
當值日生要唱歌跳舞嗎?
當然不用
先去把黑板擦乾淨吧
擦完以後要唱歌喔
嗯
小櫻
誰?
木之本
昨晚沒睡飽嗎?
嗯，是因為…
那今天回家後好好睡覺吧
這堂課就上到這裡
今天就到此為止
老師再見
要寫功課喔
好
老師再見
路上小心
又是那個夢…
妳怎麼了?
不，沒什麼
李同學坐在後面讓妳很緊張吧
啊，小櫻
妳今天有空嗎?
嗯，我今天不用煮飯
爸爸很晚才會回家，哥哥要打工
利佳說有家很棒的店
一起去逛好嗎?
謝謝
今天我一直發呆
妳們想讓我開心對吧
謝謝
我只是想多跟小櫻妳在一起
下課後想去哪裡都好
不過別忘了先打掃乾淨喔
是
這裡
小櫻妳也喜歡這種店嗎?
嗯
好多漂亮的飾品
對不起，特地要妳來
因為小櫻今天沒什麼精神
沒關係
我也有點擔心
好可愛
真的好可愛
一定很適合小櫻
我很想買
可是…
要買嗎?
嗯，我剛領零用錢
可是以後可能沒錢買零食了
那我買這個
那個也好可愛
我一直想買胸針
那我買這個好了
那是別針唷
一定很適合利佳
小可，有客人來家裡
你可別下來喔
我知道，我知道
我來幫忙吧
沒關係，妳坐吧
對不起，在晚餐前來打擾妳
今天我爸爸跟哥哥都會晚回來
我來泡茶吧
謝謝
好像很好吃
這是我爸爸做的
一起吃吧
開動了
真好吃
伯父的手藝真好
好可愛喔
那家店真棒
下次約奈緒子跟千春一起去吧
嗯
很適合妳耶
因為利佳又成熟又漂亮
這種別針特別適合妳
利佳?
利佳
小櫻
什麼事?什麼事?我聞到庫洛牌的味道
啊，布丁的味道
你們趁我不在時偷吃
別管那個，先幫小櫻啊
利佳，利佳
小櫻
利佳她…
那個是…
"劍牌(sword)"
利佳根本沒學過劍術
為什麼?
所謂的劍牌
就是能讓任何使用它的人變成劍術高手
這個女孩的意識已經被劍牌附身了
怎麼會…
危險
蘊藏黑暗力量的鑰匙啊
顯現真正的神力吧
根據契约，小櫻命令你
解除封印!
「跳」
若被那把劍刺中後果不堪設想
劍牌的威力依持有者的思想而不同
若她無意殺妳 可能只會用刀背砍妳
但是若她想要殺妳的話…
連岩石都能砍碎
可是我不能攻擊利佳啊
那快逃啊
可是，可是我不能丟下利佳
李同學
妳太軟弱了
不行
妳幹什麼?
小櫻
不要緊吧
嗯，不知道利佳怎麼樣了
我差一點就被她砍到了耶
不能讓利佳受傷
只要有辦法讓那個女孩
放開劍一下下就好了
小櫻
妳想幹什麼?
知世跟李同學麻煩你了
大笨蛋
好痛…
你給我閉嘴看著就好了
映出對方認為最強的敵手
「幻」
老師…
小櫻，趁現在
恢復你原來的樣子
庫洛牌
很好
成功了
利佳，利佳
她只是昏過去而已
小櫻靠她自己就抓到庫洛牌了喔
劍牌在眾多難纏的庫洛牌當中
算是很好對付的
你說什麼?
好痛…
小可
小櫻，有腳步聲…
住手…
有人來了
小可，快回房間
晚安，桃矢在嗎?
我拿CD來還他
怎麼回事?
不要緊吧
利佳
小櫻
昨天真抱歉，我突然昏倒
可是我戴上別針後，就什麼也不記得了
真奇怪
給妳
可以打開嗎?
這是小櫻買的那個…
因為利佳妳的別針
我找了很久
還是找不到
所以…
妳別在意
是我不好
可是，可是
我很希望妳能收下
利佳買的別針
變回紙牌再也不能還她
又不能跟利佳說
我該怎麼解釋才好
謝謝，我會珍惜它
咦?
她知道我很困擾
所以也就沒問我原因
利佳果然是成熟又溫柔，真是個好女孩
早安
早
什麼?
那小鬼在我們家附近?
不過他很快就回去了
看來真要找機會教訓教訓他了
每個接近小櫻的男孩
你都像這樣一個個的趕走嗎?
只有我能欺負小櫻
你果然有戀妹情結
囉唆
時間差不多到了
小櫻找我有什麼事?
她說有東西要給你
她拜托我傳話
代價是幫我做今天的晚餐
你又欺負她了
小鬼…
抱歉，讓你久等了
小櫻，聽說妳有事找我啊?
因為…
你昨天幫我抱利佳
謝謝你
這是謝禮
可以嗎?謝謝
是巧克力耶
我最喜歡甜食了
好像很好吃
不過妳別太在意
等等
這個…
要給我的嗎?
謝謝
他給你什麼?
巧克力，你要吃嗎?
小櫻
知…知世
昨天我沒能幫妳拍收回紙牌的英姿
不過今天我幫妳拍了"小櫻送禮物篇"喔
李同學好像也很喜歡月城哥
無論是回收庫洛牌或是談戀愛
他都是妳的對手喔
包在小可身上!
大家好
又到了本週精神飽滿，大家最佳休閒園地
"包在小可身上"時間
今天將徹底介紹小櫻的對手李小狼的法服
這是就是那小鬼的道服
不過我還幫那個討厭鬼介紹服裝
我真是太善良了
1，2，3
那小鬼就是穿這樣抓紙牌的
這是李家獨特的道服
小櫻的戰服比他好太多太多了
主要顏色為綠色給人感覺還不錯
關於他頭上的帽子
顏色跟衣服也很配
還有旁邊的寶石也很帥氣
哇，帥氣，帥氣，帥氣…
加油吧"小可觀察時間"
小鬼用這把劍跟紙牌對抗
前面還有塊小玉喔
沒時間了，不說了
如何?
名主持人就算是像那討厭的小鬼
還是會很公正地介紹喔
我真是寬大、偉大、完美
再見啦
期待已久的運動會
雪兔哥也來為我加油
我好開心喔
可是這些花瓣是什麼?
再這麼下去，學校會被花瓣淹沒的
庫洛魔法使
「小櫻與花瓣紛飛的運動會」
下次也與小櫻一起解除封印!