真漂亮
這一定是…
第18話 小櫻與雪兔的夏日祭典
一定是…
一定是?
咦
妳太沒禮貌了
看到我的臉就尖叫
因為你突然太靠近了嘛
雖然是暑假也不能一天到晚睡大頭覺
我正準備叫醒妳耶
妳剛才說一定是什麼?
我忘了
誰叫你嚇我，我全都忘了
喂，夢是很重要的
特別是有法力的人，很可能是預知的夢
妳要努力記住才對
是
風好舒服喔，小可
夏天快結束了吧
妳的暑假作業寫完了嗎?
咦?
啊，今天輪到我做晚餐
我要做什麼呢
看來她在暑假最後一天，大概又得趕作業了
有高麗菜也有麵粉
好，今天做什錦燒好了
太棒了，什錦燒耶
那我去買菜喔
要做什錦燒的話，那我要吃加麵條的喔
加麵條的，加麵條的…
加麵條…
好，在上面放麵條的那種是嗎?
啊，加麵條的什錦燒
麵條買了，佐料也買了
夏日祭典
今天是最後一天啊
找知世一起去好了
順道過去看看吧
哎呀，果然不在
真可惜
小櫻
咦?
我在這裡
午安
雪兔哥
妳去買東西嗎?
是的，不過我買好了
有空的話，一起喝茶好嗎?
可以嗎?
嗯
剛好有很好吃的點心
妳等一下
我馬上過去
幸好我順道過來看看
來
我弄得比較淡
因為桃矢說小櫻比較喜歡喝淡茶
謝謝
那個…你為什麼會在屋頂上?
因為天氣很好
你的家人呢?
他們去旅行了
我爺爺奶奶感情很好
經常一起去旅行
就他們兩個人
這次是去熱海
是嗎?
雪兔哥一個人在家啊
他不會寂寞嗎?
很好吃喔
嗯
好好吃
對吧
那隻狗真的很可愛
他們還答應我，下次讓我幫牠洗澡呢
希望牠不討厭洗澡
這麼晚了，我得回去了
今天輪到妳做飯嗎?
是的
我送妳吧
咦?
我看妳好像背很多東西很重
而且我還有東西要還桃矢
我送妳回去吧
沒關係嗎?
嗯
今天真是個好日子
這個季節食慾特別好吧
是啊
所以我把冰箱的果凍全吃了
連哥哥的都吃了
果然是妳吃了
哥…哥哥
你真是嚇死我了
誰叫妳走路不專心
我馬上就做好了
我留下來好嗎?
一起吃吧，反正你也一個人在家吧
那我來幫忙，我切這個好嗎?
好
對了，妳知道有夏日祭典嗎?
知道，我本來想找知世一起去
只有妳們兩個嗎?
嗯
那個…
我也一起去
為什麼?
我想去
咦?
我也去好嗎?
好，那我先打電話問知世
參加夏日祭典的人特別多
越晚會越危險，你會擔心對吧
你這個哥哥真溫柔
少囉唆
知世說她可以去
那我們四個人一起去吧
好
妳知道地點嗎?
好像是在月峰神社吧
嗯?
我的手滑了
咦?
吃什錦燒時，還是加麵條味道最棒
穿這件好呢?還是穿這件好呢
妳要出門嗎?
我要去看夏日祭典
那很好啊
千萬別忘了幫我買禮物喔
嗯
真適合妳
這是去年我爸爸幫我做的
小櫻的爸爸，手藝真的很好
我帶了攝影機
一定要讓我拍喔
哎呀
這邊
走吧
妳想要那個紅色的嗎?
對
老闆
哇
來
謝謝
真可愛
小櫻也很可愛
桃矢你要嗎?
哥哥
你怎麼了?
沒什麼
接下來玩什麼呢?
嗯…投圈圈
那邊好像有喔，過去看看吧
好
知世，妳也來玩玩嘛
光是看沒意思吧
不，能拍小櫻開心的樣子，我就很高興了
啊…
千春，山崎
嗨
小櫻
晚安
你們兩個也是剛來嗎?
嗯，我聽奈緒子說的
因為奈緒子很喜歡神社跟寺廟
還有鬼故事
奈緒子她們沒來嗎
因為奈緒子跟利佳今天要上鋼琴課
是嗎?
真可愛
我想起來了
妳們知道"水球"的由來嗎?
就像江戶時代初期庶民夏日風雅詩的感覺
奇怪?那麼久以前有橡皮球嗎?
這是橡皮球吧
嗯
所以以前是用玻璃做的
他好像又開始了
玻璃?
那以前就不能像這樣玩囉
不，那些詩人為了不弄破玻璃
特別想了很多方法
他騙人的，騙人的
那是什麼?
射中了
真厲害
這些全是你一個人得到的啊
是啊
真厲害
你要送我嗎?
嗯
謝謝
這種射擊遊戲以前是…
是，是
山崎，我想要那個
你幫我拿到的話，我明天做餅乾給你吃
那我得好好祈禱
為什麼要祈禱呢?
祈禱我吃了沒問題
你說什麼?太過份了，人家本來好心想…
千春跟山崎感情真的很好
嗯
小櫻的水球也是雪兔哥送妳的，真是太好了
咦?
你聽到了嗎?
自己喜歡的人的名字，隨時都能聽見的
啊…
這個…嗯
這是雪兔哥…
怎麼了?
你想對我妹妹幹什麼?
成功了
對了
小櫻，妳想要那個嗎?
小櫻很喜歡兔子吧
嗯
真的耶，好可愛
是啊
別跑
再來一次，可惡
他們可能會玩很久
是啊
我們到別的地方逛逛吧
我留在這裡觀賞他們兩位精采的對戰
咦?
小櫻，妳別在意我，快去吧
但是…
難得的夏日祭典…
走吧，小櫻
好
我們走到神社後面了嗎?
是螢火蟲嗎?
但是這附近沒有河川啊
要去看看嗎?
好
哇
這個…
跟今天的夢一樣
真漂亮
嗯
像雪一樣
雪兔哥
什麼事?
我
我…
拿到了
咦?
一直分不出勝負，所以老闆就給了他們兩個
他們的戰鬥真激烈
是啊
咦?
這個也要給我嗎?
嗯
咦?
妳不要的話就還我
我要
但是我真想再跟他像剛才那樣獨處
對了，那邊有刨冰店
我們一起去吧
我請你吃吧
桃矢也一起去吧
小櫻，知世
小櫻
我感覺有點怪怪的
快走吧
我們馬上過去，你們先走吧
怎麼回事?
我在夢中見過與這個同樣的情景
該不會是…
解除封印
恢復你原來的樣子
庫洛牌
"燈牌(glow)"
小可說的沒錯，那個夢是預知夢
夢中說的那句"一定是"
後面接的原來是"庫洛牌"啊
好，拍好了
咦?
果然是庫洛牌
我先前並不知道也沒感覺到氣息
李同學好像也沒發現
嗯
但是托這張牌的福，讓我剛才感到很幸福
謝謝你
該走了
嗯
包在小可身上!
大家好
大家有沒有
在寫作業啊?再不開始寫會來不及喔
但是看完這個單元再去寫也不會太遲
能讓你清醒頭腦，提振精神，元氣百倍喔
那就開始吧
這集介紹小櫻在夏日祭典穿的和服
祭典的攤販加上六角紙燈，感覺真是優雅啊
對了，我是要介紹小櫻的和服
全身上下都是櫻花可愛的花樣
跟和服同款式的髮飾非常適合小櫻，很漂亮吧
幹勁十足"小可觀察時間"
這次特別介紹我的戰服
一點也不輸給小櫻，很帥氣吧
我果然是穿什麼都好看
反正身材好，穿什麼都好看
下次得叫人幫我做件和服才對
敬請期待，再見啦
第二學期就快到了
但是，但是
我的暑假作業讀書心得報告還沒有寫
我跟知世一起到圖書館寫作業
咦?沒有小豬物語?
怎麼辦?
庫洛魔法使
「小櫻與暑假作業」
下次也與小櫻一起解除封印!