这是要送谁的吗？
李同学
我已经说过不是她了
怎么会想到她，可恶
我是怎么了？
为什么我老是想到她
只要你冷静的正视自己的心
就可以了解自己真正的想法
自己真正的想法？
这是什么意思？
剩下的靠你自己去想吧
自己真正的想法是…
第57话 小樱、小狼与电梯
早
早，知世
早安
小樱
早，利佳
你看这个
泰迪熊展
好可爱喔
小樱你很喜欢熊吧
所以我想你会想看
我想看，我想看
那么明天大家一起去看吧
对不起
我明天要去练芭蕾不能去
千春跟奈绪子
明天也好像都有事
所以你跟知世去吧
这样啊
谢谢你，利佳
知世，你明天有事吗？
没事，我们一起去吧
太好了
泰迪熊展是吗？
艾瑞尔，早
早安
原来是这样啊
艾瑞尔你懂得真多
没那回事
（哈哈哈）
那么艾瑞尔
你明天要不要也一起去？
会不会打扰到你们？
才不会呢…
早，李同学
早
李同学，明天你也一起去好吗？
是泰迪熊展，一定会很好玩的
好不好？
好
太棒了
好多熊喔
好多，好多
我好高兴喔
你看，这上面写着
去的人可以得到小熊礼物
好棒喔
真是期待明天
真希望明天快点到
小樱真可爱
什么？
我并不是在…
那个…我是说…那个…
真是个诚实的人
我到底在做什么
我是怎么了
可恶
不要紧吧
我没事
太好了
你正要回家吗？
是的
你看起来没什么精神
在学校出了什么事吗？
没…没有
我知道了，你肚子饿了吧
那是我啦
抱歉，让你陪我来买东西
没关系
今天小樱邀我去她家吃饭
我平常总是受她的招待
偶而也想回个礼
我想烤一些饼干带去
所以我来买材料
对了，如果方便的话
你帮我一起选好吗？
我吗？
决定了吗？
小熊是吗
小樱最喜欢这个了
这并不是…
我要这个
不过这个好像有点太大了
应该不要紧的
反正她什么都吃
吃的时候看起来很幸福
而且…只要是你做的
她一定会吃得很高兴的
你非常喜欢小樱吧
为…为什么我要喜欢…
怎么了？
我喜欢她…
第一通留言
喂，我是木之本
我们要决定明天约定的时间时
你已经先走了
虽然这是我跟知世
还有艾瑞尔决定的…
第二通留言
好痛
喂，对不起
都是小可玩电动乱丢没收
所以我才…
是你自己太笨了啦
你说什么？
对不起
对了，对了
我要跟你说明天约定的时间
明天早上10点在
友枝车站的验票口前集合好吗？
如果不方便的话
请通知我一声
再见
喂，我是木之本
我们要决定明天约定的时间时
你已经先走了
虽然这是我跟知世
还有艾瑞尔决定的…
无限延伸的蓝天
直直的朝上望
吸了一口吹过的风
朝着山坡跑去
用比平常认真的表情
从远处瞪着看
这是为什么毫无理由
总是变得很好强
心中挂念的那个人
不可思议的那个人
不能继续待在这里
在前面的转角似乎有事要发生
快点赶过去吧
心中挂念的预感
不可思议的预感
像在梦中的悸动
无法预测的每一天
一直线地凝视着
不会输给她
追着橘子状的云
急忙赶在你之前
狠狠地不知道被什么绊倒
摔了一大跤
她的事不管什么时候
都跟我没关系
在柏油路上跳了起来
急忙赶回家
心中挂念的那个人
不可思议的那个人
今天我又横着眼偷看她
在不知不觉中
不知为何我开始迎合着她的步调
心中挂念的预感
不可思议的预感
好像有事要发生的悸动
无论何时我都不妥协
因为我有理想
不会输给任何人
全都是一些可爱的熊宝宝
就是啊
我可以拍到小樱超可爱的模样
实在是太幸福了
不过如果我能早点
来看泰迪熊展就好了
我的熊宝宝一定可以做得更好的
对了，李同学你的做好了吗？
什么东西？
你的熊宝宝啊
上次在材料用品店你也买了嘛
李同学也买了吗？
你已经送人了吗？
熊都看完了
在太阳下山前早点回去吧
李同学
李同学，等一下啦
我到底在搞什么
你走得太快了啦
快点，快点
怎么回事？
可能是故障了吧
我去叫管理员来
麻烦你了
不行
这边也打不通
这是怎么回事？
总是等人来救我们吧
在外面的大道寺他们
应该已经去通知百货公司的人了
很快就会有人来救我们
所以你不要哭了
要不要坐下来？
一直站着会很累的
好
那样直接坐会弄脏衣服的
过来这边一起坐吧
找到了
给你
这是？
是这样的，昨天…
雪兔哥来我们家吃晚饭
我吃饱了
每次都让你们请我吃饭
我很过意不去
为了谢谢你们…
来，饼干
雪兔哥送了我一大堆
连桌上都快放不下的饼干
可是我才稍微不注意…
好好吃喔
却几乎都被小可吃掉了
结果只剩下这一片
这个送给你吧
那是你的礼物
你自己吃就好了
那我分一半给你
来
雪兔哥做的饼干很好吃喔
动了耶
小樱
我用了浮牌
太好了
李同学，小樱
知世
太好了，你们没事
谢谢
不过我还以为我完蛋了呢
真的
真是太好了
喂，李同学吗？
今天真的很谢谢你
我并没有做什么
我在电梯里面
听到你大声叫着“小樱”时
我非常的高兴
我突然觉得
我们好像变成了很好的朋友
我以后可以叫你小狼吗？
随便你
小狼
那么明天学校见了
好
哎呀，不好了
小可与月都无法变回假身份了
再这样下去的话
会被人发现
我是库洛魔法使的事恐怕也会…
我该怎么办才好？
库洛魔法使
“小樱与二个人的危机时刻”
下次也与小樱一起
解除封印！