是我先發現這傢伙的
我先發現的，你給我讓開
小櫻，找到了
別跑
恢復你原來的樣子
庫洛牌…
小櫻，快封印，不快點會被它逃走喔
咦?
趁我們抓住它時快封印
恢復你原來的樣子
庫洛牌
不要緊吧
這下糟了
這…這是怎麼回事?
冷靜一點
怎麼回事?該不會是因為剛才…
小可，你說話的方式…
小櫻，妳聽我說
李同學怎麼有大阪腔?
別驚訝，我才是可魯貝洛斯
你在說什麼?李同學，別開玩笑了
他沒開玩笑，我是李小狼
第32話 小櫻、小可與小狼
寫上小櫻…
小可，回家吧
不是啦
他真的是小可，而你是李同學嗎?
對
這張紙牌做了什麼?
你們兩個會怎麼樣?
什麼怎麼樣?
譬如說紙牌命令你們去惡作劇
這次不會發生那種事
它只是將我們的身心調換了而已
但是每次不是都會襲擊或是去嚇別人
這次不會嗎?
不會
那…那為什麼要做這張牌呢?
因為創造這些牌的庫洛里德，他是個怪人
你還說得真輕鬆
你說什麼?
你可能無所謂
我的身體可是變成了這個玩偶耶
誰是玩偶? 我才不想待在這麼醜的身體呢
什麼?
有什麼好笑的?
對不起
但是為什麼我沒事
只有你們兩個變成這樣呢?
因為我們同時碰到那張牌
所以才啟動了"換牌(change)"
你不知道會變成這樣嗎?
我是封印獸耶，當然知道
那為什麼…
我只是忘了而已
那是什麼意思?
人生有很多意外，很好
別把話題扯偏了，如果你那時不出手的話…
別擔心，忍耐到明天就好了
真的嗎?
一天後，換牌的法力會減弱
到時候小櫻再把換牌，拿出來用就行了
不過在那之前，我跟小鬼必須先做一件事
做一件事?
不過不知道你能不能辦到?
我做，你快說
快說吧，小可
明天傍晚我跟你要…
嗯
我們必須互相緊緊地…
抱在一起
就是這樣啊
什麼就是這樣，小鬼辦得到嗎?
看吧，我也不想這麼做
但是如果不這麼做，一輩子都得這個樣子了
沒辦法
我們現在已經知道了恢復的方法
接著該怎麼辦?
什麼怎麼辦?
在明天傍晚前都是這樣對吧
是誰?
小狼…你回來了啊
啊
你幹嘛按電鈴啊? 直接進來不就好了
我正在等你呢，來吧，來吧
那傢伙不會穿幫吧
你擔心的話，把實情告訴莓鈴就好了啊
她知道的話一定會吵翻天
那就沒辦法，因為在明天傍晚之前
你們必須這個樣子
但是…
不要緊的，只要低調一點的話
那傢伙能低調一點嗎?
大概吧
我來準備菜，小狼你煮湯
煮湯?
因為今天溫伯出去了，所以我們得自己做
我…我們自己做?
那我去買菜，拜託你了喔
喂，怎麼沒跟我說有這回事啊…
算了，做就做吧
李同學，這樣太危險了
妳沒跟我說要睡在這個房間
但是你從這個房間出去的話會被人看到的
還是不行，我在樹上睡
你會感冒的
李同學
我回來了
哥哥
小櫻，妳好，妳的玩偶掉了吧
雪兔哥
沒關係，沒有破掉，來
謝謝你
今天爸爸會比較晚回來
晚餐我們跟阿雪三個人一起吃
真的嗎?
妳有準備晚餐嗎?
我忘了，我馬上做
小櫻
那隻玩偶的臉好紅喔
怎麼回事呢，可能是沾到水彩吧
我拿去房間放
好痛耶
抱歉，我得趕快去煮飯才行
聽好喔，李同學
你絕對不能離開這個房間喔
小櫻，我來幫妳吧
不用了，雪兔哥你坐著就好了
沒關係，我來切這個
好像很好吃，我要開動了
怎麼了?
沒什麼
不好吃嗎?
怎麼會呢?這可是小狼煮的湯呢
我想也是，我很有自信
小狼，你今天說話有點奇怪
咦?
跟平常的你…
因為傍晚，我一直跟可魯貝洛斯在一起
大概是被他傳染了大阪腔吧
嗯，一定是的
可魯貝洛斯?是那個玩偶嗎?
才不是
是那個帥氣得不得了的封印獸
小狼，你平常都說他是玩偶耶
因為我發現他也有很多優點
真難吃
好吃，我做得真好吃
我去泡茶
謝謝，對了，桃矢說…
喂…
是這樣啊
喂，這裡啦，這裡，可惡
嗯?
怎麼了?
窗外好像有聲音
誰快來…
別過來
是貓咪吧
李…同學
我吃飽了，真好吃
是嗎?
好痛
你醒了嗎?
那裡是小可的床，雖然很窄，還可以嗎?
沒辦法
明天怎麼辦?
什麼?
學校啊
小狼你要在這裡等嗎? 還是…
我也要去，我擔心那傢伙搞鬼
我倒是比較擔心你
我答應妳我不亂跑
真的嗎?
沒遲到
我終於知道為什麼妳每天
都在鈴聲響時才到學校的原因了
你真的要乖乖的喔
我知道啦
木之本，不快點的話，課就要開始了喔
早安
妳的包包真大
這裡面是…運動服
老師你的紙袋裡裝的是什麼呢?
這個嗎?這是我姪女拜託我的
嗯?
今天是她的生日，她跟我要了一個玩偶
我們再聊下去是會遲到的喔
是
不要緊吧
我沒有動，因為我答應妳了
嗯
希望那傢伙能安份一點就好了
早安
像這樣…
有這個招式啊，我都不知道
李同學對電動玩具真清楚
這招叫作可魯貝洛斯超級招式
擊倒敵人的老大時，要用哪一招呢?
要快按B按鍵…
太爛了
嗯
小狼，你何時對電動玩具這麼熟?
還好啦
小可，你怎麼這麼愛出風頭?
沒辦法，因為聊到電動玩具，所以才…
真遜
我是在學你耶，學你那種笨拙的樣子
你說什麼?
太大聲會被發現的
什麼會被發現?
咦?知世
今天的李同學感覺不太一樣
其實…
別說
小可也來了啊
這是因為…
我們在商量紙牌的事，對吧?
對，對
李同學說話的方式好像小可
不是啦，知世，這是因為…
對吧，李同學
我沒有可魯貝洛斯那麼帥啦
來，拍照
帥吧
果然沒錯
別笑了
對啊
對不起，但是看到快樂的李同學
跟正經的小可這種組合…
很奇怪對吧
妳們想笑就笑吧
只要忍到傍晚就行了
真可惜，這種默契十足的對話
好像是很棒的搞笑二人組呢
總之別再引起任何騷動
我會安份待到傍晚，你也別太出風頭
我知道啦，光是被知世知道就受夠了
謝啦
太遜了
小櫻
對不起
那個笨蛋
有人在嗎?
嗯?這種東西還是先交給導師保管好了
老師，門口送來了文具用品
你能幫忙一下嗎?
好啊
終於安全度過一天沒被發現
體育課的時候，我還以為會發生狀況呢
李同學也很安份，這件事總算是解決了
小狼
小狼，你今天好奇怪
什…什麼?
你是不是有事瞞著我?
那是妳的錯覺啦
為什麼妳要幫他說話?
莓鈴，我怎麼可能有事瞞妳呢
真…真的嗎?
當然，難道說妳不相信我嗎?
既然小狼你都這麼說了…
小可怎麼了?
可能是學電視上，那些連續劇的對話吧
我馬上回去，妳回教室等我吧
嗯
小狼
那我先走了
寺田老師，你的電話
不好意思
我得快點逃走才行
我先走了
不妙了
哎呀，不好了
怎麼了?
妳看
你在這裡幹什麼?李同學
這是小狼?怎麼會變成這副德性?
不是叫你安份一點嗎?
李同學，你睡著了嗎?
小櫻，到沒人的地方去吧
李同學，李同學
他沒回答我耶，他怎麼了?
換牌應該沒有這種能力才對
小狼，你回答啊，小狼
這樣下去就沒辦法恢復原狀
小鬼，你給我振作一點
這真的是李同學嗎?
咦?
他沒有翅膀
也沒有在教室
這個袋子我好像看過…
啊，早上寺田老師拿著
你們在找什麼?
觀月老師
這個玩偶真可愛
妳知道寺田老師在哪裡嗎?
他好像要去車站前的玩具店
謝謝
我們先走了
告辭了
加油喔
為什麼非得用腳跑呢
不行，現在在大街上
我真想用飛的
找到了
老師
你…你們怎麼會在這裡?
這是從哪裡拿來的?
我跟玩具店換的
我的姪女要我換的
小狼，你在哪裡?你在哪裡?小狼
不在架上，在店門口
小櫻
快放我出去
好，換我出場了，玩遊戲交給我就行了
你玩過這個遊戲嗎?
我一直很想玩一次
好，就這樣
抓到了嗎?
啊
就是那個，用力抓
真可惜，再來一次
還要再一次?
他好像很痛
好，看我的，我的鬥志開始燃燒了
真是的，弄傷我寶貴的身體
是因為你太笨拙了
都是因為你太遲鈍了
你說什麼?
要打架我隨時奉陪
你們兩個都冷靜一點
李同學，不快點就無法恢復喔
讓他們兩人的心交換回來
「換」
早
早啊，昨天我們真辛苦啊
妳的說話方式…
小櫻在這裡
這次是我們被調換了
咦?
李同學不也變成莓鈴了嗎?
怎麼會…
這不是在作夢
小狼，不快點會遲到喔
我馬上就來
你是真的小狼吧?
嗯
還是真正的小狼最好
喂，放開我
可是…
去學校吧
等等我啊，小狼
包在小可身上
大家好
特別企劃，我的戰服專輯第二彈
如何?比以前的更帥更棒吧?
這件也可愛的不得了
知世設計得真努力
從這些設計就可以看得出
設計師所投入的熱情呢
如何?人類沒辦法飛真的很不方便
還是我自己的身體最好
再見
下個禮拜的校外教學是溜冰
但是要在冰上溜還真困難
咦?大家都冰凍了，為什麼?
庫洛魔法使
「小櫻的寒冷溜冰記」
下次也與小櫻一起，解除封印!