不行!我沒辦法靠近
拿出妳的毅力來
哇
李同學
危險，不要去
哇
李同學
不是跟你說了嗎
雷帝招來急急如律令
趁現在，小櫻
嗯
恢復你原來的樣子
庫洛牌
啊
紙牌會選擇用力量封住他的人作為主人
雖然很不甘心
但是這次的確是他比較厲害
對妳來說還是太勉強了吧
咦?
妳想收集紙牌太困難了
妳的力量太弱了
你說什麼，小鬼
這次實在太可惜了，小櫻
沒辦法嘛…
看來她內心動搖得蠻嚴重的
第15話 小櫻和小可吵架了
今天真是太沒用了
小可，我真的不行嗎?
小可
你在聽嗎?
喂，小可
小可
幹嘛叫得那麼大聲
我正在幫妳想贏過那個小鬼的方法耶
是這樣子的嗎?
對不起
那你想到的方法是什麼?
方法?
我忘記了
真是的，害人家那麼期待
我剛才真的想到了
但是被妳傻叫一聲害我忘了
我才沒傻叫呢
不，妳剛剛就是傻叫
我才沒有呢
哼
我需要一個可以安靜思考的環境
一個不會被小櫻打擾的安靜地方
我才沒打擾你呢
妳有
我沒有
我說有就是有
我不理你了
晚安
哼
我好不容易想到一個好方法
小櫻妳這個笨蛋
睡了一覺心情也好多了
我不生氣了，小可出來吧
咦?
小可
你在哪裡?
我在這裡，這裡
我在這裡啦
你怎麼了?
怎麼會在那裡…
怎麼樣?我昨天晚上做的
雖然只花了一個晚上，不過做得還不錯吧
如果再放一張高級沙發椅
再來張高品味的桌子，那就更完美了
這…這是…
那我原來抽屜裡的東西呢?
啊，那些東西是嗎?
在那裡
妳幹什麼啊
真是的
你竟然把人家抽屜裡的東西，弄得亂七八糟
我特地做的房間…
妳太過份了
過份的人是你
野獸
你說什麼
妳不是野獸就是怪獸
你說什麼?
我說妳是破壞我房間的怪獸
怪獸小櫻
怪獸
真是的
看來妳今天更像怪獸了
怪獸
所以小櫻
妳從早上心情就不好了是嗎?
後來全部都是我收拾的
那裡面有很重要的東西
知世妳給我的信也在裡面呢
(笨蛋小櫻)
哼
可惡
我實在是氣不過
咦?
這個是誰寄來的呢?
是吃的嗎?
不行，不行
一定又會被小櫻罵
管他的，反正我現在很生氣
這是什麼?
是巧克力耶
好好吃喔
我也知道小可想要有隱私權
我想他一定不是故意的
但是…
小可他叫我怪獸耶
他叫我怪獸小櫻…
如果有像小櫻這麼可愛的怪獸
我會很喜歡的
咦?
好好吃的巧克力喔
真好吃
啊
一定是小可
吃完東西就隨便亂丟
這個是裡面有酒的巧克力耶
討厭，小可竟然全部吃掉了
咦?
我吃飽了
對了，小櫻
妳有沒有看到一包郵寄來的東西
是一包巧克力
巧…巧克力?
嗯，巧克力
那我去睡覺了
晚安
小可真是的
到底跑到哪裡去了
你知道吧
其實我叫可魯貝洛斯
一直守著那本書
不管刮風還是下雨
真的是很辛苦
現在只有老伯你願意聽我說話
怎麼突然覺得好想睡覺
對了，老伯
你知道哪邊有睡覺的地方?
啊，是那邊嗎?
喔，有一張床耶
真是太好了
老伯，謝謝你
啊?
笨蛋小櫻
咦，這裡是哪裡?
啊，你起床了嗎?
她是誰?
來吃早餐吧
你叫什麼名字?
啊?
來
你討厭喝牛奶嗎?
你是貓吧
不
啊，糟了
我說話了
好好玩的叫聲
你的名字叫"不不"嗎?
不
你果然叫"不不"
小茜來幫忙一下好嗎
好的，媽媽
你等我一下喔，不不
不
就跟妳說不是了啊
我還特地一整晚不關窗戶
讓小可隨時可以回來的說
小可真是太固執了
他到底去哪裡了
嗯?
沒有，沒什麼
啊?
我說沒什麼啦
是嗎
我要出門了
大概是口渴了
才會覺得牛奶這麼好喝
我要出門了
路上小心
不不，你吃完了嗎?
好棒喔
真是好孩子
媽媽出去工作了
不不要和小茜看家喔
原來這個小女孩叫小茜
怎麼讓一個這麼小的女孩子看家呢?
不不
你的臉髒髒的耶
不要亂動喔
我來幫你洗乾淨
但是這是冷水耶
洗澡應該弄熱水吧
好了，吹好了
對了，我來幫你綁個蝴蝶結
這裡是哪裡呢?
要快點想辦法才行
那個是在天國的爸爸
媽媽說爸爸在天國
所以
小茜要看家
不不你也要和我一起看家喔
來了，來了
啊，媽媽
嗯，我是小茜
嗯…我知道了
工作要加油喔
嗯，拜拜
久美子
爸爸
原來你沒有死啊
久美子
爸爸
咦?不不…
不不不不
不不不
不不?
不…
小可離家出走?
我也不確定
但是小可一直沒回來
大概是被我罵了以後，他很生氣吧
小可可能很後悔和妳吵架吧
他現在的心情一定和妳一樣
是這樣嗎?
我們去找他吧
嗯
但是…
實在太大了
對啊
要去哪裡找呢?
小櫻，妳在幹什麼?
啊…雪兔哥
沒…沒什麼
被雪兔哥看見我在翻垃圾了
這個辦法應該也不行吧
我回來了
我忘了
今天晚餐是輪到我來做
星期天的份就讓妳來做吧
為什麼願意跟我換呢?
沒什麼
因為我剛好想做點自己喜歡的來吃
無精打采地走在街上小心跌倒喔
咦?
阿雪很擔心，打了電話過來
雪兔哥他…
謝謝你，哥哥
啊，我來接
快點，快點
啊，快點啊，快點啊
是誰寄來的?
是我朋友
很重要的朋友
喔
(小櫻，我很好，再連絡)
接到小可的連絡了嗎?
嗯，有一張傳真，我看得出來是小可的字
妳知道是從哪裡傳過來的嗎?
嗯
在傳真紙的上面
應該有對方的電話號碼
嗯，522…
我大概知道他在哪裡了
太平洋沿岸有強烈的低氣壓接近
所以會帶來強風
請大家注意
接著為大家播報各地的天氣
但是，要怎麼辦才好
我不能放著她一個人不管
但是差不多也該回小櫻那裡…
啊
不不，原來你會飛啊
咦?
啊
不…
不不，你好厲害
我也好想飛起來
這樣我就可以去看天國的爸爸了
飛起來也看不見天國的人耶
我當然知道妳很想妳爸爸
咦?
這是怎麼回事?
我飛起來了
你看，你看
我也會飛了
不是，這不是飛起來的樣子
這是…
庫洛牌
不不，來這邊啊
啊，不妙了
哇
小茜
不不，我停不下來了
這是"浮牌(float)"吧
把小茜還來
不不
停下來
不停下來，妳真的會去爸爸那裡了
不不
可惡
小茜等我
讓你知道我的厲害
啊…
我要掉下去了
小可
小櫻
謝謝妳救我
但是妳怎麼會在這裡?
是知世查出來的
那是庫洛牌搞的鬼嗎?
那個是"浮牌(float)"
會惡作劇隨便讓物體浮起來
再不快把它封印，小茜就危險了
我知道了
恢復你原來的樣子
庫洛牌
太好了
小茜
不行了
停不下來
「木」
媽媽
咦?不不
你沒事嗎?
啊…不不
好了，小茜
嗯，媽媽妳等我一下
不不
姊姊
妳真的願意養不不嗎?
嗯
妳要好好照顧他喔
我們新家不能養不不
妳覺得寂寞的時候，隨時可以來找小可…
不，來找不不喔
嗯
但是
以後就可以一直和媽媽在一起
我不會再覺得寂寞了
真是太好了
嗯
小茜
來了
再見
小茜的媽媽為了可以和小茜常在一起
所以換了一個工作
嗯
不不
拜拜，不不
拜拜
我們回家吧，小可
我還沒決定要回到妳那裡呢
你還在生氣嗎?
你看
這個是…
這是小櫻弄的嗎?
怎麼樣?
會不會太像女孩子的房間了?
不會
沒那回事
特別是這個床，好棒
你弄壞了
人家特地為你做的耶
我又不是故意的
會不會是妳做得太不牢固了啊?
你好過份
是你變胖了啦
妳說什麼?
我才沒變胖
是妳太不中用了
你竟然這麼說
妳這個怪獸
你又說我是怪獸
你自己眼睛還不是只有一個小點
妳說什麼?
大怪獸小櫻
包在小可身上!
大家好
熾熱的天氣趕快結束吧
能夠吹走夏天的暑氣
氣氛爽快，內容豐富
又到了"包在小可身上"時間
大家不要懶懶散散的，好好的看吧
要開始了喔
今天介紹好久沒登場的戰服
真的好久沒介紹了說
大披風配上魔女帽
這件短褲更是可愛
不過，知世真厲害
完全掌握了魔女裝扮的特色
接著是羽毛形狀的胸針
連這種小東西都做得如此別緻
真不愧是知世才想得到
再來是"小可觀察時間"
小櫻喜歡的背包
因為外型像個雞蛋
所以小櫻叫它雞蛋背包
還有羽毛點綴真是可愛極了
喔，時間已經快結束了
雖然我和小櫻吵架了
但是大家要好好相處喔
如果真的和別人吵架了
就要像我這樣誠心地道歉就沒事了喔
再見啦
太好了
快樂的暑假
今年要到爸爸的別墅渡過
雪兔哥也會一起去
我真是太幸福了
在那裡
我和一位人很好的爺爺變成好朋友
爺爺好像很寂寞的樣子
庫洛魔法使
「小櫻與回憶之虹」
下次也與小櫻一起解除封印!