喂，喂
這邊的魚好可愛
小櫻特別開心
是啊
因為小櫻最喜歡運動會跟遠足
我是木之本櫻
友枝小學四年級
今天是校外教學日
學校安排我們分成幾組參觀各種公共設施
我們來到水族館
我最喜歡水族館了
企鵝表演要開始了
好
小櫻，走…
大家快走吧
走得真快
企鵝，企鵝，企鵝…
小櫻好像很開心
第3話 小櫻心跳的初次約會
好棒，好棒喔
真好
我也好想跟企鵝一起游泳
小櫻也很會游泳喔
來
好可愛
我的腳…
不行!企鵝!
啊，企鵝，企鵝，企鵝…
小櫻
快點救企鵝才行!
企鵝!企鵝!企鵝!
到底怎麼回事?
企鵝被捲進漩渦…
可是，我沒辦法救牠!
那個人…
哥哥?
小櫻，妳差一點溺水了?
不是啦，小可
你根本沒聽我說完
對不起
因為大家都不在 難得能走出妳的房間
心情總是比較興奮
原來如此，說的也是
小櫻不可能溺水嘛
妳只有運動神經比較發達
"只有"是什麼意思?
不給你吃鬆餅了
別這樣嘛，小櫻小姐
不過企鵝怎麼會溺水呢?
越想越覺得怪異
大人們是說
可能是因為池裡的水栓掉了
可是我總覺得不對勁
來
我覺得那似乎不是意外…
好像…
好像有種熟悉的感覺…
像遇到"庫洛牌"的感覺嗎?
我回來了
不好了!
小可，回房間!快回我房間!
躲起來!
你回來了啊
喔
哥，你今天有到水族館去吧?
我寫的很清楚
打工
對了 企鵝表演時你怎麼會出現呢?
那是什麼工作?
餵企鵝的工作
真好，真好
才不好
為什麼?
就是不好
啊，好過份
你怎麼可以吃
這是我花零用錢買的鬆餅耶
喂!你在幹嘛?還不快進來
對不起，對不起
我的鞋子比較難脫
妳好，小櫻
雪兔哥哥…
你好
好像很好吃耶
小櫻，妳很有料理天份喔
沒有啦
的確沒有
對了
嗯?
你不嫌棄的話…
要不要吃點鬆餅?
可以嗎?
妳花零用錢買的不是嗎?
沒關係
待會我端到哥哥房間去的
謝謝
哎呀，沒辦法敲門
怎麼辦?
小櫻，辛苦了
哪裡…
小櫻，妳在門口啊
請問…
我沒敲門，你怎麼知道我來了?
我的直覺…
我想妳可能端東西來了
水族館…水…
小櫻
喂!小櫻
妳到底怎麼了?
我好幸福喔
雪兔哥哥…
喂!
妳這麼沒骨氣的樣子
怎麼完成"庫洛魔法使"的使命啊?
雪兔哥哥比紙牌重要…
喂!企鵝再溺水也沒關係嗎
不行
企鵝太可憐了
我差點沒氣了
可是，這次可能比較麻煩
馴養師跟企鵝被困時
當時他們是在水裡吧
嗯
妳當時有看見誰困住他們嗎?
沒有，只看到一團漩渦
那可能是"水牌"
果然
那我們快把它抓回來就好了吧
沒這麼簡單
待在水裡的"水牌"是看不見的
就算我們能把它從水裡抓出來
一下子被它散開的話 就拿它沒辦法了
要抓住像水一樣 沒形狀的東西是很難的
"水牌"在庫洛牌中 算是較高等級的紙牌
四大元素"地"，"水"，"火"，"風"
要利用他們很難
更何況"水牌"是攻擊性紙牌
個性很烈
小櫻，妳手上的"風牌"，"飛牌"，"影牌"
根本無法跟它抗衡
就算使用同等級的"風牌"
也沒辦法贏得了"水牌"
因為"風牌"太溫和了
"風牌"
"影牌"
還有"飛牌"
我手上只有這三張牌
該怎麼樣才能抓住水…
可是必須盡早抓住"水牌"才行
小櫻，妳無精打采的
不，沒有啊
啊?
看來這次妳這位正義使者
面臨了重大考驗
這次可能又是庫洛牌搞的鬼吧
嗯，可是小可說我還沒辦法抓它
知世
嗯?
謝謝妳陪我聊天
小櫻，妳的笑容是最棒的
對了，這個送妳
我媽媽公司製造的新產品
這是小櫻妳的
這是小可的
這個可以借我嗎?
當然
我媽媽希望知道大家用過的感覺
謝謝妳為我擔心
明天見了
嗯，再見
可是 三張牌加起來的話也許…
不可能，不可能
妳手上的牌怎麼用都不可能
可是"水牌"
就在那裡
我真不甘心
對不起…
不要緊吧?小櫻
雪兔哥哥
走路不專心很危險喔
是，對不起
昨天謝謝妳
鬆餅很好吃
不…哪裡
這麼晚，剛從社團回來嗎?
咦?
妳加入啦啦隊對吧
是
我聽桃矢提起的
他說妳在家練習時棒子打到他
哥哥!
居然對雪兔哥哥說這些話…
為了謝謝妳的鬆餅
下次換我請客好嗎?
真的嗎
我發現一家很好吃的店
明天1點，約在企鵝公園
好
太棒了
雪兔哥哥
什麼?什麼?又來了啊
喂，這裡是大道寺家
現在無法接聽電話
嗶聲後請留言
知世，我是小櫻
明天我要跟雪兔哥哥約會喔
我們約好在1點
我好高興
我回來後再打電話給妳
是不是我記錯時間了?
不，我早來15分鐘
這麼說，雪兔哥哥…
我不好意思讓妳等
所以提早來了
這裡不是…
對了，小櫻，妳上次也來過吧?
我們要進去嗎?
是啊
原來如此
就是這個水族館啊
太好了
我可以確定庫洛牌是不是在這裡
我可以拍下小櫻的初次約會
走吧
嗯
好大的魚喔
是啊
可以吃嗎?
一個人吃不下吧
我倒不覺得
感覺好溫馨喔
怎麼連手都不牽 現在小孩真是的
有玩偶
小鬼…惹到我是會見血的喔
他們兩個走了
拜啦
好棒，好棒，好棒喔
上次沒看到這個區
因為企鵝的意外嗎
那妳也不知道有咖啡廳吧
能望著漂亮的魚
桃矢
哥哥
餵企鵝的工作不做了嗎?
為了檢查，水糟的水全被放了
那"水牌"呢?
不用待在冰庫也好吧
企鵝的食物全放在冰庫裡
桃矢覺得好冷
還是一樣
現在調我來做刨冰
這裡的草莓牛奶很好喝喔
刨冰?
冰?
請給我們兩份
是，是
阿雪不要大杯的嗎?
有大杯的嗎?
什麼嘛?還有哥哥陪啊
小櫻
"水牌"
小櫻!阿雪!
小櫻
小櫻，妳不要緊吧
知世…
對了，雪兔哥哥呢?
喂，你不要緊吧
我還以為自己死了
這次又是…
沒錯，庫洛牌搞的鬼
"水牌"果然在這裡
妳看見了嗎?
對了，你們怎麼也在這裡?
小櫻，妳不要緊吧
嗯
難得來吃刨冰卻吃不成
沒關系
刨冰，刨冰…
冰?對了
雪兔哥哥
謝謝你
啊…
辛苦了
真的沒問題嗎?
看我的
這裡嗎?
這裡的魔力最強
它一定在這裡
我是大道寺
找到了嗎?
沒問題了，地下一樓
好，那妳躲起來
"水牌"
有本事出來!
小可，往後退
「飛」
「風」
小櫻，太棒了
讓水凝固就容易抓了
雪兔哥哥說食物放冰庫 所以我才想到的
知世，謝謝妳
我能幫上忙很高興
時間差不多了
恢復你原來的樣子
庫洛牌
這個主意實在太高明了
都是托雪兔哥哥的福
雪兔哥哥
連小櫻都冰凍了
好，結局也很棒
小櫻，下次再努力吧
包在小可身上!
大家好
你們功課寫好沒有啊?
是嗎?那太好了
又到了本週極受歡迎的"包在小可身上"單元了
今天介紹這個
延續上週的戰服解說
這個畫面是知世用攝影機拍下來的
拍得很不錯吧
不愧是小櫻的專屬攝影師
但是她到底怎麼拍的?
真不可思議
再來是"小可觀察時間"
首先是前端有圓球的帽子
還有前面尖尖的鞋子
用耐水性極高的材質做的喔
今天就到此為止了
一次介紹太多的話
以後就沒有期待了
我真是太貼心了
再見啦
我跟小可一起打掃
地下室突然長出大樹
我們家變成了森林
為什麼?
該不會是因為地下室裡的庫洛牌?
庫洛魔法使
下集播出「小櫻最累的星期天」
下次也與小櫻一起解除封印!