好難畫喔
早知道挑簡單一點的畫就好了
艾瑞爾
小櫻
我可以看嗎？
請看
好厲害
艾瑞爾，你連畫畫都很行啊
謝謝誇獎
我…對你…
我…喜…
小櫻
怎麼了？
因為有人在看這邊
有誰在看你嗎？
被看的人是妳啦，小櫻
我？
他也真是辛苦
什麼？
昨天真是可惜
什麼事？
你好不容易鼓起勇氣
想向小櫻表白
結果被小可破壞了
下次你要什麼時候跟她說？
我還不想告訴她
昨天我只想著
一定要告訴她才行
但有些事我得先處理
第60話 小櫻與她重要的朋友
我跟她約好了
在我有喜歡的人之前
要當莓鈴的未婚夫
所以…
你要把現在的心情告訴莓鈴，是吧
我昨天晚上打電話給她了
我說有事要當面告訴她
莓鈴怎麼說？
她問我不能在電話裡告訴她嗎？
我告訴她想當面告訴她
她說她知道了
這樣啊
我想好好跟莓鈴談過
然後…
再告訴她
你什麼時候要去見莓鈴？
放寒假我要回香港
到時候…
我等不了那麼久
莓鈴
你打電話之後
她就馬上來了啊
莓鈴怎麼可能等到放寒假…
莓鈴
好久不見
妳怎麼突然來了？
我來辦點事
對不對？小狼
妳要在這裡待多久？
我還要上學
所以明天就得趕回去
明天？
馬上就要回去啊
那今天呢？
今天放學後
我們一起去玩好不好？
不過，不過
妳是來辦事的
所以可能沒空吧
妳還是老樣子，木之本
那放學後在校門口見囉
很遺憾，我今天要去學游泳
我要去學鋼琴
我也是
妳要替我們多陪莓鈴聊聊喔
那我去跟寺田老師打聲招呼
待會見
小狼，我馬上就回來喔
是誰啊？我現在打得正過癮
居然這時候打來，真是的
小可，你又在打電動了
原來是小櫻啊
再一下我就要破四億分了
今天我要跟莓鈴出去
所以我會晚點回去
要記得打開電鍋的開關喔
那個臭丫頭來了啊
不過她說明天就要回去了
所以我今天想跟她聊聊
告訴那個臭丫頭一聲
下次我要讓她看到我超酷的樣子
叫她別嚇得腿軟了喔
別忘了電鍋喔
對不起
我打擾妳打電話了嗎？
沒有，我剛剛講完
剛才班上來了一位
我沒見過的女孩
頭髮長長的…
她叫作李莓鈴
是我們以前的同學
第一學期結束時
她回香港去了
你坐的就是她的位子
她是小狼的表妹
原來是這樣
我們約好今天放學後一起去玩
小心點喔
天色暗了會比較危險
謝謝
拜拜
妳怎麼笑嘻嘻的？
因為能見到妳，我很高興啊
就這點小事嗎？
才不是小事呢
可以見到妳
我真的非常非常高興嘛
是啊，能再見到妳我也很高興
對了，那麼最後
妳成為庫洛牌的新主人囉
是啊
可是怪事仍繼續再發生，對吧
真的沒問題嗎？
因為木之本總是呆呆的
什…什麼是呆呆的？
呆呆的就是呆呆的啊
這不需要解釋吧
聽起來好像很輕的感覺
要怎麼解釋才好呢
日文應該是說…
你要今天告訴莓鈴嗎？
既然我的心意已決
如果不說的話
就等於是對莓鈴毀約
我想要遵守我跟莓鈴的約定
真的很像你的作風
就因為你是這樣的人
莓鈴才會喜歡上你的吧
我跟妳說
又開了一間新的果汁店喔
那裡的綜合果汁好好喝喔
我們到那裡聊聊吧
好啊
怎麼了？
有庫洛先生的氣息
有股強大魔力的氣息
是啊
怎麼回事？
那…那是什麼啊？
知世，小狼
這就是妳剛才說的怪事，是吧
危險
雷帝召來
妳不要緊吧
沒事
雷帝召來
可惡
莓鈴，小櫻
好痛
妳不要緊吧
謝謝
我沒有辦法對付那個啦
還有那麼多
這下怎麼打得完嘛
可惡
要是能讓他們不動的話…
若用樹牌，無法一次捉住它們
若用時牌，以我的魔力來說
也不知道可以暫停多久時間
天氣這麼冷，怎麼會發生這種事
用那個啦，那個
那個？
在溜冰場捉到的那張牌
將大家冰凍起來的那個
凍牌
蘊藏星星力量的鑰匙啊
顯現真正的神力吧
根據契約，小櫻命令你
解除封印！
庫洛創造的庫洛牌啊
捨棄舊有姿態
重新轉生
我以新主人，小櫻之名命令你
「凍」
還在動
雷帝召來
成功了
這都多虧莓鈴想到這個好方法
莓鈴，小櫻
有沒有受傷？
我沒事
因為是莓鈴幫了我的忙
知世妳沒事吧
沒事
對了，莓鈴妳沒事吧
莓鈴，妳受傷了嗎？
沒事沒事，我很好
太好了
今天是靠香港女孩的建議
而讓他們得救
有人來了
結果不能去喝果汁了
可是為什麼剛才都沒人經過呢
明明鬧成那個樣子的
可能是移動企鵝的人搞的鬼吧
現在回想起來
以前發生怪事的時候
附近也都沒人在
這種事做得到嗎？
如果是魔力很強的人…
魔力很強的人…
莓鈴
我也很喜歡妳喔
妳怎麼突然這麼…
所以…
不管發生什麼事
請妳都要想起我喔
莓鈴
妳明天搭幾點的飛機？
早上10點
這樣啊，我們要上學
不能去送妳
以後再見面不就好了
日本跟香港就像在隔壁
隨時都可以見面的
你要跟我說什麼？
如果我有了最喜歡的人
我們約好了要告訴妳，對吧
你已經有了嗎？
是嗎
是…木之本嗎？
妳怎麼會…
你不是叫她小櫻嗎？
你會叫女生的名字
除了你姊姊之外就只有我了
那我們取消婚約吧
我吃飽了
妳要去哪裡？
去大道寺家
我今天沒跟她說到話
已經很晚了
小狼少爺
等一下，我送妳去
不用了
莓鈴
沒事的，我搭計程車去
明天我會從大道寺家直接去機場
再見
就讓她靜一靜吧
氣死我了
我是…
我是全世界最喜歡小狼的人
我是絕不會輸給任何人的
為什麼會變成這樣
更讓我生氣的事是
即使這樣
我還是不會討厭木之本
我也喜歡木之本
我知道她是好人
小狼會喜歡上木之本
這也沒辦法
雖然我是這麼想的
可是我哭又是另外一回事
今天我要哭到眼睛融化
我要哭到死
哭到不會再為小狼而哭為止
我的眼睛腫腫的嗎？
不會，妳跟平常一樣可愛
小狼，你站在那裡幹嘛
沒有…
過來送我嘛
你告訴木之本了嗎？
說你喜歡她了嗎？
還沒
還沒嗎？真慢
木之本那種人
你不說她是不會知道的
你不選這麼可愛的我
而選了木之本
如果你們不好好相處
我絕不原諒你
再見，小狼
莓鈴
放假的時候要回來喔
莓鈴小姐真是心地善良
莓鈴寄信來了
我也收到了
她給妳的信上寫些什麼？
她說“對不起弄濕了妳的膝蓋”
那妳的信上寫什麼？
她說我呆呆的
所以要我多看清楚一點四周
她說我有很多事都沒注意到
所以她很擔心我
還有最後的這個，妳看
要怎麼唸，是什麼意思
我雖然不知道
但我相信一定是一句好話
我覺得好高興喔
祝遲鈍的小狼
趕快表白得到幸福
我在香港的天空下為你祈禱
莓鈴
我最重要的朋友，李小狼
聖誕節就要到了
我跟哥哥約好
要一起去買聖誕禮物
有庫洛先生的氣息？
糟糕，我得快點趕去才行
可是可是
我跟哥哥約好了…
庫洛魔法使
「小櫻、庫洛牌與禮物」
下次也與小櫻一起
解除封印！