好温柔的手
这双手是…
第39话 小樱发烧的那一天
小樱，早上了喔
今天下雨
你得用走的去上学
要早点出门才行
你怎么了？
我头昏昏的
昏昏的？
好烫喔，你不要紧吧
我看你今天请假好了吧
我们现在分组做的壁报
今天要交出去
放学后要留在学校做才行…
喂…
谢谢你
早安
你又睡过头了是吗？
我们家的怪兽看来很讨厌下雨喔
才不是呢
早安，妈妈
怎么了？
好烫喔
别跟爸爸说我发烧喔
为什么？
爸爸今天要出去吧
他一直很兴奋的
在等今天这个挖掘工作
如果他知道我发烧了
他一定就会不去了
早安
早
早安，抚子
今天下雨了
不过听说挖掘现场天气很好
太好了
我开动了
我下周六回来
好，加油喔
那么我出门了
路上小心
小心点
你今天还是请假吧
我请假的话，大家会很困扰的
可是…
我会早点回来
一回来就马上休息的
哥哥快走吧，不然会迟到喔
小樱
难道你身体不舒服吗？
没那回事
可是你好像没什么精神
我没事啦
真的？
没事就好
早
早安
早啊，知世
你好像身体不太舒服喔
你不要紧吧，小樱
头昏昏的
你今天请假比较好吧
不要紧，我没事啦
你发烧了，对不对？
没…没关系的
是感冒了吗？
大道寺同学
你带木之本同学到保健室去吧
是
不用啦，知世
来，我们走吧
让我看一下
好烫喔
小樱真的感冒了吗？
第四堂也已经下课了
早点回家休息比较好喔
可是壁报…
壁报的事我们会想办法的
可是…
放心啦
莓铃，李同学
有我在，一定可以在今天完成的
可是…
你信不过我吗？
不是的，可是…
别再可是了
靠我跟小狼还有大道寺同学
一定能顺利交出去的
当然会做得非常漂亮喔
对不对？大道寺同学
放心，包在我们身上
对吧，小狼
所以你赶快回去吧
谢谢
太好了，你愿意过来
因为你叫我来
我在心里叫的喔
我不见得每次都听得到
因为你担心小樱是吗
那家伙…
好像真的感冒了
你带她回去吧
她已经准备收拾回家了
歌帆
你为什么要回来？
因为我有点事要办
我有点担心
我陪你一起回去吧
放心啦，我一个人可以回去
你看
小樱
好厚的云啊
谢谢
不好意思
还麻烦你帮我送书包回来
哪里，只要小樱赶快退烧就好
不过那个观月老师
真是个不可思议的人
桃矢你突然冲出教室
吓了我一大跳
虽然离得很远
你还是听得到观月老师的声音
不是常常这样的
今天比较特别
是因为小樱的关系吧
要是有什么需要帮忙的
打电话给我
我会马上赶来
好
再见
小樱
量体温吧
怎么样？
你看
还是没退烧
要吃药也得先吃点东西才行
等一下喔
难道哥哥真的发现了吗？
怎么了？
我感觉到库洛牌的气息
真的耶…
你不可以起来啦
这…这是…
库洛牌？
啊，是“云”牌
小樱，你想做什么？
我要封印它
你生病了，如果再出去
你会发烧得更严重的
可是不管它的话…
云牌若覆盖了整个城市
就无法封印了
那得赶快才行
不行啦
哥哥会拿吃的东西上来
要是你不在，事情就大条了
你了解了吗？
解除封印
等…等一下
照出我的样子
现出另一个我
“镜”
这样就没问题了
你不要紧吧，小樱
快把牌封印完回家吧
请进
你起得来吗？
要吃吗？
在那边
云牌应该就在那个漩涡的中心
小樱
风华召来
李同学，莓铃
小鬼，臭丫头
谢谢你，李同学
看你的样子
你的感冒还没好吧
可是牌…
笨蛋
生病还跑出来
万一出什么事该怎么办？
可是不把牌封印起来
会发生可怕的事的
而且…
是我自己决定
要搜集全部的牌啊
它又来了
我吃饱了
你不吃了吗？
我待会儿再吃，放着吧
等一下我会再做的
药呢？
身体没有不舒服的时候
最好不要吃药
你不是小樱吧
我以前见过你
小樱那家伙跑出去了吗？
真是的
请问…
那孩子在做什么
我大概都知道
你不要告诉她已经被我发现了
因为她以为大家都不知道
是
谢谢你
火神召来
雨牌？
虽然很像，不过不是
那是云牌
恢复你原来的…
小樱
莓铃
你不要紧吧
恢复你原来的样子，库洛牌
太棒了，小狼
这是你的
为什么？
今天是吹什么风啊？
李同学
反正最后全都会变成我的
现在让你保管
谢谢
我回来了
你不要紧吧，小樱
谢谢
不客气
因为我也很开心
她平安回到房间了
太好了
对了，你为什么不回家呢？
今天哥哥一直在房间照顾小樱
如果我留在那里
说不定会被发现
虽然我很担心小樱
不过也没办法
我今天就赏个脸
去住小鬼跟臭丫头你们家好了
你这句话什么意思？
又不是我自己想去的
那你就不要来啊
我真是倒楣
你那是什么话啊
真是没办法…
好难过，好难过喔
哥哥
真是的，谁叫你要逞强
我去叫医生，你等一下
妈妈
跟早上一样
这双手…
是妈妈的手
她已经没事了
原来你来了
我从早上就一直有点担心
加油喔，小樱
是…是谁？
爸爸，怎么会？
今天早上我觉得
小樱的样子有点怪怪的
所以我很担心
不过看样子是我太多心猜错了
不，你猜对了
小樱发烧了
不过现在已经退烧了
这样啊
你一个人忙坏了吧
我不是一个人
妈妈也回来过了
是吗
早安
爸爸，怎么了？
昨晚我发现东西忘了带
所以回来拿
今天晚上我要再赶过去
你的身体好了吗？
谢谢你，妈妈
小樱，你为什么要道谢？
因为昨天妈妈
好像在我身边照顾我
早饭做好了
好
你病才刚好
别吃太多喔，怪兽
我才不是怪兽呢
没想到怪兽也会感冒
我说过我不是啦
你们在说什么？
没事，我要开动了
我今天要跟大家一起去逛街
然后我们还要去东京铁塔玩
不过我总觉得
不是第一次来到这里
没错，这个景色
我好像在梦里见过
咦？在那里的是…
库洛魔法使
“小樱与梦中的小樱”
下次也与小樱一起
解除封印！