這個夢…
我以前好像夢過…
是誰?
不是我
小櫻，妳怎麼了?
小櫻
小櫻…
小櫻我看見妳作惡夢很擔心耶
抱歉，抱歉，我作了怪夢
怪夢?
我以前也夢過
我夢見晚上在東京鐵塔
然後…
有個穿中國服的男孩出現
中國服?
哥哥
你是不是作惡夢了?
我好像聽見妳在叫…
是妳的聲音吧
哥哥…
沒什麼?我只是作了怪夢
是嗎
果然是怪獸在亂叫
你說什麼?
討厭
腰酸背痛…
什麼嘛
早飯做好了，快來吧
第8話 小櫻的對手登場
討厭
我才不是怪獸
關於妳剛才的夢
小櫻，妳多少有點魔法
那個夢…
說不定是預知的夢
預知的夢?
那個穿中國服的男孩…
也許妳不久後會遇到
小櫻，妳會遲到喔
來了
等等…等等我
路上小心
我走了
啊，看到了，等等!
妳早飯吃太多了啦
因為…
啊，阿雪
早安
昨晚有沒有作好夢啊?
夢?
似乎不是什麼好夢
我在房間就聽到她大叫
像一隻怪獸…
哥哥
是惡夢嗎?
不是的
應該說是怪夢
聽說有一種預知的夢
跟小可說的一樣
其實我今天也作了預知的夢
我夢到早餐吃烤魚
結果早上真的有烤魚
我一口氣吃了六碗飯
小櫻，妳心情很好嘛
因為我跟雪兔哥一起上學
那太好了
他還給了我這個
再見
月城哥哥總是帶著零食
因為雪兔哥食量很大
表示他很健康很好啊
就是啊
早啊
早，利佳
早安
班會時間到了
今天沒人缺席
今天為大家介紹轉學生
進來吧
這個時期有轉學生真稀奇
小櫻，他好像在看妳耶
他是李小狼同學
從香港來的
大家要跟他好好相處
那你就坐在…
木之本後面的位子是空的吧
你的座位在這裡，請
我覺得…
我覺得他緊盯著我看…
有時受到感動時
很想對人說出這份感動
於是寫下文章…
為什麼?
我明明第一次見到他
為什麼?為什麼?
為什麼?
好累喔
妳來一下
什麼事?
玉帝有敕神硯四方
金木水火土
雷風雷電神敕
玉帝有敕神硯四方
金木水火土雷風雷電神敕
輕磨霹靂電光轉
急急如律令!
果然沒錯
妳有庫洛牌對吧
你…你怎麼知道?
我的羅盤是專門用來尋找庫洛牌的
拿來
什麼東西?
庫洛牌
不行
因為我跟小可約定過
我必須收回所有的牌
小可?
是封印獸"可魯貝洛斯"嗎?
你認識他嗎?
既然可魯貝洛斯在這裡
為什麼要把牌交給妳這個小鬼?
因為小可現在魔法不夠
他沒辦法變回原形
所以…
可魯貝洛斯的象徵是太陽
主司"火"跟"地"
這兩張紙牌都沒找到嗎?
嗯
你們何時開始找的?
今年的4月…
已經找了兩個月了
還沒收完嗎?
是這樣沒錯
你為什麼知道庫洛牌的事?
跟妳無關
剩下的我來找，給我!
不行
就是不行
這是我跟小可的約定…
是嗎?在那個口袋裡啊
小櫻?
小櫻
給我…
不行…
小鬼
你對我妹妹在做什麼?
哥哥
妳不要緊吧?小櫻
我沒什麼，倒是哥哥…
我沒看過這種架式
是中國拳法嗎?
喂!我買到了
我買到肉包了
來
阿雪
店家裡還剩下一點
還有比薩包跟咖哩包…
大家一起吃吧
我剛好買了五個
好
1，2，3，4，5，剛剛好
來，肉包
來
怎…怎麼回事嘛
那我先走了
嗯，再見
明天見
奇怪?利佳家不是往那邊啊
她說要去買禮物
因為有人生日
誰的生日?
她喜歡的人啊
咦?
利佳喜歡的人年紀好像比她大
小櫻，妳也要加油喔
妳問過小可那個轉學生的事嗎?
我打過電話他沒接
小可平常雖然不會賴床
但是一旦睡著 非得到固定時間才會起來
很像小可的作風
打雷了
要下陣雨了嗎?
我們先在這裡躲雨吧
奇怪?沒下雨耶
小可，小可
別睡了，快起來
今天發生好多怪事
小可
李小狼?
他可能是李家的子孫
李家?
我的主人庫洛里德
他的父親是英國人，母親是中國人
所以庫洛魔法大多數
都融合了西洋跟東方的魔法
小櫻妳使用的魔法陣有英文也有漢字對吧
嗯
小櫻妳現在使用的魔法
是庫洛創造的魔術
古代流傳下來的魔術
只要依照方法遵守規定
誰都可能使用某種程度的魔法
但是能創造出全新的魔法的
世上也只有少數幾位魔法師…
那庫洛先生真是了不起
不過其實也有很多問題…
問題?
沒什麼
李家就是庫洛母親的娘家
聽說也是中國著名道士之家
這麼說那孩子是…?
可以說是庫洛的遠親吧
聽說李家人遷移到香港
沒想到是真的
這麼說我應該把牌交給他囉
不行
是妳打開這本書喚醒我的
相遇時我也說過
這本書上有封印魔咒
沒有某種程度魔力的人 是打不開它的
也就是說小櫻妳有資格使用這些牌
這些牌上還寫著妳的名字
小櫻妳才是牌的主人
喂，喂
小櫻
知世
天空…
請妳看看天空
知世，我看到了
跟剛才一樣
今天是雷雨天
為了防止觸電，全是橡膠材質
這個鈴呢?
那也是不導電的材質
那為什麼要裝成貓咪?
因為很可愛啊
這是"雷牌(thunder)"
好像特別可怕
「飛」
好英勇喔
剛才那傢伙說他有羅盤針是嗎?
嗯，上面寫著很多文字的板子
庫洛曾說過，他把羅盤放在他母親的娘家
好，那小鬼說不定
也會察覺到雷牌馬上就會過來
在他來之前把牌給抓回來吧
嗯，我會努力
怎麼樣才能讓它變回紙牌?
必須先讓它變回原形
變回原形?
它來了
「跳」
可是雷牌的原形是什麼?
雷牌的原形是…
妳連這個也不知道嗎?
李同學
雷帝招來急急如律令
跟夢中一樣
好可怕
要將雷牌變回"雷獸"才能抓得到
妳連這個也不知道嗎?
我正準備說呢
笨蛋!風牌無法對抗雷牌
但是有些牌能用風牌封鎖
我長年待在關西能忍受人家罵"阿呆"
但最受不了人家罵我"笨蛋"了
妳有影牌嗎
嗯
好
風華招來急急如律令
趁現在
嗯，「影」
恢復你原來的樣子
庫洛牌
那就是封印杖啊
不過看來妳真的什麼都不懂
你別勉強她了
小櫻回收紙牌的日子還很短
他是誰?
小可
什麼?
那他就是封印獸"可魯貝洛斯"?
擁有黃金眼的最強守護獸…
就是這只玩偶?
小可
總之，憑妳這點能力
根本不可能回收庫洛牌
小櫻，妳沒有受傷吧?
小櫻…
包在小可身上!
大家好
大家乖不乖啊
本週還是精神飽滿，肚子飽滿
又到了你跟我的"包在小可身上"
立刻開始今天的解說吧
這已經是第七套戰服了
各位都還記得嗎?
這次的戰服有圍裙還吊著鈴當
是不是很可愛呢?
更重要的是 這套戰服全是絕緣橡膠材質
看來知世依照小櫻的不同戰鬥
還特地挑選了不同材料呢
向前衝吧"小可觀察時間"
腰部的大蝴蝶結
這也不會導電喔
耳朵設計當然不錯
不過我的耳朵更酷吧
今天到此結束
多采多姿的戰服
到底還會出現什麼樣的變化呢?
真是感覺既期待又怕受傷害
再見啦
我跟利佳、知世三個人一起去買小飾品
有好多可愛的小東西
真不知道該買哪一個
可是戴上別針後，利佳她卻…
咦?怎麼辦?
庫洛魔法使
「小櫻與不可思議的別針」
下次也與小櫻一起解除封印!