这真是不可思议的感觉
我一定变得像
望远镜中的人一样小
爱丽丝这么说
一点也没错
变得只有10吋小的爱丽丝
想到自己变得跟那个通往
美丽庭院的门一样小时
心情一下就好了起来
过了一会儿
她听到远处传来了脚步声
爱丽丝向脚步声的方向望去
这时候
她看到一只打扮整洁的白兔
一只手戴着白色皮手套
另一只手拿着大扇子
一个人自言自语
快步的向前走着
喔，公爵夫人
让公爵夫人等了那么久
她一定非常的生气
爱丽丝在白兔接近的时候
用很小的声音说“请问一下”
给你当书签用
艾瑞尔
第55话 小樱与不可思议王国的小樱
小樱，你在看什么呢？
这个
爱丽丝梦游仙境啊
你也看过吗？
嗯，很久以前看过
很好看吧
一下变小，一下变大的
不过她也真辛苦
不要过来
原来我家的浴缸这么大
你怎么了？
没事，没事
这是英国的故事吧
你以前住过的地方
是的
英国是什么样的地方？
那里常常下雨、起雾
现在还留有很多古老的建筑物
我很喜欢那里
那里也有很多
像这本书插画的院子及建筑物
好棒喔
真想去看看
我带你去吧
到爱丽丝仙境去
啊，两人的感觉真好
爱丽丝的仙境
说的一定就是英国了
这么说，柊泽会把小樱
介绍给他的家人吧
如果介绍给他的家人
那就等于…
这下会变得更热闹了
课后辅导要开始了
谢谢你
读书周到今天为止
大家选的书都看完了吗？
看完了
好厚的书喔
这本书很好看喔
你要不要看？
可是这本书我都还没读完
我看书很慢的
柳泽同学，你总是看很多书呀
是啊
好怀念喔
老师以前也很喜欢这本书
是吗
我期待你的读书心得喔
好了，大家
读完后要记得写读书心得喔
好
怎么样，要不要去哪里？
奈绪子，你要去上钢琴课吗？
今天不上课
利佳呢？
我要在图书室看这个
那大家就到图书室看书吧
这样好吗？
我也想早点看到结局
是啊
好啊，走吧
那我要再看一本
太好了
那本书寺田老师也喜欢
艾瑞尔
艾瑞尔，你也要去图书馆吗？
对
要不要跟我们一起走？
好啊
山崎，你在看什么书？
外星人变成猫攻击地球？
这是什么啊
那本我看过了
很好看吧
不过这是真的吗？
猫真的是外星人吗？
是真的
现在地球上的猫
大约有三分之二是外星人
而且据说从宇宙来的
不只是猫型还有狗型
鸟型、企鹅型等等
大约每年有7000名外星人来地球
也有金鱼型的吗？
当然了
金鱼型的外星人最麻烦了
因为它们必须在宇宙服中
装入许多的水才能来
虽然它们的身体很小
但是宇宙服却重达几十公斤
好厉害喔
据说肯赛帕撤是外星人
（日本的一种神秘棉状漂浮物体）
这也是相当有名的故事
你真辛苦
香港跟日本虽然有相同汉字
但是念法跟意思有时会不同
原来是这样
艾瑞尔不查字典也不要紧吗？
还好啦
你以前学过日文吗？
是的
不会很难吗？
身旁如果有人说日文
自然就会习惯了
你在英国时有日本人的朋友吗？
没有
那你为什么…
以前我遇到了很多事
我也去还书
李同学好像在生气耶
男人的心真是复杂
小樱
怎么了？
没事
小樱被吸进书里了
什么？
我感觉到很强的魔力
怎么办？
这件衣服是？
知世
这里是哪里？
我刚才还在图书室看书的
然后…
发生什么事了？
对了，难道我是在书里？
一点也没错
我在这里
艾瑞尔
不，我是查理猫
查理猫…
爱丽丝仙境里的那只猫吗？
是的
我知道了，这是梦吧
不对
可是…
艾瑞尔怎么可能会那么做
这一定是梦
你错了
其实我的性格是很糟的
真…真的吗？
每次看到你跟李同学的蠢样
总是很想立刻吐槽你们
但是为了忍耐不说，我实在很难过
我很蠢吗？
蛮蠢的
那为什么你在我面前
总是装着一副很正经的样子呢？
因为知道我真正个性的人
就在你的身边
若现在就被他发现的话
我会很困扰的
那么就…
请你慢慢享受书里的
“爱丽丝梦游仙境”吧
等一下
怎么办
如果这真是书里的世界
那我得赶快出去才行
我得快点…
雪兔哥
不，我是兔子
啊，再不快点就要迟到了
你要去哪里？
去见女王
急着去见女王的兔子
这里果然是在爱丽丝仙境的书里
我得快点，我得快点…
请等我一下
等一下
对了
请问…
月
用飞的去比较快
到了
小樱
不行
奇怪，小樱呢？
她把东西忘了在教室
她回去拿了
这样啊
哥哥
我是卖帽子的
要我喝吗？
好好喝
好好喝喔
对了，这里是爱丽丝仙境的话
说不定会有变小的药水
我才不要变小
所以绝对不能乱喝
那个就是喔
你刚才喝的是变小的药水
李同学
谢谢你
怎么会有两个李同学？
我是多依达姆
我是多依达丁
李同学
你知道要怎样才能离开这里吗？
你想知道吗？
只要答对我的问题
我就告诉你
我们谁说的才是对的？
我有喜欢的人
我没有喜欢的人
谁才对？
来，肉包子
给你
因为李同学喜欢雪兔哥…
有的那个
答对了
最后的问题
我喜欢的人比我高
我喜欢的人比我矮
谁才对？
因为雪兔哥比李同学还高…
高的那个
答错了
可是雪兔哥比李同学还高啊
难道不是雪兔哥吗？
不见了
我一定得想办法离开这里
可是我这个身体
光是找出口就很辛苦了
对了
还在
蕴藏星星力量的钥匙啊
显现真正的神力吧
根据契约，小樱命令你
解除封印！
拜托你，改变吧
库洛创造的库洛牌啊
舍弃旧有姿态
重新转生
我以新主人，小樱之名命令你
“大”
成功了
变得太大了啦
什么？
叶子？
我得变回原来的大小才行
库洛创造的库洛牌啊
舍弃旧有姿态
重新转生
我以新主人，小樱之名命令你
“小”
这里是哪里？
是在棋盘上
知世
我是鸡蛋使者
现在正在下棋喔
跟谁？
小可
小可，你知道要怎么才能离开吗？
我不是小可
你好大的胆子
居然敢打扰我下棋
小可
我是女王
你是怎么了啦，小可
叫我女王
等一下
不等我你就会很惨喔
艾瑞尔
我是查理猫
书中的查理猫什么都知道
拜托你，请你告诉我
要怎样才能到书外
这个世界的出口只有一个
换句话说
只要找到你来的入口就行了
入口在哪里？
你一定会知道的
哪里？
我是从哪里进入书中的？
对了，是叶子的书签
“飞”
你逃不掉的
小樱
你没事吧
我终于出来了
对不起
又改变了
怎么了吗？
不，没什么
谢谢你，因为有你
我才得救的
友枝小学即将举行游园会
我们班上决定提供点心
给来参加的人吃
刚才摆在这里的点心
跑去哪里了？
难道是小可吃掉了吗？
库洛魔法使
“小樱与小可的奇妙遭遇”
下次也与小樱一起
解除封印！