库洛牌?
我认识他…
我认识那个人…
第35话 小樱的美好圣诞节
那个人是…
是谁啊?
观月老师
对不起
在教室睡觉会感冒的喔
好，今天上到这里
奇怪，观月老师?
你是不是身体不舒服?
不，没有
但是自从上次猜谜大赛后，你就有点恍惚
我真的不要紧，只是最近常作怪梦而已
怪梦?
满月、长发女人，还有库洛牌的梦
除此之外我真的很好
你不要太勉强自己
嗯
怎么了?
你看，那个
对了，圣诞节快到了
你想好要送大家什么东西了吗?
还没，知世你呢?
我已经想好要送你的礼物了
谢谢
我要送什么呢?
圣诞节也是雪兔哥的生日
好，下一个
要送什么圣诞节礼物呢?
你要送山崎同学的吗?
我本来想自己做礼物，但是他的手艺比我好
嗯
编织还有料理他都比我行
嗨
只要是你送的礼物，山崎同学一定会喜欢
我总觉得他会取笑我
山崎
是
圣诞节礼物是吗
咦?
没什么
我要送什么呢?
你是指圣诞节礼物吗?
我想好了要送爸爸跟哥哥的礼物
送你的也已经决定了
啊…
但是…
你在想月城哥的礼物吗?
嗯
真棒，不愧是小狼
你可以问别人的意见啊
咦?
有…有什么事?
莓铃，我想问你…
你该不会想绑架我，跟小狼要库洛牌吧
不是啦
我是有事想问你…
问我?
圣诞节礼物?
莓铃，我想问你，每年都送李同学什么?
有时是我做的，有时是买的，什么都有
什么都有?
送什么都好吧
但是...
送礼物重要的不是送什么
而是送礼物的心意吧
木之本同学你用心做的
或是买的礼物都很好啊
莓铃
不过要是讨厌的人送的，送什么都不会喜欢
他讨厌你吗?
我想应该不会
那就没问题啦
谢谢
再见
幸好有来找莓铃商量
嗯
真的太好了
小樱
洗澡水放好了喔
好
小樱，你不洗澡吗?
等一下啦
你刚才不是按了号码，虽然铃声没响你就挂了
再打一次就好了嘛，嘿!重拨
小可你真是的
不用谢我了
这里是月城家
我是…
小樱吗?
对
我想问你后天礼拜天有没有空
对，千春送我游乐园券…
她是我班上同学
上次在猜谜大赛拿到冠军的…
对，她送我的
雪兔哥，你的伤怎么样?
打电话给那个雪兔子大哥
还得犹豫一个小时
恋爱少女的心情真难懂
咦?可以吗?
好，好，那礼拜天见
成功了，礼拜天我要跟雪兔哥去游乐园
要从哪个开始玩呢?
小樱好像很幸福
我本来想帮她做新衣服的
我很担心小樱
你看起来有点恐怖喔
但是这样就不会错过，小樱约会的情景
因为我有责任保护她
真好玩
嗯
接下来呢?
这个嘛…
你放开我啦
不要，人家好冷嘛
嗨
李同学…莓铃…
莓铃你们也来了啊
我在香港时每年圣诞节，都跟小狼去游乐园玩
两个人吗?
还有跟一大堆小狼的姊姊们
咦?
是那个人吗?
你想送礼物的对象
嗯
那你想好了吗?
嗯，因为你给了我建议
我肚子饿了
我也饿了
我也是
那我们去那边一起吃吧
好吧
嗯
请问点什么?
咦?
哥哥…
哥，你真的什么地方都打工喔
是啊
真厉害
吃得多就表示...
很健康，对吧
嗯
真的是如此
这个小鬼
李同学跟小樱…
我也好想吃喔
也对，我们也该吃饭了
这个气息是…
真漂亮
这是怎么弄的呢?
没有人弄，那应该只是普通的电灯泡
不是普通的火
库洛牌
等等，很危险
“时”
是库洛牌，快用睡牌让大家沉睡
快点
蕴藏黑暗力量的钥匙啊
显现真正的神力吧
根据契约，小樱命令你
解除封印!
“睡”
李同学
时牌需要消耗很大的法力
我只是没站稳罢了
但是…
你必须快点想办法灭火
风啊，形成封锁之风
“风”
小樱，风牌敌不过它
小可，你怎么在这里?
这个不重要
风牌是四大元素之一
在库洛的魔法里算是强力牌
连风牌都抵挡不了，就表示…
你有哪几张四大元素的牌?
风牌跟水牌，这么说它是"火牌"…
它是"火牌"
它露出真面目了
火牌是攻击牌，光靠风牌的确不是它的对手
能对抗火的是…
水
只有水牌也没用
水牌跟火牌的实力相当
光是一张无法分出胜负
那该怎么办?
你要同时用风牌跟水牌
咦?
同时使用两张强力牌，这绝对不可能
但是再这样下去，火牌会烧了整个游乐园
不只是游乐园…
不要，我不要那样
这是大家的游乐园
而且我也已经决定，要收回所有的牌
求求你们，再跟我努力一次
风啊，水啊，消灭眼前的熊熊烈火
“风”，“水”
同时使用两张强力牌…
趁现在
恢复你原来的样子，库洛牌
成功了
火牌
小樱，干得好
小可?
我没事
不是跟你说过了吗? 我的象征是太阳
若要让我恢复原形，最起码也得要有火牌呀
你要恢复原形了吗?
还不行
但是…
我的法力恢复了一点点
我们就快搜集完所有的牌了
嗯，我们要再接再励
就是这样，这张又是小樱的了
而且是强力牌呢
就算恢复法力，你仍只是只玩偶
你说什么?有胆再说一次
要我说几次都行
你们别吵了
你是玩偶，玩偶，玩偶…
我又错过最精采的部份
你会被人发现的
天色已经很暗了，没关系的啦
你在这等着看吧
这么说，在我睡觉时封印牌的吗?
真没意思
刚才突然变得很困，对不起
但是幸好火熄了
对
对了，这个…
圣诞节跟生日的…
送我的吗?
谢谢，可以打开吗?
你自己做的，对吧
对
谢谢
应该不是雪，好像发着光
难得的圣诞节，我的法力也恢复了
让大家高兴一下吧
小樱
真希望明年能再来
嗯