真棒啊，小櫻
知世的魔卡少女櫻活躍視頻日記
噢，魔卡少女櫻不會就這麼完結
看了這個特別節目後，請不要忘了小櫻
今後也要聲援我們哦
好，OK了
啊，累死了
小可辛苦了
說起來，這個要用在哪里？
我也不知道
不知道？
接下來開始小櫻回憶錄的攝製工作
讓我把你打扮得可愛些
知世，小櫻回憶錄是什麼？
好，OK了
那個，知世
小櫻回憶錄是什麼？
喂，知世
知世
小櫻回憶錄是什麼？
是什麼？
說啊！
啊？
小櫻回憶錄是什麼？
完成了再告訴你
別這樣啊
月城也為你加油呢
雪、雪兔哥
加油哦，小櫻
是，我會努力的
我要的就是這種效果
我想看到小櫻可愛的身姿
小可！
然後是歌曲錄製
會いたいな…
還沒到時間呢，小櫻
啊，對不起
小櫻，已經開始了啊
啊－怎麼辦？
對不起哦，知世
不要在意
失敗了啊
不要緊
我早就料到會有這種情況，已經請專業人員演唱了
那，這個MTV就是小櫻回憶錄嗎？
有點不一樣
小櫻回憶錄記錄了至今為止小櫻的活躍表現
就是這35盒錄影帶
那麼剛才的是？
片頭曲，為了在電視臺播放
這個要在電視上播放？
嗯，令人期待哦
人家害羞嘛
沒什麼不好意思的
是啊，小櫻，非常好哦
上了電視還怎麼出門啊
沒有的事
怎麼辦啊
小櫻回憶錄電視節目的名字我已經想好了
那就是－
嗯，是這樣嗎
是的，沒關係的
是嗎？話說回來，艾利奧路能來真是太好了
是啊，Lemon Feather Cake 還是英國人做得地道
但是，大道寺同學做這個是小菜一碟吧
我還得拍小櫻呢
至今還沒拍過做菜的小櫻呢
這次讓柊沢同學來真是太好了
知、知世
真棒啊，小櫻
知世的魔卡少女櫻活躍視頻日記2
那個，知世？
正式做的時候要做個大的啊
哪位要吃啊？
一個非常喜歡點心的人
Cupcake是5個嗎？
我忙著拍小櫻，不知道
我記得做了7個，做為禮物我拿了1個，應該還有6個
是啊
這是怎麼回事
啊，只剩3個了
這個家裏會做這種事的
是啊
艾利奧路，不好意思，稍等一下
馬上就回來
好的
小可！
什麼？
是小可把Cupcake吃了吧？
你說什麼？我出不去啊，是你拿絲帶把我五花大綁的吧？
雖然是這樣，但是
證據呢？
那，忍耐一下，千萬別出來哦
艾利奧路，對不起
對不起
沒什麼，那麼，我也差不多該回去了
要回去了嗎
不好意思，有點事
蛋糕只要烤一下就可以了
厲害
名不虛傳
請加油哦
好香
馬上就好了
小可聞得到這香味嗎
恐怕
這個味道和剛才的不一樣，難道我還是吃不到嗎？
不知道怎麼回事繩子就解開的，不管啦，蛋糕，我來啦
這次一定要弄得不能吃
但是，該怎麼辦？
是小可
對了，如果用那張卡
啊，能拍到穿圍裙的魔卡少女櫻，真幸福啊
知世
成功脫逃
看起來很美味
沒人
開動－
小可！
這下你無話可說了吧
我已經為小可做了大個的草莓蛋糕，你還
真的嗎
但是你偷吃，不給你了
怎麼這樣，我覺得你們幾個是吃不完的，我只是幫忙
小可，你果然吃了吧？
啊？
小可！
辛苦了
大家知道嗎
又在瞎扯
我還什麼都沒說呢
那，你要說什麼
你知道藍色的郵筒嗎
郵筒不僅有紅的，也有藍的
真的有嗎
山崎總是說謊
當然了，山崎像模像樣的話總是瞎掰，是吧，小狼
好重
真棒啊，小櫻
知世的魔卡少女櫻活躍視頻日記 特別篇
明天見
藍色的郵筒
真的有啊
山崎也有說真話的時候啊
是真話啊
懷疑他是我們不對
這麼說來
山崎在說藍色郵筒時
時？
是睜著眼的
眼？
是啊，總是閉著的眼睜得大大的
但是，從來沒見過山崎睜開眼
我也是，總是擔心他會撞上什麼東西
真的睜開了嗎，莓鈴？我不明白
沒有什麼證據嗎？比如睜開眼的照片之類的
這是我的相冊
就是這個，謝謝，木之本同學
這是什麼
為什麼他會在這裏？
不行，眼睛是閉著的
但是，小櫻果然可愛
想起來了，山崎說藍色郵筒的時候，我正在拍小櫻
我想應該也拍到山崎了
就是這個
你知道藍色郵筒嗎？郵筒不僅有紅的，還有藍的...
真的，眼睛是睜開的
總是閉著的山崎的眼睛睜開了
總是說謊的山崎的話是真的
這之間一定有什麼關聯
這下可以知道了
什麼
就是說，山崎睜著眼說的話都是真話
是麼
又在胡說
不是胡說，是真的
是山崎
他在說謊嗎
趕快去看看
眼睛睜開了
這麼說他在說真話
往藍色的郵筒裏投什麼？
給最喜歡的人的信－這樣對方也會喜歡上你
雪兔哥
小狼
那個人
我有點事
我也是
那裏啊，有金色的熊
行啦
啊好疼
好疼啊，這是今天的第三次了
算上午休和剛才那次
但是山崎，踩你的腳你就會睜開眼，有意思
我的習慣
但是剛才真是嚇了一跳，沒想到真的有藍色的郵筒
是不是有人把油漆灑了
我先來…
小櫻，加油