我还是很想睡
不行，我得打扫院子
还是好想睡喔
需要我帮忙吗？
艾瑞尔
你好
你出来买东西吗？
我出来买做晚餐的材料
艾瑞尔你是自己煮饭，对吧
好厉害喔
你才是呢
家事一手包办，真了不起
我来帮你吧
不…不用了啦
请不要客气
可是如果你晚回去的话
家人不会担心吗？
不要紧的
谢谢你
第53话 小樱与恐慌的自行车
我来牵吧
牵到那边可以吗？
谢谢你
扫好了吗？
那我再牵回去
谢谢
小樱
晚饭做好了喔
我来介绍一下
这位是我爸爸
他在大学里教书
这位是柊泽艾瑞尔
9月转到我们友枝小学
现在跟我同班
我叫柊泽艾瑞尔
我是木之本藤隆
他就住在附近
刚好路过我们家
就帮忙我扫院子
原来是这样
谢谢你
哪里
对了，艾瑞尔
要不要跟我们一起吃饭
算是谢谢你帮忙我扫院子
请进请进
我们家也有点心
谢谢你们
我也很想跟你们一起用餐
但是我今天一定得回家做饭
这样啊
下次请再邀请我吧
好，一定
那么明天学校见了
明天见
因为今天再过一会儿
你大概会很辛苦
（藤隆晚上大学）
（桃矢打工小樱负责打扫）
我要吃了
好，快吃吧
好好吃喔
要是艾瑞尔也一起吃就好了
如果他跟你同班的话
那他也是五年级啰
看不出来耶
他看起来很稳重
他人很好，好像大人
功课也蛮好的
菜也做得好…
你最近好像总是很困
不要紧吧
因为太好吃了
我就醒了
你晚上睡不着吗？
我睡得很好啊
我真的没事
爸爸不必担心
这个真的很好吃
好好吃
这个也是
是谁啊？
奇怪？
我回来了
你今天不是去打工
会很晚才回来吗？
我只是回来拿东西
吃饭了吗？
不，我得马上赶回去
小樱
什么事？
你碰过我的脚踏车吗？
我扫院子的时候
曾经移动过位子
你不要骑我的脚踏车喔
我不会骑的
因为我的脚踩不到地
最后一条炸虾
哥哥
我出门了
慢走
哥哥你太过份了
我最喜欢吃炸虾的耶
爸爸现在还要去工作啊
真是辛苦了
今天是爸爸煮饭吧
他有准备饭后点心吗？
我的点心呢？
你帮我拿来了吧
来
是布丁耶，布丁
我最爱吃的布丁
小樱你真好
布丁…
好想睡觉喔
那是因为你把库洛牌
变成小樱牌的缘故吧
今天是星期天还好
可是若是要上学的时候
我会很累的
不过以你现在的魔力
每次一改变牌
就会消秏非常多的魔力与体力
奇怪？
小可
什么事？
库洛牌好像怪怪的耶
怪怪的？
以前他们还是库洛牌的时候
我会感觉到他们的温暖
可以感觉他们很有精神
可是现在却很冰冷
真的耶
这些还是库洛牌的纸牌
非常的冰冷
为什么？
我该怎么说
才能让你比较容易明白呢
这些牌是靠主人的魔力发动的
换句话说，在被你封印以前
它们是依靠库洛里德
留下来的魔力而发动
魔力就像是牌的饭一样
饭？
你把散落四处的牌
收集到齐，成为他们的新主人
于是他们就靠我的魔力当饭吃
没错
可是现在有人在妨碍你
让你不能使用库洛牌
所以说库洛牌就睡着了
一直睡的话…
那就不能吃饭了
不吃饭的话…
那会怎么样呢？
就会变成普通的牌
什么？
那我再也见不到那些牌了吗？
那怎么可以
我好不容易跟大家成为好朋友
至少，已经变成小樱牌的没问题
我刚才也说过了
小樱牌现在靠的是你的魔力
蕴藏星星力量的钥匙啊
显现真正的神力吧
根据契约，小樱命令你
解除封印！
你…你想做什么？
我要将他们全部变成小樱牌
你说什么？
库洛创造的库洛牌啊
舍弃旧有姿态
重新转生
我以新主人，小樱之名命令你
“甜”
“锁”
“秤”
“砂”
“声”
“换”
“波”
“冲”
小樱
你怎么可以这样乱来
以你的那点魔力一次改变牌
当然会昏倒了
太好了
大家都恢复精神了
小樱
那个是…冲牌
这是怎么回事？
魔法失控了
我不能控制冲牌耶
怎么回事？
你一口气把那么多的牌变了过来
所以没有办法控制
而且没有使用魔法的对象
却发动了牌
冲牌不知该如何是好
所以才会变得这么恐慌
以你现在的魔力与控制力
没事是不能乱用魔力的
更不用说在一天之内
变出那么多的小樱牌
我知道你担心库洛牌
但是如果你有个万一的话
以后就连小樱牌都不能用了啦
总之先阻止冲牌
让它冷静下来
好
库洛创造的库洛牌啊
舍弃旧有姿态
重新转生
我以新主人，小樱之名命令你
“风”
风牌是追不上它的
对了
喂，这时候你打什么电话啊
可是我答应过知世跟李同学
一定要通知他们的
这也要看时间和地点啊
喂，我是知世
我现在不在家
有事的话，请在哔一声后…
知世不在家耶
只好留话给她了
我的话你有没有在听啊
接下来打给李同学吧
喂
李同学，我是小樱
有…有什么事？
我现在在追脚踏车
我勉强的一次把牌都改变了
结果冲牌逃走了
然后…
我听不懂你在说什么
总之现在很危急
你现在在哪里？
我在公园里
往图书馆方向…
好，我马上去
你看，你忙着打电话
目标都不见了啦
“跳”
找到了
不行，你构不到的
小樱
风华召来
你不要太乱来啦
不要紧
你来得还真快啊
我只是…
谢谢你来救我
是那个吗？
雷帝召来
可恶
再一次
不行，牌会害怕的
可是再这样下去…
都是我不好
如果能让它冷静下来的话
冲牌一定也会乖乖听话的
我知道了
你打算怎么办，小樱
用飞牌从空中…
不，要追上极度恐慌的冲牌
就连恢复原状的我都追不上
靠飞牌是没办法的
若能先到冲牌
下一个要去的地方围堵的话…
或许我有办法
轮牌吗？
可是又得变换牌了
这次你可能就不只是昏倒而已喔
可是
冲牌会变成那样都是我害的
我一定要努力
让牌恢复原状才行
好，就算你倒下了
我也会好好的接住你
去吧，小樱
库洛创造的库洛牌啊
舍弃旧有姿态
重新转生
我以新主人，小樱之名命令你
“轮”
原来如此，用轮牌是吗
不过，害怕的冲牌会怎么样呢
“风”
不行，不要挣扎
你会受伤的
放心，你不必害怕
对不起，吓到你了
已经没事了
你很乖，乖乖听话吧
好痒喔
对不起，我不会再吓你了
拜托你，恢复成牌吧
太好了
干得好，小樱
小可
只要有使用魔法的正当理由
慢慢的把库洛牌
变成小樱牌也可以，对吧
是啊
我不知道友枝町
为什么会怪事连连
也不知道为何在库洛牌的原形下
就不能使用魔法
不过我会努力把牌全部换新
喔
而且当牌全部换新
我的魔力变得更强的时候
说不定就会知道
发生怪事的原因了吧
一点也没错
好，我要加…
小樱
你怎么了？
好…好想睡觉喔
你太勉强了啦
喂，你醒醒啊
不要把我当枕头
你振作一点
原来我来晚了一步
刚刚都结束了
我只是去洗个澡
小樱就打电话来
我连新的服装都带来了说
有我陪着她
你尽管放心吧
至少至少…
至少将小樱超可爱的睡相
拍下来也好
这次轮到电池没电了
今天真是太大意了
你也拍拍我的英姿吧
小樱的睡相真是可爱
你有没有在听我说话！知世
小樱真是太可爱了
你有没有在听我说话啊！知世
可以拍下小樱的样子
我真是太幸运了
你有没有在听我说话，知世
爸爸给了我一个
妈妈以前做的年历
上面记载了哥哥跟我的生日
我真是太高兴了
咦？这个爷爷的生日是…
库洛魔法使
“小樱与回忆的年历”
下次也与小樱一起
解除封印！