第6話 小櫻與母親的回憶
那天因為時間很晚了
所以我想走近路 從學校後的森林回家
螢火蟲?
小…小櫻
對…對不起
奈緒子，妳說的是真的嗎?
嗯
會不會是妳看錯了?
不
不要再說這件事了
我最怕鬼故事
對了，為了證實這件事的真假
我們去調查一下吧
今天社團會提早結束
我們找利佳大家一起去吧
等等，等等
怎麼了?
那個森林裡面不是有個懸壁嗎
太危險了
不要走到那裡就好了嘛
可是要是有鬼怎麼辦?
我們快逃就沒事了
可…可是…
總之不會有事的
休息時間結束了，走吧
為什麼大家都喜歡鬼故事呢
說不定會發生很可怕的事
為什麼還要去?
小櫻
妳怎麼了?
知世
知世，妳陪我去好嗎?
好，好
我們還是別去吧
別怕，現在天還很亮
是啊，是啊，妳別擔心
對了，我媽媽的生日快到了
你們覺得我送什麼禮物好呢?
千春，妳媽媽喜歡做甜點
可以送可愛的甜點盤啊
甜點盤啊
小櫻，妳覺得呢?
啊，別在意
對喔，下週日就是媽媽的生日
這邊
是烏鴉
我記得是這裡
什麼也沒有啊
可能要等到晚上才會出來吧
有個長髮的女人
還有尖尖的耳朵
有個眼睛轉來轉去
張著粉紅色大嘴露出牙齒
大肉包
我是說我看到了大肉包耶
真的很可怕耶
原來小櫻妳怕幽靈啊
當然怕
可是妳卻不怕跟庫洛牌戰鬥?
我就是怕莫名其妙的東西
至少我知道庫洛牌是什麼
妳的理論讓人似懂非懂
可是每個人看到的都不一樣吧
有這種牌嗎?
準備吃晚餐了
好
真希望小可早點恢復原形 當我的保鑣就好了
若想讓我恢復 最少還要收回"火牌"跟"地牌"
我的原形可是很帥的喔
很帥?
啊
好像很好吃
小櫻，妳喜歡吃麵對吧
嗯
我最喜歡這張照片了
這是媽媽16歲時拍的吧
我媽媽叫撫子
中學就開始當模特兒
有些登在雜誌的照片
還有爸爸拍的
我們全都收藏著
媽媽真漂亮
嗯，她是世上最美麗、最溫柔
最完美的女人
媽媽過世時我才3歲
所以不太記得她
不過爸爸常常提起媽媽的事
我好喜歡媽媽
好了，不快點吃會涼的
好
爸爸也要快點 不然會趕搭不上新幹線的
好，好
妳爸爸跟哥哥都出去了嗎?
哥哥去打工
爸爸是出差開研討會
爸爸準備了布丁喔
我們把哥哥的份也吃了吧
好耶!布丁!布丁!
我去拿
喂，這裡是木之本家
知世，怎麼了?
她們又去森林了?
是啊，千春打電話給我
這次跟其他同學一起去
結果又出現了…
是幽靈
怎麼了?怎麼了?
庫洛魔法使嚇成這樣像什麼話嘛
可是…
妳沒問題吧?
當然有問題
不是有人受傷嗎?
嗯，千春她們五個人一起來
後來看到幽靈太驚訝
有人跌倒傷得不輕
若是庫洛牌就一定要抓到
這才是捍衛左鄰右舍和平的庫洛魔法使嘛
但如果是幽靈怎麼辦?
總之不去看看便無法查出真相
那我們出發吧
那是…
小櫻
嗯，「飛」
媽媽…
真的是媽媽?
媽媽
那是什麼?
小櫻，怎麼了?
小可
媽媽
小櫻
那邊是懸壁啊
小櫻!小櫻!
小櫻
小櫻沒事了
咦?
妳醒了啊
雪兔哥…
這裡是?
我家啊
雪兔哥家…
這件衣服是?
小櫻的衣服正在洗
是我奶奶幫妳換的
對喔，雪兔哥跟爺爺奶奶住
哥哥跟我說過
對了，謝謝你
小櫻，妳從懸壁上掉下來
妳記得嗎?
不…
是嗎?
不過嚇了我一跳
我走在路上 看到妳從空中掉下來
那雪兔哥你…
知世呢?
戴太陽眼鏡的姊姊們來接她走了
她很擔心妳
我說我會聯絡桃矢
她就說請我照顧妳
我哥哥?
我會跟他說的
妳別擔心，他不會罵你的
對了，小可
那隻橘色的玩偶是嗎?
知世說她今天先幫妳保管
來，妳再休息一下
雪兔哥
嗯?
我在懸壁上看見我媽媽…
那是我媽媽的幽靈嗎?
以前我哥哥說過
幽靈出現都是有理由的
媽媽為什麼在那裡出現呢?
但是，如果真的是妳媽媽
會讓妳遭遇危險嗎?
媽媽…
阿雪，不好意思
哪裡
小櫻說她見到媽媽
在小學後面的森林
桃矢，你見過去世的媽媽嗎?
見過
不過不是在學校後面
這傢伙會這麼怕幽靈跟妖怪
大概是因為我吧
她很小的時候
我就騙她有透明女鬼
還有白髮老爺爺飄起來
所以小櫻才會這麼害怕啊
她雖然沒看見還是會幻想
老是嗚嗚地哭
你還是常看到你媽嗎?
不，我上中學以後就看不到了
她可能是沒有媽媽太孤單了吧
我倒不認為
或許是她只是想見媽媽一面罷了吧
小櫻也有一些心事
你今天別罵她喔
既然你那麼疼愛小櫻
那平常就別欺負她了啦
因為只有我能欺負她
你有沒有聽說過"戀妹情結"?
少囉唆
來了
小櫻
知世
妳的身體不要緊吧
妳今天請假耶
嗯，完全沒問題
是哥哥叫我休息的
小可
對不起，我沒幫上忙
不，謝謝你
好香
那道光到底是什麼?
我媽媽在那座森林裡
可是每個人看到的都不同
只有小櫻妳一個人看到的是女人
這次還是放棄比較好
不管它是庫洛牌還是幽靈
都擁有足以彈開我 並讓我昏倒的魔力
雖然是我要求妳找回紙牌
但我也不想看到小櫻妳受傷或是哭泣
小可
小可，你太帥了
我一直都很帥
但是我還想去看看
小櫻
如果是紙牌，就必須想辦法收拾
如果是媽媽…
哥哥以前說過
媽媽已經不在了
因為我長大了
她很放心去了天上很漂亮的地方
那麼媽媽為什麼會在那裡
我想問她到底想對我說什麼
小櫻，妳要小心
不要再從懸壁上掉下去喔
嗯
務必要特別小心
但是還會再出現嗎?
一定會，我的直覺準沒錯
出現了
小櫻
嗯
媽媽
小櫻的媽媽
跟照片一樣
但是為什麼這次大家都看見同樣東西?
媽媽
真的是媽媽嗎?
妳為什麼會在這裡?
媽媽，妳很孤單嗎?
妳想跟我在一起是嗎?
等等
別走!媽媽
不能去那裡
小可
小櫻她…
媽媽
等等，媽媽
求求妳別走
媽媽
小櫻
為什麼?媽媽…
為什麼?
如果真的是妳媽媽
會讓你遭遇危險嗎?
不是的
媽媽不會這麼做
她絕不會這麼做
「飛」
小櫻
妳不是我媽媽
妳是誰?
我記得你的樣子
你果然是庫洛牌
恢復你原來的樣子
庫洛牌
成功了
是"幻牌(illusion)"
難怪每個人看到的都不一樣
什麼意思?
"幻牌"能讓人看到自己想看到的東西
它反應出每個人心中的東西
當然大家都不一樣
對了，第一次來時我肚子好餓
一直想吃肉包子
大家所看到的幽靈
都是自己覺得最可怕的東西 所以才會看到的
剛才我們會看到小櫻的媽媽
或許是因為看過照片
又認為這次一定會出現才看到的
那你為什麼會被彈開?
因為小櫻看到媽媽興奮的心情
實在太強烈了
太好了
媽媽不是孤單的待在這裡
能見到她當然很高興
不過她待在漂亮的天堂
我會更高興
小櫻，妳這麼努力
妳媽媽一定會放心的
不過這次可能讓她擔心了一點
糟了!要遲到了!
星期天也要穿制服嗎?
我要參加社團啊
我吃飽了
媽媽，祝妳生日快樂
我好愛妳
那我出門了
這次我的確有點擔心 所以回來看看了
不過應該沒事了
包在小可身上!
大家好
大家有沒有幫忙做家事啊?
沒有?那可不行
又到了每週必看的"包在小可身上"時間
今天是什麼呢?
哦!又是戰服
上週沒為大家介紹，應該很想念吧
這次與以往的設計有點不同
有種未來時代感覺，很新鮮吧
知世的品味又邁向新境界
特別是獨特的肩膀設計很棒吧
又到了"小可觀察時間"
這個通訊機真的很好用喔
輕便結實，感應度好，緊急時特別方便
真是高科技產品
如何?知世每集都花費心思在設計吧
看來我也不能馬馬虎虎
我會讓這個單元更加精采
再見啦
我們將前往美術館寫生
所以我讓小可當模特兒練習
哥哥卻說我太吵會被趕出去
怎麼可能呢
可是，可是…
咦?我們怎麼會在外面呢?
庫洛魔法使
「小櫻首次挑戰當怪盜」
下次也與小櫻一起解除封印!