哇…
小櫻，妳好像很高興喔
嗯
這是什麼?
星條高中
這個星期天要舉行校慶喔
我知道
我哥哥最近都忙到很晚
要不要和朋友一起來玩?
啊…
桃矢已經給妳了嗎?
沒有
去年他有給我，今年還沒
難道說他很在意話劇的事…
話劇?
這張卷每個攤位都可以用
謝謝你
知…知世
因為沈浸在幸福回憶裡的小櫻
實在太可愛了
第14話 小櫻、桃矢和灰姑娘
動作快
馬上就要開演了
木之本
鞋子壞了
靠你的毅力撐過去吧
哇，木之本好棒喔
你對縫紉很拿手嗎?
還好
哈…
你一定會成為好老公的
對啊，對啊
小可一定會後悔沒來
對了
咦?
小可要我帶禮物給他
啊
嗨
雪兔哥，你好
哇，是和服耶
因為我們班上的園遊會攤位
是賣日式零食
所以穿著要日式一點
來，請進
歡迎光臨
想吃什麼?
有彈珠汽水跟冰糖果喔
我要冰糖果
嗯…我要彈珠汽水
好，請等一下
雪兔哥
讓你們久等了
好好吃喔
怎麼了?
好像有人在看我的感覺…
咦?
要再來一瓶嗎?
嗯
他好像在這裡待很久了
咦?
好了
有人來接我的班了
我帶你們逛逛吧
真的嗎?
好重喔
是嗎?
木之本
其實你是機器人吧
是大金剛吧
受不了你們
木之本真不錯
剛開始我還以為他很可怕
其實他是很溫柔的
人也長得很帥
又是足球隊的王牌
煮飯、裁縫也很行
容子，妳覺得他怎麼樣?
咦?
為什麼要問我呢?
因為，容子妳人長得又可愛
個性又那麼好
對啊
當話劇社社長也很照顧大家
和木之本一定很相配
討厭
跟我沒關係吧
容子果然喜歡木之本
嗯
但是聽說向木之本告白的女生
好像都沒有人成功
木之本和月城竟然都沒有女朋友
真是學校裡，讓人不可思議的大事
好可愛哦
妳這麼喜歡小孩子的東西嗎?
因為真的很可愛嘛
只要突破我們的5名正規球員，把球投進籃框
那個就給妳喔
參加一次100圓
好
咦?月城你要玩嗎?
嗯
等我一下
進去
真是的
跟月城打球，我們球員怎麼可能贏得了你啊
沒那回事啦
來
謝謝你
你還要玩嗎?
還要兩個玩偶
月城
加入我們的球隊吧
讓我考慮看看
時間差不多了
什麼時間?
話劇開演的時間
是我們班上的話劇
在體育館表演
我哥哥他也會參加嗎?
嗯
他演什麼角色呢?
到時候妳就知道了
咦?
請問…
嗯?
你也會參加嗎?
我?
嗯
你演什麼角色呢?
我演青花魚的罐頭
咦?
青花魚
的
罐頭?
嗯
看…看起來好像是一個很好吃的角色喔
妳說的沒錯
青花魚罐頭很好吃喔
接著是2年D班表演的話劇，灰姑娘
D班
就是小櫻哥哥的那一班吧
灰姑娘跟青花魚罐頭到底有什麼關係呢?
嗚…
從前
在某個地方
有個叫灰姑娘的女孩
她是個很堅強的美少女
嗚…
這個聲音是?
灰姑娘雖然每天每天都被繼母和姊妹們欺負
但她還是很努力的做家事
哥…哥哥
哇，是木之本
學長
小櫻妳哥哥好受歡迎喔
灰姑娘
妳有用心打掃嗎?
啊，這裡還是髒的
真是受不了妳
好差勁
木之本好可憐
真是的，今天早上的味噌湯
太鹹了啦
啊
妳想害死我們嗎?
怎麼會…
今天在城裡有個舞會
啊，對了
對，有一場舞會
王子會在舞會上選王妃
從參加舞會的小姐裡選出來
王子會選上我的
他會選我
不，是我
是我
啦…
看起來好像很快樂
喂，表現出羨慕的樣子吧
哇，我也好想去
我們三個人要去參加舞會
妳給我好好看家吧
把宵夜也準備一下
我要吃拉麵
好了，我們走吧
走吧
去跳舞了
嗚…
我也好想去參加舞會喔…
一點也感覺不出來他想去耶
你好
哇
是雪兔哥
月城哥也很受歡迎
因為雪兔很帥嘛
你好像有困難
灰姑娘
這是舞會的招待卷
但是你是怎麼拿到的?
因為我會魔法
你頭上那是什麼東西?
是青花魚的罐頭
被丟棄的這個罐頭，經過很久的時間
變成擁有魔法的罐頭
為什麼會是青花魚罐頭
大概有諷刺社會的意思吧
提醒大家要珍惜資源
王子殿下駕到
哇
我想大家都知道了
今天是我的新娘選拔舞會
從這之中選出我的王妃
啊
哥哥
容子
台詞
喔，好一個純情可愛的少女
讓我們先來跳支舞吧
好奇怪的話劇
哼
怎麼了嗎?
是我想太多了嗎?
灰姑娘
我不想讓妳就這樣回去
但是，我還要煮拉麵
當我的王妃好嗎?
但是青花魚罐頭說，我一定要在12點以前回家
好像…
有種奇怪的感覺
灰姑娘，我…
王子殿下
啊
哇
哥哥
桃矢
又是庫洛牌
我們要找個沒人的地方
小櫻
李同學
嗚…好感人的故事
嗚…好感人的親子之愛
小可，不好了
我哥哥的話劇舞台出事了
妳說什麼?
嗯…
那是"霧牌(mist)"
被霧接觸到的東西，全部都會被腐蝕掉
再不快點
連妳哥哥站的地方也會倒塌
怎麼會…
如果有辦法把那些霧全部包起來就沒事了…
包起來?
啊
哇
容子
木之本
桃矢
木之本你也會掉下來的
我從這個高度掉下去大概只是會受點傷
所以…
木之本…
包起來…包起來…
對了
影子啊，將所有的霧籠罩起來吧
「影」
恢復你原來的樣子
庫洛牌
呼
哇
風華招來
謝謝你
桃矢
容子
太好了
桃矢，沒事吧?你有沒有受傷?
我還好
啊…試音，試音
啊…麥克風試音，麥克風試音
不過真是太可惜了
我還特地帶了攝影機來
卻沒有拍到小櫻的英姿
但是，幸好沒發生重大事故
對啊
謝謝你
謝謝你幫忙
我沒幫妳的忙
雪兔哥
剛才真是太危險了
青花魚罐頭演得很好
啊，謝謝你
我哥哥呢?
他沒事
不過他現在有人找他
咦?
那個…我…
木之本…我喜歡你
謝謝妳，但是我…
你有喜歡的人嗎?
嗯
我果然猜得沒錯
對不起，在你面前掉眼淚，你不要介意
啊，營火舞會開始了
你能不能答應我一個要求
和我跳支舞好嗎?
是哥哥
謝謝你
木之本
我只答應和妳一個人跳舞而已
你會不會太酷了點
你參加話劇怎麼不先告訴我呢
你告訴她了吧
嗯
去跳舞吧
咦?
走吧
拍小櫻的機會來了
包在小可身上!
大家好
人氣沸騰，影迷急增
我的脫口秀功力也頂呱呱
又到了每個星期必看的"包在小可身上"單元
大家準備好了嗎?
馬上來看吧
今天來介紹小櫻哥哥的學校，星條高中的校服
這是星條高中學校指定的冬季制服
上面穿的是西裝外套
單排扣外套看起來非常的清爽吧
胸前的口袋繡有校徽
接著介紹夏季制服
白色的襯衫配上領帶
袖子上的黑線條是設計重點
再來是"小可觀察時間"
小櫻哥哥上學時背的背包
星條高中不像小櫻的學校有指定背包
這個是那個叫做雪兔的背包
小櫻哥哥演的灰姑娘大家覺得怎麼樣?
雖然我沒看到他的演出
他的演技應該很逼真吧
但是跟我比起來還差了一截
再見啦
討厭，小可真的好討厭
隨便弄亂我抽屜裡的東西
又把零食弄得滿地都是
討厭，真是拿他沒辦法
奇怪?小可不見了?
咦?難道他離家出走了?
庫洛魔法使
「小櫻和小可吵架了」
下次也與小櫻一起解除封印!