好的，我會轉告她的
因為會說話的牌太少了
沒問題吧
只有爸爸來過一次
是嗎，謝謝妳了
累死我了
因為妳很努力嘛
在今天的騷動中
一口氣變了四張小櫻牌
話是沒錯
但照這個速度
不知到何時才能換完全部的牌
妳不可以又想要
一次把它們全換過來喔
可是再不快點的話
那些牌會沒辦法動的，對吧
我不要那樣
既然這樣就快增強魔力啊
這個我知道
那個…
什麼事？
有人來了
快回去，快回去
是…
妳還沒睡啊，快點睡
因為妳是遲到怪獸
快點睡吧
明天換我當值日生
換上睡衣吧
第61話 小櫻、庫洛牌與禮物
小櫻，我在想啊
你哥哥會不會
早就知道我們的事了？
我要遲到了
妳有在聽嗎？
哥哥他啊…
現在別跟我說那個啦
話是沒錯，但他也有一些實力
要小心…
是啊，哥哥很厲害
會彈鋼琴、書唸得又好
雖然他很愛欺負我
我不是說這個啦
放心吧
如果他知道了
他一定會捉弄我的
早安，爸爸，哥哥
早，小櫻
早，哥哥
晚安…
快點吃吧
喔，全都塞進嘴裡啦
妳連整個盤子都塞得進嘴裡吧
因為妳是怪獸嘛
這種壞心的哥哥
如果他知道了卻不說出來
那是絕不可能的
是小可想錯了啦
我出門了
慢走
好冷喔
是聖誕樹
今年的聖誕禮物要送什麼好呢？
知世、千春、利佳、奈緒子
還有爸爸、哥哥、雪兔哥
奇怪？好像還有一個人
是誰啊…
喂
給爸爸的禮物準備好了嗎？
還沒，送什麼好呢？
爸爸說他想買新錢包
因為壞了
決定了，我要買錢包給爸爸
妳的零用錢夠嗎？
很貴嗎？
比你的筆記本貴
雖然我很想讓爸爸高興
可是錢不夠
怎麼辦？
我也想送錢包給爸爸當聖誕禮物
我們可以一起送喔
真的嗎？
我想今天去買
我也要去
雪兔哥沒來耶
怎麼回事？
那四點我在這裡等妳
嗯，四點見
早
阿雪
喂，阿雪
桃矢，早
你先來了啊
因為我不能再遲到了
所以我早一點來睡覺
阿雪，阿雪，阿雪
什麼事？
再這樣下去就糟了
雪兔，我對你…
早安
妳幹嘛啦
我好想你喔，桃矢
昨天才在學校見過吧
已經過12個小時了啦
你有沒有很寂寞？
不要再鬧了
我不要
放開我，好痛…
早
小狼，你幫我寫上日期了啊
是啊
對了，莓鈴寄信給我了
然後信的最後…
寫了這個
這是什麼意思？
意思是我最重要的朋友
我要馬上回信給她
對了，香港也慶祝聖誕節嗎？
也會送禮物嗎？
只送給好朋友
那我也要送禮物給你
不過我的零用錢很少
可能只是小東西
那個…
什麼事？
我…我對妳…
說到聖誕節…
以前聖誕樹全是在外面裝飾的
然後上面放了很多
在聖誕節吃的食物
可是外面那麼冷
食物不會凍起來嗎？
是啊，所以全都是冷凍料理
蛋糕也是冰淇淋蛋糕…
來試試看吧
小櫻她應該會發現才對
送妳爸爸的禮物是嗎？
我哥哥在等我
對不起，不能陪妳一起回家
我也要做準備了
妳不必放在心上
準備？
因為聖誕節就快到了
除了送禮物給妳之外
帶著禮物
瀟灑地在聖誕夜起舞的小櫻
我得快去準備拍攝的道具
該不會連糜鹿都會出現吧
我先走了
我也趕快把日誌寫一寫
小狼你把課本放回音樂教室後
就可以先回去了喔
日誌我會拿到辦公室的
我…我來寫吧
寫日誌很花時間的
我來幫妳寫就好
妳去音樂教室…
那麼，不好意思了
明天見
好
為什麼我說不出來呢
好美的曲子
謝謝，這是聖歌
聖歌？
在山丘上有一間教堂吧
聖誕彌撤時我要在那裡演奏
所以今天先練習
原來是這樣
真不可思議
有一股溫暖的感覺
聖歌之中包含了對於
日常一些細微小事的感謝之意
感謝？
我想在教堂，對於花草、水、風
一邊感謝一邊彈奏
花草、水、風…
不只是人
我們周圍的東西都是
你真的可以一個人回去嗎？
上課的時候我睡得很飽
雖然不應該這樣子…
阿雪
什麼事？
我很清楚，你是…
桃矢
我們一起回家吧
妳果然又來了
原來你在想我啊
才不是
那麼明天見了
喂，阿雪
妳是故意的吧
你說什麼？
她果然已經走了
小狼
妳不是先走了嗎？
我浪費了一點時間
小狼，你在做什麼？
沒有…
妳哥好像還沒來
再見
小狼
什…什麼事？
我問你，感謝花草、水、風
這是什麼意思？
對不起，我突然隨便亂問
不會…
我感覺到
好像該對某個人做一件事
可是又不是很清楚那是什麼事…
對不起
這是…
庫洛先生的氣息
我去看看，妳留在這裡
不行啦，我也要去
可是如果妳不在約好的地方等
妳哥哥會起疑的
話…話雖如此
對了
蘊藏星星力量的鑰匙啊
顯現真正的神力吧
根據契約，小櫻命令你
解除封印！
「鏡」
鏡牌，我又有事要拜託妳
好的
太好了
那個…
我想請妳代替我
陪我哥哥去買東西
那個…
不行嗎？
不是的
謝謝妳
那個…
喂，走了
又沒機會告訴她了
跟哥哥去買東西
果然真的有庫洛先生的氣息
好像什麼事都還沒發生
來了
等很久了嗎？
我們走吧
小櫻那傢伙
又發生什麼事了嗎？
那個…
那邊是嗎
現在我去的話
小櫻會很困擾，對吧
我們一起去買東西吧
好
「跳」
雷帝招來
謝謝
還沒結束
又恢復了
該怎麼辦…才好
不管怎麼砍、怎麼破壞
又會恢復原狀
小櫻
對了，用那張牌
可羅創造的庫洛牌啊
捨棄舊有姿態
重新轉生
我以新主人，小櫻之名命令你
「霧」
成功了
喂，妳沒事吧
嗯，我沒事
怎麼了？
我知道了，我在意的事
對了，他還在練習吧
小狼，對不起
我要先回去了
別擔心，我不會告訴小櫻的
剛才我買錢包的時候一起買的
謝謝妳今天陪我
還有，雖然早了點
但這是送妳的聖誕禮物
給我的？
其實妳的頭髮很長，對吧
謝謝
我才要謝妳
謝謝妳總是幫小櫻的忙
小櫻，這麼晚妳跑到哪去了啦
害我好擔心
對不起，對不起
妳回來了啊
我想讓妳聽一下這個
讓我聽？
是啊
這是什麼曲子？
這是送給所有庫洛牌的禮物
謝謝你們總是
在我危險的時候救了我
為了感謝所有的牌
我請別人幫我彈的
以後還請多多指教
那個…
我從以前就想告訴妳一件事
什麼事？
妳為了把我們變成新牌
非常的努力
真的很謝謝妳
我們非常喜歡妳
所以如果有需要我們的地方
請隨時叫我們
嗯
奇怪？
她以前有綁緞帶嗎？
小櫻，借問一下好嗎？
什麼事？小可
妳又不會彈鋼琴
妳是怎麼彈的？
艾瑞爾，教我彈鋼琴
我想學剛才那首曲子
我是想辦法用單手彈出來的
有一半是艾瑞爾幫我的
原來啊
什麼原來啊
我花了很多功夫耶
彈得還不錯嘛
真是感人肺腑的美妙演奏
謝謝
我們好好努力
直到把所有的牌都換新吧，小櫻
嗯
今天我跟知世
到神社新年參拜還抽了籤
知世抽到了大吉
可是我的籤有點奇怪
“在那個初夢裡”這是什麼意思？
庫洛魔法使
「小櫻與不可思議的籤」
下次也與小櫻一起
解除封印！