//本外掛字幕版權歸Restart&Sakura Cafe字幕組所有，轉載時請註明來源，並請不要刪除頭部信息
//TEXT
//IN_CN_1
//IN_CN_2
//OP_CN
//OP_JP
//LOGO
劇場版
庫洛魔法使
被封印的卡片
Restart
SakuraCafe
・
小櫻
隱藏著星星力量的鑰匙啊
在我面前顯現你真正的形態
與你定下契約的小櫻命令你
封印解除
「跳」
「水」
「盾」
「劍」
真是太棒了
居…居然連音樂都配上了
當然 我在編輯時配上去的呀
要配合時間選合適的曲子真是很傷腦筋呢
但是全都是為了小櫻
哎呀 我真是帥斃了
好 再看一遍
小可
多虧有小櫻的幫忙 才能拍到這麼棒的畫面
真不好意思
沒什麼不好意思的啊
妳把所有的庫洛牌都改變成了小櫻牌了
已經成長為一個了不起的魔法少女了
但是都六年級了還是改不了常常遲到的壞習慣
小可！
不過真沒想到
連妳用「創造」製造出來的敵人也挺不錯的嘛
因為在使用「創造」牌之前
我看了好多跟奈緒子借來的科幻小說
反正柊澤同學也回去了
又沒什麼事件發生
也就只能稍微潤色下演出效果了
知世妳還真壞啊
為了能讓小櫻穿著我做的衣服拍攝
我可是不擇手段的哦
妳還想用其它什麼卡片來拍攝
「泡沫」 「衝刺」 「飄浮」 「冰凍」
「替換」牌也不錯啊
我才不要呢 又要我當那小鬼的替身
那麼「花」牌怎樣？
小狼…
「甜」牌怎麼樣？好像很好吃的樣子
喂！
小心 又要過來了！
嗯
哎呀 剩下的這些是還沒編輯好的
對了 使用「雨」牌的話
哦 也拍到我了耶
我試試看
我還真是帥啊
雨啊 請降下於此吧…
風華召來
趁現在 快點封印起來！
嗯！
變回你原來的樣子 庫洛牌
小李回香港已經有四個月了吧
嗯
妳不要緊吧？
那就好
知世妳早就知道小狼的心意了吧
是啊
只有我一直都沒注意到
正因為小櫻妳是這種天真無邪的女生
小李才會喜歡上妳的
可是
小狼雖然對我說過喜歡我
可是我還沒有回答他
是打電話還是寫信跟妳說的嗎？
小狼他是直接告訴我的
我也很想當面答覆他
快遲到了～
今天早上還是老樣子啊
因為放暑假 所以習慣了晚起
看妳穿制服 今天是返校日嗎？
是啊 為了準備「撫子祭」
妳是說友枝鎮全體參與的那個慶典嗎？
是啊
我們六年二班代表友枝小學表演舞台劇
劇本是奈緒子寫的
那…小櫻妳演什麼？
公…公主
喔…
公主 那不就是主角了嗎！
那我一定得去看才行
因為上回演公主的竟然是那小鬼
那實在是叫人看不下去啊
話說回來 小櫻
妳要穿成這樣子去學校嗎？
早安！
早安 小櫻
早安
好慢啊
早 安
好慢啊 怪獸
小櫻才不是怪獸呢
你們都別吵了
再不快點就要遲到了
來 快吃吧
嗯
開動了
話說回來 平常不都是要睡到中午
今天怎麼這麼早啊
是啊 因為只剩一個星期了
卻還有很多地方不熟練 所以得多多排練才行
我很期待喔
怪獸當主角的舞台劇啊
那撫子祭肯定會亂七八糟的吧？
桃矢你呢
我們大學決定開甜品店 我得去幫忙
雪兔哥也會去嗎？
因為我們是同校的嘛
我也要去看看
我會準備一份加辣椒醬的給妳
可惡
哇 大家的準備工作都挺順利的啊
不愧是友枝鎮全體的大慶典呢
真讓人期待啊
這就是表演的舞台吧
好緊張哦
對了 要遲到了！
拜託妳 公主
請不要哭泣
讓妳這個笑容比誰都甜美的公主悲傷是我的錯 請原諒我
小櫻
對不起 我遲到了
是
這是新修改的台詞
可不可以請妳試一下？
嗯
這裡 這裡是修改過的部分
嗯 我來試試看
山崎 你從剛剛那裡開始演
是
那排練開始
拜託妳 公主
請不要哭泣
讓妳這個笑容比誰都甜美的公主悲傷是我的錯
請原諒我
可是 我實在是情不自禁
我喜歡妳
我…
我對你…
啊 真是好難哦
因為我是第一次演公主 緊張死了
沒關係
小櫻的演技 越來越有公主的感覺了
真的嗎？
我每天都拍攝著排練的過程 所以我可以保證
真是這樣就好了…
友枝遊樂園…
是啊 聽說會蓋在小山丘上
嗯 就在艾利歐以前他家那裡
不知道艾利歐過得好不好
明天回家時順道過去看看吧
嗯
總覺得自己的心好像不是自己的一樣
明知道不能喜歡上他
但我就是抑制不住我的心意
他那溫柔的笑容真讓我難以忘懷
我很想見他
當面告訴他我真正的心意
我還可以再吃…
小狼…
艾利歐家的房子已經沒有了
是啊
怎麼了嗎？
感覺到某種氣息…
氣息？
在遊樂園裡？
小櫻
這個氣息我知道
這個氣息是！
對不起 是我東張西望…
怎麼了 發生什麼事了？
莓鈴也…
你們是什麼時候回日本的？
嘻嘻 才剛到哦
早點通知的話 我可以去接你們的說
為了讓妳驚喜一下 所以才故意沒說的
真是嚇了我一大跳
那我們的計劃就成功了
真的 沒什麼
對了妳要演舞台劇啊？
是啊
一星期後演出 到時你們還在嗎？
會啊
哇 又可以一起玩了
還有 上回我在信裡寫的 是真的哦
我和小狼解除婚約的事
小狼說他有心上人了
我要的男朋友一定得最喜歡我
聽說小狼已經對那女孩表白了 但是對方還沒有回答他
小狼是我重要的表哥 我也希望他能成功
香港的學校已經放暑假了嗎？
嗯 莓鈴突然說想來日本玩
正好友枝鎮要舉行慶典
大道寺 莓鈴有跟妳互通電子郵件吧？
是的
是妳邀請莓鈴來日本的嗎？
給你們添麻煩了嗎？
我…
你不想跟小櫻見面嗎？
這個… 我…
可是 她大概也很困擾吧？
這樣就不得不答覆我了
莓鈴 你們要住哪裡？
我們打算住在大道寺她家
是嘛 那要不要到我家吃晚飯
我會盡全力做些好吃的
謝謝 可是我和大道寺還有點事要辦
對啊
抱歉啦
不 是我太唐突了
所以妳就請小狼吃飯吧
那麼小狼 晚上在大道寺家見
走吧
喂 莓鈴
那個…晚餐吃意大利面好嗎…
哦
莓鈴 妳真是很溫柔呢
那兩個人都太遲鈍了
希望小櫻可以給小李一個答覆
就是啊
請坐 我先去泡茶
吃蛋糕吧 是我爸爸親手做的
需要幫忙嗎？
不用了 馬上就好 等我一下
嗯
久等了
你要加多少糖？
沒關係 我自己來…
對不起
那個小狼…
我…我…對小狼…
是蛋糕的香味啊！
小可！
可魯貝洛斯！
啊 怎麼是你這個小鬼
什麼時候回來的？
你們是不是打算背著我 兩人偷偷吃蛋糕啊
沒…沒有要瞞著你啊
可是妳沒有來叫我啊
我得去準備晚餐了
你們兩個吃蛋糕吧
好 這個比較大
還是那麼貪吃啊
就算求我 我也不跟你換
誰會啊
別拿我和你相提並論
明明只是個小鬼 那講話語氣是什麼啊
你叫誰小鬼啊
跟我這種帥哥比起來 叫你小鬼就夠了
走開 放開我啦
既然小鬼在這裡 那個臭丫頭應該也來了吧
我也得讓她看看 我真正的英姿才行
心跳得好快 感覺快要不能呼吸了
不過 我一定要將我的心意告訴小狼
好不容易又見面了
哇
好飽好飽
謝謝款待
味道會不會淡了點呢？
不 很好吃哦
對不起 你明明是客人還讓你動手幫忙
小鬼也不過是把生菜撕碎罷了
小可你不是什麼都沒做嗎？
我在忙著吃蛋糕嘛
那是什麼嘛
我對於美食總是全力以赴
其實也就是和貪吃鬼沒兩樣吧
小鬼 你想單挑嗎？
小可！
算你撿回一條命 小鬼
你要去哪裡？
今天都在房間裡打電動眼睛好累啊
我想早點睡覺
可是 吃點心的時候一定要叫我喔！
小可真是…
貪吃鬼
嗯
對了 關於剛才的事
我…
我回來了
小櫻 今天的晚飯是…
你！
打擾了
雪兔哥
晚安 小櫻
我送你到車站
不用了
可是…
沒關係的
謝謝妳的招待
那個…
明天你會去學校嗎？
嗯
我也想見見山崎他們
那明天又可以見面了
嗯
明天見
桃矢 你心情不好啊
那小鬼果然來了啊
可是小櫻好像很高興的樣子
所以才令人火大啊
其實桃矢很關心小櫻 對不對
真囉嗦
小狼
莓鈴
小李
好久不見了呢
你們什麼時候回來的啊？
昨天
你們是回來看慶典的嗎？
那也是原因之一啦
小李 你好像長高了吧
長高一點而已
木之本昨天好像還是沒能說出來
從小櫻家回來的小李
表情上看不出有什麼變化
人家特地給他們創造獨處機會的說
但是 這反而是個好機會
什麼？
可以拍到「小櫻的告白」的機會啊
妳還真是一點都沒變呢 大道寺
早安
對不起 我又來晚了嗎？
剛剛好趕上呢
真是太好了
那我們開始吧
好
早安
還真是個遲鈍的公主呢
咦？
他好不容易告白了
應該立刻答覆他啊
雖然也要考慮時機和狀況
但還是要早點回復比較好
嗯
雖然很辛苦 但要拿出勇氣才行啊
演戲跟另外一件事都是
嗯
啊咧 另外一件事？
不過真的好熱啊
跟香港比哪裡比較熱
當然是香港啦
我們去喝果汁好嗎？
好啊
有一家店很好喝哦
上坡之後 郵筒旁轉彎 很快就能到了
等一下啊 木之本
真是的 天氣這麼熱 不要用跑的啦
怎麼了嗎？
我記得這裡本來有個郵筒的
不知道 我很少走這條路
大概被拆了吧
可能是吧…
是這條路吧
嗯
天氣很熱 我們快走吧
我回來了
回來啦
你又一直在玩電動嗎？
終點
太好了
得了第一名了啊 還打破賽道記錄了
這下我要讓他對我刮目相看
小櫻 妳要不要再寫封信給在英國的艾利歐啊
寫信？
噢
說得也是
我也想告訴他小狼跟莓鈴過來這邊了
那我的信也順便幫我寄一下
我要把我的時間告訴斯比
斯比 你是說斯比奈爾？
噢
你跟艾利歐的那隻黑貓感情真的很好啊
不對 我們感情不好呢
我們是勁敵
斯比那傢伙 這回我贏定了
這個記錄可是很難破的
「你好嗎？
這裡每天都熱日炎炎
上次信中提到的關於撫子祭的準備 每天都非常忙碌
讓你猜我在戲中扮演什麼角色 你猜對了
就是扮演公主
不知為何我好緊張呢
能順利演完就好了呀
走著瞧 斯比
對了 以前艾利歐住的家附近現在正在蓋遊樂園
還有小狼和莓鈴也從香港過來了」
小狼稍微長高了一點
小狼
雲兒在飄浮 風兒在歌唱
在那條一直走的道路兩旁
如今也盛開著白色的花朵
然而胸口如堵塞般難以按捺
現在對你的喜歡 卻又漸漸在消逝
就像那曾經淚水濕潤過的夢想碎片
無論是輕輕飄浮的安逸
還是潸然淚下的不安
肯定都維繫著一個重要的未來
就算明天到來 即使長大成人
也一定要想起來哦 你曾經就在這裡
希望你別忘記 縱使在廣闊世界的盡頭
這從未消失的一刻 謝謝大家
你們稍微等一下 我們馬上回來
我們走吧 大道寺
啊 莓鈴
小狼 那個…
我…
別這樣 桃矢
雪兔哥
哥哥！
你嚇了我一跳啊
因為我看到你們─臉呆樣站在這裡
怎麼回事 叫得這麼大聲…
我稍微嚇了一跳
為了表示歉意 請你們吃冷飲吧
是吧 桃矢
為什麼要我請
因為你打擾到小櫻了
久等了？
沒有 我也剛到
走吧
這邊沒問題呢
為什麼連小鬼的那份也要我請
哇 這裡可以拆開來啊
好好吃哦！很好吃吧？
謝謝你
一半的錢是桃矢出的
找到了嗎？
小櫻最喜歡的人
是的
太好了
妳已經跟他表白了嗎？
還沒有
是嗎？
不過我會努力說出來的
我會幫妳加油的
另一個我一定也會
是
怎麼了？
沒什麼 剛剛好像從背包裡…
昨天看過的那個的錄像帶裡說什麼玩偶真正的樣子
但就算再怎麼變大 玩偶還是玩偶啊
裡面完全沒變的感覺呢
怎麼了
你剛剛有沒有感覺到什麼嗎？
妳是指什麼
發生了什麼事嗎？
不 沒什麼
小狼你沒有感覺到的話 那可能是我想太多了
橋不見了
是不是在施工啊
可是沒有告示牌或是警告標識
那這是怎麼回事啊
什麼 橋不見了？
是啊 公園的管理員來了後也嚇了一跳
那就太詭異了
艾利歐已經不在這裡了 而且庫洛牌也都變成了小櫻牌
應該不會再發生怪事了才對呀
就是說啊
總之為了以防萬一 小櫻牌要好好帶在身上
嗯
喂
啊 是莓鈴啊
對 明天不用排練
什麼 去遊樂園？
啊 她來了
對不起
太慢了
因為想了一些事情搞到很晚才睡 所以才…
算了
大家快點進去吧
妳沒事吧
嗯
小櫻今天能說出來就好了
就是啊
我還特地安排他們來遊樂園呢
不過我們明明已經來日本5天了 卻還說不出口
木之本也真是有夠遲鈍的
這也是小櫻的優點啊
知世
啊 好開心喔
是啊 真開心
小狼你應該坐坐看的
木之本 下一個要玩什麼？
什麼？
好 接下來要去坐那個
摩天輪啊
這次我想跟大道寺坐
木之本 妳就跟小狼一起坐吧
大道寺 妳真有幹勁啊
小狼
什麼事
我…
我對小狼…
這種感覺
難道是…
木之本怎麼也該說出口了吧
可是他們的樣子有點奇怪耶
請小心腳下
這個氣息 難道是…
氣息是從這裡發出來的
嗯
走
小狼 這個氣息果然是…
對 沒錯
這是庫洛牌的氣息
可是庫洛牌明明全都收集完了 怎麼會
不曉得
但是四天前我在這裡感覺到的
也是庫洛牌的氣息
早知道應該帶羅盤來的
那是…
快用「通過」那張牌 穿過鏡子的話
不見了「通過」那張牌不見了
怎麼可能
請把我的朋友還給我
「樹」
不見了
嗯 氣息也消失了
卡片被搶走了？
被誰搶走的？
一個小女孩
頭髮長長的
小女孩…
可是那個氣息
難道說…
在這緊要關頭 是誰打來的啊
喂 我是小櫻
好久不見 小櫻
艾利歐
我的 不…
庫洛裡德的房子被拆掉了嗎？
嗯
封印在那棟房子地底的庫洛牌
開始啟動了
庫洛牌全部不是只有52張嗎？
我從沒聽說過還有一張啊
只有庫洛裡德知道這張被封印的卡片的存在
而且那張牌從來沒有被使用過
什麼？
那是什麼卡片
所有庫洛牌都有「正」的力量
卡片都是為了孕育出特定事物而使用
但是 只有這張不一樣
這張被封印的卡片會讓一切消失歸於無
無？
它擁有讓一切回歸於虛無的力量
庫洛為什麼要做出這種危險的卡片出來
庫洛牌具有很強大的魔力
但是 太強的魔力可能會暴走無法控制
有「正」的力量
就要有同樣強大的「負」力
這是中國的陰陽之說嘛
陰陽之力相互牽引
這樣自然界才會平衡
等一下
你是說光是那張被封印的卡片
就擁有與其它52張相同的魔力嗎？
就是這樣
什麼
當庫洛牌還是原來的庫洛牌時
正負還可以保持平衡
但現在52張卡片全變成了小櫻牌
剩下的那張卡片就完全解除了封印
如果我所繼承的庫洛的記憶是完整的
我就能早點通知妳了
那我今天碰到的那個女孩
那就是被封印的最後一張卡片
小櫻 卡片有沒有不見了
有 而且今天也被那女孩搶走了幾張
街道有沒有消失了
街道？
譬如說建築物之類的
郵筒和橋不見了
這就是那張卡片的力量
那張卡片每當奪走一張小櫻牌
小櫻四周的某樣東西就會消失
包括事物 空間 還有人
這樣不可以 不可以啊
艾利歐
小櫻 請聽我說
只要把那張卡片變成小櫻牌
就可以恢復平衡
把它變成小櫻牌就可以了嗎？
但是 那需要用某種東西去交換
某種東西？ 那是什麼？
就是當時妳最珍貴的「感情」
最珍貴的感情
是誰的
那將由卡片本身挑選出一個魔力很強的人
可是小櫻
艾利歐 艾利歐
怎麼回事
斷了嗎？
注意到是我 就把電話線路給截斷了
超乎想像的力量
你知道結果將如何嗎？ 艾利歐
不
怎麼會這樣 居然為了保護我而死
如果沒有你 我也就沒有幸福可言了
我應該早點向你傳遞我對你的感情
把我真正心意…
這是我第一次看話劇 演得不錯啊
兩個人都演得很好哦
我只是很想睡覺而已
是木之本演得好
對了 說到睡覺
感情非常的投入 真的太棒了
謝謝
好 就要到明天了
撫子祭 大家要加油哦
是
被封印的卡片
昨天在遊樂園看到的那張就是
妳有沒有問他該怎麼辦
把那張卡片變成小櫻牌就可以了
可是
需要用最珍貴的感情作為交換
咦
在庫洛牌的最後審判時
我看到了沒有「愛慕」這種感情的世界
那是個非常孤寂的世界
我不要那樣
那種悲哀我絕對不要啊
沒有其它的辦法嗎？
我不知道
艾利歐的電話講到一半就斷了
如果 真的只有這種方法
那也沒辦法了
小狼
你失去最珍貴的感情也不在乎嗎？
不這樣的話
小鎮和居民都會消失的
對不起
沒事吧 小櫻
如果問妳怎麼了
會不會讓小櫻妳覺得很困擾呢
這是我可以問的事情嗎？
還是由另一個我來問比較好呢
因為另一個我在說「我非常擔心」
我來換他
我可沒有說「非常」
原來如此
為什麼妳總是碰到這種痛苦的事情
不只是我 大家都一樣
小狼一定也是…
那張被封印的卡片也是庫洛做的吧
庫洛應該不會做出只會為世上帶來災禍的卡片
嗯
應該有什麼辦法才對
不用失去最珍貴的感情也能解決的辦法
妳一定可以辦到 沒問題的
謝謝
終於到了呢
好緊張哦
有很多觀眾來看就好了
可是沒想到居然還有庫洛牌存在
嗯
小櫻 妳的臉色不太好喔
昨晚妳好像都沒休息過
妳沒問題吧
嗯
妳跟小狼商量過了對吧
全在這裡了嗎？
是的 謝謝
兩位辛苦了
這個氣息是…
庫洛牌
那是什麼聲音
去看看
小櫻
嗯
「睡」
怎麼感覺有點想睡
沒事吧
嗯
山崎
山崎 你要不要緊
只是跌了一跤而已
這樣看來是不能演出了
沒關係的
什麼叫沒關係啊
要中止演出嗎？
沒辦法了
不能中止
可是山崎 你的傷勢
有人可以代替我
對吧
小李
夕陽染紅了整片草原 如同烈焰
閉上雙眼
凝視心間
待何人焉
從那地平線的另一面
傾聽著聲音迴盪耳畔
怎麼樣
嗯
很合身
太好了
知世唱完了喔
好 接下來輪到我們了
小李跟莓鈴 拜託妳們了
可是 居然要我演侍女
台詞是這幾句 沒問題吧
排練時我們一直看著 沒問題的
對吧 小狼
啊…嗯…
我唱完了
辛苦了
連學校也發生了那種事啊
不能大意了呢
嗯
要是知道卡片藏在哪裡就好了
久等了
這麼快啊
當然
不能親手為小櫻的公主裝打扮
這樣會讓我抱憾終生的
知世 這點小事就會讓妳抱憾終生啊
每個人都不一樣
每天都應過得不讓自己後悔
各位 差不多要開始了
是
對不起
老師
園美 這邊可以坐吧
聽了知世的演唱了嗎？
我已經拍成錄影帶了
待會真想看看
你只有帶照相機來嗎？
是啊
難得小櫻主演的公主
真拿你沒辦法
我拍完後 再拷貝一份給你吧
謝… 謝謝
接下來
由友枝小學六年二班同學出演的
舞台劇即將開始
是小櫻
小櫻
為了魔法石和鄰國戰鬥這麼久
相信公主一定累壞了
這場舞會
參加者都戴了面具
請放心地玩吧
謝謝
可是我不擅長跳舞
沒關係的
跟擅長跳舞的人一起跳
才是最快的學習方法
來吧
不行
我還是沒辦法和陌生人跳舞
而且我很擔心魔法石的下落
魔法石 傳說若得到它
則可擁有不可思議的魔力
我國為此長年與鄰國征戰
啊 若能平息這種紛爭就好了
與其讓引起爭端的魔法石落入任何一方的手中
或許讓它消失 反而會比較好也說不定
說的沒錯
我也有同感
請問您是哪位
禮貌上在這裡是不能報名字的
說得也是
我是第一次參加假面舞會
我也是
我每天忙得不可開交
早就忘了怎麼跳舞
今天是下屬覺得我太抑鬱
硬拉著我來的
我也是
討厭紛爭 第一次參加舞會
我們可算是同類呢
是啊
我可以請妳跳支舞嗎？
可是我不太會跳
我也不太會的
我一定會踩到你的腳
那我盡量避開就是了
已經開始了呢
怎麼會跟那小鬼在跳舞
小狼比以前演公主時好多了
氣氛真不錯哦
想不到你竟然是與我國戰爭的敵國王子
公主 請不要哭泣
讓妳這個笑容比誰都甜美的公主悲傷是我的錯
請原諒我
可是
我實在是情不自禁
我
我喜歡妳
我無法回應你的感情
妳討厭我嗎？
不是的
很好 感覺很棒喔
我
不行 我得說出來
我的這份感情 你也…
不 對你來說
拜託你 請你忘了我吧
把我從內心忘了吧
公主
怎麼了
妳沒事吧
這個氣息是
不行
危險啊
怎麼了
桃矢
小櫻就…
小櫻
沒事吧
大家
這邊大家也都消失了
是那張被封印的卡片搞的鬼嗎？
看來是呢
一定要快點將它變成小櫻牌
把大家都變回來才行
我也去
小狼
那麼 請穿上這個
知世
我說大道寺啊 這種時候妳還…
這種時候更要穿啊
至今小櫻穿過的服裝一直都由我保管著
小櫻不論哪次都會帶著笑容
與我做的服裝一起回來
所以這次一定也能平安歸來的
知世
我一定會穿著知世妳做的衣服一起努力回來的
一定會
這是給小李的
咦
可不能只有你一個人回來哦
穿上這個幫幫小櫻吧
你們兩人都要平安歸來 讓我為你們拍攝留念喔
嗯
好
真是太慘了
得快點把卡片找出來才行
應該沒跑多遠
一定還在這鎮上的某處
可是 要上哪裡找好呢
又來了
隱藏著星星力量的鑰匙啊
在我面前顯現你真正的形態
與你定下契約的小櫻命令你
封印解除
「風」
怎麼會…
知世 莓鈴
不行
大家再等我一下
我一定會讓你們恢復原狀的
小櫻 我已經知道了
那張被封印的卡片究竟躲在哪裡
在哪裡？
就在那些卡片飛去的方向
遊樂園
還剩下5張牌
感覺到了 有庫洛牌的氣息
一定是在這裡面
是那傢伙搞的鬼
「跳」
咦？
接下來是什麼
會怎麼樣呢？
「時」
就是那傢伙
小心
「時」牌的魔力在變弱
你就是…
你就是那張被封印的卡片吧
為什麼 為什麼你要這麼做
還剩4張
拜託 把大家都還給我
不行「時」牌要消失了
小可
用說的是沒用的
月
可惡
不行 完全沒用啊
小可 快逃
小可
小可 月 怎麼會這樣
卡片和守護者都是庫洛裡德創造的
用庫洛裡德創造的東西
對那傢伙是沒用的
怎麼會
這樣下去大家都會消失的
要怎麼做
小狼
我的力量不是用庫洛牌所創造的
說不定
雷帝召來
回到卡片裡去
小狼
別妨礙我
火神召來
別妨礙我啊
「飛」
小狼
大家 大家
都消失了
我絕對不要這樣…
我絕不會放棄的
絕對 絕對不會放棄的啊
還剩2張
還剩1張
「盾」
這樣就全部湊齊了
我要把你封印起來
然後讓大家恢復原狀
不要
至今我一直都是孤單一個人
被關在又黑又冷的地方
我好寂寞
好不容易找回了我的朋友
為什麼要妨礙我
那種才不叫朋友
強迫對方變成自己的東西 然後說他是朋友
那樣是不對的 是不對的
大家 為什麼 討厭我嗎？
我和大家不是朋友嗎？
為什麼
沒關係的哦
我們去大家那邊吧
我不會又變成孤獨一人嗎？
不會 大家都希望你來
變回你原來的模樣 庫洛牌
結果還是沒能說出我的感情
庫洛所創造的庫洛牌啊
請捨棄舊形態 重新改變
我以新主人
小櫻之名命令你
小狼
還好趕上了
看來我還剩下一些魔力
妳一天用那麼多張卡片 當然會這樣吧
小狼
即使是失去了這種感覺
我還是對小櫻
小狼
別哭了 沒事的哦
啊咧 這孩子是
小狼
小狼你就算對我沒有感覺也沒關係
我喜歡小狼 小狼你是我最喜歡的人
我也是
小櫻
要過去了哦
喂 別這樣
再等一下就會恢復原樣的啦
不要
我最喜歡你了
Restart·Sakura❀Café/劇場版庫洛魔法使小櫻被封印的卡片製作委員會
搞甚麼 原來已經開始了
好啦 開場了
現在開始
我是主角了
包在小可身上！
我們好久沒有這樣一起喝茶了
就是啊
艾利歐 要不要加牛奶
不用了
小狼 你是要的吧
我來切蛋糕
嗯 我來幫忙
好久不見了 你好嗎
還是沒頭沒腦的
啊 你說甚麼呀
沒 甚麼也沒說
小可 斯比奈魯
點心來了哦
章魚燒呀
啊 章魚燒呀
這是甚麼
章魚燒啊
聽艾利歐說斯比奈魯你不太擅長吃甜的東西
你們一人一半吧
小可不可以獨吃哦
我開動了
怎麼了
這真的不是甜點嗎
這芬芳的醬汁的氣味就是證據
好好吃喔
沒錯吧
這個還真好吃
章魚燒最重要的是裡面的章魚
原來如此
今天這章魚還真夠大的
剛才那個裡頭有兩塊
那就是中獎了
請 請用
不 怎麼可以 還是你來吧
不用客氣啦
不好意思的
別客氣 別客氣
還是你先吃吧
不 你先吃
怎麼可以
別這樣
真的嗎
還是我吃吧
你其實很想吃的 對不對
當然啦
趁現在
掉到地上可就不能吃了！
沒關係 吹一吹就可以吃了
那個呢
聽說章魚燒裡面的章魚以前是在天上飛的生物
又在吹牛了
是真的哦
聽說是用它那八隻腳
超高速的旋轉在空中飛行的
就像天空中飛的風箏
以前是用綫綁住章魚來飛的
儘在那胡說八道
早知道就不給你那章魚燒形的彈力球了
但是這個彈力球可真是少見啊
章魚燒 別跑
抓到了
等我 章魚燒
斯比 不要緊吧
你吃了蛋糕麼？
吃了呀
我也要吃章魚燒
好球 擊球手出局
我要吃了
是我的了
你相信嗎
彈力球變成真的章魚燒了
又在胡說八道
真的嘛 妳看吧
在那邊
章魚燒
這樣就真的不能吃了啊
就是啊
章魚
大叔 給我一個
好的
這才是真的章魚燒
山崎手上拿的只是彈力球
雖然是這樣沒錯
可是 剛剛真的變成章魚燒的
是是
小可
你到哪裡去了？
不在房裡真令人擔心哦
剛經歷一場可歌可泣的大冒險
對了 爸爸剛買了章魚燒回來
你還要吃嗎？
肚子應該很飽了吧
妳說甚麼
不要吃太多 會弄壞肚子的
我開動了
我喜歡甜點 也喜歡章魚燒
算了 還是留一個給你吧
蛋糕 巧克力
ケーキ　チョコレート
布丁 果凍
プリン　ゼリー
團子 花林糖
おだんご　かりんとう
曲奇 冰淇淋
クッキー　アイスクリーム
為什麼要吃點心呢
なぜ　おかしを食べるのか
那還用說麼 因為那裡有點心可吃
きまっとる　そこに おかしがあるからや
吃點心 好好吃 吃點心 好開心
おかし　おいし　おかし　うれし
吃點心 好愉快 吃點心 沒問題
おかし　たのし　おかし　よろし
享受人生的快樂
人生楽しまんたな