艾瑞爾，晚飯好像快好了
好
你決定了什麼事嗎？
看得出來嗎？
因為我陪伴你很久了
看樣子該結束了
小櫻的魔力已經變得相當的強
這樣她一定可以…
你們再不來吃，燉肉會冷掉的喔
好，我馬上去
我辛辛苦苦煮給你們吃
結果艾瑞爾與斯比都…
你們看，你們看，你們看
第68話 小櫻與過去的庫洛里德
可惡，這些雪是怎麼回事啊
還是沒用嗎？
我不能光顧著逃
要想辦法對付雪人們…
既然你們這樣的話
庫洛創造的庫洛牌啊
捨棄舊有姿態
重新轉生
我以新主人，小櫻之名命令你
「雪」
雪啊，把他們都埋起來
這次小櫻又解決了問題
只差一點點了
請加油，小櫻
小櫻
知世，小狼
妳沒事吧？
太遺憾了
我做了一套新的戰鬥服
本來想讓妳穿上的
下次發生什麼怪事時
妳一定一定要穿上喔
如果怪事接二連三的發生
我也會很困擾的
妳放心
只要有妳在…
是啊，是啊
妳克服了許多難題
把庫洛牌都變成小櫻牌了
搞不好小櫻可以變成
比庫洛還了不起的魔法師喔
怎麼可能…
小鬼你也這麼想吧
不，還早得很
想要追上庫洛，還差一大截
你說話幹嘛那麼認真啊
我只是說實話
庫洛先生…
怎麼了，妳睡不著嗎？
小可
庫洛先生是什麼樣的人？
妳怎麼突然這麼問？
我覺得很在意
剛才你們也說過吧
以我現在的魔力
不管什麼事都能應付
不過，月說我還差一大截
所以…
月會那麼在意庫洛
是有其他的原因啦
你不會想起庫洛先生嗎？
是啊，他的確很令人難忘
應該是吧
不過那是很久以前的事了
現在我的主人是妳
不過我還不像庫洛先生
那樣魔力高強
發生怪事時
也只能拼命的設法解決
我想如果是庫洛先生
一定不會發生這種事
所以我當你們的新主人真的好嗎？
妳在說什麼呀
當然很好啊
可是…
庫洛是庫洛，妳是妳
跟他比沒有意義
也不需要跟他比較
好了好了，別想那些了
快睡吧
嗯
今天的雪下得真大
就跟那天一樣
那天？
怎麼了，被妳聽到了啊
因為你一直提起庫洛
讓我不禁想起他死時的情景
庫洛先生？
對啊
也是這個季節
那天也下著這種大雪
之前他一直很健康的
但是他突然說
“我的壽命已盡，所以今天要分離了”
那個人連臨死前都好自私
所以我總覺得他還活著
到現在還在捉弄著我們呢
怎麼了，為什麼眼睛睜得那麼大？
你剛才說庫洛先生
或許還活著，說不定…
我開玩笑的，開玩笑的
庫洛死時我跟月都在他身邊
他不可能還活著
可是為什麼
每次發生怪事的時候
就會感覺到庫洛先生的氣息呢？
那是因為…
搞不好庫洛死前做了什麼
我要去見他，確定這件事
去見誰？
庫洛先生啊
用「回」牌？
只要回到過去的世界
直接去問庫洛先生的話
說不定就可以了解最近的事
可是使用回牌
會消耗很多的魔力
萬一中途發生什麼事的話…
小可說只要借助
月峰神社的櫻樹的力量
就能夠有辦法的
可是還是太危險了
謝謝你為我擔心
準備好了嗎？
「回」
我走了
妳要小心一點喔
我一定會回來，打鉤鉤
打鉤鉤，說謊的人會被千根針扎
一言為定
那麼待會兒見了
拜託你
請送我到
庫洛先生死去前的時間
庫洛先生
這裡是哪裡？
那是小可
怎麼了？可魯貝洛斯
原來是月啊
明明已經春天了
可是只有這棵櫻樹還沒有開花
很快就會開吧
很快是什麼時候？
就是很快
什麼意思嘛
這棵樹真的會開花嗎？
小可跟月在做什麼啊
他們正在等妳
庫洛先生，我…
拜託你了
這樣可以嗎？
真是的，你太多事了啦
小可跟月好像很快樂
他們兩個好像都很幸福
妳睡飽了嗎？
庫洛先生，我…
這裡很涼，最適合睡午覺了
是這樣的，我想請教您一件事
那個…
妳是從未來來的
是的
妳想問我的事是什麼？
因為發生了一些…一些怪事
發生在我身邊
然後每次我都會感覺到您的氣息
所以我在想
會不會是你做了什麼
如果我說我做了就有做
如果我說我沒做我就沒做
那是什麼意思？
庫洛，我不是叫你
不要用泡牌幫我洗嗎
不要啦…
看看你
你們的感情真好
好羨慕喔
那妳呢？
妳不喜歡這些孩子嗎？
我當然最喜歡了
我喜歡小可、月
還有庫洛牌們
可是…可是我畢竟不是你
請等一下，庫洛先生
看來夏天已經結束了
季節似乎很自然地在交替著
妳有沒有想過
那種悲傷的感覺
我曾經想過
因為我就跟
令人感覺到季節交替的落葉一樣
庫洛先生
奇怪？
那張椅子是…
我記得跟艾瑞爾家的椅子一樣
你快解釋，庫洛
這是什麼意思？
就是我說的意思啊，月
今天我要離開這個世界
這個笑話不好笑
很遺憾，這並不是笑話
為什麼？
我的壽命已盡
壽命？
雖然你的脾氣古怪
不過庫洛里德是
全世界最厲害的魔法師
被你創造出來的我們
最清楚這點了
即使如此
萬物都一樣有壽終的時候
所以我也必須做準備
準備什麼？
準備一個在我之後
可以仁慈待你們的人
我不需要別的主人
那麼就由你決定好了
看看那個人
適不適合當你們的主人
沒有人會適合的
只有月一個人決定也不公平
候補人選由可魯貝洛斯來決定吧
你是說真的嗎？
月、可魯貝洛斯以及庫洛牌
都是我傾全部心血及力量
創造出來的
所以，我希望在我死後
你們也能在新主人身邊
幸福的過日子
那是我最後的心願
就像季節不斷交替一樣
人也是會不斷地交替
那才是活在這世上的人
真正的姿態
那小可跟月怎麼辦？
所以我才要妳當他們的新主人
我覺得非常高興
可是我恐怕…
不，妳一定沒問題的
那些孩子就拜託妳了
好嗎？小櫻
我不行
因為我沒有辦法變成你
我喜歡小可跟月的那種感情
不會輸給你
可是就算那樣
我仍然不是你啊
那是當然的
妳是妳，絕對不會變成我
所以妳只要在妳的時間內
努力的活下去就好
我的時間？
過去的事是無法改變或消失的
不過，未來永遠在妳的面前
看，冬天已經結束了
新的春天開始了
攤開看不見的地圖尋找方向
真正的光輝正在某處等著你
充滿噪音的都市
快要無法呼吸
不知不覺中時間不斷的流逝
只要保持純真
將靈感拋在腦後
迷失於迷宮時雖會感到迷惑
攤開看不見的地圖…
妳放心
因為我是我，妳是妳
妳擁有只有妳才能描繪的未來
妳沒事吧，小櫻
有沒有受傷？
沒有
怎麼樣？
知道什麼了嗎？
難道妳沒見到庫洛嗎？
不，我見到他了
不過我沒有問他
最近發生的究竟是什麼事
那妳是去做什麼的啊
不過說也奇怪
庫洛先生他們
為什麼會在艾瑞爾家呢？
艾瑞爾？妳是說妳的同學嗎？
那怎麼可能，庫洛死的地方是…
奇怪，是在什麼地方呢？
你不記得了嗎？
關於那部分的記憶好像…
月也曾經到過艾瑞爾家
可是他什麼也沒說耶
記憶被消除了
可是，是誰幹的…
那是庫洛里德的傑作
艾瑞爾
你到底是誰？
我這一世的名字叫艾瑞爾
而前世的名字叫庫洛里德
怎麼辦？大家都因為
艾瑞爾的魔法而睡著了
如果在天亮前無法破解魔法陣
大家會…
我要試試看
一定會有辦法的
絕對沒問題的
庫洛魔法使
「小櫻與現身的庫洛里德」
下次也與小櫻一起
解除封印！