奇怪了，纸板是…
看我的厉害
啊，原来是这样
还差一点，还差一点，还差一点啊
这场我是赢定了
你干嘛乱叫啦
我的头伸不出来啦
这是什么衣服？
明天是星期天
我们学校有义卖会
我们班上负责端茶跟点心
给来参加义卖的人
所以大家都要穿一样的衣服
这件衣服是知世设计的喔
点心？
我也要去
我也要去参加义卖会吃点心
小可
好期待明天喔
第56话 小樱与小可的奇妙遭遇
那就是义卖会上穿的衣服吗？
艾瑞尔
是啊
怎么了，怎么了
你们在聊什么？
你回来了啊
我回来了，艾瑞尔
我回来了，“斯比”
谁是“斯比”啊？
因为叫“斯比”比较可爱嘛
明天在学校要举行义卖会
我们班负责提供茶跟点心
来就有得吃喔
真的吗？
我一定要去
斯比你也一起去吧
我不要
为什么？
我不喜欢吃甜食
有什么好笑的？
把我做成不能吃甜食的人是你喔
不是不能吃吧
只是吃了之后会有点麻烦而已
（友枝小学义卖会）
让您久等了
谢谢
因为小樱太可爱了
让我看得都有点头晕了
知…知世
对了，小可怎么了？
在这里会被人发现
所以他在学校的后庭
小可乖乖的待在外面吗？
因为我已经
先拿一大堆点心给他了
好吃，好吃
我真是来对了
今年的义卖会也来了好多人
真是太好了
就是啊
说到义卖…
最先是由一个名叫“义卖”的人
在尼加拉大瀑布边举行的
因为瀑布的水声很像
ZABA，ZABA…BAZA，BAZA…
久而久之就被称为“义卖”（bazaar）了
所以…
好，请端到三号桌
当时的物品常常沾到水
非常的麻烦
千春真厉害
还好啦，这是常有的事
让您久等了
谢谢
这间教室的装饰
好像是你负责带头的喔
是的
布置得真漂亮，辛苦你了
你们穿那样都很好看
谢谢夸奖
你穿那样也很好看喔
谢谢
怎么了？
没…没事
麻烦请准备两人份
来了
让您久等…
你好
雪兔哥
谢谢你的邀请
哪里
吃的东西在哪里？
哥哥
那么我要吃了
好
好可爱喔
衣服很可爱
桃矢你真会欺负人
我是说小樱啦
雪兔
你是不是眼镜的度数不够了
才没有呢
我再去端一份来
怎么了？
没什么
好像有种气息
小樱的哥哥
似乎察觉得到我的存在
我得小心点，对吧
这个巧克力好香喔
真是太好吃了
点心…
糟了，有人来了
好痛
好想赶快吃点心
斯比，你真的不想吃点心吗？
我不要
为什么？
那我全部吃掉喔
请便
那我走了喔
你在那边等一下
我们一起回去吧
巧克力吃太多就会不舒服
可是我还是要吃
没关系
因为吃的时候很幸福
找个没人会来的地方
稍微休息一下吧
好挤喔
再来继续吃吧
可鲁贝洛斯
这家伙是…
这下糟了
要是被他看穿我的身份
艾瑞尔的行动就会受到限制了
你…你…
你…
你头好大
你自己还不是一样
不过如果我反驳回去
我的身份恐怕会被他发现
现在暂时忍耐一下
这是装了电池
就会说话的玩具是吗？
我才不是
日本也有这种怪生物啊
还会说人话
啊，不过等一下喔
你的那个模样
那个翅膀，那个尾巴
那张圆脸
他发现了
原来你是妖怪啊
我跟露比在假身份时
可以完全消除魔力
没被他发现虽然是件好事
居然说我是妖怪
至少也该说我是妖精吧
果然被我猜对了
这是我第一次看到妖怪
我叫可鲁贝洛斯
是一个叫库洛里德的魔法师
所创造的封印兽
当然这是假模样
我原本的相貌比现在更帅喔
不过虽然我的魔力完全消除了
居然到现在什么都没发现
算了，为了避免麻烦
就让他继续误会下去好了
对了，你叫什么名字？
斯比…
我不需要把真名字告诉他喔
斯比
没办法了
斯比？你的名字好蠢喔
斯比
好奇怪喔
我们当好朋友吧
真是个没大脑的家伙
怎么了？
没事
总比让他保持警戒来的好
等一下我得告诉艾瑞尔
我遇到可鲁贝洛斯的事才行
你来得正好
要不要一起吃点心？
不必客气，这全是我的
不，我对甜食…
别客气，别客气
接下来…
你还没吃啊？
还有很多，别客气
这也是，这个也很好吃喔
这个也是，这个也是
这个也很好吃喔
再来
怎么样？
怎么样，很好吃吧
点心最好吃了
你怎么了，你不舒服吗？
我还想…
我还想吃
我还想吃…
怎么回事？
好想吃喔
喂
你怎么了？斯比
想不到连桃矢也来了
我真走运
别抱我
我要抱你，桃矢
你们还要再吃吗？
谢谢
我也要
好
好幸福喔
斯比奈尔
好想吃喔，我想要吃甜点
谢谢惠顾
找到了
我要吃了
我还要吃
难道这是他干的…
点心不够了，再去补充吧
是啊
没有了
真的耶
到哪里去了？
真是的，他去哪里了？
点心都没有了
明明都放在这里的
怎么会这样？
你有没有看到
我放在这里的饼干
要是事情闹大了
我会被小樱骂的
我还要吃甜点
味道在这边
找到了
我要开动了
斯比
我终于找到你了
要吃吗？
那我也吃…
现在不是吃的时候啦
听我说
要是被发现我在这里偷吃点心
我会被小樱骂的
喂
再不快点，会有人来的
辛苦了
糟了
喂
斯比
你竟然不跟我一起吃
太过份了
刚才那阵风是怎么回事？
有人欺负我
再这样下去
会聚集很多人来的
对了
怎么了？
不好了
事情不好了
小可
我不是说过你不能来这里的
现在管不了那么多了
听好，快用睡牌
总之你快用睡牌
让大家睡着
为什么？
原因待会再跟你说，快点
我知道了
库洛创造的库洛牌啊
舍弃旧有姿态
重新转生
我以新主人，小樱之名命令你
“睡”
很好
等一下，小可
好好吃喔
真是的
你最坏心了
没办法
不可以躲开
你闹够了没有
刚才那是库洛的气息
小可
不行，被他逃了
是你干的吧
什么事？
到处偷吃点心，破坏校园的人
就连职员室的点心
也全都吃光了
不是，不是我啦
是斯比啦
斯比是谁？
等一下，我现在告诉你
他的翅膀长这样子
眼睛长这样
头很大
就是这家伙
是这家伙干的
这个…
就是你吧
不是，不是我啦
你明明答应我要乖乖的
居然还偷吃点心
我是无辜的
就算你说谎
我也会马上就知道的
太过份了，太过份了啦
可恶的斯比，他跑去哪里了啦
你好像吃了不少点心
斯比奈尔只要一吃甜食
就会醉倒
真想不到
斯比奈尔跟可鲁贝洛斯
说不定很合得来
今天我跟大家一起去参加
泰迪熊的展览会
有好多可爱的熊
来这里真好
可是回家时
我跟李同学却被困在电梯里
一定要想办法出去才行
库洛魔法使
“小樱、小狼与电梯”
下次也与小樱一起
解除封印！