早
早…
早上第一节数学课要小考吧？
你昨天有看吗？
不会吧
真的啦
那球踢得好漂亮喔
糟糕，我都忘了，怎么办…
我…
我喜欢你
早安
小樱
知世，早
早安，李同学
早
早…
到位子上坐好
好
我今天要宣布一件遗憾的消息
柊泽艾瑞尔同学
要转学到英国去
因为他明天就要回英国了
今天为了准备而请假…
小樱
你要去吗？
我也要去
嗯
第70话 小樱真正的心意
这里就是他家啊
意思是不是要请我们进去？
好像是吧
小樱
我感觉到了，库洛先生的气息
我也渐渐想起来了
我跟月确实
曾经跟库洛住在这里
可是你一直都不记得，对吧
他很可能用魔法
消除了我们的记忆
因为魔法被解除了
所以你也想起来了是吗？
魔法为什么会被解除了呢？
对了，昨天艾瑞尔说
“一切都结束了”
接下来不知道会发生什么事
知世你…
我要跟你们一起去
知世
来，我们走吧
小心点
欢迎光临
我正在等你们
来，来这边，都准备好了
是
慢着慢着，准备什么呀
这是怎么回事？
看也知道，是茶会啊
我们是来问这段时间发生的事
有好吃的点心
谈起来也比较轻松吧
你的口气真的跟库洛一模一样
来，请坐吧
放心，已经都结束了
结束？
请用
谢谢
那么，该从哪里谈起呢？
你刚才说结束了是什么意思？
昨天你也说过吧
昨天所有的库洛牌
都变成你创造的小樱牌了
我的恶作剧也结束了
就是这个意思
那是…
换了主人之后
为了让库洛牌继续活动
必须用新主人的力量
让他们重生才行
虽然库洛残存的魔力
暂时还可以让它们使用
但不久之后
它们就会变成普通的牌
可是若以你初期的魔力
无缘无故的陆续改变牌
是非常危险的事
所以…
你是说为了强迫她改变牌
所以你故意引发怪事是吗？
因为这是库洛里德
在转世前留下的遗言
今后我可能会给你们带来麻烦
库洛先生
等一下，既然这样
你为何不一开始就告诉小樱呢？
要是她知道了
就不会那么努力了吧
什么？
如果艾瑞尔暴露身份
你觉得还能进行得那么顺利吗？
就因为不知道是谁造成的
所以才会努力
而且也改变了所有的牌了啊
对不对？小樱
是…是的
你可以理解了吗？
我都了解了
谢谢
原来你全都知道了
我成了新主人
以及我的魔力不足以改变牌
并不是全部
因为也发生了
我与库洛里德都料想不到的事
连库洛里德
都料想不到的事是什么？
是什么事呢？
不必那么客气
我想还是保密好了
接下来
其实我请来了一位特别来宾
是什么人呢？
会是谁呢？
这是大家都认识的人
请进
啊
观月老师
是神社的大姊啊
好久不见了
观月老师怎么会…
观月老师
你早就认识艾瑞尔了吗？
是的
我念大学时，在英国遇见他
听说他是库洛里德的转世
于是我就想帮他的忙
难怪在最后的审判时
你会有库洛里德做的魔法铃
是我来友枝小学时他交给我的
谢谢你
不客气
那么我必须改变牌的事也是…
其实我很想把真相告诉你的
可是…
对不起
不过这一切好像
都照着库洛的计划在进行
没那回事
我再去拿点心来
既然这样，我要大吃特吃
开个“库洛牌全部更新”
的庆祝派对吧
拼命吃吧
我也要吃
这家伙又变成怪胎了
我才不是怪胎
你不进去吗？月
我昨天的问题，你还没答覆我
既然你能够转世
为什么要我们决定新主人？
这一点你应该也明白的
就算我拥有前世的记忆
但我也不是库洛里德本人了
库洛里德不会再出现在世上了
所以他才把你们托付给小樱
就算这样…
就算这样我也想等你出现，库洛
我并不讨厌新主人
也就是说你“非常的喜欢”
是吧？
可是…
库洛已经不在了
但若要谈往事是可以的
如果你愿意的话
我可以随时陪你聊天
聊你最喜欢的库洛里德的事
库洛
我觉得我来这里真是太好了
因为我遇见了
小樱、你还有可鲁贝洛斯
而且还发生我意想不到的事
一个是你的假身份雪兔的心
雪兔认识了小樱之后
他的心里最喜欢的人是小樱
另一个是小樱的心
不管哪个人
都跟我所料想的不一样
来了，来了
喂，这里是李公馆
您好您好，好久不见了
小狼少爷，夫人打电话来
母亲打的？
喂，我是小狼
母亲，您好吗？
是的，库洛牌全都…
很好，做得很好
那么下一个问题是…
自从柊泽同学转学以后
山崎就再也没有吹过一次牛了
真的啊
对千春而言，这样不是很好吗？
可是我想只是时间的问题吧
小樱真的很没精神耶
究竟怎么回事？
你现在方便吗？
那个，我…
昨天我接到我母亲的电话
然后…
我告诉她库洛牌已经全部改变了
还有向她报告
再也没有发生奇怪的事了
这样啊
那个，我…
我觉得能够认识你
真是太好了
来日本之后不久
我动不动只想到自己
整个脑中只有收集库洛牌
以及怎么提高自己的魔力而已
而你却总是为别人奔走
拚命为对方的心情设想
你拥有许多我所没有的东西
没那回事
我从第一次遇到你到现在
你总是那么认真又努力
你拥有许多我没有的东西
所以…
谢谢你
我想说的就是这些，再见
小狼，等一下
我…
我对小狼是怎么想的呢…
观月老师好像回来了
我昨天碰见她了
搞了半天原来歌帆什么都知道
那个叫库洛里德的
真是的，给人添麻烦的家伙
不过我很感谢他
因为是那个人
创造了我的真正身份
我才能诞生
才能遇到小樱跟桃矢
小樱
出了什么事吗？
小樱，你是怎么了？
发烧了吗？
我没事啦
小樱，你从昨天就怪怪的
你是怎么了？
我喜欢你
我也喜欢小狼啊
可是，那是因为我们是朋友吗？
就这样而已吗？
好像不是
可是这种心情
跟喜欢雪兔哥的心情不同
这种心情到底是什么？
然后你有告诉她吗？
嗯
木之本怎么说？
我没有问她答案
咦？为什么？
你今天不是就要…
没关系
反正我的心意已经传达给她了
不好！真是的
为什么每次遇到重要的事
你就这样子
改天再说吧，莓铃
等一下，小狼…
时间差不多了
好
走吧，温伯
（藤隆放假桃矢打工）
早，小樱
早
你怎么了？好像没什么精神
我去接
喂，这是木之本家
知世，怎么了？
今天不是合唱团…
是来帮我加油的寺田老师说的
他说李同学要搭
今天早上11点的飞机回香港
他说他再也不会回友枝小学了
小樱你有在听吗？
小樱，小樱…
小狼要回去了
这种事…
我不要
我对小狼…
小樱牌？
小狼
那么我现在去办手续
好
我没告诉她就走
她可能在生气吧
不知道她打算怎么答覆我
希望不会让她太烦恼
小狼
你怎么来了？
我…
那个…
小狼少爷
这给你
那只熊宝宝可以送给我吗？
我是个梦想者 深藏着力量
我的世界
是由梦、爱和不安而构成
但是从未想像过的东西
应该也隐藏其中
像朝着天空望去的树木似的
紧紧的凝视着你
想要找到 想要实现
只要愿意相信 没有达不成的事
如同唱歌 如同奇迹
“思念”将改变一切
一定 一定 会让你为之而惊讶
我们还会再见面吧