明天早上8点在学校集合
搭巴士去溜冰场
大家不要迟到喔
是
溜冰场很冷，大家要穿暖和点
还有不要忘了带手套
是
没想到竟然会冷到结冰了
小狼，我们快回去吧
让你久等了
啊，等一下
然后小可他啊…
你怎么了?
知世，你看
地上结冰了喔
难怪天气会那么冷
小樱，你有没有受伤?
哎呀
明天溜冰没问题吧
没问题的
小樱的运动神经那么好
就算你第一次溜，一定很快就能学会的
是这样吗
我有点担心
不过，我很期待
第33话 小樱的寒冷溜冰记
我回来了
咦?
这鞋子是…
小樱，你回来了啊
雪兔哥
你…你好
晚饭做好了喔
咦?
今天的晚餐是哥哥做的吗?
刚才爸爸在出门前做好的
啊，爸爸说过他要出差喔
炖肉很好吃喔
今天雪兔哥会住在我们家
差不多可以做宵夜了吧
刚才不是才吃过晚饭吗?
不过，雪兔哥的食量很大
搞不好他已经肚子饿了
他是来念书准备考试的吧
吃了太多东西，可能会想睡觉吧
是吗
是啊，是啊
那么，我端茶和零食去给他
今天晚上很冷
我要泡杯热腾腾的茶给他
你在干什么?
我正想端茶去给你们
谢谢
已经很晚了
小孩子快去睡觉吧
晚安
人家特地泡好了茶
却不能看到雪兔哥
小樱
咦?
谢谢你泡的茶
不…不客气…
不要感冒喔
晚安
好
我好幸福喔
好了啦，小樱
你还不快睡
你明天不是要溜冰吗?
对了
明天是溜冰教室的课
小可，晚安
你…是谁?
原来是梦
什么事?
我作了一个梦
以前也作过这种晚上的梦
渐渐越来越清晰了
有个月亮
是满月时
有个长头发的人
早…早安
早安，小樱
继续睡吧
这么早就在准备早餐了吗?
你今天的课是溜冰教室吧
我和桃矢做了便当
咦?
你的便当在那里
他骗你的，那是我的
小樱的便当是这个
谢谢
今天还是很冷
我出门了
月…
这么冷的天气还要溜冰，真是讨厌
溜一溜冰，身体就会变热了
平常莓铃上体育课，不都是很有精神的吗?
因为她是在香港长大
所以才会很怕冷吧
是这样吗?
香港天气很温暖
我以前在书上看过
听说香港住有一些仙人
不管天气怎么冷都不怕
咦，好厉害喔
这种功力啊
可是需要百年左右的修炼
就快到溜冰场了
是
哇，好厉害
小樱
好
啊，原来和直排轮很…
不一样
你没事吧
啊，小狼
我们一起练习吧
一，二，一，二
观月老师好厉害喔
嗯
啊
你没事吧
没事
脚要张得和肩膀左右同宽
慢慢溜就不会跌倒了
是
好，我们一起溜溜看吧
是…是
大家都好认真
嗯
下午可以和大家一起溜就好了
用刀刃踢冰面
一，二
就是这样，木之本同学
小樱果然学得很快
小狼，你没事吧
哇
好痛
好冰喔
没事吧
请给我一杯可可亚
我要一杯热牛奶
莓铃
要不要一起去那边吃便当呢?
我只要离开这里一步
一定会冻死的
你没事吧
我当然有事了
我等一下再过来
到时再一起溜吧
日本为什么会这么冷
我要开动了
你怎么了?
今天的便当
是哥哥和雪兔哥做给我的
哇，那真是太棒了
虽然吃了有点可惜
我要开动了
啊，观月老师
一二，一二…
小樱好像进步很多了
真不愧是小樱
你怎么会在这里呢?
李同学真的是很怕冷啊
因为真的很冷嘛
不动一动会觉得更冷喔
好了，打起精神去溜吧
是
不过，真的是有点冷
你们的暖气坏了吗?
没有
跟平常一样很正常
奈绪子，你的脸色好难看
嗯，我觉得有点冷
我的身体也变得好冷
感冒就不好了
到里面去取暖吧
嗯
小樱，知世
你们没事吧
嗯
有点冷，不过没关系
那么，我们到里面去了喔
好耶，成功了
好冷喔，好冰喔…
好冷喔，小狼
冷的话，就到里面去啊
谢谢
好
不过，在里面一样很冷
好冷喔
好像太冷了
请给我热牛奶，我要热柠檬汁…
有热咖啡吗?
喂，莓铃
这样会感冒喔
好冷…
喂，站起来
莓铃，你怎么了?
莓铃
喂，各位同学
太冷了，快到里面来
那是什么?
啊!老师
小樱
知世
这是怎么回事?
大家都冻住了
冷静点
这又是库洛牌造成的吗?
嗯
你和我没被冻住
大概是因为我们有法力吧
这一定是"冻牌"造成的
冻牌?
解除封印!
“跳”
谢谢
不用谢，快点封印牌吧!
嗯
危险
“跳”
喂…
可恶，这样下去会没完没了…
喂，你振作点
大家都被冻住了，你真的觉得这样好吗?
我把冻牌引开
你找机会把它封印
不过要怎么做?
它攻击时会在冰上现出原形
趁那时候攻击它
嗯
趁现在!
恢复你原来的样子
库洛牌
咦?又变暖和了
好热喔
谢谢你，李同学
老师去哪里了?
观月老师
这些拿去给大家好吗?
是
给你
谢谢
小狼
你在干什么?
包在小可身上
大家好
冰上溜冰看起来好像很难
我还是比较喜欢冰淇淋
今天介绍友枝小学的冬季运动服
男女的基本设计同样都是长袖长裤
附有帽子的漂亮风衣，御寒绝对没问题
这身衣服很保暖喔
如何?
大家不要觉得冷，就一直躲在家里面
小孩子应该到外头去玩才对喔
再见
友枝町将举办猜谜比赛
嗯，我要和谁一起去呢?
雪兔哥，是真的吗?
库洛魔法使
“小樱、雪兔和白天的月亮”
下次也与小樱一起，解除封印!