此城堡約在450年前建立
現在成為博物館，以往使用的大客廳
餐廳、臥室，都仍然保持著當時的原狀
好漂亮
真好，真好，真想住在這種大城堡
住那麼大的地方很累喔
為什麼?
光是打掃就不知道要花幾天
而且妳一定會迷路
我才不會呢
最重要的是，妳根本就不像公主
那可不一定
住在那種城堡一定會更像公主的
妳絕對不可能的
為什麼?為什麼哥哥你這麼肯定?
首先，公主就不會有妳這種舉動
哥哥最討厭了
桃矢，我洗好了
好
不過，好羨慕喔
第24話 小櫻的小小冒險
明天放假我們出去玩吧
小櫻，今天我去妳家好嗎?
嗯，好啊，妳來吧
那我帶點心去
真的嗎?小可一定會很高興
是嗎
因為妳做的點心太好吃了
連我都會不知不覺的一直吃呢
我很高興妳這麼喜歡
那回家後我馬上就過去
嗯
歡迎
妳好
進來，進來
今天我爸爸跟哥哥都會比較晚回來
小可，知世來了
喔，歡迎妳來
小可好像心情很好
我跟他說妳要帶點心來
他就一直這麼興奮
妳做了什麼呢?
喔，草莓水果派耶
太棒了
快吃吧，快吃吧
不行，等知世說完她的事才行
妳想說什麼呢?
我想再量一下妳的衣服尺寸
妳每次幫我做的都很合身啊
但是現在是成長期
小櫻，請把手稍微舉起來
好
我想做出讓妳穿起來感覺最可愛的衣服
謝謝
小櫻實在是太可愛了
真不好意思
別不好意思
小櫻可是世上唯一的庫洛魔法使
穿著這套衣服展現英姿的小櫻
看我的
我好感動
知世
別說了，快讓我吃吧
剛才好像感覺到什麼
的確有
咦?
是庫洛牌的氣息
就在家裡面
嗯
蘊藏黑暗力量的鑰匙啊
顯現真正的神力吧
根據契約，小櫻命令你
解除封印!
小可，你陪著知世
我知道了
請小心喔
嗯
在爸爸的房間裡…
庫洛牌?
小櫻
這裡是哪裡?
這該不會是沙發跟檯燈…
風琴?
爸爸的房間變大了嗎?
這該不會是鑰匙…
這麼說…是我變小了嗎?
是剛才的庫洛牌搞的鬼
小可
知世
小櫻
小櫻的鑰匙
真的耶
弄丟這麼重要的東西，小櫻跑哪裡去了
那個…我不是食物
得救了
這是我跟爸爸種的花
謝謝小花，謝謝爸爸
我還有心情高興啊
沒有神杖就不能用法力，也無法封印庫洛牌
該怎麼辦才好
不要，別過來…
小櫻那傢伙到底跑哪裡去了
我真擔心
看來她應該沒出去
我回來了
你好
哥哥回來了
請快躲起來
好
啊?
你好，不好意思打擾了
你好
小櫻呢?
她去買東西
是嗎?她怎麼丟下同學不管呢
她說她馬上就回來
小櫻去哪裡了?
好可怕喔
妳是庫洛牌吧
是妳把我變小的吧
我差點被貓跟蟲蟲吃掉了耶
妳還好意思笑
等等
怎麼辦?怎麼辦?怎麼辦?
沒辦法…
知世，妳要加糖跟奶精嗎?
我只要奶精就行了
好
謝謝
哪裡
對了，我烤了蛋糕
我放在小櫻房間，我去拿
我頭好昏
又好了
妳可以得奧斯卡獎了
我好緊張喔
我再去找一下小櫻
小心別讓哥哥他們發現了
好
家裡的浴缸真大
好痛…
討厭，有什麼好笑
別跑
等等我啦
真是的，妳要去哪裡啦
真是的
小櫻到底跑到哪裡買東西啊?
哥哥好像怪獸
對嘛，哥哥明明比我還像怪獸
庫洛牌跑去哪裡了
哥哥在這裡，我又不能出去，怎麼辦?
哥哥，危險
我好像聽到小櫻的聲音
我聽錯了吧
不行，太高了
怎麼辦…
這時候要是小可在就好了
小可
是"小牌(little)"搞的鬼吧
小牌?你是指變小的小牌嗎?
嗯
神杖也自己變回鑰匙了
小牌不僅會改變外型大小，連法力都會被變小
我要怎樣才能恢復原形呢?
只要能再碰小牌一下，就一定能恢復原形
是嗎?好，那我們得快去找小牌才行
但是就算找到小牌，沒有鑰匙的話…
鑰匙在知世那裡
知世…
小櫻沒事吧
不行
小櫻
知世，鑰匙
好
蘊藏黑暗力量的鑰匙啊
顯現真正的神力吧
根據契約，小櫻命令你
解除封印!
恢復你原來的樣子
庫洛牌
成功了，恢復原形了
我快受不了了…
小可，對不起
你振作一點，小可，小可
來，請用
開動了
好吃
真好吃
太好了
妳的手藝真好，知世
謝謝
小櫻就做不出這麼好吃的東西
我也會做啊，只要好好學一下
很簡單喔
真的嗎?
下次我們一起做吧
真的很好吃
還剩兩個
小可的份
留一個給爸爸就好了吧
這個…這個…
我要吃了
只…只有這一點嗎
抱歉，因為出了一點狀況
我的蛋糕…
對了，小牌
嗯?小牌?
好幸福喔
原來還有這種用法啊
此城堡是約300年前建立的
你根本沒說嘛
真的耶
小櫻，妳怎麼了
妳不是很喜歡看歐洲的城堡嗎?
妳不是喜歡大房子嗎?
我不想再看到大房子了
包在小可身上
大家好
小櫻被螳螂還有貓追著跑，真是飛來橫禍
這是這集的戰服
跟以往不同，設計很簡單吧
要說特色就是頭上的大蝴蝶結
加上白色圍巾很可愛吧
如何?
為了以防萬一，大家要愛護周遭的動物喔
再見
大家都說看到我在商店街惡作劇
我明明沒做那種事
到底是怎麼回事?
咦?妳是誰?
庫洛魔法使
「小櫻與另一個小櫻」
下次也與小櫻一起解除封印!