觀月老師
還有一個人？
那是誰？
庫洛牌都…
你是誰？
第44話 小櫻、小可與神秘的老師
鬧鐘在這邊
妳怕又睡回籠覺
所以才放在桌子上的吧
對喔
這個娃娃是
在我醒過來以前就有的喔
在小可你醒來的一個禮拜前
是我四年級的生日時
知世送我的
她說這是我
原來如此，真的很像妳
知世的手藝真好
這個在我醒來以前就有的娃娃
為什麼會穿這種衣服呢
因為知世說
在我成為庫洛魔法使之前
她希望有一天
我能穿上她親手做的衣服
所以她就先拿娃娃做範本…
好像喔
我常做的那個夢…
有個大大的月亮
是滿月
有庫洛牌
還有觀月老師
然後有翅膀的人也出現了
銀色的頭髮
閃耀著漂亮的紫色光澤
我在那個夢裡穿的衣服
跟這個很像
糟糕，我特地早起的說
月
早
早安
妳今天起得真早
飯已經煮好囉
謝謝
嗯，包得不錯
真的嗎？
聽說月城今天要參加弓箭大會是嗎
他是學校的代表
那是大人也會參加的
很大的比賽喔
真是厲害
我記得他也到
籃球社跟足球社幫忙吧
我跟雪兔哥說好了
我今天要帶便當給他吃
對了，哥哥還在睡嗎？
他說今天要打工
一大早就出去了
什麼嘛
我還想分點便當給他吃的說
菜也煮好了，裝到便當裡吧
好
裝好了
辛苦妳了
知世的、李同學的、雪兔哥的
雪兔哥的、我的…
唉呀，做太多了
月城他會幫妳吃完的
不過，這麼多妳要一個人帶去嗎？
這個你放心
有人會來幫我拿…
來了
早，知世
早安，幸好今天是晴天
李同學也來了
謝謝你來接我
萬一庫洛牌出現時
跟妳在一起要抓牌也比較方便
是啊
便當剛好都裝好了，走吧
我馬上拿過來
你們想丟下我一個
自己去吃便當吧
別作夢了
小可
怎麼了嗎？
沒…沒什麼
小櫻好粗魯
不好意思，李同學
電車一到站就讓我拿吧
沒關係啦
可是…
還沒到嗎？
小可，不可以伸出頭啦
很快就到了
你還是待在家裡比較好吧
你要吃便當
我可以隨時做給你吃啊
我跟著出來
可不是為了便當耶
我是想要儘量跟小櫻在一起
因為差不多要到最後了
最後？
難道你指的是庫洛牌？
那麼我們很快就能
收集到所有的庫洛牌了嗎？
太好了，小櫻
怎麼了？
沒事，對不起
月…
看來我們終於要碰頭了
李同學，讓我來拿啦
沒…沒關係
啊，是那裡吧
弓箭場原來設在這種地方啊
因為射箭也是一種祭典儀式
雪兔哥
早
早安
你們來替我加油的嗎？
是啊，我還做了便當來喔
就是這個
大家一大早就起來
一定很辛苦吧
不會啊
謝謝
我該走了，我會加油的
好，我會努力幫你加油的
他穿上武術裝真好看
嗯，雪兔哥不管穿什麼都好看
對吧？李同學
有月亮的氣息…
月城哥贏了
雪兔哥好棒喔
怎麼了？
那個人是…
觀月老師
老師怎麼會在這裡？
不過老師也好厲害
果然是月亮的氣息
月城哥接下來就是決賽了
可是他的決賽對手是…
月城
請多指教
彼此彼此
雪兔哥跟觀月老師
真不知道該幫誰加油才好
他們兩人每箭都射中紅心
精神不夠集中的人就會輸
月城哥贏了
老師在射出最後一箭時
好像分了一下心
恭禧你
謝謝
恭…恭禧你
謝謝，可是我…
不管了
我肚子好餓，可以吃嗎？
可以
我要開動了
好好吃
這全都是妳做的嗎？
爸爸也幫我的忙
非常好吃喔
紙杯在哪裡？
紙杯在我的包包裡
小可不見了
怎麼了？
沒…沒事
跑到哪裡去了啦
小可…
你好
果然還是被妳發現了
你這種模樣我是第一次看到
之前我跟小鬼換了身體
所以不能施展魔力
就算妳看到我也認不出來
我感覺到很強大的魔力
而且是月亮的力量
大姊，妳能使用月亮的力量吧
跟我同時被庫洛里德創造出來的
另一個庫洛牌守護者
“月”
中文的意思就是月亮
小可，小可
你在哪裡？
妳跟小櫻說了什麼嗎？
沒有
那“最後的審判”呢？
我知道，可是我沒有說
我有我的任務
什麼任務？
你很快就會知道了
真是的，他跑到哪裡去了啦
我相信小櫻
她一定會有辦法解決的
我也是
小可
觀月老師
怎麼了？
我想說若要談話
在安靜的地方談比較好
談話？
小可
嚇了我一大跳
你竟然跟觀月老師在一起
都怪你要從包包裡跑出去
是那個大姊先發現我的
她果然擁有很強的魔力
難怪妳每次看著那個老師
都好像很陶醉的樣子
可是…
又來了
對…對不起
熊？
要給我的嗎？
謝謝
小櫻
你做什麼？
哥哥
哥哥，你實在是到處打工耶
不過這實在太巧了
竟然會在這裡遇見你
就是啊
哥哥？
這個世界上並沒有所謂的巧合
有的只是必然
再見了，桃矢
工作加油喔
趁天還沒黑
我們早點回家吧
是
小櫻，妳不是有戴帽子嗎？
對喔
會不會是忘在什麼地方
吃便當的時候有拿下來
應該就在附近
去找找看吧
好
剛才哥哥說的話是什麼意思？
而且還有觀月老師也…
今天比賽到最後時
妳發現了什麼東西嗎？
我感覺到有人在看我
看妳？
月城
是的
你…
小可，這個氣息是…
是庫洛牌
還有這個強烈的氣息是…
知世
妳沒事吧
它來了
這傢伙是…
最後一張庫洛牌終於出現了
如果能將它封印起來
小可就可以恢復原來的樣子了
不過最後一張庫洛牌果然很可怕
我一定得想辦法才行
因為是我自己決定
要蒐集所有的庫洛牌
庫洛魔法使
「小櫻與最後一張庫洛牌」
下次也與小櫻一起
解除封印！