在草原上有許多羊
是有著白色綿毛
看起來很溫暖的羊
小女孩為了不嚇到羊
偷偷的接近羊
但是許多羊發現小女孩
就嚇得逃走了
妳不要緊吧，小櫻
我不要緊
小女孩愈叫，羊愈害怕
於是逃得更快
羊群跳越了圍欄
陸陸續續的逃走了
小女孩就像作夢般似的
彷彿像被什麼牽動著
開始追起了羊
一隻羊、兩隻羊、三隻羊
地面非常柔軟，彷彿走在雲上似的
不久，在羊群逃去的方向
看到了一個很深的大洞
喂
李同學
怎麼了？木之本同學
對不起
第52話 小櫻，小心羊啊
熊變大了？
我做的熊寶寶娃娃
突然變大了
真的嚇了我一大跳
妳為什麼不叫我呢？
對不起
可是真的是突然變大的
下次一定要通知我喔
我答應你
那麼用這個吧
這是我媽媽公司的新產品
我也有一台
這給小櫻，另一台請交給小可吧
謝謝
李同學，這給你的
這樣就可以馬上通知你了
不過真傷腦筋
最近我都好想睡喔
沒辦法嘛，小可也說了
使用小櫻牌會很累的
小櫻牌啊
這麼說，以後妳使用魔法時
用的全都是小櫻牌了，對吧
是…是啊
那麼為了配合妳的新牌與新神杖
要想個新的姿勢才行
姿勢？
一定要想出一個
小櫻牌版的姿勢
交給我來想好嗎？
我要想出一個
可愛美麗又威風凜凜的姿勢
既然這麼決定了
就趕快來練習吧
小櫻好像很辛苦的樣子
不過，那邊的那個人看來更累
總覺得最近不管吃再多
還是都吃不飽
而且記憶也會中斷
我的身體出問題了嗎？
而且…
變得好想睡
阿…
阿雪
桃矢
足球社的會議結束了嗎？
嗯
桃矢
來了
對不起
怎麼了？
阿雪，或許你以為我不知道
不，或許連你也不知道
不過，我不希望你消失
為什麼我會消失？
別問了，聽我說
我對你…
對你？
我在樹上睡午覺
聽到了桃矢的聲音
對了，桃矢
剛才老師在叫你喔
好像很急的樣子
秋月
叫我奈久留
妳是故意的嗎？
你在說什麼？
我先走了
教室見了
他果然發現了我的身份
真厲害
你真的什麼都沒發現嗎？
既然這樣，就別來妨礙我
（藤隆在學校過夜）
（桃矢打工半夜回來）
（小櫻煮晚餐）
然後午休的時候
我們就一直練習新的姿勢
結果呢？
有想到什麼好姿勢了嗎？
我不知道好不好看
不過算是想好了
知世也真是熱心
不過，為什麼庫洛牌
會突然不能用呢？
會不會跟這張藏在
熊寶寶裡的紙有關
讓我看看
這是使用庫洛牌時的魔法陣吧
大概吧
別露出那種表情啦
如果妳變得那麼沮喪
那就沒戲唱了
做什麼事都要有毅力
要有衝勁
提起精神來
是啊
喔
來了
晚安，小櫻
雪兔哥
請快進來
我今天只是送東西過來
這是桃矢忘了的東西
可以幫我交給他嗎？
好的
我見到雪兔哥了
妳早點習慣好不好
是…
再這樣下去總有一天
我會恢復不了這個樣子
看來你光靠小櫻的魔力是不夠的
雖然我讓雪兔在無意識中
多吃一點好維持魔力
但這是沒用的
新主人光使用新牌
就已經精疲力竭了
我的象徵是太陽
可以自己發光
可是月亮是接受光而發光的
一定要靠某人的魔力作為光源
再這樣下去
總有一天我會消失
那樣的話
假身份的雪兔也會消失
小櫻會很傷心的
最近發生的奇怪事件
你覺不覺得是庫洛幹的？
我不知道
不過…
那的確是庫洛的氣息
如果我們繼續維持
假身份下去就糟了
可是小櫻的魔力又靠不住
有一個適當人選
但是雪兔就要…
小可，我做了點心
你要吃嗎？
是小可啊
我對大的小可
還是很不習慣
我要恢復假身份了
喂，喂
月，這時候要我躲起來
是很麻煩的耶
奇怪
我不是在門口嗎？
要騙雪兔哥還真是累人
會被妳給騙過去
那個雪兔子也真呆呀
你說什麼？
李同學
公園？
我知道了，我馬上過去
我就知道會這樣
當然了
難得有錄影的機會
而且或許在夜晚的企鵝公園
還會發生奇怪的事件
在這種特別狀況下
要穿著特別的服裝，是嗎
妳明明知道通知知世
就一定會變成這樣的啊
總之我們到
傳出氣息的地方去看看
你也感覺得到嗎？
庫洛先生的氣息
我感覺到了強烈的魔力
不過不知道是不是
庫洛里德的氣息
因為我沒見過他
是嗎
知道在哪裡嗎？
嗯
我覺得企鵝大王一帶最強烈
怎麼了？
那個企鵝大王
好像跟平常不太一樣
怎麼了？
這個洞是怎麼回事？
不過這個洞還真大
是誰開的呢？
我感覺得到
是從這裡傳出來的
庫洛先生的氣息
只好去查證一下了
那麼
首度公開我們的新姿勢吧
知世
小櫻，放開一點
解除封印吧
蘊藏星星力量的鑰匙啊
顯現真正的神力吧
根據契約，小櫻命令你
解除封印！
「飛」
好，我也要去
怎麼會這樣
雷帝召來
喂，小鬼
萬一擊中我怎麼辦
這裡被強烈的魔法封印住了
你們兩個都退後
這個力量的確是庫洛的力量
果然是庫洛先生的氣息
對不對，小可…
小可
我一個人好害怕喔
綿羊布偶
這跟課本上畫的羊好像喔
這裡怎麼會有綿羊布偶呢
是小櫻的聲音
怎麼了？小櫻
可惡
哎呀呀
那個小男生很努力嘛
庫洛里德之術
他是無法解開的
那種拚命的個性是他的優點
好…好難過喔
我要想想辦法才行
可是我該用哪張牌好呢
如果使用水牌
只會讓我更痛苦
如果用火牌
連我也會燒起來
我該怎麼辦…
對了
庫洛創造的庫洛牌啊
捨棄舊有姿態
重新轉生
我以新主人，小櫻之名命令你
「消」
太精采了
力量的氣息消失了
小櫻
妳不要緊吧
太好了
謝謝你，讓你擔心了
到底發生了什麼事？
突然掉下來好多的羊
羊？
是綿羊布偶
又是布偶嗎
那裡面怎麼樣？
果然還是有庫洛先生的氣息
可是這個洞怎麼辦
一定要填起來
也得將企鵝大王復原才行
說到移動企鵝大王
那就要靠力牌了，對吧
那麼請展露
變更成新牌的姿勢吧
李同學，小可
你們轉過去
為什麼？
別問了
絕對絕對不能看這邊喔
太棒了
不行，我好想睡
小櫻
妳振作一點
你好像很開心，艾瑞爾
我是很開心
接下來會更開心
庫洛牌們好像都很沒精神
變成小櫻牌的牌都沒事
不過…
什麼？
再這樣下去的話牌會有麻煩？
我才不要
庫洛魔法使
「小櫻與恐慌的自行車」
下次也與小櫻一起
解除封印！