//本外掛字幕版權歸Restart&SakuraCafe字幕組所有，轉載時請注明來源，並請不要刪除頭部資訊
//TEXT
//IN_JP
//LOGO
//ED_JP
//ED_CN
小心了 小櫻
不妙
雷帝召來
小李 謝謝你
別東張西望
趁現在
是
風啊 快變成懲戒的鎖鏈
「風」
「跳」
恢復到你原來的樣子吧
庫洛牌
差一點小狼就能得到牌了的說
小櫻真可愛
好樣的！做得漂亮
不愧是我選中成為魔法使的人
對吧 庫洛魔法使小櫻
劇場版 庫洛魔法使小櫻
Restart
SakuraCafe
・
這裡是什麼地方？
水？
奇怪？不覺得難受
水是流動的唷
原來是夢
西村
在
小林
認真學習了啊
近籐
在
下次要多加油
清水
在
怎麼樣？
還好 我原本以為數學會退步
瀨川
在
太好了
大道寺
在
野村
小李你也在擔心嗎？
沒…沒有啊
別擔心 有我跟著的
我知道了 你是怕給伯母看吧
不…不是
知世 妳考的怎麼樣？
跟上學期一樣
那不就是很不錯囉
李小狼 李莓鈴
在
莓鈴很有自信嘛
是啊！知世 寒假妳要去哪？
為什麼？
為什麼不是滿分啊？
妳才剛從香港來
所以日語還不太好
太好了 這成績還可以給媽媽看
不過 還真不愧是知世呢
沒有啦 別這麼說
不不
那個…
多謝惠顧
寒假作業要用的？
是
對了
抽抽看
現在友枝商店街正在舉行年終活動
特獎是免費香港旅遊唷
哇
小櫻 加油
嗯
友枝小學的同學很多人都抽了
可是都只是安慰獎而已
奇怪？
什麼顏色？
我抽到的也是安慰獎吧
我瞧瞧
特…
特獎！？
妳看！
這可真是厲害啊
海外旅遊  寒假剛好可以去
是啊
我也是第一次出國
噢！香港啊 真令人懷念
小可 你去過香港啊？
跟庫洛一起去過一陣子
那麼…
這些庫洛牌也去過香港吧
那些牌
是魔法師庫洛里德所創造的
香港是什麼樣的一個地方啊
包在我身上
我可以帶妳到各地參觀
好
等一下
怎麼了？
我記得妳爸爸寒假要出差
妳這麼一說…
你們去吧
可以嗎？
好不容易才中特獎
我雖然不能去
但有桃矢一起去的話應該就沒問題了
可是哥哥他要打工
妳要替我值班五次
什麼？好吧 就這麼定了
再來就是知世 還有月城替我去 怎麼樣？
應該沒問題 他說他沒什麼事
太好了
這是我第一次坐飛機
妳帶攝影機來啦？
是啊 我要拍小櫻香港遊記
這樣的大好時機怎麼可以錯過
當然 拍片用的服裝也帶來了
到香港後 妳一定要穿穿看喔
喂　登機時間到了
是
喂
上飛機時要脫鞋子
哦 真的嗎？
嗯
這位旅客 登機不用脫鞋
哥哥！
哇！悶死人了
小櫻 還沒到嗎？
再忍耐一下
可是…
小櫻
謝謝妳的邀請
這是我第一次出國
希望能玩得開心
好的
祝你們有美好的一天
小櫻
對不起
妳把我在包裡的事情忘得一干二淨了吧
嘿嘿嘿
嘿什麼嘿啊？
算了 今天就看在久違的香港的份上 就原諒妳吧…
這是哪裡？
香港啊
這裡是…
香港！？
香港島離這裡很近
搭這艘船隻要五分鐘就能到
喂 不要伸出頭
春光撩我心弦
小心被鯊魚吃掉
什麼？這裡有鯊魚？
旅遊指南上有寫
春霧繚繞淡淡似雲煙
鯊魚嗎？
海鷗！海鷗！海鷗 ！海鷗！
相思 相怨 多惆悵
小櫻今天很精神呢
這個嘛…
我喜歡坐船
我也喜歡
思君 念君 輾轉長夜難眠
小櫻 這氣氛很好哦
等一下也幫我拍一張
好的
真的跟以前不一樣
小可 你來香港是很久以前的事了
可是…
氣息還是沒變
和以前一樣有一種魔的氣息
這種熟悉的氣息在日本已經少有了
而且…
這裡的食物真是好吃啊
啊！小可
怎麼啦？
抽獎運氣不好的小櫻 沒想到會抽到特獎
你說什麼？
妳聽我說嘛
庫洛一直认为 這世上沒有偶然
小櫻之所以會中特獎
也許有什麼特別的涵意存在…
騙妳們的
我是不是被香港的氣氛吸引住了呢
又來了…
是誰？
又是那個夢
到底是誰啊？
那個跟那個各四籠
這個也四籠  然後這個跟那個
我們先叫這些
好 開動吧
是 是…
知世 一人一半好嗎？
好
小可…
青蛙？
註：小可與青蛙此處同音，都為kero
沒什麼… 還是選別的吧
難道那裡面有青蛙腳嗎？
沒有 什麼也沒有
要選哪一籠呢…
把妳剛才拿回去的那籠給我
你旁邊不是也有一樣的嗎？
哪一籠不都一樣嗎？
我就是要妳那籠
可是…
我就要那籠
快點拿來
是
我還是就吃這籠吧
妳看妳看 好像很好吃的樣子
真的耶
哥哥 抱歉啦
桃矢
吃完後我們再去玩鳥街逛逛
註：此處的玩鳥街是90年代位於香港旺角一帶有名的「雀仔街」的一景點。
玩鳥街？
就是有很多小鳥的地方
好棒啊！好多鳥籠喔
香港人很喜歡賞鳥
常會用籠子帶著自己心愛的鳥散步
原來如此
玩鳥街呀
你知道啊？
這一帶跟以前沒什麼兩樣
好可愛
怎麼啦？
好像有人在盯著我們
氣氛的確詭異
難道香港也有庫洛牌？
不是那種氣氛  是更邪惡的
咦？那裡也有鳥
逃出來的吧
那對鳥…
小櫻！
我們也追過去
小櫻怎麼啦？
快點！
馬上就回來
封印解除
「跳」
找到了
這是什麼感覺？
快清醒過來！
小李？你怎麼會在這兒？
不知道小櫻到哪去了？
對不起 要不要緊？
沒關係…說的是日語？
妳好
大道寺同學！
妳怎麼會來這裡？
小櫻抽中了特獎  所以…
妳好呀 小丫頭
哎呀 布娃娃也一起來了呀
妳說什麼？
有經過海關的檢疫嗎？
妳給我再說一遍看看
對了 妳有沒有看到小狼？
剛剛他突然察覺到氣氛很詭異
然後他就不知道跑到哪裡去了
我也正在找小櫻
小櫻
小狼
知世
怎麼啦？有沒有受傷？
不要緊的
小狼 你跑到哪裡去了？真是的
哎呀 濕淋淋的
小櫻
一個人跑到哪去了啊？
對不起 那個…這個…我跌倒在一灘積水上
於是才…
真是的
咦？
什麼嘛 不必害羞呀
你好
你…你好
真是的
總之先找個地方把衣服換掉吧
嗯…
可以拍到小櫻穿旗袍的樣子
真是太棒了
知世才是 非常的合適喔
哎呀 謝謝妳
歡迎光臨
好可愛
很合適
太好了
真想吃下去
真的 好可愛呢~
皮膚滑滑的~
這些人是誰呢？
不知道
為什麼連我們也非換不可？
可是桃矢 很適合你穿哦
那邊也不錯呢
不錯呢
不錯
真的
今天的早飯真好吃呢
好帥
什麼事？
誰知道呢
你喜歡哪種女孩子呀
小狼 我來幫你
那些小李的什麼人啊？
姊姊們
四個都是？
是啊…
你姊姊她們都很外向嘛
每一個都怪怪的呢
小可！
對不起 小李
好漂亮啊
初次見面
妳好
媽媽
什麼？媽媽？
看起來真年輕
是啊
像妖怪的頭目
小可！
不過還真有點像
嗯
啊！您好 我是木之本櫻
謝謝您借我們漂亮的衣服
我感覺到有一股強大的力量
妳有帶庫洛牌吧？
強大的力量會成為引發災難的契機
特別是在香港這裡
你們就住下來吧
什麼？
太好了
小狼
成績單拿出來給媽媽看
一整天下來累得腰酸背痛
真是漂亮的媽媽呢
是啊 真漂亮
而且給人一種神秘的感覺
就是啊
那個女人也有很強的力量
畢竟與庫洛里德有血緣關係
庫洛的母親的娘家
也是中國有名的魔法世家
庫洛是位有名的魔法師吧？
大概是當時最厲害的
但是脾氣怪 敵人又多
哦 這樣啊
如果是這樣的話
我應該把洋裝帶來才對
回飯店後一定要換衣服喔
嗯
那麼就能拍到漫舞在香港的小櫻了
我也要拍
晚安 知世
晚安
強大的力量會成為引發災難的契機
特別是在香港這裡
又是這個夢
妳是誰？
誰啊？
我一直在等妳
在這漫長的歲月裡 我只為等妳
怎麼啦？小櫻！小櫻！
要不要緊？
夢
這不是普通的夢
請進
玉帝有敕 神硯四方
金木水火土 雷風雷電神敕
雷風雷電神敕
輕磨霹靂 電光轉
急急如律令
妳好像是被呼喚到香港來的
被誰？
夢裡的女人
請小心
將有從未有過的重大危機發生
我該怎麼辦？
只有妳自己知道該怎麼辦
力量強大的人容易召來妖魔
特別是妳擁有庫洛里德的庫洛牌
所召來的妖魔也非同小可
但總有解決之道
引誘妳的妖魔是在夢中
幫助妳的人也是在夢中
沒問題 妳一定可以找到答案
註：這裡背景音樂是二胡與琵琶演奏的《在那遙遠的地方》
別走 好寂寞哦
再待一會嘛  留下來別走嘛
昨天真的住下來了呀
是啊
要是我也住下來就好了
真的是麻煩大家了 謝謝
喂 我們該走了
是
要小心水
水？
裡頭像利刃一樣的是中國銀行
屋頂有大砲裝飾的是香港上海滙豐銀行
這裡是香港經濟的中心地 兩家銀行互為競爭對手
這樣啊
小櫻會來香港好像事非偶然
難道我會抽中特獎
也是夢中那個人安排的？
這種事情真的能做到嗎？
不知道 就算有 為什麼要選上小櫻？
我們為什麼非得要跟著一起來？
沒辦法 母親的命令
叫我們帶他們觀光？
不是
那又是什麼？
好像潛伏着什麼危機
好漂亮
對了 夢中那個女人的髮飾也很漂亮
給
我要買這個
什麼？我… 那個…
雪兔哥 我…
給
一定很合適
謝…謝謝
怎麼啦？
沒什麼
小櫻
喂！ 小櫻
那個笨蛋
真是的
小可 你可以出來了
有一種魔的氣息 而且很強烈
嗯
那是夢裡出現的鳥吧？
那不是普通的鳥
小心啊 有很強的魔力哦
是要我們進去嗎？
好像是
沒有半個人嘛
是啊
怎麼啦？
你有沒有聽到水聲？
有…
是從這本書發出來的
這個人…
喂！小櫻 幹什麼？
過來
小櫻 振作一點
來這邊
管不了那麼多了
小櫻
妳啊
我們可是到處在找妳呀
這個氣息…
小櫻
小櫻 怎麼啦？
什…什麼？
要不要緊？
小可
好像醒過來了
這是在夢中嗎？
不是夢
這是我以魔力創造出的世界
為什麼不是他？
妳是剛剛書中的…
為什麼是妳這樣的小女孩來？
回答我呀
小櫻
是
「飛」
庫洛牌…
為什麼妳會有庫洛牌？
她好像知道庫洛牌的事
啊！小櫻 前面
「冰凍」
庫洛牌
小李
你也有庫洛牌…
你為什麼會在這裡？
被水淹了 醒來後就在這裡了
那 大家都到哪去了？
應該還在這一帶
得趕快找找看
你們不用找了
跟你們一起來的人在那邊
我要找的人是庫洛里德
為什麼來的是你們？
那個女的好像在哪見過…
庫洛里德在哪裡？
我們分開各自行動
我來阻止她
妳趁機去救大家
嗯
庫洛里德在哪裡？
我們走！
是
「暴風」
「劍」
「飛」
小可
莓鈴 哥哥 雪兔哥
等一下 我馬上回來
小櫻 快點！
嗯
可惡 不行啊
知世 醒來了啊
太好了
我怎麼了？這裡是…
總之稍後再說明吧
嗯
絕對不輕饒你們
絕不輕饒你們
小可你留在這裡
小櫻
小李  小李
小李 回答我呀
快…快逃
快逃啊
別過來 你們先逃吧
可是…
上空的魔力比較弱
你們往上飛 應該可以逃出去
住嘴
小李
庫洛里德不來的話
我就要奪取你們的魔力
然後再自己去找他
妳也變成我的糧食吧
小櫻 先逃再說！
快逃…
再這樣下去 大家都會被抓的！
小櫻
可惡 休想逃走
那是出口
小櫻
大家都是我害的
不是小櫻的錯
要怪就怪書中的那個…
書？
那本書
說起來…
書？
也許知世妳不知道
我們剛剛待在一本書中的世界
那麼 如果有那本書
就能把大家救出來囉？
什麼樣的書？
我記得是很舊  很奇怪的感覺
那感覺不見了
沒有 哪裡都沒有
小櫻
小李 莓鈴 哥哥
雪兔哥
振作點 不管如何先把那書中的女魔法師…
那個女人
我想起來了
你們是客人嗎？
請等一下
有人來了
我們先逃吧
好
客人你們是日本人啊 要買什麼？
那個女的　以前在香港是給人算命的
算命？
是啊 我記得是用水替人算命
靠水面映出的影像幫人算命
好像還蠻有名的 但是…
但是什麼？
有一天  庫洛里德出現了
庫洛雖不是算命的
不過業餘幫人算命卻也大受歡迎
因此影響到了那個女魔法師的生意
真是…
從此 女魔法師一有機會就會找庫洛的碴
可是這麼久以前的人早應該就死了吧
這是一種法術
法術？
就算她死後也可以把自己的思想移入書內
但這是非常艱深的法術
如果不是異於常人的執念
法術是無法持續存在幾十年的
現在她大概也不認為自己已經死了
那個女魔法師竟然會這麼記恨庫洛
這麼說的話 那法術的目的是什麼？
她想把庫洛封死在書裡面
這也就是為什麼她要把擁有庫洛牌的小櫻引誘來
但我們要怎樣才能再進入書中
不快點的話 大家都會有危險
嗯 那樣的空間一定是有出入口的
剛剛在店裡已經感覺不到氣息了
而且那本書也消失了
書…
我知道 那本書的封面…
那個女人所在的地方…
是那口井
小櫻 是不是發現了什麼？
嗯 我知道入口在哪裡了
昨天我有到過那裡
那麼 我們就可以去救大家了
是啊
好！輪到庫洛魔法使小櫻登場了
是的
好 請馬上換衣服
這裡啊？
是的
的確有種強烈的感覺
小櫻
怎麼啦？
這是結界呀
結界？
井的四周圍著堅固的結界
該怎麼辦才好
很不甘心…
但我們現在也無能為力
怎麼會…
怎麼啦？
有人來了
到這邊來
小李的媽媽
你們後退一下
那個…為什麼？
小狼的氣息消失了
都是我害的
不  不能怪妳
只怪他能力不夠
好厲害的魔力
快去吧
是 知世妳待在這裡
小櫻
要小心哦
嗯
這衣服很方便行動
完全防水 在水中也沒關係
小櫻
這裡是…
次元空間的隧道 妳看四周…
跟各種空間相連接
在這裡一迷路 一輩子都出不來了
怎麼辦才好呢？
是思念啊…
只要小櫻有很強的思念
應該就可以出得去的
我要去大家所在的地方
是那個
不是這裡
怎麼辦？
走錯地方了
不 這個氣息…
那邊
玩鳥街
看來有很多空間混在一塊了
走了喔
好
氣息越來越強烈了 就在附近
氣息就是從這裡發出來的
小櫻
嗯
又是妳啊 為什麼又回來了？
拜託 請放了大家
要我放人的話就把庫洛里德帶來
就算我們想帶他來也沒辦法了
庫洛他已經…
我一直在等他
一直在等他來
聽我講完嘛！真是的
那個人…
什…什麼？
大家…
最後一次問妳 庫洛里德在哪？
不是告訴妳他已經不在了嗎？
那你們就在此消失殆盡吧
這裡是…
小櫻
嗯
隱藏著黑暗力量的鑰匙啊
在我面前顯現你真正的形態
與你定下契約的小櫻命令你
封印解除
「飛」
小櫻…
要來了
那個人呢？
在上面！
這裡是哪裡？庫洛里德在哪？
庫洛先生已經…
小櫻 一直逃也不是辦法
可是 大家都…
快說！庫洛里德在哪裡？
庫洛先生已經不在了
妳胡說！
真的！ 很久以前他就死了
騙人！
他不可能死的…
庫洛里德
庫洛里德…
不可能死的！
我一直在等他 一直…
我用盡全力一直在呼喚著他
不管花了幾年幾十年…
我不能收下這禮物
今天是妳的生日
這是我想送妳的
不要的話 妳就丟掉吧
果然 這個人…
水是流動的唷
水是流動的…
對了！
「箭」
可惡…
妳真的非常喜歡庫洛先生吧？
很難過吧
失去心愛的人
真的很難過
庫洛里德真的死了？
明明等了好久好久
很長的時間裡一直在等
我有很多話想當面對他說
水是流動的唷
那聲音原來是庫洛先生的
小李 莓鈴 哥哥 雪兔哥
要買什麼東西給我爸爸？
茶葉怎麼樣？
茶葉啊…
明天我們就要回到日本了
嗯
真是倒楣 尤其是昨天
才沒有那種事呢
我也很想說出口 希望能瞭解自己真正的心意
那個人有話想跟庫洛先生說
而且是非說不可的話
我要是有一天也能說出口的話就好了
希望能再來香港玩
嗯！
It's
my
life
It's
my
life
It's
my
life
It's
my
life
It's
my
life
It's
my
life
It's
my
life
It's
my
life
Restart·Sakura❀Café/劇場版庫洛魔法使小櫻製作委員會