好熱喔
現在這房間裡
是沒有人在的，所以又不能開冷氣
不行了，煽了只會更熱而已
我也好想去海邊喔
小櫻應該不在吧
她去海邊課外教學
是不是她桌上的東西掉下來?
耶?嗯…
小櫻現在在海邊啊
第17話 小櫻最害怕的膽量考驗
小櫻
我們來玩海灘排球
我馬上過去
小櫻果然很會游泳
她很期待這次的海邊教學
一直叫著海，海，海…
海，海，海…
久等了，開始打吧
抱歉
沒關係，沒關係
所謂的海灘排球是…
以前夏威夷有人
拿椰子在海岸邊當球打而開始的
用椰子?
椰子不是又硬又重嗎?
的確又硬又重
所以當時的海灘排球聽說常有人受傷
咦?
騙人，他騙人的
咦?他騙人嗎?
山崎很正經說的話，幾乎都是騙人的
李同學好像也很會游泳
真的耶
剛才他就一直一個人游著泳
咦?
難道他以前有練過長泳嗎?
所謂的長泳是…
是，是
集合
以前江戶時代有個武士…
是，是
千春似乎很習慣
聽說她跟山崎從幼稚園就同班
他們兩個認識好久了
能認識那麼久真是一件好事
是啊
為了挽回家族的名聲，於是兩位武士…
是，是
1，2，3後開始拉
好
沒想到來這裡還能拖漁網
是啊，是啊
對吧?小櫻
妳好像很有幹勁喔
嗯
沒能帶攝影機來真可惜
1，2，3
嘿咻，加油，加油，嘿咻…
嘿咻…加油，嘿咻…
嘿咻…嘿咻…
不錯，再用力一點，嘿咻…
很好，只差一點喔，嘿咻…
嘿咻…嘿咻…
真是豐收
小櫻真厲害
因為我常在家裡做
真的耶
真的
他也很厲害
好厲害
小櫻也不能輸給他
我…我們剛才說的應該不是這件事吧
今天有抓魚還有野外烹調，真好玩
嗯
明天要做什麼呢
好像是膽量考驗
對喔
就是在那個岩石海岸
妳是說從海灘看得到的那個岩石海岸嗎?
嗯
說到岩石海岸…
妳知道這個故事嗎?
奈緒子好像很有興趣似的
嗯
我跟妳說喔，很久以前
有一群跟我們一樣大的小學生來這裡校外教學
第一天也是在海邊游泳拉漁網等等
渡過很愉快的課外教學…
隔天晚上被安排了膽量考驗
跟我們的行程一樣
聽說就在那個岩石海岸的洞窟進行的
那個洞窟裡有條小河，上面還有橋
那條橋通到河中央的一座小廟
而膽量考驗的內容則是
每兩個學生分成一組
將蠟燭放到那個小廟
沒想到有一組同學一去不回
一直都沒有回來
老師很擔心，跟其他同學去找他們時
沒想到那裡…
怎麼了?木之本，發生什麼事了嗎?
咦?
老…老師
因為門突然被打開了
我們嚇了一跳
是嗎?抱歉，抱歉
不好意思嚇到妳們
不過已經過了熄燈時間，妳們早點睡吧
是
不行，太恐怖了讓我睡不著
我跟老師說我會怕，然後跟他一起睡好了
我會不會被笑啊?
算了，被笑也沒關係
總比一直害怕好
妳在這裡幹什麼?
咦?
嚇死我了
我才被妳嚇到呢
你白天到過那個岩石海岸吧
因為我從那個洞窟中感覺到奇怪的氣息
庫洛牌?
不是
那該不會是幽…幽…
妳想說幽靈是嗎?
我還不清楚是什麼東西
剛才也從岩石海岸傳來奇怪的感覺
我現在好像看到什麼東西
不要說了
我們聊些別的，好嗎?好嗎?
是妳自己問我的
李同學，你是從香港來的吧?
是啊
跟家人一起來的嗎?
不是
你一個人來的嗎?
溫伯跟我來的
溫伯?
我從小都是他照顧的
他一定是個好人
妳為什麼會知道?
因為你提起他時，感覺似乎很高興
該睡了
等等，李同學
妳睡不著的話，叫醒我就好了嘛
不好意思，而且我在海邊跟李同學聊天
他還送我回露營小屋
怎麼了?
沒什麼
各位久等了
各位同學
現在開始進行大家期待已久的膽量考驗
這裡面有條小河
渡過那條河上的橋
就能到達一間小廟
你們要把蠟燭放在裡面
懂了嗎?
是
跟奈緒子說的一模一樣
這種故事常常聽說
奈緒子好像很興奮
同學們先分成兩人一組或三人一組
洞窟裡只有一條路
小廟是那條路的盡頭
同學們不必擔心會迷路
放下蠟燭後立刻回來
是
那麼，開始了
第一組
是
下一組
馬上就要輪到我們了
別擔心，裡面一定有負責嚇我們的老師在
希望越恐怖越好
木之本同學整個臉都青了
害怕嗎?
不要緊吧
我真興奮
奈緒子真是的
下一組…下一組就是我們
不要緊，不要緊的
好，下一組
木之本同學不要緊吧
是寺田老師啦
妳看
嚇木之本的感覺真是過癮
小心一點喔
好
不過有點奇怪
咦?
在第一個寺田老師之後
後面就沒有老師嚇我們了
說的也是
而且為什麼我們沒有遇到任何同學
這個洞窟應該只有一條路
完全沒有遇到放完蠟燭回來的同學
這太奇怪了
跟奈緒子說的一樣
知世
奈緒子，奈緒子…
是千春的聲音
發生什麼事了?
我們去看看吧
怎麼了?
奈緒子不見了
她怎麼會不見了?
我也不知道為什麼她突然消失了
就在眼前…
對吧?利佳
利佳
她跟奈緒子一樣地消失了
千春…
消失了
跟奈緒子說的果然一樣
我們先回去報告老師吧
嗯
怎麼了?
李同學
知世…大家…
都消失了嗎?
跟我同組的山崎也消失了
是幽靈嗎?幽靈讓知世她們消失了嗎?
不是
妳冷靜下來感覺一下
庫洛牌的氣息
那裡嗎?
嗯
問題是我們要怎麼接近它
不能用飛牌嗎
盡可能靜靜地接近它
不要被牌發現
我試試看
掩護我們，帶我們到目標
「浮」
若不知道對方是什麼牌時
必須先找出牌的所在處
我的羅盤無法辨別確切的位置
到現在還滿順利的
李同學
李同學也會消失
冷靜，牌行動時，應該能找到它
集中精神
妳希望大家真的消失回不來嗎?
我不要
那邊
趁現在
恢復你原來的樣子
庫洛牌
是"消牌(erase)"
所以大家才會消失
這個…
這是你的
如果沒有你在，我只會哭什麼都不會做
那是妳的
李同學
妳再拿出浮牌
好
滿心期待的膽量考驗
我卻不記得做了什麼
我也是
我也什麼都不記得
真的是庫洛牌搞的鬼嗎?
嗯
大家都不記得
這是怎麼回事?李同學
消牌讓他們的記憶也消失了
原來…
謝謝你昨天的幫忙
這不表示我認同妳
小櫻，李同學
要不要玩海灘排球?
我要玩
其實海灘排球是有歷史的
在古代埃及，聽說接到最後一球的人
就能得到真正的戀情，有這樣的傳說喔
又在騙人了
他們兩個蠻像的
嗯，嗯
包在小可身上!
大家好
大家有沒有乖乖吃飯啊
最棒的消暑方法
就是多吃東西和看"包在小可身上"提振精神
馬上要開始了，大家仔細看喔
這集要介紹什麼好呢
對了，這個!這個!
這是友枝小學指定的學校泳裝
使用藍色的傳統設計
她們兩個穿起來都很好看
小櫻的泳技好的不得了，你們知道嗎?
知世就好像不太行了
還有男生是這種的
讓它瞧瞧吧!"小可觀察時間"
這是上海邊校外教學的服裝
短褲加短袖襯衫
男生後面有個帽子
為什麼那小鬼也在?
小櫻好像玩得很開心
我也好想去海邊
下次我一定要跟去
到時候大家就能見識我的泳技
敬請期待，再見啦
我要跟雪兔哥去看夏日祭典
太幸福了
我應該穿哪件和服呢
有好多漂亮的光芒
但是，這該不會是…
庫洛魔法使
「小櫻與雪兔的夏日祭典」
下次也與小櫻一起解除封印!