為什麼？
這是為什麼？
雪兔哥
雪兔哥…
第46話 小櫻與最後的審判
小櫻
小櫻在收集庫洛牌的事
月城哥他以前就知道了嗎？
不，那倒不會
月是審判者
在最後的審判來臨前
為了不讓候選者察覺他的身份
他的假身份
與自己的意識是分離的
這麼說…
雪兔子一直把自己
當成是普通人在過日子
不過你是在小櫻
把庫洛牌弄散時醒過來的吧
可是，小櫻說他在更早之前
就搬來友枝町了…
那或許是某個人…
某個人特別安排的
這個世界上沒有所謂的巧合
有的只有必然
跟夢境一樣
庫洛牌的新主人候選者啊
來，使用妳蒐集到的庫洛牌
將我打倒
那怎麼行…
我…
我做不到啦
「跳」
雪兔…哥
小櫻
那麼，就開始執行最後的審判
不行啦
我沒辦法跟你戰鬥
雖然你現在不一樣了
可是…
可是你還是雪兔哥啊
光顧著逃是贏不了我的
不可以
如果其他的人插手
小櫻就會馬上被判輸
可是再這樣下去她會…
小櫻一定可以得到月的認同
我相信小櫻
妳再不認真打就結束了喔
我要…我要想想辦法
能不讓月受傷的庫洛牌…
「樹」
不行
樹牌是月亮屬性的牌
原來妳連這種事也不知道
到此為止了
妳輸了
我…輸了？
是的，妳輸了
牌的封印又要被再度解除
然後這世界會發生災難
這世界會發生什麼災難？
會發生什麼事？
會發生“遺忘”
甄選者可魯貝洛斯
選定的下一位主人候選者
由於無法戰勝審判者月
庫洛牌及與庫洛牌有關的人
將會失去對各自最喜歡的人的
那份感情
你說什麼？
庫洛牌們對於把他們封印
並且署名的人非常重視
所以當那個人不適合
當它們的主人時
為了避免讓庫洛牌難過
所以就讓庫洛牌忘記
那份喜歡最愛的那個人的感情
忘記…
大家都會忘記
對自己最愛的那個人的感情…
我也是…
忘記
那種事…
那種事…我絕對…
不要！
居然想解開被我反射的魔法…
不過我不會輸給妳的
能打倒我的只有庫洛里德
可惡
不行…全部都會忘記
把喜歡的人…
全都忘記…
夢？
早
早安
早，爸爸
早…
妳怎麼了嗎？
沒事
早安
早，知世
要開始上課了喔
早
早…
三原同學，準備第一堂國語課的教材
不快點的話小綠老師就要來了喔
對喔
山崎以前就叫妳“三原同學”嗎？
嗯，因為我跟他感情又不是特別好
過來一下好嗎？
是
這個麻煩交給
你們級任導師好嗎？
我知道了
早
什麼事？
沒什麼
誰都不在…
小櫻…
那個人…
那個人是…
對了，那個人是…
那是我最…
最喜歡的人
彈開了？
觀月老師
太好了，妳終於醒過來了
這個鈴…
這個鈴是庫洛里德為了
再給妳一次機會而留下的東西
因為它的任務結束了
所以就消失了
妳已經沒有機會了喔
是
忘記對最喜歡的人的感情
那種世界太悲哀了
我會努力試試看的
一定有辦法的
一定沒問題的
來，解開封印吧
這是什麼？
是新的力量
解除封印
神杖變型了？
風啊，將他抓起來吧
「風」
沒用的，風也是我的…
怎麼可能…
月
你一定非常喜歡庫洛先生吧
既然這樣你應該能了解
要把喜歡的人忘掉有多麼難過吧
我還是個小孩子
無法像庫洛先生那樣
施展厲害的魔法
可是，我會努力的
不是以主人的身份
而是希望成為好朋友
閉上眼睛
快點
審判結束
我審判者月
認定小櫻是我們的新主人
你是…
我在妳周圍刻意安排了
一個個看似巧合的事物
妳察覺到了我的所有安排
並將整個故事以快樂結局收場
謝謝妳
難道你是庫洛先生？
那這根神杖也是你變的嗎？
不，那根神杖
是妳自己創造出來的東西
不是太陽也不是月亮
是寄宿了
妳自己的星星力量的神杖
即使現在的光很微弱
但卻是可以
自己持續發光的星星力量
請好好珍惜這份力量
喂
小櫻
我成功了
DREAMING！DREAMING！
大門將為你而敞開
什麼都沒有只要有愛就好
很不可思議吧
你一直在旁邊看，對吧
還好啦
你早就知道月城不是人類了嗎？
是啊
真是可賀可喜
小櫻成為庫洛牌的新主人了
不過以她那種程度的力量
還無法完全控制
庫洛牌及守護者
是啊
看來我們還是暫時
以假身份留下來比較好吧
變成非常小、非常小
非常小的種子
在內心某處一定即將
綻放著艷麗的花朵
Do！Do！Do！
DREAMING！ DREAMING！
世界將為你而開啟
沒關係 沒關係 沒關係
奇蹟一定會出現
Here we go 出發吧 出發吧
出發吧  展開雙翅
一定會某些事某些事在某處
等待發生的那一天
Do！Do！ Do！
DREAMING！DREAMING！
小櫻
小可，我辦到了