（藤隆在大學過夜）
（桃矢打工2天不在小櫻戶外旅遊）
自由時間
今天我一個人看家
不必擔心被人看到
我要吃很多…
很多小櫻幫我準備好的零食
冬天吃冰淇淋真是過癮
小櫻現在大概正在
這種雪白的雪地裡
很舒服的滑著雪吧
第64話 小櫻與大風雪的滑雪課
要開始了喔
下一個
加油，小櫻
知世
妳滑得真好，小櫻
我只是終於不會跌倒而已
不過妳才是真的很厲害
不只溜冰溜得好
滑雪也滑得這麼棒
因為我母親從小就教我了
可是這是妳頭一次學滑雪吧
嗯
老師才教妳一個鐘頭而已
太厲害了
那個不是艾瑞爾嗎？
好厲害喔
艾瑞爾你好厲害
謝謝妳的誇獎
你真的是什麼都會耶
滑雪也好厲害
沒那回事
妳才厲害，進步得好快
說到滑雪啊…
以前是用木屐滑雪的喔
木屐？
用木屐要怎麼滑？
鞋齒的部份會阻礙，不能滑耶
不
以前的木屐沒有鞋齒的部份
對不對，柊澤同學？
是的，而且前後大約各有1公尺長
以前還有滑雪用的木屐啊
不是的
據說平常也是穿那種的
就算不下雪時也穿
所以據說走路非常辛苦
如果想走快，必須要有秘訣
春天時還有
看誰穿那種木屐走得快的比賽
冬天當然是在雪上舉行
木屐滑雪運動大會
對吧
沒錯
連柊澤同學都跟他一起在瞎掰
這下真不知道該不該阻止他們
不過他們兩個還真有默契
更厲害的是…
小狼
危險
讓開
如果直衝過去，他會撞到樹的
小狼
可惡
你還好吧？
柊澤
你現在只是經驗不夠而已
你一定可以做得更好的
不只是滑雪，其他的也一樣
你上次也是這麼說
這話是什麼意思？
小狼
妳不要緊吧
不要緊
你呢？
我沒事
太好了
滑雪好好玩喔
小櫻到了下午好像就很會滑了
奈緒子妳也是學了一天
就滑得很好了
那是山崎教我的
你們知道嗎？說到滑雪…
夠了
不好意思
自由時間還讓妳幫我的忙
不…不會，因為我喜歡做這種事
謝謝
知世
我們沒幫利佳的忙，這樣好嗎？
她說她一個人就行了
對了
說到雪山的夜晚…
就要說鬼故事吧
妳又特地去找來了
跟這裡有關的鬼故事嗎？
我找是找了，可是找不到好的
對了，有沒有人知道
關於滑雪場的鬼故事
說到滑雪場…
我們不要聽瞎掰
我們要聽鬼故事
柊澤同學，你知不知道？
鬼故事嗎？
在英國應該有很多靈異小說吧
你知道嗎？
這個嘛…
希望他不知道
那我就說一個關於雪山的故事
在冬天的雪山
剛才還很晴朗的天氣
聽說有時候會突然烏雲密佈
然後，從山上颳起冷風
開始下起雪
而雪越下越大時
據說會出現雪女
據說雪女會造成雪崩
將碰到的人全部凍死
這個情節跟日本的很像
是的，因為這是日本的故事
不是外國的故事嗎？
因為我們難得來到了這裡
所以我覺得說個
跟這裡符合的故事比較好
不過不過
那不是這個滑雪場的故事吧
這好像是在這一帶流傳的故事
明天要早起，該去睡覺了
真的耶，已經這麼晚了
那麼我們解散吧
是啊
謝謝你，柊澤同學
不客氣
以後再說鬼故事給我們聽吧
好啊
雪女啊
要是能見到她就好了
我不想見到
說不定她非常的漂亮喔
我不想被冰凍起來
不過那個故事不怎麼可怕
不，已經夠可怕了
小櫻，原來妳很怕聽鬼故事啊
那妳早點說就好了嘛
可是奈緒子好像很愛聽鬼故事
你沒有什麼害怕的事嗎？
有啊
是什麼？
這是秘密
小櫻…
睡不著
雪女
好冷喔
小狼
小櫻
什麼事？
什…什麼事？
我才想問你…
對了，今天謝謝你
因為我很害怕
所以你才提議大家去睡覺的吧
我並不是…
你每次總是對我說
“我並不是…”
不過其實不是那樣的吧
妳…妳怎麼會那麼想？
我知道的
因為你人很好嘛
好…好什麼？
下雪了
我們去外面看一下好嗎？
好…
好漂亮喔
好冰喔
好可愛喔
小狼，你看
對了
你好像也做過一個熊寶寶
你送人了嗎？
還沒有
希望雪兔哥會願意收下
不是的
妳誤會了
我只是被他所擁有的
月亮的力量所吸引而已
但我喜歡的是別人
是誰？
我真正喜歡的人是…
我喜歡的人是…
對不起
我好像問了不該問的
會感冒的，我們進屋裡去吧
好
好厲害
很好，不錯
妳進步很多
下一個，李
很好，李也滑得很好
接下來是自由時間
在中午之前，你們自己滑吧
好
木之本跟李
你們去滑難一點的中難度路線
應該也沒有問題
是
不過別太逞強喔
小狼，怎麼樣？
要上去看看嗎？
我不去
他怎麼了？
李同學也真的很了不起
才學一天就滑得那麼好
小狼的運動神經真的很好
他剛才會跌倒
跟運動神經似乎沒有關係
雪？
下雪了
怎麼辦，要休息一下嗎？
我還想再滑一下
等一下我想去滑滑看
中難度路線
知世，妳要不要一起去？
我在下面等妳
因為我特地帶攝影機來了
我要製作一卷
“小櫻飛舞在銀白山中”的專輯
艾瑞爾你呢？
我可以跟妳一起滑嗎？
當然可以
雪好像越下越大了
就是啊
剛才還很晴朗的天氣
聽說有時候會突然烏雲密佈
然後，從山上颳起冷風
開始下起雪
而雪越下越大時
據說會出現雪女
好像要颳大風雪了
視線不良很危險的
我們就坐纜車直接下去吧
動作快，快進去休息木屋
快點
這個情景跟柊澤同學
昨天說的故事好像喔
就是啊
小櫻跟柊澤同學呢？
他們好像沒來這裡
怎麼了？
他們兩個都還在上面
什麼？
沒有人在裡面，而且上了鎖
妳不要緊吧
剛才還很晴朗的天氣
突然烏雲密佈，開始下起雪
而雪越下越大時
雪女…
不要，不要過來
對不起
我只是想說這種天氣
好像雪女會出現的天氣
原來是這樣
對不起
我沒想到妳會那麼害怕
早知道我就不說那種故事了
都是我自己太膽小
是我不好
你別放在心上
那…那是什麼？
是雪崩
得快點逃走才行
可是…
再這樣下去
下面的建築物會被埋在雪裡的
我得想想辦法才行
可是艾瑞爾在我旁邊
用睡牌讓他睡著…
不行，我揹不動艾瑞爾
如果他睡著了
說不定會被風雪吹走而受傷
如果離開他，他一定會擔心我
而跑來找我的
只好用那張牌了
小櫻
等我一下，艾瑞爾
庫洛創造的庫洛牌啊
捨棄舊有姿態
重新轉生
我以新主人，小櫻之名命令你
「時」
在時間停止的這段期間內
我得快想辦法阻止雪崩才行
「火」…
不知道小櫻他們要不要緊
好，老師去找他們
大家在這裡等
小櫻
柊澤同學也跟她在一起
不要緊吧
怎…怎麼了？
小櫻
她似乎有點累
扶她回房間休息一下吧
好
我最害怕的…
就是讓妳難過
但是短時間內這也是不得已的
這次哥哥的學校要舉行校慶
今年他們好像要拍電影
想不到那部電影也要找我演出
雪兔哥好像也會參加演出
我一定要加油才行
庫洛魔法使
「小櫻、雪兔與消失的力量」
下次也與小櫻一起
解除封印！