怎么了，小樱
你今天怎么这么早起床
小可，最近发生的事件
跟这些新牌有什么关系吗？
还有库洛…
或许吧
可是想太多的话
你会先吃不消的
万一又发生什么事时
你若没精神的话怎么办
是啊，万一发生什么事
我得努力创造新牌才行
好，就是这股冲劲
精神饱满的去上学吧
第50话 小樱与小狼及看不到的线
我去上学了
这么早来学校也没用喔
对了，哥哥说今天早上
有足球社的晨间练习赛
哥哥
阿雪
雪兔哥
桃矢
漂亮
是你传球传得好
桃矢
别这样
别不好意思嘛
我才不是不好意思
现在正在比赛啦
喂，秋月
你这样我不能动啦
比赛要开始了…放开我啦
太好了
音乐教室的新钢琴今天要送来啊
这下子合唱团的练习
又可以开始了
十谷老师非常的高兴
因为整台都毁了
怎么了？
钢琴突然…
危险
为什么钢琴会自己动？
我真是作梦也想不到
会有被钢琴追的一天
我也是
还不知道原因吗？
我确实是感觉到了
库洛的气息…
可是库洛在很久以前就去世了吧
不过想这些也没用
我要保持精神
在出事的时候可以应付
没错，你的笑容最棒了
小樱，知世
快点快点
让你们久等了
我要吃了
好好吃喔
利佳，真好吃
太好了
我要吃了
真的好好吃
一点都不像是自己做的
利佳你真的好会做点心
太好了，合你的口味
因为小樱最近好像没什么精神
或许是我想太多了
没那回事
谢谢你，利佳
对不起，我可以继续缝点东西吗？
是小熊…
好可爱喔…
那是你自己做的吗？
好厉害
好厉害喔
利佳，你真的什么都很行
只要照书上写的做
这些都很简单的
对了，你们知道
娃娃的生日是什么时候吗？
是做好的那一天吗？
那也可以算是…
可是从店里买的或是收到的礼物
大多都不知道是何时做好的吧
所以帮娃娃取好名字
第一次绑上丝带的那一天
听说就是娃娃的生日
听起来好像很棒
对了，还有根据外国的传说
亲手做的娃娃取成自己的名字
送给喜欢的人当礼物
就可以如愿在一起
在一起？
利佳，你脸好红喔
才…才没有呢
在一起…
娃娃的生日
女生们还真可爱
你总是用很凶的表情瞪着我
我做了什么
让你不高兴的事了吗？
没有
听说你是从香港来的吧
我才刚到日本没多久
请你多教我一些事好吗？
李小狼
你没事吧
我…我没事
真…真抱歉
真是个有趣的人
让他来帮我一点忙好了
再见
老师再见
回家路上要小心喔
小樱，不好意思
不能陪你去材料行
没关系啦，知世会陪我去
别放在心上
要快点回家喔
那再见了
利佳的小熊做好了吗？
在下课时间做好了
说到熊这种动物…
其实原本是海中的生物
据说曾被鲑鱼追赶
游过了七大洋
真的吗？
北到阿拉斯加的北极海
南到南极
可以称得上是
环游世界的大航海
而且据说那时候的熊
还能潜到非常深的海底
好厉害喔
有些熊在脖子上
有月型的白色环状部份
就是为了避免在深海中
跟同伴走散的标志
然后熊登上陆地的原因是…
你又在胡说了
因为它们看到
跟鲸鱼一样大的鲑鱼存在着
知道了，然后呢？
那是骗人的吗？
我们走吧
你们要去材料行吗？
对啊
我可以一起去吗？
好啊
我也要去
传说中的鲑鱼跟熊的战争
长达50年之久
知道了，然后呢？
寺田老师
怎么了？
这个…
是熊宝宝啊
你做得很漂亮嘛
佐佐木真的好能干喔
你愿意收下吗？
这个要给我吗？
是的
我会好好珍惜的，佐佐木
谢谢你
李同学，你是不是在生气？
我没生气
你们要去买熊宝宝吗？
是啊
那天晚上有发生什么怪事吗？
如果发生什么事的话…
别一个人跑去，要通知我喔
因为你总是很粗心
小熊，小熊…
找到了
太好了
我的零用钱够买
送给月城哥吗？
知世，你不买吗？
我…
只要我喜欢的人能找到
比跟我在一起更幸福的事
我就希望他可以
永远都保持那种幸福
你是说若心仪的人不喜欢你
那也没关系吗？
如果他喜欢上我
我当然很高兴
不过我觉得让我喜欢的人幸福
才是最幸福的事
能让你喜欢上的人
一定很幸福
真的吗？
嗯，一定的
谢谢你
艾瑞尔，你买了什么？
是这个
线？
你要缝什么吗？
线也可以用在别的地方喔
什么地方呢
烤肉的时候就可以用
真的吗？
的确在做烤牛排时
会使用到风筝线
风筝线？
原来是这样
李同学，你懂得真多
还…还好啦
怎么样了？
好难喔
我看看
那是熊吗？
看起来好像小可喔
你说什么？
怎么了？
这个…
这种气息…
是库洛的气息？
为什么连这小鬼也在啊
因为我答应过他
如果有事一定要通知他
对不对？李同学
你来凑人数也好
这话是什么意思
聊胜于无
你说什么？
李同学？
李同学
小鬼，你怎么了？
我的身体…
让开，危险
小樱
小鬼好像被某种东西控制了
某种东西？
果然是库洛的气息
难道这也是库洛干的？
可是库洛不是已经死了吗？
危险
知世
快离开我
不行
我不能不管你
没有其他方法吗？
应该有东西在操纵小鬼
只要知道那是什么…
可是…
什么都看不到啊
水龙召来
线
快切断线，小樱
蕴藏星星力量的钥匙啊
显现真正的神力吧
根据契约，小樱命令你
解除封印！
“剑”
成功了
李同学
我没事
太好了
小樱，你不要紧吧
李同学，你有没有受伤？
我没事，不过…
她又睡着了
使用小樱牌很辛苦吧
刚才的确有库洛的气息
是库洛里德的魔法气息
线还可以这么用喔，小樱
你的法术被破解了是吗？
是的
真不愧是库洛牌的新主人
那本书好看吗？斯比奈尔
因为这是你以前留下来的书
以前啊…
可是你为什么特地来日本呢
这里很无聊吗？
怎么会呢
非常好玩，尤其是学校
我找到好东西了
一向手脚很快的你
居然会忍着不偷腥
我太惊讶了
因为他旁边有个麻烦的小孩
而且忍耐一下
吃起来会更美味吧
你应该穿男生的制服吧
有什么关系
因为女生制服可爱多了
而且我又不是人类
什么性别都无所谓吧
蕴藏黑暗力量的钥匙啊
显现真正的神力吧
根据契约，艾瑞尔命令你
解除封印！
恢复真正的模样
斯比奈尔．桑、露比．慕
我们的创造者艾瑞尔
前世的名字是库洛里德
你来这里的目的是什么？
我想引起好玩的事
虽然我很认真的缝熊宝宝
但不论缝几次
最后都会变成了小可
在艾瑞尔的帮忙下
总算完成了
可是熊宝宝却突然变大了啦
库洛魔法使
“小樱与变大的熊宝宝”
下次也与小樱一起
解除封印！