肚子好饿喔
虽然对小可有点抱歉
不过我先吃了
我要吃了
好好吃喔
我知道
所有的事我都知道
是哥哥的声音
所以你不必再瞒我了
哥哥还有雪兔哥…
其实你是…
哥哥
不可以欺负雪兔哥
小樱
卡
这…这是怎么回事？
我们在拍电影
电影？
我们正在拍
要在这次校庆上放映的电影
原…原来是这样啊
刚才那一幕再拍一次
对不起，打扰你们了
对了
小樱
是
你想不想演电影？
是…
第65话 小樱、雪兔与消失的力量
你要演电影啊
嗯，是哥哥学校的校庆
要放映的电影
小樱终于要登上大银幕了
其实只是露个脸而已啦
我一直说我不行
可是哥哥班上的秋月姊姊…
小樱你一定会演得很好的
那么服装呢？
他们说已经准备好了
这样啊
不过至少请让我以
化妆师的身份参加
我会拜托他们看看的
谢谢
那么，那个电影是什么故事？
等一下
我有剧本
名侦探的最后一件案子
是推理剧吧
这是稍微有点年代的故事
听说是在大正那个年代左右
然后我哥哥演侦探
雪兔哥演凶手
而我演雪兔哥的妹妹
不过既然是演大正时代的故事
那么就不能将友枝町
现在的样子直接拍下来喔
而且也找不到
适合当雪兔哥家的房子
哥哥班上的同学正在伤脑筋
他们想要什么样的房子？
有院子
类似古老大洋房的那种感觉
这样刚好
月差不多也快到极限了
不过真的吓了我一跳
因为哥哥都没把
拍电影的事告诉我
那是因为桃矢不想让你知道
为什么？
再来一杯
是
奇怪？
等我一下喔
你是不好意思说吧
少啰嗦
怎么了？
我有点想睡觉
不要紧的
我不会边喝茶边睡的
阿雪
你再这样下去是不行的
我非常清楚，你是…
让你们久等了
小樱，既然你都泡了
那我也再喝一杯吧
好
我去拿蛋糕
嗯，拜托你了
谢谢
不客气
怎么了吗？
没…没事
大概是我看错了吧
这里可以借我拍电影吗？
我以为你不会答应
所以一直没问你说
因为这是露比．慕导的
第一部片子
谢谢
不过以你的个性，与其当导演
你应该比较希望当主角吧
因为导演说的话大家都得遵守啊
在拍片的时候
就连桃矢也不敢不听我的话
想做什么都行
好幸福，好幸福喔
原来如此
明天我要去学校告诉大家
那么我去换衣服了
斯比奈尔，这样可能会委屈你
真是抱歉
那倒是无所谓
但这样好吗？
你跟露比．慕住在一起的事
说不定会被
库洛牌的新主人发现喔
只要我们不说，她就不会怀疑的
因为小樱不会怀疑别人
可是他的哥哥就很难说了
他拥有非常强的力量
我很希望他来
跟月的假身份在一起…
这边准备好了吗？
动作快一点
今天要把剩下的戏都拍完
副导，临时演员的衣服呢？
对不起，还没有
马上就要拍了，快点
那边，加油一点
你好，李同学你也来参观吗？
不，其实我并没有打算来
可是大道寺说…
她去帮小樱换衣服了
小樱好像去换穿古装了
一定会很好看的
我…
好可爱喔
好看，好看
小樱
你太可爱了
我就知道找你来拍是正确的
拜托你了
我…我会加油的
很好看喔
真的吗？
小樱，还没轮到你的戏吗？
他们说再下一场就轮到我了
不过这个房子好棒
真的就像电影里出现的房子耶
谢谢夸奖
听说你们是三个人住在这里的吗？
是的
这里以前是谁的房子呢？
是从外国来的三个人住的
就跟我们一样
小樱好可爱喔
怎么了？
没事
月城，木之本
过来一下好吗？
好
走吧，桃矢
从哪里开始？
我刚才不是说过了吗？
说什么？
这次你要仔细听喔
好
冷静一点，放轻松
放松轻啊…
我再帮你整理发型吧
请坐这里吧
谢谢
刚才我好像从这张椅子上
感觉到库洛先生的气息
怎么了？
没事
这张椅子好棒喔
这张椅子很久以前就有了
这样啊
小樱，轮到你了喔
是
小樱走路变得同手同脚了
那家伙太紧张了
阿雪
我好像又想睡觉了
我昨天明明睡了一整天
真奇怪
然后，你要抬头看着哥哥说台词
要一副很悲伤的样子
卡
辛苦你了，你非常可爱喔
真的吗？
好，拍下一场吧
演完了
你演完了吗？
嗯，虽然演得不太好
不，你演得非常棒
而且我还能拍到
你拍第一部电影的镜头
真是太幸福了
知世，你一直在拍吗？
好，要拍最高潮的部分了
在那个阳台拍的
好像是最后一幕了
月城在这里甩开桃矢
然后跑到阳台
月城看着外面
然后桃矢走过来
跟他说真凶是谁
有什么问题吗？
不，没有
很好
你干嘛抱我啊？
因为我是导演
想消除演员的紧张嘛
那么拜托了
你不要紧吧
我不要紧
那么开始吧，预备…
好像开始了
我去泡茶
我来帮你的忙
不要紧的
我知道凶手是谁了
你说说看是谁
很好，就是这样
我知道，你是…
就是这样
你是…
阿雪
雪兔哥
阿雪，阿雪
小樱
蕴藏星星力量的钥匙啊
显现真正的神力吧
根据契约，小樱命令你
解除封印！
快点醒来，阿雪
阿雪
我带你去房间吧
你…
再不快点会来不及喔
桃矢
我又睡着了吗？
拍到一半时睡着了
不行，我还是好困
阿雪，再这样下去
你会消失的
我绝对不要…
为什么我会消失？
是你自己没发现
我知道的，你是…
月城，你不要紧吧？
又来了
我不要紧，秋月
真的吗？
有没有哪里受伤？
没有
太好了
那么我们赶快继续拍…
咦？
我有话跟阿雪说
别打扰我们
是…
糟了
你好像没办法再打扰他们了
怎么办
再这样下去
桃矢的重要东西会被夺走的
这没办法啊
如果他想那么做的话
不要，我想要嘛
你真的很任性耶
因为…
这样一来
艾瑞尔也会很伤脑筋的啊
而且小樱他们的力量也会提高
我想艾瑞尔应该不会伤脑筋的
不，应该说他会很高兴才对
阿雪，我知道你是…
你在练习台词吗？
不是的，你仔细听我说
我知道你不是人类
所以你不必隐瞒我
我终于见到你了
你叫什么名字？
月
雪兔一直不想让你知道
他不是人类，而只是个假身份
所以我一直无法在你面前现身
如果见不到你
我就不能把东西交给你了
你对雪兔说过吧
“我不希望你消失”
对
那你知道该怎么做才好吗？
我知道
若我的力量可以不让雪兔消失
我全都给你
这样你会再也见不到你母亲喔
只有我一个人能见到我妈
也很不公平
只不过…
若失去力量，可能在小樱有危险时
我也不会知道了
所以我希望你能替我保护她
这种事根本不需要保证
就算用我的生命交换
我也会保护我主人的
你用生命去交换我会很困扰的
你消失的话，阿雪也会消失
保护小樱，也保护你自己吧
那就是你把魔力
让给我的交换条件吗？
大概是吧
我会努力的
你跟阿雪果然蛮像的
我的力量恢复了
我或许该向你说声谢谢吧
你听到了吗？
对不起
原来都是我的力量不够
才会害得雪兔哥差点消失
如果哥哥没把力量让给你
你就撑不下去了
对不起
库洛牌的守护者与库洛牌们
都是伟大的魔法师
库洛里德所创造出来的
你还只是个小孩
当然没办法支撑他们
可是…
你哭的话，他会伤心的
我答应过他，我要保护你
所以别哭了
好
对不起，哥哥
如果你有危险的话
我会马上赶去的
我一定会保护你的
这个气息是…
库洛
没有人在
气息消失了
月已经取回了力量
小樱的力量如果变得更强
要躲还挺困难的
我还是快一点好了
原来是这样啊
那么你哥哥呢？
他还在睡
不过哥哥的同学说
待会儿会送他回来
还有雪兔哥也在陪着他
没问题的
今天谢谢你们
明天见
你回来了啊，电影拍得怎么样？
哥哥都知道了
你的事、雪兔哥还有月的事
原来如此
他得到了哥哥的魔力啊
小可你早就知道了吗？
因为我的魔力不够
所以月可能会消失的事
我知道
那你为什么不告诉我？
因为我不想看到你
现在的这种表情
如果我说了，你一定会很自责吧
你会自责自己力量不足
然后会为了想要解决这件事
而做出一些荒唐事，对吧
所以我才决定什么都不告诉你
我总是靠你跟月在护着我
我不是护着你
你自己不也这么说过吗？
你不想当主人
只想跟大家当好朋友
所以我们替你着想也是应该的啊
谢谢你
对了，小可
我一想到雪兔哥差一点就会消失
就觉得好害怕
不只是雪兔哥
如果我最喜欢的人不在了
真的会很伤心很难过
小樱
因为不知道什么时候
会发生什么事
与其什么都不说
我希望可以把我
真正的心情告诉雪兔哥
我真的是那么想的
哥哥的学校要办校庆
不过我想在那时候
告诉雪兔哥我喜欢他
虽然不知道结果会怎么样
不过，我要把自己的心情告诉他
库洛魔法使
“小樱最喜欢的人”
下次也与小樱一起
解除封印！