這是小孩用，這是大人用的
請戴在手腕上別遺失了
好棒喔
小櫻好可愛喔
不好意思，我要買128號照片
第63話 小櫻、游泳池與大浪
居然可以在冬天
拍到小櫻穿泳裝的鏡頭
我好像在作夢喔
好好玩喔
在我們家附近
新開了室內游泳池真好
對吧，知世
就是啊
這樣我就可以隨時拍到
小櫻在游泳池畔的鏡頭了
下次我來做件泳衣好了
穿著我做的泳衣
在水中游泳的小櫻魚
我太幸福了
小櫻，知世
過來一起游吧
山崎，我們游泳吧
我要放手了喔，利佳
加油，加油
利佳好像進步很多了
因為從暑假開始
小櫻就一對一教著她啊
好棒，好棒
妳進步多了
真的嗎？
真的耶，利佳
妳變得好會游喔
而且也會換氣了
姿勢也很漂亮
這都要謝謝小櫻願意教我
那是因為妳自己很努力
不，這都多虧小櫻
我要努力讓自己
一個人游也能游得更好才行
預備
小狼跟艾瑞爾好厲害喔
他們游得好拚命
先暫且不提柊澤同學
不過李同學看來真的很拼
因為他們在比賽
這個游泳池會計時
剛開始我邀柊澤同學一起游
不過游完以後，李同學來了
正想再游一次的柊澤同學
硬邀李同學跟他一起游起來了
為什麼？
因為男生的心理很複雜
沒事
然後，說到比游泳啊
最早是被英國古代的兩名紳士
在泰晤士河用來替代決鬥的比賽
當時英國是冬天
而且據說非常的冷
再加上出了大霧
水冰得要命，也看不見四周
情況非常的緊急…
知道了，我們到那邊游泳吧
當時發揮最大用處的是蝙蝠傘
說到那種傘的用途呢
據說只要一開傘
就可以把霧掃開…
山崎的胡扯
會讓人很想聽完結局喔
就是啊
那是胡扯的嗎？
千萬不能心急
為了隨時能發揮你的實力
你必須一直保持冷靜
不只是游泳
也是為了讓你保護重要的人
你累了吧，休息一下吧
好
小狼，你也上來吧
小狼
你不要緊吧，小狼
怎麼了？
你怎麼在發呆？
對了，這裡面賣的
冰淇淋蘇打聽說很好喝喔
要不要去喝喝看？
上次雜誌有登，對吧
聽說香草冰淇淋特別好吃
好啊
我們走吧
小櫻也一起去吧
好，走吧
好
大家都要冰淇淋蘇打嗎？
嗯，冰淇淋蘇打
我也要冰淇淋蘇打
那麼我也要
昨天小可也看到
關於冰淇淋蘇打的那篇報導
這樣啊
我告訴他
我今天要來這個游泳池
他一直纏著我，要我帶他來
我跟他說千春他們也要來
不能讓他來，他還跟我鬧彆扭
不過小可
說不定會想辦法跟來喔
不可能吧
沒有什麼不可能…
別太小看我喔
躲在放泳衣包包的墊底下面
看來連小櫻都沒有發現
既然不肯帶我來
那我只能來硬的了
等著我喔，冰淇淋蘇打
我贏了，我贏了啊
媽媽
冰淇淋蘇打，冰淇淋蘇打
其他還要再點什麼嗎？
歡迎光臨
雪兔哥
你好
雪兔哥你怎麼會在這裡？
我在打工，桃矢也來了
謝謝光臨
哥哥
小櫻
很危險耶
桃矢，我來幫你拿
不要啦，我自己拿不要緊
妳拿會掉的啦
討厭，難得我們可以一起打工
我們好好相處嘛
放開我
不要…
你害羞的樣子也好可愛喔
要點什麼？
冰淇淋蘇打
我也是
冰淇淋蘇打一個
這個條碼原來是用在這裡啊
對，這樣你們出去的時候
就可以一起結帳了
也請給我冰淇淋蘇打
好
那傢伙是…
對了，上次謝謝你
不客氣
雪兔哥，你認識艾瑞爾啊
上次我在校園裡睡著時
是他幫了我
不好意思
來了
我過去了
原來是這樣啊
我只是恰巧經過
不過你居然會幫助不認識的人
你真體貼，艾瑞爾
小狼，怎麼樣？
好喝嗎？
小櫻，妳吃了嗎？
非常好喝喔
真的嗎？
那我也吃吃看
我要吃了
好好吃，真的好好吃喔
嗯
給我三杯冰淇淋蘇打
好
秋月
叫我奈久留就行了啦
冰淇淋蘇打三個
好
對不起
雖然昨晚我睡得很飽
不過還是不行，我又想睡了
桃矢
我不要緊的
我不會在端果汁
端到一半時睡著的
阿雪
我絕對不要讓你消失
你上次也說過了
不過不管我再怎麼發呆
也不可能突然失蹤的
所以你放心
我怎麼能夠放心啊
我知道，你是…
來，讓你久等了
謝謝妳，秋月
待會再說吧，桃矢
慢走
我的速度很快吧
還好啦
怎麼了？
我看到了一件好玩的事
在哪裡？在哪裡？
已經結束了
另外一個人會怎麼做呢？
真的有耶，真的有耶
小櫻的還剩很多
小鬼也還有剩
不過小鬼雖然笨
直覺卻很敏銳
還是這邊吧
雜誌上面也提到
這裡的蘋果派很好吃
對喔，大家好像都有點
真的耶
好像很好吃
真想吃吃看
待會大家要不要點來吃吃看？
吃飯的時候再點吧
怎麼了？
我的冰淇淋蘇打沒有了
不是妳自己喝光的嗎？
才不是呢，剛才還剩下這麼多
在我說蘋果派的事時不見的
再點一杯吧
可是，剛才明明還有剩的
小可
小櫻
這裡好像溫泉，很舒服喔
小櫻也來泡吧
抱歉
我要去櫃子拿一下毛巾
我也是
我也要去拿攝影機的電池
那我們就先去海浪游泳池了喔
我知道了，待會見
小可，我明明說過
你今天不能跟來的
可是如果錯過這次的機會
或許我就喝不到冰淇淋蘇打了啊
味道怎麼樣？
雖然冒著被小櫻罵的危險
我還是覺得很值得
真是個貪吃鬼
不懂我這種對食物求知慾望的人
就給我閉嘴，你這小鬼
誰是小鬼？
總之在我們回去之前
你給我乖乖待在櫃子裡
那至少也讓我嚐一下蘋果派…
小可
這股氣息是…
這是什麼聲音？
怎麼回事？
好高的波浪
那是什麼？
總之，我們快上岸避難吧
海浪越來越高了
是機器故障了嗎？
不…
利佳
小櫻，剛才…
我感覺到魔力了
大家請快離開游泳池
這是怎麼回事？
我馬上回來，妳撐著點
利佳
不能過去
現在不准進游泳池
可是我的朋友快淹死了
再不快點利佳會…
冷靜點，先想想辦法
桃矢，那邊
妳還好吧？
可惡，再這樣下去不行的
我得想辦法
我該怎麼辦才好？
再不快點她會淹死的
淹死？會淹死是因為…
因為有水
不行
在這裡施魔法會被人看到的
可是…
那邊呢？
對了
解除封印！
庫洛創造的庫洛牌啊
捨棄舊有姿態
重新轉生
我以新主人，小櫻之名命令你
「水」
下雨了？
這裡應該是室內游泳池吧？
太好了
利佳
妳沒事吧？
我沒事
太好了
嚇了我一跳
妳不要緊吧
艾瑞爾
如果小櫻再晚一步用牌的話
你就打算停止施魔法，對吧
你為什麼要做那麼麻煩的事？
很快你就會知道了
今天好危險喔
還好利佳平安無事
這都要謝謝小櫻教我游泳
佐佐木同學…
妳以後會害怕游泳嗎？
不會啊，雖然剛才有點可怕
小櫻
下次要再教我游泳喔
當然了
我們的目的地是滑雪場
這一帶會出現雪女？
可是那只是鬼故事吧
不是…嗎？
這麼說是真的…
庫洛魔法使
「小櫻與大風雪的滑雪課」
下次也與小櫻一起
解除封印！