太棒了，放睛了
是啊，真难想像昨晚还下雨
对了，小樱
今天是礼拜天，你这么早起啊
今天我要跟知世去森林公园郊游
小可，一起去吧
你待在背包里没人会发现的
去嘛，去嘛
天气这么好，真是太好了
第4话 小樱最累的星期天
早安
早安，小樱
怪兽今天心情很好嘛
今天我原谅你
小樱，你好像真的很开心喔
因为我今天要跟知世出去
咦?
今天轮到你负责做家事吧
你上周自己写的，忘了吗?
这个…这个…
因为利佳要办钢琴发表会
我想去帮她加油…
我明白了，我跟你换啦
真的吗?
不过下周日的家事 你要全部做喔
好!
哎呀
我去打工了
我会做好的…
这几天雨下个不停
衣服堆了这么多
要不要爸爸帮你啊?
爸爸今天要开会吧
你放心，我做就行了
对不起
交给我
我放在洗衣机那边
好
我走了
路上小心
我也要出门了
嗯，路上小心
我走了
哎呀
这样啊
对不起
我完全忘了今天换我打扫
那也没办法
真的很抱歉
你不要太在意
你要加油做家事喔
谢谢
那明天学校见
好，明天见
礼拜一我写封道歉信带去好了
好，开始做吧
小可，做得如何?
难得家里都没人在
为什么我非做这些事不可?
"WOOD"…树?
这是库洛牌
奇怪，怎么停了?
小可，小可
什么事?
小可，我找到一张库洛牌
哎呀
不在这里…
算了
待会再向他现宝
今天真是天旋地转
讨厌!不干了!不干了!
无敌封印兽怎么能做这种事?
对了
工作结束后跟小可一起吃冰
没办法
再帮忙一下好了
好，这是最后一件
哎呀，沾到墨汁了
这也是库洛牌
今天真幸运
一下子发现两张库洛牌
应该先擦一擦
毛巾!毛巾!湿毛巾!
有电话!
来了，马上接!
喂，木之本家…
小樱
是，爸爸?
你看一下餐桌上有没有蓝色信封好吗?
有啊
抱歉，帮我拿到公车站好吗?
今天要发表的内容都在里面
好，我马上去
小可，我出去一下
什么啊
路上小心喔
谢谢
小樱
雪兔哥哥
刚才是伯父吧
有事吗?
嗯，我爸忘了拿东西
你送来啊，真懂事
奇怪?今天穿制服?
今天篮球队有比赛
我去帮忙一下
其实雪兔哥哥没加入任何社团
但是大家都拜托他
在比赛时上场当帮手
他又聪明，什么事都行
太棒了…
对了，小樱
午餐吃了吗?
还没有
一起去吃好吗?在那里
哥哥
谢谢
大碗的三盘?
这家伙食量是我的三倍
三倍?
小樱，你不要客气
我请你
小可在家里等我
小可?
不，不是的…
食量大真好
表示很健康
不过零用钱就不够用了
雪兔哥哥
爸爸，谢谢你
让我遇见雪兔哥哥
我回来了
小可
谢谢…
还没回来…
我马上帮你准备午饭
小可，小可，小可啊
什么事?吃午饭吗?
那个声音是…?
声音?
有小偷吗?
好像在楼下
不会有鬼吧
鬼不会大白天出来啦
说不定有白天的鬼啊
地下室传出来的
这里面
嗯!
开啊
什么都看不见
那是什么?
好像是树枝
地下室怎么会伸出树枝?
一定是"木牌"的魔法
库洛牌?对了，今天…
你发现库洛牌 却没写上名字就丢了?
因为我发现只是纸牌
又突然有电话
糟了
在库洛牌写上名字 它才会听主人的话
可是它一直被放在家里
之前也没有发生什么事
"木牌"的确是比较老实的纸牌
它应该也不太可能搞鬼
到底为什么?
小可，不能放手
小可，怎么办?
我也不行了
怎么办?
是谁呢?
去看看就知道了
要是被看见一定会传遍全镇的
人家把你当成会说话的玩偶
说不定会把你卖掉喔
我才不要
来了
你为什么要回答?
不小心嘛
我先装一下好了
小可
不要跟玩偶说话
真狡猾
抱歉，这是…
午安
是知世啊
我是打算来帮你做家事的
你在整理庭院吗?
不是的
这是"库洛牌"木牌的魔法
是吗
小樱，快趁现在封印
解除封印!
恢复你原来的样子!
库洛牌
小樱，太棒了
咦?
发生什么事?
没有牌
不可能
是不是掉在哪里?
会不会在那个房间?
对了，地下室
好，去拿牌吧
嗯
小樱!上面!
小樱!
它好像安静下来了
可能是晒到阳光满足了吧
不愧是树木
我洗的衣服…
哎呀
要重洗了
不要这么沮丧嘛
我会帮你的
还要重洗…
可是这要怎么办?
就算封印它也会再出现
还用说吗
找到"木牌"完全封印它
去地下室吗?
没错
这个声音是…?
好像大象走路的声音
不，是这个房子在震动
树越来越大了
可是它不是安静下来了吗?
它知道外面有阳光
要是所有树枝都晒到太阳
这个房子就毁了
不行!
"库洛魔法使"小樱该登场了
你为什么带这套衣服来呢?
今天本来要去森林公园
我想拍"小樱漫步森林"的画面
所以准备了这些便当啊
走得过去喔
这边
只差一点
快点吧
什么声音?
不知道
水
"木牌"不可能流出水
难道是另外一张?
什么?有两张牌啊?
这么说…
原来是"雨牌(rain)"
"雨牌"?
就是会下雨的牌
"木牌"跟"雨牌"互相影响 才会变出这片森林
喂，小樱
嗯
要开始了啊
"雨牌"，"木牌"
不要再恶作剧了
实在太棒了
小樱，它来了
没什么了不起的嘛
哎呀!
小樱，它只是在玩而已
快点封印它
可是…
这样没办法!
对了，小樱，"水牌"!
用"水牌"反制"雨牌"的雨水!
"水牌"? 没错!
库洛里德所做的纸牌啊
请将力量借给我的钥匙
将纸牌魔法移到"封印之钥"赐予我神力
“水”
水啊，形成封印之水!
好，抓到了
恢复你原来的样子!
库洛牌
成功了
接下来只剩下破坏房子的罪魁祸首
"木牌"
等一下
咦?
我说过吧"木牌"是很温和的牌
树木跟雨果然是好朋友
你们看
有彩虹
好漂亮
小樱
要完成这个步骤
你才算是真正拥有这些牌
我尝到教训了
让我睡一下吧
睡吧
今天真抱歉
不，比在森林公园拍摄
这些画面更完美，我很高兴
是吗?
小樱，不好了
我得重新打扫了
我来帮忙吧
谢谢
太感激了
我回来了
今天辛苦了
待会吃蛋糕
你不来蛋糕上写名字的话
别怪我全吃了喔
我写了名字啊…
包在小可身上!
大家好
大家有没有刷牙啊?
又到了本周人气急速上升
由帅气小可主持的"包在小可身上"
马上开始吧
今天还是介绍战服
你们要注意听我解说喔
这套战服是以羽毛为主的感觉
颜色搭配很可爱吧
还使用了橡胶材质
鞋子是安定性极高的厚底鞋
手套还有特别的护手设计喔
"小可观察时间"
这集重点是头部可爱的羽毛
向上飞跃的款式
这集又要结束了
如何?各位熟悉这个单元了吧
以后还有更多新奇的事物
请大家耐心等待喔
再见啦
最近在公园附近
开了一家叫"TWIN BELL"的玩偶店
我想找知世去逛一逛
可是，那家店有个怪异传说
是什么传说呢?
库洛魔法使
下集播出“小樱，熊猫，可爱的店”
下次也与小樱一起解除封印!