做好了
哥哥，早飯做好了喔
好
爸爸
早安
早
這是什麼，是年曆嗎？
對
很久以前的嗎？
是的，是撫子
還在做模特兒工作的時候
這個可以給我嗎？
當然了
太棒了，謝謝爸爸
早餐做好了
快點下來吃吧
好
第54話 小櫻與回憶的年曆
什麼啊
那是媽媽的…
年曆
早上我在整理東西時找到的
（藤隆的生日）
（桃矢的生日）
連哥哥的生日也有寫上耶
我的生日會寫在年曆
可是4年才一次喔
沒有記的年份
撫子也都會用大字加上去
（小櫻的生日）
連我的生日也寫上去了
謝謝妳，媽媽
我吃飽了
我也得走了
慢走
我去上學了
早
早安
早，知世
早
發生什麼好事了嗎？
看得出來嗎？
因為我很了解妳嘛
爸爸說這是媽媽用過的年曆
原來如此
年曆這種東西…
以前是畫在地上的
可是寫在土上的話
風一吹、一下雨就不見了
有貓或狗走過
又會留下腳印看不清楚
所以很麻煩
因此為了防止年曆消失
就出現了叫作“年曆監視員”的行業
又在吹牛了
可是他的想像力真的好豐富
早安
早
柊澤，關於年曆的歷史
你也聽說過吧
喂，柊澤跟你不同
他是很認真的
你懂得還真多
古代的歐洲，年曆監視員
曾是大家嚮往的行業
所以惡作劇破壞年曆的人
會遭到嚴厲的處分
是的，在歷史上也記載了
許多關於年曆的事件及爭執
最有名的應該是關於被寫在埃及
長達100公里年曆的事件
那應該是外星人的傑作吧
我跟你似乎能合得來
我也覺得
真的嗎？
我覺得應該不是
原來柊澤跟山崎
是同一型的人啊
以前的人真辛苦
你也一起彈彈看吧
彈得很好，桃矢
彈得真好，桃矢
我沒聽過這首曲子
因為這是我媽作的曲子
真美的曲子
是啊
阿雪
什麼事？
我對你…
好棒喔
好棒，好棒喔
桃矢，你還會彈琴啊
月城，弓箭社的社長在叫你喔
好像又要你去幫忙參加比賽
謝謝妳
那我先走了喔，桃矢
真的寫了好多事喔
這些是工作吧
還有哥哥的教學觀摩日
是知世媽媽的生日
要是早一點知道
我就能準備禮物了說
我一定要記下來，明年送她
（爺爺的生日）
爺爺…
是媽媽的爺爺
這麼說是我的曾祖父囉
曾祖父是什麼樣的人呢
我回來了
妳回來啦
爸爸，爸爸
今天是曾祖父的生日耶
是啊
（藤隆負責晚餐桃矢打工）
（小櫻清理飯後餐桌）
媽媽都會送禮物給曾祖父吧
因為撫子的禮物
總是親手做的
可是媽媽不會做菜
也不會做裁縫吧
對，不過撫子總是很努力的做著
那現在曾祖父呢？
很健康啊
但我只見過他一次
為什麼？
因為曾祖父非常疼撫子
他認為我是把他最疼愛的撫子
搶走的壞蛋
爸爸才不是壞人呢
雖然…雖然我不記得媽媽的事了
可是照片上的媽媽
看起來總是很幸福
而且如果沒有爸爸跟媽媽
就不會生下我
我好幸福喔
謝謝妳
（爺爺的生日）
對了
我可不可以送禮物給曾祖父？
我想像媽媽一樣
親手做禮物
我做的大概不行吧
沒那回事的
太好了
現在才準備或許來不及
只要努力的做
到晚上應該做得出來
可是沒辦法在今天送過去
你放心
有個人可以確實交給他的
曾祖父一定會很高興
這種感覺可以嗎？
好啊，接下來再縫這裡跟這裡
好痛…
沒事吧
我會加油的
做好了
做好了，做好了，做好了
我做好了
爸爸，媽媽都怎麼送禮物的？
在禮物上附上信跟瞿麥花
花？
花店已經關了啦
對了
我回來了
快彈風琴
今天是曾祖父的生日
你去彈上次媽媽作的曲子
把它用錄音帶錄下來，馬上喔
怎麼了？
你就幫她彈吧
原來如此，所以她今天才…
小可，小可
你在玩什麼啊
我想要變花出來
曾祖父的生日啊
不過你也說過
不是真正必要的時候
不可以使用小櫻牌
我不能使用魔法變出花來嗎？
妳真的想變出花來嗎？
一定要嗎？
那就試試看吧
只要妳是真心的
我想魔法應該不會失控的
蘊藏星星力量的鑰匙啊
顯現真正的神力吧
根據契約，小櫻命令你
解除封印！
「花」
成功了
我要讓曾祖父了解
爸爸跟媽媽還有哥哥
以及我都非常幸福
你居然敢找我出來
真是大膽啊，老師
是爺爺的生日是嗎
撫子每年都會送生日禮物給爺爺
不是做得很好的親手禮物
寫著自己嫁給
木之本老師後有多幸福的信
以及瞿麥花…
這是小櫻特別做的
我一定會在今天送去給爺爺的
謝謝妳
這樣啊，只要知世的媽媽送去
就沒問題了吧
希望能讓曾祖父高興
（藤隆休假，桃矢打工）
（小櫻沒社團活動，在家幫爸爸）
是，這裡是木之本家
園美
昨天真的很謝謝妳
小櫻也很高興
什麼？爺爺他…
對不起，讓您久等了
不，真抱歉突然將你找出來
哪裡
你坐吧
好久不見了
我們多久沒見面了？
從我與撫子
送結婚邀請函的那天到現在吧
有那麼久啊
我收到了園美送來的東西
信上面努力地寫著
撫子有多麼的幸福
以及小櫻現在有多麼幸福
請將這個交給小櫻與桃矢好嗎？
就算是我的回禮
他們一定會很高興的
你…
我一直有話想對你說
謝謝你
還有，對不起
其實我知道
你是撫子選的男人
一定可以帶給她幸福
但是…
那時撫子才16歲
而我是個新上任的老師
不知道日後會讓她有多辛苦
不想讓自己疼愛的孫女
跟那種人在一起，這是理所當然的
不，我只是在意氣用事
那孩子嫁人以後
我就很寂寞
要是我有告訴撫子就好了
說她真的選了個好男人
我的孫女是全世界最幸福的
她一定正在某個地方聽著
我回來了
你回來啦
這是什麼？
那是曾祖父給妳跟桃矢的
他說謝謝你們送的生日禮物
曾祖父來過了嗎？
他在哪裡？
沒有，這是他派人送來的
是嗎
不過他似乎很高興
太好了
我可以打開嗎？
當然了，妳的禮物是下面那個
穿穿看吧
又來了
這次又是怎麼回事？
這是上次去別墅時
收到的衣服嘛
不只把我彈開
竟然還不理我
很好看喔
曾祖父不知道了解了沒有
媽媽跟我們都很幸福
是啊
總有一天，我會見到曾祖父吧？
一定的
太好了
對不對，媽媽
這裡究竟是哪裡？
我從沒看過這個景色
而艾瑞爾居然變成貓
這個景色好像跟
剛才看的書裡的插圖很像
庫洛魔法使
「小櫻與不可思議王國的小櫻」
下次也與小櫻一起
解除封印！