（友枝小学才艺大会）
这种感觉可以吗？
谢谢你，小樱
好紧张喔
不知道有没有办法
不出差错的把台词讲完
放心啦，你已经认真排练了啊
小樱，你的戏服呢？
知世说要帮我跟李同学做戏服
不过她还没来
让你们久等了
知世
这是我熬夜做出来的
你不要紧吧
因为这是你要穿的戏服嘛
绝对不可以马虎
走，快试穿看看吧
李同学也来
第42话 小樱与黑漆漆的才艺会
伯父不能来，太可惜了
他说没办法离开挖掘现场
他也觉得很可惜
你要拍照啊
嗯，爸爸托我一定要拍
小樱她们班第一个出场
演“睡美人”啊…
对了，你去年也演过喔
演灰姑娘
我不太想提这件事
为什么？
很适合你啊
摄影社的社长还说
校庆里你的照片卖得最好
摄影社的人还卖那种东西啊？
不知道小樱演什么角色？
真是期待
谁要邀请像你这种坏心的女巫…
小樱，你好帅气喔
好迷人喔
就是啊
那是因为知世的戏服做得好啦
真的，很适合你
观月老师
穿这样行动就很方便
不管出什么事都不用怕了
不要
我死也不要
李同学好可爱喔
好合适喔
你穿起来很好看啊
难看死了
我为什么要穿这种
蓬蓬松松的东西啊
因为你是公主吧
而且这种卷卷的头发是什么啊
我绝对不要穿这个
我刚才偷看了一下观众席
看到了月城哥喔
雪兔哥…
他一定是来看这出睡美人的
可是如果李同学不演公主的话
戏就演不下去了
要是戏演不下去
月城哥一定会很难过的
亏我们排练得那么辛苦
我们来演嘛，李同学
我演
知世，我来看戏了喔
欢迎你来，小可
终于要开演了
各位观众久等了
5年2班推出的“睡美人”
现在开始上演
要开始了
在某一个城堡里
住着国王与皇后
他们的国家很富裕也非常和平
但是国王跟皇后
却一直没有生下孩子
这是知世的声音吧
然后有一天
他们期待已久的公主出世了
今天是庆祝公主诞生的宴会
大家为公主祝福吧
演那个皇后的是男的吧
可爱的公主
这是我们精灵们
送给您的礼物
我祝公主有如彩虹般的美貌
我祝公主有
任何鸟儿都比不上的美妙歌声
我祝…
今天有这么盛大的宴会啊
可是我好像没有收到邀请函喔
谁要邀请你这种坏心的女巫
坏心的女巫？
你说的是谁啊？
真…真是对不起
因为我们听说
你不喜欢吵杂的场所…
是啊，我最讨厌吵杂的地方
可是我更讨厌被人忽视
那么，我也送给公主一份礼物吧
公主温柔高雅又美丽
受到全国人民的爱戴
她会每天过着幸福的日子
在她16岁生日时
她会被纺车的针刺到
然后死去
莓铃演得好棒喔
排练的时候
她还一直说不要演坏人的说
你是那种正式上场
就很投入的人
怎么会这样？
坏女巫居然诅咒公主
太…太过份了
有没有什么方法
可以解开坏女巫的诅咒？
我的礼物还没有送出去呢
公主在16岁的生日时
会被纺车的针刺到手指
但是她并不会死
只是睡着了
公主会透过真正深爱着她
并打倒坏女巫的王子之吻而苏醒
大家都演得很好嘛
知世的旁白说得也很棒
谢谢
臭丫头演坏女巫太合适了
对了
小樱跟那个小鬼还没出场吗？
在下一幕
听到女巫的诅咒之后
国王立刻下令烧掉全国的纺车
全国国民也都遵照命令
这个国家的纺车全都消失了
经过了16年
公主也美丽地长大了
公主，公主
是的，母后
那小子演公主？
还蛮合适的嘛
有什么事吗？母后
今晚是你的16岁庆生晚宴
快去换衣服吧
是的，母后
选错角色了
公主回到了自己的房间
这时候，那里出现了一台
应该已不存在于这国家的纺车
这是什么东西呢？
好痛喔…
公主死了
我最疼爱的公主
不，皇后
公主只是睡着了而已
就如16年前
我送给公主的礼物一般
接下来就等待
能将公主唤醒的年轻人出现吧
下一个就轮到我了
这样就可以把小樱
超级可爱的样子拍下来了
终于轮到她出场了
然后过了一段日子
有一位王子来到这个国家
小樱
原来小樱演王子啊
雪兔哥
感觉很不错嘛
那是我熬夜两天做出来的
奇妙的城堡就是这里吗？
久候大驾了
是谁？
我们是精灵
我们正在等待
来到这个城堡的勇敢年轻人
什么？
这个城堡里
有一位美丽的公主沉睡着
因为坏女巫的诅咒
令她沉睡不起
那太糟糕了
我可以拯救她吗？
如果你真的想救公主的话
我拥有这把剑以及勇气
我答应你们
一定将公主从魔咒中救出来
小樱好帅气喔
不错，不错
小樱实在太可爱了
你终于来了，王子
你就是那个施咒的坏女巫吗？
大家上，给我收拾掉他
太棒了，太棒了
她只有运动能力比较好
可恶的王子…
成功了，我打倒女巫了
多么美丽的公主啊
可以让公主醒过来的
只有可以真正
深爱着公主的人的吻
如果你真正深爱着公主
您就吻她吧
这一幕很不错喔
要是我能演王子就好了
该…该不会真的亲下去吧
这个气息是…
李同学
这下糟了
灯为什么突然熄了？
小心一点，是库洛牌
这是…
李同学，李同学
这是库洛牌搞的鬼吗？
对了
小可跟知世应该在控制室
可是…
控制室在哪一边？
小樱
小可，知世
李同学，莓铃
我从刚才一直跑到现在
却没有撞到什么东西
也没有看到任何人
有人在的话，请回答我
大家都到哪里去了？
只剩我一个人了吗？
加油，小樱
如果要封印它的话
你必须自己发现那个才行
哭也没有用
说不定大家也在黑暗中害怕着
李同学刚才说
这是库洛牌搞的鬼
这样的话，或许我能想出办法
蕴藏黑暗力量的钥匙啊
显现真正的神力吧
咦？
根据契约，小樱命令你
解除封印！
无法施展魔法？
冷静下来
首先想想这会是什么牌
黑…应该不是吧
一片漆黑，难道是…
闇？
闇牌（dark）？
我猜对了
小樱察觉到牌的真正身份了
不过…
又变成一片黑暗了
就算发现闇牌的真正身份
也没办法封印它
小樱一定要自己察觉到那个才行
小樱一定能察觉到的
看来就像镜牌那时候一样
光猜对名字是不够的
我得想一想
该怎么做才能对付这个闇牌
咦？
如果是在真正的黑暗中
我应该看不到自己才对
我为什么看得到自己？
怎么了？
黑暗愈来愈深了
这样下去
小樱会被关闭在黑暗中的
小樱，快点发现啊
再这样下去
我会看不见自己的
不可以哭
没问题，一定会想到方法的
一定没问题的
发光了…
我懂了，因为我在发光
所以即使是黑暗还是看得见
你也是库洛牌吗？
是的，在牌的封印解开之后
我就一直在你的心里
我都不知道
因为你没有放弃
察觉到我的存在
我才得以现身的
我问你一个问题
可以照亮黑暗的是什么？
是“光”（Iight）
答对了
你是…
闇牌？
还好你发现了光
我就知道你一定可以
把我封印起来的
因为她是我能住进她心灵的女孩
你已经可以施展魔法了
将我们一起封印吧
好
蕴藏黑暗力量的钥匙啊
显现真正的神力吧
根据契约，小樱命令你
解除封印！
恢复你原来的样子，库洛牌
希望你能成为我们的主人
虽然最后审判的人是“月”
不过请你加油喔
月？
月是…
月就在你的身边
不过你放心
因为你有“一定没问题”的无敌咒语
就跟梦里一样
太好了，又恢复正常了
喂！
那个小鬼！
你抱够了没有，快放开小狼
这是怎么回事？
知世，你没有发现吧
是库洛牌啊
一张叫“闇”的牌
将拥有魔力的人吸入某个空间了
我一点也没发现
因为没有魔力的人
时间完全暂停了
我感觉到了
这是月亮的气息
月…看样子
与你见面的时刻越来越近了
一定没问题…对吧
莓铃一大早就无精打采的
她到底是怎么了？
咦？你要回香港？
怎么会…
我们好不容易才变好朋友的
为了想跟她好好聊聊
我邀莓铃到家里住
这时候突然有库洛牌的气息…
库洛魔法使
“再见了，莓铃”
下次也与小樱一起
解除封印！