好痛…
我的蛋糕又做壞了
莓鈴小姐，不要慌不要急
冷靜一點，妳一定能成功的
要冷靜是嗎
這是我最不拿手的說
小狼少爺
莓鈴小姐想為您做好吃的蛋糕
可是結果弄成這樣
她的好意請您心領吧
對不起，我會收拾乾淨的
我去接
喂，這裡是李家
媽媽？
這是蛋糕嗎？
裡面充滿了莓鈴小姐的愛心喔
可是…
我一直覺得
您是一個心胸寬大的人
不過您好像對一些小事
非常的介意
可是不只是這樣吧
她平常總是突然跑過來抱我
小狼
我不是跟妳說過好多次
不要突然衝過來抱我…
怎麼了？
我不想回去啦
第43話 再見了，莓鈴
拍得真好
好像是才藝會時哥哥幫我拍的
小櫻，妳哥哥好會拍照喔
是因為照相機好啦
莓鈴
早安
早
這是上次演戲的照片…
莓鈴？
怎麼了？
妳要回去了？
什麼時候？
下星期
怎麼會那麼突然…
李同學
妳要回香港的事
有告訴老師了嗎？
妳要辦很多的手續
得快一點才行
小狼，我回香港你都無所謂嗎？
沒辦法啊
妳媽都叫妳回去了
什麼沒辦法
小狼你嫌我煩嗎？
我留在這裡會礙到你嗎？
不是那樣的
小狼大笨蛋
莓鈴
莓鈴要回去了啊
嗯
有件事要告訴大家
莓鈴同學下個星期
要轉回香港的學校
大家會很寂寞的
拜拜…
再見…
莓鈴
嗯
妳要不要來我家住？
為…為什麼？
為什麼啊？
我爸爸烤了很好吃的蛋糕
我爸爸很會做菜
他煮的晚飯很好吃喔，而且…
而且…
我也想跟妳好好的聊天
好啊
真的嗎？
我今天去
今天？
對…對不起，我突然約了莓鈴
妳為什麼要突然約她？
因為我很想找機會跟莓鈴聊天
這是真的
而且讓莓鈴沒跟你和好就回去
她會很寂寞的
那我去跟溫伯說一聲
阿雪，到我家吃飯吧
你一個人吧
謝謝了，老是打擾你們
你回來啦
我回來了
打擾了
歡迎
小櫻有客人嗎？
嗯，聽說今晚要住在家裡
是知世嗎？
不，是第一次來的客人
聽說是從香港來的
香港？
吃得好飽喔
妳爸爸真的很會做菜耶
好羨慕喔
來
謝謝
對了，那個洗澡用的海綿呢？
小可在知世家裡
真是的！臭丫頭到家裡住
小櫻就把我趕出來
我本來還想慢慢教導她
人生是什麼東西呢
有蛋糕吃
還有我英勇的樣子可看
偶而這樣也不錯
說真的，我實在太酷了
要是小櫻可以跟莓鈴好好聊聊
那就好了
這個好好吃喔
這個也是，這也好好吃
好羨慕喔
這樣妳要減肥恐怕很辛苦喔
真的好好吃
我嘴巴都塞滿食物了
李…李同學也很會做菜吧
還好啦
我想李同學他絕對不會認為
有妳在會礙手礙腳的
因為李同學他總是很擔心妳
不管在學校的時候
或是蒐集牌的時候
這我知道
我知道啦
我知道…
兩個？
哪個才是真的啊？
對，我知道
可是那並不是我想要的感覺
木之本妳為什麼會喜歡上那個人呢？
因為他是哥哥的同學
又常常來家裡玩，還有…
妳對他一見鍾情嗎？
莓鈴妳呢？
我對小狼並不是一見鍾情
在香港
我家離小狼家很近
因為我沒有魔力
所以沒有學習魔法
不過我跟小狼一起
隨著溫伯學習武術
小狼少爺
可是小狼從來不笑也不說話
就像現在那樣嗎？
更嚴重
我從來沒看他高興過
所以我對他很沒輒
可是…
怎麼了？
我的鳥…
飛走了
那是阿姨給我的
那是我最喜歡的鳥
不要哭
小狼少爺，您要去哪裡？
我去找鳥
他去找鳥了啊
後來，下了大雨
可是小狼還是沒有回來
小狼
您放心
小狼少爺一定會找到小鳥
把牠帶回來的
小狼…
小狼
是這隻鳥吧
妳怎麼了？哪裡痛嗎？
原來發生過這種事啊
就是在那以後吧
我也不太清楚
因為我們是一起長大的
所以我喜歡上他
可是小狼就不是那樣了
他曾跟我約定，可是…
約定？
我沒有魔力
就算跟他在一起
也不能做什麼
就像找牌這件事，我也幫不上忙
莓鈴…
庫洛牌的氣息
小櫻，現在我朝著
傳來庫洛牌氣息之處飛去
妳換好衣服了嗎？
我要出門了
我知道了
莓鈴，妳不去嗎？
我不去
美術館的作品全都變成兩個了
難道這是…
在那邊嗎？
走吧，莓鈴
可是就算我去也…
莓鈴，有很多事
只有妳才辦得到啊
可惡
果然是「雙」牌（twin）
怎麼回事？
你們家也變成兩個了
小狼少爺
您沒事吧
連老伯也變成兩個了
小可
小櫻
妳在搞什麼？好慢喔
對不起
小狼，你沒事吧
危險
小狼
妳沒事吧
「跳」
風啊
請捲起封鎖氣流
「風」
恢復你原來的樣子，庫洛牌
為什麼？
要抓雙牌
只抓到一個是沒用的
一定要讓他們同時都不能動才行
同時…
「跳」
該怎麼辦才好？
要同時是嗎？
對
雷帝召來
我知道了
「雷」
那樣是不行的
我就知道
一打暗號
就會被他們發現
而且一定得同時攻擊才行…
怎麼可能完全同時攻擊
就算打了暗號也不可能同時啊
再試一次看看吧
不過，會成功嗎？
可是也只能試試看了
莓鈴
李同學，你跟莓鈴的話
說不定不必打暗號
也能同時阻止他們的行動
木之本？
一定行的
因為莓鈴是跟小狼一起長大的嘛
可是…
我會…礙手礙腳的
走吧，莓鈴
我知道了
好厲害
你們沒事吧
趁現在
恢復你原來的樣子，庫洛牌
我從來就不覺得妳礙手礙腳
囉嗦的臭丫頭回去了以後
就一點都不好玩了
會很寂寞的
沒有東西忘了帶吧？
我去辦手續
到了香港我會再跟您連絡
你還記得嗎？那個約定
約定？
我喜歡你
我喜歡小狼
我要當你的新娘
等一下，我…
小狼，除了我以外
你有更喜歡的人嗎？
沒有，可是…
既然這樣，我就要當你的新娘
因為我最喜歡你了
我跟你說…
如果你有更喜歡的人
我就死了這條心
可是在那之前
我是你的新娘喔
可以嗎？
這個…
隨便妳啦
在你找到你最喜歡的人以前
我都是你的未婚妻
莓鈴
莓鈴，我們還會再見面吧
當然了
我一定會回到小狼的身邊
莓鈴小姐，時間到了
來了
謝謝
那個時候妳用魔法救了我
再見了
再見，莓鈴
今天是雪兔哥
參加弓箭大會的日子
我們都去幫他加油
可是小可卻突然不見了
小可真是的
咦？小可
你怎麼會跟觀月老師在一起？
庫洛魔法使
「小櫻與小可與神秘的老師」
下次也與小櫻一起
解除封印！