喂，喂，你知道吗?
最近要举行猜谜大赛喔
你是说下个星期天的比赛吗?
嗯
好像要两人一组才能参赛吧
啊，千春你会和山崎一起去吧
嗯…
他一定又会乱盖一通
不过猜谜他好像很厉害
对了，小樱你呢?
咦?
猜谜大赛啊
下星期天不是轮到我做饭
我约知世看看吧
真是期待
第34话 小樱、雪兔和白天的月亮
"友枝町猜谜大赛"
小樱，你怎么了?
就是这个吧
友枝町猜谜大赛
好像很好玩吧
是区公所主办的
我看看
本次的猜谜大赛
是希望大家更了解友枝町
增进大家对它的情感，而所策划的活动
优胜者可获得豪华奖品
奖品!
哇!
参加资格只要是两人一组
不拘年龄、性别
那么，你会和山崎…
我有点担心
小樱，你也会参加吗?
我会去加油的
我也是
嗯
知世一起参加嘛
我很高兴你约我
不过…
参加比赛的话，就不能慢慢地拍摄了
没拍到小樱表现杰出的镜头
对我来说太痛苦了
那和我一起参加好吗?
咦?
雪兔哥
真的吗?
真是太好了，小樱
友枝町要办猜谜大赛是吗
好像很好玩
嗯
我要和雪兔哥一起参加
桃矢你呢?
我要去打工
我会获胜拿奖品回来的
我很期待
不过不要逞强受伤了喔
是
做好了
谢谢
明天就穿这件衣服去
换扫地三次
我的力量还没恢复
月…
早安
早安，小樱
早安，木之本同学
一二，一二…
莓铃，李同学
这次比赛的优胜者是我和小狼
然后所有的豪华优胜奖品，都是我们的
你要去哪里?小狼
为什么我一定得参加…
早安
雪兔哥
对不起
附近的店没开
所以早餐花了点时间
今天大家一起加油吧
好
我去报名参加比赛
啊，我也要去
等我喔，小狼
喂
你要和那个人一起参加吗?
嗯…
你要参加吗?
我们互相加油吧
啊!
等等，你要去哪里?小狼
啊…我…那个…
真受不了，一下子就跑得不见人影
加油!
大家加油
我已经准备好了
大家早
今天一整天要在友枝町探险
请大家好好地玩
另外，我们也准备了豪华的奖品
送给得奖者
全部都会是我的
这里所要颁发的奖品
是友枝町的商店街店家
热情赞助提供的
我仅代表大会执行委员
表示由衷的谢意
那么，我先说明比赛规则
首先我会出一道题目给各位
只要把题目解答出来
就可以拿到写着下一个目的地的纸条
请在下一个目的地再继续作答
答对后又可前进到下一关
题目一共有10题
解答出一题的同时
也会在这张参加证上，一个个盖上章
这张参加证盖满章后
就可以拿到最后目的地的纸条
在那里
有个和这个一样的
雕刻着友枝町町花瞿麦的浮雕
请找到这个浮雕，并回到这个广场来
如果只是偶然发现浮雕，就算拿回来也不算
盖满10个章和浮雕
这两种都具备了才算成功
浮雕放在各种地方
其中也有故意放在，不容易发现的地方
请大家加油把它找出来
好像很难
没问题的
不先解出问题是没办法前进的
所以大人小孩都一样公平
说的也是
对了，说到谜题
最先作出谜题的是希腊哲学家
早上有四只脚
白天有二只脚
晚上变成三只脚
猜一种生物，这是世界上第一道谜题
是，是
第一个解出这谜题的人，竟然是…
山崎同学
这个谜题的答案是…
咦?
是人类
一开始是婴儿
长大后用二只脚走路，最后拿着拐杖走路
对喔
那么，开始第一道谜题
这里用10根火柴棒做了一个星星
请用这10根火柴棒，再做出另外一个星星
咦，我不知道…
那么，知道的人请到那边
把答案告诉工作人员
答对的话
会拿到下一个目的地的纸条
我不知道
好，走吧?
啊…
你知道了吗?
希望能答对
咦?
哥哥
今天你不是要…
打工
答对了
拿去
这个
再见，桃矢
我们出发了
不要紧张得跌倒喔
才不会呢
因为我和雪兔哥在一起
喂!喂!
啊!
我知道了
这样
火柴棒就变成了天空的星星
答错了
为什么?
小樱，你们好快喔
咦?真树姊的店也有参加啊
我要出题了喔
做冰块时要把水放到冷冻库
还要等一段时间，对吧
不过要把冰块变回水
有个方法一下子就可以了
请问要用什么方法呢?
嗯
用很烫的热水淋在冰上
这样子也要花一秒钟以上吧
嗯
那么
把冰块放到火里面
嗯...不对
这个借我一下
把冰...
咦?
变成水
答对了
哇，好厉害
猎户星座
不对
为什么?
好，只剩下最后一关了
是
答对了
山崎，你好厉害
因为是白糖年糕
山崎你最喜欢吃的点心，就是白糖年糕
嗯，说到有多喜欢吃
大概喜欢到可以叫自己是白糖年糕的程度吧
那是什么意思?
千春
小樱
观月老师，你怎么会在这里?
因为友枝小学有很多学生参加
所以我来帮忙
对了，千春
你们盖几个印章了?
全部10个都有了
山崎同学这组好像领先啰
好厉害
木之本同学，你们收集几个了?
现在有9个了
那么，这里是最后一个啰，加油
是
再见
嗯，加油喔
那么，接着是最后一题
手放不进瓶子里面
不能打破也不能倒过来
请把里面的球拿出来
请你们两个人先猜拳
咦?
剪刀，石头，布!
再来一次
再来一次!
这道题请由猜拳赢的人来回答
没问题
小樱你慢慢想，一定可以答得出来
是
嗯…
你是…
我是月城雪兔
你之前帮我打扫过，对吧
是
什么时候搬来友枝町的?
高一的第3学期
你和爷爷奶奶一起住，对吧
他们很喜欢旅行
所以常常不在家
是吗
雪兔同学，你…
咦?
啊…
我知道了
好了，我拿到球了
对，答对了
成功了!
小樱好棒喔
麻烦盖个章
好
谢谢你
加油喔
是
那么我们走吧
嗯，最后的目的地是…
木之本同学
咦?
要小心点喔
因为今天是满月
小樱，加油!
小樱
我会加油的!
最后一站是企鹅公园
浮雕大概在那里吧
我们走了
再见
我们走
竟然有这种地方
游乐场以外的地方，我几乎都没去过
我完全不知道有这里
浮雕好像在这附近
月亮
对喔，白天也可以看见月亮
好漂亮
要小心点喔
因为今天是满月
小樱
雪兔哥
你没事吧?
有没有哪里会痛?
没有
太好了
你的脚…
雪兔哥…
对不起，你受伤了是吗?
都是因为我刚才发呆
对不起
没关系
看你哭我才会伤心
还可以走吗?
可以
对了
这个就藏在树和树之间
你看
大家都回到终点了吗?
不过，我们一起加油撑到最后吧
好
这样子…不对
一定是这样才对
到处都找不到他们
是吗
小樱
难得山崎和千春拿到了第一名
而且还拿到了游乐场的票
他们到底去哪里了
他们还没回来吗?
你要去找他们吗?
嗯
我也一起去
小樱
咦?
在哪里?
你到底在搞什么?
雪兔哥他受伤了
都是我不好
咦!
我不要紧
什么不要紧啊
你没事吧?
我没事
因为雪兔哥他为了保护我…
真是的
小樱
没事吧?
你怎么了?
我没事
原来大家都在等我，真是对不起
小樱
咦?
参加奖
哇，真是太好了
我本来想去买呢
是一样的
雪兔哥
包在小可身上
今天有个坏消息要告诉大家
这个单元到今天就结束了
好像很长又好像很短的时间里
谢谢大家的支持
不过
库洛魔法使还没结束喔
不要忘了这个单元里教过的事
以后要继续支持小樱喔
再见
一年一度的圣诞节
其实也是雪兔哥的生日
咦?这是什么火焰?
这样下去大家会被烧死的
库洛魔法使
“小樱的美好圣诞节”
下次也与小樱一起，解除封印!