今天是友枝小學的運動會
雖然有人覺得運動會很麻煩、很討厭
我卻最喜歡運動會了
第10話 小櫻與花瓣紛飛的運動會
小櫻跑得真快
利佳，謝謝
雪兔哥
妳跑得真得好快喔
其他就沒優點了
這是便當嗎?好大喔
我跟桃矢一起做的
爸爸說大學研討會結束後，馬上會過來
因為是工作所以沒辦法
我爸爸在大學教考古學
不只要教課
還要挖掘古蹟、參加研討會非常忙碌
下午還有家長參加的一百公尺賽跑
希望伯父能及時趕來
嗯
啦啦隊員請到入口前集合
是知世的聲音
重復一次，啦啦隊員請到入口前集合
小櫻也會出場嗎?
對
我會幫妳拍很多照片
待會你要幫我拍雪兔哥喔
千萬別忘了喔
好
四年級的木之本跑得真快
沒人能贏她吧
小櫻不只是跑得快
長得也很可愛喔
知世
小櫻
這是這次的服裝嗎?
嗯
真漂亮
不過要是領子附近有荷葉邊
再加個大蝴蝶結就更棒了
知世，妳媽媽還沒來嗎?
她要在公司開會
她說開完會馬上趕過來
知世的媽媽是大型玩具公司的社長
她非常忙，聽說知世有時整天都見不到她
我也沒見過知世的媽媽
所以我很期待
不過我從來沒聽知世提過她爸爸喔
我該走了，妳要看喔
我在這裡為妳加油
真的好可愛
是啊
對了
準備好了
我要將小櫻的英姿用攝影機拍下來
小櫻進步好多喔
跟以前比起來，是有進步一點啦
她剛進啦啦隊時
不是會常常把桿子丟出去嗎
而且一定會掉在自己頭上
你看
接下來是上午最後一個項目
四年級的障礙賽跑
參賽的選手將穿越各種難關到達終點
請大家為他們加油
小櫻，加油
小櫻
加油，加油…
各就各位
加油
我絕對不會輸妳的
我也是
預備
只剩下小櫻跟李同學而已
加油
太好了
知世的媽媽還沒來嗎?
嗯，我想她應該快來了
那妳先跟我們一起吃午餐吧
可以嗎?打擾你們一家人吃飯
當然，大家一起吃才好吃
謝謝
李同學
李同學，你要不要也一起過來吃飯?
我為什麼要跟妳一起…
小櫻
午餐準備好了
好
我跟你們一起屹
咦?
來，煎蛋捲很好吃喔
這是妳哥哥跟月城哥親手做的嗎?
看起來真的很好吃
奇怪?
抱歉，我一直吃
吃得多是好事啊
因為這些便當太好吃了
會...會覺得食物好吃
表示身體很健康
是啊
我...我吃飽了
抱歉，我遲到了
爸爸
我沒趕上啦啦隊的表演
我用攝影機拍下來了
我也拍了很多照片
謝謝你們
抱歉，小櫻
不，我很高興爸爸能趕來
這是我昨天做的
借放在大學冰箱裡冷藏，所以還是冰冰的喔
這個果凍還有嗎?
家裡冰箱還有啊
回去後，我要拿給小可吃
我去丟垃圾
我一起去
我也去
李同學沒吃到好吃的果凍
知世
媽媽
好漂亮
小櫻，我來介紹一下，她是我媽媽
咦?
抱歉，我是大道寺園美
謝謝妳平時照顧知世
哪裡，是知世常照顧我
真的好可愛
跟我認識的一個女孩很像
雖然知世常跟我提起妳的事
我還不知道妳姓什麼呢
告訴我好嗎?
我姓木…
小櫻
爸爸
木之本老師
園美
你改從夫姓，所以我不知道是妳
因為妳念書時叫"天宮園美"
小櫻…我早該注意到這個名字才對
因為撫子曾說過"生女兒一定要取這個名字"
我絕對不原諒你
當時撫子的確只是高中生
我也剛當老師
沒錯，菜烏老師居然跟學生結婚
而且是跟我最喜歡的撫子
那個…
從幼稚園開始，我一直一直守護著撫子
讓臭男生無法接近她
沒想到，卻讓你這個臭男人得逞
你讓撫子在27歲就過世了
為什麼你還能笑得出來啊?
因為我答應她我不哭
我答應了撫子
無論如何，我絕對不原諒你
原來爸爸跟知世的媽媽認識啊
參加"父母百米競賽"的家長們
請到入口集合
抱歉，讓你們久等了
爸爸，你要參加一百公尺賽跑吧
要我去參加嗎?
沒關係，因為園美她叫我一定要參加
入口在哪裡?
這邊
我需要問清楚原因嗎?
還是說保持沈默好呢?
那位園美小姐以前叫"天宮園美"
天宮不就是你母親的本姓…
沒錯，園美跟我媽是堂姊妹
我母親是著名財團的獨生女
父親只是剛上任的菜烏老師
明知道會吃苦
我母親還是在16歲結婚
一邊上學，一邊當模特兒打工
雖然這不是她生病的原因
我母親的娘家卻怪他
園美從小就很愛護我媽媽
聽說她是最反對他們結婚的人
但是桃矢你們家的伯母照片
即使不是登上雜誌的照片
看起來還是很幸福啊
不過…花瓣還真多啊
原來我媽媽跟妳爸爸認識啊
嗯
奇怪?知…知世
奇怪?媽媽…
知世，妳媽媽有說要參加嗎?
沒有
知世的媽媽跑得很快嗎?
我聽說她高中時，曾參加全國運動會
咦?
我絕對不會輸給你
預備
加油，加油…
咦
伯父真厲害
真快
我們家運動神經最好的，就是我爸爸
這些花瓣是從哪裡飄過來的啊?
飄來這麼多花瓣什麼都看不見了
難道是…庫洛牌?
是庫洛牌
李同學，你要去哪裡?
這個...外面情況越來越糟了
真的耶
這時候我們更該保持冷靜
因為下午我們負責保健工作
等等
不行喔，要是有人受傷
我們要隨時待命為他們包紮
放開我!庫洛牌…
還…還在跑
我媽媽很不服輸的
動不了了
快被花瓣淹沒了
妳要在這裡用魔法嗎?
應該沒有人在看吧
蘊藏黑暗力量的鑰匙啊
顯現真正的神力吧
根據契约，小櫻命令你
解除封印!
「飛」
真的是庫洛牌搞的鬼嗎?
這時候最好的方法就是問專家
妳…妳從哪裡拿出來的啊?
就是現在，超級可魯貝洛斯必殺絕招
我的必殺絕招…
什麼事?我現在沮喪到谷底了
小可，不好了
那是庫洛牌搞的鬼，絕對沒錯
果然，校園已經變成一片花海了
妳先好好觀察，看花瓣是從哪裡飄下來的吧
咦?
那裡
我絕對…我絕對不會輸的
救命啊
快來人啊
快被淹沒了
妳們快去高處避難吧
我們來拿就好了
那個
小櫻
妳是庫洛牌吧
咦?
那裡的情況如何?
情況變得有點糟糕
對方突然邀請小櫻一起共舞
一個頭髮捲捲的大姊姊對吧?
是的
沒關係，她最喜歡快樂的事了
怎…怎麼回事?
小櫻，不快點阻止花瓣飄落，學校會被淹沒的
恢復你原來的樣子
花(flower)?
是啊，她是花牌
小櫻你們的學校不是在舉行運動會嗎?
花牌最喜歡熱鬧歡樂的場合了
咦?
她大概是想為大家灑花助興吧
那這張牌能做什麼事呢?
可以變出各種不同的花
就…就這樣嗎?
反正妳這次也沒遇到什麼危險不是嗎?
我差點就被花瓣淹到窒息了耶
啊
怎麼了?
我忘了用攝影機拍下來
恭喜
奇怪?怎麼會是月城跟桃矢?
有這麼多花瓣的話
應該可以做很多果醬了
為什麼來看運動會還得打掃?
氣死了，氣死了，氣死了
從高中那時開始就是這樣
我不想把撫子讓給老師
每次找你挑戰，但是最後都輸給你
因為若我故意讓妳的話
對妳反而是一件失禮的事
因為我知道，撫子對妳有多重要
所以我每次都全力以赴
我現在還記得當時你跟撫子的新居
小小的公寓住兩個人
明明還是菜烏老師卻每天跟她一起上學
你還每天幫撫子做便當對吧?
夫妻兩人帶著同樣的便當盒
而且還手牽著手回家
他們好像吵起來了
小櫻
可是…
別擔心
送花給他們兩人吧，「花」
為什麼你那麼會做菜呢?
撫子的花
每次我跟你吵架時
撫子都會帶著笑容即時出現
就算我真的生氣，也會被她的笑容溶化
她是天生的迷糊蛋
她的確是有點迷糊
我最喜歡撫子了
撫子也很喜歡妳
但是…
撫子跟老師結婚後，似乎很幸福
每次看到她都帶著最幸福的笑容
她那麼幸福…卻那麼早過世…
抱歉
你為什麼要道歉?
因為在她16歲到27歲這段期間
我佔據了撫子的一切
我最討厭你這樣子了
阿姨說我像某個女孩是指我媽媽吧
我常聽我媽媽提起撫子阿姨的事
她讓我留這麼長的頭髮
也是希望我像撫子阿姨一樣
原來爸爸他們也有很多往事
他們以後會告訴我們嗎?
一定會的
但是知世妳媽媽
好像真的很喜歡我媽媽喔
哎呀，我也很喜歡小櫻啊
我也是
喂，閉幕典禮就要開始了
來了
走吧，知世
好
包在小可身上!
大家好
大家有沒有快樂的去上學啊
喔
又到了本週各位期待已久的
"包在小可身上"單元
打起精神一起看吧
喔
這次介紹啦啦隊的制服
一共分為表演跟練習用兩種
這是練習用
使用透氣性佳的衣料
練習時流汗也無妨
而這是大會表演用
為各社團加油及比賽時穿的
無袖的連身裙是不是很可愛啊?
深受好評的"小可觀察時間"
這是小櫻使用的桿袋
上面還大大地繡著"SAKURA"小櫻的名字呢
聽說這是她爸爸做的，很可愛吧
如何呢?不過小櫻真的非常喜歡運動
大家也不要輸給小櫻，每天都要運動喔
我每天也做30次的翅膀運動呢
再見啦
我要去知世家玩
這次是我第一次去，所以有點期待
但是知世說有事要跟我商量
究竟是什麼事呢?
是服裝設計的問題嗎?
那個我不太懂耶
咦?為什麼打不開呢?
庫洛魔法使
「小櫻與知世的大房子」
下次也與小櫻一起解除封印!