抱歉，抱歉
我把闹钟时间设错了…
早安
爸爸早
早安，桃矢，小樱
今天早餐应该是我弄…
我们先吃了，这是爸爸的份
准备好了，吃吧
谢谢
爸爸昨晚也几乎没睡吧
今天开始家事我们负责
发表会是下个礼拜吧
谢谢你们，我要吃了
第22话 小樱的好爸爸
来，便当
便当?这是…
今天做的我有点自信喔
谢谢
下个礼拜我就没这么忙了
别在意
时间差不多了吧
那我先走了
路上小心
我准备了便当，也整理好家里
今天太完美了
奇怪?你要走了吗?
我跟阿雪约好了早上要练习
等…等等，我也要去
爸爸
工作加油
喔!
樱
好
一共是700圆
麻烦帮我包书套好吗?
现在你们两个轮流做家事啊?
嗯，因为这次的
发表会爸爸要发表很重要的论文
所以我跟哥哥商量决定了
家事由我们两个负责
这礼拜让爸爸专心工作
发表会是什么时候?
下周一，所以现在最忙
你跟你哥哥真是有默契
也没有那么棒啦
这本书怎么样?
那么也要这本
有这些应该就够了，谢谢
但是你买这么多花的书要做什么?
因为最近我遇上瓶颈
我想拿来找新的灵感
灵感?
当然是为了小樱的战服啊
咦?
难得要让小樱穿在身土
我当然要随时吸收新的创意跟品味
知世
谢谢你
我来拿预约的书
请问您的名字是?
我姓木之本
雪兔哥
我哥请你来拿的吧
嗯，因为桃矢的社团会比较晚结束
这是伯父工作要用的书，好像蛮急的
那是我爸爸预约的书啰
谢谢你
别客气，我听桃矢说了
小樱你也为伯父很努力
没有啦
这个给你
好
一定会成功的
因为小樱你这么支持伯父啊
再见
雪兔哥
爸爸今天也会工作到很晚吗?
小樱
衣服摺好了吗?
嗯，刚才摺好了
是吗，那还有一件事
什么?
送宵夜给爸爸
我来
爸爸还在工作，你别待太久喔
还有很晚了，你早点睡吧
好
我把宵夜放这里喔
我现在吃好了，反正工作刚好告一段落
好吃
工作做得完吗?
资料收集得差不多了
最后的整理可能还要花点时间
别担心，我会在大学睡几天
一定会在礼拜六前做完的
这段期间给你跟桃矢添麻烦了
下周发表会结束后…
这个你别在意，工作加油吧
谢谢
下周的发表会，要在哪些人面前发表呢?
会有很多大人物来吗?
不知道
来听我发表会的，不一定是只有大人物而已
嗯
世界很大，人类的历史也很悠久
但是我们所了解只是极小部份
不同的国家不同的语言
不同时代诞生的人，有许多事我们都不知道
所以我才要做现在的工作
遥远时代的事，遥远国家的事
因为想要知道，想要调查
然后想要告诉大家，所以才对大家发表
愉快的事与其一个人藏起来
不如让大家都知道会更幸福吧
嗯
谢谢你送宵夜来，看来我又恢复精神了
小樱，你明天也要早起吧
嗯，晚安
晚安
去你爸爸的学校?
小可，你也要一起去吗?
我不用读书就够聪明了耶
才不是呢，我想送东西去慰劳他
爸爸要住学校，大概也需要换洗的衣服
啊，我也找知世一起去好了
知世也要去吗?那她会不会自己烤饼干带去啊
小可，你都只想到食物
好，决定了
这个礼拜六就去那所大学
不过真是太好了，小樱
咦?
大学联考不是很难吗
你不用考试就能进去，真是幸运啊
这是什么意思?
大学真大呀
伯父在哪里呢
他是文学部史学系
我们问人吧
真的很谢谢你陪我来
哪里，我很高兴能陪你来
对了，对了
因为昨天那些书，我想到很好的战服款式
很可爱喔
你们有什么事吗?
那…那个
我们想去文学部
文学部?
是的
你们要找文学部的哪位呢?
我要找史学系的木之本先生
你要找木之本老师?
你们认识我爸爸吗?
你是木之本老师的女儿吗?
是的，我是木之本樱
真可爱
对了，小樱
你想看你爸爸上课吗?
可以吗?
来，这边，这边
从考古学的角度来看
多玛河文化从
米索不达米亚起源的农耕文化传到欧洲
有其很大的意义
以此起源传播出小麦，大麦，大豆等栽种方式
还有特殊的土器，发展出十分有特色的文化…
伯父好棒喔
木之本老师的课，很受欢迎喔
非常有趣
我刚进大学时，根本没想到会对历史产生兴趣
我们现在都是木之本老师的助手
帮老师进行很多研究
是这样啊
谢谢你们照顾我爸爸
哪里，我们才是呢
课快结束了，我们走吧
请进
木之本老师，你的女儿来了
小樱?
打扰了
你好
你们怎么了?
我拿东西来慰劳你
谢谢你们专程来，小樱，知世
还有我喔
老师，我们在资料室
资料室?
你们应该看得出来
这个房间光是我跟书就挤不下了
他们在隔壁的资料室做事
他们都住在学校帮我呢
真辛苦
不，还好
因为他们的帮忙，差不多要完成了
小樱你们也帮了很多忙
我没做什么事啦，不过太好了
因为看到爸爸
那么的努力，我还担心如果来不及怎么办呢
小樱
爸爸
伯父是不是太累了
嗯
抱歉，抱歉，因为我几乎都没睡
爸爸好像很困，是因为一直熬夜吗?
不过小可好像一直在睡觉
你在胡说什么
我可是拼命躲起来，才没有睡觉呢
那留在你脸颊上的竹篮痕迹是什么?
但是我们能帮得上什么忙吗?
说的也是
我们买点咖啡，让他们清醒一下好吗?
好啊
谢谢
爸爸好像不在
好像是
请进
是木之本老师的女儿
我爸爸好像不在
老师刚才被教授叫去，暂时离开一下
是吗?我带咖啡来给各位，请用
谢谢
大家都睡着了吗?
大家都很累吧
怎么回事?刚才大家还…
小可，这是?
库洛牌，这个房间一定有库洛牌
啊，找到了
是"睡牌(sleep)"
只要沾到它的粉，大家都会睡着
那刚才我爸爸突然睡着也是…
绝对没错
睡牌能让任何人睡着
怎么会…
不快封印它的话，爸爸的工作就无法进行了
蕴藏黑暗力量的钥匙啊
显现真正的神力吧
根据契约，小樱命令你
解除封印!
啊
怎么了
我应该带新战服来才对
危险
知世
“跳”
恢复你原来的样子
跑出去了
大家都睡着了
在那边
它到哪里去了?
那边
“风”
恢复你原来的样子
库洛牌
好痛…
你封印睡牌了吗?
成功了啊
你怎么了?
爸爸的工作…
糟了
要用什么牌才能恢复原状呢?
小樱
我全部都试过了
但是还是没办法
要是什么事都能用牌解决就好了
牌跟魔力还是有限度的
爸爸
啊，小樱?
你怎么了?
我看爸爸好像很困，想送咖啡过来帮你打气
对不起…
对不起，弄乱了你的工作…
既然弄坏了也没办法
来，抬起头来
你送来的咖啡在哪里呢
爸爸
喝完咖啡后，我们一起回去吧
小樱，你怎么还不睡呢?
你爸爸不是都原谅你了吗?
但是…
遥远时代的事，遥远国家的事
因为想要知道，想要调查
爸爸
早
礼拜天你这么早起床啊
爸爸呢
他起来了，他说他要整理房间
是吗
哥哥
不吃的话会没精神的
嗯
好痛…
我的房间太乱了，整理起来还真累人
没关系，就这样好了
爸爸，真的很抱歉
小樱
我来帮爸爸，你说吧
只要我做得到，什么事我都愿意做
求求你
小樱
我昨晚仔细想过，发表稿其实已经完成了
但是我弄坏了那些稿子…
原稿的内容都在这里面
只要今天努力一点，也许还来得及
但是我需要一个能干的助手
我来帮忙
那小樱你今天就是我的助手
嗯
我们一起努力吧
我会努力，我会拼命做好的
要我做什么呢?你说，你说
结束了
爸爸
那我先走了
路上小心
爸爸都没睡吗?
我还担心，爸爸被你拖累也睡着了呢
讨厌鬼
奇怪?你要走了吗?
我跟阿雪约好了早上要练习
等等，我也要一起去
爸爸给你的，他说因为还剩下一点时间
有时间的话，那应该去多睡一点啊
爸爸
啊，等等我
包在小可身上
大家好
今天介绍友枝小学的体育服
女生穿运动鞋、紧身短裤，再加上短T恤
很适合运动神经十足的小樱
重点是衣领前的两条红线
左袖绣有校徽，右袖则绣有校名
还有帽子呢，很可爱吧
如何?又到了运动的秋天
大家也要做些运动活动筋骨喔
再见
听说音乐教室里，有个会唱歌的幽灵
好可怕喔
但是，但是，我好像在哪里听过这首歌
库洛魔法使
“小樱与知世的美好之歌”
下次也与小樱一起解除封印!