第5話 小櫻、熊貓、可愛的店
早安
早
謝謝
辛苦了
好，開始做吧
有新店開張啊
謝謝
你們有好多可愛的玩偶耶
這家店今天開張嗎?
是的，我叫松本真樹
我是這間店的店長，請多指教
我叫木之本櫻
小櫻啊
放學後過來看看吧
那時候店裡應該準備好了
好
哎呀
小櫻
有一家新店要開幕 妳知道嗎?
你是說"TWIN BELLS"是吧
下課後去看看好嗎?
我知道妳最喜歡玩偶了
嗯
我還約了利佳跟奈緒子
小櫻，妳也一起去好嗎?
我也跟知世約好一起去
大家一起去吧
嗯
是知世的歌聲
知世是合唱團團員
唱歌很好聽
得過好幾次歌唱冠軍喔
乘著夢想之翼…
歌聲真美
知世，妳想買小袋子啊
因為要放攝影機用的電池
但是卻找不到合適的袋子
我想買新的筆記本
那家新的店真讓人興奮
是啊
好像還沒有開店耶
不會吧
但是完全沒整理好
又來了
歡迎光臨
啊，妳是今天早上的妹妹
妳好，我帶同學來
對不起，還亂七八糟的
我們一起幫妳吧
可是怎麼好意思讓客人幫忙…
因為我們想早點看到可愛的玩偶嘛
對吧
是啊，是啊
謝謝妳們
(大道寺玩具公司)
謝謝大家
我剛搬來這個鎮上
還不認識任何朋友
妳們幫了大忙
來，請用
開動了
我現在還搞不清楚貨品在哪裡
明天我一定會整理好讓妳們能慢慢看
一定要來玩哦
好，我們明天再來吧
這家店好極了
千春最喜歡玩偶，很棒吧
嗯，我好開心
妳喜歡玩偶嗎?
對，我最喜歡了
對了，明天來我家吧
我又多了好多玩偶喔
真可愛
我還以為是足球呢
有好多動物玩偶喔
嗯…嗯
好像到了野生動物園
對…對啊
客廳還有更大的玩偶 我帶妳們去看吧
什麼聲音?
我去看看
千春，怎麼了?
熊貓玩偶…
不見了
是小偷嗎?
從這裡逃走的嗎?
剛才一有聲音我們就過來了
真奇怪
啊!好帥喔
踢得好!
千春真可憐
希望能早點抓到小偷
可是聽說小偷沒有留下指紋
也沒有任何痕跡
其實我聽到不太好的傳聞
不好的傳聞?
千春家遭小偷的事
我回家後跟媽媽提起，結果…
去那家店買東西就會出事?
是指遭小偷的事嗎?
是啊
是真樹姊姊的店嗎?
那我就不清楚了
只是玩具業界間的傳聞罷了 木之本…
妳不要太在意
木之本!
小櫻
啊，糟了
歡迎光臨
妳好
怎麼了?
真樹姊姊，那是千春的…
又來了
又來了?
我以前在另一個鎮上開店 也發生同樣的事
連續發生好幾次…
於是有人傳說在我的店買東西就會遭小偷
又一直抓不到犯人
所以大家都懷疑是我
我還是把店關起來好了…
怎麼可以…
太可惜了，這麼棒的店
我一個人還是沒辦法
我曾經訂過婚
對方是玩偶設計師
卻遭到意外死了
他很喜歡玩偶
他夢想能將自己設計的玩偶
在自己的店裡賣
真樹姊姊…
我放棄的話
他大概會很傷心吧
但是我已經…
蒐集玩偶的庫洛牌?
哪有這種怪紙牌啊
根本沒關係吧
小可，你去確定一下嘛
你不是能感覺得到庫洛牌的存在嗎
那也要依情況而定
要是紙牌作怪的話
我應該有辦法對付
小可，求求你嘛
沒辦法，我跟妳一起去吧
真樹姊姊
上次的紅茶真好喝
妳能教我如何泡那種紅茶嗎?
好啊，沒問題
好，一切都很順利
我們開始找紙牌吧，小可
那個圓滾滾的熊貓很詭異
那就去找那隻熊貓吧
奇怪?白天還在這裡的說
小姐，妳真漂亮
你在幹什麼?
秘訣是將沸騰的熱水冷卻一下
是這樣啊
好了，我得回去看店了
啊，真樹姊姊
斯里蘭卡以前叫作錫蘭
所以那裡的茶被稱為錫蘭茶
原來錫蘭是國名啊
我以前都不知道
還有奶茶有健胃整腸的功用喔
不安靜一點是會被發現的喔
有庫洛牌在附近
哪裡?
下面
抓到了
糟了，它逃了
它逃了?
可能是逃到其他玩偶身上吧
妳知道嗎?
所謂錄影帶剪輯
並不是剪貼底片喔
將自己喜歡的畫面拷貝 才算是剪輯
可是拷貝之後畫質會變差吧
所以要用好攝影機，好底片…
小櫻，妳再不快點的話
我就沒話題可說了
不對
這個也不是
那個也不是
也不是那個
不是，也不是這個
還是數位攝影機的畫面最漂亮
但是用影像編輯軟體拷貝雖然很方便
著作權問題卻很難處理
對了，對了，還有就是
最近攝影機的電池更持久
真的很方便
我以前攝影時
都必須揹著一大堆電池
真的很重…
我的確感覺到它在附近
已經離開了嗎?
那個
那個是"跳牌(jump)"
逆光時鏡片內側會…
店裡有人
真樹姊姊
別跑!
知世，真樹姊姊麻煩妳了
我一起去
真可惜，這次沒辦法拍了
好痛…
"跳牌"在哪裡?在哪裡?
上面
完全不會痛耶
它要逃走了
給我站住!
蘊藏黑暗力量的鑰匙啊
顯現真正的神力吧
根據契約，小櫻命令你
解除封印!
「飛」
在那裡!
恢復你原來的…
啊，別跑!
樹木啊!綠意盎然的叢林
幫助我
「樹」
抓住了
真是累人
怎麼了?
紙牌已經封印了嗎?
知世，現在才要開始
還來得及攝影囉
真樹姊姊呢?
她不要緊
那是?
怎麼回事?
不知道
它那算是在吼叫嗎?
它過來了
大家分頭跑吧
也好
好
快點
它的步伐太大了啦
小櫻
奇怪?
好，趁現在快封印吧
嗯
恢復你原來的樣子
庫洛牌
小櫻，幹得好
最後一點都沒什麼嘛
這傢伙雖好鬥，腦袋卻很笨
是嗎?
接下來才麻煩呢
接下來?
接下來要送這些玩偶回店裡啊
好可愛…
跟熊貓做朋友?
是啊，我怕熊貓寂寞
不過那隻熊貓真不可思議
它回來時我好驚訝
我也嚇得昏倒了呢
真樹姊姊恢復了精神
店裡的生意也很好
知世妳也學了泡好喝紅茶的方法
小可
你還說沒有蒐集玩偶的紙牌
因為跳牌本身長得就像玩偶
可能是它想找朋友吧
小櫻，不要緊吧
對不起
讓真樹姊姊傷腦筋的 看來不只是有跳牌吧
包在小可身上!
大家好
又到了本週"包在小可身上"時間
今天特別為本單元影迷介紹小櫻的家
要注意看到最後喔
這就是木之本家
木造的兩層樓房還有停車場喔
接著是裡面
這裡是客廳，休閒的地方
還有餐廳跟廚房、浴室
噢?還有地下書庫喔
我就是在這裡不眠不休的看守著庫洛牌的呢
最後是小櫻的房間
有很多玩偶很可愛吧
衝吧!"小可觀察時間"
這是我最喜歡的照片
不過，看來還是我最帥
怎麼樣?大家都更熟悉小櫻家了吧
雖然還有一些房間沒介紹
這部份就請大家日後期待吧
大家要耐心等待喔
再見啦
奈緒子說學校後面的森林有鬼
所以我們一起去調查
哎呀，媽媽怎麼會在這裡?
庫洛魔法使
「小櫻與母親的回憶」
下次也與小櫻一起解除封印!