何时才能成为一个迷人的人
我要用我唯一的魔法
带给你幸福
我好紧张喔
好好听喔
还可以啦
虽然比我差
这个卡拉OK麦克风真不错
这是知世妈妈公司的产品吧
现在还没有公开发售
像这样赏花时用最棒了
宴会用也不错
卡拉OK这种东西啊…
下一个轮到知世了
好
我最喜欢听知世唱歌了
对不对？莓铃
还不错啦，歌声能跟我媲美的
只有大道寺而已
寂寞的时候
就去寻找温暖吧
到远方去
寻找怀念的记忆
妈妈抱着心爱的宝宝…
知世真的很会唱歌
而且声音又清亮
唱着摇篮曲
第37话 小樱与知世消失的声音
好好喔，去赏花
我也好想去喔
因为千春他们也一起去
那我可以假装成布偶啊
那你就什么都不能吃了喔
怎么这样，太悲哀了
谢谢你
如果你恢复成原来的样子
就可以在白天去赏花吗？
那更不可能
你原来是什么样子呢？
帅…得不得了
大概是什么感觉？
帅到没办法用言语形容
那是什么意思？
等你搜集到全部的牌
自然就会知道了
真是的
不过，到时候也会见到那家伙
下星期摘草莓所要带的东西
全印在讲义上了
要记得拿给父母看喔
好
到时候要吃很多草莓喔
那么今天就上到这里
老师再见
再见
快走
好
知世，你要去社团吗？
嗯
我也是
那社团结束我们一起回家吧
这个…
小狼，一起回家吧
温伯拜托我去买东西
那我也要去
我又不是要去玩的
小樱，我要练习合唱比赛
可能会练得很晚
因为这次的曲子很难
是赏花时唱的那首吗？
不是，是别首
又是你一个人独唱吗？
不，是合唱
不过，一开始是我的独唱
如果我唱不好的话
整首歌就白费了
而且我很喜欢那首曲子
放心，你一定能唱得很棒的
我会加油的
再见
木之本同学
大道寺同学去练习合唱吗？
是的
大道寺同学很辛苦
你要多帮她喔
加油，加油，友枝
你听过合唱团的新歌吗？
没有
知世说她在练习
下次合唱比赛要唱的新歌
因为知世的歌声很好听
她说今天或许会练到很晚
等我们社团结束
大家要不要一起去听她唱？
嗯，我去
我也要去
小樱
雪兔哥
你们在练习啦啦队吗？
是
还好不是棒子
就算打到头也不会痛
哥哥
被棒子打到头你也若无其事
看来你的头比石头还硬
才不是呢
雪兔哥，你那身运动服是…
我在足球社帮忙
阿雪是帮忙踢这次比赛的选手
集合了
再见，石头
哥哥
回头见
传回来，传回来
桃矢
太棒了
我…我去捡回来
丢得好高喔
小樱今天仍是充满精神
是知世的歌声
好美的声音
库洛牌…
你怎么了？大道寺同学
大道寺同学，大道寺同学…
大道寺同学
知世
你…发不出声音吗？
怎么会…
请多保重
我们先告辞了
然后知世就回去了吗？
保镳的姊姊们来接她
她说会直接去看医生
刚才我打电话给她
是佣人接的
她好像还是发不出声音
这么说，是你当时
看到的库洛牌在搞鬼吧
你有发现牌的气息不是吗？
要是我早点发现
把牌封印起来的话…
打起精神来
如果连你也垂头丧气
知世会更沮丧的
突然发不出声音
这么说的话…
错不了
是“声”牌在搞鬼
声牌？
它喜欢知世的声音
因此把声音夺走了
太过份了
观月老师说的
原来就是这件事
或许我也跟那位老师
见个面会比较好
知世
听说你发不出声音是吗？
虽然医生说你可能感冒了
有发烧吗？会感到冷吗？
还是有哪里痛吗？
是吗
我明天公司请假好了
我很担心你
（我没事）
怎么会没事呢
像这种时候你就尽量撤娇吧
因为你是我的独生女啊
齐藤美代子同学
是
田边良一同学
大道寺同学身体不舒服
所以今天休息一天
他母亲刚才打电话来请假了
知世
你在做什么？
李同学，你怎么会在这里？
因为我担心你…
我只是在想
你是不是发现库洛牌了
大道寺会请假
原来是库洛牌害的啊
知世说这次的合唱比赛
如果无法唱好独唱的部分
整首歌就白费了
不只是合唱比赛
如果她一直没有声音的话
知世就…
哭也没有用吧
找出封印库洛牌的方法吧
我会跟你一起想办法的
我只是想搜集库洛牌而已
谢谢
总之我们先去看大道寺
看看她的情况吧
李同学，知世她家不在那边啦
身体怎么样？
还是发不出声音吧
对不起
都怪我没有早点发现
（小樱，请你打起精神）
（看到你难过的样子）
（我也觉得很难过）
知世…
在合唱比赛之前
我一定会抓到牌的
你好
您好
我们第一次见面吧
我叫李小狼
我是知世的母亲，请多指教
小樱，你坐着
请让我帮忙
是吗？谢谢
（你一直在看小樱）
（你喜欢小樱是吗？）
我是因为…不是…
怎么了？李同学
没事
关于那个声牌
可鲁贝洛斯有说什么吗？
小可说因为它喜欢知世的声音
所以才把声音夺走的吧
不在这附近
听说声牌会把喜欢的声音全夺走
否则它是不会满足的
还有一旦被夺走的声音
为了不让人家抢回去，会被藏起来
看来只能找出声牌
将它封印起来
我还是不知道该怎么做
才可以找到声牌啦
（请打起精神）
知世你一定比任何人更难过吧
这是第二次了
专挑知世下手
歌牌那时候
也是找上了知世
歌牌！
用歌牌
那张牌复制了知世的歌声，对吧
被声牌认为已经被它
完全夺走的声音
如果让它再听到的话…
或许它会再出来偷一次
献给我至上的歌声吧
“歌”
好
恢复你原来的样子，库洛牌
知世
小樱
太好了，太好了
真的很谢谢你们
接下来换友枝小学合唱团了
有知世的独唱，对吧
好期待喔
因为比歌声的话，知世是我的劲敌
所以他们一定会得冠军的
木之本呢？
我会努力帮你加油的
小樱你好不容易
才帮我把声音找回来的
我会加油的
接下来轮到
友枝小学合唱团出场
我会用心唱的
因为这首歌是为小樱而唱的
请慢慢欣赏
在云间跳舞的光芒
照射在草原的季节
从现在开始了
朝着传来友人声音之处
回首望去
那里有着永远不变的笑容
还有灿烂的阳光
冰冻了冬天
走在冬天冰冷的街道时
你那不经意的鼓励
不知帮了我多少次
我希望…我希望…能成为
像你一样能带给大家勇气的人
今天我们要快乐的去摘草莓
小可也很期待这天
我一定要摘很多
可是当我们进去附近的仓库时
门突然打不开了
我们被关起来了吗？
库洛魔法使
“小樱的快乐采草莓记”
下次也与小樱一起
解除封印！