这些圆是什么东西啊
这是表示学生们全部出席的记号
啊  进展顺利
差不多也应该选出班长了
明明只是副班主任  还真是辛苦啊
班主任是哪位来着？
这之后我还要去挖掘新生
据说是一个在黑社会的赌博中从没输过的孩子
那个暂且不提  你还是要小心一点哦
要是学生出问题的话  说不定会被调去当预备科的班主任的哦
没问题的
因为我的学生都是好孩子
你好  我是雪染
快来帮帮我  雪染老师
我快应付不过来了
这是怎么回事
黄樱老师
逃掉了吗
hell of the hope
希望中的地狱
你好，希望峰学园 ？
動き出す体の奥には
在躁动的身体中
「生まれたてのね」 血が騒ぐ　ほら
因「新生的呢」而热血沸腾  来吧
味気ない つまらない　世界の端
既感无趣  又觉枯燥  世界的终点
見下ろす あなたは　誰？
放眼望去  你是  谁
触れられない
无法触及
目の前で組まれていくの　染められない未来
在眼前逐渐成型  却无法改变的未来
昨日だった世界は　予定調和ばかりだけど
可是昨日的世界  却和预定一样平和
無くならない
不会消失
まだ　絶望も希望も　      すれすれ紙一重
绝望也好希望也好          仅有一纸之隔
それも愛しいんだ　　見えないとしても
就算无法看见  也仍令人爱怜
将破碎于注目之下
君だけを
只有你
（君の）暗がりそっと
（你的）在暗处悄悄地
君の
你的
君の手を引いて
牵着你的手
我说  你们在干嘛
怎么样
还没完呢
简直就是教学事故啊
这可怎么办
来上课的老师都昏过去了
真是的
二大同学  不管怎么说破坏教室都是重大事件哦
你说什么
这可是充分模拟实战的训练啊
这样的话那就没关系了
真的可以吗…
这就是天体的宿命吗
可恶  怎么才能赢啊
我来给你点好东西吧
只要喝了超高校级的药剂师前辈和我
共同开发的这款特制汤的话
看起来还挺好喝
谢谢啦
终里同学
这是怎么了
这是激发了百分之百的能力啊
我的兴奋剂玉米汤怎么样
有一股异常强大的力量在体内运转
这样的话
要上了  大叔
事已至此
我不是说过别这么干了吗
你还真有两下子
你也是逃出来的吗
大家都由着性子胡闹
完全没有团结一致的意思
我们这种人根本就没有团结的必要嘛
只要拥有才能  未来就是光明的
全日本的精英因为这句话聚集在这里
只要能顺利毕业  将来发展就是一条康庄大道
根本没有需要齐心协力度过的难关
也没有交朋友的必要
不管怎么说  打游戏的才能反正也是交不到朋友的
才没有这回事
不许说「交不到朋友」这种话
老师
打游戏就交不到朋友？
你所喜爱的游戏  就是那种程度的东西吗
不是那样的
一个人能玩得很开心的游戏
大家一起玩的话会更加开心哦
大家  一起玩
抱歉一直没能联系你
之前那件事怎么样了
希望峰学园正在渐渐发生巨变
急剧地  异常巨大的变化
资金源是预备科吗
嗯  无关乎才能
大批学生仅凭着高额的入学金就被批准入校
希望峰学园  预备科有关事项
问题就在于这些钱被拿去做什么了是吗
掌控着学园的理事会
他们在隐藏些什么
首先把预备科作为重点调查一下看看
我不认为它的作用只是吸金
抱歉把这么危险的工作丢给你
要是你真的觉得抱歉的话  叫我千纱就好了
下次吧
京助真坏
要是希望峰学园能够成功实现海外扩展的话
我发言的力度会大大增加
嗯  让我们向着正确的方向改造学园吧
我相信你  再见
老师
你怎么在这里啊
小泉同学
大家都在教室里等你呢
等我吗？谢谢你哦
我办完事情马上就过去
是便当吗
嗯  我想和朋友一起吃午饭
这样啊  初中的朋友在预备科吧
你什么时候了解到了这种地步…
因为我是老师呀
那么就好好和朋友享受午餐吧
真是奇怪的老师
日向同学
怎  怎么了
我还想问你呢
难得的休息时间  一个人过的话实在是太可惜了
老师才是吧  一个人在这里做什么
因为想了解一下预备科
正好来问问你  日向同学为什么会去预备科呢
我之前没说过吗…
因为我憧憬着希望峰学园
所以才进入了预备科吗
是的  但是还是没能下定决心
决心？难道是收到了本部的入学邀请吗
不
比起那个  你为什么会在意我这种预备科的学生啊
日向同学
不许说「我这种」这样的话
但  但是
任何事情  想要做好的话首先就要抱有自信
回答我
是  是
很好
大家还在等我
详细的事情就下次再问吧
还是一如既往的充满活力啊
天愿先生
能坐你旁边吗
差不多快到期限了  你有答案了吗
不  还没有
这样啊  虽然这不是负责学校咨询的人该说的话
我还是想说  我不太赞成那个计划
毕竟人只有像人一样活着的时候才能谈到希望
觉得不行的话  拒绝也没关系
但是  这样一来  我家为了我交的各种学费就…
回到原来的高中上课也是可以的
那样的话
你可以仍然按你自己的方式继续生活下去
不要畏惧平凡
干掉他  终里姐
七海同学  敌人的据点快要陷落了
你们干什么呢
正如你所见  在打游戏
是人看一眼都知道啊
吓了一跳吧  这个显示屏可是我做的
游戏是七海同学带来的
这么大尺寸的解析度与16K相当
反应速度能与显像管匹敌
说是要大家一起玩
所消耗的电力居然是不变的
就带了推荐的游戏过来
还搭载了保护视力的蓝光…
七海同学…
放手  再这样下去你我都会堕入冥界的深渊的
正合我意
太好啦
老师
打游戏是能交到朋友的
七海  快来开始下一回合吧
当然色彩也是完美的
能够满足各种需求的…
左右田
社长
所持资金  2亿8000万日元
还差2步
左右田社长获得了2亿4000万的收益！
这还是我第一次玩多人模式啊
好嘞  只差两步就是终点了
切
嘿嘿  狛枝貌似穷神跟定你了嘛
狛枝
社长
所持资金  -1200万日元
还差60步
贫子
狛枝社长  就由我来替您选一张卡吧
说好的幸运呢
啊哈哈  我的好运也到头了吗
狛枝
社长
还差60步
所持资金  -1200万日元
这是到终点了啊
混蛋  这也行？
哈哈…抱歉了  我这人也就只有运气比较好而已
竟然能把穷神甩给左右田  还直接赢了
我的财产啊！
左右田
社长
所持资金　      万日元
2亿8000
还有2步
贫子女王
「啊哈哈  反正你也不需要这些钱吧！！」
2亿4800
2亿1600
1亿8888
1亿4444
-4
-8
-49
-89
-499
-899
-4999
-8999
-49999
-89999
-499999
-899999
-4999999
-8999999
-39999999
-79999999
-399999999
-799999999
-3999999999
-7999999999
-39999999999
-179999999999
-599999999999
-1999999999999
-5999999999999
-19999999999999
我不会允许任何人超到我唯吹的前面去的
我不会输的
放过去一个
先走一步
又一个
看我这个道具…
掉海里啦！
赢了
耶  老师第二名
终于回来了…
再来一次
炸
弹
汉
！
普通模式      对战模式
虽然都是女孩子在玩
也就是姐妹淘啦
全是炸弹的姐妹淘…
罪木同学  你这样乱放炸弹的话
对不起…
这个香味是
加油
大家都肚子饿了吧
凡尔赛风牛尾土豆炖菜来了哦
凡尔赛什么？
是凡尔赛…
其实就是土豆炖肉啦小泉姐姐  我也有帮忙哦
真厉害  不愧是超高校级的
是小千秋向小辉辉点的单哦
是七海她呀？
说是大家忙好修理教室后  也都还没好好吃过东西
再说要是沉浸在游戏里的话  也会忘了吃饭的事的
七海同学
难  难道是唤醒了沉睡于九层地狱深处的神秘魔界之王吗
是这家伙的肚子在叫罢了
是你啊
做了很多  所以大家就放开吃好啦
好嘞！
大家都有了吧
那就合起手来
开动啦
再来一份
太快了啊
一般嘛
刚才明明就已经很感动的样子啊
再来一份！
倒是好好品味一下啊
真棒  简直耳朵都要掉下来了
可惜了呀  差一点就对了
你为什么哭了啊
我这难道是终于遇上了  希望的碎片了吗
是吗…
还有冷汤哦
才不要呢  那种可疑的汤
兴奋剂已经够多的了
不不  不只是兴奋玉米汤…
咦  少了一瓶汤
是在说…这个吗
那个…
这是  怎么回事
你怎么了
不  不要
别碰我…
怎么回事…
这种心跳加速的感觉
二大…叔
这算什么啊
身体好热啊
难以抑制的LOVE  HEART
不能自拍…这样会拍糊的
西园寺同学  这是怎么回事
没什么啊  我就是把这瓶汤掺进土豆炖肉了
为什么偏偏就是拿了这瓶工口媚药汤啊
啊咧  这是对花村哥哥特别有效吗
事态不妙啊
冷静下来  我的右手
我也快…
索尼娅同学  我  我也
笨蛋  住手
放开我
我要把索尼娅同学
混蛋  你这样也算男人吗
索尼娅同学
我不会让你得逞的
少爷  我要帮少爷…
边古山同学
你能把竹剑借给我嘛
你要干嘛
只要…只要竹剑的头部…头部就好
你  要用来干嘛…
希望…希望还真是爽啊
哈哈哈哈  还好没吃那个一看就很难吃的土豆炖肉
那你看萝卜怎么样
啊  花村哥哥
那你看  萝卜怎么样啊
因色欲的波动而觉醒的我  无人可挡！
救命啊
鞋底  只要舔鞋底就行了吧
是要更上面的…
天杀龙神拳
不许对我的同学动手
我也是你同学啊
真是太帅气了  七海同学
简直就像「飞扬吧！青春」里一样
「别对我的同学动手」之类的
不过被揍的花村也是同学啦
但是那一拳真的很厉害呢
天杀龙神拳  这对我而言是个有着特殊意义的招式
嗯？特殊的招式？
从前  有个叫「威利」的团伙
是那种一旦遇到什么事就会掏出机关枪的危险家伙
那种人…
他们绑架了女生之后  再把人扫射成马蜂窝一般
看来像这种在我国常见的事情在这里也会发生啊
有这样的事的吗
刚才的那一拳  就是解决这帮「威利」的家伙时用的招式
真厉害
七海同学竟然还有这样的过去
不是我的过去哦
你们不知道吗
这是横版卷轴动作游戏的名作  双截龙II
TECHNOS
你们也知道的？！
是超级名作哦
当然第一作就已经是传世之作了
但我更喜欢重新进行过数值平衡调整的更为爽快的二代
而且对后来的作品也影响颇深
来  今天也要拿出精神好好上课哦
为什么老师你精神这么好啊
因为老师是大人了呀
那种经历早就不是第一次了
原来如此  这么说来  难怪我也同样并没有感到那么累
诶  索尼娅同学  这就是说…
好啦  那就让我们开始班会吧
虽然用选举的方式也不错
但我还是决定就以我的独断和偏见来定人选了
你在说什么啊
这个班级的班长啊
就决定由七海千秋同学来担任了
诶  不要啊
什么事情都要体验一下的嘛
我觉得七海同学很合适呀
我也赞同索尼娅同学的意见
不是挺好的嘛
我也赞成
我无所谓啦
我也没有意见
没有异议
我也是
挺好啊
那一拳可赞了
我也赞成吧
我也觉得要是七海同学的话…
哼  这就是世界的选择吗
我也觉得七海同学很合适
七海同学  你觉得怎么样
大家已经都这么说了
你能答应吗
哎  我知道了
好  就这么定啦
这是何等的美妙啊
拥有超高校级才能的诸位
聚集于七海同学的才能之下  并结下了更深的羁绊
狛枝同学
只要七海同学还是班长
这个班级的光芒就将永存不灭吧
抱歉  我稍微有些多嘴了吧
日向同学  新的格斗游戏发售了呢
哈？
要不要一起去游戏厅呀
我可不擅长格斗游戏哦
没关系啦
和大家一起的话
真心献于君
绝望篇 #02
游戏是会更好玩的哦
我来介绍一下新来的转校生
大家好  我是九头龙菜摘
虽然不知道为什么会要和你们这样的废物待在一起
反正  请多指教啦
暮光之初