已经好久没像这样聚过首了呢
所以才要汇集这么多备用物资吧？
是  我是第十支部的御手洗亮太
早知如此  准备自白剂就好了…
我说你们  现在是内讧的时候吗？
这是我花了三亿元新买的水晶球
用这个来帮苗木亲看看你的未来吧
我们可是同舟共济过来的吧
你还是老样子呢
你不觉得如果两个人的希望心意相通  携手合作的话
一定会诞生出更加美好的希望来吗？
就由我格雷特·戈兹来做你的对手！
装成自己人的家伙  统统宰了不就好了
当过一次叛徒的人  还会无数次背叛下去的
对手可是毁灭了世界的家伙们哦
事情麻烦起来了啊
我是未来机关所属第十四支部的苗木诚
现在将要开始的是
赌上了人类命运的自相残杀
希望与绝望最大规模的决战
你说太夸张了？
不不不  没那回事
因为这场战争就是
你我之间的终章啊
为什么我非得和你们搞好关系啊
呜呜  好过分啊…
哎  好像有不认识的女人混进来了唷
这气氛  还要这样继续下去吗
也许我就是为了追求这样的展开  才来到了这所学园
您好  女士  请问您需要点餐吗
mademoiselle
抱歉啊  今天这事儿有点麻烦的啊
真是抱歉  一不小心就忘记了时间
唯吹是只要做就会认真做的孩子哟
哇  索妮娅同学
什么呀  我果然就是很走运啊
抱歉抱歉  再有十…不
五六张就可以结束了
你们最好记住  我早晚有一天要支配世界
其实有没有才能  也不会有什么变化呀
如果…我也有才能的话