没有才能的人  就仿佛是蜱虫一般的存在
吸取有才能的人的血来使自己增大
只知道繁殖的  蜱虫
这样的它们  终于连希望也快要创造出来了
用所有的才能填满一个平庸的人
将其奉为「超高校级的希望」…
希望被螨虫寄生
上次来这的时候
他那心神错乱的样子完全无法被看作是「超高校级的希望」
那是因为实验体的人格还有所保留
现在那个人格已经被消除了
请放心
心跳正常
好
打开密封舱
作为世界的希望而重生的你
就赐予你学园创始人神座出流之名吧
hell of the hope
希望中的地狱
你好，希望峰学园
動き出す　身体の奥には
生まれたての螺旋が騒ぐ　ほら
あじけない　つまらない　世界の端
見下ろすあなたはだれ？
触れられない
目の前　捲られていくの　触れられない未来
昨日だった世界は予定調和ばかりだけど
無くならない
まだ　絶望、希望　すれすれ紙一重
それも愛しいんだ　見えないとしても
将破碎于注目之下
君だけを
暗がり、そっと
君の
君の手をひいて
再见
明天见
好
抱歉  等很久了？
是啊  好慢啊你
罚你请我们喝果汁
千纱老师  日向同学还好吗
日向同学他…
嗯  他很好
这样啊…
那么  再见了
嗯  明天见
明明说了「明天见」的
边古  把那个拿来给我
好的
这边的要怎么办
那是狛枝的东西吧  之后问问七海好了
我明白了  那这个呢
真是的  边古
你光顾着拿我的行李
你自己的完全没收拾吧
不  不行  那是我的行李
吵死了
奇怪啊  总感觉好奇怪啊
小冬彦和小边古什么时候关系那么好了
我觉得关系好是好事啊
不  不是的
只是巧合啦  巧合
总有一种老夫老妻的感觉
成熟的年纪
不错  真是不错
哎哟  不小心脚下一滑
我说  这是垃圾吗
你这家伙
那是堕天使  为了召唤圣纳埃尔的神圣贡品
把你的脏手拿开
不然会招致可怕的灾难
灾难？
你是笨蛋吗
像这种购物袋一样弱小的家伙要怎么…
我明明忠告过你  会带来灾难的
好了好了  乖
说起来
雪染老师怎么了
她也在办公室里做搬家的准备
今天可能来不了这里了
给你  理事会成员的ID卡
谢谢
听着  这卡过了明早六点就失效了
到那时游戏也就结束了
没关系  我明白
实际上  理事会成员里有一个人现在行踪不明
因此现在那里警备很严密
即便如此  你还是要去吗
要是错过了今天  这张卡就不能再用了
所以只有去了
就算赌上这条命
我的命可也赌在上面啊
是呢
不好意思  逆藏
但是  我想帮上宗方的忙
为了他的理想
不  老实说  我一点也不关心那个
只要能帮上宗方的忙  我怎么都好
你就这么喜欢那家伙吗
嗯  只要是为了宗方  我死也愿意吧
我这条命也交给你了  一定要成功啊
逆藏
谢谢你
可恶
我根本无机可乘嘛
这种事情  我不早就知道了吗
好  这里就是新校舍了
是今天开始大家学习  挥洒青春的地方
那么再一次  从今以后请多多关照
请多关照
嗯  好好工作
老师
那个笨蛋什么时候回来
我听说差不多快了…
大家都很寂寞吧
不  并没有
我讨厌那家伙
总觉得很恶心
不要这么说  狛枝同学也是你们的同学嘛
明天没有早会  而是会在中庭举行校舍竣工庆典
大家都别睡过头迟到哦
好
说到明天的庆典
真是打不起精神啊
只是增加了多余的工作  又吃不到美食
要是有剩菜剩饭  倒是说不定能吃到点
明明理事会成员都下落不明了  警备员人数居然还这么少
要说走运倒也是挺走运的
不过总觉得很奇怪
这里就是理事会成员的…
打扰了
要全部查完的话大概要到早上了
希望峰学园 理事会成员
个人信息
负责人
确认用
机密编码
责任分配
·警备部干事
·人事部干事
·研究设施干事
下落不明的理事会成员
做好了哟
说到拷问啊
你不觉得被身边的道具折磨更让人觉得恐怖吗
被每天都会用到的不起眼的道具
就这样玩坏的话可是会留下心理阴影的啊
是不是非常的绝望？
来  啊~
是这个…吗
不会吧
真的假的
这是什么
成为人类希望的真正天才
对「超高校级的希望」的研究和育成的计划
实验体会获得这个世界上所存在的所有才能
实验体自身的感觉  感情  思考  思想之类虽然会被破坏
但为了实现「超高校级的希望」  并且为了拯救世界
这不过是鸡毛蒜皮的问题
研究已经转向实践  监视实验体  以及试验才能的阶段
这不就是人体实验吗
难以想象学园里在进行如此大规模的实验
神座  出流
神座出流?
等下  你这一副「总算完事了」的表情是怎么回事啊
鞋子弄脏你要怎么赔嘛
对不起啊  盾子
真是的  之后记得清理现场啊
让大家以为他们擅离职守然后行踪不明了
我一个人做吗
肯定啊  脏活累活不都是姐姐应该做的嘛
这样啊  是呢  明白了
这是视网膜锁  用卡打不开的
没关系的  我从理事会的大叔那里搞到了
可没有援交啊
别看我这样  我还是很注重品行的
就是这儿啦
哇  神座先生  快看这儿
这真是太棒了
神座计划  理事会那些家伙
Deus Ex Machina
是打算制造机器神吗
Deus  什么？
机械组成的神  对他们而言有利的希望
怎么办啊  京助
这个情报有向外泄露过的痕迹吗
我想应该没事  要是被世人知道这里在做人体实验
就算是希望峰学园也…
世人知道了倒还好
集合了所有超高校级才能的怪物
如果对人类产生了恶意  怎么办
或者被怀有恶意的谁利用了怎么办
这个…
希望瞬间就会变成绝望  而且将会是能威胁到全世界的绝望
全  世界？
我马上去你那里
在我到之前多加注意
除逆藏之外  连学生都不要信
从今往后  「神座」是禁句
好的  我知道了
神座学长  我是你的大粉丝
请给我个抱抱
盾  盾子  他好像有点危险啊
是吧  他很危险啊  神座先生
不是这个意思…
吵死了  闭嘴  又傻又丑的胖女
傻子  胖子  丑女  全了…
接下来
神座学长  初次见面
我是第七十八期生  江之岛盾子
之前就一直很在意学长的事情
一直窝在这种无聊的地方  一点也不适合神座学长
学长现在不是无所不能了吗
比如  突然死掉让大家绝望一下啊！
盾  盾子
你这个混蛋
无聊  你们的行动完全无意义
疼  疼死了  好爽啊
现在我的处境超级绝望的不是嘛！
但是呢  神座出流  需要绝望的不仅仅是我
你也是必须的
绝望  那种东西无论怎么用逻辑思考
我都不认为自己需要
说什么逻辑  笑死我了
那我在这儿落到这个境地  能动用逻辑解释清楚吗
江之岛盾子
你拥有能看穿事物的未来的超级分析力
然而你明知赢不了为何还要这么做
原来你不懂啊  你不是也有超级分析力嘛
你看  绝望是未知的
我因为有超级分析力  所以对这个世界已经厌烦了
预定和谐 : 莱布尼兹的哲学理论
莱布尼兹认为  构成各种复合物的最后单位是真正单纯的存在  称“单子”  “单子”是精神性的存在  有“知觉”和“欲望”
每一“单子”都凭其“知觉”而能够反映整个宇宙就像镜子照物一般  最高的单子是上帝  上帝创造了其他所有单子
上帝在创造单子时已事先规定  令它们在发展过程中自然地保持一致与同步   这就是所谓“预定和谐”
大家所追求的希望  不过只是预定的和谐
不过  只有绝望不同
心跳不已  忐忑不安
湿答答  黏糊糊的绝望
尝起来有未知的滋味
只有绝望可以带给这个世界混沌
就像一发子弹可以引起世界大战一样
绝望拥有可以将世界变为混沌的力量
看啊现在的我  是不是超开心啊
就这样我现在也是超级绝望超级兴奋啊
这样的我  你能理解吗
神座出流也许是世界的希望  也许他能拯救世界
但是希望的前方连一丁点儿的未知都没有
如此你便得不到救赎
看  这种预定和谐的世界  很无聊对吧
所以来加入我吧  学长
被发现了
盾子  我们得赶紧撤了
得到一切并对一切感到厌烦的神座出流
能拯救你的只有绝望
只有我
这是绝望又命运般的相遇
喂  御手洗
喂  醒醒
对不起
动画还没做完吗
嗯  但是总算到实践阶段了
实践？
等像样了我再告诉你
比起这个
可以不去医院了吗
必须去  罪木不是叮嘱要听医生的吗
知道了
太  太好了
这里是学校医务室
你的伤用「被跟鞋绊倒从楼梯上摔下来了」这个理由敷衍过去了
他怎么样了
盾子！
她醒了你给她传个话
告诉她  「我等着你」
他好像没有跟校方说我们的事情
因为也没出什么岔子就进入医院了
哎呀
既然在等我  那我得快点去迎接他才行
我不太喜欢那个男人
我又没问你这个只会杀人的贫乳变态女的喜好
不  我不是这个意思…
不行的盾子  得再静养一下
没事儿没事儿  好久没这么遭罪了
不如说我现在绝望般的心情爽快啊
等  等等啊
怎  怎么了
你谁啊
我是御手洗…亮太
你干什么
不知道  我也不知道
但我要对自己说
这又是一次……
夜の校舎の真ん中で
在黑暗的校舍中央
绝望的命运般的相遇
绝望篇 #06
「这又是一次命运般的相遇」
ココロ踊らせ　待ち続けてた
内心雀跃不已  翘首企盼
「キミと出会えた　そのためにうまれてきた」と
「终于遇见你  这便是我诞生的意义」
思える　その瞬間(とき)を
能够让我这么想的  那个瞬间
时 刻
だから
所以
BOOT UP
WARM UP
HANG UP…MAKE UP
MESS UP
DOWN UP
ボクのすべてを　キミに捧ぐ
将我的所有  奉献给你
そうさ
就是这样
THINK UP
POP UP
PULL UP…BRUSH UP
護れるなら
但愿能够守护
最強　最後の　希望のヒカリ
最亮·最后的  希望之光
WOW WOW !!!　煌めいて　耀いて
WOW WOW !!!　闪耀光辉  耀眼夺目
WOW WOW !!!　最高のキミを魅せてよ　もっと！
WOW WOW !!!　迷住最光彩的你  更加！
WOW WOW !!!　止まらない　グルーヴで
WOW WOW !!!　以不停歇的乐动
絶望　踏み越え　輝け　I MISS YOU
踏破绝望  闪耀吧  我牵挂着你
絶対的希望の　バースデー
绝对希望的  诞生之日