最后一排的人也都拿到复印件了吧
这是明天要开始的实技考试的安排表
需要准备的人  要在今天之内完成哦
希望之峰学园的本科没有定期考试
但是作为替代  有一年一度的实技考试
根据成绩  也会有人被判断为无法继续就读
不过我们班里的大家应该都没问题
这是发挥自己的才能
向老师们展示其成果的唯一机会哦
加油吧
hell of the hope
希望中的地狱
你好，希望峰学园 ？
動き出す　身体の奥には
行动起来  身体的深处
生まれたての螺旋が騒ぐ　ほら
与生俱来的惰怠渐渐不安  来吧
あじけない　つまらない　世界の端
既感无趣  又觉枯燥  世界的终点
見下ろすあなたはだれ？
放眼望去  你是  谁
触れられない
无法触及
目の前　捲られていくの　触れられない未来
在眼前逐渐展开  却无法改变的未来
昨日だった世界は予定調和ばかりだけど
可是昨日的世界  却净是预定调和的结果
無くならない
不会消失
まだ　絶望、希望　すれすれ紙一重
绝望也好希望也好  仅有一纸之隔
それも愛しいんだ　見えないとしても
就算无法看见  也仍令人爱怜
将破碎于注目之下
君だけを
只有你
暗がり、そっと
在暗处  悄悄地
君の
你的
君の手をひいて
牵起你的手
希望中止考试？
是的
的确  因为那件事  大家都没什么精神
和我这种人不一样
对于才华横溢的大家来说  考试什么的小菜一碟
但是
我希望大家能以最佳的状态去迎接考试
我想看到的是大家的才能最辉煌闪耀的瞬间
虽然我也想满足你啦
但是对不起哦  因为预定还有媒体来采访来着
可能稍微有点困难…
这样吗  我明白了
诶  可以了吗
是的  谢谢您了  老师
果然那样是不行的
那我就自己想办法吧
狛枝凪斗的忧郁与惊愕与消失
绝望篇 #04
老师
日向同学  今天也不来吧
看起来你还挺喜欢的  我很高兴
那是当然
因为太前卫  瞬间被抢购一空的
那位国民级的偶像
舞园沙耶香的写真集
我也是偶然在路上捡到的
偶然就能捡到啊
但是  谢谢你  狛枝同学
作为回礼我现在就为你做一桌最棒的满汉全席
回礼的话  花村同学
你认识的吧  那个
帮助你制作兴奋剂玉米汤的超高校级的药剂师
超高校级的药剂师
忌村静子
那个
快走开  你想死吗
对不起
那个  我是来拿之前拜托你制作的泻药的
确切来说是活性剂
使肠功能活性化的药剂
真是帮大忙了  一直在便秘  很痛苦的
能把学姐您介绍给我  我真的很幸…
你在里面吧
超麻烦的  快给我开门
明明开着的…
那个…
在保管室最里面的药架  上边右侧的药随便拿
已经做好了
快开门
能听到吗
是右边哦
好慢啊
超高校级的点心师
超高校级的铁匠
安藤流流歌
心
物
十六夜　之助
超高校级的点心师
超高校级的铁匠
安藤流流歌
心
物
十六夜　之助
超高校级的点心师
超高校级的铁匠
安藤流流歌
心
物
十六夜　之助
那个…
所以  我呢  想要你制作的能使身体能力增强的药
好七
准确来说是还在研究中的苏生药
身体能力增强只是副产物
也就是说有效果呗
那就好那就好  不要在意那些细节
那个  我也想在考试上发表的来着
你不答应我的请求吗
右边  右边
是这里吗
你只有在这种时候才来找我
流流歌啊  也觉得一直都这样拜托你很不好意思
但是呢  在这种时候能依靠的
就只有发小的你呀
但是…
拜托啦  除了你没人能帮我了
因为我们是  朋  友  对吧
那个…
复活者
活化剂
算了  我这么幸运  把一切都交给运气也没问题吧
选这边吧
好吧  我把药给你
太好了
那就快点
你还是不愿意吃我做的点心呢
对不起
这是谁
是低年级的学生
来拿泻药的
既然事情办完了就赶紧消失
我说  哪一个是超棒又美好的身体能力增强药啊
里面的药架上  最上边一层左边的
知道了
一直以来谢谢你了哦  静静
让实技考试延期  否则会有灾难降临
是谁干的
以防万一  还是联系一下警备部
我们还我们的工作要做
「裁决之火」…这是纵火预告吗
这个学园的学生的话连炸弹也做得出来吧
但愿只是一场恶作剧
昨天准备到很晚  没想到睡过头了
都怪流流歌  这下糟了
忌村学姐
又是你啊
没事吧
没事
看来我俩都不走运啊
那个药有效果吗
多亏了那个  畅通无阻了
真是好用的泻药啊
迟到了
不走运？
我可是超高校级的幸运啊？
那么  开始吧
你是超高校级的点心职人吧  期待你的表现
这个呢  是空色天堂之日泡芙
如果要打比方的话就是天国的甜点
但是  不仅仅只是非常好吃
只要吃上一口  就算是再累的人
也会涌出源源不断的精力
附带身体能力增强的效果
虽说是泡芙  可不是一般的泡芙
那就赶紧吃吃看吧
加了很多很多小静子特制的身体能力增强药的兴奋剂泡芙哟
好了  来感受美味带来的强烈感动吧
这是…美味在腹中旋转
如同尼加拉瓜大瀑布的感觉
真的  我也这么觉得
安藤  这是怎么回事
样子不对劲啊
流流歌  到底发生什么了
发生什么了吗
夜夜  静静
这难道是  泻药
你说泻药？
居然有泻药  这是怎么回事！
忌村  你做了什么
我  我
你欺骗了我吗  给了我奇怪的药
不是  这样的
什么不是这样啊  那为什么会这样
流流歌可是照着你说的把药加进去的啊
难道那次恐吓也是你们…
不是  不是的
你到底有什么企图
总  总之先用我的药…
这是  什么
这不是炸弹的引爆开关吗
炸弹？
有炸弹吗  什么
忌村  你居然
不  不是这样的  我只是为了流流歌而…
你看  我们不是朋…
我们不是朋友
你为什么欺骗了我
像你这样烂到爆的家伙
要不是因为是发小  你就是一路人
简直猪狗不如
为什么  为什么你要这么说
我一直都满足你的需求
我这么相信你  把你当朋友
一直觉得只有你值得依靠
好过分啊  你一直都单方面的…
这次的考试还不是因为你拜托我…
不吃我点心的人的话  根本不能信
全都是你的错  你这个叛徒
居然怪我  为什么让我背锅
你才是叛徒
泻药准备好了  炸弹也放好了
这样一来就能把当考官的各位老师给…
啊  那个不能舔
居然不是泻药
但是我还有炸弹
药盒
是那时候啊
果然  真倒霉
你去哪儿啊
不仅是药  连包都拿错了
倒霉到极点了  糟透了
居然让我堂堂「超高校级的幸运」体验到如此不幸的事
我到底是多「幸运」啊
还以为全都搞砸了
什么嘛  一切都很顺利
结果还是跟以往一样啊…
这下出大事了
有价值和无价值的人
在出生瞬间就已明确地被区分开了
没有价值的人无论如何努力  都不能成为有价值的人
也就是说  才能就是一切
我想帮助有才能的人展现他们的光辉
我想看到从那之中产生的无与伦比的希望
我只是想见证希望和希望之间碰撞而绽放光芒的那个瞬间而已
希望是不会伤害别人的
没关系的  老师也没必要为了我这样的渣滓而认真
你并不是渣滓
你是我最重要的学生  而我是你的老师
老师
大家要一起毕业  好吗
三位逸才居然一起被下达退学处分
作为人才发掘者  我真是于心不忍
在希望峰学园发生了不幸的事件！？
奇迹！没有死伤者！
体育馆大爆炸！
媒体也在关注爆炸事件
也不能说这三人里没有犯人
嘛  都闹出了那么大的事件  可能确实没办法了吧
然后呢  关于狛枝的问题
他是在不知情的情况下  参与了计划的被害者
这是你的主张吧
但是呢  也有证言说他才是事件的罪魁祸首
也有人觉得他应该一起退学
非常抱歉  这都是我监管不力
就算他是主谋  下泻药和引爆炸弹的也都不是他
没有直接参与而能引发自己想要的结果
真是放弃都觉得可惜的才能
现决定对狛枝凪斗给予无期限停学处分
班主任黄樱则给予禁闭处分
你作为副班主任  现调动至预备学科
就先这么决定了吧
非常  感谢
还有  实技考试需要延期了
幸运还真是可怕的东西啊
同学们  早上好…
公告大家都看到了吧
老师啊  是不是哪儿搞错了啊
调动至预备学科是什么情况啊
就不再是我们的老师了吗
而且狛枝同学也停学了
狛枝同学  他…被卷进了些小麻烦里
难道是说体育馆爆炸的事吗
那笨蛋做了什么吗
狛枝同学他啊  一直为班上大家着想
为了大家而努力着
为了我们
所以狛枝同学回来的时候  大家要热烈欢迎他
但  但是为什么老师你…
不要哭  索妮娅同学
说是调动  其实就是去进修一下
不会一直待在那儿的
但是
我一定会回来的
因为我是你们的老师呀
在这个时候离开班级  真的非常抱歉
班上的同学们一起  一点一点前进就好
班长  要守护好大家哦
没问题  老师
在黑暗的校舍中央
内心雀跃不已  翘首企盼
夜の校舎の真ん中で
「终于遇见你  这便是我诞生的意义」
ココロ踊らせ　待ち続けてた
能够让我这么想的  那个瞬间
时 刻
所以
「キミと出会えた　そのためにうまれてきた」と
BOOT UP
WARM UP
HANG UP…MAKE UP
MESS UP
DOWN UP
将我的所有  奉献给你
思える　その瞬間(とき)を
だから
BOOT UP
就是这样
THINK UP
WARM UP
POP UP
HANG UP…MAKE UP
PULL UP…BRUSH UP
MESS UP
但愿能够守护
DOWN UP
ボクのすべてを　キミに捧ぐ
最亮·最后的  希望之光
そうさ
THINK UP
POP UP
PULL UP…BRUSH UP
WOW WOW !!!　闪耀光辉  耀眼夺目
護れるなら
最強·最後の　希望のヒカリ
WOW WOW !!!　迷住最光彩的你  更加！
WOW WOW !!!　煌めいて　耀いて
WOW WOW !!!　以不停歇的乐动
WOW WOW !!!　最高のキミを魅せてよ　もっと！
踏破绝望  闪耀吧  我牵挂着你
WOW WOW !!!　止まらない　グルーヴで
绝对希望的  诞生之日
絶望　踏み越え　輝け　I MISS YOU
絶対的希望の　バースデー
好消息  嗯  我被调到预备学科了
这样就更方便调查了
说是好消息  你好像没什么精神啊
啊  果然瞒不过京助呢
要和大家分开了  所以稍微有些难过
真奇怪啊  我的目的明明是调查希望峰学园
雪染
对不起
预备学科的调查  我会努力的