W-ZONE&琵琶行
鏡の前で君とまどろむ
在明镜前　与君共眠
翻译   MAPLE
薄紅の指先
那淡红的指尖
校对  dio799
时间  白菜  程程
その手は不意に弱さを見せて
你不经意透露的双手
显得如此地脆弱
特效   Argge   Gabriel
唇をふさいだ
那紧闭上的双唇
也变得如此笨拙
片源  flies     压制  雨雪飘
あの日　君と約束を交わした
那一日　彼此所许下的承诺
后期  果果
今は　二人想い出せず
到了今日
我们却无法回忆起来
僕はなぜ　風の様に　雲の様に
为何我就像
那风一般　那云一般
あの空へと浮かぶ　羽がない　なぜ
漂浮在天空
即使没有羽翼　为何
星の様に  月の様に　全て包む
彷佛是那星辰　彷佛是那明月
将一切包容
あの夜へと沈む
沉入那深深夜空
羽がない　ああ…
即使没有羽翼　啊啊...
本片字幕仅供试看，请于下载后二十四小时内删除，禁止将本片用于任何商业行为，若因私自散布造成法律问题，本制作组概不负责！
都收拾掉了 .....(细声)
Sowrd Dancer (舞剑手)
如您所吩咐的
人员已经在阿姆斯特丹布署完毕
辛苦了
请你继续听取相关汇报
说起阿姆斯特丹 是指旧教会那件事吧
包括教会祭司在内圣职者遭杀害
并被抢夺血液的事件
阿姆斯特丹?
难不成 是派「舞剑手」过去?
这样好吗?
他会成为派遣执行官的理由
猊下您应该也很清楚
没办法
包括阿姆斯特丹在内的四都市同盟
都是「四伯爵」支配的区域
为了在不被他们察觉的情况下行动
需要派遣有地缘关系的人
如果他比起任务 更优先执行私怨的报复呢
到那个时候…
就派遣「神枪手」…
我不知道
我手下的人绝不会做这种事
如果是这样的话 卡雷尔
这证明了你是多么地低能
被不法之徒摆了一道 却一点也没察觉到
闭嘴 曼林克 要不然我宰了你
别吵了
教会在我们的地盘遭到袭击
这会造成什么后果
你们都应该明白才是
以短生种守护者自居的狂信者
渴望着抓到我们的把柄
而这将成为杀戮的源头
梵蒂冈
一定要在他们介入之前
找到真正的犯人
快一点哦 卡雷尔
可恶
用不着你们来教我
我马上就找出犯人给你们看
喂 彼特还没回来吗？
那个幸存下来的小妞 怎么还没抓来
你是阿格丝修女对吧
是、是的…
请小心一点
女士单独行走可是很危险的哦
特别是在这种…
雾气浓厚的夜晚
吸血鬼
那么 修女
其实是关于前几天的事件
我哥哥想问你一些话
能请你随我同行吗
我…
什么都记不得了
那个时候的事
真的什么都记不得了
有什么话到公馆再慢慢说吧
请上车
但、但是…
跟我走
好痛 放开我
请放开我
所以叫你快点上车
喂 吸血鬼
嗯 你这家伙是谁?
放开那个女孩 乖乖地给我消失
否则 杀了你
杀了我？
凭你这短生种 要杀了身为长生种的我?
真是不好笑的笑话啊
什么?
你是杀不了我的
你、你说什么
我宰了你
你…到底是什么人
就是这个东西吗 没问题吧
当然没问题
这台机械能直接扫瞄人类的大脑
只要还残留有情报 就可以读取出来
但是
会对实验者造成精神上的痛苦…
没关系
只要能了解事件的真相就好
卡、卡雷尔大人
卡雷尔大人
这是什么玩笑？
我在问你 开这什么玩笑
是个男的…
是个披着披风的厉害男人干的
什、什么
难道是…
不管用什么手段
将那个男人和那个女人给我带回来
明白了没有
神父
你醒了吗
你是？
我叫修格
是个巡回神父
这是神父您做的？
菜要凉了哦
是
我开动了
真好吃
那个是?
啊 是我种来送给大家的 评价很不错呢
请问…在那之后发生了什么事
有没有受什么伤 没事吧
是它保护了我
怎么样 查到了吗
彼特•范•岱尔•维尔夫
他是卡雷尔•范•岱尔•维尔夫的弟弟
也就是说 他们也在寻找犯人是吧
看样子有什么内幕呢
请多加小心
这要看对方的响应了
如果不想让这个女孩受伤的话
就不要乱来哦
跟我们一起走吧 卡雷尔大人想见你呢
进来
失礼了
维雷姆已经回来了
把他们带来了?
是的
很好
那个男人呢
照您的吩咐办了
不要害怕 跟我来
真的不是你们做的吗?
当然 我们才不会干那种傻事
但是我真的什么都记不得了
看来也是 我已经从警察那儿接到报告了
那是？
让记忆复苏的装置
记忆复苏？
准备好了吗?
是
开始吧
看到了 是教会里面吗
刚才那段重放一遍
再放一遍 把音量调大
把音量调大一点!
都收拾掉了 曼林克大人
曼林克 是曼林克吗?
可恶
那个畜牲
他竟敢陷害我 不可原谅 绝对不可原谅
已经可以了吗
都录下来了吧
是的
好 立刻把数据备份出来
是
等着瞧吧曼林克 你这家伙死定了
结束了吗?
多亏了你帮忙
来人 送这女孩回去
神父 神父大人不一起吗…
神父？
哼 那家伙才不是什么神父
他是梵蒂冈的杀手
你骗人 怎么会…
没骗你
今天晚上的表演 你也来看看吧
什么玩意 不就是根普通的棍子吗
怎么能凭着这东西…
来到这里的氏族诸君
从现在开始 为了替我弟弟彼特报仇
进行对梵蒂冈走狗的处刑仪式
神父
到此为止了
神父！
什么 你这家伙竟敢多事
哼 真是个傻瓜
不可能
区区一个短生种
竟然能把影狼给…
果然不能让你们活着
受死
是吗
把阿姆斯特丹的吸血鬼全灭了吗
是的
他说接下来要前往安特卫普…
对「舞剑手」发出遣返命令
如果他立刻遵从命令的话
这次违反圣职规定的行为 就不再追究
不然的话…
你醒了吗
我…
你得救了哦
神父他人呢?
已经离开了 还要我把那个交给你
神父…
看 今天又是个好天气呢
I know this will not remain forever
我知道一切不会永远
However it's beautiful
那清澈的明眸
Your eyes,hands,and a warm smile
纤细的双手 温暖的笑容
They're my treasure
都将沉淀成我珍贵的宝物
It's hard to forget
也知道我将难以忘记
I wish there was a solution
我希望能有一个答案
Don't spend your time in confusion
能让自己不再沉沦于迷惘的漩涡
I'll ture back now and spread
现在我将往回飞去
My broken wings
展开破碎的羽翼
Still strong enough to cross the ocean with
用我那坚强的断翅跨越海洋
My broken wings
展开破碎的羽翼
How far should I go drifting in the wind
不知已在逆风中漂流了多远
Higher and higher in the light
越飞越高...
My broken wings
展开破碎的羽翼
Still strong enough to cross the ocean with
用我那坚强的断翅跨越海洋
My broken wings
展开破碎的羽翼
How far should I go drifting in the wind
不知已在逆风中漂流了多远
Across the sky,just to keep on flying
穿越无限的天空 只为了继续飞翔
空から落ちてくるの
从天空落下的…
あれは雨ではなくて…
那并不是雨滴…
次回 第七话
Never Land (永无之乡)
汝 切勿移开视线