いつか　いつか　約束の空
终有一天 终有一天 在约定的天空下
君となら　また　飛べるよ
和你一起再次飞翔
悔しくてツラくて眠れない夜
因不甘和难过而无法入眠的夜晚
誰にでもあるよ
谁都会有过吧
そんな時は呼んで　駆けつけるから
那时候请呼唤我 我会飞到你身边
音の速さでね
以声音的速度
それがさだめ　でもね　あらがうよ
即便那就是命运 也要抗争
君がホラ　笑ってね　くれるから
因为看 你在对我微笑
叶えたい夢　遠いけど
想要实现的梦想 虽然还遥远
いっしょなら出来るよ　無敵の勇気で
一起的话 便能做到 以无敌的勇气
キラキラ光る　そのナミダ
那闪闪发光的泪水
笑顔の魔法　でね　翼に変えたら
用笑容的魔法变作翅膀的话
きっと　きっと　羽ばたけるから
一定 一定 能够展翅高飞
虹を超え　その先まで
在那越过彩虹的彼端
第 7 话
「有虫爬过的感觉」
真拿你没办法呢
晶莹剔透  闪闪发光  好帅气
找到只有趣的虫子
已经到这时间了吗
大家早上好
以下是今天的通告
多亏前些日子移建班的努力
浴室已经建好了
今天正午就可以使用了
太好了
泡澡！泡澡！
还选在能把亚得里亚海一览无遗的室外哦
哦  露天浴室吗
萨尼娅肯定也会高兴的吧
那么今天各位就自由行动吧
要记得把浴室的事转达给不在场的人哟
是
太好了呢  芳佳
嗯  一起去泡澡吧
佩琳也一起去吧
这个嘛  出汗后爽快下也不错
泡澡泡澡  我是第一个…
你没听到吗
浴室要正午才能用
还不行吗？
离能泡澡还有不少时间
于是  我有个能充分享受泡澡的方法
是什么啊  坂本姐
去训练出一身汗！
大家给我绕基地跑起来
但是  训练的话不是平时…
别给我废话  速度跑起来！
是…
真是的
为什么区区一个浴室就能让她们兴奋成这样啊
这样能养精蓄锐也不错嘛
你看起来很累啊
感觉最近跟上层唇枪舌战都多过打异形军了
说起来出击的次数也减少了呢
记得没错的话击落异型军的架数是…
停在199架很久了
再击落1架应该就能获得勋章了
比起这种华而不实的
还是希望多处理掉几个文件
泡个热水澡的话  也能缓解疲劳哦
米娜要不要也一起去
不过之后还要整理文件
我考虑下吧  多谢了
这样啊  别太勉强自己了
虫子？怎么样的？
那个啊  差不多这么大  还亮晶晶的呢
回头我让你也看看吧
好期待
停电了吗？
没有事比越过齐格菲防线更让人不可容忍的
齐格菲防线
-
1938年纳粹德国为对抗法国的马其顿防线而在德法边境修筑的碉堡和据电网。
快起来哈特曼  已经中午了
再让我睡40分钟…
又来了  什么叫再睡40分钟啊
都…都没地方下脚…
什么？
不好！
哈特曼  快起来
起来给我做点什么！
再让我睡50分钟…
起来啊！
怎么啦？
我的齐格菲防线啊！
喂！哈特曼  快给我起来啊！
好了  到时候了  去泡吧
泡澡喽！泡澡喽！泡澡喽！泡澡喽！
怎么啦  佩琳
你不去吗
那个…少佐呢？
我在晨练之后冲过了  今天就算了
这样啊…
好棒啊
第一个！
第二个
好棒
好舒服…
丽奈也快进来吧
嗯
你在害羞什么呢
我说  艾拉
丽奈  是不是比原来又大了？
让我瞧瞧
住手啊  艾拉
我也测试下芳佳的
果然还是很遗憾啊…
遗憾？
遗憾是什么意思！
遗憾懊悔…
你们太下流了！
舒服死了
待会再和雪莉来一次
萨尼娅能不能早点睡醒呢
真是的  为什么你们总是那么不注重礼节呢
条纹条纹
怎么啦？
裤子里好像有什么东西…
这是什么？虫子吗？
虫子？！
出来了
怎么啦？
居然会有这么讨厌的东西…
区区个虫子也能闹成这…
艾拉？
裤子里面好像有什么…
那…
肯定是虫子了
虫子！
让我看看
别  别…别过来…
太  太讨厌了…
是那只虫子！
真是的  裤子里面居然进了虫子
都是你们平时生活太不检点才会这样的
去佩琳那了
我的虫子！
不是…才没有进裤子里…
那边…不行…
脱了
佩琳  不脱不行啊
我…没事…
虽然那样跟佩琳说了
偶尔也泡个全身浴彻底舒服下吧
卢基尼
虫子在哪啊？
佩琳？
坂本姐…
少…少佐…
出来了
停电吗？
真是的  还以为发生了什么
不就是只虫子而已
但是那只虫子跑进裤子里  还爬来爬去的
就是  都怪那只坏虫子我才会…
绝对不能原谅
那可是我的虫子
好  大家一起来抓吧
真是  今天是什么日子
找到了
似乎有好戏看
去那里了
虫子
别再追了吧
在哪里？
真的是这里吗？
你们在吵什么
巴克霍隆
你们听好  在宿舍走廊里吵闹是违反军纪的
啊  有了
虫子
虫子？  虫子怎么了
这骚动到底是谁…
爬进了大尉裤子里了
巴克霍隆
给我安静
在战场上总是由冷静的判断力来左右生死
这种情况下  首先
要这样！
到手了
失败
哈特曼
逃走了
虫子！
等等
喂
虫子
你…你们…
总之今天的告一段落了
说起来美绪建议我去泡澡暖暖身子呢
难道说那只不是普通的虫子吗
开始我也是这样想的…
似乎虫子经过的地方全都停电了
不能放着不管
那可是我的虫子
少佐  这样下去基地的机能可能会停止的
没错  但要怎样才能找到呢
我的虫子！
交给我吧
雪莉
事情我都听说了
调查了基地内电的流向之后发现
那只虫子很有可能
在造成停电之前会放出特殊的电波
从电线中吸取能量
但为什么会盯上我们的屁股…
这我也不知道
是吗
总之大家都脱了不就好了
不行  那样就抓不到虫子了
说起来雪莉  那个机器是什么
我早料到会有这种事
就做了电波探测器
而且为了探测那家伙的电波还调整了频率
命名  虫子探测器
看来了  找到了
没错  就在附近
不是我
在那
芳佳
我的虫子
站住
讨厌  爬来爬去的
宫藤  快脱掉
我不要
快点放弃  脱下来吧
绝对不要
好痛好痛…
我的探测器…
在那里
虫子逃走了
好  快追
我的虫子！
对了  用那个的话
真暗呢  移建班还没完成照明的工程吗
有了
用了这个就算没有电也能找了
来了
这里吗？
萨…萨尼娅？
不  在萨尼娅的更前面…吧
不是吧  绝对不是…吧
但说不定就是这样
吞口水
不…不是的  这是…
艾拉
总…总之萨尼娅似乎感觉到了异型军的气息
虽然还不是很确定
在基地的上空和房子里
房子里？
难道那只虫子是异型军
艾拉  萨尼娅  你们帮忙在房子里找
明白
巴克霍隆和哈特曼做好空中的迎击准备
宫藤  跟我来
是
确认是异型军
坂本姐  米娜队长不在房间里
什么？
没办法  用紧急警报
连基地的电路系统都被破坏了么
宫藤
给机库里的巴克霍隆和哈特曼传令
是！
那里
那里吗
我想虫子应该会在这种地方
找到了绝不能轻饶
佩琳又来了？
什么都没有
找到了
在佩琳的里面
不…不在不在不在啊
佩琳
不是说了不在了
那就脱了看看
知道了
捕捉到目标
明白  随时准备行动
趁现在！
发射！
命中
成功了吗？
虫子
你们…干什么…
我的虫子
要抓住才行
去那里了
我的虫子
站住
我说  等一下…
佩琳
我来传达坂本少佐的命令
虽然无法确认空中异型军的核心
也不能这样放任不管
希望你们两人立刻迎击
明白
另外基地内的某飞行物能让电路系统瘫痪
要打起十二分精神
就是那只爬进裤子里的怪虫子吧
刚好讨论出了对策
要上了哈特曼
凉飕飕的
在这里
坂…坂本姐
巴克霍隆和哈特曼已经出击了
好
这边
正如美绪所说的疲劳好像都消除了
在那里
是那里
那里么
等等
就是现在
看见了
干得好米娜
成功了
果然姜还是老的辣
我的虫子
被屁屁压碎了
到底是什么事
异型军
什么都没做就消失了
我是坂本  核心已经被我们破坏了
空中的不是本体  马上返航
明白  任务结束
数日后
米娜·迪特林迪·威尔克中佐因击落了200架异形军受到表彰
被授予了勋章
待续…
ひとりじゃ　泣きそうな　広い空でも
即使是一个人会想要哭泣的广阔天空
逃げないよ　真っ直ぐ立ち向かう
不要逃避  勇敢面对
仲間と一緒に　Over Sky
和伙伴们一起  Over Sky
手のひらに風も　感じたのなら
如果连掌心也能够感受到风
もう　大丈夫　信じてジャンプしよう
已经没问题了  怀着信心起跳吧
遠く浮かぶ雲　ひとっとびできるよ
遥远的浮云  一飞便能够便能够到达
そんなドキドキ　想像できなかった
那样的兴奋  从来都无法想像
みんなの明日の夢　守るんだ
去守护大家明天的梦想
勇気ありったけ　さあ　握り締めて飛びたて
紧握所有的勇气起飞
ひとりじゃ　泣きそうな　大きい空でも
即使是一个人会想要哭泣的无垠天空
仲間がいれば　笑顔になれる
有同伴在  就会露出笑脸
ホラ　ただ奇跡じゃないんだ
看  这并不是什么奇迹
約束したから　心に決めたから
因为已经约定  因为已下定决心
逃げないよ　真っ直ぐ立ち向かう
不会逃避  勇敢面对
もっともっと素敵な世界のために　Over Sky
为了更加美好的世界  Over Sky
怎么会  我怎么了
这副德行谁都无法保护啊
等等  大家等等！
下回  Strike  Witches 2
请赐予我翅膀