还差一点  这所小学就能完成了呢
村子的复兴也进行得很顺利呢
真是  太好了呢
佩琳姐姐…
怎么啦？
听我说  朋友们不能来学校了
哎呀  怎么回事啊？
来这边
那个…
桥被…
嗯  所以朋友们没法来学校了
いつか　いつか　約束の空
终有一天 终有一天 在约定的天空下
君となら　また　飛べるよ
和你一起再次飞翔
悔しくてツラくて眠れない夜
因不甘和难过而无法入眠的夜晚
誰にでもあるよ
谁都会有过吧
そんな時は呼んで　駆けつけるから
那时候请呼唤我 我会飞到你身边
音の速さでね
以声音的速度
それがさだめ　でもね　あらがうよ
即便那就是命运 也要抗争
君がホラ　笑ってね　くれるから
因为看 你在对我微笑
叶えたい夢　遠いけど
想要实现的梦想 虽然还遥远
いっしょなら出来るよ　無敵の勇気で
一起的话 便能做到 以无敌的勇气
キラキラ光る　そのナミダ
那闪闪发光的泪水
笑顔の魔法　でね　翼に変えたら
用笑容的魔法变作翅膀的话
きっと　きっと　羽ばたけるから
一定 一定 能够展翅高飞
虹を超え　その先まで
在那越过彩虹的彼端
第 9 话
架往明日之桥
发现异型军
各机进入战斗状态
明白
这是怎样的爬升啊
冲太前面了哟
打中了～
桥被…
伤害很小  别乱了阵型
下一发要来了
佩琳！
你对桥做了什么啊！
佩琳好厉害
好机会  全军攻击
明白
看到核心了
竟敢把桥给！！
佩琳
成功了呢
大家  辛苦了呢
大家做得好
宫藤也已经基本适应震电了呢
嗯  我还想再训练下操控得更完美些
很好  就该是这气势
佩琳
佩琳？
是
今天表现得很活跃呢
是  多谢
总觉得有点奇怪呢
就是呢
怎么说？
因为是平时的佩琳的话  被少佐表扬后肯定会说…
哎呀  少佐  就是这样的呢
再多称赞我一点吧
之类的话吧
是么…
我克洛斯特尔曼一族
代代相传的各种传家宝现在也只剩下这把骑士剑了
不过只要把这个卖掉的话  就能凑够修复那座桥梁的资金了吧
父亲  母亲  我该怎么办才好啊
佩琳～
佩琳  没事吧？
怎么了啊  突然扯着嗓子冲进别人的房间
那个…海…
说明天大家一起到海边去
海？
快来～
来 走吧
等下  至少做下准备体操吧
不要突然就泼水过来啊
听好了  就算说是训练  但绝对不允许掉以轻心
好久没弄了  还请多加小心哟
原来是这项训练啊…
还要来吗…
为什么连我也要…
还不快给我跳下去！
真是不错的天气呢
是呢
哦 真有你的呢  佩琳
是  这都是多亏了您平日的训练指导…
以防随时可能出现的突发情况…
帮帮我…
训练结束
肚子饿了呢…
好困…
累了呢…
真是好久没尝试了呢
有佩琳在真是太好了
拜你们所赐  连我都差点溺水了呢
真是的…
好气派的桥
佩琳？
卢基尼
在做什么呢？
听我说  听我说  海底下有一个箱子
箱子？
好大的一个呢
而且还上着锁
好像宝箱一样的东西呢
宝箱？
宝箱吗！
的确这片阿德利亚海从古至今都是海上贸易很兴盛的地方
有一两个宝箱沉在海底也不奇怪
这样啊  好像很有趣啊  丽奈
去看看吧
等下  你们真的信宝箱这种蠢事的么
不是佩琳你说有的么
我可没这么说
说到底也只是可能性而已…
不行
丽奈  卢基尼
我也不行了…
喂  等下
到极限了吗
但是  只要有这宝物在
桥梁就能！
迅雷！
佩琳好慢呢
没问题吧
没被吃了就好了
因为你瞧  海底下不是有很多稀奇古怪的生物的么
大王乌贼啦  大王海参啦  大王海星之类的
得快去找她才行啊
是呢
异型军？！
谁喵的说是异型军啊…
啊  佩琳
你就这么想要宝物吗？
如何啊… 宝物… 到手了…
佩琳
佩琳！佩琳！！
有没有听到什么？
没啊…
大家  让你们久等了
看  桥梁完成了呢
佩琳姐姐  多谢了
佩琳
佩琳！
…太好了…
佩琳～
太好了…
里面装了什么呢～
我来动手的话就是小事一桩啦～
你在做什么呢  弗兰西斯卡·卢基尼少尉
这宝物的使用方式早就已经决定了
啊 开了
咦…
又出现了一个箱子…
也就代表里面的东西是如此重要嘛
里面肯定装满了金银财宝…
到底有几个箱子啊…
怎么开都还是箱子啊…
还没有出现宝物吗
能不能安静点  这个肯定是最后一个了
我开了哟
空的…
被骗了！
怎么会…
居然没有宝物
那孩子们不就…
佩 佩琳
怎么了啊
太好了 完成
是吗 佩琳在为了桥而努力啊
所以从高卢回来样子就一直很奇怪呢
果然钱还是不会这么轻易到手的呢
这样的话  就算放弃传家之宝的骑士剑
佩琳…
咦？ 好像有奇怪的声音
声音？
嗯  明明什么都没有里面却会发出声音
听
难道说
借我一下
我家附近有做这种东西的地方
完成了
这是…
好像是地图
难道是
是藏宝图
在这里
果然和地图画的一样
佩琳能读懂上面写的字啊
这个是拉丁语吧
读读拉丁语不过是良家淑女一点小嗜好而已哦
太好了  佩琳恢复精神了
你在说什么呢
快  要走了
我也去
丽奈  走吧
嗯
好漂亮
喵  像星空一样
从洞窟入口射入的阳光被水面反射了
好厉害呢
那里有路
哪边？
好像哪一边都能通到里面…
是这边
真的吗
不想走散的话就跟过来
是是
卢基尼不见了？
嗯  说什么要去抓鱼
去了岩壁那边就没再回来了
说起来我记得宫藤她们训练之后也应该是去了岩壁
去看看吧
好漂亮
墙上的苔藓在发光呢
没关系吗  看得见地图吗
佩琳加油  能看得懂地图的就只有佩琳了
加油
我明白了
上面写着从这里一直往前走就安全了
一直…
嗯
来 走吧
佩琳
哇  是陷阱
要掉下去了
没事吗  佩琳
根本不安全嘛
怎么样
不久之前有谁走过去
进到这里面去了吧
进哪边了啊
分头去找吧
分开太危险了  从右边去找吧
真是让人费心呢
但是像探险一样真有趣呢
这可不是在玩
似乎是人工造的洞窟
我们用作基地的地方  原本也是古代魔女的遗迹
这洞窟也是它的一部分吧
这真是很了不起的壶呢
是我们的老前辈的技术么  真了不起
真的呢
这种事怎么都好吧
危险
少佐
这是什么
美绪  美绪
少佐
成功了
美绪  没事吗美绪
振作点  美绪
等等
这气味是什么
咦？ 不是血
难道这是…
嗯
是红酒呢
美绪？
那个… 美绪？
不…少佐  没事吗
当然…
没事了
少…少佐？
啊  逃走了
等等少佐
怎…怎么了
怎么办  米娜
米娜…
米娜有点不行了
已经不能指挥了呢
刚才那可怕的声音是什么
我不知道
大家  藏起来吧
看到了？
嗯  是人？
难道是古代人的怨灵
怨灵？
还是回去吧
就这么办吧  佩琳
不行  我要去
等着啊  宝贝
佩琳
等等
不要丢下我
喂  要走到哪儿去才行啊
加油吧卢基尼
还差一点  在这光芒的前方一定…
真的？
好大
这里就是地图上画的宝贝的房间
没错的  终于找到了
好大的石像
有镰仓大佛那么大
但是好像有点可怕呢
在那里  在那个石像的后面
那里应该沉睡着宝贝
要去了
好帅
哪里  宝贝在哪里
不  孩子们的桥
怎么样  帅吗
怎样
卢基尼好帅
这个就拿走吧
石…石像
佩琳  快逃
不行
在架上桥之前  是不能放弃的
但是赤手空拳的确不太妙呢
到底该怎么办
佩琳
父亲大人  母亲大人  还有高卢的各位
我是不会输的
迅雷！
佩琳
赢了赢了
佩琳好厉害
那里有门
宝物
这里是宝物的房间
这是香草…
丁香还有月桂…
奥勒冈 藏红花…
然后这个是胡椒…
难道说这就是宝物…
佩琳
为什么少佐会在这里
佩琳你在哭吗
因为这竟然就是我在找的宝物
全都只是香辛料而已
以前的话也许是贵重的财产  现在全都是简单就能到手的东西
这些东西根本没法成为高卢的复兴资金来源啊
不要哭  佩琳
重要的是你的心情
你那份为高卢着想的心  才是最重要的宝物
少佐
啊  卢基尼在这里
宫藤她们也在啊
好  走吧  哈特曼
啊  好重
喂  你们在干啥啊
雪莉
我们很担心啊
回去吧
嗯…
说那里是古代的遗迹  魔女为了保卫宝物而施的魔法大概还存留着
攻击佩琳的说不定就是那个
这事真是让人不爽
给  这个  寄给佩琳的信
啊  是从高卢寄来的
这个是…
是桥！
大家一起建造的吧
集合大家的力量建起的桥
这说不定就是真正的复兴呢  太好了
太好了呢  佩琳
嗯  我也要尽快打倒异形军  然后再回高卢
我也想去啊
嗯  一起去吧
好吧  到时我会给你们做向导的
谢谢你  佩琳
皮肤火辣辣的疼
没法穿裤子…
是么  真是谜团众多的基地啊
这么说来  中佐怎么了？
ひとりじゃ　泣きそうな　広い空でも
即使是一个人会想要哭泣的广阔天空
逃げないよ　真っ直ぐ立ち向かう
不要逃避  勇敢面对
仲間と一緒に　Over Sky
和伙伴们一起  Over Sky
手のひらに風も　感じたのなら
如果连掌心也能够感受到风
もう　大丈夫　信じてジャンプしよう
已经没问题了  怀着信心起跳吧
遠く浮かぶ雲　ひとっとびできるよ
遥远的浮云  一飞便能够便能够到达
そんなドキドキ　想像できなかった
那样的兴奋  从来都无法想像
みんなの明日の夢　守るんだ
去守护大家明天的梦想
勇気ありったけ　さあ　握り締めて飛びたて
紧握所有的勇气起飞
ひとりじゃ　泣きそうな　大きい空でも
即使是一个人会想要哭泣的无垠天空
仲間がいれば　笑顔になれる
有同伴在  就会露出笑脸
ホラ　ただ奇跡じゃないんだ
看  这并不是什么奇迹
約束したから　心に決めたから
因为已经约定  因为已下定决心
逃げないよ　真っ直ぐ立ち向かう
不会逃避  勇敢面对
もっともっと素敵な世界のために　Over Sky
为了更加美好的世界  Over Sky
喂  哈特曼  你的击坠数是多少架来着？
1 2 3  不清楚
下回  Strike Witches 2
500 overs
那到底是多少架啊…