坂本姐
烈风斩！
好厉害
いつか　いつか　約束の空
终有一天 终有一天 在约定的天空下
君となら　また　飛べるよ
和你一起再次飞翔
悔しくてツラくて眠れない夜
因不甘和难过而无法入眠的夜晚
誰にでもあるよ
谁都会有过吧
そんな時は呼んで　駆けつけるから
那时候请呼唤我 我会飞到你身边
音の速さでね
以声音的速度
それがさだめ　でもね　あらがうよ
即便那就是命运 也要抗争
君がホラ　笑ってね　くれるから
因为看 你在对我微笑
叶えたい夢　遠いけど
想要实现的梦想 虽然还遥远
いっしょなら出来るよ　無敵の勇気で
一起的话 便能做到 以无敌的勇气
キラキラ光る　そのナミダ
那闪闪发光的泪水
笑顔の魔法　でね　翼に変えたら
用笑容的魔法变作翅膀的话
きっと　きっと　羽ばたけるから
一定 一定 能够展翅高飞
虹を超え　その先まで
在那越过彩虹的彼端
第 8 话
「请赐予我翅膀」
宫藤？
烈风斩这招威力真…真巨大啊
这还远远不够
我想要领会的是凌驾于烈风斩的烈风斩
真烈风斩
真烈风斩？
嗯  从古至今流传于扶桑公国的秘密奥义
能把它钻研透了
不管是哪种异型军都能一击致命
坂本姐  也请教我烈风斩吧
我也想尽快解决异型军  重返和平世界
不行  像你这样的新兵还不能驾驭这个技能
我会努力的
所以拜托了  教我吧
不可能
宫藤  好晚呢
今天可是斯佩尔特小麦汤和蛤仔义大利面
是我们做的哟
嗯…
怎么了  芳佳
是身体不舒服吗？
不  没事  我很好
那就赶紧吃吧
就算肚子不饿也吃点
不摄取足够能量  能在突发情况下进行战斗吗
…是
能量…
真是的  大清早我可不想听军人说教啊
喂哈特曼  这是卡尔斯兰军人该说的话吗
又开始了
听好了  这里和不列颠尼亚不同战斗力极度匮乏
我们的任务可比以往更为繁重啊
没错  我必须要更加油才行
一定是我不够可靠
坂本姐才不教我
我开动了！
好快  那家伙比原先又快了不少
但比速度我更占上风
得手了！
左旋大回环？
就是现在
还没完呢
射偏了？  在这个距离？
哎  怎么回事？
我拿下这局了
胜负已分  佩琳胜利
这是当然的啦
奇怪啊  好像突然使不上力…
宫藤
啊  是
你在发什么呆啊
还剩两战  准备开始了哟
胜负已分  佩琳胜利
怎么回事  没办法好好地飞
三战全败可不像芳佳啊
我说宫藤  就算是训练也不能漫不经心啊
还是说我没法让你动真格吗
没有  我才没有呢
是么  佩琳感觉到了吗
是的  今天宫藤的动作非常奇怪
应该说是一反常态么
我知道了  感谢你的汇报
真是为人着想啊  佩琳
没有的事
我只是觉得让战斗力下降的原因必须全部排除才是
绝不是担心宫藤…
所有的项目都反覆核对过了
没有发现任何异常
魔动引擎也彻底检修过了
以防万一也把油和插头换新了…
这样啊  看来飞行脚没有问题
我明白了  谢谢
那就是说是宫藤自己的问题了吗
好了  可以把衣服穿起来了
是
极其健康
这样啊
为什么突然进行健康诊断
没什么  定期掌握部下的健康状态也是长官的任务
但都没有异常吧
嗯  完全没发现异常
是理想的健康状态呢
从没得过感冒是我唯一值得骄傲的地方
喂  你们在那干什么
对…对不起…
丽奈  佩琳
芳佳  哪里不舒服吗？
不  只是健康诊断  完全没有问题哟
太好了
真是的  健康管理也是魔女非常重要的任务之一哟
都说了没什么问题啦
没有问题才更让人不安啊
巴克霍隆  你从哪儿冒出来的
已经确认你没法很好地飞行
在没有查明原因的情况下不能让你参加实战了
真的吗  芳佳  飞不好了吗？
在查明状态不佳的原因之前  我命令你在基地待机
不要  我要飞！
这是长官命令
命令…
也是  这样会更好点
怎么会…
芳佳
是谁啊？
咦  芳佳
宫藤吗  在做什么呢
在用扫帚进行训练吗
说来我家附近有个奶奶也用扫帚飞行呢
但为什么要在这个时间？
对了  萨尼娅和艾拉有没有突然不能飞的时候？
芳佳  飞不起来了吗？
诶？是这样吗  宫藤
不  倒不至于飞不起来了…
什么呀  别吓我
是谁？
好痛…
我说你干什么呀
佩琳
没什么事  我只是去厕所而已
好大一个包
罪魁祸首是你吧！
治好了治好了
魔法力好像没有问题呢
太好了呢  宫藤
我说你们  能不能不要拿别人的头来做实验
那为什么飞不好了呢
可能还是休息下比较好
是啊是啊  肯定是太疲劳了
睡醒了说不定就好了呢
总之今天快去睡吧
嗯
飞啊！
怎么会…
为什么  为什么飞不起来了呢？
这样的话谁都守护不了啊
丽奈
扫帚坏掉了呢
真漂亮呢  阿德利亚海
之前我们两个也曾经这样一起看海吧
还记得吗？
嗯
一起把扫帚修好吧
嗯  谢谢
联合军司令部发来的消息
为了强化罗马尼亚地区的战斗力
以战舰大和号为旗舰的扶桑舰队将在明日抵达
总算要来了吗
大和号？
芳佳  你知道吗
嗯  在扶桑的港口见过
是巨无霸哦
是
什么？大和号遭遇意外？！
什么？
意外…
是  我明白了
是救援请求
刚刚大和号的医务室发生了爆炸
出现了多名受伤者
希望我们尽快派遣医生过去
好的  马上用二式飞行艇送过去
让我去吧
就算不能战斗
治疗和飞行还是没问题的
我也去  缠绷带我还是会的
你们…
就知道会这样
这样的话  应该会比飞行艇快很多
我知道了
宫藤和丽奈  立刻出发前往大和号
明白
芳佳没事吧？
嗯…嗯
怎么办  没办法很好地飞行
越来越严重了
是大和号
真大啊
是宫藤和丽奈吗？
是
他是受伤最严重的
这里的设备没法进一步治疗了
好严重的伤
我知道了
不再出血了！
很好  丽奈缠绷带
是
下一个呢？
好厉害
这就是传言中的宫藤治愈魔法的实力吗
芳佳  没事吧？
你已经治疗了十多个人了
嗯  完全没问题  远没到达极限呢
好了  这样就没事了
下一位伤者呢
没有了  这已经是最后一名伤者了
最后一名？
是的  多亏两位大家都平安无事了
衷心感谢
太好了  芳佳
嗯
这样啊  大家都没事了啊
发生如此严重的事故还能平安无事  简直是奇迹
又一次被宫藤救了啊
这次该如何答谢呢
我记得上次是送了陆军的扶桑人偶吧
电子探测室发来报告
方位340  距离60000  出现大型异型军
怎么可能  这里应该是安全区域才对
舰长
全舰赶紧进入战斗准备
异型军！？
出发吧  丽奈
嗯
异型军出现
地点在哪
Grid  D15  前进方位165
慢着  那片海域不是…
大和号！
怎么可能
异型军的巢穴所在地威尼奇亚距洋面有500公里远啊
嗯  至今都没出现过距离如此之远的
不过确实是出现了
你看  正朝着扶桑舰队前进
可恶
全舰准备对空战斗
主炮  准备发射
目标  右方70度  300
右舵
可恶的异型军
尝尝大和舰46CM主炮的威力吧
距离  250
随时准备发射
开火
见识到了吧  这就是大和的威力
装填完成
没事吧  丽奈
刚才那是什么声音
很响啊  能站得起来吗
没事
我们快走吧
嗯
偏高2  偏右2
弹种穿甲弹
可恶  何等强大的威力啊
第二发命中
成功了吗
高雄巡洋舰被击中
可恶  再生速度太快了
咦？
为什么？怎么动不了？
芳佳？
再等一下下
拜托了  动起来啊
巡洋舰高雄  受损严重
芳佳  我先去了
丽奈
等等  等等我啊
丽奈！！
不好  高雄静止不动了
这样下去  高雄舰就变成活靶了
不行  要被击沉了
丽奈特
各位  能听见吗
趁着我抵挡住攻击的这段时间
请各位赶紧避难
丽奈  你在说什么呢
我无法争取太多时间  请各位加快速度
为了来日的大战  绝不能失去大和
两舷全速  左满舵  全舰全速撤离
左满舵
丽奈！
拜托了  动起来
拜托了  让我飞起来！
太好了
不奏效？
舰队似乎改变了航线
已经远离了异型军
成功避开了吗？  是怎么做到的？
似乎是丽奈去做了诱饵
为什么？  为什么不让我飞起来
芳佳  你拥有不亚于妈妈和奶奶的强大力量
用那份力量成为能够守护大家的出色的人吧
嗯  说定了
对不起  爸爸
我无法遵守约定
我已经飞不起来了
已经无法再保护别人了
丽奈
芳佳  别哭了
你并不是飞不起来了
这就是属于你的新羽翼
飞行脚
距离异型军约3海里  已离开射击范围
是吗  虽说是为了保住大和
但是留下魔女只身一人离开战线
作为扶桑公国军人  我无比惭愧
舰长  船尾机库门被打开了
你说什么？
等着我  丽奈  我这就来
那个机体是试作型…
宫藤  这样很危险
那个机体还没有完成测试
出击
丽奈…
芳佳他们有没有顺利脱逃呢
防御盾已经…
芳佳…
丽奈！
芳…芳佳
丽奈  抱歉我来迟了
没事吧  还能飞吗
嗯
竟然…竟然敢伤害丽奈！
芳佳！
丽奈
成功了啊  芳佳
嗯
爸爸  谢谢你
那道光是异型军的碎片吗
嗯  异型军看来已经被消灭了
少佐  她们俩呢
不用担心  她们俩都没事
那机体是…震电
已经完成了吗？
这就是扶桑的新型机体？
J7W1  震电
震电
-
第二次世界大战末期、日本海军开发的单发单座的试作局地战斗机。
曾一度听闻开发已经停止了
不过据宫藤博士信上所说  似乎已经完成了
博士的信？
这不就像是芳佳的专用机了吗
于是  这次立头功的两位呢
一回来就睡了
这也难怪  魔力已经用到极限了
不过还真是厉害啊
之前的飞行脚
已经无法承受住宫藤那变得过于强大的魔力了
没错  为了防止魔动引擎受损
限制器发挥作用了
不过这双震电  就能发挥芳佳的全部力量
她已经能独当一面了吧
ひとりじゃ　泣きそうな　広い空でも
即使是一个人会想要哭泣的广阔天空
逃げないよ　真っ直ぐ立ち向かう
不要逃避  勇敢面对
仲間と一緒に　Over Sky
和伙伴们一起  Over Sky
手のひらに風も　感じたのなら
如果连掌心也能够感受到风
もう　大丈夫　信じてジャンプしよう
已经没问题了  怀着信心起跳吧
遠く浮かぶ雲　ひとっとびできるよ
遥远的浮云  一飞便能够便能够到达
そんなドキドキ　想像できなかった
那样的兴奋  从来都无法想像
みんなの明日の夢　守るんだ
去守护大家明天的梦想
勇気ありったけ　さあ　握り締めて飛びたて
紧握所有的勇气起飞
ひとりじゃ　泣きそうな　大きい空でも
即使是一个人会想要哭泣的无垠天空
仲間がいれば　笑顔になれる
有同伴在  就会露出笑脸
ホラ　ただ奇跡じゃないんだ
看  这并不是什么奇迹
約束したから　心に決めたから
因为已经约定  因为已下定决心
逃げないよ　真っ直ぐ立ち向かう
不会逃避  勇敢面对
もっともっと素敵な世界のために　Over Sky
为了更加美好的世界  Over Sky
我的祖国高卢还没有从战争的创伤中恢复
但是人民们仍充满了对明日的期望而乐观地生活着
下回  Strike  Witches  2
架往明日之桥