咦  没米了
但补给都还没有到呢
坂本姐  米用完了
没料到一下子人就凑齐了没储备这么多
这还真是麻烦了
怎么办
正好需要不少物品
能不能出去买点回来呢？
买东西？
明白了！
いつか　いつか　約束の空
终有一天 终有一天 在约定的天空下
君となら　また　飛べるよ
和你一起再次飞翔
悔しくてツラくて眠れない夜
因不甘和难过而无法入眠的夜晚
誰にでもあるよ
谁都会有过吧
そんな時は呼んで　駆けつけるから
那时候请呼唤我 我会飞到你身边
音の速さでね
以声音的速度
それがさだめ　でもね　あらがうよ
即便那就是命运 也要抗争
君がホラ　笑ってね　くれるから
因为看 你在对我微笑
叶えたい夢　遠いけど
想要实现的梦想 虽然还遥远
いっしょなら出来るよ　無敵の勇気で
一起的话 便能做到 以无敌的勇气
キラキラ光る　そのナミダ
那闪闪发光的泪水
笑顔の魔法　でね　翼に変えたら
用笑容的魔法变作翅膀的话
きっと　きっと　羽ばたけるから
一定 一定 能够展翅高飞
虹を超え　その先まで
在那越过彩虹的彼端
第 5 话
「我的罗马尼亚」
因此  我们准备进行临时补给
能开大型卡车的是雪莉
对罗马尼亚比较熟悉的是卢基尼
于是这任务就交给你们俩了
明白
好耶  好久没有开车了呢
不知道敌人什么时候会攻过来
没法分配太多人手  抱歉
兜风兜风
偶尔也很想去基地外面逛逛
这样的任务肯定来者不拒
另外宫藤和丽奈也一起同行
那个  我还是待机算了…
哎  为什么啊
我知道了
那么  宫藤拜托你了
好的
带路就交给你了  卢基尼
交给我吧
宫藤  任务中要服从雪莉的指示
是
那么有想要什么东西就说出来吧
想要的东西吗
新的训练道具之类的？
好了好了  不指这一类
是大家需要补给的东西
说起补给啊
好好训练睡个好觉  这是很重要的
那在训练后为了保持士气需要个浴室吧
你们的脑袋里只有训练了吗
没有点更正常的东西吗
那个…我希望要点红茶
嗯  品茶的时间也是需要的呢
那我要台收音机
不是有台很好用的卡尔斯兰制通信器了吗
是放在这里听的收音机
让大家听下音乐或者新闻不是很好吗
这样吗
这我赞成
拜托你了  宫藤
好  交给我吧
红茶和收音机是吧
钢琴  我要钢琴
不管怎么样  钢琴可是搬不回来的
我好想听萨尼娅弹钢琴啊
对了萨尼娅  你没有想要的东西吗？
艾拉  点你自己要的东西吧
巴克霍隆呢？
我吗  没什么特别想要的
那给克莉丝的礼物之类的呢？
克莉丝吗  也是啊…
那就要可…可爱的…衣服吧
帮我带件衣服回来吧
衣服吗  怎么样的比较好呢？
交给你了  尺寸基本也和你差不多
你帮我选吧
这样可以吗？
你觉得行的东西就可以…
我知道了
佩琳呢？
我没什么需要的
但是机会难得
不是说不要了嘛
佩琳
其实佩琳她把领的工资和存款都捐给高卢复兴财团了
这样啊
对了芳佳
红茶之外再帮我带点花的种子吧
嗯
那个…然后是哈特曼的
哈特曼那家伙  还在睡觉吗
起床啦  哈特曼
再让我睡90分钟
兵贵神速  快给我起来
我们要去买东西
你有什么想要的吗
零食！
你所需要的是闹钟！
零食！零食！零食！零食！零食！……
烦死了
于是  拜托你带个闹钟回来…
闹…钟
宫藤  枕头
帮我买个枕头回来  我要个枕头
枕头？
整体要黑的最好有些红色当点缀
面料要是天鹅绒的
没有的话就要摸上去手感好的
填充物要是水鸟的羽毛
羽绒或者是小毛片
等下…
明白了吗
艾拉  你这么一股脑说出来我听的都糊涂了
真没办法
我来帮你写  别弄错了哦
记住了  绝对不准忘了哟
走好
我们去了
千万要平安回来
真漂亮  丽奈也一起来就好了
前方视野良好  没有来车
怎么了？
上了！
要…要掉下去了！
真开心
上啊！
停下来啊…
冲啊！
太好了
成功
好难受…
芳佳芳佳  到罗马城了哟
好棒！
怎么  芳佳是第一次来罗马吗？
那是什么？
那是以前的竞技场
那边呢？
那个是公会堂
这里也好棒
芳佳就像个孩子似的
因为罗马是个历史悠久的城市呢
没错吧没错吧
真是个好棒的城市呢
卢基尼生在这里吧
算吧
在非洲也天天念罗马好呢
因为的确是个好地方嘛
好啦好啦  我知道了
在这里就行了吗
大多数东西这里都有卖
好棒
收音机就这个吧
这是我的
别把哈特曼的份给忘了哟
卢基尼  这个帮我拿一下
红茶和花还有洋服
嗯  很合身呢  宫藤
不  这是巴克霍隆拜托我买的
她要穿这个 ?!
不是啦  这是给她妹妹克莉丝穿的
气…喘不过来了…
都说了不是这样的啦
简直…不敢想像
放手
卢基尼超级飞踢！
再一脚
那个…
走吧  这边这边
等等…
多谢了
你是？
我？
恰巧路过的正义伙伴
弗兰西斯卡·卢基尼
我叫玛利亚
玛利亚吗  多多关照
对了  请多关照
刚刚那是什么？
那个…
我知道了  那些家伙是黑手党
是吧  是吧
差不多就是那样了
果然  小路还是很危险的
要小心点才行哟
是  我知道了
那个  要是去买东西的话一起走吧
不  我不是来买东西的
那是来干什么的？
怎么说呢  观光吧  或者说散步
散步？
嗯  因为没出过家门
对罗马还是不怎么熟悉
竟会对出生的城市不熟悉
这很奇怪的吧
那就交给我卢基尼吧
来  走吧
咦？也不在车里呢
刚刚还坐在店里的椅子上呢
我把剩下的钱都给卢基尼了呢
我们还没来得及买食材呢
不过她到时候就会回来吧
赶紧去找她吧
很大吧？
太壮观了
卢基尼…
到哪去了？
据说像这样背着身把硬币扔出去
就还能再来罗马
是这样吗？
雪莉
找到了吗？
你看这猫
给  吃吧
哇  谢谢
谢谢惠顾
好烫！
拜拜
再见
钱包空了
连个影子都没找到
尽管到处找人问
还是一点头绪都没有  都已经累趴了
好好吃
雪莉  这个好好吃哦
你还真是…
来
哦  这个真好吃
是吧
这个蛋糕再给我一个…
不  两个
拜托了！
怎么样  玛利亚
我最喜欢从这里俯瞰下去的景色
太美了
甚至都不想回家希望一直待在这里
那就待在这里不就好了
也对呢
我能保护这座美丽的罗马城吗
从房子里冒出烟来了
这是准备食物的炊烟啊
那一间间的就是民众生活的家啊
民众？
之前我都不知道
你在说什么？
其实还有一处风景我很想让你看看
那可一定要让我看
不过现在不太方便
是吗  那么等下次有机会吧
嗯
那些家伙都南下到罗马了吗
是异型军
不好了
要走了  宫藤
是
快点逃吧  卢基尼
我得走了
找到了  雪莉  在那里！
在塔上面！
塔？
雪莉！
危险
我得走了  因为我是魔女
这个帮我拿着
魔女？
嗯
所以必须要保护罗马尼亚
卢基尼？
罗马尼亚由我来保护
别冲太前面  卢基尼
但是…
我理解  但是单独作战是不行的
我们也一样想保护卢基尼的故乡
谢谢  雪莉  芳佳
要上了  联合攻击
是那个
雪莉  看见核心了
好  X型攻击
卢基尼！
好  来吧 来吧 来吧
被察觉到了
好厉害
芳佳  这个帮我拿着
让你看看吧
那…那个…
看啊  玛利亚
这就是我很想让你看的景色哦
这就是…
卢基尼不会…害怕吗？
怕什么？
和那么可怕的敌人战斗  不会害怕吗？
但不打败异型军罗马尼亚就不复存在了呀
所谓的魔女就是要保护大家的家园和朋友嘛
noblesse oblige
地位高责任重吗
玛利亚老是说些难懂的话呢
是吗
一个人能回去吗？
没事
今真是美妙的一天
真的吗？
嗯  我终于了解到我该做什么了
是吗  加油吧
是
拜拜玛利亚  再见喽
对不起啊
你竟然把置办粮食的钱用得一干二净
监督责任
…我也有呢
一起反省吧
抱歉  卢基尼
给  艾拉
找到我说的东西了吗
找到想要的东西了吗  太好了
给萨尼娅买了这个
谢谢  芳佳
真是的艾拉的要求太琐碎了
才…才没有呢
艾拉  拜托别人时要稍微节制点哦
佩琳  这个给你
这是什么？
是花的种子
丽奈提议不妨在这个基地周围种上花看看
丽奈吗
嗯  我想让佩琳教我种花
为什么我要做那种事
一起种吧
请教我吧
真没办法呢
首先万寿菊要种在阳光充足的地方
这边的罗马洋甘菊和香柠檬要避免在夏天受到阳光直射
零食…零食…
巴克霍隆  这个怎么样？
嗯  真不错呢
胸部不会太紧吗
你说什么  这个正好
也是呢
收到了
那么下面有请本日首次公开出席招待会的
罗马尼亚王国第一王女  玛利亚殿下致辞
昨日  罗马受到了异型军的袭击
但因小小的魔女们的勇猛表现异形军被击退了
那时我从她那学到了非常重要的事
为了保护这个世界
每人应做自己力所能及的事
我也应该尽我所能来保护罗马尼亚
谢谢  我重要的朋友
弗兰西斯卡·卢基尼少尉
带着深深地谢意
仅将这些微不足道的谢礼送给501统合战斗航空团的各位
好…好重
ひとりじゃ　泣きそうな　広い空でも
即使是一个人会想要哭泣的广阔天空
逃げないよ　真っ直ぐ立ち向かう
不要逃避  勇敢面对
仲間と一緒に　Over Sky
和伙伴们一起  Over Sky
手のひらに風も　感じたのなら
如果连掌心也能够感受到风
もう　大丈夫　信じてジャンプしよう
已经没问题了  怀着信心起跳吧
遠く浮かぶ雲　ひとっとびできるよ
遥远的浮云  一飞便能够便能够到达
そんなドキドキ　想像できなかった
那样的兴奋  从来都无法想像
みんなの明日の夢　守るんだ
去守护大家明天的梦想
勇気ありったけ　さあ　握り締めて飛びたて
紧握所有的勇气起飞
ひとりじゃ　泣きそうな　大きい空でも
即使是一个人会想要哭泣的无垠天空
仲間がいれば　笑顔になれる
有同伴在  就会露出笑脸
ホラ　ただ奇跡じゃないんだ
看  这并不是什么奇迹
約束したから　心に決めたから
因为已经约定  因为已下定决心
逃げないよ　真っ直ぐ立ち向かう
不会逃避  勇敢面对
もっともっと素敵な世界のために　Over Sky
为了更加美好的世界  Over Sky
萨尼娅抱着我买的枕头
萨尼娅那纤细的胳膊  胸部
体温和心跳都在枕头上留下痕迹…
下回  Strike Witches2
比天空更高