烈风斩！
成功了  坂本姐
做得好  少佐
嗯…
少佐  您怎么了？
不  没什么
魔法力已经…到极限了吗…
いつか　いつか　約束の空
终有一天 终有一天 在约定的天空下
君となら　また　飛べるよ
和你一起再次飞翔
悔しくてツラくて眠れない夜
因不甘和难过而无法入眠的夜晚
誰にでもあるよ
谁都会有过吧
そんな時は呼んで　駆けつけるから
那时候请呼唤我 我会飞到你身边
音の速さでね
以声音的速度
それがさだめ　でもね　あらがうよ
即便那就是命运 也要抗争
君がホラ　笑ってね　くれるから
因为看 你在对我微笑
叶えたい夢　遠いけど
想要实现的梦想 虽然还遥远
いっしょなら出来るよ　無敵の勇気で
一起的话 便能做到 以无敌的勇气
キラキラ光る　そのナミダ
那闪闪发光的泪水
笑顔の魔法　でね　翼に変えたら
用笑容的魔法变作翅膀的话
きっと　きっと　羽ばたけるから
一定 一定 能够展翅高飞
虹を超え　その先まで
在那越过彩虹的彼端
第 11 话
「为了我的存在」
坂本姐  我是宫藤
我来转达米娜中佐的话
坂本…
坂本姐？
奇怪？
还在训练吗？
烈风丸
我想要领会的是凌驾于烈风斩的烈风斩
真烈风斩
从古至今流传在扶桑公国的秘密奥义
能把它钻研透了
不管是哪种异型军都能一击致命
好厉害  这就是烈风丸
宫藤！
振作点  宫藤
坂本姐
太好了  能站起来吗
…能
那个坂本姐  这把刀…
笨蛋！
不准再碰这把刀  明白了吗
是…是
对不起
她们走了
那架飞机是？
据说司令部有重要的会议要开
坂本姐和米娜中佐赶去开会了
这样啊
上次坂本姐这么生气还是很久以前的事
找到了找到了
喂  两位  过来一下
看好了
为什么一大清早的大家就来泡澡啊？
巴克霍隆大尉说趁现在抓紧时间养精蓄锐
很可能是最后一次在这里泡澡了
米娜和少佐不是去司令部了嘛
好像要决定发动最终作战了
真吓人真吓人
最终作战？
嗯  向威尼奇亚上空异形军的巢穴发动总攻
这是怎么回事！
将军  也就是说这次的作战不需要魔女介入吗
也不是这样
但击溃异型军巢穴的主要战力并不是魔女
只是这个意思
如果说与巢穴作战
就是另一种情况了
就算你们501航空团出击也无法直接击溃异型军的巢穴
虽说是这样没错  但是…
米娜中佐  这次的战斗已经是板上钉钉了
没错吧  衫田舰长
没错
威尼奇亚上空异型军的巢穴
将由我们扶桑海军的战舰大和号来击溃
舰长
就算是大和号也只是普通兵器
我不认为它能击溃远在空中的异型军巢穴
可不是普通兵器哟  少佐
那个…战舰大和号可是我们的决战兵器啊
决战兵器？
正是如此
我们扶桑海军对高卢的WARLOCK事件进行研究后的结果
就是开发出了更为安定的核心控制系统
虽然限时只有10分钟
但既能完全防止出现失控
又能实现战舰异型军化
要让大和号异型军化？
已经疯了吗
能够打倒异型军的只有异型军
要击溃它们的巢穴靠魔女是不可能的
魔女没有做不到的事！
只要有了我的真烈风斩
就算是异型军的巢穴也是能击溃的！
坂本少佐
照常理说你不是已经到了该退役的年龄了吗
这场战斗失败的话
我们就只有把罗马尼亚拱手让人这一个选择了
理所当然的那时501部队也不能维持现状了
明白了吗
会议结束了  明天10点整开始进行马尔斯作战
将军！
不要说了  坂本少佐
米娜！
501统合战斗航空团的任务是保护突入敌军的大和号
明白
用所有的战斗力对异型军的巢穴进行歼灭
一口气解决战斗
这就是最终决战的内容了
如果失败的话？
失败的话罗马尼亚全域将拱手让给异型军
501航空团也会解散
拱手让人？！  501部队解散？！
怎么会有这么扯的事情
米娜你就接受了这么个命令回来了吗！
这怎么可能
我怎么可能接受
但是已经没有能继续维持消耗战的战斗力了
再这么战斗下去也只能平添伤害
我们只有这一个选择了
把罗马尼亚…
拱手让人…
怎么会…
不要  不要嘛…
没事的  不要担心
怎么会把卢基尼的故乡让给异型军呢
只要赢就行吧
对啊  只要赢就行啊
也是呢
嗯  拿下胜利吧
一定要取胜
就是这么回事啦  特鲁德
你泄什么气啊
才…才不是呢
就算只剩我一个也会战斗到底
不会让你变成一个人的
我们11个人才是强袭魔女队
没错  只要我们11个人在  就绝对能取胜
11个人吗…
总觉得今天的坂本姐好奇怪
烈风丸留下的痕迹…
还没有消失
坂本姐  还醒着吗？
坂本姐？
就是今晚了
无论如何都要在今晚完成真烈风斩
给我运转起来！
米娜  你知道了吗？
我知道总有一天会变成这样的
是么
真可谓是把双刃剑呢
这把妖刀以消耗大量魔法力为代价
换取你在战场上继续战斗的能力
烈风丸正在蚕食你作为魔女的寿命啊
我还能再战斗！
停手吧  美绪
还不行  我一定能完成真烈风斩的
不行  你还不明白吗  已经不可能了
拜托了  一次就行  只要一下就够了
让我使出真烈风斩吧！
拜托了…让我…
让我继续当11人中的一员吧！
拜托了  米娜…
美绪…
怎么会  坂本姐…
现在起  第501统合战斗航空团
为了将异型军从这片土地上清除
将参加马尔斯作战
我们的任务是保护联合国舰队旗舰大和号
全体出击！
明白！
加油吧  芳佳
嗯
没错  我要连坂本姐的份一起加油
这样的话坂本姐就不用战斗了
看  是魔女
是强袭魔女
这就是大和号么
好大啊
看见了
嗯
能看见了
芳佳
嗯
威尼奇亚
那就是异型军的巢穴
没错
是敌人的龙头所在
即将到达威尼奇亚
突入异型军的防御圈
大和号  离异型军化还有3分钟
驱逐舰尼古拉斯中弹
尼古拉斯
-
美国海军弗莱彻级驱逐舰。
全员战斗配置
开始了
在大和号异型军化之前无论如何都要守住
明白！
芳佳
好费力
攻击都集中在大和号上了
那些家伙也发觉到大和号与众不同了吗
来吧  卢基尼
来啦
成功了！
这里这里
萨尼娅
嗯
明明只打了一发而已
好厉害啊  萨尼娅
喂  完全都没有减少啊
闭上嘴多消灭些
就当作勋章从对面飞过来就行了
那个无所谓啦
可恶  没完没了
从罗马尼亚滚出去
芳佳  没事吗？
嗯  没关系
要加油  我加油的话…
没事吗  少佐
这点小事不算什么
宫藤她们在努力  我也不能输给她们
对异型军用对空弹  全舰开始炮击
被包围了
丽奈  佩琳
休想得逞！
坂本姐！
少佐
烈风斩！
没事吗坂本姐？
魔法力…烈风斩…居然无效了
距离目标11000
离异型军化还有30秒
魔导发电机  准备启动
让那些家伙见识一下把人类逼急是多么恐怖的一件事
剩余20秒
可恶
卢基尼加油
还早还早
真没办法呢
丽奈  没事吗
是
魔法力不足的人  各自回航空母舰天城号待命
天城号
-
日本海军的航空母舰，第二艘云龙型航空母舰。
我已经无法战斗了么？
已经无法保护任何人了吗？
核心控制系统改  启动
魔导发电机  启动
开始了吗？
好像是呢
艾拉  看
真的变成异型军了
大和号  完成异型军化
可控制时间所剩约9分
大和号上浮
大和号飞起来了…
全系统正常运作中
成功了
好厉害
萨尼娅  看啊看啊
在看着呢
捕捉到敌方异型军巢穴
上了目标的轨道了
维持路线  大和号最大战速前进
任务完成  全体返回航空母舰天城
少佐  我们的任务已经成功了
对我来说  活着就是为了战斗
但是  已经失去了护盾  烈风斩也无法使用
你已经很努力地战斗了
太好了  这样坂本姐就不用去战斗了
这样的话会被干掉的
不没关系  正在再生
那就是异型军化的力量…
没错  异型军化的大和号是无敌的
距离异型军巢穴还有1000
剩余500
何等强大的火力啊
冲上去！
就是现在  主炮发射！
发射
是我们赢了
为…为什么不攻击？
难道说…
舰长  火力控制系统没有启动
什么？
魔导发电机也停止了
不行  主炮无法发射
这是何等失态
舰长
已经到此为止了么
各位很努力地战斗了
但是大和号的魔导发电机没有启动
导致主炮无法发射
作战失败了
失败？
怎么会  输了吗
不可能
真的假的
坂本姐
全舰  180度回头  脱离战线
还不行
还没有结束！
这场战斗还没有结束
还有  我也是！
美绪！
我乘上大和号  用魔法力让魔导发电机…
再次启动！
住手美绪！
坂本姐！
ひとりじゃ　泣きそうな　広い空でも
即使是一个人会想要哭泣的广阔天空
逃げないよ　真っ直ぐ立ち向かう
不要逃避  勇敢面对
仲間と一緒に　Over Sky
和伙伴们一起  Over Sky
手のひらに風も　感じたのなら
如果连掌心也能够感受到风
もう　大丈夫　信じてジャンプしよう
已经没问题了  怀着信心起跳吧
遠く浮かぶ雲　ひとっとびできるよ
遥远的浮云  一飞便能够便能够到达
そんなドキドキ　想像できなかった
那样的兴奋  从来都无法想像
みんなの明日の夢　守るんだ
去守护大家明天的梦想
勇気ありったけ　さあ　握り締めて飛びたて
紧握所有的勇气起飞
ひとりじゃ　泣きそうな　大きい空でも
即使是一个人会想要哭泣的无垠天空
仲間がいれば　笑顔になれる
有同伴在  就会露出笑脸
ホラ　ただ奇跡じゃないんだ
看  这并不是什么奇迹
約束したから　心に決めたから
因为已经约定  因为已下定决心
逃げないよ　真っ直ぐ立ち向かう
不会逃避  勇敢面对
もっともっと素敵な世界のために　Over Sky
为了更加美好的世界  Over Sky
想实现的梦想
虽然还很遥远  但只要在一起一定可以实现
用我们无敌的勇气！
下回  Strike  Witches  2
最终回  比天空还要永久