第5話 「蓋諾斯城的秘密」
/OP
/ed
審問官大人 是否聽說了剛剛發佈的告示？
我聽說 女王發佈了圍剿叛亂者的通緝令
正是
將擾亂大陸秩序的叛亂者
也就是以安妮洛特為首的賊黨一舉殲滅
正是女王的意圖
所以斯琪大人 女王需要你助我們一臂之力
我不過是個侍奉上帝的審問官
取締叛亂者並不是我的職責
就算有女王的命令你也要拒絕嗎
我所遵從的惟有上帝
上帝嗎…
信仰上帝的話就更必須協助我們
此話怎講
叛亂者安妮洛特體內流淌著惡魔之血
即為異端者
流淌著…惡魔之血？
肉無止盡捨我其誰
─────────────────────
HKG字幕組
www.ani-comic.hk
Alone 光と闇の Horizon
I was Born 泣きながら 生まれてきたんだ
Why not 闘い得た　絆
Just now　この手の中で　熱く輝け
One in a seven billion の憂鬱
Someday 世界が終わる日が　来たって
So，What？　1ミリの悔いもない
Say， yeah！！　一筋に走る流れ星
鼓動ドキドキ止まれ
迷いも全部　蹴っ飛ばせ！！
宇宙に　抱かれし　蒼い地球
いつも心に描く　エリシオン
過去も未来も　自分が創る
永遠の“Stellar”を見上げて
“命のうた”が聞こえる
本字幕由HKG字幕組製作僅供交流試看 請於下載後24小時刪除 如喜愛本作品請支持正版
翻譯：刀影  校對：AgTom  肉工：天河明人
第9話 「武士登場」
猩猩果然就該待在籠子裡
知道麼 殲滅美鬥士的行動開始了
殲的就是你這種反抗姐姐大人的鬥士呢
姐姐大人可是叫我一個不剩通通殺光呢
笑什麼笑
艾麗娜 你還是這麼笨呢
你這混蛋胡說什麼
還不明白自己的處境麼…
幻影戰士·瑪麗亞
看你的表情應該是聽過這名字吧
在各地反抗姐姐大人胡作非為的神秘鬥士
難道你知道她的真實身份嗎
快說 麗斯蒂！
要是不說讓你吃不了兜著走
正好啊
最近缺乏刺激 讓我心裡發癢
來戰個痛快啊
我說啊 我們覺得餓的速度是不是太快了點
同感啊
自從離開了夫人 怎麼吃都吃不飽
我已經不行了
沒辦法啊 我去找點趁手的食材算了
靠你了
什麼人 速速現身
小孩…
這傢伙拿著劍
果然是女王的士兵
等等 我並不是女王的士兵…
快喊小泉來才行
小泉
天在呼喚 地在呼喚 人們在呼喚
除惡的使命在呼喚我！
戰神武士·泉登場
小泉！
有我在 不用擔心
武士？
女王的走狗 我泉不允許你再為非作歹
你 你怕了嗎
快和我堂堂正正地戰鬥
你那劍是擺設嗎
擺設…嗎
對現在的我來說或許是這樣
不用打就投降了
小泉贏了
好厲害 不愧是小泉
什麼啊 原來不是女王的士兵啊
太好了呢 小泉
啊 嗯
但就算是真正的士兵來了
有小泉在 瞬間就能幹翻她們呢
當然了
小泉好厲害
真不愧是小泉
這村裡只有小孩嗎
沒錯 不過現在有小泉在
就算壞蛋士兵來了也不用害怕
壞蛋士兵？
就是女王的士兵
經常來這附近的村莊搞破壞
軍隊的士兵竟然對這種村莊出手…
女王軍的魔爪竟然伸到這種小村莊了
你到底打著什麼算盤
那個…我是說 剛才為什麼收了劍
為什麼呢
因為覺得我太弱而不肯出手嗎
沒有人一開始就是強大的
只要不斷鍛煉誰都能變強大
我去鍛煉也會變強嗎
當然了
那個 就是那個！
要是你樂意的話 那個…
讓你教我劍術也…也行哦
呃？
我是說要是你無論如何都想教的話
那我學一下也無妨
你的意思是想讓我教你劍術嗎 就是說…
我的意思是我來當你徒弟也行啊
反正你應該有收徒弟的吧
徒弟嗎…
她們應該不算吧
我和他們約好了
要保護這些孩子們
他們只能依靠我了
喂
什麼啊 這種情況下你還要見死不救嗎
進攻太幼稚 20分
好痛…那是什麼分
曾經教過我武功的人的口頭禪
直到最後也沒能拿到100分呢
這次輪到我來教了嗎
誒 你的意思是…
不嫌棄的話 讓我幫助你吧
是嗎
既然你說到這份上我就姑且同意了
身材嬌小的人 不要用蠻力進攻
活用速度 精確打擊
再來
腋下！
第二擊就到眉心
就算力道不夠 只要打擊準確
就能打倒敵人
如果 如果能做到那樣能得100分嗎
一味在意分數 可是永遠都不會長進的
話說你既然這麼強
那不是可以把女王的軍隊全部消滅嗎
各地不是起叛亂嗎 安妮洛特也可以…
泉
廢話太多 20分
小泉
喂 安妮洛特 我跟你說了多少次了
頭要抬高看著遠方 12分
腰沒有使勁
小泉
聽我說 她要搶我在森林裡找到的小熊玩偶
我也想抱小熊嘛
明明是我找到的小熊
你們兩個聽我說
小熊要是聽到你們吵架會怎麼想呢
會傷心
要是小熊傷心了又回到森林裡怎麼辦
我不要
那該怎麼辦
一起玩吧
嗯
真乖 100分
先給你抱也可以哦
到了河邊就換你抱
什 什麼啊
沒什麼
那麼 繼續吧
為什麼這裡只有小孩呢
大人們都被捲進戰亂了
只留下孩子們互相幫助耕種田地
勉強度過難關
然而最近被女王的士兵盯上了這裡
不得了了
有人朝著村子來了
是女王的士兵嗎
不清楚 獨自一人還帶著劍
小泉
沒事的 交給我吧
天在呼喚
地在呼喚
人們在呼喚
除惡的使命在呼喚…
瑪麗亞！
真的是瑪麗亞
是誰
大家好久不見
瑪麗亞
難道是…
幻影戰士·瑪麗亞
吶 瑪麗亞 今天和我一起睡吧
不行 瑪麗亞要和我一起睡
好 那大家一起睡吧
太好了
瑪麗亞 我聽過你的傳聞
在大陸每個角落揭起反旗與女王戰鬥
神出鬼沒的你 被人們稱為幻影戰士
我什麼時候變得那麼出名了啊
何止是有名 在上一屆女皇之刃還奪得了冠…
笨蛋 這件事可是秘密別隨便亂說
他說啥了
沒啥 啥都沒說
那麼 這位著名的瑪麗亞為什麼會來村裡
瑪麗亞是這個村子的恩人呢
恩人？
因為沒有大人而陷入困境的我們
是她教會了我們很多東西呢
既然這樣為什麼又丟下村子一走了之了啊
因為她可是流浪戰士啊
噓！
怎麼了啊
睡著了
納…納尼
又睡著了
瑪麗亞總是一下就睡著了呢
安妮洛特
怎麼了 這就要走了嗎
總不能一直留在這裡打擾你們
我的劍術你也還沒有教完
你已經沒問題了
何況現在瑪麗亞也在這裡
不管你了
笨蛋
女王軍的野營地
到底發生了什麼
很久沒有吃得這麼飽了
一不小心把貝爾菲那份也吃掉了
魔物？ 貝爾菲？
它還有同伴嗎
難道是…
在泉的村子裡
這種忍耐到極限的點到即止感還真是…
雖然小孩子也難以割捨
不過這位小姐也非常…
我只要努力 也能保護大家的
大家就知道瑪麗亞 瑪麗亞的
瑪麗亞有什麼好了
你是什麼東西
耐性不夠 再也忍不住了
魔 魔物？
跑哪去了
小泉 怎麼了
不要出來
那就讓我吃個一乾二淨吧
瑪麗亞 快去把瑪麗亞叫起來
不行的 瑪麗亞一睡著就喊不醒的
那算什麼
那房子是…
沒關係 今天大家都來這邊了
大家聽好 快藏起來
小泉
這傢伙 和女王的士兵不是一個級別
安妮洛特已經不在了
瑪麗亞還在睡
也就是說…
現在能保護這個村子 能保護孩子們的
只有我了
泉
跟夫人有著同樣的香氣呢
小泉
我沒事 大家別擔心
糟了
不愧是極品食材
新鮮程度真讓人按捺不住
你逃不了
什麼啊 意外地頑強啊
肚子餓死啦
大家
可惡
泉
泉…
這下總算能盡情享用了 那麼…
我也忍不住了 不客氣了
放開小泉
小泉 挺住啊
疼疼疼
小泉救救我
我決不放棄 因為和大家約好了
他們就由我來保護
我就是…
我就是戰神武士
泉！
泉 跑起來
腋下
眉心
小泉
加油 小泉
了結你
聽說過砧板上的鯉魚嗎
被吃的時候可要老實點哦
我不客氣了
小泉 不要
鯉魚躍過龍門化身為龍
什麼
神龍擺尾(Dragon Tail)
瑪麗亞 謝謝你…
睡著了
真沒辦法
小泉
睡得真香
瑪麗亞
就要走了嗎
辛苦你了 泉
即使在夢中也聽到了
你的聲音
你的呼喊 成為了大家的勇氣
這便是「有志者 事竟成」的道理
再會吧
安妮洛特
這個給你
本來還想在這裡多待會的
安妮洛特你就為更多的人而努力吧
這村子絕對會由我和大家保護好的
是呢 有你在我就放心了
泉 大家就拜託你了
是 姐姐大人
「有志者 事竟成」…嗎
不必彷徨 不再躊躇
我會與心中的志向一同
開拓嶄新的道路
抱歉 大家
我哪都不會去了
大家一起改變這片大陸吧
正義の剣は折れ 無機質に転がった
支えてた自分 reasonとか 見えなくなってしまうの?
左手で掴んでも 右手からこぼれて
泣いてなんかいないのに 霞んで行く情景
ゆらり揺れて 惑わす世界はきっと
未来切符を探してる
鈍い音に 焦らされるように
走り出さなきゃ ゴールはない
future is serious! future is serious!
なんで、どうして、心が邪魔をするの?
future is serious!
何十回繰り返しても 戸惑いを振り払って
立ち上がる まだ夢を見たまま…
區區那種滑稽的玩偶
其 其實我一個人也完全能對付
瑪麗亞和安妮洛特姐姐大人也挺能幹的嘛
誒？下次是天使要來？
下一話 天使與陷阱與女王的本意
下次要是讓我碰到女王軍 一定打她們個落花流水
因為我可是真正的武士