第5話 「蓋諾斯城的秘密」
/OP
/ED
請 請快點投降吧
快點
我…
幹得漂亮 美莉姆
只要有你 女王軍便所向無敵
作為操控超振動鎧甲的先驅
你遲早會被大家交口稱讚的
被大家…
今後也要好好表現哦
是
肉無止盡捨我其誰
─────────────────────
HKG字幕組
www.ani-comic.hk
Alone 光と闇の Horizon
I was Born 泣きながら 生まれてきたんだ
Why not 闘い得た　絆
Just now　この手の中で　熱く輝け
One in a seven billion の憂鬱
Someday 世界が終わる日が　来たって
So，What？　1ミリの悔いもない
Say， yeah！！　一筋に走る流れ星
鼓動ドキドキ止まれ
迷いも全部　蹴っ飛ばせ！！
宇宙に　抱かれし　蒼い地球
いつも心に描く　エリシオン
過去も未来も　自分が創る
永遠の“Stellar”を見上げて
“命のうた”が聞こえる
本字幕由HKG字幕組製作僅供交流試看 請於下載後24小時刪除 如喜愛本作品請支持正版
翻譯：刀影  校對：AgTom  肉工：天河明人
第6話 「花環與隱藏的力量」
被大家稱讚…嗎
美莉姆大人
讓我幫您搓背吧
還會幫您按摩哦
不 不用了 我自己能洗
那個…
不用這麼客氣嘛
好狡猾 我也要來
那個… 快要…
今天美莉姆大人也很威風凜凜哦
我們都以能和美莉姆大人並肩戰鬥為榮
今後也請多多關照呢
多多關照
我 我會加油的
溫迪 快點
好疼
啊 真是的
果然反力場還是沒有起動
是哪裡出錯了呢
一大早的吵什麼呢
哥哥
這個給你
哥哥的那套
這 這是什麼東西
我覺得要與美莉姆的鎧甲對抗
只能靠反超振動鎧甲了
但不管怎麼弄 就是形成不了力場
美莉姆一邊忍受著這種振動一邊戰鬥嗎
真了不起
我覺得這樣會給身體帶來很大負擔
理論應該沒錯
是不是魔導石的純度不夠呢
好 再試一次吧
加油 哥哥
早上好 姐姐
怎麼回事 怎麼回事 怎麼回事
好舒服
話說你來幹什麼
啊 差點忘了
聽村民們說
那個叫美莉姆的女孩
穿著剛才那樣的鎧甲對吧
光靠她一個 就攻陷了這附近的據點
頗有些名聲了呢
光靠她一個？
美莉姆怎可能做出那種事
她明明那麼溫柔善良
我怎麼知道
只是聽來的而已
說不定是因為鎧甲的力量而無法控制自己
美莉姆 快過來
不管怎樣 站在女王那一邊就是敵人了
順便一起收拾掉吧
趁著這個好機會
我決不要和美莉姆戰鬥！
絕對 不行的啊 和美莉姆…
和美莉姆…戰鬥什麼的
果然還是…
想把那力量收為己用
優米爾大人
進來
那個 這個麻煩你了
嗯
我讓侍從給你送過去
沒有收到媽媽的回信嗎
暫時還沒收到
這樣啊
不必擔心
想必令堂也忙於日常生活吧
只要你好好表現 令堂也會欣慰的
不要想太多
我明天要回蓋諾斯
你就作為護衛跟著我吧
有你在 我也安心
期待你的表現
是
告辭了
做好了
山茶花的花語是「強大與驕傲」
花環的做法 是你教會我的吧
尤依特
美莉姆 一起回去吧
雖然明白你為了媽媽和弟弟們很需要錢
但勉強自己去戰鬥 誰都不會為此高興
不是這樣的
優米爾大人會高興的
雖然我並不喜歡戰鬥
但優米爾大人期待著我的表現
當然我知道是多虧了這件鎧甲
但我是第一次聽到這樣的話
第一次被別人需要
不是這樣的
優米爾只是利用你而已 你被優米爾騙了
沒有這種事
優米爾大人對我很親切
還幫我把錢和信送給媽媽
而且呢 我只是把違抗女王大人的人收拾掉而已
並不是做什麼壞事
所以別擔心
謝謝你
美莉姆 你在哪啊美莉姆
快逃
但是…
我會好好的
求你了 理解我 尤依特
溫迪
美莉姆大人
值班守衛看到了可疑的人影
你有沒有看到什麼人
沒有
那個 優米爾大人
給你
這是什麼
用這裡的花做的 想送給優米爾大人
送給我？
啊 好棒
真漂亮
我收下了
謝謝您
哥哥
第一次見到那樣的美莉姆
她的臉上充滿了自信
就想到「啊 美莉姆變強了呢」
但是…
如此玩弄美莉姆感情的優米爾 絕對不可饒恕
而且 依靠鎧甲來戰鬥 並不是真正的強大
所以 我想救美莉姆
肯定有什麼辦法的
破壞那鎧甲的辦法
我也會幫你的
嗯
來了來了
等姐姐快被打倒的時候 就出手救她
這次一定要受姐姐表揚
那樣的話姐姐就會…
加油吧～
放心 相信我
謝謝 哥哥
就快到了
上吧
是
請 請投降吧
我聽尤依特說了
她想救你
沒可能的 對不起
而且 我…
除了戰鬥別無選擇！
請快點 逃跑吧
好強的力量
請快點投降吧
哥哥！
溫迪
得手了！
快點救姐姐才行
姐姐大人
謝謝你 溫迪
哥哥抱歉
我搶回來了
想跑？
就沒有 就沒有什麼破壞盔甲的方法嗎
是不是魔導石的純度不夠呢
對啊 魔導石
好
對 對不起
姐姐竟然像我一樣變身了
不對 沒那麼簡單
那傢伙 難道…
姐姐大人好帥 好剛強～
不阻止她的話美莉姆就要被…
溫迪
哥哥 快住手
剛才的是怎麼回事
哥哥 美莉姆
好疼
有它在手膽壯壯
喂 還給我啊
換主人了呢
優米爾大人
壞掉的實驗品對我沒用
機器人喲 大發神威吧
溫迪 不要
怎 怎麼回事
那是
海盜美學之三
鷸蚌相爭
漁翁得利
溫迪
給我站住 你這強盜
這機器人是屬於我的
我可是女王軍直屬 鋼鐵參謀‧優米爾
放下來 還不放我們下來
如你所願
我不是這意思
啊啦 真是抱歉
那麼各位 再會
溫迪
正義の剣は折れ 無機質に転がった
支えてた自分 reasonとか 見えなくなってしまうの?
左手で掴んでも 右手からこぼれて
泣いてなんかいないのに 霞んで行く情景
ゆらり揺れて 惑わす世界はきっと
未来切符を探してる
鈍い音に 焦らされるように
走り出さなきゃ ゴールはない
future is serious! future is serious!
なんで、どうして、心が邪魔をするの?
future is serious!
何十回繰り返しても 戸惑いを振り払って
立ち上がる まだ夢を見たまま…
明明最強鬥士計劃只差一點點就要成功了
都怪安妮洛特 精心打造的超振動鎧甲毀於一旦
不過 她那不可思議的力量
那個大概是…
嗯 看來戰略需要做一點改變了
下一話 翱翔天際的海盜船
要是沒有船長‧莉莉安娜來礙事的話
那機器人已經是我的囊中之物了
你那所謂的海盜美學 讓我好好見識下吧