/OP
/ED
這 這樣就可以了嗎
內衣也脫了
內 內 內衣也要脫嗎
快給我脫
是
肉無止盡捨我其誰
─────────────────────
HKG字幕組
www.ani-comic.hk
Alone 光と闇の Horizon
I was Born 泣きながら 生まれてきたんだ
Why not 闘い得た　絆
Just now　この手の中で　熱く輝け
One in a seven billion の憂鬱
Someday 世界が終わる日が　来たって
So，What？　1ミリの悔いもない
Say， yeah！！　一筋に走る流れ星
鼓動ドキドキ止まれ
迷いも全部　蹴っ飛ばせ！！
宇宙に　抱かれし　蒼い地球
いつも心に描く　エリシオン
過去も未来も　自分が創る
永遠の“Stellar”を見上げて
“命のうた”が聞こえる
本字幕由HKG字幕組製作僅供交流試看 請於下載後24小時刪除 如喜愛本作品請支持正版
翻譯：刀影  校對：AgTom  肉工：天河明人
第4話 「無法停止的超振動」
優米爾大人 這是？
這是你即將穿在身上的
超振動裝備
請問 超振動裝備是什麼
依靠超振動水晶的力量
展開特殊的力場
將敵人的攻擊全部彈開
究極的鎧甲
要 要 要我當鬥士什麼的
我做不到
這可是為了你家人
實驗要開始了
是
這身鎧甲的特點是
對手的攻擊越強 水晶的振動也會越強
從而產生強大的力場
我該做什麼好呢
你在那老實站著就行了
那我上了
不愧是偉大的煉金術師·希昂的魔導石
而能承受住這份力量的這副身體也真了不起
就是有點太敏感了
不要這樣
集鋼鐵山所有的知識和技術於一身
大陸最強鬥士計劃
終於 其第一號實驗體完成了
超振動戰乙女·美莉姆
號外 號外
滿版都是大事件的報道哦
在各地被目擊到的謎之光的真相
是否從月亮降臨的最強鬥士呢
卡里巴拉的深處 濃霧的密林中
探險隊捕獲了傳說中的珍獸
而且 竟竟竟竟竟然
女王大人的私生子疑雲
雷鳴之夜出生的三胞胎姐妹
欲知詳情
請君解囊
老百姓就是喜歡看那種大事件 溫迪
所以把這些提供給他們
也是我的工作
雖然也說不上是真實的報道
好了 要早點到蓋納斯去
找到美莉姆才行
那是 什麼
總算追上你了
預言中出現的「命運之人」
該死的通緝犯 乖乖就範吧
然後就差「偶然」發生的「命運的再會」了
我說你
身體裡長出了奇怪的東西
能讓我採訪下麼
站住
哥哥
哥哥？
可疑的傢伙
你是通緝犯的同夥嗎
為為為什麼會變成這樣啊
究極的鎧甲？
正是
也有配套的武器哦
預測敵人的行動
自動攻擊敵人的究極武器
超振動劍·無限利刃以及
（Infinite Slasher）
超振動盾
那麼 請鑒賞我之計劃的成果吧 女王陛下
女王陛下？
成果啊
我覺得這玩意在實戰中可沒什麼用
艾麗娜 你要來試試嗎
挺有趣嘛
等等
平身
是
吃了姐姐大人一劍還能毫髮無傷
我 我已經站不住了
不在這邊
尤依特 已經安全了
哥哥竟然是女人 真讓我嚇了一跳
所以不要再叫我哥哥了
不會改的
因為事到如今再改稱呼又不合理
哥哥
想死你了 哥哥
知道了
哥哥
隨你便吧
我啊 還以為再也見不到哥哥了呢
那一天
我離開克萊因城堡的那一天
明明想向你好好道別的
卻沒能見到哥哥
對不起
沒關係
因為現在和你重逢了
尤依特
又要去找姐姐大人了
要我當鬥士什麼的
不可能啊
那身鎧甲只有我才能脫掉
優米爾大人 我…
現在不幹的話 錢就泡湯了
這才對
優米爾大人
什麼事 慌慌張張的
其實是
從返回的偵察隊中
得到了在索羅爾附近 目擊到安妮洛特的報告
想不到這麼快就有實戰測試的機會
之前那個機器人及其主人也在一起
尤依特？
那要趕快做好出擊的準備了
你逃不出我的五指山
雖然我的確需要錢
但為此要跟尤依特戰鬥的話…
是美鬥士
快讓路
真美麗
好疼
穿著這鎧甲 身體不能隨心所欲地活動
你沒事嗎
我不知道到底該怎麼做
上帝將拯救所有人
請說出你的煩惱吧
是
無論你逃到哪
我都可以根據鎧甲上水晶發出的波動追蹤到
那個 其實我…
這是什麼聲音
這是…
你怎麼了
又開始了
這難道是 惡魔附體？
你就是因此而祈求上帝的庇護嗎
可惡
違抗上帝的惡魔
上帝啊 請用您的愛
用神之光照耀她吧
救贖她吧
這樣做的話 會變得更激烈的
惡魔在抵抗
可惡的惡魔 從她身上滾出去
請不要再打了
無論如何都無法驅逐的話
就將你視為異端 施以火刑
住手
原來在這
把她還給我
請等等
嗯？
這裡是神聖的教會
沒有中央教王廳的許可
你為所欲為的話我會很困擾
這不是異端審問官·斯琪大人嗎
那能請你高抬貴手
把她還給我們嗎
美莉姆 給我過來
你…
要出擊了
去擊敗反抗女王的安妮洛特
是…
安妮洛特
就在此分別吧
哥哥又要去別的地方嗎
嗯
你打算怎麼辦
我要去女王的首都·蓋納斯
去蓋納斯…
要去找被鋼鐵參謀·優米爾帶走的朋友
還必須奪回被偷走的媽媽的魔導石
路上小心
嗯
再見
下次再見吧 哥哥
礙事的傢伙走了
這回終於可以跟姐姐來個「命運的再會」了
對不起
要是贏了你 弟弟們就可以填飽肚子了
為了媽媽
為了弟弟們
請幫幫我
不快點投降的話 不然的話
我…
這是怎麼回事
我越使勁她力氣就更大
要是找到美莉姆 就和她一起吃頓美味大餐
今天賺了不少 預算足夠了呢
那時候沒機會交給哥哥
想著總有一天要給她 一直帶在身邊
山茶花的花語是「強大與驕傲」
和哥哥真襯
再繼續的話 我就要
忍不了啦
什麼
不好
不要啊
終於該命運的邂逅了
哥哥？
溫迪 要救哥哥了哦
對不起
火箭飛拳
美莉姆
我現在就來 姐姐大人
尤依特
為什麼美莉姆會…
為什麼我在這裡
那名鬥士到底…
她就是我正在找的朋友 美莉姆
尤依特的朋友？
真正的美莉姆不是那樣的
她既關心家人又溫柔
那人一定是知道了她生活拮据 才強迫她
偷了魔導石的 也一定是…
那股不可思議的力量
或許與希昂大人的魔導石有關聯
全都是為了這個目的
鋼鐵參謀·優米爾
絕對饒不了你
出發吧
去蓋納斯
嗯
正義の剣は折れ 無機質に転がった
支えてた自分 reasonとか 見えなくなってしまうの?
左手で掴んでも 右手からこぼれて
泣いてなんかいないのに 霞んで行く情景
ゆらり揺れて 惑わす世界はきっと
未来切符を探してる
鈍い音に 焦らされるように
走り出さなきゃ ゴールはない
future is serious! future is serious!
なんで、どうして、心が邪魔をするの?
future is serious!
何十回繰り返しても 戸惑いを振り払って
立ち上がる まだ夢を見たまま…
鋼鐵參謀·優米爾大人竟然對我的身體做那種實驗
而且我早說了我當不了鬥士了
安妮洛特姐姐大人不快點投降的話
我就再也忍不住了
但為了媽媽她們 必須要努力
下一話 蓋納斯城的秘密
騙人 那裡綁成那樣子
難道龍戰士是...
超級受虐狂嗎