第5話 「蓋諾斯城的秘密」
/op
/ed
幹得漂亮啊 小姐
精美的隱藏佐料加上彈牙的肉質
我就不客氣了
我不客氣…
被掃了出門...
夫人！ 我可沒聽說過啊
她身上散發著和夫人一樣的味道
這是什麼意思
這 這位大人與夫人一樣
繼承了冥界之血
冥界之血？
肉無止盡捨我其誰
─────────────────────
HKG字幕組
www.ani-comic.hk
Alone 光と闇の Horizon
I was Born 泣きながら 生まれてきたんだ
Why not 闘い得た　絆
Just now　この手の中で　熱く輝け
One in a seven billion の憂鬱
Someday 世界が終わる日が　来たって
So，What？　1ミリの悔いもない
Say， yeah！！　一筋に走る流れ星
鼓動ドキドキ止まれ
迷いも全部　蹴っ飛ばせ！！
宇宙に　抱かれし　蒼い地球
いつも心に描く　エリシオン
過去も未来も　自分が創る
永遠の“Stellar”を見上げて
“命のうた”が聞こえる
本字幕由HKG字幕組製作僅供交流試看 請於下載後24小時刪除 如喜愛本作品請支持正版
翻譯：刀影  校對：AgTom  肉工：天河明人
第11話 「震動的鬥志」
要找上屆女皇之刃的強者對吧
嗯 上司突然叫我來找
不好意思 一大早的就來打擾你
沒事的 我們搞報紙的都早起慣了
武者巫女‧巴在遙遠的日之本
荒野義賊‧麗斯蒂有傳聞說她因為組織叛亂軍
而被女王軍俘虜了
流浪戰士‧蕾娜也只有流浪的傳聞而已
最清楚明白的就只有庫羅德特女王了呢
雖說你是天使
但我卻覺得和你很有親近感呢
其實我也總是被刁蠻上司耍得團團轉
聽我說啊
雖說她是社長 也不過是個比我還小的小精靈而已
「要想當個好的情報販子
就給我比別人多工作四倍」什麼的
「敢打瞌睡就打死你」什麼的
總是吵個不停
這傢伙看來沒用
還想介紹表妹給你呢
不過看來是不在呢
而且還擅自把我的試作品拿走了
不過 假如按照你所說的
這也一定是那個人搞的鬼
怎麼 睡著了嗎
隔了這麼久突然來訪
真是令人愕然的傢伙
優米爾姐 這人在門口鬼鬼祟祟的
你…
為什麼穿著我的超振動裝備？
打啊打啊
殺了她！
慾火焚身～
喂喂喂 這種不痛不癢的戰鬥你要打到什麼時候
著魔吧 安妮洛特！
冥界之血…
為什麼我會流著那種東西
你真的想搶走我的老公嗎
你在說什麼
我只是想確認女王的本意是否正確而已
問她想創造怎樣的世道
問她想怎樣對待人民
你說的是真話嗎
不是想建後宮嗎
後宮？ 可笑！
我對那種東西毫無興趣
若是庫羅德特女王走上了邪路
戰鬥是我唯一的回答！
著魔吧著魔吧 讓惡魔吞噬你吧！
你…難道是…
壓抑不住這份衝動
妹妹們啊 對不起
我…我！
和冥界打交道的正確方法
讓我來教會你吧
然後 身隨心動
你在搞什麼！
夫人
夫人…
謝謝
為什麼…
為什麼呢
總覺得要是和你戰鬥了的話
就會喚起某些重要的記憶
那樣的話 我的眼淚一定會流個不停
你這是要幹什麼
對不起 優米爾
但是 她並不是那種會搶走我老公的可怕魔人
貝爾菲 多戈爾 我們走吧
快點回去給親愛的準備晚飯才行
夫人
竟然掌控住了自己體內的惡魔
鋼鐵參謀 下一個就是你
站住
塔娘 我們不是對手
可 可惡的怪物
看來城堡裡出事了
無論你藏到哪裡
在這神聖之火之下你都將無所遁形
為什麼這麼認真非要和我們打不可
因為你們不僅是異端者
還破壞了神聖的祭壇
還褻瀆了上帝
那不是我們幹的
而是不知什麼人把空間扭曲…
這也是上帝的制裁…嗎
請問
日之本是往這個方向走嗎
我果然還是沒法相信
你還真是沒完沒了啊
都說了 只要藏在她的房間裡等著就會清楚了
但是啊 優米爾姐
竟然還有一個姐姐 這種事我還是沒法相信
就是啊
你這身被人弄過的鎧甲 我都幫忙進一步強化了啊
別出聲乖乖看著
馬上就能知道我說的是真的
鋼鐵參謀 突然就溜了
這邊嗎
讓我在你魁梧的身體上跳‧舞‧吧
還不快點幹掉她
這種刺激 爽得要上癮了
還以為是誰呢 原來是試驗品啊
優 優米爾大人
其實你不是真正的優米爾對吧
你在說什麼
你這麼說我可聽不明白啊
要是優米爾姐出來了 那你是不是更不明白了
無 無論如何我都要確認一下
我已經準備好了
超振動裝備
還給我 那是我用的！
怪不得胸口覺得這麼緊呢
站住
為什麼你還要繼續戰鬥
只要是為了姐姐大人
我就不會躊躇
只為了做好我能做到的事
以前也聽過一樣的話
安妮洛特姐姐大人…教會我的…
原來如此 是那位騎士公主…嗎
遵照鋼鐵參謀大人的命令
把這傢伙搬到女王陛下那裡去
別以為你稍微練了下劍
就能在這班門弄斧了
為什麼…要這麼做
啊？
為什麼沒有把信和錢交給媽媽
你是超振動裝備的實驗品
只是鎧甲的基礎而已
除了穿上鎧甲 就是個毫無價值的人偶
傻瓜才會遵守和你這種人的約定呢
就算是人偶…
也是有心的！
那個冒牌優米爾姐到底是什麼來頭
嗯 我心中有數了
不過 那個叫美莉姆的小姑娘
還真是個不錯的鬥士呢
是嗎 原來是這樣啊
看來你不光只有對魔導石的適應性
怪不得讓士兵們穿上超振動鎧甲
也沒有像你一般的表現
差不多該動真格了
來了來了
糟糕～高潮不斷～
一味逃跑
一點都不爽
這刺激 真讓人欲罷不能
至今為止這身裝甲的孽
就用這超振動劍來送你歸西吧
什麼
難 難道…
劍和鎧甲的功率都上去了
裝備勢均力敵了
美莉姆 和她堂堂正正戰個痛快！
好…好
功率提高
發揮振動鎧甲的真正力量
這傢伙 居然能和我勢均力敵
接下來就是超振動耐久對決了
優米爾姐還真鬼畜
不行了 請饒了我吧
變成笨蛋矮人族又有趣又方便
還想一直保持這個樣子啊
果然是她
沼澤魔女的手下 梅洛娜
怎麼了
這個好爽
就算是我也堅持不住了
贏了嗎…
那傢伙跑了
被治癒了
溫迪 再堅持一會
只能賭一把了
把力場作用的方向調整一下
太棒了
不管你們怎麼掙扎都是我們的勝利
用魔力擴散的沼澤已經足夠大了
還差一點點
這片大陸就會變得更加有趣
這一切都由我來完成
在這座城堡各處引發的騷亂的中心
竟然是那個安妮洛特
謝謝 麻煩你了
哦 終於醒了
現在是去哪呢
不管怎樣先去向女王報告下
不過你果然不是一般的鬥士啊
我都氣喘吁吁了
艾琳大人真有力氣呢
算是吧
不過矮人雖然看起來很年輕
我可是比你媽媽年紀還大了哦
我可都活了半個多世紀了
正義の剣は折れ 無機質に転がった
支えてた自分 reasonとか 見えなくなってしまうの?
左手で掴んでも 右手からこぼれて
泣いてなんかいないのに 霞んで行く情景
ゆらり揺れて 惑わす世界はきっと
未来切符を探してる
鈍い音に 焦らされるように
走り出さなきゃ ゴールはない
future is serious! future is serious!
なんで、どうして、心が邪魔をするの?
future is serious!
何十回繰り返しても 戸惑いを振り払って
立ち上がる まだ夢を見たまま…
我體內覺醒的冥界之血
被賦予的無與倫比的魔人之力
這意味著什麼
現在還未知曉
不過我只知道
有眾多夥伴支持著我
下一話 叛亂的羈絆
妹妹們啊 向此劍起誓吧
打倒雷雲女王
將和平帶回大陸