op
/ED
快上啊
動作快點
勝負已分 到此為止
那麼 接下來還有鬥士要挑戰她嗎
參加費是金幣一枚 贏了就能拿金幣二十枚
怎麼了 沒人上嗎
老子可是花了錢看你們打的
我來挑戰
多謝惠顧
肉無止盡捨我其誰
─────────────────────
HKG字幕組
www.ani-comic.hk
Alone 光と闇の Horizon
I was Born 泣きながら 生まれてきたんだ
Why not 闘い得た　絆
Just now　この手の中で　熱く輝け
One in a seven billion の憂鬱
Someday 世界が終わる日が　来たって
So，What？　1ミリの悔いもない
Say， yeah！！　一筋に走る流れ星
鼓動ドキドキ止まれ
迷いも全部　蹴っ飛ばせ！！
宇宙に　抱かれし　蒼い地球
いつも心に描く　エリシオン
過去も未来も　自分が創る
永遠の“Stellar”を見上げて
“命のうた”が聞こえる
第2話 「神聖的戰鬥」
本字幕由HKG字幕組製作僅供交流試看 請於下載後24小時刪除 如喜愛本作品請支持正版
翻譯：刀影  校對：AgTom  肉工：天河明人
鬥士決鬥 果然讓人欲罷不能
就是 都怪當今女王陛下廢除了Queen`s Blade
能看到這種渣對戰都要謝天謝地了
鬥士也不容易啊
為了餬口要麼參軍
不願意的話就只能來這種非法鬥技場賺錢了
喂 說來你聽說了嗎
那個在各城鎮大肆破壞的蒙面鬥士
啊 聽說了聽說了
據說還是滅亡了的貴族的女繼承人
我今後到底該有何作為
雖然我並沒有逃避眼前困難的打算
得手了
那麼 下一位猛士是誰
喂喂 搞什麼啊
不打就把錢退回來
噢 新的挑戰者登場了
決一勝負吧
我可不會放水哦 你這中途參加的傢伙
好啊
幹掉她
這傢伙
快住手 你在做什麼
太棒了
幹掉了
哎呀 精彩真精彩
你好強 臉蛋也很棒
和我搭檔大賺一筆吧
喂 不得了了
異端審問官來了
什麼
糟糕
被抓到就要吃火刑了
大事不妙 快跑
異端審問官
我說啊 為啥你也跟著過來
我只是來進行異端審問的巡迴而已
是艾麗娜跟著我過來才對
要不是優米爾說那個克萊因的餘孽就在這附近
誰會來這種破鄉下啊
歡迎您 異端審問官大人
謝謝你們
請 請收下
我討厭這花
艾麗娜…
你就幹你的異端審問官的活吧
我隨便逛逛就回去了
不要哭了
上帝一定會把你的善行看在眼裡的
艾麗娜來了嗎
哈哈 來這邊玩吧
要避免在這裡戰鬥 不然會把小孩捲進來的
啊啊 傻瓜一樣
早知道就不聽優米爾的話了
白跑一趟
啊 好涼
石頭下面好像有什麼
但是庫洛德特姐姐大人對優米爾非常信任
雖然很不甘心
但那傢伙的作戰計劃總是很有成功呢
還以為只是個笨蛋小矮人而已
卻意外地冷靜
沒有別的窗戶和出口了嗎
這下糟了
好像聽到點聲音
聽錯了吧
剛 剛才的章魚
為什麼會在這裡
不過為什麼呢
最近的庫洛德特姐姐大人
有種難以形容的美啊
人家之前還是對蕾娜姐姐一心一意的呢
好想見蕾娜姐姐啊
要是姐姐回來的話
好想和庫洛德特姐姐大人三個人一起玩呢
姐姐
姐姐大人
按這個情況 再有十天就能到蓋諾斯了呢
嗯
絕對要救回美莉姆
奪回魔導石
再找到哥哥
好了 我們走吧 溫迪
回家了回家了
今天的晚飯吃什麼呢
想見姐姐大人了
回蓋諾斯吧
很好
這村裡 沒有發現一絲異端的痕跡
非常感謝 審問官大人
我們還有一事相求
如果在我能力範圍內的話
那麼
來吧 挺直腰板 再把雙腿張開點
此乃對上帝忠誠的表現
審 審問官大人 我快要…
加油 再分開點
太 太榮幸了 斯琪大人
不要叫我 要呼喚上帝的名字
而且 胸部應該擺在這裡
上帝將依附在你身上每一處
這裡也有
審問官大人 請一定也要幫我
也請給我指導
她們真是幸福
竟然能得到備受中央教王廳好評的
斯琪大人給予指導的機會
審問官大人果然很了不起
要如何才能做到您那樣呢
侍奉上帝的道路永無盡頭
我還差得遠
現在我還有一個無法掌握的神聖體位
審 審問官大人也會有嗎
那到底是什麼體位
其名為神聖體位‧命運
相傳只有真正被上帝認可之人才能掌握的
究極的體位
相信上帝並不斷前進 我和你們都一樣
讓我們一起加油吧
是 審問官大人
審問官大人 村民們非常想請你傾聽他們的煩惱
好的 請讓我聆聽吧
那審問官真了不起
久等了
我去找她傾訴工作的煩惱
她說了很多值得感謝上帝的話
一下子輕鬆多了
我也知道 那位大人真是了不起
因為來找她咨詢的人太多
所以要推遲到明天才回首都
誒 那我也去找找她吧
異端審問官嗎
的確在各地的村莊都聽到了不錯的評價
似乎也得到了女王的認同
審問官對現在的世道是怎麼想的呢
說起來 南方最近又有疫病發生
似乎有很多孩子病倒了呢
是啊 假如有足夠的藥物的話
也不是什麼可怕的病
但是因為卡里巴拉的森林中大霧的緣故
藥物的運輸不太順利
卡里巴拉的森林嗎
聽說那裡以前完全沒有霧的
只要能夠順利通過那裡的話
藥物也能抵達了吧
聽說森林裡好像居住著魔物呢
真的嗎
好可怕
魔物？
卡里巴拉的森林
下一位請進
您有什麼煩惱嗎
其實我對自己應該如何活著感到迷茫
能詳細告訴我嗎
果然如我所料
貌似開發很順利呢 優米爾姐
但還沒到能作為商品出售的階段
這個就先暫時擱置一下吧
是嗎 總覺得好浪費呢
沒什麼 其他在開發當中的東西還堆積如山呢
終有一日女王軍的武器
將會由我們鋼鐵山一手提供
原來如此 你本要向某個人復仇
但在世間闖蕩的時候改變了想法
是
這片大陸上有人活在各種各樣的痛苦中
拯救大家 讓世界真正變得美好
我到底該做什麼呢
答案已經有了
祈禱吧
祈禱？
沒錯 祈禱才是拯救大家的方法
如果所有人都由衷向上帝獻上祈禱
人人都會變得幸福
請問 你這是…
這是神聖體位‧禮拜
將一切委託於上帝吧
上帝是唯一且絕對的存在
你是叫我停止思考嗎
我認為祈禱是必要的
但我無法將一切交給上帝
應該也存在只有人才能做到的事
你太過自大了
人類能做到的事 非常有限
所以我才在煩惱
這是耍什麼花招
何等卑劣
在談話的時候做這種事
請 請等等
到底發生了什麼
我明白了
看來有必要對你進行異端審判
和我一決勝負吧
不得了不得了啦
異端審問官大人和紫髮美鬥士
在教會後院決鬥了
這可不得了了
行大運了啊
竟然能免費看到這等打鬥
著名的異端審問官對昨天的美鬥士嗎
真是超棒的組合
我沒有和你戰鬥的理由
你究竟是不是異端者
就讓我用這場戰鬥來確認吧
我上了
好強
這是最後機會了
來來 快點下注吧
來 一定要打贏啊
讓我大賺一筆吧
多謝惠顧
她的戰鬥裡沒有迷茫
這 這就是
這就是所謂的信仰上帝嗎
異端審問官竟然那麼輕鬆地…
擊倒了那個鬥士
還來得及
發誓說上帝是絕對的吧
那我就以上帝之名原諒你
來吧 一起踏上上帝所指示的道路吧
或許上帝是絕對的 但是
在用自己的雙腳前進之前
靠別人選定方向
並不是我的做法
即使看不清前方的路
我也要以自己的意志踏出第一步
那麼 我只有下判決了
判決 有罪
讓我用火刑將你打倒
覺悟吧
來
可惡
不可能 竟然用劍劈開了神聖之火
我只會做我力所能及的事
比那時還厲害
她把異端審問官逼得走投無路了
好 好強
和剛才完全不同
難道上帝把力量賜予了這個人嗎
不行
快住手 現在不行…
不行 不行
不行
上帝啊 感謝您的加護 誠摯向您祈禱
賜異端者以裁決
那是
神聖體位‧命運
告訴我你的名字
安妮洛特‧克萊因
喂
這…
找到沒
沒 不在這邊
那混蛋跑哪去了
還沒分出勝負就捲著下注的錢跑路了
被我找到叫你吃不了兜著走
哼 別開玩笑了
拿到手的錢怎麼可能交回去
竟然以神聖的審判作為賭注 著實可惡已極
乃對上帝的褻瀆
不 這是那個…
判決 有罪
喂 尤米爾姐
按你吩咐把鎧甲和劍和盾從實驗室搬來了
辛苦了
真是的 就會使喚人
明明自己搬就是了 還來使喚我
不過白天不是說暫時擱置這些武器的研究嗎
我又改注意了
會變得很有意思呢
卡里巴拉的森林的魔物嗎
我只要做自己力所能及的事
去吧 掃清卡里巴拉的大霧
正義の剣は折れ 無機質に転がった
支えてた自分 reasonとか 見えなくなってしまうの?
左手で掴んでも 右手からこぼれて
泣いてなんかいないのに 霞んで行く情景
ゆらり揺れて 惑わす世界はきっと
未来切符を探してる
鈍い音に 焦らされるように
走り出さなきゃ ゴールはない
future is serious! future is serious!
なんで、どうして、心が邪魔をするの?
future is serious!
何十回繰り返しても 戸惑いを振り払って
立ち上がる まだ夢を見たまま…
上帝啊 請原諒沒能賜予異端者懲罰的我吧
但這種事也僅此一次
整個大陸上的異教徒和不合格的信者
我異端審問官斯琪一定會盡數驅逐
下一話 密林的月影與太陽
這不知羞恥的打扮是怎麼回事
月影舞者？
以淫穢舞蹈蠱惑人心的異教徒
乃對上帝的褻瀆
讓我用火刑打倒你
火刑火刑 必須用火刑懲罰你