第5話 「蓋諾斯城的秘密」
/OP
/ed
通緝令啊
我看看
「如發現以下人等 即刻向城堡報告」
這麼寫著
與坐擁天下的女王作對的大逆不道之人嗎
我這話也就私底下說說
貌似偷偷支持她們的人也不少吧
大家對女王的統治也是毀譽參半
雖然在蓋諾斯不是很明顯
但聽說在地方可是怨聲載道呢
哎呀哎呀 真正的太平盛世什麼時候才會有呢
通緝令已經在大陸全境發佈了
她們應該不能再為所欲為了
悠悠閒閒地說什麼呢
發展成這個樣子還不都是因為你的失策
什麼狗屁鋼鐵參謀
從大陸各處收到了美鬥士們開始行動的情報
西邊貌似也發生了棘手的騷亂
你要怎麼解決
這些就由你來想辦法吧
哈？
這是牙之暗殺團的工作
給我好好幹
什… 誰會聽你的命令啊
姐姐大人
參謀之意即乃吾之意
消滅那些美鬥士 艾麗娜
是
那眼神 那語氣…
這是為什麼呢
成為女王后的姐姐大人 真讓人心動
首先要召回那個人才行
要當克萊因之女的對手的話
那傢伙再合適不過了
肉無止盡捨我其誰
─────────────────────
HKG字幕組
www.ani-comic.hk
Alone 光と闇の Horizon
I was Born 泣きながら 生まれてきたんだ
Why not 闘い得た　絆
Just now　この手の中で　熱く輝け
One in a seven billion の憂鬱
Someday 世界が終わる日が　来たって
So，What？　1ミリの悔いもない
Say， yeah！！　一筋に走る流れ星
鼓動ドキドキ止まれ
迷いも全部　蹴っ飛ばせ！！
宇宙に　抱かれし　蒼い地球
いつも心に描く　エリシオン
過去も未来も　自分が創る
永遠の“Stellar”を見上げて
“命のうた”が聞こえる
本字幕由HKG字幕組製作僅供交流試看 請於下載後24小時刪除 如喜愛本作品請支持正版
翻譯：刀影  校對：AgTom  肉工：天河明人
第7話 「被引誘的人妻」
這個要在房間裡晾
又搞砸了
這下完美了
啊 對了
老公回來前 要買好晚飯的材料才行
來看看 物美價廉哦
大叔您好
歡迎
今天來買什麼
那個 想買條魚
我來給你挑條新鮮的
給
真是生猛
我想曬魚乾 請幫我把這魚鏜開
然後啊 那個人…
哦 是她 真有精神
失去記憶流落到這裡的時候 真不知她會怎樣
看起來這麼幸福 應該是遇到了好人呢
真是太好了
這個真可愛
老公會誇我漂亮嗎
為了丈夫的健康
時而像母親一般溫暖地守護他也是年輕妻子的職責
原來如此
願老公能永遠精力旺盛
真是熱誠呢
審問官大人
記憶恢復得如何了
基本上還什麼都記不起
但老公一直跟我說
「慢慢想起來就行」
上帝並不只是一味地降下試煉
你的這份笑容 便是上帝賜予的珍貴之物
審問官大人 其實我記起了一件事
是什麼事
我在尋找妹妹
但卻連她的名字也想不起來
想起來的只有「在找她」而已
完全沒意義對吧
哪裡
上帝不會拋棄他的信徒
終有一天會與你妹妹相遇的
而且最重要的是 你還有可靠的丈夫陪伴著你
您說得對
晚飯有魚 沙拉和烤麵包 還有…
好久不見
那個 請問您是哪位
你的老朋友
看來挺精神嘛
阿爾德拉
好 到此為止
果然太勉強了
只要那身鎧甲不啟動 讓美莉姆戰鬥根本不合理
怎麼這樣
使劍的素質倒是不錯
是吧
我也能幫上姐姐大人的忙吧
這是兩碼事
對對 美莉姆是沒戲了
露娜露娜
沒有了嗡嗡振動的鎧甲和劍
你就是個普通的鄉下小妹
露娜露娜不是說過你也是鄉下人嗎
不是普通鄉下而是大‧鄉‧下
那叫秘境！
就是說
能幫上姐姐大人的只有我一個
露娜露娜
不要 我就不放開
姐姐
只要這個不啟動我就一無是處嗎
不過 我可以參考以前製造的仿造裝備的記錄
嘗試讓這身盔甲啟動
真 真的嗎 尤依特
但是 我可不能保證…
謝謝你 尤依特
聽我說完啊
所‧以‧說
無論如何 今天我都要坐在哥哥旁邊吃
我也要坐在姐姐大人旁邊
你們快決定一個出來吧
反正姐姐大人的旁邊有一個是我的指定席
你在這自說自話什麼呢
昨天我可是讓給你了啊
昨天歸昨天 今天歸今天
讓人火大 這傢伙真讓人火大
給我等下
做飯的我們才更有權利坐在大姐的旁邊
沒！
異口同聲啊
坐在哪吃都是在一起
好不容易做出來的菜都要涼了
不 哥哥
這可是至關重要的問題
能否在姐姐大人旁邊吃飯
直接關係到明天的動力問題
有這麼誇張嗎
才不誇張
又異口同聲了
說起來 對姐姐的通緝令終於還是發佈了
是啊 已經夠遲了
就是說女王也終於無法無視大姐了
前進一步了呢
可以的話還是希望她能繼續無視下去呢
通緝令對她們來說也是把雙刃劍
成功的話就能再次鞏固女王在整個大陸的勢力
在各地掀起的小叛亂也會被一口氣撲滅
是嗎 那失敗的話…
所以我覺得優米爾一定有馬後炮
需要有所警惕
現在的女王真讓人不舒服呢
不過要是姐姐當上女王的話
大家一定會幸福的
我 我來當？
是啊 露娜露娜偶爾也會說些好話嘛
不是「偶爾」而是「總是」
不過 女王要是大姐的話要我認同也可以
為什麼用居高臨下的態度
安妮洛特女王嗎
嗯 聽起來也很不錯嘛
給我等一下
我沒有立於他人之上的才能
只是一介騎士而已
你說什麼呢
雖然出身各不相同
但大家都決定追隨哥哥
聚集在這裡哦
但是…
我覺得能使我們聚集在一起的
只有安妮洛特姐姐大人
稍微去吹吹風
讓我一個人想想
嗯
但答案肯定只有一個
姐姐 迷茫的表情也好帥
所以今晚睡在大姐旁邊的應該是我
別開玩笑了
這麼說來陪睡的是我才對
不行不行 所以說是我才對
真不明白你們的「所以」是哪裡來的
我要睡在哥哥旁邊
溫迪也來蒸桑拿了呢
是我聚集了大家…
這種事從未想過
只是忘我地專注於做好眼前的事而已
讓這樣的我立於他人之上
帶領大家什麼的…
雖然我很高興尤依特她們能這麼信任我
但果然我…
更何況是當女王
雖然要給這片大陸帶來和平
這是最有效的辦法
由我來帶領大家…
是時候出發了
讓我當女王軍的鬥士？
不過為什麼是我
如您所見 我只是一個新婚的人妻
我看中了你的力量
作為召喚士的力量
我知道你失憶了
照著這上面寫的去做就行
會答應的吧
但是…
叛亂的主謀逐漸籠絡著夥伴
我軍當中也有人被巧言欺騙了
你的丈夫說不定也會被睡走呢
我的丈夫？
過後會詳細向你說明
首先要把你的力量喚醒
上帝啊 對不起
我為了保護老公
要暫時辜負你了
雙月分離之時 大門便會敞開
美麗 高貴 驕傲的魔族喲
即刻回應吾之召喚
懷抱神力
自冥界
顯身於此世
夫人 謝謝您的召喚
我是貝爾菲
能受您賞識真是光榮
我是多戈爾
好厲害好厲害
真的召喚出來了
初次見面 我是阿露
正點啊夫人
正點真是正點
說得沒錯說得沒錯
能被這麼美麗的夫人所召喚
沒有比這更棒的事了
不過話說回來
真是一副美味的身體呢 夫人
吶夫人 只是一下下沒關係吧
誒
請讓我吃掉吧
果然和書裡寫的一樣
讓召喚魔聽話 這個最管用了
有 有兩手啊 夫人
真讓人欲罷不能
所以就是這樣 貝爾菲 多戈爾
為了老公 請暫時幫助我吧
瞭解
我明白了
這 這是什麼地方
大姐到底吹風吹去哪了啊
到最後還是沒回來呢
哥哥是很容易鑽牛角尖的人呢
讓哥哥當女王是哪個傢伙說的
不是我啊
是白色那個說的
哪個都一樣
總而言之 分頭去找吧
好
怎麼樣
找不到
也聞不到姐姐大人的味道
先不管那個 為什麼又是和你一起啊
我明明對小孩子沒興趣的
我們上通緝令了 單獨行動會很危險吧
而且
我喜歡露娜露娜哦
別說了 快點去找吧
是
露娜露娜喜歡姐姐大人的哪裡？
哪裡？ 很多地方吧
臉蛋和身材也正和我口味
就這些？
她在我的村子時被抓住過
在我打盹的時候曾經偷偷溜走過 不過...
不過？
因為聽到我會因此受罰 於是又特地回來了
真是個怪人
她就是這樣的人呢
總是筆直地為了眼前的事情而拚命
讓人放心不下的傢伙 對吧
「三次之恩重於父母」
夏坊的古訓要記牢
吶 塔娘
要是沒欠她人情的話 我們現在會做什麼呢
什麼意思
啊不 我是想
即使沒欠她人情 我們也會跟隨姐姐的
好了 賽娘
為了不讓尤依特和美莉姆她們趕在我們前頭
快點找到大姐吧
會回來的 哥哥一定會回來的
那是我們的命運
對不起 親愛的
我就出去一小會
雖然不能告訴你原因
但我一定會回來的
是時候出發了 貝爾菲 多戈爾
咦
真讓人擔心
要是離開了我 召喚魔就會…
難得來到這世界 不玩個爽就虧死了
那種狗糧誰要吃啊
老子要去吃霸王餐了
要吃的話就吃美鬥士吧 好想吃強悍的美鬥士啊
好啊好啊 雙手贊成
於是呢 回去後慢慢將夫人爽上天
真是太棒了
艾麗娜消滅美鬥士的行動似乎進展順利
阿爾德拉也即將到達
剩下的棋子只剩一個
傳召異端審問官‧斯琪
正義の剣は折れ 無機質に転がった
支えてた自分 reasonとか 見えなくなってしまうの?
左手で掴んでも 右手からこぼれて
泣いてなんかいないのに 霞んで行く情景
ゆらり揺れて 惑わす世界はきっと
未来切符を探してる
鈍い音に 焦らされるように
走り出さなきゃ ゴールはない
future is serious! future is serious!
なんで、どうして、心が邪魔をするの?
future is serious!
何十回繰り返しても 戸惑いを振り払って
立ち上がる まだ夢を見たまま…
雖然我只是個很適合穿圍裙
隨處可見的新婚人妻
卻召喚出了可怕的魔族
來 隨時都可以向我挑戰
為了老公 我會努力的
下一話 武士登場
真頭痛 貝爾菲和多戈爾不見了呢
吶 從日之本來的武士
你見到他們兩個了嗎