第5話 「蓋諾斯城的秘密」
/op
/ed
再不快點 我就不等你了
請等一下
服了你了
明明人家想陪姐姐大人一起去找溫迪呢
我只是被優米爾大人利用了對吧
給你
新工作的推薦信
這麼周到地為我著想…
要好好珍惜故鄉的親人
是
露娜露娜 能幫我送美莉姆回家嗎
什麼 讓我去？
必須要從莉莉安娜手中奪回溫迪
只能拜託你了
那 那也沒辦法呢
姐姐大人…
肉無止盡捨我其誰
─────────────────────
HKG字幕組
www.ani-comic.hk
Alone 光と闇の Horizon
I was Born 泣きながら 生まれてきたんだ
Why not 闘い得た　絆
Just now　この手の中で　熱く輝け
One in a seven billion の憂鬱
Someday 世界が終わる日が　来たって
So，What？　1ミリの悔いもない
Say， yeah！！　一筋に走る流れ星
鼓動ドキドキ止まれ
迷いも全部　蹴っ飛ばせ！！
宇宙に　抱かれし　蒼い地球
いつも心に描く　エリシオン
過去も未来も　自分が創る
永遠の“Stellar”を見上げて
“命のうた”が聞こえる
本字幕由HKG字幕組製作僅供交流試看 請於下載後24小時刪除 如喜愛本作品請支持正版
翻譯：刀影  校對：AgTom  肉工：天河明人
第7話 「翱翔天際的海盜船」
這裡是…
目前在各觀光勝地中最熱門的溫泉街 塔米亞
這裡聚集了全大陸的遊客
所以一定能搜集到莉莉安娜的目擊情報
你看那個
那個城堡一樣的溫泉浴場
裡面有名為「黃金女神浴缸」的純金浴缸
今晚我們就住在那裡
好想互相擦背呢
尤依特 現在可不是玩樂的時候
謝謝你為了溫迪奔波勞碌
但是 我也很擔心哥哥啊
別擔心
就算想破頭 不明白的事還是不明白
現在把能做的事做好就行
嗯
有人吃霸王餐
別說得這麼難聽啊
明明上的是冒牌夏坊菜
這可是日之本菜
溜之前先說聲啊
塔娘 賽娘
肯幫我們結帳真是幫大忙了
你可真是個老好人
這是該對恩人說的話嗎
錯錯錯 夏坊有這樣一句老話
「助人不及三次 未算恩也」
加上蓋諾斯那次 這才兩次
那是什麼國家啊
從一開始就不是為了獲得回報才幫助你們的
說起來 你們在蓋諾斯要做的事完成了嗎
嗯
但是 這次又有
重要的夥伴被奪走了
真有夠笨的
果然該把你們抓去坐牢
塔娘 我們不是也在尋找著重要的東西嗎
別多嘴…
那是怎麼回事
我們在尋找從夏坊被搶走的重要的神體
賽娘真是大嘴巴
沒錯
我們不從船長‧莉莉安娜那裡奪回神體就不能回鄉
是這樣啊
你們也不容易呢
該注意的不是那裡啊 哥哥
是莉莉安娜 船長‧莉莉安娜啊
我們也在找她啊
怎麼這麼巧 是圈套嗎
那你們還真走運
那傢伙一定會出現在這個鎮上
大海盜‧莉莉安娜的出現預告
這次目標是塔米亞的黃金女神浴缸
這不是我家的報紙嗎
這不肯定是胡扯的嘛
那 那 那是啥啊
海盜啊
救命啊
出現了 出現了 出現了！
不是吧
今天也要開始優雅而華麗的掠奪
還我神體！
別著急啊
現在和她們幹上了也沒法達到目的啊
那你說該怎麼辦啊
我有一計
豐收豐收
我的腰 我的老腰啊
寶物歸我了
好疼
要我說多少次才明白
嚴禁對老人出手
非 非常抱歉
您沒受傷吧
因為船長是奶奶拉扯大的呢
小的們 是時候走人了
遵命
船長‧莉莉安娜！
潛入成功
擠死我了
溫迪和夏坊的神體就在這船的某處
外表挺威風 裡面挺破爛啊
別出聲
你故意的吧
用掠奪來的寶物泡澡真是別有一番風味
疼疼疼
好疼
溫迪
來得真遲啊
來 快給我洗身體吧
她把我們當成手下了
我來拖延時間 你趁機找遙控器
疼疼疼疼
廚房
骷髏也要吃飯啊
好手法
多謝誇獎
不在這 也不在這
到底在哪啊
哎呀 那裡應該更溫柔點才對
原本該我跟哥哥相互幫洗才對的
啊 還有醬菜
那種事就別管了 快點…
怎麼了
塔娘 找到了
神體
為什麼會被當成壓醬菜的石頭來用了啊！
我們在哪見過麼
早說過溜之前先說聲啊
你們倆都沒事啊
先走一步
好狡猾
竟然來搶海盜的寶物
你們的膽量真值得欽佩
做好覺悟吧
以汝主人 莉莉安娜之名下令
對入侵者施予絞首之刑
那就是拉巴特城
對 每天早上都把從地裡摘來的菜拿去那兒賣
好美的花
采去送給媽媽她們吧
貧瘠的土地
那菜明天要拿去賣 不能摘哦
是嗎
偶爾也很想吃啊
你看 這個也很好吃哦
沒事吧
剩下的我會做的 你回家休息吧
沒事沒事 這點小活
媽媽
美莉姆
姐姐
想不到美莉姆竟然和這麼好的朋友一起回來
這是…
都是些鄉下菜不知合不合你胃口
很 很好吃的哦
不 卡里巴拉也是鄉下
在想念幫助過你的人們嗎
現在也在為了同伴戰鬥的那位騎士
非常強大 而且…非常溫柔
想陪在她身邊對吧
誒 沒有…
去吧
但是…
媽媽
你在幹什麼
月光浴
媽媽說床鋪好了 隨時可以睡
這難道是 寄生鳳尾蕨 豬鬃鳳尾蕨
哥哥
我沒事
卡里巴拉的秘藥
大致的操作方法我已經掌握了
快住手 溫迪
不去救她們這樣好嗎
不用在意
反正神體已經到手了
剩下的只要看戲就好了
這強大的力量 可以理解為何優米爾想得到她了
這個舞蹈 是為了將月亮的恩惠賜予大地
祈禱富饒的卡里巴拉的秘術之一
作為媒介的舞者
必須為之拼上性命
這招如何
不許傷害哥哥
尤依特
不行 溫迪
怎麼了
快開槍 溫迪
咦 媽媽看起來好精神
真的哦
嗯 不知為何今天身體很舒暢
好像重生過一樣
姐姐 準備好推車
我去摘菜
在我不在的時候變得很能幹了呢
好厲害 媽媽 姐姐
怎麼了
大驚小怪的
這是…
好厲害 好厲害
長了這麼多
好厲害
不得了了 姐姐的朋友…
死了！
作為媒介的舞手
必須為之拼上性命
到此為止了
尤依特
真是愚蠢
那麼 是時候了結你了
為什麼
溫迪怎麼可能會真的打我
哼 機器人竟然會違背命令
真是相當有趣的餘興節目
優米爾 為什麼會在這
那是我的寶貝 還給我
明明是我的
「我拒絕」要是我這麼說呢
那我就優雅地奪回來
你做得到麼
服從更強者是理所當然的事
形勢逆轉了呢
原來如此
給我抓住船長‧莉莉安娜
恕我不能奉陪
再會
哥哥
塔娘 賽娘
走吧
為什麼會死了呢
誰死了
露娜露娜小姐
明明變白了 原來沒死嗎
只是在日光浴而已
作為太陽舞者
作為媒介的舞者
必須為之拼上性命
但 不必擔心
月亮舞者之「死」 可以通過由太陽舞者
獲得太陽的恩惠 迅速重生
凡事靠修行 就是需要你認真
通過不斷修行 儲存作為祈願之人的力量
為了沉寂在這遺跡中的偉大力量
布萊因的覺醒而努力
為什麼跟著我們
終於欠了你們三個人情
不如說是我們的救命大恩人
夏坊人民信守情義
從今往後請讓我叫您大姐 一生追隨您
那我就叫姐姐吧
不必了
姐姐大人
美莉姆
怎麼回來了
我也和你一起戰鬥
正義の剣は折れ 無機質に転がった
支えてた自分 reasonとか 見えなくなってしまうの?
左手で掴んでも 右手からこぼれて
泣いてなんかいないのに 霞んで行く情景
ゆらり揺れて 惑わす世界はきっと
未来切符を探してる
鈍い音に 焦らされるように
走り出さなきゃ ゴールはない
future is serious! future is serious!
なんで、どうして、心が邪魔をするの?
future is serious!
何十回繰り返しても 戸惑いを振り払って
立ち上がる まだ夢を見たまま…
終於奪回了夏坊的神體
回想起來 離開故鄉也幾經歲月了
終於可以和艱苦的日子說再見了
和吃霸王餐的日子說再見而已
才不是呢
賽娘總是唱反調
下一話 被引誘的人妻
阿爾德拉真是的
明明是要成為華麗而優雅的美麗夫人
但那品位低劣的熊和青蛙到底是怎麼回事
那種東西可不符合海盜的美學