翻译: Everbe 校对: 影无 后期: 真冬
紫音字幕组 http://www.pusacg.org
开始了吗
ETM12
注: 是干支神选拔祭，每60年举行一次，选拔干支神的祭典
“早饭就交给我喵”
好香的肉味
这种感觉真好啊
ねぇ世に言うツンデレ少女って
我说啊 社会上所说的傲娇少女
こういうのでいいんだっけ？
指的是不是这一种呢？
さぁココロもメークアップ◎OKです
来吧 提起精神◎你能行的
せっせっせーのよいっよいっよいっ
Se Se Se no Yoi Yoi Yoi
今日の選択問題➩1、2、3
今天的选择题是➩1、2、3
答えはNon Non Non
答案是Non Non Non
はぁ…一体全体もう何回
哎…到底这已经是
失敗してんだろう
第几次的失败了啊
知らない世界があるなら
假如前面有我未知的世界
もう一歩　行こう飛び込もうよ
再踏出一步 往前冲吧
だってまだ　まだ　まだ　まだ　ランデヴー✩
因为啊还没 还没 还没 还没 完呢✩
れっつもう一回　まだやだ再挑戦
Let's 再来一遍 我还不能放弃
ドヂとかしちゃったって　強引にジョータイ烈破！！
即使是犯下愚蠢的错误 强行发动常态烈破！！
そうですれっつ純情派　あぁこれじゃないわ
就是这样让我们纯情一点 哎呀不是说这个啦
もっと一途になっていいから　ほら準備OK
变得更加一心一意就好了 好了准备就绪
■ 第贰话 爱缘奇牛
早安 阿岳
早安
早饭马上就做好了哦
是的的说
Yes~
好热 好热
这鬼哭狼嚎是毛线啊
喵哈 貌似火力有点不够啊
中华料理果然还是得够火力才行喵
早饭吃中华料理？
不是中华料理啊
在这业火之前 居然先吐槽那里
真不愧是阿岳
喂 灭火灭火 拿水来
给的说的说
(๑ŐŐ)b 好香啊
这是麻油的说的说
为什么把那东西给我啊
灭火灭火！
Fire~
我姑且还是问一句吧
你们都认识的吧…
是的的说
超香呀
有种烤肉店的味道呢
烤的恰到好处呢
这麻油的香味 真让人欲罢不能呢
麻油加盐最棒了
毕竟麻油配盐是绝配呢
为什么你们都在赞麻油啊
肚子饿了
是啊
好好 我知道了
KING'S 厨房
影无: 下野你又来了啊！
好了 最后的一步是…
麻油
再撒点盐就最好了
请试吃
我开动了
怎么了喵 阿岳
说到干支神 我以为是有十二个的…
什么啊 装作第一次见面的样子
What!? You和Me已经见过面啦
你不记得我们吗
想想 在秋叶原街上
一副完全没有记忆的表情呢
那按顺序数一数干支吧
数一数
子丑寅卯辰巳…巳 啊
看来你记起来了呢
然后 这时候应该会那么说
对不起 对不起
都怪我的不顺口
感觉成了心理阴影似的
只有马
注: “心理阴影”和“马”有同音之处
瓜仔也处于没被人记住的那类里呢
你说什么呢的说
装作若无其事了
原来如此 是以说俏皮话来立形象吧
只有马
注: 这里“俏皮话”和“马”有同音之处
为什么一直在说马啊
你就乖乖地认输喵
话说回来啊
躲在那边的干支神 为什么不过来这边呢
小雏是鸡脑
所以走三步就会忘记事情的
如果有不想忘记的事情的时候
她会尽量不移动的说的说
那个…不想忘记的事情是指…
Of course！
是对刚才小喵鱼肉ME们的羞耻
绝对不能原谅你这笨猫
性格好像有点灰暗呢
只有鸡
注: “鸡骨头”的“骨头”与“坏性格”的“性格”一样读音
写作鸡骨头 读作坏性格 真是被你摆了一道了
喂 你怎么不说只有鸡了
肋…肋骨断了的说的说
影无: 因为平胸所以少了缓冲ww
刚那一下就…！？
好饱好饱喵
小雏还躲在那种地方喵
快点过来这边喵哦
吵死人了 谁会跟你这种人吃饭啊
别这么说嘛
还有小雏的份喵
闭嘴 你这笨猫
笨蛋 笨蛋
喂 别 扔 食物
好了 忘记啦
小喵好过分的说的说
真的假的
KING电视购物
最近容易健忘的你
注: “情绪玩具”简略来读跟“干支”一样的发音
情绪玩具球 简称干支球
刺激你的记忆
就像刚才那样
小喵经常耍弄小雏…不对
帮她从仇恨之后解脱出来的说的说
话说 瓜仔你的肋骨已经没事了吗
没事的说的说
但是 小雏的灵魂深处
有着好多次从仇恨之中被解放出来的记忆碎片
即使忘记了是为什么
但也会保持着讨厌小喵的感情的说的说
真是恼人的性格呢
这不是性格的说
鸡族是容易记仇的一族的其中之一的说的说
其中之一也就是说 还有其他这样的一族？
这提问真是正中靶心呢
不过 那也是迟早会明白的事情
让我给你涂上酱汁！
喂 还不快住手
我要把你做成烤肉串！
别开玩笑！
猫属是很容易变逗比的一属吗
没有那回事呢
猫属的干支娘是温柔 强力
充满着慈爱 不爱争斗 喜欢和平
那个战斗能力高得惊人
可以说是干支娘之中最强的一族的说的说
下次再敢来耍我 我可不饶你
给我记住
明明你自己都记不住 还亏你能说出那种话喵
怎么也看不出是干支娘之中最强的呢…
没办法 小喵可是失忆了呢
诶 是这样吗
原来是这样啊
还真不知道啊
失忆…
所以才会说啥寻找自我 角色设定的吗
她忘记了很多重要的事情呢
真是可怜呢
但是咱可是要比她可怜得多呢
是是
Oh No 没想到她居然有如此痛苦的经历
那么的话 就在ME的奶子里哭吧
小哞将小喵当成雌性看待
啊 这样啊
啊 请你不要这样刺激ME的奶子啦
牛奶 牛奶要
真是不敢说自己跟她一样是干支神呢
还是一如既往呢
拿着
一直听着人类难以理解的事情 累坏了吧
让脑袋休息一会儿吧
干嘛啊 这么突然
谢谢…
这是…
干支娘的生命之源 萌力
而且也是极品的
真是出色的萌力呢
怎样呢 拥有如此出色的萌力的人类可是相当少有的呢
确实很少
所以
今天的焦点
这是究极萌力制造机
从100日元开始起拍
为什么！
我出110日元
150日元
那我出151日元
那么的话 我就出152日元
怎么在拍卖我了
那么 我出153日元！
话说 好廉价！
155日元
人家出155日元
是我出的啦
那么我出一亿
这次却贵得离谱
那小咩出两亿
两亿五千万
全部加起来七亿
等等 这是什么拍卖啊
慢着喵！
阿岳才不是物品 大家都太过分了喵
小喵
拿到了
被骗了！
萌力到底是什么东西啊
刚才不是告诉你了吗
是干支娘的生命之源
为什么那东西会从我身体里涌出来啊
萌力是人类正面感情的结晶
是人类才拥有的能量的说的说
正面…感情？
也就是 从刚开始每逢你抱有感谢的感情
谢
萌力就会出现
然后 我们的灵魂“干支魂”里积蓄够萌力的话
就能从在人间维持的模样 ADULT MODE
变身成在干支界战斗的模样 PRETTY MODE
原来如此
阿岳 再把那个
把阿岳的那个 多给我点喵
给我放手
要缠的话 就来ME的奶子
拜托罗
我不要喵！
又说这种话 真是坏心眼呢
不要 阿岳 快点…
真是老套的剧情的说的说
但是 为什么小喵会这么拚命想要呢
那是因为 她不是干支神
因为咱们十二干支神 是神使
就算什么都不做 也能从人类的信仰中获取萌力
但是没有被十二神选中的干支娘们
不主动去获取萌力就不能变身了
这次的干支娘们 质量真差
注: 「アダルトモード」大人娘、「プリティモード」萌力娘、「ナチュラルモード」神使娘
Adult Mode
Pretty Mode
Natural Mode
【ETM12】
祭神。曾经被称为“干支神选拔祭”
现在从选出的最厉害E·TO·MUSUME·12中
取义称为“ETM 12”
，
。
怎么了 竟然煮咖喱
早饭的回礼
因为马上就到午饭时间了
比起这个
阿岳 给我萌力喵
我想要阿岳的那个喵
火大
让我嫉妒呢
如果ME能成为萌力就好了
但ME只能榨出牛奶啦
牛奶什么的都没有搾出过吧
话说 就算能搾出来我也不要
究竟要给你什么 你才会好好接受我的爱意呀
我没有一样东西想从你那里得到的喵
有了喵
将小哞的萌力板给我
原来如此
小喵想集齐十二块萌力板 成为干支神吧
是喵 所以赶快给我喵
OK 这么求人的小喵也很棒
But 可不能白白送给你哦
反正又不是不能直接送给我的
No No
我想跟小喵来一场“纠缠不清”的战斗哦
我知道了喵
那我们赌上萌力板来战斗吧！
OK 小喵
那么 战斗开始
干支魂 萌力补充
牛属干支神 小哞！
综上所述 阿岳快把你的萌力给我喵
就算你突然这么说…
好啦 只要闭上眼睛想着小喵变舒服就能涌出来了喵
不会涌出的
会的会的会的
别说那么多了 快点啦喵
我说啊 要问我现在对你有没正面的感情的话
压根没有
没事的说的说 小喵
给你这个
那是？
这是今天早上知道小喵在做早饭的岳先生
流露出高兴 不好意思 以及感谢的感情所产生出来的萌力
太好了喵
只要加上刚才拿到的那个 就能行了
阿岳 3Q喵
嗯…
干支魂 萌力补充
猫属干支娘 小喵！
终于到了不得不解说的地步了
怎么这么突然
干支娘们通过战斗获得干支神的地位
六十年一循的干支神选拔祭
那就是ETM12的说的说
原来ETM12是祭典的名称啊
小喵要成为干支神 必须在ETM祭典期间
向十二位干支神提出决斗并将她们击倒
获得十二个萌力板的说的说
你台词太长了喵
原来是在等解说完啊…
那么 我们来说一说战斗的规矩喵
以抓迷藏来决胜负
从现在起的三分钟 能守住某种东西的话
就算小喵赢 并将ME的萌力板给你
太好了
某种东西？
那就是YOU的袜子！
这恶心的规则是什么啦
不行不行不行
我穿了三天没换啦 不行啦
没换过的袜子
最赞了！
骗你的骗你的骗你的
上一话之后换过了啦
真冬: 那不是有一周没换了吗！
打击有那么大喵…
但是 No Problem
只要是小喵穿过的袜子 这就行了
我会全力去抢YOU的袜子的
Les't Start
这样的话 也只能那么做了
去哪了
总之只要逃好了 就能赢
小喵加油的说的说
以十二胜零败为目标吧
零败…
之前输给小龙了吧
啊 那场战斗啊
只是演小品的说的说
如果小喵在正式的战斗里输了的话 会怎样呢
那样的话 萌力板就会被夺去
不能变身为PRETTY MODE
还有失去参加ETM12的参赛资格
顺带一提 我们干支神能够无数次接受干支娘的挑战的说的说
对手是小哞 要怎么战斗呢
很强吗
虽然性格有点太那个了
但她的实力是干支神TOP5的说的说
小喵 你在哪呀
小喵是乖孩子 就这样躲起来等时间过就好了
找·到·你·了
为…为什么你能找出来喵
无论小喵在哪里 都能用小哞深吸探测出来的哦
快将你那新鲜脱下的袜子给ME
我拒绝！
等下啦 小喵~~
不妙了
这样下去会输的
小喵 你就Give Up吧
小哞 没办法了
我就接受你的爱吧喵
傲娇终于娇啦！
小喵要成为十二支！
必杀
喵咪弹！
好厉害…
这是
I love 小…喵…
小哞的萌力板
拿到手了喵
赢了哦 小喵赢了哦
预想之外呢
想不到这么厉害
好厉害呢
那还用说喵
小喵是想干就能干的猫呢
为之惊叹 为之称赞吧
小哞醒不来呢
看来萌力用光了呢
这太夸张了吧
是小喵更厉害喵
那么点的萌力就打倒小哞了啊
这可是小喵啊
咋了
虽然不是太明白
不过阿岳是充满电的萌力电池呢
电池…原来如此
电池 电池
电池哦
别一脸好像很贴切的表情
比起这件事 快称赞小喵啦！
我知道了 别胡闹了啦
咖喱没有罪
是的说的说 咖喱没有罪的说
好热闹呢
只是很吵罢了
话说 听说小啾将107个干支娘们都打倒了
是真的吗
嗯 好像是的
我 我决不允许猫属的存在
じゃーねまたねっと　繰り返す感情
再见罗明天见 反复的感情
ふわり瞳に広がるひだまり
轻飘飘地在眼中摇曳的阳光
いつか願った永遠が揺れて
曾经祈愿过的永远开始动摇
一人振り向く何故かは分からず
独自向回看 却不知其中缘由
出会えたから希望生まれた
正因与你的相遇才产生了希望
優しい日々見つけられたんだ
找到了轻松快乐的每一天
胸に夜明け前の予感
有种晨曦将至的预感
新しい青い色悲しくないのに涙がこぼれる
看着这从未见过的湛蓝 明明不觉得悲伤却流下了眼泪
じゃーねまたねっと　今日が過去になる
再见罗明天见 今天将成为过去
くるり心と思いの迷い子
忽然心中充满了迷茫
一つ何かが足りないみたいで
似乎缺少了某一样东西
少し怖いよ　でもね　変わりたい
有些害怕啊 但是哦 我想改变自己
让我来为猪年的你占卜一下的说的说
这周的幸运物是泥
只要在泥上滚几下 就不会那么惹虫了
在说什么喵
是野猪的智慧
都说了在说什么喵
下回 亥突猛心