翻译: Everbe 校对: 影无 后期: 真冬
我开动了 喵
紫音字幕组 http://www.pusacg.org
小喵 能帮我拿下酱油吗
给你喵
那是麻油啦
搞错了喵
抱歉啦喵
算了 我自己去拿
瓜仔…
阿岳 没精神喵
我吃饱了 喵
我出门了
走好喵
阿岳
小喵？
散步走到这附近 就来接你了喵
啊 还有
你忘记带这个了喵喔
谢谢你
这是什么啊
啊 等…
打开了喵
喂！
下了喵了！直喷出来了喵 这是什喵啦…
真是的…
我都没听说过喵呀
阿岳 你总算笑了
ねぇ世に言うツンデレ少女って
我说啊 社会上所说的傲娇少女
こういうのでいいんだっけ？
指的是不是这一种呢？
さぁココロもメークアップ◎OKです
来吧 提起精神◎你能行的
せっせっせーのよいっよいっよいっ
Se Se Se no Yoi Yoi Yoi
今日の選択問題➩1、2、3
今天的选择题是➩1、2、3
答えはNon Non Non
答案是Non Non Non
はぁ…一体全体もう何回
哎…到底这已经是
失敗してんだろう
第几次的失败了啊
知らない世界があるなら
假如前面有我未知的世界
もう一歩　行こう飛び込もうよ
再踏出一步 往前冲吧
だってまだ　まだ　まだ　まだ　ランデヴー✩
因为啊还没 还没 还没 还没 完呢✩
れっつもう一回　まだやだ再挑戦
Let's 再来一遍 我还不能放弃
ドヂとかしちゃったって　強引にジョータイ烈破！！
即使是犯下愚蠢的错误 强行发动常态烈破！！
そうですれっつ純情派　あぁこれじゃないわ
就是这样让我们纯情一点 哎呀不是说这个啦
もっと一途になっていいから　ほら準備OK
变得更加一心一意就好了 好了准备就绪
■ 第肆话 兔目兔耳
久等了
多谢惠顾
谢谢
套餐里的蛋糕 马上就送过来
久等了 这是套餐的蛋糕的说的说
的说的说？
喵(((゜Д゜；)))
好烫 你干喵啦
喂 瓜仔这不是还活着吗
真的假的 吓死爹了
真是吓死爹了
（本日休业）
那么 这到底是怎么回事
你的意思是？
YES 这种PLAY也不错
瓜仔不是变成光消失掉了吗
被小啾干掉了 难道是假的吗
不是假的喵哦
消失倒是消失了的说的说
但是转生了哦
转生？
是的说
即使我们消失了 经过一段时间就能转生了的说的说
这是什么鬼构造啊
好像就是这么构造的喵哦
好像…小喵你连那个都忘记了吗
切 笨猫
瓜仔在三天前就转生了吧
没有马上回去岳先生的家里吗
关于干涉战斗那件事
我被ETM12协会的人狠狠地训了一顿的说的说
岳先生 劳您忧心 真的很抱歉的说的说
嘛 你活着那就最好了
话说啊
你知道的话怎么不一早告诉我啊 小喵
小喵也是昨天才知道的喵
只是忘了跟你说而已喵
那 你今天跟平常不一样
有时对我温柔 有时向我打气的是怎么回事
啊 小喵的猥亵也分点给ME
注: 猥褻（いやらしさ）跟溫柔（やさしさ）發音很接近
看来事先将变态捆起来是正确的
我不在的期间 小喵变成了治愈系了呢
是这样喵？
有…吧
我拒绝
为什么啊
能形容出来的设定 我已经不需要了喵！
小喵想成为谁也理解不了的世界里的第一个原创角色喵
Amazing
原创那种东西 没那么容易就成的
才没那种事的喵
因为小喵是天才
我能自己将自己变成完美完美美完的喵
你说什么？
制作人什么的 不是你这种外行人能够轻易挂在嘴边的
迷路的人都不会觉得自己正在迷失
什喵！？
确实 小喵的寻找自我旅途根本就是在闭着眼睛乱走
（沮丧
无法形容的设定什么的 形同虚设！
Orz
那种不稳定的角色
就算成为十二支也不会被人记住
不一会儿就会被人忘却的哦
真的假的！
怎喵会…
不会被记住…
你知道猫成为了十二支了吗？
什么 猫？
鬼知道！
不…不得了了
要是那样的话 原本能收集的萌力都收集不了了喵
真是辛苦你了
是啊
你们也是 没资格说别人
回想一下
第一话的那件事
就算是十二支 也没被人记住的残酷的现实
是啊
记起来了
我们也没被人记住…
也就是说 大家都没固定自己的角色形象呢
（沮丧 *N
我从两千年前就知道大家根本就没自我策划
首先是你们
在…在！
角色重叠了！
接着到你
嗯…
出来搞笑的！
你也是
太安于解说一角了
瓜ヽ(；ﾟдﾟ)ﾉ
接着最后
小喵
你角色定向摇摆不定 超越了容忍的极限了
不是吧！
不妙了喵 阿岳
今晚要开紧急角色会议！
就算你说成像是“今晚吃寿喜烧”那样我也…
寿喜烧！
哞 被践踏蹂躏超讃
你的角色可以说是完美的
辛苦了
肚子饿了 赶紧回家吃寿喜烧罗！
角色会议完全变成了寿喜烧了…
寿喜烧(*≧∀≦*)
吃寿喜烧 也顺便祝贺瓜仔复活哦
角色没有固定好
没有自我策划…
角色重叠了
两千年前就这么认为的话 你怎么不早点告诉我们啊！
但是 这么正式被说出来 真是伤透了呢
小喵说要在阿岳家开角色会议吧
啊 嗯
也就是说 大家都没固定自己的角色形象呢
接着是你
粗心大意！
那些家伙所说的话 在脑袋里挥之不去
既然已经一五一十跟大家说出来
果然还是不能撒手不管
稻叶一号
预定改变了
去阿岳家
收到
喂 五十五号
嗯 是我
马上做好平常的准备
买东西
影无: 即视感w
肉
买东西
好好吃的样子喵
这里是试吃区
喵 居然！
（小喵 ONLY TO THE SALE）
啊哈
多谢惠顾
寿喜烧啦喵！
好
打扰了
从哪里进来的
那里
明明我都若无其事地堵住了的啊
若无其事地有抗拒心了喵
我还以为你已经被我们牵着走
对我们的容忍也变得模棱两可
看来还是要下很多功夫的说的说
小雏也来了啊
喂 你们 刚才的…
痛…
看来又忘掉了呢
那家伙真的只是来搞笑的喵…
但是 会发生这么多次也就是说
角色也是有定向的吧
什么回事喵！
那个
UTC！
是兔宝公司的直升机呢
兔宝公司？
这…这…好莱坞风的登场是怎么回事…
你们已经切身体会到了吗
我作为制作人的能力之高
综上所述
（小喵改造计划）
我准备好了小喵的角色设定策划书了
你当自己老几了喵
我忘记说了
我是兔宝公司的CEO兼兔宝制作公司的制作人 诸如此类的
哈 有礼了
那又怎喵了！
我制作的专业 简称为兔P.P
真的假的
无论是什么生物 只要经过我的手
都会彰显个性
让我为你完美地制作吧
好厉害
原来兔宝是个厉害的家伙呢
所以才能一语击中我们的弱点呢
哇 这两个人真单纯
所以说 兔宝真帅呢
太可疑了
是呢
明明简称说得好像播放禁语一样
注: 一般日本电视播放时那些不能说出来的禁语都会用“P——”这样的音遮住ww
她们有没注意到呢
But P读起来令人感到有种工口味道呢
比起这个 刚才的直升机没事吗
啊啦 你没发现吗
那是CG哦
真的假的！
可是 那临场感满满的…
利用4D全息投影
再加上立体音效果
然后为了追求更加真实的感觉
用上了大型吹风机和立体振动装置
将场面完美再现出来
不知什么时候 我家被改造了！？
好了 无谓的谈话就到此为止了
首先 我在这次的ETM12里
对小喵能否成为十二支的可能性 做了一个验证
居然！
啊 有点上钩了
出什么结果了喵
在这里的三个人
是想将猫列入十二支派
锻炼你的精神力 教授你力量和技巧
传授你知识的小喵的师傅们
以上一共三人
原来瓜仔也是小喵的师傅啊
是的的说
接着 憎恨小喵的小啾
还有不想让小喵列入十二支派一共四人
然后 这里是无论谁是十二支也不在乎派
不在计算范畴
确实…
你这么一说确实是这样呢
这个太变态了 不能算进来
影无: 噗ww
Oh My God
以上 以三比四
小喵没能成为十二支 完
是什喵啊 你那胡扯的验证
所以
即使不能帮你成为十二支
我也能帮你拟定一个能让你固定角色设定的计划哦
什喵呀 原来如此喵
被玩弄了啦
只要有这份策划书
你就能成为Neo·小喵哦
Neo·小喵
别逞强了 全都交给我兔P.P吧
兔P.P*N
这明显是在洗脑！
醒过来吧 小喵
小喵到底在做什么
明明还差一点点的
兔P.P到我们了
快来为我们制作啦
什么？
让我看看专业的力量
我会加油的
制作之魂颤抖了！
PPP
影无: 放开那头牛让EB来w
制作完成
你们就是天各一方的双胞胎美少年了
竟然将重叠一起的猴子和狗
硬扯成是双胞胎 的说的说
我们
角色重叠 也是可以的啊
将短处变为长处
这就是兔P.P的真髓
Bravo呢
好！
兔宝的策划书 就让小喵拿了喵
嗯…那么
先交个一亿订金吧
为什么是一亿！？
首先是角色固定后的单人出道准备费
包起快艇举行发表会
录音室建设 演唱会会场的确保
宏观的初次拍卖 全身美容等等
兔P.P的制作是需要相应的金钱的
太狠了喵
让小喵都蠢蠢欲动了
而奇奇和小狗她们却是闪两下就免费制作了喵
那因为她们是十二神的伙伴 而你只是个干支娘啊
待遇不同也是理所当然的
那么 我向你提起战斗
小喵赢了的话就免费帮小喵制作
再顺便赌上萌力板吧
有意思
那么
开始战斗了哦
干支魂 萌力补充
兔属干支神 兔宝
怎喵了
真是狼狈呢
快决定规则
别急别急 喝杯茶先吧
谢谢喵
不是这样的喵！
一决胜负喵！
“朝那边看 嗨”的三次胜负
注: 规则是先进行猜拳，赢得猜拳一方用手指一个方向，另一个人必须往相反的方向看，否则算输。
嗯
如果你能赢我一次
不仅把萌力板给你
并且免费帮你制作哦
这个规则 对小喵很不利
从刚开始就一直在追着兔宝的手指看呢
首先是第一战
放马过来喵
剪刀石头布
朝那边看
闭起眼睛了
以小喵来说做得真不错
嗨
搞定了
Time stop！
你做什么了喵！
第一战是我赢了呢
兔宝刚才是不是说了些很明显的话
是的的说
Oh Fantastic
来第二战吧
剪刀石头布
朝那边看
很明显这个很可疑
Time sto…（;゜ロ゜）エェ？？
小笨蛋
你以为时间会静止吗
你没有退路了哦 小喵
第二战也输了的说的说
那个表不会停止时间的啊…
让人在意的说的说
对了 我们确认一下吧
怎么做？
倒带慢放
能做到这种事…
这是第一战的情况
剪刀～石头～布
看穿小喵手指的动作 极限地后出了的说的说
好厉害
这是兔宝的超高速能力的说的说
你知道吗
不 刚知道的说的说
接着是朝那边看 嗨的一瞬间
时间～静止
这么硬来…
看来时间上还很游刃有余
这零点几秒也过得太充实了吧
好厉害的说的说
这是只有拥有超高速能力的兔宝才能做得到的战斗
这样对小喵太不利了
怎么办…
是呢
只能依赖运气了…
怎么会…
好了 不管你是高兴还是伤心
这是最后一次了
来了哦
剪刀
石头
小喵要抓住运气
布
的朝那边看
兔宝的萌力板
拿到了喵！
好厉害的说的说 小喵
Exciting呢
赢了喵
小喵抓住了运气了哦
但是为什么突然去抓兔宝的脚？
兔子的后足
rabbit foot
兔子的后足是指这个？
是从古至今人类当成幸运护符而佩戴的饰品
注: rabbit foot 有幸运护符的意思
我大意了
也就是 兔宝的脚就是敏感部位呢
喂 你说什么啦
ME灵光一闪
那正是陷入工口之中的表情和声音
原来如此 也就是说兔宝是因为欲火焚身而输的
那该说是幸运还是什么呢
总之 这样就更接近十二支了喵
那么 现在就免费帮小喵制作吧
免费的
真拿你没办法呢
那么 给 这个
这跟一开始的策划书不同了喵？
首先是做腹肌 背肌 俯卧撑一亿次
以这作为一组
一天内完成三组 持续做三个月…
你在说什喵？
这是不是干支神的小喵在实行固定角色计划之前
所需做的事情的其中一小部分
这是什喵呀
在做好基础体力锻炼 改善生活习惯之后
万事俱备之后 兔宝P.P策划才开始的哦
做不到喵
YES
不会让你逃走的
既然你已经接受了制作计划
小喵加油
变成像我们一样的棒吧
我们就一边为你声援一边吃寿喜烧的说的说
不要喵！
好了 开始了哦
不要！
ME也手把手肤贴肤地帮你的呢
那也不要喵！
rabbit foot
开运商品
四叶草
三叶草
蔬菜
火锅的季节
寿喜烧
咦 怎么有查询记录
是小喵吗
牛肉
肉
恢复精神
没精神
阿岳 没精神
这是什么啊
…阿岳 阿岳
じゃーねまたねっと　繰り返す感情
再见罗明天见 反复的感情
ふわり瞳に広がるひだまり
轻飘飘地在眼中摇曳的阳光
いつか願った永遠が揺れて
曾经祈愿过的永远开始动摇
一人振り向く何故かは分からず
独自向回看 却不知其中缘由
出会えたから希望生まれた
正因与你的相遇才产生了希望
優しい日々見つけられたんだ
找到了轻松快乐的每一天
胸に夜明け前の予感
有种晨曦将至的预感
新しい青い色悲しくないのに涙がこぼれる
看着这从未见过的湛蓝 明明不觉得悲伤却流下了眼泪
じゃーねまたねっと　今日が過去になる
再见罗明天见 今天将成为过去
くるり心と思いの迷い子
忽然心中充满了迷茫
一つ何かが足りないみたいで
似乎缺少了某一样东西
少し怖いよ　でもね　変わりたい
有些害怕啊 但是哦 我想改变自己
兔年的你的幸运物是 黄金钱包哦
不是兔子的后足吗
可以提升财运哦
或者手持着类似文库本的东西走路的话
看起来会显得聪明点哦
无视我！？兔子也这么瞧不起人了喵
次回 滋羊强壮