翻译: Everbe 校对: 影无 后期: 真冬
不断连绵交错的思念
紫音字幕组 http://www.pusacg.org
缠绕在一起 两人的缘分
很久以前 日出国的神
为了守护这个刚诞生的世界
举行了祭祀来挑选十二个神使
可是 由于老鼠的诡计
导致猫没能去参加那个祭祀
没有成为十二支
这是持续至今 有着纯洁的心灵的猫
与十二干支娘的故事
ねぇ世に言うツンデレ少女って
我说啊 社会上所说的傲娇少女
こういうのでいいんだっけ？
指的是不是这一种呢？
さぁココロもメークアップ◎OKです
来吧 提起精神◎你能行的
せっせっせーのよいっよいっよいっ
Se Se Se no Yoi Yoi Yoi
今日の選択問題➩1、2、3
今天的选择题是➩1、2、3
答えはNon Non Non
答案是Non Non Non
はぁ…一体全体もう何回
哎…到底这已经是
失敗してんだろう
第几次的失败了啊
知らない世界があるなら
假如前面有我未知的世界
もう一歩　行こう飛び込もうよ
再踏出一步 往前冲吧
だってまだ　まだ　まだ　まだ　ランデヴー✩
因为啊还没 还没 还没 还没 完呢✩
れっつもう一回　まだやだ再挑戦
Let's 再来一遍 我还不能放弃
ドヂとかしちゃったって　強引にジョータイ烈破！！
即使是犯下愚蠢的错误 强行发动常态烈破！！
そうですれっつ純情派　あぁこれじゃないわ
就是这样让我们纯情一点 哎呀不是说这个啦
もっと一途になっていいから　ほら準備OK
变得更加一心一意就好了 好了准备就绪
■ 第壹话 猫娘扬扬
影无: 这是这里！不会认错的 每周都要去一次的秋叶原电器街- -！
好了
Let's Go
走吧
赶紧点
我们赶快走吧
拜托了
加把劲哦
Go
这么鬼重 怎么拉得动啊
那么
你们找我有什么事呢
街头调查 请按顺序数干支
干支？
那个…
他说干支那个喔
干支那个啊
这可不行呢
我不是故意的
别在意细节 请数下干支啦
子丑寅卯辰巳…巳？还有什么来着
不出所料
感觉真好
什么东西
Oh Yes
Yes？
又这样啊
为什么啊
那个…
好痛苦啊
喂喂
我又…
太好了 耶
那我先告辞了
月租三万 带家具 单室
外表看起来挺普通的
不过这个 “有原因 起居室有个地方蓬松”…
是什么啊
这就是 蓬松
真的是蓬蓬松松的
这个洞是什么
好柔软 这个洞柔软
蓬松该不会是指这个吧…
先歇会儿吧
只要注意点就不会有问题了
刚才那喊声
从这里发出来的？
心动了喵？
我是天户岳 你是谁呢
小喵喵
小喵喵…小姐？
不是啦 是小喵喵
不是啦是小喵喵小姐？
那是什么种类啊 是小喵喵啦
啊这样啊 小喵啊
怎么这么快就觉得烦了喵 给我等一下喵
刚才那个舔吻 有没心动喵
嗯 心动了呢
说真话喵 喵是唾弃谎言追求真实的喵 即使会受伤
抱歉我撒谎了
伤到我了
为什么喵 遇到舔吻这种幸运的事件竟然不心动
原来如此 这是幸运事件啊
你不是吧
虽然不是很明白 但打碎了你的期待 真的很抱歉
（被击沉！
是小喵的能力不足吗
不是这样
可有可无吧
（被击沉！
话说 既然要走的话 还是从玄关出去吧
调查问卷
什么
按顺序数一下干支
别废话了
那个…
子丑寅卯辰巳…巳？
绝对是口感的问题 从“马”开始就不顺口了
我可以走了吧
好了 虽然时间还早 但还是去洗个澡吧
喵 哥哥你个色鬼
哥哥 难道你想跟小喵一起洗吗
但…但是
虽然怪不好意思的 但是只要是跟哥哥一起的…
信不信我马上押你到警察局 告你不法闯入和伤人
如果有那个场合的话我就去民事反告…
你想的话再申诉你也是可以的
太糟了
人们根本就记不住小咩我们呢
真是没出息
啰嗦
别闹别扭了
这样的话 只好去找更容易让人记住的干支的叫法呢
Oh 又Good又Nice的主意呢
是怎样的一个叫法呢
中文
中文啊 那样的话
子丑寅卯辰巳午未申酉戌亥
Everbe: 虽然我已经看到结局了，但这中文还是听得我…
很押韵呢
不错呀
对吧
子丑寅卯辰巳午未申酉戌亥
午未申酉戌亥
午未申酉戌亥酉戌亥酉戌亥亥亥…
啊啦 阿岳先生 舒服吗
Everbe: 突然变泥煤的关西腔！
请用 虽然是用冰箱里的东西随手做的
怎么样 这个洗完澡后备好牛奶跟甜点的人妻设定！
我出去一下
要去哪儿呢
出去买食材 外加报警
多谢惠顾
快递？
让你久等了 总算是下定决心了
礼物是…人·家
再加你一条公然猥亵罪
不要用爪子去抓柱子
那么 你到底是想干什么啊
小喵…小喵的角色定不下来喵
喵su？喵nyon？喵？nya？nyon？
就是说在寻找自我？
你这么说的话感觉好令人害羞呢
真想找个洞钻进去啊
去吧
真的有啊
还真进去啊…
都怪你穿成那样啊
可是可是…
浴室的水很快就会装满啦
听说身体不暖和的话 连心也会变得冰冷的哦
记得以前不知道从谁那里听来的
感觉好好闻
身子暖起来喵 阿岳快给我啤酒喵
你几岁啊
喵是神使 又不是人类 无法用岁数衡量的喵
我听不懂你说的什么 不过我还未成年 可没有啤酒哦
那要鸡尾酒
那个也没有
那橄榄油
没有…话说你要喝吗
那么麻油
那个也没有
谁…谁啊
初次见面的说 我是瓜仔的说的说
瓜仔？
是的说 跟小喵一样是干支娘的说的说
干支…娘？
是的
不过的说 我比小喵的地位要高
是野猪属代表的干支神的说的说
原来如此
我循例问问 你是从哪里来的
从这个洞的说的说
果然这样
这个洞连接着什么地方呢
神的世界
神？
偶尔
偶尔是什么意思啊
话说 小喵有在认真做为了列入十二支的修行吗
你难道是想将话题带快吗
有种小喵太过不像样了 所以你就作为解说而登场的感觉啊
因为A part很快就要结束了的说的说
A part？
你真的什么都不知道吗
小喵 这之前你到底都在做什么呀
什喵啊？
那么事情是怎样的
嗯 小喵是猫属的干支娘
我很想进十二支喵
猫进干支？
是喵
为什么呢
说起来 到底是为了什喵呢…
那个啊 也就是说
怎么了
让我好找了呢
小喵
小…小龙
龙的气息 是龙属的干支娘？
是的的说 正确来说是干支神
是神的话 也就是比小喵的位阶要高
为什喵
还问为什么
真不敢相信喵
以为龙是伙伴 其实是个叛徒 受到了打击
为什么…
是人类啊
危险的说的说
阿岳！
这是怎么回事的说的说
好了 接下来我来真的了
小喵 做好觉悟
不妙喵 阿岳！
诶 怎么了
传萌力给我
Solar
萌…力？
那是什么 这词我头一次听耶
没有时间说明了喵
你想想 就是在A part一闪的那个东西喵
快 快给我喵
卯足劲憋出来就行了
不…所以说萌力是什么啊
所谓的[萌力]
—————————
那是太阳之力、治愈之力、神之力
那是可以毁灭邪恶，给予救赎的力量
人类所拥有的感情的力量  从精神上体现
干支娘会将那个实体化 转化成力量
其本质为感谢和喜悦之类的这些人类的正面感情
人类的负面感情不会产生萌力
是神赐予人 人再赐予给干支娘的神圣力量
是以人类所拥有的感谢与喜悦的…
阿岳 阿岳 刚洗澡的时候没有沐浴露 所以我帮你换了新的喵
真的？ 那还真是谢谢哦
谢
阿岳 总之这样我就拿到萌力了
干支魂 萌力 补充！
猫属干支娘 小喵
Get ready for the match
准备战斗
话说 她们两个都变小了啊
这就是ETM12的说的说
注: ETM12是干支神选拔祭
不过这不是正式的呢
因为不是小喵主动邀战 这种情况的话…
啊 下次再正式跟你解释吧
不是吧 哪有你这样做解说的啊
总之我们先观看吧
为什么要背叛我
这是你理解不了的事情
我明明那么地相信你…
为什喵！
跟你说 也是白费唇舌的
全都…全都是假的
露出笑容 流下眼泪 许下的诺言
还有一起向往的那个未来！
正是如此
承载着你灵魂的拳头 只是这种程度的东西吗
太弱 太弱了 小喵
差不多该终结你了
出来吧 龙扇芭蕉
这就 结束了
看来萌力用光了呢
还没完呢
就凭你这样还想成为干支神 真是可笑
消失了
战斗结束了的说的说
Battle terminated
战斗结束
哭得稀里哗啦的啊
输了喵
真是的 别哭了 真不像样
虽然还没搞清楚是怎么回事 但别在意 小喵
好痛喵
这是
哇哦 这真是极上的萌力呢
极上是什么意思啊
你不用这么防备我啦
小龙是小喵精神方面的师父的说的说
装成以为是伙伴的龙干支娘 其实是个叛徒
然后受到打击的悲剧中的女主角样子的话
我以为这样就能触动阿岳的心的喵
不…你绕这么大个圈子 可什么都触动不了的
也是呢…
所以我才装作是敌人 唬了你一下呢
不过我原本就没打算要伤到你呢
不 差那么点就中了
怎么了
你呀 刚才用洗发水洗澡了？
可能呢…是我把沐浴露换成了洗发水了喵
(ゝω∂)てへぺろ☆
火大
比起这个 小龙 极上萌力是怎么回事的说的说
是呢 那是非常罕见的萌力呢
无论是质量还是数量 对我们来说都是极上的
是这样的喵？
嗯
你应该在刚才补充萌力和战斗的时候感觉得到了吧
即使是少量 也拥有与我抗衡的力量呢
原来如此 原来如此
你肯定没懂的吧
小喵的脑袋瓜有点不灵光呢
这样啊
也就是说 我得到了无敌的嘉宾了喵么
嗯 大概是吧…
只要有阿岳在我就无敌了
太好了呢 小喵
不过那也要拿得到萌力的说的说
那种小事简单啦 只要我戳两下阿岳就可以了哦
就算戳了也不会有萌力哦
那我再装妹或者礼物就行了喵
当是Cosplay小品呢…
那么 肚子也饿了 去吃饭吧
我要吃 我要吃
我吃不了太热的呢 还请上些温热的菜
猪肉之外的我都能吃
肉·肉·肉·肉·我要吃肉·鱼
我该从哪里开始吐槽呢
算了 总之今天已经很累了 还是不要想太多了…
房子被破坏得彻彻底底了！
你要怎么赔啊
没想到你还真迟钝呢
不用担心 阿岳 小喵来脱
你已经脱了 话说 搞不懂你说的什么意思
注: 一肌脱ぐ是指助一臂之力，而小喵說她來脫，阿岳說小喵的手臂已經露了出來算是脫了。
じゃーねまたねっと　繰り返す感情
再见罗明天见 反复的感情
ふわり瞳に広がるひだまり
轻飘飘地在眼中摇曳的阳光
いつか願った永遠が揺れて
曾经祈愿过的永远开始动摇
一人振り向く何故かは分からず
独自向回看 却不知其中缘由
出会えたから希望生まれた
正因与你的相遇才产生了希望
優しい日々見つけられたんだ
找到了轻松快乐的每一天
胸に夜明け前の予感
有种晨曦将至的预感
新しい青い色悲しくないのに涙がこぼれる
看着这从未见过的湛蓝 明明不觉得悲伤却流下了眼泪
じゃーねまたねっと　今日が過去になる
再见罗明天见 今天将成为过去
くるり心と思いの迷い子
忽然心中充满了迷茫
一つ何かが足りないみたいで
似乎缺少了某一样东西
少し怖いよ　でもね　変わりたい
有些害怕啊 但是哦 我想改变自己
都怪咱 都怪咱的名字不顺口…
是是
不用在意的
真烦
好吃
都怪咱
大家好像都精神十足呢
你去哪里了
你的心情不也是很好嘛
遇到了一个有点意思的人类
让我帮你占卜一下猫年的运势喵
在猫年 你应该要崇拜小喵喵
猫年？
猫年是一百万年才有一次的奇迹喵
那么对人类来说还没有猫年呢
下回 爱缘奇牛