笑顔　レボリューション
笑容 Revolution
今日も　気合い入れて
今天也打起精神来
幸せを　届けたいから
只因想把幸福送到
日本全国　笑顔の種
日本全国 笑容之蕾
せっせと休まず　蒔いて
勤勤恳恳不休止地播种吧
Smile! Smile! Revolution!
如同西家一般
终于来了 兵库县
说到冰库
就是我老家
好耶 玩个底朝天
神户 元町
那我们走吧
干杯
先一下子来老家吗
打扰了
那来介绍一下我家里人吧
aya呸 是真人aya呸啊
这是我老爸 阿锤
是aya呸啊 真人aya呸啊
是木匠的工头
是真人aya呸啊 厉害啊
跟他说了aya呸的事情 他好像很喜欢
是啊 听说aya呸今天要来我们家
还把家里重建了一遍
阿锤 太过了啦
这点小事也是粉丝的修养啊
那接下来是我的妈妈
擅长做菜 做什么都是顶级的哦
别这么表扬 会害羞的
不过有点美中不足的是 稍微偷吃点就大动肝火
阿锤 给我先闭嘴一会
讨厌啦 坏蛋
然后坐在边上的是姐姐小舞
小绫 请多关照
大美人啊
这就是...性感
不过啊 别告诉别人 她选内裤很没眼光的
性感...内裤
真不知道像谁呢
都说了 别说些多余的话
他就是堂兄阿乘
在当推拿师
aya呸怎么样 这就是我们家爱犬Choppy
不愧是aya呸 这么快就打成一片了
Choppy也对aya呸的魅力毫无招架之力呢
真是罪过的女人啊
咋了 刚到兴头上呢
阿锤
有些事该做 有些事不该做对吧
我错了
大错特错了
嗯...我aya呸想西家的各位问好
这次风和日丽...
aya呸太死板啦
转学当天就认识了明日香...
今天还有幸来到西家...
要哭了...
为什么 怎么回事
见到了明日香的家人
发现大家都是好人 才会有今天的明日香
多亏了各位 才能让我遇到她
想到这里感觉自己好幸福 所以...
aya呸
谢谢大家养育了明日香
干杯
请我吃这么多好吃的 到底有多喜欢我啊
aya呸吃点这个
还有糖哦