笑顔　レボリューション
笑容 Revolution
今日も　気合い入れて
今天也打起精神来
幸せを　届けたいから
只因想把幸福送到
日本全国　笑顔の種
日本全国 笑容之蕾
せっせと休まず　蒔いて
勤勤恳恳不休止地播种吧
Smile! Smile! Revolution!
本故事纯属虚构
这就是aya呸的房间吗
真是干净朴素的房间啊
芮为有妈妈帮我打扫啊
那么接下来开始闻床的味道
你慢着
朴素的味道 朴素的颜色 朴素的味道
好火大
有相册
这是aya呸?
好朴素
你要说几遍才过瘾啊
小时候画的妈妈
脸上还长手脚的
小时候的画不都这样的嘛
那这一坨什么
爸爸呸
真可爱
咦 等等
aya呸还登报纸了
写诗投稿?
我过去可是诗人啊
我能念吗
好啊
风呼呼地吹
树木摇动 树叶在沙沙地说话
又是风在淘气
它在和我家的窗户吵架
我说 还是别念了 好羞耻
别念了 这也得讲究念法吧
啊 终于静下来了
应该是和好了
好 差不该睡了
那个是...
不知何时送达的 朋友寄来的 暖洋洋的明信片
我说 别念了
你这念法 错得好离谱啊
打开门 等待我的 是妈妈特制新鲜出炉的汉堡肉
我想吃新鲜出炉的汉堡肉了 还不给我停下来
睡下之前 又是激动人心的读书时间
真的别玩了
点点滴滴累积起幸福时光 且行且珍惜 绫
你这什么意思！你这什么意思！
好了 饶了我吧
这真是厉害啊
Fourteen
原来简简单单就能温暖人
仅是热水澡就能转为你的温存
真的够了
别打我屁屁啦
好了 这下不会有更加厉害的东西了吧...
这...这是
名侦探 戈南
原创故事
那本 不许看 不许看
不理你
第一章谜之转校生
今天开始就是第三学期
还有三个月我们就升二年级了
烦死了 闭嘴
原作 洲崎绫
14岁 网球 夏天 初恋
前辈「练习什么的翘掉吧 和我去打游戏」
绫「慢着 练习怎么办？」
绫「哥...？」
前辈「绫，和我一起去美国吧」
住手
绫「哥哥和网球部该选哪一个...」
别再碰了
乔蒂「打起精神呐，绫」
绫「过于在意哥哥不能专注比赛」
绫「但是，绝对不能输」
真厉害 这里简直是宝山啊
绫「恋爱也好网球也好 局点都是我的」
你给我记着