笑顔　レボリューション
笑容 Revolution
今日も　気合い入れて
今天也打起精神来
幸せを　届けたいから
只因想把幸福送到
日本全国　笑顔の種
日本全国 笑容之蕾
せっせと休まず　蒔いて
勤勤恳恳不休止地播种吧
Smile! Smile! Revolution!
到石川啦
来呀 zoiya
好久没来啦
最近完全摆脱掉金泽方言了
会不会又变回来呢
zoiya zoiya...
zoiya zoiya吵死了
总觉得 一到这里就充满了石什么县的味道啊
别在本地人面前黑石川啊
去老家之前先带你逛一圈金泽哦
zoiya
首先是近江町市场
是撑起金泽饮食文化的市民厨房哦
哎呀
但是我不爱吃鱼贝类zoiya
那我来让你变得爱吃吧
不用啦
鳗鱼就没事吧 怎么样
这股浓郁的香味和厚实的囗感挡不住zoiya
这里是东茶屋街 让我们好好看看吧
zoiya
这里感觉很棒 希望能有更多游客来看看
有没有什么好的宣传词呢
小看了石川的你 好啦来啦
来呀zoiya
比预想的更废呢
生麸馒头
生 生麸馒头
葛根凉粉
葛 葛根凉粉
果然不够性感zoiya
吵死了zoiya
到啦
说到石川县就会想到...
兼六园
zoiya
季节不同能看见各种不同景色 可是在下雪的季节
要是能和明日香两个人来看就好了
一起表示期待吧
不行吗
好啊 zoiya
所以啦
到洲崎家了
好像大家今天都好新潮啊
奶奶也比平时更花功夫打扮了
奶奶好可爱
爸爸见到明日香 好像也很开心
大家都最喜欢明日香酱了
都把明日香的照片做成海报了呢
谢谢你们
没有更好的照片了吗
来 各位注意
明日香要跟大家打声招呼
首先 站在石川这片美妙的土地上
说错话啦
然后 生下aya呸的妈妈呸 爸爸呸
还有从小陪aya呸玩的弟弟呸
以及热情欢迎我们的各位亲戚呸
还有奶奶呸
很高兴见到大家
不过 别再说石什么县咯
好的那就叫什么川县
你还说
石川县
好 吃完饭就朝aya呸的房间突击啦
什么嘛
谁叫你在我老家将我一军