笑顔　レボリューション
笑容 Revolution
今日も　気合い入れて
今天也打起精神来
幸せを　届けたいから
只因想把幸福送到
日本全国　笑顔の種
日本全国 笑容之蕾
せっせと休まず　蒔いて
勤勤恳恳不休止地播种吧
Smile! Smile! Revolution!
秘密的绫园❤
洲崎绫
12月25日出生
魔蝎座O型血
和我同一天转到同一学校的她
虽然可爱 但相当奇葩
明日香 早
早啊
咦...
这件不错吧 最近刚买的
炸芜菁？
aya呸的特征之一
过于独特的时尚品味
一到装潢漂亮的咖啡店就不知道点嘛好嘞
点嘛好嘞？
胶蜜糖整不整？
整不整？
特征之二
时不时蹦出来的金泽方言
然后那个奇怪的老外以为我是OK的意思
那糟糕了
怎么了
我 憋着尿啦
憋了挺久了
那你快去啊
特征之三
各种憋尿
你要上厕所对吧
我在这里呐...
所以我也在这里啊
不不不 这是什么鬼
开玩笑吗
什么 我很认真的啊
特征之四
会想着进同一间厕所
我说 明日香
给你听听我的声音吧
不用了
为什么啊 这是友情的证明啊
没那回事 绝对没那种说法
特征之五
想让别人听如厕的声音
田丸氏...
OK田丸氏 我去发给大家
明日香和田丸君 关系不错呢
才没有呢 很普通啦
好 你们交往吧
我来当丘比特 不如说我想当丘比特
不用啦 不用这样多此一举啦
好啦好啦 交给我吧
田丸君
特征之六
动不动就想撮合熟人
多事老太婆
我说明日香 今年买泳衣了吗
我还没买呢
特征之七
误解了性感的意思
aya呸是个奇怪的孩子
超奇怪
不过和她在一起非常开心
感觉能好好相处下去
明日香
我差不多要憋不住了
大概是错觉