笑顔　レボリューション
笑容 Revolution
今日も　気合い入れて
今天也打起精神来
幸せを　届けたいから
只因想把幸福送到
日本全国　笑顔の種
日本全国 笑容之蕾
せっせと休まず　蒔いて
勤勤恳恳不休止地播种吧
Smile! Smile! Revolution!
绫和明日香的乳隐
还是大澡堂舒服呢
是啊
虽然你突然说「我们坦然相见吧」的时候
我吓了一跳
来了真好
这下我们就是挚友了
不 还 稍微早了些
没事吧
超...
爽
太好了
我说aya呸啊
是贫乳吧
你突然说什么啊
不不不 你也差不多zoiya
zoiya？
啊 金泽方言蹦出来了
zoiya zoiya 哈 哈
别撩着玩儿啊
撩着？
是让胸部越撩越大的魔咒zoiya？
不过aya呸的皮肤真是漂亮呢
虽然是平胸
对啊 女生还是皮肤好最重要呢
少罗嗦 如果我是贫乳的话
明日香不就是菜板吗
菜板
如果我是菜板的话 aya呸的就是陨石坑了
陨石坑
好啊 陨石来吧
才没有凹下去啊
明日香不也差不多嘛
稍微...让我摸摸看吧
不要 话说手势别这么猥琐啊
就摸摸看嘛 不会少块肉
摸自己的不还能变大吗
我想摸明日香的
暂停一下 有点热晕了
为啥我们要在桑拿房里挥洒青春呢
总之 先出去吧
汗出太多了 连我的胸都快凹下去了
信不信劈了你这菜板
骗人 绝对是糊弄我
该承认了吧
胸是我的大
等等 那是我的胸...罩
空荡荡的
才没有
这...其实
只是穿戴技术不到家...
是吗 那我教你啊
要你多管闲事
别摸我啊
那你分我点啦
胸脯走失儿
你烦死了
受够啦