笑顔　レボリューション
笑容 Revolution
今日も　気合い入れて
今天也打起精神来
幸せを　届けたいから
只因想把幸福送到
日本全国　笑顔の種
日本全国 笑容之蕾
せっせと休まず　蒔いて
勤勤恳恳不休止地播种吧
Smile! Smile! Revolution!
喂喂 妈妈
对明日向唯有感谢之情
你听我说哦 妈妈
明日香老是笑笑笑 怪得要命
之前也是
不迟到的方法?
早上老爬不起来
是吗 还是早睡最管用啦
aya呸平时几点睡的?
9点
好早
起码想睡8个小时
作业做故不完的时候都快哭出来了
你是小学生吗
我叫你起床吧
明日香 明日香快起床
aya呸
明日香真是的 已经天亮了哦
明日香能早起 我也能一早听到明日香的声音
双赢啊
你妄想什么呐
我吞
好吃
喂 那是我的煎蛋卷
明日香的东西差不就是我的东西啦
喂 还给我
明日香字好漂亮啊
是吗 其实我有硬笔证书的
好厉害啊
aya呸有什么证书吗
花道的教师资格这种？
花道的教师资格?
超凡洲崎绫啊
还有啊 潜水许可只有初级
硬笔证书黯淡啦
干得不错啊
aya呸懂雕塑吗
那当然
那aya呸 对这座雕塑点评两句
321 请讲
Beautiful Nature Permanent
美丽天然卷
好土
今夏想抱的男性 No.1
好惨
明日香
明日香喜欢我哪里啊
问得真唐突啊
我想想...你很有趣?
是吗
你这人本身就很有趣啦
这是在夸我吗
aya呸呢 喜欢我哪里
嗯...我喜欢 明日香什么都会笑我
一张女人脸
要是有明日香这样的女票 每天都会很开心啦
来 明日香 牵个小手吧
真奇怪死了 一天到晚笑
一定是超喜欢我吧