笑顔　レボリューション
笑容 Revolution
今日も　気合い入れて
今天也打起精神来
幸せを　届けたいから
只因想把幸福送到
日本全国　笑顔の種
日本全国 笑容之蕾
せっせと休まず　蒔いて
勤勤恳恳不休止地播种吧
Smile! Smile! Revolution!
我是今天转学来的内山夕实
小夕实对不起
请大家多多关照
想为内山同学办一个欢迎会
管闲事老太婆要发挥本领了
「老太婆」是多余的
不过 的确同样身为转校生不能放下不管
对了这样如何
对了这样姗丁
悉悉索索
不错诶
小夕实观迎会 开始开始
嗯...是西同学和洲崎同学对吧
叫我明日香就行啦
请多关照 明日香
我也是 好想和你握手
请...多关照
小夕实休息天会干什么呢
还挺经常呆在家里的
那下次...
来我家玩吧
可以吗
那当然 那我把地址写在这纸上了 要来玩哦
地址？一般是在车站碰头的吧
没事啦 现在好想马上告诉小夕实家庭住址哦
虽然不是很懂...不过也可以哦
好耶 小夕实最喜欢了
住手啦
小夕实的头发 好香
不要...别闻头发啊
让我也闻闻
我说 你用什么洗发水的呢 说嘛
你在说什么呢
小夕实 给我喝口果汁
不要 你自己不是有嘛
总觉得现在 好想喝小夕实喝过的果汁
不要不要不要 这很奇怪吧
好吗
小夕实碰过的果汁好好喝
这是什么鬼啦 好可怕的
好啦 这个课题攻克啦
aya呸 太强硬了
课题？什么意思
抱歉小夕实 其实...
搞好关系竞赛？
机会难得 就想做点有趣的事情
于是就在欢迎会里隐藏了课题
比比谁能先达成课题谁就获胜
尽想些奇怪的事情啊
咦 那我的欢迎会是骗我的吗
才不是呢
我是真的想和小夕实搞好关系的
我也是 这绝对是真的 绝对是
抱歉 是啊
不过 也感觉挺有趣的
两位 谢谢你们啦
再一次 请多关照
嗯 请多关照
可话说回来 我就想怎么这么奇怪啊
一会几闻味道 一会逼着要间接接吻
一般怎么会这样啦
不过aya呸是平常模式哦