笑顔　レボリューション
笑容 Revolution
今日も　気合い入れて
今天也打起精神来
幸せを　届けたいから
只因想把幸福送到
日本全国　笑顔の種
日本全国 笑容之蕾
せっせと休まず　蒔いて
勤勤恳恳不休止地播种吧
Smile! Smile! Revolution!
如同西家一般 2
这里就是明日香的房间啊
好乱啊
要你管
第一次XXX
发现小黄书
明日香也到年纪了呢
才不是小黄书呢那是姐姐的
还有些别的什么昵
我说 别这样啦
发现毕业相册
别擅自打开看啊
没事啦 让我看看嘛
住手
明日香是哪个呢
等等 aya呸
有了
釜萢
那个不是啦
有了
超可爱啊
虽然发型也是釜萢
别一口一个釜萢
好啦 够了吧
收起来收起来
我再看会嘛 明日香超可爱的啦
里面有初恋对象吗
aya呸
对不起
快去泡澡
真是 莫名其妙一身汗啦
好爽啊
啊 怎么了
胸又缩水了
没缩水啦
我忘带内裤了
那就别穿咯
给
这样好吗
谢谢 小舞
我说 aya呸你忘了吗
姐姐的胖次可是空前绝后的啊
哪有那么夸张啪
就这样啦
怎么样
屁屁有些没底
aya呸 睡了吗
还醒着哦
谢谢你今天来我家 好开心啊
我才是 真的很开心
明明不久之前互相都还不了解
现在竟然能像这样来我老家玩
虽然说不清楚 但总觉得真不可思议呢
我刚刚也这么想呢
我和明日香就好像老朋友一样
我能遇见明日香真 是太好了
要是屁屁不凉飕飕的就更好了
没错啊
明日香 这就回去了吗
aya呸以后再来玩哦
索性当我家孩子吧
阿锤 妈妈 我一定会再来的
好啦 aya呸 要走咯
谢谢大家