笑顔　レボリューション
笑容 Revolution
今日も　気合い入れて
今天也打起精神来
幸せを　届けたいから
只因想把幸福送到
日本全国　笑顔の種
日本全国 笑容之蕾
せっせと休まず　蒔いて
勤勤恳恳不休止地播种吧
Smile! Smile! Revolution!
富士急来啦
这也是声优
和明日香期待已久的富士急约会
明日香 我喜欢你
我也喜欢你
明日香好可爱哟
好可爱哟 明日香
别发情
话说明日香脑袋完全不动啊 怎么了
昨晚睡落颈了 所以只能往左转
这不好笑啊
明日香 我佛慈悲阿门
我犯了啥事了吗
为什么要花钱买这种苦头吃啊
要是没来就好了
美美哒 双剪刀手
Pretty Double Peace
原来这不只会掉下去啊
我的半规管...
在上升
我这个大概没问题
要放了
好想放屁啊
喂 你一点都不紧张啊
真要放啦
别放啊
性感女生
Sexy Girl
听说...这个超吓人的
如果明日香不跟我说「拉住我」的话
肯定害怕得进不去的
aya呸
没事的 相信我
我闪
哎哟 讨厌啦
明日香 这是我一辈子的请求了 退出吧
括号 才没说过我们退出吧
我都说出来了
只是绷带？
什么嘛 别吓唬我啦
明日香 好害怕 好害怕啊
括号 才没说过好害怕呢
我说过了 都说两遍了
列车即将发车
好开心啊
玩了好多 闹得好尽兴啊
还拍了好多照片
只属于我们俩的回忆
今天我好像...一直摆着张女人脸
女人脸
新宿 新宿
下车时请勿忘记随身携带物品
明日香醒醒 我们到了
来 赶紧走
等等 aya呸等等我