好了  那兩個傢伙究竟跑哪兒去了
亮
在
抓到一個是一個
一定要宰了那個戴眼鏡的
諾拉小姐  等等我
這個洞…
沿著這裡走下去  應該能回到地面…的說
對了  這裡是…
桂馬  到時間了  快點出門
記得好好跟老師打招呼
我知道
不能再惹老師生氣了
嗯
喂  桂馬  走路時要看著前方
天理  你忘東西了
給  這是便當
總是稀裡糊塗的
咦  桂馬君  早安
嗯
別「嗯」一下就完啊
鮎川太太早安
真是  看我慌慌張張的
彼此彼此
我看桂馬倒是很冷靜啊
暑假回校日之後的慣例
是進行校外野營
一年A班的同學們
拾貝好玩嗎
是
桂馬同學  別打遊戲了  來玩吧
在遊戲裡去海邊既不會熱也不會濕身  你別管我啦
那樣的海邊有什麼意義
我不想當這孩子的班主任了
只顧著打遊戲  為什麼總是這樣子
無心繼續奉陪
我就跑到茜丸號的甲板上消磨時間
也不是什麼大地震
但是…
咦  漲潮了嗎
我卻回不去了
這麼說來  當時我旁邊還有一個人
還有一個人…
啊  就是你
因為我…沒什麼朋友
所以當時我也在船上
完全忘記了
為什麼連這麼重要的事情也能忘記
你的腦子是靠想些什麼活到現在的
能不能別讓你那火爆的另一面隨便跑出來
對不起
不過  這對桂馬同學你說可能很微不足道
因為你那時候是那麼冷靜…
痛…
請問  你在幹什麼
在想回去的方法
本以為會有人來接我們
結果過了一小時還是毫無動靜
看來想不弄濕遊戲機橫渡過去
…是不太可能的了
咦  這艘船原來這麼破舊的嗎
洞？
一直延伸到很深的地方
我去探探情況  你在這等我
都叫你等我了
究竟通到哪裡呢
可惡  我可不是為了做這種事才帶遊戲機過來的
一個看來還是太暗
沒關係  我帶了8個過來
為什麼…
洞裡真是寬廣
有水聲…
聽說波浪會沖刷土地  形成洞穴
這個洞說不定能通到地面
你知道的真多
遊戲裡經常有這種情況
你還…挺重的
不知道電池夠不夠用  我只帶了100節過來
100節？
啊  不小心就通關了一個遊戲
你玩得真勤…
你記得還真清楚
這段我倒也能勉強回憶起來
但之後的事就完全想不起來了
那麼  最後是怎麼回到家的
可惡  好大啊  我都累得快趴下了
要是早知道要來這種地方  就該多帶幾節電池了
別哭了
但是…  好黑  好可怕
肚子餓了嗎
你的行李呢
跟大家一起放在同一個地方了
那這個  給你
我的便當給你吧  我只要有遊戲就夠了
啊  還有還有
我不喜歡甜食  這些也給你
那個…
吃完了就快點出發吧
嗯
桂馬同學
什麼
桂馬同學  為什麼能這麼堅強
就算在班級裡  桂馬同學也是那麼堅強
桂馬同學  上課時不能打遊戲  說多少遍你才懂
一點也不強  出生到現在連架都沒打過
跟我比起來  真的很堅強
就連被搭話也讓我覺得害怕
那現在不怕嗎
不  不怕…
怎麼了  不是剛換了電池嗎
又是地震？
比剛剛的更強烈
快回去  太危險了
好  走吧
桂馬同學
間隙…心靈之間隙…
絕不會被抓住…
桂馬同學
快走吧
就是說  我昏迷的時候被妖怪襲擊了
這是什麼胡編亂造的故事
…雖然想這麼說
聽她這麼說  那就是驅魂吧
這可不是信口開河的鬼話
在這個洞穴中  有大量的驅魂…
那麼  之後是如何得救的呢
天理好像不想說
如果想知道之後的故事
你也要做好心理準備
鋪墊就免了  反正我也會問的
聽之前根本做不了心理準備吧
不過多少能猜到一點內容
接下來是你跟天理相遇的場景吧
原來如此  真是個奇妙的人
別過來
不許你們碰桂馬同學
一邊去啦
救救我  誰來救救我
快逃
惡魔正為無法進入你的內心而煩惱
趁現在還沒事  快逃吧
到底要讓哪逃  我連到外面該怎麼走都不知道
可惜  如果是以前的我  也許還能幫助你們
換句話說  我如果跟你聯手的話…
要去到外面應該還是能辦到的
真的嗎  讓我們出去吧  拜託了
就算只有桂馬同學也好
請你幫幫我們！
善良的天理為了救你  接受了我
等等  這太奇怪了
你是驅魂吧
為什麼要救人  拒絕進入別人體內啊
又說我是驅魂了
驅魂到底是什麼
我說啊
驅魂就是從舊地獄逃到人世間的惡魔
現在新地獄的管理者建立了部隊
讓她們到處去抓舊惡魔
這個我真不知道
驅魂
以前我們把他們稱作惡魔
我一開始是把你當作驅魂的
不過
你有些不一樣
你到底是什麼
我並不是驅魂
反倒是驅魂們最為憎惡的對象
我是曾經毀滅了地獄的
將驅魂盡數封印的存在
找到了
竟然想從我諾拉手上逃脫
這可沒那麼容易
你怎麼也跟上來啊
因為我是協力者啊
總之你先讓開
桂木先生  先解決那邊的問題吧  否則無從著手
可是要怎麼辦啊
那傢伙沒抓到驅魂是不會罷手的
所以沒有代替的驅魂那是沒有任何辦法的
出口
海邊？
舞島海濱公園的人工海灘
不是通向那個有驅魂出沒的大型洞穴的嗎
桂木先生
驅魂是指這個嗎
就是那個
這是我來這裡的時候附在身上的惡魔
附在身上
現在非常虛弱  不危險的
把這個交給她們吧
我暫時要消失
桂木先生
天理就拜託你了
好痛
你們逃不掉的
快點  天理
嗯
那傢伙把驅魂封印了
如果這是真的話
這可是重要的劇情
在這結局之後  我可要好好問清楚
話雖如此
把這驅魂交出去  諾拉肯定不會接受的吧
驅魂不可能這麼簡單跑出來
她肯定也知道的
估計需要些衝擊吧
哥哥大人
對不起
驅魂沒弄到手
我把所有的朋友都挨個問了一遍了
喂  艾露希
咦
用羽衣把這驅魂包裝得健康一點
驅魂  你怎麼會有的
沒時間了
聽我說
現在到底發生什麼事了呢
完全不明白
不過桂馬同學  還是那麼冷靜呢
喂  天理
是
姑且問問你
你體內另外一個傢伙不是驅魂吧
驅魂什麼的  我不是很清楚
不過狄安娜也是我重要的朋友哦
狄安娜
這是那傢伙的名字嗎
嗯
好的  那我們要保護好狄安娜
為此  我們要成為戀人
好了  艾露希
把我們弄上去
是
沒時間跟你詳細說明
總之你配合我
找到了
他們在幹什麼
站在桅杆上
做好覺悟了嗎
那正好
來了  哥哥大人
我看得見
真是的
真會給我添麻煩
我啊  最討厭浪費時間了
就是啊
要是諾拉的胸不夠大的話我才懶得奉陪  說真的…
你們差不多該把驅魂交出來了
為此而讓我受到傷害我可不幹
而且我和天理之間根本沒有憎惡
因為我們彼此相愛著
天理  對吧
配合我  這是為了你的朋友
為什麼非得做這種事情呢
拜託你啦
我可看不出你們彼此相愛著哦
聽說你用戀愛去填補心靈的間隙來著
真是吃力不討好
愛不就是最黑暗的感情嗎
那種東西可沒法填補心靈的間隙
你所知道的戀愛也就只是那種程度的東西吧
真敢說呢
你的意思是說你能把她體內的驅魂趕出來是吧
現在正是因為你  她心裡才會出現間隙啊
她在憎恨著你
給我適可而止
憎恨什麼的  我從來都沒有想過
我一直…
從那天開始一直…
喜歡著桂馬同學
很好  就這樣
驅魂！
等等
等等  喂
諾拉小姐
驅魂給我站住
抱歉了  強人所難
不過  這樣就解決了
天  天理
振作點  喂
天理
諾拉已經不在了嗎
好像回去了
你們是地獄那邊的人是吧
難怪看到什麼都那麼冷靜
天理還沒醒過來嗎
接吻的刺激讓她一睡不起了
那時候只有這個辦法
幫我轉達歉意吧
歉意？
嗯？
天理是因為太幸福才暈過去的
那麼你這之後打算怎麼辦
你把驅魂給封印了這事
能好好給我解釋一下嗎
這個等有緣再會的時候再說吧
有緣再會就是什麼時候再會啊
那個緣分馬上就來到了
那個  我是今天搬到你們隔壁的鮎川
為什麼天理會搬到旁邊
隔壁家的太太不是來打招呼了嗎
原來的谷口一家搬走了啊
說這裡的房子會突然崩壞覺得很可怕
然後天理家也在找房子
我就告訴她們了
以後我們是鄰居了呢
是的
多…多多指教
太陽の陽射しを浴びて
沐浴著太陽的晨光
ときめき 奏でるような メロディ
心跳如同旋律一般奏動
さりげない 笑顔にふれて
看見你若無其事的笑容
風がページ めくってく
微風掀開新的一頁
何気ない 毎日の中で
無心插柳的每一天
新しい物語 始まるの
嶄新的故事將要發芽開花
あの未来への扉を
打開那扇未來的門
開けたらセカイは変わるのかな?
世界是否會有所改變
こぼれそうな涙 隠して
藏著快要滿溢的淚水
にじんだ空 見上げ
仰望透亮的天空
飛べないままの 白い翼に
無法飛翔的白色翅膀
素直な気持ち かざしたら
加上誠實的心意
生まれたての想いが あふれてく
彷如初生的想念  流淌而出
言えないの だけど 本当は
無法言表  其實我心
君が 大好きだよ
最愛是你
2013年
「只有神知道的世界」
新動畫計劃啟動！
待續
中川嘉音
番外篇OVA製作決定！
待續
「只有神知道的世界」
第3期
製作決定！！
待續
後續報導請關注「週刊少年sunday」！