啊  对了  说到下雨
告白就在明天的放学
可以吗
嗯…
I don't wanna let the chance slip away
Why is my freedom taken away?
Reason as against emotion
I've gotta deal with extreme frustration
All my efforts will never be in vain
Endless desire,like a haunting refrain
Such a pain,the ideal versus the real
There is a way
To change the world
Just count on me
So what if I sing off-key,who cares
Not good at drawing,no big deal
Let me go for my one true belief
Overcome myself
Overcome yourself
"A Whole New World God Only Knows"
I'll always be on your side
I know you're hurting inside
To be a knight
To be a light
For you
We'll be shining bright
No more fears
No more tears
Everything will work out
That's "God only knows"
Don't get me wrong
This is not real love but
I'll do anything for you
Whatever happens in my life,turn the page and come of age
Remember,no one can judge me
Every end leads to a new beginning of the next stage
Try to make my life complete,trust myself
Be strong and do my best
Don't look back,carry on
Be yourself… Be happy… It's your life…
"God only knows"
Find your love… Find your way… For your life…
接下来请看天气预报
停滞不前的低气压将在明天向太平洋转移  天气有望逐渐改善
下午估计会是久违的清爽好天气
接下来请看天气预报
停滞不前的低气压将在明天向太平洋转移  天气有望逐渐改善
下午估计会是久违的清爽好天气
终于放晴了
泡澡好舒服  神大人也请用吧
等下再去
这是千寻的攻略剧本吗
听说明天会放晴  成功率能提高哦
反正  我的攻略是不会失败的
怎么了
真好  神大人能这么用心去做  开始我还不知如何收场
顺其自然而已  这比起亲自攻略千寻要好多了
不过  攻略男生也能如此顺利地应用Galgame里的经验
真是意外的发现
正因为她是那样毫无个性的女生  才跟玩家同步了  真有意思
怎么了
这么说太过分了  千寻她也是有很多优点的
呵  举个例吧
这个  这个…
比如开朗的个性  上进的性格  积极的态度…
这些都是一个意思
总之千寻她就是有很多优点啦
（眼镜宅）
（无标题）
（今天告白  准时过来）
我出门了
（新发售  香喷喷肉包子）
神大人  请问…
我这身装扮是…？
让千寻以你为对象练习告白
那家伙总是随随便便  让人不安
喂  你去找找她
咦  就这样去找？
快去
是…
「呐  如果我说我喜欢裕太」
这里停顿一下
可恶  为什么我要绞尽脑汁去思考如何攻略男生  像个傻瓜似的
当事人又吊儿郎当  那家伙究竟想怎样
她难道就不想跟裕太成为一对吗
我可比她认真多了
事事敷衍  含糊不清  不讲道理
我真搞不懂现实的女人
嘿
便利店推出新口味肉包子哦
没碰见艾露希吗
没啊  怎么了
什么叫怎么了
说起来快趁热吃了吧
今天是决战之日  我想了些对白  你参考一下
嘻嘻  攻陷之神大人  请享用贡品
你知道车站前有家新开的人气推荐中华料理店吗
不如今天一起去吧
不行
今天你要向裕太告白成功  我和你的交往就到此为止
这样吗
没错
告白啊…
要不还是算了？
我想过了  其实也不是真的那么喜欢他
所以  忘了吧
你给我  注意分寸！
你把别人的努力当成什么
什么嘛  我又没有强迫你帮我
不是这个问题！
你跟之前遇到的人都不同
大家…大家都很努力
你在说什么…
别吵！
你也稍微认真一点吧！
无所谓吧
我什么优点都没有
外表又不可爱
也没有步美那样的飞毛腿
也没有嘉音那样甜美的歌喉和长相
不可能像大家那样突出
认真起来…也不会改变啊！
马马虎虎就好了  让开！
神大人  千寻同学不在
神大人？
告白中止了  失败了
神大人失败了  怎么可能
那家伙也有属性啊
注意力完全被对方的男生所吸引
没有注意到千寻自身
我说不定扩大了她心灵的间隙
告白  中止
那么  千寻的驱魂呢
驱魂  由我来拉出
神大人  这边
过分拘泥于眼前的恋爱
现在想想  许多事可以联系起来
说过头了  但我不会再失败了
拜托了  神大人
不要做傻事
干…干吗
我以为你要跳海
谁会啊
为什么追来啊  你不是讨厌我吗
什么啊  我可是在担心你
像我这样的  你不用担心也可以
和你说的一样  我就是马虎的人
我自己也清楚
不管学习  运动还是外表都不出众
无论做什么都很平凡
所以说  认真去做什么的  只是浪费卡路里
不要骗人了  明明一直在挣扎
你倒说说  我哪里在挣扎
那么  为什么明明不是喜欢的男生  却还是要追着跑
那是…
算是对耀眼的人的一种憧憬吧
在憧憬的时候  感觉我也能一起发光
虽然偶尔会像个笨蛋一样
真是个没出息的家伙
不要擅自进来
呀  雨越来越大了啊
什么啊  我还以为我们同病相怜呢
你不也是马马虎虎地活在现实中吗
逃避在游戏的世界中
我认为你能够明白我的感受
完全不明白
我确实对现实绝望了
但是没有对自己绝望
决定现在无聊与否  快乐与否  平凡与否的不是现实
是我来决定的
只要期望  就没有不可能
你也是  抱有期望  什么都有可能
一派胡言
现实中是有极限的
就算我拿出了干劲
你觉得我能成为嘉音那样的偶像吗
那全凭千寻你自己了
别叫我千寻
不可能的
我也觉得你很平凡
但其实说不定你是最有个性的
你的毒舌
在A级之上  说是S级杀伤力也不为过
能打击我到那种程度的
也只有你了
别管我
我如果能发光的话我也想发光啊
只要千寻期望的话  可以的
只是现实而已  你可以轻松战胜的
无论怎么做  像我这样的人
反正  反正
反正也只是平凡而已
不要紧  你做得到的
千寻你能够做到
不安的时候  我什么时候都可以帮你
我…能够…
驱魂拘留
哎  乐队？
千寻同学开始组乐队了吗
是的  本人负责主唱
现在乐队成员募集中
艾丽也一起吧
现在的话可以自选喜欢的位置
我就算了
作为加入特典
把我的学校帅哥情报给你
还是算了
我不会用乐器
我唱歌也很烂的
自己的人生  自己一直是主唱
就算烂  我也不得不唱
嗯
那么  艾丽就是我人生的吉他手
吉他…
我的人生就是千寻同学的伴奏吗
这次我有好几次觉得不行了呢
可喜可贺  可喜可贺
哪里可喜可贺了
这次尤其体会到了现实的不合理
竖FLAG难以理解  资料微妙
然后PFP还湿透了
果然现实是个垃圾游戏
狂暴了…
尽管如此
尽管如此大家还是在这样的现实里挣扎
我又是怎样的呢
是啊  我…
恋じゃなくて愛よ　あなたを想うだけで　せつない
不是恋情而是爱  一想到你就心酸
いろ
毎日の色彩が　鮮やかに
每一天都变得五彩缤纷
いつか会えると　占い信じて
相信占卜  我们总有一天能相见
派手なスカーフを　胸に飾ってた
胸口挂上鲜艳的围巾
空は青くて　小鳥がさえずる
天空那么湛蓝  鸟儿也在鸣叫
何か始まりそう　そんな予感する
我有预感  新的故事即将开始
昨日の私　もう脱ぎ捨てて
抛开昨天的我
未知なる　世界へ　新しい誕生日
冲向未知的世界  迎接新的生日
恋じゃなくて愛よ　絶対失いたくはないの
不是恋情而是爱  我绝不愿意失去
今までの人と　何かが違うDESTINY
你会给我带来和以往的人不同的命运
恋じゃなくて愛よ　あなたを想うだけで　せつない
不是恋情而是爱  一想到你就心酸
愛してる　I love you　心から
我爱你  I love you  由心底里发出
aiyai-aiyai
FLAG 8.0  第一次买东西
FLAG 8.5  3个人喝茶
把地球的历史替换成年历的话
人类文明的开始是12月31日的傍晚
Galgame的诞生就等同于除夕的最后一声钟声
不错  我们出生在有Galgame的时代
简直是命运的邂逅
咚