加油了——哦！
I don't wanna let the chance slip away
Why is my freedom taken away?
Reason as against emotion
I've gotta deal with extreme frustration
All my efforts will never be in vain
Endless desire, like a haunting refrain
Such a pain, the ideal versus the real
Such a pain,  the ideal versus the real
There is a way
To change the world
Just count on me
So what if I sing off-key, who cares
Not good at drawing, no big deal
Let me go for my one true belief
Overcome myself
Overcome yourself
"A Whole New World God Only Knows"
I'll always be on your side
I know you're hurting inside
To be a knight
To be a light
For you
We'll be shining bright
No more fears
No more tears
Everything will work out
That's "God only knows"
Don't get me wrong
This is not real love but
I'll do anything for you
Whatever happens in my life, turn the page and come of age
Remember, no one can judge me
Every end leads to a new beginning of the next stage
Try to make my life complete, trust myself
Be strong and do my best
Don't look back, carry on
Be yourself… Be happy… It's your life…
"God only knows"
Find your love… Find your way… For your life…
小纯  早安
早安哦
老师！
早上好哦
实习期还剩下八天  首先要跟他…
要得到他的信赖
要打开桂木同学的心灵
要成为他心目中最好的老师哦！
凭什么  凭什么不能在上课时间打游戏
那是不对的哦
虽说我并不想进入教师路线
但现在仍然可以用互换FLAG离开这条线
互换FLAG？
千寻那时用过的方法  对谁都管用的路线
利用跟恋爱无关的剧情令其精神高涨至极点
然后在某处一下子转换为恋爱
但是  这次的对手拥有「亲切」的属性
即使以正面的感情去填补效果也不会理想
这时候  要用愤怒去填满它
好  我要惹她生气
会行得通吗
我哪知道
无论如何  要另建FLAG使剧情向另一个方向发展
太棒了
像这样继续走教师路线的话
搞不好结局要等到毕业典礼那一天
这样太久了
因此
目标是最差的关系！
然后
桂木同学  上课的时候不可以玩游戏…
现在是自习时间  没问题吧
现在的我明白他的心情
他很寂寞  因为寂寞才会变成这样啊
看你怎么办
没关系  我一定会帮助你的
大家有什么问题吗
是  是  我不知道哪里不懂
喂  就算玩游戏她也完全不生气啊
然后
桂木同学…
可恶  平时的攻略都可以很容易地惹他人生气
桂木同学  我来做你的练习对手吧
看招
这样如何
不该做这不习惯的事情
我射  我射！
不对  不对  不是要惹你发怒
我的鞋子  我一直在找啊  谢谢你
神大人  机会来了
谁会去做啊！
然后
年轻的天才二泽以长江后浪推前浪之名前来挑战
可是  鹤马挡住了所有的招数  更全数奉还
仔细想想  因为我是问题学生
问题学生经常生事也很正常
游戏的主角明明都是大众脸
这次自己的设定却成了很大的障碍
赢了！鹤马卫冕成功
桂木同学在看我这边
是时候使出必杀技了
该怎么办  这样下去会被长濑牵着鼻子走
桂木同学  回去之前要不要跟老师一决高下
又被抢了先手
其实老师也是游戏迷啊
嘿嘿  你赢得了我吗  寂寞的桂木同学
那算什么  谁会中你这种临时想出来的招数
来  这下子你总会有兴趣了吧
桂木同学  你的心灵已经在倒数3秒了
倒了
PFP上下倒转了
啊…总之先开始吧
咦  玩不了…这个很贵的啊
另一边  侧面
开关在这里啊  谢谢你桂木同学
现在的游戏好厉害
真有趣  难怪你会沉迷
不过  还有东西比游戏更重要
游戏始终是制造出来的东西  是不能取代现实的
所以你也不要再躲进游戏世界里  在现实世界里好好生活
我会助你一臂之力的  好吗
你…根本什么都不明白
你认为我是为了逃避现实才去玩游戏的吗
那个  我并不是…
别擅自把你的标准套在别人身上！
还以为有人能稍稍了解我
桂木同学！
你这人…
打扰了
不可能的  我不会弄错
对他来说  这才是最好的啊
为什么他不明白呢  为什么行不通…
变成神大人被惹怒了
对不起
没办法  只好接受教师路线
咦  那岂不是要花很长时间
违反既定路线的风险实在太大了
没问题  我还有办法
我忘记了  联系着我跟长濑的第三者
学校★战争
接下来攻略的  是二阶堂
神大人  为什么不攻略长濑老师而转攻二阶堂老师
教师路线最大的瓶颈就是阶级关系
我喜欢你
桂木同学真是的  学习怎么样了
这种关系十分牢固  短期之内难以形成对等关系
这种时候
出来吧  二阶堂！
二阶堂机器人
前  前辈
和她在这所学校的前辈  二阶堂建立起关系
一下子和那家伙成为对等关系
攻略年长的人就需要第三方来当台阶
这是惯例
话虽如此  问题是对于二阶堂
要怎样接近呢
那个的话没问题的
因为神大人不是说过嘛
老师的工作就是和学生搞好关系
嗯？什么事
你我之间难道还有什么交集吗
完全没有搞好关系的意思啊  这家伙
总之  先要解除她的防备
老师  我最近很烦恼
我一味地玩游戏  这样下去是否真的就好
你不可能会想这种事情的吧
快出去  恶心死了
这家伙  真的是老师吗
儿玉老师
刚才你的批评  不觉得很过分吗
那样做的话会伤害到学生的
啊  什么  对那些不行的家伙说不行有什么不可以的
把不行的学生培养成能干的学生才是教师
真是说得理想化啊  现在的年轻人
教师是成人  教会小孩子现实才是成人的使命
为什么那样的人也能当老师
现实是需要特地在学校教的东西吗
所以都说不是了
又不是喜欢
明明喜欢的吧
你们
又乱扔垃圾了
身边那么近的地方就有垃圾桶的吧
啰嗦啊
这家伙  不是分配到2年级的热血女吗
烦人  走吧
我只是说了平常的事
为什么说了理所应当的事就要被说成热血
可爱的青梅竹马每天早上都特地来叫你起床  全心全意地感谢我吧
这些家伙的台词在语法上就不对
这哪里比我的课有趣了
完成了
啊  真快啊  那么C班的也拜托你了
这也做太多了吧
真是啰嗦的家伙啊  想要我还给你吧  这个
既然如此…
不对
不必要的过程已经不需要了
什么都可以  把你知道的长濑的情报告诉我
你也对女性感兴趣啊
不是这么回事
我会告诉你的哦  什么都可以
长濑的生日…一生  都不把老师称呼为「你」
长濑的邮件地址…一生  都不在课堂上玩游戏
长濑的三围…一生  做我的仆人
这价钱怎么样
这条路线也选错了吗…
我对长濑老师说了
「由于体能不好所以不擅长运动」
就被邀请一起慢跑了
当然还是拒绝了
太好了  我也拒绝了
好厉害啊  长濑老师  和所有人都有商量心事？
但是还是有点…
太热血了
有什么事吗  长濑老师
呐  这之后和我一起学习吗
哎  为什么
被儿玉老师说不行不行的  不觉得不甘心吗
让他刮目相看吧
不用了  不用特地刮目相看什么的
为什么  你被他小看了  被他侮辱了
至少应该向儿玉老师抗议一下吧
可以了  长濑老师  他也不情愿  别这样了
是啊是啊  如果被儿玉盯上  会很麻烦的  算了吧
麻烦？
你们因为怕麻烦  被人叫做笨蛋也可以吗
那也不能这么说
但是…  对吧
为什么大家明明很讨厌  却什么都不做
没办法的啦
这就是现实
现实？
老师？
那个…
什么现实啊  不觉得很愚蠢吗
对不起
那样的也挺讨厌啊
儿玉虽然很过分  长濑老师这样的也意外的有点伤人呢
现在是实习还好
热血教师  也不好相处呢
已经  无法和你相处了
完全不能消肿啊
因为今天一天都在被二阶堂差遣
那家伙是纯粹的S
那么  长濑老师的情报呢
没有收获
哎
二阶堂那家伙  说得再清楚点啊
好奇怪啊
艾露希  长濑那家伙  在我不知道的时候  遇到什么事了
没有  没什么大事  只是常常在班级里不合群
怎么了  还有事吗
长濑  很消沉哦
不是什么大事吧  没有问题反映到我这
那才是问题
因为一些小事而低落肯定有什么很深的缘由
这样啊  不把长濑的情报告诉我
因为有不想说的原因啊
没有根据在乱说什么啊
在游戏中经常有这样的事
真不可思议  她那么消沉  总觉得很在意
那家伙  一直很消沉  从在球队的时候开始
球队？球队  球队
啊  球队啊  看  那个
两个人都拍到了吧
第39回全国大赛冠军
舞高篮球队  最后的荣誉
我还不知道呢  舞高的篮球队很强呢
终于
嗯？
终于把情节发展拖进自己的节奏了
恋じゃなくて愛よ　あなたを想うだけで　せつない
不是恋情而是爱  一想到你就心酸
いろ
毎日の色彩が　鮮やかに
每一天都变得五彩缤纷
いつか会えると　占い信じて
相信占卜  我们总有一天能相见
派手なスカーフを　胸に飾ってた
胸口挂上鲜艳的围巾
空は青くて　小鳥がさえずる
天空那么湛蓝  鸟儿也在鸣叫
何か始まりそう　そんな予感する
我有预感  新的故事即将开始
昨日の私　もう脱ぎ捨てて
抛开昨天的我
未知なる　世界へ　新しい誕生日
冲向未知的世界  迎接新的生日
恋じゃなくて愛よ　絶対失いたくはないの
不是恋情而是爱  我绝不愿意失去
今までの人と　何かが違うDESTINY
你会给我带来和以往的人不同的命运
恋じゃなくて愛よ　あなたを想うだけで　せつない
不是恋情而是爱  一想到你就心酸
愛してる　I love you　心から
我爱你  I love you  由心底里发出
aiyai-aiyai
将阳光照入心中
体育和音乐  以及Galgame的优秀
无论是人种  国界  语言都可以超越
试着想像一下
全地球都在玩同一款游戏的世界
LOVE  &  PEACE
GAL  &  GAME
&  消防车！！