I don't wanna let the chance slip away
Why is my freedom taken away?
Reason as against emotion
I've gotta deal with extreme frustration
All my efforts will never be in vain
Endless desire,like a haunting refrain
Such a pain,the ideal versus the real
There is a way
To change the world
Just count on me
So what if I sing off-key,who cares
Not good at drawing,no big deal
Let me go for my one true belief
Overcome myself
Overcome yourself
"A Whole New World God Only Knows"
I'll always be on your side
I know you're hurting inside
To be a knight
To be a light
For you
We'll be shining bright
No more fears
No more tears
Everything will work out
That's "God only knows"
Don't get me wrong
This is not real love but
I'll do anything for you
Whatever happens in my life,turn the page and come of age
Remember,no one can judge me
Every end leads to a new beginning of the next stage
Try to make my life complete,trust myself
Be strong and do my best
Don't look back,carry on
Be yourself… Be happy… It's your life…
"God only knows"
Find your love… Find your way… For your life…
早
早啊
啊  周一困死了
早安哦！
期待已久的这一天终于来临了
这条通往舞岛高中的路虽然不知走过多少遍
如今身份不同了  不知怎么感觉很新鲜
喂  你们
已经是高中生了  不可以随处丢垃圾
真是的
长濑纯  21岁  今天开始当教师
早  教学实习生
二阶堂前辈  好久不见了
还是老样子  天真的家伙
就是这样  今年也有我校的毕业生回来当实习生
虽然只是两星期  请同事们多多关照一下
那就请轮流给大家打声招呼
我是鸣泽教大4年级的长濑纯
请大家多多指教哦！
啊  不错呢
我校的毕业生也有这样的美女啊
尊敬的人是珍宝鹤马
鹤马？
摔角选手？
真令人怀念
这孩子多大了
你还是那么喜欢摔角吗
是的
而且还是年代久远的
摔角是追求梦想与希望  以及强大理想的运动
你不觉得教育也是一样的吗
我也想成为有崇高理想的教师
你说话中的「哦」也是因为喜欢鹤马吗
咦
我有这样说吗  讨厌啦
不过看来你意外地有朝气  那就好了
意外是什么意思嘛  我一直以来的可取之处只有朝气啊
就是这样  我的后辈来到这里当实习老师
暂时会当这个班的副班主任
是什么时候的后辈呢
真可爱啊
哇  大家看来全都是好孩子
来吧  自我介绍
我  我是长濑纯  请多多指教哦
尊敬的人是珍宝鹤马
是谁  是谁…
好  上课  第一节由我来  你到后面去
好
翻到13页  之前讲到哪来着
本作品的主角被称为高等游民  靠着吃父亲和兄长的老本过日子
大概就像现在的NEET族一样
为什么没有人提醒呢  有个学生在课堂上玩游戏啊
他该不会是只有我才能看见的地缚灵吧
不可能吧…
你说桂木啊
桂木同学…？
唔  该怎么说…  那家伙你不用在意
不用在意？
他就是那副德性  别管他
怎么可以  应该警告他一下叫他别打游戏吧
莫非  一旦警告他
这孩子就会发飙吗
那样子倒更好  总之他就是机不离手
游泳的时候还在玩！是怪物啊！
给我安分一点
我叫你别打啊！
超厉害的魔术师？
那他岂不完全没心听课？
What？那样的警告我早就试过了
你这样哪里听得进上课内容！
You  understand？
那样只要能兼顾学业的话就没问题吧
什么  你打算怎样  敢考试拿满分吗
原来如此
自那之后全部满分
Shit！一定要打败那家伙
如今的问题学生真是复杂啊…
竟然连我的课堂也敢说无聊  气得我不再管他了
竟然说气得不管他…  那不就是老师败给学生了吗
应该去提醒他一下吧
不过我也只不过是区区实习生…
不  与实习生无关！就由我来开导你！
上吧  上吧  上吧
是B班的实习老师
不错啊
桂  桂木同学
桂木同学
游戏虽然不错  但你应该多和朋友玩吧
朋友？
怎么了
谁知道
吓  吓了我一跳
那孩子的眼神…
完全是对现实没有任何期望  从别的世界看这边的目光
就是那眼神把老师都击退了吧
不是普通的问题学生
他看起来是那样的孤独
对了  很孤独啊  很寂寞啊
那孩子并不是真的想玩游戏才去玩的
我一定要拯救他！
珍宝也说过
人生
人生  就是挑战！
把那孩子拉回正途  就是我作为老师的第一份工作！
对了  我必须贯彻自己的理想  这次一定…
咦…刚刚那是…
第五节课了
哦  要赶快  哦  要赶快
2年B班  长濑老师
呀  中奖了啊
隔壁班级是男的啊
太好了  在这个班级真的太好了
实习生  真好啊
身上散发着香味  应该说是姐姐角色
我要上了哦  用一个星期搞好关系
笨蛋  像你们这样的不可能被当作对象的
照照镜子吧
烦
大家都情绪高涨啊  实习老师是很有刺激性的人群呢
哼  那种半吊子的属性哪里好了
（我正在批卷子  别妨碍我好吗）
连教师都是那种攻略麻烦  收获又少的类型
实习教师的头衔到底有什么魅力  实在无法理解大家
能成为实习老师的  只有玩家而已  艾露希同学
啊  时间到了  上课了  好好学习
实习第二天  今天也要努力啊
桂木同学  不为那个孩子做点什么的话
Hurry up
是
第一节是英语课
Say good day
Good day
Good day  Mr.儿玉
早上好  今天也请多关照
早上好  长濑老师
All right  开始上课
老…  叫我老师了
不能辜负这些孩子的期待
我要成为一个好老师
喂
谁的闹钟在响
Nobody has  手机
对不起
至少用英语给我道歉  Say sorry
Sorry
Say  刮胡刀
刮胡刀
Say  草履虫
草履虫
碰到了这么倒霉的事
那么  那家伙的资料呢
是的
长濑纯  21岁  鸣泽教大4年级
喜欢的东西是职业摔角  篮球  其他运动也全部都很喜欢
就是这样
最近没怎么碰到驱魂  刚感到放心了不少
明明昨天还没有反应
也许才刚进入身体不久
现在驱魂的等级还很低  赶快去捕获吧  神大人
不要  回去了
哎  为什么要回去啊
神大人欺负人  一直和我唱反调
冷静下来  现在贸然接近她很危险
为什么呢
告诉你一句名言吧
教师的爱  有时候是  没有未来的
根据Galgame的原理
教师是攻略所需时间最多的职业的一种
知道原因吗
为什么呢
因为她们的职业就是和学生搞好关系
只是单纯的搞好关系很容易
但是  那之后却难以进展
无法将立场搞平等的话
进一步巩固的友好关系  要使其换成另一种形式需要强大的力量
所以教师的攻略  需要大量的时间和事件
现在需要的  只是以对等的关系开始
成为她的学生的话  短期决胜就不可能了
综上所述  我不会在学校和她见面
那我该怎么做
用羽衣做一个我的替身  让他代替我上课
在此期间我来制定计划
是
去哪里啊  桂木同学
课还没有结束哦
喂  为什么对方主动…
竟然想在中途逃回去
看来学校对这孩子来说相当无聊啊
桂木同学
和老师一起吃午饭吧
没事  不用了吧
那是什么  不能在学校触发事件  住手啊
什么
呐  桂木同学
一起吃吧
啊  等等
逃不了的  我要把学校的乐趣教给他
对不起
没事吧
是
今天好像有点感冒了  想要早点回去
感冒？
如果说是感冒了  还真是有精神呢
没事  没有发烧哦
那么  再努力一把吧
不要碰我
这个炒面面包  真好吃呢
我以前也参加了这个炒面面包的争夺战哦
但是现在是从里面买来的
教师真的很厉害
为什么特别关照我
我做了什么不好的事吗
总之  不说话  不看她  不能泄露任何情报
果然还是不行啊  这样突然和他搭话
对了  给你看个好东西
呐  快看快看
珍宝鹤马
史上最强的摔角选手
活着的话我认为就算在现在也很厉害哦
老师我超喜欢职业摔角
虽然现在综合格斗技更加流行
格斗技追求着现实中的强大
但是摔角追求的是理想中的强大哦
好帅啊
比起现实更注重理想吗
啊  桂木同学有反应了
不愧是鹤马先生
不妙了  回答她了
桂木同学
随时都可以来找我谈话哦
老师会帮你的
哎  你们见面了吗
和长濑老师
神大人真是搞好关系的天才呢
开什么玩笑
为什么  为什么那家伙跨入了我的领域
是担心吧  因为神大人是问题学生
嗯？  我哪里是问题学生了
自己没察觉啊
总之  这么一来我就成为了她的学生
不知不觉进入了教师路线
这是最想避免的展开
这样下去的话
结局  好远
恋じゃなくて愛よ　あなたを想うだけで　せつない
不是恋情而是爱  一想到你就心酸
いろ
毎日の色彩が　鮮やかに
每一天都变得五彩缤纷
いつか会えると　占い信じて
相信占卜  我们总有一天能相见
派手なスカーフを　胸に飾ってた
胸口挂上鲜艳的围巾
空は青くて　小鳥がさえずる
天空那么湛蓝  鸟儿也在鸣叫
何か始まりそう　そんな予感する
我有预感  新的故事即将开始
昨日の私　もう脱ぎ捨てて
抛开昨天的我
未知なる　世界へ　新しい誕生日
冲向未知的世界  迎接新的生日
恋じゃなくて愛よ　絶対失いたくはないの
不是恋情而是爱  我绝不愿意失去
今までの人と　何かが違うDESTINY
你会给我带来和以往的人不同的命运
恋じゃなくて愛よ　あなたを想うだけで　せつない
不是恋情而是爱  一想到你就心酸
愛してる　I love you　心から
我爱你  I love you  由心底里发出
aiyai-aiyai
学校★战争
圣诞节  情人节  生日以及暑假…
游戏中的一年惯例活动  能有效率地进行非常方便
相比之下在现实中
过一年至少需要365天
多么没效率啊
现实不够努力
呜  一起努力吧