竟然自己跑进拘留瓶
你上课时也干过同样的事吧
白亚！
难得会遇上同行的恶魔  而且还是同一年级的
走开！
I don't wanna let the chance slip away
Why is my freedom taken away?
Reason as against emotion
I've gotta deal with extreme frustration
All my efforts will never be in vain
Endless desire,like a haunting refrain
Such a pain,the ideal versus the real
There is a way
To change the world
Just count on me
So what if I sing off-key,who cares
Not good at drawing,no big deal
Let me go for my one true belief
Overcome myself
Overcome yourself
"A Whole New World God Only Knows"
I'll always be on your side
I know you're hurting inside
To be a knight
To be a light
For you
We'll be shining bright
No more fears
No more tears
Everything will work out
That's "God only knows"
Don't get me wrong
This is not real love but
I'll do anything for you
Whatever happens in my life,turn the page and come of age
Remember,no one can judge me
Every end leads to a new beginning of the next stage
Try to make my life complete,trust myself
Be strong and do my best
Don't look back,carry on
Be yourself… Be happy… It's your life…
"God only knows"
Find your love… Find your way… For your life…
我们可是独当一面的公务恶魔了
该表现得成熟一点吧
白亚  好久不见了
真是的  一点成长都没有
哇  我好高兴
高中毕业典礼后就没见过了
那件羽衣…白亚也是驱魂队啊
等等  什么叫「也是」
你瞧  这个臂章
讨伐队极东支部  第32地区长白亚·德·洛特·赫尔梅尼姆
我可是地区长呀
地区长？好厉害  白亚是一等公务恶魔啊
真厉害  真厉害
不算什么
可以让你握个手
哇  谢谢  地区长
白亚真厉害  毕业后也是一等公务恶魔
还一下子当上地区长
我嘛  刚好相反
成绩又差  做到现在还是三等公务恶魔
一点也不厉害
对我来说  第一是最普通不过了
好  好有型  跟神大人一样
神大人？
啊  对了  我介绍一下  就是这位
神大人  我的协力者
明明是恶魔  却找神做协力者？
他很厉害的哦
不就是一个普通人嘛  有多厉害
好吧  可以让你握个手
怎  怎么了
没信号
那个  神大人
这是我的同学白亚…
给我安静点！
有剧情正在从天而降
天？
好高兴  你还记得我的生日啊
呼  顺利接受剧情
别制作什么要准时在生日那天12点联网的剧情啊
不会再买这家公司的游戏了
只买普通版
真的  很厉害
笨蛋笨蛋  神大人大笨蛋
艾露希  有那种协力者  要收集驱魂一定很困难吧
你抓到多少只了
我不知道其他人的成绩  所以不知道自己的是好是坏…
别吞吞吐吐了  告诉我吧
那白亚抓到多少只了
我  我吗
十  十只左右吧
十只？好厉害
算是吧
那是当然的
好厉害  相比起来我只抓到5只而已
你已经抓到5只了？
什么嘛  不用逞强的
即使你一只都没抓到我也不会惊讶的
不过两个月里抓5只也说得太夸张了
这可是获得高级恶魔勋章的水平啊
咦！真  真的吗
那白亚就能拿两个勋章了
白亚果然很厉害
真厉害  真厉害
艾露希  有紧急事故
大骷髅室长？
有一只驱魂逃到你那边去了
其他地区的蠢材把它从心灵的间隙赶出来却在捕获时失手了
而且它在躲藏期间积存了不少力量  变得很强大
小心行事  尽快缉拿  最优先处理
明白
祝你成功
刚刚感应器响了的时候是驱魂经过的瞬间啊
可能还在这附近
真是的  哪来的笨蛋把它放走的  我去追它
白亚  一起行动吧
不要
我是地区长啊  不需要一般恶魔的力量
白亚！
神大人  有驱魂…
可恶  信号很差
接下来30分钟里会再有剧情需要上网下载
信号3格以下的地方我可绝对不去
我讨厌今天的神大人
按道理先从这学校开始搜索
在其他恶魔到来前一定要把它抓住
话说回来  这学校也太大了吧
完全不知道现在身在何处
真想分配到欧洲去  我可是在西方出生的
明明不应是…这样的结果
要帮忙吗
这里的信号很好
我对这间学校很熟悉  可以帮你捕捉驱魂
区区人类能做什么
什么都有可能  只要有情报
你知道自己在跟谁说话吗  我可是上级恶魔
快回去艾露希那边
放心吧  我不会告诉艾露希是你让驱魂逃脱的
你不想让别人知道对吧
你  你在胡说什么
来了！
好  剧情下载成功
你给我等一下
你在上司联络前已经在追捕着什么
然而  你没有把事情告诉艾露希
明明一起追捕会更有效率
那是因为有什么难言之隐吧
没  没说出来是因为是…那个…秘…
秘密命令是吧
这个可能性因刚才的联络已经消失了
这家伙是什么人
跟初次见面时完全不同
神大人  为什么会在这里
白亚  那边没有驱魂
艾露希  这里交给我  你去其它校舍看看
说起来  你的着陆还是一成不变的烂
我教了你很多次减速的诀窍吧
还有  开了羽衣的隐形功能了吗
啊  忘记了
白天飞行时没有隐形的话会留在别人的记忆中的
这样岂不是给管理局添了麻烦  会影响升职的
白亚不论过去还是现在都很厉害啊
我完全无法和你相比
还抓到10只驱魂
算  算是吧
真是完美的恶魔啊
优等生背后的惊人内幕
轻轻一按就可以提供有关情报
神大人！
艾露希  你去那边搜索  一发现就联系我
终于承认了吗  是你让驱魂逃脱的
那是一时疏忽罢了
我没打算拿你怎么样
我只想知道自身所处的情况
毕竟艾露希的情报不太靠谱
我想趁早从这个游戏中解放出来
所以我现在需要情报
能够通往结局的情报
地区长  到来
这里是这个学校来往人流最多的地方
但现在是午休人有点少
等一下
嗯？
说不定还留下了驱魂的痕迹
这是30分钟前的影像哦
艾露希没有用过这种招数呢
对她来说还太勉强了
你快点啊  我可是很忙的
多么大胆的人类  居然敢威胁恶魔
居然被人类威胁  多么悲惨的恶魔
一找到驱魂
就杀了你
那是不可能的
我死了的话  艾露希也会一起死
你不是会杀好朋友的家伙
才不是好朋友什么的
原来你对不熟的人也会不厌其烦地教减速的诀窍啊
我讨厌你  才不会和你握手
不需要
喂  驱魂的痕迹呢
没有
去下个地方吧
到底去哪里了啊  驱魂
会不会又躲到哪个人的心灵的间隙中了
我觉得没有
这次是已经成长得相当大  没有适合的间隙了
所以不快点抓住的话  让它积攒力量很危险
危险？并不危险吧
艾露希说过「驱魂就是恶人的灵魂」
即使积攒力量也不过是人类
你们恶魔的话…
不对
嗯？
驱魂是对恶魔来说的恶人
是恶魔的灵魂
和我们不同  是真正的恶魔
古老的地狱
那里培养着人类的罪恶
将邪恶的灵魂作为食粮
是恶魔的栖身处
但是也有无法容忍这种做法的恶魔
他们将原来的恶魔封印放逐
创建了新的地狱
能够维护理性和秩序的地狱
我们「新恶魔」的时代终于到来了
喂  你  有没有好好听别人说话啊
等等  还有一段就可以保存了
是你说想听的吧
原来如此  已经明白刚才你说的基本设定了
干吗摆出一副什么都知道的样子
现在开始才是正题
因此  驱魂就是…
就是说
是企图复活的被封印的「古恶魔」的灵魂
那就是驱魂吧
从地狱逃出来的恶魔还很弱
而且也没有肉体
于是就盯上了人类
食物则是负面能量
所以就躲在心灵的间隙中
把一边吸收负面能量一边成长的驱魂拉出来拘留的
就是艾露希所属的「驱魂队」
你知道的吗  是从艾露希那里听说的吧
没有听过
把到现在为止的剧情和你说的结合一下
就能得出这样的结果吧
恶魔VS恶魔的概况
这样又能得到一个解释
嘉音的透明化
栞不寻常的阅读量
楠主将的分裂
她们能拥有特殊的能力
说不定是受了恶魔的影响
那说明恶魔的等级还不够
才会被人类引发出恶魔的力量
恶魔成长的话  会怎么样
你不知道吗
在变成那样之前  就把它们抓起来了
会作为被附身的女孩的孩子转生
野蛮的时代已经结束了
我们「新恶魔」是知性理性的存在
啊  消防车  是真的  通红的
连注水车都有  好棒
不行  得赶快找驱魂了
原来如此
怪不得那家伙作为恶魔也那么弱
不要把那孩子看作我们的代表啊
那么  你已经明白情况了吧
现在这附近有危险的恶魔在转悠
不快点的话
是从你这里逃走的恶魔吧
总之  存不存在负面能量才是重点吧
是的  那可是驱魂的食物啊
那些家伙没有能量也会消失的
负面能量
堆积了很多负面能量的地方吗
零出局满垒
2好球3坏球  没错  这就是逆境
但是  能够跨越现在危机的才是男人
不对  不能跨越这里的话
甲子园就是遥不可及的梦想
这一球是一切的开端
拜托了  我赌上男人尊严的一球
我校的棒球部永远散发着负面能量
只是太弱了不是吗
你在看什么啊  宰了你哦
这些家伙只是单纯的负面存在而已
没什么了不起的能量
到处都没有驱魂呢
能量的根源不是活着的人也没关系吗
嗯  应该
这里是？
剧场
原本是墓地还是古战场什么的
好像有妖怪会出现
说有妖怪  真是老套啊
才没有呢  那种模糊的存在
话虽如此  多少有点让人害怕
有反应了
说不定在这里
现在开始不能大意啊
不要离开我的身边  好好跟着
那么  我就陪你到这
等等
为什么要回去啊
就算我在也没什么用吧
之后就是你的工作了
说是这样说
因为我对这栋建筑物还不熟悉
那不是主要问题吧
因为你已经抓到10只驱魂了
再见
等等
我
我连一只驱魂也没有抓到
别的人  就连艾露希也抓到了
我什么也没做到
明明在学校什么都做得到
为什么呢
白亚  不好了
找到驱魂了  但情况不妙啊
艾露希  你在哪里
在学校的剧场  大家都…
白亚  快来
恋じゃなくて愛よ　あなたを想うだけで　せつない
不是恋情而是爱  一想到你就心酸
いろ
毎日の色彩が　鮮やかに
每一天都变得五彩缤纷
いつか会えると　占い信じて
相信占卜  我们总有一天能相见
派手なスカーフを　胸に飾ってた
胸口挂上鲜艳的围巾
空は青くて　小鳥がさえずる
天空那么湛蓝  鸟儿也在鸣叫
何か始まりそう　そんな予感する
我有预感  新的故事即将开始
昨日の私　もう脱ぎ捨てて
抛开昨天的我
未知なる　世界へ　新しい誕生日
冲向未知的世界  迎接新的生日
恋じゃなくて愛よ　絶対失いたくはないの
不是恋情而是爱  我绝不愿意失去
今までの人と　何かが違うDESTINY
你会给我带来和以往的人不同的命运
恋じゃなくて愛よ　あなたを想うだけで　せつない
不是恋情而是爱  一想到你就心酸
愛してる　I love you　心から
我爱你  I love you  由心底里发出
aiyai-aiyai
地区长  恢复自信
只要拥有拟人化的概念
一切都可能成为萌角色
比如说地球
竖起耳朵就能听见的吧
「才  才不是为了你才自转的呢」的傲娇的声音
环保是FLAG的第一步
没有听到哦