765事務  如月千早
講述過去的真相
如月千早
打破沉默
如月千早親述！！  自己的過去
但願風頭就這麼過去了
這次真的要感謝你  今後一定會還你這份人情
你這說的什麼話
我只是受他所托才寫了這份報導而已
為了讓她恢復過去的工作狀態
這是我和千早商量後作出的決定
而且  不管怎麼說
我可不能放過這份獨家新聞
如月君面對自己辛酸的過去
也作出了滿意的回答
說回來  如月君現在怎樣了
她決定要出演「IDOL  JAM」  已經讓她去培訓了
CHANGIN'  MY  WORLD!!
変わる世界輝け
改變的世界　閃耀
CHANGIN'  MY  WORLD!!
私の世界私のモノCHANGE!!
我的世界  我的一切CHANGE!!
きらめくSTAGE
閃耀的舞台
イベント·グラビア·CM
活動  封面  廣告
TVでSHOW  TIME
在電視裡SHOW  TIME
始まり続くSTORY
從頭開始的故事
何度NGでも
不管NG多少次
どんなライバルだって
不管是怎麼樣的對手
負けないでTRY  AGAIN
不會輸　TRY  AGAIN
立ち上がるSTREET
腳踏實地捲土重來
ENCOREはないLIFE
沒有ENCORE的LIFE
一度のLIVE
只有一次的LIVE
進め!!どこまでも
前進  無論到哪
SHOW  MUST  GO  ON☆
3·2·1
CHANGIN'  MY  WORLD!!
変わらない夢描いて
描繪著不變的夢想
CHANGIN'  今を!!
CHANGIN'  此刻!!
好きに自由に変えるREADY!!
讓我們隨心所欲地準備改變!!
CHANGIN'  前を!!
CHANGIN'  前進!!
I  LOVE  ALL
新しい未来追いかけながら
一邊追尋著新的未來
私らしい私でもっともっと
以真正的我  更多更多
DREAM  COMES  TRUE
實現夢想
I  LOVE  ALL
這樣計劃就中途泡湯了！
我絕不會承認  我怎麼可能輸給那幫傢伙
這種事絕不會發生！
宛如花開
今天的演唱會  對千早來說是一個考驗呢
也希望會場的觀眾們能夠接受吧
只要大家肯聽她的歌  一定可以
要盡力而為  讓她以最佳狀態登上舞台啊
是！
咦  代班的人也不能來？
可是…  好的…  是…
我明白了
化妝師怎麼說？
出怪事了
他說有個自稱是我們事務所的人打電話取消了預約
哎  怎麼可能
等等  怎麼回事
那就說化妝都要自己搞定嗎
現在再搞來得及嗎…
我說  總之先自己試試
遇上難題就由大家互相幫忙怎麼樣？
沒辦法了  決定這樣的話就趕快開工吧
收到！
明白！
那就快點開始吧
千早也來化妝吧
千早
借臉一用
臉色好看多了
會給我們找這種碴的  應該是黑井社長了
大概是了
不管他使出什麼手段  大家都能合力解決
你給我來一下
是…
我有事相求
大叔  他又要幹什麼?
冬馬
快到時間了
各位  準備好了嗎
萬無一失  Honey
請問  是765事務嗎
咦？  歌曲資料出問題了？
抱歉  我也搞不清原因
時間所剩無幾了  這樣下去可能會直接跳過你們的節目
請等一下！
不…現在也沒時間重新編制出場順序了
那試試這個  我帶著音源
用這個來應付一下
好  我盡力試試…
我也去
律子  這邊就交給你了
是
那我們趕緊吧
是…不過不知來不來得及…
這個音源能派上用場的
哼  一群不知天高地厚的黃毛小子
稱稱自己的斤兩吧
這個可能要花不少時間
怎麼這樣  請盡可能準時完成
就算你這麼說…
今天的演唱會很重要！
我會盡力試試的…
拜託你了！
無論如何都想讓她唱歌
無論如何
想想配樂修復前怎麼串場吧
千早第一個唱歌所以先去待機
好…好的
走好
大家輪著做MC如何？
要不讓我和真跳著舞來串場吧
跳舞也需要配樂啊
哇  對啊…
說到不需要音樂也能做的…
現場版「直播嗎！？」怎麼樣？
啊  這個說不定是個好主意
那就先由真美來一個「亞美真美」
一下子引發全場爆笑
聽起來很有趣
之後再由春香和美希的漫談來串場…
OK  那首先就由現場版「直播嗎！？」開始
是！
然後是…那個…
第一個節目上「亞美真美」可以嗎？亞美  真美
千早？
OK！
交給我吧！
那下一個…
怎麼了  千早  忘帶東西了？
那個  我…
你是有什麼想法對吧
不過  這可能是我一個任性的想法
可是  千早想這麼做吧
那就沒問題
我想聽聽  千早真正的想法
大家一定也一樣
啊  不過那段沒有音樂…
那個  各位
千早？
怎麼了  快去…
其實  我對各位有個請求
我從今早開始到現在一直在想
大家都希望我能唱歌
之前的演唱會  也是多虧大家的支持
我才能唱出來
對此  我十分感謝大家
但是  我不能總是單方面接受大家的關心
所以  即使沒有背景音樂
這種時候  還是應該由我來唱
等等…
聽我說  千早
今天的表演對你來說  真的十分重要
今天到場的觀眾並不全是歌迷
嗯  我知道
這種情況下要清唱可能比較魯莽
也許等待下次機會更好
但是  我現在就想唱歌
我想在此證明  我已經重新振作
只要有各位幫我找回的這聲音
我就一定能一個人站起來
我想將此展現給大家
我明白了  你就去吧  千早
真是的  既然有這想法就早說嘛
千早  你一定能行的
隨心所欲地展翅飛翔吧
美希超期待千早唱歌的
我們就在舞台邊好好欣賞
如果出了什麼問題就打個信號吧
來來  千早  放鬆一下
謝謝  真的謝謝大家
春香…
那不是如月千早嗎
她能唱歌嗎？
她也來了啊
如月君…
ずっと眠っていられたら
若能就此沉眠
この悲しみを忘れられる
悲傷隨記憶而逝
そう願い  眠りについた夜もある
想著想著  進入了夢鄉
ふたり過ごした遠い日々
兩人共度的遙遠過去
記憶の中の光と影
記憶中的光與影
今もまだ心の迷路  彷徨(さまよ)う
現在還在內心的迷宮裡  徘徊著
あれは  儚(はかな)い夢
那是  虛幻的夢
そう  あなたと見た  泡沫(うたかた)の夢
對  和你看到的  夢的泡影
咦  清唱？
彩排的時候是有伴奏的吧
たとえ100年の眠りでさえ
即便100年的沉眠
我在搞什麼啊
いつか物語なら終わってく
故事也終有一天會結束
配合好節奏在下節出伴奏
最後のページめくったら
在翻開最後一頁的時候
是
非常感謝
眠り姫  目覚める  私は今…
睡美人  醒來了  我現在…
可惡  既然這樣的話
住手啊
你們
夠了吧  這樣的把戲
別煩我  讓開
大叔
自作聰明  對我提意見你還早了一百年
你們不過是棋子而已
棋子  又把我們當棋子啊
我們  我們可不是為了被利用而唱歌的
別任性了
你小子
冬馬  別被氣昏頭了
是啊  就算揍了小黑也解決不了什麼啊
看來也是時候了啊
什麼
嗯  也差不多了
雖然對不起小黑了  但是糾結成這樣的話
說真的  跟著你沒法混了
哼  那就隨便你們了
總有一天你們會知道  我才是對的
到那時候再後悔可就晚了
千早好棒
歡迎回來
千早  等你好久了
千早  太好了
千早…
各位  謝謝你們
千早  美希好感動
這次的表演  我一定不會忘記的
等下  下一個  要準備了
春香
謝謝你
喂
有什麼事嗎
雖說不知情  之前真是對不起了
嗯？
黑井大叔好像給你們添了不少麻煩
那些事的話已經沒…
不
就算是已經辭退的事務所
這也是我作為男人的原則
誒  辭退了？
發生了一些事  就在今天
那麼以後要怎麼辦
從零開始
這次要在一個信任我們的實力的地方重新開始
是嗎
總之是先道個歉
嗯  知道了
啊  冬馬  火辣辣呀
冬馬  你好這口啊
沒可能的吧
啊  年輕真是好啊
怎麼無緣無故說起這個了
不  突然想起我以前的那些事了
好  今天招待你們去個好地方
也通知一下律子的車
來  進來吧
真是個很棒的店呢
有一股大人的氣息呢
話說  這裡的政要和大款還不少嘛
那個是善澤先生和…  黑井社長
喂  為什麼那傢伙會在這啊
太讓人不舒服了吧
我去把他趕走
等下等下  伊織
但是
不用替我擔心
那麼就算了
水瀨  謝謝你
請慢用
哼  是來嘲笑我的嗎
沒這意思的
聽著  我先說好了
我還沒打算向你認輸
真是家不錯的店啊
嗯
咦  怎麼了呢
ひとつ  生まれた種
一個  剛誕生的種子
弱く小さいけれど
雖然又弱又小
深く  根を歩ませ
深深地  將根紮下
強く今を生きてる
如今依然堅強地求生
給我再來一杯這個
嗯  我也是
知道了
やがて土を押し上げて
終於破土而出
真是的  你還真是一點沒變
我可不想被你這麼說
眩しく映るあの広い空
向著那耀眼的廣闊天空
算了算了
是呢  變了的是我呢
それは俯かないで
這是因為不低頭
是什麼時候變得這麼天真的
我可沒打算變天真的
上を見るから
一直望向高處
我只是相信著那些孩子  那些偶像啊
いつか咲こう  きっと
總有一天會開花  一定的
居然和偶像建立信賴關係？  太蠢了
諦めないで
不要放棄
葉を広げて  うんと
將葉展開  用勁地
是嗎
你那裡的三個小夥子不也是挺不錯的嗎
茎を伸ばして
把莖伸長
高くたって  行ける
就算再高  也能長到
再多相互體諒下…
不用你多管閒事
まっすぐに芽を
筆直地將萌芽
你什麼都不懂
啊  說不定也對啊
限りない明日へ向けてゆこう
向著無限的明天走去
但是我覺得  給予這些年輕人足夠的信任
讓她們放手去做也挺不錯呀
有時候還會反過來讓他們操心呢
失陪了
不聽到最後嗎
風に  揺れる蕾
在風中  搖曳的花蕾
雖然本性不是壞人
真是傷腦筋呢
守る姿に似てる
就像是在嚴實地守護著
意志太過強烈  搞得選錯了表現方法
他就是這麼笨拙的人啊
いくつ  傷ついても
就算傷痕累累
ぎゅっと抱きしめていた
也緊緊地擁抱著
怎麼樣  嚇一跳了吧
晴れたら日差し浴びて
天晴之後陽光灑遍大地
啊  是的
音無小姐  看起來很開心呢
嗯  就是啊
雨が降ったら恵みに変えて
落下的雨水也化作恩澤
每個人唱歌時都有屬於自己的快樂和喜悅嘛
ひとつずつを巡っ……
一個接著一個……
嚇一跳了呢
嗯  小鳥她唱得很棒呢
小鳥她沒想過要做偶像嗎
就是啊  為什麼呢
音無小姐  你做偶像也不是夢吧
女人可是有很多過去的哦
現在的我能夠像這樣偶爾唱一唱歌
就已經很幸福了
感覺小鳥好像很幸福的樣子
嗯  而且客人們非常的滿意呢
嗯
偶像是什麼呢
美希我覺得是閃閃發亮  光芒四射的人
會讓觀眾全都會覺得「好耀眼啊」然後心跳加速
閃閃發亮又心跳加速啊
是啊
說不定就是指能給人們的心裡送去幸福的人
幸福
我想要用歌唱來實現這個
是嗎
當然了  每個人都不一樣的
現在我的夢想是  大家都成為頂級偶像
只要我能幫上忙
就非常幸福了
能夠讓音無小姐這麼說
大家真是幸福啊
好冷啊
很冷呢
馬上就是聖誕節了呢
一不留神今年就要完了呢
比賽看誰先跑回車上
啊  等一下啊
美希
空になりたい  自由な空へ
想要變成天空  那自由的天空
翼なくて翔べるから  素敵ね
就算沒有翅膀也能飛翔  真棒啊
空になりたい  好きな空へ
想要變成天空  我喜歡的天空
雲で夢描けるから
因為能夠用雲描繪夢想
始まりはどこになるの？
開始會是哪裡？
お終いはどこになるの？
結束又在何處？
上を見て  あなたに聞いてみたら
抬頭看看  試著向你詢問
始まりとお終いなんて
開始和結束啊
繋がって巡るモノ
是相互連繫著的
大事なのはやめない事と
重要的是堅持到底
諦めない事
永不放棄
春は花をいっぱい咲かせよう
春天是百花爭豔
夏は光いっぱい輝こう
夏天是陽光燦爛
奇跡じゃなくて  運じゃなくて
不是奇跡  不是運氣
自分をもっと信じるの
更自信一點吧
秋は夜を目一杯乗り越え
秋天是盡力跨越黑夜
冬は雪を目一杯抱きしめ
冬天是全力擁抱白雪
笑っていいよ  泣いていいよ
笑也好  哭也行
だって巡ってまた春は来るから
因為接著又會是春天來臨
繋ぐレインボー
彩虹連成一片
下週的偶像大師
下回終於就是…
HI  HI  下回將是…
嗯  等下  響
要同時說的話就配合我說的啊
該你要配合我才對啊
那麼最後要配合好啊
好  1  2
聖夜之夜裡
敬請期待
Bye  Bye