呐，你知道吗？
有一个女孩子，
沉睡在樱花树下
钥匙？
睡美人
预告
“偶像”（能力者）
那是女孩子们永恒的憧憬…
却屈指可数…
但是，能够站立于顶点的
喂  你们知道吗
据说我们之中可能会选出一个「偶像」
豆蔻年华的少女们编织而成的
惹人怜惜而又纤细的众生相
我喜欢小真
嘘  会有人来的
一个孤独的少女
你想成为「偶像」吗
命中注定的邂逅
我不能接受  你竟然会成为「偶像」
开始变化的日常
后来是怎样了呢
自古相传的童话——
在旧校舍的樱花树下  沉睡着一个女孩子
多少年  都在等待着那扇门的开启
日复一日  年复一年
好可怜啊
那是不能被开启的秘密之门
可怖的觉醒——
睡美人
不行  她要出来了
拜托了  击中吧！
好快！
永久の螺旋に眠る
沉眠在永恒的螺旋之中
雪步
765事务所众星闪耀
豪华阵容将故事展现
超级英雄系
动作大片
閉ざされた光　掛けられた鎖
被遮蔽的光芒  还有紧闭的锁链
前所未有的恢弘巨制
堪称偶像电影界的金字塔
解放の手口仄めかす
暗示着解脱的方法
偶像们全力以赴接受挑战！
战斗中的少女们魂魄为之闪耀
悪魔の囁き 甘美への誘惑
恶魔的细语  是引向甜美的诱惑
停下来  弥生！
快醒过来啊
脳に響く警告
警告回响在脑中
律子老师  为什么…
抑えきれない欲望
欲望却无法克制
好久不见了  姐姐大人
禁忌の扉が開く
终将打开禁忌的门扉
贵音！？
―覚醒めし者は…？―
―何人为之觉醒…？―
只要大家都消失就好了
Awake in the Dark
苏醒在黑暗之中
時は満ちた　裁きを始めよう
时机已然来临  让审判开幕吧
アナタしかいらないから
我心非你莫属
千早！
那就是偶像的力量吗
もう　止められない
已经无法停息
擦肩而过的两位「偶像」
破壊衝動と破滅へ向かう感情
这破坏的冲动  和走向毁灭的感情
等你好久了  春香
回去吧  美希
这不是我们该存在的地方
喂  醒醒
醒醒啊  雪步！
这个时刻来临了！
正是「出道」的时机
到底什么才是「偶像」啊…
眠り姫　目覚める　私は今
苏醒吧  睡美人
这力量…难道你也有偶像之器吗
不可以  新的睡美人就要觉醒了
两人的友情如光辉闪耀时
如果是千早你的话  没问题的
誰の助けも借りず
此刻的我无需帮助
这份“约定”将成为永恒
春香  我要成为「偶像」
たった独りでも
哪怕孤身一人
明日へ歩き出すために
只为迈向明天
——此刻，传说中的偶像在此诞生（出道）——
朝の光が眩しくて涙溢れても
即使耀眼朝阳让我泪水满溢
电影「睡美人」
我  是不会忘记你的
瞳を上げたままで
依然抬头仰望
同期上映
哈姆藏的大冒险
～动物们献上的盛夏故事～
电影『睡美人』
预售券附特别赠品
全体来场观众
可获得
发光！饭团徽章
赠品一个！
好评发售中！
欲购从速！
拍的时候还没什么感觉  原来变得这么厉害了
CG真是厉害呢
大家都浮在空中真是好有趣
主题歌是全新创作的吧
对对  简直就是「剧场版作品」的感觉
服装和道具都很用心  好像这本来就是真的…
是时候给节目开头了！
春香  差不多开始了
原来还没开头么  诶嘿嘿…
那么  大家一起来～
周日晚的黄金时段  765齐聚盛大播出
胜利归来的「直播吗！？Revolution」！！
もう伏目がちな　昨日なんていらない
垂头丧气的昨天已然不再
星井小姐  您已经确定在好莱坞出道的传言是真的吗
还说是担纲主角
那个呢  好像突然来了个电话
今日これから始まる私の伝説
我的传说从今天拉开帷幕
美希也不是很清楚  总之就先答应了
きっと男が見れば他愛のない過ち
在男生看来或许是没什么的失误
繰り返してでも
即使循环往复
Go！
上吧
うぬぼれとかしたたかさも必要
自负和强势  偶尔有必要
开球仪式中投出第一球的是765事务所的龙宫小町组合
そう　恥じらいなんて時に邪魔なだけ
没错  害臊常会成为阻碍
谢谢她们
清く正しく生きる　それだけでは退屈
活得一丝不苟  只是这样太无聊
好的  卡！
一歩を大きく
大踏步向前
OK
進もう毎日夢に向かって
朝着梦想每天向前吧
好！
我也担心过自己能不能扮演好以前从没演过的角色
漠然とじゃない意図的に
不能两眼抓瞎  而要目标明确
泣きたい時には涙流して
想哭的时候就放声哭泣
荆棘的歌姬
我战斗着
向剑与歌声起誓——
雪步那细致的演技非常闪耀
ストレス溜めない
不要压抑自己
ほんの些細な言葉に傷ついた
时而会被闲言碎语所伤害
真的吗  谢谢你
だけど甘い物食べて幸せよ
但吃些甜食就会感到幸福
好的  一个个来  不要挤哦
搞定  最后修饰下吧  哈姆藏  犬美
気まぐれに付き合うのも大変ね
心血来潮地来往也挺麻烦
不错  可以了
悪いとは思うけどやめられない
虽然对不住但我不会停下
真美  差不多了
了解啦  小弥生  迅速搞定
ええ…今すぐ行きたい場所があるのです…
没错…现在就有很想去的地方…
这个好  刚才的要了
さあ　誰もいない海に連れて行ってね
来吧  把我带到没有人的海边
是年末吧  去纽约
对
でもね日焼けはダメよ　次の仕事あるから
但别让我晒黑哦  接下来还有工作
那在全世界崭露头角只是时间问题了
没有  过奖了
要把你的歌声传达给全世界哦
車を出してよ
把车开出来吧
大家一定都在期待着
谢谢
仕事に練習　寝る間惜しんで
工作练习连轴转  抓紧时间补个眠
学校勉強ほどほどに
学业什么的随便对付
这里这里！
クラスの友達思い出せない
连同班的朋友都记不起来
有请发表获奖感言
彼氏もできない
更别说找个男朋友
这都是托各位歌迷和事务所的大家的福
プライベートがないのはつまらない
没有隐私的日子也挺无趣
真的非常感谢
获奖者  天海春香
遊びたい時あるのよ　アイドルも
偶像也会想去放松玩耍
人に知られず内緒でハジけたい
想在不为人知之处绽放自我
好的  有关日程和会面的事
我会另找时间和她们商量之后再联络您…
普通の女子と違うの知ってるし
你也知道我和一般女生不同
哦  大家都到齐了
嗯  我们回来了  制作人
哎呀  不过话说回来
大家难得准时聚在一起
我们也都习惯自己调整时间了
咱们事务所到现在还是制作人双雄状态嘛
嗯  大家真是帮大忙了
美希和千早都在着手准备了吗
是的
没问题
什么什么  难道是去好莱坞的事情吗
千早是去纽约录音对吧
对的
真好啊  真美也想和哈里森·福特握手
哈里森·福特：美国著名演员，曾出演电影《星球大战》的韩·索罗
以及《夺宝奇兵》的主角印第安纳·琼斯
律姐  亚美几个也想在纽约享受一顿优雅的早餐啊
这些和工作一点关系都没有吧
不过  我们事务所竟然能出现这么一流的偶像
不久之前还无法想象呢
真是的  不只是她们  我们其他几个也在努力啊
我当然清楚啦
大家都在踏实地培育自己的实力
这让我每天都刮目相看
哼  国外什么的小时候都去到厌了
哟  这就来了  不甘落后的伊织织
那大额头也一起去嘛  有大额头在一起肯定很有趣
有趣是什么意思嘛
哼  我的道路我自己选择就好
大家都来了
我想大家都知道了
以星井君向好莱坞电影界的飞跃
以及如月君的海外录音为代表
各位偶像们都以出彩的表现活跃着
于是乎  我觉得也到让大家走向下一个阶段的时候了
下一个阶段？
喏  你来吧
是
ARENA
各位  是竞技场！
本片中演唱会的原型，是2012年6月23、24两日于横滨竞技场举行的
「THE  IDOLM@STER  7th  ANNIVERSARY  765PRO  ALLSTARS」
ARENA  LIVE
竞技场演唱会的安排定下来了！
竞技场！？
这次竞技场演唱会对765事务所来说  是迄今最大的演唱会
对大家来说也是与未来紧密关联的…
喂  好好听人讲话！
于是  这次演唱会之前我们想搞个合宿
还有想在两个新的方面有所尝试
尝试…吗
对  首先是想尝试在舞台上引入伴舞
伴舞…太棒了  即使是很大的舞台也能有很壮观的效果
对  可能要拜托还在训练校的偶像候补生
希望大家作为前辈能够给予支持
哎呀哎呀  要热闹起来了
前辈听起来好帅气
呜  有点紧张
然后是第二个  这次想在大家中间确定一个领队
以领队为核心  大家团结一致
领队？
说起来之前一直没有这个
呐  谁会是领队呢
我们也考虑了不少
春香  领队的任务就交给你了
诶  我是领队吗
怎么样  这也是我自己观察大家得出的结果
好  好的
那个  领队  我会加油的！
请多指教  领队
加油哦
对新的尝试  大家可能也有担忧
不过  齐心协力去克服  让演唱会成功吧
让我看看你们最棒的演出吧
好！
话说为什么是为你啊
就是就是
那个…
合宿要去哪里呢
我是领队吗…
而且  终于  终于能在竞技场开演唱会了
偶像大师  剧场版  向着光辉的彼端！
潮水的味道
大海就在眼前呢
呐呐  等下一起去游泳吧
响  这后面还能爬山  山哦
你们几个  我们可不是出来玩的
是
我们也走吧
嗯
美希  下车啦
美希
简直就是…陆上…孤岛
虽然手机好像还有信号
快看快看  伊织
看起来像是学校一样  好激动
还好吧
风光明媚  设施齐全
看来会是次开心的合宿
欢迎你们远道而来
打扰了
…的说
到了个什么都没有的地方有点意外吧
不会
是个非常好的地方
真的是765事务所的人
不好  总觉得紧张起来了
让人想起之前的旅行呢
这里能看到大海
亚美和真美还没跟上  真是安静
不挺好的嘛
而且她们俩还有把梓平安带到的使命呢
四条小姐也是说晚点来对吧
她说是傍晚会到
我和雪步也会在中途离开
能组织这么一次合宿
制作人和律子也够不容易的
真佩服他们
大家下来一下
其实…不用那么紧张的
这里几位的本职都是在训练校的见习偶像
这次特别请到她们来帮忙伴舞
来  做个自我介绍
我是佐竹美奈子
我是横山奈绪
我是七尾百合子
我是北泽志保
我是箱崎星梨花
我是…望月杏奈
我  我是矢吹可奈！
请各位多多指教
也请各位多指教
多指教哦
是  是的  我会加油的！
看样子会很好玩
这么早就来了
制作人  总觉得干劲都来了
大家都是一个款式  真不错
有你这句话  也不枉我去做这套衣服了
也是  就你而言算是挺贴心的了
就我而言算什么…
我们也穿这些衣服真的好吗
虽然人还没到齐
不过这是大家挤出来的宝贵时间
充分利用吧
是的
合宿期间会不遗余力去训练你们  做好准备
求之不得
你那斯巴达式训练我们早就习惯了
春香
作为领队  上来讲两句吧
好的
哟  有劳你了  领队
春香  加油哦
都成固定节目了
那个…讲两句  讲两句
鼓鼓劲什么的总有吧
是  是啊
那个…首先  大家能这样齐心协力举行合宿
实在是让人高兴
这次的竞技场演唱会
是我们以往未曾体验的大规模演唱会
对我们而言既是一次大的飞跃
也会成为我们珍贵的回忆
更重要的是  为了支持我们的众多歌迷们
让我们齐心协力
搞一场最棒的演唱会吧！
好  要上了
感觉气势来了
和以前一样  大家一起来
来来  你们也一起
好  好的
那就开始了
765事务所
Fight!
Fi…Fight
喂  洗完澡就来吃晚饭了
好
好期待晚饭
好  好厉害
我们开动了
汁浓肉厚而又新鲜…
何等妖艳
你就这么旁若无人地回来了
我还以为你会更晚一些的
我想着早点和大家会合
就早早地把工作做完了
盐味真是最棒了
因为是运动过后所以很美味吧
这饭菜挺不错
这炖菜和我妈妈做的是一个味道
大家真是很久没在一起吃了
还有很多呢  放开吃吧
好的
我可以坐这里吗
春香…前辈！
那…我也来
大家第一天觉得怎么样
会不会一下子喘不过气来
这个…
那个  我觉得可累了
我也吓了一跳  所以有些提不起食欲
十分抱歉
刚开始会觉得很吃力没错
不过不好好吃饭的话  明天会更惨哦
说的没错
你们一直在接受那么激烈的训练吗
毕竟是演唱会前嘛  我一开始也撑不住的
尤其是我  总是拖大家的后腿…
但雪步真的很厉害啊
是一步步这样练出来的
努力对吗
不过一个人肯定是不行的
和大家在一起的话  一定可以…
一副萩原前辈的模样了呢  雪步
的确是成长了
我  我这么装模作样…
挖个洞把自己埋起来算了！
不可以啊  雪步
快停下来  停下来
在广播里常听到的桥段
真的在挖洞  好厉害
来来  大家也快吃饭
大家都看过资料了吗
是
虽然我们和工作人员在策划演出
但这次我们想充分听取大家的意见
有想要做的就尽管说吧
那个…
这里！
能不能把第一第二两首歌的排舞变一下
第二首的时候让舞台一下子热闹起来
是啊  特别是弥生的体力
经过锻炼已经不能和过去同日而语了
哎呀  小弥生竟然会第一个发言
这就是成长的证明
亚美
真美！
你们才到吗
实在受不了  你们听我说
一到机场  梓姐就上了另外一辆巴士
真是抱歉
梓姐
来  这是慰问品
鸟取县：位于日本本州岛西端，是全日本人口最少的县
梓你是跑哪里去了
真是折腾人
好  这下子人都到齐了吧
那就继续会议吧
好
然后呢  这之后美希觉得这种感觉会不错
大家觉得呢
我也想跳！
我也是
这样你们就换不了服装了吧
对啊…
大家也越来越可靠了
她们都能有充足的自信去发表想法了
是啊
诶  哪里哪里
不过看到这些情景  律子难道不想上台表演吗
真是的  别这么说了
这回我已经决定要贯彻制作人一职
这也是为今后打算
…是吗
手臂  还有脚  都动不了了
肱三头肌  还有股四头肌
可奈  能别唱了吗  听得反而更疲劳了
这里可不是单人间
765事务所真好  就像是由信赖连结而成的
和这些没关系吧  我还以为专业的会更冷漠些
…簡単じゃないんだ
…可不简单啦
妥協しない　追求したい
从不妥协  努力追求
呜哇  果然是偶像
这些人现在就在楼上呆着  感觉好特别
頑張るコト探して　ねぇ　走るよ
找个努力的方向  呐  快跑起来
亚美  真美还有梓小姐来了
君まで届きたい　裸足のままで
希望传到你耳边  光着脚丫
肯定是火辣身材吧
亚美真美她们俩呢  吐得一手好槽吧
坂道続いても諦めたりしない
即使前面是一个个坡道也永不言败
手に入れ…
一边细数…
千早？
千早！
春香
很舒服吧
对啊
自从春香来到这里  眼睛总是炯炯有神
千早  你觉得领队需要做些什么
我也不是很清楚
不过我觉得做平时的你就够了
我也快习惯这样拍着照片的千早了
别取笑我  春香会觉得很奇怪吧
不会  我觉得很有你的风格  很棒的爱好哦
这水平也称不上是爱好…
一直以来我净是想着唱歌
也许错过了很多近在眼前的事物
我说  千早
不用说我肯定是很期待演唱会的
但又能像这样和大家为同一个目标奋斗
实在是太开心了
春香  能给你拍两张吗
诶  我吗
对
来吧
拍得可爱点
可爱点？没啥把握  我没怎么拍过人物
真是的  开个玩笑
1  2  3  4  5  6  7  8
快点  动作没跟上！
还没出全力吧
再干脆点  动作要柔软
好久没接受律子小姐的指导了
远远不止呢
这个地方的话…
美希  能来一下吗
怎么了  律子…小姐
刚才的部分能跳给大家看看吗
嗯  好的
怎么样
好棒啊  美希
好帅气
马马虎虎吧  哼
各位  最起码也要练到美希现在这个水平才行
好  来练习吧
好  好厉害啊
我完全不擅长跳舞
要成为偶像是我痴人说梦了吧
来  大家要注意补充水分
好的
给  喝吧
谢谢你
给你
谢  谢谢
有劳您了  对  是的没错
真的好热
外面更凉快些
出水了出水了
活过来了
来  小真
谢谢
美希  认命吧
哎呀  大额头  别总盯着美希嘛
伊织织是觉得美希美希总是被表扬很羡慕吧
还去了好莱坞
才没这回事！
是啊  演唱会结束之后  美希和千早都要出远门了
响  有破绽！
你小子真敢啊
给我站住
吃我一枪
好的  好的
那就拜托您了
在玩水吗  看起来很凉快的…样子
讨厌啦  Honey这个色鬼
不  不是…
等等  伊织
你这个变态  大变态  死变态  超级变态！
今　目の前に広がる空　果てが見えなくて
天空在眼前展露  是如此广阔无垠
『何かしたい！』　ワクワクする心が弾ける
「想做点什么！」  跃动的心绪为之绽放
一人じゃ怖いけど　みんななら楽しいよ
一个人会有些不安  大家一起就很快乐
最初の一歩　踏み出そう
勇敢地踏出这第一步吧
始めから強い人なんていない
这世上没有生来坚强的人
大切なのは　ゆずれない想い
重要的是坚定不移的信念
まっさらな空　夢を浮かべよう
让梦想在崭新的天空中翱翔吧
色とりどりのみんなの夢を
描绘出每个人五彩斑斓的梦
さあ！
来吧！
どこまでも行こう
让我们无所不至
まっすぐに行こう
让我们勇往直前
行く先はまだ見えないけれど
虽然还看不到前方的路
走り抜けたらカンパイをしようよ
待到成功之时  让我们举杯畅饮
弾けろ！青い風
绽放吧！苍蓝的风
どこまでも行こう
让我们无所不至
まっすぐに行こう
让我们勇往直前
行く先はまだ見えないけれど
虽然还看不到前方的路
走り抜けたらカンパイをしようよ
待到成功之时  让我们举杯畅饮
弾けろ！青い風
绽放吧！苍蓝的风
那我就先把她们俩送过去了
嗯  拜托了
我们出发了
会在明天中午前回来的
大家一边吃一边听我说
各位的训练都逐渐上道了
明天会有对我们练习场面的采访
不过希望各位不要在意  专注练习就好
合宿感觉怎么样
虽然辛苦  但是很快乐
我也是  感受到大家的干劲  让人非常开心
真想一直这样合宿下去啊
要让演唱会成功哦
明天我去看看情况
帮我转达下对大家的问候吧
孩子们已经知道那件事了吗
不好说  什么时候挑明就都看他的了
不会带来意外的动摇吧
毕竟她们也克服了无数困难成长到今天了
一定会接受的
让她们照顾新人也是出于这个理由吗
哈哈  谁知道呢
你总是这么遮遮掩掩的
两个人总给人心有灵犀的感觉
难道从以前开始…
和那家伙的事情没关系吧
等等！
你总是这么遮遮掩掩的
小顺
善泽君～嗯～
音无君？
怎么了
不行  不行啊小鸟！
不过这个梗之后可以再来一次…
这里可以这么安排吗
这个的话放这里吧
响  下面到你了
明白了
你好
善泽先生
好莱坞吗  肯定很期待
不过现在脑子里都是演唱会的事情
就像音乐从自己身体里流淌而出…
那件事和她们说了吗
所以说  现在想早点站上舞台
还没  合宿的时候想让他们集中精力练习
我准备最后一天再和大家挑明
我们回来了
咦
你们俩快去准备好采访吧
好的
演唱会一定会很开心  请大家好好期待吧
好的  谢谢天海小姐
谢谢你
我也能问几句吗
没问题
你觉得你被选拔为领队的理由是什么呢
理由吗
是什么呢
难不成是我总在制作人先生的身边  这样的
春香你有时候挺有趣的
不过有时候也需要这种性格
1  2  3  4  5  6  7  8
1  2  3  4  好  先停一停！
要有整体意识  再来一次
是的！
1  2  3  4  5  6  7  8
1  2  3  4  5…
可奈  没事吧
你有点跟不上
抱  抱歉…
你总是自个儿呆着呢
只要站在一个舞台上  大家不都是对手吗
我不觉得刻意去搞好关系有什么意义
我不知道你怎么看
但我仍然觉得大家是我的对手
我也不想输给她们
当然也有不这么认为的人在
来
呃  谢谢你
小泡芙呀  不管吃多少  也跳不好舞  跳不好
可奈
春…天海前辈！
实  实在抱歉
吃零食休息吗
好啦
不介意的话…请多吃点！
谢谢  那我就拿一个
我有时候会很想吃甜食
嗯嗯  我懂的
如果这样也缓解不了的话
我就会到附近的河堤上大声唱歌  唱个痛快
和我有点像
其实…我还是没法跳得很好
难得能和前辈们一起登台  我却紧张得不行
可奈
不要紧的
我也是这样的  虽然确实有人能很快上手
但熟练速度是因人而异
所以什么事情都要一步步来
一步步来？
只要不忘记想成为偶像的那份向往
我觉得总会有成功的那一天
向往…吗？
所以呢  别着急慢慢来吧
是的！
好的  可以了
不错  大家配合得差不多了
不留遗憾地把合宿的成果发挥出来了
那就最后练一次  给这次合宿收个尾吧
是！
最后一场  不如你也跟她们一起来吧
我之前都说了  这次要当制作人
没必要这么死板
你看看大家的表情
大家？
来嘛  律姐
律姐姐～
律子和大家一同起舞的场面
我也想好好看看
好  那就来吧！
你可别拖我们后腿哦
嘿嘿  这会儿出错的话可没面子了
别给我加压啦
…夢を見てる
…都有梦想
どんな地図にも載ってないけど
虽然不是什么地图都有
と  き
どんな時代でも叶えてきたよ
但是在每个时代都会实现
さあ行こう！！
好  走吧
Yeah！！
GO MY WAY！！
GO MY 上へ！！
朝我的上方
笑顔も泪でも　この世界中が
无论笑容还是哭泣  在这世界上
Wonder LandなNever Land
总有Wonder Land般的Never Land
GO MY WAY！！
GO MY 前へ！！
向我的前方
頑張ってゆきましょう
鼓起劲来走吧
一番大好きな
要化身
私になりたい
梦中的我
GO MY WAY！！
GO MY 上へ！！
朝我的上方
ほら1人1人が　この世界中で
世界上的每一个人
One&OnlyでもNot Lonely
One&Only But Not Lonely
GO MY WAY！！
GO MY　前へ！！
向我的前方
はりきってゆきましょう
鼓足劲儿去吧
全ての輝き
所有的光辉
この指にとまれ
都聚集到这里吧
烤好咯
真过意不去
天海前辈
可奈
那个  我有话想说…
我想成为偶像的契机就是春香…
不对  是天海前辈！
所以  我向往的就是天海前辈！
那我之前说的原来是自己吗…
然后  我有个请求
是…是什么
能在这上面签个名吗！
紧张死我了
现在的春香也成为别人向往的对象了
是啊  总感觉有些不可思议
大家过来  有事情要说
大家听我说
我不知道这个时候说这个合不合适
竞技场演唱会结束后  我会去好莱坞进修
大概有一段时间不回日本
怎么回事
好莱坞进修就是…
小哥！
真是令人扼腕
制作人要辞职了吗
没说辞职  过阵子我就会回来的
那  那会是什么时候
我们要怎么办啊
大家冷静点  听我说…
给我安静！
和与你们初次见面的时候相比
大家真的成长了不少
也许作为制作人的我这么说不大合适
但你们已经是无论在哪里都不会丢人的
令我自豪的偶像了
正因为我近在咫尺看着大家一天天成长
一次次登上更高的舞台
我才觉得  我也要向着更高的目标努力
要把大家带到更高的舞台上的话
我自己也必须有所进步
这是我和社长以及律子商量之后
考虑了很多天得出的结果
也不是生离死别
锻炼过后我还会回来的
我可是你们的制作人啊！
之后的演唱会暂且算是我在日本的最后一次工作
我期待着你们最棒的演出
我从来没考虑过制作人会离开
律子已经知道了吧  所以才…
真是的  为什么要突然才说呢  那个笨蛋
哎呀  伊织织难不成是…
觉得寂寞了吗
寂寞啊
怎么会不寂寞呢
你们是怎么想的啊
亚美觉得…
真美觉得…
怎么会不寂寞呢  一直都在一起
响
不能哭  响  小弥生
真美几个也忍不住了
相逢即是离别之始  人与人之间难免会有变化
但  但是他说了会回来的
既然是制作人先生的决定  我还是想支持的
好莱坞吗…美希真好  能在那里见到他
但这可是好莱坞
有好多大胸细腰翘臀的妹子
好担心Honey会不会找个别的女朋友
春香
制作人先生
抱歉  一直瞒着你们
没有  只是有点意外罢了
我会让演唱会成功的  一定要看好哦
拜托你了
大家都在各自的路上前进呢
十年后  春香会成为怎样的偶像呢
到那时候  也会像现在一样闪闪发光吧
不过  也可能成为糕点师  开了家店
不  等等
说不定还会成了别人的老婆
老婆！？
未来一定有很多的可能性
也会有很多的不安
不过  我很期待
以后大家会变成什么样
包括我在内  能走到什么地方
我想亲眼见证这一切
以后…
春春  还有小哥
律姐说要开个会
我马上过去
不好意思  聊了这么久
春香  未来是现在的延长线
所以要记住  把握当下  无怨无悔
各位
为了制作人先生能安心进修
一定要让演唱会成功
一定要！
对啊
得笑着为他送别
干什么啦  伊织
那家伙也不想看到你们这样阴沉的哭脸
就是嘛  响
等等  你们刚才不是…
不…不要
呜呜—！我也来～
那我也来
你们几个！
胆子不小嘛
认命吧  看招！
听起来很热闹呢
晚上还这么精神  真厉害
非常感谢
大家都要加油哦
是的
那我们就先走一步  坐飞机回去
就在这里先道别吧
十分感谢
合宿的时候也说过
伴舞组在正式演出之前要熟悉舞台
所以想让你们参加下次的迷你演唱会
在这之前要好好配合哦
是的！
未来へ
面向未来
PHRASE!!
美妙的乐句
心を自由に描いてみよう
来自由描绘心灵吧
ことば
歌詞にして  声にして
言语
化作歌词  化作声音
響いてく
响彻天际
FRESH!!
焕然一新
歌うよ  音楽に壁なんてない
歌唱吧  音乐不存在隔阂
VOLUME上げて  最高に
将音量调到最高
STANDBY  STAND  UP
各就各位准备好
てっぺん目指せ！！
目标最高点！！
伴舞摔倒！？
765事务所迷你演唱会
噩梦般的演出
是急于交接班
导致的失败吗！？
对业界的日程也存在影响！？
765事务所的
强硬手腕
希望早点雨过天晴
最近这种东西真不少
这种明显的八卦小杂志
我觉得大家也不会在意
大家一回来又忙碌起来了
不过是因为有演唱会  感觉她们气势也更足了
学习那块有进展吗
是这个吗
早知道会变成这样
有点后悔为什么没有在学生时代好好学习
大家都知道制作人要走了吧
大家都很理解  也在尽力帮忙
觉得比以往的问题还少
这样就算我不在也没问题了
我觉得大家肯定会很寂寞
也许是为了尽可能去排解这种心情
不想让你担心才这么努力的吧
我真是幸福
顺便  我也是…会觉得很寂寞的哦
抱  抱歉
不过我会全力支持  这也是为了765事务所
是！十分感谢
向着光辉的彼端…吗
好慢啊  春香
抱歉
1  2  3  4  5  6  7  8
1  2
怎么样  萩原  能行吗
大概没问题
雪步做得很完美
嗯嗯  虽然还赶不上我就是了
这么说的你可跳错了一个地方哦
我还以为很好地掩饰过去了呢
春香
来了
那么就按这个日程来
春香  之后你和大家一起再确认一遍吧
好的
不过春香当演唱会的领队
有点不可思议呢
果然领队和我这人不太搭吗
不会不会  大家越来越出色  老师很高兴
演唱会要加油
好
制作人  可以来下吗
收件箱
有事商量。
各位辛苦了。
合宿的时候多谢你们的照顾。
伴舞组这边发生了些问题，
想找你们商量下就发了这份邮件。
虽然各位也都很忙，
但是如果能通电话的时候
麻烦告诉我一声。
在此之前我们会自己努力的。
菜单                 选择                   符号
虽然不知道发生了什么事
但伴舞组的情况不太对劲
训练课好像也完全没进展
是吗  训练校那边倒是没联络
说是会自己努力
也许情况很严重
毕竟一上来就是大舞台
自主练习也会有瓶颈的
怎么办  制作人
明白了  总之先听听她们怎么说吧
然后那次迷你演唱会气氛搞得有点糟糕
大家本来是想一起重新来过的
但自那之后好像练习也做不好  不知该怎么办
是因为杏奈拖了大家后腿
我也是
做不到的话  就练习到做得到为止
别  别这样  大家要好好相处
对了  还有这个
这是…
满篇坏话的书！
众目睽睽的感觉吧
没想到自己会被刊登到这种杂志上  觉得有些害怕
这玩意就是为了八卦写出来的东西  太在意就输了
就是就是
咦  话说回来可奈今天去哪了
可奈…这段时间一直没来
我有发过邮件  但是没有回信
这是怎么回事
好的  我明白了
各位伴舞就由765事务所来负责  直到演唱会结束
人多起来之后也许会觉得很吃力
但请大家配合好时间接受训练吧
我们几个…
让765事务所来负责？
等等  突然这么决定没问题吗
进一步互相理解  演出效果才会更好  我是这么想的
但这不会添麻烦吗
这样吧  社长和训练校那边就由我去说明
好  那我们也一起去参加训练吧
哼哼  总会有办法的
耶  大家一起加油吧
那就拜托各位了
是！
辛苦了
你也辛苦了
真正的舞台声音好响而且好热
阵势好大啊
满脑子一片空白
根本找不到练习时的那种感觉
我们这样没问题吗
正式演出之前还有时间
大家一起努力的话肯定没问题
你才是做得最差的吧
在说什么大家一起之前
先把自己的事情做好吧
志保！
别说了
没必要说到这份上吧
那个…
怎么了
不  没什么
车来了  大家换好衣服一起出去吧
好的
可奈
听我说  可奈
今  今天真的很抱歉！
我做得太差了  还把舞台搞得一团糟
为了下次不这样
我会和大家一起…不  我会努力的！
怎么了  春香
上次演唱会时  我看大家的样子就觉得有点奇怪
真是个失职的领队
从现在开始还来得及
没必要想得那么严重吧
嗯
对对  这里转身
对  再挺直些！
我也不擅长记动作  这种时候就会反复把做不好的动作多练几次
都说这里是最亮眼的部分了  把舞台站满的话不是更壮观吗
要做的太多了  你也考虑下伴舞的体力
伊织  我也觉得稍微简单点会更好
弥生你太天真了
真你是不敢做  只是想偷懒吧
你什么意思
那个  你们俩冷静点…
雪步你闭嘴！
算了算了  总之好好探讨下伊织的意见吧
这是在吵架吗
我觉得不像
还是没回邮件
现在方便吗
今天可奈也没来吗
嗯  我联系过她了可是…
是吗  已经过了挺长时间
可奈她要放弃了吗
毕竟练习挺辛苦的
回不来就别来了  我们也无能为力
大家别瞎猜  说不定有什么来不了的原因
比如说在学校接受补习…对吧
这也太假了吧
是真的  你们俩去一次就知道了
对不起
我还说谁呢  这不是765事务所的人吗
你们是Jupiter的…
好啊  丝带小妹
你好
真的老在发呆啊
那个  之前你们邀请我去参加演唱会
我一直没找机会回礼
实在非常感谢
这也是让你们看看我们实力的好机会
话说回来  你们是要在竞技场开演唱会吗
是的
没想到那个制作人还挺能干的
有种被对手抢先一步的感觉
毕竟我们现在是重头来过
区区765事务所  我们很快就能超过去的
你给我做好准备
再见
对了
假如想向我们展示实力差距
我愿意接受你们的挑战书
这句话可以理解成
「给我门票」
冬马真是一点都不坦率
你们俩说什么
那个
我会看看能不能要得到  门票
那再见了  演唱会要成功哦
冬马  不对女性温柔点是不会受欢迎的
烦死了  别把我想的和你一样
你知道么  女性是…
一定要让演唱会成功
好  稍微休息一下吧
终于可以休息了
虽然大家的技术都在逐渐提升
不过从全体来看多少有点参差不齐
这样看起来反而会显得松散
要继续现在的舞步果然有点勉强
不过跟过去比  大家能稍微跟上我们了
剩下的应该只是心理问题了
春香  怎么办
不仅在技术上  她们还有其他问题…
任何事在没有习惯前  心境都容易受干扰
连同可奈的事情
大家一起探讨一下吧
好的
这里有多少人希望继续现在的排舞
谢谢合作
我觉得  假如大家无法保证一致的舞步
也许修改下演出的方式会更好
要改吗
这也是没办法的事
不过好不容易想得这么帅气
那节奏快的地方也要修改吧
请  请等一下
少数服从多数的话应该继续目前的排舞才对
请继续下去
少数服从多数的话是这样没错
但是可奈说不定还会回来
要让大家的舞步能够整齐合一
我想采纳新的方案会更好…
但我们也在拼命努力
想尽自己所能努力到最后
心情上我也很想等她回来
但考虑到我们的队形
我觉得这些事情要等到跟可奈交谈后再做决定
现在不是说这种话的时候吧
我们要想成为职业的偶像登台演出
大家互相都是竞争对手
想在舞台上将自己所能达到的最好的水平
展现在观众面前
前辈们难道不是这样的吗
这个…
那个  天海小姐  请您看下这个
回复：没事吧？
至今为止翘了这么多练习实在是对不起。
不但搞砸了之前的演唱会，
舞蹈也完全没进步，
我大概不适合当偶像吧。
可奈发过来的
所以我想放弃了。
代我说声
给大家添麻烦了  对不起。
这是…
我大概不适合当偶像吧。
所以我想放弃了。
代我说声
给大家添麻烦了  对不起。
对不起  突然收到邮件
我也不知道该怎么办
本想等下课后找大家商量的
这是可奈发来的邮件吗
是的  不会错的
不过  感觉和印象中完全不一样
这个  放在训练校的储物柜里
她说这个也不要了
不要了…这也太过分了
天海小姐  已经不用再犹豫了吧
没有再等她的必要了
对不起  给我一点时间
能不能再给我点时间考虑一下
再给一点时间  你想让我们等到什么时候
结论这不都已经出来了吗
最起码  对于那个自暴自弃的可奈
我们没有理由再去管了
等等
已经没有时间了
不让现在能前进的人继续向前走的话
大家都没救了
就算要得出结论
最起码也要先确认可奈放弃的理由
简直不可理喻
为什么你这种人会是领队
STOP
志保  你刚说得太过分了
你的意见与焦躁的心情我能理解
但那种话不应该说出来
还有  春香你也是
是时候该有觉悟作为领队领导大家前进了
已经没多少时间了
各位
差不多到时间了  工作组准备动身
那么  大家先去准备吧
我想你应该知道
这次对大家而言
还有对他而言
都是一次很特别的演唱会
你是领队
好好做出判断吧
美希
你没什么精神呢
美希你觉得我应该怎么做
美希又不是春香  不知道该怎么办
说的也是
对不起  我不该问你这些
真是的  给我加把劲啊  领队
痛痛…
不过说实话  不甘心啊
春香是Honey选出来的领队
比起去好莱坞而被大家称赞
美希的话觉得这个才更开心点
但是我并不是不满
美希也觉得春香更有领队的样子
春香
美希也会尽自己所能努力的
加油办好演唱会吧
硬是把训练校的孩子们接过来
是不是反而增加了大家的负担
虽然说多少出现了点问题
不过没事的  那些孩子的话一定没问题
律子
我想我应该将好莱坞之行推迟一下
等等  怎么突然气馁了
你知道大家在为谁努力吗
所以我想在大家负担少点的时期再去会不会更…
不行
现在正是大家通过自己努力思考克服困难的时候
现在就请相信她们吧
就连我
也决定作为制作人努力下去了
是啊
不过  在合宿的最后能考虑到我
让我与大家一起跳舞
我很高兴哦
没有新邮件
在给矢吹发邮件么
对不起
从早上开始发了几封邮件过去
果然没有回复
我一直很在意
为什么可奈会写那样一封邮件
如此向往偶像的一个女孩子
却突然说要放弃
一定有什么理由才对
是不是我想太多了
我也知道  不能把自己的感受当作她的感受
到底应该怎么办
因为我的优柔寡断导致大家产生了混乱
就像志保说的那样
为什么是我当领队呢
制作人也要去好莱坞了
这么消沉可不行
作为领队  我得多听取大家的意见
如果那是春香所想的话  那这样就好
因为被选作领队的是春香
说的是  作为领队
不是这样的
怎么说呢  春香风格的回答就好
我的风格？
是我自己的想法的意思吗
对
如果那是春香心中最真实的想法
或许制作人也是这样期望的
但是  大家会觉得这样好吗
要是我错了…
无论是我  还是其他人
都还没有听到春香的回答
所以现在不用考虑太多
我想  招待我妈妈来参加这次演唱会
千早
虽然这并不意味着改变了什么
但我能知道再这样下去不行
这全都托了春香和大家的帮助
那是因为千早不断向前进步
快看  那边坐着的两个人
就是车站前那张巨大海报上面的
出去吧
真的
我是第一次见到本人
可奈还好么。
因为最近雨下个不停，
好想念蓝天白云的日子～
不过因为在舞蹈教室时
看不见天空，
所以不用在意！
就露个脸也可以，
来这里看一下吧。
等能回复的时候给我发邮件哦。
春香
知道了  那就拜托伊织织了啊
了解
伊织织那边也全都和家里人联系过了
对不起  虽说是夜深了
但是大家一起借宿实在太唐突了
不用在意
就像合宿会一样  我很开心哦
回想起了之前的合宿
之前的合宿啊
比起那时候
大家的水平提高了许多啊
嗯  大家真是值得信赖
嗯  大家怎么了
因为超高难度的训练而累到了吗
对…不是
请问
我们  到底应该怎么做才好
真的可以就这样一起继续下去吗
因为我们跟不上
所以让天海小姐和各位这么困扰的吧
我想这会不会是在浪费大家的时间
所以…
等等
我们并没有在勉强哦
我们做的不是无用功
我也觉得大家在一起更能努力
是啊
但是因为我们给大家带来了诸多麻烦
我说
我还希望你们能多多依赖我
虽然我并不可靠  有时还很没用
其实  我最开始也做不好
所以非常理解你们的感受
但是  因为和别人一起努力
而感受到了无比的激励
为了回应她们
我开始觉得  我也必须坚强
所以说  不要担心什么添麻烦
现在只希望你们按自己想做的去做
是啊
说到底也许就是一件这么简单的事
春香想怎么做  仅此而已
不是作为领队吗
两面都有吧
那个…我们的想法只是想全力以赴
并不是想要把可奈踢出去
只是想在这次重要的演唱会上尽上自己的全力
春香也不是说让你别尽力
不如说春春自己就是全力以赴的人
正是因为理解大家的想法  所以才会格外难以抉择
即使如此  也不能放任现状不管
喂  你为什么如此不安
那是因为…
放心  春香一定会好好给出答案的
我不太懂天海小姐的想法
美希我确实也觉得春香很天真
不过也许正因如此春香才是美希的对手
原来你也偶尔会说点正经话
「偶尔」是多余的
哎呀哎呀
不过确实  从专业角度来看
春香的想法是太过天真了
不过  请放心
按照她的方式  一直都能迎刃而解
是吧
大家都很担心你。
可以的话，
能不能见个面聊聊呢。
打电话给我也可以，
一次…
请  回  复  消  息
真焦急
偶尔自负一下  应该没关系吧
拜托了
你好  我是天海
请问
是可奈对吧
是的
那个…
那个  非常抱歉
我也不想就那样和天海前辈告别
谢谢
舞蹈练习  一直翘到现在  对不起
给这么多人带来麻烦  对不起
我这人真是的  只会犯错
没有没有  我们的话不用太在意
那…可奈
你说  不当偶像了…
是的  我觉得不适合我
没关系的  可奈
谁都有失败的时候
只是落后一点的话只要努力…
谢谢你
但是  我不想因为自己的缘故而导致大家的舞蹈出现问题
我不希望变成那样
可奈
不用在意
我觉得在电视机前给大家加油鼓劲更适合我
我会尽全力…
可奈  你真的  这样就满足吗
真的能放弃吗  偶像
当然  完全彻底地  放弃了
跟朋友们一起去唱K  最近过得相当充实…
那个  是的…
原谅我说一句自我主张的话
我总觉得  可奈你在勉强自己
不是吗
不是的
但是可奈你…
那  那个
一直以来  真的非常感谢你
虽然时间不长
但是能和天海前辈一起练习
真的非常开心  真的  可以当作一生的回忆了
等等  等等可奈  不要挂断  求求你了
为什么
为什么  天海前辈要管我这种人
天海前辈你明明已经是顶级偶像了
明明跟我这种人完全不一样
不是的
我们是一样的  我也向往过顶级偶像
不  就算是现在我也一直向往着
也会因为做不好而失落
也有不知所措的时候  但是…
不是的！
我…
我并没有天海前辈你这么坚强
并不像你这样闪闪发光
我无法成为春香你那样
抱歉  我挂了
现在备受瞩目的偶像
在各式各样的现场发挥个性的765事务所
这个秋天  将举办歌迷们期待已久的竞技场演唱会
成员齐聚  如此阵容鼎盛的演唱会
歌迷们也一定是相当地期待
在璀璨聚光灯下不断前行的她们
今后也一定会倍加瞩目
把握  当下
去接可奈？
昨天  我和可奈通过电话了
可奈说了什么
她想放弃  很干脆拒绝了
那为什么还要…
电话里  她的声音  在颤抖
可奈她的声音  听起来像是在勉强自己
至少  并不是那种将讨厌的东西抛诸脑后
那种松了一口气的感觉  所以…
等等  始终要坚持吗
她真正的想法  真的那么重要吗
是的
比起所有人的演唱会练习
去确认一个人可能会有的想法更加重要吗
是的  首先要确认可奈她到底是怎么想的
出发吧
如果这就是领队  你的想法的话
喂  我是音无
这边刚才也试过联系过矢吹小姐
但是她家里电话没人接
也没有来训练校
我这边也会继续试着寻找下
大家也别太勉强自己
接下来我和制作人
去竞技场踩下点
如果有什么事请联系我。
P.S.加油哟！
果然好像还没回来
到底去哪里了
千早
春香
可奈呢
还没找到
这样啊
这附近我也找了一圈了
春香  她有没有说过什么能当线索的话
线索？
我想想
就算这么说…
如果这样也缓解不了的话
我就会到附近的河堤上大声唱歌  唱个痛快
只要站上  耀眼的舞台…
不行  唱不出来
我明明最喜欢唱歌
可奈！！
太好了  你在这里
春香…哦不
天海前辈为什么会来这里
我还是想和可奈你好好谈一次
不是在电话里  而是面对面的交流
不好意思  就这么唐突过来了
刚才去了你家但是没人
对不起
等…
等下  可奈
不要跑  不要跑  听我说完
找到了
我先跑去堵上她
可奈
可奈  为什么要逃跑
我们只是过来和你交谈的
为什么  我都说了不用再管我
但是我
我在电话里和可奈聊过以后  还是无法相信
我认为  当偶像并不是这么容易说放弃就能放弃的
我就是那么想的
我也  我也不想放弃啊
但是  已经不行了
你原来是这样的体形的吗
稍  稍微涨了一点
不会是因为这个而逃跑的吧
我也想  要是可以的话  想和大家一起站上舞台
但是  就我跳舞完全跳不好  拖了大家后腿
我知道这么下去是不行的
不解决这个问题是不行的
自己不独当一面的话是不行的
因为  天海前辈不仅给我了签名  还为我加油打气
而我还是完全跳不好
因为压力而不断吃零食  也胖成这样了…
但是  你并不想放弃对吧
太好了
那就没问题了
一起踏上舞台吧
但是  我已经变成这样了
衣服也穿不进去
一定会给大家添更多的麻烦
不要想那些
只需要想  你自己想做什么
那要去确认么
到了竞技场  也许你就会知道了
喂  律子…小姐
我们现在去你们那里  麻烦你了
还有准备一下替换的衣服
3人份的
大家一起去吧
事不宜迟
走吧
去确认自己想做什么
好大
场地好大
观众席居然能到那么高
兴奋起来了
和之前我们去的会场的规模完全不一样
要是这里坐满了观众会是什么样子呢
我…
坐在后面的观众们  你们也看得清吧
春香
好宽敞
我呀  总想着要让坐在最后面的观众
也能听到我的声音
个唱也好  和大家一起的演唱会也好  全部
每当那时
总会觉得  舞台真是大啊
但是也会想到  这不是我一个人的舞台
虽然无法很清楚地表达
但我想说
正因为有我过去的一切
我现在才能站在这个舞台上
伊织
真
雪步
弥生
响
贵音
梓
亚美
真美
美希
千早
律子小姐
制作人
小鸟小姐
高木社长
正因为跟这么多人相遇
我才能作为一个偶像  现在站在这里
哪怕缺了其中任何一个人
可能我就无法走到这一步了
相遇  然后相聚于此
对我而言就是这么重要的
奈绪
是
美奈子
星梨花
杏奈
百合子
志保
知道吗  可奈也是一样的
现在  我们站在这里
彼此的目标和想法都不一样
但是因为这场演唱会  我们走到了一起
这就是当下
要是少了一个人  就无法迈向下个舞台
也许  还有更好的方法
但是…
因为我是天海春香
虽然我现在是你们的领队
但在此之前  我就是我
想和大家一起努力闯过难关
就这样靠现在的全部  让这次的演唱会成功
想去…
想和大家一起站在舞台上
我也想一起
不想放弃
不想放弃当偶像
想和大家一起站在舞台上
可奈
可奈  我也没放弃努力到现在
杏奈也会努力到最后的  我们一起加油
大家也会尝试按照原本的队形努力的
是啊  我也是  之前迷失了方向
明明应该互相帮助扶持的
你又是怎么想的
春香和可奈也只是说了她们想怎么做而已
有什么想要说的  那就应该说出来
就因为这样  春香才在那里等着
怎么可能  会有呢
这个舞台
现在站的这个地方
比我想象的更要沉重
接下来会很辛苦吧
但是  一定没问题
绝对  没问题
没有可能失败
对  没问题的
说得对
这必须的
其实还是有点怕
不管对谁  做出回答都是令人害怕的吧
笨蛋
就算出错了  快倒下了
我们也一定有办法解决
这就是我们对吧
那我们这就去训练校了
今天十分感谢
不  应当道谢的是我们
现在开始大家一起去追上进度
那么  为了打起精神  大家去吃点好吃的吧
这对现在的可奈不行啊
那个  天海小姐
怎么了
我之前说了很多过分的话
正在反省  对不起
没关系没关系
对我来说  还无法像天海小姐这样思考
但是…
不  思考方式每个人不同才好
一起加油让演唱会成功哦
天海前辈
先告辞了
那个…天海前辈
我绝对不会再言弃了
我会和大家一起努力
还有  我还是这么想的
我想成为像春香这样的偶像
春香？
对不起
不不
那么  我也会加油的
夕阳落日啊
真耀眼
是啊
一直看着  就感觉自己身处光芒之中  太棒了
不觉得这个很像演唱会中的荧光棒吗
啊  确实如此
那个也非常耀眼
有时候我觉得荧光棒就像大海一样
波浪～波浪～
这么说  聚光灯就像是星空一般
那我们这就是要渡过光的海洋了
那可不能让梓来掌舵
哎呀
光的海洋吗
在光芒的那头到底能看到什么呢
光芒的前方
希望是个美好的地方
放心吧
大家的话  一定是
听说大家进展很顺利
矢吹小姐的邮件？
晨练好辛苦
想吃甜食啊之类的
虽然都是这样的邮件
但是能看出来相当有干劲
说是和大家一起  一点一点在进步
很厉害吧
太好了  春香
啊  真想快点去见他们
矢吹小姐她们吗
那也是  不过也想快点让歌迷们在会场见到我们
就像季节不断交替  大家也向着未来不断前行
所以我也要改变
想和大家一起看那前进时的景色
未来
是呢
哦哦  可奈  衣服刚刚好
可奈  衣服完全能穿哦
太好了
现在哭有点太早了
给  纸巾
律姐
大家也换好衣服了啊
真的很合身…
这是…
我们无论何时都和律子小姐在一起
梓…
大家
讨厌  别在开演前弄哭我啊
律姐哭鼻子可不行
我又没哭
春香  今天是领队最后的工作
就交给你了
好的
又是两个人的悄悄话
春香果然是美希的对手
对手是  从什么时候开始的事情
很早以前就是了
好了  歌迷们在等着呢
请让我看到  765事务所史上
竞技场史上  最好的演唱会吧
好的
终于到这里了
发生了很多事呢
但是很开心啊
今天的舞台虽然很大
但是有大家在一起的话并不算什么
已经那么努力过了
来实现大家的梦想吧
你们要努力跟上哦
我也不会输的
尽全力  传达给各位歌迷
将我们的歌声
伴舞的各位也要努力跟上哦
是！
好  那就来吧
765事务所  加油
目标  顶级偶像！
制作人
要好好看我们的表演哦
我们会给出最完美的表演的
我们出发了
嗯  去吧
我是不会忘记的
今天的这个舞台
さあ今を輝け!!
现在就绽放光芒吧
YES⇒幾つもの思い出達
无数的回忆
眩しい今日の光へ
将成为今天的耀眼光辉
さあ今を翔ばたけ!!
现在就展翅高飞吧
YES☆たったひとつだけの未来
唯一的未来
誇らしい今日の翼へ
将成为今天的傲人之翼
STAGE
歌いたいから
因为想歌唱
LIVE
踊りたいから
因为想热舞
新しい幕を開けよう
就去揭开新的序幕
NEVER END IDOL!!
永无止境 偶像之路
夢を初めて願って
仍记得最初许愿时
今日までどの位経っただろう
至今经过多少岁月
ずっと一日ずつ繋げよう
日复一日 延续至此
夢は自分を叶える為に
去证明实现自我
生まれた証だから
梦想因而诞生
きっとこの心で
定能以此心意
私のM@STERPIECE
作出我的M@STERPIECE
ねえ…
想要说
逢えて良かった
遇见你真好
ねえ…
想倾诉
あなたに言葉言うなら
若是要以一言赠你
ありがとうそしてよろしく
谢谢你 拜托你
SMILE
みんなでいても
不管共同欢笑
TEAR
ひとりでいても
还是独自落泪
輝きの向こう側へ進め
向光辉的彼端进发
ALL STARS!!
明日がどんな日になるか
无论明日如何
誰だって解らないけれど
无人能够得知
それはどんな日にも出来る事
纵使每天都如此无常
明日は追いかけてくモノじゃなく
明日不待追赶
今へと変えてくモノ
而应从今改变
それが自分になる
定将成为自己
私がM@STERPIECE
成就我的M@STERPIECE
STAGE
歌いたいから
因为想歌唱
LIVE
踊りたいから
因为想热舞
新しい幕を開けよう
就去揭开新的序幕
NEVER END IDOL
永无止境 偶像之路
M@STER PEACE!!
大师之路
夢を初めて願って
仍记得最初许愿时
今日までどの位経っただろう
至今经过多少岁月
ずっと一日ずつ繋げよう
日复一日 延续至此
夢は自分を叶える為に
去证明实现自我
生まれた証だから
梦想因而诞生
きっとこの心で
定能以此心意
私のM@STERPIECE
作出我的M@STERPIECE
大家也不用送我到这里
身份暴露了怎么办
没问题的啦
比起这个  在美希去之前可不要拈花惹草哦  Honey
记得要写信哦
要是暴露身份就不好了  那我先走了
制作人！
发出这么大声音被人注意到了可怎么…
无论身在何处  765事务所的心都在一起  对吧
那还用说  我可是你们的制作人啊
一路平安  制作人
偶像大师  剧场版
窓を開けよう　虹が見える
打开窗户吧 能看到彩虹
向着光辉的彼端！
サイン
明日はラッキー！の兆だよね?
是明天幸运的征兆
心合わせてハモった歌は
心与心相连  共奏的歌曲
大空にも届くのかも
也许能传至天空
みんながそれぞれの
大家带着各自的色彩
カラーを持ち寄ってRainbow
汇聚成缤纷的彩虹
あのキラキラの橋を渡れ！
跨越那道闪亮的虹桥吧
さあ　集まれ　光たち
让光芒在此处聚集
目を開いて見る夢は
睁开眼看见的梦想
一人では　ねぇ作れない
是一个人无法创造的
Dream　Dream　七色ストーリー
Dream  Dream  七彩的故事
この　右手に憧れを
将右手的憧憬
そう　左に情熱を
与左手的热情
握りしめ　また駆け出そう
紧紧握住  再次奔跑
初めて会う未来へ
奔向崭新的未来
夢を追いかけ走る人は
奔跑的逐梦者
誰も前を向いてるよね？
都会向前注视吧
だから泣いても俯かないよ
即使哭泣也不低头
すぐに虹を見つけるように
或许很快就能找到彩虹
一人なら小さな
独自带着小小的心愿
想いが寄り添ってRainbow
走近缤纷的彩虹
このめぐりあい　ミラクルだから
这次相遇便是奇迹
さぁ　はじまれ 物語
于此处开始的故事
ほら　ドラマは終わらない
将永远不会落幕
少しずつ　ねぇ進化して
一点一点  不断进化
Step　Step　新たなヒストリー
Step  Step  全新的历史
いま　ちょっぴり負けん気を
怀抱不言败的心情
そう　めいっぱい輝きを
追逐那灿烂的光芒
抱きしめて　あのスポットライト
紧紧抱住  重新进发
照らす場所を目指して
朝向聚光灯照耀之处
ああ 伝えよう　たくさんのキミに
想告诉每一个你
Thank you！
数え切れないライトを
将无数的灯光献给你
ああ 励ましのエールの虹さ
鼓励的声援化作彩虹
ありがとう！大好きさ！
谢谢你！好喜欢你！
もう　ずぅ～っと！！
一直都是如此
さあ　集まれ　光たち
让光芒在此处聚集
目を開いて見る夢は
睁开眼看见的梦想
一人では　ねぇ作れない
是一个人无法创造的
Dream　Dream　七色ストーリー
Dream  Dream  七彩的故事
この　右手に憧れを
将右手的憧憬
そう　左に情熱を
与左手的热情
握りしめ　また駆け出そう
紧紧握住  再次奔跑
初めて会う未来へ
奔向崭新的未来