千早  把那邊的曲奇餅給我
春香  很不檢點哦
沒錯  我們所在的地方就是「度假島」
這裏離我老家很近的
真好  我也想去度假村
大家  茶泡好了
我回來了
歡迎回來
哦  今天大家來得很齊
那正好
難不成已經定好了嗎
對
度假島國際音樂節？
咦  這個島不是…
剛才在電視上看到的嘛
島上有戶外舞台  游泳池  遊樂場等眾多設施
真是個不錯的地方
亞美幾個也想去這種地方度過餘生啊
不過這個怎麼了嗎
其實  我們765事務所被正式邀請到這次音樂節了
包括三天兩夜的豪華旅行哦
不過…
太好了！
居然可以度假  難以置信
能與來自世界各地的歌手同台演出  真是榮幸
美希快起來啦  大新聞啊
讓我再睡會兒…
那麼是什麼時候出發呢
給  給我等一下！
啊…所以說
不是所有人都能去的
這次能夠參加的成員是…
石頭剪子布！
再來一次！
再來一次！再來一次！…
好厲害  和地圖上一模一樣呢  伊織
那是當然啦  我們在飛機上嘛
簡直像是去郊遊
這還是我初中之後第一次去旅行  好期待
先說清楚  這是去工作
我知道啦
需要飲料…嗎
製作人
下飛機之後就是坐船吧
是啊
就像是炸蝦和可樂餅一起吃  好開心
啊哈哈  真是太好了…
吶吶小哥
上島之後稍微玩下也沒關係吧
玩什麼…我不是說過舞台安排得在到了之後就安排好嗎
就今天一天沒關係吧
沒關係  我們也會認認真真幹活的
但那個  時間上沒多少空閒
真是的  小哥你腦子太頑固了
也多考慮下正值青春年少的我們
聽好了  製作人
這次的組合  領頭的可是人氣急速上升的超級偶像伊織我哦
是這樣嗎  伊織
就是這樣
總之  只要有我在  取勝已是囊中之物
所以稍微去玩玩也沒關係
但是伊織你不是說要玩個痛快的…
等等等等  噓
來吧來吧小哥
製作人
明白了  我相信大家
作為交換  大家要互相配合照顧
玩也好工作也好  都要好好去做
好的  老師
還真像是去郊遊啊
這地方看起來比想像中還要厲害啊
姐姐
長介
長高了呢
大家都還好嗎
有乖乖的嗎
我們都很好
為什麼彌生的弟弟妹妹都在這裏
是我請他們來的
因為彌生不和家裏人在一起的話  晚上睡不著嘛
伊織  你起初不是打算今天玩一天的嗎
沒問題啦
明天會好好工作的
…乙女の熱いハート
…少女熾熱的內心
好了各位
今天就照著伊織的完美計劃  玩個盡興吧
Color
出会えたカモネ  本当の私色
說不定已經邂逅了  屬於我的本色
Oh Yeah!
進め  負けない  ここから始まる
前進  不認輸  現在才剛剛開始
手と手を繋いで走り出す
手牽起手  邁出腳步
自分たちの未来は
我們的未來
負けたり  へこんだりしない
不會認輸  不會屈服
世界が呼んでいるんだから
因為世界正呼喚著我們呢
飛び込んじゃえば  たぶん  All Right!
全情投入的話  大概  All Right!
今、始まる  It's a Brand New Day!
從現在開始  It's a Brand New Day!
今天真是夠累的
還沒完呢  這之後還有煙花大會
誒  還有活動嗎
你在說什麼
煙花之後還有夜晚的遊樂場呢
真不愧是伊織
完美的計劃
喂喂  玩固然沒問題
明天從上午開始  可是要以表演為核心高強度練習的
千萬注意別玩太過  明早睡過頭哦
不要緊  有我這個超級明星伊織在
一切都是水到渠成的
對吧  夏露露
真的不要緊嗎
伊織好慢啊
就連上年紀的小哥都起床了
誰上年紀了  我也才二十多歲
製作人  我去伊織的房間看看吧
也是  再這麼拖下去的話
會趕不上和主辦方的會面
那我去去就來
謝了
伊織  早上好
嗯  早啊
真是的  伊織你太慢啦
就是  連上年紀的小哥都…
伊織  怎麼了
沒  沒什麼
只是大腦還沒清醒
讓大家久等了真抱歉  我們走吧
一步  兩步  三步
伊織  怎麼回事  發生什麼了
什麼都沒有
不說這個  今天可是綵排
彌生你去練練發聲什麼的吧
伊織你在說謊吧
伊織在說謊  我還是能知道的
彌生  怎麼了
有點嚇人
伊織  發生什麼了
看起來不大對勁
伊織  夏露露怎麼了
這麼說來
我放房間裏了
來吧  今天不是說要排練的嗎  快來排練吧
伊織  不行的
這時候還練習的話會受傷的
伊織  能告訴我們怎麼了嗎
我找不到它了…
昨天看焰火的時候還在一起的
之後大家一起去街上  回房間後
就這麼和大家睡在一個房間
結果我都不知道它是什麼時候不見的…
伊  伊織…
是這麼回事嗎
我去找找
不行  昨天是我說要出去玩的
今天還不工作的話  就太失水準了
我的寵物跑丟的時候
無論花多長時間我都會去找它們
既然是重要的東西  就必須去找回來
小哥  亞美幾個也去找
這個…
彌生
我去拜託長介他們一起來幫忙找
大家一起找的話  就能更快一點找到
好  我也去
亞美也是
伊織在這裏好好休息
伊織  我們也一起去吧
先得消除伊織你的不安嘛
真是的  大家都是笨蛋…
謝謝大家
我們回舞台去吧
伊織…
不可以  一定能找到的
因為一定能找到  所以就先回去吧
我呢  一邊找一邊想了很多
為什麼夏露露會消失不見
然後我意識到  這也許是懲罰吧
明明是重要的音樂節
我卻一直想著玩耍  沒有認真對待
一定是對我生氣了吧
所以呢  也許有些遲了
但我想為音樂節拼盡全力
沒那回事
伊織  我也會盡全力加油的
嗯  努力吧
這樣的話  一定會…
夏露露…你在的話吱一聲嘛
沒用的  我那霸姐
唉  要是從天上掉下來就好了
給  伊織
夏露露…歡迎回來
說是在賓館的走廊撿到的
能找到真是太好了
真是個讓人費心的兔子
太好了  伊織
謝謝大家…
還有  對不起
準備音樂節的重要時間  為了我卻…
沒關係的  大家一起想的話來得及的
伊織
一起回舞台去思考表演計劃吧
這樣的想法也不錯吧
好！要加油了
是啊…
還有小霞和弟弟們
難得去玩的時間就這麼浪費了  實在抱歉
我呢  今天去了好多地方  可開心了
我也是  就像去冒險一樣  很開心
我也是
沒錯
像是冒險…
很開心…
對啊  我們的歌曲…
怎麼了
我也明白了
伊織幹得好  就這麼辦
新堂  趕緊去準備服裝吧  要快哦
好的  伊織大小姐
製作人  有我天才小伊織在  明天絕對會很完美
或許是多虧了霞他們呢
嗚嗚  大家一起加油吧
來擊掌  耶！
もしもピサの斜塔がまっすぐ建ってたなら
如果說比薩斜塔是直著建起來的話
名前変えなきゃダメね
那得把名字改一改啦
だったらピサの塔でいいっかな？
就叫比薩塔也不錯吧
もしもムンクの叫びは歯が痛いからなら
如果說蒙克的『吶喊』是因為牙疼的話
名前変えなきゃダメね
那得把名字改一改啦
だったらムンクの虫歯でいいっかな？
就叫蒙克的『蟲牙』也不錯吧
変えちゃうよいろんな世界
去改變各種各樣的世界吧
ちょっと想像するだけだよ
只要稍微開動你的想像
ほら不思議な出来事がたくさん
看吧  不可思議的事情千千萬
イクシアダーツサムローディーア…
Ikusia Datusamu Rodia
魔法のことば唱えましょ
詠唱魔法的咒語吧
チョチョチョイ　チョロイよチェンジザワールド
輕輕鬆鬆樂樂呵呵  改變這個世界
勝手にルールつくっちゃお
自己來創造規則吧
オー！
哦—！
お菓子は２千円までオッケー
點心最多能買2千圓
バナナパス
不要香蕉的
含まれず！
裏面沒有！
ホホホイ　ホントの本気テンション
清清楚楚真真切切  內心激動不已
みんながギョエ～ってドン引き
大家一起「唔呃」會嚇到人的吧
エー！
誒—！
そんなに食べちゃマジヤバイったら
吃得太多可是會很糟糕的
この世界ってば私だけ！
這個世界只屬於我！
全部叶っちゃう　大好き！
將一切實現吧  最喜歡了！
ナナナイ　内緒のチャンスナイト
來來來  秘密的夜晚滿是機會
今だけ袋詰め放題！
隨便裝滿自己想要的東西！
ヤッター！
好棒！
おもちゃもお洋服もありったけ
玩具也好洋裝也好什麼都好
ゲットしろー！
有多少就拿多少吧
ウォー！
哇哦—！
ブブブイ　ブットび無敵タイム
看看看  看我進入無敵的時間
誰にもジャマはさせないぞ！
誰也不能來打擾我！
ガオー！
嘎哦—！
ヨヨヨイ　世の中おめでてーな
呀呀呀  想要祝賀這個世界
この世界ってば私だけ！
這個世界只屬於我！
や～だ起きないっ！
才不要醒來！
怒られたぁ…
要被說教了…
原來如此  經過這兩天的東奔西走
其實已經投入到表演裏了
這就叫塞翁失馬吧
的確是最棒的表演  對吧  夏露露
製作人先生
春香？還有…大家全都…
抱著夏露露佇立一旁的製作人的身姿
真是讓人憐愛
啊不  我只是幫她保管而已…
真要命…
製作人
大家真是太棒了
真的嗎
太好了
感動到了
嗚嗚  好高興啊
與初見那時相比  大家都成長了幾分吧
對吧  夏露露
真是出乎我的意料
大家都說想來加油  所以就來了
節慶嘛  大家一起參加才有意思
謝謝你們  社長  還有音無小姐
各位久等了
那麼  請大家向765事務所的各位送上安可的呼聲
安可 安可…
來吧各位  準備好上台了
那個…製作人
關於這個  大家想了一下
最後大家想來一起唱
原來如此  不錯的想法嘛
你也要上台哦
當然小鳥也是
社長也是哦
我也要嗎
嗚嗚  大家一起來唱吧
來吧  製作人先生
來  出發吧
朝向屬於我們的  音樂的世界！
さあ  PLAY  START  MUSIC♪
來吧  讓音樂暢快流淌♪
進めGO!!
向前  勇敢進發
かけ出すMELODY
噴薄而出的旋律
今へ
指向現在
もう  DON'T  STOP  MUSIC♪
看吧  旋律已無法停止♪
掴めGOAL!!
抓緊  奔向終點
のり出すRHYTHM
乘著跳躍的韻律
未来へ
面向未來
PHRASE!!
美妙的樂句
心を自由に描いてみよう
來自由描繪心靈吧
ことば
歌詞にして  声にして
言語
化作歌詞  化作聲音
響いてく
響徹天際
FRESH!!
煥然一新
歌うよ  音楽に壁なんてない
歌唱吧  音樂不存在隔閡
VOLUME上げて  最高に
將音量調到最高
STANDBY  STAND  UP
各就各位準備好
てっぺん目指せ！！
目標最高點！！
奏でよう  夢のMUSIC
奏響夢想的音樂
音符の翼
乘著音符的翅膀
どこまでも翔ばたいてゆけるPOWER
帶來可以飛向任何地方的力量
鳴らそう  好きなMUSIC
唱響喜愛的旋律
どんなKEYだって
哪怕音調有高低
歌えばほら新しいDOOR
只要歌唱  就能看見新的大門
開いてく輝いて
向你打開  閃閃發光
始まる世界
新的世界即將展開
LISTEN!!  私のMUSIC♪
聆聽吧  我的音樂♪