早上好  製作人先生
早上好  音無小姐
最近臉色也好了很多呢
嗯  承蒙照顧
真是恨不得現在就出院呢
製作人先生工作真是熱情
天氣真不錯呢
嗯  絕佳的演唱會天氣
音無小姐不去那邊嗎
嗯  今天社長也會在現場幫忙
我總是給大家添麻煩呢
也受盡了音無小姐照顧
這種時候就不要客氣了
不管怎麼樣  現在養傷才是關鍵
你還是專心養傷吧
音無小姐
那個…
有件事想拜託你
CHANGIN'  MY  WORLD!!
変わる世界輝け
改變的世界　閃耀
CHANGIN'  MY  WORLD!!
私の世界私のモノCHANGE!!
我的世界  我的一切CHANGE!!
きらめくSTAGE
閃耀的舞台
イベント·グラビア·CM
活動  封面  廣告
TVでSHOW  TIME
在電視裡SHOW  TIME
始まり続くSTORY
從頭開始的故事
何度NGでも
不管NG多少次
どんなライバルだって
不管是怎麼樣的對手
負けないでTRY  AGAIN
不會輸　TRY  AGAIN
立ち上がるSTREET
腳踏實地捲土重來
ENCOREはないLIFE
沒有ENCORE的LIFE
一度のLIVE
只有一次的LIVE
進め!!どこまでも
前進  無論到哪
SHOW  MUST  GO  ON☆
3·2·1
CHANGIN'  MY  WORLD!!
変わらない夢描いて
描繪著不變的夢想
CHANGIN'  今を!!
CHANGIN'  此刻!!
好きに自由に変えるREADY!!
讓我們隨心所欲地準備改變!!
CHANGIN'  前を!!
CHANGIN'  前進!!
新しい未来追いかけながら
一邊追尋著新的未來
私らしい私でもっともっと
以真正的我  更多更多
DREAM  COMES  TRUE
實現夢想
I  LOVE  ALL
和大家一起！
舞台非常寬敞呢
真讓人興奮啊
光陰難求然易失
現在讓我們專注前行吧
製作人不能來這裡真是遺憾呢
哎呀  響
已經開始掛念小哥了嗎
才不是的
我只是覺得製作人很期待這次演唱會…
好了  亞美  有時間戲弄響的話
快去做伸展運動…
咦  那個袋子裡是什麼
律姐也先做好伸展運動比較好哦
什麼嘛  這可疑的笑容
沒啥  沒啥
別在意  別在意
美希也來喝水嗎
嗯
給
謝謝的說
終於要開始了呢
嗯
那個啊  美希
什麼
之前有談論過「偶像究竟是什麼」吧
嗯
那時千早和美希心中都有答案了
只有我總有點模模糊糊的
但是現在我已經能滿懷自信地說
果然我還是和大家站在同一個舞台時最快樂
有各位粉絲在  有765事務所的大家在
我覺得只有這個瞬間我才是真正的偶像
真有春香的風格
美希也覺得那樣比較好
嗯
諸位  準備好了嗎
是
嗯嗯  答得好
今天我們765事務所迎來了開業以來最盛大的演出
也多虧大家在這繁忙的日程中抽空努力到現在
要在以前  今天不在場的那位也一定會為大家鼓舞士氣的吧
可惜很遺憾…
不行不行  說得有點傷感了
對了
為了活躍氣氛
就用我的魔術來提升大家的士氣吧
honey！
喂  你這是怎麼了
我也來了
製作人
是小哥
好擔心啊
已經可以外出了嗎
我說  你也別這麼勉強自己  搞得這麼狼狽啊
這個  雖然我對自己的運動神經比較有自信的說
真沒面子
不過真虧你能得到醫院的外出許可呢
他說無論如何都想見到大家華麗的身影
難道說是偷偷跑出來的嗎
嘛  差不多吧
算了  本來下星期就批准外出了
沒什麼問題吧
真是的  連社長也這樣
各位  我想要再次說次對不起
課程也完全交給大家自己
也不知道大家是什麼樣的狀況
說實話很擔憂今天的到來
看到大家後我放心了
今天一定能給觀眾們獻上最滿意的演出的
我保證
我想大家已經知道
今天的演唱會是有多少人支持才舉辦起來的
今天就當是回應那些人的心意
盡自己全力表現吧
春香
美希
真
雪步
亞美
真美
伊織
彌生
響
貴音
梓小姐
千早
還有律子
還有社長和音無小姐
總是在身邊支持著我們
少了任何一人都不行
我們這裡所有人加起來才叫765事務所
團結的765事務所一定是無敵的
一起創造這最棒的演出吧
是
春香
對不起
關鍵的時候我卻一點幫不上忙
真的很對不起
但是春香似乎一個人也找到了
那時的答案
是
是嗎
很努力了呢
好  各位
為了不留下遺憾
竭盡全力吧
是
準備哦
765事務所～
加油！
喔～
ARE  YOU  READY!!  I'M  LADY!!
始めよう  やれば出来る
開始吧  只要努力就能實現
きっと  絶対
一定  絕對
私NO.1
我是NO.1
START始まる今日のSTAGE
Start  開始了  今天的舞台
CHECK!!  マイク·メイク·衣装
CHECK!!  MIC  MAKE    衣服
IT'S  SHOW  TIME  TRY  CHALLENGE!!
STARDOM光り光るSPOTLIGHT
照射在人氣偶像身上的聚光燈
眩しい輝きまっすぐDEBUT
正發出閃耀的光芒  立刻出道吧
ENCOREはないLIFE
沒有ENCORE的LIFE
一度のLIVE
只有一次的LIVE
進め!!どこまでも
前進  無論到哪
SHOW  MUST  GO  ON☆
3·2·1
CHANGIN'  MY  WORLD!!
変わらない夢描いて
描繪著不變的夢想
CHANGIN'  今を!!
CHANGIN'  此刻!!
好きに自由に変えるREADY!!
讓我們隨心所欲地準備改變!!
CHANGIN'  前を!!
CHANGIN'  前進!!
新しい未来追いかけながら
一邊追尋著新的未來
私らしい私でもっともっと
以真正的我  更多更多
DREAM  COMES  TRUE
實現夢想
ARE  YOU  READY!!  I'M  LADY!!
歌を歌おう
歌唱吧
ひとつひとつ  笑顔と涙は
一份笑容一滴眼淚
夢になるENTERTAINMENT
都將成為夢想ENTERTAINMENT
ARE  YOU  READY!!  I'M  LADY!!
始めよう  やれば出来る
開始吧  只要努力就能實現
きっと  絶対
一定  絕對
私NO.1
我是NO.1
ALREADY!!  WE'RE  ALL  LADY!!
踊り踊ろう
跳舞吧
一歩一歩  出逢いや別れは
一步一步  邂逅和離別
愛になるAMUSEMENT
都將成為愛的AMUSEMENT
ALREADY!!  WE'RE  ALL  LADY!!
始めたい
開始吧
行けばなれる  もっと
只要出發就能成為  更多
全体  みんなONLY  1
所有人  大家的ONLY  1
後排的觀眾也看得清楚嗎
三樓的觀眾也看得清楚嗎
真的很厲害呢
在這麼大的會場
被這麼多的粉絲們包圍著歌唱
美希  此時此刻非常的興奮
大家呢
美希有閃耀嗎
有哦！
我們能努力至今
多虧了有大家的支持
真的非常感謝大家
等等  等等
要回首還過早吧
嗯嗯
我們的活躍才剛開始
我們還要更加更加努力呢
沒錯
但是首先要讓今天的演唱會獲得成功才行
在場的哥哥姐姐們
今天大家一起盡情地玩到最後吧
我也是  為了向大家傳達心意
會竭盡全力歌唱的
那麼  差不多開始了吧
在那之前
今天來了位神秘嘉賓哦
登場
等等  你們
這是怎麼回事  我可沒聽說啊
龍宮小町製作人兼偶像的秋月律子
律醬！
今晚會和美希我們站在同一個舞台上了
對吧
律子  謝謝你
律姐  快來這邊啦
知  知道了啦  真是的
徹底被算計了
大家想和律子一起站在舞台上啊
因為律子也是765事務所的一員呀
那麼我就稍微去一下了
嗯  盡情去吧
接近目標了嗎
她們說不定便是
我不惜創建事務所來追求著的完美偶像
可是你培養出來的哦
不  我和大家都才剛開始
是嗎
說的也是
那麼我們也去吧
是
那麼這次真的開始了哦
是我們的新曲
請聽吧
本気が見たい？　"Ah，an！！"
想看看認真的樣子？  “Ah，an！！”
本音で今日も踊ろう
今天也真心起舞吧
指を動かしたら…
手指也動起來了
ちいさく　I  love  you
小小的  I  love  you
上手になれる？　“Ah，an！！”
想熟練起來？  “Ah，an！！”
上昇どんどん進もう
上升  全速前進吧
腕は羽みたいに…
手臂像翅膀一樣
とおくへ　Fly  with  you
向著遠方  Fly  with  you
選ばれてみたい
想被選中
光のステージ
在閃亮的舞台上
努力は魅力？
努力就是魅力
がんばれ私！　今！！
我啊  加油吧    就是現在
でしょう？　きっと輝いて
對吧  一定  會閃耀的
でしょう？　どこまでまでも
對吧  直到無窮無盡
でしょう？　夢のはじまりは
對吧  夢想的起點也是
ふとした偶然でしょう！
意想不到的偶然吧
この憧れはもっと
這個憧憬還會更長久
いつまでまでまでも
直到永遠永遠
希望のせて微笑みを
將載著希望的微笑
届けに行くのでしょう！
傳遞給你吧
しちゃう？でしょう？ってことは
來吧  對吧  也就是
しちゃう？でしょう？ってことね
來吧  對吧  的意思吧
私たちのミライ探しに行かなくちゃ
我們的未來  要去尋找它呢
私たちはあきらめない
我們不會放棄
こころが呼ぶミライ
心靈呼喚的未來
でしょう？　きっと輝いて
對吧  一定  會閃耀的
でしょう？　どこまでまでも
對吧  不管到哪裡
でしょう？　夢のはじまりは
對吧  夢想的起點也是
ふとした偶然でしょう！
意想不到的偶然吧
この憧れはもっと
這份憧憬還會更長久
いつまでまでまでも
直到永遠永遠
希望のせて微笑みを
將載著希望的微笑
届けに行くのでしょう！
傳遞給你吧
“Ah，an！！”
再來一首  再來一首…
還能行吧
當然了  沒問題
不好意思  請再來一首
能出曲子嗎
那麼  還要繼續上哦
765事務所～
加油！
喔～
我回來了
歡迎回來
honey  想死你了
已經沒事了吧
我來扶著你吧
謝謝
已經沒事了
果然這裡最讓人安心啊
怎麼說得像個老頭子似的
就是啊  一直沒能欺負小哥  好無聊的
嗯  嗯
各位  我這麼長時間不在真是對不起
不  相反這也讓我們好好認清了自己
還有就是製作人對765事務所有多重要
是嗎
那個啊  honey
關於「直播嗎！？」
又更新續播了
從春季開始又要全體一起
參與「直播嗎！？revolution」了哦
誒  我可沒聽說啊
還有  我和美希的音樂劇也要全國公演了哦
很厲害嘛
太好了
要吃驚還太早了哦  製作人
鏘鏘
這  這是…
怎麼樣  這就是新事務所
新事務所？這就是…
啊  所幸賣家給了我們很好的價錢
於是就下定決心要搬過去了
所以事務所的金庫就又空掉了
社長  這個真的很便宜啊
對吧
那個  是什麼公司的
布萊克維爾公司?
沒聽說過有這號公司呢
啊  電視
建築公司Black  Well公司表示將要停止大廈的建設
黑井崇男否認關聯
Black  Well公司破產
這將表示此公司的實際破產嗎
這次被認為很可能有關聯的黑井崇男
這個  怎麼回事
否認所有的關聯
黑…黑井社長！
也就是說…
對不起  各位
好像是被騙了
誒誒！！
いっしょに歌おう
一起歌唱吧
還以為能搬到大事務所去了呢
いっしょの時代の中
在同一個時代裡
沒辦法呢
いっしょで行こう
一起走吧
真沒意思
超失望
我就知道會是這樣
いっしょな夢を見よう
去做同一個夢
爬現在公司的樓梯鍛鍊身體也挺不錯的吧
いっしょにいよう
在一起吧
雖說這樣  但果然還是失望啊
いっしょがいいもっとずっと
想要在一起  繼續  一直
是嗎  美希我覺得這裡也是挺不錯的
大切にしよう一生
好好珍惜吧  一生
大廈的衛生打掃也很累人呢
要是太大了也很難靜下心來呢
ねぇみんなにサンキュ
吶  各位  謝謝你們
能住就是居城  也有這麼一說
心からサンキュ
由衷地感謝
對呢  這裡積累了太多的回憶
いつもいつも
一直一直
傍にいてくれて
都在我的身邊
再從零開始就好了吧
ねぇ自分にサンキュ
吶  感謝自己
大家一起
是啊
心へとサンキュ
感謝心靈
咦  已經沒有喝的了
こんな素敵な
有這麼美妙的
那麼我去買吧
みんながいるから
大家在啊
不  製作人先生就安心享受吧
広い世界だって
儘管世界這麼大
我去就好了
春香  我也去
啊  等一下
めぐり逢えた
我們還是相遇了
現在把錢…
啊  這個
それが幸せ
這就是幸福
嗯  我就不客氣拿去用了喔
好開心啊
いっしょに歌おう
一起歌唱吧
什麼什麼
難道說是春香送的禮物嗎
いっしょの時代の中
在同一個時代裡
嗯  是慶祝出院的
いっしょで行こう
一起走吧
不行不行  就算是春香
いっしょな夢を見よう
去做同一個夢
也不能把honey讓給你
いっしょにいよう
在一起吧
いっしょがいいもっとずっと
想要在一起  繼續  一直
啊  真是個好日子啊
大切にしよう一生
好好珍惜吧  一生
是的  真的呢
起點就是現在
慢慢變為終點
但是那一定是
一個新的開始
不管在哪都行
大家在一起啊
絕對沒問題的
我們的夢想是
頂級偶像
與此羈絆
將這願望
懷抱於胸
製作人  一  二
謝謝  以後的策劃也拜託你了
いっしょに歌おう
一起歌唱吧
好  那麼大家一起來拍照了哦
いっしょの時代の中
在同一個時代裡
社長
不好意思  拜託你了
いっしょで行こう
一起走吧
嗯  交給我吧
honey  快點快點
いっしょな夢を見よう
去做同一個夢
啊  小哥  這裡這裡
いっしょにいよう
在一起吧
いっしょがいいもっとずっと
想要在一起  繼續  一直
那麼  笑一個笑一個
大切にしよう一生
好好珍惜吧  一生
大好きだから一生
最喜歡了  一輩子
いっしょにいよう一生
在一起吧  一輩子
再見!