早上好
你好  春香
今天穿著校服過來呢
是的  直接過來了
不過還有好一會兒才開始上課啊
這個啊…
馬上就要考試了
上課前我還想在這裡再複習一會…
哎呀哎呀  你是第二個了
彌生
春香
難道說彌生也危險了
是呀
家裡要做的事太多了
一起加油吧  彌生
好  春香
考試複習嗎…真是懷念
咦…
是
我知道了  會通知大家的
是  真的辛苦您了
製作人先生？
大家  聽我說
剛才社長給我打電話說
演唱會！
決定要開765事務所感謝祭的演唱會了！
演唱會！？
ARE YOU READY?  I'M LADY!!
始めよう　やれば出来る
開始吧  只要努力就能實現
きっと　絶対
一定  絕對
私NO.1
我是NO.1
START　始まる　今日のSTAGE
Start  開始了  今天的舞台
CHECK!!MIC MAKE  衣装
CHECK!!MIC  MAKE   衣服
IT'S SHOW TIME TRY CHALLENGE
IT'S  SHOW  TIME  TRY  CHALLENGE
STARDOM光り光るSPOTLIGHT
照射在人氣偶像身上的聚光燈
眩しい輝き  まっすぐDEBUT
正發出閃耀的光芒  立刻出道吧
夢は叶うモノ　私信じてる
我堅信著  夢想是來實現的
さあ位置について LET'S GO
來吧  各就各位  LET'S GO
YEAH～
ARE YOU READY?  I'M LADY!!
歌を歌おう
歌唱吧
ひとつひとつ　笑顔と涙は
一份笑容一滴眼淚
夢になるENTERTAINMENT
都將成為夢想ENTERTAINMENT
ARE YOU READY?  I'M LADY!!
始めよう　やれば出来る
開始吧  只要努力就能實現
きっと　絶対
一定  絕對
私NO.1
我是NO.1
期待 不安 與預兆
真緊張吶
期盼已久的演唱會終於來了
雖然主打還是龍宮小町
但總會有辦法的
我會努力  爭取比龍宮小町更顯眼的
嗯嗯
真美也是
會跳出不輸給亞美她們的超帥氣舞蹈~
在演唱會上加把勁…
一定能讓律子…給我加點分吧
好  那麼準備發表新曲了
新曲？
雖然還不是完整版
好  稍微停一下
沒事吧
是…
高槻同學  步伐太慢了
對不起
萩原也是
從一開始就慢了
對不起
好像都沒啥進展嘛
我那霸同學是快過頭了
星井同學
還有菊地同學
這樣還快嗎
美希明明還能跳得更快的說
別這樣啦  先配合大家一起來嘛
那麼  再從頭來一次
是
真的辛苦您了
會場那邊總算是可以放心了
那麼  各位的情況如何
嗯  還行
雖然大家都很努力…
雪步…
怎麼辦呢
為了整體還是降低點難度比較…
美希反對
美希…但是現在這樣…
不然那就不能算是全力以赴的演唱會了
所以反對降低難度
雖然我也反對降低難度  但是…
雪卜和彌生總有點勉強
對不起
沒事的
才剛開始呢
再說  不是為了這個才練習的嗎
說的也是
多練習一下再決定也不遲
的確
好  明白了
暫時就這樣了
可以嗎
說的也是
那麼分組互相指導吧
是
雪步就由我和貴音來
嗯
拜…拜託了
那我來陪彌生吧
真美也來幫忙吧
明白
我會努力的
兩位都要加油哦
春香由美希和千早來教
後半各種地方都有點偏差
要注意一點
嗯嗯
是…拜託了
好了大家  再從頭開始來一次
好  再來一次
是
起
在閃耀的舞台上…
停下停下
天海同學
是
在閃耀的舞台上…
不對不對
還有真美
這可不是凸顯個性就行的呀
哎呀…
這樣子不要緊吧
要吃嗎
謝謝
累的時候還是要吃點甜的呢
說起來大家考試複習怎麼樣了
我在和真一起複習啊
還好我們考試範圍很近
之前在事務所的時候也讓伊織教過我了
總覺得伊織對彌生很好呢
沒那種事
伊織對大家都很好啊
是這樣嗎
哎呀哎呀  不要緊吧
說不定現在正在打噴嚏呢
龍宮小町
說起來她們還在工作呢
請準備
嗯  大概吧
是
好  努力吧
くり返す毎日は　止まること知らないから
日子不知疲倦地一天又一天地重複著
悩んだり泣いた時間も　通りすぎてゆく
時間也隨著苦惱和哭泣一同逝去
楽しいことだけじゃないけど　私がんばってるからね
雖然並不是充滿快樂 但是我還會繼續努力的
「笑って！」のメール　くじけそうなとき　いつも読み返すよ
在快氣餒的時候總會看一下那條「笑一笑！」的簡訊
今はときどきね週末の報告　それよりも声が聞きたい、会いたいよ…
現在偶爾會在週末做報告 但比起那個我更想聽到你的聲音 想見到你…
好  停下
注意別漏了任何一個動作
是
好  接下去是A組
春香  春香？
抱…抱歉
春香
好痛…
1  2  3  4…
稍微停一下
彌生沒事吧
是的
對不起  千早
不  我的不對才是
怎麼辦
果然還是調整一下…
我不出場了
雪…雪步？
我不能再給大家添麻煩了
雪步…
萩原同學…那個
但是…但是…不管練多少次…
萩原雪步
四條…
看來除了技術  你還缺了一樣更重要的東西
知道是什麼嗎
是覺悟
請做好戰勝自己的那份覺悟
但是我…我也想…
雪步  不要著急慢慢來
好嗎
真…
我也…
我也會努力的
所…所以
四條  對不起
我再也不輕言放棄了
一同進取吧  雪步
是
咦  春香  腳不要緊嗎
哎  咦？
腳不要緊嗎
嗯  好了
吶  梓她們還在練習吧
……チャージ
……填充
應該是在這裡的吧
夜更かしの猫　惑わす
讓小夜貓子 煩惱不已
喂  別順著性子跳
這樣是無法感染觀眾的
さよなら
再見
一昨日おいで
別再來了
好
梓她們好厲害啊
嗯  不止配合默契  連氣場上的感覺也不一樣
嗯  那應該就是作為偶像的責任感吧
沒問題嗎  我們
春香你是怎麼想的呢
哎  嗯…
大家都想盡快像她們那樣吧
哎
我們也努力練習  爭取早點追上伊織她們吧
真是的  春春還真是樂天啊
但是  美希贊成春香的意見
總覺得  現在就應該拼了命去練習？
嗯
我也不想放棄
好  那麼大家一起來
成為龍宮小町吧
不是應該以她們為目標嗎
呃？
這種關頭克服心理障礙很重要啊
是的
春香的樂天性格把她們往前推了一把呢
大空を飛ぶ鳥の
天空中的飛鳥的
飛ぶ鳥の
飛鳥的
千早
輝いたステージに立てば最高の
只要站上耀眼的舞台 就能
等一下  春香
終わらせたくない
不會在我心中停息
我覺得剛才那樣已經很不錯了
嗯  真的太謝謝你了  千早
啊  製作人
兩位  差不多可以去把鑰匙還了嗎
好的  哎  已經這麼遲了？
怎麼了
怎麼辦  來不及轉車
回不了家了
哎哎~
對不起  千早  沒想到會來你家過夜
沒關係  我不在意的
製作人說他會出打車的錢  但是好貴啊
春香  事務所那邊也聯繫過了
還有就是這個  車票
啊  對不起
千早  不好意思拜託你了
好的
請多多關照了
一個人住不寂寞嗎
我這樣更好一些  不用太擔心啦
好厲害啊  我很怕寂寞  應該住不下去吧
一直以來都是怎麼解決吃飯問題的
便利商店吧
這樣不會營養失衡嗎
也有吃些營養品的
營  營養品
不過  之前的節目做過菜之後偶爾也會自己做些
哎  那麼來一起做點什麼吃的吧
請進
打擾了
春香
嗯
春香  怎麼了
不  沒什麼
春香果然能幹呢
嘿嘿  是嗎
最近不止做甜點  也開始試著幫媽媽做飯了
是嗎
吶  沒想過和媽媽或是爸爸一起住嗎
他們才剛剛離婚
現在想保持距離
吶  千早  我想起呱呱廚房那時候了
是呢
那個青蛙的布偶服  非常的熱呢
我開動了
好好吃
對吧
真期待演唱會呢
嗯
一定要成功啊
吶  春香  你對這份工作…
為什麼會想當偶像的呢
哎
因為沒聽你說過
是嗎
因為這是我的夢想
夢想？
是的
從小時候開始  直到現在
在耀眼的舞台上  熱烈的呼聲
然後啊  會場全體化為一體  形成一團更龐大的熱氣
所以啊  這場表演  我非常的期待
光是想到能和大家一起站在舞台上我就…
但是這之前還有考試啊
求你了  千早  教教我功課吧
哎  可以是可以  不過我可是很嚴格的哦
哎
但是  真的必須加油啊  難得的機會可不能放過
要快點追上伊織  追上龍宮小町她們
然後大家一起演一場最好的表演
是呢  確實
對不起  好像把你也弄醒了
沒關係
那麼一會見
演唱會  希望能順利吧
沒問題  一定會順利的
1  2  3  4…
連貫地完成了
太好了
終  終於
雪步  練習的成果出來了
刮目相看了哦
夢なら覚めないでいて
如果是夢的話請不要醒來
雪步  別哭嘛
大空を飛ぶ鳥のように
想像天空中的飛鳥一樣
翼を広げて羽ばたきたい
展翅飛翔
どんなに遠くても行こう
無論路有多遠 也不阻止不了我走向
憧れの世界
憧憬的世界
夢だけでは　終わらせたくない
只有夢想 不會在我心中停息
OK
太好了
相當不錯了呢
是
龍宮小町是一個很好的刺激呢
這樣就好
好  就這樣繼續做得更好吧
嗯  是啊
那麼  要不要試試那個
我稍微離開一下
嗯
律子…  小姐
咦  美希
看過美希跳舞了嗎
嗯  很努力啊
我們也不能馬馬虎虎的  要再加把勁了
那麼現在的美希就能進龍宮小町了吧
哎  什麼意思
哎
因為只要努力的話  美希也能進龍宮小町
製作人他…
然後  接著是…
早上好
啊  早上好  春香
早上好  考試怎麼樣了
哼哼  順極了  彌生呢
我也總算沒問題了
太好了呢
是的
真奇怪啊  今天美希還沒來嗎
說起來…
真奇怪啊  最近明明都沒遲到過的
美希發來的啊
哎
…騙子(><)
ラララ…お出かけ
啦啦啦 出門啦
…って転んじゃった…
…哎呀 摔倒了…
だけどさあ起きてGO!!
但是 快 站起來 GO!!
ルルル…歌おうよ
嚕嚕嚕…唱歌了
好きな歌でも
唱一唱喜歡的歌
だけどムズイOH MY GOD!!
但是好難 OH MY GOD!!
今やってみたいのと
現在想做的和
今やってできるのは
現在能做的
なんか合わないよね…
怎麼老是不合拍呢…
でも諦めたくない
但是我還不想放棄
失敗しても平気
失敗了也沒關係
ホップ ステップ ジャンプ
hop step jump
行ってみよう!!
來試試吧!!
START!! START!! START!!
EVERYTHING OK
その一歩がこの今へあの未来になる
這一步會把這個現在變成那個未來
好きなモノだから好きでいたい
因為喜歡所以想喜歡
START初めて
START第一次
STARTやっちゃおうよ
START一起來吧
CHALLENGE!! LET'S START!!
いちについて!!
各就各位!!
ヨーイドン!!
預備起!!
下週的偶像大師
我是萩原雪步
這種重要關頭  偏偏讓我來做預告
雖然下一回讓人忐忑不安  但大家會一起加油的
單行線上的終點
敬請期待