好  OK
多謝指教
辛苦了
剛才的演技真的可以嗎
為什麼這麼說  不是挺好的嘛
「穿著睡衣的女性迎來的早晨」
雖然以個人見解演繹了下這樣的情況
你是說這個呀
沒問題  做得很好
是嗎  那就好
貴音睡覺的時候不是穿睡衣的嗎
這樣私人的問題恕我不能回答
不過很適合你哦
除了官方資料外
所有的過去都充滿著迷團
銀色的王女  四條貴音
真是低級的宣傳
網路上甚至還傳聞說她是異國的王族
或是宇宙人之類荒謬之談
無聊  無意義
該死的765事務所
居然再三無視我的警告
區區低級的弱小事務所
看來一直以來都太手軟了
我把你喊來的理由  不用我多說了吧
既然有秘密  我就全數揭曉
這就是我的工作
CHANGIN'  MY  WORLD!!
変わる世界輝け
改變的世界　閃耀
CHANGIN'  MY  WORLD!!
私の世界私のモノCHANGE!!
我的世界  我的一切CHANGE!!
きらめくSTAGE
閃耀的舞台
イベント·グラビア·CM
活動  封面  廣告
TVでSHOW  TIME
在電視裡SHOW  TIME
始まり続くSTORY
從頭開始的故事
何度NGでも
不管NG多少次
どんなライバルだって
不管是怎麼樣的對手
負けないでTRY  AGAIN
不會輸　TRY  AGAIN
立ち上がるSTREET
腳踏實地捲土重來
ENCOREはないLIFE
沒有ENCORE的LIFE
一度のLIVE
只有一次的LIVE
進め!!どこまでも
前進  無論到哪
SHOW  MUST  GO  ON☆
3·2·1
CHANGIN'  MY  WORLD!!
変わらない夢描いて
描繪著不變的夢想
CHANGIN'  今を!!
CHANGIN'  此刻!!
好きに自由に変えるREADY!!
讓我們隨心所欲地準備改變!!
CHANGIN'  前を!!
CHANGIN'  前進!!
I  LOVE  ALL
新しい未来追いかけながら
一邊追尋著新的未來
私らしい私でもっともっと
以真正的我  更多更多
DREAM  COMES  TRUE
實現夢想
I  LOVE  ALL
貴音
貴音小姐～
如月藏雲
給
謝謝
等會還有雜誌的採訪…
怎麼了
沒什麼
四條小姐的魅力之一
想必一定是這美麗的頭髮了
有什麼保持美麗的秘訣嗎
沒做什麼特別的事
僅僅是好好睡好好吃而已
好好吃？
那喜歡吃什麼東西呢
有很多
特別是秋天的美味真是太棒了
光是山珍就有松茸  銀杏還有甘薯
說起來我們也不太瞭解貴音呢
說的也是
是哪裡人什麼的
我問她這個的時候
她說是古老的都市…
我還以為是京都
請多指教
感覺不太像
製作人知道嗎
其實她也沒怎麼跟我說過這個
果然！
何況新米非常美味
可以直接食用
如果是煮過的話…
好像盡在說吃的東西呢
飲食是文化的中心  是基本
當然會越說越起勁
自然會拖得很久了
下個攝影結束後今天的工作就結束了
之後一起去吃點什麼吧
雖然時間不早不晚
不…很榮幸
那…
好像到了
就是這個公園
嗯  真不錯
果然很漂亮
感覺真敏銳
連氣息都能察覺到嗎
是
是  明白了
我會確認下的
對不起  貴音
突然有急事要辦
吃飯就下次再說…
對不起
既然是工作那也沒辦法了
要走著回去？
可以倒是可以
一個人能回去嗎
沒問題的  我又不是小孩
說的也是
那路上當心
抱歉
不  我才是
那個…請問
錢包掉了哦
這真是…
謝謝
不用謝
小姐
可以的話請讓我表達下謝意
這是…
真是搞到了不得了的噱頭
我出發了
哎呀
貴音  早上好
早上好  美希
吶  貴音
遇上什麼高興的事了嗎
高興的事？
說的也是
冬馬～
北斗～
哎呀哎呀  這還真是和有趣的對象搭上了關係
真是偶然
這些照片公佈了的話
一定會掀起風波的吧
事情變得有趣了
「驚人事實  銀色的女王對765事務所的背叛！！！」
「四條貴音與ELDER唱片的老總白天公然幽會！！！」
「當今人氣偶像驚人的轉籍？」
「轉籍去ELDER唱片？」
「765事務所四條貴音」
「765事務所會如何應對！？」
「繼續保持沉默
的ELDER唱片老總
(還在保密中嗎)」
被擺了一道啊
還沒聯繫上ELDER唱片的老總嗎
是啊  說是去海外出差了
是  這裡765事務所
不  關於這件事我無法回答
是  抱歉了
吶  我說製作人
這是怎麼回事
四條小姐要轉籍去ELDER唱片嗎
我不要那樣呀
製作人要留住貴音呀
我說你們啊
這當然是謠言啊
但是照片…
難道是CG…
貴音
四條小姐
別走啊  貴音
炸蛋球全都給你
也請用柿子茶
怎麼回事
貴音  我們談一下
真是無憑無據的事嗎
是的
說的也是
是我太輕率了
明明因為961事務所的存在
大家都在緊繃著神經的說
算了  既然這樣也不會責怪你的不謹慎
那個…製作人
其實…
製作人
我不是說過嗎
只是謠言而已
太好了
鬆了一口氣
我可是堅信著的
製作人先生
剛才吉澤先生來了電話
說是拍照的攝影師可能和961事務所有所關聯
果然嗎…
真是群不知悔改的傢伙
就事務所而言該如何對應呢
說的也是
在和ELDER唱片談好之前
還是避免發表草率的言論吧
在此期間貴音呢
那個攝影師可能還盯著她呢
還是盡可能減少外部的活動
不
我沒有做任何虧心事
我會和平常一樣努力工作的
媒體也比預想的還要糾纏嘛
該說不愧是銀色的王女嗎
不過還不夠徹底
重要的是接下來的一步棋
接下來的一步就能確確實實地將死她了
咦  貴音呢
剛才還在那裡呢
得快點回去
這件事盡可能只讓我和製作人知道
說的也是
那就這樣
在說什麼呢
只是工作上的事而已哦
辛苦了
咦  四條小姐？
不一起回去嗎
嗯  還有些人要見
是嗎  那再見
嗯
貴音還有安排見面嗎
不知道
明白了  那就這樣
請替我向大家問好
貴音？
真少見  誰打來的
承蒙照顧的人
好可疑
的確有點可疑
雖然也能說是和平常一樣…
吶吶  在說什麼呢
最近不覺得貴音小姐很奇怪嗎
奇怪？
好像那次報導之後變得更加不可思議了…
好像隱藏著秘密的感覺
說起來之前貴音好像很高興的樣子
很高興的樣子？
嗯  好像是收到了爺爺的信
決定了什麼事來著
難道說就是ELDER唱片的老總？
啊  那我聽到的是轉籍的事嗎
不是說好不轉籍的嗎
我倒覺得四條不像是在說謊
說的也是
貴音不會去其他地方的
製作人不也說了嗎
這可說不定
小哥也有壞心眼的時候
都說你想太多了…
美希個人覺得貴音的話
到哪個事務所都沒問題的
喂  喂  美希  別煽動大家的不安情緒啊
這個那個全都是因為公主的謎團太多了啊
あなたが来た!待ちぶせするの
一直等著你的到來
這樣的話…
でもやっぱりサッパリ  目合わない
但是完全對不上視線
貴音
辛苦了
ドキ☆ドキ☆した  ハートがしぼむ
心跳☆心跳☆了  心凋謝了
辛苦了
怎麼了  最近狀態不錯啊
もう·°°  ·シュン  ねぇ  bad  bad  you!
真是的·  °°·  傷心  吶  bad  bad  you!
是嗎
嗯嗯
雲の陰から  応援してる
在暗地裡  為你加油
最近越來越有765事務所的公主的味道了呢
早く見つけてよ王子様
快點找到我啊  王子殿下
貴音
現在回去嗎
那麼一起回去吧
そのときをまってる  *:..。〇○☆
等著那一刻的到來*:..〇○☆
但是和大家回去的方向…
ねえ  いいかな  もっと笑顔送ってみて
吶  可以嗎    再不斷綻放笑容
小事就不用在意了  走吧走吧
走吧走吧走吧走吧走吧走吧
這是怎麼了啊
そうよ  指の先まで  真っ赤になるわ
是啊  連指尖都  紅透了
有什麼事嗎
沒什麼沒什麼
あなたが好き!
喜歡你!
胸の奥が苦しくって……
心很難受……
最近有被大家監視的感覺
是錯覺啦錯覺
哦  有廟會哦
去看看吧
給
謝謝
大家都在擔心
擔心？
是的  要是不注意的話  四條就會不見了
原來如此  是這麼一回事啊
看來是讓大家擔心了啊
真是對不起
關於四條的事  我們很多都不清楚
所以…
誰都有一兩件不想被別人知道的事
千早也是有的吧
姐姐
好啦  別哭了
姐姐的給你
千早  怎麼了
沒什麼
千早  希望你有朝一日也能說出來
在說什麼呢
秘密
感覺很可疑啊
這麼難得  大家一起在廟會好好玩玩吧
對不起  我要先走了
要回家了嗎  千早
嗯  再見
明天見
嘁  跟丟了嗎
那個是765事務的
到這地方有什麼事嗎
什麼啊  只是來掃墓的啊
毫無收穫嗎
好像變得奇怪起來了  和其他人就像黏起來了一樣
嗯  這個是
順便拍下來的
以為是什麼爭吵  結果是她母親
那麼再見
這個男的是
是那個拍下轉籍事件照片的狗仔隊吧
那麼  那是大叔他
是那又怎麼了
為什麼  我可不需要什麼無聊的小手段
就像一直說的  765事務就由我們用實力來…
不過是個棋子而已  別拽了
你們只要閉上嘴聽我的指示就行了
這麼說了
在這麼好的日子裡  雖然只有一天
由我  四條貴音來擔任一日局長
人居然有這麼多
那個新聞反而助長她的人氣了
因出任這次一日局長
知道了為什麼這個區犯罪數很少
在這裡到場的警察  還有職員們…
辛苦了
謝謝
穿制服也很合適啊
你是…
看來上次的事給你添了麻煩呢
來了  逆轉的特別頭條啊
喂  你在幹什麼
這幾天跟著我的人就是你啊
是你嗎
765事務
果然啊  乖乖地…
咦
不好意思  我柔道黑帶
站住
真是個不好笑的玩笑啊
很可惜  我不擅長開玩笑
哎呀哎呀  給我老實點…
居然對女性出手  恬不知恥
其實我是很擅長開玩笑的
一日局長親自立功
「銀色公主  在警察局抓住犯人」
擊退過分的惡性狗仔隊
「ELDER唱片的老闆徹底否定轉移事務所」
挖牆腳？  我們倒是很想這麼做
不過看來只是我們一廂情願罷了
事情看來是到此告一段落了呢
唉  還是沒幫上忙啊
沒這回事
因為是和計劃一樣  一起抓住了那個人
「註：報聯商與菠菜同音」
勝利的鑰匙是  報聯商
真是無憑無據的事嗎
是的
我想也是啊
那個  製作人
其實前幾天開始感覺到有什麼人的視線
那時候還不覺得這是什麼值得報告的
這種事要馬上就報告啊
真是的
要是知道的話就不會讓你一個人回家什麼的了
貴音在這方面做得不夠啊
做得不夠…
到底是哪個方面
知道嗎  工作的基本就是報聯商
報告  聯絡  商量
多信任我一點吧
信任
真的是  和製作人說的一樣啊
真是的  要是有這種計劃的話就一開始說出來啊
算了算了  不管怎麼說  結局還是可喜可賀啊
說起來  美希聽到的信的事是什麼
是啊  貴音  你和美希說過信的事吧
那是從故都的老爺子那寄來的信
老  爺子？
信上說  國民都因我的活躍而很高興
所以才會這麼開心啊
我懂啊  來自故鄉的聲援是最棒的
我的活躍在鼓勵著大家
大家的聲音能鼓勵我
一邊看著送來的信
我更要作為偶像向更高的目標努力
如此下定決心了
這個就先這樣了  關於請吃飯的約定
這種拉麵就可以了嗎
嗯
去了ELDER唱片的話
可是能每天高級食品吃到飽的哦
這個雖然也很有魅力
我還是更喜歡這樣的拉麵
是嗎
我現在很好
大家也一定要…
我的禮物差不多要送到了吧
765事務  這次真的THE  END了
那個  關於之後彩排的職務分擔
早上好
千早  千早
是
怎麼了
不
差不多要拍攝了
我知道了
泣くことな…  やす…
要哭的話…  簡單…
悲しみに……
被悲傷……
等等  停
千早？
「太過悲慘的過去」
「意外死亡  雙親離婚  家分親散」
「對弟弟見死不救」
砕け散った空に  風花が舞う
破碎空中  雪花紛飛
ふわふわと  頼りなげに消えた
無依無靠  飄然而逝
過去が明日に代わり
昔而代明
吸い込まれる未来に
逝化未來
心覆う闇は  晴れることは無く
覆心之影  無期以晴
光の外へ心は向かっていく
光輝外界    神已往之
そこに何があるの？確かめたい
若有何物？  情已雀躍
高く高く目指す景色の果てに  永遠が広がる
景以極處為標  永恆漸蔓於心
追いつめられて言葉無くして思うのは
走投無路  言亦盡失
心の中に散った風花
舞落雪花  遍散心間
我是刻意想去忘記的嗎
明明不可能忘記的
偶像大師  第二十話
約定