直奔至宇宙的盡頭
啊嗚
週日午後的新發現
神出鬼沒的現場直播「直播嗎！？SUNDAY」
本節目在BooBoS的赤坂直播室
每週都為全國觀眾提供直播
好  本週也要開始了
螢幕前的各位
好熱情呢
春香  千早  在直播室也不能輸呢
吶吶  已經開始直播了哦
那麼這週的先鋒是
就是她
響CHALLENGE
是～
我那霸為什麼在那種地方？
這週響要挑戰的是「播放結束之前到達直播室！」
響  時間很緊哦  趕快起跑吧
知…知道了
那我出發了
總會有辦法的～
響到底能否在時間內到達終點呢
響  加油
那麼  這週也要開始了哦
直播嗎！?
SUNDAY！
CHANGIN'  MY  WORLD!!
変わる世界輝け
改變的世界　閃耀
CHANGIN'  MY  WORLD!!
私の世界私のモノCHANGE!!
我的世界  我的一切CHANGE!!
きらめくSTAGE
閃耀的舞台
イベント·グラビア·CM
活動  封面  廣告
TVでSHOW  TIME
在電視裡SHOW  TIME
始まり続くSTORY
從頭開始的故事
何度NGでも
不管NG多少次
どんなライバルだって
不管是怎麼樣的對手
負けないでTRY  AGAIN
不會輸　TRY  AGAIN
立ち上がるSTREET
腳踏實地捲土重來
ENCOREはないLIFE
沒有ENCORE的LIFE
一度のLIVE
只有一次的LIVE
進め!!どこまでも
前進  無論到哪
SHOW  MUST  GO  ON☆
3·2·1
CHANGIN'  MY  WORLD!!
変わらない夢描いて
描繪著不變的夢想
CHANGIN'  今を!!
CHANGIN'  此刻!!
好きに自由に変えるREADY!!
讓我們隨心所欲地準備改變!!
CHANGIN'  前を!!
CHANGIN'  前進!!
新しい未来追いかけながら
一邊追尋著新的未來
私らしい私でもっともっと
以真正的我  更多更多
DREAM  COMES  TRUE
實現夢想
I  LOVE  ALL
直…直播嗎
大家一起  直播哦直播！
那麼  下一位轉播是  彌生～
是～
直播室的各位
彌生  今天在哪裡呢
我現在在竹筍幼稚園哦
鏘鏘  這週的助手搭檔是梓小姐和伊織
大家好
好～
那邊也很精神呢
今天幼稚園本來是放假的
但是大家為了這個節目趕來了
彌生  梓  還有大額頭
衣服很可愛哦
高槻非常可愛哦
謝謝誇獎
我說  這可不是開玩笑的
彌生和伊織倒是挺合適的
梓小姐就…
這個真的能播出嗎…
那麼這週也為大家帶來笑容與快樂
大家集合
開始微笑體操了哦
絶対ハッピー！！
絕對HAPPY！！
一  二
全体ハッピー！！
全體HAPPY！！
三  四
さあ第一スマイル体操始め！！
來  第一微笑體操開始了！！
30秒過後開始
目前為止還很順利呢
還擔心會不會因為961事務所的那件事而沮喪
看來是沒問題了
嗯
961事務所  自那以後就沒什麼行動了呢
是啊  至少現在還沒
但是…
大家  作為職業偶像都能集中精力應對眼前的工作
嗯
這才是最重要的
歌曲結束  回到直播室了
再見咯
謝謝大家
也感謝各位老師和家長
大家的活力也傳達到直播室了呢
美希也好想穿那套衣服
那麼  接下來是
很有趣的標題哦
名為「菊地真  改造計劃」
改造？
嗯  詳細的說明有請前方的  雪步
啊  是
大  大家好  我是前方的萩原雪步
在這個欄目中  我…
一瞬間出現了我那霸的映像…
（趕緊打圓場！）
那個…雪步…
咦  我記得按照劇本…
春香  不能說劇本什麼的呀
映像回復了呢
別在意
真平時已經很帥了
為了讓真變得更加帥
在這家店的協力下
讓真進行各種各樣的實驗…
不對…挑戰的企劃
好有趣  美希也想去
首先要發表真自己選的衣服
我也好期待
真  準備好了嗎
好了
那麼讓她登場吧
有請  真
咔嗶嗶嗶嗶嗶  真真
我是菊地真哦
咦  反應…
等等雪步  說點什麼啊
果然這樣不太行呢
就美希來看  不太高興的說
不對  不對啊  真
誰都不希望這樣  誰都不會高興啊
大家  交給我吧
接下來我會負責把真徹底改造的
那麼
等等雪步…
暫且回到直播室
雪步一反常態充滿幹勁呢
總覺得有點可怕啊
真能順利改造嗎  結果稍後揭曉
亞美真美channel  之一
靈魂脫殼
偽
破肚的秋刀魚
鏡餅
偽
東京塔
V結束  插入廣告
接下來是直播室
3分30秒後開始
SkyTree
偽
山手線
直播一轉眼就過去了
是呀  我已經被搞得暈頭轉向了
辛苦了
Hon…
製作人
吶吶  怎麼樣
美希做得不錯吧
雖然有點讓人擔心
剛才的救場很不錯
後半也要加油啊
是
大家都已經習慣了呢
千早再放鬆一點的話會更好吧
是
放鬆…
完～
這週的挑戰是「在剩餘時間內達到直播室！」
我那霸響究竟能到達終點嗎！？
直播嗎！?
接下來的欄目是
響CHANLLENGE
這週我那霸挑戰的是「播放結束之前到達直播室！」
情況如何呢  響
是～
響  情況如何了
情況…情況…那個
看你好像很辛苦  不要緊嗎
總會有辦法的
絕對會到達終點的  看著吧
響  那塊告示…
嗯？
告示怎麼了
我那霸到底跑到哪裡去了…
響的話  就算對手是熊也沒問題的呢
熊？你指什麼
響  加油的說
詳情將會跟蹤報導
有請下一個欄目
拉麵  那已經不再僅僅是食物
是每日探究  磨練的道路
是人本身
拉麵是文化
拉麵是進化
拉麵是可能性
今天我依然在尋找著新的邂逅
四條貴音的拉麵探訪
秋日已深  我在藍天下書空
深秋的顏色  也遍染紛紛飄落的葉子
大家近來可好
我是四條貴音
吶吶  公主  今天要吃什麼樣的拉麵呢
亞美我們午飯也沒吃  肚子好餓哦
真美  亞美  我明白你們心急
但是先冷靜一下
邂逅是一期一會
是需要耐心等待的
遵命
聽從公主的吩咐
那麼  出發吧
好長的隊伍呢
這裡是？
沒錯  這裡是今天將要光顧的店
拉麵二十郎
有請有請  公主請這邊走
打擾了
首先在這裡買名為券的東西
明碼標價  完全的先付錢後吃飯呢
公主要吃什麼呢
今天就點雙倍叉燒了
咦？
公主  不放錢可買不了哦
麵爽  辣雙菜  蒜油多多
這是什麼咒文
好像很內行的樣子呢
量太大了  視覺上變得很厲害了呢
亞美我可能不太行  真美的話這點很輕鬆的吧
誒  真美我也吃不了這麼多啊
真美  亞美  後面還有很多人在等呢
快速莊重地用餐吧
要是拖慢了店裡的運轉  搞亂了工序
會給店家添麻煩的
什麼啊那是
公主感覺好可怕啊
這個能算報告嗎
不快點吃完的話會趕不上節目了哦
我  還是有點死板嗎
我覺得沒有啊
我要是也能像春香和美希一樣就好了
可別像我一樣啊
像剛才也搞砸了
要是再來個什麼即興節目
我大概要「哇」地混亂了啊
美希好厲害呢
可以隨性而動  或者說很淡定呢
我一直都很佩服她
但是很開心呢
這樣和大家一起做節目的話
總是感覺時間一下子就過去了
是呢
還有一分鐘
非常美味
嗚  好吃  雖然好吃
怎麼吃  怎麼吃豆芽菜都不見少啊
要是豆芽菜吃不完  感覺還會惹彌生生氣
沒想到這是實況挑戰啊
「四條貴音的拉麵探訪」
本週也有了美妙的邂逅
下週也繼續追尋下一個邂逅
直播嗎！?
貴音  謝謝你
亞美  真美  慢慢吃就好  要吃完哦
那麼  送到直播室裡的是什麼
這週的慰問品
剛剛介紹的拉麵二十郎那裡的  試作品的二十郎冰淇淋
我看看
看起來好奇怪的冰淇淋啊
春香
算了  看起來也挺受歡迎的
嗯  這…
看起來雖然有點滑稽
嗯…味道卻出人意料地好吃呢
濃郁的羹和甜甜的冰淇淋  在口中溶解混合
再自然一點
雖然名字很一般
但是這個在美希所知道的冰淇淋裡面是最好吃的
真的哦
honey也要吃吃看嗎
honey…  好像也有蜂蜜哦
美希
之後我去好好說說她
接著是這個電影的預告
亞美真美channel  之二
我是亞美
我是真美
亞美加真美就是
天海
註：同音
製作人  是電影哦  電影
這就是最後一戰了
閃耀寶石全開
上啊
如月
IMR-765-S  如月
怪機人  梓鐮
與哈爾修坦軍團對抗
人類最後的希望!!
亞美和真美操縱的巨大機器人  如月
IMR-765-N  律鏈
背叛
美希美希  為什麼啊
想前進的話  就先打倒美希我吧
危機!!
怪機人  雪鑽頭
挖個洞  把你埋進去
啊  你們
夠了  快閃開啊
騙人  梓鐮的鐮刀居然
美希美希
地球的命運就  托付給你們了
風は天を翔けてく
颶風馳騁天際
畏懼  臣服
終於行動了  哈爾修坦閣下的
徹底屈服於我吧
光は地を照らしてく
陽光照耀大地
大量極惡機人軍團!!
人は夢を抱く
人們胸懷夢想
如月最後的最大戰役!!
我收到了哦  美希美希
そう名付けた物語
如此命名的故事
其結局是…
這就是
如月的
arcadia...
最終形態
翔べ　海よりも激しく
飛翔吧  比大海還要激烈
山よりも高々く
比雄山還要高峻
今  私は風になる
此刻  我化成風
夢の果てまで
直到夢想的彼端
劇場版  無盡合體  如月
ヒュルラリラ
呼呼咆哮
今冬公映
もっと強くなれ
變得更強
只能over  master了
ヒュルラリラ
呼呼咆哮
讓你見識見識
上了哦  如月
目指す　arcadia
向著  arcadia
還會拿到如月over  master版的掛墜哦
今冬Road  Show  全國上映!!
徹底屈服於我吧
「無盡合體  如月」敬請期待
好帥啊
沒想到春香這麼適合演壞人呢
是啊  演的時候非常開心呢
千早是機械角色吧
嗯  只配了聲音
好  好了  下面終於就是「菊地真  改造計劃」
第二部分
是的  這裡真已經換好衣服了
這可是我的一件傑作哦
是嗎
那麼就登場吧
新生的菊地真
鏘鏘
我可以喜歡上你嗎
我是重生的菊地真
真  好帥啊
我  這樣沒關係嗎
嗯  沒關係  應該說還不夠過癮呢
再  像這樣啊
前輩  這傢伙是我的東西  別隨便碰好不好
真  超超帥啊
很好很好  再來再來
倍率漲  再翻一倍
血濃於水  覆水難收
真太棒了
那個  雖然是很帥  不過那只是成語吧
還有  這個  這個
等下  雪步  眼神好可怕
鏡頭  回到直播室
真  太帥氣了
那個  雪步也要適可而止啊
那個
剛才的春香被擊影像  已在節目組主頁發佈下載
「大家都來看看啊」的呢
接下來是
天氣預報
請看  這是現在關東地區的天空
很美的夕陽呢  萬里無雲
週末會是很好的天氣
正是  那個  驢友好甜其
旅遊好天氣
旅遊好天氣哦
但是一部分的三區
山區
山  山區的話  可能會有小雨
彌生  梓  大額頭  謝謝你們了
誰是大額頭啊
好了好了  本週也接近尾聲了
我那霸來到附近了嗎
好  現在好像就能聽到腳步聲哦
響
這是  雨？
響  你現在在哪啊
前面  完全看不到前面
路真的對嗎
直播室的聲音好像不能傳過去
這個  絕對不是在附近吧
啊  結尾了
好了  本週也到結束的時間了
咦  也就是說
是的  這次的響CHALLENGE很可惜
失敗
真可惜
什麼  響還是打算跑完全程
沒關係嗎
私だけが持ってるボイス
只屬於我的聲音
響CHALLENGE的後續報導會登在節目組的主頁上
届いているかな？
你聽到了嗎？
私だけのパフォーマンス
只屬於我的表演
各位  請登錄節目組的主頁
感動させられるかな？
讓你感動了嗎？
響  不會有事吧  希望別感冒了
めざせアイドル  No.1
目標偶像No.1
不過這週也很有趣呢
貴重的雪步和真的交纏鏡頭也沒錯過
がんばるよ
加油哦
嗯嗯  眼福眼福
趕快錄下來  保存起來
既然得到了大家的支持
我明天也要好好工作
ハッキリ愚痴を言わせてもらうと
整天對人發牢騷
芸能活動シンドイです
演藝活動真是累人
だって万年睡眠不足でお休み未定だし
畢竟是萬年睡眠不足全年無休
那麼各位
下次再見
イツイツまでにナニナニしないと
再不做點什麼的話
間に合わないから　ヨロシクちゃんって!
會趕不上的　請多指教了！
ダンスも歌もお芝居もセリフも
跳舞唱歌演戲台詞
覚えられないっっ!
記不下這麼多啊！
でもね　あなたがいると私くじけない
但是呢  只要有你在  我就不會氣餒
「オトナノジジョー」で決まった
因為「大人的理由」而決定的
つらい事でも乗り越えられるよ　ファイト！
無論多痛苦也能克服  fight！
私だけができるスマイル
只屬於我的微笑
めちゃめちゃ魅力でしょ？
很有魅力吧？
私だけのとっておきポーズ
只屬於我的姿勢
ドッキリ&セクシー？
非常動人性感吧？
私だけが持ってるボイス
只屬於我的聲音
届いているかな？
你聽到了嗎？
私だけのパフォーマンス
只屬於我的表演
感動させられるかな？
讓你感動了嗎？
めざせアイドル  No.1
目標偶像No.1
応援してね
為我加油哦
今日も明日もトレーニング!
天天都要好好鍛鍊！
これぞプロでしょ!
這才是職業的！
下週的偶像大師
會是什麼故事呢
肯定是我大活躍的故事啊
但是劇本上…
劇本？
各位下週也請好好期待
喂  把話說完啊
孤苦伶仃的滋味