讓人涼快起來系列
「白色的東西」
刨冰
杏仁豆腐
冰白熊
好～熱～啊～
白海豚
於是  汽車導航所指示的是
深不見底的懸崖的另一端
就在那時  有個聲音在耳邊說道…
掉下去就好了
怎麼樣  涼快了嗎
太可怕了啊  伊織
怎麼辦啊  真
今天我一個人睡不著了
冬天的馬特洪峰
西伯利亞的暴風雪
嗯…
空白一片的日程表
某種意義上來說…
這才是最涼快的了呢
壞掉的空調
破爛的空調
沒用的空調
後天就會有人來修的
太遲了啊
亞美真美要融化變成怪獸海德隆了
心靜自然涼
各位  冰棍買來了哦
活過來了
我老家旁邊就是大海呢
美海：位於日本沖繩
有點想念美海了
大海嗎
製作人先生
大海啊  大海
慰勞旅行
小哥  我想去慰勞旅行
慰勞～
別強人所難啊  突然說這種話
哎呀  有什麼不好
提供福利  調整心態
也是製作人的工作本分之一哦
那就不妨礙到工作日程程度的…
太好了～
ARE YOU READY?  I'M LADY!!
始めよう　やれば出来る
開始吧  只要努力就能實現
きっと　絶対
一定  絕對
私NO.1
我是NO.1
START　始まる　今日のSTAGE
Start  開始了  今天的舞台
CHECK!!MIC MAKE  衣装
CHECK!!MIC  MAKE   衣服
IT'S SHOW TIME TRY CHALLENGE
IT'S  SHOW  TIME  TRY  CHALLENGE
STARDOM光り光るSPOTLIGHT
照射在人氣偶像身上的聚光燈
眩しい輝き  まっすぐDEBUT
正發出閃耀的光芒  立刻出道吧
夢は叶うモノ　私信じてる
我堅信著  夢想是來實現的
さあ位置について LET'S GO
來吧  各就各位  LET'S GO
YEAH～
ARE YOU READY?  I'M LADY!!
歌を歌おう
歌唱吧
ひとつひとつ　笑顔と涙は
一份笑容一滴眼淚
夢になるENTERTAINMENT
都將成為夢想ENTERTAINMENT
ARE YOU READY?  I'M LADY!!
始めよう　やれば出来る
開始吧  只要努力就能實現
きっと　絶対
一定  絕對
私NO.1
我是NO.1
和大家一起度過的暑假
本來想暫時沒有工作的人參加的…
居然所有人都來了
事實上大家都很閒呀
沒辦法
律子也是嗎
我是…那個…
覺得製作人一個人的話太辛苦了
大家一起旅行  真是期待呢
說的也是
我是美人魚…
來  千早
我做了曲奇
嘗一點吧
謝謝
你很開心呢  春香
當然了  大海哦  大海
閃亮亮的海浪哦
春春  來交換吧
支付手上的兩塊巧克力
召喚四塊春春的曲奇
你們幾個  真不懂禮貌
謝謝
都是你朋友嗎
是  準備去海邊
好危險
貴音
你真的該戴眼鏡了…
一看  就發現車窗上沾滿了無數的手印
我說…
明明擦了又擦
卻就是有一個手印擦不掉
因為…那一個…
是沾在內側的！
安靜一點
大海啊
美希是第一名
第一名是我哦
休想哦
距離目標還有30米
突擊～
等等呀
春香不要緊吧
不要忘記擦防曬霜哦
一到海邊就興奮  真是小孩子氣
真是的  行李就這麼丟下了
大家都那麼喜歡大海嗎
與其說喜歡大海
因為和大家一起才開心呀
夏天耀眼的太陽更能讓人綻放心靈
雲が空隠した
雲彩藏起了天空
照れないで　出ておいでよ
不要害羞  出來吧
準備体操はALL OK?
準備運動都完成了?
羽ばたくカモメ達
展翅的海鷗們
いっせーのよーいドーン！！　あの海へ
一起預備  起！！　向著那片大海
神SUMMER！！　皆様！！
神SUMMER！！　大家！！
HAPPYになろう
一起HAPPY吧
もっと　もっと　もっと
再來  再來  再來
世界で一番熱くなれ
熱出個世界第一來
神SUMMER！！　おひさま！！
神SUMMER　太陽公公
HAPPYにしちゃおう
也一起happy吧
みんな　みんな　みんな
大家  大家  大家最喜歡
世界でいちばん熱い夏がダイスキ
世界上最炎熱的夏天了
但是這裡人這麼多
卻完全沒有反應
作為偶像是不是有點值得反思啊
說的也是
但是  也許正因為是現在才能像這樣毫無顧忌
小哥
這邊
等…
千早
怎麼了
難得來到海邊
一起來游泳吧
我不怎麼擅長游泳
和大家一起很開心的
來來  脫了上衣
快點快點
等等  春香
我知道了
真是的
走吧
等等  別推呀  春香
大家都那麼要好
真讓人欣慰
嗯
挑戰！巨碗拉麵  3碗！！
味道不錯
公主殿下呀
銀色的大胃公主
四顆四葉的三葉草
這位小姐  很可愛嘛
搭訕啊  搭訕
你從哪裡來的
不是「你」哦
是美希哦
好可愛
你的話一定能成為演藝圈的人吧
說的也是
美希也覺得的確能行呢
笨蛋
來  這個給你  和我們一起吃吧
比起那個  來這邊吧
這個送給你
那麼
我就和最先游到那邊的小島的人一起吃好了
哎？
那麼遠？
要開始咯
準備  咚～
好有趣
真是小惡魔
響？
抓到了gero
太陽好大呢
大家都沒落下什麼東西吧
是～
喂  是不是忘記什麼了
我就知道會這樣
抱歉  預算…
和集訓一樣  真不錯
不管怎麼說應該是慰勞旅行吧
先是例行的檢查
看看能不能偷窺女浴室
check
喂  別擅自…
歡迎遠道而來
承蒙照顧了
這邊請
好寬敞
榻榻米睡起來真舒服
所有人一起睡都綽綽有餘呢
真舒適
頻道好少啊
貴重品都放這邊哦
嗯
哈姆藏算是貴重品吧
梓小姐  不行
露天浴室！
混浴！
看來不是
小哥的房間
一個人的狹小房間
就我一個人好寂寞
我才是最寂寞的！
大家快點回來吧
你好  這裡是765事務所
社長  辛苦了
是
之前那個計劃嗎
好吃
真的很好吃
還有很多哦
那個…很好吃呢
嗯  室外的用餐別有一番風趣呢
貴音小姐  需要幫你夾點什麼嗎
那麼  來點玉米吧
小哥  給我肉
真美要香腸
也要好好吃蔬菜哦
梓也先去吃吧
啊啦  不好意思
製作人
我來換你吧
不用  碳灰也要處理一下的
哦  那麼就這樣
給  請吧
嗯  真好吃
喂  美希
那個是製作人的吧
美希要吃就自己去烤
美希是專門吃的
真是的
那個  製作人
飲料
那我就拿啤酒了
喂  小鳥嗎
嗯  托你的福
什麼  計劃要…？
澡堂的感覺真好啊
真舒服啊
換成小浴場而不是大浴場比較好吧
巨龍水流
灼熱飛濺
好痛哦
明明擦好防曬霜了
好像很開心嘛  律子
哎？啊  是啊
啊  忘了護髮乳了
那麼這個給你
美希…
咦  大家呢
隔壁隔壁
隔壁？
啊
討厭～
果然是得這樣呢
就是啊
扣殺
反扣  反扣  反扣……
啊  怎麼辦
怎麼了
好像把手機忘在沙灘上了
為什麼我也要來啊
對不起
都是因為伊織老說恐怖故事
有了
謝謝兩位
那麼  快點回去吧
對了對了  說起來夜晚大海的故事的結尾還沒說呢
等  等下  現在…
明明是這麼晚的深夜
卻有個女人在防波堤下面游泳
與其說她是在游泳  不如說那只是漂著
眼神一對上  女人就上到岸邊來了
青白色的皮膚  純白色的長髮
一看到那個女人的臉…
吶  那個  貴音
不要老是看月亮了啦
響  真不會欣賞啊
看啊  這月亮  在都市裡可不是能經常看到的
嗯  真的  好漂亮
風吹著真舒服呢
是啊
吶
千早不喜歡像這樣和大家一起旅遊嗎
不知道
但是  接不到唱歌的工作  我認為是我的實力不足
我覺得現在比起玩耍  練習更重要
但是
我並不討厭像這樣聽海浪的聲音
是嗎
怎麼回事啊
不知道
好  乾杯
哎  第幾次了啊
多少次都沒關係啦
好  律子也要
我還未成年呢
啊  真不好
那麼  就我一個人喝
請不要喝太多啊
梓  要唱了
但是  雖說是順勢而成
大家也像這樣增進了友誼  也很不錯呢
是呢
但是我下面還要更加努力
看好了哦
律子  加油
啊  妖怪  好可怕
做飯糰的器具…
草莓巴伐利亞
在對話呢
千早  醒著嗎
嗯
今天真開心呢  就像是修學旅行一樣
要是明年也能來就好了
嗯
那  明年的我們會是什麼樣的呢
工作也應該慢慢多起來了吧？
要是有正式節目就好了
能現場演出  再多出CD什麼的
說不定成頂級偶像了呢
哦  然後  穿著有蕾絲和褶邊的舞台服裝
嗯嗯
你們還真是天真啊
好好看看現實吧
先不說律子  可是那個靠不住的製作人哦
別說是期待了  都是該擔心公司的存亡了
是嗎  我覺得很努力啊
啊  說起來之前睡醒沒整理頭髮就去開會了吧
正因為是那樣的製作人
所以就要我們大家一起來補足
伊織
是呢  這樣的話一定  像春香剛才說的那樣的事也
會發生也說不定
但是  如果要真是那樣的話
今後大家也大概不能像這樣一起出來旅行了吧
真蠢  真有這種事的時候再說
嗯  是呢
晚安
我們回來了
啊  好涼快
大家  歡迎回來
空調
修好了
剛剛才修好的哦
啊  真涼快啊
終於好一點了呢
充電結束  好  要努力了
是呢  真想馬上就開始練習
現在就開始？
響  出曬痕了呢
哈姆藏也是啊
四條一點都沒曬黑啊
什麼都是鍛鍊
各位  確認一下今天的安排啊
在我到處忙活的時候  放鬆得很不錯啊
對  對不起
社長  大家買來的土特產
哦  這真是不好意思
不  在這之前
律子
在
你所考慮的新團隊計劃
「龍宮小町」正式開始了哦
恭喜
「龍宮小町」？
Moony  Goodnight　真夏に光る
Moony  Goodnight  盛夏裡閃耀的
お月様　お願い　いい夢を
月亮奶奶  求求你  給我好夢吧
Moony  Goodnight　真夏の太陽
Moony  Goodnight  盛夏裡的太陽啊
また会う日まで　see  you  again
在下次見面之前  see  you  again
MEMORY
回憶
太陽  海　水着
太陽  大海  泳裝
キャンプ　花火　なつやすみ
野營  煙花  暑假
陽射しが水平線に帰る頃
當太陽公公回到水平線的時候
楽しい思い出いっぱい
開心的回憶  數也數不清
Moony  Goodnight　真夏に光る
Moony  Goodnight  盛夏裡閃耀的
お月様お願いいい夢を
月亮奶奶  求求你  給我好夢吧
Moony  Goodnight　真夏の太陽
Moony  Goodnight  盛夏裡的太陽啊
また会う日　see  you  again
在下次見面之前  see  you  again
下週的偶像大師
恕我冒昧  有個問題
現在作預告的是亞美嗎
還是真美呢
讓人在意的正確答案
請在網上確認
前進的選擇
請好好期待