千早  把那邊的曲奇餅給我
春香  很不檢點哦
沒錯  我們所在的地方就是「度假島」
這裏離我老家很近的
真好  我也想去度假村
大家  茶泡好了
我回來了
歡迎回來
哦  今天大家來得很齊
那正好
難不成已經定好了嗎
對
度假島國際音樂節？
咦  這個島不是…
剛才在電視上看到的嘛
島上有戶外舞台  游泳池  遊樂場等眾多設施
真是個不錯的地方
亞美幾個也想去這種地方度過餘生啊
不過這個怎麼了嗎
其實  我們765事務所被正式邀請到這次音樂節了
包括三天兩夜的豪華旅行哦
不過…
太好了！
居然可以度假  難以置信
能與來自世界各地的歌手同台演出  真是榮幸
美希快起來啦  大新聞啊
讓我再睡會兒…
那麼是什麼時候出發呢
給  給我等一下！
啊…所以說
不是所有人都能去的
這次能夠參加的成員是…
來  請進
房間可能有點亂
梓姐的房間的話肯定很乾淨啦
打擾了
隨便找地方坐吧  我去泡茶
好
很有女生味道的房間對吧
是啊
牛奶果然很重要
不過話說回來
我們竟然會成為被選去參加的成員
是啊
我嚇了一跳
不過既然被選上了
就要連著大家的份一起力爭優勝
雖然製作人幫我們定好了歌曲
不過舞台上怎麼表演就得我們自己確定了
看來這周沒法休息了吧
梓姐對舞台表演有什麼主意嗎
我嗎  這個的話我還…
千早呢
演出就交給你們吧
是嗎
我倒是有一堆想法反而定不下來了
真頭疼
不過
能在世界各地的人們聚集的地方唱歌真的好厲害
我好期待啊
世界各地的人們…
好  明天開始就要加油了！
我回來了
歡迎回來
小鳥  那三個人在幹什麼呢
其實好像是因為怎麼都定不下來音樂節的舞台方案…
的確  就是「優柔寡斷」「興趣盎然」
加上「毫不關心」三者的組合
你們啊  思考固然重要
但有時候更需要作出決定
抱著物盡所用的覺悟  更有效率地去決定吧
實在抱歉  但是越想早下決定就越…
反而沒法理清思緒
這時候就要拿出氣勢啊  氣勢
說到這點  最近的製作人就很不錯
然後  有關音樂節的事情
他有個無論如何都推不開的重要工作
所以拜託我陪你們一起去了
真是的  最近他真能使喚人
那個…律子小姐？
你剛剛說了「物盡所用」對吧
誒  那…那怎麼了
你說過了對吧
你們不會是…
律子小姐快看那個
那家賓館  是海景賓館啊  海景的
看來是個很愉快的地方呢
你們在說些什麼呢  我們可是來工作的
那個  律子小姐  稍微享受一番也…
是誰說要讓我也上台演唱的啊
可沒有給你們瞎玩的工夫
外國人好多啊
那個  等等…
好可愛
哎呀哎呀  他們好像很喜歡千早呢
拜拜
糖果？
大家走吧  馬上去看看舞台情況
萬事俱備  只欠東風了
好的！
到現場一看還真是大呢
我們能在這裏演唱啊
你們看
哇  我們在上面印得好大
我要是印得小點就好了…
Ju...Jupiter!?
誒  原來你們幾個也在這裏啊
天瀨冬馬！
天使們  可別忘了我哦
你們好
也就是說Jupiter也被邀請了吧
當然  接下來是我們的綵排
能讓個路嗎
那邊全都是Jupiter的舞台設備嗎
沒錯  我們的舞台還會使用3D全息影像哦
再用CG來做伴舞…
喂  你說個沒完幹什麼
不也挺好嘛  冬馬
從不遮遮掩掩才是我們的風格
嗯  是啊  我們不會遮掩
想看的話  別妨礙到我們就行
沒想到他們可以搞到這麼大手筆的設備…
都是我事先調研不充分的錯
沒這回事啦  律子小姐
就是  本來也是我們拜託律子小姐臨時上陣
果然還是硬派風格要比柔和的好啊
律子小姐  充實一下歌詞的意境如何
你指的是航跡雲嗎
在這塊用煙霧效果  讓舞台上出現航跡雲怎麼樣
這怎麼可能做到嘛
說的也是…
千早  你也幫忙出出主意啊
在海的對岸有些什麼呢
海對岸？
我回來了
你回來啦  製作人先生
回來得挺快的啊
是啊  一想到律子她們都在努力  就覺得幹勁過頭了…
這個點的話  大家應該都在享受美食吧
是這樣就好了
四個人都很認真  反而讓人擔心會不會煩惱過頭
確實…
在看到Jupiter的舞台的時候  我覺得有點不對勁
不對勁？
嗯  怎麼說呢
氣派的舞台的確能調動觀眾的氣氛
但那真的是音樂的力量嗎
正如千早所言
因為是音樂節  所以我們得用音樂的力量來表現自己
要照著Jupiter那麼做我們也的確比不過…
這種時候  是不是該試想下只有我們能做到的表演
只有我們能做到的表演…
就算這麼說  也得有靈感的源頭才好辦啊
真是困難呢
千早  快看快看
那邊有人在演奏沒見過的樂器
真是的  春香也幫著想想嘛
誒嘿嘿…
想著我們幾個  到島上之後還沒好好觀光過呢
真是有好多不同國家的人呢
那是肯定的啊  畢竟是「國際音樂節」嘛
啊  那是在船上碰到的孩子
律子小姐  我去去就回
誒？等  等等啊
那我也去
連梓你都…
本來就沒多少時間了
不過  這麼多不同國家的人們聚集於此
雖然互相語言不通  但大家都很快樂
是啊  音樂的美妙也許就在於  無論是什麼人都能輕鬆享受
春香她們很開心的樣子
對啊  都一同唱起來了
律子  我說不定有靈感了
我們也一起過去吧
等…千早你也要去？
好開心啊
就像剛表演完一場的感覺
嗯  稱得上一次不賴的綵排
你們啊  表演還沒開始呢
好
吶  千早
什麼
千早你問過對吧  海的對岸有些什麼
嗯
在海的對岸  大概也和這裏一樣  有著音樂吧
就算人和所處的地方不同  只有這一點是永恆不變的
嗯  是啊
無需語言也能傳達的事物  我們已經擁有了啊
我們就像是把歌聲傳達到世界各地的信使呢
這個比喻真不錯
傳達歌聲的信使…嗎
不錯嘛  方案就這麼敲定吧
好了各位  別懶散了
我們要以自己的風格
先得從瞭解這個世界開始
冬馬  這座島也許是離天堂最近的地方
你這傢伙總是來些有的沒的…
哎呀  發現了
難不成她們已經放棄了？
會不會是因為冬馬你昨天刁難她們
搞得她們喪失自信了？
瞎說個不停的是你吧
切  還以為是幫有骨氣的傢伙
真是看錯人了
哎呀  這不是製作人先生嗎
你來了啊
是的
梓  你靠的太近的話會…
製作人先生  你一臉色相哦
我覺得有些擔心你們  就改了下日程…
不過大家沒問題嗎  在這裏放鬆
沒問題  看好了
是的
製作人先生不如也一起來吧
啊  那個…
這什麼情況
梓姐的衣服真合適
簡直就是如假包換的高中女生
哎呀太過獎了  春香
Jupiter的表演反響似乎很熱烈啊
要勝過那種表演的話…
贏過了固然好
但我覺得勝利不一定是我們的目的
你的意思是？
我們只是希望  向整個世界傳達最美的歌
只是這麼想著而已
這樣的話  比起拘泥於表演形式
更能向觀眾表達我們自身
製作人先生  請不必擔心
通過昨天一天和各種人的接觸  我們感受到了力量
該是我們回饋大家的時候了
我們不會迷茫的
是嗎
好  盡全力去歌唱吧！
好的
今天  我們將邀請各位光臨我們的世界
大家  要開始了！
もっと遠く　どこまで伸びる
無比遙遠  無限延伸
追いかけてく　飛行機雲を
追逐著那航跡雲
まっすぐ
勇往直前
今日もまだね　届かないけれど
也許今天仍然無法觸及
明日はたぶん　追いつけるかな
待到明日或許就能追上
そう思うよ
堅信不疑
おんなじ夢
同樣的夢想
叶えてゆきたい
都渴望得以實現
気づいているから
我們已然發覺
あの空に向かって
朝向那片天空
国境のその先へ
面對國境線的彼方
駆けだしてゆく思いっきり
盡情邁開奔跑的步伐
あなたを目指して
向著你所在的方向
伝えたいよ
想要告訴你
想向你傳達
大好きだと It's Love!
多麼喜歡你  這就是愛
向かい合うその日まで大事にしたい True Word
守護這份真情  直到我們再會的那一天
まだ、そこに
又一次  在不遠處
壁はあるけど
牆壁阻擋前行的腳步
もう、平気
不過呢  這沒關係
飛び越える
飛躍過去
あの風の向こうへ
朝向風兒的方向
国境のその先へ
面對國境線的彼方
おくれるほどの夏の葉が未来を咲かせて
猶如遲來的盛夏茂葉  將未來綻放
変わってくよ
悄然間改變
在不經意間
大好きだといつか
喜歡的心情 總有一天
手をつなぐその時は素直な想いだけ
會成為心手相牽之時真誠的思念
迷わず歌え　Prime word
不要猶豫  唱出本真的話語
Vault That Borderline!
在此揭曉結果
冠軍是…
765事務所的各位！
太好了！
好！
無論在何處都不會消失  躍然眼前的少女們的希望
真可謂與大會風格完美呼應的表演
製作人先生
大家表現得真棒
後面的返場也令人期待
不過就算接下來讓我做同樣的事情…
肯定辦不到啦
那麼就讓我們助各位一臂之力吧
大家！
真是出乎我的意料
大家都說想來加油  所以就來了
節慶嘛  大家一起參加才有意思
謝謝你們  社長  還有音無小姐
各位久等了
那麼  請大家向765事務所的各位送上安可的呼聲
安可 安可…
來吧各位  準備好上台了
那個…製作人
關於這個  大家想了一下
最後大家想來一起唱
原來如此  不錯的想法嘛
你也要上台哦
當然小鳥也是
社長也是哦
我也要嗎
嗚嗚  大家一起來唱吧
來吧  製作人先生
來  出發吧
朝向屬於我們的  音樂的世界！
さあ  PLAY  START  MUSIC♪
來吧  讓音樂暢快流淌♪
進めGO!!
向前  勇敢進發
かけ出すMELODY
噴薄而出的旋律
今へ
指向現在
もう  DON'T  STOP  MUSIC♪
看吧  旋律已無法停止♪
掴めGOAL!!
抓緊  奔向終點
のり出すRHYTHM
乘著跳躍的韻律
未来へ
面向未來
PHRASE!!
美妙的樂句
心を自由に描いてみよう
來自由描繪心靈吧
ことば
歌詞にして  声にして
言語
化作歌詞  化作聲音
響いてく
響徹天際
FRESH!!
煥然一新
歌うよ  音楽に壁なんてない
歌唱吧  音樂不存在隔閡
VOLUME上げて  最高に
將音量調到最高
STANDBY  STAND  UP
各就各位準備好
てっぺん目指せ！！
目標最高點！！
奏でよう  夢のMUSIC
奏響夢想的音樂
音符の翼
乘著音符的翅膀
どこまでも翔ばたいてゆけるPOWER
帶來可以飛向任何地方的力量
鳴らそう  好きなMUSIC
唱響喜愛的旋律
どんなKEYだって
哪怕音調有高低
歌えばほら新しいDOOR
只要歌唱  就能看見新的大門
開いてく輝いて
向你打開  閃閃發光
始まる世界
新的世界即將展開
LISTEN!!  私のMUSIC♪
聆聽吧  我的音樂♪