キミが触れたから七彩ボタン
因為有你的觸碰才誕生的七彩鈕扣
亞美身體不要抖
全てを恋で染めたよ
一切都染上戀愛的色彩
還有伊織  手指
どんなデキゴトも越えてゆける強さ
無論什麼事都能克服的堅強
梓節奏慢了  快跟上
キミがボクにくれた
也是你給我的
不行
聽好了  動作要到位
每次練習都要當作是正式演出
還有要好好觀察周圍
亞美  你知道剛才錯在哪裡了沒？
是～
然後伊織是手指的問題
我不是伸直了嘛
沒有
伸直了啊  你看
要再乾脆點  這樣
不愧是原偶像
做得真不錯
真漂亮
就是嘛  真不愧是原偶像
總之再來一次
把開頭的三首過一遍
誒～
這裡三個人要步調一致
亞美手低了
還是老樣子真嚴格呢  律子
不過總覺得比平時更有幹勁呢
音無小姐說了
馬上就要舉辦龍宮小町的秘密演唱會了
所以才…
抱歉
什麼事  我現在在工作
不行
再從頭來一遍
吶  休息呢
不行
還有伊織  手指
什麼嘛  哪裡不行啊
所以說要這樣
不是做了嗎
沒到位  要這樣
她們四人真是要好呢
CHANGIN'  MY  WORLD!!
変わる世界輝け
改變的世界　閃耀
CHANGIN'  MY  WORLD!!
私の世界私のモノCHANGE!!
我的世界  我的一切CHANGE!!
きらめくSTAGE
閃耀的舞台
イベント·グラビア·CM
活動  封面  廣告
TVでSHOW  TIME
在電視裡SHOW  TIME
始まり続くSTORY
從頭開始的故事
何度NGでも
不管NG多少次
どんなライバルだって
不管是怎麼樣的對手
負けないでTRY  AGAIN
不會輸　TRY  AGAIN
立ち上がるSTREET
腳踏實地捲土重來
ENCOREはないLIFE
沒有ENCORE的LIFE
一度のLIVE
只有一次的LIVE
進め!!どこまでも
前進  無論到哪
SHOW  MUST  GO  ON☆
3·2·1
CHANGIN'  MY  WORLD!!
変わらない夢描いて
描繪著不變的夢想
CHANGIN'  今を!!
CHANGIN'  此刻!!
好きに自由に変えるREADY!!
讓我們隨心所欲地準備改變!!
CHANGIN'  前を!!
CHANGIN'  前進!!
I  LOVE  ALL
新しい未来追いかけながら
一邊追尋著新的未來
私らしい私でもっともっと
以真正的我  更多更多
DREAM  COMES  TRUE
實現夢想
I  LOVE  ALL
好多的  盡情地
不行了  動不了了
腳都腫了
一直練習舞蹈到現在嗎
還真是努力呀
看來進展得還不錯呢
才不順利呢
老是在小地方囉囉嗦嗦的
律姐欺負人的時候最來勁了
我聽到了
出現了  魔鬼教官
誰是魔鬼教官啊
哎呀哎呀
說了好幾次了…
距秘密演唱會還有5天嗎
反響怎麼樣
粉絲們都很興奮
我看看…
「好期待演唱會」
「絕對會去看的」
「今後我也會緊跟龍宮的」
你看
這些全部是寄給龍宮小町的粉絲信？
嗯  這個月的
律子小姐一直都很努力
沒錯  踏踏實實地積累粉絲…
咦  照片？
還是律子偶像時代的
哪裡哪裡  讓大叔來看看
喂
喔～
等等
這不是迷你演唱會的時候的嗎
在哪裡找的
是放在這封信裡的
我看看…是來自迷你青椒的粉絲信
不要隨便亂看啊
迷你青椒？
是律子小姐的狂熱粉絲哦
也知道律子小姐當製作人了
現在繼續支持著龍宮小町
真有幹勁呢
能一直支持你真讓人高興呢
嗯…也是
哎呀哎呀
這表情難道是想復出做偶像了嗎
別說傻話了
比起這個  明天一定要把舞蹈完全掌握了
那個…我好像有點發燒
先告辭了
不要緊嗎
演唱會也快到了  要保重身體啊
是
多補充點維他命C
還有不好好保證睡眠可不行
是
律子小姐完全成了製作人了呢
嗯
吶  梓還沒來嗎
還沒呀
估計又迷路了吧
說的也是
喂
梓  現在在哪裡呢
真抱歉  那之後燒一直退不下去
以防萬一去了下醫院
說是得了腮腺炎
腮腺炎！？
那演唱會呢
總之退燒  消腫之前只有靜養了
通常都要四五天
恐怕是沒辦法登台了
誒～那演唱會要中止嗎
那怎麼行  粉絲們都昂首期盼著呢
只有靠你們連梓的份一起努力了
就是這樣  非常抱歉
出現了緊急狀況
這次的演唱會由伊織和亞美兩個人登台
支援工作拜託大家了
キミが触れたから七彩ボタン
因為有你的觸碰才誕生的七彩鈕扣
全てを恋で染めたよ
一切都染上戀愛的色彩
先去掉梓的單人曲
どんなデキゴトも越えてゆける強さ
無論什麼事都能克服的堅強
再增加點替補
這樣一來還得重新考慮曲子順序了
キミがボクにくれた
也是你給我的
真是的  當心點呀
但是
兩位都沒受傷吧
怎麼了
梓不在  我們要替她補位吧
所以想動作幅度大一點…
以現在這樣的舞蹈  空隙確實太明顯了
必須改編一下
說的也是
但是練習時間也不多
怎麼看都不夠自然…
既然這樣的話  找個人代替梓不就好了
這樣的話舞蹈也可以照常了
不可能的啊  距離演唱會只有四天了
那個人至少也要把歌曲和舞步全部記住
是啊  記住全部歌曲和舞步
也要有登台經驗
還要能配合日程
對龍宮小町必須是瞭如指掌的人
有…有了！
不行啊  不行不行不行
已經是緊急情況了
你就放棄吧
粉絲們可是在期待啊  律姐
話是這麼說
我還有製作人的工作…
這種事交給小哥去做不就好了
只有律子了啊  認命吧
等…等一下
這是我一生的請求啊  律姐
拜託  給我點考慮的時間
盡量不增加歌曲
多加些談話
光是這樣有點吃緊呢
梓的情況怎麼樣了
剛才打過電話了
總之現在病情是穩定下來了
是嗎
還真會發生這樣的事呢
雖然也是次不錯的經驗
吶  律子  我聽伊織她們說了
你還是登台吧
說什麼吶  連製作人也這樣
是嗎
再說本來就有作為偶像在粉絲前登台的經驗
不介意的話  我來接手製作人的工作好了
別說了  這事就別提了
真是的  說得輕鬆
那honey  美希先回去了
嗯  辛苦了
曲子記住了嗎
嗯  大致上
對了  美希能代替梓來登台嗎
美希的話歌曲和舞步也能馬上記住
之前也說過想要來龍宮…
啊…抱歉  我在說什麼呢
這樣太隨便了吧
要我上也可以
真的？
但就美希來說  還是由律子…小姐上比較好
為什麼
比起美希
還是律子…小姐上更符合龍宮小町不是嗎
那麼再見  辛苦了
嗯  辛苦了
我成為製作人的時候決定
再也不能吊兒郎當了
龍宮小町是我第一次指導的重要組合
所以不想自己再兼職偶像什麼的
這種半吊子的事
作為製作人去考慮不就好了嗎
為了讓龍宮小町的演唱會成功
這個時候誰才是最佳人選
心裡已經有答案了不是嗎
把手伸直了
慢了慢了
好  這次三個人一起來吧
說的也是
誒  不行不行不行
什麼嘛  這不30分鐘都還沒到嗎
話…話是這麼說
キミが触れたから七彩ボタン
因為有你的觸碰才誕生的七彩鈕扣
全てを恋で染めたよ
一切都染上戀愛的色彩
どんなデキゴトも越えてゆける強さ
無論什麼事都能克服的堅強
我知道了啦  真是的
キミがボクにくれた
也是你給我的
果然是不行啊
說到底讓我去代替梓登台這種事…
是的  好痛…
梓
真是對不起
給律子小姐添了這樣的麻煩
不  哪裡
雖然知道這麼說你會生氣
但是我挺開心的
我是說律子代替我在演唱會登場這事
果然伊織  亞美  我和律子四個人一起才算龍宮小町呢
梓…
我們這邊沒關係的  希望你早日康復吧
我會努力的  所以演唱會那邊就交給我吧
キミが触れたから七彩ボタン
因為有你的觸碰才誕生的七彩鈕扣
全てを恋で染めたよ
一切都染上戀愛的色彩
吶  關於演唱會律姐的登場方案啊
どんなデキゴトも越えてゆける強さ
無論什麼事都能克服的堅強
果然還是突然登場  來個獨唱比較好吧
キミがボクにくれた
也是你給我的
不要啦  我只是個替補  不要獨唱啦
不行  衝擊性是必須的
有什麼歌想唱一唱的？
哪裡還有這種東西
偶像時代的歌什麼的肯定誰都不知道的…
什麼
嗯  雖然也不是沒有
看吧  果然還是有的吧
那麼  就這麼決定了呢
等  等一下
是如果要唱的話啊
開始明天演唱會的彩排了
請多多指教
キミが触れたから七彩ボタン
因為有你的觸碰才誕生的七彩鈕扣
全てを恋で染めたよ
一切都染上戀愛的色彩
どんなデキゴトも越えてゆける強さ
無論什麼事都能克服的堅強
キミがボクにくれた
也是你給我的
律子
律姐
對不起  請把音樂停一下
怎麼了  律子  出什麼事了嗎
誒  啊  那個  不
對  對不起  好像因為很久沒彩排了所以有點慌
真是的  彩排就慌了可怎麼辦啊
是呢  對不起  伊織  亞美
請再來一次
你真的不要緊吧
是的
「大人になったらね」
「長大成人了啊」
ちょっと油断してる
有些大意了呢
律子
啊  小鳥
キミの横顔をね
你的側臉
還在練舞嗎
但是差不多要為明天做好準備  休養一下身體啊
みているのよ　まだ今でも
我一直在看著哦
今天也來了嗎  龍宮的粉絲信
嗯  隨著演唱會的臨近  越來越多了哦
很厲害呢  今天有點感覺到了呢
比我做偶像的時候
伊織啊  亞美要領先好多好多
這樣一想到要和她們站在同一個舞台上  就覺得啊
律子
誒  什麼
所以啊  明天演唱會上有嘉賓要特別招待一下
席位的問題能搞定嗎
不多的話應該沒問題
啊  掛了
啊  是的
是梓啊
那個  關於明天的演唱會  我有一個請求
哦哦  來了來了
看起來挺火爆的嘛
差不多了呢  加油啊
當然
痛快搞定吧
律子也是啊
儘管交給我吧
怎  怎麼辦
超  超想回家
那麼  先走了
為了律姐的登場  我會好好把氣氛炒上來的
嗯  嗯
各位
歡迎來到龍宮小町的秘密演唱會
這裡有一個不好的消息
梓突然生病不能來了
有來自本人的消息  請聽吧
各位  那個  今天不能到場真是對不起
雖然不能站在舞台上
不過會從這裡把愛不斷送過來哦
梓  是她自己做的嗎
嗯  說是錄好了  請過來拿一下
昨天這麼打電話來說的
還有啊  今天代替我
會有個非常特殊的嘉賓演出哦
各位  請好好享受吧
哦哦  蹦出了一個讓人在意的詞語呢  特殊嘉賓
沒錯  與「秘密」相符的秘密嘉賓稍後登台亮相
哇  這樣備受期待  更加有壓力了
這個人是龍宮小町不可或缺的人
雖然生氣起來超可怕
但是一直都非常為亞美我們著想
我們現在能站在這裡
也是因為有那個人的支持
一直在一起的重要的夥伴
伊織  亞美
那麼  要介紹了哦
龍宮小町的製作人
然後  今天是765事務所屬的偶像
秋月律子
我  我是秋月律子
今天我會拼  拼盡全力來唱的
請多多指教
那麼律姐  開始吧
歌曲是
「再來  再來」
Ｌａ　Ｌａ　Ｌａ…
啊  聲音有點顫
手腳也在發抖
話せば話題尽きないくらいに
話匣子打開了就關也關不上
那個時候也緊張了的吧
楽しく二人の時間過ごせる
兩人共度的時間也隨著快樂流逝
第一次的個人小型演唱會
ああ  どうして私
啊啊  為什麼我
第一首的這首歌
大家都很滿意  唱到了最後
心構えなしでは会えないの?
不做好心理準備就不敢來見你呢?
雖然這裡沒有那時候的歌迷
但是至少也要盡全力…
ねえ  いっぱい…  あなたの声を
吶  讓我多聽聽  多聽聽你的聲音
那個是…
そう  いっぱい…聞かせて欲しい
對  讓我多聽聽  多聽聽你的聲音
もう　絶対…他の人より
已經  絕對…比其他的人
迷你青椒帶了不少人來了嘛
嘻嘻  看來聯繫fanclub是正確的呢
うん　絶対…好きだと思う
嗯  絕對…更加喜歡你
まだそんなこと  言えないけど…
雖然這些話還說不出口…
Ｌａ　Ｌａ　Ｌａ…
さあ…気軽に
好…  放鬆點
さあ…構えず
好…  不要緊張
顫抖  停下了
さあ…強気で
好…  堅決點
さあ…行こうよ
好…  上吧
ねえ　いっぱい…あなたの声を
吶  讓我多聽聽  多聽聽你的聲音
そう  いっぱい…聞かせて欲しい
もう　絶対…他の人より
已經  絕對…比其他的人
うん　絶対…好きだと思う
嗯    絕對…更加喜歡你
ねえ　いっぱい…あなたの声を
吶  多聽聽  多聽聽你的聲音
そう　いっぱい…
對  多聽聽
辛苦了
製作人  辛苦了
很不錯的演唱會啊
怎麼樣  要不要試著回來做偶像
是呢  在舞台上盡情地唱了
粉絲們也給我加油了
說真的  很開心呢
但是  我的位置不在這裡
在光芒下閃耀是她們的工作
我的工作是讓她們更加耀眼
我充分理解這點了
是嗎
雖然這麼說啊  但是以後的事還不知道呢
如果我還是無法忘記舞台
偶像復出的時候
那個時候  策劃就拜託你了
喂  還是剛才那個地方啊
伊織  別老是重複同一個失誤
我知道的啦
再從頭開始來一次
什麼啊  之前還在舞台上發抖的
徹底變回魔鬼教官了呢
我聽到了啦
魔鬼教官就魔鬼教官
總之以後是要比現在更徹底地鍛鍊你們
為什麼會這樣啊
因為我相信龍宮小町總有一天會登上頂點的
龍宮小町  目標  頂級偶像
對吧
雖  雖然是這樣
嗚嗚  被這樣說了的話
就不能太抱怨了呢
好  開始了哦
鏡の中  ため息がひとつ
對著鏡子  嘆了一口氣
「教科書がボーイフレンド?」
「教科書就是男朋友?」
みんな言うけど
雖然大家都這麼說
机の中  書きかけのラブレター
桌子裡面  剛寫好的情書
まだ見ぬあなたに  思いを馳せる
明明你還沒收到  我的心已飛馳
つまらない子だと  思うかしら?
這人真無聊  你會這麼想嗎?
本当はこの胸の  ドキドキ探したいのに
其實是想尋找著胸口心跳的源頭
恋を夢見るお姫様は
夢想墮入愛河的公主啊
いつか素敵な  王子様に巡り合える
總有一天會與帥氣的王子邂逅
早くそんな日がきますように
為了這一天早點來到
そっと瞳を閉じるから
靜靜地閉上眼睛
魔法をかけて!
施加魔法!
下週的偶像大師
啊  這次完全就是律子回的感覺啊
等等美希  比起這個要先說下週的事啊
特別是舞台的片段  太棒了
所以叫你說下週的事啊
如月藏雲