千早  把那边的曲奇饼给我
春香  很不检点哦
没错  我们所在的地方就是「度假岛」
这里离我老家很近的
真好  我也想去度假村
大家  茶泡好了
我回来了
欢迎回来
哦  今天大家来得很齐
那正好
难不成已经定好了吗
对
度假岛国际音乐节？
咦  这个岛不是…
刚才在电视上看到的嘛
岛上有户外舞台  游泳池  游乐场等众多设施
真是个不错的地方
亚美几个也想去这种地方度过余生啊
不过这个怎么了吗
其实  我们765事务所被正式邀请到这次音乐节了
包括三天两夜的豪华旅行哦
不过…
太好了！
居然可以度假  难以置信
能与来自世界各地的歌手同台演出  真是荣幸
美希快起来啦  大新闻啊
让我再睡会儿…
那么是什么时候出发呢
给  给我等一下！
啊…所以说
不是所有人都能去的
这次能够参加的成员是…
好紧张…
没想到我也会被选去参加
没关系的
是啊  雪步
这个样子的话  能做好的事情都做不好了
美希？
怎么了  呆呆的  还觉得困吗
没有啊  倒不如说是担心今晚睡不着
因为要和大家一起去三天两夜的旅行啊
还有还有  和Honey一起旅行…
和Honey一起眺望夕阳
和Honey共进晚餐
随后到了晚上  在星空之下…
美希  我们是去工作的  不大合适吧
别这么快让我回到现实嘛
美希真是给人一种少女热恋中的感觉呢
我觉得不理解这种情感的话
下次的表演也没法顺利做好
就是说啊
这次音乐节要唱的「edeN」是首情歌
我都没有恋爱过
贵音你呢
不…我也未曾有这种体验
是吗  声乐和舞蹈都可以在课上解决  但是…
情歌…和Honey约会…
啊！
美希  你怎么了
各位  恋爱和表演都交给美希吧
这  这里就是…
度假岛！
来吧各位  有关今天的日程…
呐  Honey
今天的排练就交给我们吧
排练的话  你们想做些什么
「恋爱课程ABC」哦
恋爱课程？
呃  难道你是认真的吗
对  直到现在
我们歌唱和排舞都练习了不少
但是那个…我们还没有认真谈过一次恋爱
美希说了  可以利用在岛上的这段时间
和制作人一起体验恋人的氛围
来找到这首歌的感觉…
恋爱氛围…你们究竟想做什么呢
美希已经考虑周到了
制作人只要在到时间后
去这张纸上指定的地方就好
喂  美希  解释清楚啊
而且为什么要把我扔在这里
按时碰面的约会才能让人激动嘛
约  约会？！
那等下见啦
一点整在游乐场门前  三点到林间的咖啡厅
五点到展望台  七点在游泳池…
这是个什么课程嘛
但是大家说的也有道理
制作人？
那个  今天很抱歉
但我也觉得体验一下这种心情会更好
…不可以吗
这是大家为了表演而决定的安排吧
嗯  对
那就试试吧
我也没什么经验  如果能给表演带来灵感的话…
好  好的！
感觉挺不错
嗯  看来这计划能顺利进行
咦  总感觉心情有点复杂
接下来是林间咖啡厅吧
下一个会是谁呢
制作人  时间刚刚好
真  这副打扮…
因为今天是理想中的约会体验嘛
换了件自己一直想穿的洋装
难不成会有些奇怪吗
不啊  很适合你
好！
喂喂  难得穿这种衣服  注意些
感觉也很不错
是啊
Honey不会是个花花公子吧
因为是我们拜托的  也没办法吧
话是这么说…
接下来是展望台吗
不过这课程  我一个对她们四个有点不公平啊
官人  等你很久了
官  官人？！
不行吗
不…也不是这样
对美希所说的「约会」  我全无了解
所以  若能在此一道观赏夕阳西下  也是很好的
真美…
是  是夕阳很美啦
我明白的
诶  总觉得像是对十分般配的情侣呢
美希  怎么了
嗯？
没什么啦
没什么…
之后就剩下美希了吗
那就拜托你们联系出演的各位了
好的
那位是音乐节的…
不好意思  您是音乐节组委会的人吧
我是765事务所的
糟了  本来只想打个招呼的
美希！
美希  抱歉
在大厅和组委会的人打了个招呼  结果来晚了
美希？
Honey  你知道美希抱着什么样的心情在这里等你吗
和其他人的约会都没迟到  只有美希…
抱歉
也是啊
虽然课程有点奇怪  但工作还是工作
没有守时真的很抱歉
美希  现在开始也…
无所谓了！
美希
美希…
美希  吃的放这里了
美希  稍微转换下心情吧
制作人也不是故意的
因为你们已经和制作人约会了  才说得出这种话
多少吃点东西吧  不然会影响到明天排练的
我们都是过来工作的
我去泡点热茶好了…
别管我了！
美希没事的  让我一个人静一静就好
抱歉  美希
Honey这个笨蛋
不过也许美希才是笨蛋吧
美希看起来好伤心
但是我们是来这里工作的
不赶紧调整心情的话…
是啊
但是  总觉得有点羡慕
怎么了
或许恋爱好似对月光的倾慕  我是这么想的
但是  恋爱也许是更加近在咫尺的
「十点整  在主题公园敬候」
美希要被训斥了吗
没人在…
不过是美希不好  也没办法
美希
雪步  贵音
那  那个
昨天真是对不起！
我们没考虑到美希的心情  说了很多有的没的
怎么会  那是美希…
美希  我们几个在那之后想了一下
要怎么样才能让美希精神起来
于是就…
美希  今天请和我一起约会吧
阿真？！
其实制作人过来的话会更好吧
今天早上本想找他商量一下  但他好像出去了
所以就想做些我们能做到的事情…
美希？
果然我还是…
美希？！
我最喜欢你们了
看来是被大家抢先一步了
制作人？！
这副打扮是…
想着今天应该我来邀约  于是借了一套
似乎是白忙活了
才没那回事
大家一起去约会吧
一定会非常非常开心的！
大家觉得呢  恋爱课程对表演有帮助吗
本身好像没什么帮助
我们也许还不甚清楚恋爱究竟为何物
但以前的我们也未曾像昨晚一样
如此认真地思考这个问题
我们思考着美希的事情
进而去思考我们自己
一点点  虽然只有一点点
我们也稍微理解了这首歌的心境
是吗
好了各位  是时候上场了
鼓足劲上吧
是的
呐  Honey
美希几个拿了冠军的话  可别忘了奖励哦
交给我吧
…是什么啊  奖励
奖励呢  就是…
Nobody loves you like. I can love you.
无人爱你所爱  我却倾心相许
And won't let go.
再不会  让你离开
そら
蒼い宇宙　あなたと出会い
天空
曾与你邂逅  在苍蓝的宇宙下
「愛してる」　気持ちを知って
「我深爱着你」  此情已然知晓
止まらない　運命を信じた
却仍然坚信  那无以抗拒的命运
「さよなら」と　あの子に言った
「有缘再相会」  对她如此说道
くちびるを　まだ覚えてる
双唇的感触  是那么的刻骨铭心
1人じゃない　もう1人じゃないよね
再不会孤单  再不会是独自一人
後戻り出来ない　ギリギリの2人に
再也无法回头  两人已身处边缘
眠らない　Love&dream　光　解き放つ
难以入眠之时  用爱与梦想  释放耀眼的光芒
恋しくて「I love you」
眷恋的心情  「我爱着你」
何度も言った言葉を
无数次反复的话语
流星のようにね　for you
如流星一般  只为你
降り注ぐから
翩然降临在世间
まるで魔法かけたように
仿若被施展的奇幻魔法
ずっと　I believe
我会一直相信
そばで　forever love
你的爱将永在我身边
会いたくて　「I miss you」
多想再相见  「思念着你」
ココロ切なくゆれる
痛楚而动摇的内心
これからは　stay with me
从今往后  请伴我身旁
ずっと抱き合えたなら
若能一直相拥下去
雲を突き抜け輝く　shooting star
仿若穿破云层闪烁的流星
2人に降り続ける
不断为两人而降临
在此揭晓结果
冠军是…
765事务所的各位！
太好了！
谢谢大家！
Honey!
祝贺你们
呐呐  说好的奖励  给我吧
啊…嗯？怎么…
还怎么  当然是Kiss啦
奖励的Kiss
不…那个…
约定就是约定
君子一言既出  驷马难追
我  我没在看的
怎么可以…
真是太差劲了
大  大家？！
难得大家说要来现场鼓劲的
制作人这个色鬼
小哥真让人刮目相看
误会啊！
真是出乎我的意料
大家都说想来加油  所以就来了
节庆嘛  大家一起参加才有意思
谢谢你们  社长  还有音无小姐
各位久等了
那么  请大家向765事务所的各位送上安可的呼声
安可 安可…
来吧各位  准备好上台了
那个…制作人
关于这个  大家想了一下
最后大家想来一起唱
原来如此  不错的想法嘛
你也要上台哦
当然小鸟也是
社长也是哦
我也要吗
呜呜  大家一起来唱吧
来吧  制作人先生
来  出发吧
朝向属于我们的  音乐的世界！
さあ  PLAY  START  MUSIC♪
来吧  让音乐畅快流淌♪
進めGO!!
向前  勇敢进发
かけ出すMELODY
喷薄而出的旋律
今へ
指向现在
もう  DON'T  STOP  MUSIC♪
看吧  旋律已无法停止♪
掴めGOAL!!
抓紧  奔向终点
のり出すRHYTHM
乘着跳跃的韵律
未来へ
面向未来
PHRASE!!
美妙的乐句
心を自由に描いてみよう
来自由描绘心灵吧
ことば
歌詞にして  声にして
言语
化作歌词  化作声音
響いてく
响彻天际
FRESH!!
焕然一新
歌うよ  音楽に壁なんてない
歌唱吧  音乐不存在隔阂
VOLUME上げて  最高に
将音量调到最高
STANDBY  STAND  UP
各就各位准备好
てっぺん目指せ！！
目标最高点！！
奏でよう  夢のMUSIC
奏响梦想的音乐
音符の翼
乘着音符的翅膀
どこまでも翔ばたいてゆけるPOWER
带来可以飞向任何地方的力量
鳴らそう  好きなMUSIC
唱响喜爱的旋律
どんなKEYだって
哪怕音调有高低
歌えばほら新しいDOOR
只要歌唱  就能看见新的大门
開いてく輝いて
向你打开  闪闪发光
始まる世界
新的世界即将展开
LISTEN!!  私のMUSIC♪
聆听吧  我的音乐♪