肚子...好饿
搞什么
可恶 我说你到底想干嘛啊
肚子...好饿
肚子...好...饿
小初
我也想看大姐姐
时机成熟了
不可以
我不会再让你等下去了
Nice君
不知是為何
どうしてだろう
未曾擁有的東西 看起來更為美好
僕にないものは ずっと綺麗に見える
不知何時起
いつからだろう
與他者較短絜長 更顯熠熠生輝
比べる事で 輝き滿たしてた
霧霾迷失眼簾 意圖奪占視野
霞濁っていく 視界取りはらおう
現在就閉鎖耳目 是不是操之過急
目と耳を塞ぐのは 速すぎるかな
不讓純白的我們與世界失望
真っ白な僕らと世界を嘆かずに
即使一無所有 仍一笑置之
空っぽの手のひら 笑い飛ばしてさ
即使碌碌無為
特別な何かを追い求めなくても
只要能與你歡笑 能與我歡笑
君と笑いあえる 僕と笑いあえる
灼烈之光所照之處 便是想像的前方
焦がれた光の 指す場所は想像の先まで
自我
这里是...
卡拉OK
雙手合十
就會幸福喔
昨天为止 还是平凡人的他
就这么轻而易举地变成了Minimum能力者
现在 谁都可以像他一样哦
方法很简单 只要来Pacific横滨就行了呢
你也一起来吧 Let's Minimum
回去 都给我回去
滚开
警察明明都不能保护我们啊
像我这种人 只要得到Minimum 就不会...
我们只是为了维护自身安全而已啊
这有什么错啊
真是群听话的好孩子呢
那么老实地去渴求力量的样子 非常棒哦
不过这样还不够
还有很多年轻人都错以为这些东西事不关己
所以 他们需要觉醒的信号
目标人群就是 无法正视这个时代的现实
连渴求力量都做不到的愚蠢的人类
直到他们受伤 才终于意识到
自己是无力的人类
盘踞在这座城市里的弱者们的命运 马上就会转变
我也很期待 你所企盼的新世界的到来
Moral
我不会再让你为所欲为了
抓到你了
很好 干掉一单了
喂喂喂 Honey
任务完成了哦
接下来是山手三町目的集体小区 快点
知道了啦
什么
哦 这既视感...
我的车被...
十年还贷的怨恨是很可怕的
那么 这里就交给你了 Ratio亲
这车我借走了
不会放你走的
一旦有碍事的家伙出现就要马上铲除
这是释放我的恩人给我的命令
原来如此 你是所谓的随行护卫啊
不过他选错人了吧
好了 让我们开始手术吧
离下一次袭击还有多少时间
还有8分钟
明明都没时间了
无须担心
不会花时间的
主啊 但请恕吾 染指鲜血之罪
吾名乃「兽」
你们真有一套啊
游戏结束了 小姐
一帆风顺的人生是没有价值的
那么这个怒涛
或许就是为了讴歌生命的余兴节目
龙卷风
抱歉 这里就交给你了
Nice
别做有违自己风格的事
我等你很久了
看来你心情不好呢
需要我为你唱首欢快的歌吗
吵死了
我要击溃你
光荣至极 Nice君
我想现在就将你解放出来
从永恒的孤独之中
被封印的禁断Minimum
就请你见识一下这份力量吧
被蔑视的心情如何呢
看来不是...因为速度呢
你行动之后 雨水并没有弹开
和我的Minimum不同
你的能力并不是移动
如果存在不移动就能改变方位的手段
「四维空间传输」
半径10米
现在的我只要在那个范围内
可以说是无处不在
或者 也可以说不存在
我存在于这里
然而 也可以说存在于这里
在这个空间内 我无处不在 又无影无踪
这就是被称作最接近于神的力量
「零式」Minimum
你从警察那里窃取的就是这个吗
一切都是为了你哦 Nice君
要成为与你并肩的存在
并且治愈你的孤独 我需要压倒性的力量
烦不烦人啊 我都说过我没拜托你吧
话说回来 Nice君
你不好奇这艘船到底会驶向哪里吗
广播塔
是想用广播塔吗
现在 我正在进行一个实验呢
明明是个连Minimum都没有的废物还敢和我顶嘴
我就让他跪下了
对那些没有Minimum的普通人，这的确是个好下马威www不许小瞧Minimum能力者混蛋
明明是普通人还敢妄图压制我们，就让你们成为Minimum能力者的猎物吧！！！那些没有
力量的人还真是碍眼！
一路走好
偶也去狩猎一下普通人好了
原本只是个不值一提
最多需要接受轻微处罚程度的恶作剧
然而 民众却以正义为免死金牌 过分地谴责那些行为
并且广而告之 想要与其他人分享这份罪过
这种民众的行为并没有正义的存在
惩处他人
傲慢地以为自己立于道德高地
那简直就是弱者为了掩饰自己无能的娱乐方式之一
原本正义就伴随着责任
对那些随便就标榜正义的年轻人
我想要给予他们相对的责任
你想要做什么
你还记得吗
一年前 你打倒的名为「响」的Minimum能力者
他的Minimum能发出带有超声波的叫声
破坏半径100米内的人类大脑 使人丧命
即便通过扬声器和话筒 他也能发挥能力哦
本来 为了减轻效果 我并没有杀害他
而是破坏了他作为人的听觉 让他永远也听不见罢了
这是从你电脑里分析得出的最近一段时间的运行路径
里面保留着你入侵各大手机运营商的记录
老实交代 你到底有什么意图
我的助手可优秀了
她帮我设定了只要这艘船一到达广播塔
利用广播塔的电波 某个装置就会自动启动
所有转发了那张照片
或是发表了有暴力倾向的评论的手机终端都会接到来电
与此同时 「响」的Minimum也会被强制发动
他们将为自己的行为付出代价
作为愚蠢的正义游戏的代价
受了伤 又失去了听力的人们
那时将幡然醒悟
自己多么弱小 自己的存在多么脆弱
让他们意识到自己的弱小之后 你再赐予他们力量...吗
正是如此
我是全体弱者的同伴
赐予渴求之人以力量
我正是这个世界的救世主啊
你净做了些绕弯子的事情啊
你应该可以更省力地启动这装置的吧
你又何必让我一再重复呢 Nice君
这都是为了你啊
现在能阻止这艘船的 只有你了
不过要阻止它的话 你就必须先打倒我
但你做不到
身为天才的你想必没有尝到过这种滋味吧
近在眼前却触手难及的不甘和绝望
谁叫你拥有能够实现一切的天赋呢
然而 一切都得以实现
也就相当于对一切都不再渴求
你真是个可怜的人啊 Nice君
所以我想成为拦在你面前的铁壁
给你和众人相同的挫折和落败感
这就是我的夙愿
如今我已经成功让你的感情发生了动摇
想必你内心也深有感触吧
对贵弘那惨不忍睹的死相
啊 说起来 我还杀了
你的好朋友Art警司
一不小心就忘记了呢
因为真是不值一提啊
你个混蛋
不甘心是不是
生气了对不对
那正是平等所带来的落败感啊
真遗憾啊 Nice君
你还是来不及出手 因为你 又有人要丧命了
紫 快逃
住...手
紫
我不是跟你说了吗 别做有违自己风格的事
一点都不像你啊 报复什么的
紫...
你应该更...
在以Minimum能力者为导火线引发极大混乱的城市横滨里
事态又有了新的动向
从山下公园附近的港口出发的冰雪丸号
呀 你醒了啊
正维持着每小时20海里的速度 向横滨海的广播塔前进
马上就给你做早餐
虽说现在已经是傍晚了
这艘船上似乎搭乘了许多Minimum能力者
无所谓啦
小初什么时候醒来 什么时候就是早上
其目的尚未清楚 这点值得我们关注
从镜头里我们可以看到甲板上有两位男子正在对峙
这到底代表了什么 又将引发些什么呢
Nice...
濑尾 你要做什么
我要传达出去 将我的心情 传达给Nice
加油
蓝色 浅蓝色 黄色
Nice 加油
烦死了
我这边正试图集中精力呢
这玩意儿却一直震啊震啊震的
想怎样啊 话说是谁那么烦
也给我看看状况啊
我想也是...
总觉得刚刚我们的心意被不屑地扔掉了...
蕾依也这么觉得?
怎么说呢...我也是...
什么情况
我才不是什么正义的同伴
所以说实话怎么着我都无所谓
陌生人失聪了也好 悲号也罢
没错
我一向只为自己而使用力量
我 要贯彻我的原则
飞起~
拯救弱者 成为救世主什么的
Three Honey 你们来啦
像你这么高境界的目标 我可没有
即便如此我也不会让你如愿
要问为什么的话
是因为我看你不顺眼
来 快来攻击我吧
我将赐予你平等
而你将拯救我
拯救这个为了你而得到了孤独不已的强大力量的我
能拯救我的只有你了 Nice君
你真恶心啊
这样才是Nice啊
太精彩了
没关系
假如你到达了更高一层的境界
那我也只好迎头赶上 一同走向顶峰
谁叫我...
可惜了...在这关头...
一个人同时持有两种Minimum
这么乱来 身体不可能承受得住
你应该明白会变成这样的吧
即便如此你还是...
Art
来迎接我的竟然是你
命运真是爱捉弄人
Art 你...
好久不见了
太好了 你原来没事啊
话说 也不用杀了他吧
这家伙已经没有战斗能力了
说起来这样还真不像Art你的作风啊
抱歉 我来晚了
不愿甘于人后 想要变得更强
負けたくはないから 強くあろうとして
不知何时 已作茧自缚
いつの間にか殻を 自分で作ってしまった
蓦然回首 形单影只 独战孤独
気がつけば一人で 孤独と戦って
不眠不休 陷于穷途末路
気休めもなくて 途方に暮れていた
找寻一线光明
一筋の光探して
即便迷失道路
道に迷ったその時でも
只因有你相伴
側にいてくれたのは君だから
如若有你 我便能向前奔走
今僕は走るよ 君となら
虽然孤身一人就无法实现
一人では叶えられないけど
细弱的光 就在此处
小さな光が ここにある
那是照亮前方路途的奇迹
それは行き先照らし出すキセキ
就算是我 也能和你一同前进
今君と走るよ 僕だって
因为孤身一人就无法实现
一人では叶えられないから
小小奇迹 编织而成的
小さな奇跡が 紡ぎだす
那是指引未来的一缕光明
それは未来を指し示すヒカリ