只有他
才有让我超越的价值
法克卢塔斯学园中
其存在被视为高度机密的历届第一的天才
Nice 才有这个价值
原来他是从这里逃走的啊
这处地道似乎也连着下水道
你们是把他定名为「异端者」吧
Outsider
如果他也是从这里把那个怪物放走的话 就说得通了
这就是毅然决然地把所有蛛丝马迹烧光的好处
这家伙还真是个棘手的罪犯啊
这点我也清楚
电话响了
亚历山大广场
Alexanderplatz 位于柏林市中心
其周围区域为柏林市内最大的购物区之一
人流量极大
要我接也没问题
不过这种情况下我不得不这样对他说
「喂 你好
拜你所赐 现在有一个人死了
喂   你好
柏林万豪国际酒店
不过你也不用在意那种事情
让我们来聊聊无关紧要的天气话题吧」...之类的
会让人产生心理阴影的
早知道换你去接不就好了
我不擅长和人打交道
而且 差不多了吧
抓到你了
出发了哦 Three
好的
在场的各位
非常感谢你们对我的信任
我的政治理念基于互相信任的基础上
亲爱的市民们 为获得信任
我们需要每天一步一个脚印 构建信任
好了 很遗憾
我认为 在家庭中获得妻儿的信任也十分重要
你失败的原因只有一个
那就是你的暗杀对象雇佣了我们当他的贴身保镖
说不定要比作为政治家获得民众的信任更为重要
为什么 你知道是这里...
一个连家人的信赖都无法赢得的人
这东西能够预测到将要发生在十分钟后的事情
只要有了这个Mighty 一切未来都在我的掌控之中
有可能受到国民的信赖吗
不知是為何
どうしてだろう
未曾擁有的東西 看起來更為美好
僕にないものは ずっと綺麗に見える
不知何時起
いつからだろう
與他者較短絜長 更顯熠熠生輝
比べる事で 輝き滿たしてた
霧霾迷失眼簾 意圖奪占視野
霞濁っていく 視界取りはらおう
現在就閉鎖耳目 是不是操之過急
目と耳を塞ぐのは 速すぎるかな
不讓純白的我們與世界失望
真っ白な僕らと世界を嘆かずに
即使一無所有 仍一笑置之
空っぽの手のひら 笑い飛ばしてさ
即使碌碌無為
特別な何かを追い求めなくても
只要能與你歡笑 能與我歡笑
君と笑いあえる 僕と笑いあえる
灼烈之光所照之處 便是想像的前方
焦がれた光の 指す場所は想像の先まで
徬徨的圖騰柱
哎...呀...
我不会让你逃走的
住手 不要过来
死心吧
我会让你好好品尝一下痛苦的滋味
就用这个
好可怕
你是打算用这个来打扫我家的厕所是吧
竟然要被不认识的人打扫自家的厕所
真是少女心的大危机
我会让它干净得闪闪发光的
我已经嫁不出去了
等等
对于想要擅自打扫妙龄少女家厕所的穷凶极恶之人
我们可不能置之不理
来者何人 报上名来
韋 駄 天
韦驮婆罗门教的神 湿婆神之子
在佛教中为僧人与寺院的守护神
作为腿脚快之神而闻名
我就是 被誉为飞毛腿再世的音速太郎
没有人能从我的手术台上生还
我就是 疯医生
Mad Docter
我的魅力是三安培
雷霆帅小伙 说的就是我
Thunder Good Guy
我的名字是四眼...
我们是保护横滨的四人战士
横滨安全俱乐部
我们四人保护的横滨
是个好地方 大家都来玩吧
一起创造没有谎言的世界吧
Y P
我们是横滨促进观光委员会
为什么连你都露脸了啊
我只是陪着他们过去那边 然后就被拜托出镜了
我说 我们在片子里很帅吧
就像英雄一样 是吧是吧
为什么 我要被喊去做这种事...
这不是没办法嘛
上次的那个怪物君 是叫异端者吧
谁叫有一大批人都看到了呢
但是 果然把它硬说成是商业广告的录影也不太行得通吧
不 出人意外地行得通也说不定
日美交流、大步向前
阪神老虎、娱乐性比赛也获连胜
横滨怪物的骚动、究竟是否是战队特技动画的摄制
日本北部秋日清爽天、仍将持续
新材料研究、将照亮日本未来
东欧兴起日侨宴会热潮
亚洲与欧洲间兴起的交流之桥
先不说商业广告
对各项信息的严格控制好像也起到了一些作用
现在 还扯着这件事不放的家伙反而会被当成「狼来了少年」
为什么 我会...
毕竟是来自Minimum机关的委托 我们也不好意思拒绝
还有 也算是救世济民嘛
虽然我也没什么兴趣呢
你扯什么淡
你完全就已经乐在其中了吧
话说回来 你的「飞毛腿再世音速太郎」是什么回事啊
再怎么没品也该有下限吧
诶 明明很帅的说
Ratio 你也很奇怪
「没有人能从我的手术台上生还」
作为医生怎么能说那样的话呢
还有Birthday
诶
什么叫做「魅力是三安培」
难以理解也要有个度吧
不就是个语感吗
难以理解
再来一碗
好好嚼过以后再咽
而且 最让我不能忍受的是...
为什么只有我的名字是「四眼」啊
原因是那个啊
也太偷工减料了吧
咦 说起来 今天Ratio去哪了
听说在做本职工作
等一会我就要和老朋友去夏威夷旅行了
在那之前我想先检查一下身体
你这心态很好
没想到Art会向我们寻求帮助
应该是比较棘手的案件吧
你很开心啊 Honey
当然了 越是难以解决的案件
我的Mighty不就越能发挥实力嘛
比起那个 我可不太想你在公共场所读那种书
阴 天 皮 耶 尔
我刚读到精彩的地方
我说的不是那种问题 我是在说你的行为有损市貌
现在刚好是在主人公扔的高速球有没有击中女主角脸的紧要关头
如果不继续读的话 我会在意得无法专心工作
那到底是什么漫画啊
怎么办
我们出演的那个广告的点击量正在蹭蹭蹭地往上涨
已经爬到本月榜单第二名了
真的吗
这样就只能冲第一名了
求别冲
这个第一名是什么
是「演见」吗
桃太郎小姐 你腰上挂着的糯米丸子 给我一个 道声好
Mademoiselle
Bonjour
就是普通人上传的投稿视频
第一名的这个人是最近突然冒出来的
人气高得连粉丝网站都有了
今年秋季在视频投稿网站上出现的超新星演手
他以天生的卓越演技及先天的甜美容颜使观众们神魂颠倒
他发表的速度相当快 以十天一集的速度上传视频
而其发表的动画的播放数皆超过了一百万次
而且所有的动画都获得了排行榜第一名 创下纪录
虽然他势如破竹 也有来自多方的声音要求他参加活动
但他却似乎拒绝了出演 至今都未参加任何活动
从未在公共场合露脸这一点也使他显得神秘莫测 成为话题人物
这点也成为推动他人气更上一层楼的原因
发表动画一览
Bonjour 法国桃太郎
播放数:1411167 评论:101650 收藏:108332
演见 该类别总排名：第一(过去最高第一)
Adios 西班牙忍者
播放数:2073816 评论:155963 收藏:149537
演见 该类别总排名：第五(过去最高第一)
Guten Morgen德国牛若丸
播放数:2436831 评论:222913 收藏:187671
演见 该类别总排名：第四(过去最高第一)
Hello Goodbye 美国武士
播放数:3021338 评论:349744 收藏:202767
演见 该类别总排名：第三(过去最高第一)
粉丝评论
因为早桃而知道了桂木先生，一眼就成了他的粉丝
我也看了之前的动画，帅哥的演技帅到爆表，真的是非常有魅力
虽然我还只是新粉，但我之后会一直支持下去的
发自:美嘉老师
虽然我也有演剧，但桂木氏的演技拥有迷倒观众的超凡魅力。以他为目标的我也必须努力啊！我不禁这么想。
我觉得他是个能给予我们勇气的人。今后我也会继续支持的！
发自:中塚裕治
他每次都能以自己的视点演绎青梅竹马的故事，这一点很厉害呢
我真的很惊讶他能以其不可思议的语言诠释他独特的世界来迷倒我们！
我很期待下次的发表
瞬间就把他加到我的收藏里去了
发自:高布丁
糟了www太帅了www
我要不要也试着玩一把演手呢
我对自己的脸还挺有自信来着……我去买下拍摄器材
发自:YASU
从美武开始就是他的粉！
我觉得桂木先生的演技之所以厉害，就在于他能够不断把新的尝试加入到作品之中。能够直接地感受到他超过他人的努力，让我变得真的想要支持他了！真希望他能参加年末的活动呢。
愿望
桂木先生的演技与他人的表现方式不同，很有趣呢
在那一点上我觉得很有魅力，有没有人和我有一样的感觉呢？
最喜欢桂木先生
真的超帅的！
看了桂木视频之后弄得我也想要模仿了，现在已经能把所有的动作都模仿出来了！
桂木先生这个人迄今为止都是做什么的呢？难道是专业的吗？说不定是舞台演员之类的吧
虽然很神秘很让人不明所以，但那也是魅力所在吧。
有没有人和真人遇到过呀？
演手实习
像这样扮演什么的人
今年秋季在视频投稿网站上出现的超新星演手
他以天生的卓越演技及先天的甜美容颜使观众们神魂颠倒
他发表的速度相当快 以十天一集的速度上传视频
而其发表的动画的播放数皆超过了一百万次
而且所有的动画都获得了排行榜第一名 创下纪录
虽然他势如破竹 也有来自多方的声音要求他参加活动
但他却似乎拒绝了出演 至今都未参加任何活动
从未在公共场合露脸这一点也使他显得神秘莫测 成为话题人物
这点也成为推动他人气更上一层楼的原因
发表动画一览
Bonjour 法国桃太郎
播放数:1411167 评论:101650 收藏:108332
演见 该类别总排名：第一(过去最高第一)
Adios 西班牙忍者
播放数:2073816 评论:155963 收藏:149537
演见 该类别总排名：第五(过去最高第一)
Guten Morgen德国牛若丸
播放数:2436831 评论:222913 收藏:187671
演见 该类别总排名：第四(过去最高第一)
Hello Goodbye 美国武士
播放数:3021338 评论:349744 收藏:202767
演见 该类别总排名：第三(过去最高第一)
粉丝评论
因为早桃而知道了桂木先生，一眼就成了他的粉丝
我也看了之前的动画，帅哥的演技帅到爆表，真的是非常有魅力
虽然我还只是新粉，但我之后会一直支持下去的
发自:美嘉老师
虽然我也有演剧，但桂木氏的演技拥有迷倒观众的超凡魅力。以他为目标的我也必须努力啊！我不禁这么想。
我觉得他是个能给予我们勇气的人。今后我也会继续支持的！
发自:中塚裕治
他每次都能以自己的视点演绎青梅竹马的故事，这一点很厉害呢
我真的很惊讶他能以其不可思议的语言诠释他独特的世界来迷倒我们！
我很期待下次的发表
瞬间就把他加到我的收藏里去了
发自:高布丁
糟了www太帅了www
我要不要也试着玩一把演手呢
我对自己的脸还挺有自信来着……我去买下拍摄器材
发自:YASU
从美武开始就是他的粉！
我觉得桂木先生的演技之所以厉害，就在于他能够不断把新的尝试加入到作品之中。能够直接地感受到他超过他人的努力，让我变得真的想要支持他了！真希望他能参加年末的活动呢。
愿望
桂木先生的演技与他人的表现方式不同，很有趣呢
在那一点上我觉得很有魅力，有没有人和我有一样的感觉呢？
最喜欢桂木先生
真的超帅的！
看了桂木视频之后弄得我也想要模仿了，现在已经能把所有的动作都模仿出来了！
桂木先生这个人迄今为止都是做什么的呢？难道是专业的吗？说不定是舞台演员之类的吧
虽然很神秘很让人不明所以，但那也是魅力所在吧。
有没有人和真人遇到过呀？
演手实习
大家都把他们称作「演手」
今年秋季在视频投稿网站上出现的超新星演手
他以天生的卓越演技及先天的甜美容颜使观众们神魂颠倒
他发表的速度相当快 以十天一集的速度上传视频
而其发表的动画的播放数皆超过了一百万次
而且所有的动画都获得了排行榜第一名 创下纪录
虽然他势如破竹 也有来自多方的声音要求他参加活动
但他却似乎拒绝了出演 至今都未参加任何活动
从未在公共场合露脸这一点也使他显得神秘莫测 成为话题人物
这点也成为推动他人气更上一层楼的原因
发表动画一览
Bonjour 法国桃太郎
播放数:1411167 评论:101650 收藏:108332
演见 该类别总排名：第一(过去最高第一)
Adios 西班牙忍者
播放数:2073816 评论:155963 收藏:149537
演见 该类别总排名：第五(过去最高第一)
Guten Morgen德国牛若丸
播放数:2436831 评论:222913 收藏:187671
演见 该类别总排名：第四(过去最高第一)
Hello Goodbye 美国武士
播放数:3021338 评论:349744 收藏:202767
演见 该类别总排名：第三(过去最高第一)
粉丝评论
因为早桃而知道了桂木先生，一眼就成了他的粉丝
我也看了之前的动画，帅哥的演技帅到爆表，真的是非常有魅力
虽然我还只是新粉，但我之后会一直支持下去的
发自:美嘉老师
虽然我也有演剧，但桂木氏的演技拥有迷倒观众的超凡魅力。以他为目标的我也必须努力啊！我不禁这么想。
我觉得他是个能给予我们勇气的人。今后我也会继续支持的！
发自:中塚裕治
他每次都能以自己的视点演绎青梅竹马的故事，这一点很厉害呢
我真的很惊讶他能以其不可思议的语言诠释他独特的世界来迷倒我们！
我很期待下次的发表
瞬间就把他加到我的收藏里去了
发自:高布丁
糟了www太帅了www
我要不要也试着玩一把演手呢
我对自己的脸还挺有自信来着……我去买下拍摄器材
发自:YASU
从美武开始就是他的粉！
我觉得桂木先生的演技之所以厉害，就在于他能够不断把新的尝试加入到作品之中。能够直接地感受到他超过他人的努力，让我变得真的想要支持他了！真希望他能参加年末的活动呢。
愿望
桂木先生的演技与他人的表现方式不同，很有趣呢
在那一点上我觉得很有魅力，有没有人和我有一样的感觉呢？
最喜欢桂木先生
真的超帅的！
看了桂木视频之后弄得我也想要模仿了，现在已经能把所有的动作都模仿出来了！
桂木先生这个人迄今为止都是做什么的呢？难道是专业的吗？说不定是舞台演员之类的吧
虽然很神秘很让人不明所以，但那也是魅力所在吧。
有没有人和真人遇到过呀？
演手实习
今年秋季在视频投稿网站上出现的超新星演手
他以天生的卓越演技及先天的甜美容颜使观众们神魂颠倒
他发表的速度相当快 以十天一集的速度上传视频
而其发表的动画的播放数皆超过了一百万次
而且所有的动画都获得了排行榜第一名 创下纪录
虽然他势如破竹 也有来自多方的声音要求他参加活动
但他却似乎拒绝了出演 至今都未参加任何活动
从未在公共场合露脸这一点也使他显得神秘莫测 成为话题人物
这点也成为推动他人气更上一层楼的原因
发表动画一览
Bonjour 法国桃太郎
播放数:1411167 评论:101650 收藏:108332
演见 该类别总排名：第一(过去最高第一)
Adios 西班牙忍者
播放数:2073816 评论:155963 收藏:149537
演见 该类别总排名：第五(过去最高第一)
Guten Morgen德国牛若丸
播放数:2436831 评论:222913 收藏:187671
演见 该类别总排名：第四(过去最高第一)
Hello Goodbye 美国武士
播放数:3021338 评论:349744 收藏:202767
演见 该类别总排名：第三(过去最高第一)
粉丝评论
因为早桃而知道了桂木先生，一眼就成了他的粉丝
我也看了之前的动画，帅哥的演技帅到爆表，真的是非常有魅力
虽然我还只是新粉，但我之后会一直支持下去的
发自:美嘉老师
虽然我也有演剧，但桂木氏的演技拥有迷倒观众的超凡魅力。以他为目标的我也必须努力啊！我不禁这么想。
我觉得他是个能给予我们勇气的人。今后我也会继续支持的！
发自:中塚裕治
他每次都能以自己的视点演绎青梅竹马的故事，这一点很厉害呢
我真的很惊讶他能以其不可思议的语言诠释他独特的世界来迷倒我们！
我很期待下次的发表
瞬间就把他加到我的收藏里去了
发自:高布丁
糟了www太帅了www
我要不要也试着玩一把演手呢
我对自己的脸还挺有自信来着……我去买下拍摄器材
发自:YASU
从美武开始就是他的粉！
我觉得桂木先生的演技之所以厉害，就在于他能够不断把新的尝试加入到作品之中。能够直接地感受到他超过他人的努力，让我变得真的想要支持他了！真希望他能参加年末的活动呢。
愿望
桂木先生的演技与他人的表现方式不同，很有趣呢
在那一点上我觉得很有魅力，有没有人和我有一样的感觉呢？
最喜欢桂木先生
真的超帅的！
看了桂木视频之后弄得我也想要模仿了，现在已经能把所有的动作都模仿出来了！
桂木先生这个人迄今为止都是做什么的呢？难道是专业的吗？说不定是舞台演员之类的吧
虽然很神秘很让人不明所以，但那也是魅力所在吧。
有没有人和真人遇到过呀？
演手实习
演手?不是演员?
就是演手 不是演员
哪里不同啊
发音?
你好 这里是Nowhere
有委托哦
浜虎 Birthday和Ratio都有
来了个大任务?
好的
好像是想让我们去老人院演戏
我拒绝
这是什么
是图腾柱吧
为什么?
为什么我的包里塞满了图腾柱啊
看来是拿错包了
那 我的包呢
有谁拿着吧
怎么会这样 包里还有Mighty
总之 先用广播问问看再说吧
对方察觉到的话 现在应该也在找自己的包
是啊
这不还只是个孩子吗
似乎只有15岁 是个高一学生
也没有什么引人注意的不端品行
昨天为止还和平常一样地去上学了
但是 他手上的枪是真货
这是第八起了吧
全都是15岁以下的孩子拿着真枪犯罪
而且奇怪的是
他们全都宣称自己只发了一条短信
真枪就送货上门了
还有这种交易吗
你是怎么知道那个邮件地址的呢
我不清楚
邮件地址自然而然就浮现在脑海中了
为了平等的世界
想要手枪吗？
发信到那个地址后 马上就有回复了
回复问题的话
赐予你想要的力量
是使用这份力量
袭击附近的便利店
还是一起来场大暴动呢
这是你想要的东西
是你渴求的东西
不作出选择是无法得到宽恕的
无法作出选择的话 就去死吧
手枪就和这封信一起送到了
被送手枪的人威胁
害怕也是无可厚非的吧
我比较在意的是「大暴动」这几个字
这到底是...
虽然那里也让人在意
不过我比较在意的是那副光景
还给我 我的饮料钱
等等 你这家伙
真是的
Nice说要和Art谈谈 究竟是要谈什么呢
不知道
我也支持紫
给我拒绝
诶 不是挺好的嘛
在老人院里表演英雄秀可不是常有的哟
不表演也可以
我们可不是演员
演员啊 那也不坏吧
占卜师之后是演员吗
最近是怎么了
你就那么不愿意做便利屋吗
没有那回事啦
只不过啊
如果不做各式各样的事来尽情享乐 不是很浪费嘛
人生可是很苦短的
别说那样的话
是吗 还没有送到吗
是的 那个拿错了的包现在就在您的手上吗
嗯 那个...
我说 你们要做什么啊
不要摸奇怪的地方
住手 住手
Honey
有个持枪集团在闹事?
没错
就是最近这两天频发的
由孩子们实施的抢劫未遂事件
他们被逼着做出选择
是袭击便利店
还是参加大暴动
暴动定在今晚六点开始
不过
没有孩子知道暴动地点这一类具体的信息
看来组织者是准备直接联系那些明确表示愿意参加暴动的孩子
抱歉 你没兴趣么
比起这个 我有件事想问你
警察们把贵弘称为「异端者」对吧
光靠贵弘一人是无法获得力量的
一定有一个实现了他的愿望的人
你知道了什么的话就告诉我一下吧
为什么没有把Moral的事告诉Nice
他啊 其实很享受呢
他现在可快活了
看上去很享受的样子
总觉得不能让他们见面
Nice和那家伙
真可惜
这包上装了发信器
就是为了防你这种顺手牵羊后逃之夭夭的人
我完全不明白你刚刚都在讲些什么
智商差距太大的话 都没办法交流了呢
你明白自己现在的处境吗
发生什么了
抱歉 不胜感激
还赶不赶得上去夏威夷的飞机呢
对了 就是这样
就算Mighty不在身边
我也拥有可以信赖的未来
她在说什么啊
主啊
但请恕吾 鲜血染指之罪
吾名乃「兽」
我的最强武器
最强铠甲
每时每刻都在我的身边
所以你们 已经没有未来了
天气真不错
可恶...可恶
那帮家伙...
手枪配件啊
究竟...
原来如此
话说这科学吗
脑海中自然而然就浮现出邮箱地址
发了邮件后就有手枪送来什么的
是催眠
或是与动物行为学上所谓「铭印」过程类似的行为
手枪...手枪...
少年被附近的居民制伏...
你怎么知道那个邮箱地址的
据该儿童所说 脑海中...
不知道...
真稀奇啊
你竟然会为了救世济民而行动
这次的手枪寄送事件
在本质上和贵弘那桩事件是一样的
都是经他人授予力量后被逼迫着行动
所以说?
我不认为这两件事之间毫无关联
虽然长得一脸蠢相但你还真是不容小觑啊
没时间了
总之
先尽可能地在市内部署警察和机动队
别说傻话了
连目标地点都不知道 怎么进行部署
Art
Nice
我知道了
在脑海中浮现邮箱地址究竟是怎么回事
那些因为非法持枪而被逮捕的孩子都有一个共同点
那就是...
他们都是视频投稿网站的常客
有一个视频 他们极有可能都看过
就是人气排行第一的这个视频
降低它的频率后
名为手枪的 力量
这是...
不想改变现在的世界吗
犯人就在这视频里
这个不平等的社会
将邮箱地址和对手枪的渴望加工成高频声道
你难道不想得到能够让你迈步向前付诸行动的能力吗
频率太高 以至于只有年轻人能听到么
这次似乎是调节到15岁以下的人才能听到的频率
这样就能堂堂正正地躲过大人的注目
被算计了
《关于桂木勇纪的调查报告》
桂木勇纪、目前住在横滨市
诹访部区
在许多大型视频投稿网站上被称为
「演手」的戏剧视频投稿者。
粉丝网站(附有典型调查数据)
由桂木的粉丝建成的粉丝网站。
无论哪个都记录有大量的来访数。
作为资料收录的本网站，由于人气尤其高
而最成为参考。
这是?
视频上传者的资料
就住在这附近
我可不知道这被用来犯罪了!
自己所不知道的事 就认为那是不存于世的
真是自负得无可救药
我给了你力量 实现了你的愿望
你不认为那就是事实 也是我们之间的联系吗
「美丽」的Minimum能力者 桂木
失礼了
况且我不认为自己犯了罪
为了平等的世界
想要手枪吗？
因为记住了邮件地址的
都是看了视频后渴望手枪这份暴力的人
把东西给与渴求的人也算是罪的话
全天下的母亲都成了罪人
爱就要从世界上消失了
我要去报警
这和我无关
忏悔吧
刚刚那可不是爱
问题在于「大暴动」吧
就算抓到了犯人
如果没能阻止那个的话会造成巨大的损失
只剩20分钟了吗
Art
我开门见山地问了啊
现在横滨是不是盛行枪械走私
你怎么知道这事
听你这语气 看来我说对了
我们好像和这事扯上关系了
快感谢我
我们会帮你解决的
不是这样的
我没有顺手牵羊
只是丢了包而已
相信我
放心
我不是你的敌人
不过也不是同伙
把枪支整个偷运进来的话很费劲
不过分割成一个个配件的话
偷运风险就能大幅减小了
然后只要在国内组装起来
枪械走私就完成了
真是的
竟然把我卷进了麻烦事里
太好了
完全被堵住了
Honey 听好了
我想让你用都市掌握系统预测一下十分钟后的未来
Mighty Script
可以是可以 范围是?
横滨全市的话是办不到的哦
只要休闲区和繁华街就行
为什么这么说
直觉
通过输入详细划分当下区域情报后所得的数据
将因果的分歧无限收束后进行计算
然后
能够读取都市掌握系统所表示的复杂数列的唯一方法
那就是...
Honey的 「解析」的Minimum
抓到你了
将在十分钟后的横滨市内发生异常事态的地点是...
宇宙乐园
请迅速集结周边警力
目标是十五岁左右的少年少女
紧要关头 宁错勿漏
行动可疑的 通通拿下
放开我放开我快放开我 四眼
比起养老院的英雄表演
还是这个委托比较适合我们
对吧 Birthday
是啊 做回拯救少年少女们的英雄也不错
警察蜀黍
要好好付我们演出费哦
烦死了 现在闭上你的嘴给我好好干活
目标会出现在繁华街或休闲区
为什么你会猜到
这次的袭击 八成也只是玩玩而已
没有什么特别的目的
玩玩的话 华丽点的比较有意思吧
那个...
这家伙也许和我很像
不愿甘于人后 想要变得更强
負けたくはないから 強くあろうとして
不知何时 已作茧自缚
いつの間にか殻を 自分で作ってしまった
蓦然回首 形单影只 独战孤独
気がつけば一人で 孤独と戦って
不眠不休 陷于穷途末路
気休めもなくて 途方に暮れていた
找寻一线光明
一筋の光探して
即便迷失道路
道に迷ったその時でも
只因有你相伴
側にいてくれたのは君だから
如若有你 我便能向前奔走
今僕は走るよ 君となら
虽然孤身一人就无法实现
一人では叶えられないけど
细弱的光 就在此处
小さな光が ここにある
那是照亮前方路途的奇迹
それは行き先照らし出すキセキ
就算是我 也能和你一同前进
今君と走るよ 僕だって
因为孤身一人就无法实现
一人では叶えられないから
小小奇迹 编织而成的
小さな奇跡が 紡ぎだす
那是指引未来的一缕光明
それは未来を指し示すヒカリ
太好了 小初 是温泉啊温泉
要不要和我一同入浴
滑溜溜的温泉蛋
那边那个男的 有没有觉得很可爱啊
不许看!
我看到了新世界的大门哦
声音太大了 你们几个
汗水和肌肉和我
真正有需要的人不是你们吗
找到了
屁股 不疼吗