明明账户里还有余额
但是却不可以兑现给我
那样不是很奇怪吗
我有时会想
这个世界不是早已超出承载容量了吗
我们的日常生活中充满了幸福与不幸
可是 因为人自身无法看到超出承载的部分
所以依然觉得不满足
无论是过度泛滥还是过度欠缺
从无法认知的观点来看
或许就是不存在的和不会改变的东西吧
什么 我不懂你在说什么
所以说 你那是什么意思
所以说啊
就是ATM里不能取出零钱
这可是常识
诶 这真是让人难以接受
难道ATM认为1000日元以下的钱就不是钱了吗
430日元就不存在了吗
真差劲
那个...客人...
你还是老实地到窗口去取吧
肚子好饿
所以说我都到窗口了啊
可是这边手续办理得好慢啊
小初肚子都饿了
客人 你还是趴下...
什么
不知是為何
どうしてだろう
未曾擁有的東西 看起來更為美好
僕にないものは　ずっと綺麗に見える
不知何時起
いつからだろう
與他者較短絜長 更顯熠熠生輝
比べる事で　輝き滿たしてた
霧霾迷失眼簾 意圖奪占視野
霞濁っていく　視界取りはらおう
現在就閉鎖耳目 是不是操之過急
目と耳を塞ぐのは　速すぎるかな
不讓純白的我們與世界失望
真っ白な僕らと世界を嘆かずに
即使一無所有 仍一笑置之
空っぽの手のひら　笑い飛ばしてさ
即使碌碌無為
特別な何かを追い求めなくても
只要能與你歡笑 能與我歡笑
君と笑いあえる　僕と笑いあえる
灼烈之光所照之處 便是想像的前方
焦がれた光の　指す場所は想像の先まで
泛酸水
真是让人意味
不明啊
哥倫布的雞蛋
哥伦布的鸡蛋
标题取自哥伦布立蛋的故事
比喻看起来很简单的事情
刚开始执行却很难。
老实点
辛苦了
有劳了
你们立功了呢
我们什么都没做
抵达现场的时候一切都已经结束了
怎么回事
据说 好像是他 把所有的嫌疑人给抓住的
老板 有工作吗
别在我的店里大声喧哗
小心我禁止你来这家店哦
这里也是我们「浜虎」的事务所吧
浜虎侦探事务所
我说 有工作吗
子猫呢
即使你说是事务所
我也只不过是租了一张桌子给你们而已
哟 Nice
340日元取出来了吗
是430日元
不过因为买了汉堡 现在只剩310日元了
话说 子猫呢
碎碎念
别边走边吃东西
这会使消化器官不能正常运作 从而导致呕吐
不愧是医生
和全副身家只有300日元的穷侦探比真是天差地别呢
是310日元
牛奶
280日元
记在Nice账上了
现在你只剩30日元了
今天也在营业中!
我说 小初 我的晚饭钱...
时间就是金钱
今天也在营业中!期待您的案件委托!
想要赚钱的话 就只能埋头苦干了
子猫 有工作吗
最好是能马上得到现金的工作
真是穷人无闲日啊
在的话就吱一声啊 紫
有委托上门了哦
而且还是两件
最近在这附近以女大学生为目标的绑架事件频发
第一件委托就是抓捕其犯人
第二件是来自横滨山手的世家 丰崎家的委托
据说最近那个世家的当家过世了 可是却留下一个秘密的金库
但金库的开启方式只有去世了的当家知道
这实在是让人烦恼至极
而且 貌似还有不明人士企图要夺取那个金库
所以
浜虎的要做的工作就是保卫金库以及抓捕犯人啦
与此同时……
好了
接下来 我们这边也要鼓足干劲工作了
巴斯德伊 别在我的车上吃东西
知道知道
你放哪里啊
你说的啊 不能吃的话那我就只能收起来了嘛
啊 这是我之前放在这里的生鸡蛋
你什么时候放进去的
都变成熟鸡蛋了
他们接下了另外的工作?
听说是当保镖
听他们说是要去保护一个不小心知道禁忌之事的女孩子
人世间 有很多事还是不要知道的为好啊
报酬金额相差一位数呢
该说不愧是山手世家的委托吗
虽然丰崎先生确实是大富豪
但事情并不是那么简单的
那些企图夺取金库的家伙们
似乎雇佣了「小小的奇迹」能力持有者
Minimum
原来如此
包括了危险津贴啊
不过 害怕承担风险的话 就难以在侦探这行混下去了吧 Nice
当然
那就决定了 我们接受的工作是...
逮捕绑架犯
保护金库
你到底有没有听我说话
报酬金额可是相差一位数呢
这不是钱的问题吧
你还不明白吧
就是因为你总是这样 才会连晚饭都吃不起
那个 分头做怎么样
晚...晚饭的话 我会叫小初分点牛奶给我 才不用烦这种事呢
多谢款待
这不是都被她喝完了吗
一天不吃饭又不会死
分头做...
我不陪你玩了
那你就一直接手这些廉价委托 当个穷侦探吧
那个...
不用你说我也会那么做的
请听听我的话...
一路走好
真好呢 已经分好工了
真是的 好好听人家说话啦
啊 美纪啊 听说她被绑架了
我们都挺担心的
你们有什么线索吗
比如她被谁盯上了之类的
我们虽然关系挺好 但没听她提过呢
没有吧
啊 说起来 美纪很久以前就把兼职辞掉了呢
说起来
确实 不过她手头看起来还挺宽裕的嘛
还会请我们吃饭呢
把兼职辞掉了...
我听说横滨的问题解决专业户「浜虎」是侦探二人组来着
说来话长
这就是那座金库
里面放着什么
这个嘛 我也不知道
因为我父亲是个秘密主义者
老爷是一位完美主义者 待人处事都非常严格
我们少爷能成长得如此优秀
也全都是老爷奉行严格教育主义的结果
奉承话就别说了
就不能强行打开吗
那是不可能的
这座金库似乎被设置了特殊机关
机关?
是的 只能用正规的手续打开这道门
否则金库内就会起火 东西将全部被烧毁
这还真是彻底的行为啊
被绑架的女大学生有7人
在询问了那些人的朋友之后
我终于找到了她们的共通之处 那就是...
钱财不愁
不愧是你
把你知道的事都告诉我
实际上...
横滨宇宙乐园的摩天轮转动一周要花费15分钟
抱歉 我完全不想要刚才的那个情报
我不可能30日元就卖给你吧
啊 我的全副身家
关于绑架事件 我虽然有独家情报
但30日元我绝对不卖
除非你拿30000日元过来
我之后会付的
这些够吗
还是说给你散钱会比较好?
这起绑架事件的委托人 其实是警方
我们这边正在追查的事件有点棘手
说实话 人手不够用了
那倒无所谓
像这样 能跟着你们沾光
我们这种人就是靠这样吃饭的
那么 这顿我请
那3万日元我就不算你利息了 记得下个月还哦
诶 那个要我还?
要好好利用情报哦
情报...
这是偶然目击了绑架现场的人听到的
喂 这家伙总该知道了吧 都已经捉了多少人了
这家伙总该知道?
特殊的情报
知识
人世间 有很多事还是不要知道的为好啊
听说是当保镖
听他们说是要去保护一个不小心知道禁忌之事的女孩子
不是有「哥伦布的鸡蛋」这个故事嘛
虽然看上去算不得是什么了不起的事
但正因为是初次尝试才有了价值
还真是件有名的轶事呢
谁会吵醒猫？
那个 该怎么说比较好呢
也就是说 哥伦布应该是第一个浪费鸡蛋的人吧
换言之
竟然敢浪费食物 估计是小的时候没学好吧
你想说什么
没有盐什么的吗
你还想吃啊
啊 喂喂喂 是Nice啊
是女大学生吗
啊 突然之间 问的什么
话说 我也有话想对你说
作为我们保护对象的那个女孩子
上午似乎遇到了银行抢劫犯
说起来 那起案子是你处理的吧
那时候她好像正在参加培训
在开始保护她之前就在其他地方被袭击了
她到底是有多倒霉啊 你说好不好笑
培训...
她是大学生吗
保护对象的名字是「梓」
是欧式女子大学的四年级学生
果然
什么「果然」
什么情况
Minimum
以特定行动为启动条件而发挥出的
超出常人理解范围的超常能力
你就是梓吧
真是卖力呢 加斯奎先生
关于「Minimum」还有大量谜团未解
每天都需要学习
况且 还要调查那个事件
2A5678BX
确定无误吗
可以放过我了吧
不行
在验证真伪之前 都不会放你走的
你想对我们可爱的委托人怎么样
你个杂碎
Minimum能力持有者吗
Ratio 你没事儿吧
这可是上个月才买的车啊
哦 被掀翻了啊
已经搞到需要的情报了
接下来只要直奔主题把那个搞到手就行了吧
情...情报确认无误吗
如果是假的话 再去逼问她一次好了
别对我指手画脚
要查看父亲的房间?
好 请您自便
真是一丝不苟的爱干净啊
睡眠时游行症
简单来说就是梦游症
问这个干什么
怎么回事
这到底怎么回事嘛
请冷静 这里的话很安全
大概...
给你吃
好棒呀
小初竟然会把食物分给第一次见面的人 真是奇迹啊
明天要下汉堡雨了呢
不要随便乱说啊喂
小初会信以为真心动不已的啊
难道不下吗 「黑毛和牛」肉馅的汉堡雨
黑毛和牛
对全世界的美食家来说
和牛象征着最奢华的味蕾享受。
细密分布与牛肉间的脂肪给予和牛肉优越的口感和味道。
怎么办啊 她连汉堡肉馅的种类都指定好了啊
如果是下肉馅雨的话感觉还是有可能的吧?
做个肉馅娃娃怎么样
这多汁美味的晴天娃娃亚种是啥玩意儿
那家伙问了你什么
号码
什么号码
不清楚
梦游症的主要起因是压力
平日里压抑着的感情和行动
通常会在无意识的睡眠过程中表现出来
打个比方
比如说有无法向任何人吐露的秘密
如果这个秘密给他带来了压力的话
就有极大可能性在睡着后说出那个秘密
我真的不知道
不知道这是什么号码
我也只是在偶然间听到的而已
是从谁那里听来的
从丰崎先生的...梦话里
梦话?
「丰崎」这姓氏好像在哪里听说过
山手的世家
紫先生接手的金库护卫委托 就是丰崎家的
「梦话」 「号码」
「打不开的金库」
原来如此
不好意思 借用一下
紫 还好不
Nice吗
我们的兵分两路计划 貌似失败了
什么意思
并非两个事件
这次的事件 其实是同一码事
丰崎先生从未对任何人说出至关重要的金库的密码
而是深埋在自己心中
但是 他内心深处因为这个秘密而感受到了压力
在无意识的情况下 丰崎已经暴露了这个秘密
2A5678BX
以梦话的形式
有个人 他对丰崎先生的身体状况了如指掌
想必是丰崎先生的主治医生出卖了他的情报吧
这种人真不配做医生
既知道金库无法解锁 又了解丰崎先生身体状况的犯人
决定要一个个绑架可能知道金库密码的人
也就是这次的女大学生连续绑架事件
所有受害人都和丰崎先生有关系
就是这样
一般来说 梦话中念叨的数字和符号的排列顺序
是不可能被记住的
但只有她不同
也许是因为刚踏上工作岗位而格外努力
我养成了个怪习惯
一听到数字就会马上记录下来
所以那时我也记了下来
我知道丰崎先生除了我 还在和其他人交往
因为其中还有我的朋友
所以你顿生危机感 并来请求保护
爸爸他搞什么啊
对我那么严格
自己却和女大学生乱搞关系
我完全不想知道父亲的这种癖好
这种感觉是怎么回事 我该怎么做
这种令人作呕的感觉...
少爷 请您镇静下来
如果您喜欢女高中生的制服的话
我自己珍藏了一套
不论何时都可以穿给你看哦
谁要啊
话说你为什么会有高中女生校服啊
终于来了吗
我的能力是重力的Minimum
凡被我触碰之物 将因我大脑的认知而改变重量
这Minimum能力还真适合体力活儿呢
要不要给你介绍个搬家公司的工作呀
你真会耍帅
爷很不爽
你也是啊
糟了 对方也有Minimum能力持有者...
在叫我吗
播报雷击预警咯
好孩子不要学哟
混蛋 不是说这次的工作很容易就能赚到钱吗
你最好再练练你的肱二头肌
真不错呢 在监狱里也可以锻炼肌肉
为了车子的报仇可是很恐怖的哦
勇往直前固然是好事啊
不过偶尔也需要回头看一下身后哦
车不是用来扔的 而是用来乘的
一般情况下的话
耳机小鬼头和眼镜斯文男
是嘛 我听说过你们
持有Minimum能力的侦探二人组
什么啊 我们不是同胞吗
「同胞」?
啊 没错
超越常人的这份能力
你们俩不是也在利用Minimum的力量在赚钱吗
我理解你们的心情 因为我们都是被选中的人
没有力量的弱者 就该被我们玩弄并当成养分吸收掉
没错吧 我的同胞
「同胞」吗
别把我们和你混为一谈
你看得见声音吗
我不懂你在说些什么
这就是...「浜虎」
这是...
那个 里面放了什么
还是烧掉好吗
我说你啊 快还回来
有什么关系嘛
这是指证犯人的重要物证
你的朋友又好好表现了一番啊
Minimum能力持有者 还真是了不起呢
怎么了
果然还是应该告诉他们
只针对Minimum能力持有者的
连续猎奇杀人事件
不愿甘于人后 想要变得更强
負けたくはないから 強くあろうとして
不知何时 已作茧自缚
いつの間にか殻を 自分で作ってしまった
蓦然回首 形单影只 独战孤独
気がつけば一人で 孤独と戦って
不眠不休 陷于穷途末路
気休めもなくて 途方に暮れていた
找寻一线光明
一筋の光探して
即便迷失道路
道に迷ったその時でも
只因有你相伴
側にいてくれたのは君だから
如若有你 我便能向前奔走
今僕は走るよ 君となら
虽然孤身一人就无法实现
一人では叶えられないけど
细弱的光 就在此处
小さな光が ここにある
那是照亮前方路途的奇迹
それは行き先照らし出すキセキ
就算是我 也能和你一同前进
今君と走るよ 僕だって
因为孤身一人就无法实现
一人では叶えられないから
小小奇迹 编织而成的
小さな奇跡が 紡ぎだす
那是指引未来的一缕光明
それは未来を指し示すヒカリ
既受委托 必搞定之
看着吧 马上有大事发生哟
那是什么啊
Minimum能力持有者?
浜虎事务所是这边吗
是群麻烦的家伙
被当作连续炸弹狂魔带走了
真是让人沮丧的事件啊
医生不是这种人!
可爱的混蛋
说好的炸猪排三明治呢
边吃边逃吧
要成功逃跑
真是让人郁闷的工作