唐人街 购物
大酬宾抽奖
走过路过千万别错过 来唐人街的各位客人
我们在搞购物大酬宾抽奖哟
小姑娘 你还真会灵活使用晴天娃娃呢
这难道是传说中的肉馅娃娃
来 请抽奖吧
中头奖了
一等奖 温泉旅馆一晚的住宿招待券哦
诶 温泉
我的牛肉饼...
太好了 小初 是温泉哦温泉
牛肉饼...
不知是為何
どうしてだろう
未曾擁有的東西 看起來更為美好
僕にないものは ずっと綺麗に見える
不知何時起
いつからだろう
與他者較短絜長 更顯熠熠生輝
比べる事で 輝き滿たしてた
霧霾迷失眼簾 意圖奪占視野
霞濁っていく 視界取りはらおう
現在就閉鎖耳目 是不是操之過急
目と耳を塞ぐのは 速すぎるかな
不讓純白的我們與世界失望
真っ白な僕らと世界を嘆かずに
即使一無所有 仍一笑置之
空っぽの手のひら 笑い飛ばしてさ
即使碌碌無為
特別な何かを追い求めなくても
只要能與你歡笑 能與我歡笑
君と笑いあえる 僕と笑いあえる
灼烈之光所照之處 便是想像的前方
焦がれた光の 指す場所は想像の先まで
汗水 肌肉和我
与因体力劳动产生的疲劳不同 虽然用肉眼看不出来
阿伯查哈特共和国第一王子一行
已于本日上午7点 抵达了东京羽田国际机场
但实际上 进行脑力劳动时产生的疲劳却不容小觑
将其置之不理而继续工作下去的话
先不说工作效率会降低
最坏的结果 会造成脑内血管损伤
甚至有可能危及生命
为了防止这种事情发生 就有必要适时地放假
也就是说 你们可以请我一起去哦 泡温泉
你就不能坦白地说你想去吗
一年不见你还是老样子啊 Honey
话说 怎么样 要不要和我一同入浴
你给我省省吧
如果你非要和我一起洗的话
我就把你绑到石头上
让你完成死在浴池里的使命也没关系哦
岩 盤 浴
让入浴者睡在含有多种对人体有益元素的天然矿石板上
使人体皮肤深层大量出汗
增加新陈代谢，提高人体的自愈力。
原来如此 那就是所谓的「岩盘浴」吧
这听起来会耗尽生命的岩盘浴是什么啊
要叫你们带点什么特产回来好呢
滑溜溜的温泉蛋
今天也在营业中！我们等待着您的委托！
这算哪门子的特产啊
反正不会带Birthday一起去的哦
因为去的只有小初 Honey和我
什么 为什么只有女生能去 这不科学吧
Gal Only
那不是没办法嘛
一张招待券只能兑换一个房间
而一间房只能住三个人啊
那换成我和Honey还有子猫你去不就好了嘛
中奖的可是小初哦
而且 男女住在一间房间里也太不和谐了
所以说 做点不和谐的事不也挺好的嘛
放弃吧 Birthday
要是你被Three揍了 就算是我也救不了你
谁说我要揍人了
难道不是吗
我只会把他撕裂
撕裂什么
别这样 Three
碰了脏东西可是会污手的
说他是脏东西也太过头了吧 给我换个说法
那么 废线头之类的怎么样
太恰当了
对不起 我完全搞不懂Ratio的判断标准
吵吵嚷嚷的烦死了
一和你说话 我就会肩膀发酸头痛不已
那应该不是吾辈的错 而是罩杯的错吧
Three 撕裂他
等等 你这表情是来真的吗
啊 喂 等等
Birthday 开工了
喂 住手啊
刚好来了件很适合现在的你的工作
真好啊 我也想和小初她们一起去泡温泉
死心吧 我们没那闲钱
美丽是能创造的
啊 是
这次 我希望你们能帮我调查一下他的品行
蓬田新 这是我男朋友
不过他最近的举动很奇怪呢
我怀疑跟女人有关
原来如此 是调查他是否出轨吗
不过 虽说是男朋友啊
那又是些什么人
也是我男朋友哦
撤吧 紫
我说 等一下啊
只要你们调查他这三天的情况就好了
在他工作的温泉旅馆
温泉
他是按摩师
真拿你没办法啊
Moral的搜捕 让你陷入苦战了呢
是啊 这一星期
虽然有Honey和Three不眠不休地在帮助我们
可是却没有找到有用的情报
果然 用一般手段是无法对付他的
所以你才批准了我的休假申请 让我去泡温泉放松吗
可是啊 真正需要休假的应该是你吧
我很清楚自己的状况啦
你不清楚啦
刑警的营养之源是肉啊肉
要多吃点肉啊
我姑且算是你的上司吧
真遗憾啊 现在可是下班时间
看来工作上门了呢
看来是呢
别走 请配合一下警方的调查
放开我
那可不行
嗯 我是不是在哪里见过你
是温泉哦
没想到横滨还有这种地方 以前真不知道呢
「横滨万年俱乐部」 据说相当有名的哦
豪华料理
小初 口水 口水
泡完温泉才吃饭吧
别那么贪吃啊 真受不了你
咦 蕾伊
她是谁
她是Nice的委托人
为了付之前委托工作的劳务费 我们把零花钱全花光了
于是我们就决定到这里打工了
「我们」?
为什么你们会在这里
因为工作
不 骗人的吧
你们这完全是打算好好享受的节奏啊
喂 Nice
我说过咖啡牛奶只能喝两瓶的吧
别那么斤斤计较嘛
连紫老师都也来了
蓬田先生是个很认真的人
又温柔又可靠
那是因为濑尾你对大叔没有抵抗力啊
我早就忘记北泽的事了
你们的声音太大了
都打扰到人家放松身心了
Three 你为什么会在这里
话说 你这样能放松吗
什么
真不敢相信
我们变成人质了
这种发展科学吗
我头发还没吹好呢
这样岂不是很伤头发嘛
都给我闭嘴 穿好衣服
别让我们看到你们那下流的东西
我们对女人的裸体没兴趣
性
什么
我们会释放所有的女客人
再重复一遍 我们会释放所有的女客人
我们对女人没兴趣
性
太好了 幸好我被派过来这边
诶---
那边那个男的 有没有觉得很可爱啊
哪个哪个
呜哇 真是漂亮的背阔肌
还有 你也看看他后面的那个
这是本温泉旅馆盛名已久的电击池
开个玩笑
Birthday和Ratio
穿那种衣服来泡温泉很奇怪吧
现在是问那个的时候吗
这打扮看来不是来玩的呢
是呢 我们正在工作
一直觉得有人在看我 还以为是谁呢
看来有相当碍事的家伙混了进来呢
蓬田先生 这帮人很危险
原来如此
濑尾还真没看人的眼光呢
既然我已经知道了你们不是一般人
那么 我只好使出我的超能力来对付你们了
用这Minimum的力量
什么啊 你只是一直在锻炼腹肌而已吧
我的汗水会和水汽混合在一起
水汽里只要含有我一点点的汗水
整个空间都将置于我的能力控制之下
置于我诱惑的Minimum能力之下
嘿 故弄玄虚啊
小心点
不知道为什么 我好像迷上他了
你说什么
Birthday 我要上了
等等 别去啊
虽然我搞不懂发生了什么 但总觉得你一旦去了就再也不会回来了
我看到了新世界的大门
别看 别打开
快看 那里
这是...
糟了 那家伙的力量是真的
看来只能暂时撤退了
我还是第一次遇到这种能力...
这种感觉
没用的 水汽连接着一切
只要还待在这栋楼里 你们就无法逃脱我的魅力
人质被释放了吗
全都是女性呢
我们不出去真的好吗
可是 就这样被赶出去 不觉得输了吗
我表示深有同感
作为一个女人 什么都没做反而跟被残忍对待了一样痛苦呢
我上了
诶 你说上 难道是...
这样下去是不行的
没错
这样下去一点也不好
必须要让他们好好赎清伤害女孩子自尊的罪过呢
走吧 为了豪华料理
怎么回事啊你
只要你们还在这里 我就不能吃上豪华料理
小初好厉害
就是啊
就算是Nice 搞不好也会被小初打败的
好了 这下就确定了入侵路线
接下来该如何进攻呢
就让我瞧瞧你们的未来吧
抓到你了...这...
你的腹肌真赞
不 你的肱二头肌也不赖啊
十分钟后他们还在一个劲地互相称赞着对方的肌肉
馆内的所有角落都是这幅样子...
看了这么瞎狗眼的画面真是辛苦你了呢
虽说蒸汽应该传不到这里
但我们也不能一直躲着啊
话说为什么Three最终会在这儿啊
因为我担心Honey
真是忠心耿耿啊
不过事情变成这样 我也开始有点担心小初了
真是做了个噩梦啊
我也是
光是想想都让人毛骨悚然
不仅跟丢了目标 还把自己搞得这么狼狈
「目标」?
男用
盥洗室
你们知道阿伯查哈特共和国第一王子访日这件事吗
嗯 新闻上播过
虽说王子亲日是出了名的
但在日驻留期间无论去哪儿 理所应当要有森严的警卫保护在旁才行
不过 只有去某处时 他明确表示不要任何警卫跟着
难道说...
没错 就是这里 万年俱乐部
据说王子是这里的忠实顾客
每次来日本都会微服到访这里
的确 难得泡次温泉
有警卫在旁边完全无法放松啊
这种心情我也能理解
但毕竟是王子
也不能完全放他自由行动
所以我们接受了委托 被要求暗中保护王子
都怪那群肌肉男突然冲了进来 害得我们跟丢了
听说要在温泉工作时亏我还兴奋了一把呢
找到你了
我奶奶常常跟我说 要潜入的话就从通风口进去
你奶奶的想法还真是独特呢
这是什么
我记得他好像是那个叫做圣川星次的偶像
最红的时候 他一个人就能让巨蛋座无虚席
曾是个让各大电视剧和电影争相抢夺的人气偶像
「曾」?
现在已经从娱乐圈消失了
因为丑闻缠身
丑闻?
oh my god
你背叛了我
枉我痴心对你
脚踏18条船?!
当时被称为演艺圈史上最恶劣的丑闻
他因此招来一堆紧抓不放的反对者
最后圣川星次只能被迫引退了
用那拥抱其他女人的手来和我握手 简直不能忍!
用那泡妞的腻歪声线来对我唱歌 简直不能忍!
由于高知名度 他在外面也无法找到正经的工作
因为压力过大 据说现在还走上了犯罪道路
不管你落魄到了什么地步我都不饶你!
我要打压你一辈子!
不好了 Lady
卡刷不了 没法买东西了
我想去取钱 结果却发现帐户余额为零
怎么可能!
这是她应得的惩罚
都怪像美浓羽那样自私的粉丝
星次只能被逐出演艺圈
所以包含了惩罚的意思 你夺去了她的财产
并将那笔钱用作了这个计划的资金 没错吧?
没错
为了这个计划 我才会允许那个恶心的女人抱我
虽然我要克制着自己全身的不爽
这就是你的计划
先是利用Minimum诱惑住王子
让他任你操控
然后通过阿伯查哈特共和国向日本提出要求
让圣川星次重新作为偶像复出
阿伯查哈特共和国既亲日 又是给日本提供了许多资金的国家
作为该国高层领导人提出的请求
日本政府也无法置若罔闻
像让因丑闻而引退的偶像复出这种程度的小要求
政府也没有理由拒绝
有日本政府撑腰的偶像 堪称是最强的呢
别说复出了 演艺事业也许还能达到巅峰呢
我只不过是想把星次再一次带回那个
璀璨的舞台而已
我想问你一件事
什么事
明明没有回报 为什么你还那么拼命
偶像 就是神一般的存在啊
本就是无法掌握又虚无缥缈的人物
所以才愿意爱上他的全部
星次的爱也好 恋情也好 罪过也好 全部包含在内 让我深爱着
所谓粉丝 就是这样的吧
不好!小初!
是吗
不要接近那家伙的蒸汽
咦 什么事也没有
我的能力对女性无效哦
因为我对女人没有兴趣
性
说得这么正气凛然
所以我准备了别的策略
什么啊
这什么啊
滑溜溜的
新 快逃!
哪怕只有你一个人也好 快带王子一起逃!
好恶心
为喜欢的人做到这份上 我很欣赏你这种气魄哦
为什么...
得不到回报的爱是多么苦涩 我们也感同身受!
大家...
这种感人的画面到底是怎么一回事啊
快点逃!
这都啥啊 恶心人也该有下限啊
大家 对不住了
碍事!
新...
女人!
原来如此 可以当成冲浪板用!
失败了吗
听好了 这次事件的主谋是我
全都是我策划 我主使的
在旅馆里的只是些没脑子地跟着我的废材们而已
他在说什么
对不起了 大家
除了这样 我想不出还有什么方法来报答你们
为什么
你这是在叫我要勇敢活下去吗
太好了
你不是有热心支持你的粉丝么
所谓偶像 不是只要还有粉丝支持自己 就要不断努力以此回报他们的么
濑尾 振作点!
没事吧 屁股不疼吧?
什...什么
亲爱的 I love you I need you
差不多该清醒了王子殿下
蓬田新并不是法克卢塔斯学园的毕业生
理论上他应该没有Minimum能力才对
究竟是谁 在暗中操纵一切的那个人
查到什么了吗
就如警司所料
从后天性Minimum能力者的脑髓中
无法提取出制造Minimum能力者的成分
不愧是警司 这都能注意到
上次的事件 就犯罪行为的异常性来看
基本能确定是同一人所为
但有一点不自然的地方
那就是脑并没有被取走
就是从这点建立起这个设想的吧
原来如此
但是 终究还是搞不懂犯人的目的何在
究竟想干什么呢
那不是你能够理解的
不愿甘于人后 想要变得更强
負けたくはないから 強くあろうとして
不知何时 已作茧自缚
いつの間にか殻を 自分で作ってしまった
蓦然回首 形单影只 独战孤独
気がつけば一人で 孤独と戦って
不眠不休 陷于穷途末路
気休めもなくて 途方に暮れていた
找寻一线光明
一筋の光探して
即便迷失道路
道に迷ったその時でも
只因有你相伴
側にいてくれたのは君だから
如若有你 我便能向前奔走
今僕は走るよ 君となら
虽然孤身一人就无法实现
一人では叶えられないけど
细弱的光 就在此处
小さな光が ここにある
那是照亮前方路途的奇迹
それは行き先照らし出すキセキ
就算是我 也能和你一同前进
今君と走るよ 僕だって
因为孤身一人就无法实现
一人では叶えられないから
小小奇迹 编织而成的
小さな奇跡が 紡ぎだす
那是指引未来的一缕光明
それは未来を指し示すヒカリ
你 很快就会死了哦
流了很多血
红色...
是重伤啊
我可不会逃!
徒劳 徒劳 都是徒劳
不 犯人曾留在这里
快去!
拜托了 警官大人
预言者的苦恼
赶上了!
我和那家伙约好的 绝对不会让他死的