后天性Minimum能力者啊
越来越蹊跷了呢
嗯
不过 这或许可以说是有了新进展
毕竟我们知道了那谜影重重的连续猎奇杀人犯的动机
为了制造Minimum能力者
就要剥取Minimum能力者的脑髓...吗
真是让人毛骨悚然
但是 所谓Minimum 也可以说是通往成功的入场券
只要拥有优秀的Minimum能力
就等于被保证了未来
这是凡人不论如何努力都无法得到的东西
而能被赋予Minimum能力
在某种意义上 简直就像在做梦啊
我却不那么想
是吗
虽然收到指示让我们先不要向社会公开
但还是要告诉你们
事件的被害者全都是Minimum能力者
你也小心点啊 Art
能毫无恶意地说出那番话 还真有你的风格啊
我没有必要小心
因为我 没有那个资格
不知是為何
どうしてだろう
未曾擁有的東西 看起來更為美好
僕にないものは ずっと綺麗に見える
不知何時起
いつからだろう
與他者較短絜長 更顯熠熠生輝
比べる事で 輝き滿たしてた
霧霾迷失眼簾 意圖奪占視野
霞濁っていく 視界取りはらおう
現在就閉鎖耳目 是不是操之過急
目と耳を塞ぐのは 速すぎるかな
不讓純白的我們與世界失望
真っ白な僕らと世界を嘆かずに
即使一無所有 仍一笑置之
空っぽの手のひら 笑い飛ばしてさ
即使碌碌無為
特別な何かを追い求めなくても
只要能與你歡笑 能與我歡笑
君と笑いあえる 僕と笑いあえる
灼烈之光所照之處 便是想像的前方
焦がれた光の 指す場所は想像の先まで
能力者、無能力者
保护青少年健全平等组织
好长
我们想要委托给你们的工作是...
调查法克卢塔斯学园
法克卢塔斯学园
这是一所集中了来自全国各地的拥有Minimum资质的孩子
致力于激发他们能力而建成的养成学校
通过残酷的训练 最终被认可为优秀的Minimum能力者的孩子
将被送去支持学园发展的各处优秀企业就职
或成为政府的高官
正可谓是通向成功的入场券
「持有Minimum能力」
只因为符合这个条件
他们就能得到社会的优待 作为人生赢家度过一生
您了解得相当清楚呢
不管是Minimum能力 还是学园本身
一般人应该是不知道的才对
也有些议员和官僚隶属于我们组织
还是有可能得到那种程度的情报的
话说啊 既然你都知道得那么清楚了 不就没有必要调查了嘛
我希望你们调查的 并不是学园的大概情况
而是它的丑闻
原来如此
这种组织的理事大人 是不会对学园的存在抱有好感的
你不觉得很不公平吗
只因为拥有Minimum能力就能得到优待
那没有Minimum能力的孩子又该怎么办呢
不是很可怜吗
很可怜啊
孩子们都拥有受到平等评价的权利
只因是否拥有能力就被决定好了不同的将来 这完全是不合理的
因为学园的创建与政府高官们的支持密不可分
所以就算我们想把它公诸于世 也不得不迫于压力作罢
但是 只要你们能够揭发它的惊天丑闻的话
就能打败学园...
我调查了你们的事情 浜虎二人组
虽然你们都毕业于法克卢塔斯学园
但对母校却并不怀有感恩之情 反而厌恶它
也没怎么讨厌
当然 报酬肯定是不少的
这只是定金
如果成功的话 我们将支付这三倍的报酬
那么多吗
你们能接受委托吗
很抱歉
我们接受
喂 你干嘛擅自...
你认为你们拖欠了店里的账单和场地费多少个月了
看来 我们没有其他选择了呢
我们能相信那些家伙吗
好像是叫紫的吧
戴眼镜的他的能力可是有口皆碑的
不管怎么说 他也是在历届学园毕业生之中排名第二的优等生啊
我记得 历届第一名是个资料不详 谜团一般的人物吧
听说是因为能力太过突出 所以连其存在都被当成了高度机密
只不过是传言罢了 那个人是否真的存在都还不清楚呢
还是打不通
是贵弘君吗
他从昨天起就没有回来
算了 反正肯定是在朋友那里
不仅是IMT通信公司的董事 还是法克卢塔斯的常任顾问
这家伙也是清白的吗
真是的 Nice那家伙
真该让他知道什么叫做多劳多得
我好歹是个客人
都怪你把工作全都推给了紫 自己却在这边偷懒
打扫这种程度的工作理所当然是你的义务
真麻烦
慢吞吞的 真不敢相信你拥有音速的Minimum
我的Minimum才没有廉价到要用在这种事上呢
给 小初
不要
神现在一定非常后悔赋予你这身能力
咦 你要去工作吗
不是
这次全权交给紫
我反而
比较在意为什么那位大婶会有那么极端的想法
尽是考虑些不赚钱的东西
怎么回事 有人来通知过要停水吗
保护青少年健全平等组织吗
每次看到这名字都觉得好长啊
但是却出人意料地好记呢
该组织近年的活动内容
反对在全国中小学运动会上排名次的签名运动
对不适合青少年成长的有害图书进行认定
对漫画及动画中性场面描写管制的强化促进活动
彩制药股份公司
转让Makurotokisin给华制剂研究所
从中村制药股份公司购入Panasemido
转让Panasemido给马库洛泽库斯研究所
从比斯塔克斯制药股份公司购入觉醒剂
转让觉醒剂给基因科学研究所
从田丸制药股份公司购入Saruhatokisin
转让Saruhatokisin给华制剂研究所
从中村制药股份公司购入Puramasemido
转让Puramasemido给马库洛泽库斯研究所
依旧是个能干的家伙呢
你要出门吗
嗯
我找到了一些让人在意的交流记录
保护儿童远离有害内容联盟
我们有义务保护孩子健康成长
正因为如此 我们应该将侵蚀孩子成长的有害内容列为管制对象
哎呀 演讲确实很出色
伊藤理事
什么事
有警察联系我们组织...
你说什么
在追踪某位男性的时候
我们从嫌疑人的神经系统中检验出有大量名为觉醒剂的药物
觉醒剂在国内并不流通
是很难入手的药品
而有团体从国外大量买进那种觉醒剂
那就是保护青少年健全平等组织
将其购入的大量觉醒剂
从比斯塔克斯制药股份公司购入觉醒剂
转让觉醒剂给基因科学研究所
从田丸制药股份公司购入Saruhatokisin
转让Saruhatokisin给华制剂研究所
从中村制药股份公司购入Puramasemido
转让Puramasemido给马库洛泽库斯研究所
彩制药股份公司购入Repamiariredo
全部转让给了某个人
而那个人就是你 没错吧
法克卢塔斯学园的毕业生 Moral教授
对 没错哦
根据我盘问该组织的结果来看
药物的进口和转让与该组织毫无关系
这回答倒是真的
那组织里的某个人是我的支持者
转让药物应该是他个人的决定
关于该组织成员私吞公款问题 我们会另行调查
今天我想问你的是另一件事情
我想也是
你用那么多觉醒剂到底在进行什么研究
从比斯塔克斯制药股份公司购入觉醒剂
转让觉醒剂给基因科学研究所
从田丸制药股份公司购入Saruhatokisin
转让Saruhatokisin给华制剂研究所
从中村制药股份公司购入Puramasemido
彩制药股份公司购入Repamiariredo
从比斯塔克斯制药股份公司购入觉醒剂
如果方便的话 请告诉我
是关于后天性Minimum能力者的研究
虽说如此 研究还尚未完成
即使这座城市中存在所谓的后天性Minimum能力者
只要你无法证明那与我有关
那就与我无关
嗯 你说得对
如果可以的话 你能告诉我吗
为什么要进行后天性Minimum的研究
为了人人平等
平等
存在拥有Minimum能力的人类 也存在没有Minimum能力的人类
你不觉得这是决定性的不平等吗
能力者和无能力者
胜利者和失败者
强者和弱者
要解决不平等问题的产生
就只能将平等的力量赐予众人
所以 你才研究后天性Minimum
是的
我只能说你的价值观很任性
被你一语中的了
人只能通过名为价值观的过滤器才能看到世界
虽然平庸的价值观可能不会伤害任何人
金魚のフン
金鱼屎
形容长而连续不断
或许多东西紧跟着不离开的状态
但那是连裹脚布都不如的东西
能痛下杀手的人 你觉得究竟是怎样的人物呢
是强者
归根结底 弱者不能把杀人付诸于行动
那么 你知道为什么杀人行为反被治罪 并为众人所厌恶吗
这种事情...
是因为弱者的存在
没有能力的弱者只能原地踏步
所以弱者羡慕强者能够昂首向前 嫉妒他们能够冲破社会的局限
因为他们做到了身为弱者的自己所做不到的事情
这不仅适用于杀人
看着原地踏步的弱者们无比憎恨打破局限的强者
我啊 真心为那些弱小到无力行动的人感到万分的悲哀
你这话就像在说杀人犯更加优秀
弱者始终无法打破自身的界限
只能困在局限里大声呼号着 并试图排挤那些努力尝试的人
你能忍受这样的不平等吗
你够了
怎么可能忍得下去
只要将力量赋予弱者
世界一定会脱胎换骨 变得更加美丽
多棒啊
所有人都变成迈步向前 突破局限的强者的话
世界本身也一定可以向前进步
太棒了
我不想再浪费时间了
就此告辞
我要拯救的对象
其中也包括你呢
Art警官
因显露出Minimum的潜质而被送去法克卢塔斯学园
最后却没有发掘出Minimum能力
不过凭借出色的头脑和呕心沥血的努力
就算没有Minimum能力 也作为优秀人才从学园毕业
Art警官真是可歌可泣
别说了
不过你一定想过吧
为什么自己没有Minimum能力
为什么其他伙伴却能拥有这种能力
住口
我也想要Minimum能力
好羡慕大家
好羡慕
好痛恨
恨得想杀掉他们
有害的内容
如动漫中对性的描写应该被列入管制对象范围...
发生了什么
最近老是有井盖飞起来啊
不接电话没关系么
是我
什么 知道了
今天我就先告辞了
下次 我就是带着逮捕令来了
那真是令人期待啊
是法克卢塔斯学园搞的鬼
一定是的
就算不是 也要算到他们头上去
反正他们是制造怪异能力者的恶心学园
就算造出怪物什么的也不奇怪
原来如此
没挖出丑闻的话就制造出来吗
真让人不敢苟同呢
给我遵守限速规定
真是个难搞的家伙
喂 你在的话就过来帮忙呀 Nice
你在想什么啊
没什么 总觉得啊
他好像很快活自在的样子
你们在干些什么啊
千万不可以把它交给警察
快点抓住它
什么
我要证明法克卢塔斯学园的恶行啊
用这个怪物的存在
姆...
啊...
妈...妈
不会吧...
离那个人远点
骗人的吧 那是贵弘?
封锁现场
是
哟 Art警官
是你
我想告诉你一件蛮有意思的情报呢
其实昨天
有个初中生来找我谈心了哦
什么
他因为自己没有力量而感到非常苦恼
没有力量所以不被认可
没有力量所以不受关注
看他那么可怜 我真是没办法了
难不成...
如果我能够赋予他人力量的话
那我一定会拯救他的吧
从名为弱者的牢笼中
不过
好心也会办坏事的嘛
对Minimum的适应性太差的情况下
那个人就会超过能力者的范畴
变成怪物
算了 这都是些微不足道的事情
你这家伙
他的活跃表现 已经被传到网上了
他啊 其实很享受呢
你竟然说享受?!
只有你 我绝对要亲手逮捕
给我等着
我没对那孩子做过任何过分的事
只是因为可怜那孩子没有Minimum能力
我才小心翼翼地把他养大
尽量避免他接近或看到丑恶的东西
为什么还会发生这种事
要怪就怪在是你给自己的小孩贴上了弱者的标签
因为你是「失败者」
所以妈妈帮你把比你强的家伙的清除掉
你是想这么说的吧
你说什么
因为你是个容易受无聊事物影响的笨蛋
所以你只要看着美好的东西就够了
就是这么回事吧
我哪有...
这样 不是很过分么
得不到自己父母的信任
你让他去相信什么才好呢
不过 这不是挺好的嘛
他现在可快活了
看上去很享受的样子
喂 Nice 别再说下去了
谢谢你们帮忙阻止了它
多亏你们 对市民的伤害被控制在了最小的限度
不过 接下来就是警察的工作了
交给我吧
这是我的神奇力量
现在 我与你的心已经联系在一起了
腹部
你 肚子不太舒服吧
不会吧 说中了
好热 为什么我非得做这种事
都说了现在时兴占卜
比侦探赚钱多 又受女孩子欢迎
不许在我的店门口擅自做生意
不是一举两得么
有空干这些无聊事的话
还不如去帮Nice他们一把
他们搞得定的啦
Nice和紫 能平安回来的吧
这个 我知道
为什么他会通过下水道来移动位置呢
我是这么想的
从它那始终睁着的巨型眼睛来看
他的视力很可能发达过度了
所以喜欢黑暗 害怕亮光
但是他却出现在了白天的闹市区
而且还是横滨人口最密集的地方
由此可推断出
他在追寻人类的声音
好了 安息吧
你只是个牺牲品
如果我当时一念之差 也会...
什么
我隐隐地感知到
你是在呼唤我对吧
在人群中现身 是因为你渴望被关注
那么 你想向我们展示的是什么呢
想必就是
用获得的力量
打败Minimum能力者的姿态
你是想把这姿态展示给大家看 对吧
Nice
你没有错
因为这是你自己选择的道路
没错 我追寻的对象正是他
只有他
才有让我超越的价值
法克卢塔斯学园
其存在被当成高度机密的历届第一的天才
Nice 才有这个价值
还能动么
真是个怪物
快给他致命一击
快点抓住它
很拉风哦 贵弘
Minimum...吗
切 被摆了一道
我想让伊藤理事幸福
我本以为如果能制成创造后天性Minimum能力者的药的话
她和贵弘君都能得到救赎
所以才给你提供了资金援助
我这不是实现你的愿望了吗
她的愿望是儿子能获得幸福
而现在她儿子的愿望已经实现了
还有比这更幸福的事么
开什么玩笑
今后我将中断对你的资金援助
完全无所谓
援助的源头 要多少有多少
我是不可能停手的
我可是要拯救那孩子的啊
「…看得见的陷阱、
看不见的真相。」
谁是正确的
又是错
误的
改变…。
观
点
改变…。
观
点
改变…。
观
点
改变…。
观
点
您好 这里是Nowhere
来了个大任务?
不想改变现在的世界吗
我们走吧 斯利
现在正是时机
少女心大危机
这个不平等的世界
给我拒绝掉
不好意思 没有兴趣
你难道不想得到能够让你迈步向前付诸行动的能力吗
彷徨的图腾柱
玩游戏的话 华丽点的比较有意思吧
横滨安全俱乐部
抓到你了~