看好咯
接下来会发生一件大事
啊 你们肯定不相信吧
颤抖吧 真的很厉害哦 很厉害哦
你们肯定会大吃一惊的
那么 开始了
真的假的
这是什么 好厉害 太牛了 小哥你是神么
虽然这并不可能...
Birthday好像被警察带走了
诶 是因为他耍流氓了吗
不管怎么说 那家伙也不可能做出那样的蠢事吧
说不定是吃霸王餐了吧
不可能 又不是小初
小初才不会吃霸王餐呢 对吧
嗯 我会成功逃脱的
他似乎是被当成连续炸弹狂的嫌疑人而被带走的
这么说起来
那家伙说过想吃炸猪排吧
吃完油炸食物马上逃跑肯定很难受吧 胃会消化不良的
老板 你该不会是已经上了年纪吧
就算是你们 吃完就跑也会很难受的
那我就吃炸猪排三明治
那样就能边吃边跑了呢
还有那种方法啊
诶 无视我 你们这算是在欺负我吗
不知道为什么忽然就想吃炸猪排三明治了呢
老板 做给我吃吧
你会好好付钱的吧
我会成功逃走的
那我就不做了
请问...
浜虎侦探事务所是在这里吧
对 是的
我是中介子猫
是需要委托吗
喂 等等
我们可不陪小屁孩玩
如果是钱的问题 我们带来了
老板 果然还是给我炸猪排三明治吧
要两人份
我可不会让你们逃走的
不知是為何
どうしてだろう
未曾擁有的東西 看起來更為美好
僕にないものは　ずっと綺麗に見える
不知何時起
いつからだろう
與他者較短絜長 更顯熠熠生輝
比べる事で　輝き滿たしてた
霧霾迷失眼簾 意圖奪占視野
霞濁っていく　視界取りはらおう
現在就閉鎖耳目 是不是操之過急
目と耳を塞ぐのは　速すぎるかな
不讓純白的我們與世界失望
真っ白な僕らと世界を嘆かずに
即使一無所有 仍一笑置之
空っぽの手のひら　笑い飛ばしてさ
即使碌碌無為
特別な何かを追い求めなくても
只要能與你歡笑 能與我歡笑
君と笑いあえる　僕と笑いあえる
灼烈之光所照之處 便是想像的前方
焦がれた光の　指す場所は想像の先まで
可愛的混蛋
给大家介绍一下转学生
我叫Nice 请多指教
Nice这名字真少见
啊 姓氏算是佐藤
但是好帅
「算是」是怎么回事
我们希望你们能找到这个人
北泽老师 他是我们学校的美术顾问
三天前 他突然就不来学校了
好像也没有回家
只不过是三天啊 估计是翘班了吧
教师这个职业 似乎会累积很多压力的吧
老师才不是那种人
濑尾 冷静点
正如濑尾所说 老师并不是那种会无缘无故翘班的人
但是警察也认为这并不足以立案
完全没把我们当回事
所以才来找我们吗 不过...
可以啊 就帮你们找吧
真的吗
你这家伙 又接受低价委托
如果他真是那么优秀的老师 你难道不想看看吗
你是什么意思
我们会认真工作的
交给我们吧
你不觉得他很帅吗
听说是过来实习的田中紫老师
诶 名字好土
但是是个帅哥
真是让人郁闷的工作
找人要从身边找起
这是常识吧
总之 要避免引人注目
都说了我知道啦
怎么了
因为现在是午休 所以那是惯例活动了
什么意思
我们学校食堂的炸猪排三明治特别有名
但是限量销售十个 所以每天都会引起抢购热潮
都说了别引人注目了
那些家伙跑进了焚化炉的管道
居然使出这种绝招
你们太卑鄙了
一个炸猪排三明治
一个150日元哦
什么
没想到居然超出预算
很完美
你很厉害啊
话说你连推导过程都不写是怎么解题的啊
「推导过程」是什么
我说 那个是什么
修好了
谢谢
Wifi好像被关掉了
幸好找你帮忙了
大家都异口同声地说
如果是电脑的问题 只要找你就好了
这并不是什么了不起的事
你没必要那么谦虚
听说 你还自己制作客户端
就是大家都在使用的「互动平台」
Reverse Site
真是的 明明一直都对老师们保密的
我不知道怎么登陆
能教教我吗
1.转校生情报!/社区
[21条回复]
2.动画/兴趣
[115条回复]
3.横滨全域/地区
[297条回复]
4.教师/学校
[311条回复]
5.情侣/社区
[583条回复]
6.山上公园周围/地区
[109条回复]
7.购物/学校
[94条回复]
8.欺负濑尾同好会w/其他
[52条回复]
9.欺凌/社区
[184条回复]
10.电脑/社团活动(文科类)
[67条回复]
11.美术/科目
[243条回复]
12.装装小成熟/// /其他
[889条回复]
13.棒球/社团活动(运动类)
[127条回复]
14.英语/科目
[473条回复]
15.时尚/兴趣
[726条回复]
「互动平台」 是由横滨羽翼高中学生创建的
1.转校生情报!/社区
[21条回复]
2.动画/兴趣
[115条回复]
3.横滨全域/地区
[297条回复]
4.教师/学校
[311条回复]
5.情侣/社区
[583条回复]
6.山上公园周围/地区
[109条回复]
7.购物/学校
[94条回复]
8.欺负濑尾同好会w/其他
[52条回复]
9.欺凌/社区
[184条回复]
10.电脑/社团活动(文科类)
[67条回复]
11.美术/科目
[243条回复]
12.装装小成熟/// /其他
[889条回复]
13.棒球/社团活动(运动类)
[127条回复]
14.英语/科目
[473条回复]
15.时尚/兴趣
[726条回复]
为方便学生内部进行不可告人的交流而制作的网站
1.转校生情报!/社区
[21条回复]
2.动画/兴趣
[115条回复]
3.横滨全域/地区
[297条回复]
4.教师/学校
[311条回复]
5.情侣/社区
[583条回复]
6.山上公园周围/地区
[109条回复]
7.购物/学校
[94条回复]
8.欺负濑尾同好会w/其他
[52条回复]
9.欺凌/社区
[184条回复]
10.电脑/社团活动(文科类)
[67条回复]
11.美术/科目
[243条回复]
12.装装小成熟/// /其他
[889条回复]
13.棒球/社团活动(运动类)
[127条回复]
14.英语/科目
[473条回复]
15.时尚/兴趣
[726条回复]
1.转校生情报!/社区
[21条回复]
2.动画/兴趣
[115条回复]
3.横滨全域/地区
[297条回复]
4.教师/学校
[311条回复]
5.情侣/社区
[583条回复]
6.山上公园周围/地区
[109条回复]
7.购物/学校
[94条回复]
8.欺负濑尾同好会w/其他
[52条回复]
9.欺凌/社区
[184条回复]
10.电脑/社团活动(文科类)
[67条回复]
11.美术/科目
[243条回复]
12.装装小成熟/// /其他
[889条回复]
13.棒球/社团活动(运动类)
[127条回复]
14.英语/科目
[473条回复]
15.时尚/兴趣
[726条回复]
做得还真精细啊
话说 「佐藤Nice」和「田中紫」是怎么回事啊
也太逊了吧
好歹起个像样点的假名啊
你这样对全国的佐藤先生和田中先生们都很没礼貌哦
说起来被警察带走才逊毙了呢
完全同意
幸好我能去接你出来
这个
473.名字：匿名用户
ID：SeigiNo3k
你们这帮人太温和了吧www真亲切
啊w那种人就应该把他逼到退学才
好吧www
一开始很起劲地说要把事情搞大的
人到哪里去了?
474.名字：匿名用户
ID：kaigyouNG
回复：473
他好像说玩厌了就走了…明明心里
就想着不找个谁来当替罪羊的话就
没办法安心，那些家伙特别在意周
围人的目光呢。假装这件事与自己
无关还不是一样令人讨厌的一丘之
貉。话说结果只剩下我们这帮人了
啊www人是不是太少了点啊这里www
475.名字：匿名用户
ID：RiderKick
总觉得好没意思啊
今天，我给了第一个从后面飞踢濑
尾的人3000日元(笑)
476.名字：匿名用户
ID：Igai10bbr
回复：475
仅仅是这样也太简单了吧JK
拿濑尾的头当篮筐投球比比谁能拿
到最多的分数吧www
477.名字：匿名用户
ID：kaigyouNG
回复：476
这主意不错啊w用什么球都可以吗？
478.名字：匿名用户
ID：Igai10bbr
什么球都可以哦w比赛从现在开始
479.名字：匿名用户
ID：DTreki17y
话说今天濑尾那小子来学校了吗？
480.名字：匿名用户
ID：kaigyouNG
来了哦。刚刚我看到蕾依和他一起
路过走廊来着。看她好像很担心濑
尾的样子，真是让人看了就恼火
481.名字：匿名用户
ID：SeigiNo3k
真的假的('＿'。)
482.名字：匿名用户
ID：DTreki17y
你想对我的天使做什么混蛋濑尾！
483.名字：匿名用户
ID：RiderKick
那也不能算是你的吧
抱歉 我并非有意隐瞒
看来你一直都被人欺负呢
直到一个月之前
我还曾经想过去死
为了跳楼 我都不知道来过这里多少次了
你没找父母或者老师商量过吗
因为我被恐吓了
说是如果我和谁告状了 就袭击蕾伊 整的她不成样子
但是 注意到我的事并伸出援手的 就是北泽老师
那个人对我来说就是光明一样的存在 所以...
果然我还是不懂啊
诶
濑尾你打算这以后一辈子都接受北泽老师的帮助吗
那是不可能的吧
你到底什么意思啊
就是说你这样只会让人觉得你把问题押后处理了
Nice
你们几个 除了相关人员...
没关系 让他们进来
Art
确认一下
果然是你们在找的人吧
被害者是北泽安生
横滨羽翼高中的美术老师
「连续猎奇杀人事件」?
包括这次 被害者的大脑全被人挖取了
真是让人沮丧的事件啊
虽然收到指示让我们先不要向社会公开
但还是要告诉你们
事件的被害者全都是Minimum能力者
Minimum能力者连续猎奇杀人事件
什么
刚才你们看到的北泽先生 也和我们一样是法克卢塔斯学园的毕业生
辛苦了啊 你没事吧
问题堆积如山 头疼啊
就连之前那个炸弹狂 我们也还没追查到他的踪迹
已经有六个地方发生爆炸了
我们都束手无策了
你也小心点啊 Art
你也是
真不敢相信
那个北泽竟然那么受学生敬仰
好像是因为制止了学生间的欺凌
这不是所谓的热血教师嘛
怎么可能
在和我们一起工作的时候 那家伙不是典型的冷血教师么
你这家伙 那个难道是...
北泽的东西 掉在了现场
不可能是掉在那里的吧
真是的 要被Art训了
因为放在了冰柜里 所以数据全都没有了
多亏了云存储 这样就能确认里面的应用软件了
我也会多少调查一下的 关于北泽的事情
你就算了吧
你看到刚才的濑尾了吧
北泽既是濑尾的恩人 又是位好老师
那样不就好了吗
怎么可能会好呢
濑尾今后还必须活下去
不知道事情的真相 他是无法向前迈进的吧
沉醉于谎言美梦中的人生也并不是一件坏事
我可不要变成那样
有些人是需要心灵支柱的
请不要随便给人贴上软弱的标签好吗
那样不就和法克卢塔斯学园一样了吗
就算只有一个人 我也要做
「既受委托 必搞定之」
那才是浜虎
那个叫北泽的老师貌似把这些照片摊到了教育委员会面前
举报了学生欺凌问题
那些学生真够傻的 竟然会自己拍下如此确凿的证据
为什么你会在吃这个面包
结果五个学生都被退学处分 简直是自作自受
喂 转卖给我把
700日元拿来
你这是在敲我竹杠吧
被人知道了我可是会受到惩罚的呢
不过 这也没办法
谁叫Nice这里有我不得不要回的贵重证物呢
被看穿了么
看穿了哟
再帮忙放点水啦
我觉得这些照片有古怪
因为欺负同学而受到退学处分的有五个人
而照片里也有五个人
数目 不是吻合的么
那么 是谁拍下这些照片的呢
那是K歌的时候吧w在拼命忍耐呢www那家伙也就只会一味地忍耐了www
所以我们才陪他玩玩不是么？而且他唱得还算不错(　´,_ゝ｀)噗
没错没错w唱得还真是惊人地不错( ﾟдﾟ)震惊
还唱了女歌手的歌呢。都不禁感叹他好厉害www那家伙唱完后我都不好意思再唱了
他也和蕾依一起去唱过K什么的吗？
听到那样的歌声，一下子就迷上他了orz
你扯得太远了wwwww难不成他唱的还真不错？
当然是啊。如果不是这样的话我才不会去告白呢
仔细看这些记录的话也有蹊跷
真是失礼了
参与聊天的一直也是五个人
还唱了女歌手的歌呢。都不禁感叹他好厉害www那家伙唱完后我都不好意思再唱了
他也和蕾依一起去唱过K什么的吗？
听到那样的歌声，一下子就迷上他了orz
你扯得太远了wwwww难不成他唱的还真不错？
当然是啊。如果不是这样的话我才不会去告白呢
真是失礼了
说实话，我觉得不要和他扯上关系比较好
愿闻其详
我也是听人说的，他老爹好像是个超厉害的危险人物
危险人物？是指他的工作很可怕吗？
据说是那一行的老大
但欺凌事件的主谋 并不在这五人之中
也是就说...
欺负濑尾同学的有六个人
今早我调查了一下
欺凌事件主谋的IP地址总是同一个
那就是...
北泽
北泽家的电脑里还好好地保留着聊天的记录
欺负濑尾同学的主谋 就是北泽
你骗人!
老师他...是拯救了我的人啊
但是...怎么会...
我不懂你在说什么
这是另一个北泽频繁登陆灌水的网站
这是什么
「人之不幸 增吾食兴」网站
简称「食兴」网站
这些就是北泽用自家电脑灌水的帖子
「不错的画面」?
实施欺凌行为的加害者们 像诉说英雄传奇一般
将欺负人的过程都写在了留言板上
而北泽拥有能将其加工成画面的能力
通过写实的Minimum
我制作出足够多的照片了
接下来只要将照片丢给教育委员会就行了
顺便再让照片在网上流传一下的话
那些人渣就能从社会中抹杀掉了
然后对我的好评就会飙升
太棒了
人生真是太棒了
濑尾 濑尾
我已经把该说的都说完了
没事吧 濑尾
接下来就看你作何选择了
因为我觉得濑尾你是个能做出决断的人
我就像个傻瓜
明明一直被他欺骗
却还担心他 委托你们去找他
即便如此
我还是很感激他曾向我伸出援手
有何不可呢
感情这东西 不可能黑白分明
就算摇摆不定 就算自相矛盾
只要是真心的话那也无可奈何
就听从心的指引吧
对现在的自己坦率一点
我有个想去的地方
你能陪我去转转么
咦
这个游戏中心 不就是上次爆炸案的现场么
绝对没错
毕竟我就是因为这个才被逮捕的嘛
这个公园也是 我没记错的话是第二次爆炸案的现场吧
地点都一样
炸弹事件目前有六起 照片有七张
还没有出事的地点是...
为什么到学校来
我有些事想要对北泽老师说
那个是什么
半夜来学校约会 你还是一如既往地嚣张啊
濑尾 在那里
儿岛同学!
濑尾同学 真是的 因为你我被害惨了呢
那些照片被传得沸沸扬扬 拜此所赐 我成了受众人讨厌的对象
你那不是自作自受吗
都是因为你之前对濑尾那么过分
烦死了
我只是跟着大家才做了这些事而已
我有什么错
我一直走的都是精英路线
因为你 这些全都被搞砸了
流传在网络上的照片不会消失
一辈子!不管做什么都抹不掉!
所以我要把现实给抹杀掉
于是你就成为了连续炸弹狂魔
我觉得这不合逻辑
Nice同学!
事到如今 无论谁来都救不了场了
不会吧...Minimum能力者?!
这就是我的能力
缩短时间的Minimum
只要有这让时钟随意快进的能力
定时炸弹就等于是手榴弹
话说 直接做成手榴弹不是更快么
闭...闭嘴!
Nice同学 没时间了!
得尽可能把它丢到损失最小的地方才行
不好意思
只能赌一把了
给我
紫
不出我所料
扯淡
别...别过来
真是个麻烦的家伙
紫
努力一下如何
网络上的记录无法消除的话
那我就把现实世界给消除掉
这样的话我就能重新来过了
这就是重置啊
这个声音是怎么回事
难道说...
我...我没有错...
我没有错...
明明没有错...
别扯淡了
是你自己选择了要和别人同流合污的
难道你认为这不算罪过吗
真是令人作呕啊
看到你这种不能直面自己弱点的人
老师...
抱歉 我们来晚了
因为不清楚棒球部的活动室在哪里
谢谢你
我正想要这个呢
没错吧
北泽老师
我很高兴您曾对我伸出援手
谢谢你
你个混蛋!
后天形成的Minimum能力者?
没错
核对名单后发现
前几天逮捕的这两名嫌疑人
都不是天生的Minimum能力者
人能通过后天途径成为Minimum能力者吗
假设其有可能 那便需要人工移植Minimum因子
但是 那所必需的是...
有什么内情吗
所必需的...是Minimum能力者的脑髓
太好了 好像没有受到什么损伤
本打算和你出去散步赏月
结果却让你受罪了
真抱歉
不管何时看 都是如此美丽
我亲爱的恋人们
不愿甘于人后 想要变得更强
負けたくはないから 強くあろうとして
不知何时 已作茧自缚
いつの間にか殻を 自分で作ってしまった
蓦然回首 形单影只 独战孤独
気がつけば一人で 孤独と戦って
不眠不休 陷于穷途末路
気休めもなくて 途方に暮れていた
找寻一线光明
一筋の光探して
即便迷失道路
道に迷ったその時でも
只因有你相伴
側にいてくれたのは君だから
如若有你 我便能向前奔走
今僕は走るよ 君となら
虽然孤身一人就无法实现
一人では叶えられないけど
细弱的光 就在此处
小さな光が ここにある
那是照亮前方路途的奇迹
それは行き先照らし出すキセキ
就算是我 也能和你一同前进
今君と走るよ 僕だって
因为孤身一人就无法实现
一人では叶えられないから
小小奇迹 编织而成的
小さな奇跡が 紡ぎだす
那是指引未来的一缕光明
それは未来を指し示すヒカリ
法克卢塔斯学园
事情变得麻烦了
现在 与你的心已经联系在一起了
为什么我要做这种事...
我的Minimum能力还没廉价到要用在这种事情上
呐 你知道吗
似乎没有选择的余地呢
住手!
能力者、无能力者
能痛下杀手的人 你觉得究竟是怎样的人物呢