l
魔 力 女 管 家
～ 更 美 麗 的 事 ～
l
魔 力 女 管 家
あなたに訊ねられたら　わたし
如果我被你找到了
ニッコリ微笑むでしょう
那時我一定在微笑吧
うまく言えないけど　すべてが
雖然不曉得如何表達
とてもとても　辉いてます
這一切卻是非常非常的耀眼
きっと今ごろ　みんな集まってます
大家現在一定都聚集於此吧
それは騒がしくて　でも　愛しい
雖然有點吵鬧 大家卻是非常可愛的
飛んでいきます　いつものところへ
飛吧 到我們常去的那個地方
太陽たかく　明日も晴れです
太陽高照 明天一定也是晴天
もしもすこし　寂しくなっても
如果你有點寂寞
だいじょうぶ　ちゃんと见ています　此処で
沒關係 請仔細的看著這裡吧
太陽升起今天也開始了新的一天
我換衣服去廚房
姐姐總是在那裡作早餐
姐姐看到我就會以笑臉跟我打招呼說「早安」
我也會回著「早」並搭手幫忙
姐姐總是很忙 但是我卻什麼也幫不上
真的對不起
雖然我滿身缺點 姐姐卻還是原諒我
我喜歡那樣的姐姐
明天也要精神飽滿地努力
那天是初次知道外面的世界
周圍都是不認識的人
而且一無所知的我
偶爾會突然想到
在別人眼裡我是個奇怪的孩子吧
自己到底哪裡奇怪我自己卻不知道
儘管那樣 那天開始那個人就對我很好
為什麼
好像從以前就瞭解我一樣
寂寞時會抱著我
就算什麼都不說也能理解我
但是跟369之間的回憶不是其他人的東西
是只屬於369和我二人的
就算是姐姐都不能觸及那些
魔力女管家～更美麗的事物～
特別的歲末
那個是什麼
為什麼救我
你是來找優或是我的吧
如果是那樣或許你會是重要的客人呢
不好意思問你一句
你是管理者的人嗎
嗯 是的
但是現在不是了
不想在回去了
來~好像又要變得應接不暇了
等等
我也參加戰鬥
這個技術是為了保護喜歡的你
這個技術是為了保護新家庭
這個技術是為了消除痛苦過去
戰鬥
為了保護最喜歡的你
重要的妹妹
所有的人
而戰鬥
因為明天一定會是愉快的一日
初次遇見的美奈和是危險的不能撒手不管的
從開始就知道
美奈和就是傳聞裡的管理者的生化人
不光是被授命於賭命的任務
靠自己的意志感覺到她是苦人
不管怎麼樣都要保護她
希望她幸福
真的是那麼想的
她的認真也是美奈和自身擁有的高尚之心
並且優和我把美奈和當作家庭成員
決定讓她跟我們一起生活
雖然知道這是非常危險的事
理解美奈和內心的陰暗將其解開
這孩子一定沒有幸福過
曾經和管理者的戰鬥中擊敗了很多戰士的我
也許有著想要贖罪的願望吧
其實自己也不知不覺中
我、我把自己和美奈和的影子重疊了
麻幌
我們把那孩子藏在家裡照顧她吧
其實麻幌也很想幫助那孩子的吧
不能叫她為370
對吧
叫安藤美奈和怎麼樣
安藤？
說是你的妹妹是不是做的太過分
優…謝謝你
我是太白星的戰士
只在意自身安危而迷失慈悲心腸的話
那就跟管理者沒什麼兩樣了
但是我也明白自己說那些天真的話
所以對史拉修和流河有個要求
如果我有個三長兩短
那時請你們保護優
我受過你恩惠   知道了
戰士的誓言一定會兌現
切，裝帥
我不管什麼路怎麼跌倒
保護你和優到底是我的責任
別說什麼三長兩短
謝謝你史拉修
放開啦 真肉麻
美奈和 早晨了
今天開始上學了
學校
我必須先起來幫忙幹活
對不起
不用道歉
起來洗臉吧
嗯 那個
什麼
早安 姐姐
我的姐姐一直對我很關懷
我的姐姐教會我很多事
我的姐姐一直保護著我
像是被太陽曬乾的被子
只要能在一起就覺得能幸福
擁有很多我所沒有的東西
我也想有朝一日能成為那樣
像我那重要的姐姐那樣
像我那最喜歡的姐姐那樣
家是什麼東西
我以前一無所知
優和姐姐給了我能回歸的家
為什麼說有了能回歸的家
非常安心
然而我的任務是調查姐姐並報告上去
那是為了要促使姐姐落入陷阱
姐姐對我非常關懷
就算我失敗了也絕不會發火
並一件件教給我重要的事
那樣的姐姐也有很痛苦的回憶
我卻不知道
然而我卻想再給她雪上加霜
我、我
姐姐對不起
我對姐姐和優做了過分的事
美奈正如我想的那樣 是個關心朋友的善良孩子
以前跟369約定的
369死了
連墳墓也沒有留下
只留下了跟我的約定
因此我、我
你從今開始永遠都是
安藤美奈和
FREEWIND 工作室
魔 力 女 管 家
l
下著雨伴著風暴迎來了早晨
打著雷下著雪迎來了一天
能讓女人的幸福的方法有很多
但最想要的還是金錢
借酒消愁及萬事靈驗的神社
無處不在的風及羞恥心
開始戰鬥的週一
坦率最重要
心中無謊言
日本芭蕾
我也有那時候
被那沒胸部的女傭奪走最愛的學生
真是令人嫉妒啊
但是式條老師我認為問題不在胸圍的大小上
囉嗦
像你這樣的遲鈍男人是不會理解傷心女孩的心的
少女？
不要重複我的話
是啊 說過的 說過的
我是20出頭了但對某某大叔可一點沒有興趣
你說誰是大叔
我才…
不說這個
我也聽說了 總之
和可愛的女朋友同居的事不是謠傳吧
怎麼樣啦
要有分寸  負起責任
況且還是教師呢
女朋友？同居？
那是什麼意思
你裝什麼呀
我說那個……
你說什麼
什、什麼好色是不對的
你不是相當開心嗎 流河
賽、賽拉為什麼在這裡
啊 可愛的小姐
這人怎麼回事
不 沒什麼
打招呼罷了
你那同性愛
同性？
你真的不知道啊 笨蛋
H是不行的！
麻幌
美奈和
H是不行的！
疼…
胸部要被你拔掉了
男孩子就要忍耐
拔出來了
胸、胸部
這副樣子明天不能去學校了
可愛
這樣也許更好
和我一起去樂園
原諒我
為什麼
為什麼只有我的胸不會變大
停下
真是一群從早鬧到晚的傢伙
賽拉
我來了
你打算幹什麼
到這危險的地方
好像覺得很高興
我也是很感興趣的
我是戰鬥用生化人
即使有不常用的設置也沒什麼不同
賽拉卻不是這樣的結構
但是流河一直在地面上
回來得又晚 我一直是一個人
流河覺得冷飯好吃嗎
賽 賽拉
幹掉了幹掉了幹掉了
太缺德了
回想起來那是小學2年級的夏末
作業堆得像山一樣
優整天都幫著走頭無路的我
我高興的高興的
因此我少女的純情
把初次的吻給了優
作業堆著不做 是你的責任 自作自受嘍
優可沒這想法 可憐他被你突然這樣做
而且只是親了面頰而已
想起來那是小學2年級的夏末
在近郊被口碑很壞的小鬼頭子欺侮
優來了還救了我 勇敢地和他們戰鬥
雖然打架輸了
但是我高興啊
所以作為少女的祝福
我把初吻獻給了優
最初挑釁的人是你吧
因果報應啊   優真是好慘呀
還不是被你的手肘撞到而倒下的吧
親也就是親了額頭罷了
反正第一個親他的是我
不對，是我呀
最近美奈和跟濱口進行的如何
順利嗎？
我、我嗎？
是 是 大家都想聽聽
話是如此 但是我卻不知道
要說順利到底怎麼做才是算順利呢
呃…煩惱著
難道其他地方…
莫非跟前任男友…
說了很多話
不是這個
說回來我還是不夠啊
遠遠不夠從現在開始
要說現在開始  到底從哪開始呀
是啊 我想難得有出場機會卻只有這些而已
不知道在搞什麼
不錯啊 你還有進展
我也想試試戀愛
也想嘗試嘗試  多說些台詞的滋味
也給我台詞
笨蛋
引起謠言來了
已經變得亂無章序了
嗯？誰想去歸納一下啊
總之 對不起
那個…優
那個 巧克力 巧克力
那個
啊  想起來了
今天真是倒大霉了
現在的感覺是我一輩子都不會再吃巧克力了
是、是嗎
也是啊
啊 不 那個
一生都不吃之前再吃一個也行吧
好啊 不要勉強
今天不吃也行
以後請慢慢吃
對不起
姐姐對優示愛
愛…
咦 麻幌的臉紅了
沒什麼
你多慮了
可能是我喝茶喝多了
燙燙燙…
莫非又感冒了
早安 我走了
理所當然的招呼對我而言是特別的
是和重要的家人住的標誌
不能說她是生化人
認真誠實
雖然對黃色的東西很嚴格
但是希望和她一直在一起
是我重要的人
我不想說她是個普通的女傭
雖然會藏不住黃色書刊
卻希望她一直待在身邊
因為她是我
是我重要的人
爸爸的忌日 墳前肯定有桔梗備著
雖然不知道是誰
只要有人想著爸爸就很高興了
因為只要有這個人 我就還不是孤獨的
但是當知道麻幌是掃墓人時
心裡很悲痛麻幌必須這樣做的理由
而且變得更高興
偶爾讓我看到我所不認識的麻幌的一面
那孤獨至極的側面
發覺時我就想
要是能替她悲傷就好了
那側面其實就在我身邊
怎麼樣了 你們二人
在這裡我一點都不知道啊
怎麼辦 搞不好我們是不是做的過分了
搞不好這時已經這個那個了
徹底死心吧
那樣可以啊
但是事情都有限度
這個那個是什麼事情啊
比如說…
然後…
接著…
H是不行的！
到底是妹妹
跟麻幌一模一樣
我是女傭
喜歡圍裙
飄著紅色的絲帶
清晨清掃庭院
雪白的圍裙邊飄擺
青色裙子飄揚揚
拿著掃帚轉悠轉悠
我是你的女傭
就算胸部小也很出色吧
因為看到你的笑臉
今天我也會努力
笑瞇瞇的太陽暖洋洋
史拉修和小栗嘰嘰喳喳
帶著我也迷迷糊糊
夢中自己變豐滿
我扳了扳扣
殺了被聖者作為擋箭牌的美里司令
我用這手
麻幌
隱瞞了事實一直待在你身邊
行了別說了
不光這些
歸故人那時指使你的吧
我知道了
全都連在一起看清了
麻幌當初以什麼心情來到我家裡
為什麼一直有那麼寂寞的神情 全部
所以不要再哭了
我要把自己剩餘的時間奉獻給某人
來到你這裡
結果想要幸福的一定是我自己吧
不想死 我不想死
ラララやった
啦啦啦 太好了
私たちの出番です
輪到我們出場了
きっと
一定
お裁押しちゃいます
又要叫我們做些什麼討厭的工作了吧
ラララみんな
啦啦啦 大家
今夜の気分はどうだい
今晚心情怎樣
つっと
突然
来ちゃったなら教しえて
來的話就告訴我吧
そうよ小さくても大きくてもいいの
沒錯 無論大小都無所謂
寄せてあげて平和がくるの
靠過來這邊 和平一定會降臨的
ラララ行け行け胸を張って
啦啦啦 前進前進挺起胸膛
転んじゃった時は笑らえ
跌倒的時候笑笑就好
あれこれ気にしちゃ
太在意的話
いけは行けない
辦得到的事也辦不到喔
女の子は大変
女孩子很麻煩的
いろいろ大変だけど
雖然有很多麻煩的地方
歌えば幸せよ ララ
只要唱歌就會幸福喔 啦啦
今年終於也沒剩下幾天了 史拉鈴
誰是史拉鈴？
別害羞啊
聖誕來個大掃除
還要寫賀年卡
人類的生活也真辛苦啊
既然如此那就不要做了
算了 反正跟我無關
啊 對了 史拉鈴歲末送50個貓罐
不好意思 但是還是改成狗罐頭吧