锵锵
店？
丝带
要把美奈和带回去的话
先得过我这关
おかえりなさい　お疲れですか
欢迎回来  你累了吧
ちょっとだけ　出かけてきます
我稍微出门一下
小さなメモ書き　テーブルの上
写上小小的便签在桌上
おやつの隣　置いてます
放在点心的旁边
いつもいつも感じでいます
一直  一直  都能感觉到
今日という日はもう二度とない瞬間
今天这个日子  是再也不会有的瞬间
さあ行こう　大きく手を振って
来  走吧  大大的挥起手
この道　奇跡の青空
这条路  青空的奇迹
いつかは風になりたい
希望有一天能化成风
届くように
传达给你
到啦
哇  搞起来了搞起来了
还真是不错啊
我说啊  可以回去了吗
你们终于来了啊
奇怪  优呢
在学校
一会就过来
美奈和也是么
嗯
大概麻幌也是
欢迎回来的天空
等等  你在干什么啊
麻幌
美奈和
优  拜托你了
振作点
又来了
有洞了……
难得大家做给我的
麻幌
奇怪奇怪  已经结束了吗
果然麻幌的实力是压倒性的啊
那就来一个华丽的结局吧
麻幌
Summon The Sylpheed
怎么回事
是烟花吗
有这样的预定么
脚怎么样了
不对  是叫美奈和吧
让你受苦了啊
你是谁
自称菲尔多朗斯
不过没有人这么叫我
为什么
很不可思议么
那倒也是
因为把你送到这来的是我们
费了很大的劲啊
我们不会把这样的你带回去的啊
还不容易潜入的
如果我们没有些反抗
会引起怀疑的
这下你就不会被怀疑了
对吧
你受伤了？
V1046R
对麻幌出手了
多少会受些伤也是预料之中的
而且无论我们流了多少血与泪
这也是毫无意义的
即使活的像个人类一样
我们也只是个道具罢了
你也不要忘了这点
那个
美奈和
没事吧
嗯
有谁在么
沒有…
美奈和  优
让你们受惊了
太好了
麻幌和美奈和都没有事
对不起
这并不需要道歉啊
是  但是…
对了  这个
我们已经决定了
要保护美奈和
保护我…
嗯
无论发生什么事
美奈和
如果遇到了开心的事笑出来就好
如果遇到了伤心的事哭出来就好
现在你的心里充斥着哀伤
所以今后要体验许许多多的事
感觉各种各样的事
那才是理所当然的人类
为了让你的心里慢慢积攒起开心和快乐的事
我不明白
但是却有种不可思议的心情
应该怎么说呢
并不是说马上
不要急  慢慢来
说得对啊
话说回来
麻幌
衣服变得破破烂烂的了呢
但是只是线散开了而已
马上就能弄好的啦
比起这个  学校…
嗯
怎么办  咖啡店还没准备完
这能不能交给我啊
流河
流河老师
抱歉  来晚了
抱歉
史来修
虽然我也察觉到了奇怪的气息
也许算不上什么补偿  不过剩下的事就交给我吧
流河么
小事一桩  有我们圣者的技术的话
这点根本不算什么
而且  这里是我的职场
那就谢谢了
安心吧  我不会拿这点小事还你的人情
而且  你那件衣服一定要缝好吧
嗯
还这样穿着的话  险些就能看到小裤裤了！
其实我这个角度看得一清二楚
还是一如既往的暴力啊  你的主人
还好今天没有说教
美奈和
怎么了
那个  姐姐  优
谢谢你们
不客气
迟到了迟到了
还没完成呢
优那家伙
结果昨晚还是没来啊
不知道蛋糕做好了没
好期待啊好期待啊
各位  早上好
早上好
应该来得及
奇怪的朋友们来了哦
那个  各位
我真的要当女招待么
那当然啦
难得做好了衣服
今天要一起干哦
但是  主角毕竟是各位啊
马上就到开店的时间了哦
桌椅的准备  ok
咖啡准备好了  大概
蛋糕和曲奇都好好吃的样子
你别吃了啊
距离开店还有三十秒
大家  加油啊
一二…
加油了哦~
哦~哦~~
客人呢
聚集了不少
要开了哦
一二
欢迎回来  主人
一路顺风  主人
特制芝士蛋糕和红茶两份送上
请  这是焦糖蛋糕
好好吃的样子啊
喂  你别偷懒
新的芝士蛋糕做好了
怎么了  优
不  那个
给  拿着这个
诶  这是什么啊
什么什么啊
营业啊
营业？
客人们都有进来啊
你在说什么啊
还不够啊
还要让更多更多的人来啊
听你这么一说  还真是
订单还是不少的
所以要主动出击
走咯
我和美雪两个人
是啊  你有意见么
你在说什么啊
那走了哦
走好
排起队了排起队了
交接
走吧  优
又要去…
当然要让你陪啦
走好
交换
我会让你好好陪我的啊  优君
是是
太让人羡慕了
优一个人独占
那个…用过的盘子放哪里
美奈和  这种事情我来做
美奈和的手… 手
有时候会很羡慕你的愚蠢啊
走好
吃的好饱啊
满足满足
客人呢
好像都不在了啊
我的蛋糕
你不是吃了好多了么
没想到那么快就卖完了
吓了一大跳
那么各位
因为想到会发生这种事
所以准备了庆祝的蛋糕
各位  一天辛苦了
大家一起吃吧
诶？  还留着么
这是特别的
不愧是麻幌
到哪里都是这么完美
不用客气
那就要开了哦
一二
在旁边的自由市场买的
总之先凑合一下
大小怎么样
嗯  刚刚好
是吧是吧
抱歉啊
果然我们很笨拙啊
不不  不是大家的错
那现在是麻幌的休息时间
但是店不是已经休业了么
还没有看祭典吧
走啦  优也一起去
那就走吧
是
走了啊
嗯
真好啊
俩个人甜甜蜜蜜的
甜甜蜜蜜？
美奈和
甜甜蜜蜜是什么啊
甜甜蜜蜜就是那个…这个…
为什么你要出鼻血啊
比起那个  美奈和和我休息…
我说啊  美奈和
和我们一起去逛祭典吧
我会告诉你好吃的地方的
那就走吧
那个
浜口
啊  好大的广告啊
对面还有可丽布饼店
美奈和想看什么地方
有什么想做的么
有什么想吃的
那个  那个
那边呢~~~
好开心啊
美奈和累了吧
不  非常开心呢
美食之路还有一半没去啊
你吃的太多了
优在做什么呢
那当然是和麻幌在一起啊
我知道啊
我们刚刚也是啊
难道
嗯？
难道大家对优抱着甜甜蜜蜜的心情呢
我的姐姐也想和优甜甜蜜蜜
那个  美雪  凛
没什么啦
我们和优有很深的交情了
但是  优像现在这样阳光
也是从麻幌来了之后啊
嗯
优
这附近应该和美雪他们看过很多次了吧
嗯  是啊
但是有趣的地方看多少次还是很有趣啊
大家都是很好的人啊
嗯  真的是这样呢
不错的曲子啊
嗯
肯定是一位很棒的演奏者在演奏呢
头好疼啊
难道是因为宿醉么
绯立第四中学  外聘讲师  流河冬
要上了
多谢多谢  多谢多谢
流河那家伙  看给他得意的
好漂亮
这样才有祭典要结束的感觉
不  还有最后的鲷鱼烧呢
你还要吃么
浜口  川原
你们在那里啊
优
怎么了  麻幌
能稍微开一下门么
太暗了  有点看不太清
嗯
对不起
不
今天开心么
麻幌
嗯  十分开心
今天整整一天和优你们渡过了同样的时光
就好像变成了优的同班同学的感觉
今后也能这样过下去就好了
明年后年也一样
永远
明年…
是…
一定会的
让你久等了
果然这一身样子才像麻幌
但是这也是我重要的宝贝啊
嗯  对啊
走吧
大家等着呢
是
来了来了
这里  麻幌
很慢啊
姐姐  优
美里  来一杯
老师你怎么这副打扮
距离麻幌停止机能
还有267天
アッバレだね　ワンダフルだね
好棒啊  好赞啊
ワクワクしちゃうね　ブギブギ
好兴奋呢  点头点头
みんな寄ってこい　踊れ愉快
大家都快来来来  一起欢乐的跳舞吧
素敵なリズム
完美的旋律
今日も元気　そんでもってラッキィ
今天也很有精神呢  而且也很Lucky
メイド活劇　刺激的
女仆话剧  也很刺激
スポットライトオンステージ
Spotlight  On  Stage
「まほろまてぃっく」
「魔力女仆麻幌」
まわる　まわってるよ　地球コンニチワ
转啊转  在转哦  地球你好
ぐるり　また会えた！
转个圈  又见到了呢
感動しちゃう
好感动啊
「エッチなのはいけないと思います！」
「H是不行的」
【ま】のつくブギ！
麻幌袭来  哇吼！
やっぱウキウキ
果然很兴奋呢
みんなで騒ごう
大家热闹起来吧
オハヨウから　オヤスミまで
从早上好  到晚安
お世話にできるなら　感激
如果能照顾一下就太感谢了
愛と平和　時々えっち？
爱与和平  偶尔H？
「まほろまてぃっく」
「魔力女仆麻幌」
ゆれる　ゆれてます　乙女恋心
摇曳啊  摇曳着  少女的恋爱心情
だめよ　真夜中は
不行啊  半夜三更
妄想過剰
妄想过剩
「エッチなのはいけないと思います！」
「H是不行的！」
【ま】のつくブギ！
麻幌袭来  哇吼！
夢ふりまき
分享梦想
さあさ踊れ！　飲めや歌え！
快快  跳吧！  喝吧唱吧！
みんな一緒に　まほろまてぃっく
大家一起  魔力女仆麻幌