l
魔 力 女 管 家
～ 更 美 麗 的 事 ～
l
魔 力 女 管 家
あなたに訊ねられたら　わたし
如果我被你找到了
ニッコリ微笑むでしょう
那時我一定在微笑吧
うまく言えないけど　すべてが
雖然不曉得如何表達
とてもとても　輝いてます
這一切卻是非常非常的耀眼
きっと今ごろ　みんな集まってます
大家現在一定都聚集於此吧
それは騒がしくて　でも　愛しい
雖然有點吵鬧 大家卻是非常可愛的
飛んでいきます　いつものところへ
飛吧 到我們常去的那個地方
太陽たかく　明日も晴れです
太陽高照 明天一定也是晴天
もしもすこし　寂しくなっても
如果你有點寂寞
だいじょうぶ　ちゃんと見ています　此処で
沒關係 請仔細的看著這裏吧
FREEWIND 工作室
這是24小時之前的畫面
然後這是1小時之前的畫面
聖者的那些移民船還在增加呢
增加率跟這些資料沒什麼變化
管理員的動作呢？
增強軍備的行動
正如我們所預測的一直在進行
X-Day是什麼時候呢？
至少不會是明後天 但肯定是不久的未來
要向首領報告嗎？
沒有這個必要 現在沒有明顯的動作
沒錯
第8話
祖父與孫子
至少今天一天…
你祖父嗎？
是我媽那邊的突然說想看看我
所以就臨時通知我…
今晚可以讓他在這裏過夜嗎？
你在客氣什麼啊
既然是阿優的外公
當然沒什麼行不行的
他平常就是個大忙人
老實說至今為止我也沒見過幾次面
對了 你們知道嗎
那個近衛工業的會長
近衛優一郎
知道 他是誰呢？
我外公
阿優 好久不見了啊
外公 真是好久不見了
你好
這位是住在這裏工作的女傭麻幌
跟她的妹妹美奈和
你…你好
真是個好孩子
簡直就跟新家一樣
在麻幌來之前還被說成跟像鬼屋呢
這裏也全都是麻幌整理的…
你好像工作地很快樂呢
不是的 我不是抱著輕鬆的心情在做事…
因為這是我的業務啊
說不上什麼高興不高興的…
工作未必全是做的不愉快的吧 麻幌
對…您說的是
我很高興
好香的味道
在哪？讓我嘗嘗
現在還不行喔
有什麼不好嘛
不行
一點就好…
爺爺？
不可以一直這樣！
就讓我吃一點就好了嘛～
拜託啦拜託啦～
請不要這樣
還不夠鹹啊
這樣就不能整合素材的味道了
才做到一半當然不行啊
口味不合是理所當然的吧
還在最硬啊
做這道料理 鹽味是最後才來調節的
做好的料理我不管
插手正在調理的料理
無論是誰我都無法原諒
對女傭而言 廚房就是自己的戰場
在這種地方粗心大意是你的過錯
若是硬要強詞奪理的話
我是絕對不會饒恕的
有趣 要來就來吧
姐姐 加油
等等 麻幌你在做什麼啊？
外公你也是…
阿優你給我閃開
麻幌 再怎麼樣你都做的太過火了啦
外公
我所追求的就是這個啊！
我在懂事前就失去所有親人
嘗盡人間辛酸而成長的我
我含恨對著血紅的夕陽如此發誓
我一定要向上爬
總有一天要站在世界的頂端給大家瞧瞧
然後…在我達到這一天的時候…
我的身邊的人都畏懼我
光會對我必恭必敬
但是只有她不一樣
把有著巨大財富和權力的我
看作一個普通男人來愛
美紗…
啊 我美麗的妻子啊
全部都是騙人的 不要相信他就好了
你說什麼啊？現在精采的才正要來呢
不要打斷我啦
外公你不是很久以前就跟我說
你老家很有錢的嗎
而且還聽說奶奶是因為
你在外面亂搞被發現才離家出走的不是嗎？
光會記無聊事情的人
說中了？
來了
這是？
在女人堆中只有一個男的
也就是說…
阿優 你還真受歡迎啊
很受歡迎不是嗎？
只是個中學生就這麼受歡迎
這麼的受歡迎
絕對不能原諒
早安啊美裏同學
我今天、今天一定要毫不保留地
讓你知道「那個世界」的一切…
阿優 這位是誰？
班主任老師
什麼？
美裏同學 這個奇怪的老頭子是誰？
是我外公
阿優 你到底是怎麼樣的中學生啊？
什麼怎麼樣啊…
不過還真是豐滿
而且如此的美妙
我也要一起來～
外公住手啦
我認為H…
是不行的
來了
午安
流河老師？你有什麼事嗎
我醒來之後就看到這東西放在我上衣裏…
寫的真草
『請把這張紙帶到美裏家來…』
『給你好東西』
這到底是什麼？
我不擅長用鉛筆寫字
史萊修？
既然好不容易來一趟 就請他吃頓好的吧
好
幹什麼？
你長的還真英俊啊
老師長的這麼英俊想必一定很受歡迎吧？
受歡迎？
我不找受歡迎的人
但是難得來了一起喝一杯怎樣？
很可惜 我很難接受
什麼？你是說我的酒不能喝嗎？
您似乎不曉得
這個國家未成年是禁止喝酒的
那跟你又有什麼關係？
大有關係
因為我才三歲而已
你是醉的一塌糊塗了？
其實他是聖者的機器人
很意外的
其實他是個單細胞笨蛋啊
史萊修…
你還真像一隻貓啊
應該憐憫老人
…沒辦法了
太好了太好了
給你之前我已經搖了100多下了
真是對不起…流河老師
我外公醉了一塌糊塗…
我們必須憐憫老人
請用
謝謝
美奈和 怎麼了嗎？
請再給我一條毛巾
不要輸給年輕人…
真受不了他
但是真的是個有趣的外公啊
對啊 我都不知道阿優有這樣的外公
我也想要那樣的外公呢
你說這話是什麼意思呢？
聽進去了
我真的沒有其他的意思啦
FREEWIND 工作室
魔 力 女 管 家
l
多謝招待
再見
不要不要 美裏同學我還要喝～
老師清醒點
那來個告別之吻
H是不行的
我們今天的工作已經做完了
請允許我們洗澡休息
今天一天辛苦了
辛苦了
那我們也去吧
去哪里？
廢話 當然是去偷窺啊
偷窺？
本來還在等你邀請我的
不過我已經忍不住了！
我先去了
等一下 不要做這種事情啦
阿優 你不用跟我太客氣
還是說你有意見？
有這麼可愛的美人姐妹在這個家裏
你該不會是不想讓我看吧
我可不打算去偷窺
什麼？
我不是不瞭解你害羞的心情
但是要坦率 我的孫子
要是偷窺一定會傷害到美奈和跟麻幌的
說的真是漂亮
那麼只要不被發現就不會有人受傷了
這樣做又有什麼兩樣啊！
該怎麼說才好呢…
不管怎麼說不行的事就是不行
你應該也有些黃色書刊吧
當然有啊
雖然全都被麻幌沒收了…
你應該沒看過真的女性裸體吧？
我早就看過了
跟麻幌一起洗澡的那個時候…
跟…跟麻幌一起洗澡…
真會逗我笑…
原來不是沒看過啊
原來如此…一起啊…
那跟偷窺跟這比起來
根本就沒什麼大不了了嘛
不是啦
是麻幌說要幫我洗背擅自進來的
事實上我馬上就昏倒了所以記不太清楚…
在那之後就沒有過這種事情了…
那你當時沒看仔細嗎？
那個時候我只是嚇了一大跳…
這樣啊
女人是個好東西喔
很溫暖喔
既水嫩又光滑…
你難道從沒想過
『要好好看一下就好了』嗎？
當然想看啊 但是…
你說你想看對吧
快 踩在我肩上
可是
老的要讓著點年輕人
快踩上來吧
那我就不好意思了…
乳房靠近點就有女人味了
好空虛…
還是不能這樣做啦
不要叫這麼大聲
你們在做什麼啊！！
燙燙燙
我不是說了N遍『H是不行的』了嗎？
你哪里像是阿優的模範？
盡教唆他變態的事情
對…了！
什…麼？
我聽說你曾經自己脫的光光的
然後跟阿優一起洗澡
難道這就不是H了嗎？
我也覺得我做的太過份了
所以我也有反省…
反省嗎？
我有反省了
對…了！
什…麼？
話說回來美奈和還是個見習中的女傭吧
不讓那個孩子跟阿優一起洗澡是因為倫理觀吧
當然啊
我的目標就是成為完美的女傭
這樣啊…
那麼在一起的時候究竟發什麼火？
你腦子裏又是想著什麼H的事？
咦？
老實說！
說…什麼？
老是想著什麼HH的女傭
其實你自己才是最H的不是嗎？
那我們要睡了
Good Night～
H…我H…
姐姐 我們也睡吧
阿優 你還醒著嗎？
麻幌已經睡了嗎？
要去夜襲嗎？
外公 不要再做這種事了！
你到底是來做什麼的？
開玩笑的
白天的那些女孩子包括那個戴眼鏡的老師
那裏面有你中意的女孩子嗎？
據我觀察大家都很喜歡你喔
式條老師是老師
美雪跟凜她們是從幼稚園就在一起的青梅竹馬
我不喜歡大家弄得不開心
你還真認真啊
認真是好事情 但是如果在長大之前
就那麼在意一些小事情不太好吧
老是巧妙的敷衍應付他人
你這樣子不會太過份了嗎？
這種事情…
我可不想被外公這樣說
阿優 聽好了
一個男人
只有知道自己的不足
才能變得完美
你這樣子得過且過下去
最後也只會變成一個無趣的男人而已
您不再多留一會嗎？
我還有很多菜想請您吃
我啊…
你也好 阿優也好 看你們都平安就放心了
沒想到首領會是阿優的外公
我真是嚇了一大跳
這可是最高機密喔
我不在了之後 美奈和就請你照顧了
你這樣擔心會不會太早了一點？
那孩子的內心的大半部分
好像還被什麼可怕的事佔據著
但是在那深處
我能看到她美麗
在我身邊不久會發生什麼事情
雖然那可能是非常危險的事情
但是我無論如何…
都想拯救美奈和那孩子
我真的很奇怪
我一直都認為出生之後
會死亡是理所當然的事
但是現在我卻很怕死亡
那太好了
那就表示你已經找到
你不想失去的東西了
如果知道這點 也就沒什麼遺憾的了
美奈和也要多多保重啊
好
麻幌小姐 阿優就拜託你照顧了
好的
好的…
我要是一直直接叫你的名字 阿優可是會吃醋的
阿優
要成為好男人喔
話說回來 為什麼外公現在才突然要來看我呢
他應該很忙的啊
大概是不久之後 決定著聖者跟地球人的未來的
命運之日來臨的緣故吧
所以在那天來之前
首領想再一次…
來看看我們吧
這樣子只有降低主電腦的主電源了
那樣太亂來了
會怎樣我可不知道啊
教授 到處都引起大騷動了喔
現在只能將收集到的檔案再構成 作成試驗樣品了
是什麼檔案呢？
說什麼廢話
MAHORO啊
教授 山特利歐副官來的電話
告訴他我等會再回他
將所有的情報搜集匯整之後的結果
這些檔案可說是完美的
不過不管怎麼看
畢竟還是不能直接對戰鬥用機器人下手
那該怎麼做？
既然用麻煩的方法不行的話
那就只能換個方法了
距離麻幌機能停止
還有158天
ラララやった
啦啦啦 太好了
私たちの出番です
輪到我們出場了
きっと
一定
お裁押しちゃいます
又要叫我們做些什麼討厭的工作了吧
ラララみんな
啦啦啦 大家
今夜の気分はどうだい
今晚心情怎樣
つっと
突然
來ちゃったなら教しえて
來的話就告訴我吧
そうよ小さくても大きくてもいいの
沒錯 無論大小都無所謂
寄せてあげて平和がくるの
靠過來這邊 和平一定會降臨的
ラララ行け行け胸を張って
啦啦啦 前進前進挺起胸膛
転んじゃった時は笑らえ
跌倒的時候笑笑就好
あれこれ気にしちゃ
太在意的話
いけは行けない
辦得到的事也辦不到喔
女の子は大変
女孩子很麻煩的
いろいろ大変だけど
雖然有很多麻煩的地方
歌えば幸せよ ララ
只要唱歌就會幸福喔 啦啦
衛星詩篇
世間老是有一堆累人的事
在學校要念書 出社會要工作
有一堆事情真是辛苦
偶爾鬆口氣也是很重要的
想更幸福一點嗎？
那樣的話就簡單啦
來我家吧！
在大澡堂將肩膀浸到水裏
將手腳伸展開來深呼吸
泡完後手叉腰喝果汁牛奶
這樣身心都能煥然一新
明天就能有精神的繼續衝刺了
次回預告
總而言之 無論什麼都好
在便利商店買的100元巧克力也好
路上隨便買的10元巧克力也好
廉價拋售中的巧克力也好
即使是格子巧克力的1/12也好
就算是像攀岩的岩石一樣硬的手制巧克力也好
掉在路上滾來滾去髒掉的的巧克力也好
我都想要啊～
這個時候快給我巧克力啊～
第9話
比愛還甜蜜 卻有點苦澀
我現在可是熱烈的期待中啊～