l
魔 力 女 管 家
まなざし　そっと　ひとつ
偷偷的給你一個眼神
誰にもみつからぬように
希望不要被大家發現
ふんわり時間だけが
只有時間輕輕的流逝
流れては消えてく
ねえ…きっと『願い言葉』は 空へと屆いて
許下的願望一定會抵達天際
後悔も 涙も 想い出になるはず
後悔與哭泣定也會成為回憶
ならんで歩いた この道
並肩走過的這條路
いつか いつか 此処に帰ってくるよ
總有一天 總有一天 一定會回到這裏
なにげなく振り向いたら
不經意地回過了頭
ほら 君の笑顔を
你看這是你的笑容
這是7月27日14時19分
在橫須賀十裏濱海岸登陸的裝甲鋼兵的影像
這次的事件與敵人“聖者”的侵略行動無關
似乎是美軍想將從敵方回收的裝甲鋼兵
調整為自軍用而招致的事故
敵人朝海岸登陸後對女性做出了猥褻的行為
接著與前太白星戰士麻幌進入了戰鬥狀態
14時31分被麻幌終止其機能的敵人
海上自衛隊在17時23分雖然已經將之回收
但因為心臟部分完全被破壞 已經無法修復
外星人的機械並不是稍微改寫程式就能操控的東西
他們還不明白嗎？
雖然不知道是哪邊故障了
最後雖只鬧出騷擾女性的事件
但要是出了一點差錯 老百姓就會遭到屠殺了
碰巧麻幌在現場 這該說是幸運還是不幸呢
現在的麻幌應該只能發揮現役時期30%的能力吧
她似乎應付得很辛苦
讓她消耗了無謂的能量
關於這點 這次戰鬥麻幌只使用一把專用手槍
再加上戰鬥時間也非常短
所以實質上可說是 沒有消耗到任何能量
這樣啊 如果是那樣就好
總之 因為這次的事件
要繼續搜查敵人的情報會變得更困難
隨著外星人的存在明朗化
聖者與我們之間的緊張高漲似乎將無可避免
希望大家今後也要用心達成任務
那麼 今日的會議結束
啊 其實
麻幌寄來了一封信
怎…怎麼怎麼不早說啊
快快 快點念吧
好的
炎暑問候
酷熱之際 大家可好 我一樣是每天打掃洗衣做飯
第5話
8之634過得很好
前幾天我遇到了這樣的事件
那是發生在某個非常悶熱有時會吹起奇妙腥風的夏夜
暑假的團體研究 今晚嗎？
因為題目是“檢證紼立第四中學的九項怪事”
所以晚上要去學校探索
再來一碗
我想一定不會發生什麼怪事吧
麻幌不相信鬼怪之類的事呀
身為人類的智慧與科學結晶
機械人的我 無法認同幽靈超能力之類的非科學現象
原來如此
阿優你相信嗎？
應該百分之99是否定的吧
那麼百分之1是或許可能有？
或許吧
我們學校的九項怪事之中 七個是到處都有的標準鬼故事
剩下的兩個聽說好像是真的後來也不斷傳出有人實際目擊
說不定這是真的喔
如果真的有鬼的話 我也想見識見識
夜間無人的學校果然很陰森喔
可是說到那些女生還真是卑鄙
自己決定自由研究的題材 一到緊要關頭就會…
由我們來負責寫報告 實地調查就交給你們囉
竟然這樣說
女人就是這樣
算了 算了
各位 不可能會有什麼鬼的 大家快點完成調查然後回家吧
麻幌真是可靠啊
話說回來她為什麼要扮成女巫呢？
她說既然要來那就弄得更有氣氛吧
哎呀 麻幌也來了耶
她也算是難得的特別嘉賓
就讓她一起享受恐怖與戰慄的一夜吧
那麼就從紼立第四中學的第八件怪事“紅發的安藤同學”
開始調查
請問“紅發的安藤同學”有什麼不可思議的地方嗎？
以前聽說 有個叫作安藤的女生從這棟校舍墜落而死
根據目擊者的說法
聽說倒在中庭的那個女生頭髮被血染得鮮紅
從那之後 放學後或是晚上爬樓梯時
回頭看時就會被安藤同學質問
我的頭髮紅不紅呢？
如果回答“紅”呢？
她會說“我也要讓你跟我一樣”然後割了你的頭 把你殺死
如果回答“不紅”呢？
她會說“你這個騙子”然後掐脖子把你殺死
嗯 真是個難應付的人…應該說是鬼吧
總之 如麻幌所說的 我們快點完成吧 快點
也對
喂 你好
喂
我的頭髮紅不紅呢？
真的假的 不妙了啦
那麼 我和千鶴去就定位囉 嗯
原來如此
不妙了啦 我們還是回家啦
笨蛋 事到如今還能往回走嗎？
別罵我笨蛋
我雖然很想告訴他們真相
不過這樣好像會有點不識趣
聽好了 數一二三後從左腳開始喔
一二三
一
一 二…
一…
喂
開玩笑的吧
是…是心理作用嗎？
聽好 不要回頭喔 一回頭的話就沒戲唱了喔
一二三
一 二…
佐倉
哎呀
紅不紅啊？
紅發
真是的 你們真行
嚇得我少活好幾歲
因為啊
因為呀
今天真正的研究課題是“關於驚嚇之時的人類行為”
奇怪
窗子是開著的 若颱風來了怎麼辦呢
FREEWIND 工作室
魔 力 女 管 家
l
我的頭髮紅不紅？
嗯 頭髮上附著了好多血液般的東西
所以是鮮紅色的吧
我也要讓你跟我一樣
因為我是戰鬥用的機械人 所以我想應該很難吧
安藤 你也叫作安藤嗎 (安藤音近機械人)
是的 我叫麻幌
這樣啊
最後還是沒找到麻幌
因為覺得你們太煩了 所以早早就回去了啦
你說什麼？
麻幌怎麼了呢 她沒事吧
麻幌她一定不會有事的
什麼？
等等 好像聽見了什麼聲音
你們還來啊
我們不會上當的
啊 那個原來是噱頭啊
因為太受歡迎了所以就上癮了
對了 有件事情想請教一下
這麼晚你在這裏做什麼呢？
我在等待水谷同學
你們約好見面嗎？
我跟他說放學後在教室等他 可是他還沒來
可是已經這麼晚了 你今天還是回去吧
不 他一定會來的
我想水谷同學大概是因為有事 去了社團室一下
他一定是被愛捉弄人的學長叫住了
這樣啊
你有沒有過 因為覺得很不舍而無法離開某個地方呢？
如果水谷同學來了我有件事情一定要跟他說
否則我是無法回去的
我明白了
那個社團室在哪里呢 咦？
難道有人在游泳嗎？
你說的人…是誰？
第九件怪事就是這個游泳池啊
怎麼樣的？
你不曉得嗎？
以前好像有個游泳社的男學生被高年級學生欺負
掉到游泳池的時候心臟病發作而死
這學校好像常常在死人喔
請問
大家怎麼了嗎？
原來是麻幌啊
一定是心理作用啦 大概是風聲或是什麼．
等…等等…大家…
麻…麻幌
你用手刀打鬼的頭…會被詛咒的…
不 阿優 你仔細看看
式條老師
痛死了 我差點在游泳池被打死了呢
你說什麼啊 這是正當防衛
年紀這麼大了 還一絲不掛地把學校設施當成自己所有
沒常識也要有個限度啊
這也是沒辦法的事啊
在這種熱死人的晚上 如果不沖涼是睡不著的呀
那請你去買一台冷氣
如果我有那種錢 我老早就去買了
到底要怎麼浪費才能過像你這樣悲慘的生活呢
你說什麼 安靜聽你說 你還越說越過分
既然如此 今天就來做個了斷吧
你這個倒A倒女傭
真是沒禮貌 我的性能比較好
什麼？
什麼嘛 你這個洗衣板
十勝平原
人體繪圖板
麻幌
你也沒什麼了不起的嘛
話說回來 這些小孩這個時間在這裏做什麼啊
難道是瞞著我晚上在學校開雜交派對嗎？
老師 有如野獸般淫亂的思想從你的嘴巴裏漏出來囉
真是的
你那個也是噱頭嗎 雖然他們好像太捧場了點
你不是人類吧
彼此彼此吧
我問你
你有沒有過因為覺得很不舍 而無法離開某個地方呢？
你是水谷同學嗎？
請跟我一起來 有個人在等你
有人在等我 誰 沒辦法的 我無法離開這裏
飛吧
水谷同學
安藤同學
我有件事 無論如何都要跟你說
從以前我就對你
一起回去吧
嗯
我每天都很快樂很幸福地生活
所以請不要為我擔心
炎熱的日子雖然還很長
請大家不要弄壞了身體 好好的注意健康
首領 帆風博士 大門司令郡司副司令 椎名小姐
以及太白星所有的人
我衷心祈求各位平安地將戰事結束的那天到來
麻幌好像很珍惜地過著剩下的時間
好像是這樣
附注 下次回去的時候我想要申請接受隆乳手術
麻幌
駁回
離麻幌機能停止
還剩下352日
さあさ　チョットよってらっしゃい
來進來瞧瞧吧 魔力女管家
「まほろまてぃっく」
那種事情這種事件直逼你的心
あんな事　こんな事件　ハートにキック
這是什麼嚇一跳跳
なんじゃコリャ　ビックラこいた
少女的純情
乙女の純情　ゴーインでもいい　奪ってほしいのっ
即使硬來也無所謂 希望你能來搶走
我認為好色是不對的
大大的眼睛
小っちゃな胸　おっきな瞳
啊 你有聽說過麻幌嗎？
鳴呼　まほろさんを知ってるかい
來路不明
正體不明　天下無敵　みんなが　名前を呼んでる
天下無敵
大家都在呼喚她的名字
更加更加熱情一點 麻幌跳曼波
もっともっと　熱くなぁれ　まほろDEまんぼー
下禮拜 下下禮拜 都要鎖定頻道
來週も　再來週も　チャンネルロック
讓你久等了 現在才是勝負關鍵
待ってました　こっからが勝負
少女的愉悅
乙女の悅び　ねえあなたも　叫んでほしいのっ
希望你也能一起大喊
來一起來喊 魔力女管家 LOVE
さあ一緒に「まほろまてぃっくLOVE！！」
衛星詩篇
輕飄飄 團團轉 輕飄飄
白色的妖精從天降臨
親吻了我的臉頰
世界是一片白色棉花田 最後大家都會消失
總有一天 我也會消失
會留在大家的心中嗎？
會留在你的心中嗎？
輕飄飄 團團轉 輕飄飄
白色的妖精從天降臨
降臨在我的臉頰上
次回預告
我最近在想
我覺得這個下回預告完全不像是預告耶
因為老是說些無關的事情
最後面大喊的部分又好像跟其他節目很像
應該認真一點做比較好吧
認真一點 好
魔力女管家 下一回  月花愁色
第6話
月花愁色
直逼你的心…喔