l
魔 力 女 管 家
～ 更 美 丽 的 事 ～
l
魔 力 女 管 家
あなたに訊ねられたら　わたし
如果我被你找到了
ニッコリ微笑むでしょう
那时我一定在微笑吧
うまく言えないけど　すべてが
虽然不晓得如何表达
とてもとても　辉いてます
这一切却是非常非常的耀眼
きっと今ごろ　みんな集まってます
大家现在一定都聚集于此吧
それは騒がしくて　でも　愛しい
虽然有点吵闹 大家却是非常可爱的
飛んでいきます　いつものところへ
飞吧 到我们常去的那个地方
太陽たかく　明日も晴れです
太阳高照 明天一定也是晴天
もしもすこし　寂しくなっても
如果你有点寂寞
だいじょうぶ　ちゃんと见ています　此処で
没关系 请仔细的看着这里吧
FREEWIND 工作室
紫阳花的芽已经这么…
已经是春天了呢
决定了
今天就吃竹笋饭吧
370 到今天为止真是辛苦你了
之前拜托你的任务
就算了
为什么呢
就算看了你回传回来的那些不痛不痒的资料
对档案的收集还是一点帮助都没有
虽然说我一开始就知道是这样…
所以说我还需要本体
也就是…
我非要得MAHORO本身不可
怎么这样…我…
我知道我知道
我不会拜托你做这种事情的
你只要做更简单的事情就行了
那就是你最后的任务了
最后…
那结束之后 你就会给我约定好的东西了吧
啊…当然
就是那个…那个…
…心
请给我心…
对了对了 就是这个
教授 差不多该把370送回去了
喔 没错没错
那么370 我给你最后的指令
是非常简单的事情
为了捕获V-1046R MAHORO
把美里优抓过来
今天又像春天阳光明媚的好日子呢
真的是个再好也不过的升级式了
是这样吗
没错
二人要分别穿上适合这明媚的日子的衣装
美奈和 怎么了吗
没事…
第10话
我喜欢的东西
(第45回第四中学升级典礼)
今天是…
告别旧的一年 而开始新的一年的日子
美奈和…
我跟你说…
我抽到了电影招待券…
明天一起去怎样？
明天不行…
你讨厌幻想故事
那我也有科幻跟爱情的等等
其它的还有很多喔
明天不行就后天 或者大后天、大大后天
不然就明年、还有后年…
明天也好后天也好都不行…
对不起
也就是说…
那个…
美奈和
你为什么走得这么快
没事
我回来了
麻幌好像出门了
不要动
离开阿优
史莱修
史莱修 不要这样
我还以为抓住了呢…
你对着谁在说大话？
怎样  小子
史莱修…
美奈和…
不要动
可恶…
就是这样
力不如人就要智取
这个情况该说是团队行动吧
小栗子 不要走这么快
麻幌…
对不起…
史莱修
史莱修 史莱修!
是管理员…
他们利用美奈和把阿优抓走了…
麻幌 对不起…
都是因为我没跟在他身边

麻幌 别哭了
史莱修…
我没关系的 只要睡一会就会恢复了
还有阿优…
我会带他回来的
一定会…
看来这次没有办法阻止你了
但是
那些家伙的目标其实是你呀
小心为妙
好
小栗子 史莱修就拜托你照顾了
所以我说没事的
麻幌 去好好的大闹一场吧
不行 这样做的话寿命会减短的
麻幌…
可恶…
你把我抓起来打算做什么
嗯…我想想…
大概因为你是前太白星司令的儿子吧
我爸爸是前太白星司令
你是不是搞错了
我爸爸…
我听说那个叫美里良的
是个十分的有才能的人
这样啊 他什么都没告诉你
原来是这样…
你认为那个麻幌出现在你面前是偶然的吗
这还真是恭喜你呢
她全都知道
她知道你父亲的事
也知道你的事情
看来你不愿当我打发时间的对象
等等
没关系 麻幌她一定会来救我们的
来救我、还有美奈和…
FREEWIND 工作室
魔 力 女 管 家
l
是我想得太幼稚了…
想拯救美奈和…
是个遥不可及的愿望吗
要是优有什么个万一的话…
不 我不会让它发生
绝对不会…
真的没有关系吗
什么事
对手可是特别的机器人喔
你是想说我会失败吗
那是因为没有正面决胜的前例
有没有这个可能性就…
你什么都没感觉到吧
要是成功的话就能得到那个太白星最强的机体
那可是…
MAHORO正是把物品的理想现实化的机体
之前只有从影像、回路看到的
数据而已
现在就是这个机会把那家伙弄到手
一点点的危险值得害怕么
憧憬
羡慕
忌妒
乱七八糟的真辛苦
教授 有点危险喔
现在说这些干什么
美奈和 从这里逃走吧
要是我们当人质的话麻幌就危险了
你在说什么啊…
我可是监视你的…
不要继续了！
你根本不想做这种事情吧
把麻幌交给那种人能行吗
我…我的目的…
从一开始…
就只是调查姐姐然后报告上去…
美奈和 拜托你
不要再让麻幌面临危险的事了
不行 我跟人有约定…
为什么…
这里是…
请尽管放心
这里是几十年前就报废的设施了
就跟墓地差不多
美奈和…
不要动
把枪丢掉
美奈和 不要这样
麻幌她不会射我们的
不 370你要小心
她该射的时候还是会射喔
因为她可是太白星最强的战士
在这种距离要射击到你是很……
美奈和 把那个危险的东西放下来
那个对着人可不是个好东西
不行…因为这是我的任务…
姐姐…
只要得到太白星的机器人…
我就得够得到我的心
就能够笑、能够高兴…
还能够看到美丽的事物
因为这是…我跟369的约定…
别被发现
教授 我正在做
那个叫369的人是你的朋友吗
我不知道
但是369是从我出生开始就跟我在一起的人
是我非常重要的人…
所以我一定要遵守约定
就是现在
麻幌
没有心的小孩 是不会流泪的
这是…心
我的心…
不要…不要…这样的东西…
这么痛苦的东西是心…
我想要的不是这种东西
369…救救我…
你到底想要做什么
请你放手好吗
阿优
因为对手是跟怪物一样的特殊机器人
要让你完全无力化才行
有点自我损坏程度的损伤也不要紧
因为有心的机器授也不合教的兴趣
姐姐的…心
没你的事了 随你便
一起过来
美奈和 回想起来
并不全是些痛苦的回忆
也有快乐的事情吧
把那个时候的心情回想起来
我绝对忘不了父母死亡时的那种痛苦
但是现在我跟麻幌和美奈和
还有其它人有很多的回忆啊！
有了这些 即使痛苦的事情我也能忍耐
我…
不可以过来
他们的目标只有我一个
麻幌 不行
不可以放弃
阿优…
请不要过来
再一次
这次对她使用最大功率
可以吗
继续下去的话连机体也会损伤喔
你不明白吗
那边的那个美丽机体就要到手了啊！
不行
阿优 不要靠近
我不能没有麻幌
麻幌你是…
你只要这样想就够了
但是我已经没办法…
麻幌对我而言是我最重要的人
不对 不对
我没有那种资格
我…
我把美里司令…
把阿优你父亲杀死的就是我啊！
把阿优最重要的人夺走的就是我啊！
阿优 抓紧我
我…
我喜欢姐姐
我喜欢跟姐姐她们一起生活的日子
射中啊！
370她射中了
麻幌
阿优…
美奈和
369…我觉得我找到了
美奈和…
美奈和！
姐姐…
教授 这是…
有着什么无聊的心…
为什么每个我做出来的全是失败作
为什么有心的家伙会背叛我
美奈和…
Sylpheed！
麻幌
阿优
我想回去…
那个家里…
那些人的身边…
那样的生活…
我想回去…
麻幌
麻幌 麻幌！
(待续)
ラララやった
啦啦啦 太好了
私たちの出番です
轮到我们出场了
きっと
一定
お裁押しちゃいます
又要叫我们做些什么讨厌的工作了吧
ラララみんな
啦啦啦 大家
今夜の気分はどうだい
今晚心情怎样
つっと
突然
来ちゃったなら教しえて
来的话就告诉我吧
そうよ小さくても大きくてもいいの
没错 无论大小都无所谓
寄せてあげて平和がくるの
靠过来这边 和平一定会降临的
ラララ行け行け胸を張って
啦啦啦 前进前进挺起胸膛
転んじゃった時は笑らえ
跌倒的时候笑笑就好
あれこれ気にしちゃ
太在意的话
いけは行けない
办得到的事也办不到喔
女の子は大変
女孩子很麻烦的
いろいろ大変だけど
虽然有很多麻烦的地方
歌えば幸せよ ララ
只要唱歌就会幸福喔 啦啦
卫星诗篇
叫声『姐姐』看看
这可是个很不可思议的暗号
虽然只是短短两个字
胸中就有种充实的感觉
在我微微睡着时抱着我
被那种温柔的眼神包围
叫声『姐姐』看看
虽然只是短短两个字
胸中就会有种暖意
很会做菜的姐姐
有点失败的姐姐
对我温柔的姐姐
我总是很喜欢的姐姐
次回预告
春天
什么即将开始的预感
看着绽放着的花朵们
和煦的阳光
温和的风
什么都不变的每日的生活
我在这里初次迎来的季节里
只有一件事情会祈求下去
第11话
愿望、樱花的颜色
那就是……