l
魔 力 女 管 家
まなざし　そっと　ひとつ
偷偷的給你一個眼神
誰にもみつからぬように
希望不要被大家發現
ふんわり時間だけが
只有時間輕輕的流逝
流れては消えてく
ねえ…きっと『願い言葉』は 空へと屆いて
許下的願望一定會抵達天際
後悔も 涙も 想い出になるはず
後悔與哭泣定也會成為回憶
ならんで歩いた この道
並肩走過的這條路
いつか いつか 此処に帰ってくるよ
總有一天 總有一天 一定會回到這裏
なにげなく振り向いたら
不經意地回過了頭
ほら 君の笑顔を
你看這是你的笑容
阿優
在這種地方睡覺是不行的喔
媽媽？
奇怪？
喝下去了
上次睡到桌子底下去 已經是小時候的事了
如果被麻幌發現了不知道她會怎麼念我？
麻幌已經睡了嗎？
第11話
我最重要的人
那片蔚藍的顏色
是生命的神秘
難以估量的深度
是那片蔚藍的顏色
將聖者的心拉到這裏來的吧
在不久的數年前
因聖者的科技而誕生的我們這些戰鬥用機械人
經由合成的身體組織
以工學編織而成的中樞神經
作為戰鬥用的裝置 而被製造出來的我們
就連在這人工的心裏
也有著被深深刻印的昔日記憶
遙遠的宇宙記憶
聖者究竟前進了多遠的距離？
在這宇宙中究竟旁徨了多久的時間？
在銀河的那層面紗的更深處
在無數散佈的星星之中
現在仍是旅程起點的星球 應該也還存在於某處
那個星球的地點
甚至連聖者的人們
也已經沒有人知道了
唯一殘留的只有
深藍的記憶而已
在漫長的旅程期間人們所經驗的無數事件
全都累積於給予數十個世代指引的聖者之母“馬修”之處
在很久以前
由於馬修那完全的意志
第一世代的人們出發前往宇宙
捨棄了培育自己生命 像是母親般的大地
未曾回頭的移民船
穿越了未知的宇宙
拜訪無數的星星
到處尋找與自己能夠接觸的文明
可是 在這浩瀚宇宙之中
別說是遇見文明了
就連任何生命的痕跡也無法找到
因為面臨絕種的焦慮
以及重重失望之中
初次到達的生命之星
就是這個藍色的地球
諷刺的是
與這個夢想中的文明的第一次接觸
雖說是偶發事件
卻是更原始的手段 戰鬥
至今是唯一的
同時是單一文明圈的聖者 不喜好戰鬥
然而對手的人類卻因為過於愚昧
持續拒絕戰鬥以外的接觸
結果
馬修的意志決定了製造戰鬥用機械人
流河
以及我
當然是不被賦予戰爭以外之目的的存在
若是如此 為何
馬修還讓我們保留了聖者的心呢？
流河
我希望你能不被毀滅 平安歸來
若是要追求聖物
就非得捨棄掉世俗的部分
可是
神聖和世俗宛如雙胞胎兄弟般
在一方成長的背後 必有另一方的影子
邊留戀人心
邊又不使自己產生留戀之心
這是不可能的題目 不是嗎？
來到你身邊我可是第一次學習到這點
我們作為戰士而誕生的精神
在人類世界生活會有多困難
我
我並沒有為了某些目的
而把存在於心中的某些東西捨棄掉
因為
那是無可救藥的留戀才能辦到的事吧
那麼 你為美裏優鞠躬盡瘁
難道不是為了向他及他的父親贖罪嗎？
是啊
起初我是這麼打算的
可是 現在卻不只是如此
有阿優在
還有其他朋友跟式條老師在
能夠像人類一樣地過日子 我覺得非常的幸福
以美裏家女傭的身份
以安藤麻幌的身份
今後我也想繼續過著現在的生活
我是為了這點 而不是為了誰
為了我自己
我會戰鬥的
V1046R—MAH0R0
太白星最強的戰士
你賭上了自己的存在 而決定走上的這條路
這點我實在很難理解
這也是沒辦法的事
可是流河
同樣身為戰士的我能夠理解你所選擇的路
很明顯的 這是一場非打不可的仗
若是如此 就來決個勝負吧
決勝負
你的刀尖太重了
捨棄不了妄念嗎？
沒有把起霧的鏡子擦乾淨就來這裏了嗎？
我心中的鏡子才沒有起霧
掉下去吧 你這個俗物
麻幌這傢伙
真是令人不耐煩
可惡
光靠開槍 怎麼可能打倒得了我
麻幌
為何一直逃 麻幌
很難看喔
混帳 你這樣也稱得上是戰士嗎？
FREEWIND 工作室
魔 力 女 管 家
l
不行 不行
我竟然會在地板上睡著
這個完美無暇的美貌才是我的終極之道
不管怎樣
要保持充足睡眠才行
美裏同學
不知道睡著了沒？
睡覺的樣子也好可愛喔
那個洗衣板女傭
慘了
(給阿優)
給阿優
早安
因為事發突然 不好意思
我因為某些緣故 必須到遠方去
時間雖然短暫
但與阿優相處的這段時光
我覺得非常的幸福
謝謝你至今的照顧
再見
麻幌上
為什麼？
為什麼我沒有發現呢？
麻幌呢？
她說要去決鬥
子彈用完了嗎？
這邊好像也用得差不多了
看來孤注一擲 賭輸贏的時候似乎到了
為什麼？
麻幌到底去哪里了
快點告訴我呀 史萊修
不好意思 我答應麻幌 不能告訴你
而且 你去也幫不上忙啊
在戰鬥用機械人的戰爭中
人類去了也是沒用的
的確 或許我什麼都幫不上忙
可是
即使如此
我還是非去不可
史萊修
你最初來到這個家的時候曾對我說過的吧
我是麻幌的主人對你而言也是你的主人
如果這句話不是騙人的話
我以主人的身份命令你
我要你帶我去麻幌那裏
0K 我的主人
(接待大廳)
你以為這些騙小孩的把戲有用嗎？
沒用的
等等
為何明知打不中還要使出這種武器呢？
三
二
一
對我而言 為了贏得勝利的唯一策略
那就是
要如何才能讓這一擊能夠更正確的命中
美裏同學
停電？
流河
覺悟吧
在一百公里範圍之內發生了反物質現象
三秒後消失了
那道光到底是什麼？
流河
那個是？
大概是麻幌所賭上的最後一擊吧
如果出現吉數的話 我和主人等於是白跑了這一趟
一定要趕上啊
怎麼可能
待續
さあさ　チョットよってらっしゃい
來進來瞧瞧吧 魔力女管家
「まほろまてぃっく」
那種事情這種事件直逼你的心
あんな事　こんな事件　ハートにキック
這是什麼嚇一跳跳
なんじゃコリャ　ビックラこいた
少女的純情
乙女の純情　ゴーインでもいい　奪ってほしいのっ
即使硬來也無所謂 希望你能來搶走
我認為好色是不對的
大大的眼睛
小っちゃな胸　おっきな瞳
啊 你有聽說過麻幌嗎？
鳴呼　まほろさんを知ってるかい
來路不明
正體不明　天下無敵　みんなが　名前を呼んでる
天下無敵
大家都在呼喚她的名字
更加更加熱情一點 麻幌跳曼波
もっともっと　熱くなぁれ　まほろDEまんぼー
下禮拜 下下禮拜 都要鎖定頻道
來週も　再來週も　チャンネルロック
讓你久等了 現在才是勝負關鍵
待ってました　こっからが勝負
少女的愉悅
乙女の悅び　ねえあなたも　叫んでほしいのっ
希望你也能一起大喊
來一起來喊 魔力女管家 LOVE
さあ一緒に「まほろまてぃっくLOVE！！」
衛星詩篇
落下了樹葉 在草坪上
無論再怎麼的掃 還是會堆積
蔬菜店免費送的地瓜
湊巧的想起了這件事
用鋁箔紙包了兩個地瓜
邊放進枯葉之中
一邊想像給回到家的你
兩人一起大口吃的樣子
希望你能在烤好的那時候回來
次回預告
聽說人類好像相當怕死的
又不是有百萬年的生命
不論是哪里的 誰都不知道自己何時會停止機能運作啊
只有像這樣在聊天時的瞬間 聽得到的瞬間才是人生
不是如此嗎？
算了 反正我的說教也不可能是什麼良藥
好好珍惜每天的生活吧
第12話
某日夢見的風景
我可無法保證下次還能再跟你見到面喔