l
魔 力 女 管 家
まなざし　そっと　ひとつ
偷偷的給你一個眼神
誰にもみつからぬように
希望不要被大家發現
ふんわり時間だけが
只有時間輕輕的流逝
流れては消えてく
ねえ…きっと『願い言葉』は 空へと屆いて
許下的願望一定會抵達天際
後悔も 涙も 想い出になるはず
後悔與哭泣定也會成為回憶
ならんで歩いた この道
並肩走過的這條路
いつか いつか 此処に帰ってくるよ
總有一天 總有一天 一定會回到這裏
なにげなく振り向いたら
不經意地回過了頭
ほら 君の笑顔を
你看這是你的笑容
流河
覺悟吧
第12話
某日夢見的風景
怎麼可能
Leidenfrost保護膜？
可是…怎麼可能抵擋得住反物質封球彈的直接轟炸？
打倒流河 然後回家
收拾掉那張字條之後
然後假裝什麼事情也沒發生地迎接早晨…
變得很好吃了
早安
阿優 早安
麻幌 你看我一個人起床好像很驚訝的樣子
因為你早上總是很難立刻起床的啊
因為我昨天很早就去睡了呀
對喔
然後我今天想去野餐
昨天是星期天所以今天是星期一
不用上課嗎？
你說什麼呀 真不像麻幌的作風
今天是星期天呀
是這樣啊
來了
早安
早安 大家一起過來的嗎？
麻幌 我們去野餐吧
帶著好吃的便當
因為今天天氣這麼好啊
夏天若要去海邊 秋天當然就是去山上啦
如果有要背的東西就交給男生背吧
麻幌
請等一下
我馬上就去準備
大家可以再走慢一點嗎？
這又不是登山社的集訓
鞋跟陷進去了 很難走的說
誰叫你要穿成這樣來啊
別說這個了 老師你何時來參加的啊？
你很羅唆耶 你們需要領隊吧
你們還是國中生而已耶
野餐幹嘛還要領隊啊 校規有這條規定嗎？
可能…沒有吧
開動了
這個油炸麵包 裏面還包著燉香菇耶
好高興 好驚訝喔
而且這燉香菇的火候
呈現了擱置一晚的絕佳順口狀態
好好吃
麻幌 這是你昨晚燉的吧
對對 奶油燉湯剩下的料才好吃呢
才不是剩下的料呢
朝著臉頰吹拂而來的清爽草原之風
即使刺眼卻仍溫柔的陽光
對了 來爬樹吧
說說夢想吧
高高的天空
沒有任何阻礙物
深深的藍色
彷佛在這片天空底下 任何夢想都會立刻實現
未來的夢想 願望
好想當個可愛的新娘喔
說這種話的女生搞不好以後會跑去當偶像歌手呢
那我就去幫你報名試鏡羅
對了 千鶴的爸爸好像是電影導演不是嗎？
這麼說來上次我爸看了小凜的照片後
“嗯…這女孩有不錯的素質” 他好像這麼說過喔
我爸還說 或許可以媲美朝岡裏穗呢
很厲害呀
還好啦
對了 朝岡裏穗是誰呀？
你不認識嗎？
她是傳說中的AV女優
胸部很美的喔
那我就不用了
新娘啊
就某種意義而言 我就像長男般
什麼意義呢？
對喔
深雪的情形是已經決定要繼承櫻湯了
願望就是招個新郎羅
千鶴要當廚師嗎？
我想當吃東西的人
有這種職業嗎？
有啊
走遍日本全國各地品嘗美食
阿姨 這個真好吃 萬歲…之類的
這是什麼工作呀
麻幌呢？
什…什麼？
真是的
麻幌 你沒在聽吧
麻幌的願望呀
那個…我
我的願望？
我的願望是
麻幌？
麻幌
阿優 對不起
看來我果然是回不去了
FREEWIND 工作室
魔 力 女 管 家
l
流河
為什麼？
為什麼不過來刺下最後一刀
麻幌
為什麼？
為什麼不認真抵抗
還是你覺得我是不配讓你使出全力對付的人嗎？
站起來 麻幌
你的實力應該不只有如此而已
如何 麻幌
無論使用何種武器
無論如何互毆
都無法決定出你我之間的勝負
不行了
果然以我目前的狀況
是無法靠蠻力贏過流河的
不要再玩下去了
差不多該使出彼此的最後絕招
看誰才是最強的 來一決勝負吧
流河
對我而言 這場戰爭並不只是因為要贏你
而是為了讓我能夠活下去
雷射刀
即使我使出那招 擊敗了流河
之後留下的 只有悲傷而已
若是如此的話
在這裏勇敢的面對毀滅
或許就是我的宿命吧
美裏優
阿優 為什麼
史萊修 你怎麼可以做這種事
不好意思
不過對於主人的命令我得絕對服從
為什麼你一定要跟麻幌決鬥呢？
戰士所背負的命運就是戰鬥
滾到一邊去 美裏優
我才不走開呢
你們兩個之間有什麼過去 我不知道 也不想知道
宇宙人和地球人的戰爭跟我也沒有關係
即使麻幌曾是為此而生的戰鬥用機械人
那些事情 我都無所謂
對我而言 需要的只有一個
我所認識的麻幌能永遠在我的身邊
我需要的只是這個而已
如果你要跟麻幌打 就先來打倒我吧
為什麼？
不害怕嗎？
手中沒有武器 獨自一人
只是個人類而已
竟然想保護機械人
麻幌對他真的這麼重要嗎？
把戰鬥用機械人的麻幌 當成人類般地…
我是聖者所自豪的戰鬥用機械人
只能透過贏得戰爭才能證明自己的存在意義
不要再繼續妨礙我了
流河 你竟然對阿優
不可原諒
難道她打算用那招嗎？
我就如你所願 和你決一勝負
放馬過來吧 流河
不要啊 麻幌
對
開始我們就只能靠這樣才能決定彼此的勝負
為了要像人類般地生存
解除武裝的麻幌體內
有個唯一無法消除的戰鬥用零件
與麻幌的機能有著密切關係的這個零件
它就是釋放出麻幌的生命力最強且無敵的最終武器
因此 它是越是使用越會縮短麻幌生命的兩刃劍
你不是說要回家的嗎 麻幌
住手
你的機能會停止的
什麼？
什麼意思？
停止機能？
她會停止機能？
難道…難道她
作為戰鬥用機械人的生命 即將燃燒殆盡了？
我懂了…原來是這樣啊
所以她才會想把剩餘時間
奉獻給美裏優
如果一直是個戰士的話
麻幌的機能可能早就已經停止了
而我卻
我
為何
把劍收起來？
我…輸了
月亮
圓圓的月亮
我好想要村裏的小孩送給我繡球花
圓圓的
圓圓的月亮
我好想握著嬰兒的手 回他一個微笑
麻幌 你沒事呀
太好了
對啊 托你的福
一切就如同夢一般地結束了
這樣啊
麻幌
不能再這樣一聲都不吭的就離開我喔
圓圓的
圓圓的月亮
總有一天我會回到你身邊
總有一天月亮公主會回去的
好
我永遠都會跟你在一起
可是
圓圓的月亮
我好想握著繡球花回你一個微笑
離麻幌機能停止
還剩下299日
さあさ　チョットよってらっしゃい
來進來瞧瞧吧 魔力女管家
「まほろまてぃっく」
那種事情這種事件直逼你的心
あんな事　こんな事件　ハートにキック
這是什麼嚇一跳跳
なんじゃコリャ　ビックラこいた
少女的純情
乙女の純情　ゴーインでもいい　奪ってほしいのっ
即使硬來也無所謂 希望你能來搶走
我認為好色是不對的
大大的眼睛
小っちゃな胸　おっきな瞳
啊 你有聽說過麻幌嗎？
鳴呼　まほろさんを知ってるかい
來路不明
正體不明　天下無敵　みんなが　名前を呼んでる
天下無敵
大家都在呼喚她的名字
更加更加熱情一點 麻幌跳曼波
もっともっと　熱くなぁれ　まほろDEまんぼー
下禮拜 下下禮拜 都要鎖定頻道
來週も　再來週も　チャンネルロック
讓你久等了 現在才是勝負關鍵
待ってました　こっからが勝負
少女的愉悅
乙女の悅び　ねえあなたも　叫んでほしいのっ
希望你也能一起大喊
來一起來喊 魔力女管家 LOVE
さあ一緒に「まほろまてぃっくLOVE！！」
衛星詩篇
在蔚藍天空和青翠大地間
現在 午後陣雨帶來了一道彩虹
綠葉的細語 有點涼爽地撫摸了我的臉頰
夏天雖然不會再回來
但是當我想到你的時候
夏天總是會照耀著我
即使是前往嚴寒的世界
我也能夠走得過去吧
在這一片棗紅色之畔
新的季節已經在我的眼前
次回預告