l
魔 力 女 管 家
～ 更 美 丽 的 事 ～
l
魔 力 女 管 家
あなたに訊ねられたら　わたし
如果我被你找到了
ニッコリ微笑むでしょう
那时我一定在微笑吧
うまく言えないけど　すべてが
虽然不晓得如何表达
とてもとても　辉いてます
这一切却是非常非常的耀眼
きっと今ごろ　みんな集まってます
大家现在一定都聚集于此吧
それは騒がしくて　でも　愛しい
虽然有点吵闹 大家却是非常可爱的
飛んでいきます　いつものところへ
飞吧 到我们常去的那个地方
太陽たかく　明日も晴れです
太阳高照 明天一定也是晴天
もしもすこし　寂しくなっても
如果你有点寂寞
だいじょうぶ　ちゃんと见ています　此処で
没关系 请仔细的看着这里吧
FREEWIND 工作室
S区到Y区的负责人员
第12话
受胎告知
确认作业员全体回避后报告
各单位最终阶段结束
确认 系统全部正常
闸门内侧无人逗留
倒数控制于D负40秒
其实科学还真是个讽刺的东西
能够前往宇宙航行的船舰
居然一开始就是这东西
不妙了
今天晚上美国总统好像要在电视上发表声明
发表声明？
发表什么？
全部
刚刚华盛顿传来报告
那些家伙背叛我们了
他们打算把知道的事实全部开诚布公
美国政府从1960年代开始
就已经跟外星人接触的事情
还有之后
圣者跟人类之间一直持续战争状态的真相
并且一直由外表的世界隐藏着
我们管理员的存在
这可真是有趣
原来是这点小事啊
世界上所有的大众传播系统
都是我们的东西
小事一桩 现在马上终止电视记者会
是我
一个小时以内准备实力坚强的狙击手两名
还有叫欧兹帕欧先生准备
犯人单独执行
不 不是
狙击手要两名
好久没有美国总统被暗杀掉了
实验的准备已经完成了
放手去做没关系
这边的问题已经解决了
那么我们立刻进行
关于梅夫利斯教授所了解的
太白星的特别生化人
教授所收集的资料里面有相当有趣的东西
科学家还真的是罪孽深重呢
凯南博士
你的目的原来也是这个
但真的是有深厚兴趣的事
名为太白星的这个组织
还有我们这个从圣者分支出来的分派
也就是从外星人分出的稳健派
这个似乎有一点点的不同
的确构成V1046R-MAHORO大部分的
科技非常的高明
可以断定是外星人的东西没错
但是关于她体内所搭载的兵器
稍有不同
在令人吃惊的是多处地方使用了螺丝
而且是金属螺丝
是地球的制品
螺丝的制造商今天已经知道了
日本的企业
近卫重工业
是吗？
您不惊讶吗？
是这个事实您早就知道了吗？
知道了
早在几十年前就知道了
优一郎 你怎么想的？
这次要check made了
破坏它
不要…
好可怕
救救我…救救我…
史莱修…
阿优？
好痛
不痛？
我应该不痛才对
阿优？
到底到哪里去了呢？
等一下 麻幌
你怎么了吗？
阿优？
唉 这次的目标
居然是一个普通的中学生
总觉得执行的任务越来越无聊了
不要勉强自己
深深刻画在内心的死亡恐惧
是永远都不会消失的
以前你是被称为最强的战士
自己站在被破坏的那一方的感觉
那时候是第一次？
我问你 是什么样的感觉啊？
我接到的指令是杀害美里优
不是来跟你分胜负的
而且我知道了很多
关于你身体的事
只要等着护卫的机能停止
我的任务就可以轻松达成
才没有必要冒着生命危险跟你战斗
这个真不错
到现在还没解除
残留在你体内的最终兵器
黑暗之光吗？
那个的复制品就是这个
我很喜欢
已经妥善的修理好了啊
太白星还真善待人
如果被破坏成这个样子
我们这边早就丢去报废了
很遗憾我们修得好的只有外表
我们的技术层次…
以地球的技术
对你的芯体…
对不起
帆风先生…
知道吗？
被电调教后的动物
是不可能再次违逆的…
FREEWIND 工作室
魔 力 女 管 家
l
我好像有点得意忘形了
小心点啊 我们很困扰的
你是管理员吧
幸好屋子都没人在才没有牺牲者
这样的现场要怎么解释
才能跟媒体交代啊？
我会干的了
因为是工作…
只是像这么大的活动希望你能谨慎进行
对不起
还有你知道太白星的本部在哪里吗？
这也是工作吧
对了
刚刚美国总统被枪杀了
让您久等了
首领
不会 时间还早
史莱修我暂时先借用一下
是的
我很犹豫要不要叫你出来
身为太白星的首领
作为为人类跟圣者服务的人
不知道该不该拜托你这样的事
首领？
现在马上带着阿优逃走
不要回家
就这样马上逃走
我已经失去了我的女儿优香、良也死了
还有我大部分的部下…
麻幌 你也是
无穷的危机将紧追而来
因为关系着100亿人的未来
我忍隐生存至今
努力到现在归来
我不认为我这么作有错
但是…
阿优…
阿优他…
是我唯一…
是我剩下唯一的…
我知道了
我一定不会让阿优死的
对不起…
我知道我没有道理
拜托已经退役的你这种事
首领 不会的
请不要弄错了
我是V1046R-MAHORO
到死为止都是太白星
你是…真的…
这次的暗杀事件 在众目睽睽下行凶这点
不禁令人想起64年前的肯尼迪暗杀事件
没错
但是这次的行动
据说是有幕后的组织在策划
事情的真相会随着调查逐渐明朗
好了 小朋友们
看电视的时间结束了
不管是谁被暗杀掉了 我们的日子还是要过下去
下午的课开始了
刚刚进来的新闻
刚刚位于日本东京惠比寿的
秘密公司太白星本部
开始进行警视厅公安部的家宅调查
这间秘密组织太白星
据说跟美国总统的暗杀事件
有相当大的关系
听说将会采取许多对应措施
-太白星
-听说将会采取许多对应措施
说是太白星…
麻幌？
流河老师呢？
流河老师？
最近好像因为感冒请假了
你也快点回教室去
还有什么东西在蠢动
我所不知道的东西…
在我所不知情的地方…
依然有东西在活动着…
麻幌？
是麻幌耶
真的是麻幌
麻幌
不可能听到的吧
但是她在挥手喔
有什么事啊？
麻幌？
阿优
阿优 你…
你打算去哪里？
我不知道
但是我想…
是某个很远的地方
你是要丢下我们吗？
带我们走 我们是朋友吧
不行！
我不能把大家卷进来
我连现在发生什么事情都不知道
什么都不知道
但是这个是我自己的事
而且大概非常危险
我现在必须离这里越远越好
阿优
我来接你了
谢谢
你有着率真、纯洁、温柔的心
你果然就是圣者的灵魂
我是圣者的灵魂
地球人终于能让
那种质量的东西进行空间跳跃了呢
那艘船…
根据报告也没有配备旗舰
就像是无人舰队一样
那是对地球人而言
最后的实验
下次一定会把武装的战舰给送上来的
他们得意的分野就是战争
还有至今急速发展的空间操作技术
这点并不在星神的计划内
星神的？
地球人的行动完全超越了星神的想象吗？
不知道 情况到底怎样呢？
来 美奈和小姐
我们走吧
那个 姐姐呢？
比起我的身体 请先延长姐姐的寿命吧
拜托你
那个人没有问题的
请你不要担心
只要想着让自己赶快康复就好
不用担心
太白星的卫星持续追踪着MAHORO的坐标
如此精密的支持也徒劳无功了？
只是我不能理解的是
另一个卫星固定在一个目标上
东京的近卫重工业本公司大楼
优一郎 怎么了？
好久不见难道不好好相处吗？
对了 这个时候要开瓶好香槟才行
『待续』
ラララやった
啦啦啦 太好了
私たちの出番です
轮到我们出场了
きっと
一定
お裁押しちゃいます
又要叫我们做些什么讨厌的工作了吧
ラララみんな
啦啦啦 大家
今夜の気分はどうだい
今晚心情怎样
つっと
突然
来ちゃったなら教しえて
来的话就告诉我吧
そうよ小さくても大きくてもいいの
没错 无论大小都无所谓
寄せてあげて平和がくるの
靠过来这边 和平一定会降临的
ラララ行け行け胸を張って
啦啦啦 前进前进挺起胸膛
転んじゃった時は笑らえ
跌倒的时候笑笑就好
あれこれ気にしちゃ
太在意的话
いけは行けない
办得到的事也办不到喔
女の子は大変
女孩子很麻烦的
いろいろ大変だけど
虽然有很多麻烦的地方
歌えば幸せよ ララ
只要唱歌就会幸福喔 啦啦
卫星诗篇
在我面前露出微笑
在跟我对话时发出笑声
跟以前一样的
但是崭新的风
我轻轻的感受它
给我温暖日子的人
不要害羞这样说吧
我跟最重要的人
在我面前露出微笑
被温柔的风包裹的地方
随着平凡无奇的日子
想要一直在一起
一直像这个样子
一直在一起
次回预告
太白星对着巨像冲撞过去
犹如蜜蜂的一刺的
但是以那样的好的威势进行的话朋友都被夺走了
要是能迎来春天剩下的只有我和史拉修二人
因为那家伙好像我们家的克隆品
合起来才算一个人
阿优 人类到头来
第13话
梦的结束
都是一个人哟