曾經有個女管家
現在也在的喲
我很有精神
來到美里優家的女管家叫做麻幌
是極有名譽的原太白星戰鬥生化人
清潔 有禮 明朗 不愧是勤勞的女管家
只有一件美中不足
嗯？
啊 黃色書刊
l
魔 力 女 管 家
あなたに訊ねられたら　わたし
如果我被你找到了
ニッコリ微笑むでしょう
那時我一定在微笑吧
うまく言えないけど　すべてが
雖然不曉得如何表達
とてもとても　辉いてます
這一切卻是非常非常的耀眼
きっと今ごろ　みんな集まってます
大家現在一定都聚集於此吧
それは騒がしくて　でも　愛しい
雖然有點吵鬧 大家卻是非常可愛的
飛んでいきます　いつものところへ
飛吧 到我們常去的那個地方
太陽たかく　明日も晴れです
太陽高照 明天一定也是晴天
もしもすこし　寂しくなっても
如果你有點寂寞
だいじょうぶ　ちゃんと见ています　此処で
沒關係 請仔細的看著這裡吧
FREEWIND 工作室
我認為H是不行的!
然後怎樣了 那個東西
是啊是啊
想聽聽你的感想
那個帶進房間1小時27分後被麻幌發現
就那樣被沒收了
H是不行的 不行 不行
什麼
真是的
為什麼每次都會那樣輕易被看穿
那樣下去寶貝只會陷入滅亡
阿優 不會連那些寶貝都會滅絕吧
不 濱口 那個還沒被發現
只有那個絕不會讓它被發現的
不可大意
河原
聽好 阿優 那個
那個最強最大終極無敵發動力無限的寶藏
不是你一個人的寶藏
我們的 不 全人類的
不 是宇宙遺產無敵的偉大寶藏
絕對不能讓她有機可趁
萬一
我們也會幫助你
賭命護寶
濱口 河原
美奈和姐找到你了
麻幌姐找到你了
啊喲 啊喲 被你找到了
找到了 找到了
終於找到了
美奈和再來一碗
再加一個漢堡
謝謝姐姐
那個 麻幌
是 阿優也要來一碗吧
謝……謝
那樣的麻幌
回到家一點都沒提起盡是微笑
那個……
對我來說更覺恐怖可怕
美奈和
沒事吧
對不起
那個…
那個…式條老師在哪知道嗎
剛才在校舍後面檢查清潔場所吧
謝謝
別看
總之 美奈和
對不起對不起對不起
給式條老師：強制召集令內放機密文書（不來我會發火）
好！密謀一下
是啊
即使是寫真集被其他女人拿走是很沒趣
那麼想看的話要是我隨時都行
嗯？
不 沒什麼
我也贊成
千鶴怎麼樣
是啊
聽起來很有趣 我也參加
謝謝 多麼可靠的夥伴啊
對吧 美奈和
是…是的
我還是不做了
有什麼不好 反青春期男孩
又可愛
作為姐姐告訴他許多不能做的事
其實會變得想做了吧
後半段不好的話先當作沒聽到
我早就想到式條老師會那樣說的了
算了 就那些理由
真可惜
本想在策略成功後的清晨擺一桌宴席
什麼
對了 美奈和
上次在地下倉庫找到的最佳時期的紅酒
那個叫什麼名稱啊
嗯 好像是romanee conti
好像是的
你說是romanee conti嗎
是嗎
美里那要是沒了黃色書那樣就
老師全怪麻幌沒收了我黃色書刊
年輕灼熱的火山爆發了 好像要衝破精巢了
好啊 來吧
什麼啊 在這女傭家我好像沒有吃虧的地方
好吧 我協助你
麻幌是真來勁了
這次是真的打算剿滅寶藏了
沒想到還收買了式條老師
以萬全的體制來期望著
快不行的了
你們灰心什麼呀
不管麻幌招集了多少兵士
對我們來說我們有智慧和勇氣
而且還有無法比擬的友情之力吧
河原
你
必須跟現實戰鬥…
說得是啊
著手前就認輸不是男子漢
啊 我們只要合力
好極了 我們不會輸
還是蘿蔔好吃 麻幌
謝謝
這季節還是蘿蔔好吃呢 阿優
數天後的某日
終於來了嗎
來  現在開始是勝負關鍵了
守護之子
我們守護寶藏
阿優 由於本宅隱藏大量黃色書刊的嫌疑
現執行家宅搜查
咦
呵呵 被先下手了
逃走了
姐姐
逮捕開始
追捕者差不多該來了
到此為止吧 河原
請原諒 把黃色書刊交出來
傷腦筋
是我 現在元中目街3丁目抓到嫌疑者
是
美奈和
不要緊嗎
受傷了嗎
美…美奈和
抓到了 對不起
喂 濱口 不要總是東躲西藏了 輕鬆點怎樣
你也想讓美奈和安心吧
給你添麻煩了
在搞捉迷藏嗎
趁那個男孩不在家
呀romanee conti
啊…疼死
到底是什麼時候做了這種機關
先不說這個了
這個世界上哪裡有設置飲料陷阱的女僕
啊 什麼時候
喂 不會吧 竟然做的那麼絕!
FREEWIND 工作室
魔 力 女 管 家
l
嗯 瞭解了
剩下的就一個了
阿優在哪裡
不妙…
阿優 濱口和河原已經被帶走了
你也差不多該回家
麻幌 我現在正在買到澳門去的票
哦 看到了
來不及趕回來
阿優請等等
阿優在這種時候跑得意外地快呢
那就
查問寶
咦 被假的掉包了
走
阿優 即使這樣我還是太白星的…
沒關係偶爾為我出出力
阿優 連史拉修都
喂 已經被發現了
還是乖乖的被抓算了
不行 還沒到時候 就這點事不能放棄
請等我一下
阿優 還是死心投降吧
不行
飛離城市算了 加速裝置
請稍等  真的假的
阿優 我們已經不行了
史拉修
從這往前你一個人走吧
那種事 我怎麼能丟下史拉修
為什麼麻幌敵視黃色書刊到這種地步
雖然這麼說 阿優能逃到這裡也真是了不起啊
麻幌和你父親
哦 不
受太白星時代的影響
這也是癖好
鑰匙鑰匙
哦 這個真是寶藏呢
話雖如此對我來說並不那麼感興趣
史拉修不要在這種地方
那是什麼
麻幌
盡是裸體
據說要是放在自己家被老婆發現會沒收
怎麼了 阿優
這麼說起來我的父親也對她做了同樣的事吧
聽好阿優
男子漢就是好色的
嗯 好色的
對沒辦法的
嗯 沒辦法
但是到阿優長大為止 我會替你保管黃色書刊的
我現在知道爸爸藏黃色書刊的地方
我去告訴媽媽
啊 什麼 不行啊阿優
就是不要告訴媽媽
媽媽是很會吃醋的人
那就給我看看
不行
那我就說
那就……
結果
之後 爸爸就把黃色書刊全部藏起來了
相當重視吧
什麼 半斤八兩吧
什麼
不要輸給麻幌
史拉修不能死
史拉修
不要輕易判人生死
美里司令
麻幌我決不會忘記司令那時的話
不行
女孩不能看這種黃色的書刊
H是..不行的嗎?
是 H是不行的!
是啊 我認為H是不行的
我也這麼認為
嗯 黃色的…哈哈
美里司令 讓我把這種我認為黃色不宜的部件索性清理乾淨
呃？麻幌
不要在走廊奔跑
危險喲
不是的吧
來沒收
來…來了
交叉反擊
雖然不想多想
這是哪裡啊
說起來到了相當遠的地方呢
是啊
啊 那個是擇捉島
看起來很新鮮
沒想到得到那麼好的食物材料
阿優到底逃到哪去了
意外地跑到北海道
可以說犯罪者逃往北方呢
不可能有那種事吧 笨蛋
開玩笑的啦
不管怎樣都行 快點乾杯吃蟹吧
我因為掉進陷阱精力耗盡肚子餓死了
還在呀 叛徒
不是背叛 我用獨自的判斷來搜索了家裡的
是那樣嗎
應該算是吧
總之 蟹也看起來很不錯
乾杯為我們能殲滅黃色書刊來慶祝
哦 好呀
大功告成
請進
失禮了
那是什麼呀
白天我看到阿優的激情耐力我也稍為改變了想法
我想今天的事就當作沒發生過
在二三日內請再次藏起來吧
是 …那樣啊
謝謝
美奈和
對不起
這、這些是
原來如此
白天沒收的黃色書刊是為了從這引開注意而表演的
嗯 不演的誇張點的話覺得有點不安
真可惜
這麼驚人的機關也太愚蠢了
要不是有美奈和也許一生都不會發覺呢
對不起
把黃色書刊豎著堆積的話意外的不會增多…
那個…阿優
是
我認為H是不行的!
對、對不起
那個…那個我也
認為H是不行的
沒想到最後的最後
還是被麻幌發現了
麻幌太可怕了
還沒呢
還沒結束
被麻幌沒收的寶藏
只是總量的15％而已
我跟麻幌的戰鬥
現在才剛開始呢
太好了阿優
『完』