l
魔 力 女 管 家
～ 更 美 丽 的 事 ～
l
魔 力 女 管 家
あなたに訊ねられたら　わたし
如果我被你找到了
ニッコリ微笑むでしょう
那时我一定在微笑吧
うまく言えないけど　すべてが
虽然不晓得如何表达
とてもとても　辉いてます
这一切却是非常非常的耀眼
きっと今ごろ　みんな集まってます
大家现在一定都聚集于此吧
それは騒がしくて　でも　愛しい
虽然有点吵闹 大家却是非常可爱的
飛んでいきます　いつものところへ
飞吧 到我们常去的那个地方
太陽たかく　明日も晴れです
太阳高照 明天一定也是晴天
もしもすこし　寂しくなっても
如果你有点寂寞
だいじょうぶ　ちゃんと见ています　此処で
没关系 请仔细的看着这里吧
FREEWIND 工作室
您的货品送到了
来了
辛苦了
朝冈丽宝啊…
真的是个很漂亮的女性
不但身材出众
胸部也很大
难怪阿优会这么迷她
我可是不会一直输人的…
第3话
成长的梦想
虽然不是绝对买不起的价格…
对我们的零用钱来说有点勉强…
什么？你们在看什么？
πdealα？
只要一个礼拜就能沉甸甸了
真厉害，好想要啊
算了吧，怎么看都像是骗人的
没有这种事
你看看还有照片为证
其实胸部大也不是好事啊
太重了肩膀会酸痛
还会被男生用有色眼光吃豆腐
还会被说成是胸大无脑…
这家伙的烦恼太奢侈了
还好意思讲这种鬼话
小咪咪啊小咪咪～快长大吧～
快点变的波波动人吧～
那么阿优、美奈和晚安
麻幌晚安
晚安
波波动人～波波动人～
今天麻幌心情真好
是不是发生了什么好事啊
好事？
麻幌她在这时间扫什么地啊
这什么声音？
太好了，愿望终于达成了
请问…并不是胸部大就是好吧
其实就算小，胸型好看也比较漂亮啊
又不是性能变的优越
就会讨人喜欢
你在说什么啊
身为女性的意义当然是…
要沉甸甸＋波波荡漾啊
拥抱心爱的人与想守护的人的胸部
当然应该要丰满一点才是啊
是这样吗？
就是这样
阿优，要不要再来一杯咖啡呢？
再来一杯好了
知道了
麻幌，你昨天晚上在用吸尘器吗？
不好意思，吵到你了吗？
也没怎样啦
话说回来，阿优
今天的我有没有稍～微不一样啊？
今天你围巾的颜色是粉红色的
说的也是，才过一天而已嘛…
这一天终于来到了吗
地球会变得怎样呢？
什么什么，你们在看什么
不明飞行物体？
阿优你不相信有UFO还是外星人存在吗？
的确很像你
我相不相信是以前的事了
但是现在现实摆在我眼前啊
说实话，我也是完全不信
那么相信的只有我？
美奈和你怎么认为？
没什么…
你不认为这是跨越了遥远宇宙时空而来的UFO吗？
在这浩瀚无垠的宇宙中一定存在着
跟人类一样的智慧生命体的
伊特兰贝特卡星人
他们正期待着人类的进化
然后达成宇宙村理想的那一天
你不这么想吗？
难道说你完全没兴趣？
我不太清楚，对不起
说的也是，哪会有UFO这种东西
宇宙人去吃屎吧
喂喂
是真的东西，太惊人了
那是…
什么呢？
不用害怕
那个东西什么都不会做的
可是…那是为了什么…？
我们圣者的无人公告飞船
它的出现采取自动随机方式
只是碰巧飞到这城市罢了
公告？
如果突然跟外星人接触的话
地球人一定会恐慌的吧
所以第一步就用不明飞行物体
让地球人认识我们
这样啊
因为我们的第一波接触行动彻底失败
圣者是为了什么来到地球的？
为了跟地球人和平相处
那为什么要跟地球人战斗呢？
为了测试是否能和地球人好好相处
既然想和平相处了，为什么还非战斗不可？
现在我只能透露这些
麻幌因为你太清楚有关太白星与圣者的事情
似乎非常不希望再替你带来灾难
只是
不管希不希望
一切事实真相很快就会给世人知道了
到那天之前就先等着吧
美奈和你没事吧
没事…我没关系的
没关系，我什么都没看到
没看到的东西就是不存在
对不起
小咪咪啊小咪咪～快长大吧～
波波动人～波波动人～
圣者真的是侵略者吗？
真的是邪恶的外星人吗？
阿优，吃晚饭啰
好
也对，胡思乱想只会让麻幌担心
就维持现状吧
流河老师也说过澄清事实真相的日子也快到了
我开动了
我回来了，肚子好饿
-啊，我时机掌握的刚刚好
-啊，老师你来的刚刚好
好了，请用
什么？我的胸部有什么东西吗？
没有没有～完全没有～
真可疑
晚安
再见
继续波波吧
-什什什什么？你从什么时候躲在哪里的？
-你是笨蛋吗？
原来如此，你企图用这个让胸部变大啊
不用你管啦
我说啊，这种吸尘器改造的骗钱玩意怎么会有用啊？
要是这种东西真的有用，我不就变超级大波霸了？
你在做什么啊
够了啦
断掉了啦
式条老师…她不是…回去了…
麻幌
这…这是…
什么东西？
美奈和
H是不行的！
对不起
你为什么要道歉啊？
好痛痛痛…
要痛死了啦…
是男孩子就忍耐点
拔下来了
乳…乳…
这样子明天不能去学校了啦
好可爱
也许这样也不错
跟老师一起享受天堂之乐吧
好重
为什么…
为什么只有我的胸部大不起来呢？
真是的，深更半夜都不得安宁
FREEWIND 工作室
魔 力 女 管 家
l
麻幌，麻幌
麻幌，你醒了啊
哎呀，小栗子你日语讲的真好
你睡呆了啊？
是史莱修啊
拿去，有你的包裹
太白星开发部？
你专用的特殊重兵器
为什么送这种东西过来？
快点拆开来看看
这之前，根据里面附的资料来看
取得了管理员开发巨大兵器
打算回收美奈和的情报
这是护身用的对空武器吧
巨大兵器啊…的确我跟麻幌都没有对巨大兵器的能力
太白星的各位…
为了让我跟阿优能过着安稳的生活
终于想到这一点了呢
这是什么？
但是感觉很可爱喔
你看你看，沉甸甸的呢
我的胸部在晃耶，好厉害啊
你觉得好就好…
嗯…作为武器使用的时候…
要语音输入关键词…
这是…
这样恐怖的事…
要我…
什么？上面写了些什么？
我不能说
虽然说为了防止军事机密泄漏
关键词采用日常生活中不会用到的字
所以…
我不能这样一直消沉
要为了明天沉甸甸！
到底是什么？
那是…管理员的巨大兵器
什么？
终于来了吗？
到达绯立市上空还有10分40秒
不能再拖了，要快点赶过去
喂，麻幌
大家就拜托你了
你打算一个人行动吗？
史莱修对不起，但是要是万一必须使用这个的话…
我…
要来就来吧，我绝对不会把美奈和交给你的
将军
美奈和？
为什么你会来这里
来帮姐姐的
来了
这样下去接近不了
果然…
只能用那个…
但是…
那个唯有那句话…
不行…我办不到…
美奈和
我太不小心了
居然遭受到那样的攻击
姐姐
姐姐～
我不想用
我真的不想用
但是…
这样下去美奈和会…
姐姐…
为了美奈和、为了阿优
为了绯立市的所有人
我…
乳房导弹～～
我做的事…是正确的对吧
姐姐，你的眼泪…
我没有哭喔
我身为美里家的女佣、身为太白星的战士
只是做了我该做的事而已
绝对不会不好意思、流眼泪
推托说「我是女孩子」什么的…
所以，绝对没有这种事
乳房导弹…
美奈和，嘘……
美奈和…
阿优…
式条老师…
史莱修…
咦？乳房导弹…
是梦啊…
说的也是啊…
是梦真的太好了
阿优
要不要再来一杯咖啡呢？
我差不多该出门了
是吗…
我认为胸部不是大就好的
比起大小，当然是胸型当然比较重要
当然还是性能好的才…
那个…我不快点走就要迟到了
我走了
请慢走
距离麻幌机能停止
还有265天
有…有什么事吗？
没事
没事～
明天的我，会比今天更大
又一个悲剧上演了
ラララやった
啦啦啦 太好了
私たちの出番です
轮到我们出场了
きっと
一定
お裁押しちゃいます
又要叫我们做些什么讨厌的工作了吧
ラララみんな
啦啦啦 大家
今夜の気分はどうだい
今晚心情怎样
つっと
突然
来ちゃったなら教しえて
来的话就告诉我吧
そうよ小さくても大きくてもいいの
没错 无论大小都无所谓
寄せてあげて平和がくるの
靠过来这边 和平一定会降临的
ラララ行け行け胸を張って
啦啦啦 前进前进挺起胸膛
転んじゃった時は笑らえ
跌倒的时候笑笑就好
あれこれ気にしちゃ
太在意的话
いけは行けない
办得到的事也办不到喔
女の子は大変
女孩子很麻烦的
いろいろ大変だけど
虽然有很多麻烦的地方
歌えば幸せよ ララ
只要唱歌就会幸福喔 啦啦
卫星诗篇
沉甸甸、沉甸甸、沉甸甸
丰收的秋天摇动着
沉甸甸的凛、沉甸甸的丽宝
式条老师是超沉甸甸
最喜欢沉甸甸的阿优
一点都不沉甸甸的姐姐
虽然我也不沉甸甸
但是这样真的不行吗？
所以今晚也沉甸甸吧
沉甸甸、沉甸甸、沉甸甸
果然不行
对不起…
次回预告
我是美奈和
因为我是…
第一次报导预告所以很紧张…
下一次…那个…
大家要一起找东西
那个可能是…炸弹…
没有时间了
对不起
下回 魔力女管家 ～更加美丽的事物～
第4话
要找的东西 发现了
渐渐的，我会走了