l
魔 力 女 管 家
Free Wind
まなざし　そっと　ひとつ
偷偷的给你一个眼神
誰にもみつからぬように
希望不要被大家发现
ふんわり時間だけが
只有时间轻轻的流逝
流れては消えてく
ねえ…きっと『願い言葉』は 空へと届いて
许下的愿望一定会抵达天际
後悔も 涙も 想い出になるはず
后悔与哭泣定也会成为回忆
ならんで歩いた この道
并肩走过的这条路
いつか いつか 此処に帰ってくるよ
总有一天 总有一天 一定会回到这里
なにげなく振り向いたら
不经意地回过了头
ほら 君の笑顔を
你看这是你的笑容
神崎先生 当天来回 还这么有精神呀
这是我以前当新闻记者时的习惯
您要喝什么 若不马上写起来就会静不下心来
请问
您要喝什么？
那请给我杯咖啡
没事吧 这…这是所谓的乱流吗？
我没有摸到什么奇怪的地方吧
神崎先生
那个
拍下来
啊…是
圣者如此明目张胆的行动
我们的报导管制也差不多快到极限了吧
既然没有看见其有破坏行动 我们就暂缓出手吧
虽然采取被动的防守策略 不像是我们的作风
不过先不提这个 现在我想说的是麻幌的事
现在她虽然解除武装 同化为一般市民
但她也是圣者所知晓的战士
所以受到追踪的可能性也不低吧
若是麻幌的事 你就不必担心 我已经派史莱修过去了
他应该会帮我们将麻幌保护好的
看来是我多操心了
不过没想到 竟然会派史莱修去 首领您也真是太多虑了吧
提起这件事的可是你喔
他自己本来就很想去的
而且
是的
而且这件事也不用花那么久的时间
第6话
月花愁色
暑假过了一半以后想每天的菜单还真是辛苦
咦？
夏日祭典 盂兰盆会夜市的小吃摊…
阿优 可以吗？
嗯
不好意思 突然来找你商量
我回来了
你回来啦
你回来啦 真是刚好
你好 互助会长 请进去里面坐吧
那么 你们慢慢谈
那个…互助会长不是找我而是找你
什么 盂兰盆会吗？
没错 盂兰盆会 不过 不是普通的盂兰盆会
否则 我这个有25年资历的互助会长也不会亲自出马了
我现在找的人 就是愿意在会场正中央舞台上跳舞的人
虽然绋立叮很大 但每年仅仅只有一人能上台
这么厉害呀
没错 每年只有一名少女可以
这样啊
他说今年是麻幌
没办法吗？
在互助会的票选结果 麻幌是遥遥领先的第一名呢
不 她的表情应该是很想去吧
怎么可以 有很多人比我更适合我怎么能越级上台呢
太天真了
哎呀 不好意思
不只是容貌而已
要能一个人站在高处好几小时 持续跳着作为大家范本的舞蹈
若非有过人的毅力、体力 是无法胜任的
现在的年轻人一下子就喊累 还要我们付酬劳…
麻幌 今年就是你 只有你能胜任
可是我…
被你拒绝的话 我就…
啊 式条老师
我以非常诚挚的心答应您的要求
哎呀 太好了 太好了 那就期待你的舞蹈啰
好 我会加油的
谢谢
麻幌应该很适合穿浴衣吧 哎呀 失礼失礼
我记得应该是放在这附近才对
找到了
虽然是穿过的
我可以试穿吗？
那么那么
如何 麻幌
这个是伯母的吧
还是买新的好了
麻幌
阿优
是
阿优 请你也穿吧
我不用啦 我穿便服就可以了
那样不行啦 难得的祭典 怎么可以只有我穿浴衣呢
阿优一定也很适合穿浴衣的
麻幌 你做什么 啊 那里是…
你看吧
等洗过之后我再来稍作修改
咦 你三件都洗了啊
是的 趁这个机会
这次穿起来刚刚好
因为只是简单地把袖子固定住 若变太小还可以恢复原状喔
嗯
那么 我得快点练习舞蹈才行
你有在看我跳吗？
从左下方到右上方两手扬起的时机
出乎意料的困难耶
麻幌跳舞的时候别忘了笑容 对吧
啊 是的 没错
麻幌 我们该走啰
这样会变成只有小栗看家耶
虽然要它当看门狗有点靠不住 不过家里也没有什么好偷的
可以叫出我的辅助器具吗？
咦 是无所谓啦 辅助器具是？
SUMON THE FANG
史莱修
好久不见
嗨 麻幌 你这家伙过得还好吧
说…说话了？
喔 你就是麻幌最爱的主人 阿优主人吗？
我是史莱修 麻幌最棒的仆人
你是麻幌的主人 这样说来 你也算是我的主人吧
不过 美里司令的儿子 竟然如此畏畏缩缩 一点都不可靠
我跟美里司令的事情还没有跟阿优说过
这种事情早说嘛
嗯 我跟麻幌打算以平等的关系相处耶
那你要我去干掉谁呢？
拜托你和小栗看家
什…什么 你要我充当看门狗顾家吗？
不是 因为小栗一个人太可怜 我希望你能陪陪它
当小狗的保母？
拜托你啰
对我说才对吧
她越来越不像机械人了
FREEWIND 工作室
魔 力 女 管 家
l
开始了 开始了
互助会的工作还真不轻松呢
她要跳几个小时呢？
前后加起来大约三个小时吧
三个小时？
那无懈可击 丝毫不差 完美正确的绋立舞蹈
彷佛就是个天生的绋立女孩
因为这阵子特训过了呀
接下来盂兰盆会进入休息时间 大家辛苦了
辛苦了 麻幌 跳得很好喔
是的 托您的福 我也跳得很开心
连续跳了三小时十二分也没喘息过一下…
那女孩…真是不简单啊 麻幌
正如同我所预期的 不 还更好
十年来没有见识过如此美丽的绋立舞蹈啊
有幸能接受如此大任 还让大家夸奖 我实在很感激
我家的老伴也望尘莫及呢
那么 我还有约 我先告辞了
她果然很适合穿浴衣
麻幌
阿优
晚安
辛苦了
不会 我跳得很开心
晚安
哈啰
好 大家都到齐了
离烟火大会开始还有些时间
我们先去逛逛夜市吧
喔 这就是夜市啊
这是幢憬的夜市吗 阿优 是啊
麻幌 麻幌 来吃炒面吧
这种缠绕于嘴里的独特嚼劲 偶尔嚼到的高丽菜口感
以及将这些全部掩盖的强劲酱汁
真是与海之家拉面匹敌的 无法分析的味道
啊 吓我一跳
你稍微体会到了吧
太优秀了
极品
华丽
太出色了
麻幌真是的 她是不是有点幼儿化？
这样不行喔 这么晚还夜游
规定上不是写着晚上七点过后禁止外出吗？
看来需要好好的处罚你一下了
大叔 算帐吧
式条老师 冷…冷静点
今晚我一定要跟你做变态且危险的第一次接触
我要将这热泪的一晚 刻在你的身体上
学校老师竟然是那德性 这个时代还真幸福啊
真是羡慕现在的小鬼
湘…娶媳妇就娶绋立女孩
姿色好 本性好 品行好
是个勤劳的圣洁少女
啊 糟糕
真是的 一刻也不能大意
不过 马上就诉诸暴力的行为 我觉得实在有待商榷
无须多言请反省吧
我是个对自己诚实的少女
请你不要因为太过诚实 而失去了理性
你说什么？
决胜负
(奖品)
太好了
光射中是不行的 要把它打下来才行呀
太逊了
大婶 我可以用这把枪吗？
啊 不玩了 不玩了 不玩了
不好意思 今天已经要打烊了 要打烊了
刚好现在结束
(夜市捣蛋鬼)(一发现这两人请马上关店)
(暴露狂 25至30岁)(外表看似高雅 其实本性凶残)
这样根本没办法决胜负嘛
看来总算逃脱了
虽然没有闻到酒臭味 不过千万不能大意
咦 这附近好像还蛮多人的耶
咦 是吗？
真的耶…咦 那个是？
他们是不是身体不舒服呢？
不…不要去啦 麻幌
为什么呢 他们看起来好像很困扰耶
不困扰 不困扰
不困扰就好
要不要去那边？
可以清楚的了望街景喔
好 那就走吧
啊 下雨了
别担心啦 只是阵雨罢了
那边可以避雨喔 我们去那边吧
可是到那之前就会被淋湿 而且我想很快就会停了吧
走吧
一二 跑
啊 等等
阿优 阿优
你看
你这样做会
麻幌
啊 开始了
我们走吧 阿优 好
这么说来 我已经好久没这么开心地来夏日祭典了
妈妈去世…爸爸去世
变成孤单一个人以后来这种地方是很难受的
我要吃棉花糖
可是已经掉到地上 变得很难吃了喔
不要 我要吃
那我们再去买棉花糖吧
不看烟火没关系吗？
没关系 我要吃棉花糖
真拿你没办法
大家好像都很开心
只有我是一个人
要是没有这种节庆就好了
阿优 阿优 你看 又有个大的
我们走吧
喂 阿优 麻幌 这边
你们也要喝一杯吗？
除了老师以外 大家都未成年
开玩笑的啦
你们两个是怎么了？
淋湿了
好大胆
不冷吗？
不会 很开心
啊
向往人类生活的机械人啊 她的心情我也不是不了解
我会在你旁边保护你的
好吗 麻幌
好美喔
夏日祭典真是好玩
明年我们也一起来吧
对啊 希望明年还能再来
离麻幌机能停止
还剩下327日
さあさ　チョットよってらっしゃい
来进来瞧瞧吧 魔力女管家
「まほろまてぃっく」
那种事情这种事件直逼你的心
あんな事　こんな事件　ハートにキック
这是什么吓一跳跳
なんじゃコリャ　ビックラこいた
少女的纯情
乙女の純情　ゴーインでもいい　奪ってほしいのっ
即使硬来也无所谓 希望你能来抢走
我认为好色是不对的
大大的眼睛
小っちゃな胸　おっきな瞳
啊 你有听说过麻幌吗？
鳴呼　まほろさんを知ってるかい
来路不明
正体不明　天下無敵　みんなが　名前を呼んでる
天下无敌
大家都在呼唤她的名字
更加更加热情一点 麻幌跳曼波
もっともっと　熱くなぁれ　まほろDEまんぼー
下礼拜 下下礼拜 都要锁定频道
来週も　再来週も　チャンネルロック
让你久等了 现在才是胜负关键
待ってました　こっからが勝負
少女的愉悦
乙女の悦び　ねえあなたも　叫んでほしいのっ
希望你也能一起大喊
来一起来喊 魔力女管家 LOVE
さあ一緒に「まほろまてぃっくLOVE！！」
卫星诗篇
虽然我不太会谈恋爱 但是做菜时试吃就交给我吧
别说我没有魅力只有食欲
发育时就会吃得多
鸡肉炒饭加上螃蟹沙拉 烤饼加上猪排三明治
用夜市的炒面清清口之后 主菜是烧肉派对
还有久等的甜点 当然是来整份 传说中的主厨特制的蜜桃派
次回预告
对于战士而言 生命的意义为何？
如果我们战士放弃了战争 即使只有一刹那
也不会被允许存在于这个世界的吧
训练有素的战士互相搏斗的战场
所谓战士的生命 是存在于这其中刹那间的光芒 不是吗？
V1046-R麻幌 我要把这里变成战场
第7话
女佣的过去
直逼你的心