麻幌會離開這裡
麻幌會離開這裡…
不能這樣
你不是說好哪裡都不去的嗎？
永遠 說我們要永遠在一起…
麻幌你不能只待在我的身邊嗎？
麻幌 麻…
之後我又是孤單一個人了
我人生的前14年
就是重複的學習什麼是孤獨
可是無論經歷幾次
還是會有無法習慣的痛楚
結果我跟麻幌相遇之後…
我…
反而更加的不幸了
我把那時候的風景
夥伴們的面容
還有那懷念的回憶
完完全全的把它封印起來
然後日本…
我打消了回到沒有麻幌的城鎮的念頭
Na Geanna
譯注：野天鵝 語源為蓋爾語(蘇格蘭語之一)
管理員的組織解體後
地球跟聖者之間成立了歷史性的和解
但是聖者一開始絕對的意志
就從不考慮移民到地球上
地球跟聖者的共同殖民地
錫魯華普拉納
麻幌機能停止的
20年後
你叫吉魯斯吧？
沒錯
你是這一帶的頭面人物嗎？
不呀
我只是個普通的生意人而已
那方面就請你看輕點吧
老闆 再給我一杯牛奶加冰
我知道了
這份買賣有相當大的通融性
無論對方是地球人還是聖者
我都照常會跟他們做生意
你在賣什麼？
是女人還是武器？
這兩者都分不開的吧
對了 這也是管理員擅長的…
那個組織已經不存在了
那可真是失禮了
那麼客人您要些什麼？
我有東西想要請你送
是什麼東西
我自己
我會給你不錯的價錢
請你把我平安地送到地球
您的牛奶加冰
客人是在地球出生的嗎？
我看起來像是20歲嗎？
沒這回事
可是看起來也不像是80歲的老人啊
歡迎光臨
發生什麼事了嗎？客人？
一離開故鄉在外居住
卻會發現那不怎麼樣的風景
居然是如此的懷念
小時候生長在後山的巨大樹木
搖動著原野上的草
而越過山丘的風
互相聊著夢想的朋友
還有那海浪聲
沉入水平線的夕陽
我無論如何都想回到故鄉
回到那個蔚藍的地球
吉魯斯
是
你既然是跟殖民地交易的商人
你應該有聽過這個謠言吧
執拗地追殺管理員殘黨的
太白星刺客
那是讓人看到死亡的惡魔
這種事情本來只有戰鬥用生化人才能做的
現在好像也有普通的人類
來做這種危險的事情了
話雖如此 好像那傢伙一半以上的身體
變成機器的樣子
真搞不懂他的心思
那是的危險的
真的是相當危險的事
不是人類所做得到的工作啊
吉魯斯
這種時間有兩個拿著武器的男人
還帶著一包屍體到處走
可是沒有地方會收留我們的喔
把那傢伙丟了走吧
丟掉？
您到底在說些什麼？
就算變成廢鐵了
也是貨真價實的戰鬥用生化人啊
把這樣的寶物帶到上等地方的話
可算是住宿費的補償了
今天又要把它剁個粉碎 真是浪費
但是雖然多處受傷
頭部卻是完好如初
這種是管理員末期時僅生產的150台肯南型
這東西在狂熱收藏家眼裡…
這樣就是名副其實的廢鐵了
等我一下 優大人
不要叫我大人 叫我先生
可是為何您要把生化人當作眼中釘呢？
之前是梅夫利斯型的吧
也根本沒必要把它燒掉吧
因為機能都完全停止了
臉
我很討厭
戰鬥用生化人的…
臉？
像人類的表情
姿態
都讓我想起過去
那個聲音也是
不要～不要～
不要 我還不想回到住處
好不容易來到宇宙了
總要買點宇宙性的禮物啊
就像是襯衫還有還有鑰匙圈啊
好 再看一看那個超大的星星就回去吧
回去的人都到齊了嗎？
優？
請饒了我吧
式條老師
下個行星的出現還有兩個小時以上喔
老師
旅館的門限…
你是…
我知道了
3年4班的美裡優
出席號碼是32號
「答對了」
男孩子過了30就立馬變成破竹可不行哦
有跟川原還有濱口見過面了嗎？
對了 住在你家那個皮膚光滑的…
不是的 式條老師
我已經10年以上沒回去地球了
是這樣嗎？
可是為什麼式條老師
過了20年還是一點都沒變？
真恐怖
不要把人說的像怪物一樣好嗎？
這可是流淚努力過的戰鬥成果
先說我可沒去整型喔
100%真實 毫無虛假的肉體
你這麼有精神就好了
老師你才是
我是這些孩子的監護人
我必須要先走了
現在的國中生很囂張吧
修學旅行是到宇宙去
來 我們走吧
好
那麼再見了
如果還活著的話
老師也多保重
再見
以前認識的人嗎？
望著跟往常一樣的月亮
今天卻感到有種特別的感覺
這陣吵雜聲是什麼
總覺得很悲哀…
是不是又有誰死了呢？
流河
你為什麼這樣說…
我什麼都沒有感覺到
這樣嗎？
我的第六感好像還是不管用的樣子
因為才剛開始訓練 也許有點熱衷過頭
最近往地球去的人越來越多了呢
美奈和她過的還好嗎？
雖然是大人了但還是老樣子
其實問題是出在瑟菈身上
她改做地上勤務之後…
我也像一個大人似的學會嫉妒別人了
其實只要看你的樣子就想像得到
「心」這個東西 其實聖者跟人類都是一樣的
是這樣嗎？
到不如說我更多地感受到地階上
地球人的壽命短暫的不能與我們聖者相比
就是因為有著短暫的生命
他們的內心深處藏著我們追求了也得不到的強大力量
對我來說那就像是搖晃的火焰
我看見了他們的另一面
那一面的確相當的巨大
我說了過頭的話
請原諒我
沒這回事
我也有相同的經驗所以我很清楚
另外還有一件失禮的事情
我想問您那個人的事
那個時候那個人還年輕
是管理員的幹部候補生
將進行調查中而被擊落的我們
從管理者基地帶著我們一起逃出去
那個時候我跟那個人
跟優一郎締結姻緣
也就是聖者跟地球之間的
第一對夫婦
那麼那個血統果然是…
對 就是我們的女兒
優香生的孩子
美里優
請不用擔心
這個先借我一下吧
我不會把它拿去燒掉的
就像個人類一樣 把頭切下來帶走吧
那麼就對不起啦
吉魯斯
為什麼要刺我
當然是因為您的頭可以換不少賞金啊
好像對工作太過的專心一致
使得你對自身的事變得遲鈍了
好了 一…二…
你是白癡嗎？
這個啊
要這樣…
用的！
我輸了
可惡 連你都是生化人啊
真是光火了
為什麼要從管理員的研究所逃出去啊？
可惡 被光劍刺的傷
保險是不管用的
你連這種事情都不知道嗎？
這個笨蛋！鄉下人！
客人是地球出身的嗎？
我？我是東京出身的
住在一個叫緋立的偏僻城鎮
您要走了嗎？
拜託你啦 請您把我破壞徹底吧
我不要
這可真是傷腦筋
痛死了
可惡
這樣真的連內臟都傷到了…
還沒天亮嗎？
醫生…應該還沒去醫院吧
下次的旅行好像會更長的樣子
星神
老實說 我無法預測
是不是還有其他的人類存在於這個宇宙
請將同行志願者的人數減到最少的需要數
完全像是沒有目的地的旅行
大家早就習慣了沒有目的地的旅行喔
所以對地球還有依戀的人
就不安排在同行中
因為這太過辛苦
莉莎 那你的心又怎麼樣？
我是選擇聖者的道路
捨棄家人走到這裡
我現在什麼都沒有了
只是…
沒錯 只是還有一件事不放心
我最討厭雞尾酒了
總之雞尾酒跟關東煮根本就適合吧
大叔
不喜歡的話就付錢快走吧
流浪漢
好痛
那是什麼護身符？
這不是護身符
只是為了讓我
不要忘了背叛我的那個人才帶著的
什麼事情我是不知道
忘不了過去的女人是你輸了
那是小時候的事了
你還眷戀不舍啊
所以我說…
想到過去的好事了嗎？
那個時候…
每天都很耀眼
無論什麼東西
整年都好像被春天的陽光照著一樣
誰都會有那種時候啊
春天的陽光啊…
要好好的珍惜啊
到底是哪個？
燒酒加上梅乾
什麼啊 你有酒不是嗎？
大叔 你今年幾歲？
今年33
比我還年輕一歲？
真是完全看不出來
不用你多管閒事
如果是他的話就不用擔心了
美里優有著非常堅強的心靈
但是現在的他太過孤獨了
我至今都為了他留下了一部份的記憶
重要的記憶？
這種事情能夠被允許嗎？
20年前有著聖者全體意志的我
生於星神心中
無論如何都無法處理的領域
那就是稱為「懷念」的感情
春天陽光的記憶
這個記憶對
即將出發旅行的我們是不必要的
願能成為他的力量
這裡是？
哪裡？
阿優？
我要去找阿優…
可是…
要怎樣…
請問…
這可真糟糕
臨死之前會看到不得了的東西
就跟關東煮店大叔說的一樣
完全無法忘記
會被奇妙的死神帶走
請問…我在找一個帶著眼鏡的國中男生
請問您知道嗎？
我一個人一直等著
因為你不是說過哪裡都不去的嗎？
你說要永遠在一起
阿優
真是可愛的死神
我到底是怎麼了
到3號街去抱個女人 馬上就天亮了
如果我還活著我就跟你一起走
阿優
我認為不可以好色的
回家吧
回到的那個城鎮
麻幌？
麻幌
阿優
麻幌…
阿優 對不起
我把阿優…
一直留你孤單一個人
麻幌 你真的是麻幌對吧
太好了
是麻幌
太好了…
你來接我了…
真的很謝謝你
麻幌！
去野餐吧
要帶好吃的便當喔
因為今天天氣這麼好啊
まなざし　そっと　ひとつ
等一下 等一下啊
以前不也做過這樣的事？
誰にもみつからぬように
為什麼每次都要爬山啊？
式條老師你又穿高跟鞋來了？
ふんわり時間だけが
真是學不乖的人
濱口
流れては消えてく
美奈和呢？
美奈和…在那裡
ねえ…きっと『願い言葉』は 空へと屆いて
美奈和～
已經跑到那個地方去了
那裡根本聽不到嘛
後悔も 涙も 想い出になるはず
喲呵 到山頂了
大家…
我好像來的太早的樣子
怎麼辦…
ならんで歩いた この道
下去一次再上來吧
結果麻幌的夢是什麼呢？
いつか いつか 此処に帰ってくるよ
沒錯 你還沒說對吧
我的夢嗎？
我的夢是…
なにげなく振り向いたら
我想聽聽？
ほら 君の笑顔を
沒錯 就是成為阿優的新娘子
阿優 你臉紅了喔
好好喔好好喔
關於將來的願望嗎？
夢想說到底就是願望
對啊 因為是夢
我說出來了