l
魔 力 女 管 家
～ 更 美 麗 的 事 ～
l
魔 力 女 管 家
あなたに訊ねられたら　わたし
如果我被你找到了
ニッコリ微笑むでしょう
那時我一定在微笑吧
うまく言えないけど　すべてが
雖然不曉得如何表達
とてもとても　輝いてます
這一切卻是非常非常的耀眼
きっと今ごろ　みんな集まってます
大家現在一定都聚集於此吧
それは騒がしくて　でも　愛しい
雖然有點吵鬧 大家卻是非常可愛的
飛んでいきます　いつものところへ
飛吧 到我們常去的那個地方
太陽たかく　明日も晴れです
太陽高照 明天一定也是晴天
もしもすこし　寂しくなっても
如果你有點寂寞
だいじょうぶ　ちゃんと見ています　此処で
沒關係 請仔細的看著這裡吧
FREEWIND 工作室
麻幌
阿優
我想回去…
那個家裡…
那些人的身邊…
那樣的生活…
我想回去…
麻幌
麻幌 麻幌！
史萊修
我的主人們真是太亂來
抓緊
不要看下麵
之前欠你的 現在一次還給你
RAY BLADE
那是…！
第11話
願望、櫻色
為什麼每次都讓我這樣不愉快
真是太不爽了！
你還活著嗎
幫我準備脫逃工具
很不巧 只有一個人逃走的工具…
那麼你留在這裡
你這是幹什麼
我還有任務沒有執行完
你說什麼
我必須要把今天收集到的資料
傳給肯南博士才行
順便博士要將教授您
到目前為止的研究結果
當作參考資料來使用
你說什麼  你這傢伙！
希望您能稱呼我『貝魯肅嶺斯』…
但是 教授你要知道…
把我做成這個樣子的人是你呀
我那個時候開槍了…
被聖者的士兵當作擋箭牌的美里司令…
被我這只手…
麻幌…
我隱瞞實情繼續待在阿優的身邊…
沒關係了…
還不只這樣…
『回歸故鄉的人』就是指你吧
我…知道了
全部連在一起我明白了…
麻幌為什麼…
以怎麼樣的心情來我家的…
又為什麼露出這麼寂寞的神情…我全都知道了…
所以…
所以妳不要再哭了
你就是美里優吧
因為我們能力不足 讓你受到了危險
真的非常抱歉
不 倒是麻幌跟美奈和的狀況呢
不好意思 在這之前先讓我們自我介紹吧
我是太白星的司令官大門速人
副司令官郡司義彥
前司令官 也就是你的父親非常照顧我們
那麼…麻幌所說的就真的是事實了
對不起
一直給你痛苦的回憶…
麻幌…
麻幌她還好嗎
因為要進行一點檢查所眕必須住院
她本人也希望能歸複職位
職位？
也就是 想要回到你家去
會回來嗎麻幌她會回來吧
美里
麻幌就拜託你照顧了…
只是那位管理員的少女
也就是美奈和她…
她受了重傷嗎
她這次的所受的雖非重傷…
可是…
姊姊的雛鳥…
我吵醒妳了嗎
姊姊…對不起…對不起…
我對阿優還有姊姊做了過分的事…
沒關係的
我跟阿優還有史萊修都不要緊
跟我想的一樣
妳有著愛護朋友的美麗的心
我跟369約定好了
369她死了…
我的同伴沒有一個活下的
我只剩下我跟她的約定…
所以我…我…
妳今後一直都是安藤美奈和
這實在太過分了
居然亂來到這種地步…
美奈和嗎
沒錯
太殘忍了
對人類…
不 絕非是對生物該做的事
而且還數次接受了如此勉強的手術
身體應該早就開始發出悲鳴了…
能忍耐到現在真不可思議
就跟有生命那樣的不可思議…
你們好像陷入瓶頸的樣子…
有沒有什麼我們能幫忙的呢
你…是流河
我想如果是聖者本國的
或許是救她的方法
可以嗎
我們實在不認為我們有
拜託你們做這種事情的道理
現在站在地球人的立場
真的覺得很不好意思
我跟這件事情也有很深的關係…
而且現在想要救她正是
地球人跟聖者之間
朝著好的方向發展的機會
不 這個能實現嗎
話說回來 麻幌怎麼樣了
這件事…這種事情…
沒有必要跟你說
不管是誰 都救不了麻幌了…
是嗎…
美奈和的事
如果你們有結論了請告訴我
麻幌她的壽命 應該沒有讓阿優知道吧
只要麻幌她自己沒說
我們也不會主動提起
而且那個少年
很有領悟力…
也許他已經…
歡迎回家
我回來了
FREEWIND 工作室
魔 力 女 管 家
l
雖然時間很短 但是受您照顧了
我盡可能不想對大家撒謊
我跟大家說
『美奈和為了治療重病所以轉學了』
好…
美奈和
我們去溫泉好好放鬆一下吧
當然美雪、凜還有千鶴
川原、還有濱口也都會一起去
大家…一起去
對 一起去
式條老師也一起去嗎
當然也會一起去啊…
你們太慢了啦…
麻幌 妳還好吧
沒事 對不起…
妳是不是有點累了
先回旅館去比較好
不用了 只是被石階跘了而已
我跟麻幌先回旅館去一狟
你們先一起去玩吧
阿優…
走吧
總覺得阿優好像比以前更堅強了…
嗯…變得更像男人了…
咦…凜也有這個鑰匙圈陛
白色情人節的時候給我們三個幾乎一樣的鑰匙圈
他到底送給麻幌什麼呢
去問的話可是違反禮節的喔
千鶴
咦 難道妳…
不 我才不會因為這種小事消沉
你也一起來
為什麼我也要去…
麻幌 妳怎麼會在這裡
剛才美雪她們邀請我來的…
我也是被川原…
應該是偶然的吧
偶然的吧…
那阿優你就先去洗…
我等下再…
等一下
能請妳幫我洗背嗎
就像妳第一次來我家時那樣 …
好
看來進行的很順利
好 這樣就可以很乾脆的消沉了
反正這樣了
乾脆讓他們牢牢粘在一起
啊 接著四個戀愛在這結束了…
請老師不要把我們和你相提並論
老師的可是無止境的欲望
大人真好…
在這種時候還可以喝酒
不要說的這麼輕鬆
妳們可不知道當大人的辛苦…
不過妳們三個
稍為變得像女人了點呢
麻幌
發生什麼事了嗎
是不是哪裡不舒服
等一下…
阿優 對不起
我不知道為什麼…
以前不會這樣的…
覺得非常地害羞…
麻幌妳都覺得這麼害羞的話
我也會感到不好意思的
妳不要勉強自己喔
我們已經盡了最大的努力
但是…
妳所剩的時間
已經幾乎等於零了
如果這樣的話…從現在開始…
我要用我自己的時間活下去
我…打算把自己剩下的時間奉獻給某人
所以我來到你的身邊
但是想要變得幸福的…
一定是我自己…
我認為這很好啊
麻幌 妳看那個
哪個
妳看 對面山丘的正中間…
好漂亮…
等一下去看看吧
好…
他們兩個怎麼樣了呢
在這裡根本就沒辦法知道
怎麼辦…我們所做的會祥會太過火了點
也許現在已經『這個那個』了
笨蛋別管那些事了
但是凡事都有度…
『這個那個』是什麼事情
那是…
也就是說啊…
比方說…
還有…
除了這些還有…
我認為好色是不對的
真不愧是姊妹 跟麻幌一個樣
靠近一點 女人的性感就出來了
…好落空的感覺
靠近一點
女人的性感就出來了
老師是一直這樣也就算了 連凜妳也…
這種約會真是奇怪啊…
嗯！
雖然跟大家相處的時間很短暫
但是跟大家在一起的時間
一定會成為我很重要的回憶的
病治好的話 我一定會回來大家身邊的
所以我要離開大家一陣子…
我要走囉
這樣啊 『走好』
『走好』
能早點康復就好了
回來的話一起開宴會吧
迷路的話要打電話回來喔
電影的預售票嗎
是濱口他給我的
我想應該還能用…
可是…
沒問題的
我想濱口他一定會很高興的
是這樣嗎
沒錯 一定會的…
那麼…
我該怎麼辦…
我還什麼都沒有說…
濱口…
這個…
現在給你不算太晚的話…
美奈和…
謝謝 謝謝妳
我…
真的很高興…
這個如何
不錯啊
也許這邊這張比較好…
真的很大呢
一定每年都這樣綻放著的
持續了數百年呢…
不想死…
我不想死…
距離麻幌機能停止
不明(UNKNOW)
ラララやった
啦啦啦 太好了
私たちの出番です
輪到我們出場了
きっと
一定
お裁押しちゃいます
又要叫我們做些什麼討厭的工作了吧
ラララみんな
啦啦啦 大家
今夜の気分はどうだい
今晚心情怎樣
つっと
突然
來ちゃったなら教しえて
來的話就告訴我吧
そうよ小さくても大きくてもいいの
沒錯 無論大小都無所謂
寄せてあげて平和がくるの
靠過來這邊 和平一定會降臨的
ラララ行け行け胸を張って
啦啦啦 前進前進挺起胸膛
転んじゃった時は笑らえ
跌倒的時候笑笑就好
あれこれ気にしちゃ
太在意的話
いけは行けない
辦得到的事也辦不到喔
女の子は大変
女孩子很麻煩的
いろいろ大変だけど
雖然有很多麻煩的地方
歌えば幸せよ ララ
只要唱歌就會幸福喔 啦啦
衛星詩篇
喔喔喔喔喔～
這樣接近崩潰的吼叫
不只是因為感動而已
事前準備的辛苦
站著的重勞工作
用盡心力調味
雖然做料理是孤獨的工作
但是卻不是一個人喔
我這樣接近崩潰的吼叫
是想要報答對方的辛勞
想讓對方覺得『還好做了』
如果對方能笑的話
這就是我的喜悅喔
次回預告
麻幌的事…
史萊修的事…
流河的事…
爺爺的事…
爸爸的事
媽媽的事
太白星組織的事
和聖者們的事
叫管理者的敵人的事
到最後我還是一無所知
跟大家不同因為我是孩子
第12話
受胎告知
我對自己什麼都不知道