l
魔 力 女 管 家
まなざし　そっと　ひとつ
偷偷的給你一個眼神
誰にもみつからぬように
希望不要被大家發現
ふんわり時間だけが
只有時間輕輕的流逝
流れては消えてく
ねえ…きっと『願い言葉』は 空へと屆いて
許下的願望一定會抵達天際
後悔も 涙も 想い出になるはず
後悔與哭泣定也會成為回憶
ならんで歩いた この道
並肩走過的這條路
いつか いつか 此処に帰ってくるよ
總有一天 總有一天 一定會回到這裏
なにげなく振り向いたら
不經意地回過了頭
ほら 君の笑顔を
你看這是你的笑容
美裏司令
開槍
不行 我辦不到
不要
若不相遇也不接觸 對我們而言應該會比較幸福吧
這也是沒辦法的事啊
因為是關係到眾人生命所作出的選擇
這麼說 就算犧牲個人的生命也無所謂嗎？
雖然不能說無所謂 不過那是悲哀的現實
即使是沒見過面陌生的眾人 也是如此嗎？
是的 你採取的行動是正確的
我是常保剛正不阿 心靈純潔 溫柔的完美之心所有者
即使不用苦惱也知道所有的正確答案
我們只能算是機械嗎？
第8話
完美之心的所有者
麻幌 我走羅
您的便當
有沒有忘記什麼東西 手帕帶了嗎？
都有帶
路上小心
好 今天一天也要努力工作
把這個還原反應寫成公式就變成這樣子
和氧化時比較看看
隨著暑假的結束 突然出現的流河老師
若被叫去做筆錄 事情就會很麻煩 我先行告退了
這時的氧氣分子會 美裏同學
和碳結合
是的 和這個相同的作用 在其他金屬也會產生
從哪里傳來的呢？
某種非常危險且強烈的感覺正傳向我來
仿佛像野獸臭味般…這是殺氣嗎？
其他人都沒感覺到嗎？
流河老師 感覺還不錯啊
可是太受女學生歡迎這點 我有點看不過去
是嗎…沒什麼感覺嗎？
你怎麼了啊
沒有啦
因為他長得那麼帥
你們難道不覺得他或許會有一兩個不可告人的秘密嗎？
對不對？
這…這個和上周剛開幕的匪天婦羅飯團專賣店
金虎的特製甜蝦 天婦羅飯團味道一樣
麻幌動作真快 麻幌好棒
流河老師也問了我關於阿優的事喔
老師 他問了些什麼？
和阿優問了相同的問題
真奇怪你們兩個那麼相親相愛嗎？
你…你那是什麼意思啊？
阿優你的臉紅了
不會吧 你何時開始對那種事有興趣…
什麼
不要再說了 好下流真不敢想像
這句話應該由我說才對吧
那麼你為什麼到處打聽流河老師的事呢？
沒什麼
沒想到美裏同學不但喜歡過小的胸部 竟然連這個都…
流河老師 再見
再見
如果我的想像正確的話
如果我的推理正確的話
流河老師
阿優
老師 我已經不喜歡大胸部了
阿優 我會讓你忘記女人的
流河 我好高興
不行啊 美裏同學不能過去那邊呀
流河老師
果然是你
我有點私事想要跟你談
不行啊 不行不行
不能跟變態在一起
來吧 回到老師的胸部裏吧 來吧來吧
流河
是塞拉啊
自從到學校上課之後 你看起來好像每天都很開心
流河老師
真是個惡劣的玩笑
哎呀呀
我只是遵從聖者馬修的指示 調查麻幌的周邊而已
因為那是允許我和麻幌私下決鬥的條件
每天看起來很開心 塞拉這傢伙 說那什麼蠢話
好 開始吧
瞭解
我腦袋所想的
就是誰才是最強的戰士 我想做個了斷
只有這件事
太白星的機械人已被完全破壞了
要繼續訓練嗎？
YES
瞭解
我在三年又八個月前誕生到這個世界
以聖者資料為基礎的人工智慧
以及無論任何環境都能克服的機械人軀體
那就是我
由所有聖者之母馬修所創造身為戰鬥用機械人的我
在戰場上 理應是最強的
然而我卻在第一次作戰時 深深的體會到這是愚蠢的想法
與太白星的戰鬥用機械人 V1046R麻幌的交戰
期間僅僅只有4分31秒
在短短的瞬間
並且是徹底的敗北
如果再加以一擊我一定會被她破壞
可是…
你卻沒有給我致命一擊 反而離開了
那個行動所代表的意義
我為了理解這點 磨練本領戰鬥至今
為了在將來成為超越你的戰士
這才是我在這世上被製造出來的存在意義
你不是想過一般人的生活嗎？
在這種地方賞月 看來你還沒學會喔
我…
起初我覺得在這裏和阿優生活
對我而言是非常必要的事
也是他所需要的
將剩下的日子用在這些必要的事情上
對自己而言應該是最幸福的
你果然是因為美裏司令
可是 這應該只算是一種留戀吧
或許我只是在尋求我能回去的地方
在我從這世界消失之前
這不正好嗎 那樣才更像一般人吧
FREEWIND 工作室
魔 力 女 管 家
l
有時候
如果不抬頭往上看看
就不會知道天空有多藍
再來一盤青菜吧
不好意思 這麼一大群人來打擾
不好意思
沒關係 人多一點會比較開心嘛
別說這個了
我準備的肉和青菜都還剩一半以上
請大家不要客氣儘量吃喔
原來這樣才一半啊
對了 今天的活動是誰企劃的呢？
不是你嗎？
會是千鶴嗎？
算了 是誰都無所謂
小妹 啤酒再來一瓶
誰是小妹啊？
在學生面前 請你少喝點酒
真是可喜可賀
美裏同學和流河老師的變態疑雲也澄清了
你剛才說什麼？
男生還是喜歡豐滿的胸部啦
不是 剛才你說什麼變態？
對了 這個我不管怎麼看 都覺得是黑豹耶
它真的是貓嗎？
貓 是貓 絕對是貓
不會違反華盛頓條約嗎？
不會 不會
它是一種叫作“蒙古貝斯帕多”的沒人氣品種
又大又不可愛 所以幾乎沒有進口到日本來
不好意思啊
你好
這傢伙 終於來了
可是照理來說 流河他應該不可能做出這種貿然的行動
承蒙你今天邀請我來 謝謝你 美裏同學
不會 請慢慢玩吧
果然是這樣嗎？
今天活動的企劃者是阿優
原來就是你
初次見面 我是美裏同學學校的理科老師
我叫作流河濤
你好 初次見面 我是在這裏工作的安藤麻幌
死主人 看你做了什麼好事
安藤小姐啊
雖然對麻幌很抱歉
但是我必須確認流河老師究竟是什麼人物
流河老師其實也是機械人 和麻幌之間有著某種關係
這是我的推測
如果這推測沒有錯
那麼麻幌不肯說出實情的理由只有一個
那就是因為流河老師是敵人
這禮拜六 二年四班的同學要舉行烤肉活動
我們當然也邀請了導師式條老師
但是也請新上任的流河老師務必參加
雖然到今天為止還沒有發生任何騷動
現在看起來感覺也像是與初次見面的人在談話
這也是流河老師的歡迎派對喔
可是流河老師來的時候麻幌驚訝的樣子很異常
請你一定要來
最重要的是
美裏同學的家很大很漂亮耶
史萊修從剛才就一直跟在流河老師後面
我帶你去參觀屋內吧
小妹 給我酒啦 給我酒
真是的 這麼忙的時候還
痛苦嗎？
不要這樣啦
這裏是我的房間
整理得很乾淨嘛
因為麻幌幫我打掃得很乾淨
這是你的父母嗎？
是的
抱歉我問了不該問的
我母親在我八歲時去世 因為車禍
一直沒有抓到開車肇事的人
我父親是在四年前視察公司的海外工廠時
被捲入了當地的爆炸意外
這樣啊
這個少年果然什麼都不知道
連父親真正的工作和真正的死狀都…
他被放入棺材運回日本時
棺材裏只放著幾個烏黑的軟炭般的東西
之後我雖然勉強要求親戚讓我一個人生活
但老實說 那種生活也是蠻辛苦的
我也曾理所當然似的嫉妒過那些有雙親在身邊 過著普通生活的人
現在因為有麻幌在我身邊 所以會對過去的自己感到羞恥
為什麼…為什麼要跟我說這些？
對我而言 麻幌是我的家人 因為她是非常重要的人
今天不亮出槍嗎？
你是阿優請來的客人 我怎麼可能這麼做
美裏優啊 直覺靈敏 聰明的少年
我被警告了
他說如果我對你動手 絕不饒我
你還在懷疑阿優嗎？
不 已經不懷疑了
所以我想正式跟你下戰帖
時間地點由你選
好吧 明天
不 說正確一點應該是後天的淩晨兩點
地點在鄰鎮山上的紼立醫院遺址如何？
今天第一次來我們家的流河老師
是個很不錯的人喔
這樣真的好嗎？
現在也還不算遲
聯絡太白星本部 要求支援比較好吧
沒關係 就這樣
這大概是身為背負著過去的戰士的宿命吧
那讓我去幫你吧 因為我是你的輔助器具啊
不行 因為這是一對一 堂堂正正的決鬥
哪里堂堂正正啊
別說這個了 我這陣子一直在想著一件事
什麼事？
阿優把我看得很重要 對吧
沒錯啊
所以若他越是把我看得重要
最後會讓阿優難過受傷的人 不就是我自己嗎？
我剩下的時間有限
況且若周圍還出現了敵人
我在想 我是不是離開這個家 離開阿優 這樣會比較好…
史萊修你覺得呢？
這個嘛…那個…我不曉得耶
是嗎？
可是你是怎麼想的呢？
先別管那些理由 你自己是怎麼想的呢？
我的
我的心情
離麻幌機能停止
還剩下301日
さあさ　チョットよってらっしゃい
來進來瞧瞧吧 魔力女管家
「まほろまてぃっく」
那種事情這種事件直逼你的心
あんな事　こんな事件　ハートにキック
這是什麼嚇一跳跳
なんじゃコリャ　ビックラこいた
少女的純情
乙女の純情　ゴーインでもいい　奪ってほしいのっ
即使硬來也無所謂 希望你能來搶走
我認為好色是不對的
大大的眼睛
小っちゃな胸　おっきな瞳
啊 你有聽說過麻幌嗎？
鳴呼　まほろさんを知ってるかい
來路不明
正體不明　天下無敵　みんなが　名前を呼んでる
天下無敵
大家都在呼喚她的名字
更加更加熱情一點 麻幌跳曼波
もっともっと　熱くなぁれ　まほろDEまんぼー
下禮拜 下下禮拜 都要鎖定頻道
來週も　再來週も　チャンネルロック
讓你久等了 現在才是勝負關鍵
待ってました　こっからが勝負
少女的愉悅
乙女の悅び　ねえあなたも　叫んでほしいのっ
希望你也能一起大喊
來一起來喊 魔力女管家 LOVE
さあ一緒に「まほろまてぃっくLOVE!!」
衛星詩篇
一起去散步吧
在這種好天氣的日子一起去散步吧
追在貓咪們的後面
向三日不見的太陽打招呼
對著清爽的晴空微笑
迎著撫摸臉頰的微風
一邊唱著歌
一起去散步吧
跳過水窪
帶著便當
一起去散步吧
和你一起
次回預告
這位太太 你覺得怎樣呢？
老江湖的女傭引誘純潔無瑕 不知世事的國中男生
不但到橫濱看夕陽
還到旅館開房間
可惡…我真是羡慕死了
現在只能斷然去阻止了
第9話
LIMELIGHT
有沒有壞小孩啊 儘量來 儘量來吧