l
魔 力 女 管 家
まなざし　そっと　ひとつ
偷偷的给你一个眼神
誰にもみつからぬように
希望不要被大家发现
ふんわり時間だけが
只有时间轻轻的流逝
流れては消えてく
ねえ…きっと『願い言葉』は 空へと届いて
许下的愿望一定会抵达天际
後悔も 涙も 想い出になるはず
后悔与哭泣定也会成为回忆
ならんで歩いた この道
并肩走过的这条路
いつか いつか 此処に帰ってくるよ
总有一天 总有一天 一定会回到这里
なにげなく振り向いたら
不经意地回过了头
ほら 君の笑顔を
你看这是你的笑容
不想睡 不想睡
我醒了 我醒了
醒来清晰 头脑清楚
好 今天一天也要全力以赴
今天只是要去拿成绩单而已
是 午餐吃凉面可以吗？
天气看来会很热  吃那个也好 那我走了
路上请小心
明天是7月20日啊
第3话
渺茫的墓地
我回来了
麻幌…她在院子吗？
我们太白星很强喔 太白星…
麻幌 今天真的好热 不是吗？
相当 非常 真的很热喔
夏天的午餐吃凉面最棒了
麻幌 像今天这么热的日子你可以穿轻便一点嘛
不 身为女佣 若不常保整齐装扮是会被邻居笑话的
是…是吗？
而且 围裙是家庭的战斗服 这里对我而言是新的战场
心静自然凉 我不会输给酷热的
就算输了 也没有人会笑你吧
失…失礼了
这个时间很无聊 总会想睡觉 昨天也是不知不觉中睡着了
若每天都睡午觉 这样实在太糜烂了
仔细想想我好像每天都在睡午觉喔
总之 这样是无法善尽我的职责 现在还是靠毅力保持清醒吧
看来差不多了
麻幌 你去睡个午觉吧
怎…怎么可以今天我一点都不想睡觉
又来了马上就拘泥行事
不会吧
为什么会有小鸡 从哪里冒出来的？
是幻觉 是错觉 是我想太多了
增加了
小鸡 小鸡…
阿优 阿优
阿优 你真是的怎么会在这种地方睡午觉呢
奇怪
晚餐要吃什么呢？
这个嘛 今晚我想吃烤鱼
那么 盐烤竹荚鱼如何？
好 就吃这个吧
喂 麻幌今天不过来看看吗？
你好
喔 今天和阿优一起买菜吗？
是的…那个是？
你说这个吗？
这是立川出产的土当归 相当好的高级品喔
麻幌眼光还是这么好啊
谢谢惠顾
把这个土当归用醋凉拌着吃吧
麻幌
你好
竹荚鱼
麻幌
特卖
啊 你好
她很受欢迎嘛
土当归 土当归但不是那个搞笑的
喔 你们回来得正好
为什么每天都在晚餐时来做家庭访问呢？
若要吃第三碗请你也客气一点好不好
我还在发育嘛
你哪里还需要发育啊
你一生都无缘的那个部份啊
还有为什么每天都要来洗澡呢
真是的 今天我一定要让她看到地狱
对不起 没想到会爆炸
这也不能怪你 那个热水器看来差不多该寿终正寝了
明天我会去连络瓦斯广请他们过来更换
真是的 你要快点喔
为什么老师也跟着来呢
没办法呀 本来打算去你家洗的
我是第一次上澡堂耶
麻…麻幌你是这边
咦 不能一起洗吗？
大家会吓一跳的
欢迎光临…咦 阿优
麻幌也来了 真是稀客啊
晚安 佐仓
式条老师 晚安
因为家里浴缸坏了
原来如此
那么 麻烦你了
请慢慢泡吧
别偷看我换衣服喔
笨蛋
麻幌的裸体好美啊 最美的就是那小小的胸部
深雪 我来换班了 你去吃晚饭吧
好 爸爸
这…这就是澡堂呀好棒 好像温泉喔
别挡路 你这个发育不良的女佣
FREEWIND 工作室
魔 力 女 管 家
l
难得的快乐气氛都被她给毁掉了
为什么我又要和这个没胸部的女生一起洗澡呢
真是的
这面墙的另一边有美里同学
抱歉 你等很久了吗？
我也是刚刚才洗好的
你骗人
开玩笑的啦
她一定又在幻想一些下流的事
麻幌我进三温暖后 就要起来了喔
阿优
老师也要
(三温暖)
偶而上上澡堂也蛮不错的
伯父 晚安
阿优 好久不见了
请给我咖啡牛奶
难得来这里到家里吃个西瓜再走吧
嗯…可是麻幌…不 因为我跟女佣一起来的
等她洗好之后 我会叫她去的
因为麻幌总是洗得很久
那我就去稍微打扰一下吧
这样才对嘛
你不要再做无谓的挣扎了 无论撑多久 腰也不会变细
这样勉强下去反而会让那平坦的胸部更加萎缩喔
不用你鸡婆 老师你才要小心
你那软弱不自然肿大的胸部 小心不要变成泡过头的腌萝卜干
腌…腌萝卜干？
阿优 欢迎你来
阿优
阿优 我有话要跟你说
喂 春音 吃饱再说啦
小夏姐 麦茶
拿去
好痛…
深雪 切西瓜给小优
小夏姐 干嘛用丢的啊 那我去看店了 爸爸来吃饭吧
好
你要干架吗？
安静吃饭啦
还是一样的热闹
来 请用
不好意思
阿优
如何 来玩个一局吧
你又来了 玩这个被老妈骂 我可不管喔
真啰嗦 去洗碗啦
被骂我真的不管喔
真是的 越来越像她妈妈
我输了
耶
哎呀 阿优变强了耶 如何 再来一局吧
爸爸
妈妈…
难怪我觉得怎么这么慢
早就跟你说了吧
真是的 我家就是这么吵杂 真是不好意思
没办法呀 自家做生意嘛 而且深雪家很热闹 很好啊
爸爸啊 看阿优来就兴奋得不得了
咦 为什么？
我家四个小孩都是女生 爸爸好像很想要一个儿子
我想 他大概把你当成自己的小孩了吧
是…是吗？
对啊
爸爸是吗
明天开始就要放暑假了
嗯？
阿优 你不是蛮讨厌暑假的吗 所以我在想你今年会怎么过…
今年的夏天会有点不一样吧
有麻幌在 而且时间也已经过了很久
明年大概会因为考试而很忙
所以这个夏天我想要尽情地做我想做的事
是吗 是这样啊
希望这是个快乐的暑假 希望是个能留下美好回忆的暑假
对啊
阿优 自从麻幌来之后你好像稍微改变了
是吗
感觉蛮好的喔
对了麻幌呢？
我去看看
麻…麻幌 式条老师你也没事吧
我是个能打区域战的万能机械人 所以没事
啊？
我明天和金龙飞有比赛
拳击赛…应该说是乔…(日本拳击漫画主角)
澡堂是个好宽敞、好快乐的地方喔
以后我们也常来泡澡吧
好
那个…麻幌明天有件事情想要请你帮忙
明天是吗？
我知道了
活过来了
老师 请回家喝吧
过瘾
爸爸 妈妈我过得很好喔
这样就好了谢谢你 麻幌 帮了我一个大忙喔
暑假第一天是爸爸的忌日 所以每年都很沉重
今年“桔梗花的人”好像没有来
“桔梗花的人”是个连我也不知道是谁的人
每年忌日他一定会来祭拜并插上相同的桔梗花
而且还会帮我扫墓的 一个很神秘的人
是桔梗花
这个不适合吗？
不 不是这个意思
稍微去休息一下吧 我到下面去买果汁
啊 我去
阿优的脸虽然很像他的母亲 个性却很像美里司令
是我…是我杀的
麻幌？
你回来啦 真是不好意思
桔梗花的人看来今天是不会来祭拜了
这也是没办法的事 都已经过了四年了
差不多也该是忘记死去的人的时候了
才不是这样呢
桔梗花的人今年一定是有什么原因 才没办法来的
也对 你说得对
差不多该回去了吧
是
将来知道实情之后 阿优大概不会原谅我吧
应该会打从心底恨我吧
那天的到来感觉似乎不会那么遥远
可是 在那天来临之前
我会将我剩余的时间
全都奉献给你
离麻幌机能停止
还剩下365日
さあさ　チョットよってらっしゃい
来进来瞧瞧吧 魔力女管家
「まほろまてぃっく」
那种事情这种事件直逼你的心
あんな事　こんな事件　ハートにキック
这是什么吓一跳跳
なんじゃコリャ　ビックラこいた
少女的纯情
乙女の純情　ゴーインでもいい　奪ってほしいのっ
即使硬来也无所谓 希望你能来抢走
我认为好色是不对的
大大的眼睛
小っちゃな胸　おっきな瞳
啊 你有听说过麻幌吗？
鳴呼　まほろさんを知ってるかい
来路不明
正体不明　天下無敵　みんなが　名前を呼んでる
天下无敌
大家都在呼唤她的名字
更加更加热情一点 麻幌跳曼波
もっともっと　熱くなぁれ　まほろDEまんぼー
下礼拜 下下礼拜 都要锁定频道
来週も　再来週も　チャンネルロック
让你久等了 现在才是胜负关键
待ってました　こっからが勝負
少女的愉悦
乙女の悦び　ねえあなたも　叫んでほしいのっ
希望你也能一起大喊
来一起来喊 魔力女管家 LOVE
さあ一緒に「まほろまてぃっくLOVE!!」
卫星诗篇
圆圆的黄色月亮请告诉我吧
他心仪的人是谁呢
虽然我们一直一直在一起 可是最近我却猜不透他的心
如果能看见他的笑容我会非常高兴的
圆圆的黄色月亮请告诉我吧
我的愿望会实现吗？
次回预告
穿比基尼不如穿竞技用泳衣来的性感 这是为什么？
比起穿T恤的胸部 不如穿着薄毛衣的胸部
比起穿女衬衣 不如兔女郎
比起法国裸体海滩倒不如与麻幌同行的日本海滩
对我而言希望她穿着泳装被海浪卷起时
能够可爱地尖叫或是说声“讨厌”等等
第4话
射穿你的心
啊…老师真是受不了