倘若紫陽花開
那溫柔之風將會拂過
おかえりなさい　お疲れですか
歡迎回來  你累了吧
ちょっとだけ　出かけてきます
我稍微出門一下
小さなメモ書き　テーブルの上
寫上小小的便簽在桌上
おやつの隣　置いてます
放在點心的旁邊
いつもいつも感じでいます
一直  一直  都能感覺到
今日という日はもう二度とない瞬間
今天這個日子  是再也不會有的瞬間
さあ行こう　大きく手を振って
來  走吧  大大的揮起手
この道　奇跡の青空
這條路  青空的奇跡
いつかは風になりたい
希望有一天能化成風
届くように
傳達給你
優
早上了
請快起床啊
優
早上了
讓我來吧
美奈和
對不起
沒事的
優昨天一定很累吧
優
早上了哦
請起床吧
優  優  起床啦
麻幌  怎麼了
曾經有一位戰士
突然降臨至地球的迷之異星生命體——聖者
與其抗衡的人類組織——管理者
目標使兩勢力互相理解並和平共處的組織——太白星
在這沒有休止的戰鬥中
她不知什麼時候被稱作了太白星最強的人造人
太白星的戰士   麻幌
辛苦你戰鬥至今
你作為戰士的生命只有三十七天
但是如果解除武裝的話你的生命將有三百七十天
麻幌
如果你有想要實現的願望的話
不如自由地度過剩下的日子吧
我…
距離麻幌機能停止
還剩xxx天
我最後的願望是…
我回來了的微風
（H是不行的）
對不起
不  不是美奈和的錯
的確是這樣
錯的是私藏H書的優
但是
因為我不能讓主人好好地起床…
剛剛開始做的不是很好也沒關係哦
馬上就會習慣的
有什麼事嗎
總覺得有些不可思議
你們倆就像真的姐妹一樣啊
我可是把美奈和當成親妹妹了哦
是啊
來了
服侍咖啡廳
這就是我們的店
店？
這次因為緋立市自治120週年紀念
全鎮要舉行大創立祭
我們也招兵買馬 準備要開一家店
那家店就是服侍咖啡廳…嗎？
可愛的女僕穿上靚麗的洋裝
歡迎回家  主人
這樣來接待客人
這難不成就是女僕咖…
於是呢 我們就要當女僕啦
所以想讓麻幌小姐教我們有關的各種事
那個…
其實女僕本來不是以這種形式…
這點就通融一下嘛
拜託啦
拜託了  麻幌小姐
拜託了
我也拜託你了
是  我明白了
不嫌棄的話在我力所能及的地方請讓我幫忙吧
太好了
這樣就可以享受到麻幌小姐真正的女僕料理了
你是看準了這點啊
奇怪  這裏對不上啊
有錘子麼
你的腳旁邊
明明是週末  還那麼辛苦
優  你說什麼了嗎
錯覺啦
那個  我端茶來了
謝謝你  美奈和
美奈和給我端茶來了啊
美奈和
危險
沒事吧
對不起
奇怪？
熱熱熱熱……
給咱們解解悶也倒不錯
好了  這樣曲奇完成了
這個味道不是仙臺晴天屋一日三百個限定的趣多多麼
不愧是麻幌啊
在咖啡廳裏賣這個的話
大家都會很開心的啊
是啊
讓麻幌小姐做很多很多不就好了嗎
這可不行啊
為什麼
是各位要做女僕
所以拿出來賣的點心一定要各位來做啊
我比較想當主人的說
那我來教你們做法
大家一起加油吧
我說啊  美奈和也一起來店裏做吧
雖然說剛剛轉學過來
也不用客氣的啊
但是
吶  來做吧
不是很好嗎
一定會很開心的
是
女僕的靈魂也就是女僕裝
女僕是由女僕裝而始由女僕裝而終的
所以各位的女僕裝也自己來做吧
沒事的
我會教你們的
那美奈和  因為要量尺寸
請把量尺給大家
是
各位  不要緊吧
女生那邊好像蠻開心啊
是… 是嗎
我也想去那邊啊
你再說什麼啊
給我認真的幹
切
再見啦
多謝款待
嗯
明天見
今天還真是熱鬧啊  麻幌
是啊
姐姐
這個應該放在哪裏
請整理在那裏
是
那明天開始就從頭帶下手吧
麻幌看起來很開心啊
是麼
我只是想把女僕的心得傳達給大家
辛苦啦
優才是  辛苦了
對了 我現在去燒洗澡水
那麼  大家喜歡什麼樣的呢
啊  好可愛  我要這個
我覺得這邊的好
那我就是這個啦
怎麼了  各位
裙子短一點才帥嘛
再多加一點飾邊
我想要戴貓耳
那個女僕裝要注重性能和禮儀啊
難得要穿  穿可愛點的更好啊
是啊是啊
一定要是自己想穿的啊
鏘鏘
我們的女僕裝
完成
好厲害啊
真行啊
感覺上實用性有些欠缺啊
但是能趕上明天的正式開店
太好了啊
是啊  剛好來得及啊
剛開始還以為一定不行呢
這也是多虧了麻幌小姐啊
不不  沒這回事  這還是多虧了大家自己的努力啊
啊  做好了哦
這……這個起司蛋糕
這個味道和銀座風味堂的絕品冷芝士蛋糕一樣啊
麻幌小姐做什麼都好棒啊
謝謝誇獎
麻煩再來份大的
式條老師  您什麼時候來的
要辦咖啡廳一定要一個成人代表
所以我們拜託了她
是這樣啊
到了祭典就會不知不覺鬆散起來
為了不讓這種事發生
我要好好的管理好學生們
這可是教師的責任啊
保證他們不發生任何錯誤
特別是美裏同學
是
我會好好地服侍優的
所以請您安心
你才是最危險的
你這個不知廉恥的女僕
不  我只是為優服務的一個非常非常平凡的女僕
這個蛋糕真的很好吃啊
我們能做到這樣嗎
是的  那麼現在讓我們一起開始做吧
式條老師如何呢
我是負責吃的啊
老師這樣不可以哦
一起做吧
美奈和  請把做蛋糕的材料拿過來
啊  是
美奈和
是錯覺麼
洋蔥兩個
胡蘿蔔兩個
茄子一包
也就是說  今天是茄子咖喱
在~澡堂裏~
很~暖和的~
好~幸福啊~
髒東西都隨波而去
這澡泡得舒服極了
極樂極樂
式條老師 下浴池的時候請安靜點
這可是違背禮儀的啊
對不起啊
我是打算安安靜靜的進來的
但是這個胸部
這個貨真價實的胸部
真遺憾啊
換做是你的胸的話
就算是跳進來  也帶不起一絲漣漪啊
對不起
不用介意的哦
美奈和
給我介意一下
麻幌
身上的髒東西都洗掉了嗎
是
完全洗幹淨了
沒事的啦
可以的哦  美裏
如果是你的話 隨便弄髒我幾次都行哦
對  給我吧
你熱熱的……
來吧
H是不行的
麻幌小姐
各位怎麼了
麻幌  謝謝你
教了我們很多  也幫了我們不少忙
真的很感謝你啊
然後呢
給  請收下
請收下吧
這個是…女僕裝嗎？
難道是為了我…
問美奈打聽了你的尺寸
大家偷偷的做的
當然也有美奈和的份哦
拿到了呢
各位
謝謝你們
優
麻幌 那個
我覺得有點不好意思
很適合你啊
大家說是為我做的
恩
大家說要送禮物給麻幌做謝禮
抱歉  瞞著你
怎麼會… 謝謝你
比起那個
麻幌看起來樂在其中真是太好了
我嗎？
嗯  和大家一起準備著的麻幌
看起來非常地活力四射
我嗎？ 是啊
我在幫大家的忙的時候
就好像自己也參加了祭典一樣
可能有了那樣的心情吧
這樣啊
麻幌
明天一起去祭典吧
我可以一起去嗎？
當然啦
這樣的話 就能兩個人…
啊 清爽多了
那麼優我們去準備會場吧
今晚一定要把裝飾搞定呢
嗯
在那之前先要去學校借餐具
式條老師
家庭科室的餐具可以借吧
是是  許可了
那我也一起
在傍晚的學校  和美裏兩個人獨處
我也一起去
搬餐具的話  我們也一起去  老師
呃？啊 這樣…
比起那種事
鏘
怎麼樣
我們打算讓這套和麻幌小姐的配成一對
可愛吧
嘛  很適合你啊  美奈和
真的啊
可… 可… 好可愛啊
喂  濱口
你流鼻血了
這種東西能和我比麼
老師你太沒有大人的樣子了
走吧  美奈和一起去學校吧
是
什麼嘛
好好看我啊
那店裏就拜託啦
夜晚的學校啊
很容易下手的地方啊
話說回來
這是新裝備嗎
總之先把這些搬過去吧
我繼續找缺的東西
嗯
美奈和  就拜託你幫優的忙哦
是
走好
之後就拜託你了
老師和我們一起走吧
不要
我要和美裏一起
很美的夕陽啊
很美……
美奈和也能明白吧
那我就和美雪她們一起過去了
嗯
奇怪
刀叉沒有放進去啊
奇怪了
是不是忘在家庭科室了呢
我去拿過來
不要摔跤哦
是
370開始單獨行動了
作戰開始
我看看  這下該買的都買齊了吧
絲帶
好慢啊  美奈和
怎麼了  麻幌
不 突然想起件事
式條老師
這個拜託你了
好重
什麼嘛 突然這樣
麻幌
不見了
這種氣息是……
這是  美奈和的
到底發生了什麼事
來吧來吧 接下來才正式開場啊
美奈和
你們是管理者吧
如果你們要把美奈和帶回去的話
我來當你們的對手
美奈和  你在哪裏
這裏是學校
對於優和美奈和還有大家來說是很重要的地方
我不允許你們弄髒這裏
アッバレだね　ワンダフルだね
好棒啊  好贊啊
ワクワクしちゃうね　ブギブギ
好興奮呢  點頭點頭
みんな寄ってこい　踊れ愉快
大家都快來來來  一起歡樂的跳舞吧
素敵なリズム
完美的旋律
今日も元気　そんでもってラッキィ
今天也很有精神呢  而且也很Lucky
メイド活劇　刺激的
女僕話劇  也很刺激
スポットライトオンステージ
Spotlight  On  Stage
「まほろまてぃっく」
「魔力女僕麻幌」
まわる　まわってるよ　地球コンニチワ
轉啊轉  在轉哦  地球你好
ぐるり　また会えた！
轉個圈  又見到了呢
感動しちゃう
好感動啊
「エッチなのはいけないと思います！」
「H是不行的」
【ま】のつくブギ！
麻幌襲來  哇吼！
やっぱウキウキ
果然很興奮呢
みんなで騒ごう
大家熱鬧起來吧
オハヨウから　オヤスミまで
從早上好  到晚安
お世話にできるなら　感激
如果能照顧一下就太感謝了
愛と平和　時々えっち？
愛與和平  偶爾H？
「まほろまてぃっく」
「魔力女僕麻幌」
ゆれる　ゆれてます　乙女恋心
搖曳啊  搖曳著  少女的戀愛心情
だめよ　真夜中は
不行啊  半夜三更
妄想過剰
妄想過剩
「エッチなのはいけないと思います！」
「H是不行的！」
【ま】のつくブギ！
麻幌襲來  哇吼！
夢ふりまき
分享夢想
さあさ踊れ！　飲めや歌え！
快快  跳吧！  喝吧唱吧！
みんな一緒に　まほろまてぃっく
大家一起  魔力女僕麻幌
姐姐  不好了
真的傷腦筋呢
桌布到底該用哪種顏色呢
真為難啊
那個  不是這件事
我們被包圍起來了
誒？啊… 是這件事啊
魔力女管家  我回來了·歡迎回來  後篇
歡迎回來的天空
來吧  美奈和
趕快把邪惡的機器人收拾掉
去準備服侍咖啡廳吧
姐姐  好帥啊