l
魔 力 女 管 家
まなざし　そっと　ひとつ
偷偷的給你一個眼神
誰にもみつからぬように
希望不要被大家發現
ふんわり時間だけが
只有時間輕輕的流逝
流れては消えてく
ねえ…きっと『願い言葉』は 空へと屆いて
許下的願望一定會抵達天際
後悔も 涙も 想い出になるはず
後悔與哭泣定也會成為回憶
ならんで歩いた この道
並肩走過的這條路
いつか いつか 此処に帰ってくるよ
總有一天 總有一天 一定會回到這裏
なにげなく振り向いたら
不經意地回過了頭
ほら 君の笑顔を
你看這是你的笑容
孤零零的阿優 他所雇用的女傭麻幌
她的個性認真 喜愛工作 溫柔且心地純潔
跟時下一般女生比起來 屬於稍微不同類型的女孩
與其他人最大不同之處是 麻幌她是個機械人
政哥 怎…怎麼辦會被抓的啦
混蛋 好不容易才逃出來的
我逃給你看 我一定要逃脫成功
阿伸 再飆快一點
第7話
女傭的過去
早安 阿優
深雪和小凜還是一樣的早來呀
你今天也很早啊
真的 以前的話都是和鐘聲同時到呢
會遲到的喔 遲到
新學期第一天總得早點到嘛
哎呀 她也很難得喔
千鶴
早安
不用這樣跑過來吧
大哥
千…千鶴
我在這裏啦
真是的
雖說是凡塵俗世 不過這樣未免太紛擾了點吧
沒事吧 沒有受傷吧？
沒有 謝謝你
千鶴
若被叫去做筆錄 事情就會很麻煩 我先行告退了
（他們是壞人）
立正 敬禮
各位同學 早安 從今天起就是新學期
千鶴那傢伙聽說她差點被車撞到呀？
對啊 我差點就嚇暈了呢
而且救她的那個人連名字都沒說就走了呢
總覺得他在耍帥耶
那個一定是教體操的大哥哥
謝謝你 體操大哥哥
那個人該不會是機械人吧 麻幌的同伴之類的
接著跟大家介紹 接替因為急病住院的丹波老師
轉任至本校的流河老師
各位同學 初次見面
我是代替丹波老師擔任理科老師的流河濤
你是個小石頭只是個小石頭
被絆到時只會痛一下的小石頭
我回來了
你回來啦
打擾了
歡迎
味道如何？
這…這個是
剛炸好的豬排與醬汁和高麗菜的味道
完全融合在一起
開動了
多汁的美味
我回來了啊 肚子好餓
請你不要每天理所當然似的 回到這裏來好嗎？
我的食欲也已經滿足了 接下來是…
來吧 美裏同學能源充填若是達到120％
就對我射擊愛的波動炮吧
我不知道漩渦的中心角在哪里
接下來是什麼？
沒有…我是想喝杯茶啦．
自來水 你愛喝多少就喝多少吧
沒想到救了千鶴的英雄 竟然是我們學校的老師
我還以為他是體操大哥哥呢
馬上就成為女生注目的焦點
稍微覺得人家帥 她們馬上就那樣
你們在說流河老師呀
流河？
麻幌 難道你認識他嗎？
不是的 我是覺得這名字還蠻特別的
那麼 他以前是體操大哥哥羅
不可能吧 我想太多了
打擾了
下次請再來玩喔
那麼 我也要出去買東西了
路上小心
討厭 人家還沒有要回去啦
不准你這麼任性
麻幌 今天不過來看看嗎？
抱歉 今天晚餐是蛋包飯
敵人 到底在哪里？
麻幌？
這個感覺…難道
聖者的戰士為什麼要追我？
流河
V1046麻幌
太白星最強的你和號稱聖者最強的我
誰的能力較強 我為了決此勝負而來
決勝負？
聖者為了私人感情而出動？
史萊修？
輔助器具竟敢來礙事
什麼？
被他逃掉了
不 大概是他放過了我們
我們被他耍得團團轉
好久沒這樣了 招招都被拆穿
過去…追上來了
FREEWIND 工作室
魔 力 女 管 家
l
地球人、聖者和我們太白星 在戰場上抱著各自不同的想法
雖然交鋒過幾次還是沒能決一勝負
被譽為聖者最強的光榮戰士“流河”
聖者因為私人感情而出動至今未曾有過…
他拘泥於和我的勝負 於是向我下了戰帖
如同在地球人的心畔 植入武士鬥魂似地
難道說聖者機械人的心 也正受到此星球人們的感化呢？
若真是如此 為何不早點來找我直接對決呢？
在那之後過了兩星期
什麼動靜也沒有 這點很令人在意
話說回來 流河化名為“流河老師”
用的根本就是他本名嘛
還潛入學校 究竟是為何居心？
奇…奇怪
好燙
怎麼了？
美裏優
學業成績優秀 10 130
雖然智力水準很高卻不是天才
身體健康
運動能力雖然超越同齡少年的平均值
卻不是超越人類的驚人數值
實在想不透
雖然覺得他和一般少年並沒有什麼兩樣…
不過既然身為太白星前司令官美裏良之子
應該有什麼特點隱藏在美裏優這個少年的身上吧
阿優是怎樣的人？
沒有啦 我是因為聽說美裏同學的父母很早就去世
現在他一個人住
我想他應該很會照顧自己
不過還是覺得有興趣想知道他是怎樣的學生
這個嘛
平常雖然沉著冷靜 該上的時候還是會上的人吧
意思是 一旦出事時是個有行動能力的人嗎
阿優 他是好人啊 在考試前會告訴我們重點
便當的菜也會分給我們吃 私藏的珍貴錄影帶也會借我們
可是最近因為有麻幌在
為了找地方藏錄影帶好像費了很大的功夫
他似乎很會照顧人
應…應該說他很溫柔吧
可是 可是…他也有身為男子漢的氣魄
對呀
來自異性的好感度蠻高的
阿優呀
雖然總是很害羞但有時也會突然大膽起來
什麼？
接下來的就不能告訴你了
什麼意思？
不過老師 我將軍了耶
剛才那個是
流河老師找你有什麼事嗎？
聽你這麼一說他好像有事找阿優
好像有事 又好像沒事
對了 式條老師班上的美裏同學是個乖孩子吧
很乖喔 很乖很乖
而且很可愛吧
什麼？
再過五年 他一定會成長為讓女生哭泣的美青年
頭腦清晰 身體健康 人格健全 也一定很有將來性
原來如此
所以
所以？
要上的話 就得趁現在
好好教導他 讓他知道成人世界的深奧
讓他一輩子都離不開我
話說回來 流河老師 你好像對美裏同學很感興趣
莫非…莫非你的真面目是？
不會是特別喜歡玩弄美少年的性變態吧？
我們聖者才沒有什麼性變態
原來只是個怪胎
真是的 完全無法瞭解外星人的想法
不過關於她所提到的“將來性”這點值得我留意
美裏優那種能夠掌握人心的才能
難道是因為期待他成為太白星日後的領導者
因而施予他英才教育所導致的結果？
每天哄小孩 真是辛苦你了
原來如此
今天飼主也一起是嗎？
你用不著這麼特地前來 近日內我會去登門拜訪的
那麼就廢話少說快點過來決勝負吧
我雖然很想這麼做 不過我還有一些事要做
為什麼？
為什麼你要打聽阿優的事？
儘量不把無關的一般人扯進來
那是我們太白星與聖者之間默許的規則 不是嗎？
如果他真的是一般人的話
阿優和太白星沒有關係
被譽為傑出司令官美裏良的小孩
竟然讓太白星最強的機械人保護著
在這種狀況下 你要我怎麼相信他沒有關係？
我再說一次阿優和太白星沒有關係
那麼為什麼你這個戰士要與普通的少年一起生活
模仿人類的事呢？
這是我的私事 沒有必要跟你說
私事？
如果你會危害到阿優的話 我現在就在這裏殺了你
在這裏打鬥的話 更是會將無關的一般人牽扯進來吧
史萊修
他還是一樣真是個討人厭的傢伙
可是流河說的沒錯 不能在學校裏打鬥
這裏我們只能先撤退了
哎呀 不好了 我先回去了
奇怪 麻幌？
你認錯人了啦
我是路過的風紀股長 鈴木麻幌子
那麼我還要忙著巡邏校園 再見咯
不良學生 絕不原諒
來 這是道地濱松特產 最高級的小鰻鰻喔
很好吃的喔
那個…麻幌
是 要添飯是吧 要添飯是吧
現在馬上幫您添來
總覺得這陣子的麻幌樣子怪怪的
自從流河老師出現之後？
來
請用
謝謝
麻幌和流河老師之間難道有著我所不知道的關係嗎？
可是好可愛
看她這樣子 即使問她為什麼要來學校
她大概也不會說實話吧
果然
沒辦法一直瞞下去了
離麻幌機能停止
還剩下309日
さあさ　チョットよってらっしゃい
來進來瞧瞧吧 魔力女管家
「まほろまてぃっく」
那種事情這種事件直逼你的心
あんな事　こんな事件　ハートにキック
這是什麼嚇一跳跳
なんじゃコリャ　ビックラこいた
少女的純情
乙女の純情　ゴーインでもいい　奪ってほしいのっ
即使硬來也無所謂 希望你能來搶走
我認為好色是不對的
大大的眼睛
小っちゃな胸　おっきな瞳
啊 你有聽說過麻幌嗎？
鳴呼　まほろさんを知ってるかい
來路不明
正體不明　天下無敵　みんなが　名前を呼んでる
天下無敵
大家都在呼喚她的名字
更加更加熱情一點 麻幌跳曼波
もっともっと　熱くなぁれ　まほろDEまんぼー
下禮拜 下下禮拜 都要鎖定頻道
來週も　再來週も　チャンネルロック
讓你久等了 現在才是勝負關鍵
待ってました　こっからが勝負
少女的愉悅
乙女の悅び　ねえあなたも　叫んでほしいのっ
希望你也能一起大喊
來一起來喊 魔力女管家 LOVE
さあ一緒に「まほろまてぃっくLOVE!!」
衛星詩篇
星期天 某個星期天
不知為何天空無雲 不知為何心如止水
隔壁家中傳來口哨聲
馬路傳來了車聲
某個星期天
雖然沒有什麼特別
這種心情是怎麼回事？
這種心情該稱作什麼？
次回預告
九年又五個月前
我以戰鬥用機械人的身份來到這個世上
原本是預定在極限到達後結束職責 停止機能
關於這點我不會感到寂寞
我完全沒有煩惱總是做著正確的事
因為我是完美之心的所有者
第8話
完美之心的所有者