l
魔 力 女 管 家
～ 更 美 麗 的 事 ～
l
魔 力 女 管 家
あなたに訊ねられたら　わたし
如果我被你找到了
ニッコリ微笑むでしょう
那時我一定在微笑吧
うまく言えないけど　すべてが
雖然不曉得如何表達
とてもとても　輝いてます
這一切卻是非常非常的耀眼
きっと今ごろ　みんな集まってます
大家現在一定都聚集於此吧
それは騒がしくて　でも　愛しい
雖然有點吵鬧 大家卻是非常可愛的
飛んでいきます　いつものところへ
飛吧 到我們常去的那個地方
太陽たかく　明日も晴れです
太陽高照 明天一定也是晴天
もしもすこし　寂しくなっても
如果你有點寂寞
だいじょうぶ　ちゃんと見ています　此処で
沒關係 請仔細的看著這裏吧
FREEWIND 工作室
來買鰤魚喔
今天有好貨喔
今天要做鰤魚煮蘿蔔嗎？
真不錯啊
對啊 因為天氣一直很冷
這麼甜的香味是…
隔壁傳過來的啦
因為明天就是情人節了
情人節？
第9話
比愛還甜蜜   卻有點苦澀
接著只要讓巧克力醬冷卻…
美奈和 成型的時候要小心一點喔
味道怎樣呢…
美奈和
拿不下來…
等一下
『冷靜一點…』
不對…好像冷了就會硬掉了吧
完成了
…完成了
這個有著苦澀少女心味道的杏仁巧克力…
接著只要把這個送給喜歡的人就好了
…就好了
喜歡的人？
喜歡的人…
給你
不是啦 我不是那種意思…
聽好囉
明天叫做情人節
是女孩子會送巧克力給喜歡的男孩子的日子
所以要送給男孩子…
那麼我送給阿優…
美奈和 …
我不是那個意思啦…
也就是說…也就是說啊…
該怎麼說明才好呢…
沒錯
就是愛
就是戀愛的心
心？
就像是姐姐把巧克力送給自己深愛的阿優一樣
我也把巧克力送給我愛著的人就行了吧？
你你你你在說些什麼啊？
我只是隨處可見極為平常的女傭…
怎麼可能對主人做這種大膽無恥
天理不容
背棄社會道德良知的事情？
不會的不會的不會的～
但是…姐姐…
我沒有那樣的人啊
…而且話說回來
戀愛的心到底又是什麼？
美奈和 你放心啦
因為也有種社會系統叫做義理
送給濱口怎麼樣？
濱口他一定會很高興的
濱口…同學？
那姐姐你呢？
麻幌 這個小包是什麼？
阿優…
你回來啦…
你從哪里開始聽的？
好像是
大膽無恥
天理不容
背棄社會道德良知…這附近開始的吧
今天天氣相當冷呢
我已經幫你放了熱水
晚餐是吃鰤魚煮蘿蔔…
燒焦了燒焦了
快澆點水…
啊～是油啊～
戀愛的心？
370 我想今天應該是最後一次跟你見面了
下個禮拜我預定好的時間表
今天全部都被取消了
所以…
怎麼…怎麼會這樣…
沒辦法啊
大家也都像這樣消失了…
369…
370 對不起
不行
絕對不能這樣
要趕快逃走才行
這樣做連你也會被抹消喔
370 我…
就算只有一次也好 我想試試心跳加速的感覺
想因為高興而笑著看看
我想要有心
所以…
你要繼續活下去
總有一天可以得到心
我…
跟我約定好 你的這裏…
總有一天一定會有心
約定好了喔
我的心…
下雪了 下雪了耶
那邊還沒有人踏過
雪耶～都還沒有人踏過
真羡慕千鶴 總是一直無憂無慮的樣子
對啊…
那個 我先說…
因為我不想一個人偷跑…
今年我可是很認真的
是嗎？
看來我們兩個想的事都一樣
我也是這樣打算的
濱口來啦？早安
那兩個人真是心裏想什麼都會寫在臉上
謝謝…
這只是義理的而已喔
美奈和絕對不會送我巧克力吧
算了
這是沒辦法的事
因為這根本不會發生
無可奈何啊
那個…
美奈和…
安藤她跌到了
今天誰負責急救啊？
美奈和 你還好吧
沒事 對不起…
難道美奈和她…
濱口…
早安…
也對…這種事根本不會發生啊
那麼那個巧克力是要送給誰的？
難道是二班的田中？
不對 一班的後藤也對美奈和…
難道是八田學長？
還是說是老師？
美奈和 到底是誰啊～
濱口 冷靜點
對啊 還不知道是誰…
你一定知道的吧
到底是要送給誰的啊？
我沒聽她說…
少騙人了！
算了 我不問了…
已經完全沒精神了…
好消沉喔…
2月14日到底是要幹嘛啊？
不過就是建國紀念日的三天後而已嗎？
…現在換成自暴自棄了
光看都覺得他很可憐…
實在不能就這樣放著他不管吧
這詭異的氣氛到底是什麼？
難道是…是追著我而來的嗎？
流河老師
請收下
再見
這是怎麼一回事…
還有…
你是…1年5班33號的田中佳美…
那個…老師…
這個…
謝謝…
但是很不巧我現在沒辦法動…
不是的…其實…
我知道了…
不好意思 能請你先放這裏嗎？
好 再見
大家都給我這個然後跑走…
難道這是種新式的娛樂嗎？
那個女孩子愛著老師啊…
美奈和
這是愛的發球喔 給你
我也是 給你
送過來又送過去的…
大家都中了巧克力公司的計了啦…
濱口
什麼事？
只是有點東西要給你
什麼東西？
什…什麼
川原 難道你…
我已經忍不住了…
川原…你…
是安藤拜託我拿來給你的
不要說的這麼曖昧啦 我差點就…
小鹿亂撞嗎？
但是安藤…也就是美奈和…
我有東西想要給你
我在有著夕陽餘輝的山丘上等你
安藤美奈和上…(心)
濱口冷靜點…
太好了
謝謝你 你拿得太好了
你傳達得太好了
我們會被誤會的啦
但是『有著夕陽餘輝的山丘』…
說是『有著夕陽餘輝的山丘』我還以為在哪里…
可不要看不起這裏喔
在這裏告白的成功率可是100%喔
有誰做過啊？
現在川原正在叫濱口過來
加油喔
你們還好吧
大概沒事…
呵啾~好冷…
FREEWIND 工作室
魔 力 女 管 家
l
來了
給你
情人節巧克力
好像有什麼好香的醬油味
謝謝大家…
現在已經很少有女孩子會送義理巧克力…
不對
今年可是真心的喔
我也是真心的
我跟往常是一樣的
請用吧
阿優陷入危機了
這下子有趣了
請用吧
那我就…
你該不會是想說先從千鶴的巧克力拿起
然後混水摸魚過去吧
阿優
巧克力…
球掉到哪里去了啊？
下雪的日子要看好腳踏車才行
下雪了
下雪了呢
有手伸出來呢
拿來做雪人吧
嘴巴 手 眼睛
完成
失陪了…巧克力…
不管我的心靈多麼寒冷
我的身體卻總是火熱的燃燒著啊
老師…你什麼時候來的？
美裏君
請先吃我的情人節巧克力吧
之後我再讓你吃更甜的東西喔
…麻煩人物又來了
…這是什麼？
如各位所見 這是由我的胸部忠實重現的巧克力喔
而且還摻了超強力的營養劑
這樣子我們的甜蜜夜晚會更加甜蜜喔
粉碎斬！
痛死了 你在做什麼？
我的力作啊
那個造型實在是太難看了
而且也不是說弄碎了就不能吃吧
這大小的確正好入口
好吃嗎？
怎樣怎樣？好吃還是難吃？
美裏君 你要吃誰的巧克力呢？
那是…
你該不會是想逃吧
在阿優你吃之前我們會一直在這裏的
快吃吧 快吃吧 快吃吧
不是啦 那個…
麻幌…
怎樣呢？
我不行了…
既然這樣…
阿優？
川原那傢伙…
真的在這裏嗎？
啊 茶梗立起來了
巧克力…
就用那個來代替吧…
小姐 請等一下
-請買巧克力吧-
幫我一個小時的話我就給你巧克力當謝禮
加油喔
店就拜託你一下
下雪的日子 小心不要滑倒 注意喔
巧克力…
不好意思 巧…
下雪的日子…
巧克力…巧克力…
把巧克力還我…
媽媽 有魔法師耶…
小真 哪會有那種東西
對不起 因為那是我的…
巧…巧克力…
巧克力…
麻幌好像生氣了耶
雖然看起來不像…
但是我稍微有反省一下了
但是阿優面對這種事情
為什麼老是這麼遲鈍呢？
真是的…
總覺得他好像每年都很巧妙的帶過去…
沒辦法啊
阿優是那種把友情看的比戀愛還重要的那種人啊
就像我們一樣
既然今天是這麼特別的日子
我們就多散步一會吧
千鶴為什麼會這麼有精神呢？
是因為那個超強力營養劑嗎？
式條老師的那個嗎？
她果然加了那種東西啊
這也是沒有辦法的事…
沒辦法…算了吧…
美奈和？
對不起…
你這個樣子是發生了什麼事？
我想說不送巧克力不行…
於是…
我只買得起這個…
謝謝…
看來你真的很辛苦…
這裏也是…
那個…阿優…
巧克力…你認為怎樣呢？
我又回想起來了…
今天可真是辛苦啊
我現在已經覺得一輩子都吃不下巧克力了
是這樣啊…
說的也是
其實…
在一輩子都吃不下之前
我想…再吃一個也不錯啊…
沒關係啦 你可以不用勉強自己
又不是叫你馬上就要吃掉
請收下來慢慢吃吧
對不起
順便這個也給你
仙貝耶
我想你吃完甜食後會想吃點鹹的東西
太棒了
我幫你泡茶
姐姐深愛著阿優…
深愛著……
麻幌 你臉怎麼紅紅的啊
什麼事都沒有
是你想太多了
大概是茶喝太多的關係！
好燙好燙好燙
難道是又感冒了？
麻幌 你還好吧
到底在幹嘛啊…
一半給你
對不起 我先去拿忘了的東西
等一下再一起回去吧
要等我喔～
你好像過得很快樂的樣子嘛
370 你好啊
距離麻幌機能停止
還有146天
ラララやった
啦啦啦 太好了
私たちの出番です
輪到我們出場了
きっと
一定
お裁押しちゃいます
又要叫我們做些什麼討厭的工作了吧
ラララみんな
啦啦啦 大家
今夜の気分はどうだい
今晚心情怎樣
つっと
突然
來ちゃったなら教しえて
來的話就告訴我吧
そうよ小さくても大きくてもいいの
沒錯 無論大小都無所謂
寄せてあげて平和がくるの
靠過來這邊 和平一定會降臨的
ラララ行け行け胸を張って
啦啦啦 前進前進挺起胸膛
転んじゃった時は笑らえ
跌倒的時候笑笑就好
あれこれ気にしちゃ
太在意的話
いけは行けない
辦得到的事也辦不到喔
女の子は大変
女孩子很麻煩的
いろいろ大変だけど
雖然有很多麻煩的地方
歌えば幸せよ ララ
只要唱歌就會幸福喔 啦啦
衛星詩篇
漸漸的、漸漸的融化了
將甜美的香氣以及心意化入其中
花點時間將讓它慢慢融化吧
將願望混入其中慢慢融化吧
形狀當然要做成心型的
充滿自己真心的心型
然後包的漂漂亮亮的加上緞帶
將它跟自己的笑容一起送出去吧
漸漸的、漸漸的融化了
在我的心中漸漸的融化了
微笑著的我的白馬王子
未來我的白馬王子
次回預告
我們是利刃
是為了砍殺敵人而存在的
我們是手槍
是為了狙擊敵人而存在的
我們是炸彈
是為了炸飛敵人而存在的
我們只是重複著
這樣的日子直到敵人被消滅
你為什麼要裝成那些
貪得無厭的人類的樣子呢？
明明這一切都是虛假不真實的
第10話
我喜歡的東西
沒錯 我們甚至沒有可以墜落的地獄