l
魔 力 女 管 家
まなざし　そっと　ひとつ
偷偷的給你一個眼神
誰にもみつからぬように
希望不要被大家發現
ふんわり時間だけが
只有時間輕輕的流逝
流れては消えてく
ねえ…きっと『願い言葉』は 空へと屆いて
許下的願望一定會抵達天際
後悔も 涙も 想い出になるはず
後悔與哭泣定也會成為回憶
ならんで歩いた この道
並肩走過的這條路
いつか いつか 此処に帰ってくるよ
總有一天 總有一天 一定會回到這裏
なにげなく振り向いたら
不經意地回過了頭
ほら 君の笑顔を
你看這是你的笑容
小栗子吃飯囉
阿優差不多也要在學校吃便當了吧
好我也來吃午飯吧
柚子和碰柑 酸桔和柳橙
不像水果那麼甜
少女的心酸溜溜
奇怪？
怎…怎…怎麼會這樣
第2話
女教師沙織二十五歲
不過話說回來 這一個禮拜來阿優的便當
每天都好豐盛喔
是…是嗎？
今天是雞肉炒飯加炸雞塊啊
你看 既然有放旗子 就要把它插起來才行呀
我看看讓我來嘗嘗味道吧
吃了
這味道和那不為人知 位於神田的西餐廳“西洛克”的雞肉炒飯
簡直一模一樣
昨天的燒賣則是和橫濱的秀德軒味道沒兩樣
嗯
阿優家的女傭到底是何等人物啊
她…只是普通的女傭啊
這麼說來打電話去的時候 接電話的聲音還蠻可愛的
您好這裏是美裏公館
她…她只是像配音員一樣聲音很年輕而已啦
騙人
真的啦
自從阿優家來了女傭之後
不只是便當就連制服 也是每天都用熨斗燙得很整齊呢
好奇怪喔
可是如此完美的便當 今天卻少了一樣東西
人家本來也很期待甜點的說
得快點送過去才行
SUMMOM THE SYLPHEED
像我這種絕世美女
手頭竟然會緊到連買便當菜的錢都沒有
這個月喝太多了
也沒那個臉在辦公室吃這個
和學生親近也是作為老師的重要課題
所以這禮拜我想在教室吃午飯
喔
像我這樣才色兼備 能將男人前途毀於一旦的好女人
有著絕不能在人前露出醜態的義務
嗯？
辛苦了
阿？
嗯？
那個…
哼 被看到了
可是她竟然從天而降怎麼可能
小姐相關人員之外的人是不能進入學校的喔
對了 我得快點送便當給阿優才行
請問一下二年四班的教室在哪里？
二年四班…你是指美裏優同學嗎？
是的
那個女傭是怎麼樣的人？
咦…
那個…就是
就是你們常看到的歐巴桑啦 很普通很普通
阿優
麻幌你怎麼會來這裏？
對不起 我忘記把這個放進便當袋了
她就是阿優家的女傭(發呆)
好可愛(害羞)
這哪是常常見到的(緊握)
普通歐巴桑(生氣)
她就是傳說中的廚師嗎？(呀…)
今天的甜點是水果塔
來請吃吧
可以請你說明一下嗎 美裏同學
你能做一下自我介紹嗎？
是的 我叫麻幌
你和阿優…是什麼樣的關係呢？
關係…是嗎？
這個嘛 我身心都獻給了阿優
身心都？
希望能幫美裏家盡一份心力
獻給了…(親)
真羡慕阿優這傢伙
以粉身碎骨一心一意的決心做好這個職務
獻給了
阿優
麻幌
撲通撲通
阿優你好大膽
我會努力的服侍他
獻給了…
主人…
真是個壞孩子
總之我是服侍阿優的女傭
一個人住的美裏同學家中 沒想到竟然住進了那樣的丫頭
真是敗筆
即使是那種一副癡呆樣乳臭未乾的丫頭
美裏同學畢竟還是男生 一個屋簷下只有兩個人
源源不絕的年輕精力說不定會爆發出來
不行啊 不行 不行
跟美裏同學貼著身體單獨上課的 應該是我才對呀
老師我再也忍不住了
忍耐點 做任何事都是基礎最重要
這個…一定得儘早採取對策才行
等一下要告訴我麻幌的事喔
阿優你這個色狼
算了算了 我早就知道這天一定會來的
可是…
任誰看了麻幌都會覺得她很可愛
自從麻幌來了之後 我也是每天感覺都很舒服
早上會叫我起床 飯也很好吃 洗澡也一起洗
家裏也是在轉眼間打掃得乾乾淨淨
一樓已經打掃乾淨了 今天應該會打掃我的房間
我的房間？
完蛋了
我私藏的寶貝
美裏同學怎麼了？
A書我藏在床底下 運氣好的話或許不會被發現
啊 是A書
不麻幌如此徹底的工作態度 不可能不被她發現
因為麻幌是個很正經的人 我認為好色是不對的
我認為好色是不對的
我得快點回去才行
阿優逃跑了
別讓他逃了
希望A書不要被找到 希望A書不要被找到
希望A書不要被找到
哇…為什麼會變成這樣啊
討厭你這孩子怎麼這麼猴急啊
對…對不起我趕時間老師再見
等等
大家真是有精神呀
我已經不行了
阿優那傢伙腳程還是一樣的快
贏…贏了
麻幌我回來了
你回來啦
今天比平常還早回來耶
跟平常的麻幌一樣這麼說來…
感謝神
我去換衣服幫我準備些冰飲料好嗎？
是的
哇 好厲害感覺好像不是我的房間
嗯？
阿優我有些事想跟你稍微談談
我認為好色是不對的 你懂嗎？阿優
女性的胸部是給予小嬰兒食物的重要器官
絕不是被你們男生用好色眼光看待的東西
阿優應該也是靠你母親那裏而養育長大的
阿優卻以色情的眼光看著A書裏的女性胸部
我大概掌握了你所收集的書刊傾向
我聽說胸部大的女性 也會因為胸部大而很辛苦
好像會有肩膀酸痛之類的煩惱
而且胸部大小根本不會影響作為一個母親的機能
FREEWIND 工作室
魔 力 女 管 家
l
早安
輕薄的夏季套裝
還是無法隱藏這美好優雅的肉體
沐浴了小羊們的熱情視線後 更能綻放豔麗的大片花朵
夏天是女人的季節
然而
早安
最近我被無法滿足的愛所苦惱的主因是…
最想要你對我投注熱情視線 但是你卻不看我了
在短短的十天前
式條老師
早…早安
不行啊 美裏同學用那種眼神看我 老師會
啊
啊…
造成這樣的原因只有一個
小的也不錯啊
那個臭丫頭
你好
歡迎光臨久候大駕
打擾了
可是…這裏變得還真誇張啊
真的簡直就像新房子
十天前還是
很像鬼屋呢
真不好意思喔
好啦好啦 來這個是禮物雖然外面在下雨
什麼？
七夕快要到了
嗯 讀幼稚園時好像也玩過
茶泡好了
哇
這是你自己做的嗎？
是的 不知道合不合您的胃口…
這…這個是
請問
別管她了 她常常這樣
這個味道和澀穀蛋糕店 貝特馬利亞斯的桃子派一樣啊
這是我最愛吃的
我做了很多可以的話請儘管吃吧
我們來寫七夕的願望吧
感覺有點不好意思呢
真的好久沒寫了
麻幌也來寫一張吧
請問…這個寫了願望之後要做什麼？
咦？
在竹葉上掛著寫下的願望 這樣就會實現啦
這個我從來沒聽過願望會實現啊…
(希望世界和平美裏)你啊…
那個…
我也寫好了 你們看
(希望地球和平麻幌)
怪人
兩人還真像呢
奇怪？
啊 沒關係 我去開門
來了
咦？
式條老師
我來作臨時的家庭訪問
哎呀 大家都在這裏
老師你為什麼會來阿優家？
或許和你們來的理由相同吧
(其實是代表2年4班的麻幌考察團)
為了澄清大家的誤會 所以才答應讓考察團來的
但是為什麼還是有種很不好的預感呢？
請用
別客氣了
你叫麻幌是嗎？
看起來蠻年輕的今年幾歲呢？
年齡是嗎？
我今年9歲又2個月
19歲
你姓什麼呢？
因為我是機械人所以
安…安藤
安藤麻幌是嗎？
哪里出身的呢？
在惠比壽的地底…
惠比壽
美裏同學啊 我是在問安藤小姐耶
那個
太白星的事情又沒特別被交代 不能說
雖然不太喜歡說謊
可是看阿優好像很困擾…
我本名叫作安藤麻幌 今年19歲
出生地是東京的惠比壽 因為父親工作的關係
3歲到14歲為止在國外各地居住
我家人有父母和我兩個妹妹總共是五個人
今年春天高中畢業後 到太白星人才派遣公司上班
作為女傭的第一份工作是到美裏家
希望可以幫上一些忙 我會努力服侍美裏家的
還請各位以後多多指教
謝謝招待
明天見
雨停了
拜拜
奇怪式條老師呢？
還要再來一碗嗎？
不好意思啊
阿優也真是的 覺得困擾的話明確說出來不就行了
哼 真是個奇怪的女傭
或許騙得了其他小孩 但是可逃不過我的法眼
你請人來料理家事是不錯啦
是
不過 若請的是19歲的小女生…對吧？
若是像美裏同學這種年紀的男生
我想一定會產生煩惱的吧
老師來幫你解決吧
美裏同學
不行啦 不能這樣用力吸…
阿優
哼
差不多是洗澡的時間了
對…對啊 嗯 我去洗
老師那您請回去吧…
沒關係我在這裏等你
來我們去洗澡吧
嗯
等一下
為…為什麼連你也一起進去？
沒有什麼為什麼我只是一起進去幫他刷背而已
一起刷背…
真是羡慕…不…不對
真是太骯髒了
為了不讓他變得骯髒 我會幫他洗乾淨的
美裏同學
不會老師所想的可怕劇情 是絕對不會發生的
這樣的話 我就來看看是不是真的
今天我也要一起洗
為什麼呢？
心底深處一直湧上來一股原因不明的怒氣
為什麼這個人一直要妨礙我工作呢？
救命啊
你說
為什麼會變成這樣？
不知道
(翻譯：剛才好危險…)
不知道麻幌是因為她是機械人 還是本來個性就這樣
以為一起洗澡是很普通的事
但是個性卻正經八百的也不准我好色…
希望什麼事都不要發生
莫名其妙的取笑他人 我覺得這是很不好的行為
既然是美裏同學的女傭 我想還是知道比較好
我來告訴你吧
什麼
美裏同學他喜歡波濤洶湧的巨乳喔
像你這樣欠缺凹凸的平板身材 是不能滿足他的
她…她果然
胸部又不是大就好
什麼嘛
那種爛東西！
完蛋了
(女傭謀殺巨乳女教師)
早知會變成這樣我也一起洗就好了
那個臭丫頭 居然狠狠地打了我驕傲的胸部
差點以為被撕裂了呢
果然很奇怪 太奇怪的女傭
今天我雖然暫時先放過你 不過我們以後走著瞧
等著看吧
我一定要拆穿她的真面目 把她趕出美裏家
咦？
奇怪 麻幌你還沒睡嗎？
是…是的…我擔心門窗沒關好
原來如此
那麼我就先去休息了
晚安
請問…
阿優
嗯？
不沒事
晚安
嗯？
(希望胸部變大 麻幌)
我輸了…
離麻幌機能停止
還剩下378日
さあさ　チョットよってらっしゃい
來進來瞧瞧吧 魔力女管家
「まほろまてぃっく」
那種事情這種事件直逼你的心
あんな事　こんな事件　ハートにキック
這是什麼嚇一跳跳
なんじゃコリャ　ビックラこいた
少女的純情
乙女の純情　ゴーインでもいい　奪ってほしいのっ
即使硬來也無所謂 希望你能來搶走
我認為好色是不對的
大大的眼睛
小っちゃな胸　おっきな瞳
啊 你有聽說過麻幌嗎？
鳴呼　まほろさんを知ってるかい
來路不明
正體不明　天下無敵　みんなが　名前を呼んでる
天下無敵
大家都在呼喚她的名字
更加更加熱情一點 麻幌跳曼波
もっともっと　熱くなぁれ　まほろDEまんぼー
下禮拜 下下禮拜 都要鎖定頻道
來週も　再來週も　チャンネルロック
讓你久等了 現在才是勝負關鍵
待ってました　こっからが勝負
少女的愉悅
乙女の悅び　ねえあなたも　叫んでほしいのっ
希望你也能一起大喊
來一起來喊 魔力女管家 LOVE
さあ一緒に「まほろまてぃっくLOVE!!」
衛星詩篇
淡淡的積雪
陽光普照
結晶一閃一閃地發亮
高雅純潔
凜凜地純粹的光輝
被凜冽的靜寂所包圍
你家門前
腦中一片空白
臉頰染了淡紅色
然後靜靜地雪花翩然降臨
次回預告
聽說在動畫裏定要有澡堂的鏡頭
激烈到極點的澡堂鏡頭
澡堂真的有那麼好嗎？
我家是做這個生意的
顧店對我來說 簡直就是家常便飯
好是好在能看到同學的裸體嗎？
當然是看女生的啦
大家的身材都不一樣呢
啊 對了對了 你知道嗎 麻幌脫了也很有看頭喔
第3話
渺茫的墓地
來下周也要讓你看到噴鼻血