對地進入角度、速度良好
各機檢查對地進入系統
FLAT一號正常
FLAT二號正常
FLAT三號正常
FLAT四號正常
FLAT五號正常
FLAT六號正常
關上面部防護罩
第一話  對月高呼
這樣不熱嗎  羅蘭
可有意思了
沒問題吧?
啊  沒人會發現的
多多保重  基斯  羅蘭
芙蘭·多爾你也保重了
羅蘭你也別勉強啊
謝謝你  基斯
沒射中  格威少爺
你是故意放走它的吧
野狼逃掉了
那小伙子沒事吧?
不愧是我們的格威少爺
保重了  小伙子
姐姐！
那個孩子溺水了！
傑茜嘉！
傑茜嘉！森姆你去下游！
森姆
好的
他的臉色好轉了
已經沒事了
別這樣
一定是為了追這東西才溺水的吧
外來人流落至此並不稀奇
傑茜嘉  拜託你了
好的  小姐
吃吧
如果不是你溺水了
我們海姆家才不准你這種外來人進入呢
蘇絲亞小姐
你還是不要接近他為好
無意接受恩惠
我也有些錢
我知道  羅蘭·塞亞克
我家收費很貴的哦
那麼  我做工還給你們
你看過我的背囊了吧
你不是也偷窺了我們洗澡嗎
溺水了看不清楚
真可惜呢
是嗎?
比起我們姐妹倆
你對這個更有興趣?
請還給我！那是我的！
不行
怎麼這樣！
你今晚有什麼打算?
這個鎮裏有座海姆礦山
我準備去那裏做工落腳
誒～ 原來你是有打算的
海姆礦山…
這裏是海姆先生的家?
對
紀夏萊
應該付多少錢?
不用了
這個…
真的很像迪安娜陛下…
本來為了參加成人式而清潔身體
卻被你破壞了
我道歉！
已經請求父親大人
讓你在礦山做工
真的謝謝你
我不知道那條河的水流那麼急
所以我才溺水了
被你們救了  很感謝你們
我很快過去
是
你也去吧
是?  去哪裏?
祭典啊
汽車過不了啊
去西蓋爾山
去西蓋爾山！
跟我來 出發啦！
跟我來
那個是你姐姐吧?
是啊
後年輪到我
小姐你們到此為止
你們今晚不可以再上去
他們要進行通宵的祭典
我也是15歲啊
外來人…
喂！ 羅蘭！
小姐！
外來人不能再往上去的
發現了會被趕下山的
現在開始成人式的通宵祭典
各位成年人請離開這裏
這就是WHITE DOLL嗎
成年人下山  從前面快點下山！
羅蘭
下山吧  喝到天亮
真羨慕年輕人
羅蘭！
你們真大膽！
快下山
選擇自己的舞伴
喂  姬艾爾  選我吧！
姬艾爾  選我！
姬艾爾今天真漂亮！
爸爸的新型機  真厲害！
比一比吧  看看有多快
好  你看著吧  新型機的性能
準備
很熱啊  快點弄完啊
羅蘭在哪裏?
他在新豎井的升降台上
羅蘭  活幹完了吧
是…是
海姆老爺要見你
老爺要見我嗎?
老爺聽說你對機器很在行
這就是格威少爺的最新式汽車啊
那個…  我是羅蘭·塞亞克
即使是轎車 也能像跑車一樣快哦
厲害！這裏也有座位!?
是格威少爺命人改裝的
哇！全都閃閃發光
姐姐  很厲害啊！
我看過了
戰鬥機也需要嗎?
在海上的戰鬥也需要考慮
如果加利亞大陸進攻這裏的話
的確有可能啊
因此  必須繼續增加產量
這樣就可以了
進入其他領地的山區這樣的事情
也請考慮
知道了  不過真的會開戰嗎?
傳聞而已
但是  我想利用這次機會
建立工業化社會
不愧是少爺
繼承家業的同時
也打算發展新時代的產業
既然在政治和外交都被老人家霸佔
我也只能做這些吧
羅…叫羅蘭的…
來了嗎
羅蘭·塞亞克
你從今天起擔任我們的見習司機
私家車的司機嗎?
太好了  羅蘭
父親大人…
要抓緊空閒時間學習  考上大學
成為萊因福特少爺創造新時代的幫手
那個…  你頭髮的顏色…
是?
我想起來了
你頭髮的顏色
跟被野狼襲擊的少年一樣
非常感謝你！
當時沒有殺掉它  我很擔心你呢
托您的福
我後來被這裏的兩位小姐救了
既然大家有緣
就更應該努力學習以報答少爺
是！
太好了  羅蘭
但是  新時代的學問很難的哦
哈?
是這樣吧?  格威少爺
是的  但是令尊很器重「羅拉」呢
今年我打算讓他參加遲了兩年的成人式
如何?
我能夠參加嗎!?
跟我一起嗎!?
我帶來的新式汽車在外面
想試試你的技術 「羅拉·塞亞克」
格威少爺…
格威少爺  看天上
那個是市民軍的飛行部隊吧！
昆先生是個天才飛機師
部隊將全部由那種最快的飛機組編而成
踩油門
就是這樣
等待溫度計到中間…
對了
我想邀請姬艾爾小姐你參加
這個夏天在城堡舉行的派對
在波斯托尼亞城堡嗎!?
當然
兩位不反對吧
怎麼會!
小女能在波斯托尼亞城堡
開始社交生涯  是我們的榮幸
格威少爺一直將「羅蘭」稱為「羅拉」?
差勁  所以才稱為「市民軍」
有空的人到飛艇下集合
大佐  可以上來吧
想去見少爺嗎?
因為他出資購買爸爸的飛機嘛
胡說
是我推薦了美雪爸爸的那部飛機
少爺只不過是出錢罷了
爸爸！
已經批量生產 不必擔心數量
這輛車就拿去用吧
謝謝少爺
你的技術很好
我很期待  羅拉
是
bye
他叫「羅蘭」吧?
是「羅蘭」沒錯啊
人手不夠吧
喂  別磨磨蹭蹭的
開動馬達
取下那邊的錨鉤
我很快就出來 你在這裏等我
是
我不去
為什麼?
我才不會陪姐姐買
派對時戴的首飾
這裏是迎合暴發戶品味的珠寶店
姬艾爾小姐的品味很好的
羅蘭你總是稱讚姐姐
你看來混得不錯啊
基斯你也不錯嘛  在麵包店工作嗎?
是
芙蘭也在諾克斯市工作
你跟芙蘭也見過面嗎?
去這裏
我在域辛鎮的海姆家裏工作
在諾克斯市工作的朋友?
家鄉的普通朋友而已
可以開車了嗎?
昨晚的功課你做完了嗎?
當然
被凱特老師斥責只會浪費時間吧
對不起  因為我有事情
所以要提早下課
不要緊  下周見
貴安
姬艾爾·海姆小姐！
羅蘭 不在嗎?
總算來了
原來你一直在那裏嗎?
咦?  朋友?
你還好吧?
當然  基斯你也不錯吧
他們在談甚麼?
搓麵粉的感覺很好啊
好痛！
很好吃啊！
是吧
芙蘭·多爾呢?
她說會來
芙蘭！
啊  不會是女孩吧！
羅蘭！
同鄉的聚會嗎
我很想見你啊
我也是啊
基斯的麵包很好吃吧
聽說芙蘭你在報社的印刷廠工作?
是啊
油墨的氣味根本洗不掉
很香啊
那個女人想羅蘭吻她嗎!?
話說回來
現在有信心在地球活下去了吧
住口！別說那種話
不過啊
我還以為在報社會第一時間得知消息
但完全沒有月球的新聞啊
「加利亞大陸」進攻這裏的傳聞
不就是指月球嗎?
原來如此
羅蘭  那東西怎樣了?  沒問題吧?
工作很忙  我沒去看
FLAT已經自動鑽進山谷底部
不會那麼簡單就被發現的
在看什麼呢?
他們三個…
不過我有點擔心地震
你懂開車吧
沒錯  你離得近  去看看吧
說得輕鬆啊
紀夏萊
聽說卡車要拿去修理啊
方向反了吧
熄掉車頭燈比較好吧
大家
地球是個非常好的地方啊
快回來吧！
地球是個非常好的地方！
大家 快點回來吧！！！
微熱尚未消退
少年低垂的眼簾
凝望心海
靜靜地微笑
新生    消逝
皆為宿命鐘擺的兩端
穿越挫折的黑暗所見的
才是真正的光明
AURA
隨著黎明獻給被遺忘的星球
至高的愛就在這雙稚嫩的手中
在域辛鎮成為我的故鄉當日
市民軍的人看見「迪安娜回歸軍」  反應過激
當石像「WHITE DOLL」崩塌時
我也吃了一驚
因為機動戰士出現了
次回 Turn A高達
成人式
起風了