Turn A Turn Turn A Turn Turn A......
谁决定时间一定要朝未来前进
刻が未来にすすむと 誰がきめたんだ
除去烙印的生命重新改写历史
烙印をけす命が 歴史をかきなおす
美丽的剑能把人与人连系起来
美しい剣は 人と人つなげて
把循环不息的痛苦和悲伤洗去
巡りくる切なさ 悲しみを払って
把我与你之间的新生命
あなたとの間に 命ある形を
献给这个星球
この星に捧げる
作为爱的表示
愛というしるしで
Turn A Turn Turn A Turn
Turn A
第二話 成人式
好 拍下來
又看見了 拍下來
不行啊
我正更換感光玻璃板
關掉收音機
我不能集中精神
是波斯托尼亞城堡嗎?
這裏是希爾索斯天文台
知道 繼續保持觀測
大佐
閱兵儀式要趕快了
不請自來的客人終於來了
停下來了
蘇絲亞 恭喜你單獨飛行成功
不用奉承我了
除了飛行時間較短以外 你合格了
那邊的不是更厲害嗎
羅蘭對機械的感覺特別敏銳
是我讓他學駕駛飛機的
蘇絲亞你身為海姆家的小姐
卻想成為市民軍的機師
真的很特別
因為我有個父親是飛機製造商的朋友啊
家裏的事就拜託姐姐
如果讓我做官員或商人的夫人那就抱歉了
你真奢侈
市民軍的閱兵儀式
要在夏至的前一日舉行嗎?
沒錯
那不是成人式開始的日子嗎?
所以 很可惜
不能去參觀
你們兩人的成人式
我要駕駛這架飛機參加閱兵儀式
因為你爸爸的設計被採用了呢
好 裝好了
可是 萊因福特老爺
不讓我的工場生產全部的飛機啊
一半以上在他自己的工場裏生產
但是 為了量產的設備 要投資很多錢吧
我家從爺爺那一代便開始製造飛機
現在就是得到回報的時候
也不錯啊
感謝戰爭這東西
如果在海戰上出動飛機進攻
加利亞的領主
會被嚇得臉色發青啊
注意那邊的機槍
你們怎麼搞的！
為什麼閱兵儀式要在那一天舉行
如果在成人節之後
我也就能以市民軍一員的身份
參加閱兵儀式
討厭！座位很熱！
你坐在後面就好了啊
羅蘭你不覺得熱嗎?
我是司機
你真的打算加入市民軍嗎?
沒錯
你也是啊 羅蘭
加入市民軍吧
我由老爺來決定
美雪你也說兩句啊
蘇絲亞
你得到爸爸的批准了嗎?
我自己的事由我自己來決定
成人節要努力呢
閱兵儀式 我很期待
謝謝
今天是我的成人式！
不要動
好痛…！
你這個孩子真怕痛
好痛啊！
露宿山頭跌傷 真蠢！
是嗎?
今日非常忙的 趕快換衣服
是
是市民軍
全部都會參加諾克斯市的閱兵儀式
擴音機和探射燈…
看著前面嘛！
對不起！
靠右行駛 右面
很大規模啊
比想像中盛大啊
市民軍的閱兵儀式
在域辛鎮的成人式那天舉行
這樣好嗎?
公子也有很多事情要考慮的
為什麼這裏靠近大街卻很靜
因為這裏也用作員工宿舍
可是 不覺得太大嗎?
你們很早呢
尺寸是一個月前量的
連一毫米都不會差
是不是瘦了些
很合身啊
姬艾爾小姐
越來越像迪安娜陛下了
能參加波斯托尼亞城堡的派對
我很羨慕啊
你後年也會被邀請
而且 今天是成人式吧
大學那邊如何?
還未開學我不知道
反正只會教些我已知道的
我想投身社會啊
這孩子在胡說些什麼！
爸爸你可以幫我問一問嗎?
想在城堡的
行政府裏工作
這裏的牆壁需要些畫啊
爸爸！
要是兼職
多少我都能幫你找到
我想就業啊
姬艾爾！
不要再談那話題
閱兵儀式要開始了
三時一定要去到諾克斯市
你記得遊園會的地點吧
是
哦?羅蘭不一起去嗎?
因為司機不可以坐在貴賓席
原來如此
你去見諾克斯市的朋友吧
我沒那打算…
不要緊啊
因為今日是特別的日子
向英格歷撤領主
萊因福特大人敬禮！
真的威風凜凜吧
加利亞真的會橫渡大西洋進攻這裏嗎?
就是為了預防他們進攻
才需要這種有組織的軍隊吧
你真的打算加入市民軍嗎?
跟你不想上大學
想投身社會一樣吧
儀態很差啊
市民軍加油！
市民軍的飛機部隊來了
居於地球的人
為何總是向上望而不向下望?
因為他們不想離開地面吧
如果回歸開始了
你們有什麼打算?
我不想作為回歸者登記
我也會繼續學習弄麵包
我要讓大家吃到美味的麵包
我會成為這裏的報社記者
羅蘭你呢?
經過今日的成人節
我便會成為域辛鎮的人
飛機部隊呀！數量很多！
美雪在其中一部飛機上啊
是航空部隊
那個該不會跟迪安娜回歸軍戰鬥吧
那是用來防護加利亞的飛艇的
迪安娜陛下會最先到達地球吧
迪安娜·索雷爾會最後才降落地球
域辛鎮的成人式是怎麼樣的?
我不知道啊
是嗎
但是 有神秘感才好吧
或許是呢
恩?  禮炮嗎?
發射！
不到加納坦避暑嗎?
請閣下也多多關照
我會考慮 請放心
失陪
羅拉
你在找海姆先生嗎?
是
幫我去找狄蘭·海姆先生
成人節結束後
你有興趣
在波斯托尼亞城堡工作嗎
那個…諾克斯市對我來說太現代化
域辛鎮比較適合我
那麼 我想你幫西多工作
尋礦的工作 現在也需要技術員的協助
西多先生嗎?
你認識他吧
是
是談工作的
你可以介紹給我嗎
哦?
與其上大學學些無謂的理論
我寧願投身社會實地學習
說得對
公子 請恕我和次女失陪了
十分抱歉
我和長女會出席晚上的派對
請你們專心舉行你們的節日
羅拉 請你考慮一下幫西多工作的事
是
我失陪了
格威先生怎麼稱呼羅蘭為羅拉?
是呢
他比較適合羅拉這個名字吧
羅拉你會幫挖掘工西多先生工作嗎?
我不是叫羅拉 我叫羅蘭
格威少爺不停叫你羅拉
這裏和這裏吧
總共有六處
腰部以上的位置
這附近?
不要 好癢
六處嗎
還會有人溺水嗎
通宵祭典就是整晚
在WHITE DOLL前
隨意玩樂
重要的是通宵祭典開始時
進行的神聖刻印儀式
是…  神聖刻印…
轉身
是
這裏、這裏、這裏
在這六處地方刻上聖痕
為什麼?
因為WHITE DOLL身上
有那形狀的痣吧
那麼 為什麼會有那種痕跡?
傳說中是那樣 沒辦法吧
那些聖痕
是用手指按下去做成的嗎
不可能吧
男人只需要知道這些
你只須要吸引女人的注意
準備！
出發了！抬起神轎！
好  去西蓋爾山
老婆也來這裏就好了
嗨
你好
你說過你對新時代有興趣吧
但我也喜歡跳舞
我會讓你看看新時代的東西
稍後
那麼 我代表被選中的各位
在WHITE DOLL面前
進行神聖刻印儀式
誰願意跟我一起去?
我去
那個湯姆
真丟臉
加油！不要輸給捷克
地球是個好地方啊
大家！快回來吧！
羅蘭·塞亞克
這就是不用電線
也能通訊的機器?
沒錯
是月之民送來的
有居住於月亮上的種族嗎?
由於他們想移居地球
所以我們增強了市民軍來應對
有那麼多人涌來嗎?
不僅是英格歷撤
他們還要求我們將
北阿米利亞大陸的SUNBELT地帶交給他們
這就是居住在月球的宇宙人的要求
原來你一直那麼辛苦嗎
在哪裏！?
市民軍有報告嗎?
是   正在詢問各部隊
有報告嗎！?
沒有！
市民軍的傢伙
沒理由能在夜間飛行吧
你也不是市民軍的正式成員吧
爸爸你造的轟炸機HIPHEAVY
我也駕駛了很長時間了
你有什麼想法?  西多
在飛機在天空飛行的時代
還舉行這種儀式
世間的事物非全部講邏輯的
沒什麼吧
多虧了這儀式
山上一個人也沒有 正適合調查
沒問題吧  羅蘭
我…我不清楚   怎麼做?
羅蘭你也轉身脫掉衣服
是…！
請賜我六個聖痕
聖痕嗎
我剛才交了給你吧
我知道
快點啊
是
我害羞得快要死了！
討厭   今日是成人節
你還帶著那種玩具
是嗎?  因為今晚是最後一晚…
這…這是…
這…這是什麼！?
是水蛭吧
用它們在背部刻上聖痕
出來了…！
蓋子可以扔掉 快點吧
但…但是…
我自己會處理的
出來了…
是水蛭
從以前起就是那樣吧
水蛭?
不需要很著急的
不這樣做便不能成為大人嗎?
你已經遲了兩年了啊
你知道位置吧
是…
你在做什麼！
WHITE DOLL在看著
能否像個男子漢般
完成通宵祭典
你是否被承認為成人
又走出來…
什麼聲音！?
諾克斯市的方向明亮起來
那是火的顏色啊！
真的！起火啊！
喂 羅蘭！知道是哪裏嗎！?
肯定是諾克斯市
火很大
好像整個城市在起火呢
什麼?  探射燈
是轟炸嗎?
什麼?
這幫傢伙認真的嗎?
討厭的傢伙
賓湛
賓湛你回去鎮壓諾克斯市
我去西面戒備
但是 市民軍出擊了
市民軍的戰鬥力根本不足為懼
對不起
那麼你回去 是
那是什麼！?
認真的嗎！?
它在跑啊
但是 它好像機械啊
BULWAN開火了
野蠻人！
別胡鬧了！
什麼！?  還是下山比較好吧！
是艦隊戰級的長距離激光炮
在迪安娜回歸軍的訓練裏見過
羅蘭  我們要繼續通宵儀式
但…但是…
什麼事！?
羅蘭！
蘇絲亞和羅蘭被埋起來了！
這個…
什麼東西? 發生什麼事情?
我不知道啊
WHITE DOLL竟然粉碎
那是什麼！?
是駕駛艙！
它在動 有東西在發光
那是什麼東西?
是駕駛艙
駕駛艙是什麼?
就是駕駛的座位 你不覺得很像麼
那是座位啊
你在做什麼?
我下去看看
你說這種東西會動嗎?
這是WHITE DOLL啊
但是 那非常的亮
你不覺得它好像會動嗎?
絕對是駕駛艙
這個
動了
蘇絲亞
頭部剛才好像動了
這裏比較安全
請你下來
這東西靠什麼開動的呢?
不知道啊
連頭盔也有
但控制台很不同
好痛！
隨便碰它一下就…
動了！
怎麼會！
看起來像手臂的東西在動
激光槍
WHITE DOLL裏有個機械木偶嗎?
是吧
這是機動戰士
機動戰士為什麼會變的像遺跡似的
蘇絲亞！蹲下！
機動戰士的反應！?
地球應該沒有機動戰士的！
開槍了！
市內被擊中！為什麼！?
它自己在動 停不了
停下來！
怎樣停下來?
中槍了！?  損毀情況如何?
下次將直接命中我嗎！?
我們迪安娜回歸軍的情報
怎麼搞的
停了
但是
駕駛艙的光並沒有完全消失吧
那麼會動嗎?
我看能夠開動它
起火啊！到處火光熊熊！
哪裏起火！?
趁微热还未减退
微熱がさめないまま
低头少年的瞳孔
うつむく少年の瞳は
凝望心海
心の海みつめて
静静地在微笑\静かにほほえんてる
新生 消逝
生まれくるもの　消えてゆくもの
是宿命钟摆的两端
すべては宿命の振子の幅
穿过挫折的黑暗射进来
挫折の闇を突き拔けみえてくる
那才是真正的光明
それが光の真实
AURA
随着黎明献给被遗忘的星球
夜明けとともに忘れ去られる星に捧ぐ
AURA
至高的爱在那双细小的手里
至上の愛は小さなその手の中にある
我不想姬艾爾和蘇絲亞小姐
被捲入戰火之中
但是 諾克斯市好像損毀嚴重
身在大屋的老爺也…
雖然基斯想逃
我卻坐上WHITE DOLL
雖然沒有精神準備
次回 TURN A高達
節日之後
戰爭之風刮起了