世紀的顏色
寵兒的顏色
TURN A高達
反覆的季節
洗滌了身與心
安慰你的傷口
深深地治癒它
倆人一起培育小小的花苞
只要有愛就夠
永遠
然後紅色的花瓣
成為藍色的花朵
你手中的溫暖
是真正的
哭啊哭啊用夢想來編織
直到重生為止
啦啦…世紀的顏色
啦啦…寵兒的顏色
起舞吧！
小行星殖民地米斯爾杜
是迪安娜小姐的祖先
為了增產月球的食物
而創建的農場設施
我們在那裏與偉爾基姆分散
眼見米斯爾杜被米基隊分解
第三十九話 小行星爆炸
發現WHITE DOLL與卡普魯
能追上吧 是
民兵
全員監視敵人的機器木偶
米歇爾上校
請命令機槍炮座應戰
大家準備對空戰鬥
不行
卡普魯也在裏面
受到石頭的阻擋 無法辨別
現在排除石頭數據
鬍子之外還有四架嗎
偉爾基姆好像脫離了
大家知道嗎
知道了
他們應該有發現我們
這樣敵人也會發現我們啊
我看我們早就被發現了
迪安娜女王在這裏
而且還有這個MS呢
快避開
從殖民地的殘骸堆中撤退
你們在幹什麼
趕快重整陣形啊
是
追擊航天飛機
是 追擊航天飛機
西松知道
e小調接下來的步驟吧
是 是要佈署北斗七星陣吧
他們居然逃得出米斯爾杜啊
就是要這樣才對不然馬基隊
展開北斗七星陣就沒意義了
我說 哈利
看到米斯爾杜變成那樣子
迪安娜不知會做何想法
你這樣直呼女王的名字
我已經知道你的想法了
哦 失言失言
這是因為我腦中只想著
如何守住武家原則
聽得見嗎 迪安娜小姐
什麼事 羅蘭
您真的在操作航天飛機嗎
這點小事沒什麼
倒是我比較擔心姬艾爾
哈利可能是直接跑去
金卡拉姆那裏了
這麼說
他和那個艦隊接觸了？
蘇絲亞小姐
請別一個人跑掉
您要去哪裏
姐姐不是在那裏嗎
我聽迪安娜小姐說了
哈利把姬艾爾小姐
當成迪安娜小姐的替身
所以不用擔心的
沒人能保證她不會被殺
這可是戰爭啊
小姐你退後吧
這裏交給同機體的來打
才有意思
看 包在我身上吧
我有迪安娜女王的幫助
月之民就是這樣
卡莎小姐…
她在宇宙比在地球還厲害
還有！
打中了…
奇怪了
傳送過來的數據可能有誤
實戰與模擬戰是不一樣的
搞不懂
第一戰隊全滅了？
敵人不該只會一直向前進吧
北斗七星陣…
趕快叫米多加爾德
來探測敵人虛實
偉爾基姆逃脫了
沒有宇宙服的人
請到救生艇與酒桶附近
應付萬一的狀況
呃…把這場戰鬥當成1640年
的大西洋海戰就可以了
什麼是大西洋海戰
帆船在一百公尺的距離內
互相射擊的海戰
我們是在玩空戰耶
我知道 做恫嚇攻擊
不可擊沉敵人的旗艦
我不會這種高難度技巧啦
迪安娜小姐不是在上面嗎
擴散率30%
我知道了
為什麼
瞄準以後打不中的原因
石頭與機器
不是同一個目標哦
光在有限的戰場做紙上演習
是培養不出臨機應變能力的
以殖民地的殘骸當盾牌
對方要求談話就談嘛
我們該聽聽對方怎麼講
你們這些民兵蠻族
為什麼跑到宇宙中鬧事
我不懂你在說什麼
若說把人關在洞裏面
再用火攻逼人的作法
若是月之民的作風
才是真正蠻族的作法
我軍只是想回收
米斯爾杜的航天飛機
不管你們有什麼理由
讓專程過來做和平交涉的人
陷入危險當中
擺明了是野蠻人的行為
和平交涉？
我們就是為了這個目的
才冒生命危險來宇宙
我要跟你們的代表人談話
厚顏無恥的傢伙！
還有 從我們這邊脫逃的人
似乎與你們會合了
我想捕捉他們
捕捉？
脫逃？
不 格威大人是給我們借口
讓我們自由行動
是呀
這個大少爺還真會講話
轉告亞格力帕
要打仗 以後多的是機會
先設個交涉席
讓二號艦的人自由去搞
再下去會進入炮擊的死角
繞過去就行了
但是那個石頭受到
月球引力吸引 正在加速
這個路線
好像是朝向馮都市的方向
卡莎
請原諒我讓女王
做操作航天飛機的下賤工作
沒關係 直直走就回月球了
直直走？
這個石頭是向月球去的嗎
是的 應該會撞上去
我的祖先建造的米斯爾杜
大概會撞上馮都市
馮都市…
那是我們卡普卡家的發源地
是這樣嗎
包在我身上吧
身為卡普卡家的後裔
我們紅隊就算付出生命
也要阻止它撞上馮都市
你只有馬基 做得出什麼
我試試看
卡莎
怎麼回事啊
這個殖民地殘骸
怎麼會撞上月球？
它本來是
在月球與地球的引力中間
剛才的爆炸
使它脫離原來位置
受到月球的引力拉引…
意思是它會墜落到月球？
是的
為什麼？
剛才不是說明過了嗎
咦？騙人！
我真的說了
怎麼說明…
馮都市是人口20萬的都市
四周也住有很多人呀
殘存的MS到阿斯比德集合
二號艦隊維持原來的路線
米斯爾杜的殘骸
要墜落到馮都市了哦
米斯爾杜會飛往馮都市？
居民沒時間避難了
派所有艦隊去救助…
只要破壞米斯爾杜就行了啊
我們沒有
破壞力那麼大的武器
況且
就算一齊發射億萬粒子炮
也不見得能夠破壞
無禮
你一點拯救
馮都市的意思都沒有嗎
發出警報的話
會造成大恐慌的
居民沒有全部逃出的時間
這就是月之民的…
現在我只對你有興趣呀
迪安娜·索雷爾嗎…
你的頭髮摸起來 觸感一樣
如果我不是迪安娜的話
你打算怎麼辦
那麼 這表示迪安娜回歸軍
曾經被地球的
市井女人管理過一陣子
我對那種女人很有興趣
我會把
有統率力的女性當成貴婦
不怕我殺你嗎
了不起 請啊 儘管下手
請住手
發生什麼事了
我拿劍給女王看一下
劍？
她好像蠻中意的樣子
金卡拉姆大人！
基姆·金卡拉姆大人
身為一個武士 確實是高人
高人
馮都市的事我會想辦法的
準備TURN X TOP
把TURN X TOP找過來
你想怎麼處理殖民地的殘骸
我要動員TURN X TOP
TURN X TOP？
沒什麼 拿那個控制
凱拉史基魯正好適合
要使用凱拉史基魯？
當然了
要一口氣把那麼大的東西
擊毀才行呀
這可是我答應
迪安娜·索雷爾女王的
這傢伙
他們想殺死迪安娜女王
我要去幹掉他們
等一下 大姐 我也一起…
讓開！
奪走他們戰艦
撞上這個石頭的話
石頭應該就不會掉到月球
不可以出去
不然就拿民兵的宇宙船去撞
你別亂來了
我知道這樣很勉強 很亂來
但是
我不能再讓女王傷心下去呀
祖先的米斯爾杜被摧毀
接下來 那些壞蛋
又想毀滅月球的都市
走！
幹什麼
我去想辦法
你想怎麼辦
WHITE DOLL上面有核彈
核彈！？
你怎麼帶那東西
是在洛斯特山拿到的
我要使用那個核彈
什麼？
他在開玩笑嗎
我要用鐮鼬之陣來恫嚇他
我去幹掉他們
小姐你跟紅隊的人一起
保護航天飛機逃出去
用雁飛一字陣形
你們知道豪族的使命吧
這些MS給我阻擋
對了 小姐請跟迪安娜女王
一起逃脫戰場吧
我知道
羅蘭 要出去了
拜託你了 小姐
鬍子的羅拉呀
不管你是羅蘭還是羅拉
我都知道你是道地的月之民
敬愛著我們的女王
剩下的交給你了 走
耶～
卡莎 穆隆
我要在月球這邊引爆核彈
你們到另外一邊避開爆炸
知道了
真的可以嗎
現在是扔炸彈的好時機
您繞到月球的背面吧
羅蘭 拜託你了
是
請用鬍子的核彈拯救月之民
以及你自己
迪安娜小姐和大家
都可以得救的
那就是TURN X TOP？
是凱拉史基魯的控制系統嗎
你的SUMO跟得過來嗎
我盡力
你學會謙虛啦
非常好
你去死吧
什麼
要扔掉核彈了…
核彈有兩枚
如果有多一些時間鍛練
就好了
你挺能幹的
有人從殖民地的殘骸離開
好像是MS 哈利
知道那是誰嗎
那是鬍子 叫做WHITE DOLL
是從WHITE DOLL出來的人
什麼意思
剛才說明過了
現在看不出
有與我們為敵的跡象
那你說他想做什麼
鬍子駕駛員應該是地球人
我看他是害怕宇宙
在亂飛吧
用全功率…
月之民所有人聽著
WHITE DOLL有黑歷史中
封印起來的焚天之劍
為了防止
米斯爾杜的殘骸墜落月球
我要拔出這把劍
這片宙域內的所有人
請馬上離開
如果你們不想被放射線
與火焰焚燒 化為瓦礫
他在說什麼 聽不懂
洛斯特山的核彈？！
可惡的鬍子
居然一直藏著那個東西
這個羅蘭 耍這種把戲…
他是…
他拿著核彈想炸月球嗎
使用那個可怕的炸彈
真的可以嗎 格威大人
那個撞上月球後果很可怕的
羅蘭的判斷是正確的
知道了 後退吧
路線交給你們決定了
亞可普 布魯諾
知道了
偉爾基姆
飛到鬍子的反方向
知道了
卡普魯接近中
只有卡普魯嗎
不 航天飛機也在一起
監視空中！
WHITE DOLL的駕駛
說的話是真的
在洛斯特山
看到的光就是核爆
金卡拉姆聽著
停止戰爭 馬上撤退
羅蘭嗎…沒想他會持有核彈
那是迪安娜回歸軍的士官
拜託他扔掉的
可是他一直扔不掉
所以它就一直保有到今天了
多麼勇敢的人啊 羅蘭·塞亞克
那個光芒…
最大放影
黃金型SUMO跟…
糟了
他們會被核彈爆炸波及到的
什麼 這是什麼反應
感應到了嗎 我的兄弟
兄弟？
會跟TURN X反應的
你應該是TURN A吧
兄弟
我們是創建蓋卡拉姆的
金卡拉姆家
早就摸清TURN A來歷了
金卡拉姆
哈利上尉也在那裏吧
迪安娜小姐人怎樣了
迎接到我們艦隊的貴夫人
我們可是待如上賓
真的嗎
不是的話你想怎樣 TURN A
不是的話…
我有兩把焚天之劍
另一把
我可以拿來攻擊金卡拉姆家
到時候你要怎樣都隨便你
我以我的名字和TURN X發誓
我相信你說的話
這東西
是人類的智能製造出來的
就去為人類造福吧！
有一手
大姐
大家聽著 我要用核彈了
引爆吧
沒中？沒起爆？
什麼？這個防護罩
羅蘭那家啟動核彈了
這是什麼
大姐
趕快離開
那是…
洛斯特山的光芒
這是宇宙的黎明
卡巴…卡巴…
大家快清除爆炸後的碎片
億萬粒子炮準備做擴散照射
這邊的馬基隊負責清除殘骸
迪安娜那邊也…
是 原先追蹤的
鬍子的密碼消失了
它應該是向這邊移動的
不要…羅蘭！
不要有人
再死在那種爆炸中了
是WHITE DOLL
是 這邊也確認了
請追上去
是
卡莎與穆隆…
碎片太多 沒辦法鎖定他們
偉爾基姆與阿斯比德呢
鈴當聲不見了
謝謝你
沒什麼
還是大地方舒服
當然了
有這麼大的地方
大姐和我可以好好跳舞了
也有食物 酒跟丸子呢
沒帶這東西就不是紅隊了
拿給我
是
慶祝迪安娜女王回月球
我要喝酒啦 女王！
月球啊 發光吧
發光吧
我們的月球唷 發光…
發光…
月球啊月球啊…
我回到故鄉的月之運河了
為了把迪安娜女王
帶回首都蓋卡拉姆
雖然有老朋友們幫忙 但是
卻被金卡拉姆的MS發現
不得不在水中戰鬥
下集TURN A高達
月面的海戰
風吹過運河…