姬艾尔小姐人很温柔
苏丝亚小姐也是
为了伟尔·基姆的战死
而深深哀痛
令人纳闷的是
蒂蒂丝·哈雷突然消失不见
让我心里有点挂意
第十七话 建国的DUST-BLOW
又发光了
是闪电啦
难道不是民兵的秘密武器吗
你认为民兵的人
做得出这种东西来吗
可是为何
偏偏选上这种日子呢
就是因为是这种日子啊
看前面
就因为今天是暴风雨
才不会受到鲁加纳民兵攻击
请问被鲁加什么的民兵发现
我们会怎么样呀？
应该是被抓起来杀死吧
毕竟你们是敌人嘛
看前面 树啊…
我们会被杀死的
那是打到附近的落雷啦
可是看起来跟
光束武器击中时一样呀
吓了一大跳
原来这个东西
不怕被落雷打中啊
基斯 他来了
WHITE-DOLL是怎么了？
它被落雷打中了嘛
是谁的车子？
应该是鲁加纳的
拉拉小姐的车子
鲁加纳的领主的千金？
辛苦你们了
英格历撤的士兵们
你好您也辛苦了
是莉莉·波鲁加纳啦
我已经如您所愿的
助您一臂之力了哦
这么说我有帮上
克威大人的忙啰？
他们派出WHITE-DOLL保护了
前往这里的月之民技术人员
那个机器木偶
不是格威大人的吗
那是以前民兵
还受我指挥时的事了
对吧 米歇尔上校
这里转为进攻吧
如果把新发现的山环
MOUNTAINCYCLE也交给我
我想应该可以比以往
更快将战力整顿好
你这自信是从哪来的？
格威大人呀
上校 您这说法太失礼了
你以为我是
靠着家世吃饭的人吗
我知道您是实业家
但是对于机器的话
任何人都不及月之民
我只是想将自己的棋子
控制好 以免出意外
谢谢您的忠告
有什么事吗
家父那里收到
别人寄给您的信
我帮您拿来了
您还是过目一下好了
寄信者是迪安娜·索雷尔
让我看看
您得先抓住我才行
您太爱玩了
我在这边唷
不要玩了
才没有
这是回报您小时候的事
我在这边 在这边
别玩了
我没有玩 我是认真的
我也有收到
别人寄给格威大人的信
上校也有…？
这证明
还有很多人需要格威大人
这也是迪安娜·索雷尔寄的
没想到以我的名义
寄出的信有这么多
建国宣言的典礼？！
建国宣言？
谁呀
迪安娜回归军寄的
怎么可能呢？
那么…这也是…
是一样的信封
一样的邀请函了
我可以打开吗
没关系
大概写着要让SUNBELT地带
纳入迪安娜回归军统治下
这种东西烧掉吧
不可以 莉莉·波鲁加纳
为什么？
虽然
桑贝尔特与鲁加纳领地无关
但是承认这件事的话
接下来连我们的领地
都会成为迪安娜回归军的呀
他们会这么想
也是没办法的事
这件事…
地球人的姬艾尔会承认吗
米兰他们也被迫承认了…
亚可普 快帮忙
去找瓦夫特队的人过来
不行 再也撑不下去了
真是
都没有人来帮忙
受不了
为什么要
出动那个黑色的MS呢
驾驶那个MS的驾驶员
真是可爱…
建国宣言的典礼邀请函
已寄到所有可能连络
莱因福特卿的人的手中了
那个人在诺克斯瓦解后
不知流落到何方…
若能知道就好了
是
辛苦你了
迪安娜小姐
您还不可以去舰桥的
为什么
好像受到光束炮射击了
光束凯农炮？
地球的DUST-BLOW的闪电
就是类似这个样子
我们不是有避雷针吗
地球的天候比人工的天候
破坏力更强
但是这点程度没什么
这样还没什么吗
没错
过来了 是龙卷风呀
混蛋
你敢对迪安娜小姐失敬
让MS压住帐蓬
喂！还不快照做！
这…我受够了
这场暴风雨
是地球人诅咒的暴风雨
我们会死在这里的
说什么丧气话
把他带去医务室
是
可是…
是诅咒吗
这件事非同小可
严重性相当于
月球的自然真空现象
这是寂静中遭遇的危机
只有月之民才
不晓得这种自然灾难
我要亲自跟大家讲话
您上哪儿？
我要去跟二艘船上的
所有士兵讲话
告诉他们 地球人不可能
用诅咒制造暴风雨的
迪安娜小姐
龙卷风再过一下子就离开了
可是出去外面会…
我必须去打倒迷信！
居然叫我们调查
米歇尔上校的下落…
就是说呀
偷偷摸摸的调查
实在不是适合我们的工作
后面的两个 我都听见了
是 少校
不过马力坎中校到底是在…
贾马队长 你看看
绝对不可以动哦
我可不想整辆车被河水冲走
我觉得把车子拿起来
由右送到左岸还比较轻松
请你们快点通过啦
真可怕 没想到DUST-BLOW
会打在那座桥上
那是被迪安娜回归军炸的
是这样吗
那是鲁加纳的MS
鲁加纳？
是狩猎月之民的那批人吗
怪了 这种日子
也在狩猎月之民？
我是罗兰·塞亚克
奇怪了
那个跟苏丝亚一起出现
叫做罗拉的女人居然不是你
你叫做罗兰啊…
驾驶胡须机器人的
罗拉·路拿到底在哪里
我不知道啦
那都是记者乱写的
算了 不提了
你们的卡车队是干什么的
我们要开拓自己的小镇
这是在诺克斯没收的钱币
有开鱼店的也有肉店的
临时迁移啦
月之民的人也混在里面吧
别胡说啦 不可能的
我看是你们自己没注意到吧
我们看起来像是那种呆子吗
数目挺多的
带到驻屯地去调查吧
我们跟老板约好在这里碰面
没时间到别的地方去了
好 就这么办吧
跟我的伯鲁加纳比力气
你赢的话 我就让你们离开
伯鲁加纳是那个机器木偶吗
有意思
我也想看看谁比较强
我觉得是多此一举
哼 你别自信过度了
等一下 我的晚餐呀
布鲁 你不生气吗
气什么？
柯连中士刚失踪时
我们还高兴一下子
谁知迪安娜回归军的人
却态度突然冷淡下来
他们是精英份子
把我们当白痴看啦
别浪费体力 会饿的
我早就饿了
好了吗
不管你是罗拉或罗兰
我都会打倒你的
真是 这个人太不近人情了
原来地球人很喜欢打架
你讲话小心点
罗兰若是输了
我们会被送去鲁加纳的
让他见识鲁加纳男人的厉害
修理那个白痴一顿吧
看你的了 罗兰
加油 WHITE-DOLL
我还想怎么这么吵
胡须机器人要决斗啦？
输的话 我们会被抓走吗
放心吧 他一定赢的
是肉耶 布里德
一卡车的肉
什么？
WHITE-DOLL的后座力很弱？
无法把他扳倒吗
我就知道你的抵抗力低
好 试试看吧 WHITE-DOLL
队长 用脚呀 用脚
他没问题吗
卡车被…
小偷呀
肉被偷走了
小偷？
想逃吗
这可是机器人的决斗哦
你想中途逃跑吗
你太不懂事了
事关我们的生活呀
卡车队的人迁移到这里
绝不是来当间谍的
那么让卡车队的人当人质
这样就可以了
人质是什么意思
西赛德部队是
欺负老百姓的部队吗
莉莉·波鲁加纳小姐
您为什么在这里
现在是战争中
做幼稚行为的队员
让我看看你的脸！
小姐您怎么来前线了
我就是特地来监视
你们这种轻浮份子的
居然害我得出来工作
要不是为了你们
我就能陪伴格威大人了
那些笨蛋领主
我辞退交涉工作之后
他们竟然什么也没做
简直是气死我了
我根本就没有能力
阻止事态的进行…
这点我早就知道了
在典礼之前 想办法让
米兰执政官见哈利中尉的话
不行
必须是迪安娜·索雷尔才行
应该见她
才多久没见
姬艾尔小姐您变了
有吗
您变得果断了
您的这股气势
令我内心踏实多了
肉耶肉耶 呀呵
成功了
他们追上来了
怎么这么执着呀
冲进森林里面好
我不生气 也不怪你们
只请你们把东西还回来
对不起 我想过去…
不行 我不能惊吓大家
还压坏这么多树木
胡子MS输给我们了
这是什么呀
不是MS的零件吗
这边是记忆面板
而且迪安娜回归军的东西哦
这么说卡车队的人是小偷了
不 应该不是
不是小偷的话是什么
也可能是月之民的技术人员
什么
根本不能填饱肚子嘛
要拿这些还他们吗
不要 就算回去有饭吃
我也不想回去受向日葵的
精英份子的精神折磨
也对 我不想被折磨到死
要饭的话 我喂你们吧
蒂蒂丝大姐
是大姐吧
布鲁诺吗
你闹过头了 布鲁诺
姐姐
你来地球怎么不通知我们呢
我不知道你们在这里嘛
吃吧
有吃的 太感动了
暗杀迪安娜小姐？
是呀 你们没想过吗
有没有迪安娜这个人
其实都无关紧要
反正我们到哪都惹人厌
可是大姐为何接下那个工作
成功的话
我可以成为名誉市民
然后我们就三个人
一起在地球静静生活
我想过快乐的生活嘛
三人该不会是指…
不然还会有谁呢
不好意思
要我为柯连中士那个人卖命
我是绝对不敢
为了大姐嘛
抛头颅洒热血都行
我比他更可靠哦
他们的警备受到暴风雨影响
陷入混乱
现在是最好的下手机会
好 基斯他们去了
西赛德部队也回去了…
发现敌人！？
质量与体型一样 是高鲁
有两架高鲁！
喂 亚可普
什么事 布鲁诺
有蒂蒂丝大姐在
我们可以再跟高达决斗一次
现在应该
以回去向日葵为优先啦
大姐 您别掉下去哦
你们去吧
他们的手上捧着什么呀
蒂蒂丝？
蒂蒂丝·哈雷被他们抓了
驾驶那个MS的是…
WHITE-DOLL的跳跃力比它好
可以追上
蒂蒂丝 我现在就去救你了
啊？什么声音呀？
是胡子MS
分成两路 我往森林跑
你把他引到向日葵的附近
然后呢
然后以后再连络啦
把迪安娜也拖下水！
我知道啦 大姐
啊？只剩一个了
另一个跟蒂蒂丝呢？
不行 我必须追它
向日葵在这么近的地方？
迪安娜小姐 您还要去吗
我必须去
慰问阿鲁麦亚的将兵
不赶快的话
暴风雨又要来了
什么
是哪里的部队？
胡子MS攻过来了
罗兰来了
哈利中尉
快保护迪安娜小姐
不用你说我知道
我送迪安娜小姐去向日葵
去郲下他们
哈利中尉
重要的典礼快开始了
希望你手下留情
迪安娜小姐请进来里面
我希望他避开战斗
这我知道
你的对手是我们亲卫队
亲卫队在这里
这么说迪安娜小姐也在了？
精英份子 交给你啦
MS…在打空中战…
WHITE-DOLL在跟…
格威阁下 不能
让罗兰跟亲卫队打起来
话是这么说
可是要怎么阻止呢？
只要我们
在战场上现身就可以了
什么 这个MS…
蒂蒂丝大姐
看到迪安娜了哦
前面的MS！
那个机器木偶
起内哄吗
大家到底在做什么呀
给我住手
被后面的瞄准了
有人要迪安娜小姐的命呀！
是罗兰射击的？
别再争执了
双方的MS都撤退
那是…
请撤退 撤退呀
亲卫队的
别在淑女的面前争斗了
是你过来攻击的
我怎么可能做那种事
姬艾尔小姐与
格威大人都在这里…
害我空欢喜一场
看来还是得自己出动呀
真是的…
没脸见大姐了
我们真的是废物…
没那种事
人生有太多不可测因素了
今天请先撤退吧
格威·莱因福特阁下
我要见姬艾尔小姐
讨论再度交涉的事
您请回吧
哈利为了内哄的事被看见
引以为耻 所以…
但是你们片面宣告建国
有损我们的立场
你既然已经拿到邀请函
那就不算片面宣告了
今天请你和WHITE-DOLL回去
格威大人
没有办法
迪安娜的心意已决了…
大概吧
我以为你被恐怖份子绑架
才追上来的
我确实是被绑架的
不过他们被你打败后
就飞也似的逃掉
把我扔下不管
那里危险 到我的手上吧
这么亲切呀
我们是
一起洗过温泉的朋友嘛
罗兰 走了
是
蒂蒂丝去哪里了？
您到哪里去了 蒂蒂丝小姐
为什么…蒂蒂丝小姐…
我怎么那么笨呢
竟然没注意到姬艾尔小姐
和迪安娜小姐换过来了
可是姬艾尔小姐
在月之民建国典礼中
却做了解开混乱的演讲
我太感动了
下集 TURN A高达
姬艾尔与迪安娜
我不知道风将吹向何方