第50话 黄金之秋
还可以用补给也…
不行 向日葵旗下的舰队
请去镇压金卡拉姆的舰队
罗兰正把TURN X
引诱到阿拉哈曼山脉
南方的洛斯特山
舰队的检查工作交给
何耶尔兹的船负责
菲尔少校
请把向日葵开到洛斯特山
这应该先问哈利上尉的意见
请女王避免混入个人私情
先听取将校们的意见
就算因此触犯叛乱罪
只要能够保护女王陛下
我绝不后悔
柯连中士 又要使用这个吗
难得你注意到了
小姐你们拿这个
把这个插进前方左右喷油嘴
插进前方左右喷油嘴？
苏丝亚动作快一点
这是战争
我知道 不然我干嘛
拿火箭拳的手过来
只要打开就可以了
美雪那边装好了
好了
我这边呢
做得好
小姐你们回家去准备煮饭吧
什么意思？
柯连中士 你想做什么
该不会柯连你想独自行动
这太难以想象了啦
笨蛋 你们外行人就是这样
帮忙把战士们的英勇事迹
流传到后世吧 女人们啊
亚可普与布鲁诺
你们就带着两个小姐回家吧
听见了吗
是柯连中士的声音
能知道位置吗
锁定了
芙兰 你有办法开到
何耶尔兹吧
当然了
来地球时
我就是使用这个FLAT的
拜托你了
乔瑟夫
希望我们可以回到大家身边
可恶
拜托你别连昏倒时
也带着歧视的心理
强恩 马其可能单独攻过来
迪安娜·回归军的人
都知道啦
这就是自相残杀呀
何耶尔兹出来了吗
什么 连系上了？
位置很近嘛
公主 连接上何耶尔兹
这是麦克风
真是
姬艾尔 听得见吗
知道TURN在哪里了吗
是哪个笨蛋
用最大的功率发讯号的
那边的奔驰
封锁无线电
谁在嚷嚷
奔驰的另一边
伟尔基姆？
亚尼少尉 别使用无线电
你还得坐在舰桥的椅子上
是这样吗
还用说吗
无论如何一定要到达工厂
不会爆炸的 请安静点
对不起
大少爷
事到如今你去
机器木偶的工厂想做什么
我想一边建造机器木偶
一边等待事情平静
然后回收伟尔基姆
可是只要金卡拉姆在 恐怕…
到时候 亚美里亚就完了
可是 我们还是得思考
别的结局的作法
您在考虑战后的事情吗
你知道我是有先见之明的人
不行了 要坠落了
快想办法啊
船要迫降了
想跟随我们下船的人
就听从我的指示
不准你们下船
我们已经
无法再跟随大少爷了
你们这些人居然设计我
我们可没有设计人的
智慧与勇气
向这边来了
会不会撞上去
TURN A叫做WHITE DOLL
是人们崇拜已久的神像
若那个神像是机器
我相信
用的方法若是对的的话
一定可以帮助大家
你是说TURN A沉眠时
改过向善啦？
别开玩笑
现在的地球
根本不需要被破坏啊
谁说没有需要
一切都没有改变
地球人对
安逸的生活感到不耐烦
唤醒了TURN A的 少年
没有那种事
不然
为什么迪安娜
要开始地球回归作战
为什么地球人要拒绝
为什么？
过去的时代是错误的
人类是不可能
忘记战斗这回事的
所以我要用TURN X破坏一切
展开新的时代
退后 美丽·贝尔
没有人能阻止我
刚才的月光蝶我看过了
基姆·金卡拉姆
原来你是只会装模作样
其实战斗方式差劲死了
我来替这场戏制造高潮
你是美丽·贝尔吧
美丽·贝尔
我把你这个连运河人都不如
的贱民养到今天
你竟然还敢嘲笑我
什么 你还是做得到嘛 基姆
什么？
兄弟
不可以呼唤月光蝶
搞什么
这不是胡子的记号吗
罗兰那个孩子…
气被他给拉走了
没办法抽身…
美丽·贝尔 支援我
他…
这个大坏蛋
不解除那个僵着状态的话
黑历史又要来了
看我的柯连火箭拳
TURN A是不该存在这时代的
柯连 柯连中士
人往往在战斗中
激发了内在的斗争本能
这就是动物吗
人类一直在重复着历史啊
这样最好
顺着我们的斗争本能而战
用光能量
也许
地球的文明不会被毁灭哦
是这样吗
向日葵向前进了
这是怎么回事
迪安娜女王想狙击TURN X
没问题吗
乔瑟夫很健壮的
姐姐在舰桥吧
何耶尔兹支援哈利上尉等人
并加强后方防守
向日葵把所有能源集中起来
制造阻挡月光蝶的防护罩
你认为有可能吗
我们只能如此相信了
祝你们成功
请一起祈祷吧
为什么向日葵要向前进呢
没有人能阻止
迪安娜女王的突击了
女王之死…
王之死
跟阿迪斯卡的王一样
就算飞行船不能工作
鲁加纳民兵也可以用你们
快回来呀
这些人太不听话了
结果连米歇尔上校都抛弃你
莉莉小姐总是
在我陷入低潮时出现
太阳不会再升起了
这就难说了
人生只要结果是成功的
就可以了
你的成功
要亚美里亚存在才可能
现在我唯一能做的
是祈祷所爱的罗拉获得胜利
罗拉是男生
你那么爱他的话
自己去穿裙子吧
穿裙子的人
也能制造产业革命的世界
得等一段时间才会来临
什么？
美丽吗
讨厌
美丽·贝尔
上校 让我们也上去
基姆怎么了
快开动
伟尔基姆的亿万粒子炮
没有人驾驶
走吧
什么？
你们都挤过来干什么
你自己问大家吧
把绳梯拉上来
不会吧 竟然有这种事
还可以载人吧
我要去洛斯特山
去吧 我这个穿裙子的女人
也能统治亚美里亚的
罗拉 你战斗的时候
精力十足哦
如果你有意识到死亡的话
现在就可以直接去了
因为死亡的终端是毁灭
黑历史才被封印起来
不对
为了让生命重新进化
人类必须继续战斗
所以TURN才会留下来
你别自以为是的解释了
你不是在战斗吗
我是为了阻止你
我是人类
不可能一直被封印起来的
我不会
让你重演战斗的历史的
你能再封印我一次吗
我可是基姆·金卡拉姆
罗兰…
哈利上尉那边呢？
无法分辨机身号码
各机拿出所有能源
郲住月光蝶的破坏力
我不会让它直击何耶尔兹的
向日葵在那里停下来
向日葵坠落也无所谓
放出所有防护罩
阻止月光蝶的扩散
是 我尽力而为
你能够保有战斗的力量
是因为你有
守护迪安娜女王的尊严呀
把那个尊严赐给我的人
是迪安娜的话
夺走它的也是迪安娜！
她居然不带领我们
就擅自降落地球
为迪安娜而战的你
是打不倒我的
我要打倒你
太慢了
唯有拥有战斗灵魂的人
像你这种抛弃尊严的人…
可恶…
守住前方
知道了
向日葵坠落了
罗兰 快出声啊
基姆·金卡拉姆
你与人比过剑吗？
只有一次
那就好
决斗吧
啊 好像立着的蛋哦
TURN X
与TURN A的反应停止了
是吗…
罗兰呢
苏丝亚·海姆接住他了
下次只有你我俩个哦
这是好主意呢
对大家要保密哦
罗兰
是
欢迎光临
午安
您还是老样子呀
那么  我们走了
各位  保重！
保重！
记得打电视电话给我们哟
我们会再去的
数目好多啊
晚餐前要回来哦
当然了
西多爷爷
是这个角度吗?
跟实物一样啦
奶奶  危险啦
迪安娜·索雷尔
又与大家一起站在这里了！
原来您在那里啊
今天的汤很好喝哦
谢谢你  罗兰
味道太好了
谢谢夸奖
迪安娜陛下  明天再见
破晓的天空的远方
露出一线光芒
询问伫立不前的我
在梦与现实中摇摆
受到过去与未来的风所吹拂
要求我去夺取具体的事物
WELCOM
一边吟唱着希望之歌
将空虚的外人当成你
走到今日
COMEON 朋友
明天就出发吧
无止尽的旅行持续着
忍耐浮起的痛楚
推动着 一直走下去
那道门扉现在
将在你的眼前开启