偉爾基姆本來準備
經由馬紐普奇到月球
卻被迪安娜回歸軍的炮台
阻擋了去路
格威大人在
執行強行進攻計劃之前
讓我參加炮台爆破小組
我們遇到阿迪斯卡王
向他請求協助
結果 我們反而被
背叛國王的人們抓起來了
第三十三話 馬紐普奇攻略
瑪雅莉德
住手！
民兵的人？
是的
趕快
脫下外衣 得先止血
你準備得真周全
阿迪斯卡有很多危險的
看來也是
順著水路走就到城市了
剩下的你自己處理
你呢？
我要回去國王身邊
你是馬巴族的人
為何服侍阿迪斯卡王呢
你也是馬巴族嗎
我不知道
我只是在三歲之前
待過馬巴族而已
阿迪斯卡人攻來時
父母被殺的小孩
都被扔到山麓去了
我是被叫做西多的
礦山者撿到 離開這裏的
那又怎樣
除了馬紐普奇之外
還有別的城市
你可以不用拿武器
就活下去的
服侍國王是我的工作
如果庫亞多魯是個好王
為何阿迪斯卡人民要
對國王刀劍相向？
把國王抓起來？
阿迪斯卡有阿迪斯卡的情況
瑪雅莉德
趕快走
不然你的同伴都會在今夜
一個不剩的死光
庫亞多魯王
到祭壇上來吧
你還在迷惑嗎 塔魯卡
如神話所敘述的
天空變紅
白色惡魔來拿阿迪斯之枝了
天與地之間
巨人們的戰爭又要開始了
我知道
庫亞多魯王已經
沒能力阻止這場災難了
說得對說得對
你是被神選上的人
你應該按照自古以來
的阿迪斯卡傳統
親手打倒國王 奪取假面
成為新的國王
不然的話 塔魯卡
這個力量不足的國王
會為阿迪斯卡之民帶來災害
拔劍吧
不要
為什麼
身為國王 這時候我不拔劍
就從先殺那些人
拿他們血祭馬紐普奇之水
為了避開污穢
只能以污穢來對治
你們這些人
野蠻人
住手
塔魯卡 快命令他們住手
國王你自己先拔劍
為什麼這樣做
天空染紅
以及我和白色惡魔的出現
都不是庫亞多魯王的錯
為什麼你不肯搞清楚事情
為什麼要做這麼愚蠢的事
我們都是這樣子活下來的
外地人沒資格多嘴
塔魯卡 這些人是要破壞
來自天上的大炮
拯救這個城市的呀
不准相信國王的話
這個國王是為了茍且偷生
拋棄我們
到山下去的哦
給我劍
塔魯卡
王啊 請拔劍吧
我不拔劍
殺死他
你們這些人
快住手
在那邊
什麼
不准用劍
祭壇…
什麼？
是火藥
喬瑟夫
王呀 拔劍吧
現在…
現在我不拔劍
為了不讓巨人打起來
我必須幫助外地人
王啊
快走
是
庫亞多魯王啊
若不把王位交給我們
阿迪斯卡會滅亡的
王到底是存何居心
走右邊梯子
不 那邊有士兵
我把船開到秘密水路
是
這邊
不行
據說他們沒到西邊梯子
如果從那裏出去
卻沒去西邊梯子的話…
不會吧！
過來
是
河？
沒路了嘛開什麼玩笑
喬瑟夫
這個水路是馬紐普奇的…
不用說明了
我們不是來觀光旅行的
你的國王說要開船來嗎
是的
國王說過嗎
他不會是逃了吧
國王不是那種人
說的也是
不請自來的客人來了
數目呢？
不多
那麼不要用火藥
我也如此打算
還有一個逃走了
去找援兵了
我猜也是
國王還沒來嗎
馬上就來了
不會是逃了吧
庫亞多魯王就是那種
貪生怕死的國王
不對 不是的
他一拔劍
就怕死逃跑了
這種人不是阿迪斯卡王
沒想到
會從你口中聽到這句話
瑪雅莉德
住手 小姐
外人少管閒事
你再說一次看看
我就割下你的舌頭
就算你是大家選上的男人
我也不會原諒你
瑪雅莉德
你想想
阿迪斯卡之民一起做了
天空變紅的那個夢的夜晚
新王塔魯卡！新王塔魯卡！
打倒庫亞多魯王
為我們帶來希望
為我們帶來希望…
你被人們選上 按照規矩
舉劍向舊王庫亞多魯挑戰
可是 那時候膽怯的
不是你嗎？
成為新王的任務是消除災難
你若沒有辦到
阿迪斯卡人的
所有希望都會消失
那時候
你害怕背起人民的命運
我是…
你以為國王沒注意到嗎
他注意到了？
新王塔魯卡 打倒庫亞多魯
王之所以逃走是…
他是為了給你時間
等你能夠成為真正的
阿迪斯卡的國王
他抱著必死的覺悟
承受人們的嘲諷
國王所受的恥辱
你是不會瞭解的
士兵又來了
快撞開
用巨木嗎…
完了
國王是怎麼了
國王來了
跳下來
趕快
你沒事吧
沒事
塔魯卡
看招
你沒事吧
他們要逃了
瑪雅莉德
快上船
差一點點了
這邊 把手伸長
很好 瑪雅莉德
舊王進入馬紐普奇了
不
庫亞多魯還不是舊王
也不是該死的國王
是馬紐普奇
那是…
這是…
是神殿
到這裏了…
這次不讓你上場
是因為害怕
你胸中的炸彈引爆
會讓你成為真正的白色惡魔
好痛…
馬紐普奇有動向了嗎
再拖下去 羅蘭與艾姆茲
會被偉爾基姆的炮擊炸死
天快亮了
飛機會開過來吧？
我們行動的話
格威大人是不可能
真的讓偉爾基姆開炮的
是啊
那麼就出動
西塞德與加拉比部隊吧
贊成
來了
這邊哦
位置沒錯嗎 是的
這麼慢才到
這些人太厲害了
居然可以夜間著陸
這十年大家都是這樣的
早就習以為常了
炸彈搜集到了嗎
差不多
這是借船給我的人們的功勞
各位
沒有札克的話
來這裏就沒有意義了
炮台在這個方向吧
那座山好像段樹木呀
那就是阿迪斯的世界樹
曾經存在的證據
神殿左右也有樹根痕跡
天與地的巨人交戰
砍斷的遺跡
這裏真的是天的階段
天御蟲傳說之地呀
羅蘭
不行 被摧毀的神殿前面
有迪安娜回歸軍的照明燈
不過沒有人影
迪安娜回歸軍的炮台
在北與西邊各有三座
我和艾姆茲摧毀北邊三座
羅蘭與西多爺負責西邊
知道嗎 西多爺爺
沒問題 但是六座炮台
必須同時爆炸才行哦
那麼…還趕得上
與格威大人約定的時間了
那裏很難攀爬的 沒問題嗎
不完成的話
偉爾基姆的炮擊會把
城市與炮台一起摧毀
不這麼做的話
會被迪安娜回歸軍欺負著玩的
我知道 我帶你去西邊
少年
是 拜託你了 庫亞多魯
我要陪伴國王
那個老頭子也拜託你了
你也太多心了
是不是迷上那個女孩了
才不是
那裏嗎
沒有人
嬴定了
羅蘭 可以嗎
那麼 我到隔壁去
麻煩你了
偵察部隊傳來報告
洋上的阿魯麥亞艦
向馬紐普奇方面開始移動了
不能再等下去了
何雷斯 請準備億萬粒子炮
是
納達拉姆
請轉告戰鬥機部隊去誘敵
知道了
真的要使用主炮？
必須阻止才行
怎麼了？
喂 喂 我要開門了
對不起
結束了
這邊也是
剩下的就等羅蘭他們
那裏有國王與老爺在
一定成的
中止炮擊的按鍵是哪一個
哪一個？這…
到底是哪一個
敵人戰艦正向這邊過來
他們的目標是偉爾基姆
只要撤退就沒事了
那個城市有馬斯特萊
把船發射到宇宙中的裝置
馬斯特萊？
得到它的話
偉爾基姆就能到月球了
為了這個目的
羅蘭他們與城市的人們
的死活就可以不顧了？
我跟羅蘭他們說過
黎明時會炮擊
這時應該已經撤退了
何雷斯 發炮吧
等一下 再等一下
閣下
西賽德部隊與加拉比部隊
在山的坡展開佈署了
我沒有出動他們呀
上校大人
我們想讓他們
見識魯加納民兵的威力
快避開
發現敵人了
還有一座炮台沒有設置炸藥
確保羅蘭他們的逃亡之路
大型炮對準這邊了
大家不要攻擊
全力避開光束
又來了
阿迪斯卡人民也行動了
小小的機器木偶
用岩石就能打倒了
我們要拯救
開拓新道路的舊王
塔魯卡 你願幫我
王啊
發射發射
蘇絲亞 別被打中
不會啦 這點小炮擊
美雪小心
他們看不起飛機
不會瞄準我們的
利用煙霧靠近
國王
請讓炮台的人到外面吧
到此為止
慢著
你們是何時…
那邊的也舉手
定時器…
竟然設置這種東西
成功了
成功了？不
還剩下一座炮台
你們這些人
竟然破壞我們的炮台
住手
那邊也…
王啊
阿迪斯卡這地方不需要炮台
你們這些迷信的人
瑪雅莉德
瑪雅莉德小姐
滾！
你也是
是
別讓機器兵靠近
發射
羅蘭
你說你要把染紅空中的炸彈
扔到宇宙是吧
是的 我說過
你一定要完成誓言
當然了
哇 您做什麼
庫亞多魯
瑪雅莉德
你也跟那個少年走
塔魯卡 殺死我
庫亞多魯
王啊庫亞多魯王
你應該遵守阿迪斯卡的規矩
為新時代除舊！
王啊
現在塔魯卡有資格殺我
我承認
塔魯卡已經有殺我的資格了
王啊
不要猶豫 不要迷惑
塔魯卡 這是王的希望
王啊
我假阿迪斯之枝之名…
塔魯卡
瑪雅莉德
你才是真正的新王
讓我陪你
為什麼交替的重大時刻
瑪雅莉德會在那裏
請抓住阿迪斯卡之枝
到天上去吧
到天上去…
居然…瑪雅莉德…
你居然做到這種程度
庫亞多魯
登上樹枝 成為老鷹吧
我們明日的生命
都獲得保障了
馬紐普奇陷落了
好像是…
跟著黎明一起到了
阿迪斯卡之民的新王啊
偉大的舊王 庫亞多魯
可是從來不哭的哦
別在意啦
我居然沒辦法為她做任何事
庫亞多魯說過
白色惡魔要來拿阿迪斯之枝
我們的神話到那裏就結束了
是嗎…
那就是阿迪斯之枝
庫亞多魯
我一定會藉著阿迪斯之枝
札克特雷卡
駕駛著你所稱的新巨人
白色惡魔WHITE DOLL
把核彈扔到宇宙
偉爾·基姆留下的船隻
飛上宇宙的那一天
寶中尉也追擊過來了
可是
WHITDOLL胸中埋著核彈
我不能隨意開動它
因為我不願意讓我的MS
變成真正的白色惡魔
下集TURN A高達
飛行到成層圈
風吹向宇宙…