第五话  迪安娜降临
前面的泥土比较松软  大家小心
大家跟得上吧
对付机械木偶
一定要以多才能取胜
来到别人的地方
还筑起铁丝网
他们真大胆
美雪和苏丝亚的飞机
去了哪里?
要开始行动了
罗拉你的机械木偶
是市民军所倚靠的军力
如果军力不及对方
谈判也就不能对等进行
谈判竟然也需要讲求军力
什么事?
我们要改变航线
会迟一点才到域辛镇
迟一点?
下面看来正发生战斗
你看见吗?  小姐
在哪里呢?
是美雪和苏丝亚！
苏丝亚小姐吗！?
那个是苏丝亚吧
那是HIPHEAVY
是市民军的汽车…
你看见了吗?
他们要进攻刚才那个
月之民阵地吗
她们单独飞行…美雪…
苏丝亚负责驾驶?  为什么?
是苏丝亚在驾驶吧
是   为什么呢?
回到域辛镇了吗?
妈妈
美雪 苏丝亚小姐
用那种飞机作战是没用的
罗兰 很危险啊！你在做什么！
她们正在利用这艘飞船作掩护啊
掩护?
因此  小姐她们定是有所行动啊
小姐！请你让我上机啊！
苏丝亚也回来了吧
妈妈 你不可站起来的
为什么啊?
因为还未着陆的
要准备佣人夏天穿的衣服了
太太拜托你了 小姐
罗兰 你打算做什么?
不好意思 我要出去
我开门了
你要出去?  还未着陆啊
我并非想自杀
我是市民军的战机机师
你是机师?
我没骗你  飞机已经来接我了
不好！他真的打算跳下来啊
苏丝亚
尽量减速 尽可能靠近飞船
尽量！?
尽量减速 尽可能靠近飞船…
别望下面
不行啊
看见他吗?
飞得太前 掉头
咦? 弯转得太小！
你减速减得太多了
是…
螺旋桨一旦停下来
怎样再开动啊
上升能力很强啊
那是我的战斗机 当然啊
完全看不见地面
来了
我刚才说…
我知道了
再升高一点
再过一点
请你再靠近一点 苏丝亚小姐
还差少许
跳下去了！
罗兰！
你在开什么玩笑
你总是这样子的
你…你们试想想
我现在的感受啊
对不起 我本来正要回去大屋
姐姐和妈妈呢?
她们在飞船上
你们打算做什么?
美雪小姐
你得到你爸爸的批准了吗
有何需要
这种飞机有何作为?
你容许地球给侵占吗?
月之民没有那打算
他们只是想要居住的地方
你怎么知道啊?
是我给俘虏时听回来的
月之民不来地球
爸爸便不会死啊
话虽如此…
他们打算用那种机械木偶
把我们统统杀光吧
小姐 请你不要把飞机倾斜
你的屁股妨碍我的视线啊
让开
苏丝亚…
咦 是哪里举行祭典呢?
雅尼军曹他们开火了
苏丝亚 我们开始行动
知道
什么行动?
不用说吧
我们要夺取机械木偶啊
那种事没可能啊
出发！
别落后于飞行部队！
我们要收拾那些机械木偶
小姐们的飞机来了
那是她们的目标?
把来历不明的宇宙人赶出去！
把里面的人赶上货车！
统统捉回去！一个不留！
这里也有小孩的！
你想没命吗！
不懂用的东西带回去
给科学家研究
细微的物件也别放过
美雪 你想做什么?
单是破坏机械木偶
也搞不清楚敌人的科技水平吧
我要把它抢过来！
认真的吗！?
我会成功给你看
什么事！?
野兽！?  不是吗
这个就是地球人吗！?
可恶！
市民军喽啰竟敢袭击
我们的回归民
我们为何不能回来自己的故乡
我要替瓦捷上校报仇
想夺取民间的建筑机械人「RIB」
WAD部队 收拾市民军喽啰
我去…
是WODOM！ 什么?
巨大的机械木偶…
不行 后退 我们会没命的
我无法攻击吧
你是月之民的同党吗！?
她认真的话
我们会马上没命啊
跌下去了
混帐
你这种野蛮人
根本不值得我杀你
但你们自以为有能力
跟我们开战
跟野蛮民族战斗真讨厌呢
放开我！！
捏死你也只会弄污
我的WODOM
我要利用你作人质
美雪！
小姐 请你回去域辛镇
你见死不救吗！?
不是 现在只好出动
WHITE DOLL吧
那才能救到美雪
罗兰…没错
有数名平民牺牲了
市民军袭击没武装的平民吗?
是
是 飞行部队也出击了
我曾吩咐米歇尔大佐
只可吓吓他们
你再去确定一次
是
我希望你们
迪安娜回归军知道的是
我们两年多以来
透过无线电的谈判
就当从来没有发生过
你的意思是你们不承认
居于月球的月之民是人类吗?
我的意思是
我们没有月之民的高度科技和知识
你叫我们迎合你们蛮族的做法
可惜 我不得不承认你的讲法
我叫过你
不可不替房间的花浇水吧
但是 妈妈…
森姆！杰茜嘉！
辛苦了
你们回来就好了
拜托你 杰茜嘉
是 来 太太
杰茜嘉吗 我替你难过
你的房子给烧成这样子
那么  你们至少找到
WHITE DOLL能使用的武器吧?
我们只是找到球型的机械木偶
两者的手大小不同
我看胡子的武器
会埋藏在那附近
我已命人打扫那些球型机器
而市民军正全力加紧发掘
我看会掘到更多啊
是呢
因为那么多机械木偶
都需要维修呢
躺下来时看起来很小啊
罗兰 你赤手空拳去吗?
美雪给他们捉住
我要利用这个机械木偶去救她
这是在胡子里找到的吧
胸口应该有类似武器的东西
你按了哪里?
我不大清楚
那是胡子的说明书吗?
你看 不是书呢
黑历史的记载里提及电动的书
那就是指这一种吧
你快点学会看这本书啊
操纵它和看这本书
都不是短时间内能学会的
森姆 辛苦你了
姬艾尔 装修西边的客厅
一定要换过玻璃和窗框呢
是
不做得漂漂亮亮
爸爸会不高兴的
是
那是… 有胡子的WHITE DOLL?
苏丝亚加入了军队…
驾驶舱的舱门有点不妥啊
把它修理好是你们的工作吧
那要返回基地…
混帐！
以我们的标准你们并非军队
但对你们来说那就是一个部队
你们没理由会擅自行动
是高层发出攻击命令吧！
你真啰唆呢！
我是自己决定来赶你们走的！
这样子绑着我
你们就好像指责我
来侵略这里吧！
空军和机动部队
没理由会擅自行动吧！
你不满意的话
不如马上枪毙或处死我吧！
你这个野蛮人！
要我处死你这种小孩
我才不会中蛮族的激将法
你好像野猪一样
我才用绳绑着你
别放她出来   是
记住   是
我是来取回人质的
那是什么?
竟然胁持人质 你们很卑鄙吧
那不是战争的做法吧
有胡子的机动战士来了！?
为何没发出警报！?
我是来取回人质的
别出动WAD 叫他们保卫阵地
前来打招呼的蛮族没带武器
是
宝少尉 你听到吗?
是 上尉
敌人没有武器 试试俘虏他
是
站住！
看见吗！?  宝 俘虏逃了
可以利用她啊
可恶！你再走 我便开枪！
站住！…
想虐杀人质是野蛮人的所为啊
身为地球人不要自以为是
你这个胡子机动战士的机师
机师！?
放开美雪！
冲过去！苏丝亚小姐！
放开我！卑鄙小人！
你要把我这种
柔弱的女人当作挡箭牌吗！?
你算是柔弱的女人吗！?
你想下来的便减肥十公斤吧
胡子的机师
交出那部机动战士
那不是海盗或蛮族的所为吗?
那不是女人吧
你叫后面的市民军后退吧！
那也是条件！
我还以为迪安娜回归军
是一支高尚的军队
那不是月之民的耻辱吗?
别自以为是！
别管我！   美雪！不要死！
讨厌！
别开炮！宝少尉！
为什么！?
若不击毁那种机动战士…
你行事要懂得适可而止
资料我们已经收集了
追上去会令回归军蒙羞
我拿起这只手了 你拿吧
苏丝亚！爸爸！
美雪！好！做得好！
罗兰
你已经完全学会驾驶它吧
我未学会驾驶它啊
你打断那只手的时候
你有想过我会被击中吗?
手指的动作已经死锁
所以我没有担心
手指已经死锁?
原来它也有那种性能的吗?
这是部厉害的机器呢
你证实了吗?
市民军企图夺取
民用的建筑机械人RIB
并利用胡子机动战士
袭击我们只是保护平民的阵地
刚才的电话来自另一个部队
但据报的确有过类似的行动
你们的通讯方式看来很麻烦啊
各适其式罢了
失陪
我并非和平主义者啊
我想继续谈判
若瓦捷上校还在生
他也会说同一番话吧
那电话不能转接过来这边吗?
私人的电话我在这边接听
是我的未婚妻打来的
既然对方胁持人质
那错在对方吧
没错
所以 我们正准备应付敌人的反击
要让他们看看我们的军力吗?
球型的机械木偶能开动了吗?
胡子机械木偶发挥了参考作用
很好
那么这样做吧   是
听闻迪安娜·索雷尔
会降落在诺克斯市的机场
到时 我们也让她看看
罗拉的机械木偶吧
那就是发掘出来的机械木偶吗
那叫「KAPOOL」
市民军的机械化部队也终于出击了 小姐
传闻原来是真的吗
嗨 姐姐
苏丝亚！下来！不要去！
不行 我正在驾驶它
原来是女机师吗
你妹妹吗?  了不起啊
是…
别随便替它加机油
黑历史里的机油
跟我们的不同…
罗兰…
米歇尔大佐 不行啊
不要大声叫！
谢谢你
单靠货车部队不够啊…
这是格威·莱因福特亲自下令的
格威少爷的命令?
总之 很厉害啊 姐姐
美雪小姐
你也是那机器的机师吗
不是飞机师不懂驾驶它啊
我是来接你的
回家吧 苏丝亚
不行 今日要出击
你不担心妈妈吗?
看见姐姐你这么精神
妈妈也没事吧
那…
亦是为了替妈妈出一口气
我要驾驶KAPOOL作战
苏丝亚…
只要捉到敌人的领袖
他们有多强大的武器
都无法使用
反过来说 如果杀了她
我们便必败无疑
不如待迪安娜陛下
进入市内才…
你干吗叫她陛下
对不起…
战斗会殃及无辜市民啊
不会战斗 只须俘虏迪安娜
罗兰的机械木偶负责保护格威少爷  知道吗
是…
那真的很厉害吧
是
罗拉会来啊
我们不会一面倒处于下风的
了不起
赤手空拳走来吗  不自量力
来了
是「索雷尔号」！
「迪安娜·索雷尔」陛下真的来了
迪安娜陛下就在那个舰桥里?
米歇尔大佐
到了波斯托尼亚城堡?
是
辛苦你
塔的后面！出来了！
把望远距离校到最大…
迪安娜陛下
真的是她！
她在那艘船上
我是迪安娜·索雷尔
你就是格威·莱因福特先生吗?
是…
迪…迪安娜·索雷尔阁下…
不用多礼
是
先遣队的各位辛苦了
势孤力弱的地球人
想捉迪安娜陛下
因此
我能够在近距离
看见迪安娜陛下
真幸福
但是 基斯和芙兰的行动
以及域辛镇里的神秘装备
可能不会令局势有好转
次回 TURN A高达
被遗忘的过去
风染上颜色