----WARNING----
影視版權歸BANDAI 字幕版權歸我們 以上
----Ending Theme  After All----
One Little Two Little Three Little…
瑪麗有只小羊羔… 小羊羔…
對地進入角度 速度 一切良好！
各機確認進入大氣層系統！
FLAT·One 無異常！
FLAT·Two 無異常！
FLAT·Three 無異常！
FLAT·Four 無異常！
FLAT·Five 無異常！
FLAT·Six 無異常！
Ten Little Moon Race
瑪麗有只小羊羔… 小羊羔…
關上面罩（Face Guard）
好！
出發！
會燙到的 羅蘭！
但是很有意思啊
芙蘭好好保重 羅蘭也是！
保重哦 基斯 羅蘭
郊狼逃走了
小伙子也要小心啊！
瑪麗有只小羊羔… 小…
姐姐 有人！
迪安娜陛下？
哦 蓋上 蓋上
你想要這個吧
請還給我
才不還呢
小姐！
這個是…
跟迪安娜陛下一模一樣啊
給 金魚
白色木偶（White Doll）保佑我們！
到環狀山（Mountain Cycle）去！
噢！到環狀山去！
走吧
那是你姐姐吧
在白色木偶的神像前
我要挑選我的舞伴
羅蘭 快把事情做完！
好的！
海姆家的老爺找你去
老爺找我嗎？
精通機械的羅蘭從今天起擔任我們家的司機
沒問題吧
你的頭髮顏色
跟兩年前那個被郊狼襲擊的少年一樣
把引擎發動起來！
基斯！
是羅蘭嗎？
誒 今天只有小提琴課嗎？
是的 很鬱悶吧 作文課停了
貴安
真抱歉 這麼早就結束
沒關係
很想念你呢
那麼接下來的事請交給我 不必送了
我也是
是老鄉嗎
怎樣了？
不要提那些事情
不過 我很在意…
那三個人在看什麼呢
拜託了
我今晚就去調查一下
伽哈蘭
同胞們 地球真是個很棒的地方哦！
宇宙啊 宇宙！
同胞們 地球太棒了 快回來吧！
好 要拍了
不行的 正在換感光板呢
請把收音機關掉 會干擾我們的
是波斯特尼亞城嗎？
這邊是索克斯山天文台
我知道了 請繼續觀測
大佐
閱兵的籌備要抓緊 客人們終於要來了
停下來了！
蘇茜亞！ 恭喜你可以單人飛行了
恭維的話就免了
從飛行時間來說 你已經及格了及格了
那邊那位不是更加厲害嗎
羅蘭的機械才能是特別的
是我發現他的才能 讓他開始學習的
蘇茜亞你也是
海姆家的小姐來當民兵團的飛行員
真是與眾不同
那是因為飛機製造廠的千金是我的朋友吧
家裏的事情都交給姐姐打理了
你這話可真是奢侈啊
民兵團的閱兵式是夏至的前一天嗎？
是那樣定的
那不是成人式第一天嗎？
所以很可惜
我不能去參觀你倆的成人式了
我要駕駛這架飛機參加閱兵
大叔的設計被採用了啊
好 嵌上去了
都是因為加利亞那邊似乎在備戰
是民兵團
那些都要在洛克斯的閱兵裏出場啊
測聲機還有探射燈
羅蘭！
靠到右邊 往右
看上去很驚人呢
姐姐一個人住這裏是不是太寬闊了？
還要作為公司宿舍的
真羨慕你能參加波斯特尼亞城的宴會
到了後年 你也會被邀請的
3點的時候要離開洛克斯
遊園會的地點還記得吧？
是的
向英格列薩領主 萊恩福特閣下舉槍
真是威風凜凜
加利亞真的會攻過來嗎？
正是為了防止他們進攻
才組建這支機械化軍隊
你真的打算加入民兵團嗎？
不去上大學參加工作不是一樣嗎？
太不淑女了
戰士們請加油
我也要參軍！
啊 民兵團的飛機部隊要來了
地球人為什麼只會仰望天空
而不知俯瞰風景呢
因為他們什麼都不知道吧
我說 回歸計劃開始以後
你們倆打算怎麼辦？
我要讓大家吃上美味的麵包
我想要在這裏的新聞社當記者
羅蘭呢？
今天 成人式結束後
我就是比西尼迪的市民了
美雪也在裏面哦
啊 到加拿丹去避暑了嗎？
請務必體諒閣下的立場
我會好好考慮的 請放心
失陪
是真的
羅拉
羅拉！
你在找海姆老爺嗎
是的
請向迪蘭·海姆通告一下
是
成人式後
有想過在波斯特尼亞城工作嗎？
啊 我覺得洛克斯這樣的大都市 有點…
那樣的話 希望你能去當施度的助手
現在已經是連山師也需要技術人員的時代了
施度先生嗎…
你認識的吧
是的
在談工作的話 也請向我介紹一下
哦呀 哦呀
比起一成不變的學習
今時今日 更應該到社會中實踐
話是沒錯
少領主 我和小女兒就先失陪了
請好好地享受本地的祭典吧
羅拉 施度那邊的事請好好考慮
好的
失陪了
格威少爺為什麼把羅蘭稱為羅拉？
是呢 我覺得羅拉這個名字和他更配
羅拉要去當山師施度的助手嗎
我不叫羅拉 是羅蘭
格威少爺就一直叫羅拉羅拉羅拉
抬起來！
去吧 向著環狀山出發
要是夫人也來的話就好了
你好
晚上好
你說過對新的時代感興趣
不過 我也喜歡跳舞
讓你見識一下新時代的事物 稍後
那麼 被選中的那一組作為代表
在白色木偶前烙上聖痕
誰要和我一起？
多姆你真是的 我在這裏啊
真丟臉！
加油啊！
不要輸給傑克！
這個地球好棒 同胞們 快來啊
羅蘭·賽亞克
這就是無需電線就能通信的機器嗎？
是的 是月之民送來的
「居住於月球之人」這樣的種族真的存在嗎？
如此自稱的人想要移民到亞美利亞
他們會增強民兵團的力量
如此大量的人要涌進來？
這噪音是怎麼回事？
怎麼回事？
快走 得去偵查一下
這可是夜間飛行
我駕駛Hip-Heavy已經很長時間了
飛機在天空飛翔的時代裏
竟然還有這樣的儀式在舉行
推動世界前進的不單單是理論
山裏也因此沒有人
不是很合適做調查嗎
明白了嗎 羅蘭
是要印上聖痕吧？
對
快點
是
聖痕啊…
剛才給你了吧？
我知道了
嘛… 羅蘭真是的
啊 真討厭 居然帶著玩具來我的成人式
因為這是最後一晚
這 這是？
是什麼？
是水蛭啊
就是用它們在背上印上神聖的血斑
要爬出來了
我還不知道呢 居然是水蛭！
以前就是這樣的吧！
不做這事就不算成人了嗎
好涼…
快點完事 你都已經推遲兩年了
在蠕動呢…
又…
什麼事？
洛克斯那邊亮起來了
那是火災
喂 羅蘭 能分清楚方向嗎
真的嗎 是火災嗎
咦…
洛克斯那邊是沒錯…
那是什麼？
它們在跑呢
可是 那看上去像是機器
Bull-One展開攻擊！
什麼
地震？
羅蘭!
蘇茜亞和羅蘭他們…
這是…
什麼
發生什麼事了？
不知道
白色木偶都破破爛爛了
那是什麼？
究竟是什麼呢 還在發光
倒是很漂亮
那個好像在運作
動了
小姐！
什麼啊！
這裏比較安全 下來吧
這為什麼會動的呢？
誰知道啊
跟FLAT的VR頭盔一樣
雖然操作面板很不一樣
很疼…
小姐
動了
不是吧！
像是手臂的那部分動起來了
居然有這樣的東西在白色木偶裏…
藏著…
為什麼會有MS(Mobile Suit)
蹲下
發射了
發生什麼事了？
羅蘭 你！
羅蘭…
怎麼了？
不管是什麼機器 都應該有說明書的
對啊 說明書
羅蘭 你印上了聖痕
唉？ 神聖的血斑嗎？
是的 印得清清楚楚的
射擊
要是探射燈能照上去的話就可以拍下來了
別礙事
怎麼可能拍到照片
在幹什麼啊
小孩子一邊去！
是這邊吧！
還有飛船
怎麼可能讓所有人都乘上去啊
讓我上去吧
能上來嗎？
是 能上來
我先來的
這是給小姐乘的
可惡 迪安娜回歸軍侵略地球了
基斯
老闆 能乘上來嗎
不要 基斯
抱歉 基斯
激光炮射向洛克斯了
那是什麼光芒？
跟剛才的一樣啊
跟集束的光線一樣啊
得向少領主報告
公爵夫人她…
真是的
要上哪裏去？
到格威少爺的身邊去
我該怎麼辦？
柱子在移動
阻塞氣球被切斷了
母親
母親 母親 快醒醒 母親
沒錯 後退才是原則
讓部隊向南撤退
不知道事態會怎樣發展
指揮官不能離開城市
讓米海爾大佐聯繫通信總部
不要先發怒啊 我們也不清楚狀況
謝謝 你幫大忙了
沒什麼
您預料到這種恐怖的事態了嗎？
這些是超出人類知識的東西
然而 假如他們是…
我們這兩年間的交涉對象的話
嗯
應該可以談判的
要是迪安娜·梳尼爾的話
迪安娜·梳尼爾？
羅蘭 很熟練嘛
爺爺 有人在上面
是誰在開？
不是做到了嗎 羅蘭
這樣還不算能開動…
喂
被埋藏的歷史——黑歷史裏記載的機器就是它嗎？
黑歷史是什麼？
羅蘭 來開動它吧
要開動嗎？
不要魯莽行動讓敵人發現了
這不是可以嘛
小姐 不要坐到我腳上
為什麼？
腳踏板會…
好好開啊
平衡器 制動
落腳的地方塌陷了
因為這下面還有坑道呢
崩塌啊…
也就是說
在那附近還有可能找到機械人偶
在白色木偶的周圍挖掘
即使調用民兵團也可以
是的 是那個叫羅蘭的孩子在駕駛 雖然很奇怪
我會讓他幫忙的
是的 怎麼說這也是黑歷史的遺跡啊
對了 那個啟動了的人偶很奇怪
難道不能用？
不是的 那傢伙長著鬍子
有鬍子的機械人偶嗎？
有一撇鬍子的白色木偶？
降落點掃清！
各人預備降落
不管怎麼看
那都不是我們迪安娜回歸軍的東西
發射點左上的標誌
是2年前著陸的FLAT吧
是
這是不是意味著落入民兵團的手裏了？
但是光束不一樣
雖然迪安娜陛下指示要穩當行事
可地球是很廣闊的
為什麼我要背著蘇茜亞小姐？
因為你是司機
把我帶回家是你的職責吧
也是呢
小姐
薩姆 小姐回來了
薩姆 傑西卡
不要啊
海姆老爺
難道就沒辦法了嗎
雖然不知道是什麼時代的東西
難道連語音輸入這種基本的系統功能都沒有嗎
父親
這都是你的錯 磨磨蹭蹭的
明明駕駛著白色木偶裏面的機械人偶
為什麼就沒救到父親呢
父親
小姐
放開我
你要去哪裏？
洛克斯啊
這事情得告訴母親和姐姐吧
不可能的 洛克斯也受到了攻擊
在白色木偶上面不也看到了火勢嗎
我要怎樣做？
我要怎麼做啊 羅蘭
我要去
不行
不要！
冷靜點
這…這就是…迪安娜陛下的作為嗎？
那種情況下 竟然還能射出第二發激光炮
蓋子應該被納米皮膚的殘渣塞住 打不開的
不行嗎？
柏少尉 菲爾少佐叫你
要對WODOM進行全面修理
知道了
該不會 是要處刑監禁10年吧？
發射了禁止使用的米加粒子炮
而且發現了敵方的MS就逃回來了
要囚禁15年 17年
是
現在人手不足 也不能把你關起來
你要好好地將功贖罪
來協助捕獲鬍子MS
是 感激不盡
這個季節下也沒辦法 蘇茜亞小姐
雖然您還發著燒
但請在遺囑上簽字
小姐
基斯這笨蛋 怎麼會出現在這裏的
來吧 小姐
先給父親撒土
哭吧 哭到舒服了為止
哦 快點
這是兩三千年的東西啊
難道不是住在地球的月之民製作的？
昨晚看到兩發激光炮 都是你發射的嗎
我只發了一炮
我還看不懂這說明書
也是啊 FLAT也賣給民兵團算了
賣掉FLAT？
我想應該能賣個高價的
你說什麼啊
那可是迪安娜回歸軍的財產啊
可是
月球和地球之間無謂的戰爭已經開始了
戰爭這說法…
還不明白嗎？
事情不會就這麼簡單就過去的
發現稻草人
玉米田那邊
準備完畢
發射！
柏少尉 我們不想在混亂中被幹掉
請摧毀炮台
為了自我防衛 不得已而為之
轟炸的地方又接近了 傑西卡
蘇茜亞小姐 請快起來
也許這裏也不安全了
行李都放上車了嗎
搬出去的都放好了
守護田地
外人滾出去
機械人偶滾出去
太野蠻了 你們這群蠻族
不能攻擊人類 這是命令
被擊中的話就完蛋了
不能讓他們進城
民兵團的傢伙們
在這種地方居然被幹掉了2台WAD
連雙葉飛機都…
他們要逃了
逃了？
小型的也在逃了
你們這些民兵團的蠻族
所有的交戰都應該是被禁止的
蠻族也有最新型的MS啊
居然有MS？
我不過是要捕獲它而已
你來壞我好事
哈利大尉 你在哪裏？
洛克斯的上空
SOLEIL要降落
請展開防禦線
在下是菲爾少佐的部下
受命獲取MS的情報後回去
菲爾少佐他…
什麼啊
沒什麼 對少尉很溫柔呢
不可以嗎
有機體接近
怎麼回事？
不想讓他們接近大屋
環狀山也是
這就是地球的風嗎
我是月之民
2年前參加環境適應測試
而降落到地球的羅蘭·賽亞克
稍等一下
是個女人 那兩次都是她發射的吧
從月球來的人
盯上了在亞庫山出土的機械人偶
民兵團也集結起來張開防線了
放言說要駕駛飛機戰鬥的蘇茜亞可不能這樣…
不給死去的父親報仇的話
很不甘心吧
報仇？
就是為了這一天而學習駕駛飛機的吧
我要報仇
來了 是施度老爺子啊
找到了嗎
挖出來機械人偶了嗎
不 還有別人
又是崩塌
施度老爺子？
召集救援隊
米海爾大佐也下了急令
都去挖掘黑歷史的遺跡 知道了嗎
羅蘭·賽亞克
正歷2328年11月2日出生
梅扎姆地區出身
中學畢業時乘FLAT 2號降落地球
兩年來的實驗任務辛苦了
你的身體和精神都非常健康
是
你身上的生物反應發信機已經銷毀
把金魚作為攜帶品？
是
就是這個瑪麗
已經得到批准的
小時候的寶貝啊
是的
對柏少尉說的話 能告訴我們嗎？
在比西尼迪並沒有聽說過MS的傳言
但是在夏至的成人式夜裏
WODOM對環狀山炮擊後馬上就出現了
沒有民兵團建造MS的傳言嗎？
在海姆礦山裏並沒有這樣的礦物資源
別擅作推測
海姆礦山的確是這樣的情況
很抱歉…
大佐！
一直很緊張 繃緊的弦一下子斷了吧
做一下深呼吸吧 羅蘭
哈利大尉 在我進城的期間
聽聽羅蘭的其他話吧
施度老爺子 這可不尋常啊
是啊 這不是礦山的金屬
約瑟夫 你認為這是什麼？
發現什麼了
這是什麼呢？ 可不是機械
拿著燈過來
是電子回路吧 有著像是電線的東西
裏面還有嗎？
空氣很清新 應該很寬闊
哈利大尉 該問的都問完了的話
把少年放了吧
是的 正要請他回去
在考慮著戰爭的是軍人們啊
請不要忘記發言人的名字
是 我明白了
羅蘭？
小姐 我有話跟你說
速記員要進去了
是
姬艾爾小姐
因為人手不足 我得去幫忙筆錄
留在這裏等到會議結束
請讓這孩子留在這裏等著 拜託了
這是什麼人？
是我家的司機
這不會是本人吧
我不記得她有同行啊…
謝謝
相信諸位都清楚我方擁有優越的技術
你們也知道了我們民兵團的機械人偶的威力吧
並不只有羅拉這個機師是天才
就是這個羅拉駕駛著鬍子MS？
怎麼會
在此擔任記錄的這位小姐的父親
因為你們的攻擊而去世了
只要向我們提供這塊大陸的桑貝爾特地區
就不會發動戰爭
你們只會考慮自己的好處
在我們兩年多的交涉中
要回來2千年前故鄉的想法應該是傳達到了吧
箭？
要戰的話 就拿起槍來
不能這樣做 伊魯的長老
昨晚 我的妻子和外甥被殺了
老人 拿起槍吧
閉嘴 野蠻人
又發現空洞了
伊魯的長老
少領主你 不能死…
不要以為這樣就完了
暫時休戰
但是 這只是暫時而已
小姐 不能待在這種地方
回家去吧
也對 你母親回到家後應該能恢復了
是
羅拉你的機械人偶…
不管怎樣 也要熟練駕駛
戰爭嗎？
本沒想到會真打起來的
啊 那是…
金屬球？
是 是機器
這麼美麗的東西
就是黑歷史中記載的東西嗎？
看上去就像是剛造好的一般
這就是記載中的遺跡？
戰鬥力更高的一方 在交涉中就更有利
什麼事？
要改變航道 民兵團的部隊要通過
在哪裏？
部隊？ 小姐能看到嗎？
蘇茜亞？
是蘇茜亞小姐嗎？
應該是和美雪一起吧？
那是Hip-Heavy
那邊的飛船 把高度降下來
姐姐 羅蘭也在嗎？
是蘇茜亞在操作吧
是的 她參加了民兵團
到家了嗎？
憑那樣的飛機去參加戰爭太亂來了
羅蘭 很危險的
但是 蘇茜亞小姐她是…
為了給老爺報仇而參加民兵團的
可是 至少該找到白色木偶能用的武器吧
都是些圓形的機械人偶
聽說 魯加納那邊找到了人型的
所以鬍子的武器應該會有
似乎古代真的是有所謂的宇宙世紀
正因為存在
所以月球上才會有人居住吧
光憑巨大的話 可打不贏迪安娜回歸軍
裏面有沒有安裝什麼？
我查過這個本子
但是並不十分清楚
真笨
是嗎
按哪裏？
很難懂的
我看
啊啦 薩姆 辛苦了
姬艾爾 這張照片的玻璃得換了
是的
這些事情不做好的話 爸爸會很囉嗦的
各地發生的小衝突
並不全是你們的責任
身高40米的機器人出現
沒有人會不吃驚的
假如能相信我們的話…
口頭上的話是沒用的
抱歉
為此迪安娜·梳尼爾才會降落下來
我說過我知道了
電話不能在這裏接嗎？
私人電話會打到這裏來
是我的未婚妻
對方的總大將會降落到洛克斯北面的機場
那樣正好
這是向他們展示實力的好機會
球形的機械人偶 是叫做KAPOOL吧
是的 記錄上是這樣寫著
就這樣做吧 米海爾大佐
是
那是發掘出來的機械人偶嗎？
叫做KAPOOL
終於要讓機械人偶出擊了
好啊 姐姐
蘇茜亞 快下來
不要 現在正在駕駛呢
女孩子來當駕駛員 真了不起呢
是呢…
不要亂加油
黑歷史裏的油跟我們的不一樣
羅蘭…
米海爾大佐 太亂來了
別大呼大叫的
謝謝
這是格威·萊恩福特親自下的命令
格威少爺的命令？
總之就是很厲害啊 姐姐
美雪也駕駛那東西嗎？
不是飛機駕駛員的話 可開不動那些傢伙
我是來接你的
回去吧 蘇茜亞
不要 今天要出擊了
你不擔心母親嗎？
看到姐姐的樣子 我就知道沒事了
蘇茜亞…
只要能抓到敵方的總大將
不管他們有多厲害的武器也沒用
換言之 要是把人殺死 我們就失敗了
在市內等待迪安娜陛下到達…
什麼「陛下」啊
對不起
羅拉的機械人偶當格威少爺的護衛 知道嗎？
是
真是了不起呢
羅拉會來的
怎能讓他們為所欲為
了不起的傢伙
空手迎接嗎 自作聰明
來了
是SOLEIL
迪安娜陛下身先士卒啊
迪安娜陛下就在那邊的艦橋上
米海爾大佐進入波斯特尼亞城了？
是
進了波斯特尼亞城…
辛苦了
是
塔的後方 有動靜了
最大倍率的話…
迪安娜陛下
是本人啊
就坐在那裏面
我是迪安娜·梳尼爾
您是格威·撒德·萊恩福特大人嗎？
正是 迪安娜·梳尼爾閣下
無須多禮
是
先遣隊的各位 你們辛苦了
那些是我們的親衛隊的MS——SUMO
你們這邊也擁有優秀的MS吧
真是驚人
羅拉的MS還是試驗品
羅拉的MS啊
本來是要偽裝成蔬菜店的 但那樣子可真是…
什麼？
他們來了 滾回月球去
市民在抵制？ 是格威指使的嗎？
去死吧
迪安娜陛下在左邊的小路
不要開炮 不要跟丟了迪安娜陛下
要抓住迪安娜回歸軍的總大將
前方有民兵團的士兵
想要抓住女王嗎？
這輛轎車太顯眼了
離城堡還有一點距離可以走過去
要我走過去…嗎？
我拒絕
聽起來很有意思
公主殿下
我們是從那裏來的
我沒抱怨過什麼吧
你總是那樣
請相信我 迪安娜·梳尼爾
好
還沒有抓到月球的女王的報告嗎？
正在攻擊了
機械人偶沒有開火！
好 發射
走吧
不行
為什麼？
為了表示讓出城堡的誠意
而親自出迎的
我們…
伏下
按格威·萊恩福特所說的話去做
請把手給我
來了
哈利大尉 鬍子來了
在哪裏？
請允許攻擊
不行
親衛隊？ 是剛才那人的SUMO
可別攻擊嗎
可還不知道迪安娜陛下在什麼位置的
哈利大尉
停下來 不要動 羅拉
哈利大尉 迪安娜陛下在這裏
米蘭執政官 在那裏？
羅拉 不能在大街上開戰
迪安娜陛下
是迪安娜陛下
哈利·奧德 停下來
看來是台不錯的MS
能清楚地感覺到駕駛員在顫抖
我在顫抖？
哈利大尉 來做我的護衛
羅拉到洛克斯外面待機
我並沒有戰鬥指揮權
但是昨晚民兵團的行動可不能就這樣算了
正因為我們想繼續交涉
才交出了波斯特尼亞城
然而 我們希望你能交出責任人
因為昨晚的騷動 我滿身都沾滿灰塵了
是
休息房間請走這邊
謝謝
請走這邊
說是讓民兵團退出洛克斯
還不是在這裏嗎？
這是迪安娜陛下的決定
你說什麼啊 柏
彌補迪安娜陛下考慮不周的事情
可是我們的工作
民兵團正在增加戰力
休戰就是如此 出動
魯加納領地的士兵是最強的
誰會把我們的女人交給你們啊
真虧他們在地上就能吃得下東西
換句話來說 就跟狗一樣了
開始對比西尼迪的偵查
是
他們集合起來在做什麼
看來這塊土地上 人們聚在一起就會開宴會
乾杯！
多吃點
機器怎能勝得過人呢
管他是宇宙人還是月之民
跟魯加納聯合也好
用愛來拯救地球
舉辦個派對吧
要加強月球和地球之間的友好關係
莫過於派對了
用這種軟弱的外交的話…
不可以發動戰爭
是
黑歷史的事實
黑歷史的遺跡？
一定要讓他們停止挖掘
是
等你好久了
事情已經知道了 要舉辦派對嗎
親衛隊的哈利·奧德說
十分希望跟白色木偶的駕駛員會面
我不會跳舞的
這是對民兵團的駕駛員的命令
而且沒有晚禮服
為此姬艾爾小姐會訓練你
格威少爺說想給對方看到
我們也有能跟迪安娜回歸軍抗衡的機械人偶
而且駕駛員還是一位女性
大概是這樣的蛋糕
2米高？
這是定金
剩下的送蛋糕來的時候結清
十分感謝
再見
久等了
這樣沒問題嗎 接受敵人的訂單
現在 這些錢是必須的
謝謝你 基斯
不要啊 小姐
2米高的蛋糕啊
一 二 一 二 一…
不是說過屁股不要翹起來嗎
請看
很奇怪嗎？
很奇怪
是嗎？
不是吧？
緊腰衣呢
細腰可是女性的性命啊
很痛啊
好 對了
配合著你的舞伴
對
雖說是舞伴…
迪安娜陛下是一個人統治著月球的吧
很稀罕的打扮呢
謝謝
大家都在對峙著呢
要是沒有一個開端的話 要冷場了
就這樣結束嗎
怎麼可以
那麼 由我來
放鬆些
是
來了
難得的舞台都要打呵欠了
這是什麼新潮衣服？
這麼下去會很失禮的
對了 去吧
怎能這樣 我…我…
要展現訓練成果就在這裏了
羅拉·羅拉出來了
嘛 那是…
你好 羅拉小姐
失禮了 不介意與我一起的話 大尉
十分榮幸 羅拉小姐
多多指教
多多指教 大尉
請
我們也去吧
執行任務！
能請你跳支舞嗎？
很樂意
麵包店的東基來了
請讓我在這裏完成最後的裝飾
月之民的蛋糕由民兵團來運送嗎？
這就是所謂的友好協作
但請不要以為你們在武力方面有絕對優勢
你們有古代宇宙時代挖掘出的遺跡嗎
哈利大尉
在
我想向迪安娜陛下介紹羅拉小姐
請
稍後再繼續吧
是羅拉·羅拉嗎？
也沒必要過去打招呼吧
有什麼問題 安靜
她是民兵團引以為豪的MS
白色木偶的王牌駕駛員
羅拉·羅拉
能拜見您是我的無上光榮
迪安娜陛下
您已經到此了 為什麼戰爭依然會繼續？
你這女人 在這種場合胡說什麼
羅拉 不要無禮！
迪安娜陛下…
首先 應該是打招呼吧
是 陛下
大家的想法都是一樣 沒有人想挑起戰爭
是
格威卿
讓我們所重視的人民一直處於不安並不好
當然
友好的蛋糕來了
接下來要進行今天的重頭戲
這可真捨不得吃掉
那麼
真是太漂亮了
請到蛋糕前
迪安娜陛下和格威少爺
請兩位
向對方的大地獻上玫瑰以示友好
那麼
你這傢伙！
誰會讓你們發動戰爭啊
這些傢伙 逃到外面了
這邊
警衛！
別跑！
追！
發生什麼事了？ 羅拉小姐
有暗殺者
羅拉小姐呢？
MS？
那是？
可惡的民兵團！
是機械人偶！
你們為什麼？
有一個人逃走了
細緻的操作很難做到
為什麼沒把他抓住
是要放走他們嗎？
用力抓的話 就會把他們捏死了
你就這點本事嗎？
這是什麼？
什麼？
便攜吸氧器
吸氧器？ 這些傢伙
使用吸氧器的暗殺者？
還有這樣的事情…
全體把貨物卸下來
不要忘記跟單子上的列表核對
3架MS？
運送清單上可沒有這些
那個男人！
您認識嗎？
比這次送來的火藥總量還要危險的人
比火藥還要…？
那種人…
得到特赦從軍隊的冬眠監獄出來了嗎
服冬眠刑的男人？
有消息？
這是到達地球報告書
請確認柯連·朗達獨立部隊的到達
我是布魯諾 他是雅各布
不管對誰來說 他都是個瘟神
藍天 綠野 地球真是色彩繽紛啊
傑諾亞中尉呢？
傑諾亞隊出去調查挖掘了
請把那個地方傳送給我們
對 趕快把事情解決了
我們這就回月球去
真是的 這玩意看不懂
小姐
這台機體已經記下了小姐的聲音
只要呼出項目就可以了
不知道有什麼項目 所以不會用啊
所以我不是每天都在學習嘛
月之民那種水平的機器
哪能啪啪啪就記下來啊
抱歉
月之民那種水平的機器
羅蘭…你
什麼事？
沒 好好研究吧
我會的 小姐
月之民…
因為降落地球的事 上上下下人心浮動
為此交涉也沒有進展
士兵們之間也引起了一些小糾紛 十分抱歉
提供先進的通信機的感激之情
請代我們向所有月之民表達
這是一位什麼樣的人物
如此自然地向我們低頭
把飛船部署在城堡周圍是為了什麼？
為了調查戰鬥帶來的損失
以及救助受災群眾
原來如此
還有多餘的飛船嗎？
來得正好 把白色木偶藏在樹林裏
機器整備的人來了嗎？
是的 羅蘭和小姐請去一趟波斯特尼亞城
可是那裏有月之民啊
正因如此
KAPOOL從左側挖掘這傢伙的腳部
右邊的人也到左邊去幫忙
看好腳下
以組為單位行動
KAPOOL到這邊來
這是之前說好的錢
謝謝
至少能買個房子吧
你會駕駛這東西嗎？
誒 我想用這個錢來擴張麵包店
這樣啊
讓飛機製造廠來研究它的操作方法也挺費事的
不必擔心
不過 操作手冊之類的應該有吧
待會要乘飛船
穿便於行動的衣服比較好…
是嗎 那麼這套如何？
可以穿起來看看嗎？
我嗎？
如何？
不錯 姬艾爾小姐要穿上我的衣服試試嗎？
迪安娜陛下的衣服？
沒關係吧 請
這樣就完成了
原來是這個樣子
慢慢地轉個身子看看
我的背影是這種感覺的呀
在電視裏不是可以看到自己的背影嗎？
這個和親眼看到的感覺不一樣
米蘭執政官大人
不需要加「大人」
是的
米蘭 我們現在去視察
惟妙惟肖 姬艾爾小姐你真是的
迪安娜陛下
迪安娜陛下真是寂寞…
誰？
是米蘭執政官 我來迎接您了
進來
有請 迪安娜陛下
被揭穿的話怎麼辦？
到時候兩人一起道個歉不就沒事了
請 迪安娜·梳尼爾陛下
米蘭大人 請帶路
要一直飛到比西尼迪嗎？
航路上只有兩台被摧毀的炮台吧？
格威閣下 有人要見您
誰？
羅蘭·賽亞克和蘇茜亞·海姆小姐
讓他們進來
是
城堡的搬遷進展順利嗎？
真的要把城堡讓給迪安娜嗎？
不這樣做的話 其他的領主們是不會服從的
來了嗎
這是施度老爺子的報告書
辛苦了
還有…
還有 請讓姐姐回家去
母親的狀況不是很好
這就乘飛船回去了
鬍子機器人配有光束劍？
是
雖說是光 其實是高熱的金屬粒子震動所形成的
飛船馬上就要出發了
姬艾爾小姐 請
請讓我隨行
這裏就是吊艙嗎？
我也是第一次進來這裏
說話用詞請注意要更加尊貴些
啊 要一副高高在上的樣子呢
請放心
飛船本來是漂浮於空中的
我知道
迪安娜陛下 後面是展望席
是嗎
迪安娜！ 姐姐！
羅蘭 蘇茜…蘇茜亞·海姆
沒想到迪安娜陛下會駕臨
我聽你姐姐提起過
羅蘭也不必拘禮
謝謝
姐姐 母親一個人很寂寞的 還哭過呢
這艘飛船預定會返回比西尼迪
我們也下船嗎？
我也想在那裏下船
沒問題吧
請隨你意
姬艾爾小姐 請泡茶送上來
是
我來 茶具在…
呆子 那是姐姐的工作吧
太美麗了
是的 今天的景色更加優美
這樣的景色被戰爭所踐踏太暴殄天物了
而且還會引發糧食短缺問題
雙方的軍隊都不會破壞糧倉的吧
當然
亞美利亞大陸各領主的反應如何？
讓我來說服他們吧
我想請姬艾爾小姐失陪一下
請
是MS
有替換的衣服嗎？
沒有
蘇茜亞小姐
哎 什麼衣服？
迪安娜女王的打扮太引人注目了
那樣會被民兵團盯上的
姐姐的房間沒有被燒燬
借用姐姐的衣服不就可以了？
不願意嗎？
不是的 是問這船上有沒有替換的衣服
這問題真傻 怎麼可能有呢
兩人的身形相若
姬艾爾小姐的衣服也能穿上吧
非常合身 一定是的
什麼啊 一副很高興的樣子
請忍耐一下
可是 我沒說錯啊
是的 蘇茜亞小姐沒錯
忍耐一下吧 我們在向著好的方向爭取
哈利 幫我一下
姬艾爾小姐 您總算回來了
還有蘇茜亞小姐
母親在等著您呢
那個… 請問您想要進去探望嗎
是嗎
如果是迪安娜·梳尼爾親自弔唁的話
應該會同意的
羅拉 你去帶路吧
是
打擾了 是迪安娜·梳尼爾陛下
請進
暑假很長吧
作業很多 都沒時間回來
沒關係 回來讓我看看就行了
夫人 姬艾爾小姐也回來了
母親 非常抱歉
工作上一忙起來就…
啊… 大學還過得順利吧？
當然了 還交到很多朋友
這屋子裏也就只有薩姆和傑西卡
是的
父親就想著增產 增產
都不從山上回來看看
雖然為了國家 這是理所當然的
不過 我們也…
啊 我給這樣的普通人的家園帶來了戰爭
非常抱歉
你的手很溫暖呢 姬艾爾
謝謝 母親
姐姐 差不多該去向父親問好了
是
跟父親說不用擔心家裏的事情了
姬艾爾小姐
父親 對不起
這麼晚才回來給您上墳 請原諒我的不孝
一直以工作為借口遲遲沒有回家
真是非常抱歉
請安心去吧
姬艾爾小姐
迪安娜·梳尼爾陛下
這是 這是您的真心話吧
哈利走了
羅拉 不好意思
你接下來能去跟斯度老爺子匯合協助挖掘嗎
發現了新的黑歷史遺跡嗎？
蘇茜亞小姐跟米海爾大佐的部隊匯合
是
據說在阿爾巴尼附近的金斯利山谷
發現了宇宙飛船
阿爾巴尼？
我對這個很有興趣 羅蘭
要跟我們一起去嗎？
米海爾大佐在策劃一個我不知道的行動吧
我有耳聞
我想姬艾爾小姐
見識一下黑歷史的革命性遺產也不錯
謝謝
小姐
不是說過有作戰行動嗎
嘛 這個能用於實戰
不 只有我們參與行動
不行 不行的
雖說得到了月之民的FLAT 但也只有一架
要驅逐洛克斯的月之民
單靠我們英格列薩的民兵團就足夠了
不需要魯加納的幫助
這可跟之前爭奪水資源的那種小打小鬧不一樣
看吧 來了
什麼來了？
約瑟夫
那是
是迪安娜回歸軍的機械人偶嗎？
因為是在我們的領土發現的
故命名為BORJARNON
還有陸續挖掘出土的 數量在不斷增加
即使我們把SOLEIL爆破了
也不會說要你們把洛克斯割讓的
喲
什麼？
我是敢死隊的加邦
你好 約瑟夫
我會駕駛FLAT
多多指教 蘇茜亞·海姆小姐
你認識我嗎
那位駕駛KAPOOL的勇敢的駕駛員吧
不敢當 多多指教
月之魂啊
月之魂啊 附身 附身 附身
我們與靈魂合為一體 附身 附身
那些傢伙都跳的什麼啊
他們在為能為迪安娜陛下效力而高興
菲爾少佐哪裏搞錯了
信任這些祖先是月之民的傢伙
還把MS借給他們
這裏的大將是誰？
什麼？
在這FLAT&WAD借出認領書上簽字
紅隊的堪莎
對不起 小姐你沒事吧
雖然晃動得很厲害 但是沒事
這是哪裏？
是施度先生說的地道
我們要在這一帶探索
好
白色木偶沒問題吧
是的 請等一下
沒找到嘛
沒找到呢
那就找到為止
把你們的磁軌炮用起來
瞭解
只要白色木偶能好好發揮作用
就能把SOLEIL驅逐出洛克斯
他們沒想到我們沒有白色木偶也敢發起攻擊吧
請把速度低的Bull-One排除在外
事到如今還說什麼啊 美雪
機械人偶部隊會做掩護的
對吧 馬裏剛大佐
你們被擊中了也不關我們的事
我們要展開機械人偶之間的白刃戰
我們的BORJARNON一直為此訓練
不會讓小姐們辛苦的
真是
還真敢說 敢死隊
這裏的回歸民如何處置？
英格列薩會把他們作為人質吧
這樣沒問題嗎？
我們後退至桑貝爾特
向他們要求得到比之前約定的更多的領土
在這基礎上再討價還價 是嗎？
您認為如何？
雖然我認為應以回歸民的安全為第一位
爭取一個再跟對方協商的機會
與格威卿嗎？
執行官大人
到時候 我希望再和他的秘書姬艾爾·海姆談談
明白了 讓我調整一下日程
白色的傢伙
把腿折斷的話
看上去沒用到武器
羅蘭 敵人的數量多嗎？
還有一架
只剩一架的話 由我去說服他如何？
您剛才說什麼了？
抱歉
因為我聽說自己跟敵人的大將有些相似
咦 不好 全體出去 快走
什麼
哎呀 還有個暗坑在這裏
有人在
要…要掉下去了
沒有退路了嗎？
不能再後退了
那是發掘隊的人吧
似乎是塌方了
敵人的機械人偶從上面進來了
這邊的路也不通
為什麼？
還有敵人在
那我們要往哪走
我在這裏擋住他
請帶著姬艾爾小姐尋找逃出去的路
羅蘭
別亂來啊 羅蘭
我把FLAT賣了
我們選擇了作為地球人而生的道路
資金有了
再怎麼說 賣了也說不過去吧
我想在地球上開麵包連鎖店
大生意呢
為此我要有足夠的資金
我明白…
是機場對面 發生什麼事了
民兵團的傢伙攻擊了月之民的移居地吧
我回報社
芙蘭 快逃
基斯
哪個方向來的？
西北方 還有洛克斯的市內
是飛機
啊 少佐
嗯？ 是飛機部隊？
民兵團真的要發動總攻擊…
就像是歇斯底里的掙扎吧
敵方的MS部隊接近
迪安娜陛下方面呢？
我去通告
親衛隊保護SOLEIL
菲爾·阿卡曼隊阻止民兵團的MS的前進
只迎戰從後方的環狀山而來的攻擊
不能波及到市區
那裏將會是我們的首都
少佐的野心不小呢
什麼？
格威大人 請去避難
這個城堡明明交給迪安娜回歸軍使用了
哈利大尉在哪裏？
出擊了
是嗎
咦 是叫做SUMO的機械人偶
雖然是敵人 但是不可殺傷對方兵士
已傳令下去
飛機部隊？
這些帆布和木製造的飛機上都有人
絕對不能瞄準他們
衝到SOLEIL的正上方去 美雪
收到
居然發起這麼魯莽的攻擊
迪安娜陛下 請退後
因為SOLEIL停在洛克斯的機場而刺激到他們
現在起飛吧
是
我看不下去
小姐
請不要
站不住了？
這就是高達嗎 真不夠看啊
這白色MS不是讓你這樣的人來開的
這才對
是塌方的聲音
大尉 請允許直接攻擊
不能直接攻擊
約瑟夫從那邊去
敢死隊從左翼包抄
等著瞧吧
右翼的部隊是從哪裏來的？
後方的這MS是怎麼回事
大姐頭 退下
MS？
明明大炮已經擊中了 居然不起作用？
約翰 比爾
一邊掩護著其他機械人偶一邊後退
哈利大尉他…
有開發過那樣的MS嗎？
是魯加納挖掘出來的吧
魯加納？
SOLEIL 起飛
那就是從宇宙來的火箭？
那種東西真能飛起來嗎？
這點程度…
SOLEIL要逃走
告訴敢死隊
追
為什麼阻止我？
小姐 冷靜觀察一下敵人的戰力
屏幕被隔開了 那是納米皮膚的帶子吧
性能沒有降低吧 怎麼辦
不會就這麼完蛋吧 高達
白色木偶不護佑我嗎
看吧 這裏的岩漿的光輝
你明白嗎 高達
咕嚕咕嚕地溶化在岩漿中
與寶貴的地球化為一體吧
我的大腦裏還留著被小高達超度的記憶呢
我要把這些記憶消除！
都給我消失吧
柯連·朗達！
女王陛下！
姬艾爾小姐
柯連·朗達你的任務已經結束了
退下吧
這太奇怪了 女王
這可是高達啊 不是嗎？
時代變了 你的任務早已結束
不服從命令的話 就處決你
女王陛下大人
那麼就退下吧 你贖的罪已經足夠了
不行嗎
掉下去啊 消失在岩漿中吧
柯連 你再繼續的話
我就以迪安娜·梳尼爾之名處決你
女王啊
我這一切都是為了女王陛下的幸福而做的
自作多情
機會來了
可別掉下去了
波斯特尼亞城的信號塔倒塌了
迪安娜回歸軍的空中軍艦正在南下
我視力有3.0 能看得到
那種東西居然能飛起來
想要佔領桑貝爾特嗎
正是 他們果真是想移居到這片大陸上
若不是這樣的話 洛克斯就要全滅了
要怎麼辦？
我們也向月球發動攻擊如何？
什麼？
從黑歷史的遺跡中
還挖掘出像BORJARNON那樣的機械人偶
這樣來看 也有可能發現能達到月球的軍艦
聽說施度隊還收編了月之民的技術人員
你聽說了啊
可以進來嗎？
請
建國宣言的草案 有勞您過目
有必要把桑貝爾特作為我們的國家嗎？
是的 為了避免戰爭 必須要這麼做
我明白了
那麼 明天一早…
好
這樣做的話 月之民和地球人就能共存了嗎
迪安娜陛下
按照月之民的技術人員的說法
那艘宇宙飛船就應該能飛起來吧 羅拉
但是 WILLGHEM可不是戰艦的名字
這要看我們怎麼去用了
明天的典禮
這是女王直接下發的邀請?
太好了
叫羅拉·羅拉就不是很樂意了
這也是 看你怎麼去想了
去聽迪安娜回歸軍的建國宣言這種事情
這不是單方面地承認我們這邊輸了嗎
有什麼辦法？
格威少爺不也從洛克斯裏逃出來了嗎
見到姐姐倒是很高興呢
蘇茜亞 你這舉動太沒教養了
無聊
姬艾爾小姐會按照米蘭他們的話去做嗎？
羅蘭 起來
我一直覺得有些奇怪的
不過 我那麼尊敬的迪安娜陛下
和一直憧憬著的姬艾爾小姐
我到直到今天都沒分辨出來
姬艾爾·海姆是一位擁有堅強的心靈的人
我不認為她會照著米蘭的話去做
只要一想到明天會發生的事情…
姬艾爾小姐在SOLE…SOLEIL上吧
代替我去指揮回歸政策的執行
真是難以想像
是的…
羅蘭·賽亞克 請助我一臂之力
會雙倍奉還給你
睜著眼睛說大話
大叔 我們來搬酒了
喂 大叔 睡在這裏會感冒的
我這不是在等你們來嘛
抱歉 這裏的老闆呢？
都說了 我代他在等你們
他交待說數量很大 提貨的人直接運走
拿這個到後門去就可以了
早安
總之 先運走一車份的量吧
一次來了兩輛車
抱歉 大姐
你也會來吧
是的
多多指教
魯加納的莉莉·波爾加諾小姐的車呢？
從右邊來了
我明白你的心情了
很奇怪嗎？
因為招待了各地的領主
就不能對SOLEIL再打游擊戰了吧？
莉莉小姐
羅拉·羅拉小姐
在
要不要帶著那架MS投靠我們？
你加入地球這邊倒比較快
格威少爺 久疏問候
莉莉·波爾加諾小姐 您還是那樣美麗動人
姬艾爾小姐 羅蘭和迪安娜陛下一起來了
那台鬍子來了
羅拉·羅拉也出場了
建國典禮還把地球人請來
又不是學習發表會
這是我的兩位隨行 以及魯加納的莉莉小姐
真是的
有夠麻煩的了
我看 最大倍率…
哦 這樣啊 哦 就是那裏
英格列薩那些傢伙的卡車進去了吧
米海爾大佐一行動
肯定要讓月之民大吃一驚
我失陪一下
伯父說了什麼的嗎？
他說請格威少爺按所想的去做
姬艾爾小姐去哪裏？
在這裏 我是沒法行動的
幹什麼啊 你們
你這傢伙
辛苦了
我是來視察各位的日常工作的
我是暗中給女王引路的親衛隊
我們上去
這是最後一桶了
就這點酒量的傢伙 太不行了吧
最後的一桶 大家在這裏喝掉就是了
搬走
這是酒啊
在地球 這可是嬰兒也喝的
那邊怎麼樣了？
全部卸下來了
辛苦
那個手持紅白幕布的機械人偶裏沒有機師
讓它失控
是
亞尼！
在
看你表現了
是
那個女人怎樣了？
按照我們的作戰計劃行動
不是大佐帶來的嗎
我可不知情
是嗎
格威少爺在典禮會場
濃度99%酒精會灑在後方
來吧
乘電梯吧
有衛兵的地方過不去
現在不清楚姬艾爾小姐的狀況
申請書是這樣…
小菜一碟
大姐上哪裏去？
有點胸悶
內訌嗎？
喂 差不多該走了
是
您訂的貨 送來了
到時候了 齊射後撤退
民兵團的攻擊？
格威少爺
炮擊？
我沒聽說過這樣的作戰計劃
我也是
敵襲
張開護罩
振作點 軍曹
應該還再上一層
各位來賓 請在帳篷下不要走動
要是能搶到那架機械人偶就能作戰了
可別亂來啊 特攻小姑娘
特攻小姑娘？
因為你在戰場上從不看形勢
那是誘餌
總算和您見面了 迪安娜·梳尼爾閣下
報上你的官職姓名
很可惜…
殺了我的話 地球回歸作戰就會…
並不是所有的月之民都想回到地球
是亞格裏帕·曼提拿派你來的嗎？
我跟你可沒有仇怨
給我去死吧
被算計了 您沒受傷吧
外面的攻擊…
什麼情況？
讓SUMO出動去壓制了
來賓也沒有受傷
看一眼就好
不行 這裏不能走
趕出去
是
哈利 電梯不能用 走那邊樓梯
一眼就好 讓我見迪安娜陛下
姬艾爾·海姆 請退下
請下去
迪安娜陛下來了
請
要發表建國宣言嗎？
姬艾爾·海姆嗎？
迪安娜陛下
這是為了月球和地球的友好
當真？
當然
那麼 請
哈利
是
請將兩位送到格威閣下那裏
但是
這是命令
是
過去 作為我們的母星的這個地球
成了人類無法居住的荒廢行星
在黑歷史裏記錄著這樣一個時代
然而 地球的各位卻將它忘記了
這是為什麼？
真是月之民會說的話
可悲的是 對於最痛苦的經驗
就是
人類永遠是善忘的
我們月之民為了等待地球再次適合居住
前往了月球居住
為了保存人類的記憶
為了向新生後的人類施以援手
而今 地球經過長達兩千年的歷史
讓人類得以重建繁榮昌盛的文明
因此 我們月之民
為了不讓地球重蹈錯誤的歷史
而希望可以幫助各位
羅蘭 姬艾爾·海姆小姐她...
比我更加透徹地說出了我心裏的話
是的 我也這樣想
地球的人們把過去進出宇宙的歷史
化為神話傳說 封印於黑歷史中
而獲得了再生的力量
因為活在悲慘殘酷的記憶中
是無法使人重生振作的
因此 歷史事實的解釋被改變
甚至歷史本身也被改寫
我們的身體構造跟地球的人們別無二致
既然如此 總有一天 我們會同化
我們放棄宣告桑貝爾特一帶為月之民的國家
再一次向亞美利亞大陸的人們請求交涉
那是迪安娜·梳尼爾嗎？
姬艾爾·海姆
我想把月之民托付給你是正確的
姬艾爾小姐成長了
迪安娜·梳尼爾
無需多言
這會助長民兵團的氣焰
那我們就用高傲的志氣來守護
開什麼玩笑
迪安娜這樣說
把我們軍隊當成什麼了？
當小丑嗎？
單靠理想可不能讓軍隊接受 姬艾爾·海姆
像格威·萊恩福特的秘書姬艾爾那樣的普通市民
也不會像今天的迪安娜陛下那麼天真
這是我的想法
不要把統治月之民的我和那種普通女子相提並論
你們這些男人只要服從身為女王的我就夠了
那樣的機械人偶
沒有上面的人的命令
就算做裝飾也太礙眼了 是吧 莉莉小姐
是啊
何況 我們還得到了沒有輪子的裝甲車
還有空中戰艦
在這種場合 請箴言
格威少爺？
莉莉小姐的話是真的嗎？
迪安娜·梳尼爾無法控制軍隊意志的情況
我們有必要考慮
那可是個好東西呢
拉達拉姆 那是那麼巨大的東西嗎
一 二 拉！
這就是那些納米皮膚吧
是的 就是它們保護埋在土裏的機器
同時化為泥土
長年來把機器隱藏起來嗎
這可不懂了
是嗎
那個鬍子MS的頭部損壞了啊
那個啊 也很奇怪 並非一直壞著
表面似乎長出來些什麼東西
那麼 把頭部卸下來調查一下看
羅蘭 這邊的窗戶打開了
會弄髒的 小姐
人有相像而已嗎…
羅拉 由你來擔任它的艦長
要把它整備好啊
哎！
羅蘭是很適合的人選吧
迪安娜陛下
我是姬艾爾
您的意思是要考慮地形和政治形勢
來決定國界線嗎？
是的 而從當初佔領地的界線來看
我們的意圖完全被對方看穿了
為什麼 在那個演說之前…
在地理政治學方面
這次我們是吃一塹長一智
請諒解
是 但是
嗯？
民兵團正在挖掘的宇宙飛船
我們不能放任不管
我有考慮 哈利 還有米蘭
在
現在掌管月球首都格恩卡拉姆的
亞格裏帕·曼提拿一族都背叛了嗎
不 地球下降作戰開始以來 時代就發生變化了
大概 曼提拿一族的心理也發生變化了吧
因此他們派遣刺客來暗殺我？
還有柯連的事情 應該是這樣
不能讓民兵團的蠻族們一直包圍著SOLEIL
那麼 到落失山調查挖掘的
傑諾亞隊有什麼結果？
等他們的結果的話
就無法從SOLEIL獨立出去
你還在猶豫嗎？
別哭
在下並沒有哭
哼
少佐大人 我們起事吧
把白色木偶的頭部伸到外面就可以了吧
稍後會搞定的
主管大人
什麼事？
我們在找這裏的艦長
艦長的熟人嗎？
是的
多多指教 我是技師賀拉斯
咦
你們是？
是羅蘭艦長吧？
我們是賀拉斯先生介紹來的
啊啊 你們要在這裏工作嗎？
即使是這樣也要戰鬥嗎…
有勞了 菲爾少佐有什麼計劃？
是 少佐說要把民兵團趕走
捕獲挖掘出來的宇宙飛船
現在 格威·萊恩福特也在那裏吧
是的 還有逃走的月之民技術人員
少佐打算要把他們一併抓獲
姬艾爾·海姆小姐就在格威閣下的身邊
應該是吧
這樣的話 你擔心吧
是
我和陛下您一樣
那麼 哈利·奧德
在
現命你到金斯利山谷完成原來的使命
但是 我現在不能離開你
這是迪安娜·梳尼爾的意旨
遵命
但是 請盡快回來
當然 公主殿下
你們是哪裏的部隊 別破壞公路
我們是獨立部隊紅隊
挖掘部隊傑諾亞隊就在前面吧
這不是住在地球的月之民能來的地方
回去！
混蛋 想被踩扁嗎
走吧
可是 大姐
傑諾亞隊似乎找到了什麼寶物
在這種鳥不下蛋的地方？
別囉嗦
這就走
不要踩到我們了
這是第三台嗎？
沒有了嗎？
都是納米皮膚 把WAD放下來吧
收到
這三台MA(MOBILE ARMOR)都送到SOLEIL去
SOLEIL可不是維修廠啊 真是的
混蛋 別打著瞌睡開車啊
抱歉 沒怎麼睡好
小姐 一個人嗎？
我是洛克斯紀事報的記者
讓我採訪一下吧
今晚可以哦
民兵團的FLAT啊
我知道了 是基斯賣掉那架
是MS
KAPOOL還有氣墊裝甲車
果然是
什麼果然是啊？
我是洛克斯紀事報的…
你是月之民吧
你是乘這台機器人從月球來的嗎？
不是的
也許上上代是的 但是我…
你是記者芙蘭·朵兒吧
我看過一兩次你的報道
謝謝
你果然是月之民
為什麼要一直挖苦人？
不同的人種我看得出來
魯加納的BORJARNON也來這裏匯合了啊
是的
來了
嗯？
諸般事情纏身 所以…
就讓部下把婚紗送來了
然而 還希望你能穿著這婚紗站在我的的左邊
你意下如何
是右側吧
別生氣 別生氣
沒有生氣啊
只是穿著嗎？
不 希望你能嫁給我
是啊 這件事情
人生大事呢 讓我考慮考慮吧
好
不過 謝謝你 我很高興
深感榮幸
還沒跟母親和姐姐商量過呢
那是必須的
鬍子機械人偶能推動這麼大的飛船嗎？
不 只是借助白色木偶的引擎來起動它而已
以白色木偶為起動機 真是個很好的主意
柏 可別破壞黑歷史的遺跡
有調查的必要
只要抓獲月之民的技術人員就可以了吧
居然沒察覺到我的接近 真讓人困擾呢
再提高一點
好 再高一點
來了嗎
是
哦哦 點火了
讓我過去
幹什麼啊
辛苦了
白色木偶把線纜收納後進入警戒狀態
明白
忘不掉此類遺產的人類…
打擾
是
能跟小姐你說幾句話嗎？
這聲音…
啟動起來的東西就會人產生摸一下的想法吧
說得是
這跟白色木偶啟動那時一樣吧 蘇茜亞
激動的心情雖然只有一半
不過這可是個大傢伙
是啊
這台MS的潛力真是了不起 咦？
跟誰去了？
真奇怪
希望您馬上離開這裏
只要制止菲爾他們的攻擊
正因為做不到…
那傢伙… 住手
放開她
別礙事
這位是哈利大尉
哈利？ 親衛隊那位？
大尉來通知我這個山谷要受到攻擊
那麼 你是要脫離親衛隊加入民兵團嗎？
別胡說
那麼 你是要來把姬艾爾小姐擄走的
是迪安娜陛下
在這裏是姬艾爾小姐
剛進行了宇宙飛船的引擎測試
就在那個山谷邊上嗎？
船長 請過來一下
什麼？
發現了迪安娜回歸軍的稻草人
什麼？ 還有貨物沒處理完呢
約翰 安姆斯 拿上武器出擊
快
別掉下去了
抓住
快趕到KAPOOL那裏
敢死隊也快出擊
白色木偶也是 敵人數量？
機器人十台 大型稻草人五台
太好了 教會我駕駛FLAT
芙蘭·朵兒小姐
讓我在這裏觀戰有什麼問題嘛？
你不是士兵
可是
你在外面報道我們戰鬥的英姿吧
約瑟夫
敵人是月之民
不要死了 約瑟夫
我來牽制他們
現在請和大尉一起回去吧
要保護宇宙飛船嗎？
哎？
當然了 有勞
拜託了
這次擊中了
芙蘭·朵兒所說的超高頻振動就是這個嗎？
這瓦爾肯炮根本打不到導彈嘛
民兵團的動作太慢了
賀拉斯先生說得沒錯的話
I-Field就在盾牌裏
是這個嗎？
左邊來的
是激光炮 很強力
I-Field啟動
設置自動反應警告 搜索敵人
鬍子展開了防護罩？
連這種事情都做得到嗎
可惡的民兵團
激光炮射過來的話 就用導彈阻止
KAPOOL隊請不要上前
想憑民兵團的火力擊退我嗎
上！
大小姐退下
賀拉斯
不好 飛船被…
KAPOOL隊請不要移動
很熱…痛啊
那是挖掘出來的來福槍？
為什麼要我保護敵人啊
米加粒子炮只限柏的這一炮
宇宙飛船要捕獲回去
不要管那些小事了
哈利大尉的話…
沒有起飛障礙吧？
打開電源
在懸崖上不要緊吧？
只能在崩塌之前出發了
但是 起飛的話就會成為靶子了
迪安娜回歸軍不會蠢到破壞這艘宇宙飛船
假如這傢伙上戰場了 就能平息戰亂
是嗎
因為這是黑歷史
高射炮隊 發射
拍攝到有魄力的照片時…
我要死了
但是 菲爾少佐並不知道迪安娜陛下的事情
哈利
遺跡要起動了嗎？
咦 金色的機械人偶不是敵人嗎？
鬍子來了嗎
上啊
好
讓我壓跨你吧
蘇茜亞 沒事吧
很厲害嘛 加邦
不 我們並沒有光線槍
第二架
米海爾大佐
請把防禦力量部署到WILLGHEM周圍
各個噴射口
正常溫度範圍內
這種晃動沒問題吧
我知道很難辦 賀拉斯大人
這並沒有什麼問題
通告全體人員 要起飛了
蘇茜亞 WILLGHEM要出來了
稻草人還有兩台
這是格威少爺的勝利吧
說不准呢 還沒那麼樂觀
怎能讓你起飛
鬍子嗎
羅蘭 沒事吧
能頂住嗎 羅蘭
羅拉 給我們爭取時間
我知道
但是 我不是什麼羅拉 也不是什麼道具
羅蘭
腳被切斷了
少佐
遺跡… 飛起來了…
黑歷史的遺跡飛起來了嗎…
空中高度八十米
我看得到
很抱歉
沒事吧
姬艾爾小姐應該不會過於走動
迪安娜陛下？
您是什麼時候出去的？
您到哪裏去了？
我不是一直跟你們玩這種
在你們眼皮的偷偷出去散心的遊戲嗎
又被擺了一道
姬艾爾·海姆
迪安娜陛下
真是 真是辛苦你了
迪安娜陛下您在外面沒受什麼苦吧
我的苦是自找的
姬艾爾·海姆你才是
硬是把應付軍方的難題塞給你
虧你能堅持到現在
讓SOLEIL一直留在這裏
托你的福 迪安娜回歸軍並沒有鑄下大錯
很榮幸能得到您的肯定
迪安娜·梳尼爾閣下
請不要這樣稱呼我 姬艾爾
是 迪安娜陛下
學習月球的事情 知曉軍方的事情
還有調查我跟周圍的人的關係很不容易吧
是的 除此之外 我還學習使用電腦
還看了一些迪安娜陛下的私人資料
對於迪安娜來說 這是理所當然的事情
因而感受到長壽並非一件可喜的事情
請別這樣說 還有一些沒帶到這裏的資料
我的過去也有很多快樂的事情
迪安娜陛下
是誰？
是哈利·奧德大尉
沒關係嗎？
當然 謝謝
不敢當
一直守護著姬艾爾小姐做得很好
喂 莫德格 故鄉的月亮就是這樣的吧
但是這裏不能反射太陽光呢
四處都有挖掘的痕跡
傑諾亞本人卻哪都找不到
這種事情 交給我們這些地球住民就好了
出發
是
這種地方有黑歷史的遺跡嗎
加邦隊長 這裏還有一直通向下面的地道
是吧 很深嗎？
不論深不深了 這坑道肯定大有來頭
好 這樣差不多了
你去哪裏溜達了？
沒找到姐姐嗎？
我想 估計是被黃金的機械人偶擄走了
是的是的
你們怎麼一副滿不在乎的
說出這種話來
那個機械人偶什麼事都沒做…
不好了
加邦他們似乎跟迪安娜回歸軍的部隊接觸了
加邦他們
他們似乎在挖掘落失山
那是我們山師代代相傳絕對不能接近的山
要出動吧
小姐 不要衝動
為什麼
他們現在似乎正對峙著
不管如何 至少要出動GALLOP吧
約瑟夫的加拉比部隊
要守護WILLGHEM不能調動吧
哎 是啊
蘇茜亞來指揮GALLOP
嗯
怎樣 羅蘭
就這樣吧
是
照片拍到了嗎
是 傑諾亞隊長
發現了奇怪的東西？ 這是？
導彈還是炸彈？
有個放射性物質的標誌
這架子上的是什麼東西啊？
應該是核引擎用的芯管之類的吧
這可是古代遺跡啊
讓我看看地下的掃瞄結果
沒有原子力發電設施一類的東西吧
沒有這種東西啊
那麼說 架子上的不會是核導彈 核彈之類的吧
是MS？ 從哪裏來的？
什麼
是地表滑落的聲音吧
還沒調查清楚啊
不要輕率開戰
告訴民兵團的人
在這裏開戰的話 否則大家都要完蛋
隊長 迪安娜回歸軍的傢伙在這
居然來挖掘黑歷史的遺跡
在地球上挖出來的東西應該讓我們用吧
得讓傑諾亞隊的人明白這點
月之魂啊
不加快點的話
會對加邦他們不利的
閥門是右邊的桿
美雪到KAPOOL上準備好
嗯
民兵團的人知道了嗎？
大概吧
應該不會吧
有反應了
這可大大不妙啊
全都裝有彈頭
一共八座
這些核彈頭都還活著
穆隆 全部機器都架好武器
可是能看到傑諾亞隊
這是怎麼回事 地下有大量的金屬反應
堪莎大姐
傑諾亞隊說他們遇到了民兵團對吧
地下有坑道 他們藏在裏面
把他們逼出來
咦 隊長
說什麼不開戰啊
隊長 對方攻過來了
沒錯 即使是沒有頭的稻草人
對我們來說也是威脅
安姆斯 沒必要聽下面那些傢伙的話
擊破一架
隊長 那些傢伙可是在挖寶啊
於是 就威脅說會同歸於盡嗎
賀拉斯先生
請讓蘇茜亞小姐注意左邊的MS的舉動
我會傳達到
蘇茜亞艦長
不要擅自加上艦長
不過我覺得很適合你
可不要弄壞我的KAPOOL
知道 我出擊了
羅蘭上前了 拉達拉姆先生 讓GALLOP減速
收到
賀拉斯先生
由雅各布先生和布魯諾先生操作炮台吧
現在正在調整
這就是落失山？ 羅蘭
應該是吧 地面跟月球表面一樣
我們有說過 在這裏開戰的話大家都會完蛋的吧
胡說什麼
什麼啊 什麼都沒有
嗯？ 炸彈嗎？
不能碰那些東西
什麼都不懂的話
至少要聽聽我的話啊
看你這緊張的
這些遺跡有隱情吧
是什麼高性能炸彈？
這些核彈 大家抓緊時間逃吧
收到
安姆斯 後退
戰利品由我們收下了
怎麼可以
大叔 讓開啊
你們
增援來了嗎？
看來是
交給隊長你保管
好
傑諾亞隊退下
民兵團的提線木偶由我們紅隊來收拾
連紅隊都來了嗎
還有兩發
通告大家不要開戰
把那兩發撿起來
不要
必須對它們進行機能檢查
啟動了的話可怎麼辦
扔掉逃走就是
這裏的沒有啟動
民兵團拿走的那些有可能啟動了
老爺子 沒事吧
一點小事
莫德格！ 把民兵團的ZAKU幹掉
交給我吧
區區ZAKU
已經瞄準
蠢貨
不能直接命中MS的
MS爆炸了
不是炸彈吧
什麼？
關上了
自動的？
是MS的引擎爆炸了
剛才的爆炸是怎麼回事？
看來是自動防禦系統起作用了
嗯？
哎 我還要繼續留在SOLEIL代替迪安娜陛下嗎？
我要聚集真正值得信賴的人
去調查月球上發生的事情
但是 我不過是個礦山主的女兒
考慮到有人在月球上策劃著什麼陰謀
迪安娜陛下現在必須得暗中行事
是 為了地球和月球的和平
為了兩顆星球成為一個國家
安姆斯 約翰 掩護我
背部噴射
不能啟動
安姆斯 約翰
迪安娜回歸軍的精英們 好好看著吧
紅隊和民兵團的駕駛員都聽著
這落失山上挖出來的炸彈
是被稱為核武器的恐怖的東西
我們要戰鬥 紅隊的
要展現出我們的志氣
傑諾亞隊 全體後退
全速撤離落失山
GALLOP 傑諾亞隊的通信
監聽到了
不可以 美雪小姐
請後退
加邦的敢死隊可是在苦戰啊
核武器擁有的力量
一發就能把整個洛克斯市毀滅了
還沒完蛋嗎
凱恩那傢伙被幹掉了 真是失算
安姆斯 怎麼辦
不要想了
敢死隊的人快逃
核武器不論破壞力還是毒性都極其恐怖
加邦隊長可是保管著那些炸彈啊
不要開玩笑了
即使過了一兩百年
毒性還會存留在大地上
紅隊的人
你們既然是月之民
應該瞭解核武器的可怕吧
莫德格 把民兵團的MS埋起來
鬍子由我來收拾
你不逃嗎
當然逃了
這些不講理的傢伙 砍
可別看不起人 鬍子人偶
怎能讓你們如意
快逃
大姐頭
撤退
地下的金屬反應… 找不到…
加邦·古尼先生 快逃
傑諾亞隊的資料 也沒什麼有用的
不是戰術性核武器那些嗎？
應該有各種等級的
只能做好心理準備了
為什麼不作戰？
加邦還在奮戰呢
已經不能回去了
按賀拉斯所說的
那是很恐怖的炸彈 會連我們也…
加邦可是在戰鬥著啊
這樣 他不像個白癡一般嘛
這白癡一般的武器 就連我們也很可能被幹掉
有那麼趕嗎？
甚至可能趕不及
你覺得隊長逃出來了嗎？
他可是我們的隊長啊
要是穿著防護服來的話 就能屏蔽放射能量了
這是…
天亮了
這就是…
這不是炸彈吧
這就是核彈的爆炸？
GALLOP是以核戰爭為標準製造的吧
簡直就像黎明一般
相當近啊
是
毫無疑問是核爆
深夜的黎明 是絕對不能出現的
不要 我們要回歸的這個地球
竟然還有這樣的東西
為什麼要造出這種東西啊！
After all, there's a moon
終將 有一輪明月
That still shines upon the hillside
仍照耀在山崗之上
And it shines on all the dark
and shadowed lands of Man
照向所有的黑暗
和人類的蔭庇之地
After all, when the Earth
is a great ghost town
最後 當地球空無一人
Circling around
獨自空轉
There's a moon that still
shines upon our shores
仍舊有一輪明月
將光灑向海岸
That will shine forever more
永遠照耀
After all, through the thorns
最後 穿過荊棘
剩下的核彈
我不想交給菲爾少佐
由你們來丟掉吧
Through the wastelands
we have wandered
穿過我們迷失的廢土
交給身為敵人的我們？
核武器是不分敵我的
Through a world that lies
in broken pieces at our feet
穿過我們腳下破碎的大地
我會被追捕的 就交給你們了
羅蘭…
After all, there's a light
in the darkest night
最終 在最漆黑的夜裏
仍有一道光
可別爆炸啊
Glittering down
璀璨奪目
There's a moon
that still shines upon our shores
有一輪明月
仍將照耀海岸
That will shine forever more
永遠發出光芒
See how what's give, we abuse
看 那天賜予的 我們無度浪費
核爆是哪個方向？ 羅蘭
See how the eternal, we can lose
那永恆不變的 我們將其失卻
See how what's always there
in front of us
那一直在我們眼前的
Never even makes us curious
我們卻視而不見
加邦
我穿上你送的婚紗了
To think that
從不去想像
All can disappear, without a trace, erased...
一切都會消亡 不留痕跡
很漂亮吧
See how the simple
becomes confused
看那簡單的 卻令人困惑
See how all beauty is
bent and bruised
那美麗的 又飽經摧殘
See how what's always there
in front of us
那永遠在我們眼前的
Never even makes us curious
我們卻從不關心
To think that
不去思考
Around the bend
在瘋狂之後
Is the end
就是終結
Where the world will lie
in broken pieces at our feet
這世界將會在我們腳下
片片破碎
But after all,
there's a light in the darkest night
但是 終將
在最黑的夜中 會有一束光
Turning us around
讓我們轉過身
There's a moon
that still shines upon our shores
會有一輪明月
照耀在岸上
That will shine forever more
直到永遠
製作 cunhan deson @ A.I.R.nesSub
謝謝觀賞