我跟WODOM展开激战
并把它重创
但是 一对好像夫妇的男女
在河流干凅而成的谷底
发掘宇宙船一事令我在意得多
以致我没察觉
姬艾尔小姐有不妥
第十四话 别离 重逢
好 好 这件武器真方便
这一定是艘宇宙船吧
你认为它会动吗？
那我不知道
罗兰你比我更清楚吧
树长到这么高
那应该在这附近
不出所料…
我没有错
伟尔·基姆先生
凡事都难不到你呢
这全赖迪安娜小姐你赐我力量
这种东西留下来也好
没有他的大屋根本…
对不起！我无心的…
你爬上去很危险的 小姐
是
那种地方有什么东西？
我想看看雀巢
在地球 那种东西很常见吧
不同地方的雀巢各有不同
那值得细心欣赏的
没错 世上没有事物是一样的
是 是啊 蒂蒂丝·夏历小姐
这里是…
你见过吗？
我未见过 但是…
如果是我以前所用的书桌…
是我跟他的…记录！
蒂蒂丝
喂 梦想不再是梦想了
是吗！？那就好极呢
我们要快点跟市民军联络了
伟尔先生 这里有电话吗？
那种东西老早已卖掉了
西面的邻家好像有呢
邻家？
离这里不足十公里啊
你们回来喇
姬艾尔·海姆小姐
你也听我讲
今日有重大收获
那就好了
那艘宇宙船能够运作的
我们今晚不如预先庆祝吧
那是好主意呢
姬艾尔小姐很倦吗？
大屋的附近…
竟然有一艘宇宙船
当时也存在的
那么
我根本不用乘坐
来自月球的船回去
我当时真是粗心大意
你没事吧？姬艾尔小姐
你觉得晕吗？
好像从傍晚的天空里
渗出来一样的月亮
令我看得入迷啊
你是个诗人呢 姬艾尔小姐
我们为何
一定要听阁下的指挥！？
归入我们路珍拿市民军的麾下
令你们那么不满吗？
当然！
英格历撤领的市民军
仍然能够跟敌人周旋
但是 英格历撤变成那样子
后方支持会有困难吧
但是 拥有机械木偶部队的
只有英格历撤
没有我们的机械化部队
便不能跟迪安娜回归军周旋啊
那要看过才知道
不是敌人吗？
约瑟夫
等等！
你们不用惊慌的
因为那是我们路珍拿领的
「苏赛特部队」
苏赛特部队？
即是机械化部队吗？
没错
机械木偶呀！
这就是路珍拿的…！？
不是迪安娜回归军的
机械化部队吗
这就是在我们的领土上
发现的机械木偶！
我们把它们命名为「波尔赞」
数量预计还会增加
有了它们
我们能跟迪安娜回归军
对等战斗吧
原来英格历撤以外的地方
也有西盖尔山！
我叫格宾·古尼
约瑟夫·约特
我负责维修机械
多多指教 苏丝亚·海姆小姐
你认识我！？
你是操纵KAPOOL的
勇敢女机师吧
是…多多指教
把那艘宇宙船掘出来
没问题吗？
没问题吧
但是战争的规模会愈来愈大吧
那有问题啊
战争或许会转趋激烈
但又或者能够用来拯救民众
我们没必要考虑那种事
是呢
格威少爷
一定会想到解决的办法吧
谣传也是常有的
我们明天一大清早
便向市民军报告
是
是你吗
我有件东西想让你看看
你看
感光玻璃板吗？
你知道是谁吗？
看来是上两代的伟尔啊
一直居于月球的人想回来地球
但你为何想去月球？
我想证实祖先的爱情故事
为了达到目的 我什么也会做
爱情故事…
建国宣言吗？
是
而且还要决定
迪安娜回归军的领土
太花工夫了！那么…
不 我们要决定领土
那样做之后
面对在那里进攻我们的人
大义便在我们这边
现在这样子 我们变成侵略者
米兰执政官！
战争需要大义！
宣布建国之后 谈判怎么了？
谈判能变得有利
说不定莱因福特先生
一直都想积极跟我们和解吧
但是…！
没错
我们应该跟他那种人谈判
是 我马上开始准备一切
在那段期间
要尽可能避免战斗
是
我可以入来吗？
我…这样子…
不要紧啊
有关宇宙船的事
你即使把它掘出来
也去不了月球的
为…为什么啊？
市民军把它掘出来之后
它也只会被用作战争的工具啊
他们会把我的宇宙船
用来打仗吗？
因为现在是战争时期呢
你想我怎样做？
你不如拿去投靠
迪安娜回归军吧
你指来自月球的那班人吗？
来自月球的那班人
也会马上知道
怎样开动那艘船吧
没错
那么…
你…究竟是什么人？
你为何要我那样做？
我只是想实现你的梦想
为了前去月球
你辛苦了很多年吧
是
名为市民军的那班军人
根本没想过要去月球啊
没…没错
我们主动投靠迪安娜回归军吧
拿那部机械木偶去
他们便会信任我们啊
操…操纵方面我没信心
你会帮我吧…
我能够带伟尔去月球
但是
我的心愿是
跟那个人在这里生活
罗兰他们出发了吗？
早晨
一大清早吵醒你 对不起
你开动了
WHITE DOLL吧
不 我也给那种声音惊醒…
伟尔·基姆先生！
你要出门吗？
我想到一个去月球的方法
去月球的方法？你去哪里？
我去投靠迪安娜回归军
投靠迪安娜回归军？
那个西多是市民军的人吧
为了前去月球
我看投靠那边比较适合
那么 那是来接你的吗？
怎么会
那是在宇宙船的隧道里
掘出来的
伟尔先生 你等一等
你见多识广
也别妨碍我一生的梦想
因为我一心
要实现初代伟尔的梦想
是机械木偶！
不是迪安娜回归军的啊
你要去吧
我很快便回来
你想留下来的可以住在这里
伟尔…
他提到迪安娜回归军？
小子 你也来吗？
蒂蒂丝小姐！？
你的机动战士
能卖得高价钱呢
谷底的宇宙船
你们可以掘出来啊
那个男人
掘了那种机械木偶出来
却一直瞒着我们
罗兰
那个女人其实是月之民吧
是吗？
但是
那部机动战士的状态很好
有说明书的话
任何人也能开动啊
那个女人…？
罗兰 阻止他们吧
那艘宇宙船的事
不可以给迪安娜回归军知道
是
伟尔·基姆的家族
总是这样子的吗
不管我有多挂念
伟尔踏上旅程
只是…心态有点不同
我没叫你们担任先锋
你们在后面跟着来便行
你们根本没有实战经验
真嚣张呢
队长 我们不如抛下
英格历撤的无用铁球吧
凡事最重要都是开始的时候
我们要让那班小孩
见识我们的实力
单靠外表
怎么能跟机械木偶周旋
那个伟尔
要投靠迪安娜回归军…
若给他跟迪安娜回归军接触…
他人生所走的路便会更加错
若不跳过这个山谷
那便需要多两三日 蒂蒂丝
这部机动战士很古老
若能使用
HOVER JUMP
那根本易如反掌
这东西！
那个小子为何追上来？
蒂蒂丝
麻烦你令机械木偶转身
知道
你们不要干涉我的人生
你们可以掘出那艘宇宙船
但我没打算把它交给市民军
让他们用作战争的工具
蒂蒂丝小姐！
你也要去投靠
迪安娜回归军吗？
我只是跟伟尔去
女人喜欢有梦想的男人啊
伟尔·基姆先生！
你不要投靠迪安娜回归军！
你们这些外人别多事
若你们再追来
我便使用这支大炮
下面有机动战士吗？
伟尔 你去座位后面
是
是反抗军吗！？
我来找胡子高达却遇上他们
是哪里的部队？
别慌张 只须跟训练一样应战
那种机械木偶根本不足为惧
奇怪了
我从未听过这种攻击方法
他们使用火药？
我们唯有
向迪安娜回归军施恩啊
我…我们也战斗吗？
为了去月球 你什么也会做吧
是…
难道那也是
模仿胡子所造的吗？
这…
这就是机械木偶的威力吗！？
你是迪安娜回归军的人吧
我叫伟尔·基姆
WHITE DOLL！？
伟尔先生 你听到吧
若你投靠迪安娜回归军…
若你拿那种机械木偶去
那只会被收为军力之一
他们的目的根本是回来地球啊
他们无意回月球的
迪安娜回归军不会回月球吗？
他们好歹也是来自那里
世上会有人舍弃祖国的吗？
那个少年在罗拉的
WHITE DOLL上大叫？
突然出现
说些自以为了不起的话
后面的机动战士跟KAPOOL一起
是哪里的市民军呢？
只有一部哈利中尉的史摩？
伟尔！
他好像跟迪安娜回归军的
机动战士接触了
你会跌下去的 小姐
我们下去谷底吧 去阻止他吧
请你别说笑！
我们怎样下去谷底？
待我试一试
我不可以让一个纯朴的男人
被卷入战争之中！
请你停止！
小姐！停止吧！太危险了！
待我试试 我会成功的！
手指无法屈曲
但能整支拿起
我们伺机掩护
WHITE DOLL
哈利中尉一直都想弄清楚
这部机动战士的战斗性能
他隶属亲卫队 那当然
若全部都跟
WHITE DOLL
一样是遗迹…
但机师不是罗拉 真可惜
看我的！
有胡子的
WHITE DOLL…！
罗兰在操纵吗！？
我…我会输…！？
罗兰你没志气！站起来！
站起来！
WHITE DOLL！
你被称为高达吧！
我会没命吗！？
不是罗拉·罗拉真可惜
但为免日后有后顾之忧…
什么！？
我不会让你为所欲为的！
血…血肉之躯的人类
想对抗机动战士！？
我…我中弹！
你在做什么！
伟尔！
妨碍我的人统统都要死！
连那个女人也…！
你使用机械木偶
是为了做这种事吗？
小姐！停止！
我想实现去月球的梦想
我不是你这种爱做梦的少女
你的祖先虽然有梦想
但他是个实际而聪明的人
他不像你这么愚蠢这么胡涂！
她还以为那个童话故事是真的
让开！我开炮了
伟尔·基姆！
停手！
休想杀我姐姐！
没错！
伟尔先生！
你不适合投靠迪安娜回归军！
你不要去！
我为了你们只好撤退
你们的机动战士从哪里得来？
答我！
如果你是迪安娜回归军的人
我有事跟你的上司说
你是迪安娜回归军的人吗？
他隶属亲卫队的
伟尔·基姆先生
出发时由KAPOOL运送
那没问题
姐姐
你真的从谷顶驾车下来吗？
是吧 因为我在这里
姬艾尔小姐怎么了？
谢谢你
她说从谷顶驾车下来令她头晕
有可能呢
眼中有我的伟尔·基姆…
你已经不在世上吧
待我们相信哈利
会引领那个伟尔吧
因为那个伟尔
也是你的一部份吧
打算重张旗鼓的格威少爷
考虑跟月之民连手
市民军也强化为联盟
去到迪安娜回归军的伟尔先生
跟市民军的机动战士部队战斗
那令姬艾尔小姐很伤心
次回 TURN A高达
回忆消逝
让风成为短暂梦想的翅膀