虽然早料到会变成这样子
但在亲眼看前或许不敢肯定
来自月球的人跟原居民发生争执
我看那并非单靠武力能解决的问题
所以 我不想说谎
第九话 哥连高呼高达
大家一起把货物搬下来
别忘记核对货物的清单
那是最后一个货柜
好
三部机动战士？
货单上没那种东西啊
那…那个男人…
你认识他的吗？
他比今次送来的火药总和还要危险
比火药还要危险？
他站在那里代表… ！
他获特赦离开军部监狱吗？
离开军部监狱？
而且他还是被判「冬眼刑」
我是我们兰达独立部队的希尔诺
我是逸哥夫 多多指教
我经常听人提起地球一片苍翠
原来真的色彩缤纷
马上把这件事
通知「向日葵」号上的哈利中尉
是
嗨 你们谁叫谢洛亚？
谢洛亚上尉正在指挥发掘工程
原来他不在这里吗
我们从今日起会留在这里
我还想跟他打声招呼
算吧 今后多指教啊
军曹大人！
什么事？
滚地葫芦啊 没错
很好笑吗？
不…
你们刚才笑我吧
是…
是吗
地球上叫重力的东西也很麻烦啊
是谁把那种「货物」送来地球！？
地球回归作战的特赦呢
高层的干部知道这件事吧
很难说
他们是货单上没记录的走私货物
这里的大人物们应该不知道
你读过报纸了吗？
同一段报导我读了数遍
WHITE DOLL的机械木偶
希望成为地球人和月之民之间
友好的桥梁
它的机师原来是月之民
真难理解呢
什么事？
他好像熔岩从火山里爆出来一样
亏他能做出这种事啊
那个机师叫罗拉
但是
谁也知道罗拉跟罗兰是同一个人吧
你的说话并不正确呢
为什么？
知道他们是同一个人的
只是极少数人
我和我的亲信
还有你和你妹妹苏丝亚小姐
说起来的确没错
如果迪安娜回归军
以为报纸上报导的罗拉真有其人
那便不是坏消息呢
你认为将来能利用这一点吗？
是
他出去了吗？ 是
他去哪里和何时回来也没告诉我
是吗
对不起呢
不要紧 是我自己走来罢了
我叫罗兰
我知道
那么 他回来的话
请你代我叫他加油
我会的
基斯 你是你
你要一直做个地球人啊
你就是罗兰·塞亚克吧
是 没错
跟我们来 去哪里？
你很快便知道
是吗 没有罗拉的音讯吗？
是
姐姐！我们一直被欺骗了！
格威少爷在这里的
你读过报纸吗？
当时我也在现场
我们一直被罗兰欺骗了！
所以 我狠狠的打了他一巴掌
那真是不得了
但他活该的吧 因为那罪无可恕
而且… ！
什么事？
我们一直倚赖敌对星球的人
以及要他保护我们！
那是耻辱
亏姐姐你能若无其事呢！
虽然我不会高兴…
那么 苏丝亚 你不如试试
操纵WHITE DOLL吧
格威少爷 真的吗！？
既然你不想让月之民的罗拉操纵
你便应该那样做吧
是！我会试试操纵！
很好
苏丝亚…
即使不用别人提醒
我也会用WHITE DOLL
替爸爸报仇！
你那么想…报仇…
嗨 很久没见了 罗兰·塞亚克
是…
不对吗？
不…
你比我们先一步被派来地球
而把你介绍给我认识的
是宝少尉
是 有什么事？
你读过这段报导吧 是
报导说胡子机动战士希望成为
地球和我们之间的友好桥梁
而机师是月之民
是
机师的名字好像叫罗拉
报导是那么写吧
但是
资料里
没有一个叫罗拉的女机师
是吗？
你知道叫罗拉的机师的所在吗？
你毕竟是市民军的一员吧
尽管是市民军
那也是一个庞大的组织啊
那么 收藏胡子机动战士的地点呢
既然你跟我们一样是月之民
你应该想知道
没错 我想知道
那是否真的在地球开发出来的
要避免爆发战争便只好把它消灭
那亦是为了迪安娜陛下
哈利中尉！
中尉… ！
这里拜托你们 是
罗拉和罗兰…
中尉！请你放我出去啊！
我们没见过
我叫过你们别停手吧
虽然地图上写明是这座山
但连机动战士的一只脚也找不到
谢洛亚上尉
本应来这里报到的哥连军曹
没来过吧
你指哥连·兰达吧 他没有来啊
你们已经记熟十页说明书的内容吧
是！
你们曾驾驶飞机 操纵方法没分别
横向移动比较困难
操纵方法在第十二页 知道吗
我首先示范一次 看清楚
首先做热身运动
根本没有白色的机动战士吧
军曹 我们回去吧
这是违抗军令
给谢洛亚上尉知道便麻烦
它既然躲起来 我唯有引它出来
避开！
敌人的政击吗！？
是 逃走也是训练的一部份
胡子没来 我就跟你们玩一会吧
滚出来！白胡子！
我不会轮给宇宙人的机械木偶！
连美雪也…！
可恶！
振作
我没事
什么！？
别说了
我们正受到敌人的政击！
滚出来 白胡子啊
待哥连·兰达大爷我来会你
我知道你是「高达」啊！
中尉认为叫罗拉的机师真有其人吗
他只是想知道WHITE DOLL
机械木偶的事吧
不行 只有那方面不可告诉他
不知道事态会有何发展
不如把它献给迪安娜陛下…
不 如果军力平衡崩溃
迪安娜回归军
便会一口气用武力镇压地球人吧
即使是迪安娜陛下
我也不可让她那样做
对吧… 喂
是中尉叫我拿给你的
喔…
很快便会放你出去
因为这里不是监狱
基斯！
请你让我见迪安娜陛下！
那没可能吧！
我跟着你
便肯定能见到米歇尔上校吧
不要重复问同一个问题
对不起
我也有罗兰写给我的说明书
是 我没担心你
但是 那是机械木偶吧
我明白你担心妹妹的安全
但是人在危急时
能发挥比正常大五倍或十倍的力量
到时运气也会帮你呢
是
格威少爷
WHITE DOLL是属于地球的
我不会把它交给月之民罗兰
受到敌人的突袭！？
我方的机械木偶当时正在进行训练
那件事米歇尔上校也知道吗？
是
迪安娜回归军终于首先行动了
敌人的侦察兵看来有所行动
但是 他们还未至于出动部队
对敌人来说
这一带也是重要的粮食库
我们也需要增援 请交由我布阵
拜托你 是
什么事？
请问…你就是米歇尔上校吗？
你是？
我是在面饱店打工的基斯
我想买机械木偶
什么意思？
听住 我看见啊
我看见敌兵在山里藏起机械木偶
位置是域辛镇郊外
我没骗你 由于我需要钱
所以我才向你提出
钱吗
我想要一座
一次过为市民军烤大量面饱的工场
那好吧
快通知上校
是
喂！我正在进攻市民军！
我正在侵占农地！
有胡子的高达啊！快滚出来啊！
知道
是第一次出现的新型机械木偶吧
有罗拉的音讯吗？ 没有
敌人的攻击那么凌厉吗？
那是迪安娜回归军
正在增强军力的证据
臀部很痛
怎么了？发生什么事？
苏丝亚·海姆小姐
什么事？
格威·莱因福特少爷…
对不起 姬艾尔小姐
要出击吗？
不 是侦察
虽然我想你牵制敌人…
苏丝亚才刚刚开始操纵机械木偶啊
没错
我去！虽然我未够资格战斗
侦察便够
只须让迪安娜回归军看见
WHITE DOLL出动了
是
他叫哥连·兰达吗？ 是
我还有他被收监时的编号
那种家伙为何会下来地球！？
我都吓了一跳
他单方面说他被派到我的部队
哥连在前线会有什么问题？
他是个不服从上级指令的军人
哥连是个性情刚烈的男人
因此才把他收监
他没有得到特赦？
那…
虽然这是内部问题…
但用来对付地球人则另当别论
可是 让他去到前线…
怎么办？
请交给我处理
交给你？
其实不是我…
好
但是
如果不向市民军打探
罗拉的所在…
所以我才叫你去
我们的机动战士出动也会引起问题
知道
你骑电单车去 是
拜托你 罗兰·塞亚克
若苏丝亚小姐有什么不测…
罗拉！
格威少爷你要负责任啊！
罗拉！ 罗兰！
市民军的KAPOOL已经出动 罗拉
格威少爷…
我已经知会了米歇尔上校
苏丝亚小姐不会好像罗拉心想
去得那么前面的
我信任市民军
我…太听从
格威少爷的说话了吧…
他们利用苏丝亚小姐的感情
把她推上战场 正蠢材！
滚出来！有胡子的高达！
要我跟喽啰玩很没趣的！
高达？ 什么意思？
别停手！快救火！
敌人的机械木偶…
WHITE DOLL会来
装甲车部队亦一样
高达小朋友 给我出来啊
高达！高… ！
来了！
我要尽情跟你玩一场！
WHITE DOLL的机动战士…
他一直叫着高达吧
敌人是那样称呼它吧
不好！去得太前！
没人告诉我敌人有三个！
赤手空拳走来很少见吧
逸哥夫 希尔诺
若你们出手
我不会放过你们的
果然… ！
如果有机关炮… ！
高达你很差劲啊
什么东西？能拿到吗？
我不会给你骗到的！
你不放开武器 我便开火！
原来机师是个女人吗！？
来这边啊
为何不叫机关炮部队来！？
那家伙不是罗兰吗！
你认识他吗？ 是
苏丝亚在战斗？
休想吓我！
咦？
别小看我！
苏丝亚！
见对方是女人 我大意了
而且有点头晕啊…
小姐！
罗兰！？别碰我！
你为何不拒绝？
我不可以把WHITE DOLL
交给你这个月之民驾驶吧！
小姐？
四周的东西团团转
请你在那里休息
是罗兰你在驾驶吧
小姐拜托你们
来了
你这个女人真可恶
我也出真功夫了
决胜负吧！
动作灵活了！
军曹！怎么了？要撤退吗？
你们两个！
我也并非强横得能克服地球的重力
在我眼中 现在的地球
好像旋转木马一样在团团转啊！
布尔诺
先待首领的身体适应重力吧
知道
但我们先要查清楚敌人的性能
激光剑
肩膊后面各有一支
但是 不可使用这种武器
迪安娜回归军应该不会挑起战乱
那起初只是贪玩之故
本来也只是想看看自己的背影
姬艾尔小姐
也只是想做一个跟平日不同的自己
但是 那令两人步向苦难的道路
次回 TURN A高达
扫墓
风声好像挽歌一样