1999年 随着世纪末的过去
由地球到宇宙
新的时代来临了
那时候
埋没在历史中的
某个东西觉醒了
那就是TURN A
面对21世纪该如何活下去？
提示可能就在这里面
第十六话 TURN A的一切
故事的关键词 黑暗历史
黑暗历史是大约二千年前
叙述着地球诞生至今的
充满谜团的传说
让我们翻阅历史的一页
解开被封印的黑暗谜题吧
第一章 MS
那时候
我们月之民抱着某个使命
由月球降落地球
各位…
地球是个很棒的地方哦
快回来吧 地球是好地方
大家快回来吧
罗兰·赛克
与海姆家的人们碰面
在那里住下来成为长工
地球人怎么老是向上望
却不向下看呢？
因为他们不想离开地面嘛
开始回归的话
你们俩人打算怎么办
我不想正式登记成回归者
我也想继续学习做面包
给大家吃好吃的东西
我要当这里的报社记者
与罗兰一起来地球的
面包店学徒基斯·雷杰多
及新闻记者芙兰·多尔
停下来了
苏丝亚
恭喜你单独飞行成功
海姆家的小姐居然想当
民兵的驾驶员 太特殊了
家里的事交给姐姐就好了
我才不想
当官员跟商人的太太
苏丝亚·海姆
海姆家的次女
是喜欢驾驶飞机的活泼女生
大学那边怎样了
还没开学 不知道
反正它们教的我都知道
好想赶快出社会哦
你这个孩子在胡说什么呀
我认为这个时代
与其学习一成不变的学问
还不如到社会做实际学习
姬艾尔·海姆
迪安娜·海姆
长相与月球女王迪安娜一样
是个人们理想中的大小姐
战争真的要开始了？
谣言而已
不过我的目标是利用这一点
创造工业化的社会
不愧是大少爷
身为领主的继承人
却有创新时代产业的大志
老人掌握了政治与外交
我也只有这个方向能发展了
格威·莱因福特
英格历撤领的领主少爷
想掀起产业革命的革命青年
然后到了成人节的那一天
那么由
被选上的双人组当代表
在WHITE DOLL的面前
互相献圣冠
谁要跟我一起去？
波斯托尼亚城堡的无线室
观测到某个异变
是的 是月之民送来的
你是说
有一支民族住在月球？
如此自称的那群人
想移民进来
我才增加了民兵
不光是英格历撤
对方叫我把北亚美里亚大陆
的桑贝尔特地带交出来
这就是
住在月球的宇宙人的要求
我跟苏丝亚小姐在
WHITE DOLL的石像前面
要弄出神圣之痣才行
不这么做
真的不能成为大人吗
我们开始了成人节的仪式 但
什么
是失火的颜色
什么？失火了？
是诺克斯市的方向 不会错的
而且火灾规模很大
月之民的回归军
对诺克斯市展开了炮击
什么？这些人是玩真的吗？
惹人厌的家伙
在跑耶
那看起来是机器人
英格历撤的军队
出动应战了 但是…
这些野蛮人 开什么玩笑
MS沃多姆的驾驶员
宝中尉摧毁了诺克斯市
正当此时
WHITE DOLL的石像突然裂开
露出了机器木偶！
发生什么事了
我不知道
WHITE DOLL怎么碎了…
那是什么
那里有座位
这个一定是驾驶舱
还有头盔
虽然控制面板不大一样
WHITE DOLL里面
居然装的是机器木偶
真的是机器木偶
这是MS
为什么MS
会变得像遗迹一样
苏丝亚 蹲下来
发射了？！
自己动起来了 停不下来
快点停呀
我不知道怎么做
地球应该没有MS的啊
后来地球与月球
在格威的城堡做交涉
我们希望
迪安娜回归军了解的
是把二年来
透过无线电交涉的事情
一切都当做没谈过
意思是住在月球的月之民
不被承认为“人类”了？
我是说我们没有月之民
那种学问与知识
所以要我们配合蛮族的作法
很遗憾
我不得不承认你的说法
哈利 月之女王
迪安娜·索雷尔的亲卫队长
在哈利的MS“SUMO”护卫下
迪安娜回归军的旗舰向日葵
登陆到诺克斯市的机场
迪安娜小姐降临地球了
我是迪安娜·索雷尔
您是格威·莱因福特大人吗
是…
您是迪安娜·索雷尔阁下吗
你好
迪安娜·索雷尔
月之民的女王
组织迪安娜回归军
指挥回归地球的计划
我是罗兰·赛克
2328年 11月2日生
梅查姆地区出生
和同一个国中毕业的人
驾驶FLAT降落地球
完成长达两年的检体任务
辛苦你了
你的身体与精神都很健康
我在域辛镇没有听说过
关于MS的谣言
但是 在成人节的晚上
沃多姆攻击了
MOUNTAINCYCLE
后来WHITE DOLL的石像碎开
出现了MS
你没听说过黑暗历史吗
就是人们说的神话
您说的是故事书上的传说吧
可是…
可是？
叫做西多的植树者说
他能挖出
证明黑暗历史的宇宙武器
他是为了民兵
到处挖掘山地的老人
奉格威·莱因福特命令
在做挖掘工作
最初出现的是胡子MS高达
为何它会沉眠在
WHITE DOLL的石像中？
又为何会随着迪安娜回归军
的回归作战一起觉醒…
这我就不知道了
是胡子的指南手册吗
黑暗历史的传记中有提到哦
应该就是了
身高大约20公尺的机身中
隐藏着深不可测的潜能
TURN A高达 第一部份
驾驶舱
进出驾驶舱时
须要经由升降机的运送
驾驶时要戴上VR头盔
眼睛看着前方的透明屏幕
用踏板与控制手臂来控制
WAD
第二部份 胸部
与头脑连接的
平坦的胸部是武器库
胸部的十字维持着
机身骨架的强度
第三部份 腕部
手臂扔出去的光束剑
像雷射刀一样
什么东西都能一刀两断
第四部份 足部
我才不要掉下去
脚后背可以前后整个打开
不论什么姿势都能助飞上去
我是月之民
可是现在我站在地球人这边
操纵TURN A高达
和来自月球的种种MS交手
沃多姆VS高达
糟糕了
上方
地球不是供人打仗的地方
什么
宝 快想办法
情况不明呀
SUMOVS高达
其它还有这种MS
罗兰从月球降落到地球时
使用的FLAT及
民兵们为了对抗迪安娜
回归军而挖掘的卡普鲁
然后最近挖出来的
是这个MS
也许有人觉得它眼熟
那应该是类似
早期高达中登场的札克
波鲁加纳
把船身整个挖出来啦
MS陆续的被挖掘出来
为什么
这里会埋着这么多MS？
原因至今仍然不明
第二章 迪安娜与姬艾尔
这两人太令人惊讶了
迪安娜居然长得
和姬艾尔一模一样
您是左撇子吗
不 我现在是您的镜子
迪安娜小姐真是的
我们真的好像呀
不好意思 我也这么认为呢
海姆小姐
能不能请你
穿上我的衣服看看呢？
穿您的衣服吗
可以吧？麻烦你了
是…
这样就好了
请你慢慢转一圈
米兰 现在我要去视察了
拜托你了
姬艾尔 你学得太像了
现在起姬艾尔是迪安娜
我要扮演姬艾尔·海姆
这…被发现的话怎么办
到时我们俩都道歉就行了
姬艾尔与迪安娜小姐
抱着开玩笑的心情
替换了身份 但是…
从这一刻起
她们的命运却大大的改变了
我是头一次这样搭乘的
请小心
现在您是迪安娜·索雷尔
讲话必须更高傲才行
高傲…要我装得很自大吗…
我办得到吗？
然后海姆家…
姬艾尔小姐 对不起
您很忙还把您找回来
暑假这么长啊…
是啊 作业太多
害我都没办法回家了
妈妈
大学那里还顺利吧
当然了 我交了很多朋友呢
对不起 特别叫你回来
不会的
妈妈…
你爸那个人进入山中
只想着增加产量的事
我们是为领主做事的…
我竟然对这些善良的人们
发动了战争
你的手好温暖呀 姬艾尔
谢谢妈妈
姬艾尔小姐
爸爸对不起
我这么晚才回来 对不起
我忙于工作
不知不觉就晚回家…
真的很抱歉
请您好好睡觉吧
姬艾尔·索雷尔
谢谢你
那是…那是…您的心吗
后来迪安娜小姐
以姬艾尔小姐的身份
和我在海姆家留了下来
扮演成姬艾尔小姐的
迪安娜小姐…
我想起来了
这里是个好地方…
我也最喜欢这个风景了
这是当初到月球的人们
心中所想的吗
我是这么希望
说的也是
另一方面 扮演成
迪安娜小姐的姬艾尔小姐则
要用向日葵吗
不 是全部军队
您的看法呢 迪安娜小姐
可以吗
请考虑
留在这里的回归者的事
您说的是…
这个吗
借我用
姬艾尔·海姆
你这样只会被当成
大小姐的心血来潮啦
哥连！
女王陛下
姬艾尔小姐
你再不听命令
我就以迪安娜·索雷尔之名
把你处死
她们真的像双胞胎一样
不光是外表
连内在都很像
随着时间的流逝
迪安娜小姐
变得越来越像姬艾尔小姐
姬艾尔小姐变得
越来越像迪安娜小姐
命令有下达吗
已经下达了
飞机部队？
迪安娜小姐 请退后
你们不须要特别担心我
万一开战了
我是必须在大家前面
指挥大军的人
快让向日葵起飞
是
迪安娜小姐 这样做对吗
他们俩人
何时才能恢复原来身份
或者
这才是她们的本来面貌？
第三章罗兰他们的梦想
如从宇宙中那样
地球也绽放很多梦想之花
～贝蒂的绵羊～
这与地球人或宇宙人无关
我也有从小就仰慕的人
那就是
迪安娜·索雷尔小姐
遇到与迪安娜小姐
长得一模一样的姬艾尔小姐
给我的打击很大
迪安娜小姐是个优秀的人
也是大家崇拜的偶像
你是迪安娜小姐的…
这是拷贝啦 拷贝…
迪安娜小姐过来的话
事情应该能顺利平息吧
迪安娜小姐后来真的来了
迪安娜小姐
是她本人
听说能够见到她
我感动得差点死掉
没有人是喜欢战争的
那么 您愿意尽力协调
使地球与月球和平共处了？
当然了
您和我的立场虽然不同
但我感觉得到
你和我所想的是一样的
以及跟迪安娜小姐
一模一样的姬艾尔小姐
…都被你搞得乱七八糟了
最初她对我很冷淡
不过最近情况开始改变了
什、什么事？
天空、白云、和风
我好想让大家都来看看
罗兰
你没有事吧
把手拿出来
这点小伤没关系啦
要是被
不好的细菌跑进去怎么办
姬艾尔小姐
你突然对我这么温柔 我…
趴下！
战争还在持续吗？
战场已经移动了
好痛…
失礼了
你做得很好
令我很惊讶
是这样吗
我看你最好休息一下吧
我们之间的气氛开始转好时
却出现了
一个令我介意的男人
那个…
无礼的东西
伟尔·基姆先生
为了确认祖先的恋情
想挖出宇宙船到月球去
你…
有什么事吗
伟尔·基姆 是你啊
你是谁
我是迪安娜·索雷尔
迪安娜？
伟尔
迪安娜·索雷尔
然后我也…
这是从山中挖出来的东西吗
蒂蒂丝表面上看起来
好像是伟尔的妻子 但
其实是来历不明的性感美女
摸一下就打开了…
喂 你是怎么学会
驾驶这个机器木偶的？
告诉我嘛
澡池？
是呀
你也进来吧
你让女人先进澡池
是想让女人丢脸吗
不、不是啦
你是月之民
为什么要帮助地球人
你也是月之民？
我的祖先是
你挖出宇宙船想干什么
干什么？那种化石般的东西
才不可能开动呢
开动？我要上去了
招牌吗
你知道是谁吗
好像是上上一代的伟尔
你还是坚持要离开？
我会回来的
到时请和我结婚
当然了
您一定要平安回来哦
伟尔不顾我的心意…
踏上了旅行
而伟尔的子孙
也开着挖出来的MS离开了
今后你继续
协助我们迪安娜回归军
我就考虑让你去月球
对了
你真的是迪安娜·索雷尔吗
什么？
传说我的祖先和月球女孩
迪安娜·索雷尔谈恋爱
你和她同名
不知道这个故事吗
哈利中尉 让那个青年
派到菲尔少校手下工作吧
臭民兵
不准你们妨碍我的梦想
中尉 你看着吧
那个山谷的宇宙船
是为了让我到月球找
迪安娜·索雷尔而存在的
驾驶的人想出来
我们得帮助他出来
可是 那可能只是手臂而已
小姐
这太…
伟尔·基姆的手…
罗兰 罗兰
伟尔他…
伟尔·基姆他…
那个伟尔·基姆已经…
罗兰
到此为止 罗兰他们的梦想
变得越来越模糊了
可是 只要没解开
黑暗历史的谜题的一天
战争就不可能结束
暴风雨来临的时候
会在我们看不见的地方
引发许多状况
我为了帮助基斯
还驾驶MS充当桥梁呢
可是在向日葵附近
阻止MS高鲁的行动时
却发现了蒂蒂丝的身影
下集TURN A高达
(建国的DUST-BLOW)
杀意之风卷起漩涡