第十三话 年长的人
每当我看见那种情景
我便觉得彼此非忘掉仇怨不可
否则 人类便会永远背负着
名为战争的宿命
但是 对方内部看来意见分歧
要令他们…
为了令他们同意我的想法
那需要「殉情记」
一样的悲剧吗？
那是地球从前的故事
是姬艾尔小姐告诉陛下的吗？
没错
我们联络不上她吗？
诺克斯市损毁得那么严重
而西盖尔山也…
请你找她出来 米兰执政官
是 我一定会办妥
西多老伯？
你醒来啦
起来 敌人来了
喂！
西多老伯…早晨
我们要收拾行装
又要逃吗？
果然是跟随哥连的两部机
它们被击毁了吗？
不 看来还能用
机师呢？
不见他们
哥连的机体呢？
叫「伊纪鲁」的
没它的踪影
他不是被击毁便是逃了吧
那家伙没理由会逃吧
他只会杀死敌人
或者被敌人所杀
我已经叫货车把它拉上来
你很周到呢
小意思罢了
好 WHITE DOLL
已经起来
不用再拉了吧
把这里交给罗兰 我们逃吧
那是敌人使用的武器…
它也能协助我工作
让WHITE DOLL拿着它
好
西多老伯
你去哪里？
下面的路还继续通往南面
地质也跟西盖尔山的很相似
只是发现伊纪鲁的头部
另有很多碎片
发现朝南面走的脚印
换言之 哥连战死了吧
原来那家伙死了
瓦德部队
沿机动战士移动的痕迹追上去
好吃！
姬艾尔小姐
你给我的腌猪肉很好吃
没错 市民军的干粮真好吃呢
是…是市民军的呢…
罗兰 垂低这只手
是
四周的环境
又变得好像西盖尔山了
继续走会去到外面的
见步行步吧
你只须试掘这一带给我看
武器会因应用法
变成方便的工具
对吧 小姐
没错
你有发现吗？
石壁后面很空洞似的
跟以往所见的洞窟一样吧
不 不是
虽然那些沙是特征
但有点不同
是吗？
咦？姬艾尔小姐呢？
她觉得这里很新奇
姬艾尔小姐不习惯乡间地方的
不好
她的好奇心真强
请问…
无礼！
甚…什么事？你是谁？
你是…
你！
有…有何贵干…？
你是
伟尔·基姆！
是你吧！
你是谁…？
我是迪安娜·索雷尔
迪安娜？
伟尔…！
迪…迪安娜·索雷尔…？
迪安娜·索雷尔…
有人
你从哪里来？
你为何会在这种地方？
不…我追着小姐…
不自觉来到这里…
小姐？
我的主人
请问…你贵姓名？
贵姓名？我？
真是对不起
我刚才太失礼了 请你原谅我
请你别这样子啊
你为何知道我跟初代的…
伟尔·基姆长得一模一样？
因为…
我自小便听过基姆家收留了
一个来自月球的少女的故事
于是我以为
你就是那个伟尔先生
尽管如此
我不过在这种地方掘坑…
迪安娜·索雷尔！
你竟然在这种地方…！
你认错人了！
那位是姬艾尔小姐！
并非迪安娜陛下！
蒂达丝！怎么了？
你指我认错人吧…
看她的打扮便知道吧
她是域辛镇海姆家的长女
姬艾尔小姐
对不起
因为我想知道
你丈夫在做什么…
我丈夫？
没错 迪安娜回归军的首领
没理由会在这种地方
对不起 令你们虚惊一场
很敏捷呢 你真关心主人
因为小姐是很重要的
我叫罗兰·塞亚克
我受雇于海姆家
是经营矿山的海姆家吧
是
那我明白了
难怪小姐你
对掘坑的我会感兴趣
是
这位是伟尔·基姆先生
伟尔·基姆先生？
你要吃午餐了吧
麻烦你 最近经常要你照顾我
他在掘什么？
我刚才没时间问他
你差不多知道
你发掘的东西的真面目了吧
真面目？
胡子机动战士逐渐走入去
市民军有多少人躲起来呢？
奇怪了 下面的裂缝
跟一直以来的洞窟不同吧
因为地球比月球大吧
我联络宝少尉
那会让她立功的
没法子吧
突然要你准备多三份午餐
对不起
因为三文治的材料有多罢了
你的
谢谢你
但是 独个儿掘到这地步
你丈夫了不起呢
我第一次看见时也吓了一跳啊
他根据祖先留下来的古老日记
一直发掘这东西啊
那是隧道吗？
不知道
太太 你弄的三文治很好吃啊
这是前往宇宙的船吧
看来是呢
或许跟WHITE DOLL
是相同时代的东西
你为何想掘这种东西出来？
理由吗？那…
你想去月球
查证祖先的爱情故事吧
别说出来啊 蒂达丝
但他坚持说
他是见局势急转直下
才为市民军发掘的
他想跟祖先的心上人
迪安娜·索雷尔见面啊
真可笑呢
看过罗兰的WHITE DOLL
我的推测没错啊
这或许是一艘宇宙船
既然知道月球上有一班
名为迪安娜回归军的人
那「迪安娜传说」便真有其事
伟尔·基姆…
虽然不是初代那一个
但他的确是其子孙
这里有「京士尼」
的空气的气味
你无论如何要出发？
你已经向十多个男性提出条件
那么
我也一定要把东方国家的宝物
找回来吧
我会回来的
到时 请你跟我结婚
当然 你一定要平安回来
那么
你指这里是
什么机动战士的机库吗
这应该一定有
能通往里面的入口啊
伟尔先生
这就是从山里发掘出来的吗
真的吗？
简直是新型机吧
你很无礼吧！
擅自碰我的机械木偶
对不起 我一碰它
它便自动打开
我第一次看见这种机器啊
我当然会觉得新奇吧
话虽如此…
你为何懂得
操纵这种机械木偶？
我想你告诉我啊
你是月之民吧
你为何…！？
我嗅到啊
罗拉是月之民
但罗兰是域辛镇的居民
那是什么意思？
知道吗 这个地球上也有人
把月球人奉作圣人的
来
好痛啊！
那种好像遗迹的东西
很难掘出来的
是温泉！
没错
你也一起浸啊
你想让我先下来占我便宜吗？
没那回事！
那么 你是怕那位小姐不高兴
觉得不可跟其它女人
一起浸温泉吧
那我也没想过啊…
你擅长游泳吗？
不 我不擅长
那么 你未试过
在这种宽敞的地方动动身体吧
是
你试试脱掉衣服躺在水里吧
很舒服的
躺在水里？
脸向天
这样子吗？
对
好像身在月球一样！
你身为月之民
为何协助市民军？
你也是月之民吧！
我的祖先是
把那艘宇宙船掘出来后
你有何打算？
打算嘛
好像化石的东西没理由会动吧
我…回去了
客人来了 我们要走了呢
我借鹤嘴钳一用
请随便
我有一件事想你告诉我
什么事？
你的祖先伟尔先生
前往东方的国家后
跟着怎么了？
虽然他带了「极乐鸟」回来
但他在西海岸登陆
后转乘飞船
在回来这里的途中遇难
跟故事书里所写的一样啊
你有怀疑吗？
故事书？
遇难的飞船上
好像有少许初代伟尔的遗物
根据第二代的爷爷所讲…
在伟尔回来之前
由于月球派船来接我回去
所以我不知道那件事
女人喜欢听这种故事吧
在回月球的途中
我不停审阅报告
处理我不在月球时发生的问题
一轮忙碌之后
便进入「人工冬眠」
这就是…
女王能做的事吗！？
小姐？
姬艾尔小姐！
他果然关心女主人吧
是瓦德
小姐 敌人来了
蒂达丝小姐 小姐拜托你
迪安娜回归军吗？
没错
给正规军发现了吗？
伟尔先生 请你也躲起来
给迪安娜回归军发现了吗？
我引敌人去早前出来的洞窟里
不会有错吧
我亲眼看见的
出来吧 罗拉
就在附近
那里吗？
发现她了
瓦德部队
把胡子机动战士赶出来
我今日要捉住那个罗拉
扭断她的脖子！
既然这么讨厌 等着瞧吧
令他们不能动便行
我要他们死心
菲尔上尉他们仍然…
军人们来到地球后
看来异常兴奋
你没事吧？
是 我没事
月球的军队真可怕呢
是 令人心寒
我也一样啊
这个人是何方神圣？
瓦德部队怎么了！？
被压着的人自己走出来
胡子机动战士在哪里？
她又回到洞窟里吗？
在那里
里面若有瓦德部队的
马上出来
我无法攻击！
虽然难以置信
但不如试试用
I-FIELD吧
死吧！
那家伙…
踏上我的手掌！？
射出头部！臭胡子！
我这个女人真可悲！
虽然菲尔上尉经常叫我中尉
但我这样子简直没用得
连无名小卒也不如！
你们可以留下
但我这里家徒四壁
哪里
你让我看你祖先的日记便行
小姐你不入去吗？
请你先入去
是
这里的确很似
伟尔·基姆的大屋…
水车小屋还留下来
但是 水车已经不在
那棵树
就是伟尔先生所种的吗？
后面的树也长得非常高大
不会有错！
那里是我住了一年的房间
母屋也在同一地方
姬艾尔小姐
你至少洗干净双脚啊
是 谢谢你
伟尔先生 你在哪里？
请等一等
小姐
你看来喜欢
迪安娜和伟尔的故事
我让你看一件好东西
虽然不知是真是假
但这条羽毛
据闻是初代
伟尔·基姆一直寻找的
极乐鸟的羽毛
是在遇难飞船的行李里找到的
伟尔·基姆的…
原来你在这种地方
我知道了
我就送给你吧
伟尔…！
伟尔·基姆先生…！
伟尔先生
受到蒂达丝小姐的引诱
投靠迪安娜回归军
但求前往月球
他单纯得不择手段
那令姬艾尔小姐很担心他
我用
WHITE DOLL追上去
但我被卷入哈利中尉的战斗里
次回 TURN A高达
别离 重逢
风要离去了吗？