红队的人们
以胡子罗拉自称
攻击了鲁加纳领地的
野战医院及村子
这证明了迪安娜回归军
已经受到姬艾尔小姐控制
但是在迪安娜小姐依然
为事情的发展而痛心
决定回去月球
第二十五话 伟尔基姆离陆
要在这一两天做测试飞行
对 必须与维修的工作同步
加快离陆测试
先等一等呀
纳达拉姆 你不觉得最近
迪安娜回归军的动作慢了吗
要让拉距战中的棋子前进
必须找出最佳时机才行
我看要挨何雷斯骂了
格威先生太乱来了
好冷
发生了上次那些事
这也是没办法呀
格威先生
经常来了解工作状况
今天早上怪的冷呀
这是
异常干旱18年的周期气候
按照我的直觉
叫做什么多卡的今天会来
什么多卡？有那种新武器吗？
不…
WHITE DOLL要出动？
这时候WHITE DOLL
也得出来帮忙的
什么多卡…
姬艾尔小姐失踪了？
昨夜失踪的
于是他跑出去找人了？
真是的
罗兰一遇到
姬艾尔小姐的事就…
苏丝亚小姐
我希望你收下这个
打开来看看好吗
打开？
别客气啦
这是…
比看看
不喜欢的话就…
这样子吗
好棒！
卡巴
没关系的
队长说
想让你穿最漂亮的婚纱
写信给
全鲁加纳的裁缝店问呀…
你回去吃你的饭
卡巴
衣服很漂亮…
待会儿你穿看看
若有不喜欢的部份
我马上叫人修改
苏丝亚 真的好吗
卡巴对我很温柔的
迪安娜小姐是跑去哪里了
她说要回月球…是真的吗…
两方的战线
一天比一天扩大了
你真的决定啦？
公主唷
也许
我真的弄错移民方式了
你是月球公主吧
看到你
一个人在原野上走路的时候
我真的以为
拯救我的女神出现了
谢谢你这样夸奖我
柯连也是战争的牺牲者
我真的是散播
不安与争端种子的人…
又有地方被放火烧了
烧起来啦
找到食物了
算你们运气不好被挑上
这边也有好多豆子哦
如我所料
今天可以满载而归了
把吃的食物都聚集起来
我们只来拿食物
应该没什么问题
为什么要逃
笨蛋 快走
哦 失火啦
赶快把食物放上右边卡车
我的军队…
这也是我招致的
你怎么了 肚子痛吗
要不要我去拿食物来呢
开车吧 我们去向日葵
向日葵？
火灾到处都有得看的 柯连
你喊我柯连？
是的
我要开了哦
芙兰·多尔
小心点啦
老公
别把我丢下来呀
又不是战争
他们会攻击没武器的人吗
饶了我呀
我会把这张照片
寄去大报社的哦
由机身号码
可以查出驾驶员名字的
玛莉娜 怎么了
火就快烧到这附近了
你能带我去看吗
当然了
那就麻烦你了
等一下
你在看哪里呀
对不起
我在拍报纸用的照片
这时代没有人会看报纸了
不可能看报纸 怎么说
鲁加纳的报纸
被波鲁加纳家掌握
不会刊的啦
报纸不刊？
报纸最近都只散播
和平交涉正在进行
大家可以和平共存的消息…
我到底在干什么呢
是雪
下雪了
是呀
这就是雪呀
是呀 这是雪 你不知道吗
我不知道
我什么事都不知道
对这颗星球的事
住在这个星球的人们的事
我什么都不晓得
肚子不饿吗
大姐姐的肚子也饿了
那件事是真的吗
目前还在谣言阶段
没关系 这样就有借口攻击
民兵的本营了
少校的身体好暖和
这是因为下雪了
少校你…
只要正规军出动
那些蛮族根本不堪一击
可是这只是谣言啊
包在我身上吧
有点冷…可是…
也挺浪漫的
是
迪安娜小姐她…？
是的
根据到鲁多巴市
购买食物的部队报告
发现貌似迪安娜女王的女性
离开了当地
是谁
我是菲尔
进来吧
关于攻击那艘宇宙船的事…
那艘船
我打算等民兵挖掘出来
拿来让我军使用
那艘宇宙船伟尔基姆
会在这一两天内离陆
不会吧
这是亲卫队侦查通报的
万一民兵的人让宇宙船起飞
飞向月球的话
后果就不堪设想
少校你想过多了 民兵是…
不然
胡子MS是我们的幻想吗
伟尔基姆宇宙船
在我军的技术者帮助下
已经复活了呀
看来没办法了
攻击对象只限于那艘宇宙船
那么 雪停之后我们就出动
要慢慢的嚼哦
诺克斯市被烧毁后
你就独自流浪啊？
她好像一直在找爸爸妈妈
露露愿意留在这里吗
为什么
有食物的地方
月球的机器木偶就会过来
他们不会来这里的
真的吗？
真的哦
对不起
罗兰 罗兰
你来送面包啦？
姬艾尔小姐有没有过来
没看到她啊
芙兰怎么了
我正在帮助她
是吗
欢迎回来
你有没有在西边走道
看到姬艾尔小姐？
没有 芙兰也来啦
小姐
是
这是今天卖的钱
谢谢你 基斯
别冲动啊 芙兰
天气变冷了
你是什么意思
居然不分敌我的卖面包
这怎么了？
你做这种事不丢脸吗
不丢脸
我是做面包的人
卖自己的面包哪里错了
我可不像你
有公司会付薪水给你
芙兰
才不是薪水
我是按件计酬的
可是收到稿费
稿子却不刊出来
报社太奇怪了
应该避难的是罗兰
我？为什么？
不是吗 你被格威·来福特的
花言巧语所骗
以民兵的罗拉身份
杀了多少人了？
我没杀人
我在等待谈判的结果啊
过去的谈判有决定什么事吗
根本没有
这期间倒是有人死了
当然也有人活着
那么我就要为
活着的人们做面包！
这与敌人自己人都没关系
基斯说的话是对的…
对不起 我不该打你
要移动？
你不知道吗？要建立前线
乔瑟夫 亚尼少尉来电
是
哇！好可怕！
你说谁
不 是画面比例太高了
先谈正事 目前情势不稳
必须移动去建筑前线了
是
啊？
怎么了
按照我的推测
对方会从同一个方向侵入
等一下
上校 是伟尔基姆
是的
伟尔基姆快要可以飞了
请先让它离陆
有灯光的地方就是…
那叫做伟尔基姆吧
如果那真的是
可以飞在空中的战舰
我很有兴趣看看
假设他使用的
是跟MS一样的技术的话
乔瑟夫
你有想过与我结婚吗
当然有 这是男人的妄想
我以为在报纸上刊载
反战文章就会有办法
结果现在才晓得
根本就无济于事
当然了
连迪安娜回归军
也很想使用MS
大家都卯尽全力啦
月之民不全是那种人呀
乔瑟夫
巡逻中的罗兰听命
是 我是罗兰
奔驰舰 这里一切良好
没异况吗
没有异况 请说
怎么了 我有事想跟你谈
对不起
等我回奔驰后再说吧
什么嘛
现在必须建立防卫线了
他还这样 太不负责任了
你被称为民兵的罗拉
结果还不是成了格威的道具
我是…
干嘛现在捏面包呢
那怎么行
我要利用我做的面包
让这里成为完全的中立地带
我知道 你是为了获得承认
而卖面包给双方军队
可是你若把身体累坏了
不就得不偿失了吗
到哪里了
英格历撒民兵的前线啊
对了 雪停了
黎明来了
罗兰呢
没有回应
炮弹可以从驾驶席发射吗
可以啦
西赛德部队也朝这边来了
快过来
敌人数目多少
十个机器木偶中
有五个大型稻草人
芙兰 下去
我要在这里观战
你不是士兵
可是…
你在旁边拍摄
我们战斗的状况就好了
乔瑟夫
天气还会更冷 别死哦
乔瑟夫你才是 你不能死哦
苏丝亚 美雪
敌人在左方前方
罗兰怎么了
苏丝亚
看到乔瑟夫的高跟鞋了
高跟鞋？
乔瑟夫的机器木偶？
对 机器化的加拉比部队
以它为中心展开布署了
没有胡子的来复枪的话
这种机器化部队
根本不堪一击 罗兰
你知道战场的状况吧
颗粒子炮强度调为四
不这么做的话
会连宇宙船也摧毁掉
知道了 我们会以肉搏战
驱逐民兵的机器木偶
没看到胡子MS吗
是 大概在保护伟尔基姆吧
这是最前线战吗
地上的碍事者…
不会妨碍我们离陆
要不要用瓦斯引爆
悬崖的顶部呢
我们得在崩塌之前出去的
可是离陆时
会不会成为肉靶子呀？
迪安娜回归军没有白痴到
破坏这艘宇宙船
到时这家伙再闯入战场中央
就可以阻止战争了
只有这时刻
只有这时刻？
只有此时此刻办得到
警报？RV头盔
五架沃多姆
瓦多也五个
对颗粒子炮发动牵制射击
颗粒子炮做第一波制压
追踪热源
发射
罗兰 干得好
光束被扩散开了
现在还不可以动
让罗兰做左右狙击
瞄准稻草人的脚跟 发射
开始打了
可是要拍有魄力的照片
我搞不好会死
胡子出现了
各机快迎击他
去死吧
我上了哦
铁球别像MS一样乱动
好
烦死人的铁球
去死吧
卡巴
这边也有吗
苏丝亚 你没事吧
卡巴你太厉害了
不
我们没使用光线枪
不是卡巴吗
第二架
米歇尔上校
请把防守集中在伟尔基姆
罗兰
高跟鞋乔瑟夫要做近距战了
高跟鞋？是捕捉到的FLAT吗？
可别打中我哦
角度确认
摇晃这么大 真的可以吗
这个我知道 何雷斯 怎样
没有问题
全员 准备离陆
苏丝亚 伟尔基姆要出动了
稻草人还有两架
格威大人的胜利了
我还没那么乐观
我不会让你离陆的
胡子吗
罗兰 你没事吧
办得到吗 罗兰
罗拉 帮我们赚取时间
我知道 格威大人
我不是罗拉 也不是道具
罗兰？
胡子动作那么快？
卡巴
飞了 遗迹飞起来了
对不起 后来我闯进来
害您受伤了
你在说什么
你一个人就打倒好几个敌人
那时候我太忘我了
也不知自己怎么办到的
我不知道你遇到了什么难题
但是世上很多事
是无法一时得到解答的
这个我知道
罗兰 米歇尔上校找你
是
你最好做好挨骂准备
毕竟你擅自到外面露宿
是
卡巴…
你要找我谈的是什么
已经不用了
你不在医院休息可以吗
格威大人
您的罗拉不是天使
那么罗拉是什么
是年轻美丽的…
豹吧？
豹吗
嗯
只是你们两人都还没注意到
将来他锐利的爪子
搞不好会撕裂格威大人
我太期待了
在秋季庆典中
虽然找到了迪安娜小姐
柯连的存在
却让事态变得复杂
哈利中尉与迪安娜小姐
都叫我和柯连做MS战
治愈他的心灵
这种战斗…我做得到吗
下集TURN A高达
觉悟之战
在那遥远的秋风之日…