第十二話 地底迴廊
洞窟頂部不會塌下來吧
對不起 小姐 你沒事吧？
雖然搖得很劇烈 但我沒事
羅蘭你呢？
請等一等 我馬上放你落地
這裏是？
看來是西多老伯口中的
地底洞窟呢
現在馬上返回地面會很危險
我們暫時在這裏靜觀其變吧
是
WHITE DOLL沒問題吧
它看來有很多地方損毀了
羅蘭！
你沒事吧？
是…跌倒罷了 我沒事
看起來不像沒事的樣子呢
好…好痛
對不起
請你等一等
是…
沒有手帕
手帕？
伸手出來
這點傷不要緊啊
給細菌感染的話怎麼辦
請…請你停止
小姐 那很浪費啊
為什麼？
因為…姬艾爾小姐
你突然對我非常溫柔
我覺得我會受到懲罰…
懲罰？
被喚作小姐的人
原來會懲罰人的嗎
你很無禮呢
對…對不起
避開！
戰鬥還在繼續吧
戰場正在推移
好痛…！
對不起！
羅蘭你變得這麼堅強
不要緊啊
謝謝你…姬艾爾小姐
咦？
戰鬥…？
西多老伯！
為什麼…！？
你才為何走來這種地方？
是上校告訴你的嗎？
不是
我躲避回歸軍的機動戰士
才來到這裏
那麼 你沒事就好
你們在做什麼？
這裏的泥土下
看來也埋有機械木偶
我們在試掘
大家想盡量有多些機械木偶吧
但是 敵人來到附近啊
我們並非戰鬥部隊
尋寶是最優先的工作
那邊有通往地面的出口嗎？
我沒興趣知道
去看看吧 我們逃吧
真的不在呢
今次不捉住那部鬍子
便沒意思啊
我會派我的部隊去搜索
好主意 謝洛亞你的部隊
集中調查這座西蓋爾山的遺跡
是
讓那傢伙搜索那部
鬍子機動戰士
包在我身上！
但是
迪安娜回歸軍
不會派機體跟你去
你只有兩部「葛梭」幫你
沒問題吧
只要無人在旁囉囉唆唆便行
布爾諾 逸哥夫
我們去追擊白鬍子高達了！
是！
軍曹原來在行李箱裏
你回來啦
西蓋爾山那邊如何？
失守了
那裏已經給
迪安娜回歸軍佔領了
域辛鎮呢？
那邊沒受到攻擊
西多他們遇害了嗎？
不 聽聞他們去了別處
但現在未能證實
換言之
市民軍機械化部隊的
補給點被攻陷了
諾克斯市也被嚴重摧毀吧
聽聞格威·萊因福特
放棄了諾克斯市
是收音機說的嗎？ 是
領主放棄了英格歷撒領的首都
既然格威氏已經放棄諾克斯市
那我們便趕快
跟路珍拿領的市民軍結盟
市民軍互相結盟嗎？
沒錯 我們也要設法
令阿米利亞大陸的
市民軍聯合起來
召集各部隊的司令
根據情報 路珍拿領內
也發現類似西蓋爾山的山
討厭
他不信任我們的機械化部隊
羅蘭去了哪裏？
…一定要集結所有軍力
久違了呢 格威少爺
你等了很久？
我未至於等了很久
你應該直接來我的家嘛
爸爸又沒有出門
我現在不想見他
哦 你介意那件事嗎？
雖然爸爸說過
格威·萊因福特也終於下台了
但是真的嗎？
他沒有說錯
如果我沒料錯
你叫我出來
是為了讓我乘坐
那部漂亮的飛機吧
我有一個請求
你講
今後地球跟月球的談判
會轉移到
由令尊擔任領主的
路珍拿領內繼續
爸爸也那樣說 那麼？
即使我不能出面
我也想不停收到敵我的情報
要做間諜嗎！？
你要我向你通風報訊吧
那易如反掌
我一直悶得發慌
間諜遊戲看來很有趣
你會讓我參觀飛機內部吧
莉莉·波爾贊小姐
我不會就此銷聲匿跡的
羅蘭 你覺得倦嗎？
不如休息一下吧
我不倦 我要送小姐你去一個
較安全的地方
我靠你了 羅蘭
小姐倚靠我…
小姐！你沒事吧？
你跌到地上嗎！？
我沒事
好極！
羅蘭
右邊有一個好像橫坑的地方
小姐 請你在這裏等我
或許會有敵人的
不見它吧
是呢
我們不是來找它！
讓它發現我們便行！
用你們的電磁炮逼它出來啊！
知道 軍曹
逸哥夫 動手
是
好！這樣子它還不出來
停火！
什麼事？
你們沒發覺
那裏的地面有古怪嗎？
那個隆起好像山洞的地方
叫我們入去調查吧
前面沒路了 從左邊繞過去
說到跟西蓋爾山
的地質相似的地點
試試朝這個方向掘吧
老伯 你沒事吧？
怎會沒事
別停下來 還不快去檢查
老伯不高興了
找不到立足點啊
火山岩層之上有個鐘乳洞
各種地層之間的泥土好像沙一樣
猶如威化餅…
這種地層
跟西蓋爾山的定是同類型
看不清楚啊
屏幕上有很多雜亂的反應
完全無法確定
發射一次電磁炮
便會有什麼出來吧
「地熱反應」很強啊
發炮沒問題嗎？
難道發炮會令火山爆發嗎？
你們幹嗎在嬉戲！
是！
敵人去到姬艾爾小姐
身處的方向？
戰場正在推移啊
那種聲音是從地底傳來的
有氣體從地底噴出來時
便會發出那種聲音
菲爾也好 謝洛亞也好
他們滿口謊話 給我出來…
隊長失去信心了嗎？
我們可以一走了之嗎？
頭痛頭痛！
我們為何
會成為那種軍曹的部下
羅蘭·塞亞克成功了
雖然好像沒有使用武器
是哪一種機動戰士呢？
是在月球開發的嗎？
機師不在
只有葛梭這個名字啊
姬艾爾小姐
羅蘭 有很多敵人嗎？
外面最低限度有一部
若得一部 不如待我去說服他吧
你在說什麼！？
我們回頭另找出口
對不起 因為我聽聞
我的相貌跟敵人的首領
非常相似
我不知道
原來小姐
你會有那種瘋狂的念頭
扮作別人真困難
姬艾爾小姐她…
布爾諾和逸哥夫真沒用
他們還未找到
那部白鬍子高達嗎
老伯 這是什麼東西？
發現寶物了嗎？
你看 在這種地方
這東西很似西蓋爾山的炸彈
咦？
不好！
全體出去外面！
什麼事！？
原來地面下
有個這樣子的橫坑嗎
高達那傢伙逃到這裏來嗎？
有人
機…機械木偶！
無路可逃嗎！？
無法後退！
那是發掘部隊的大家吧
沒錯 他們好像遇上崩塌呢
羅蘭你也快逃！
那邊也沒路啊
為什麼！？
那邊也有兩部敵人的機械木偶
倒在地上
那麼 我們應該從哪裏逃走？
我會在這裏阻擋敵人
你們帶姬艾爾小姐
設法逃離這裏
羅蘭！
你放心
洞內至少會有讓人
能夠通過的石縫
西多老伯 小姐拜託你
知道
腳部有不妥嗎？
那位先生不會有事
那位先生？
他已經當上市民軍的機師了啊
白鬍子高達 我知道你在這裏
給我出來！
果然是那部古怪的機動戰士
找到了
那傢伙是個喜歡肉搏的機師
你指這支槍嗎？
請你借給我
西多老伯
怎麼了？
這位小姐叫我借支槍給她
我自己回去
你們把守快捷方式 是
小姐
姬艾爾·海姆
你那樣做稱為
多「尺」一舉啊
你說錯了呢
葛克 馬爾斯 一起來
羅蘭 你是個勇敢的月之民
站不穩！
什麼！？那傢伙…
高達那樣子太失禮了吧
機師小姐
你叫羅拉·羅拉嗎
只有你才可操縱白色機動戰士
太囂張了！
激光劍嗎
是崩塌的聲音
姬艾爾·海姆！
我們遠看也不會知道戰況吧
不只有氣味
氣味還愈來愈濃烈
不可過去啊 小姐！
什麼東西？是控制螢光幕的
NANOSKIN的帶嗎？
雖然沒妨礙了
但性能不會下降吧
雖然系統沒有失靈…
熱死人了
螢光幕復原了！？
那傢伙！
羅拉小姐啊 你不會死了吧
因為好戲在後頭啊
WHITE DOLL
沒庇佑我嗎！
動呀！
你今次死定了！羅拉小姐！
你知道嗎 小姐
給熱燙的熔岩溶掉後
你就能變成
珍貴地球的一部份了
雖然我跟你無仇無怨
但我的腦海裏
有我栽在高達手上的記憶啊
我要消除那種記憶！
他跟高達有仇？
羅拉小姐！你去死吧！
哥連·蘭達！
女王陛下！？
姬艾爾小姐！？
辛苦你了
哥連·蘭達你的任務已經結束
你退下
我不明白！女王陛下！
高達在這裏…這是高達…
是吧…
高達有鬍子的嗎？
沒有
時代不同了
你的任務已經結束
若你違抗命令 我便處決你
女王陛下…！
那你退下！
因為你已經贖罪了
沒…沒希望了！
掉下去！
給我被熔岩溶掉吧！
哥連！
既然你違抗命令
我便以迪安娜·索雷爾的名義
處決你！
迪安娜·索雷爾！？
我一直為女王陛下
你的幸福而戰！
自以為是！
來了！
我不會跌落的！
你問我為何知道
因為…
迪安娜女王說
那個軍人特別有趣
於是把很多他的事情告訴我
原來如此
可是 小姐你竟然那麼勇敢
我真的嚇了一跳
因為我曾經在
格威少爺那裏鍛練過
當時是危急關頭呢
是呢
我也要繼續學習
否則又會拖累你啊
你一直做得很好
我才嚇了一跳
是嗎
你看來還是休息一下…
小姐
你一個人或許有兩個身份
其中一個你在陽光下孕育成長
另一個你
則在月亮的光輝下長大
你要走的路有兩條也好
待我在旁幫你吧
月亮的光輝在你臉上輕施脂粉
我對重迭的影子懷有愛慕之心
避過迪安娜回歸軍的追擊
我們去到一個山谷
在那裏 姬艾爾小姐
跟發掘家偉爾先生一起
查證月球少女
和青年之間的故事
而我就跟一個叫
蒂達絲小姐的女人
一起浸溫泉
次回 TURN A高達
年長的人
記憶之風令心情激盪