民兵临时起意的造反
还没有到政变的阶段
但是 为了平息骚动
我还是以生命为赌注
与他们战斗
这件事本身并没有错
所以我没有告诉任何人
只是收藏在胸中
第三十七话 月世界之门
由于哈利的SUMO的攻击
而被破坏的东西啊？
大姐 可以了吗
还没有
队长 我们的锁…
我知道啦
有声音哦
马上就派人过去…
接触回线是打开的
您不会是
想杀死迪安娜女王吧
暗杀迪安娜女王？
米多加尔德竟然有这种想法
这件大事不准轻易说出口
我只是不排除那个手段
我并不想推翻索雷尔家
但我们金卡拉姆家
不得不这么做
这是代代掌管月之民军权
的本家族的使命
我的舰队会前往会合地点
你可别迟到
这个没问题
但是民兵的宇宙船靠近了
我带走女王后
你的船就负责诱敌工作
诱敌？
您是说诱敌？
引开敌人注意力罢了
不会让你的船真的被击沉
名门贵族就是这么难缠
特别是我这种
干间谍工作的军人
穆隆 糟了 这艘船大大不妙
别那么急啦 大姐
米多加尔德那家伙是大坏蛋
我听到了
怎么了
他想出卖迪安娜女王
出卖给谁？为什么呀？
女王 请跟我们一起逃走
发生什么事了
您有生命危险了
现在没办法慢慢谈了
频道打开了
不好意思
哪里
谢谢你告诉我们周波数
你在意吗？
那个戴红眼镜的人
好像有什么阴谋哦
你说得对
他是个很有自己想法的人
格威大人您不会真的相信
哈利所说的 迪安娜女王
被坏人掳走的说法吧
越忠实的狗
越会咬主人以外的人
我来当你的间谍好了
输给你了
没想莉莉小姐倒把宇宙
当成自己的院子了
想到自己是在
无限扩大的空间之中
就不禁兴奋起来
我觉得会得
宇宙晕船症的人比较奇怪
谁来拉住我
少尉 这种飘来飘去的情况
能不能想办法改善呀
这样子就让你们认输了吗
用自己的意志力克服困难
开始接近敌人的根据地了呀
你们真是没用
罗兰说到月球以后
会恢复一些重力感
你这个挖矿者挺有精神的
晃来晃去的生活方式
比较符合我的个性
太羡慕了
你们是开飞机的
飞在空中应该是你们本领
飞在空中与浮在空中
是大不一样的
真是的
好想吹吹风呀
风真是好东西呀
我受够没有空气的地方了
红队的人逃了？
是的
我受够宇宙这地方了
我要回去地球
果然来了
嘿！
笨蛋才在宇宙船中用火
穆隆 航天飞机拿到了
航天飞机
他们占据航天飞机了
你是说逃生用救生艇吗
果然是地球出生的月之民呀
到宇宙中就没胆子了
派MS去追击
不需要了
让那种低等人
成为宇宙中的木乃伊算了
米多加尔德司令
什么事
金卡拉姆舰队
准时抵达会合地点了
对方请我们动作快点
该去请迪安娜女王准备了
那边的 还有这边的
再做一次杰体运动！
伟尔基姆再前进的话
会太靠近月球
所以就选择这里扔吧
没想到
扔一个炸弹要这么麻烦
要扔的是核弹
我希望它能在
什么都没有的地方爆炸
黑历史中
出现的东西都好麻烦呀
得找个理由
让WHITE DOLL到外面呀
你是月之民 给你伤脑筋
小姐 你是何时知道的
看你离开宇宙以后的表现
就晓得了
因为我想起你和基斯
在博物馆前面的会面
没有错
那么 这次的航海是…
你们回乡啰？
是啊 但我现在想把你们
搭船去月球的记录
写成报导或一本书
虽然不知道我们会死在哪里
但我真的很希望报导或书
可以在地球出版
赞成拜托你了
我也这么想啦
但是我也坐在这艘战舰上
搞不好我还比你们早死呢
要说几次才懂啊
他们两人也能回去了
罗兰舰长
你怎么在那里混水摸鱼
奔驰的舰长是我
对！
那时候是那时候
怎么了
有迪安娜小姐的通讯
迪安娜小姐的通讯？
怎么收到的
请到舰桥来 是
女王
请原谅我们
在紧急事态下的无礼行为
若是被米多加尔德带走的话
我就失去
考验我自己的机会了
谢谢你们
怎么敢
您这番话 小的承担不起
大姐
迪安娜女王有个好主意哦
这个宙域附近
有个叫做米斯尔杜的星球
请带我去那里
米斯尔杜吗
就是檞檞生啦！
那是以前做过
实验农业的小行星殖民地
真的有那地方吗
当然有了 还有
是
这个音乐
请传送给民兵的宇宙船
是
很古典的旋律
是吗？
用我的解读法试不出来吗
不 试出来了 现在就播上去
麻烦你了
好厉害
这是什么图
地球与月球之间的地图
可是比较靠近月球耶
这是地图吗 是的
从点灭的部份看来
是AC号码D 023
是米斯尔杜
好奇怪
这是什么
据说是废弃的小行星殖民地
那个位置
在扔弃核弹的最终在线
迪安娜小姐
逃进那个殖民地了
你有确实证据吗
那是现在没有使用的殖民地
普通人不会注意的
那是不是懈寄生 上尉
没错
迪安娜森林的懈寄生吗…
月球的朋友耶～
住啊住啊
我们的朋友住在那里
住啊住啊…
真正的月球的女王
我们和真正的迪安娜女王
一起回到月球啰
太困难了
还有电力就能打开舱口
卡莎的上方左边
应该有MS用的锁
我抓住了 一动也不动呀
就维持这样
我从这边来让港口复苏试试
太好了 复苏了
女王好像魔法师哦
这是港口的空气锁啊
要关闭外面的舱口了
月之民的大浮游时代
为了再生空气与食物
索雷尔家
在这里做过农业再生的实验
可以打开内璧吗
可以 这里空气很充份
好！
这不是森林吗
太了不起了
你们搭乘这个航天飞机
回去有真正的
大海与森林的地球
您在说什么啊 公主
这样做的话
我们跟随您到这里
不就没意义了吗
因为有你们的帮助
我才能够来到这地方
可是去月球的话
会遇到很多危险…
民兵那些笨蛋是不会帮您的
你们的孩子一定
能与地球人完全同化的
就这么办吧 卡莎 穆隆
您别说这么冷漠的话呀
女王
来到这里却让迪安娜逃走了
是不是？
是的 我受到解开
黑历史封印的地球人追击
又忙着应付
哈利上尉的背叛行为…
可笑
金卡拉姆大人
对方毕竟是月球女王
你这种人玩不过她
一点也不奇怪
搞不好迪安娜女王
已经回到月球了吧
这是什么音乐
索雷尔家用来通讯的暗号
迪安娜女王
就躲在废弃殖民地里面
什么
第一船队做枪阵型
第二船队做盾的阵型
向小行星殖民地
米斯尔杜进攻
让市民们见识见识
沿袭2500年的武将家系
跟市民军的乌合之众的差异
圣诞铃别动
就这样固定下来
干…干什么！马基队！
你这些下贱的间谍走狗
能待在马基队的附近
就该感到荣幸了
刚才的声音
应该是西松·史提尔
那个仗著名门权势
目中无人的废物
以你们的能力
应该可以驾驶航天飞机
进入地球的大气层 所以
我们在地球活下来的目的
是为了帮助女王呀
事到如今却赶我们回去
哪有这种事
穆隆 卡莎
对 请直呼我们的名字
一样是死
不如让我们跟
我们忠心的对象一起死
谢谢你们
我以为上尉想自己去迎接…
拯救敌人女王 这种任务
应该交给红眼镜的小子
格威大人认为
把任务交给哈利大尉的话
以后谈判就无法获得好条件
苏丝亚真的可以成功吗
罗兰在札克特雷卡
跟苏丝亚做过训练了
月球正遭到
亚格力帕的控制不是吗
所以才希望获得您的帮助啊
姬艾尔·海姆小姐
我扮演迪安娜的话
就可以帮上忙是不是？
是的
好 那么我就是迪安娜了
哈利也是个谋略家呀
罗兰 把核弹扔在这里吧
这里什么东西也没有
不行 这里是宇宙船航道
救出迪安娜小姐后
再想办法吧
你看
就是那个 米斯尔杜
迪安娜小姐的星星
那算什么星星了
星星应该是闪闪发光的
这也算是星星啦
这个区域结冻了
微机器已经死光了
迪安娜女王 找到了
你看 是这里吧 中央控制区
对 对 可以过去那里吧
要到这里吗
我想到那里修复设备
毕竟这里有留下
光线、大地以及水呀
迪安娜小姐
回归本来的工作后
我就恢复矿山主人之女
的身份经营矿山
是
到时若能这样
我会觉得很高兴
却也觉得寂寞
空虚吗？
不是的 我从迪安娜小姐…
请
看到迪安娜小姐
面对诸多压力与责任
却不曾想过逃避的态度
我发现
这是她显得那么美丽的原因
说出这番话的您
也是十分美丽
唯有你是这个样子
我才不得背叛你
哈利
那就随便你吧
上尉 你这家伙
恕我失礼
上尉果然是敌人
为了拯救迪安娜小姐
除此之外没第二个方法
我错估你了 哈利
你这个只重视女王的走狗
不行吗！
格威大人
上尉也去迎接月球女王吗
他带着姬艾尔耶
不准动
你怎么了 上尉
少尉 上校
哈利带走姬艾尔了
快抓住他
那个红眼镜
他果然背叛了
全体出动
格纳库被人打开了
又是民兵那些人
请快通知所有人员
哈利上尉他…
怎么了
出去的是SUMO哦
红眼镜也去迎接女王啦？
不是的
他想利用姬艾尔小姐
这是什么
迪安娜回归军的MS
那个通讯是不是陷阱
不可能有那种事的
民兵在地底挖出来的胡子
就是那个吗
听说那是过去
欺负宇宙移民的恶魔MS
这不是演习
再重复一次 这不是演习
用这个阵形进攻 是
要怎么办 罗兰
这个MS…
不是迪安娜回归军！
姬艾尔小姐
被哈利上尉拿去当盾牌了
他这么做是为了防患
基姆·金卡拉姆的野心
看到金卡拉姆那个人
拥有整只舰队
而且还能出动MS部队
让我很吃惊
下集TURN A高达
战斗神金卡拉姆
战争之风吹起了