我被基姆·金卡拉姆的計謀
引誘到月球表面來
但我還是瞭解
迪安娜小姐翻開了黑歷史
如同受到了誘發
我讀了TURN A的資料
知道了WHITE DOLL的功能
第四十四話 新的敵人
你若比我還要早瞭解
黑歷史的真正意義
為什麼讓
基姆·金卡拉姆家行動
TURN A的功能
是取得TURN X的資料後
才曉得的
沒有金卡拉姆家的力量的話
是無法引出來的
格威大人
使用機器木偶的戰爭
只會帶來終極的破壞
平息戰場上的戰鬥
是我的職責
這裏是敵地耶
可是迪安娜·索雷爾
你是我的友人
格威大人
您在想什麼呀
月球的統治者
迪安娜·索雷爾
命令亞格力帕·曼提納
現在命令金卡拉姆
停止外面的戰鬥
然後 命令你在
地球迪安娜回歸軍的士兵
停止間諜行為
這樣迪安娜回歸軍
會瓦解的哦
以我和你的名義解散
迪安娜回歸軍就可以了
降落到地球的人
會聽這個命令嗎
什麼？
點燃鬥爭本能的人
都是這種樣子的
你想放棄執政者的義務嗎
不 亞格力帕卿說的話
也許是真的
您是說鬥爭本能嗎
我是擔心那個問題
才從三百年前就反對
迪安娜女王的地球回歸計劃
從三百年前就？
這的確是事實
我不會
讓你埋沒月球的城市的
那是指
背負著罪惡的WHITE DOLL
但是我不一樣
我相信它有別的用法
瞭解這裏的資料
與TURN X的資料
使得我們像是打開了
潘多拉之盒一樣
這一切關鍵
在決定地球回歸作戰時
就已經開啟了
這是你單方面的想法
月之民不可能
在曼提納的管理下
永遠活下去的
曼提納家管理的冬眠槽
是超級長壽的
地球人沒有那個東西
一樣得到兩千多年的歷史
這與地球月球無關
索雷爾…
大有關係
就算沒有迪安娜小姐的決定
遲早有天
地球人也會到月球…
不 我們有
像格威·來福特這種人
怎麼突然提起我
我只是想利用月球的技術
做產業革命而已
格威卿你是這麼想
不過一千年後
地球的侵略者
也差不多有能力到月球了
基姆·金卡拉姆家
就是為了應付那時候
也許現在的地球人
還抱有古代的黑暗記憶吧
所以才不讓科學技術進步…
蓋卡拉姆發生暴動
蓋卡拉姆發生暴動了
暴動？
在蓋卡拉姆…？怎麼會
你說市民發起暴動了？
宮殿周圍開始聚集人群
所以港口的戰艦的機器木偶
才會想出動啊
上尉
知道了
港口的馬其出動的話
這裏的暴動交給你們控制
他們剛看過那樣的影像
這也是沒辦法的事
米歇爾上校 交給你了
我來鎮壓暴動
我去阻擋港口戰艦的馬其隊
親衛隊逃走了
別讓暴動的人群進入宮殿
擅動出動馬其隊是重罪哦
我知道發生暴動了
現在不是太平時期啦
你們跟隨我走就行了
你這傢伙
幹什麼
你沒看到黑歷史的影像嗎
黑歷史的影像教導了我
軍人要為立功而戰鬥
你這種錯誤的解讀太氣人了
聽好了 亞可普
別輕易開動火箭引擎
民眾在偉爾基姆的屁股下面呢
民兵守護迪安娜的城堡
這下子城堡等於是我們的了
是哈利上尉拜託我們的
再不走就攻擊了哦
讓我見我兒子
他們去打戰的吧
這是電影 不是真的
我們要進去
軍人開槍了
開槍了開槍了耶
黑歷史的恐懼感染了人群
知道TURN A的話
人們都會想要毀滅它
你不用再胡說了
亞格力帕的政治作法
煽起了人們的不安
就算那是歷史
人類還是不該受到
兩千年前的歷史煽動
況且最初的宇宙世紀
是一萬年前的太古時期的事
亞格力帕大人答應給我看的
好東西原來是這個
別岔開話題了
就算是武將之門
金卡拉姆家還是千年來
從來沒有發起過戰爭哦
又在重彈老掉牙的爛調
所以你就允許
金卡拉姆做實際戰爭
記得留下一架波魯加納
我沒有讓月之民
知道黑歷史的真相
想讓他們永遠和平的生活
但是女王卻…
地球人已經開始覺醒了
人是不可能
永遠不面對真相的
這是鬥爭本能在促使你講的
鬥爭本能覺醒的人
使人鬥爭本能覺醒的人
都必須排除掉！
沒有鬥爭本能的亞格力帕
卻說出這種歪理
看來是很難矯正他了
我在地球學會了開花
是需要血與肉的努力的
也許我確實
在三百年前犯下了大罪
既然如此
我也可以犯下另一個大罪
讓大家看看
讓地球人與月之民
失控後的悲慘模樣
打倒了嗎
迪安娜
不可以
米多加爾德
米多加爾德？
聽完女王陛下的話
我知道
亞格力帕的作法的錯誤
所以
我才決定玷污自己的手
讓月球的系統安定下來
亞格力帕對陛下的指責
也是沒有錯誤的
我承認
是 您對月球的系統而言
已經是帶來不幸的人
不讓你的手沾染殺人之血
是我對女王陛下所盡的
最後的忠誠心
你若真的希望讓月球安定…
你必須接受我的制裁
覺悟吧
迪安娜·索雷爾是我
把他抓下來
你的制裁有個重大的缺陷
放心吧
莉莉·波魯加納小姐
請你跟你的部下一起撤退
放開我
討厭 好熱
我聽到槍聲了…
亞格力帕？！
亞格力帕不是我殺的
應該是
您沒受傷吧
對不起 我沒事了
月球女王欠我一次人情了
是的 我會記住的
我的解讀是
從今以後是軍人的天下了
你若這麼想 我就要打倒你
你在蓋卡拉姆裏面
才不敢真的動手
地球人滾回去
我們不要黑歷史
好 慢慢開動
大家別被暴動民眾嚇到
開走了
接下來到冬之宮殿去接人
知道
真討厭
我們好像被當成大壞蛋了
就算是WHITE DOLL干的
毀滅世界的依然是人類
TURN X是什麼
可惡
什麼？
為什麼阻止我 金卡拉姆
美麗你是笨蛋嗎
他成了真正的TURN A了
我有收到他傳來的資料
現實比模擬遊戲有趣多了
不可以開炮
馬其被打中爆炸的話
也會波及冬之宮殿
那個馬其沒有敵意耶
美雪他們去迎戰了
果然來了
別開火 月之民知道
冬之宮殿的意義的
美雪 不可以開火
準備上偉爾基姆
開走
那不是迪安娜·索雷爾
聽說她回來了 原來是真的
要怎麼辦
又不能聽史提爾的命令
也聯絡不上大將軍
把地球人的宇宙船
引到外面再擊潰
蘇絲亞 請盡量
避免在這裏做MS戰鬥
那個圓頂有一千萬人在冬眠
我不想打 對方未必啊
蘇絲亞 你對迪安娜女王
講話太沒禮貌了
剛才講話的是迪安娜嗎
反正我把你們倆個
都當成姐姐了
她的活潑挺不錯的啊
我認為格威大人並不是那種
會被我們牽著鼻子走的人
是這樣嗎
我只是想把月球的技術
用來幫助地球和平發展
如此而已
但還得先活著回地球才行
與蓋卡拉姆取得聯絡了嗎
是 好像進入迪安娜港口了
能進去多少就收容多少
太亂來了
地球人正在鬧事哦
這裏是通往冬之宮殿的道路
快丟下武器
我要雪恥報仇
不准踩壞地面
蘇絲亞 你到哪裏去了
米歇爾上校呢
應該是收到這裏的
老是叫人別出手
問題是人家要打來嘛
有什麼辦法
卡普魯我就會使用了
戰況怎樣了 蓋卡拉姆呢
因為不能使用武器
敵我都很辛苦
是嗎…
暴動的情況不知怎樣了
好像擴展到市內了
怎麼了
哈利上尉要轉交給您的
說請您換上去
您就換上去吧
不能把偉爾基姆開進市內嗎
現在不行
西多 不好意思
請你帶幾個人去冬之宮殿
我要吸收
黑歷史的所有數據
你叫我做的事
根本就是趁火打劫呀
你不認為
事關全地球的命運嗎
卡普魯
上尉讓開
這傢伙竟然拿出
極地戰才使用的武器
大笨蛋
覺悟吧
什麼？
剪刀怎麼可能打嬴石頭
可惡
這時候還來
鬍子 我要幹掉你
你的對手是我
小姐請退後
對方是金卡拉姆軍團哦
我就知道地球人很卑鄙
宮殿…
這裏真的沒問題嗎
月之民絕對不會攻擊這裏的
這個男人太不死心了
不去幫忙好嗎
我們沒必要出動
如果有人求救
我再想想辦法
那麼我去維修機身
你若乖乖撤退我就原諒你
但你再堅持玷污
迪安娜女王的宮殿的話
可惡的米多加爾德
把戰艦引到這裏來
騷動的源頭
是帶來地球人的哈利上尉
全部炮門準備發射
在這裏發炮會波及冬之宮殿
我沒叫你們
攻擊人工冬眠的圓頂
為了創造新的秩序
一場大掃除是必須的
加達姆想幹什麼
羅蘭 叫民兵的MS後退
你想做什麼 上尉
退後
蘇絲亞退後
偉爾基姆為什麼不退後呢
在等待西多爺爺啦
他在幹什麼呀
發射
羅蘭 來幫忙
羅蘭
那是防護罩
SUMO他…
是防護之風
防護？
衝擊波沒有過來
江達姆發炮了？
是的
SUMO居然…
那個光是什麼
好像是光的樣子
那個光之幕是什麼
在吸收爆炸威力嗎？
你還不認清地點
是鬍子
這是怎麼回事
停止攻擊
你們給我退開
WHITE DOLL頂走戰艦了？
看起來應該是
沒想到有那麼大的力量
也許黑歷史說得對
哈利的SUMO沒死？
他太頑強了
原來如此
鬍子MS是TURN A
是象徵黑歷史的MS
毀滅文明的…
我…
我做了可怕的事情
我讓黑歷史的MS復甦了
我到底在幹什麼
迪安娜·索雷爾女王
迪安娜
把船開到港口
TURN A不見了
TURN A在哪裏
SUMO哈理上尉的親衛隊
接受迪安娜的法律制裁吧
國有國法
有時是很殘酷的
是
市內的暴動情況怎樣了
住手呀世界末日了
我親愛的月之民啊
什麼
迪安娜女王迪安娜女王
對於這個讓大家不安的事態
我衷心致上歉意
一切責任在我身上
可是 從悲慘的
遠古歷史中復活的人類
是我們月之民
這是我想讓各位瞭解的
不愧是迪安娜女王
光是現身 就能平息暴動
如果一切
能就此圓滿解決就好了
我們應該自覺到
人類可能
重蹈黑歷史覆轍的事
沒錯 這也許是人類的命運
即使如此
我還是要和各位一起
打敗命運 建立新的歷史
讓地球人瞭解這一點
不也是我們的使命嗎
站在這邊的迪安娜小姐
是真正的迪安娜女王
是 能擔任守護
迪安娜女王的親衛隊
是我最引為榮的
所以姬艾爾小姐
我才得已邂逅了你
謝謝
我要保護的淑女
竟然有兩位…
不 也許將來會有更多
這份工作…
你這個男人很高興嗎
是的
然後一直抱住迪安娜不放？
其實我真正的眼睛
正在物色別的淑女
我知道 所以你才不拿下
紅色墨鏡 不是嗎
好下流的男人
女王也知道哦
我知道
我要把這個新的時代
傳達給沉眠在冬之宮殿的
一千萬個月之民
讓人類往來月球與地球之間
建立高級的文化圈
自然生活、自然死亡的
古人真實的生活方式
我認為 我們掌握它
的時代已經來臨了
自然生活
自然死亡的生活方式啊…
這個人理想真崇高
讓我們一起攜手前進
別再重複同樣的錯誤吧
犯下同樣的錯誤
也是人類的真實之姿 對吧
美麗·貝爾
是的 基姆·金卡拉姆
格威大人看到
黑歷史的可能性
背叛迪安娜小姐
與金卡拉姆連手了
我想阻止
卻受到TURN X阻撓
只能勉強
駕駛WHITE DOLL逃出來
下集TURN A高達
格威的背叛
陰謀之風吹起了漩渦