第三十二話 神話之王
宇宙服好像挺好用的
可以了嗎
要上去了
利用下一次的海浪
這樣嗎
是的
屁股坐到前面的框框
小姐好重
那當然了
離開海中就變重了
說的也是
同樣是穿著宇宙服
你的卻很輕盈
我穿的是WHITE DOLL
裏面的太空服
與迪安娜回歸軍的不一樣
下次我要拜託
何雷斯也做一件給我
可以做到吧
只是宇宙服 應該不難吧
不是說過不可以爬上去嗎
沒關係啦
小姐 這樣就不會出現蛇了
謝謝你
蘇絲亞小姐也漸漸
像個MS的駕駛員了
爆炸聲？不是打雷！
那邊是
馬紐普奇的因帕布拉山吧
是的
VR頭盔
最大擴大畫面
別站起來 蹲下去排列
做匐匐前進
過來
為什麼這裏會有炮台呢？
美雪 卡普魯太顯眼了
艾姆茲 撤退了
胡說什麼！
不過…
情勢所逼
再回去重擬攻略法好了
這裏嗎
好痛
不能動的人不快收拾
會妨礙作戰的
你不怕腐敗掉嗎
這點程度還死不了人
羅蘭 你來遲了
美雪
這裏剛剛打過仗啊
馬紐普奇
早被迪安娜回歸軍佔領了
看來也是
機器木偶部隊受到重大損傷
不從上方牽制的話
根本沒辦法攻擊
馬紐普奇已經變成要塞了
不能派士兵潛入
由內部破壞嗎？
沒想到它們會裝上炮台
那個炮台
本來是戰艦和沃多姆的
請停止進攻恩帕布拉山
讓軍隊撤退
上校 我的目的是…
敵人的目標是偉爾基姆
明天戰艦可能出現
把我們包圍夾擊呀
到時 進出這裏的
英格歷撒與魯加納的民兵
會隨著偉爾基姆一起全滅
請您果斷
下定決心命令撤退吧
不能撤退
閣下
必需在今夜把馬紐普奇攻下
那座山中城市到底有什麼
那裏應該有
讓偉爾基姆到月球的設施
說得對 而且還有維修設備
上校 以及亞尼少尉
請在天亮前擊毀那個炮台
這是命令
阿迪斯之枝？是樹枝嗎？
嗯 馬紐普奇的因帕布拉山頂
有被稱為阿迪斯之枝的
不可思議的樹枝
阿迪斯之枝被神話之民
阿迪斯卡之民守護著
哇 喬瑟夫你真瞭解
我出生的村子
就在這裏向南一點
原來你是本地人啊
是啊
喬瑟夫是在
這座山的山麓被撿到的
為什麼只有樹枝呢？
以前的神話我也不大瞭解啦
我就很想聽阿迪斯卡之民
親口告訴我那個神話
西多爺爺？為什麼？
神話中應該有
提及黑歷史的技術
神話與技術嗎？
守護阿迪斯之枝的
阿迪斯卡之民所住的山上
卻有迪安娜回歸軍…
是另一個機器巨人耶
是的 白色巨神
看來看去都像是白色惡魔
跟我媽媽說的一樣
瑪雅莉德小姐
白色惡魔
是來搶阿迪斯之枝的
我猜也是
約羅魯
約羅魯那混蛋
那個打扮
是阿迪斯卡人
我並不是敵人
我想和從被佔領地
逃亡出來的人談話
請出來
我們已經瞭解地形了
只要WHITE DOLL肯幫忙
下次出擊就能毀滅炮台了
你們的意思我瞭解 但…
WHITE DOLL胸中有核彈
若是被炮彈攻擊…
怎麼了
月之民的羅拉不願意嗎
WHITE DOLL不能出動
為什麼
情況不大好
少開玩笑了
世上找不到什麼
情況好的機器木偶啦
只要WHITE DOLL肯出動…
沒用的
你說什麼
炮台有六個耶
管他有沒有用
不試試怎麼知道
卡巴在的話一定…
卡巴已經死掉了
你這混蛋
長大點吧
西塞德的隊長現在是你
不可以讓部下白白送死
你去哪裏
調查WHITE DOLL
喬瑟夫
對不起 我還沒完全相信你
請等一下
看來另有內情了
我是…
你在隱瞞什麼
這是怎麼回事 羅蘭
是這樣嗎
不…
蘇絲亞小姐
小姐
您怎麼了
我被打了
被很像
阿迪斯卡人的女人打的
你跟阿迪斯卡人接觸了？
他們好像很討厭外人的樣子
你開槍打那個人了？
沒有 我只是開槍嚇他而已
被厭惡成這樣…
真的嗎 不會吧
馬紐普奇的城市
連我們的探子都混不進去
那裏的女人
怎麼可能逃出來這裏呢
怎麼了
你在哪裏撿到的
那邊
您是誰呀
我是阿迪斯卡的王
你是國王 在這裏幹什麼
我在等死
等死？
我們阿迪斯卡之民
全體都做了一個夢
那是深夜的天空被染紅的夢
我們已經再也無能為力了
阿迪斯卡之王
知道核彈的威力…
不 沒那種事的
阿迪斯卡王啊
告訴我們
到你們城市的道路的話
我們會把阿迪斯卡之民…
不可以說
什麼
剛才的女孩
記得是…
王啊 那個銀髮男子是
白色惡魔的使者
來搶奪阿迪斯之枝的人
什麼
羅蘭
王啊
瑪雅莉德 你別出手
我的白色惡魔胸中有
讓黑夜變成白天的可怕武器
你是說那是足以
燃燒全世界的東西嗎？
是的
我需要幫忙
幫忙？
我想把那個武器
扔到遙遠的天上
所以
我一定要到馬紐普奇才行
為何我要相信你
我不會欺騙國王的
你對誰發誓
我和我控制的白色惡魔
對阿迪斯的世界樹發誓
你說你能控制白色惡魔
對世界樹發誓嗎
瑪雅莉德
讓這些人進入城市
這樣的話 等於讓人
知道國王的秘密水路啊
這樣下去
我們會失去馬紐普奇
使用白色惡魔的人們
一定會把月球來的侵略者
從山上踢下去
我馬上去準備
艾姆茲 是
我們礦山業的人是炸藥專家
炮台這種東西
隨便炸炸就沒了
看你的了 西多爺爺
那個進入洞窟的女人…
部族不一樣嗎？
英格歷撒的年輕人
你是不是膽怯了啊？
我也是參與爆炸的人
你別以外表來判斷人
就是該這樣嘛 年輕人
羅蘭 沒時間親熱啦
我們才沒有親熱
這樣可以跑嗎
沒問題的
小姐
請別讓人接近WHITE DOLL
我知道 我不會讓人碰它的
拜託你了
各位潛入工作若是失敗
明天早晨
偉爾基姆會以億萬粒子炮
掃除馬紐普奇的炮台
馬紐普奇不是
還有阿迪斯卡人在嗎
我知道
但是我們得
趕緊登上因帕布拉
這是月之族技術者們的意見
只要我們成功就可以了吧
是啊
是叫做
瑪雅莉德的女人的笛聲
走了
那麼
拜託你們了
納達拉姆請到帳蓬
是
搜集到的戰鬥機大約20架
戰鬥機？
別出聲
美雪小姐吃驚是當然的
偉爾基姆發射主炮時
也需要一些誘餌
也對 只有偉爾基姆出動
等於成為攻擊的靶子
西多爺爺他們若成功
就不需要使用這些飛機了
我請你的父親搜集了
所有可搜集到的飛機了
請駕駛飛機的美雪
也來幫忙維修
就是這樣
爸爸
那麼 馬紐普奇的炮台
受到偉爾基姆主炮攻擊的話
羅蘭他們
與阿迪斯卡的人們就會…
是 他們會一起完蛋
億萬粒子炮不像火藥
是很厲害的武器
我瞭解
請讓我見格威閣下
不可能
為什麼
他現在不在偉爾基姆
況且上級也命令
在作戰結束前
不能讓您離開這裏
怎麼這樣
只要西多爺爺他們
在天亮前摧毀炮台
偉爾基姆就不用發射主炮了
連格威大人
也以使用這些武器為樂
羅蘭
那座山怎麼有這麼多水
可能是更高的山流下來的
好像在那裏
走吧
水路也有船！
對 用這個上去馬紐普奇
上去？
快點 你們不是趕時間嗎
對不起
看起來好像自然的水路嘛
是的 據說這是因為古時
阿迪斯的樹根經過這裏
樹根？
世界樹的樹根有這麼大
是很應該的
話是這樣沒錯…
沒有路了
那是因為這是升降水路
要搖了哦
我說過會搖的
船向上走了
是呀
下面的水是…
涌水一直向上升耶
我們要利用水的上下
到馬紐普奇去
因為有連接天與地的大樹
世界文明才有開始
那就是阿迪斯之樹
我們阿迪斯之民
在阿迪斯樹下
與大地女神一起生活
但是自從天空被染紅那天起
世界就改變了
以阿迪斯樹為中心
天之巨人為了得到地上世界
地之巨人為了得到天上世界
而開始爭執
聽說後來大地疫病流行
天地都為之哭嚎
我們的祖先們
為了拯救大地女神
以巨人的力量
砍掉阿迪斯之樹
那時候 有根樹枝彈起來
飛舞到天上去
大地女神恢復生機
我們阿迪斯卡之民
一直守護阿迪斯之枝至今
不讓災難再度來臨
但是傳說說 白色惡魔
必然過來取走阿迪斯之枝
到了嗎
有通路
王啊
有人使用升降水路
瑪雅莉德 快讓船乘上急流
是
往前去真的可以嗎
要下去了
什麼？
不妙哦
國王很不受歡迎耶
趴下
為什麼阿迪斯卡兵會…
怎麼回事呀
先把燈擊滅
火被熄滅了
大家快開船 快
由西邊階梯進入城市
動作快
可惡
這時候還造反？
塔魯卡
你忘記講話的嘴巴了嗎
拋棄了嗎
不想讓老人死掉的話
就把槍扔了
什麼西多
西多爺爺
你幹什麼
塔魯卡 我跟這些人
為了摧毀
邪惡的炮台而回來了
逃跑的王有什麼資格講話
塔魯卡 那個男人是
使用白色惡魔的人
約羅魯
你居然向塔魯卡密告
不是的
我只是說白色惡魔的事
逃跑的懦夫沒資格講話
庫亞多魯
我們守護阿迪斯之枝的人
是不能讓使用
白色惡魔的人進入城市的
即使大家同時做了
夜裏變白天的夢也一樣嗎
帶走
喬瑟夫
瑪雅莉德
別讓他們逃走
住手
喬瑟夫
羅蘭 振作點 羅蘭
等一下
白色惡魔來拿阿迪斯之枝了
塔魯卡
我們的使命已經結束了
就算天空變成紅色
也不見得一切都會毀滅
這樣下去 城市會被
來自空中的巨人摧毀
控制白色巨人的少年
是這麼說的
那個混蛋
天亮前我們無法離開這裏了
這樣下去
大家會一起死掉的
神話流傳的地方居民們
為了古老規矩而爭執
庫亞多魯跳脫出那個爭執
願意幫我們破壞炮台
雖然結局可悲
但畢竟還是承續了神話
下集TURN A高達
馬紐普奇攻略
國王之風吹起了