偉爾基姆的現況不明
雖然讓我心中有點不安
但是回到睽違兩年半的月球
讓我的身心都放鬆下來
不然駕駛MS一直戰鬥下去
搞不好我會壓力過大而發瘋
第四十一話 戰鬥的決斷
沒問題嗎
這個通路
不會被巡邏的人發現的
羅蘭怎麼不知道呢？
小時候我不常去蓋卡拉姆
您真的要去見
亞格力帕那個人嗎
我看他企圖把人們
隔離起來統治的樣子
加上基姆·金卡拉姆的事
我非見他不可
迪安娜小姐的都市…
快點 快搬運
別忘記類似醫藥的東西
我們是在搬東西啦 安靜一點
機器的聲音？大家躲起來
這次的巡邏比平時早
他們在懷疑我們
什麼 這不是
WHITE DOLL和卡普魯嗎
米歇爾上校
大家也進港了啊？
蘇絲亞
美雪
遇到令人高興的朋友了
我也是
少尉也一樣沒變呀
你這小子 臉色紅潤多了
迪安娜小姐沒有改變吧？
是 托您的福
舉起來
讓我幫忙你們搬吧
我們在宇宙中
有很多物資都短缺
說的也是
我想女王不會生氣的
是這樣嗎
很笨吧
您是迪安娜·索雷爾閣下嗎
她是迪安娜小姐哦
又要讓您照顧了
是本人 我太感動了
姬艾爾小姐現在哪裏？
不是跟哈利上尉在一起嗎
所以格威大人
您不用擔心的
要趕不上約定的時間了
請快點準備
到城堡的宮殿
亞格力帕·曼提納
要接見你們嗎
是 莉莉小姐的外交手腕
令大家都很意外
果然不愧是高貴的淑女
難得您能打開
那些城堡官僚們的心
高貴的人的心是共通的
可是初次
跟亞格力帕第一次見面時
他也是露出很藐視人的眼光
想到他不謹慎的言行
我就不禁渾身起雞皮疙瘩
真是難為你了
走了 趁對方還沒改變主意
我們一起去吧
要我去？
你一副很想見他的表情
不愧是莉莉·波魯加納小姐
我們要去城堡宮殿了
我們的城堡只有偉爾基姆
你們要好好守護哦
包在我身上
接收的東西要趕快收起來哦
莉莉小姐
失禮了
對了 有可可亞的話
我想嘗一嘗 幫我留一罐
好啊
要走了
不上去保護可以嗎
莉莉小姐
拒絕波魯加納隨行保護…
拿傘子當外交特使的記號
未免太奇怪了
我也覺得奇怪
跟另一個老大做和平交涉
能不能順利成功呢
這次要轉告
波魯加納公爵的真正意思
我們趁那期間瞭解
月球真正的統治者是誰
您說什麼
沒什麼…
有時人會對自己想做的事
深切感到厭惡
是
你有沒有厭惡過自己
當然有
我就知道
我也厭惡
對自己人出手的自己
上尉 有什麼事嗎
離開這裏
留在這裏無法得到任何情報
對不起 我沒有幫上忙
走吧
氣死人了 那個白鬍子
我要打扁他
可是不能隨便出動呀
這是實戰哦
可惡 那個白鬍子
是月之民永遠的天敵
想到它的名字
我的DNA就會憤怒
跟我來
迎接的來了
是監視
宮殿的車
使用了曼提納的家徽
那是怎麼動的呀？
別怕 要假裝知道
讓他們輕視我們的話
會做出什麼事都很難料
可是那個怪車子…
電力機動
已經進步到這種程度了
我家到了
您本來有回家的準備嗎
那是…
畢竟那是我的家 所以
說的也是
格威大人辛苦了
不
這個也是是滑溜溜的
竟然能聳立著
我的城堡被畫上了
曼提納家的徽章…
是敵人的機器木偶
機器木偶？奇怪了
這裏是港口耶
怎麼攻擊這裏
不 馬基隊可能幹這種事
金卡拉姆隊是
月之民最討厭的一群人
為什麼會發生這種事呢
歷史的事實是無法改變的
兄弟們 目的是把地球的船
擊沉在蓋卡拉姆港口
還有 白鬍子要留給我打倒
請不要使用光束炮
我必須打倒這傢伙
偉爾基姆和小姐他們
你接得下我的撞擊嗎
這傢伙
避開我的撞擊了
他們是月之民吧
彈幕很薄哦
讓船隻移動
會成為靶子的
現在就已經是了
到城市吧
到城市？
以城市為盾牌
傾斜了
亞可普 快讓船維持平衡
迪安娜女王好像回來了
可是連地球人也在
應該是替身吧
按照數據
她比出發時重了兩公斤
是替身啦
我很難想像
建造這個建築物的材料
是的
格威大人的著眼點很不錯
莉莉·波魯加納小姐
我等您很久了
您好
我是格威·來福特
謝謝大人給予我們機會見面
好啦好啦
看到莉莉·波魯加納小姐
我的心情高興得很
嗯？那邊那位是…
是 她是我的秘書官
姬艾爾·海姆
我知道閣下一定會吃驚
我們看到月球的女王閣下時
也是大吃一驚
因為倆人非常相似
我因為長得像迪安娜的關係
在地球受到很多騷擾
莉莉小姐的皮膚
今天看起來更美麗了
謝謝您的誇獎 閣下
了不起
格威大人也請到這裏來
沒中
上當了
馬其MS怎麼會到城市來
什麼？
是宇宙船
不行 別讓他們到城裏
這樣下去
應該比較不會被攻擊
這樣城市會整個毀掉
誰快來幫幫我呀
早知道就不放他們離開港口
布魯諾 把船開近城堡宮庭
好主意
以月之民的領導者為人質
應該就不會受到攻擊
莉莉小姐的父親
是位有權勢的人 是
波魯加納公爵想將
亞美裏亞大陸團結起來
跟我們訂和平條約嗎
月球的傳統是只有女王
他卻想把王權帶入…
宇宙船 是地球人的船
馬基隊跑進來了
原來是宇宙船
是跟蹤你們到這裏的嗎
跟蹤到這裏？
格威 危險了
怎麼了？
偉爾基姆逃過來了
是誰在駕駛波魯加納的
我、我的城堡
為什麼戰爭
會在這麼近的地方發生
好可怕
這是怎麼回事
出動基姆·金卡拉姆家的人
就是會有這個後果
他完全不瞭解這一點
原來是這樣啊
叫基姆·金卡拉姆
保護這座城堡呀
他可以使用嗎
他那個人太率直了
再來一次
好
格威大人 不行哦
好像繩子太長了
把我拉上去
不能讓這裏爆炸
戰鬥要結束了
看我的肉搏戰
要打肉搏戰的話
你們想讓談判破裂嗎
我們受到機器木偶奇襲攻擊
沒有別的方法呀
要保護偉爾基姆
只有這個辦法
對方和我們都無法使用武器
這裏是狹窄的地下都市
布魯諾 著陸吧
是
是不是宮殿內的人設計的
不 應該不是
但是是月之民啊
沒錯 基姆·金卡拉姆
與亞格力帕
這件事可以成為
把談判方向轉向
對我們有益的一邊的武器
保護船隻 我想到法子了
可以了
這不是駕駛技術的差別
我知道了 是機身的差別
把你的機身讓給我
用同樣的機身跟我決鬥
請別這樣呀
放開我
在這裏戰鬥的話
等於是
攻擊迪安娜女王的宮殿
我知道
快派警備車來守護宮殿
不行 我們還沒有輸啊
不只把戰艦開近我的城堡
那個白色MS是…
TURN A
波魯加納公爵的書信
不是寫著要和平交涉嗎
是 父親的書信上並無謊言
事態都變成這樣了還沒有
當然了 如果真的有心打仗
不會只是一艘偉爾基姆
我們會帶艦隊來的
是嗎…
我提供房間給你們休息
迪安娜·姬艾爾小姐
城堡內
沒有您的祖先的MS嗎
這座宮殿是掌管政務的居家
怎麼了
我請亞格力帕
別讓機器木偶進來了
他很害怕鬍子MS
是的
它說那個一定是TURN A
您知道嗎
鬍子的額上的刻印
是倒過來的A
確實可以稱為TURN A
可是…
黑歷史中
有關於TURN A的記述嗎
黑歷史？
不 一般上是沒有
全體人員到作戰室集合
接受實戰教育項目
下面好像發生事情了
金卡拉姆發生動搖了
下面的應對麻煩你了
是
基姆·金卡拉姆
你知道TURN A的存在
為何還讓馬基隊亂來
什麼TURN A？
就是地球人使用的白色MS
亞格力帕你也這麼看法嗎？
所以我才會用盡各種手段
可是
你們說明吧
是
三號空氣鎖 打開
黃金SUMO出動
哈利那傢伙
隨便他
他大概想去向亞格力帕
做回家的問候吧
什麼？
我本來想繞路進入蓋卡拉姆
但是這附近我沒來過
怎麼了？
我以前都還
不知道這地方有MS隊
也沒見過那個MS
好像MOUNTAINCYCLE
MOUNTAINCYCLE？
西松大人
大家都別想跑開
沒打倒那個鬍子以前
我的DNA是不會滿足的
那麼我就給你
讓你滿足的計劃 西松
大將軍
成功的話
我就原諒你這次闖的禍
當然了
可惡 想把這裏變成戰場嗎
小姐 亞可普
比迪安娜回歸軍還糟糕
這些人不是戰爭專家嗎
只有十架…已經夠了
亞格力帕·曼提納
沒有繼續交涉的意思嗎
地球野蠻人 聽好
乖乖把白色鬍子交出來就好
若不聽話的話 我就處死
你們在城堡內的三個同伴
他們怎麼想得出這種主意
要交出WHITE DOLL
這種條件不能接受
要處死格威大人他們？
我們是來做和平交涉的
為什麼要處死我們
我又沒有說
這不是真的吧
我也很困擾
你打一開始就不打算交涉
你欺騙我
不是的
你那曖昧的態度
又會招來黑歷史
你想重複錯誤的歷史嗎
這不是
地球市井小民能插嘴的事
就因為我是小市民
才知道
導致人類不幸的黑歷史
知道要害怕
黑歷史
你好像很瞭解黑歷史
我只知道一點點
沒錯 我知道月球的TURN X
與地球的TURN A
給人類帶來危機的可怕歷史
TURN A？
TURN X？
所以你就和基姆·金卡拉姆
才會一直互不讓步嗎
請你別再做出
干涉內政的發言
WHITE DOLL對我們而言
可是守護神呀
交給他們的話
我們等於把命交到敵人手中
格威大人與莉莉小姐
還有姬艾爾小姐被射殺的話
別再說下去了
是
我給你們考慮的時間
到時
你們就乖乖把鬍子交出來
如果這是
月球的MOUNTAINCYCLE
是不是應該
以摧毀它們為優先呢
不 應該以保護迪安娜小姐
的安全為優先要務
被當成人質的不是我們
是整座宮殿
請不要生氣
外交交涉現在才要開始
話是這樣沒錯…
我找不到棋子
啊 是嗎
不論是
亞格力帕還是金卡拉姆
TURN A
他們都想要鬍子
對
但是羅蘭不會輕易交出的
只要我們沒說要給…
原來如此 他們稱呼
鬍子機器木偶為TURN A
那是什麼意思
這我也不知道
米多加爾德
山的葉月是道路
到達你的森林
以夏草為枕
令人愛憐的側臉
在風中迴響 迴盪
歌聲的翅膀
映照著月亮
閃耀著生命光輝
從月球的MOUNTAINCYCLE
挖出了TURN X
亞格力帕讓WHITE DOLL
喚來那個TURN X
迪安娜小姐
為了翻開黑歷史
前往冬季的宮殿
下集TURN A高達
TURN X起動
另一個「風」覺醒了