由於迪安娜回歸軍
傑諾上尉的拜託
我答應代他保管兩枚核彈
那是遺留在洛斯特山的古物
誰也不知道能否使用
但我卻因而背負了
將核彈安全處份掉的使命
第二十九話 兩個迪安娜
你在擔心姐姐的事嗎
蘇絲亞·海姆
多多少少吧
哈利上尉不是說
逃離向日葵的是迪安娜嗎
那麼以姬艾爾的能力
怎麼可能應付
迪安娜回歸軍的人嘛
你是這麼認為嗎
本來就是了
羅蘭有芙蘭在關心
我是不擔心啦
我知道
喬瑟夫那種人是不會瞭解的
那場爆炸的恐怖…
這種情況豈只是擔心
姐姐一個人的安危而已
對不起 我要走了
蘇絲亞小姐最近怪怪的
變得沉默寡言了
羅蘭的單獨行動
其中一定有什麼玄機
不管你問幾次
我的回答都一樣
我就是姬艾爾·海姆
你應該表現得愛惜生命一點
這樣我們才有考慮餘地
想處死我 你們就動手啊！
這麼做只會讓你成為笑柄
什麼
你殺死跟
迪安娜一模一樣的替身
卻讓真正的女王
活在向日葵之外
你以為你這種器量的男人
有辦法建國、成王嗎
關於過世的潔諾上尉
得到的那些核彈…
這件事等以後再說
去把哈利帶走的女人帶回來
迪安娜女王嗎？
是個普通女人
是
等我們的王國創建後
所有人都由我指揮
我說過
到時要讓你當女王的
是
所以
一定要把那個女人抓回來！
我馬上去
全員做總檢查
連桌椅也要檢查哦
以防有人竊聽偷取機密
民兵的技工
要聽從技術者的命令哦
目前看來整體損傷還算良好
請大家各自檢查
自己崗位上的儀器機能
我到下面去了
格威閣下也下去吧
麥克風借一下
我要向所有技術者道謝
請用
謝謝
我是格威·來福特
由於各位月之民的技術支持
本艦才得以飛舞在空中
希望各位不只將這個技術
運用在修理偉爾基姆
也可以
運用在改造地球工程上
此舉不只有助於
各位月之民在地球的生活
也可讓住在地球的人們
一起獲得舒適的生活
我代表民兵
對各位致上感謝之意
格威大人是將要
成為亞美裏亞總統的人
誰曉得呢
絕不會錯的
太了不起了
本來就做得很堅固了
我已經完全搞迷糊了
這裏讓人覺得很浮躁
是這樣嗎
我總覺得大有問題
問題？
不是嗎 移動到馬紐普奇
是月之族技術者的意見
聽說那裏的迪安娜回歸軍
補給部隊有協助者
你認為真的有協助者嗎
我不認為有
但沒有他們
我們是無法飛上宇宙的
乖乖成為俘虜也不錯啊
難得有機會能去宇宙
你也跟何雷斯一樣
敵我意識淡薄
看來我的直覺很準
呃…
跟腳踏車大小差不多
可以喝的
你別嚇人嘛
是芙蘭你太遲鈍了
真是 原來這麼近
這裏是藏匿的好地方吧
可是金屬的閃光很耀眼
只有現在一下子嘛
怎麼了
這是什麼 討厭
是小只的水蛭啦
不會吸太多血的
吸血！？
討厭
那…上去WHITE DOLL好了
這裏還會掉下很多水蛭
是動物
滾出去
危險啦
哦？蘇絲亞小姐往南走
去追偉爾基姆了
是呀 跟喬瑟夫在一起
那太好了
可是 喬瑟夫這個人
給人感覺挺兇的
他也有溫柔的時候
不過我覺得
每個人都有不欲人知的過去
不管藏到哪裏
地球都沒有絕對安全的地方的
即使藏在胸中也一樣？
是呀
胸中隱藏著熱情的核彈嗎…
足可把人類燒燬的火焰
有了 我知道了
有地方可以藏
空中？
米歇爾上校他們
前往馬紐普奇
不是為了
讓偉爾基姆飛上宇宙嗎
那麼我就搭乘偉爾基姆
我知道了
帶到宇宙去扔掉！
那個不會是偉爾基姆吧
是金屬飛行船耶
海軍鳴放歡迎的汽笛
那應該是新型船隻吧
上尉 聽得見嗎
是
他們到休茲港口
可見偉爾基姆是想
由馬紐奇普
經由札克特雷卡到月球
是
他們大概是想
直接跟亞格力帕談判吧
叫做格威·來福特的野心家
好像也搭乘在那艘船上
野心家嗎
任由他胡搞下去
只會讓戰爭拖長的
能夠說服嗎
這是我的義務
知道嗎
要實驗新型火神炮的威力了
不攻擊嗎
你看他們
像是打算要戰鬥的樣子嗎
SUMO的腳邊有人
既然是哈利上尉帶來的…
迪安娜·索雷爾嗎？
這個戲院用望遠鏡看不到的
迪安娜
不可能會追到這地方來的
我是迪安娜·索雷爾
我有事想當面與
格威·來福特閣下商談
迪安娜回歸軍的總帥
會單槍匹馬出現
而且是這種平民打扮
很難讓人信服呀
只有我迪安娜 能讓
親衛隊的哈利上尉護衛
米歇爾上校 快引見
是 迪安娜·索雷爾閣下
什麼事
請叫米蘭執政官過來
辦不到
菲爾少校本人也行
上級命令不准讓任何人見您
我好想馬上回去月球
瞭解亞格力帕真正的意圖
你不覺得就在這裏
掩埋核彈比較好嗎
就算這裏是沙漠中央
畢竟還是在地球上啊
也對…
喬瑟夫不是說
SUMO也向南走嗎
坐下來
叫港口的軍艦也支持
我正讓何雷斯去交涉
格威大人在哪裏
莉莉小姐在船內
我馬上去進行交涉
格威閣下要出發了
阿魯巴吉可以用嗎
可以
這麼高…
沒問題嗎？
可以連絡上何雷斯嗎
正在呼叫他
到上校那裏去
是
不能再平穩一點嗎
這是第一次跳躍
算是很平穩了
第一次嗎
何雷斯 魯加納的海軍
願意協助吧
是 東邊的不行 這邊的話…
船的名字叫什麼？
香謝裏耶號說會支援
格威·來福特認為迪安娜
不可能過來投靠 而懷疑的
原來如此 就算到偉爾基姆
也沒辦法交涉啊
我很難推測迪安娜閣下
親自到這裏的意義
請你們別擅自利用月球階梯
現在去月球
會使各位死得不明不白
笨蛋才會死
我知道
所有地球人都會這麼說
但是我希望各位能放棄
這個會帶來不幸的行為
格威閣下
你為何如此肯定？
請你們別以蠻族水平的智慧
來猜測有智慧的人的作為
你直說白癡沒資格拿刀就行了
但是
有智慧的月之民卻喜歡動武
你們又高級到哪裏去了
哈利上尉
把你帶走的女人交出來
寶中尉 你怎麼不敢說
「把迪安娜女王交出來」
我看你分明是想背叛
迪安娜·索雷爾 不是嗎
背叛？
哈利上尉 不可以讓寶中尉
攻擊偉爾基姆
我知道
別怕 快保護偉爾基姆
是
這個女孩是迪安娜本人嗎
快保護
不用管我
變形了？
這是從洛斯特山
挖出來的MS嗎
寶 我若說不把迪安娜女王
交給你 你想怎麼辦
我出動兩架高魯
就已決定用武力搶人了
快支援
民兵的人
迪安娜女王交給你們了
退後
大家一起保護
哈利 乖乖把女人交給我
她喊她是女人
那麼那位小姐
是姬艾爾小姐了嗎？
寶中尉來追我
表示她把向日葵的
迪安娜小姐當成我了
別以為這種穿裙子的東西
可以敵得過我！
我無意跟你打
把那個女人交出來
高魯！
這種小角色！
穿著裙子就別出來打
我快被捏死了
格威閣下
快鬆開手指
我知道 可是…
把她當成迪安娜·索雷爾
迎接回去吧
因為 迪安娜回歸軍需要
迪安娜變成姬艾爾
讓迪安娜成為姬艾爾？
那兩個女人到底誰是誰
之中是不是有什麼內情
到底是什麼內情呢
格威·來福特
請不要動去宇宙的念頭
我考慮考慮
加拉比部隊集中攻擊
SUMO旗下的兩個MS
把黃金型的SUMO
當成我們這邊的人
知道了 SUMO的交給我們
您請處理另外兩個
知道吧 美雪
SUMO在打SUMO 怎麼回事
我們的計算機
沒有另外兩個的數據
這是怎麼回事
少看扁人了
糟了
迪安娜或姬艾爾在這裏別動
你太無禮了
持有火神炮的快攻擊敵機
寶中尉…
把那個女人還給我
還給你？
你敢出手 我就殺她
這種事你也幹得出來
這個野蠻人！
你們利用機器木偶偷竊殺人
才是真正的原始人
為什麼迪安娜女王
一點也不慌張
向迪安娜·索雷爾閣下敬禮
在地球降落作戰開始的
那一天之前
我對迪安娜·索雷爾女王
是很盡忠的…
知道嗎 寶
迪安娜回歸軍的一切
都將落入我的指揮下
到時 寶 你就是女王了
為了追求
祖先曾經擁有的土地
讓我們回去地球與故鄉吧
既然我能當女王統治地球
那個女人死了也無所謂
我要把眼前所見的一切
全部都摧毀掉
你們的女王會死掉哦
還有一架
大家…
WHITE DOLL
羅蘭
親衛隊的人怎麼可以
想殺死迪安娜女王
鬍子來了
那個白銀SUMO不是
亞娜回歸軍的親衛隊
這場作戰行動非親衛隊所為
那個白銀型的
不是親衛隊的嗎
寶中尉 聽好了
面對鬍子與我的SUMO
你是毫無勝算的
更甭說奪走迪安娜女王
寶中尉 叫你的高魯撤退
請停止戰鬥 花一些時間
來談判解決問題吧
住口 不准你
以迪安娜·索雷爾自居
你竟然對迪安娜女王不敬！
哈利
何雷斯 能逃脫嗎
就算飛了 也會成為靶子的
我們做好以主炮和火神炮
一齊掃射的準備了
右邊的火神炮可以使用？
好
高魯 攻擊民兵的宇宙船
無法做連續發射
這邊子彈用光了？
羅蘭支持加拉比部隊
要使用億萬粒子炮了
億萬粒子炮？
偉爾基姆的偉爾基姆嗎？
鬍子機器木偶…
機器木偶飛在空中了
跳起來而已啦
機器木偶…
爆炸了嗎
那個爆炸是…MS！？
竟然被打敗了
寶中尉
你再不後退 我就攻擊了
那是跟隨SUMO的武器
那是什麼？
那是MA型的MS
在洛斯特山發現的
傑諾上尉挖的
傑諾上尉…是傑諾先生？
幹得好
億萬粒子炮也復活了
這技術太棒了
被擊落的是他們的同胞
你應該稍微信任一下
月之民的技術者了吧
我知道了 他們真的心中
只想著技術的事
就是呀
那麼要是月球有類似
MOUNTAINCYCLE的東西的話
他們大概又倒戈了
閣下做何感想呢？
沒有辦法
他們在一兩個月的短時間內
發展出來的技術
可是地球人得
花費一兩千年來開發的
這就是我們得做好
發生任何事的心理準備了
事情超乎我的處理範圍了
我好興奮啊
不禁覺得人類好偉大
您說是吧 格威大人
擁有破壞力過於強大的武器
會引人犯下錯誤
可是 那也可以
成為保護人的道具啊
但也改變不了
它是諸惡根源的事實
說的也是
姬艾爾若在這裏的話
也會說同樣的話的
姬艾爾？
她被關在向日葵嗎
應該是
迪安娜和姬艾爾小姐
必要時 我可以
跟哈利上尉一起去救她
拜託你了
姬艾爾小姐
請您出來吧
要我出去？
是的
我們相信您是女王陛下
米蘭執政官在外面等您
米蘭執政官？
菲爾少校知道嗎
他不知道
是嗎…
我們等待您的回來
謝謝
但我不能說我是姬艾爾吧
你們倆人就是一個人
當作您是一個人吧
是兩個人
是
謝謝你
蘇絲亞小姐穿上婚紗的樣子
讓我的胸口好痛
但是 我連察覺
自己心意的時間都沒有
又得趕去戰鬥
因為紅隊的人把姬艾爾小姐
當成迪安娜女王了
下集TURN A高達
懷抱胸中
風會形成小小的旋風的