我参加迟了两年的成人节
并被苏丝亚小姐选为拍档
那件事和水蛭的事 都令我难以想像
那就是WHITE DOLL对
迪安娜回归军的WADOM作出了反应
第三话 节日之后
诺克斯市起火！
域辛镇也到处起火！
不是这个WHITE DOLL造成的吧?
不是吧 不动?
但是那支好像大铁棒的东西
刚才有火喷出来吧
参加通宵祭典的人全部逃了吗
他们全部逃了
罗兰 你在做什么?
我在研究是否能驾驶它
没有操纵杠或驾驶盘吧
什么！?
这是什么回事！?  很高啊！
有20米…或许有30米！
是吧
罗兰你为何那样子?
因为当我想替你刻上圣痣时…
是这个吗?
苏…苏丝亚小姐…你没事吧?
发… 发生什么事…?
罗兰！你！
我…真是不知廉耻！
没…没法子吧…
这个驾驶舱突然下降…
怎么了?
你的肚子很痛吗?
好像给金鱼撞碎了一样…
任何机器也应该有说明书的
没错
罗兰！你的背部刻有圣痣！
是神圣的痣吗?
是啊 刻得很清楚
我看不见啊
是座位凹凸不平之故吧
座位上附设的配件
是跟驾驶服连接的系统吧
那么…
苏丝亚小姐！
我担心起火的地方
而且我也要帮你找衣服
声音的种类不同
无法肯定数量
照射！
除了人型之外还有其它形状的
开炮！
那是什么东西?
雅尼军曹
刚才那道划破天际的光
一定是格威少爷的秘密武器
没错 将飞机用来打仗的主意
加利亚的家伙没理由想得到
小伙子！敌人不过像个稻草人
把它打下来！
开火！
它动了！
菲尔上尉
刚才从域辛镇射过来的激光
你查到它的来源了吗?
那不像WADOM的激光
是天空来的攻击！
机械木偶进攻这里了！
姬艾尔 姬艾尔你在哪里?
姬艾尔！
这不是侵略吗！?
期限已经在一个月前届满
我们应该告诉过你
我们是回归地球
回归地球需要破坏城市吗！?
那些探射灯妨碍我拍照
别挡着！
没理由能拍到照片吧
没理由能载到所有人吧！
你能上来吗！?
我会攀上来！
让我先上！
小姐在船上！
原来迪安娜回归军
是来侵略的吗！
老板！你能过来吗！?
又跟事实不符啊
说什么地球人无知不会反抗
他们不但驾驶玩具一样的战斗机
还开枪还击
就是那里吧
我说过要你们别反抗吧
你们不会攻过来吧
你们的飞机连玩具也不如
我是认真的！
是激光炮！朝诺克斯市射去！
是什么光！?
跟刚才的一样啊！
跟刚才划破天际的一样！
快通知格威·莱因福特公子！
对不起…
混帐！
姬艾尔！
你去了哪里?
妈妈才是呢! 刚才去了哪里?
幸好你没到外面
你去哪里！?
我要去格威少爷身边
那么我去哪里?
妈妈！
「障碍气球」飞走了！
可恶的机械木偶！
妈妈！妈妈！
请你醒来！妈妈！
罗兰！接住
谢谢你
你有发现了吗?
只有少许
你能开动它了?
不是   但我找到好像说明书的东西
你看 就是这个
不是书吧
这里会有文字出现
会有文字出现?
是
按这里 文字便会出现
你在哪里找到的！?
在座位下
它跟好像求生装备的东西
放在一起
罗兰你的直觉很准确呢
因为出现类似目录的东西
所以里面肯定装有文件啊
那个盒里?
为什么呢?
装了很多薄纸或薄片吗?
不知道
但看来还是不要拆开它
是吧
你担心起火的地方吗?  罗兰
起火的地方！?
没错！
起火的话便马上救熄它！…
指挥官不可离开城堡
叫米歇尔大佐跟通讯总部联络
对不起 要劳烦你
别客气
那么巨大的机械木偶从月球来到这里
简直让人难以置信
你早已料到会发生这么可怕的事情吗?
这件事超乎人的想象啊
尽管如此 如果袭击诺克斯市的
是这两年来一直跟我交涉的人
那么对方会讲道理的
那个迪安娜·索雷尔一定会的
迪安娜·索雷尔?
罗兰 你很了得吧
西多爷爷 里面有人
谁开动它的?
好像有两个人
你成功了吧 罗兰
这并非开动了它
谁在开动从WHITE DOLL里走出来的机器?
起火范围不断扩大！
你们是司机吧
我看见你们开动它啊
你是西多先生吗?
什么人?
我是罗兰·塞亚克
我们回去吧
我听格威少爷提过你
这东西刚才自己动啊
若能用这东西就能回家啊
那不可能啊
隐藏的历史…
「黑历史」里记载的机器
就是这东西吗?
黑历史是什么?
罗兰 开动它吧
他们要开动它吗?
若你们要开动它
那就把它藏在
海姆矿山的山谷里
如果黑历史里记载的是事实
这部机器就不可让敌人看见
动了！
能开动它吧
小姐 别坐在我的腿上
为什么?
油门会…
保持平衡！
罗兰！
控制得好一点啊！
怎么搞的！
停下来
发生地陷
因为这附近有个矿洞
矿洞崩塌吗
我回家了
请等一等
你一个人回去很危险的
喂 你打算挖这东西出来吗?
你是哪一位?
我是老师的助手
你是海姆先生的女儿吧
老师
他们下来的地方
好像是驾驶舱啊
是吗?  罗兰
好像是 但我不清楚
让他们走没问题吗?
只是找到这个机械木偶
就已经是重大收获
我认识他们
我随时能问明原委
要跟格威少爷联络吗?
是  黑历史里记载的
由机械推动的魔神自己开动了
不…应该说…
是
叫罗兰·塞亚克的小孩在里面
换言之
其它机械木偶
也会有可能出现吧
好像枪一样
射出一道光的东西溶掉了?
那么
把WHITE DOLL四周的土地翻起来
动用市民军也可以
知道
对…开动了的木偶有不妥啊
有什么不妥?  不能使用吗?
不不  它有胡子
是个有胡子的机械木偶吗?
有胡子的WHITE DOLL
雅尼军曹 我们撤退吧
全军后退！
把机关炮移走…
我们不会输给稻草人的！
怎么想也不属于我们迪安娜回归军
发射点左上方的标记
是两年前派到地球的FLAT吧
是
不会是落入了市民军手里吧?
激光的类型不同
虽然迪安娜陛下叫我们温和点
但地球卧虎藏龙
那种东西是战斗用的工具吗！
那是喷火的火箭吗！
那只是在空中漂浮吧！
我们发掘出了
黑历史里记载的机械木偶！
格威·莱因福特
你不用担心 姬艾尔·海姆
如果西多的报告没错
不只英格历撤领 这个地球上
有庞大数量的宇宙时代机器
我们能把它们用作武器！
宇宙时代的…武器吗?
而且 那是由你妹妹
和罗拉控制的
你不觉得高兴吗?
苏丝亚小姐我为何要背起你?
为什么?
我去帮你找衣服时
令双脚很痛啊
你本来就是司机
带我回家是你的工作吧
没错
小姐！
森姆！小姐回来了！
爸爸有什么事?
小姐
森姆！杰茜嘉！
不要啊！！
海姆老爷！
没办法吗?
虽然不知道是什么时代的
但至少应该有基本指示！
不能用声音输入吗！?
爸爸！！
全是你的错啊！全怪你慢吞吞！
你为何不用
WHITE DOLL里
那个机械木偶救我爸爸！
爸爸！
爸爸！！
小姐！
放开我啊！
你去哪里！?
诺克斯市啊！
我要去通知妈妈和姐姐吧！
不行啊！诺克斯市也正受到攻击
你也从WHITE DOLL里
看见火头吧
该怎么办?我应该怎么办?
罗兰
我要去！
不行！请你冷静点！
不！！
你冷静点！
这就是…
这就是迪安娜陛下所做的事吗
亏你能发射第二次激光炮呢
盖上积聚了很多NANOSKIN
你应该打不开的
无法修理吗?
宝少尉 菲尔上尉要见你
知道
我们上次见面是在哪一年?
是15年啊 应该是17年
是
现在人手不足否则不会这样做
而你也可以将功赎罪
你帮我夺取那部
有胡子的机动战士
是！谢谢上尉！
虽然太太和大小姐都不在
但现在兵荒马乱 没法子
苏丝亚小姐
虽然你看来精神不太好
但文件上需要遗嘱的签署
小姐
基斯那个蠢材
为何会在这种地方?
来 小姐
请你先把泥土
撒在老爷的棺木上
哭吧 你尽情哭个痛快吧
喂 快点
墓碑准备好了吗?
不…只有这种简陋的
暂时不会弄错便行
你干吗这时候走来啊
域辛镇也损毁严重啊
如果发现「胡子」 我会后退
然后由「WAD」包围它
把它抢过来
别落后啊
对…虽然有点麻烦
但造得不错吧
这真的是
两三千年前的东西吗
或许是月之民
在大约一百年前造出来的啊
是吗?
我昨晚看见两次厉害的激光
是你发射的吗?
我只是发射过一次
你朝WADOM发射吗?
不是我控制的
我连阅读这东西的方法
也未知道啊
没错
那部机动战士以为受到攻击
于是先发制人啊
那有可能呢
你看今后会如何?
不用费神去想啊
因为不会演变成战争
市民军反击了吧
蠢材 以那点火力能抵抗吗?
昨晚WADOM大肆破坏
我走出来是想救
面包店老板的女儿
我们不如把FLAT挖出来
跟迪安娜回归军会合吧?
你照做吧 但我不会回去
为什么?
因为两年的观察期已经过去
我在地球住在哪里也可以吧
因为任务到昨日已经结束
没错 不如在没有战争的地方
重开面包店吧
在没有战争的地方重开面包店
还是乘坐FLAT返回回归船
叫大家保护我呢?
你在说什么！
基斯你只顾自身安全吗！?
你不在乎地球上的人吗！?
我不是那意思吧
你得到随时可以用来逃走的…
机动战士才这么伟大啊
你竟然说我逃走！
看过诺克斯市的损毁情况
你便想逃走啊
我没有想过那回事！
战争时便会发生那回事吧！
你真的没有想象力啊
战争吗…
是啊
迪安娜陛下她…
基斯
我们奉命不可带
心爱的东西来吧
停手啊
你真狡猾啊
是迪安娜陛下的…
是COPY啊 COPY
如果迪安娜陛下来到
她会平息这件事吧
迪安娜·索雷尔
怎会亲自前来地球
她想让所有月之民回来地球啊
送给你
你有何打算?
我也担心身在诺克斯市的老板
没错
罗兰 那部有胡子的机动战士
你要学会操纵它
为什么?
用来跟迪安娜回归军会合
或者用来逃走也好吧
老爷
海姆先生家的司机来了
就是他吗
小心走路啊
这真的是格威·莱因福特少爷
传来的电报吗！?
帮手啊
是！
我把电报交给你了 罗拉
是
那就像任命书一样
任命书是什么?
你要以市民军的身分
开动这东西
怎么可以！
要跟来历不明的敌人交涉
我们需要战斗力
战斗力?
在座位左右的是用来操作的吧
是 我找到说明书
虽然我完全不明白
黑历史的技术
但原来是这样的
约瑟夫！
装有显示屏
约瑟夫先生 我没事
雷达…探测到有机动战士?
能开动
或许能站起来
请各位退开
你试试吧
类似敌人的物体
好像正接近这里
我去查查看
市民军和迪安娜回归军
不是哪一方先动手的问题
战争会令人的心变得丑恶
而且也会有人因此而断送性命
但是 我没有发觉那回事
次回 TURN A高达
故乡的军人
虽然是夏天 但寒风刺骨