由月球航行到地球并不难
可是使那件事成为禁忌
阻止交流的…
正是我们的历史
何耶尔兹之所以登陆
在北亚美里亚中心部
是因为迪安娜小姐
想早点收拾事态
为此 才把格威大人
与美丽·贝尔找来
第48话 迪安娜回归
什么月光蝶系统嘛
看我的
向这边来了吗
是什么
怎么回事呀
虽然不是很完美
但是这应该能当武器使用
怪里怪气的乌云跟大风
有可疑的味道
我马上就回来
唷 大少爷 怎么了
你们做得太过火了
地球不是实验室
战争是没有过火这句话的
这是亚美里亚各地领主
的彻底抗战宣告书
全是不肯参加我们
建设统一国家计划的人
我对成立亚美里亚大陆
合众国没兴趣
英格历撒的补给能力
是有界限的
那可不行
所以
什么？
你想不想攻击迪安娜回归军
要我们两败俱伤
这是你的打算吗
你们不可能两败俱伤的
以TURN X的威力
打败迪安娜回归军的话
被菲尔他们
夺走领土的领主们
会服从我们的
菲尔的军队确实碍眼
要攻击吗
把TURN A还给我好吗
你不相信我们吗
不是 是技术者们
吵着要把它量产化
把TURN A量产化？
有意思吧
确实有趣极了
不要乱来呀 乔瑟夫
对 你应该考虑整个情况
你独自跑去格威那里
一下子就完蛋了
罗兰那小子
现在完全无法行动
所以我率领加拉比队
要去把TURN A抢回来
我们正在与
迪安娜回归军交涉中
不可以现在攻击
我才不相信
月之民与月之民的谈判
民兵必须抢回主导权
你这是偏见
月之民比地球人
更不想破坏地球的环境
这是我们想居住的地方
小姐说得对
阿鲁麦亚来到这里
女王一定也有来
你这是什么怪口气
你是月之民 怎么那种打扮
你才是
地球人竟然还使用MS
我不需要你带路
他是谁
那个人好像认识你
是月之民的间谍吗
我不认识
你这个年轻气盛的地球人
到别处去
我要找的不是你这个小鬼
何耶尔兹
听见没有 间谍回来了
喂 我来帮你连络
你叫什么名字
柯连啦 我是柯连·南达中士
柯连？是他？
那个和尚
女王不知道还健不健在呀
谢谢你关心我 柯连中士
他是以奇怪的机器木偶…
是的 他是攻击迪安娜小姐
把WHITE DOLL称为高达的人
那正负离子卷起的漩涡
会把世界导向末日的
你看到TURN A的作为了
是的
女王 我目击到的光景
只是过去的
几百分之一的规模而已
请问这个人是谁呢
我只认识以前创设
迪安娜回归军时
个性积极的柯连中士
对于他以前的经历
我并不晓得
女王不晓得是理所当然的
柯连中士
你知道对抗TURN A的办法吗
我还没有那么厉害
可是
想到醒来时能拜见
成人以后的女王
我就不禁想
再尽上我的一份力量
柯连中士
我准许你加入我的战斗队伍
是
我太感谢 太幸福了
我也很高兴的 柯连
这就是返覆冬眠与觉醒的
人们的模样吗
柯连先生
被强迫冬眠的武士啊…
乔瑟夫 等一下
独自闯去找格威·来福特
你会被围捕的
我会带卡拉比部队去的
放心吧
罗兰 快阻止他
乔瑟夫想去抢回TURN A
不可以动用部队
我只是去侦查他们虚实
这样可以了吧
我开核战斗机过去
我也是
我去帮忙
拜托你们了
苏丝亚
美雪 一定要阻止他呀
乔瑟夫是我挑上的孩子
你们一定阻止他做傻事
飞了
这是当然的
简直太乱七八糟了
这样子是嬴不了别人军队的
特别是那种
控制高达的邪恶组织
所以我才准许中士你回来的
是的 我借你亲卫队的装备
SUMO吗
这是宣战的信号
为了公平起见
我们给你们准备的时间
西松·史提尔吗
这是金卡拉姆部队的慈悲
这就是亚格力帕
被打倒的结果吗
菲尔上校
我们的沃多姆
一击就可以打倒马其
市民军的子弹
是打不到我的啦
金卡拉姆部队
犯了降落地球的重罪
还敢嚣张！
连金卡拉姆的大将军都出动
这下子迪安娜回归军
必须以法律制裁他们才行
要击落他的阿斯比德
绝不是问题
交给你了 是
准备防护罩
你们觉悟吧
沃多姆 攻击
你们白费心机的啦
以菲尔当国王 建立
索雷尔王国是不可能的
如果你们送好吃的蛋糕给我
也许我还能考虑考虑
诺克斯市要成为战场了
向日葵会出动的
就这样移动到工厂好吗
必须让技术者们
看看TURN A的实品
到时就算那个铃声小姐
要来拿回TURN A
我们也不怕
最好是这样
为什么金卡拉姆那家伙
会把TURN A借给我们
他以为没有月之球的驾驶员
我们就不会使用
是呀 罗兰不在这里
罗兰…罗拉呀…
月之民为什么要打月之民呢
地球人也会打地球人
这件事并不稀奇
可是迪安娜小姐…
何耶尔兹也出动吧
是
迪安娜小姐
这样下去
向日葵的菲尔会被打败的
但是 我们出动的话
却可以把金卡拉姆
前后包围夹击呀
菲尔少校与米兰执政官是…
你是
曾经当过向日葵主人的人
你应该知道
那艘船的人并不是坏人
当然…
他们会响应我们的行动的
哈利 你以戴思凯舰长的
何耶尔兹为中心指挥军队
是
还有 请柯连中士过来
我要去跟格威·来福特谈判
加拉比部队
则到何耶尔兹的后方
记住 地球人
不能成为月之民的走狗
我们只是
暂时利用他们的军力
好志气早晨要出动是吧
大家趁现在快休息
不是叫你关灯工作吗
知道伟尔基姆的路线了吧
是 可是去见格威是没用的
我又不是单纯去聊天
什么意思
没有战力的部队
有没有战斗的作法
也带我去
我跟你去
我也去
罗兰
这个无法飞行长距离
停止警报
准备接触
什么？
MS甲板 打开
罗兰回来了
FLAT是加拉比部队
你们会合得太慢了
又不是没听到
我们这边的无线电
听说你们去月球
那又怎样
我也很想看看她的故乡呢
你终于想要合作啦？罗拉
走好
我是…
我只是陪乔瑟夫来的
乔瑟夫·约特
你为什么
要和金卡拉姆那种人合作
金卡拉姆的军舰
比我们的船还要多
你想象一下 我们继续与
和平主义的月之民谈判的话
后果会怎样
什么？
他们会从月球攻过来
把和平派的月之民与我们
一起消灭掉
没那种事
金卡拉姆只有自己的话
是没胆子到地球来的
你回去月球看到什么了
芙兰·多尔
地球归还作战结束之后
金卡拉姆
还在月球玩战争游戏吧
你想说他是斗争本能
被激发的月之民吗
没错
所以不如与他联合
夺走那些武士的军舰
这还得格威大人
驯服了金卡拉姆才行啊
战争不光是武力的问题
产业、敎育
连思想都有可能进行侵略
为了避免时代变成那样
我们才须要先和敌人接触
我了解 阁下
我想在地球开拓自己的天下
你却带来那种家伙
你的野心很不错
什么
你也可以当金卡拉姆的
量产TURN A的话
由你们这种少年来指挥
将来就是这种局面
不行 不可以听这种人的话
月之民闭嘴
金卡拉姆让你觉得难以对付
反而想拉拢我了
不是的
我只是问你
我们有相同野心
何不连手合作看看
我们都是地球人
有烟发生火灾了
什么
快灭火
布鲁诺与亚可普干的
他们不是投靠你们的吗
不对 我看他们是逃跑了
你这个人太不得人心了
什么
这是我的答案
又爆炸了
走紧急通路
我们才不想留在这里
接下来想办法逃走就好了
用的好像是烟雾弹
他们没用爆炸力强的炸弹
我们就该感到高兴了
你不能考虑
再和迪安娜小姐合作看看吗
这样等于与金卡拉姆为敌
为什么罗拉
你总是不肯留在我身边
我是…我是…
罗拉
把爆炸物清除掉
关掉乔瑟夫的FLAT的电源
亚可普
听说发生爆炸了
引擎被炸坏了
不能的
我调查看看
罗兰 芙兰拜托你了
乔瑟夫你呢？
知道吗 跟罗兰走
乔瑟夫
芙兰
向日葵转向180度
在第一时间内移到后方位置
宝 MS部队的指挥
就按照计划的来
知道 让他们看看
有实战经验的人的厉害
SUMO1号
与沃多姆做出战斗阵式
用必杀的一号舰的冲力
把金卡拉姆一口气击垮
以下封锁无线电
对手不是民兵哦
战斗时看准各舰的动向
尽量临机应变
罗兰要驾驶WHITE DOLL吗
可以吗
罗兰 要走了哦 乔瑟夫
乔瑟夫
乔瑟夫 没事吧
没问题的
我有波鲁加纳在 要走了
快点走
往右舷走
我开枪了哦
主炮抬高
接下来的舰队战
交给您了
是 包在我身上
不是上方
是遭到北边的攻击？
可恶的菲尔
竟然死赖地面不走
维持高度 准备舰队战
你们在看什么 降低高度
下方的攻击目的是引开注意
所以敌人的本队在那里
四号舰别飞高
要不要我也出去帮忙
一号的机器人舰进来了
我就猜到
这样就能击沉两艘了
应该是三艘吧
柯连 MS的战斗开始了吧
是
这种非常时期
我们能飞到向日葵吗
当然可以飞到了
SUMO各机准备出动
山岭在线发现敌舰
来了
攻击
为什么
派邦代德去的话
一下子就能打倒他们了
后退！
一边发炮
一边让马其队设下防卫线
这样很污染地球的空气耶…
太靠近的话
连我们的战舰都会全灭
快离开
马其？在撤退了？
这种地方也有飞机
那是…
那人是…
那个人是…
迪安娜女王
通知所有人
啊 那个飞机是…
全员立正 敬礼
女王女王回来了
我是杰诺队所属的
游击队长柯连中士
我带迪安娜陛下来了
菲尔少校
金卡拉姆降落到地球了
这又是我犯下的罪恶
为了驱逐他
请你们助我一臂之力
米兰也是
迪安娜·索雷尔陛下
小的一定舍命完成使命
这番话…
我会当成是陛下的命令
陛下
迪安娜回归军听令
全军驱逐金卡拉姆队
是
在地球启发战争的金卡拉姆
拥有TURN X
乔瑟夫不惜冒生命危险
哈利上尉与迪安娜回归军
也毫不害怕死亡的战斗
在迪安娜女王的注视下
我怀抱着信心
飞入光明之中
下集TURN A高达
月光蝶
风 是烈风