就连迪安娜回归军
小部队的追击战
对伟尔基姆而言
也是极为危险的
WHITE DOLL发挥潜能
让伟尔基姆追踪
阿迪斯人的世界树传说之谜
向阿迪斯之枝
札克特雷卡前进了
第三十五话 札克特雷卡
还差一点 再拉高五公尺
把亿万粒子炮的电力调过来用
这艘船真的要到宇宙
到月球去了
真的有在飞吗
我怎么知道
好想回去
感觉得到空气在减少吧
这个是计算机吗
苏丝亚 美雪
以及西赛德部队的人
伟尔基姆已经到宇宙了
不可轻易离开驾驶舱
小心窒息死掉
我知道 美雪
我知道啦
艾姆兹与乔也知道吗
机器木偶本来就是
在宇宙中使用的东西啦
后方有水桶下来了
什么水桶
进入札克特雷卡以后
把总相对速度减到零
知道吧
是
好像有辅佐检查物体在
你们知道吗 伟尔基姆
对哦
把这边的总相对速度
降为零就可以了
真的没问题吗
您坐着行了
这里没有椅子
向左避开
避开了
与札克特雷卡接合了 上尉
好像是的样子 干得好
可是迪安娜回归军
不是会在这里吗
告一段落了吗
不 米歇尔上校 请下命令
好 这个建筑物是在
宇宙中 真空中 到船外时
必须穿上宇宙服
民兵请听从月之民的指示
然后再行动
遗迹之船
怎么跑到札克特雷卡了
要怎么办？
哈利的SUMO也在的样子
继续监视
我们在下次射出时到月球去
哈利上尉跟着伟尔基姆
追到札克特雷卡…
米多加尔德吗
打扰了
我想情况您也知道了
请到舰桥来
进驻札克特雷卡的部队…
我已派出MS部队了
因为民兵蛮族会干出什么事
都是很难预测的
把手举起来
我可是助伟尔基姆
一臂之力的人哦
我知道
不过你是迪安娜亲卫队的士兵
所以要暂时拘捕你
喂 那边穿宇宙服的
不会很难过吗
我无法呼吸了
那当然了
空气没有送到头盔
可是这是伟尔基姆的宇宙服
我猜应该这样设定
把头盔放下来看看
还可以把墨镜收起来
不能离开吗
那个接合手臂是自动的
不 抓住伟尔基姆以后
手臂就解不开了
这个宇宙接合手臂
应该是有人在控制的
没有回答耶
真是 我们是不是
被何雷斯的
三寸不烂之舌给骗了？
你这么说 我真的很难回答
看来只好到船外
把接合手臂解开来了
芙兰 别拍啦
可是这是很好的照片啊
亲卫队穿上民兵的宇宙服
连迪安娜·索雷尔女王也在
这个头盔怎么使用
美雪 宇宙服的穿法
到外面再学
混蛋 船不能动
是你们搞的鬼吧
我能理解你的怀疑
但是不是
那么为何你要潜入船上
说到潜入…少校呀
干什么
你们应该知道你们的船
飞入的地方是敌人的设施
你想说 潜入的人是我们吗
没错
那就请你当人质吧
我没有当人质的资格
你抛弃月球了吗
你可以如此看待
迪安娜回归军内部
也有很多情况
我不会辜负各位期待的
米歇尔上校
上尉对这艘船而言
不是危险人物
这种情况下
他也很难做出冒险行为
我看姬艾尔·海姆小姐
与他的关系不错嘛
不是迪安娜吗
是迪安娜女王
上校
那么就是迪安娜·索雷尔了
是
知道吗 卡莎与穆隆请做好
在宇宙中战斗的准备
不过在江达姆
离开札克特雷卡之前
绝不能使用MS
可以从中枢出动吧
是 可以出动两架沃多姆
动作未免太慢了
民兵宇宙船上
有亲卫队的SUMO
目的不明
若发现有敌对行为
立刻就展开反击
也许会整个摧毁
但是不能让札克特雷卡
冒任何受损的风险
虽然没有回答 但是
这里确实有迪安娜回归军
这挺不错嘛
小姐 别玩嘛
这里明明有引力嘛
那是因为这里有管制重力
格威大人
柯奇洛
出去船外以后怎么办
何雷斯又不在
我们穿上宇宙服去处理
他应该有留手册吧
总之先戴上头盔
会不会撞上去
我们行动时会小心不相撞
何雷斯为什么
不给我们驾驶装的书呢
他说高价的书 数量不多
莉莉小姐 你在做什么
不是要换太空服吗
那是直接穿在衬衫裤子上的
对哦
这个看起来很硬的样子
罗兰与苏丝亚小姐
留在这里牵制控制室那边
牵制？
对方可能会来攻打这里吧
一定会的
但是在这里没有办法战斗呀
我不希望检查
伟尔基姆船身时受到打扰
叫米歇尔上校过来 是
WHITE DOLL的胸中有核弹呀
罗兰不出去的话
我和美雪出去好了
对
宇宙和地球不一样
小姐们请别轻举妄动
只要穿着这个…
宇宙中不是光靠意志力
就能活下去的地方
所以罗拉 我才要你指挥
美雪在伟尔基姆旁边
保护我们吧
好啊 要去哪里
到上面的码头
迪安娜小姐也上宇宙了吗
是的
札克特雷卡有两个接合区
他们应该还没有出发
上尉不希望
让迪安娜小姐去月球吗
我只是不希望她一个人
去见亚格力帕
墨镜把视线都遮住了
还可以看到外面？
外面的景像
是透过影像画面看的
可是穿着太空服难过死了
怎么了
上尉想和进驻在
札克特雷卡的部队交涉
能不能借我通讯一下
对方完全不回答呀
上尉说可以直接到控制室
怎么去？
用SUMO吗？
上尉说要为我们帮个忙吗
是的
那边的影像是哪里的？
咦？这个吗？
这是桶子里面啊
也有江达姆号呢
那是伟尔基姆上方的码头啊
正上方？
原来它们在同一个码头啊！
这么说…
下次发射就是到月球去了
竟然有这种事
我居然迟迟没注意到
迪安娜小姐在那艘船上？
也利用他吧
在这里面
不可能让船只互相攻击
全体人员准备陆地战
是
也通知罗拉与苏丝亚
亚尼少尉 是
哈利上尉
上尉也要出动吗
苏丝亚听好了
在札克特雷卡的码头上
绝不能用枪炮
要假装没注意到
出去港口的外面
听到了吧
为什么不能用无线？
会被敌人窃听
我们只能用接触线路
请打开铁门
我要去救回迪安娜女王
她也在这里吗
也让我知道啦
苏丝亚 上面的战舰
也想避免在这里发生战斗
情况越来越明朗了 是吧？
所以苏丝亚小姐请和
罗兰一起假装没注意到
到外面去
上尉你呢？
包在我身上
你们去外面戒备
是
哈利还没注意到我们吗
大概是吧
你的看门狗太不可靠了
看他和敌人一同行动的样子
十之八九是背叛了
哈利上尉也祈望
能够与地球和平相处
要上来了
哈利上尉
没有响应 想继续装蒜吗
罗兰 这是什么
又蓝又白的 这是什么
是地球啊
正面那个是大西洋
右边是北亚美里亚大陆
不是真的吧
那我们不是到很高的地方了
我们的高度已经很高了
不行 只靠何雷斯给的数据
无法输入实际的
札克特雷卡的行动资料
连接汽缸与中枢的回线
有在动作
你一个人在自言自语什么
对不起
有东西在动哦
那是什么
连接中枢与汽缸的
线性发动机
线性发动机？
是的 那可以节省能源
这么说
迪安娜回归军的机器木偶
会从这里攻来吗
是有那个可能
原来如此 哼
小姐 不可以啊
这个杆子
好像是给机器木偶用的耶
前方有迪安娜回归军在
我们回去吧
你真没胆
这里到中枢大概有
东亚美里亚到西
亚美里亚的距离
这么远？！
我想在码头的桶子上
会有同样的控制室 你认为呢
说的也是
它的尺寸那么大…
右边那个毫无疑问
是迪安娜小姐
可恶的米多加尔德
竟然拿女王陛下当盾牌
对方在打信号
是什么意思呢
您知道信号的意思吧
那是哈利上尉的习惯
他以为那样才时髦
是不是很好笑
让MS做这种举动确实可笑
是呀
有两架沃多姆可能想接近
好 我们出航时
民兵应该会发射枪击
卡莎 穆隆
你们去迎击这些敌人
来了 线路终于打开了
赶得上下次周期吧
是的 应该…
是江达姆号的人员通讯
你窃听他们的无线内容啊
不 是哈利上尉为我们
打开了接触线路
这里的控制室的人打算
把伟尔基姆抓住不放的样子
亚尼少尉
是 上校
开始执行破坏抓住
伟尔基姆的码头接合手臂
接合手臂吗
你去询问技师们
码头的构造吧 是
两架波鲁加纳也出动吧
美雪 没有迪安娜
或姬艾尔的太空服吗
谢谢您的注意
哪里
您最好穿上去吧
谢谢
芙兰
你知道札克特雷卡的事吗
不 我根本不晓得有这东西
要出动阿鲁巴吉吗
地球人真勇敢
姬艾尔·海姆
你认得出来？
都到这里了
你要继续扮演下去
继续骗大家？
当然了
让男人们如此认为比较好
这是为了伟尔基姆
谢谢你 芙兰·多尔
沃多姆来了
罗兰 苏丝亚 沃多姆接近了
你们小心点
听得见吗
机器木偶要来吗？
前方好像
也有线性发动机的轨道
这里的控制室要怎么办？
沃多姆的行动令人很在意
连哈利上尉也说
要先牵制MS的行动
来了吗
有两架疑似MS的物体
是稻草人
在宇宙中的机动性
竟然也这么好
你是月之民
连这个都不知道
对不起 我真的不知道
我是亲卫队的哈利上尉
不管江达姆的说法是什么
民兵的宇宙船也预定到月球
宇宙船发动时
请解除接合手臂
我们没有接到任何单位
有类似的命令
连这地方都稻草人
那是月球来的 当然了
这是亲卫队的SUMO的命令
我们没有义务听你一人之言
到敌地后还看到熟悉的东西
心里就放松了
莉莉小姐
奇怪吗？
请借我麦克风
您做什么
让我以迪安娜的身份
命令进驻军吧
你能说明吗
我不知道
他们是受到什么命令管制
总之我试试看吧
亚可普 麦克风
为什么
我们马上要离开这里了
为了避免到时受到民兵炮击
有必要派沃多姆去监视
但是然后呢
你们不可以
在这里击沉伟尔基姆
札克特雷卡本来是
连迪安娜回归军
都禁止进入的圣域
给我麦克风
请
谢谢
札克特雷卡进驻部队听着
我是迪安娜·索雷尔
我搭乘在民兵的宇宙船
正带领地球交涉团到月球
迪安娜小姐
不管进驻部队受到什么命令
江达姆也有！？
为了保护江达姆号
而阻止民兵伟尔基姆的航行
将是玷污札克特雷卡
圣域的行为
不准在这里做出战争行为
民兵让替身讲话了
你要我做什么
这样有辱
迪安娜·索雷尔的名誉
原来如此
这是迪安娜·索雷尔的命令
进驻部队听着
江达姆将按照预定时刻
离开札克特雷卡
出动时 若受到民兵攻击
准许江达姆的MS部队
与札克特雷卡进驻部队还击
可是
只要民兵没有主动攻击
就禁止任何一方发动攻击
这是迪安娜回归军总帅
对民兵部部队的通告
只要双方都获得理解
各部队进驻圣域的罪名
都可以不予追究
时间到了
走吧
好冷
迪安娜·索雷尔
告诉迪安娜·索雷尔
姬艾尔·海姆
告诉姬艾尔·海姆
让我们再会吧
要撞上去了哦
我竟然没能从米多加尔德
手中救人回来…
迪安娜小姐走了…
这就是宇宙船？
祝迪安娜·索雷尔阁下
旅行一路平安
麻烦你们维修札克特雷卡了
民兵的人好像很不习惯宇宙
他们抓住姬艾尔小姐当人质
威胁要伟尔基姆回去地球
哈利上尉的帮忙
真的能平息政变吗
下集TURN A高达
民兵宇宙决战
风在宇宙中造成混乱