姬艾爾小姐和迪安娜陛下
一起乘坐飛船
能夠跟她們一起回到域辛鎮
我很高興
但姬艾爾小姐在老爺墳前
傷心欲絕的樣子
令我不忍看下去
第十一話 諾克斯市崩潰
姬艾爾小姐
是傑茜嘉嬸嬸告訴我的
你一大清早為何走來這裏？
我記起這裏的景色非常優美
我也非常喜歡這裏的風景
每當我看見黎明
我便覺得這個星球充滿生機
羅蘭·塞亞克
所有來自月球的人
都會有那種感覺嗎？
我希望是
沒錯
喔…姬艾爾小姐
我們回去吧
你…你為何笑？
天空、變幻無常的風和雲
我想讓大家看看和感受一下
軍力準備就緒也好
別輕舉妄動
市民軍的軍備是令我們
在談判桌上變得有利的皇牌
但是 月球軍隊日前的攻擊
破壞了珍貴的機械木偶
並令多人犧牲
我能夠利用那件事
令談判變得對我們有利
麻煩你 可以拿…
9mm的SOCKET給我嗎？
軍隊不是牌 他們是生物
這樣下去 士兵會鼓噪
我沒叫他們遇到攻擊也不還手
但我不想由我們違反停戰協議
少爺你希望談判有什麼結果？
就待我們盡量利用吧
利用嗎？
科技方面他們佔優
既然他們想住在地球
我就要他們付出代價
並盡可能把代價提高
我出去了 姬艾爾小姐
等…等等！你忘了帶飯盒
麻煩你 傑茜嘉嬸嬸
我去了 小姐
路上小心
羅蘭他去哪裏？
西蓋爾山
他去幫西多先生的發掘工程
是嗎
小姐
你可以拿杯茶去給太太嗎
沒問題
我會叫其它人檢查機件
你把下一部拉上來
是
聽聞那傢伙是月之民
好像是了
沒問題嗎？
沒問題
格威少爺下令別排擠他
所以大家都忍氣吞聲
羅蘭的表現很好啊
那點事我也做得來
那麼
你去駐守
西爾洛河的市民軍陣地
要我去那裏？為什麼！？
米歇爾上校說他需要機師
他掘到月球的機械木偶啊
那才是羅蘭的工作吧
約瑟夫！你想逼羅蘭變成敵人嗎？
我去
因為有關機械的事我最清楚
他們看來又掘到一部呢
你繼續監視
但是
聽聞哥連軍曹已有所行動
混帳！那傢伙總是擅自行動
若發現他 你馬上向我報告
出了一身汗真舒服
你看來已經適應地球的環境呢
那當然 我們已經沒時間
沒時間嗎？
軍隊內
現在由誰掌握前線指揮權？
是菲爾上尉吧
原來是那個小腳色
你究竟在說什麼？
現在是停戰中啊
所以才要趁機把敵人一舉殲滅吧
不行
先旨聲明 月球方面為了回歸
正準備派出增援部隊
我不過是個無名小卒啊
你說什麼！？
迪安娜陛下
應該沒發出那個命令
只怪那個迪安娜陛下慢吞吞
祖國才改用強硬政策吧
是誰擅自那樣做？
這裏是大庭廣眾吧
你下來告訴我
我的意思是我不可告訴你
混帳
陛下是我們尊敬的代表啊
那種事我不管啊
若我在增援部隊來到前沒表現
到時我會有難啊
這樣下去
回歸的日程會不斷推遲
格威·萊因福特
的確正在拖延談判
他好像想把我們
困在英格歷撤領內
稍微硬來也好
我看應該飛去
SUNBELT地帶
你指這艘「向日葵」號嗎？
我指全軍
談判待去到後再繼續
怎樣安置英格歷撒領內
的回歸民？
我想把土地保留下來
留下護衛部隊 待談判結束後
我們幫他們遷往
SUNBELT吧
我明白你的意思
但你認真的嗎？
你意下如何？迪安娜陛下
這樣下去 事情不會有進展
這艘船也飛去
SUNBELT嗎？
是
沒問題嗎？
請你顧及留在這裏的
回歸民的安全
陛下說得沒錯 但是…
米蘭執政官
你可以跟格威·萊因福特
再次商討嗎
沒問題
喔…執政官
到時 我也想跟那個秘書…
姬艾爾·海姆再談一次
我明白了 我去安排時間
麻煩你
咦？那是什麼東西？
屏幕顯示那是盾牌
喂 羅蘭
是
你可以來看看嗎？
你有何看法？
我沒頭緒
連來自月球的你也沒頭緒嗎
西多老伯
你認為地球人跟月球人
能和平共存嗎？
你不是正在地球生活嗎？
話雖如此…
但是
我不同意月球人大量涌來
對呢
因為我也給蘇絲亞小姐
摑了一巴掌
沒錯
月球和地球 為了對等共存
我們需要更多機械木偶
雖然得不到
格威·萊因福特的同意
但市民軍是一支獨立部隊
因此 我們要獨自採取行動
WHITE DOLL不參加嗎
不需要它啊 有我們便夠
怎可倚賴那個月球人
那麼 不如待我操縱吧
可以嗎？上校
敵人也知道
WHITE DOLL
在域辛鎮那邊吧
那反而應該可以引開敵人
你的意思是
敵人不會想到我們…
不靠WHITE DOLL
便進攻嗎
沒錯
攻擊的目標
是敵人旗艦「向日葵」號
佔據不了便把它毀滅
那麼 你別忘記談判的時間
你放心
還有
對方要求姬艾爾小姐
前去「向日葵」號
他們喜歡她就最好
你聯絡姬艾爾小姐
叫她從域辛鎮回來
賣了！？
你為何要賣了FLAT？
賣了就是賣了
我們三人都選擇了
今後要做地球人
那已經不需要吧
儘管如此也不用賣掉嘛
我想要錢！不可以嗎！
並…並非不可以…
我需要錢 你要罵我的隨便你
我根本沒理由罵你
是機場的相反方向…什麼事？
是市民軍的傢伙
向月之民的殖民地發動攻擊吧
我也回去報社
殖民地受到攻擊！
六、七處地方同時遇襲！
他們想發動包圍戰嗎！？
布爾諾 逸哥夫 我們出動了
市民軍竟然違反停戰協議！
由於兵力強弱懸殊
他們變得歇斯底里吧
敵人機動戰士部隊開始接近
我看市民軍的機動戰士部隊
不會真的進攻這艘「向日葵」號
中尉 事到如今我要下令…
「向日葵」號飛去SUNBELT
但是 你未向迪安娜陛下…！
她會明白的
叫親衛隊保護「向日葵」號 是
所有部隊留在這裏 是
哥連行動了 但他是獨立的
並非部隊
哥連·蘭達 我們不能出動了
為什麼啊！？
對方給了我們借口
今次是摧毀城市的好機會吧
不阻止他沒問題嗎？上尉
不
軍隊一定要履行軍隊的任務
「向日葵」號交給哈利他們便行
菲爾·厄卡曼部隊注意
我們要阻止市民軍
機動戰士入侵
並向西蓋爾山發動攻擊
既然市民軍的機械化部隊
正縮小包圍網
我們便進攻西蓋爾山聲東擊西
讓他們知道
我們無意發動市區戰
原來如此
哥連並非本部隊的機動戰士
究竟是什麼回事！？
是誰批准攻擊的！？喂！…
格威少爺！請你快避難！
避難！？
迪安娜回歸軍
也有份使用這座城堡
他們完全不管嗎！？
哈利中尉在哪裏？
他出擊了
是嗎
那是…名為史摩的機械木偶
是敵人也好
我們不可殺死任何人
已通傳下去吧
是
飛…飛機部隊！
對方的飛機上載有人類
有兩個 或許有三個
大家記住
真魯莽
單靠決心是不能擊退他們的
迪安娜陛下 請你迴避
你們不用理會我
爆發戰鬥時
我一定要站在大家的面前
親自指揮
「向日葵」號請趕快準備起飛
是
迪安娜陛下 我做得對嗎？
單靠威嚇射擊沒作用
我們直接攻擊吧
不可直接攻擊！
必要時
我們發動肉搏戰阻止他們
我要讓你們知道
我們也懂得使用機械木偶的
約瑟夫！動手！
看我的！
他們連FLAT也有嗎！
麻煩了！
第三區中彈！
別管 開動引擎
我試試
人能夠不惜這樣做也要戰鬥嗎？
為什麼！？
那是來自宇宙的飛船
那種東西會飛嗎？
有自己人的！
菲爾上尉！不可去得太前！
是對方違反停戰協議
只好以武力令蠻族知難而退吧
去！
米蘭執政官！我們要飛去哪裏？
現在只好飛去
SUNBELT地帶
一切包在我身上吧
「向日葵」號逃走！
給它飛上天空便追不到！
怎辦！？
敵艦飛上天空了！
這樣子無法攻擊！
簡直以卵擊石…
波斯托尼亞城堡的標誌
塌下來了！
無法前進！格威少爺
讓開！我是格威·萊因福特！
讓開！
站住！
冷靜點！不用怕的！
先生 等等
賣這匹馬給我 我給你雙倍價錢
不 五倍也可以
你這個蠢材是誰！
你···你說什麼！？
我是這個英格歷撤領的領主…
英格歷撤已經完蛋！
鈔票也變成廢紙了！
甚…什麼！？
不會的…！
英格歷撤的鈔票…是廢紙…？
聽我講 我們走吧 基斯
我塗上了市民軍的顏色吧！
敵人在後面！
今次一定中
太慢了
避得太慢了
菲爾上尉 別去得太前
「向日葵」號
在「亞爾米號」的護航下
起飛了
我知道
我的部隊攻擊西蓋爾山後
便會前去SUNBELT地帶
從上空看…
諾克斯市受到嚴重的破壞
事前不能阻止嗎？
現在應該派親衛隊去吧
我們去西蓋爾山…
那部高達不出來！它怎麼搞的
以前的高達
這時候會馬上走來
跟我大打一場！
高達！！
迪安娜回歸軍會飛的軍艦正在南下
看來毫無損毀
強弱懸殊 早已料到啊
那種東西竟然會飛
後退中的機械化部隊要求掩護
無線電能使用了嗎？ 是
好 跟西蓋爾山的部隊聯絡
叫他們出動
WHITE DOLL
你指羅拉的鬍子機械木偶嗎？
是 因為迪安娜回歸軍也敵不過
那部有鬍子的
WHITE DOLL
這是WHITE DOLL
的盾牌嗎
從形狀和體積來看 是吧
羅蘭
大件事了
市民軍和月球的軍隊
好像在諾克斯市發生正面衝突
真的發生衝突嗎？
米歇爾上校原來是認真的！
蘇絲亞和美雪他們也出動了吧
他們好像正四處奔逃
於是
他們下令出動
WHITE DOLL
要出動WHITE DOLL嗎
只是出動WHITE DOLL
那很魯莽吧
現在不得不出動
這部珍貴的機械木偶啊
知道嗎
我現在去調查南面那些新洞窟
羅蘭 我要回去履行我的職務
請你送我去
你指大屋嗎？
我指「向日葵」號
「向日葵」號！？
當面談判啊
我要跟對方的指揮官見面
你想想
我也見過對方的
迪安娜·索雷爾吧
所以 我看我能跟她當面談判
中止調查西蓋爾山！？
是 上頭下令撤退
菲爾·厄卡曼的部隊
會攻擊這裏
上頭開玩笑嗎！
只好跟菲爾上尉當面交涉
馬上回去
跟WODOM部隊會合 出發
那是迪安娜回歸軍裏
名為WODOM的機動戰士吧
是…
發現一部機動戰士
不用接近那部鬍子
把那座山摧毀便行
但是
我們須要調查黑歷史的資料
就是因為那樣說
才會讓那些蠻族掘出機動戰士
我覺得有問題啊 上尉
什麼事？
無線電裏已說得很清楚
西蓋爾山的調查才剛剛開始
你也跟寶說同一番話嗎
市民軍全靠有那座山
才會不停跟我們對抗啊！
也有可能會掘出
好像WHITE…
…DOLL一樣的機動戰士啊
我們給那種可能性害得慘了
開始攻擊！
適可而止 是
市民軍所有發掘部隊注意
請你們躲到地底
迪安娜回歸軍要開始攻擊了
各位 去遠一點
哪裏也好 請盡量去遠一點
姬艾爾小姐 你覺得痛嗎？
你不怕吧？
我沒事 這座山能抵受得了嗎
我不知道
對方的武器好像叫
「米加粒子炮」
是西蓋爾山的映像
菲爾根本沒想過任何戰術！
域辛鎮在那座山的附近吧
菲爾他們看來沒攻擊那邊
媽媽 傑茜嘉 森姆…
那三部機把諾克斯市變成廢墟
但它們並非正規軍的機動戰士
阻止我啊！沒人出來阻止我吧
高達啊！！
西蓋爾山的洞窟不可思議也好
能夠跟姬艾爾小姐單獨相處
我已經覺得很幸福
但是
迪安娜回歸軍的
哥連·蘭達來襲
那變成一場地獄之戰
次回 TURN A高達
地底迴廊
小姐把風喚來