你说 我带那三个新人也有一段时间了
山神小姐工作认真可靠
长谷部不把我放在眼里
三好小姐依旧让人担忧
作为前辈 我有没有给他们做出好榜样呢
就这个问题向临时职员征求意见时 你已经不合格了
若有烦恼随时欢迎哟
困难挫折还不够？ 已经够啦
顺风顺水最喜欢 喔...积极向上
可是可是不是这样的 这可是方针问题
中等程度的照顾   社会平均
生活艰辛很讨厌吧 哎？是这回事吗？
挥动长袖一起开心地向前吧
友好的见解的话   大致还是开心的每天
一意孤行 我行我素
时而清爽时而焦躁时而柔软时而波澜不惊  真是无聊
所以尽量欢颜相对吧
得偿所愿才最棒
这样才能最最开心
若有烦恼随时欢迎哟
日听：挫男 二小姐 翻译：机器猫抄人 AYA 校对：有明 の月 zwx 时间轴：zwx 压制：娜夏大人
你作为前辈合不合格这一点先不去说
切勿怠慢      职场安全      人身安全
作为在一个系工作的同事
我觉得山神小姐也很让人担忧呢
咦 是么
我怎么觉得她看上去还挺可靠的啊…
比如说 山神小姐她爱好读书
这是我上次说起的那本轻小说
比较适合初学者看
谢谢你
下次我一定会报答你的
报答什么的 太见外了
你如果真要报答的话…
我可要让你cosplay适合你的角色哦
她居然没有察觉到我的用心 真让人担忧
千早小姐 你的思维模式更让人担忧吧
一宫先生
可以占用你一点时间吗
嗯 好啊
关于这个部分…
山神小姐果然是认真可靠啊
和我刚进来的时候相比 简直是天壤之别
这么一比 我岂不是一个彻头彻尾的废柴
你怎么了
说到底 大家都不来依靠我
还是因为我不够可靠啊
那个…你没事吗
那个 干嘛摸我的头发
啊 那个… 我只是在想这头发是怎么睡出来的
这不是睡觉睡出来的
啊 抱歉
这是小时候给塔子梳辫子养成的坏毛病 不知不觉就…
对…对不起
一宫先生 他到底怎么了
不过话说回来 刚才那一幕要是被塔子小姐看到的话…
我看到了哦
不是你想像的那样
什么叫不是你想的那样啊
那个 你今天也是来窗口办事？
今天不是
啊 要是找一宫先生的话 他刚才…
我…我才不是来找哥哥的呢
你是来送便当的啊
不是的
我…我是…
来找你谈话的
找我？
谈什么话啊
总之先稳定住她的情绪吧
平…平日里一直承蒙一宫先生关照
他可真是位好哥哥啊
他一点也不好
听表扬反而会生气啊
那…那个
不过 感觉有点不可靠
怎么会呢
这熊孩子 我服了
他脑袋的确不够灵光
可是他又温柔又认真 工作也很努力
甚至放弃了自己的生活 把我一手养大
你怎么能说他不可靠呢
不过 他依然是个废柴老哥
这么说虽然很对不住 但是你果然很难对付
喂 塔子
你跑到这儿干什么呢
不上学了吗
今天考试 一早就放学了
所以你又没事过来闲逛了吗
我有事 给你便当
这还不是来送便当的么
早上在家没给 怎么这会儿又送来了
我愿意 怎么着
好…好大一盒
这么多我一个人怎么吃得完啊
说…说什么呢 这可是人家难得给你做的便当
我来帮你一起吃好了
啊 原来是来一起吃便当的啊
一宫先生也真是各种不容易啊 我也得努力才是
好 加油
胸罩的挂钩断了
难道是我勒得太紧了 作为女人真是惭愧
算了 反正是三排扣 去卫生间调整一下好了
说来 剩下的那两个早都断了
今天真暖和啊
是啊 都能穿半袖了呢
山神小姐
是
你穿的这件不是虽然有发下来…
但是大家都觉得颜色太土所以不愿意穿的那件制服吗
而且还就今天一天穿了
这个嘛 那个 我…我有点冷
胸部的线条好奇怪
那我回去工作了
哎 那是…
胸罩的挂钩松了？
一般不会出现这种情况 大概是坏了吧
我那儿倒是有针线 就是怕针穿不透内衣的布料
对了 用别针勾一下就行了
能行么
没问题 凑合得过去
可是 就这么直接跟她说了的话
她会不会因为羞愧万分而再也不来上班了呢
听好了 这份材料的这个部分…
那…那个 一宫先生
麻烦你看一下这份材料
好的 辛苦你了
露西 你的胸…
你没事吧 长谷部先生
啊 这家伙没事的
山神小姐你就回去工作吧
是 那我就告辞了
前辈 很痛的
你打算说什么啊
想问露西 她胸罩的挂钩是不是松了
哈 为什么
我才想知道为什么呢
大概是坏掉了吧
就算如此 你直接指出来会让她很尴尬的啊
可是 放任不管的话 会更尴尬吧
辛苦了
您辛苦了
山神小姐
是
我…我说…
你不觉得今天很热么
不会啊 我反而觉得有点冷呢
内衣的事情 还没露馅吧
早就露馅了 就她还没发现
要是在窗口的时候被市民发现了可怎么办
还是应该告诉她才是吧
可要怎么说呢
那…那个 山神小姐 胸…
啊 怎么了
你不觉得胸部难受么
不会 一点也不难受
估计也是
三好小姐也没说出来啊
好像有种无形的压力
好…好吧 这种时候就由前辈我来…
我说 露西啊
是
长谷部先生
那家伙该不会…
要来直接的吧
你是不是感冒了
没…没有啊
不 你肯定是感冒了
去请个半天假 早点回家吧
就是啊 看你脸也有点泛红
是不是还有点发烧啊
早上不是还说冷来着么
说了 确实说了呢
我没事的
这可不行 要真是感冒的话传染给别人可怎么办
没错 你就回家换身衣服卧床休息去吧
换身衣服
啊 是
那我就回去换身衣服卧床休息了
再见 路上小心哦
是 那我告辞了
原来如此 让她回家就行了啊
我得向长谷部多学着点儿才行啊
当你这么想时 你这个前辈已经不合格了
早上好
昨天我回家后量了一下 还真有些发烧
睡了一天烧就退了
对不起 让你们操心了
啊 原来真的是感冒啊
什么意思
没…没什么
总之 从今以后「不要勉强自己穿不合身的内衣」
不然反而会出问题 要多加注意哦
怎么觉得刚才出现了微妙的停顿
那是你的错觉
露西 早啊
早上好 昨天多谢你们了
哪里 作为前辈 特殊情况却不能让晚辈早退 对不起
咦 大家今天都不太正常诶
这…这是怎么了
长谷部 你这是怎么了
前辈 有件事我很苦恼 可以听我说说么
你也有发愁的时候啊
出什么事了 我是前辈嘛 听你倾诉是必须的
我总是套不到露西的邮箱
抱歉 这事儿我还是不听了
你还真是谁的邮箱都要呢
攒那么多干什么啊
那个 其实我并不是要用来干什么
就是有到处收集女生邮箱的癖好而已
虽然到头来也用不上吧
可是 攒很多就能让我觉得安心
就好比…囤应急粮食的感觉？
啊 说露西露西就到
嗨 露西
我不是外国人
那你是什么人 呆毛星人？
才不是呢 我很忙 先告辞了
哎呀 露西真是一点也不可爱呢
啊 忘了要邮箱了
我怎么又忘了 都怪那根呆毛不好
该怪你调戏人家不好
那我明天再挑战吧
工作辛苦了
您也辛苦了
不行 这种事情就得当机立断
前辈 我会努力的
我说
你这些热情就不能分给工作一点么
露西 你选了好多书啊
长谷部先生 你怎么会在这儿
这个嘛 对了 就是命运吧
不要一副嫌弃的表情嘛
对了 我说露西
要不要一块儿去吃饭
为什么啊
怎么说呢 算是同事间的交际
反正一个人吃也很没劲
那个 可是 我还不饿
露西 我很受伤…
不…我不是这个意思
只是…这个月工资还没下来 手头有点紧
我是打算请客的说
露西 我重伤倒地了…
都说了 不是这个意思
我是说 买书花钱太多了 手头紧
所以工资下来之前 为了节约 我选择不吃饭
是这样啊
能明白…么
请不要把它摆到我够不到的地方
好 那咱们就做个交易吧
你让我请你吃饭 我就让你买书
长谷部先生 这个交易 你不觉得吃亏么
那个…多谢款待
饭钱我改日再付
没关系的
啊 我家是这边
露西 你一个人回得了家吗 身上有钱买车票吗
我有月票的
你辛苦了
光请客吃个饭就累死人了
真是个怪孩子
怎么好像忘了点什么
啊 又忘记要邮箱了
够不到
露西 给
我…我自己能够到的
这什么属性啊 一点也不可爱
好吧 那你自己来拿
不要把它搁到更高的地方啊
露西 你应当坦诚地接受他人的好意哦
可是 那样我不会被当成笨蛋么
才不会啊
我…我从小
就因为名字太长而受尽欺负
所以 要是我再去依靠别人的话
岂不是会被认为不仅名字很怪而且还很废柴吗
怎么会呢
绝对会的
绝对不会
现实并非你所想的那样
大家对你的名字没有那么在意
就是就是 我反倒对你那大得出奇的胸部更在意呢
不在意 大家不在意我的名字
不 这怎么可能
你要是不吐槽的话 我就变成性骚扰了啊
吐不吐槽你都是在性骚扰
请您填一下这张单子
我要回去 这儿好无聊
再待一会儿就办完了 乖
一会儿给你买冰激凌吃哦
嘿 我是米奇 你怎么啦嗡 为什么哭啊嗡
长谷部先生
这位妈妈 请填单子嗡
让您费心了
什么 觉得无聊嗡？
你觉得区役所很无聊嗡？
不想当公务员嗡？
米奇你是在这儿工作的吗 做什么工作？
他居然懂腹语术 怎么会
我对长谷部先生依然是一无所知啊
这得查去年的资料才能搞明白么
记得好像是在仓库里
哟 露西
这雨下得可真大啊 真讨厌啊
倒…倒也算不上
咦 露西你喜欢雨天么
管它下雨还是晴天 我的心情才不会因天气的变化而变化呢
又不是青蛙或者鼻涕虫
我也没说你是啊
我先告辞了
长谷部先生 你知道山神小姐在哪儿么
我这儿有份资料要交给她
啊 露西她…
要不我去找找她 帮你转交吧
不用 没关系的
也不是什么急事 怎么好意思麻烦你
别客气 反正我也正打算去偷懒
那就麻烦你了
得快点回去才是
是长…长谷川先生啊
请不要突然出现
你被吓到啦？
才没有呢
那个 我在找适合偷懒的地方 不知不觉就来到这儿了
是么
露西你也是来偷懒…
才不是
原来你害怕打雷啊 刚才都吓得叫了出来呢
我不怕 刚才也没叫
小时候是不是有人说你的呆毛是避雷针
雷会顺着它落到你的头上啊
果真会落下来么
还真有人这么说啊
好 哥哥我想了个好法子哦
打雷的这段时间 投入我的怀抱吧
死也不要
不要这样嘛
这个借你 这样就能用音乐盖过雷声了
所以 你暂时就在这儿工作
给你 这是三好酱要我转交给你的资料
那边的角落是个死角
躲在那里 来人了也不会被发现的
你了解得还真详细啊
等不打雷了就回来哦
再见咯
千早小姐
欢迎回来 山神小姐
离开了这么久 真是对不起
没关系 反正也没有人来咨询
倒是你辛苦了 我都听长谷部先生说了
说是你在别的部门制作资料的时候
最后在署名栏签名时花了好长时间
那个混蛋
没问题
我用手语为您讲解
去小卖部的话 首先要坐电梯到一层
露西 没事吧
这个还给你 多谢了
不知道有什么能答谢你的…
这点小事 不用客气
可是 除了刚才以外
你还陪小朋友玩 替我解了围
小朋友？啊 都是小事一桩
你会腹语术呢
算是吧 我想到就能做到呢
而且 刚才还用了手语
手语是我前阵子学的
来区役所的人里 经常有需要手语服务的人
所以觉着有必要学一下
食君之禄 担君之忧嘛 谁让我是公务员呢
原来你也有很多想法…
不这么做的话 怎么能公然偷懒呢
不过 既然你能力这么强 为什么还来当公务员呢
因为没有什么东西能让我真正感兴趣的
就因为这个？
再说了
真正胸怀梦想和希望来做公务员的人 几乎没有吧
大部分人都是为了图个安稳才选择这份工作的吧
比如前辈和三好酱大概就是
剩下的就是像千早酱那样有其他兴趣爱好的人
这样的人生虽然有些无趣 但也没办法
谁让这是高枕无忧的铁饭碗呢
当然了 世上还有像你这样 为了向受理出生申请书的家伙抱怨个够
这种无聊的理由而当上公务员的
哪里无聊了啊
不过 懂手语真好啊
你想学的话 我教你啊
真的吗
没问题
我手把手地教
哇 我能学会么
这种无视性骚扰的能力是何等强大
刚才你帮我的我还没答谢呢 怎么能再让你教我手语
请给我个答谢的机会吧
啊 都说了不用了
不行 欠人情不还不是我的风格
是么 真是麻烦 干脆出个难题糊弄过去吧
那你就把你的罩杯大小告诉我吧
会告诉我才怪对吧 那就不用答谢了
也不是不行…
真的好么
虽然不知道算不算得上谢礼
开…开玩笑的…
算了 就这样吧
那…那个…
A B C D
请不要数出来
啊 又忘了要邮箱了
轻盈地 望着浮在阳台上的月亮公公
不知不觉间就忘记了眨眼
轻柔地
洗好的睡衣上留着太阳公公的味道
最喜欢这段身心放松的时光
辛苦了
打一手泡沫满满的香波
和小鸭子一起游泳的泡澡时间
来一口泡沫满满的汽水
柔软的泡泡在口中四溅
就这样 明天见
预感将会是个好天
大家好 我是长谷部
又到了每集跟班小测试的环节
这次的问题很难哦
大家能答上来吗
答不上来吧
糟了 把时间耗光了
（注：题目：在铃木达央所画的以下四幅图中 花费时间最长的是哪一幅
那么 题目请见官网