咦 三好小姐不在啊
三好小姐 你在干什么
不是 那个…
不 不好意思
这是有原因的…
找到了找到了 沙耶酱你也听我唠叨几句嘛
我家的那媳妇真是…
若有烦恼随时欢迎哟
困难挫折还不够？ 已经够啦
顺风顺水最喜欢 喔...积极向上
可是可是不是这样的 这可是方针问题
中等程度的照顾   社会平均
生活艰辛很讨厌吧 哎？是这回事吗？
挥动长袖一起开心地向前吧
友好的见解的话   大致还是开心的每天
一意孤行 我行我素
时而清爽时而焦躁时而柔软时而波澜不惊  真是无聊
所以尽量欢颜相对吧
得偿所愿才最棒
这样才能最最开心
若有烦恼随时欢迎哟
日听：挫男 二小姐 翻译：机器猫抄人 AYA 校对：有明 の月 zwx 时间轴：zwx 压制：娜夏大人
工作       要不慌不忙         不能半途而废
一旦被老人家逮到 就会被拉着说上好几个小时的家常
所以 虽然很不好意思
能稍微让我藏一会吗…
但是藏起来的话  不就没法办公了吗
三好小姐
抱歉…
一宫先生 三好小姐她变得好失落
想点办法啊  前辈
那啥  我觉得三好小姐作为新人来说表现还算正常
就是这个节奏
前辈 感觉不错
是…是吗
好
你已经干得很好了 今年的新人们都很厉害
山神小姐能领会诀窍 利落地解决工作
至于长谷部  都已经比我这个上司做得还好了
一宫先生 不要连你也跟着消沉起来啊
都因为我的事情给大家添麻烦了
我也必须得好好干了啊
喂
好的 我明白了
三好小姐 没事吧…
嘛 因为看到同是新人还是同性的露西工作这么利落
感到压力了吧
我可不是故意的呀
就算你不是故意的…
对了
要不你来若无其事地表现一下「其实我很弱的」之类的？
比…比如说
让我想想哦 比如说把文件撒得一地
「呀 露西搞砸啦」之类的
要不试着说说「露西做不了这么难的工作啦
救救我吧 长谷部大人」
这样的台词如何
叫我说这些…还不如叫我去死
露西真是无情啊
这可都是为了三好酱好哦
我明白了
呀 搞…搞砸了
喂… 不许拍
放心吧 这是摄像模式
那更放心不下了！
真不该跟长谷部先生商量
对了 跟千早小姐商量看看吧
那个 千早小姐 你现在有空吗
啊 那个…
山神小姐 怎么了？
原来如此 那确实是让人担心呢
我也会想想办法的
谢谢
先不说这个 山神小姐
我明天有要紧事想请假
我的工作能拜托给你吗
好的 我明白了
是什么要紧事啊
好像还挺开心的啊
不知道三好小姐今天怎么样了
不 三好小姐的事情固然重要
但是今天还得连带请假的千早小姐的份一起努力才行
山神小姐
唉 千早小…
千早小姐！
你这是怎么了
不小心把仓库的钥匙弄错带回家了
我想你是不是会用得到 所以拿过来了
那个…也就是说…
那么
等一下 出什么事了吗 千早小姐
今天的我不是千早  而是Magical Flowers Gerbera Pink！
对不起…
不 那个 要紧事就是指这个吧…
没错 其实穿成这样跑出来是违规的
但因为会场离这很近
加上cosplayer的聚会呀活动之类的还挺多的
所以我 为了能够继续cosplay
才当了方便休假的临时职员的
临时职员？
没错 我没有经过公务员考试 所以任期是有限的
换句话说  我是一个特殊的存在
打扮成这样说「特殊」这个词 总给人一种异样的感觉
临时职员万岁！
感兴趣吗
不是 因为我…头一次看到这样的书
想要的话可以借给你哦
非…非常感谢
这就是自制自贩的那种书吧
我以前在电视上有看到过
差不多就是这意思吧
还有很多公务员在做同人志呢
到了盂兰盆节和年末可以随意请假
我们国家对待御宅族还是很友善的
确实有给人一种宅国的印象
咦 怎么了 这里是漫画研讨会吗？
不好意思 我马上收拾掉
没事没事 让我看下
这个我没记错的话是…
是的 这是现今在女孩子当中人气很高的动画
Magical Flowers
这个我知道 都改编成游戏了对吧
诶 知道得真详细啊
嗯 因为我经常打游戏嘛
最终幻想 勇者斗恶龙 口袋妖怪 马里奥赛车
心跳回忆 air Fate之类的
你还真是什么都玩呢 虽然我不清楚
什么都玩哦
轻描淡写地把工口游戏的名字也混进去了
那个 千早小姐
在 什么事
公务员不能打扮得太花哨
千早小姐没有觉得美中不足吗
并不是只有花哨才称得上是cosplay哦
比如说这也是公务员cos哦
公务员cos吗？！
说到底其实 无论是护士也好OL也好 都是在cosplay
山神小姐现在也算是在cos公务员
那个 突然感觉有些不好意思了
那你现在立马把衣服脱掉
不cos了就行了啊
啊 是吗
你当我笨蛋啊
果然还是没有笨到这个地步啊
当然啦！
嘛 先不说cos 山神小姐的服装太朴素了
那个… 其实我对打扮一点都不在乎 就是觉得穿黑色比较保险
黑色吗…
我如果穿着时髦 那简直是在糟蹋衣服
就连这件衣服我都觉得有些糟蹋了
觉得糟蹋了的话就脱了啊
你给我闭嘴
是 那件事的话…
那就拜托你了啊
好的
怎么了啊
山神小姐 其实你不是不在乎打扮
而是找不到合适的衣服吧
因为胸部太碍事了…
其实 那个 我只能算是小个子中稍微有点料的那种啦
并不是那么夸张的东西
F
看…看上去那么小吗 太好了
F还小 什么情况啊
总之 对于社会人来说服装是很重要的
你也得好好考虑才是
确实
所以山神小姐 来cosplay动画角色吧
怎么来的所以…
只要成功突破第一次 之后就不会再惧怕穿任何衣服了
突破过头了
我一直都在想山神小姐
很合适cos Rose Black
R-Rose Black
就是Gerbera Pink的小伙伴
不…不行的 这种打扮
没关系的
正如其名 Rose Black是黑色的
就是山神小姐所说的「保险的黒色」
虽然说暴露程度也是最高的…
黑色的话应该没问题
但是… 请让我稍微考虑一下
是吗 那么因为我比一般人更懂得打扮
所以有什么能帮得上忙的话请说出来
我自己就不用说了
我也希望别人能高兴地穿上适合自己的衣服
我特别想看看山神小姐好好打扮后的样子
千早小姐
我 我会尽力的
嗯 我期待着哦
期待着你的Rose Black打扮
千早小姐真是个好人啊
你突然说这样的话我也…
不不 对不起
出什么事了吗
前辈挨骂了吗？
挨市民骂了吗
要来了
各位 做好思想准备
棘手的家伙就要来了
居然说我棘手
你居然说一个善良的市民棘手
你这公仆！
高中女生！
是高中女生吧…
是高中女生！
塔子大人！ 是塔子大人！
大…大人？！
前辈 谁啊 这个高中女生
经常光顾我们这里的保险福祉迷
才不是什么迷
对…对不起
我只是代替家人来办保险福祉的手续的
兴趣爱好是背社会保障法规
多多关照哈
就是这样  我来给你们测试一下
你们这些新的公仆们
究竟有没有好好的记住工作内容
那…那个 究竟为什么…
你们要是不能好好工作 是会给我们添麻烦的
那个 测试是…
就是和往常一样做一下窗口的工作
看能不能顺利完成手续而已
塔子酱你很闲吗
烦死啦
都说了是在调查你们这些家伙
究竟能不能为了市民好好工作
知道啦
来吧 测试
别 别太刺激她
很可怕的
可怕是…
她可比那边的老手们知道得可多多了
要是大意的话…
话说回来 连老年人看护福祉设施和老年人看护保健设施
都记错的你教新人真的没问题吗？
你是蠢货么 去死吧
留神啊 搞不好就会像我这样膝盖中箭
振作啊 一宫先生
好啊 那我先来
你是第一个啊
那么…
塔子酱 高中是哪儿的
几年级
有男友吗
朋友多吗
能介绍给我不
慢…慢着 你还让不让我说话了
你把她惹毛做甚啊
好 那就这么办吧
我要是答对了你出的题
你就把你的邮箱告诉我
怎么样 没问题吧
好啊
不过 要是答不上来 别怪我不客气
看护保健法 第七十八条第七款的内容是？
第四十二条第二款 第一项
接受本项所示委托
针对地方看护型老年机构入住者从事生活护理的组织
可提前一个月以上宣布回绝委托要求
拿到女高中生的邮箱啦
真搞不懂他是强人还是白痴
有…有两下子嘛
那接下来 你来做场景模拟测试
好的
把我当成前来咨询的市民接待看看
那么 请填下这张单子
我 我说 请不要发火啊
只要你不做出奇怪的事来 我才不会发火呢
你要是发火了 那个…我…
都说了 我没发火啊
那个…我…
什么 话说你把话说得干脆点啊
你这孩子 干嘛欺负纱耶酱
真是的 你是谁家的孩子啊
再说了穿这么短的裙子
要是把腰给冻坏了可怎么办啊
我家媳妇儿就因为这个…
那个…请别冲她发火了
接着 下一个
不好意思
我会努力的
你看起来还挺正常的嘛
叫什么
问你名字叫什么
我会记住的
山…山神露西…
贵美子明江爱里史织伦弥由保…
这什么鬼名字
真是的 今年的新人都是怎么搞的
不是搭讪狂
就是召唤大妈
要么名字笑死人
你有好好教育么
冷…冷静一下嘛
总之 这样下去会给大家添麻烦的
扑上去了
冷静 塔子
直呼女高中生的名字了
快瞧 塔子 这是福祉手册哦
还有这个月的宣传册哦
哇哦 我要看
乖 这是给你的零花钱
买块蛋糕回家看去吧
好
给钱了
他给女高中生钱了
路上小心哦
啊 被市民和晚辈们鄙视了
女高中生投怀送抱 还给她零花钱
一宫前辈 你太肮脏了
不是的 我是…她的
一宫塔子
啊 这是刚才的申请表
那个女孩的姓
一宫塔子
一宫？
我是她的废柴老哥
什么嘛 是兄妹啊
真是的 让人白担心一场
常有人说我们兄妹一点也不像呢
前辈 塔子酱是怎么变成那副德行的啊
其实她过去并不是这样的
快点 赶快把零食拿过来
梳辫子梳得好烂 笨蛋 笨蛋
我错了 从过去就是这德行
一宫先生 不用如此过意不去
那家伙之所以热衷于区役所是因为…
哥哥 那个房子是什么
啊 那是区役所
是向有困难的市民伸出援助之手的地方哦
那里会帮助有困难的人？
嗯 是啊
会帮大家想办法解决问题呢
对了 塔子
哥哥我打算去打工了
我不在的时候 塔子得一个人看家
不过塔子这么能干 肯定没问题对吧
本来 塔子也讨厌哥哥的嘛
所以我不在反而更好吧
说了这番话之后 过了几天
我回来了
你回来啦 塔子
去哪儿玩了？
区役所
区役所？
为什么
我在保健福祉课学到了很多
问了才知道
我们家明明可以通过母子援助啊高额医疗之类的
看护福利政策领取一定的补助金的
可居然什么都没有申请
对…对不起
还有你啊
啊 是
要有闲工夫打工赚零花钱的话
就给我高中毕业去当公务员
收入稳定 加班又少 是份很安稳的工作
所以 你给我待在家好好学习
所以 自那之后 她就喜欢上了区役所
那个 其实她喜欢上的不是区役所 而是…
我今天也过来了
咦 不上学吗
正好有空 就顺道过来瞧瞧而已
也就是说 塔子小姐喜欢的并不是区役所和保健福祉
我说 你发个什么呆啊
对…对不起
你们可是靠税金养活的 给我认真干
会造成困扰的呀 给市民还有身为你前辈的哥哥…
给…给哥哥…
原来她喜欢的是哥哥啊
我说 你傻乐什么呢
啊 没有
现在是上班时间 给我利索点儿
喂 塔子
原来如此 这样下去会影响工作呢
午间特别会议
三好小姐问题解决会
于是 现在开会
总感觉这会开得够随意啊
有些市民
会提出一些无理的要求
因此表明态度是非常重要的
话虽如此
可我过去总是多嘴多舌
所以现在养成了说话委婉的毛病
我明白了
推荐给想要改变自己的三好小姐
Blue Hydrangea的cosplay
千早小姐 cosplay的事先放一边
那么 事到如今 就只能用疼痛疗法了
疼痛疗法？
好吧 既然如此 我也可以助你们一臂之力哦
塔子小姐
必然的
毕竟到头来还是为了最喜欢的哥哥嘛
千早 闭嘴
千早小姐 这事能成吗
放心吧 她不会因为这点事就打退堂鼓的
总之 怎么都行 给我把话说清楚
是
那个…
话是这么说 可要是把她惹急了或者伤到她的话…
不 她都说要帮我们了
但是…
你倒是说话呀
还没说就火了
我说你就没有主见么 就没有想法么
三好小姐 加油啊
哪怕只有一句也行 说出你想说的话来
没错
比方说「傲娇在现实中就是个麻烦 请你自重」之类的
千早 闭嘴
我说…塔子小姐
什么
你逛区役所 能让我学到很多 所以我无所谓
可即使你这么做也没有用
你对哥哥的心意永远也
不可能传达给他
什么事
怎么了
塔子
怎…怎么了
三好她…三好她…
三好小姐她怎么了
刚…刚才
这怎么说的出口
可恶 给我道歉 道歉
对不起
乱发脾气了
某种意义上和Hydrangea很配
千早小姐 这种时候还想着cosplay
不 Hydrangea
也就是紫阳花 它的花语是「冷酷」
喂 塔子 你给我适可而止
你这是添乱啊
因为你 三好小姐都不能工作了不是吗
老实回家待着去
我走了…
再不来了
真乖 终于明白了啊
总觉得塔子小姐有点可怜
三好小姐？
我说 塔子小姐
塔子小姐的话对我帮助很大
所以 今后也请多多指教多多鞭策我
想来就来 没关系哦
可…可以的话 隔三差五过来就好
胆…胆子不小么 三好
真…真拿你没办法呢
既然你求我了 我就遂你的愿好了
我会好好调教你的
给我洗好脖子等着吧
三好小姐真是善良啊
不过 结果还是没法正常工作
轻盈地 望着浮在阳台上的月亮公公
不知不觉间就忘记了眨眼
轻柔地
洗好的睡衣上留着太阳公公的味道
最喜欢这段身心放松的时光
辛苦了
打一手泡沫满满的香波
和小鸭子一起游泳的泡澡时间
来一口泡沫满满的汽水
柔软的泡泡在口中四溅
就这样 明天见
预感将会是个好天
那…那个 接下来是本周的跟班小测试
我们所在的区役所位于北海道
那么 北海道 本州 四国 九州
这四个地区中 酱油用最多的是哪个呢
答案见官网
答案为九州。「酱油（しょうゆ）」音同「小ゆ（しょうゆ）」 即「ゅ」 因此北海道（ほっかいどう）本州（ほんしゅう）四国（しこく）九州（きゅうしゅう）中「しょうゆ」用的最多的是九州