喂
原来是妈妈啊
你也不用特地一大早就打电话过来啊
这不是突然有点担心你了吗
有没有光顾着看书 衣食起居方面就敷衍了事
没有啦
有没有被单位的人欺负
被同事 前辈 上司什么的…
同事和前辈都是很好的人 上司…
上司就…
早上好啊  山神君
已经到单位了  我先挂了
这样啊 拜拜
早上好
其实你也不用特地为了跟我打招呼
把电话挂掉的啦
若有烦恼随时欢迎哟
困难挫折还不够？  已经够啦
顺风顺水最喜欢    喔...积极向上
可是可是不是这样的  这可是方针问题
中等程度的照顾     社会平均
生活艰辛很讨厌吧    哎？是这回事吗？
挥动长袖一起开心地向前吧
友好的见解的话   大致还是开心的每天
一意孤行  我行我素
时而清爽时而焦躁时而柔软时而波澜不惊    真是无聊
所以尽量欢颜相对吧
得偿所愿才最棒
这样才能最最开心
若有烦恼随时欢迎哟
日听：挫男 二小姐 翻译：机器猫抄人 AYA 校对：zwx 有明の月 时间轴：Fightの小涩
确认     意想不到的问题     捉迷藏
女儿她送了我一条新领带~
山神  给我系上  给我系上
我不知道怎么系领带…
我来给您系吧
千早你很熟练嘛
简直就像是天天都在给男朋友…
千…千早小姐
怎么样  合适吗
非常合适
裸体领带…
啊  糟了 没看见
没事吧  课长
真是的 你们这些人  对上司又勒又踩的
这是要上新闻 上新闻的
在这之前上司是布偶这事会先成新闻的
一宫君
什么事啊  课长
前几天  难得去了趟聚餐
但是感觉和他们新人之间还是有所隔阂
因为上司是个布偶啊
我想和他们再多交流交流
你觉得我该怎么做才好啊
交流吗…
长谷部  把课长架在你肩膀上一起工作吧
为什么
为了交流
啊…这得打起干劲快点把活干完才行啊
喔！ 真有干劲啊  长谷部君
那是因为和布偶一起工作实在是太难为情了
说起来我也是干了这行30年  今天你就从我这多学习学习吧
石头剪刀布
真没想到居然会有那种偷懒好地方啊
真是受教了
请你别尽学些奇怪的东西啊
那么  山神  让我们开始吧
稍微有点紧张
嘛  放松点嘛
这是什么
往外突出得太多了  都看不见下面了
你还真是与众不同啊
突然之间惹他生气了
那个…请问我的工作做得还可以吗？
山神君 各个方面都要多注意注意哦
我还觉得自己工作得挺认真的了啊…
接下来是三好  多多关照啦
还请您多多关照
哇 作为一名女性还挺高的嘛  这高度正适合我搭到肩膀上去
肩膀也出乎意外的宽啊  搭起来很舒服
跟山神不一样  往下也能看得很清楚
怎么了 我可是在夸你啊
这样一来  这样一来  我家儿媳她…
我家儿媳就…
就是因为是我家儿媳…
好痛苦
请别说话
能说话的布偶这事要是露馅了的话  谈话还会变得更长的
累死了
科长 够了吧
我可是还没看到你工作的样子啊
但是现在这样要是被塔子小姐看到了的话  又要…
三好！
居然带着布偶一块工作 看来是很想受到我爱的教育啊
还要继续下去吗…
累死了…
课长  怎么样了啊
今年的新人们该说是自由还是说什么好呢
不过  这也是件好事
过去的役所比起现在更不知变通
那可是相当的死板
课长你从那时候起就是个布偶了吗？
嗯
这不是非常柔软吗
我年轻那会  该说是「树大就会招风」吗
工作要是干得快的话就会被人指责 你也偷点懒啊
为什么啊
就是所谓的 一个人努力着 那其他人也必须努力吧
因为工资是一样的
像是长谷部的父亲他就是工作能力特别强
所以特别「招风」
结婚之前 都自暴自弃了
长谷部  即便现况如此  但是只要我们爬到上面去改变这一切就好了！
一起认真干吧！
那时候他可粗暴了
那是…被您这个样子说教之后也难怪他会生气啊
那个时候还真是不容易啊
也有人选择这份工作只是为了生存
这就要看个人的价值观了
怎么了怎么了 有什么事情吗
长谷部先生
不过说起来 我跟我老爸可是一点都不像
长谷部君
我会永远守护在你的身边的
跟他父亲干了一样的事！
昨天都那样积极地跟新人们交流了
但是现在还是没能相处融洽
是因为我哪里不足吗
嗯…总感觉塔子那家伙最近总是在市役所里面啊
出了什么事吗？
是有什么烦恼吗？
嗯…
塔子她是不是没有朋友啊
我究竟有什么不足呢
说起来…
谁知道呢…
居然无视我！
突然感到好担心…
这么说的话，确实是…
听我说  三好
啊 是
你觉得我到底缺少什么
羞耻心？
我是因为特别容易害羞才扮成这布偶模样的
塔子小姐 确实是几乎每天都会来市役所呢
但是为什么突然担心起来了？
那个 考虑了一下发现
塔子她一直
一直
都在我的身边
这是别的原因
要是塔子也有同龄的朋友的话就好了
但是我很担心啊…
喂
客人来了
女子高中生！
前辈难得给了个不错的反应啊
诶  这个校服是…
找到了  找到了
爸爸
诶 爸爸
啊  花音
科长是她爸爸
Come On  花音
我是百井花音 爸爸承蒙照顾了
很可爱吧 都说和她爸爸很像呢
这像吗…
话说回来  花音  怎么到这来了
是妈妈托我来的
真是的  到父母的工作单位来真难为情啊
那关于父亲是兔子这件事呢…
刚才听到爸爸的声音 妈妈好像才注意到
给了我这个
尾巴
尾巴？
说是之前换新的身体的时候  妈妈给忘装上去了
好像好几个月了都是这样了
喔！  我都没注意到
给
是这样啊 原来缺的就是这个啊
哈~真是放宽心了
对吧  各位
爸爸被讨厌了吗
小姐我大驾光临了  公仆们
塔子酱
哎？  干什么呢？
你们两位是…
朋友
先不说这个  花音你在这种地方干什么呢？
有点事…
话说 这布偶是什么
这是这次的新吉祥物啦
真土
她掩护了她父亲！
塔子酱  喝些茶咱们回去吧
哎？  我刚来这啊
好啦好啦
那  下次再见~
科长的女儿是塔子小姐的朋友啊
这样就没问题了吧
你们 你们觉得我缺的
就是这个吧
塔子小姐原来是有朋友的啊
太好了
果然还是无视我！
妈  不是早上刚打的电话吗  什么事
那啥 之前不是话说到一半就断了吗
那个  上司的那个话题
啊…上司他是个好人…
是个…可爱的上司…
然后啊 我家那儿媳啊
吃午饭的时候都不准备味增汤
你为什么连这个都不懂啊！
呀吼 三好
三好小姐力尽而亡了！
没事吧  三好小姐
没事的 谁叫这是我的工作
山神小姐 你为什么在这里工作呢
怎么突然问起这个
没什么 就是想跟你聊聊天
之前一直都是听你和他们聊嘛
我…我是为了找出受理我姓名申请的公务员 向他控诉
那你找到他了么
我准备等自己适应工作以后再说
我可不想像长谷部先生那样偷懒
也就是说 你还没开始找啊
说来 山神小姐你上的是大学还是专科
我是短大的文学部出身
因为我爱看书
短大：日本的短期大学 2年或3年制 笼统来说类似于中国的大专
短大 是两年么
不觉得太短了吗
是啊 也就是一眨眼的功夫吧
不过 我刚好也想尽早工作
为了发牢骚？
是 当然也有这个因素
更重要的还是 有了工资就可以买很多喜欢看的书啊
你真是目标明确呢
今天就先到此为止吧
三好小姐 你累坏了吧
把这个放回资料室去 顺便在那里歇一会儿吧
是 不好意思让你费心了
没有 是我妹妹给你添麻烦了
没…没有
不想干了
我听到了
长谷部先生 不是你想得那样
我不是真的打算辞职
我明白我明白
也并不讨厌塔子小姐 田中奶奶和课长
我明白我明白 没关系的没关系
你这就好比是迟到的五月病 对不对
啊 就是那种感觉
我懂的 因为我一年到头都没有精神嘛
抱歉啊
我去陪田中奶奶啦塔子酱啦课长他们的话 你就能解脱了
可惜大家喜欢的是三好酱
而且我还有田中过敏症
你客气了
不过 田中过敏症是…？
说过敏可能有点夸张 我就是怕田中这个姓而已
其实 我说不想干了不是因为工作上遇到了什么问题
我是从研究生院中途退学出来工作的
所以可能对学校还有一丝留恋
这我就不懂了
谁让我的大学生活也是混过来的呢
真想学学你这份随便
不过 你为什么研究生还没毕业就工作了啊
我勉强说服父母让我复读了一年
之后又擅做主张上了研究生
可是后来父亲他一病不起 日子不多了
三好酱
他们演了这么一出戏把我骗回老家来了
心里苦 就哭出来吧
我也知道他们是在为我操心
可我大学也是用奖学金念的 尽最大努力不给他们添麻烦了啊
大声哭出来吧 大声哭出来吧
不过 你们都好伟大啊
有爱好有志向有理想
像我可是胸无大志啊
所以觉得你们都高不可攀
长谷部先生
好 那我就去钻研偷懒之道好了
不 那个 还是请你认真工作
那我差不多该回去了
你回去吧 大家会担心的
吐完苦水感觉舒畅多了
谢谢你了
别客气
看到比自己更次的 我也就放心了
啊 我不是这个意思
我是次 我是下线
不 不是的
那个 该怎么说呢
请你不要说自己次…
没关系没关系 我不介意的
你就回去吧
长…长谷部先生 你也努力工作吧
整天嬉皮笑脸混日子的话 人生也会草草结束的
啊 我说这话也是想鼓励你的说
没关系没关系 你就回去吧
啊 三好小姐 你好一些了吗
啊 是的
我倒是没事了
「我倒是」？
不过三好小姐能打起精神 真是太好了
真是的 长谷部先生你怎么又在偷懒了
五分钟
啊？
别管我 五分钟之后我就满血复活了
你…你没事吧
前一阵子我有点犯五月病
不过现在已经好了
客人和同事们对我也不错
我得努力工作才是
啊 纱耶酱
我有话想跟你说呢
什么事啊 田中奶奶
那个啊 你能不能和我家孙子结婚啊
这个么…那个…您真会开玩笑
我是认真的 我孙子前些日子刚开始在银行工作
那孩子又认真人又好 还认真
我寻思着 纱耶酱你要是愿意当我家孙媳妇就好了
这…这个嘛
对了 岔开话题
我说 您家儿媳妇还好吗
啊 这事儿先放一边
我孙子他啊 真的是又认真人又好
你真厉害 三好小姐
一点也不厉害
像说亲这种事情经常会有么
不算经常 但偶尔会有
这样啊 长谷部先生 你也遇到过么
啊 偶尔吧
我和前辈到市民家里作调查时
聊着聊着有些人就会提亲
比起我来 还是面相忠厚的前辈更受欢迎…
但好像实际和我想得也不太一样
不过说来 这不就是那回事么
虽说没有恶意吧
但有些人不就只是想找个公务员结婚而已么
谁让这个工作稳定呢
但是 其实 人家说让我辞了工作去当家庭主妇
这看重的是人品啊
你真有一手啊 三好小姐
才不是呢
我现在没有谈恋爱的打算
该怎么告诉对方才好呢
果断拒绝
一耳朵进一耳朵出
我不知道
三好酱 你就没拒绝过这种事情么
比如告白之类的
有是有啦
但是拒绝以后 对方十有八九都会哭
你干了什么
啊 我并不是甩了十个人啦
我说的不是这个
你是怎么把他们甩掉的
这…这个嘛
我喜欢你 请和我交往
咦 他竟然向我告白了
明明还有更好的人选啊
应该建议他再好好审视一下自己才是
我…我说 请你去照照镜子再好好想想
之类的
那…那是得哭
干脆就主动去见上一面如何
田中奶奶的孙子是个什么样的人呢
我想想 是个银行职员 很认真 人很好
年龄22岁 还很认真
光听你这么说的话是个优良资源
你还是放弃吧 三好酱
为什么由长谷部先生来决断啊
田中…没什么 可能是我搞错了
是我多想了吧…
长谷部先生 他怎么了
谁知道呢
结婚…
结了婚做了家庭主妇的话
会不会就有时间重返校园了呢
太烂了
太烂 我真是太烂了
三好小姐 你冷静一下
说不定人家只是炫耀一下自己的孙子而已
放轻松点
就是就是
也是呢 放轻松
不过 倘若田中奶奶是认真的
而三好小姐你要回绝的话
请你去看看你家孙子再好好想想
要小心 田中奶奶会突发心脏病的
加油
心情变得异常沉重了
那个啥 听我说啊 纱耶酱
我家的儿媳妇 她啊…
田中奶奶 已经聊了一个小时了
可她家孙子的事情还只字未提
太好了 看来是我太当回事了
仔细想来 人家孙子愿不愿意还不知道呢
好丢人啊
纱耶酱
是
你打算什么时候跟我家孙子结婚啊
我家孙子他是银行职员 又认真人又好 还认真
田…田中奶奶
其实 我没有结婚的打算…也说不定呢
我明白了 纱耶酱
田中奶奶
我下次把他带过来
田…田中奶奶
轻盈地   望着浮在阳台上的月亮公公
不知不觉间就忘记了眨眼
轻柔地
洗好的睡衣上留着太阳公公的味道
最喜欢这段身心放松的时光
辛苦了
打一手泡沫满满的香波
和小鸭子一起游泳的泡澡时间
来一口泡沫满满的汽水
柔软的泡泡在口中四溅
就这样 明天见
预感将会是个好天
本周的跟班小测试是一道汉字拼图题
想想方格中的汉字是什么
答案见官网哦
不过 连这个都不会的人肯定是笨蛋吧
塔子酱 这么说对不起观众啊