失去了回归的故乡
悲哀的记忆
遵从希洛克的冲动
哭泣吧
在希洛克慈爱的伴随下…
第二芽孢
释放
第五芽孢
已经抵达孔达尔上空
ASP小队准备空降
第一 第五小队 跟上
第一 第四芽孢
新型摄魂者
释放
把“壶”找出来
在它自爆前捕获“人形使”
明白
前往迷失的灵魂身边
圣诺瓦大人
我们上路了
前往伟大的鲁伊孔身边
将希洛克归还
这也是为了你们那些绽放于世界各地的兄弟们
遵命
来吧
准备
一 二 三
娜琪亚美
白滨的货已经卸完了
早饭好了没有?
嗯 云波正叫你们过去呢
明之呢
他可是“二度眠君” 胆子也真不小
起来
春 快跑
我赢了呢
醒了吗
跟我去见天心大人
什么?
这是扎穆德的训练
快过来
这下面真的有房间吗
她是位博学的先知
可别做出什么失礼的举动
其实我面对可怕的人时会发怵的
这是还魂香
念咒时用的
天心大人 我将扎穆德带来了
这是贡品
快 上前来
在那里坐下
是
不好意思 叫出来了
您好
那个…
汝
乃同扎穆德之命运相纠结之人
寄宿于这右腕中的希洛克
将令人化为非人
即便如此 汝仍期望生存?
那个 这个叫希洛克的东西就不能拿出来吗
唯有圣诺瓦可以触碰到它
那个鲁伊孔教的教祖?
自从被北方政府通缉后
她就失踪了
那么 我…
我…
不想死 我要回尖端岛…
这是扎穆德所寻求的吗?
告诉我 何为扎穆德所寻之物?
您问我这个…
鸟儿展翅以寻青空
鱼儿遨游以寻流水
扎穆德又如何?
扎穆德所寻者又为何物?
这个…
我…不知道
倾听希洛克之声 然后去思考
这样的话 希洛克便会保汝性命
斩云之女
在
施之以教练
孔达拉正在遭受空袭
走37号路线吧
尽是迂回
这艘船不是国际邮政船吗
要尽快递送邮件吧
南大陆的检查变严了
我太天真了
不是说敌人的敌人就是伙伴吗
北方政府也好 反政府军也好
对南大陆来说没什么区别
已经接近彩京港了
那里也有北行的船
把那小鬼也打包寄了吧
他还是个孩子 真希望他能早点回到家人身边
要是只是个普通的小鬼倒也没什么问题
如果说…
我是说如果桧丸成了扎穆德…
我也有信心当好他的母亲
又来了 你这是当妈的看法
我可不想有同感
真是这样吗
能抽一根吗
不行
一百
太好了 3分18秒
果然要进三分的大关还是不行吗
打扫浴室就交给阿克西巴了
拜托了
不准休息
手动起来
没错 少年 是时候了
展示一下扎穆德的力量吧
不好 快咽下去
接下来 这些全都是
让我们见识一下你的实力吧
看这个量…4分20秒
3分40秒
你们几个只是把工作推给我吧?
闭上嘴赶紧干活
那么嚣张…这也是训练吗
是为了让你活下去
预备开始
明之
姐姐
快点 快点
不好惫思
果然还是摩托快
等了很久吧
大概十五分钟左右吧
古市的驾驶技术如何？
比明之的自行车要安全
合格了
我随时都愿意为你效劳
好厉害
来了好多人呢
好像烟火大会一样
真厉害 南大陆自由圈的战舰
好象是要组建自卫团
这样会提高岛上的防卫力量
又要有战争了吗
战争已经开始了
大家都死了…妈妈也是…爸爸也是…
是设乐…
她的家人好像都在上次的空袭中遇难了
设乐 好久不见了
设乐?
那个 下回一起…
你在等谁?
他们不会再回来了
因为都死了嘛…
立正
中佐
让您久等了
不是告诉过你不要妄自菲薄吗
姐姐 要躺会吗
不 我没事
学校也没了 大家都很不安
我们到底…该做些什么呢
我还是没找到答案
不过 那些事真的都是在训练吗
船在动…
什么?
你先吃不就行了吗
不好意思 就快完成了
阿克西巴 好歹吃饭的时间要给他留出来吧
那个又不是训练
都是些地址不明的信
他说要重贴邮票再投送
没用的
这种信平时更多
爷爷都拿去当燃料了
邮票钱可要从你那点可怜的薪水里扣哦
我知道
不过 这些…
全部是寄往尖端岛的
我不能放着不管
我不会放弃
年轻人脸皮薄
哎? 我…
一起来完成吧
我也来帮忙
我也来
笨蛋 真拿你们没办法
来 也给我一点
船中之人不知船动
但是 在这看起来没有意义的时间中 汝正建立起自我
完成了
太好了
明之
不要用手臂的力量
搬货要用腰力
他叫了我的名字…知道了
去思考吧
船的去向 扎穆德所求之物
其必须寻求的究竟为何物
告诉我
不行了
给你亲爱的小春写信吗 可别吐苦水哦
是手臂酸得没法写了
真是的 真希望娜琪亚美能手下留情一点
你是婴儿吗
娜琪亚美不是拼了命在救你吗
少抱怨点吧
你在看什么
雷鱼留下的纪念
婆婆跟你说了些什么
扎穆德寻求的到底是什么
什么意思?
我怎么知道
只是说思考 思考 就跟耳鸣似的
别垂头丧气的
脑子会退化的
刚才那股劲头哪里去了
不是来帮忙的吗
太乱来了
拽住安全绳
你到底要干什么
我自己也不知道
已经够了 你就老实呆在那里吧
把贵重的工具都掉下去了
对不起
两脚好像在哆嗦
害怕就别往下看 看看上面吧
那是什么
真的是邮政船吗
刚才收到信号了
但是很奇怪呢
它的高度确实是在慢慢降低
阿姆 我可不打算拿船来当赌注
引擎点火
真是个好男人
怎么突然喷射?
得救了
是烟幕
混蛋
耍这种花招 我可饶不了你们
别受他们挑衅
这样只会在泽甘德面前毫无防备
阿克西巴
阿克西巴起来
干什么
都通宵了 好歹让人睡一觉
阿克西巴
来了 来了
是泰斯克的船
别让娜琪亚美出去
船长…
这话怎么说呢…
她已经出去了
那个老东西
居然把舰桥擦伤了
那艘船上的人 是娜琪亚美的熟人吗?
嗯 都是些被北方政府赶出门的家伙
被逐出故乡 散落到世界各地
这跟难民不一样吧
喂 没用的家伙 这种时候无知可是罪恶
单是有家可回 你就已经很好了
泽甘德的船好像要停泊在萨兰坦
请让我过去说几句
不行
见到那个人的话
北方政府的情况也能…
我拒绝
他们也是泰斯克的人…
若是那样 他们就不会把你丢在这里了
让我安静的吃饭吧
本以为他们只是背叛了反政府军
现在听说又在南方赚黑钱
你也听说了吧 他们连贩卖人口都干上了
他们失去了归宿和过去
伤心事谁都会有
现在他们连灵魂都出卖了
仅仅变成了飘在空中的渣滓
漂泊的话…我也…
我也和他们一样
那样的话 你就到那边去吧
伊舟
该到天心大人那里去了吧…
发生什么事了?
不用管我
这话什么意思
你不是一直在管我吗
因为你是扎穆德
告诉我 何为扎穆德所寻之物?
将汝现在的答案告诉我
我试着思考了一下
对不起
果然还是不知道
我觉得…
可能就是同他人一起生活下去…
不对吗
继续
现在我一个人是活不下去的
多亏了娜琪亚美和船上其他人的帮助
我才能像现在这样生活
所以…
如今希洛克乃是逝去之魂
未能存在的思绪
究竟为寻求什么而活
亡念之扎穆德
汝当负责继续思索答案
是
是解除束缚的时候了
太好了
非…非常感谢您
斩云之女
在
这扎穆德有如初生之婴孩
汝要如母亲般长伴其左右
再来一杯
这可是最后一杯了
打人的一方反而伤心 这算什么事
我才没伤心呢
抽一根行吗
好吧
您是竹原龙藏医生吧
我是从自由圈总部来的
我叫普罗伊斯?斯卡奇
我们正在岛上设立反“人形”的研究设施
请您务必助我们一臂之力
我讨厌军人
你回去就这么说吧
是吗 真遗憾
或许我应该换个说法比较好吧
今天造访府上 是奉垣巢冻二郎之命
垣巢?
没错
他就是您在巴拉多战役中拯救的人
把拘束具摘了呢
嗯
我来帮你写吧
梦现镜
能让你做梦时见到小春哦
给我六十加伏就租给你
对不起 能不能让我集中精神?
另外 你时不时地越过边界线
明之 你变了呢
我不会再跟你说话了
我可是看你寂寞才强迫自己跟你搭话的
翅膀硬了嘛
耳鸣怎么样 停了吗?
我现在开始头疼了
想不出的话 还不如休息
要不要让脑子降降温?
找到了吗
还没有 我到第七区去搜索一下
一旦发现 立刻射杀
你们是…
从亡骸中拾取希洛克之人…
地行者
找到了
萨兰坦阳光普照
女人的心中却愁云笼罩
娜琪亚美这家伙什么时候才能…
从泽甘德那里回来
次回
调停者 煽动者
女人吵起来连罗巴也挡不住