娜琪亚美…
好了
讨厌 在偷拍吗
太安静了 反而睡不着
我说
能用你的摄魂机…
把这个时间留住吗
睡不着 对吧
陪陪我?
难得我把杯子都带来了
光注意些蘩文缛节
我倒是想轻松征战
又在逞强
真是个过分的母亲
只要我恶作剧的话
不管外面是下雨或下雪都把我关在家门外
连吃晚饭的时候都不开门
不过 也算是替一直忙于工作的父亲
严格管教我吧
不过 其实我知道一个
可以在不被人发现的状态下 从后面的窗户进去的方法
我现在还守着这个秘密 这话只跟你说哦
还有10加普就靠岸了
准备下船吧
果然还是把罗巴带来比较好
留在赞巴尼号上是它自己做出的决定
怎么了
怎幺说呢 我在想见到他们时该用什么表情才好…
你已经很出色了
挺起胸膛就好
难道说…刚才是在夸我?
自己思考吧
这就是你离别半年的故乡吗
嗯 是尖端岛
真的是你?
真的是我
好久不见了
你从哪里打的电话?
那个…尖端岛
你回来了吗
嗯 我回来了
不会吧 太可惜了
怎 怎么了?
现在姐姐在军队的宿舍里
是吗 我估计春也是…
不过我可以跟她联系
打个电话之类的
能拜托你吗
当然 姐姐肯定会高兴的
我们打算在这里停泊三天
你就不用担心你的划艇了
抱歉 给你添麻烦了
别去惹宪兵哦
因为北方政府的进犯
这座岛上的军方警戒变的更加严格了
先不说我
你还是不要到处乱跑比较好
说的没错
怎么办
肚子疼吗
不是的 我只是在思考
有了
娜琪亚美 抱歉
能拜托你办件事吗
接下来 二号目标
辅助武器
风向变了
西南方向 顺风
修正 三号目标
已经够了
不要对我这么温柔
给我回去
分数不错
不过反应值偶尔会极其低下
我会集中精神的
我也认为多愁善感是年轻人的特权
你很担心寺岡古市的情况吗?
这种情况在新兵中也很常见
一心想着出成果
等放下心的时候 心情就会一落千丈
你可别让我失望哦
是
对了
你妹妹给你打过电话
姐姐
怎么了 小绿
发生什么事了?
当然有事了
保准吓你一跳 超超超大新闻
什么 快说
明之…他回来了 回尖端岛了
今天早上到的
我告诉他姐姐在宿舍以后
他说让我打电话…
别说话
到我们家…
不 到演武广场去…
我们在那里谈
姐姐?
明之?。
你是指竹原明之吗？
恐怕是
那家伙是扎穆德
严密警戒他自己的住宅 竹原龙藏的诊所
以及有可能与他接触的人
西村春怎么办?
放着不管就可以了
遵命
现实之种因孤独而心碎…
可恶 开始沉闷了
好痛
三 二 旁边一盆 没开花的
明之…
早安…
今天不是休诊日吧?
浪费了?
不…不是那样…你…
总之 请进来吧
打扰了
这种时候应该说…
“我回来了” 是吧
对呢
欢迎回来
太慢了 姐姐
是真的吗?
明之回到岛上了?
嗯
现在大概去见龙藏医生了
明之的朋友来我们家告诉我的
虽然感觉有些不可思议
但是她的名字非常好听
姐姐总算到了 娜琪亚美小姐
你…
姐姐你认识她吗?
你所拯救的那个灵魂
没有石化 现在仍然活着
放心吧
那个时候…你说过的吧 会让他平安的回来
为什么不早点把他带回来?
你怎么了 姐姐?
小绿先回去吧
不是姐姐你叫我来的…
听话 快回家
我一直想呆在明之的身边
因为我听到了…
他的心声
明之对我而言 永远都是无可替代的人
晚了
太晚了
我很抱歉 擅自把他带走
见到你母亲了吗
不 还没有
是吗
你还好吗
我想算是…不错吧
话说 好歹把房间打扫一下吧
有那么脏吗
我觉得这已经算是比较整洁的了
那是什么
咖啡 要喝吗
我是问这回你又在研究什么
这个吗
现在这座岛上也不怎么太平
是吗
你那右臂 是校车爆炸时受的伤吗
嗯 类似吧
让我看看
不用了 也没什么大不了的
我好歹也是个有才能的“庸医” 你忘了吗
不用了
瞒着父母的事情只有初恋就足够了
快点给我看看
给您添麻烦了
不 看起来虽然挺那个…
其实没什么大不了的
是希洛克吗
我想让你见个人
快点进来吧
到底是谁?
你认识的人
她还活着
是我救了她
虽然不能用一两句话就解释清楚
只要她还留有一点思考能力的话
请装做没看到吧
我希望我能原谅这位卉孩
你呢?
我不知道
我想原谅她
我希望我能这么想
能告诉我吗
寄宿在你身上的希洛克想去哪里
我不知道
我现在也只是在寻求答案的途中
是吗
说不定…
我是受到了指引
我感觉…大家都想成为一体
竹原明之有可能已经潜伏在里面了
你在这里待机
一旦发现对象
立即要求各配置点增援
明白
您是竹原龙藏医生吧?
我们有一些有关令郎的问题要问…
给
接得好
希望你也能喜欢我家的橘子
不好意思打扰你休息了
可我的腰就是不争气
抱歉了 阿兵哥
来急诊了
谢了 婆婆
风纱特制健康双层便当
期待您再次惠顾
难得明之回来了…
嗯 最近她不知怎么回事 一直怪怪的
姐姐她一直就只顾看着前面
你跟她说说吧
我能拜托的人只有你了
真是的 你这一点还真像春呢
那家伙真的一直是这样
谢谢 小绿
谢谢你告诉我
我出去一下
军队里的事没问题吗
反正已经被开除了
晚饭时回来
定时报告
未确认到对象回家
其母亲也未有异常举动
报告确认
警戒位置变更
位置 对象就读的高中
又是这样…
水里有铁锈
真想结束一切
总感觉太累了
难道那家伙…
明之
你回来了吗
在哪?
快…回答呀
明之
真是的 这孩子老是爱恶作剧
训斥他的时候倒是装出一副再也不犯了的表情
第二天却又想出别的什么鬼点子
最后只好把他关在门外禁止吃晚饭
还对邻居们说 “只要发现他往家里钻 就揍他”什么的
可是那孩子…
从诊所后山潜入厨房的方法
不过 我是知道的
当然会发现了
因为当我想“他差不多该求饶了吧”而准备放他进来的时候
那孩子在道歉的时候 脸上沾了好多饭粒
明之
我到厨房一看
这小子的晚饭…居然少一半
这时已经消了气 非常惊讶
真不愧是我的儿子…
我的儿子…
真是的 喜欢恶作剧也要有个限度嘛
当我们为这孩子的行踪 忙得焦头烂额的时候
他却悄悄的回来了
抱歉 我给你打过电话
是吗
他看上去很精神
肯定过一阵子就…
他不会回来了
好歹这点 我是知道的
我知道的
因为我是他母亲
春
明之
你还好吗?
总感觉因为一些事情想见你却见不到
发型很合适
为什么回来了?
诶?
为什么又想来见我了？
春？
我好开心 明之
可是呢
见到你的话 我就必须向上面报告你的事情
如果你来见我的话 我是按耐不住的
可我又不想把你交给军方
所以我不能见你
即使如此 我还是无可救药的想见到你
你一直都很狡猾
你不应该来的
我说 明之
我是这么想的
对于不知道自己想要什么的人
是不可能得到那些东西的
古市?
找到了
我拥有你所没有的东西
就是12厘米的身高
好久不见了
古市
为什么来这里?
很可笑吧
我想要的东西 这家伙全都得到了
你所拥有的东西都是我渴望得到的
你在说什么呢
就是说 我就是那12厘米
你…
镇静下来
他的希洛克和憎恨产生了共鸣
希洛克?
嗯
难道说?
对 他是扎穆德
喂 喂 喂 喂
内裤都破了
古市…
获得一分
好痛 放手
我可是一直在努力的哦
日以继夜 孜孜不倦地
不过 我终于明白了
这种事一点意义都没有
结果才是关键
是否被选中才是关键 不是吗?
我呢 现在心情好像很不错
因为…
我终于…
追上你了
你在暴走
终于千疮百孔 成痴成狂
爱是妄想
终于相隔千里
次回
太过蔚蓝的天空
光与影
命运的时刻即将到来