对珍视的花朵总该勤于洗水
可我连这都做不到
老是给她添麻烦
惹她哭
她的笑容
我都已经想不起来了
您竭尽全力
为鲜花的绽放倾注了心血
我要将最后的心愿托付于您
代替我成为活祭的少女
她以绿心石为触媒
将自己的孤独化为了希洛克的养料
请务必要在疯狂的绽放发生之前
拯救她
那女孩的名字叫 西村绿
精神感应率正日渐增加
但“人形”膜的形成尚需时日
为什么在哭
哎? 不我没哭
我是说这个实验体
恐怕是处在深度睡眠中
梦见了同家人一起度过的幸福时光吧
我打算给这孩子安排个华丽的舞台
舞台?
没错 就是“大巡礼”
就在十天后
在那之前希望你能完成
这太乱来了
她才刚刚进入安定期
您想让一切都白费吗?
“索性以加害者的身份站到前线”
“给这场战争打上休止符”吧
汗马博士
好像肚子开始饿了
真可惜呢
再多吃点就好了
一定是因为紧张的关系吧
下山以后再喝碗热腾腾的坎顿汤吧
一会儿就能缓过来的
你后悔回乡里吗?
不
也算是做了个了断
我觉得不虚此行
又是南大陆的船吗
从天上俯瞰的话 我看上去一定会更小吧
抵达目标空域
赤宙石的辐射干扰由80降到60
明白 维持高度
航速减为降下速度
用压花作为临别赠礼
对我来说正合适
天女大人似乎是在太阳落山前离开的
以死为代价增添光辉
真是个过分的姐姐
总是把一些不堪回首的记忆留给我
库吉蕾卡大人
胆敢身着武具进入本殿
究竟何事
哨塔传来消息
南方大军突破了防空壁 正在向我们的境内逼近
库吉蕾卡大人 请下令出击
莫急
以我等稀少的火力要战胜他们的飞禽谈何容易
燃起降伏的烽火吧
可是 那就…
快去办吧
先拖延时间
将头领和儿童们转移到辰巳山上去
是 立刻就去
公主殿下 您若有个三长两短的话 大家都会伤心
请赶快撤离
不速之客也要盛情款待
这不正是泰斯克的风俗吗
不必太担心
公主殿下…
居然深入到这里
这群家伙没看见降伏的烽火吗
让烟再浓一些
把炭灰熏出来
爷爷给我的皮护符找不到了
别找了 我再给你做一个就是了
我把它当宝贝的
赤宙石的辐射干扰低于50 开始攻击
ASP小队 准备开始下降
第一小队 下降
第二 第三小队跟上
站着不动会变成目标的
到辰巳山上去
跟着招魂之长的队伍走
为何库吉蕾卡大人不下令抗战
先代诸王的灵位和众神的雕像…
难道我们只能看着这些化作泡影吗
此事想必她也考虑过吧
那姑娘一直为我等指引道路
米比那节的时候
你头戴鲜花之发饰 身披苍山之木皮
坐在圣诺瓦大人的神轿上
连母亲大人都只想着姐姐
却把我这个亲生女儿撇在一边
母亲大人 其实我是知道的
我们的天女大人实际上是个侍女所生的下贱女人
我曾经很羡慕她
不过这次你该明白了吧
那个人是靠不住的
我已经获得了力量
他们肯定是为夺取赤宙石而来的
库吉蕾卡说过
那石头能做浮游装置
所以南北双方都虎视眈眈
为什么乡里会…
为什么…
总是泰斯克的族人…
娜琪亚美 你是不是又在后悔了
是不是想要回乡去救大家?
是又怎么样
我受够了 我才不要陪你来这套
谁说要你来救了
你先到镇里去吧
你…
放手
我跟你说过多少次 别擅自变成扎穆德
你忘了跟我的约定了吗 杨格
约定?
这种事我管不着
老是自说自话
你就是个迷路的小孩
你跟一个惊慌失措到处找妈妈的迷路小孩一样
我才不怕变成石头呢
我已经是能独当一面的扎穆德了
我绝对不会让你走的
那里不是“前方”
只剩下本殿了
从上空进去
明白
回来了
怎么样?
二层的民居全完了
没办法再挡下去了
我们也必须到辰巳山去
大人 库吉蕾卡大人还在本殿里
事已至此 迫不得已了
撤退吧
是我把库吉蕾卡逼上了绝路
她觉得只有自己被抛弃了
认为所有的包袱都压在了她身上
痛…!
你需要治疗
放手吧
娜琪亚美不也一样吗
你也是迷路的孩子
不要总是去想悲哀的事
要更加珍惜自己才行
像这样再多对我撒撒娇吧
如果你回到乡里之后死了的话
我又该怎么办
爸爸妈妈已经死了
要是娜琪亚美都死了的话
看着吧 母亲大人
我一定会绽放得比姐姐更绚丽的
这样您的眼中就会永远只有我一个人了吧
我这条生于泰斯克的性命…
能与您一起活在这世上…
便已是我的荣幸
公主殿下
2号骨骼被干掉了
小心点
敌人已经埋伏在周围了
那个女人要干什么
母亲大人 父亲大人
你们都回来了呢
看吧 乡里恢复了生机
我能跟招魂女们一起去低语之泉吗
那家伙 精神不正常了吗
别浪费弹药
随她去吧
欢迎来到泰斯克之乡
来 跟我一起玩吧
怪物
好温暖
背着你就好像披了一件御寒的大衣一样
对不起 别哭了
卖水 卖水 卖水…
这可是胎动壁的碎片
削下来服了能治百病
今天还是没有新线索呢
就搞到了这个
谢谢
我这也没什么特别的收获
胎动之扉打开的时候
人们将看见光之御柱
我在镇上遇到的婆婆是这样说的
她花了两个月从桑给镇赶来
其实 胎动窟什么的对我来说都无所谓
希望什么都不要发生
那为什么又…
自从体内寄宿了希洛克之后
我一直在思考自己应该何去何从
告诉我 明之你明白了什么?
现在 要跟你在一起
这是我目前的答案
奇怪吗?
不 没什么奇怪的
因为我也是这么想的
已经没有时间了
不可能再让实验延后
我快要被那个疯子吃掉了
求您指点迷津
你要以无垢之心与我对话
遵命
我将卸去心中那微不足道的甲胄
我的腿疾
是伪装的
只是为了这卑微之躯能有个虚无的依靠
请给我奖赏吧
我已经在崩溃的边缘了
阿扎米大人
我已能听到你的哭声了
我们已经永远的联系在一起了
眼下请与我一同忍耐
极东的小小种子们会汲取泪水
绽放出美丽的花朵
这是今天的靠港名单和货物证明
也没什么特别的变化 签个名就行了
对尖端岛来说 这里是必须死守的第一条防线
虽说是在极东自治区的管辖下
但绝不能把自己当成他们的棋子
你们几个也是
要以这个岗位为荣
虽然希望人生能按计划 事事顺意
可惜事与愿违
去了海滨后
却发现我的声音在发抖
我当时求你嫁给我
你要是没笑的话
我差点就跳海了
这次一定会顺利的
我一定会让你看到…
她们俩成为新娘的样子
虽然时间不长 承蒙您关照了
算上你的话 已经是第十一个了
我可要寂寞了
您是能在孤独之中发现自我的人
在巴拉多前线里
唯一一个幸存的士兵站在“人形”的尸骸中不停地扣动扳机
完全没有发觉已经没有子弹了
那都是过去的事了
失礼了 我一直想与您小酌几杯
很不巧 我不会喝酒
希望你有一天能让我了解其中的乐趣
是
我应该说过不用你送了 斯卡奇辅佐官
你身上的香水味十米外就能闻到了
这里除了研究人员 其他人不准进入
您应该是知道的吧
你也应该知道的吧
男人不管多大岁数都会做让女人夸奖的事
你可要好好抓牢他哦
别让那家伙迷路
平时不烧香 临时抱佛脚
难道不会被神仙教训吗
这是出阵前的祈福
我可连阿壬那份都算上了
多谢你为我女儿所做的
行了吧
你我之间何必呢
从小一起长大的 不就跟一家人一样吗
小绿的事 我欠你个人情
不过 我可不打算把春交给你那个浪荡公子哦
竹原太太
笹村婆婆?
真是的 你们俩老是这么不坦率
医生说今天休诊 这让我很为难呢
好像那些男人们就爱偷偷摸摸 干些什么
你也去跟他说说吧
那么 回见吧
谢谢您的橘子
因为“大巡礼”的缘故 旅行者们蜂拥而至
我怎么可能把他们的样子全都记住
是这样吗 打扰了
多谢
何必施舍给那种家伙呢
他一直在找人
就那么赶他走的话要遭天谴的吧
你心肠也太好了
他只是装成一个新旅客 以旅行为由来骗钱的
这是龙藏医生要我转交给你的
我老爸还是那副可怜样吗
好着呢 他帮了我不少忙
真是不可思议呢
那个把我们分开的女孩 这次又将我们连到了一起
“要在灵魂被漆黑的暗影吞没前为扎穆德指明方向”
那个白发的孩子是这么说的
所以…
我才会觉得眼前这景色不是第一次见到
总觉得很亲切
两位是在寻找胎动窟的入口
我猜中了吗
入口在哪其实谁都知道
只是因为想要忘却那沉入深渊的黑暗记忆
而不愿想起罢了
我听过你的声音
我们不是…初次见面吧
太好了
我不止一次进入你的梦中 与你对话
那么 你打算怎么办?
如果害怕的话 也不用勉强
能为我们带路吗
亡念的扎穆德
我一直在等待你的归来
我渴望进入你的心中
赶路的男人 等待的女人
次回
潜入禁猎区
“哭了就是认输”
风纱一直都这么想