你果然来了
打算上哪去?
我去看看外面的情况
只不过是一只“人形”
回你的房间去吧
可是…
算我求你了
别一次又一次的给我增加多余的工作
希洛克就是潜藏在你体内的才能
要拯救它还是杀了它 由你自己决定
好了 怎么办呢?
别来找我寻求答案哦
自己去思考吧
希洛克是潜藏在我体内的才能…
娜琪亚美?
恢复你本来的姿态吧
我不会杀你
娜琪亚美的划艇
那个笨蛋 我还特地跟她说了…
云波 把雷鱼叫醒
了解
早就醒了
他到上层甲板去了
上层甲板? 怎么回事?
说是要给新人在蓝天中上堂课
一个个都这样…
我已经丧失信心了…
大家都随心所欲吧
明之
娜琪亚美?
把这个种子埋进那个家伙的体内里
这是什么
一起活下去
你是这样对天心大人说的吧
难道…刚才的是?
只是解体而已
不过 要是有纯度更高的现实之种的话…
就能让他恢复“人形”本来的姿态?
嗯
或许就可以拯救它
干的不错嘛
但是 获得了超越自己实力的结果的话
之后可有你受的哦
失去了回归的故乡
悲哀的亡念
遵从希洛克的冲动
哭泣吧
在希洛肯慈爱的伴随下
又来了?
有四个反应 分成两路了
利用时间差来弄清我们的意图吗
刚才那只“人形”是先攻
他们是真的盯上这艘船了
为什么?
我们只是普通的邮政船
看起来是伪装被揭穿了
这种事一点都不好笑
这个距离…
除了跟他们硬碰硬以外没有别的办法了
真的假的…
阿克西巴 你帮我掌会儿舵
你在说什么…
喂 阿姆 你去哪里?
我有东西忘记拿了
趁现在还有印象的时候去取出
看起来会有些颠簸
云波 把小鬼们赶到安全的地方去
时隔两年的归乡…
我回来时却是在劫火之中
过来了
我点提示
“人形”的弱点是?
头上的环
他们就是用它操纵的
抓紧了
好厉害 是水之刃
现在不是佩服的时候
又过来了
等一下 这已经超出晨练的水平了
桧丸呢
哪里都找不到
是不是怕你骂他又尿床了
可巴克快回你的房间去
可是…
听话
轮到罗巴了
罗巴 你在哪里?
就这样一边叹气一边等死吗?
在胡说些什么
只不过是深藏在心里罢了
要心灰意冷还早着呢
心地善良的舵手
时间很充裕 赌上你余下的青春吧
阿姆 罗巴在哪里?
把耳朵堵上
伊舟 桧丸不见了
不会跑到船外去的 不必担心
所以我早说了
要北上的话 就先要找条安全的航线
现在是说这个的时候吗?
我去掩护他们击退那些怪物
你回舰桥去帮笨蛋西巴…
别摆出一副了不起的样子说话
你这个连孩子都没有的家伙 怎么会明白我的心情
鬼才想知道
你只会在我身后晃来晃去 就别乱叫唤
你发什么酒疯
明明寂寞的不得了
我是无伴一身轻
啰嗦 你这肥婆
越说越离谱了
闭嘴 四眼田鸡
可恶 这下手里只剩一副牌了
阿姆的大炮是打不中的
因为阿姆是个骗子
明明说了要做我爸爸的
妈妈说过骗子对自己也不会诚实的
我没有说谎
如果最后一发焰火打中的话
你是不是就会信了?
1 6 8 是大黑天
三张凑到一起就能改变人生吗
这场胜负…我就赢给你看
我的余生就是赌注
雷鱼被盯上了
它们嗅到强悍的希洛克了
“人形”会因寂寞而袭
他们没有恶意
你不是骗子…
阿姆不是骗子…
让你担心了呢
喂 桧丸
这回是你忘了东西了
罗巴 你上哪里去了
害我找得好苦 真是叫人操心
那是什么?
不一样的气息?
这是什么?
吉赛尔老爹 把机库的门锁上
刚才那声音是怎么回事
总之赶快锁上
那群没礼貌的家伙
有“人形”进入舰内
他们是“重要的货物”
拿起枪把它们消灭掉
不妙
这样下去的话 只能进行肉搏战了
小型的“人形"?
娜琪亚美
外面的“人形"我来对付
你们从前方甲板转到船内增援
小不点
你回到我这里来
了 解
跳得过去吗
没问题
娜琪亚美
一直以来 承蒙关照了
别在美女面前卡住
该死
欠我一个人情了 伊舟
是阿姆吗
这群家伙是从警戒设施无法侦测到的超高度降下来的
那又是谁在操纵
阿姆
新来的 去你那边了
实践一下学到的东西
我知道
总之就是…
活学活用的问题
好
吉赛尔老爹
你可爱的赞巴尼号晕得不听使唤了
想想办法吧
多少年的老伴了 我能不管吗
我把舷的浮游机关也停了
这下就能保持水平了
话说 这回变成不能维持高度了
这艘船真的是我在驾驶吗?
别尽说些丧气话
你先给我卯足劲再撑一会儿
看起来能挡住他们呢
机库的门还能撑多久
去问来观光的客人吧
妈妈
桧丸?
傻瓜 真是…
对不起
云波
我和伊舟去压制住机库
你保护好桧丸和孩子们
阿姆
阿姆…
桧丸 帮我一下
别哭了 桧丸
弄的我都伤心起来了
对不起 都怪我让你分心…
不要道歉
云波 带上阿姆去舰桥
把阿克西巴换过来
娜琪亚美
你负责看好孩子们和罗巴
听好了 我现在烦得很
浮游机关不行了
所以舵重得不得了
你现在这身体…
没问题 你去掩护伊舟
让云波来掌舵
我?
不行的 我从来没做过
别撒娇
你不是有比自己生命更重要的人吗
真正的坚强不就是这种东西吗
我来教你
你照我说的去做
你们都是聪明的孩子
天心大人就拜托你们了
娜琪亚美呢?
我去让“人形”安静下来
它们不是敌人
如果出什么事的话 就把瓶子打开
它应该能保护你们
我知道了
了解
可恶 没子弹了吗
住手…
住手
看一下气氛 娜琪亚美
我不管什么解体不解体的
这种事情只有自己小命还在的前提下才能管
求你了 住手吧
它们…
闭嘴 我不想听
它们跟我们没有什么不同
还不闪开 你这呆子
不要
你在这里吗 怪物的饲主
这艘船上有着接受了逝去之魂本愿的容器
托付给我们的两个叹息
你们的目的…果然是扎穆德吗
不过 真是不巧
我们这的两位可不会乖乖就范
或许你们想把怪物送进船内 并用船员作人质来威胁我
不过 我们原本可不是普通的邮递员
交易不成立
不 还有我在
没事的 我会保护好的
可巴克也好 天心大人也好
怎么办
快逃 桧丸 快
别过来
到别处去吧
变成石头了
我说 这家伙已经死了 娜琪亚美
你这个样子 我看不下去
再说一遍
将扎穆德交予吾等
谈判破裂
他们是这艘船上的重要船员
你可知道
扎穆德为何而生
为何存在于世上
我倒是想请教你
为什么不惜做到这步都要得到他们?
此乃能听见魂之声的人之宿命
宿命?
闻希洛克之声者即可开眼 哪怕是你也一样
开什么玩笑
就是听了这玩意儿
那孩子才会为了怪物把自己的心变成了石头
真可悲
这是我要说的话
这样就可以在降落前争取时间
似乎浮力恢复了
干得好 云波
按照这个下降速度的话 应该能平缓着陆
航线怎么样
舵不起作用了
只能笔直走下去了
不是说这个
我是说你想去哪里
我的舵也不听使唤了
是我提出要进行特别保护的
老实说 听了你的情况我很心痛
多谢您的关心
你什么都不用担心 努力执行军务就行
小绿…妹妹就拜托您了
把头发剪了呢
是
挺不错的 很合适呢
谢谢
对了 对了
古市晋升为上级军士的命令已经下来了
他好像非常努力呢
到此为止吧
如果继续提高真气进行同步训练的话
就需要医师在场了
我明白了
能现在就把军医找来吗
请让我继续
等等 罗巴
喂 可别走太远了
真是个“不错”的停泊点
有酒吧和赌场
是个大受欢迎的地方
那么
接下来怎么办 船长
对呢 先让我抽一根吧
迫降在荒地
我们比平时还要拿手
呐 如果那晚的月亮比平时更明亮的话
你是不是能结束旅行呢
次回
绽放在黑暗中的花朵