八反号的ASP第一 三小队 准备降下
已经到达集合点
这里是贺都舰队
集合时间改为14点15
通告各舰队
将小队分为两组 准备降下
明白
真是壮观呢
如此庞大的兵力 足够将北方的敌人一扫而光了
不过 我真不明白
居然到这种地方朝觐
到底会发生什么
简直就像在说“请攻过来吧”
舰队司令来电
“命你部负责后方及南面守备”
回复他们说“明白”
总之这里终究是战场 不可大意
死要面子吗?
你不服吗?
总部的指令不容置疑
如果中佐在的话 或许还能被配属到更前线一点
你变成熟了呢
但是军人必须忠于自己的任务
仅此而已 皆川志愿兵
是
你成长得如此美丽了
你是中佐和我的最高杰作
圣诺瓦大人见到你的话 一定会喜出望外的吧
你做的很好了
亲爱的小绿
你自己的愿望也能实现了
用你的力量
妈妈…
在你那里吗?
没有呢
“它跑了 快去找出来” 这话要说几遍才够
船长这老家伙
你不见了的时候 谁都没去找你呢
闭嘴
话说回来 你也不要偷懒
在找什么呢?
房间好好打扫过了没?
就那样吧
太脏了 所以只是把垃圾扫到角落里罢了
在那里
温格罗
在你后面 小鬼
捉住它
别抓着我
快松开 你这…
怎么 挺小的嘛
你认识它吗?
在泰斯克的村子里见过一次
看来它挺中意你的呢
把午饭送到我房间里来
要两份
明白
泽甘德
怎么了
无线电能借我一用吗
从商业角度来说 我要看你联系的对象来决定是否让你用
我要向一个人再道声谢
今天由我来做饭吧
所以船长 这里就让她用一下吧
我是娜琪亚美 有人在吗?
请回答
赞巴尼号 听得见吗?
我是娜琪亚美
找到你了 罗巴
不是一直都和你说不要擅自躲起来的吗
有人吗 请回答
船搁浅了吧
有时候通话的话 就会留有依恋
算了吧
喂 是谁？
是桧丸吗
是的 娜琪亚美?
对
是娜琪亚美吗?
正在跟她通话呢
也让我说几句嘛
才不给呢
可巴克也在吗
嗯 还有罗巴也在
其他人都在干活呢
娜琪亚美 你好吗
嗯 我很好
喂 不是跟你们说过别随便进舰桥的嘛
阿克西巴?
我们正跟娜琪亚美通话呢
真的吗? 快给我
阿克西巴
娜琪亚美
你那边怎么样?
没有冻感冒吧?
谢谢 不用担心
笨蛋之跟你在一起吗?
明之跟我失散了
是吗
伊舟还好吗?
伊舟…跟雷鱼一起去金刚塔了
是吗 她终于行动了
你什么时候回来?
我也不知道
我在泽甘德的船上 正在向胎动窟移动
替我向大家问好
伊舟就拜托你们了
我…
我
对你…
那个…
那啥
喜…
加油吧
有些事必须由你去完成的
谢谢
就差一点了
把七号阀关上的话 这艘船就活过来了
赞巴尼号就能复活了吗
那么 怎么办呢?
决定航路是你的工作吧
我也想去帮伊舟
可又不能丢下云波和孩子们
你知道吗
船最高兴的时候就是沿着航路一路疾驰
喂 沮丧的老头们
娜琪亚美用无线电联系我们了
她在泽甘德的船上 正前往胎动窟呢
伊舟在这里带着太阳镜读诗集的时候
到底在犹豫些什么呢
如果你知道的话 就告诉我吧
我们是邮递员 我们的工作是运输
不是战斗
她是不是这样想的呢
我怎么会知道
娜琪亚美说过 “伊舟就拜托你们了”
“拜托” 就是指去救她吧
我们把娜琪亚美的思念送去吧
大家都在沿着航路前进
这艘船也是
剩下的就看你的决定了
准备需要半天时间
要是晚了就不等你了哦
喂 有烟吗
三小时前我戒烟了
等你活着出来再关心自己的健康吧
我用这个来试试能不能打倒皇帝
以前没跟你说过吗?
四年前 在卡玛多拓拉仓库听说过
那时也像现在一样被困 没法动弹
扛旗的人被吓得瑟瑟发抖
塔拉德和布洛库都尿出来了
你这个断后的也只能挡几颗子弹而已
之后的处境真是越来越糟糕了
回忆永远都是漂亮的照片
那是我想说的
这回可得好好搞定
也是为了拉多
以前男人的名字 我可不会一个个的都记住
果真如此 就不会伤我的心了
快跟上
明白了
我考虑了很久
在胎动窟的袋底看到的场景
不要告诉别人吧
但是 把这种复杂的事藏在心里的话
我们俩都会得病的
只能慢慢的去解决
春 看 是出口
第三 第六小队跟上
现已抵连胎动窟上空
对外部建筑群投放消化弹
怎么会有那么多南方的舰船
是不是想用ASP部队平定内乱?
春 这不一样
他们想杀光为了进行大巡礼而聚集过来的人们
春
胎动窟里面人山人海了吧
也就是说钱也聚到了一起
想要暴富也不成问题
好像圣诺瓦也正在前往那里
胎动窟打开时 她究竟会干什么
她要用尤霍洛吉大人们的灵魂来抵消黑暗之魂
果然也就是说要“间苗”吗
用杀人来求得安泰
刚才那个叫阿克西巴的家伙在无线电里说过吧
有些事必须由你去完成
只有活人才能完成的事
我来告诉你吧
那就是不断表达求生的愿望
圣诺瓦大人是个非常温柔的人
我作为一个招魂者
本该接受圣诺瓦大人的祓禊之仪
当时为什么没有留在龍宫?
热爱一切生命
那不是你所期望的生活吗
那是我到比丘祥镇回收希洛克时的事情
在轰炸后的月光下
在那些冒着黑烟的民居废墟中
只有自己的脚步声像心跳一般回响
住手 不要带走妈妈的性命
放心吧 她只是回到了鲁伊孔的洪流之中而已
你妈妈一定会高兴的
但是 这样做的话
我就会变成独自一人了
那天 我没有带回希洛克
也没有回龍宫
“变成孤身一人了”
这句话永远留在了我的心里
当然 你也没回泰斯克的村子
之后就一直是一个人吗?
嗯 在被伊舟收留前就一直带着可巴克到处流浪
然后圣诺瓦也放弃了你
圣诺瓦大人对我爱护有加
哪怕只有一句话也好
我想为我擅自出走而道歉
明明灵魂的救赎近在眼前
为何偏偏如此性急呢
你们是为了守护这座胎动窟而被挑选出来的人
这也是为了让圣诺瓦大人看到…
你们那守护伟大之魂的…
强大心灵…
即便没有受到世界的祝福
仍然毫不迷惘地抵达这个地方
我亲爱的兄弟们
绽放你们的花蕾
把世界变成自己的一部分的时刻来临了
盛开吧 第一叶芽
盛开吧 第二叶芽
正是现在
让他们掂量一下自己有几斤重吧
释放
三区警戒中的ASP小队 破坏炮台
重整旗鼓
八反号队全灭
这不应该是场歼灭战的吗
快右转 避开冲击
妈妈
春 你来驾驶吧
我不清楚怎么操作划艇
我好像累了
我到底要干什么呢
总是跟在明之的后面奔跑
我可没有你那样坚强
没法像你那样一步一个脚印地前进
我只是在憧憬你呢
明之
春…
春
那些人…在这里等待着死亡
因为这就是大巡礼吧
我也不想走了
行了 快站起来 春
你觉得我无论看到什么悲伤的事都不会难过吗
别开玩笑了
我没有开玩笑
那就快去开划艇
我会开的 你给我闭上嘴等着
雷鱼?
臭和尚
雷鱼 你…
别过来
上好膛
上方八点钟的方向
糟糕
这里可不是终点
写下绯红革命的女人
别慢吞吞的
快去给你心爱的男人报仇吧
你在说什么呢 雷鱼
跟我一起走呀
糟糕 你这话真是让我高兴得要死
我只是个普通的女人
如果拉多之后又失去你的话
我会受不了的
别逗了
要是没有你的话 我早就不想活了
对我这样的怪物而言 你一直都是个让人憧憬的女人
走 走吧 傻瓜
剩下的就交给你了
别开枪 你们这群变态
拿去
给希洛肯的见面礼
来世再见
向前飞奔吧
该死 真应该把写魂机也带来的
罢了罢了 我忍不下去了
真的要去吗
很抱歉 总是给你添麻烦
别介意
不要乱来哦
谢谢 祝大家平安
喂 小鬼
你也可以留在这艘船上扫厕所哦
我才不要呢
可别忘了泰斯克的荣誉哦
后会有期
再会吧
上路了 娜琪亚美
一下子就冷清了呢
你很寂寞吧
闭嘴
喂喂 快抓住它
别瞧不起人
它跑了
你…怎么会?
要和它好好相处哦
它可不便宜呢
嗯 我知道了
可恶 居然打扰陛下休息
终于只剩下我们俩了呢 希洛肯皇帝
托你的福 我的人生可是波澜万丈
聊聊拉多的事吧
拉多跟你不同 他可是个好男人
他总是一脸悲哀地读着诗集
其实他本来是想当个诗人的
他曾说 “就像用语言镌刻永恒一样”
“我来用子弹镌刻革命”
不过 最后就是子弹刻下了他的灵魂
拉多
你看得到吗
这是你直到最后都梦想成功的推翻皇帝
我想永远跟你在一起
我最喜欢你的微笑了
希洛肯万岁
怎么了? 成功了吗?
雷鱼
太好了
没想到这一天真的能来临呢
打倒皇帝了
塔拉德 布洛库 你们看到了吗
这个国家和我们的生活全部都会改变
喂 那是什么?
新型的“人形”兵器吗
不知道
前线没有发出任何报告
难道那是…
希洛肯皇帝?
有种奇怪的感觉
好像有人一直在注视着我们
春 你能听见吗?
胎动窟在哭泣
是不是开始了呢
肯定是那个巨大的虚无觉醒了…
来 快醒来吧
胎动窟要打开了
为了你的重生
我所创造的爱子
世界所造就的丑陋之子
让你的憎恨绽放吧
紧紧收拢的绿色花蕾
不期的重逢 不再哭泣的亡念
次回
邂逅逝去之魂
然后夜晚又将来临
抬起头 慢慢站起来