能动吗
对不起 把你卷进来了
难道…是你
我叫…娜兹娜
如果是你…肯定没问题
亡念之扎穆德与你同在…
这是什么东西
后退 带上其他人去避难
快点
不是叫你等我吗
宪兵…
好了 快逃吧
明之呢
你…是谁
我想…活下去
那些船是哪来的救援吗
没有接到报告
这是什么?
怎么回事
这到底是?
什么声音
水管吗
你这怪物 老老实实受死…
你…
不…我怎么…
请等一下 笨蛋想死吗
可是…
就是那个怪物吗
对 突然在校车里…
是“人形”兵器
增援…向总部求援…
到这边来 别离开我
春
要来了
别管了 战争又并始了
鼓起勇气挺过去 明之肯定也是这么想的
所以说女人都是笨蛋
快点灭火
南面需要增援 快
快跑 你一个人是没办法的
快跑吧 明之
明之
谢谢
扎穆德?
快逃吧 好吗
够了 快逃 别打了
为什么这种地方会有完全体的扎穆德
扎穆德是什么 你又是…
人类吗 扎穆德是这怪物本来的面貌
怪物…毫无疑问他是人类
明之是人…明之 才不会死呢
这样下去你会被石头吞噬
不想死就跟我走
想活下去的话 就说出来
我想活下去…
这个“人形”的灵魂由你继承
这是扎穆德的责任
你也听到了吧
果然吗
你所拯救的灵魂会还给你
莫再哭泣
怎么 又是男人吗
思考停止
全都写在…脸上了
春 春
春
还没回来吗 娜琪亚美
不是常有的事嘛 闭上嘴等吧
可是船长我们等不了那么久啊
要去找她吗
阿克西巴 就算你回不来 也不会有人去接你
肯定立即出航
好过分 是谁说这里很安全的
结束了
6 7 9 决胜牌
说好的 十根烟
阿姆 你出老千的吧
等等
云波 香烟不是算食物…
不算 那是奢侈品
喂 来看看 伊舟
微级吊舱 我用白神小玉酵母换来的
不愧是尖端岛 微型技术做的就是好
看看气氛 吉赛尔老爹
我现在可是超级烦躁 完毕
船长
嗯?
他好像迷路了 回不了家了是吧
这只猪怎么回事 船上可不是动物园
赶快扔掉
别哭了 桧丸
求你了 船长 这是我毕生的请求
可巴克
不行
总之就是不行
怎么不可以 老是只有娜琪亚美才行太不公平了
这小家伙要不行的话 那个也不行
哦 是娜琪亚美吗
准备出航 装船吧
娜琪亚美…
上升30单位 完成
调转180度
赞巴尼号 回到预定路线
出航准备完成
出发
北方政府的船呢
没有船影 没事了
再有麻烦我就要受不了了
呐 那孩子要呆这里多久?
干嘛问我
光来些莫名其妙的家伙
机翼都快因人员超重而断掉了
没那么娇气
那要不要把你丢下去减轻载荷
不对不对 我什么都没说
我抓住你了 你这人型禽兽
现在希洛克正在睡觉
别吵醒他
这个尖端岛的小鬼还活着吗
嗯 忍耐到现在 已经不会变成石头了
我在外面等着 有什么事的话…
不用操心 我也稍微休息一下
明白
干什么 喂 松口
安静点
这猪不就是刚才的…
喂 不可以
它不是猪 我们叫它罗巴
是我取的名字
我也取了
其实是一只化成猪的猫又
连你们也捡了莫名其妙的东西回来
可要把它拴好了
娜琪亚美呢
小孩子别管 现在不是到祈祷的时间了吗
呐 那家伙比“雷鱼”还好吗
嗯 要是那样就太好了
还能给你换尿布呢
好了 跟你的小猪崽儿一边凉快去吧
它不是小猪
要叫它罗巴
娜琪亚美会被抢走的哦
被那个人
扎穆德 没有人会为你的诞生而高兴
即便如此 为什么你们
还会期望活下去呢
最后的“人形”兵器 其自爆时间确认为16时3O分
他们的目标推测为军队基地的军工集团及造船厂
伤亡人数2886人
其中军队相关人员958人 平民397人
目前已确认死亡
此外 北方政府并未就此事发表正式声明
有消息称也可能是难民集团“亡国者”所为
南大陆自由圈防卫电报报道
小绿没事
虽然我说不用了 不过她还是说会跟爸爸一块过来
巧克力螺
你赢到的
谢谢
星期天的演武赛 这下泡汤了
吃吗
谢谢
我没能守住…
明之的事吗
我劝阻过他 可他还是去了校车那里
那种情况 不能怪你
不是这个意思
明之没死
我没能守住的是…
和伯母的约定
她只是精神上受了刺激
我给她打了退热针 先观察一下吧
麻烦您了
龙藏医生
您也休息一下吧
都从早上一直忙到现在了
您叫了多少茶友来啊
这里可不是沙龙
拿着
接得好
别整天喝酒
去军医院要等三个小时
还没等到诊察就要翘辫子了
所以我们都很感谢医生
您是个好男人呐
明之吗
辛苦了 帮我把那便当盒带回去吧
风纱
好多鞋呢 难得生意这么好呢
给我点水
是那个…
来离婚的吗
明之…
没回来
学校和避难所我都找过了
军队和警察呢
早上开始电话就没通过
谁像你 现在才想到
见鬼
医生 我儿子又开始疼了
马上就来
拜托了
自己的儿子就无所谓了吗
你想说什么
你就没想过打个电话吗
打了有用吗
亏你说得出口
那孩子…说不定现在还在等着我们…
就在某个瓦砾下面
我会去找那孩子
水里有铁锈…
不是跟我一样了吗…
那么…我就是这个吗
吾死之后 将重归神圣希洛克之身边
希洛克万岁
被引爆的船只有11艘“人形使”全部死亡
这是刚才自由圈总部发出的报告
此外 之前发生的校车爆炸事件
有情报称伤员中有一名身份不明的白发少女
这个堑壕地下铁内发生爆炸案是十天前
不测事件不会就这么连续发生的
哼 简直就是坟场啊
汗马博士在下面等您
突然把您找来 还请原谅我的无礼 垣巢大尉
不 说错了 您已经晋升中佐了
请您恕罪 垣巢中佐
有特别命令
将整个研究机关迁往尖端岛
当然这家伙也要一起去
看着挺可悲的 不是吗
告诉我 这到底是什么东西
这东西同“人形”似像非像
我们称之为 扎穆德
泰斯克的神吗
学者们授予它神的称号
因为它身上蕴藏着很多无法解释的现象
正因为如此 才有了我们的任务
没错 而您是新的替罪羊
如果研究以失败告终
会损失莫大的资金和生命吧
你想说什么
即便如此 您还是会亲手…
将研究推进下去吧
我也希望能为此尽绵薄之力
尖端岛现在处在思考停止状态中
被压抑的不安和恐惧
会慢慢从内部饱和并寻求出口
尖端岛出身的您应该就能带去光明
把扎穆德的力量展示给岛民们吧
就算出人头地 我也不会成为神
笑什么
您很会说话
我就此告退
要我帮忙吗
帮忙的人是我哦
对了
我现在非常了解她的心情了
她?
在扎穆德诞生的同时一对母子消失了
这个扎穆德看上去不正像是一位保护孩子的母亲吗
娜琪亚美捡回来的是个知恩不报的混小子
都怪明之
害得飞船遭到飞行“人形”袭击
下一话
伪装 国际邮政船
不思考的话 就会僵化的哦