我们这里可没地方放你的石像
让他稍微睡会儿吧
别担心 希洛克现在很平静
阿克西巴
把绷带换一下 再给他喝些水
明白了
等我关好舱门就拿过来
300加伏…
就买了一辆刹车断了的破车…吗
再多砍砍价就好了
雷鱼
上升20加普完成 调转180度
交战空域拉响警报了
让我们在火拼还没开始前离开港口吧
贴着水面飞
明白 会有一阵子摇晃哦
是不是因为超载了一个人?
真是的 那个大胡子混蛋…
现在不行…我不能回去
在舰上的水资源是很．宝贵的
抱歉…
他还活着…
明之还活的很好…
不错呢 嗯 不错
是吧 现在在南方只能搞到自动式的了
即便在北方 这种型号和规格的也很少见了
真是不错
这不是杂志里面的糟糕福袋嘛
关掉灯之后慢慢打开看吧
最近的女孩子真是…
这就是我怨念已久的海报
这简直是太美妙了
不错吧
嗯 这玩意儿真不错
呐 阿克西巴 不错吧?
啥?
你长大了呢
而且更漂亮了
谢谢
桧丸 慢慢吃哦
这可是大人的味道
我已经是大人了
好甜
果然用地板刷除油渍的效果就是不一样
不必再用手洗真是太好了
女人的手指是心灵的写照
不过 云波是不需要的吧
讨厌 真是的 你真会说话…
这可是大人的味道哦
这就是新来的猫股吗
它叫罗巴
跟明之同一天来的
明之？
嗯
但是 罗巴可比他聪明多了
原来如此
请多指教 罗巴
见鬼 喂 明之
把那边的扳手递给我
不是哪把都行的…
这螺母是…
对 是六号
接着是勾扳手…
嗯…然后是…
陈年的招魂酒
你回来了吗 雷鱼
来一杯怎么样?
招魂酒也是这样
越是陈酿味道就越醇厚
这年头的涡轮就像起死回生了一样
依恋什么的更是无从谈起
你在这里吗
去跟天心大人打个招呼
嗯 不好意思了 吉赛尔老爹
一会儿再陪你
也就只有雷鱼能理解老夫的浪漫
从斯拓纪草原上取来的精制眼药
告诉我 扎穆德所寻者为何物?
我离开了娜琪亚美之后
同希洛克一起度过了两个年头
发生了什么事?
起先是畏惧
我几乎石化 并且感觉到了体内的希洛克
可有触动?
其为吾活命之基石
可曾思考?
吾生存之意愿
如今 逝去之魂
亡念的扎穆德 汝所寻者为何物?
说起来很奇怪…
我自身既为扎穆德 可我…
仍未寻得答案
即使如此 汝仍需自问
扎穆德所寻者究竟为何
现在我仍在寻求的途中
若如此 则将汝身托付于希洛克 继续遨游吧
搅动水波之风
非常感谢您
现在船的航向是?
火势正向西北蔓延
好像白天 云波和伊舟还为此发生了口角
等会你能空出点时间吗
明天吧 你首先要放松一下
明白了
这是我委托珠宝商订做的红宝石吊坠
亏你还能回得来
我还以为你客死异乡了呢
打算北上吗
差不多该采取行动了
云波怎么说的?
你消息真灵通
女人有了孩子就会缩手缩脚的
北方打算用奇袭战术把势力圈扩大到南方的腹地
为此甚至不惜将自己老家的兵力都集中到国境线上
要做个了结的话 就得趁现在
你还是那么可怕
你身上有味道 去洗个澡吧
长途奔波累坏了 明天吧
对了 睡觉的地方你要自己找了
机库那边已经有新来的…
眼镜?
是吗 过了两年的话 身上各处都会有些变化的
难道是…
老花镜?
春
是赞巴尼号吗…
我梦见尖端岛了
是吗…
真是的 才不是尖端岛
是糟糕福袋
哦 傻瓜们都到齐了呢
太慢了 等你好久了
真令人怀念
哪怕时光飞逝 这里还是没变
糟糕福袋也是物是人非
你的小笨蛋好像也成材了
别这样夸我
没夸你
喂 “笨蛋之”
你上别处去 那里是这家伙的地盘
喂 你要在这里睡吧
这种冰凉的地板哪能睡的着
我去跟阿姆借张床
好像希洛克现在很安定嘛
什…
我说你要干什么
放心吧
这样下去的话 再过一个晚上就不会感觉发烫了
别害怕
我也是扎穆德
这就要回去了?
我还会再来的
来嘛 一起喝一杯
这么多人你让我怎么喝
他就是在诘腹岭救了我的人
什么呀 原来你认识雷鱼
雷鱼?
对 我跟你提过很多次了
喂 阿克西巴
这家伙的女朋友可非常正点哦
极东自治区欢迎你们
我们南大陆自由圈的军力
同北方政府的战况 正陷于胶着状态而无法自拔
我希望能把打破这僵局的钥匙
托付给你们这些主魂中的精英
但愿今天沉于混沌中的太阳
明天能在和平中升起
今后我们就要走不同的道路回家了
我们已经不是单纯的青梅竹马了
古市…
我已经决心为保卫岛屿而献身
从今天开始我就正式成为极东自治区的军人了
春
你也是…
你就这么喜欢它吗
蛹豆…
还行吧
尖端岛的人都很喜欢这个呢
到处都能看到这种豆子
那个上级士官不是有专用的食堂吗…
垣巢中佐召见你
有了中佐在诘腹岭找到的绿心石
和在实验体扎穆德中采集的希洛克
就有可能制造出北方的泛用“人形"
远远无法比拟的对“人形”兵器
而且可以毫不夸张地说 这已经是完成体了
完成体?
不错 是“人形”兵器的最终形态
哎 准备晚饭?
不是才刚吃完午饭吗
雷鱼回来了嘛 晚上就吃得奢侈点
不好
呐 明之
浴室的肥皂用完了 麻烦你跑一趟
我很乐意…
那个 肥皂拿来了
放篮子上面吗
剃刀
在洗手台的上面
是
磨石和毛巾
干嘛都叫我来…
石头在第一个抽屉的下面
毛巾在右边的架子上
我知道
那就快点 笨蛋
谢谢 没事了
把毛巾放这里 出去吧
那家伙…搞什么嘛
洗得还真够久的
另外 船上的水不是很宝贵吗
没关系 为雷鱼特别存了两年份的水嘛
真是差别待遇
平时不是唠叨着上厕所也只许冲一次吗
那还真是对不起了
差不多该去叫他了吧
明之
是
那个 晚饭已经准备…
我刚好出来
你干什么呢
不是该吃饭吗 走吧
好丰盛
是吗 那就别客气了
谢神赐食
好好说
感谢神明赐予我们丰盛的食物
感谢…神明 神明…赐
你还记得呀
旅途中我也听到过祈祷的声音
仍然有不少人笃信鲁伊孔教
谢谢
好痛 你干什么
你这家伙真没心眼
赶快去给船长送饭去
要是让女人都饿着肚子岂不是天下大乱
快去吧 新来的
不好意思 拜托你了
我很…乐意
等一下 明之
麻烦你再帮一个忙行吗
晚饭送来了
菜色挺多嘛
是为了庆祝雷鱼先生回来
还有别的事吗
那个 云波女士说 昨天的事很抱歉
叫她自己来说
味道太好 我都顾不过来了
拍点照片留作纪念就好了
只有料理才能让散落天涯的人们团圆起来
没错 如果有上等油的话
船也会高兴地唱起歌来
我回来了
我也到去过不少地方
云波的手艺是最棒的
能让雷鱼这么说
我真是要加倍高兴了
你这算什么话
我说 是不是也该把饭给阿姆送去?
真的? 十分感谢
说到阿姆我想起来了
我会通信了
你学习过了?
别太捧他
雷鱼 雷鱼
来喝吧 雷鱼
干杯 干杯
怎么不去食堂吃?
总觉得 没有容身之处…
是吗
喂 你觉得这表怎么样
我觉得不错
是呢
真是的 雷鱼这家伙挺有眼光
光阴似箭呢
他离开娜琪亚美 周游世界都两年了
究竟都干了些什么呢
据说你在诘腹岭见到竹原明之君了
真遗憾
这话是什么意思?
他也成了北方政府的牺牲品
明之君不再是人类这件事…
明之是人
扎穆德是人
理由呢?
为什么这么想?
这个…
我不能…这么想吗
算了
我也只是想针对古市的报告获得些补充信息
你可以回去了
告辞了
你也应该以你的友人为榜样
学聪明点吧
继续了解她的话 可能会很危险
危险?
我对这位少女兴趣十足
我倒是对她的妹妹更感兴趣
总感觉尖端岛离我越来越远了
今天是阿姆值夜班吗
陪我办件事 无业游民
雷鱼会在船上呆多久呢
谁知道呢问 他本人吧
别绕圈子 你到底要说什么
你还要给我赔不是?
别开玩笑了
我不管他是不是什么扎穆德
雷鱼就是雷鱼 大家心里都明白
你也是这样吧
不对吗
不对 我又不是娜琪亚美
我怎么可能知道他们心里想的事
真不像是你说的话
已经被酒灌晕了吗
傻瓜 稍稍有点醉而已
到这边来 这边…
出什么事了?
娜琪亚美又跟船长吵架了?
罗巴 为什么会在这里
猫股吗
你也要进来吗
果然是这里吗
你说“果然”是什么意思?
雷鱼跟你一样是扎穆德
也是娜琪亚美捡回来的
好像…是这样
所以 两个人独处一室就是…
我就是对这点不爽
等等 阿克西巴
冷静点
今天早上才绽放
好像是在欢迎你回来
天心大人说的没错
你所吹起的风会使船轻微的摇动
温格罗和猫股
真是些奇怪的新成员
那家伙呢
能作为扎穆德活下去吗
我捡来的生命 都会对他负责到最后一刻
如果不是娜琪亚美救我的话
我很快就会变成石头
可是雷鱼一个人生活了两年
怎么了 又开始消沉了吗
现在的你就好像是石头上生了苔一样
虽然我也不能说得很清楚
雷鱼也跟你一样
刚捡到他的那时候
娜琪亚美也费了不少心思呢
哎 那个人也是…?
给你也带了点见面礼
旅行途中在泰斯克的村子里呆了一阵子
其实我见过泽甘德了 大致的情况我也听说了
那老头子还活着吗
在迫害中幸存下来的泰斯克族人
打算从北方政府手中夺回圣地
统领他们的 是拥有太阳之发的女人
库吉蕾卡…
我怎么也没办法认同
我逗留在村子里的时候
他们期望的是平稳的生活
族长正是她
长大了呢
如果那个传闻是真的
那么 这位少女的身上一定发生了什么
是不是该采取行动了
你想要我怎么做?
事到如今不可能再回去了
一切好像就在昨天一样
两年的时间转眼就过去了
但是 时间的流逝是不容置疑的
嗯 映在照片中的…
永远都是过去
第一 是一个带着相机的男人变身的故事
第二 是一个玩弄你的女人想要变身的故事
讲述的人就是我
比起变身我更想晋升
次回
斩断 过去
听听往事吧