同千年的时光相比不过是一瞬
可对我而言却好像是永恒的一样
在祓禊之仪前
晴空下 灵竺树茂密的树叶在强风中摇曳
诉说着你的不归
对 从那天开始…
时间停止了
你长大了呢
不过 你这双直率的双瞳却一点都没变
斩云之女
很抱歉多年来未曾问候过您
圣诺瓦大人
你还记得我呢
我怎能忘记
我一直想再见您一面
我也觉得会与你再度重逢
从那一天开始 我就一直在等待着
大巡礼之时
众多的灵魂会被吞没
你就是那黑色的暗影吗
我是黑暗?
是吗
所以这胸中才会空空如也吗
拜托了
不要带走胎动窟里的住民
你真会开玩笑
这些人是为了纠正扭曲的世界
自愿汇集到这日轮之前
并献出自己的灵魂
由此将自己化为光辉
即便如此
你也无权吞噬他们
那就试着接受吧
接受我 接收这寂寞
明之
你怎么会知道我的名字?
我们不是玩的很开心吗
轻抚的微风
苍老的笑容
夕阳映照下的旧水塔
阿玛乌之原…
那时候的黑影?
我一直在等待
你是我最初与最后的怨敌
在那次邂逅的一瞬
这回轮到你了
填满我空荡荡的胸膛吧
告诉我 我是什么
赋予…
我一个名字吧
明之…
姐姐的心情…
传达给明之了
因为 我也感觉到了
孤独的时候 听到了你的声音
所以肯定能传连到的
绿
即便相隔遥远
人们也会通过灵魂联系在一起
妈妈出事那天 明之不就是这么说的吗
明之
我呢
还有话要说给你听
不过现在我先不说
因为我们一定会重逢
一定会重逢的
我也是…
明之?
总觉得不好意思
一直没有说出来的话
一定会说给你听的
所以在尖端岛 等着我吧 春
再会 明之
我在尖端岛 等着你
姐姐
这是最后一次回头了
谢谢你 绿
抓紧了
太荒唐了 这算什么引导
娜琪亚美拜托我了
让我尽快带大家离开这里
娜琪亚美?
故乡的泰斯克人都叫她 “天女大人”
就是那个背叛了圣诺瓦大人
从龍宫逃出去的孩子吗
你认识她?
认识哦
你很喜欢那个“天女大人”吧?
抱歉 抱歉
被我说中了?
我告诉你真相吧
跟我来
生命原本就是由生死两面构成的
哪一面更重要
这是由所有者本人决定的
身为叛徒的天女
有什么资格说三道四
这太荒谬了
只为死亡而活
这绝对不正常
留给他们的就只剩下终结了
事到如今…已经无法阻止了
那天 我在遭到战舰空袭的比丘禅镇
遇到了一个失去了母亲的孩子
而后便背离了圣诺瓦大人的教诲
我对您的教诲产生了怀疑
同时也无法再相信自己
不断流浪的我
某一天 被一艘邮政船收留
得到了诸多的快乐
接触到了人们的温柔
也学会了因悲伤而哭泣
因欢乐而开怀
终于 在您所孕育的黑暗之中…
对一族的思念开始绽放
与亡念的扎穆德相遇了
哪怕是违背您的教诲我也不得不告诉他们
想活下去的话 就说出来吧
我…
没有资格接受祓禊之仪
却来到您面前
是个虚假的天女
我的敌人在哪里?
这是你的敌人
那是你的敌人
难道你还不明白吗
你对其熟视无睹
懈怠之人
你一生都无法遇到你的敌人
你一生都不会真正的活着
不 我在寻找着…
寻找我的敌人
敌人并不用寻找
他们始终是在包围着我们
不 我在等待…
等待着我的敌人
不用去等待敌人
他们时时刻刻都在侵犯我们
没错
那时如果没有你的话
我也无法记起自己的名字
所以 这次轮到我…
将你埋葬
不 邂逅终将到来
我的指甲 牙 耳朵 手足 都无法反抗
皇帝陛下在哭泣
不
这雨水…是热的
难道这是…
回归的…
残缺的东西
所有残缺的…
请把我们…
里面明明没有主魂…
为什么？
是吗
都一样呢
看来我也没有灵魂呢
如果这样就好的话…
就献上这奈性命吧
我的孩子们啊
当我能高呼敌人时
当我能高呼我的敌人时
肯定会有一个邂逅
该死 这种东西…
被淋到的人赶快脱下衣物
把水擦掉
你们几个在这里避雨
我去观察一下
如果我没有回来的话
大家要携起手
一同构筑泰斯克的血脉
库吉蕾卡大人
只要回到圣地
泰斯克人便能再度流淌高贵的血
母亲大人一直对此深信不疑吧
公主大人
请您无论如何一定要回来
别说丧气话
现在正是泰斯克人民自立之时吧
不必来寻我的尸身
有一件事我必须跟你说明白
外面开始吵闹了呢
我们去安静的地方吧
这里是?
没错
正是你与我初次见面的地方
来 开始祓禊之仪吧
这是自北方大地传出第一声婴儿的啼哭开始
圣诺瓦一族代代相传的秘笈
我们一族在这北国
世代担负着为皇帝的子嗣接生的任务
他们那种只为吞噬其他灵魂而生的职责
令我感到悲哀
作为对此的补偿
我们的先祖收集希洛克…
孕育出扎穆德
让他们成为大巡礼的调和者
没错 这一代的希洛肯皇帝
就是我接生的
那孩子生来就是一具尸骸 没有哭声
支配金刚塔的僧侣们…
认为我们肮脏…
将我们赶出了胎动窟
然后
给那孩子的尸骸里
塞入了人造希洛克
令他在淤塞中生存成长
我听到了
在我被赶出胎动窟后
他的哭泣声
呼嚎声
自从那天他接受了虚假的生命之后
就一直没有停息
那叹息在我的心中孕育出了一个愿望
很可疑…
不得不切断…
大巡礼这条悲哀的锁链
于是我催生出无数的扎穆德
来与他相抗
令那呼嚎声
回归于虚无
但是
那孩子心中的悲伤很庞大
太过庞大了
已经…来不及了
我要切断传承到我这代的圣诺瓦之血
将我的身体与龍宫中带来的太古希洛克融为一体
注入到那孩子的体内
但是 这样您就…
这么一来
飞散出来的希洛克…就会寄宿到现世的人们身上
无法承受它的人…
全都会变成石头
不必悲伤
同希洛克一起逝去的我会涤净众人的灵魂
只是将他们带回鲁伊孔的洪流之中而已
不对
我希望他们活下去
即便那是肮脏的灵魂
我仍然希望跟大家…
一起生活在这片大地上
因为…
我已经…无法独自生活下去了
我只能看着未来
你的灵魂已经变得如此温暖了呢
圣诺瓦大人
那天也是微风轻抚
这样一来 祓禊之仪便完成了
斩云之女
不 我有了新名字
叫娜琪亚美
真是个好名字
娜琪亚美
安歇吧 妈妈
圣地被剥夺了
他们在世界里四处流浪 饱受欺凌…
我要在此一雪家族之仇
住手
闪开
不行
不能只抓住仇恨不放
我要斩断的是泰斯克人民的怨恨
别碍事
对你的仇恨就是我活着的理由
我一直在等待着诛杀你的那一天
渺小的痛苦
真是渺小
太渺小了
连痛苦都称不上
也无法成为宣泄的出
终于…
奇迹的时刻终于来临了
这一刻我究竟等了多久
圣诺瓦大人再度驾临胎动窟的这一刻
我…
为什么那家伙会…
圣诺瓦大人呢
娜琪亚美
圣诺瓦大人在哪里?
放心吧
她就在这里
圣诺瓦大人接受了我的愿望
我将在下个千年来临之前
让大地充满幸福
我要关闭胎动窟
你说什么
你要干什么
你要走吗?
不要
别走 娜琪亚美
杨格
娜琪亚美
感觉好像分别了很久一样
我驾划艇来的
果然…
你是个有天分的孩子呢
来 帮我带大家离开胎动窟吧
这种事无所谓了
这是你的使命吧
我喜欢你 娜琪亚美
我也是…
最喜欢杨格了
如果可以的话 我真希望能养育你
拜托你了
娜琪亚美
希罗扎
是…
应该有被温格罗封住的出口
你能为大家打开它吗
你真是一点没变呢
不用管我
即便要我以性命交换
那也是我自己选择的道路
你是库吉蕾卡吧
我认识一个人 她始终把你的照片带在身边
那个人对我说过
憎恨中是无法绽放出笑容的
她一直都珍视着你
姐姐
夕阳沉入艳朝之森
群星从低语之泉升起
招魂之长呼喊着
父亲大人来迎接我们
你睁开水灵灵的眼睛笑了
那个样子让我忍不住心生爱恋
我会去的
一定会把你带回来
为什么呢
和你战斗的时候总有一种亲切的感觉
我告诉你吧
因为我就是你内心中的另一个你
我内心中的…我?
对 我是你内心中的…
黑暗
我一直喜爱着你 憎恨着你
是吗
谢谢
感谢你一直努力到现在
明之
要把它给我吗?
嗯 因为我不能把生命给你
所以我把唯一能识别我的东西 填入你空虚的胸膛里
我把自己的名字给你
你会忘记自我
就现在 我把心房关上
因为还不能让别人的声音传进来
不能止步不前
下次仰望夜空的时候
璀璨的星座或许改变了面貌
当我想起它时
便会露出微笑
关闭的大门与睁开的双眸
我们又要再次回到那充满欢笑与泪水的生活中了
最终回
巨石与少女
知道吗 大家一直在等着你