现将对魂式强化外骨骼
移往尖端岛自由圈总部
让二班优先进行重建工作
是
另外 必须要更改名称
像南大陆一样 叫ASP装甲服如何
我指的是总部的名称
您的意思是…
如果以自由圈命名的话
势必会扼杀自立意识
对了
极东自治区
今后就叫这个名字吧
明白
大家都死了…
讨厌 又下雨了
准备车
尖端岛的天气…
真是变化无常
中佐 我们先回船上吧
好
所有车辆迅速前往总部
我不是说了让二班进行重建工作了吗
我一直…等着呢…
子弹就擦着耳朵飞过
咻 咻的
我就在这枪林弹雨中飞奔
风驰电掣一样
阿姆惊得嘴都合不上了
我阿克西巴的脚程可比子弹都快
我想你一看就明白
现在我忙得要死
你猜后来如何?
不仅将信平安送到 还喝完人家请的糠茶回来了
谁会信
话说 你要闲着没事就来帮下忙
代书工作也是扎穆德训练的一环
阿克西巴
这些信全部都是寄往北方政府的…
那又怎么样
不 那不是敌人吗…
那么 这些家伙也是吗
是北方来的难民
父母不介意这些孩子在南方住狗窝 所以就把他们打包寄过来了
居然把人当成邮包…
毫无疑问
那些家伙就是敌人
人人得而诛之
喂 阿克西巴
还没好吗
请稍等
喂 你们这群脏兮兮的小鬼
在找什么?
掉在地上的东西最好别吃
吃午饭了
货放这里行不?
谢谢
走私品市场吗
一点都不知道害臊
吃午饭了
她还在房间里吧
特地停到这里还不都是为了她
怎么办
娜琪亚美好像说…
要跟着哪群家伙回泰斯克吧
是她自己决定的 随她去吧
真是不诚实
我们失去她的话可怎么办
这么一来船可就得搁浅了
哼 航道的问题去问云波吧
吉赛尔老爹 吃午饭了
累了吧 春
稍微休息一下吧
上次的空袭死了多少人?
1300人左右…
今后还会增加的吧
不能忘记呢
你是指设乐的事吗
不 不是
如果不忘记的话 就会一直痛苦下去
我不想看到你痛苦的样子
如果可以再见到班上的同学们就好了
嗯 那个娃娃可别带回家哦
停泊码头已经完成了
因此您的专用舰将转移到这里
你把话都转达给龙藏医生了吧
地点时间都确实地转告了
迟到40分钟…
喝点茶怎么样
不用了
这苹果都干了
来了
恭候您多时了
垣巢中佐在吗
打扰您了吗
不 有什么事
今晚能占用您一些时间吗
值得纪念的第一位志愿者出现了
每封信300加伏 排队去
我出去一下
在我出去的这段时间里
你要继续训练
怎么回事 娜琪亚美
你什么时候回来
名字
斩云之女
上去吧
这女人的屁股不错
不在
是不是在哪里翘辫子了
在你小子的屁股下边
真的假的?
开玩笑的 快找吧
你小子
找到了
快抓住它
到里边去了
混蛋
竟然小看我们
都怪你这张脸
温格罗吗 真少见
你能看见它?
这家伙很香
过来
真是名不虚传呢 娜琪亚美
那个已经培育了六年 昨天终于开花了
泽甘德…
要拿去吗
不用了 你要好好保护这艘船
被追逐的圣母…
又见面了呢
娜琪亚美什么时候回来呢
别担心 好好吃饭吧
她上哪里去了
她会回来的吧?
马上就会回来的 再添一碗吗
我也挺扭心的
这段时间 娜琪亚美一直没精打采的
和伊舟之间有点事 两人都…
笨蛋
两人都顽固不化不懂让步是吧
阿姆你是这意思吧
船长…
云波 娜琪亚美不在连饭都没人送了
下次别这样了
抱歉 我马上送过去
等会吧 我先洗澡
娜琪亚美去哪里了
谢谢
放心吧 里面没有人肉
船员增加了呢
跟那个女船长相处的还好吗
在尖端岛拾到了个有趣的东西
是吧?
就跟鲁伊孔的教典上记载的一样
圣诺瓦还活着吗
幸存下来的人都这么相信
好象也有人见过地行者
现在掌管泰斯克的是一个年轻女孩
你记得吗
拥有太阳之发的女孩
库吉蕾卡?
她正计划夺回圣地
太勉强了
嗯
这是民族规模的自杀行为
她深信世界的混乱是受了圣诺瓦的指引
回泰斯克的村子来吧 娜琪亚美
这样下去的话 我们会失去家园
一族之长应该是你
我无能为力
什么也做不了
这东西有三十年的历史 纯度很高
现实之种…
想要吧?
行了
终于完了 洗完澡就睡觉吧
累死了
等等 邮车
给心爱的小春的?
真是糊涂 下次要半年后了
那个 阿克西巴哥哥
怎么了 怪恶心的
半年一转眼就过去了 耐心等吧
我可要说出去了 你把娜琪亚美的照片钉在床头
你真恶劣
我相信你 阿克西巴速递传说
真拿你没办法
伸出手 把信举到齐眼高的地方丢下来
快点
我放了哦
好快
阿克西巴
我好像有点喜欢你了
她认为这样至少能稍微减轻一些…
失去家人的悲痛
我接受了她突然提出的志愿
中佐也一直在寻找吧?
这到底是…
我给她注入了从那个巨型扎穆德中采集的希洛克
你这混蛋
你知道自己在干什么吗
请住手 事到如今您装作一副受害者的样子也无济于事
请不要忘了一切都是内地的指示
怎么回事?
想想看 把您派到小小的岛国上
委任您进行对“人形”研究的意义…
甚至还捎上了我这个泰斯克出身的污点研究员
我们已经永远是战犯了
倒不如索性以加害者的身份站到前线
给这场战争打上休止符
这一点中佐您也应该早就明白了
无家可归
这种寂寞我也是深有体会的
怎么 是你呀
代书的工作怎么样了
比 比想象中要辛苦
对不起 给您添麻烦了
说不定不会回来了
不 可是阿克西巴他…
我是说娜琪亚美的事
虽说是工作
不过没人会愿意听别人说故事吧
大家为了自己的事情就已经用尽全力了
不过 娜琪亚美好像连“人形”的声音都能听到
听说你们吵架了
是那样的话就简单了
只要和好的话 就能跟没发生过一样
听说了吗 “娜琪亚美”这名字其实不是真名
她是我捡到的
一开始总是哭个不停
也不知道有什么事那么伤心 像笨蛋一样不停的哭
于是我就对她吼道“别哭了”结果周围的笨蛋们就误会了
以为“娜琪亚美”就是她的名字
现在虽然不哭了 可似乎也不再可爱了
这事我第一次听说
她能够照顾扎穆德
却不知道怎么照料自己
太阳一升起就出航
开始下一项工作
怎么了
邮车走的哪条路
那边吧 跟平时的路线一样
卖的什么
我问你车上卖的是什么
河羊奶
好喝吗
冰凉爽口 沁人心脾哦
可我还是要继续跑
为了阿克西巴传说
再会了
好像要出航了
娜琪亚美呢
没回来
真是个老色鬼 半夜三更叫人家出去
把枪带上吧
我去见男人时一向赤手空拳的
你的表情就像是一只被抢走幼鸟的小黑鸟
我看上去像是有孩子的人吗
你痴呆的太早了吧
《绯红革命》的作者伊舟
因为是你我才把这孩子交给你的
那这回是要把她领回去吗
赞巴尼号不是那孩子应该呆的地方
我们接下来要进入北方
娜琪亚美呢
回泰斯克的村子…
本来我想这么说
不过 好像没这么顺利
你把她调教得挺不错
不过别忘了
娜琪亚美总有一天会离你而去
放开她
我们到哪里都是外人
太过软弱只会让血脉变质 别再来见我了
泽甘德
快走吧
娜琪亚美
拿去吧
时间越久就越难开口道歉了
这是经过我父母证明的道理
不用你担心 我道过歉了
真是顽固
我有个好主意 你有时间吗
雨还不停呢
我想去参加军队的“主魂”测试
我想驾驶ASP装甲服
去镇压“人形”兵器
重点就在于同对手正面相对
不拒绝 把对方当成自己身体的一部分
那个 春
该怎么接纳才好呢
走进死胡同了
稍微绕下路吧
怎么了
设乐?
怎么会在这里
设乐
一起去参加重建工作吧?
好想回去…
回到大家身边
好想回去
你真好 又漂亮又开朗
别这么说 不是这样的…
不要…
同情我
不要
“人形”?
春 快跑
可是…
没事吧?
设乐
古市
它只盯着我?
真是丑陋的“人形”呢
告诉岛上的居民
这是北方政府干的事
中佐 您淋湿了
不用了
只是季雨而已
不会冲去我的真格
请小心 脚下很滑
我知道
沾上泥了
设乐
我们已经永远是战犯了
倒不如索性以加害者的身份站到前线
给这场战争打上休止符
回来了
太慢了 阿克西巴
笨蛋西巴
要出发了
欢迎回来
喂 没事吧?
信…赶上了
阿克西巴的脚程…比子弹还快
这下相信了吧
我信了 谢谢
你可要感谢我一辈子哦
设定航线 方向哈尼尤萨
启航准备完毕
该死
忘记带火了
出发
伊舟 记得准时把要洗的衣服拿出来哦
嗯
我们的水可不是多到能随便用的
这是明之教娜琪亚美的
他说这种时候还是把心意写在信上好
对了 娜琪亚美
不会写字
龟兔赛跑谁输谁赢? 我才不打这种赌
ASP装甲服对巨型实验体扎穆德又是谁输谁赢呢
那就取决于那个 就是腿的长度了
次回
春和极东自治区
话说 都已经提交志愿了?