我曾经以为泰斯克的族人被遗弃了
从一出生便被人肆意玩弄 消遣
不知何时我心中萌生的邪念
逐渐取代了善心的指引
圣诺瓦大人正着手进行“大巡礼”的准备
一定会将诸位的忧愁传连给鲁伊孔的众神
届时你亦将得到宽恕
但求我这污秽之躯能得以涤净
真是让我看了场好戏
这节目的名字是不是叫“互舔伤口的漂泊者”?
如何 偶尔和我一起散散步吧
汗马博士
真是难为情
很奇怪吧
我这样的老太婆还要化妆
不过我总觉得今天心情特别好
哎呀
太阳也才刚升起来
你们俩…不睡到早餐时间吗
好像西边的雪已经很深了呢
这里四季如春
我都感觉不到时间的流逝了
今天您的身体状况比平时还要好
太好了
Paltamin和Inpropisa的剂量各减少一单位
换用四个单位的Tormachil
好
那么 须磨子女士
祝您今天也能有个轻松的心情和恬静的睡眠
医生
有这孩子也能做的工作吗?
工作?
让他给大家帮些忙
能允许他在这阿玛乌之原暂时住下来吗
明白了 我会考虑的
很不可思议吧
这里的人就算看到你也不会惊讶
来 吃饭吧
感谢神明赐予我们丰盛的食物
感…谢…神…赐食…
已经可以了
没关系 快吃吧
戴着面具没法吃的吧
真对不起 医生们好像看不见你
下次一定让他们准备三份
我说
差不多该告诉我你们的名字了吧
简直就是我的写照
明明想要忘却…
大意了
明明知道这个时节攀登西边之山的话
会被大雪困住…
娜琪亚美
抱歉 吵醒你了吗
欢迎回来
怎么样?
村子肯定就在这一带
不过就是找不到入口
对不起
本来我应该跟你一块儿去找的
没办法 你的烧还没退呢
别在意
也许太急于赶路了
没关系的
只要暴风雪一停肯定就…
或许还是进不了村
诶?
说到底我始终只是个不速之客
如果这世上真有神灵
他命令你作恶的话
你会遵从吗
我不明白您的意思
那我换一种说法吧
使用那个白发少年
这样就能让陷于停滞状态的“人形”实验飞速进展
那可不行
在他身上都无法采集到作为实验基础的样本数据
要他承受绿心石的“真气”到底还是…
值得注意的还是西村春的妹妹
前些日子的预先测试中获得的适应性数据
确实令人瞠目
出奇的高呢
掉下去肯定死定了
汗马 你真的觉得我会凭着一点疯狂的想法
就把你这种污秽的泰斯克人留在身边
甚至染指怪物研究吗?
你别忘了
能让你自由的不是鲁伊孔的众神
而是我
味道真好
这是发酵过的Milligim酱吧
答对了 这已经藏了三十六年了
自家做的?
好厉害 须磨子太太
跟布放在一起炖
因为有保护作用 不用加太多黍糖
做起来也简单多了
这是我儿子最喜欢的
我从前在自己家也试着做过
稍微放一会儿
那甜味就会把虫子引来了
这一定是托你的福吧
你母亲的身体状况能够好转
不止是暂时…今后你也能住下来吗
她的病用常规的治疗药物已经治不好了
还有 这些…
这都是倾注了众人之思念的信件
能帮忙送一下吗
这么快就有工作了?
嗯 是的
我想令郎或许能帮忙递送社区内的信件
最近正好因为缺人手而发愁呢
太妙了
责任重大呢
你可要好好完成哦
君子之言 有如和煦的阳光
请务必仔细听讲
关于敌人
我的敌人在哪里?
这是你的敌人
那是你的敌人
你的敌人毫无疑问就是这个
我们的敌人也就是你的敌人
这答案是如此清爽
难道你还不明白吗
你还不是真正在生活着
你的话语 说明你熟视无睹
懈怠之人 懈怠之人 懈怠之人 懈怠之人
你一生都无法遇到你的敌人
你一生都不会真正的活着
不 我在寻找着…
寻找我的敌人
或者说 那才是真正的敌人
敌人已不再像过去一样披盔戴甲
如今 它们是用计算尺 高等数学以及各种数据
计算出来的
但是 这种敌人却总是无法让我振奋
一旦纠结在一起 得到的不过是一些诱饵…
甚至是同伴
这是你所担心的…
敌人并不用寻找
他们始终是在包围着我们
不 我在等待着…
等待着我的敌人
不用去等待敌人
他们时时刻刻都在侵犯我们
不 邂逅终将到来
直到那一天 我的指甲 牙 耳朵 手脚
甚至连头发都无法反抗
当我能高呼敌人时
当我能高呼我的敌人时
肯定会有一个邂逅
呐 难道…
你在说话吗
须磨子太太的儿子
不是死在战场了吗
慰问品 要吃点吗
不好意思
昨天山脚下来了个贩卖人口的商队
那 果然…
别多管闲事
在这里 患者说的都是真的
是…
自说自话地离家出走…
然后又自说自话地回去
天下哪有这么好的事
把人叫来却一句话也不说 你是什么意思?
西村春
你心中还隐藏着什么吗
太让人失望了 你也稍微向你妹妹学习一下如何
她非常诚挚地接受了我们的心意
跟你这个喜欢吵嚷的胆小鬼大不相同
差不多该向我们敞开心扉了吧
西村春小姐
如果你觉得我还有事瞒着你的话
就请你查个够好了
不就是想要我的身体吗 来呀
作为交换
不要再打小绿的主意了
真令人吃惊
你真是个货真价实的笨蛋
下定决心了…
湿敷药布够用吗?
不用再给我了
我已经厌倦这种交易了
我说 风纱
能进来一下吗
我想让你见一个人
怎么回事…
一般哪有人…会救这种家伙…
抱歉
我本不想瞒着你的
你知道自己在干什么吗
就是这家伙把岛上搞得一团糟
让明之遇上那种事…
把我弄到这步田地
抱歉
但是 明之说了
他想原谅这孩子
为什么要让我看这个
我该说什么才好
我到底…该怎么办才好…
抱歉
谢谢
你醒了吗
或许是疫苗起效了
您拥有着美丽的灵魂
这个世界…
会因为有您这样善良的人
而获得拯救…
所以我们不能不去爱
我最喜欢您了
您救了纳兹娜的性命
真的很感谢您
这封信的收信人前些天刚过世
我忘记和你说了 对不起
今天就到此为止了
如何 你们俩想起自己的名字了吗
也不用太着急
过不了多久就会想起来的
这样一来 你那面具也能摘下来了吧
你是…处女吧
我最讨厌你这种类型的女人了
第一次见到你时我就很火大
又顽固又不通人情
还觉得自己很特别
中佐怎么可能对你出手
那当然是开玩笑的
这蛹豆还挺好吃的呢
不过还是吓了我一跳
我承认你的毅力
真有意思
不好
我好像把钥匙弄丢了
真没办法 一个小时之后我会来关上
在那之前你要是逃跑了 我可饶不了你哦
娜琪亚美呢?
火灭了 难道说…
她把我丢下了吗?
收拾好行李
赶快 杨格
出发了
马上就来
那是什么
我把火熄了以后 是它为我们取暖的
它还一直指引着我们 不让我们偏离灵魂之声
温格罗?
你认识吗
不 只是从前听爷爷说过
这还是第一次见到
他们是泰斯克的守护神
不用怕
这是寄宿了希洛克之生物的本来面貌
喂 真的没关系吗
这绝对有蹊跷
昨天来到这附近的时候 还没有这个裂口呢
这种发展很糟糕吧
我们是不是被关起来了?
不用担心
温格罗是不会欺瞒人类的 走吧
“欺瞒”是什么意思?
很疼吗
等等 娜琪亚美
湖泊…
雪消失了
难道我到了黄泉之国?
跟小扎穆德私奔吗
那也不错嘛
你怎么自顾自往里走
我带你一起走
快上来
娜琪亚美 这些是什么?
他们都是留下遗体 化为石头的温格罗
远古以来一直长眠在这片土地上
常年守护着我们这些避世者
免受世间诸恶所害
那就是…
娜琪亚美的故乡?
嗯 泰斯克之乡
到昨天为止我都在干什么?
晕船了吗
别老是拿我开玩笑
我也很想严肃的
行李你自己能拿吧
难道说 难道说…
果然是这样
十年不见了吧
久违了
放心吧
不管来的是什么样的人 我们都会以礼相待
因为这是泰斯克的习俗
欢迎所有的羔羊与朦胧之月
你还记得我吗
库吉蕾卡
当然
欢迎回来
姐姐
天使降临在泰斯克之村
有人等待 有人离开 有人送行
日渐增长的是愤怒还是爱?
从前的羁绊如今又在何方?
次回
从那里看到了什么
春的等待已经结束 启程的时刻即将来临