ASP装甲服是…
你在听吗
对不起
ASP装甲服就像是没有灵魂的肉体
而你们就要成为它的灵魂
身心间的媒介会屏蔽一切控制命令以外的信号
你试试看 心里只想着 “动一下手”
是
奇怪…
请问 那个…
很难吗
因为平时都是无意识的运动吧
对不起
给你个建议 老练的主魂都这么说
关键在于心态
身体是受精神控制的
这不就是…
我再试一次
干的不错嘛
成功了
你挺有天赋的嘛
非常感谢
接下来 动一下脚试试看
是
8号 皆川志愿生
在
换上测试服 去3号测验区
请多指教
12号 西村志愿生
喂 西村春
在
快去换上测试服
根据明天实机测试的结果
他们有可能参加今后在诘腹岭进行的远征进修
我已经通知过他们了
那两个修习心武道的高中生…
似乎是和竹原龙藏…
失踪的儿子是同学呢
怎么了
什么?
你那头发
你说这个吗?
尖端岛上找不到什么好的美容院
昨天总算找到了一家
我不喜欢…
它让我想起亡母
没办法
时间来不及了
四天前这一带好像遭到过北方的空袭
现在的警戒网处于受损阶段
降低高度前进就行吧
高度降得太低会把船腹擦坏的
没你那肚子挺得大
给我降到2O
亏我还那么温柔地驾驶
喂 那烟是怎么回事
前方30加普…
娜琪亚美 去侦察一下
如果无法航行的话 就另找一条 然后带路
喂 明之
船长你也一起去
我也去?
别跟来
听好 你只会碍事
喂 娜琪亚美
那个 我好像会碍事 所以留下来继续干活…
正因为会碍事才让你去的
这样才能让她无法到处多管闲事
等等 娜琪亚美
该死 一个人走掉了
我可是什么错都没有吧
被船长骂的可是我
真可怜
呐 明之
凡事别这么快就放弃…
开心吧 能跟娜琪亚美独处了
为什么要跟过来
什么为什么
我是被那家伙推下来的
系好安全带
安全带在哪里?
算了 那就抓紧我
都说了 我该抓哪里?
那些巨大的石头…是什么
死去的“人形”
有声音…还有活着的家伙
那家伙…
有一半变成石头了
要下去了
别管它了
你呆在这里
等 等一下
好 顺利液化了呢
忍着点
还要多花些时间
娜琪亚美
怎么办…
武器…
我该怎么办
总之 必须救她
绷带被…
扎穆德化了?
好吧 来而不往非礼也
别多管闲事
可恶
住手
别杀死它
没事真是太好了
你要是受伤的话 我会被船长杀了的
要不是你来碍事 我就能把那个“人形”解体了
让我看看你的手臂
果然吗
你忘记自我了吧
“解体”是怎么回事
难道我不救你才对吗
一同生存下去
你应该是这么对天心大人说的
可是…
那样下去的话 你就…
“人形”就另当别论吗
想得倒挺美
不行 完全不明白
果然不行吗
虽然外形庞大 但“真气”方面还是ASP更胜一筹
脊髓连接的指向性很高
从现实的角度看
应该也承受不了逆流的生物电流吧
现实的角度吗
真是没有梦想呢
紧张吗
有点
自然那起事件以后…
就没乘过巴士吧
不仅仅是设乐
我们也是北方政府的受害者
呐 春
你不觉得自从垣巢中佐来了之后 尖端岛就变了吗
我可没变
是吗
春你说要一起参加主魂测试的时候
我可是非常欣慰
因为平民的离岛禁令不知什么时候才能解除
我想 参军的话就可以离开这个岛
这样的话 或许就能打听到一些明之的消息
拜拜 明天见
嗯
喂 春
那个…
巧克力螺…
如果适应性测试合格的话 我就请你…
我很好
很抱歉一直没能跟你取得联系
那时的事已经记不清了
春和古市都没事吧
请你也转告我父母
我很好
能否麻烦你时不时去看看他们?
我不在的话 他们两个会不太方便
我还不能马上回尖端岛
不过 我会回来的
一定会回来的
所以 请多保重
西村 春小姐
另 说起来这还是我第一次给你写信 挺紧张的
好
拜托了 把我的心声传递给明之
呐 阿克西巴
我可不想听哦
你和娜琪亚美的那些事
“人形”…是敌人吧?
可娜琪亚美说了
不能杀 应该解体…
解体?
成人用语吗
不是
虽说是“人形” 可原本也是生物
那是北方政府用自己培养的希洛克
注入生物体内以后制造出来的未完成的兵器
这么残忍的事…
那…你这个杀了它们的家伙
不是更残忍吗
去问问娜琪亚美吧
“人形”死的时候都在想些什么
我虽然嘴上也能说得好听一点
可是 真要遭到袭击的话 还是会拼命一战
但是娜琪亚美就会去救它们
哪怕是要冒着生命危险…
未生根的种子…寿命就短
跟预想的一样吗
怎么了 都这么晚了
晚上好 龙藏医生
进来吗 我这茶之类的好歹还…
我们才不想喝呢
还是你出来吧
马上…
他还活着
虽然还不知道具体在哪里…
谢谢你专程跑一趟
那个 那信如果你们愿意的话…
这不是寄给小春的吗 拿着吧
好吧
谢谢 小春
多谢你还想着那个混小子
我差不多该走了
再见
白天来了个女军人
我什么都没说
总之 我去查查看明之的去向
说不定能找到些线索
还记得巴拉多战役吗
17年前…
这事 非得现在说不可吗
那场战争中我当了一名军医
是北方政府那边的…
“过去我可真是个笨蛋”
你想说的也就是这种话吧
在我面前出现了无数受伤的士兵
我争分夺秒的为他们治疗 只希望他们能多活一会…
可是 这些无法再杀敌的人…
被我强行从死亡线上拉回来的人
却成了军队的“人形”兵器实验体
看来要说很长时间 我先坐下吧
我在不知情的情况下参与了北方政府的实验
遭人怨恨倒也算了 可是…
他们却流着泪感谢我
像我这样的人 儿子被“人形”袭击…
或许就是报应吧
接下来的50分钟内将进行实机测试
3号骨骼
是
4号骨骼 登机
5号骨骼 登机
是
6号骨骼 登机
7号骨骼 登机
是
堑壕地下铁里的实验体扎穆德…
全体随信号一齐启动
连接
在前往第6演习场的同时进行行走测试
跟随助理教官…
怎么了?
紧急警报…
怎么回事 博士
好像是扎穆德实验体复苏了
收紧拘束索
它为了摆脱束缚而挣扎的样子
请再让我多看一会儿
实在是痛苦而美丽
你这家伙 又干了些什么吧
所谓成果总是在登上失败的山顶之后…
才能寻得的
联系液压管理员
叫他关闭隔离墙
是
不太对劲
如果是误报的话 时间也太长了
我用外线确认一下
目前正在确认情况
不会影响打分
保持待机
没问题的吧 以防万一 连3号隔离墙也…
中佐
它通过1号隔离墙了
也把这件事报告给上面
被破坏了…
实验体呢
突破了2号隔离墙
如果就这么让它上到地面的话…
3号隔离墙
明白了
龟兔赛跑 谁输谁赢呢
快接吧 快接吧
怎么样
不行 一点消息都没有
哪里都联系不上
“SE”级警报 “SE”级警报
隔离墙附近的人员 请立即撤离 重复…
实验体怎么样?
似乎停止活动了
好 再次进行捕捉
是
把警戒级别降到“TE”吧
接通了
似乎研究设施里出了些麻烦
现在处于“TE”级警戒中
那就没问题了
现在恢复测试
各机 回到闲置状态
它快死了吧 都吐泡泡了
随它去吧 我也快吐泡泡了
前往停车场时为步行
向演习场移动时则采用行驶状态
春
到底发生了什么…
不像是…什么事都没…
全体待机 保持冷静
战场容不得骚动
那个怪物 不是死了吗
根据联络 说是停止活动了
让剩下的两机装备实弹
我去请示中佐批准
能对付得了吗
只能这么干了
我们能做的只有一件事
就是把希望全部押在仅存的两台ASP装甲服…
以及他们的主魂精神力上
为了去见春 明之向着高山进发
在崎岖不平的道路上他遇到的…
是一对痴迷于石头的壮硕父子
次回
屹立背负的是性命还是猫股
扎穆德行动的话 就会撞上混蛋“人形”…