似乎是的
「不存在…不存在…」 辗转反复
「いない…いない…」　繰り返すよ
频繁出现的苦涩梦境
ありがちな苦い夢は
在沉默中消失殆尽吧 Baaaaan!!
黙ってて　消えちゃえ　Baaaaan!!
约定并不只是形式而已 你也能感觉到
約束は形じゃない　だってね感じるじゃない?
光芒划破天际
空を駆けたヒカリ見てるの
眺望群星追月
星が月に追いついた
此刻你身在何处已无关紧要
キミがどこかなんて　もうどうでもいいよ
直通心灵的传送重新开始!
胸に直通の　transfer restart!
亟不可待之时 Baby,Baby universe day
待ちきれない時には　Baby,Baby universe day
灵犀相通 心意相叠
こころ重ねた私たち思いだして
心怀同样的心愿与感伤
願いは同じ　悲しいキモチも同じ
「告诉我好吗」「不知道呢」
「教えて?」「知らない?」
片刻前的靠近
いま近づきかけた
定是偶然的邂逅
偶然会いましょう
本字幕由流云字幕组制作
制作:LastZZZ XX
舰队全舰
warp out至预定地点
位于时间冻结的空间周围干扰圈外
这是…
遭他们破坏的观察站残骸
G Society终于原形毕露了呢
A舰请应战
增援还没到吗
Tweedledee和Un-ou他们应该正火速赶往这边
似乎受到些阻碍
#22 开始流淌的时间
Ascoeur Ascoeur…
Q-feuille
Ascoeur
振作点 Ascoeur…
来吧 接受我Lieselotte
Ascoeur
哥哥大…
不 Geacht'er 快放开Ascoeur
Lieselotte
停止
怎么会…
现在你只有我赋予的力量
没用…
Q-feuille我感谢你
因为你把妹妹带来我的身边
奖赏你的
就这样永远残留在时间的长河里吧
Q-feuille
口口声声说什么妹妹
到头来还只是被利用而已…Q-feuille
来吧 我们走
去启动时间冻结空间里的时间
Geacht'er阁下 那个我来处理
那边我会处理的
Saphir快跟Geacht'er阁下走
很善解人意嘛Rubis
享受玩乐固然好 抓紧时间
你要装死到什么时候
拜托她去救Q-feuille
凭我的力量什么也做不到
Di-air要救Q-ille啦
很好 乖宝宝
我让这附近的监视系统全部沉睡
趁这段时间里带上Q-feuille快逃啊
power up…
Q-ille
Q-ille!
成功啦
Di-air
是Di-air救了我?
Q-ille 但是Ascoeur被带走了
是吗 谢谢你Di-air
还有 是猫猫姐救了我们
Rubis吗
Q-ille 这个
这是我的衣服吧
好 得去救出Ascoeur
嗯
想办法能和Ascoeur共鸣的话
应该可以知道她的所在
这个…是和Q-feuille的共鸣
太好了 她平安无事
这…这里是
这是什么?怎么回事?
Q-feuille在哪Di-air在哪?
一切全取决于你Lieselotte
这是把你的力量连接到Erde Meteor上4个warp gate的装置
如果你愿意协助Geacht'er阁下
你的朋友便可保住小命
结合你干涉空间的能力和我干涉时间的能力
将引发伟大的奇迹
奇迹?
让那个空间里的炸弹爆炸么?
炸弹?
你在说什么啊
里面是E-40用的源质矿石啊
所以说嘛
那个能源会爆炸的啊
爆炸?
一旦爆炸 全银河的人都会死掉的啊
哎呀?无聊的家伙们统统消失
只有被选中的人存活下来
不是很伟大吗
不会的 骗人
对吗 Pauki
希望是骗人的 可是…
可是什么啊
据说沉睡着的无限能源
真的拥有能够破坏全银河的爆炸能量
骗人
我也不想相信 可是…
爆炸?摧毁银河?
不是为了和平利用的吗?
和平?
我们一直在和庶民们进行战斗
炸弹的使用方法只有一个不是么
绝对不让它爆炸
这种地方 随时可以用瞬间移动逃脱的啦
住手 会让你追悔莫及
装置已经启动了 无法复位
如果你逃离那边
四座的warp gate将会失控启动
失控启动?
到时候这Erde Meteor会粉身碎骨
住在这里的5万市民也会死
市民是…
怎么会 那些人…
那 那么婆婆不是也会死
Letuchaia
婆婆?
Geacht'er大人
我始终孤身一人
失去你这个搭档后
很长一段时间始终孤身一人
我24年间 独自摸索着启动时间冻结空间的方法
干涉空间的搭档
得知四座warp gate能够代替你实现能力
但是终究是机器
称不上和我完全同步
我就能和你同步?
当然
我们是兄妹 可以深深地共鸣
如果你拒绝
就和Torch说的一样 warp gate会失控
这颗人工行星将会爆炸
拜托 一万倍拜托
听Geacht'er大人的话
不然婆婆会死的
婆婆是?
是我和Pauki的婆婆
失去父母的我们…唯一的亲人
是么
虽然刚才还在和你战斗
如果你肯救婆婆的话
我让你报一亿倍仇
求求你
我逃离这里
大闹一场说不定可以拯救银河系
但是…
求求你 不要逃
不要用瞬间移动逃跑
你真的很喜欢婆婆呢
放心 我不逃
绝对不会让大家死的
她是叫Ascoeur来着吧
一百万倍对不起 对不起
没关系
好孩子 看来你终于肯坦诚相待了
我很欣慰 Lieselotte
好孩子 Lieselotte
给你冰棍
我要没化掉的
如果中奖就
作战开始
哎
中奖
GTO的舰队么
已经不是政府机关
也不为ES成员…干得漂亮
明知道会被当成罪犯 处于压倒性的劣势
也有想要贯彻的信念吧
Geacht'er阁下来了 出发
嗯
啊~大致都按照计划进行不是么
你干嘛啊
平时都是个急性子 却迟到这么多
歉抱歉抱（抱歉）
那只Genetech Beast害我花了不少功夫
彻底杀死她们了吧
啊啊 姑且处理掉了
你杀了T.A.M.A.和Di-air?
这孩子就这点用处嘛
待会儿也送你上路
没关系 她们在逃跑路上
没关系 Geacht'er阁下到达北极圈时
计划就剩最终阶段
结束后就能出来了
没 没关系
话说北极圈是什么?
呃…Pauki三倍说明一下
嗯
这里是Erde Meteor现在我们的位置
连接到时间冻结空间的南极圈上
这赤道上的两点是空间干涉能力者和时间干涉能力者
靠他们俩的力量 空间处于完全静止状态
但是…
Geacht'er阁下抵达北极
如果受到来自北极的时间干涉 来自南极的空间干涉的力量
力量会互相抵消
冻结的时间会开始转动
已经结束了 用冻结的炸弹跟烦人的家伙们全都拜拜
Ascoeur
Q-feuille Di-air
难道说…把时间冻结的空间
笨蛋…明明对她们说过快逃
Rubis 你刚才不是说杀死她们了吗
Saphir
算了 无所谓
一开始我就打算杀死她们
现在不是玩偶更不是妹妹公主了不是么
那么可以杀死她们对吧
Saphir 刚才还不是同伴吗
用不着杀死她吧
给我闭嘴 叛徒
一直拖我后腿 早该让你冻死了
Saphir
Letuchaia Pauki
拜托 让我过去
这样下银河系会毁灭的
一亿倍不让你过去
事关婆婆的生命
我们上 Pauki
停止了时间吗
我们的力量对现在的Q-feuille…
决不放弃
Q-ille
停止时间的话 任何攻击都没有意义
停止的时间再次转动你不就被刺了
Q-feuille
没关系 是残像
厉害 干涉时间能办到那种事么
居然敢耍诈
打不过她
Letuchaia
没事吧 Ascoeur
现在就让你出来
不 不可以
这样下去整个银河系会毁灭的啊
要是我逃跑 这里的大家都会死掉的
但是…在那边时间归零之前必须想办法
但是该怎么办
Ascoeur 你真的愿意救婆婆…
优雅的公主也到此为止了呢
整个银河系毁灭后
将在5万纯血种人面前处死你
Saphir
想必很有趣吧
大家一定会兴高采烈
没有这回事
纯血种人是地球人的末裔
不会有那么肮脏的心灵
真是愚蠢 公开处刑 战争 侵略
杀人 拷问
一切都诞生在地球 你不知道么
看来你才是一无所知 大笨蛋
是谁?
为在地球诞生的那些赎罪 同时活着的人
就是现在住在银河系里的我们
哎 你们在这里啊
Un-ou A-ou
还有Tweedledee Tweedledum
大家
G GTO的ES成员?
去死
这种攻击 除非偷袭不然根本无用
抱歉来晚了 Ascoeur Q-feuille Di-air
Tweedledee
拜托局长通过能力把我们送来这里
要塞里这个坐标上集中的能量最多
冰冻结晶上存在纹理
只要看透它…
便可自由控制结晶方向
Saphir
我和叛徒恩断义绝
休想逃跑 这些烟雾可挡不住我的耳朵
她朝着宇宙飞船方向
过来 Salyut
还有要反抗的人吗
快停止这装置 Tweedledee
赶紧停止系统 Tweedledum
是 姐姐
住手
贸然停止会爆炸的
交给我吧
无论什么电子机械 都会让它们乖乖听话
不能让它完全停止
解除最优先命令需要物理对接密钥
物理对接密钥?是什么钥匙?
遗传因子 这座要塞原本的主人
Rosenblum族的遗传因子
他们族应该已经灭亡
除了Geacht'er以外
那个 根据我的记忆…
这里有Rosenblum族的公主
公主?在哪?
停下来了
Ascoeur
Q-feuille
太好了
POKYU～N☆
总之5万人和银河系都得救啦
Ascoeur是Rosenblum族的公主吗
资料上应该有所了解可是…
时间却没跟上呢
Tweedledum 拔头发时很痛的哎
因为取遗传因子的时间紧迫嘛 没办法啊
水平好烂…
拔头发有什么水平烂好的
哎呀哎呀
真受不了他们
嗯
这是什么
怎么了 姐姐
这个监视器上的计时器是假的
什么!?
什么 怎么了?
放出真实时间的影像
时间冻结空间的时间…
开始转动了
哎 不是勉强停住了吗
看来Geacht'er设了个圈套呢
怎么会…最终北极还是开始转动了吗
绝对绝对…
绝对不让它爆炸
毁灭吧
我是Ascoeur
我始终相信你 Q-feuille
我们今后也永远是搭档
下集 KIDDY GIRL-AND
第23话 无法停止的思念
下周也会POKYU～N☆地加油的啦