距今约500年后的未来
星历0354年
人类几乎即将灭亡
无论如何也要阻止
不用你说我也知道
第50舰队遭到敌方攻击
不好 那颗行星如果爆炸的话
这个宇宙也就毁灭了
不会让这种事发生的
Eclair！
住手 Eclair 要是这样做的话
我明白
没错
Lumiere！
我们使尽全力的话 一定…
本字幕由流云字幕组制作
翻译 后期 特效：MeteorX  校对：LastZZZ  繁化：龍之戒
接着25年后
星历0379年
这里是行星Aineias
银河系贸易监视机关 即称GTO的本部屹立在这里
Ascoeur！
是～
Ascoeur在这里～
Ascoeur 请赶快到局长室去
去局长室？
是 是～
幸运道具 #1
早上好 Ascoeur
早上好
Ascoeur 待会儿送8份咖啡来
OK
请不要在走廊奔跑
除非是紧急状况 在走廊奔跑是被禁止…
现在正是紧急情况
我得赶快去局长室哦
POKYU～N☆
特别任务的说明到此为止
ES成员 Tweedledee Tweedledum
谨领特别任务 Hiver局长
到达！
真是的 这身制服的裙摆太长了
碍手碍脚的
那么 紧急任务就拜托两位了
Tweedledee Tweedledum
让您久等了 Hiver局长
我是Ascoeur～
POKYU～N…
这个 服务员小姐
我刚刚是让饮茶室尽快把咖啡送来吧
哎？
咖啡给您送来了
Q-feuille？
Ascoeur 谁让你不把饮茶室长Mi nourose的话听完就跑掉了
我替你送来了
那我们就告辞了
失陪了 局长
久等了？ 我们等的是咖啡哦
什…
Tweedledum 赶紧走吧
啊…是 姐姐
不理你～
那个…这份咖啡就…
我们谈话已经结束了
煮好的咖啡浪费了可惜 请饮用吧
Lucky！ 那就不客气了～
下一班拜托你们了
啊…各位辛苦了
辛苦了
累瘫了
喂 这样子太不成体统了
Alisa Belle 辛苦了
"客人 欢迎光临" 应该这么说吧
作为饮茶室的服务员啊
态度不积极 治愈感不够啊 治愈感
抱歉 Ascoeur
今天参观团太多 她累坏了
那Alisa 怎么做才能让Alisa被治愈呢？
一直都是这样嘛 Ascoeur
我要咖啡和甜甜圈
纯白甜美的那个
Ascoeur 我要加奶咖啡和一直要的那个
拜托了
是 是～
Mi nourose 有菜单了
咖啡 加奶咖啡 甜甜圈 还有…
诶 一直要的那个…
是什么来着？
Alisa一直是混合咖啡和White Angel
Belle是加奶咖啡和巧克力羊角
就是这个！
不愧是好记性治愈酱～
Ascoeur 这明明是你记的菜单吧
你真是的一直这样…
是 是～
我趁热先送过去了
Ascoeur
等一下… Ascoeur真是的
久等了
真是的…
Ascoeur真是的
你也真辛苦呢 Q-feuille
没什么 毕竟是搭档
疼疼疼…
没事吧 Ascoeur
没事没事
那是什么 原来你穿的黑色内裤？
啊 你说这个？
这个是运动裤哦
运动裤？ 那是什么？
哦？ Alisa原来不知道啊
现在人气火爆哦
不知道 这是什么？
只要穿上就能减肥哦
能减肥？
不但能减肥 超有人气还能成为有钱人
真是 怎么办才好呢
那孩子 又被谁骗了
Ascoeur 真是可怜的孩子
真是的Ascoeur 你怎么能这样
Mi nourose？
不是什么"Mi nourose"吧 Ascoeur
你就没有女孩子的羞耻感吗
哈？
没错 为了让你感到羞耻感 首先是
给我脱
是 我脱了
哎 怎么能脱下来呢
Mi nourose在说什么啊 完全不明白
就是这个 不管是叫运动裤还是叫别的通通脱掉
为什么啊 绝对不要
就是因为内裤外面穿了那个 才没有羞耻感的
才～不～要～
好不容易才买到的健身商品
那种东西作为少女是决不能容许的！
绝对不脱
给我脱掉
不脱
你来看看Q-feuille
她可没有穿那种东西
呀！
啊啦…
总之说了不脱就不脱
给 我 脱 掉！
绝 对 不 脱！
接下来是这里
今天来的参观团真多呢
没错
GTO尽可能成为对外开放的机构 这是高层的指示
给我脱掉！
绝对不脱！
都说了给我脱掉！
都说了绝对不脱！
不要！
够了 给我脱掉！
绝对不脱！
给我脱掉！
不要！
脱掉！
不脱！
给我脱掉！
都说了给我脱掉！
绝对不脱！
好 我脱了！
嘛…
局 局长大人！
哎 局长？
Hiver局长大人？
Hiver局长？
哎 局长来了？
大家站好队迎接局长大人
欢迎光临 局长大人
局长大人 请那边入席
多谢
总觉得凉飕飕的…
立刻去给局长准备茶水
是 是～
谢谢
哪里 您客气了
不过太赶忙了 头发都乱了呢
啊 那个…
这种结实的和薄而柔软的两种布料的触感
莫非是！
抱 抱歉了 Hiver局长
对 就是那样 Ascoeur！
那样的举止才是优雅的女孩子
我一直这样说的哦
啊…啊！
啊…不要这样 Mi nourose
你果然只要努力就能做到
我一直相信着的
我好开心 Ascoeur
太好了 真是太好了
Ascoeur的情况有点奇怪啊
她不奇怪的情况反而比较稀罕吧
糟糕 太糟糕了
Mi nourose
快看 有客人 有客人
哦？
欢迎光临GTO饮茶室
这不是局长吗
原来在这里啊
一直找了好久啊
Alisa 他们不是走散了的参观者吗
饶了我吧 明明是休息时间
老爷爷们 这里不属于参观部分哦
没关系 我们不是来参观的 是索局长的命来的
美型！
Mi nourose 危险！
对 对不起 Mi nourose
队长 这是特制的防御盾
可恶 亚空间防御盾吗
啊啦 你保护我了呢 Sommer
是的 现在还是工作时间
呀！
撤掉防御盾 我们的目的仅仅是GTO局长的性命
Alisa Belle！
紧急情况
警卫队C1至A3小队 迅速去饮茶室！
了解！
可恶 什么鬼参观团
所以说那帮高层…
这帮家伙…
防御盾完成
空调及通风系统也已封闭
这里已经完全和外部隔离了
很好
啊！
我不要被杀掉！
好了 快点撤了防御盾
这位接待小姐丧命的话 是你们的责任
这样也无所谓吗
明白了 撤掉防御盾
不能撤掉！
Ascoeur
闭嘴 服务员！
你们的子弹怎么可能打到我
Ascoeur！
你这…
什么？
你看 打不中吧
你 你是什么人！
可恶！
射击 射击！
啊…嘛 对于Ascoeur来说算是手下留情了吧
啊 这是什么烟雾？
探测器没有反应了
报告情况 是干扰烟雾
已经结束了哦
不许动
你这家伙 是什么人？
什么人嘛 只是个服务员哦
什么事也没有
哎 那里很硬吗？
那就…
在这里好好睡一觉吧
怎么了 队长！
啊 总觉得凉飕飕的…
对了 内裤！
啊 讨厌 这裙子也太短了！
记得内裤在…
…不见了！
找到了！
别找到啊！
可恶 你这小妞
前后夹攻太狡猾了
那个 还有几个人来着
嘛 反正这个是麻醉针
打到大家的话只好不好意思了
真是的 Ascoeur
随便谁都好 谁回答一声！
可恶 既然如此…
这是最终手段了
把所有人的装甲服集中起来
召唤出装甲兽
你光着身子在干什么啊
这家伙是什么…
把所有东西都破坏掉！装甲龙！
看这里 小龙龙！
这样如何
那是什么！
装甲隔离门封锁！
糟糕 屁股都被看光了…
对了 瞬移到头部那里就行了
不要突然加速啊
挺能干的嘛
既然如此！
还真是没礼貌啊
去吧！
出现了 是敌方装甲兽！
射击 射击！
不要…
干掉了！
不过总觉得那儿有人…
怎么会嘛
被 被看到了吗
还好平安无事呢 Alisa
还以为要死掉
Ascoeur
POKYU～N
你给我穿好内裤
这样做合适吗
你们还不是ES成员 只是候补生而已
本职是服务员 明白吗？
对不起
这样做是无法成为ES成员的
哎 怎么会这样？
我想成为ES成员！
还有什么要说的吗
对不起…
ES成员 Trixy Troisjan 完成任务回来了
打扰了
你们辛苦了 Trixy Troisjan
啊啦 大干了一场呢
呀 也没那么夸张
Hiver局长
看在她们拼命的份上 网开一面如何
Ascoeur 局长发火其实是因为担心你们俩哦
哎？
现在虽然还不能独当一面 不过前途远大
就这么被打倒的话可就麻烦了
候补生Ascoeur
真是的 哪里有前途嘛…
真是拿你没办法
那么训话到此为止
前途远大的Ascoeur
是！
没在表扬你啦
好了 好了 快点收拾干净
要加油哦 Ascoeur
没关系！
红色的运动裤效果3倍哦
在以前的效果基础上 速度也翻3倍了哦
这种运动裤…
哪有
我是Ascoeur
夜晚的GTO本部是天堂还是地狱
下一话 KIDDY GiRL-AND 第2话
甜蜜陷阱
下周也会POKYU～N☆地加油哦