「いない…いない…」　繰り返すよ
「不存在…不存在…」 辗转反复
ありがちな苦い夢は
频繁出现的苦涩梦境
黙ってて　消えちゃえ　Baaaaan!!
在沉默中消失殆尽吧 Baaaaan!!
約束は形じゃない　だってね感じるじゃない？
约定并不只是形式而已 你也能感觉到
空を駆けたヒカリ見てるの
光芒划破天际
星が月に追いついた
眺望群星追月
キミがどこかなんて　もうどうでもいいよ
此刻你身在何处已无关紧要
胸に直通の　transfer restart!
直通心灵的传送重新开始！
待ちきれない時には　Baby,Baby universe day
亟不可待之时 Baby,Baby universe day
こころ重ねた私たち思いだして
灵犀相通 心意相叠
願いは同じ　悲しいキモチも同じ
心怀同样的心愿与感伤
「教えて？」「知らない？」
「告诉我好吗」「不知道呢」
いま近づきかけた
片刻前的靠近
偶然会いましょう
定是偶然的邂逅
本字幕由流云字幕组制作
制作：MeteorX 龍之戒
啊咧 她们人呢
有了有了
曾经活着的两人 #10
你们俩都怎么了 最近一直唉声叹气的
毕竟纪念典礼发生了那样的事情
我们这边也都暂停营业了
你们毕竟是服务员
是啊是啊 你们不用这么消沉的
打起精神来 好吗
最近由G Society揭发的GTO职员枪击平民事件过后一星期
今日对于行星Aineias的GTO本部
行星联合政府总局下达勒令业务停止的处分
绝大部分业务由相关部门代为执行
业务交接没有带来混乱
一派胡言 到处都是混乱不堪
就为了安稳民心而媒体偏袒 太无耻了
Un-ou就这样持续处理30个小时
知道了
Tweedledum的情况如何？
笨蛋弟弟
就算想保护你也有心无力
Tweedledee 你不也受伤了吗 得好好休息
都因为保护我
不用责备自己 搭档互相支援是理所当然的事情
下次就轮到你来救你弟弟
这还用你来说么！
对不起 你我明明是同病相怜 我却…
不用在意
A-ou Tweedledee 来一趟局长室
A-ou和Tweedledee
让你们久等了 Ascoeur Q-feuille 还有Di-air
你们三个一起过来吧
是…
是
Ascoeur？
众所周知 由于G Society的简单的谋略
GTO目前被认定为邪恶轴心
由于接到上级停止活动的命令
现在可谓停业整顿时期
ES成员的行动也受到限制 禁止外出
不过 服务员是例外
你们并不是正式的ES成员 因而可以自由行动
代替A-ou和Tweedledee 希望两位能继续工作
Di-air也在哦
没错 也拜托Di-air了
嗯！Di-air要成为ES成员！
算上Trixie她们的一份 努力加油吧
Trixie… Troisienne…
Ascoeur
Ascoeur Q-feuille Di-air
迟早有一天会托付给你们任务
到时候请认真完成任务
是～
Ascoeur
是
但是由于前段时间G Society的袭击
可能ES成员也会遭到暗杀偷袭
你们从今天起也得提高警惕
是～
告辞了
那两人能撑住吗
撑不住可就麻烦了 还得加上她们俩的那一份
没错
事到如今 让Ascoeur和Q-feuille继承Trixie她们的工作也是别无选择
嗯 我们是无法代替Trixie她们的
别无他法吗…
Di-air说不定可以让她们重新振作起来
没错 如果是她的话
Ascoeur 又是你！
啊啦？
对不起 Mi nourose饮茶室长
Q-feuille 是你摔碎盘子了吗？
对不起 我这就收拾干净
不好意思啊 Ascoeur 还以为又是你干的
没有 不用在意
两人平常的举动完全反过来了 会不会是都发烧了呢
请 Ascoeur 你最爱吃的南瓜布丁哦
啊…怎 怎么会这样！毫无反应！
嗬！哈！看！再加一个！
对不起 我还得继续工作
对不起 对不起
这可不是什么发烧啊
Ascoeur Q-feuille
你们俩今天都休息去 这是饮茶室长命令
Di-air呢？
Di-air要好好照顾她们俩哦
嗯！Di-air负责照顾！
三个人都给我快回去！
Ascoeur Q-feuille 我们回房间吧
好的
我想出去一下
Ascoeur？
Ascoeur…
又吵醒你们了吗
对了 典礼结束后一起合个影吧
结果也没拍成照
照片什么的无所谓
只要Trixie和Troisienne能在身边… 就…
每天都一个人来这里吗
我不敢过来
就像是要承认Troisienne她们已经去世了
害怕得不得了…
Q-feuille
成为ES成员和G Society战斗 我们真的能做到吗
还是实习生的我们 明明只是累赘
典礼的时候也是 什么也没能做到
我跟你也是一样的 我们真的能成为ES成员…
Di-air要成为ES成员
Di-air
Di-air约好了的
约好了？
成为ES成员 然后算上Trixie和Troisienne的份一起努力
拜托了…
拜托 保护银河系的未来… 大家的未来…
约定…
我遵守不了这样的约定
Ascoeur
又笨又弱 什么用也没有
怎么可能成为什么ES成员啊
再怎么努力也是不可能的啊
不可能的啊…
没关系
我会照顾好Ascoeur和Q-feuille的
Di-air
Di-air会成为ES成员的 所以没关系
因为Di-air会保护好Ascoeur和Q-feuille的
喂等等
我们可还没死
嗯 我知道的 T.A.M.A
Di-air 怎么了？
Di-air要去成为ES成员
啊？
哎？你要去哪里？
外面
去外面成为ES成员这是…你要做什么吗？
像之前Trixie和Troisienne那样打倒坏人
那种事情 怎么可能做到
做得到的
做不到的
没关系的
Di-air会保护好Ascoeur和Q-feuille的哦
保护…
拜托 保护银河系的未来… 大家的未来…
别说得这么轻率
别这么轻易地说要保护什么！
明明什么也做不到！
Ascoeur！
能做到的
我能保护好Ascoeur和Q-feuille的
因为Di-air一定会成为ES成员的
那随你便
嗯！我出发了！
Di-air！等一下！
不会有什么事吧
反正也就是出去玩耍 很快就会玩腻了回来的
但至少也该跟着照看一下
我不去
Ascoeur
我绝对不会去的
有了
那个小女孩接近了
我们被发现了吗
对方只有一个小女孩 抓住不就行了
你忘了我们为什么要监视那三个人吗？
她也是ES成员实习生
是
不要被外表所迷惑 出发！
不好的 预感…
大海的对岸… Di-air在…
危险！
哎？
Ascoeur 我要去追Di-air
啊…
真是的
怎么了 T.A.M.A？
小女孩召唤出了基因兽
T.A.M.A没事吗？
T.A.M.A！
T.A.M.A 没事吗 T.A.M.A！
坏人
同为ES成员实习生 你和另外两个不一样没什么有用的能力呢
Ascoeur和Q-feuille由Di-air来保护
只要挟持你当人质 另外两个也能抓住
Ascoeur和Q-feuille由Di-air来保护！
好疼…
用固化弹捕获
是
Ascoeur Q-feuille…
可以了 固定住了
很快就会化掉的 趁着之前搬回来
岂能让你得逞！
不许你碰Di-air的一根手指头！
你这家伙！
你们是G Society的工作人员吧
Ascoeur 你果然来了
Q-feuille真慢
可恶 我们也得出面了 出动所有的基因兽
那是什么？
BOKUTO战车 多脚战车的一种
而且还有四台基因兽
Ascoeur Q-feuille？
Di-air！
还好没事
Di-air没事的 Di-air要保护大家的未来
Di-air
什么事？
谢谢你…
Ascoeur？
来了！
我们的战斗方式不起作用
Di-air！
Ascoeur由Di-air来保护！
虽说是ES成员 也不过是实习生
没什么好怕的呢
三人一起安心受死吧！
Di-air！
怎么了？
基因兽怎么回事
像是被冻住了一样停下来了
什么？
停下来了
快点…
估计撑不了多久…
嗯 明白了
四台基因兽一瞬间被…
撤退！
要追吗？
没有余力了
又能三人在一起了呢
Ascoeur和Q-feuille都打倒了坏人 肯定能成为ES成员的
Di-air…
真是人小鬼大
Ascoeur和Q-feuille 刚才像Trixie和Troisienne哦
对了 刚刚那是Trixie的能力
我也用出了Troisienne的能力
Ascoeur？
身体里面有记忆…
哎？
Trixie她们的战斗方法
使用能力的方法
Ascoeur…
本以为死了就再也不在了
不过 果然还是存在着的 在我们心里…
再见了…
我要成为ES成员
成为ES成员 然后履行Trixie她们的约定
嗯 我也是！
从今以后Di-air也会照顾大家的哦
真悠闲呢
话说 这儿客人就我们俩不要紧吧
没关系的
恢复精神了呢 Ascoeur
POKYU～N…
加奶咖啡 久等了
多谢
连Q-feuille也变得更开朗了 搞错人了吧？
哪有的事
对了 甜甜圈如何？
看来打起精神了呢
因为有Di-air照顾嘛
也是呢 谢谢你了
对了 请你吃南瓜布丁当做谢礼吧
哎 布丁？
对了 Mi nourose上次说要请我吃布丁的对吧
对吧 对吧？
Ascoeur 没你的份
怎么这样…
这 这是…
你们作为准ES成员的身份证明
作为正式ES成员的话 行动会受到限制
所以最多只能作为准ES成员
恭喜晋级 从今天起也请多多努力
Q-feuille！
啊！什么？怎么了 Ascoeur
虽然心情不明白 不过应该是太高兴了吧
Ascoeur Q-feuille
你们除了身份证明 还下拨了装备资金
专用高速巡航舰还在船坞
不过护卫机器人已经修理完成了
巡航舰？
护卫机器人？
现在让你们直接见个面吧
这就是你们专用的护卫机器人
是这个？
好厉害
真可爱呢
你
不 理 你 Ascoeur
GTO由于处于活动停止的状态
没办法为你们准备新的机器人
修复了最高级别的机器人 并进行了改造
修复 改造？
难道是…
新的代号是Tikhon
请多关照哦 Tikhon
不 理 你 Ascoeur
不 理 你
POKYU～N☆
清く正しいそれだけじゃ　なんか少し窮屈かもね
刻意保持纯洁正直的话 总觉得有些窘迫不安
自分らしさで大丈夫　さぁ出かけよう　キレイな宇宙が待ってる
rrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrソラ
随着自己的脚步便可以安心 出发吧 蔚蓝的天空在等待着你我
まだまだ頼りないとこも　二人で乗り越えられる
还有一些不成熟的地方 两人一起克服艰险苦难
護って行こう　未来へ続くこの世界
去一起守护吧 通向未来的世界
初めて知ったんだ　本当の強さ
第一次懂得 真正的强大
あきらめないその横顔　君がくれる力
永不放弃的那张侧脸 是你给予我力量
見上げた空　太陽を見守るように
ほしrrr
仰望天空 如同在呵护太阳一般
優しく光る月が眩しいんだ
月亮温柔地放射着耀眼的光芒
我是Ascoeur
我们要是动真格的话 G Society什么的还不是秒杀嘛
下一话 KIDDY GiRL-AND 第11话
Shadow Worker
下周也会POKYU～N☆地加油哦