「いない…いない…」　繰り返すよ
「不存在…不存在…」 辗转反复
ありがちな苦い夢は
频繁出现的苦涩梦境
黙ってて　消えちゃえ　Baaaaan!!
在沉默中消失殆尽吧 Baaaaan!!
約束は形じゃない　だってね感じるじゃない？
约定并不只是形式而已 你也能感觉到
空を駆けたヒカリ見てるの
光芒划破天际
星が月に追いついた
眺望群星追月
キミがどこかなんて　もうどうでもいいよ
此刻你身在何处已无关紧要
胸に直通の　transfer restart!
直通心灵的传送重新开始！
待ちきれない時には　Baby,Baby universe day
亟不可待之时 Baby,Baby universe day
こころ重ねた私たち思いだして
灵犀相通 心意相叠
願いは同じ　悲しいキモチも同じ
心怀同样的心愿与感伤
「教えて？」「知らない？」
「告诉我好吗」「不知道呢」
いま近づきかけた
片刻前的靠近
偶然会いましょう
定是偶然的邂逅
本字幕由流云字幕组制作
制作：MeteorX XXXIAO 龍之戒
现在我来到了行星Aineias银河系贸易监视机关
GTO的迎宾馆
纪念典礼 #9
今天的警备计划是你们制订的？
有什么不爽的吗？
人员分配不平衡啊
你说什么？
好了好了 你们俩别在这儿拌嘴
生气的时候吃甜食比较好
好厉害
啊 那个就是上次去的鬼屋吧
不是什么鬼屋 而是GOTT本部大楼好吧
接待客人的工作 你们可得好好帮忙哦
POKYU～N☆ 尽管放心～
哎 说得倒是好听
那就拜托了
是 是～
请这边入席
刚才那两人 好萌～
喂 喂 工作的时候别把坏习惯带进来
您的座位在这边
在这边
这边～
多谢
有好好干吗
Trixie 还有Troisienne
你们俩今天都是负责接待客人的吗？
还有Di-air呢
抱歉抱歉 也对呢
三人看上去都很适合哦
Di-air可爱吗？
超可爱的哦
对了 典礼结束之后一起合个影吧
这个主意不错
POKYU～N☆
拍照 拍照～
那么待会儿见
是 是～
怎么了？
不要紧的
总觉得脑袋一阵一阵地疼痛
这莫非是预知 难道…
让大家久等了
现在由GTO局长致开幕辞
我是GTO局长Hiver
感谢各位今日大驾光临
GTO继承对银河系作出重大改革的GOTT的精神而建立
今天迎来了25周年
如今有不少地区仍处于混乱状态
我们GTO致力于社会稳定 人人自由平等…
既不存在和平
也不存在平等
那是…
不能被蒙骗
各位 请允许我在这里以这种无礼的方式打扰大家
然而 唯有这个机会才能向社会质问GTO的不公正
这是我的见解
我是Gactoelle 担任G Society的代表
他就是G Society的总元帅 Gactoelle
跑到这种地方来搞什么鬼
好大
他是谁…这是在干什么？
是敌人
敌对组织的首领现身了
Ascoeur Q-feuille 发什么呆啊
紧急情况 快让客人们去避难
我们从A列开始 你们从B列开始吧
怎么能…明明敌人都过来了
敌人就交给我们了
但是…
你们保护好客人
是
明白了
各位请保持冷静 我们并没有恶意
警备室 想办法驱散掉那个立体影像
警备室
线路被干扰了
Tweedledum 只能用我们的能力让它消失掉了
好的 姐姐
没有消失？怎么会…
我的电磁能力也不起作用
A-ou 那个影像是某人用特殊能力制造出来的
有意思 就是说敌人的特殊能力者就在附近吗
嗯 绝对没错
地点在…
知道了 加强警戒
你们在这里做什么！
哎呀 被发现了
看上去还真大张旗鼓呢
不许动 可疑的家伙！
你们 难道是G Society的特殊能力者
怪…怪物
队长 你怎么了
怪物在哪里？
这家伙…
等等 别射击！
何等悲剧…
停止攻击 不要再攻击了！停止攻击！
GTO把枪口指向了我们！
想让我们这些听到G Society消息的人封口！
GTO是不是要遮掩什么见不得人的勾当！
哀号声真是动听啊
都是精挑细选出的人才呢
住手！不要射击！
Shade 又在展示你的恶趣味了啊
我的精英们 在GTO的枪火下保护会场的客人们吧
诸位 让野蛮人知道什么是礼仪
遵命
到此为止了 操纵幻影的家伙们！
哇 救命！GTO要杀人了！
什么？
保护他们！
可恶
去追他们
紧急任务 Tweedledee你们去和Un-ou他们压制敌方兵力
Trixie你们去驱散立体影像
了解
出发了 Tweedledum
好的 姐姐
执行任务的时候别称呼姐姐
啊…是
不驱散掉它 混乱就没法平息下来
我也明白…
Rafale！Triumph！
Rafale 展开烟幕
拜托大家了
走这边 快点快点！
Trixie Troisienne…
咳…
呛着了！？
呛着了 呛着了
不…这个是因为…
咳…
花粉症…
可恶…
解释个头啊！？
得赶快抓住幻影操纵者
可恶的追兵
枪被…
没被邀请的客人们 哪儿来的回哪儿去吧
我的电磁波可不像姐姐的那么温柔
这是在佯攻吧
是的 但是不明敌人意图 不能轻举妄动
Sommer…
不过
唯有你 就算搭上性命也要保护
锵锵锵锵 出场了！
操纵电的能力吗 性格相当恶劣啊
猛兽需要好好调教
姐姐！
我的冷气可不只是能冻住电流哦
居然能冷却到超导态…
喂喂喂喂 不是要调教的吗
什么都看不见了
A-ou 你自豪的视力怎么了
不行 无法突破幻觉
没办法了 只好用我的耳朵来确认敌人位置
搞定 发现了！
好！
糟糕 幻觉对那家伙的耳朵不起作用么
不客气了
这噪音是怎么回事！
真没礼貌啊 这是超超声波的音乐
十倍陶醉其中吧
没事吧 A-ou？
耳朵…我的耳朵…
一百倍管用呢
接下来也送上我的冲击波作为礼物吧
A-ou！
Ascoeur！
你要去哪儿？
去帮助大家
不行 Trixie她们不是让我们保护好客人吗
我知道 但是再也忍不住了
Ascoeur！
我们虽然还在实习 但也是ES成员啊
这种时候要是什么也不做的话
是为了什么而成为ES成员啊！
Di-air…
Q-feuille其实也想去帮助大家的吧？
走吧
嗯！
Triumph 接下来拜托你了
Yes,My Master.
G级能力全开吧
但是…
不这样做是赢不了的
也是呢 得救出大家
A-ou 没事吧？
嗯 但是Un-ou他…
什么啊 这不是ES成员实习生吗
三倍失望
就你们的水平能做我们的对手吗
Ascoeur！
无聊至极
怎么会这样…
Crazy Cracker的引爆线居然被切断了
这是能切断一切的空间轮锯
你就是能操纵空间的G级ES成员吗
这是什么啊
怎么办啊
被封闭了
真是一百倍来火
Trixie
你们俩还好吗
小心点 他们研究过了我们的能力
看上去的确如此呢
喂
要是躲得慢上一丝的话 就成人体切断表演了啊
又要来了
太慢太慢太慢太慢太慢！
都快睡着了
不客气了！
Tweedledum！
姐姐…
哦呀哦呀 感动的姐弟之情
不过 以为这样就能保护得了你姐姐吗！
看吧看吧看吧看吧！
什么？
到此为止了
暂时停止了他的时间
时间流动恢复之前是无法让他受伤的
没事吗 Tweedledee
Troisienne
这里交给我了 和Tweedledum先撤退吧
嗯
居然伤害了我的重要伙伴 不能饶恕！
那又如何
都说过太慢了
居然玩冰冻 少抄袭Saphir了
Rubis
那个和我的冷气不同 而是停止了时间本身
真的假的…
不过同时 看上去很吃力呢
所以才露出这种破绽
Troisienne
做的不错呢 Troisienne
没事吧？
你们…会场那边情况呢？
混乱已经平息了的样子
他们总算撤退了呢
哎 我也没法再使用G级能力了
就在等这一刻
幻觉？
Troisienne？
各位 现在请听听我 以及我们的声音
Trixie！
Troisienne！
有什么…
发生了…
Trixie Trixie！
快要死了…
不要…
Troisienne…
不行 还要看
Trixie 不要 Trixie！
对不起 还有很多要说的话…
然而…
Trixie…
Troisienne…
然而却没有履行职责
GOTT不负责任地摇身一变成为GTO
Troisienne！
拜托了…
请保护好银河系的未来…大家的未来…
不要这样…
再见了…
不要…不要这样！
为什么…为什么！
不 理 你…
不 理 你… Ascoeur…
我们G Society可以向大家保证过上和平的生活
衷心祝愿银河系迎来真正的自由和平等
不要！
穏やかな日々と　キレイなこの宇宙
rrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrソラ
平和的每一天和绚丽的天空
護りたいと願うんだ　心のありのままに
想要守护美好事物的愿望 一直铭存于心
強くなりたい　笑顔になりたい
想要变得坚强 想要变得愉快
どんな時代を越えても　大切な君と共に
ときrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr
无论时间怎么迁移 都希望能与珍贵的你共处
二人で一つの夢を見よう
两人一起见证同一个梦想
生まれて出会えたキセキ　信じて行こう
两人一同相信因生存而相遇的奇迹
これから続く未来へと　繋げたいこの気持ち
奔向美好未来的念头　想要与你相连的心意
見上げた空の月が　柔らかく見つめてる
我仰望天空中皎洁的明月　感觉是如此的明净柔和
太陽に包まれて
犹如被温暖的太阳包围
哟 我是稔
哦不对 是Mi nourose哦
Ascoeur和Q-feuille都没什么精神 怎么回事呢
下一话 KIDDY GiRL-AND 第10话
曾经活着的两人
用我的魅力让大家都打起精神来吧