「いない…いない…」　繰り返すよ
「不存在…不存在…」 辗转反复
ありがちな苦い夢は
频繁出现的苦涩梦境
黙ってて　消えちゃえ　Baaaaan!!
在沉默中消失殆尽吧 Baaaaan!!
約束は形じゃない　だってね感じるじゃない？
约定并不只是形式而已 你也能感觉到
空を駆けたヒカリ見てるの
光芒划破天际
星が月に追いついた
眺望群星追月
キミがどこかなんて　もうどうでもいいよ
此刻你身在何处已无关紧要
胸に直通の　transfer restart!
直通心灵的传送重新开始！
待ちきれない時には　Baby,Baby universe day
亟不可待之时 Baby,Baby universe day
こころ重ねた私たち思いだして
灵犀相通 心意相叠
願いは同じ　悲しいキモチも同じ
心怀同样的心愿与感伤
「教えて？」「知らない？」
「告诉我好吗」「不知道呢」
いま近づきかけた
片刻前的靠近
偶然会いましょう
定是偶然的邂逅
本字幕由流云字幕组制作
制作：MeteorX XXXIAO 龍之戒
目的地 时间冻结的空间的目前坐标
已输入进船只的航行计算机
多谢
哪里 我只能略尽薄力
祝出航一路顺风
时间冻结的空间 #12
是时间冻结事件吗？
那是什么？
25年前发生的事件
而且是震动了整个银河系的大事件
据我的记忆 25年前并没有这样的记录
没有被记录
不 那是被人为抹去存在的灾难事件
那到底是什么样的事件呢？
据说是由于某个男人 一颗行星被毁灭了
行星？不是整个银河系的事件吗？
那颗行星就是一整个能量矿石
能量矿石？难道是Hi-G？
那个“Hi-G”是什么？
Hi-G！
在空间跳跃部件中被使用的重力控制媒介
按照其能量转换率 只要一颗方糖的大小就…
一颗方糖…
怎么了 Q-feuille？
那个…
简单地来说
就是在能将银河系瞬间烧尽那么多的瓦斯罐上放一把火
哎？怎么可以在瓦斯罐上放火呢
的确如此
不过只要不误用 瓦斯燃烧的火焰可以帮助我们的生活
那颗行星也同样 本应该成为居住在银河系的所有人类的希望
25年前 让那颗行星燃烧 企图让人们陷入绝望深渊的人出现了
我和搭档一起 保存下了保护那颗行星的ES成员的记录
然而
企图让行星本身爆炸的攻击开始了
行星的防御系统几乎已全落入敌人手中
即使用我们的船去抵挡 也要保护好行星
Eclipse 我们降落到行星去
Eclair Lumiere！
你们都要活着
当然的了
那接下来就拜托了
能听到吗 我们是GOTT的ES成员
行星正在受到不明战舰攻击
再这样下去行星有可能爆炸
全体人员请立刻逃离
受到攻击的行星即将爆炸
不 爆炸也许已经连锁反应般地开始了
Armbrust
无论如何也要死守
不用你说我也知道
不好 那颗行星如果爆炸的话
这个宇宙也就毁灭了
不会让这种事发生的
Eclair！
多谢
住手 Eclair 要是这样做的话
我明白
没错
Lumiere！
使出我们所有的能力的话 一定…
Eclair Lumiere
Armbrust！撑住啊 Armbrust！
Armbrust！
虽然牺牲巨大 不过避免了最坏的局面
然而 如今危险的情况仍然在继续
因此我和搭档改名易容 以防止敌人卷土重来
那Sommer不就是…
由于当时受伤 结果失忆了
但是 到底是哪儿的混蛋做出这种事情的啊？
而且到底是什么目的
某个男人计划毁灭银河系 并付之行动
一个人？就凭一个人？
没错 因为只有一个人 所以总算阻止了其阴谋
然而他花了25年聚集同伙 还建立了组织
难道那就是…
G Society 而那个男人就是Geacht'er对吧
那家伙
爆炸…时间冻结的空间…牺牲的两位ES成员…
GOTT与他一人作战 最后总算不分胜负从而守住了银河系
牺牲巨大啊
GOTT虽然已经摇摇欲坠 不过经历多年重建了组织
建立了如今的GTO
然而他们建立的组织 正是为了破坏GTO25周年纪念仪式而准备的
不可饶恕 不可饶恕！
Ascoeur？
被那种人…就因为那种人而牺牲了Trixie她们
绝对不能饶恕
莫非Trixie和Troisienne的遇害 与所谓时间冻结的空间也有关联吗？
哎？
Trixie她们本来会起到钥匙的作用
钥匙？
时间冻结的空间 能将其中被暂停的爆炸完全停止的钥匙
完全停止是…就是说现在那爆炸还没…
表面上看起来停止了 其实在缓慢流动
爆炸仍然在继续
哎？
怎么会这样 难以置信…
事实就是如此
Ascoeur Q-feuille
是
还有Di-air
正式托付给你们特别任务
和A-ou一起急速赶往时间冻结的空间
详细确认现在的情况并记录
辅助型高速巡航舰Mistral已从船坞移至宇宙港
Mistral：法国海军西北风级两栖攻击舰
任务？
正式的任务？
怎么了？
谨领特别任务
A-ou
还请多多照顾
嗯
哇 真正的任务哦
正式任务…
任务！
不说这个 A-ou为什么也一起呢？
ES成员资格被停止的我 现在作为你们的助手
局长这么吩咐的
哎？
助手
请多关照
哎…
特别任务
请多指教！（注：相扑用语）
这就是你们的船
车身文字"GTO豆腐店"，kuso头文字D"藤原豆腐店"
下坡最快
看到了吗 那就是你们的船 Mistral
POKYU～N☆ 好帅
别兴奋过度
Ascoeur真像小孩子
我的护卫机器人Ganador应该已经先行乘上去了
哇 Mistral
Ascoeur！
没事吗？
Ascoeur？到底怎么回事
我也搞不清 很奇怪的感觉 突然一阵眩晕
眩晕？到底是什么感觉？
就像跟Q-feuille初次见面那样
这话是什么意思？
什么意思？
就是奇怪的感觉
Ascoeur
Q-feuille 奇怪的感觉
我可一点也不奇怪
的确嗅到了怪异的味道…
找到了
前进 前进！任务 任务！
A-ou 接下来要去的时间冻结的空间
是靠ES成员的力量停止时间的对吧？
嗯 两人合力完成的
两人？
一人是Eclair 另一人是Lumiere
Eclair和Lumiere…Q-feuille认识她们吗？
不认识
哎？
她们以前能够使用庞大的能力
其中一人可以以自身力量压制空间
另一人则可以停止时间
难道是…把整个星球？
好厉害
然而她们两人没能回来
为什么？
为了封印爆炸 只能将时空一起冻结 包括她们自己
包括她们自己的意思是…
她们25年来 一直被冻结在那里
怎么会…没办法救出来吗？
任何接近的物体 时间都会被停止
谁也没法伸出援手
为了援救试过各种手段 结果只是徒增牺牲
空间跳跃要结束了 出去之后立刻就能看到了
那便是时间冻结的空间
比起冰块 更像弹珠嘛 好奇怪的星球
好！
停下来！
不 全速后退！
什么？
为什么 突然怎么回事？
事后再解释 最大功率后退！
动弹不得 都已经最大功率了
好 总算还来得及
好疼
为什么 到底是怎么回事？
刚才就说了 过分接近的话 我们的时间也会被停止
就像它们那样
那些是什么？
宇宙船？
如同船只墓场一般
墓场么
有花朵相伴 看上去的确像墓表
接舷至无人监视站
不 理 你
Trixie和Troisienne是与将时间冻结的那两人拥有同等能力的ES成员
Trixie她们？
同等能力？
嗯 与在那里被冻结住的两人合力的话
应该可以让爆炸完全停止
但是但是 没法接近那里的话又能怎么办呢？
那个球体在极其缓慢地变化着
大约每3年会有一瞬间可以对其进行干涉
有一瞬间可以对其进行干涉？
嗯 3年一次的瞬间即将到来
所以才在那场纪念仪式上…
Trixie她们因此遇害吗？
嗯 Trixie她们一直以来背负着不能被捕也不能丧命的艰苦战斗
我再往前靠近一点 用特殊能力直接观测
保持防御盾展开 不要离开这里
走好
到头来我们也就来送送A-ou而已嘛 这能算任务吗
嘛嘛 Ascoeur
怎么了？
有一艘船在接近
这里不是禁止入内的宙域么？会不会是A-ou呢
接近的船只传来通信
通告GTO观测站
本舰将前往停泊
本舰是被特别允许接近时间冻结的空间的定期巡礼舰
定期巡礼舰是什么？
代码确认
在这里的牺牲者遗属的船
哎…
每年一次 就像扫墓一样
哎？扫墓的只有一个人吗？
嘘…
是大叔叔呢
嘘！
25年
25年来却看上去几乎没变
但是 时间似乎还在流动
你们是GTO的新任ES成员吧？
嗯！Di-air是ES成员！
没错 ES成员
不 您说错了
我们不是正式ES成员 而是实习生
实习生？
这么较真干嘛？
不是说了ES成员被禁止活动吗
这个人如果是行星联合政府的人怎么办啊
这样啊
不用担心 我只是一介巡礼者
被听见了啊
我的名字是修
前作中全称Chevalier d'Autriche，为原GOTT长官，这里设定上略有差异
是 是～ 我是Ascoeur
我是Q-feuille
我是Di-air 是Di-air哦
您是来扫墓的吗？
嗯 四分之一世纪前起我的母亲就沉睡在那里
妈妈？
嗯 一年一度来这里献花
四分之一世纪…25年前您的母亲…
虽然没有血缘关系 仍然是我的母亲
锵 锵！
妈妈…
今天不是说去执行任务了吗 怎么…
顺路回来看看
这样啊
很有精神呢 修
哎？
Eclair
到时间了
得赶紧过去了
我知道了
没办法 ES成员必须要保护银河系和大家的未来
妈妈！Eclair！
怎么了 修
一定要回来
那却成了最后一面
哎？就再也没见到了？
怎么能这样 都没好好说再见
她其实知道自己的命运 包括自己再也回不来了
就像Q-feuille那样使用预知能力吗？
一定是这样 莫非她…
正是她们的能力停止了那里的时间…
哎？
原来是这样 她们就是让时间冻结的Eclair和Lumiere啊
她们知道自己会面对怎样的命运吧
然而还是为了阻止爆炸而…
为了保护大家？
已经过去了25年 和母亲分开后我也老了不少
虽说母亲她们那样的ES成员年龄和外貌无关
身为实习生的你们看来不一样啊
Di-air是8岁哦
…快到8岁了嘛
这样啊 就快要到8岁了呢
嗯！
时光飞快流转 我在死前还能否再见到母亲一面
没关系的哦
嗯？
我们是ES成员 我们会保护大家的 没关系的哦
对的 我们会保护大家 我们会把她们救出来
你们吗？
没错
现在虽然还只是实习生 会变强的
很快就能独当一面的 不要紧 肯定能见到你的妈妈的
嗯 能见到的
谢谢你们
局长 时间冻结的空间的观测记录
以及三人的首次任务 圆满完成
是吗 那真是万幸了
辛苦了 A-ou
由我们来保护大家！
清く正しいそれだけじゃ　なんか少し窮屈かもね
刻意保持纯洁正直的话 总觉得有些窘迫不安
自分らしさで大丈夫　さぁ出かけよう　キレイな宇宙が待ってる
rrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrソラ
随着自己的脚步便可以安心 出发吧 蔚蓝的天空在等待着你我
まだまだ頼りないとこも　二人で乗り越えられる
还有一些不成熟的地方 两人一起克服艰险苦难
護って行こう　未来へ続くこの世界
去一起守护吧 通向未来的世界
初めて知ったんだ　本当の強さ
第一次懂得 真正的强大
あきらめないその横顔　君がくれる力
永不放弃的那张侧脸 是你给予我力量
見上げた空　太陽を見守るように
ほしrrr
仰望天空 如同在呵护太阳一般
優しく光る月が眩しいんだ
月亮温柔地放射着耀眼的光芒
我是Ascoeur
去度假星球执行任务
咦 得一直穿泳装？
下一话 KIDDY GiRL-AND 第13话
度假2
下周也会POKYU～N☆地加油哦