「いない…いない…」　繰り返すよ
「不存在…不存在…」 辗转反复
ありがちな苦い夢は
频繁出现的苦涩梦境
黙ってて　消えちゃえ　Baaaaan!!
在沉默中消失殆尽吧 Baaaaan!!
約束は形じゃない　だってね感じるじゃない？
约定并不只是形式而已 你也能感觉到
空を駆けたヒカリ見てるの
光芒划破天际
星が月に追いついた
眺望群星追月
キミがどこかなんて　もうどうでもいいよ
此刻你身在何处已无关紧要
胸に直通の　transfer restart!
直通心灵的传送重新开始！
待ちきれない時には　Baby,Baby universe day
亟不可待之时 Baby,Baby universe day
こころ重ねた私たち思いだして
灵犀相通 心意相叠
願いは同じ　悲しいキモチも同じ
心怀同样的心愿与感伤
「教えて？」「知らない？」
「告诉我好吗」「不知道呢」
いま近づきかけた
片刻前的靠近
偶然会いましょう
定是偶然的邂逅
本字幕由流云字幕组制作
制作：MeteorX 龍之戒
咦 盘子呢？要洗的盘子不见了
小Dia 今天客人不多 没有要洗的
哎？
真闲啊 是怎么回事呢
是因为那个
那是啥？
G Society #8
祝GTO创立25周年纪念活动举办成功
没错 今年刚好是GTO成立的第25年
要过节了吗？
对 也算是一种节日
啊 Trixie Troisienne
你们好 Ascoeur Q-feuille
看上去…挺忙的呢
你们俩都空闲着吗？
刚好相反 正准备节日得不可开交呢
都因为那个 大家连来饮茶室的时间都抽不出来了
哎？看来的确是挺重要的活动呢
所以呢 可以拜托你们送个餐吗？
想慰问一下某些人
辛苦了
送来了饮茶室特制咖啡
还有点心哦
多谢 刚好想吃些甜点
典礼当天的警备计划 还没搞定吗？
凭什么我们要代替那对姐弟搞什么警备计划啊
没办法的事 Tweedledee他们现在正被任务缠着
真是的…都通宵3天了啊
居然叫苦 真不像你们两个
被邀请的VIP中还有两位没法确认是否出席
所以警备计划没法最后完工
真是随心所欲
那两位VIP是谁 来自哪儿？
行星联合政府的Basil议长
和Sionme财团的Arnis代表大人
啊啦 这不是政经界的两大巨头么
这两位什么时候被暗杀掉也不为怪呢
这俩人一直不给回音 真是烦死了
没办法呢 我和Tro帮你们问问吧
多谢 就等您这句话了
早这么说不就好了 吞吞吐吐的家伙
啊 男人傲娇起来真是对付不了呢
就是呢
说什么？说谁是傲娇呢！
啊 讨厌 讨厌
就是 就是
真是烦烦烦烦死了
搞什么披露会啊
Rubis 你不想在披露会之后的宴会上大吃一顿了吗
当然要了
贵族阶级：纯正血脉的地球人，曾经暗地里操纵着全宇宙的政治、经济乃至于战争。
Nouvlesserrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr
你不是知道“贵族阶级”最喜欢开开披露会、宴会什么的吗？
真是的 实在受不了贵族老爷们的这种喜好
那位公主殿下想必很期待呢
真是的 披露会什么的又不是非开不可 真是百倍麻烦死了
还请稍作忍耐 Letuchie殿下
这一切都是身处我们庶民之上的位高权重者应尽的责任
责任责任的 耳朵都听出十倍的茧了
这可真是万分抱歉 Letuchie殿下
你这侍女还是这么自以为是啊
要不要把你扔到宇宙空间里去？
啊啦 Pauk大人
其实我才不想让你这种人来照顾我的Letuchie
说公主殿下需要侍女的不是Pauk大人吗
你的替代品随地都是
Pauk？
怎么了 Pauk？
没什么 Letuchie
正在讨论你今天该用什么香水好
找这种侍女的茬真是千倍的丢脸
我们贵族阶级必须站在所有庶民之上引导他们
Letuchie
你也得认真点干啊
啊 我的Letuchie
果然你是属于我的公主殿下
真是真是
Letuchie殿下 现在可以为您更衣了吗？
可以 快点吧
你…你要呆到什么时候啊 Pauk
打算偷窥女士更衣？
不 并没有这个意思…对不起
太好了 Letuchie看起来没有紧张
那还真是再好不过
哎 什么时候出现的？
吓着了？
打扰了
在这种地方有什么事情啊
护送Letuchie殿下和Pauk大人去披露会会场
多此一举 我会保护好Letuchie的
承认Pauk大人的力量强大 但我们只是执行任务
没错没错
还是老样子“任务第一”啊 不愧是当过银河警察的
非常抱歉 忠犬的本性难移
那就像忠犬一样 好好听主人的话
可惜 我们的主人可不是你 Pauk大人
没错 我们的主人是…
说谁是主角？
Letuchie？
Letuchie殿下
今天披露会的主角显然是我吧
没错没错 正如Letuchie所说
我也赞同 公主
在磨磨蹭蹭什么呢 让客人们都多等一万倍了
真慢真慢真慢真慢 那帮家伙要搞多久
Rubis是急性子呢
女孩子的打扮可是很花时间的哦
我可一点都不花时间
你是例外
切
各位光临嘉宾 欢迎我们G Society的公主
Shadow Worker的Letuchie公主殿下出场
终于来了啊
果然十倍 百倍 千倍的主角都是我呢
接下来是公主殿下的骑士—Shadow Worker的Pauk大人
喂 欢呼声比我的大1.2倍了啊！
接下来 近卫骑士的Shadow Worker
Torch大人和Shade大人出场
喂 喂 喂 我才是主角啊 我才是！
接下来 Shadow Worker的Saphir大人和Rubis大人
怎么了 身体不舒服吗 Letuchie？
一万倍什么事也没有！
接下来在Gactoelle殿下出场之前 请稍候片刻
Gactoelle殿下…
Gactoelle殿下由于○○事故拖延 出席时间延迟
请稍候片刻
Gactoelle殿下由于在车站
叫不到出租车 出席时间延迟
请稍候片刻
倒是去接人啊…
没错
第一次称呼我“公主”的 就是Gactoelle殿下
从那天起 我便成为了公主殿下
是Gactoelle殿下让我成为了公主
没事吧 紧张吗 Letuchie？
真是的 Pauk三倍的啰嗦
对不起
注意力集中着呢 别打扰我
我知道的 Letuchie
啊 Letuchie殿下 何等可爱
真是风采绝伦的公主殿下
据说是具备特殊能力的贵族阶级
不愧是让Gactoelle殿下倾心的公主
噢 Letuchie殿下
就这样 大家百倍地赞美我吧
我可是公主殿下哦
让各位久等了
我们G Society无坚不摧的舰队礼炮鸣放之后
将是Gactoelle殿下的登场
好漂亮
Gactoelle殿下将登上王座
请各位庄严以待
Gactoelle殿下…
那个男人就是Gactoelle么
虽然才第一次见到 太年轻了
据说继承了古老贵族阶级的血统 不过没什么名望啊
但人家可跟我们不一样 仍然是纯正血脉的贵族阶级哦
纯正血脉的贵族阶级？这可真是闻所未闻
真实性又有几分呢 Gactoelle 赝品而已
居然说Gactoelle殿下是赝品？
赝品是什么意思？
就是说怀疑是不是假货
也就是在怀疑Gactoelle殿下
什么！
不可饶恕！Pauk 你也稍微生气一下啊！
嗯 大家都听见了
敢对Gactoelle殿下说三道四啊…
Saphir 冷静 冷静
这个会场混进来了不能容忍的鼠辈
白痴 冷静点 Shade
今天可是披露会
现在有请Letuchie殿下发表建国宣言
加油 Letuchie
一亿倍加油着呢
那…那个…这个…
Letuchie
G Society的纹章下云集而来的人们
我谨代表总元帅Gactoelle殿下 向各位表达感激之意
我们G Society宣誓恢复
以纯正血脉地球人的身份开拓宇宙时代的贵族阶级的政权
五十年前 我的祖母被剥夺了
祖先们历经血汗苦难而开拓出的星球与财产
养育自己的家园 开怀奔跑的庭院被践踏
人们被驱逐出境
曾经GOTT煽风点火引发了庶民的大规模叛乱
正是惨绝人寰的暴力带来了悲剧
现在正是取回这一切之时
祖先代代托付的遗产 回忆 以及最重要的荣耀
今天正是踏出了光辉的第一步
今天我们在此作出G Society的自治独立与建国的宣言！
Gactoelle殿下 请给与认证
相当精彩哦 Letuchie
八倍显然的吧
什么建国宣言 别胡来了！
那个男人
刚刚侮辱Gactoelle殿下的家伙
五十年 我们到今天已经等了五十年了
结果就是那种东西吗
牺牲的英灵们也无法瞑目的！
Nigrum卿
这样下去在贵族阶级恢复政权之前 我们早就死光了
Nigrum卿 这里可是在Gactoelle殿下面前
你说Gactoelle？
哈 也不知道是哪来的野种小子
喂 Shade
居然这么说Gactoelle殿下…
“野种”啊 还真能说呢…
Saphir 这样不好 这样不好
Nigrum卿？
这…这是什么？什么时候…
那是…
沉默之…
…白蔷薇
耍什么魔术 少戏弄人！
哼 这可是Gactoelle殿下的礼物
和你的命运一样呢 老人家
听好了 不仅仅是我一个人 对你的做法不满的人多得是！
你这个诈骗师 五十年来利用我们的时间和金钱都干了什么！
不是一事无成吗！
Letuchie 稍微抱歉一下
你在做什么 Pauk 这不是看不见了吗
G Society的总元帅就是这种愣头青吗
你这种诈骗师怎么可能和我们同为纯正血脉地球人…
葬送之红蔷薇
清理垃圾就没别的办法了？
那么最后由Shadow Worker的Shade大人致辞
从今天起我们G Society以一国的地位开始铭刻历史
同时也会成为崭新的贵族阶级历史 永世传颂
我们G Society作为重回贵族阶级统治时代的第一步
会将半世纪前对贵族阶级犯下罪行的人们葬送入黄泉
敌人的名字叫GOTT 即现在的GTO
虽然听不懂 反正就是要把Gactoelle殿下的敌人干掉吧？
嗯 Letuchie说的没错
要打倒的敌人是GTO局长以及所属三组精英ES成员
接下来 可有的玩了
嗯…看上去七倍凶暴的样子
我绝对不会让他们对Letuchie出手的
这些是我们前段时间安装的摄像头拍的影像呢
下次就不是跟实习生玩 而是正式的吗
将他们赶下权力的王座
将银河系重新夺回到我们G Society手中！
客人们都回去了呢
嗯 这艘Erde Medior也会向GTO总部所在的行星Aineias移动
终于轮到保护Gactoelle殿下的我们出场了呢
Letuchie由我来保护
想保护我的话 得百倍千倍地努力哦 Pauk
嗯 会努力的
久等了
Trixie
Troisienne
终于等来回音了
真快啊 如何？
Basil议长和Arnis大人两人都会出席典礼的
什么？
怎么还是要来啊
以为他们不会来吗？
既然要来还拖着不回信干什么啊 还两人串通好一起
怕是故意不给你们俩好脸色看吧
警备计划得再检查一遍了啊
又要通宵啊…
他们要是故意的话 还真是效果显著呢
的确呢
Tro 怎么了？
没事的
怎么了 Q-feuille？脑子坏掉了？
稍微有点…
喂 不是坏掉而是疼吧？
嘛 看上去差不多嘛
你的脑子坏掉还差不多
过分！
一点也不过分
穏やかな日々と　綺麗なこの空
平和的每一天和绚丽的天空
守りたいと願うが　心のありのままに
想要守护美好事物的愿望 一直铭存于心
強くなりたい　笑顔になりたい
想要变得坚强 想要变得愉快
どんな時を越えても　大切な君と共に
无论时间怎么迁移 都希望能与珍贵的你共处
二人で一つの夢を見よう
两人一起见证同一个梦想
生まれて出会えた奇跡　信じてゆこう
两人一同相信因生存而相遇的奇迹
これから続く未来へと
奔向美好未来的念头
繋げたいこの気持ち
想要与你相连的心意
見上げた空の月が
我仰望天空中皎洁的明月
柔らかく見つめてる
感觉是如此的明净柔和
太陽に包まれて
犹如被温暖的太阳包围
大家好 我是Q-feuille
GTO创立25周年 大家都忙得焦头烂额
我们也得帮帮忙呢
下一话 KIDDY GiRL-AND 第9话
纪念典礼
下周也会更加努力 记住哦！