「不存在…不存在…」 辗转反复
「いない…いない…」　繰り返すよ
频繁出现的苦涩梦境
ありがちな苦い夢は
在沉默中消失殆尽吧 Baaaaan!!
黙ってて　消えちゃえ　Baaaaan!!
约定并不只是形式而已 你也能感觉到
約束は形じゃない　だってね感じるじゃない?
光芒划破天际
空を駆けたヒカリ見てるの
眺望群星追月
星が月に追いついた
此刻你身在何处已无关紧要
キミがどこかなんて　もうどうでもいいよ
直通心灵的传送重新开始!
胸に直通の　transfer restart!
亟不可待之时 Baby,Baby universe day
待ちきれない時には　Baby,Baby universe day
灵犀相通 心意相叠
こころ重ねた私たち思いだして
心怀同样的心愿与感伤
願いは同じ　悲しいキモチも同じ
「告诉我好吗」「不知道呢」
「教えて?」「知らない?」
片刻前的靠近
いま近づきかけた
定是偶然的邂逅
偶然会いましょう
本字幕由流云字幕组制作
制作:LastZZZ XX
破坏银河系的炸弹被解开了封印
一切都在Geacht'er计划中吗
怎么会这样
那没人阻止得了了吗
虽然婆婆得救了
现在不是和25年前一样了吗
不是 正在阻止爆炸的eclair们
应该已经精疲力尽
情况糟糕透了
没这回事
有我们在
POKYU～N☆
有Di-air在哦
Ascoeur
Q-feuille
面对时间干涉能力者
我们的能力简直螳臂挡车
现在只好托付给她们了
第23话 无法停止的思念
我们去阻止
不能放任Geacht'er不管
现在Geacht'er是最强能力者
作好充分准备再出击吧
是
是~
你们的飞船Mistral已经召到这里
乘坐它去吧
Tweedledum想得真周到
加上哥!我说了这么多遍
这次事件结束后允许你不加
就是让你们必须返回这里
姐姐
没平安返回我可不放过你们
对 对不起
谢谢
没事啦 还有谢谢等阻止了爆炸再说吧
Letuchaia 下次再一起洗澡吧
嗯 一言为定
敢不回来我一百万倍饶不了你们
一百万倍…饶不了你们
所有飞船都不得接近Geacht'er阁下的飞船
空间跳跃到北极吧
不行 这种地方用空间跳跃搞不好会加速爆炸
那就我们几个瞬间移动过去
你能瞬间移动到不熟悉的地方?
是啊 怎么办嘛
只好想办法强行突破
怎么了
我们来牵制敌方舰队
你们抓紧时间去北极
敢偷懒决不轻饶
Hiver局长
Un-ou
时间冻结空间里冻结起来的
GTO的特别任务舰队已与我方汇合
还有一点点 快到北极了
还是来到这里了吗
Geacht'er阁下的妹妹 两人
绝对杀死你们
Di-air 没事吧
没事啦
好像我们离开更方便Mistral尽情战斗
嗯 你们俩抓紧我的手
什么!?
亏你们能来到这里
倒是扔下那个木偶让我有些不安呐
Q-feuille不是木偶 是我的搭档
是么
耍木偶最适合排解孤独寂寞
不会扔下Alfreed哥哥的
Lieselotte永远不和你分开
但是 已经无必要
我身边有你 你身边有我
你没有胜算的 Geacht'er
我们会再次冰封这里的时间和空间
不会让你妨碍我们
真会开玩笑
我并没有在竞争胜负之流
而且时间和空间一旦融解
永无停止之时
Geacht'er
不 Geacht'er阁下
好像是Basil议长
时间冻结空间的封印已经解开此事当真
您已经知道了么
混蛋 银河会就此灭亡的
阻止爆炸 把它作为究极能量资源复兴纯血地球人
没想到您会把戏言当真
把应由我们统治的银河系…
我对统治没有兴趣
唯有破坏而已
岂…岂有此理
不识时务的男人冒昧打扰 抱歉Lieselotte
行星联合的议长竟然助纣为虐
为什么 为什么要毁灭银河系?
为什么?
过去世界想要否定我
今天轮到我来否定世界
世界…否定你?
我的纯血地球人
生在nobles（纯血地球人）世家
作为Rosenblum一族的嫡男 家督继承人
但是身体却异于常人
不为男子 也不为女子
然而既是男子 也是女子
此后我作为家督继承人
却极不符身份地被送入那个地狱
还没死 伟大的实验体
或许能得到他的能力
他是千载难逢的实验体
别杀死他 继续收集数据
够了…杀了我
不用担心 世界上已没有他的存在
只要活着 就是我们的所有物
绝对不会让他死
但是如果没有配对的搭档
打开通道的几率接近无穷小
搭…档
等等 Lieselotte一直很乖
爸爸呢 妈妈呢
是谁
你 刚才说叫什么名字?
Lieselotte
不会扔下Alfreed哥哥的
Lieselotte永远不和你分开
所以别哭了嘛
配对的搭档…Lieselotte
由于和你产生共鸣
我的能力在一瞬间开花结果
Lieselotte
Lieselotte!!
赐予你们…至高无上的绝望 痛苦
把你们施加在我身上的…
悉数奉还
我始终把你当作失去的一部分
但是现在重逢时 我无比欣喜
Lieselotte
我想你很悲伤吧 很痛苦吧
也很怨恨吧
Ascoeur
但是 你现在做的事和把全族逼向灭亡的爷爷相同
是万万做不得的事啊
我只是重演过去施加在我身上的事情
把我推入地狱的这个世界
我要整个改变成地狱
这才是复仇
如果没有你…
Lieselotte应该也能理解我才是她真正的搭档
什么什么什么?
局长
动作快 把他封进空间
是
愚昧
你们能够反抗支配时间的我么
Q-feuille 这个自作聪明的木偶
又来
什么?
我的身体渐渐停止!?
开什么玩笑
抓到啦
现在一切都结束了
快阻止银河炸弹
已经到极限了 快阻止它
可是该怎么做
Ascoeur 现在马上把Q-feuille顺移到Erde Meteor上
现在你应该做得到
POKYU～N☆?
Geacht'er通过在北极安置时间干涉 南极安置空间干涉的人
才重启了爆炸对吧
而阻止爆炸正相反
南极由Q-feuille干涉时间
这儿北极Ascoeur来干涉空间
感觉得到 这股力量
仿佛有两个Q-feuille
然后也有两个我
我们的力量…彼此共鸣
Ascoeur?
Q-feuille?
你们是…
我们是Lumière
一直在等待你们的到来
和我们拥有相同能力的两人
我是eclair 谢谢你们及时赶到
一起拯救银河系吧
POKYU～N☆
PO…POKYU～N☆?
请别在意
好比是这孩子的口号
哎…这样啊
eclair 你也不老说Ja~Jan☆的来着
是吗
那么一起鼓足干劲 加油吧
是
女孩子要优雅
Ja~Jan☆
POKYU～N☆
不行啦
你们干得漂亮
没事吧 Q-ille
没事…才怪吧
E-IV量子连锁反应安定
脱离危险区域
已经完全阻止银河炸弹的爆炸
多亏了他们 银河系才能得救
Geacht'er的飞船…
是幻影?
用幻影能力者欺骗我们的眼睛
Geacht'er和宇宙飞船一同消失不见了啊
目的地是…
这里是Erde Meteor 紧急事态
Erde Meteor的WarpGate以最大输出功率开始工作
怎么了嘛 Tweedledee
Erde Meteor的主电脑	突然被锁定
一概不理会这里的命令
哎?
这是怎么回事
只有拥有密钥的人能办到这点
等于只可能是你和Geacht'er
这么说…
Geacht'er在这里
没关系 现在我瞬间移动去那里
不行 现在力量空空如也
我们的飞船受损 无法高速行驶
Ascoeur 快去Mistral
是
看来是Geacht'er直接链接这里
我去下主电脑区
姐姐我也一起去
你们留在这里保护Q-feuille
Q-feuille我来保护
Rubis
Di-air也在
我们带你去主电脑区域
我们比较熟悉内部
相信他们吧 Tweedledee
他们不是坏孩子
嗯
拜托了
在这里
一亿倍包在我们身上
前不久还是敌人来着呐
说得是啊
什 什么?
不妙 跳跃空间开始形成
混账东西 想办法阻止它啊
什 什么?出了什么事
空间跳跃 敌人要塞想使银河炸弹空间跳跃
不止我们 也包括你和其他舰队
一切都会被跳跃空间吞没
完全不知道会跳跃到哪儿
Q-feuille
你还这么渴望那个木偶吗
Ascoeur
Geacht'er
精疲力竭 活脱脱的木偶呐
Gea…Geacht'er
不可以
真是好吵人的丫头
笨蛋 很危险不是吗
猫猫姐
Rubis冻死比串烧更适合你吧
T.A.M.A. 让我出去 T.A.M.A.
Di-air
说了吵死人啦
重情义的家伙
和从前的我们一样…吗
从前…现在…
来吧Lieselotte
我等着你 快过来吧
你想干什么
冰封的地狱终究融化
现在在你们面前 打开名为绝望的大门
怎么会…
再度引爆炸弹 没人阻止得了
住手
使用空间跳跃后
附近就有不亚于那颗星球的行星
两者相撞即是终结之时
行星?
你知道的吧
Aineias GTO的星球
把银河炸弹投向Aineias
Q-feuille
我是Ascoeur
我是Q-feuille
时间冻结空间
如果银河炸弹落到Aineias上银河系就…
下集 Kiddy GIRL-LAND
第24话 永远不分开!
下周再多努力点吧
POKYU～N☆