翻譯：數字君；校對：mikoto；歌詞協力：信哉；
繁化：翊楓；後期：SuperBrother;
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
------------------OPJP--------------------
------------------EDJP--------------------
------------------EDCN--------------------
栗子年糕
售賣中
你好 玉子屋
啊  神菜
現在嗎  在店裡幫忙呢
嗯  還行吧
神菜呢
不錯  這個叫栗子年糕的  相當不錯
啊  對了  我們家開始做栗子年糕了  來嚐嚐吧
再來一個
嗯  是是  什麼？  有事？
你吃太多了
您此言極是
Mr？  啊  小蒂拉嗎  在啊
啊  我知道了  馬上過去
打擾了
這邊
想見我的就是汝嗎
正是  Mr
不要太衝動  小女孩
看吧  看吧
好啦  饒了我吧
對了  找蒂拉有什麼事呢
是這個
這是給蒂拉做的小屋嗎
正是
還有剩的木板就給Mr做了一個
我認為這個作品的看點就在於屋頂的層級木製結構
是貢品嗎  是貢品吧  無妨無妨
好厲害
不愧是神菜
小小年紀就有這般手藝  真是了不起
這冷淡的態度  是為了掩飾你的羞澀嗎
我一不小心稍微認真了點
你啊  你啊
小女孩  實在非常感謝
就為了蒂拉這等東西
說這話的就算是喬伊大人我也無法置之不理
我蒂拉·年糕難吃  深受廣大人民的愛戴
都源自我的人德  啊不  鳥德
好啦  進來看看吧
那麼  就讓我邁出這值得紀念的第一步
失禮了
你做什麼呢
哎呀  入口有點窄
不會吧  應該不會這樣的
啊  住手
太刺激了  少女
這也是愛的體現嗎
------------------OPCN--------------------
失敗了
竟然把尺寸搞錯
怎麼這麼說
搞錯尺寸  乃木匠之大忌  是一生一世的恥辱
看我把你削成碎木屑
不行
太可惜了
等一下  小女孩
錯不在你
在蒂拉
蒂拉又胖了
剛才又吃了兩個栗子年糕
因為蒂拉最喜歡我們家的饅頭和年糕了
就算如此  變得這麼笨拙…
那個  與其說是我喜歡年糕
不如說是年糕迷上了我
那又怎麼樣
這就需要那個了呢
減肥
首先是  運動？
不  應該是節食吧
節…  食…
至少要到可以進來這裡的程度
啊  這有點
減肥的方法還有很多
給我減
遵命
天高馬肥的秋天
天高く馬肥ゆる秋，形容秋日好時節。秋高氣爽，連馬的食慾都跟著大增
食慾之秋天
但是  我的肚子  空蕩蕩  何等淒涼
當季美味！
秋刀魚
多謝惠顧
萬聖節
限定
南瓜
煎餅
咖喱煎餅
炸雞塊
炸肉餅
馬鈴
薯
小
煎
餅
馬鈴薯煎
aaaaa餅
歡迎
這世上最悲哀之事不是無法飛翔之鳥
而是無法果腹之鳥
華盟字幕社
にぎわってる人波
好想一口氣穿過
かけぬける気分
這熱鬧的人群
呼び込んだみたいに
擁擠的拱廊街
あふれてくアーケード
有神奇的吸引力
とびかってる「ごひいきに！」
四面傳來的請多惠顧之聲
得意げな自分
讓我小小得意
膨らんだ期待に
水漲船高的期待
はしゃぎたくなる
讓我興奮難抑
ぴょんっと立てたよ
輕輕彈跳落地
ずっと待ってたの？
一直在等我嗎？
すれ違うその笑顔
擦肩而過的笑容
抱きしめたい、ぎゅっと！
好想緊緊抱進懷裡！
おいで！さあ、みんな！
來！大家都一起來吧！
始まりはいつでも急に走りだす
勇敢邁出第一步  來不及猶豫
まるでどんなパーティーもかすむような
任何的派對  都不及這裡盡興
きらめく場所ね、ここは
這裡真是一個光彩奪目的聖地
確かめてみて！
大家快來一探究竟吧！
多謝惠顧
鳥
年糕喲  你看得見我嗎  我就在這裡
你想吃我們家的年糕嗎
我在這裡哦
這樣啊  都說我們家的年糕和豆大他們家老掉牙的年糕不一樣
我們總是走在時代前面  推出全新的年糕啊
能看到柔和的光線
那麼  來嚐一個  新作品萬聖節年糕
何等的
那就失禮了
這應該用醬油  料酒  大蒜  一小片生薑  熟成一晚
這讓人不安的咒語是怎麼回事
這是怎麼回事
請不要給小鳥餵食
小蒂拉正在減肥
來  Mr
不能給Mr餵食
這是啥
我親手做的
專為Mr
不能給Mr餵食
第8話  不許説我是雞
也是  說起來
是比以前胖了
雖然很可憐  不過未成年肥胖要命啊
等瘦下來再來吧
豆腐渣沒什麼卡路里的
既然你都這麼說了
你這種疏忽大意就是成為雞的第一步
只這種程度的話
囉嗦
什麼  蒂拉在減肥？
餡兒要不要也跟著減呢
說什麼呢  還是個孩子不是
我不是小孩子
不過太胖確實不好呢
是他仗著大家寵愛太過亂來造成的
沒有啦
不過如果蒂拉太胖的話
小喬伊就不好占卜了呢
那樣的話  雖然有點可憐  不過也得讓他加油了啊
爺爺
減肥可是為了蒂拉好
話雖這麼說  不過好可憐啊
我覺得餓肚子是世界上最難過的事情了
確實  老爺子說的一點不錯
這個我知道  可是…
現在不行
偷偷餵他可不行
給的時候要告訴我
爺爺
爺爺和爸爸都很危險
危險呢  他們一定會偷偷餵的
我來看著蒂拉吧
絕對不會讓他再吃到年糕
不能吃年糕嗎
不行
啊對了  把蒂拉帶到學校去吧
放身邊看著
我也去
不能只麻煩小玉
不不不  不必這麼大動干戈
你一定在想著偷偷從爺爺那裡要年糕吃吧
驚！
你的想法我都看穿了
可是  喬伊大人去的話怕是會太惹眼了
因為喬伊大人對這邊的事情還不是很瞭解
要去學校這種地方  要有特殊的資格才行
什麼樣的資格？
那個  這個
考試  校服什麼的？
啊  對對  就是  考試啦  校服啦什麼的
不要慌  我的腦子好使
考試什麼的不成問題
但是但是  校服什麼的
校服？
就是那個
啊  就是那個成套的嗎
正是  如果不穿那身衣服就去不了學校
啊  真是可惜  實在是可惜
不要慌  我也挺看好那身衣服的
讓我穿也行
是嗎  好開心
小喬伊也喜歡呢
嗯  挺不錯的
大家都穿一樣的衣服  有種關係很好的感覺
還第一次聽人這麼說
不過沒有多餘衣服了啊
啊  對哦  怎麼辦
哎呀真是可惜
有啊  如果我表姐的衣服可以的話
真是期待啊
是啊
不好意思久等了
先嚐嚐這個吧
啊  早餐大福餅  我不客氣了
我不客氣了
好的
這東西叫早餐大福餅嗎
和早餐咖哩差不多
啊 早餐咖哩嗎
日本有一種早餐咖哩減肥法，認為早餐吃咖哩有助於加速新陳代謝，具有減肥的功用。
這裡說早餐大福餅是在氣小蒂拉。可憐的鳥
少女們啊
不讓我也稍稍吃一點嗎
嗯  確實想  但是做不到啊
這都是為了Mr著想啊
是嗎是嗎  那就沒有辦法了
好吃
但是好心痛
好吃  但是越好吃越於心不忍
好心痛
小玉還沒好嗎
就好了
這樣真的就行了嗎
行行
感覺有點奇妙  好像不太搭調啊
錯覺啦小喬伊
非常合適
久等了
怎麼樣
多可愛
是吧
是  是嗎
有沒有樟腦味
在衣櫃裡放了好一陣子了
沒關係
真的要再次感謝大家
不止是蒂拉  連我也
沒什麼  能幫上忙我很開心
加油哦  Mr
為了神菜做的小屋也要努力啊
不不  既然都到了這地步
不如乾脆直接瘦到最開始那樣如何
你是鬼嗎
好了  好了  不要抱怨
到了學校有史織小姐在等著你哦
史織小姐？
小蒂拉喜歡的…
你說什麼呢  這小姑娘
為王子尋找妃子明明是最要緊的事
你到底為了什麼神魂顛倒
沒有神魂顛倒  真的沒有
好了  你就給我先減肥吧！
遵命
給你  拖鞋
小喬伊就穿這個吧
嗯
我先去放包
第一節是社會課
小綠也和我們一起
麻煩你了  小女孩
哪裡哪裡
不過說起來  你竟然和小玉她們一起上課  你的腦子也很聰明嗎
難道你覺得
小喬伊  你是不是以為她比我們都小
啊  果然是這樣嗎
對  對不起  看來我是深深地誤會了
不過我這一年也長了5釐米呢
我實在是做了很失禮的事
小喬伊
穿上校服我們就是夥伴了
就是
夥伴
嗯
早安
早安啊 史織小姐
這位是…
我來介紹一下
這位是來這裡參觀學習的  臨時交換留學生  喬伊.年糕難吃同學
另外這是擔綱布偶角色的Mr
說起來也好像不是沒有聽過這麼個事…
啊  是有這麼回事
do you have a textbook?
啊 我借她好了
有什麼不懂的就和我說
懂了
這裡有三個需要注意的地方  一個是  亞當斯密的自由放任政策
少女們啊
啥
可以幫我撓撓腳嗎
你的話一定挺得過去
mikoto：這女孩太腹黑了
啊  當然了
於是乎  我行使代理部長的權限
今天就改為對這位成員進行特殊訓練
好的
代理部長？  是啥
就如同括號野心括號這種感覺
即表達為：（野心），此處神菜把寫文章時使用的括號註解用口語直接表達了出來，
用來暗示一下代理部長的意思
你不是希望而是野心啊
啊  好可愛
多多關照哦
喬伊這名字不常見呢  你是從什麼地方來的
少女們啊  我也很可愛的哦
你要來這邊
什麼啊  小女孩
你不是說過要減肥嗎
還要再減嗎
醬油  料酒  大蒜  一小片生薑  熟成一晚
啊  來幹勁了
那就好
小喬伊  為了Mr我們來斯巴達式教育吧
斯巴達式教育，以嚴格與殘酷的訓練著稱
正合我意
來大家圍成圈
我之前就一直想問
你這棒放這裡是幹什麼的
你覺得呢
誰知道呢
哈哈  為了揍你的
永別了  少女
騙你的  Mr
其實是真的
打中會很疼哦
小蒂拉加油
這是暴力！  這是騷擾！
aaaViolence       Harassment
這就是拖網捕鳥
aaaaaBird Trawling
我不行了  我要死了  瘦下來之前就死了
不要瞎編  這不還挺從容的嗎
喬伊大人  我腰兩邊都開始痛了啊
那我讓你休息
喬伊大人
練完之後
幹得好  小喬伊
我  我不行了
哦  史織小姐
史織小姐  為了史織小姐  我正在努力成為一個健壯的男人
羽毛球
來  繼續
是
來
小蒂拉你沒事吧
才這種程度就叫受不了了 真是丟臉
哎喲喲…
明天也要徹徹底底地減
難道說喬伊大人  這噴嚏…  你難道是被我羸弱的身影所迷…
才不是呢
說的也是
小喬伊是南方來的  日本的秋天是不是對你來說有點冷啊
到晚上就更冷了
小喬伊住的地方要暖和不少吧
大體上是的
那就是初秋啊
初秋？
第一次經歷秋天
這什麼說法啊  像初戀一樣
要不要去買新衣服  小喬伊
我有這件校服就好
有校服也不能忽視了打扮啊
小喬伊  針織連衣裙怎麼樣  帶點針織花紋的格調
不不不  要我說的話要白色羅莉塔裝才好
我覺得穿什麼都一定很可愛
啊  讓我給你配衣服吧
小綠看來要大展身手啦
「大展身手」原文「確変入りました」，該詞本身是柏青哥用語，即「確率變動」（概
率變動）的略語，指一種能獲得更大中獎率的特別系統。而此處用的是其轉意，即指
一個人發揮出與以前完全不同的實力
波西米亞風啦  軍服風啦  古典風啦  閃亮輕盈風啦
打扮嗎
小喬伊  就讓我們看看嘛
這樣的話  我的服飾搭配也交給你們好了
事到如今是不去可不行
來小喬伊  走吧
我們這裡有的…  這感覺如何
這  這是用來恐嚇的嗎  明顯是恐嚇啊
說的不是這種嗎
那這種呢
拿來作窩裡的坐墊好像挺不錯的
我其實什麼都行
不行
是  是嘛
畢竟我們這裡的目標客戶都50歲上下
這是我同行開的店
要不去看看
哦  是家舊衣店呢
這口味好像在兔子山很少見
啊  啥事  客人嗎
是的  你好
歡迎
啊  我燃起來了
小喬伊  來穿穿看
哦  不錯不錯
咦  很熱嗎
在自己國家一直穿的很薄吧
這個怎麼樣
這個呢
小喬伊好適合你啊
快拍照傳網上
嗯嗯  1 2
少女們  我的套裝還沒有選好嗎
Mr只要這樣就足夠有魅力了
好了 OK  不愧是小綠  真會挑衣服
就交給我吧
那是當然
哎？  為什麼不告訴我啊
餡兒也想一起去逛街呢
這香味是
抱歉哦
那個  買了什麼樣的
沒  今天最後還是沒買成
那下次要把餡兒帶去哦
說好了哦
好好
戰鬥就是忍受孤獨
勝利的光芒到來前總是徹夜的黑暗
喬伊  蒂拉  最近一直沒聯繫  你們都還好嗎
喬伊  蒂拉
什麼
呵呵  讓大家久等了
怎麼樣  我這完美體型
可不能再叫我是雞
你這是怎麼  小蒂拉
我有心對自己的肉體進行了塑造
啊  是嗎
要保重身體啊
我已經做好了一直保持這種體型的覺悟
蘑菇精華液
這是蘑菇精華液
很有營養的  給他吃吧
貢品嗎  顯然是貢品啊
像是慰問病人似的
怎麼說
在商店街的人眼中
蒂拉一直是軟塌塌又大腹便便的
那不是我的初衷
你們好
神菜和小綠
小喬伊  給
selecting by  常盤綠
measuring by  牧野神菜
小喬伊  let's open
啊  好可愛
我的貢品呢
沒有
沒有必要藏著
才沒藏著呢
話說  你這身體是怎麼回事
好噁心
噁心  竟然不懂得欣賞我的美
對了對了  我的小屋呢
啊  對了
對不起  Mr  今天沒帶來
呃…
怎麼樣
真是初秋
●●之秋
○裡填麽進去好呢
四季輪迴  秋高氣爽
溫暖人情熱呼呼  染得心一片楓紅
まわる、まわる、レコード
迴轉不停的唱片
ふくれてはじけたら
若是迸裂飛散
焦げ目、音符になるよ
點點焦痕便會化作音符
ドライヤーでなおらない機嫌と
吹風機無法梳理的情緒
しゃべりすぎた昨日
昨日的歡笑猶在耳邊
コンタクトを外してみた
試著摘下隱形眼鏡
世界が、ぼやけて
世界也變得迷離
一瞬だけど
一瞬間
居場所を確認しちゃうよ
認清容身之地
いつか離れていくのかな
但不知何時又會遠離
さがしものはいつも、そばに隠れてるの
想要找尋的東西  往往就躲在身邊
手さぐりのこころ、知ってるくせに
摸索的心情  明明就銘於心底
ああ、まわる、まわる、レコード
迴轉不停的唱片
ふくれてはじけるの
終會迸裂飛散
でもね  不思議なメロディー
但那奇妙的旋律
きっと、忘れないよ
一定不會忘記
我就是覺得炸年糕比薯片還好吃的小玉
把剩下的年糕晾乾  然後嘩啦嘩啦地炸  就很好吃
還可以加點鹽  或者海青菜粉和黑胡椒之類的也不錯哦
第9話  唱出來了  戀愛之歌
下回能吃到什麼樣的年糕呢