------------------OPJP--------------------
------------------OPCN--------------------
------------------EDJP--------------------
------------------EDCN--------------------
召集来的各位听我说
接下来将确定这次艺术节各社团舞台展示的顺序
各社团的部长请上前来抽签
小绿  fight
只要不落选什么时候都无所谓哦
不不  没有落选这一说
那我去了
请加油
吼！
艺术节舞台发表
第一天
第二天
休息
吹奏乐部
相声研究会
结束
去年我们是最后一个来着吧
基本没有什么人了呢
不过倒也不用怎么紧张
木更木前辈不擅长抽签嘛
啊  是饼藏他们部
确定了
一大早晨就看这脑残部的电影吗
我擦！
乌龟乌龟
你们干什么呢
还真是激烈
班长情绪挺高涨啊
有请舞棒部
啊  小绿
部长感觉抽签运会很好的样子
好期待
确定了
黄金时间  11点至11点半  舞棒部
舞棒部
好厉害
真的抽到了
部长了不起
恭喜
真能干
小绿
得意扬扬  威风凛凛  跃跃欲试
心驰神往的艺术节
向大家展示平日努力的成果
来  快去出席吧
华盟字幕社
にぎわってる人波
好想一口气穿过
かけぬける気分
这热闹的人群
呼び込んだみたいに
拥挤的拱廊街
あふれてくアーケード
有神奇的吸引力
とびかってる「ごひいきに！」
四面传来的请多惠顾之声
得意げな自分
让我小小得意
膨らんだ期待に
水涨船高的期待
はしゃぎたくなる
让我兴奋难抑
ぴょんっと立てたよ
轻轻弹跳落地
ずっと待ってたの？
一直在等我吗？
すれ違うその笑顔
擦肩而过的笑容
抱きしめたい、ぎゅっと！
好想紧紧抱进怀里！
おいで！さあ、みんな！
来！大家都一起来吧！
始まりはいつでも急に走りだす
勇敢迈出第一步  来不及犹豫
まるでどんなパーティーもかすむような
任何的派对  都不及这里尽兴
きらめく場所ね、ここは
这里真是一个光彩夺目的圣地
確かめてみて！
大家快来一探究竟吧！
翻译：数字君；校对：mikoto；歌词协力：信哉；
繁化：翊楓；后期：SuperBrother;
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
于是乎
「大家一起商量艺术节演出内容吧」会议现在开始
有什么想法请尽管说吧
用指挥棒做点什么好呢
消防演习
那是啥啊
去年做了些什么啊
哈哈  消防演习
木更木学姐  早上好
我来看看怎么样了
第10话  那孩子的指挥棒开出了鲜花
去年是和着魔术表演用的音乐跳舞
大家就一直期待着什么时候会有鸽子冒出来
曲子选得不合适啊  学姐
啊  今年要不真变个鸽子出来吧
正好我们家有小蒂拉
我们可是舞棒部
没啥没啥  想说什么就说什么
那个  去年我就想说来着
什么什么
消防演习
我以为那是你故意吐的槽
驳回
梯子可架不住6个人
小绿不是说想说什么就说什么的吗
好啦好啦
不是吧  这样啊
呐  要不要穿号衣
不  都说了驳回了
要不先确定下主题吧
主题？
什么都行啊
年糕love啦
青春爆发什么的
年糕的一生怎么样
年糕还有一生的吗
嗯
首先要种糯米啊
然后要把他们养大啊
然后还要收割啊
然后再脱壳  变成了纯白的糯米啦
然后加水浸一晚
然后大家一起被蒸熟
小玉可真幽默啊
然后趁热挪到磨上
用杵来捣
捣啊
然后被吃掉就是happy end?
应该是吧
敲下去的力度把握很重要
好像很有趣
好复杂的样子
是吗
不过就以此为出发点考虑吗
对对
感觉想法要涌出来一样
好有趣的样子
那就演出5到10分钟
表演点什么技巧
然后再给点语言说明什么的
主题是
主题先暂且保留
编舞就交给我们的部长小绿
我们很期待哦
啊  我来选曲可以吗
当然好
真是的  好像要开始忙起来了
服装就我们来负责吧
不嘛  我也想一起去采购
放心吧  我们不会自作主张的
真的哦
我可不可以一起去啊
当然
我也想一起过去
还有我
开始越来越有趣了呢
这才是所谓艺术节
那明天见
辛苦了
要来什么风格的呢
消防演习风
年糕Love风
艺术节？
对了  要看去年的照片吗
快回来  不懂礼貌
对不起
饼藏帮忙照的
mosaic君：饼藏这大色狼，全是小玉的照片
大家一起舞那个棒吗
是是
一边和着音乐跳舞
上次的捣年糕也是  这一带的人真是喜欢跳舞呢
嗯  小乔伊也要来看哦
馅儿你也太没礼貌了
去  我喜欢舞蹈
这个不错嘛
明天给大家看看
我们第一个吗
那时人气还没旺起来  哎算了  请讲
饼藏你没事吧  请讲
已经不发热了
是吗
电影杀青了吗  请讲
只剩从时钟塔上掉下去的场景了
啥  时钟塔？
假道具  来的
啊  吓死我了
我还以为从真货那么高的地方掉下来呢
怎么可能
对了  今年也会给我们舞棒部拍照吧  请讲
去拍啊  小玉
太好了  我期待着哦
今年是小绿来编舞  请讲
常盘？  她能行吗  请讲
当然  她可是小绿啊
好疼
完全  没思路
看看  这个怎么样呢学姐
小玉怎么说呢  好前卫啊
你这应该不是表扬吧
这个不错呢
我也觉得这个好
啊  那个是我设计的
不仅是编舞连衣服也设计了
只是为了转换下思维就顺势设计了一下
果然是为了配合舞蹈设计的吗
嗯  算是吧
小绿了不起
那衣服就这么定了
好
好快
也不怎么快啦
好快  实在是太快了
真熟练呢
乔伊大人平素就擅长做针线活
哦  好厉害
也不怎么厉害啦
只是为了让内心平静
能平静吗
不会  好紧张  的感觉吗
插针  拉线  插针  拉线
心静就会渐渐平静下来
我在滚年糕的时候或许也是一样的感觉呢
心情平静下来  就能看到蒂拉展现的未来
由乔伊大人来解读并由我来展现的未来
有98%的概率应验  让人骄傲
小乔伊好厉害啊
馅  应该是我很厉害吧
啊  就已经缝到边上了
胜似专业裁缝了
不过我还有很长的路要走
可是你都做得这么快这么好了啊
要变得更厉害
然后给将来的王妃做婚礼上穿的衣服  这是我的梦想
是吗  不论是王子还是王妃  有小乔伊做的衣服一定很开心呢
您怎么了
我之前就想问…
啊  不好意思  稍等一下哦
来了来了
你怎么了  小乔伊
想问问你进度怎么样了
很顺利吗
有小乔伊帮忙  真好啊
我吗  嗯
我还得再…
嗯  我觉得挺好的
应该再一会就好了吧
嗯  再见了
真是的  完全没有思路
好疼
这个好厉害
真好啊
我们换着玩吧
好啊
你要哪个
这个或者这个吧
刚从小玉那边回来吗
没  今天没过去
这还真是少见呢
是吗
那么今天是为了魔术手杖而来吗
还是小粉盒
还是想要零用钱
才不是来蹭钱的呢
啊  是吗
真是的
首先  道歉是最重要的
不是吵架了
啊  是吗  失礼了
我回去了
啊  好  咦…
点子点子…
请赏赐我个点子吧
那个  真是不好意思
没什么
认为音乐仅仅是由声音构成  这是不对的
寂静也是音乐的一部分
你是想告诉我不要心急吗
你是这样理解的吗
好热
哎？  为什么没到我这边来呢
好像有点小着急的样子
为啥呢
小绿电话里也有点奇奇怪怪的
这是  stress
为啥
无法承受作为部长所面临的压力
发呆正是最好的证据
这差不多该算是以下犯上了吧
你们干啥呢
不行了  我已经不行了
不行了  不对  我
想出点什么  想出点什么…
史织  我先走了
喷嚏
吼吼  真熟练
小绿不接
是出去了吗  还真闲啊
毕竟是小绿  应该很顺利吧
神菜也来吧
说什么 哎…
我的原则是不拿比铁锤轻的东西
说得好啊哈哈
你们好
史织…
史织小姐
就来了
不好意思这么乱
这点粗茶不要介意
那个  今天我还有点别的事
抱歉  很着急吗
不不
那就喝点茶再去吧
谢谢
啊  那是舞棒队的衣服吗
嗯  艺术节专用的
真漂亮
是吧  小绿设计的
好厉害  小绿没来吗
嗯  联系不上她
怎么了  小史
昨天  在厕所
什么？
竟然有这种事
史织小姐也要上厕所的啊
Mr 史织小姐当然要上厕所啊
哦呀
请假？
你有听说吗
没
饼藏
啥  你们没听说吗
嗯  没听说
说是发热请假了
发热？
感冒吗？
只知道是发热了
对不起  要是早点告诉你们就好了
Don't worry  小史
小绿一定没问题的
何况还带了豆大福来
就算发热也吃得下这个
抱歉没什么好招待的
不怕
突然到访实在抱歉
不不  谢谢你们
咦  小乔伊呢
忙着看电视呢
迷上综艺节目了
这东西要怎么用呢
发热好点了吗
嗯  只是早上有点小热
吃年糕吧  年糕
啊  对了  来吃吧  小绿
嗯
谢谢
怎么了  以前的精神头哪里去了  少女
变得这么温顺
是  是吗
应该是还在发热吧
不是  到底发生什么事了
与厕所发言有什么关系吗
神菜
哎
对不起  我听到小绿在厕所里说了些什么
那个  没什么
plus  这是  什么
不要
小绿
对不起
对不起  艺术节的舞蹈  完全没有思路
完全没有一点思路
真的一点都没
觉得都挺普通  根本不行
明明是自己包下的事情…
少女
小绿
嗯  什么
还问什么
你
滴滴哒哒落下来了哦
啊  这个  没什么值得大惊小怪的
我又没哭
您的尊颜
小绿  抱歉  没早发现  对不起
又不能让你们看到我这副德行
才不是什么见不得人的事呢
对不起
小绿
小史  nice assist
来  亲
谢谢
无聊  还以为你在烦恼些什么大事
所谓舞蹈
是对  神  伙伴  自然  抒发感谢和喜悦之情用的
不是想出来的
是靠身体自然的舞动  这才称得上是舞蹈
看吧
我的  源自我内心的  歌颂我的  华丽的  舞蹈
刚才说的神什么的哪里去了
抱歉
史织小姐  您感觉怎么样
好有趣啊  小蒂拉
这可不能叫有趣啊
Mr  拜托再来一次
既然你这么盛情邀请  我也就不吝啬再来一次
真不错
笑什么
不过  少女  稍微有点精神了吧
好厉害  小蒂拉在跳舞  跳舞
小绿
什么
舞蹈什么的  大家一起来想吧
是啊  部长就是应该折腾部员的  吼
对吧
谢谢大家
化妆用具
小绿的玩具
又滴滴哒哒了
才没有呢
爱哭鬼
看  出来了
好痒
总算赶上了
太好了
大家辛苦了
好的  搞定了
怎么样
真是的  小玉好可爱
pretty
真的？
啊  是小乔伊
小乔伊  小蒂拉
小乔伊你来啦
这可爱的小姑娘是谁啊
她叫小乔伊
啊  我可以摸摸吗
小绿部长  这里是不是应该…
好的大家  来站成圈
好
站成圈？
小乔伊已经是舞棒部的一员了
我也是？
嗯
那为了祈求好运
标记物
我们把自己重要的东西的名字喊出来吧
好的
明白
你也跟着来
好的  预  备
熊！
年糕！
直角！
杂纹犬！
占卜！
王子！
自己！
指挥棒！
天气湛蓝  心情舒畅
盛大的舞台  现在拉开帷幕
舞棒少女们跳起舞蹈
果然
预  备  玉屋～
真是真是  部长  辛苦你了
应该我说才对  辛苦你们了
大成功？
怎么样  部长
还算及格吧
好严格
啊  什么？
感觉  好happy
happy
啊  小乔伊
我说  小乔伊  你也看了吧
怎么样
小玉大人
啥
你正是王子的王妃
啥？
まわる、まわる、レコード
回转不停的唱片
ふくれてはじけたら
若是迸裂飞散
焦げ目、音符になるよ
点点焦痕便会化作音符
ドライヤーでなおらない機嫌と
吹风机无法梳理的情绪
しゃべりすぎた昨日
昨日的欢笑犹在耳边
コンタクトを外してみた
试着摘下隐形眼镜
世界が、ぼやけて
世界也变得迷离
一瞬だけど
一瞬间
居場所を確認しちゃうよ
认清容身之地
いつか離れていくのかな
但不知何时又会远离
さがしものはいつも、そばに隠れてるの
想要找寻的东西  往往就躲在身边
手さぐりのこころ、知ってるくせに
摸索的心情  明明就铭于心底
ああ、まわる、まわる、レコード
回转不停的唱片
ふくれてはじけるの
终会迸裂飞散
でもね  不思議なメロディー
但那奇妙的旋律
きっと、忘れないよ
一定不会忘记
到了能吃到好吃的新米的时节
我是小玉
很好奇哪些县的年糕消费量大就查了一下
结果都是米的产地
第11话  没想到那个女孩就是王妃
真是实至名归
下集能吃到什么样的年糕呢