翻译：数字君；校对：mikoto；歌词协力：信哉；
繁化：翊楓；后期：SuperBrother;
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
------------------OPJP--------------------
------------------OPCN--------------------
------------------EDJP--------------------
------------------EDCN--------------------
掉在那边了喔
非  非常感谢
王子
王子？
乔伊  看到你健康比什么都好
王子王子  你看上去也很健康啊  我也很健康哦
虽然不曾见过您  不过你健康我也很高兴
这个国家也有能说话的鸟啊
我在祖国有一只自幼和我关系很好的鸟  叫蒂拉  它也…
蒂拉！
总算认出来了
你还真是  变圆了呢
从遥远国度而来的王子
是因为我的身体与之前相比大相径庭
还是时间改变了些別的什么吗
华盟字幕社
にぎわってる人波
好想一口气穿过
かけぬける気分
这热闹的人群
呼び込んだみたいに
拥挤的拱廊街
あふれてくアーケード
有神奇的吸引力
とびかってる「ごひいきに！」
四面传来的请多惠顾之声
得意げな自分
让我小小得意
膨らんだ期待に
水涨船高的期待
はしゃぎたくなる
让我兴奋难抑
ぴょんっと立てたよ
轻轻弹跳落地
ずっと待ってたの？
一直在等我吗？
すれ違うその笑顔
擦肩而过的笑容
抱きしめたい、ぎゅっと！
好想紧紧抱进怀里！
おいで！さあ、みんな！
来！大家都一起来吧！
始まりはいつでも急に走りだす
勇敢迈出第一步  来不及犹豫
まるでどんなパーティーもかすむような
任何的派对  都不及这里尽兴
きらめく場所ね、ここは
这里真是一个光彩夺目的圣地
確かめてみて！
大家快来一探究竟吧！
你们不觉得冷吗
可不能逞强啊
哎呀哎呀  这可不行
我去拿些取暖的东西来
王子
这位是父亲大人  这位是爷爷大人
我的族人受了你们很多照顾
哪里哪里
没啥  也不是什么大事
请
这位是玉子大人
你好
是蒂拉投影出来的那个人呢
承蒙您对乔伊与蒂拉亲切的照顾
哪里  他们也帮了我不少忙
总感觉  有点对不住你呢
不嫌弃的话  这是我们家的豆大福
可好吃了
王子
来喝口茶
真是好吃啊
年糕  好~吃吧
真想让祖国的人民也吃到呢
啊  抱歉还没有自我介绍
我的名字是  没茶  年糕难吃
最终话  一眨眼又是一年
王子还真的来了呢
是来了呢
小玉
啊  我还以为你先走了呢
怎么可能  我还以为你今天要请假呢
那个  那家伙呢
在我们家吃早餐呢
不是指这个
对了  姐姐
什么
那个人  应该是来迎娶姐姐的吧
啊  那个  我觉得  小玉  无愧于心  是最重要的
你还真是话多啊  饼藏
啊  小玉
早安
爷爷和我说了  来了吧
真了不起  昨天才刚刚通上话
真是  小玉家总是能吸引了不起的东西过来
会说话的鸟  小乔伊  这回是王子大人
小玉
啊  不知怎么有点混乱
我也很混乱啊
毕竟还有好多事情要考虑
小玉的人生设计图  要好好绘制啊
小玉要顺从自己的内心行动哦
我们会支持你的
喂
啥事
王子他  被商店的人带到兔子汤那里去了
说是有好多事情想问
是吗
你不应该也有很多事情想问王子的吗
去和没茶  年糕好吃谈的话
比起我来更应该让小玉去吧
叫年糕难吃
给我告诉他  让他把名字改了再来找我
不嫌弃的话来尝尝这个
请喝茶
一起拍个纪念照吧
那个
乔伊也站进来站进来
1 2  豆腐
这回我来照吧
那  那个
方便的话  一会能否帮我写上  致常盘堂
从你的国家到这里要多久啊
王子大人今年多大了
看上去比小玉稍稍年轻点呢
肩膀上的小鸟好可爱啊
有兄弟姐妹吗
王子大人每天都做些什么呢
请大家一个一个提问
小玉  没事吧
这是  很漂亮地集中不起来啊
是啊
小玉  不用急着做这样那样的决定
嗯
慢慢想好
真是的  我知道了啦
要不  让我冒充你也可以
哦  少女  你回来了吗
哎呀  史织小姐您也在吗
小蒂拉
都关门了
抱歉
小玉
喂  少女
真是的  发生什么事了  大家呢
咦  小玉
欢迎回来  小玉
啊  姐姐  欢迎回来
我回来了
啊  欢迎回来
商店街的人都去兔子汤那里了
王子和小乔伊也在那边
真是的  你突然是怎么了
那天也是这样  明明是白天却都关了门
抱歉  我有点吓到了
感觉  感觉有像是  突然  想起来了
小玉
妈妈她
少女哟  在我的怀抱中  在我的羽毛中休息一下吧
太好了  又回归之前的蒂拉了
谢谢
小玉  抚摸抚摸
对不起
话说  少女哟
你是怎么想的
有关成为王子的王妃的事
啊  等等  我记得你本来是迷上了我的
有这么回事吗  小玉
三角关系
不对  完全没成三角形啊
总之  少女
你到底是怎么想的
你应该有些想法吧
能说给我听听吗
我…
我从出生开始就一直生活在这里
我们家是做年糕的
早上起来的时候  总有煮馅儿的甜甜的味道
除了盂兰盆会和正月
爸爸和爷爷都一直在做年糕
我小的时候  商店街就是我的游乐场
我拿着儿童银行的纸币去过JUST MEAT和刺身鱼店
但是  大家都配合我玩买东西的游戏
还说  多谢惠顾
等到能上学的时候
早上大家都对我说早安
回来的时候说  欢迎回来
说起来  我还有一次和爸爸吵架  出走到兔子汤那里去了呢
小学的时候  想要一个魔法棒
我用存的零用钱去买了
現在想起来  根本不够500日元
那个时候  小绿的爷爷是给我优惠了呢
馅儿出生的时候
吾平大叔每天都会来看望
我爸爸还骂着说  又不是你家的女儿
曾经和饼藏隔着窗户说话到很晚
被爸爸骂了
然后  道子姨就做了土电话给我们
说这样就可以悄悄说话了
啊  对了  JUST MEAT店里还发生过一次小火灾
那可真是不得了
清水哥总是把豆腐渣送给我
薰哥哥总是为我准备最漂亮的花
刺身屋的夫妇经常教我做饭
都乌龙家的年糕乌龙面用的一直是我们家的年糕
这个  商店街  每天都像庙会一样热闹
所以  我从来没有感觉到过寂寞
我觉得  这里可真好  在这里出生  在这里成长
所以  我…
给我等等
王子哟  我有话和你说
蒂拉
我  将那个叫做玉子的少女作为目标
在她的身边进行了将近一年的不间断观察
但是  那个少女的脑子里除了年糕  什么都没有
精力过剩  开朗得过分  大方得让人担心
一直傻呵呵地让我和乔伊大人住下的老好人
好管闲事  每天不停让我吃好吃的年糕
一直很随便地叫我小蒂拉  小蒂拉地套近乎
导致我在此待了这么长的时间
综上  那个少女不配做王子的王妃
蒂拉
请  不要再纠缠那位少女了
等等
那个  我有话想说
我在兔子山出生  在兔子山成长
虽然不是很知道外面的世界是什么样子
但是  怎么说呢  那个
请容我拒绝
我  只是个  年糕店的女儿
王子  如你所见  这少女迷上了我
所以
非常抱歉
实不相瞒  其实这件事  我一次都还没有占卜过
我只是觉得如果玉子大人这样的人能成为王妃就好了
那个
蒂拉  乔伊  这位少女并不是王妃的候补
这是花店老板刚才惠赠给我的花
一定是这花的味道吧
这是  确实这花一直有在身边
也就是  误会
从地基开始崩塌了呢
绿酱
小绿
蒂拉
是
两位  不必再占卜了
好  这样  蒂拉和乔伊能不能和我回国啊
你们两个不在  我感到好寂寞啊
是
小玉
来  便宜啦便宜啦
可送外卖
要不要来份木棉豆腐
欢迎光临
真是像过节一样呢
是的
喂
王子小哥  这车真的行吗
非常好  太感谢您了
你果然还是要回去吗
真的受你们照顾了
这个人情改日一定会还
乔伊大人  我得帮年糕店忙完这个除夕再…
啊  对了  小蒂拉不在的话…
不行
沮丧
要变冷清了呢
小乔伊  什么时候都可以来玩哦
小乔伊已经像是我们的家人了
你的屋子给你留着
好的！
小乔伊  真是的  走的太急了
这个  礼物
好可爱
还有这个
啊  闪亮闪亮
我的是这个
非常感谢
咦  这本来应该是一个梗的…
这个不要
这是小玉的宝贝  我不能收
作为回礼  这个
谢谢
再见了  小乔伊
乔伊  乔伊
王子  什么事
不见蒂拉啊
就这么回去了
不知以后会不会叫我们过去  我好在意王宮
这个恐怕不太可能吧
不行吗  作为朋友优待…
我来招待你们去吧
话说  小蒂拉你为什么没回去啊
感觉错过了最好的时候啊
说是要一直待到除夕
但是那之前先是圣诞节
先来个烤整鸡 烤得外酥里嫩 加足调料 再炸点鸡块
这个貌似不错
我可一直忍着呢
小蒂拉不知好不好吃呢
有点害怕
喂  喂
离別  并不是人生的  全部
有相逢  才是HUMAN LIFE
哟  小蒂拉
过年用的金枪鱼  便宜啦便宜啦
哦  中了
这是张好牌
来来  現在开始半价
来  久等了
多谢惠顾
今年一定要把小玉的生日礼物送出去
过个好年
来  5盒镜饼
多谢  今年受您照顾了
过个好年
不要在这里掸灰
我这是在扫除啊  扫除
这里还真是个好地方啊
感恩的心情用年糕来报答
虽和我们国家不同  偶而会很冷
不过相对的  这里一直是暖的
一直吗
一直
多谢惠顾
我很开心
谢谢  过个好年
姐姐  这数对吗
我就这么走吧  不和少女们告別了
对啊
让女孩子流泪不是我的风格
受你们照顾了
爸爸  给我8盒镜饼
小蒂拉
啊  好忙好忙
有王子的味道啊
小蒂拉
你好
欢迎
好像很忙啊
是啊  年末就是这样啊
得把这个送去
咦  好重啊
薰哥  给我吧
来了
小玉的生日？
是  是啊
放到箱子里给她个惊喜吧
好  好啊
小蒂拉  走得比想像得早啊
是呢
荞麦面都还没吃呢
怎么有点重啊
小玉
馅儿晚上好
小绿好可爱
小玉  没记错的话  今天
是你的生日吧
哎  你记得啊
谢谢你  饼藏
啊  是什么呢
感觉好有存在感啊  这个Size
打开吧  打开吧
那句  没记错的话是你的生日吧什么的  是多余的
他绝对知道是今天
1 2
小蒂拉
小玉
小玉？  怎么回事  发生什么事了
怎么一种情況啊
蒂拉  你什么时候回来啊
啊  小乔伊
小玉
年复一年  时光流逝  可是亦有不变的事物
帮我转告蒂拉  让他在天冷之前回来
我知道了  不久就让他回去
虽然夜里无法看到  可是用心却可以体会到
饼藏  谢谢你  这礼物太棒了
啊  是啊
MR  你闻起来不错嘛
小玉  恭喜你
小乔伊  再稍稍等一下吧
蒂拉  还是一如既往地恶心
小蒂拉  一起去新年参拜吧
剧终
まわる、まわる、レコード
回转不停的唱片
ふくれてはじけたら
若是迸裂飞散
焦げ目、音符になるよ
点点焦痕便会化作音符
ドライヤーでなおらない機嫌と
吹风机无法梳理的情绪
しゃべりすぎた昨日
昨日的欢笑犹在耳边
コンタクトを外してみた
试着摘下隐形眼镜
世界が、ぼやけて
世界也变得迷离
一瞬だけど
一瞬间
居場所を確認しちゃうよ
认清容身之地
いつか離れていくのかな
但不知何时又会远离
さがしものはいつも、そばに隠れてるの
想要找寻的东西  往往就躲在身边
手さぐりのこころ、知ってるくせに
摸索的心情  明明就铭于心底
ああ、まわる、まわる、レコード
回转不停的唱片
ふくれてはじけるの
终会迸裂飞散
でもね  不思議なメロディー
但那奇妙的旋律
きっと、忘れないよ
一定不会忘记