翻譯：數字君；校對：mikoto；歌詞協力：信哉；
繁化：翊楓；後期：SuperBrother;
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
------------------OPJP--------------------
------------------EDJP--------------------
------------------EDCN--------------------
------------------OPCN--------------------
不好！
這笛聲是…
發生什麼事了
小蒂拉
滾著下樓梯的鳥我還是第一次見到
好久不見  蒂拉
地震  打雷  火災  老爸
雖然可怕的東西也不少
可是這個南方小島來的可愛小姑娘可是比鬼更令我懼怕
我的膽子都要縮到最小了
但是純爺們還是要拿出膽量來的
喲  喬伊
你就這麼急著見到我嗎
才幾天不見你說話就這麼沒上沒下了
非常抱歉
而且你這是什麼體型
大腹便便大腹便便大腹便便…
是小的吃的太多了
你簡直不能稱為是鳥了！
小蒂拉
正如您所說啊！
大危機
華盟字幕社
にぎわってる人波
好想一口氣穿過
かけぬける気分
這熱鬧的人群
呼び込んだみたいに
擁擠的拱廊街
あふれてくアーケード
有神奇的吸引力
とびかってる「ごひいきに！」
四面傳來的請多惠顧之聲
得意げな自分
讓我小小得意
膨らんだ期待に
水漲船高的期待
はしゃぎたくなる
讓我興奮難抑
ぴょんっと立てたよ
輕輕彈跳落地
ずっと待ってたの？
一直在等我嗎？
すれ違うその笑顔
擦肩而過的笑容
抱きしめたい、ぎゅっと！
好想緊緊抱進懷裡！
おいで！さあ、みんな！
來！大家都一起來吧！
始まりはいつでも急に走りだす
勇敢邁出第一步  來不及猶豫
まるでどんなパーティーもかすむような
任何的派對  都不及這裡盡興
きらめく場所ね、ここは
這裡真是一個光彩奪目的聖地
確かめてみて！
大家快來一探究竟吧！
不僅讓我住下
連飯都為我準備了
真是麻煩你們了
昨晚睡得好嗎
很好  託您的福
因為是儲物室
一定很小很擠吧
抱歉哦
哪裡
都怪我不請自來  很感謝你們能收留我
真是懂禮貌的小女孩啊
你不吃嗎  小蒂拉
要涼了哦
既然你都說到這份上了
讓我看看有啥
啊啊小的真是膽大包天了
那一會再來吃吧
蒂拉是不是做了很多失禮的事情
沒這回事
真是嗎
是的 喬伊大人
喬伊是你的名嗎
還是姓
是名
那你姓什麼
我姓年糕難吃
爸爸
我叫喬伊·年糕難吃
算了  只說喬伊的話就沒問題了
喬伊  這隻鳥是你養的嗎
不  蒂拉是皇室的鳥
哦
看來蒂拉說的話是真的呢
我故鄉是一個代代由年糕難吃氏治理的小島
說起來有投影過小喬伊呢  還有那個男孩子
男孩子？
啊  是說王子嗎
小喬伊難道是公主嗎
做什麼呢  餡兒
是
我是負責占卜的
在決定國政和重大慶典的時候
負責用王室的鳥來進行占卜
哦  就是所謂的鳥占嗎
正是
我是王室的鳥
王室的
鳥
你胖成這樣還怎麼拿來占卜
非常抱歉
第7話  那孩子出嫁了
那我先走了
您走好
社團活動是啥
雖然感覺是個挺奇怪的鳥
不過沒想到真的所屬於國王家族啊
我還以為是瞎編的
說是從南方的小島嶼來的
那個叫喬伊的小女孩  有沒有帶什麼不得了的寶貝
金銀寶石之類
又不是海盜
聽說喬伊是占卜師
占卜師
那小蒂拉呢
說是用來占卜的
看來還挺複雜的
他來東邊的國度
好像是來給王子找王妃的
不行  這樣根本就占卜不了
實在是非常非常地抱歉
根本沒有預料到你會變成這副德行
是  全部都是  我的過錯
你也不和我們聯繫一下  王子很擔心你啊
我們這邊明明主動聯繫了好幾次
有  有這麼回事嗎
看來我的通信機能出了問題
什麼
是不是什麼地方連線斷掉了
怎麼了
蒂拉  蒂拉
蒂拉
喬伊  不知能不能傳達給蒂拉啊
是  應該可以的
蒂拉  醒一醒
看來必須在蒂拉失去意識的時候才能聯絡得上啊
哪裡出問題了呢
我有什麼地方壞掉了嗎
畢竟我在這陌生的地方受了不少苦
你不是為了給王子尋找王妃才啟程的嗎
為什麼在這種地方磨磨蹭蹭
這  這是因為
我被威脅  被表白  被挽留
說什麼我給他們添了那麼多麻煩不能說走就走
什麼
而且還被虐待
就在那個年糕店
虐待你？
那你怎麼還這麼富態
這個…
啊  因為他們不停逼我吃年糕
還說什麼你敢不吃就試試
我就因此失去了飛行的能力
更加無法脫身
是陷阱嗎
是誰
什麼
究竟是誰這樣陷害你
正是那個年糕店的大女兒
我回來了
歡迎回來
小喬伊呢
說是麻煩我們了
要打掃衛生作為報答
果然昨天睡得不好嗎
抱歉  吵醒你了嗎
去二樓休息一下吧
小喬伊
大可不必
因為你的爺爺大人和父親大人都不收我的錢
就想著通過勞動來報答
但是那個聲音實在太過悅耳
就一不小心
蒂拉別睡了
非常抱歉
對了  你們吃午飯了嗎
還沒呢
輪不到你插嘴
是
我也還沒吃呢  一起吃吧
啊  我們烤年糕吧
做磯邊燒什麼的
磯邊燒：將烤好的年糕蘸醬油，並用紫菜捲起來吃的料理
不吃
什麼
不吃年糕
不喜歡吃  年糕？
不知道喜歡不喜歡  不過就是不吃
是嗎
那…
到底要去哪裡
去吃烏龍麵怎麼樣
烏龍麵？
啊  小玉
聽說那孩子是小蒂拉的熟人？
是啊
可愛吧
叫什麼名字
喬  喬伊大人
啊呀  小蒂拉真幸福啊
有熟人來看你了
作為友好的標誌
來  炸肉餅
可好吃了
嚐嚐看
不吃
填肥了蒂拉讓他飛都飛不起來
現在還要連我也…
啥
沒沒沒  沒什麼
小玉  聽說這孩子是從遙遠南方來的
真的？
你好
真的有南國氣質呢
什麼氣質啊
明明還這麼小  真是了不起
這個  不嫌棄的話
這可是很適合消遣的玩具
這年糕比玉屋的好吃
嘿喲  謝謝大家
這個小巷子的人
合夥陷害了蒂拉嗎
陷害？
不不不不 諸位別在意啊
你們騙不了我的
明明還這麼小  看來經歷過不少事呢
真是催人淚下
放心吧  這裡都是不見外的人
你就安心在這裡待上一陣吧
還有  小喬伊是占卜師呢
真的嗎
怎麼個占卜法？
給我占卜一下吧
蒂拉
是！
用鳥來占卜嗎
是
小蒂拉加油
白色
白色的大魔王要來了
白色的
大魔王？
魔王  等等  魔王
那不是經常在商店街散步的叫魔王的狗嗎
白色的大魔王
應驗了！
了不起
挺厲害的嘛
我還是第一次見到
好的  我也練習一下
應驗了
應驗了嗎
真好啊  餡兒也想占卜一下呢
沒準能占出考試題目來呢
正常情況下只在舉行國家政事和慶典的時候才會占卜
是嗎
歡迎
晚上好
這是在我家暫住的小喬伊
我聽說了
占卜靈驗了呢
把脫下的衣服放到這個簍裡
你也很累了吧
慢慢洗吧
不能上當
不能…
真是沒想到喬伊大人會親自造訪
虧她能找著我
喬伊的占卜  不可小覷
餡兒  要泡到肩膀哦
等等  要是被喬伊大人發現的話
今天看來是沒辦法了
只聽聽算了
小玉  餡兒差不多要洗好了
咦  小喬伊呢
是不是先出去了
是嗎
咦  不見小喬伊呢
應該不會先回去了吧
喬伊大人
小蒂拉怎麼了
那個是…
桃子？
才不是呢
小喬伊！
我第一次受到這等侮辱
非常抱歉
還不都是因為你待在這種地方
沒錯  所言極是
你真的能理解嗎
小喬伊
你沒事吧
不要理我
我知道了  那晚飯就先放在這裡
等等  這可能也是陷阱
得多加小心才行
鳥占
我們家什麼時候開始變占卜屋了
也沒什麼不好的嘛
大家都挺開心的
你近期會惹怒土地之神
怎麼會  好可怕
不過沒什麼大不了的
太好了
小喬伊  謝謝你
好疼
土地之神發怒了
又應驗了
好厲害
喬伊大人  我們這樣占卜下去也沒問題的嗎
都是為了讓你找回以前的感覺
而且昨天也收了他們的食物什麼的  得報答才行
占卜師好厲害啊
我要不要也去作占卜師
那個  能幫我也占卜一下嗎
可以
其實  我
什麼？
就是  那個
感情問題嗎
LOVEa
不  那個  這個
沒想到他還有對象啊
真是不能小瞧啊
真的嗎
可是  遺憾的是它會在結果前凋謝
啊  好厲害  占卜好有人氣呢
小百合小姐
我要不要也占卜一下呢
好
那個  能占卜一下緣份嗎
緣份  和心上人嗎
什麼什麼  有心上人了嗎  小百合
我也受打擊了
開玩笑
我有一個想要結婚的對象
終於出現了
恭喜你  小百合
謝謝
今晚開宴會吧
得拿點酒來才行
你不許喝
不要啊
結婚嗎
我回來了
小玉
那邊做什麼呢
小玉  你  結婚什麼的
啊  小玉
怎麼了
聽說小百合要結婚了
哎？  是嗎
不要太張揚哦
你還這麼年輕就能嫁人了
我能看到溫柔的風和平靜的海浪
很有緣份
太好了
嗯  小喬伊的占卜很準的
是吧
對呀  小喬伊的占卜很準的
你怎麼了  餅藏
小百合小姐
請你一定要幸福
謝謝
誰下一個來占卜
我來我來拜託了
不是我嗎
餅藏君排我後面
今天注意不要又泡暈了哦  小喬伊
昨天只是我大意了
我小時候也有在澡堂泡到背朝天哦
臨時
停業
抱歉給各位帶來麻煩
兔子湯
大受打擊了呢
啊  是小玉一行人啊
怎麼了
今天停業了
兔子湯家是獨生女呢
一定很寂寞吧
今天去我們家洗吧
也是
再見
小喬伊
那個  謝謝你的占卜
我覺得小百合小姐會很安心
那我先走了
小喬伊  沒事吧
我進去了
小喬伊
小喬伊！
喬伊…
喬伊
王子
喬伊大人  喬伊大人
哦喬伊大人
蒂拉怎麼在這裡
非常抱歉
這不是道歉就能了事的
為什麼是蒂拉…
啊  喬伊大人  喬伊大人
小喬伊怎麼樣了
好像有點發燒
是太累了吧
而且  還邊睡邊哭著說
聽不到海浪的聲音
小玉
嗯？
家裡的事你可以先不用管了  好好照顧那孩子
那個  讓你們費心了
噓
聽到了嗎
海浪的聲音
我去找店長借唱片
說是這首曲子挺合適的
喂  少女  這和我們國家的音樂完全不一樣啊
我們的音樂更婉轉動聽…
蒂拉你給我閉嘴
是
你對我撒謊了吧
說什麼有人陷害
哎呀 我也沒說是什麼陷害…
我要一五一十報告給王子
千萬不要  請饒了我吧
什麼陷阱  不都是你自己把自己吃胖的嗎
不  不是  啊  雖然確實是這樣…
你承認了啊
不不是  都怪那年糕太好吃
小喬伊  稍稍變得有精神了
我不聽什麼解釋
秋風送爽
四季輪迴
可是  也有不變的事物
多謝惠顧
縱使那女子已然出嫁
豆腐卻依舊四四方方
正因為四四方方所以才是豆腐
小喬伊  起床也沒事了嗎
是  託您的福
這是什麼
這是為了慶祝小百合小姐結婚在典禮上分發的年糕
不知做成什麼形狀就先做了幾個試試看
紅和白？
喜慶的場合就要吃紅與白的年糕
剛做好的哦
要不要嚐嚐看
啊  小喬伊不喜歡吃年糕的吧
不  我不客氣了
真的
那那
嚐嚐看
怎麼樣
年糕  真好吃
正是如此
雖然我們一族姓年糕難吃
年糕其實真的很好吃
喂  別踩在上面
不許你再吃了
小喬伊可以待到什麼時候呢
真的不好意思叨擾
不過我可能得待到蒂拉的通信機能恢復之後
那一直不恢復多好
那樣會影響給王子找妃子的
王妃嗎
找的時候有什麼要求嗎
這個
啊  果然是這股香味
小喬伊？
まわる、まわる、レコード
迴轉不停的唱片
ふくれてはじけたら
若是迸裂飛散
焦げ目、音符になるよ
點點焦痕便會化作音符
ドライヤーでなおらない機嫌と
吹風機無法梳理的情緒
しゃべりすぎた昨日
昨日的歡笑猶在耳邊
コンタクトを外してみた
試著摘下隱形眼鏡
世界が、ぼやけて
世界也變得迷離
一瞬だけど
一瞬間
居場所を確認しちゃうよ
認清容身之地
いつか離れていくのかな
但不知何時又會遠離
さがしものはいつも、そばに隠れてるの
想要找尋的東西  往往就躲在身邊
手さぐりのこころ、知ってるくせに
摸索的心情  明明就銘於心底
ああ、まわる、まわる、レコード
迴轉不停的唱片
ふくれてはじけるの
終會迸裂飛散
でもね  不思議なメロディー
但那奇妙的旋律
きっと、忘れないよ
一定不會忘記
到秋天了呢
我是小玉
源平合戰，史稱「治承·壽永之亂」，指日本平安時代末期，1180年至1185年的6年間，
源氏和平氏兩大武士家族為了爭奪權力而展開的一系列戰爭的總稱。
據說紅與白是出自源平合戰
據說源氏懸白旗 平家懸紅旗
不過白色和紅色還是給人很喜慶的感覺呢
第8話  不許説我是雞
下集能吃到什麼樣的年糕呢