翻譯：mikoto；校對：mikoto；歌詞協力：信哉；
繁化：翊楓；後期：SuperBrother;
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支援正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
------------------OPJP--------------------
------------------EDJP--------------------
------------------EDCN--------------------
------------------OPCN--------------------
餅藏！  既然你沒事做在那裡發呆就進來幫忙啊！
哦
那我們走啦
哇  好熱
啊
怎麼啦
是餅藏
什麼啊
要去游泳不
喂  小玉
怎麼啦
你邀請男生去是想做什麼啊
我們可是會穿泳衣的哦
這個確實糟糕
小玉你真是的
我不去了啦
是嗎  那掰掰啦
快做作業
好痛啊
夏天到來
振奮的心情
那個人的心願現在何方？
華盟字幕社
にぎわってる人波
好想一口氣穿過
かけぬける気分
這熱鬧的人群
呼び込んだみたいに
擁擠的拱廊街
あふれてくアーケード
有神奇的吸引力
とびかってる「ごひいきに！」
四面傳來的請多惠顧之聲
得意げな自分
讓我小小得意
膨らんだ期待に
水漲船高的期待
はしゃぎたくなる
讓我興奮難抑
ぴょんっと立てたよ
輕輕彈跳落地
ずっと待ってたの？
一直在等我嗎？
すれ違うその笑顔
擦肩而過的笑容
抱きしめたい、ぎゅっと！
好想緊緊抱進懷裡！
おいで！さあ、みんな！
來！大家都一起來吧！
始まりはいつでも急に走りだす
勇敢邁出第一步  來不及猶豫
まるでどんなパーティーもかすむような
任何的派對  都不及這裡盡興
きらめく場所ね、ここは
這裡真是一個光彩奪目的聖地
確かめてみて！
大家快來一探究竟吧！
史織真慢啊
讓你們久等了
不好意思我遲到了
睡懶覺了？
不是  忘記帶泳衣了
我想我這樣什麼都沒帶就來肯定不行所以…
所以就跑回去了啊
要不然去泳池就毫無意義了呢
第5話  一起共度良宵了喲
右  左  右  左  右
你看你看  腿彎了哦
小玉原來不會游泳啊
加油哦  小玉
可能不行啊…
那麼我放手啦你自己游游看
別啊  小綠
真是的  後天就要去參加海邊集體學習活動了喲
好了  加油加油
小玉…
不敢相信
連一毫米都沒前進
成功了嗎？
看來是不錯呢
這次的
小玉  你小學的時候游泳得了幾級？
13級  可以悶水堅持10秒
日本小學游泳評價級別中，13級是最低級，只要會悶水即可獲得。
另外，12級需要在水中睜開眼睛並在水上漂浮5秒以上，另外完成水中猜拳才可獲得；
1級則需要50秒內完成50m自由泳或60秒內完成50m蛙泳
是呢…
沒能完成12級要求的水中猜拳的就只有小玉呢…
人家害怕嘛
又不能呼吸
所以說要換氣啊
怎麼說話像餅藏啊
大路嗎？  他什麼時候說了
早就忘了  這是不堪回首的往事
小玉  讓一下
神菜？
沉下去了
溺水了
旱鴨子…
好痛啊
吃飯的時候別發呆
我在想重要的事情呢
重要的事情？  什麼啊
沒什麼
反正不就是小玉的事情嘛
這樣啊
不是啊！
我吃飽啦！
哎  真是的
啊  果然還是應該去啊
她們去的好像是市民游泳中心吧
啊  餅藏
喲  小玉
你在啊
嗯
來  要不要一起玩？
呃  不用了  我也不是為這個來的…
啊  是嗎
我肯定會這麼說…
唉…
青年喲
你幹什麼啊
什麼你啊  我的名字是蒂拉·年糕難吃
乃正統皇室成員…
你老說這個我耳朵都要起老繭了！
我是叫你別擅自闖進來！
是你邀請我進來的好不好
那扇窗戶那裡掛著的就是歡迎之鐘
那個鐘就代表著歡迎宴會將要舉行
我來到這裡已經有半年多一點了
雖然覺得現在才為我準備宴會有點晚了
不過既然你想歡迎我的話
我可是非常樂意的
這裡是日本  然後那個東西叫風鈴
宴會也好什麼也好都不會舉行的
你說什麼  別搞這些讓人分不清的東西啊
分不清的到底是誰啊
算了  那就讓我聽聽你的煩惱吧
哈？
你在煩惱中對吧
你從什麼時候開始就在這裡了
來  要不要一起玩？
呃  不用了  我也不是為這個來的…
就是從這裡開始吧
你都聽見了啊！
你自己在那裡自言自語的啊
這事情跟鳥類完全沒關係
就不用了啦
是LOVE嗎
青年喲
你…  還真是好懂啊！
吵死了！
你朝思暮想的是哪位少女啊
快說來我聽聽
史織小姐嗎
她可不行哦
不是啊
那就是花店的店長？
那個就放棄吧
她太美了你配不起啊
都說不是了！
那難道是那個少女？
不…  不是啊…
青年喲
你…  還真是好懂啊！
夠了啦快回去啦！
虧你跟她住得這麼近
居然一直沒法表達心意啊
你這樣還算是男人嗎
吵死了  我是想表達心意啊
去年也是前年也是
但是小玉她完全沒感覺到…  啊…
果然是那樣啊
吵死啦！
真是沒辦法  這也是某種緣分
就讓這個在祖國和很多女性留下風流故事的我來幫助你吧
不過話說回來我都已經被她求愛過一次了呢
小玉對你？
放心吧  我乃高貴之身
我很鄭重地回絕了她
估計她很傷心吧
所以那位少女的心情我可是瞭若指掌
編假話也別太過分啊
你要覺得是假話那我也沒辦法
本來同樣作為男人想幫你一把的
永別啦
等等…
咦？
餡兒好像也曬黑了呢
啊？  我明明有塗防曬霜啊
餡兒也過來哦
換氣就好了哦
說夢話啊
給她蓋上毛毯吧
好的
快看！  瞭解了嗎？
快照著做  要一下子擺出這個造型！
這個角度非常重要喲
然後女人就會迷上你了！
那個啊…  我怎麼可能做這些啊
唉…  遠泳啊…
跟泳池比果然不是一個級別的東西啊
真是緊張呢
打起精神吧  只是游泳而已
除此之外都是開心的事情哦
是呢
好吧  那就來想想今晚的事情
年糕？
嗯  是哦
篝火晚會的時候烤來吃哦
大家的份我也帶了哦
好好吃的樣子…
給你
真不愧是小玉
不過夏天的話年糕有點重呢
沒有的事哦
夏天也沒問題的
比如你看  宇治金時上面不是也放著的嘛
宇治金時：在刨冰中加入抹茶糖漿，
再在其上添加金時（紅豆沙）和白玉圓子的一種冷飲
那個是白玉圓子才對吧
白玉圓子：用冷凍過的糯米粉（稱白玉粉）製成的小圓子，類似小湯圓（無餡），
不同之處在於日本喜歡在夏天將煮好的白玉圓子冷藏後澆上白砂糖作納涼點心食用。雖然都是糯米製成的，
其口感和製作過程都與本作主要描寫的「もち（年糕）」不完全相同，
特別是「年糕」遇冷會變硬（一般熱呼鬆軟的年糕才會可口），而白玉圓子本身就是冷藏食品
年糕也可以的吧
年糕的話不會變硬嗎
那就加熱一下
那冰就會化啦
不過那樣感覺也挺美味的
嗯  真是深奧啊  年糕
是呢
喂  你想就把我塞在這種地方嗎
別廢話了  快進去
話說回來  真的沒問題的嗎
放心吧  只要交給我
讓戀愛成功這種事情對我來說小菜一碟
話說  真的只要進到這裡面就可以到達海灘了嗎
好啦  那麼就按照出席編號順序排隊坐車
來了  你給我安靜點哦
放我出來！
哇
上下鋪不錯呢
咦  神菜？
神菜  看來是鬥志昂揚啊
游泳是明天吧
我喜歡遠泳
喂  你還好嗎
頭暈眼花四肢無力…
看  到海邊啦
哦…  大海…  令人懷念的海潮的味道…
第一次知道鳥也會暈車的
喂   你可別吐啊
沒辦法了…  你的事就等我身體恢復以後再說吧…
青年喲  情書準備好了嗎
情書？  呃  寫倒是寫了
好  讀來聽聽
在這裡？
呃…  有點事情想跟你說…
今天晚上能到外面來一下嗎
什麼東西啊  這麼蒼白無力的情書
算了  求愛練習你做了的吧
這樣哦  這個角度
都說我才不做這個動作的啦
小蒂拉？
常盤！
為什麼小蒂拉會在這裡啊
哦  少女的朋友啊
呀  這個青年想對少女…
什麼都沒有！
這是…
啊  什麼都沒有了啦
喂  快去給我送信啊
真是麻煩的傢伙
你說幫我送我才寫的啊
再說女生宿舍男生是不能進去的啊
別廢話了快去！
哼
咦
呃…  少女在哪裡呢
少女在…
喂  少女  有信喲  喂  少女
啊  小綠你來啦
咦  剛才有沒有聽見小蒂拉的聲音？
mikoto：於是百合FLAG正式插起來了嗎！小綠要和大餅爭奪小玉！百合POWER最終能勝利否！？
是嗎  我沒聽見呢
常盤…
那傢伙幹什麼啊…
就這樣在黑暗中閉上眼睛
聽著海浪的聲音
讓我不由得想起祖國的事情
王子…  我一定會…
嗯？
你想說什麼？
總感覺好像可以熔接在一起的樣子
玉子  可以吃了嗎
還要一會吧
好好吃的樣子
是嗎
你到底幹什麼啊
沒什麼
只是覺得玉子會困擾吧這樣而已
這跟常盤沒關係吧
有關係
你快放棄啦  不要整天糾纏在玉子身邊
我才沒有糾纏
有啊
而且  玉子完全沒有在意大路你的事情喲
所以即使你告白了也沒用
告白？  我也沒有要這麼…
那是什麼啊
所以就是說…  就是放不下
或者是擔心啊
對  擔心
你看她整天呆呼呼的那個樣子讓人不放心啊
所以…
是這樣嗎
才沒有那樣呢
她就是有那樣啊
我可是從小時候開始就很知道她的事情
不過是年糕店和年糕店的關係而已嘛
我跟小玉說話的時候更多
我也有說啊！
我更瞭解小玉的事情
那麼你知道小玉可以游25米了嗎
真的？  好厲害！
呃…  那你又知道不知道小玉一直都有戴眼鏡啊！
什麼？
果然不知道吧
在她戴隱形眼鏡之前可是戴了這樣子的眼鏡的喲
那我當然知道啊
我是從小學4年級的時候開始就跟她一起了喲
是呢…
但是我可是餅藏  名字裡有小玉最愛的年糕
救命！
你在幹什麼啊
你來碰我試試看啊  居然想襲擊高貴的我…
你到底在幹什麼啊
去  去
而且你居然想用小蒂拉來幫你告白真是沒出息
什…  不是啊
這個是…
總而言之！
小玉是我的朋友
要由我來保護！
要跟小玉說什麼都是我的自由吧！
吵架嗎
才不是啊
不是什麼吵架啦
是嗎  我從你們身上感覺到了同樣的味道
現在雖然你們發生了點小波瀾
之後一定會晴空萬里風平浪靜
你們的味道有著同樣的顏色
不知道你說什麼
咦
小蒂拉
哇  為什麼你會在這裡啊
男人出征毋須理由
話說我肚子餓了  少女
有年糕喲
那不錯啊  快走吧  少女
好  小綠和餅藏也來吧
你們在幹嘛呢  快走喲
不好意思  我有點事情
啊  是嗎
啊…  光彩奪目的太陽
王子應該也在看著同樣的太陽吧
王子…  請稍安等候我的佳音吧
我一定會找到王妃的
嗯？
沒問題的嗎…
加油哦  小玉  練習過了肯定沒問題的
是呢…
好啦  不會游泳的同學就戴好救生圈喲
身體不適了的話要馬上說哦
男生已經弄完了啊
大家都是管他三七二十一的心情呢
遠泳真是可怕啊
小玉…
哇…  好辛苦的樣子
小玉  走吧
嗯
加油哦  你不是已經可以游25米了嗎
這樣一句話沒關係吧
加油  小玉！
小玉  加油
神菜…  說你是在游泳不如說是浮在水面上…
因為我擅長遠泳
是嗎…
兔子山學園高中
成功了哦  還有一半
那是餅藏？
是呢
真好  游完的人可以放鬆休息
好吧  繼續吧小綠
那個  小玉你認為大路怎麼樣
啊？
什麼怎麼樣
怎麼樣就是…
我們是青梅竹馬哦
應該說是年糕店夥伴
對吧！
那麼我你又怎麼想
小綠？
小綠是…  超喜歡哦
謝謝…
小蒂拉？
等著吧
成為我這樣高貴的人以後
尾隨而來的傢伙就會越來越多…
小蒂拉真是受歡迎呢
我倒是看不出…
小玉  小玉
馬上就放煙花了哦
大家都到外面去了哦
小玉  你不是說你很期待的嘛
嗯  我醒著的哦
看來是累壞了
哎？  神菜？
呃…  這是海嗎
會溺水哦
哎？
啊  煙花哦！
史織  神菜！
醒過來了
快走吧  你們兩位還愣在那裡幹嘛呢
小玉好厲害啊
嗯
呃  怎麼了？
沒什麼
只是如果你有什麼要說的話  就說吧
算了  沒什麼
為什麼
這跟你沒關係吧
倒也是啦…
快看快看
好大哦
快去那邊吧  看起來會更大哦
小玉等等
常盤你也去吧
哎？
你跟我在這裡坐著也不是辦法吧
放心吧
我不會再去告白什麼的…
啊  不是  我本來也沒想著要做這個事…
為什麼？
呃  就是說  即使說了什麼也無濟於事的啦
所以本身我也沒想要說什麼…
所以…
啊  在這裡呢
小綠小綠
我在那邊發現了一個好地方哦
是隱藏地點哦  隱藏地點
知道啦
走吧  大路你也來
我就算啦
餅藏也來啊
小玉也在叫你啦
吵死了…
玉屋～
日本看煙花的時候習慣喊「たまや、かぎや（玉屋、鍵屋）」這兩個商家的名字，
即日本江戶時代著名的兩大煙花製造銷售商。
哦  是我們店的名字呢
玉屋～
的年糕請多多惠顧！
的美味年糕！
好傻的樣子
玉屋～
也請多多惠顧RICECAKE大路店！
aaaaaaaaaaaaaaaOh Zee
啊！  好有趣呢
戀愛的煙花  心中的煙花
仲夏夜之夢  五彩的心願
但願它不要輕易地就此飛散
嗯？
啊  小蒂拉？
總感覺…
很慘的樣子
我去救它
作業呢
好煩人啊  我有做了啦
盡是些敷衍我的話
不管你發生什麼我都不幫你喲
我又沒拜託過你幫我什麼
我們走啦
今天也好熱啊
算了…
まわる、まわる、レコード
迴轉不停的唱片
ふくれてはじけたら
若是迸裂飛散
焦げ目、音符になるよ
點點焦痕便會化作音符
ドライヤーでなおらない機嫌と
吹風機無法梳理的情緒
しゃべりすぎた昨日
昨日的歡笑猶在耳邊
コンタクトを外してみた
試著摘下隱形眼鏡
世界が、ぼやけて
世界也變得迷離
一瞬だけど
一瞬間
居場所を確認しちゃうよ
認清容身之地
いつか離れていくのかな
但不知何時又會遠離
さがしものはいつも、そばに隠れてるの
想要找尋的東西  往往就躲在身邊
手さぐりのこころ、知ってるくせに
摸索的心情  明明就銘於心底
ああ、まわる、まわる、レコード
迴轉不停的唱片
ふくれてはじけるの
終會迸裂飛散
でもね  不思議なメロディー
但那奇妙的旋律
きっと、忘れないよ
一定不會忘記
夏天當然是清爽光滑的白玉圓子對吧
我是小玉
蘸涼涼的砂糖水來吃也很不錯哦
「白玉圓子上  還有那點點砂糖  未有溶去啊」
注：該處為一首五七五的俳句，原文為「白玉に　溶け殘りたる　砂糖かな」。
裡面的三個小句是按五七五的音節數寫作出來的，於是中文翻譯也配合五七五，
雖然翻得不怎麼樣XD
第6話  我都毛骨悚然了喲
聽說是一個叫高濱虛子的人寫的俳句哦
注：高濱虛子，1874-1959，明治及昭和時代的俳句作家，小說家。
一生寫有20萬以上的俳句
下一集又能吃到什麼樣的年糕呢