蒂拉酒吧
這裡是蒂拉酒吧
在這裡可以欣賞充滿情調的音樂  交流時髦話題
是一個專為VIP服務的酒吧
歡迎來到蒂拉酒吧
啊  那個  我們有四個人  可以進來嗎
Yes Welcome Ladies
我要檸檬冰茶
啊  這裡有賣焙煎綠茶嗎
我要熱咖啡  另外有沒有三明治賣啊
都說了這裡是酒吧啊酒吧！
為什麼都點些像咖啡廳一樣的東西
給我一杯水就可以了
呃  果然還是什麼都不要了
不不不  史織小姐的話
請品嚐一下蒂拉酒吧特製的百香果拼盤
哎…偏心偏心
好狡猾啊
啊  大家肚子餓了？我有豆沙大福餅哦
這  還有我的一份啊！
哎？你不要？
不不  我要啊
哎真是的
這種東西  不快點把它清理掉的話…
高貴無暇的我蒂拉酒吧的氛圍就全完蛋了
不過  酒吧和大福餅這搭配還別有一番風味
感覺就像純文學作品一樣
別胡說
啊  還有一個
喂  你到底隨身帶著多少個啊
不好意思  我吃不下了
史織小姐  您吃太多了
還不是你叫她吃的
是啊
沒關係的  豆沙大福餅還有第二個胃可以容納
禁止使用豆沙大福餅！不准再拿出來了喲
哎？禁止？
重新來過  沒問題吧
女士們啊  你們是蒂拉酒吧的客人
也就是說你們是被選拔出來的客人
被遴選出來的名流
不懂是什麼意思
還要被選拔這點上就已經不是名流了
你說什麼？
什麼都沒有
那個…
啊  您怎麼了？
Miss史織
那個  我第一次來酒吧
不知道應該做些什麼
Oh, it's a good question！
各位女士啊  我希望你們也能有像Miss史織一樣的聰明伶俐
好的  因為我們未成年所以不能喝酒
這笨蛋
哎？
如果你就認為酒吧是喝酒的地方的話就大錯特錯了
不是嗎？
蒂拉！
酒吧是…
一個讓大家享受氛圍交流感情的地方
你說交流但是80%左右都是Master你單方面在說話
哼  真是讓人憐的小女孩們
你們一個個都是喪著個臉啊
啊  Miss史織那是另當別論
你剛才在一瞬間都給我們下同樣定論了吧
這裡就讓我來親自教你們吧
你們究竟要怎麼樣才能成為一個像我一樣有品位並且受歡迎的人物
糯糯黏黏？
受歡迎啊！喂你是故意的吧
老師我有話要說
聽說玉子選手比起受歡迎更喜歡糯糯黏黏
那我就是清爽派
我是什麼呢
小史你覺得呢
呃  那我也是糯糯黏黏派
呵呵  史織小姐本來就很受我歡迎了  是吧
就讓我直接問你了
你那種強行的做法就是受歡迎的技巧嗎
我就算了
我是不受歡迎的
果然還是糯糯黏黏吧
小玉的話看來是不糯不黏會苦惱呢
雖然即使不受歡迎也不會苦惱
是啊  不會苦惱  不會苦惱
那個  這個時候果然還是拿出年糕來吧
啊  還有哦  豆沙大福餅
都說了幾遍了禁止啊
蒂拉酒吧
這是一個我會被蜂擁進來的客人們玩得團團轉的酒吧