顽皮小乔伊
注：「おっちょこちょい」原意指浅薄，轻薄的。
这里是玩文字游戏，把该词拆成了两部分
之一  在澡堂的乔伊
王子  您最近过得还好吗
乔伊过得很好
虽然有时会很想念我们的小岛
但每当这个时候我只要来到这里就能放松
每个月带5的日期是女士优惠日半价就可以洗哦
所以你才叫大家啊
嗯
公共澡堂  阔别已久
我也是
小乔伊已经习惯了吧
习惯了
你可真是公共澡堂的高手
很遗憾我还没到那个地步…
不过  公共澡堂里有一个陷阱
陷阱？
洗得太舒服了结果泡晕掉
那是陷阱吗
大家也要小心啊
啊  明白了
哇  好舒服
身心温暖了啊
咦  神菜呢
泡澡的话就会浮起来呢
小乔伊  你怎么啦
我想起了我住的小岛
啊  这样啊  那是个温暖的地方吧
是的
不过托大家的福  我觉得在这里也很快乐
要是你能一直在就好了
就做玉子家的孩子吧
那样的话小乔伊
你就能成我的妹妹  馅儿的姐姐了哦
又有妹妹又有姐姐
感觉会很开心
然后你就从玉子家去上学就好了
那也感觉会很开心
将来就一起开年糕店
年糕店也会很开心啊
小乔伊  感觉花店也适合你
不  小乔伊应该也有她想做的事
小乔伊  你想做什么呢
我的话…
欢迎光临！
不过  水产店也不错
欢迎光临！有新鲜的鱼哦！
不过  做个咖啡店店主也不错
占卜就仿佛是咖啡
有时觉得甜  有时觉得苦
唔  还真纠结
你也没必要那么纠结啦…
我们差不多好了哦
我也是
游好了  游好了
小乔伊呢
请让我再考虑一下
不会晕吗
没事
肉店也好
豆腐店也好  玩具店也好
感觉都不错
不过  果然还是…
不行！
已经晕了！
顽皮小乔伊