蒂拉酒吧
這裡是蒂拉酒吧
在這裡可以欣賞充滿情調的音樂  交流時髦話題
是一個可以完全放鬆的酒吧
怎麼啦  小蒂拉
我在煩惱
煩惱？
到…到底怎麼啦  小蒂拉
不要叫小蒂拉  要叫Master
不過比起這個
比起這個？
如同女士們已經知道的
我是代代服侍年糕難吃家族的一隻高貴的鳥
眉清目秀  才華橫溢
是上天賜予的沒有缺陷的類型
哎？是那樣啊
是的！現在你還想說什麼
之前都不知道呢
那就給我記住！
就是這樣的我啊  在煩惱啊
要達到一個更高的臺階要怎麼辦才好
你的目標是突破平流層？
不是那個高度！
那是什麼
我要變得可愛的話怎麼辦才好
你還是有自己不可愛的自覺的嘛
才不是！現在也是很可愛的！
但是  還要再有  還要再上一層樓的變可愛的方法
就是我正在思考的東西啊！
無語時間也太長了吧！
差一點就造成播映事故啦！
不  我是吃了一驚
我一直認為我已經習慣了大部分的事情了
原來是一個可愛的角色啊
我還一直認為就是鳥呢
嗯  又白又圓又軟
我覺得已經夠了啊
剩下的就是  要變大？
大象啦怪獸什麼的  小孩子們還挺喜歡的
哦…變大嗎…
救命啊
不  不不不
我不是想大家怕我  我想大家寵愛我啊
那就反過來變小
哦  變小嗎
恐怖！變小好恐怖！
哎  是嗎
嗯  那就改變一下色彩？
色彩？
你想叫我把我這小巧而可愛的裝飾羽毛染上色嗎？
是的
具體點說是  想你塗成水珠狀的
全身黃底加上黑色水珠紋
這就是那個啊  落差規則
一眼看上去像是不良少年
但是一說話  哎呀還挺可愛
有啊有啊有啊
是有呢
比起一般人做好事
這樣反而會出人意料
因此大家的評價也一下子提高了這樣的事情
不不不
就算是史織小姐說也不行
我想要的是更加可愛
而不是意料之外的可愛！
但是你也只能用出其不意的方法來決勝負了不是嗎
這就是「雖然牽強  還是可愛」吧
雖然說話不好聽  但是可愛
雖然態度自大  但是可愛
雖然像大叔  但是可愛之類的
哦  原來如此  原來如此
哎？等下  請等一下
史織小姐
你說的那是什麼意思
雖然是小蒂拉  但是可愛
哦
喂等一下！
別一副原來如此的樣子！
蒂拉酒吧
這是一個連一句發言都不能掉以輕心的危險的酒吧