-------------------STAFF---------------------
翻譯：數字君、天晴；校對：mikoto；歌詞協力：信哉；
繁化：翊楓；後期：SuperBrother;
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
------------------OPJP--------------------
------------------EDJP--------------------
------------------EDCN--------------------
------------------OPCN--------------------
餡兒公主
這位少女名叫小玉
是年糕店的女兒
在旅途中機緣巧合而相識
最後我便暫住在她家裡了
早安
真是拿你沒辦法啊
只給你吃一個哦
而且這位少女
對我可是
一往情深
華盟字幕社
にぎわってる人波
好想一口氣穿過
かけぬける気分
這熱鬧的人群
呼び込んだみたいに
擁擠的拱廊街
あふれてくアーケード
有神奇的吸引力
とびかってる「ごひいきに！」
四面傳來的請多惠顧之聲
得意げな自分
讓我小小得意
膨らんだ期待に
水漲船高的期待
はしゃぎたくなる
讓我興奮難抑
ぴょんっと立てたよ
輕輕彈跳落地
ずっと待ってたの？
一直在等我嗎？
すれ違うその笑顔
擦肩而過的笑容
抱きしめたい、ぎゅっと！
好想緊緊抱進懷裡！
おいで！さあ、みんな！
來！大家都一起來吧！
始まりはいつでも急に走りだす
勇敢邁出第一步  來不及猶豫
まるでどんなパーティーもかすむような
任何的派對  都不及這裡盡興
きらめく場所ね、ここは
這裡真是一個光彩奪目的聖地
確かめてみて！
大家快來一探究竟吧！
好了  是不是該去準備早飯了呢
小玉
嗯
把最右邊那個給我拿走
爺爺~
第2話 戀愛之花綻放的情人節
不錯
對了
豆餡年糕湯  愛心限量版
看上去真好吃啊
去拿給爸爸吃吧
好冷
餡兒  早啊
快去把衣服換了哦
好冷啊
姐姐  不要把校服放在暖桌裡啊
餡兒的校服我也放在裡面了
mikoto：這不是minamike第一話嗎……
熟透了的果實
好酸
這鳥真討厭
你打算賴到什麼時候
為了你們我就一直住到春天吧
要到春天啊
為什麼要住到春天呢
因為太冷了
我把早上那個年糕放進去了哦
而且到了春天時百花盛開
少女的芳心也會騷動起來吧
嗯  說得是不錯
到那時  就不愁給王子去找王妃的事了
大概吧
王子？
我們一族的王子
我是為了給他尋找王妃才踏上的旅途
王妃究竟身在何處呢
要我帶你去寵物商店嗎
那是什麼
充滿了少女的寶庫嗎
對蒂拉來說沒準是這樣呢
爸爸  快看這個
這是啥
情人節年糕哦
別胡鬧  絕對不行
這種輕薄膚淺的年糕怎麼可能賣出去
我是想讓更多的人來嚐嚐年糕啊
年糕就是年糕
一直這樣會被時代所淘汰的
情人節？
聽說一到午餐時間  這裡就會聚集許多前來購買巧克力的女性
在這裡本節目衷心祝願
大家在甜蜜巧克力的力量下能夠讓戀情開花結果
原來如此  原來如此
小綠
早啊
你怎麼了
我被甩了
哎  這麼快就分…
啊不是  你說的是真的？
情人節前夕被甩
好  那就去吃蛋糕自助餐吧
你要送給誰啊
保密
是親手做的？  很能幹嘛
早啊
小綠  早哦
你畫什麼呢
年糕
哦  是年糕新作的創意吧
嗯
真羨慕巧克力啊
巧克力本身就足以寫成一本可愛的書了
可是年糕卻
世道艱難啊
就是就是
早安
神菜  早安
早
難道是睡眠不足
因為在搞些設計
借個地方成不
當然沒問題
你們家要重建嗎
不  我打算在情人節做一個巧克力屋
不錯啊
神菜真棒
如您所說
喂  喂  我說二位
這和情人節原本的目的差得太遠了吧
不行嗎
小綠以前不也經常從女孩子那裡收到巧克力
而且還有男孩子跑來送給小綠巧克力
各種意義上都是兩者通吃呢
這麼說
昨天男生們還在討論今年會不會收到小綠的巧克力呢
啥
小綠  你好強啊
無論在男生裡還是在女生裡  都這麼有人氣
話說回來  卻還是單身呢
吵死了
哇 害羞了 害羞了
小綠 好可愛
啊  人家不理你們了
哇  還哭了~
小玉呢
會送誰巧克力嗎
喂  開始上課了
再見  掰掰了
再見
喲  少女  你回來了
小玉  給你
多謝惠顧
再見
阿姨  可樂餅五個  要現炸的
好哦
今天的青甘魚很新鮮哦
那就要這個
兩塊木棉豆腐
好咧
積分卡
多謝惠顧
哎？
我們的商店街
連個情人節的情字都沒沾上邊啊
情人節  有什麼打算嗎
情…？
如果可以的話
我想要收到兔子澡堂紗友里小姐的巧克力
即使是人情的也沒關係
什麼
沒什麼
是愛嗎  青年
才…  才不是呢
不弄熱鬧一番可不行啊
知道啦  知道啦
我想把氣氛搞熱啊
這樣下去可就糟了哦  請講
怎麼了  請講
我們的
我們的？
喂  別停在那裡好嗎
停在這裡有錯嗎
你害我聽不見了
你剛才說我們的什麼來著  請講
想把商店街的氣氛搞熱起來啊
哦  商店街啊
今天似乎要在兔子澡堂開會  我打算過去
餅藏也來嘛  請講
真拿你沒辦法啊  請講
謝謝  請講
你是不是應該把自己的情緒搞得更熱烈些  請講
煩死了
今日開會
要洗澡請等那之後
兔子澡堂
怎麼樣  那個新產品用著有效果嗎
上一代還是非常受歡迎的
是啊
你好
我是覺得都不錯
喲
小玉
你怎麼在這兒
喲~
喲  今天我的寶貝兒子和小玉也來了嗎
情人節
你這是啥衣服
對於生意人來說季節感是很重要的哦  豆大叔叔
什麼季節感啊  你這不著調的
你居然說我不著調
又開始了
啊…
老爹別吵了
爸  真對不起
你這小子憑什麼叫我爸
啊  對不起
請用
謝謝
那麼  現在讓我們開始今天的兔子山商店街的集會
大家一起來  兔子蹦蹦
兔子山
今天也是充滿朝氣的
商店街
那麼說一下今天的議題
聽說玉屋的小玉有一個建議
什麼
小玉  加油
那個  馬上就是那個情人節了
所以這個  這個兔子山商店街也可以弄點什麼大大地熱鬧一下…
怎麼了  餅藏
那個  馬上就是那個情人節了
你倆演小品嗎
你們冷靜點
因為小玉他們比較緊張  所以就由我來
算了吧算了吧  大叔大叔
綜上我覺得為了迎接情人節  兔子山商店街也應該做點什麼才好吧
真不錯
比如說呢
我想想
總之就是要搞出粉色的感覺來
我們店就做一些心形的花束好了
我們呢
給顧客送些巧克力什麼的如何
我這裡就搞限期情侶折扣好了
爸爸  把洗澡水弄成粉色的怎麼樣
那我家就把牛肉擺成心形來賣吧
挺不錯的
感覺氣氛熱烈起來了  餅藏
好…  我也要去添一把火
我要給商店街做一份廣告
因為我是電影研究會的
喲  我的寶貝兒子
我反對
年糕店和情人節又八竿子打不著
爸爸  大家可都在想辦法搞熱氣氛呢
社會共識也是這樣的
大家是大家
社會是社會
咱們是咱們  不一樣啊
禿子
老子…  還沒禿
not only A, but also B
意思是…
搞定了嗎？
抱歉還沒  你們先去社團活動吧
啊  頭髮分叉了
哎  不會吧
意思就是不僅僅是A  還有B
所以就是說他們不僅是珍惜對方的話語  也同樣珍惜對方的心靈
小綠頭髮真漂亮啊
哈？
真的哦
不好意思哈
做什麼
一定要找出分叉的頭髮來
等等  神菜
小玉  快點做作業啊
小綠  好幸福啊
對不住了  讓你陪我
小玉
你這是什麼打扮
可愛吧
來  神菜
咖哩烏冬麵
裙帶菜烏冬麵
山藥烏冬麵
年糕烏冬麵
澆汁烏冬麵
鯡魚烏冬麵
雞肉雞蛋蓋飯
來份年糕烏冬麵
來囉
搞什麼情人節啊
小玉也就算了  怎麼大家也跟著湊熱鬧
久等了
啊  這是啥
情人節特享年糕烏冬麵
多謝惠顧
這是怎了
什麼時候…
哦  這是何等的…
戀愛之花四處盛開了
想聽到
她說
喜歡我
沒錯  這裡就是愛之商店街
大家  都蹦蹦跳跳
情人節  就來兔子山
小兔小兔蹦蹦
常盤  CUT
好的  CUT
你們兩個
能再自然點嗎
還像剛才那樣的話完全用不了啊
啊  你說什麼餅藏
好過分啊
用鐵錘砸你啊
把你搗成年糕餡
光是看著就很有趣啊
這次要好好弄哦
餡喲  這是在做什麼
要做商店街的CM
CM？
就是宣傳
小綠
爺爺
來來
怎麼樣啊  這個情人節
常盤堂的CM  小綠會出面的吧
當然囉
才不要呢
想讓你像小時候那樣
要不要買玩具呀
這樣叫
不  不要學啦  爺爺
哦  小綠好可愛
來  GO GO  情人節
Everybody Loves Somebody
好厲害
好帥氣
大家都有心愛的人
那我們開拍吧
喂  快出現吧  王妃
你在幹什麼啊 鳥
我在做CM
這就是傳說中的會說話的鳥…
啊啾
哦  少女  還真是大膽啊
我對鳥過敏
那我們重振旗鼓  再來一次
這個鎮子的少女還真是朝氣蓬勃
小玉  再往左一點
這樣？
OKOK
再來點笑容
這樣？
OK
餡兒
你來接個班
好啊
謝啦
抱歉了
少女  我們去喝點咖啡吧
你好
有沒有人在否
歡迎光臨
呵呵  我明白
明白什麼
你內心很苦悶吧
我…
不要迷上我哦
才不會迷上鳥呢
別逞強
而且  也不是因為迷上了誰
誰都有一些心情無法用語言表達
大概  都有
這時人們就會變得傷感
真是不好意思  收拾清理的工作都做完了？
啊  那些就放著吧
我來弄就好了
難道你還在生氣？
吶  爸爸…
給你
裡面試著放了巧克力
兩個人一起吃就能瞭解對方的心意
LOVE LOVE HEART年糕
噗
LOVE LOVE
你再這麼笑我就不做了
抱歉
果然還是不做了
對不起  我覺得非常好
就做這個賣吧
謝謝爸爸
姐姐
把這個還給大餅
今天也謝謝餡兒了
鳥不知把小綠帶到哪裡去了
都是餡兒自己一直在CUT CUT的呢
來自：小玉
我們那隻鳥
沒給你
添什麼
麻煩吧…
少女喲
把瓜子放進年糕裡會不錯哦
水果什麼的也不錯
獼猴桃 香蕉 芒果
啊  是小綠
那個金髮少女嗎
我看看
擋到我了
中途走掉了抱歉
很期待你們的CM哦
順便問
候紳士鳥
中途走掉了抱歉
很期待你們的CM哦
順便問
候紳士鳥
中途走掉了抱歉
很期待你們的CM哦
順便問
候紳士鳥
中途走掉了抱歉
很期待你們的CM哦
順便問
候紳士鳥
中途走掉了抱歉
很期待你們的CM哦
順便問
候紳士鳥
中途走掉了抱歉
很期待你們的CM哦
順便問
候紳士鳥
說是問候你呢
好奇怪啊
不能用嗎
好久都沒拿出來過了嘛
是不是壞掉了
敲一下應該就好了吧
這裡是  愛之商店街
你這是什麼功能啊
這是怎麼回事
怎麼了  這是怎麼回事
鳥先生
看  是愛之商店街
大家 都蹦蹦跳跳
情人節  就來兔子山商店街
小兔小兔蹦蹦
小玉完全沉浸在商店街裡了呢
是啊
不論是誰喜歡上誰  都是完全沒有問題的
也是
兔子山商店街
這麼看上去我們的商店街還真是不錯呢
是啊
小鳥  辛苦了
真好啊  餅藏
蒂拉
你現在在哪兒
我們這裡每天都很熱
不過  大海還是一如既往的美妙
今天摘了很多蒂拉最喜歡的獼猴桃和芒果
小綠  早安
早安
那個  小綠
情人節禮物  我今年送給我爸爸了
是嗎
不過  我們給最喜歡的人送巧克力的那一天會不會到來呢
小玉的話  一輩子看來都夠嗆
小綠
好過分
真是的
在五彩斑斕的鮮花叢中
也有悄然盛開的花朵
但是不論是怎樣的思念  花朵終究是花朵
在心中盛開  何等可人
你為什麼山寨我們家的商品
是你們山寨我們的好不好
不  我們家才是首創者
想幹架嗎
來戰啊
這是為什麼  今天明明是情人節
怎麼一個巧克力都沒有收到！
まわる、まわる、レコード
迴轉不停的唱片
ふくれてはじけたら
若是迸裂飛散
焦げ目、音符になるよ
點點焦痕便會化作音符
ドライヤーでなおらない機嫌と
吹風機無法梳理的情緒
しゃべりすぎた昨日
昨日的歡笑猶在耳邊
コンタクトを外してみた
試著摘下隱形眼鏡
世界が、ぼやけて
世界也變得迷離
一瞬だけど
一瞬間
居場所を確認しちゃうよ
認清容身之地
いつか離れていくのかな
但不知何時又會遠離
さがしものはいつも、そばに隠れてるの
想要找尋的東西  往往就躲在身邊
手さぐりのこころ、知ってるくせに
摸索的心情  明明就銘於心底
ああ、まわる、まわる、レコード
迴轉不停的唱片
ふくれてはじけるの
終會迸裂飛散
でもね  不思議なメロディー
但那奇妙的旋律
きっと、忘れないよ
一定不會忘記
可真冷啊
我是小玉
把年糕用微波爐加熱
然後外面裹著巧克力吃會很美味
一定要試試哦
第3話 熱呼熱呼那個冷冷的同學
下一集能吃到什麼樣的年糕呢