蒂拉酒吧
這裡是蒂拉酒吧
在這裡可以欣賞充滿情調的音樂  交流時髦話題
是一個只歡迎女孩子Come On的酒吧
小蒂拉你怎麼啦
一看不就知道了嗎  我在煩惱
比起那些快幫我們下單啊
在那之前先聽我說！
真是任性
史織小姐  我很任性嗎
是的  非常
啊  不不  您也不用這麼讚我
才沒讚呢
你不覺得很任性的鳥很帥嗎
哼  這算什麼之類的
非常任性喲
不給你買玩具哦
才不要呢
小蒂拉  那麼煩惱是什麼啊
果然還是在意我的煩惱吧
也倒不是
我想改變一下這個酒吧的形象
啊  這是不是該我出場了
這酒吧本身就有點奇怪的氛圍呢
你想把它變成什麼感覺呢
這個  這種感覺
這是什麼
陰間酒吧？
殭屍酒吧
哎？那不就只有死了的人能來嗎
不對啊！是冥界酒吧！
女僕
註：冥界和女僕發音相同
在世間大街小巷這東西貌似很受歡迎的樣子不是嗎
鳥先生  你把冥界和女僕搞錯了
咦？
哈哈哈  我其實也覺得很奇怪
這個有4套哦
哦哦  快穿上
我們嗎
是的
這是客人穿的嗎
還挺有趣的穿穿看吧
鏘鏘  怎麼樣啊  合適嗎
不錯
好棒
氣氛一下子就不一樣了呢
好吧  那麼  就快給我泡茶吧
好的  泡茶是吧
小玉  這裡應該是說
「我馬上給您端茶上來  主人」才對吧
不對  明明是客人為什麼變成我們去泡茶了
客人泡茶不也可以嘛
這很怪吧
來了
你在幹嘛啊  玉子
我把家裡的大福餅帶來了
所以我也想喝茶了
謝謝
那邊的小姑娘  快來擦我的嘴
哎？
真拿你沒辦法  小蒂拉
小玉
應該是「來我幫您擦嘴哦  主人」才對
喂  幫我捶肩
好哦  主人
啊  不用了  對不起
呃  那史織小姐
怎麼啦
膝枕…
能讓我享受一個嗎
別太得意忘形！
可以啊…
哈！？真的嗎
好溫暖
真是厚臉皮
等一下
怎麼啦  史織
想要
什麼東西？
小蒂拉
哎？
我已經準備好了向您奉獻身心
的羽毛…
羽毛？
還是好想做一個羽毛球啊
本來是用鵝或者家鴨的羽毛來做的…
不
如果是為了史織小姐的話羽毛什麼的多少都給！
那能給我16根嗎
16根？
做一個羽毛球的話需要16根羽毛的
啊  一下子要那麼多的話還是有點…
我可能會死啊
冥界酒吧呢  陰間呢
那麼我的演出就到此結束了
蒂拉酒吧
這是一個讓我成立女僕酒吧的野心輕而易舉地就破滅的酒吧