-------------------STAFF---------------------
翻譯：數字君；校對：天晴、mikoto；歌詞協力：信哉；
繁化：翊楓；後期：SuperBrother;
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
------------------OPJP--------------------
------------------OPCN--------------------
------------------EDJP--------------------
------------------EDCN--------------------
你寒假有什麼打算？
2號回我母親的老家
會陪我一起去新年參拜的吧
喂喂  做年糕聖誕樹怎麼樣
那是啥
用年糕來做聖誕樹
你想啊  插些艾蒿什麼的在上面不就很像冷杉樹了嗎
這裡提到的是日本冷杉  常被用來做聖誕樹
頂上還可以裝飾些星星形狀的黃豆麵年糕之類的
要做多大的啊
一個手能拿的大小
沒準可以成為玉屋的招牌商品呢
年糕樹
小玉
再見啦  小綠  神菜
疼
天好藍啊
海也好藍啊
我要秋刀魚
多謝惠顧
小玉
把剩下的鯛魚頭也拿去吧
花好美啊
晚香玉花圃
給我兩塊木棉豆腐
好的
剛炸好的  剛炸好的
知道啦知道啦
好香的味道
想睡覺了
又被冰凍
好亮
華盟字幕社
にぎわってる人波
好想一口氣穿過
かけぬける気分
這熱鬧的人群
呼び込んだみたいに
擁擠的拱廊街
あふれてくアーケード
有神奇的吸引力
とびかってる「ごひいきに！」
四面傳來的請多惠顧之聲
得意げな自分
讓我小小得意
膨らんだ期待に
水漲船高的期待
はしゃぎたくなる
讓我興奮難抑
ぴょんっと立てたよ
輕輕彈跳落地
ずっと待ってたの？
一直在等我嗎？
すれ違うその笑顔
擦肩而過的笑容
抱きしめたい、ぎゅっと！
好想緊緊抱進懷裡！
おいで！さあ、みんな！
來！大家都一起來吧！
始まりはいつでも急に走りだす
勇敢邁出第一步  來不及猶豫
まるでどんなパーティーもかすむような
任何的派對  都不及這裡盡興
きらめく場所ね、ここは
這裡真是一個光彩奪目的聖地
確かめてみて！
大家快來一探究竟吧！
今天也好冷啊
小玉明天就放假了吧
是啊
讓我放一下東西啊
請便
這個真漂亮啊
今天剛進的貨
說是到了晚上會很香
咦？
討厭
小玉  沒事吧
呼吸  能呼吸嗎
我的臉…
啊啾
嚇我一跳
討厭啦  這是什麼
是和鮮花一起進來的吧
是鳥吧
好像是鳥
對不起  鳥先生
有哪裡疼嗎
這樣可不行哦
什麼？
就這樣迷上我
說話了
是吧
小玉
討厭
她就是年糕店的可愛女孩
你驚惹到我了 少女
對不起
為什麼我要被鳥踩在頭上啊
羞澀了嗎 少女
為什麼你會說話啊
呵呵  不要這樣誇獎我
不是誇獎你
好可怕  好想讓你下來
喲  小玉  開始養鳥了嗎
才不是我養的哦
咦  真好啊  鳥嗎
才不是什麼好東西呢
小玉  再玩給我看一次吧
一二
咦
哈哈哈哈
歡迎光臨
多謝惠顧
mikoto：這個兔山商店街是以在日本京都市上京區實際存在的
京都出町桝形商店街為藍本設計出來的。
mikoto：現在出現的這個畫面就是從商店街
正面走進去第二個岔口的地方。
mikoto：左邊那家賣炸雞塊的店是實際存在的，
味道還不錯哦。另外2樓印象中也是一個私塾。
mikoto：本人就曾經在這個商店街附近生活了3年，
所以看到這一幕的時候還真是好懷念啊。
這個還真可愛呢
所以說你的店就是不行
你說啥你這混蛋
餅藏
小玉
這是什麼帽子啊
不是帽子啦
還是老樣子呢
還是老樣子啊
真是的  我們的老爸們吶
就比我們家早開門三天  裝什麼了不起
你才是啊  不好好繼承傳統  成天瞎折騰
做這麼大膽的事
RICECAKE  Oh! Zee
aaaaaaaa大路
太遜了  這招牌  遜爆了
哦呀  挺帥氣的嘛
大路家換了招牌啊
不愧是小玉
現在這個時代  年糕要面向世界大力宣傳啊
所以要用英文  RICECAKE!
年糕就叫年糕
真是討厭啊  你都被時代拋棄了  老頑固
你說什麼  混蛋
稍微讓一讓
你還真喜歡鑽那裡呢
咦  頭上變得好輕鬆
真的對不起
一定很疼吧
拿到屋子裡面冰敷一下會不會好一點
歡迎回來
我回來了
要吃嗎
要輕輕地哦  輕輕地
爺爺
我們家為什麼是做年糕的
誰知道呢
最早是我的爺爺開的店
怎麼關心起這件事了  餡兒
都說了不要叫我餡兒  叫我餡
叫餡兒多可愛
是嗎
真是不好意思啊
我回來了
哦  餡兒
歡迎回來
啊  是大餅  歡迎歡迎
喂  小子  你怎麼趁亂混進我們家了
這個  那個
這是什麼  鳥嗎
我也這麼認為
不過既然出現在花店  所以沒準是朵花呢
怎麼可能
啊  醒過來了
太好了
我可是血統純正的皇室成員
我為了尋找王妃而離開我國踏上旅途
不知為何在途中意識突然變得模糊
醒來之後就已經在你們面前
然後  你就堅決地向我求愛了不是嗎
居然在說話
雖然我有尋找王妃的重任在身
好噁心
不過這次就破例
在你身邊稍稍多逗留些時日好了
歡呼吧  少女
你不是對我打噴嚏了嗎
非常果斷地
像那樣由女方主動打噴嚏正是求愛的表現
你這份心意我收下了
作為證明  我讓你見識一下我引以為傲的翅膀吧
看吧
看個啥啊
這破鳥為啥話這麼多啊
這叫做有教養
小玉  趕快把牠扔掉吧
無禮
鳥一般才不會像這樣說話呢
不要什麼鳥鳥的
我的名字是
這鳥還要自報家門嗎
都說了我不是普通的鳥
我是
蒂拉·年糕難吃
Dera·Motimattui
你你  有種再說一遍
aaaaaDera·Motimattui
我是  蒂拉·年糕難吃
年糕才不難吃
爸爸
你這小子憑什麼管我叫爸爸
啊  對不起
不過話說回來  這裡究竟是什麼地方
儘是些怪人
又冷得一塌糊塗
我去洗澡啦
偶爾也在我們家洗嘛
好
好冷
都有哈氣了呢  你看
小玉  我們要養那隻鳥嗎
養不養呢
小玉不是都買了鳥的書嗎
餡兒都知道
哎呀  被你知道了嗎
沒見過那種鳥  所以覺得挺稀奇的
不過名字真是不怎麼樣
叫什麼年糕難吃
要是能改一個就好了
啊  餅藏
小玉
真是巧啊  剛洗完回去？
啊  不是  其實我也是剛到
是嗎
但是你看上去濕濕的
對了  餅藏餅藏
我快過生日了
啊  是嗎
你今年會送我點什麼吧
你以前都沒送過我禮物
小玉想要點什麼
啊  已經不在了
好  好冷
鳥  你在這裡做什麼
好冷
你沒事吧
這是  做什麼的地方
澡堂  洗洗身子  暖暖身子什麼的
上啊  青年
喲  餅藏
怎麼又來了
小玉她
這裡就是澡堂咖啡廳嗎
你不要說話
嚇到大叔怎麼辦
你想要否定我的存在嗎
真是無禮之徒
再廢話就把你扔掉
剛才發生了什麼
什麼什麼
剛才那個鳥說話了吧
和動物說話是我自幼以來的夢想
我的名字是  蒂拉·年糕難吃
aaaaaaaaaaDera·Motimattui
是皇室的使者
好厲害啊餅藏
大叔  這鳥  要給牠交多少錢
好暖和
還有股香氣
藍天
是騙人的嗎
青年喲  這真不錯啊
哈哈哈哈
餅藏
什麼事
我怎麼感覺聽到了鳥的聲音
啊
嗯
少女
我就在這裡
哦  這可真是…
這鳥  貌似挺喜歡這裡的
還有那麼些可愛之處…
什麼  不見了
去哪裡了
咦  不好  腳滑了
小玉快遮住啊
咦  什麼
呆子
年糕  年糕  玉屋的年糕
吵死了
好吃的年糕
木本先生家是30個大福餅對吧
是啊
小玉  你還有社團活動吧  不用幫忙了
沒事  我先把木本家那份包好再說
我走了
小玉
我知道了  我的右臉也要被拍
疼
你幹什麼啊
青年 你是變態嗎
才不是呢
話說  我為什麼和你睡一間房
還不是因為你襲擊了女澡堂
不能把你這種危險分子留在小玉那邊
所以我就
打開窗戶
再見了  青年
你給我等等
小綠
不愧是小綠
我都迷上你了
啊  已經開始吃了嗎
可好吃了
剛做出來的
賞櫻小玉
「たまこ」即小玉還可以寫作「多摩湖」。
多摩湖正式名為村上儲水池，
位於東京都東大和市北部的狹山丘陵，為一人造湖。
來  請吧
附近一帶被指定為「都立狹山自然公園」，
乃東京都內賞櫻地之一。
我不客氣了
此處小綠是用詼諧的說法稱呼小玉，
因為「小玉」通「多摩湖」，而多摩湖是賞櫻地。
啊  小玉  粉沾到臉上了
真是丟臉
馬上就到除夕了啊
小玉的生日
小玉  有什麼喜歡的東西嗎
我想想  招牌吧
什麼
昨天餅藏家換了新招牌
啊  那個招牌是我爸爸的得意之作
原來木匠也做招牌啊
我們家也想要個那樣的呢
要是再加上霓虹燈就好了
生日禮物送招牌實在是有點
挺醒目的好像不錯
我家還能做很多其他的…
小玉
小玉  沒事吧
對不起
沒事沒事
都怪她把額頭放在這裡
可不是
来让我看看
角度真是不錯
小玉的額頭和羽毛球實在太有緣分了
啊  部長來了
早上好
今年一定要好好慶祝小玉的生日
就挑個年糕店不怎麼忙的時間
大家一起唱生日快樂歌
嗯
掰掰
少女  回來了嗎
我回來了
你喜歡站在頭上嗎
你好
歡迎光臨
也不是這一首
真是不好找呢
在找什麼呢
我小時候媽媽經常唱給我聽的一首歌
可好聽了
就是這個調調
不過不是這一首
怎麼找也找不到
想知道後面怎麼唱
一直拜託這家音像店幫忙找
直接問母親大人不就好了
也是  要是可以的話就好了
媽媽在我上五年級的時候…
啊  少女
在我懷中盡情哭泣吧
就讓你的淚水浸濕我的羽毛吧
沒關係的
比起這個 我更想讓大家都吃到媽媽喜歡的年糕
因為我是年糕店的女兒嘛
金牌奶油咖啡
Einspaenner Gold Blend
我不客氣了
好苦
咖啡是苦  但也是為了將生活的苦變成味道讓你品嚐
謝謝
不行不行  我還在旅行中
我還有重要的使命
過年之前趕緊走人
除夕
我吃飽了
那麼  研究一下新式年糕吧
駁回  今天可是除夕
真是可惜啊
啊  我忘了
今天是一年中最忙的時候
年糕地獄
這事先放一邊  我說小玉啊
什麼
吃得真是多啊
可重了呢
喂  你快把名字改成年糕好吃
aaaaaaaaaaaaaaaamotiunmai
那可不行
年糕難吃是高貴的名字
motimattuiaaaaaaaaaaaa
來  餡兒也來幫忙吧
去店裡吧
把餡兒叫成餡  我就去
自己都叫自己是餡兒
餡兒就像塊年糕一樣真可愛
不許再叫餡兒了
餡
被奇怪的鳥叫了
不要欺負我們家姑娘  年糕好吃
aaaaaaaaaaaaaaaaaamotiunmai
我叫年糕難吃
aaaamotimattui
把名字改了
我拒絕
切塊硬年糕三份  多謝惠顧
多謝惠顧
完全賣不動啊  年糕年夜飯
我倒覺得是個不錯的主意
吾平  當然還是真正的年夜飯更好啦
今年一定要記得把生日禮物交給她
笨…  笨蛋
好的  羽毛的狀態不錯
糟了  身體好重
這種狀態能跨海嗎我
不  我已經決定要走了
況且  我如果繼續在這裡的話
就糟糕了
一定會很糟糕
不要
感恩的心情用年糕來報答
註：「心情」和「年糕」押韻
結束了
這樣就可以迎接新年了呢
我肚子好餓
我們做跨年蕎麥麵吧
大家  雖然我感到很難過
但我還是決定離開
少女喲
俺今天就要離開這裡
俺？
天下沒有不散的宴席
不要哭  不要哭
我理解你的心情
即使你流下眼淚
男人的旅行都要繼續下去
不要阻止我  不要阻止我  年糕店的少女
是這樣啊  你要小心哦
啊  難得的機會  你去隨便吃點再走吧  剛做好的熱騰騰的年糕
這種還沒吃過吧  這種最好吃了
來
怎麼樣
啊 鳥先生
好的
今年
一定要交給她啊
喲  餅藏
是禮物嗎
啊 不…
你要振作
不好了  來人啊  大夫
怎麼了
發生什麼事了
會死的
這樣下去年糕噎在喉嚨裡
小玉  堅持住
小玉
啊  不是我
小玉  拿來給我
出來了
年糕  真好吃
太  太好了
嚇壞我了
對不起
不知怎麼就來到了這個未知城市的商店街
在旅途中遇到的  竟會是年糕店的女兒
mikoto：這個是京都的風景，左邊這個五重塔
應該是八坂神社附近的那一座，遠處就是大文字山。
京阿尼就應該選京都做舞台啊！
真是太好了  再見  過個好年
過個好年
啊  糟糕
啊  又忘了
生日過去了
每年都亂來亂去的沒顧上你真是對不住了
沒關係  我自己每年也會忘
姐姐 你手機閃了哦
小玉生日
快樂
到16歲了吧
已經可以和我結婚
了哦(●′ω`●)
等待你愛的告白?
神菜
啊  是神菜  她也很努力呢
小玉生日
快樂
到16歲了吧
已經可以和我結婚
了哦(●′ω`●)
等待你愛的告白?
神菜
小玉生日
快樂
到16歲了吧
已經可以和我結婚
了哦(●′ω`●)
等待你愛的告白?
神菜
木匠
小玉生日
快樂
到16歲了吧
已經可以和我結婚
了哦(●′ω`●)
等待你愛的告白?
神菜
木匠
小玉生日
快樂
到16歲了吧
已經可以和我結婚
了哦(●′ω`●)
等待你愛的告白?
神菜
木匠
小玉生日
快樂
到16歲了吧
已經可以和我結婚
了哦(●′ω`●)
等待你愛的告白?
神菜
木匠
小玉生日
快樂
到16歲了吧
已經可以和我結婚
了哦(●′ω`●)
等待你愛的告白?
神菜
木匠
小玉生日
快樂
到16歲了吧
已經可以和我結婚
了哦(●′ω`●)
等待你愛的告白?
神菜
木匠
小玉生日
快樂
到16歲了吧
已經可以和我結婚
了哦(●′ω`●)
等待你愛的告白?
神菜
木匠
小玉生日
快樂
到16歲了吧
已經可以和我結婚
了哦(●′ω`●)
等待你愛的告白?
神菜
木匠
小玉生日
快樂
到16歲了吧
已經可以和我結婚
了哦(●′ω`●)
等待你愛的告白?
神菜
木匠
小玉生日
快樂
到16歲了吧
已經可以和我結婚
了哦(●′ω`●)
等待你愛的告白?
神菜
木匠
小玉生日
快樂
到16歲了吧
已經可以和我結婚
了哦(●′ω`●)
等待你愛的告白?
神菜
木匠
可能你很忙我就
發短信祝福你
吧
小玉生日快樂
！！！(>_<)
可能你很忙我就
發短信祝福你
吧
小玉生日快樂
！！！(>_<)
可能你很忙我就
發短信祝福你
吧
小玉生日快樂
！！！(>_<)
可能你很忙我就
發短信祝福你
吧
小玉生日快樂
！！！(>_<)
可能你很忙我就
發短信祝福你
吧
小玉生日快樂
！！！(>_<)
啊  真是太感謝了
可能你很忙我就
發短信祝福你
吧
小玉生日快樂
！！！(>_<)
可能你很忙我就
發短信祝福你
吧
小玉生日快樂
！！！(>_<)
可能你很忙我就
發短信祝福你
吧
小玉生日快樂
！！！(>_<)
可能你很忙我就
發短信祝福你
吧
小玉生日快樂
！！！(>_<)
可能你很忙我就
發短信祝福你
吧
小玉生日快樂
！！！(>_<)
可能你很忙我就
發短信祝福你
吧
小玉生日快樂
！！！(>_<)
如果能生意興隆的話  我就別無所求啦
蕎麥麵也不錯嘛
那是我的麵
看來找妃子的事  要再往後拖一拖了
蒂拉
まわる、まわる、レコード
迴轉不停的唱片
ふくれてはじけたら
若是迸裂飛散
焦げ目、音符になるよ
點點焦痕便會化作音符
ドライヤーでなおらない機嫌と
吹風機無法梳理的情緒
しゃべりすぎた昨日
昨日的歡笑猶在耳邊
コンタクトを外してみた
試著摘下隱形眼鏡
世界が、ぼやけて
世界也變得迷離
一瞬だけど
一瞬間
居場所を確認しちゃうよ
認清容身之地
いつか離れていくのかな
但不知何時又會遠離
さがしものはいつも、そばに隠れてるの
想要找尋的東西  往往就躲在身邊
手さぐりのこころ、知ってるくせに
摸索的心情  明明就銘於心底
ああ、まわる、まわる、レコード
迴轉不停的唱片
ふくれてはじけるの
終會迸裂飛散
でもね  不思議なメロディー
但那奇妙的旋律
きっと、忘れないよ
一定不會忘記
新年快樂我是小玉
鏡餅一般都被擺放在墊著日本半紙的三方貢台上
日本紙的一種  規格為縱24-26cm  橫32-35cm  主要是書法用紙
再裝飾上橙子  交讓木葉和昆布
在日本各地通常都是12月28日供奉在家中
第二話  戀愛之花綻放的情人節
下一話又能吃到什麼樣的年糕呢