你好
咪咪
你好吗
收到了
不可思议的音乐
追逐繁星的孩子
那个音乐从那次之后
就收不到了
妈妈，肚子好饿
晚安
谢谢你送我回家
我等等再拿饭菜过来给你
妈，你今天好早回来
什么嘛，是忘了关灯
爸，我回来了
你是从哪里进来的
你这个小家伙
我要开动啰
真是不可思议的音乐
你觉得我们还能再听到吗
晚安，咪咪
有亮光
是错觉吗
下一位，矢崎优同学
要继续保持
是
下一位，渡濑明日菜
是班长耶
这次明日菜同学
也是拿全班第一名
又第一名
你真的很用功
真不愧是班长
她只知道K书啦
最后是要注意的事项
最近有几位同学向学校报告说
曾经在小渊附近看到像熊的动物
听说是在铁桥那附近
安全起见，大家请不要绕路走
回家的时候
最好跟住附近的同学一起回去
知道了…
动作快一点啦
等等我嘛
真须今天也请假耶
我好想去看
明日菜，我们一起回家吧
对不起，我还有点事
要一个人先走
谢谢你约我一起回家
我先走啰
那下次再一起回家吧
我们老师也是这样说耶
是吗
请给我五公斤的米
谢谢你的光顾
需要帮忙吗
不要紧的
天气真好
没有鸟的叫声
这是什么
不要
退后
没事的
那个…
寿命到了
不行
不好意思，让你吓到了
抱歉
不会再有下次了
那个…等等
请相信我
我一定是为了…
与你相逢才来的
你醒了
已经没有危险了
你放心的回家吧
请问
是你救了我对吧
谢谢你
以后最好别再来这座山了
咪咪
我肯定没有看错
的确有人在这里
大概是这么高的小孩
小孩
中校
这边请
渡濑同学
她今天没来上学吗
她是不是生病了
真令人担心
或许各位同学都已经知道了
听说昨天在小渊的铁桥上
有熊出没
它被货运列车撞到对吧
听说警方正在调查原因
好奇怪
总而言之
好像已经死了
因为是发生在上下学的路上
各位同学，请一定要特别小心
知道了…
矢崎优同学
请帮忙转告明日菜同学
好的
还有，在我产假期间
帮忙代课的老师
明天就会开始来上课了
新老师长得漂亮吗
很遗憾，是男老师
是男的…
还是去看看吧
听说就是前面的铁桥
真可怕
可是火车已经恢复运行了
两个小时才发一班车而已
是明日菜
您好
今天天气很好呢
是啊，再见了
佐藤先生
两位好
听说了吗
在小渊铁桥有熊出没
找到了
这是…
长出新枝了
是威达之水的力量吗
已经结晶化了
恐怕是有人来到地表上了
去找找看
果然还是来了
我明明劝过她的
也是啦
其实我也很希望她能过来
我说过最好不要再来的
可是…
咪咪
什么嘛，你这个叛徒
你不是只听我的话的吗
花心萝卜，真是没节操
这里…
本来就是我的地方
谁都不能够阻止我来这里
我也一样
是我自己想来这里的
我叫做瞬，请多指教
我是明日菜
你的手臂…
在流血，难道是昨天的…
没事的
可是你是为了救我
等一下去一趟医院会比较好
我的母亲在医院工作
你这里什么东西都有耶
不过这是第一次拿出来用
我希望拥有自己的地方
所以就一点一点的搬过来了
就是这样
而且这里听收音机最清楚了
收音机
绑好了
谢谢
想听听看吗
用这块矿石代替二极体
随着时间和天气的不同
收听的状态也都会不一样
这块石头…
收到了
听听看
是音乐节目
要吃吗
谢谢，我刚好肚子饿了
我曾经收听过一次很神奇的音乐
是以前从来没听过的类型
简直就像是人的心灵
变成音乐一样
那时候幸福和悲伤的感觉
都一起涌了上来
让我觉得我并不是孤独一个人
那音乐一直留在心里
我还想要再听一次那个音乐
瞬
明日菜，你什么都没问我呢
你一定有很多问题想问吧
比方说长得像熊的动物吗
是啊
不过我现在不想问
因为有太多问题
要花很久的时间
我明天会再过来的
我是从很远的雅戈泰来的
雅戈泰，是外国吗
因为有想看到的东西
以及想见到的人
但是现在已经没有任何留恋了
愿望已经实现了吧
趁天黑之前快回家吧
蝉鸣声停了之后我就回去
明日菜
我要给你祝福
把眼睛闭上
你…
你…你刚才那个…
亲…亲我
明日菜
我只希望你能够活下去
只要你活着，那就够了
那个…
对不起，明天见
明天见
吓了我一跳
瞬
原来是她
是她听到了我最后的歌
你的名字是咪咪对吧
请你代替我
指引明日菜到美好的地方
我现在感到非常的害怕
不过，也同样感觉到了幸福
似乎伸手就能触摸到
我回来了，明日菜
你回来啦
值夜班辛苦了
做了两个便当
一个要给朋友的
妈，你要吃早餐吗
那我也跟你一起吃好了
你在说什么
你已经吃过了吧
我还可以再吃一碗
肚子还有点饿呢
不行
快去上学，不要迟到了
明日菜
今天晚上我们在外面吃晚餐吧
我今天一整天都休息
真的吗，那我六点以前回来
六点
今天是星期六，你要去哪里
去朋友那里
我出门了
你的围巾呢
不见了，我会再买的
路上小心
朋友是吗
这是真的吗
没错
好，好的
总之我明天会去拜访您的
说好今天要见面的
是因为下雨才不来吗
我回来了
妈，给我毛巾好吗
你全身都湿透了
你没有带雨伞吗
我自己擦就好了
妈
什么
他们说在下之渊的河边
发现了一具尸体
是手臂上绑着你围巾的那男孩
那个男孩已经死了，明日菜
应该是认错人了吧
因为他不会掉下去的
明日菜
没事的，不是他
不用担心
还在下雨
今天就在家里吃饭吧
我先去把功课做完
明日菜
没问题的
瞬
爸爸他不会回来了吗
是吗，妈妈
这样的希望或许是不对的
你爸爸说过
死亡是生活的一部分
可是…
我…
就这样
他的妻子去世了
伤心不已的伊邪那歧
于是决定
自己进入地底的黄泉之国
他打算让去世的妻子
让伊邪那美复活
在地底深处
终于重逢的妻子如此告诉他
“我已经成为死者之国的居民”
“但是，若黄泉之神准许的话”
“我就可以回到你的身边”
“可是这么做，有一个条件”
“在我开始与神谈话之时”
“到时候无论如何”
“你绝对不能够看着我”
但是伊邪那歧并没有遵守诺言
他打开了黄泉之门
这让他的妻子
最终还是无法回到他的身边
这是在“古事记”中
所记载的一段神话
这种为了让心爱的人复活
而奔赴黄泉的神话传说
在世界上处处可见
黄泉之国，冥府
地狱，香巴拉，雅戈泰
虽然名称不同
但是全部都是在记述
黄泉世界的存在
古人认为黄泉那里
隐藏着人类死后的秘密
各位同学
现在已经是放学时间了
明日菜同学她怎么了吗
没什么，只是觉得她很认真听课
想多了解关于她的事
这个嘛
她很乖，是个很不错的孩子
但是她的父亲很早就过世了
母亲是护士，工作好像很忙碌
她很听话
不过可能是在勉强自己吧
是这样
还有之前
曾经发现过身分不明的少年尸体
明日菜，要回家吗
小优
我还有些问题
想要去请教森崎老师
其实我有点怕那位老师
而且今天上课的内容好可怕
可怕
我听到有人说
老师的妻子已经过世了
我告辞了
怎么样
老师已经回家了
再见啰
明天见
有什么事
老师，很抱歉
因为我有些问题想请教老师
请等一下好吗
可以喝咖啡吗
可以，加牛奶的话就敢喝了
谢谢老师
那个…很抱歉突然打扰您
是我请池田老师告诉我地址的
如你所见，我是一个人住
你不用太拘谨，没关系
我刚搬来没多久
所以家里只有书籍
那么你要问我什么
是这样的
今天上课的内容…
你还挺认真在听课的嘛
你有希望能够复活的对象吗
遇见雅戈泰少年的人就是你吗
(沟之渊报告)
你看看这个吧
我们把它称为克查尔特
它是雅戈泰入口的守卫
还有这个，你觉得怎么样
跟刚才的有点相似
这是三千年以前
苏美利亚的古神像
过去像这样的神
遍布在世界各地
祂们引导着未开化的人类
这就是克查尔特
之后人类终于成长
不需要神明的存在了
发现任务已经完成的克查尔特
便将守卫留了下来
带着一些氏族潜入地底
氏族
少数的人类
跟随克查尔特潜入了地底
这就是地底的世界，雅戈泰
雅戈泰依然存在着
消失在地表的神明睿智
在那儿也有可以实现
所有愿望的地方
即使是让死者复活也行
雅戈泰真的存在吗
不知道
或许这只是传说吧
有很多各式各样的传说
我只是在研究这些而已
可是…
天快黑了，你回家吧
谢谢老师
没有帮上你什么忙
不会，那个…
老师
我相信雅戈泰一定存在
就快天黑了
不要绕路，你直接回家吧
咪咪
等等，咪咪
等一下
咪咪，你在哪里
瞬
瞬，果然是你
别过来，你是谁
那家伙跟地上的人接触过了吗
瞬
那家伙不在了
你把发生过的事全都忘了吧
是亚鲁莰捷利吗
我也要闪人了
你是雅戈泰的少年吧
快点把歌薇丝交出来
怎么了，这些人是谁
可恶
别打中他们
紧追上去，让他引路
那个宝石…
你是指歌薇丝吗
我为了取回它才来到地表的
这样他们就无法进来了
天亮后再回家吧
你说地表…
地底下果然有雅戈泰是吗
你连这些事都听说过了吗
瞬，难道你丧失记忆了
我说你啊
在里面
糟了，他们要进来了
你到底要去哪里
快点过来，不然会被追上的
瞬，这个洞穴是…
我说过了，我不是瞬
老实说我也没有理由要救你
你怎么了嘛
你不是瞬的话，那你到底是谁
安静一点
你留在这里
怎么了
是守卫
这些守卫在很久以前
是人类的指路明灯
可是
因为地表大气污染
导致它们现在都已经失去了心
如果能想起来就好了
瞬
你待在那里
你没事吧
还没结束
你把歌薇丝拿好
我不想杀它
得想办法打昏它
瞬…
竟然会有克查尔特
这里果然就是入口
你不要紧吧，快逃
这个就是已经灭绝的巴基鲸
这是什么
是五千万年前太古时代的鲸鱼
杀掉它
可是…
指令是要把证据全都收回
歌薇丝到手的话就不是问题了
动手
住手
你拿着歌薇丝走过来
不然我就杀了这个少年
不要过去
把你们两个都杀了也可以
瞬
我会趁空隙救你的
不要停，继续走
你们在这里监视少年
那是门吗
或许吧
在南极的时候
炸药跟削岩机都无法打开
用歌薇丝触摸那道光
怎么了，快点
是峡谷之海
终于到达了
各位辛苦了
中校，您在说什么
从这里开始
我自己一个人进去
帮我向欧乐的老人家们问好
不要动
瞬
你想怎么样
森崎老师
既然来到这里
我就没有理由再跟你敌对了
我只是想要去雅戈泰
雅戈泰是垂死的地方
那里没有你们
亚鲁莰捷利所期待的东西
我要的并不是不死的秘密
也不是古代的睿智
我只是想让我的妻子复活罢了
想怎么做都随便你吧
我的任务只是取回歌薇丝而已
你叫什么名字
明日菜
我是心，是瞬的弟弟
心
那瞬人呢
他已经过世了
明知道在地表上会活不久
但他还是打破规定去了地表
我要走了
出口就算没有歌薇丝也打得开
抱歉，害你也被连累了
明日菜
心
害你有了不好的体验
森崎老师，为什么您会…
你知道亚鲁莰捷利这个名字吗
不知道
那是掌握雅戈泰存在的唯一组织
打算获得地底世界的睿智后
引导人类往善良的方向前进
而我则是其中一位队员
十年来一直在寻找雅戈泰的入口
可是跟您一起的那些人呢
亚鲁莰捷利实际上
是空虚的灵知主义者
所组成的组织
我对神明和世界的真理没兴趣
我的目的是要我的妻子复活
我要继续前往雅戈泰
去寻找复活的方法
很抱歉，让你遭受到危险了
果然是威达之水
老师
老师，我也跟您一起去
为什么
你想让死去的少年复活吗
这个…我也不清楚
可是…
可能会遇到危险
也不知道什么时候才可以回来
好
来吧
这是威达之水，远古的液体
几乎没有浮力
如果充满肺部就可以呼吸了
雅戈泰就在这底下
老师，请等一下
没事的
喝口水就可以呼吸了
这都是为了挽回重要的东西
下定决心吧，明日菜
很快就能见面了呢
是啊
希望这孩子的人生
能够过得很幸福快乐
不用担心
对生命来说
能够出生就已经很幸福了
没错
我差不多该去投胎了
星星
咪咪
你醒了吗
它从你的背包里跑了出来
是你把它带来的吗
不
你什么时候躲进包包的
或许没有办法带着它走到最后
带着它
老师，这里是哪里
那边的楼梯好像可以走
走吧
好像有动静
应该是守卫，克查尔特
它正朝着我们看
只能够从正面通过了
咪咪
咪咪，过来
明日菜
咪咪
明日菜，走了
没想到她居然这么有用
雅戈泰
老师，您看那边
谢库纳．威玛纳
那是神明搭乘的船
正如文献所述
神明
那是歌薇丝
是碎片吗
为什么你会有
是收音机用的矿石
是爸爸遗留下来的
遗物
歌薇丝在拉丁语中的意思
是钥匙
或许它接下来可以帮助我们
拿好，不要遗失了
是
朝着船前进的方向走吧
那边一定会有我们所寻找的东西
请用
果然还有村庄的遗迹
全部都已经成为废墟了
可能还有田地
我去找找看
咪咪，跟我来
在菲尼斯．特拉那边
生死门是吗
老师，你看
今天的晚餐很丰盛
您看
芋头的话或许会有毒
安全起见
要用水去除毒素
还有你的衣服
老师的衣服也很脏
等一下我拿去洗
先把衣服换掉
是芋头耶
挺好吃的
太好了
厨房里面还有一些剩下的盐巴
还真是没想到
这一次的旅程你觉得开心吗
我一个人常常一边听着收音机
一边在想着
应该要去另一个遥远的地方看看
我想待的地方并不是这里
应该是一个没去过的地方
后来我遇见了很不可思议的男孩
我追逐着他来到这里
我来到雅戈泰之后
不知为何
我一直感到忐忑不安
所以在这旅途的前方
一定会是…
老师
没有星星的夜晚
是最令人感到不安的
让我深深的感觉到人类
是多么孤独的存在
心．库南．普拉舍斯
收回歌薇丝这件事
先跟你说声辛苦了
但是你犯下了错误
从地表来的男人跟少女
他们正拿着歌薇丝前往生死门
可是歌薇丝已经在这里
那个少女还拿着其他碎片
你就这样
把地表的人带来雅戈泰
你犯了很大的错误
但是我接到的任务是…
毋须辩解
难道要我全部都明说吗
以往的繁荣已经是遥远的事
我们正生存在永恒的黄昏之中
现在我们的愿望是融化在
生命的终点雅思特拉里
可是
一旦打开这个世界的大门
地表的人将会再次逼近雅戈泰
平稳的生活
将会被破坏，陷入混沌之中
过去我们所遭受的苦难
是一辈子也无法忘记的伤痛
真令人悲叹
即将是成人仪式
但是你的眼睛尚未被开启
不但无法窥视克查尔特的眼界
也没有办法感觉到歌薇丝的气息
你的哥哥虽然拥有天分
但是宿业之病
却使他更加憧憬地表之事
心．库南．普拉舍斯
现在我再次赋予你新的使命
心
莎莉，你还在工作中吧
才一下子，没关系的
莎莉，关于瞬的事
我已经知道了
真的很遗憾
不，就算他会因病早逝
但是瞬一定看到了他想看的东西
心，你又有新的任务了吗
是啊
寻找地表之人并夺取歌薇丝
可是那不代表…
没说要杀掉他们
不过有需要的话
这么危险的任务
怎么可以让你一个人去呢
父母过世之后
村里的人把我们兄弟扶养长大
我必须要报答他们的养育之恩
吃吧
谢谢老师
也煮个汤好了
你的
怎么了
你们什么时候变得这么要好
有需要的时候猫可以当成粮食
我开玩笑的
老师
你有点像…
我爸爸
不要胡说八道了
这还真稀奇
你很少会发烧的
一直以来，生病的人都是我
真抱歉
要是觉得对不起我
就答应我一件事好吗
什么事
以后即使我不在了
你也一定要好好的活下去
理纱
下一个任务我很快就会完成了
等我回来之后
一起到我的国家去吧
这样的话，你的病很快就会…
不是这样的
听我说
每一个人终有一天是要离开的
这只是时间早晚的问题而已
而我呢
会比龙司你早一点离开
这个是命中注定的事
理纱，并不是这么一回事
你不会离开我
而我也一样
什么地方都不去
我…
我不会为了你的离开而做准备
绝对不会
理纱，原来你在这里
老师
因为你好像很痛苦的样子
明日菜
我说了些什么吗
没有
是彩虹
他们朝着夷族的土地过去了
动作快
收到了
原来如此
那时我听收音机时所看到的景色
原来就是雅戈泰
出发了，明日菜
这是领悟别离的旅程
没事的，不要哭
好吗，没事的
怎么样
怎么办
怎么了，怎么了吗
没有
看见了，是歌薇丝
他们无法从阴影中出来
来，跟我来
放心，跟我来
爬上去
加油，快爬
把手给我，明日菜
跟我来
你是心吗
这一次你没有认错
这里是夷族的巢穴
它们认为你们的血是污秽的
想把你们吃掉
快逃
心
你怎么会知道我在这里的
那天之后
我追着你来到了雅戈泰
你替我带来不少麻烦
什么嘛，我想再见到心
废话少说，快跑
他们快追上了
我在跑
心…他们追上来了
明日菜，跳过来
心
你没事吧
快走
明日菜，你有歌薇丝的碎片吧
可以把它交给我吗
心
我得去救他们
小不点
明日菜
马
“把歌薇丝交给我”
他是这样说的吗
抓走你们的那些家伙
看起来似乎并不欢迎我们
这孩子该怎么办
怎么了吗
那边有什么呢
是下游吗
心
流了好多汗
明日菜
心
你也平安无事吗
太好了，你醒来了
是吗
我们被冲到这里来了
等等，我去拿水
你是…
亚鲁莰捷利
歌薇丝一定在你那里吧
把它留下来，快离开雅戈泰
为什么
我哪知道为什么
这是我的任务
把歌薇丝交给我
跟着那女孩指的方向过去看看吧
或许那边会有小村落
把心也一起带去
随便你
有人
第一次碰到有人的村落
过去的时候要谨慎一点
你看
难道是…
听说是地表上的人
真的吗
真不吉利
不会有什么事吧
大家请退后
那是前天被抓走的污秽之子
自从她母亲过世后
就不会说话了
别动
是蒂娜的孩子吗
长这么大了
你们把村庄里的孩子带回来
我们为此表达感谢
可是你们是地表上的人对吧
阿玛乐村是禁止地表上的人进来
请你们快点回去吧
那么至少…
可以麻烦你们医治这个少年吗
那衣服是加南的人
他受了伤，正在发高烧
为什么雅戈泰的人
会跟地表上的人在一起
不行
回去
等一下
真奈
你平安回来了
请原谅村人的无礼
我想答谢你们
救了我的孙女的恩情
老前辈
只有今晚而已
就看在我的面子上好吗
这边请
如果直接穿过村庄的话
你们太引人注目了
烧很快就会退了
需要休养一些时间
才能够下床走动
他没有生命危险
所以你不用太过担心
太好了
多亏了老爷爷的治疗
这伤口是夷族所伤的吧
夷族
他们是被诅咒的种族
憎恶光与水
不过他们也是维护
现有世界型态的氏族之一
所以他们憎恶
与外界有密切的往来
密切的往来
那么那孩子是…
真奈的父亲是地表上的人
像这样的事情是鲜少发生的
快点滚开这个村子
滚开…
对不起，小姑娘
但是地表上的人来访
对我们来说是不吉的预兆
明日菜
以前地表上的帝王和皇帝们
数百年来
不停的掠夺雅戈泰的财富和技术
因为帝王为了支配地上的世界
他们非常需要
雅戈泰的智慧和财宝
他们给雅戈泰带来的
是无数的战乱
比地表上任何地方
都壮丽的城市被彻底的毁灭
婴儿的出生也逐年减少
现在只残留几个村落而已
所以我们用歌薇丝把门关闭
为了不让地表上的人进来
还特地上了锁
我带这位先生去书库
至于小姑娘
可以麻烦你到那边
帮忙准备晚餐吗
好的
这边请
咪咪
真奈
老爷爷，接下来呢
那就麻烦你切那个大根的好吗
好的
是这个吗
是啊
是萝卜耶
别这样，咪咪
第一次看到亚得利科
对地表上的人如此的驯服呢
亚得利科，你是指猫吗
那是指寄宿着神之子的动物
与人类一起成长
完成任务以后
将会成为克查尔特的一部分
永远的生存下去
神明
太好了，咪咪
他把你误认为是很崇高的动物
接下来
在煮好之前
可以带真奈去洗澡吗
洗澡
泡澡真的好棒
可恶，真奈，等一下
老师
怎么样，好看吗
是老爷爷借给我的
真是不适合你
别哭着吃东西啦
因为太好吃了嘛
老前辈
可以请您回答
我刚才问您的问题吗
在雅戈泰死者的复活是被禁止的
被禁止
就代表说有办法复活是吗
先生，生与死
都是大过程中的一个小片段而已
不能允许人类来阻郲
这个过程的进展
允许，为什么不行
要乞求谁的允许才行
老前辈，像这样的至理名言
在地表上也多的不得了
我想知道的是
要在哪里，怎么做
才能与失去的人重逢
如此而已
哀悼死者是应该的
但是一直怜悯死者和自己
是不对的
你不应该为了你自己
因为自己的迷惘
连累到这位年幼的少女
是明日菜她自己决定要来这里的
那个，我是…
只是为了想仰望某些东西
你们就这样
两千年来都躲藏在地底
小姑娘，不好意思
可以请你去看看那少年的状况吗
你去吧
是
那身装扮很不适合你
什么嘛，你那种口气
为什么要救我
为什么你要救我
因为之前你也救过我不是吗
我只是在收拾
我哥留下来的烂摊子
瞬的…
心
你还不能动啦
你们不能够留在这里
我也一样
我应该要让夷族杀掉你
然后夺取歌薇丝的
不，我应该在地表
把亚鲁莰捷利也解决掉
你出去
心
你给我出去
明天很早就要出发了
你早点休息吧
对不起，我们无法让地表的人
长时间在此住宿
我要说的话
已经全部都告诉那位先生了
至少今晚你就陪真奈一起睡吧
咪咪
哥哥
大家尽了全力
为了寻求拯救而踏上旅程
有谁可以来阻止他们吗
就好像我的女儿
再次回到我的身边一样
老爷爷
真奈，你要保重
只要两天的航程
就可以抵达湖泊了
那里离你们想去的地方很近
非常的感谢您
明日菜
咪咪，过来
好了，我们要出发啰
咪咪
亚得利科
或许已经完成它的任务了
我们没有办法改变
亚得利科的意志
怎么这样
我们不是一直都在一起吗
咪咪
明日菜
就让它留在这里吧
老前辈，那就麻烦您照顾了
咪咪
等等，老师，可是…
真奈，咪咪拜托你了
咪咪，你要乖乖听真奈的话
再见了
老师
之前上课时所说的故事
您还记得吗
伊邪那歧和伊邪那美的神话
记得
那时我想知道结果
所以在图书馆把书看完了
伊邪那歧在黄泉所看到的
是已经腐烂，变得很丑的
他的妻子
尽管如此
让死者复活
仍然是正确的事吗
旅程就快结束了
在生死门之前想要寻求什么
明日菜，就由你自己决定吧
灯光，有人
不是
是夷族
放心，他们应该是过不来的
它完成了在这世界的任务
到了要去下一个世界的时候了
尽管哭吧
连那位小姑娘的份一起难过吧
那个是…
过一会儿就会出现的
克查尔特
这么的古老，竟然会…
就这样
生命最终融合于更大的物体之中
明日菜她也是这么想的吗
失去了重要的人也会这么想吗
老前辈
雅戈泰对现世生命的短暂
与意义的贫乏知道的太多
所以雅戈泰才会走上灭亡之路
你任性的个性
倒是很像那位来自地表的男人
他们都配挂着长刀
即使杀了他们
也要阻止他们进去
这与你接受的使命是一样的
你想做什么
我不知道
但是
我一定会报答您的救命之恩
他们全都走了
就在山的另一边
在夷族出现之前赶快走
明日菜
你有听到什么声音吗
是阿玛乐的士兵们，快跑
躲起来，马上解决他们
老师
他们也是打算来杀我们的
心
爱管闲事
不准杀任何人
这样只会徒增雅戈泰的憎恨而已
你是加南村的人吧
为何要保护地表上的人
是他们救了你们村里的女孩
他们对你们有恩
如果放走了地表上人
会埋下灭亡之因的
我们不能留下祸根给后世
让开
我要回报你们的恩情，快走
心
身手不错
让我来对付他
这就是世界尽头
菲尼斯．特拉
在那悬崖底下就是生死门了
赶快走
不要辜负了他的好意
减轻身上的重量
要爬下悬崖了
这种悬崖…
办不到的，找别的地方下去吧
已经没有时间了
天一黑，夷族就会出现
走吧
老师
明日菜
你仔细听我说
你穿越峡谷之海
来到了世界最深的地方
你一定可以越过这个悬崖的
你是为了什么而来雅戈泰的呢
可是…可是这里…
我…办不到
快点停手吧
不然你会失去
在雅戈泰的栖身之处
我早就没有可栖身的地方了
好吧，我自己去
把歌薇丝交给我吧
相对的，这个由你拿着
逆流而上，前往老人的家吧
到了夜晚
进入水里就可以避开夷族了
明日菜
我希望你能够活下去
或许这只是我的愿望
我希望你也不要忘记我所说的话
歌薇丝消失在
菲尼斯．特拉的下面
我们无法追上了
不过地表上的人
是没有办法活着爬下悬崖的
小鬼
你不属于雅戈泰
也不属于地表之上
你根本没有可以安身的地方吧
你选择了永远流浪的生活
你会终身悔恨的
真对不起
让你跑到这么远的地方来
站得起来吗
我们该去哪里好呢
明日菜
是遗迹吗
可恶
污秽之子
杀掉她
吃掉她
污秽之子
杀掉她
吃掉她
明日菜
我要给你祝福
妈
祝福是什么
祝福
“我要给你祝福”
是谁对你这么说的呢
这代表明日菜出生
是一件很棒的事
我也是这么想的
明日菜，我们一起回家吧
明日菜
抱歉，害你也被连累了
为什么你要救我
人类是多么孤独的存在
我要回报你们的恩情
明日菜，你是…
你是为了什么而来雅戈泰的呢
原来…
我…
只是因为太寂寞了
难道说…
理纱
很快就见到你了
就快了
水退了
是什么时候退的
污秽之子
杀掉她…
你在这里等着
污秽之子
吃掉她
我…
一定要…
活下去
明日菜
天亮了
你没事真是太好了，明日菜
谢谢你救了我，心
到现在
都还没好好向你说声谢谢呢
是吗
是身体自己动起来的
就像反射动作一样
并不是想要救你才来的
你看什么
眼睛的颜色跟瞬的眼睛
有点不一样
哥哥的个子比较高
头发的颜色也不太一样
什么，你根本是小孩子嘛
你还不一样也是小孩子
果然，心不是瞬
你还在想这件事
因为…
别哭
哥哥
谢库纳．威玛纳
它朝生死之门的方向过去
老师就在那里
亚鲁莰捷利已经到那里了吗
威玛纳是载走生命的船
是菲尼斯．特拉
我以为已经走得很远了
原来只是在黑暗中团团转而已
克查尔特
明日菜，这个克查尔特是…
你已经知道了吗
或许是为死而来的吧
是威达之水
这里…
是克查尔特的墓场吗
这就是生死之门
歌声
克查尔特在死前会像这样
把所有的记忆
寄托在歌声里遗留下来
歌声将会改变形状
一直流传下去
在空气的振动之中传承下去
然后在不知不觉中
融入我们的体内
就这样
在世界的某个角落
永远的留存下来
我曾经听过这个歌声
一直留存在心中
明日菜
心，我现在必须去老师那里
老师可能遇到了困难
可是这个悬崖…
克查尔特说可以带我们去
谢库纳．威玛纳
这是雅戈泰的…
神明
要我说出愿望
这十年来
就连一刻我也无法忘记
以前曾经努力想要忘记你的死
可是我做不到
在少了你的世界里
我找不到任何意义
理纱，请回到我的身边吧
心
是星空
这些是星星
心，在那里
老师
理纱，是你吗
为什么
要我交出可放进灵魂的肉体
老师
明日菜
我真的不希望你在这个时候出现
明日菜，你怎么了
死者的灵魂进入明日菜的体内
亚鲁莰捷利
是你选择了她是吗
明日菜，不要把心交给她
不然就回不来了
明日菜…
我好冷
亲爱的，你在哪里
理纱
那个少女还不够吗
亲爱的
明日菜
亲爱的，你在那里吗
明日菜，你振作一点
亚鲁莰捷利
快让明日菜恢复原状
你的眼睛…
太迟了，已经付出代价了
理纱，我在这里
亲爱的，你怎么了
好像老了一点呢
对不起，理纱
不要，明日菜
明日菜，你回来
那孩子…
明日菜
我知道他
不知道为什么我的心…
理纱，你待在这里
我立刻回来
明日菜
明日菜…
心，你不要这样
理纱是没有罪的
活着的才是最重要的
心
明日菜，你要走了吗
再见了
理纱
对不起，亲爱的
我没有办法保护你
理纱，不行
你不要走
理纱，我爱你
我一直爱着你
去寻找幸福吧
杀掉我，把我杀掉吧
我听见了
“怀抱失去，继续生存下去”
你也应该听见了吧
这是对人类的诅咒
可是…
我认为那一定也是祝福
Hello，Goodbye&Hello
与你相逢 现在与你离别
然后向没有你的世界说Hello
当时还不知道真正的离别
渐渐坏死的心 一直在寻找着你
如果你能听见
有很多话想要告诉你
全心全意 让你永远带着笑容
许下誓言想留在你身边
Hello，Goodbye&Hello
与你相逢现在与你离别
然后向没有你的世界说Hello
好慢
我来了
明日菜
不快点的话，就要迟到啰
今天是毕业典礼呢
来了
妈，我出门啰
在喜欢上你的那时起
我就已经踏上了旅程
Hello，Goodbye&Hello
我会永远把你 记在心里
然后沿着这条路继续前进
不想失去的愿望
是最遥远的那一颗星
天空辽阔 就如明日一般
虽然漫无边际 但却想伸出双手
Hello，Goodbye&Hello
与你相逢现在与你离别
然后向没有你的世界说Hello
Hello，Goodbye&Hello
与你相逢现在与你离别
然后向没有你的世界说Hello