"星之声”于2002年制作、上映
是一部以”手机邮件”为主题的
科幻短篇动画
并获得多项得奖纪录
阿升，我跟你说
星之声
我终于要从木星出发了
传送邮件所花的时间
也越来越长了
但是就算从
最边陲的欧特云传送…
这么说来
长峰的成绩好像也不错
运动好像也很行
但是这可是联合国宇宙军耶
威觉好像有点蠢呢
这封邮件
传到阿升手里要花上1年
（离邮件送达时间）
（还有1年16天又12小时）
“阿升”
他会不会…
把我给遗忘了呢
阿升…
我们两个就像是相隔在
宇宙与地球两地的恋人呢
（我们大概是被宇宙与地球拆散的）
（第一个世代恋人吧）
”云之彼端，约定的地方”
于2004年制作、上映
以遭到南北切割统治的
日本战后世界为舞台
所描绘的科幻长片动画作品
某个放学时所做的约定
总有一天我要去那座巨塔
在那个遥远过去的日子中
我们许了一个无法实现的约定
云之彼端，约定的地方
在频频的高烧与喘息声之间
你拜托我一件事
在有着银河，太阳
与大气层的现在这个世界
从天空中…
好棒喔
是飞机吗
总有一天，我一定要去那里
去那个位于国境另一端
耸立在未知的北海道的那座巨塔
那我们说定了喔
（那时我以为）
（在那个地方的那个时间）
（会永远的持续下去）
可是…
环绕着我的这个世界
后来却背叛了我好几次
只有我…
我觉得自己
被孤单的遗留在这个世上了
在国中三年级的夏天发病
这三年来都一直陷入沉睡当中
我梦见泽渡了
梦见了她好几次
那家伙是我以前最要好的朋友
你们的理念不就是要南北统一吗
浩纪，让我看看
你做了什么程度的觉悟吧
你是想救佐由理？
还是想要拯救这个世界？
浩纪同学，拓也同学
那架美丽的白色飞机
平安的飞到
大海另一端的那座巨塔了吗
云之彼端，约定的地方
"秒速5公分”于2007年制作、上映
是一部由”樱花抄”
"太空人”、”秒速5公分”
这三部短篇动画
所串联起来的动画作品
将日本平凡的日常生活
作出了动人的描绘
引起许多影迷的共鸣
和他约好见面的当天
从中午过后便开始降雪了
“你知道吗”
“樱花飘落的速度”
秒速5公分
我问你喔
你有去过栀木吗
他们要我转学到那边的国中…
对不起
我们的眼前
都有着过于庞大的人生
以及茫然流逝的时间
我们都无能为力
（在那个瞬间）
眼前的路也被阻挡了
（她的心究竟是在哪里）
他的心究竟是在哪里
明明觉得似乎是知道了
（我似乎是知道了）
”我一直在寻找着”
（要以什么样的速度活下去）
（才能再次见到你呢）
"你出现在某处的身影”
"十字路口 我的梦中”
”明知道你不可能会出现”
”如果会有奇迹发生”
”我好想马上让你看到”
"全新的早晨 今后的我”
"以及说不出的我爱你”
秒速5公分
”追逐繁星的孩子”
2011年制作、上映
某天，明日菜用父亲遗留下的矿石
从收音机中听到了奇妙的音乐
这个遥远的声音
让她平淡的生活有了转变
失去而浑然不觉的少女
失去却无法接受事实的大人
以及失去立身之处的异国少年
在相遇与离别的旅程尽头
他们在世界的深处
会寻找到什么呢
我是从很远的雅戈泰来的
追逐繁星的孩子
雅戈泰…
是外国吗
因为有无论如何都想看到的东西
有无论如何也想见到的人
但现在已经没有任何留恋了
你说什么？
明日菜，那男孩…
已经死了
瞬…
瞬
（失去而浑然不觉的少女）
（寻求立身之处的异国少年）
那家伙已经不在了
你把发生过的事全都忘了吧
雅戈泰依然还存在着
已消失在地表的神明睿智
在雅戈泰也有着
可以实现所有愿望的地方
（失去却无法接受事实的大人）
即使是让死者复活也行
老师，我也跟您一起去
再见了
（怀抱着各自的心思）
（朝着世界的深处展开旅程）
心
明日菜，跳过来
对不起，亲爱的
太迟了，已经付出代价了
（新海诚正统少年动画作品）
你会失去在雅戈泰的栖身之处的
我本来就没有可栖身的地方了
什么嘛，你根本就是小孩子嘛
你还不也一样是小孩子吗
出发了，明日菜
（你所期待的动画电影）
（现在即将上映）
这是领悟别离的旅程
（你所期待的动画电影）
（现在即将上映）