弯道时突然从后面撞我
那个混蛋 又是这招
可恶
我要比赛
胶带死亡赛什么的都无所谓
比就比
拓海 等一下
拓海
对不起
别中他计啊 胶带死亡赛太乱来了
放弃吧 拓海
我不会输的 管他什么样的比赛
漂移天才的进化
欢迎光临
欢迎光临 请来这边
要高辛烷还是普通汽油?
你好 欢迎光临
烟灰缸需要清洗吗?
拓海要参加胶带死亡赛?
不妙啊 绝对不妙
那小子因为树被撞就发飙了
心情可以理解 但还是太鲁莽了
今天就是星期六吧 拓海呢?
今天请假 在医院陪树
手忙脚乱啊
即使拓海水平再高
突然就进行胶带死亡赛...
我下班后去试着说服拓海
一定要他放弃
不好意思 帮一下忙
欢迎光临
情义都丧失了的话真是一片灰暗啊
拓海有这样的反应也是人之常情
这样的话劝说也不起作用了
干脆让他试试吧
不不 对手是FF还是太鲁莽了
吓我一跳
拓海主动打电话给我 还是第一次呢
遇到些事有点生气
考虑了很久 突然想起茂木
感觉心情就放松了下来
我好高兴
对了 树的伤势怎么样?
系好了安全带 表面看起来没什么大碍
但还要检查 所以必须住院
我也去探望他吧
他一定很开心
今天的拓海有点可怕
抱歉
和平时不一样
但是这样的拓海我也喜欢哦
大哥!
怎么了?
秋名的86...
似乎要接受Night Kids NO.2的胶带死亡赛
什么?
而且对手是EG6
那家伙到底在想什么?
胶带死亡赛是抹杀FR的陷阱啊
照常识是不可能赢得了FF的
照常识是这样
但驾驶的人是那家伙
那家伙来驾驶的话 就可以把常识什么的扔得远远的
怎么样? 去看吗?
不好意思
已经打烊了
炸豆腐块和煎豆腐饼都卖完了
不 今天不是为这个
请问 拓海呢?
拓海?
谁知道去哪了 午后就开着86出去了
去向不明
请问 大叔
你参加过胶带死亡赛吗?
很久以前
拓海参加的话会怎么样?
拓海? 很难说
那家伙还很菜
很可能会摔到谷底去吧
池谷 去别处找找
大叔 如果拓海回来
请阻止他去胶带死亡赛
那我告辞了
胶带死亡赛吗?
慎吾 差不多该走了
等着瞧 秋名的86
百分之百是我赢
你的86就准备掉到秋名的悬崖下去吧
那么 再见
再给我打电话哦
那么...
还挺多的
人太多了不好办啊
因为我们就是为了劝拓海放弃而来的
来了 Night Kids
什么嘛 只有慢吞吞的S13小哥一人啊
86怎么了?
别在意
拓海还没来?
时间差不多 应该到了
来了 秋名的86
藤原豆腐店?
这算什么啊?
拓海 现在还不算晚
放弃这种愚蠢的比赛吧
为什么?
我不会输给那家伙的
对方是FF 你明不明白啊?
什么嘛 不就是上次的小伙子吗?
让我浪费了这么多功夫
还磨蹭什么?
不会到现在才商量怎么逃跑吧?
池谷前辈 我绝不会放弃的
十点 差不多要开始了
拓海 我相信你
你的话一定能赢
一定要赢
没问题吗?
本来不是打算要强行阻止的吗?
到了这地步也只能相信拓海了
好了
终点准备好了
差不多开始吧?
好
开始倒数
前十秒
出发
终于是开始了
别勉强啊 拓海
慎吾那家伙 故意松油门跟在后面
为了好好看着86如何掉下悬崖吧
这种规则下还不出事的FR就是怪物了
那86连三个弯都撑不过
别太得意哦
B16A是引擎的最高杰作
来真的话
起步怎么可能比不过旧型的4AG
让我好好看着你能过几个弯
可用胶布绑住手真的能转弯吗?
来了
那86完全超速了吧?
不妙啊
比平时的速度慢了很多
气势不错 不过似乎忘了些什么吧?
好了 完蛋了
拉回来了 好运气
还以为会把手筋扭断
被他救回来了
厉害
还以为他一定会撞车呢
看着都受不了
瞧瞧 刚才的气势跑哪儿去了?
不能再呆着了
我们也赶上去看看
不行的池谷
凭我们的技术追不上的
我没打算追上 万一拓海出了事
受重伤的话不就能尽快救他了吗?
我也去
原来如此 抓到这比赛的窍门了
那混蛋是怎么办到的?
以最小限度的反打方向漂亮过弯
难以置信
胶带死亡赛不是立刻就能适应的
越想安全地跑就越危险
陷阱众多有如地狱般的规则
即便是我 要真正做到能胶布绑着手转弯
也做了无数次只靠右手来跑的练习
我说过长直线加速要看引擎的马力
NA 一点六 DOHC的话
即使找遍全世界的引擎也没有能胜过B16A的
一口气深入红线区的这种声音 这种陶醉感
爽得要死 受不了了
明白了吧 要超你的话随时都可以
来 来 再好好玩会
努力冲刺吧
每次过弯都会心跳加速
担心突然间眼前出现一辆破烂不堪的86
少说不吉利的话
就这样平平安安地完成比赛就行
不过 拓海的潜质还真让人吃惊
速度感觉不错
尽量少打方向盘的话反而更快?
可恶 为什么?
给他施加压力也丝毫不乱
刚开始跑时明明还摇摇晃晃的
就像换了个人般越跑越灵敏
来了 近在眼前了
看来两辆车都没事
如果连这里都到不了 就是我看错了人
那86就没资格做我的猎物
到了
危险 有车上来了
什...只用半条车线...
不超出中线的四轮漂移
了不起的高超技术
若无其事地完成了那个动作
而且和对向车的交错也丝毫不乱
真的用胶布绑住了?
早就断了吧?
恐怕他在相当短的时间内...
就抓到了这死亡赛的窍门
就是说...
不靠方向盘 只靠重心移动就能征服弯道了
他在短时间内领悟了这一点
真是...什么人啊
那家伙确实在不断进步
可恶 真是让人出乎意料
能做到这个地步绝不是侥幸
但我可不像毅那么天真
只要赢了就行 不管用什么手段
别怪我哦
秋名的86只有进拆卸场变碎块的命
厉害 侧滑状态三百六十度调头
然后像没事般的继续跑
绝对偶然 肯定是侥幸
可恶 如果是高速弯 肯定就会掉下去
算了 反正这场比赛是我赢了
虽然撞不死他心情不是太好
但比速度的话
习惯了这种规则的我是不会输的
甩掉你
惹怒我了 是故意的
绝不会输给你这样的人渣!
绝对不能原谅
绝对不会输
谁? 拓海?
绝对不能原谅
绝对...不会输!
就是这样
下回 头文字D 拓海·怒涛的狂飙!
不会输的
别错过