得救了
抹殺FR的死亡賽!
那個混蛋 故意這麼做的
絕不能原諒
秋名的小子能跟得上我嗎?
什麼人啊
竟敢小看我
好厲害的入彎
剎車!?
以那種速度過彎居然踩剎車?
可惡 完全追不上
技術超群啊
那輛EG6的入彎速度說不定在拓海之上
那傢伙到底什麼來頭?
謝謝惠顧
但真的很火大
過彎時踩剎車
而且是在極快的速度下?
是啊 那種事我還沒見過
是嗎? 那不是挺正常的嗎?
在彎中是要經常踩剎車的吧
糟糕 速度太快 怕怕 就這樣
不是你說的那種幼稚問題
那輛EG6以恐怖的速度過了下山的彎道
EG6是...?
就是CIVIC啊
那直說CIVIC不就好了
CIVIC雖是FF 卻很受車手歡迎
和86一樣是一點六升無渦輪
不過搭載了得意的VTEC引擎
馬力非常好
CIVIC和LEVIN TRUENO很早開始就是宿命關係
你既然開86 不知道CIVIC可不行哦
本大爺開的是LEVIN 碰上CIVIC也絕不會讓路
總之 用那種高速入彎還踩剎車
令人難以相信
那種技術叫做左腳剎車
左腳剎車?
因為FR很少用這種技術
為了在極限領域中控制姿勢而用左腳踩剎車
像EG6這樣的FF車
只要深踩油門就會轉向不足
右腳保持住油門 為了不偏離路線
而用左腳踩剎車轉移車身後重心的高超技術
能掌握這個技術
對FF車手來說是很高層次了
是個相當快的傢伙
確實很快
可那混蛋...幸好我練習了用手剎來側滑
很好地避免了撞車
否則S13又得入院了
下次再遇到
不會那麼輕易放過那輛EG6
我回來了
對了 剛才有你的電話
是誰啊?
不知道 是女孩
很可愛的 她說還會打來的
可不可愛電話裏怎麼知道?
做了那麼長時間男人 憑感覺就知道了
不管車子和女人都是靠經驗和感覺的
總之好好努力吧
囉唆
好了 該去參加集會了
藤原豆腐店
喂 拓海?
茂木
抱歉 睡了嗎?
是關於上次說的...
是真的吧 拓海
等會放我鴿子的話...就和你絕交
真的會帶女孩子來嗎...
放心吧 茂木是這麼說的
帶朋友一起來
可愛嗎? 身材好嗎?
還是超級美女呢?
說是茂木中學時代的朋友
不 我還是別想得太好
期望越高失望就越大
拓海 你還真的實現了承諾呢
有這麼好的朋友我真幸福
過頭了哦
看著吧 我要開著可愛的女孩
成為秋名山最快的男人
幹的好事 可惡
我的LEVIN...
應該差不多到了
拓海 久等了
茂木 別嚇人啊
我來介紹 我朋友沙織
拓海和樹
請多關照
你好
好漂亮啊
樹是車手啊
是的
加入了秋名的SPEED STARS車隊
說起來 差不多NO.3、4左右吧
反正說起秋名LEVIN的話
在群馬算是蠻有名的
好酷哦
喂...什麼是車手?
不會吧 夏樹你不知道?
所謂車手就是...
很好很好 沙織很期待的樣子
樹 前面
換我來開吧?
沒事 不用了
抱歉抱歉 無意中露出了賽車的習慣
覺得怎麼樣?
已經沒事了
那傢伙開車很粗暴
拓海 夏樹
感覺超棒
夏樹你們也來騎啊
那兩人倒還挺配的
還是送你們到家吧
不用了 我和沙織很久沒見
還有話要說
樹 謝謝 我很開心
下次再見哦
回見
沙織
沙織 再見
很好 很好 很好 好極了
沙織啊
我體內充滿了活力
沙織
好好開車吧
沒事沒事 我真要感謝你 拓海
下次再去約會
好 下次就兩人去兜風...
前面
謝謝惠顧
好 還有沒有別的什麼活
工作 工作
樹那傢伙可真夠勤快
交到女孩了?
誰知道...
如果真是那樣...
敢超越前輩我 絕不能饒恕
不過 拓海
想開開我的S13嗎?
偶爾開開不同的車很有新鮮感的
算了吧 不用客氣了
因為我不能把池谷前輩的愛車...
拜託了 拓海
我想以你的開法來作參考
拜託了
慎吾 和秋名86比賽的事是真的嗎?
等著瞧吧
走吧
快點出來 秋名的86
真期待和你相見
真的要來?
拜託了 拓海
只要輕輕滑行幾下就行了
相信會大有收穫
這是我一生的願望
真頭痛 我很少開別的車
可能開得不是很好
池谷都說到這個份上了
就開一下吧
是啊 拓海 不給前輩面子嘛
那只開一次哦 請別過分期待
你肯啦
太好了池谷 別再暈倒了
沒事沒事 這是第二次了
拜託你好好開哦 拓海
那麼 開始了
我該怎麼做好呢? 前輩
是啊...就剎車漂移吧 拜託了
知道了
馬上就來? 第一個彎道...
再怎麼說這個速度也太快了點吧?
池谷他沒事吧?
不會又是...
「我目睹了...
臨終的慘叫響徹秋名山 恐怖的下山
池谷前輩在第三個彎的...
昏迷事件」
的再現吧?
厲害 第一次開的車就能馬上漂移
我的S13原來這麼快啊?
雖然和我家的車稍有不同
不過這車的開法我基本清楚了
可是...才第三個彎...
我要漂移了
漂移? 那剛才的是...?
目前為止還能和印像中一樣過彎
厲害
太厲害了 到底怎麼辦到的?
回來了
這回還算是醒著的
有進步啊
怎麼樣? 池谷
有沒有得到什麼剎車漂移的啟發?
完全沒有 簡直一無所知
那算什麼啊 你特地去求拓海又是為了什麼?
話不是這麼說的 健二 拓海他...
看上去非常簡單 但做出的技巧卻超乎想像
級別差太多所以無法作為參考這一點...
我終於是明白了
大收穫啊
EG6? 昨天的傢伙 不會錯
混蛋
昨天是你吧
在後面撞我車的
你是誰?
別說你忘記了 這輛淡綠的S13
那輛車啊
別裝糊塗
你要向我道歉 稍有差錯我就會重傷
開玩笑吧 那不是你的錯嗎?
什麼?
因為前面跑的傢伙太差勁
沒料到入彎會那麼慢..
來不及剎車所以就「彭」了
你說什麼!?
住手 池谷
卑鄙 什麼人啊
說那樣的話 池谷前輩的自尊心被撕得粉碎
一定要我道歉的話
就照我們的規矩比賽
贏了的話我就誠心向你道歉
你們的規矩 是什麼?
也沒什麼大不了的
我們叫做膠帶死亡賽
膠帶死亡賽
用膠帶將右手和方向盤綁在一起
就這點的規矩 以這種狀態來比賽
用膠帶將右手和方向盤綁在一起?
換檔的左手沒有限制的吧
右手和方向盤...
方向盤就無法換手了
那不就無法操控了?
太危險了
你不是我對手
對了...
SPEED STARS不是有下山得意的86嗎?
怎麼樣的小鬼我不管
派他來吧
幫我轉告那86的小鬼
下星期六晚十點 我在這兒等他
用膠帶死亡競來一決勝負
就這樣了 再見
愛情
下星期兩人之間有很多進展的機會
咦? 樹 有什麼好事嗎?
我終於找到女朋友啦
真的! 恭喜啊!
那對方是哪位?
就是上次四人約會時...
是沙織
是的...
幫你佔了一卦
「要注意切忌躁進 會被捲入麻煩之中」
下回 頭文字D 樹的初次約會
別錯過