沒什麼好辦法能讓拓海從女人癡呆癥中清醒過來
九月十五日的話 今天星期五 雖然還有一個星期...
還好不是明天
說起來明天應該有REDSUNS和妙義Night Kids的交流戰
就是這個
帶拓海過去 讓他親眼看看比賽
這樣的話拓海受到刺激說不定會清醒點
這個辦法好 只有如此了
讓他從女人癡呆癥裏甦醒過來
激鬥!爬山
老爸 我曾經考慮過
什麼?
我不久前在碓冰山道跑過
覺得碓冰果然和秋名完全不一樣
可是...怎麼說呢
跑起來後又感覺是一樣的
做得好
做得好?
秋名和碓冰當然是完全不一樣的
只不過你將它們跑成一樣了
也就是秋名能做的事 在別的任何地方是否也能做到
好 送貨去吧
把秋名能做的事...放到別處去做
明白你說的意思了 雖然只是一點點
回去就睡覺
拓海那傢伙完全癡呆了
好 一次性完成計劃
拓海 拓海
大新聞 聽了別吃驚啊
REDSUNS和Night Kids要進行交流戰
而且還是今天
哈?
別「哈」了
你下星期要和高橋涼介比賽
所以一定要去看
好 決定了
不過 開兩輛車浪費汽油 就用你的86去吧
用我的?
要燃燒起來了
你也一樣吧?
那今晚七點我去你家
把86借來哦
果然很多人
拓海和樹來了嗎?
不 還沒看到
雖然交給樹去辦 但不知道順不順利
怎麼辦啊? 拓海 要開始了
都是你不走高速公路才迷路了
真是的 小器鬼
說什麼啊 你還不是怕浪費汽油沒開85
沒聽說過像你這樣的車手
這肯定也是受女人癡呆癥的影響
好 知道了
抓緊 沒時間啦
等你很久了
主角當然最後登場
妙義的山谷很深
盡量保住自己的小命吧
別胡說 是你在發抖吧
就小小地贏你一場 Night Kids裏還沒人能做我對手
最好別讓這過份的自信害你丟了命
在雨到來之前開始吧
是86!
秋名的86來了
86?
好多觀眾啊
比起這個 還是快點找到前輩他們吧
知道啦
可這麼多人怎麼找啊
哪兒能停車啊
去山頂吧
上面的停車場很大
也是
總之先上去吧
果然來了
必須得鼓足幹勁
讓你仔細瞧瞧我和以前的不同之處
是86
秋名的?
那家豆腐店的
就是它啊
拓海 剛才我就在想
總覺得大家都在看我們呢
是嗎?
你還說「是嗎」? 我們可備受矚目呢
秋名的86已經很有名了
大家都關注著拓海呢
果然開86來是正確的
你在說什麼啊?
來 再往前點
來 來
好 沒有對向車
開始倒數
出發
厲害 像火箭發射
我知道啟介會贏
別輸了哦 Night Kids主場輸了的話可難以忍受
開始了
下雨了
FD最大的武器是極高的轉彎速度
別忘了這點 啟介
拓海
你不覺得妙義的山道和秋名有點像?
是嗎? 要我說的話...
感覺和碓冰更像
完全不像啊
不行了 拓海的癡呆程度比馬裏亞納海溝還深
聽著拓海 好好看清楚
不像碓冰那麼狹窄
那動感十足的升勢不是和秋名一模一樣嘛
不是這個意思
我是指節奏很像
節奏?
真難對付 FD彎道很快
沒想到有人能在妙義上山跟我和R這麼緊
方向開始打得大了
打算加快節奏逃跑?
下山這麼做的話...
輪胎肯定會加劇衰退吧
這裏是中間地點
兩輛車剛通過
先行的仍是32 兩車幾乎沒有差距
是嘛 我想問一件事
出彎時啟介是否比中裏慢?
出彎時慢了一拍 但總體來說能咬得住
非常流暢
啟介和中裏那大開大闔的跑法對比鮮明啊
好 明白 辛苦了
很順利啊 啟介
你已經能做到這點了
R32先行 幾乎沒有差距
兩車剛通過 32先行 但FD仍緊貼不放
看來毅那傢伙還挺賣力的
他很拚命地在練習
輸給秋名86後就像變了個人
同在一個車隊總是以他為敵
可現在是怎麼回事?
想起他賭上尊嚴拚命奔跑的身影 心就跟著糾緊了
第一次有這樣的感受
32來了 FD還緊咬著
要贏啊 毅 拜託了
剛才起就一直聽到聲音 可車怎麼還不來呢
怎麼了?
下雨了
糟糕 正是全速前進的時候
剛開始下雨時最可怕
滲入柏油的塵土和油被水浮起後路面會非常滑
突然就會衝出山道
還是下了
可惡 明明就要到終點了
剛開始下時最可怕
行進中會毫無預兆地突發事故
下得不小啊
比賽不會終止吧?
喂...樹...
終點在那兒的話 我們這兒就是最後的彎道吧
妙義的道路到那兒為止都是上山
終點前的這兒才略微有點下山吧
只有最後才是下山啊
來啦!
來吧 一決勝負
太亂來了 這種速度過不去的
笨蛋 會撞上巖壁的
能行的 有回應
我的FD告訴我能行的
衝過來了 躲開
終點了
是FD
真是心驚肉跳
高橋啟介果然厲害
這還是頭一次覺得看別人跑也很刺激
看到那麼厲害的比賽
身體不受控制地躍躍欲試
運氣不錯呢 高橋啟介
錯了 是技術之差
什麼?
最後的彎道是下山
我判斷出最後要靠前輪來決勝負
輪胎衰減了吧 你的前輪不能很好地回應了
我能不失節奏且護著輪胎駕駛
就是這技術之差
到底是啟介啊
下山怎麼辦?
這麼大的雨只能終止吧
啟介 那就讓我和秋名的86比賽吧
什麼?
不在主場就行吧
這兒也不是那傢伙的主場 條件公平
前輩
那小子什麼來頭?
不清楚...
賢太
藤原拓海吧
我是REDSUNS的中村賢太
和我來場雨戰如何?
賢太 大哥也沒同意啊
問問觀眾吧 啟介
怎麼樣? 大家想看我和86的雨戰嗎?
糟糕
這下不比都不行了
可拓海下星期還要和高橋涼介比啊
那之前先和我比
醜話說在前 輸給我的話
你就沒資格和涼介比賽
別不作聲 說點什麼
我對雨中賽車很有自信
難道你害怕下雨?
不行啊 真的不行
這傢伙現在有點癡呆 所以...
行啊 來吧
等一下
到這地步沒人能阻止了
可是...
86並非我們的專屬目標
只要是車手都想和86比
這種心情你也應該明白
這樣才對
雨中下山是純粹的技術較量
開過來吧 囂張的86啊
走吧 樹
我也坐上去?
留在這兒的話 還要再上來接你
不想麻煩了 到下面就直接回去
那我上來了
等一下 不好意思 樹 坐後面吧
後面? 也可以...
有什麼特別意義嗎?
可以說有 也可以說沒有...
這算什麼? 你自己都不清楚?
漂移時怎麼維持車身的?
適當地吧
適當地...
只是到山腳的距離
忍一忍吧
沒有終止 還有一場下山賽
是86 是秋名的86要跑
好了 沒有對向車
開始吧
事情發展出乎意料啊
可變成這樣我們也沒辦法啊
瞧著吧 啟介
我喜歡下雨
加入車隊前 在練習自我風格的漂移時
故意選下雨天來跑
因為沒錢 所以特別喜歡不消耗輪胎的下雨天
自信滿滿是不錯 但別小看下雨哦
雨中的經驗我最豐富
沒問題 下雨絕對有利於我
會贏
雨是我的同伴啊
拓海 看你一點都不緊張
雨戰真的沒問題?
怎麼說呢
下雨我是不會飆車的 就普通地跑跑
是快是慢我自己也不清楚
真的不能亂來
撞車的話 老爸會用拳頭揍我的
是嘛...
可如果輸了 下星期和高橋涼介的比賽怎麼辦?
開始倒數
出發
這也算普通嗎!?
雨戰沒問題嗎? 賢太
是 我有自信
而且啟介正看著呢
絕對要贏
對手是連啟介都贏不了的86哦
所以我才要報那一箭之仇啊
為了啟介
第一次跑的山道呢
沒問題的
為了不讓啟介蒙羞
我豁出命也要...
賢太
難道你..
對啟介...!?
不是
下回 頭文字D 雨中下山賽
別錯過