拓海 看你一点都不紧张
雨战真的没问题吗?
怎么说呢
下雨我是不会飙车的 就普通地跑跑
是快是慢我自己也不清楚
真的不能乱来
撞车的话 老爸会用拳头揍我的
开始倒数了
出发
雨中下山赛
起步果然是S14快
虽然没有涡轮 但怎么说也有二升啊
不是单纯的排量之差
而要在所有的路面都能用好离合器
他也自称雨战很拿手
不 86的起步未尽全力
认真跑起来的话相信随时都能追上
被轻松地领先了
糟糕 这样下去因马力的差距只会越追越远
差距相当大啊
86上山果然很吃力
但从这儿到山脚绵延不断都是下山的连续弯道
变成下山的话
他那被称为无敌下山者的超级技术就有用武之地了
哪会这么轻易就被干掉
你好 大哥
86和贤太的雨战吗?
是啊
贤太那小子面对86还自信满满的
但不能小看下雨 大哥
是啊 以低速轮胎滑行作乐当然不会怎么样
但比赛的话就另当别论
尽全力踩油门前进时会变得意想不到的困难
干地的话还能靠轮胎的抓地力弥补
但雨中就会造成严重的后果
不控制好重心移动的话车子根本不听话
一点失误就会马上撞车
对雨真正的困难和可怕之处
那两人究竟理解到什么程度...
我很感兴趣
两人?
别说谎了
大哥真正感兴趣的 只是那小子吧
救命 我还不想死啊
可恶 又下大了
对手是赤城的车手
双方都不是主场 所以条件平等
问题就是这场雨了
那小子下雨也能跑吗?
应该能跑吧
因为他每天都要送豆腐
就算雨天算起来并不多
没错 绝对没错
这么说 拓海的驾驶技术在雨天也通用
绝对不会让你追上
将差距越拉越大
只要下雨 我的Q's即使涡轮车也能甩开
在甩尾
那辆S14在雨中也跑得不错
FR在雨中真的很难跑
踩尽油门也只会滑向一旁难以前进啊
来了 是86
难以置信
在雨中作出那种漂移?
刚才的是什么啊?
那入弯让人不寒而栗
鸡皮疙瘩都起来了
这就是刚刚还在发女人痴呆症的人跑出来的?
明明说了不会乱来什么的
这样的跑法对拓海来说只是普通?
而且是雨夜 什么都看不见
要怎么跑啊?
一片漆黑 道路在哪儿根本分不清啊
别再发出那种“叮咚”声啦
这速度简直疯了
这家伙不是人类
是怪物
驾驭得了 能行
今天我在绝佳状态
秋名86的不败神话也会在今天终结
不是启介 也不是凉介
而是由我来击败86
什么!?
86一下子就到了身后?
不知不觉地...
开玩笑吧?
发生什么事了?
才刚正式开始下山 过的弯都能数出来
怎么可能
雨中的下山赛我竟然那么轻易被追上
不 我还没输
五厘米都不到
瞧 86打算超车了
86打算超车了
轻易地超过了
开玩笑吧?
即使全身湿透也值得
跟不上
每过一个弯就必定会被拉开差距
无法用同样的速度入弯
我和他究竟差在哪里?
雨不是我的同伴吗?
是吗? 知道了
中间地点来的联络
86已经甩开了S14
是吗...
贤太果然不是对手
也算是场奋战了
至少知道86在雨中也很快
比赛之前就已经知道了
能否击败86与天气无关
终于轮到高桥凉介出场了?
欢迎光临
总之这样又证明了一点 拓海雨天也很快
拓海也渐渐有车手的样子了
这次居然主动接受了S14的挑战
女人痴呆症好像也痊愈了
看来我们的计划果然很成功
说起来 树 你可是得到了深切体验啊
坐86的助手席在雨中下山
那时真是怕得要死
但坐的不是助手席 而是后座
后座?
为什么呢?
谁知道 拓海好像也说不出个所以然来
明白了 是有意义的
我就知道
真的吗? 健二
有什么意义?
那是因为...
那是...
那是...?
怕分心
没错吧 像树这样聒噪地坐在一旁...
说得对啊
什么嘛 原来如此
完全错了 他们还真和睦呢
后面坐人是临时的设定吧 为尽量获得驱动轴的牵引力
以拓海来说 多半不是自己思考而是凭感觉知道的
谢谢惠顾
他要进步到什么程度 实在是深不可测啊
拓海
那女孩是?
难道...
拓海的女朋友
什么!?
也没什么特别事
散着步就到这儿了
是吗...
给你添麻烦了?
没有...
幽怨的眼神
不妙啊
妨碍到你打工了 回去啦
不会吧 辛苦治好了拓海的女人痴呆症也许又要发作了
想想办法吧 树
想什么办法 看样子交流战什么的也不起作用了
总之下星期就和高桥凉介比赛了
不是发女人痴呆症的时候
明白啦
拓海
今天去秋名跑跑吧
好脏啊
是昨天比赛的缘故
你好
你说你是谁?
是我啊 好久不见 文太
什么 是你啊
怎么了? 真少见 出事故进医院了?
你个阿呆
话起来 文太
你儿子现在很出名啊
好像很厉害
什么? 这星期六?
高桥凉介? 那是谁啊?
你不认识?
在我们这儿也有点名气呢
听说在群马是NO.1的街头赛车手
这人要和我儿子比赛?
直说吧 你觉得谁会赢?
不知道 没试过怎么知道
你还是老样子 文太
真想见识一下你亲手教导给儿子的漂移
你那连我都害怕的漂移 仍旧印象深刻啊
都是以前的事了
土屋先生 接着就拜托你了
好
回见 文太
比起刚开始大有长进啊 树
是吗? 你真的这么想?
被拓海你这么说要开心死了
这也是我练了相当久的抓地行走
那就特别让你见识一下我的练习成果 华丽的技术
梦幻的跟趾
哪里不太对劲呢
昨天还做得挺好的
好 下个弯道再来
请让我再来一次
等一下 树
这下放心了 拓海
我还担心你的女人痴呆症又犯了
女人痴呆症? 你说什么啊
我没有女人痴呆症过啊
但你真的很奇怪
上次不是说了在想事情嘛
我在想和高桥凉介的比赛 不管输赢...
那以后还会发生什么呢?
我说的事你不会明白的
明白才怪
别说得像谜语一样啊
比赛以后就一定要有什么事吗?
什么事都没有也不错啊
现在的你已经够快了
还不算快
你说什么啊 这么快还不算?
连战连胜 从没输过啊
是吗...
我都不知道自己会走上什么样的路
总之现在只能把注意力集中在与高桥凉介的比赛上
也没多少时间了
高桥...凉介吗?
凉介 实践你最快理论的时候终于到了
很高兴有机会证明自己的理论
能解答一下那理论具体是什么吗?
你知道“E等于MC平方”这公式吗?
就是那位著名博士爱因斯坦的相对论
首先将我个人的补充理论代入这公式
假设E是比赛对手平均速度的话
只要自己车的平均速度超过E
下回 头文字D
赤城的白色彗星!
再将自己车的质量代入M...
别错过