再怎么全力逃跑都被紧咬着
再怎么狂飙都拉不开距离
不行了
这场比赛也许会输
高桥凉介
根本不是我赢得了的对手
我要输了
新的下山传说!
厉害
令我毛骨悚然
漂移在最理想的路线上
像这样紧跟在后面 模仿出路线和节奏
所以才咬得住
要让我单独跑出来几乎是不可能的
直路快的车手是初学者
精通弯道的是中级
对高手来说既非直路亦非弯道
而是靠第三要素来拉开差距
能精通那个要素
才是我最快理论的主题
长时间不断构建 无限接近最快理论的样本
居然就在这里...
可怕的家伙
来啦 来啦
是谁呢 是高桥凉介? 还是86?
迫力十足啊
好强的冲击力
不行 甩不掉
来了 来了
光是听那声音就不寒而栗
这五连发夹弯前的直路很长 速度相当快
肯定会成为艰难的刹车比拼
来了 86领先
凉介
这里是五连发夹弯入口
现在两车都现身了
86在前面
超速了 失误啊
可恶 转过去
乱来的家伙
如果是大马力车
还能强行用动力滑行来挽救
居然用86来尝试
凉介的FC领先了
什么?
86入弯时转向不足
那时凉介的FC超越了86
86转向不足?
好厉害啊 凉介果然与众不同
凉介绝对会赢
不可思议的家伙
出人意料地拥有脆弱一面
原本的战术是想在后面多待一会
别那么早亮出底牌
已经领先了 不小心再被他咬住的话就麻烦了
不给对方喘息的机会 一口气甩开他
决出胜负
FC刚刚通过
86稍微慢了点
凉介的速度好快
这样跑下去能将赛道纪录缩短十二秒
十二秒?
胜负已分
就等大哥把他甩开了
光是听到就觉得后背发冷
就算输了拓海的评价也不会下降
只是高桥凉介太与众不同了
比赛还没结束呢
我相信拓海会逆转的
可是...
不是一直都这样吗?
处于绝对不利之中 最后都被拓海逆转
这次拓海也一定会反超的
拜托了 平安地下到山脚吧
别乱来啊 拓海
轻量化紧凑型的转子引擎最大魅力...
并不是马力
而是实现理想的前后重量分配的运动性能
我喜欢转子引擎血统中代代相传的孤高精神
即使赌上尊严
弯道中转子也绝不能输给86
不愧是高桥凉介和拓海
和那些随处可见的漂移小鬼们速度不在一个档次
沙雪 这场比赛结果如何?
高桥凉介领先的话十有八九是超不了的
可是对手是那个拓海
拓海还没放弃呢 路线的精确度比FC略胜一筹
果然是跑熟秋名才能做出的路线啊
还以为超越后会被一口气甩开
很意外地差距并没有拉大
还有机会
在接近
一点一点地缩小差距
前胎的抓地力忽然变差
轮胎的过热临界点?
前半场模仿86的跑法
使前轮的负担超出了想像?
86在慢慢逼近
他的轮胎没有问题?
轮胎这点损耗影响不了我的技术
这样下去追不上的
得一口气缩短差距
可恶 已经是极限了?
试试那个吧
以前老爸说过的另一种水沟跑法
辛苦了
老爸 我找到了能在雪天转弯轮胎不打滑的好办法
让一边的轮胎陷入路旁的水沟中
能很有趣地轻松转过去
水沟跑法啊
那个技术我也常用
老爸也用过啊
拓海 秋名的水沟用法有两种
你发现的方法是...
为了不在弯道入口出现转向不足 重视入弯的水沟跑法
另一种是重视出弯的水沟跑法
进沟和出沟的时机都不一样
这个很难哦
自己研究吧
虽然一次都没试过
碰碰运气 试试看
好 来吧
那家伙到底做了什么?
到底做了什么?
好像快到了 慎吾
听那轮胎尖叫声 他们应该还在缠斗
这是必然的
要下手的话只有这里
有刹车比拼必需提升速度的直线
路面狭窄的山道上
唯有这弯是三车道 路线可自由选择
而且这是两个重叠R型弯的复合弯道
终点就在前方不远
没有其他地方下手了
出了这个弯 领先者就赢了
来啦
FC领先
被紧咬着
那怎么办? 怎么办?
外侧绝对超不过的
切内线
内线还是外线!?
居然是外线?
高桥凉介完全不让出内侧
那样不可能切入内线的
FC领先了
内线绝对有利
FC滑向外侧了 不是吧!?
出弯口那么窄 速度太快了
开玩笑?
路线互换了
来了 来啦
开玩笑
没搞错吧? 凉介大人输了?
是拓海的车
拓海
是86 86赢了
难以置信 是86啊
而且是了不起的赛道纪录
大哥...输了
不败神话...破灭了
万岁 拓海赢了
86赢了
赢啦
你在听吗? 文太
拓海赢啦
别那么兴奋
理所当然的吧
了不起的赛道纪录啊
知道了
就这样 挂了
真是的
赢了吗...拓海那小子
太了不起了
全身麻痹啊
受不了了
慎吾 再离我远点
不熟悉的人看到了还以为我们关系很好呢
你才离我远点
拓海真行啊
让高桥凉介也吃了败仗 太酷了
下次再约拓海出来吧
真子也去约那个男的吧
哎...叫什么来着?
那个...
池谷先生
对 就是这个男的 还有机会的
我们来个四人约会吧
那个...有件事我一定要向你请教
能告诉我吗?
比赛中你为什么要等我呢?
你觉得我是故意降低了后半段的节奏?
那可是错得离谱了
那为什么...?
是你自己加快了节奏吧
我是想将节奏的下降控制在最小限度
因为前胎已经不行了
轮胎?
轮胎不是借口
条件是相同的
我输了
我...
那个...
我绝不认为会比你快
你真太奇怪了
第一次碰上你这样的人
别满足于秋名这小舞台
要放眼广阔的世界
藤原拓海 你很快啊
后会有期
已经是秋天了
差不多回去吧 拓海
这辆车虽小 却很快呢
非常酷呢
我也很喜欢
拓海
又来挑战书了
这次真的不妙 非常不妙
好 出发吧
再过半年我会比老爸开得更好吧
别胡说 我还不至于输给小鬼
广阔的世界啊...