这86算什么啊?
普通的老土轮箍 看着都不好意思
眼泪都出来了 这年头还有人开85
85和小鬼还挺配的
努力点别让踏板车给追上了
我生气了 绝不能饶了他们
去了
不 拓海
我的 我的85 停下
救命!
危险的慎吾登场!
算了吧 拓海
拓海?
停下啊 拓海
干得好
什么啊?
后面有辆车追上来了
肯定是秋名的小鬼
想追上我们还早十年
明白了 轻松甩掉
拓海 好可怕 停下吧
救命啊 拓海
难以置信
真的是我的85?
后面的车还真有两下子
难道...
虽然看不太清楚 但那不是85吗?
刚才在山顶见到的85
这怎么可能 85不可能跟得上我们
是真的 刚才的85
那些小鬼在示威?
其实是86吧
好 就是这里
什么啊这是...
明明是下山却一点加速力都没有
再加上 这轮胎实在无法信任
完全抓不住地面
快得离谱
慢得要死
没办法 用那个吧
说什么都不能让你超车
什么?
刚才的是什么啊?
为什么被超了?
那绝不可能是85 肯定是86
而且是改装过的86
虽然想这么说...但车身晃得太夸张了
那果然还是...85?
被彻底甩掉了
好恐怖的85
难道是...
见鬼了?
咖啡行吗?
给
谢谢
我终于明白池谷前辈的话了
拓海的下山超乎寻常
是吗...我倒不觉得
笨蛋 你只是自己没察觉
我想都没想过车能那样跑
我的人生观都变了
好强大的冲击啊
有那么恐怖吗? 不好意思
不用道歉啊 拓海
我其实是高兴得无法形容
我深切地体会到车不是光靠性能的
只要水平高
85也能跑得那么厉害
我已经非常喜欢这辆车了
要用心地驾驶它 明天开始拼命练习
别人笑话我也毫不介意
我的85果然是最棒的
对了 下次开这辆85去约女孩兜风吧
这次你可不能抛下我了
知道吗? 绝对哦 拓海
知道啦
大海 美女 沙滩 等着我
好极了
我的S13
彻底恢复本来的英姿归来了
眼泪都出来了
树 想撞死我吗?
好极了
赶紧点今天就开始练习
降低轮胎的级别去练习漂移
我也要去哦
请看啊 这贴纸
前辈 没问题吧?
还...好吧
店长 店长 你来看看啊
这样一来 我终于正式地加入了SPEED STARS
怎么都是皱纹
好 干劲十足
趁昨天体验过拓海下山的感觉还没忘记之前
什么!?
你坐了拓海的86?
坐了
不过不是86
你那意味深长的淫笑算什么意思?
说说清楚吧 树
怎么说呢...
想尝尝柴油的滋味吗? 树
知道啦 知道啦
那小子开着我的85下了一次秋名山
强得难以形容
我生平第一次体验到
我的85远离弯道前就开始横走
映在前挡玻璃上的景色全都呼啸而过
神乎其技啊
用85漂移?
连LSD都没有
一瞬间的事
在下山的连续发夹弯处 超过了两辆没人品的车
从没那么爽过
他说的话你信吗? 店长
就算是拓海 那可是85啊 85
一般来说有点难以想像
毕竟只是85
有必要这样说嘛
信不信都好 事实就是事实嘛
将那85驾驭到这种地步的话
拓海的技术远比我想像中更具有广泛的适应性
85和86的车身相同
所以操控性会不会相似?
没这回事
普通的85和文太多年熟悉下来的86
可谓天壤之别 完全是两码事
那拓海不管什么车都能马上熟练驾驭?
至少设计成FR的车
他都能将其潜力发挥得淋漓尽致吧
86是辆诚实的车
不好好掌握基础是无法驾驭的吧
86是辆培养车手的车 文太经常这么说
刚才进来的车 贴着Night Kids的贴纸
明显有车手的样子
车身的晃动 还有改过的车胎从外面一看就知道了
不过 最近经常在秋名看到Night Kids的人
他们来干嘛?
反正队长中里都输了
我想也没人够挑战资格了吧
还真狼狈啊
毅那家伙自从输给86后
在队里都抬不起头了
欢迎光临
咖啡两份
好
可是慎吾
SPEED STARS的86好像是个很年轻的小子驾驶的
什么样的小鬼我不管
借此机会击败了86的话
我和毅的位子就反过来
Night Kids最快的就是我了
你认真的吗? 慎吾
我承认你下山很快
可对方好像也不是省油的灯
正面比赛的话应该势均力敌
那也太无聊了
有个百分之百能取胜的妙点子
等着瞧吧 令人感动的危险下山比赛要上演了
下山专家有我一个人就足够了
86的时代已经结束
把你撞落谷底 送进拆卸场去
群马地区下山最快的...
是我Night Kids的庄司慎吾
凉介呢?
大哥?
大哥躲在屋子里 每天盯着电脑
好像在享受什么
鼓捣着电脑让自己更快的车手
找遍群马也只有大哥一人
史浩
大哥和秋名86比赛的话
会怎么样?
怎么样? 凉介应该不会输吧
上次比赛里 86已经赤裸裸的了
所有数据都有条不紊地输入了凉介的大脑中
应该能模拟出取胜的方案
再找不到像大哥这样彻底了解汽车的车手了
技术也出类拔萃
我无法想像大哥会输
那...
可是 我也觉得那86不会输
令人神往的高速漂移
绝妙的刹车控制
那家伙也是出类拔萃的
我作为同样使用FR的车手
也许迷恋上了那86的跑法
启介
二虎相斗 必有一伤
我绝不想大哥输
但不知为何我也不想看到那86输掉的场面
奇怪的心情
抱歉
弄湿了吧?
拿一下
我说拓海
再到哪里去吗?
山也好 高原也好...
再去海边也好 暑假嘛
一定要创造出很多回忆来
说得也是
只要是和拓海我什么都可以
过夜也可以
下次打工的休息天是什么时候?
又是星期日吗?
不一定的
那下次休息天再去兜风吧
开上次那辆车 好吗?
这次可不能抛下我了 拓海
问一下 树一起去可以吗?
树也去?
可以的话最好能介绍个女孩给他
那家伙虽然人不错 却没女人缘
拓海真会为朋友着想呢
倒也不是刻意这样的
明白了 有合适的我会问问看
是吗
一定能找到
和树相配的可爱女孩
好帅啊 前辈
我也来试试
开始掌握手刹甩尾的窍门了
转向的时机是关键
制造漂移的契机是拉手刹啊
可池谷前辈 上次我坐在拓海旁边
那家伙一次都没拉过手刹啊
拓海那可是只用脚刹就能做出重心移动的高超技术
要达到那个地步 还有相当长的路要走
以往抓地入弯 踩油门
出弯时轮胎打滑就很开心了
但那不过是动力滑胎
和漂移不同 只是初步的伎俩而已
真正的漂移是像拓海一样滑着入弯
出弯时则要抑制滑行以便加速
那样才能最快 而且帅得一塌糊涂
原来如此 你学了不少东西呢
因为S13修好前闲着没事
看了很多书来研究
我也试试看侧旋
感觉好兴奋啊
我已经掌握窍门 要更进一步了
这次不是直路 而是去挑战低速弯来侧滑
请加油啊 池谷前辈
小心其他车辆
我们过会也来哦
要将车控制得随心所欲还真是困难
真想变得和拓海一样
想再坐在拓海身旁一次
可以的话...
像树那样 让他驾驶着自己的车 坐在旁边看才有参考价值
都没察觉到
不知何时...可恶
用保险杠撞我? 开什么玩笑
既然做到这种地步 也没理由让你过去了
有本事的话就来超我吧
SPEED STARS?
得救了
入弯前瞬间重心消失的后部 只要轻轻一碰就立即失控
FR的车真是不稳定得可怜啊
我现在最想要的东西?
和拓海二人独处的时间
原本想要很多约会
完整地创造出只有二人的回忆
可是难得的暑假
拓海却忙于打工 无法每天都见面
而且约会时拓海也不知望着什么地方
我明明在他身边 心里却在想别的事...
看来会有一番长篇大论
下回 头文字D 抹杀FR的死亡赛!
别错过