有辆直线加速很快的车追上来了 稍等一下吧...
R32 GTR
就试试你有多少斤两吧
这就对了 就该这样
新的挑战者
送到这里就行了?
行了 我家就在那儿进去不远处
拓海 虽说你的车很旧 但我喜欢
跑起来有力 精致可爱
是什么车?
TRUENO
TRUENO啊
下次我还坐TRUENO
今天我很开心 拓海
再见 电话联系
她说你可爱哦 怎么办呢?
能跟得上高桥凉介
这辆GTR果然是无敌的
不管驾驶者技术再好 始终是旧款的FC
这样已经是极限了吗
我叫高桥凉介 REDSUNS的成员
知道 我叫中里毅
是个叫Night Kids的妙义山车队成员
Night Kids的中里毅
就是那个妙义山下山最快的车手吗?
真是荣幸 超极巨星高桥凉介居然知道我的名字
但据我所知 Night Kids的中里...
应该是开S13的
不管这个
妙义的车手来秋名做什么?
你还问别人 你自己还不是赤城的?
大概都是为了同一个目的而来的吧?
我是为了要遇上昨天的86而来
想用32吞掉86?
用这辆改装到三百八十匹马力的32...
什么?
这些我还是知道的
从直线加速和排气声就能看出马力
不过结果很明显
上山86绝不是32的对手
但下山无论如何你的32都赢不了那辆86
你说什么? 我的32下山会输给86?
别生气 我只是实话实说
没想到你那么懦弱
弟弟输了也不用那么害怕吧
对手只是辆86而已
跟那小子赛一下就会明白
只有我能赢他
开什么玩笑 就凭你这句话我说什么也不能退缩
我要赢了那辆86让你收回刚才的话
你嚣张不了多久了
别忘了妙义有我中里
要让你知道转子引擎根本不是32的对手
应该是开S13的...
没错 从那时起我就改变了
可恶 怎么都超不过
弯道追上 一到直路又被甩开
以车手的技术来说我更胜一筹
可恶 绝不能输
这辆车再怎么拼都无法和32相提并论吗?
号称妙义山头号下山车手的我
竟然输给了不能漂移的32
车是有极限的
无论车手的身手再好 也无法超越车的极限
就算那辆86也一样
早上好
给 池谷前辈
那是什么?
炸豆腐块 昨天没卖完 老爸叫我带给前辈的...
是吗
我放冰箱里去
真是太客气了
对了 拓海
你五年前就去秋名湖送豆腐的事 是真的吗?
是啊
太见外了拓海 居然瞒着我
可传出去的话会惹不少麻烦吧
说得也是
五年前的话 我们只是青涩的中学一年级学生
比我的驾龄还长
中学时无论雨雪每天如此
而且是在秋名的山道上开
凌晨的话不会碰到别人
不是这个意思 我是说遇到那样的弯道
不觉得害怕吗?
那个...刚开始是很害怕的
半年后恐惧感就渐渐消失了
速度提升后很自然地轮胎开始打滑
直到能随心所欲地滑行和停止又花了半年
也就是说 只用一年就掌握了下山?
每天开 滑行的紧张感很快就麻痹了
无聊了 开始尝试能贴护栏多近
正常人会做这么危险的事吗?
倒也不觉得这有多危险
状态好时能贴近到一厘米
一厘米
如果不那样找寻乐趣
肯定会无聊死了 毕竟是工作
所以我从来没想过要提高驾驶技术
一心只想快点回去
没有载着豆腐下山时 便尽可能快地猛跑回家
拓海 能问你件事吗?
载着豆腐时怎么跑?
跑太猛的话豆腐会碎掉吧?
上山时不能开太猛的
老爸在纸杯里盛了水放在杯托上
只要跑时水不洒出来 再快豆腐也不会碎
可这做起来非常困难
刚开始就算慢吞吞地跑水也会洒出来
也对
刹车 方向盘 换档 油门 无论哪个动作稍大水就洒了
老爸常说要让水在纸杯中回转
让水在杯中回转?
由于表面张力
晃起的水面会紧贴纸杯边缘之处回转半圈
出弯时同样 再让水紧贴边缘之处回转就不会洒出来了
漂移时能不让杯里的水洒出来花了相当长时间
漂移时不让水洒出来? 这种事有可能吗?
不可能的拓海 你在开玩笑吧?
控制车最重要的基本就是重心移动
确实 漂移王土屋圭市在影片里也是这么说的
行车时不让纸杯里的水洒出来
没掌握极精细的重心移动控制方法是办不到的
更别提漂移了
那种事是不可能的吧?
我没说谎啊
你小子 别因为赢了高桥启介就得意忘形
树大爷我的眼睛可是雪亮...
来客人了
欢迎光临
高辛烷加满 明白
太厉害了 文太 这小子不只是山道车手那么简单
谢谢惠顾
拓海 有件事拜托你
能让我坐你旁边下一次秋名山吗?
用车?
这个时候?
果然不行啊
不要紧 反正没什么重要事
随便用吧
可以吗? 你不是应该有事要用车的吗?
例如商工会的集会之类...
你还是想清楚的好
搞什么? 好像我不用车你就会有麻烦似的
也不是那个意思...
那就开去吧 条件是回程时到集会所来接我
果然有集会啊
紧张得不得了
像坐在游乐场的惨叫机器上
可恶 真好啊 羡慕死我了
我可不觉得会那么有趣...
要出发了 池谷前辈
好 拜托了 拓海
全速前进
你们离远点
不过声音可真动听啊
真受不了 涡轮是绝对发不出这声音的
好 要到第一个弯道了
要仔细看看和我的跑法有什么不同并趁机偷学绝招
拓海
刹车
为什么 为什么这种情况下还能控制? 怎么办到的?
这还是车吗?
厉害
在这里发出了“叮咚”声
也就是说时速超过一百公里了?
马上就下个弯了
86已经回来了?
怎么回事? 到山脚来回似乎太快了
昏迷了?
拓海
第几个弯?
第三个...
我目睹了...临终的惨叫响彻秋名山
恐怖的下山
池谷前辈在第三个弯的...
昏迷事件
看来是真的
店长 你怎么在这里?
没什么 想来凑凑热闹
不太受欢迎嘛
请慢用
那家伙我知道 Night Kids的中里在妙义似乎无人能敌
难以相信 开32的人会有什么水平
只是车快而已
是吗?
不是吗? 大哥
启介的32厌恶症又发作了
不过凉介 让中里抢先一步感觉不妙啊
如果我们赢不了的86 却让Night Kids赢了
会让人以为REDSUNS的水平不如Night Kids
流言就是这样来的
中里的目的大概也是这样吧?
没什么可担心的
能赢那辆86的人绝不会在Night Kids里
只限于秋名下山的话 谁来都没用
除了大哥谁都束手无策
不仅如此 那辆86快得出奇
我实在不明白...
目前的新型大马力车为什么赢不了86?
有时候马力太大也是一种负担
所谓涡轮的马力 对于直线加速确实大有助益
但过弯后会扰乱车的动向 是把双刃剑
这点对86来说 一旦摆正姿势就能开足马力
对于直路短的技术性赛道
乏力但能开足马力的车反而更快
启介那强化了涡轮的马力 反而成了摆设?
确实
在秋名下山时...能开足三百五十匹马力的时间
合计起来也少得可怜
刚一瞬间爆发马力 又到了下个刹车点
断断续续的让人烦躁
这就是由后轮将马力传达到路面上FR的宿命吧?
等一下 这样的话四驱的32会怎样?
装有全油门也能稳定的牵引力控制系统ATTESA E-TS
不就能充分发挥涡轮马力了?
那中里的32不就能赢86了吗...
谢谢惠顾
欢迎光临
说起来 总觉得不可思议
我对你的看法和之前有所不同
什么意思?
再吃个温泉馒头吧
这时候的拓海又和平时一样
就是个睡眼惺忪吃着馒头的笨蛋
笨蛋还不至于吧
可是...
一旦坐上86的驾驶席 飞驰在夜晚的山道上时...
就成为秋名车手们的荣耀 众人仰慕的英雄了
是吗? 是这样吗? 真不好意思...
不是说了 这时候的你
只是个吃着馒头的笨蛋
说实话我自己也觉得不可思议
什么意思?
上次的交流战时是这样
昨天开着池谷前辈时也是这样
我只是和平时一样地跑
不明白大家为什么会那么开心
我可从没刻意讨好过别人
开车...渐渐变得有趣起来了
黑色的32
是最近经常看到的家伙
可恶 追上来了
努力别让他超车
没错 下山时马力的差距变小了
连86都能赢FD
杂鱼...
从外线一口气超越了
让人不寒而栗 出弯加速有天壤之别
没马力的车想占大排量车的便宜...
现实中果然是不可能的
这家伙真是辆厉害的机器
自从转开这家伙 原来的对手都不再是对手了
能让我认真的对手也逐渐消失
对最近流行吸引眼球的漂移游戏我毫无兴趣
不是紧抓地面 踩紧油门
脑中完全空白的极限战斗我是没兴趣的
出来 秋名的86
一眼就感觉到了 你完全有资格做我对手
听说了 店长以前是秋名相当有名的车手呢
还行吧 经常和文太一起跑的缘故
这次拓海要和Night Kids的中里毅在这秋名比赛啊
可拓海那小子并不喜欢开车
那岂不是看不到比赛了?
别急 我有个好办法 包在我身上
下回 头文字D 车手的尊严
别错过