出来 秋名的幽灵
闯入交流战!
增压器压力如何?
好了
别忘了检查轮胎气压
今天的交流战赢定了
那还用说
少废话工作吧
什么嘛
给我十字扳手
他们在干什么?
给FD换轮胎
看上去那辆面包车里准备了各种型号的备品
根据不同情况使用不同的轮胎吗?
居然搞得和真的一样 可恶
一切就绪 启介
谢谢
已经过十点了吧?
才九点四十分
可恶
果然没来
大哥 那辆86...
真气人 还以为他铁定会代表秋名出赛
完全出乎预料 大失所望
既然如此就在计时赛中拉大差距
不给他们留下奇耻大辱的话难咽这口气
池谷 马上到时间了
知道了
那是谁啊?
前辈 池谷前辈
树...
计时赛怎样了?
马上开始了
太好了 及时赶到
那个...SPEED STARS的代表是...?
健二 作好心理准备吧
前辈是代表吗?
加油啊 我会替你打气的
这里是起点 准备好了吗?
这里是终点 所有人都就位了
随时可以开始
了解
既然如此 差不多就开始吧?
他果然没来
拜托了 健二
别开玩笑了 让这种家伙做我的对手
健二 你脸色不太好啊
满头大汗的 我光是看着都觉得痛苦
那样说也没用啊
要赢啊 要赢
好 那就倒数吧
十秒前...
请等一下 这里是终点
刚刚看到一辆普通车辆从眼前经过
会在意外的地方碰头 要等他上山吗?
这可是公路 有对向车是理所当然的
不用管他 快开始吧
知道了
等一下 能问一下刚才是什么车种吗?
知道是什么车种吗?
那个...是伸缩式头灯的车
大概是86的TRUENO
给我
那辆86什么颜色?
为什么一直追问这事?
是黑白相间的熊猫TRUENO
来了...
终于来了...我的猎物
怎么样? 继续倒数吗?
不用了 先等那86来
我真正的对手怎么会是旁边的180呢
对吧?
诚如你所言
健二 你可以退场了
得救了
看你快哭出来了
你也一样...
那位大叔果然来了
为了维护秋名车手的尊严
这就足够了
我觉得胜负已不再重要
这是怎么回事?
奇怪的感觉 每个转弯都站满了人
他们在这里干什么?
我好像到了个奇怪的地方...
管他呢 赢了就有满箱汽油
明天就能无忧无虑地去海边了
怎么了? 毅
好身手 出弯后的背影有种难以形容的余韵
不明白吗?
你这样说 可是...
我们只看到一个随处可见开86的小鬼
能将车操控得如自己手脚般的车手
他们的车会散发出光芒
高桥凉介跑的时候会散发强烈的光芒
弟弟启介还弱了点
可是刚才的86也散发出了强烈的光芒
如果他是秋名的代表 这场比赛的胜负就难说了
快到了 真的来了
秋名下山最快的人 传说中的超级专家
让高桥兄弟见识一下秋名的真正实力
快来吧 86
太期待了 会走出什么样的人呢
很久没这样热血沸腾了
拖了相当长时间 但这招对我们无效
让我们好好见识一下你的实力吧
来了
让开路 引导他去起跑线
那辆车什么来头? 大家都在等那辆车
不过是86而已
可恶 到底是从哪儿来的这么多人啊
对不起啊
那辆86 难道...
拓海
那小子...
就是这小子...
拓海
怎么回事 大叔他怎么了?
是老爸叫我来的...
只来了车 大叔没来不等于没用嘛
怎么办啊? 池谷
跟你说的不一样啊
果然不该来的
混蛋老爸 气死我了
拓海 大叔还说过什么吗?
老爸只是叫我来秋名山并在下山时击败FD
是大叔叫你来的?
能赢他吗?
那个高桥启介
没比过不知道
不过以前赢过他一次
赢过他一次?
事关满箱汽油 用心点跑的话应该能赢
对不起 让一下 对不起 对不起
拓海你这个大笨蛋
好痛...
干嘛啊?
拓海 你小子到底要蠢到什么地步?
我看了都觉得羞耻 脸红得都快冒火了
快点开车回去 别妨碍计时赛
快点上你的86
等一下 树
池谷前辈 真对不起
小子是个大呆瓜 什么都不懂的
请你原谅他吧
拓海 难道不只是大叔自己一人送豆腐
你也送的?
从五年前起就只有我在送了
五年前起?
终于明白了 拓海
好 下山赛就交给你了
你在说什么啊? 池谷前辈
让拓海这样的外行跑秋名下山的话
马上就会出事故死翘翘了
没事的 你才该退到一边好好看比赛
多亏你能来 拓海 拜托了
不好意思让大家久等了
真是 我等得都不耐烦了
真年轻
你叫什么?
藤原拓海
我会记住的 我是高桥启介
同样的错误我不会犯两次
真的没问题吗? 86对FD也太乱来了
马力相差悬殊 况且FD是国产最强的过弯机器
86不管在直线或弯道都无法匹敌
现在只能相信他...
那么开始倒数
了解
出发前十秒
出发
好快 高桥启介的FD
三百五十匹马力真不是盖的
离合器接合得太好了
胜负已经不用说了
86的全力加速比起来像是静止一样
拓海...
那辆86...仅看起步最多不过一百五十匹马力吧
和启介说的怪物相差很远
换档的确快
换档很快是因为换了拉力用的直牙变速箱
二档时很适合秋名那锦密的发夹弯
即便如此 仍找不到启介的FD输给那86的理由
难道怪物不是车...而是车手?
我不会客气的 直路上甩开并非我的本意
但这是计时赛
那辆86不会再出现在我后视镜中了
那是什么啊?
这里是第一弯道 86的切线好厉害
离护栏不到五厘米
没见过有人用那种速度过弯的
什么? 差距缩小了
那小子的车在逐渐接近?
心理作用吧 那种荒唐的事怎么可能发生
真的吗?
拓海家的大叔以前竟是那么厉害的车手?
我见过他好几次了 可...
看上去只是个不起眼的豆腐店大叔
正所谓人不可貌相啊
据店长所说 目前他仍应是秋名下山最快的
总之 大叔的意思是让拓海代替他
就只有相信拓海了
总比我去跑好得多了
可不管大叔有多快 拓海他...
说起来 拓海好像也赢过高桥启介一次
拓海赢过那个高桥启介?
吹牛吧?
难以相信 是那个呆瓜拓海吗?
那小子连86是什么都不知道
什么啊 那辆86
用高速甩尾冲入弯 然后保持着高速出弯
感觉一直冲下去也不奇怪 光是看着就让人不寒而栗
被咬住了?
发生什么事了? 我快要疯了
可恶
二档出弯时不分上下 可接着就不同了
直路稍长就会快速拉开距离
这里是溜冰场前的直路 两车刚刚通过
启介被咬得很紧 秋名的86快得离谱
没搞错吧? 启介的FD从没被人咬这么紧过
鸡皮疙瘩都起来了
虽然这段长直路上又拉开了距离
但前面就是连续的发夹弯 好像情况不妙啊
听到了吗? 凉介
失算了...
秋名竟有如此高手
好厉害的入弯
那辆86是重视入弯的神风敢死队式跑法
对下山的恐惧感麻痹了吗?
直路是我比较快 那我被追上...
就表示弯道是我输了
被马力差的车追上是车手最大的耻辱
我死都不能承认这是实事
如果超不过那辆车 我家那臭老头肯定不会承认我赢了
不得已 用那个办法吧?
事关满箱汽油呢
下手的地点...就是前面的五连发夹弯
交流站终于开始了 拓海
是
有没有为这次比赛进行练习?
不 没有 和平时送豆腐一样
意思是和平常工作时一样的跑法啊
就是那感觉
对了 有什么必杀技能超越FD?
还可以 要说必杀技的话...
只要86有了满箱汽油
能和夏树约会 就自然会赢吧
对
下回 头文字D 五连发夹弯内奇峰突起
别错过