混蛋
昨天是你吧
在后面撞我车的
开玩笑吧 那不是你的错吗?
什么?
因为前面跑的家伙太差劲
没料到入弯会那么慢..
来不及刹车所以就“嘭”了
你说什么!?
住手 池谷
一定要我道歉的话
就照我们的规矩比赛
赢了的话我就诚心向你道歉
你们的规矩 是什么?
也没什么大不了的
我们叫做胶带死亡赛
胶带死亡赛
SPEED STARS不是有下山得意的86吗?
帮我转告那86的小鬼
下星期六晚十点 我在这儿等他
就这样了 再见
那家伙什么意思? 向拓海挑战?
可他好像不认识拓海
拓海 应战吧
管他什么胶带死亡赛
打败那家伙 让他下跪求饶
开玩笑 太危险了 树
那可是不能转方向盘的比赛
但是池谷前辈 拓海连FD和32都能赢
加上点规则也不会输的
笨蛋
对方肯定在这种条件下练习了很久
拓海 这种荒唐的比赛 绝不能接受
我根本没有比赛的意思
那就好
别管那家伙
树的初次约会
什么? 胶带死亡赛
那太鲁莽了 那么拓海呢?
和平时一样
不知该说他冷静还是不喜欢被约束
就是不太有比赛的意思
我就想要拓海去跑
打败那卑鄙的混蛋 让他下跪才解气啊
更何况对方还是我们LEVIN TRUENO的宿命对手CIVIC
我们年轻时也曾用小道具或设限制来进行不同的比赛
胶带死亡赛则是其中最危险的比赛之一
胶带死亡赛有那么危险吗?
我倒不怎么觉得
树 坐上车试试
就会很清楚了
听着 右手就这样握着别松开
把方向盘随便往哪个方向尽力转转看
好
无法再转了
好 方向盘不要动 下车看看
好
看看转了多少
简直等于没转嘛
明明是尽力转了...
对吧
这样怎么转弯?
没办法跑山道啊
方向盘只能用来开个头
总之只能靠滑动后轮来转弯了
所有弯道都是
可是 那样的话漂移是拓海的强项
总有办法的吧
没那么简单
因为几乎不能反打方向
漂移的控制就会变得极其困难
只要稍有转向过度就会立即侧滑
同理入弯时转向不足的话...
也是一样下场
这规则的订制完全是对FF有利的
对方是EG6吧
FF的EG6的话...
可以用油门来抑制转向过度...
尽情地入弯 用手刹来消除转向不足
像86这样的FR想要安全地跑完全程...
就必须要像杂技走钢丝般在狭小的控制范围内
不断地漂移
总之不应战是明智之举
糟了 被拓海听到了这些话
反而会想出赛的
请问 店长
那不是健二前辈吗
池谷 是关于上次那个让人火大的家伙
调查了一下
他好像就是妙义Night Kids的庄司慎吾
Night Kids的庄司慎吾
差不多是NO.2吧
但他对下山很有自信
自称是Night Kids下山最快的人
但为了目的不择手段
别的队员都受不了他
特别是和队长中里毅的关系很差
原来如此 所以才想和拓海比赛
借此取得Night Kids的主导权
那家伙已经对这次的事放出了奇怪的风声
风声?
说SPEED STARS害怕了 想逃避慎吾的挑战
还拒绝了胶带死亡赛
这样一来我们颜面何存?
讨厌的家伙
无论如何也要拉拓海出来应战呢
拓海
我? 不关我事啊
我毫无兴趣
说得也是 就算被挑战了
也没必要接受这种无理的比赛
别在意
是
和86比赛的事怎样了?
我随时都行 只等对方回应
等着瞧
一定能把86的小鬼拉出来
看来会是场很有趣的比赛
毅...
慎吾 你好像最近在搞些奇怪的小动作
要做什么是你的自由
但别给Night Kids的脸上抹黑
有什么可笑的?
给队里脸上抹黑的人是你小子才对吧
什么!?
被过时的86小鬼击败了的人
到底是谁呢?
而且还是用马力强劲的32
慎吾...
败家之犬倒是还能乱吠
别老是摆着队长的架子来说教
笑死人了
中里 你的面子我会帮你找回的
感谢我吧
慎吾 你迟早会明白...
那辆86的可怕之处
毅也没落了
真是...可怜啊
现在起Night Kids的队长就是慎吾你了
在那之前 先把那86送进拆卸场再说
你好 我叫武内...
沙织?
树?
当然记得啦
去秋名湖兜风?
可以呀
那就上次的公交车站
一点钟等你
回头见
太棒了
这样就能脱离没有女朋友的十八年生涯了
感觉好爽
给
对了 老爸
怎么了?
胶带死亡赛...
算了 没什么
胶带死亡赛吗?
说起来拓海...
你车开得真好
只要是和拓海我什么都可以
过夜也可以
我非常在意她的事情
谢谢惠顾
树在干嘛?
刚才还在洗车...
跑哪去了?
原来如此 原来如此
躲在这儿偷懒啊
没有...稍微休息一下
真少见啊 树居然会看书
那个是...那个...
什么什么...恋爱一览表?
女朋友狩猎方法?
那个...所以...这个是那个...
你看这种书的意思就是等于...
约会?
是
你上次说的叫沙织的那个可爱女孩?
太狡猾了 不告诉我
只是回家路上经过书店顺便买的 都看完了
而且这种事就算告诉前辈你也不明白的
你还真敢说
不过说中了也没办法啦
现在还有这么方便的东西啊
我们那个年代全部都要自己策划的
怎么怎么...女孩在第三次约会为止会作出决定
初吻要在浪漫的气氛下进行
我都记住了 店长
就是为这件事 上次和你说的
请给我放假
就是为这件事吧 好啊
好羡慕你这混蛋
一定要成功
沙织在哪儿呢?
在这儿呢 树
太棒了
欢迎光...
我不是来加油的
是来要上次说的胶带死亡赛的答复
你有认真地传达给了86吧
“完全没兴趣”他是这么说的
他可真搞笑
秋名的86原来是个胆小鬼
害怕胶带死亡赛要胆怯逃跑了?
没关系
就算不愿意我也能让他出赛
好可爱
我们车手称转弯为攻弯的
我也想考驾照了
考吧 我会教你的
是啊 我会考虑一下的
秋名山边 好漂亮啊
那个...女孩子喜欢气氛
初吻要在浪漫的地方...
初吻
好 这是个机会
上吧 树
树
对不起
气氛好沉重 伤脑筋啊
找到了
EG6
用保险杠撞我 嫌我慢要我让路?
被咬住了 可恶
怎么能在沙织前面出丑呢
沙织
要飙车了 很快就好 忍耐一下
停下
这是车手间的胜负
绝不能放弃
只要沙织没事...
不得了 树出事故了
在哪儿?
好像是秋名山道
好像被送进市立医院了
你们俩马上去一趟
是
没事吧 树
前辈 拓海
怎么回事?
有点玩过火了 伤势没什么大不了
以防万一必须检查所以才住了院
沙织呢? 你们在一起吧
她只是擦伤 已经回家了
我为了不撞到副驾驶 拼命转过去了
车呢? 85怎么样?
很好地做了侧滑
所以只要更换后备箱就行了
好了 请保重身体
非常感谢
出了秋名湖后 EG6就从背后出现了
EG6!?
又是他?
应该是 因为也是红色的EG6
弯道时突然从后面撞我
那个混蛋 又是这招
可恶
我要比赛
胶带死亡赛什么的都无所谓
比就比
拓海 等一下
拓海
对不起
别中他计啊
胶带死亡赛太乱来了
放弃吧 拓海
我不会输的 管他什么样的比赛
连树都给拖下水了
做得太过份了点吧? 慎吾
能让秋名的86出现就行
怎么可以...
你也知道以胶带死亡赛的规则百分之百是我赢
但光是赢的话不太好玩
让大家看段华丽的即兴表演吧
下回 头文字D 漂移天才的进化
好好品尝下山的真正恐怖吧
别错过