別怪我哦
秋名的86只有進拆卸場變碎塊的命
惹怒我了 是故意的
絕不會輸給你這樣的人渣!
拓海 怒濤的狂飆!
·
危險
那傢伙直接撞向護欄!?
而且還利用這反作用力來逆漂移
那輛86 到底在想什麼?
不會吧 86拉回了差距?
怎麼可能
想死嗎?
那輛86的車手瘋了
無論什麼車手在瘋狂時...
都只會不斷失誤 快不起來
但是那傢伙不一樣
滲透全身的操控意識
讓他一線相隔地控制著86
越瘋狂就越快
勝負已分 慎吾
可惡
我的EG6明明已經跑到極限了
到底發生了什麼事?
真恐怖 從沒感覺下山賽像現在這麼恐怖
被咬住了 難以置信
最擅長這種比賽的EG6竟然被86追得走投無路
這根本就不是什麼快慢的問題了
那輛86是怪物
不過...
就算被咬住 只要不被超過就行
過了這連續髮夾彎就接近終點
這比賽是我贏了
我不會讓你從內線超車的
難道為了報剛才的仇來撞我?
糟了
還以為一定會撞上...
剛才那是什麼轉彎啊?
怎麼看都是緊貼內線滑過去的
我竟然被超車了
難以理解
拓海應該沒事吧
已經不需要擔心了吧
到這裏都沒事就代表...
他已經抓住這死亡賽的竅門
說不定已經把那EG6甩開了
這樣的話
Night Kids的那個討厭傢伙肯定很著急
說不定現在正在後悔向拓海提出挑戰
是我自己提出膠帶死亡賽的
就這樣輸掉的話 肯定會成為隊裏的笑料
就算拉成平局 也要保住我的面子
雖然是短直路
可也別想匹敵B16A的馬力
你無路可逃 這場比賽的結果...
就是同歸於盡!
來了 是誰呢?
當然是EG6了
86?
怎麼回事啊 那86
想殺人嗎?
怎麼回事?
EG6沒來 慎吾怎麼樣了?
我的...EG6
難道拓海...?
不是
撞車了?
居然撞成這個樣子
先不管那些 你沒事吧?
傷勢如何?
上我的車吧
我會送你去醫院的
比救護車快得多
沒資格再麻煩你們了
幫我打個電話就行
別硬撐了 很痛的吧
發生事故時就該互相幫助
我們是本地人 認識急救醫院的路
對不起 承你恩情
好厲害的傢伙
那86到底是什麼來頭?
拓海 拓海
醒了吧 來一下
怎麼啦 我醒著
不是和平時一樣時間嘛
好了 來一下
瞧瞧這成什麼樣子了
你在哪撞車了吧
有三處像是撞到護欄的痕跡
我不記得 不是老爸你撞的嗎?
我昨天一次都沒開過 只有你在開
好好看看保險杠和輪眉上的這些擦痕
真的
真過分 誰幹的? 可惡
就是你
好痛啊
你要幹嘛?
怎麼了?
說起來 隱約像有撞過車的記憶
那算什麼啊 明明是小鬼卻年老忘事
昨天我和一個超噁心的傢伙比賽 中途發瘋了
完全搞不清怎麼回事 非常憤怒地回來
很快就睡著了
結果如何我是不知道
但會撞的話就說明你還太嫩
我的話就絕不會撞
然後呢? 贏了嗎?
是嗎...
你沒問題吧? 樹
做那種事...
檢查的結果也沒異常 馬上能出院
這是探望你的花 我去插好
謝謝
我聽說了 拓海 果然贏了
膠帶死亡賽
果然厲害啊 拓海
就算抹殺FR的規則 你也輕易突破了
已經是天才了 天才
樹 那場比賽我無論如何都要贏
也許是對那傢伙火大 但不只這些
只是覺得絕對不能輸
開車到現在還是第一次有這樣的感覺
你越來越有車手的感覺了
車手? 不是這樣的...
好 出院後我也要磨練技術
不讓秋名的Levin TRUENO組合蒙羞
在談什麼?
沒什麼...對了 沙織呢?
精神嗎? 沒什麼事吧?
讓我向你問好呢
是嗎...
好 出院後大家再一起去兜風吧
樹這麼精神真是太好了
85也馬上就能拿回來了
我說了謊
沙織說出事時她非常害怕
不想再記起那時的事
所以...雖知樹是個不錯的人
但卻想忘了他
沙織果然沒來
可惡
車手不需要女人
今天又有什麼事?
去做一下鈑金
想先來你這敘敘舊
撞得不輕啊 拓海那小子
不過 上次的比賽也難怪他了
那個笨蛋 不過是個不錯的經歷
奇怪的傢伙 輪眉撞癟了還一個人偷笑
他開始改變對開車的看法了
以前身手確實不錯 但還有不足
最近越來越想跑得更快
越過了一個屏障啊
你還真瞭解呢 文太
每天看他開86 那小子是個什麼樣的車手
簡直瞭如指掌
說的也是
那麼 回來時順路 喝上一杯吧 祐一
回頭見
兒子瘋狂 老爸也瘋狂
那傢伙一點都沒變
不知不覺就停了下來
也沒別的企圖 只是不能坐視不理啊
那個...這個...我不是壞人
只想看看車怎麼了
完全不知道怎麼回事
怎麼打火都發動不了引擎
不介意的話 我幫你看看吧
不好意思 拜託了
這種情況多半是電路故障
S13
SPEED STARS
好了嗎?
沒...
沒有...
人生第一次和老媽以外的女人臉貼得這麼近
不妙 心臟要承受不了了
不是一般的可愛
好香啊
出生以來第一次聞到可愛女人的氣味
不好 我身上出汗了怎麼辦?
好 這樣應該能發動了
打一下火試試
行了
發動了 好厲害
非常感激
真是救了我啊
不 這也沒什麼大不了的
別這麼說啊
我非常尊敬精通機械的人
那個...以後我會報答你的
能告訴我你的聯繫方法嗎?
不用了 這點小事別在意
是嘛...
糟糕
這可能是神給我一生唯一的機會啊
我太笨了 笨蛋笨蛋笨蛋 我這個笨蛋
那個...不好意思
這個...
我叫佐藤真子
打我電話哦
清醒過來時 發現自己在那兒發呆了三十分鐘
不是夢
我在釜飯的招牌下...
與天使相遇了
耀眼的光芒中 突然出現在我眼前的你
你那無比動人的嬌軀...
奪走了我的心
池谷 怎麼了?
沒有你我活不下去
你是支配我心的女王還是天使?
不行了 完全沉迷在了自我意識裏
下回 頭文字D 碓冰山道的天使
天使?
哦 我的真子
別錯過