好多觀眾啊
比FD那時更多
那就證明拓海與Night Kids中裏的比賽倍受矚目
怎麼辦 我的心情越來越沉重了
這下可不是一句「我弄錯了」就能了事的
拓海
求求你一定要來啊
時間就要到了
可惡
混蛋老爸 究竟去哪了
老爸的話能贏嗎?
能贏
不管32還是別的車都不在話下
我的話...能贏嗎?
我知道那是在你不情願的情況下接受的比賽
別怪我說話難聽 32的話還是放棄吧
聽著 拓海
對手是32 我想不應戰也沒人會說你逃避
逃避
是Night Kids
32的中裏
魄力十足 黑色的R32完全是公路王者的風度
這些人就是Night Kids
來了個大家族啊
前輩 還是早點去道歉比較好吧
可是...
離十點還有時間
還是去試試說服拓海吧
我不贊成
毫無勝算的比賽還強拉拓海出賽
沒試過怎知輸贏
肯定沒希望的 冷靜想想不就明白了
對手可是32 馬力差太多
而且是四驅的ATTESA E-TS
剛開始我也這麼想
可來這一看後我覺得也許有希望
如果是賽道上86的確沒勝算
可這裏是山道
是拓海五年間不斷在跑的山道
會發生什麼還未可知
拓海來駕駛的話 86就不是普通的86了
而是化成一輛隱藏了無限戰鬥力的超級機器
因為乘過拓海的車
所以我很清楚
拓海的駕駛技術遠超我們的常識
就是那「臨終的慘叫響徹秋名山
恐怖的下山 第三個彎的昏迷事件」
總之那小子的下山就是那麼超乎尋常
和我有相同感受的人還有一個
那人是誰?
近距離看過拓海跑的傢伙 還有一個
那就是...
沒錯
REDSUNS的高橋啟介
高橋兄弟來了
角色都到齊了 心情激動啊
啟介...
涼介大人...
好酷啊...
她們根本就是來追星的...
可惡 車手是靠實力決勝負的
哪樣都比不上啊...
而且還是有錢人
果然出現了
會是場怎樣的比賽 我可期待著呢
看著吧
我會證明給你看誰才是群馬最快的人
不是86 也不是高橋兄弟
而是我 Night Kids的中裏毅
混蛋
86好像還沒來
這樣的話無論如何也要去說服拓海了
上來吧
樹 怎麼了?
我要留下 池谷前輩
沒臉見拓海了
明白了
你要堅持到最後一刻啊 樹
一定帶拓海來
會來的 拓海會來
而且...
這可真是個好地方
也許會上癮
涼介大人
怎麼回事? 心急如焚啊
忍不住想去秋名山
雖然不知道自己是不是真那麼喜歡駕駛
可五年間無論雨雪都是一個人不斷在跑
跑秋名比誰都多
想證實一下自己有多強
大家都說很快很快的GTR
我現在只想盡全力打敗它
這種心情還是頭一次
沒有車的話只能放棄
可比賽的慾望反而越來越強
混蛋老爸
究竟去哪兒溜達了
拓海
池谷前輩
什麼!? 大叔開車出去了還沒回來?
不知道他去哪兒了?
以為他是去喝酒什麼的
但附近全都打過電話了
找不到?
怎麼會這樣
沒86的話 說服也就沒意義了
這可真是出乎意料呢
前輩 你是來說服我的嗎?
算是吧
山上非常熱鬧
Night Kids的中裏和高橋兄弟到場
觀眾都沸騰了
可今天的主角是你啊 拓海
等一下
請別再說了 這樣我會很為難的
你果然還是不想去嗎?
不是的 其實我已經打算去了
什麼?
可沒車的話什麼都幹不了
我剛才還獨自生悶氣呢
怎麼會這樣
太不甘心了 沒有車啊
對了 拓海 健二的180借你跑如何?
好主意 同樣是FR
還有渦輪 馬力也夠
你來開的話肯定夠快
不行的 前輩
為什麼?
我沒開過別人的車
不是我經常開的車會不習慣
說得也是
用別人的車去跑
在車手界裏也不是什麼好事
總之堅持到最後一刻吧
也只能這樣了
已經九點四十五分了
果然不行啊
好慢啊
幾點了?
馬上十點了
不行了 來不及
到底在哪啊老爸? 求你了快回來吧
沒時間了
回來了
由國道轉彎時 那兩下高轉速引擎發出有節奏的聲音
老爸正在回來
只聽排氣聲就確定了?
真是你家的車嗎?
確定 絕不會錯
高橋兄弟到了
他們沒法不在意
很乾脆地當面斷言我會輸
臭高橋涼介 理論派有什麼了不起
在他眼前擊敗86 給他一個奇恥大辱
上吧
毅比擊敗弟弟高橋啟介的86更快的話
也就是說我們比REDSUNS更快
是個好機會
聚集了這麼多觀眾 正好讓大家知道一件事
漂移跑法是絕對贏不了抓地跑法的
來了 這就像是毅的口頭禪
當然了
漂移什麼的只是讓觀眾沸騰的表演
那和追求速度的技術不同
斬釘截鐵的說話才是毅的作風
我開S13時
也和別人一樣漂移過 所以才能說這些話
從漂移畢業的車手用抓地跑法才是最快的
毅輸給32時受了打擊呢
說了不該說的話
從那時起我就改變了
自從換乘了擊敗我的怪物...
32後技術也提升了好幾級
不持續追求進步的話算什麼車手
所有人嘴裏都掛著漂移快啊漂移快的
真受不了
快出來 86
靠FR漂移來定勝負的時代已經結束了
就讓我來證明這件事
還是老樣子 不到最後一刻不出現的混蛋
真的會來嗎? 他本人不是說沒興趣嗎?
不 會來的
我確信那小子一定會來
那麼...就是這麼回事
我要用車了 老爸
快點比較好啊 拓海 快沒時間了
抱歉 借用一下拓海
回來後買十份炸豆腐塊作為答謝
那怎麼吃啊?
等一下啦
拓海那小子的眼神和平時不同
怎麼會這樣?
無所謂了
憑那個調校能讓他好好比一下
終於到山道了
跟得上嗎? 健二
不好意思 池谷
對方是一點六 沒渦輪
我可是兩升 帶渦輪的
下山就不談了
上山還跟不上的話太丟臉了
怎麼說我在SPEED STARS內
也是前三名的實力
好快
我也來
出彎後全油門
不在?
86消失了
拓海連入學典禮時的照片也是眼望天邊呢
還差兩分鐘就到約定的十點了
果然說服不了
乾脆放棄了去道歉吧
不 池谷前輩說過要我等下去的
又擅自行動的話...
但那是我一個人的責任 和SPEED STARS無關
就算挨揍也要忍耐
人多勢眾啊
看起來是要被痛扁一頓了
開什麼玩笑 我好想逃跑
現在才說86不來 肯定不會輕易饒了我
下跪也沒用了 搞不好我會被殺的
爹 娘 救救我 神啊
連女孩都沒上過 我不想死啊
來了 來啦
不行了 被發現了
連逃跑都不行了
會被殺掉的
你在幹嘛? 樹
呆坐在路當中
拓...拓...拓...
別擋路 要撞了 要撞了
拓海 你終於來了
抱歉 樹
來晚了
拓...海
作為車手受到挑戰時可不能拒絕吧
拓海
別靠過來 放開我 樹
這才像話
是藤原豆腐店
什麼嘛 祐一啊
你在那裏嗎? 到底怎麼回事?
那小子居然自己上山去了
有其父必有其子嘛
話說回來 文太 今天的對手是GTR
說實話有勝算嗎?
86真的來了
啟介 正如你所說嘛
算是吧
32的弱點有沒有告訴那86的車手?
本來有此打算 可還是算了
看到那張臉就突然覺得討厭
那小子始終還是敵人 而且...
那小子即使不知道弱點也不會輸
給過他什麼建議嗎?
也沒說什麼
就算GTR也有弱點
32的弱點...
說白了 就是車身的重量
超重的車頭導致轉向不足
即使通過懸掛的調校或用技術來彌補
基本特性也不會改變
持續的高難度下山
必定會使前胎和剎車系統性能衰減
即使是調校過的剎車系統也一樣
一直下到山腳
每個入彎口都要與轉向不足鬥爭
勝機就在後半段的入彎勝負上
在此之前86能否緊跟32
就是這場比賽的關鍵
稍微設定了一下86的懸掛
懸掛? 設成什麼樣了?
過彎加速時超轉向不足 現在就是這樣
什麼? 過彎加速時超轉向不足?
拓海的跑法是漂移吧?
你在想什麼? 文太
那樣設成能和GTR抗衡嗎?
你不明白 祐一
只要水平夠好
FR用轉向不足的設定跑得更快
平時因為要送豆腐
用了比較妥協的設定
現在86的設定
會比以前全油門跑的時間更長
只要水平夠好...
那小子一定能駕馭的
中裏 和86的比賽勝算如何?
辟 那還用問嗎?
意思是32會贏了
可是高橋涼介...
那傢伙因為弟弟輸了就害怕了
要讓他知道群馬最快的是我中裏毅 辟
讓他瞧瞧抓地跑法不僅會快到極點...
還會有種難以形容的餘韻
剛才那些「辟」聲是...?
口技啊 口技
下回 頭文字D 極限較量
辟
別錯過