拜托了 拓海
这事实在太丢脸 没法告诉健二他们
但我觉得不说的话你又不能理解
我觉得很不愉快 不能原谅那女人
拓海
别把真子想那么坏 她是个好女孩
为什么前辈要袒护那女人?
我不明白 前辈你没必要做到这个份上吧
拜托了 拓海 请你理解
对了 拓海
你是第一次来秋名以外的山道吧?
怎么样? 能跑吗?
那种事不跑怎么知道啊
我会去跑
真的?
抱歉 承你恩情
虽然无法理解前辈和那女人是什么情况...
拓海
总之我会开86去碓冰
骤死赛
真的吗? 健二前辈
拓海那小子要和碓冰山道的Sil-80比赛
难以置信啊
我也一样
他应该不是那种主动跑去别的山道比赛的人
池谷前辈是怎么拜托他的?
不太清楚啊
详情池谷那小子没告诉我
以前他曾说过
没在秋名以外跑过的拓海 在别的山道会有何表现
难道不理解那想见识一下的心情吗?
可也不能马上就和当地最快的Sil-80比赛啊
拓海要去碓冰比赛?
是啊 店长
对方的Sil-80有那么厉害?
已经不是厉害的问题了
在那狭窄的碓冰道路上自由自在地卖弄
连假动作都用上了
拓海也一起看过那Sil-80 不可能不知道啊
但拓海的话会赢
总是像你这么乐观可真好
当地也无人能赢 加油站的小哥不也这么说过吗?
说不定拓海...
从一开始就将胜负置之度外而去比赛的
咦? 不好 抽光了
开86去买点吧
什么情况?
86变85了...
车借一下 留这个代替
现在你老爸肯定在惊讶吧
86不知何时变成了我的85
池谷 有件事想问你
什么事?
今天的比赛你帮哪一边?
问我帮哪边...
我只是比赛的中间人 两不相帮...
你这话当真?
你想过拓海的立场吗?
你小子是不是光顾着真子的漂亮脸蛋
眼里已经容不下朋友了?
哪有这回事
不 有的
那告诉我 你觉得拓海有胜算吗?
怎么样? 池谷
明确回答我啊
那个...
不可能赢的吧
只熟悉秋名山道的拓海...
在生平第一次跑的碓冰...
在那么困难的赛道上...
虽然那小子技术超群
但也有凭技术无法解决的事
那就是赛道熟悉程度的问题
练习也没有就直接动真格
就算是拓海也毫无胜算
你不可能连这个都不清楚吧
那是...
那就是 所有男人对自己喜欢的女人都很软弱
作为车手日子里最后夏天的回忆
请让我和秋名的86在碓冰山道比赛
但你别做出为讨好女人而出卖朋友的举动
你忘了拓海和86在最困难的时候帮过你吗?
秋名的86是我们的骄傲
这种比赛可以放弃了
不然...
就和你绝交
健二 明白了
对不起
应该更早点和你商量的
不过我一个人考虑了很久...
我不懂
为什么不做车手?
两年前 刚开始飙车时快乐得忘乎所以
一直以本地第一作为目标
现在也很快乐 不是吗?
怎么说呢 现在没有了那时候的紧张感
也不知道是怎么回事
所以我觉得差不多是时候了
到此为止就好
是吗? 不说清楚让我很不痛快啊
我想交个男朋友
尝试一下像沙雪这样普通的恋爱
我觉得车手也一样能交到男朋友啊
不行啊 我想沙雪你不会明白我的感受
你其实有了喜欢的男人了吧?
我坦白 有个人我思慕了很久
我都不知道
我只是瞎猜的 这事还是第一次听到
我想沙雪你也不会明白的
他不是附近的人 只是我单方面地远距离思慕
那算什么 该说你是少女情趣还是晚熟?
都二十岁了
有什么关系 只是思慕着就满足了
只是思慕?
你必须面对现实
对不起
可我和沙雪这两年的持续努力究竟到了什么程度
想在最后的比赛中验证一下
意味着告别过去呢...
对你来说很不错 完全够格做真子的对手
可是丑话说在前面
在碓冰山道比赛
不管对手是谁 输了的话是绝不能原谅的
不然的话我绝不同意
明白
我们是非赢不可的
就算对手是秋名86
绝对可以
就是这么回事 不想比赛的话别勉强
我和池谷会和对方说清楚的
你在下个出口回去吧
就这么办吧 麻烦你了 拓海
原谅他吧 拓海
健二前辈 我不想回去啊
拓海
我想比赛才去的
这是我自己的意志 没打算过要回去
拓海
但是拓海
你也见过真子的实力 应该明白吧
怎么想也太不合算了
就算是你也没有胜算
我知道
胜负对我来说无所谓
怎么可以 你别说得那么轻松
说到秋名86 现在可是轰动一时
你应该自重点才行
我不太擅长那样 碰巧都在本地所以才赢了
虚名在外的话感觉很难受
那种传闻早点消散反而更痛快
怎么会...
我要去
我只想在第一次跑的山道上尽情挑战一番而已
不好意思 池谷 刚才说得太过份了
经拓海那么一说 我们也没话好说了
拓海真是个不可思议的家伙
该说他是和我们想法不同
还是实力过人的表现呢...
难以理解
轮胎没问题
在这种山道情况下最有抓地力的
悬挂也不用改
照现在这样就是最棒的
沙雪说的绝不会错
我想你也应该明白
真正比赛时不能用大角度的漂移
还有可滑和不可滑弯道的灵活运用也是关键
特别是在这连续弯较多的碓冰
有我在 你只要相信自己的技术全力前进就行
不会输给任何人的
下定决心了 包在我身上
因为我们是二位一体的
我热血沸腾了 沙雪
今晚展现出迄今为止的最强跑法吧
好期待哦 真兴奋
会是场什么样的比赛?
会是个什么样的对手?
拓海 怎么才能取胜?
有什么战术? 告诉我吧
没有
那算什么 什么办法都没有啊
不想看到你输啊
这样如何
碓冰很狭窄 也没什么直路
所以呢...抢跑一点占住先机
这算什么啊
然后就堵在路中间
不让她超车地跑下去 不就赢了吗?
那样太卑鄙了 不可能这么做吧?
可让她占了先机甩开的话就输了吧?
话说的没错
没什么好的战术吗?
大家都是装了四个轮胎的
你真是86的车手!?
有点难以置信 你几岁了?
十八了
十八...高中生...饶了我吧
你们也才二十而已 我觉得也够年轻的了
而且还是女人
年纪小的话就更加不能输了 真子
那就切入正题吧
比赛的方法是...
并排起步的方法不太适合这里
因为出发后抢得先机的人就完全占了上风
像这样狡猾地比谁抢跑快的比赛令人厌恶
那个战术不行了
那...怎么比?
先行后追的比赛 明白吗? 就是追逐赛
先行者将后追者甩开就算赢
无法甩开的话再互换位置 直到决出胜负为止
就是骤死赛
如何?
没问题
我们是主场 所以第一轮位置的选择权在你
决定前后吧
等一下
来这边 拓海
这种规则的话 第一轮肯定选先行
因为能确保拖延到第二轮
而且有一轮可以练习
第二轮输了也没那么难看
反正第一轮对方会选先行
在第二轮决胜负 别担心
难得大家费心建议 但不好意思...
前辈 我不喜欢那样做
你在说什么啊 拓海
第一轮我从后面出发
什么!?
再想想清楚 拓海
这是我的比赛 我自己会决定
可是...
从后面出发
后面?
他到底是嚣张还是笨蛋?
也好 甩开他
谁啊 空不出手啊
这里是藤原豆腐店
喂 文太吗?
怎么了 是你啊
我很忙
有件事我很关心
其实是拓海那小子...
差不多了 要开始啦
去碓冰山道比赛?
哦 这样啊
“哦 这样啊”你要说的就这些?
不担心吗?
担心什么 他可是我儿子
我们会慢慢出发 别心急 跟在后面
过了第一个弯就会全力加速冲刺
那就是比赛开始的信号
就这些 没别的了?
就这些 我很忙
没什么事就别打电话来
文太
拓海 我是个笨蛋 到现在才醒悟
我应该明白
你为了我的面子
早知会输
却还是接受了这种无理的比赛
我现在非常后悔
你可是我们所有秋名车手的骄傲
我做了无法挽回的事
我不想看到你这样不明不白地输掉
拓海不会输的 前辈
说是这么说 但现实是残酷的
是我的错
池谷
前辈 我是考虑过了才选后追的
什么?
虽不知能否取胜
但我从一开始就没想过要输
拓海 有什么战术?
谈不上什么战术
只是非常单纯的想法
什么想法? 拓海
告诉我们吧
无论对方的车有多快 也不可能飞上天
同样都是车子 装了四个轮胎的
所以 对方能转的弯道
我应该也能用同样的速度来转
我是这样想的
原来如此
理论上是没错...
那也太乱来了吧
要出发了
好 上吧 真子 一轮就结束这场比赛吧
好 沙雪 展现出迄今为止的最强跑法吧
两车都是全油门跑了
终于开始了
拓海的第一次客场比赛
可是 就算是拓海
比赛的条件也太过艰难
没关系 没关系
拓海绝对会赢啊!
真子 主场是绝不能输的
因为我们是车手
请问 沙雪小姐
真子放弃车手的话怎么办?
我会继续跑的
沙雪
也就是说不会引退了?
当然 去和男人比赛
有帅哥吗...有帅哥吗...
再见 沙雪
下回 头文字D 热风!狂飙!碓冰山道
别错过