早 拓海
什麼嘛 睡眼惺忪的樣子
我說過是天生的吧
終於到了
和高橋涼介的比賽啊
我也非常期望
課也聽不進去
怎麼說對手也是群馬最快...
而且受女孩歡迎的高橋涼介啊
拓海 你考慮過什麼戰術嗎?
沒有
我也不是那種能根據不同對手來考慮戰術的精明人
不管誰來都一樣啊
以自己最快的跑法
對手更快的話我就輸 慢的話我就贏
話是沒錯
可我很期待啊
如果能打敗高橋涼介...
那就酷呆了
怎麼說都...
太衰了...
赤城的白色彗星!
歡迎光臨
什麼嘛 健二啊
得到了有趣的東西
有趣的東西 那是色情錄像嗎?
前輩珍藏的?
很遺憾 不是的
不過還要厲害
還要厲害!?
哪裏的比賽吧?
看起來不像秋名
好好看著
剛才的地方用慢鏡頭再放一遍
這不是高橋涼介嗎?
比現在年輕好多
三年前的比賽
這也能找到啊
好像是熱心車迷特別錄下的幾次比賽
厲害
以那種角度入彎
簡直神乎其技
受不了了
這場比賽我也去看了
真懷念啊
那時的高橋涼介不屬於任何車隊
是個單獨行動的車手
被稱為赤城的白色彗星
赤城的白色彗星...
太酷了 不寒而慄啊
那REDSUNS呢?
赤城REDSUNS...
是高橋涼介親自召集優秀車手組成的車隊
所以水準極高
與我們這樣的車友會有本質區別
現在倒是和弟弟啟介倆被固定地稱為高橋兄弟
我還是覺得赤城的白色彗星這稱號聽起來最有性格
你們聚在一起幹嘛?
抱歉 關掉錄像
別別
看一下吧
厲害
拓海要和這人比賽?
這次比賽的觀眾可能會多得嚇人
高橋涼介不用說 拓海也因秋名86成了名人
對 這個夏天突然出現在秋名的神秘下山專家
怎麼說呢 實在讓人興奮
前輩們覺得誰會贏?
有點對不起拓海
但說實話我覺得沒有勝算
這次的對手實在太強
我也這麼想
高橋涼介很快 快得離譜
真是那樣嗎?
三年前就那麼出類拔萃
那以後身手更是大有長進
總之山道的比賽不用說
連金卡納及場地賽中都連戰連勝
刷新賽道紀錄 還從沒輸過
那傢伙的不敗神話仍未被打破
而且傳聞高橋涼介還沒在比賽中認真跑過
不管對手是誰 使出一半實力就能獲勝
所以還沒人見過全力以赴跑的高橋涼介
反正拓海能跟得上就不錯了
怎麼會
你們的消極心態又開始了
再樂觀點想想吧?
那店長覺得誰會贏呢?
拓海贏了他弟弟啟介以及Night Kids的中裏
還有碓冰的Sil-80以及膠帶死亡賽都是...
連雨戰都贏了
我...
就認為是場勝負難分的比賽
涼介在水準很高的REDSUNS裏也穩居首位
領袖般的人物
水準可不是啟介和中裏那級別的
以拳擊賽的賠率來算的話 差不多是十比一吧
我希望拓海能贏
因為他是我朋友
希望86...我嚮往的86...能打敗FC啊
別哭啊
男孩子都喜歡車啊
車真有那麼好?
當然好了
想去哪兒就去兒
自己的女朋友和車子之間 你選哪個?
這不能比較的
女朋友是女朋友 車是車吧
車子相當深奧
最近我都在想
怎麼才能開得更好
一想到這個就覺得好爽
拓海你真是...
好色
怎麼突然間說這個啊?
說我好色是什麼意思?
抱歉 只是這樣覺得
女人的直覺
不過總算明白了
感覺在那瞬間看到了拓海荷爾蒙的秘密
說什麼啊? 完全聽不懂你說的
好了好了
我想拓海是不會懂的
最近的比賽是什麼時候?
後天晚上
是和跑得很快的人比?
想看看拓海跑的樣子
可...還是算了
只要別出事故...
輸了也沒關係 只要別出事故
一定哦 約好的哦
涼介
又有職業車隊來邀請你加入
聯繫上了我
又來了? 厲害啊
這次是哪裏來的?
是那個星谷賽車隊
似乎在找尋有前途的年輕車手
對方說想馬上見你 請你火速聯繫
涼介即使在職業車隊也肯定能大顯身手
想想就覺得興奮
怎麼樣? 大哥
幫我拒絕掉
以前就說過吧
我沒打算成為職業賽車手
太可惜了
至少聽聽對方的說法吧
就是啊 涼介
我對職業賽車世界不感興趣
任何人都能自由自在跑的街頭賽對我更有吸引力
對我來說...
金卡納賽也好 場地賽也好
全都是為了能在街頭賽達到登峰造極的過程而已
現在我只關心一件事
就是星期六的86
收工了吧 去兜風嗎?
和你?
又改了懸掛 為了測試去稍微甩一下
稍微甩一下?
你這說法讓我覺得不太妙啊
對了 文太
改變懸掛是為了贏這次比賽?
算是吧
祐一 我要稍微跑起來一點嘍
等一下
好 行了 一點點哦
來了來了 彎道來了
好厲害的入彎速度
真受不了
橫向G力從斜後方傳來
笨蛋文太 你在幹什麼?
沒什麼 想抽根煙
住手!
居然還東張西望的
不行了
差不多了
那麼 來真格的吧
讓我下車!
完成了...為了贏得這次比賽的懸掛和引擎
馬力加了多少? 大哥
是啊 馬力的話...
最高差不多二百六十匹吧
二百六十匹馬力?
這不是下調了嗎?
以前應該有三百五十匹的
是的
降低了馬力 為什麼故意降低速度?
你要好好記住...
為了跑得更快 有時也要降低馬力
這就是街頭賽深奧之處
控制下山的關鍵不是馬力 而是整體平衡
以前我都是以上下山整體性能來改裝FC的
我有自信大馬力在下山也能揮灑自如
所以換了渦輪機 增大了過給壓
而如今卻要限制馬力
不管什麼理由 這次下調對我來說是種恥辱
即使放棄尊嚴也絕不能輸
也就是說秋名86是個值得你這樣做的對手
真高興能遇上個讓我有這種感覺的對手
很久沒有這種身為車手的熱血沸騰感了
跟我來
好快 明明限制了馬力
可出彎速度確實提升了
這樣大哥就不會輸了
沒理由會輸
現在的我不是REDSUNS的高橋涼介
而是單槍匹馬的赤城白色彗星 高橋涼介
明天的比賽...
一定要贏
拓海
終於到了決戰的星期六
拓海 我很氣憤
問誰都說是高橋涼介會贏
大家都說是橫綱級相撲和新手間的較量
你不覺得氣憤嗎?
沒什麼大逆轉秘技嗎?
秘技啊...
沒有
車手們都往山道去了
終於到了啊
店長
周圍都收拾乾淨了
今天就這樣
辛苦了
今天的比賽你會去吧
是的
到現在還認為拓海贏不了?
不管拓海再怎麼天才也只是高中生啊
參賽次數也有限
拓海能追那個高橋涼介到什麼程度呢?
我不這麼想
我認為或許能贏
為什麼?
那是因為...
趕時間 告辭了
我認為或許能贏的根據只有一個
只因拓海是文太的兒子
那個瘋狂文太
果然來了數量驚人的觀眾
換作我是拓海的話就想逃跑了
在這麼多人面前跑 腿都要發抖了
那不是碓冰的Sil-80嗎?
果然
兩人的身材都不錯啊
是啊 這裏不錯
或許能看到復合彎道的攻略
說起來 真子 你會給哪邊加油呢?
哪邊...
是86吧
我也一樣
那86有著不可思議的魅力
只有在比賽中才能感覺到的魅力
雖然輸了 但還是想給他加油
而且那男孩...好可愛
對吧?
沙雪真是
馬上到九點半了
最後時刻
緊張得不得了
來了 REDSUNS
來了 高橋兄弟 太酷了
漂移王 涼介
終於來了 高橋涼介
接著等拓海來 主角就齊了
那86好像還沒來
他的一貫作風
那傢伙不到最後一刻不會出現的
啟介 很久前我就在想一件事
如果在街頭賽中敗北 我就引退
你說什麼呢?
大哥怎麼會輸呢?
好了 聽我說
引退並不代表放棄
我的意思是退出最前線
與以往不同的形式參加車隊
那REDSUNS的關東最快計劃怎麼辦?
大哥不跑的話絕對完不成啊
別一臉悲傷
我還沒打算敗在這裏
只是你要記住這點
世代交替是必然的
我遲早會輸
順帶一提
印象中遲早能超越我的車手 目前為止只有兩人
其中一人就是啟介你了
我?
是的
我能感覺到你天才的閃現
不容置疑 你會變得很快
而另一人...
來了 拓海來了
拓海
大哥 你說的另外一人 就是那86嗎?
現在的我還不會輸給任何人
今天要展現真正的全油門漂移
怎麼了? 拓海
我之前的比賽都是身不由己
但這次和以前感覺有點不一樣
心跳得非常快 不知如何是好
對比賽不知道是感到高興還是有趣
我到底能跑到什麼程度 就在這次比賽中見分曉
和平時的拓海不同 拓海燃燒起來啦
下回 頭文字D 決戰!最終之戰
別錯過