受不了
真差勁
涉那小子一點都沒進步
來了
不好
讓開路
快點 要過來了
好好看著 最強的車手
厲害 太帥了
誰都不能模仿吧
沒問題 過了
彎道出口會遇到對向車
讓出內線
下個彎沒有對向車 留五厘米 很多沙子
剛剛好 開得不錯 狀態非常好
這樣的話遇到誰都不會輸
碓冰山道的天使
怎麼可能
初次見面的女孩會突然給你電話號碼?
誰相信啊
肯定是哪裏弄錯了 弄錯了
就是啊 池谷前輩 沒那麼簡單的
就以我來說...
像我這樣...
車手不需要女人
關鍵是沒弄錯的話就不像池谷了
不像我是什麼意思啊? 健二
我就那麼蠢嗎?
也不是這個意思
可照你說的也太順利了吧
討厭啊 你們那種妒忌別人幸福的表現
那隨風飄動的棕色長髮...
回頭看我時 那雙水汪汪的眼睛
我想她一定是神為了獎勵認真工作的我
而派來人間的天使
明天星期日 去輕井澤見真子
工作 工作
我說 我們也悄悄跟在後面看看那女孩到底什麼樣吧
去啊 去啊
去親眼看清楚到底是什麼樣的女孩
可是 被池谷前輩發現了怎麼辦?
別擔心 以現在池谷的狀態不可能發現吧
好好看清楚傳說中的真子到底長什麼樣吧
別妨礙池谷哦
不會妨礙他的 前輩被甩時
我們會和他一起哭的
這就是火熱的友情啊
你說他被甩...
反正真人肯定沒他說的那麼可愛
那傢伙喜歡大驚小怪 自以為是得很
說的是啊
我記得是在中學時
有一次和他去秋名湖釣魚
我們倆一條魚都沒釣到
快要回去時 我終於釣到一條小魚
然後池谷那傢伙就興奮地大喊「哇 好大」
其實才這麼大...
不知情的大叔們還特地跑來看
那時真是羞死人了
池谷真是個大驚小怪的傢伙
健二前輩 旁邊旁邊...
糟糕 說得入神
下意識地右腳用力...
本打算跟蹤 結果卻追上他了
抱歉 池谷 原諒我吧
只想來看看真子長什麼樣
真的只是為了這個
完全沒想過要妨礙你約會
別生氣哦
我們會在下個出入口掉頭的
真沒辦法 不回去也行
我也不介意介紹給你們認識
可以嗎?
太好了
但是...之後就別再跟來了
我真的會生氣
很好
就是這樣
這些傢伙是我的朋友
初次見面 我叫佐藤真子
你好
走吧真子
我們在做夢?
看起來不像做夢
難以置信
我受了好大的打擊
為什麼池谷會和那麼可愛的女孩...
車手不需要女人
健二前輩 一起哭吧
什麼意思?
你說我找不到女朋友?
不 開玩笑的 玩笑
那接下來我們怎麼辦?
就是啊...
這時候的輕井澤可不合適三個大男人溜達
不如去碓冰山道看看
不好意思
真子你喜愛什麼樣的車?
談不上喜愛...以前嚮往過前一代的RX7
FC啊
很雅致的愛好
池谷先生是車手吧?
果然知道啦
不過今天打算和普通駕駛員一樣兜兜風
請問...真子...這個...
對男人當車手有什麼看法?
不錯啊 因為我也喜歡車
是嗎...
車手果然比普通人開得好
好車子有錢就能買到 但技術是買不回來的
我覺得應變技術好的人比開昂貴外國車的人更帥
好女孩 理想的女孩啊
這就是碓冰山道嗎?
我也是第一次開 比想像中更困難的迂迴道路啊
好厲害啊
這樣全都是彎道 路面又狹窄...
和秋名比起來似是而非啊
現在碓冰最快的不知道是誰呢
請問...池谷先生...
是
從男人的角度看
你對喜歡山道 做出像車手般舉動的女孩...
有什麼看法?
Sil-80?
是的 聽聞藍色的Sil-80是現在最快的
另外別吃驚哦 那車手是女孩
女人?
女車手嗎?
不錯啊 完全沒問題
再好不過 感覺女車手反而能有共同語言
是這樣啊
原來如此 明白了
真子想成為車手 所以嚮往的車會是FC
女孩開的Sil-80啊...
請問 Sil-80是...?
外國車嗎?
不是
Sil-80就是180配上Silvia前臉
是Silvia和180的結合版所以叫Sil-80
那個車手是碓冰山道最快的車手 而且還是個女孩
真想見識見識
等到晚上的話
應該能在碓冰山道見到
不過還是千萬別和她比賽的好
因為本地都沒人能贏她
秋名SPEED STARS就是我組建的車隊
現在被稱為秋名最快的車手就在我們隊裏
是我的後輩
論速度的話 接下來就是我了
怎麼了? 真子
不 沒什麼
抱歉 好像都在說車的事 很無聊吧?
不 沒這回事 我也非常喜歡車
非常開心
是嗎...那就好
請問...
真子難道也是因為漂移的魅力才嚮往成為車手的?
差不多
沒我這點水平的話很難掌握的
因為這是很危險的技術
池谷先生你也很擅長漂移?
算是吧
我覺得好高興
是嗎...
謝謝你 今天很開心
請問 真子
是
請問 真子...這個...
你現在交往的人...這個...有嗎?
我沒有男朋友
所以...請再打電話給我
池谷先生
池谷 聽得見嗎?
池谷前輩 醒醒
我...
你們還在啊?
哪裏 太擔心前輩了所以想回去也沒回成
怎麼樣? 順利嗎?
今天真是個好日子
那就去吃飯吧 我好久沒請客了
順便去瞧瞧碓冰的車手是怎麼跑的 也不錯啊
看來似乎進展順利呢
奇跡這東西還真有的
不錯啊 碓冰所有車手水平都很高啊
對了 拓海
你是第一次來秋名以外的山道吧?
感覺如何?
不知道怎麼說
沒親手握著方向盤 所以不太清楚
是嗎? 可看你用特別認真的眼神盯著彎道呢
是嗎?
和現在的眼神完全不一樣哦
根本不像同一個人嘛
怎麼樣? 能跑嗎?
那種事不跑怎麼知道啊
來了
Sil-80嗎?
連續逆漂移!
那是什麼啊?
好厲害 很高明
剛才的看到了嗎?
狹窄的道路上仍然迫力十足
雖然很得意地和真子說自己擅長漂移
其實連甩尾都害怕
這樣下去可不妙
再不認真努力的話 難得的天使就會離我而去
就這樣下山回去吧
是啊
不管哪裏的路上都有厲害的傢伙啊
池谷那傢伙特別拚命啊
這裏可是乘了三人 追不上啊
離遠點比較好
感覺節奏有點問題
池谷前輩的車開得很奇怪
這種事你也看得出來?
不是很肯定 可能吧
可能?
果然失控了
和拓海說的一樣
不好 有對向車要來
真危險 真是的 哪來的笨蛋
害怕車尾太靠外就鬆了油門
就像不忘找零的鄉巴佬一樣土得掉渣的初學者側滑
拜託 13的小哥 不快點讓開的話
別的車陸續上來會很危險的
現在就讓
池谷前輩也太丟臉了
醜死了 裝作不認識吧
真的很抱歉...
怎麼了?
沒什麼
碓冰山道最快的Sil-80的車手竟然是真子
我想死的心都有
請假?
電話也不接
那個超認真工作的池谷?
難以置信
昨天的事對他打擊很大
那以後都沒說過話
服務區上廁所時也處於呆滯狀態 眼神空洞
很凄慘地一句話都不和我說
早有不祥預感
那女孩做池谷的女朋友實在可愛得過份了
反正車手不需要女人
孤獨車手樹 這就是我的座右銘
希望能早點走出陰影啊
浩一郎 電話
不想接 就說我睡了
反正多半是健二吧
可是女孩哦 叫佐藤真子的
你說有話和我說...說什麼?
想戲弄我的話 就適可而止吧
不是的 戲弄什麼的怎麼可能...
竟然駕駛著那麼厲害的車
我看到了 那輛Sil-80厲害的漂移
你被稱為碓冰最快吧?
你那麼厲害 至少也透露一點吧
對不起
沒打算隱瞞的
昨天的事我也受了打擊
所以我覺得必須說出實情
實情?
其實我性格很保守
保守? 難以置信
能做出那麼華麗漂移的人...
那個...有些人一握方向盤人格就會改變
我也是那種人
即使跑得再快
男人也不會把我看作戀愛對像
差不多也該結束了
已經決定了
今年夏天結束後就不做車手了
作為車手日子裏最後夏天的回憶
請讓我和秋名的86在碓冰山道比賽
那就是我的願望
能成全我的話
我就...
把處女獻給池谷先生
等一下 別說出那種話
不想和我嗎?
不是這個意思 那傢伙是我的朋友
我做不出這種像交易一般的事情
徹底明白了 真子真正的目的...
並不是我 而是拓海
也是
要不然這麼可愛的女孩怎麼會對我感興趣呢?
明白了 我盡力而為
真的嗎?
但別誤會
我並不是為了報答而幫你
池谷先生
我只是想完成你的心願
夠了
雖然時間很短
但我真的很喜歡真子
只要真子高興 那就夠了
被別人聽見的話 一定會笑我是笨蛋
我真的很喜歡她
就算一廂情願...
我還是喜歡她
真子 像你這麼可愛的女孩為什麼會看上池谷呢?
問到為什麼...
而且還說出那種過火的話
我想那的確是太大膽了些
帥哥多的是
為什麼會看上池谷呢?
怎麼說也好 我的確對池谷先生...
難以理解 絕對...
去死!
下回 頭文字D 驟死賽
別錯過