太危险了 怎么能这么开车
你...
振作点 你没事吧?
对不起 我太大意了
真是对不起
振作点 我马上叫救护车
下山专家登场
池谷前辈出事故了?
什么时候的事?
昨晚下秋名山时撞上了护栏
伤势如何?
谢谢惠顾
好像并不严重 轻微的外伤而已
不过看上去精神上受了不小打击
车子受损好像也相当严重
那星期六的交流战怎么办?
已经绝望了
总之要找人代替池谷才行...
欢迎光临
池谷?
你这样走出来没事吗?
还好了
我的车呢?
在里面的工场里
不过还什么都没动 没找齐部件前无法动工
打扰了 请给我炸豆腐块
好的 谢谢惠顾
出事故了?
是的
交流战没几天了吧 怎么办?
正为此事来请求藤原先生的
请求?
是的 后天的交流战能代我出战吗?
求求你了 藤原先生
我的脖子...
保重啊
藤原先生一定明白车手的心情吧?
主场是绝不能输的
现在还能轮到我这样的老头子出场 没搞错吧
我是秋名出身的车手
我很气愤赤城REDSUNS他们把秋名车手全看成了傻瓜
要让他们瞧瞧秋名也有真正实力的车手
藤原先生 你一定能行
再怎么说赤城最快的高桥兄弟 也曾在你手下败过一次
求你了 藤原先生
搞什么? 今天已经打烊了了
别说这种话
高辛烷 加满
神气什么 86有必要加高辛烷吗?
是你吧? 祐一
跟那个叫池谷的年轻人说了奇怪的传闻
反正我也没说谎...
那又怎么了?
今天他又来了
头上绑着绷带打着石膏
来请我代他跑
我倒并不讨厌那样的人
不讨厌的话就代他跑跑如何?
池谷这小子不错哦
不行的
小孩子打架大人怎么能插手
不是我的风格
既然是小孩打架那就派小孩去解决吧
你指的是拓海?
是的 他身手不也很好吗?
还嫩得很呢...
不过说到秋名下山应该不会输给任何人吧
当然除了我
还真能说啊
那小子和某人一样顽固
说到开车确实不是他喜欢的东西
算了 看在那个池谷头绑绷带的份上
我就想个办法吧
约定绝对不可以反悔哦
我最讨厌不守约定和吸烟的人了
这星期天能让我用车吗?
星期天? 不行
为什么?
早上我会好好送货的
不是那个问题
星期天商工会有集会 我要用车
真的吗? 糟糕了...
我星期天一定要用车啊...
约了女孩子吧
这个你不用管吧
别摆臭架子了 借给我吧
反正是辆破车
我开了再说
车没有钥匙可不能开哦
我穿好绳子挂脖子上
真阴险
一定要用的话我可以考虑一下
真的?
不过是有条件的
条件?
星期六晚上
给我打败那个号称赤城最快的嚣张小鬼
在秋名的下山路上
那算怎么回事?
成功的话我就无条件把车借你
而且给你满箱汽油作为奖励
满箱汽油?
满箱汽油...这个条件实在太诱人了
我可没钱呢...
怎么样?
让我想想
行啊 随便想
我进来了
启介 来得正好
有话要问你
什么事? 大哥
关于你在秋名遇到的86
能说明一下他怎么个快法? 从理论上
饶了我吧 我又不是大哥你
我对那个不在行
我常说驾驶技术最重要的就是...这里
大哥在比赛中跟在对手后面就能知道一切
对方车手的癖好和缺点 连车子的装备都一清二楚
大哥的分析力简直像怪物一样
在我看来...
你那样什么都不考虑只管跑
但还能跟得上 岂不比我更像怪物
你的跑法再加上理论
就能成为理想的车手
上次只是输在对赛道的熟悉程度及我的大意
从没受过那样的屈辱
那辆86里肯定是个怪物
怪物啊...
我开始有点兴趣了
明天的交流战我也去看看吧...
拓海
终于到星期六了
怎么了?
居然问怎么了
交流战啊 和赤城REDSUNS的交流战
不是说好了借86出来一起去看吗?
关于那件事...
似乎出了点麻烦
什么嘛
不会是想说不行了吧?
不 也不是那么说...
你敢反悔的话 不管什么理由我都会和你绝交
我可是每天扳着手指等这一天
知道啦
打搅了
请给我炸豆腐块
又是你?
你真缠人啊
藤原先生 求你了
今天的交流战...
也许会去的
我说了也许会去的 今晚的秋名山
真的吗?
我的脖子
不要紧吧?
真的会来吗?
不能保证 现在还是五五之数
几点开始?
交流会时间是八点 计时赛是十点
十点啊...
十点过了后如果86还没出现就放弃吧
自己另想办法吧
等着你 藤原先生
我相信你一定会来的
不是一定 我说了是五五之数
不 你已经打算来了
所有队员都会等着你的
那好 藤原先生 十点在秋名山顶等你
对热诚的家伙我还是很心软呢
如果拓海不去的话那我去跑吧
不行不行 已经热血沸腾了
碰上什么开心事了?
和平时感觉不太一样哦
是吗? 我平时不是这样吗?
总觉得你很兴奋
其实...
明天要和朋友一起去海边 所以特别开心
朋友是男孩吗?
不是? 当然是女孩了
是吗? 那我开你到百货公司买件新泳衣吧
不用了 我自己买好了
泳衣不需要两套
爸爸我也很想看你穿泳衣的样子
不正经 爸爸你明明全都看过了
爸爸真好色
明天天晴吗?
不要说废话
明天日本全国阳光普照
你要外出?
去海边
海边?
什么!?
真羡慕 我也想去海边啊
难道...
和女孩一起去?
算是吧
是谁啊? 我认识的女孩? 可爱吗? 胸部大吗?
相当可爱...
茂木夏树?
你扔下我一个人也太过份了吧
抱歉 我不能擅自做主带你去啊
下次吧
别真的哭出来啊
今天的比赛会怎么样?
听说REDSUNS在各地发起的交流战都是全胜
比之前就知道结果了
肯定是秋名惨败
不过群马最快的不是REDSUNS
而是我们妙义Night Kids
毅 差不多了
出发吧
为追求更快而诞生的 拥有纯血统的种马R32
绝不会输给赤城的什么转子老马
好厉害
山上像在举行祭祀的感觉
池谷的车队和赤城最快车队的交流战
传遍了各地
哪方会获胜呢?
拓海的86就是文太的86
应该不会输吧
我也好久没这么热血沸腾了
聚集了好多人啊
秋名从没见过这么多观众
大概是REDSUNS为了显示自己的速度而召集来的
这样我们输了的话就丢脸了
对了 刚才说的86的事
是真的吗 池谷?
我实在无法相信那辆86
高桥启介的FD3S 似乎是专为山道轻度调校过的
听说能轻松输出三百五十匹马力
马力相差悬殊
即使是下山 86也毫无胜算啊
池谷 你撞坏脑袋了吗?
虽然只是86 但绝不是普通的86
高桥启介亲口说过
外表是辆普通的熊猫TRUENO
车内却隐藏着强劲的怪物机器
相信我 那人一定会来的
如果没来呢?
这么多的观众
我可不想被人说SPEED STARS临阵脱逃
到时...
健二 为了车队的荣誉你要拼命跑啊
我没什么信心啊...
来了好多车
夹杂着转子的声音
REDSUNS
来了 是REDSUNS
终于来了吗?
高桥兄弟太受欢迎了
听说他们是高崎某大医院的太子爷
赢不了有钱人啊
提高操控技术肯定要消耗无数的汽油和轮胎
拓海那家伙在干什么?
交流战要开始啦
亏我还提醒了那么多次
混蛋拓海 白痴 垃圾
你不再是我的朋友了
好痛
不能再等了 还是骑踏板车去吧
计时赛照预定计划十点开始
很晚的话没有普通车通过 有利于比赛
起点和终点有两台无线电话负责计时
为了能安心地全速比赛
盲点弯道会站有工作人员
若对面有车时会用灯光警示车手
原来如此
感觉他们很老练
是啊 因为他们到处发起计时赛啊...
好 情况大致就这样 十点前就随大家高兴自由行车吧
有很多观众哦
那辆86没来
怎么回事? 打算作为秘密武器隐藏到最后一刻?
怎么了? 不想去吗?
不是很有兴趣...
怎么了 没信心取胜?
照平时的跑法不会输的
来了
是高桥弟弟的FD3S
厉害 入弯速度好快
这回是高桥凉介
快逃 危险
不愧是高桥凉介 他的实力不是盖的
厉害 靠那么近不会撞到吗?
那就是有名的平行漂移
相比之下控制车逐渐靠近的那方比较困难
不掌握漂移中自由控制车速与路线的技术就无法做到
可那也只是表演而已
与追求时间的跑法截然不同
还不出现吗? 秋名的幽灵
我的敌人只有你 出来 86
今天不用纸杯?
用不着 后面又没装豆腐
今天不是送货 好好爽一下
满箱汽油 别忘了哦
知道了
那我出发了
好 这次的嘉宾是攻击性跑法REDSUNS的高桥启...
话筒给我
快点出来 秋名的幽灵
难道怕得溜走了吗?
请问...这回能赢吗?
废话 当然能赢
无论如何都要一雪前耻
下回 头文字D 终于闯入了交流站
谁会赢呢? 86对FD的激烈比赛
别错过