拓海 是给你的
谁送的?
高桥凉介
高桥...
凉介...
好快 明明限制了马力
可出弯速度确实提升了
这样大哥就不会输了
没理由会输
战斗?
什么? 要打架?
不是啦 用车子来竞赛就是我说的战斗
不愿意的话 不去不就行了?
不是不愿意
是不知道能不能赢 不过我确实没想过逃避
到现在还认为拓海赢不了?
不管拓海再怎么天才也只是高中生啊
拓海能追那个高桥凉介到什么程度呢?
我认为或许能赢的根据只有一个
只因拓海是文太的儿子
那个疯狂文太
启介 很久前我就在想一件事
如果在街头赛中败北 我就引退
顺带一提
印象中迟早能超越我的车手 目前为止只有两人
其中一人就是启介你了
我?
而另一人...
是86啊
决战!最终之战
拓海
加油啊 拓海
我绝对相信你会赢
打败高桥凉介什么的成为群马最快的明星吧 拓海
拓海
树
加油啊 拓海
知道啦 放开他吧
真慢啊
十点刚刚好
还是一脸的恍惚
等着你呢
这么年轻就能掌握那样的技术
真的很令我钦佩
我只是...跑秋名山道比别人多而已
根本没什么特别的技术
我想多半是高估了我
真是会说笑的家伙
看来你并未充分认识自己
你很有趣
期待改天能和你好好聊聊
大哥
差不多开始吧
看来会是个愉快的夜晚
好 把车开走
是
这次也由我们REDSUNS指挥
没问题吧?
SPEED STARS也派几个人来站岗吧
知道了
池谷先生 我去终点
好 拜托了
启介先生 我去五连发夹弯
凉介绝对会赢吧
能报一箭之仇了
当然
那家伙再怎么快 大哥也没理由输的
说得是啊 那我去了
你好 藤原豆腐...
什么嘛 是你啊
你好 文太
我现在刚到秋名
好多观众啊
吓得死人
那又怎样?
怎么样? 你觉得拓海能赢吗?
怎么说对手也算是群马最快的街头赛之王
不知道
如果没别的事我就挂了
文太  文太别挂
都叫你别挂电话了
好 联络各弯道状况
是 这里是第一弯道
随时可以
溜冰中心前 这里的直路没有异常
是 第十七发夹弯 随时可以
这里是五连发夹弯 没有普通车辆通过
准备好了
第六弯道
现在观众的车都移走了 没问题
太紧张了 我嗓子都干透了
心脏要裂开了
整个山道笼罩在沉重的紧张感中
拓海那小子能行吗?
拓海 对手是最顶级的车手
输了也没关系 尽力去跑吧
拓海 加油啊 我相信你会赢的
大哥没理由会输
可是 那86一跑起来...
秋名山道上就会奇峰突起
不好意思 比赛怎样了?
还没开始 不过快了
是吗 谢谢
这里是起点
终点情况如何?
是 准备好了 随时都行
好 那就要开始了
等一下
倒数交给我来吧
只有这场比赛我想自己来
可以吧
大哥和86的比赛...
怎么能交给别人来呢
开始倒数
出发
冲吧 拓海
很好很好 加速势均力敌
拓海领先了
拓海 就这样冲吧
那是大哥的一贯作风
在遇到难缠的比赛时
故意让对手先行 在决胜点反超
大哥他一直靠这赢得所有比赛的最快理论...
是不会错的
双方都好厉害
超接近的双人漂移
高桥凉介原本不应该是那种频繁使用漂移的人
两辆车一开始就很精彩啊
漂移对漂移
连高桥凉介也突然开始漂移了
一定是想在拓海的得意领域里打败他
赌上街头赛之王的尊严
拓海也很努力 这将会是场了不起的比赛
拓海要赢 一定要赢啊
对吧 池谷前辈
是啊
真让我吃惊
86的动作和以前完全不同
果然...
他在进步
漂移后半段的稳定期...
以及几乎没有反打方向和以前一样 但...
紧接着入弯点反打方向的角度变小了
缺点的消失让我难以理解
离最初比赛才没几天
他每次比赛都在进步
有必要修改一下模拟战术
但也仅此而已
结果不会改变
我的最快理论是无可反驳的
要申明一点 毅
我可不是看到你的车才停这儿的
别误会哦
来之前就决定是这儿了
你去别的地方
不行
我也决定了要在这儿观战
你才应该去别的地方
总之 外行实在不懂观战的要领
特别是五连发夹弯
对对 那种地方是分不出胜负的
那两人一定会在这儿动手
你也这么认为
得夸奖你一下
你也是啊
不管怎样 这里的观众还真少
不熟悉的人看到了还以为我们关系很好呢
真麻烦
来了吗...
两车都几乎擦着护栏啊
厉害 太惊人了
现在不是吃惊的时候
报告 报告
真烦
你好 藤原...
文太 在听吗?
什么嘛 又是你
好好听着
刚刚从我眼前通过
两车都做了非常强的漂移
而且拓海的86领先
后面的FC紧跟着
拓海在前面?
那可不妙啊
不妙? 为什么?
稍微冷静点 祐一
常识上后追比先行更有利吧?
是啊
后追的车 能好好观察前车的路线和节奏
技术够好就能模仿
一直保持这样逃跑的话...
跑在前面车手的压力是难以想像的
被对手以同样的速度紧咬着的话...
精神上会被逼得走投无路
全力逃跑都甩不掉的话...
就会认为对方的实力高出自己许多
何况拓海在比赛策略方面完全是个外行
他现在一定非常焦急
是吗...
知道结果后再报告给你吧
那小子...会输吗?
不
来了
难以置信
这里是第二十四弯道
86和凉介的FC刚刚通过
而且测得了分段时间
那时间实在太惊人了
以此节奏完赛的话...
比上次交流战86创出的赛道纪录的缩短了七至八秒
报告暂告一段落
竟然比和我跑时快了七至八秒?
饶了我吧
大哥全力跑起来就是这种结果?
变得可怕起来了
今晚的比赛...将会成为传说
看来还是拓海领先啊
太棒了 能行的 前辈
可是 能坚持多久呢?
无论如何对手毕竟是高桥凉介
我只要拓海能平安地下山
那就行了
再怎么全力逃跑都被紧咬着
再怎么狂飙都拉不开距离
不行了
这场比赛也许会输
高桥凉介
根本不是我赢得了的对手
不想输
我要输了
我还是觉得拓海能赢
不想输
你好 藤原豆腐店
下次我来收拾他
这场比赛
86对FC 我相信这场比赛...
努力漂移
相信大哥会赢得这场比赛
这场比赛拓海不会输的
好 拓海 冲吧 就那么冲啊 不停地跑 要赢啊
这场混杂了各种想法的比赛要决出胜负了
下回 头文字D 最终回 新的下山传说!
别错过