真的吗? 和那个茂木夏树?
她可是大家的目标
她的身材很性感哦
我说的话她全都听
今后要好好地教她
教她什么?
还用说吗?
女人都一样 嘴上说不要但马上就顺从了
上次我叫她到屋顶上 突然...
适可而止吧 这个话题
怎么 拓海 你小子...
怎么和前辈说话的
别这样...拓海
我听你们这帮混蛋说话不爽
你说什么!?
住手 拓海
车手的尊严
拓海真没礼貌
放着旁边这么可爱的女孩不管
陷入了自我意识
真差劲
听说拓海有喜欢的女孩了
有好感的男孩倒是有的
池谷
池谷到哪去了?
池谷前辈吗?
我目睹了...临终的惨叫响彻秋名山
恐怖的下山 第三个弯的昏迷事件...
中的池谷前辈的话 刚才开着轻型卡车出去送货了
是吗...池谷不在 那拓海你去吧
开我的车送发票去山田商务
是
店长
那个...我也算是有驾照的
为什么这种事都是池谷前辈或拓海去呢?
这个嘛...你扪心自问一下
明白了吗?
没有
就是说池谷和拓海开车值得信赖 你的话...
总觉得会把我的爱车撞瘪了开回来
就是这么回事
可恶 等着瞧
我买了86以后水平会迅速提升的
32...
欢迎光临
好酷啊 32果然很有气质
Night Kids
喂你
我叫中里
到这个加油站能联系到SPEED STARS的成员
听本地人这样说 我就来了
告诉我 什么时候去秋名能遇到那辆86?
不懂我说的吗?
难道你不是SPEED STARS的成员?
SPEED STARS的成员...
听上去真不错
似乎找错加油站了
不 你没找错
那辆86...其实是我的死党
你说什么?
在我们车队里 我和他被称为下山最快的86组合
真的?
不过呢 感觉那小子比我稍稍强一点
没听说过SPEED STARS的水平有那么高
那个无所谓
既然这样 我来联系你要找的那辆86吧
怎么说我们都是死党
拜托了 一定要帮我传到
这星期六晚十点...
Night Kids的中里在秋名山顶等他
在秋名山顶...
下山一次定胜负
等等 你是说...
请等一下啊...
这下搞大了
这难道是对拓海的挑战?
这下完了 该怎么和他说呢?
拓海
你在那发什么呆?
没有 拓海 说起来...
这星期六有空的话 打算去秋名跑跑吗?
没空
为什么?
抱歉 没有特别事的话我不会特意去跑的
拓海 辛苦了
进来喝杯咖啡
是
不妙...非常不妙
辛苦了
听我说...拓海
问你个问题 打个比方
假如有哪个车手邀你一起跑
你一定会接受吧
不要 我不会接受
那我就苦恼了
为什么你会苦恼?
没什么...我自言自语
作为车手 受到挑战时可不能拒绝哦
车手或许是这样 可我又不打算当车手
怎么这样...
而且我很讨厌被挑战就必须接受这种事
不妙...非常不妙的进展
怎么办?
离比赛还有两天
等着瞧 86的混小子和高桥凉介
要让你们知道我才是第一
池谷
是你接受了妙义山Night Kids的交流战?
这么大的事怎么也不和我们商量一下
我不知道这事啊
你说什么呢
你怎么会不知道
附近传得沸沸扬扬 86对32下山一次定胜负
86?
怎么会...我没听说过
可你...
Night Kids的中里说他亲自到这加油站下了战书的
拓海 是你接受的挑战?
不知道啊
谁都不知道 这不是太奇怪了?
对不起
树...难道你...
是我...是我接受的
对不起
昨天Night Kids的中里确实来过
那时池谷前辈和拓海正好不在
我就得意忘形地装作SPEED STARS的成员跟他说话
不知不觉就变成这样了
那么大的事为什么瞒到现在?
我是想说 但找不到机会
对不起 拓海
原谅我 我错了
即便你这么说...
原谅我 原谅我吧
32今天又来了
明晚要和SPEED STARS的86决胜负
我一定要去看的
连那高桥启介都赢不了的86
现在又挑战Night Kids的中里
这怎么能错过
表面上是SPEED STARS对Night Kids
其实也是REDSUNS的高桥兄弟对中里的尊严之争
无论谁赢 高桥凉介都不会坐视不理的
这样的话今年夏天的无眠之夜要持续下去了
可够糟的
怎么办?
传得这么沸沸扬扬 逃是逃不掉了
我们也去求拓海跑一趟吧
可对手是32 就算拓海也难以对付啊
而且Night Kids的中里
是与高桥兄弟同级别的有名车手
艰难的比赛 好像毫无胜算
这样一想 也不好硬求他了
是啊
喂...老爸
32很厉害吗?
32吗?
确实挺厉害
老爸的话下山能赢32吗?
能赢 不管32还是别的车都不在话下
我的话...能赢吗?
不知道 胜负一线间吧
为什么问这个? 要和32比?
哪里 只是随便问问
走了
接着是32吗...
86的设定稍微差了点
胜负一线间吧
我感觉这个时间来的话就能见到你
因为初次见面也是这个时间段
要和Night Kids的中里比吗?
你的事附近传得沸沸扬扬
先声明 我可不记得我有说过要和32比
什么?
接受挑战时我并不在场
所以毫无兴趣
毫无兴趣是什么意思?
Night Kids的中里不是指名挑战的你吗?
那接受不就行了
把他痛扁一顿 你应该能行的
你为什么那么说 又和你无关...
当然有关 因为你赢了我
能赢你的只可能是REDSUNS的高桥兄弟
在那之前绝不能输 就算对手是32
我说了我不比
而且也没理由去比
理由? 什么嘛
车手参加比赛需要理由吗?
我又不是车手
开什么玩笑
你是在讽刺我吗?
拥有那样的技术应该经过了大量的训练
不想当车手的人为什么会经常训练?
我不是喜欢才去开车的
只是帮家里送货而已
别撒谎
勉勉强强地开车怎么可能拥那么厉害的技术
不是那样 你不明白
不明白的是你吧
讨厌开车的人会精通漂移之类的吗?
不是真心喜欢的话绝对无法拥有那种技术
你可能自己都没察觉
但内心绝对是喜欢驾驶的
听着 只要喜欢开车
那就是个合格的车手了
车手的话就会对自己领悟出的技术感到骄傲
接受别人的挑战也是车手的骄傲
枉我特地来见你 真失望
可能自己都没察觉
但内心是喜欢驾驶的?
可是...被挑战就必须接受 这算什么?
我还是无法接受
树 拓海呢?
今天晚班
这样啊...
池谷前辈
我今晚去秋名山向Night Kids的中里道歉
树...
跪下或者怎么都行 说出实情的话或许会原谅我
而且本来就与SPEED STARS无关
不知能否说服拓海
我觉得没希望 我很清楚他的性格
他极其讨厌别人强迫或命令他
外表很沉默 可一旦话出口就变得很顽固
这性格像极了他老爸
被挑战就要接受是车手默认的规则
但拓海无法理解所以很排斥
强行挑战的话他就会拒绝
那小子二年级时就和足球部的前辈翻过脸
拓海居然...
店长 外面都收拾好了
辛苦了
那我就先走了
拓海
来这坐一会
好...
是这样的 我偶然听到件事...
今晚好像要和32比赛吧?
我...
还是放弃的好 对手太过分了
不...这件事...
别说了 之前的事你不说我也清楚
全都不出我的所料
我知道那是在你不情愿的情况下接受的比赛
是树得意忘形之下接受的吧
可你人太好了
为保朋友的面子不得不去应付吧
别怪我说话难听 32的话还是放弃吧
你不太熟悉车 不知道32是怎样的车吧
32...有那么厉害?
好极 上钩了
已经不能用厉害来形容了
有一点很特别
它有着结合了FR和四驱优点的驱动系统
几乎是犯规的
86和GTR有天壤之别
车手差劲的话还能比比
可对方也是相当有名的车手
和老爸说的不同
他明明说是胜负一线间
在听吗?
好不容易在与赤城车队的交流战中取胜 名气大增
还是慎重点好
和没有胜算的对手比 不是聪明的做法
听着 拓海
对手是32 我想不应战也没人会说你逃避
逃避
店长
谢谢特意忠告 但很抱歉
我并没想过要作为车手来沽名钓誉
这又不是什么大事
无论如何都不放弃吗?
不放弃
被说得那么厉害
这车到底有多厉害 无论如何要见识一下
我可不怕32什么的 告辞
和他父亲的反应一样精彩呢
临时休业?
我怎么不知道啊
这么穷了还不好好工作
槽了 车子
去喝酒的话就没希望了
到早上才会回来 可恶的老爸
没车的话全都是空话啊
应该早上就跟他借车的
好多观众啊
比上次和赤城交流战时更热闹了
这么多人 究竟想来看什么?
肯定不是32
当然是为了看86的漂移
全不把弯道当回事
而且速度快得恐怖
真想快点看到
是吗...
如果他去你们店里
能麻烦你转告他打电话回家吗?
麻烦你了
不行了 哪儿都不在
可恶
混蛋老爸 还我86!
树得意忘形之下接受的这次挑战
32对86 你认为谁会赢呢 健二
当然是86...我也想这么说
但对手是国产最快的GTR 就算是拓海也没希望啊
可首先拓海来不来比赛还是问题...
不来的话 健二你又要...
别开玩笑了
下回 头文字D 时间就要到了
拓海 拜托了 快点来啊
别错过