前五秒
四
三
二
一
出發
強用ABS控制轉向
使前輪的負擔遠超想像
形勢變得嚴峻了
前面的五連髮夾彎...
就是你被那86超車的地方 那裏就是關鍵
爆裂!五連髮夾彎
被86咬住了
難以置信 那中裏陷入苦戰了
怎麼回事?
出現了 86的剎車漂移
厲害
是FC
高橋涼介
在這個五連髮夾彎
我親眼看見高橋啟介被超車
那86會利用路肩的水溝來過彎
又沒讓出內線? 打算阻止對方切入內側?
中裏這傢伙
那麼86 你怎麼辦?
什麼!? 居然從外側?
危險 衝過來了
敢藐視我 別想從外側超車
不愧是32 出彎的犀利不是蓋的
那86豈不是更誇張嗎 從那麼窄的地方滑出去
還剩三個彎 這場比賽就能定勝負了
又跑到外側去了
豈有此理 在外側轉來轉去的真礙眼 難以忍受
32的舉動相當奇怪
中裏那傢伙開始失去注意力了
看仔細 啟介 86要超車了
你說要超車...內線被封得那麼嚴...
怎麼超?
拓海要超車了?
真的嗎?
好極了
上啊 拓海
奇恥大辱
故意當著這麼多人的面 不斷地在外側挑釁
勉強守著內線
這種不自然的路線導致入彎差勁
對了 讓出不超過一輛車的空位就行
那樣就能以更高的速度入彎
好 進不了內線
86消失了?
難道...
糟了 關鍵時刻轉向不足
跑到外側去虛晃一槍 然後踩剎車切線
這是86能做到的嗎?
但別以為這樣就贏了
就這樣並排的話
靠二檔全力加速我就能搶在你前面出彎
讓你見識一下32真正的實力
輸了...
我和32在比賽中輸了
不對 輸的只是我
這傢伙絕不會輸給86
沒想到他是那麼厲害的車手
確實受了打擊
但不可思議的是心情卻很舒爽
因為是全力以赴了輸掉的
心痛啊 鈑金一塊又要花七萬圓
磨練好身手後再來一次挑戰吧
太棒了 拓海贏了
太棒了 太棒了
前輩 拓海成功了 拓海贏啦
騙人的吧?
五連髮夾的第四個彎時86超了32
86為什麼能贏32?
86? 真的嗎?
難以置信
正如你所料 文太
了不起
看了這麼精彩的比賽 很高興吧 啟介
太厲害了 86的移動攻擊
外側虛晃一槍 全力剎車交叉切線
性能超強的ABS啊
你說什麼呢 別發呆了 啟介
86不可能裝有ABS吧
可是...
那是人工ABS
對如今只熟悉一開始就裝有ABS車的車手來說
在輪胎抱死前瞬間苛刻的油門踏板控制
是絕對無法掌握的吧
機械操縱的ABS
始終勝不過被磨利了敏銳性的車手右腳
我也很久沒這麼興奮了
那86是個極有射殺價值的美味獵物
你站那發什麼呆?
沒什麼
我說 老爸
這車...
什麼?
不 也沒什麼
我睡了
我買好了 86
一直保密著 今天剛提的車
還挺漂亮嘛
終於哭著求老爸做了擔保人啊
不談這個 那家店還很誠實
打折後低價賣給了我
真不錯啊 說不定撿到寶了
嚇我一跳 你還真的買了 樹
當然了 拓海
絕不能再讓你拉大差距了
今天起 下山最快的86組合
就是我的目標
說得好 說得好
我高興死了 其實昨晚都沒睡著
明白 明白 那種心情
我在提S13的前一晚也沒睡著
說得是啊 怎麼說也是我的車啊 我的車
我覺得好像在做夢
普通的輪轂配70胎讓人感動得流淚啊
發動引擎試試 樹
好啊
總覺得聲音不太純
普通排氣管差不多都是這樣的吧
別擔心 我會換掉排氣管
我也想和拓海家的TRUENO一樣...
伴著美妙的聲音來跑
不妙的預感 打開引擎蓋看看 樹
果然...
店長?
你搞錯了 樹
搞錯了?
這不是86
是85
85...難道是AE85?
86和85雖然車身相同
性能卻有天壤之別 有如女神與鬼婆
因為86的引擎是DOHC
而85是SOHC
DOHC和SOHC完全不同
連這都不知道就買下來
不好意思 樹 因為實在太好笑
肚子好痛...
等一下 樹
你們笑的太過份了 也不考慮下樹的感受
對不起...
樹
隨便我 別管我
就算你這麼說...
本想給大家一個驚喜
就自己去選車 結果買錯了
我就想86沒理由那麼便宜
什麼都不知道還暗自高興
真是羞死了
你心裏也在笑話我吧
沒有啊 其實我很羨慕你
羨慕?
別說好聽的了
我才沒說好聽的呢
你很厲害
還只是高中生就有自己的車
自己的車?
是啊
85也不錯啊
裝上引擎有了輪胎就能跑了
即使馬力不強
下山時一樣很快
只要多跑跑掌握了技術
車真是樣好東西啊
我說...你好像變了
是嗎?
以前對車很冷淡
拓海 我似乎也開始喜歡起那輛85了
反正我還是個菜鳥
也是
不用說得那麼直接吧
不過 趕緊點今晚去秋名山跑跑
拓海 一起吧
就坐你的85
拓海...
那今晚十點我去接你
一定哦
別睡了 好好等著我哦
沒看到有86什麼的
真想看看呢
32輸給86 有點難以想像
那不是86嗎? 是那傢伙嗎?
有趣 還是山道有趣啊
直路很慢 但彎道中卻別有滋味
拓海
還行
你在幹嘛?
感覺像這樣在遠處仔細地看著
LEVIN還真帥
帥得掉渣 我的LEVIN
買了真好 我的LEVIN
又不是不要錢的
什麼嘛 原來是小鬼啊
不是他們
擊敗32的高手
怎麼可能是這樣的小鬼呢
你們幾歲? 拿到駕照沒有?
無照駕駛可饒不了你
拿到了
看起來年輕 其實我已經十八歲了
他們想幹嘛? 這麼囂張
幹嘛欺負小鬼?
看著不爽 明明是小鬼還神氣地開著86裝車手
你們是本地人吧 我們來看那有名的86
你們知道嗎?
發什麼呆啊 你們知道的吧
那個...知道是知道 可是...
今天大概是不會來了
真沒勁 還特地跑來看
回去吧
告訴你一句話
裝車手可以 那麼老土的東西就別拿出來現了
這86算什麼啊?
普通的老土輪箍 看著都不好意思
太老土了 至少換掉排氣管吧
別再發出那種不知所謂的聲音來
你們到底知道86是什麼車嗎?
不...那個 這其實不是86 而是85
所以換了排氣管也發不出好聲音的
雖然我也很想換
85?
就算你想換排氣管 85的排氣管哪兒都沒得賣了
哪兒都沒有
眼淚都出來了 這年頭還有人開85
85和小鬼還挺配的
好 回去吧
好久沒這麼笑過了
努力點別讓踏板車給追上了
我生氣了 絕不能饒了他們
樹 車子借我開會兒
拓海
你坐副駕駛 快點
你想幹嘛? 追他們?
太亂來了
這可是85 差別很大 你開不慣的
而且輪胎是70的
有什麼關係
算了吧 拓海
連LSD都沒裝 另外...
那種東西我不知道
不用多說 要出發了
會讓你覺得有點可怕
相信我忍著點
我絕不會讓你的愛車出事
去了
不 拓海
我的 我的85 停下
救命!
池谷 你在哭嗎?
我是在高興呢
終於回來啦 我的S13
就是第二集出事故的那輛悲劇專用車S13啊
咦 池谷 怎麼了?
說起來
聽說最近山道上出現了一輛挑釁拓海86的紅色EG6
你知道那傢伙嗎?
不知道
下回 頭文字D 危險的慎吾登場!
別錯過