什麼!?
難以置信
我見到了死於這山道的車手幽靈嗎?
起初的右反轉
是為了接著的左轉姿勢做的假動作
要對秋名的山道瞭如指掌
才能做出這樣完美無暇的超級漂移
啟介 看到剛才的86嗎?
我的自尊心被撕得粉碎
專跑山道的最新型FD
竟然輸給十年前的破86...
那輛86...什麼來頭?
復仇宣言! 渦輪怒吼
這裏是藤原豆腐店
拓海 拓海
你想睡到幾時? 起來 電話
又是樹吧
快點出來就是了
你好 是我...
拓海 這邊呀
很吃驚吧
嚇了一跳 還以為是樹呢
我想是時候和拓海和好了
什麼和好的
我又沒和你吵過架
昨天在學校談論車子的事吧?
你會開車嗎? 拓海
我拿到駕照了
那暑假時帶我去兜風吧
拓海開車
我來做盒飯
好是好 可...
因為是做生意的車很土的
那有什麼關係
至少還有磁帶機吧
我不介意什麼車
一點都不介意
是嗎...
肯定很好玩
好興奮哦
一樣出去了就跑遠點
對了 去海邊吧 一起去游泳
夏天了
果然沒錯 是86
我敢打賭
秋名山下山最快的一定是豆腐店的86
這個就是號稱最快的下山機器?
怎麼看都是輛隨處可見的86而已
初期型GT APEX
除了裝霧燈外都很普通...
這樣的車不可能快得過現在的新機器吧
還特地跑來看 我是怎麼回事嘛
咦? 池谷前輩?
拓海啊?
你到這兒來幹嘛?
咦? 這是你家?
前輩 你在我家門前幹什麼呢?
沒什麼 正好附近有事經過
不談這個 拓海
你對車真是一無所知
昨天你說不知道什麼是86
你家那輛就是86
請等一下 前輩 那不是86
車尾上明明寫著TRUENO
所以說TRUENO就是86啊
AE86型號的LEVIN、TRUENO統稱為86
拓海家有輛86?
是真的嗎? 池谷前輩
是真的
臭小子 拓海 為什麼瞞著我?
沒辦法啊 我根本就不懂
TRUENO就叫TRUENO嘛
86這叫法普通人根本不知道
你這笨蛋...
對了 有件事想和你商量商量
下星期六能把那輛86借來嗎?
幹嘛?
還用問嗎?
我們也要去參加SPEED STARS和REDSUNS的交流戰啊
昨天的事讓我沉醉於車手的世界中
你也想見識一下號稱赤城最快高橋兄弟的跑法吧
我沒興趣...
什麼 臭小子
這種話你都說得出來
這也算朋友嗎?
求你了
星期六把86開出來好嗎?
你們倆在那說什麼閒話? 客人來了
是 是 對不起
歡迎光臨
換上了新品種的輪胎啦? 真努力啊
更換高抓地力輪胎也能爭取到時間
順便把剎車片也換了
因為下山時剎車至關重要
你要出戰嗎? 池谷
下山我來跑
拼了命也要讓他們瞧瞧我的秋名下山
別太勉強
下山時稍有差池就會送命
我知道 雖然知道 但不拼一下的話...
本地車手的顏面何存
那輛86今天也沒現身
難道不是本地車手?
不可能 他熟知秋名山道
真想再見他一次
不能一血前恥的話心情無法平復
出來 秋名的幽靈
SPEED STARS什麼的無關緊要
我是為了見你而來
不愧是漂移王土屋圭市 了不起
他只靠油門就能控制漂移
拓海 我們也快點學會這樣的漂移吧
瞧啊 這個漂移太厲害了
拓海
你啊啊啊的 真的知道什麼是漂移嗎?
漂移什麼的我還是知道的
那你就說說漂移是怎麼回事吧?
那個 轉彎...
說轉彎也太老土了
車手都是說彎道的
所以 彎道中為了不讓車向內側打滑
要讓前輪這樣滑動...
饒了我吧 拓海
車頭打滑稱為轉向不足
是最難看最差勁的代表啊
漂移不是讓車頭而是讓車尾打滑啊
你實在太搞笑了吧 拓海
說得沒錯
不明白的人是池谷你啊
漂移中的車基本上都處於轉向不足
不是掌握四輪漂移技術的人是說不出這種高深答案的
真讓人吃驚
來客人了 工作工作
是
歡迎光臨
FD...高橋啟介?
高辛烷 加滿
是
真熱情啊 客人
原來如此
我就想哪兒見過的13 原來是SPEED STARS的
有件事想請教一下
你們多半知道
秋名山出現了幽靈吧?
像鬼一樣不尋常86的幽靈
真誇張 能飛上天嗎?
別戲弄人了 客人
幽靈什麼的當然是說笑
我說的是輛黑白相間的熊貓TRUENO
看起來是輛普通的86
車內卻隱藏著超乎尋常的怪物
本地車手沒理由不知道那車的
算了
打算作為星期六交流戰秘密武器的話
那我們也求之不得
告訴那輛86的車手
我不會輸給同一對手兩次
上次只是輸在對道路的熟悉程度及我的大意
謝謝惠顧
高橋啟介輸了?
怎麼回事?
那輛86連我也一無所知
怎麼可能...
不過拓海家的86的確是熊貓TRUENO
店長所說難道是真的?
至今為止下山最快的86依然健在?
好 今天就這麼多
比平時多了點吧?
行了 別灑出來
知道啦
你怎麼總是一副睡不醒的樣子 拓海
抱歉啊 這張臉天生就這樣
這星期六別忘了哦 86
知道啦 你真囉嗦
對你這種人不這樣一直念叨的話很難放心
星期六快點來啊 好緊張
我們也是以車手為目標
期盼著有一天能被稱為秋名最快吧?
我對這個倒無所謂
也是 對你來說這目標太難了
看你坐池谷前輩後座時害怕的樣子
就知道完全沒有才能了
這點我就和你不同
雖然害怕 卻咬緊牙留心著彎道出口
池谷前輩也這麼想吧
「拓海是沒什麼前途了 但樹的將來還是值得期待的」
拓海? 拓海
拓海 拓海 等一下啊
怎麼啦? 就算嫉妒我的才能
也不該這麼冷淡吧?
...真的告訴他了
才沒有呢
什麼嘛 真的?
這麼說由美擅自向我的男朋友告密了
看到了
你這樣好嗎?
你想錯了 不管身材如何
穿短裙就是罪過
必須得取締
真走運...
拓海 早上好
茂木?
對了 正好有話和拓海說 來一下
快點
怎麼了? 這算怎麼回事?
怎麼了?
其實...我...
有件事一定要告訴你
什麼事?
其實...我...
買了件全新的泳衣 超可愛的哦
你要說的就是這件事?
答對了
因為太高興了不向誰說說就覺得不舒服
想看嗎? 你猜什麼顏色?
很想快點看到吧?
確實挺想看的...
一起去海邊時想怎麼看都行
好好期待哦
這星期天如何? 拓海有空嗎?
那天正好不打工
那就這樣決定了 約好了哦
約定絕對不可以反悔哦
我最討厭不守約定和吸煙的人了
太困難了
以往毫不在意的彎現在都變得可怕起來
跑慣了的彎道如陌生人般向我張牙舞爪
不行了 即使接近極限地攻彎
也無法縮短一點時間
原本以為只要猛踩油門就能縮短時間
原來並不那麼簡單
我的技術也就到此為止了?
這樣下去根本無法和他們抗衡
喂 打擾了
喂
打擾了
聽到了 稍等一下
歡迎光臨
這人就是開著秋名最快的86
超越了高橋啟介FD的車手嗎?
你要什麼? 客人
那個...那個...
請給我炸豆腐塊
好的 謝謝惠顧
我在幹什麼啊
您好 我叫池谷
是秋名SPEED STARS車隊的成員
其實我是因為聽到奇怪的傳聞而來的
秋名下山最快的是開著86的豆腐店大叔
不知道你從哪兒聽來的 但那人不是我
請別隱瞞了
找遍群馬縣也不會再有其他開86的豆腐店了
請 一百四十圓
好的
謝謝惠顧
其實我有件私事...
你能否聽一下?
傷腦筋 現在在工作呢
你不是閒著嗎? 又沒別的客人
真沒禮貌 這麼尷尬的事也說出來
對不起 我有點著急
其實有個叫赤城REDSUNS的車隊
向我們提出了計時賽的挑戰
REDSUNS中有技術高超的車手 我們毫無勝算
但作為本地車手絕不能輸
那你想讓我怎麼做?
藤原先生 能教我征服秋名山的方法嗎?
這個請求實在太勉強了
不 教我一點點也好 能快零點一秒也好
求你了
我明白你的心情
可駕駛技術不是兩三天就能上手的
怎樣才能讓車子隨心所欲地跑
只有靠自己不斷思考和練習
我當年賽車時 作夢都在想著征服秋名
技術不是靠別人灌輸
是靠自己尋找的
不好意思 幫不上忙
藤原先生 我還會來的
不斷思考和練習...我已經在做了
時間卻沒有絲毫縮短 為什麼?
可惡 怎麼都想不明白
避不開了 拜託 往內線躲啊
今天的嘉賓是藤原豆腐店的頑固老頭藤原文太先生
文太先生 你的一貫主張就是...
「駕駛技術不是靠別人灌輸 是靠自己尋找的」吧
有深度 太帥了 是不是這樣啊?
算是吧
那下回的故事 能稍微透露點嗎?
應該說...很好看
那就這樣 下回 頭文字D 敬請期待