来这儿太好了 健二前辈
树 美极了 我要燃烧了
拓海
来这边 一起游泳吧
不...那个...我...
好 现在就来
怎么了? 快点
现在正在过来
来这儿太好了 树
前辈
夏末
池谷前辈也去吧
怎么了? 不开心?
不 没什么
拓海 去乘滑梯吧
不了 我想一个人呆在这儿
这家伙总是呆呆的
那个...可以的话我们也...
好啊 顺便一起
你们也来吧
顺便顺便
好 上吧
拓海一起去了
那个...不了...
我最怕滑梯...
胡说什么 连那超级漂移都不在话下...
沙雪喜欢蛮干 她的一贯风格
也不错啊
那班人也很开心
真的没关系吗 大家都请假
我硬请了带薪假
虽然店长一脸的不愉快
太耀眼了 现在仍觉得心脏快裂开了
只是看到了真子的泳装
就已经是二十一年的人生中最棒的夏日回忆
一生都忘不了
反正对我来说真子是高不可攀的
池谷先生
很多事真的要多谢你
不...
真心感谢池谷先生
经过上次比赛我明白了很多事
真子
虽然给你添了不少麻烦
但我决定不放弃赛车了
是嘛 太好了
我也不想你放弃
自命不凡罢了 什么碓冰山道最快
都是别人捧出来的
不行 拉不回来了
用侧滑避开
那场比赛中 我重新认识到控车技术的深奥
所以我明白现在放弃的话就等于半途而废
听你这么说我就放心了
我做的事也算起了点作用
池谷先生
你还记得上次在湖畔的约定吧
我不太会说话
所以池谷先生可能有点误会
我说的并不是想做交易的意思
请要了我的处女吧
八点左右在初次和池谷先生相遇的招牌下等你
再慢一点啊
好可爱
背后的胸...
健二前辈...背后居然是个男人
太悲哀了
真子 拿一下球
拿一下
高桥凉介
我扔了 沙雪
往哪儿扔啊?
抱歉抱歉
失败了
为什么真子有高桥凉介的照片?
怎么了?
不...没什么
那个...能问个问题吗?
是
你说过以前没和人交往过吧?
就算没交往过 爱的人总有的吧?
我在想为什么没和他交往呢?
我觉得真子这么可爱的女孩
绝大多数男人都会趋之若鹜
怎么会...哪有这种事情
他是做什么的?
那人...是车手
那时我还是高中生
大概三年前的事了
和几位前辈去看赛车
那时的我一无所知
偶然间被一辆车的跑法给震撼了
那人的跑法 连我这外行都看得清清楚楚
和别的车不一样
竟然有这么酷的事情
于是就完全陷入了车手的世界
马上去考了驾照
还硬是买了辆车
真的是忘我的练习
想着开得好的话
能不能稍微接近那人呢
动机不纯呢
想看那人的跑法 所以坚持去看比赛
可和那人连话都没说过
我自己都不知道那算不算恋爱
甚至不清楚思慕的到底他的人还是他的跑法
不过你是爱他的吧
是啊
曾经的最爱
怎么了? 这种痛楚
可恶 不问就好了
感觉真子离我好遥远
真子一直思慕的男人
居然是群马地区NO.1的超级巨星...
高桥凉介
这样就清楚了
为什么她向往的车会是FC
受不了了 不可能赢得了啊
大哥终于要出手了
和那辆秋名的86
陪我试试如何? 启介
我的最快理论 实践给你看看
大哥
我开心的一塌糊涂
和女孩去游泳原来这么开心
对吧 拓海
你不是几乎都和健二前辈在一起吗?
真子和沙雪是最棒的呢 前辈
你还真会见风使舵
前阵子不是还在说车手不需要女人嘛
她们俩不一样啊
树
她们俩穿比基尼的样子
即使灼伤了眼也不舍得移开啊
太耀眼了
虽然不舍得沙雪那晃动的咪咪
但还是真子好啊
身材出众 对吧 池谷
是啊
这心不在焉的反应算什么啊?
总觉得你有点郁闷 和真子吵架了?
没那回事 只是有点累
怎么这时候来?
对不起 店长 今天硬是请了假
没关系 你还年轻
偶尔也该挥洒一下青春
年纪不小了别光沉迷于车子
我都担心你找不到女朋友
加油哦
你的天使是叫真子吧?
顺利吗?
那个...看来是不行了
我果然还是高攀不起啊
说什么丧气话
听着 池谷 女人其实...
别...真的没关系了店长 我已经放弃了
不可能赢得过高桥凉介啊
那是怎么回事?
怎么回事? 总算是追上了
大哥的FC明明没改动过 为什么?
我的最快理论...
加入了新的数据就能进化
等着吧 秋名的86
这个理论完成之时
就是将你名字列入失败者名单之时
我先到了
好难受 心跳得太快了
怎么办? 现在就已经这样了
池谷先生来了的话...
你说什么?
笨蛋啊 池谷
你对女人一无所知啊
呃?
别呃了 听着
如果以前交往的是高桥凉介那就另当别论
那种事只要是小女孩都有过的吧
和思慕电视里的演员没什么区别
冷静头脑想一想
正因为真子选择的并非高桥凉介而是你
表示她拿出勇气下的决心
因为相信你才会毫不隐瞒地说出那种事
不懂吗?
别总是执迷于你那无聊的自卑感
恋慕就是要包容对方的一切
所谓的爱与恋不正是如此吗?
什么? 八点?
笨蛋 已经过了三十分钟啦
已经不可能了
再怎么狂飙去横川也要一小时
真子不可能还等着我
去就是了
那种事不去怎么知道
不去的话就炒了你
使劲飙 池谷 你也是个车手啊
这种时候才需要拼命地跑
话是这么说...来不及了吧
这也是青春啊
店长说得对 我实在太笨了
真子这么好的女孩
死也不会再有机会遇上了
我为什么不坦率点呢
我叫佐藤真子 打我电话哦
把处女献给池谷先生
八点左右在初次和池谷先生相遇的招牌下等你
真子一直都是认真的
而我...而我...
真是个大混蛋
脚开始痛了
讨厌凉鞋
真子 我并不怎么想去旅馆
扪心自问...
想什么呢 不是这样
无论如何我只想见到真子
神啊 求求你了
再给我一次机会 别将我的天使带离人间
堵车? 出事故了?
居然在这种地方
怎么会...神啊...你怎么能这样
抱歉
真子
再也不穿凉鞋了
怎么了拓海 那束花是?
这个...
夏木送的吧?
不是...
明白了
观众女孩送给如今群马车手中无人不知...
开着藤原豆腐店(自家用)熊猫TRUENO拓海的礼物吗?
不是...
那一定是沙雪了?
沙雪很奇怪地看中了拓海
不 这是高桥凉介送来的
下回 头文字D 来自超级巨星的挑战书
别错过