本字幕由動音漫影字幕組譯製 僅供學習交流之用 請勿作商業用途
www.dymy.org
翻譯:俺喵  校對:毛瓜婆婆  時間:程程  後期:千層糕 渣渣蕉
你這傢伙 這算是接受命令的態度嗎
壓制: ANK-Raws 小夜
一切都是為了國家 就算死也是死得其所
就算死也要前進
是
恕我直言 這不過是一次演習
為了演習甘願赴死也太荒唐了
而且...
我覺得他也無法勝任偵察工作
你竟敢小看演習
飛崎 你這傢伙身為立誓效忠的軍人
卻覺得我這個上級說的話很荒唐嗎
我不是這個意思...但是
但是個屁
廢話少說 趕緊出發
把這傢伙抓起來
他對上級使用暴力
以違抗命令罪逮捕他
你就是那個桀驁不馴的傢伙嗎
不做軍人後有什麼目標嗎
說的也是
不如去滿洲當個馬賊好了...
如果你有這種想法
就來試著參加我們的考試吧
世界大戰 硝煙未泯
昭和12年秋
帝國陸軍內秘密設立了間諜培養學校
闖過了嚴酷的選拔測試的是一群
履歷 姓名 甚至年齡都被視作絕密事項的精銳
他們輕易克服了對精神和身體要求都極其苛刻的訓練
在創立者結城中佐的指揮下
開始了在世界各地的秘密活動
於是 新的諜報組織誕生了
其名為「D機關」
三角形を崩して
擊破牢固的三角形
潜む暗号を読み取る
讀取隱藏的暗號
スライドさせてく プライドを保つ
步步深入卻尊嚴猶存
新しい形で答えを導く
以重生之姿指引答案
沈黙の世界を破れ 生き残れ
撕裂沉默的世界 活下去
窓から差し込む希望の光が
從窗戶瀉下的希望之光
孤独を包んで 影を輝かす
包裹著孤獨 令暗影更加耀目
瞳は未来と白夜を捉えた
雙瞳捕捉著未來和白夜
自分を信じて 自分を操れ
相信自己 操縱自我
「XX Double·Cross」
來人啊 叫警察
請幫我叫一下警察
這是怎麼了
他死了啊
「我對一切都絕望了 我想死」
是殺人案嗎
我監視的目標死了
這是無法饒恕的失職
1939年 春
死者是德國人卡爾·施耐德
他表面上是柏林廣訊社的記者
其實有著德國和蘇聯雙重間諜的嫌疑
事發當天
施耐德在花舖買了花後
就去了戀人 劇團演員野上百合子的公寓
兩人是經過野上的熟人介紹認識並開始交往的
作為案發現場的公寓也是施耐德為百合子準備的
那天野上不在家
過了下午三點
她帶著友人兼後輩的安原美代子一同回來
根據筆錄 她們似乎是約好了要一起吃蛋糕
關於施耐德的死 警察已斷定是自殺
所以無法再做進一步調查
會不會是施耐德察覺到了你的監視
覺得自己無處可逃就索性自殺
施耐德是一名極其優秀的間諜
我認為他選擇自殺有些反常
但遺書也是個問題
你又作何解釋
筆跡鑒定結果是他本人的筆跡吧
也就是說 小田切
你想說施耐德是被什麼人殺死的
遺書也是偽造的吧
考慮到他是雙重間諜
不管是德國還是蘇聯都有可能盯上他的性命
我只是想說應該也探討一下他殺的可能性
但是 你的工作不是否定了這個可能性嗎
你說了女人和她的朋友一起回來後立馬傳出了悲鳴
在那之前沒有任何人從門裡走出來
目標的死因是什麼
氰化物導致的窒息死
他喝葡萄酒的玻璃杯上也檢出了相同的物質
你說在施耐德死的時候 你什麼也沒察覺到吧
施耐德 我記得他也很擅長英語吧
這是他調整筆尖的痕跡嗎
或許是這樣
但看起來也像是兩個並排的字母表中的cross
在英語中 Double Cross是背叛的意思
施耐德被誰出賣了
或者是他出賣了誰
您怎麼看
不管怎樣 只能控制他的間諜網了
神永重新調查去過施耐德家的訪客
波多野去調查遺書原本
三好去確認德國和蘇聯大使館的人員動向
甘利去調查施耐德身邊以英語為母語的人
田崎去調查葡萄酒的進口渠道
福本...
我該做些什麼
重新調查出現在案發現場的女人
女人?
但是她...
野上百合子有完美的不在場證明
在施耐德被推測死亡的時間段
她正在所屬的劇團進行綵排
根據相關人員的證詞
她下台的時間都在5分鐘以內
我明天就要出征了
我們也許再也無法相見了
即使如此你還願意在這裡等我嗎
我等你
無論何時 我都會等你回來
所以你一定要回來...
我曾深愛過他
因此我希望他們能無憂無慮地活下去
然後我將安靜地離開
哪怕前方等待著我的是黑暗而孤獨的未來
因為那是我活過的證明
辛苦了
你今天的表演也棒極了
美代子小姐果然光芒四射呢
謝謝
但是 百合子也很出色啊
儘管剛發生了那種事
東京賣花女
她真的很堅強
百合子小姐她沒事吧
請問 這位客人
您有什麼事嗎
不 沒什麼
安原小姐很受歡迎呢
收到了這麼多花
是的 託觀眾們的福
應該是天賦使然吧
美代子小姐的演技越來越爐火純青了
現在儼然是我們的看板女演員了
這盆花也是送給安原小姐的嗎
很令人放鬆的香味呢
是的 這是美代子小姐最中意的花
其實這些花放些時間就會被附近的花店回收
希望沒有壞了您的興致
畢竟它們那麼漂亮 扔了也怪可惜的
我懂的
沒有隱藏的墨跡 紙張也是從附近購買的
出入施耐德家的人都沒有可疑舉動
我調查了葡萄酒的進口商
沒有發現與諜報相關人員的關聯
德國和蘇聯大使館沒有異常
但是 施耐德的間諜網可能被什麼人接手了
為什麼向我報告
你問我為什麼?
因為這是你手上的案件
我的案件?
那我下次再來
有勞了
百合子小姐 馬上就該您登場了
我明天就要出征了
即使如此你還願意在這裡等我嗎
我等你
無論何時 我都會等你回來
所以你一定要回來...
我曾深愛過他
因此我希望他們能無憂無慮地活下去
然後我將安靜地離開
哪怕前方等待著我的是黑暗而孤獨的未來
因為那是我活過的...
因為那是我活過的證明
看來
野上百合子並非殺死施耐德的兇手
是啊
任何演員都沒法靠演技像剛才那樣流淚
施耐德協助人員的調查有結果了嗎
和你預料的一樣
跟蹤從劇院回收鮮花的人之後
最終到達的目的地乍一看是普通的花舖
背地裡卻是蘇聯間諜們交易情報的秘密聯絡站
他們會使用特定的鮮花來交換情報
而那種花用俄語表達就是「Romashka」
在日本則大多被稱為「洋甘菊」
Chamomile
和施耐德接觸過的蘇聯間諜有兩人
一個是負責回收鮮花的男人
而另一個則是...
百合子小姐的友人 安原美代子
你是怎麼發現的
很簡單
事發後我在野上家中聞到的氣味
和送給安原美代子的鮮花香味一致
除野上百合子以外 施耐德和安原還有其他關聯
恐怕施耐德這次打算把在日本獲得的
蘇聯和德國的動向洩露給英國吧
由於施耐德涉嫌成為三重間諜
蘇聯就開始謀劃暗殺他
然後 他們安排了一齣在戀人家中自殺的戲
為此需要讓安原美代子有單獨行動的時間
發現施耐德的屍體後
安原就讓慌亂的野上去附近的警所報警
然後把事先準備好的遺書放在桌上
之所以用字母寫下Double Cross
是為了向以英語為母語的英國方面留下訊息
可她是怎麼準備遺書的
應該不是讓本人寫的吧
她可能謊稱那是今後使用暗號的線索吧
美代子知道施耐德當天就在百合子家中
於是打電話告訴他
下次交換情報時就用
「我對一切都絕望了」
「我們一起赴死吧」
用某種植物暗示這層含義
然後 在她和百合子回家之前
讓施耐德邊喝葡萄酒邊等她們
據說安原美代子已經承認自己殺了施耐德
警察廳對我們提供情報表示了感謝
真稀奇
野上百合子和她很像嗎
西山千鶴
我接到結城中佐的命令去監視卡爾·施耐德
期間我第一次見到野上百合子的時候
我甚至不敢相信自己的眼睛
千鶴姐
我不知道自己的親生父母是誰
雖然寄住在爺爺奶奶家裡
但他們年事已高
自然不會照顧一個小孩子
負責照料我的是家住附近的貧窮農家的姑娘
小弘
她是唯一接受我並無法取代的存在
對你而言形同父母的西山千鶴和男人私奔
最後卻遭到拋棄無法回到故鄉而含恨離世
你的監視目標死後
你卻報告說沒察覺到任何異樣
如果說接受過D機關訓練的你會為誰所困
那一定是西山千鶴的亡靈
這是再簡單不過的推理
當時我確實被野上百合子所吸引
沒有察覺到另一個女人的感情
你不重新考慮嗎
本人由於個人原因於今天辭職
你覺得D機關為什麼只錄用男性
因為女人會濫殺無辜
因為愛情 仇恨
為這些不值一提的事情
不受任何事物的束縛
這也意味著不信任世間的一切
將愛情和仇恨視作不值一提之物而割捨
這也意味著背棄心中唯一的港灣
我無論如何也無法忘記千鶴姐的身影
不
如果選擇忘記 我便會失去活著的意義
無論如何 我都無法成為像他們一樣的怪物
因演員變更
近日將重新開演
敬請期待！
請問 野上百合子小姐不出演嗎
您是當時的那位客人
是啊 其實百合子小姐已經離開劇團了
離開劇團?
自己的戀人剛過世不久
再加上美代子小姐也被警察逮捕
這些都對她造成了不小的打擊吧
這樣啊
想到今後在日本再也沒法看到百合子小姐的演出
大家都覺得很不捨
她去哪裡了
她說想去新天地重新磨練演技
況且也有電影公司邀約
她似乎要去滿洲發展
這是你的調任書
你將被派去關東軍
軍銜似乎是滿洲軍中尉
飛崎弘行中尉
不許死
你是笨蛋嗎
有哪個傢伙會穿著西裝敬禮
どうでもいい
一切早已無所謂
そんな顔して
臉上的表情這樣寫道
予期せぬ雨に心濡らす
被猝不及防的雨打濕心扉
闇を顔に塗りたくり
黑暗浸透著臉龐
光を目に宿し
雙眸暗藏著光芒
生きた心地などせずに
甚至自覺虛無縹緲
ねえ 何もかも慣れてくのかな
告訴我 是否會變得麻木不仁
昨日までの溢れる涙も騙してた
就連流淌至昨日的眼淚也一併欺騙
隠してたんだ
隱藏一切
壊れそうな自分を
即將崩壞的自我
もうこのままバレないで
但求不再映入他人眼中
自分を騙して
蒙蔽自我
クールに胸を焦がして
冷酷卻又焦心
この迷いをどうすればいいのか
該如何面對這份迷惘
もうわからないから
早已迷失方向
わからなくていい
即便迷失也無所謂
リスクがあるから
正因世事無常
高鳴る心臓を感じられる
才能感知激昂的鼓動
信じた路を
踏上信仰之途
迷う方角へ
漸漸陷入迷蹤