本字幕由动音漫影字幕组译制 仅供学习交流之用 请勿作商业用途
www.dymy.org
去船舱设置炸药
翻译:俺喵  校对:毛瓜婆婆  时间:程程  后期:千层糕 渣渣蕉
按照定量的两倍来
这艘船上的船员怎么办
压制: ANK-Raws 小夜
你跟我说船员?
拜托了
放我们出去
发动机室入口
我们已经根据情报获得了指示书
别留下任何证据
住手
世界大战 硝烟未泯
昭和12年秋
帝国陆军内秘密设立了间谍培养学校
闯过了严酷的选拔测试的是一群
履历 姓名 甚至年龄都被视作绝密事项的精锐
他们轻易克服了对精神和身体要求都极其苛刻的训练
在创立者结城中佐的指挥下
开始了在世界各地的秘密活动
于是 新的谍报组织诞生了
其名为「D机关」
三角形を崩して
击破牢固的三角形
潜む暗号を読み取る
读取隐藏的暗号
スライドさせてく プライドを保つ
步步深入却尊严犹存
新しい形で答えを導く
以重生之姿指引答案
沈黙の世界を破れ 生き残れ
撕裂沉默的世界 活下去
窓から差し込む希望の光が
从窗户泻下的希望之光
孤独を包んで 影を輝かす
包裹着孤独 令暗影更加耀目
瞳は未来と白夜を捉えた
双瞳捕捉着未来和白夜
自分を信じて 自分を操れ
相信自己 操纵自我
「暗号名刻耳柏洛斯」
我看到了
是岛啊
终于到了
那是夏威夷群岛
再过三小时估计就能进入火奴鲁鲁港了吧
您不过去瞧瞧吗
大家都在右舷甲板上看风景呢
我现在有点忙
您是在玩填字游戏吗
海之神
什么
一共8个字母 第3个是S
你知道是什么吗
波塞冬
Poseidon
大海的问题果然要问海上男儿啊
那这个呢
什么什么变奏曲 一共6个字母
最后的字母大概是A
抱歉 我大概也答不上
那就先不管纵向的这一格 下一个是...
不 快停下
停下
出什么事了
那只狗突然窜出来 我被吓了一跳才...
快 过来吧
快看 海豚来啦
妈妈 是海豚哦
快过来 我们一起去看海豚吧
你叫什么名字?
艾玛
真是个好名字
您要回客舱吗
没关系 我稍微休息下就好
一 二 三 四
有五只海豚
不见了
它们去哪里了
大概是回家了吧
海豚们的家在哪里呀
叔叔也不清楚呢
谢谢你
我已经好多了
艾玛 过来
谢谢呢
谢谢叔叔
不客气
您有什么事吗
失礼了
我路过的时候正好看到这个
所以就那个...
我是杰弗里·摩根
我在旧金山经营一家小贸易公司
我叫内海脩 是一名日本工程师
我这个人啊 一看到填字游戏就没法视若无睹
简直是个坏习惯
您来得正好
能借您的头脑一用吗
其实我正好有个地方毫无头绪
波罗的海沿岸的湖沼地带
刚才填了波塞冬 所以这里的首字母是P
波美拉尼亚
Pomorze
原来如此 是波美拉尼亚啊
那么这个呢
什么什么变奏曲 一共6个字母
最后的字母大概是A
英格玛
Enigma
英格玛...那是变奏曲吗
英国作曲家埃尔加的代表作之一
在希腊语中代表「谜」的意思
埃尔加在这首曲子的主题中设置了谜题
其中一些至今还未解开
原来如此 解不开的谜啊
真是一模一样呢
一模一样指的是?
我是说德军使用的英格玛密码机
铜墙铁壁 所向披靡
绝对无法解开的谜
之前在莱比锡万国邮政贸易博览会上出展
我们公司买了一台 目前正在使用
之后密码机便在市场上难觅踪迹了
正当大家都纳闷时 听说是被德军采用了
关于这件事 我也略有耳闻
据说在那之后德军改良了英格玛密码机
密码组合数超过了200兆
原来如此
所以用英格玛接收指示的德军潜水艇才会神出鬼没 难以预测
果真如此吗
既然是人类发明的事物
理论上任何密码都有其破解的方法
所以只需一些线索即可
比如说?
这只是个假设 事先有一篇内容明确的文章
只要得到和那篇文章内容相同的英格玛密码
对二者进行比对就能获得破解的线索
原来如此
您真是个聪明绝顶的人
有什么好笑的吗
抱歉 如您所知
日本海军的机械式密码的开发原理和英格玛相同
我们可不希望像您这样的人伪装成美国人进入我国
你...你说什么
伪装就到此为止吧 路易斯·马克劳德先生
还是说
我该叫您在国家谍报机关中的暗号名「教授」呢
你就是刻耳柏洛斯
无需刀具就能切断颈动脉
用指甲就够了
为什么
为什么你会认出我
我整容后的样子
应该连老友和家人都无法认出来才对
我获得的只是关于你的零星情报
但是把它们综合起来判断
我便发现了你的各种癖好
就比如说你看到填字游戏没法视若无睹的癖好
当然 填字游戏的内容也是冲着你来的
英格玛...
填字游戏就是为了试探我吗
不过话说回来 其实我一眼就认出你了
因为你脸上的某个部位和照片上一样
那个部位如同指纹一般 每个人都有其特有的形状
某个部位?
那是...
有船 有船在靠近
那是怎么回事
是日本的军舰吗
不是 那不是日本的船只
我的天
那是...
「立刻停船」
没想到竟是我英国海军登场了
真是难以预料的事态呢
多亏有你为我解闷
还让我为你完成了填字游戏
内海 再见了
干杯
你这家伙...果然是...
刻耳柏...
路易斯·马克劳德
在上次的欧洲战争中
他受雇于英国谍报机关
并活跃于德军密码破解领域
他整容后
打算穿越太平洋从美国来到日本
别让他进入日本境内
园艺作战
内海先生
您的意思是除了名字之外
您对去世的摩根先生一无所知吗
毕竟我们是同坐一艘船才认识的
这也在情理之中吧
你们弄清他的死因了吗
根据船医的验尸鉴定
死因是...
由氰化物引起的中毒死亡
他是被投毒的吗
不 目前还不确定
你这家伙...果然是...
刻耳柏...
身为英格玛破解小组中枢的马克劳德
被暗号名为地狱看门犬刻耳柏洛斯的人物锁定
身为船长 我要提出抗议
你们的做法违反了国际法
请你对此作出说明
因为我方接到举报说
名叫杰弗里·摩根的英国人被拘禁在一艘无国籍船只上
英国人?
我方与美国当局协商后
决定对可疑船只进行临时检查
确保他的人身安全并把他交给我方即可
快说 他在哪里
他...
怎么了
你可以拒绝交出他
您不要紧吧 格兰夫人
我们自行搜查便是
太荒唐了 这是日方的船只
我没事 托你的福
■
N.Y.K 时丸号
No.158 航行中
出发地旧金山 1940年6月21日
■
船员
汤浅 -- 船长
尾岛 -- 大副
原 -- 首席大副
野间 -- 主任工程师
御伴 -- 首席工程师
铃木 -- 乘务长
霜田 -- 乘务副长
山音 -- 船医
所泽 -- 儿童乘务员
■
目的地火奴鲁鲁
你说什么
他死了?
怎么可能 到底是怎么回...
快过来 福兰特
过来这里
内海先生 您这是做什么
我来解释摩根先生之死吧
只是在那之前能给我些时间吗
您意下如何
无妨 如果他能给出令我方满意的回答
你就是刻耳柏洛斯吧
毕竟福兰特完全不像地狱的看门狗
你能对这个做下解释吗
你怎么认出他的
我第一眼就认出他了
因为我每天都会看这张照片 几乎都把它看穿了
我早就听说马克劳德整过容
尽管样貌不同 但耳朵的形状却不会改变
所以我对此尤为关注
等出海后就身体不适的艾玛恢复后
我便开始寻找与照片相似的耳朵
可就在那时
尽管好不容易才找到了马克劳德
但福兰特就在他的脚边 这让我产生了动摇
因为我把照片藏在了它的项圈里
不 快停下
停下
所以你当时才会大喊
但你应该已经达到目的了
只要将照片扔进海里就能毁灭仅有的物证 不是吗
这是把雷蒙德拍得最英俊的照片
即便另一个是多么可恨的敌人
我也无法舍弃这张照片
他是我的丈夫 也是这个孩子的父亲
而这个男人是英国秘密谍报组织的间谍
正是这个男人夺走了我的丈夫 这孩子的父亲
杀了他我才能为丈夫报仇
对此我没有丝毫后悔
一年前左右 被德国伪装巡洋舰击沉的英国货船上
曾经有过一个名叫雷蒙德·格兰的一等船员吧
别难过了 辛西娅
我没事的
雷蒙德完成了身为英国船员的使命
他是个顶天立地的男子汉
艾玛
我先失陪了
艾玛 你去哪里了
艾玛
太过分了
等一下 你太大声了
我不能认同这种作战计划
竟然把民间货船作为诱饵
你们利用双重间谍故意放出情报
你应该明白的
德国会销毁一切证据 包括那艘货船
如果无法破解英格玛密码
英国便无法在战争中取得胜利
而由我提出的作战计划
一定能击败铜墙铁壁般的英格玛密码
播撒种子 亲自收获
其名为
园艺作战
我记得马克劳德是那样命名的
德国利用英格玛密码
把抢来的指示书内容电报传送给盟军
而英国截获电报 将内容与英格玛密码对照后
将其作为破解的线索
但是 由他专断独行的这次作战
反而上层招致反感
马克劳德被赶出了英国谍报机关
他之所以整容并打算去日本
那是因为他想获得新的立场吧
你...
到底是...
你也背负着诸多谜团吧
为了复仇 我成为了德国的间谍
我已经有所觉悟
可每当我看到这孩子的脸
我就觉得很迷茫
自己到底是为了什么而活
自己到底该为了什么而活
妈妈
你怎么了
艾玛 还想看海豚吗
过来 福兰特
一定要保重 艾玛
海豚是不是在睡午觉呢
明天还能再见到的
妈妈也和我们一起
没关系 你也一起哦
两个人和一只狗吗
也罢 船到桥头自然直
どうでもいい
一切早已无所谓
そんな顔して
脸上的表情这样写道
予期せぬ雨に心濡らす
被猝不及防的雨打湿心扉
闇を顔に塗りたくり
黑暗浸透着脸庞
光を目に宿し
双眸暗藏着光芒
生きた心地などせずに
甚至自觉虚无缥缈
ねえ 何もかも慣れてくのかな
告诉我 是否会变得麻木不仁
昨日までの溢れる涙も騙してた
就连流淌至昨日的眼泪也一并欺骗
隠してたんだ
隐藏一切
壊れそうな自分を
即将崩坏的自我
もうこのままバレないで
但求不再映入他人眼中
自分を騙して
蒙蔽自我
クールに胸を焦がして
冷酷却又焦心
この迷いをどうすればいいのか
该如何面对这份迷惘
もうわからないから
早已迷失方向
わからなくていい
即便迷失也无所谓
リスクがあるから
正因世事无常
高鳴る心臓を感じられる
才能感知激昂的鼓动
信じた路を
踏上信仰之途
迷う方角へ
渐渐陷入迷踪
好刁钻的棋路呢
象棋是一项体育活动
而且十分暴力
「双重·鬼牌」(前篇)
要来一局吗