本字幕由动音漫影字幕组译制 仅供学习交流之用 请勿作商业用途
www.dymy.org
翻译:俺喵  校对:毛瓜婆婆  时间:程程  后期:千层糕 渣渣蕉
压制: ANK-Raws 小夜
新京汽车
驶往大连（特别快速列车）
好无聊啊
我说 我们做点什么吧
做什么呢
哥哥
你在看什么呢
「宝岛探险」
我们去探险吧
好啊 可是...
你们不能随便乱跑哦
就是说啊
那件和服的腰带可漂亮了
我说 我们可以去探险吗
快点乖乖坐好
但是好无聊啊
真是的 安静点
世界大战 硝烟未泯
昭和12年秋
帝国陆军内秘密设立了间谍培养学校
闯过了严酷的选拔测试的是一群
履历 姓名 甚至年龄都被视作绝密事项的精锐
他们轻易克服了对精神和身体要求都极其苛刻的训练
在创立者结城中佐的指挥下
开始了在世界各地的秘密活动
于是 新的谍报组织诞生了
其名为「D机关」
三角形を崩して
击破牢固的三角形
潜む暗号を読み取る
读取隐藏的暗号
スライドさせてく プライドを保つ
步步深入却尊严犹存
新しい形で答えを導く
以重生之姿指引答案
沈黙の世界を破れ 生き残れ
撕裂沉默的世界 活下去
窓から差し込む希望の光が
从窗户泻下的希望之光
孤独を包んで 影を輝かす
包裹着孤独 令暗影更加耀目
瞳は未来と白夜を捉えた
双瞳捕捉着未来和白夜
自分を信じて 自分を操れ
相信自己 操纵自我
「亚洲·特快」
安东·莫洛佐夫
他是设立在满洲的苏联领事馆二等秘书官
大约半年前
我们烧毁了他在哈尔滨...
为一个夜店舞女倾家荡产的经历
私人广告
招聘-女性
急聘保姆一名
需照料三名孩子
请于10点至1点间至中华街
瓦尔瓦拉·彼得罗夫娜·斯塔夫罗吉娜太太处
那位莫洛佐夫在三天前
用报纸的私人广告栏向我们发来了紧急联络
从他索要的巨款来看
我们认为他掌握了绝密情报
他把情报记录在了随身携带的报纸上
我们原本约好在厕所互相确认身分后进行交易
SMERSH
SMERSH：反间谍特别行动，是由苏联红军设立的三个中央情报机构的统称。
其名称亦可分解为该机构格言「间谍死神」。
将死亡赐予间谍吗
被吊起的男人
也就是背叛基督的反叛者犹大
这个秘密谍报机关会将所有出卖苏联的人无情地暗杀
为了革命而生 或是为了革命而死
对此深信不疑的家伙们
热衷于军人精神之类的
和某些家伙没什么区别
杀手得到了写有暗号的报纸后
恐怕会在下一站奉天下车
离到站时间还有...一个多小时吗
从时机来看
他在厕所与莫洛佐夫接头的可能性比较高
但是 莫洛佐夫知道自己是个叛徒
他很害怕自己遭到暗杀
如果那个形迹可疑的人真是SMERSH的杀手
那么莫洛佐夫不可能毫无防备地背对杀手
难道有什么让他放松警惕的陷阱吗
或是...
叔叔 你是魔术师吗
不 这只是我的爱好
你还会其他什么魔术吗
没有了
这样啊
那时候的茶非常好喝
我说叔叔 我家哥哥也很厉害哦
关于亚洲号的事情 他什么都知道
你别多嘴啦
因为家父在满铁工作
所以我也就比其他孩子多了解一些罢了
是吗 那你也和叔叔说说吧
比如说
亚洲号的最高时速是110公里
新京和大连之间704.1公里的路程
亚洲号驶完需要8小时20分钟
诸如此类的?
真的呢 你知道得真详细
我就说嘛
亚洲号之前的满铁特快列车虽然叫鸽子号
但只比行驶于东京和神户之间的
东海道干线特快燕子号慢了一点点而已
燕子本来就比鸽子飞得快吧
所以为了胜过燕子号
满铁又制造了这列亚洲号
因为是流线型 所以很快
亚洲号的平均时速是84.2公里
是亚洲最快的列车哦
你真的很懂呢
你们要在哪一站下车呀
大连
还有6小时左右吧
太无聊了 所以我们玩起了探险
到奉天还有45分钟
好嘞 接下来换叔叔让你们猜谜
比如说
接下来在奉天站下车后
有什么办法能赶在亚洲号之前
把信件送到终点站大连呢
叔叔 你刚才认真听了吗
亚洲号可是亚洲最快的列车
不可能比亚洲号更快啦
笨蛋 你才要好好动动脑子
我懂了 用飞机
去哪里坐飞机啊
光是去飞机场就够呛吧
这样啊
我投降 快告诉我们吧
我来为你们的探险下一个任务吧
任务?
今天是7月25日
你们的任务就是找到在读24日或23日
也就是比今天稍早些的报纸的人
然后悄悄将这张塔罗牌掉在那个人的脚边
放下纸牌后一定要马上回来
知道了吗
那个人就在这节车厢前面的三等客房
回来后告诉叔叔那人穿着什么衣服
如果你们顺利完成任务 我就把谜底告诉你们
可我们不能去太远的地方
别担心 我们就说去厕所嘛
那张报纸被透明的特殊墨水做过记号
译制成暗号的情报就在报纸上
这不是莫洛佐夫这个门外汉...
能用今天发行的报纸来完成的简单工作
恐怕他是用了几天前的报纸
哥哥 等等我
我们找到了
他在第四车厢的三等客房里
纸牌也放在他的脚边了
真了不起
还记得他穿着什么衣服吗
白色...
白色外套和黑色裤子
另外 外套的内衬是黑色的
谢谢
你们观察得很仔细
要喝果汁吗
可以吗
我要柠檬汽水
你在做什么呢
非常抱歉
没关系 您无需介意
旅途无聊 正巧有孩子们陪我说说话
好了 快回座位去
不要 叔叔正要告诉我们谜底呢
我之后肯定会把谜底告诉你们
现在还是听妈妈的话吧
好的
还剩20分钟
旅客们 我们即将到达奉天
下车前请检查是否有物品遗忘
那么各位旅客 为了安全请耐心等待列车靠站
旅客们 我们即将到达奉天
下车前请检查是否有物品遗忘
这位旅客 我们即将到达奉天车站
给我听着
对方似乎知道我们的真实身分了
但还不知道身为乘务员的我...
这不可能...你为什么
能让害怕遭到暗杀的莫洛佐夫放下警惕
并站在他身后的人
对方必须是类似乘务员之类的人物
放心吧 我不会像你一样杀人
好好睡吧
混蛋...
结束了
「艾莲娜」
艾莲娜小姐
安东·莫洛佐夫并非孤身一人
他想带着你亡命天涯吧
放心吧 没问题的
这些情报能换到不少钱
我们先去日本 然后逃到美国吧
好了 快回房间吧
失礼了
杀手察觉到了我的存在
但要杀死莫洛佐夫并夺走证据
仍然需要多争取些时间
于是你就堵在一等了望室和通道的中间
故意站在自己房间门口 拖延时间
也就是说 你是杀手的共犯
我是被威胁的...
不 你是主动出卖他的吧
从一开始你就不想去美国
放心吧
我无意把你交给SMERSH
但是...
你今后可能都要为日本工作了
比亚洲号更快的是鸽子哦
为什么
这怎么能算谜底呢
就连燕子号都比鸽子号快些
时速80公里的亚洲号比燕子号还要快
此鸽子非彼鸽子
凑近些
看好了
满洲是谋略之国
必须将电报通信会受到阻碍窃听作为前提
对于等在终点站大连的D机关人员
为了控制那两个人
我需要比亚洲号更快的特殊通信手段
顺风时信鸽的平均时速超过100公里
考虑到这个季节的风向
我预计信鸽会比亚洲号更早到达大连
莫洛佐夫的情报能帮助我们预知苏联今后的动向
对我方非常有利
可问题是D机关获取情报之后
最近我总感觉...
千辛万苦获得的情报总是难以发挥应有的价值
获取的情报越多就越难掌控
面对食古不化的陆军高层
无论结城中佐如何努力
能做到的事情也很有限
正是在和平时代间谍才能发挥其作用
一旦开战 他们便会失去存在意义
算了 这也无所谓
只要全力以赴就够了
どうでもいい
一切早已无所谓
そんな顔して
脸上的表情这样写道
予期せぬ雨に心濡らす
被猝不及防的雨打湿心扉
闇を顔に塗りたくり
黑暗浸透着脸庞
光を目に宿し
双眸暗藏着光芒
生きた心地などせずに
甚至自觉虚无缥缈
ねえ 何もかも慣れてくのかな
告诉我 是否会变得麻木不仁
昨日までの溢れる涙も騙してた
就连流淌至昨日的眼泪也一并欺骗
隠してたんだ
隐藏一切
壊れそうな自分を
即将崩坏的自我
もうこのままバレないで
但求不再映入他人眼中
自分を騙して
蒙蔽自我
クールに胸を焦がして
冷酷却又焦心
この迷いをどうすればいいのか
该如何面对这份迷惘
もうわからないから
早已迷失方向
わからなくていい
即便迷失也无所谓
リスクがあるから
正因世事无常
高鳴る心臓を感じられる
才能感知激昂的鼓动
信じた路を
踏上信仰之途
迷う方角へ
渐渐陷入迷踪
关于在满洲被抓获的苏联间谍
对方手中的情报似乎被D机关夺取了
要继续观察他们吗
不丧命 不杀人
又是他们吗
那群人简直像腐烂的苹果一样
必然会对我大日本帝国陆军造成恶劣影响
但是 如果有与我帝国陆军精神相左的谍报机关
那是再好不过了
那么说 已经获得认可了吗
是啊 是时候让D机关的家伙退场了
有位画家曾把人生比作航行吧
从小川顺流而下
注：均出自美国风景画家托马斯·科尔系列画作「人生旅程」，
描绘出生，青年，中年，老年的四个过程。
欣赏宁静的美景
与巨浪抗争 经历暴风雨
最后驶入大海
「暗号名刻耳柏洛斯」
最终迎来无限的自由