本字幕由动音漫影字幕组译制 仅供学习交流之用 请勿作商业用途
www.dymy.org
「一九三九年 伦敦」
翻译:俺喵  校对:毛瓜婆婆  时间:程程  后期:千层糕 渣渣蕉
压制: ANK-Raws 小夜
终于找到你了
现以间谍之嫌将你逮捕
世界大战 硝烟未泯
昭和12年秋
帝国陆军内秘密设立了间谍培养学校
闯过了严酷的选拔测试的是一群
履历 姓名 甚至年龄都被视作绝密事项的精锐
他们轻易克服了对精神和身体要求都极其苛刻的训练
在创立者结城中佐的指挥下
开始了在世界各地的秘密活动
于是 新的谍报组织诞生了
其名为「D机关」
三角形を崩して
击破牢固的三角形
潜む暗号を読み取る
读取隐藏的暗号
スライドさせてく プライドを保つ
步步深入却尊严犹存
新しい形で答えを導く
以重生之姿指引答案
沈黙の世界を破れ 生き残れ
撕裂沉默的世界 活下去
窓から差し込む希望の光が
从窗户泻下的希望之光
孤独を包んで 影を輝かす
包裹着孤独 令暗影更加耀目
瞳は未来と白夜を捉えた
双瞳捕捉着未来和白夜
自分を信じて 自分を操れ
相信自己 操纵自我
「鲁宾逊」
鲁宾逊·克鲁索出生于英格兰约克
他不顾父亲的劝告断然出海冒险
船在暴风雨中遇险 而他却幸运地活了下来
一个人漂流至荒岛上
他用手头仅剩的道具在岛上建起了房子
种植谷物 顽强地生活着
漂流至荒岛的第25年
鲁宾逊救下了一个险些被食人族吃掉的土人青年
当天正巧是周五
于是鲁宾逊便为青年取名叫「星期五」
《鲁宾逊·克鲁索的一生和
不可思议的惊人冒险》
这是饯别礼 拿去吧
尽管有星期五为自己排解寂寞
但鲁宾逊也被迫在荒岛上度过了28年
难道是让我有所觉悟
这次任务的潜伏时间非常之久吗
这是怎么回事
你们一定是搞错了 抓错人了
我为之前对你动粗表示抱歉
我想想...你是
伊泽和夫
我是一名摄影师
你在前田伦敦照相馆工作?
是啊 就在牛津街
就是那家照相馆啊
离地铁站很近的那家
是的
我常去那边的酒馆
为了去喝黑啤
我也是 我也常去那里
你知道自己为什么会被带到这里吗
谁知道 我完全没头绪
你有身为日本间谍的嫌疑
间谍? 你说我吗
太荒唐了
我只是一名摄影师啊
不信的话 你们可以问一下叔叔
我们早在两周前就开始监视你了
这是德国间谍和英国法西斯联盟的党员
对于一介摄影师来说 这交友关系好像有点特殊吧
到底怎么回事
我根本摸不着头脑
我来伦敦还不到一个月啊
这些我们都听过了
我们想知道的是你来英国真正的理由
都说了我来是为了代替身体欠佳的叔叔
这我们也听过了
我对神发誓 我真的不知道是怎么回事
我知道了
先休息一下吧
今天也会十分漫长
去上个厕所吧
再增加一些人手到北边吧
了解
此处的回收工作还要花费三周左右
知道了
还有这里...
这是做什么
好了 我们继续吧
你知道这是什么吗
我真羡慕结城有像你这般优秀的部下
霍华德·马克思中佐
英国谍报机关在编的间谍指挥官
但是到此为止了 我们也没那么多闲工夫
这是我们开发的最新型吐真剂
比起粗暴的拷问
用这个问出你的本意要聪明得多
没关系 别担心
我明白你的优秀之处和你对祖国的忠心
那我就告诉你吧
你要保密哦 一定要保密
你知道在牛津街上的前田伦敦照相馆吗
你知道这是谁的声音吗
外村均 最近刚来伦敦的外交官
之前在那家店干活的前田大叔回日本了
代替他来店里的是他的年轻外甥
我说 你真的不能告诉任何人哦
你不相信我的话不说也罢
别这么说嘛
还有啊 那个从日本来的叫伊泽和夫的家伙
够了
其实是日本的间谍
住口
你说真的吗
你听好了 日本陆军里有个叫D机关的绝密组织
住口
就算在外交部也只有极少数人知道这个存在
他被那个组织派遣过来...
你知道你现在处于什么状况吗
我被出卖了
你知道是谁出卖了你吗
结城...
是结城中佐
那么 好戏才要开始
你感觉如何
利用我
什么
使用我
终于改变主意了吗
哪里都没有我的容身之处了
这可是个难能可贵的请求
结城出卖过你
想要我们相信你 没有比这更可靠的保证书
虽然刚才也问过你
你知道这是什么吗
密码本
日本陆军的密码本
没错
于是呢
有个任务要交给你
你的第一个任务就是用它向祖国发送密码电报
我们已经准备好了电报内容
我们已将其翻译成暗号并转换成摩尔斯电码
也就是说 你只需要按惯常手法发送电报即可
是
怎么了
你刚才不是口口声声说结城先出卖了你吗
你已经别无选择了
这样一来 你就是我们名副其实的伙伴了
让他到对面吃饭
是
别忘记戴上手铐
戴上手铐吗
在确定这份假情报对日本造成危害之前
决不能让他离开这里
千万给我盯紧点
是 恕我告辞
让我去下厕所
右边
对面拐角的厕所不是更近吗
你怎么会知道
怎么了 出什么事了
怎么回事
镜子怎么了
为了以防万一我事先弄清了厕所的位置
看来没错
三楼走廊的尽头是紧急通道
如果从那里去到外面
然后沿着仓库屋檐应该就能逃到马路上
在前面的拐角转弯后
就能看到通往紧急通道的大门...
怎么会这样 为什么
那是...陷阱
对方是英国谍报机关的间谍指挥官
我应该早料到他会设下这种陷阱
到此为止了吗
俘虏逃跑了
上面 他在上面
他在三楼
好 他就在这层
他已经无路可逃了
我去里面找
出来 你已经无路可逃了
躲起来也没用 给我出来
怎么样 在里面吗
不 他不在这个房间
为什么 连个人影都看不到
那家伙到底去哪里了
出什么事了
我们把他逼到了这层楼 可就是找不到
下面楼层已经完全在我方掌控之中
往上逐层搜查即可
可上面是...
他一定就在这栋楼里
而且他不在这层楼吧
是的 我们已经确认过所有房间
鲁宾逊·克鲁索
他虽然孤身一人生活在孤岛上
却一直扮演着英国人的角色
这简直就像潜入敌国的间谍
不向当地的友人甚至家人透露半点真相
若无其事地继续生活 平淡度日
漂流至孤岛后的第25年
鲁宾逊救下了一个险些被食人族杀死的青年
当天正巧是周五
于是鲁宾逊便为青年取名叫「星期五」
恐怕他平时都作为对国王陛下尽忠的士兵
仅仅在日本间谍被英国谍报机关抓获时发挥作用
沉睡的间谍 「沉睡者」
然后 他的代号「星期五」
天文学上应该是被称作「维纳斯」的金星
而这个行星符号就是...
结城中佐并未事先告知「星期五」的存在
既然不知情 就算使用吐真剂也无济于事
我对你们的要求仅仅是将意识多层化而已
将可以泄露给敌人的情报置于表层
将无可奉告的情报深埋于内部
非常简单
当马克斯中佐指示我发送包含假情报的电报时
我逐字逐句丝毫不差地打出了准备好的电报内容
逐字逐句丝毫不差的密码电报
对D机关而言 那意味着「敌军中的事故」
代表着自己被敌人抓住需要营救
当然 这一情报处于意识的最深层
隐藏在不到生死关头决不会泄露的最深层
能借个火吗
我的鞋是黑色的
一旦抓获敌方间谍
或是成功解读敌方密码的一方
接着就会陷入利用抓获的间谍
将假情报泄露给对方的欲望中
而这却为你们逃脱创造了绝佳的机会
三个月前 日本陆军机密被泄露给英国的事实败露了
常驻伦敦的外交官
并未对电报进行加密
陆军立即要求对军事机密进行加密
但由于从事件性质无法判断其因果关系
所以外务省始终对陆军的要求置若罔闻
可是 如果外交官身分败露而导致我被英国抓获
外务省就难辞其咎了
而这确凿的证据则能让外务省采纳陆军的要求
这是结城中佐编写的剧本
下次会被派去哪里呢
どうでもいい
一切早已无所谓
そんな顔して
脸上的表情这样写道
予期せぬ雨に心濡らす
被猝不及防的雨打湿心扉
闇を顔に塗りたくり
黑暗浸透着脸庞
光を目に宿し
双眸暗藏着光芒
生きた心地などせずに
甚至自觉虚无缥缈
ねえ 何もかも慣れてくのかな
告诉我 是否会变得麻木不仁
昨日までの溢れる涙も騙してた
就连流淌至昨日的眼泪也一并欺骗
隠してたんだ
隐藏一切
壊れそうな自分を
即将崩坏的自我
もうこのままバレないで
但求不再映入他人眼中
自分を騙して
蒙蔽自我
クールに胸を焦がして
冷酷却又焦心
この迷いをどうすればいいのか
该如何面对这份迷惘
もうわからないから
早已迷失方向
わからなくていい
即便迷失也无所谓
リスクがあるから
正因世事无常
高鳴る心臓を感じられる
才能感知激昂的鼓动
信じた路を
踏上信仰之途
迷う方角へ
渐渐陷入迷踪
你的手法还是那么花哨呢
我摆弄的并不是纸牌
「亚洲·特快」
而是你的心