本字幕由動音漫影字幕組譯製 僅供學習交流之用 請勿作商業用途
www.dymy.org
翻譯:俺喵  校對:毛瓜婆婆  時間:程程  後期:千層糕 渣渣蕉
保家衛國 維護國權 原唯兵力是賴
壓制: ANK-Raws 小夜
則當明兵力之消長 即為國運盛衰之所繫
勿為世論所惑 勿為政治所縛
唯一心一意堅守忠誠之本分
視義重於泰山 視死輕於鴻毛
保家衛國 維護國權 原唯兵力是賴
則當明兵力之消長 即為國運盛衰之所繫
勿為世論所惑 勿為政治所縛
唯一心一意堅守忠誠之本分
視義重於泰山 視死輕於鴻毛
世界大戰 硝煙未泯
昭和12年秋
帝國陸軍內秘密設立了間諜培養學校
闖過了嚴酷的選拔測試的是一群
履歷 姓名 甚至年齡都被視作絕密事項的精銳
他們輕易克服了對精神和身體要求都極其苛刻的訓練
在創立者結城中佐的指揮下
開始了在世界各地的秘密活動
於是 新的諜報組織誕生了
其名為「D機關」
三角形を崩して
擊破牢固的三角形
潜む暗号を読み取る
讀取隱藏的暗號
スライドさせてく プライドを保つ
步步深入卻尊嚴猶存
新しい形で答えを導く
以重生之姿指引答案
沈黙の世界を破れ 生き残れ
撕裂沉默的世界 活下去
窓から差し込む希望の光が
從窗戶瀉下的希望之光
孤独を包んで 影を輝かす
包裹著孤獨 令暗影更加耀目
瞳は未来と白夜を捉えた
雙瞳捕捉著未來和白夜
自分を信じて 自分を操れ
相信自己 操縱自我
「Joker Game」(後篇)
你們還是日本人嗎
中尉
快告訴他們要脫鞋
停 快停下
你們到底在找什麼
你們打算拆了我的家嗎
不 住手 那可是我的寶貝
不許碰它
喂 你聽到了嗎
你們給我適可而止點
一次我可以忍
但第二次我決不會忍
你說什麼 第二次?
這是怎麼回事
廚房沒有發現
庭院沒有發現
櫥櫃沒有發現
閣樓沒有發現
這裡原本就沒有我們想要的證據
怎麼了 隊長先生
該是時候開始表演了吧
難道說...
到頭來 抽到Joker的...
竟然是我嗎
殺人或者自殺
對間諜而言都是最壞的選擇
你說間諜很卑鄙?
因為我們並非在玩撲克
拘泥於虛假規則的日本
甚至沒能察覺到正在進行的遊戲本質
同義詞反覆 標準的沙丁魚頭
雖然被洗腦得很徹底
這些傢伙離開這裡後就會分散於世界各地
必須讓自己成為隱形的存在
看不見的存在
看不見的地方
不會看的地方?
快點 你不能出爾反爾
去查一下天皇玉照的背面
是
沒錯
哥頓家中有個地方是真正的憲兵隊絕不會搜查的
近在眼前 卻視若無睹的地方
但如果是偽裝的憲兵隊
也就是D機關的傢伙們...
站住 站住
以及統率他們的結城中佐
即使不親臨現場
別碰那個
他們也能明白那裡放著什麼
我有一個疑問
您早就知道真正的憲兵隊已經搜查過哥頓家嗎
為什麼這麼問
中佐平日裡總把間諜是隱形的存在掛在嘴邊
這次卻特地讓他們偽裝成憲兵隊
光天化日之下直接入室搜查
就是為了誘使哥頓掉以輕心
以為是憲兵的話 這次也搜不出什麼吧
告辭
三好
接下來你要去參謀本部嗎
那位大佐聽了結果 想必會大吃一驚吧
你是來嘲笑我的嗎
哪裡 我對你有些改觀而已
本以為身為軍人的佐久間先生是不會注意到的
先不說這些了
我們接下來要上街去
方便的話 你要一起來嗎
上料亭 揮霍一下如何
料亭：價格昂貴，地點隱秘的日式餐廳。且高級料亭只接待熟客。
那時候為什麼...
不 當我沒說
難得你邀請我 但這次就算了
下次再說吧
好吧
沒有鐵證證明武藤大佐親率憲兵隊搜查了哥頓家
但若真是如此
想必他會因為沒能找到暗號書而心神不寧吧
自己的失誤被公諸於眾的話
就會在苦心經營的功績上留下污點
今後的陞遷怕是也別想了
於是他心生一計
想要掩蓋自己的失敗
只要用同樣的失敗粉飾一下就好
只要讓他人重蹈他的覆轍
話雖如此
結城中佐又是怎麼得知武藤大佐已經搜過哥頓的家了
大佐應該一心想掩蓋這件事才對
也就是說 結城中佐想得知這件事
必定是在大佐進行搜查的當晚
說起來 我被叫到參謀本部受命調查哥頓的那天
武藤大佐明顯是宿醉的狀態
上料亭 揮霍一下如何
你們竟然找到證據了
不可能 沒道理啊
我可沒聽說這是第二次搜查
什麼 你剛才說什麼
是 前幾天我被武藤大佐任命
讓D機關調查美國間諜約翰·哥頓
但當時 我並未被告知憲兵隊早就搜查過哥頓家
廢話
你給我聽好了
你不過是我和那幫傢伙之間的聯絡人罷了
你還想讓我跟你說明情況嗎
狂妄自大也要有個度
那些都無所謂
快告訴我你們在哪裡找到證據的
是 恕我失禮
證據被藏在了天皇玉照的背面
不可能 難道你也一起...
不 我並沒有碰
那麼 回收的微型膠卷現在在哪裡
我們沒有回收證據
你說什麼
我們只是確認了證據的所在 並未回收
你這混蛋 說什麼渾話
那麼 我懂了
看來你們發現的微型膠卷
拍下的並不是陸軍的暗號書吧
不 其中確實拍的是暗號書
既然如此 哪有把它送給敵國間諜的蠢貨
既然已經弄清哪本才是被偷拍的暗號書
修改暗號就能防患於未然了
倒不如說 讓敵人使用毫無意義的暗號書
反而對我方的通信更有利
或許是這樣沒錯
但那個間諜呢
你該不會說是想放長線釣大魚吧
結城中佐已經逮捕哥頓
中佐希望將他作為教材
教材?
是的 據說中佐會把哥頓塑造成雙重間諜
可惡 那該死的結城
這樣一來 人也好證據也好
功勞不都被他一人搶走了嗎
什麼教材 混蛋
他到底把人當什麼了
那可不是他的玩具
有件東西要還給武藤大佐您
還給我東西?
這的確是我的
你在哪裡找到的
似乎是掉在了花菱的走廊地板上
你說花菱?
歡迎光臨
哎呀
您是...佐久間先生吧
今天我是來進行秘密調查的
有些事情想詢問您
是啊 武藤先生那天的確來過
大佐當時的情形呢
他似乎非常生氣
一直喝到很晚
那天晚上還有哪些客人來過這裡
我記得...
有一位客人醉倒在了隔壁房間
那是怎樣的客人
似乎是家小型貿易公司的社長
從前開始就時常會光顧這裡
這位客人很和善
還會經常和年輕藝妓們歡聲笑語呢
決不是什麼可疑的人
那位客人有什麼明顯的特徵嗎
比如
左腿行動不便 靠拄著枴杖行走
或是右手佩戴白色皮手套
這樣啊
我該告辭了
百忙之中還打擾您 真不好意思
對了
說起來那天晚上
那位客人撿到過武藤大佐落在店裡的東西
是個香煙盒
裡面的煙正好抽完了 所以我就暫時保管
如果您之後要去參謀本部
能否替我轉交給武藤大佐
即便對方是自己熟悉的藝妓
洩露要讓憲兵隊搜查疑似間諜的人員家中
這是違反軍隊保密軍紀的
另外 結城中佐說此次事件將對外部保密
我的報告到此結束
混蛋
你什麼時候站到他們那邊了
我只是按照您的命令作為聯絡人執行任務
退下
我讓你退下
是 我先出去了
三好很佩服你
你當時似乎真打算切腹啊
三好的佩服或許是真的
可是 我完全沒料到他們早就預見到另一半事實
知道武藤大佐會隱瞞自己的失誤而設下圈套
直至最後 我都沒能融入他們之中
融入這場Joker Game
那支枴杖是用來偽裝的吧
你去調查過吧
比如
左腿行動不便 靠拄著枴杖行走
或是右手佩戴白色皮手套
其實即便沒有枴杖你也能行走自如
佩戴白色手套 拄著枴杖行走
故意塑造令人印象深刻的外觀特徵
實則便於偽裝
其結果就是
遠不及其他特徵搶眼的左手成為了死角
您的左手是假肢吧
我拜託帝大法醫學教室進行調查
從香煙盒上並未發現指紋
正確地說 上面留有武藤大佐本人
花菱老闆娘
以及我的指紋 僅此而已
也就是說 唯有撿到香煙盒的客人沒有留下指紋
你通過在右手佩戴白手套
讓眾人誤以為您受傷的是右手
但實則您曾經執行任務時失去的是左手
該死的武藤
沒想到他竟是藉著酒勁把機密事項全都告訴藝妓
還把東西掉在走廊的蠢貨
這連我都沒料到
等武藤回去後 我來到走廊
那傢伙的香煙盒就躺在門口
我身旁的藝妓抱著我的右手
那種情況下不用左手撿會很反常
雖然我把香煙盒交給老闆娘後就回去了
沒想到竟會被你查到
這次賣的人情會讓武藤不得不協助D機關
畢竟我們是沒多少預算的窮機關
結城中佐跟蹤武藤大佐竟是為了
讓參謀本部乖乖拿出秘密經費
我問你
你願意接受我校的訓練嗎
我只是個軍人
如有必要 我可以隨時切腹
只是...
我無法忍受被作為揮之即去的棄子
どうでもいい
一切早已無所謂
そんな顔して
臉上的表情這樣寫道
予期せぬ雨に心濡らす
被猝不及防的雨打濕心扉
闇を顔に塗りたくり
黑暗浸透著臉龐
光を目に宿し
雙眸暗藏著光芒
生きた心地などせずに
甚至自覺虛無縹緲
ねえ 何もかも慣れてくのかな
告訴我 是否會變得麻木不仁
昨日までの溢れる涙も騙してた
就連流淌至昨日的眼淚也一併欺騙
隠してたんだ
隱藏一切
壊れそうな自分を
即將崩壞的自我
もうこのままバレないで
但求不再映入他人眼中
自分を騙して
蒙蔽自我
クールに胸を焦がして
冷酷卻又焦心
この迷いをどうすればいいのか
該如何面對這份迷惘
もうわからないから
早已迷失方向
わからなくていい
即便迷失也無所謂
リスクがあるから
正因世事無常
高鳴る心臓を感じられる
才能感知激昂的鼓動
信じた路を
踏上信仰之途
迷う方角へ
漸漸陷入迷蹤
你想起那件事了嗎
沒有
別介意
重要的並不是記憶
「失算」
而是正確的判斷