本字幕由动音漫影字幕组译制 仅供学习交流之用 请勿作商业用途
www.dymy.org
翻译:俺喵  校对:毛瓜婆婆  时间:程程  后期:千层糕 渣渣蕉
压制: ANK-Raws 小夜
世界大战 硝烟未泯
昭和12年秋
帝国陆军内秘密设立了间谍培养学校
闯过了严酷的选拔测试的是一群
履历 姓名 甚至年龄都被视作绝密事项的精锐
他们轻易克服了对精神和身体要求都极其苛刻的训练
在创立者结城中佐的指挥下
开始了在世界各地的秘密活动
于是 新的谍报组织诞生了
其名为「D机关」
三角形を崩して
击破牢固的三角形
潜む暗号を読み取る
读取隐藏的暗号
スライドさせてく プライドを保つ
步步深入却尊严犹存
新しい形で答えを導く
以重生之姿指引答案
沈黙の世界を破れ 生き残れ
撕裂沉默的世界 活下去
窓から差し込む希望の光が
从窗户泻下的希望之光
孤独を包んで 影を輝かす
包裹着孤独 令暗影更加耀目
瞳は未来と白夜を捉えた
双瞳捕捉着未来和白夜
自分を信じて 自分を操れ
相信自己 操纵自我
「魔都」
抱歉 让你久等了 本间中士
没关系 请问您传唤我来所为何事 及川上尉
今天传唤你是因为有绝密任务要交给你
上海派遣宪兵队中存在敌人的内奸
我要你帮我查出内奸是谁
您为什么会选择我 我来上海才3个月
正因为才3个月
情报泄露至少是在3个月前发生的
也就是说你不是犯人
而且你在日本当过一段时间的特别高等警察吧
之前负责调查此案的是前几天被害的宫田伸照下士
这是宫田下士的报告书
恕我失礼
本间中士 你在干什么
非常抱歉
快确认具体的位置
是共同租界
被摆了一道
那是我的...住处
太过分了
她是经常出入我家的女佣
其他呢
有其他能辨明身分的尸体吗
杰姆斯警部
我看看
这两具尸体应该是经常坐在我家门口的乞丐
这具尸体是...
太可怜了 是住在附近的孩子
那孩子经常在我家后面玩耍
剩下的...我就没法分辨了
原来如此
这家伙是最可疑的吧
你说这个乞丐?
难道他就是爆炸恐怖袭击的犯人吗
估计是这家伙生火取暖
才引爆了墙边的油漆桶
开什么玩笑
这无论如何都是针对上尉的恐怖袭击
昨天的事件也是...
到此为止 本间中士
多说无益 因为他们本就无心查案
那就结案吧 我先走一步
为了找你谈话 我今天提早出了门
如果按平时的时间出门...
内奸可能摸清了我的作息
刚才说的事就拜托你了
是
你怎么了 吉野上等兵
你认识他吗
不是的 我并不认识他
告辞了
实在是好久不见啊 那时真是承蒙关照
盐冢朔
难道你就是以前因为持有左翼杂志
而被我调查的那位吗
是啊 已经过去三年了呢
从那之后你有洗心革面认真工作吧
我当然有认真工作啦
认真得不能再认真了
如果你不信的话 请看一下这个
标题：破击炮击毁日商大楼
在沪日侨身处排日恐怖袭击的梦魇之中
这是我写的
没有一句是对日军不利的
这是昨天的...
是啊 可过分了
有日企进驻的商业大楼遭到5发炮击而倒塌
我当然知道
那我是班门弄斧了
刚才的爆炸恐怖袭击也是在及川上尉的家
时至今日 抗日恐怖袭击也颇为激烈啊
不过你也不用愁眉紧锁
说不定这事很快就能解决哦
怎么回事
其实我在为这新闻取材的时候
偶然看到了一个意料之外的人物
草薙?
那个草薙是什么人
就是那个把左翼杂志硬塞给我的罪魁祸首
他是我在帝大的同学
上个月我回日本的时候
和另外一个同学一起喝酒
那家伙在内务省警保局工作
你说草薙吗
没错 就是那个和你混在一起的草薙
虽说只是个传闻
但据说有日本活动家参加了海外的抗日组织
那个日本人似乎就是草薙行仁
也就是说
你大学时期的朋友
现在为了抗日活动而潜入了上海
如何 这可是个值得一听的情报吧
那么 那个草薙到底想在上海展开什么活动
那种事我怎么知道呢
但是
那个草薙似乎和被害的宫田宪兵下士接触过
你说什么
你有他的照片吗
就等你这句话
这是我还在帝大时拍的集体照
这就是草薙
给你留作参考吧
对了 你不用谢我
互惠互利 还望你多多提供猛料哦
草薙...
宫田下士之死和针对及川上尉的爆炸恐怖袭击
这两件事都和内奸泄漏情报有关吗
不快点查明的话
别说阻止抗日恐怖袭击了
就连部队内部都会互相猜忌
部队或许会从内部开始瓦解
但是 我要怎么抓住线索呢
这里是...
歌舞厅吗
请止步
不给点好处就进不去吗
没办法
这是什么
什么时候跑进了我的口袋
谢谢
那是少年
等一下 你认识他吗
当然 他可是这家店的常客
他出手很大方 很是让人羡慕啊
抱歉 让你久等了
听说你想汇报案件的真相啊
是的 我的确是为此事而来
此次案件完全是及川上尉您自导自演的
你有什么证据
发生骚动的前一天
日企进驻的商业大楼曾遭到数发炮击并倒塌
这样一来预测会有第二第三发炮击也是情理之中
可上尉您在发生炮击后
毫不犹豫地冲向了窗边
那正是因为您知道不会再有第二发炮击了
您为了隐匿自身的罪行
炸毁了自己的家
并伪装成近日上海频发的抗日爆炸恐怖袭击
众多无辜的生命也为此遭到牵连
你说罪行?
你该不会是说那对总是赖在我家门口的乞丐吧
还是那个经常出入我家的女佣
那你就错了
那个女佣来我家时总是手脚不干净
在这座城市中谁又是毫无罪孽的呢
那些人就算死了也没人会留意
那么您就是承认了吧
承认在自己家中埋下炸弹
那又如何
在这里的五年实在太漫长了
身处在上海也被公认为治安最差的沪西区
正因为自己较真又耿直的性格
始终全心全意地投入 希望完美完成任务
但不久后
一切都崩坏了
及川先生
感谢您经常光顾本店
其实我有一事相求
那些囤积在您家中的鸦片
能再匀给我们一些吗
如果您能答应 我们愿意为您提供更棒的娱乐
可之后便有人察觉仓库中的鸦片数量与纪录不符
宫田伸照下士当时调查的并非内奸
而是从仓库中消失的鸦片流向了哪里
那次的爆炸骚动
正是您为了隐藏少年的尸体而自导自演的闹剧吧
于是呢 你有什么要求
请您公布宫田下士之死的真相
当然也包括如何处置射杀宫田下士的犯人
如果我照做 幸运的话是撤职
运气差的话就会被送上军事法庭
这也是无可奈何
怎么才能让你相信我
您刚才说什么
你说这一切都是我自导自演的
可你没有任何证据
有的只是你的片面之词
如果你死在这里 没有任何人会知道真相
如果我死了 记录真相的书信便会被送到陆军省
我知道了
我投降 照你说的办
您该不会打算自尽吧
你说自尽?
开玩笑
无论是撤职还是上军事法庭
在我看来不过是小事而已
听着 如果说这五年来我在上海有所心得的话
无论犯下何种罪行
无论身处何等屈辱之中
人都必须活下去
无论是牺牲别人
还是这支宪兵队解散
只要这场盛宴能继续下去
无论多少次 我都会不择手段
只求继续活下去
活下去 活下去 活下去
及时行乐直到我死
女佣 乞丐 还有那个小鬼
死多少人又与我何干
我告诉你吧
在这个上海最卑贱的就是人命
快住手 吉野上等兵
为什么 为什么要射杀及川上尉
为了替恋人报仇
恋人?
你到底在说谁
难道是...
慢着
得知日军机密在上海泄露是在两年前
最终锁定了派遣到上海宪兵队的及川频繁出入的赌场
标题：法租界内走私团伙遭检举
事件背后存在强硬后台?
租界居民正与我当局商讨对策
不仅是鸦片 他甚至还倒卖情报
我们设计让同属宪兵的本间中士告发他
这样至少还能保住宪兵的一些面子
其结果是结城中佐迫使军方承认了在上海的行动
想必我之后也会继续融入这座城市
融入背叛与孤独交织成的这座魔都
どうでもいい
一切早已无所谓
そんな顔して
脸上的表情这样写道
予期せぬ雨に心濡らす
被猝不及防的雨打湿心扉
闇を顔に塗りたくり
黑暗浸透着脸庞
光を目に宿し
双眸暗藏着光芒
生きた心地などせずに
甚至自觉虚无缥缈
ねえ 何もかも慣れてくのかな
告诉我 是否会变得麻木不仁
昨日までの溢れる涙も騙してた
就连流淌至昨日的眼泪也一并欺骗
隠してたんだ
隐藏一切
壊れそうな自分を
即将崩坏的自我
もうこのままバレないで
但求不再映入他人眼中
自分を騙して
蒙蔽自我
クールに胸を焦がして
冷酷却又焦心
この迷いをどうすればいいのか
该如何面对这份迷惘
もうわからないから
早已迷失方向
わからなくていい
即便迷失也无所谓
リスクがあるから
正因世事无常
高鳴る心臓を感じられる
才能感知激昂的鼓动
信じた路を
踏上信仰之途
迷う方角へ
渐渐陷入迷踪
辛苦了
最近总是犯困啊
困了就睡吧
「鲁宾逊」
时间到了自然就会醒来