本字幕由動音漫影字幕組譯製 僅供學習交流之用 請勿作商業用途
www.dymy.org
翻譯:俺喵  校對:毛瓜婆婆  時間:程程  後期:千層糕 渣渣蕉
壓制: ANK-Raws 小夜
老實交待同夥是誰
你的祖國已經出賣你了
你的忠誠已經毫無價值
把你知道的全部交代出來
這樣會比較輕鬆
你這個...
怪物
那傢伙真的是間諜嗎
毋庸置疑
那傢伙...
他怎麼樣了
世界大戰 硝煙未泯
昭和12年秋
帝國陸軍內秘密設立了間諜培養學校
闖過了嚴酷的選拔測試的是一群
履歷 姓名 甚至年齡都被視作絕密事項的精銳
他們輕易克服了對精神和身體要求都極其苛刻的訓練
在創立者結城中佐的指揮下
開始了在世界各地的秘密活動
於是 新的諜報組織誕生了
其名為「D機關」
三角形を崩して
擊破牢固的三角形
潜む暗号を読み取る
讀取隱藏的暗號
スライドさせてく プライドを保つ
步步深入卻尊嚴猶存
新しい形で答えを導く
以重生之姿指引答案
沈黙の世界を破れ 生き残れ
撕裂沉默的世界 活下去
窓から差し込む希望の光が
從窗戶瀉下的希望之光
孤独を包んで 影を輝かす
包裹著孤獨 令暗影更加耀目
瞳は未来と白夜を捉えた
雙瞳捕捉著未來和白夜
自分を信じて 自分を操れ
相信自己 操縱自我
「靈柩」
我進來了
沃爾夫大佐
報告情況 鮑爾中尉
列車事故的起因是配電線路老化引發的信號機故障
已經排除恐怖襲擊的可能
這些人不過是一群起哄的吧
重新徹查3號
可是 目前已經排除恐怖襲擊的可能...
特別要留意他身上的火柴
我們從你放在錢包裡的火柴上測出了奎寧成分
如果用這些火柴寫字的話
塗上化學藥劑後就會有文字浮現出來
我...我不知道
那些火柴...
是我撿到的
在哪裡撿到的
在事故現場附近
即使你並不抽煙嗎
你隨身攜帶的物品中既沒有煙斗也沒有捲煙
手指上也沒有吸煙留下的污垢
這錢包對你來說太奢華了
從哪裡偷來的
我發誓 我不是從同胞那裡偷的
對方是亞洲人
而且他已經死了
那傢伙叫什麼名字
錢包裡應該放著那傢伙的名片吧
被我扔掉了
我記得名字好像是M開頭的
我想想...真...真
真木
對 就是這個名字
真木克彥 日本人
是這個人吧
我們走
大佐
這傢伙怎麼處置
大量的同胞為此而流血受傷
這不是神聖的國家該承擔的責任
我們需要一個祭品
把他交給蓋世太保
蓋世太保：德語「秘密國家警察」(Geheime Staatspolizei) 的縮寫Gestapo的音譯。
在成立之初是一個秘密警察組織，由黨衛隊控制。
後加入大量黨衛隊人員，一起實施「最終解決方案」，屠殺無辜。
你去搜查一下真木的家
但是別讓周圍的居民察覺
在周邊區域拉上警戒線
拘留所有可疑人物
那樣的話就需要大量人手
這不是問題
你去調查真木克彥的履歷
然後親自去確認他已經死亡
是
情況如何
沒有出現任何疑似間諜的人
繼續搜查恐怕也在浪費時間...
至今為止沃爾夫大佐逮捕的間諜超過了100人
但是這次...
繼續搜索
大佐
讓您久等了
真木克彥 28歲
單身 獨居
職業是畫商
一年左右前註冊的
成長於日本的富裕家庭
為了學習美術而來到歐洲
後來他對美術的興趣越發濃厚
自己做起了美術相關的生意
死因是身體被折斷的列車鐵架刺穿造成的休克和大量失血
他的表情沒有扭曲估計是瞬間就斃命了吧
這確實是真木本人吧
我拿著照片和鄰居們確認過了
就是真木
只是...
什麼
他們都很驚訝真木竟是個美男子
並說他死了之後更有存在感
列車事故的受害者家屬或好友都相繼來病院探望
但至今都未出現認識真木的人
恕我直言 大佐
我還搜查了他的遺物
但未發現任何可疑物品
這個叫真木的男人
是不是如表面一樣只是一名畫商呢
真木克彥是日本的間諜
這是毋庸置疑的
但是...
是阿斯匹林藥片
他的遺物中也有相同的藥品
恐怕是他自己留在地板上的吧
這是為了確認是否有人潛入家中而設下的圈套
這也是同樣的圈套
但我聽說
我們和日本還有意大利已私下結成了三國聯盟
盟國的間諜秘密潛入我國究竟要做什麼
日本是盟國嗎
22年前日本是德國的敵人
狩獵還未結束
狩獵?
這次我一定要把那個男人...
這是我通過無線監聽獲取的日本的暗號電文
您的意思是我海軍在地中海運用潛水艇的動向
已經洩露給日本了嗎
統率情報提供人的間諜指揮官的代號名是...
魔術師
我認為這是政府中樞人員洩露的
我們必須馬上查明其身分
沒那個必要
什麼
魔術師已經落在我們手上了
你真了不起
竟能竊取德國的機密情報長達半年之久
你在說什麼
我不是間諜
你一定是搞錯了
這個情報是我從日本陸軍參謀本部獲得的
也就是說
你被自己的同伴出賣了
沒錯 你真正的名字是...
那傢伙...
他怎麼樣了
然後 那個男人就銷聲匿跡了
可身負重傷的他應該沒法在異國他鄉藏身許久啊
那傢伙逃走後不久
基爾軍校就發生了海軍叛變
隨之在各地便開始發生暴動
德國也向聯合國投降了
您的意思是這一切都是事先計劃好的嗎
很難想像這是一個凡人能做到的事情
幾年前 日本陸軍參謀本部裡成立了新的諜報機關
D機關
聽說創始人是一位名叫結城的中佐
無論我方如何刺探都無法弄清他的底細
結城正是當時的那個男人
即便國家出賣了他 他還是選擇回到祖國
我並未聽說日本陸軍內部存在那樣的組織
大佐
真木恐怕是操縱協助者的間諜指揮官
他偽裝成畫商在國內旅行
趁機與協助者接觸
收集情報並加以分析
然後匯報給祖國
如果能證實那個真木已經死了
那麼協助者們之間也會產生動搖
潛伏於德國內部的間諜網絡也會隨之瓦解
能阻止這一切發生的只有指揮真木的那個男人
即便是己方陣營的同伴
間諜指揮官也決不會洩露協助者的姓名
真木應該把協助者名單藏在了某處
然後 那個男人...
他一定會來奪取那個名單
我已經按照您的指示
封鎖了真木的死訊
只是在報紙上刊登了
身分不明的遺體被收容在柏林醫院的新聞
真木的住所也在我們的監視之下
並且仍在進行搜索
我們在收容遺體的柏林醫院內設置了24小時監視體制
另外 我們還委託航空省調查局協助
如果有人致電詢問情況就立即傳達情報
從真木的家中搜出什麼了嗎
不 什麼都沒有
真木去過的地方也都搜查過了
目前還是一無所獲
太奇怪了
一定有什麼被我忽略了
大佐
大佐您不夠冷靜
你說什麼
大佐口中那個叫結城的男人
沒有證據能證明他就是22年前從您面前消失的那個男人
同時 能證明真木是間諜的證據也只有...
那個小偷從真木那裡偷到的火柴罷了
但我認為他在從事間諜活動的同時
無法將證據清理得如此徹底
大佐您在追逐的或許只是幻影吧
難以置信嗎 但是我很清楚
畢竟我曾經親眼目睹過怪物
這個男人和22年前的那個男人散發著同樣的氣味
真木的死只是偶然
間諜隨時都會面對出其不意的犧牲
很難想像他的表情是偽裝出來的
真木乘坐的是哪趟列車
什麼
他是前往克林?
還是返回柏林?
到底是哪趟
應該是駛往柏林的列車
您到底是怎麼了
真木堅信名單不會落入敵手
也就是說 當天他是匯報完所有情報後才返回的
然後 接收真木的所有情報的就是...
有人來見過那個男人嗎
一個都沒有
什...什麼
好像沒有任何異常啊
你都在看些什麼
別對我說謊
我發誓 我說的都是真的
自從那個男人的遺體被搬來這裡
除了我們以外 沒人進過那個房間
你說被搬來這裡?
昨天我來醫院取真木的照片時
為了便於監視 我就讓他們把遺體搬到了這個病房
之前收容在哪個病房
我記得是202室
有...有事嗎
昨天發生事故後被收容在202室的
就只有現在被搬到305室的遺體嗎
不 當時還有一位在事故中去世的老人
有人來認領那位老人的遺體嗎
不 那位老人似乎是孤老 所以沒有人...
這位軍官來這裡之前
有位紳士來確認過遺體的身分
什麼
他戴的帽子把眼睛都遮住了
所以我沒能看清他的臉
或許對方是個外國人
叫做真木的男人被收容在哪裡了
他是死於列車事故的東洋人
你們到底是...
情況怎麼樣
抱歉 我似乎是認錯人了
那位紳士拖著一條腿 還拄著枴杖
另外 他的一隻手還帶著白色皮手套
那個男人得知真木乘坐的列車發生了事故
然後便急忙驅車趕往柏林了吧
真木總是隨身攜帶著...
對間諜指揮官而言最為重要的協助者名單
所以才把拍攝有名單的微膠卷縫在了襯衫領子裡
離開醫院的那個男人
他必定會接觸那些名字出現在名單中的協助者
然後徹底消除證據吧
所謂的間諜
就是隻身一人潛伏於未知的異國他鄉
不讓任何人察覺到自己的真實身分
把情報傳達給祖國的存在
對間諜而言
死亡是一切的終結
但是 這個將身分之謎帶入靈柩的名叫真木的男人
身為間諜的他稱得上是死得其所
他留下的情報今後也會長存
どうでもいい
一切早已無所謂
そんな顔して
臉上的表情這樣寫道
予期せぬ雨に心濡らす
被猝不及防的雨打濕心扉
闇を顔に塗りたくり
黑暗浸透著臉龐
光を目に宿し
雙眸暗藏著光芒
生きた心地などせずに
甚至自覺虛無縹緲
ねえ 何もかも慣れてくのかな
告訴我 是否會變得麻木不仁
昨日までの溢れる涙も騙してた
就連流淌至昨日的眼淚也一併欺騙
隠してたんだ
隱藏一切
壊れそうな自分を
即將崩壞的自我
もうこのままバレないで
但求不再映入他人眼中
自分を騙して
蒙蔽自我
クールに胸を焦がして
冷酷卻又焦心
この迷いをどうすればいいのか
該如何面對這份迷惘
もうわからないから
早已迷失方向
わからなくていい
即便迷失也無所謂
リスクがあるから
正因世事無常
高鳴る心臓を感じられる
才能感知激昂的鼓動
信じた路を
踏上信仰之途
迷う方角へ
漸漸陷入迷蹤
聽說你又和女人分手了
畢竟和她們長期交往並沒有什麼意義
「XX Double·Cross」
失去的東西總是很美麗...嗎