白幡樹一郎
本字幕由動音漫影字幕組譯製 僅供學習交流之用 請勿作商業用途
www.dymy.org
他是曾經就任英國大使的原外交官
這個白幡有偷閱「統帥綱領」的嫌疑
翻譯:俺喵  校對:毛瓜婆婆  時間:程程  後期:千層糕 渣渣蕉
壓制: ANK-Raws 小夜
格拉哈姆果然有嫌疑
毫無猶豫地殺人
毫無迷戀地赴死
這樣一來你也成為了「風機關」的一員
「軍校畢業生一無是處」
這是設立D機關的結城的原話
結城...
你似乎弄清了格拉哈姆和白幡之間的關聯
能控制交接現場嗎
沒問題 我已經在白幡的府邸安插了內應
一旦這次作戰成功
你們「風機關」就能藉此成為正式的陸軍特務機關
我已經把白幡事件告知D機關
我無意使用雙重鬼牌
無論哪一方 只要失敗就是多餘的
這次的任務將決定一切
無論我們風機關能否領先D機關
留到最後的...
都是我們
世界大戰 硝煙未泯
昭和12年秋
帝國陸軍內秘密設立了間諜培養學校
闖過了嚴酷的選拔測試的是一群
履歷 姓名 甚至年齡都被視作絕密事項的精銳
他們輕易克服了對精神和身體要求都極其苛刻的訓練
在創立者結城中佐的指揮下
開始了在世界各地的秘密活動
於是 新的諜報組織誕生了
其名為「D機關」
三角形を崩して
擊破牢固的三角形
潜む暗号を読み取る
讀取隱藏的暗號
スライドさせてく プライドを保つ
步步深入卻尊嚴猶存
新しい形で答えを導く
以重生之姿指引答案
沈黙の世界を破れ 生き残れ
撕裂沉默的世界 活下去
窓から差し込む希望の光が
從窗戶瀉下的希望之光
孤独を包んで 影を輝かす
包裹著孤獨 令暗影更加耀目
瞳は未来と白夜を捉えた
雙瞳捕捉著未來和白夜
自分を信じて 自分を操れ
相信自己 操縱自我
過往我們坐人抬的轎子
「雙重·鬼牌」(後篇)
如今坐火車如夢般飛馳
請把這個送到桐之室去
煙霧將隧道染得黑黝黝
是
唷 染得黑黝黝
怎麼了
客人您的房間是裡面那間哦
這可真是太冒犯了
沒關係 請別在意
剛才那是誰啊
是隔壁屋的客人
聽說是從東京的公司來這裡進修的
對了 你意下如何
您說什麼
我還年輕著呢
真是的 別這樣啦
對的
赫胥黎先生在家裡悠閒著呢
赫胥黎(白幡)
看來插花安全送達了
插花(森島)
謝謝
客人好像剛才出門了
客人(格拉哈姆)
一切順利啊
抱歉 打擾各位用餐了
各位的同伴到了
名字是...對方的意思是不說你們也能明白
他說和課長先生事先有約
讓他進來
你可以去休息了
明天不用喊我起床
遵命
你聯繫過丘吉爾了嗎
是 我在森島先生出門前聯絡過了
他又去見旅館的女招待了嗎
他們關係可真好 令人羨慕啊
我先退下了
那...那個 這裡是?
你找我到底有什麼事
森島邦雄
一年前作為工讀學生入住白幡的宅邸
1918年出生於東京
原名池田邦雄
森島家領養你後
賄賂了軍醫讓你在徵兵體檢當天就回家了吧
逃脫兵役將被判三年以下徒刑
不 如果被招進最前線的部隊也就剩幾個月的命了吧
求你了 請放過我
那都是我父母做的
白幡現在有作為間諜的嫌疑
你懂的吧 這可是證明你愛國心的絕佳機會
對了 宅邸有什麼異樣嗎
平時放養在院子裡的狗
今晚他卻讓我把牠拴在狗窩裡
還讓我不用準備明天的早餐了
還有 之前說的東西呢
就在書房的書桌裡
這樣啊
一直以來辛苦你了
那麼 之前說的事呢
你能就此放過我嗎
當然
你如此不負所託 我要對你表示感謝
誰來開車送他回去
我來
那多不好意思 我自己能回去
別客氣
如果你深夜未歸 想必你父母也會擔心吧
給我準備新的酒杯
毫無猶豫地殺人
毫無迷戀地赴死
奇怪
你沒事吧
有點頭暈 我平時很少喝酒
發生了什麼事嗎
沒什麼 他好像有點喝多了
好了 我們走吧
各位 聽我說
此次進修到今天終於要結束了
大家辛苦了
最後還有一項工作
做完收工
我很看好進修的成果
按原定計劃 交涉從03:00正式開始
那麼 我們先走一步
千萬別壞了赫胥黎先生的興致
結城...
有本事你就自己現身
到時...
是客人吧
是
佈置得怎麼樣了
已經佈置完畢
結城這個蠢貨 竟然沒獲得交接的情報嗎
真是無趣
跟我來
是
原地待命直到03:00
有人出來就立即逮捕
膽敢反抗的話殺了也無妨
到底是怎麼回事
為什麼連一個人都沒有
你真夠磨蹭的
結城
你是怎麼進來的
怎麼進來的?
我開車從大門進來的
是你把情報洩露給格拉哈姆和白幡的吧
難道「統帥綱領」已經...
統帥綱領?
打從一開始這裡就不存在那種東西
不過我翻閱後發現
那根本就是荒唐至極的東西
你說荒唐至極?
那是日本陸軍的最高機密
其中記錄了有關高層統帥的大綱
那不過是實施戰略前的理論原則而已
你們把它如同秘籍那般秘藏起來做什麼
這就是陸軍大學畢業生的局限性
混蛋 你明明身為陸軍中佐...
結城
你知道我們風機關和你們D機關最大的區別在哪裡嗎
我聽說你們的信條是「不許死 不許殺人」
但我們的信條卻是殺無赦
雖然被你們搶先了一步
但「統帥綱領」必定存在
就算殺了白幡 我們也會拿到手
這就是風機關
我贏了 結城
你太大意了
混蛋...
可惜寶貴的誘餌只能引出你們這些小人物
你難道是D機關的人
偽造履歷逃避徵兵只是個幌子
不過也算是種報警裝置
一旦有其他諜報機關接近白幡
他們一定會先對森島下手
可是 你...
一年多之前就在白幡府邸工讀...
森島
這不可能 你早就不能動彈了才對
和你如出一轍哦
雖然使用方法正好相反
潛伏在府邸周邊的傢伙
神永和波多野已經把他們全都逮捕了
陸軍開始行動後
從白幡那裡收到消息的格拉哈姆害怕被捕
於是和他的夫人一起乘上了駛往上海的船
什麼
早在你們行動之前 我們就已經開始注意白幡了
他是目前為數不多的通英分子
嚴格加以監視的話還能為我所用
別因為些無聊的事對他出手 就像這次一樣
不過就算你們想逮捕他也苦於沒有證據吧
沒有證據?
證據就是被你毀掉的吧
結城
對間諜而言 殺人是最壞的選擇
那是招致周遭關注的毫無意義且荒唐的行為
也就是說 你們沒資格做間諜
不管找什麼藉口
你把情報洩露給白幡的事實是毋庸置疑的
你就等著上軍事法庭吧
很遺憾
把情報洩露給白幡的並不是我們
你還記得今晚你們入住旅館的女招待嗎
你怎麼知道她的
難道你和我們入住了同一家旅館嗎
真是的 你竟然沒察覺到
我們見過一次面啊
失禮了
那位搖搖晃晃的客人似乎回去了呢
是啊 他是住在白幡先生府邸的學生
似乎是平時不常喝酒
長得十分俊俏呢
不過就他那樣回到府邸也會被責罵吧 真可憐
我去給白幡先生打個電話
就說他是被灌了酒才會那樣的
就這麼辦吧
接到女招待電話後察覺情況有變的白幡慌忙逃走
事情就是這樣
即便上軍事法庭也只會讓你們出盡洋相
順便再告訴你一件事吧
旅館的女招待們都知道你們是軍人
什麼意思
常年不斷的戰事
使得年輕男性都被徵兵到戰地
在旅館留宿的客人中年輕男性是少之又少
學生倒也無可厚非
可七八個像你們這樣的年輕職員聚集在一起
必然會招致眾人的關注
你知道天保錢嗎
流通於江戶時代的天保錢價值八里
雖然很大卻不足一錢
在外面的世界中就是徒有其表
可不知為何 陸軍相關人員對它的理解卻截然相反
所以就連旅館的女招待都能識破你們的身分
你們只是穿著新衣沉迷於間諜遊戲的皇帝罷了
どうでもいい
一切早已無所謂
そんな顔して
臉上的表情這樣寫道
予期せぬ雨に心濡らす
被猝不及防的雨打濕心扉
闇を顔に塗りたくり
黑暗浸透著臉龐
光を目に宿し
雙眸暗藏著光芒
生きた心地などせずに
甚至自覺虛無縹緲
ねえ 何もかも慣れてくのかな
告訴我 是否會變得麻木不仁
昨日までの溢れる涙も騙してた
就連流淌至昨日的眼淚也一併欺騙
隠してたんだ
隱藏一切
壊れそうな自分を
即將崩壞的自我
もうこのままバレないで
但求不再映入他人眼中
自分を騙して
蒙蔽自我
クールに胸を焦がして
冷酷卻又焦心
この迷いをどうすればいいのか
該如何面對這份迷惘
もうわからないから
早已迷失方向
わからなくていい
即便迷失也無所謂
リスクがあるから
正因世事無常
高鳴る心臓を感じられる
才能感知激昂的鼓動
信じた路を
踏上信仰之途
迷う方角へ
漸漸陷入迷蹤
聽說英國調查隊進入埃及了
想打開墓穴就需要有相應的覺悟
畢竟找尋木乃伊之人有時自己也會變成木乃伊
「追蹤」