本字幕由動音漫影字幕組譯製 僅供學習交流之用 請勿作商業用途
www.dymy.org
翻譯:俺喵  校對:毛瓜婆婆  時間:程程  後期:千層糕 渣渣蕉
我沒做任何壞事
你們怎能做出這等荒謬之舉
壓制: ANK-Raws 小夜
我決不能忍受這種屈辱
我要馬上聯繫我的祖國...
如果什麼都沒發現 我們的中尉就當場切腹
令人欽佩的覺悟
日本武士可不會食言吧
進去搜
三角形を崩して
擊破牢固的三角形
潜む暗号を読み取る
讀取隱藏的暗號
スライドさせてく プライドを保つ
步步深入卻尊嚴猶存
新しい形で答えを導く
以重生之姿指引答案
沈黙の世界を破れ 生き残れ
撕裂沉默的世界 活下去
窓から差し込む希望の光が
從窗戶瀉下的希望之光
孤独を包んで 影を輝かす
包裹著孤獨 令暗影更加耀目
瞳は未来と白夜を捉えた
雙瞳捕捉著未來和白夜
自分を信じて 自分を操れ
相信自己 操縱自我
「Joker Game」(前篇)
請幫忙請願
好的
陸戰隊登陸青島啦
陸軍中尉佐久間 參上
你是蠢貨嗎
你見過誰穿著西裝敬禮嗎
那麼 你是參謀本部派來的間諜嗎
不是的
我決不會做出間諜那般卑鄙的行徑
你說間諜很卑鄙?
昭和12年秋 因帝國軍人結城中佐的提案
昭和12年：1937年
陸軍內部秘密設立了間諜培養學校
考生的履歷 姓名 甚至年齡
相關一切被視作絕密事項
他們被要求學會多國外語
醫學 藥學 物理學 通信技術
接受由專業扒手和撬保險櫃慣犯的現場指導
甚至涵蓋男妓勾引女人的手段
各式各樣的技術都有
但是 難以置信的是...
他們中沒有一人畢業於陸軍軍官學校
似乎都來自於帝大等普通學校 所謂的平民百姓
他們輕易完成了對精神和身體要求都極其苛刻的訓練
並且 有8名學生留到了最後
不
留下的是8個怪物
我們上街去 佐久間先生要一起嗎
不 我還是算了
匪夷所思的是宿舍沒有門禁
夜晚可以隨心所欲地外出遊樂
一切都與我畢業的陸軍軍官學校相差萬千
我和軍官學校的同級生曾一同發誓要為國捐軀
為了他們 我甚至願意豁出性命
但是 這裡的學生們...
三好
神永
小田切
甘利
波多野
實井
福本
田崎
他們所使用的都是假名
他們互喚虛假的名字 回以捏造的經歷
雖說一起經歷了嚴酷的訓練
但他們連彼此的真名也不曾知曉
為什麼他們能忍受那樣的生活
跟注
兩對
一對
我也是一對
被擺了一道
我輸了
你們回來了嗎
在玩什麼呢
佐久間先生要加入嗎
撲克嗎
好吧 我也來玩兩局
押注
跟注
棄牌
加注
跟注
滿堂紅
炸彈
還沒完呢 再來
算了 偶爾也會走走霉運
下次再帶我一個吧
佐久間先生並沒有輸在撲克上
什麼意思
我偷看了你的牌 然後打出暗號
你說什麼
出老千贏牌 到底有什麼樂趣可言
因為我們並非在玩撲克
什麼
那你告訴我你們在做什麼
我們暫且稱它為「Joker Game」
你說Joker Game?
也就是說
雖然檯面上進行的是紙牌遊戲
但那不過是偽裝罷了
玩家在食堂裡尋找幫手
讓其偷看牌後打出暗號
但是大家並不清楚彼此的合作對象
暗號也可能是假的
有時也會看到敵方的暗號而改變出牌
給我一根煙
接著
有時甚至還能讓敵方間諜倒戈 收為己用
那種爾虞我詐有什麼樂趣可言
又有什麼意義
誰知道呢 最多也就是國際政治的程度吧
你竟然說國際政治...
怎麼了
我們在玩經常玩的遊戲
只是 佐久間先生難以接受罷了
我並不是對輸贏有意見
我是說你們的做法很卑鄙
你想說比試就該堂堂正正的嗎
那麼 如果他們沒有說出內幕的話
你的說法還會像現在一樣嗎
那就是日本的現狀
這話怎麼說
華盛頓
你把桌台試想成國際舞台看看
一旦情報洩露 遊戲必輸無疑
前幾年在華盛頓召開裁軍會議時的日本就是那般
■
原美國陸軍省暗號解讀班班長H·O·Yardley的驚愕資料
美國黑室
美國政府全部偷閱
那時 圍在桌台旁的各國玩家
事先就探明了日本能讓步的最大限度
拘泥於虛假規則的日本
甚至沒能察覺到正在進行的遊戲本質
別忘了 這裡是間諜培養學校
這些傢伙離開這裡後就會分散於世界各地
必須讓自己成為隱形的存在
十年 二十年
或許更久
孤身一人滯留於素不相識的他鄉 融入當地
化為虛無縹緲的存在 收集那個國家的情報
然後傳達給祖國 這將是他們要從事的工作
那將會演變成怎樣的生活 你能想像嗎
未來等待著諸位的會是...
深不見底的孤獨
如果你是間諜
被敵人知曉真實身分的話你會怎麼做
屆時我會選擇殺死敵人
不然就當場自殺
殺人和自殺
對間諜而言都是最壞的選擇
我不明白您的意思
平時有人身亡的話必然會驚動該國的警察
毋庸置疑
對間諜而言 殺死敵人或者自殺
都是毫無意義而又荒唐的行為
那是畏懼犧牲的卑鄙想法
我還是認為間諜是卑鄙的存在
那我倒要問你
你自殺又有何用
如果我自殺了
即使到了陰間也能問心無愧地面對同級生
這麼說 你是為了向同級生炫耀才選擇自殺的嗎
可是 如果你見不到他們又該如何
我一定會見到他們
原來如此
三好 你意下如何
同義詞反覆 標準的沙丁魚頭
沙丁魚頭：日本諺語，意為只要信仰足夠虔誠，
就算是沙丁魚頭也是值得尊敬的存在。
雖然被洗腦得很徹底
可那些其實和信仰宗教一樣
遠離閉塞團體就不可能長久的觀念
神永你呢
我和三好持相同意見
如果日本戰敗
他很快就會輕信截然相反的事態吧
他竟然假設日本會戰敗
金錢 名譽
對國家的忠誠
又或是人的死亡 一切都是虛像
未來等待著諸位的深不見底的孤獨
其中唯一能支撐諸位的就是
在瞬息萬變的情勢下隨機應變的能力
到頭來 支撐他們從事諜報活動的
並非名譽和愛國之心
而是「自己必須做到這些」令人生畏的自負心
能那樣活下去的只有非人的存在
讓他們盡快找到證據
那傢伙一定是間諜
你要獲得讓他沒法狡辯的確鑿證據
聽清楚了嗎
約翰·哥頓
三年前應大型貿易公司的邀請來日
從事進口到日本的精密器械的檢查確認工作
在神田租借了日式房屋
使用筷子和碗吃飯
是個早晚都會合掌膜拜天皇夫婦的親日派
那個哥頓卻被扣上了間諜的嫌疑
因為其他案件被捕的男性曾提到過他
武藤大佐希望我校能給出確鑿的證據來定罪
證據?
找到又有何用
您剛才說什麼
即使不尋找證據
放任不管的話他遲早也會自己消失的
哥頓有著竊取我大日本帝國軍暗號的重大嫌疑
間諜一旦遭人懷疑就是他的末路
即使立刻抓住形同殘兵的傢伙也毫無意義
眼下參謀本部希望我校拿出成果的呼聲也日益高漲
也就是說 這是對D機關的正式任務命令
毫無意義的任務
即便如此 命令就是命令
我知道了
只要找出證據就行了吧
那麼 具體要怎麼做
偽裝成憲兵隊闖進哥頓家中
三好 你負責現場的指揮
回收證據後立即從現場撤離
距離真正的憲兵隊出現 引發騷動
應該有40分鐘吧
能做到嗎
30分鐘就夠了
那麼 就請佐久間先生扮演憲兵隊隊長吧
我嗎
我會作為翻譯隨行
如果是真正的憲兵隊
闖入外國人家中卻沒有翻譯隨行會很反常吧
畢竟我不認為那夥人能聽懂外語
那麼 08:00開始執行
大夥兒那邊我去通知
如果闖進去也沒發現證據怎麼辦
可是那裡就有啊
我沒做任何壞事
你們怎能做出這等荒謬之舉
我決不能忍受這種屈辱
我要馬上聯繫我的祖國...
如果什麼都沒發現 我們的中尉就當場切腹
令人欽佩的覺悟
日本武士可不會食言吧
什麼 你對他說了什麼
如果什麼都沒發現 中尉就當場切腹
你說什麼
我最喜歡日本文化了
藝妓 富士山 我都已經見識過了
剩下的只有切腹表演了
我很期待
進去搜
脫下你們的鞋
你們還是日本人嗎
中尉
快告訴他們要脫鞋
這種自信是怎麼回事
停 快停下
你們到底在找什麼
你們打算拆了我的家嗎
不 住手 那可是我的寶貝
不許碰它
喂 你聽到了嗎
你們給我適可而止點
一次我可以忍
但第二次我決不會忍
你說什麼 第二次?
這是怎麼回事
你難道不知道嗎
幾天前憲兵隊就來搜過這棟房子
當然他們什麼都沒發現
你...說什麼
既然如此 我們根本就找不到暗號書
大佐明明知情卻...
哪怕再細微的紕漏也好
一旦出錯他們就完蛋了
但如果什麼都沒找到的話
大佐為了陷害D機關才故意...
怎麼了 還要繼續找嗎
廚房沒有發現
庭院沒有發現
櫥櫃沒有發現
閣樓沒有發現
這裡原本就沒有我們想要的證據
怎麼了 隊長先生
該是時候開始表演了吧
難道說...
到頭來 抽到Joker的...
竟然是我嗎
どうでもいい
一切早已無所謂
そんな顔して
臉上的表情這樣寫道
予期せぬ雨に心濡らす
被猝不及防的雨打濕心扉
闇を顔に塗りたくり
黑暗浸透著臉龐
光を目に宿し
雙眸暗藏著光芒
生きた心地などせずに
甚至自覺虛無縹緲
ねえ 何もかも慣れてくのかな
告訴我 是否會變得麻木不仁
昨日までの溢れる涙も騙してた
就連流淌至昨日的眼淚也一併欺騙
隠してたんだ
隱藏一切
壊れそうな自分を
即將崩壞的自我
もうこのままバレないで
但求不再映入他人眼中
自分を騙して
蒙蔽自我
クールに胸を焦がして
冷酷卻又焦心
この迷いをどうすればいいのか
該如何面對這份迷惘
もうわからないから
早已迷失方向
わからなくていい
即便迷失也無所謂
リスクがあるから
正因世事無常
高鳴る心臓を感じられる
才能感知激昂的鼓動
信じた路を
踏上信仰之途
迷う方角へ
漸漸陷入迷蹤
要尋找的東西
或許就近在咫尺哦
什麼意思
「Joker Game」(後篇)