本字幕由動音漫影字幕組譯製 僅供學習交流之用 請勿作商業用途
www.dymy.org
翻譯:俺喵  校對:毛瓜婆婆  時間:程程  後期:千層糕 渣渣蕉
壓制: ANK-Raws 小夜
你很在意那隻貓嗎
別再給牠餵食了
我懂的
那麼 我去拜訪客戶了
看上去有些粗糙 可它的威力不小哦
「黑貓暗夜的冒險」(後篇)
你放心 要不了他們的命
但是 既然要人盡皆知 那就要炸得驚天動地
一旦身分暴露 他們就玩完了
你手上的傷是怎麼弄的
其實啊...
我知道了 你在原地待命
一切按計劃進行
他們碰頭後集體外出了
我們走
開始行動
你留在這裡
萬一出事 你就按說好的用口哨通知大家
那隻貓是...
怎麼樣
馬上就好
本應隱匿於世的間諜機關卻因爆炸引起騷動
明天一早這幫傢伙就會揚名日本了
是貓嗎
等一下 這是他們養的貓
回來 先把炸藥安好
這傢伙白天可沒少照顧我呢
你夠了
馬上就完事
看我不揍死你
這是我們家的貓
可以別對牠動粗嗎
不可能
你們...
「看上去有些粗糙 可它的威力不小哦」
「你放心 要不了他們的命」
「但是 既然要人盡皆知 那就要炸得驚天動地」
「一旦身分暴露 他們就玩完了」
你們怎麼會知道我們的對話
石川中尉 森下中尉
去告訴武藤大佐
近期我會再去叨擾
剩下的兩人 我也讓他們睡在車裡了
那傢伙身上沾的味道就是這個嗎
也就是說 是這隻貓幫我們把老鼠轟出來了
本大爺名叫暗夜
是以這一帶為地盤的野貓
你們的人情我已經還了