OP
嗯 弄好了
可爱吗
好可爱 好可爱
看到后颈心跳加速了吗
加速了加速了
怎 怎么办啊
比起那个 接下来要做什么
当然是继续恋爱研究了
研究？
恋爱研究是什么啊
会长从刚才开始在说什么呀
嗯 漂亮漂亮
其实太快了根本看不到
这不是真的
会长…大家所憧憬的会长…
唔 好恶心
啧 你笨蛋吗
真是的
看见这样的你 憧憬着你的人会哭的
如果发生了这样的事情
我才会想哭的吧…
抱 抱歉
等…喂
刚才的难道是一年级的书记员？
那是妖精…是妖精哦！
怎么办怎么办怎么办啊
想谈场恋爱！
恋愛したい！
ラ ブ
张开双翼 飞向自由的天空
自由な空へTake Off羽根を広げて
无法停止心中的悸动
この胸のトキメキはもう止められない
钻研恋爱之心
Study up コイゴコロ
我们就是恋爱研究所
So we are　ラブラボ
仍然无法看见的恋爱 还想更加了解吧！
まだまだ見えない恋愛　ねぇもっと知りたいね！
ラ ブ
大家聚集起来
さあみんな集まれ
要交换什么话题呢？
どんなお題をかわそう？
讨论着 那个 然后 这个
あのね　それで　これは
为什么会这样…会变得怎样！？
なにがこうで…どうなるのか！？って
一个接一个的兴奋话题中
次から次へと弾む会話の中で
无上的欢乐及羁绊油然而生
最高のハッピーと絆が生まれるね
妄想最高 来一决胜负
妄想上等　いざ勝負
Fight！
互相倾吐真心话
本音でぶつかろう
比谁都还要 比万物更加
誰よりも　何よりも
肯定
断然
当然
呐 想变得幸福对吧？
ねぇ幸せになりたいでしょ？
想谈场恋爱！
恋愛したい！
ラ ブ
心中的爱意满溢而出
心いっぱいに愛があふれ出してく
要往哪里才会遇见我的王子大人呢？
どこに行けば出会えるの？　私の王子様
想谈场恋爱！
恋愛したい！
ラ ブ
张开双翼 飞向自由的天空
自由な空へTake Off羽根を広げて
无法停止心中的悸动
この胸のトキメキはもう止められない
钻研恋爱之心
Study up コイゴコロ
我们就是恋爱研究所
So we are　ラブラボ
仍然无法看见的恋爱 还想更加了解吧！
まだまだ見えない恋愛　ねぇもっと知りたいね！
ラ ブ
喂 我说啊
与
变
态
？
已经过了两天了应该没事了吧
不行
已经完了
已经完了啦
来 和你最喜欢的达克练习拥抱吧
呃 不…你不是一直都……
真是的
一定没事啦
不是都没有人嘲笑你吗
还是被嘲笑比较好呢
比起那么狼狈地逃走
还是嘲笑我比较好
我被她鄙视了啊
她明明是个好孩子的说
第二天
欸欸 铃
你和学生会长已经成为朋友了吗
真羡慕啊
仓桥学姊也加入了学生会吧
铃？
你最近不太对劲啊
难道是说不能适应仓桥学姊那种人
没 没这回事
仓桥学姊可是我崇拜的‘野性的丽人’
略称‘野人’哦
‘野人’这…
你真的崇拜她吗
那是有别的事吗
那个…
不仅偷窥到了会长她们的秘密
还无视呼唤 只顾抱头逃窜
铃真差劲
学姊们应该生气了吧
棚桥铃音在吗
野？
野
野xN
这是什么叫法
野 野 野人—
铃？
野人？
笨蛋笨蛋笨蛋
我怎么又跑了
可是 身体无法控制…
棚桥？ 你在的吧
对 对不起
我下腹突然暗流涌动
是 是吗
那个
什么
你为什么藏在学生会室啊
我完全没想藏起来
我一直没有勇气见学姊们
所以那天也一样
趁你们不在的时候去放工作资料
然后就
今天要研究什么呢
咿嘻嘻嘻 咿嘻嘻嘻嘻嘻
就是这样
原来如此
也就是说你全都看到了呢
对不起我没有告诉任何人 饶我一命吧
也不是那么严重的事情啦
可以的话 去和真木谈一谈行吗
那家伙很在意啊
担心会不会被你鄙视呢
怎么会
铃怎么可能会鄙视会长呢
倒不如是我自己…
所以说嘛
这件事就去和那家伙讲明白吧
再见啦 祝你平安出产
放学后
我完全没有考虑到会长的心情
要好好道歉才行
打 打扰了
还没有人来呀
怎么办
在她们俩来之前做做打扫吧
达克！
糟了 昨天就随便放在那里了
达克见异思迁了！
原来你在意的是这个啊
对 对不起
眼镜眼镜
眼镜 眼镜
好痛
两位学姊一定惊呆了吧
明明想要好好道歉才来的
肯定不行了
一定被讨厌了…
会…长？
棚桥同学
能请你做我的卖呆老师吗？
什么？
卖呆老师是干什么的啊
学生会长真木夏绪
在老师和学生中都很有威望
工作迅速准确
还不忘献上人文关怀
是无可挑剔的万能少女
但是每隔半年会彻底犯一次冒失
这样的我怎么样
不怎么样
莉子真是的
是反差萌啊 反差萌
完美的人就应该偶尔卖个呆嘛
莉子以前不也说过
不出错不成欢啊
你还没放弃冒失娘的梗啊
比如从书包里飞出一只鸽子
魔术师吗
想要优雅地泡红茶的时候
却从罐子里拉出一串万国旗
所以那不就是魔术吗
正常应该是想要泡红茶却放了绿茶
想放糖却放成了盐什么的
那也太没常识了吧
你关于常识的标准是什么啊
不耍手段的冒失才是正确的冒失啊
要做到那一点我没什么自信啊
你这种想法本身就已经算一种呆了吧
不 不好意思
两位学姊实在太有趣了
之前真是抱歉
那个 是不是很失望啊
我那个样子…
虽然那时确实被吓到了
但我觉得这样的反差也是可爱之处
这不挺好的嘛
听到没 莉子
果然反差萌是正确答案呢
我们来研究一下反差萌的表现方法吧
别踩着鼻子上脸了
那个 研究是指恋爱研究吗
没错
而且有恋爱达人莉子做指导
喂！
达人？
没错
曾有很多男友为她痴迷呢
好厉害
我很不擅长和男生相处 完全说不上话呢
果然不该说谎
把真相告诉她们吧
那个
不忍辜负期待的性格
本以为是遥远存在的两人
原来也和我们一样对恋爱感兴趣
总觉得好开心啊
了解真实情况还愿意接受我
我也为有这种朋友感到高兴
只有真正地彼此熟悉
才能够产生友情啊
因为面子关系对外要保密
相对的 在这里一定不要说谎哦
是 我妈妈也说过说谎是做贼的开始
你脸色很难看啊 莉子
没 不用在意
第二天
学姊
是棚桥啊
会长今天会研究什么呢
谁知道 反正都是些无聊的事情
对那家伙吐槽很费体力的啊
啊 那样的话
我也是这么认为 所以就做了这个
做了什么
请用吧
你还挺不留情面的啊
真木？
呀 会长！
喂 真木 振作点
叫救护车吧
请用公主抱抱我去
说吧 你又在耍什么宝
我在练习公主抱
少女们憧憬着的场面
翻过高山越过峡谷
来回奔跑五十三次
飞毛腿吗
真是的
你总是幻想这些不切实际的东西
很新鲜啊
咦？你们没有憧憬过被人公主抱吗
←有过→
说到公主抱的固定模式
就是从女孩子的晕倒开始吧
你在练习这个啊
但是我没有晕倒过
那是怎样的感觉呢
我也没试过啊
真的昏过去的话
也许会翻白眼并面带惨笑
那个 被抱着的时候是什么感觉呢
是这样的感觉吗
真的昏过去的话
人的体重似乎会非常明显
有时候会被这样抱
然后还会听到
一二 一二 的口号声……
我们还是不要再谈晕倒的事情了！
是啊 这对经历过的人来说太失礼了
那就改成“扭到脚不能动”吧
好痛！脚扭到了！
好突然啊
有没有人来抱我呀…
别一副全裸待机的样子
这样子不是会容易抱一点嘛
这一点不用你操心啦
那样厚颜无耻是不行的
至少要象征性地欲拒还迎一下
因为要强 所以被人硬是抱起来
然后听到他说“你好轻啊”什么的
真是细节丰富啊
不好了
因为经常妄想 一不小心就…
啊 是吗
这是经验谈对吧
果然是达人！
铃也想被男生说“好轻”呢
请告诉我被抱着的时候要怎样才显得可爱
真拿你们没辙啊
我这个大蠢驴！
要怎么样才会让对方觉得轻呢
我哪知道！
小腹用力 气凝丹田！
这样子身体就会变轻了
说不定是这样
受教了！
那怎样才可爱呢？
我还想问呢
呃……要 要先埋下头去
是！
然后 不时地抬起头来
使用目力！
目力？
没错 就是目力
只要拥有目力 就会显得可爱
说不定是这样
受教了！
要复习了哦
小腹！
目力！
学姊怎么了
不…最近总感觉被人盯着呢
是不是错觉啊
是仓桥学姊呀
野啊～
野性的丽人啊～
这既不是错觉 也不是最近开始的事吧
啊 危险
哇 野…
嗯？这是什么
被找麻烦了？
我也不知道究竟是不是啊
你这个魔鬼身材！
确实令人搞不懂呢
对吧
那个 老师拿给我们的资料里也夹着这个
真木夏绪的身材太魔鬼了！
哎呀 又被找麻烦了
您真是满面春风啊
三年级 槚本结子
普普通通地长相可爱
马马虎虎地成绩优秀
平平常常地能力过人
勉勉强强地被人信赖
算个一般一般的人物
能别这样半夸半损的吗
话说那群家伙完全没有受到打击哦
你真的看到了吗 沙依
我从一开始就觉得奇怪了
她们怎么可能会想成为肌肉人呢
可是我确实听到了
小腹！
目力！
干 干嘛
这就是我听到的
感觉像是在锻链肌肉
那也不必练到肌肉人的地步吧
总而言之 她们一定在做些奇怪的事
我要收集到证据全校公开
然后大家就会明白
适合做会长的不是真木夏绪
而是我槚本结子！
光听这笑声简直是个大反派
咦 背面好像写着什么
副会长 平民会员
我的这张上…
这是什么
都已经是会员了 就不算平民了吧
这边是写错了吧 副会长是…
…这…这真是好过分的找碴啊
啊 这么说来真木学姊其实是代理会长吧
哦 确实记得你说过
原来如此 所以才写副会长啊
第二天
骗人 真的吗
真的真的哦
你们两个！
不要在走廊里大声喧哗！
啊…
对 对不起
真是的
那个人是谁？
三年级的槚本学姊
就是把会长让给藤崎公主的…
我才没让给她呢！
小槚 不要在走廊里大声喧哗
好不甘心啊
竟然把我当做历史
明明我依然是正式的会长啊
那样的话 只要宣布复职不就行了
也就不必像之前那样每天做出
用望远镜偷窥学生会室的变态举动了
才不是呢 昨天才第二次而已
所以不能算变态啦
简直像是罪犯在找藉口
其实我也想和平解决的
但是找顾问老师商量后…
咦…但 但是
目前职务已经固定在真木同学身上了
话是这么说 也并不是指槚本同学不能胜任哦
只不过嘛…是吧
因为心烦意乱不禁偷看的时候
正巧看到她们在做怪事
偷看是变态行为没错吧
不是呀
只是想找到她们的弱点而已
沙依不是也想重新当会计吗
嗯—
最重要的活动费分配已经做完了
回不回去也无所谓吧
咦？你不是很喜欢算钱吗
我不是喜欢算钱 是喜欢钱！
摸不到现金的算算术简直是生不如死好吗
沙依有的时候真是个危险的人
但是必须让她再多帮帮我才行
确实 活动费分配已经做完了
但是还有针对夏季大会的临时花费哦
所以如果现在复职的话
就能随意调动大笔资金了哦
既然如此 不择手段也要回去呀
搞定！
至今为止都是随性而为
或者说是因为小槚的变态行为很有趣才奉陪的
都说我不是变态了！
从此以后要认真了！
我说我不是变态你听到了吗！
听到了吗 喂 听到了吗
那边在变态变态地喊什么呢
好像有喊“我喜欢钱”…
为什么一直笑而不语啊
被学生会开除难道就是因为这个？
你究竟把我当成什么了啊
↓自身声誉掉得比敌人还快的两个人
听我说啊！
喂 你是不是想太多了啊
被人找碴什么的
但是 为了在那种人出现的时候有备无患
就要比以往更加认真工作 让她们放弃
又自已一个人硬是逞强
没关系 我很能干嘛
而且 只要找麻烦的人不在了
就能够以清爽的心态继续恋爱研究了
什么清爽啊
啊 对了
不是有个被禁止出入的会计吗
让她回来帮忙工作吧
我知道找碴的犯人是谁了
是那位会计 水嶋学姊
如果是她的话大概做得出来
她可是神出鬼没呢
极其擅长隐声遁形
能够悄无声息地靠近 探囊取物于无形
我说
这是什么
喂 你什么时候进来的
水嶋学姊
咦 这就是那位会计？
我回来啦
水嶋学姊！
喂喂 棚桥同学
这是什么 这是什么？
那是学姊的达…
棚桥同学！
达？达什么
蒙混过去！蒙混过去！
达…达…
達爾邦・達巴達巴男爵親筆自畫像！
谁啊？还男爵咧！？
那个什么男爵的自画像怎么会在这里
等等 你倒是吐槽这个男爵啊
男爵是学生会活动的巨擘兼守护神！
刹车啊 棚桥！
哦…所以穿着学生制服啊
被附加上合理解释了
好赞的后续设定啊！
啊啊我去 逐一吐槽的我难道才是怪人吗
但这画技还真是渣啊
渣？达克可是我照着心中的理想…
“我”？
我…我…
我在parents的journey中从谜之商人
手里buy的expensive的hero…
不要再乱加设定了！
话说为什么是英文！
Expensive
所以是价值连城喽？
关注到毫无关系的事情了！
既然如此就必须拿去卖…不对
拿去给大家长长见识才行
且慢！那可伤脑筋了
为什么？
究竟有什么不妥的？
这家伙…装疯卖傻地在打探情报？
给人看看又不会少一块
守护神的灵力会减弱的啦
真是没办法啊
那就放弃吧
达克！
危险呀！
您没事吧 会长
我说你也拚命过头了吧
学生会的守护神被我扔了
但应该不会遭报应吧
无所事事的平民会员
和日理万机的副会长都会原谅我的
这家伙果然…
那我就告辞罗
不许再来了！
说是去稍稍打探一下
沙依那家伙…还真慢啊
会不会被发现了…
不不 我不会再偷窥了
我可不是变态呀
小槚—
沙依 怎么样了
我下了战书
咦…嗯？咦？
咦 —
とっておきの関係
这珍藏的关系
うらやましがられるような
令人称羡不已
トモダチなんだ私たちは
我们就是这么要好的朋友
小さな好奇心が
因为这小小的好奇心
大きなきっかけになる
换来了这偌大的友情
ほらね（ほらね）あっという間に近づいてく
你看 你看 一下子就撮合我俩
悩んで笑って
时而烦恼时而欢笑
落ち込んでは上がって
时而消沉时而嬉闹
みんなの感情
众人的感情
もっと（もっと）さらけ出して行こうよ
更多地 更多地展现出来吧
青春を駆け抜けろ（Go！）
奔驰的青春
一緒に（Go！）手をつないで走れ
手牵着手一起跑吧
たとえ転んだとしてもみんなで立ち上がればいい（せーのっ！）
就算跌倒了 也能在众人扶持中再次爬起（预备！）
大好きなこの瞬間を
于最喜爱的这一刻之中
この瞬間を
这一刻之中
恥ずかしがらないで大声で叫ぼう
让我们不要害羞的大声喊出来
明日もずっと未来もずっと
无论何时都希望
笑っていたいから
能一直欢笑着
このかけがえのない絆
这无可取代的羁绊
ずっと色あせたりしないね続いてく
将永不褪色的持续下去
生为落魄贵族三公子的他
为了追求梦想与浪漫而背井离乡
在历经各种艰苦跋涉后
他来到了东方国度—藤女王国
在此他遇到被卷入王位纷争的美丽公主
摧毁了邪恶魔女篡权掳国的恐怖野心
秀后颈
喂 你在说什么啊
達爾邦・達巴達巴男爵成為學生會守護神的故事
确实有些对毫无意义的设定意外热衷的家伙呢
宣战的沙依和小槚