OP
看這蔚藍的天空
就像在祝福著我們似的
真是個戀愛練習的吉日啊
別把藍天牽扯進來啊
我們要繼續進行戀愛研究
學姊們也請參加或者默許了吧
真是沒辦法呢
啊 榎本學姊
你的手帕快要掉出來了
哇哦 這是把掉落手帕讓對方撿起的作戰策略吧
那個…不是這樣的！
小榎很喜歡這個戰略呢
吵死了！
你也是！不要一直盯著我啦！
把頭轉過去！
想談場戀愛！
恋愛したい！
ラ ブ
張開雙翼 飛向自由的天空
自由な空へTake Off羽根を広げて
無法停止心中的悸動
この胸のトキメキはもう止められない
鑽研戀愛之心
Study up コイゴコロ
我們就是戀愛研究所
So we are　ラブラボ
仍然無法看見的戀愛 還想更加了解吧！
まだまだ見えない恋愛　ねぇもっと知りたいね！
ラ ブ
大家聚集起來
さあみんな集まれ
要交換什麼話題呢？
どんなお題をかわそう？
討論著 那個 然後 這個
あのね　それで　これは
為什麼會這樣…會變得怎樣！？
なにがこうで…どうなるのか！？って
一個接一個的興奮話題中
次から次へと弾む会話の中で
無上的歡樂及羈絆油然而生
最高のハッピーと絆が生まれるね
妄想最高 來一決勝負
妄想上等　いざ勝負
Fight！
互相傾吐真心話
本音でぶつかろう
比誰都還要 比萬物更加
誰よりも　何よりも
肯定
断然
當然
当然
吶 想變得幸福對吧？
ねぇ幸せになりたいでしょ？
想談場戀愛！
恋愛したい！
ラ ブ
心中的愛意滿溢而出
心いっぱいに愛があふれ出してく
要往哪裡才會遇見我的王子大人呢？
どこに行けば出会えるの？　私の王子様
想談場戀愛！
恋愛したい！
ラ ブ
張開雙翼 飛向自由的天空
自由な空へTake Off羽根を広げて
無法停止心中的悸動
この胸のトキメキはもう止められない
鑽研戀愛之心
Study up コイゴコロ
我們就是戀愛研究所
So we are　ラブラボ
仍然無法看見的戀愛 還想更加了解吧！
まだまだ見えない恋愛　ねぇもっと知りたいね！
ラ ブ
接下來
到戀愛研究的時間了哦
莉子師父～
今天的題目是什麼
我想到一個很好的提議
把很多橘子掉落在斜坡上
散步中的狗也掙脫了繩子
得救時用冰淇淋弄髒了對方的衣服
的特別邂逅篇
內容多到快讓人討厭了
因為一直慾求不滿
想搞好多好多啊
別像是故意的一樣省略主語！
在車站前說這句台詞
肯定立刻就會有美好邂逅
你你你你在說什麼啊
一直慾求不滿
做個蛋蛋的筆記啊
為什麼啊
話說 為什麼倉橋是師父呢
那 那是…
因為她戀愛經驗非常豐富！
看中的對象一擊即中
愛慕莉子學姊的男生數不勝數！
人稱情場神射手！
總 總覺得越說越離譜了…
很能幹嘛
呃不…那個…
糟糕
這樣下去總有一天會把自己逼上絶路
還是坦白說自己總是失戀吧
就這麼辦
情場神射手？
太扯了吧
才不是扯的呢！
意氣用事
死要面子
而且 不肯服輸
先不管什麼情場神射手
要邂逅的話就去聯誼吧
合唱音樂會？
不是
但是聯誼不是都市傳說嗎
哥哥也說過的
不是這樣的
不過只有大學生才可以
不是不是的
倉橋
最近的國中生也都在搞是吧
我小學入學的時候就經歷過了！
這六歲幼女真厲害啊
聯誼是指與男生邂逅的場所嗎
一定和很多男生邂逅過了吧？
是啊…
一直待到小學五年級的足球隊
和小學六年級的補習班都算是邂逅的場所
好厲害
多長時間做一次？
一週…兩次吧…
有時晚上也有
簡直就像課程表一樣呢
就是啊 很辛苦呢
聯誼的關鍵在於自我介紹
最初一搏非常關鍵
能抓住初見者心靈的自我介紹…好
那我就借用今天的天氣來模擬初次聯誼
其主旨就是
蔚藍又清爽
我就是真木夏緒
金平嗎你！
（※林家金平 日本落語家、搞笑藝人）
搞笑什麼的太高端了 再給我正常點！
我有個姐姐
所以不必擔心會變成上門女婿
也不用繼承父親的公司哦
太沉重了！
這個年齡不要暗示婚配問題
說點特長之類的吧
特長是做飯
哦 這不是挺好嗎
想讓婆婆做指導
做出媽媽的味道
太沉重沉重沉重了！
做飯什麼的太普通了
很難吸引人的
這樣的話 學姊呢？
榎
本
結
子
把別針別到手心裡了！
小學生嗎！
好厲害
怎麼做到的
佩服個頭啊
教會她這個的是我
水嶋沙依理
別趁機炫耀啊
小鈴也試著做個自我介紹吧
我嗎 這個 那個
特長是快速摺紙扇
你到底是有多喜歡紙扇啊
你要怎麼做自我介紹呢
好想聽好想聽
我也想聽
這傢伙！
對初學者來說還為時過早
等時機成熟時自會告訴你們
今天就到這裡
用盡全力
把自己逼上
絕路的莉子→
第二天
好大的雨啊
莉子學姊 怎麼樣
今天的課題是
改變形象 讓人吃一驚
虐待現場 讓人吃一驚？
我覺得簡單地改變髮型也許會改善形象
再多想想吧
乾脆把你的煩人的頭髮剪了吧
大家可都說你那貞子頭不受歡迎呢
大家是誰啊
我啊 沙依啊
那不是才兩個人嗎
才不是 就是大家！
還真有這樣的小學生啊
那可是你的好友啊
我留長髮可是有目的的
因為想被英俊的男友說
頭髮像射干種子那樣黑
射干？
我才是為了被人家說
結子的頭髮像砂糖點心一樣呢
身為從小到大的朋友
我對這蠢到爆的嶄新事實倍感衝擊
這可有點傷呢
你沒資格這麼說
我可不管什麼澀干種子和傻糖點心的
是射干種子！
是砂糖點心啦！
只是因為這個的話短一點也沒關係吧
你在說什麼啊 莉子
不留長的話怎麼纏到扣子上啊
你還沒放棄這個作戰啊
擦肩而過時也不能以頭髮輕撫臉頰了！
你這是給人家添麻煩吧
你的追擊令我更加感到衝擊了
更進一步的話 還能做這種事情…
頭髮掛在牆上是要點哦
我知道了 你們倆其實關係很好吧
我的頭髮短 沒法使出那種招數
使不出來才正常
髮型要本人喜歡並且適合自己才最重要
情場神射手倉橋就算不靠髮型也受男生歡迎啊～
咦？
總有一天我也能成為莉子學姊那樣的情場神射手吧
哦…哦～那是當然的吧
戀愛狙擊命中率０％
我這人真是…
我頭髮也留長了啊
這…這…這是…情…情…
倉橋你野性十足
比爺們還爺們 帥呆了
我好喜歡你！
這算什麼呀 超受打擊
留長頭髮吧
然後再戴上可愛的髮飾吧
哦 這不是和我很配嘛
哈哈哈…呃
您有何貴幹嗎
我只是看你遲遲不回 所以來叫你的
勞你費心…
不好了不好了
喔…怎麼了？
這下不好了
真的有人寄來戀愛諮詢了
哈？
那我讀了
我想送喜歡的人禮物
送什麼東西好呢…
這個根據對象不同 答案也完全不同吧
這讓人怎麼回答啊
對不起 這是因為上次的班長會議吧
都怪我做了那種事…
沒…沒關係的 我們有莉子學姊
對呀 莉子認識許多男性
他們的喜好也知道的吧
咦？
哦～我來問問他們
太好了！
拜託了 莉子師父
這可是越來越作繭自縛了啊
我可不知道什麼男生的喜好啊
借的雜誌還你 謝謝
哦…嗯
就是這個！
對啊 從雜誌上收集信息不就好了嗎
這樣一來瞭解男生的喜好還不是易如反掌
好呀～
倉橋～我想知道你是從怎樣的男生那裡聽來的意見
能拜託你照個相嗎
這傢伙是惡鬼嗎
雖說由我做調查
但大家也要問一下家人哦
我問問表兄弟和家裡哥哥
我只有姊姊…
問問你爸爸如何？
能收到不錯的答案哦
他可是內衣控啊
Σ(|||˙Д˙;)
吶 內衣控是怎麼一回事?
沒什麼
榎本學姊患上了把所有男性都看做內衣控的病症
誰得病了！
就在這裡講明白吧
要不然我會產生奇怪的想像哦
Σ(|||￣Д￣;)
我也想知道
在我的想像繼續發散之前
爸爸去公司了哦
哈 哈 哈
你夠了
我明白了
不過 你們只要笑一聲的話
我就要痛哭哀嚎了哦
好…好的
內衣企業True Tree是真木家開的
真的嗎
好厲害 是著名企業
什麼嘛
因為這個被稱作內衣控 根本沒必要隱瞞吧
光是這樣該有多好
也是啊…
而我的叔叔是電視臺的製片人
在一個節目裡報導了True Tree
這就是當時的影像
記錄
某位女演員說過
指川島直美(川島なお美)
我的身體是紅酒做的
也就是說 我的身體是女性內衣(法語lingerie)做的吧
要點是gerie什麼的要捲舌哦
別說了～
無論夢中與醒來 都少不了女內衣
咱們的腦漿是胸罩的形狀
人家的心臟 繫帶丁字褲喲～
無論夢中與醒來 都少不了女內衣
這首歌是真木爸爸作詞的哦
為啥要唱啊
無論夢中與醒來 都少不了女內衣
在下的腎臟 蕾絲女內衣
為啥你也要唱啊
不說這個了
比起那個 還是做戀愛課程吧
這首歌不出CD嗎
我好喜歡的
課程開始了哦
但是還沒說「身為女兒的你也是內衣控」的事哦
還有什麼嗎
有款叫做Summer Ribbon的發育期文胸
你們聽說過嗎
三年前發售的
哦 那個我也穿過
那是在她開始戴胸罩的時期 配合她成長而開發的
太過分了啦～
感覺好複雜…
「真木」穿起來感覺如何？
別用這種奇怪的說法
這就是說兩位在見面以前關係就不錯了吧
你這算什麼圓場啊
不是…但是那個不僅可愛 而且觸感也很好
是件好商品哦
這就是說真木學姊變成胸罩也很優秀吧
拜託了 能閉嘴一會嗎
啊嗚～
打起點精神啊
好了 來進行戀愛研究吧
莉子…
就是就是 打起精神來
倉橋可是能問到許多男生的意見哦
忘記這碼事了
去找同一個小學的男生們幫忙嗎
但是 最近沒怎麼見面啊
莉子 考試怎麼樣了?
嗚哇 慘不忍睹
不過我也一樣…
我說 莉子也要去補習班嗎？
補習班？
那個…就是你考進這裡時上的補習班
之前不是跟你介紹過嗎
在補習班應該會有認識的男生…
我也去！
真的嗎？
不過不是去上課
這算哪門子事
戀愛諮詢的調查
我在明天放學後去問
啊 真的嗎？
照片呢
當然去給你拍
哇 竟然能跟男生見面 真感興趣
我能一起去嗎？
怎麼可能！
那…那個
嗯？
那個…可能是我想錯了
水嶋學姊不會是在懷疑莉子學姊是情場神射手的事吧？
現在才說？
咦 是這樣的嗎？
你們也來？
之前 戀愛研究差點暴露的時候
我害怕的發抖 什麼都做不了
但是 學姊冷靜地想到了解決計策
我覺得你好厲害
我也想像你一樣的堅強 能夠保護好大家
那就是真正的學姊的身姿吧
你是不會懷疑同伴 欺負同伴的吧
呃…不是…那個…
呃…小鈴？
水嶋學姊 莉子是不會說謊的
是吧？
呃…嗯
我知道了
懷疑她是我不對
今後也會拜託你的
可不要介意啊～
哦…哦
如果想道歉的話就該趁現在來的
真是個笨蛋
喂 打擾一下
哎呀 倉橋 好久不見
我這有點事情想你幫個忙
好啊
按照約定 我問了來了
來 相機
知道了 不會再說了
這樣嗎
說起來 這都是前男友和甩過的男人嗎
是啊…
可是大家都笑得好歡樂啊
明明都說了不說的
說起來 你們都已經調查了吧
我去問哥哥和表兄弟了
我問了哥哥和他的朋友
我問了男朋友
男朋友！
交往是相當早之前的事了吧
到昨天正好半年
好…好久…
果然是每晚會通電話 每週也會約會的嗎
最後一次見面是半年前了吧
那不是比朋友 甚至是熟人還不如嗎
因為是遠距離戀愛
咦 這距離不是挺近的嗎
這是問卷答案
互發簡訊來做的
提問：關於簡訊的回覆
回答：不奢望每次都回 至少五次中能回一次
通電話是否希望在十分鐘以上？
可以的話 希望你至少能主動打過來一次
好悲催的男朋友啊
還是一如既往地冷淡呢
是嗎
不過 說昨天正好是半年
不是有好好記住交往的時間嗎
前輩原來也是和鈴一樣害羞型的
才不是 都是對方說太多才記得…
我才不是…那個…
鈴和沙依的男友有點像呢
不過 答案還真是多種多樣呢
男生收到會感到高興的東西
反過來最想送給別人的東西是什麼呢
關於這個 我有個醞釀多年的設想啊
希望沒有醞釀過頭而變臭就好了
果然還是親手製的…
隨便提下 收到後最困擾的東西就是親手製的樣子
臭掉了啊
為什麼親手製的不行啊
帽子
圍巾
毛衣
手套
毛褲
毛襪
明明我可以做一整套手製品的
還有人想穿毛褲嗎
手製品什麼的 沒人想從不是女友的人那收到啦
沒人想收到
如果是我的話
會用積蓄來買豪華昂貴的…
第二是太貴的東西…
這邊也臭掉了啊…
為什麼會不行啊
因為有被金錢收買的感覺 會令對方敬而遠之哦
敬而遠之
我倒是想被金錢收買
不如說是直接給我錢 我去收買東西
你說什麼啊
結合兩種意見 手製的錢怎樣
那不是犯罪嗎
沒想到手製竟然不行
送親手織的東西是我的夢想呢
只要是女朋友的話就會很樂意收下的樣子
加油吧
真的嗎 那麼要為了未來的男友先做好了存著
真木未來的男友 要加油哦
全部整理好了
剩下的就是告知結果了吧
你在幹什麼
和未來男友的印象訓練
是是…
說起來 要怎樣才能告知啊
諮詢信是匿名的來著
貼公示欄上 或者發傳單
因為禁止男女交往 讓老師知道的話就…
用筆跡鑒定或者警犬…
這事能請動國家嗎
太麻煩了 就用傳話遊戲告訴她吧
你還是給我勤快點吧
她肯定有參加那次班長會議吧
那麼 下次會議發表不就好了嗎
的確
下次會議是兩個月後
從諮詢的內容看還並不是戀人
從送給單戀對象禮物來考慮
比較可能是生日這種能夠自然地送禮物的日子
找身為第三方的我們諮詢
說明她自己百般思考也得不到答案
更重要的是 既然有所思考
就可以證明贈送禮品的日期已經不遠
這樣一來 兩個月後的話
就會有過了那個日子的危險
這冷靜為什麼沒法用到戀愛研究上
夠了 我不管了
隨便你了
你說什麼啊
都已經收集好問卷了
我才不管了
再說這根本不是學生會的工作嘛
我說
那我們就無視她吧
怎麼能無視諮詢我們的孩子
說得也是
要回應她的期待呢
馴得真棒啊
榎本學姊 那麼先休息下 再重新考慮怎樣
好吧 就這樣吧
那麼我去泡茶
我去個洗手間
榎本學姊 掉～下～來～了～囉～
我才沒讓你幫我撿呢
傲～嬌～啊～那是何等漂亮
傲～嬌～啊～那是何物
而且還很天然啊～
你們在演什麼戲啊
演戲…
茶泡好了
危險
還好沒碎…
達克！
沒事吧 達克
真是抱歉
天然呆
救場專家…
真木 學生肯定會聽廣播的時間是啥時候…
應該是用餐的時候吧
好 用餐時間要攻佔廣播室哦
とっておきの関係
這珍藏的關係
うらやましがられるような
令人稱羨不已
トモダチなんだ私たちは
我們就是這麼要好的朋友
小さな好奇心が
因為這小小的好奇心
大きなきっかけになる
換來了這偌大的友情
ほらね（ほらね）あっという間に近づいてく
你看 你看 一下子就撮合我倆
悩んで笑って
時而煩惱時而歡笑
落ち込んでは上がって
時而消沉時而嬉鬧
みんなの感情
眾人的感情
もっと（もっと）さらけ出して行こうよ
更多地 更多地展現出來吧
青春を駆け抜けろ（Go！）
奔馳的青春
一緒に（Go！）手をつないで走れ
手牽著手一起跑吧
たとえ転んだとしてもみんなで立ち上がればいい（せーのっ！）
就算跌倒了 也能在眾人扶持中再次爬起（預備！）
大好きなこの瞬間を
於最喜愛的這一刻之中
この瞬間を
這一刻之中
恥ずかしがらないで大声で叫ぼう
讓我們不要害羞的大聲喊出來
明日もずっと未来もずっと
無論何時都希望
笑っていたいから
能一直歡笑著
このかけがえのない絆
這無可取代的羈絆
ずっと色あせたりしないね続いてく
將永不褪色的持續下去
大新聞
那首夢幻般的名曲
『無論夢中與醒來 都少不了女內衣』
終於要發售CD了
只需要購買True Tree的內衣
就一定會附贈
附贈CD的女內衣嗎
這回成為內衣業的新潮流吧
哦 本校的意見箱接受預約
才不會 才不會有這樣的潮流
那是為了戀愛諮詢才設立的意見箱
請不要拓展這樣的業務啊
不 意見箱本來也不是為了戀愛諮詢設立的…
這裡是藤女戀愛電台