OP
ED
什麼都不做的平民會員
總覺得很不爽啊
明明是因為不用做工作才同意做助理的
又不是我不想做…
喂 真木
莉子
想到水嶋學姐盯上了我們 就時刻大意不得
你看上去很蠢哦
莉子 昨天學姐有說你什麼了吧
也沒說什麼
咦 這傢伙
眼睛好紅
又工作到很晚嗎
日理萬機的副會長
吵死了你個混蛋！
不…不是說你啦
不好意思
今天我就不去學生會了
為 為什麼
有點事
而且在水嶋學姐放棄之前也不能搞戀愛練習
我去了也沒什麼意義吧
莉子…
等…喂
放手！
學…
想談場戀愛！
恋愛したい！
ラ ブ
張開雙翼 飛向自由的天空
自由な空へTake Off羽根を広げて
無法停止心中的悸動
この胸のトキメキはもう止められない
鑽研戀愛之心
Study up コイゴコロ
我們就是戀愛研究所
So we are　ラブラボ
仍然無法看見的戀愛 還想更加了解吧！
まだまだ見えない恋愛　ねぇもっと知りたいね！
ラ ブ
大家聚集起來
さあみんな集まれ
要交換什麼話題呢？
どんなお題をかわそう？
討論著 那個 然後 這個
あのね　それで　これは
為什麼會這樣…會變得怎樣！？
なにがこうで…どうなるのか！？って
一個接一個的興奮話題中
次から次へと弾む会話の中で
無上的歡樂及羈絆油然而生
最高のハッピーと絆が生まれるね
妄想最高 來一決勝負
妄想上等　いざ勝負
Fight！
互相傾吐真心話
本音でぶつかろう
比誰都還要 比萬物更加
誰よりも　何よりも
肯定
断然
當然
当然
吶 想變得幸福對吧？
ねぇ幸せになりたいでしょ？
想談場戀愛！
恋愛したい！
ラ ブ
心中的愛意滿溢而出
心いっぱいに愛があふれ出してく
要往哪裡才會遇見我的王子大人呢？
どこに行けば出会えるの？　私の王子様
想談場戀愛！
恋愛したい！
ラ ブ
張開雙翼 飛向自由的天空
自由な空へTake Off羽根を広げて
無法停止心中的悸動
この胸のトキメキはもう止められない
鑽研戀愛之心
Study up コイゴコロ
我們就是戀愛研究所
So we are　ラブラボ
仍然無法看見的戀愛 還想更加了解吧！
まだまだ見えない恋愛　ねぇもっと知りたいね！
ラ ブ
我說你啊
我 我也很想搞啊！
雖然每天都搞 但還是很寂寞
一直都慾求不滿啊
冷 冷靜！
把主語也說出來
所以 就在這裡搞吧！
不是的
她是在說馬拉松啊
真是的 幹嘛擅自發戰書啊
是達爾邦·達巴達巴男爵的指引
那是什麼指引啊
話說那是誰啊
但她們已經發現我是惡作劇的犯人了
啊 是嗎
那我也會成為話題人物了吧
不 完全沒有
不是完全沒有吧
那就是不屑一顧
為什麼越來越過分了
置之度外？
別再說了！
真木這傢伙
到底無視我到什麼程度啊
怎麼會變成這樣
我才想問
我要讓你不能無視我
那是從哪拿出來的
真木夏緒！
你的爸爸是內衣控！
為什麼
把父母的事拿出來說還真是不合常理…
不好意思 能詳細說說令尊的事嗎
逆光 看不清臉啊
是誰這麼卑鄙
還不知道嗎
眼裡還真是沒有我啊
身為女兒的你也是內衣控
所以說為什麼啊
起作用了起作用了
沙依也說點什麼吧
嗯…那…
你哥哥是啃老族！
我沒有哥哥啊
我倒是有個弟弟
我的哥哥是上班族
才不是呢
哥哥只不過是還在尋找自我的過程中
我就是隨便一說
和小榎家沒有關係啊
真的？
那就沒事了
走吧
去哪
內衣控是怎麼回事
無…無可奉告
是說你父親有復古的工口情懷？
聽上去好有成人味道啊
我—聽—不—見—
趁她們還在這裡 去調查一下學生會室吧
該找的不是自我而是工作吧
果然是在說我家啊
這是一般理論
不是針對你們家啦
學生會室的鑰匙？
但是真木同學強調過 除了現任學生會成員以外不能交給其他人
別說會長了 難道老師連我是學生會成員都不承認了嗎
我給你就是了別哭了
怎麼樣 我演得很逼真吧
嗯 不錯
所以說別哭了
那 那是什麼
達巴達巴男爵
我記得真木經常會把重要文件放在這個櫃子裡
咦 這個文件是什麼
怎麼什麼都沒寫
戀愛研究成果？
第二天
你要去學生會嗎
是啊 真是麻煩
幹嘛這麼說
明明樂在其中呢
你平時總是擺出的那副無聊的表情
加入學生會之後就見不到了呢
沒想到莉子那麼樂於奉公啊
奉公…嗎…
確實已經不覺得無聊了
雖然被強迫做助理
真的討厭的話只要不去就好了
真木
真…真木！
真木會長
過度疲勞外加睡眠不足
學校學生會的工作很繁忙
她啊 是責任感很強的類型
要多注意她的身體啊
你不是助理嗎
我知道的
我知道真木最近很勉強
明明知道的 卻什麼都沒做
倉橋學姐？
終於掌握了決定性的證據啊
那些傢伙在練習吸引男生注意的方法啊
美好邂逅的方法什麼的
你有好好看過了啊
秀後頸
總 總 總之要把這個混在明天委員長會議要用的資料裡
等大家看到引發騷亂的時候就輪到我登場了
這樣一來真木就沒辦法無視我…
我說啊
如果她們想不到你是惡作劇的犯人
這不也是一件好事嗎
這就證明了她們認為你不會做那些卑鄙的事
雖然也有可能僅僅是把你忘了
但凡事還是應該想得積極一點嘛
你剛才的話讓我都沒力氣想了
不過我覺得這個作戰真的很卑鄙…
小榎你覺得這樣可以嗎
可以啊 這還用問嗎
我去複印要混進去的資料
啊 找到了
守財奴～
找我就是為了來損人的嗎
雖然這點我不否認
這次又是什麼事嗎
水嶋學姊
潛入學生會的事暴露了嗎
應該沒留下痕跡呀
不回來做會計嗎？
咦～
這樣好嗎？ 讓我這個守財奴做會計
讓我這個守財奴
這麼說你是我不對…
嗯 為什麼?
真木倒下了
真木說過 學姐你工作速度快
所以 請幫幫真木吧
啊～靠 反正我就是派不上用場啦
而且還是我自己的原因
怪我囉？
好煩！我是傲嬌不行啊？
哪裡嬌了？
不知道啊～
可以哦 重新做會計
咦 真的？
但是 有個條件
啊 什麼啊
能讓小榎…讓小榎回去做會長嗎
咦？
讓小榎做會長？
沒錯
話說 小榎是誰啊？
嗚哇 要從那裡說明才行啊
是說原學生會長榎本學姐吧
沒錯沒錯
咦 你和原會長是一夥的嗎
嗯 我和她從前就是朋友
你的目的不是重新做會計嗎？
也有那方面的原因
不過起因是小榎盯上了會長的位置…
搞毛啊 別接二連三地冒出新的事實啊
我光是因為真木倒下就凌亂了
那個…對不起
真木那傢伙 說什麼沒有頭緒啊
和這傢伙關係好的原會長
太可疑了吧
那 能答應條件嗎
我…
想幫助做會長的真木
真木不做會長的話就不求你了
交易不能…成立
暴露了嗎 沒想到你挺機靈的啊
這傢伙當真讓人不爽啊
不過啊 本來真木來做會長就不對勁
那是因為原會長放棄職務吧
你是說包攬小榎工作的真木沒有責任嗎
真木無論什麼都能一個人做完
我承認她有能力
但是她太不信任他人了
而小榎則不然
不過 小榎總在關鍵時候掉鏈子 孩子氣 又任性
有時還喜歡亂發火
還會遷怒 魯莽武斷
還是個愛哭鬼
缺點更多吧
啊嚏
有誰在議論我嗎
整理得就像普通的資料一樣
裡面的名字也是會長和助理
混進一堆裡也看不出來
或許像沙依說的那樣 這很卑鄙
像是隨意公開別人的日記一樣
議題 掉手帕
嗚哇～
明天的會議要用
掉手帕？
是的 會進行激烈的舌戰
是…是嗎
這也是會議用的追加資料
能幫忙複印一下嗎
啊 好的
印好了就放到那邊檯子上面吧
過會我會來拿
哈啊
好 完成了完成了
之後混進去就行了
沙依 沒來啊
沙依真是的 我去接她吧
確實 她也許缺點更多
但是 如果我做得不對 小榎真的會生氣
而且會說 我相信你 以後也拜託了
這是什麼情況
我認為 小榎比真木更適合做會長
啊
沙…沙依
不過她的缺點太多 真是瑜不掩瑕啊
把我誇到最後啊
誰啊
啊 是小榎
啊 你們好
你好
雖然不太明白
不過是在說我適合做會長啊
你為自己的尊嚴放棄職位了吧
雖說真木也有不對的地方
但她絶不會不負責地拋下位子的
我覺得適合做會長的人
不是你！
野人好棒 野人純爺們
腋…腋窩？
わき：日文中是腋窩的意思，這邊則取「"野"性的麗"人"」
我也是和野人一樣的想法
野人
野性的麗人
莉子
腋窩 悶得熱嗎
真木…適合做會長？
這個我最清楚了！
所以才稍微為難她一下
等她來找我幫忙的時候
假裝不情願地去輔佐她
都是因為你成了助理才…
咦？ 怪我囉
嗚嗚嗚…
也就是說 你想被真木依靠 卻被無視了
再加上我成了助理 所以就生氣了…
看 孩子氣吧
沙依！
你不要做助理了
那樣一來我也不會欺負你們了
才不要 呸～
你是小孩嗎
你可沒資格說我
嗚…
傻瓜 傻瓜 小茄子！
交涉決裂啊
小鈴 不要讓真木勉強自己 我們來幫忙吧
我也會工作的 你來教我吧
好的 倉橋學姊
我好高興 你第一次叫我小鈴呢
那你也用喜歡的方式叫我吧
那就…野人學姊
為啥
小榎真的好任性啊
又要回去做會長 又不讓別人做助理
好煩啊
我喜歡看到笑著做傻事的小榎
不想看到不笑卻做傻事的小榎
說什麼呢 你也太任性了吧
還不是比不上你嗎
我不耍無聊的小把戲了
明天的會議上 我要堂堂正正地說 我要重新做會長
如果得不到支持 就乾脆地放棄
不被真木認可沒關係嗎
沒關係
我認為 小榎比真木更適合做會長
因為我聽到了更讓我開心的話語
不行的話 下次就以副會長為目標
這也叫乾脆嗎
因為這樣 人手沒增加
我們會加油的
那太麻煩你們了
而且 莉子進學生會的條件是不做工作…
少廢話
哈嗚
你要多靠靠別人
好的
那麼戀愛練習的題材就請兩位各準備十個…
這方面的依靠控制點比較好
不過真是太好了
還想著如果繼續惡作劇下去 莉子不來了怎麼辦
和人一起玩鬧還是第一次
超級開心 所以絶不想失去
因為一直都是自己一個人在做
原來如此 她不是不信任別人
而是不知道依靠別人的方法…
我可真是的 太能幹可不行
還有因為這性格吧…
啊 對了 為什麼沒跟我說過原會長的事情
明顯的超可疑啊
你是知道原會長和水嶋學姊關係很好的吧
因為…那位…
乾脆你來當會長好啦！
但沒有任何人會服從你的做法
總有一天你會哭著回來求我的
因為第一次被說了那樣的話
一想到惡作劇中有榎本學姊的參與
就會覺得是不是沒有認同我才會作弄我的
這話你還是下次對她本人說吧
咦…
這不是很好的對手嗎
可真笨
今天好像不會下雨呢
啊 都混在一起了
這是明天班長會議要用的資料吧
嘛 應該沒關係吧
必須避人耳目地處理掉才行
哎呀 榎本同學 那是…
這、這是校對後錯誤的東西 必須銷毀掉
老師您要的複印資料都放在架子上
啊 不用幫忙撿啦！
榎本同學雖然很努力…不過總是不冷靜…
現在 開始班長會議
首先 是學習手上的資料
各委員會的活動記錄 目標和課題
以及校內收集的反饋意見
都經過學生會的探討後寫在那裡了
有什麼不懂和建議的地方請…
有異議
榎本學姊
那個 無關人員請回
才不是沒關係
因為我還是正式會長 你只是負責輔佐的副會長
今天我到這裡是…
那個…
戀愛研究是什麼…
真木同學原來在做這種事情嗎
是這些傢伙的花樣嗎
做得這麼過分
不是 這個會長說的是那傢伙！
剛才她不說了嗎 她還是會長 真木只是輔佐而已
在學生會做戀愛研究…？
咦 這是什麼
明明禁止男女交往的
等等
這麼認真地在做這種事？
從文面上來看的確是…
不過榎本同學的話看起來會這麼做呢
而且也有些固執己見…
陪她幹的人也夠辛苦吧
真的在做嗎
騙人的吧
被她逼著一起胡鬧 真木好可憐啊
災難啊
真木
不過還是有點羞恥啊
幻滅了
吵死了
別隨便嘲笑為了大家努力的人啊！
而且 想要個帥氣男友 想做個可愛女生
一次都沒這麼妄想過的人存在嗎
我沒有
你到底是哪邊的啊
雖然很羞恥 我也妄想過啊
那種事情 不是很平常嗎
即使是學生會成員 或是優秀的人
那方面都是一樣吧…
所以…
才想調查清楚呢
為了某位想知道的匿名學生
那個人為此而寫信放入意見箱—
也就是這裡了吧
對 為了她才調查這樣的事情呢…
這樣啊
真溫柔啊
兩位都好關心學生的事啊
剛才說了些難聽的話呢
確實呢
得救了
不過早點說啊
因為剛剛才想起來嘛
你就扯吧你…
抱歉  今天很多地方都準備不足
今後會再次舉行會議 今天就先行解散
還有 為了那某位學生的心情
今天的事請不要外傳 拜託各位了
好—
能矇混過去真是太好了
喂 雖然知道你很受打擊…
莉子 謝謝
我什麼都沒做…
為我那樣發脾氣 我…
超級開心…
那個時候能被莉子看到…
真的是太好了
從這之後也請做偶的碰友！
不是應該的嗎 笨蛋！
真的太好了
啊啊 真是的
真是對不起
沒關係了哦
也怪我把罪責全推到你的頭上
作為補償請讓我來工作吧
作為副會長
那麼我來做會計
那啥啊
那麼 大家可以一起做戀愛研究了呢
啊 可以弄得很熱鬧呢
我沒說要做那個吧
你這不是很有幹勁嗎
真的假的
是真的嗎
說什麼啊 都是蠢貨嗎
とっておきの関係
這珍藏的關係
うらやましがられるような
令人稱羨不已
トモダチなんだ私たちは
我們就是這麼要好的朋友
小さな好奇心が
因為這小小的好奇心
大きなきっかけになる
換來了這偌大的友情
ほらね（ほらね）あっという間に近づいてく
你看 你看 一下子就撮合我倆
悩んで笑って
時而煩惱時而歡笑
落ち込んでは上がって
時而消沉時而嬉鬧
みんなの感情
眾人的感情
もっと（もっと）さらけ出して行こうよ
更多地 更多地展現出來吧
青春を駆け抜けろ（Go！）
奔馳的青春
一緒に（Go！）手をつないで走れ
手牽著手一起跑吧
たとえ転んだとしてもみんなで立ち上がればいい（せーのっ！）
就算跌倒了 也能在眾人扶持中再次爬起（預備！）
大好きなこの瞬間を
於最喜愛的這一刻之中
この瞬間を
這一刻之中
恥ずかしがらないで大声で叫ぼう
讓我們不要害羞的大聲喊出來
明日もずっと未来もずっと
無論何時都希望
笑っていたいから
能一直歡笑著
このかけがえのない絆
這無可取代的羈絆
ずっと色あせたりしないね続いてく
將永不褪色的持續下去
藤女學生會副會長榎本結子
因為擔心後輩們回歸了哦
同上 作為會計的水嶋沙依理
擔心學生會的預算才回來了
嘛 資金的管理交給沙依理應該沒問題了
交給我吧 不管是學生會的預算還是榎本的零用錢
我都會好好管理的
等等 為什麼連我的零用錢也
最近 因為不明花費太多了
就被榎本的父母拜託了
多信任下自己的女兒啊
戀愛研究再開的話…