水嶋学姊还没到吗
我想早点听到她的约会报告啊
小小小小小小小小小小铃真是的 那么坐立不安的
这这这这这这这这这这时候就冷静等待吧
你先冷静下来！
说不定很无聊让你们大失所望哦
不过沙依好慢呢
相隔半年再度萌发的恋情
相互依偎的彼此 手掌轻轻重合
然 然 然后…
你兴奋过头了
嘛 既然是男女之事
无论怎样的发展都沉着冷静地追问到底吧
午安
你在做什么呢 沙依
太慢了啦
等了好久了
那么 怎么样了？
有男朋友的事被学校发现了
所以 我要退出学生会了
咦？你说啥？
咦！！！！！
想谈场恋爱！
恋愛したい！
ラ ブ
张开双翼 飞向自由的天空
自由な空へTake Off羽根を広げて
无法停止心中的悸动
この胸のトキメキはもう止められない
钻研恋爱之心
Study up コイゴコロ
我们就是恋爱研究所
So we are　ラブラボ
仍然无法看见的恋爱 还想更加了解吧！
まだまだ見えない恋愛　ねぇもっと知りたいね！
ラ ブ
大家聚集起来
さあみんな集まれ
要交换什么话题呢？
どんなお題をかわそう？
讨论着 那个 然后 这个
あのね　それで　これは
为什么会这样…会变得怎样！？
なにがこうで…どうなるのか！？って
一个接一个的兴奋话题中
次から次へと弾む会話の中で
无上的欢乐及羁绊油然而生
最高のハッピーと絆が生まれるね
妄想最高 来一决胜负
妄想上等　いざ勝負
Fight！
互相倾吐真心话
本音でぶつかろう
比谁都还要 比万物更加
誰よりも　何よりも
肯定
断然
当然
呐 想变得幸福对吧？
ねぇ幸せになりたいでしょ？
想谈场恋爱！
恋愛したい！
ラ ブ
心中的爱意满溢而出
心いっぱいに愛があふれ出してく
要往哪里才会遇见我的王子大人呢？
どこに行けば出会えるの？　私の王子様
想谈场恋爱！
恋愛したい！
ラ ブ
张开双翼 飞向自由的天空
自由な空へTake Off羽根を広げて
无法停止心中的悸动
この胸のトキメキはもう止められない
钻研恋爱之心
Study up コイゴコロ
我们就是恋爱研究所
So we are　ラブラボ
仍然无法看见的恋爱 还想更加了解吧！
まだまだ見えない恋愛　ねぇもっと知りたいね！
ラ ブ
等等 到底是怎么回事
被市川拍到了证据
因为她笨手笨脚的小瞧她了
居然能在不被我发现气息的状态下尾行我
那副丢三落四的样子也许都是伪装的呢
现在是佩服的时候吗
所以你们统一一下不知道我男朋友的口风吧
那算什么啊？难道你打算一个人全部承担吗
那种自我牺牲我绝对不会原…
绝…对…不会…被原谅的  嗯
有没有男朋友和见面都是我的自由 我的失误
既然有了证据 否认也没有意义
再把事情闹大也太蠢了
也就是说 和仓桥那时候是不同的
拜拜
你给我等等
沙依！
学姊你
水嶋学姊你自己想要退出学生会吗？
嗯 还是不干了
再见
这样…
槚本学姊？
怎么能这样呢！
铃 喂 铃
可恶 到底是怎么搞的
真木 怎么办？
真木
别这样啊
别再做 那样的事了啊
请以诚实的毫无虚假的心情填写调查表
什么时候应该回答“不”
请写下关系要好的朋友的名字
田中加奈美
日日野真弓
请说出好朋友们的优点
关系要好的朋友吗？
虽然和图书委员变得能说话了
那孩子果然有点奇怪 还算不上是朋友的感觉吧
虽然总是说些让人生气的话
不过还是个有趣的人 就算作好朋友吧？
但是如果只有我这边写的话就很傻
水嶋沙
好了时间到
该该该怎么办
槚本同学？
嗯 是
真是的 水嶋同学老是看那些归还的书
这不就没法整理了吗
你知道吗 如果总是生气会变胖的
咦？骗人！
骗人的
你这个人…
槚本同学真是个容易上当的人呢
就因为这样你才会被班级孤立一直都是一个人的
就算一个人也没什么不方便的唷
哦 是吗
那么今天的调查表你的朋友数是0吧 真可怜
不是0哦
咦？是谁？
能和我这么说话的只有槚本同学啊
嘛 不过无所谓啦
对了 我还有事 再见
沙依
小槚？
想点…想点对策吧
胜算很低的
为什么你这么快就放弃了
因为没有办法嘛
我是不会退出学生会的哦
不会再次不负责任地放手了
一定会把副会长做到最后的
所以…所以
所以沙依放学后就会变成一个人了
很孤独的！
那也是没办法的
要搞场运动
哈？
我要掀起认同男女交往的运动
为了拯救摆出对钱之外毫无兴趣的姿态
实际上却健全又甜蜜地恋爱着的纯情沙依
呃…
把你们相恋的故事做成传单发放
再次闯入播音室向着全校学生呼吁
在网络上向全世界传播
开…开玩笑的吧？
吵死了 我要代替沙依反抗
笨蛋～！
拜托了 告诉我你是开玩笑的！
笨蛋是你才对
打扰了
杉原老师 这是您拜托的资料
Thank you
可不能吃太多哦～
肚子饿了没办法啊
啊
她们似乎对降格的状况有所不满
南 有什么困难要来找我商量哦
咦？
作为原顾问 我会帮忙的 啊呜
在能做到的范围内
哇～真可靠～
告辞了
杉原老师
嗯？
没想到那位水嶋同学会做出那种事情…
咦 沙依酱？
我们班的水嶋怎么了？
据说是偷偷进行男女交往
咦！？
哈？
搞错什么了吧
好像新闻同好会的孩子拍到了照片
应该会在明天的会议上作出正式处分
奈奈酱？
市川学姊上哪去了啊
为什么呢
我…我觉得学姊的照片…
啊…
怎么办呀
另外…我要
辞去学生会职务
咦！？
相机暂时由我保管
还要拜托你作证哦
咦！？
我没打算要这样…
市川学姊！
啊 棚桥同学
你跟踪了水嶋学姊吗？
咦
扮猪吃老虎吗
那是什么！？
拍了水嶋学姊照片 拿去给老师看
这是真的吗？
那…那是…
我本来觉得你是个能拍出优秀照片的人…
为什么要做这种事…
啊 不…不是的 我…
我…
呜哇～
请不要哭 你哭得这么厉害…
我也…我也…
傻瓜～
啊
奈奈酱
我呀 对她很头疼啊
真巧啊 我也是
感觉是个纯粹的坏心眼
还老是揪着别人痛处不放
还特别爱财
还神出鬼没
而且还是四眼
嗯 在男性萌点排行榜里也是排名相当靠前的眼镜娘呢
和眼镜没关系吧
毕竟小铃也戴啊
最重要的是 她总是说谎
对对 面不改色地
所以 那句话也是…
说谎
喂 你怎么把小铃弄哭了啊
为 为什么学姊也哭了呢？
连奈奈酱也是 为什么哭了？
呜～桃学姊不也是…
没哭啊
爱哭鬼争夺战过会再说！
欸！
赶快进来吧
好 那就开始了
哦…
原来如此 事情经过我明白了
对 对不起
这是不可抗力
嘴上不饶人的学姊也有错呀
看来好像是要在明天的会议上作出正式处分
怎么这样…
关键在照片吧
那可是最重要的证据
那个…顺便问下是怎样的男生呢？
太阳落山了天色又暗
而且还是背影 没有看太清楚
也就是说 照片也看不清楚吧
只要坚称里面的不是沙依…
眼镜拍得很清楚
不行啊
脸…脸看不清楚的话
就说对方其实是女孩子 怎么样？
那人穿着男式校服 这个怎么说也不行吧
呜～
看不到脸…
女孩子…
说起来 沙依酱既然承认了就很难办了
这时候如果消灭证据
行动本身反而会成为确凿的证据
这里倒不如
应该去利用那证据
台词和表情的智慧彻底被头罩夺走了哦
咦！？
市川同学
是…是的
虽然你说没有看清楚
学姊的男友应该不是莫西干头之类的吧
你干什么呀
那是我的台词！
话说回来 你那顶头罩是从哪弄的！
这…这应该说是
命运的邂逅吧
别给我脸红！
又多了奇怪的物品
饶了…饶了我吧 莉子
一藤崎公主殿下一
啊 好疼 啊～ 啊～
别发出奇怪的声音！
这就是藤崎公主殿下的真面目
这就是真实的学生会
不是挺好吗 比想象中更厉害啊 学生会
超羞耻的副会长和书记
→
呜～
开始明白沙依喜欢这里的原因了
听我说～
这是关键的作战的一环
作战？
没错 现在正好该“他”出场了
第二天
这人有这么沉着吗
果然还是该让水嶋同学辞去学生会职务吧
我最后再问一次
这张照片没问题吧？
啊 是 她俩很熟地聊天 她和一个很帅的男生
哈？
啊
那个人…
长相是这样的吗？
啊 牧夫？
谁啊？
哈哈哈哈 哈～哈哈
市川 你看到的人
是有这样的长相
假发
假痣
肩垫
假发
假痣
肩垫
白衣
有和学姊差不多的身高
增高鞋
还有这样的声音吧？
能和你一起看美丽的夕阳
真幸福啊
啊 没错就是这个人
咦！？
没错
这就是…牧夫进化型！
牧夫
有痣呢
是真木同学…吧
你是说这幅照片里的人也是你吗
是的 是我
可…可笑
谁会相信呀
这招不可能顺利进行吧
硬要做的话就由我…
不 我自以为比谁都更受老师们信赖
我付出了到达这一步的努力
这是只有我才能做到的事
你为了袒护水嶋同学 编了这种谎…
您说反了
是学姊在袒护我
没错 还有我…
呜哇～
还有我…
快停下！这种低级表演
已经够了
学姊虽然看起来冷淡
但实际上爱害羞又温柔
我 是知道的
呜哇～
您怎么看？作为顾问
棚桥同学不是会说谎的孩子哦
没想到水嶋同学这么…
不是的…
等等 你们从头解释
好了 现在开始是真正决定胜败的地方了
全部说谎就太过荒诞无稽了
所以…掺进事实！
其实是在广播部的意见箱里发现了这种来信
寄信的是我
所以不会对普通学生造成影响
这是我应该承担的风险
恋爱谘询？给学生会的？
这什么啊！
那次午间放送产生了奇怪的误解是我们的责任
禁止男女交往的事我们也是知道的
但是
老师们也知道的吧
这家伙一旦被拜托就一定会回应
的确是这样
但是 因为没有接触男生的机会
纠结之后的对策
这个
穿上男装体验男生的心情
因为是完美主义
水嶋学姊只是陪我做了这种事情而已
但是 仅仅一枚照片就要这么严重的处分
因为是规定 没办法的
就连和男生说话都会被视为问题
谁也不曾认为老师们如此气量狭小
所以水嶋学姊才包庇了我们
但未曾想 老师们什么都没调查就听了学姊的话！
这样太过分了
我经常下了决定就不懂得收敛
前几天放送的事情也是
给仓桥同学添麻烦了
说起来 那时候我也一口咬定是仓桥同学的错…
都是我的责任
所以 水嶋学姊退出的话
我也退出
等等 你们…
够了 学姊
别一个人背下所有黑锅啊
差不多行了
一直以来这么冷静地你应该知道的不是吗
解决这个情况最棒的方法
水嶋同学…
竟然如此纯良 真是意外啊
而且还一个人保护所有的后辈
这就是青春啊
最好的方法              =                 沉默忍耐
想说的我们已经明白了
学生会成员全员交出检讨书
不会做出除名处分
太好了
竟然撒那样意义不明的谎
调查下有男朋友证据的话 很快就…
啊 不会有的
那也对
男朋友半年无视
但毫无疑问 你们在大家心里的股值会下降哦
特别是真木
那又怎么了
比起失去伙伴的痛苦要好多了
其实又温柔又爱护朋友的沙依酱
♥
相对的 学姊的股值急速上升啊
这种股真想全部抛售掉
请不要小看我的才能
股值这种东西 很快就会升上去的
我本身就没什么股值的
今后会加油提升的
虽然不太明白 我会买大家的股份的！
糟糕 玩笑过头了吗
太感动而哭出来之类的
哈哈哈
没想到 像小槚一样笨蛋竟然还有三个人
这样子连我都极少见到哦
快感恩戴德地叩拜吧
谢～主～隆～恩～
如此珍奇实在抱歉啊
老师谢谢你了 把相机借出来很麻烦的吧
没什么
只是那样就被处分的水嶋和市川也太可怜了
倒是去调查资料的你更不容易吧
抱歉 作为班主任想好好确认一下
借来了
谢谢了
这是海苔盖饭
让人想起截稿前日的修罗场 真是开心呢
升级为新闻部的事和夏季赛事都不在乎了吗
一开始的确想欺负一下学生会
然后藉此升级为新闻部的
但如果能让奈奈酱取回信心
能一起开心地做新闻的话
不管是部还是同好会都没关系啦
而且 地下新闻更有趣的样子
哼哼 学生会没出事真是太好了
一副恶人面孔
桃子学姊
市川奈奈我做到了
不会伤害任何人的 真正的一手素材
请看看 用这个做份有趣的新闻吧
奈奈酱 极好的一手素材哦
不过在这之前 请帮我下来
老师 老师
怎么了 槚本同学
我 明明不能说谎但说谎了
我认为水嶋同学不会写我的名字就擦掉了她的
不过不是这样的
先冷静点
其实我们关系很好 所以…
槚本同学有趣极了
为啥你在这
刚才不是说了嘛 有点事
肚子好痛
真的有事的话不要一脸落寞地走掉啊
谁知道啦
现在再做那个问卷的话会写谁的名字呢
你说什么啦
什么都没
哈啊 今天累死了
我先说下 谢谢你 小槚
不用啦 没什么的
我也看到怀念的东西啦
是什么
保密
什么啊 说出来嘛
感觉很恶心的
保密
无论如何都不说？
とっておきの関係
这珍藏的关系
うらやましがられるような
令人称羡不已
トモダチなんだ私たちは
我们就是这么要好的朋友
小さな好奇心が
因为这小小的好奇心
大きなきっかけになる
换来了这偌大的友情
ほらね（ほらね）あっという間に近づいてく
你看 你看 一下子就撮合我俩
悩んで笑って
时而烦恼时而欢笑
落ち込んでは上がって
时而消沉时而嬉闹
みんなの感情
众人的感情
もっと（もっと）さらけ出して行こうよ
更多地 更多地展现出来吧
青春を駆け抜けろ（Go！）
奔驰的青春
一緒に（Go！）手をつないで走れ
手牵着手一起跑吧
たとえ転んだとしてもみんなで立ち上がればいい（せーのっ！）
就算跌倒了 也能在众人扶持中再次爬起（预备！）
大好きなこの瞬間を
于最喜爱的这一刻之中
この瞬間を
这一刻之中
恥ずかしがらないで大声で叫ぼう
让我们不要害羞的大声喊出来
明日もずっと未来もずっと
无论何时都希望
笑っていたいから
能一直欢笑着
このかけがえのない絆
这无可取代的羁绊
ずっと色あせたりしないね続いてく
将永不褪色的持续下去
下回的沙依学姊会遭到玩弄哦 大家期待已久了吧
沙依学姊觉悟吧！
我要报仇雪恨 玩得你站不起来！
咦 对我的称呼怎么变了
因为觉得那样能缩短与学姊之间的距离啊
这…这种事情就不要提了嘛
哎呀呀 害羞起来还真可爱呢
那个…还有槚本学姊 我可以叫你小槚学姊吗
(///∇//) 喜、喜欢叫就叫呀！
学生会拔萃（专门供稿）
哎哟 咬舌头了 真可爱呀
你、你闭嘴啦！