從那之後新聞同好會就沒什麼行動了呢
嘛 哪會那麼簡單就露出尾巴
快放開我啊
妳們到底有什麼目的
妳說過把水嶋學姊當成宿敵 難道妳很恨她嗎
因為很過分啊
當我們因為預算太少提出抗議時
新聞部正在計劃很有趣的活動
所以需要購買單眼相機
最新型號的電腦和設計軟體
還需要掃瞄機和雷射印表機
我能說句話嗎
別小看錢啊
那天起我們就降為同好會 連活動室都沒有了
話雖說得有點那個…
但這也是沒辦法的吧
我還以為妳們會站在弱勢群體這邊的
藤崎公主妳太讓我失望了
藤、藤崎公主？
喔～那是妳的害羞小綽號
野性的麗人 我也對妳很失望！
嗚哇 好過分好過分
野性的麗人…野性的麗人…野性的麗人…
是說我？
莉子 撐住呀！莉子！
想談場戀愛！
恋愛したい！
ラ ブ
張開雙翼 飛向自由的天空
自由な空へTake Off羽根を広げて
無法停止心中的悸動
この胸のトキメキはもう止められない
鑽研戀愛之心
Study up コイゴコロ
我們就是戀愛研究所
So we are　ラブラボ
仍然無法看見的戀愛 還想更加了解吧！
まだまだ見えない恋愛　ねぇもっと知りたいね！
ラ ブ
大家聚集起來
さあみんな集まれ
要交換什麼話題呢？
どんなお題をかわそう？
討論著 那個 然後 這個
あのね　それで　これは
為什麼會這樣…會變得怎樣！？
なにがこうで…どうなるのか！？って
一個接一個的興奮話題中
次から次へと弾む会話の中で
無上的歡樂及羈絆油然而生
最高のハッピーと絆が生まれるね
妄想最高 來一決勝負
妄想上等　いざ勝負
Fight！
互相傾吐真心話
本音でぶつかろう
比誰都還要 比萬物更加
誰よりも　何よりも
肯定
断然
當然
当然
吶 想變得幸福對吧？
ねぇ幸せになりたいでしょ？
想談場戀愛！
恋愛したい！
ラ ブ
心中的愛意滿溢而出
心いっぱいに愛があふれ出してく
要往哪裡才會遇見我的王子大人呢？
どこに行けば出会えるの？　私の王子様
想談場戀愛！
恋愛したい！
ラ ブ
張開雙翼 飛向自由的天空
自由な空へTake Off羽根を広げて
無法停止心中的悸動
この胸のトキメキはもう止められない
鑽研戀愛之心
Study up コイゴコロ
我們就是戀愛研究所
So we are　ラブラボ
仍然無法看見的戀愛 還想更加了解吧！
まだまだ見えない恋愛　ねぇもっと知りたいね！
ラ ブ
「野性的麗人」什麼的
其實沒什麼很深的含義啦
不能聽什麼就是什麼啊
這也是有人氣的證據呀
所以可以不要這樣嗎
討厭啦 妳們在說什麼啊
這個 說實話 妳令人噁心
真是的 學姊欺負人
耶嘿
★
嘿嘿我敲 我敲 莉子敲敲
居然自己配擬聲詞
振作點啊 沙依不吐槽的話 誰來吐槽啊
真的不行了
哇 好可愛的小　花　花～
★
怎、怎麼了嗎
人家家裡人都說 真木這樣的才像個女孩子
所以人家在學習了啦
啊？我？會這樣？
不想再被人叫那個綽號啦
也是沒辦法啊 誰讓妳本性是那樣
那又不是在說妳壞話
討厭就是討厭啦
為什麼說人家是野性的麗人啊
簡直就像拿著生肉大快朵頤的樣子不是嗎！
沒想到會這麼不願意
省略不就是野人了嗎
野人？
叫過野人的人→
話說 連鈴醬都叫過人家野人呢
不是的
那是因為莉子學姊的腋下很漂亮
（ワ）イルドの（き）み
野性的麗人=野人=わき=腋
我也想有那樣的腋窩
不是這樣的嗚嗚
嘛 先不說這個話題了
莉子 我們繼續來說新聞同好會的事吧 好嗎
就這樣 好嗎
★
今…今天就算了吧
咦？為什麼嘛？
聽市川同學說
好像因為從部降格而懷恨在心
是這樣呢
★
都怪學姊說的太過分了啦 對吧～
我已經非常憤怒了！
最後判定降格的是我
所以我也被記恨了
那是學姊夢幻般的會長生涯呢～♥
果然是要更憤怒了！
新聞同好會 現在好像是在借用廣播部的地方
為什麼現在才有所行動呢
如果有什麼理由的話
果然是之前的
廣！播！的！原因！嗎？
妳是在玩我嗎！
我才要說！
我才該說！
打擾了 我是廣播部的人
有什麼事嗎
是這樣的 從上週起 我們在廣播室裡設置了點播投票箱
在裡面發現了這個投票
想聽藤崎公主和野性麗人的合作
啊啊 拿錯了
是這個
聽了上次的廣播
我也有些話想和學生會的大家說
皮膚黑的女生不容易吸引男生嗎
稍微有點胖的又怎麼樣呢
設置投票箱是誰的提議
和新聞同好會的南同學談過後就…
學生會就先收下了
不過內容有問題 請不要對別人說
好的 打擾了
設立意見箱之外的溝通平台還真是困擾啊
我們的行動都在監視之下
如果只答覆之前的問題而忽略這次的
會被當成是袒護而引發爭論
但一旦答覆
這樣的文章就會增加 壓力也會很大啊
學姊妳快想個好辦法出來嘛
★
嘿我敲 我敲 莉子敲敲
快住手
想不出來嗎 真是煩惱啊
★
啊對了 去問問小花花吧
小花花　小花花　有沒有好辦…
★
莉子
妳是多麼可愛呀
真不愧是我理想中的女人
甜心莉子
妳願意做我的壓寨夫人嗎
來啊 妳不是要模仿真木嗎
來模仿吧 快點
模仿個大頭鬼的真木啊！
第二天
♪好過分～OH
黑人女孩~♬
<Soul Sister>
響起來 靈魂的福音音樂！
<Gospel>
靠 嗓音好的讓人氣惱
妳幹什麼呢
我在考慮『皮膚黑的女生不容易吸引男生嗎』的問題
所以扮成騷靈樂歌手進行驗證
<Soul Singer>
我哥哥說過騷靈樂歌手的屁股很棒
我哥哥也說過想被長腿踩
妳們哥哥狀態絕好啊
『稍微有點胖的又怎麼樣呢』的問題該怎麼辦呢？
小鈴對體重很耿耿於懷…
是有心靈創傷吧…
沒什麼可介意的吧
男的都說喜歡稍微胖一點的呢
比起骨感 還是更喜歡有胸的啊
喂 快安慰幾句啊
咦 該怎麼說
對了！我哥哥說
因為在意胸部小而害羞的姿態 超可愛 超cute 超有破壞力
真 真的嗎！
小榎哥哥第一次派上用場了
是 是嗎 那我也…
妳不是有嗎
小鈴黑化了！
啊 我不行嗎
用其他在意的事代替怎麼樣？
小拇指經常有肉刺 好難為情！
我有這樣的朋友 好難為情！
弄好了
(臨時)
趕快送到學生會室吧
被如此惡整肯定會屈服 然後讓我們重升為新聞部的
沒必要那麼著急哦
可是 快要趕不上了啊
我絕對受不了桃學姊寫的報導得不到評價
奈奈醬…
我走了！
啊…
哇！
疼疼疼…對不起
嗚哇！
看來送過去要花不少時間啊
聽了上次的廣播
我也有些話想和
學生會的大家說。
•皮膚黑的女生不容易
吸引男生嗎？
拜託了 ～♥
不過 那兩個人身份暴露得太明顯了吧
要是想搞垮我們的話
把戀愛諮詢的事情報告老師就行了…
獨家新聞也應該暗地弄啊
特意告訴我們調查的事情
不僅採取寫信這種麻煩的方式
還是能看出來信人身份的諮詢問題
以此表明她們的行動
是想要做什麼交易嗎？
做交易…是要升格為社團或者增加部費嗎
怎麼可能接受這種條件啊
怎麼能同意！
學生會的權限被正確行使才得以獲得承認
正確行使？
通  知
自今日起
2-3班的倉橋莉子
擔任學生會會長助理
嘿～
不得已的情況除外
在這個時候有動作 是因為那個廣播嗎？讓人在意啊
有什麼不得不行動的緣由嗎？
我的班主任杉原老師是原新聞部顧問
我去探查一下情況
那我就試著詳細調查一下學生會的有關新聞部的資料
莉子 我們分頭向學生們打聽一下吧
哦
我也來幫忙
拜託了
那就來準備反擊吧
得到什麼消息了嗎
沒有
我也沒有
我跟南學姊的同學打聽
據說新聞部降格為同好會的時候
成員們都不幹了
問問她們應該能知道些什麼吧
不幹了的成員現在在哪呢？
轉到別的社團了哦
那就分頭找她們…
嗚哇！
呀 嚇了一跳
妳為什麼在這！
上廁所的時候看到妳們了…
真不像妳啊 沙依醬
居然跟夥伴們一起鬧著玩
世界不一樣了嗎？
喂 妳倒是說句話啊
沒什麼
怎 怎麼回事？
只是逗樂罷了
逗妳們玩的
剛才那個不像是三流小說的公式嗎？
咦？
啊？
妳們關係不錯呀 真好啊 沙依醬
對了 妳們還沒拿到這個吧 給妳
再見～
嗚欸！
啊！
會長助理發瘋了!?
挺不錯的照片啊
咦？！
果然是因為被拍的人好看吧
再拍點吧…
一點也不好！
照片裡有股不對勁的違和感啊！
妳讀讀看「發瘋」？！
如此措詞真是深得我心啊！
妳說得太過分了吧
不過 她們打算把這個向全校發行嗎
但是這種內容肯定得不到批准的
這個有點意思啊
這樣就不會被叫做野性的麗人了…
哦 不錯不錯
變成「溫和的麗人」了！
這不還是一樣嗎
沒 沒關係的
妳看「溫和的麗人」的略稱
「真木」和「溫和的麗人」的略稱溫人發音同為maki
就和我一樣都是maki了
會長助理發瘋了!?
咦？！
好慢！
等一下～
才不等～
嗚哇！
機會！
趁現在！
嗚哇！
這次一定要…
是新的遊戲嗎？
等一下～
嗚哇！
有什麼事啊
還問我 那個…
這個究竟是…
啊
照片拍的不錯…
那麼不自然的莉子學姊
在這幅照片裡十分自然可愛！
是 是嗎
這幅照片 莉子學姊看了一定會高興的
是的！
欸嘿嘿～
啊！
妳們幹什麼呢
啊 學姊
這些人做出了這種東西！
會長助理發瘋了!?
學姊！
新聞部的事？
是的 她們似乎對降格的狀況有所不滿
您聽說過什麼嗎
嗯～
作 作為學生會想要瞭解情況
想吃海苔便當啊
請認真點說！
得知今年新加入部員數為零的時候
南就做好降格的思想準備了
部室跟儲物室一樣了 被沒收也不痛不癢吧
部員也減少了
不過本來就只有兩個人在正經做活動
市川也是 能為去年的事復仇就滿足了
復仇？
去年的新聞競賽
她們好像沒入選吧
是嗎
妳知道得挺細啊
為什麼妳這個顧問不知道…
她們不會有不滿的
對了對了 今年開始競賽的規則好像變了…
有了 同好會不得參加了
就說吧？
絕對有不滿吧！
好不容易得到了重要訊息
嗚哇～饒了我吧～
妳們幹什麼呢！
下個月有新聞競賽
她們在這時候行動肯定是因為這個
目的是升格為部
嗚～夠了吧～
喂 聽我說話！
這星期真不走運啊
之後也是
有什麼事嗎？
放學以後
要見男友
哦哦 真的嗎！
終於改變主意 像對戀人的樣子…
無視了交往半年紀念日和生日之後
「我在放學路上埋伏可以嗎？」
他在簡訊裡這麼說
身為男友還要做跟蹤狂
埋伏…
惡一筋:一心向惡
我埋伏好久了！
呀~
我埋伏那埋伏的人好久了！
從今以後 只想埋伏妳
求之不得
啊 要不然男友那邊還是延後一下吧
妳在說什麼呢 我們四個也能搞定的
好不容易有想見面的想法就快去見面
那我就去問問男生對之前那個諮詢的意見吧
『果然還是想和他恢復朋友關係的話該怎麼說呢』
請不要這樣
半年不見的男友
會在哪裡見面呢
公園
等很久了嗎
沒 剛剛才來
不要妄想我的樣子
喂 快把這份妄想打破
咦 很可愛的啦
不給生日禮物嗎
給屁呀
太天真了 鈴
和我相會的時間就是
禮 • 物 • 哦
快停下
最近都是惡運日嗎
慢走
接下來 已經順利送走學姊
來考慮針對新聞同好會的對策吧
嗯
下次競賽的報名截止日期在十天後
我想對方也差不多該提出交易了
「皮膚黑的女生
不受歡迎？」
《學生會的意見》
騷靈樂曲歌手
很受歡迎哦
「稍微有點
胖的呢？」
《學生會的意見》
聽說這樣子正合
男生口味哦
於是為了掌握談判的主動權
先下手為強地交出對諮詢的回答
相當隨意的回答啊
請讓我看看
把關於胖的問題給我是因為我有點胖嗎
湊巧而已啦
啊 弟弟的棒球比賽是今天啊
棒球比賽怎麼了嗎
父母說讓我去拍照片 不過工作就…
可以的話就讓我代替
做書記的那孩子誇獎了我的照片
說不定我也有進步了 所以…
如果是奈奈醬的照片的話 弟弟會很開心的
都交給我吧
就是本地的小學哦
咦呀 真是的
請進
咦呀 歡迎
委託的東西帶來了
我有拜託什麼嗎
是皮膚黑和有點胖問題的解答
那麼 請看這個
先給我發胖的這個
是因為我發胖嗎
碰巧而已
我不知道這個
而且這回答得太隨意了吧
搞錯人了啊
對不起 回答也是盡我所能了
來了戀愛的諮詢 真是發愁
如果一直來這種信的話
我想就該去找老師們諮詢了
來諮詢的人太可憐了吧
是匿名來信 也沒法告訴她答案
那就通過這個來告訴她吧
就像是只向學生發佈的地下新聞
請 請說說詳細內容！
基本的構成是…
不好 要奪回主動權
對方的弱點是時間！
不能立刻決定
對了 最少也要考慮十天…
好啊
雖然進不了夏季競賽很遺憾
不過這對我也沒有那麼重要
目的不是競賽的復仇嗎
也不是說搞地下新聞就能升格為部了…
地下新聞…倒是好像很有趣啦
明天大家聚在一起再商議吧
在聽了學姊的約會報告之後！
跟她打破沙鍋問到底！
拍到了好照片
感覺真的進步了呢
大驚失色：原文為度肝を抜く
離入手讓宿敵水嶋大驚失色的獨家新聞也不遠了
砰～！
昨天想都沒想就拍下來了
沒想到她居然有男友
約會的第二天 飄飄然地 說不定能給我通過預算
啊
那個…
什麼事？
啊…那個…
又要偷拍什麼嗎？
新聞同好會就喜歡偷偷摸摸地做事嗎？
啊！
妳 妳不也是 身為學生會成員卻和男友約會嗎！
為 為什麼有這種照片！
這是昨天的獨家新聞
二重身(Doppelganger)：看到另一個自己的靈異現象
給我！我去給夏季特別節目「恐怖！二重身！」投稿
妳絕對是要刪除吧
水嶋同學 市川同學
妳們兩個跟我來一下學生指導室
我們只是朋友
就算是朋友
大晚上和男生兩人獨處
真是豈有此理！
學生會成員居然進行不純潔異性交往
榎本同學和真木同學也知道嗎
如果是那樣就成問題了
呼 真是兇日啊
不 是兇週啊
妳指什麼？
因為讓別人知道就麻煩了
所以我一直都隱瞞著呢
早知道這樣
告訴榎本同學和其他人就好了
我說謊了
他是我男友
什麼！
水嶋學姊！
另外…我要
辭去學生會職務
水嶋學姊還沒到嗎
我想早點聽到她的約會報告啊
小小小小小小小小小小鈴真是的 那麼坐立不安的
這這這這這這這這這這時候就冷靜等待吧
妳先冷靜下來！
期待過頭最後失望了我可不管哦
不過話說回來 沙依好晚啊
とっておきの関係
這珍藏的關係
うらやましがられるような
令人稱羨不已
トモダチなんだ私たちは
我們就是這麼要好的朋友
小さな好奇心が
因為這小小的好奇心
大きなきっかけになる
換來了這偌大的友情
ほらね（ほらね）あっという間に近づいてく
你看 你看 一下子就撮合我倆
悩んで笑って
時而煩惱時而歡笑
落ち込んでは上がって
時而消沉時而嬉鬧
みんなの感情
眾人的感情
もっと（もっと）さらけ出して行こうよ
更多地 更多地展現出來吧
青春を駆け抜けろ（Go！）
奔馳的青春
一緒に（Go！）手をつないで走れ
手牽著手一起跑吧
たとえ転んだとしてもみんなで立ち上がればいい（せーのっ！）
就算跌倒了 也能在眾人扶持中再次爬起（預備！）
大好きなこの瞬間を
於最喜愛的這一刻之中
この瞬間を
這一刻之中
恥ずかしがらないで大声で叫ぼう
讓我們不要害羞的大聲喊出來
明日もずっと未来もずっと
無論何時都希望
笑っていたいから
能一直歡笑著
このかけがえのない絆
這無可取代的羈絆
ずっと色あせたりしないね続いてく
將永不褪色的持續下去
水嶋學姊去約會了 下集預告要缺席了呢
真令人羡慕呀
莉子過去都有過怎樣的約會經歷呢
咦！？我…踢踢足球 打打棒球…
原來如此 一起去看球賽呀
是、是啊 就是那樣！
水嶋學姊會去哪約會呢？
上次約會好像是逛遍了街上的銀行 證券公司和房地產呢
全都是金錢流動很激烈的地方呢
那張笑容……
那傢伙真是太有信仰了…