ED
op
肚子好餓
今天吃什麼呢
那麼 開始戀愛諮詢吧
想談場戀愛！
恋愛したい！
ラ ブ
張開雙翼 飛向自由的天空
自由な空へTake Off羽根を広げて
無法停止心中的悸動
この胸のトキメキはもう止められない
鑽研戀愛之心
Study up コイゴコロ
我們就是戀愛研究所
So we are　ラブラボ
仍然無法看見的戀愛 還想更加了解吧！
まだまだ見えない恋愛　ねぇもっと知りたいね！
ラ ブ
大家聚集起來
さあみんな集まれ
要交換什麼話題呢？
どんなお題をかわそう？
討論著 那個 然後 這個
あのね　それで　これは
為什麼會這樣…會變得怎樣！？
なにがこうで…どうなるのか！？って
一個接一個的興奮話題中
次から次へと弾む会話の中で
無上的歡樂及羈絆油然而生
最高のハッピーと絆が生まれるね
妄想最高 來一決勝負
妄想上等　いざ勝負
Fight！
互相傾吐真心話
本音でぶつかろう
比誰都還要 比萬物更加
誰よりも　何よりも
肯定
断然
當然
当然
吶 想變得幸福對吧？
ねぇ幸せになりたいでしょ？
想談場戀愛！
恋愛したい！
ラ ブ
心中的愛意滿溢而出
心いっぱいに愛があふれ出してく
要往哪裡才會遇見我的王子大人呢？
どこに行けば出会えるの？　私の王子様
想談場戀愛！
恋愛したい！
ラ ブ
張開雙翼 飛向自由的天空
自由な空へTake Off羽根を広げて
無法停止心中的悸動
この胸のトキメキはもう止められない
鑽研戀愛之心
Study up コイゴコロ
我們就是戀愛研究所
So we are　ラブラボ
仍然無法看見的戀愛 還想更加了解吧！
まだまだ見えない恋愛　ねぇもっと知りたいね！
ラ ブ
然後啊 紀子她啊…
今天是學生會的特別放送日唷
你們回教室去吧
但是特別放送需要事先申請
我們什麼也沒聽說啊
由於可能會被懷疑
這種時候就假裝自信地連哄帶騙吧
對不起 可能事前通知沒有做好吧
不過沒關係 請相信我吧
是 真木會長這麼說的話…！
給我等等啊 這意思是說我不可信嗎！
你阻止她們幹什麼啦
現在是中午的放送時間
今天是學生會的特別放送
由我 真木夏緒以及…
主DJ榎本結子來做放送
為什麼榎本學姊是主的啊
這是當然的啊 依照資歷來說
內心明明是小學生…
你在說什麼！
不好意思
那麼就讓我們重新開始
發佈學生會的通知
這是什麼啊？
打擾了
我們是學生會的 有話要跟老師說
由棚橋來說明
水嶋學姊進入職員室
吸引老師們的注意
但是話要由鈴來說
那…呃…那個…
怎、怎麼了嗎
冷靜下
乖乖 不怕不怕
一瞬間就把老師們變成了保護者…
要讓老師們轉移注意 我做不到啊
沒問題 這個戰術中你的亮點就在於
就算失敗了也是成功！
當時還不懂那是什麼意思
首 首先請看這個資料
啊 等…
棚橋同學
不要緊吧
眼鏡 眼鏡
冷靜點 眼鏡就在你頭上
啊 要把資料撿起來
沒關係的 老師們來撿就好了
原來如此啊
…我們是這樣認為
那麼接下來…
來回答北校舍二樓意見箱的意見
夏緒和結子的心跳英文會話課程
煩惱著「聽不懂英語課」的人
首先要先熟悉英文會話 產生興趣才是最重要的
接下來作為實例
我們來一個簡短的英語場景會話
我叫邁克爾（Michael）14歳
有一個與我朋友以上戀人未滿的女孩子
我叫約翰（John）15歳
雖然是沒有女朋友的草食男 但還算受歡迎
為什麼是這種設定啊
喲 約翰 你怎麼了
嗨 邁克爾 昨天南希給的禮物太爛了啊
那是什麼樣的禮物呢
到現在還有人送親手製的 親手製的啊
而且是全身兼顧的紡織品
當我是羊嗎
穿著睡覺害得我大腿都起疹子了
約翰這傢伙還不錯嘛
吉田老師 你是放送部的顧問對吧
啊 是沒錯
你有給學生會今天的放送許可嗎
啊 說起來
啊 坂上老師
我也從由真那裡收到了很扯的禮物呢
貴得太離譜了
不是不錯嘛
貴就代表心意十足不是嗎
才不好呢
明明還是學生
拿錢來衡量感情真讓人不敢恭維啊
而且還是花光了所有積蓄
買的巨大槌之子木雕！
（※槌之子是日本一種外形像蛇的傳說生物）
這由真到底是什麼來頭
為什麼是槌之子啊
總之要送禮物的話
就別送親手製和太貴重的禮物吧
這、這個是
呼 總算冷靜下來了
不、不好意思
然後想說什麼呢？
呃…那個…
要說的話都在資料上
什麼？
棚橋同學作為會員 顯得太畏畏縮縮
所以就想讓她做講話的訓練
果然還是太早了
不好意思打擾你們了
咱們走吧
也就是說最好的做法是事先弄清楚我們的喜好
就是這樣
各位感覺如何
想要做成某件事 是需要努力與勇氣的
但是 請一定要加油
藤女學生會衷心地祝福你！
好的！
剛才那是什麽啊
英語練習吧
唉 終於告一段落了
接下來 就是我的工作了
我們還為大家準備了剛才英語會話的資料
感興趣的同學請在放學後到學生會室領取
學生會特別放送到此結束
感謝收聽
放送平安結束了呢
是啊
剛剛真抱歉 我都沒做好
不 已經夠了 沒把任何人從職員室放出來
但是…那個…
謝謝你幫我
沒、沒什麼
跟莉子學姊說的一樣
學姐反應很快 很可靠呢
怎麼了？
不 沒什麼
久等了
多虧了我 取得大成功了吧
我是做不到的 好尊敬學姊
咦？莉子沒在啊
真是的 說是在廣播室門口把風 人卻不見了
她去哪了呢
總之先回學生會室吧
莉子…好慢啊
啊
抱歉抱歉
莉子！你去哪了？
那個…去了趟洗手間…
你看 我就說頂多是這種情況
戀愛諮詢大成功呢
哦
啊 不好 忘記申請了 要跟廣播部的顧問老師道歉才行
這…這件事 我已經和她說過了
顧問就是我的班主任吉田老師啊
這樣啊
咦 你的髮飾呢
呃…啊…
橡…橡皮筋斷了
這樣啊
莉子學姊的作戰大成功了啊
哪裡哪裡 就是各盡其才吧
不過 這也全虧了我這個主力嘛
倉橋是在學生指導室裡盡其才的啊
呃…喂 別說奇怪的話啊
不會說的 居然在學生指導室解手…
那才當真奇怪！
莉子？
話說回來 你們英語很厲害吧 內容且不提
然後那個 能不能教教我？
我想在下次考試之前提高20分
想考滿分嗎？
不是不是 比那個低
90分？
再低點
80分？
再低
70分？
繼續
65分？
再降一次…
這種成績居然也進了藤女啊
入學的時候我拼死學習了！
我是做了就能行的人！
不做就不能行啊
呃…
野人！
莉子！
啊 這個貌似不錯
來找教材嗎
啊 坂上老師
好認真啊 真想讓倉橋也向你學學
她昨天也給你們添麻煩了
真是個讓人頭疼的孩子
咦？
您指的是什麽事？
備考嗎
真提不起勁啊
好啊～呃！
怎…怎麼了
莉子
昨天到底出了什麼事？
沒…沒什麼大不了的
少裝糊塗！
豬排飯和直射強光是警察審問犯人的象徵
有證人看見你被帶到學生指導室了！
那個就是你吧！
莉子 我們還沒談完呢
先不說這個 這傢伙…
莉子
呃！
好的…
你們做什麽呢！而且還是放這種爛俗的內容
這是為了提高英語能力啊
因為普通的內容太無聊 聽不進腦子裡去
不過我沒收到廣播的申請表…
啊 糟糕 真木拜託我這件事了
結果我給忘了 對不起
總之要中止
不行！突然中止的話大家會起疑的
會讓真木丟臉的
這都怪你吧！
跟我來！
你又戴了這麼花俏的髮飾
吉田老師
請不要中止廣播 為了我和大家的…
那個…英語能力的提高！
是嗎 我知道了
我期待著下次的英語考試
希望你能提高20分
咦！
好了 走吧
嗚～
就是這麼回事…
呀 真是敗了啊
一開始就是這麼打算的嗎
你看 我是這種人 比說成是你做的更有說服力吧
這正是各盡其才呀 啊哈哈
小鈴
請
好疼…
有什麽關係 反正矇混過去了
我也習慣挨駡了
不是這個問題
我是不能原諒你的自我犧牲
什麼呀
你之前不也是全都一個人…
所以！
莉子你不是對我說了嗎
多靠靠別人
然而 輪到你卻…
你卻…
對不起
沒有第二次了哦
是是
「是」說一次就夠！
是
對不起 是我忘記申請了
咦？ 你會犯這種低級錯誤？
別看這樣 我也是經常出錯的
但是 倉橋同學就算看到了我非常丟人的失敗之處
也會鼓勵我說她自己也犯過一樣的錯
我一直覺得 她的這種地方值得我學習
必須要向倉橋同學道歉啊
好了 以滿分為目標 我來教你吧
為什麼難度提高了啊
你是做了就能行的人吧？
莉子學姊是做了就能行的人
對不起 我說謊了！
藤女的宗旨是尊重個性 踏實施教吧？
嗯 是的
我會迎合你不擅長英語的個性
踏實地灌輸知識給你哦
多麼容易逃避責任的教育方針啊
都怪你成績不好 也沒辦法吧
英语能力提高日程表
虧你還是學生會成員
這和是不是學生會成員沒關係吧
也不能說沒關係
目前真木和小鈴是年級第一
今天是個好天氣呢
別不提我就轉變話題啊
我可是保持在前幾名的啊
當然我也是
唔～
英語是學姊最差的一門吧
今天是超好的天氣
別這樣 你的溫柔刺痛了我
我心中的傻傻排行有變化了
傻傻排行
學生會會計調查
莉子
真木
小榎
嗚啊～
小鈴沒有排進去
你應為此感到高興
反正我就是傻瓜啊
你是做了就能行的人哦
一起努力吧 My sweetie
不要死啊 達克
你到底想幹什麼？
我想 如果是他來教你的設定的話
你也許會鼓起幹勁
確實鼓起幹勁了
gàn         jìn
殺   意
ㄍ
ㄢˋ
ㄐ
ㄧ
ㄣˋ
暴力的你我也喜歡
問題不在於性格設定
因為抱枕太噁心 所以我才不喜歡的
啊 那樣的話 我有一個好東西
這樣就不像枕頭了
噁心度加深了！
話說 為什麼會有男校服啊
是在經費有剩餘的時候…
不過這實在太真實了 特別難為情 就壓箱底了
雖然是馬後炮了 不過我居然把會長之位讓給了這種人…
高興吧 真木奪回了第一名
傻傻排行
學生會會計調查
真木
莉子
小榎
太好了！
嗚啊～
不過居然擅動經費…
跟我出去一下吧
不要啊～
機會絶佳 好好教訓她一下吧
要喝茶嗎
雖然達克沒法接受…
但如果是美少年來教的話 我是會努力的
您真會說笑
那麼 來學習吧 倉橋同學
我是真木牧夫 請多指教
為了不浪費 就活用了下
別用啊
你、你傻子嗎
您的頭髮就如砂糖點心般呢
雖然我把你視作妹妹般
但已完全成長為淑女了
因為一直妄想著理想中的男友
再現能力嚇死人
那麼 上課的時間了 莉子
別過來 扒了那男人皮我就學
機會難得 沒什麼不好的
鈴也會合作的
直到考試前每天都會支援你的
救命啊！
考試結束後
考卷下來了
英語頭一次考這麼高
你們看
一直都是滿分到90分段
哇 好厲害
80分段
幹得好
莉子
戀愛諮詢和考試都結束了
終於平靜下來了
希望她能進展順利呢
是呢
禮物
約會
綁架
追蹤
決鬥
決勝
大團圓
棒極了
你的妄想進化了嗎
真是的 想戀愛得不得了
莉子 要怎樣的契機才能有喜歡的人
那個…問問現在有男友的那位
男友？
不要忘記他啊 很可憐的吧
這麼說的話 就是對方不厭其煩地求愛
我最終拗不過他而已
你怎麼了 被人追求了一輩子的倉橋同學
一直在藤女 是怎麼認識的
從幼稚園到高中周圍全都是女生…
沙依因為上過公立學校
咦 那被他告白的契機是？
要說有什麼頭緒的話
露內褲
期待普通答案的我才是笨蛋吧
是什麼內褲
別上鈎
如果是運動短褲還能接受…
運動短褲超破壞氣氛的 讓人打從心底失望
哥哥這麼說過
你還差得遠了
我對你的哥哥才是打從心底失望
運動短褲之外還能穿內褲也不一定
這極端狂熱是什麼
父親遺傳嗎
和父母沒什麼關係吧
請不要吵架
鈴的哥哥說過就算運動短褲也行的
真是夠了 你們的兄長
有更普通點的契機的吧
比如位置在旁邊
一起參加社團活動
朋友的朋友之類的
莉子師父 認識的男生一定不少吧
那麼就 那個…
有沒有像達克一樣的人
有的話我會揍扁他
牧夫一樣的人有嗎
有的話我會逃走
野夫前輩一樣的人…
野人+牧夫=野夫
那誰
渾身是錢的好男人呢
都說了 你家男友很可憐啊
我認識的男人…
都是對我痴情的傢伙
最後受傷的都是你們哦
第二天
不得了了
怎麼了 鈴
意見箱裡
來了那個諮詢人的回信
咦 真的假的
學生會的各位 真的非常感謝
和你們諮詢的事情
從結果上來講…
玉碎瓦崩了
我和、和他…
我來讀吧
和他從小學就一起上了
但很少能見面
在店裡選禮物的時候意外地碰上了
想起了「最好去問他本人」的建議
就鼓起勇氣和他搭話了
一起回家 久違地長談
真的令我好開心
但是他好像已經有了喜歡的人
雖然很傷心
但哭出來就好很多了
我太天真了
事情並不一定會有好的結局呢
建議也沒有起到作用呢
之後還有一頁
在那之後認真考慮了遍
又好像沒有女友的樣子
放棄還太早了
現在已經知道了他很多很多的事情
所以可以策劃今後的戰略了
真堅強啊
會這麼想也是多虧了大家
真的很感謝
這麼說呢！
太好了
加油！
果然好想有喜歡的人
雖然沒什麼 但要注意點
禁止男女交往的藤女
學生會成員有男友什麼的…
暴露了的話很嚴重哦
不 這話輪得到你說嗎
又有諮詢來了怎麼辦
廣播這招也不能再用了吧
那種好事之人沒多少啦
白天英語課程放送全文的複印件！
請隨意取閲。
啊 有了有了
是這個吧
白天放送全文的複印件
吶 你不覺得那放送有點奇怪嗎
我也覺得
聽說之前的班長會議上
好像什麼有趣的事發生了
奈奈醬
是 聞到事件的味道了
桃學姊
とっておきの関係
這珍藏的關係
うらやましがられるような
令人稱羨不已
トモダチなんだ私たちは
我們就是這麼要好的朋友
小さな好奇心が
因為這小小的好奇心
大きなきっかけになる
換來了這偌大的友情
ほらね（ほらね）あっという間に近づいてく
你看 你看 一下子就撮合我倆
悩んで笑って
時而煩惱時而歡笑
落ち込んでは上がって
時而消沉時而嬉鬧
みんなの感情
眾人的感情
もっと（もっと）さらけ出して行こうよ
更多地 更多地展現出來吧
青春を駆け抜けろ（Go！）
奔馳的青春
一緒に（Go！）手をつないで走れ
手牽著手一起跑吧
たとえ転んだとしてもみんなで立ち上がればいい（せーのっ！）
就算跌倒了 也能在眾人扶持中再次爬起（預備！）
大好きなこの瞬間を
於最喜愛的這一刻之中
この瞬間を
這一刻之中
恥ずかしがらないで大声で叫ぼう
讓我們不要害羞的大聲喊出來
明日もずっと未来もずっと
無論何時都希望
笑っていたいから
能一直歡笑著
このかけがえのない絆
這無可取代的羈絆
ずっと色あせたりしないね続いてく
將永不褪色的持續下去
學生會特別放送
延長篇
雖然還不到三十秒
換句話說就是那種嘴上說稍後更多精采內容
廣告回來之後就立即結束的節目
第一首點歌是
『無論夢中與醒來 都少不了女內衣』
這個捏他你們要玩到什麼時候啊
那麼就有請真木爸爸了
真人原唱？
哎呀 一直都在賣呆的傢伙負責吐槽的話
世界可真是和平啊
莉子學姐那麼幸福的表情
第一次見到耶
最惡劣傳說莉子