ED
op
肚子好饿
今天吃什么呢
那么 开始恋爱谘询吧
想谈场恋爱！
恋愛したい！
ラ ブ
张开双翼 飞向自由的天空
自由な空へTake Off羽根を広げて
无法停止心中的悸动
この胸のトキメキはもう止められない
钻研恋爱之心
Study up コイゴコロ
我们就是恋爱研究所
So we are　ラブラボ
仍然无法看见的恋爱 还想更加了解吧！
まだまだ見えない恋愛　ねぇもっと知りたいね！
ラ ブ
大家聚集起来
さあみんな集まれ
要交换什么话题呢？
どんなお題をかわそう？
讨论着 那个 然后 这个
あのね　それで　これは
为什么会这样…会变得怎样！？
なにがこうで…どうなるのか！？って
一个接一个的兴奋话题中
次から次へと弾む会話の中で
无上的欢乐及羁绊油然而生
最高のハッピーと絆が生まれるね
妄想最高 来一决胜负
妄想上等　いざ勝負
Fight！
互相倾吐真心话
本音でぶつかろう
比谁都还要 比万物更加
誰よりも　何よりも
肯定
断然
当然
呐 想变得幸福对吧？
ねぇ幸せになりたいでしょ？
想谈场恋爱！
恋愛したい！
ラ ブ
心中的爱意满溢而出
心いっぱいに愛があふれ出してく
要往哪里才会遇见我的王子大人呢？
どこに行けば出会えるの？　私の王子様
想谈场恋爱！
恋愛したい！
ラ ブ
张开双翼 飞向自由的天空
自由な空へTake Off羽根を広げて
无法停止心中的悸动
この胸のトキメキはもう止められない
钻研恋爱之心
Study up コイゴコロ
我们就是恋爱研究所
So we are　ラブラボ
仍然无法看见的恋爱 还想更加了解吧！
まだまだ見えない恋愛　ねぇもっと知りたいね！
ラ ブ
然后啊 纪子她啊…
今天是学生会的特别放送日唷
你们回教室去吧
但是特别放送需要事先申请
我们什么也没听说啊
由于可能会被怀疑
这种时候就假装自信地连哄带骗吧
对不起 可能事前通知没有做好吧
不过没关系 请相信我吧
是 真木会长这么说的话…！
给我等等啊 这意思是说我不可信吗！
你阻止她们干什么啦
现在是中午的放送时间
今天是学生会的特别放送
由我 真木夏绪以及…
主DJ槚本结子来做放送
为什么槚本学姊是主的啊
这是当然的啊 依照资历来说
内心明明是小学生…
你在说什么！
不好意思
那么就让我们重新开始
发布学生会的通知
这是什么啊？
打扰了
我们是学生会的 有话要跟老师说
由棚桥来说明
水嶋学姊进入职员室
吸引老师们的注意
但是话要由铃来说
那…呃…那个…
怎、怎么了吗
冷静下
乖乖 不怕不怕
一瞬间就把老师们变成了保护者…
要让老师们转移注意 我做不到啊
没问题 这个战术中你的亮点就在于
就算失败了也是成功！
当时还不懂那是什么意思
首 首先请看这个资料
啊 等…
棚桥同学
不要紧吧
眼镜 眼镜
冷静点 眼镜就在你头上
啊 要把资料捡起来
没关系的 老师们来捡就好了
原来如此啊
…我们是这样认为
那么接下来…
来回答北校舍二楼意见箱的意见
夏绪和结子的心跳英文会话课程
烦恼着“听不懂英语课”的人
首先要先熟悉英文会话 产生兴趣才是最重要的
接下来作为实例
我们来一个简短的英语场景会话
我叫迈克尔（Michael）14歳
有一个与我朋友以上恋人未满的女孩子
我叫约翰（John）15歳
虽然是没有女朋友的草食男 但还算受欢迎
为什么是这种设定啊
哟 约翰 你怎么了
嗨 迈克尔 昨天南希给的礼物太烂了啊
那是什么样的礼物呢
到现在还有人送亲手制的 亲手制的啊
而且是全身兼顾的纺织品
当我是羊吗
穿着睡觉害得我大腿都起疹子了
约翰这家伙还不错嘛
吉田老师 你是放送部的顾问对吧
啊 是没错
你有给学生会今天的放送许可吗
啊 说起来
啊 坂上老师
我也从由真那里收到了很扯的礼物呢
贵得太离谱了
不是不错嘛
贵就代表心意十足不是吗
才不好呢
明明还是学生
拿钱来衡量感情真让人不敢恭维啊
而且还是花光了所有积蓄
买的巨大槌之子木雕！
（※槌之子是日本一种外形像蛇的传说生物）
这由真到底是什么来头
为什么是槌之子啊
总之要送礼物的话
就别送亲手制和太贵重的礼物吧
这、这个是
呼 总算冷静下来了
不、不好意思
然后想说什么呢？
呃…那个…
要说的话都在资料上
什么？
棚桥同学作为会员 显得太畏畏缩缩
所以就想让她做讲话的训练
果然还是太早了
不好意思打扰你们了
咱们走吧
也就是说最好的做法是事先弄清楚我们的喜好
就是这样
各位感觉如何
想要做成某件事 是需要努力与勇气的
但是 请一定要加油
藤女学生会衷心地祝福你！
好的！
刚才那是什麽啊
英语练习吧
唉 终于告一段落了
接下来 就是我的工作了
我们还为大家准备了刚才英语会话的资料
感兴趣的同学请在放学后到学生会室领取
学生会特别放送到此结束
感谢收听
放送平安结束了呢
是啊
刚刚真抱歉 我都没做好
不 已经够了 没把任何人从职员室放出来
但是…那个…
谢谢你帮我
没、没什么
跟莉子学姊说的一样
学姐反应很快 很可靠呢
怎么了？
不 没什么
久等了
多亏了我 取得大成功了吧
我是做不到的 好尊敬学姊
咦？莉子没在啊
真是的 说是在广播室门口把风 人却不见了
她去哪了呢
总之先回学生会室吧
莉子…好慢啊
啊
抱歉抱歉
莉子！你去哪了？
那个…去了趟洗手间…
你看 我就说顶多是这种情况
恋爱谘询大成功呢
哦
啊 不好 忘记申请了 要跟广播部的顾问老师道歉才行
这…这件事 我已经和她说过了
顾问就是我的班主任吉田老师啊
这样啊
咦 你的发饰呢
呃…啊…
橡…橡皮筋断了
这样啊
莉子学姊的作战大成功了啊
哪里哪里 就是各尽其才吧
不过 这也全亏了我这个主力嘛
仓桥是在学生指导室里尽其才的啊
呃…喂 别说奇怪的话啊
不会说的 居然在学生指导室解手…
那才当真奇怪！
莉子？
话说回来 你们英语很厉害吧 内容且不提
然后那个 能不能教教我？
我想在下次考试之前提高20分
想考满分吗？
不是不是 比那个低
90分？
再低点
80分？
再低
70分？
继续
65分？
再降一次…
这种成绩居然也进了藤女啊
入学的时候我拼死学习了！
我是做了就能行的人！
不做就不能行啊
呃…
野人！
莉子！
啊 这个貌似不错
来找教材吗
啊 坂上老师
好认真啊 真想让仓桥也向你学学
她昨天也给你们添麻烦了
真是个让人头疼的孩子
咦？
您指的是什麽事？
备考吗
真提不起劲啊
好啊～呃！
怎…怎么了
莉子
昨天到底出了什么事？
没…没什么大不了的
少装糊涂！
猪排饭和直射强光是警察审问犯人的象征
有证人看见你被带到学生指导室了！
那个就是你吧！
莉子 我们还没谈完呢
先不说这个 这家伙…
莉子
呃！
好的…
你们做什麽呢！而且还是放这种烂俗的内容
这是为了提高英语能力啊
因为普通的内容太无聊 听不进脑子里去
不过我没收到广播的申请表…
啊 糟糕 真木拜托我这件事了
结果我给忘了 对不起
总之要中止
不行！突然中止的话大家会起疑的
会让真木丢脸的
这都怪你吧！
跟我来！
你又戴了这么花俏的发饰
吉田老师
请不要中止广播 为了我和大家的…
那个…英语能力的提高！
是吗 我知道了
我期待着下次的英语考试
希望你能提高20分
咦！
好了 走吧
呜～
就是这么回事…
呀 真是败了啊
一开始就是这么打算的吗
你看 我是这种人 比说成是你做的更有说服力吧
这正是各尽其才呀 啊哈哈
小铃
请
好疼…
有什麽关系 反正蒙混过去了
我也习惯挨駡了
不是这个问题
我是不能原谅你的自我牺牲
什么呀
你之前不也是全都一个人…
所以！
莉子你不是对我说了吗
多靠靠别人
然而 轮到你却…
你却…
对不起
没有第二次了哦
是是
“是”说一次就够！
是
对不起 是我忘记申请了
咦？ 你会犯这种低级错误？
别看这样 我也是经常出错的
但是 仓桥同学就算看到了我非常丢人的失败之处
也会鼓励我说她自己也犯过一样的错
我一直觉得 她的这种地方值得我学习
必须要向仓桥同学道歉啊
好了 以满分为目标 我来教你吧
为什么难度提高了啊
你是做了就能行的人吧？
莉子学姊是做了就能行的人
对不起 我说谎了！
藤女的宗旨是尊重个性 踏实施教吧？
嗯 是的
我会迎合你不擅长英语的个性
踏实地灌输知识给你哦
多么容易逃避责任的教育方针啊
都怪你成绩不好 也没办法吧
英语能力提高日程表
亏你还是学生会成员
这和是不是学生会成员没关系吧
也不能说没关系
目前真木和小铃是年级第一
今天是个好天气呢
别不提我就转变话题啊
我可是保持在前几名的啊
当然我也是
唔～
英语是学姊最差的一门吧
今天是超好的天气
别这样 你的温柔刺痛了我
我心中的傻傻排行有变化了
傻傻排行
学生会会计调查
莉子
真木
小槚
呜啊～
小铃没有排进去
你应为此感到高兴
反正我就是傻瓜啊
你是做了就能行的人哦
一起努力吧 My sweetie
不要死啊 达克
你到底想干什么？
我想 如果是他来教你的设定的话
你也许会鼓起干劲
确实鼓起干劲了
gan         jin
杀   意
ㄍ
ㄢˋ
ㄐ
ㄧ
ㄣˋ
暴力的你我也喜欢
问题不在于性格设定
因为抱枕太恶心 所以我才不喜欢的
啊 那样的话 我有一个好东西
这样就不像枕头了
恶心度加深了！
话说 为什么会有男校服啊
是在经费有剩余的时候…
不过这实在太真实了 特别难为情 就压箱底了
虽然是马后炮了 不过我居然把会长之位让给了这种人…
高兴吧 真木夺回了第一名
傻傻排行
学生会会计调查
真木
莉子
小槚
太好了！
呜啊～
不过居然擅动经费…
跟我出去一下吧
不要啊～
机会絶佳 好好教训她一下吧
要喝茶吗
虽然达克没法接受…
但如果是美少年来教的话 我是会努力的
您真会说笑
那么 来学习吧 仓桥同学
我是真木牧夫 请多指教
为了不浪费 就活用了下
别用啊
你、你傻子吗
您的头发就如砂糖点心般呢
虽然我把你视作妹妹般
但已完全成长为淑女了
因为一直妄想着理想中的男友
再现能力吓死人
那么 上课的时间了 莉子
别过来 扒了那男人皮我就学
机会难得 没什么不好的
铃也会合作的
直到考试前每天都会支援你的
救命啊！
考试结束后
考卷下来了
英语头一次考这么高
你们看
一直都是满分到90分段
哇 好厉害
80分段
干得好
莉子
恋爱谘询和考试都结束了
终于平静下来了
希望她能进展顺利呢
是呢
礼物
约会
绑架
追踪
决斗
决胜
大团圆
棒极了
你的妄想进化了吗
真是的 想恋爱得不得了
莉子 要怎样的契机才能有喜欢的人
那个…问问现在有男友的那位
男友？
不要忘记他啊 很可怜的吧
这么说的话 就是对方不厌其烦地求爱
我最终拗不过他而已
你怎么了 被人追求了一辈子的仓桥同学
一直在藤女 是怎么认识的
从幼稚园到高中周围全都是女生…
沙依因为上过公立学校
咦 那被他告白的契机是？
要说有什么头绪的话
露内裤
期待普通答案的我才是笨蛋吧
是什么内裤
别上鈎
如果是运动短裤还能接受…
运动短裤超破坏气氛的 让人打从心底失望
哥哥这么说过
你还差得远了
我对你的哥哥才是打从心底失望
运动短裤之外还能穿内裤也不一定
这极端狂热是什么
父亲遗传吗
和父母没什么关系吧
请不要吵架
铃的哥哥说过就算运动短裤也行的
真是够了 你们的兄长
有更普通点的契机的吧
比如位置在旁边
一起参加社团活动
朋友的朋友之类的
莉子师父 认识的男生一定不少吧
那么就 那个…
有没有像达克一样的人
有的话我会揍扁他
牧夫一样的人有吗
有的话我会逃走
野夫前辈一样的人…
野人+牧夫=野夫
那谁
浑身是钱的好男人呢
都说了 你家男友很可怜啊
我认识的男人…
都是对我痴情的家伙
最后受伤的都是你们哦
第二天
不得了了
怎么了 铃
意见箱里
来了那个谘询人的回信
咦 真的假的
学生会的各位 真的非常感谢
和你们谘询的事情
从结果上来讲…
玉碎瓦崩了
我和、和他…
我来读吧
和他从小学就一起上了
但很少能见面
在店里选礼物的时候意外地碰上了
想起了“最好去问他本人”的建议
就鼓起勇气和他搭话了
一起回家 久违地长谈
真的令我好开心
但是他好像已经有了喜欢的人
虽然很伤心
但哭出来就好很多了
我太天真了
事情并不一定会有好的结局呢
建议也没有起到作用呢
之后还有一页
在那之后认真考虑了遍
又好像没有女友的样子
放弃还太早了
现在已经知道了他很多很多的事情
所以可以策划今后的战略了
真坚强啊
会这么想也是多亏了大家
真的很感谢
这么说呢！
太好了
加油！
果然好想有喜欢的人
虽然没什么 但要注意点
禁止男女交往的藤女
学生会成员有男友什么的…
暴露了的话很严重哦
不 这话轮得到你说吗
又有谘询来了怎么办
广播这招也不能再用了吧
那种好事之人没多少啦
白天英语课程放送全文的复印件！
请随意取閲。
啊 有了有了
是这个吧
白天放送全文的复印件
呐 你不觉得那放送有点奇怪吗
我也觉得
听说之前的班长会议上
好像什么有趣的事发生了
奈奈酱
是 闻到事件的味道了
桃学姊
とっておきの関係
这珍藏的关系
うらやましがられるような
令人称羡不已
トモダチなんだ私たちは
我们就是这么要好的朋友
小さな好奇心が
因为这小小的好奇心
大きなきっかけになる
换来了这偌大的友情
ほらね（ほらね）あっという間に近づいてく
你看 你看 一下子就撮合我俩
悩んで笑って
时而烦恼时而欢笑
落ち込んでは上がって
时而消沉时而嬉闹
みんなの感情
众人的感情
もっと（もっと）さらけ出して行こうよ
更多地 更多地展现出来吧
青春を駆け抜けろ（Go！）
奔驰的青春
一緒に（Go！）手をつないで走れ
手牵着手一起跑吧
たとえ転んだとしてもみんなで立ち上がればいい（せーのっ！）
就算跌倒了 也能在众人扶持中再次爬起（预备！）
大好きなこの瞬間を
于最喜爱的这一刻之中
この瞬間を
这一刻之中
恥ずかしがらないで大声で叫ぼう
让我们不要害羞的大声喊出来
明日もずっと未来もずっと
无论何时都希望
笑っていたいから
能一直欢笑着
このかけがえのない絆
这无可取代的羁绊
ずっと色あせたりしないね続いてく
将永不褪色的持续下去
学生会特别放送
延长篇
虽然还不到三十秒
换句话说就是那种嘴上说稍后更多精采内容
广告回来之后就立即结束的节目
第一首点歌是
‘无论梦中与醒来 都少不了女内衣’
这个捏他你们要玩到什么时候啊
那么就有请真木爸爸了
真人原唱？
哎呀 一直都在卖呆的家伙负责吐槽的话
世界可真是和平啊
莉子学姐那么幸福的表情
第一次见到耶
最恶劣传说莉子