唷～
莉子 關於戀愛諮詢的事情
我昨晚一直在考慮
哦 然後呢？
射獵對方芳心的一擊
這是讓男生怦然心動的好方法吧
妳的想法歪了！
好過分 這可是我親手研製的小花招呀
現在是做這個的時候嗎
有四個學生要來諮詢戀愛問題
沒有傳達方法
而且還有奇怪的二人組在挖我們的料
我知道的
我也深刻地認識到了現在的情況
而且深思熟慮得出了結論
戀愛研究要死做活做拼命做！
為什麼啊！
想談場戀愛！
恋愛したい！
ラ ブ
張開雙翼 飛向自由的天空
自由な空へTake Off羽根を広げて
無法停止心中的悸動
この胸のトキメキはもう止められない
鑽研戀愛之心
Study up コイゴコロ
我們就是戀愛研究所
So we are　ラブラボ
仍然無法看見的戀愛 還想更加了解吧！
まだまだ見えない恋愛　ねぇもっと知りたいね！
ラ ブ
大家聚集起來
さあみんな集まれ
要交換什麼話題呢？
どんなお題をかわそう？
討論著 那個 然後 這個
あのね　それで　これは
為什麼會這樣…會變得怎樣！？
なにがこうで…どうなるのか！？って
一個接一個的興奮話題中
次から次へと弾む会話の中で
無上的歡樂及羈絆油然而生
最高のハッピーと絆が生まれるね
妄想最高 來一決勝負
妄想上等　いざ勝負
Fight！
互相傾吐真心話
本音でぶつかろう
比誰都還要 比萬物更加
誰よりも　何よりも
肯定
断然
當然
当然
吶 想變得幸福對吧？
ねぇ幸せになりたいでしょ？
想談場戀愛！
恋愛したい！
ラ ブ
心中的愛意滿溢而出
心いっぱいに愛があふれ出してく
要往哪裡才會遇見我的王子大人呢？
どこに行けば出会えるの？　私の王子様
想談場戀愛！
恋愛したい！
ラ ブ
張開雙翼 飛向自由的天空
自由な空へTake Off羽根を広げて
無法停止心中的悸動
この胸のトキメキはもう止められない
鑽研戀愛之心
Study up コイゴコロ
我們就是戀愛研究所
So we are　ラブラボ
仍然無法看見的戀愛 還想更加了解吧！
まだまだ見えない恋愛　ねぇもっと知りたいね！
ラ ブ
真像傍晚播出的溫馨新聞啊
我又不是下不來的貓咪
證據就是…
哇好可怕
惡劣女 鬼 鬼啊
怪我囉
需要幫忙嗎
才不需要宿敵幫忙
第一次見就成了宿敵是要怎樣
妳不記得了！
沙依妳在做什麼
明明集萬惡於一身
喂 妳在說什麼啊
總有一天要坑得妳大喊「哦靠！」
哦靠
真的說了！
乾脆跳樓大拍賣一次吧
哦靠哦靠哦靠哦靠…
那我也來
哦靠哦靠哦靠哦靠……
還合音呢妳們
奈奈醬冷靜一下
桃學姐
沒事吧
我還在想妳去哪裡了
剛才倉橋同學不知道從窗戶扔了什麼
真木會長很著急 我就想先去撿回來
本來想翻過牆就能拿到了
結果太高了
嗚嗚 難得的獨家新聞機會呀
奈奈醬的聲音真是太大了
不好意思啦 沙依醬
妳們認識？
這下…可能真的麻煩了
請先敲門！！
原來如此 果然還是停止戀愛研究比較好
因為連臉不紅心不跳地從事偷聽闖空門等
惡劣行徑的水嶋學姐都說她們『真的很麻煩』啊
倉橋 我生氣起來可是很嚇人的
啊 我在開玩笑 開玩笑
不過 我倒不認為藤女有人能在我眼皮下偷雞摸狗
果真不是蓋的啊
好厲害 值得學習
這個可以不用學
桃跟我是不同的類型
是說她會從正面進攻嗎？
她會打勉強還能算是正攻法的擦邊球
好奇怪 完全無法質疑
意外的詳細啊
你們關係很好嗎 我怎麼不知道
並沒有多麼好
就只是在公立小學的時候同班而已
那就是說 現在只能等對方先出手了
在這之前多加注意繼續進行戀愛研究吧
但是啊
很令人擔心啊
挺好的呀 做吧 不然多不爽
我會大力協助戀愛研究的
謝謝～
難得這麼積極啊
小榎喜歡折騰別人 卻不喜歡被人折騰
妳管我咧
那麼 今天戀愛研究的內容是讓男生怦然心動
順便說一下 手槍的點子不可行
那就先讓倉橋傳授一下技巧吧
我也想知道
加油啊我的腦細胞 快想 快想
那個…眼睛向上看著他？
稍稍伸出下舌頭
輕度的身體接觸…哇！
不要啊—
這個好像有點不對吧
妳才注意到啊！
到底是哪裡弄錯呢
哪裡都行不通
妳的愛實在太沉重了
但是輕度的身體接觸究竟該怎麼做呢
這樣啊 也是
初學者應該從輕拍肩膀開始吧
好用功啊
這樣的話我應該做得到
我也行啊
那就試試看
好的
妳是哪家的夜店小姐啊
莉哥 妳似乎沒什麼精神嘛
誰是莉哥啊
這妳都做不好 太沒才能了吧
好厲害啊結子小姐 我是否也可以沾妳餘香呢
不許裝牧夫
學姐也是 對牧夫這麼軟怎麼行
她可是女生啊
吵死了
確實練習的時候能做到
可面對現實中的男生就…
現實中的男生？
不行！
不行？
那妳是為什麼要做戀愛研究的啊 真是的
那 那是
和理想略有差別也是沒辦法的吧
但是也許會存在像達克一樣的人
如果像這樣一直滿懷愛意地擁抱他
總有一天會擁有靈魂的吧
鬼影實錄嗎！
洋那傢伙是有點壞心眼
但男生也是各種各樣的啊
是這樣嗎
還有更糟糕的哦
比如舔喜歡的女生的笛子 就像某人的哥哥一樣
妳在說誰？這是在說誰？
唯獨不可以告訴小榎
妳這不就等於是告訴我了嗎
男孩子實在是…
既然如此
為了讓他得到靈魂 就要更加珍惜才行
先從陪睡開始
不好了 心中小鹿亂撞呢
妳的心智發生變異怎麼行
達克今後要被封印
那就來我家 用我弟弟練習怎麼樣
反正是小孩子 臉也和我比較像
這樣應該比較容易交流吧
真的嗎 這一天終於來了呀
到朋友家玩的機會！
妳未免興奮過頭了吧
沒關係 為了這一天的來臨
我心裡早就做好完美預演了
那先把妳的預演廢掉吧 感覺相當不妙
普通一點就行了啦
挺有趣的樣子 我也要去
我也想去呢
求 求我的話我也可以陪妳們一起去哦
才不是因為看到真木剛才的樣子變得害怕男生了呢
可不要弄錯了哦
現實中的傲嬌真是煩人啊
對了 媽媽 週日朋友要到家裡來
什麼 藤女的？
賢淑的大小姐！？
哦哦 那週日我也留在家吧
爸爸 媽媽
物以類聚 你們不覺得是至理名言嗎
蓮太郎
幹…幹什麼
你週日有事嗎
啊 大概 要和朋友…
沒事就好 給我在家待著
不打算聽就別問！
才不要咧 來的全是女生吧
女生太煩人了 又吵又鬧又善妒
總問我和誰好 喜歡誰
而且很兇惡
什麼清麗美少女都是癡人說夢的
喂喂少年 你領悟得太早了
蓮 去開門
咦 真麻煩
反正肯定都是姐姐那樣粗魯吵鬧的女人吧
來了來了請進
莉子的弟弟嗎？初次見面 我是真木夏緒
←正中心窩
那 那個？
蓮 你在發什麼呆啊
快進來快進來
打擾了
歡迎
蓮太郎
我的房間在樓上哦
嗯 好的
這小小薄禮…
蛋糕？謝謝
就在上樓後的第一間房間 你先上去吧
好的
媽媽 真木帶蛋糕來了
來 來了個超乎想像的人啊
又有？
來了 歡迎…
好大個！
好小隻！
眉毛好粗！
小鈴和你沒差吧 死矮冬瓜
眉毛呢！對眉毛你就沒意見嗎！
我還是小學生呢 這傢伙可一點也不像國中生啊
眉毛呢—！
現在連這種孩子般的小學生都…
不要這點小事就哭啊
那就你哭吧
真對不起啦 瞧這個無禮的弟弟
對了 妳也來抱怨一句嘛
咦 該說什麼呢
似乎很擅長發牢騷的水嶋學姐 請指教
姐弟倆都夠失禮的
妳大概會愛上水槽裡的苔蘚吧 上輩子是石蜑螺嗎
太毒了！
那麼 妳上輩子是清理掉水槽裡的苔蘚
將幸福快樂留給人類的偉大貝類
別再提貝類了
只要說些自己不愛聽的話就行了
祝 祝你在便利商店和超市的抽獎活動時…
連百分之百中獎的禮品都抽不中！
感覺舒服多了
幹得好啊
你給我等等 對第一次見面的年長者
直呼粗眉毛的事 快點道歉啊
什麼 他還說這種話了？
對不起 只是一時興起
興起？
但是 還挺適合你的 不也挺好嗎
如果怪怪的 我也會直說的
既 既然如此我就原諒你了
這小子絕對很受歡迎
出什麼事了嗎
蓮這小子大鬧女宮了
誰大鬧啊！
蓮也來吃蛋糕吧 真木同學帶來的哦
我不要
沒怎麼收拾 別介意哦
還挺女孩子氣的
我就是女孩子呀
喪
女
必
讀
哎唷 這是什麼呀
啊 忘記藏起來了
怎麼了？
什麼也沒有、什麼也沒有
為什麼現充倉橋會有這樣的書啊
是 是過生日時弟弟給我的
那小鬼不知道他老姐多有男人緣啊
我說妳們在搞什麼啊
看到倉橋有這樣一本書…
出什麼事了嗎
什麼也沒有啦
啊 這是大頭貼相簿呀
是啊 要看嗎 那是小學時候的
可以嗎
我想看看
咦 我也來瞧瞧
哇啊
小莉子真可愛
嗯？為什麼沒有和男生一起的？
咦？這麼說來…
很受歡迎的話 應該男女一起照一大堆吧
真的沒有呢
嗚嗚 那是因為…
終於要坦白了嗎
其實呢
莉子的男朋友都是不能留下照片的人吧
不能暴露真相的某大國間諜呀
被人追殺中的靶子人物啦
性格傳統的人也會因擔心被攝去靈魂而拒絕的吧
妳傻瓜啊 怎麼可能有那種人啊
真要說也應該是因為加入了藝人事務所吧
哇啊 和好多奇人交往過呀
其 其實就是這樣啦
好厲害～！
妳確定這樣行嗎 倉橋
冷…冷靜啊 要冷靜啊
蓮 你給我到便利商店買果汁去
為 為什麼要我去啊
那果汁是莉子買來招待客人的
那麼我去了
那順便買點零食
514元
豪華商品免費拿！抽獎活動
消費500元
可抽獎一次
中獎率100%
收您600元
找零86元
謝謝惠顧
歡迎
現在消費500元可以抽獎 請
還真就沒我份
抱歉了 沒想到蓮那傢伙對女生態度這麼差
也沒關係啦
我也是第一次反擊別人
平時都不怎麼會說話
兩位都能那麼堅決地回敬男生 好厲害呀
哪有那麼…
好的 就讓我教你簡單且攻擊強力的罵人話吧
住手 不要玷污小鈴呀
我也沒能好好反擊回去
妳是笨蛋嗎
下次見到就這麼說他
說別人是笨蛋的才是笨蛋
拿鰻魚飯來打比方的話
我是普通盤 你是特大號！
承認和他是同類嗎
咖哩飯的話 我是普通盤
你是全國大胃王比賽專用級別特製盤
哦哈哈哈哈
嗯 妳的確是笨蛋
現在正在談什麼話題呢
一定是充滿知性的…
我回來了
謝謝妳幫忙
不 沒什麼
廚房有人 難道…
媽媽 我跑腿回來了
嘖 原來是那矮子
說起來 剛才我漏了
不是這個啦
滿500元明明有抽獎卻把我漏掉了
你詛咒我啊 臭矮子
好過分
快說點什麼反擊他 快點 快說點
難道說是在等我回敬嗎
怎麼了 沒什麼想說的了嗎
水嶋學姐的教誨在我心中復甦…
你活該咧 21年後的禿子
什麼啊 這像是真能說中般的咒駡
蠢矮子
痛
以為和莉子學姐不一樣 有點喜歡欺負人
可能也有點溫柔呢
為什麼要我做到這份上啊
別廢話了你
啊 這個我拿上去吧
呃 啊 請拿去
謝謝你
哦 好像在夢裡一樣的臉
少年你怎麼了
姐姐的朋友超漂亮啊
真的嗎
嗯 長得漂亮還身材好 而且清麗可人
和她在一起姐姐的存在感弱到爆 好可憐啊
你馬上也會很可憐哦
可惡 蓮那傢伙
就算我也…
你好 我是倉橋莉子
喂 媽媽 有好戲看哦
我們家居然也出大小姐啦…
蓮 蓮太郎！
希望我不說出去？
零花錢不夠花啦
我給你
我想吃姐姐那份冰淇淋
請吃吧
還有請你幫我問一下真木小姐是否喜歡年紀小的
從常識角度
我要不要跟真木討論下我弟弟很過分的事啊
太 太卑鄙了
給我冰淇淋的話我會跟真木說弟弟很溫柔
我 我給你
打擾了
拜拜
常來玩啊
蓮
剛才真木說
真木小姐她？
小學生調皮起來真可愛啊
感覺好像當媽媽一樣
她這麼說哦
真是遺憾
第二天
我回來了
我藏起來的考卷
下週開始你給我去補習
→
告
密
者
妳看看妳
大家好
唷 小智
誰是小智啊
因為以前就這麼叫的啦 很可愛
那時候我也強烈要求不要這麼叫的吧
倉橋
洋 你調戲真木說她可愛來著吧
真木很生氣哦
說你是全國大胃王比賽專用級別特製咖哩
雖然的確說了可愛什麼的 但是
你真的說了嗎
我說了但是…
被洋誇獎很少見啊 好想見見她啊
聽我說啊
什麼啊 明明說了喜歡我的
說起來 真木那時候也在吧
啊 那時候我眼裡只有莉子了
不是 剛才的不算數
不要誤會啊 笨蛋
什麼啊 說別人笨蛋的才是笨蛋啊
這兩個傢伙搞什麼
とっておきの関係
這珍藏的關係
うらやましがられるような
令人稱羨不已
トモダチなんだ私たちは
我們就是這麼要好的朋友
小さな好奇心が
因為這小小的好奇心
大きなきっかけになる
換來了這偌大的友情
ほらね（ほらね）あっという間に近づいてく
你看 你看 一下子就撮合我倆
悩んで笑って
時而煩惱時而歡笑
落ち込んでは上がって
時而消沉時而嬉鬧
みんなの感情
眾人的感情
もっと（もっと）さらけ出して行こうよ
更多地 更多地展現出來吧
青春を駆け抜けろ（Go！）
奔馳的青春
一緒に（Go！）手をつないで走れ
手牽著手一起跑吧
たとえ転んだとしてもみんなで立ち上がればいい（せーのっ！）
就算跌倒了 也能在眾人扶持中再次爬起（預備！）
大好きなこの瞬間を
於最喜愛的這一刻之中
この瞬間を
這一刻之中
恥ずかしがらないで大声で叫ぼう
讓我們不要害羞的大聲喊出來
明日もずっと未来もずっと
無論何時都希望
笑っていたいから
能一直歡笑著
このかけがえのない絆
這無可取代的羈絆
ずっと色あせたりしないね続いてく
將永不褪色的持續下去
怎麼說呢
水嶋學姊刺痛人心的功力真是天下無雙啊
蓮最後都淚目了
哪有那麼誇張
咦小榎 你腦袋上怎麼頂著薯蕷昆布啊
刺痛我了！刺我個穿心涼啊！
那算啥 只要有一顆堅毅的心
不管被人怎樣詆毀都能撐住的
倉橋大受男生歡迎 太厲害了
每天想必是艷遇不斷吧
獻給狂野的你……
為什麼被誇獎反倒哭起來了啊 莉子