学姐们真是端庄稳重啊
不愧是有传统的贵族大小姐学校呢
刚才那个学姐有些吓人呢
藤崎女中也有那种人啊
有啦有啦 是藤崎女中的大小姐们耶
你救下我踢出去的球 顺便搭讪吧
事成之后可要把我介绍给她们哦
笨蛋 太用力了
这里可不是踢球的地方
对不起
没有受伤吧
没…没有
谢…谢谢你
不客气  再见
好帅啊
好有野性的气息
没错
那一位是驰名藤女的坏小姐 仓桥莉子
人称外号 野性的丽人
- 野 性 的 丽 人 -
野性的丽人
好帅啊
看 是真木同学
今天也好漂亮
而且还担任学生会长
成绩也很优秀呢
太令人仰慕啦
不愧是藤崎的公主殿下
真是可怜啊
被人取了这么个羞死人的绰号
想谈场恋爱！
恋愛したい！
ラ ブ
张开双翼 飞向自由的天空
自由な空へTake Off羽根を広げて
无法停止心中的悸动
この胸のトキメキはもう止められない
钻研恋爱之心
Study up コイゴコロ
我们就是恋爱研究所
So we are　ラブラボ
仍然无法看见的恋爱 还想更加了解吧！
まだまだ見えない恋愛　ねぇもっと知りたいね！
ラ ブ
大家聚集起来
さあみんな集まれ
要交换什么话题呢？
どんなお題をかわそう？
讨论着 那个 然后 这个
あのね　それで　これは
为什么会这样…会变得怎样！？
なにがこうで…どうなるのか！？って
一个接一个的兴奋话题中
次から次へと弾む会話の中で
无上的欢乐及羁绊油然而生
最高のハッピーと絆が生まれるね
妄想最高 来一决胜负
妄想上等　いざ勝負
Fight！
互相倾吐真心话
本音でぶつかろう
比谁都还要 比万物更加
誰よりも　何よりも
肯定
断然
当然
呐 想变得幸福对吧？
ねぇ幸せになりたいでしょ？
想谈场恋爱！
恋愛したい！
ラ ブ
心中的爱意满溢而出
心いっぱいに愛があふれ出してく
要往哪里才会遇见我的王子大人呢？
どこに行けば出会えるの？　私の王子様
想谈场恋爱！
恋愛したい！
ラ ブ
张开双翼 飞向自由的天空
自由な空へTake Off羽根を広げて
无法停止心中的悸动
この胸のトキメキはもう止められない
钻研恋爱之心
Study up コイゴコロ
我们就是恋爱研究所
So we are　ラブラボ
仍然无法看见的恋爱 还想更加了解吧！
まだまだ見えない恋愛　ねぇもっと知りたいね！
ラ ブ
拼了老命地学习终于考上藤女之后
明明已经过了一年了
却总觉得有点…
啊 仓桥同学 等一下
不好意思 能麻烦你把这个送到学生会办公室吗
咦？为什么是我啊
交给真木同学就行了
拜托了
唉 好麻烦 真木啊
以那种超优等生为首
周围尽是些老老实实的人
啊真是的 这生活也太平和了吧
难道就不能发生点热闹的事情吗
还有恋 恋 恋爱什么的
（请务必敲门）
是吗 我是觉得无聊了啊
刚才那是幻觉
那么 那个沾满了涎水的抱枕是啥
这是妖精
真是令人厌恶的妖精啊
这下完了
接吻的练习被人看到了
放心吧 太重口了害我都没心情嘲笑你
很快全校就会都知道 最终在全世界报导
这个地球上再也没有我的容身之地
然后 走投无路的我…
爸爸 妈妈
女儿不孝 先走一步
你听我说啊
事已至此 那我也没办法了
呃 喂 你想怎样
既然知道了我的秘密
那就别妄想全身而退了
什 什么
原来是用点心收买我啊
我不会告诉别人的
那个 我之前也做过这类的事情
我一直想恋爱 并且私下特训
这份心情 你能理解吗
能！
那么 你能帮我吗
能！咦？
恋爱最重要的是邂逅
这是为了能更好地在转角处相撞的练习
如此老土反而显得有创意了
我来了哟
好啦好啦
真是冒傻气啊
你躲开的话就不能邂逅了呀
这不是邂逅是袭击啊
冲击性越强留下的印象越深刻嘛
反而会引起冲击性失忆了吧
气势不要那么强好吗
好
那好 开始
你这是要求爱还是求战
不是这样的
我的设想是
撞到他
头发被缠到他的扣子上
然后他低声对我说
你的头发 好柔顺啊
都不先把头发解开吗
不要贪心不足 做戏成分不要太夸张
自然些就好
因为你是美…呃
美？
时令商品
时令商品？
仓桥同学虽然措辞严厉
但让我学到很多
难道你是恋爱达人吗
我喜欢右边的
莉子 要帮我保密啊
我喜欢你的朋友纪子
你一点都不像女生
原同级生
不存在喜不喜欢的问题 相处起来很轻松啊
呃 嗯
现在    莉子      14岁
仓桥同学？
马马虎虎
一个两个男朋友不算什么
果然是这样
那 今后就拜托你罗
没问题  嗯？
第 二 天 放 学 后
啊 今天终于结束了结束了
喂 莉子
什么
让开让开
看这个
自今日起
2-3班的仓桥莉子
担任学生会会长助理
学生会长
真木夏绪
没想到莉子会加入学生会啊
那是什么啊
欢迎光临
为什么让我做这么麻烦的事
好疼啊仓桥同学
你这…真是的
不 不用做什么工作的
咦？
只是想多和你说说话
不行吗
呃 没 也不是不行
太好了
那么
我们来练习能令人心动的牵手方法吧
不好意思 我还是拒绝吧
驳回
我说 会长助理还是算了吧
恋爱修行的话我可以陪你
不 不行的
练习是在这里进行的
必须是学生会成员才行
如果在外面练习
不小心被人看到的话
我的形象就会一落千丈
你昨天不就是在走廊上练习的吗
我太大意了
这家伙需要恋爱练习吗
人漂亮又聪明
还有什么不足的地方啊
从根本上说都是仓桥同学不好
哈？
都怪你看到我和达克练习接吻
不足的是取名审美吗
顺便说一下
这是根据我想像的理想男友画出来的
绘画审美也不足
就算如此 我也不是故意看到的
话说 用抱枕练习也太那个了吧
怎么这样
仓桥同学不也说曾经有过接吻练习吗
那 那都是很久之前的事了
对啊 恋爱达人根本不用练习接吻呢
那 那真是个火热的夏天呢…
呀！好厉害好厉害
拜托了 达人
请和我练习牵手的方法
知道了啦
那么就来类比 认识两周后
从朋友演变成恋人
因为害羞所以没有做恋人的感觉
还真具体
没想到我们能在一起呢
从这种地方开始吗！
还记得吗 那天的大海
我怎么知道
好过分
明明是从那时开始萌发的恋情
所以说我怎么知道啊
都不来牵手
女孩子的心情你一点都不明白
你这个废柴
←彻底理解被
女孩的伤感
耍得团团转
的男孩心情
不需要多余的剧情！
为 为了渲染一下感情嘛
而且气氛很重要
气氛？
反正都是要牵手 快点把手伸出来
又体会到了男孩的心情…→
意外的受打击呢
嗯 我也是……
第二次挑战
痛死了！！
奇怪了 我们是在讲解护身术来着吗
对不起
我以为小小恶作剧一下 也许会显得挺可爱的
没想到牵手是这么危险的事
谁能忍受牵手牵到手指断掉啊
仓桥同学第一次和男朋友牵手是什么样的情景呢
呃 那 那个……
明天来了再告诉你
好的
明天还是在这
刚才的不算
不行 说好明天了
仓桥莉子•会长助理就任
学生会长 真木夏绪能力超群
各项工作的计划与执行
对社团活动的状况把握
召集召开委员会
与教师们的协调
迅速而准确地完成海量的业务工作
可谓是超级中学女生
虽说只是挂个头衔的会长助理
好…
呐 有需要我帮忙的吗…
不用哦 不用担心
但是…
因为这是在整理仓桥同学的恋爱研究而已
原来没在工作啊
说起来 其他的成员在做什么呢
倒是叫个副会长什么的来帮下忙啊
那没什么可能呢
为什么
因为副会长也是我啊
啊
原本我就是副会长 辅佐三年级的会长
呐 我的工作呢
我已经做好了
这样吗 那我处理一下之前的议案…
那个我也已经做好了
我好像记得被老师拜托…
那也已经做好了
那干脆你来兼任这个会长好啦！
一切都怪我太能干了
她有她的问题 你也有你的毛病
还有会计的学姊
虽然在资金运用方面很有能力…
BOX
是这一期的预算吗
PS4
任天堂GS
iBad
嘿嘿嘿嘿…
觉得太可怕…所以就禁止她出入学生会了
没一个正常的家伙吗
担任书记的一年级学生很不错哦
因为很害羞总躲起来
所以还没正式见到过
那家伙实际上存在吗
存在哦
因为总是在不经意间将完成的资料放在门口
房间也被她打扫好了
那不是妖精吗
总之 基本上一个人都能搞定
所以状况还算好吧
才不好呢
虽然我承认你很能干
像这样一夫当关 最后难以应付的时候怎么办啊
仓桥同学…
讨厌 竟说我很能干 再多夸两句嘛
真是生得好性格呢
不过呢 什么都能做得很完美的女生
男人都是敬而远之的呢
什么！
不表现得笨一点是不会受欢迎的哦（偷看）
这么有效果啊！
第二天
啊啊 糟糕了
我可真是太笨了
您可真能演啊
要给全校学生的文档不小心送错了
知道了 知道了
变成了和仓桥同学的恋爱研究记录…
不愧是真木同学 做事总是这么快
发生了重大的失误！
现在先进行回收！
抱歉打扰了
真的好快呢
太好了  在别人看之前回收上来了…
要哭的话 一开始就别犯错！
这个蠢货 该拿你如何是好！
正如仓桥同学所说…
一个人总有犯错的时候
所以才需要纠错的人啊
真木
想这样就糊弄过去吗
对不起…
嗯哼 接下来是
今天的恋爱练习题目是
— 邂逅
那不是之前就已经做过了吗
那虽然很美妙
不过有着早晨以外无法使用的致命弱点
就算早上用也有点问题吧
因此这次是…
手帕钓汉子大作战～
哇～好经典～
首先要若无其事地丢下手帕
又是达克啊…
喂 你的手帕掉了
这样上来搭话的话
马上就逃
若无其事到哪里去了
在街上单纯地追逐着的两人
达克还真是够配合的
蓦然间已追到了海角上的花田
这里是哪里啊这里
夏绪 终于抓住你了哦
喜欢你 我喜欢你
我也是
我们不会再分开了哦…
等等
总之 先从妄想中出来…
而且 为什么会突然就逃掉啊
因为 如果只是接过来的话就无法产生爱情了
不过 在追逃的过程中说不定就会擦出爱情的火花
对初见面的对象你期待什么
说起来 逃走的话不是失礼到让人火冒三丈吗
的确 如果逃得太明显的话…
啊 有办法啦
像天鹅一般 水面上很优雅
藏在水面下的双腿却十分卖力
觉得怎样
完全没藏起来！
来 来追我吧
不要 太恶心了
为什么啊
别凑太近啊
你的脑子真的很好吗
在外人面前的你不会是影武者吧…
好过分
真 真是太失礼了
我这么有能力
为了能应付各种情况 早就准备就绪了
来 看看手帕背面吧
我是温柔又专情的女子
就像城市小广告一样可疑
P.S
这张手帕
充满了
我与祖母
的回忆…
关键是下方角落写的附言
好卑鄙的战术啊
我的祖母依然健在
是诈骗来着吗！
啊 真是的 别用这种手帕了啦
个人情报全泄露了不会很危险吗
真是的 到底哪里有能力了
后续明天再说了
好
莉子～
嗯
哎呀 美花也是现在才回去？
是啊
不过莉子居然加入学生会 真是不现实啊
闭嘴啦 笨蛋
那么明天见
嗯 明天见
学生会长也是
抱歉  让你久等了
那个 你一直被叫做莉子吗
嗯 关系好的人都是
那么 我也叫莉子 不 小莉子
不对 莉子素
营养素吗
抱、抱歉
莉子就可以了
是 莉子
那么莉子也叫我夏绪
不 就真木
咦！
因为这样比较好叫嘛
怎么会…
第二天
仓桥同学
又戴这么张扬的发饰
戴饰品可是违反校规的哦
抱歉
裙子也太短了
既然是学生会成员 要向真木同学看齐啊
那…那实在是无能为力
发自内心地
不能马上就放弃了
总之要打扮得符合我们学校的格调
只是稍稍打扮了下…
真木肯定也想打扮一下的…
真木和你不一样哦
真木的确很优秀
不过有什么不一样啊 内在和我也没啥差别
莉子
今天我们来研究更显魅力的裸露后颈方法吧
不 内在也完全不同
奇怪 今天头发没扎起来呢
怎样都无所谓吧
不过一直都是…
难道莉子是为了让后颈更受瞩目…
好疼 好疼
怎样都可以吧
好疼了啦
不对 这不是真木的错
于是勒 你说后颈怎么了
嗯 男性看到女性的后颈会心跳加速
所以我们来研究如何利用这一点吧
普通来说 只要把头发收起来就可以了
平常就可以吗
我知道了 试试看
没有打发结的东西…
啊 我倒是带着…
让朋友帮我绑头发还是第一次
觉得好开心
而且 我觉得莉子的发饰好可爱
听到了吗 老师…
嗯 弄好了
可爱吗
好可爱 好可爱
看到后颈心跳加速了吗
加速了加速了
那个呢 莉子
谢谢你加入学生会了
说起来 这之后你准备怎么办
当然要继续恋爱研究
要提升后颈魅力的话…
这样的话就无论哪个角度 都能完完全全看到了呢
嗯 能看到 能看到
你觉得怎样 莉子
我的后颈漂亮吗？闪耀吗？
嗯 漂亮漂亮
其实太快了根本看不到
喂 没关系吗
唔 好恶心
啧 你笨蛋吗 真是的…
看见这样的你 憧憬着你的人会哭的
如果发生了这样的事情
我才会想哭的吧…
抱 抱歉…
等…喂
刚才的难道是一年级的书记员？
那是妖精…是妖精哦！
呜哇！
喂 别逃避现实啊
回来 快回来 真木！
とっておきの関係
这珍藏的关系
うらやましがられるような
令人称羡不已
トモダチなんだ私たちは
我们就是这么要好的朋友
小さな好奇心が
因为这小小的好奇心
大きなきっかけになる
换来了这偌大的友情
ほらね（ほらね）あっという間に近づいてく
你看 你看 一下子就撮合我俩
悩んで笑って
时而烦恼时而欢笑
落ち込んでは上がって
时而消沉时而嬉闹
みんなの感情
众人的感情
もっと（もっと）さらけ出して行こうよ
更多地 更多地展现出来吧
青春を駆け抜けろ（Go！）
奔驰的青春
一緒に（Go！）手をつないで走れ
手牵着手一起跑吧
たとえ転んだとしてもみんなで立ち上がればいい（せーのっ！）
就算跌倒了 也能在众人扶持中再次爬起（预备！）
大好きなこの瞬間を
于最喜爱的这一刻之中
この瞬間を
这一刻之中
恥ずかしがらないで大声で叫ぼう
让我们不要害羞的大声喊出来
明日もずっと未来もずっと
无论何时都希望
笑っていたいから
能一直欢笑着
このかけがえのない絆
这无可取代的羁绊
ずっと色あせたりしないね続いてく
将永不褪色的持续下去
呐 莉子
我觉得果然无论什么事都要有个好的开始
怎么突然说这个啊 真木
就是这个
果然 机会难得 希望你能叫我的名字夏绪
咦咦
如果夏绪喊起来拗口的话
小夏 夏夏之类的不也很可爱吗
嗯 那么就用夏绪的绪字…
小绪
（注：音同大叔）
还是叫真木吧
呃 但是…
叫真木吧
好吧 真木同学
怕羞少女与冰山与变态？