唷～
莉子 关于恋爱谘询的事情
我昨晚一直在考虑
哦 然后呢？
射猎对方芳心的一击
这是让男生怦然心动的好方法吧
你的想法歪了！
好过分 这可是我亲手研制的小花招呀
现在是做这个的时候吗
有四个学生要来谘询恋爱问题
没有传达方法
而且还有奇怪的二人组在挖我们的料
我知道的
我也深刻地认识到了现在的情况
而且深思熟虑得出了结论
恋爱研究要死做活做拼命做！
为什么啊！
想谈场恋爱！
恋愛したい！
ラ ブ
张开双翼 飞向自由的天空
自由な空へTake Off羽根を広げて
无法停止心中的悸动
この胸のトキメキはもう止められない
钻研恋爱之心
Study up コイゴコロ
我们就是恋爱研究所
So we are　ラブラボ
仍然无法看见的恋爱 还想更加了解吧！
まだまだ見えない恋愛　ねぇもっと知りたいね！
ラ ブ
大家聚集起来
さあみんな集まれ
要交换什么话题呢？
どんなお題をかわそう？
讨论着 那个 然后 这个
あのね　それで　これは
为什么会这样…会变得怎样！？
なにがこうで…どうなるのか！？って
一个接一个的兴奋话题中
次から次へと弾む会話の中で
无上的欢乐及羁绊油然而生
最高のハッピーと絆が生まれるね
妄想最高 来一决胜负
妄想上等　いざ勝負
Fight！
互相倾吐真心话
本音でぶつかろう
比谁都还要 比万物更加
誰よりも　何よりも
肯定
断然
当然
呐 想变得幸福对吧？
ねぇ幸せになりたいでしょ？
想谈场恋爱！
恋愛したい！
ラ ブ
心中的爱意满溢而出
心いっぱいに愛があふれ出してく
要往哪里才会遇见我的王子大人呢？
どこに行けば出会えるの？　私の王子様
想谈场恋爱！
恋愛したい！
ラ ブ
张开双翼 飞向自由的天空
自由な空へTake Off羽根を広げて
无法停止心中的悸动
この胸のトキメキはもう止められない
钻研恋爱之心
Study up コイゴコロ
我们就是恋爱研究所
So we are　ラブラボ
仍然无法看见的恋爱 还想更加了解吧！
まだまだ見えない恋愛　ねぇもっと知りたいね！
ラ ブ
真像傍晚播出的温馨新闻啊
我又不是下不来的猫咪
证据就是…
哇好可怕
恶劣女 鬼 鬼啊
怪我罗
需要帮忙吗
才不需要宿敌帮忙
第一次见就成了宿敌是要怎样
你不记得了！
沙依你在做什么
明明集万恶于一身
喂 你在说什么啊
总有一天要坑得你大喊“哦靠！”
哦靠
真的说了！
干脆跳楼大拍卖一次吧
哦靠哦靠哦靠哦靠…
那我也来
哦靠哦靠哦靠哦靠……
还合音呢你们
奈奈酱冷静一下
桃学姐
没事吧
我还在想你去哪里了
刚才仓桥同学不知道从窗户扔了什么
真木会长很着急 我就想先去捡回来
本来想翻过墙就能拿到了
结果太高了
呜呜 难得的独家新闻机会呀
奈奈酱的声音真是太大了
不好意思啦 沙依酱
你们认识？
这下…可能真的麻烦了
请先敲门！！
原来如此 果然还是停止恋爱研究比较好
因为连脸不红心不跳地从事偷听闯空门等
恶劣行径的水嶋学姐都说她们‘真的很麻烦’啊
仓桥 我生气起来可是很吓人的
啊 我在开玩笑 开玩笑
不过 我倒不认为藤女有人能在我眼皮下偷鸡摸狗
果真不是盖的啊
好厉害 值得学习
这个可以不用学
桃跟我是不同的类型
是说她会从正面进攻吗？
她会打勉强还能算是正攻法的擦边球
好奇怪 完全无法质疑
意外的详细啊
你们关系很好吗 我怎么不知道
并没有多么好
就只是在公立小学的时候同班而已
那就是说 现在只能等对方先出手了
在这之前多加注意继续进行恋爱研究吧
但是啊
很令人担心啊
挺好的呀 做吧 不然多不爽
我会大力协助恋爱研究的
谢谢～
难得这么积极啊
小槚喜欢折腾别人 却不喜欢被人折腾
你管我咧
那么 今天恋爱研究的内容是让男生怦然心动
顺便说一下 手枪的点子不可行
那就先让仓桥传授一下技巧吧
我也想知道
加油啊我的脑细胞 快想 快想
那个…眼睛向上看着他？
稍稍伸出下舌头
轻度的身体接触…哇！
不要啊—
这个好像有点不对吧
你才注意到啊！
到底是哪里弄错呢
哪里都行不通
你的爱实在太沉重了
但是轻度的身体接触究竟该怎么做呢
这样啊 也是
初学者应该从轻拍肩膀开始吧
好用功啊
这样的话我应该做得到
我也行啊
那就试试看
好的
你是哪家的夜店小姐啊
莉哥 你似乎没什么精神嘛
谁是莉哥啊
这你都做不好 太没才能了吧
好厉害啊结子小姐 我是否也可以沾你余香呢
不许装牧夫
学姐也是 对牧夫这么软怎么行
她可是女生啊
吵死了
确实练习的时候能做到
可面对现实中的男生就…
现实中的男生？
不行！
不行？
那你是为什么要做恋爱研究的啊 真是的
那 那是
和理想略有差别也是没办法的吧
但是也许会存在像达克一样的人
如果像这样一直满怀爱意地拥抱他
总有一天会拥有灵魂的吧
鬼影实录吗！
洋那家伙是有点坏心眼
但男生也是各种各样的啊
是这样吗
还有更糟糕的哦
比如舔喜欢的女生的笛子 就像某人的哥哥一样
你在说谁？这是在说谁？
唯独不可以告诉小槚
你这不就等于是告诉我了吗
男孩子实在是…
既然如此
为了让他得到灵魂 就要更加珍惜才行
先从陪睡开始
不好了 心中小鹿乱撞呢
你的心智发生变异怎么行
达克今后要被封印
那就来我家 用我弟弟练习怎么样
反正是小孩子 脸也和我比较像
这样应该比较容易交流吧
真的吗 这一天终于来了呀
到朋友家玩的机会！
你未免兴奋过头了吧
没关系 为了这一天的来临
我心里早就做好完美预演了
那先把你的预演废掉吧 感觉相当不妙
普通一点就行了啦
挺有趣的样子 我也要去
我也想去呢
求 求我的话我也可以陪你们一起去哦
才不是因为看到真木刚才的样子变得害怕男生了呢
可不要弄错了哦
现实中的傲娇真是烦人啊
对了 妈妈 周日朋友要到家里来
什么 藤女的？
贤淑的大小姐！？
哦哦 那周日我也留在家吧
爸爸 妈妈
物以类聚 你们不觉得是至理名言吗
莲太郎
干…干什么
你周日有事吗
啊 大概 要和朋友…
没事就好 给我在家待着
不打算听就别问！
才不要咧 来的全是女生吧
女生太烦人了 又吵又闹又善妒
总问我和谁好 喜欢谁
而且很凶恶
什么清丽美少女都是痴人说梦的
喂喂少年 你领悟得太早了
莲 去开门
咦 真麻烦
反正肯定都是姐姐那样粗鲁吵闹的女人吧
来了来了请进
莉子的弟弟吗？初次见面 我是真木夏绪
←正中心窝
那 那个？
莲 你在发什么呆啊
快进来快进来
打扰了
欢迎
莲太郎
我的房间在楼上哦
嗯 好的
这小小薄礼…
蛋糕？谢谢
就在上楼后的第一间房间 你先上去吧
好的
妈妈 真木带蛋糕来了
来 来了个超乎想像的人啊
又有？
来了 欢迎…
好大个！
好小只！
眉毛好粗！
小铃和你没差吧 死矮冬瓜
眉毛呢！对眉毛你就没意见吗！
我还是小学生呢 这家伙可一点也不像国中生啊
眉毛呢—！
现在连这种孩子般的小学生都…
不要这点小事就哭啊
那就你哭吧
真对不起啦 瞧这个无礼的弟弟
对了 你也来抱怨一句嘛
咦 该说什么呢
似乎很擅长发牢骚的水嶋学姐 请指教
姐弟俩都够失礼的
你大概会爱上水槽里的苔藓吧 上辈子是石蜑螺吗
太毒了！
那么 你上辈子是清理掉水槽里的苔藓
将幸福快乐留给人类的伟大贝类
别再提贝类了
只要说些自己不爱听的话就行了
祝 祝你在便利商店和超市的抽奖活动时…
连百分之百中奖的礼品都抽不中！
感觉舒服多了
干得好啊
你给我等等 对第一次见面的年长者
直呼粗眉毛的事 快点道歉啊
什么 他还说这种话了？
对不起 只是一时兴起
兴起？
但是 还挺适合你的 不也挺好吗
如果怪怪的 我也会直说的
既 既然如此我就原谅你了
这小子绝对很受欢迎
出什么事了吗
莲这小子大闹女宫了
谁大闹啊！
莲也来吃蛋糕吧 真木同学带来的哦
我不要
没怎么收拾 别介意哦
还挺女孩子气的
我就是女孩子呀
丧
女
必
读
哎唷 这是什么呀
啊 忘记藏起来了
怎么了？
什么也没有、什么也没有
为什么现充仓桥会有这样的书啊
是 是过生日时弟弟给我的
那小鬼不知道他老姐多有男人缘啊
我说你们在搞什么啊
看到仓桥有这样一本书…
出什么事了吗
什么也没有啦
啊 这是大头贴相簿呀
是啊 要看吗 那是小学时候的
可以吗
我想看看
咦 我也来瞧瞧
哇啊
小莉子真可爱
嗯？为什么没有和男生一起的？
咦？这么说来…
很受欢迎的话 应该男女一起照一大堆吧
真的没有呢
呜呜 那是因为…
终于要坦白了吗
其实呢
莉子的男朋友都是不能留下照片的人吧
不能暴露真相的某大国间谍呀
被人追杀中的靶子人物啦
性格传统的人也会因担心被摄去灵魂而拒绝的吧
你傻瓜啊 怎么可能有那种人啊
真要说也应该是因为加入了艺人事务所吧
哇啊 和好多奇人交往过呀
其 其实就是这样啦
好厉害～！
你确定这样行吗 仓桥
冷…冷静啊 要冷静啊
莲 你给我到便利商店买果汁去
为 为什么要我去啊
那果汁是莉子买来招待客人的
那么我去了
那顺便买点零食
514元
豪华商品免费拿！抽奖活动
消费500元
可抽奖一次
中奖率100%
收您600元
找零86元
谢谢惠顾
欢迎
现在消费500元可以抽奖 请
还真就没我份
抱歉了 没想到莲那家伙对女生态度这么差
也没关系啦
我也是第一次反击别人
平时都不怎么会说话
两位都能那么坚决地回敬男生 好厉害呀
哪有那么…
好的 就让我教你简单且攻击强力的骂人话吧
住手 不要玷污小铃呀
我也没能好好反击回去
你是笨蛋吗
下次见到就这么说他
说别人是笨蛋的才是笨蛋
拿鳗鱼饭来打比方的话
我是普通盘 你是特大号！
承认和他是同类吗
咖哩饭的话 我是普通盘
你是全国大胃王比赛专用级别特制盘
哦哈哈哈哈
嗯 你的确是笨蛋
现在正在谈什么话题呢
一定是充满知性的…
我回来了
谢谢你帮忙
不 没什么
厨房有人 难道…
妈妈 我跑腿回来了
啧 原来是那矮子
说起来 刚才我漏了
不是这个啦
满500元明明有抽奖却把我漏掉了
你诅咒我啊 臭矮子
好过分
快说点什么反击他 快点 快说点
难道说是在等我回敬吗
怎么了 没什么想说的了吗
水嶋学姐的教诲在我心中复苏…
你活该咧 21年后的秃子
什么啊 这像是真能说中般的咒駡
蠢矮子
痛
以为和莉子学姐不一样 有点喜欢欺负人
可能也有点温柔呢
为什么要我做到这份上啊
别废话了你
啊 这个我拿上去吧
呃 啊 请拿去
谢谢你
哦 好像在梦里一样的脸
少年你怎么了
姐姐的朋友超漂亮啊
真的吗
嗯 长得漂亮还身材好 而且清丽可人
和她在一起姐姐的存在感弱到爆 好可怜啊
你马上也会很可怜哦
可恶 莲那家伙
就算我也…
你好 我是仓桥莉子
喂 妈妈 有好戏看哦
我们家居然也出大小姐啦…
莲 莲太郎！
希望我不说出去？
零花钱不够花啦
我给你
我想吃姐姐那份冰淇淋
请吃吧
还有请你帮我问一下真木小姐是否喜欢年纪小的
从常识角度
我要不要跟真木讨论下我弟弟很过分的事啊
太 太卑鄙了
给我冰淇淋的话我会跟真木说弟弟很温柔
我 我给你
打扰了
拜拜
常来玩啊
莲
刚才真木说
真木小姐她？
小学生调皮起来真可爱啊
感觉好像当妈妈一样
她这么说哦
真是遗憾
第二天
我回来了
我藏起来的考卷
下周开始你给我去补习
→
告
密
者
你看看你
大家好
唷 小智
谁是小智啊
因为以前就这么叫的啦 很可爱
那时候我也强烈要求不要这么叫的吧
仓桥
洋 你调戏真木说她可爱来着吧
真木很生气哦
说你是全国大胃王比赛专用级别特制咖哩
虽然的确说了可爱什么的 但是
你真的说了吗
我说了但是…
被洋夸奖很少见啊 好想见见她啊
听我说啊
什么啊 明明说了喜欢我的
说起来 真木那时候也在吧
啊 那时候我眼里只有莉子了
不是 刚才的不算数
不要误会啊 笨蛋
什么啊 说别人笨蛋的才是笨蛋啊
这两个家伙搞什么
とっておきの関係
这珍藏的关系
うらやましがられるような
令人称羡不已
トモダチなんだ私たちは
我们就是这么要好的朋友
小さな好奇心が
因为这小小的好奇心
大きなきっかけになる
换来了这偌大的友情
ほらね（ほらね）あっという間に近づいてく
你看 你看 一下子就撮合我俩
悩んで笑って
时而烦恼时而欢笑
落ち込んでは上がって
时而消沉时而嬉闹
みんなの感情
众人的感情
もっと（もっと）さらけ出して行こうよ
更多地 更多地展现出来吧
青春を駆け抜けろ（Go！）
奔驰的青春
一緒に（Go！）手をつないで走れ
手牵着手一起跑吧
たとえ転んだとしてもみんなで立ち上がればいい（せーのっ！）
就算跌倒了 也能在众人扶持中再次爬起（预备！）
大好きなこの瞬間を
于最喜爱的这一刻之中
この瞬間を
这一刻之中
恥ずかしがらないで大声で叫ぼう
让我们不要害羞的大声喊出来
明日もずっと未来もずっと
无论何时都希望
笑っていたいから
能一直欢笑着
このかけがえのない絆
这无可取代的羁绊
ずっと色あせたりしないね続いてく
将永不褪色的持续下去
怎么说呢
水嶋学姊刺痛人心的功力真是天下无双啊
莲最后都泪目了
哪有那么夸张
咦小槚 你脑袋上怎么顶着薯蓣昆布啊
刺痛我了！刺我个穿心凉啊！
那算啥 只要有一颗坚毅的心
不管被人怎样诋毁都能撑住的
仓桥大受男生欢迎 太厉害了
每天想必是艳遇不断吧
献给狂野的你……
为什么被夸奖反倒哭起来了啊 莉子