总之事情算是告一段落了
但问题根本没有完全解决啊
恋爱谘询还没有回答
新闻同好会的将来也…
那些事确实难办
但现在还有更紧急的事情要讨论
学姊约会时的变装
说得好！
此事可是刻不容缓呢
超紧急的
不变装一下的话就没法安心约会了呢
等…等等！下次见面都要等到成人式了
时间胶囊吗
小铃这次可是在那么艰辛的情况下很努力呀
小铃明明那么害怕老师但还是拿出了勇气呀
我也不情愿女扮男装 内心很痛苦呀
你乱讲！
我知道了 你们想谈就谈吧
但是这样我可就不欠你们了哦
总之先把眼镜摘了
然后再把头发放下来
住～手～呀～！
想谈场恋爱！
恋愛したい！
ラ ブ
张开双翼 飞向自由的天空
自由な空へTake Off羽根を広げて
无法停止心中的悸动
この胸のトキメキはもう止められない
钻研恋爱之心
Study up コイゴコロ
我们就是恋爱研究所
So we are　ラブラボ
仍然无法看见的恋爱 还想更加了解吧！
まだまだ見えない恋愛　ねぇもっと知りたいね！
ラ ブ
大家聚集起来
さあみんな集まれ
要交换什么话题呢？
どんなお題をかわそう？
讨论着 那个 然后 这个
あのね　それで　これは
为什么会这样…会变得怎样！？
なにがこうで…どうなるのか！？って
一个接一个的兴奋话题中
次から次へと弾む会話の中で
无上的欢乐及羁绊油然而生
最高のハッピーと絆が生まれるね
妄想最高 来一决胜负
妄想上等　いざ勝負
Fight！
互相倾吐真心话
本音でぶつかろう
比谁都还要 比万物更加
誰よりも　何よりも
肯定
断然
当然
呐 想变得幸福对吧？
ねぇ幸せになりたいでしょ？
想谈场恋爱！
恋愛したい！
ラ ブ
心中的爱意满溢而出
心いっぱいに愛があふれ出してく
要往哪里才会遇见我的王子大人呢？
どこに行けば出会えるの？　私の王子様
想谈场恋爱！
恋愛したい！
ラ ブ
张开双翼 飞向自由的天空
自由な空へTake Off羽根を広げて
无法停止心中的悸动
この胸のトキメキはもう止められない
钻研恋爱之心
Study up コイゴコロ
我们就是恋爱研究所
So we are　ラブラボ
仍然无法看见的恋爱 还想更加了解吧！
まだまだ見えない恋愛　ねぇもっと知りたいね！
ラ ブ
原来眼镜才是本体吗
摘了眼镜就变了个人
呜哇 度数好高
可恶 瞎了…
还我 你在哪
那个学姊就像刚出生的小鹿一样
反差萌的力量！？
看…看不见
眼镜…眼镜…
你在干什么啊
没事吧？
隐性呆萌娘？
你到底有多少女主角属性啊 太诈了
你烦不烦啊
既然看起来像变了个人 就不用继续变装了吧
说什么呀 要打扮得可爱些才行啊
总之先把眼镜还我 我都成瞎子了
你没事吧
学姊 给你
哥哥的诡异眼镜收藏之
“可爱甜心ＭＡＸ”
这个送给学姊了
有机会我可以见见你哥吗
我研究了一下学姊的约会情景
别设成桌布啊！
这没情调的衣服是怎么回事啊
这是什么年代买的啊
三年前
小学时代吗！
表亲给我的
甚至不是自己买的！
而且你那表亲 是表哥吧
半年都没约会了 就穿一件其他男人给的衣服
你真是恶妇啊你
他 他说不加修饰的我就好…
你根本也不打算修是吧
确实是恶妇啊
莉子 她这是算计好的
脱了裤子就马上会变成让异性兽心大起的松垮男装！
暴露狂吗！
为了不被人如此误会
故意弄撒果汁什么的 自然而然地脱下裤子吗
色中色！
色嶋～色嶋～
谁会脱啊
好歹露个裸足赏给人家看看嘛 快快快
这里有个大叔哦～
至少换上个短裙怎么样啊
裙子我只有学校制服而已啦
这里有好东西哦
COS装 COS装～
你喜欢哪个年代的衣服呀
年代？
野性的丽人也相形见绌！
别用这种说法！
女忍
得意技能是恋爱的忍术！
紧身衣
垫脚台
甜蜜危险的一夜情！
紧身衣
喂 你该不会是用经费买的吧
惊
我在等你哦 白马王子殿下
啧 这样子被人看到的话我就要哭了
啊 等等 站住
告诉我吧 好哥哥！
为什么不梳成团子 而是马尾呢
这里不是写着团子比较好嘛
那、那是因为…
“想要展示脖子的话 高高地梳个团子比较好”吗
要露脖子的话应该梳单马尾好啊！
差点也该是双马尾啊
我家哥哥是这么说的…
你让他快去找工作
还有 再犯我就掐死他
您好 我是水嶋的男…男朋友 山崎佑
虽然有点突然 接下来是我和水嶋相遇时的故事
我是水嶋 请多指教
座位在那边哦
哇 是我旁边啊
山崎同学 你的课本借她看
欸欸 真麻烦耶
好奇怪的眼镜
水嶋同学之前在藤女来着？
好厉害 那里是什么样子啊
那裙子难道是制服？
女人就爱赶流行～有点事情就高潮～
过了一阵子
看你每天都穿藤女的制服啊
既然这么喜欢 干嘛不念了呢
而且还是在这种不合适的时候
嫉妒
毕竟根本就是连夜潜逃啊
而且我并不是喜欢藤女
只是这件制服很结实
而且有很多件 不穿太可惜了
是 是吗
真辛苦呢
对不起哦
真…真是个怪人
干嘛
刚才说的是真的吗
是啊
正常不会说出来吧？
有意隐瞒会更麻烦
好爽快啊
就算对女生的攻击防患于未然…
水嶋
啊
听说你们家欠债逃跑了？
你一直都是这件连衣裙吧
是因为没吃饭 个子才这么小吗？
哈哈哈…
啊 果然
我父母努力了 变成这样也没办法啊
更何况这不是我的错
你们是有多缺乏想像力啊？
你们几个内心还是小孩吧
而且脑袋也是
对我尽是利用家庭的弱点
跟老师还有你们家长狠狠告状如何啊
你们这群小屁孩！
对不起…
好…好厉害
那之后
很快就换座位了 我和她的联系没有了
不如说 没人和水嶋有联系
她也不是逞强
一直都是飘然独身
水嶋个子小 态度却傲慢
也不是说她烦…
可她一直都面无表情
搞不懂她到底在想什么啊
就是
奇怪的家伙
但是 这小小的身体
有时 却看起来很大
抹布跑步比赛
预备 Start！
起跑不错啊
保持下去就是第一名！
欸嘿嘿嘿 欸嘿嘿
喂 山崎 前面！
咦
噗哈…咦？
呜哇
第一次看见
她这种表情
呜啊～
第二天
我受到了全班女生的白眼
契约书
作为医药费赔偿
在换班之前
零食交给
水嶋沙依理。
Goodbye 我的零用钱
从今天开始哦
真倒楣啊
不过做的事也真是差劲
水嶋她其实不在意的哦
打你的时候也面无表情
那么…那个表情是…
我看错了吗
当真一点没动摇啊
那不算是女人哦
唔～
水嶋…
有点可爱吧？
咦！？
你脑袋没问题吧
穿裤子的样子…
第一次看到
就这样到了现在
现在我希望的是
能和水嶋再多点见面机会
我是水嶋的男友 佑
告诉我吧 好哥哥！
啊 小铃 能帮我做纸扇吗？
我今天要去小槚家
要打击力尽可能大的货！
呜啊～沙依理来了！
回去！不要开口！
不要告诉我现实啊！
我不是和你男友一样是纯粹的Ｍ
很容易受伤的！
钻到裙底之后被殴打了
然后被勒索却成爲了恋爱的开端是哪招！？
喂 这好处也太多了吧
我可不是羡慕啊！
不过头伸进裙底相当浪漫！
欸嘿嘿 烈女啊
老哥～
至少用纸扇啊！
取出这个的片刻时间都等不及了
小槚对待他再严厉点比较好吧？
可是…
我小时候还受到老哥很多照顾
虽然也被欺负过…
哦～结子在袒护我～
谢谢！
照这样下去说不定将来会成小槚照顾他哦
等到老哥寻找自我的旅程结束后
一定会…
啊 这…这就是所谓的妹妹萌吗？
好开心！
不过他发现了不去寻找才更幸福的自己哦
再给我来一发吧？
呜哇～好可爱～
好可爱～
嗯？是什么照片？
藤女春季活动
主题是与兄弟姊妹的回忆 不是在征集照片吗？
小铃的照片还回来了
沙依学姊 那是我哥哥
你说过想见他吧？
只是想回谢一下那诡异眼镜的事而已
呐 爲什么戴着狗耳朵？
啊 我那时候
「となりのトロロさん」neta「となりのトトロ（龍貓）」
很喜欢“邻家的山药泥先生”里的狗巴士
邻家的 山药泥先生～汪！汪汪！
「犬バスが（狗巴士）」neta「ネコバス（龍貓的貓巴士）」
哇～狗巴士好可爱～
邻家的山药泥先生～汪！汪汪！
欸 哥哥
小铃也有一天能坐上狗巴士吗
是啊
小铃当个乖孩子的话 肯定可以的
小铃是坏孩子吗？
超级好孩子 狗巴士马上就来哦
啊！
说不定是狗巴士！
嘿 啊
小铃 我回来了 是来接我的吗
啊 姊
欢迎回来
咦？
都怪你
你能明白小铃一脸失望地迎接我时 我的心情吗！
咦？那怪我吗？
没错！
晚报到了～
怎么办啊 她变得想坐了
但是～
啊～真是的
快递到了～
都怪你随口说什么马上就来
看她太可爱了一不小心就说出口了
牛奶到了～
呜呜呜～
咦？
因为…小铃是坏孩子吗？
呜啊！
不…不是的 那个…
因为狗巴士太忙了…
嗯 没错 狗巴士现在是繁殖期…
说什么呢！
这样的话…
其实我受到了狗巴士的委托
好了 快坐上来
上哥巴士
哥巴士…
再怎么说也太…
呜啊～哈哈哈
啊 大受欢迎？
跟傻瓜似的
哥好棒～
调头罗～
哈哈哈
哥 好喜欢
姊巴士
呜哈～
竞争企业！？
反对抄袭！
才不是抄袭！我是用背的
而且还有香味
什么意思！
小铃我已经预约了！
哥 姊 不要吵架
那就取消
不能取消
快取消啦
说啥啊 完全不能理解啊
不要～
啊！
业务合作
兄姊巴士
呜哇～
这张照片是那时拍的
爱铃成痴啊
小铃的哥哥虽然很怪 不过是个好哥哥啊
姊姊也是
说起来 小槚的照片也发下来了吧
呃！
啊 我…先回去了
在书包里面吗
请让我看
不要啊
别介意
听我说我的故事吧
告诉我吧 好哥哥！
为什么小时候总这么欺负我
害我被大家安慰了
那时候啊
抱歉 结子
那时候有各种各样复杂的缘由
嘛 当年你哥哥我呀
以为越Ｓ越厉害就越受欢迎…
唉呀 那时候还不懂事
没有注意到
不管怎么想哥哥也应该是Ｍ系的
不过现在的哥哥超温柔的啊
与其说是温柔
不如说是好想当别人的下仆啊
老哥 可能已经没救了
你现在才明白吗
为什么会在什么都没有的地方绊倒啊
沙依学姊  谢谢你了
今天也是好敬业的天然呆啊
佩服佩服
虽然我很想改过来 不过却…
学姊倒一直都是沉着冷静
带惩罚的怎样
一天中犯蠢一次就支付给我1000日元
零用钱一天就要不够花了！
那么 一天犯蠢一次就惩罚我让学姊弹一次额头
我来吗
好的 要加油…
哇 真不好下手
但还是要下手
学姊下手真狠
变得稳重的道路真是充满艰辛啊
呐 快看 是会长
真漂亮
真木学姊 今天也是被大家憧憬的焦点呢
啊啦 铃
交换教室吗
真耀眼
和铃说话本来该是不可思议的事
咦呀
都红肿起来了 一定很痛吧
好、好近
耀眼过头啦
稍微等一下
我这里有简易的急救套装…
这已经超出简易携带的等级了！
好了 完成了
放学后再见
非常感谢
不愧是藤崎公主
为了学生从来都是准备万全
不对 大概是为了不错过任何恋爱的机会
大家所不知道的
真木会长可爱的真面目
只有学生会的大家才知道的秘密
稍微有点优越感…吧
我说你们 别偷懒快打扫
是小槚学姊
学姊虽然正义感很强
有些时候太强硬 就会被人误会…
喂喂你们在听我说吗
真是对不起了
真是的 快点做吧
咦 学姊也做吗
当然的啊 三人一起不是更快吗
只有你们两个不就会赶不上上课了吗
对 对不起
嘛 知道就好了
不愧是副会长
最不擅长的科目里面最不擅长的长跑
铃 加油哦
很多人都跑完了呢
棚桥真拼命 都慢两圈了嘛
唔 好害羞
莉、莉子学姊正在看着
我这副丢脸的样子
加 • 油…
第二圈
被罚站了
莉子学姊
哦 铃 怎么了
那个 刚才
哦 你可真是慢啊
是啊 因为我被罚站了真是对不起
不是铃的错啦
真的很讨厌数学啊
经常因为往旁边看而挨骂
铃 好了不起啊
不是最讨厌跑步了吗
不过 竭尽全力地在努力呢
哈哧哈哧的样子很可爱哦
这是奖励
好 OK了
的确很不擅长跑步
要吃糖果吗
不过 只有跑向那扇门的时候
一点都不讨厌
我来晚啦
很好 咬紧牙关吧
不要啊
你是恶魔吗
とっておきの関係
这珍藏的关系
うらやましがられるような
令人称羡不已
トモダチなんだ私たちは
我们就是这么要好的朋友
小さな好奇心が
因为这小小的好奇心
大きなきっかけになる
换来了这偌大的友情
ほらね（ほらね）あっという間に近づいてく
你看 你看 一下子就撮合我俩
悩んで笑って
时而烦恼时而欢笑
落ち込んでは上がって
时而消沉时而嬉闹
みんなの感情
众人的感情
もっと（もっと）さらけ出して行こうよ
更多地 更多地展现出来吧
青春を駆け抜けろ（Go！）
奔驰的青春
一緒に（Go！）手をつないで走れ
手牵着手一起跑吧
たとえ転んだとしてもみんなで立ち上がればいい（せーのっ！）
就算跌倒了 也能在众人扶持中再次爬起（预备！）
大好きなこの瞬間を
于最喜爱的这一刻之中
この瞬間を
这一刻之中
恥ずかしがらないで大声で叫ぼう
让我们不要害羞的大声喊出来
明日もずっと未来もずっと
无论何时都希望
笑っていたいから
能一直欢笑着
このかけがえのない絆
这无可取代的羁绊
ずっと色あせたりしないね続いてく
将永不褪色的持续下去
稍作休憩的小插曲已告终
故事又要有新的发展了
恋爱研究将迎来新的局面！
最终活下来的究竟会是谁…
这是要搞成什么局面啊！
这个主意不错！
对立双方的男女在命运的战场上邂逅
随后相爱相杀！
你也不要秒速篡改设定啊
恋爱…就是战争！
恋爱研究所？
那副说出了名台词般的得意相真让人不爽啊…