等一下啊
雖然你和我分手了 但是為什麼要退出祭研啊
對香子你來說祭研也是一個重要的地方吧
還是說無法忍受和我在同一個社團
很重要哦
是很重要的地方啊 所以我才讓給萬里啊
無法忍受和我在同一個地方的你自己啊
剛才最後你還不是沒來上課嗎 所以...
這樣啊...說的也是啊
我現在的確在動搖 也逃課了
我這麼丟臉真的很抱歉啊
但是我已經明白了...
香子想要和我分手的理由 是理所當然的
我認同接受了
Last Smile
若在梦中相见 就能说出口了吗
夢の中で会えたら言えるかな
看啊 在天空中飘舞下来的只有那悲伤
ね　悲しみだけ空から舞い落ちって
这份悲伤 即使现在你依然会小心呵护
その事君も今でも気を締めて
即使我在身边握紧你双手
側で手を重ねても
我也无法将你这份感情释怀
この思いは消えないけど
果然 若两人能灵犀相通
やっぱ　夢を合わせたら
我的真心 不必言明你也能知晓
本当の事言えなくても
你的言语 比谁都闪耀着我的世界
君の言葉誰よりも世界を照らしてる
身边的你 说着『一直会爱着你』这样的话
隣居て君はってそう言うの
而我却看不到爱的羁绊
繋ぐも見られない
即使如此讴歌真爱
私だけ本音をこう歌っても
连自己都看不清
自分も見られない
说着『谢谢你 我爱你』
ってそう言うの
The World’s End
翻译：AS 初夏 77 独白 校对: 初夏
时间轴：最爱钥匙 压制：米塞璐 特效：鬼道眾ぅまぃ
爱恋字幕组作品
你看過岡相機吧 我變得奇怪的地方
雖然我沒有說出來 但是最近的記憶漸漸復甦了
作為代價現在的記憶就會消失
之前跳阿波舞的時候也是這樣
我覺得我最近會和以前的多田萬里交換回來吧
此片仅供学习交流 请于下载后24小时内删除 爱恋字幕组不负任 何法律责任  字幕组长期招募组员  欢迎加入爱恋Q群：220465935
然後現在在這裡的我就會消失
香子就是知道我會這樣 才和我分手的吧
我果然還是無法忍受啊
我就知道是這樣
我喜歡你 香子
無論你說什麼 我都不可能會討厭你
所以你可以不用勉強切斷朋友關係
祭研也不用退出
你繼續做你自己就好
一直以來真的非常感謝你！
如果萬里能假裝把我忘了和我相處的話
那我就不會退出祭研
我答應你
這樣我們就真正分手了
之後我們就是朋友了
好的
我們兩是朋友
你可以再答應我一件事嗎
如果 我說如果...
萬里你没有忘记我的話 這樣的話...
到那時候我...
我答應你  絕對不會從你身邊離開
我會一生陪著你
雖然知道我很任性
我也知道我說的話很莫名其妙
但是請你答應我吧 拜託了！
好的 我們約好吧
謝謝你
琳達你怎麼了？
我在找柳澤光央 他也跑出來了
雖然我追出來了 但是追不到他
還有香子...
剛才的回答是NO！
你在大學說的「我会消失的 萬里就拜託你了」
這個世界不會按照你的意願而運轉
更不可能由別人操控而運作
不要忘記這點 還有...
別小瞧我啊！
是機器妹啊
機器妹回來了
機器妹...
前輩們用笑容迎接回來的我們
香子也把退部申請書撕了
為了迎接校園祭 和大家一起奮鬥了
柳兄...
柳兄 柳兄
雖然我晚上去找他了 但是沒能見到他
我想和你談談
請和我聯繫
萬里
第2天早上 我在我的門上看到我給他字條
也就是說他不想聽我解釋的意思吧
柳兄連課都沒有上 我沒能找到和他解釋的機會
我和香子回到了普通的朋友關係
在上課和社團的時間 我也盡量保持自然
福來大學校園祭還有 03日
與此同時 校園祭也準備到了
太慢了
上課要遲到了
遲到就算了 比起在體育館我更想在外面跑
我剛才在想什麼？
福來大學校園祭還有 02日
早啊 萬里
什麼 你沒來得及複習嗎？
萬里？
加賀？
加 加賀...
你怎麼了？
等等 加賀
我說 萬里
早安
早你個頭啊
你對加賀說什麼了
她一臉快哭的樣子啊
原來香子也在啊 我完全沒有注意到啊
我說真的沒有問題嗎？
嗯 別看香子那樣 其實她...
不是 我是在說你啊
你有點奇怪啊 難道你沒有察覺嗎？
你幹嘛覺得事不關己啊
剛才你也呆呆的
是這樣嗎？
真是的...
你們在我不知道的地方到底發生什麼事了
小岡你應該知道情況吧
一點的話我是知道的
但是我不知道那些可以告訴你...
我也不想硬是追問朋友的秘密
但是只有我一個是局外人 這也太過分了吧
有兩點我是知道的
首先加賀不是真心想和萬里分手的
雖然不知道發生什麼事 但是她非常勉強自己
是啊 我也這麼覺得
然後另一點是...
我非常討厭這種現狀啊
福來大學校園祭還有 01日
就是這樣
全部人集合
加賀你也快點啦
早 早上好 萬里
早
好的 今天大家一起去玩吧
再去遊樂場也可以 找個地方吃東西也沒問題
下課之後就集合吧
為什麼這麼突然？
明天就是校園祭了 今天有很多事要忙啊
之前的協約 你們還記得吧
只有有人說聚會的話 其他人就要無條件的參加
現在就是時候了
但是現在我和柳兄發生了很多事...
也是啊
出現了 你說出來了
你說得太噁心了
之前在我不知道的地點 你們搞得亂七八糟
就是你們變成這樣 我才不得不召集全部人啊
等...你太大聲了
沒事的
還沒有你平時那麼引人注目
於是說實話今天要舉行談心大會
全部人要來參加啊！
否則的話...
如果不這樣的話...
我們大家真的會形同陌路的
我知道了
一直以來真的抱歉
我一定會去的
然後和大家把事情說清楚的
但是柳兄他會來嗎
那就交給我吧
就算他沉默不應 或者哭聲求饒
我也一定會把他帶過來的
再一次好好的解釋一下吧
嗯 我覺得這樣很好哦
能得到解釋的機會
可以的話 你也一起來嗎
我就不去了
要和他和解哦
那就這樣 明天的正式表演要加油哦
我知道了 明天見
那個...
等等
我這是在等誰？
話說 這裡是什麼地方？
為什麼我會在這裡？
我把他帶過來了 萬里
說有急事騙他 硬是把他拉出來了
今天就盡情的聊到天亮吧
我也有錯啊
突然間知道了太多 需要時間整理一下思緒
今天就好好說清楚吧...
萬里？
你怎麼了 萬里？
你們是誰？
萬里...
是我啊 香子 加賀香子！
你看 這是柳澤光央
我不認識
我不記得
你們到底是什麼人
我不清楚
琳達！琳達！
你在哪裡
救救我 琳達！
琳達！
琳達！琳達！
萬里！
琳達 我...
琳達...
嗯 沒事的
沒事的
總之先回房間吧
琳達我想回家啊
不是這裡 不是啊
不知道 我不認識這個地方
嗯 我知道了 回家吧
我一直都想回去啊
我知道 我是知道的
沒事的 因為我很擔心他 一直在看著
今天我就住在隔壁的NANA學姐家
嗯 待會聯繫
等等！
等等 停一下
等等 請停車！
這裡不能停車啊
萬里 冷靜點
你怎麼了？
我看見香子了！
香子她在哭！
你先冷靜下來吧 沒事的
香子 香子她...
萬里...
香子她...
我剛才想說什麼？
怎麼了 居然打電話回來
我想去一趟醫院
感冒了嗎
好像出事前的記憶 快要回來了
什麼？
於是感覺會和出事之後的記憶相互替換
該怎麼說呢 我也很難說清楚
我知道了 你回來吧
是啊 要不我現在過去接你？
如果是這樣的話 你要過來看看明天的校園祭嗎？
校園祭？
大學的校園祭
我要跳阿波舞啊 琳達也是
我知道了
因為你爸爸要工作 我會一個人去的
記住哦
逃出紀念
摯友
加賀香子
好的 那明天見
吵人啊
騙人的吧
哦 醒了
琳達 我做錯事了
我和NANA學姐做了！
你這傢伙
為什麼NANA學姐你會睡在我的床上啊
你忘記了嗎？
你昨晚說要是出什麼事了 能讓我們馬上進來
你就沒有鎖門睡覺
這麼說我就記得...
然後你一直沒有起來 NANA學姐就過來看看情況
因為看到你睡得這麼香
然後我就想在旁邊躺一下
誰知道我糊裡糊塗的睡著了
NANA學姐你也有錯哦
別看他這樣 他好歹也是個男人啊
我是這樣真的很抱歉啊
那麼萬里 待會見吧
阿波舞你要加油哦 我也會去看的
我知道了
NANA學姐
什麼事？
一直以來都承蒙你照顧了
待會還會見面啦 那就這樣
我還沒有和琳達跟NANA學姐說
我要離開這個房間這件事
我趁昨晚有時間 給以前的自己留下幾封信
香子=前女友
為了以前的我不會混亂
二次元君
祭研
我馬上就會失去出事之後所有的記憶吧
万里@
万里-0929
我有著強烈的預感
萬里
早啊 香子
早上好
萬里 早上好
香子...
剛才稍微看了一下外面的社團
她昨天明明還哭了
超音波她打扮很厲害啊 前輩們都稱讚她呢
難道我又失去記憶了嗎
萬里！
笑容呢 今天要正式上場了 要笑哦
笑好一點 笑不好的話我就不放手咯
不要笑出聲來 很噁心啊
你說的真過分啊
怎麼樣？
嗯 狀態好極了
好的 全部人都到齊了
雖然發生了很多事 但是我們都克服了
我們都很好的克服了
我們真的太棒了！
日本五湖四海的人聚集在這裡
然後像這樣 大家活著一起迎接這個瞬間
舞動吧
跳起來 動起來吧
大家一起享受這個校園祭吧
在這裡 這個時刻 證明我們是活著吧
哦~
好！
我已經沒有什麼話要說了 我們盡情的享受吧
打擾了
祭研的各位 打擾一下
市學聯的會長？
有什麼事嗎？之前不是說過不能協助我們...
昨晚這位叫柳澤的找到了我們
說祭研的大家不是我們想像中的那種人
為了解除誤會一定要見個面
小柳是扔下學院祭的工作不管跑出去的哦
前輩們都是氣死了
不要多嘴
然後他給我們看了他編輯的練習場面的錄像
之後我們改變了想法
祭研的大家是拚命在努力練習阿波舞蹈
我們明白了之前決定不在校園祭協助你們是錯誤的
所以就叫來夥伴 湊齊了樂器
表演服裝也帶來了
所以介意讓我們樂隊來幫忙嗎
太好了
柳兄
柳兄 真的很對不起 對不起
我全部從香子那聽說了
你現在到底是怎樣一個狀態
然後...
我差點把你丟失了 但是已經找到了
我找到你了 是真的
我在一旁看著
所以你不會消失的
因為我會一直看著你的
在這裡 等著你
什麼時候都能回來 一定能再次相見的
謝謝
太好了
正式演出終於開始了
我們出發吧 祭研
哦！
現在正流逝而過
在這裡 過去有著無數的我們
總是哭著 笑著
喜歡上別人 傷害到別人
一起打鬧 嬉笑著 難過著
所有的時間為孕育下一個瞬間
都成為過去而消亡
這樣就結束了 這是最後了
但其實所有人的時間都是這樣
所有的時間都是為了孕育下一個瞬間
都成為過去而消亡
但是 現在我還活著
我活在當下
此時此刻 我確實能夠看見這個瞬間
現在 這難道不就是我的全部嗎
然後 我回到過去的自己
失去了出事以來的所有的記憶
不是的哦 都说不是啦
違うもう　違ってば
啊~你还未察觉到呢
ああ　また気づかないのね
在两三小时前
二三時間の前から
我还想挽起你的手呢
その腕に触れたいのに
I do not need for ever love
I can not believe for ever love
我想要大声说出的这份心情
叫びたい気持ちは
你看 已让我如此烦恼了
ほら　困るほどあるのに
为什么~为什么
どうして どうして
你一点都~无法领悟我的心情
ちっとも 悟ってくれないと
如果你是真的~真的爱恋着我
本当に　本当に　私に恋してる
就不要难为情 也不需要言语
こそばゆい　言葉はいらない
只需半永久地爱着我吧
半永久的に愛してよ
我对五千年后怎么样 不感兴趣
五千年後なんて興味はない
我不能活永久 总有一天要死
私エンドレスではないの いつかは死ぬのよ
『永远爱着我』什么的 我听了一点都不高兴
永遠に愛してるよなんて 言われても嬉しくない
首先在我死之前 你只想着如何爱我就好
まずは私を死ぬまで  愛する事だけを考えて
Golden Time
我的名字叫多田萬里
嘿嘿終於見到了
高中畢業典禮的第2天
是啊 見到了
小岡的頭髮變短啦
你們有在聽嗎？！
光央後面的頭髮變的越來越薄了
真的假的 哪裡
下一回萬里坐獨木舟去宇宙旅行
不看饒不了你！