做好了哦
唉？讓我看看
終於到了嗎
趕緊啦
好帥啊
哦 不錯嘛
沒有...我的名字
為什麼只有我的名字沒在上面
這可是要保存一輩子畢業紀念班服啊
難道說...
我是被大家討厭的
哦 好帥哦
之類的...
布料的也很好啊
顏色還過得去嘛
萬里 你怎麼了
我的...名字...
什麼？名字？
沒有我的名字啊！
真的啊 真的沒有萬里的名字啊
啊 這是怎麼回事啊
好過分啊 這當然可以免費幫我們做過吧
沒事的 會好好重新的做過的 不要難過啦
沒有啦 只是一瞬以為這是故意的...
不會 不可能的
真是的 萬里你到底有多蠢啊
我是真的很擔心你哦
畢業之後 我們就要分隔兩地了
你沒問題吧 一個人也沒有問題嗎
氣氛好熱烈啊
話說 大家都哭得太厲害了吧
害我也被感染了
萬里 你來年的考試要加油哦
雖然我去了東京
但是等我回來了 我會去幫你複習的
YES or NO
我想要你清楚的回答我
這是第一次也是最後的一次
我只要你的一句回答就夠了
我不想和琳達分開
想永遠和你在一起
因為我喜歡你！
如果琳達你也是這樣想的話...
那我就去備考東京的大學
YES or NO 我想知道琳達的答覆
可以等一等嗎
能給我一晚的時間考慮嗎
我知道了
那麼 明天我在老地方的那橋上等你
高中的時候 我曾喜歡過琳達
我是真心的
但是在周圍人眼裡...
我們就像是情同姐弟的好朋友
琳達也只把我當普通的朋友
就像加賀香子把現在的多田萬里當摯友那樣
YES·NO
Honey Heart Let's go party night
心中的欢喜舞动无法克制
心躍る  止められないの
难过的 快乐的 和你一起的回忆
泣いて  笑って 君との記憶
一直都不会忘记
ずっと忘れない
找不到真实的自己 很难变得成熟
本当の自分はどこにいるとか  大人になるって大変で
现在忘记了也没关系 夜阑静夜还会到来
今は忘れてもいいかな  夜が待っているから
内心激动不已 相会之刻一起欢腾
心を弾ませ  会える時は燥ぎまわれば
现在逐渐察觉 想要传达的感情
伝いたい想いに  いま  気づいてしまいそうで
就算担忧着过去和未来
過去と未来  恐れていても
不抱有希望就无法前进
空っぽのままじゃ動けない
享受现在 It's all right！
楽しめば  It's all right！
开始吧
始めよう！
讨厌的事全部都忘记
嫌なこと全部忘れて
和你携手步向明天
君と一緒に踊り明かせば
可以成就更优秀的自己 有着这样的预感
もっと素敵な自分になれる そんなきがするの
不会结束的『Ｇǒｌdｅｎ ☆ Τǐｍē』
終わらない 『Ｇǒｌdｅｎ ☆ Τǐｍē』
和你逐渐缩短距离
キュッと近づく  君との距離は
不离不弃 就算原地转圈 也想好好珍惜
近ず離れず  回り道でも  大切にしたい
翻译：77 AS sunshine 读白 校对: 初夏
时间轴：最爱钥匙 压制：小D
爱恋字幕组作品
正合適啊！
啊 腳好輕啊
哦 有適合那雙鞋的人了嗎
我們誰都不合適啊
難道那個孩子是灰姑娘嗎
適合穿玻璃鞋的只要他嗎
就他那臉貧窮樣！
是絕對不會走紅藝人的氣息覆蓋的人？
好可怕的孩子！！！
此片仅供学习交流 请于下载后24小时内删除 爱恋字幕组不负任 何法律责任  字幕组长期招募组员  欢迎加入爱恋Q群：220465935
這到底是怎麼回事啊
有人想把這雙鞋給賣了
如果碼數合適的話只要5000日元
而且還是全新沒有穿過哦
一般要買的話起碼要過2萬日元
2萬...
我就買了
多田君 你好
加賀小姐...
和琳達學姐
琳達 這雙鞋多田萬里要買下了
是真的嗎？
這鞋是琳達學姐的嗎
對啊
碼數怎麼樣？
嗯 很合適！
這樣啊
好吧 是多田萬里的話就免費送給你吧
因為你叫『免費』萬里啦
註解：日語的讀音免費和多田相近
真的嗎
這也太偏心了吧
因為是學弟哦 可愛寶貴的大一新生哦
我可不好意思收錢啊
但是...
這雙鞋子雖然和我的碼數不同
但是我在店裡馬上看中 一衝動就買下了
你就代替我把它穿上吧
是的...
那我就不客氣收下了
太棒了！
大家好
在跳阿波舞嗎
啊 學長
好久不見了
那是大四的學長 以前的会长和學長们哦
工作找的怎麼樣啊 已經決定去哪裡了嗎
笨蛋 正式的現在才要開始啊
當然我們全部都沒有被內定...
找工作很辛苦哦 你們做好覺悟吧
不管那些 見面禮之類的慰問品呢
不用擔心 都帶來了！
很需要吧 你們是跳阿波舞的吧
雖然是需要的...
這可是我們這些大四的一起湊錢做的哦
隨便一提 設計的就是這貨
高興起來啊 很開心吧
NO...
你們一點都不可愛啊
多田君 你和琳達學姐發生什麼事了嗎
感覺你們兩個剛才 有點奇怪...
為什麼我和琳達學姐會...
一定是你錯覺啦
是嗎
如果你有什麼煩惱的話 記得找我商量哦
因為我們是摯友啊
摯友啊...
萬里 加賀同學 終於找到你們了
岡千·波
哈 你斷詞的地方錯了哦
不是岡千·波  是岡·千波
我說今晚有聚會 你們會來嗎
朋友們聚在一起歡騰哦
事情是我提出來的 所以我是負責人
在哪裡開
我 不 會 去 的 ！
我怎麼可能會去啊
多田君 我還有課 我先走了
果然是不行啊
為什麼你就這麼希望加賀小姐參加啊
一般來說 發生了之前的事都不會叫她去吧
會這樣的嗎？
還是說 難道小岡你是一個超級腹黑女？
把討厭的加賀小姐叫過去
然後像是叢林深處的霸王花那樣
把她一口吃掉 然後消化乾淨
你在說什麼啊 我到底是什麼生物啊
不 因為...
加賀同學她感覺有很強的吸引力
而且還是一個超級大美女啊
嘛 的確是一個超級大美女...
小柳那樣做真浪費啊
自己喜歡的人沒有接受自己 應該很難過吧
大家都在同一所大學裡面不見面也不行
我說真的不行嗎 讓加賀同學來參加
不...我邀請她看看吧
今天大家能來我非常高興！
這聚會應該會玩的很開心的！
我是負責人叫岡千波
讓我來帶頭
乾杯！
好厲害啊 這些都是小岡的朋友啊
不光是大一的 連前輩們都來了
她的人面有多廣啊
那麼 為什麼你會在這裡呢
我是被摯友的多田君說服了
他讓我多點接觸更多不同的世界
光央你才是 你們影研的人也來了
你去他們那邊如何啊
我才不會聽你的指使呢
我說...今天就暫時好好相處吧
他們發生什麼事了嗎
那個 發生了很多事...
不會吧
魔界的血宴在進行中啊
沒有看見 我們兩個什麼都沒有看見
話說回來 你也多向千波學習一下怎麼樣啊
你想說什麼 你說的是什麼意思啊
我是說要你換一下位子 去和更多的人聊一下
你到現在除了和我們 都沒有和其他人說過話吧
誰說沒有啊 祭研的前輩們對我很好啊
琳達學姐也是一個非常好的人
我才沒有必要去模仿超音波呢
別叫她超音波啊！
就算你去召集 也一定不能召集到這人數啦
就算光央你也不能吧
本來光央你就是為了刺激我
才假裝喜歡超音波的吧
這怎麼可能啊
一定是 你覺得這樣做我就會受到傷害吧
雖然不知道發生什麼事
不過還是要遠離一下這兩個人好一點啊
跟你完全沒有關係 我說你到底有多自信啊
是啊
我說加賀小姐 你過來一下
光央你絕對不敢對超音波表白吧
要說為什麼的話 你根本就沒有那覺悟
所以說你不要擅自做決定啊
如果說不是的話 你就證明給我看一下啊
那我就做給你看啊
喂 千波！
啊 小柳 加賀同學你也來了 謝謝
我非常高興啊
千波！
什麼？
我喜歡你！
我想和你交往！
什麼？
我喜歡你！
我想和你交往！
什麼？你傻了吧
這傢伙被拒絕了 現在怎麼辦啊
就算你問我也...
加...加賀小姐
真...真的表白了
大姐們 我有貢品要供奉給您們
多田萬里你也在啊
什麼啊 貢品是什麼啊
哇 帥哥來了
我開動了！
還有這邊這位也請慢用
啊 前陣子那女孩啊
皮膚很光滑啊 長的又漂亮
看起來很好吃啊
真棒啊 可愛到忍不住想讓人欺負一下啊
萬里你真是魔鬼啊
我是鬼？
突然被這麼表白的話...
對了
你看！
岡千波的攝像機 簡稱岡像機
我就是用這個一直在拍大家的表情哦
總有一天我想試著剪輯成一部電影哦
也是啊 小岡是影研的人呢
作為大學新生 這才是人生的開始呢
我覺得很寶貴呢 所以啦...
來 說點有趣的話吧
那...那個 我是二次元君 佐藤隆哉
是近視眼哦
接下來就是萬里啦
我是多田萬里
總之我還活著
不 那個 我不知道說什麼有趣的話啦
真好玩啊
可以告訴我你的郵箱嗎
茶道部要去下一場咯
要去的這邊
那個 這個有點...
只有這個你就饒了我吧
和我們一樣的命運啊
加賀小姐 好好走路啊
慢慢來
試著來抓我啊
你給我適可而止啊 說真的！！！
好難受 想吐了
想吐的話吐在這裡
回去吧 加賀小姐求你啦 去坐計程車吧
我想多玩會兒 我們是摯友吧 所以陪我
已經半夜了 我也沒錢了...
那就去多田家 多田家
兩個人一起聊天到天亮吧
聊友情 青春 還有光央的壞話
不要再這樣了
唉？
我想放棄了 做你所謂朋友
可以嗎
回答 YES啊
我已經不想和加賀小姐做朋友了
結果加賀小姐心裡只有柳兄啊
你有沒有考慮過我在旁邊看著的感受啊
在加賀小姐身邊我已經很累了
我已經不是加賀小姐的朋友了
OK?
意思是不想和我絕交
因為和我在一起心情很好
因為我能理解笨拙且沒用的加賀小姐
還會說喜歡你
別再撒嬌了
加賀小姐 你在甩我的瞬間
就已經失去了得到這些的權利了
作為你的朋友肯定是錯的
我不想再和加賀小姐有瓜葛了
不想有如何牽扯了
等一下
不等
我再也不等任何人了
多田君 我...
那個人要坐車
多田君 不是這樣的
我說拜託了 聽我說
NO！
再見...
開始收拾吧
很快下一批的人要使用啊
動作快一點 要走人咯
是~
怎麼了 多田萬里
感覺今天沒什麼精神啊
走吧
難道是和香子醬吵架了
啊 嗯
琳達 我們先走了
好的
香子醬往這邊看了哦
不行哦 不能讓女朋友傷心哦
琳達學姐覺得我在和加賀小姐在交往嗎
因為你們兩個關係很好啊
不是的
這樣啊...
怎麼能裝作什麼都不知道的態度
這人...
那就是所謂的朋友以上但是戀人未滿吧
比起我來 琳達學姐怎麼樣呢
我 怎麼了？
沒男朋友嗎？
例如從高中開始交往的
就算問了 還是會得到沒有的答案吧
誰都沒有 把他當成不存在 抹殺掉！
為什麼可以這麼做 這樣不過分嗎
我...你不覺得對那時的多田萬里很可憐嗎
我現在所做的也是一樣過分啊
裝作一副不認識你的樣子
對琳達學姐也好 父母也好 還有曾經的朋友
真的大家都一樣啊
萬...萬里
萬里 萬里 等等
我最差勁了
萬里！萬里！
我不明白！你到底是誰！
你就像個炸彈一樣
如果輕易接觸的話 可能又會消失掉
這樣一想我到底該怎麼做才好
我不明白啊
我已經忘記了 一切
我只是很害怕 太害怕了 害怕到不知所措
覺得如果是我的錯的話 那我該怎麼辦
你的錯？
那天 畢業典禮的第2天
我準備告訴你我的答案
但卻沒趕得上
你說 這是我的錯嗎？
是因為我沒有趕上
是我的錯嗎？
那樣就結束的話 怎麼可能接受啊！
啊 琳達學姐
多田君？
我說 你怎麼了
你和琳達學姐之間發生什麼事了
那個答案...
答案就是YES！
多田君 等等
NO！
為什麼要逃跑啊
拜託你了 等等我
多田君
暫時借我一下
我不知道這條路通向何方
至今為止我也不明白選擇了怎樣的道路
往左與往右
YES 和 NO
選擇哪條路
無時無刻都在等待我的選擇
像無限的羅網錯綜複雜地交織的YES和NO
我摸不透正確的道路
如果我能明白的話...
如果能夠將至今為止的多田萬里的選擇
時光倒流毫無差錯地重新來選擇的話
那裡一定會有琳達學姐
但是 已經沒可能回到過去了
也找不到丟失的曾經了
如果再掉下去一次...
是不是一切都可以重來
答案是...
多田君！
抓住你了！
加...加賀小姐
不要再逃跑了
別再去我手無法觸及 聲音無法傳達的地方了
請一直待在我的身邊
誒？
我...喜歡多田君
片手には甘くした  お気に入りのカフェラッテ
双手中拿着喜欢的发出甜腻味道的拿铁
微笑んだ  瞬間に恋の香り
在微笑的瞬间 能闻到恋爱的香味
完璧に決めたいの  チェリー色のワンピース
想完美决定樱桃色的连衣裙
爽やかでトキめいて  君へ急ごう
然后心情爽朗又激动 奔向你的怀里
Oh Sweet ＆ Sweet CHERRY
気をつけて  甘い罠
请小心甜蜜的陷阱
Oh Sweet ＆ Sweet CHERRY
Yeah  囁いてあげるから
Yeah 轻轻的告诉你
あ～  待ち遠しいけど
啊 已经迫不及待了
どんな笑顔で会えばいい
要用怎样的笑容去面对你
Greeting Love Greedy Love
君が愛おしくて
你太惹人怜爱
Another Sky and Sun Shine
手を繋ごう
一起牵起手吧
素直になれない
一直都不够坦率
そんな私の手を  引っ張っていてね
请试着握紧我的手吧
Masquerade
岡王花！
出現了！
千波是個不挑食 是元氣滿滿的孩子哦！
誒 我下面的花？
是肉食淫花哦
啊 要被小岡吃掉了！