哦！
无限的时间将跳动停止
人们悄声无息地燃烧着
没有任何人注意到
世界已经脱轨
被红世之火所包围
そしてこの空
于是这片天空   被赤色所染
赤く染めて
また来る時
再来之时    只身前进即可
この一身で進むだけ
翻 译&校 对
莲
すれ違っていく'人'も
擦身而去的「人」   或是混淆而失的「物」
紛れ失くした'モノ'も
いつかは
迟早   记忆亦会随之而逝
消えゆく記憶
时    间
Wesley
熱く揺るがす'強さ'
炙热动摇的「强劲」
儚く揺れる'弱さ'
无常变幻的「软弱」
所詮
终究   殊途同归
同じ結末
そんな日常
如此平日   溶于红霞
紅霞を溶かし
現れる陽
升现旭阳   红晕世界
紅る世界
風になびかせ
乘着风   引着线
線を引いて
流れるような髪先
宛如流动着的发梢   刺穿敌人
敵を刺す
振り斬った想い
挥斩过往思念   洋溢梦想
卡拉OK & Logo
后     期
ZilcH「力」
漲る夢
すべては今
现一切只为   于此之手   完成使命
この手で使命
果たしてゆくだけ
本字幕僅供試看之用，禁止用於商業行為，請於下載後24小時內刪除，如果妳喜歡本作品，請支援購買正版。若想獲得更多動漫下載，請登陸『X2字幕組論壇』 bbS.DmZj.Com 獲取更多下載咨詢
这是…爱染兄妹被夏娜消灭后
以及卡姆辛来到之前极短暂的一段时间里
为即将到来的暑假做准备时所发生的故事
绪方 很抱歉这种时候叫你出来
其实我…
喜欢你！绪方！
这是恋爱 也就是爱
Because I Love You
我说…
既然有所觉悟了
就以结婚为前提开始纯洁正当的交往吧
结婚？
那么  首先就是…
好疼
我明白了啦
虽然明白了
但也不用在这种日子做这种梦吧
恋爱与温泉的校外学习！
我说…你们俩发生了什么事
没什么
坂井同学不用那么在意就好
啊…是么
不过还真无聊
特意跑那么远就为了看看寺庙和神社有什么意思
别这么说啦
而且某些人一点也不来劲
你傻的啊
都怪你们分组的时候翘课
我后来拜托池同学才让你们加进来的好吧
知道了啦
不好意思啊 绪方
算了 明白就好
怎样 来一口么
这啥啊
咸圆鲹干味…
<咸圆鲹干>将鲹科鱼类内脏掏空后涂上含盐量很高的酱料后晒干制成
有很浓的气味 是伊豆诸岛的特产
饶了我吧…
池同学 刚才就一直默不作声的
怎么了
拜托…别和我说话…
池同学？
慢着  池
袋子 袋子在哪
应…应该在座位前的兜里
别掉了啊
我说啊  整个班级来参观 班长却因为晕车倒下了
怎么会有这种事
看来伤得不轻啊
这已经算好多了
以前光是看到巴士就脸色发青呢
总觉得那也不太正常…
好  大家注意
这里就是我们神社--一吉观光名胜
哦~~~
佐藤  来比比怎样
好啊 终于从巴士里解放出来
身体正闲得发慌呢
真是 牢骚发来发去结果还是挺兴奋的嘛
唉…走掉了呢
这是称为「结缘的石阶」
据说两个人一起登上去的话肯定会结合的
结缘？
坂井同学 我们也登上去吧
喂 干吗随便就决定
和小紫没关系的
有！
那个…我说
你把悠二的手放开啊
小紫才该放手
那个…等一下啊你们
哎呀  男女三人一起登上去的话关系会破裂的传说
我有没好好介绍过呢
喂 你们两个大男人一起登上来算怎么回事…啊…
到了呢
嗯 不错的比赛
差不多该回去了
哦
绪方 不快回去的话巴士可要开走了
吉田同学 你没事吧
快点
别那么用力拉啊
混蛋佐藤
看来我的情敌原来是你
大大的蜜瓜包  外面脆脆的 中间软软的 值得自夸的上等货
咦？不是包场了吗
十分抱歉 今天早上来了一位客人
虽然说包场而回绝了
但无论怎样都要住下来…
不管到哪都有啊 这种任意妄为的家伙
是啊 真伤脑筋
你们有资格说么
夏娜
嗯 我知道
不过对方不采取行动的话
也不用放在心上
因此啊…房间分配稍微有点改动
就算这样也不用男女同室吧！
没办法啊
总要有一间这样的
而且你看 反正有幛子的
但是…
别嚷嚷了
我们也很困扰的
不过 被绪方偷窥我们换衣服就糟了
谁…谁会偷窥啊！
笨蛋！
真是的
喂
啊 中村同学
轮到我们了  去洗澡吧
不行啦  不能做这种事的
你傻的啊 难得的校外学习
不干这事不等于白来嘛
但去偷窥女生这种事…
别说那么大声
听好了 这是御崎高中代代相传的伟大传统
每个前辈都是通过这校外学习来偷窥女子浴池而变大的
对  各种方面都会变大
在这里偷窥才是真正的御崎学生
才是真正的男人吧
但是…
而且 现在浴池里的可是那吉田
吉田同学？
嗯 去游泳池那会你也看到了吧
对 平时隐藏在制服的假象底下
那像是快要爆裂的乳摇星人
乳摇星人！
但是…
算了 有什么关系啊
让大家随意吧
池
哦 不愧是我们的班长
真明白事理
那就赶早不赶晚
池 你竟然会允许他们这么干
好了好了
怎么样 看得见吗
别推啊
快点
嘘 声音太大
根据前辈的情报
应该在这位置
怎么样
可恶 蒸汽太浓看不清楚
我看看
什么嘛 完全看不见
都说了
真急人
可恶啊
啊 稍微看到点了
果然来了
为什么穿着泳衣
可不光是我哦
全穿着泳衣
怎么这样
你们太卑鄙了
对啊对啊
到底谁卑鄙啊
等等 住手
废话少说
救命
就像男生有偷窥的传统一样
女生也有防卫的传统啊
快把幛子修好滚回去
是…
可不带那样的…
一点没错
真是完全不能大意
一开始还想「怎么会」呢
果然还是听绪方同学的把泳衣带来比较好
每个男人都那样的啦
不过 好象也有没来偷窥的惆怅的家伙呢
但是难得来泡温泉
穿着这个就太不舒服了
说的也是
田中他们应该也吸取教训了
我们就脱了吧
赞成
好舒服
不过话说回来  吉田同学胸部还真大呢
对啊 不知道该说你是人不可貌相还是表里如一呢
讨厌 别盯着看
有什么关系  大家都羡慕一美你啊
也让我摸摸
我也要
好软
真的呢
说起来 你们有没盯上的男生啊
干吗啊 公子 突然说这个
因为是校外学习啊  聊这种话题可是惯例啊
那从一美开始
呃？我…我可没…
不过也太明显了吧
请务必由吉田一美小姐亲口说出
别说了啦
这种事不想说的话别勉强了
小绪真扫兴
那平井同学盯上谁了
啊  我也有兴趣知道
告诉我告诉我
说盯上谁…其实也没什么人
如果干坏事的话不管谁都会去讨伐的
意思说不良少年类型的话谁都OK咯？
讨厌  平井同学要见面才决定啊
真意外呢 竟然喜欢不良少年
啊 真狡猾
喂 藤田…
池 还不出去吗
嘘 安静点
这样泡着 晕了我可不管哦
那我先出去了
池！
怎么了啊 池同学
出了点状况
咦？佐藤和田中呢
好象出去了
去哪了
不知道啊…
啊 佐藤看过了那边的导游书
夫妇涯 成就恋情的神秘场所！
夫妇涯传说
根据民间传说那里自古以来是一对男女在满月之前为了确认对方的爱
而互相立下誓言的场所 只要在满月下立下誓言 这份爱就会天长地久
在港口的下方斜坡上的林道入口上去 大约步行5分钟即可将港口尽收眼底
根据当地的捕鱼人的说法这里还会发生海市蜃楼 所以非常著名 夫妇涯上被
称为「誓言场」的地方设置有石台 据说在石台上大声喊出誓言便会成就恋情
概要
你挺行的嘛
你也不赖
莫…莫非那两人
大海真美啊
我说  田中
能不能喊我启作
可以吧
荣太
启…启作
不要~~~
她搞什么啊  绪方
谁知道
没事吧
身体不舒服？
不 没事 精神精神
吉田同学 麻烦酱油递给我
啊 这不是醋浸的么
我不吃的
那给我吧
给
3Q
田中 我的份也给你吧
啊？绪方不是自夸不挑食的吗
喂 又不是小学生
差不多一点吧
是惯例来的 有什么关系
对对 惯例
我说你们！
也带我一个
为什么这么分组啊
有什么办法 要公平
对对 绪方可是芭蕾部的呢
那个…我是想休息的
规则就随便定个像躲避球那样就好
大将先给打到就算败了
会严格判定犯规的 切记
随便定的规则有犯规么…
那就 START
好 上咯
池同学 没事吧
有破绽
池同学
田中 喂 没事吧
你搞什么啊
因为大将给打到的话我们就输了不是
就算这样也不要乱来啊
不好意思
池同学 池同学
咦？怎么了  绪方同学
两边大将都…还在
睡了
绪方同学怎么了
没事
那就好
我到底在干什么
是谁在哀声叹气让酒的味道也变坏了啊
对不起
那个…莫非是突然来到这里住宿的那位吗
差不多
那么作为补偿至少给我讲讲你的故事来下酒吧
呃？其实我那个也不算什么故事啦…
原来是有烦恼啊
是…
说到年轻人的烦恼 就是恋爱吧
为…为什么会知道…
这不就承认了么
不是爱而是恋
总之去告白过了没
恋爱的烦恼一般都是在这之前扭扭捏捏才会有的
明天可不会来的哦
不想现在痛苦的话必须立刻行动起来
比起等待明天不如现在行动…的意思啦
非常感谢
喂喂  我不负责任的助言者——玛丘莉·顿
又对毫无关系的小姑娘说些不着边际的话
就算不负责任 只要适用就没关系吧
烦恼解决 温泉也安静了下来 不是一箭双雕么
也是
说起来 经常和那帮人碰见呢
好
田中 田中
田中啊
绪方
发生什么事了
有话对你说
话？
这个…怎么说好呢
这个…我不想等明天
所以…那个…
我…
原来在这里啊
绪方原来会睡迷糊成那样 我可一点也不知道
池没什么大碍
是么
田中 那个…我啊…
别介意 池也不是故意的
不过 稍微有点过头
不是这意思
我…
好了好了
别放心上啦
马上就吃早饭了
不快点过来的话 绪方的份也要吃掉咯
这迟钝男…
好疼
你干吗！
什么干吗啊！不理你了！
知道了 骗你的骗你的
会给你留着的
好象都累坏了呢
结果校外学习到底是学些什么呢
我也不明白
池  你没事吧
池 等一下
快把窗打开
是…是！
刚才的声音…是谁啊
夜明け 生まれ来る  ものよ
拂晓降生的人啊
決して見失  わないで
决不可迷失自我
You are you　少女よ　今こそ
You are you   少女啊   就是现在
振りほどき立ちあがれ!!
挣开手站起来吧!!
れ!!
胸の傷を隠したまま 風を切り進む君を
隐藏着胸口的伤痕   破风前进的你
ただ見守る術など何もない
除了注视   我别无他法
その瞳はずっと先の　自分を探しているの?
你那瞳孔是否正在   探寻着前方的自我呢?
でも聞こえるよ　深い悲しみの鼓動が叫んでる!!
不过我能够听见   你那深情悲戚的心正在呐喊着!!
I'm just   夜明け前の暗闇が
I'm just   拂晓前的黑暗
一生を運命づける
将此一生付为命运
大丈夫　少女よ　今こそ
没事的   少女啊   就是现在
悔やみ恥じることはない　Far away...
没什么好懊悔羞愧的   Far way...
十字を背負い　死ぬ気で炎を駆けろ!!
背负着十字架   以死的觉悟向着火焰疾走吧!!