无垠的时间停止心跳
人无声息地自燃
谁都没有发觉
世界异常
被红世之火笼罩
这是在夏娜讨灭爱染他兄弟
卡穆欣到来前的一段短暂的时间
发生在暑假的事情
绪方 抱歉这种时间叫你出来
其实我...
我喜欢你 绪方
这是恋情 也就是爱
Because I love you
我说...
拿出觉悟 以结婚为前提 纯洁而正确地开始交往吧
结婚!?
那么就这样开始吧
好...好痛
我知道了 我真的知道了
但也不用在这种日子
（校外学习指南）
做这种梦吧
恋爱与温泉的校外学习
我说 你们都怎么了
没什么
坂井不用介意
啊 是么
不过真没趣啊
去那么远的地方就为了看神社寺庙
别这么说嘛
而且也不体面 放不开
笨蛋 明明是你们在选择班级时逃课了
我才拜托池让你们加入
我明白 不好意思 绪方
只要明白就好了
怎么样 要吃吗
这是什么东西
饶了我吧
池 从刚才就一直不说话 怎么了吗
拜托 别跟我说话
池？
等等 池
袋子 袋子在哪
好象在佐佐木的包里
啊 他忍不住了
班级单位的活动班长却晕车倒在巴士里
还很严重呢
现在已经好多了
以前只要看到巴士就脸色发青
那也太夸张了
请注意
这里是我们神社的有名景点
佐藤 来一下怎么样
坐了那么久的车 身体正需要活动活动
真是的 发了牢骚又开始跑了
啊 他们走了
这里被称为结缘阶梯
两个人一起上去就一定会结合在一起
结缘？
坂井 我们也上去吧
慢着 你怎么擅自决定
跟由加利没关系
有关系
我说...等一下
你给我把悠二的手放开
由加利才是 你放开不就行了
我说你们两个
对了 我有没有说过男女三人一起上去关系会恶化
喂 你们两个男人一起爬上来想怎么样啊
到了
嗯 好一场胜负
差不多该回去了
嗯
小绪 再不快点巴士开走了哦
吉田 你没事吧
快点走
别那么用力拉我
这个佐藤 原来我的对手是你
（鸟语无视）
（大甜瓜面包 外脆内软 自满产品 ）
不是我们包下来了吗
非常抱歉 中午来了一位客人
虽然我们解释过已经被包下来
无论无何也要...
哪里都有呢 这种任性的家伙
是啊 真烦人
这是你们该说的吗
夏娜
嗯 我知道
不过对方如果没动静 就没什么好在意的
所以房间分配上有一点变化
为什么只有我们班要男女同室
没办法 总有人要这样的
而且也有拉门
但是...
别抱怨了 我们也很困扰
比如换衣服被小绪偷看之类的？
谁要看啊 笨蛋
真是的
喂
中村
轮到我们了 去洗澡吧
不行 这样不好
比是白痴吗 难得的校外见习
不干这个干什么啊
嗯嗯
但是偷看女生这种事
嘘 别大声说
听着 这是御崎高中流传的优良传统
所有的前辈都通过校外见习偷看女生洗澡而成长
对 在各种意义上成长了
嗯嗯
在这里偷看才算得上真正的御崎生和真正的男人
但是...
而且现在进去的是吉田啊
吉田？
对 你在游泳池也看到了吧
对 平时被那名为制服的假象遮住
完全抛弃羞耻心的游泳池精神
游泳池精神
但是...
有什么不好
就让大家随心所欲吧
池
不愧是我们的班长 真通情达理
那就赶快去吧
池 你竟然会同意这种事
行了行了
怎么样 能看见吗
别推我
快点
可恶 声音太大了
据学长的话应该就在这附近
怎么样
可恶 都是热气完全看不见
哪里？
什么啊 一点也看不见
我不是说了吗
急死人了
可恶
稍微看到点了
果然来了
为什么穿着泳装
不只是我哦
全部都穿了
不会吧
你们真卑鄙
就是就是
到底是谁卑鄙
危险
抱歉
不妙
狡辩无效
好烫好烫
跟男生的偷看传统一样
女生也有防备的传统
给我修好格板后马上回房去
是
怎么会这样啊
真要命
真是不能大意
刚开始我觉得不可能
结果真的像绪方说的一样 带泳装来真是太好了
男人都是那样
不过也有识相的人没来偷看
但是难得泡温泉
这样一点也不舒服
这到也是
反正教训过田中他们了
脱掉泳装泡吧
赞成
吉田的胸部真的好丰满啊
就是啊
该说不可貌像还是人如其人呢
讨厌啦 别这样看着我
没什么呀 大家只是羡慕一美而已
也让我摸
我也要
啊 好柔软
真的耶
说来大家有看中的男生吗
什么呀 公子 突然说这个
这可是校外实习哦
这个问题是常规性的吧
从一美开始
我没什么...
但是很明显哦
务必想听吉田一美亲口说出来啊
别逼她了 这种事不想说就算了
小绪真是没趣
那平井看中的是谁呢
这个也好想知道
说出来 说出来
没什么看中的...
做坏事的话无论是谁都会讨伐
也就是说只要是不良型谁都可以？
平井的答案果然符合期待
真意外啊 喜欢不良型
真狡猾
喂 藤田
池 差不多出去了吧
嘘 安静点
泡这么久 昏倒了我可不管哦
那我先出去了
池
池他怎么了
有点不舒服
佐藤和田中呢
好象出去了
去哪了
不清楚
啊 佐藤看过那本旅游指南
夫妇崖 成就恋爱的神秘景点！
真行啊
你才是
难...难道那两个人
多美的海啊
我说 田中啊
你能叫我启作吗
行吧
容太
启 启作
不要啊
小绪在干嘛
谁知道
不要紧吧
身体不舒服吗
没事没事
我很好 我很好
吉田 不好意思帮我拿下酱油
啊 这个有醋 我吃不下
那给我吧
给
谢谢
田中 要不要把我的也吃了
小绪不是自满的说过不挑食的吗
喂 已经不是小学生了 适可而止吧
这是保留节目 让什么丢吧
就是就是 保留节目
你们等等
我也想参加
为什么是这种分队
没办法 要公平啊 公平
就是啊 小绪你是排球部的吧
我说我只想轻松的玩玩
规则随意 跟躲避球差不多就行了
主将先被打倒的一方判输
犯规会严格处理 就这样
规则随意还有犯规的说法么
那就开始吧
好的 我丢了哦
池 你没事吧
有机可趁
池
田中 喂 你没事吧
你在干什么啊
主将被打倒的话我们就输了
那你也不能乱来啊
抱歉
池 池
你怎么了 绪方
双方的主将都还没倒...
睡觉了
绪方 怎么了吗
没什么啦
没事就好
我到底在干什么啊
谁在那唉声叹气扰乱我喝酒的兴致？
对不起
请问...你就是那位突然冲进来的客人吗
正是
我说 打扰别人酒兴的年轻人
至少让我的酒听听你的烦恼吧
但是...我也不知道要说什么
也就是说你正在烦恼着吧
是的
年轻人的烦恼 是恋爱吧
你...你怎么知道
你这不是承认了吗
不是爱情 是恋爱的心情
不管怎么样 跟对方表白了吗
恋爱的烦恼大多是一开始就磨磨蹭蹭才有的
等到明天就晚了哦
想从现在的烦恼中解放只有马上采取行动
等明天不如马上行动
谢谢指导
喂喂 我那不负责任的建议者玛乔里·冬
又在跟偶然遇到的小姑娘说教了
就算不负责任 只要说得适当就行了
不但替她解决烦恼
还让温泉清净下来 真是一石二鸟
这倒也是
说来我们还真容易遇上那帮家伙呢
好
田中 田中
田中
我说田中啊
小绪啊 有什么事吗
我有话跟你说
有话？
嗯 该怎么说呢...
我想改变现状
所以...我
我...
原来在这里啊
我从来不知道小绪会睡迷糊成那样
池也只是小伤
是吗
田中 我啊...
别介意 池也不是故意的
虽然有一点过头
不是这件事 我...
好了好了 别介意了
马上就要吃早饭了
再不快来就连小绪的份一起吃掉了哦
这个迟钝的男人
好痛
你干什么啊
还问我干什么 我不管了啦
我知道了 知道了 会帮你留着的
感觉好累啊
校外学习到底要学习什么啊
我也不明白
池 你没事吧
池 等一下
打开窗子
是
刚才是谁的声音