迷宮
即廢墟 城堡 神殿或洞穴等
「能與怪物進行戰鬥的封閉場所」的總稱
大多數迷宮被低級怪獸占為巢穴
有些迷宮也會有龍類等擁有高等智慧的強大怪物在內
守護著財寶
另外 由於行動區域有限
所以這裡的戰鬥比野外更困難
因此攻略迷宮需要高度的團隊配合
心懷奼紫嫣紅的百花一般 鮮艷奪目的痛
穿越人們佇立徘徊街道 拋開迷茫的話語
一去不返的聲音響徹天際
這音樂不就是…
幻境神話遊戲的開場音樂
Elder Tale
當淑女到了適當年齡時
就會通過舞會正式進入社交界
從明天開始為期十天的會議
也是我們的交誼場合
拉格蘭達森林
來吧 各位也跳支舞吧
誒？
啥？
你們看
大家都對你們深感興趣
如何 來跳一支吧
那位小姐不來跳一曲嗎
我…我是主公的忍者
怎能將自己暴露於眾目睽睽之下
那這邊這位先生…
不不不 這裡有比我更適合的人選…
是啊
這種場合當然是…
城惠君一顯身手的時候啊
作為「圓桌會議」的代表
我還想再同賽爾濟亞德卿暢談一番
克萊斯汀先生！
你故意的吧 真是的
看來今天只好出出醜了
城惠先生
男士可不能丟了自信
你現在可是「圓桌會議」代表團的一員哦
說得是… 我反省
很好
那麼我就贈送一個魔法給好孩子城惠先生吧
荷麗艾塔小姐
城惠先生 微笑
挺起胸膛
把手搭在我的腰上
我事先說明 我可是一點都不會跳舞
城惠先生應該知道我的職業吧
職業… 啊
沒錯 就是Bard
吟遊詩人
來吧 讓我們起舞吧
你是吟遊詩人吧 五十鈴小姐
Bard
人類
所屬公會
多麼美妙的旋律
與這清新的夜晚空氣相襯得天衣無縫
你太誇張了
那個…
吟遊詩人是什麼啊
Bard
是武器攻擊類職業之一喵
不過與刺客和盜劍士不同
Assassin
Swashbuckler
屬於支援類職業喵
支援類職業？
跟賦予術士一樣嗎
Enchanter
那個…
「擅長降低敵方的戰鬥力並激發隊友的潛力」
似乎是這麼個職業
你的說明太籠統了喵
這個職業跟賦予術士的不同之處就是能夠操作音樂
Enchanter
擁有很多能長時間持續的特技也是這個職業的特徵之一
大概明白了吧 城惠先生
大致可以
總之就是和音樂類遊戲差不多吧
右踏 右前踏 轉半圈
就是這樣
明白 老師
音樂啊… 我都完全忘記了
等一下啊
好痛
沒受傷吧？
沒事沒事
咦 你是誰家的孩子？
啥？
一起來玩吧
跟著大人很沒意思吧
我們正在玩躲貓貓
快點快點
消失了
好厲害
簡直就是躲貓貓的天才
累死了
啊 你好
城惠哥 這會兒有空嗎
啊 實莉 怎麼了？
我們明天就要去挑戰迷宮了
不安嗎
確實 以你們現在的等級來說或許是有些困難
我在想我會不會拖大家的後腿
直繼先生他們也不會跟著
聽好 實莉
你不是一個人
而且 戰鬥並不是靠等級
我之前教過你團隊戰鬥的基礎吧
啊 是的 請等一下
戰鬥隊形 情報監控 戰區偵防 警戒隊形 對吧
Formation
Operator
Filed Monitor
Patrol File
記住這些就沒問題了
實莉你一定能行
好的
雖然我自認為已經理解了…
只有這些要通過自身實踐去掌握啊
加油吧
好吃！ 這個真好吃！
貴族的飲食真不錯啊
看來那個料理方法也已經在大地人間傳開了啊
說明我們的舉動會對這個世界造成影響 對吧
嗯 所以也是為了避免造成毀滅性的影響
我們必須要多了解這個世界 對吧
說得沒錯
我有點明白城惠先生一直強調的事了
話說城惠君
你昨晚睡得好嗎
畢竟做了那麼劇~烈~的運動
嗯 托各位的福
總有一天我要討回這筆賬
主公意外的記仇呢
肚量太小了
曉…曉才是
今天似乎話中帶刺呢
才沒有
明明有
沒！
有！
主公！
果醬
誒？
幫我拿一下果醬
哦 嗯 好好好
話說道隆先生
與我們同行而來的人中有廚師嗎
有幾個 怎麼了
我覺得最好叫些幫手來
確實
為什麼
對方安排這麼大的陽台
恐怕是因為會有客人來拜訪
客人？
是說貴族嗎
會議要進行十天
但並非每天都要開會
這些時間基本都用於交涉
或是個人面談吧
也就是所謂的茶會
看來情況比想像中要複雜啊
自由都市同盟伊斯塔爾由24名貴族組成
如果「圓桌會議」加入的話就成25名了
賽爾濟亞德公爵所統治的「舞濱之都」大概有3萬人口
由此來看
就不難發現擁有2萬人口的秋葉原是一股不可小覷的勢力
貴族們的目標已經很明顯了
他們最先是在試探我們秋葉原街和「圓桌會議」究竟有多大野心
但昨晚的舞會應該讓他們多少消去了一些顧慮
那接下來他們就該盤算著拉攏我們了吧
嗯
自大災難之後
我們就沒再接受過大地人的任務
一切都是以那次五月事件為契機
冒險者們似乎將其稱為大災難
一直以來 秋葉原街的冒險者們不過是一群烏合之眾
所以才很好區分對待
是啊
無論是消滅怪物還是保護運輸隊
只要有錢 他們什麼都肯做
但自那以後
他們甚至都不怎麼來我們的領地了
而且他們還學我們成立了個統治機構 叫什麼「圓桌會議」
聽說他們的技術革新也是日新月異
我們無論如何都必須把他們拉攏過來
不然我們可能會被拋下的
對方需要我們的力量
但他們肯定不會貿然出手
當然
他們應該會將克萊斯汀先生或是「圓桌會議」封為貴族吧
他們還真是喜歡施恩圖報啊
問題是如何處理他們不通過「圓桌會議」 對個體進行的委託
有些棘手呢
今後應該也會有領主以個人或是個別公會為對象進行交涉吧
但不管是戰鬥公會還是生產系公會
肯定有公會願意接受對方的委託吧
個人也是一樣
我們「圓桌會議」沒法將方方面面都管到
而且這樣做也有違我們的主張
但適當的規章制度還是需要的吧
為此我們必須了解對方的動向
所以 曉
該你出場了
偵查就交給你了
明白
那就是拉格蘭達森林
雖然裡面挺大
不過大體來說 在第一個三岔路口往右走是新手路線
往左則是適合中階玩家的路線喵
大家不要硬來
一定要清楚自己能力的極限喵
沒錯 要珍愛生命哦
大家就在這個廣場進行宿營
然後每天進迷宮鍛鍊
從迷宮回來的後援工作由我來負責
好了好了
那麼大家開始進行分組吧
分好組後各組進行一下作戰會議 然後就進迷宮吧
好的
好勒 那我們就先從自我介紹開始吧
冬彌
人類
Samurai
所屬公會
記錄的地平線
我叫冬彌 職業是武士
Samurai
29級 前衛就交給我吧
瑟拉拉
人類
德魯伊
所屬公會
我叫瑟拉拉 職業是德魯伊 25級
Druid
雖然我不擅攻擊
但回復就儘管交給我吧
五十鈴
人類
Bard
所屬公會
我是五十鈴 職業是吟遊詩人
Bard
姑且能算作一個戰力
我24級 請多關照
實莉
人類
神官
所屬公會
記錄的地平線
我叫實莉 職業是神官
Kannagi
擅長阻斷傷害類的魔法
我會和瑟拉拉小姐打好配合
一起照顧大家的體力
目前等級…21
21級？
哼 可別拖我後腿啊
你呢？
我叫倫迪浩斯·寇德
你們可以叫我倫迪
職業呢
從我的英姿難道還看不出嗎
當然是妖術士啊
Sorcerer
真是囉嗦
等級呢
倫迪浩斯·寇德
人類
Sorcerer
所屬公會
無
和實莉根本沒差多少吧
放心 我會用我優雅的絕技粉碎敵人的
你們在後面支援好我就行了
你的職業明顯就是後衛好吧！
不要在意這些細節
那個…
總之我們先進行作戰會議吧
話說我們該討論些什麼啊
突然這麼說也不知道該怎麼做啊
那個 比如先從最基本的戰鬥隊形…
Formation
其實就是那啥啦 諸位
有氣勢就行了 不是嗎！？
這…
原來如此 說得沒錯！
畢竟馬上就要迎來戰鬥了！
那個…
要挑戰迷宮了誒！挑戰迷宮！
氣勢很重要！
沒錯 雖然優雅也很重要
不過男人果然還是要靠氣勢和熱血！
哦 你很明白嘛
根本沒法插嘴啊…
好 我們走吧
冬彌 還記得我們的約定嗎
師傅…
擋住敵人的所有攻擊 並堅信夥伴
這就是前衛肉盾的職責
冬彌 這可是男人之間的約定！
當然記得
那就好 OK
實莉你怎麼了喵
那個 沒 沒什麼
記住 遇到困難時要向前
不是讓腳 是讓心
讓心？好的！
怎麼了 什麼情況
是敵人嗎
請冷靜下來
總之先點燈吧
知道了 我來吧
這樣會不會招來怪物啊
就算來也不過是飛蛾撲火罷了
扯什麼呢…
這裡的怪物似乎是以不死系為主
這樣啊 不死系怪物即便在黑暗之中也能發現我們
黑暗只會對敵人有利
螢之光
我的比較亮！ 看！
我不是那個意思
準備多個光源是戰鬥的基本
什麼嘛 原來不是因為我的光太暗啊
這也是必然的 因為我很優秀嘛
骨…骨頭
看來先出發的小隊和這裡的骷髏兵進行了交戰
Skeleton
嗯？
三岔路口
我記得右邊是新手路線 左邊是中級路線
先行小隊好像去了左邊呢
今天我們就走右邊好了 出發吧
嗯 希望他們不要認為我們只敢走右邊
那個 倫迪浩斯先生
在隊伍後方也能進行魔法攻擊的…
你說什麼呢 實莉小姐
戰鬥講究的是先下手為強吧
要盡量減少從發現敵人到釋放魔法的這段時間差才行
實在不行就讓我來救場吧
雖然同為回復系職業
我的回復能力沒有身為德魯伊的瑟拉拉小姐強
Druid
但我的魔法可以阻斷一定量的傷害
武士的特技威力雖大 但不能連續使用
Samurai
使用起來有一定難度啊…
停！
骷髏兵
類型/普通
有3個敵人
好 我先上
冬彌 不要一個人衝那麼前
我知道
真空斬
武士也是能進行遠程攻擊的哦
放馬過來吧
原來如此 他剛是為了吸引敵人注意啊
旋風斬
怎麼樣
冬彌
人類
Samurai
賦予效果
無
狀態
所屬公會
記錄的地平線
祓濯障壁
糟糕 我的魔法明明應該早用才有意義
脈動治療
冬彌 10秒後體力就能完全回復
幹得漂亮 冬彌先生
接下來該我出招了
熔岩珠
Orb of Lava
好厲害
遠程攻擊竟然有這麼強的威力
這就是魔法攻擊類職業妖術士的實力嗎…
Sorcerer
咦？
太棒了 成功了
五十鈴姐 剛才那是？
我預先詠唱了支援歌「輪唱之頌歌」
會在己方發動魔法攻擊後自動進行追加攻擊
真是太厲害了 五十鈴小姐
你將我藝術級破壞力的魔法一下提升至神話級別了啊
太感謝了 幹得漂亮！
倫迪浩斯先生 後面！
怎麼了 實莉小姐
難不成是對我的華麗魔法一見鍾情了嗎
你…你被瞄上了
什…什麼情況！
骷髏弓兵
類型/普通
還有一隻嗎
不行 那邊還沒偵查過
5隻骷髏兵
Skeleton
冬彌 先回來
不用 體力已經回復滿了
我來擋住它們
變成混戰了 這種時候我一定要冷靜
首先對全員施放阻斷傷害的魔法…
不行 施法時間太長了
Cast time
既然如此 就把它們也燒為灰燼吧
謝啦
嗯？誒？
這…這是怎麼回事
倫迪浩斯先生的仇恨值超過冬彌了
怎麼會這樣！
不行了 我的回復魔法治療不過來了
既然如此…
快逃啊
丟人
真是太丟人了
能有閣下這樣的指揮官帶領的軍隊 真可謂是幸運之極
想必其精銳程度定能堪比東方騎士團
您言重了
本字幕由動漫國字幕組製作(bbs.dmguo.com)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
您看這樣如何
我那備有一些家鄉美酒 如今日已西斜 能否賞臉共飲幾杯
翻譯:小囈&翠耀星  校對:小呆  時間:呆唯  後期:火貓少女
非常抱歉 齊利瓦侯爵
其實我已有約在身
有約？
哦 是蕾妮希雅公主
原來如此 我可不能不解風情
初次見面
我是冒險者 名叫克萊斯汀
誒？
永遠  永遠
初次被你觸碰時  我心如小鹿亂撞
所以我決定  永遠追隨你
花香  風中的香  還有眼前湯的香味
如果消失後依然能夠在一起就好了
小小的思念發出膨脹的聲響
聽得到愛的歌曲  讓我永遠陪著你
我變換色彩外形  將你守護
聽得到愛的歌曲  如果能夠尋到
那渾渾噩噩的每一天  也會變得可愛
永遠  永遠
被譽為「伊斯塔爾的冬薔薇」
一頭亮麗的銀色長髮 纖細的脖頸
閃著神秘色彩的青灰色眼眸
她的名字是蕾妮希雅·耶魯艾特·柯文
她的夢想是
身穿法蘭絨睡衣躺在床上 慵懶地度過一整天
下集 盾與自由
緊盯三十秒後的未來