這個世界的流通貨幣 只有金幣一種
普通一頓飯大概5金幣
若是便宜的旅店 住一晚只需10金幣
一天30金幣就足以保障吃住無憂
這個數額只需消擊六隻哥布林就能賺到
另外 為了預防其他玩家的掠奪
冒險者還可以將金錢和道具存入位於公會會館內的銀行
不過 個人的存款終究有限…
我需要資金
首先要五百萬金幣
太離譜了
公會銀行裡一共才六萬金幣
就算加上所有成員的資產也完全不夠…
你要那麼多錢幹什麼用啊
心懷奼紫嫣紅的百花一般 鮮艷奪目的痛
穿越人們佇立徘徊街道 拋開迷茫的話語
一去不返的聲音響徹天際
御苑森林
伺服器
日本伺服器
區域
伊斯塔爾/新宿
區劃
城區/有怪物出沒
其他
無進入條件
事件
當前無事件
御苑野豬
類型/普通
想生擒牠們不簡單啊
畢竟把牠們幹掉的話 牠們就會變成一堆食材道具啊
真扯 這麼大的野豬死了居然只能變成一塊2kg的肉？
但是生擒的話
經過專業人士處理 就能毫不浪費地用掉
好勒 上吧
今天的目標是60頭！
好的
為了瑪莉艾姐 讓我抓多少頭都不是問題！
總感覺不太對啊
我想換個再寬鬆點的
我們去看看存在銀行裡的服飾吧
好的
請品嚐
我嚐嚐…
鹽放得不太夠喵
還有 如果能再加點香菜提味就更好了喵
是 多謝您的指教
喵太先生 好棒
新月
連續三天都待在這裡處理這些玩意兒
我已經到極限了
這是這次作戰所需的賬目
請過目並結算
等… 我已經不行了
這太強人所難了！
我知道你不行
你應該知道我不擅長文案工作吧
清帳是你的工作吧 公會會長
啊 煩死了 煩死了
梅子大笨蛋
別叫我真名啊
梅子 梅子 梅子
追加工作來了 瑪莉姐
小城城 你簡直就是魔鬼
城惠先生 你拜託我的東西我已經整理好了
真效率啊
嗯 數字也很準確
我們公會的會計可是很厲害的
要是讓她手拿賬本 地獄的鬼都能嚇跑
哪裡哪裡 我還差得遠呢
城惠先生制定計劃時鐵面無情的決斷
那才叫一個驚天動地
乾脆以後你就改名叫漆黑惠好了
我的腹黑程度也就只能騙騙三歲小孩
完全比不上瑪莉姐的天然呆
說得也是
隨便你們吧…
不過話說回來 做這麼多的工作
不把曉妹妹借個一兩天的話就太不划算了
她現在正在進行其他任務
不過一小會兒的話…
哎呀…
難道在這個世界也會感冒嗎…
這週的貨物我收下了
話說 這真是個好買賣啊
多謝惠顧
代我向艾扎克問聲好
聽說你們最近還搞起皮革維護來了？
我們24小時營業 修補速度也很快哦
這還真是 收穫頗豐喵
接下來就拜託你了 班長
直繼小弟 多謝啦
蹭啊蹭…
等…嚴禁摟抱
瑪莉艾 注意形象
也謝謝小龍和飛燕
這傢伙可是相當賣力呢
什…
那是因為你總愛偷懶而已吧
你說誰是偷懶狂魔？
你這隻忠犬一公
住嘴 你這隻長舌狐狸
不過這些還不夠啊
我這就去抓
雖然不知道為什麼 不過真是幹勁十足啊
小龍真是可靠啊
不要啊！
這就是全部的文件了
接下來我也要回去做我的工作了
我都開始害怕戴眼鏡的人了
戴眼鏡的人都好恐怖啊！
哇 真不錯
看起來很帶感 真不錯
純手工製作 真強啊
這下準備就全部完成了吧
終於要開始了啊
荷麗艾塔小姐覺得呢？
你在現實世界是經營學碩士
做會計工作的吧
我覺得這事可行
錢什麼的拉來就是了
不用管資金的性質和來路
因為眼下這個世界沒有規矩
我們不必給自己定狹隘的規矩阻礙自己
這個世界沒有規矩
也就是說我們可以自訂規矩
是說讓我想個能收集資金的新規矩…
能讓大家自願送錢來的規則嗎…
行得通 五百萬金幣
我們能收集到這些資金
接下來就是計劃的第一階段…
瑪莉艾小姐 我送慰問品來了
喵太班長特製的三明…呃？
我受夠了！
梅子大笨蛋 討厭鬼
喂喂喂
我不要再待在屋裡了
我要洗澡 我要出去玩 憋死我了
我知道了 我知道了 瑪莉艾小姐
乖 乖
好好吃
我說
嗯？
謝謝你支持阿城的作戰
誒？
瑪莉艾小姐願意幫忙 阿城他肯定很高興
謝謝你
直繼是個好孩子呢
真乖 真乖
喂…
有直繼小弟陪著小城城真是太好了
今後你們也要友好相處哦
嗯 哦…
好了 終於要在明天開始了
嗯 就等明天了
我說 去野外打怪前我們先去吃點什麼吧
吃什麼都無所謂吧
反正都是一個味道
別提這茬啊
話說這裡還真是蕭條啊
有什麼辦法
是啊 畢竟都沒味道
吃點便宜的食用物品就夠了
好像有股香氣
怎麼可能
秋葉原的各位 大家好
為一日三餐而痛苦的你 有好消息啦
今天各位就能品嚐到真正的飯桌上的美味哦！
「新月」快餐店本日開張
歡迎品嚐
謝…謝謝
謝謝惠顧
瑟拉拉 我們還一個都沒賣出去呢
新月漢堡 15金幣
香脆炸雞 一塊18金幣
黑薔薇茶 5金幣
好貴啊
這裡倒是熱鬧 不過這價格太扯了
這位大哥 就當你上當 買一個吧
好吃到下巴會掉下來哦
啊 那…那就來個新月漢堡
這傢伙要的
你坑我啊
哇 謝謝惠顧
新月漢堡一個
謝謝惠顧
喂 這香味
不能 就算聞起來再香
肯定也沒味道 不然就是只有鹹味
快品嚐吧
這什麼情況
喂…
不可能 不可能 不可能！
是漢堡的味道
啥 什麼！
我也要一個
是烤肉的味道！是沙司的味道！
好好吃啊
喂 不能在這浪費時間了
快向小宗報告
我要3個新月漢堡！
我要五塊香脆炸雞！
菜單上有的我都要！
隊尾在這裡
那個 那個…
那個 請排隊 謝謝合作
漢堡只剩一箱了
誒 真的？
別擔心 瑪莉艾
我們這就把追加的漢堡送去
好了 接下來才是關鍵
要開始全速運轉了哦
這個…好好吃
究竟是誰…
怎麼做到的…
新月漢堡你嚐過了嗎
你說那是真正的有味道的食物？
不是使用物品？真的假的？
嗯…
這味道賣這個價錢…
我們能不能從中撈一筆呢
不…不好了 總長
快嚐嚐這個
你的情報太慢了 卡優
話說這東西真好吃啊
去調查一下那個店
經營者 食材和進貨渠道
能查的都去給我查
是
看來這東西會改變世界
好勒 總之就先這樣吧
少年 我們走了
好
我要再去狩獵一趟
二位請先回吧
還是別勉強了 這前面…
不 我不想輸
啥 輸給誰？
那我們先走吧
他沒問題吧
別管了別管了
看著吧 瑪莉艾姐 我…
誒 區域頭目？
騙人的吧
大伙辛苦了
如何如何 營業額怎麼樣
營業額共4萬3776金幣
接待顧客1159人
每位顧客平均消費38金幣
準備的新月漢堡全部售罄
乾杯
其他商品除了黑薔薇茶以外也全部售罄
好厲害 真是太棒了
照這個勢頭下去 500萬金幣也不過是一眨眼的事
根本完全來不及 瑪莉姐
誒 是嗎
因為光這樣算的話就要120天
這可是4個月啊
但今天還有很多顧客沒買到啊
只要我們想賣 根本不愁客源啊
潛在顧客大概有好幾萬呢
秋葉原街有15000多名玩家呢
問題是就算需求量很大
但我們每天最多也就只能接待1000人
以我們現在的公會規模來算的話
就是這樣
再說這次作戰的目的本來就不是賺錢
對啊
嗯 我被眼前的巨款沖昏了頭
那我去把營業額存到銀行
好
我說小城城
你說賣新月漢堡的目的不在錢
果然要用另一個方法了嗎
我們有勝算
但我沒自信啊
交給荷麗艾塔小姐就沒問題了 對吧
嗯 交給我吧
作為代價…
你要去哪裡啊
我有主公的密令在身
別來礙事
城惠先生很爽快地同意了哦
主公 你又出賣我！
來吧 快點…
穿上這個！
我拒絕！
我不是芭比娃娃！
你是沒法進去的
什麼！
這裡是「三日月同盟」所有的區域
公會大廳236
瑪莉艾爾
區域信息
禁止戰鬥區域
禁止全特技區域
區域設定
有進入限制
ID認證
申請者
曉 所屬/記錄的地平線
訪問
允許
禁止
而那間倉庫被設為只有公會會員才能進入了
既然如此…
所在地/秋葉原街
公會會館/公會大廳236
登出
設定
任務
道具
所屬公會
記錄的地平線
區域信息
該區域禁止使用特技。
用不了
沒用的
這裡設定了禁止使用特技
其他像戰鬥行為許可之類的也都可以進行單獨設定哦
你忘了嗎
可…可惡
好可愛
這還真是 太合身了喵
啊 疲勞一掃而光啊
那個 有誰看見小龍了嗎
說起來他還真慢啊
那傢伙幹勁太旺盛 還在外面狩獵呢
是…是嗎
別是遇上什麼麻煩…
怎麼回事
野豬堵住了走廊
小龍
瑪莉艾姐 我派上用場了吧
小龍！
他最近幾天一直沒合過眼啊
努力過頭了
太好了
真是太謝謝各位了
我真是遇到了一群好夥伴
看這貨一臉滿足的睡相
他的努力沒白費啊
在興頭上打擾各位真是抱歉喵
大野豬的肉太粗糙 因此沒法用喵
噓 別吵醒他
「三日月同盟」確實都是一群善良的人啊
沒錯 那一定是瑪莉姐那向日葵般的笑容
和她那份體貼的功勞吧
其實…我也成立了一個公會
到時我會把我們公會的同伴也介紹給你
我這邊的準備都在順利進行中
你們再忍耐幾天就好
別害怕 實莉 冬彌
公會大廳185
黃昏探究者
哈梅爾
區域信息
允許戰鬥行為
允許使用全特技
區域設定
有進入限制
ID認證
申請者
修瑞達 所屬/哈梅爾
訪問
允許
禁止
這是城惠大哥說的？
嗯
是嗎
…真的好嗎
什麼
這樣真的好嗎…
班長 你知道嗎
在遊戲時代 這種建築物只是一個背景
然而現在卻變成了一個可供購買的區域
好像是這樣喵
不僅如此
這裡所有的土地和建築都可以進行買賣
伺服器
日本伺服器
區域
秋葉原街
區劃
城區/無怪物出沒
其他
禁止戰鬥區域
秋葉原街
所有者
無
本區域不屬於特定個人或組織所有。
購買本區域需要7億金幣、
每月管理費為120萬金幣。
只是價錢高得離譜
那我們就把東京車站買下來
當我們「記錄的地平線」的總部如何喵
不…
讓你們久等了 城前輩
還有喵太老師 久疏問候
喲 宗次郎
宗次 聽說你在那之後成立了自己的公會？
是的 公會名叫「西風旅團」
宗次郎·勢田
人類
Samurai
所屬公會
西風旅團 公會會長
雖然人數不多 但卻毫不遜於其他大公會
是個實力派公會呢
是嗎
哪裡哪裡 我們公會才剛剛步入正軌
結果偏偏在這時發生了大災難
茶會解散後 吾輩也不經常登入遊戲了喵
薺和沙姬小姐還在一起喵？
薺跟我在一起
她還是一副游手好閒的樣子
沙姬也在我們公會…
但大災難發生時她好像沒登入遊戲
那啥 就是說宗次郎還是很有女人緣？
誒？
不 那個 沒有啦…
真是青春喵
不提這個了
究竟是什麼事 城前輩居然會來找我
啊 有點請求
我還以為城前輩很討厭我
誒 為什麼
因為 那個…
我成立公會時
城前輩拒絕了我的邀請…
不是你想的那樣
我並不是否定宗次郎
那時的我是在逃避公會中的煩惱
但是 經歷過大災難後我明白了
是時候該為我自己打造一個歸宿了
我也必須擔起「守護」的角色
我成立了一個公會
雖然成員還很少 處於剛剛起步的狀態…
「為他人打造容身之處 這樣自己的歸宿就會出現」
我終於明白這個道理了
那麼 我該做什麼
宗次覺得現在的秋葉原街如何喵
就像…監獄一樣
監獄…
不只是秋葉原 現在這個世界就好像一個大監獄
我有辦法改變現狀
為此我想請你幫忙
我明白了
誒 這就答應了？
你不問事情原委和作戰計劃嗎
因為城前輩應該很忙吧
佔用你的時間我會過意不去的
而且我是一個笨蛋前鋒
就算聽了茶會首席作戰參謀的作戰計劃
肯定也是一頭霧水
宗次郎
宗次真是個好孩子喵
不 沒啦…
本字幕由動漫國字幕組製作(bbs.dmguo.com)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
補貨到了
我要3個新月漢堡
我要5個超大新月漢堡！
還在排隊的顧客請在這裡點餐
翻譯:小囈&翠耀星  校對:小呆  時間:呆唯  後期:火貓少女
好可愛
加我好友吧
喂 好好排隊
要遵守規矩
我說 你那位「城前輩」的請求就是幫忙看店嗎
怎麼會 當然不會是這點小事
畢竟他的心思可是深不見底啊
那麼…
計劃進入第二階段吧
永遠  永遠
初次被你觸碰時  我心如小鹿亂撞
所以我決定  永遠追隨你
花香  風中的香  還有眼前湯的香味
如果消失後依然能夠在一起就好了
小小的思念發出膨脹的聲響
聽得到愛的歌曲  讓我永遠陪著你
我變換色彩外形  將你守護
聽得到愛的歌曲  如果能夠尋到
那渾渾噩噩的每一天  也會變得可愛
永遠  永遠
「海洋機構」的道隆
「第8商店街」的卡拉辛
卡拉辛
人類
Summoner
所屬公會
第8商店街 公會會長
「洛德立克商會」的洛德立克
生產系大公會的會長們齊聚一堂
與他們進行談判是「三日月同盟」的向日葵和鈴蘭
瑪莉艾爾和荷麗艾塔
還有在暗處指揮二人的暗影
下集
腹黑眼鏡
這就是我們的現實