哇 好高
雖然在幻境神話還是遊戲時我來過這裡無數回…
Elder Tale
嗯 身臨其境的感覺就是不同啊 主公
這裡就是帕魯姆隧道
心懷奼紫嫣紅的百花一般 鮮艷奪目的痛
穿越人們佇立徘徊街道 拋開迷茫的話語
一去不返的聲音響徹天際
前面沒有發現敵人
好嘞 我們快走吧 阿城
嗯
帕魯姆隧道
自我們從秋葉原出發 前去解救被遺落在薄野的少女瑟拉拉
到現在已經三天了
由於獅鷲有使用限制
所以每天只能騎4小時
但儘管如此
我們也抵達了騎馬大約要花兩週才能到達的地方
淚石山地
主公 那個是？
鋼尾翼龍
Wyvern
和預想的一樣呢 阿城
嗯 怪物的棲息地和遊戲時代相同
按計劃走陸路吧
要去薄野所在的艾佐
就必須要翻過這道山脈 並渡過一個海峽
步行不僅花時間
還很危險
啊 快住手
所以我們要走地下
好高…
帕魯姆隧道
古代坑道與隧道錯綜盤橫的場所
穿過這裡 就能抵達山脈的北側
話說 親眼所見的和螢幕裡的畫面相比
魄力還真不是一個級別的啊
而且 設施老化得很厲害
這種事遊戲裡根本不會發生
主公！
鼠人 Rat Man
是這個世界裡數量眾多的亞人類的一種
鼠人
類型/普通
這些傢伙雖然級別低 卻會散播疾病
鼠人
類型/普通
比較難纏啊
鼠人
類型/普通
牠們怎麼不攻擊我們？
因為牠們本能地察覺到了與我們的級別差距
所以一般不用擔心
但俗話說「窮鼠嚙狸」
如果牠們被逼到了狹小的場所或是死路時就會…
就會怎樣？
就會攻過來…吧
呃…
要強行突破嗎
還是盡量避免無意義的戰鬥吧
「疾病」這種負面狀態也不好對付
我們走其他路線吧
好吧
這附近似乎還挺安全的
確實
主公 前方區域已偵查完畢
多謝
能麻煩跟我匯報一下嗎
我想對照一下地形
禁止使用敬語
抱…抱歉
直繼 你先吃…吧
無論吃過多少次 我就是忍不了這些難以下嚥的食物啊！
而且就算拿去烹製
也會瞬間變成這樣
沒錯 在這個世界 任何飯菜都沒有味道
蘑菇
幼鹿肉
雷鳥肉
奶酪
雞蛋
土豆
哈爾哈爾魚
番茄
副職業/廚師
海鮮什錦飯
特製海鮮咖喱
基洛夫
精靈
所屬公會
特製海鮮咖喱
勁辣咖喱飯
番茄蔬菜咖喱
雖然跟之前在遊戲中一樣
開始合成
取消
只要有材料就能用指令做出飯菜
但是做出的飯菜味道全都一樣
就算副職業是廚師也依舊不行
但是鹽 糖 水果和蔬菜 也就是食材
其本身卻是有味道的
目前知道的就這些…
今天的午飯是鹹渣渣
今天的早飯是甜渣渣
今天的晚飯是……
真懷念快餐和便利店的便當啊
瑪莉艾兒
所屬公會
會長
接通
掛斷
任務
來電呼叫中
道具
感
謝
是密語嗎 主公
嗯
接通
密語中
瑪莉姐
小城城嗎 辛苦了
你們到哪了
什麼？ 都到帕魯姆隧道了？
真的只花了3天就到了啊！
你們怎麼辦到的
話說我的曉妹妹沒事吧
雖然我知道你們的行程預定
但姐姐我還是吃了一驚
那個 那不重要
如今情況如何
嗯 我和瑟拉拉一直用密語保持著聯繫
好友列表：
<誠信>茂
<D.D.D>克萊斯汀
<無所屬>櫛八玉
密語功能只能對好友列表中的對象使用
<西風旅團>宗次郎·瀨田
<西風旅團>薺
而添加好友則需要兩人面對面才能進行
她如今和之前提到的那個好心人躲在一起
目前沒什麼問題
是嗎 太好了
看來薄野還不是無可救藥
是啊
協助者…啊
薄野
伺服器
日本伺服器
區域
艾佐帝國/薄野
區劃
城區/無怪物出沒
其他
禁止戰鬥區域
不知道對方是個怎樣的人
咦？
副職業/保姆
保姆已升至44級
任務
道具
瑟拉拉
種族/人類
德魯伊
所屬公會
保姆升到44級了？
昨天明明還是42級…
我為什麼要練這個既不入流又沒用的副職業啊
早知如此 當初就不該顧忌升級問題 選個生產類的副職業
比如工匠或是裁縫之類的
如今整天都這麼閒 副職業等級越練越高
不過我這樣就算不上是保姆了…
而成了…家庭主婦！？
啊啊 我瞎想什麼呢！
搞得我好像是把家收拾乾淨 等待貓老公回家的少女一樣！
瑟拉拉小姐 我回來了喵
啊 歡迎回來 喵太先生
我回來了喵 瑟拉拉小姐
城裡狀況如何啊
還是老樣子喵
沒變好也沒變壞
還扯什麼「歡迎光臨」
區區大地人 還想收我們的錢？
知道違抗「布里甘提亞」會有什麼下場嗎
哦 好帥
很有經典台詞的感覺呢
喂 快看這個
啊 這不是去年活動中的限定道具嗎！
先到先得
話說這裡就這麼一點素材啊 真沒勁
好了好了 別想太多
煩惱過度容易變老喵
啊 好的
今天家裡也很乾淨整潔喵
瑟拉拉小姐將來一定會是一位好太太喵
才…才沒這種事
絕對沒
來接你的人到哪裡了
啊 嗯
我們公會會長
一般叫會長來著？
會長瑪莉艾爾小姐聯繫我了
她說他們明天早上應該就能到
這麼快？
嗯 真厲害喵
來接瑟拉拉小姐的人究竟是何方神聖喵
小城城 真是感激不盡
要小心哦
好的 再見
你不告訴她我們乘獅鷲的事嗎
不說了吧
好吧
話說 城惠先生他們打算如何渡過海峽呢
誰知道 他們說到時再說…
他們一定有什麼特別方案吧
不愧是前茶會參謀
但他這麼厲害的人為什麼不加入公會呢
這個嘛 他肯定有他的原因吧
那個 打擾了
嗯？
怎麼了 莉莉雅娜
大家都已經到了
如何 大家都到齊了嗎
六成人都到了
其餘一成沒有回音
還有三成拒絕了
那啥 我們會長馬上就來
抱歉 請大家再等等
「古蘭迪爾」的伍德斯托克·W
「RADIO市場」茜屋·一文字之介
還有其他幾位中小公會的會長
他們似乎都聚到「三日月同盟」的公會大廳去了
是嗎
是的
另外放蕩者的茶會的前成員城惠…
Debauchery Tea Party
他似乎趕去了薄野
薄野？
您有事嗎
不 沒什麼
啊 好嚇人
話說當初遊戲中也有這座橋呢
嗯
當時這橋有這麼破嗎
直繼 曉 快停下！
喂喂 真的假的啊
我們只能另尋其他路線了
先回來吧
按順序一個個回來
曉！
主公！
主公！ 主公！
不好…
在這裡死掉的話…會回到秋葉原的
主公 主公
阿城 喂 阿城
我從前就是個重度宅
雖說有朋友 但卻沒人能走進我的內心
我就是從那時開始迷上幻境神話的
Elder Tale
然後…
塔拉雷巴
種族/人類
你叫城惠是吧
我聽說過你的傳聞哦
據說你是個很厲害的賦予術士
Enchanter
回過神來時
我已經是一個以知識經驗豐富而出名的資深玩家了
謝謝你
我照你說的去做了後 真就得到那個道具了
我走了你說的那條路線 結果就找到稀有道具了
謝了 城惠
不過…
海岸人
種族/精靈
我說 怎樣才能得到堤豐之戒啊
獨角仙教授
種族/狼牙族
武僧
種族/精靈
純
種族/人類
武僧
「最上」的那個新任務 咱們一起去做嘛
教教我 城惠
能為我帶帶路嗎
求你了
還有我
行嗎 小城惠
好煩…
冒險的精髓果然就在於初次體驗
初次體驗？
沒錯 讓人激動萬分 想要大呼「萬歲」的那種感覺
僅次於小褲褲呢
直繼前輩 請不要在女生面前提那個
囉嗦
你這個超有女人緣的混蛋白馬王子
嘛 我確實挺有女人緣沒錯…
我恨你 宗次
別哭啊
能看到這麼壯觀的風景
簡直賺翻了
你說是吧 城
誒？
你發什麼呆啊
又在想事情嗎 城
城前輩
你怎麼了 阿城
主公 主公
阿城！
主公！
啊 你醒了
你沒事吧 主公
這裡是？
你要感謝人家哦
你掉下去後矮冬瓜立馬就跳下水去救你了
直繼不也跟著跳下來了 還把我們拉上了岸
還有 不准叫我矮冬瓜
是這樣啊 謝謝你 直繼
還有曉
啊 我才該…那個
謝謝
誒？幹嘛謝我？
那個…
你為了救我才…
繼續我們的大冒險吧
嗯
話說我從那麼高的地方掉入水中
卻幾乎毫髮無損 而且也不覺得冷
嗯…
這應該就是90級的身體所擁有的強度吧
嗯
你看我們走了這麼長的路也一點都不累嘛
然後呢 現在我們到哪了
我們雖然繞了點遠路 不過也快到了
主公畫地圖真厲害啊
因為我的副職業是抄寫師嘛
而且我在現實世界中是繪製CAD的
啊 我記起來了
CAD？CAD是什麼
電腦繪圖 我在大學就是搞這個的
因為我學的工科嘛
主公是大學生啊
是研究生
差不多該畢業了
是嗎 這麼說主公和我年紀差不多呢
嗯？
誒！？
真的假的！？
需要那麼吃驚嗎
你開玩笑的吧
因為不管怎麼看你都應該是小孩…
主公 我能踢這個笨直繼嗎
大學生…
都叫你踢之前說一聲啊
誰叫你說這種失禮和可恥的話
可恥的話？
啊 小褲…
主公 我能給這個變態…
有完沒完 至少讓我把話說完啊
曉 直繼要哭了哦
主公 難道你也認為我是個小孩嗎
不不 我沒說你是小孩…
傷腦筋啊
小孩啊…
他們好像加入了某個公會
不知道現在過得如何
回到秋葉原後去問候下他們吧…
主公 你在想什麼呢
誒？啊 沒想什麼…
絕對有
主公一想心事 眉頭就會起皺
有嗎
就在這裡 和老爺爺一樣的皺紋
你笑什麼笑
沒有 可這實在是太…
直繼！
這是怎麼回事
網路延遲嗎
不對 區域切換了？
主公 上面！
那是什麼鬼東西
話說它把樓梯完全封死了啊
這玩意兒之前遊戲裡出現過嗎
是鼠人的變種吧
Rat Man
似乎也沒有特定的名字呢
這麼說的話…
是「開拓智域」增加的新怪物囉
雖然個頭很大 但只有68級
鼠人
類型/隊伍
感覺它就是個負面狀態的集合
迷宮老化也是它造成的嗎
應該是了
雖然有點冒險 但也沒辦法
幹掉牠
好嘞 速戰速決吧 參謀
給我看過來 大塊頭
背刺
Stealth Blade
十字斬
Cross Slash
曉
種族/人類
刺客
賦予效果
精神干擾
抵抗強化
賦予效果
無
鼠人
類型/隊伍
種族/人類
賦予效果
活力強化
提升抵抗
賦予效果
無
就算已經習慣了戰鬥 但以肉身與敵人對抗還是有些吃力
個頭 呼吸 氣味 這些都是在螢幕外感覺不到的
上了
層棘鎖
Thorn Bind Hostage
哦 還挺耐揍啊
還有3根 靠你了 矮冬瓜
少喊我矮冬瓜
休想避開
心靈震撼
Mind Shock
首先 讓敵人處於命中與迴避低下的混亂狀態
接著 提高同伴武器的攻擊力
銳化
Keen Edge
感激不盡 主公
這樣再用一擊就能解決…
絕命一閃
Assassinate
好壯觀…
風好冷
但卻很舒服
終於穿過隧道了 真是過五關斬六將啊
好漂亮
真壯觀啊
冒險的精髓果然就在於初次體驗
初次嗎…
嗯？
在幻境神話還是遊戲時
Elder Tale
黎明時分來過這裡的玩家數不勝數
不過…
我們是第一人
我們是這個世界上最先欣賞到這幅美景的冒險者
沒錯
就連幻境神話的遊戲中都沒有這麼棒的景色
Elder Tale
這是我們的首個戰利品
真遺憾 你是逃不出薄野的哦
你這都第幾次了 還沒吸取教訓嗎
不 不要…
那麼大的馬車就裝了這麼點破玩意兒啊
我說你發什麼呆呢
趕緊過來撿
這種事我還是…
那就只能送你回神殿了
迪米誇斯…
不過是個遊戲而已
虛擬世界 這都不懂嗎
反正死了能復活
到現在還對PK心存猶豫 真是腦袋有問題
喂 殺他之前別忘了扒光他的裝備
是
別亂晃 給我抗好了 大地人
真滑稽
哦 發現大地人
是剛才那個玩家僱傭來的嗎
哼 NPC還會哭嗎
本字幕由動漫國字幕組製作(bbs.dmguo.com)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
還有這種事件？
我沒興趣
要帶回去嗎 會長
翻譯:小囈&翠耀星  校對:小呆  時間:呆唯  後期:火貓少女
隨你便
我才不管什麼大地人 真無聊
我說 隆達格
那個小丫頭和那隻臭貓呢
在找 不過還沒消息
你們這群飯桶還要玩到什麼時候
快去找小丫頭和臭貓！
遵…遵命！
這裡是我的地盤
我不會放過任何膽敢反抗我的人
給我等著瞧 瑟拉拉！
永遠  永遠
初次被你觸碰時  我心如小鹿亂撞
所以我決定  永遠追隨你
花香  風中的香  還有眼前湯的香味
如果消失後依然能夠在一起就好了
小小的思念發出膨脹的聲響
聽得到愛的歌曲  讓我永遠陪著你
我變換色彩外形  將你守護
聽得到愛的歌曲  如果能夠尋到
那渾渾噩噩的每一天  也會變得可愛
永遠  永遠
用暴力統治著薄野的公會「布里甘提亞」
而其會長迪米誇斯則是以恐懼統治著這個公會
成功與瑟拉拉會合的城惠等人試圖突破他們的包圍
「軍師」城惠會使出何等策略
而在戰鬥之中 曉又看到了什麼
喵太
種族/貓人族
所屬公會
無
下集 逃離
這就是我們的現實