真好吃
太好吃了
好爽口啊
地精一直不出現啊
是不是不會攻來了
千萬不能放鬆警惕哦 瑪莉艾大姐
克萊斯汀帶領的先遣隊已經到習志野了吧
他們似乎正在向地精軍的核心部隊進發喵
那邊的戰鬥很可能會決定我們的命運啊
瑟拉拉小姐
我有事要拜託你
心懷奼紫嫣紅的百花一般 鮮豔奪目的痛
穿越人們佇立徘徊街道 拋開迷茫的話語
一去不返的聲音響徹天際
霞浦西部
伺服器
日本伺服器
區域
桑托利夫半島/霞浦
區劃
野外/有怪物出沒
其他
無進入條件
事件
發生中/地精王歸來
請睜開眼睛吧
要開始了
攻擊敵先鋒部隊的正中央
大人 請帶領主力攻擊隊出擊
丘陵巨人
類型/戰役1
敵方增援 丘陵巨人兩隻
治療組前往兩側列陣
先消滅周邊小隊
主隊繼續前進
那個人…
在享受…戰鬥…
但為何看上去卻是如此悲傷 如此孤寂呢
追逐他的背影
米德朗特馬術庭園
伺服器
日本伺服器
區域
/浮橋區域
區劃
野外/無怪物出沒
/禁止戰鬥區域
/允許使用全特技
其他
無進入條件
事件
發生中/地精王歸來
來電呼叫中
所屬公會
請講
拒接
第5補給小隊請出發
瞭解 立即出發
請講
這裡是習志野
已按計劃成功會合
明白
疾飛號已與秋葉原來的後續部隊會合了
請講
部隊登船後就將出發前往銚子鎮
密語通信網
看上去運行得很不錯
在各小隊中設立隊長
讓小隊間形成橫向聯絡網
再設置密語通訊員
讓小隊與總部間形成縱向聯絡網
通過這個方法 能讓部隊間的情報共用變得輕鬆快捷
克萊斯汀先生他們也處於上風
這麼下去應該沒問題吧
問題是銚子鎮
有什麼問題
打贏並不難
但在戰鬥結束後 地精們肯定會四散逃跑
它們可能會去各處襲擊大地人的村莊
為了防止這種情況出現
我們要把地精大軍引至一處進行圍殲
但如果銚子鎮失守的話…
包圍網就會被破壞
銚子鎮是這次作戰的關鍵
原來如此
主公你…主公你不上戰場嗎
我很想去 但在小隊配置沒完成前我沒法離開
這樣啊
真的沒事嗎
嗯？你指什麼
明知故問…
當然沒問題
我倫迪浩斯•寇德是萬事如意
我現在覺得自己簡直所向披靡
好的 沒有異常
真希望能一直平安無事到戰鬥結束
別擔心 地精什麼的只要我們齊心協力…
怎麼了
那是什麼
看來這可不只一兩百啊
估計上千了喵
如果這麼多敵人同時攻入鎮上的話…
不能再讓那些孩子們冒險了
可是…
瑪莉艾爾姐 讓我們主動出擊吧
嗯 在它們接近小鎮前消滅它們
喵太先生 讓我們去吧
瑪莉艾大姐 嗯
麻煩講幾句 振奮一下士氣吧
聽我說 各位
謝謝大家努力到現在
大家再努把力 再協助我打一戰吧
我相信大家齊心協力就一定能成功
走吧 出征！
各位 為了抵禦第二波進攻 我們來編班吧
冬彌 我們小隊先負責後援
嗯 明白了
交給我吧
城惠先生
就在剛才 夏季集訓班與鯊化魚人在銚子鎮發生接觸
敵人數量遠超冒險者方的60人
至少也有上千
局面對我們壓倒性不利
讓疾飛號加快速度
距梅尼恩海岸
還有
(虛擬蓋亞換算)
等等喵
我們現在的工作是回復MP喵
直繼先生 請用
不好意思
旋風斬!
冬彌變強了喵
嗯 雖然他手法粗糙 稱不上技巧高明
但他還有很大的成長空間
瑟拉拉也是喵
她以前滿腦子只想著治療
拜託了 狼先生
但她現在不僅會使用攻擊技能
還不忘召喚出僕從
還有那個吟游詩人少女和那個妖術士少年
Bard
Sorcerer
舞動之孔雀舞曲
少女的支援就好像是看穿了少年的想法
火刑柱
Burned Stake
倫迪浩斯則是充滿氣魄
他將想法和感情都融進了魔法之中 而且…
倫迪先生 請抑制攻勢
明白
瑟拉拉小姐 不用治療了
請繼續攻擊
知道了
護法屏障還有8秒
實莉正努力在縱觀全域的情況下戰鬥
同伴之間的協作 與敵人的相對位置
交戰順序 消滅順序
這簡直就是將名為殲敵的「字句」整理成名為戰鬥的「文章」
再把它編成名為戰術的「故事」進行閱讀
這個戰鬥方式 簡直就和阿城一樣
以1%為刻度 提前30秒吧
大概就是在戰鬥時預想30秒後的情況
1%指的是掌握隊友的MP的量
想不看狀態畫面就完全掌握與自己職業不同的隊友的MP
幾乎是不可能的
以精確到1%的程度掌握MP的狀況
七監獄之魯瑟阿特
追加傷害
移動速度下降
命中率下降
類型/戰役1
瘋狂木馬石巨人
藍寶石蜻蜓
回避率下降
類型/隊伍
甚至完全掌握敵人的情況
直繼
人類
賦予效果
狀態
所屬公會
無所屬
冷酷強襲
十字斬
堅石堡壘
盾防
忍耐
盾精通
然後預測30秒後的戰況和狀態
讓一切都能按自己所想的進行
這就是阿城的 全力管制戰鬥
Full Control Encounter
冬彌 後撤一點
瑟拉拉小姐 拜託使用全體治療
明白
當然 現在遊戲變成了異世界
我覺得他應該沒法像以前那樣預測30秒後的事了
不過實莉的所作所為
毫無疑問就是在模仿阿城的全力管制戰鬥
Full Control Encounter
實莉在追逐著城惠的背影喵
不知道她能預測到幾秒後的事
這聲音 我記得是…
是德魯伊的特殊攻擊魔法 菇精之哭喊的聲音喵
Druid
Shrieker Echo
是我拜託瑟拉拉小姐設置來當警報用的
肯定是地精又回來了
交給我們吧 師傅
上場咯
等等 倫迪
那…那個…
喵太先生也要加油
喂 你們幾個
直繼先生 地精就讓我們來解決吧
我們有吟游詩人五十鈴小姐在
Bard
擁有持續作戰能力
讓我們去吧
喂…喂！實莉！
我來負責情報監控
Operator
瑟拉拉小姐請集中精神治療
但實莉你不是負責戰區偵防的嗎
Filed Monitor
我來負責監管大家的MP
是地精
數量不少 得把它們引到一起才行
但靠武士的特技效率太低
倫迪先生
交給我吧
讓你們見識見識我美妙的魔法旋律
靈蛇雷
Serpent Volt
來了來了來了
五十鈴小姐
嗯
遲鈍蝸牛之歌謠
好嘞 我們上
裂盔
寒冰槍
Frost Spear
解…解放
Dismissal
太棒了
這邊也解決了
我也是
五十鈴小姐 有沒有看到我華麗的魔法
是是 做得好
怎麼感覺像是在耍我…
不知道 或許吧
什…什麼！
騙你的啦 沒耍你
真的嗎 那就好
我能以5%為刻度 預測5秒後的未來 最多到10秒吧
還沒法做到城惠先生那樣
居然到離鎮子那麼近的地方了！？
快
小城城
再有一小時左右疾飛號就能到你們那了
請再堅持一下
各位 再過一小時援兵就來了
大家加油！
倫迪
我沒事
倫迪的MP…
這場戰鬥要到什麼時候結束…
各位 瑪莉艾爾小姐來聯絡了
她說載著援軍的船就快到了
到時就會派人來幫我們
真的嗎
還差一點 我們再努把力
太好了 我還在想接下來要怎麼辦呢
我肚子都餓扁了
雨…
惡狼
類型/隊伍
惡狼！
看來還不止啊…
助力之柳
Willow Spirits
緊急魔法 四方拜！
護法障壁
四方拜
治癒之祈禱
除厄之祝詞
召魂之祈禱
實莉
人類
神官
所屬公會
記錄的地平線
求你了 快停下
瑟拉拉小姐 你專心對付那隻惡狼
但這樣就沒人治療了
我來代替你治療
兩隻惡狼 加上大地精
它們要是一齊攻過來的話冬彌就…
冬彌 你去牽制住大地精和另一隻惡狼
倫迪先生 五十鈴小姐
四方拜的效果還剩32秒
趁這段時間我們上
OK
明白
遭遇數個強敵時 可用的戰略有很多
先消滅較弱的個體 削減敵方數量也是其中之一
因為減少對方的有生力量
就能有效控制我方受到的傷害
遭遇複數強敵時
出其不意
我方若要發動奇襲，則可擊敗敵方最強個體，有效削弱敵方士氣
若行動成功則其他敵人可能會逃走
雙方決一死戰時
（要點在於從地方較弱的個體下手，削減敵人數量）<--重點！
冰風暴
Frigid Wind
共鳴打擊
Resonance Beat
冬彌
人類
賦予效果
四方拜
狀態
無
所屬公會
記錄的地平線
無
冬彌
五十鈴小姐 我們快去解決另一隻惡狼
嗯
不行！
冬彌
人類
賦予效果
無
狀態
所屬公會
記錄的地平線
治療跟不上
兩隻惡狼加上大地精
冬彌的剩餘HP要是一直這樣減下去的話…
9秒後冬彌就會…
降神儀式
祓濯障壁
護法障壁
祓濯障壁的再使用時限還剩8秒
Recast time
不行 這種程度的傷害阻絕對那種敵人沒作用
如果冬彌戰死的話…
戰死的話…
倫迪！
倫迪哥
冬彌先生
這隻狗崽子就交給我吧
太亂來了 倫迪你可是…
不用擔心 五十鈴小姐！
我怎麼會輸給這隻狗崽子
不要！
倫迪哥！
別小看我
我可是…
我倫迪浩斯•寇德可是…
冒險者！
倫迪先生
倫迪哥
這樣下去有危險！
我來
自然重生
Nature Revive
復活魔法不管用？
為什麼
實莉 你再試一次
召魂之祈禱
還是不行
為什麼啊
對不起…
倫迪 倫迪他是…
倫迪他是…
大地人
雖然他曾與我們一起組隊 一起冒險 一起吃飯…
但倫迪他是…
添加好友 添加好友 咦？
怎麼會這樣
難道…你是大地人？
能替我保密嗎 五十鈴小姐
但是…
我要成為冒險者
所以他才那麼努力…
那麼拼命…
「你不可能成為冒險者」我說不出這種話…
對不起 對不起…
怎麼會 倫迪哥是大地人？
那他沒法復活了嗎？
瑟拉拉姐 再用一次復活魔法
再使用時限還沒過…
Recast time
本字幕由動漫國字幕組製作(bbs.dmguo.com)
僅供試看,請支援購買正版音像製品
我試試治療魔法
翻譯:小囈&翠耀星  校對:小呆  時間:呆唯  後期:火貓少女  繁化:龍之戒
似乎在使用治療魔法後就會有些細微的反應
不過 對不起
復活魔法沒用的話就…
先別放棄！
請救救他 拜託了 城惠先生
我們需要城惠先生的力量！
永遠  永遠
初次被你觸碰時  我心如小鹿亂撞
所以我決定  永遠追隨你
花香  風中的香  還有眼前湯的香味
如果消失後依然能夠在一起就好了
小小的思念發出膨脹的聲響
聽得到愛的歌曲  讓我永遠陪著你
我變換色彩外形  將你守護
聽得到愛的歌曲  如果能夠尋到
那渾渾噩噩的每一天  也會變得可愛
永遠  永遠
倫迪浩斯戰死了
他是大地人 而大地人無法復活
這就是這個世界的法則
但城惠卻向其發起挑戰
為了實現實莉的願望
為了能一同環遊世界 找尋不曾有人見過的朝霞的
真正的夥伴
下集 契約
我們將改變世界