喲！今天要買點什麼啊？
NPC
喲！
他們並非玩家 而是遊戲世界中的住民
今天要買點什麼啊？
只會重複事先被設定好的台詞
女性
歡迎來到亞柏村
小肚男
哪裡有旅館？
沒有自身人格
女性
歡迎來到亞柏村
其存在意義就是完成在遊戲中被賦予的職責
馬梅勒
給力！真漂亮！太可愛了！
簡直就是我的菜！
女性
歡迎來到亞柏村
在幻境神話中
Elder Tale
我們玩家被叫做「冒險者」
NPC們則被稱為「大地人」
然而 在那場「大災難」之後
事情發生了變化
心懷奼紫嫣紅的百花一般 鮮艷奪目的痛
穿越人們佇立徘徊街道 拋開迷茫的話語
一去不返的聲音響徹天際
瑟拉拉 你沒事吧
太好了 真是太好了
是的 抱歉讓你擔心了
那就先這樣了
我真的得救了吧？
畢竟我們已經一口氣飛過了萊波特海峽
那群人沒有獅鷲喵
到這就可以安心了喵
一想到可以放心我就…
各位 謝謝你們
這邊這位一放心肚裡饞蟲就開始大唱空城計了嗎
少…少賴我
笨蛋直繼
我肚子也餓了
返回秋葉原
話說這玩意兒還要自己動手搭啊
直繼 鋪一下防潮墊
話說阿城 你喜歡戶外運動？
我以前在書上看到過
不過在現實世界中恐怕就不會這麼簡單了吧
沒人知道哪些能在這個世界派上用場
野生的鹿？
原來除了怪物還有動物啊
看來 可以趁機露一手了喵
嘿咻 床鋪已就位
如果是在遊戲時代 我們只需登出睡覺就行了
既來之則安之嘛 這種過程也要盡情享受才是
但…
用餐這種最該享受的地方卻…
明明看起來很好吃
但嚐起來卻都和沒味道的泡煎餅一個味
瑟拉拉他們好慢啊
有味道！
幹嘛這麼大反應
等下 這是…
烤肉的味道？
飢腸轆轆的各位總算被香氣給勾來了喵
不過這種有香氣沒香味的肉吃著也…
好…好…好好吃！
主公 主公 該怎麼形容呢 簡直就是幸福至極
咬下時所感受到的彈力
四濺的肉汁
還有肥肉的甘香！
鹹淡恰到好處
還有若隱若現的迷迭香的香味
毋庸置疑 這是…
曉：讓人幸福無比的一頓飯！
城惠：真正的料理！
直繼：食物的味道！
你太厲害了 班長
再來一串
好了好了 不要急 還多著喵
可是 你究竟是如何辦到的
集齊材料 接著從選單中選擇想要製作的料理
蘑菇
幼鹿肉
雷鳥肉
奶酪
雞蛋
馬鈴薯
哈爾哈爾魚
番茄
海鮮什錦飯
特製海鮮咖喱
勁辣咖喱飯
番茄蔬菜咖喱
開始合成
取消
然後就能做出外觀和料理一樣的食用物品對喵？
嗯 和遊戲時代相同
但沒有味道
要跳出遊戲時代的固定思維喵
蔬菜和水果等素材物品本身都有味道對喵？
總而言之 就是要用和現實世界中相同的做法
不依賴選單畫面
而是像這樣親手將素材用切塊燒烤等平常辦法進行料理就行喵
那種方法我們已經試過了
但你看…
看 成這樣了!
煮的話就會變成奇怪的糊狀物體
無論如何嘗試都沒法做出料理
所以我還以為這個世界沒法親手製作料理
那是因為做料理的人不是「廚師」
或者是廚師的技能等級太低才會發生的現象喵
也就是說…
沒錯喵
吾輩的副職業正是廚師
喵太
所屬公會
無
副職業
廚師
原來如此 擁有適當技能的人親手做就能行嗎
確實 我們之前的想法都太過拘泥於遊戲
這麼說的話…
喵太老師
老…老師？
請允許我再次做個自我介紹
我叫曉
職業是刺客 90級
Assassin
你剛剛的身手真是棒極了喵
不敢當
我對您那一戰的表現敬佩萬分
什麼情況 怎麼和對待我時的態度不一樣
那是當然的 笨繼
別亂省略！
那就傻繼
有什麼區別
城惠終於也交到好夥伴了喵
來 瑟拉拉小姐也介紹下自己
好的
對不起 沒有和各位好好打招呼
我是「三日月同盟」的瑟拉拉
還是個初出茅廬的德魯伊 是19級的菜鳥
Druid
副職業是保姆
那個 方才因為我的回復法術太過拙劣 給大家添麻煩了
幫了大忙了
謝謝你
也十分感謝城惠先生
真是萬分感謝您
那…那個
別…其實我也沒做什麼
城惠以前就是個害羞鬼喵
瑟拉拉妹妹屬於那種
雖然在班級可愛女生排行中位居第三
但收到情書數確是最多的女生
什…什麼？
主公 我給了失禮的人一記膝撞
都說了別用膝撞 別先斬後奏
順便他那份肉我也沒收了
動不了了
你吃太多了 肥繼
喵太先生和城惠先生 你們是舊識對吧
還有直繼也是
遊戲時代我們曾經同在一個團體喵
放蕩者的茶會 Debauchery Tea Party
這個名字…
我聽說曾經有個攻略下很多高難度任務的傳說中的團隊
沒想到居然是主公和老師所在的團體
那啥 還有我呢
那就是說各位曾經在一個公會 是吧
那不是公會
也就算是個大家歇腳聊天的地方吧
各個成員的所屬公會和性格都不同
沒有任何共同點
大家就像是碰巧聚集在那 共同享受著冒險喵
這下就能說得通了
主公他們擁有完成高等級任務的證明「獅鷲」的事
還有那完美無瑕的配合
雖然我和主公也經歷了不少戰鬥
但現在的我連模仿那個都沒把握
我必須更加努力精進
曉？
你吃多了嗎
不是…我只是覺得此話有假
那種傳說級的團隊 怎麼可能會有直繼
我沒撒謊！
話說我們的確遠征過很多地方喵
那時還有很多同伴一起 真是開心啊
喵太先生 好帥氣
又溫柔又可靠的美青年
不對 他應該是個沉穩的大叔 所以是美中年？
但他太過苗條這點實在是讓人困擾
和他站在一起我都顯得有點胖了
是不是因為我有點胖墩墩的啊
可是可是…
真是淺顯易懂…
喵？
話說她居然是大叔控
應該說是大人的魅力吧
不過他喵來喵去的倒是有點煩呢
瑟拉拉的眼光不錯
曉也能接受班長嗎
老師是一流的劍士
這個先不提…
嗯 喵太班長居然也能受到歡迎
主公 主公
主公雖然不是劍士 但也是個高手
那個…你這是在安慰我嗎
才沒有
這睡相還真是天真無邪啊
她多大了啊
在這個世界光從長相不好判斷啊
光看長相的話 曉這種肯定被當成小學…
或許是初中生吧
如果真是的話 那她和那兩個雙胞胎差不多歲數啊
雙胞胎？
是我在遊戲時代認識的
女孩的職業是神官
Kannagi
男孩是武士
Samurai
大哥哥 大哥哥
Hey stop
那個 能問您一個問題嗎
提問！
我的魔法很弱 治不好我弟弟的傷
似乎必須要買道具治療
但我們不知道哪裡有賣
我也想學習職業技能
大哥哥你要知道的話就告訴我嘛
難不成你們是今天剛開始玩這個遊戲的？
是的
沒錯
喲 你居然會照顧別人？
我很討厭那種為了利益而接近我的傢伙
喵
不過他們倆是新手
而且給人一種沉浸在冒險樂趣之中的感覺
所以給他們當了一段時間老師
用了「師徒系統」
「師徒系統」？
為了能讓高等級玩家與低等級玩家一起遊戲而降低自身等級的系統
師徒系統
不過幾乎沒人用
風險太大了
畢竟各項屬性都會大幅降低 雖然是暫時性的
為什麼要特意降低自身等級啊
哦 我懂了
不愧是曉小姐 腦袋真靈活
那他們現在如何了
在我好友列表裡
<哈梅爾>
冬彌
實莉
<誠信>
茂
克萊斯汀
任務
登出
設定
姐姐叫做實莉 弟弟叫做冬彌
其實我在大災難後也看到過他們
果然也被捲進來了啊
就在大災難發生前我還跟他們在一起
但等回過神時我發現自己被送回秋葉原了
他們倆也不知所蹤…
我也是被傳送到了廢墟之中
當初跟他們聯繫一下就好了
他們應該也有諸多困難吧
嗯
不過想必城惠也是有自己的苦衷吧
畢竟我們那時也是分身乏術
應該沒那個精力吧
而且我看到他們時 他們倆都加入了公會
是嗎
當時他們倆都是8級
現在應該漲了一些吧
既然他們加入了公會 我想應該就沒問題了
話說城惠君
實莉妹妹…
她可愛嗎
我怎麼知道
我只和她說過話
那次看到他們時我也沒看清臉
不不不 有些東西光靠聲音就能知道
笨蛋色狼直繼
總比這個悶騷男要好吧
閉嘴 茶都變難喝了
我要好好給你講講悶騷型和豪邁型究竟哪個更好
阿城 積雨雲過來了
城惠 今天還是趁早下降找個避雨的地方比較好喵
嗯
這片區域…
我記得穿過那片森林應該有個村落
這是哪裡啊
應該是亞柏高地的南部區域
城惠
什麼事
你從那之後一直是孤身一人喵？
誒？
沒加入什麼公會嗎
班…班長你又如何
你的公會呢？
就那個什麼 「貓飯」公會
那是啥啊
是一個全部由高傲的貓人族結成的組織喵
我很喜歡那裡的外廊 但無奈房子已經破舊不堪
大概就這種感覺喵
這樣啊
好棒
但最終正屋沒能抵住風雪 就此倒塌了
就是公會解散了唄
打擾了
我們是旅行者 請問可否借宿一夜避雨…
哎呀呀 各位是冒險者吧
這可真是稀客
你好
歡迎來到亞柏村
是NPC 大地人嗎
我是村裡的幹事 名叫希爾德魯
請多指教
誒 這NPC還有名字啊
各位不介意的話可以隨意使用這個倉庫
太感謝您了
哦 是乾草堆！
讓開 我要按人數分配
什麼嘛
請問這裡有灶台喵？
那邊就有
喵太先生我們去準備晚飯吧
多給我點啊
這些是給主公的
什麼
您的夥伴們真有活力
讓您見笑
原來如此 你們要去秋葉原街啊
是的
我們大地人幾乎不出外旅行
我這可是有很多旅途趣聞哦
哦 願聞其詳
哦 別站在那種地方 來這裡
不用害怕
你們好
真可愛 你們叫什麼啊
米莎
伊萬
米莎和伊萬啊 好名字
嗯
忍者？
是忍者誒
忍者！
快扔手裡劍
快扔嘛
哦 看來她已經和孩子們打成一片了呢
畢竟都是小孩嘛…
他們是我的孫子孫女
話說他們出生時真是不容易啊
是嗎
當時外面下著大雪 他們的父親去鎮上賣貨去了
家裡只有我一個男丁
所以我就背著孩子母親到山那邊找醫生
爺爺 過來一下
啊 來了來了
NPC還有這種和任務劇情無關的往事啊
和他們交談越久 就越覺得他們與人類無二
他們就是人類
嗯？
他們有名字 有親人 也有感情和回憶
我們冒險者擁有強健的身體
無論死多少次都能復活
其實我們才是這個世界的異類 不是嗎
是啊
與大地共存 這就是大地人
感覺大災難後這裡的大地人多了不少啊
難道只是因為遊戲時代我們沒太注意過嗎
或許吧
當當~
看這些
我們去拜訪了附近幾戶人家喵
經過交涉後他們就賣給了我們一些食物喵
很厲害哦
看這奶酪 還有這香腸
這些不是加工品嗎 究竟是怎麼做出來的
不 我記得這些都是素材道具
只有這些奇怪的地方還遵循著遊戲原則
還有黃油和雞蛋呢
砂糖之類的也在薄野買的有
這下能做餅乾了呢 喵太先生
餅乾…嗎
太好吃了吧！
好好吃
我能再吃些嗎
別磨磨蹭蹭的
要趕在食人草刷新前回去
Triffid
治療師都掛了
可惡 為什麼我非得給這群小屁孩當保姆
真倒霉
你沒事吧
抱歉 我有點站不穩
那傢伙…
都因為那傢伙 今天又死了兩名夥伴
雖然不甘 但這也是因為我們太過無力
倒霉死了
連指定目標都沒完成
都因為你們等級太低了！
才不是 是因為他等級太高
太過突出 所以才會失敗
什麼意思
雖然具體不明白為什麼
但敵人都會被他吸引過去
本來這應該由我這個肉盾職業該幹的事
所以陣型才總是不堪一擊
聽你這麼一說確實有道理
啊 原來如此
怪不得那時大哥哥要用師徒系統
喂 少說廢話 快跟上
看 我們馬上就要到秋葉原了 加油
嗯
雖說傷口過段時間會自動痊癒
不過每天這樣真是辛苦你了 冬彌
你才是 你那手指…
因為我一整天都在做針線活
我們為什麼會加入這種公會啊
沒辦法啊 我們的經驗太少了
好了 到時間了
快點拿出來
你們真是走運啊
畢竟身為廢物 卻還能吃上一日三餐
這時他會怎麼做
城惠大哥他會怎麼做…
城惠先生…
好嘞 都到齊了吧
我們走 今天可別再搞砸了
本字幕由動漫國字幕組製作(bbs.dmguo.com)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
瑟拉拉 你平安無事真是太好了
聽明白沒！
小城城 謝謝你
翻譯:小囈&翠耀星  校對:小呆  時間:呆唯  後期:火貓少女
等等…
太感謝了
不用客氣 瑪莉姐
真是太感謝你了
剛才的聲音 絕對是他
是城惠大哥
喂 你幹什麼呢
趕緊過來
永遠  永遠
初次被你觸碰時  我心如小鹿亂撞
所以我決定  永遠追隨你
花香  風中的香  還有眼前湯的香味
如果消失後依然能夠在一起就好了
小小的思念發出膨脹的聲響
聽得到愛的歌曲  讓我永遠陪著你
我變換色彩外形  將你守護
聽得到愛的歌曲  如果能夠尋到
那渾渾噩噩的每一天  也會變得可愛
永遠  永遠
闊別數天的秋葉原街看似已經重獲秩序
但這實際是弱肉強食的虛偽安寧
人們覺察到現狀卻對此無能為力
城惠也是其中之一
難道人們只能看著這個世界扭曲下去嗎
下集 決心
這就是我們的現實