我來接您了 公主
你小子什麼人
失禮了 我是圓桌會議11公會之一
記錄的地平線的會長城惠
Log Horizon
同上 我是海洋機構的道隆
我是D.D.D公會的克萊斯汀
克萊斯汀大人？
心懷奼紫嫣紅的百花一般 鮮艷奪目的痛
穿越人們佇立徘徊街道 拋開迷茫的話語
一去不返的聲音響徹天際
你們有何貴幹
我現在正在跟蕾妮希雅公主談論要事…
我們也是為此事而來
公主似乎做事不嚴謹啊
哦？
被委任安排倉庫事宜
卻遺失文件 或是忘記此事
總之 公主的過失導致諸多麻煩發生
我們很困擾啊 公主殿下
此次的貨物有很多食材和調料
如果不盡快處理 不用多久就會腐壞
真的很困擾啊 公主殿下
城惠閣下 何必如此責難公主…
圓桌會議什麼的就是這個秋葉原街的代表吧
那麼 跟你們結成同盟的伊斯塔爾領主孫女的過失
你們會負起這個責任是嗎
這跟圓桌會議沒有關係
這件事只是我個人的…
馬爾維斯卿寄來的文件 圓桌會議已經收到了
怎…怎麼可能
這…這是我的簽名？
怎麼了嗎
一副從沒寄出過文件的驚訝表情啊
那麼 這個文件…
恐怕是城惠閣下他…
先別管文件
倉庫呢
你們準備好倉庫了嗎
因為圓桌會議的倉庫已經滿了…
我的船可是裝了500噸的貨物
你們能立刻準備貯藏這些貨物並提供保溫的倉庫嗎
怎麼樣 道隆先生
確實倉庫已經滿了
不過那是圓桌會議所屬的倉庫
但是 我們海洋機構的倉庫
別說500噸 就算5000噸也沒問題
要我借給你運貨車嗎
那麼 我們來幫您搬運貨物吧
怎麼了嗎
難道說 貨物純屬虛構
全都是為了誣蔑公主而編造的謊言嗎
失禮了 我只是開個小小的玩笑
身為高貴的神聖皇國威斯特蘭迪貴族的您
怎麼會做那樣的事呢
回去了 我不舒服
那個 剛才真是感謝…
道謝的話去找城惠吧
這邊的事只是順便解決而已
那麼 我們走吧
順便是指…
我說過了吧
我們是來接您的
天秤祭
好 開始了
秋葉原秋季時裝秀 現在開幕
嗯嗯 比起展示會場的舞台
還是這邊的華麗啊
小城城這個想法真不錯
太聰明了
上吧 曉妹妹
露出笑容 笑容
主公
喂 那個是？
蕾妮希雅公主？
是公主殿下啊
公主殿下
無需避諱
今晚蕾妮希雅公主決定在這個廣場與大家共享祭典的喜悅
因為需要警備
公主不能離開這張長椅
但是 不論是誰
都可以上來問候公主殿下
機會難得 大家要踴躍參加哦
真的嗎 有點害怕啊
真沒辦法
我們第一個上吧
好
剛才克萊斯汀先生真帥啊
但是 那個叫城惠的真令人噁心啊
居然出言刁難蕾妮希雅公主
就是啊
敵人的擾亂攻擊似乎已被制止
果然是馬爾維斯指使的吧
算了 那種低智商也算不上是幕後黑手
城惠先生
實莉
今天你做得很好 辛苦了
是
那…那個…
嗯？
您不去廣場問候蕾妮希雅公主嗎
其他圓桌會議的會長都已經去了
我剛才已經跟公主見過面了
這次的任務我也完成了
任務？
哎呀 真是好可愛啊
我蹭我蹭
怎麼回事 瑪莉姐又在亂來了嗎
您是故意這麼做的嗎
故意採取那種態度讓公主討厭的嗎
嗯 沒錯
負責被討厭的人以及被喜歡的人
這兩者的存在 會使事情變得更順利
以公主為例 克萊斯汀先生就是負責被喜歡的人
果然
全都是故意的
遇到某些需要強制執行的作戰的情況尤其如此
這樣真的好嗎
咦？
是覺得不僅我被討厭 連記錄的地平線也被牽連嗎？
Log Horizon
這樣的話 只要找機會叫班長…
我不是這個意思
這樣 城惠先生不覺得很難受嗎
我根本沒想過這種事
但是 說得也是
看起來確實那樣啊
這次你真的幫了大忙
比起現場增加十個作業人員 實莉做的事情更有價值
就跟你一樣
我只是做了自己該做的事
受到他人期待 我覺得是件好事
我過去對創建公會都充滿了恐懼
但是 我後來明白了
只有自己一個人變強毫無意義
需要有能為之努力的夥伴
還需要能發揮這些夥伴能力的世界
如果為了這樣的世界的話
就像實莉這麼努力一樣
我也會努力的
為了不讓實莉困擾
我也會加油的
城惠先生…
故意採取那種態度讓公主討厭的嗎
我都不知道
這樣 城惠先生不覺得很難受嗎
我都沒注意到
比起現場增加十個作業人員 實莉做的事情更有價值
明明一直都在一起 我卻…
大島先生 你在哪？
大島先生今天沒來
你是城惠大人吧
我叫妲莉艾拉
是大地人 同時是一個旅行作家
大島大人忙於要事無法抽身前來
妲莉艾拉
人類
於是 就由我代其傳達阪南的情報
我沒聽說過這種法術
這是什麼偽裝
濡羽小姐
是怎麼發現的呢 城大人
情報偽裝應該還沒被任何人所知
Overlay
憑直覺
直覺？
算了 就當是那樣吧
但是 你知道我的名字啊
濡羽
狐尾族
賦予術士
所屬公會
公會會長
畢竟你是西方的總領袖
我可不是什麼總領袖
總之你是領導者 這一事實不會改變
不論你將實權交給茵緹克絲、瑞葉和傑魯迪斯
統治西方玩家都市阪南的公會
<Plant Hwyaden>
其公會會長就是
「西之納言」濡羽
你在阪南陷入大災難後
與大地人貴族相互巴結 並且連衛兵也為你所用
而且還利用貴族的財力 購買了大神殿
將冒險者死而復生的場所據為己有
手握實權 掌控冒險者命運
做到這兩點的你 如此宣言
「生活在阪南的所有冒險者都必須加入<Plant Hwyaden>」
以單一公會統治 無公會歧視的城市…沒錯吧
很棒吧
那麼 你來秋葉原所為何事
我是來邀請城大人加入<Plant Hwyaden>
邀請您來我身邊
希望您能與我並肩同行 希望您能保護我
為什麼
就如字面意思
我想得到城大人
我在很久之前就知道城大人了
沒錯 我全都知道哦
包括在桑托利夫成功研發的新魔法
濡羽小姐在這方面也一樣吧
雖然還不穩定 但也使傳送門再次啟動
Transport Gate
城大人真是什麼都知道啊
封鎖西方情報是你的指示嗎
那是瑞葉的獨斷專行
那麼對圓桌會議進行的擾亂攻擊呢
那是馬爾維斯獨斷行徑造成的失控
處理得非常好啊 城大人
既然有所察覺 說明你默許了這些行為…
可以請您來我的身邊嗎
不行嗎
因為你有所隱瞞
說出真相您就會答應嗎
要視情況而定
好吧 請聽我說
真相並不美好 但我也願意說出來
因為城大人您是特別的
我曾經是個非常普通的女孩子
誒？
平凡不顯眼 就像空氣般透明
沒人能記住我的名字
沒人會注意到我的存在
這樣的我在某一天接觸到了幻境神話
Elder Tale
我想在這裡應該能讓他人注意到我
應該能被他人所需要…
但是 這裡也和現實世界相同
空氣無論到了哪裡也還是空氣
但是 還是有一個人注意到了我
他稱讚我「實力真好」「明明是單打玩家卻令人敬仰」
他和我一樣 也是一位賦予術士
Enchanter
那個賦予術士難道是…
騙你的 這是個虛構的故事
怎麼會 但是…
城大人
城大人應該找到線索了吧
關於變化 還有返回現實世界的方法
Fraction
城大人果然是特別的
返回現實世界的方法已被發現
還無法證明那就是返回方法 只是消除身體而已
城大人跟我合作或許就能證明
如果您願意來我身邊
將會得到秋葉原街所欠缺的大量情報
還能隨意利用大地人的權利和財力
為了讓我們能返回現實世界
為了這個世界的所有冒險者
我認為這是不二選擇
而且…
城大人其實沒有理由吧
理由？
沒錯
沒有幫助秋葉原街的理由
也沒有幫助大地人的理由
有的只是模糊的道德觀念
這樣城大人也未免太痛苦了
所以城大人請把我當成理由
把我當成藉口 肆意為所欲為吧
我為了城大人甘願奉獻一切
城大人的所求所需 我都將一一滿足
…為什麼
因為我想得到城大人
所以 讓我成為城大人的理由…
成為城大人的藉口…
理由…
城大人…
現在的我有充分的理由
我不能將其當成藉口
我如果這麼做的話 那一切都會化成泡影
與大家共創的一切都將消失
所以我不會把任何人當成藉口
我決定把你所說的「虛構故事」當成真相
但是很抱歉 我不曾記得你
但是 如果我曾經認同了你
就更不能把你當成藉口
也不能跟你一起走
為什麼 城大人
因為比起當你的同伴 做你的敵人更能實現你的心願
我決定繼續做你的敵人 以便你在將來尋找理由
真是越來越想得到你了 城大人
總有一天 你會來我身邊…
好 再往這邊靠
再放兩三塊招牌上去
真是壯觀啊
終於算是落幕了喵
讓人有點落寞呢
乏力感 寂寥感
你知道寂寥感是什麼意思嗎
瑪莉艾爾小姐還想開祭典吧
沒錯 冬天也必須開祭典啊
聖誕節 除夕夜 元旦
節分 女兒節
注：節分在日本是指各季節的分際，即立春、立夏、立秋、立冬的前一天
還有端午節喵
還…還有盂蘭盆舞
你們打算一整年都開祭典嗎
真是的 一群悠閒的傢伙
算了 偶爾舉辦這種祭典也不錯
話說回來 真是熱鬧非凡啊
誰能想到一個有味道的漢堡竟會引領我們走到現在
你沒什麼精神啊
怎麼了 矮冬瓜
沒什麼
是嗎
有事找我們商量嗎 城惠
誒 為什麼會知道…
儘管命令我們就好了喵
說什麼命令…
城惠你是會長啊喵
多虧了你 秋葉原街才能有現在的樣子喵
這一點很多人都清楚喵
他們也相信著你喵
所以請把他們帶往城惠所前進的道路上喵
班長
雖然不知道要商量什麼
如果是戰鬥的話就放心交給我吧
那我就華麗地擔任後衛吧
各位就放心做好本職工作…
倫迪你看看你 醬汁黏到衣服上了哦
什麼！？
管他是任務還是啥 放手幹吧 城惠哥
我也會加油的
各位…
主公
我也會一直跟隨你 主公
靠你了哦 曉
任務的話 能得到華麗道具就好了啊
在超大寶箱裡
裝有滿滿的小褲…
主公 我可以給這個變態一記膝撞嗎
還有一個字讓我說出來會死啊
那麼 城惠哥究竟有什麼打算呢
去整頓別的城鎮之類的嗎
將整個大和裝飾得豪華艷麗怎麼樣？
不管要做什麼 我們都必須將等級升上去
乾脆我們回原來的世界如何？
誒？
不 我要做的事不止如此…
喂 阿城 不止如此是指…
大家聽我說
本字幕由動漫國字幕組製作(bbs.dmguo.com)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
我們記錄的地平線的下一個目標是…
Log Horizon
翻譯:小囈&翠耀星  校對:小囈  時間:呆唯  後期:火貓少女
交給我
喝！
最後一擊喵
MMORPG 幻境神話
Elder Tale
某日 約有數十萬名玩家
被集體困在了一個與遊戲十分類似的世界中
如今這裡就是我們的世界
我們的現實
今後 我們將改變世界
永遠  永遠
初次被你觸碰時  我心如小鹿亂撞
所以我決定  永遠追隨你
花香  風中的香  還有眼前湯的香味
如果消失後依然能夠在一起就好了
小小的思念發出膨脹的聲響
聽得到愛的歌曲  讓我永遠陪著你
我變換色彩外形  將你守護
聽得到愛的歌曲  如果能夠尋到
那渾渾噩噩的每一天  也會變得可愛
永遠  永遠
恭候多時 城惠大人
其實…
我決定離開秋葉原街
能讓在下陪同前往嗎
記錄的地平線 第二季
今秋播放決定！！
電視機前的各位冒險者
勁爆消息！