城惠
半祖族
隊伍
賦予效果
無
狀態
道具
所屬公會
無
所在地/書庫塔之林
當前無法使用
能力抑制
心靈震撼
精神休眠
雷氈球
層棘鎖
急速施法
靈魂武器
道具
隊伍
賦予效果
無
狀態
所屬公會
無
能力抑制
心靈震撼
精神休眠
雷氈球
層棘鎖
急速施法
靈魂武器
雷氈球
Electrical Fuzz
看清了
棘刺鼬7隻
Briarweasel
注意 右邊
我知道
來吧
好…好強的攻勢
讓我用一招盾擊
Shield Smash
道具
任務
所在地/書庫塔之林
當前無法使用
右手
混亂尖嘯者
身體
騎士城的甲冑
左手
隕星之盾
喂 等…
左手
由輻礦石經隕石墜落擊中
鍛造而成的強力盾牌。
雖然是人造裝備，
但製作時需要能夠
召喚隕石的術士協助。
隕星之盾
左手
丹扎聶格的魔法背包
當前無任務
操作好麻煩
直繼 左邊過去了2隻
一…一股野獸臭味
別黏著我
視角變成第一人稱後太難把握
曉小姐
我也是 主公
光是防禦就已經讓我喘不過氣來了
所屬公會
無
任務
道具
所屬公會
無
隊伍
人類
曉
直繼 曉小姐 我們先撤
賦予效果
無
狀態
所屬公會
無
城惠
半祖族
所在地/書庫塔之林
當前無法使用
明白
精準加成
治癒藥劑
迅捷強化
抵抗強化
精神干擾
加速
無盡神力
銳化
精準加成
迅捷強化
抵抗強化
精神干擾
可惡 這果然和遊戲完全不同
這不是遊戲 如今這就是我們的現實
牠們要攻過來了
主公
等等 我正在準備釋放夢魘波動
Nightmare Sphere
銳化
精準加成
治癒藥劑
迅捷強化
抵抗強化
精神干擾
加速
魔矢
夢魘波動
能力抑制
心靈震撼
精神休眠
雷氈球
層棘鎖
食人草！？
Triffid
糟了 什麼時候過來的
阿城！
主公！
心懷奼紫嫣紅的百花一般 鮮艷奪目的痛
穿越人們佇立徘徊街道 拋開迷茫的話語
一去不返的聲音響徹天際
咦？
回過神時 我就已經在那裡了
大災難
這裡是？
潮濕的空氣和火辣辣的陽光
銀葉之大樹…
難道這裡是…秋葉原？
這到底是怎麼回事啊
秋葉原街？
開玩笑的吧
這是什麼打扮啊
到底是怎麼回事啊 喂
叫負責人出來 聽到沒！
不 我 那個…
痛痛
任務
道具
所在地/秋葉原街
好友列表
登出
設定
這…這是什麼
不對 這是…
狀態欄吧
這麼說的話 難道…
書籍
所持物品
任務
丹扎聶格的魔法背包
任務道具
道具
所持金幣
禮物
存貨單
原來能進行操作啊
登出
設定
區域訊息
不行 沒反應啊
這是…
伺服器
日本伺服器
區域
秋葉原街
區劃
城區/無怪物出沒
其他
禁止戰鬥區域
秋葉原街
無
本區域不屬於特定個人或組織所有。
購買本區域需要7億金幣、
每月管理費為120萬金幣。
啊 好友列表
好友列表
<誠信>茂
<D.D.D>克萊斯汀
無所屬/櫛八玉
<D.D.D>高山三佐
<三日月同盟>荷麗艾塔
<三日月同盟>小龍
那個 名字發亮就代表人在這裡吧
<三日月同盟>飛燕
<三日月同盟>艾傑爾
<海洋機構>伊丹特
<海洋機構>匠襲之進
<海洋機構>松戀
<洛德立克商會>布萊恩霍斯特
<洛德立克商會>科迪庫斯
<洛德立克商會>伊川若井
<古蘭迪爾>伍德斯托克·W
<第8商店街>卡拉辛
居然連冬彌和實莉都在
<西風旅團>宗次郎·瀨田
<西風旅團>薺
直繼！？
對了 語音交談
只要能用密語功能進行對話…
阿城 是阿城嗎
直繼
喂 阿城
人類
所屬公會
無
嗯？幹嘛啊
不 我只是在想你的角色和你本人真像
你也一樣
眼神兇惡的三白眼 外加一臉斯文的眼鏡男
我的設定應該是半祖族啊
Half Alf
話說 我時隔兩年才剛回歸遊戲
這算是什麼情況啊
知道什麼就告訴我吧 「腹黑眼鏡」
我也不知道
不過…
我們似乎處於幻境神話的世界中
Elder Tale
今天是新資料片開放的日子對吧
嗯 開拓智域
資料片升級完成那一瞬間之前的事我還記得
然後當我回過神時 就在這裡了
我也是
這裡確實是秋葉原街啊
這風景在遊戲中已經看過無數回了
不過…
天好高啊
嗯
觸感也很真實
也就是說
看來這不是夢
遊戲世界啊
這又不是奇幻小說
那你覺得我們能回到之前的世界嗎
不知道
我都不知道為什麼會發生這種事
我想也是
對了 我們可能沒法立即回去
也就是說…
我們還是做好相應的心理準備比較好
下一步怎麼辦
搜集情報
對這個世界瞭解得越多越好
是啊 你依舊是那麼沉著冷靜
佩服
以後就靠你咯 戰術參謀
其實 我並不是多冷靜
雖然是這種情況
不過還是歡迎你回歸幻境神話 直繼
Elder Tale
哦
建築物和街道都是熟悉的樣子
也就是說 與遊戲中完全相同
攜帶道具 魔法以及技能也都可以使用
任務道具
千年寒冰的碎片
奈落的魔女草
賢者之石
獅鷲召喚笛
碧光之寶玉
源炎之燭台
女神的泳裝像
不死鳥之羽
黃金聖盃
侏儒王的吸魔礦石
登出
設定
丹扎聶格的魔法背包
洛克鳥蛋
盤角犛牛奶
巨齒鯊鰭
雨樹人之實
比蒙獸肉
輻射巨蟹的蟹鉗肉
火蟒肉
龍蛙的肋條肉
獅鷲召喚笛
藥水
藥膏
藥 水
月下露草之即時回復藥
輝星露草之即時回復藥
冰芭蕉之狀態回復藥
奧拉麗艾爾之暫時回復藥
待暮草之火焰抵抗藥
灰酢漿草之雷擊抵抗藥
城惠
半祖族
所屬公會
無
但不能登出啊
我也確認過了
要去城外區域看看嗎？
不 先別去了
是啊
果然還是有怪物之類的東西在
這可不是鬧著玩的
你去看看唄
開什麼玩笑 你去看
到底發生什麼事了
吵死了
救救我
誰來救救我啊
你回歸遊戲就證明你工作已經穩下來了吧
嗯 不過公司裡連個萌妹子都沒有挺讓我頭疼
那種事都無所謂吧
你說什麼 混蛋
悶騷色狼大集合
我才不悶騷
這世上有兩種男人
外向型的豪邁色狼和…
內向型的悶騷色狼
我是豪邁型
而我喜歡小褲褲！
阿城你是悶騷型
好 好
而且你肯定也喜歡 內…
怎麼了？
嗯 直繼你多高？
真實世界中的
和幻境神話裡的一樣
Elder Tale
我的角色設定得比真實身高要高
所以對身體略有些不適應
總之都怪你太愛慕虛榮
設定遊戲角色時混入了現實中的情感
搞什麼啊 剛才就一直這樣
多危險啊
你是…
曉先生？
曉
人類
所屬公會
無
怎麼 是熟人嗎
之前我們組過隊
他雖然不愛說話 但是個身手矯健的刺客
是assassin
曉先生也來到這個世界了呢
我叫直繼 是守護戰士
Guardian
無論你是豪邁型還是悶騷型 都多多指教咯
你對初次見面的人說這個？
就這個
城惠閣下 你讓我找好久
誒？
藥劑…
求你賣給我一瓶外貌重設藥劑
那聲音是…
難…難道你是
女人！？
怪不得你總是不說話
外貌重設藥劑
是之前僅發放過一次的限定道具吧
我記得城惠閣下有這東西
喂 放開我
我一直以為你是為了貫徹刺客角色才不使用語音交談的
Assassin
你沒事吧
已經沒事了
哇 是美少女啊 貨真價實的
曉
人類
所屬公會
無
真是謝謝
十分感謝
啊 沒什麼
我對剛才的發言進行更正
你既不能成為豪邁型也不能成為悶騷型
因為…
你不是男人！
城惠閣下 這個人是不是腦子有問題啊？
應該說他人有些問題
我怎麼不正常了！
看來有問題這點是毋庸置疑的
話說 曉小姐
你的身材已經設定成和現實相接近了吧
嗯
你最初這麼做不就好了
正因為能做到現實中做不到的事 遊戲才顯得有趣吧
不過那樣實在是太不方便了
不方便？
啊 比如上廁所什麼的
城惠閣下 我可以給這個怪人一記膝撞嗎
別撞了後才問啊 矮冬瓜
不准叫我矮冬瓜
那麼 我該給你多少錢
誒？
啊 不用付錢
這怎麼行
我可不想被人說忘恩負義
就算你這麼說…
既然你堅持的話
就奉獻出你的內…
城惠閣下 我可以給這個變態一記膝撞嗎
都說了別打了之後才問啊
再說了 我還沒說完呢
反正你肯定沒打算說什麼好話
那倒是沒錯
那你乾脆先跟我們一起行動怎麼樣
參謀 說明一下
確實也不能把她一人丟下
曉小姐 你是不入公會主義者吧
獨來獨往是刺客的生存方式
我們也不隸屬於任何公會
但我覺得如今比起孤身一人
還是大家一起互相幫助比較好
城惠閣下希望那樣嗎
要是你願加入 我自然熱烈歡迎
這樣啊
那我今後就作為您的忍者
將您奉為我的主公
忍…忍者？ 主公？
你不是刺客嗎
Assassin
您將遇到男性化危機 走投無路的我解救了出來
所以我理應以相應的行動來報答 不對嗎
這就是所謂的報恩
今後我將作為主公的忍者
護衛在您的左右
那…那還真是 多謝了
隊伍結成 對吧
大地人是不是變多了
幻境神話世界中的住民--NPC們
Elder Tale
將自己稱為「大地人」
相對的
遊戲設定中我們這些玩家被叫做「冒險者」
兩位小哥 不買點什麼嗎
話說 這能吃嗎
已經沒工夫迷茫了
我要艾草糰子和粗茶
好的 多謝惠顧
這是啥玩意兒
全都是一個味道
這東西…
嚐起來就像讓水泡漲了的白煎餅一樣
飲料也是跟白水一樣
怎麼了
有人給我打電話
所在地/秋葉原街
登出
設定
任務
來電呼叫中
道具
城惠
半祖族
所屬公會
無
好友列表
是誰啊
瑪莉艾爾
所屬公會
公會會長
接通
掛斷
感
謝
所在地/秋葉原街
登出
設定
來電呼叫中
城惠
半祖族
所屬公會
無
好友列表
公會會館
伺服器
日本伺服器
區域
秋葉原街
區劃
城區/無怪物出沒
其他
禁止戰鬥區域
瑪莉艾爾小姐？
嗯 她是三日月同盟公會的會長
話說公會會館全都是門 真讓人奇怪
因為公會大廳都處於不同的區域
唯有這種奇怪的地方還讓人有玩遊戲的感覺
區域設定
有進入限制
城惠
無
進入
公會大廳236
瑪莉艾爾
區域情報
禁止戰鬥區域
禁止使用全部特技區域
真可愛啊
這就是公會會長的房間？
小城城
瑪莉姐
你沒事吧
肚子餓了吧？
吃點東西吧 雖然沒味道
等 冷靜點 瑪莉姐
瑪莉艾爾
精靈
牧師
所屬公會
公會會長
哎呀
小城城找到女朋友了啊
才不是
哎呀 好可愛啊
要吃糖嗎
阿城 你之前把這麼大個美人藏在哪裡了
我才沒藏
這位小哥是？
我叫直繼 請多關照
是直繼小弟啊
什…什麼
嗯 身體真壯實
是不是經常運動啊
呃 那個
話說這是鎧甲啦
這個人是怎麼回事 好恐怖
瑪莉艾 快住手
又…又來一個
真是美人盛典
荷麗艾塔
人類
所屬公會
荷麗艾塔小姐
真是的
城惠閣下 真抱歉把您特地叫來
因為如今情況所致 我們想與您交換一些情報…
好…好可愛
那兩個人又犯毛病了
那…那個
我們來交換情報吧…
那麼 三日月同盟的成員情況如何？
連我在內 一共19人在線
其中18人在秋葉原街
19人中的18人…
除秋葉原外
澀谷 阪南 薄野和中洲
據說日本伺服器的這5大城市狀況全部相同
而且城市之間的傳送門現在已經停止運轉了
也就是說 無法進行城市間的瞬間移動了
關於秋葉原的冒險者
他們跟我們相同 如今各個公會的成員正聚集在一起
似乎也有些公會已經開始徵收新成員了
這種時候 多一個同伴就多一分安心吧
但雖說這是異世界
這也是大家所熟知的幻境神話吧
Elder Tale
這也不一定
大家應該還記得吧
新資料片 「開拓智域」
原來如此
加入這個資料片後
怪物、道具以及任務都會與之前不同吧
或許這個世界不是我們熟知的幻境神話的世界
Elder Tale
我…我說 小城城
我知道你待在公會就會覺得渾身不舒服
嗯
不過 你要不要加入我們
瑪莉艾？
放蕩者的茶會已經解散了吧
更何況如今又是這種情況
抱歉 瑪莉姐
我還是…辦不到
真是個好會長
自已都已經被重荷壓得喘不過氣了
卻還表現得這麼開朗
放蕩者的茶會
Debauchery Tea Party是個已經解散了的傳說中的公會吧
不是的 不是的
那個茶會並不是公會
它並未採取公會的形式
他們以少數成員贏得過很多大型戰鬥及團體戰鬥
而城惠閣下當時就是他們的參謀
這到底要持續多久啊
不知道他們打算那樣消沉多久
死掉後就能離開異世界
這種故事的劇本一般都是這樣的
也有就那麼完蛋的結局哦
在這裡還是遊戲時 角色死後會在大神殿復活
我們也不能去試啊
而且就算能復活 還不知道會有什麼懲罰呢
怎麼了 主公
我們來試試吧
書庫塔之林啊
我們都是90級
是最高等級的冒險者
一般來說 低級別的怪物不會靠近我們
但這個區域的怪物不管那些
也就是說正好可以拿牠們來實驗 是吧主公
咦 野外區域好像沒法使用小地圖了
棘刺鼬
Briarweasel
28級的
棘刺鼬
類型/普通
這種程度的傢伙…
賦予效果
無
隊伍
狀態
無
所屬公會
道具
任務
所在地/書庫塔之林
當前無法使用
所持物品
所持金幣
嗯 不 等等…
當前無任務
存貨單
禮物
任務道具
直繼？
一邊看著怪物一邊操作實在太難了
這就是使用與習慣的差距嗎
用之前商量好的站位
能力抑制
心靈震撼
精神休眠
雷氈球
層棘鎖
急速施法
靈魂武器
道具
城惠
半祖族
賦予效果
無
狀態
所屬公會
無
隊伍
雷氈球
所在地/書庫塔之林
傷痛並沒想像中的那麼疼
但這跟在遊戲中不同
道具
任務
所在地/書庫塔之林
當前無法使用
右手
混亂尖嘯者
身體
騎士城的甲冑
左手
隕星之盾
想一邊確認隊友的狀態 掌握戰況
一邊和眼前的怪物戰鬥實在有些…
看來用一般方法行不通啊
要想在這個世界生存下去
就必須要盡快適應這個世界的規則和戰鬥方式
但這該怎麼做…
曉小姐？
你剛才是怎麼做到的
那個 我也不知道
身體不由自主地就動了起來
直繼 不要依賴指令
要靠身體感覺使出招數
那是什麼意思啊
別問了聽我的
雖然不太明白 不過我就聽你的
盾擊！
Shield Smash
主公 這是…
幻境神話
Elder Tale
在全世界擁有超過兩千萬忠實玩家的MMORPG
MMORPG:大型多人線上角色扮演遊戲
某日 遊戲的冒險者們
僅日本玩家就約計有3萬人
全世界約數十萬名玩家
被集體困在了一個與遊戲十分類似的世界中
本字幕由動漫國字幕組製作(bbs.dmguo.com)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
夢魘波動
Nightmare Sphere
翻譯:翠耀星  校對:小呆  時間:呆唯  後期:火貓少女
十字斬
Cross Slash
絕命一閃
Assassinate
這些人後來稱這事件為…
「大災難」
瑟拉拉 你怎麼了
瑟拉拉
所屬公會
接通
掛斷
密語中
薄野
伺服器
日本伺服器
區域
艾佐帝國/薄野
區劃
城區/無怪物出沒
其他
禁止戰鬥區域
瑟拉拉 你說話啊
瑪麗艾爾姐 我…
找到了 在這裡
瑟拉拉！
永遠  永遠
初次被你觸碰時  我心如小鹿亂撞
所以我決定  永遠追隨你
花香  風中的香  還有眼前湯的香味
如果消失後依然能夠在一起就好了
小小的思念發出膨脹的聲響
聽得到愛的歌曲  讓我永遠陪著你
我變換色彩外形  將你守護
聽得到愛的歌曲  如果能夠尋到
那渾渾噩噩的每一天  也會變得可愛
永遠  永遠
某日人們突然被困入異世界
他們在那裡相互廝殺 相互傷害
但那是個連死亡都不被允許的世界
那只是個迷惑人心的遊戲
在遙遠的北方大陸
當三日月同盟的少女瑟拉拉面臨危機時
城惠決心踏上旅途
下集 洛卡會戰
這就是我們的現實