嗯…
我說 真要進去嗎
冬彌？
嗯…
心懷奼紫嫣紅的百花一般 鮮艷奪目的痛
穿越人們佇立徘徊街道 拋開迷茫的話語
一去不返的聲音響徹天際
哇~
哈 是章魚燒啊
一會兒再吃吧
我們還沒買東西呢
梅子大壞蛋
我們已經說好不那麼叫我了吧
快點 趕緊走吧
怎麼了
我在想 秋葉原街完全變樣了呢
從那場會議召開到現在 才過了一週而已啊
既然都這麼說了
那就讓我們聽聽在會上提議的「記錄的地平線」的具體方針吧
握緊未來
我要提出的基本方針有兩點
即之前所說的活化地域氛圍以及強化治安
關於其具體實施辦法 先說活化吧
瑪莉姐
我想各位應該知道
我們公會開了一個叫「新月」的店
加油 瑪莉艾姐
關於食物有味道的秘密
我打算在這裡公開
方法就是…
正常地準備好材料
然後用跟現實世界一樣的方法進行烹製
不過烹製人的副職業必須是「廚師」才行
另外料理等級不夠也會失敗
就這麼簡單
所謂的特殊方法
就是不用任何特殊的方法
你是說不用選單 自己動手做就行 是嗎
這麼簡單？
我認為這個發現中含有很多啟示
如果沒有這個發現 我也不會想到召開這個會議
道隆先生
嗯
我們公會和「洛德立克商會」還有「第8商店街」一起合作
已經成功研製出了蒸汽機
正確來說 那還只是個試驗品
還存在很多問題
不過理論已經得到了證明
半天不到就能做出來 真厲害啊
嗯 喂…
所以說 那是啥意思？
就是說剛才提到的關於料理的發現
並不僅限於烹飪
遊戲時代的幻境神話並沒有蒸汽機
Elder Tale
但擁有生產職業技能的玩家
利用這個世界存在的材料
不用選單 而是自己親手製作的話
能夠發明出這個世界本不存在的東西
今後會迎來發明熱潮吧
這樣的話 就會出現新的需求
為了購買需求品 就要掙錢
經濟活動將會因此活躍起來
介於以上情況
我們3家生產系公會支持設立圓桌會議
先拿下3家喵
城市毫無生氣 確實有絕望的因素在內
但我認為更大的原因是大家都無事可做
在這個世界生存需要花的錢太少了
讓人適當花錢
並為花錢而賺錢 各位不覺得這才對嗎
為了賺錢需要的素材
就需要外出狩獵
戰鬥公會的各位
也就會因此接到更多的護衛工作吧
接下來說治安問題
雖說要立法
但也不需要那麼死板
佔領狩獵場或是圈定地盤 若看做是一種競爭的話
那我覺得也不該將其片面否定
正是如此
但是
我認為有些過分的做法需要禁止
比如PK
今後規定在秋葉原附近的低級狩獵區內禁止PK 各位覺得如何
欺負50級以下的玩家確實也沒什麼意義
其次是人權問題
在如今這個死亡並非等於終結的世界
我認為綁架以及監禁等罪行要比現實世界更惡劣
加入及退出公會應該遵循本人的意見
贊成
然後 我最後想說的是
有關人權問題
並不限於我們冒險者
也應當同樣適用於大地人
哦？
這裡並不是我們所熟知的幻境神話的世界
Elder Tale
這一點從烹飪和發明上就能明顯看出來
話雖如此…
這裡確實受到了幻境神話的影響
Elder Tale
但這裡是我們未知的異世界
請大家認清這件事
還有 大地人是這個世界原本的住民
而我們是外來者 是少數派
你是說他們並不只是NPC嗎
沒錯
他們各有各的性格
懷著煩惱 抱著夢想生活著
扯什麼淡
你跟大地人認真聊過嗎
當然沒了
我…我能插一句嗎
來光顧「新月」的客人
不只有冒險者
誒？
沒錯 也有很多大地人光臨
他們也想吃美味的食物
在市場上還有這個公會會館裡
也有很多大地人在工作著
沒有他們 我們將無法生存
但 他們就算離開了我們
恐怕也照樣能活
如果我們今後依然不能自律的話
那我們與他們的關係將可能產生無法挽回的裂痕
城惠君是想說
我們可能會與大地人爆發戰爭嗎
我認為這是圓桌會議該考慮的問題
我們「D.D.D」同意設立圓桌會議
並願意加入
我們「西風旅團」也同意
好久不見城前輩的全力管控戰鬥
我真想讓你加入我們
總不能讓秋葉原分裂吧
「黑劍騎士團」也加入
「誠信」也同意
「古蘭迪爾」也同意
「RADIO市場」也同意
我…我們也是
「三日月同盟」也舉雙手贊成
於是圓桌會議在那天順利成立
食譜的秘密也公開於眾
這個世界不是我們所熟知的幻境神話的世界
Elder Tale
這是個必須認同的事實
接下來關於治安與人權…
我們已經開始對已經停止運轉的傳送門和妖精環進行調查
Transport Gate
Fairy Ring
以及搜集區域信息
那個 嗯…
好可愛
大家要友好相處
每次使用公會會館將徵收金幣一枚
這筆錢將作為稅收…
本日是慶祝日的第一天！
大家放開肚皮吃吧
「哈梅爾」也解散了
城惠先生對公會會館添加了出入限制
他們被關在公會大廳裡好一陣子呢
之後他們才發現用回城魔法Call of Home就能出來了
聽說還有人為了離開那裡選擇自盡 在神殿復活
無論如何 他們已經無法進入公會會館了
「哈梅爾」的成員似乎都已經離開這座城鎮了
他們倒是走了…
之前在「哈梅爾」的那些孩子都說要加入咱們公會
人數增多 所以咱們也搬到大公會大廳去了
聽說似乎是因為逃離作戰時
小龍展現的男子漢氣概太強了
這就好像小雞會把剛出生後看到的玩具當母親一樣
印刻作用啊
不知道喵太先生在幹什麼
小城城在會議之時還安排了這事啊
我也是毫不知情
他居然真的擊垮了一個公會
真是不得了
危險人物啊
話說今天還沒看到小城城他們啊
啊 今天他們也在搬家呢
嗯？
喂 阿城
這東西放哪
啊 麻煩放那邊
已經收拾得挺像樣了呢
卡拉辛先生
那個少當家？
他問我雇大地人負責圓桌會議的事務如何
這樣確實要比僱傭玩家便宜啊
聽說料理的事傳出去後
從其他地方特地趕來秋葉原的大地人也變多了呢
大人 果然光是簡單確認了一下
就已經發現有數人混入了秋葉原街
似乎是呢
記錄的地平線 Log Horizon的城惠說
決定要不要和大地人開戰
是圓桌會議說了算
說不定決定權在大地人手中
那邊似乎已經開始行動了
你要怎麼應對 腹黑眼鏡
看來可以認為他們已經開始行動了呢
嗯？
啊 曉妹妹
哇 好大啊
這個髮型我也好喜歡
我正在打掃房間
恭賀喬遷
我買了禮物哦！
來吧 快換上
喂
那不是…
七五三穿的？
七五三：日本男孩3歲和5歲、女孩3歲和7歲時舉行的祝賀儀式
小城城 直繼小弟
這是恭賀喬遷的禮物
章魚燒
大阪燒
再加上可麗餅
連甜點都帶麵粉啊！
這…這麼多
不行哦 不多吃點的話沒法長成直繼小弟那樣壯實哦
我說得對吧 直繼小弟
咦？話說直繼小弟你是不是又變壯了？
變個鬼啊
快穿 快穿
那是盔甲啦
我拒絕
穿嘛
咦 大家都在啊
不穿
城惠 直繼 你們好啊
宗次 薺 歡迎喵
你好 班長
是熟人嗎 主公
嗯 薺以前也是茶會的成員
給你
這是我們公會的釀酒師釀的櫻桃酒
這真是不錯 我就愉悅地收下了喵
真是個氣派的公會大廳啊
就是 花了不少錢吧
也沒有
看 因為那棵樹把電梯井和樓梯都擠壞了
所以這裡很便宜還沒人要
而且這裡離市中心也很遠
你是怎麼弄出樓梯和地板的
是拜託道隆先生弄的
原來如此
像這麼動手幹的話
連之前無法入住的廢墟也能開發出新用途啊
那個 關於施工費用…
嗯…
喂喂 可別太小氣啊
其實我是不知道該如何定價
誒？
因為材料加工和施工方式
都和現實世界有著很大的區別
也就是說 他不知道在這個世界該如何定合適的價？
看來經濟系統還有很多漏洞呢
「黑劍騎士團」的艾扎克也來了
這裡真寬闊啊
艾扎克先生？
喂 腹黑眼鏡
這裡正合適 讓我們公會的召喚術士在這進行下戰鬥訓練
Summoner
稍…稍等一下 艾扎克
啥？
動手！
玩Cosplay嗎 這是！
打擾了
誒 那位黑劍團長啊
他們也不是壞人喵
我們公會如今正在建大浴場
等建成後你們一定要來玩哦
嗯
曉妹妹 我們下次再好~好~地玩哈
小城城 給自己打造了一個好歸宿呢
那就再見啦
我們也告辭了
那個
冬彌和實莉他們倆還好嗎
誒？
哎呀 他們還沒告訴你嗎
呃？
沒什麼 再見啦小城城
您要去買東西嗎 老師
我去買東西做晚飯喵
今晚做大家都愛吃的咖喱飯喵
哇哦
主公 今天晚餐吃咖喱飯！
誒 咖喱飯！？
我最愛吃咖喱飯了
喂 直繼 今晚吃咖喱飯哦
真的嗎
呀吼！
我出門了喵
路上小心
咖喱飯…好久沒吃了 咖喱飯！
嗯…究竟該選哪一方 真傷腦筋啊
是選咖喱飯 還是選小褲…
主公 我可以給這個變態一記迴旋踢…
說了多少遍了 讓我把話說完啊
別拿咖喱飯跟變態的東西相提並論
哼 班長做的咖喱可是大人吃的辣咖喱哦
你受得了嗎 矮冬瓜
呃 真…真的嗎
我打算成立一個新公會
你們願意加入嗎
什麼嘛 阿城
你終於有這個想法了啊
我還以為今後要一直頂著「無公會」的頭銜跟你組隊呢
忍者就要常伴主公左右
主公只需下令就好
辣咖喱…大人的辣咖喱
當時要是想些更精妙的說法就好了
話說 少叫我矮冬瓜
招募隊員
明早出發
真希望再來一個人
那你們不如加入我的隊伍吧
我現在還是一個人
這正好 簡直就是天意
剛剛好
啥？
話說 你多少級？
我們只收40級以上的人
什…什麼！
甜咖喱 我不服！
辣咖喱 沒得談
我回來了喵
老師 怎麼這麼快就回來了
難道咖喱大餐泡湯了嗎
我看見這兩位在門外徘徊
就把他們帶進來了喵
冬彌 實莉
我聽說「三日月同盟」也是今天在搬家啊
那個…
不是 大哥哥 那個 那啥…
我們是來加入大哥哥的公會的
我們是來拜城惠先生為師的
這一週我們受了「三日月同盟」很多照顧
但我們並沒加入他們
正因為大哥哥教會了我們許多東西 我們才能堅持到現在
所以我想加入大哥哥的公會
雖然我現在還很弱 但我一定會變強的
我也是 雖然可能會拖後腿
但我已經決定再也不以此為藉口來逃避了
請讓我們加入吧
嗯 那個…
城惠 這時候可不能發呆喵
你可是會長喵
會長 公會會長 公會的領袖…
是啊 由我來…
這次輪到我來帶領大家了…
好的 我們「記錄的地平線」歡迎冬彌和實莉加入
新人的首個任務就是和公會領導們一起吃咖喱飯
沒問題吧
大哥哥！
是
咖喱還沒做好喵…
真好吃！
嗯 在星空之下品味咖喱飯真是別有一番風味
有配菜的話就更好了喵
下次我來嘗試做下福神醬菜喵
福神醬菜：將蘿蔔、茄子、刀板豆、蓮藕、黃瓜、紫蘇籽和香菇
用醬油、砂糖、甜酒製成的調料醃製而成的醬菜
班長 我愛你！
本字幕由動漫國字幕組製作(bbs.dmguo.com)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯:小囈&翠耀星  校對:小呆  時間:呆唯  後期:火貓少女
圓桌會議？
是嗎 秋葉原的冒險者們成立的啊…
賽爾濟亞德大人
我把蕾妮希雅公主帶來了
永遠  永遠
初次被你觸碰時  我心如小鹿亂撞
所以我決定  永遠追隨你
花香  風中的香  還有眼前湯的香味
如果消失後依然能夠在一起就好了
小小的思念發出膨脹的聲響
聽得到愛的歌曲  讓我永遠陪著你
我變換色彩外形  將你守護
聽得到愛的歌曲  如果能夠尋到
那渾渾噩噩的每一天  也會變得可愛
永遠  永遠
秋葉原街重獲和平
加入「記錄的地平線」後的實莉與冬彌每日不懈地鍛煉著
為了培訓他們這些新手玩家 城惠打算舉行一次集訓
與此同時 圓桌會議收到了一封…
來自大地人的信函
下集
來自伊斯塔爾的邀請函
緊盯三十秒後的未來