這回是「銀劍」啊…
啊 又有人來了
不是吧
雖然都叫公會
但活動領域卻各不相同
有以強化為主的戰鬥公會
秋葉原具有代表性的是
「D.D.D」
「黑劍騎士團」
「誠信」
「西風旅團」
「銀劍」
還有以收集素材和從事商業活動為主的…
生產系公會
「海洋機構」
「洛德立克商會」
「第8商店街」
「古蘭迪爾」
「RADIO市場」
輔助型公會
瑪莉艾爾的「三日月同盟」
以及…
「記錄的地平線」Log Horizon
大公會會長集聚一堂啊
究竟要幹什麼啊
心懷奼紫嫣紅的百花一般 鮮艷奪目的痛
穿越人們佇立徘徊街道 拋開迷茫的話語
一去不返的聲音響徹天際
圓桌會議
人能來齊真是太好了
看來拜託宗次郎做事先準備是對的
感謝各位能在百忙之中前來參會
我是「記錄的地平線」Log Horizon的城惠
開場白隨便講兩句就行了
茶會的城惠
艾扎克
人類
Guardian
所屬公會
總團長
真是不勝惶恐 艾扎克先生
沒想到你還記得我
怎麼可能會忘
那麼 這個會議是幹嘛的
威廉·馬薩諸塞
精靈
刺客
所屬公會
銀劍  公會會長
對於眼下秋葉原街的狀況 我有些想法和請求想與大家談
因此才邀各位前來
正如大家所知 大災難發生後
我們被困在了這個世界
沒有辦法回到原來的世界
在這種情況下 城內的氛圍在不斷惡化
我想改變這種狀況
麻煩死了
你這和之前失敗的中小公會聯合差不多吧？
克萊斯汀
人類
Guardian
所屬公會
D.D.D   公會會長
很相近
但我聽說那個計劃最後不了了之了
茜屋·一文字之介
人類
Sorcerer
因為那個計劃有很多不合理的地方吧
所屬公會
RADIO市場   公會會長
那是個試圖聯合中小公會與大公會對抗的計劃
伍德斯托克·W
矮人
刺客
所屬公會
古蘭迪爾   公會會長
也就是為保護自身利益而發的抗爭
大家都只想著自己的得失
亞因斯
人類
神官
所屬公會
誠信   公會會長
那這次會議召集秋葉原的各大勢力代表
是為了進行利益分配的調整嗎
那種事怎麼可能達成妥協
大家似乎都把這次會議當成了已經失敗的中小公會聯合的後續喵
還是早點解開他們的誤解吧
這次的會議主旨不同
會議目的是改善秋葉原街目前的狀況
如果是這種事還請允許我離席
我們是戰鬥公會
城內的氛圍什麼的與我們無關
對我們來說這裡不過是拿道具回來換錢的地方
所以說氛圍好也罷 不好也罷
都與我們無干
城裡的事就讓對城鎮有興趣的人去管吧
我不是說商量這個不對
但我覺得這是在浪費時間
我們對這種事沒有興趣
我們就不參加了
「銀劍」退出
預料之中的事 喵
那個 為什麼這麼重要的日子
曉姐姐和直繼先生
甚至小龍哥和飛燕哥卻都一大早就沒了蹤影啊
這麼說來…
他們肯定有其他的事要做 喵
我說 你說真的嗎
我們能從這裡逃出去？
嗯
今天早晨我收到聯絡了
你們趁冬彌他們去狩獵時 一起離開公會大廳
所有新手要一起哦
你們只要走出門就可以了
公會會館那邊有一個叫曉的刺客女孩接應你們
Assassin
為以防萬一 神殿那邊還有直繼這個守護戰士在
Guardian
雖然我不在 但不用擔心
因為我們已經完全控制了公會會館
大哥說只要走出門就行
我們要直接衝出去
明白了 嗯
但控制公會會館是什麼意思啊
不知道
不過我們只需要走出門…
你們兩個 鬼鬼祟祟地說什麼呢
什麼都沒說
沒 沒什麼
我們繼續
我邀請各位前來
是想成立一個商討秋葉原街自治問題的機構
「圓桌會議」
當前目的是改善城內的氛圍和治安
今後我想將其打造成一個能解決各類問題的機關
接下來就要進入重點了
在這之前
能否先說明一下你選擇參會成員的標準呢
明白了
首先
我選擇「黑劍騎士團」「誠信」「D.D.D」
以及「西風旅團」這幾個公會
是因為他們是大型戰鬥公會
亦或是擁有重大功績的公會
退出會議的「銀劍」也是如此
「海洋機構」「洛德立克商會」「第8商店街」
則是作為生產系公會的代表
「三日月同盟」「古蘭迪爾」「RADIO市場」並非只代表各自公會
我選他們也是為了讓他們代表未能參會的群眾和其他小型公會
確實
在場各公會的成員加起來有6000名了
反過來說
這座城內沒有加入公會的和中小公會的人一共有9000名
那你呢
我是以會議主辦方兼提議人的身分參會
「記錄的地平線」只有4名成員
普通來說是沒有參會資格的喵
也就是說
你是為了得到參會權利
才特地舉辦了這次會議 並邀請我們參加 對吧
沒錯
假設你說的那個圓桌什麼的能成立
那它又該如何維持治安
不 應該說你所謂的治安惡化是指什麼
各位應該知道某些公會以保護新手為名將他們軟禁起來的事吧
你想說經驗藥劑的事吧
小鬼們 狩獵時間到了
趕緊做好準備在外面集合
生產組要給我好好完成目標 聽到沒
城惠哥 作戰要開始了
咳了一聲
好嘞 大夥們 作戰開始了
不過那也不算違法吧
如今的這個世界
根本不存在法律
當然存在
不是有禁止戰鬥區域嗎
那不過是一個在禁止區域內戰鬥
就會受到衛兵攻擊的因果關係而已
只是一個現象
並不能稱為法律
沒錯
法律是人訂立並被其他人認可的東西
這是荷麗艾塔告訴我的
前陣子我去了一趟薄野
薄野？
那裡的某個公會威脅著NPC和其他玩家
試圖統治整個城鎮
按剛才的說法
他們的做法也不算違法
因為他們沒受到衛兵的攻擊
但這樣真的好嗎
法律就是這麼單純的東西嗎
城惠先生是想向大家說明在這個沒有法律的世界
我們有必要自己訂立法律
大家也都開始動搖了喵
有人認為需要建立一些規矩
有人認為這種事不可能達成妥協
但假設有勢力不認同圓桌會議的話 你要怎麼辦
假如有要跟會議方針對著幹的勢力
那就戰鬥
戰鬥？怎樣戰鬥？
把他們逐出秋葉原街
當然 也會讓他們解散
逐出？
說得簡單
這個世界想殺人都殺不死呢
無論如何 如果沒有我們戰鬥公會的協助
這事就無從談起吧
如果出現像在場公會一樣的大公會
無視會議 不認同法律的話
那就是戰爭了
大公會暴走的話
就不好阻止了呢
不得不說 這事還是有些不現實啊
我覺得成立那個會議是有意義的
但那只能算是一種形式
想發揮實際的約束力…
本日
距現在4小時前
我買下了公會會館這一區域
公會會館
伺服器
日本伺服器
區域
秋葉原街
區劃
市區/無怪物出現
其他
禁止戰鬥區域
進入許可/無限制
離開許可/無限制
所有者
城惠
所屬
記錄的地平線
所有者
城惠
所屬
記錄的地平線
你剛說什麼！
佩服
當然 我擁有區域的設定權
區域的進入權也包含其中
也就是說 被我列入黑名單的人
將無法使用這個公會會館
如何 看吧
真是個腹黑城惠啊
喵
買下了公會會館…
那個 是什麼意思啊
就是說 公會會館這一區域
已經是城惠的私有物了喵
這對別人有什麼影響嗎
被城惠先生設了限制進入的玩家
將無法進入公會會館
但大公會的公會大廳不是在別處嗎
建立公會 入會以及退會手續都要在公會會館進行
而且這裡還有銀行
因為隨身攜帶大量金幣太危險
所以大多玩家都會把財產都存在公會會館的銀行中喵
昂貴的物品也是如此
而各個城市都有銀行
在哪個城市都能取出銀行中的物品喵
如今傳送門已經停止運轉
Transport Gate
去其他城市幾乎是不可能的
也就是說…
城惠掌握了自由凍結秋葉原街的冒險者們的財產的權利喵
那不就是…
壞人嗎！
真是的
和城惠先生相比
惡魔要可愛多了
起碼惡魔還知道自己是壞人
而城惠先生則毫無自知之明
腹黑眼鏡這個外號對他來說太小兒科了
區域的所有者不光能設定區域的進入權
還能指定或解除戰鬥禁止區域
「哈梅爾」為了管理新人
肯定將公會大廳內的戰鬥禁止區域解除了
來 快走
我就覺得不對勁
其他幾個小鬼呢？
你們有什麼企圖！
快想起城惠哥的教誨
冬彌！
武士的特技
Samurai
封喉刺 Lanius Capture
能暫時讓對手失聲 妨礙魔法吟唱
你們先走
嗯
封喉刺的持續時間是15秒
Lanius Capture
馬上到時間了
神官的回復能力 阻斷傷害
Kannagi
布下結界 能讓一定量的傷害無效化
我說得沒錯吧 城惠先生
混蛋
你們幾個
我要讓你們死100遍！
吵死了 鬧什麼呢
那群小鬼…
逃跑了！
不錯 幹得好
快 來這邊
主公 逃脫作戰開始了
你笑什麼笑
沒想到竟然是凍結存款
你這不就是威脅嗎
我只是回答各位的問題而已
反抗圓桌會議的勢力 將會永遠失去公會會館的使用權
都說了這就是威脅…
這麼說的話
「迫不得已將會發起戰爭」
這也是威脅吧
購買公會會館應該需要龐大的資金
你是從哪搞到這筆巨款的
500萬金幣 是我們融資的
那麼城惠先生指揮的任務就是…
Quest
那不是任務
而是開設這場會議
怎麼會這樣
這是？
這…這就是…
「新月」的食譜竟是這麼簡單的東西？
你就讓我們花大價錢買這種東西？
你們為何覺得這份資料不值150萬金幣呢
實莉 馬上就到了
真不走運啊 小鬼們
修瑞達
人類
Summoner
所屬公會
哈梅爾
你這個混蛋
冬彌
人類
負面狀態
命中下降
持續傷害
所屬公會
哈梅爾
狀況/戰鬥中
現地點/公會會館 公會大廳185
允許使用全特技
糟糕 這樣下去的話…
護法屏障
怎麼會
我們等級有差距 差多了！
真不走運啊 你們兩個
冬彌
實莉
修瑞達先生
太慢了 把那兩個小鬼拖走
是
我們走 實莉
站住
冬彌 不能在這裡戰鬥
是…是哦
你在搞什麼
門…門打不開
區域設定
有進入限制
私人所屬的區域可以設置出入限制
區域訊息
禁止戰鬥區域
禁止全特技區域
公會會館/秋葉原街
所有者
城惠
所屬
記錄的地平線
ID認證
申請者
廢宅閃電 所屬/哈梅爾
訪問
允許
禁止
被登記的人將無法進出該區域
咦
沒人追來呢
你們就是最後兩個人了吧
我叫小龍
受城惠先生指示在這裡待命
大哥的命令？
那個 其他人呢
都在門口等著呢
嗯？什麼啊 那點事你自己解決…
好了 總之你們也快去門口吧
是
所以說…什麼 你這白痴狐狸
那就向瑪莉…會長報告啊
抱歉
喂喂 別這麼無精打采啊
多遜啊
真是的 冬彌欺負人
很疼吧
不過這種程度不算戰鬥行為
你們這些小鬼 對公會大廳做了什麼手腳
還敢瞪我！
冬彌
少自以為是了 小鬼
你們根本無處可去
我和你們一樣 早就失去了自己的歸宿
你是誰
「哈梅爾」的成員應該都被登入黑名單了才對…
什麼
喂 主公嗎
抱歉 漏登記了一位
名字是…修瑞達
修瑞達/冒險者
人如其名 臉就像被碎紙機切過一樣
嗯
你在胡言亂語些什麼東西
怎…怎麼回事 剛剛…
疼疼疼…
這種程度不算戰鬥行為嗎
受教了 真是感恩戴德謝你八輩子祖宗啦
啊疼疼疼…
真倒楣
我制服了一人 矮冬瓜
少叫我矮冬瓜
你們是冬彌和實莉吧
我叫曉 是城惠主公的忍者
你們兩個還有其他同伴已經安全了
主公還在另一個戰場上奮戰
總之先去泡個澡如何？
城惠先生的話應該還沒說完吧
是呢
無論城前輩如何辯解
他都已經站在足以威脅我們的立場上了
各位覺得這座城市…
不 各位覺得這個世界中的冒險者們
一直處於這種狀況下真的無所謂嗎
我有兩個提議
其一是先讓城裡的所有居民恢復活力
進而讓這個世界恢復活力
嗯
其二是至少要設立法律約束這座城市的冒險者們
本字幕由動漫國字幕組製作(bbs.dmguo.com)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯:小囈&翠耀星  校對:小呆  時間:呆唯  後期:火貓少女  繁化:RUI
並付諸實施
上面這些有人反對嗎
主公 逃脫作戰完成
叫你別笑沒聽見嗎！
既然都這麼說了
就讓我們聽聽在會上提議的「記錄的地平線」的具體方針吧
永遠  永遠
初次被你觸碰時  我心如小鹿亂撞
所以我決定  永遠追隨你
花香  風中的香  還有眼前湯的香味
如果消失後依然能夠在一起就好了
小小的思念發出膨脹的聲響
聽得到愛的歌曲  讓我永遠陪著你
我變換色彩外形  將你守護
聽得到愛的歌曲  如果能夠尋到
那渾渾噩噩的每一天  也會變得可愛
永遠  永遠
城惠成功救出了實莉等人 並繼續戰鬥著
這一切都是為了能親手打造出屬於自己的歸宿
但那個歸宿並不只屬於自己一人
那裡還有同伴 和要守護的人
那是一個能和同伴們圍坐在漫天繁星下共進咖喱的歸所
下集
握緊未來
這就是我們的現實