好！
心懷奼紫嫣紅的百花一般 鮮艷奪目的痛
穿越人們佇立徘徊街道 拋開迷茫的話語
一去不返的聲音響徹天際
主公 要果醬嗎
那啥 我這是熱狗誒
這樣啊
直繼 要芥末不
拜託 我吃的是煎薄餅
哼哼 我故意的
我說 今天是天秤祭的第二天
實莉你打算幹什麼
我已經做好計劃了
現在是祭典 要玩得開心哦 實莉
嗯
我要帶狗狗散步
你說的是誰啊 五十鈴小姐
城惠你今天依然要跟文件戰鬥喵？
嗯 差不多吧
我真的很想幫你
但我有任務在身
任務？
市內的食品衛生監督
食品衛生監督…
魔法師的徒弟
跳樓價道具
這調料真夠勁 太好吃了
那麼 接下來去吃什麼呢
不過就是到處吃吃喝喝而已
還說什麼食品衛生監督 真是讓人無語
不是 我這是…
那就請把那個配方告訴我
告訴我我就付錢
你想偷我們的菜譜嗎
鬼才會告訴你
好啦好啦 二位
雖說祭典中總是避免不了發生糾紛
不過這裡還請二位各讓一步
做了好事之後來個大漢堡
你有點節制
感覺你從今早開始心情就很不錯啊 矮冬瓜
那是你的錯覺
還有 少叫我矮冬瓜
莫非你跟阿城發生什麼好事了
別…別瞎說
小心我砍了你
好啦好啦
給 你的
就算是超大漢堡也要有個限度吧
不過…
芥末、鱷梨還有番茄啊
啊 是阿城
我開玩笑的
你的反應真是太棒了
混蛋…
老實吃我一招
啊 對了對了
這個
這是什麼
來開始吧
起點
吃啊吃 吃遍所有店！！
來吃吧！
喘口氣！
再加把勁！
圖章卡
要到每個店去蓋一個
順便告訴你 我還差一個就完成了哦
什麼
集齊印章即可獲得豪華獎品！！
吃到躺！
圖章拉力
集齊所有圖章就能獲得豪華獎品？
會是什麼獎品呢
難道是 純白的…
純白的？
輕飄飄的 小褲…
蟹料理
甜點
你…你這傢伙
下手就不能輕點…
暈 人怎麼不見了
真服了 白癡直繼
那實莉 我去「新月」幫忙了
待會兒見 冬彌
日式服裝和刺客肯定很搭
邀請函？
是的
就是蕾妮希雅公主舉辦的晚餐會邀請函…
你想要那個的話就去卡拉辛那瞅瞅吧
我知道了 謝謝
沒事 沒事
話說…你為什麼要待在箱子裡
那啥 這樣對皮膚好 嗯
哎呀 實莉妹妹
你好
你見到瑪莉艾沒
這祭典明明是她提議搞的 真是的
沒有 抱歉
主公 直繼的目的果然是邊逛邊吃
我想也是
別說什麼食品衛生監督了
就他那鐵打的胃
估計讓他去試毒都是白扯
是啊
哦哦 我完全看不懂呢
那…那個…
嗯？
你擋到我了
啊 對了
荷麗艾塔小姐托我讓你過去一趟
不好意思 你能去一下嗎
知道了
主公
這是什麼？
豪華獎品
棘刺鼬
好勒 完成了
開心餃子
快交出豪華獎品
來開始吧
起點
吃啊吃 吃遍所有店！！
來吃吧！
喘口氣！
再加把勁！
咦 怎麼只有一個印章
難道說！是那時被調包了嗎
武器·防具·飾品
秋葉原通商
開心餃子
混蛋矮冬瓜
話說 我再回去統統吃一遍就行了
再回去吃個爽囉
生產系公會聯絡會
辦公室
進門請務必敲門！！
那個 你那邊遲點再說
能趕緊派些人來嗎
誒？你那邊也不行？
這下傷腦筋了
這情況我根本沒法開腔搭話啊
卡拉辛先生
我把南部區域的販賣商品表和帳簿拿來了
對不起
咦 我記得你是城惠閣下那的…
是的 我叫實莉
那個…我來幫你吧
不知道昨天的自助蛋糕計劃進展得順不順利
什麼事
實莉她啊
在努力幫城惠先生洗刷污名呢
污名啊…
城惠先生也是的 應該多向公眾展示一下自己的英姿
他總是把這種事交給克萊斯汀先生
畢竟人總有擅長的和不擅長的嘛
就讓我來替他多多拋頭露面吧
少找藉口了
誰讓你用這種爛馬車
你說什麼
行了 快讓開吧
後面都被堵住了
真是失禮 看我們是大地人就對我們用這種語氣！
才不是 我是叫你們別擋道
不好
啊 倫迪
喂喂 你們幾個
在如此和平的秋葉原街 不要吵…架
什麼！？
現在可沒時間休息 瑪莉艾
你明知道我不擅長體力活
剛復活的「新月」也是忙得不可開交
這點東西我們自己不搬怎麼行
我不要 我已經汗流浹背了
我要洗澡
不要嘛 不要嘛…
真沒辦法
喂 是我
十分抱歉打擾到你的興致
梅子？
沒錯 是展銷會的事
我們實在是缺少男丁搬運貨物
沒錯 瑪莉艾也是的 明明直接去拜託你就好了
結果她在那扭扭捏捏的
真是可愛
你在和誰通話啊
密語中 請安靜
你明明就在說我 我怎麼可能安靜
哎呀 你願意來幫忙嗎 直繼先生
嗯 瑪莉艾也會高興的
那麼一會兒見
真是的 幹嘛要捉弄我啊
我沒捉弄你
我這是在幫你哦
我去沖個澡
現在？
放心 我不會逃跑的
我一身汗臭去迎接人家很失禮吧
她還是那麼坦率
真讓人羨慕
跟她比起來 我就…
哎呀真是的
那個 雖說他確實很有魅力…
但充其量也不過就是「男人中的最好」的程度罷了
啊 我這是在向誰辯解呢…
你發什麼呆呢
討厭啦 真是的
別嚇我啊
是你叫我來的吧
呃 好像也是呢
我果然是個性格淡薄的人吧
怎麼了
沒事沒事
午後就要進行冬季衣物的展銷會了
請曉妹妹務必來幫忙
冬季衣物？
你該不會是又在打什麼鬼主意吧
不過是些後勤工作啦
這種事的話用不著非要我來吧
一會兒城惠先生也要來呢
好吧 我考慮下
這性格真是直白 簡直就像小狗一樣
這就是我的生存之道啊
我來了
這什麼情況
神啊
不知道…
水楓之館
伺服器
日本伺服器
區域
秋葉原街
區劃
城區/無怪物出沒
其他
禁止戰鬥區域
啊 真是的
宴會該怎麼辦啊
我完全就不了解那些冒險者啊
能給那邊多裝飾點花嗎
好的 明白
差不多就這樣了吧
包三餐還附帶午休哦
包三餐 附帶午休
又被他給騙了
真是的
都怪那個壞心眼妖怪 搞得我這麼忙
改天非得讓他認清原本的階級關係
我已經非常明白了 不必公主費心
你…你怎麼進來的
艾麗莎小姐二話沒說就放我進來了
你…你有什麼事
難得公主如此用心工作 我來特地探望一下
你以為我這麼忙是誰導致的…
計劃籌辦晚餐會的人是公主你吧
我這只是以我的方式來向冒險者們道謝
你沒選擇按身分入座的晚宴
而選擇了立餐式晚餐會是個明智之舉
冒險者討厭貴族那套繁文縟節
嗯 這點我自認為還是明白的
這就好
還以為他會像平常那樣諷刺我
他究竟是來幹嘛的啊
我還是放棄吧
妖怪的想法 我怎麼可能猜得到
我說 這樣真的好嗎
你那邊應該也很忙吧
我沒什麼事做
話說回來 這些…
至三日月同盟
希望貴方提供超級新月漢堡50個
某村的布拉克
至記錄的地平線
傳聞貴公會有一名「躲貓貓天才」
懇請貴公會務必讓其在孩子們面前一展風采
聽說古蘭迪爾·伍德斯托克先生發現了一隻可愛的貓。
由真說想養一隻貓，所以我想和她一起養。我等著您的貓。
申報文件的格式和紙張大小都很不統一
因為大地人的商人們來自各個地方嘛
難道每個領地的申請書格式都不一樣嗎
誰知道呢 真傷腦筋
那我們先開始整理吧
咦 實莉妹妹 你的副職業是抄寫師嗎
不 是見習徒弟
Apprentice
實莉
人類
神官
所屬公會
記錄的地平線
副職業
見習徒弟
我…你…
副職業
見習徒弟
關於我的技能 我想請教一下城惠先生
想換副職業？
是的
但是我不知道該換哪個好
那這個怎麼樣
見習徒弟 Apprentice
Apprentice？
正如其字面含義 就是見習生
是成為別人徒弟的特殊副職業
成為他人的徒弟 就能複製那個人的技能
挺厲害呢
不過能學的技能是有限制的
說到底還是與等級相關
不過這個職業有經驗加成 升級很快
而且還有轉職時能繼承現有經驗的這個優點
在找到想幹的職業前先做這個也是個不錯的選擇
決定了
我要轉職做見習徒弟
Apprentice
好快
但你不是練習了裁縫技能嗎
不是 那本來就不是我喜歡才選的
所以…
城惠先生 請你收我做徒吧
咦 我？
我想幫上城惠先生的忙 所以換了副職業
如果我能幫到秋葉原的人們
那麼作為我的師傅 城惠先生的評價應該也會有所好轉
為此要先從我力所能及的事開始慢慢做起
這裡就是我的戰場
真厲害啊
你真厲害啊 實莉妹妹
因為我是城惠先生的徒弟嘛
琳伊尼
真好吃
這裡的番茄燉菜可是一絕喵
這樣就能打起精神應付「新月」下午的工作了
你開心就好喵
吾輩也會加油協助你們的喵
非常抱歉
開什麼玩笑 沾上這種污漬
我…我會賠償您的 請您息怒
哼 你這種賤民賠得起就怪了
真是的
我都說了這種骯髒小店根本不值得來
好過分
那傢伙是白癡嗎
又沒人逼著你來
趕緊滾蛋吧
是誰？竟敢出言不遜
是你們嗎 看來有必要教訓你們一下
要打架嗎
和我們？
喵太先生
不用擔心喵
你這隻貓有何貴幹
我並不是貓喵
而是高傲的貓人族喵
從沒聽過…
那就給我記好了喵
你…你幹什麼
放手 放手 放開我
少爺
惹是生非可不好喵
秋葉原有秋葉原該守的秩序喵
可惡 竟敢羞辱我
少爺 請您不要衝動
你這隻臭貓給我記好了
喵太先生 好帥
根本就是在玩嘛
又發生和大地人相關的糾紛了嗎
我認為或許應該加強警戒喵
這些基本都在我的預料之內
大地人身處階級社會 而我們則是自由的嘛
確實
這次來秋葉原的都是職業商人
而開店的則都是業餘的冒險者喵
我們還有「D.D.D」和「黑劍」在呢
我讓直繼四處閒逛也是為了警戒
原創打擊樂器
咚咚鏘
不管他們應該也不要緊吧
3班歸隊
2班出發
喔 辛苦了
報告
在邊道救助馬車一輛
調停糾紛4起
處理付款申訴兩件
以上全部都和大地人有關
很好 凡事都靠氣勢和公正
繼續警戒
是
不過這人流量真是出乎意料啊
估計大地人也喜歡祭典吧
話說回來
讓秋葉原街變得如此熱鬧的人竟是那個「腹黑」…
其實我曾邀請過他來我們公會
是嗎
就是在茶會解散後 他獨來獨往的時候
我邀他組隊時見識過他的戰鬥
然後呢？
被他拒絕了
他說「這樣的邀請我受不起」
所以我也沒強迫他
沒有想要痛擊一切敵人的這份氣概的人 我沒興趣
而他卻在大災難後成長了
甚至給秋葉原街帶來如此重大的影響
就是這點令我在意啊
他究竟是謀士 還是賭徒
是江郎才盡 還是寶刀未老？
城惠君應該是能在「毫無局限」的場合充分發揮的類型
毫無局限？
我認為他不是什麼謀士
不顧一切 不擇手段 不求任何回報
這種情況下 他能發揮出無與倫比的實力
他簡直就像一把妖刀
原來如此
那麼這把妖刀現在正被埋在文件山下吧
下次拔刀會在何時
還挺讓人期待的呢
商業會館
伺服器
日本伺服器
區域
秋葉原街
區劃
城區/無怪物出沒
其他
禁止戰鬥區域
白銀大廳
伺服器
日本伺服器
區域
商業會館/白銀大廳
區劃
城區/無怪物出沒
其他
禁止戰鬥區域
哎呀 曉妹妹 真是太合身了 太可愛了
我可沒聽說要參加時裝秀
我不是負責後勤的嗎
沒錯啊
主角只需要穿洋裝而已
我可沒騙你哦
小城城就穿這件吧
精靈雜貨
這件？
我認為很適合你哦 主公
這可不好笑
話說回來 好久沒見這麼多人了啊
都說了我會付錢
這…這不是錢的問題
嗯？ 咦？
實莉妹妹 怎麼了
我可是千里迢迢專程從西方跑來做買賣的
但這些商品每人限購兩件
你把它們賣給我 我就能讓你們這些製作者聲名遠揚
我不需要
你說什麼
好了好了 那是你自己的道理吧
偏離主題了
請您離開
什！
我沒空跟你這個毛頭小子廢話
給我滾開
能請您…離開嗎
哼 讓人不悅
我不會再來了
謝謝你
要是被人一口氣買斷的話
就沒有一件件賣出去的那種喜悅感了
不客氣
奇怪 居然那麼輕易就離開了
喂喂 你要我等多久啊
我可是來談生意的
都說了 多少錢我都掏得起
我在問你有多少庫存
別這樣 你這是在為難我
我們做不到
我付多少錢你們才肯整箱賣給我
你不點頭我們是不會罷休的
主公 怎麼了
感覺會場好亂
嗯 亂得超出預料
大地人的行動很可疑
但是我不懂
還不夠明晰
總感覺信息還不夠
我是實莉
我現在正在處理文件 感覺有些不對勁
申請要不就是有重複 要不就是數字位數搞錯
一目瞭然的錯誤非常多
而且 大部分出問題的文件都是大地人提交的
原來如此 原來是這樣
主公 時裝秀怎麼辦
實莉 不要掛斷密語
好的
曉 你立即趕往艾扎克先生那裡
把警備報告書拿來
本字幕由動漫國字幕組製作(bbs.dmguo.com)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
看來有人在對秋葉原進行攻擊
翻譯:小囈&翠耀星  校對:小呆  時間:呆唯  後期:火貓少女
攻擊？
是敵人…嗎
我要去公會會館辦公室一趟
現在可能是緊急事態
明白
城惠先生…
大意了
我明明早就看到預兆
失算了
如今我們處於被動了
新型精靈船 埃吉爾
還有30分鐘就將抵達
請做好登陸準備 馬爾維斯卿
永遠  永遠
初次被你觸碰時  我心如小鹿亂撞
所以我決定  永遠追隨你
花香  風中的香  還有眼前湯的香味
如果消失後依然能夠在一起就好了
小小的思念發出膨脹的聲響
聽得到愛的歌曲  讓我永遠陪著你
我變換色彩外形  將你守護
聽得到愛的歌曲  如果能夠尋到
那渾渾噩噩的每一天  也會變得可愛
永遠  永遠
秋葉原街受到了攻擊
察覺到敵人的氣息 城惠開始行動
然而 所有的預測都錯了
計算全無用處
圓桌會議陷入窘境 敵人的真正目的是？
在莫大的危機之下 參謀城惠開始展開反擊
下集 混亂
我們將改變世界