至今為止 實莉從未向我求助過
雖然她尋求過我的意見 請教過我
但她一次也沒有說過要我幫她
這樣的她…
請幫幫我們 求你了
有人犧牲了 是倫迪浩斯先生
他是…大地人
心懷奼紫嫣紅的百花一般 鮮艷奪目的痛
穿越人們佇立徘徊街道 拋開迷茫的話語
一去不返的聲音響徹天際
去請卡拉辛先生過來
這邊暫時交給他了
其實我也有無法做到的事
不 可以說在這個毫無道理可言的世界中
我什麼都做不到
但是…
既然實莉她在尋求我的幫助…
契約
報告下狀況
我們在防守銚子鎮時 倫迪浩斯先生受了致命傷
雖然我們對他使用了兩次復活魔法
但都失敗了
不過 他仍有體溫和脈搏
但卻沒有恢復意識
告訴我你們的所在地和在場人員
有我 冬彌 五十鈴小姐 瑟拉拉小姐 和倫迪浩斯先生
地點在銚子鎮中央區域的大十字路口
安全狀況如何
周圍沒有敵人
但海岸區域還在交戰中
很難說地精何時會攻到這來…
城惠哥 快救救倫迪哥
是我帶倫迪來的
是我 是我把倫迪…
求你了 城惠先生
告訴瑟拉拉 讓她使用復活魔法
好的
等待150秒
冬彌負責警戒周圍
五十鈴小姐使用MP恢復歌
150秒後換實莉你用復活魔法
好的
驅動人類或亞人類的靈體力量叫做「魂魄」
「魂」是驅動精神的能量 也會影響魔力
即魔法槽 Magic Point
而「魄」是驅動肉體的能量
即血槽 Hit Point
也被叫做「氣」
人失去戰鬥能力時
「魂」和「魄」就會分離
肉體停止傳送情報給精神
隨後開始「落魄」
「落魄」是指「魄」 也就是肉體的擴散和消失
復活魔法是將擴散至空氣中的「魄」聚集起來 重新構築
根據李·耿恩的推測
復活魔法對剛死不久的大地人應該也有效
脈搏變強就是肉體再生起效的證明
但意識沒有恢復
這說明他的「魂」…驅動精神的能量也開始擴散了
肉體擴散時 精神也跟著開始擴散
然後當肉體完全消失時
精神就會失去歸所 人將變得無法復活
在這個階段 大地人就會死亡
而冒險者的肉體會在大神殿自行修復
在那裡「魂」…精神會與肉體連接 接著冒險者就會復活
150秒已過 開始釋放復活魔法
150秒後 再讓瑟拉拉用復活魔法
我現在正在趕向你們那裡
你們就這樣交替吟唱 堅持8分鐘
好的
總之現在只能先防止肉體消失
但這之後該怎麼辦…
思考是城惠的工作吧
不 就算是這樣…
你突然說想看冰島的極晝我也…
但人家就是想看嘛
我負責做夢
城惠負責實現 對吧
就算這麼說…
我專門研究的是「世界級魔法」
能左右世界法則的魔法…
曉 拉下韁繩
大人 我把報告書帶來了
謝謝
我在看什麼啊…
覺得戰場如何
看來你很受歡迎啊
看這邊了
北歐風 簡直就是天使
好可愛
是惡狼
應該是大型種
是地精王嗎？
那傢伙是不會離開「七瀑城塞」的
Sevens Fall
這應該是地精將軍的部隊
這樣啊
掃蕩老巢的事等之後再說
總之先拿桑托利夫的這些垃圾們血祭吧
不知道能不能成功
而且就算進展順利…
已經好了 謝謝你 曉
怎麼了
疾飛號已經抵達銚子鎮
但由於受到鯊化魚人的抵抗 登陸困難
已經開始交戰
大伙們 援軍來了！
就快了
大家再鼓把勁！
曉 去警戒四周
收到
麻煩清理附近的人
無論是玩家還是怪物
都不能讓他們靠近這裡
交給我吧
城惠先生
城惠哥
就是他嗎
是的 他就是倫迪浩斯
實莉 拉我入隊
好的
你是五十鈴小姐吧 你繼續維持「冥想之夜曲」
好 好的
接下來我要使用新魔法
這件事不能告訴其他人
新魔法？
如果無法接受 要麼放棄 要麼離開這裡
那就開始吧
城惠
半祖族
賦予術士
所屬公會
記錄的地平線 公會會長
道具
任務
裝備
復原
增速
魔力分流
Mana Channeling
那是什麼
吸收小隊全員的MP 平均後返還給每個人
是賦予術士的特技
Enchanter
但是 為什麼…
冬彌
人類
所屬公會
記錄的地平線
瑟拉拉
人類
德魯伊
所屬公會
三日月同盟
城惠
半祖族
賦予術士
所屬公會
記錄的地平線 公會會長
實莉
人類
神官
所屬公會
記錄的地平線
五十鈴
人類
所屬公會
三日月同盟
倫迪浩斯·寇德
人類
妖術士
所屬公會
無
「魂」是精神的依托 同時也是MP
那麼…
倫迪浩斯·寇德
人類
妖術士
所屬公會
無
實莉使用復活魔法
瑟拉拉進行連續治療
好的
倫迪浩斯的MP…
精神已經得到活化 意識卻沒有恢復
如此看來 他的「魂」「魄」
即精神與肉體的連接已經斷開了
接下來我們要和時間賽跑
回魂之冥香
是能將死去的同伴或生物 以殭屍的形式復活3分鐘的道具
用這個將精神強制連接到肉體上3分鐘
倫迪！
倫迪先生
倫迪哥
倫迪 倫迪
五十鈴小姐？我…
啊 對了
我已經死了吧
各位 不要露出這種表情啊
戰鬥結束有人犧牲 這是理所當然的吧
理所…當然
即便如此 我還是想成為冒險者
請不要責備五十鈴小姐
是我求她保密的
我也！
我也察覺到了
察覺到卻…
我也…我也…
實莉…
實莉小姐 謝謝你
不用在意
不 必須在意
倫迪浩斯·寇德
這種程度就放棄的人自稱冒險者可不行
這根本不夠格
你究竟學到了些什麼
你要在迷宮中學到的 不該是什麼計謀戰術
而應該是努力活下去的覺悟
以及為了活下去不惜付出任何努力的不屈不撓的精神 不是嗎
城惠哥…
你的覺悟完全不夠 倫迪浩斯
那你說我該怎麼辦！
注意聽好了
那是…
契約書？
契約
<記錄的地平線> Log Horizon代表城惠
與倫迪浩斯·寇德簽訂以下契約
一 自本文件簽署日期開始
城惠需邀請倫迪浩斯·寇德加入公會<記錄的地平線>
Log Horizon
二 倫迪浩斯·寇德作為公會<記錄的地平線>的一員
需以符合其身分的態度執行其任務
三 在雙方達成協議的前提下
<記錄的地平線>需在倫迪浩斯·寇德執行任務時
Log Horizon
盡可能為其提供必要支援
其中包含「冒險者」的身分
四 本契約在雙方同意與彼此尊敬的基礎上簽訂
雙方在契約期間的所得 在契約失效後依然有效
以上
本契約一式兩份 雙方簽署後各自保管一份為憑
城惠先生 那是…
在幻境神話還是遊戲時所不存在的
Elder Tale
新魔法開發！
喵太班長說的 料理的秘密
喵太
所屬公會
無
廚師只要不用指令 而是親手烹飪的話
副職業
廚師
就能根據技能等級製作出有味道的料理
我發現這個現象不僅局限於料理
然後…
你是在研究抄寫師的可能性喵？
由頂級材料製作而成的「精靈王之紙」和「刻龍瞳之墨水」
再憑藉90級抄寫師的技能製作而成的契約書
我不清楚這個魔法會對這個世界造成何種影響
但是…
我已經簽過名了 就差你了
冒…險…者
這份契約是有風險的
你將會因此而變成不同於現在的存在
我們冒險者在這個世界還是新面孔
不清楚今後會被捲入何種騷亂
冒險者恐怕並沒你想像的那麼榮耀
我想成為的是…
冒險者
只要能幫到有困難的人就行 這種小事我不在乎
我嚮往的並不是榮譽
而是成為一名冒險者！
沒關係 我陪倫迪一起簽
倫迪浩斯 你將會死亡一次
接著你會在大神殿復活
那是86級以上才可簽約的召喚生物
不死鳥
那麼…
來一個風捲殘雲吧
主菜已享用完畢
之後就交給參謀總部的包圍網吧
你還好吧 瑪莉艾大姐
說真的 你沒事吧
不行了 我已經精疲力盡了
我問你 直繼小弟
什麼事
我們表現得不錯吧
那當然
我們可是成功保護了這個鎮子
城惠先生 你為什麼要對倫迪浩斯先生說那些話
那些話？
就是「冒險者的覺悟」
嗯…「冒險者」這個詞
在這個世界還是遊戲時
它只是個指代玩家用的稱呼 對吧
但我覺得現在已經不同了
我認為現在它所指代的
是一同在這個世界周遊 找尋還未被人發現的朝霞的…
同伴的稱呼
這裡是…
對了 這裡是…大神殿
倫迪浩斯·寇德
人類
妖術士
所屬公會
記錄的地平線
副職業/冒險者
冒險者！
追加能力
回歸神殿復活能力
好友列表
經驗值獲得加成
銀行出租倉庫
詳細狀態
好厲害 我變成冒險者了！
和那個人一樣…
倫迪！
五…五十鈴小姐
你…你怎麼會在這裡
啊 對了
你用回城魔法回來的啊
你那麼亂來 要是真死了怎麼辦
倫迪你個笨蛋
說…說人笨蛋真是太失敬了
有時哪怕不惜性命也要將某些道義貫徹到底 五十鈴小姐
我讓你「等」你就要乖乖等！
你這太不講理了
就是要等！
抱歉 那個…
似乎讓你擔心了
好痛
抱歉 我錯了
痛
對…對不起
我…我不會再那麼做了
好痛
我知道了 我知道了
我會乖乖聽五十鈴小姐的話的
真的？
本字幕由動漫國字幕組製作(bbs.dmguo.com)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
真的 我向神發誓
你要把你小時候的事也告訴我哦
翻譯:小囈&翠耀星  校對:小呆  時間:呆唯  後期:火貓少女
為什麼 太不講理了
我…我知道了 我說
你那樣亂來 有多少條命都不夠
我反省
那 握手
誒？
永遠  永遠
初次被你觸碰時  我心如小鹿亂撞
所以我決定  永遠追隨你
花香  風中的香  還有眼前湯的香味
如果消失後依然能夠在一起就好了
小小的思念發出膨脹的聲響
聽得到愛的歌曲  讓我永遠陪著你
我變換色彩外形  將你守護
聽得到愛的歌曲  如果能夠尋到
那渾渾噩噩的每一天  也會變得可愛
永遠  永遠
戰鬥結束了
各自邁出新一步的圓桌會議與伊斯塔爾
為了慶祝戰鬥勝利 舉辦了一場舞會
然而在這華麗喧鬧之中
曉獨自平復著心情
秋葉原街的秋天即將降臨
下集 共舞華爾茲
我們將改變世界