朝氣蓬勃
(conbrio:音樂術語，有精神)
抱歉
今天雖然社團不練習，不過…
是瀧澤學長嗎？
是啊
那我先回去了
嗯　不好意思
不要在意嘛
可是　每次都是我…
啊　妳看妳看
再見啦　明天見
好!
美雨再見
喂喂喂　打開來好嗎？
不是要送人的嗎？
因為我記不得包裝裡面的
是哪個跟哪個了啊
我回來了
姊姊？
姊姊
姊姊…
美雨～
好久不見了～
哈哈　姊姊妳回來啦!
我回來了
讓我看看妳有沒有長高點…
好像沒有嘛
哪有說長就長的嘛
是嗎～？
美雨，這時候就要說
總比皺紋變多要來得好吧
真是沒禮貌
不管再怎麼忙
我的保養和上粧是絕對做的很徹底
妳看妳看　美雨
對不對啊
是…是啊
姊姊　我還沒去洗手耶
那個是小事　美雨
小心滿手都是曉子的粉底唷
好過份
人家哪有打那麼厚的粉底啦!
看吧　沒有喔
好好好　喝杯茶吧
姊姊妳還是老樣子
這個先不提，美雨妳要哪一個？
這些…全都是禮物？
對!
來吧　隨便妳挑？
嗯～媽媽呢
要這個和這個…
媽媽妳等一下
這不會太艷麗了點嗎？
和我就是很搭，怎麼樣
美雨呢？
咦？
嗯～
唉呀？ 口紅是吧？
妳有男朋友啦？
不…不是這樣啦
不要瞞我!
跟姊姊說嘛
不是啦　才不是那樣的啦
說嘛說嘛
嗯…啊! 那這瓶香水也可以拿嗎？
啊…那個不行!
那個是我準備自己用才買的
那就借我用吧
什麼？
啊～吃壽司還是要配溫酒!
是曉子妳說要吃才去叫的喔
以後再跟妳算帳
好好好
來　媽媽妳也來一杯
我跟妳不一樣
明天可沒得休息呢
真是冷淡
對吧？
哈哈哈…
我回來了
爸爸!
好久不見了～
哦…難得一見的人回家來了啊
我是幽靈人口嗎？
突然有假放嗎
對啊～
積假積太多
現在再不放以後就沒啦
要待一個禮拜耶
有夠煩的說
不過，偶爾休息一下也不錯
沒錯沒錯　就算再怎麼喜歡旅行
老是跑外國也會有點膩
總覺得哪裡看起來都是一樣呢
哦～是這樣嗎？
唉　客人是去觀光的
去的地方很固定
還有很多人只想血拼
莫名其妙的問題一大堆…
啊　爸爸你也來一杯吧？
就陪妳喝幾杯吧
先去洗個澡比較好吧
嗯～也對
那我洗完澡再好好陪妳喝幾杯
沒問題～
我等你出來～
美雨　去看洗澡水放好沒有
好
換洗衣服和毛巾已經放好了
那麼　雖然不是很甘心啦
不過在妳爸爸出來之前
就陪妳喝幾杯吧？
所以我最喜歡媽媽妳了說!
對啊對啊
美雨妳知不知道曉子要回來？
不知道耶
這樣啊…
媽媽! 再熱一壺吧～
姊姊好有精神! 還是老樣子呢
爸爸？
嗯？
你怎麼了？
要休假這件事情
連妳媽媽都不知道吧
嗯，好像是
該不會是突然有假放太高興了吧？
嗯…希望是這樣
希望是這樣？
果然還是家裡最好
那是當然的啦
心情就是輕鬆呢
還是覺得口紅比較好…
姊姊　妳睡了嗎？
姊姊　你這樣睡覺會著涼的
姊姊～
美雨　讓她睡吧
姊姊喝多了嗎？
是這樣就好了
怎麼了？
剛剛爸爸也是這樣講
唉呀　真的嗎？
好啦　美雨也快去睡吧
要關燈囉
好
優希　給妳的
什麼東西？
我姊姊送的說是優希也要給個禮物
哇妳姊姊回來啦？
聽說突然有假放
可是啊好像回來得很匆忙
東西都不知道放在哪個包裝裡
所以有拆開過，沒有重新包就…
不要緊啦!可以打開來看嗎？
可以啊
哇～好可愛～
跟我的胸針是一對
聽說是在希臘買的
美雨妳姊姊真好
能當上專跑國外的導遊
全世界都跑遍了吧
一定知道很多有趣的事情
或是少見的名產或是名牌囉
嗯～大概吧
怎麼啦？ 回答的這麼沒信心？
我對名牌沒什麼興趣
而且在家裡也不常聽她談工作的事
這樣啊…也對
不過好想去看看妳姊姊喔
很久沒見面了，而且人又那麼漂亮
我有點拿妳姊姊當目標
想變成那樣的成熟女性呢
妳姊姊什麼時候要回去？
嗯～聽她說是下禮拜三走
那這個禮拜天可以到妳家玩嗎？
一方面也要謝謝她的禮物呢
嗯　我會跟我姊姊說的
那個…可以問問
有關戀愛的問題吧？
這個當然可以…
不過不准提到我的事情
妳要答應我喔，好不好？
我姊知道的話我會被逼問得很慘啦
好吧
歡迎…參加本旅行團…
各位旅途辛苦了…唉…
誰啊？
姊姊
什麼事啊？
那個…
優希說禮拜天要來看妳
謝謝你送她禮物，可以嗎？
謝我？
項鍊的事啦
姊姊妳有要上哪去嗎？
嗯　沒問題
姊姊　發生什麼事情了嗎？
沒什麼
曉子～快四點囉
不是跟人家約好了嗎？
糟了　都這個時間了!
不好了不好了～
姊姊？
要去聯誼啦
可得抓住個好男人!
媽媽　浴巾放在哪裡了啊？
姊姊說要去聯誼
聽說是跟一群醫生呢
休假不是為了要休息嗎？
一般來說是這樣
那她是為了玩才請假的囉？
這我就不知道了
不過姊姊總是很有精神
休假應該也是很有朝氣的吧
那只是在逞強而已
逞強？
美雨，明天禮拜六，妳沒事吧？
有鋼琴課要上
上課前陪陪曉子去買東西好不好？
咦～姊姊今天很晚才會回來吧？
而且剛剛覺得她在發呆
妳覺得她累了是嗎？
嗯　所以說，就算是姊姊再有精神
明天又跑去買東西，不是更累嗎？
沒關係的，是曉子說要去買的
拜託妳囉
好是好啦…
肚子餓不餓？ 多吃一點喔
不多吃一點，小心長不高喔
姊姊妳點太多了
這樣哪吃得完嘛
妳在說什麼啊
我在美雨這個年紀時
這樣的份量可是吃光光的喔
姊姊妳從早上到現在都沒吃東西耶
嗯～沒什麼食慾嘛
那個呢？
偶爾休個假　不要這麼拘束嘛
可是對身體不好啊
要好好工作就要有健康的身體
姊姊妳不是常這樣跟我說的嗎？
為了工作而健康　不如快樂癱一癱
對不起～
再來一杯同樣的!
啊啊…這樣的生活也不賴
買買東西，輕輕鬆鬆用午餐
更不必擔心旅客!
對了　找個好人家嫁了吧？
姊姊妳想結婚？
隨便找有錢的套牢
我就什麼也不用做!
讓您久等了
謝謝你
剛剛那個，蠻可愛的吧？
服務生嗎？
蠻對胃口的…
啊　不過那種人沒什麼錢…
那就得去工作了…
這我就不喜歡了耶…
姊姊，妳在說什麼啊？
啊～就是說，雙手要戴滿高貴戒指
身穿名牌服飾，一生不愁吃不愁穿!
姊姊，妳真的這樣想嗎？
妳真的是這樣想的嗎？
誰都會有些覺得厭煩的事情啊？
是沒有錯…
對吧對吧？ 好吧美雨
今天的翹課吧!
然後我們去遊樂園玩一玩…
真不像妳
美雨…
這樣說話一點都不像姊姊妳
討厭啦，別那麼正經嘛
反正工作沒有，我還是可以…
優希有田徑社的事
三年級生要應付聯考
姊姊妳有工作…
我總覺得大家都好了不起
而我能作的
除了上學，就是上鋼琴課
姊姊不是說
因為想當導遊才去考資格的嗎？
我一直認為姊姊真了不起
不管發生什麼
都會很有精神的跟我說加油…
話是這麼說沒有錯啦～
打擾了
妳就坐那邊吧
這邊…嗎？
對
聽人彈琴，偶爾也算是種上課
呃　是的
美雨還在繼續練鋼琴啊
課業琴藝兩邊都顧得很好唷
白川還真是能忍受啊
是啊　見過面了嗎？
沒有…
這樣啊…
美雨她…好像不知不覺就長大了呢
嗯　她不會像妳這樣逞強
搞得那麼複雜
早就知道了嗎？
當然啦
鬧這麼兇，舒服了點沒？
還差那麼一點點啦…
乾脆去搞定它吧
就去吧？
知道了
我回來了～
妳回來啦
姊姊她又出門去啦？
去散步了吧？
這樣喔…
很意外嗎？
是啊～還以為她上樓去睡覺了呢
如果是這樣就謝天謝地了
有夠不坦白的說
話說回來，買的東西還真是多
一個月份的薪水就這樣沒了吧
該不會是打算拿退休金了吧
她說，美雨都不讓她去嫁人
被妹妹訓一了頓，心情很低潮
我才沒有訓她呢
啊　我忘了跟她說
要她幫我買柑橘醬油回來了
我去買好了
沒關係的啦，曉子有帶行動電話
幫忙打個電話吧
嗯
啊　順便買紅蘿蔔泥喔
好
妳好～
姊姊嗎？
喔…嘮叨的妹妹啊
妳現在在哪邊？
港口公園
媽媽說有東西要請妳買回來
我沒帶錢包，幫我拿來好不好
我等妳喔～
媽媽，姊姊說她忘了帶錢包
放在茶几上吧
拜託妳囉
呃　好…
姊姊…
姊姊!
美雨？
妳在幹什麼
哈哈…討厭啦
妳該不會以為我要跳海吧？
我是沒這樣想啦
也就是說，我看起來很像是想不開嗎
嗯…有一點點
都是因為妹妹訓我一頓啦～
我才沒有…
我的心可是很痛的唷
可是我可沒有說
不讓姊姊妳嫁人的話喔
不是那件事…
是妳說要繼續學琴的事
然後呢？
嗯～該怎麼說好呢～
雖然我也是喜歡這工作才去做的
不過最近有點忙過頭了…
所以才會請假不是嗎？
可是，明明是自己喜歡的工作
卻不敢大聲的講出來
這就是我逞強的地方
逞強？
對
我累翻了喔～!
我可是有點倦勤了喔～!
就像這樣
姊姊，妳的聲音太大了
可是，如果在家裡這樣講
爸媽一定會說誰叫妳要選這行
這不是很不甘心嗎？
爸媽他們應該
也不是很認真的這樣講啦
就算如此也還是會…
面對家人有時就是會想逞強
特別是找不到什麼特殊理由的時候
妳真的很愛逞強呢
不過，下次我可要長大了點的妹妹
聽聽我的苦水囉
好啊，妳不介意的話
您好
嗯…咦？ 柑橘醬油？
啊～不好了媽媽託我們去買的
姊姊，趕快走吧
是啊，我出色的妹妹正在跑著呢
嗯　我知道的
我也差不多該走了
沒問題了
姊姊!
快一點啦～
再見
看來，差不多還是得跑一下了
這是…
姊姊…
姊姊!
美雨　再見囉　等我下次回來
要彈鋼琴給我聽聽唷!
啊　幫我跟優希說聲抱歉
那我走囉
姊姊她…
她說已經休息夠了
明明還有三天的假說
那個愛逞強的傢伙
太過努力，好像偶爾會覺得累呢
我也會有這樣的一天嗎…
今天的天色晴雨不定
簡直就像搖擺不定的我
朋友們看起來都好成熟
我也會有這樣的一天吧？
傾聽我心裡的音色吧
雖然音色很微弱　很不安定
但這是我現在才有的音色
希望能讓某個人綻放微笑
帶著這樣的祈願　傳達給你
(次回預告)
不知道從什麼時候開始
整條街上都沾滿了聖誕的色彩
聖誕紅、聖誕環　星星和
天使的裝飾品到處都在吊掛著
我們家每年都是怎麼過的啊？
雖然我自認不再是小孩子了
不過，聖誕節還是會覺得很高興
投入而大膽
(con bravura:音樂術語，勇壯)