懷抱溫柔
(con grazia:音樂術語，高雅)
來　這是野村同學的份
(野村同學　6張)
謝謝妳
啊　夕凪老師!
西島同學要30張對吧
咦？ 我不是說過要多加10張嗎？
啊　是有這回事
對不起，我去確認一下
票拿到了嗎？
是的　拿了一些…
唉呀　難得一次的發表會耶？
不　這樣就夠了
只拿真正想讓他們聽的人數份就好
我先告辭了
不好意思～西島同學的確是40張
謝謝你了
或許早就知道
到頭來會是這種結果了啊…
啊？ 是指野村同學嗎？
白川老師也是
啊？
啊…真是抱歉
有什麼有趣的事情嗎？
啊　沒有…
開始吧
是　請問…
嗯？
老師你總是往窗外看些什麼呢？
我也不知道…
給你　三人份的票
終於拿到啦
曉子那一份沒有忘了留吧
沒問題的　姊姊她可以回來嗎
當然囉! 母有嚴命啊
曉子什麼時候會回國？
總之是要她趕得及回來就是了
就為了發表會？
當然啦!
媽媽　妳蠻不講理的喔
話說回來
美雨妳總共拿了幾張票？
咦？
嗯～6張
嗯～挺微妙的數字…
啊我先睡了，晚安～
晚安　可別感冒囉
好～
也就是說，她自己只留3張而已？
以美雨來說很不錯了
送票的對象還有3個人呢
來　兩張給妳
嗯　謝啦!
瀧澤學長也會一起來吧？
當然啦!
啊　對了…
什麼事？
嗯～聽我說喔
高橋學長考試放榜的日子
好像和這天撞到了
昨天聽瀧澤學長這樣說的…
原來是這樣啊…
怎麼辦？ 不然就請瀧澤學長
幫妳拿給他怎麼樣？
不了　我會親手交給他
哦～美雨了不起唷!
優希…
這樣子高橋學長一定會去的啦!
嗯～這就讓學長去決定了
如果他能收下這張票我就很滿足了
我回來了
妳回來啦
哦～好有魅力的嘆息聲耶
媽媽!
什麼事啊？
沒事啦
啊　優希說會帶男朋友一起去
喔　終於想要公開啦
那美雨妳呢？
什麼？
另外一張給人了嗎？
嗯～還沒
是嗎　我很期待的喔
喵喵… 日期撞在一起了耶
這樣好嗎…
請進
我剛剛叫了很多次唷
啊…抱歉
爸爸要晚點才回來　我們先吃吧
好的
最後一堂鋼琴課是星期四沒錯吧？
對啊
妳擔心嗎？
妳是問發表會的事嗎？
不然還有什麼啊？
啊　沒有…
我馬上下去
好…
我真的是一臉擔心的表情？
真的是…
美雨～
啊　早安
票交給他了嗎？
就說沒問題的啦
瀧澤學長他…昨天好像在電話裡
把這事給說出來了耶～
這樣啊…
對不起～都是我說了些有的沒的
連瀧澤學長都插手管了閒事…
不會啊…
唉　我很多嘴就算了
連瀧澤學長也是大嘴巴啊…
…謝謝妳們
咦？
大家都為我擔心…我好高興
真的嗎？
嗯　明天是發表會前的最後一堂課
上完之後，我一定會給的
嗯!一定要喔　沒給可不行唷
好!
我回來了～
嗨!
啊～姊姊!
為了聽最棒的演奏
我可是特地趕回來的耶
妳太誇張了啦，姊姊
不過，謝謝妳…
我會努力彈的
當然啦!
美雨　不要再聊了，快去換衣服
啊　好～
好像有點不太一樣了耶
有點大人樣了吧？
該怎麼說…媽媽妳有事瞞我對吧？
是嘛…
該不會是…？
不要欺負人家喔～
票…一定要給他
話說回來
沒想到妳真能請到假回來
新年沒休到假　就要趁這時候休囉
不過五天三夜就得飛回去了
果然還是太勉強姊姊了
沒這回事　可以見得到美雨的男朋友
這種大好時機怎麼可以不在場嘛
男朋友？
啊～不是不是啦
是優希的男朋友啦
咦～是這樣啊？
聽美雨說的　對吧？
呃　是啊…
男朋友啊…已經到了這個年紀了啊
真～是的　原來是優希的男朋友啊
真是沒意思呢
是啊…
不過再怎麼說妳都是努力趕回來了
再讓妳喝罐啤酒犒賞一下好了
太好了!
那　優希的男朋友感覺怎麼樣啊？
很帥呢見了面就知道了
比我小的可愛男孩啊真好…
那個是優希的男朋友喔　聽見沒有!
我知道的啦…
看總可以了吧　我不會亂說話的
妳已經能夠看見了吧？
什麼？
想要傳達心意的人…
白川老師…
發生不少事情嘛…
啊　是的…
接下來就要看妳自己了
是的
嗯! 一定要喔　沒給可不行唷
接下來就要看妳自己了
野村同學？
啊　那個…抱歉把你叫了出來
沒關係　考試已經考完了
再來就等放榜而已…
補習班和模擬考
都可以不用去了嗎
是啊
太好了…
那也要等考上了才算數…
啊　抱歉…
-那個
-我從瀧澤那邊…
這個…請你收下…
是鋼琴發表會對吧？
是的
我可以收下來嗎？
不過　這和放榜那一天…
謝謝妳
我回來了!
啊…妳等一下　她好像回來了
美雨　有電話喔
誰啊？
優希
啊…優希嗎　不好意思
嗯？ 嗯　給了
嗯　嗯…
我們那個時候
在這裡發生過什麼事情啊
這嘛　我不太記得了…
時間久到都忘記了啊…
也許吧…
什麼東西啊？
到那天…可不可以幫我轉交給她？
那天…這樣啊…
你要閃人了嗎？
那孩子已經不要緊了
當然啦　她可是我的妹妹耶
說的也是
你忘記了嗎？
真是的　你從以前就是這樣
那你有何打算？
想要暫時到外面去見識見識…
這樣啊　那就可能在
某個國家的某個城鎮碰上面囉
我要聽完她的鋼琴才會走…
謝謝你…這麼照顧她
真要說的話
應該是我謝謝她才是…
(准考證)
哇～好可愛
對吧　誠司爸爸
啊　這個不知道適不適合？
哇～爸爸你買的嗎？
我也搞不清楚
所以請店裡面的人幫我選的
好漂亮…
來　幫妳別上去吧
好了
美雨～
啊　優希
美雨　恭喜妳囉!
哇～謝謝妳
唉呀～好美的花
真是謝謝妳了，優希
啊～不會啦～
小學生的部份快要結束了
大家還記得自己的出場順序吧
是的～
那我們先到觀眾席上去了
姊姊人呢？
應該已經到了吧
不是一起來的嗎？
她說有事情　辦完就過來
待會兒見　要加油喔
瀧澤學長呢？
在觀眾席裡面
他說怕高橋學長來了找不到位子
那就麻煩了
高橋學長…還沒有來啊
嗯　美雨…不要緊吧？
不要緊的
他有收下了我給他的票…
嗯!
齊藤小姐　有沒有看見白川老師？
我沒有看見耶…
真是的　把學生放在一邊不管
到底是想怎樣啦…
白川老師人還沒到嗎？
是的
真拿他沒辦法
西島同學　時間差不多了
到舞台走道那邊去吧
好的
啊　姊姊…
謝謝妳今天過來
給妳…
白川老師寫的
咦？
今後…
今後…也要繼續彈下去
妳的話…一定辦得到的
姊姊…
啊　野村同學
西島同學彈完之後就換妳了
先準備一下吧
啊　是的
接下來的演奏
是由野村美雨同學帶來的自創曲目
(我叫野村美雨，今後
我會繼續彈鋼琴…持續下去的…)
今天的天色晴雨不定
簡直就像搖擺不定的我
朋友們看起來都好成熟
我也會有這樣的一天吧？
傾聽我心裡的音色吧
雖然音色很微弱　很不安定
但這是我現在才有的音色
希望能讓某個人綻放微笑
帶著這樣的祈願　傳達給你