投入而大膽
(con bravura:音樂術語，勇壯)
(月台上的電車要開了
車門要關了，各位乘客請注意安全)
剛好趕上嘛
可是高橋學長也會來喔
這個機會很難得耶
我…還是不去好了…
不去不行　聖誕節是戀愛的好時機
妳也來，好不好嘛？
慶祝推薦入學的派對？
也是鼓勵要考試的人的加油餐會
可是　我又不是田徑社的
這種事情就不要在意了啦!
可是…
真是的!
來還是不來，就等妳一句話了啦!
我不去…
好好好，我知道了!
那就這樣吧，美雨負責音樂
瀧澤學長家裡有台他媽媽彈的鋼琴
妳就負責彈些有耶誕味道的曲子嘛
這樣一來就沒什麼好顧忌了吧
反而會很受歡迎呢
他家有鋼琴啊？
那就這樣說定囉
我去瀧澤學長那裡一下
啊　優希…
明天妳會來吧？
咦　明…明天？
聖誕派對　我聽瀧澤說妳會來
松原同學上次還特地跑來講呢
松原…
啊　優希啊
午休的時候常跑我們教室
來找瀧澤說話
妳們倆的感情應該不錯吧
她老是在講野村同學妳的事情
啊　那個…
你看的是什麼書啊？
啊　這本啊？
參考書
參考書？
待會要去上冬季講習
好歹我也是個考生嘛
(新綠丘站　新綠丘站
下車車門位於電車行進方向左手邊)
(新綠丘站　新綠丘站)
要不要坐？
啊　不、不是的
反正空著也是空著
啊　那個…我在這站下車
這樣啊…
那就明天見囉
啊　好的
竟然早了一站下車…
請問…
和我以前說過的一樣
妳彈自創曲就好了
其他人都是彈什麼樣的曲子呢？
不知道
要不要出場，下禮拜之前決定好
如果要出場，就不准像今天一樣遲到
聽到了吧
請問　如果我不出場呢
之前也說過了
我的班不會另外派人出場
那個…
沒什麼…
我問過了櫃臺小姐
聽說彈自創曲的就我一個人耶
只剩兩個半月而已了
媽媽，妳有在聽嗎？
有有有，我有在聽啊
怎麼辦才好呢…
如果要出場
新年和寒假就沒辦法好好的過…
白川老師一定會更嚴格
會說一大堆不留情的話…
排在我之前學琴的人
還有被白川老師弄哭過呢
還有還有…
明天幾點鐘啊？
聖誕派對啊
不是要去嗎？
那是優希她自己隨便決定的…
可是妳會去吧
去是會去啦…
果然還是接不下去
從以前到現在就是這樣
話題持續不了三分鐘
你也是老樣子
我的手指是比較靈巧一點
嘴巴可就不行了
呵呵
你現在在膝蓋上彈鋼琴對吧
真是瞞不過妳
因為每次一沒話說
你就一定會這麼做啊
習慣嘛
神可是關照著每個人呢
嘴巴不靈光的人就會另外送一份禮物
不過呢，有時候你不說出來
人家是不會明白的喔
很久沒和妳通電話了
講話還是一樣尖銳嘛
就這樣了，美雨就麻煩你囉!
別看她那樣
固執起來跟我可像著呢
下雪了
咦？
這邊下起雪來了
妳那邊呢？
這邊的聖誕老公公穿著T恤呢
這樣啊
謝謝妳打電話給我
晚安啦
嗯
蛋糕錢帶了嗎
帶了
圍巾呢
圍一圍會暖得多唷
不用了　跟衣服不搭
唉呀　今天倒挺在意打扮的嘛
討厭，媽媽不要說了啦…
久等了
松原同學　我這孩子不懂禮貌
宴會上的舉止行儀
一切就麻煩您幫忙打點打點了
媽媽妳真是的～
走吧，優希
嗯　那我們走囉
小心一點喔
衣服的顏色很不錯唷
請給我正中間那個
好的　謝謝惠顧
好像太買早了
就算慢慢逛也會很早到呢
車站前有聖誕老人裝的泰迪熊
要不要去看看？
嗯～這個嘛…
野村同學
妳們好啊
今天是出來買東西嗎？
啊　是的
您好…
妳要彈
『The Christmas Song』啊
大家都好期待她的鋼琴演奏呢
上次還彈蕭邦的曲子給我聽　對吧
美雨在鋼琴教室裡彈的
應該也不錯吧　一定是這樣的!
優希…
好了啦…
呵呵　對啊
因為他被那位白川老師
選為發表會的代表嘛
加油喔，野村同學
發表會？
美雨，妳要出場嗎？
我還沒有決定…
難道說妳不想出場嗎？
白川老師那邊妳就別去擔心了
那個人平常就是板著一張臉
如果妳想出場就出場
如果不願意的話…
啊　很對不起
優希，時間差不多了…
唉呀　祝妳們宴會上玩得盡興
好～不好意思害妳破費了
謝謝妳的招待
熱牛奶一杯，賺到了呢
而且剛好可以打發時間
怎麼了發表會的事情嗎？
優希我問妳
我還是出場比較好嗎？
嗯～我也不知道
這是美雨自己該決定的事情
剛剛老師不是也說了
這件事妳要自己決定吧
妳好冷淡喔
像聖誕派對要不要參加
這點小事我還可以幫妳搞定
可是鋼琴的話就不行了
為什麼？
妳說為什麼？
因為這事對美雨很重要啊!
對我…很重要？
換我問妳好了
美雨妳認為現在最重要的東西是？
這…我不知道
優希妳不也是嗎？
我很清楚喔
和瀧澤學長在一起的時間
是我現在最重要的事情!
乾杯～
然後啊那時學長不是跟我說
『田徑是和自己的戰鬥』嗎
我有說過嗎？
啊～好過份
下一個換高橋
好
將來的夢想
哇　突然來了個嚴肅話題呢
夢想是吧…
夢想　夢想…
是當個電影導演吧
電影導演，是不是好萊塢
或是SFX的那種導演呢？
嗯～也沒有那麼誇張啦
有些電影樸實可是很好看不是嗎？
就像是那種沒什麼大起伏
可是卻可以沁透人心那種的啦
好酷! 帥喔!
對不對啊，美雨？
是啊!
野村同學都看什麼電影呢？
那個　最近去看的是…
裡面有魔法學校的那個…
那個不就是好萊塢的東西嘛!
那麼，下一個是…
野村同學，換妳了
呃　是的
將來的夢想　PART2
真是的，又是這個啊
聽些愛情故事比較有意思啦
野村同學的夢想是什麼呢？
我…
好好聽　感覺上好像早一步沉浸在
聖誕的氣氛裡了呢
不愧是將來要當鋼琴老師的人呢
感謝招待～
也祝妳媽媽聖誕快樂
不好意思，打擾了
嗯　明天見啦!
好了
我們這一組的也該回去了
啊　抱歉抱歉～
我要留下來幫忙收拾東西!
就是這樣　好好送人家一程吧
呵呵　加油唷
再見啦! 大家辛苦了
解散囉!
搞什麼啊
我們走吧
好的
聖誕節啊…
妳一定當得上的
嗯？
鋼琴老師啊
雖然我不是很懂音樂
不過妳彈得很棒
要當音樂老師
還是得去海外留學囉？
像是維也納…等等的地方吧？
那個…
我說…想當鋼琴老師的事情…
那是騙人的
我什麼也不清楚
什麼也決定不了…
抱歉對你說謊了
我跟妳一樣
我也搞不清楚電影導演是幹什麼的
也不知道怎樣才能當電影導演
跟怎樣才能當鋼琴老師的方法一樣
我完全不清楚
我現在只能想著眼前聯考的事
心裡連去想將來夢想的空間都沒有
如果這話在剛剛講出來
不就掃了大家的興了嗎
所以說實在的，我和野村同學一樣
走吧
是的
好了
我們家往這個方向
好的
再見啦
是
再見
高橋學長!
剛剛你稱讚我彈得好
其實根本就不好
啊？
剛剛彈的曲子，因為我的心情很亂
我的心情…都沒有灌注心意在裡面
那就找一天　讓我聽聽
妳『全心全意』的演奏吧
妳回來啦
我回來了
派對玩得高興嗎？
媽媽，我跟妳說喔
我決定要出場參加發表會了
美雨…
加油喔
好
(下一次能讓他聽到的
也只有在發表會上了)
(所以…)
我是白川老師班上的野村
請問白川老師在不在？
(希望你能聽見我的真實
這是我心裡的想法)
今天的天色晴雨不定
簡直就像搖擺不定的我
朋友們看起來都好成熟
我也會有這樣的一天吧？
傾聽我心裡的音色吧
雖然音色很微弱很不安定
但這是我現在才有的音色
希望能讓某個人綻放微笑
帶著這樣的祈願傳達給你
(次回預告)
又到了新的一年
我是不是也會有什麼新的變化？
心裡一邊這麼想
一邊數著除夕的108響鐘聲
如果全部都數完的話
願望是不是就會實現呢？
媽媽說這個就叫做「他力本願」
(假他人之力完成自己的願望)
這是說叫我用自己的力量努力嗎？
傷心消沉
(con melancolia:音樂術語，憂鬱)