伤心消沉
(con melancolia:音乐术语，忧郁)
嗯～冷喔～
好美
果然正月就是要穿和服呢
恭喜新年好
今年也请多多关照了
哪里哪里，新年快乐
今年也请多多指教
家有两千金真好呢
正月里一定打扮得花枝招展吧
才没有这回事呢
一个飞到海的对面就不知道要回来
另一个正在房间跟钢琴格斗中
压岁钱领完之后
好像对过新年一点都没兴趣似的…
两位慢走喔
好冷
什么态度啊
这是在表示不想陪我下去是吗？
美雨～吃中饭了
好～
爸爸
今天又要从大白天就开始喝啊？
新年期间没关系嘛
这话从初一讲到现在了
初一到初三不要紧嘛
所以说就到今天罗
话说回来，美雨你不穿和服吗？
嗯～今年没有心情过新年
因为要参加发表会吗
是啊
简直像个考生一样
三年级的人现在比我要辛苦多了
跟他们比起来…
不过　初日参拜还是会去吧
会
我怎么没听说
和优希去，对吧？
对啊
啊～嗯，这样啊
难不成你不想和我两个人去是吗？
啊　这个嘛…
啊　我去接
您好，这里是野村…
A HAPPY NEW YEAR～
姊姊　讨厌啦，声音这么大声!
啊哈哈　美雨吗？
嗯　嗯　爸爸也在家
爸爸～妈妈～
新年快乐～
晓子，我知道你忙不过来
不过这种电话请在元旦那天打好不好
啊　是妈妈　每次给您添麻烦了!
爸爸也在家是吧？
在啊
真是稀奇
新年竟然可以休到初三，真是稀奇
新年是基本休假啦
不过，新年假期正常放假
果然有升官就是不一样哩～
你醉了吗？
什么～我没听到耶～
那你下次什么时候可以回来？
好好一个新年，不能休个假吗？
讨厌啦～
新年才是我们大赚钱的时候啊
明明就知道的还这样说
啊，我去开门
啊～喂　不准溜～
你老姊我打这么贵的国际电话…
电话可是你自己要打回来的唷
不准抱怨!
爸爸～妈妈好可怕喔～
嗨　美雨
咦？ 优希…
初日参拜记得是三点钟吧
时间是没错啦
不过刚刚泷泽学长打电话过来
问我要不要一起去参拜…
泷泽学长吗？
嗯　所以想说一起去吧
我是不要紧啦…
那就说定罗
晚点过来接你
优希
你们两个去就好了
我不去了…
可是…
难得的初日参拜不是吗
泷泽学长那边比较重要
美雨，你在客气什么啊？
我哪有客气
你看喔，我要作发表会的曲子
那个可累人了呢
而且明天又是开年第一堂钢琴课…
美雨…
唉呀　优希你来啦
美雨，你在干嘛啊？
快请人家进来坐啊
啊　新年快乐
今年也请多多指教
好好好，你也新年快乐
今年也多指教唷
来，进来坐吧
不了，今天要先回去了
唉呀　不是要去初日参拜吗…
因为我的发表会用曲子还没好
所以就等下次了，对吧？
嗯？ 是啊…
优希，要打扮漂亮一点唷!
照片洗好了记得拿给我看喔
嗯我再打电话给你
伯母，那我先回去了
不好意思，没什么好招待的…
美雨，今年也多指教罗
彼此彼此
美雨？
嗯～？
可以进来吗？
好
你看～
啊…还不能看啦
因为我还没有写好
哦连初日参拜都不去了
还没完成啊？
话是…没错啦…
明天可是开年第一堂课…
可是你来不及写好
那要不要和爸爸妈妈一起去？
那不就和优希一样了吗
哦　原来如此
不过，明年不管面临联考或是发表会
希望还能够去参拜
妈妈…
来吃蛋糕吧
趁你爸爸睡得正熟时
爸爸已经睡了吗？
打个小盹而已
反正马上又会醒来去找酒喝呢
不留一点给爸爸吗？
不是你想的那样啦
如果被你爸爸发现我跟
美雨在讲悄悄话他是会嫉妒的唷
为什么？
好好一个休假，美雨都不陪爸爸啊
美雨你很受欢迎的喔
唉呀来的真早
因为我拜托人家等我交出
发表会出场学生的个人资料
唉呀你要她弹自创曲啊？
是的
完成了吗？
还没…
要不要紧啊？
应该还不能算是她自己的曲子吧…
这是她本人说要弹的
是吗？
我觉得她还不太稳定呢
就是因为不安定，所以才要她去做的
哦～你和野村同学真是奇特
应该讲，外面看来完全不同
内心却非常相似呢
好像没什么进展呢
真是抱歉…
你在作曲时都想些什么？
什么是指…
不安定是吗
没事　跟你没关系
那就先活动活动手指
弹首去年学会的曲子吧
美雨～
啊　早安，优希
初日参拜还好吗？
呃　还好
这个不重要，事情大条了!
昨晚接到泷泽学长的电话
高桥学长得了流感发高烧
新年里根本就没办法
看书应付联考呢
详细的状况我也不是很清楚
总之先到学校去吧
校长的话怎么又臭又长呢？
高桥学长…真的那么勉强自己啊
高桥学长好像把很难考的公立学校
当成了目标
所以又是补习班又是模拟考的
相当辛苦的样子
是这样啊…我什么都不知道…
这样吧，回家路上我帮你
问清楚一点　这样好吧？
可以让我直接问他吗？
那个　直接问泷泽学长…
关于高桥学长的事…
美雨…
不行吗？
怎么会不行!当然可以啦!
那今天就一起回家吧
好…
啊…抱歉抱歉
只是想让房子通风而已罗
那家伙自己辛苦的时候什么都不说
所以我也是吓了一跳
那个…流感的病情真的很严重吗？
大概吧　我打到他家
他妈妈接电话，跟我说烧都退不了
新年假期才刚过，明明有点感冒
却硬是去参加模拟考，就这样了
没想到他这么辛苦…
总之他要考上学校是没问题
但要上他的第一志愿学校就有点难
他要考的第一志愿真有这么难吗？
竹川高中
以他的成绩来看，机率不过五成吧
级任老师也建议他再多考一间…
不过他可顽固的很
为什么？
嗯～之前有稍微听说过
因为他上课或社团都没认真尽全力
所以认为如果联考不尽全力
那就什么都会是半吊子
尽全力？
高桥学长一直都是很努力的啊
之前他对我说过很羡慕我和松原…
能够如此热衷于田径方面
我今天晚上会再问问他的病情
顺便跟他说野村同学很担心他
啊　泷泽学长，你人真不错!
哦　是吗？
那个　我的事…就不要提了
更重要的是如果不快点好，考试就…
(想不出来…)
(心里担心的全是高桥学长
脑子里什么也想不出来…)
美雨!
嗯　这是最棒的护身符
我把这个拿去给他罗!
一定比任何药方都有效再见啦
发生什么事？
泷泽学长是怎么了？
那个会代替你去探望高桥学长啦
什么？
昨晚…泷泽学长问了病情
好像还是没有起色
为了怕感染给别人
所以不太希望我们去探病
嗯　那为什么要照片？
学长好像还得休息一阵子
所以说带张可爱女孩的照片当礼物
然后交给他家里的人嘛
那…为什么拍我？
泷泽学长虽然外表那样
可也没那么迟钝呢
那样也算是他最大极限的体贴了吧
不会吧! 讨厌!
你们这样我会很伤脑筋的!
我可没说些有的没有的喔
照片的事是泷泽学长想出来的
不是我　我可以发誓
不行啦～! 好不好，拜托啦!
绝对不可以!
拜托你跟泷泽学长说不要这样!
拜托啦!
美雨…
拜托你好不好～
我知道了啦
我会拿回来给你的
真的吗？
这次我是发真誓
谢谢你　对不起…
我才应该道歉
没有替美雨的心情想一想
优希…
啊～这种时候什么都不能做
这才是最不甘心的啦
像我，只会担心这担心那的呢…
你在说什么啊
这里不是有个很棒的啦啦队在啊
优希…抱歉
好了啦　不要那么认真嘛
啊对了，曲子作好了吗？
明天不是有课？
呃还差一点就好了…
做好了要录成MD喔
我觉得那才是最好的探病礼物呢
唉呀　快迟到了!走吧!
美雨？
美雨…
啊　我回来了
要不要喝杯热可可？
不了…
喵喵　我这样子…写不出曲子来啊
啊　夕凪老师
学生已经在教室等您了
B教室对吧　我马上过去
你是…
您好…
曲子完成了吗？
不　那个…
加油吧我们班的学生也在努力喔
是的　谢谢您
先走了
你好
你好啊
今天是…C教室唷
是…
你的脸色不太好耶？感冒了吗？
还是什么事会惹白川老师不高兴？
啊　没有啦…
打扰了
看来是没什么进展呢
很对不起
你等我一下
野村
是…
今天的课换在B教室上
欢迎欢迎
啊　您好
今天我们来参观一下
夕凪老师班上的学生练习情况
她是西岛多惠子
和野村同学一样要参加发表会呢
请多指教
啊　请多指教…
野村同学这边坐
是
整个弹一遍看看吧
是的
你感觉到什么了吗？
好棒…
觉得她真的好努力…
你难道就不努力了吗？
那女孩…
你觉得她刚刚看见了什么？
那个是…
你又在注视着什么？
什么…这…
美雨
要不要喝茶？
啊　好…
被白川老师念了吗？
不是那样的
咦　不是要努力在假期结束之后
把曲子完成的吗？
嗯　本来是这样预定的…
我什么都不知道
总觉得自己好像…好没用…
跟作曲有关系吗？
是啊～
看来大有关系
妈妈我问你喔
如果说爸爸的工作很忙
妈妈却什么忙也帮不上的时候
你会怎么办？
你问我会怎么办啊～
这种时候只有等罗？
可是会担心吧？
当然会担心啦，会很担心
不过担心也没用不是吗
如果我吵着说很担心
你爸爸反而会更担心
所以啊，跟平常一样就好了
跟平常一样是指？
嗯～去想他回来要不要先洗澡啦
或是肚子会不会饿啦等等
跟平常一样，对吧
还有，美雨的袜子干了没啊
或是问问晓子现在的行程啦之类的
还真不少
这就是妈妈平常做的事啊
你又在注视着什么？
我什么也没有看到…
这个嘛～你也会有这样的时候啦
不过知道了就很不得了呢!
妈妈？
首先要好好的吃饭，不要感冒
最近很流行呢
好…
所以说，今晚变更菜色
做美雨最爱吃的奶油焗烤
要担心别人之前
自己要先振作起来，知道了吗？
好
(我之前到底是看着什么…
到底是为了什么弹钢琴的…？)
今天的天色晴雨不定
简直就像摇摆不定的我
朋友们看起来都好成熟
我也会有这样的一天吧？
倾听我心里的音色吧
虽然音色很微弱　很不安定
但这是我现在才有的音色
希望能让某个人绽放微笑
带着这样的祈愿　传达给你
(次回预告)
寒冷的季节
听说就是因为觉得“好冷”
所以肩膀才会不知不觉的缩了缩
心意也是　也许是太冷了
想要传达的东西却不能好好表达
到底该怎么传达出来呢
难道　我真的只剩下钢琴了吗？
比起话语更能打动人心
那会成为我的言语吗？
加入爱怜
(con amore:音乐术语，温柔可爱)