啊～終於放暑假了
是啊!
可是，真不想回家去耶
成績單的事嗎？
糟…糟透了
暑假到了是件好事
可是這個就是躲不掉呢
美雨妳最好了
為什麼成績老是這麼棒啊？
才不是呢只是沒什麼變動而已
老是都維持這個樣子才厲害呢
哪像我，跟座雲霄飛車沒啥兩樣
是這樣嗎？我媽媽老是說
一點都不精彩，很沒意思呢
啊～今天晚上可得去買晚餐的菜
幫爸媽抓抓龍和洗浴室了～
好像受到處罰一樣呢
不這樣做的話暑假…
他們就不會讓我去社團練習了
啊…對喔，田徑社
暑假還要練習呢
嗯？三年級學長和學姊
都會來探視練習喔
一起來吧，就當來幫我加油好了
他們來的那天決定後，我會通知妳
優希…
美雨妳也要加油呢
我嗎？
對! 我已經決定了!
今年可是最後的機會…
最後的機會？
嗯～怎麼辦才好呢～
說還是不說好呢～
還是做好了決定了再跟妳說
這次一定會全部跟妳說清楚的
再見!
暑假啊…
振作精神
(con allegrezza:音樂術語，輕快)
妳…快遲到囉
夏季集中課程不是從今天開始嗎？
是啊
10分鐘內打扮好下來的話
有三明治跟紅茶
遲到只有香蕉吃，聽到了嗎？
知道了
您好白川老師等很久了吧？
還好上堂課的學生才剛結束而已
好的
老師…你剛剛說的是…？
明年春天的音樂發表會
我這班打算推薦野村妳出場
為…為什麼是我呢？
不要嗎？
不可是…
這麼突然…我很困擾的
記得夏天快到時妳彈的那曲子…
妳說是妳自己創作的對吧
呃是的…
我覺得那首很不錯，所以…
很不錯…是說我作的曲子嗎？
不可能的這個…
沒關係，反正還早
總而言之，妳如果不願意
我們班是不會有別人出場
總之…妳先把琴譜打開吧
在家有練習過吧
有…
為什麼是我？在白川老師的班上
有更多厲害的人啊
可是，白川老師指名美雨妳，對吧？
是啊
只是推薦而已吧？
又不是正式的決定
反正其他班的老師也會提人選
如果真的不想，道個歉不就好了嗎？
話是這麼說沒錯啦…
美雨，日曆上的圈圈是什麼啊？
20號那天怎麼會畫上圈圈呢～？
啊～不好了，優希的生日!
媽媽，送什麼給她比較好呢？
妳要自己好好想
才算是朋.友.唷!
是…
(美雨!優希打電話找妳)
啊好～
抱歉讓妳久等了
學長們要來的日程明天應該會決定
搞不好跟我的生日同一天呢!
到明天應該就曉得了
妳可不可以到學校來一趟？
鋼琴課是早上
下午的話隨時都可以
那就明天下午四點操場見囉!
就是上次我說有件事要決定不是嗎？
我會和妳說明白的
明天等妳來喔!
決定啊…
解散!
美雨～!
完了嗎？
嗯! 等我一下下吧？
真的是天賜恩典
這會是我有生以來最棒的生日!
啊…關於那件事情…
嗯!我去換個衣服，等我一下!
要等我喔!
有生以來最棒的生日？
對啊!
關於那件事情…
我每年生日不都在暑假嗎？
只有美雨和家人才記得，真掃興呢
啊～美雨記得我的生日
我就很高興了
嗯那個…
不過呢，沒想到今年這一天
三年級學長們竟然要來探望!
怎麼樣怎麼樣!
最好的時機就要來了呢!
是說可以見到瀧澤學長嗎？
對!
所以，我決定了一件事!
其實，我想在學長們來的那一天
大膽地向瀧澤學長告白!
什麼…？
決定要告白的那一天
正好是我的生日!
這一定是神送給我的大禮呢!
好棒…好有勇氣
學長我喜歡你…
從很久很久以前就喜歡上你了!
請你跟我交往!
要這樣說嗎？
不好嗎？
不會不會，很有優希的樣子
很好呢
是啊是啊，有神的庇佑在嘛!
一定沒問題，對吧？
神…
嗯，我也是這樣覺得
生日那天遇見瀧澤學長的偶然!
只能說連神都在祝福我們了
妳也這樣想吧？
對啊!
很好～! 一定萬事OK!
優希妳好厲害
啊高橋學長也會到場
美雨妳也過來吧!
咦我…
來嘛來嘛!
就說偶然過來加油的就好了嘛!
好…
呀～等不及了!
我已經等不及20號了!
啊可是剛練習完就要告白
全身都是汗總覺得有點…
美雨，妳說該怎麼辦好呢？
啊我姊姊有用止汗粉餅
我拿來借妳吧？
那是外國的產品嗎？
可能吧
味道好不好啊？
嗯～應該不錯吧
那就借我吧!拜託拜託!
好…
媽媽! 來一下好不好～
嗯～？
來了來了
啊～小心曉子會生氣唷
可是我答應要借優希了嘛
姊姊常用的止汗粉餅是哪個啊？
止汗…啊～
體香粉餅是吧
應該在這裡吧？
啊…裝得好好的
好像很珍惜的樣子呢
哪有可能!
只是用一用覺得不喜歡
就收起來放著而已啦
有夠浪費的說～
那借個一兩天應該不要緊吧？
稍微用一下的話
應該不會被發現的
用完記得要放回去唷
好
下次的集中課程在兩週之後
好好練一練吧
是的
老師那個…真的要嗎？
什麼事？
啊發表會…的事
不用這麼急著決定
至少現在不需要
是的
下次是從20號開始吧
是的，下午…
啊，下午…
有什麼不對嗎？
啊不是的，是20號沒錯…
謝謝您的指導
抱歉，等很久了嗎？
沒關係美雨要吃哪一種？
我要香草的
OK!
啊冰淇淋錢…
我請妳!就當作是租金好了
先用濕紙巾擦過之後再用比較好唷
了解!
那個…
啊～我喜歡這個人的歌
聽了就很有精神…
只要聽到她唱的曲子
就覺得一切都會順利
感覺好像真的可以告白成功呢!
而且又借到了秘密武器
那個，優希…
美雨，不快點吃會融化的喔
啊，忘了跟妳說
我明天要回鄉下祖母那邊待一陣子
會買些土產回來給妳的
妳不在這裡啊？
只有一個禮拜啦
然後呢，回來就要努力告白了
嗯，對啊
希望妳有個美好的生日呢
土產…兩個都要給我？
一個是我媽說要送給你們家的
另一個是我買給妳的
可以打開來嗎？
哇～好可愛
怎麼了？
鄉下那邊發生什麼事了嗎？
聽我說喔
我同年齡的表兄弟也回鄉下去了
結果一見面就說我『怎麼又變高了』
不然就是『跟男孩子一樣』…
連阿姨嬸嬸他們都說
太好動會被男孩子討厭…
才沒那回事啦～!
回鄉下前，我從來都沒想過這些…
我會不會很沒有女孩子家？
瀧澤學長會不會
不喜歡我這種類型的呢…
怎麼會…
我真像個小白癡
心裡只想著告白了就一定會OK…
如果被拒絕了怎麼辦？
瀧澤學長喜歡的會不會
是要很有女孩子味道的人？
我連這些東西都不知道…
優希…
唉～越來越沒自信了
20號那天，要怎麼辦才好…
妳不是說過神會保佑妳的嗎？
唉可是…
還有我在喔
美雨…
我上完課之後
可以到學校找妳嗎？
雖然我幫不上什麼忙…
真的嗎？
如果失敗了，妳會陪我吧？
不行啦，現在就想這些…
優希妳不會有問題的!
請進
後期的集中課程不是後天開始嗎？
優希的生日也是那一天
媽媽…男孩子會不會對活潑的女孩
很沒辦法？
這要看人吧？
優希她…在鄉下被人說像男孩子
心情變得很低落呢
哦活潑有朝氣
不正是優希的最大優點嗎？
說的也對喔!
優希一定要恢復平常活潑的樣子
不然的話…
啊沒事啦…
禮物該送什麼好呢…
那就送她能振作精神的東西吧？
振作精神的東西？
啊～我喜歡這個人的歌!
聽了就很有精神
只要聽到她唱的曲子
就覺得一切都會很順利呢
感覺好像真的可以告白成功呢!
媽媽，謝謝妳!
不用客氣!
為什麼要謝我啊？
記得那首曲子是…
啊!
咦？
啊高橋學長
野村同學對吧
是的
那個…學長也是來買東西的嗎？
妳喜歡這一類的嗎？
啊不是的，這是要送人的
學長你呢？
我是為了這個
那個…？
不錯聽喔
再見啦
你回來啦
嗯？
曉子回來啦？
不對，是美雨
哦～美雨啊，這可稀奇了
哪會，美雨也到了對很多事
有興趣的時候了嘛
很多事情…是發表會的事嗎？
應該是別的事吧
別管那麼多了
趕快去洗個澡吧
好吧
渾身汗臭，小心女兒討厭你唷
上次還去拿了曉子的化妝品呢
化妝品？
沒錯
喵喵…這是高橋學長喜歡的曲子
我連這張也買下來了
去買給優希的禮物…
然後說了話…
這是神的庇佑嗎？
明天優希她…
能不能順利告白啊？
這段休息期間，妳都在幹嘛啊？
真是對不起
彈是沒彈錯，但也只是這樣而已
妳的心沒有投入
再彈一遍
可是鋼琴課的時間…
下一堂的學生臨時取消上課
多拖個一下不要緊的
啊可是…
還是妳有要事嗎？
不…
知道了…
請進
請問…
咦？ 野村同學，有事嗎？
啊那個…
優希…松原同學呢？
優希？
我跟她約好要見面的
她連田徑服都沒換
剛剛就跑出去了
啊謝謝妳
找到她的話
幫我跟她說學長們都到齊了好嗎？
好的!
優…
(八月已進入後半)
(酒類、清涼飲料水的經銷商
以及家電廠商紛紛推出期中報告)
對了美雨禮物給人家了嗎？
我送到她家去了
今天是優希的生日，所以囉
不是直接交給她嗎？
嗯～有點不方便
對了對了，曉子的粉餅
妳要記得放回去喔
粉餅？
對啊，那個化妝品
送人了？
不是的啦
啊我去接
您好，這裡是野村家…啊，優希？
生日禮物妳還喜歡嗎？
太好了，還好妳喜歡
啊…不，沒什麼
然後呢？ 嗯瀧澤學長怎麼說？
嗯太好了，真的…
可是我也有件事情要謝謝妳喔…
有生以來最棒的暑假…
對優希來說是的
而我也…有點算是呢
今天的天色晴雨不定
簡直就像搖擺不定的我
朋友們看起來都好成熟
我也會有這樣的一天吧？
傾聽我心裡的音色吧
雖然音色很微弱很不安定
但這是我現在才有的音色
希望能讓某個人綻放微笑
帶著這樣的祈願傳達給你
(次回預告)
生日那天得到了會很高興的禮物
也許是首飾是花或是蛋糕
雖然很多很多可是我覺得
如果記得我生日的人在身邊
才是最高興的
真心恭喜我生日快樂的人在身邊
撼動人心
(con passione:音樂術語，熱情)