怀抱温柔
（Con tenerezza：音乐术语，温柔）
美雨！
要去上钢琴课了吗？
是啊
优希，社团那边没关系吗？
三年级的社团活动只到暑假为止嘛
所以老师们都说暂时先以
三年级的人为中心做练习
是哦～
你看
高桥学长…
-高桥学长！加油～!
-优…优希！
高桥学长加油～!
他笑了…
嘻嘻嘻
优希…
美雨你也要加油！
眼神…交会了呢…
白川老师？
嗯？
那个…下一堂课可不可以
继续练习这首曲子？
你想练吗？
这…这不是该我来决定的事…
那如果我叫你从拜尔开始重练
你会照做吗？
拜尔？
（练钢琴用的入门谱）
看吧　你的脸上
写着“不要”两个大字
因为…
野村，看着琴谱，熟记之后再弹
这样会有意思吗？
也不会很讨厌就是了
但也不很喜欢
不过不讨厌钢琴…对吗？
老师，你到底在说什么啊？
话说回来
你今天是不是有什么好事情？
咦？
不　那个…
今天弹得不错
（竟然什么都没有讲）
野村
（太天真了…）
上次那首曲子…
啊？
就是你迟到那次，随便弹的那首曲子
啊　是…
你还记得怎么弹吗？
嗯…大概吧
那么，练到不是大概记得为止
辛苦了
是
谢谢老师
（因为见到了学长，所以才弹得好吧）
沙拉和炖菜都OK
再来只等烤箱里的东西烤好就好了
然后…
嗯，来得正好
喂
美雨，记得要买什么东西回来吗？
呃…水果要买什么好？
还有日式点心也是，要买哪一种？
嗯～啊，不要买西瓜，冰箱放不下
日式点心就买明天也还可以吃的唷
什么？
你决定就好了，拜托罗
（结婚纪念日啊…）
我回来了
你回来啦
哦，辛苦你了　买了些什么呢？
这个　我有问过店里的人
哎呀　反正难得
选麝香哈密瓜就好了嘛
可是好贵　而且店里的人说
现在这个时节，这种的比较好吃
不过，真的好像在开派对呢
记得去年有这样吗？
都约好今天一定会提早回家了喔
这几年因为工作都没好好庆祝呢
真是起劲…
当然啦，好久没办了嘛！
好了，美雨也去换衣服吧
啊，记得穿漂亮一点喔
好好好
是吗…好久没办了啊
（爸爸…真的来的及赶回来吗？)
对吧？
啊，要吃饭是吗
喂，这里是野村家…
哦，是美雨啊
爸爸吗？
幸好是你接的
啊　难道说
嗯～就是那样啦
要不要换妈妈来听？
喂喂喂，你别这样嘛
不过是晚一点回家而已耶
爸爸你的晚一点
是三个钟头？还是四个钟头？
抱歉，拜托你了！
喵喵…
是你的话会怎么跟妈妈说好呢？
美雨～来一下～
那个…妈妈…
哎哟，这个钮扣怎么也扣不上去
帮我一下好吗
谢谢啦　你看怎么样？
那个…妈妈，刚刚…
嗯？
爸爸他…
难道说…
好像就是那样子
他说会晚多久？
这个…三小时，也许更短
那…是不可能的
妈妈？
爸爸他好像也很在意呢
而且一定是接到重要的工作要做吧？
美雨，我们吃饭吧
可是，都打扮得这么漂亮耶？
爸爸不在不就太…
卑鄙小人　竟然拿孩子当挡箭牌
挡箭牌？
算了！
妈妈！
来吧，反正也不知道几点回得来
我们吃饭吧！
可是，难得准备的这么丰富
至少等到八点半看看嘛　现在…
当初说约好几点回来？
他说七点到七点半一定回来的
那等到八点半或九点应该还可以吧
好嘛，再等一下下啦
爸爸他一定会觉得不好意思
而带一些很棒的礼物回来呢
好吧
不过美雨，你肚子不饿吗？
如果要我一个人吃，那我不要
冰箱里还有布丁，我吃那个等爸爸
美雨…
好吧，看在懂事的女儿份上
我就饶他这一次吧
你想吃饭是吧，好好好
（…正式进入梅雨季节的这个时候）
（每年饱受水灾威胁的地区
接连展开了防灾训练）
（义消义警与消防署相互合作
对于突然山崩造成的灾害及坍方…）
美雨…
（…能顺利与防灾中心同步配合…）
妈妈在干什么啊，真是的！
好的～
你回来…
我们是摇篮宅急便
啊　是…
请问有没有印章
好的
这个可以吗？
谢谢您的惠顾
妈妈！
不是你爸爸对吧
嗯　不过这个东西是姊姊寄来的
嗯？晓子寄来的？
哇～好棒
上面写什么？
你看吧
（结婚纪念日快乐！
PS．话说回来，今年是第几年了？)
(By 晓子）
姊姊她记得这件事耶
好厉害
一方面要谢谢她，一方面又好不甘心
啊～等不下去了
我们吃饭吧，反正也习惯了
咦？喵喵呢？
听到电铃应该马上就下来了才对啊？
喵喵　喵喵
喵喵…
找到了吗？
没看见耶！
该不会跑出去了吧？
该不会是宅急便的人来的时候…
不好了，它从来就没有出过门耶
会不会在院子里？
喵喵　喵喵…
妈妈在院子和这附近找一找
你到远一点的地方看看好了
远一点？
它都没出过门
我也不知道它会上哪儿去呢
所以说，找到的话打个电话回来吧
到底是跑到哪去了…
喵喵　喵喵
喵喵
喵喵…
喵喵！
喵喵？
人家才没找你啦！
你有没有看见我们家的喵喵？
如果被人家误会
可都是你的错唷！
喵喵！喵喵！
喵喵！
欢迎光临
不好意思，我不是要买东西
怎么了吗？
我们家的猫不见了，我在找它
想问您有没有看到过，所以…
那只猫长什么样子呢？
没有项圈，全身灰灰的…
这边常会有野猫靠近
不过没看过长那样的耶…
抱歉打扰了，谢谢您…
（喵喵也真是的
这么要紧的时候却…）
（唉～竟然走到车站前面来了）
那是？
白川老师
野村？
哎呀，喵喵！
果然是野村家里的猫啊
老师怎么会知道？
以前有看过一两眼
以前？
你在找他吗？
老师你怎么会到这里来？
站前不是有一家小中古唱片行？
我到那边逛了一下
出了店门就看见这只猫在外面
（真是稀奇…它明明很怕生的说
却不会怕老师…）
不过，找到就好
找不到啦～
妈妈…哈哈…
我找到了
嗯，听我说…
嗯，你刚刚说什么？
什么？
就是你刚刚说的啊？
所以啊
为什么白川老师会认得喵喵？
有什么关系？反正都找到了啊
嗯～话是这么说没错啦…
妈妈，爸爸的份都被你喝完了啦
那是爽约的人不对！
美雨你听好不可以跟
发誓却做不到的男人结婚喔
咦？这对我来说还太早了吧…
啊，有意中人了对吧！
不…不是这样的啦
跟妈妈说嘛
就说不是那样了啦
姊姊应该比我要早才对吧？
晓子？不行不行！
像她专门做海外导游
一年里面有半年不在国内的人
那交得到新的男朋友啊
新的男朋友？以前有过吗？
你忘了她几岁了吗？
差不多也该带新男朋友回家了吧
新的…？
不过你爸爸他啊
不知道会怎么说唷
妈妈和你爸爸那时候
你爷爷可反对得凶呢
非常不同意吗？
当然啦　那时你爸爸还是
半个头衔也没有的菜乌记者一个
每次都穿皱皱的衬衫，头发像鸟巢
一有事件发生，常常什么约都不管了
不过，你们还是结婚了啊
真不晓得是为什么才结婚的啊～
有架却吵不起来呢
每次都不知不觉就被他安抚下去了
也没有听他在辩解什么…
真是的，每次一有事件
三四天联络不到人不说
常常像这次一样
连个大哥大都不打一下
没问题的，再一下下就回来了
天晓得呢
妈妈　爸爸回来之前
到沙发上去躺一下吧？
东西我来收拾就好
嗯～那就麻烦你罗
美雨也陪我等了这么久
下次休假可得买些好东西唷
爸爸
真是的，今天好多事情喔
你妈妈有不高兴吗？
嗯～我是觉得还好
不过之后就不知道会被怎么说了
唉…这个礼拜天可得多用点心了
美雨，你也一起来吧？
看妈妈罗
不过…祝你们结婚快乐
洗澡水…放好了喔
啊　好…
妈妈她原来知道了啊…
话说回来，你认识白川老师啊？
你讲的我听不懂啦
好一个忙里忙外的结婚纪念日…
而且，是个有些奇妙的一天
今天的天色晴雨不定
简直就像摇摆不定的我
朋友们看起来都好成熟
我也会有这样的一天吧？
倾听我心里的音色吧
虽然音色很微弱很不安定
但这是我现在才有的音色
希望能让某个人绽放微笑
带着这样的祈愿传达给你
（次回预告）
拼命的跑，感觉上像是被风所拥抱…
优希她曾经对我这样说过
因为我跑得不快，所以爸爸开车载我
我就会把窗户打得开开的
不过，这和优希的感觉
好像又有点不太一样呢
活泼有劲
（Con spirito：音乐术语，有精神）