注入感情
（con sentimento：音樂術語，動情）
喲！
啊…抱歉……嚇到妳了嗎？
沒啦…
啊……真是的！
連外面都聽得到啊？
當然啦，整個走廊都聽得到呢
鋼琴聲突然停了下來
我還以為發生了什麼事呢
我…忘記帶琴譜了…
什麼？
今天…還有課…
我…不記得後面怎麼彈了…
那還有多少要彈？
剛剛那段只到一半而已
又要挨白川老師的白眼了
唉～
優希？
優希，社團那邊不去
真的沒關係嗎？
沒關係的
剛剛聽學長們說過了
體育館被排球和體操社的人借走
連我們作肌肉訓練都沒地方呢
這樣啊…
所以就走吧
可是…
今天的課要蹺頭…不是說好了嗎？
嗯…那我先打電話通知一下好了
給妳媽媽嗎？我的行動借妳打吧
嗯～
算了……
怕被罵？還是怕她擔心？
嗯～兩邊都有吧…
還是不打好了
好！我有張CD想要去買
先陪我去，然後再去喝點東西吧
找到了～
就是這張！
嗯？
瀧澤學長說這張CD不錯聽
這張嗎？
沒錯！學長果然就是酷！
酷？
上面的顏色不是很豐富嗎？
真是的，不是那個意思啦
啊…！
等我一下喔
高橋學長…
嗯，看來是往補習班的路上
三年級的人明年就要考聯考了呢
雖然不是我喜歡的類型
不過也相當不錯唷
優希……
美雨，雨好像停了
別忘記把傘帶走喔
什麼？
妳的課…應該還來得及吧？
優希……
今天啊，要學左右手分彈唷
對不起…不好意思…
我遲到了……
啊，野村同學
要找白川老師對吧
是的
等我一下
該不會在上課吧…？
還是又要玩不回電話那套啦？
老師很不喜歡有人打擾他上課嘛
那一型的啊
年紀輕輕就很頑固…唷
啊……
白川老師，抱歉打擾您的上課
那個…野村美雨同學剛剛到教室…
啊…呃，是的…我會轉告她的
那個…遲到是我不對
等下次再上好了
他說…叫妳等一下呢
咦…？
上課順序提前了
所以妳要等到最後一個人
咦？這樣可以嗎？
他說「轉告她等一等」
然後就喀擦掛上了呢
呃…好的…
左手的DO SO MI SO都彈不好呢
這樣喔…有沒有好好練習呢？
人家有啊，可是…
老師再見～
下次見～
媽媽，今天老師說我彈得很好
回家的時候要買冰給我唷！
好好好…
會響耶
美雨真的很喜歡彈鋼琴耶
嗯！百合老師呢？
老師喜歡愛彈鋼琴的美雨唷
洋子，下週見囉
好～！老師再見
（應該沒有流口水吧……）
（果然…今天還是應該蹺課才對…）
野村同學！野村美雨同學！
啊…在這裡
老師的心情…一定不太好…
果然還是不該來的…
打擾了…
遲到了卻不找理由，妳很瀟灑嘛
不…很對不起…
那個…我忘記帶琴譜了…
然後呢？
那個…其實…
跑回家去拿了？
不是…
一臉蹺課沒蹺成的表情呢
耶？
心事藏不住這一點
到了這年紀還是改不了吧
真是抱歉…
算了　開始練習吧
可是，我忘了帶琴譜…
彈到妳記得的地方就可以了
對不起…
我有在聽
是的…
嗯？
那個…對不起
我只記得到這而已…
野村，妳學這首曲子有多久了？
那個…大概一個月…
那妳跟我學琴學幾年了？
咦？
第…六年了
這是妳第一次忘記帶琴譜吧
是的…
要不要我幫妳換老師？
什麼…？
看妳的表情，不是故意忘記的嘛
白川老師…！
知道了，彈些不看譜
也能彈的曲子，什麼曲子都行
什麼都行…嗎…
這樣就會因外面的聲音而聽不清楚
可以了吧
野村，這首曲子是？
啊…
請進
對不起…白川老師
我打了好幾次電話進來…
是嗎…
今天可以用鋼琴的只有這一間教室
其他的老師和學生都在等著呢…
啊…正在調音是吧
不好意思，差不多時間快到了…
抱歉，都是我遲到才會這樣…
野村
是的？
剛剛的是…
老師說什麼曲子都好…
所以我看氣氛就彈了……
即興曲啊
有時…覺得練習太無聊…
不知不覺就會…
太無聊…是嗎
啊
下次不要忘記帶琴譜了
是
謝謝老師
借…借過…我要下車！
啊～真是的…
咦…傘呢…
（記得上完課我有帶走才對啊…）
（不會吧…今天我是怎麼了？)
喂！美雨！
這麼晚了，妳是到哪裡去了？
是我啦
啊，曉子？
怎麼突然打電話來啊？
真是的！打電詁到公司傳話要我
交出暑假日程的，不是媽媽妳嗎？
啊…對喔　然後呢？
媽媽，妳有在聽嗎？
啊…
啊～!
妳幹嘛要退後啊？
爸爸…
需要10圓硬幣嗎？
（日本公共電話最低需要金額）
不…不用了
怎麼了，出門忘記帶傘了嗎？
大概…忘記放在哪了…
不記得了嗎？
嗯…記得離開學校的時候有帶著…
可能是上鋼琴課，或是在電車裡吧…
妳…小心又要被媽媽唸喔
爸爸，幫幫我好不好？
今天繡是碰到一些不如意的事…
我知道了，那就一起回家吧…
坐計程車會比坐公車快
（今天也不是那麼的糟呢）
我回來了～
雨下的還真大呢…
美雨！妳回來的太晚…怎麼…
我在車站遇見爸爸了啊！
我上去換衣服了！
所以就坐計程車回家？
不是啦…美雨不知道把傘忘在哪裡了
所以…就這樣啦…
真是的，又來了！
那孩子不知道在外面忘了多少支耶
好啦…總比淋個落湯雞回家
然後感冒要來的好得多吧
你對美雨就是太好了
我對小瞳媽媽妳也不錯不是嗎？
誠司爸爸…
我應該說過現在在減肥吧？
什麼…
不過，今天就算了吧！
謝謝囉，快點去換衣服吧
你沒禮貌耶，喵喵
（今天遇見爸爸真是太好了…）
（可是雨傘的事…琴譜的事……
要怎麼跟媽媽說明才好啊…）
（那兩樣東西到底是放到哪去了啊？)
野村，這首曲子是…？
咦…？
（那句話是什麼意思啊？)
美雨～！下來一下～
啊…好～!
啊～
爸爸洗好澡囉　妳要不要去洗？
嗯，我待會再去…
咦?　媽媽，妳餵過喵喵了嗎？
剛餵過了啊…
真是現實的傢伙
美雨，幫忙拿盤子出來
好…
這樣就好了
好了，看看是什麼蛋糕吧？
爸爸，要喝睥酒嗎？
呃…好啊…
對了，今天曉子打電話回來了
咦？姊姊嗎？現在在哪裡啊？
好像在歐洲
她說今年暑假也要到九月才能請假
誠司爸爸，你的暑假呢？
啊…可不可以再等一下啊？
要請到假喔
偶爾三個人一起出門旅行也好啊
啊～～ !
怎麼了？
沒有藍莓塔！
那是什麼啊？
啊…是媽媽喜歡的蛋糕…
虧人家還有點期待的說～
是這樣嗎？
啊～這個…可是啊
那間店的塔很快就賣光了嘛
對啊對啊～
唉，也沒辦法囉
下次我買回來好了，好嗎？
拜託囉…
啊…對了，妳又忘了雨傘是吧
還有晚回家又沒先聯絡
呃～這個等吃飯的時候再說好不好
美雨，妳知道這是妳掉的第幾支…
誠司爸爸，不要光站著喝！
啊，好啦…
啊！
美雨！
今天這兩個人還真是合作密切…
唉…
啊～
在這裡啊…
美雨！吃飯了！
啊…好～
（什麼嘛…原來有帶啊）
美雨～!
馬上下去了～!
我叫做野村美雨…國中二年級…
正在學鋼琴…
今天的天色晴雨不定
簡直就像搖擺不定的我
朋友們看起來都好成熟
我也會有這樣的一天吧？
傾聽我心裡的音色吧
雖然音色很微弱　很不安定
但這是我現在才有的音色
希望能讓某個人綻放微笑
帶著這樣的祈願　傳達給你
（次回預告）
七夕的晚上，一年只有一次
織女和牛郎會越過銀河相會的傳說
不知道為什麼，我很相信這個傳說
但是據說如果是下雨天就無法相會
氣象預報中說
七夕那天晚上很有可能下雨
不過，好希望今年的七夕夜晚
可以看見美麗的星空
懷抱溫柔
（Con tenerezza：音樂術語，溫柔）