活泼有劲
(Con spirito:音乐术语，有精神)
三年级的已经开始准备联考了
可是你们不要以为跟自己没关系唷
明白吗？
池田!你已经准备回家了是吗？
来不及了啦
啊…糟糕…
期末考的日程和科目已经定好了
大家要抄起来
不要因为快放暑假了，就可以散漫
(被发现了啦!)
那么…今天的课就到这里
起立!
敬礼!
结束了结束了～!
美雨，明天见!
优希…期末考的日程呢？
明天再跟我说一下好吗？再见
啊，抱歉!
真是危险的家伙
看她好像很起劲呢
反正她平常就这样罗
优希她到底在张望些什么啊？
看那边～!
呀～好帅好帅!
长泽同学很帅耶
咦？ 是泷泽同学吧？
是啊，泷泽同学才对吧!
啊，快看，要开始跑了
预备!
不会吧～! 长泽大笨蛋!
真是没礼貌，不知道要让学长啊!
预备
真是对不起
优希
美雨
来
谢谢你
啊…饮料的钱
没关系啦，因为你肯等我嘛
可是…
你也看见了吧
是啊…
真的对不起筱原学姊
筱原学姊？跟你一起跑的人吗？
对
事情有那么糟糕吗？
嗯～现在这个时候的三年级
都在测量高中联考用的记录呢
记录？
嗯筱原学姊的第一志愿学校
田径社相当有实力
所以推荐函里面要提到这些
推荐函用的吗？
是啊要在成绩之内就是了
春天以来，我就被吩咐要陪她跑…
结果我却…
左顾右盼？
啊～那个…
其实我有件事瞒着美雨你…
该不会…
是和长泽同学一起跑的那个人？
讨厌啦!美雨你已经知道
我喜欢泷泽学长的事啦!
泷泽学长和我都是跑百米的
刚进田径社时，我就有点喜欢他
到了最近就越来越注意他了…
可是…你看他人帅，迷他的也不少
很难对他展开攻势呢
如果错过这段时机的话
三年级不参加社团的日子就快到了
可是，学长这阵子的成绩不太好
我又很担心这点
加上一起跑的是二年级顶尖的长泽
我真的是不得不在意啊…
原来是这样啊
所以才会往泷泽学长那边看过去
才会错过了起跑时间…好丢脸
优希…
下次我绝对不会搞砸了!
所以说，后天要加油!
后天？
后天要正式计测成绩
虽然我很担心泷泽学长
不过更要为筱原学姊的成绩加油!
泷泽学长那边就交给长泽了!
优希…你好像老师喔
因为我没什么可以帮他忙的啊
只能加加油而已
就像美雨的钢琴我帮不上忙一样…
真让人心痛呢
优希你啊…
我回来了
爸爸他…？
熬夜加班
过了中午才回家的
是喔…
麦茶在冰箱里喔
好…
怎么了吗？
优希她在社团把事情搞砸了
觉得有点对不起筱原学姊
嗯？
就是说三年级的推荐函上
需要有成绩记录啦
美雨？ 我听不懂你在说什么耶？
啊那个是…
如果想要进田径社强的高中
成绩越好越有机会的意思啦
爸爸，你知道这个啊
对田径社重视的高中
除了考试成绩之外
听说对田径成绩也很看重
那为什么要让二年级的一起跑呢？
因为比起一个人跑更能有好成绩
竞争心使然嘛
也就是说优希是帮助
提升三年级的成绩才跑罗
记得那个女孩
是你的同班同学，对吧
是啊
会为了计测成绩一起陪跑
表示她应该也很优秀
怎么说？
测量记录的时候，一起陪跑的人越快
越容易跑出好成绩
其实就是竞争的原理啦
这样啊…
不过又为什么对不起那个
叫筱原的学姊呢？
嗯～因为一些小事情分心
结果跑得不好
二年级的人也真是辛苦呢
啊，诚司爸爸，啤酒只能喝一罐
马上要吃饭了唷
美雨也赶快去换衣服吧
好好好
“好”说一次就好了
好～
我都不知道…原来优希她…
因为我不想让美雨担心啊
抱歉…没跟你说
优希…
不过呢，美雨在意高桥学长的事情
我稍微借了个因头…嘿嘿
什么事啊？
啊…只是制造一个机会而已
你是怎么说的啊？
没事啦，我可没把名字说出来
优希!
喵喵，你有在听吗？
真是的，听我说一下嘛
好好好
难得讲些好的给你听的说
这时候，姊姊她会怎么做呢？
预备!
我都没发现…
竟然这么多人来看
(我也要加加油了)
长泽～! 要不要紧～!
没事～! 真是对不起
长泽这家伙…真是的
真棒，你们家的庭院总是这么漂亮
这也算不上是什么兴趣啦
真的很羡慕呢
我们家就是有梅格在
只要放它到院子里
马上就东挖西挖的，所以总是…
我回来了
啊，你回来啦
你好
梅格，要去散步了吗？
美雨，等天气凉一点
把窗户打开来弹琴吧
咦？ 可以吗？
梅格啊，每次听到美雨的钢琴声
就会跑到窗边去，好像听入迷了
它好像很喜欢听喔
真的吗？
这样不是会太吵，妨碍到你们家吗…
不会不会最近越弹越好了呢
我老公在家的时候也很期待听到喔
谢谢您的夸奖
下次见罗，梅格
冰箱里有果冻喔
嗯～练习完再吃
明天要上钢琴课
很努力嘛将来要当钢琴家吗？
讲这个还太早呢
梅格还真的很喜欢
我们家美雨弹的钢琴呢
优希早
早…
怎么了吗？
昨天，泷泽学长他…
优希？学长发生什么事情了吗？
长泽那个家伙～!
长泽同学？ 啊？
优…优希…
吓我一大跳～
还真以为泷泽学长发生什么事呢
可是，长泽那家伙这样对已经
很紧张的学长真是太失礼了!
我说啊…
泷泽学长的状况就已经不是很好了
能不能有好成绩就要看长泽了耶!
那个…优希？
如果可以换人的话
我真想跟他对调!
优希…那筱原学姊呢？
对喔!明明就想为筱原学姊全心的跑
结果却因此而心生杂念!
长泽的状况在这样下去该怎么办？
只剩今天了耶!
我说…会不会长泽同学
也很在意这件事呢？
什么…
就像优希担心筱原学姊的成绩一样
长泽同学应该也是吧
对喔…说的也对
优希，今天要好好帮他们加油
不管是泷泽学长，还是长泽同学
美雨，你真的是个好人
像我就完全没想到这些
如果不是美雨你提醒
我搞不好在社团活动的时候
会一巴掌把长泽打趴在地下呢
什么～？
不会的啦不会的啦没错
我想长泽也和我一样一定很在意
好，我去帮长泽打打气好了!
妈妈，帮我跟钢琴教室联络一下
今天的课拜托改在最后上好吗？
可以啊，不过怎么了？
我想去看优希的社团活动
好不好，拜托一下嘛？
嗯…好吧…
很好，开始吧!
预备!
怎么样？
筱原学姊
你创下最佳个人成绩了耶!
太好了～!
-谢谢你
-恭喜～!真是太好了
(太好了…跑出好成绩了呢)
各就各位!
预备!
(请加油…这也是为了优希)
哇～!
优希…
美雨
优希？
太好了，美雨!
泷泽学长也刷新个人最佳纪录了耶
优希你也很不错唷!
唉，还比不上筱原学姊啦
不管那个了，你看泷泽学长怎么样？
嗯，好厉害
对吧？
咦？美雨，今天不是要去弹钢琴…
嗯，待会就去
因为我在意优希你啊
美雨…你这人…
啊，等我一下下喔
学长，在那边
高桥学长!她叫做美雨，野村美雨
野村同学？
呃是的…
今天她是过来加油打气
看我和长泽有没有好好跑才来的
谢谢你能来
二年级的有群好的啦啦队呢
是的!
而且还把重要的课往后挪喔!
重要的课？
呃是的…
我在学钢琴…
弹得很棒喔
你们感情不错嘛
啊…对了，记得上一次也是…
是的! 她是我最好的朋友!
是喔
啊，两百公尺开始了
还有啊
嗯
那…美雨，谢谢你来罗!
再见
好
真是的!
啊，野村同学
真是抱歉，突然要改时间上课…
白川老师有没有生气啊？
嗯～这个嘛…
生气了吗？
虽然不是因为野村同学的事
不过心情好像不太好
咦？
打扰了
等我一下
啊是的
那个…抱歉让老师为难了
就是换时间的事情
那个…
老师，发生什么事情了吗？
嗯，一点小事…跟你没有什么关系
不管这个了，琴谱背起来了吗？
是的
弹弹看吧
了不起!
烦耶，你担心的是泷泽学长对吧
对啊～!
学长! 泷泽学长～!
赶快去整理整理吧
待会不是要开我们的欢送会吗？
好～
长泽，加油唷
什么跟什么嘛
很不错嘛
终于把感觉弹出来了
感觉？
下次进新课程吧
好的
啊，白川老师心情怎么样？
嗯，还好吧…
太好了…
发生什么事情了吗？
刚刚别班的女孩子无论如何
就是想跟白川老师学琴
直接跑来谈判
白川老师一开始委婉的拒绝她
不过那女孩却怎样都不肯放弃
到最后用词就酸了点
最后那女孩是放弃了
不过白川老师之后就一直不高兴
真是难搞呢
哦…白川老师他啊
嗯不过为什么老师要拒绝她呢？
天晓得？ 不过，白川老师在
上课同学的父母之间评价不错唷
也许因为他帅吧？
是这样吗？
每次看他都绷着一张脸
唉呀，就是那样才帅啊
(不过…)
(今天…总觉得是个好日子呢)
今天的天色晴雨不定
简直就像摇摆不定的我
朋友们看起来都好成熟
我也会有这样的一天吧？
倾听我心里的音色吧
虽然音色很微弱很不安定
但这是我现在才有的音色
希望能让某个人绽放微笑
带着这样的祈愿传达给你
(次回预告)
暑假总让我觉得有点高兴
又有点寂寞
可以放假是很高兴不过…
见不到每天见面的人，有点寂寞
妈妈说每天得要想中午的菜色
很麻烦
明天干脆由我作给妈妈吃吧
不过总有一天
不只是做给妈妈，也会…
振作精神
(Conallegrezza:音乐术语，轻快)