孤单地与都会人潮擦肩而过
孤单地在一望无尽草原 与风呼啸而过
让人想哭的地方究竟是何处
画上两个圈有点像是大人
即使是非常痛苦的壁垒 不知为何
涌现突破的勇气与Power
可能是因为无意间看到 非常严厉的人们
温柔的一面吧
谢谢
史上最强的格斗技大赛
暗黑武术会第一回合赛
在先锋战中与铃驹对战的桑原
在激战之后很遗憾地落败
在第二战当中
藏马控制植物 再用灵气发挥真本领
击倒了使用卑鄙手段的吕屠
让双方战成了一比一平手
这场白热化的战斗 马上要进入中锋战
未完成的绝招！炎杀黑龙波
中锋 上前
怎么了？六遊怪 快出来啊
已经吓到脚软了吗
你们这样也配当妖怪吗
没想到…我的队员竟然会输？
中锋 上前
怎么了？
讨厌 快出来啊
是流 他这么快就上场了
是流 他不是主将吗
这么说 剩下那两个人岂不是更厉害？
不 他确实是他们之中最厉害的
他们一向乱来 八成连出场顺序都是随便决定
肚子饿了…
你要睡到什么时候啊 真是的
浦饭队的中锋请上前
由我上场
因为这家伙 昨天的行为太藐视我了
六遊怪队派出是流
浦饭队派出的是飞影
不管谁上场 都会成为是流的祭品
从他刚才展露的惊人妖气来看 绝对是所向无敌啦
火妖气 是火炎术者啊
明天你们的命运 就和那个杯子一样
什么？
我看过了那个杯子的缺口
虽然看似锐利的刀切割的
但是边缘却有点溶化 手法太粗糙了
那又怎么样？
凭你这种鼠辈邪眼师 没资格评断我
开始
你那是什么表情？
让你化为灰烬
啊 飞影灵敏地闪躲过 是流的妖火球
真是惊人
比赛一开始 是流选手就展开惊人攻击
飞影只能全力防卫
如何？说不出话了吧
这是鼠辈一生 都无法施展的妖气吧
少废话了 来吧
遊戏已经结束了
那到底是什么？
这是…？
是流选手皮肤颜色都变了
变成了红色 像是火焰燃烧的红色
什么？
给你最后一击
太厉害了 是流选手有着压倒性的强势
这么简单就被…？
由于威力太强大 连观众都无法言语
输…输了吗
不只是输了那么简单
恐怕飞影以后都站不起来了
这就是我的队伍的真正力量
可笑 根本不是我的对手
一瞬间决出了胜负
这场战斗是六…
好功夫
什么？
杀了你真是可惜
还…还没 还没分出胜负
飞影的耐力真令人惊讶
竟然有妖气能抵挡我的妖火
怎么可能…？
你能和我战斗真是走运
你应该高兴
你是在人间界里第一个 死在邪王炎杀拳下的牺牲者
邪王炎杀拳… 难道是那个梦幻秘技？
真的是那个招式吗
那是什么样的秘技？
我隐约记得曾经听阎魔王提过
还没有人能够练成这一招
黑火焰
他在召唤魔界的黑火焰吗
这场比赛唯一的规则 就是击倒对手
这招连我自已 也还无法完全控制
对不起 我还不懂得如何保留力道
我本来不想杀你的
只用一只右手就够了吧
看见了吗 和你玩弄的火完全不同
这才是真正隐藏着恶魔的火焰术
不要低估邪眼的力量
这太危险了
虽然我也很不愿意
请原谅我暂时离开岗位避难
受死吧
炎杀黑龙波
简直是在一瞬间…
啊 是流选手呢
在墙壁上？
难以置信
我要开始倒数…
他已经燃烧殆尽了
留在这世上的 只有那个影子而已
这么说倒数也没用了
胜利者 飞影
居然连是流都…
厉害 实在太厉害了
害我连烤鱿鱼的味道都吃不出来
再去帮我买一支
好耶 活该 实在太爽了
现在是2比1了
虽然这么说 但是心情实在好不了
飞影不知何时又会再变成敌人
要是他又用那么厉害的招式…
放心吧
这场大会结束前 我都会站在这边的
我的邪王炎杀拳也还不完美
连是流都…
那么轻易就被杀死了
开什么玩笑 我们要退出了
我们是听说可以享受 轻松杀人的乐趣才来的
喂 你们这样就想逃走吗
好刺眼喔
酎
遊戏就是要危险才好玩嘛
这两个家伙太扫兴了
嘿咻
好痛
现在开始要好好享受遊戏的乐趣
什么嘛 那家伙是不是醉了？
喂 主持的小姐
过来一下
我吗
还在干什么？快过来
是
有什么事吗
他们两个意外死了
这种情况该怎么处理呢
不论死了几个同伴 一支队伍只能后补一个人
而且只有剩下的人 可以继续后面的战斗
真的吗
号称是规则活字典的小兔我说的
绝对不会有错
哦 很好
那就表示对手剩下的两个人 都可以让我来对付罗
谢谢你 小姐
好臭的酒味
又出现了一个怪人
他只是候补吧
候补啊
不知为何我有不好的感觉
他的妖气明明远比是流小
我却有奇怪的不安感
桑原 你在说什么啊
他只不过是个醉醺醺的候补选手
是吗？
桑原的预感也许是正确的
他比是流还诡异
他在杀死那两人时 也让人感觉不到杀气
只要酎一出场 浦饭队所有人都完了
快点放马过来吧
一个人战斗会怕的话 一起上也没关系
喂 谁要上啊
飞影打过了 藏马也上场过
我也早就打完了
hurryup
他是说“快点”
喂 小姐
是
有…有什么事吗
你不必做翻译 快点去抓个人上场
是
我只想快点打赢 然后去喝酒喝个痛快
浦饭队 副将上前
浦饭还在睡 难道要叫他上场？
再不出场的话要算你们弃权了
等一下
就算为了面子 也要把浦饭打起来
喂 浦饭 快给我起来
奇怪？浦饭不见了？
浦饭…什么时候？
幽助
好臭的酒味 把我都薰醒了
连是流的妖火都唤不醒幽助 现在竟然醒了
各位 让大家久等了
终于轮到我浦饭幽助上场了
那个混蛋终于起来了
幽助 宰了他
别闹了 幽助 你怎么睡到现在才起来啊
没办法 我全身酸痛得要命
睡醒后得稍微运动一下
稍微运动？
杀了他…
你人生最后的恶梦就要开始了
酎 杀了那个小子…
杀啊 杀啊 杀啊…
浦饭到底锻练到什么程度
我可要好好看清楚
杀啊 杀啊 杀啊…
好强烈的杀气
而且对手的妖气又高深莫测
一群杂碎的狂吠
他本人根本不放在眼里 一点也不在意
大概没问题吧
依实际的情形来看 我们应该能全面轻松获胜
你已经输了啦
哎呀 牡丹 好伤人的话
轻松？不 不对
是流的厉害是真的
所以飞影才不得不施展 未完成的必杀拳
你应该高兴
你是在人间界里第一个 死在邪王炎杀拳下的牺牲者
魔界的邪王炎烧死了 是流这种施展火焰功的高手
召唤它来的飞影也不可能没事
只有右手就够了吧
他…牺牲了右手
他的右手大概不能再用了
而这家伙和是流完全不同
虽然不知为什么 却令人充满不安的诡异妖气
要特别小心那家伙 幽助
你刚才说稍微运动吧
小姐 借我一下
什么时候…？
在正式交战之前 我要先告诉你一件事
我最不擅长的只有猜拳 打架我很厉害
真的很厉害
他在说什么啊
我来说明现在的状况
六遊怪的队员是以猜拳决定 出场顺序及候补者
所以这位只是名称上是候补
论实力却是六遊怪的第一高手
一点也没错
以上小兔说明完毕
那个小姐怎么知道这么多啊
酎这家伙又喝得烂醉
真不想看下去
怎么样？吓到了吧 我可是很强的
知道了 知道了啦
我很清楚你很强
快来打吧 我还是全身酸痛
你不相信我很厉害对不对？
喂 喂
你该不会真的只是候补吧
还在拖拖拉拉什么？
谁说我只是候补？
是你吗 不 不是我
刚才那个小姐不是说了吗
我只是不太会猜拳罢了
猜拳的时候我本来是想出“布”
没想到手指不听使唤 出了“剪刀”
就是有这种事吧
的确有
嘿咻
啊 我的酒
搞什么嘛 我都不想打了
打赢掉以轻心的家伙没什么意思
听好 我先告诉你
我用的是醉拳
越醉就会越厉害
记住喔 这种拳是以不规则的动作
专打掉以轻心的敌人
明白吗？别小看我了
他的废话还真多
还特地说出自已的能力
难道醉了 连大脑都背叛自已了吗
真受不了这家伙
你真是天兵
不过光凭醉拳不算本领
你应该还有独门的秘技才对吧
否则就没意思了吧
好眼光 好久没有遇见这种对手了
看来有好戏要上场了
他的动作…
绝非寻常
即将考验 在幻海那里接受特训的成果
幽助的第一战
他与拥有神秘妖气的酒鬼酎
将进行一场什么样的比赛
而酎的秘技 又是什么样的招式呢
施展醉拳的酎啊
果然满厉害的
他流畅的动作 和不断袭击而来的绝招
加上斗志旺盛的眼神 更是充满生命力
我喜欢你 酎
我也要让你好好享受战斗的乐趣
下集  酒醉的战士！酎的醉拳
可不要小看那个世界
原本已经放弃的心
静静地被温柔的微风吹拂
迎面紧紧握住
手牵手在平日黄昏的包围下 渐渐溶化
好奇怪明明一点都不像
你与我的微笑在此刻
却像是镜子的两面
不悲伤心平气和
很自然地 隐藏在招呼之中的“谢谢”
再见byebye要保重喔
这是我决心的结束 希望你能接受