孤单地与都会人潮擦肩而过
孤单地在一望无尽草原 与风呼啸而过
让人想哭的地方究竟是何处
画上两个圈有点像是大人
即使是非常痛苦的壁垒 不知为何
涌现突破的勇气与Power
可能是因为无意间看到 非常严厉的人们
温柔的一面吧
谢谢
曾经是灵界侦探的仙水忍
因为亲眼目睹人类丑陋的心灵
从此痛恨人类的存在
因此企图打开魔界之门
让所有人类用生命赎罪
另一方面幽助他们
从小阎王口中得知事情真相
正准备有所行动时
这时仙水 竟然突袭幽助所住的公寓
你好 前辈
根据我所听到的 你好像已经发狂了
那是误会
我是看清了真相
我要阻止你
没用的
出击！黑暗天使
这么快就开战了
光听传闻没办法了解
我要亲眼看看你的力量有多强
开始了
不行
你干什么？
可恶
难道…你连我也要救？
刚刚我还想杀了你们
我才不是因为想救你才救你 混蛋
不行 谁去带他回来吧
你指的“他”是桑原吗
到底怎么回事？你快说
抓到机会了
幽助
可恶
你在干什么啊 浦饭
不必有所顾忌 放手一搏啊
混蛋 第二发我已经用尽全力打他
结果就像跟杨柳对打一样 被化解了攻击
不妙 对幽助而言 那是最难缠的对手
咦？
他没有闪躲幽助的拳头 也不从正面迎击
而且保持原来身体的姿势
改变幽助拳头的方向加以反击
没错 那就是裂踢拳
嗯？
裂踢拳？
所谓的裂踢拳 以脚部攻击为主的拳法
上半身为了改变攻击彻底防御
具有破坏力的踢腿 足以击垮敌人
必须修炼各种不同的武术 才能够学习的裂踢拳
被称为是史上最强的 肉搏战系的格斗技
千万不能剩桑原一个人
他不是一个人 大家都在
他就是仙水要找的 能够劈开次元的能力者
咦？
冷静点 你说他们要找和真 然后呢
仙水的目的一定是要抓走桑原
咦？ 你说什么？
不见了
跑到那里去了
是那家伙 危险啊
喂
牡丹 快趴下
又是那家伙
没有错
我使用的正是裂踢拳
不过还加上…
在裂踢拳之中混合灵力
创造出独有的拳法
那就是灵光裂踢拳
咦…灵光裂踢拳？
仙水… 在这十年间竟然变得这么强
这么下去就会中了他们的计
牡丹
咦？
接招
裂踢红球波
危险
静流姐
我去
他毕竟是我的弟弟
牡丹 你照顾御手洗
怎么回事？飞得太远了吧
那是…幽助住的地方
一开始…就不是要攻击我们？
糟了 牡丹和御手洗还留在里面…
还有我姐姐啊
可恶
桑原 上面
什么？
婆婆 小阎王 御手洗他们拜托你们了
幽助
我要击倒他
击倒我？
一点也不好笑的笑话
哼 我是非常认真的
假动作啊
他的想法真是单纯
如何？这样的速度你还抓得到吗
浦饭
可恶
你的动作太差了
最好从基础重新学习
什么啊
有烟冒出来耶
那是信号
好 走吧 全面战争了
可恶 要先想办法对付他的脚
等等
静流姐
静流姐 你受伤了吗
没事的
但是…
先不说这些 萤子
请你去转告幽助他们 一定要阻止那个笨蛋
他们的目标是和真
我那个笨弟弟时常自以为是
再不快点 他一定会被他们抓走的
嗯 我明白了
快点 拜托你了 我也会随后赶上
好
拜托你了
可恶
你在搞什么花样？
你逃不了的
接招
浦饭 灵光裂踢拳算什么
你也是灵光波动拳的继承者啊
幽助他应该知道
如果不困住仙水的脚 就没有反击的机会
不用险招怎么对付你
看招 灵光…
等等 我来跟你打
爱的战士 男子汉桑原复活了
那个笨蛋
看你嚣张到什么时候
让你见识 我力量增强之后剑的威力
正好
我要亲自确定一下 你的能力能不能利用
不是那时的剑
而是平时的灵剑
这是怎么回事？
不是次元刀
看来他还无法随心所欲使用
不管它了
桑原
什么？
连灵剑也…
蔷薇鞭
直线的攻击无法制住仙水
不过蔷薇鞭应该能封住他的踢腿
怎么回事？
有人打架吗
在这里你还可以挥鞭吗
在大街上向我们挑战 就是这个用意吗
进来了 时间配合得真好
等等
我的对手是你吗
不想有人受伤的话
就再陪我一下子
喂 那边到底在做什么啊
他们的目的是分散我们的战斗力
不妙 这么下去会和幽助他们分散…
可是…
藏马 桑原他…
不要过来
怎么回事？
小波
小波 小波…
太好了
怎么了？萤子
藏马 桑原有危险
咦？
你想逃吗？仙水
你在这种地方做什么啊
这里是停车场 很危险的耶
小朋友要玩到外面去玩
可恶 也不在这一层 在顶楼吗
这种可怕的感觉是什么？
这是领域…？
小子 难道是你…
不要再玩捉迷藏了
在这里分个高下吧
桑原
可恶 放开我
你在哪里？桑原
那是…？
桑原
别跑
别想逃 灵丸
啊 糟了 忘了减少力量
幽助
那么强的灵丸 桑原和车子都会被炸掉
已经太迟了
浦饭 我死了也会回来找你
裂踢红球波
不相上下？
我的灵丸和他那么小的光球？
不可能
一定是我不自觉中降低了威力
混蛋 被看扁了
幽助
幽助 你要做什么？
还能做什么 我要去救桑原
怎么可以让他们为所欲为
可是…
我知道 我不会逞强的
这边交给你了
可恶
突然抓走桑原的仙水一伙人
幽助最后是否能救回桑原？
离魔界之门打开还有两天
只剩下两天了
蠢蛋
你明明跟着 怎么会眼睁睁看着桑原被抓走？
要是桑原觉醒的能力
他拥有的劈开次元的超能力 被那些家伙利用的话
一切就完蛋了
快冲啊 幽助
下集  幽助狂飙！拯救桑原
快 给我加把劲用力踩
破碎的镜中映出你的身影
哭泣着哭泣着 描绘着弦月的手指
呼唤着谁  消失的恋情背后
好几次好几次敲打着你的窗
被夜晚的加速度追赶在后 仿佛断了线
只想抱着你用力紧抱着你
藉着失去平衡的亲吻接近爱
你的眼泪悲哀的谎言 在我心中沉睡