孤单地与都会人潮擦肩而过
孤单地在一望无尽草原 与风呼啸而过
让人想哭的地方究竟是何处
画上两个圈有点像是大人
即使是非常痛苦的壁垒 不知为何
涌现突破的勇气与Power
可能是因为无意间看到 非常严厉的人们
温柔的一面吧
谢谢
浦饭
浦…饭…
他已经死了
继承朋友的遗志
第一道门已经打开了
让我来带领你们参观一下吧
无论到哪里我都奉陪
看这妖力应该是A级的
飞影 藏马
浦饭 我一定会替你完成遗愿
虽然我或许马上会去陪你
我要先好好地大干一场
然后昂首挺胸地去见你
邪王炎杀黑龙波
就这样把你送去魔界
感觉满舒服的
你不要紧吧
到底会怎么样？
魔界洞穴已经被打开了
刚才聚集在那里的妖怪
被飞影一击全都消灭了吧
但是马上会有无数的妖怪 接踵而至
但是真正可怕的 并不是那些家伙
真正拥有强大妖力的妖怪
既聪明又慎重
当他们判断这个洞穴 可以安心通过时
人间界就完了
但是不是还有结界吗
在人间界和魔界之间 不是有一层结界吗
越是拥有强大妖力的妖怪 越无法通过那层结界
树曾经说过的
只要有那层结界存在…
桑原会劈开结界
为什么？
为了能与仙水一战
就算毫无胜算？
他就是这种人
我已经无法阻止了
没有力量也没有资格…
这里是…？魔界吗
不 是亚空间
连接人间界和魔界的亚空间
藏马 你什么时候又变回了妖狐？
我并没有变身 我还是原本的自已
可能是我体内的妖力提升 样子产生了变化
有了
找到那个混蛋了
什么
他穿越了结界
我不是说过吗
我的圣光气是神圣的力量
灵界的结界只能够封住魔力
刚才你所释放出来的黑龙波
已经被结界消灭了
衣服也没被黑龙波烧到
凭那股气就能抵挡一切吗
不过这是值得高兴的事
这层结界 仅对A级以上的妖力有所反应
更讽刺的是你们因为幽助的死
而激发本身原有的潜力
伤脑筋的是也因为这股力量 而无法通过这层结界
藏马
原来如此
桑原
只有你的次元刀 才能切破这层结界
然后就能实现你的野心是吗
如果你需要时间考虑的话
我可以给你一天考虑
开什么玩笑
我不会白白送死
起码要带你的一只手臂 去给幽助当作礼物
原来如此
连小阎王也无法阻止得了
是的 阎罗王
不过我相信幽助他们…
他们一定会想到办法的
不可能
没办法
只有请求出动特别防卫队
特别防卫队…？
特别防卫队…
事态已经到了刻不容缓
不过我们也许犯下了很大的错误
您是指仙水吗
不…
我是指魔族…
魔族？
发生紧急状况
人间界的危机状态 已经升到破坏国家单位的程度
请灵界特别防卫队立刻出动
再重复一次
灵界特别防卫队
妖怪们通常都称他们为“追踪者”
非常惧怕他们
他们主要的任务是巡逻魔界
以及扩大管理区域时 驱除妖怪的工作
走吧
好
而且当在人间界成长的妖怪 拥有A级能力时
他们一旦判断 对人类有所危害的话
也会强制消灭这些妖怪
特别警戒的警报声啊
每次听都是这么刺耳
但是总不能弄成 像风琴那么优雅的声音
灵界第一次出现 这么紧急的气氛
究竟会怎么样呢
终于出现了通往人间界的路
你们看
那些杂碎妖怪们 堆积成山地朝向那个洞
真受不了这些低等的妖怪
怎么样？ 我们也去人间界瞧瞧吧
不 再观察一下
说不定这是灵界设下的陷井
而且…
而且什么？
我从那个洞穴 感受到四股很强的力量
什么？
有两股妖气 一股灵气
还有一股是什么呢？搞不清楚…
总之那四股力量 似乎都在我们之上
想保命的话就暂时别接近
别跑
消失了？
出口
这里就是魔界？
真漂亮
树 我要去魔界
赶尽杀绝
小孩 女人和老人都一样
用坟墓来埋葬这个世界
赶尽杀绝 赶尽杀绝…
我感觉到自已内心 有一部份不断地腐败
但是那一部份才是真正的自我
喂 怎么突然变成在空中飞？
这里是魔界某个地方
我想起来了
这里是“愚者森林”
运气不错 这一带的妖怪还满安份的
啊 掉…掉…掉下去了
抓好
没想到你这小子还会长翅膀啊
这是浮叶科的魔界植物
虽然三个人有点重
应该还飞得起来
活该 你一定会摔个大跟斗
像蕃茄一样染得红红的
什么？
天使现在被认为是神的使者
在古代 像我一样 全身笼罩着圣光气的人
一定会被人们 当成神一样敬畏吧
终极之气能与自然融为一体
虽然魔界之风有点难控制
好像什么都难不倒那个混蛋
没关系
既然来到这里就不想逃避
来做个了断吧
我不想破坏这座美丽的森林
到那边一决胜负吧
断头台之丘
是最后决战的好地方
下去了
提醒你们一件事
你们抱着必败的决心应战
我并不认为这是值得尊敬的
但是冲着你们 替好友报仇的心意
我倒是可以给你们一点“诚意”
事到如今我还怕什么
气钢斗衣
高度的气能够物质化
成为至高无上的武器 或终极的护盾
藏马 就像你身上的白魔装扮
只是有很明显的等级不同
飞影 不要啊
第二波的黑龙波
飞影真的不顾任何后果了
树灵妖斩拳
次元刀
裂破风阵拳
藏马
可恶 接招
邪王炎杀剑
居然有这种家伙
像这种半调子的力量 下场就是这么悲惨
总是下意识地有所防备
虽然你们有点可怜 我不会让你们痛快地死
可恶…
展现出压倒性力量的仙水
即使来到魔界 他的力量还是绝对强势吗
而飞影 藏马 桑原
是否再也无法为幽助报仇？
为响应灵界而出动的 特别防卫队采取了行动
不过这到底是怎么回事？
我还是搞不懂
不过正当我一头雾水 好像又发生了很多不得了的事
咦？什么魔族大隔代？
到底谁是“魔族”啊
下集  觉醒时分！再次展开战斗
讨厌 有没有人能解释一下啊
收到信不开信封
静静地收着经过一段时间后
你应该能够了解我现在的心情
最初最后的愿望
变得温柔不再强势
曾经一心一意傻傻地紧紧拥抱
在黄昏时刻离开此地的背影
从远远的窗户射出勇气之箭
外面的雨还没停
淋湿的人们与街道 即使如此还是相信太阳
古老的旋律晕开的剪影
脆弱的生存方式 无法成就美好故事