孤单地与都会人潮擦肩而过
孤单地在一望无尽草原 与风呼啸而过
让人想哭的地方究竟是何处
画上两个圈有点像是大人
即使是非常痛苦的壁垒 不知为何
涌现突破的勇气与Power
可能是因为无意间看到 非常严厉的人们
温柔的一面吧
谢谢
企图完成界境隧道
毁灭整个人间界的男子
前任的灵界侦探仙水忍
站出来阻止他的阴谋的人则是
现在的灵界侦探浦饭幽助
但是他们的实力相差太大
幽助使用舍身战术 好不容易掌握反击机会时
仙水的人格突然发生变化
原来仙水拥有七种人格 即是多重人格者
仙水变成了 七种人格中最凶狠的一也
即将要杀死幽助
小阎王·觉悟的封魔环！
是小阎王啊
小阎王
少罗唆
浦饭
可恶 这种时候我们却没办法帮他
我说过不可能的
这里是我控制的妖怪 “里人”内部的亚空间
除非用我的“暗抚”移动亚空间
否则你们绝对出不去
混蛋…
飞影 你干什么？
你冷静点
你那么做
我们将永远走不出 “里人”的亚空间
忍 已经够了 别再加深罪孽
罪孽？
小阎王 这是灵界审判的罪过吗
如果我是审判长 就会做出这个正义的审判
住手 快住手
谁也阻止不了我
可恶
幻海师父 这是怎么回事？
幽助的灵丸击碎之后的余波
那么幽助打倒仙水了吗
如果是这样就好了
我感觉不到仙水的灵气有减少
但是 照这样的灵力看来 可估计幽助还剩多少力量
哼 你居然还有这样的力气
刚才真是好险
只差一点…
本来能趁他接近时的机会 给他超大的一击灵丸
幽助
忍 我不会让你一直狂笑下去
忍 无论如何 我都要断绝你的野心
在我用最后的手段之前 你最好死了心
小阎王 你的气势倒是很强
连敌人是谁都搞不清楚
还想击倒我？
忍 这是什么意思？
我先告诉你 我不是“忍”
忍沉睡了
我是在仙水忍之中 多重人格其中一人“一也”
我可不接受你的命令
你说什么？
不过你可别误解了
这次的计划 是我们七个人全体通过的
当然包括“忍”在内
原来如此
他以前说的七个人
我们都以为是七名能力者
替所有的人挖坟墓
以我们七个人的力量挖坟墓
原来是指他体内的 七个多重人格
他从开始 就是一个人做这个计划
没错 忍对人类彻底绝望
失去了目的
也忍受不了 自已一再地残酷虐杀
但是就在那时 诞生了一也这个残暴人格
当忍心中产生 想要所有人类赎罪的欲望时
然而为此 自已必须变成恶魔对别人洗脑
也让他感到嫌恶
于是又有一个新的其他人格
爱讲道理的“实”诞生了
就这样忍一个接着一个 在自已体内产生其他人格
不过也因此
仙水忍原本少年般单纯的心灵
没有沾染到任何污点
其中还有一个女性人格 名为“奈留”的爱哭鬼
她内向 又纯情而且容易受伤
时常向我倾诉烦恼 并接受我的安慰
她只会在我面前出现
我喜欢她仅次于忍
别说了
连我的精神都快不正常了
如果你是仙水体内 另一个叫做“一也”的人格
叫忍出来 我想和他说话
哼
忍 你的意思呢
忍
他说他不想和你说话 人家讨厌你
不过他应该听得到我的话吧
现在还不迟
不要再做傻事了
已经太迟了
你仔细看清楚
洞穴已经过了安定期
只等着开启了
忍
“封魔环”
在灵界的防御性咒文中
属于地位最高 力量最强的咒文
小阎王经年累月 将自身的灵气送进奶嘴之中
完成了隐藏着惊人威力的 咒文武器“封魔环”
将“封魔环”置于敌人或敌阵时
能够布下强大的结界
对于魔物特别有效
连S级的妖怪碰上此咒文 也无法动弹
有这个“封魔环”
就能再在魔界洞穴 布下更强的结界
同时也能让你无法动弹
原本是要用来 阻止数百年后的黑暗期
浓缩了我的灵气的“封魔环”
现在不得不用它了
你全部都豁出去了是吗
只为了我一个人
要使用原本数百年后 要拯救人间界的武器啊
要是现在界境隧道开启的话
别说是数百年后 十年后都不再有人间界存在
这么一来你的计划就会破灭
除非你能杀了我抢到这个
混蛋…你好像是玩真的
你们七个人现在先好好商量吧
要继续或者放弃 两个选择其一
好吧
如果可以的话 我也不想使用这个封魔环
快变回从前的你吧
天生具有强大灵力的你
懂事后 一直把妖怪当作自已的敌人
人类的敌人 痛恨他们的存在不是吗
作为灵界侦探的你 在我的底下工作时
为了保护人类不被妖怪所害 很拼命不是吗
即使看到人类残酷 黑暗的一面
憎恨所有人类又有什么意义？
我拼命保护的人类 到底是什么样的存在？
人类应该继续生存下去？
还是应该死呢
充满正义感的你会变成这样
全都是任命你为灵界侦探的 我的责任
如果你回答要继续再战的话
我会和你 一起成为结界的一部份
同时尝到 永远无法动弹的地狱滋味
这也算是我对你一点补偿
忍
结论出来了
全体一致的决定
遊戏继续进行 我要杀了你
果然如此
封魔环
什么
浦饭 你想干什么？
他什么时候…？
幽助 你为什么阻碍我？
我很不爽
竟敢无视我的存在 说了一大堆话
你不知道流血流汗的人是谁？
啊 好恶心的口水
不过托你的福 我得以休息一下
对了 你是灵光波动拳的继承者吧
虽然还不成熟 却有很强的恢复力和精神力
废话少说 再来决斗吧
别说傻话了 你不可能打得赢他
“封魔环”还我
你少罗唆
你知道自已在干什么吗
废话少说 滚一边凉快
我也气疯了 非击倒你不可
仙水 你体内有个声音说
“管他洞会怎么样”对吧
我也有同样的想法
我们要分个高下
管他接下来会发生什么事
与其说是气疯了
不如说越来越像浦饭的本性
喂 你说你叫“一也”吧
和其他人交换
什么？
如果刚才和我战斗的家伙还在
再叫他上场一次
笨蛋 你在胡扯什么？
快攻过来吧
我说这里没有你上场的份 王八蛋
开什么玩笑
好痛…
不 一点都不痛
这下子你明白了吧
把你体内最厉害的家伙叫出来
让我和他来重新 好好地一决胜负 白痴
你…是谁？
我是“忍”
初次见面
什么“初次见面”？
他才是真的仙水？
没错 这是我第一次和你们说话
我最后一次出现在人类面前 已经好几个月前的事
请多指教
这么说我们一直在追你的影子？
开什么玩笑
浦饭
请多指教
混蛋
树 给我备用的右手和衣服
我第一次见到这样的仙水
的确和这之前的仙水完全不同
变成忍的仙水
可以从他身上感觉到 危险 沉着和压迫感
我一直保护着 这个纯真又绝望的人
我最喜欢忍了
说了一堆废话
说穿了 还不都是仙水疯狂的样子
没什么了不起
本来从一开始就只有他一个人
浦饭 别害怕
管他是忍 还是什么人
跟刚才那家伙也没什么不一样
从一见到他 我就有种感觉
他很恐怖
好像在我面前展现出所有力量
却还有更多不为人知的绝招
直到现在我才终于看清
之前的仙水根本无法相比
有意思
你还有力气战斗吗
当然有
我现在除了想打败你 什么都不想
哦 想打败我？
幽助终于面对到 仙水忍真正的人格
然而他只剩下一点点力气
能否踏上胜利之路？
而且还剩一点时间 界境隧道就要打开了
好强 这才是真正的仙水忍吗
这家伙现在的灵力 的确大到惊人
但是我不会因此投降的
听好 小阎王 我可不准你插手
要与这家伙一决胜负的是我
下集  仙水·被释放出的圣光气
可不要小看那个世界
收到信不开信封
静静地收着经过一段时间后
你应该能够了解我现在的心情
最初最后的愿望
变得温柔不再强势
曾经一心一意傻傻地紧紧拥抱
在黄昏时刻离开此地的背影
从远远的窗户射出勇气之箭
外面的雨还没停
淋湿的人们与街道 即使如此还是相信太阳
古老的旋律晕开的剪影
脆弱的生存方式 无法成就美好故事