孤单地与都会人潮擦肩而过
孤单地在一望无尽草原 与风呼啸而过
让人想哭的地方究竟是何处
画上两个圈有点像是大人
即使是非常痛苦的壁垒 不知为何
涌现突破的勇气与Power
可能是因为无意间看到 非常严厉的人们
温柔的一面吧
谢谢
击败了风之使者阵的修罗旋风拳
幽助以为自已打赢漂亮的一仗
但是大会总部又用卑鄙的手段
判定两方同时出界
眼看形势就要宣布浦饭队输了
但是就在此时 满身伤痕的桑原站起来了
胜败就寄望在桑原身上
决死的桑原！爱的突击
现在开始将进行决胜赛
两位选手请到场中央
怎么搞的？ 不是都只剩下一个吗
吏将 你可别输了
快把那个该死没死的 送下地狱去
太勉强了 桑原连站都站不稳
桑…桑原
反正是这个快死的家伙 我方轻易就赢了
可以安心了
桑原选手摇摇摆摆地走到场中央
请问…
搞什么嘛
裁判小姐 他倒下去了耶
但是…还没开始
太不像话了
什么？
分明是想找死…
我难得能挑大梁
我可要好好把握当英雄的机会
愚蠢的家伙 你那么想死吗
有本事来杀啊
我可是很顽强的
双方互不相让
总之谁赢了 该队便能进入准决赛
加油 桑原
顺便把那个卑鄙大会总部摧毁掉
哼 随便你怎么说
在这场大会中我们就代表规则
第六场比赛 浦饭队桑原
魔性高手队吏将
开始
来吧
不用你说我也知道
桑原选手冲了上来
灵剑
什么？
吏将选手强劲的反击
双方力量的差距十分明显
不可能…
剑…发不出灵剑
你说什么？
为什么不可以进去？
走出来的人就不能再进去了
可是我们手上明明有入场券
桑原同学出场了 拜托你让我们进去
少罗唆
那些入场券是要让妖怪用的
你们这些臭人类不能进去
能进去的只有有钱的人类
你是妖怪吧 你看不出是人还是妖怪？
要你管
没有钱的人类想进去的话
如果你肯给我服务的话 我倒是可以考虑一下
不要
你算什么东西？你这个胖呆
来 雪菜 走吧 走吧
真的可以吗
当然可以啊
有点生疏了
饶了我吧
别理他了 静流小姐 快点 快点
等等 等等
别跑
早晚会被抓到的
前面四个不要跑
哎呀
小阎王大人啊
喝
桑原选手不断地挨打 完全无法反击吗
喂 刚才耍帅出场 这样太没用了吧
失礼了 我继续报导实况
桑原
争气点 争气点
太勉强了
他能够抵挡住攻击已经是奇迹了
我的结界快要挡不住了
就算有着魔界数一数二的 防御能力的我也挡不住了
你想桑原被打败的同时冲出去吧
最好不要阻止我
否则我连你都不会放过 怎么样？
怎么办才好呢
可恶
为什么？为何无法释放出灵气？
身体是最老实的
我就让你知道 无法释放出灵剑的理由吧
什么？
以你现在的伤势
普通人早已经奄奄一息了
需要很强的力量才能复元
根本不是我的对手
倒下 桑原选手倒下了
哼 怎么样？不知死活的家伙
豚尻先生
哦 左京先生 户愚吕也来了啊
决赛一定是剩下我的队伍
为了胜利而不择手段
你的态度很了不起
但是你的做法太缺乏美感了
战斗就是要看弱肉强食的过程 才有意思
你妨碍了难得的大赛进行 我无法认同
看在你的这条命份上
这场比赛就照你的规则进行
浦饭队若是这样就被打败的话
也没资格和我们战斗了
7 8 9
还没 还没呢
桑原选手韧性真强
凭着韧性和意志力又站起来了
你的顽强真不是盖的
我不是说了吗 我可是很难缠的
好吧
让你看看地狱的土产
吏将选手自已跳出了场外
他到底想做什么？
看清楚 我土之使者吏将的绝技吧
什么？
地震？
那是…？
什么？
场外的土和石头卷起来 覆盖了吏将选手
害怕吧 这就是我的绝技
修罗念土斗衣
这就是我的绝技 修罗念土斗衣
然后…接招吧
必杀…轰炸拳
桑原
命中了
吏将选手惊人的轰炸拳 击中了桑原选手
但是吏将选手自已也撞到了石地
哦 吏将选手毫发无伤
桑原选手倒下
开始倒数了
1 2 3
4 5 6
7…
哦 桑原选手凭着意志力又站起来了
不过已经遍体鳞伤
和真先生
拜托让我们进去 警卫先生
我们的朋友现在在进行比赛啊
不可以
你们是违法入场 并且殴打工作人员的现行犯
帮帮忙吧
先拘留你们 等比赛结束之后再好好调查
雪菜 快点
别跑…
吏将选手又跳了起来
不要来啊
求求你不要
求求你
不要
别跑 别跑
去吧
喂 别跑
发生什么事？她是我认识的人
没事 左京先生
失礼了
我们又见面了
是啊
桑原选手又再度站起来了
受到那么强的攻击 他的斗志真强
为…为什么？
为什么还能站起来？
废话…当然是因为我不想认输
就算为了拼死战斗的藏马和浦饭
我不能让他们的战斗白白浪费掉
那家伙…分明想死
好耶 站得好 桑原
真了不起 那些力量是从哪里来的？
他用幽助以前用过的方法
你忘记了吗
幽助和朱雀战斗时
幽助当时也用尽了灵气
最后的手段是 他燃烧自已的生命力
这么说 桑原也在燃烧自已的生命…？
但是那么做的话必死无疑啊
现在的他除此之外别无他法
愚蠢的家伙
倒下去的话就能解脱了
我才不会死
我就是死也要你陪我一起死
什么？
如果平手就要打延长战
到时候浦饭就会收拾你们了
飞影
虽然你很可恨 但是你的确很强
我先到另一个世界修练等你来
藏马 你给我的特训 让我能够打到现在
谢谢你
蒙面人
虽然我是在这次大会中 第一次见到你
不知为何 我总觉得你是我认识的人
浦饭
后面就交给你了
桑原
浦饭 我男子汉桑原的死法
你给我好好看着
觉悟吧
哦 吏将选手再次跳上了空中
应该觉悟的是你
桑原冲上去了
轰炸拳
桑原
可恶
真想再见雪菜一面…
雪菜 对不起
我本来想一辈子守护你的
和真先生
这是…？
雪菜
你在看哪里？
混蛋 给我滚开
桑原选手 突然把吏将选手打出了场外
怎么会还有这么强的力量呢
雪菜 你来看我的吗
和真先生 你要不要紧？
不 完全没问题
那家伙怎么搞的？
原来是因为女朋友来到会场
桑原选手好兴奋
可恶
既然雪菜来了 我就精力百倍了
死吧
哦 不能在场外攻击 不然要开始倒数了 1…
可以了 可以用灵剑了
轰炸拳
出来吧！灵剑
什么？
喝！
去死吧
5 6 7
8 9 10
胜利者是桑原
确定由浦饭队进入准决赛
怎么可能
雪…雪菜
赢了
混蛋 我受了重伤耶
全身无力了
喂
如何？户愚吕
他们够资格当你们的对手吗
还不知道
这是实力 实力啊
我可是浦饭队中的王牌
不过真不敢相信 伤口渐渐地愈合
好痛…
而且体温不断地上升
那…那是爱的力量
是啊
有雪菜在的话我就是天下无敌
虽然我不太明白发生了什么事
喂 为什么不来看我？
因为我怕打扰你 害你分心
真不像你 你是这种人吗
什么嘛 是我不对啊 笨蛋
笨蛋 你是在说我吗
对不起 我忘记前面加个“大”字
你说什么？
怎么样？
两人很久没斗嘴了
对了 一段时间没见
该怎么说 你这边…
好像又长了更多肉
讨厌
哼
看不下去了
好痛 好痛…
比阵更强的拳力
笨蛋
幽助
输了的话我不会原谅你的
浦饭他们好不容易 打败了魔性高手队
但是大会中仍然有很强的敌人
接下来的对手 会出现拥有什么绝技的队伍呢
哼 终于打进准决赛了
喂 大会总部 不要再派出卑鄙的队伍了
跟那种家伙对战只是浪费时间
直接让我们 和户愚吕一决胜负好了
对吧 你也这么想吧
奇怪？干嘛表情那么可怕？
下集  蒙面战士的严厉真面目
你的真正身份到底是谁？
原本已经放弃的心
静静地被温柔的微风吹拂
迎面紧紧握住
手牵手在平日黄昏的包围下 渐渐溶化
好奇怪明明一点都不像
你与我的微笑在此刻
却像是镜子的两面
不悲伤心平气和
很自然地 隐藏在招呼之中的“谢谢”
再见byebye要保重喔
这是我决心的结束希望你能接受