孤单地与都会人潮擦肩而过
孤单地在一望无尽草原 与风呼啸而过
让人想哭的地方究竟是何处
画上两个圈有点像是大人
即使是非常痛苦的壁垒 不知为何
涌现突破的勇气与Power
可能是因为无意间看到 非常严厉的人们
温柔的一面吧
谢谢
曾经死过一次的浦饭幽助
以灵界侦探的身份复活
并且击倒了恶名昭彰的 乱童与朱雀等妖怪
成为灵光波动拳秘技的继承人
功力更上一层楼的幽助
现在小阎王又赋予他新的任务
悲哀的美少女！雪菜
幽助 快起床 不然又要迟到了
知道啦 我走了
等一下
喂 书包拿去
好
一定要去学校喔
哼 根本不相信我
每天早上这么运动也不错
原来是飞影啊 不要吓人
怎么了？ 抵挡不了我的魅力要来追我吗
什么？
小阎王的指令
小阎王？
牡丹呢
不知道
小阎王只叫我送来给你
算了 谢啦
又怎么了？
怪家伙
惨了
飞影去了吗
嗯 我让他把录影带送去
现在只能希望按照计划行事
您有什么预感吗
不 也没什么
不过实在应该让你一起去才对
不 没问题
飞影已经十分信任幽助
嗯 那就好
哦 桑原
你房间有录影机吧
我家的坏了 借我看一下
咦…那个该不会是…
禁忌的录影带？
是灵界送来的指令录影带啦
不 不 不 开什么玩笑
我才不想再被牵扯进去了
谁牵累你？
每次还不是你自已耍帅 硬要跟来
总之我不想再玩了
上次已经受够了
桑原
好了 我来读理科好了
哼
啊 犯规
怎么可以带那个来学校呢
别那么严格嘛
啊 幽助怪怪的喔
哪里怪？
你干嘛那么激动？
以后有事情发生 幽助你要告诉我
可能的话第一个通知我
这是灵界送来的指令录影带
咦？
我还没看 所以不知道内容
不过不用担心
怎么了？
什么“灵界”？
你还问我？ 牡丹不是告诉你了吗
关于我的任务…
你的任务就是名侦探的助手吧
啊 我知道了
“灵界” 是那家侦探事务所的名字吧
喂 牡丹
你到底是怎么解释的啊
萤子那家伙根本全都误会了
你说话啊
我有什么办法
因为我必须在不提 灵界的情况下解释这些事嘛
还是不能告诉萤子实情
这可是极机密的任务
话是这么说…
吵死人了
不要跑来别人家吵架
不是来看录影带的吗
而且…
牡丹说的没错
知道实情只会让她越接近危险
这点是常识
这倒也是啦
桑原 谢谢你喔
没什么 我永远站在牡丹这一边
另外 我再说一次
这次我绝对不会帮忙
死也不会 听到没有？
知道啦 快开始吧
这么精心设计
小阎王也太空闲了吧
各位 好久不见了
由于我老子复职了
我又回到灵界搜查界任职 我是小阎王
这家伙就是灵界的神气人物吗 乳臭未干的小鬼
我第一次看到他时 也跟你说同样的话
不能在小阎王大人面前说那种话
他很在意人家这么说
现在我要告诉各位新指令
这卷录影带普通人类看时 只有杂音 大可放心
好了 进入主题吧
这次的任务是解救一位少女
看吧
什么嘛 鸟不生蛋的深山
很辛苦喔 浦饭
少罗唆
根据灵界里鸟使者的最新情报得知
这位少女被关在 骨烂村的某间屋子
那是个已经没有人的废村
那当然是普通人无法踏进的地方
这位少女的名字叫做雪菜
她可说是个妖怪 被称为冰女
人类也称她为雪女 雪娘或雪童
冰女能从身上产生美丽的宝石
她之所以被抓 是因为冷酷的人类为了赚钱
想强迫她制造出宝石
太过份了
而她身上的宝石来源就是
她的泪水
那是冰泪石吧
在黑市 可以轻易卖到数亿圆的宝石
监禁她的人就是这个男人
垂金权造 宝石商
他本来就是以恶劣的手段赚钱
如今因为在黑市贩卖这种宝石 使他的地位窜升
人要长成这样也不容易
比妖怪还要像妖怪
这就是鸟使者们 以念力传送过来的少女影像
她关在以咒符设下结界的屋里 无法逃出来
好可爱的女孩 一定要救她
桑原
你怎么了？
我…爱上她了
什么？
走吧 浦饭
咦？
我要救这个女孩
你不说这次死也不去吗
混蛋 我怎么放心交给你？
啊 光是这段时间…
嗯 老姐
干嘛？
老姐
什么时候…？
什么话 我好心好意倒茶进来
谁知道你们在看什么怪录影带
怪录影带？
你该不会看得见吧
当然 那支录影带不是这世界的东西吧
不愧桑原的老姐
两姐弟都是灵感很强的人
废话少说了
老姐 借我钱 一百万应该够
笨蛋 现在5 6万就能去夏威夷
是吗？谢啦
我两 三天就回来了
他知道要去哪里吗
不知道
在他回来之前你们慢慢坐
以那个笨蛋的头脑 至少要2个小时才会发现
继续看录影带吧
恭迎大驾
雪菜怎么样？有哭吗
不 完全没有
最近不但没哭 甚至很少流露感情
哼 妖女 越来越精明了
但是今天 我带来了此道中的专家
妖怪集团的首领户愚吕兄弟
以魔物的买卖维生的妖怪集团
没错 从杂技团到生物兵器
处理怪物是他们的专长
内行人做内行事
就交给我们吧
真好
你们可以自由地飞翔 而我却…
连将手伸出去都不行
快走
哼 妖怪似乎想用寒气恫吓我们
两位不怕冷吧
用不着担心
就是她
最近好像连脸都冻结起来了
喂 开门
如何？愿不愿意合作一点？
没用的
可以对肉体施加的痛苦 我们这五年来已经用尽了
别说流泪或哀叫 她连眉毛都不动一下
别过来
快逃
大哥
求求你们不要
这些小鸟 是你排遣寂寞的重要朋友
我没有说错吧 小姐
求求你们住手
求求你们
不要
求求你们…不要…
出来了 出来了
就是这个 这个
这样又可以赚进数十亿圆了
真是搞不懂妖怪的想法
死了几只山鸟有这么悲伤吗
好 明天起你的食物全都是烤小鸟
阪下 去打电话 立刻去拍卖
你最好别再逞强 随时练习哭泣
真叫人惊讶 这么偏僻的深山
这是什么话？现在开始才辛苦
目的地可能是那座山的另一边
喂 桑原
太棒了
花高价聘雇专人果然值得
今后也要拜托罗
阪下 等一下再去看看 有没有滴下冰泪石
垂金大人
什么事？
向您禀告…
什么？有入侵者？
哼 一定又是同业 来探冰泪石的秘密吧
收拾掉
是
垂金先生
这次就交给我们的部下处理吧
可恶 真是鸟不生蛋的深山
我看今天是到不了了
这块土地真是高深莫测
这边喔
这边好像有山路
从这边走吧
还要走啊
好 一口气冲过去
等着我啊 雪菜
我一定会救你出来
他好像真的是一见钟情
你还在干嘛？别拖拖拉拉的
他离开后录影带的内容 还是瞒着他吧
的确说不出口
那个冰女与你们 并不是毫无关系
尤其是幽助 你还欠对方人情
雪菜 是飞影的妹妹
你等着 雪菜
怎么了？桑原
有一股怪异的气息
幽助 用灵气计
已经看到了
你是什么人？
应该是我问你们
这里是私有地
立刻离开
别说得这么不通人情嘛
我们迷路了 回不去
拜托 让我们住在垂金先生家吧
那是不可能的事
别说得这么无情嘛
他也是用卑鄙的手段赚钱 不是吗
只是迷路 怎么会知道得这么清楚
那就别怪我
即使来硬的也要请你们回去
只不过必须变成尸体
即使现在要回去也太迟了
没有人看到我这个样子 还能活着
你是垂金雇来的杀手？
可以这么说
我接到的命令是 任何想找雪菜的人都是杀无赦
雪菜也是妖怪
算起来也是你们的同族
没想到你竟然帮着 人类之中的人渣来折磨她
不会良心不安吗
不会
什么？
你们人类中 也有为私欲出卖灵魂的家伙吧
意思是一样的
如果有一大堆钱在眼前 叫你们做什么也愿意吧
开什么玩笑
别拿我们和你这个垃圾相提并论
恶心的家伙
你说什么？
你听不见吗
连耳朵都卖给垂金了吗
区区的人类口气这么大 混蛋
去死吧
我先上
好
灵剑…
什么？
看来这里不是 说来就来说去就去的地方
嗯…
幽助和桑原为了拯救雪菜
潜进了垂金权造的地盘
但是这只是等待着他们的 巨大陷井的入口罢了
桑原 斗志这么旺盛哟
幽助的威力也很强大嘛
可是 我还是有些不安
我们的周遭到处都有妖怪埋伏
还有一股神秘的妖气在逼近我们
一定有很强大的敌人在等着
下集  暗黑使者！户愚吕兄弟
牡丹我可不是随便当侦探助手的
今夜同样尖锐的秒针 刻划着时间
chichichi…
把一直都没有完成的 功课丢在一边
SUNOFAGUN！
转来转去的梦想想追求的是
停下来就溜走了
千万不能掉以轻心
转来转去的梦想…