孤单地与都会人潮擦肩而过
孤单地在一望无尽草原 与风呼啸而过
让人想哭的地方究竟是何处
画上两个圈有点像是大人
即使是非常痛苦的壁垒 不知为何
涌现突破的勇气与Power
可能是因为无意间看到 非常严厉的人们
温柔的一面吧
谢谢
人间界又出现了 不寻常蠢蠢欲动的影子
得知情报的小阎王 立刻派了牡丹通知幽助
但是在牡丹说出这件事之前
幽助被其他学校的 三名学生叫出去
还被掳走了
幽助到底发生了什么事？
隐藏在四次元大宅的陷井
今晚11点在辘轱首町的 四次元大宅等你们
来几个人都可以
不过桑原 飞影 藏马三个人 一定要到
不遵守这个条件 浦饭幽助的性命不保
他真的被掳走了
真不敢相信 浦饭竟然真的被抓了
但是对方连藏马和飞影都知道
如果对方真的能抓住浦饭
绝不是泛泛之辈
不管怎样要先联络藏马
你知道他在哪里吗
藏马的学校再过两个车站
我们快走 小波你先回家
放学时间已到
还留在校内的同学请立刻离开
南野 拜托
你当社长啦 我求你
学长 我才2年级 也没什么责任感
没那回事
只有你可以拯救 我们软弱的生物社
全学年第一的你 又拥有超强的女生缘
只有你能争取到学生会的预算
拜托 拜托…
别这么说 不好意思
等一下
你不答应就不能离开这里
真服了你们
藏马
这个声音是…？
你在哪里？快出来
藏马
喂 你太大声了啦
不大声一点他怎么听得到
快点出来啊
藏马
南野 求求你 答应吧
好吗
不 我现在没办法…
南野
藏马
找到了 找到了 我找得好苦 藏…？
哎呀
你们是谁啊
谁是藏马？
别在意 这是我的外号啦
对吧 桑原
不对啦 我在这里叫南野…
对不起
你找我有什么事？
对了 对了
你看看这个
你有什么线索吗
没有…完全没有
离11点只剩下5个小时
你知道飞影在哪里吗
嗯…完全不知道
不过他也是被灵界判缓刑
应该不会离开太远
可恶
要是飞影在的话 就可以用邪眼找人了
就是嘛
你们好像很急
好痛苦…
什么？幽助被掳走了？
是的 刚才牡丹通知的
不要编这种故事来戏弄我喔
好痛…
犯人的身份不明 目的也不明
似乎又没有特别要求
还有其他资料吗
被掳走之前的情况是
他只说要跟普通人打架就不见了
什么？
难道就是我想叫幽助调查的 不寻常的骚动
我没骗你吧
喂 怎么办？
虽然希望不大 我们分头找找看
牡丹 不能叫小阎王帮忙找吗
不行啦
就是为了解决人间界事件 才会找灵界侦探…
对了 用灵界的七个道具
那是什么？
幽助第一次接到指令时
对 就是抓被通缉的藏马和飞影
哎呀 还有另一个叫做…算了
就是那时交给幽助用的
但是马上就弄坏了 我送回灵界修理
结果就一直忘记了
好像有点诡异
不过也只能试试看了
好 决定了 我去拿
那么一个小时后公团见
好的
我全部都拿来了
啊 好像间谍道具喔
要用哪一个呢
我想想看…嗯 对了
用妖气计如何？
现在还加强了性能 可以找到任何的妖怪喔
可是也不知道谁是飞影吧
只要把要找的人的肉体的一部份
如毛发 指甲 放入妖气计中就可以了
这样就锁定他在哪里
那你有飞影的毛发和指甲吗
那样的话…用这个如何？
灵透眼镜
可以用这个到处找找看
只剩一个小时
不然用灵击环摧毁四周…
可恶 没有别的可以用的吗
啊 不要啦 桑原
我觉得不应该用找飞影的工具
有没有我们可以呼唤他的工具？
笨蛋 有的话早就拿出来了
有啊
“找人笛”
这个笛子可以发出 普通人听不到的音波
灵力越强的人来吹 越可以传给在远方的人
我大概可以到达 半径100公里的范围
声音很大 塞住耳朵喔
好 我要吹了
声音的确很大
是吗？我完全听不到
求求你 飞影 听到的话快点回答
甲虫吗
那阵吵死人的声音是什么？
飞影 我就知道你会来
什么事？我可没打算来找你们
真是麻烦
飞影 你看这个
哼 幽助那家伙活该
一定是他武术会之后太拽了吧
他现在一定很后悔 毕竟人外有人
你没兴趣吗
嗯？
可以抓到幽助的人 引不起你的兴趣吗
没有 与我无关
你不来的话幽助也许会被杀死
提到那小子我就一肚子火
在生死决斗之后
糊涂到马上被掳走的人 还要我去照顾他吗
那么如果敌人的力量 完全是未知的力量呢
我也是刚才听说的
最近在人类之中 出现了有怪异力量的人
你是说就是他们抓走了幽助？
我说 飞影
你被灵界通缉的事 还没有完全解除吧
那又如何？
如果你能救回幽助
灵界就与你完全无关 这个条件如何？
喂 喂 可以这样吗
没办法 没有时间了
那样你应该愿意吧
能够无罪赦免是吗
好啊 就这样
既然决定了就快走
好
这是什么房子啊
好 牡丹 你留下
不知道会发生什么事…
我也要进去
你的灵感不灵了 只能靠我的七个道具
没办法 小心一点
好痛…
干嘛突然停下来？
（进入这个房子绝不能说 “热”这个字 不然的话…）
这张纸是什么意思？
为什么不能说“热”呢
是打谜语吗
不是 应该是警告 不知道理由是什么
总之 大家小心点
可恶
你的伙伴似乎来救你了
你们到底想做什么？
有什么目的？
畜生
你已经进入了我的领域
再挣扎也没用
只要我踩着你的影子 你就无法动弹
至于我们要做什么
你就安静地用双眼看着吧
（进入这个房子绝不能说 “热”这个字 不然的话…）
这是什么？
这是什么屋子？
到底是什么屋子啊
真的 而且好闷…
最好别说那个字
藏马
你注意到了吗
嗯 进入入口的瞬间
就有一种仿佛进入异次元世界的 不舒服的感觉
欢迎
看来你们似乎都到齐了
是你吗？做出这么无聊的事
这并不是我一个人的计划
啊 是你 把幽助叫出去的三人之一
你是海藤…？
你认识他？
海藤优
盟王高中和我同年级学生
我跟他不太熟
我当然也没跟他提过 飞影 幽助 桑原的事
海藤 你怎么会知道我们的事？
你们抓幽助的目的是什么？
某人告诉我们的
你们在格斗大赛的暗黑武术会中 获得冠军
不过我很意外
没想到 南野你还拥有这么强的力量
能让我看看你操纵植物的能力吗
你的表情好可怕
在学校中未曾看过
我最近才发现 自已有诡异的能力
为了确定这种能力 才想向你们挑战的
什么？你这个混蛋 别太小看人了
我马上就让你明白
你的挑战太有勇无谋了
没用的
少说大话
什么？
看吧
到底是怎么回事？
剑还没有砍到就断了？
这个房子是 只有言语才有力量的世界
在这里面 你们只能遵照我的规则作战
什么规则？
就像贴在门上的纸？
很有可能
某天我发现自已能在四周 创造出很奇妙的异空间
所以呢 在这空间中不能有粗暴行为
谁都一样
你叫做飞影吧
听说你是剑术 和妖术拳法的高手
但是在我的领域中 你只不过是个小鬼
冷静点 飞影 别中了他的挑拔
说了那个字又怎样？ 一句话就杀得了我吗
你说了就知道了
只不过是一个“热”字
啊 你说出来了
飞影
在我的领域中
说了不该说的话 灵魂就会被夺走
飞影
你振作点 喂 飞影
这下子我们就有两个“人质”了
浦饭在2楼
怎么样？
要回去？还是作战？
我也付出了很大的努力
有了力量之后大约一个月
首先是发现 自已有这种特殊力量
拥有相同能力的伙伴 将它称为领域
我的领域半径是10m内 可以自由进出
只是稍微有点灵力的人 进入我的领域时会觉得不舒服
至于我的能力你们都看到了
那么破解你的能力 打赢你的话
就能让飞影的灵魂恢复原状吧
谁晓得
我没输过所以不知道
混蛋 少得意忘形了
我只是说出真话
总而言之 你们是要回去？或是跟我战斗？
两者选一个
由你们自已决定
不 另外还有一个选择
我倒是没想到 是什么？
不管飞影 继续往里面前进
只有这个法子
等等 你不管飞影的灵魂 就这样离开吗
是的 没错
牡丹 因为我很火大
飞影无视藏马的忠告 说出了禁语
正好教训一下这小子的任性
谁要照顾这样的笨蛋啊
也对
什么？
我也认为那是最好的办法
没想到你的头脑很好
要你多管闲事 混蛋
不过难得你有好主意 我们已经先发制人
你又是谁啊
进去里面的门只有一个
钥匙在柳泽身上
哦 这是很好的情报
喂 你 我不想撂狠话
钥匙交给我 然后滚开
不要
混蛋 你知道我是谁吗
你最好趁我心情好拜托你时…
不然你打我 抢钥匙啊
小桑原
什么？
算你有种
你真健忘
在海藤的领域里不能有暴力
必须轻轻摸才可以
可恶…
畜生
好 你要怎么办呢
没办法 就照你的规则吧
对
说了禁语“热”这个字 灵魂就会被夺走
藏马 桑原 牡丹也被卷入 这场不可思义的遊戏里
藏马最后能否战胜这场遊戏
让飞影的灵魂恢复原状
把无法动弹的幽助救出来吗
我就是难以理解 头脑好的家伙在想什么
不能说出那个字 也不能说这个字
啊 真麻烦
这种复杂的事 只能交给优等生藏马罗
交给你了 藏马
下集  禁语的力量！藏马的头脑
哼 反正我也无法动弹
破碎的镜中映出你的身影
哭泣着哭泣着 描绘着弦月的手指
呼唤着谁  消失的恋情背后
好几次好几次敲打着你的窗
被夜晚的加速度追赶在后 仿佛断了线
只想抱着你用力紧抱着你
藉着失去平衡的亲吻接近爱
你的眼泪悲哀的谎言 在我心中沉睡