孤单地与都会人潮擦肩而过
孤单地在一望无尽草原 与风呼啸而过
让人想哭的地方究竟是何处
画上两个圈有点像是大人
即使是非常痛苦的壁垒 不知为何
涌现突破的勇气与Power
可能是因为无意间看到 非常严厉的人们
温柔的一面吧
谢谢
浦饭幽助因为一场车祸而死
为了复活
他必须孵化吸取 人类心灵能量成长的灵界兽蛋
但是他为了拯救 被烈火包围的萤子
用尽了那些能量
但是由于 幽助舍身救萤子的举动
得到小阎王的赏识
幽助终于能够复活了
幽助复活！全新的使命
说那些话让人穷高兴
后来就半点消息也没有
因为小阎王大人也是很忙的
明明只是个小鬼头 老是爱说大话
至少要遵守承诺嘛
我只是个小鬼头还真是对不起
小…小阎王
嗨
“嗨”个头 吓了我一跳
对了 小阎王大人
幽助何时 可以回到他的身体呢？
嗯 就是这件事 得快办才行
跟我来
什么嘛 原来是来我们的新家啊
你这么快就要让我复活吗
别心急
灵魂和肉体 有种叫做波长的东西
如果两种波长不相同的话 你就不能复活
而时间就是明天
那么我明天开始 就是活生生的人罗
太好了
不要高兴得太早
由于你的波长周期 比普通人长很多
因此错过明天 你就要等上很久的时间
要等多久？1个月左右吗
50年后
50年？
没错 所以你绝对不能错过明天的时间
此外 为了让你复活
一定要由活人 把生命的能量吹入你的体内
怎么把能量吹入体内？
还用说吗？当然是嘴对嘴
嘴对嘴
什么？
怎么这么惊讶啊
这是急救当中的常识
但是…
好了
你在做什么啊
透过灵界的力量 为你打开一条路
明天早上 你的身体就会散发出金光
接下来你要找三个 真心希望你复活的人
藉由梦境告知他们 你将复活的事
只要三个人之中其中一人
理解你传达的梦境
在24小时以内实行就可以了
要找三个人
已经喝完了啊
那就得出去喝了
幽助 妈出去一下
你要好好看家喔
其中有一个刚出门 也就是你的母亲
她不行啦 她至少会喝上三天三夜
那其他两个是谁？
是你身边的人
身边的人…其中一个是萤子吧
但是另外一个是…？
什么？刚才那场恐怖的恶梦…？
怎么没发光？
那只是一场普通的梦吗
啊 该走了
喂 她没发现就走掉了
灵界的力量 会从脚开始慢慢发挥
直到下午全身才会发光
其他两人根本不可靠
萤子傍晚前一定会在学校
只好等待了
所谓的光合作用
就是绿色植物吸收光能… 桑原同学缺席啊
我本来想问他梦境的事
雪村 雪村在吗
是
马上过来一趟
听说你母亲昏倒了
过度疲劳加上感冒 所以身体很虚弱
不过今天好好休息一天 就没事了
谢谢 麻烦您了
萤子 不用担心了
今天先回家去吧
我想等妈妈醒过来
事情真是不凑巧
不过她母亲的病不严重的话 应该先管幽助…
她妈妈都病倒了
她可没那么坚强 还可以想到别的事
喂
灵界的力量已经充满你的身体
现在只缺生命的能量
喂 喂 别挡路 闪一边
啊 找到了 找到了
桑原 现在不是玩电动的时候
要我让你一百步也行
拜托 亲我一下好吗
啊 冲啊 冲啊 追上去
你这个混蛋
怎么又有一股寒意？
成功了 这小子感觉到我的灵气了
拜托 快发现吧
好冷喔 先去小个便
好像还是不行
那个混蛋
喂 听到没有？
自已的儿子就要复活了
你还是只顾着喝酒 臭老妈
温子 酒量真好
酒瓶又空了
好 再来一瓶吧
啊 好厉害
老板娘 尽量再上来
这个没指望了
我看还是只能 快点让萤子离开医院
可是…
那家伙好像没什么灵感
你想怎么样？ 已经是11点45分了
只剩下15分钟啊
要是有办法告诉萤子就好了
不可以太早放弃
喂 牡丹
你等着 我有个好主意
她想做什么？
这么晚了啊
幽助…
咦？
幽助…去找幽助…
快点 快没时间了
12点前不亲吻幽助的话
他就不能复活了
难道那个梦…？
只剩下5分钟啊
如果赶不上的话 你打算怎么做呢
我不可能要萤子等我50年
到时候我只好死心了
萤子
我用灵界通讯方式 透过萤子母亲转告萤子了
来得及吗
11点57分了
快点 没时间了
11点58分了
没有 没有钥匙
来不及了吗
可恶
光…
幽助
萤子
你回来吧 幽助
求求你 求求你…
怎么会…
幽助
还是来不及啊
奇怪？
嗨 早安
幽助
太好了 太好了
这真是千钧一发
总算是告一段落了
你在说什么啊 牡丹
接下来 才要展开真正的“考验”呢
咦？
那小子的考验可是很辛苦的
和飘在空中时的悠哉 是无法比较的
还是人世的空气新鲜
活着的感觉真好
小兄弟 借点钱吧
我们丢了钱包正在苦恼呢
兄弟有困难时就要互相帮忙嘛
有多少钱就全部拿出来吧
你是对我说的吗
你看得到我吗
不是看你 看谁啊
可以触摸到别人 可以和人对话
活着真是太美好了
喂 可恶 少装疯卖傻
别闹了 还是别招惹疯子
请问
咦？
这边 这边
可以打扰一下吗
你叫我吗
是的
有什么事？
你是在很怪异的 星象下诞生的吧
和普通人有点不一样
算是吧
如果告诉她 不久前我还是个幽灵
包准她吓一跳
你身负非常重大的使命
等等 我的话还没说完
不好意思
我暂时不想 和神秘 灵异的事扯上关系
去喝杯咖啡好了
累渊中学的那帮人就在里面吧
最近他们常来这一带
好像要想压制 我们学校的桑原势力
占据这一带地盘
浦饭幽助还活着就好了
真的是累渊中学的那帮小子
趁我睡着时 他们的势力扩大了不少嘛
让您久等了
从他们坐的位置看来
坐在中间的 应该是他们的老大吧
那个像角的东西到底是什么？
希望只是我的错觉
桑原那小子真慢
喂 该不会放我们鸽子吧
桑原真的会服从你的命令吗
绝对会 因为我手上有王牌
为了证明这一点
我叫他来之前 先和同伴偷摸几本漫画过来
哼 胡说八道
那家伙绝不会干 顺手牵羊和勒索的坏事
笨蛋
永吉！永吉在哪里？
快带他出来
冷静点 桑原
我们约定的东西呢
怎么可能
拿出来了 把永吉还来
喂 我明明叫你用偷的
这张收据作何解释？
反正东西拿来了
买的和偷的又有什么差别
笨蛋 我是要让你享受偷窃的快感
这和我们约定的不一样
快道歉
跪下来
说你没遵守诺言 对不起
可恶 不要欺人太甚
住手
桑原老大
我没遵守诺言 对不起
这样我们听不到
真是对不起
桑原竟然为了那个叫永吉的 做到这种地步
真没出息
这家伙很认真耶
你就这么宝贝这只小猫啊
啊 永吉
拜托你 不要伤害永吉
这种家伙居然有资格 当皿屋敷中学的大哥
欺人太甚了
其实这些家伙 根本不是桑原老大的对手
也难怪了 桑原老大太爱猫了
尤其是永吉
不 不要啊
懂了吗？
到头来想要轻松获胜
还得要看你有多坏
最后绝对是邪恶获胜
以前你们学校的老大浦饭 就是因为够坏
我们也才不敢去惹他
结果却为了救一个小孩而死
已死的人多说无益
我们出去找点乐子吧
你们叫我来这里干嘛
要我怎么样都行 只要把永吉还来
那么这是最后的命令
揍这些家伙
什么？
刚才他们 用很厌恶的眼神瞪着我
揍他们直到我满意为止
好 开始吧
这…我绝对办不到
哦…喂
永吉
快揍 你不管这只猫的死活吗
桑原老大 你打吧
等永吉平安回来 我们再加一万倍讨回来
我们没关系
我怎么可能下得了手
立刻给我揍
干什么？
你是谁？
嗨
浦饭 你不是死了？
你真的回来了？
对 我从地狱回来了
喂
是
喝
我要加一万倍讨回来 死小鬼
喂 好好照顾吧
少罗唆 我知道
可恶
想丢下伙伴不管吗
你逃不掉的
你这个混蛋
抓动物当人质 丢下伙伴不管
烂到骨子里的混蛋
这家伙是什么？
什么？
岂有此理 普通人怎么可能看得到我
更别说要捉到我更是不可能
好奇怪的蛲虫 居然还会说话
连我的话都听得懂啊
那小子是邪鬼
有五次前科的灵界通缉犯
专门吃人类内心邪恶的部分
引诱人走向邪恶之路的坏份子
你是刚才的占卜师
他只是心理不健康时 被邪鬼趁虚而入罢了
没想到你在我下达指令前 就抓到他了
真令我惊讶
什么？
你果然有成为灵界侦探的资质
灵界侦探？那是做什么的？
你将背负的使命
你非接受不可
你到底在说什么？你是谁啊
是我啊 你忘记了吗
啊 是你
我是侦探助手牡丹 请多指教
这是怎么回事？
浦饭幽助
我不是说过了
复活之后才是真正的考验
就像这次一样
你必须解决 背后与灵界有关的案件
这就是你被赋予的使命
灵界事件的指令 会透过侦探助手牡丹传达给你
你要依照那些指令 完成身为灵界侦探的任务
明白了吗
喂
好了 这家伙就交给我
我把他放进金库带回灵界
喂 等一等…
以后也要尽全力 完成灵界侦探的使命喔
虽然好不容易 回到了原来的身体
看来以后的日子还是不好过
真面目不明的飞影 神出鬼没的藏马
灵界罪大恶极的要犯刚鬼
他们盗走了灵界的三大秘宝 逃进了人间界
如果宝物被利用的话 人间界将被他们支配
这就是我登场的时候了
等着瞧 我要把你们一网打尽
下集  三只妖怪！飞影 藏马 刚鬼
可不要小看那个世界
今夜同样尖锐的秒针 刻划着时间
chichichi…
把一直都没有完成的 功课丢在一边
SUNOFAGUN！
转来转去的梦想想追求的是
停下来就溜走了
千万不能掉以轻心
转来转去的梦想…