孤单地与都会人潮擦肩而过
孤单地在一望无尽草原 与风呼啸而过
让人想哭的地方究竟是何处
画上两个圈有点像是大人
即使是非常痛苦的壁垒 不知为何
涌现突破的勇气与Power
可能是因为无意间看到 非常严厉的人们
温柔的一面吧
谢谢
进入第二回合战的浦饭队
但是到了比赛的时间
飞影和藏马却没出现
原来他们在森林里 敌队的战斗机器人展开激战
于是浦饭队对一恒博士队的对战
采取以三对三 六人混战的形式点燃战火
但是对于不能发射灵丸的幽助
那是一场艰苦的战斗
蒙面人的真面目！美丽的战士
可恶 到了这个地步可不能输
该怎么办呢
很好 逼他们 逼到无路可退…
再杀了他们
天使环
跳
由于看得见 那如刀一般锐利的灵气环
反而无法注意到 另外两人看不见的灵气攻击
而且对方比机器人更强 知道最正确的组合
没想到还有人类 与幽助他们的力量不相上下
真令人惊讶 小阎王大人
不是不相上下
那些人的力量在幽助他们之上
咦？不会吧
杀啊 杀啊 杀啊…
喂 等等 你们真的希望战斗吗
你们还在做什么？快逃
浦饭队怎么了呢
面对一恒博士队的攻击 只能防守无法反击
杀啊 杀啊…
幽助在做什么啊 加油
这场比赛会输的
咦？
就算他们认真战斗 也不一定能击倒对方
他们两人却还感情用事 根本没有胜算
怎么会…
一对一的一般战斗中
面对不合常规的战斗方式 他们都有80%的胜率
而且装在他们背后的操血瘤
让他们的意志完全由我管理
他们的精神全操纵在我的手上
这场战斗我方的胜率是
99.95%
赢定了…杀了他们
杀啊 杀啊
驱动爪
糟了
蒙面人
她代替我…
蒙面选手为了掩护同伴
遭到驱动爪重击飞到场外了
这是一场出乎意外的有趣比赛
级数高强的人类互相厮杀 的确很有看头
杀啊
可恶 快清醒过来
这并不是你们自已期望的战斗吧
杀啊
说服他们也没用
操血瘤 名符其实地操纵着他们的血
透过血液控制大脑
如今那三个人 早已变成性格凶恶的杀人魔
你们在做什么？ 想被对手杀死吗
只会逃有什么用啊
你们要认真应战
不 不行
我在梦里看到他们 都是拥有纯洁心灵的人
我叫一恒
我可以治好他的病
什么？
而且是免费的
这是真的吗
但是有一个条件
条件？
没错
任何条件都行 只要能治好师父的病
那么你 你 还有你
你们3人愿意协助我的实验吗
他们是为了挽回恩师的生命
才会被那个臭老头利用 成为实验品
可恶
真正必须打倒的人并不是他们
杀啊 杀啊
该怎么办才好
你们小心 危险啊
破空斩
你们还在犹豫什么？两个笨蛋
如果手下留情 结果是你们被杀了
还能救他们吗
好可爱
哦 数到9时蒙面选手回来了
她的真面目 竟然是个亮眼的美少女
她是谁呢
嗯…
真漂亮
小阎王大人
我一直以为她是幻海师父
原来不是啊
真叫人惊讶 我也不得不认输
什么？
这次是一恒博士队的队员 从空中被抛下来
直接撞到了围墙
到底怎么回事？
什么？
我的战斗机器人
飞影 藏马
浦饭队的飞影跟藏马终于登场了
刚才被丢下来的杂碎 全告诉我们了
那三人是著名的武术家的弟子
为了救治病重的恩师 而将身体交给他做实验
当然他们作梦也没想到 会被改造成杀人机器
所以其实他们被欺骗
被洗脑成凶恶杀人魔的受害者
总算真相大白了
而且 连他们恩师的病
都是这个一恒博士的阴谋
什…
么？
笨蛋 这样反而更好
越生我的气 越难以和他们三人战斗
臭老头 不可原谅
这全是为了拿他们三人做实验 设下的陷井
是又怎么样
你们又能拿我怎么办？
对你们而言最重要的是 如何打倒眼前的敌人吧
不必为我们队员的事多费心
可是他们并不是自愿战斗
只是因为一颗纯洁的心灵 被你利用了
但是他们现在就是杀人机器
你们不用客气
不过还得看你们有没有本事
什么？
反正他们只是 我的第一步中的弃子
只是一小部分资料而已
混蛋
太欺负人了
厉害 明白如何触怒对手让他们激动
揍扁他
哦 浦饭 桑原两位选手
对一恒的发言非常愤怒
他们丢下战斗不管 企图上前揍他
可恶
不可以
这场比赛是三对三的决斗
你们不可以上擂台
这是什么规则啊
你们就好好地 看着自已的同伴被杀吧
可恶
竟然把人类当作玩具
像你这种卑劣小人 我绝不会放过
你们为什么要保护那个混蛋？
拜托 你们说说话啊
我们实在不想与现在的你们战斗
你们再怎么说也没用
因为我制造的操血瘤非常优秀
那个瘤操纵他们的第二个脑 也就是心脏
去除掉瘤就意味着死亡
什么？
除非死否则那个瘤无法去除
而且瘤中还输入命令
让他们重视我的命 更甚于自已的命
想杀我的话 一定得先杀了他们才行
哎 你们不必在意
他们根本不是有意识的人类
杀得了的话就下手吧
没办法 我无法动手杀他们
对了
我的梦境 是他们的意识传过来的
被迫沉睡在他们体内的意识 来向我求救
他们的心 并未完全受到控制和洗脑
在这种情况还同情对手
这就是人类愚蠢的地方
你们三个不必犹豫 杀了他们
杀啊 杀啊…
浦饭队无计可施只能往后退吗
不 桑原选手面对一恒队三人 站着一动也不动
桑原
这些家伙来向我求救
那我…我也要舍命陪君子
笨蛋 会死的
桑原
阿和
快清醒吧
求求你清醒过来
杀啊
桑原
别过来
我要怎么样才能让你们清醒
拜托…快清醒…
桑原
别过来
浦饭 你别过来
求求你们清醒过来
桑原
阿和
拼命地呼喊也没有用
桑原选手 遭到无情的集中攻击倒地了
好耶 就这样杀了他…
他为什么要让自已被打成那么惨
当好人也要有个限度
没办法 这颗执着的心
是现在的桑原唯一的成长来源
桑原
求求你们清醒过来
混蛋 你们这样还算是人吗
血泪…
杀了我 杀了我…
杀了我 杀了我 杀了我…
杀了我们 求求你杀了我们…
要我杀了你们？
幸好没有伤到要害
不 应该说是他们故意避开了要害
他们故意避开了要害？
他们也在用仅存的意识力 在与恶魔搏斗
真悲惨
杀了我们 求求你杀了我们…
他们的良心 在和一恒的命令战斗
我也看到了
真令人惊讶
没想到竟然会玩流血泪这种把戏
无论他们怎么挣扎 都无法违抗操血瘤的命令
不过人类的精神 就和蟑螂一样顽强
你这家伙
确实是很凄惨
完全被那种邪道控制住
难怪会流下血泪
我也觉得不如死了好 可恶
幽助灵力的最大值增强了
愤怒竟然也能提升灵力
居然有他这种人
驱动爪
看得见了
散发出像炸弹一样的强力灵气
天使环
我也看见了 这家伙丢出天使环的瞬间
这家伙则是用像标枪的灵气
破空斩
先前看不见的灵气
我现在全看见了
真令人意外 情势突然逆转
浦饭选手变得很厉害 仿佛刚才的苦战全是假的
这是怎么回事？
浦饭的灵力 竟然在比赛中不断增强
糟糕 我失算了
必须测定浦饭灵力的上升指数
重新计算本队的胜率
52.725%
变得这么低了啊
无法用头脑计算整理了吗
人为控制的心理作战的确很厉害
但是人类会因为突发的原因变强
这其中一定有什么错误
快点杀了他们
灵丸好像也完全恢复了
第一次看到 刚刚复元就提升灵力的人
不过就算他的灵力足以杀了他们
却无法救他们
为了你们好 我必须狠下心
你们先去另一个世界等我吧
等到了地狱 我会好好道歉的
一恒 我绝对饶不了你
人类不是你的实验材料
如果无法救回他们的话
我就把你这个卑鄙小人 和你的实验品一起摧毁掉
什么？一恒也变身了？
终于露出真面目了
下集  粉碎野心！光之洗礼
可不要小看那个世界
原本已经放弃的心
静静地被温柔的微风吹拂
迎面紧紧握住
手牵手在平日黄昏的包围下 渐渐溶化
好奇怪明明一点都不像
你与我的微笑在此刻
却像是镜子的两面
不悲伤心平气和
很自然地 隐藏在招呼之中的“谢谢”
再见byebye要保重喔
这是我决心的结束 希望你能接受