孤单地与都会人潮擦肩而过
孤单地在一望无尽草原 与风呼啸而过
让人想哭的地方究竟是何处
画上两个圈有点像是大人
即使是非常痛苦的壁垒 不知为何
涌现突破的勇气与Power
可能是因为无意间看到 非常严厉的人们
温柔的一面吧
谢谢
失去幻海的幽助
化悲愤为力量迎向最后的决赛
但是依照大会总部的规定
双方需要有五位选手 进行一对一的决战
于是户愚吕队出现了老板左京
浦饭队以小阎王 以第五位选手身份登场
波涛汹涌的暗黑武术会决胜战
现在即将开始
爆烈！酥醒的妖狐
暗黑武术会决胜战
第一战 户愚吕队
鸦选手
对战的浦饭队则是
藏马选手
激战连连的暗黑武术会
终于…
终于要迎接最后的决胜战了
鸦 别输了
好好干啊
杀了藏马那个混蛋
杀啊 杀啊…
会场内几乎清一色 都是为户愚吕队的鸦选手加油
胡说八道
明明也有人为浦饭队加油
藏马 加油喔
小阎王大人 努力战斗喔
忘了把狼牙棒交给小阎王大人了
小阎王大人 狼牙棒
狼牙棒… 加油 加油…
他们不会有事吧 那么突兀地为我们加油
喂 藏马
铃木给你的药 你要用吗
嗯 我在2分钟前吃下了
咦？
这是…？
前世之果 是最近魔界所发现的 多奇塔蕾花的果实
里浦岛将其化为烟雾状使用
但是 若以液体状态喝下去
应该可以让你 长时间回复妖狐的模样吧
我试过了好几次
以液体形式使用 要多花一点时间才会产生功效
试过好几次？
那你来这里之前已经吃过了啊
我没那么大胆 敢在实战时才突然使用
有没有问题啊
铃木所言属实
只喝一口 就可以恢复原来的模样15分钟
这个时间足以打倒那家伙
好的 我先说明比赛的注意事项
废话少说 快点开始啦
不要浪费时间
牡丹 你怎么了？
没有啊 我是平常活泼的牡丹
你看 亮晶晶的
是吗
不过 幻海婆婆真是可惜
她怎么没有来参加决赛呢
应该是准决赛连续战斗 太辛苦了吧
对啊 对啊
不是有句话说人不得不服老吗
你要去哪里？马上要开始了耶
我去摘摘花
牡丹从昨天晚上开始就怪怪的
静流姐
打起精神来吧
如果身为带路人的你闷闷不乐的
婆婆在那边也无法安心的
你知道了？
我和婆婆过去也有一点交情
昨天她来和我打招呼了
叫我要保重
她那个人就是那种个性 做事很干脆的
虽然她没说发生了什么事
不过我相信她已经接受了事实
嗯…
可是…
可是…可是…
我实在无法原谅
剩下的就交给那几个家伙吧
万一他们被打败 我就替他们杀了那些混蛋
别再说这种不吉利的话啦
那么 第一战
开始
你就这副模样行吗
那时你应该已经窥见到我的力量
既然如道 你该不是特地来送死的吧
我马上就会变了
为了打倒你
我可以变成任何东西
我很期待
哦 无数的花瓣包围着藏马选手
他的确很强
我现在的模样没有一丝胜算
可是只要回到妖狐藏马的样子 就有希望
为了达成这个目的 要争取时间保持距离战斗
绝对要避免被鸦碰触到
风华圆舞阵
哦 鸦选手毫不犹豫地前进
如利刃一般的花瓣之布阵啊
相当华丽
但是真是脆弱
易碎…又虚弱…而且短暂…
没关系 这样正如我所愿
风华圆舞阵会把 所有侵入领域的东西切碎
什么啊 怎么自已爆炸了？
藏马
怎么可能 他竟然没有碰触到花瓣
你是不是错估我的力量了？
我会把妖气送入碰触的对手体内 引发内部破坏
你是不是这么认为呢
难道不对吗
这表示 你没看到我的妖气的真面目
这也显现出 你我妖力的差异有多大
我再问你一次
你现在这副模样行吗
哦 鸦选手展开惊人的猛攻
蔷薇鞭
明知实力相差悬殊却还没有放弃
真是勇敢
我就是喜欢这样的你
但是无论对喜欢的人付出多少爱
终究会有一天衰老 死去
既然如此我就亲手杀了你
这是我一向的作风
当心爱的人死在我的手上时
会让我有无法言喻的快感
奇怪 这个时间应该可以变成妖狐了
刚才我并没有碰到你喔
藏马
可恶 为什么没有变回那个样子？
那家伙的药果然有缺点
药？
真没意思
我不如回贵宾席看就好了
不要急 好戏现在才要开始
好 给你一个暗示
就像你可以用妖气支配植物一样
我也可以支配某种物体进而创造
那东西现在就在我的右手
但是以你也是看不到的
我懒得再说了
你准备领死吧
最后 让你看看 我所支配的精神性物体
我把它变得更具体化 让你也能看见
就是炸弹
藏马
威力强大的爆炸
擂台上究竟发生了什么事
从这里实在无法确定
藏马
我可不想再带你们去灵界了
玩这种小把戏
怎么？不是鸦赢了吗
不 情况有点诡异耶
这股妖气是什么…？
这好像是和里御伽队战斗时 一样的现象…
真是千钧一发
如果是南野秀一的肉体 早就粉身碎骨了
果然出现了 妖狐藏马
好耶 好险喔
那就是藏马吗
没错 他就是极恶盗贼妖怪 妖狐藏马
好耶 加油 藏马
怎么回事啊 藏马变回妖狐了
这么一来胜负就很难说了
能制造出炸弹啊
能遇见妖怪之中 拥有支配能力阶级的人物
我是很高兴 但是…
我要杀了你
要死的人是你
现在我可以看得很清楚
浮现在四周的物体 就是你控制的火药吧
原来如此 对手是支配者阶级的妖怪
难怪以南野秀一的样子 还是无法对抗
还是无法？
这是落败时的藉口吗
即使是现在的你也赢不了我
要试试看吗
追踪炸弹
这是我的妖气所形成的亚生物体
能将脑中的概念物质化 正是支配者的力量
你知道一种叫含羞草的植物吗
它会因振动及接触 对火产生反应而合起叶片
是南美产的多年草
我对团艺没兴趣
你被包围了 这叫做绝命危机
是这样吗
（咒语）
魔界的含羞草很粗暴
会主动攻击会动的物体 或含有火气之物
女人 不想死就不要动
是
看样子它已经认定你是敌人了
哦 攻防完全逆转
现在鸦选手面临大危机
你不可能逃过它的攻击
哼 赢了吧
管你是什么 “之乎也者”阶级的妖怪
这下子胜负已定了
是支配者阶级
你连耳朵都变笨了吗
什么？
不管怎样变成了妖狐 我们就赢定了
要是如此就好了
真有趣
哼 接下来还有更有趣的
终于变成妖狐的藏马开始反击了
但是鸦还潜藏着邪恶的力量
战斗只不过才刚刚展开
居然有这种事
鸦根本没受到什么伤
难道连妖狐的样子都治不了他吗
这么下去这场战斗对藏马很不利
可是 我相信
你绝对不是这样就放弃的人
下集  决死的藏马！最后的手段
可不要小看那个世界
原本已经放弃的心
静静地被温柔的微风吹拂
迎面紧紧握住
手牵手在平日黄昏的包围下 渐渐溶化
好奇怪明明一点都不像
你与我的微笑在此刻
却像是镜子的两面
不悲伤心平气和
很自然地 隐藏在招呼之中的“谢谢”
再见byebye要保重喔
这是我决心的结束 希望你能接受