孤单地与都会人潮擦肩而过
孤单地在一望无尽草原 与风呼啸而过
让人想哭的地方究竟是何处
画上两个圈有点像是大人
即使是非常痛苦的壁垒 不知为何
涌现突破的勇气与Power
可能是因为无意间看到 非常严厉的人们
温柔的一面吧
谢谢
波涛汹涌的第一战 虽然藏马击倒了鸦
但因为倒下时间超过10秒
胜利判定为户愚吕队
接着第二战是飞影对武威
威力与威力的激烈撞击
但是这只不过是热身战罢了
卸下盔甲 释放出潜藏的巨大力量的武威
最后的胜负究竟如何呢
终极奥义！吼叫吧黑龙波
我叫你要拿出真本领
哼 是吗？你这么想看吗
你会后悔的
已经没有退路了
因为我忘了绷带的捆绑法
让你见识一下
我练成的终极黑龙波
哦 飞影选手的右手 释放出好强的妖气
飞影是认真的
他真的打算施展那个绝招
飞影
保佑 保佑…
我一看清况不妙就要脱逃了
你怎么了？静流姐
突然觉得有一股寒气
是感冒吗
不…
不是啦
我也从刚才 就有一种恐怖的感觉
哦 飞影那家伙
总算要再让人 见识他的炎杀黑龙波
嗯
上次是什么时候看到那一招？
这次大会的第一回合赛
你应该高兴
你是在人间界里第一个 死在邪王炎杀拳下的牺牲者
你在召唤魔界的黑火焰吗
这场比赛唯一的规则 就是击倒对手
这招连我自已也还无法完全控制
不要低估邪眼的力量
接招
炎杀黑龙波
是吗？已经过了那么久吗
没想到一直等到决赛…
这小子真会装模作样
是流跟武威根本无法相比
这是…？
难道他又打算施展炎杀黑龙波？
树里小姐 那里很危险
快逃难
我吓到脚软动不了了
竟然有这样的妖气
没有错 那是魔界的妖炎…
怎么可能 他不是还没完全练成黑龙波吗
不 飞影终于练成了 邪王炎杀拳的奥义
这…就是黑龙波吗
厉害 太厉害了
这并不是以前的黑龙波
这次释放出更惊人的妖气
接招
邪王炎杀拳最大最强的奥义 炎杀黑龙波
只要能抵挡住这招就赢了
把被释放出的黑龙波 反弹回术师身上
他将被自已放出的黑龙燃烧吞噬
接招 炎杀黑龙波
竟然被他接住了
怎么可能 居然有人能抵挡住黑龙波？
真的…被他接住了
差不多该逃了
哼 不要小看我的黑龙波
我现在还不会杀你
你要变得更强
到时候再来要我的命
我还不能被打败
惊人的黑龙波超强威力
武威选手虽然接住了 但是被推到了竞技场上空
这么下去大家都会死的
继续报导实况
会场受到黑龙波的肆虐
妖气较弱的观众 一瞬间就被烧掉了
简直像是阿鼻叫唤的北狱绘图
那种程度根本无法打败我
成功了
什么？
我打败了炎杀拳
什么？武威选手 竟然能将黑龙波反弹回去
飞影选手好像反而被吞噬了
太好了 这么一来 就是户愚吕队二连胜
会场变得残破不堪
树里小姐 树里小姐 请做出判定
树里小姐
妈妈 我好害怕
树里小姐 快起来 树里小姐
树里小姐 树里小姐 男朋友正在看你喔
哪里？哪里？
树里小姐 请起来工作吧
啊 好
由于飞影选手无法再战斗
判定由武威选手…
你想看的东西
现在才要出现
飞影
怎么可能…？
哦 原本以为 被黑龙波吞噬的飞影选手
毫发无伤地再次回到会场
加油啊 飞影
对不起
现在才开始
飞影现在才要发挥他的实力
好可怕
他看起来和刚才没什么不同啊
只是手臂上的龙消失而已
嗯
怎么了？武威 别客气 干掉他
那小子根本没花招了
这就是所谓的终极奥义吗
对 飞影吃掉了黑龙波
你说什么？
吸收了黑龙莫大的能源 具有强大的能力与统治力
这就是“黑龙波终结者”
以武威的实力 应该知道其力量有多强大
看见了吗
这就是将黑龙波 发挥到极限的妖气
有很多人都弄错了
黑龙波并非只是飞跃的道具
而是具爆发性地提高 术师妖力的营养剂
也可以说是食粮
我在害怕什么？
即使那家伙练成黑龙波的奥义
我的武装斗气也未必会输
武威选手不停地攻击飞影选手
但是飞影选手动也不动
我的武装斗气…
太厉害了
飞影选手 把武威选手的武装斗气反弹回去
怎么了？已经完了吗
双方都在界外 我要开始倒数
杀了我
以前我和户愚吕战斗被打败时
我还有变强的可能性
以与户愚吕再战为目标
我让自已的力量发挥到极限
但是户愚吕变得更强了
反而让我们力量的差距 更明显地拉大
而现在我又完全输给你
活着已经没有意义了
哼
想死就自已去死
8 9
我最讨厌被命令
10 比赛结束
飞影选手获胜
好耶 这样就是一胜一负
喂 你可以接近我们吗
你真厉害 飞影
简直是天下无敌 剩下的全交给你了
我没办法
这一招有个致命的缺点
缺点？
为了让极度使用的 妖力与肉体恢复
会有好几个小时 完全进入“冬眠”状态
这段时间 即使有厉害的绝招也没有用
冬眠？
难道你是青蛙啊
听好
我是信任你们这些不可靠的家伙 才用了这一招
如果我醒来时…你们输了的话…
我可不饶你们
这小子连倒下时都那么臭屁
真受不了他的死脾气
嗯 不过…
看他的睡相 实在不像刚才还那么凶狠的人
我来乱画一通
以压倒性力量打败武威的飞影
让浦饭队得到一胜一败的战绩
但是这场战斗尚未结束
暗黑武术会终于到了最后高潮
对方只剩下户愚吕兄弟两个人
你们要加油喔
咦？阿和 你在怕什么啊
男子汉的胜负就是比气势
拿出你平常那股傻劲奋力一战吧
下集  户愚吕兄阴森的影子
你要磨蹭到什么时候？ 小心我揍你
原本已经放弃的心
静静地被温柔的微风吹拂
迎面紧紧握住
手牵手在平日黄昏的包围下 渐渐溶化
好奇怪明明一点都不像
你与我的微笑在此刻
却像是镜子的两面
不悲伤心平气和
很自然地 隐藏在招呼之中的“谢谢”
再见byebye要保重喔
这是我决心的结束希望你能接受