孤单地与都会人潮擦肩而过
孤单地在一望无尽草原 与风呼啸而过
让人想哭的地方究竟是何处
画上两个圈有点像是大人
即使是非常痛苦的壁垒 不知为何
涌现突破的勇气与
能是因为无意间看到 非常严厉的人们
温柔的一面吧
谢谢
救护车！叫救护车！
我闯了大祸…
浦饭幽助 14岁
原本应该是这个故事的主角
不过好像一出场就死了…？
死后吓了一跳
奇怪？我怎么倒在地上？
让开 让开
请让出一条路
小孩没事 只有一点擦伤
这个恐怕不行了
好 快准备担架
是
喂 等一下
不管怎样先带那小孩上救护车
喂 等一等 大叔
我在这里 不是那家伙啦
喂 听好啊 该死的
这…究竟发生什么事？
我要冷静地想一想
我记得 今天是我10天来第一次上学…
浦饭幽助 立刻来训导处找竹中老师
浦饭！浦饭 听到没有？
哼 是萤子啊
你果然在这里
别胡闹了 又跑来这里跷课
啊 连鞋都没有换
你很罗唆耶 鸡婆丑八怪
你还敢嫌我丑
再逃课下去就等着留级吧
竹中老师一直在广播叫你
真是的 难得来学校一直被点名
一定是你又干了什么坏事
总之你再不去的话 连我这个班长都会被骂
你听到没有？
白色的…
笨蛋！臭小鬼！早点去死！色鬼
烂透了 一点长进都没有
真受不了…
萤子
完了吗
你们干嘛偷偷摸摸的？
因为我们很怕浦饭同学…
亏你还能毫不在乎地和他说话
常和他在一起的话 你也会被人批评的
哪有这种事
他是很低级 野蛮没错
但是又不会对人有害
但是有很多 关于浦饭同学的传言
听说全市国中的 不良帮派都想要他的命
只是他一声令下 可以动员2千个伙伴
根本没这回事啦
咦
什么2千人？ 他连2个人都叫不动
因为他的朋友少的可怜
但是…
我还是很怕他
浦饭！浦饭！立刻到训导处
竹中那家伙烦死人了
真的假的？你真的这么说？
那不是赚翻了吗
我在街上找对象 说我是浦饭的表弟
你真坏 被那家伙知道 他非杀了你不可
我才不怕 笨蛋和剪刀都是让人利用的
怎么了？
浦饭同学
对不起…
我才不要那个
喂 你们在那里干什么？
啊 岩本老师
不用担心 他对你们做了什么？
不 什么也没有…
我明白了 公然在学校恐吓取财是吗
你这个人渣
你说什么？
像你这种人根本不用来学校
滚回家吧
少罗唆 要不要来随我高兴
哼 看不起人
好…好痛 好痛
谁敢打我？
竹中…
叫老师 你应该叫我老师
我刚才一直在广播叫你 你没听到吗
烦死人了
有人叫我回家 我就回家啊
你一定又干了什么坏事吧
我连个屁都没放
痛…
跟我到训导处 我请你喝茶
今天天黑前不准回去 听到没有？
只是玩具啦
别管我了
等等 幽助
哼 偶尔想上上学
学校那些家伙 都趾高气昂地对我训话
开什么玩笑 超不爽的
怎么？终于醒了啊
帮我泡杯咖啡
真拿你没办法
你不用上学吗
我不爽就跷课了
不想去的话就休学 学校可不是免费的
连老妈都要说教啊 饶了我吧
不想被罗唆的话就快点自立 不中用的小子…
今天是凶日啊 可恶 越想越气
浦饭
你很烦耶 桑原 每天都来这套
少罗唆 一决胜负吧
我才是皿屋敷中学的No.1
今天非得让你 尝一尝我的飞毛腿
好啊
本人今天刚好心情超不爽 看我痛扁你
好强…
魔鬼…
啊 痛快多了
桑原老大 以后别再招惹浦饭吧
这已经是0胜156败 桑原老大
少罗唆！ 我一定要打到赢他为止
桑原老大
对…对了 我之后遇到了一个小孩
谢谢你
死小孩 很危险
这边车子很多耶
笨蛋 笨蛋
哼 我还满有表演天份的嘛
听好 这里很危险 不要跑到马路上
去别的地方玩吧
还在玩 真拿他没办法
那个笨小孩
喂 很危险 别跑到马路上
啊 前面
对了 我被车撞了
我死了吗？
那在这里的我…难道是幽灵？
答对了 答对了…
没想到你这么快就想通了
你是谁啊
这样突发事件大部份都是这样
很多人都不相信自已已经死了
我问你是谁？
我是黄泉之路的带路人 牡丹
大概等于是西洋人的死神吧 请多指教
指教个屁啦 小姐
请你不要斜眼看黄泉的使者
别看我这样 我可是大受打击
你居然还说答对了 白痴
你应该表现沉痛一点才对
你看到我不但没有吓到 还敢骂我
个性果然像生死簿上写的一样
浦饭幽助 14岁
性格粗暴狂野 性急 鲁莽
加上手脚不干净 头脑又笨
咦…到这种地步啊
死了也好嘛
要你多管闲事
可恶
对了 我问你
我救的那个小孩怎么样了？
有没有受伤？
不如去看看吧
嗯
额头和手有点擦伤
骨头和脑波全无异状
小胜…
原来 没事就好
这样就好 我没什么好担心的了
你要带我去那里都好 去地狱也行
有什么好笑？
你误会了吧
我不是来带你去地狱
而是来问你 想不想接受复活的考验
复活的…考验？
嗯
这是什么意思？
老实说
你的死对灵界而言 是预定之外的事
咦？
没想到你会舍身救那个小孩
连释迦佛祖都没有料到
目前极乐世界和地狱 都没有你可去之处
我无处可去？为什么？
我不是做了那小孩的替死鬼吗
我想说了你一定会大受打击 本来不想说的…
其实那小孩 虽然会在那里被车撞上
但是奇迹似地 连一点擦伤都没有而获救
一点擦伤也没有…？
是啊 所以我实在不想说…
你的死根本是白白送死
很受打击吧 这也难怪了
你冷静点 我不是说过你还有机会吗
你可以接受复活的考验
像你这种情况 是百年难得一见的偶发事件
别闹了 太可笑了
这么下去你根本无法成佛
不如接受考验吧
如何？这个主意不错吧
不 不要…
不要 我就当幽灵好了
反正复活之后也没什么好事
哎呀？
我死了大家都能落得轻松吧
复活也只会惹人厌
我死了 老妈也可以过过自在生活
才14岁就说出这么落寞的话
所以我根本不想 接受什么复活的考验
不要这么快就下结论嘛
先去看看自已的守灵夜 再好好考虑一下
想好后再回答我就好了
喂 不用了啦
学校那些家伙
可恶 人死了还那么开心
萤子
幽助…幽助…
干嘛哭得那么伤心
幽助
不好啦 回去吧
少罗唆 放开我 混蛋
快放开我
桑原
混蛋 赢了老子就跑去死
桑原老大 这是在灵堂前耶
浦饭 你好好听着
能杀死你的 只有我一个 听到没有？混蛋
怎么可能听得到？
回来和我一决胜负吧 混蛋
给我活回来 畜生
我不准你死 给我活回来 幽助
我以后要和谁打架才好啊
桑原老大
你这个大混蛋
可恶 再接我一拳
桑原老大 我们走吧
打扰了
桑原…
那些家伙是谁？
大概是和浦饭混在一起的家伙
在灵堂前吵吵闹闹的
一群没教养的家伙
多亏他最后是做好事而死 让本校名声提升了不少
搞不好这也是他踢小孩 刚好有车开过来
岩本老师
很有可能 明石老师
可恶 满口胡言乱语
是谁？
他们的行为和你们刚才所说的
到底谁比较没教养？
竹中…
真让人惊讶 幽助
当我听到你为了救一个小孩…
你啊…
但是不知道为什么…
我一点都不想夸奖你
幽助 死了就什么都没了
幽助…
来 这边
嗯
向大哥哥打声招呼
大哥哥 谢谢你
妈妈 大哥哥在箱子里做什么？
睡觉吗
是…是啊
妈妈 等哥哥起来 我们要再来喔
我想等他起床后好好向他道谢
那个大哥哥很好玩喔
是啊…
如何？下定决心了吗
喂 牡丹
干嘛？
复活的考验… 到底是什么样的考验？
我也不知道
你接受吧
嗯
那好 跟我来
喂 要去哪里？
死后的世界
死后的世界？
是啊
去找那位能为你说明 关于复活考验的人
你别问跟来就是了
一登场就死去的浦饭幽助
终于决定接受复活的考验
究竟那是什么样的考验呢
虽然我不知道 复活的考验是什么
总之我只要通过考验 就能复活吧
等等 要是我的身体 在葬礼时被烧掉一切就完了
我老妈太不可靠 只好拜托萤子了
可是要怎么让给她知道呢
下集  灵界的小阎王！复活的考验
可不要小看那个世界
今夜同样尖锐的秒针 刻划着时间
chichichi…
把一直都没有完成的 功课丢在一边
SUNOFAGUN！
转来转去的梦想想追求的是
停下来就溜走了
千万不能掉以轻心
转来转去的梦想…