孤单地与都会人潮擦肩而过
孤单地在一望无尽草原 与风呼啸而过
让人想哭的地方究竟是何处
画上两个圈有点像是大人
即使是非常痛苦的壁垒 不知为何
涌现突破的勇气与Power
可能是因为无意间看到 非常严厉的人们
温柔的一面吧
谢谢
浦饭幽助与户愚吕的战斗 在一番死斗后赢得胜利
认输的左京 启动了竞技场的爆破装置
在千钧一发中逃脱的幽助他们 望着爆炸的竞技场
深刻感受到一切都结束了
然而失去幻海师父的空虚 却无法弥补
户愚吕的赎罪！最大的愿望
好
准备好了吧
嗯
好像连悠闲看海的心情都没有
好像打了一整年仗的感觉
嗯 真漫长
哦
这家伙也平安无事
当这家伙变成婆婆的脸时 吓了我一跳
你就像和灵界联络的电话一样
小波 再帮我把婆婆叫出来一次
好吗？好吗
快点啦
小波 拜托啦
我想…
已经不可能了
不可能？
灵界就像生与死之间的车站
死掉的人不就是去灵界吗
去是会去 灵界只是中途一站
能勉强和这个世界通信的 最多只到灵界
可是他们无法长期留在灵界
他们都要从那里 到不同的目的地
那就是死亡
幻海也已经…
原来…
踏上了死亡的旅程啊
回去吧
也对
再见了 幻海婆婆
算了 既然已经结束 再想也没有用
人活着应该向前看 对吧
明天开始要玩个痛快 混蛋
喂 学校怎么样？会被留级喔
故意打起精神 看的人反而难为情
小阎王大人 我们终于回来了
一段时间没回来 这道门还真令人怀念
是谁？
我啊 是我 我回来了
我？谁是“我”啊
我们这里很忙 快回去吧
我们好像被忘记了
笨蛋 是我 小阎王啊
这个屋子也让我很怀念
到底是怎么回事？
那是…？
我不是说过我不在时 工作交由你们办的吗
我的图章不是早就交给你们了吗
因为…被阎罗王大人发现了
老爸
是的
大王命令我们 把工作留给你回来做
小阎王大人 快点盖章吧
笨蛋
我还有一定要先处理的工作
快点把这里清理干净
是
你也给我去做事
还是自已的躺椅最舒服
小阎王大人
好 叫他进来
这里是审判之门
我将在这里审判你
我觉得没这个必要
你听好
我已经决定了
嗯？
我要去冥狱界
冥…冥狱界？
你自已想去冥狱界？
你知道吗
冥狱界是地狱中最残酷的地方
持续一万年给你所有的痛苦
而且重复一万次
然后等着你的是完全的“虚无”
即使如此 你还是要去吗
嗯
以格斗家的功绩来考虑的话
我可以判你进入罪比较轻的地狱
如何？你还有时间考虑
已经决定的事 我不想改变
是吗
真的可以吗
既然如此我也无话可说
带他走
是
哎呀呀
小阎王大人
您要我找的东西终于找到了
哦 是你啊
小阎王您说的没错
户愚吕转生为妖怪
是因为50年前发生的一件事
大约在武术会开始的三个月前
户愚吕亲眼看着
他所有的弟子被一个妖怪杀死了
果然是这样
下毒手的是溃炼
当时他是武术会 最具冠军相的妖怪
他去通知户愚吕 要以“宾客”的身份出场
接着就顺手杀死他所有的弟子
仿佛在宣示自已是最强的
当时户愚吕被溃炼打得体无完肤
在那之前户愚吕充满自信 认为自已是最强的
可是就在那时失去了一切
您说的没错
之后的3个月 他完全失去了消息
武术大会前一天
出现在幻海等宾客面前的户愚吕
心中已经像是住着一个魔鬼
溃炼在大会决赛时 被户愚吕所杀
最后得到冠军的户愚吕 愿望是转生为妖怪
我实在无法理解
他的行动在理论上充满矛盾
即使获得冠军 替弟子们报了仇
也没办法消除自已内心的罪恶感
因为他无法保护自已的弟子
太过自负的他 没有察觉到自已的不完美
他无法原谅那样的自已吧
于是他选择走上苦难的道路
是的
与其说是对于 自已无法保护的弟子们赎罪
不如说是自责
走上了拷问自已的人生
伪装成追求更强力量的人
真是一个笨拙的男人
我和你现在都是力量的全盛期
最近我常想 要是时光停止就好了
当人类真不方便
是吗
我想得到一个永远不老的肉体
那是我最大的愿望
你真了解我
知道我会选择这条路
我的直觉
你想你应该会选这条路
你真的要走这条路吗
你不是已经补偿了一切吗
以当时的妖怪溃炼的力量 谁都不是他的对手
并不是你的错
50年前的武术大会结束后
你还是不停地 伤害自已 责怪自已
那还不够吗
你错了
那是我最痛快的事
打败溃炼 转生成妖怪
之后的我就可以尽情追求力量
溃炼杀死我弟子们之后
我才明白什么是真正强大的力量
我应该感谢发生了那样的事
你骗人
幻海 你别再管了
你还有工作要做
那家伙一定会变得更强
但是稍有差错 就会落得我这样的下场
你就再保护他一段时间吧
到了最后的最后一刻
他所说的话 竟然是担心打败自已的对手
像你这样的傻瓜真不简单
即使死了也没有改变
谢谢你一直以来的照顾
真是个…大傻瓜
我进来了
来了啊
奇怪？为什么？
武术大会冠军的愿望
无论是什么都要达成
正因为冠军能实现任何愿望
所以这个大会才有价值
我大概知道 浦饭获胜时的愿望是什么
为了以防万一
你要好好保存幻海的尸体
现在回想起来
好像所有事 都是受到户愚吕控制一样
算了 这样也好
本日3点20分的直达船
从首缢岛出发的旅客 都已经完成手续
请各位乘客特别小心 不要太晚上船
那些女人在做什么啊
她们要做很多准备吧
她们应该没有人需要化浓妆吧
除了我姐姐之外
你在说我什么啊
没什么 我只是说我姐姐随时都很漂亮
可恶
久等了
好慢喔
拿去
要我拿吗
当然啊
好 雪菜的也交给他吧
我非常乐意
谢谢你
来
怎么又要我？
受欢迎不好吗
这家伙由你带着吧
武术会的冠军带着那家伙的话
会被别人取笑的
你很可爱喔 小波
终于要离开这个岛了
真的好漫长
发生了好多事
笨蛋
大家都故意不提起婆婆的事
对不起 对不起
哦 来了 船来了
好 走吧
走了
我们走吧
赶快离开
凯旋归去
哦
喂 喂 你们太无情了吧
咦？咦？
那个声音是…？
要丢下老人家自已回去吗
婆…
幻海师父
婆婆
不要随便替人家做坟墓
蠢蛋
婆婆
暗黑武术会 在浦饭队得到冠军后落幕了
但是有人继承了左京邪恶的野心
一个人留在那座岛上
现在的幽助他们丝毫不知情
喂 浦饭
好不容易打完暗黑武术会 能够轻松一下
回来之后你马上又要打架啊
那些家伙 怎么看都不像是普通的学生
是我们以前没遇过的对手
好像不太妙耶
下集  新的序章
全新战斗就要揭开序幕罗
破碎的镜中映出你的身影
哭泣着哭泣着 描绘着弦月的手指
呼唤着谁  消失的恋情背后
好几次好几次敲打着你的窗
被夜晚的加速度追赶在后 仿佛断了线
只想抱着你用力紧抱着你
藉着失去平衡的亲吻接近爱
你的眼泪悲哀的谎言 在我心中沉睡