孤单地与都会人潮擦肩而过
孤单地在一望无尽草原 与风呼啸而过
让人想哭的地方究竟是何处
画上两个圈有点像是大人
即使是非常痛苦的壁垒 不知为何
涌现突破的勇气与Power
可能是因为无意间看到 非常严厉的人们
温柔的一面吧
谢谢
灵界特别防卫队知道 浦饭幽助身上流着魔族的血
害怕幽助会因此而复活 奉命消灭他
但是这时化身为不死鸟的 灵界兽小波及时出现
抵挡住他们的攻击
同时也唤醒了 幽助体内潜藏的魔族基因
复活后的幽助 为了与仙水一决高下
赶往了魔界
终极的决战！魔族的证据
什么？
怎么可能
幽助…？
到底…
抱歉 抱歉 我来晚了
不过…看来还是赶上了
你们有没有搞错？
我可不是那种把打架的烂摊子 丢给别人自已溜掉的人
浦饭 那时你的心脏真的停了
那你现在身上发出的是妖气耶
好像是吧
其实现在我的心脏还是停止的
别担心
心脏停了之后 会有个“核”取代它的功能
“核”？
就是魔族的心脏
这到底是怎么回事啊
这件事太离奇 连我也吓了一跳
幽助身上流着魔族的血
也就是说我的远祖是妖怪
现在我的魔族之血觉醒了
你说什么？
转生…
“魔族大隔世”？
没错
那时我犹豫不决 原来就是因为这个原因
没想到你是魔族
我真是越来越搞不懂你了
真的 我自已也一点感觉都没有
我看起来也没什么改变
不过这次非分出个胜负不可
仙水 让你久等了
继续决斗吧
等等
我转变心意了
我想跟他一对一单挑
不 让我来
你们是怎么了？
喂 喂 我死掉这段时间 你们发生什么事了？
看起来好像经过了几年的特训
等等 应该让我先来
我现在觉得 自已一个人就能打败仙水
那是你的错觉 笨蛋
可恶 你有胆再说一次
笨蛋
因为浦饭复活 他们三人竟然也恢复了力量
不 应该说是超越了
小阎王…
你找到了一群好家伙
不过你们决定好了没有
你们的心情我十分了解
不过还是让我来打倒他吧
拜托
我们很快就会追上来
不管是你 或是仙水…
这到底是怎么回事？队长
浦饭幽助散发出很强的妖气 从我们的眼前飞走
我们都自认为是灵界最强的战士 一直引以为傲
即使对手是 魔界中最强的A级妖怪
只要我们联手 相信至少也能战到不相上下
不过浦饭却拥有 超乎我们想像之外的妖力
这是怎么回事？队长
队长
大竹队长
你们是灵界最强的战士 这是无庸置疑的
但是人外有人天外有天
怎么会…
我一直没跟你们提过
在魔界之中 还有妖力远远超越A级妖怪的
S级妖怪的存在
咦？
这么说浦饭幽助他…
是S级妖怪的子孙？
该不会连仙水也是…？
仙水他是人类
不过是拥有S级妖怪能力的人类
等一下 那么我们…
意思是我们灵界 敌不过人类和妖怪吗
这怎么可能呢？队长
队长 这是真的吗？ 队长…
大家不要慌
我们跟他们的本质不同
魔界的特长在“攻击” 我们的特长在“防守”
所以我们才能设下 S级妖怪无法通过的结界
继续执行任务 听到没有？
了解
大家合力把洞穴完全修补好
48小时内修不好不准休息
听到没有？
了解
躲不开…
奇怪？竟然没有打中
竟然贯穿了气钢斗衣
要是直接命中的话可不得了了
好奇怪喔
我还以为幽助完全掌握了
他拥有的力量太强了
所以他的感觉 还来不及适应自已的力量
不过以他的天份 再多点战斗经验就会习惯了
浦饭 不要再浪费灵力了
对 不行 我差点忘了
还剩一发
好吧 好戏先留到后头好了
什么？
他又想做什么？
卸下气钢斗衣
灵力还继续上升中？
他打算变换成攻击型态
哼 有意思
萤子 静流姐
萤子
牡丹
你们果然又跑到这里来了
我跟你说 牡丹
小波突然变成一只大鸟飞走了
究竟发生了什么事？
咦？小波飞走了？
那么幽助应该还活着…
咦？幽助还活着？什么意思？
对不起 我们也搞不太清楚
但是 幽助一定还活着…
我们先到幻海师父那边等消息
小波 赶快载着他们飞高一点
等一下会有一场激战
混蛋
发生了什么事？
浦饭
赶尽杀绝 赶尽杀绝
赶尽杀绝…
帮所有的人类挖坟墓
我已经接近神仙的境界了
毁灭整个人间界 就像毁掉蚂蚁窝一样容易
骗人 你不要欺骗自已
你明明比任何人爱人间界
没错 不过我爱的 没有人类生存的人间界
自以为有文明 不断破坏自已世界的傲慢人类
制裁的时候到来了
够了 你的目标已经达成了
放手吧
要我放手？
决战还没有结束呢
好戏才正要上场
让所有人类陷入恐惧与混乱之中
不 我要立刻结束
而且…
那又是什么东西？
界境隧道的入口
无数的妖怪掉了下来
让开
可恶 别妨碍我
没关系
我们之间的战斗 和人间界或魔界都没关系
来一决胜负吧 仙水
你真的很单纯
那也好
怎么会这样？
一瞬间…才短短的几秒钟
那片大岩石就整个垮了
喂
我们到比较宽阔的地方再战吧
到没有任何障碍的地方 身手才好伸展
嗯 好吧
看到没有 一直过去有座很高的石头山
那边附近都是一些石头和沙漠
听起来你好像来过这里似的
大概有吧
或许是我的祖先来过
走吧
他们跑到哪里去了？
那里
小波 追上那两个人
怎么？我还在想哪来的大鸟
原来就是小波啊
小波和幽助是同步的
幽助发生了变化 小波也产生了变化
可是浦饭完全没有变啊
那只是外表没变而已
怎么回事？
先不管了
又开始打起来了
又被能量波包围住了
释放出来的斗气 竟然形成了龙卷风
再靠近恐怕会有危险
毕竟是两个S级妖怪的斗气
要是被卷进去必死无疑
这就是S级程度的战斗啊
快出来吧 你在后面吧
即使躲在砂中移动
没有把妖气隐藏起来还是没用
被你发现了啊
我的妖气 让我觉得好像骑在野马上面
还是很难控制
不过我已经渐渐适应了
你那么有自信的样子 真叫人看不顺眼
你还有什么阴谋？
没什么
一件很无意义的事
快说
现在还不是时候
小气
是不是根本什么事也没有
或许吧
飞影 你对他们两个的力量有什么看法？
嗯
即使扣掉幽助还无法 善用本身力量的这个因素
仙水依然是占了上风
而且…
仙水的战斗一直在改变
好像很乐在其中的感觉
仙水先前的阴郁和仇恨都消失了
一副终于遇上匹敌对手的表情
真搞不懂他
让我们打个痛快吧
好啊
什么？
你对自已是魔族后代感到困扰吧
你为这个难缠的家伙感到苦恼吧
让我来教你力量的使用方法
到底怎么回事？
“那个”该不会是幽助吧
仿佛被神秘声音诱导一般
突然变身为魔族的幽助
这代表他身为魔族后代 真正的觉醒吗
而幽助和仙水的决战 还将继续下去
久等了
那是什么啊
怎么突然冒出一个怪物？
那真的是浦饭吗
那么强的力量
连本大爷看了都吓得屁滚尿流
仙水 你的野心就要被粉碎了
你觉悟吧
下集  决战！魔界的死斗
终于到了最后时刻 好好做个了断吧
收到信不开信封
静静地收着经过一段时间后
你应该能够了解我现在的心情
最初最后的愿望
变得温柔不再强势
曾经一心一意傻傻地紧紧拥抱
在黄昏时刻离开此地的背影
从远远的窗户射出勇气之箭
外面的雨还没停
淋湿的人们与街道 即使如此还是相信太阳
古老的旋律晕开的剪影
脆弱的生存方式 无法成就美好故事