孤单地与都会人潮擦肩而过
孤单地在一望无尽草原 与风呼啸而过
让人想哭的地方究竟是何处
画上两个圈有点像是大人
即使是非常痛苦的壁垒 不知为何
涌现突破的勇气与Power
可能是因为无意间看到 非常严厉的人们
温柔的一面吧
谢谢
与魔性高手队对战的浦饭队
桑原受重伤 飞影与蒙面人又被困在结界
然而藏马经过激烈的死斗
击倒了先锋画魔和次锋冻矢
但是本身亦身负重伤 在与中锋爆拳战斗之前
连动的力气也没有
粉碎！幽助愤怒的铁拳
不能就这样倒下 比赛还要继续
住手
这场比赛我们赢定了
再打下去藏马选手会丧命的
我要开始倒数
司仪 给我闭嘴
我就是上来杀了他的
最后一击了 我要把你的脸打烂
混蛋
住手 爆拳
你说什么？
我叫你住手
吏将 为何阻止我？
再揍他的话你也会没命的
看看后面吧
什么？
他是认真的
即使违反大会规则 与全场所有的妖怪为敌
他也会射出灵丸
我们的目的是获胜
不必做无谓的互相残杀
哼 你们太天真了 吏将
冻矢 画魔 阵也都一样
把碍事的全杀掉不就得了
算了 我把这小子还给你
藏马选手判定为无法再战斗
由爆拳选手获胜
什么啊 杀了他…
藏马…
哼 藏马那小子捡回一条命
你们才是
全会场的妖怪本来都会死
刚才真是一触即发
想出手的不只是幽助
还有飞影
全会场差点都卷入了一场死斗
你们被困在魔界最强的结界里 还想战斗？
你不要逞强了 榴架
你应该也察觉到了
我们怎么可能一直被困在这里
我们两人可不是那么好对付
到这地步我也得战斗了
你还是安份点躺着吧
是
那是什么眼神？
你以为我会怕你那种眼神吗
你以为我是谁啊
你就这么想死？
第四场比赛 浦饭对爆拳
开始
有一股怪异的气息
怪异的气息？
好像是隐身的妖术之气
干什么？快动手啊…
凭爆拳是浦饭的对手吗
没问题 爆拳还有深藏的秘技
哼 时机差不多了
怎么了？
还没战斗就流这么多汗 喘成这副德性
要投降了吗
你这个笨蛋怎么死的都不知道
“修罗忍术 白烟之雾”
什么？
消失了
原来他是操纵雾
这就是隐身的妖术
怎么雾茫茫的？
还有汗臭味
爆拳选手将大量的汗变成雾 把自已隐藏起来了
现在整个会场都在迷雾之中
如此一来浦饭选手 就不知道对手会从哪里攻击
可恶 这样要如何战斗？
会从哪里来？
那里吗
什么？
猜错的话可是会致命的
接招
如何？束手无策吧
你的命运也和藏马一样
遇到雾之使者爆拳我 就要变成沙包了
被惹恼了吗？有什么好笑的
我是放心了
凭你这种花拳绣腿
再怎么打也杀不了藏马
而且你的段数 比风之使者阵弱多了
什么？
这种充满汗臭的雾
他的风只要一下子就吹散了
你只会藏身于雾后偷袭人而已吧
住口 臭小子
太嚣张了 可惜你无法使用风
我要一拳击碎你的头盖骨
灵丸
你发射的方向错了
到底发生了什么事？
臭小子 用暴风把雾…
浦饭选手竟然用灵丸的暴风
驱散了爆拳选手的雾
可恶
那小子跑到哪里去了？
在哪里？
这里
你可以转过来看看
我的拳可不像你那么弱
就算不用躲起来 也能让你一击毙命
什么？臭小子
浦饭选手的一拳 似乎击碎了爆拳选手的肋骨
心急流出来的汗 无法产生你自以为傲的雾吗
慢着 我的肋骨断了
我不能再战了
你忘了自已刚才 对无法再战斗的藏马做了什么吗
当时我太激动了 记不清楚了
像你这样的格斗家应该很了解
战斗时任谁也无法一直保持冷静
是真的
喂 喂…
对 说的也是
那时的你确实很激动
也许真的不记得 自已对藏马做了什么
那我就用你的身体让你回想起来
出界
开始倒数
1 2 3…
4 5 6…
7 8 9…
真不赖
10 浦饭获胜
藏马
对不起 原本我预定要打倒三个的
你的伤不要紧吧
伤不要紧
倒是我自已植入的 岛根木草比较麻烦
这是魔界植物
需要相当的时间才会枯萎
这真是自作自受
你慢慢休息吧
我会收拾剩下两个的
可别大意喔
前面三人的出场顺序 和功力没有轨迹可循
不过剩下的两人都是主将级的
好 很好 只差一点
真令人惊讶
飞影惊人的妖力正在恢复中
虽然原因不明
榴架的结界
似乎反而能治疗 飞影无法再使用的右手
但是如果现在解除结界
被压抑的灵力将完全释放
她不可能会没事 她早该察觉到了
阵
阵终于上场了
阵一上场我们就赢定了
喂 那个叫阵的家伙只会用风的吗
会用黑暗和雾之术吗
应该不会
那我就放心了
我觉得现在不是吃螃蟹的时候
的确是
好…
螃蟹…
阵终于上场了
风之使者阵必定能杀了浦饭
他和先前的选手段数可是不同
杀啊 杀啊 杀啊…
你的眼神真好
吵死了 我自已会动手
喂 你看这个
耳朵变尖了吧
我只要一兴奋就会变成这样
好久没有这么精神百倍了
啊？
还有…
刚才你揍爆拳时我好痛快喔
老实说我早就受够了 他卑鄙无耻的行为
别告诉吏将喔
那家伙在笑什么？
你真是疯狂的家伙
我本来是打算用怒气痛殴你的
你让我的气全消了
那家伙是那家伙 我是我
板着脸交手也没什么乐趣
难得能大展身手
这就是阵的风吗
什么？风之使者阵选手
在比赛之前就操纵风 让自已浮在半空中
真厉害
一想到能和你战斗 我就兴奋不已
那就让我们开心一点战斗吧
好 要比力气是不是？
好 开始吧
第五场比赛 浦饭对阵
开始
好高
阵选手像火箭一样冲上天
这里的风真有活力
好美的岛
这个岛我一定要得到手
阵选手还没有下来
怎么回事呢
喂 你还不下来
我要打倒你
哦 仿佛从太阳之中
阵选手从高空以极快的速度 垂直俯冲而下
来吧
厉害 太厉害了 在空中盘旋好几圈
好强的风
跑去哪里了？
我要击倒你了
糟了 被抓到机会了
好强劲的一拳
这场战斗一定很痛快
在幽助面前站着风之使者阵
而且后面 还有敌方主将吏将等着
幽助必须一人击败这两个强敌
可恶 那个叫阵的混蛋
动不动就飞到半空中
那样浦饭根本对他束手无策
事到如今 浦饭只好用灵丸奋力一击了
喂 你怎么办啊 浦饭
下集  风之使者阵！狂风中的空战
喂 还没轮到我出场吗
原本已经放弃的心
静静地被温柔的微风吹拂
迎面紧紧握住
手牵手在平日黄昏的包围下 渐渐溶化
好奇怪明明一点都不像
你与我的微笑在此刻
却像是镜子的两面
不悲伤心平气和
很自然地 隐藏在招呼之中的“谢谢”
再见byebye要保重喔
这是我决心的结束希望你能接受