孤单地与都会人潮擦肩而过
孤单地在一望无尽草原 与风呼啸而过
让人想哭的地方究竟是何处
画上两个圈有点像是大人
即使是非常痛苦的壁垒 不知为何
涌现突破的勇气与Power
可能是因为无意间看到 非常严厉的人们
温柔的一面吧
谢谢
美食家 遊戏高手 水手 医生
守卫 狙击手还有黑暗天使
这七个拥有特殊能力的人
企图打开 人间界与魔界连接的洞穴
进入虫寄市的幽助他们
与要杀死阻碍者 埋伏在医院的医生神谷
展开壮烈战斗 最后幽助将他击败
但是敌人尚有六人
而这时 魔界的洞穴也不断地扩大
水手！潜藏在雨中的陷井
神谷那个混蛋根本就知道
要是打通魔界的洞穴 让妖怪自由进出的话
整个人间界 也就是他自已本身也有危险
这么说起来
他们明知道自已有性命危险
仍然想要打开洞穴？
就是这样
他还说他希望人类 这种生物最好快死光光
我完全无法理解
我也一样
这样太偏激了吧
就算厌恶人类 也不需要把所有人拖下水
要死他们自已去死不就好了 真受不了
真搞不懂他们脑子是怎么想的
不得了 不得了 不得了了
干嘛？牡丹 怎么脸色大变？
魔界和人间界之间的洞穴 扩张的期限
只剩下一个星期的时间了
什么？
总之 你们听小阎王大人说吧
对不起 幽助
期限只剩下一个星期而已了
怎么回事？
你上次不是说还有三个星期吗
那时我们错判了洞穴的中心
本来以为地表部份的这个圆
是洞穴的中心
但是从藏马回报的资料
分析空间扭曲的结果
得知实际圆周的中心点 是在地下550公尺的地方
这是正上方的图
事实上洞穴的圆周已达到1.7km
离能够打开的2km 只剩下一点时间
敌人在地下深处巨大的广场
做出球形的扭曲空间
投影在地上的圆周
只不过是 脱离中心点的圆的断层罢了
喂 跟我说明一下
我失去了灵力 看不到灵界电视
太难了 连我也搞不清楚
大笨蛋 总之 洞穴扩大的期限只剩一星期了
你们要振作点啦
说是地下 我还以为顶多是下水道的深度
不过我们查到了位置
虫寄市的郊外
有个地下水脉流经的 大规模洞穴入口
那在哪里？
“入魔洞穴”
好 知道位置就好办事了
赶快通知藏马他们
直捣那些人的地下基地
喂 你们干什么…
桑原 你要去哪里？
藏马的学校往这边耶
不是的…因为…我今天不能去
怎么？是不是肚子痛？
不是啦 是“那个”啦
那个？谁知道什么？
该不会是量多的日子？
白痴
其实是…
其实今天是…
重金属“MEGAR CA” 第一次在日本办演唱会的日子
桑原老大 快点走吧
不然会迟到喔
因为这个理由 对不起啦
等等
你这个笨蛋 为了区区的演唱会
区区的？
你敢看不起“MEGAR CA”的话 我就宰了你
少罗唆
混蛋…
不愧是这两人的打斗 气势惊人
你们还在助长他们的威风
如果你有世界格斗技 统一战的当天入场券
你会放弃吗
你还真的在考虑啊
我从一年前就开始等待
甚至想过暗杀黄牛拿到入场券
即使明天地球毁灭
我也要去看今天的演唱会
是吗？随便你好了
要是你在途中被敌人袭击 我可是懒得去救你
别小看我
我桑原可是顶天立地的男子汉
谁希罕你的帮忙啊 你这个蠢蛋
人间界也许真的快完蛋了
树…
虫寄市已经看得见低级妖怪了
魔界洞穴似乎比预期扩张得更快
不可思义的感觉
本来应该由我来扩大
但是洞口本身 却好像生物一样加速成长
自已任意扩大
再来只要能找到 破解亚空间结界的能力者
劈开次元的能力者啊
他们已经开始寻找了
顺便杀死阻碍我们的人
别担心 很快就会找到的
我有预感能在意想不到的地方 找到我们要找的人
什么？ 藏马也不晓得跑到哪里去了？
嗯 他今天也没有去上学
这些家伙真是的
好 既然如此我就一个人冲去 消灭他们…
冷静点
虽然知道位置 但是不能轻举妄动
幻海师父说的没错
既然知道是入魔洞穴
更该做好万全的准备比较妥当
那里可是自杀名地
当地的人甚至不敢接近入口
没有想好对策就去太莽撞了
哼 我才懒得理呢
幽助 你要去哪里？
电玩遊乐场 今天心情不爽
我也要去做自已想做的事
没关系吗
他该不会真的一个人潜入？
不用担心
如果他那么笨 干脆死了算了
说了那么多 其实他还是担心桑原吧
拜托你不要这样
那里是极机密资料室
随便进去的话
我的屁股 就要接受小阎王的鞭刑了
前阵子我的屁股又红又肿
真的很难看
以后我还想娶老婆
得好好维持自已的身材
是谁？吵死人了
是藏马啊 你来做什么？
我有事想问您
什么事？
其实你知道 企图打开洞穴的主谋是谁吧
你在说什么蠢话？
知道的话我就马上派人攻击他了
但是 如果敌人力量在我们之上…
什么？
您评估敌人比我们更强的话
所以不敢莽撞下令 要我们发动攻击吧
所以就算知道敌人的真面目 却很烦恼
我有说错吗
无聊 不要随便猜测
我说中了吧
好耶 好耶…
下雨啊
今天会是个好日子吗
嗯 应该会
仙水兄
我不需要雨伞 因为我喜欢雨天
我等你的好消息 水手
嘿咻
实在太精彩了
果然值得等这么久的时间
顺着这个气势去卡拉OK唱歌吧
嗯…也好
好 今天要唱到喉咙沙哑为止
好
去哪家店？
当然是有西洋乐的
就是嘛 桑原老大最爱西洋乐
真叫人兴奋
泽村
去小便吗
尿在裤子上也无所谓 反正全身都淋湿了
嗯？
桑原老大 这是什么东西啊
桑原老大
你没事吧 桑原老大
怎么回事？那到底是什么？
滚出来 到底是何方神圣？
我在等待下雨天
倾盆大雨 能让我的超能力发挥到极限
我…我在作梦吗
泽村
与其担心他 不如先想想自已的处境
什么？
我先自我介绍
要被我杀的人 起码要知道我的名字吧
想杀我？别傻了
这么有自信啊
在我看来只是无谓的挣扎
我是御手洗清志 超能力名“水手”
你也是浦饭说的七人其中之一？
静流姐
对不起 你们知道和真去了哪里吗
桑原去看演唱会啊
是吗？对喔 他好像提过
发生了什么事吗
没什么 只是我有点不祥的预感
他再怎么蠢也是我的弟弟
去会场看看吧
也好
不要去
为了打败“医生”神谷
幽助费了多大功夫 你们都忘记了吗
如果敌人真的来袭 绝不是你们应付得来的对手
但是 现在桑原还无法使用灵力
交给幽助吧
幽助虽然说去电玩遊乐场 心里应该还是担心桑原
他没那么蠢的话 现在已经去了会场
如果他真的那么蠢呢
欢迎来到魔鬼城
你们是被选中的七名战士
现在开始为了城市的和平
必须打败邪恶市长遊戏魔王
可恶
真可怜 似乎没有人来救你
谁叫你要阻碍我们的计划
我们一直都在跟踪你们
特别是桑原 我一直在等杀你的机会
没想到你会离开同伴行动
你也太轻率了
到底那是什么啊
我哪知道 反正不是梦就对了
对这家伙很好奇吗
让你看看我是怎么做出来的
把我的血和液体混在一起 就可以制造出液体生物
血混的越多 就能产生越大越强的生物
我好像也变得怪怪的
放心吧
你一点也不怪
你看到的不是梦也不是幻觉
是现实
很可爱吧 桑原
你喜欢哪一只怪物？
我问你要我用哪一只杀你？
神谷也好 你也好
都是超出我们想像的家伙
不要拿我和神谷相提并论
我…我…
你看到了人类的本质吧
人类本来就应该全部赶尽杀绝
回想看看 你平日重覆的生活
一旦被同学隔离
大家很开心地看你被欺负
没有一个人愿意帮你
每个人只会爱自已
为什么大家无视我的存在？
可恶…大家都去死吧
大家都死吧
对 大家死了好了
所以阻挡我的人全都要死
首先是桑原
就由你开始
你的目标是我不要紧
但是你先放开泽村
你想杀我吧
我们两个解决就好
你没听到我说的话吗
我说要杀死所有人类
开什么玩笑
桐岛 别过去
你这个混蛋
怎么？这家伙根本不堪一击
不管你怎么打 它马上会恢复原状的
可恶
看来你们一起上也敌不过我
你们的力量 甚至比不上我的几滴血
可恶
别逞强了
你一边哭一边求我 我可以考虑让你当我的奴隶
别笑死人了 你这个混蛋
如果再敢动他们的话
我绝不会让你活着回去
不让我活着回去？
少来了 混蛋
我本来还想只要你哭着逃走 我就放过你
现在我心情超不爽的
我宰了你
有意思
我要打到你皮开肉绽 痛哭流涕为止
可…可恶
我的灵力到底是怎么回事？
受到能够操纵水的水手 御手洗的攻击
陷入绝命危机的桑原
偏偏他的身体尚未恢复灵力
能否度过这次危机呢
我不管你是什么“水手”
居然用这么卑鄙的手段
偏偏我现在又没有一点灵力
我和那种 弃朋友于不顾的家伙可是不同
我绝对要救他们回来
让你好好见识男子汉桑原的威力
下集  桑原复活？！觉醒的力量
千万不要小看再次复活的男子汉
破碎的镜中映出你的身影
哭泣着哭泣着 描绘着弦月的手指
呼唤着谁  消失的恋情背后
好几次好几次敲打着你的窗
被夜晚的加速度追赶在后 仿佛断了线
只想抱着你用力紧抱着你
藉着失去平衡的亲吻接近爱
你的眼泪悲哀的谎言 在我心中沉睡