孤单地与都会人潮擦肩而过
孤单地在一望无尽草原 与风呼啸而过
让人想哭的地方究竟是何处
画上两个圈有点像是大人
即使是非常痛苦的壁垒 不知为何
涌现突破的勇气与Power
可能是因为无意间看到 非常严厉的人们
温柔的一面吧
谢谢
真叫人惊讶
没想到 每组竟然出现这么大的差别
谁都没有想像到吧
C组已经完成了 所有的第四回合比赛
D组的第三回合赛却还没有结果
D组比赛的结果究竟如何呢
具冠军相的躯选手 在第三回合赛遇上了枣选手
也陷入了苦战
还有A组第四回合赛的 第三场比赛也还没有结果
时间异常的漫长
周选手对瘦杰选手的战斗
已经过了好几个小时
旗鼓相当的两位高手
像这样不断地消耗对方的体力
不到最后 真的无法看出谁胜谁负
然后接下来就是B组
第四回合赛 最引人注目的战斗组合
至今还没开始展开
我的力量·这就是一切！
提议举办这次比武大赛
也是刚过世的魔界三大势力之一
雷禅的子嗣 浦饭幽助
浦饭 不要输了
另一方则是魔界三大势力之一
现在仍然君临天下的黄泉
在预赛时面对自已的亲生儿子
以让人不敢相信他们是父子 无情的战斗方式
让观众们胆颤心惊
黄泉 把那个混到人血的小子掐死
黄泉大王
再建理想王国
浦饭 浦饭…
终于要开始了
浦饭 浦饭… 黄泉 黄泉…
浦饭 浦饭…
吵死人了 你给我安静点 独角鬼
第四回合赛
浦饭选手对黄泉选手的战斗开始
等级果然不同
无论再怎么逞强
我的力量和黄泉的儿子修罗同级
我和黄泉… 就像大人和小孩的差别
既然如此…不用想太多了
好强的妖气
那家伙也许不再是 我们认识的浦饭幽助
双方一开始 就有很激烈的妖力撞击
B组战场的亿年树上方 出现了冲上天的妖气光柱
浦饭 开始了吗
那是浦饭的妖气？
竟然传到了这么远的亿年树边境
喂
什么？
我们也不要再消耗彼此的体力吧
好吧
雷禅的儿子果然不是泛泛之辈
竟然能影响到 战斗中的我们的妖气
让人背脊发凉
感受到那么强的妖气 我们也不能不拼命了
周
跟你认真战斗
可是我一千零八年来头一遭
好 拿出真本领放马过来
你这个满身铜臭味的金属小子
有句话我一直想对你说
你头上那顶帽子真难看
竟然仿佛和B组的浦饭 及黄泉选手的妖气产生共鸣一般
其他组的选手的妖气 也好像无止尽地
不断地提高
好耶 太厉害了
哼 躯也被逼得认真起来了
不好了 幽助被黄泉的气压制住了
黄泉选手怎么回事？
突然停止释放 原来占优势的妖气
他怎么了？
再压制下去的话 肯定能够先发制人才对
黄泉…想打肉搏战
不妙 幽助最喜欢这种挑战
无论如何 和黄泉正面冲突太冲动了
无论何时那小子都会尽全力
哼 算你有种
什么？
浦饭选手先发制人的直拳
漂亮地击中了黄泉选手的脸
咦？真的击中了？
黄泉选手中拳倒地
真的假的？
仅仅一击就击倒了黄泉？
不可能 爸爸在搞什么鬼啊
怎么可能躲不过那一拳
喂 不要恶作剧
你再故意被击中的话 我就踢你的蛋蛋
我早有预感 跟你交手一定会乱了步调
没想到发现了自已新的一面
这是我第一次想尝一尝 迎面而来的拳头是什么滋味
我包准你会上瘾的
这可不是玩笑话 有点吓人
好 来吧
我来了
什么？
好厉害 等级完全不同
浦饭选手倒下
为什么？全身没有力气…
身体的重量好像被掏空似的…
怎么回事？
这次轮到浦饭爬不起来
虽然是很强的妖气弹 不过浦饭应该不至于…
怎么了？
这次换你要恶作剧吗
你到底想怎么样？
被那样的妖气球击中就结束了吗
我…为了什么战斗？
什么？开什么玩笑
这可是你设计的比武大赛
战况变得有点诡异
浦饭的样子好像有点奇怪
怎么样？有斗志了吗
我突然觉得好累
我放弃了一切 只想着现在的战斗
是你让我变成这样的
不知从什么时候开始 我像这样不断地战斗
但是…
户愚吕
仙水
你们战斗的目的
到头来只是希望 能遇到击败自已的对手
那我战斗的目的…到底是什么？
我也是为了被人击败吗
小鬼 你真没出息
老爸
你是不是忘了什么？
忘了什么？什么意思？
你是为了什么目的来到这里？
不惜留下一个对你很重要的女孩
那并不是我自已的战斗
就这样结束我绝不会甘心的
三年是吗
没错 三年整
以后的事我可没把握
经过那么久的时间…
你身上流着我的血
怎么可能赢不了他
我不做个了断就回不去了
你这家伙
哦 真让人惊讶
原本是黄泉选手单方面发动攻击 突然急转直下
浦饭选手展开了激烈的反击
他的身体也浮现魔族的纹身
令人悲伤的血脉
因为你的苦苦哀求
我体内雷禅的血 终于完全觉醒过来了
这是我的光荣
本来我想击倒的人 就不是你 而是雷禅
你一定会后悔的
我会在战斗中不断地变强
我也希望这样
我来了
什么？
浦饭选手近距离发射了灵丸
不过由于是用妖气 应该叫做妖丸才对吧
黄泉选手这次似乎受到了重击
什么？黄泉选手
在一瞬间用妖气膜防卫 那么近距离的灵丸
炼破反冲壁
你应该有看到我和修罗的战斗
我的防卫是完美无缺的
你这家伙
没有用
少罗唆
浦饭选手惊人的连射
不过全部 被黄泉选手的妖气膜反弹回去
对方是黄泉啊
就算幽助再强 那种程度的妖气弹…
无论你怎么试结果都是一样
什么？
贯穿了
为什么？
因为灵气 妖气之中混着幽助的灵气
只有幽助能使用的 妖气和灵气的混合弹
居然有这种家伙…
他身上的魔族纹身渐渐地消失
因为灵气让妖气渐渐地消失
这太惊人了
浦饭选手的超巨大灵丸
击破了黄泉选手的炼破反冲壁
在内部引发大爆炸
爸爸
什么？两者依然健在
幽助
不好意思 浪费这么多时间
刚才那才是你真正的力量吗
那么也许我还是无法让你解脱
我也有这种感觉
别太得意忘形 我只是在戏弄你
在消耗双方生命力的同时 幽助与黄泉不断战斗着
在这场死斗的终点 他们将看到什么结果？
不管怎么打都无法击倒那家伙
可恶
这就是爬上魔界顶点 霸主的真正实力吗
可是只要你敢发动攻击
我绝对会还以颜色的
现在的我绝对不能输
下集  决胜！激斗的结局
浮现在眼中的憧憬 对沉睡的季节Good-bye
与其遥远闪亮的温柔 不如只是一点点的任性
穿越冷酷的玻璃城市
好想用双手去触摸 确定自已的心情
睁开双眼看到的梦想 现在正紧紧怀抱着
即使刮风下雨心情有所动摇
若是睁开双眼看到的梦想 现在受伤也没关系
这片天空也是为所欲为地坦然