孤单地与都会人潮擦肩而过
孤单地在一望无尽草原 与风呼啸而过
让人想哭的地方究竟是何处
画上两个圈有点像是大人
即使是非常痛苦的壁垒 不知为何
涌现突破的勇气与Power
可能是因为无意间看到 非常严厉的人们
温柔的一面吧
谢谢
背负灵界侦探的使命
再次回到人间的浦饭幽助
马上接到指令 要他取回被盗走的灵界三大秘宝
追查盗走宝物的三大妖怪
幽助现在所面对的是其中一人
吃掉小孩灵魂的刚鬼
面对超乎想像的强大威力 幽助也不得不退缩
藏马的秘密！母子的牵绊
实力相差太大
这么下去我绝对会被宰了
你竟然敢阻扰我进餐
我要你付出代价
用你的身体
我明明闪开那一击
我似乎用力过猛了
人类真是脆弱的生物
我偏偏最喜欢人类的脆弱
我要你痛苦地死去
不行 身体不能动了
有人在吗？ 大家快过来 这里有人喔
是真的耶
要不要和我们一起露营啊
哼 有人来了
快点快点 这边有人喔
这个声音是…？
尝到教训的话就谨守人类本份
别再接近我们
好好担心你自已的狗命
这里有很多很好吃的食物喔
快点过来吧
这里是…？
怎么？这不是我家吗
幽助 你醒了？
嗯
好痛
为什么突然打我啊
你好不容易才复活
不要乱来 害我担心行不行？
知道啦 知道啦 你不要哭
不过昨天晚上 救了我的声音是…
你的伤要不要紧？
嗨
果然是牡丹
就是她送你回来的
还不谢谢人家
啊 你 被看见了吗
嗯 小阎王说灵界侦探助手 隐形的话很不方便
但是…
幽助
哪里来的小姐啊 等会儿介绍一下
怎么介绍啊
喂
可是你怎么知道我在哪里？
我就是用这个罗盘 把你找出来的啊
灵界侦探七工具之二 妖气计
一旦接近妖怪 就会显示距离和方向
老实说我可是吓坏了 那个人真不是盖的
没想到我的对手 是那么强的家伙
其他两人的灵力还在他之上
要在一个礼拜内抓到他们…
还要取回宝物…
真的很勉强吧
这个负担太大了
喂 幽助 现在可不是害怕的时候
眼前只能靠你了 振作一点嘛
要不然等阎罗王回来之后…
这个世界…这个世界就…
还有我也无立足之地
继昨天之后 今天再次在小学生身上发生怪事
啊 又来了 好可怕喔
同一地区有四位小学生
由于不明原因陷入昏睡状态
全部都被送医救治
警方还在追查中
并且呼吁附近居民注意
一定是被那个鬼吃了灵魂
他最喜欢小孩子的灵魂
只要饿鬼球在他手上 一定会不断吃下去
吞进肚子里的灵魂 还动来动去地挣扎呢
灵魂在他的肚子里 可以支撑多久？
顶多一天
好
你想干什么？难道…？
我要打倒那只怪物
以你现在的身体
虽然我无法完全了解
但是灵魂被吃 应该比死还要痛苦
甚至无法变成幽灵飘来飘去
实在太可怜了
幽助
今天还可以再发射一次灵丸
不会像昨天一样惨败了
灵界侦探道具之三 灵击戒指
能够让灵丸威力增强数倍
我本来打算 等它的灵力增强再交给你
因为威力虽然能够激增
使用后会极度疲劳 连站都站不住
嗯
所以这是最后的王牌
我明白了
幽助 我拿茶来了
幽助…咦？
来 你掉了东西
谢谢 我就吃你的灵魂作为谢礼
又多了一个
刚鬼
我来报仇了
可恶 你没听进我昨天的忠告吗
真不巧 我的头脑很不好
你已经两次阻扰我进餐
先全力给他一拳看看
身为侦探的你也不调查清楚
我的身体就像是钢铁一般坚硬
刀剑也穿不透
对了
用这个怎么样？
我说过没有用
你听不懂吗
可恶 还是只能孤注一掷 用灵丸一决胜负
但是老实说就算用戒指
也不一定能给他致命一击
要攻击只能瞄准眼睛 但是顶多只有单眼
等等 近距离发射的话…
引起我的食欲了
你痛苦的叫声
干什么？你是谁？
笨蛋 牡丹快逃啊
两个一起吃了
老是阻碍我 去死吧
我等很久了 等你的白痴脸接近张大嘴巴
就算身体外侧如钢铁一般
嘴巴里又如何呢
接招 灵丸
成功了
幽助
1 2 3 4…
他们都没事
是啊
小妹妹 小妹妹
哦 醒了耶
太好了 你没事吧？小妹妹
妈妈
哎呀呀 才拿回一个就落到这副德性
还有两个…接下来更辛苦了
喂 幽助 靠着我的肩膀吧
哼 我才没有那么逊
真是的
怎么了？
其中一个吗 但是我现在根本无法战斗
找到了 是藏马
你不用戒备
我不想战斗也不想逃走
我有一个请求
请求？
请等我三天
过了三天 我一定会将暗黑镜归还
好痛 好痛…
你就不能轻一点吗
我认为这是个陷井 因为太巧合了
三天之后刚好是月圆之日
也就是藏马手上的暗黑镜 魔力最强大的时候
那个镜子能反映出 照镜子的人的欲望
而且能够完成他的愿望
但是要实现愿望 必须奉献出某件东西
但是究竟是什么仍是个谜
他一定是想利用这三天 找出秘密
但是若是如此 他何必故意在我面前现身呢
啊 说的也是
我觉得他并不是坏人
你在说什么啊
把你打成这样的是他的同党耶
其实他们三个早就闹翻了
咦？
虽然我不知道原因 但是藏马想脱离他们
不好意思 我想收手了
我觉得他不像是在骗我
藏马到底想做什么？
幽助 吃饭了喔
牡丹 你也一起来吃吧
谢谢您
喂 喂 我们在谈重要的事耶
谈什么？不能让妈妈知道吗
喂 不是那个意思啦
反正跟你没关系
那我先回去向小阎王大人 询问有关暗黑镜的事
你不要乱跑
直接去藏马约好的地方喔
知道啦 再见
怎么？是一间医院啊
我在等你
哎呀 真难得
你居然带朋友一起过来
妈妈 没关系 你躺着吧
妈妈？
我今天精神很好
我来削苹果好了
不用了 我没什么食欲
不多吸收点营养病就不会好的
好 好 我就听秀一的
就是嘛 一定要快点康复
这到底是怎么回事啊
秀一是我在人间界的假名
而那个人是我的养母
养父很早就过世了
15年来我一直瞒着他们 让他们养育我
我还是完全听不懂
我的真正身份是“妖狐”
也就是存活数百年的狐狸 得到灵力变成了妖兽
专门解除封印和暗号
盗取古代的宝物和武器
但是 15年前
被一个高强的追踪者打成重伤
于是以灵体的状态逃到人间界
于是我化身 成为那对夫妇的孩子
等待十年后妖力慢慢恢复
在恢复的同时 悄悄离开那对夫妇
那你为什么…？
因为她…
妈妈的病无法医治
就是那时其他两个人出现了
要我和他们 一起盗取灵界三大秘宝
让我想起 能够实现愿望的暗黑镜
所以…？
我希望用这面暗黑镜救她
达成愿望之后
我愿意归还宝物 回到阎罗王面前接受审判
为什么？妖怪会对人类如此…
为什么呢？ 连我自已也不太清楚
但是有件事情我很清楚
她曾经尽心尽力照顾我
不知道我的真正面目 让我健健康康长大
知道她生病时我才有所觉悟
我想要报恩
你为什么要对我说这些话？
也许是想对人说出心事吧
更重要的是你愿意相信我
秀一 秀一 你妈妈…
病情突然恶化
坦白说情况相当危险
什么意思？
今晚恐怕是关键
我们已经尽力了
只好做了
你要用暗黑镜？
嗯
我听说要实现愿望 必须奉献某件东西
你知道那是什么吗
生命
生命？
愿望实现的同时 夺走生命的魔镜
因此它被称为暗黑镜 不断更换拥有者
我一定要快点通知幽助
他没问题吧
暗黑镜 吸收月的光华觉醒吧
把我的愿望映照出来吧
这个女人的幸福人生 是你的愿望吗
是的
喂 你有没有搞错？
就算救了她 你死了又有什么意义？
除此以外别无他法
为了实现愿望 必须付出你的生命
你真的愿意吗
只要能救她就好
好 那么我就成全你实现愿望
再见了 妈妈
你干什么？
喂 镜子 我的命分一点给他
这样不必要他的命 也可以达成他的愿望吧
你在想什么啊
失去儿子的母亲哭泣的脸…
你绝对不会想看到的
幽助…
那才是罪该万死的事
幽助
我还活着 那妈妈到底…？
好痛…
太好了 我还活着
一看到那种情景 来不及思考就冲了上去
现在回想起来还会打冷颤
牡丹 你在啊
笨蛋
我拿到暗黑镜了
看在你自我牺牲的面子上 不用付出生命实现了愿望
秀一 好像渡过危险期了
不只是渡过危险期 病情也好转了许多
人的生命力真让人惊讶
秀一
妈妈
那不是太好了
是啊 现在只差一件宝物了
这么快就取回两件宝物 你真优秀
值得表扬吧
厉害 厉害
幽助还不知道
要拿回第三件宝物有多么辛苦
盗走降魔之剑的飞影 绝非等闲之辈
哎呀呀
我总算顺利从 刚鬼 藏马手上夺回宝物
只剩最后一个飞影
没想到这个飞影 竟然掳走了萤子
那个混蛋 竟然把无辜的萤子牵扯进来
太不可原谅了
飞影 你敢动萤子一根汗毛看看
我绝对饶不了你
下集  萤子的危机！邪眼师 飞影
可不要小看那个世界
今夜同样尖锐的秒针 刻划着时间
chichichi…
把一直都没有完成的 功课丢在一边
SUNOFAGUN！
转来转去的梦想想追求的是
停下来就溜走了
千万不能掉以轻心
转来转去的梦想…