孤单地与都会人潮擦肩而过
孤单地在一望无尽草原 与风呼啸而过
让人想哭的地方究竟是何处
画上两个圈有点像是大人
即使是非常痛苦的壁垒 不知为何
涌现突破的勇气与PoWer
可能是因为无意间看到 非常严厉的人们
温柔的一面吧
谢谢
浦饭幽助有天为了救一个小孩 死于一场车祸
变成幽灵的幽助
从黄泉之路的带路人 牡丹口中得知
自已有复活的机会
原先他并没有太大的欲望复活
看过自已的守灵夜后
决心接受复活的考验
灵界的小阎王！复活的考验
喂 喂 究竟要去哪里？
死后的世界
死后的世界？
去找那位能为你说明 关于复活考验的人
他是谁啊
有事的话叫他自已来找我
阎王大人
咦？阎王大人？
我可先提醒你喔
对阎王大人说话千万不能失礼
否则不但不让你复活 还要送你到地狱
开什么玩笑 我要回去
我…要回去
哇 好宽广 这就是黄泉吗
答对了
然后那边就是审判之门
好大喔
我是牡丹 我要进来了
好长
走吧
喂
阎罗王啊
和他打架大概打不赢他吧
不 等等
在他跳起来前给他重重一拳
再趁他疼痛时 绕到后面插他眼睛
最后再掐住他的要害 就太完美了
好痛…
你在嘀嘀咕咕什么？
不 没什么
我是牡丹 我带浦饭幽助来了
好 进来吧
二丁目的阿健病危了
怎么比预期还早啊
快点给我影印…
这里是证交所吗
阎王大人 我带他来了
在哪里？
在这里 在这里
咦？
这里 这里…
咦？这小子就是阎王？
来得好 放轻松点吧
是
嘿咻
这孩子就是浦饭幽助
喂 不要发呆 至少打个招呼啊
喂 牡丹 不要开玩笑了
笨蛋 我干嘛骗你啊
你说这个小子是阎王？
不要乱指啦
害我白白紧张一场
正确地说 我是少年阎罗王 小阎王
别小看我 我活的时间可比你长50倍
注意你的说话口气
怎样看都不像长辈
不要再乱讲了
你也看见了 灵界现在快忙死了
所以我要快点做结论
浦饭幽助
你要接受的考验…
就是这个
这是什么蛋啊
灵界兽的蛋
用不着用温度孵化它
只要随时不离身地带着
那是什么考验？
也就是说
灵界兽是藉着吸收人心 散发的能量而成长的
依照散发能量的人心
灵界兽能成为恶魔 也能变成天使
如果你的内心 不断散发邪恶的力量…
灵界兽将在你的面前 化成一只可怕的怪兽
然后吃掉你的灵体
那你就完了
你想复活也就不可能
我会让你的心脏继续跳动
以后就看你自已的心了
幽助 你没时间悠哉下去了
首先你要在葬礼前 救回你的身体
否则就会被人烧掉的
啊 不得了
你想要复活当然需要身体
不能再拖下去了
怎么了？
可是 怎样通知他们？
幽灵有什么方法 可以和人说话吗
有啊
怎么做？
就是托梦啊
托梦？
没错 死去的人进入活人的梦境里
传达重要的事
原来如此
混蛋
就这样死了…
幽助你这个大笨蛋
一般人被车撞一下会死吗
妈可没有把你 养得那么不堪一击
哎呀 哎呀
这样就不行了 她醉昏了
这么看来…
我只好打扰萤子的梦了
才一段时间没来 她的房间变得这么可爱
好 睡得很熟…
她在哭…
幽助
等等 等等我…
幽助 等等…
喂 萤子 你要沮丧是你的自由
我只是有点事 灵魂离开一下而已
很快就会回去的
幽助…
喂 你听到没有？
好重
顺便告诉我那个酒鬼老妈
说我一定会复活的
千万不要把我的身体烧掉
我要说的就是这些
别再那么伤心的样子
幽助
幽助…幽助他在我的梦里…
不是梦
温子阿姨
萤子？
是 是我…
我刚才梦见了幽助
幽助他又在地府和鬼打架 被教训得好惨
很好笑吧
温子阿姨
萤子也都梦见了吗
梦见他那小子…
没有…
一想到你妈妈的心情
萤子她一定说不出口
可恶 托梦还不够
牡丹 到底怎么办才好？
再这么下去 我的身体明天就要被烧掉了
嗯 也对…
嗯…
喂 你到底有什么打算？
不能再等她们睡着再说吧
好 幽助
既然如此只好用最后的手段
最后的手段？
这次要借用某人的身体 告诉萤子
我明白了 附身在某人身上直接对萤子说
一点也没错
谁都可以吗
不 这是有规矩的
要找一个周遭灵感最强的人
灵感最强的人？是谁呢
怎么了？桑原老大
有什么事吗
突然觉得有点冷…
感冒了吗
不…
该不会又是“那个”吧
什么啊
桑原老大的灵感比人强很多
没错 每当寒气来袭时…
不是看到鬼魂
就是被鬼压床
要不然就是 被恶心的鬼婆婆追赶
总之绝对没有好事
意外 真意外
现在就在我的背后…
真的吗
又是恐怖的鬼婆婆吗
不 一定是狐狸 猴子之类 低级的动物灵
你说谁啊 混蛋
开什么玩笑
谁要附身在这种笨蛋身上
不要就算了
身体烧光也就算了
要进去吗
好
你怎么了？桑原老大
他在干嘛？
桑原老大 喂
好了 可以进去了
不过时限只有1个小时
超过时间 桑原的身体会支撑不了
错过这次就很难有第二次机会 明白吗
好好玩 可以自由活动了
发生什么事了？
对了 不能拖时间了
到底怎么回事？
没时间了 时间紧迫
伯父 伯母 萤子在吗
你要干嘛？
我有急事 萤子在哪里？
萤子出去了
是我啦 我是幽助
你这小子
小幽才没有你这么丑
是呀 是呀
而且小幽已经不在人世了
明天就是他的葬礼 你还来开这种玩笑
不许你再开这种恶劣的玩笑 臭小子
给我滚出去
伯父 听我解释啊
不准你再来
可恶 连解释的机会都不给我
已经用了15分钟了
可恶 萤子跑去哪里了？
你就是皿屋敷中学的桑原吧
少罗唆 虽然你看到的是桑原
但是我不是桑原
你在说什么莫名其妙的话？
总之我现在没时间 以后再来啦
喂 我偏偏要这次解决
可恶…
给我滚开
混蛋
哼 臭小子
好强 好像尝到浦饭的拳头一样
真是的 没事讨打
桑原 我们要讨回上次的账
利息加三倍
可恶 桑原这小子到处惹事
给我上
混蛋
老子没时间陪你们玩
可恶 白白浪费我的时间
啊 时常和萤子在一起的两人
好
萤子没事吧
她似乎受到很大的打击
喂 你们
喂 等等 喂…
为什么要跑啊
可恶
只剩下10分钟
就算找到萤子 也没时间说清楚了
对不起 久等了…咦？
萤子
真奇怪
该怎么开口才好？
现在这个样子说什么也没用
已经没时间了
想看看有没有立刻 让她知道是我的方法？
一定有的…一定…
对了
萤子
咦？
猜猜我是谁？
你这个变态幽助
好痛…
啊 哎呀 弄错人了
不 不 是我 是我 幽助
你这巴掌果然最有威力
幽助…好像幽助的分身…？
你真的是幽助？
听好 别怀疑 相信你的直觉
听好 只有萤子你…
不信也不行
只有幽助那个笨蛋 才会做这种蠢事
而且…
说话的语气和小动作
正是我看了好几年的幽助
等等 要哭等我消失之后再哭
但是你为何会变成这样？
我也不想进入这小子的身体
啊 糟了 没时间了
什么？
我得离开这小子的身体了
总之你好好听着
我明白告诉你一件事
我一定会回来
相信我 等我回来
在那之前好好保存我的身体
我会等你…永远等你…
这次绝对没问题
咦？我到底在做什么？
虽然搞不太清楚 我就顺其自然…
对不起
到底发生了什么事啊
温子阿姨 开门呀 温子阿姨
温子阿姨 你听我说 其实幽助他…
幽助他现在…
我本来是想看他最后一眼的
打开棺木之后…
发现幽助的面色还很红润
咦？
心脏…好像也还跳动着
幽助他…
你的身体总算是没事了
喂 在呼吸耶
嗯
我今天的行为算是做好事吧
是吗？ 你今天又打架打得那么凶
嗯？
哦 桑原竟然变成了K书虫
而且还绝对不动手打架？
开什么玩笑 是不是脑袋秀逗了啊
可是那家伙会这么做 一定有什么隐情吧
好 那我只好舍命陪君子了
下集  被逼到绝境的桑原！男子汉的誓约
可不要小看那个世界
今夜同样尖锐的秒针 刻划着时间
chichichi…
把一直都没有完成的 功课丢在一边
SUNOFAGUN！
转来转去的梦想想追求的是
停下来就溜走了
千万不能掉以轻心
转来转去的梦想…