孤单地与都会人潮擦肩而过
孤单地在一望无尽草原 与风呼啸而过
让人想哭的地方究竟是何处
画上两个圈有点像是大人
即使是非常痛苦的壁垒 不知为何
涌现突破的勇气与Power
可能是因为无意间看到 非常严厉的人们
温柔的一面吧
谢谢
在魔界之中称霸的三大势力
雷禅、黄泉、躯
这三人其中的雷禅是幽助的祖先
濒临死亡的雷禅派出使者
表示要幽助到魔界锻练力量
与他们并肩作战 留下此话之后离开
我会在三年整之后回来
我向你保证
前往魔界！与父亲相见
X平方-2XY+Y平方 （X-Y）（X-Y）…真麻烦
阿真 你有认真在念书吗
没有…才怪
来吃宵夜
好像很好吃…我要吃了
好痛
你干嘛啦
如果你答应我明天早上之前 做完这里全部的问题
就可以吃
什么？明天早上之前？
你已经比别人晚了百倍的努力
不这样的话 哪考得上骸工大附属高中
知道啦 我做就是了
很好
认真做喔
可恶…
话虽如此 老姐还做这么好的宵夜
也要谢谢她
谢啦 姐姐
怎么忘了放砂糖…
永吉…
你在哪里啊 快出来
永吉
牡丹
这么晚了有什么事？
我也是被叫来的
要我们去幻海师父的寺里
为什么？
不知道
不行 不行 我正忙着准备考试
有什么事明天再说 明天
啊 是吗
雪菜来了耶
你怎么不早说呢
你不是很忙吗
念书和雪菜哪一边重要啊
男子汉桑原为了见雪菜
无论有多大困难也要克服
司机小姐 快带我去见雪菜
可不是免费的喔
阿和 要不要砂糖和奶…
牡丹
不妙了 快走
好
喂 阿和
静流姐 对不起
你们开什么玩笑
你是认真的吗
你知道自已有魔族的血 脑里的白痴神经也跟着变强了啊
我是认真的
我决定要去魔界
你去那里干什么啊
变成魔族的伙伴来袭击人间界吗
不知道
还敢说不知道…混蛋
一想到这是最后一次 接你的绣花拳
还真有点依依不舍
总之
该怎么做 要等到那边之后我才能思考
我现在能说的 魔界有很多厉害的家伙
就是如此
就是如此而已
我非得去一趟魔界不可
太荒谬了 我问你
那你的灵界侦探任务怎么办？
不需要担心
咦？
灵界已经撤除了 幽助灵界侦探的任务
而且还发出了 抹杀浦饭幽助的指令
抹杀指令？
就是这样 不是藉口
就算我再待在人间界
也只能等着 面对被灵界的人消灭的命运
真令人怀念
灵力还没有觉醒时的幽助
光是因为黑暗的战斗 就陷入苦战
但是幽助现在 已经具有连我都不及的力量
我们能做的事
只有祈祷幽助体内的魔界基因 不要做出错事罢了
只有幽助才能感受到的 魔族之血已经蠢蠢欲动
这小子非有个了断不可 不然不会甘心的
他就是这样的人
所以你们才会并肩作战吧
但是要怎么去魔界？
连接人间界和魔界的界境隧道 已经堵住了
就算堵住了 可以再打开
再打开？
灵界…特防队？
浦饭幽助 你准备好了吗
嗯 随时都可以
喂 该不会是你们 要打开魔界洞穴吧
他们主动说要带幽助去魔界
你们太卑鄙了
没力量抹杀浦饭 就要把他丢到魔界去是吗
我们无法否认
阎罗王为了维持人间界的和平
下了最安全的决定
我们只是奉命来执行任务
为了人间的和平？
那么要是再出现 户愚吕和仙水那样的家伙
该怎么办？
要我和藏马 飞影三个人收拾吗
不会那样的
什么？
桑原
这几天里 幽助他们的情况发生很大变化
什么意思？
飞影
魔界也有人找我去
什么？
你也要成为 那个叫雷禅的魔族伙伴吗
不是雷禅
是和雷禅对抗的 三大势力其中之一
躯找我去的
你不会决定要去吧
我要去
我本来就是魔界中人
即使去了魔界要和浦饭作战吗
要是那样也是无可奈何
我只能期待那样的命运
其实我也是
藏马
魔界也有人找我去
来自另一个势力 黄泉
你也去吗
可能会吧
不过会比幽助和飞影晚一点
你们都一样 我看错你们了
到头来你们和户愚吕 仙水 根本没两样
只要能够战斗
无论站在什么立场都无所谓
不对 你们比他们还没有原则
哼 你变得比较会说话
你说什么？混蛋
住手
他们还没有确定非战斗不可
也没确定绝对不战斗吧
和真先生 魔界并不全是丑陋的战斗
魔界是我的故乡
雪菜
桑原
干嘛？混蛋
要考上骸工大附属高中喔
你怎么会知道？
我听萤子说的 她说连静流姐都爆笑出来
还说全日本最自不量力的男人 就在她家
我三年后就回来
我一回来 绝对立刻去查你的考试成绩
三年啊
你居然订期限？ 头壳是不是坏掉了
你干脆当上魔王再回来好了
对了
别忘了顺便帮雪菜 打听他哥哥的消息
好 我试试看
在瞪我 在瞪我了
怎么每次一提到这件事 你就怪怪的呢
静流姐
幽助选择了最危险的路吧
他就是那种 不见棺材不掉泪的小子
浦饭幽助
出发的时候到了
好
走吧
好复杂的心情
仙水拼了命想打开的洞穴
透过你们的手 竟然这么轻易就能打开
浦饭
我们只是选择了不同的路
桑原
我绝对要考上 为了向你炫耀
和真先生
桑原
准备完成了
浦饭幽助
嗯
那我走了
飞影 藏马
我先走了
别怪我多嘴
你别以为可以活着回来
回来时我会叫那边的人打开洞穴
你们会再堵起来吧
去吧
幽助 你真的要去吗
嗯
再见
幽助
真不可思义
他让我有种奇妙的感觉
我也是 很想看看他在魔界怎么样
心里是这样想
好 封住洞穴
幽助
浦饭 我们正在等你
你们的威力和上次大大不同
因为我们在人间界 把妖气压抑到D级
快走了吧 雷禅大王在等你
真叫人吓一跳
为了送幽助去魔界
灵界特防队还特地打开界境隧道
不只是这样
灵界特防队 还要送飞影和藏马去魔界
咦？
因为老爸要回应魔界的要求
什么意思？
君临魔界的三大妖怪 在同一天来了信
雷禅要幽助…
黄泉要藏马…
躯要飞影…
他们各自向父亲提义 召唤他们到魔界
作为处分有着魔界之血 会对人间界造成威胁的人
最好的方法
建义我老爸把他们关进魔界
而我老爸也同意了
身为灵界统治者的他
竟然接受了魔界妖怪的提义
这种事我根本没脸告诉幽助他们
但是阎罗王 一定有他深思熟虑的地方
希望如此
喂 到底要跑到什么时候啊
我好像已经跑了一整天了
没什么大不了的
还有四天就到了
什么？还要连续跑四天啊
你累了吗？我们倒是没事
要不要休息一下？
别开玩笑
那就快走吧
浦饭 已经到了
真不简单
其实我们是以把你甩掉的速度 尽全力地跑
可是你却一滴汗也没流
我也没想到真的要连续跑五天
总算有一样赢过你们了
不过这是什么声音？
你的父亲雷禅大王的腹虫
自从他不再吃人类之后
每当吃饭时间 这个声音就会响遍全国
现在已经取代时钟的功用了
国王正在高塔的最上层等你
好 去吧
嗨 儿子
怎么了？
我可是你真正的父亲喔
不要随便攀亲带故
你为什么要打扰 我和仙水的打斗？
小心我杀了你
你就像是我手上的玩物一般
要说大话
也得等你能够自由控制 身上强大的妖气之后才行
懂吗？小鬼
这对父子的会面还真热闹
知道了吧
以你目前的能力 根本无法让我离开这个位子
你…真的是生命垂危的人吗
这就表示你有多弱
正确地说 我还有大约一年的寿命
你现在就得死
谁说我不能让你起来
胆量和能力都不错
我喜欢
我大概都会在这里睡觉
欢迎你随时来杀我
想逃回去或是留在这里修行 都是你的自由
不过我先告诉你
如果打不赢现在的我
你也别想打赢黄泉和躯
喂 你为什么不想吃人了？
等你打赢我之后再告诉你
哼 臭老头
穿越悠久的时间 终于与父亲见面的幽助
幽助究竟能否超越 自已的父亲魔王雷禅呢
躯那家伙
竟然要我玩这种生死决斗遊戏
亏这家伙想得出这种激烈的方式
可恶 还有几个妖怪没死
不好好整理一下自已的意识
总有一天我又会做那个恶梦
下集  无法遗忘的记忆·诞生之时
不要小看邪眼的力量
收到信不开信封
静静地收着经过一段时间后
你应该能够了解我现在的心情
最初最后的愿望
变得温柔不再强势
曾经一心一意傻傻地紧紧拥抱
在黄昏时刻离开此地的背影
从远远的窗户射出勇气之箭
外面的雨还没停
淋湿的人们与街道 即使如此还是相信太阳
古老的旋律晕开的剪影
脆弱的生存方式 无法成就美好故事