孤单地与都会人潮擦肩而过
孤单地在一望无尽草原 与风呼啸而过
让人想哭的地方究竟是何处
画上两个圈有点像是大人
即使是非常痛苦的壁垒 不知为何
涌现突破的勇气与Power
可能是因为无意间看到 非常严厉的人们
温柔的一面吧
谢谢
来到躯底下的飞影
花费半年时间 不断地在地下格斗技场战斗
面对已经远远超越 A级妖怪的飞影
躯命令自已身边的77人精英之一
魔界整型师-时雨与他战斗
而时雨就是当初 为飞影做邪眼手术的人
真相大白的邪眼秘密
飞影所付出的代价是 即使找到妹妹也不能相认
哦
只要你能打倒我 我就把“手术费”还你
手术前我已经告诉你了
我根本不想与她相认
心意永远是善变的
好了 叙旧就到此为止
决斗就是决斗 要赌上性命才行
真正的生死决斗与技艺无关
在决胜的刹那
彼此的生命 将有如烟火般盛开 散落
开始吧
持久战对我不利
如果使用火炎妖气就有胜算
以剑术决胜负的话 时雨有7比3的优势
过去是为了生存而战
为了获胜不择手段
因为有目的
但是如今不同
现在我已看破了生死
泪 你与冰菜的交情我了解
可是千万不可心软
你应该很清楚 “忌子”将会危害多少同胞
可是…
千万不能心软
不要
你一定要活着回来
而且要第一个杀了我
就算是我还给你母亲的一点补偿
对不起
我是“忌子”飞影
诞生于冰河之国被诅咒的孤儿
今天又是大丰收
大王 大王
怎么带着那块破布回来？
是个婴儿耶 从河上飘流来的
混蛋 捡那种烂东西回来干什么？
不是的 是那个…
哦 这玩意儿？
这个小鬼 放开啊 可恶
好痛 死小鬼
养父是盗贼
等等 飞影
把那个给我
喜欢看见皮肉遭利刀划过后 尚未喷血出来之前的刀痕
听见哀嚎声还会露出微笑
那样的孩子…
对于冰河的那群女子 丢弃我的心情
我自已也能理解
知道母亲所给的信物 冰泪石是贵重宝石
却向盗贼们炫耀 故意挂在脖子上
从此每天过着刀口淌血的日子
在度过好几年杀戮生活之后
对于找寻冰河之国一事 已经渐渐地不重要
只是偶尔凝视冰泪石时 会回想起…
那个有着诞生记忆的地方
是飞影
当我开始 对无意义的杀戮厌烦时
连捡回我的盗贼 都因畏惧我而躲得远远的
于是凝视冰泪石的时间增加了
后来发现自已在凝视冰泪石时 心灵就会平静下来
唯有在凝视着冰泪石时 才能平静
在不同的土地 遇到了不同的敌手
其中不乏厉害的高手
于是我要寻找的东西 变成了两样
抛弃我的冰河之国 与遗落的冰泪石
需要能看得更清楚的眼睛
你是整型师时雨吗
我要你帮我做邪眼手术
你听到没有？
那不是你这种小鬼 能承受的痛楚
趁早放弃回去吧
我有觉悟
我要不要帮人动手术 是有条件的
那就是患者的人生能否吸引我
也就是说 你到目前为止的人生太无趣的话
我不会为你动手术
说出来听听吧
哼 没什么好说的
因为说出来连我自已都想吐
为了装上邪眼 必须忍受极大的痛楚
还必须失去 多年修练而来的妖力
很特别的刀
磷火圆砾刀
是用栖息魔界的野牛骨 加工而成的
你要去哪里？
手术已经结束了
我已经没有必要再留在这里
手术之后 你等于是失去所有妖力
就这样走进森林 就像婴儿一样容易被捏死
用不着你操心
让我教你剑术吧
你说什么？
因为患者一动完手术就死 手术岂不是白费了
不知道那时是吹什么风
我竟然听从他的话
想一想多花一点时间也无妨
我也想偷学他的剑术
没想到现在竟然要与他对决
这也是命运吧
也许这是我最好的死亡方式
算你厉害
平手吗
剑身放直 想牺牲掉左腕？
我赢了
算你厉害
同归于尽 这种死法也不错
飞影 一场非常精彩的决斗
奖品给你
你的冰泪石
这颗你费大半生的功夫 一直找寻的石子
对我而言只不过是 一颗附庸国的贡品罢了
你收下
哼 这个石子已经沾了你的胃液
我不要了
飞影 你为什么选择这种死亡方式？
为什么急着赴死？
为什么？
我要找寻的其中一个 是冰河之国
用邪眼的功用之一 千里眼
很快就找到了
让我诞生…又抛弃我的国家…
好几年没回来的故乡
却完全没有任何回忆
过来…
看到冰女们害怕畏缩的样子
让我不想杀她们
因为根本用不着我动手
那里已经像一个死城
泪 以后就交给你了
好的 您好好地休养吧
那你要保重
您也要小心
泪 把我丢入魔界森林的冰女
你别慌张 我不想对你怎么样
我有事要问你
那里是我母亲冰菜的坟墓
听说她在生下我不久后 就自杀了
冰菜还有一个女儿
名字叫做雪菜
是个很可爱的女孩
但是她不知道去了哪里
从好几年前…就失去了行踪
等等…等一下
你该不会是我丢弃的那个…
你是那时候的…
我还是有所收获
我知道了妹妹的名字叫雪菜
现在下落不明
为了寻找雪菜 我到了人间界
在那里遇到了 化身为人类的妖怪藏马
后来我和藏马他们 联手偷了灵界宝石
由于那次事件
又认识了那个当灵界侦探的人类
我也因此有点改变
后来在垂金的别墅 找到了妹妹雪菜
她当然不知道我是谁
我什么都没说
这样也好
当我差不多开始厌倦 人间界的战斗时
来自魔界的使者出现了
要是你遇见有着同样宝石的人
请把这个交给他
那并不是我要寻找的冰泪石
但是当我看着雪菜的脸时
有这颗冰泪石就足够了
于是我不再有目的 也失去了生命的意义
我的生命只剩下战斗
所以我考虑到死亡的问题
是吗？飞影 原来如此…
你的意识是我所接触过 心地最善良的家伙
你慢慢地休息吧
冰泪石
真是一颗不可思议的石子
可以感受到它似乎能 吸取体内所有的憎恨
我因这颗石子而获得重生
我一生下来 就是奴隶玩具的身份
为了自由 我牺牲了半个身体
诅咒让我变得更强
也曾经走过 杀光所有自已眼前的人的时期
要不是有这颗石子 我的心仍然充满着仇恨
战斗是我发泄的唯一方法
我们约好了
这就是我 躯的真面目
你看吧 我容许你看到我的一切
复活吧 飞影
以你现在的能力 还没有死亡的权利
活下来 换你来感受我的意识
不久后 飞影就成为了躯的首席战士
在以前的伙伴黄泉的邀请下
前往魔界的藏马 不料迎接他的
并不是热情的欢迎
而是仇恨 冷酷的对待
经过一千年时间
两名男子的野心与因缘 仍是复杂纠缠着
下集  魔界盗贼·相隔千年的重逢
收到信不开信封
静静地收着经过一段时间后
你应该能够了解我现在的心情
最初最后的愿望
变得温柔不再强势
曾经一心一意傻傻地紧紧拥抱
在黄昏时刻离开此地的背影
从远远的窗户射出勇气之箭
外面的雨还没停
淋湿的人们与街道 即使如此还是相信太阳
古老的旋律晕开的剪影
脆弱的生存方式 无法成就美好故事