孤单地与都会人潮擦肩而过
孤单地在一望无尽草原 与风呼啸而过
让人想哭的地方究竟是何处
画上两个圈有点像是大人
即使是非常痛苦的壁垒 不知为何
涌现突破的勇气与
能是因为无意间看到 非常严厉的人们
温柔的一面吧
谢谢
经过了半世纪
没想到我还会以“嘉宾”身份 参加这场大会
而且是被50年前 曾经是我伙伴的人叫来
为何叫我来？
为了让你知道岁月的残酷
幻海凋零！50年后的决斗
喂 浦饭 浦饭
怎么搞的？
好不容易醒来又突然冲出去了
到底怎么回事？真是的
和真 你在那里干什么？
雪菜 和身边的跟班
谁是跟班的？有胆再说一次
没有啦…
不要用笑来掩饰
对了 你们有看到浦饭吗
幽助怎么了吗
不知道他突然跑去哪里了
会不会是起床去做体操
才不是
对了 婆婆也留了怪怪的话就不见了
我去找一下
户愚吕…
你已经传授了灵光波动拳吧
对 我传给了幽助
很好 那么你已经没用了
不 坦白说应该是我无法忍耐了
我不想再看见衰老的你
你真的没变 满脑子只有战斗
从那时候开始一直是如此
可恶
我和你现在都是力量的全盛期
最近我常想 要是时光停止就好了
是吗
我很害怕
要是出现比我们更厉害的家伙 不是很可怕吗
一想到如果这种人出现时
而我自已肉体却已经衰弱 就觉得很可怕
很不甘心
当人类真不方便
是吗
我想得到一个永远不老的肉体
那是我最大的愿望
如果你老了的话我也会老
这有什么关系呢
我也无法忍耐这种人了
为了换取短暂的强壮 竟然出卖灵魂
是吗
那么我们之中谁对谁错
现在就来确定一下
我剩余的力量只有三发灵丸
我要集中全部灵力一击
我本来想挖出你的心脏
你近身肉搏战的功力似乎更强了
用45%的力量好像太失礼了
好吧
就让你瞧瞧80%的我
碎裂的手臂…
这股异样的妖气是什么？
哪一样植物最有效呢
从来没有感受过这样的妖气
究竟发生了什么事？
喂 浦饭 你跑去哪里了？
怎么回事？全身都起鸡皮疙瘩
第一次感受到这样的妖气
看过我这个模样还活着的 现在只有四个
那就是我哥哥 武威 鸦
以及你
而你马上就要死了
超越技巧 只靠纯粹的强壮
这就是力量
连出拳时产生的风力 都可以当作武器
这个…玩意儿就是你的力量吗
我实在不该等到 灵光波动拳的继承者出现
早知道当时就该杀了你
在你还很强 很美的时候
你根本不是幻海
只是一个皮包骨的垃圾
我是幻海
我才不会死在你手上
你会死的…死在我的手上
你应该感到庆幸
能让了解你的过去的我杀了
我想要力量
和户愚吕完全不同的力量
我死也没关系
至少给我 足以让户愚吕觉醒的力量
幻海…
怎么了？牡丹
幻海师父…
太迟了
岁月真是无情啊
幻海使尽浑身力量的最后一击
连我的皮肤都伤不了
婆婆
好快
婆婆 婆婆
你振作点 是我 幽助啊
你听得到吗？婆婆
婆婆
幽…幽助
好 我马上带你去找其他人
藏马会想办法救你的
我就要死了…
婆婆
那时我就知道了
是户愚吕先生派我来的
幻海师父
你被正式邀请 成为暗黑武术会的“嘉宾”
你们根本不懂 我在50年前的大会中得过冠军
不想再参加大会了
这句话我早说过了
你们回去转告户愚吕吧
这场武术会的其他“嘉宾”
浦饭幽助也在邀请名单中
即使如此您还是要拒绝吗
户愚吕先生十分期待
实力相当的敌人齐聚一堂的日子
藏马和飞影两个妖怪 也确定是本大会的宾客
户愚吕先生表示 这是自50年前你们当宾客之后
再一次高手云集的大会 他十分高兴
当我知道相隔50年后 必须再与户愚吕见面时
那时候… 我就知道自已的死期不远
户愚吕曾经是 和婆婆共同作战的伙伴
在50年前？
户愚吕队获胜
没错
我也是那时候 由人类转生为妖怪的
为了让自已的强壮维持更久
那也是我50年前 在暗黑武术会中优胜时的希望
但是同伴们全都强烈反对
幽…幽助
婆婆 你不要说话
你听好 幽助
人类都必须和时间战斗
他却逃避了这场战斗
抛弃自尊 灵魂 还有同伴…
你…千万不能错 幽助…
你并不是一个人…不要忘了…
你是为谁而坚强…
婆婆…
灵气消失了
幻海师父的灵气…
她走了
幻海师父
要是继承灵光波动拳的你 早点诞生就好了
我就不会看到这么丑陋的幻海
为战斗而活的人
只有两条路 不是变得更强 就是死
在选择苟延残喘度过余生的 堕落之路那一瞬间
她就已经死了
给我闭上你的脏嘴
不然我当场宰了你
要我说几次都行
躲在那里的那个家伙 是一只快腐烂的丧家犬
混蛋
婆婆
这拳打得好 浦饭
是我遇过最厉害的拳
终于来临了
以100%的我迎接战斗的日子
我好期待啊
小波 你怎么了？
为什么这样伤心？
牡丹从刚才开始也有点怪怪的
浦饭那家伙跑到哪里去了？
还有刚才那惊人的妖气 到底是什么？
婆婆
灵光波集中在一点
好 就这样再保持12个小时
怎么可能做得到啊
这是接住对手灵光波动拳的训练
一不小心就会死
必须练到丝毫不为所动的程度 站起来
不行 我做不到
笨蛋 这样就抱怨会有什么出息
我不想练了 臭老太婆
你看你明明还有力气大叫
这就表示你没认真练 笨蛋
少罗唆 我不想再做什么臭修行了
幽助
你可不能输喔
在决战之前
幻海师父在户愚吕的魔掌下 被夺走了生命
这让幽助怒火中烧 与户愚吕的决赛也逼近了
我绝对…饶不了户愚吕
幽助 你怎么还在沮丧？
其他人都为了决赛 加紧修练自已的招式
身为主将的你 这个样子成何体统？
失去幻海的决赛 对你们绝对更艰难
没有时间再悲伤了
你要坚强 幽助 而且非赢不可
下集  暴风雨之前！超越悲伤
我相信你
原本已经放弃的心
静静地被温柔的微风吹拂
迎面紧紧握住
手牵手在平日黄昏的包围下 渐渐溶化
好奇怪明明一点都不像
你与我的微笑在此刻
却像是镜子的两面
不悲伤心平气和
很自然地 隐藏在招呼之中的“谢谢”
再见byebye要保重喔
这是我决心的结束 希望你能接受