孤单地与都会人潮擦肩而过
孤单地在一望无尽草原 与风呼啸而过
让人想哭的地方究竟是何处
画上两个圈有点像是大人
即使是非常痛苦的壁垒 不知为何
涌现突破的勇气与Power
可能是因为无意间看到 非常严厉的人们
温柔的一面吧
谢谢
暗黑武术会决胜战第一回合比赛
鸦操纵着看不见的炸弹
随心所欲发动千变万化的攻击
原本一直陷入苦战的藏马
在比赛前喝下的暗黑道具 “前世之果”发挥效力
在千钧一发之际 爆风之中变身成妖狐
现在开始 双方将以真正的实力较量
决死的藏马！最后的手段
魔界的含羞草很粗暴
会主动攻击会动的物体 或含有火气之物
看样子它已经认定你是敌人了
哦 攻防完全逆转
现在鸦选手面临大危机
好耶 太好了
干掉他 藏马
你不可能逃过它的攻击
它们都是有感情的
触怒它们后果不堪设想
半吊子的攻击只有反效果
砰
比我想像中还没意思
要是能再玩2 3分钟就好了
太厉害了 瞬间就分出了胜负
变身后的藏马选手 威力完全不同
占压倒性的优势
好耶 太棒了 藏马
哪用得着15分钟 不用5分钟就打倒对方了
好 拿下一胜了
妖狐藏马 居然有这样的强势
小阎王大人 小阎王大人
什么事？
你的样子恢复原状了
那可不得了 不可以这样见人
成功了
不愧是藏马
和我们家阿和完全不同
树里小姐 树里小姐 工作 工作
好
由于鸦选手无法再战斗
判定藏马选手获胜
奇怪？
什么？
你说谁无法再战斗？
不…不对 是我的错 我弄错了
比赛再开始
我先失陪
真搞不清楚怎么回事
我很喜欢你 藏马
越来越想杀你了
鸦的面具掉了
不妙了
左京 你最好到我后面去
哦
鸦选手的发色变了
连我都看得出 鸦选手的妖气不断地变强
什么？发生了什么事？
他从嘴巴 将火气物质全集中于体内
他整个身体就像个炸药库
你说什么？
双手八成就是引爆装置
小心一点 不然会被波及的
死吧
丝毫没有手下留情
最好再后退一点
没事吧
差一点没命了
好痛 好痛…
藏马呢
究竟怎么回事？
藏马选手完全不见踪影
是否被炸得粉碎呢
啊 藏马选手仍然活着
可是已经不是妖狐的模样
而且刚才的爆炸 似乎让他受到重创
藏马
又恢复了 药效好像消失了
怎么可能 才5 6分钟而已耶
那种药应该可以维持 妖狐的模样15分钟啊
应该还有时间啊…为什么？
因为试过几次… 药的效果慢慢减弱了吗
不好意思 打扰你思考
但是祈祷的时间到了
至少我会让你死得痛快点
你似乎连将植物 武器化的妖气都没了
连我的妖气也看不见了吧
藏马
毫无防御力的藏马选手
面对鸦选手压倒性的力量 该如何迎击呢
我劝你还是投降吧
我可以毫无痛苦地杀了你
藏马选手 在本大会初次展现了肉搏战
但是鸦选手全都惊险地闪过
藏马不知道在打什么主意
受伤让你神智不清了吗
接近我等于是自杀的行为
既然看不见妖气 在任何位置都是一样
虽然我很想赞美你的拳脚功夫 但是…
这才是你的目的吧
岛根木草
又是老套 不管用了
可恶 肉搏战也没用了
打算用植物的攻击也被识破
已经无计可施了吗
不过你不止一次 两次伤了我 我还是要称赞你
抓到了
地下炸弹 魔迪弹
就快爆炸了
藏马
藏马 别动 你被包围了
不要说移动 光是站着就很费力吧
你已经束手无策了吧
无法召唤魔界植物
也无法让植物武器化
我有说错吗
要让你粉身碎骨很简单 但是…
我不想那么做
我不忍心再看了
不过那个叫鸦的家伙真是残酷
不一口气给对手致命一击
什么致命一击？藏马还没输呢
藏马不可能… 会败给户愚吕的同党
快结束了吧
鸦那家伙在享受战斗
好 让我好好欣赏他怎么杀死他
你也算厉害 可以和我战斗到现在
你任何时候都想接近我身边吧
为了奖励你
我会完整留下你美丽的面容
看样子你并未察觉 我真正的目的
是你流血的地方…
心脏
我只要再呼唤最爱妖怪之血的 吸血植物就行了
你犯了一个很大的错误
我即使是这个模样 也能呼唤魔界植物
只要以死交换
好 该慢慢地收拾你了
藏马
好耶
鸦 别吊我们胃口
杀啊 杀啊…一口气杀死他
杀了他 杀了他…
好惊人的加油声
我完全听不见四周的声音
快啊 快啊 别装模作样了
还给我
小姐 你好啊
树里小姐 请你倒数计时
好
藏马选手倒下 开始倒数
1 2 3…
4 5 6…
我要燃烧所有的妖力 施展最后的秘技
不必倒数计时了
不是死就是活
不对
去死吧
你也得去死
吸血植物…
他怎么可能…召唤呢
藏马
啊 藏马他…
难道已经死了？
不可能的
但是 他好像已经用尽最后的力量
怎么会…
我…我还活着？
为什么…？
难道是不知不觉中…
妖力增强了吗
原来…不是药的效果减弱
而是南野秀一的身体…
妖狐的力量不断地回到这个身体
藏马
好耶 反败为胜
藏马赢了
那个…
由于藏马牺牲生命的战术
唤起了奇迹
但是壮烈的决胜战 才刚揭开了序幕
怎么？飞影 接下来你要上吗
看你又那么神气 好像很有自信的样子
不过武威的盔甲可是不比寻常喔
你那一招半式真的管用吗
不行的话本大爷可以接棒
下集  威胁！卸下盔甲的武威
可不要小看对手喔
原本已经放弃的心
静静地被温柔的微风吹拂
迎面紧紧握住
手牵手在平日黄昏的包围下 渐渐溶化
好奇怪明明一点都不像
你与我的微笑在此刻
却像是镜子的两面
不悲伤心平气和
很自然地 隐藏在招呼之中的“谢谢”
再见byebye要保重喔
这是我决心的结束 希望你能接受