孤单地与都会人潮擦肩而过
孤单地在一望无尽草原 与风呼啸而过
让人想哭的地方究竟是何处
画上两个圈有点像是大人
即使是非常痛苦的壁垒 不知为何
涌现突破的勇气与Power
可能是因为无意间看到 非常严厉的人们
温柔的一面吧
谢谢
经过50年时光 再会的户愚吕与幻海
两人互相否定对方的生存方式 并且展开战斗
最后幻海被打败
户愚吕面对 灵光波动拳的继承者幽助
能让他用100%的力量战斗 十分满足地笑起来
我绝对…饶不了户愚吕
暴风雨之前！超越悲伤
我有一样东西要给你
拥有它就是灵光波动拳的 唯一正统继承者
凭你现在的灵力 百分之百赢不了户愚吕
幽助 你的灵力的确提升了
但是能否通过这个考验 机率仍然只有一半
你想在接下来的战斗生存下去
这是最重要的关键 幽助
疼痛太碍事了 滚开
现在好好睡吧
真正的考验 等你醒来之后就要开始了
如果不把灵力传给我的话
她也许就不会输给户愚吕
小阎王大人…幻海师父真的…
其实应该是你来通知她的
她终究要面对教导出继承者 从这世上消失的命运
户愚吕
超越技巧 只靠纯粹的强壮
这就是力量
连出拳时产生的风力 都可以当作武器
可恶 明天之前
我一定要把黑龙波练到运用自如
怪物
冷静的外表背后还满好战的嘛
5个人当中我还是最喜欢你
杀喜欢的人时
会像想起“自已究竟为何而生” 时的心情一样很沮丧
但那也是无可言喻的快感
不行 不论速度或妖力 那家伙都在我之上
虽然我好几次模拟 和想像中的他交战
却找不到一丝致胜的希望
可恶…
喂 藏马
终于找到一个人了
你有没有看见浦饭那家伙？
没有
那小子到底跑到哪里去了？
一醒来就脸色大变地冲出去
婆婆也真是的 说有重要的事 出去后就没回来
真受不了
有一个人今天就会死
哪一个你马上就会知道了
果然没错…
消失的灵气是幻海师父的吗
是谁？
只有你们两人啊
那正好
你是谁啊
美丽的魔斗家铃木
铃木？
铃木…
你就是被幻海师父打得满头包 里御伽队那个叫怨爷的铃木吗
叫我的时候 不要忘记在前面加上“美丽”
不过现在这个称号 也只是空有虚名
让人看到我惨败的样子
如今只能落得成为一个丑角
我一开始就觉得你很像小丑…
嗯？
没什么 你有什么事？
我有东西要交给你们
那是什么？
“前世之果”及“试验之剑”
“前世之果”？
这是“试验之剑”？
是我给里浦岛和死死若丸的道具
前世之果是最近魔界所发现的 多奇塔蕾花的果实
里浦岛将其化为烟雾状使用
但是 若以液体状态喝下去
应该可以让你 长时间回复妖狐的模样吧
试验剑是吸收持有者的气而生长 以杉木制造而成的
吸收持有者的气？
这是能够变化自如的妖刀
其外型随着持有者的气而改变
啊 等等…
对于这两种道具 我必须提醒你们
它们都算是仍在实验阶段的道具
使用后会产生什么可怕的副作用 我也不知道
你也不知道？
要不要用随便你们 再见
你为何要给我们这个？
我也曾经和户愚吕交战
我只看到了30%的他
就由于太害怕而慌忙求饶 心想 只要饶了我就算舔他鞋底我也行
他以怜悯的口气对我说
看到你这么没出息的家伙 我连杀气都消失了
在我眼中你只是垃圾
后来我勤练功夫 改变外型及姓名
率领里御伽队参加这场大赛
但是却被更厉害的你们打败
我不是要请你们帮我消灭敌人
而是希望相信 有比户愚吕更厉害的人
这次的战斗让我明白 那绝对不是我
我宁可相信 还是有人可以粉碎户愚吕的
是小阎王吗
真亏你猜得出来
我现在没有心情跟你说笑
我想也是 牡丹也相当沮丧
她就是太感情用事 无法贯彻工作
我老早就告诉她 幻海死期已近的事
要是我早点赶到就好了
婆婆就不会被户愚吕…
别说这种蠢话
什么？
你说谁蠢？混蛋
如果不是蠢的话 就是超级糊涂蛋
即使你早一点赶到
难道就能阻止 幻海和户愚吕赌上性命的决斗吗
在他们互相以生命为赌注 坚持自我的时候
你要用什么面目介入 干涉他们？
怎么了？
喂 你还不放手
婆婆
幻海的考验
还有叫你超越这样的悲伤
你要坚强起来 幽助
树里现在在会场前 为大家报导这里的盛况
而明日的决赛 将会透过魔界卫星666
由恶魔电视台为您独家转播
左京先生 真是太成功了
如果你的队伍 也在本次大会获胜的话
那么高达8千兆的大会收入
将会有45%落入你的口袋
那等于是4千兆
超乎我们想像的巨款
以前在本大会获得优胜的队伍
他们的老板有人 以这笔钱成为一国的独裁者
也有人向永远的生命挑战 形形色色的都有
但是你从上次获胜后 一直完全保持沉默
现在告诉我们又何妨呢
我想挖洞
洞？什么洞？
最好是一个很大的洞
连接魔界与人界的边境隧道
边境隧道？
现在太不方便了
只能藉着 偶然形成的瞬间空间扭曲
在两地往来
如果我们以人工扭曲空间
挖开一个拳头大的洞 每次就得耗资两百亿
因此只有小妖魔能前往人间界
因为洞太小了
这样很不公平吧
越拥有强大的妖力越无法通过
如果能有一个任何邪恶妖怪 都能自由通行的隧道
这个世界就能变得更浑沌 更有趣的
这是我这个主办人的梦想
上次的钱 和这次的冠军奖金加起来
这个梦想就可以实现了
怎么会…
你到底想…？
目前为止就是因为有一定的限制
所以本大会才得以成立
如果召唤来更凶恶的怪物
连我们和你都会有生命危险的
你们真是不懂 正因为如此才好玩啊
那不是很好玩吗
完全疯了
我早就隐约感觉到他的异常
从现在起大会由我们来经营
从现在起由你们来经营？
我早知道你们会这么说 所以故意不说
也是为了你们好
少罗唆 上啊
户愚吕 你对我有何想法？
我不知道你是不是疯了
但是关于你要做的事 我愿意协助你
在人间界我实在太强了
这么强大的妖气
也无法从自然产生的空间扭曲中 前往魔界
如此一来等打倒浦饭 隧道开好之后我就返回魔界
因为人间界我已经没有对手了
回答得很好 要不要喝一杯？
我不能喝酒 请给我柳橙汁…
不 乌龙茶好了
干杯
婆婆
原来你在那里…？
真是的 你打算这样到什么时候？
哎呀呀
对了 对了
幻海有话要我转告你
转告？
婆婆她…
她说收了个蠢徒弟实在很辛苦
她暂时不想看到你这张脸
叫你别去那个世界
她最后还有一句话
叫你一定要赢
那个老太婆…
笨蛋 这样就抱怨的话 会有什么出息
自以为不行时 才是真正决战的关键
基础只有一个 那就是念力
集中所有的意志力
是超越自已的极限 练到控制自如的唯一方法
婆婆
幻海 这是我的回答
我要把它传送到灵界
接住吧 老太婆
啊 那是…？
幽助…
怎么可能…？
真厉害 那股威力难以置信
也许他办得到…浦饭幽助…
幽助
哦
哼
不知能不能传送给婆婆？
一定传送到了
幽助终于克服了幻海之死的悲伤
明天就是 他们与户愚吕队决战之日
现在的幽助 就像抬头望去的星空一样
阴影已经一扫而空
幻海婆婆 决赛马上要开始了
我不会再悲伤了
因为幻海婆婆 把一切希望寄托在我身上
为了你 说什么我都不能输给户愚吕
走吧 各位
我们绝对要击倒那些家伙
下集  波澜不断的决赛开始
非做个了断不可
原本已经放弃的心
静静地被温柔的微风吹拂
迎面紧紧握住
手牵手在平日黄昏的包围下 渐渐溶化
好奇怪明明一点都不像
你与我的微笑在此刻
却像是镜子的两面
不悲伤心平气和
很自然地 隐藏在招呼之中的“谢谢”
再见byebye要保重喔
这是我决心的结束 希望你能接受