孤单地与都会人潮擦肩而过
孤单地在一望无尽草原 与风呼啸而过
让人想哭的地方究竟是何处
画上两个圈有点像是大人
即使是非常痛苦的壁垒 不知为何
涌现突破的勇气与Power
可能是因为无意间看到 非常严厉的人们
温柔的一面吧
谢谢
暗黑武术会更换新的竞技场
揭开了准决赛的序幕
另一方面 在竞技场之外的岩山洞穴里
幽助正在接受 幻海最后也是最大的考验
同时飞影与 里御伽队的魔金太郎对战
一击就击倒了对手
飞影连战！发射黑龙波
倒下
由于魔金太郎选手已无法战斗
判定飞影选手获胜
好惊人的速度
来不及播报 飞影就击倒了对手
好 投骰子吧 我还想再战呢
不要太得意忘形
自由…和黑桃太郎
是我啊
自由的意思就是…
可恶
现在给幽助考验 果然还是太早了啊
来吧 再下去的话太勉强了
只好将灵光玉取出来…
你要干什么？
这颗灵光球是 将灵气压缩到极限的能量球
如果没有足够的器量承受 肉体将会粉身碎骨
对现在的你来说还太早了
别小看我 我要忍耐给你看
你是靠着毅力撑住
凭你现在的灵力
百分之百不可能打败户愚吕
本来我想在大会的战斗中 也许能锻炼出承受考验的灵力
幽助 你的力量的确提升了
但是能否通过这个考验 机率仍然只有一半
不要
萤子 怎么了？
幽助他…
你是不是做了恶梦？
不得了了 天已经这么亮了
昨晚不应该熬夜玩牌的
静流小姐 请醒醒
雪菜也是 比赛已经开始了
糟了 糟了
自由的那一面可以随便派人出场
所以当然还是由我来
第二战 由飞影选手对黑桃太郎选手
总算有点看头了
怨爷 他真的不会击出黑龙波吧
百分之百不会
就算他想击出也没办法
他之前击出黑龙波的时候
邪王炎杀拳
那应该是无法在人间界施展 真正的魔界之拳
这招连我自已也还无法完全控制
但是我很快就练成这个绝招
不要低估邪眼的力量
接招！炎杀黑龙波
飞影那家伙上次施展那招时 还留下了后遗症
妖气也大概只剩下六成
就像是大病初愈 欠缺元气
原来如此
他并不是天生的邪眼师
虽然将魔界火焰放在人间界培育 经验仍嫌不足
黑桃太郎 怎么了？
还在拖拖拉拉什么
鬼鬼祟祟地说悄悄话
是不是怕了啊
我也认为应该开始比赛了
对不起…可以再等一下
总而言之飞影现在不可能用
邪王炎杀拳中 最强的秘技炎杀黑龙波
而黑龙波以外的绝招他都能用到
但是 以你的身体一定能够承受得住
当你的身体记住了他的炎杀拳时
黑桃太郎 你就赢定了
这么说我就安心了
无法施展黑龙波的话 他就只是个小鬼
双方上前
不要以为打败魔金太郎 就很了不起
这小子要成为 黑暗世界的统治者还差得远
混蛋 他是你的同伴啊
飞影 我和魔金太郎可是很不同
好剑
喜欢的话就借给你
租金就是你的命
是吗
那就谢了
他做什么？
好痛 好痛…这剑好锋利
那家伙疯了吗
那个黑桃太郎在干什么啊
自已砍了自已的手
这样我就记住了 被这把剑砍的滋味
里御伽黑暗道具 奇美丸子
里御伽黑暗道具 奇美丸子？
那是什么妖气？
武兽装甲 魔猿装
他们是各自拥有 专用魔力道具的特别妖怪
吃了丸子之后彻底变身
黑桃太郎选手全身释放出妖气
好 我就把这把烂刀还给你
这玩意儿对我没有用了
有意思
开始
试试看
干掉了吗
什么？飞影的剑
断了
太慢了
不好了
飞影
你知道 我为什么要用你的剑砍自已吗
因为我的身体受到伤害时 能够完全记住敌人的攻击力
刚才我用剑切我的手 就是为了记忆它的威力
然后为了超越你的攻击
我吃下了刚才那颗奇美丸子
什么？
奇美丸子能够承受攻击 赋予我更强的力量
是我专用的道具
那么…飞影根本无法打赢他？
似乎分出胜负了
不好了 飞影…
你怎么了？
那种奇美丸子
好像是我的祖先在鬼岛之上…
祖先大人 曾经受过那样的痛苦…
我一点都不想听你祖先的事
要紧的是飞影
真讨厌
快点吧 比赛已经开始了
走这边比较近
等等
静流姐
总得先醒醒酒
真是的 不是喝果汁的时候吧
糟了 幽助那只重要的小波
我忘了它 把它留在房间里
它好像是幽助的分身
等我一下
真是讨厌
小波 小波
小波 对不起 很不舒服吧
你想在接下来的战斗生存下去 这是最重要的关键
幽助
飞影
杀啊 杀啊 杀啊…
臭小子 用邪王炎杀拳吧
什么？
当我的身体记忆了 你所有的攻击时
就是你的死期了
我就用给你看
即使受到了那样的重伤
飞影选手仍然准备反击
好 用吧 用邪王炎杀拳
我就成全你 让你尝尝它的滋味
好呀 要施展黑龙波了
把他的狗屁记忆全部都烧掉
不 他不能击出黑龙波了
什么？
想要召唤出魔界狱炎的化身黑龙
只用自已的妖气作为饵食
所以必须持续释放出强大的妖气
一点也没错
与是流对战时飞影是在最佳状态
即使如此他的妖气仍然不够
所以右手被吃掉了
现在飞影的妖气 大约在六成至七成的状态
六成？
那么强的妖气 却只有六成啊
那样的他 即使想召唤黑龙波也召唤不到
就算勉强召唤出来 也会承受不住被吞食掉
没错 那样程度的妖气根本不可能
无法击出黑龙波的飞影输定了
来吧 飞影
看招
邪王炎杀炼狱焦
不是黑龙波
那是人间界的火焰
飞影选手击出了绝招 邪王炎杀炼狱焦
我不用召唤魔界的火焰
用人间界的火焰就足以击倒你
我已经记住了这样的痛楚
什么？竟然没有倒下
看来黑桃太郎选手
似乎又打算用黑暗道具 增强自已的力量
又吃了里御伽黑暗道具奇美丸子
炎杀拳已经没有用了
武兽装甲其二 魔雉装
武兽装甲其二 魔雉之装？
黑桃太郎选手再度变身了
妖气和外表似乎又增强了
那家伙是什么怪物？ 怎么不断地增强啊
不好了
陷入绝命危机的飞影
是否还有胜算？
而幽助是否可以通过 幻海给他的最后考验呢
黑桃太郎这家伙花样还真多
在猴子之后又变成了雉鸡啊
而且力量越变越强 真是难缠
这次不是要降妖除魔 而是要除掉桃太郎
飞影 交给你了
下集  战栗！黑桃太郎的变身
可不要小看那个世界
原本已经放弃的心
静静地被温柔的微风吹拂
迎面紧紧握住
手牵手在平日黄昏的包围下 渐渐溶化
好奇怪明明一点都不像
你与我的微笑在此刻
却像是镜子的两面
不悲伤心平气和
很自然地 隐藏在招呼之中的“谢谢”
再见byebye要保重喔
这是我决心的结束 希望你能接受