孤单地与都会人潮擦肩而过
孤单地在一望无尽草原 与风呼啸而过
让人想哭的地方究竟是何处
画上两个圈有点像是大人
即使是非常痛苦的壁垒 不知为何
涌现突破的勇气与Power
可能是因为无意间看到 非常严厉的人们
温柔的一面吧
谢谢
是吗 最后大家都被打败了啊
不过大家都尽了最大的努力
连浦饭也被打败了啊
啊 幸好我没去
那可不一定
别闹了
我还不至于笨到没有自知之明
啊 是阿和
怎么？是你们啊
你要去哪里？
去办一点小事
旁边那位是你的女朋友吗
介绍一下嘛
混蛋 他是个男的
骗人 真的假的？
该不会是变装人吧
原来阿和也喜欢男生啊
少罗唆 我才没有那种癖好
阿和 下次带我们去哪里玩吧
再见了
你不生气吗
不会啊
你挺受女孩子欢迎的嘛
因为我刚入学时太神气 预测了地震
被大家当成了珍禽异兽
桑原 完全像个高中生了
是啊
骸工大学附属高中的考试 应该不难吧
别说傻话了
虽然说是附属 但还有进级考试的
不会跟普通考生交换的啦
已经两年了啊…
离最后看到浦饭到现在啊
已经那么久了啊
虽然偶尔遇到你 可以问一些那里发生的事
但总觉得不够真实
时间过得还真快啊
幽助可是一点都没变喔
那家伙不回来了吗
因为还有一些后续的事要处理
而且 他好像也跟萤子有 要她等三年的约定
那个笨蛋
竟然作了三年的约定
输了就早点滚回来嘛
这样萤子也会比较高兴不是吗
萤子 等一等啦
萤子 我们去涉谷吧
不好意思 我还要去别的地方
唉呀 难道是有约会？
终于交男朋友了啊
没那回事啦
只有萤子还没男朋友耶 你总是没在注意男生的事
难道说有令你难忘的恋情？
不过仔细想起来有点奇怪
什么事？
因为啊
两年前我们与仙水 因为魔界洞穴展开了大战
洞穴那时候已经被堵住了
为什么你能 自由出入魔界和人间界？
那是因为 灵界与魔界决定打开了结界
原来如此啊
什么？
结界打开了？ 那些妖怪岂不是也会来吗
干嘛大呼小叫的？真是丢脸
啊 静流姐
嗨 藏马 好久不见了
老姐 你小心点 说不定这附近有妖怪呢
你在说什么啊
你不用担心
因为订定了绅士协定
妖怪们不能随便做坏事
虽然我不太明白 不过就是这么回事
什么嘛 不要吓我
啊 是萤子
雪村 你留长头发了啊
很好看啊
好 那我们走吧
总共是2800圆
报纸 报纸
你在那里干什么啊
车快开了啦
不愧是老姐 果然周到
我刚好肚子饿了
你们两个都不吃吗
那我可以吃吗
你这家伙真吵
你就不能安静地吃吗
啊
这个外星人…
外星人？
报纸一定又乱报什么了吧
这不是飞影吗
什么？
（这是外星人）
真的是飞影
飞影不是在魔界吗
飞影要到处巡逻
因为结界解除 只怕有时阴错阳差
人类跑进了魔界
有人类的气息 10点钟方向
哼 又来了
好 把他抬走
肺部要不要清理？
不用了 会死也是他的命
你等一下 就可以回去原来的世界
但是你再醒过来时 必须忘记这里发生的一切
知道吗
根据大赛冠军烟鬼公布的自治法
迷失到魔界的人类要受到保护
随后送回人间界
因为魔界组成了巡逻队
在大赛中被击败的选手成了队员
已经三年了 都快不记得了
这三年来 我们就一直这样无聊地巡逻
别抱怨了
谁叫我们自已技不如人
我还是不太明白
烟鬼的确是很强
躯大人认真战斗的话 不可能击不倒他
不 那时躯大人已经尽了全力
什么意思？
躯大人的强大力量 受到精神状态很大的影响
在那么平和的大赛中
她顶多只能发挥 最盛时期的一半力量吧
只怕以后也无法再见识到 她真正强大的力量
为什么？
因为她的眼神 表现出让人无法置信的平静
到底发生了什么事？
这个我就不知道了
巡逻得如何？
无聊透顶
你想回去的话 随时可以回人间界
随我高兴
（外星人来到地球…）
飞影真是的
只要知道他现在很好就好了
对了 婆婆到底有什么事？
不知道
她只说很久没看到大家 要我们过去
她该不会又有了新电动遊戏？
不会吧
真是个好地方
让人心情平静
啊 大家
啊 雪菜
和真 你好
你好吗
嗯 欢迎大家来到这里
好久不见
你看起来很有精神嘛
只有你和婆婆两个人不会寂寞吗
不会 和真他常常来看我
原来你背着我们 偷偷来探望雪菜
什么话嘛 只有我一个人留在人间界
我只是来报告藏马他们的情况
雪菜 幻海师父呢
嗯 她在这里
你们来了啊
原来 那家伙到现在还没回来啊
他在那边干什么呢
这个我也不太清楚
那个笨蛋 真的满脑子只想着战斗
但是我心情轻松多了
因为好久没看到婆婆
是啊 我也觉得很轻松
老实说我也是
我可不是你们的精神安定剂
嗨 大家都来了啊
牡丹
好久不见了
干嘛连牡丹都叫来啊
还有我呢
你…怎么进来的？
嗨 你的那张笨脸还是没变
要你管
好了 大家都到齐了吧
我今天叫你们来是有事商量
我想把我死后的事向你们交代
干嘛拿这种事开玩笑
太不吉利了
婆婆怎么会死嘛
我不想听这种事
别说了 安静听我说
要是我死了的话 这里就让给你们
咦？
人类与妖怪要达到 真正能够和平共存
恐怕还需要一段时间吧
这里离最近的城镇 也要开车好几个钟头
对人类而言 也许是个不方便居住的地方
但是对妖怪而言 却是个很好的隐藏地吧
希望你们能保持这里的自然
然后有效利用它
放眼望去都是幻海师父的土地
要保持这里的自然啊
的确是不应该加入 任何人为造作的地方
我们绕一绕再回去吧
哦 好啊
雪菜也一起去吧
好
虽然幻海师父说那种话
说不定她是我们之中最长寿的
没有错
怎么了？桑原
我和浦饭会认识幻海婆婆
就是爬这个很长的石阶
参加那个什么收弟子大赛时 第一次见面
我们和四圣兽战斗 又到垂金别墅大干一架
最后还参加什么暗黑武术会
浦饭还变成了魔族的子孙
我现在觉得那一切 好像都是从这段石阶开始
发生了太多事
甚至无法完全回想起来
嗯
喂
你们在干什么？
两个男生不要在那里站着不动
雪菜
不要丢下我啊
真是一群好人
哎呀 绝景 真是绝景
我还是第一次看到 这么美的日落
是吗
啊 活着真好
雪菜 走吧
好
哎呀？
我也去玩
好 我也好好表现一下
好舒服喔
好美的夕阳
白天也很漂亮
天空和大海都蓝蓝的
我比较喜欢白天的海
下次再一起来看海
好
雪菜
你看这么大的海星
还有这么多贝壳
哇 好棒喔
幽助
你这个混蛋
幽助 不要拖拖拉拉的
快点回来啊
超过三年我就不等你了
笨蛋幽助
萤子
我有让你等那么久吗
咦？
嗨 我回来了
幽助
好痛 你干嘛突然扑倒我？
你干什么啊 你这个野丫头
别跑 别想逃…
来啊
混蛋
走吧
你这个混蛋 结果还是没当上魔王啊
总有一天我会当上的
我一定要再挑战
在那之前我先击倒你
有本事就来啊