孤单地与都会人潮擦肩而过
孤单地在一望无尽草原 与风呼啸而过
让人想哭的地方究竟是何处
画上两个圈有点像是大人
即使是非常痛苦的壁垒 不知为何
涌现突破的勇气与Power
可能是因为无意间看到 非常严厉的人们
温柔的一面吧
谢谢
幽助突然被三个人掳走了
桑原与牡丹 藏马及飞影
一起赶往对方指定的地方
等待他们的是 有着特殊能力的海藤
在他的领域范围里 无法使用任何绝招
只能用言语的遊戏战胜对方
禁语的力量！藏马的头脑
（进入这个房子绝不能说“热”这个字 不然的话…）
对 没有错
在那间屋子里 不能说“热”这个字
如果说了会怎样？
你听好
是
听了别吓到
就会像飞影一样灵魂被夺走
果然是有本事掳走幽助 这些家伙身怀绝技
那绝对不能错过
嗯
要我说几次你才懂 怎么挣扎都没用
看来你的其中一个伙伴 已经掉入我们的领域
什么意思？
好 等一下我再慢慢告诉你
根本没必要保持沉默
只要不说禁语就行了吧
很轻松嘛
藏马 告诉我关于他的事
到底是何方神圣？
海藤优
他是我的同学
入学时智商测验指数很高 让大家义论纷纷
据说是盟王高中开校以来 最高的天才
你这是绕圈子在称赞自已吗
我在综合测验的成绩 从没赢过你
你擅长的是文科吧
已经出版过好几本 哲学论文 文艺评论的书
也可以说是语言的专家
年轻的天才文学家啊
真是人不可貌相
谢谢啦
根本是在骗小孩嘛
你以为这样 就能逼人说出“那个字”吗
这间房间真闷
因为我在培育热带植物
室温27度 湿度80%
不习惯的人的确会很难受
口渴的话 冰箱有许多冷饮
也有玻璃杯
果汁应该不会放进漂白剂吧
你先喝好了
我从来没想过
原来如此
你真的很聪明
哼 算我想太多了
我去拿 不做点事总觉得坐立难安
哦 真的有好多饮料
嗯…桑原 喝果汁好吗
好 热到不得了 顺便帮我放点冰块
如果有吸管的话更好
你的要求还真多
桑原
好 这是第二个人
为什么？
桑原并没有说“热”这个字啊
讨厌 讨厌
糟了
好 第三个
真是轻易得手啊
为什么？
为什么桑原的灵魂也被夺走了？
牡丹那个大傻瓜无话可说 但桑原并没有说“热”啊
对啊
倒回去看看
这里
桑原 喝果汁好吗
好 热到不得了 顺便帮我放点冰块
如果有吸管的话更好
你的要求还真多
哪里有说“热”啊
好 热到不得了 顺便帮我放点冰块
热到不得了 热到不得了 顺便…“热”…
他的确说了“热”
说了 这也算犯规啊
你们没问 所以我没说
我的禁语很严格
也不能连着说出 类似“好热”这两个字的发音
那是没有意义 也没有目的的严格规则
原来如此
啊 灵魂…真是美丽
女孩的颜色是我最喜爱的
只有灵魂没有经过人工造作
显得美丽而又脆弱
接触到灵魂的人稍微用点力量 就能将它捏碎
我来试试看好了
用一点点力气
有本事就试试看
那对我而言是禁忌
若是你敢在我面前那么做
我也会不择手段杀死你
很好 终于看见你露出本性了
看你那个姿势能撑到何时？
那不是…那个门的钥匙？
你
那个钥匙明明在我口袋里
怎么可能
不见了
你到底何时拿走的？
你不觉得痛或是痒吧
我偷偷地从你胸前的口袋借来的
看来只要我遵守你们的规则
就能使用我的能力
让植物下手的啊
这是他的能力
照顾好那三个人的灵魂
我一定会将他们平安救回来
你赢不了我的话 就不可能抢得回去
对了 我们能不能换个“禁语”？
我绝对不会说“那个字” 你也不会说吧
无论还要坐几个小时
当然能改“禁语”
事实上一开始我就想这么做
和你一对一的话 应该把规则订得更难一点
我敢断言 只要让我来决定“禁语”
保证你在45分钟内 就会说出“禁语”
哦 45分钟内？
假如我在限时内 没说出“禁语”呢
我就把我的灵魂给你
你看 如何？
对你太有利 害怕了吗
他不过是刚刚知道 我有这种能力
到底要出什么“禁语”呢
这样反而更有好戏可看
有什么好担心的
自从我发现了这种力量后
所有的谜语 暗号
甚至于咒语 我都已经研究过了
好吧 那就照你的条件
那么把你想的“禁语”说出来吧
“禁语”是一个字
但是 每分钟增加一个字
刚开始是“阿” 接着是“伊”
每分钟按“阿伊乌耶哦”的顺序 增加“禁语”
也可以说 能使用的字一个个消失
全部的字将在45分钟内消失 是吗
你果然厉害 真有趣
现在是12点51分32秒
1点整就开始吧
好
在这房内的人
除了括号内的字 其他字都不能说
但是 这些字每分钟将消失一个
开始 开始
还剩一点时间 能这么自由地说话
再过一下“阿”就不能说了
这个字已经不能用了
“伊”也快不能说了
趁现在赶快多说一点吧
我刚才好像说了九次“伊”
一开始就太有自信 小心会露出破绽
过了5分钟吧
不过我还是能说话 就算已经少了一行字
稍有不慎搞不好就会脱口而出
越不准说就越想说
真叫人焦躁不安
小阎王大人
阿 耶 伊 乌 耶 哦…
您的发声练习好像做得不太好
你不享受互相对话的乐趣吗
当然
南野 你在打什么鬼主意？
你说呢 不就是这样吗
怎样？
上厕所
柳泽 别说话哦
对喔 我也在海藤的领域里
小心 小心
那小子在打什么鬼主意？
再过10分钟几乎都不能说话了
不能说话？ 那也就是连出声都不行？
我明白了
他的目的 在于几乎完全无法出声以后
柳泽
他到底怎么办到的？
对了 原来那小子能够控制植物
难道他一个人往后面的房间？
不 应该不可能
听说盖这房子的艺术家是个怪人
在这后面的走廊做了三道门
我拿了第二道门的钥匙
第三道门的钥匙 则是为了预防万一藏起来
而且那小子 确实说过要把那三人带回去
难道？他带着他们的灵魂跑了？
这是…？那混蛋
还在
三人的灵魂和肉体都还在
他应该没走
还在这个屋子里
准备和我做个了断
他躲在这房子里 想要伺机而动
躲到哪里去了？
1点30分
能用的字只剩一点点
南野 我不会再开口说一个字
只要不说话我就赢了
我看穿了你的战略 就是想吓唬我
想让我喊叫发出声音
只要我在这房间的中央
你从哪个方向来马上就知道
还剩3分钟
只要保持沉默我就赢了
能用的只剩下3个字
还有2个字
哪里？他会从哪里出来？
我绝对不能出声
哇
不行 就算喊出“啊” 我也输了
要忍耐 要忍耐
一定要忍
已经没时间了
我赢定了 南野
糟了
恢复原来的样子了
海藤的领域已经消失了
没想到反被自已的力量所害 灵魂出窍了
幸好结果还好
要不是藏马在的话 后果真是不敢想像
不过归根究底 飞影
都怪你一开始就被夺走了灵魂
这种胜负就是心里老惦记着
“只要不说禁语就会赢”的人 反而会输
那个藏马…
竟然会做出那种表情 真不敢相信
好痛苦 好痛苦
究竟下面发生了什么事？
桑原他们不是来了吗
连藏马和飞影也来了
他们一定会找到这里来
绝对会 我敢保证
到时候你最好有所觉悟
因为藏马的机警 摧毁了海藤的领域
但是为了救出幽助
他们必须再深入其他房间
接下来其他的对手 又会用什么领域呢
可恶
这些家伙一个个地 准备了怪异的战斗方式
好像在测试我们的力量
真是气人
可恶
到底是哪个幕后黑手 设下这种莫名其妙的战局
有本事滚出来吧
下集  令人惊异的真相！新出现的谜
可不要小看那个世界
破碎的镜中映出你的身影
哭泣着哭泣着 描绘着弦月的手指
呼唤着谁  消失的恋情背后
好几次好几次敲打着你的窗
被夜晚的加速度追赶在后 仿佛断了线
只想抱着你用力紧抱着你
藉着失去平衡的亲吻接近爱
你的眼泪悲哀的谎言 在我心中沉睡