孤单地与都会人潮擦肩而过
孤单地在一望无尽草原 与风呼啸而过
让人想哭的地方究竟是何处
画上两个圈有点像是大人
即使是非常痛苦的壁垒 不知为何
涌现突破的勇气与Power
可能是因为无意间看到 非常严厉的人们
温柔的一面吧
谢谢
为了救回被仙水抓走的桑原
幽助一路追上了山路
但是由于狙击手刃雾出现
幽助无法再追击下去
不管你逃到哪里
我的攻击绝不会放过你
死纹十字斑
刃雾注入气的物质 无论是任何东西
都会以死纹十字斑为目标 发动攻击
刃雾的标靶！死纹十字斑
混蛋 散弹枪
有两发没中
我猜得果然没错
他会对准我身上的靶 自动追踪过来
浦饭这家伙…
那家伙想打持久战
跟我保持一定的距离
不断地重复刚才的攻击
等我累了之后就有机可趁
只要你走不出我的领域
就没有方法可以救你
柳泽和海藤他们会来虫寄市车站
仙水他们真的在入魔洞穴吗
应该是
树说洞口马上就开了
到时候就需要桑原的力量 所以才抓他去
无论如何在这里办不了事
该怎么和幽助联络呢
早知道如此 应该把通讯工具交给他
没关系 我们的目的地一样
一定会在某处遇到的
只要他保持冷静
走吧
牡丹 我先回灵界
咦？
不久连接魔界与人间界的隧道 就会完成
如果桑原发挥 劈开亚空间的能力的话
到时候一切就完了
这可是很严重的大事
非要想出对策不可
你明白吗？牡丹 这里的事拜托你了
是
杀死我 快点杀了我
为什么不快杀了我？
别吵 否则马上吃了你
美食家 让他叫吧
但是…
愤怒越来越强烈 或许会让他的能力觉醒
不管要杀要剐 我都是男子汉桑原
绝对不会苟且偷生的
仙水兄
那家伙 真的有劈开亚空间的能力吗
他迟早会发挥那种超能力
可恶 杀了我
叫你们杀了我…
下车
带我去哪里？好痛
让你看一点好东西
不晓得他的领域范围有多大
不过他一定是站在 可以监视到我的地方
无论如何一定要先走出领域
有车子啊
如果搭上便车就可以回家了
可是看到我这副德行 对方敢停车吗
什么？
没有司机？
该不会…那也是“子弹”？
来真的吗？混账东西
这次的攻击如何啊
那么大的一辆车
要注入气真的有点勉强
可恶
我还以为他要打持久战 没想到是一下子决胜负
对付这种载满汽油的油罐车
又不能发射灵丸
只能逃出他的领域之外才行
可恶 做得这么绝
桑原被抓走了？到底怎么回事？
一边走一边说吧
对了 东西带来了吗
是
这是附近的地图
我们在这里
这里是入魔洞穴的入口
他是…？
不用担心 他是伙伴
他会带我们去洞穴
请多指教
记着绷紧神经
不知道接下来会发生什么事
浦饭…
你是…？
飞影
现在就死未免太早了吧
任何阻碍我们达到目的的人 都不能放过
消失吧
飞影
我已经避开要害了
什么？
阻碍仙水兄的人…
仙水兄
令人怀念的风 让人觉得舒服又平静
这是混着腐臭血肉的魔界之风
看吧
再不久地狱的盖子就要被掀开了
真气人
这群家伙太难缠了
不采取正面的攻击
没想到他们这么不好对付
可恶…桑原
现在可不是说风凉话的时候
不快点的话…
快点？你在急什么？
废话 当然是救回桑原
并且打倒那群家伙
飞影
这么一来你今天算是死了两次
凭你这副德性怎么打倒他们
你说什么？
谁叫桑原太笨才会被他们抓走
你这家伙
真的要我杀你吗
你试试吧
纳命来
飞影 你…
我总算放心了
看来你的灵力并没有减弱
你这家伙
原来你挑衅我 是为了测试我
好久没有全力战斗 感觉如何？
刚才你脸上 还一副欲求不满的样子
对方设下了巧妙的战术
将你的能力压抑在最低限度
让自已发挥到最强的战术
像你这种毛躁的脾气无论怎么斗
同样会再掉入陷井的
飞影
沉着冷静地应战吧
只怕对你说了也没用
有什么好笑的
没什么 只是…
没想到…
没想到你也会说出 要人家冷静的话
真是服了你了
这家伙 真的要我杀了他
飞影 谢谢你
我的确痛快多了
飞影
一起来吧
没时间了
只剩下两天
不…明天洞穴就会扩大
起码一起救出桑原也好
别想的太美
我才不想跟你们耗在一起
洞穴打开后我就可以回魔界了
难道你不想要 灵界的录影带“黑之章”吗
“黑之章”？
那支记录着 人类残酷行为的录影带
听说是以前仙水从灵界拿出来的
一起打倒他之后 我可以偷偷拿给你
那可是灵界的极机密资料
没有你想的那么单纯
没关系 那只是大难当前的小事
而且我被命令取回那支录影带
你终于又恢复本性了
喂
有访客
哎呀哎呀
闻到人类跟妖怪的气味来看看
怎么会这样呢
人类跟妖怪居然有说有笑的
虫寄市已经进入了第三阶段
以后像这样的傻蛋 会一个接着一个冒出来吧
骂我们傻蛋？
我决定了
虽然你看起来不好吃 还是先吃掉你再说
幽助 我帮你还有另外一个原因
如果放着不管
以后就得对付 这些不知天高地厚的东西
让人很不愉快
没错
不愉快的是我们
接招
我可没时间陪你们这种木偶玩
杀了我 快杀了我
啊 你们看
怎么回事？飞影也一起来了
他们这么快就到了？
一定是搭了电车才比我们快吧
看来主角都到齐了
只剩一点时间
连接魔界与人间界的隧道 就要打开了
桑原何时会发挥 劈开结界的能力呢
而幽助他们 能否在那之前救出桑原？
眼看即将风云变色掀起大风暴
为了追上仙水那伙人 我们进入了洞窟
等待着我们的竟然 是一个奇怪小鬼和电动玩具
怎么回事？
根本没看到仙水那个混蛋的人影
咦？你是仙水的同伙？遊戏高手？
下集  洞窟中的遊戏世界
可不要小看那个世界
破碎的镜中映出你的身影
哭泣着哭泣着 描绘着弦月的手指
呼唤着谁  消失的恋情背后
好几次好几次敲打着你的窗
被夜晚的加速度追赶在后 仿佛断了线
只想抱着你用力紧抱着你
藉着失去平衡的亲吻接近爱
你的眼泪悲哀的谎言 在我心中沉睡