孤单地与都会人潮擦肩而过
孤单地在一望无尽草原 与风呼啸而过
让人想哭的地方究竟是何处
画上两个圈有点像是大人
即使是非常痛苦的壁垒 不知为何
涌现突破的勇气与Power
可能是因为无意间看到 非常严厉的人们
温柔的一面吧
谢谢
将毁灭人间界的无数妖怪
迫不及待地等着界境隧道开启
幽助终于 把真正的仙水忍逼出来战斗
但是使用圣光气的仙水 拥有压倒性的力量
小阎王用最后的王牌“封魔环”
打算与仙水同归于尽
面对圣光气 他的努力也无疾而终
预感！当一切都终止时
到此结束了吗
还不到死心的时候
幽助
没用的 算了
哦 对了 对了 还有最后一击
看看他的自信
浦饭那家伙一定有他的办法
他可不是那种白白送死的人
该不会…
桑原 你对户愚吕做过的事
这次换幽助…
我对户愚吕做过的事？
幽助 和你那时一样的心情…
和那时一样…？
桑原我是像樱花一样的男子汉
不会白白被杀
至少要砍那家伙一刀
不要 桑原
浦饭
你应该不只是这样吧
不要让我失望…
不会吧
凭现在的力量幽助赢不了仙水
而且那家伙还会用圣光气…
就算他抱着必死决心 恐怕也敌不过对方
所以幽助…
想用自已的死 来激起我们的愤怒
怎么可以这样
笨蛋…混蛋
浦饭 不要
住手啊
浦饭
幽助
我说过了
我不管魔界隧道是否打开
可怕的妖怪会不会出来
都与我无关
我只想…
和这家伙打个你死我活
要我杀了你吗
怎么了？快动手啊
以你目前的实力 胜负只在一瞬间
我可以保证
浦饭 你听到没有啊
我…我是因为你才那么做的
桑原
你怎么能做这种傻事啊
浦饭 我是因为有你在…
因为有你在…
浦饭
你是谁啊
桑原？没听过
什么？我让你永远忘不了我
这次非宰了你
啊 你就是倒在体育馆后面那家伙
我不会饶你的 绝不会饶你的
要是你输给那种人…
你…我要把你…
下次我一定要宰了你
随时奉陪 结果都是一样的
怎么又是你啊 桑原
太好了 这家伙终于记住我的大名了
吓了我一跳 你还没被揍够吗
我绝不会放弃的
桑原老大 你赢不了他啦
那家伙比魔鬼还厉害
少罗唆 这一点我比谁都清楚
虽然老是被他击倒
一想到能和他干架 我就很兴奋
你还要去找他吗
当然
为什么… 往事都浮现在脑海里…？
该不会是什么不祥之兆吧
静流姐 你怎么了？
和真好像异常的激动
我有非常不祥的预感
静流姐
来 快出招吧
怎么办？我竟然也会犹豫…
现在的浦饭 确实没有打倒我的能力
但是…
为什么我会犹豫不决？
忍 为什么不给他致命一击？
喂 你这小子
现在立刻让我们从这里出去
既然要死也要战到死
和那小子一起…
飞…飞影
我和桑原 飞影 加上幽助 四个打一个
我们四个人不能少了任何一个
藏马
毕竟事到如今 这也是迫不得已的
不行 不行
你说什么？
就算你们四个人联合起来
也未必能打倒忍
你这个混蛋
既然我们联合起来也打不倒他 放我们出去又何妨？
不行
你们联合起来 或许就能逃走也说不定
你们会背起已经没力气的浦饭
一边防御忍的攻击逃走
你…
我不会低估你们的能力
飞影 藏马
你们原本就是A级的妖怪吧
由于各自的因缘际会 造成现在的不同的
要是让你们从我手中逃走 你们绝对会变得更厉害
所以我要先除后患
让你们一个接着一个死去
被你识破了
你果然是了不起
你们只能这里看着 忍给浦饭最后一击
你这个王八蛋
我一直在想…
什么？有什么话快说
我把你的朋友困在水的领域时
你产生很大的能量 劈开了我的领域吧
那是劈开异次元空间的力量
仙水他们也是想用那股力量 劈开亚空间结界才抓你来
所以…？
只要有那股力量 无论什么样的次元…
应该都能劈开
怎么不早说呢
看我的
好像不行
他控制不了自已的力量
为什么？
如果你能随心所欲 控制次元刀的话
我们早就要你劈开魔界隧道了
混蛋 出来啊
忍 快给他致命一击
浦饭
魔界之门开启的开幕仪式
就快到结束的时刻了
浦饭
幻海师父
突然卷起了一股 很强的灵气旋风
那是浦饭的灵气吗
不…有幽助的…仙水的
还有桑原混在一起
好…好惊人的灵气
怎么了？为什么不攻击？
因为太无趣了
混蛋
既然如此我先上
幽助
只差一点…
只差一点我就可以抓住了
幽助
为什么…为什么啊
在最关键的时刻…
为什么变不出次元刀？
眼看着你就快被打死了
我…我却什么忙都帮不上
我们一直是并肩作战啊
浦饭
在这么重要的时候…
这么重要的时候…
一想到为了击倒你这家伙
自已之前所做的努力 就觉得很可悲
你敢输给他的话 给我试试看
我在你修行的时候
可不是什么事都没做
浦饭 上啊
无法恢复灵气的人只有我
你可不要找藉口
灵丸
浦饭
桑原
为什么隐瞒我婆婆已死的事？
只有我一个人在状况外？
浦饭…
你…不只是如此而已吧
不要让我失望啊
浦饭
浦饭 永别了
忍 快杀了浦饭
浦饭
小波
小波 你怎么了？
奇怪？小波 波…
幽助
浦饭
他已经死了…
幻海师父
幽助的灵气消失了
咦？
我居然从上面掉下来
怎么回事呢
该不会…
不可能吧
这不是真的吧
我才不会上你的当
其实你一直都在忍着不笑吧
混蛋
还不快起来
你看 我把你的鼻子和嘴巴都捂起来
很难受吧
没办法呼吸了吧
不管你再怎么装
只要一听心跳 马上就可以拆穿的
你听 咚咚…咚咚…
浦饭…
录影带里的电影演完了
刚才太专注于战斗 错过了片尾曲
那是一首旋律优美的安魂曲
很适合现在的幽助
就算他死了也不会寂寞的
因为你们马上就要去陪他了
真正的最后乐章现在才要开始
就在此刻 一场战斗画下了休止符
这些年轻人赌上自已的一切
不断地痛苦挣扎着
即使明知道 这是没有胜算的战斗
他们还是要迎战
真是的 可恨又叫人羡慕的小伙子们
下集  继承朋友的遗志
这些小子都是一样
收到信不开信封
静静地收着经过一段时间后
你应该能够了解我现在的心情
最初最后的愿望
变得温柔不再强势
曾经一心一意傻傻地紧紧拥抱
在黄昏时刻离开此地的背影
从远远的窗户射出勇气之箭
外面的雨还没停
淋湿的人们与街道 即使如此还是相信太阳
古老的旋律晕开的剪影
脆弱的生存方式 无法成就美好故事