孤单地与都会人潮擦肩而过
孤单地在一望无尽草原 与风呼啸而过
让人想哭的地方究竟是何处
画上两个圈有点像是大人
即使是非常痛苦的壁垒 不知为何
涌现突破的勇气与Power
可能是因为无意间看到 非常严厉的人们
温柔的一面吧
谢谢
遊戏高手天沼的领域被摧毁
这也代表着他的死亡
原来天沼是被仙水所利用
但是魔界洞穴完成的话 人间界将会被毁灭
藏马用最残酷的方法 打败了天沼
于是幽助他们 终于抵达敌人的据点
藏马的愤怒！真面目是谁？
浦饭
那一边就是真正的魔界
可恶 令人毛骨悚然的气氛
最好不要把那里 和前面走过的迷宫相提并论
普通人只要吸进污秽的魔界瘴气
马上就会没命
这部片子演得正精彩
什么？
大概还有30分钟后结束
剧情内容非常老套
主题是以爱为藉口而进行杀戮
不过结局有首非常好听的片尾曲
结局…？
当播放片尾音乐时 这个隧道也完成了
还有30分钟
怎么了？
怎么回事？
树竟然站着？
树？
他一直坐在那艘船上
怎么现在换成桑原坐在上面？
我不用再理会这个洞穴了
只要时间一到 自然会打开
连我也阻止不了
桑原
肉 肉 肉…
已经好几百年没碰过人肉了
桑原
群聚在那边的是C级妖怪
追求口腹之欲 毫无品行可言
我才不要被C级妖怪吃掉…
桑原
幻海师父
情况怎么样？
总算过了半路上的一关
现在浦饭他们去仙水那里了
对了 对了 小阎王大人也进去了
嗯 我们在途中碰到他
小阎王大人说 万一不得已会取下他的奶嘴
什么？取下那个奶嘴？
是的
请问…
小阎王大人取下奶嘴 会怎么样呢
不知道
大概还有30分钟 魔界洞穴就会打开了吧
来得及吗？幽助
时间一到 你们就能自由地出入这个世界
在那之前给我乖乖等着
C级妖怪只是小杂碎
但是到了B级妖怪的境界
将成长为具有人类所谓的 高智慧 理性的妖怪
飞影 藏马 就像你们一样
然后再往上提升
有的妖怪还会成为 在人被尊崇的
宗教里的“神”或“神话怪物” 而受到人们的传颂
“神”或“神话怪物”？
A级妖怪 他们一定躲藏在魔界的某处
冷静地注视着这个洞穴 伺机而动
无论是什么样的妖怪 我都不会让他们进入人间的
不久后 你们也会成为历史的见证者
或许你们能见到大家都知道 却没人见过的传说中怪物
我才不想看…
A级妖怪才是 真正应该崇拜的偶像
外国艺人或是运动明星都不够看
罗哩叭唆的吵死人了
你不喜欢吗
我听了只想吐
卷原
是
美食家
就是他吗
只要你们打倒卷原 我就把桑原还给你们
什么？
你说什么？
这个条件不错吧
本来我们可以拿桑原当人质 叫你们就范
聪明
大胆地给敌人机会 平息对手的激动
比起以人质要胁对方 过于刺激对手
反而能够掌握对方的行动
别相信他 幽助
见机行事找机会救回桑原
假装照他的话做…
我总算放心了 藏马还是很冷静
御手洗 你满脑子想着救桑原的方法
要是有人轻举妄动 让仙水改变心意可就不好了
什么？
他不是说打倒我 就把桑原还给你们吗
还有…叫藏马的
杀了天沼让你这么难过吗
其实是气愤吧
可恶 一个接着一个来
好像能看穿别人的心事…
啊 该不会是…？
没错 正确答案
我吞了室田的“窃听”超能力
他很讨厌 去死 笨蛋
我想要钱…
今天有考试 跷课算了
你把…室田…
不要动手
这家伙由我收拾
藏马
藏马那家伙 还是对天沼耿耿于怀
他有胜算吗
那家伙能看穿 别人心里在想什么
内心的声音停止了
什么？
发生了什么事？ 根本什么都看不见
他在一瞬间杀了卷原
藏马变成一个冷酷到极点的人
这种一目了然的把戏就免了
站起来 户愚吕
我早就从他身上…
嗅出户愚吕兄的味道了
厉害 竟然被你识破了
看来你的嗅觉 比起以前灵敏了很多
从卷原的体内…
这么说…卷原的意识…
没有错
他的领域“美食家”也被我接收了
这是怎么回事？
这件事说来话长
当时我被弟弟击碎之后
一边在海中漂流 一边一点点地再生
那时我脑中所想的 就只有向你们报仇
在那里 我一直传送出特别波长的讯息
只有兼备邪恶及强大力量的人 接收得到
本来打算等候好几年
没想到很快地出现了一个人
那个人就是仙水兄
当我从他那里得知 灵界侦探接班人浦饭很活跃时
感受到这真是因缘际会
于是我一改初衷
现在就开始进行计划
杀光所有的人类
于是仙水兄寻找的超能力者 出现了这家伙
这家伙的超能力好极了
因为他竟然能把我吃了
但是他恐怕万万没想到
我的命竟然比蟑螂还硬
他后来才发觉自已逐渐被取代
而我和他“共同生活”觉得很开心
他那恐惧的心情 我可以清楚地感受到
太痛快了
够了
我们来做个了断吧
你这个杂碎
做个了断？
太好玩了
藏马 你别以为我和以前一样
我现在可以无限地再生
吸收任何的能力
所以我是无敌的
没错
那家伙能不断地再生 不管怎样都不会死
藏马打算怎么击倒那家伙？
你那种三脚猫的能力
我也要一起吞下来
什么？
这是什么烟雾？
使用霉粉形成的烟雾
什么也看不见
把他们两个包围起来了
藏马 这招对我无效
由于卷原吞下了“窃听”的能力
所以你的冷静 反而成为你的致命伤
刚才一怒之下你心中无我
才会在瞬间停止了思考
但是 我现在很清楚听到 你心中正在盘算什么
利用烟雾隐藏身影
与他保持距离 靠气味判断位置
如果被他逮住 恐怕会被他吞噬下去
后面 大约5公尺
我听见了 而且知道你的行动
答对了
击中了致命伤
你在做什么？
什么？
别逞强 笨蛋
这招如何？
什么？给我去死
可恶 怎么样？混蛋…
里面到底发生了什么事？ 只听得见户愚吕兄的声音
死吧…
可恶 虽然藏马会生气 我还是要去
等等
你看那边
藏马
已经结束了
结束了？
那户愚吕是和谁战斗？
可恶
什么？
为什么杀不死啊
邪念树
邪念树？
让对方产生幻觉接近他 然后寄生在他身上
幻觉？
这么说他把邪念树当成藏马？
但是 你何时…
就在一开始切断他的头部时 已经播下了种子
啊 那个时候…
烟雾不只是用来当作障眼法
也是为了不让邪念树的 幻觉物质散开的防护层
没有错
的确是不同凡响
那个少年的眼
内心深处隐藏着深不可测的慈爱 和战斗的信念
凭室田的窃听能力 当然无法听到他的内心深处
邪念树是至死不离的
而户愚吕兄可以永远再生
他只好永远和我的幻影战斗下去
你 不配死…
藏马的愤怒 打败了一心复仇的户愚吕兄
但是 魔界洞穴还剩一点就完成了
仙水那家伙 竟然在这个节骨眼
爽快地释放了桑原
看来他等待的
既不是桑原的能力 也不是打开魔界之门
那家伙真正期待的是…
我来了 仙水
下集  灵界侦探·与宿命一决胜负
可不要小看那个世界
收到信不开信封
静静地收着经过一段时间后
你应该能够了解我现在的心情
最初最后的愿望
变得温柔不再强势
曾经一心一意傻傻地紧紧拥抱
在黄昏时刻离开此地的背影
从远远的窗户射出勇气之箭
外面的雨还没停
淋湿的人们与街道 即使如此还是相信太阳
古老的旋律晕开的剪影
脆弱的生存方式 无法成就美好故事