孤单地与都会人潮擦肩而过
孤单地在一望无尽草原 与风呼啸而过
让人想哭的地方究竟是何处
画上两个圈有点像是大人
即使是非常痛苦的壁垒 不知为何
涌现突破的勇气与Power
可能是因为无意间看到 非常严厉的人们
温柔的一面吧
谢谢
藏马和黄泉两人 曾经是盗贼时期的伙伴
现在藏马也准备加入 企图掌握魔界的黄泉战营
但是两人之间 有着难以抹灭的过去因缘
你把感情 仇恨摆在一边
忙着思考最理智的对应方式
所以我很需要你
妖狐变化！悄悄接近的杀气
猇大人
怎么样？
没有什么异样
不知道他在想什么
要特别注意这家伙
为什么黄泉大王 这么信赖这个新参谋？
听说他们以前是伙伴 不过无法信任
总之别失神了
是
想到我国获胜的方法了吗
我已经想好 准备付诸实行
不久的将来
我将带 妖力值在10万P以上的5个…
不 6个人过来
没想到你这么积极协助
以前你的心就像冰 改变真大
没血缘关系的家人 对你这么重要吗
我挑选的人
你等着看他们妖力值提高的程度
我要先回人间界一下
藏马 看你的了
你看 你看…
南野 你的答案借我看一下
在计算过程中乘法算错了啊
真像你的个性
谢啦
喂 该不会 又有奇怪的难题困扰你吧
还好
如果我们帮得上忙 我很乐意帮忙
这一次 我必须与幽助和飞影作战
什么？
真的吗
嗯
可是你看起来似乎不难过
反而一脸喜悦的表情
体内的生物周期在作祟吧
最近大约每个月为一个周期
我虽然是“南野秀一”
却时常错觉到 自已突然变成藏马
那时我才惊觉自已好战的个性
秀一哥 你在吗
我在这里 秀一
秀一哥 你是不是不舒服？
不 没什么
田中秀一 我母亲再婚对象的孩子
我的新弟弟
好像同时出现了两个秀一
B.B.CALL？女朋友吗
是新弟弟CALL我
我觉得很有趣就装了一个
现在玩得正起劲呢
嗯 是我
嗨 秀一哥
我刚好经过这附近 所以找你一起回家
不要特地跑来学校找我
在家里等就好了
别这么说 我也是工作
我也不认为你会跑掉
最新情报
躯那边叫飞影的人 不断地扩张势力
飞影…
果然如你所料
躯和雷禅那边 下层组织似乎都开始有所变动
空 黄泉没告诉过你吗
要善待人质的身体
臭屁的家伙
注意一下自已说话的口气
你要是惹火了我 小心我让这小子身首异处
你真是白痴
人质必须平安无事才有意义
你还是乖乖听令 躲到他的身体里去吧
我也有不让他死 而可以折磨他的方法
例如说把手指一根一根地剁掉
我劝你还是别惹我生气
有时我也会做出一些惊人的举动
让人求生不得求死不能的方法 我也知道不少
你想试试看吗
抱歉 我错了
刚才是我一时太冲动了
对了 你答应黄泉大王的那项计划
在半年之内带6个妖力值 在10万P以上的家伙回去
进行得顺利吗
嗯 那6个人的妖力值 都已经超过5万P了
真的吗
我不是怀疑你
只是奇怪人间界有这种家伙 灵界怎么会没采取行动呢
当然是秘密进行
除了一部份人知道之外
哦 你来啦
那6个人状况如何？
他们很有天份
比幽助好教多了
嗨
你好
那些家伙的妖力又上升了
再这么下去灵界恐怕会发现
话说回来 藏马你究竟有什么企图？
向我透露一点没关系吧
我是为了保持魔界的平衡
间接地也是为人界和灵界着想
没错 目前为止雷禅 躯 黄泉 三方相互制衡
才能保持魔界的平静
但是 一旦雷禅死了
黄泉和躯的火拼在所难免
难不成…
你想成为新兴的第三股势力？
这我就不知道了
还要看幽助的情况
幽助啊 真是不可思议
虽然你们都不求战
不过大家似乎也有这份默契在
这层关系比串通还刺激 应该是这么说才对
那6人要去魔界这件事 就交给我吧
特防队的现任队长 比以前的大竹好说话
嗨 藏马
酎 你还是一样满身酒味
我的绝招是醉拳 越醉威力越强
不过连我自已都吓了一跳
妖力竟然能提升到这个境界
应该感谢有好的老师吧
听说幽助也进步了不少
真想再和他交手一次
阵 别心急
当务之急是先锻炼好基本体力
这次让我枯萎的梦想再度绽放
我一定尽力报答你的大恩大德
我可是真的恨你
死死若 你还在说这种话啊
理由是什么不重要
再过半年 各位的妖力值必须加倍才行
好耶
还有半年时间…
喝得越醉我的功力越强
嘿咻
风变得越来越冷了
我要好好出点汗
魔妖妖
自然风景可能会有点改变 原谅我喔
出招
再见识一下我修练的成果
还没办法出汗啊
似乎还没有到达妖力值10万P
还需要再进行特训
是
猇吗
黄泉大王 可以谈一谈吗
藏马还是没有消息
藏马说要带 妖力值超过十万P的6个人过来
根本是空口说大话
让这种人成为参谋 是否应该再考虑？
他未来很有可能为我国带来不利
您不这样认为吗
猇
我心里很明白你忧国的心情
很高兴您经常对我说这句话
但是 不要老是想着同一件事
在别的地方动点脑筋
藏马 我不会任你嚣张下去的
120800P…
真不敢相信
6个人的妖力值 真的都超过了10万P以上了
怎么可能？
这究竟是怎么办到的？
你对他们施了什么妖术？
吃的好加上适度的运动
这样就行了
吃的好？
那种恶心的药草难吃死了
适度的运动？
跟地狱没两样
开什么玩笑
根本不是美丽的特训
做的不错 值得奖励
藏马
你升为第二军事总长 负责指挥那6个人
是
黄泉大王 这太危险了
他们全是藏马一手培育出来的 万一哪天叛变…
你住嘴 猇
这500年来你到底做了什么？
但是…
的确你的力量 现在是全国排名第二
但是论头脑及能力你却很无能
无能？
自从三国进入紧张状态后
你有培养出任何的高手吗
别说是高手了
根本没有一个超越10万P的手下
但是藏马一个人可以培养6个高手
你这不叫做无能吗
妖驮 别说了
谁都无法否定猇优异的妖力
再要求他的话就太刻薄了
是
可恶 可恶…可恶
我要宰了你
这家伙的妖力值还不到1万P
奸诈狡猾的狐狸 我要让你好看
猇 你在这里吧
快出来吧
猇 你不怕受处罚吗
我不会留下证据
今天要你尸骨无存
黄泉的忍耐力也真令人佩服
不晓得你用这种方式 除掉多少优秀的候备干部
我猜这几百年来
黄泉一定一直在等 能够除掉你的人出现
少来了
空 你听到了吗
是 猇大人 很清楚
等我一下令你就杀了那个小鬼
猇大人 真抱歉
我已经不能再听命于你了
什么？
谢谢你长年来的照顾
我现在是妖狐藏马的部下
你说什么？
空 你听到没有？空 喂…
连一个人质都出这种差错
要是黄泉的话 他要威胁别人根本用不着人质
说得好
可恶
你的妖力值只不过8000P多
根本不是我的对手
去死吧
什么？
我的任务好像结束了
哥哥…？
这是…？
千万别让人看到最后王牌
露出王牌后 才知道留有最后一手 对吧
在这同时 藏马成为黄泉的军事参谋总长
如藏马预言
自已成为黄泉王国的第二号人物
老爸 你为什么不再吃人？
看你这么虚弱的样子 像什么战神 太可笑了
我想和强大的你战斗 而且要打败你
喂 快告诉我原因吧
理由我无法接受的话 绝不会饶了你
下集  父亲的遗言·古老的回忆
收到信不开信封
静静地收着经过一段时间后
你应该能够了解我现在的心情
最初最后的愿望
变得温柔不再强势
曾经一心一意傻傻地紧紧拥抱
在黄昏时刻离开此地的背影
从远远的窗户射出勇气之箭
外面的雨还没停
淋湿的人们与街道 即使如此还是相信太阳
古老的旋律晕开的剪影
脆弱的生存方式 无法成就美好故事