孤单地与都会人潮擦肩而过
孤单地在一望无尽草原 与风呼啸而过
让人想哭的地方究竟是何处
画上两个圈有点像是大人
即使是非常痛苦的壁垒 不知为何
涌现突破的勇气与Power
可能是因为无意间看到 非常严厉的人们
温柔的一面吧
谢谢
冠军决定战
变成100%的户愚吕
要求幽助达到和自已同等的力量
为此 想到杀死幽助的同伴
而桑原自愿成为那个牺牲者
你应该不只是这样吧
不要让我失望…
死斗分胜负！最后的完全威力
如何？比较有斗志了吧
一个不够吗
不然我再找个人来杀
什么？
我居然也会感到寒意…？
我真没用
连一个同伴都救不了
不一样…
不是幽助先前的灵气
浦饭选手这次释放出 难以形容的灵气
幽助因为桑原死亡的打击…
幽助的体内也产生了某种变化
仿佛是他的斗志 从悲痛的深渊酥醒
混蛋 为什么不告诉我幻海婆婆的死？
雪菜小姐~
可恶
男子汉桑原
要用意志力再站起来
你要打败户愚吕喔
不可原谅
连一个同伴都救不了
我比任何人都不能原谅自已
寒意…
对 我不得不承认
这就是不寒而栗
不安与期待以同等力量支配全身
也许这是我首次置身于 胜负未卜的战斗之中
前所未有的紧张感
这才是我所期望的战斗
而且你也希望变成这般场面
你应该感谢我 浦饭
你现在确实很强
你现在不断渐渐逼近 和我相同的境界
我和你不同
哪里不同？
幽助
户愚吕选手的强烈重击
浦饭选手激烈地冲撞围墙
起来
这一拳应该没那么重
我出拳的力量相同
但是你所承受的创伤应该变小了
这不是变强的话又是什么
我的身体确实不像刚才那么痛
户愚吕和幽助
两人的强度的确渐渐接近了
但是他们两人有决定性的不同
第一次出现这种现象 灵气十分混乱
明明非常厉害却又很不安
可是我觉得轻松多了
好像被保护着似的
好悲伤的风
仿佛体内空无一物的悲哀
浦饭在和自已战斗 他无法原谅自已
但是即使灵气变强
他能在那种状态下 和户愚吕战斗吗
浦饭 觉得心痛吗
那就像是麻疹一样
只要捱过这一次就不会再得
你现在无法抑制体内的无力感
不想变强吗？变得更强更强
达成和我相同的境地
即使抛弃其他的一切
就是现在
你要相信 力量就是一切
我和你不同
我无法舍弃一切
无法舍弃？
因为有大家 我才能有今天
太天真了 天真 天真…
你一个人就已经足够了
这一点你还不明白吗
看来不再死一个人 你还是不明白
放手
也许我曾经暗地崇拜你
一方面吓得屁滚尿流
另一方面又向往你强大的力量
即使婆婆曾经一次又一次教导我
我却曾经想宁愿舍弃一切 得到像你的强大力量
那你就快达到了
不 我不想了
婆婆最后是这么说的
户愚吕是从人转生成妖怪的
为了让自已的强壮维持更久
幽助 人类都必须和时间战斗
可是他却逃避了这场战斗
抛弃自尊 灵魂 还有同伴…
抛弃了同伴…？
你千万不能错 幽助…
你并不是一个人…不要忘了…
你所抛弃的东西有多么重要
我终于明白了
我不会放弃 而且要紧紧地守护
幽助
他的迷惑已经解开了
你毕竟是幻海的弟子
到底只有这样的水准
我不再让你杀任何人
因此我要打倒你
哼 你办得到吗
幽助那家伙…
前所未有的力量
厉…厉害
浦饭选手在一记重拳之后
紧接着就补上一个 威力前所未有的灵丸
连户愚吕选手也受到重创 无法动弹
喂
啊 这家伙…
幽助已经赢了吗
接下来是最后一击了
我要将所有力量集中于这一击
你可以将抛弃灵魂 所换来的全部力量
全都一起施展出来
我要摧毁你的一切 赢得胜利
户愚吕选手的脖子…又恢复了
什么？
难道户愚吕没有受创吗
怎么可能呢
户愚吕
你希望的真正战斗时刻终于到了
好眼神
我是跨越了以这种眼神 向我挑战者的尸体
一路战胜到现在
战斗时无论对手多么弱 我都使出全力
而现在 我能施展前所未有的力量了
一决胜负吧
难道…
户愚吕选手还要变成 比刚才更强的状态吗
全能量 100%中的100%
好厉害
想要让任何一件事达到极限
就必须放弃其他的一切
达不到这一点的你 结果还是半调子
放弃？你错了
什么？
你只是逃避
你只不过是逃避罢了
我不会逃 我不会放弃
我体内的全部力量 集中吧
即使不能再发射灵丸也好
即使死了也没关系
我要将全部力量集中在这一击
好强大
灵气还不断地增强
双方将全力撞击
其他的 就只有让命运和老天爷决定了
这次能确定吗
无论谁赢
都能分出胜负了
不保留一丝力量
两人都是最大极限
直到身体支撑不住为止
赌上生命的所有能量
幽助
接招吧
灵丸
户愚吕用双手…
他第一次只能完全防守
浦饭 把户愚吕的身体击碎
幽助
灵丸的威力还在
但是这次击不倒他的话 幽助也没有反击的力量
拜托 一定要赢
要赢啊
结束了…
我们会被吃掉
我们会被户愚吕吃掉
我要谢谢你 浦饭
这是我第一次施展这样的力量
户…户愚吕
这就是超越了100%之后的扭曲吗
为了别人施展出120%的力量
这就是你们厉害之处
平手…？
幽助
树…树里小姐
好耶 幽助好耶
浦饭
幽助
幽助赢了啦
太棒了
浦饭选手获得胜利
幽助 干得好 真是太漂亮了
这么一来幻海也能放心了吧
对了 左京 看来这次的赌局是我赢了
啊？你想干什么？
我不想要你的命 不要乱来啊
下集  与竞技场一起消失的野心
啊 真搞不懂这家伙
破碎的镜中映出你的身影
哭泣着哭泣着 描绘着弦月的手指
呼唤着谁  消失的恋情背后
好几次好几次敲打着你的窗
被夜晚的加速度追赶在后 仿佛断了线
只想抱着你用力紧抱着你
藉着失去平衡的亲吻接近爱
你的眼泪悲哀的谎言 在我心中沉睡