孤单地与都会人潮擦肩而过
孤单地在一望无尽草原 与风呼啸而过
让人想哭的地方究竟是何处
画上两个圈有点像是大人
即使是非常痛苦的壁垒 不知为何
涌现突破的勇气与
能是因为无意间看到 非常严厉的人们
温柔的一面吧
谢谢
准决赛第五回合战
由幻海与 里御伽队的死死若丸对战
将灵光球传给了幽助
只剩下少许灵力的幻海 陷入了苦战之中
幸好她吸收敌人的妖气 施展灵光镜反冲获得胜利
接下来 与敌队的主将怨爷对战的是
刚刚回来的桑原
魔斗家.铃木的挑战
好了 随时放马过来
干掉他…
好的 准决赛第六回合赛 桑原对怨爷
开始
这么亲热啊
小姐 陪我们玩玩吧
刚才会场闹哄哄的 害我们跑出来很无聊
这小子…不是浦饭吗
这真是千载难逢的良机
我们太走运了
如果打倒这小子 我们就一跃成为英雄了
去死吧
是谁？
铃驹
酎
连阵和冻矢也来了
告辞了
谢谢你们
小事一件不用谢啦
我们只是碰巧路过
少骗人 你每天吵着要来加油还说呢
看他睡得这么幸福的样子
怎么了？
这小子又变得更强了
我看
真的耶
这次就算认真打可能也赢不了
上次你明明也很认真
少罗唆
看他的睡相只是个普通小鬼
痛死了 萤子你干嘛啦
幽助
别老是把我当成小孩
真有意思
真是绝配的夫妻
没想到幽助还会怕老婆
不要把话题扯得那么远啦
可恶
老头 我不会放过你的
灵剑
哎呀 哎呀
你手上拿了一件相当危险的东西
什么？
你在攻击哪里啊
你这个混蛋
迟钝的家伙
少罗唆
我不会放过你的
可恶 为什么怎么打也打不中这老头？
一定要让雪菜小姐看到我的厉害
和真先生 加油
不要被耍得团团转 阿和
雪菜小姐会讨厌你喔
咦？我怎么会讨厌他？
我这么说会让桑原更努力
真奇怪
小阎王大人
为什么您不看比赛在做什么啊
我在占卜这场比赛的胜负
但是不管怎么算都是抽到小丑
小丑？
我有不祥的预感
混蛋 可恶 跑到哪里去了？
这边 这边
可恶 你从头到尾只会逃
这样怎么分得出胜负啊
那么你就放马过来吧
什么？
我动得有点腰酸背痛了
好 那你就不要动
我马上让你解脱
不行 那是陷井
喝
什么？
这是什么东西啊
灵剑
竟然自已冲进陷井里
真是个笨蛋
不对 笨蛋加上白痴
桑原选手被困在 怨爷选手散发出来的黑色球体里
可恶 又玩这种花招
这是死死若丸所使用的 死亡羽衣的真面目
以含有妖力的布阻断空间
在内部制造出异空间入口
以我的功力 不需要黑暗道具也能施展出来
可恶 放我出去 放我出去
里御伽队其实是为了凑人数
他们都只是跑龙套的
暗黑道具也是我配合他们的特质 制造出来的玩具
又来了
由于桑原选手消失了 判定由怨爷选手获胜
雪菜
头晕眼花的
可恶 我又被丢回来了啊
开什么玩笑 要我拿什么脸去见雪菜
等着瞧 臭老头
快杀了他们…
好了 下一个是谁呢
以我的直觉可能是藏马吧
如果你赢我的话
我就告诉你里浦岛的 颠倒玉匣烟雾的秘密
快点掷骰子吧
婆婆 可别输了
咦？
婆婆…
还是一样老爱说梦话 幽助真是的
你的精神好像好多了
你还行吗
看起来好像很累
够了 你不要再伪装成耳背的老人了
伪装？
虽然我不知道你是谁
如果你想装成老头子 让人掉以轻心
就找错对象了
真厉害 被你看穿了
我连妖气的波调都改变了
变装是我的兴趣 希望你别介意
好吧 让你看个清楚
我之所以假扮成老人
是因为老人是我最讨厌的生物
化装为自已最讨厌的人物
以提高战斗心
（咒语）
年老是丑陋的
我希望在年老之前 以美丽的模样死去
但是在死之前我要创造传说
以我为主角的恐怖传说
这场大会的优胜 将是成为这传说的第一步
而这大会的所有目击者 都是我的传说的传述者
抱歉 我还没有自我介绍
我是具有千种模样与武技
美丽魔斗家 铃木
不用说两次也听得见
魔斗家铃木先生
在叫我的名字之前 别忘了加上“美丽”两字
美丽是因我而生的形容词
蠢蛋
一个自以为是的白痴
我都为他感到不好意思
那就是小丑啊
开玩笑吧
怨爷突然摇身一变成为异常…
啊 应该说是装扮华丽的铃木选手
天啊
死…死了
我说过了在称呼我的名字前 要加上美丽两字
原来如此 还有这一招啊
什么意思？
喂 以后叫我之前 也要加上形容词“漂亮”
明白吗
我从今天开始 就是漂亮的小阎王
漂亮的小阎王 好像傻瓜
既然那么在乎美貌 为什么还要遮住脸
对自已长相这么没自信吗
巨大的传说将永远流传
而这个传说里最不需要的 就是未装扮的脸
人们对于面貌不明的人事物 会敬畏 受到吸引
怀抱着各种的想像
神与恶魔不就是最好的例子吗
百年后人们也会这么传说着
“最美 最强 最可怕的魔斗家铃木”
“一定是这副长相” “不 也许是这样吧”
一想到这点我就兴奋的不得了
这家伙还真爱笑
有什么好笑的
美丽的我要在这里宣布
等我拿到冠军之后 首先要把老人家全杀了
也要把反对我的人全杀了
只有顺从我的人 才有生存的权利
混蛋 开什么玩笑
谁要顺从你？少说梦话了
没错 没错
少看不起人
我再认真不过
这下子不得了了
这么一来两边都不能加油了
疯狂的小丑
知道厉害了吧
可以开始了吗
快点开始吧
那么 开始吧
我先提醒你
你对死死若丸用的灵光镜反冲 那种骗小孩的玩意对我没用
那一招必须要在 彼此气的波调相同时才能使用吧
但我可以自由自在改变 自已妖气的波调
看吧
看到了吧
这么一来 你根本无法掌握我的妖气
哼
看吧 我美丽的必杀技
彩虹旋风
接招吧
幻海师父
铃木…不对
美丽魔斗家铃木选手 漂亮地出击了
幻海选手好像在场外消失了 究竟如何呢
改变波调 放射出七彩妖气的必杀技
哦 怎么会如此美丽
这是我的绝招当中 自已最喜欢的一招
喂 你听到没有？
场外倒地 开始倒数
1 2 哎呀呀 要结束了吗
其他的999招 本来想全都施展出来的
5…
哼
哦 幻海选手还活着
面对美丽魔斗家铃木选手的攻击 她似乎毫发无伤
哦 满强悍的嘛
你才是 你的鼻型还真不赖
未经装扮的脸 不是更容易创造传说吗
什…什么时候？
竟然没有发现那么明显的残影
真不像话
桑原
浦饭队的笨蛋又登场了
我的对手怎么样了？
对了 那个笨蛋也许最适合你
什么？什么意思？
好痛
你要发呆到何时？
可恶 你什么时候…
你似乎还没清醒过来
我也说过了 我并非正义使者
只是不能饶恕我讨厌的家伙
就凭你我根本不需要用灵气
只要拳头就足够了
要继承灵光波动拳 需要有强壮的肉体
为了承受无法想像的剧痛
和那时的修业比较起来
你的攻击简直就像个屁
可恶的老太婆 别小看我
我非宰了你不可
那么我也不用妖气
爆肉钢体
我不知道上届的冠军是怎么回事
以户愚吕的程度 我根本不放在眼中
哼 笨蛋
我告诉你你的败因吧
什么败因？
在配合其他妖怪特性 为他们制造武器方面
你确实是个天才
但是你误以为那是自已的厉害
你的招式只是好看不中用
比较起来 死掉的死死若丸还比你强呢
少罗唆
厉害
不是 是他太弱了
看招
糟了
忘了看一看他所谓的美丽真面目
鸭…子…
鸭子？
美丽武斗家铃木选手 看来已经不能战斗了
所以判定幻海选手获胜
好帅喔
真酷
终于打进决赛了 你们真厉害
大家都很了不起
雪…雪菜
因为这次的对手还用不着我上场
所以我就交给他们去应付了
我在决赛时一定大显身手
嗯
这次胜利的原因 就是因为没有你吧
姐 话可不能这么说
不对吗
当然不对
不 她并没有错
你少多嘴 矮子
好啦 算了
我先走了
好啦 我对你期望很高 桑原
我一点都不期待
不要再说了啦
我有话跟你说
等一下能见个面吗
好
浦饭队终于打进了决赛
但是身为主将的幽助仍在熟睡中
究竟还有什么挑战在等待他们？
即使户愚吕的弟弟不在
他们仍然非常厉害
不过我也已经和以前不同了
对吧 幻海婆婆
连婆婆都不见了？
她到底跑到哪里去了？
难道和户愚吕不在有关吗
下集  宿命的对决！户愚吕的影子
我突然有很不祥的预感
原本已经放弃的心
静静地被温柔的微风吹拂
迎面紧紧握住
手牵手在平日黄昏的包围下 渐渐溶化
好奇怪明明一点都不像
你与我的微笑在此刻
却像是镜子的两面
不悲伤心平气和
很自然地 隐藏在招呼之中的“谢谢”
再见byebye要保重喔
这是我决心的结束 希望你能接受