孤单地与都会人潮擦肩而过
孤单地在一望无尽草原 与风呼啸而过
让人想哭的地方究竟是何处
画上两个圈有点像是大人
即使是非常痛苦的壁垒 不知为何
涌现突破的勇气与Power
可能是因为无意间看到 非常严厉的人们
温柔的一面吧
谢谢
浦饭幽助参加了幻海师父 秘技继承人的格斗大赛
在准准决赛中 风丸 少林 桑原赢得胜利
现在幽助面对武道家牙野 陷入了想像不到的苦战
究竟幽助是否有胜算呢
糟了
大腕硬爆冲
幽助苦战！伤痕累累的反击
幽助被打败了？
胜负已定了
浦饭幽助已经完了吧
幽助 你在干嘛啊
站起来 快站起来 反击啊
还没结束呢
令人惊讶的反射神经 和强壮的身体
一瞬间避开了要害的攻击啊
但是…你似乎也快受不了
我感觉到你的斗气减弱了
现在的幽助不能再打了
不要东倒西歪的 浦饭
不 太不可思义了
咦？
越被逼入绝镜 他的灵气越充满力量
可恶 他攻击过来时
就算看得见也无法躲开
难道就没有方法 可以知道他的位置吗
有什么方法…
啊 对了
你不但看不见我 又要承受这种打击
还是快点倒下去吧
对你比较好
我抓到了
什么？
我要切下你的肉 砍断你的骨头 折断你的手
好耶 浦饭
全力击倒他
你的想法不错
但我是擅长各种格斗技的高手
摔角也是我的拿手绝活
斩投旋风击
分开时看不见对手
抓住他时又被摔出去
那根本就无技可施嘛
幽助想要击倒对手 只能发射灵丸了
但是一天只有一次机会
不知道对手的位置 实在不能冒然使用
小子 没有相当决心的话
你根本克服不了 这次的致命危机
浦饭 站起来
你就只有这点骨气吗
怎么样？差不多要投降了吗
我说过了
我可以透过中断感觉器官
让自已更敏锐地 探索敌人的“气”
在这样的黑暗当中 无法用耳朵代替眼睛的话
你根本就赢不了我
不要笑死人了
胜利者将是我
当你再次发动攻击时 就是你的死期了
你现在站着就很吃力 连攻击的力气也没有
别再逞强了 你也打够了
应该满足了吧
你怕了吗
不然由我出手攻击也行
小子 好吧
你就这么想死吗
觉悟吧
我不知道你有什么秘招
但是你不知道我的位置 一切都是枉然
你在看哪里？
我在这里
浦饭
幽助
接招
你的身影被我看穿了
灵丸
成功了
为什么…？
你怎么知道我攻击的正确位置？
临死前先看看你的肚子
怎么会有香烟的火？
你藉此知道我的位置？
没错 这是阿婆丢出来的香烟
我发现它 然后在我被丢出去之前
插入你的腰带里
最后再以那个为目标射击
居然是…
都是坚硬的道服 和铁面具害了你
真不甘心
胜利者 浦饭
好险 好险
你这小子真会动歪脑筋
幸亏你懂得利用 周围环境的东西
没错
但是 你刚才用的灵丸是什么东西？
是一种灵气团
就像是你的灵气之剑吧
我用剑 你用会飞的球啊
你太狡猾了吧
哎呀呀 因为幽助是正式的灵界侦探
懂吗？桑原
马上进入准决赛
第一回合 风丸对浦饭
我等很久了
什么？我才刚刚打完耶
全部都是抽签决定的 这也是命运
浦饭 你的抽签运还真逊
又要在黑暗中打吗
不 准决赛要换场地
跟我来
灵丸发射了 我又浑身是伤
必须在最恶劣的状况下战斗
没有错 而且 也许下一个对手就是乱童
对喔 除了我和桑原以外 只剩下这两个人了
也就是说少林跟风丸之中 有一个是乱童
好 到了
湿原地带啊
这里是古战场的遗迹
有许多战士惨死在这里
也就是有许多冤魂在这里飘遊
我不想看见的东西 比以前看得更清楚
我到底是为什么来这里？
这里是这座山最有灵力的地方
所以是最适合你们 发挥灵力的交战之处
原来如此 的确没错
我真的感到灵气高涨
你觉得如何？
不行 力量虽然恢复了
但是所剩的灵气 不足以发射灵丸
如果对方是妖怪乱童
他甚至还没有展现真正的实力
我根本没有胜算
准决赛 第一回合开始
接连下来战斗 你真是很倒霉
我很同情你
什么？
但是在战斗世界里 运势与运气也是不可或缺的
不过灵力高时也会招来好运
这场决斗怎么想 都是对幽助不利
如果他被打败了
任命他为灵界侦探的我 也就失去了立场
不妙了
小阎王大人 小阎王大人
什么事？吵死人了
您的电话
谁在紧要关头打电话来
小阎王现在有要事外出
有事的话请在哔声之后留言
稍后回电 哔
笨蛋 小阎王
这时候跑去哪里玩了？
啊 阎罗王
挂断了
你要负责
怎么会 是你自已挂断的
少罗唆 我说是你的错就是你的错
请安静点 要开始了
你说什么？我现在…
我很惊讶除了我以外 还有人会用灵气攻击
但是似乎没剩下多少力气了
一击 只有一击 否则我根本毫无胜算
我现在就算空手也可以打败你
什么？
幽助
这样简直像是沙包
完蛋了 他根本没力气反击和闪避
我立刻让你解脱
就是现在
被躲开了
什么？
可惜
居然还有这么强的拳力？
看来不能轻易接近
既然如此我也要使出秘技了
什么？飞镖？
看你要怎样躲过我的飞镖
别小看我
就算我混身是伤 只要闪躲的话还是没问题
怎么了？就只是这样吗
那么悠哉地抱着胳膊
这样就完了吗
太天真了
幽助
飞镖从后面来了
什么？
那些飞镖 像是有生命似地追着我
那些飞镖是对你的灵气有所反应 被吸引过去
换言之 它们会追到命中为止
对了
来吧
成功了
那些飞镖发生冲击时 火药会爆炸
就算你勉强找到障碍物闪躲 也难逃受伤
无计可施了吧
幽助
到底怎么办才好
看来这小子再强 也只能到此结束了
不要乱说 阿婆
那个叫风丸还真强
说不定他就是乱童
真要如此 现在的幽助还会有胜算吗
完了 再受到一击的话 连站都不能站了
现在的我真的毫无胜算吗
但是…如果他就是乱童的话
就算赌一口气 我也不能就这样认输
笨蛋 你干嘛过来这边啊
别误会
剩下的…
就交给你了
浦饭那家伙 朝着风丸直线冲过去
难不成…
小子知道自已没有胜算 想要与风丸同归于尽
你说什么？
浦饭 混蛋 不要做傻事啊
幽助
想玉石俱焚是吗
别忘了我还有灵气炮
一个人死太无聊了
我要带你一起上路
蠢蛋 让我回敬你 接招
什么？
消失了
怎么可能…？
糟了
那小子到底在哪里？
浦饭消失了
幽助 你在哪里？
喂 浦饭 你在哪里啊
难道浦饭还懂得隐身术吗
不 他应该不会那种法术
要不然那家伙变成透明人吗
什么？
你这个混蛋 原来躲在这种地方
我不是躲起来 是跌了下去
跌了下去？
这不是你的战术吗
看这个样子…
难道是我赢了？
风丸因为你突然消失太惊讶
错过了发射灵气炮的时间
真是偶然的胜利
看来幸运之神眷顾的 是浦饭幽助
真不敢相信
我也一样
你这家伙真是走狗运
好像是
胜利者浦饭
不过看来风丸并不是妖怪乱童
他昏倒之后 仍然感觉不到任何妖气
那么剩下的只有…
少林是乱童？
那么准决赛的第二回合开始
由桑原与少林对决
以实力取胜的绝技格斗大赛
已经有牙野 风丸 武藏 黑田 珍宝等人都被击倒了
只剩下最后的三个人
少林真的是 杀死99个灵能者的妖怪乱童吗
很快地 就能揭开这名男子的真面目
桑原与少林的战斗开始了
这小子就是乱童吗 看起来太弱了吧
如果对手真的是乱童 绝不可能这么轻松
一定有什么隐情
啊 那一招是什么？
危险啊 快逃 桑原
下集  乱童出现！桑原遗憾的败北
可不要小看那个世界
今夜同样尖锐的秒针 刻划着时间
chichichi…
把一直都没有完成的 功课丢在一边
SUNOFAGUN！
转来转去的梦想想追求的是
停下来就溜走了
千万不能掉以轻心
转来转去的梦想…