孤单地与都会人潮擦肩而过
孤单地在一望无尽草原 与风呼啸而过
让人想哭的地方究竟是何处
画上两个圈有点像是大人
即使是非常痛苦的壁垒 不知为何
涌现突破的勇气与Power
可能是因为无意间看到 非常严厉的人们
温柔的一面吧
谢谢
暗黑武术会最后决战
面对终于变身为100%的户愚吕
幽助发出全力一击的灵丸
但是…
喝！
幽助！挑战极限的悲痛考验
户愚吕选手以100%的力量 发出猛烈的重击
浦饭选手被击到了3楼的观众席
希望你不要误会 浦饭
你只不过拥有 和成为100%的我战斗的资格
我现在要杀你用单手就可以
不过那样的话
我成为100%就没有意义了
为了看到你最大的力量 我变成了100%
所以你也有义务
将你拥有的力量发挥到极限 与我战斗的义务
这是我的铁则
混蛋 以为说死人不偿命
爱怎么说就怎么说
这是本能 这家伙是以战斗本能活着
本能？不是的
全然是我个人的意志
简单说 战斗是我选择的生活目的
所谓的本能 只不过是求生存的手段
就像这样
因为户愚吕的妖气 死掉的妖怪灵魂…
被户愚吕吸进去了
他在吞食他们
忘记告诉你
我变成100%时会很饥饿
我会从弱者开始一直吃
不到20分钟 就可以吃完会场里的食物
你还呆呆地站着干什么？
你的朋友也有来为你加油吧
魁
开什么玩笑 谁要跟着玩命
快离开这里啊
因为害怕户愚吕选手的妖气
观众开始如蜂涌般地逃出了会场
现在会场十分混乱
真是乱来 那个没人性的肌肉混蛋
不行啊 静流小姐
离开小波的结界会很危险的
怎么会这面墙啊
这么精彩的表演是不能错过的
反正你们的命和垃圾一样
算票价还太便宜了
既然如此 不如在被杀之前先宰了他
你们这些食物静静地看着
这是我和浦饭的战斗
不要…
不要把我和你相提并论
果然是愤怒
要发挥你的力量果然需要愤怒
这样下去会被吃掉的
事到如今只有靠那小子了
浦饭 你可不能输
打倒户愚吕
打倒户愚吕…
自私的家伙
真讨厌
还差得远
幽助…
萤子
我…我在看什么？
不久之前我和幽助还每天上学
幽助老是为我增添麻烦
到了晚上 我还要担心他有没有吃晚饭
到了早上又要拉他去上学
虽然那是一成不变平单的生活
却也是在有着柔和阳光的世界
过着幸福的生活
我从没怀疑过 相信可以一直那样生活下去
但是现在…
幽助满身伤痕还要不停地战斗
对 这是一场梦
那才是现实
这是一场梦
回去 回去吧 幽助
跟我一起回去吧
幽助
萤子
一起回去吧
你自已回去啦 我有男子汉之约
又要去打架？不行
哈密瓜和西瓜都一样啦
来追我啊 打屁屁
好痛
叫你早点回家你就不要 笨蛋
小幽 回家吧
嗯
你已经回不去了 浦饭
怎么了？动不了了吗
你想这样等我吃掉大家吗
因为户愚吕选手的强烈妖气
会场内的观众相继倒下
我好像…也无法再支持到最后了
振作点
这样怎么能成为 魔界第一的播报员
是
铃驹 你还好吧
嗯
幽助
萤子
你振作点 萤子
别担心 你的幽助绝对会赢
如果他输了 有什么脸去见幻海师父
幽助他绝对不会输的
哎呀 哎呀 麻烦的小子
那个声音…难道是…？
100%的我和以前的我 是不同的生物
只要能引发你的力量 我什么事都做得出来
包括这样
下次就会击中的
混蛋
你让我很失望 浦饭
我还以为终于可以找到对手
让我失望的罪是很重的
可恶…
打不赢他
可恶 真的没办法了吗
看样子打赌是我赢了
太厉害了 我也该觉悟了吗
不行 完蛋了
没有人能打得过他 大家都会被吃掉
我不想死在这种地方
我应该留在乡下种苹果的
还没20岁啊 真是短暂的人生
静流小姐 不要说那种泄气话
雪菜 牡丹
你们撑得住4人份的结界吧
那个声音果然是…
幻海师父？
但是到底为什么…？
婆婆的灵魂进入了小波的身上
你们打得正激烈 抱歉打扰了
婆婆复活了？
户愚吕
你想见识幽助的真正潜力吧
我教你一个最快的方法
那就是杀死这家伙…幽助的同伴
什么？
婆婆 你在胡说什么？
现在的他 光靠自已无法展现真正的力量
除非有个人死在他的眼前 否则他不会清醒
不要胡说八道
反正这么下去大家都会死
如果牺牲一个人 能来引爆你的实力的话
也是众望所归吧
开什么玩笑
我错看你了 臭老太婆
难道为了某个目的 就能眼睁睁地看着一个人被杀吗
谁办得到 你这个混蛋
幽助
这就是你踏进来的世界
没有力量的人就是无法对抗别人
我也考虑过用这个方法 作为最后手段
如果你还这么不成熟 连自已的力量都无法控制
那么我只能那么做
不要
就是你好了
为了激发浦饭的力量
也是为了我 我要你死
住手 户愚吕
混蛋
别碍事
可恶…
那家伙攻过来的话 我们只好三人一起攻击了
空手吗？你的妖力所剩不多吧
施展过黑龙波的你不也一样吗
或者我们要逃？
开什么玩笑 我一个人也会硬干
幻海…为何说出那种话？
真的只是为了激发幽助的力量吗
你真悲惨 浦饭
你是无力的
（我是…无力的…）
来了
慢着
我一个人就行了
桑原 你干什么？
你想去送死吗
你连思考的力量都没了吗
小阎王 你把命赌在浦饭身上了吧
我也赌了 虽然是不值钱的命
桑原
我这个人天生就不服输
浦饭 你不要管
桑原我是像樱花一样的男子汉
我不会白白被杀
至少要砍那家伙一刀
不要 桑原
浦饭
你应该不只是这样吧
不要让我失望…
桑原
振作点 桑原…
如何？比较有斗志了吧
一个不够吗
不然我再找个人来杀
我居然也会感到寒意…？
我真没用
连一个同伴都救不了
这家伙…
不是幽助先前的气
好强的冻气之风
不可原谅
我比任何人都不能原谅自已
要爆发了啊
由于桑原的死感受到深刻悲痛 坠落绝望深渊的幽助
究竟再次站起来的浦饭幽助
有力量 与100%的户愚吕战斗到底吗
好强 强到无话可说
可是 你果然太强了
因为那样的强大让你迷失了自已
根本没有资格成为冠军
我要让你见识一下
这就是灵光波动拳的最强奥义
下集  死斗分胜负！最后的完全威力
我要和你做个了断
破碎的镜中映出你的身影
哭泣着哭泣着 描绘着弦月的手指
呼唤着谁  消失的恋情背后
好几次好几次敲打着你的窗
被夜晚的加速度追赶在后 仿佛断了线
只想抱着你用力紧抱着你
藉着失去平衡的亲吻接近爱
你的眼泪悲哀的谎言 在我心中沉睡