孤单地与都会人潮擦肩而过
孤单地在一望无尽草原 与风呼啸而过
让人想哭的地方究竟是何处
画上两个圈有点像是大人
即使是非常痛苦的壁垒 不知为何
涌现突破的勇气与Power
可能是因为无意间看到 非常严厉的人们
温柔的一面吧
谢谢
冰菜产下了双胞胎 其中一个是男婴
不祥之兆 是“忌子”
还给我 把我的孩子还给我
不行 “忌子”必须流放
泪
千万不可心软
泪 不要啊
哼 又是同样的梦
无法遗忘的记忆·诞生之时
魔界的三大势力
躯、黄泉、雷禅
在他们各自的盘算下 想要找人来到魔界
他们就是飞影 藏马和幽助
幽助面对自已的远祖 也是父亲的雷禅
一开始就向他挑战
幽助 我看你还是别太逞强
少罗唆
你们不要手下留情 认真出招
这样怎么修练啊
在我撂倒那个臭老头之前
绝不会轻言放弃
你们最好有这样的觉悟攻过来
哎呀呀 真是伤脑筋
哼 要死不活的丑态
奇淋 那个家伙怎么样了？
那个家伙…？
哦
你是指半年前从人间界 叫来的那个叫飞影的妖怪吧
他应该在地下格斗技场 和我们手下们战斗
是吗？已经半年了啊
我照躯大人您的吩咐
派去了500个A级妖怪
现在也许已经死了
奇淋 你用了多少年 才坐上第二把交椅
是 大约250年吧
那么不应该只派500个 至少要派1千个才对
躯大人为什么对他这么有兴趣？
他只不过是A级程度的妖怪
可恶 只剩我们还活着
上吧 现在应该能击倒他
等等 他很快就要进入冬眠
我们一起冲上去进攻
就是现在
看我的
自不量力的家伙
冰女不能与外界交流
居住在环绕着 层层厚云之中的冰河之国
冰菜产下了双胞胎
其中一个是男婴
什么 有个男婴？
“忌子” 那是“忌子”
可恶的冰菜 遇上百年周期的分裂期
与男子私通
真是一个污秽不洁 可怕的女子
冰女的寿命能够永远不死
百年一轮的分裂期产下一子
不借助他人的力量
孩子有如分身 因此全是女孩
与男子私通才会生下男婴
同时产下男女双胞胎 是冰河有史以来头一遭
长老 该怎么办呢
在我未出世之前 眼睛便看得见 耳朵也听得见
也许还有 将在我耳边嘀咕的老太婆们
烧成灰烬的力量也说不定
还给我 把我的孩子还给我
冰菜 你破坏了冰女的禁忌
过去“忌子”曾经为这冰河之国 带来多么大的灾难
那是…
女孩是我族
但是男孩则是忌子
必定会带来灾厄
要不然我离开这个地方
孩子由我自已抚养
把他还给我吧
不行 “忌子”必须流放
冰女们回避与外界交流 居住在流浪之城
是有苦衷的
当冰女与其他族类结合时
产下的后代将会承袭男方的特性 并且是男孩
有不少男婴长大后 具有凶暴残忍的性格
因此产男婴的冰女 毫无例外地会将婴儿处死
这是为了确保冰女一族免于灭绝
泪
你与冰菜的交情我了解
可是千万不可心软
你应该很清楚 “忌子”将会危害多少同胞
可是…
千万不能心软
不要
当时我就确信自已可以活下去
甚至高兴自已出生没多久 就拥有生存的目标
那就是要消灭所有的冰女
哼 又是同样的梦
嗨 你醒了啊
看来A级妖怪已经不足与你为敌
也该考虑一下 成为我的直属战士了吧
才半年就已经有这种程度的成长
坦白说我也没料想到
你可真不简单
我变得越强越能感受到 自已差你差得很远
你这个怪物
你究竟是怎么样的怪物？
有着怎么样的一张脸？
你想看吗
不用急
反正我不可能是你的老爸
不过或许也到了该让你 见到我庐山真面目的时候
好 等一下我带个战士过来
大概是和现在的你 拥有差不多的力量
要是你打得赢他 我就让你看我的真面目
只要赢就可以吧
没错
我除了下级士兵之外
身边还有77名精选的战士 随侍在侧
没特别的意义 我只是喜欢这个数字
我现在就去带一个战士过来
要是你打得赢他 我就让你看我的真面目
然后由你取代他的战士称号
罗哩叭唆的家伙
我才不需要什么称号
别拒绝得太早
很方便喔
成为我的直属战士 将会得到许多妖怪的帮助
尤其是想找寻什么的话…
我5分钟后回来
真是一个诡异的家伙
一副可以看穿别人心事的样子
这个你拿去
飞影 你也要去魔界吧
所以请你把它拿去
这是母亲的信物
冰女每产下一子 就会落下一滴泪
那滴泪与一般的冰泪石不同 会变成有色的结晶
然后送给那个孩子
我的母亲冰菜当时落下了两滴泪
一滴给我…
另一滴应该是给我的哥哥
居然没被那个像猪的人偷走
因为我将它藏在肚子里
为什么你要把这个遗物交给我？
听说我哥哥是全身包围着火炎妖气的妖怪
要不是全身包裹着咒布的话 根本无法抱他
这是泪姨告诉我的
泪姨…？
啊 她是我妈妈的朋友
就是那个丢下我的女人
哥哥…
不 我只是在想 哥哥和你大概是类似的种族
要是你遇见了 拥有同样东西的妖怪时
把它交给他好吗
然后告诉他我在人间界
他早就死了
从天空的飞城被丢了下去
他一定还活着
你为什么这么想？
这也是泪姨说的
那孩子一定听得懂我们的话
所以一定会回来复仇
我也是这么相信
你一定要活着回来
而且要第一个杀了我
就算是我还给冰菜的一点补偿
你在干什么？泪
千万不能心软
与其活在不冷血心肠 就无法生存的国家
不如…
不如让它毁灭算了
我是这么认为
所以你离开了家园？
这么看来
你说冰河之国允许你 出来找寻哥哥也是骗人的
听好 你不要太天真了
想要它毁灭的话就要自已去做
不要寄托在一个 生死未卜的哥哥身上
没有错…真的没错…
我觉得见到亲哥哥 他也会说同样的话
我的冰泪石尽管沾有我的妖气
要是没有邪眼 依然无法追踪得到
我想很有可能 是藏在某人的肚子里面
让你久等了
是你…
魔界整型师时雨
你什么时候变成了躯的部下？
就在帮你装上邪眼不久之后吧
你们认识吗
我们只是医师和患者的关系
他还曾经学过我的剑术
不过这家伙练到了自成一派
原来如此
不过我还是很意外
不敢相信自已真的 为你做过邪眼移植手术
邪眼的移植会让能力变化
也就是具有重生的意义
所以你先前的妖力 降低到几乎与婴孩相同
照理说你的妖力 应该从A级妖怪降至最低等
可是就在手术过后短短数年
你就以超越以往的妖力 出现在我面前
真是令人惊讶
是吗
我在不知不觉中 已经拥有与你匹敌的妖力了啊
你好像已经找到了想要的冰泪石
这个并不是我的
哦 这么说是令妹的？
不论是谁的 你总算找到其中一样了
似乎很有意思 说来听听
飞影为了找寻两样东西
前来拜托我为他做邪眼移植手术
两样东西？
其中之一是 妹妹所在的冰河之国
另一样则是母亲的遗物冰泪石
我是否接受手术的请求
是以患者人生是否足以吸引我 做判断
而手术的代价是 夺走患者往后人生的一部份
飞影所付出的代价是 即使找到妹妹也不能相认
哦
只要你能打倒我 我就把“手术费”还你
手术前我已经告诉你了
我根本不想与她相认
心意永远是善变的
好了 叙旧就到此为止
决斗就是决斗
要赌上性命才行
真正的生死决斗与技艺无关
在决胜的刹那
彼此的生命 将有如烟火般盛开 散落
开始吧
飞影隐藏的身世 变得越来越清楚
眼前的对手是
与飞影人生转折点 息息相关的人-时雨
被自已的命运捉弄的同时
因缘际会的决斗 加速着不断流转的命运
魔界整型师时雨
他不但曾经是飞影的师父 也是邪眼的创造者
飞影为什么非要装上邪眼？
时雨为什么要为飞影装上邪眼？
即将揭晓所有答案的战斗 就要开始了
下集  真相大白的邪眼秘密
不过安排这场战斗的躯 真不是泛泛之辈
收到信不开信封
静静地收着经过一段时间后
你应该能够了解我现在的心情
最初最后的愿望
变得温柔不再强势
曾经一心一意傻傻地紧紧拥抱
在黄昏时刻离开此地的背影
从远远的窗户射出勇气之箭
外面的雨还没停
淋湿的人们与街道 即使如此还是相信太阳
古老的旋律晕开的剪影
脆弱的生存方式 无法成就美好故事