你这家伙到底是人还是卡巴内
哪边都不是
我是卡巴内里
还能否记得
在那日的蒸汽中
失去了许多
曾犯下的无数错误
看不到前路之时
你这样说道
「叩问自己那涌动的血脉」
回应那跳动
前进吧 钢铁的卡巴内里
奋勇起身 赌上自己的一切
此刻 为了起誓的友人
燃尽这生命
去改变世界
未晓长夜
救救我
做到了…我做到了
我活下来了
我没有变成卡巴内
生驹
你在那里吗
这是…
逞生
我的贯穿枪成功了哦
逞生 你说什么？
成功了啊
增加炸药量之后
金属蒸汽成功变成了针状
跟你说的一样
那…那边的卡巴内是…
没错 是我打死的
那 你也平安无事…
不 我被卡巴内咬了
咦？
我被咬了
咦！？
不 完全没事的
我把病毒控制在了颈部以下
这也跟我们之前的调查结果一样
说不定今后被咬到的人都能有救了
逞生
我们成功了啊
外面到底怎么样了
有人见到我女儿了吗
别让它再哭了！
我想回家
这谁啊
从哪儿来的
目测到甲铁城的距离为两里八町
注：旧日本单位，36町合1里，两里八町约8.8千米
剩余时间还有一刻
注：古代日本一时分四刻，一刻约为半小时
看样子可以
百矢
菖蒲大人
菖蒲阁下
你要在这儿待到什么时候啊
再不赶往甲铁城 就来不及了啊
可是父亲大人说
让我们等信号来了再…
哪还会有什么信号
既然家主不在
现在就应该听从菖蒲小姐的安排
跟你们这些小鬼没什么好说的
等不了了
我们就先走了
你们还要继续聊下去吗
再等下去天都要亮了 真是的
无名 这身打扮是…
轮不到你这小屁孩插嘴
什么
别随便碰我
你们中间有人会驾驶骏城吗
有啊
虽然只是个见习生
不过是让它在轨道上跑起来而已
我来开路 跟我来
开路？
无名
压力 没问题
装填 没问题
风向
有点逆风？
算了 离近点就好了
危险
那么就以百秒为目标
六根清净
路开了
赶紧去甲铁城
赶紧逃 这里已经不行了
趁卡巴内还没来快逃啊
大家请等等
生气咯 生气咯
Don't you know that
还早着呢
I'm a big old mix of Kabane ?
Yes I am
You can bet
I would go back to the battlefield
And I would save you sister
Without her there would be no you and me
I can feel your savior, my destiny
Like a fool I believe this can change
Let out power of your soul
Don't give up on tomorrow
Have you got something that I wanna save ?
Just as bodies will rise
喂 看啊
The weak have to fall
卡巴内被…
Hey now
We'll never give up my dear not a short time
这就是最后一个了
Just like the world turning around
Won't stop like a war
嗯？ 好像不对
I won't give in
No no...
还有个老爷爷呢
110秒
慢了10秒啊
菖蒲大人 走吧…
嗯…
如果贯穿枪能够量产的话
人类就能和卡巴内战斗了
知道啦 生驹
先和大家汇合啦
别推 是我先来的
人应该比行李优先吧
还不能上去吗
别吵 从对面上
是甲铁城
检查
把衣服脱了
没事的
我们是人类
那就给我看看你有没有伤痕
等一下
就凭你那副身体怎么让大家相信
我来解释
没用的啦
是卡巴内 卡巴内来了
赶紧走啊
生驹 你在做什么啊
只要打倒卡巴内给他们看
大家就不得不认可我了
你在说什么蠢话
那个女孩是…
喂 你…
哟 感觉你好像变了个样
你不也是
那个…你好厉害
嗯 是有那么一点吧
干什么
你果然不是普通人
没有卡巴内在
是甲铁城
得救了
等等 是我先来的
客车在车库里面
在大家都上车之前 是不会出发的
所以请不要慌
是你把大家带到这里的吗
不 是他们自己跟过来的
你也要上车的吧
嗯
你这家伙
应该被关起来了才对
因为你 我差点就没命了
其实已经死掉了吧
所以才能从牢里逃出来
不是哦 这家伙不是卡巴内
你说什么
都说过了 我不是卡巴内
嗯 不是卡巴内
字幕制作：乱 TRI PIGEON SHINJICO
让开 是我先来的
漫游字幕组
http://bbs.popgo.org/
别推啊
我的孩子呢…
为什么要去最后一节
我想去有锅炉的地方
进入准备状态后 就点火吧
好的
菖蒲大人 拜托你了
嗯
确认主钥匙
锅炉点火
看样子顺利启动了呢
无名 刚才多亏有你相助
菖蒲 你还真是不善作战
所以才会死那么多人
怎么会…
你是叫无名吧
现在人手不足
你来负责后部车厢的警备吧
啊 这可不在我的计划之中
什么
之后就交给你们了
我已经…没时间了…
睡着了？
真是自以为是的家伙
经过那么一场恶战
想必是累了吧
操作挺熟练的嘛
还没看到父亲大人吗
还…还没
是卡巴内 卡巴内来了
快把门关上
确认运转
锅炉再临界
相变开始
不能提速吗
毕竟不是正常启动
再快的话 锅炉会坏掉的
别过来
六根清净
没事吧
这可不好说
怎么了
武士到底在做什么啊
这玩意儿不能用吗
我怎么知道
我也只是代班的
听说卡巴内来了
真的没问题吗
我想去外面
不行
危险
生驹…
没事吧
这些混蛋卡巴内
喂 生驹
好烫
看我来…
喂
怎么样 大家
只要有了这个贯穿枪 就能和卡巴内…
生…生驹 那个…
啊 怎么会
病毒应该已经被控制了啊
为什么
逞生
只要病毒不进入大脑 应该就没事的对吧
你看 我们不是研究过卡巴内的尸体吗
逞生…
都退下
卡巴内在哪里
有被咬到的人吗
怎么又是你
果然 刚才就该杀了你
住手 我不是卡巴内…
卡巴内不要学人说话
等…
赶紧把门封上
生驹
啊 等一下
对不起 生驹…
来栖大人 前方出现卡巴内
数量有多少
有十二个 但铁轨上…那个…
怎么了
来栖 敌人很多吗
不要上来
菖蒲大人请待在下面
不 我也要…
那是…
啊 难道说…
不是的
来栖 但那确实是父…
那只是卡巴内而已
怎么会这样…
不要停
把前方的卡巴内都碾碎
信号灯确认
停止前进
连接切换杆
怎么了
无法进行切换操作
你说什么
好像有什么东西卡住了
这样下去将无法降下吊桥
是卡巴内吗
竟然追到这里了
糟了
水箱被破坏了
冷却水正在泄漏
水一旦漏光 甲铁城就无法运转了
等等
来栖你想干什么
铁轨旁有手动拉杆
用它来把吊桥放下
你要出去吗
太乱来了
外面可全是卡巴内
我们可是武士
此时不豁出性命更待何时
快看
在卡巴内当中 有人…
那家伙是之前的卡巴内
嗯 没错
可他为什么在跟卡巴内战斗啊
看好了 看着我
你们所瞧不起的男人
是如何浴血奋战到死的
都给我看好了
去帮他一把吧
不能对他见死不救
太危险了
一旦打开门 卡巴内就会…
他们只是在自相残杀
怎么能这样
就让我来拯救你们
被自己舍弃的人所救
就让这种记忆折磨你们一生吧
我会在那个世界嘲笑你们的
活该
成功了
吊桥…
降下来了
得救了呢
发车
快抓住 生驹
快住手 你想干什么
竟然要救卡巴内
那才不是什么卡巴内
那是我朋友！
生驹
生驹啊
你在哭吗
像个傻瓜一样
喂 你…
拉吧
住手
别多管闲事
我已经变成卡巴内了
话还真多 人都已经上来了
我不认为被你所救是一种耻辱
要是你还留有一点人心的话
为了大家你还是自我了断吧
这家伙可不是卡巴内哦
虽然也不是人类
我们是卡巴内里
是介于人类和卡巴内之间的存在
与你相连的夜空 即使星辰一声喧嚣
皆是同样被雨淋湿的梦境
只待干涸的光芒
已厌倦迎合他人的回答
黎明卷入永夜 等待化作绝望
呐喊与梦想皆已破碎 理想徒留其表
即便身溺俗世杂音之中
我仍将高歌 抛却方向之舵
所以此刻的沉寂 只为让警钟回荡
Don't be afraid daybreak has come