开火
这玩意真厉害啊
这是参考两位手中的贯穿枪
而发明的喷流弹
Invent
在弹壳内部
先发生一次爆炸冲击金属板
将其溶解后再一齐喷射出去
简而言之 只要有了这玩意
我们也能打倒卡巴内了对吧
就是这样
另外 你刚才说对刀也进行了改造？
啊…是的
我试着用卡巴内心脏的金属皮膜
包裹了整个刀身
这样刀身应该就不易折断了
那可是我的
我可是帮你烧锅炉了呢
这个就归我了
你说什么 开什么玩笑
交出来
请住手
都说了让你交出来
喂
能去别处闹吗
混蛋
少来碍事
无名好吓人啊
快停手
无名…
她在干什么啊
没看见吓到小孩子了吗
不许再闹事了
明白了吗
嗯 对不起…
喂 你是不是给大家添麻烦了
不是的 我…
菖蒲大人来了
啊 是无名平息了骚乱吧
啊 菖蒲大人
听到骚动 我就赶来了
谢谢你 无名
无名是甲铁城的保镖呢
保镖
就是能保护大家 可以信赖的人哦
是啊 她很强的
无名是保镖的话
可真是如虎添翼呢
说什么呢 好蠢
紧急刹车？
发生了什么
八代站的警笛没有回音
被卡巴内攻陷了吗
是真的吗
前方发现狼烟
好像有幸存者
立刻进行救援
你这家伙到底是人还是卡巴内
哪边都不是
我是卡巴内里
还能否记得
在那日的蒸汽中
失去了许多
曾犯下的无数错误
看不到前路之时
你这样说道
「叩问自己那涌动的血脉」
回应那跳动
前进吧 钢铁的卡巴内里
奋勇起身 赌上自己的一切
此刻 为了起誓的友人
燃尽这生命
去改变世界
难逃黑暗
就是这里
竖井台倒在了铁轨上
无法通行
要是掉头 从那岐岭经石凝站绕行呢
抵达那里需要10天
粮食储备不足
本来是计划在这个车站进行补给的
这是八代站的幸存者
给他们拿些水和食物
被卡巴内袭击了吗
黑烟突然袭来
就在三天前
它们越过了城墙
之后就是地狱了
怎么了 这么害怕
抱歉 我能先去趟厕所吗
啊 就在那边
你害怕吗
不 一点也不怕
我在外面等你
好久不见
没想到在这里遇到你
我也好久没见到你了
发生什么了
即便退下前线
我也能在远处为少主效命
找我有什么事
二十天前
幕府购入了大量的武器
不是对付卡巴内用的
都是杀人的武器
你去转告少主 他们有可疑的动作
将来若有事变 我榎久必来相助
即便如此
你也回不到兄长身边了吧
再见
干什么
还没听到你的答复呢
即便你是兄长的耳目
敢轻举妄动我也会杀了你
谁被杀还不一定呢
你变迟钝了呢 无名
现在是和平民玩过家家的时候吗
你是少主的爪牙
用这双手去撕碎卡巴内
才是你的价值所在
稍有迟钝 你也会被抛弃
救救我
去完成你的使命 无名
趁你还是人的时候
这是曾被抛弃的耳目给你的忠告
这种事能行得通吗
应该可行吧
请详细讲讲
前往车站心脏地带的锅炉坑
将蒸汽机点燃的话
就能启动中央的蒸汽吊车
利用它…
就能吊走竖井台？
就是这样
在那之后…
无名 你去哪里了
要从头听一遍我的作战计划吗
别在意 继续讲吧
但锅炉坑貌似是卡巴内的老巢啊
那个只要经由吊车进出通道绕进去…
虽然有些绕远
但在脚手架上 它们只能排成一列进攻
还有无名呢
不用害怕吧
您觉得呢 菖蒲大人
说的是呢
有人会操纵机械吗
交给逞生和巢刈就好
锅炉坑就交给我
好的 我们来负责护卫
无名也能来帮忙吗
可以啊
但我不会跟你们一起战斗
喂…喂 你说什…
直接进入锅炉坑不就好了
你们是因为害怕卡巴内
所以想绕远吧
我才不会和这种懦夫一起战斗
不是这样
制定避免伤亡的作战计划
不是理所当然的吗
别靠过来
傻气会传染的
反正我不会选择绕路
你们跟在我屁股后面不就行了吗
喂
千万别在机械操作上出错
等等
这是怎么了…
没问题吧 生驹
菖蒲大人
还是再慎重考虑一下比较好
没问题的
还有我造的喷流弹呢
说的也是
如今也只能在此一搏了
生驹 拜托你了
好的
稍有迟钝 你也会被抛弃
战斗吧 打倒卡巴内
我就是为此而存在的
无名
怎么了
太郎死了
不能…再和我一起奔跑了
之前卡巴内来袭的时候
它的脚受了伤
是吗
不过太郎这样也挺好
在被人抛弃之前死去
诶？
喂 我说你
因为狗的腿一旦受伤
不就毫无用处了吗
所以 还是死掉的好
你是说我们抛弃了太郎吗
我讨厌你
滚出去！滚出去！
无名
那家伙是怎么回事…
说到底还是卡巴内
字幕制作：乱 TRI PIGEON SHINJICO
真是抱歉
没有其他人可以拜托了
漫游字幕组
http://bbs.popgo.org/
说…说的什么话
你负责的才是最危险的工作吧
开…开个吊车而已
小…小菜一碟啊
武士真的会来吧
肯定会来的
菖蒲大人已经保证了
切 欠我一个人情哦
抱歉 谢谢
你在干什么呢
没什么
逞生和巢刈都说能来帮忙
啊 是吗 挺好的嘛
你遇到什么事了吗
什么事是指
我也不清楚
可你为什么不和我们一起战斗呢
我会战斗的
只是不参加你的作战计划罢了
那随你便吧
但是 听好了
千万别对锅炉坑出手啊
没理由专门闯进敌人的巢穴去
无名不在吗
全车 开始制动
没有发现卡巴内
拜托大家了
吉备土等七人从二号车出发
这个高度掉下去可就死定了
怎么样 能开动吗
应该没问题
那就拜托了
你小心点啊
贯穿枪的金属板换过了吗
没问题
动作快
喂 看
那么粗的支柱都被压瘪了
到底发生了什么才会变成这样
好像是卡巴内的黑烟什么的…
啊 无名
那家伙往锅炉坑去了
明明我都那样叮嘱过了
喂 要回去吗
怎么办 吉备土
光靠我们几个没法启动锅炉
只能追上去了
切…这群小鬼
如果锅炉坑是敌人巢穴
捣毁那里不是更有利吗
也就90秒吧
56秒？
被砍到了…什么时候
竟然还有！？
罢了
反正我还没玩过瘾
卡巴内被…
就凭她一个人？
无名
太慢了吧
按照作战计划
你们这会儿还在慢吞吞地走着呢
赶紧搞定吧
嗯？
怎么了
影子…在动？
影子？
你在说什么…
是卡巴内
什么
你是说那些影子全是卡巴内吗
啊 没错
就算消灭这里的那点卡巴内
也没有任何意义
反而更加刺激了它们
不会吧…
生…生驹 不会有事的
我会想办法解决的
给我安静点儿
来了
好的
搞定了吗
要撤退了
无名
不见了…
抓紧时间
来了
六根清净
生驹
成群的卡巴内来了
之后就交给我吧
你们赶紧返回甲铁城
那你怎么办
我会在西通道汇合
可是
你们要是被咬到就完了
我就算被咬也是卡巴内里
我们等着你啊
可恶…赶紧升起来啊
明明这么弱 耍什么帅啊
无名
你在干什么
你也赶紧回去啊
我是爪牙…要撕碎卡巴内
确认…目标
在西通道汇合
生驹是这么说的吧
是的
无名很强
我来操纵吊车…
无名
可恶
怎么了
吊车停止工作了
无法继续前进
喂 没事吧
菖蒲大人
两名卡巴内里在悬崖下方
怎么了
那是…什么
难道…
那就是黑烟
与你相连的夜空 即使星辰一声喧嚣
皆是同样被雨淋湿的梦境
只待干涸的光芒
已厌倦迎合他人的回答
黎明卷入永夜 等待化作绝望
呐喊与梦想皆已破碎 理想徒留其表
即便身溺俗世杂音之中
我仍将高歌 抛却方向之舵
所以此刻的沉寂 只为让警钟回荡
Don't be afraid daybreak has come