なぜ…殺した？
赤ちゃんがいたのに
人殺し！
その子の血も汚れた　もう助からない
そんなことって…
えらいこったぜ
い…生駒　あなたは…
貴様！
どういうつもりだ！？
俺…かみつこうとしてた？
まさか　カバネになりかけてる！？
しらじらしいぞ！　化け物が！
女カバネ…
カバネリ
そんなことより　甲鉄城を出して
カバネが来てる
何！？
押すな！
急いで！
カバネが来るよ！
まだリペアが終わってません！
俺らのリペアが必要になる前に逃げなきゃでしょ！
来るなー！！
いいの？　私が戦わなくて
悪いが…
後ろからかみつかれるのを怖がるやつもいる
貴様！　人かカバネか！？
どちらでもない！
俺はカバネリだ！
間違いない
カバネリがカバネを呼んだんだ
疫病神どもが…
もう嫌！　カバネリと一緒なんて！
すぐにでも追い出すべきだ！
結局全部裏目でしたね
そんなことありません
大丈夫　かみ傷はありません
ありがとう
おまんじゅうが食べたいな…
菖蒲さまはおられるか！
お姿が見えぬようだが？
今上がります！
今度は何？
お気を強く
こたびの事態
どのように責任を取られるおつもりか！
カバネリなぞ乗せるから
このようなことになるのだ！
無礼であろう！
四方川家の総領に向かって
民人が不安がっております
このままあなたに甲鉄城を任せておくのは
少々危険かと
貴様！
確かに　私では力不足かもしれません
菖蒲さま…
お認めになるのですな？
では　親鍵を渡していただきましょう
以後
甲鉄城のことはわれわれに任せていただきます
運転士
進路を山越えに変更しろ
山越えは危険です！
左右に高地が多く
カバネに侵入される危険性が…
金剛郭へはこちらが近道です
何がカバネリだ…
結局カバネじゃないか！
おなかすいたんでしょ
私もからっから
やめろ！
逞生！
カバネリの味方をするやつは出ていけ！
そのカバネリに助けてもらったくせに！
何で俺まで！
さっさと入れ！
ふざけやがって…
寄るな　逞生！
俺はカバネかもしれないんだ！
らしいな
菖蒲さまに襲い掛かったんだって？
やるじゃねえかよ
いや…
変態
何でだよ！
ほれ　持ってきてやったぞ
あいつらの言いなりになるつもりもないんだろ？
逞生…
ちょうどよかった
私たち　おなかすいてたんだ
ねえ？　生駒
あなたにお願いしようかな
やめないか！
無理やりはやらないことにしてるの
何だ？
外からだ
この車両を切り離す気か！？
人も乗ってんだぞ！
黙れ　裏切り者！
カバネの味方をするやつは人じゃない！
怖がりだなみんな
兄さまが言ってたとおりだ
やめろ！！
何だ？
まさか！
カバネ！？
カバネだ！
何てこった！
ここを開けろ！
ワザトリだ
何？
戦を重ねて戦い方を覚えてる　手ごわいよ
どいて！
これじゃ駄目か
カバネだ！
助けて！
助けて…
カバネだ！　カバネが入ってきた！
どんどん進んできてる！
７両目から後ろはもう駄目だ！
カバネに侵入されただと！？
親鍵以外に　車両を切り離す方法はないのか！？
助けないんですか？
犠牲を小さく抑える決断もいる！
お任せください
ここはわれらが
いえ　私も向かいます
後方車両に向かいます！
私と共に来れる者は続いてください！
武器のない者は前方車両に詰めろ！
カバネを食い止めるんだ！
行くぞ　無名
整備用ハッチから出て　上から追う
外に出るってのか！？
それしかない！
俺たちであのワザトリを倒す！
日本語字幕仕上げ：xiaobin
漫遊字幕組
http://bbs.popgo.org/
撃て！！
来栖　刀を取ってこい
何？
カバネリの戦いを見たろ
接近戦は有効だ　鍛えた侍なら！
踏ん張れ！
かといって…
外を行くのも簡単じゃない
くそ…
トンネルを抜けたら行くぞ！
やめといた方がいい
しばらく出たり入ったりが続くぜ
今すぐ首をどっかに飛ばしたいってんなら話は別だが
やめるわけにいくか！
せめて　トンネルが途切れる場所さえ分かれば…
入り口のとこ
「淀瀬洞」って書いてあったね
読めたのか！？　この速度で
なら運がよかったかもな
あと３つでトンネルが長く切れる所がある
そこが勝負か！
倉之助！
菖蒲さま　私とて武士です！
そんな…
切りがない
菖蒲さま　お下がりください
来栖…
これを抜けたら行けるぞ！
次のトンネルまでに天井のカバネを片付けて
前の車両に飛び込めばいいんだな？
そうだ！
生駒
もしかすると思ったより限界早いかもしれない
そんときはあんた１人だよ
できる？
やるしかないだろ
まぁ　そう言うと思ってたけど
無名ちゃん！
ごめんね　あの…
ひどいこと言われたりしたかもしれないけど
でも　みんなをお願い！
甲鉄城が止まったら　私も困るからね！
抜けたぞ！
行くよ
指図するな！
生駒ー！　頑張れー！
もう少しだ！
遅い　無名よりずっと
何ボーッとしてんの！
よし　上のやつはあらかた…
無名！？
来栖！
何だ…こいつは！？
カバネが剣術を使うのですか？
来栖！
援護を頼む！
来栖　しっかりしろ！
早く手当てを！
生駒…あのワザトリは任せたよ
振り落とされるなよ
頼むね
起きたとき
あんたが死体になってたら
私　困るからね
生駒！
どうした？　大丈夫か！？
眠ってるだけだ！
こいつを頼む！
分かった！
俺も！？
次郎！
俺が…助ける！
もっとだ！
もっと盾を送れ！
六根清浄！
俺が…守る！
俺が…倒す！
誰でもいい
俺に血をよこしてくれ！
俺がそいつを倒す！
カバネリ！？
そうか…
あいつの武器なら
金属皮膜を破れる
お前も見たろ
あれがカバネの心臓を貫くのを！
菖蒲さま！
生駒！
これは契約です　私の血と引き換えに
生駒！戦いなさい！
行かせるか！
早くしろ！
動きが大き過ぎだな
全然なってないぜ！
やった！生駒！
六根清浄！
勝ちどきだ！
六根清浄！　六根清浄！　六根清浄！
くそっ…
カバネリの２人には
甲鉄城に乗っていただきます
しかし…カバネリは血を欲する　どうなされる…
お二人には私が血を提供します
反対です
お一人で二人分の血を与え続ければ　菖蒲さまが…
一人じゃありません
私の血も使ってください
男の血じゃ嫌ってことはないよな
確かに　あいつらは戦力になる
ありがとう　みんな
助けられなかった人たちの魂は
いずれ俺の妹とも会うだろうか
もし会ったなら　悪いけどあいつに伝えてほしい
お前の分まで俺は頑張って生きるから
さみしくても　そっちで待っててくれよなって