美馬さまー！
解放者さま！　万歳！
あのね　兄さま
甲鉄城には私以外にもカバネリがいるんだよ
自分で自分を手術したんだって　変なやつでしょ
自分で？　それはすごいな
天鳥美馬さまでいらっしゃいますね？
四方川家の総領　菖蒲と申します
四方川？　では老中の…
老中　牧野道元は私の叔父です
兄さま　みんなも金剛郭に行くんだよ
無名さんには　お世話になりました
まさか　美馬さまの妹君だったなんて
いえ　妹ではありません
私が兄さまって呼ばせてもらってるだけ
生駒
兄さま　こいつだよ  私の盾
君が甲鉄城のカバネリか　私は…
知ってます
弱い者は死んで当然
そう無名に教えた方ですよね
ちょっと生駒！
無名　お前は恙所に行っていろ
体を診てもらうんだ
はい…
ここは少し騒がしい
よかったら　中で話しませんか？
生駒君　君も
貴様！　人かカバネか
どちらでもない！　俺はカバネリだ！
恐縮です
将軍さまのご子息に案内していただくなんて
すでに勘当された身ですよ
父でも子でもありません
そんなこと…
下がって
どうした？
美馬さま
いや　蒸気漏れで圧が上がらなくて
戦続きだからな
振動で緩んだんだろう　締め具はあるか？
いや　汚れますよ！
カバネと戦っても汚れる　ウドウは投炭を
はい
ホロビ　菖蒲さまを先に案内してくれ
はい　こちらへ
僕もやりましょうか？
充填剤もいるかもしれない
持ってますから
頼む
ここでお待ちください
分かりました
場違いなお姫さまがいるな
刀を渡してもらおうか
そちらの主君に招待を受けている
渡す理由はない
すぐにいらなくなるのにな
何？
貴様！　何のつもりだ！
勘違いするなよ
仲良くやろうぜ　仲良く
生駒君　先ほどの質問の答えだが
強い者が生き残り　弱い者が死ぬ
それは世界のことわりだと思わないか？
でも　弱い者には生きる権利がないって
話ならうなずけません
それは分かる
しかし　これは切り捨てる話ではなく
むしろ救う話だ
現に無名は戦うことで自らの命を救った
どういうことですか？
生きるために大事なのは
隠れて身を守ることではなく
ひるまずカバネと戦うことだ
違うか？　生駒君
何て数だ…
防ぎきれるのか？　こんなの…
カバネを呼び寄せ
領民を危険にさらしての策など…
ご安心を　カバネは狩方衆が片付けます
解放者も戦場に立つでしょう
それに乗じて…
西門だ！
急げ！
君はどうする？　生駒君
戦います！
そうか　では後ほど戦場で
はい！
仕掛けてきたな　数は？
群れ７つ　壁の前面に薄く展開しています
ここなら融合群体の危険もない　15分で片付く
ちょうどボンベ一つ分だな
総員軽具足で出陣
迫撃砲で足止めした後　掃討する
分かりました
百錬成鋼　貫かせたまえ
鎮守砲を使うには近過ぎるってよ！
気を付けろよ！
結局　こうやって出るしかないのですね
美馬の駿城
焼夷弾　放て！
総員　突撃！
すげえ…
外に出て　戦うなんて…
そうだ　カバネを倒すなら…
近づくべきなんだ
野良のカバネリだと？
よほど痛みに強いとみえるな
後は頼んだぞ…
兄さま　私に！
分かった　頼むぞ　無名
ホロビ　手伝ってやれ
はい
カバネリがもう一人？
榎久か？
始まりました
あなたはご存じあるまい
あまたの人間に命を付け狙われていることを
私はそういうやつらに差し向けられてここに来た
隙をみて　あなたを刺せと
そうか
あなたにやつらの居場所を教えることもできる
ただ一言頼むと言ってくださいませんか
そしていま一度私に戦働きをお命じください
不要だ　去れ
それがあなたの…答えか！
た…助けてくれ！
お前は嘘を言ったな
私を売ると最初から決めていたはずだ
お前は弱い
やめろ！
なぜ　殺したんです？
助けてと言っていたのに
生駒！
総長に任せろ
この男は君の親類か？　それとも生き別れの兄…
違います
親しい人間でもないのに　なぜむきになる？
助けを求めていたからだ！
やめろ　バカ！
危なかったのは美馬さまの方だろ！
すみません　よく言っときますんで
私からもおわびいたします
危惧したとおりではないか！
刺客などで美馬がやれるなら…
何やつ
ご同行願おうか
彼も哀れに感じたのでしょう
どうかご容赦を
分かりました
しかし　この辺りはまだ物騒らしい
よかったら　金剛郭まで
われらが甲鉄城を警護しましょう
日本語字幕仕上げ：xiaobin
漫遊字幕組
http://bbs.popgo.org/
美馬さまに守ってもらえればもう安心だ
金剛郭に着いたも同然だな
そんな簡単なもんかね
これでよかったのでしょうか…
カバネの脅威は軽減します
何か気になるのですか？
いえ…
そんで？
何が気になるわけ？
あいつは無名に
弱いやつは死んで当然って教えてた
別に間違ってはないんじゃない？
それに　無名はカバネに
かまれたことがないって言ってたんだ
それってカバネリに
されたってことじゃないのか？
外で話そうぜ
戦え
生き残りたければ　己の手で
そうだ
お前の母も弱くなければ生き残れた
一人で生きろ
誰にも頼るな
呼ばれるための名前はお前に不要だ
これからは無名を名乗れ
確かにあざは大きくなっているが
この程度なら問題ない
怖いか？
平気
兄さまが古里に帰れる日まであと少しだもの
強いな　無名は
では　一つ頼まれてくれるか？
何て言ったの？　兄さま
甲鉄城の親鍵を取ってきてくれ
でも　親鍵は菖蒲さんが…
その菖蒲さんは無名より強いのか？
そんなことないけど
だったら　何も問題ないだろう？
び…美馬殿！
何なのだ？ここは
われわれをどうしようというのか
自分のしたことを忘れたわけではあるまい
だから　私を殺そうとした
聞きたいことは一つだけだ
10年前あの戦場で
俺たちをカバネの中に置き去りにしたのは誰だ？
当時兵糧方だったあなたなら知っているはずだ
やめろ！　広塚さまに…
あなたも額に花を咲かせたいか？
俺じゃない　上様だ！
助けてくれー！
どうした
カバネだ…カバネがいる
あそこだ
克城に
かなりの数だ
カバネなんか乗せて何をしようというんだ…
無名さん　何かご用事？
甲鉄城の親鍵を渡して
親鍵だよ　菖蒲さんが持ってるやつ
なぜ　親鍵が必要なの？
渡してくれないの？
無名さんが使うの？　それとも誰かに頼まれたの？
渡してよ！　そんなのいいから！
無名さん…
菖蒲さんじゃ私には勝てないよ…
だから　ねえ…渡して
親鍵ならここに
連結作業があったから　預かってたの
よろしいですか？
ありがとう
侑那さん　さっきのは？
ボイラー室の鍵　それにしても何のために親鍵を？
無名さんの考えとは思えないけど…
菖蒲さま！
来てください！　生駒が！
偽物？
この鍵はボイラー室のものだ
そんなはずないよ！　だって…
彼らはお前に嘘をついた
残念だが
われわれはまだ信用されていないようだ
総長
カバネリの男が貨物車両に
ここを開けろ！　誰もいないのか！
生駒
無名
もし　こちらに押し入ってくるようなら
殺さなければならない
分かってる　追い返すよ
何しに来たの？
無名　今すぐ甲鉄城に戻れ
聞きたいことがあるんだ！
いました
ここは任せましょう
美馬は大量のカバネを克城の中に隠し持っている
あんたも聞こえてたんだね　恙所でしょ
知ってたのか
カバネのことは知らなくちゃいけないからね
その技術で　お前も
カバネリにされたんじゃないのか
そうだよ
私が兄さまに頼んで　カバネリにしてもらったの
どうして　そんなことを
兄さまが言ったんだ！
お母さんみたいになるな　強くなれって！
子供の私が強くなるには　それしか…
こんな話まだする？
あんたにはどうせ分かんないよ
駄目だ！
お前はこんなとこにいちゃいけない！
やめてよ！　私は兄さまといる！
なぜ　あいつは力を人を殺すために使う？
それは自分の身がカワイイひきょう者のすることだ！
兄さまのこと知らないくせに
勝手なこと言うな！
無名！
自分の身を守ることはひきょうじゃない
みんなが強くなれば　悲しいことはなくなるよ
兄さまは正しいことを言ってる
あんたたち嘘つきに
分かってもらおうとは思わないけどね！
待て　無名！
行くな！
美馬…
あいつは英雄なんかじゃない
あのとき
あいつは笑ったんだ