怎么会这样
为什么 逞生会…
别碍事 回车厢去
别用你的脏手碰他
放老实点吧
你们也想变成他那样吗
要杀就杀
杀到你们双手沾满鲜血
再也洗不干净！
鳅
走吧 沙梁
这里就交给他们收拾吧
嗯
我们回家吧 逞生
燃烧的生命
你这家伙到底是人还是卡巴内
哪边都不是
我是卡巴内里
还能否记得
在那日的蒸汽中
失去了许多
曾犯下的无数错误
看不到前路之时
你这样说道
「叩问自己那涌动的血脉」
回应那跳动
前进吧 钢铁的卡巴内里
奋勇起身 赌上自己的一切
此刻 为了起誓的友人
燃尽这生命
去改变世界
父亲是个胆小的男人
为了争夺将军的宝座整日明争暗斗
所以那天晚上
他突然失去心智 也不是第一次了
不 是恐惧 让我…
从那以后 父亲就一直畏惧我 疏远我
我不能原谅父亲
但你却说想帮我和父亲和好
这份温柔就是你的弱点
过来 无名
去摧毁那个胆小鬼的要塞吧
你强大的利爪 可以终结这一切
时机很快就到
永别了 无名
通告领内居民
首都的防卫要塞 磐户大门已被摧毁
这不是卡巴内所为 而是人类
主谋是狩方众的总长
天鸟美马
什么
叛乱？
英雄终于露出他的本性了
果然是对将军大人怀恨在心吗
但是不必惊慌
金刚郭是固若金汤的要塞
我们是展翅高飞的天鸟
天鸟岿然不动
将军大人
关于黑烟一事 还要继续隐瞒下去吗
那个摧毁磐户大门的怪物吗
是的 应该尽早通知大家…
通信员中只有你知晓此事吗
是的
将军…大人
过多的情报只会滋生无谓的恐惧
救救我 救救我
无名
我…
都怪我 害逞生死了
要是没拉他一起战斗就好了
不 从一开始我就什么都不该做
无名也根本…
没有在等我
要变回人类的约定 她也已经忘了吧
卡巴内
报告 甲铁城已从4号线到达
甲铁城？
确定不是克城吗
不是 他们说已将摧毁磐户大门的罪人拿下
在下是四方川的头领 菖蒲
特将天鸟美马押解至此
别忘了我手上还有人质
我会按照你写的剧本来演
菖蒲殿下
叔父大人 许久不见
长大了呢
你父亲呢？
被卡巴内…
是吗 真是遗憾
问候就到此为止吧
你说你抓到了美马？
甲铁城全员齐心协力才抓到的
大家都失去了故乡 远道至此身心俱疲
望金刚郭能够收留我们
金刚郭的检查与是否有咬痕无关
所有人都要关入牢中三天
我们明白
二位随我去面见将军大人
是生驹吗
来栖？
你在这里做什么
菖蒲大人呢
其他人呢
被美马抓起来了
你说什么
逞生也被杀了
无名也变成了敌人攻击我…
然后你就一个人厚颜无耻地逃出来了吗
我什么都做不到 没有办法啊
开什么玩笑
你们够了吧
你还活着啊 野生卡巴内里
嗯 心脏旁边有刀伤？
是无名干的吗
站起来 生驹
我们去追甲铁城
没用的 我做不到
不如死了算了
算了 你就在这里自生自灭吧
算我看走眼了
字幕制作：乱 TRI PIGEON SHINJICO
好久不见 美马
漫游字幕组
http://bbs.popgo.org/
是的 父亲
别再演戏了
我知道你有所图谋
拿上来
是
在你的持有物中找到了令人怀念的东西
这是您赠予我的唯一一件礼物
我想在最后还给您
父亲 您要是怜悯我的话
请至少在最后 亲手杀死我吧
好吧
父亲
死之前我有件事要告诉您
为什么我能在与卡巴内的战斗中幸存
卡巴内的威胁 在于它能潜伏在人群之中
就连此刻 它们还在不断增加
而我知道如何分辨它们
所以才能活到现在
你是说咬痕吗？
所以我们才要进行检查…
光靠检查 是发现不了卡巴内的
证据是 这里现在就有卡巴内
看清楚了
发现之后 在被干掉之前先动手
否则 下一个变成卡巴内的就会是你
啊 混蛋 竟敢用枪指我…
看啊 卡巴内发出的光
将军大人
开火
别以为一枪就能打穿卡巴内的心脏
住…住手
美马
杀死你的 不是我…
而是恐惧
将军大人…
还没有结束
既然连将军都是卡巴内
肯定还有其他卡巴内混在我们当中
快给我
你这混蛋
那里也有卡巴内啊
快住手
大家都把枪放下
菖蒲殿下 此处危险
你也是卡巴内吗
是卡巴内吗
一不留神就会被它们从背后咬到
将军大人是卡巴内？
也就是说有卡巴内混进来了吗
卡巴内？
菖蒲大人 不会有事吧
冷静 不可能有卡巴内的
我们已经严格检查过了
不要惊慌
真了不起
敌人可不只有卡巴内哦
此刻恶梦变为现实
战斗吧 金刚郭的同僚们
哇 卡巴内
都已经到这里来了…
美马 这都是你算计好的吧
就是用这个把将军大人变成卡巴内的吧
恭喜你
这是你发现事实的奖励
都是你 都是因为你
快点啊 小子
不快点到金刚郭的话
就看不到无名变成鵺登场了
无名她…
都说让你快点了
那家伙的心已经死了
就跟卡巴内一样
根本帮不上忙
这要由我来决定
走之前告诉你一件事
知道为什么你现在还活着吗？
无名刺你的伤口
精确贯穿了金属心包膜保护的
心脏右侧一寸处
刀尖稍有偏差 就会是致命伤
你想说什么
考虑到位置 角度 力道…
这只可能是有意为之
无名救了我？
那家伙还有意识…
但现在恐怕为时已晚
无名此刻应该已经被变成黑烟了
等等
刚才的话 说详细点
蝴蝶？
是啊
它们会来迎接死者的亡魂
那个人也被蝴蝶召唤走了呢
大家都被蝴蝶召唤走了
谁也没能得救
对不起…
我已经回不去了
因为 我也被召唤了
妈妈…
我马上就去见你
太晚了 什么意思？
卡巴内里一旦变成鵺的心脏
便会失去内心 走向生命终结
没有挽救的办法吗
将白血浆注入心脏
便能溶解卡巴内的钢铁心包膜
这样应该能把无名从鵺中救出了吧
把刚才说的那个给我
刚才说的？
不是那个
我不是说过吗
黑血浆是催化剂
会使病毒活性化 增强效力
就像另一个卡巴内里那样
是说灭火吗 没错
但是 男性是无法变成鵺的
只会燃尽生命 最终变成卡巴内
我想要这个力量
那光芒只能像风中残烛般昙花一现哦
没关系
杀了美马 救出无名
这条命已别无他求
生驹 你…
解开枷锁吧 卡巴内里
Am I still in the glum nightmare ?
否则可得不到真正的力量哦
Or am I mere stoned ?
生驹
此刻…我要…
Tiny bit of reason still remains in my right hand
That power of ache will just keep me alive
我要…
做能以己为荣的自己
Can't touch nothing 'bout the world
But the truth nothing almost has revealed
Then smash out the future told
It's time to end these miseries
就是这样 无名
Latch off my vegus nerve
去摧毁吧
What color is my blood...Red, black or white ?
摧毁这一切恐惧 悲伤和爱
Now I'm getting ready
Oh, where are my frenemies ?
Am I still in the glum nightmare?
Or am I mere stoned ?
Tiny bit of reason still remains in my right hand
That power of ache will just keep me alive
Can't touch nothing 'bout the world
But the truth nothing almost has revealed
Then smash out the future told
It's time to end these miseries
Latch off my vegus nerve
What color is my blood...Red, black or white ?
Now I'm getting ready
Oh, where are my frenemies ?
Have I gone so mad ?
The pain's through my blood