俺たち人は惨めな生き物だ
怖いから拒絶し　理解できないから攻撃する
人の臆病が　戦いを生むのだ
分かっている
怖いのだろう　お前たちも
貴様！　人かカバネか
どちらでもない！　俺はカバネリだ！
生駒　こっちは片付いたぞ
生駒？
生駒　お前は何だ？
俺は　カバネリだ
お前が受け答えできぬほどカバネになったら
そのときは俺がお前を殺す
白血漿を使えば　無名は助かるんだな？
そうだ　黒血漿の効果を打ち消すことができる
だが１本では貴様か無名どちらかしか救えん
いずれにせよ　急がねば心までのまれてしまうぞ
待ってろ　無名
こいつらがウイルスを持ち込んだんだ！
火をかけろ！
死ね！　死ね！
おやめなさい！
菖蒲さま！
よかった！　ご無事で！
彼らはカバネではありません
信じられるか！
秩序を守るのがあんたたちの務めだろう！
いいえ！
秩序は　人を守るためにあるのです
銃を向ける相手を間違ってはなりません！
撃ち抜くべきは…
互いを疑う心です！
私たちは金剛郭を脱出します
一緒に行きましょう
どうして生きてるの？
たくさん殺したのに…
お前も死ね！
はい　あと四半刻で天守に到達するかと
分かった　13番線で合流だ　脱出する
了解しました
ま…さか…
次は…何を壊すかな
若さま…
カバネリ！
やつを天守に近づけさせるな！
そこをどけ！
用があるのは無名と美馬だけだ！
サハリさま！
体はカバネでも　頭はしょせん人間…
サハリさま…
野良カバネリを足止めしておけ！
ならばより大きな力で
ひきつぶす！
われらの悲願の邪魔はさせん！
もろともに死ね！
生駒！
生駒
大丈夫　まだカバネリだ
よくも若さまと私の計画を！
お前は殺し過ぎた
あれだけの傷を負い　まだ折れぬか　生駒…
若さま
予想以上にカバネが広がっています
万が一のために　これを
今度はあいつを殺せばいいか？　総長
いや　お前は仲間を生かせ
全てが終わったら　皆を連れて脱出するんだ
総長は？
行かなくては…
命を燃やす男が俺を呼んでいるのさ
来栖！
大丈夫だ！
いけ！　カバネリ！
無名…
強くなければ生きられない
弱い私はもう戻れない　どこにも…
そうなんでしょ？　兄さま…
無名…待ってろ
今…助ける！
無名！
生駒？
今　俺が戻してやる
美馬！
日本語字幕仕上げ：xiaobin
漫遊字幕組
http://bbs.popgo.org/
ずっと待っていた…
恐れを知らぬ魂…
私は今こそ　それを狩る
そこをどけ
美馬～っ！
その姿　黒血漿を打ったか
そうまでしてお前は何を求める？
俺は無名を人間に戻すと約束した
それだけだ！
生駒…そこにいるの？
美馬…お前だけは俺が…
俺が！
美馬…
殺す…
殺す
見つけたか　臆病者を
無名！そこか！
生きろ！無名！
やめて！兄さま！
何をしている　起きろ生駒
このとおり私はまだ立っているぞ
戦ってみせろ！
生駒～っ！
無名…
やめてって言ったでしょ
私の言うことも聞いてよ　兄さま
私たちは弱くても生きるよ
みんなで田んぼを作って
お米を食べるあしたを目指すよ
だから　ごめんね　兄さま
そうか　無名
違うよ
私は　穂積
大丈夫だ！　全員乗れる！
慌てるな！
地図どおりなら　６番線で行けるはずだけど
その線路が生きている保証はないぞ
でも　必ず道はある
美馬は自分が脱出するための
線路を残しておくはずだ
教えてやろうか
あなたは…
取引だ
脱出路を教える代わりに
俺たちを甲鉄城に乗せていけ
ふざけるな！
応じると思うのか！
協力しましょう
菖蒲さま…
彼らも苦しいのです
でなければ
力ずくで私たちを従わせているはずです
ありがとよお姫さん
礼代わりに教えといてやる
野良のカバネリとあんたの忠犬もここに来てるぜ
無名　戻れたのか
生駒！
お前は何だ！　生駒！
来栖　何とかなるよね？
私が戻れたんだ　生駒だって…
生駒　教えてよ　私　何をすればいい？
100万のカバネだって突っ切ってみせるからさ
無名ちゃん　聞こえる？
鰍
来栖さん　生駒君　聞こえますか？
私は今甲鉄城から話しています！
シグナル良好です
13番線で合流しましょう！
甲鉄城もそこを目指します
こういう役回りよね　俺って
無名ちゃん　みんなで待ってるから！
行くぞ
俺はまだこいつの答えを聞いていない
親鍵を確認
ボイラー　点火！
無名
甲鉄城！　発進してください！
ちょっと　どいて！
無名ちゃんが言ってたの
お米をいっぱい食べたいって
そういう世界にしようって
13番線は　この先だよ
いた！　無名たちだ！
侑那さん！
はい！
甲鉄城！
無名ちゃん！　こっち！
みんなで受け止める！
生駒　帰ってきたよ
先に行きな！
ただいま！
おかえり！
来栖！
おかえりなさい
ただいま　帰りました
入って！
加速します！
生駒！ねえ　ちょっと生駒！
目が覚めませんか？
大丈夫だよ！
生駒は私を人間に戻すって約束したんだ！
その約束まだ果たしてもらってない！
起きろ！　起きてってば！
生駒！　生駒！
無名ちゃん…
あんたは私の盾なんだから！
死んじゃ駄目でしょ！
起きて！　起きてよ！
痛ぇ…
動かすな
生駒！
何？
無名…無事だったのか
それ言うのこっちだから
これは…白血漿？
兄さまが…
体は何ともないのか？
そうだ
生駒　これ
忘れ物だよ