圧力を下げるな！
止まったら終わりだぞ！
はい　車内に警告を
はい
廃駅を通過します
おのおの衝撃に備えてください
くそっ！
来るな！　来るなー！
生きるために必要なもの
それは隠れて身を守る道具じゃない
カバネにひるまず　戦う力だ
新五！
大丈夫か
すまん
お前…
20年前　日ノ本の民は
カバネを恐れて駅の中に閉じこもった
仲間も誇りも捨てて　逃げ出したんだ
使え！
使え！　自決袋を！
早くしろ！
覚悟を見せろ！
醜態をさらすな！
何をしている！
引け！　引け！
誰かを切り捨てて
それで生き延びて　胸を張れるのか
失うものは仲間の命だけじゃない
だから　俺は…
母さん…
くそっ！
俺はカバネを倒せる力が欲しい
あと　もう一歩なのに
目が覚めたか？
武士がしのいだ　眠っていていい　今は
また…駅がのまれたの？
聞いたか　補給が遅れてるって
前線はまた下がったらしいな
ここもいつまで持つか
やめろよ　そういうこと言うの
武士が聞いたらどうする
よう　英雄！　遅刻かよ
強度計算に気を付けろよ
３号板は粘りが…
おい　生駒
どうだった？　昨日
駄目だった　圧力は十分なはずなんだけど
どうしても普通の鉛弾じゃ駄目なの？
それじゃ武士の蒸気筒と同じだ
カバネの心臓被膜にはじかれちまう
だから　噴流弾だ
貫通力で差をつけないと
それで武士の代わりにカバネと戦うって？
正気じゃねえよな
炸薬は増やした？
ほら  前回の調整で空洞部分を増やしたから
それだよ　逞生
どうして俺手順を飛ばしちゃったんだ？
どこ行くんだよ
家に戻ってやり直す
仕事終わってからに…
菖蒲さまだ
四方川家の？
何事も自分の目で確かめることが…
これは菖蒲さま　いったい何のご用で？
父の短筒です
調子が良くないので　見てもらえないかと
それは大儀なことで
菖蒲さま…
まっ　美人ではあるよねぇ
武士の姫さまだぞ
生駒！
こっちに来て　菖蒲さまのご用をしろ！
出番だ  ぞ英雄
お預かりします
英雄になりたいのですか？
俺は逃げるのが嫌なだけです
菖蒲さま  これを何に向けるんですか？
西門が開くぞ！　甲鉄城の到着だ！
甲鉄城が来るのは明日のはず
参りましょう
甲鉄城だって？
今夜は扶桑城も来るのに
１日に駿城が２城って
お父さま　甲鉄城が来るのは明日のはずでは…
速谷駅がつぶれた
停車駅が減れば早く着く道理だ
そんな…
検閲匣を付けろ！
いるかな　かまれたやつ
それをこれから調べるんだろ
カバネに感染してないか　かみ痕を探して見分ける
見つけりゃろう屋に閉じ込める
いつものお上のやり方だろ
そりゃそうするだろう　潜伏期かもしれないんだ
よし　整備を始めろ！
見ろよ
頸動脈だけが太くなってる
やっぱりここをウイルスが通るんだ
ここまで状態のいいやつは珍しい
ご法度破りだぞ
これはたたりなんかじゃないって
俺たちは知ってるだろ
何だ？　偉いさんの子か？
どうした？
あっ　いや…
そこの子供！
出口は反対側だ！　子供でも検閲を受けてもらう
人をはかるに外見をもってなすは愚行である
って　兄さまが言ってたよ　ひげのおじさん
何だと
よい　そちらは私の客人だ
はっ  お館さま
ここで一番偉い人？
四方川家の当主を務める　堅将と申します
四方川殿　世話になります
四文さまですね　お話は先の書状にて
まずはわれらの屋敷においでください
検閲を受けないのか？
どういうことだ？
誰なんだ？
さあ…
カバネだ！
傷があるぞ！
逃がすな！
カバネ
止まれ！
違う！　俺はカバネじゃない！
止まらんか！
殺せ！
囲んで殺せ！
本当に違うんだ！
助けてくれー！
やめろー！
何だ　貴様は！
カバネじゃないって言ってる！
信じられるか！
やめろ！　臆病者！
カバネの疑いがある者も
３日間は閉じ込めて真偽を判断する
お前らがつくった決まりだろう！
黙れ！
蒸気鍛冶風情が口を出すことではない！
銃を向ける相手を間違ってるって言ってるんだ
お父さま…
カバネの
気持ち悪い！
何で持ってるの？
こ…答えろ！　なぜそんなものを持っている
逃げるぞ！
やめろー！
死んだ…
ってことは　カバネじゃなかったのか…
は…恥ずかしくないのか？　何もかも怖がって
正気を失って
大層なことを言う
武士に守られた安全な場所からなら
何とでも言えるな
違う！　俺だって戦えます！
来栖！
はっ！
もうすぐツラヌキ筒が…
この者をろうに入れろ　カバネの疑いがある
お父さま！
行くぞ
菖蒲　秩序を守るのも武士の務めだ
秩序…ですか
日本語字幕仕上げ：xiaobin
左様ですか　お二人は金剛郭に
漫遊字幕組
http://bbs.popgo.org/
では　将軍さまとは？
いえ　まだ
だからこそ　われわれ２人だけで行くのです
水無月か…もうすぐだね　兄さま
やっぱり！　死体拾いの人だ
君は…
無名！
ムメイ？　それ名前なのか？
いいでしょ
兄さまが付けてくれたんだ
ねえ　さっきの
あの人がカバネじゃないって分かってたの？
いや　でもほっとけないだろ
普通はほっとくけどね～
なら　その普通が間違ってる
あんた　面白いね
何が？
だって　カバネは普通に怖いでしょ
人って怖がりで臆病なんだからさ　仕方ないよ
仕方なくなんかない
怖がって人を切り捨てるのが仕方ないなんて
俺にはとうてい思えないよ
恐怖で　人としての品性まで失っちゃいけない
バカなんだよ　生駒は　すぐ熱くなって
正義漢ぶってさ
でも　私にはやろうと思ってもできないな
武士の人に言い返すなんて
それがバカだって言ってんだ！
あちっ！
来たぞ！　扶桑城だ！
今度は時間どおりだったな
速過ぎるぞ！
速度を落とせ！
まずいぞ！　橋を上げろ！
早くしろ！
間に合わない
何だ
カバネだ～！
どけ！
カバネだ！
これは…
スズナリ
まさか！
来たのか！　カバネが！
痛っ！
行かなきゃ
ツラヌキ筒だ　今ならあれを！
早くしてよ！
これも持ってくの
無名
西門は突破された　ここはもう駄目だ
でも…
甲鉄城へ行く　来るんだ
お父さま　どちらに？
甲鉄城だ
まさか　この駅を見捨てるのですか？
甲鉄城を確保したら　合図を撃つ
そしたら　お前も来い
カバネは血に反応する
くそっ！　痛え
止まれ！　そこで服を脱げ！
ふざけんな！　カバネが来てるんだよ！
だから体に傷がないと証明しろ！
どうなるのかな？
生駒は
かかった！
今度は失敗しない　炸薬の量も増やした
やったぞ！
俺のツラヌキ筒が心臓をぶち抜いた！
俺の～！　俺が～！
見えた　甲鉄城
無名殿　ここからはお一人で
金剛郭に行き　若さまの指示をお待ちください
後は頼みました
輪廻の果報があらんことを
たたりなんかじゃない
ウイルスが脳に届かなければ　大丈夫なんだ
５年…５年だぞ
何のために俺は…カバネと戦えるようにって…
俺は…あのときとは違うんだ
俺は…もう二度と逃げない！
今度こそ…俺は…
俺の誇れる俺になるんだ！