ほ～ら　面白いね
今度はあれやってみてよ　シュコンシュコン
覚えてるかな
いつの間に来栖の技を
カバネリはね　まねが上手なの
どうです？　剣術で並ばれた感想は
何すんだよ
ひとつまねたくらいでいい気になるな
大人げな～あんた心狭いね
何！？
生駒  今の技ももらっちゃえよ
そんでこいつにもぶつけてやれ
分かった
何だと！？
駅が見えたぞ！
倭文駅だ
どうなんだ今度は
人がいるぞ！
今度こそ生きてる駅だ！
これで一息つけるな
貴様！　人かカバネか！？
どちらでもない！俺はカバネリだ！
私たちはこの駅のご領主にお会いしてきますので
甲鉄城のまとめをお願いします
お任せください　そちらは本分ですから
菖蒲さま  大達鉄がノーモアです
大達鉄？
噴流弾に使う素材です
金属蒸気化しやすくて　貫通力が高まるんです
では　買い出しをお願いできますか？
はい！
甲鉄城の補修部品も必要でしょ
そうだね
服とか薬とかも欲しいよ
８日の夜には出ていくように言われています
８日ってあしたじゃないか
じゃあ　今日は七夕か
おちおち短冊飾ってる暇もねえな
何の話？
知らないのか？　七夕
短冊に願い事を書いてササにつるすのよ
やってみたい！
いやでも　そんな余裕あるかな
買い物だってお金が足りるかどうか
やりましょう　七夕
お金のことなら　こちらを
菖蒲さま  それは…
お願いできますか？
はい！
せ～の！
聞いたかい？七夕だってさ
すっかり忘れてたよ
買い出し組がササを持って帰るってさ
じゃあ　短冊作らないとな
ささのはさらさら
気が早いぞ
ほら　じっとして！
もう！
奇麗！
すてきな色ねえ
服を買うのが楽しみになるね
久しぶりに着替えるのも悪くないよね
そうだな
あんたはいつも裸みたいな格好してるしね
好きでしてるわけじゃない
この辺りで分かれましょう
私たちは整備工場へ行きます
分かりました
じゃあ　行くか
あいよ
無名ちゃん　一緒に来て
あたし　買い物とか分からないけど
女だけだとなめられちゃうの
お願い！用心棒先生
高い！　高い高い！
高い高い！
ほらここ傷んでるじゃない  まけてよ～！
まけてよ～！
もっと分厚いやつはないの？
こんなぺらぺらじゃ３日と持たないよ！
これまとめて買うから半額にして！
こんな痩せた豆が10文！？
バカ言ってんじゃないよ！
鰍も戦するんだね
それは？
花火だよ
この倭文じゃ七夕には花火を上げるんだ
花火ってことは割薬もありますよね
それも少し分けてもらえませんか？
いいけど  何に使うんだい？
噴流弾の燃焼剤に使えないかと思って
噴流弾？
それはですね…
筒の調子が悪い　至急だ
少々お待ちを  こちらのご用が済んだらすぐに
俺たちが先です
蒸気鍛冶風情が武士に逆らうのか？
この人は今俺と話してたんだ！
よそ者が！
あんた何てことを！ったく…
ねじなんかほっとけ！俺の方が先だ！
拾えよ
散らかしたおもちゃは片付けろって
お母さんに教わらなかったのか！
おのれ～！
全然なってないぜ！
夕刻には取りに来る  それまでに直しておけよ！
武士なんてカバネに比べりゃ全然だぜ
あっ　そうだ　それで噴流弾っていうのはですね
聞いてやってもらえますか？　すいませんね
お姉ちゃん　甲鉄城の人？
オイラの父ちゃんも駿城に乗ってんだ
そう　じゃあお仲間ね
扶桑城っていうんだ
ごめんね　よその駿城のことはよく…
扶桑城なら　カバネにのまれたぜ
巣刈！
乗ってるやつはみんなカバネになって
そのまま顕金駅に突っ込んだ
俺たちはそこから逃げてきたんだ
あんた　どうして！
帰らない父親を永遠に待ってる方が残酷でしょうよ
少なくとも俺は教えてほしかった
嘘だ！
嘘だ　そんな  父ちゃんが…だって
絶対帰るって…
ごめんな　泣かすつもりじゃなかったんだ
でも　涙が枯れてからが勝負だからな
遅いな
われわれは招かれざる客だからな
どこも食料は惜しい
しかし　交渉の機会すら与えぬとは…
戦う相手を間違えている
生駒みたいな物言いをするんだな
相談してくる
菖蒲さま
く…来栖！　これはひょの…
し…失礼！
もう少し待ってみるか
いいのか？　交渉を急がな…
もう少しだけだ
日本語字幕仕上げ：xiaobin
何事か！
漫遊字幕組
http://bbs.popgo.org/
お初にお目にかかります　四方川家の菖蒲と申します
家老の山崎です　それより…
倭文さまへの献上品です
うちの若い蒸気鍛冶が作った噴流弾と申します
不首尾があってはいけませんから検分を
来栖
はっ
いいぞ
何という威力だ
カバネの心臓皮膜も　これなら
お入り用なら　設計図ごとお渡しできます
何と！
困ったときはお互いさまでしょ？
わ…分かった　食料の供給は約束しよう
負傷者や病人の受け入れもお願いできますか？
もちろんだとも
ご家老さま…
四方川家の跡継ぎを待たせている
手短に願いたい
将軍家五州廻り小源太と申します
こちらに控えるは解放者の耳をやっておりました
榎久と申します
なにゆえ　狩方衆を？
今は　われらの手下です
解放者は間もなくこの倭文駅に到着します
やめてくれ！　中央の争いにこの倭文は関係ない
少なくともあなたは無関係ではない
10年前のあの日から
ただいま！
見て見て　こんなに買えたのよ
すげえな　あふれそうだ
ありがとう　もういいわ
無名ちゃんがおんぶするとよく眠るのよね
そうだ　あとこれ
何？
鰍に買ってもらったの！
さあ　帰ろ？
立派なササも手に入ったことだし
それで七夕するの？
そうよ
短冊に願い事を書いてね　こうやってつるすの
さっ  行こうぜ
帰って飾りつけしなきゃ
せっかくだから街で食べて帰らねえか
いいねえ
どうしたの？
無名は？
さっきまでいたんだけど
あいつお弁当持って出てないんだよ　まったく！
お弁当？
これのこと
こんな所にいた　探したぞ
何　あんた　どうしたの？
お前　お弁当忘れてったろ
ありがと
いただきます言ってから飲めよ
いただきます
あたしね  七夕やったことあったよ
忘れてたんだ　さっきササの葉を見て思い出した
そうなのか
お母さんがね　飾りつけしながら
ホヅミ　今日晴れてよかったね　天の川見えるよって
ホヅミ？
あたしの名前
兄さまに会う前の　どういう字かな？
たぶん…
お母さんがお前がたらふくお米を食べられますようにって
付けてくれたんだろうな
何で笑うんだよ
真面目に言うから
いや　絶対そうだって
でも　バカだな　お母さんは
お米なんてとっくに作れなくなってるのに
それに私たちの食べ物は…
こうして話してるけどさ
明日にはカバネになっちゃうかもしれない
今日かもしれない
寝るときだってさ　いっつも思うよ
朝  目を覚ましたとき　私は同じ私かなって
もうこの心は消えてなくなっちゃうかもって
そしたら　朝からみんなあたしにかまれちゃうね
とんだ目覚ましだね
やめろ！
お前  人間に戻れよ
もうカバネと戦うのなんかやめろ
そんな思いして　カバネと戦う必要なんてない
決めた　俺はお前を人間に戻す
そして　お前のお母さんが願ったみたいに
いっぱい米を食え
いや  あの…何言ってるの
人間に戻すってやり方も分からないのに
それにお米を食べるってことは
田んぼが造れるってことで
つまり　カバネがいなくなるってことだよ
だから　それを両方やるんだよ
無理だよ　どっちか片方だって難しいのに
いや　俺は決めた　お前を人間に戻す
いや　でも　カバネリじゃなくなったら
あたしもう戦えないな
必要ないだろ  カバネはいなくなるんだから
そっか　そうだよね
ただいまで～す！
大達鉄！助かります
うまい！うまい！
俺の刀はこんなことをするためにあるわけでは…
よし…
何て書いたの？
コラ！　見んな！
痛っ！
どれどれ…
生き残れますように
今の俺たちの願いなんてそんなもんだろ
よし！　俺も書いたぞ！
俺の願いはカバネを滅ぼして
田んぼも駅も全部取り戻すだ！
そりゃ　欲張り過ぎだろ
じゃあ　巣刈は生きてるだけでいいのか？
俺は嫌だ
生きてる以上は望みたい　手に入れたい！
私も書きました
私の願いは顕金駅を再興したいです
おかしかったでしょうか
いえ　お館さまもきっと喜ばれます
ですよね
そうだよな
夢くらいでっかく！
こんな時代だからこそさ！
よ～し！
俺は大金持ちになって美人の嫁さんを３人もらう！
３人って
夢はでっかくだろ
私　寺子屋の先生になりたい
侑那さんは何て書きました？
自分の駿城が欲しい
僕もそれ乗っていいっすか？
駄目
来栖は何を書いたのですか？
菖蒲さま　いけません
見られると願いがかないません
そうなのですか？
私　みんなに見せてしまいました
いえ　それは…
無名ちゃんは何て書いたの？
おなかいっぱいお米が食べたい
兄さま…
大丈夫　みんな優しいよ
その兄さまがお前にホヅミって名前を捨てさせて
弱いやつは死ぬしかないって教えたのか？
そうだとしたら　俺は…
狩方衆だ！
解放者さま　万歳！
何なの？　あの人たち
狩方衆
カバネを退治するために組織された独立部隊だ
カバネ相手に連戦連勝
彼らが通った土地はカバネが一掃され
再び人の手に戻るってさ
美馬さまだ！
何て麗しいお姿！
さすが将軍さまのご子息
兄さま！
無名！
やっと会えた！
無事だったか
兄さま？
無名ちゃんの兄さまって…
美馬さまのことなのか？
一人か　四文はどうした？
顕金駅がカバネに襲われて…でも立派に死んだよ
そうか
輪廻の果報があらんことを
しかしお前が無事でよかった
あのね　兄さま　話したいこといっぱいあるんだ
甲鉄城にはね…
俺は　確かめなければならない
それが　真の英雄かどうかを