救救我
走吧 无名
少主已经到了
是
朝这边来了
侑那
进入避难线路
举枪
开火
你这家伙到底是人还是卡巴内
哪边都不是
我是卡巴内里
还能否记得
在那日的蒸汽中
失去了许多
曾犯下的无数错误
看不到前路之时
你这样说道
「叩问自己那涌动的血脉」
回应那跳动
前进吧 钢铁的卡巴内里
奋勇起身 赌上自己的一切
此刻 为了起誓的友人
燃尽这生命
去改变世界
汇集之光
无名
你醒了吗
生驹 你没事啊
还好 运气好而已
感觉疼吗
嗯
等一下
啊 可…可恶
为什么…会这样
你是想说都是因为我才失败的吧
没错
拜你所赐 我的作战计划全泡汤了
不过我也是个笨蛋
看到你掉下去
就松开了吊车的操纵杆
我们都是没救的笨蛋啊
大家肯定都惊呆了吧
所以 不能就这样死掉
要争口气给他们看看
不管怎样也要从这里出去 无名
不能掉头回去吗
面对那种怪物 是不可能从这里突破的
朝那岐岭方向后退 可行吗
可那样不能高速行驶
要是追过来的话
肯定无法逃脱
可是 那团黑烟现在已经四分五裂了
强行突破也许可行
竖井台也已经被拉到了半空
准备好承受一定的损伤
也许能穿过去
确实有赌一把的价值
可是…
要把生驹和无名丢下吗
那当然了
听说 就是因为那个女卡巴内里贸然大开杀戒
激怒了卡巴内 这才招来了黑烟
还有那个男的 竟然中途放弃任务
他们是自作自受
这么说也有点太过分了吧
是啊
也不能坐视黑烟的威胁不管
应该会有更好的办法
可恶
行了 别管我了
只有强者才能生存
弱者只有死路一条
说什么呢
那弱者何时才能变强啊
都说别管我了
不用救我
我也不想被你救
你是说就这样被压着也好吗？
我也没这么说啊
我只是说自己会想办法
刚才只是有些失算罢了
我很快就可以从这里出去
打倒那群卡巴内
我从来没被卡巴内咬到过
我一点都不弱…
哇
可恶
说什么呢你
怎么看你都很弱吧
这不是被岩石压得死死的吗
我才不弱
你很弱
才不弱
啊…啊 不好
无名
我要变成卡巴内了
怎么会…就这样完了吗
我明明不弱
不要 我不要变成卡巴内
他们让我带上的
还好没有弄丢
你冷静一下
只是肚子有点饿了吧
继续饿下去的话
就会变成卡巴内吗
我也不知道
但是…
我所有的伙伴
都变成了卡巴内
等会儿再把你挖出来
我先把这些卡巴内收拾了
放弃吧 数量太多了
你打不过的…
住嘴
关于刚才说的话
其实我们都很弱小呢 无名
但是
这并不意味着我们不能反抗
这边 到这边来
字幕制作：乱 TRI PIGEON SHINJICO
漫游字幕组
http://bbs.popgo.org/
快逃 它们来了
快上骏城去
你们其实已经被咬了吧
你…你要做什么
那家伙变成卡巴内了
这里所有人都是卡巴内
住手
卡巴内…滚出去…
滚出去
妈妈？
妈妈
不要…不要…
不要
找到了 在这里
好 往上拉
很好 继续拉
咦 这里是…
是地下坑道
还好找到了你
马上给你包扎伤口
那…那家伙呢
生驹吗
我们也…
喂
这是怎么回事
难道都是生驹干掉的
不…不会吧
不 心脏都被一发击穿
只有喷流弹才能做到
生驹…
喂 生驹！
好疼
别动我…
可恶
他们连我的肚子都咬
为什么
明明你我都很弱小
却都活了下来…
明明很弱…
说什么呢
我都快疼死了
就别说这种费脑子的话了
可恶
能动吗
诶 嗯 可以
紧急情况
要回去了
那是什么
融合群体…
你知道吗
回头再说 要来了
赶快 赶快
它在干什么
它在吸收同伴的尸体
吸收卡巴内？
嗯 据说这家伙贪得无厌
不管是人 还是卡巴内
它都想吸收到自己体内
你刚才说它叫融合群体对吧
我也是第一次看到实物
能打倒它吗
为此我们特意搬来了这台四八式镇守炮
你们…
抱歉 都怪我们事情才变成这样
你们还来救我们…
救你们只是顺便
想起这东西还落在这
我们是来搬这个的
所以你们也好好工作来报恩吧
知道了
攻击心脏？
嗯 只有这样才能打倒融合群体
那中间有一只充当心脏的卡巴内
打掉他…
用那台四八式炮可以打穿吗
不 打不穿
因为它表面覆盖着大量卡巴内
那要怎么办
先用大炮轰击
它的身体就会剥落 露出心脏
然后再攻击那里
明白了
后面就交给我们吧
无名请安心休养
我来负责攻击心脏
没问题吗
已经休息够了
光靠你们 我也不放心
我也要用工作来报恩
辛苦了
好疼啊
对不起
抱歉之前说了「太郎死了挺好」这种话
那我先去把那个大家伙打倒
真能打倒它吗
就交给我这个保镖吧
来了
比刚才还大
发车
逞生 四八式炮怎样了
正在连接锅炉
铃木 拜托你了
OK
完成
Finished
转动炮台
好好干啊
胖子 要引它到不能再近
啊？不能再近…
来了
还不够…
不够…
太早了
有什么办法啊 我是第一次啊
卡巴内来了
保护大炮
让我来试试你做的武器吧
死了可别怪武器不行啊
少废话
往前冲
可恶…菖蒲大人
请提速
要被追上了
侑那
解除压力限制
速度上不去？
巢刈 能听到吗
什么事
变动轴好像被什么卡住了
压力上不来
去拿掉它
啊 那个是在…
连接杆的另一边吧
是啊
稍微碰到一点 说不定手就没了
小心点啊
啊？
今天真倒霉
四八炮 准备完毕
Standing by
好的
胖子 这回拜托你了
我知道了
开火 逞生
赶快
Hurry up
还不够…
取下来了
干得好 巢刈
Hearts bruise easily
How much strength our bodies have achieved
Won't you please forgive yourself?
And the tears will go above the sky
就是现在
So,sob bitterly in my arms
Just let go selfishly
You don't have to feel your guilt
That you walk ahead of your hope
Don't be afraid
The daybreak has come out
There's om curtaim call
No regrets are needed
成功了吗
Among the world of you and I
You know
We had made every damn single mistake
啊 无名
That's what it's all about
The life we've survived
赶快进来
速度提得太快了
各位
请朝列车前进方向右侧集中
这样下去会脱轨的
推啊
加油
Fight
与你相连的夜空 即使星辰一声喧嚣
皆是同样被雨淋湿的梦境
只待干涸的光芒
已厌倦迎合他人的回答
黎明卷入永夜 等待化作绝望
呐喊与梦想皆已破碎 理想徒留其表
即便身溺俗世杂音之中
我仍将高歌 抛却方向之舵
所以此刻的沉寂 只为让警钟回荡
Don't be afraid daybreak has come