どうして降りるの？
磐戸駅のお侍さんが降りなさいって
金剛郭からの指示で
この先　狩方衆を通すわけにはいかないと
勝手なこと言ってる
将軍は美馬さまを恐れています
磐戸大門は金剛郭に至る最後のとりで故…
まあ　簡単なわけがないわな
だからこそ　われわれは準備を重ねてきた
美馬さまは入るなってよ
ばらばらになっちゃうの？
これで彼らとは離れられる　けど…
無名…
貴様！　人かカバネか！
どちらでもない！　俺はカバネリだ！
ここを越えれば　次は金剛郭
保線で足止めをくわなきゃ　３日で着く距離だ
でも　美馬さまがいないんじゃ…
克城にカバネがいるって本当なのか？
それも１体や２体じゃない
たぶん100体以上だ
だったら離れられてよかったって話だ
そうだけど
生駒  私も
無名さんをあそこにいさせては
いけないと思うのです
あの子は…
分かってます　必ず連れ戻します
菖蒲さん　そろそろ…
頼みますね
この作戦が成功すれば　みんなが幸せになれるんだね
そうだ　だが　そのためには無名の力が必要だ
やれるか？
もちろん
城主の前田が会談を受け入れました
ただし　供回りを女子供に限ると
予想どおりだ　準備を
はい！
無名…かわいそうな子
あなたはあの子に嘘を言ったね
嘘は言っていない
どちらにせよ　やることに変わりはないんだ
私のやることもね
無名が戻ったから
私を先に使うことにしたのでしょう？
私は…今日死ぬの？
前田さま　こたびは
金剛郭への道行きを取り計らってくださり
ありがとうございます
幕府が領民のために動くのは当然のことだよ
それより　供回りを女子供に限るなどと
妙な条件をつけたね
そうでもしないと　皆が美馬を招くことに反対で
美馬さまを招く？
食料のことで相談があると言ってきてね
私は分けてやりたいのだけど
前田さまはご存じないのです
美馬と上様の確執を
そんなこと　彼はもうこだわっていないさ
そうでなければ10年もの間　幕府のために
カバネと戦い続けられるわけがないだろう？
まぬけだね
こんなやつらで私たちを抑えようなんて
過信は駄目よ　無名
敵を侮った者ほど　早くこの世を去る
その日はいつも突然来るのよ
大丈夫だよ  兄さまに故郷を見せるまで
私たちにその日は来ないよ
生駒！
おみえになりました
お初にお目にかかります
狩方衆総長　天鳥美馬です
無名さんも…
いやあ　光栄だよ
ようやく解放の英雄に会うことができた
さあ　座って
ありがとうございます
よせ！　板垣！
美馬殿は話をしにいらしたのだぞ！
話なら　筒を向けられていてもできましょう
お座りください
兄さま　私　かわやに行きたい
かわや…
早く　もう我慢できないの
案内を頼めますか？
本当なのか？　無名を見たって！
美馬のお供で！
美馬も
どうした！
あれ！
無名だ！
そろそろ　刻限だな
これまでのツケをまとめて払ってもらおう
殺すと　生駒がうるさいからね
何だ？
誰が許可したんだ！
私たちだけ壁の外なんて
意地悪なまねはさせないよ
無名！　そこで何をしてるんだ！
克城を入れるだけだよ！
私たちはずっとカバネと戦ってきたのに
入れてもらえないなんて…
カバネを！　どうして…
カバネだ！　カバネが来るぞ！
橋を戻すんだ！
ば…爆破桿を！
カバネだ！
カバネが入ってきてるぞ！
スズナリ？
なぜ　カバネが？
板垣さま！
おやめなさい！
勇ましいな
止めます
侑那さん！
だましたのか…
私をだましたのか　美馬！
先にだましたのはお前のあるじだ
どうして　カバネが！
助けて！
違う…そんなはずないよ
無名！　戻れ！
生駒！　後にしよう！
まずは　みんなの所に戻るんだ！　行くぞ！
日本語字幕仕上げ：xiaobin
扉から離れて！
急げ！
漫遊字幕組
http://bbs.popgo.org/
隊列を崩すな！　カバネを食い止めるんだ！
生駒！　菖蒲さまは戻りましたか？
まだだ  親鍵がないから　甲鉄城に戻ろうにも…
俺が行く！
ここは頼む
あたしが門を開けたせいで
こんなことに…
大丈夫　一緒よ
大丈夫？
怖くないからね
待って！
このようなことをして何を考えているのですか？
どんなものにも燃料というやつが必要でね
ご同行願いますよ　菖蒲さま
仲間の手当てをさせて
菖蒲さま！
お館さまはどちらに行かれたのか？
まさか俺たちを置いて…
駿城？
誰が動かしてるんだ？
どうでもいい　助かるぞ
逃げ遅れるな
この駅はもう駄目だ！
金剛郭に急ぐんだ！
撃て
これは報いだ　幕府の臆病　10年分のな
ホロビ　おいで
震えているのか？
あなたが私を怖がっているから　私も怖くなるのよ
俺が…怖がる？
いつもおびえているわ
何だ！
あれは…
黒煙り…
ヌエとはよく言ったものだ
カバネリを心臓に使った人工の融合群体
楽しみじゃのう　どこまでやれるか
全てを解放する
土地も人もその恐怖も
ホロビ　大門を壊せ
撃てー！
鰍ちゃん…
大丈夫　みんながきっと守ってくれるから
くそっ！　タンクだ！
はい！
金剛郭
こちら磐戸　黒煙りが…
よ～し　あれは使えるぞ
金剛郭とてこれならば…
それはこちらの担当ではない…
兄さま！
無名　よくやったな
兄さま！　門を開くのは
克城のみんなを入れてあげるためじゃなかったの？
どうして…
見ろ　無名
これがわれわれが求めてきた等しく公平な世界だ
ホロビ！　あれはホロビなの!
予想より早いな
やはり　ウイルスに枷紐が耐えきれなかったか
荘衛さま　ホロビ殿に白血漿を…
無駄だ  ああなっては元に戻せん
来栖！
菖蒲さまは返してもらうぞ！
邪魔をする！
おやめなさい！
やめなければ　これを投げ捨てます！
菖蒲さま！
よせ！　その価値も知らぬ小娘が！
やめろー！
来栖！
ホロビ殿…
カバネ…
う…撃てーっ！
何なんだ…あれは
若さまをお守りしろ！
ホロビ！　やめて！
そんな…
何を！
生駒！
抵抗はやめておけ
われらはお前たちの血に用がある
逆らえば殺してとるだけだ
見ろ！
おりから解放されたこの世界を！
今こそ全ての者は駅を捨て
戦いに身をさらすべきだ！
カバネのかみ跡だ  間違いない
そんな…助けて～！
やめろーっ！
動くなと言ったろ　やれ
何をしてるの？
何？　どういうつもり？
若さまの命令です
勝手な動きはさせないようにと
ここでは臆病者は死に絶え
力ある者だけが生き残ることができる
それがこの世界のことわりだ！
美馬～っ！
よってわれらは  臆病の象徴たる将軍の居城
金剛郭を破壊し　解放する！
解放！　解放！　解放！　解放…！
兄さま…
今までのは　みんな…
嘘だったの？