看 好玩吧
下回试试那个唰唰的吧
诶 不知道还记不记得
好家伙 什么时候学会了来栖这招
卡巴内里其实很擅长模仿呢
嘿嘿 剑术被人学去的感想如何
干什么啊
不过学会一招而已 少在这得意
真幼稚
你心胸还真是狭隘呢
什么
生驹 刚才那招也学走吧
再用这招打倒这家伙
好的
你说什么
看到车站了
是倭文站
这次会怎么样呢
有人在啊
终于到了一个安全的车站啦
这下能松口气了
嗯
你这家伙到底是人还是卡巴内
哪边都不是
我是卡巴内里
还能否记得
在那日的蒸汽中
失去了许多
曾犯下的无数错误
看不到前路之时
你这样说道
「叩问自己那涌动的血脉」
回应那跳动
前进吧 钢铁的卡巴内里
奋勇起身 赌上自己的一切
此刻 为了起誓的友人
燃尽这生命
去改变世界
向天祈愿
我们去面见这个车站的领主
甲铁城的整备就拜托各位了
交给我们吧
这是我们的职责
菖蒲大人
大达铁已经没了
No more
大达铁？
喷流弹使用的材料
是一种容易蒸汽化的金属
可以提高贯穿力
那能拜托你们去采购吗
好的
甲铁城的维修部件也要补充吧
是啊
还需要一些衣服和药物
说是让我们在八号晚上出发
嗯
八号 不就是明天吗
那今天是七夕啊
不能悠闲地去挂诗笺了呢
在说什么呢
你不知道吗 七夕
在诗笺上写下心愿
再挂在竹子上哦
好想试试
不过 不知道有没时间
采购的钱也不知道够不够
我们来庆祝七夕吧
钱的话 就用这个吧
菖蒲大人 这个是…
能拜托你吗
好
一～二～
听说了吗 今天是七夕呢
完全忘了呢
听说采购组会买竹子回来
那得开始写诗笺了
「竹儿 摇摇」…
喂 太心急了吧
好啦 不要乱动啦
哇 好漂亮
这颜色真好看
出来买衣服真开心啊
偶尔换换衣服 感觉也不错呢
是啊
更何况你总是穿那么暴露
我又不是喜欢才穿成那样
在这里分头行动吧
我们去整备工厂
明白了
那我们走吧
好的
无名 一起来吧
可我对买东西一窍不通
只有一群女人 会被人欺负的
拜托了 保镖师傅
嗯
Our mother always used to
Sing our praises from the rooftops
太贵了 太贵太贵了
太贵太贵了
Although we caused her trouble you
你看这里都烂了
便宜点吧
And I were thick as thieves
没有更厚的了吗
When I was terrified you'd talk to me for hours
这么薄连三天都撑不到
这些我全都买了 给个半价吧
I wanna hear your voice now
这种小豆子还卖10文？
开什么玩笑
What would you say?
鳅也在战斗呢
Move on, 'cause I'm gone
Now you're talking to a shadow
Look there! People so scared
Hit your mark with every last arrow
那是…
Be here, ready your spear
嗯？
哦 那是烟花
The path you’ve got to follow
在倭文七夕是要放烟花的
Is more deadly each year
有烟花的话 就是说也有火药吧
Their sins were paid in blood so go
Woh oo oh oo oo oo oh
能分给我们一点吗
是可以 但你要拿来做什么呢
我想也许可以用作喷流弹的燃烧剂
喷流弹？
那个啊…
喂
枪不好使了
赶紧修好
请稍等一下
忙完这边的事马上就…
啊？
是我们先来的
区区蒸汽工匠要违抗武士吗
他刚才可是在跟我说话
外来佬
你干了什么啊 真是的
别管螺丝了
先解决我的事情
去捡起来
乱丢的玩具要自己收拾好
你娘没教过你吗
混蛋
姿势完全不对
我傍晚过来取
在那之前给我修好啊
跟卡巴内相比 这些武士根本不算什么
啊 对了
那个 喷流弹就是…
您能听他说下去吗
真不好意思
姐姐你是甲铁城的人吗
我的父亲也在骏城上
是吗 那是同伴呢
嗯 他在的那辆叫扶桑城
抱歉
我不太了解其他骏城的事情
扶桑城已经被卡巴内吞噬了
巢刈
上面的人都变成了卡巴内
就那样冲进了显金站
我们就是从那里逃出来的
你为什么要…
一直等待永远都回不来的父亲
才更残酷吧
至少我希望有人告诉我
骗人
这都是骗人的
父亲…可是说过…
一定会回来的
抱歉
我不想把你弄哭的
但是擦干眼泪后才是关键
好慢啊
毕竟我们是不请自来的客人
哪里都缺粮食
但居然连交涉的机会都不给…
他们搞错了战斗对手吧
这话说的很像生驹呢
我去谈谈
菖蒲大人
来…来栖
这是 那个…
啊 抱…抱歉
再等会儿看看吧
这样好吗
不是要尽早交涉…
再等一小会儿
字幕制作：乱 TRI PIGEON SHINJICO
出什么事了
漫游字幕组
http://bbs.popgo.org/
初次拜会
我是四方川家的菖蒲
我是身为家老的山崎
话说…
这是献给倭文大人的礼物
我们的年轻蒸汽工匠制造的喷流弹
要是有故障就不好了 正在检查
来栖
准备好了
这是何等威力
这样卡巴内的心包膜也能击穿了
若您需要
设计图也可以交给您
什么
困难的时候要互相帮助不是吗
明…明白了
我答应给你们提供食物
伤者和病人的接收也能拜托您吗
啊 这是当然
家老大人…
四方川家的继承人还在等着
请长话短说
我是将军家的五州巡捕小源太
这位曾是解放者的耳目
在下名叫榎久
为什么狩方众会在…
现在他是我们的手下
解放者马上会到达倭文站
别这样
中央的争斗与倭文无关
至少你脱不了干系
从十年前的那天开始…
我回来了
快看快看
买了这么多
好厉害 都装不下了
谢谢 给我吧
无名一背 就睡得很香呢
对了
还有这个
咦 什么
鳅给我买的
好了 回去吧
还弄到了这么漂亮的竹子
要用那个过七夕吗
是啊
在诗笺上写下心愿
然后这样挂上去
好了 走吧
回去要好好装饰一番
难得来一次 不如在街上吃完再回吧
噢 这主意不错
怎么了
无名呢
刚才人还在的
那家伙可没带「便当」出来啊
真是的
便当？
就是这个
原来你在这儿啊
让我找了好久
怎么了
你忘拿便当了吧
谢谢
先说「我开动了」再喝哦
我开动了
我有庆祝过七夕哦
是我忘了
刚才看到竹叶又想了起来
是吗
妈妈装饰着竹子说
「Hozumi 今天放晴了真好 能看到银河呢」
Hozumi？
那是我的名字
遇到兄长大人之前的名字
该怎么写呢
大概是…
可能母亲是希望
你能吃米饭吃得饱饱的
才起了这个名字吧
你笑什么啊
你说得好正经
不 肯定是这样啦
不过 妈妈还真是笨呢
大米什么的 明明早就不能种了
而且我们的食物…
虽然我们现在还能这样聊天
说不定明天就会变成卡巴内
也可能就是今天
睡觉的时候
我总会想
等早上醒来的时候
我还是我自己吗
我的心智说不定也会消失殆尽
这样早上起来
大家都会被我咬了
真是可怕的闹钟呢
别这样
你变回人类吧
别再跟卡巴内战斗了
没必要抱着这种恐惧和卡巴内战斗
决定了
我要把你变回人类
然后 如你母亲所希望的那样
让你吃米饭吃到饱
不 那个…你在说什么啊
连如何变回人类都不清楚
而且 吃米饭也就意味着要种田
也就是说 要消灭所有卡巴内才行啊
所以两边都要做到
做不到的
不管哪一边都很难
不 我已经决定了
让你变回人类
可是 如果不再是卡巴内里的话
我就不能战斗了
没必要了吧
卡巴内都消失了
啊 是啊
说得对
我回来啦
噢 大达铁
帮大忙了
好厉害 好厉害
我的刀可不是用来做这种事的
好了
你写了什么
啊 喂 别看
Where are you now?
哇 好疼
Wash away this day of hurt
But your bleeding scars
我来看看…
「希望能活下来」
Remind you that barricade
Tell me how
我们现在所能祈求的
You keep your focus and are intent
也就是这种事了吧
Although the crowds'
好 我也写好了
Memories must be decayed
Some little ironies
我的愿望是
「消灭卡巴内 夺回全部田地和车站」
Call tragedies so silently
喂喂 你这也太贪心了吧
And you faced their gravity
那巢刈你只要活着就可以吗
我不要
In agony, though...
除了活下去我还有更多愿望
想要去实现
Don't be afraid
我也写好了
The daybreak has come out
我的愿望是「复兴显金站」
There's no curtain call
No regrets are needed
Among the world of you and I
You know
很奇怪吗
We had made every damn single mistake
不 家主大人也一定会高兴的
That's what it's all about
对吧
是啊
The life we've belonged
梦想就应该远大一些
处在这个时代更应如此
好 我要变成有钱人
然后娶三个漂亮老婆
三个？
不是说梦想就应该远大吗
我想成为私塾老师
侑那写了什么
想拥有一辆自己的骏城
能让我也坐坐吗
不行
来栖写了什么
菖蒲大人 不能看
如果被看到 愿望就不能实现了
是这样的吗
我的愿望都让大家看过了
不 那个…
无名写了什么
吃米饭吃到饱
Don't be afraid
The daybreak has come out
兄长大人
没事的
大家对我都很好
就是那个兄长大人
让你舍弃「穗积」这个名字
还告诉你「弱者只有死路一条」吗
要是这样的话 我…
是狩方众
解放者大人万岁
那些人是什么来头
狩方众
为消灭卡巴内而组建的独立部队
对卡巴内连战连胜
他们所到之处卡巴内都被一扫而光
土地再次回到人类之手
是美马大人
这是何等英姿
不愧是 将军大人的儿子
兄长大人
无名
终于见到你了
你没事吗
兄长大人？
无名的兄长大人…
就是美马大人吗
就你一个人吗 四文呢
在显金站被卡巴内袭击…
但他死得很壮烈
这样啊
愿他轮回来世有所福报
不过 你没事真是太好了
那个 兄长大人
我有很多话想跟你说
在甲铁城里…
我必须要确认一下
他到底是不是真的英雄
与你相连的夜空 即使星辰一声喧嚣
皆是同样被雨淋湿的梦境
只待干涸的光芒
已厌倦迎合他人的回答
黎明卷入永夜 等待化作绝望
呐喊与梦想皆已破碎 理想徒留其表
即便身溺俗世杂音之中
我仍将高歌 抛却方向之舵
所以此刻的沉寂 只为让警钟回荡
Don't be afraid daybreak has come