美马大人
解放者大人 万岁
跟你讲 兄长大人
甲铁城上还有我之外的卡巴内里
说是自己给自己做了手术
奇怪的家伙吧
自己做手术
这可真是了不起
阁下是天鸟美马大人吧
在下是四方川家的统领菖蒲
四方川？那是老中的…
老中牧野道元是我的叔父
兄长大人
大家要一起去金刚郭呢
无名帮了我们大忙
没想到竟是美马大人的妹妹
不 她不是我妹妹
只是我想叫他兄长大人而已
生驹
兄长大人 这家伙就是我的盾
你就是甲铁城的卡巴内里吗
我是…
我知道
「弱者只有死路一条」
这些是你教无名的吧
喂 生驹
无名 你到恙所去
检查一下身体吧
好的…
这里有些吵
方便的话 到里面谈吧
生驹 你也来吧
你这家伙到底是人还是卡巴内
哪边都不是
我是卡巴内里
还能否记得
在那日的蒸汽中
失去了许多
曾犯下的无数错误
看不到前路之时
你这样说道
「叩问自己那涌动的血脉」
回应那跳动
前进吧 钢铁的卡巴内里
奋勇起身 赌上自己的一切
此刻 为了起誓的友人
燃尽这生命
去改变世界
沉默猎人
惶恐之至
由将军大人之子亲自为我们带路
已经被断绝了关系
不再是什么父子了
怎么会这样…
离远点
出什么事了
美马大人
蒸汽泄漏导致压力上不去
毕竟一直在战斗
因为振动变松了吧
有紧固的工具吗
不行 会弄脏您的
跟卡巴内战斗也会弄脏的
鸟堂你负责添炭吧
好
灭火 你先给菖蒲大人带路
好的 往这边走
要我帮忙吗
说不定会用到充填剂
我这里有带
啊 拜托了
请在此稍等片刻
明白了
哦呀 这里竟然有位走错场的公主
把刀交给我吧
是你们主人招待我们来的
没理由把刀交给你
反正很快就用不上了
什么
混蛋 你想怎样
别误会了
好好相处吧 好好相处
生驹 关于刚才那个问题
物竞天择 强者生存
你不觉得这是自然之理吗
但要是说弱者就没有生存的权利
这点我不能苟同
我能理解
但这并不意味着舍弃
不如说是一种拯救
无名现在就用战斗拯救了自己的生命
这是什么意思
为了生存最重要的不是明哲保身
而是勇敢地与卡巴内战斗
不是吗 生驹
啊 怎么会有这么多…
能守得住吗 这阵势…
故意引来卡巴内
让民众暴露在危险之下 这样的计策…
请放心
狩方众会收拾这些卡巴内的
解放者也会挺身而出的吧
然后就趁机…
在西门
快
你打算怎么办 生驹
我要战斗
是吗 那等会儿战场见
好的
攻过来了呢 数量呢
有七群
在墙壁前阵型展得很开
这样就没有出现融合群体的危险了
十五分钟就能搞定
正好用完一个燃气瓶
所有人轻装出阵
用迫击炮拖住敌方阵脚后 开始讨伐
明白
百炼成钢 一剑穿心
太近了没法使用镇守炮
当心啊
哦
结果也只能这样出击了呢
美马的骏城？
燃烧弹 发射
全员突击
好厉害
竟然跑出去战斗…
没错 要想打倒卡巴内
就应该靠近他们
竟然有野生的卡巴内里？
看上去很能忍受疼痛啊
之后就拜托了
兄长大人 让我来
好的 交给你了 无名
灭火 你去帮她
是
又一个卡巴内里？
是榎久吗
开始了
您不知道
有多少人想取您性命
我就是受那些人指使前来
伺机刺杀您的
是吗
我也可以告知那些人的所在
只要您能说一句「拜托了」
然后下令让我重回战场吧
不需要
滚吧
这就是你的…回答吗
饶…饶我一命
你在撒谎吧
你从一开始就打算出卖我
你太弱小了
住手
为什么要杀了他
他不是都求饶了吗
生驹
就交给总长吧
这个男人是你的亲戚吗
还是你失散多年的兄长
不是
既然不是亲近之人
你又何来的怒气
因为他已经求饶了啊
别说了 笨蛋
身处险境的是美马大人才对吧
对不起
我会好好说他的
我也代他赔礼道歉
这不是跟之前担心的一样吗
要是靠刺客就能干掉美马
什么人
能跟我们走一趟吗
他只是起了恻隐之心
请饶恕他吧
知道了
但这一带还很不太平
可以的话就由我们
护送甲铁城去金刚郭吧
字幕制作：乱 TRI PIGEON SHINJICO
漫游字幕组
http://bbs.popgo.org/
有美马大人保护
这下可以安心了
是啊
感觉就像已经抵达金刚郭了一样
真会这么容易吗
这样真的好吗
会减轻卡巴内的威胁
有什么在意的吗
不…
然后呢
你有什么不爽的
他告诉无名 弱者只有死路一条
这话也没什么错啊
还有 无名说自己从未被卡巴内咬到过
这不就是说 她是被人为改造成卡巴内里的吗
去外面说
战斗
想要活下去的话
就用自己的手
没错
你的母亲
要是不那么弱小也能活下来的
你一个人活下去
不要依赖任何人
你不需要名字这种称呼
今后你就以无名自称
青斑确实变大了
但这种程度还不用担心
害怕吗
不怕
很快兄长大人就要返乡了
无名真是坚强
那么 能拜托你一件事吗
诶 你说什么 兄长大人
把甲铁城的主钥匙取来
可主钥匙由菖蒲掌管
那个菖蒲比你还强吗
不 这倒没有
那就没什么问题了吧
美…美马阁下 这是什么地方
你想对我们做什么
你们并没有忘记自己所做过的事情
所以才想杀了我
我只想问一件事
在十年前的战场上
将我们遗弃在卡巴内重围之中的是谁
当时掌管粮草的你肯定知道吧
别说 广塚大人…
你也想脑袋开花吗
不是我
是主公
救救我
怎么了
卡巴内…有卡巴内
在那里
在克城里？
嗯 数量很多
竟然载着卡巴内
到底想干什么
无名
找我有什么事吗
把甲铁城的主钥匙给我
诶
主钥匙 菖蒲拿着的那个
为什么要主钥匙
不给我吗
是无名要用
还是有别人想要
交出来啊 别问这么多
无名…
菖蒲你是打不过我的
所以 就交给我吧
主钥匙在我这里
诶
因为要连接车厢
所以就交给我了
这样可以吗
谢谢
侑那 刚才那是？
锅炉房的钥匙
话说回来 她为什么要主钥匙
我觉得这不是无名自己的主意
菖蒲大人
请过来一下
生驹他…
诶…假的？
这是锅炉房的钥匙
不可能的 因为…
他们骗了你
很遗憾
看来我们还没有得到他们的信任
总长
那个男卡巴内里在货车厢…
把这里打开 没人在吗
生驹
无名
要是他闯进来的话
就只能杀了他
明白 我会赶他走的
来这里干吗
无名 现在赶紧回甲铁城
我有事想问你
在这儿
这里就交给他吧
美马在克城里藏匿了大量卡巴内
你也听到了呢
在恙所里是吧
你知道啊
因为必须要对卡巴内进行研究
他就是用这个技术
把你变成卡巴内里的吗
是啊
是我拜托兄长大人
把我变成卡巴内里的
为什么要做这种事
因为兄长大人说过
不要像母亲一样
要变强
年幼的我想要变强的话
只有这样…
还要继续这个话题吗
反正你也不会懂的
不行
你不能留在这里
放手
我要留在兄长大人身边
为什么他要把力量用来杀人
只顾自己的卑鄙小人才会这么做
你明明对兄长大人一无所知
别在这信口开河
无名
自保并不是卑鄙
大家都能变强的话
就不会再有悲伤的事发生了
兄长说得对
你们这些骗子是不可能明白的
等等 无名
别走
美马…
那家伙才不是什么英雄
那时候
他竟然笑了
与你相连的夜空 即使星辰一声喧嚣
皆是同样被雨淋湿的梦境
只待干涸的光芒
已厌倦迎合他人的回答
黎明卷入永夜 等待化作绝望
呐喊与梦想皆已破碎 理想徒留其表
即便身溺俗世杂音之中
我仍将高歌 抛却方向之舵
所以此刻的沉寂 只为让警钟回荡
Don't be afraid daybreak has come