強い者が生き残り　弱い者が死ぬ
それが世界のことわりだとあいつは言った
俺はそれを認めるわけにはいかない
あいつを除くべきだ
待ってろ　美馬
貴様！　人かカバネか
どちらでもない！　俺はカバネリだ！
朱の腕章は奥の車両へ
裏切り者
悪いが
長いものにはおとなしく巻かれる主義でね
侑那さん　これ生駒の野郎に
あいつすっかりあっち側の人間ね
見損なったわ
本当にそうなのかな？
そうなんじゃない
生駒
ほれ
待てよ　逞生　お前はあっちだろ？
すまんが  妻は勘弁願えませんか？
代わりに私が２人分出しますから
…だそうですが
俺は別に構わねえよ
いや　それでは取引として面白みがない
そ…それなら３人　いや　４人分でも！
よろしい　取引成立だ
ありがとうございま…
血をとれ
ワラビ　弱い者いじめも退屈だぜ
お前何てことすんだよ！
くそっ…放せ！
君の目方なら30人分は軽いかな
取引するかね？
じゃあ　これ
いつやるんだよ生駒
俺はもう我慢できねえぞ
ちょっと　邪魔だよ
生駒！
あしたの晩だ
やつらが血をとりに来たときにやる
では　返事を聞かせてもらおうか
老中牧野を叔父に持つあなたなら可能なはずだ
金剛郭の門を開かせ　あなたをお父上の前に座らせる
それで私の領民の命が保証されるというのなら
協力せざるを得ません
賢明な判断だ
しかし　お父上にお会いしてどうなさるおつもりですか？
10年前のことだ
幕府はカバネ討伐のため　40万の軍勢を九州に派兵した
知っています　あなたは弱冠12歳にして総大将だった
九州に上陸した当初　われわれは優位に立っていた
いくつもの拠点を築き　カバネの封じ込めに成功した
しかし突然  後方からの補給が途絶え
われわれはカバネの中に孤立し　壊滅の憂き目にあった
その全てを仕組んだのは父だ
私はこの手で父を裁かねばならない
克城の機関室を占拠する？
機関室は駿城の心臓です
手に入れてしまえば　いくら美馬でも打つ手はない
菖蒲さまと無名の解放にも応じるでしょう
でも　機関室は先頭車両にあるんだぞ
どうやってそこまで行くつもりだ？
やつらの中に一人　鍵を持ってるやつがいる
おそらく　とった血を
先頭車両のカバネまで運ぶためだろう
そいつは一日一回　夜にだけ鍵束を提げてくる
その鍵を奪う
やるしかなさそうだな
このままでは皆の体力も持たない
美馬は金剛郭も破壊するつもりです
海津大橋を渡って　明日には到着するでしょう
菖蒲さまのことも心配だ
万が一のことがあれば　来栖が戻ってきたときに
顔向けできないしな
そうだな
武器になりそうなものを集めておく
行くぞ
はい
無名ちゃん　戻ってくるかな
関係ないさ
来たがらなくても連れ戻す　そう決めたんだ
やっぱ似てんの？　初音ちゃんと無名ちゃんって
妹と？  いや…似てないよ！
やめてよ　あんな乱暴者と
背格好ぐらいかな？　似てるのは
そう
ただ…誰かに言われてる気がするんだよな
誰かに？
お前　今度こそ助けろよ　逃げるなよってさ
誰にかな？　神様かな？
いや　お前自身だろ
そっか…そうかも
最近ようやくお前の考え方が分かるようになった
いまさら？　じゃあお前俺のこと分かんの？
いや…でもお前は分かったんだろ？
お前は単純だからな
痛えだろ！
何すんだよ！
悪い
荘衛さま不在のまま
計画を進めるのか？
致し方あるまい
とぼけないでよ！
ホロビはあんたたちが融合群体にしたんでしょ
どうして…
存じ上げません
太助じゃないの！
ど…どうしたの　それ
動くな！
よし　あとは綿紗を当てておけ
兄さま！
甲鉄城の人たちから血をとってるって
どうしてそんなことするの
兄さま！
カバネとはいったい何なのだろうな？　無名
ある日突然現れ  この世を一変させてしまった
カバネは敵だよ　倒すべき…
だが　彼らのおかげで
真に討つべき敵が明らかになった
兄さまは会いに行くんじゃないの？
金剛郭のお父さんに
あたし…兄さまが分からな…
そうか　私を恐れるか　無名
若さま　すぐでなくてもよいですが　ご確認を
構わない
無名
お前は甲鉄城の人たちが好きなんだな
きっと良い旅だったんだろう
分かった　彼らが動かぬ限り
乱暴をせぬよう触れを出しておこう
ありがとう　兄さま
修理が必要ですか？
本格的なやつがな
日本語字幕仕上げ：xiaobin
あと確認すべきことは？
漫遊字幕組
http://bbs.popgo.org/
３番は逞生に頼むとして
あと補助バルブは…
私がサポートしましょう
すみません
それじゃあ　お願いします
よし
ＯＫ
生駒これ
並べ
今日は紺の腕章だ　奥に行け
そんなに血が欲しいなら
自分の血をとったらどうだ！
何を言うか貴様！
カバネリ！
逞生！　やれ！
全員伏せろ！
今だ！
何だ
やめろ　バカ！　話を聞け！
問答無用！
待て　逞生！
生駒！
あれは芝居だ！
巣刈は克城の情報を流してくれてたんだよ！
竹筒で手紙のやりとりをしてたんだ
嘘…
痛っ！
何だよ　俺たちをだましてたのかよ
そういうわけじゃないけど
こいつは裏切り者だろう？　撃てばいい
お優しいね
吉備土さん！　ここは俺が！
貴様…
男のカバネリは希少というから生かしておいた…
来栖と無名の方が速い！
死ね　化け物が！
こいつを化け物呼ばわりすんじゃねえよ！
何だよ　その顔
俺が活躍すんのがそんなにおかしいか？
まあな…
貴様ら　どうやって！
分かった  対処する
やれるな？　無名
でも…兄さま…
できぬと言うなら
私はお前への投薬をやめるように
命じなければならない
呪いはさらにお前をむしばむだろうな
私はそんな姿を見たくない
強くなれ　無名
母のようになりたくはないだろう？
ごめん…兄さま　できない
あたしは甲鉄城のみんなと一緒にいたい！
いつかカバネがいなくなった世界で
お米をいっぱい食べたいの！
だから…ごめんね兄さま
そうか
何　放してよ！
捕らえろ！
くそっ！
おとなしく…
血の投与量を減らしておいて正解だった
麻沸を打て
はっ！
やだ！　放してよ！みんなが来てるんでしょ？
あたしもここから出る！　生駒
これで私の声がよく聞こえるようになる
先に行け　生駒！　切りがない！
分かりました！
とっとと終わらせて飯にしようぜ！
無名ちゃんと菖蒲さまも一緒にさ！
そうだな！
あれ？　何で？
何やってんだ生駒！
早くしねえとやつらが来るぞ！
くっそ！
駄目か…外から行くぞ！
どうした
開かない…
何だって
美馬
生駒　これを探していたんじゃないか？
明日には海津大橋を渡る
反乱を起こすならこのときだろうと踏んで
最後の１本を取り換えておいた
鍵束に気付いたまでは上出来だった
しかし　詰めが甘かったな　不合格だ　生駒
生駒…大丈夫だったか？
逞生！
今度はできた…
お前がカバネリになって撃たれた日もさ…
俺はどうしてこうしなかったのかって
すごく後悔したんだよ　やっと…できた…
感想を言ってみろ
友を失った感想を言え　生駒
それしだいでは殺さず仲間にする
何なんだよ…お前
何なんだよ…どうしてこんなことするんだよ！
よろしいですか？
よくも…逞生を…よくも！
呼んでこい
来たか　無名
そいつを殺せ
無名…
お前…何された？
よくやった  それでこそ
私の無名だ