「物竞天择 强者生存」
那家伙说这就是自然之理
可我不能苟同
必须除掉那家伙才行
等着吧 美马
你这家伙到底是人还是卡巴内
哪边都不是
我是卡巴内里
还能否记得
在那日的蒸汽中
失去了许多
曾犯下的无数错误
看不到前路之时
你这样说道
「叩问自己那涌动的血脉」
回应那跳动
前进吧 钢铁的卡巴内里
奋勇起身 赌上自己的一切
此刻 为了起誓的友人
燃尽这生命
去改变世界
反击的弱者
戴红色臂章的去后面的车厢
叛徒
真是抱歉
我这人向来是见风使舵的
啊 侑那 把这个给生驹
那家伙已经完全是那边的走狗了
真是看走眼了
真是那样吗
不就是那样吗
生驹
拿着
等下 逞生
你该去那边才对吧
抱歉 能放过我老婆吗
我来提供两人份的鲜血
怎么办
我倒是无所谓
不行 作为交易这未免有点太没意思了
那…那就三人份
不 四人份也行
可以 成交
非常感谢…
采血吧
是
蕨 欺负弱者有什么意思
你都做了些什么啊
可恶 放开我
看你的块头 采30人份也绰绰有余吧
要进行交易吗
这个给你
什么时候动手啊 生驹
我已经忍不下去了
让开一下 挡住了
嗯？
喂 生驹
就在明晚
在他们来采血的时候动手
那么 说说你的回复吧
在朝中有叔父牧野老中
你应该做得到吧
打开金刚郭的大门 并让你见到父亲
如果这样能保全我领民性命的话
我也只能同意了
明智的选择
可见到父亲以后 你打算做什么
在十年前
幕府为了讨伐卡巴内
派40万大军前往九州
我听说过
年仅12岁的你担任了总帅
嗯
刚登陆九州的时候
我们一度处于优势
建立了多处据点
成功封锁了卡巴内的入侵
可后方的补给突然中断
我们被孤立在卡巴内之中
最终全军覆没
设计这一切的便是我的父亲
我必须要亲手制裁他
占领克城的控制室？
控制室是骏城的心脏
只要能占领那里
即便是美马也无计可施
只能答应释放菖蒲大人和无名了吧
但是 控制室可是最前列的车厢啊
要怎么过去啊
他们当中有一个拿着钥匙的人
估计是把采来的血
送到前排车厢的卡巴内那边
那个人每天只会在夜里带着钥匙过来
夺取那个钥匙
看来也只能这样了
再这样下去 大家的身体也吃不消了
美马想要破坏金刚郭
过了海津大桥 明天就能到了吧
菖蒲大人的安危也让人担心
万一她有什么意外
来栖回来的时候 我就没脸见他了
是啊
先去收集能当武器使的东西
走吧
好
无名会回来吗
没关系
就算不愿意也要把她拖回来
我已经决定了
果然很像吗
初音和无名
咦 和我妹妹？
没有啦 完全不像啊
我妹妹怎么可能像那种暴力女
相似的估计只有身高了吧
嗯
啊 是吗
只是 好像有谁跟我说过
是谁呢
嗯
「这次你一定要救她」
「别再逃了」
是谁呢？是神吗？
不 是你自己吧
是吗 说不定真是
最近总算弄懂你的想法了
咦 现在才懂？
那你懂我吗
这个…可是你懂我吧
因为你很单纯啊
很痛啦
干什么啦
抱歉
庄卫大人不在也要按计划执行吗
也只能这样了
别装傻
灭火是被你们改造成融合群体的吧
为什么…
无可奉告
这不是太助吗
这是怎么搞的
别乱动
好了 之后拿纱布包扎一下
兄长大人
为什么要从甲铁城的人身上采血
卡巴内到底是什么呢 无名
某一天它突然出现
就完全改变了这个世界
卡巴内是敌人啊
必须打倒…
但多亏它们 我才看清了真正该打倒的敌人
兄长大人不是要去金刚郭和父亲见面吗
我…不明白兄长大人…
这样啊
害怕我吗 无名
少主 虽然不急 还请您确认一下
没关系
无名
你很喜欢甲铁城的那群人吧
旅途一定很愉快吧
嗯
我知道了
只要他们不轻举妄动
我就让手下人不对他们动粗
谢谢 兄长大人
需要修理吗
要彻底修理了吧
字幕制作：乱 TRI PIGEON SHINJICO
还有什么要确认的
漫游字幕组
http://bbs.popgo.org/
三号就交给逞生了
还有辅助阀门
我来提供支援吧
Support
拜托了
那就拜托各位了
好的
OK
生驹 这个给你
排好
今天是深蓝色臂章 到里面去
既然这么想要血
干脆就抽自己的血吧
混蛋 你在说什么
啊 卡巴内里
逞生 动手
所有人 趴下
就是现在
什么
喂 住手 笨蛋 听我说
多说无益
等一下 逞生
生驹
那都是在演戏
是巢刈把克城的情报告诉我的
竹筒里塞了传信的纸条
不是吧
好疼
什么啊 把我们都给骗了
也不是这样
这家伙不是叛徒吗
开火啊
还真善良呢
吉备土 这里就交给我
你这混蛋
因为男性卡巴内里稀少 才留了你小命
来栖和无名比你快多了
去死吧 怪物
不许你叫他怪物
你那表情是什么意思啊
看到我大显身手这么惊奇吗
还好…
混蛋 你们是怎么…
嗯 知道了 我来处理
能做到吧 无名
可是…兄长大人…
你要说做不到
那我只能命令他们给你停药
诅咒会进一步侵蚀你的吧
我不想看到你变成那样
变强吧 无名
不想变成你母亲那样吧
抱歉…兄长大人
我做不到
我想跟甲铁城的大家在一起
总有一天 在没有卡巴内的世界
吃米饭吃到饱
所以…对不起 兄长大人
是吗
什么 放开我
抓住她
可恶
老实点
减少供血量看来是正确的
给她打麻药
是
不要 放开我
大家就要来了吧
我也要离开这里
生驹
这样你就能听进去我的话了
你先走 生驹
这样下去没完
明白了
赶紧搞定去吃饭吧
和无名妹妹 菖蒲大人一起
嗯 是啊
奇怪 为什么
你在干什么啊 生驹
再不快点他们就要追来了
可恶
不行吗 从外面过去
怎么了
打不开
什么
美马
生驹 你在找的是这个吧
明天要过海津大桥
我猜 要叛乱的话也就在今晚
事先把最后一把钥匙换掉了
能注意到钥匙串 也算不容易
但到最后一步还是太嫩了
不合格啊 生驹
生驹 你没事吧
逞生
这次我做到了
你变成卡巴内里被枪击的那天…
我一直很懊悔自己为什么不能挺身而出
终于…做到了…
说说感想吧
说说失去好友的感想吧 生驹
根据你的感想 我甚至可以让你加入
你这人到底是怎么回事
怎么回事
为什么要做这种事啊
可以动手了吗
嗯
竟敢把逞生…竟敢…
把她叫来
你来了吗 无名
杀了他
无名
他们对你做了什么
干得好 这才是我的无名
与你相连的夜空 即使星辰一声喧嚣
皆是同样被雨淋湿的梦境
只待干涸的光芒
已厌倦迎合他人的回答
黎明卷入永夜 等待化作绝望
呐喊与梦想皆已破碎 理想徒留其表
即便身溺俗世杂音之中
我仍将高歌 抛却方向之舵
所以此刻的沉寂 只为让警钟回荡
Don't be afraid daybreak has come