繼續遊戲
從頭開始
更改設置
本字幕僅限試看之用 禁止用於商業行為及未經許可修改任何內容
請於下載後24小時內刪除 如果你喜歡本作品 請支持購買正版
若因私自散布造成法律問題 神奇字幕組恕不負責
主人公
Red
持有徽章
5    個
小精靈圖鑑
65    只
遊戲時間
報告3         坂木
我繼續著收集小精靈圖鑑的旅行
並且經歷了許多冒險
…… ZZZ …… ZZZ …… 哎呀 不好
我戰勝了彩虹市的道館訓練家 使用草系小精靈的艾莉佳
拿到了彩虹徽章
在那之後 我跟著向我發起小精靈比賽的可疑男子
潛入了火箭隊地下基地
在那裡 我遇到了火箭隊的老大
卡比獸半睡半醒 襲擊過來了!
這次我從據說是以前遇見的釣魚老頭的弟弟那裡
你喜歡釣魚嗎?
拿到了高級釣竿
在淺紅市 與毒系小精靈使用者
給! 收下粉紅徽章吧!
道館訓練家阿桔的比賽中取勝
拿到了粉紅徽章
然後 在許多小精靈比賽中積攢了經驗的火恐龍
終於 進化成噴火龍了
這裡是金黃市
在這裡 我被捲入了不得了的事件中
希魯夫公司?
是製作小精靈商品的大企業
我爺爺經常提起它
我和Green在市內的小精靈中心附近
救下了一名被火箭隊追趕的女性
那個人是希魯夫公司社長的秘書
你就是希魯夫公司社長的秘書?
嗯
為什麼你會被火箭隊追趕呢
希魯夫公司現在被火箭隊佔領了
他們到底有什麼目的
是為了大師球
希魯夫公司從數年前就一直在開發了
換而言之就是最強的精靈球
使用它的話 就可以抓住任何小精靈
那可真是厲害的道具啊
不過還在開發中
什麼嘛
火箭隊在威脅社長和研究員
讓他們完成開發並企圖獨佔
如今 研究員們也處於軟禁狀態 被迫進行研究開發
更殘酷的是 有很多野生小精靈被用於實驗
將小精靈用於實驗?
有很多小精靈經歷多次實驗而衰弱
火箭隊…
如果就這樣讓那些傢伙獨佔大師球的話
會有不少小精靈被火箭隊抓住
然後被到處販賣吧
社長也擔心那個
所以他想在公司外尋求援助
但是 監視太嚴格了 和外部完全聯絡不上
我受託於社長
為了去警察那裡 總算逃出來了
謝謝你們救了我
不行啊 那樣的話進不去
這樣在到達之前不就被抓住了嘛
Green 你帶著這個人去找彩虹市的警察吧
只能在那裡把情況告訴警察 向他們求援了
不要 好麻煩
那麼 本大爺就此告辭了
Green
我已經決定接下來要在小精靈聯盟成為冠軍了 拜拜…
你這手什麼意思啊
快放開…
聽了被火箭隊抓住的小精靈們的事 你一點想法都沒有嗎
如果是的話 那麼你就沒有做小精靈訓練家的資格
我知道了啦 放手
我只負責把她帶到彩虹市的警察那裡哦
嗯
你打算怎麼做
闖入希魯夫公司
你是笨蛋嗎
你想獨自一人闖入已經被火箭隊佔領的地方啊
嗯 我要救出小精靈們
那就和警察一起…
在此期間 被用於實驗的小精靈也在受苦
我等不下去了
火箭隊… 我絕對饒不了你們
大家快逃 快逃啊
好了 各位請快逃吧
不用慌張 快點
哦 謝謝你
對了 把這個交給你吧
這傢伙叫乘龍 是非常聰明的小精靈
它很擅長游泳 所以你也可以騎在上面在海上前行哦
你是… 火箭隊的老大
哦 你就是之前闖入地下基地的小鬼吧
這場騷亂是你這傢伙引起的嗎
沒錯 我無法原諒你們為了獨佔大師球而做出讓小精靈們痛苦的事
我現在正在和希魯夫的社長談論工作上的事
小孩子能不能別對大人的世界插嘴呢
工作上的事情? 明明就是佔領
警察馬上也要過來了
能夠突破我的部下們來到這裡 值得稱讚
多虧了你 計劃看來也要泡湯了
我們火箭隊的計劃竟然就因為你這樣一個小鬼而泡湯了
坂木大人 快走吧
等等
你們這些無聊的計劃什麼的
無論多少次 我都會摧毀掉
真是沒禮貌的小鬼 雖然放過你也是可以的
但是看來得好好懲罰一下才行
坂木大人 為什麼
他充其量就是一個小鬼 聽之任之也沒關係吧?
並非充其量就是一個小鬼
是刺激到我神經的狂妄小鬼
連環踢
噴火龍
我還以為會有點勁的 結果只有這種水平麼…
噴射火焰
衝浪
真是溫和的噴射火焰啊
難得帶著噴火龍 使用的人卻是這副樣子
真是暴殄天物呢
坂木大人 已經準備好了
回來吧 尼多後
你撿回了一條命呢
為什麼 為什麼你要如此過分地對待小精靈
因為小精靈是買賣
要做成買賣 就要有犧牲
正因如此 我們絕不會讓買賣失敗
開什麼玩笑 小精靈可不是買賣的道具 它是朋友啊
可是你竟然讓你的朋友輸得如此難堪還受了傷
像你這種小鬼 畢竟還是無法理解我的想法的
警察沒能抓到火箭隊
然後大師球的開發暫時被凍結了
自從無意中我將湯匙扔出去並將其變彎……
火箭隊從希魯夫公司撤退後
我和超能系小精靈使用者
我就成為了超能力少女
道館訓練家娜姿進行了比賽
拿到了黃金徽章 繼續著我的旅行
我在格鬥場與師傅空手道大王進行了小精靈比賽 並取得了勝利後…
請選擇你喜歡的那隻吧!
登上了紅蓮鎮 在那裡我順便去了名為小精靈宅邸的地方
雖然我聽說以前在那裡能遇見很多小精靈
但是現在變得跟廢屋一樣
在熱帶叢林深處 發現了新種類的小精靈
新種類?
好像是在做小精靈的研究
新種類的小精靈 是怎麼樣的小精靈呢
我是個有激情的男人! 紅蓮島道館訓練家 夏伯
我和火系小精靈使用者的道館訓練家夏伯
進行了小精靈比賽並取得了勝利 拿到了第七枚徽章
聽說常磐市的道館訓練家是最強的
雖然經常不在 道館處於關閉狀態
但是聽說最近道館訓練家回來了
使用的是地面系的小精靈
面對到目前為止的挑戰者 只用了不到一半的實力來比賽
哎 好厲害
常磐市的道館訓練家
最強的道館訓練家 好想見見
好想向他學習身為小精靈訓練家該學的東西
常磐市
Red 你現在才到嗎
還是老樣子那麼磨蹭呢
你是聽到常磐市的道館再次開放才來的吧?
你已經見到了嗎
徽章…
那就是說你已經贏了被稱為最強的道館訓練家了嗎
因為本大爺是天才
雖然我覺得這對你來說有點勉強 但是總之先去看看怎麼樣
拜拜
道館訓練家現在外出中
我會等的 請讓我在這裡等
隨便你
怎麼說呢 和到目前為止的道館相比氣氛完全不一樣
歡迎回來 道館訓練家
我覺得你總有一天會來這裡的
坂木
為什麼你會在這裡
因為我就是常磐市道館訓練家 坂木
怎麼會
那麼 這裡是…
這個道館是火箭隊的?
可以說是火箭隊的偽裝
既然你來到了這裡 就是打算和道館訓練家進行小精靈比賽吧?
騙人
你是道館訓練家什麼的 開什麼玩笑
我到目前為止遇到的道館訓練家
他們的行為方式 思考方式
小精靈的使用方法也好 比賽的方法也好 都各不相同
但是 唯有一點相同
那就是…
他們都愛著小精靈
像你這種把小精靈當作買賣道具的傢伙 一個也沒有
我不承認 你是最強的道館訓練家什麼的 絕對不承認
你不承認也沒關係
那麼 你要怎麼做
要比賽嗎
當然了
好吧
但是…
這不是向道館訓練家挑戰
而是和小精靈的敵人 決一雌雄的比賽
昨天 有一個和你年齡相仿的小鬼來到了這裡
雖然是個很狂妄的小鬼
但是他的資質卻是在到目前為止來過的小精靈訓練家中出類拔萃的
Green
雖然我只是作為道館訓練家和那傢伙進行比賽…
但你是例外的
我在激動些什麼
在希魯夫公司的時候也是 為何…
以這小鬼為對手就會這樣…?
我就用這兩隻秘藏的小精靈 讓你這傢伙跪下
鐵甲犀牛麼…
那樣的話 我就用它
哦… 面對地面系的小精靈 用兼備草系屬性的小精靈來應對嗎
沒有像之前那樣用噴火龍有勇無謀地衝過來
看來你有點長進呢
飛葉快刀
角突
雖然你可能覺得從屬性上來說 大食花是佔優的
但是以我的鐵甲犀牛為對手的話 這根本不值一提
回來吧 大食花
哦… 水系的鐮刀盔
看來你已經預先知道我會使用地面系的小精靈了
切裂
突進
高壓水泵
十萬伏特
竟然連高壓水泵也不行…
真遺憾呢
回來吧 鐮刀盔
普通系 還算不錯的選擇
破壞死光
尖角鑽
就算是普通系 也只有這種程度嗎
回來吧 卡比獸
接下來是這傢伙
帶著草系水系普通系來這裡 我還想會變得有點意思的
但是來這裡竟然還帶電系…
你應該知道電系會被地面系克制
你的作戰到此為止了嗎
真是讓人失望
我竟然失望了? 我在焦躁些什麼
只不過是不成熟的小鬼不懂對戰理論而已
連環踢
十萬伏特
怎麼可能 雷精靈竟然被十萬伏特…
瞄準鐵甲犀牛的弱點來攻擊 這一點我就表揚你一下吧
但是真遺憾呢 看來等級差太遠了
回來吧 雷精靈
你持有的小精靈還剩下兩隻
那麼 你要怎麼辦
要派出噴火龍嗎 或者說對我的地面系還有秘策嗎
拜託你了
沒想到你還準備了格鬥系
有意思 來吧
為什麼… 為什麼我會激動起來
剛才是因為他不成熟的樣子讓我焦躁起來
這次是不可思議地興奮不已…
迴旋踢
角突
我好像感受過這種興奮不已的感覺…
是在很久之前嗎
飛膝踢
突進
尖角鑽 百萬噸飛踢
回來吧 沙瓦郎
回來吧 鐵甲犀牛
這樣一來 雙方都還剩一隻小精靈
你這傢伙剩下的是噴火龍吧?
那我就先告訴你吧 這傢伙是鐵甲暴龍
在屬性上最克制你的噴火龍
看來你弄錯組合了呢
竟然偏偏將噴火龍留到最後…
真是不成熟的傢伙
噴火龍就行
你說什麼
不用噴火龍來取勝就沒意義了
愚蠢的傢伙 你那種無聊的自尊心
就讓我連同你的噴火龍一起擊碎
到目前為止 我和很多訓練家和道館訓練家進行了比賽
明白了他們對小精靈的感情與愛
胸前的徽章 便是理解了那些道館訓練家們的感情並繼承下來的證據
我不會輸的
絕對不能輸
這隻小精靈就是我一路戰鬥過來的證據
那個是 那個姿勢是…
拜託你了 噴火龍
那種投擲方法 簡直就是…
上吧
是嗎 我想起來了
這種感覺 我想很久以前就感覺到了
那種興奮不已和全身的血液沸騰般的熾熱感
我以前在比賽的關鍵時刻也是這樣扔精靈球的
「拜託你了」如此向小精靈傾注自己的感情
我也曾經有過像這個小鬼那樣對小精靈入迷的時候呢
我是從什麼時候開始
只把小精靈當成買賣來考慮的呢
上吧 鐵甲暴龍
我也許可以成為他那樣
來吧 小鬼 這是最後的比賽了
嗯
百萬噸…
拳擊
百萬噸飛踢
亂突
結束了 尖角鑽
噴火龍 地球上投
什麼… HP竟然變成零了…
漂亮
沒想到你已經將噴火龍培育到了能打倒我的鐵甲暴龍的等級了
不需要
什麼
從火箭隊老大那裡拿到的徽章什麼的 我不需要
你深深地刺激到我的神經了
向所有支部傳達
火箭隊從今日起 現在起 解散
坂木大人 老大
請向所有團員傳達
你們辛苦了
這樣一來 這枚徽章就不是從火箭隊的老大那裡
而是從常盤市的道館訓練家那裡拿到的了…
真是一場精彩的比賽
既然拿到了這枚徽章 就要有更高的目標
為了完成小精靈圖鑑 就必須要成為最強
今後不好對付的 強大的小精靈會不斷出現
如果沒有小精靈聯盟的冠軍的實力 是無法對付的
前進吧
在和我不同的道路上 筆直地前進
我也要重新來一遍試試看嗎
與小精靈一起
筆直地…前進
主人公
Red
持有徽章
8    個
小精靈圖鑑
99    只
遊戲時間
要把到目前為止的活動寫入小精靈報告嗎?
是
否
Red 已經寫入報告了!
翻  譯
全力少年
校  對
koup
時間軸
EasyMac
後  期
sadouxi