本字幕僅限試看之用 禁止用於商業行為及未經許可修改任何內容
請於下載後24小時內刪除 如果你喜歡本作品 請支持購買正版
若因私自散布造成法律問題 神奇字幕組恕不負責
口袋妖怪
神奇
起源
字幕組
從頭開始
更改設置
初次見面 歡迎來到口袋妖怪的世界
我的名字是大木
被大家稱為小精靈博士
我們所居住的世界裡面到處都棲息著被稱為「口袋妖怪」
俗稱「小精靈」的生物們
我們有的將小精靈當作寵物
有的用小精靈們進行對戰…
以各式各樣的形式共存著
你對這個小精靈的世界感興趣吧?
那麼接下來我就帶你到充滿夢想與冒險的世界吧
好了 朝著口袋妖怪的世界 Let's go
報告1        Red
耿鬼使出了捨身撞擊
哎呀 尼多力諾使出了猛烈的毒針
耿鬼一瞬間向後避開了
它還沒倒下
Red 你在嗎
Red
啊… 嗯
我遇到了大木博士 託我給你帶口信
他說讓你馬上去一下研究所
大木博士嗎
好像是那個東西終於完成了 讓你趕緊…
太好了
沒事吧?
好痛…
沒事沒事
真是的 太冒失了
那麼
我出門了
終於… 終於做好了
Green
怎麼了 Red
難道你也被爺爺叫過來了嗎
嗯 說是那個東西做好了
真不湊巧 我要先走了
哎 等等
怎麼會讓你得逞
別黏過來 真噁心啊
是你推過來的吧
怎麼了怎麼了 真是吵死了
博士 爺爺
做好了嗎
嗯
這就是小精靈圖鑑
小精靈圖鑑
它是能將收服到的小精靈的數據自動錄入並保存的
高科技圖鑑
科學的力量真厲害
Red Green 我分別交付給你們一台
做出記錄了這個世界上的所有小精靈的完美圖鑑
那就是我的夢想
博士的夢想…
但是我已經變成老頭子了
為了尋找所有的小精靈而出去旅行太艱難了
因此 我想將我的夢想託付給你們
你們會來幫我的吧?
是的
爺爺 你沒有忘記約定吧?
作為我們來幫忙的報答…
我怎麼會忘記
現在我手裡的小精靈有這三隻
分別給你們一隻吧
火之小精靈 小火龍
水之小精靈 傑尼龜
植物小精靈 妙蛙種子
好了 選一隻你們喜歡的吧
因為我是大人 所以不會介意的
Red 我讓你先選吧
好好考慮再選擇就行
不用 我已經決定好了
哦 選小火龍嗎
是的
Red這個名字
是包含著爸爸想讓我成為炙熱燃燒的火焰那樣的
擁有火熱之心的男人這一意義而給我起的
所以最初入手的小精靈 我決定選包含著我的名字的火之小精靈
我的小精靈
是嗎
嗯… 於是Green 你要選跟綠色有很深緣分的植物小精靈妙蛙種子嗎
哼 我才不會因為那種像少女似的理由來選擇
Red選火系的話  我就選水系
能給自己的小精靈起暱稱哦
暱稱麼…
那就賽帕魯特拉…
不 我果然還是想用小火龍這個名字
Red 要馬上來試試身手嗎
雖然我是這麼想的
值得紀念的最初的對手是身為小精靈初學者的你的話就太無聊了
你也是初學者吧
我跟你的品位和志向都不一樣
我會帶著這隻傑尼龜
一定要成為世界第一的小精靈訓練家
那麼 爺爺 我要出門了
喂喂 別忘記我的請求哦
我明白的啦 包在我身上
真是的
真不愧是博士的孫子呢
我以前也是作為麻利的小精靈訓練家而出名的人物
小精靈…訓練家
那麼 Red 拜託你了哦
好的
波波嗎
小火龍 拜託你了
火苗
稍微等等 都說讓你等等啦
沒收服到的話 數據不會被記錄下來的啊
這次一定要收服到
用叫聲 小火龍
抓
成功了
好 這次一定要收服到
你也一樣
和我的小精靈比賽吧
是第一次見到的小精靈
好的
就是現在
回來吧 尼多蘭
我說 拿別人的小精靈就是小偷
這是常識吧?
哎 是那樣的嗎
那麼 那隻叫尼多蘭的小精靈是在哪裡收服到的
算了 因為比賽是你那邊贏所以就告訴你吧
從這裡開始是常磐市嗎
比想像中要快呢
因為你是慢性子
所以我想你來這裡要花很多時間
Green…
你的小精靈有稍微變強了嗎
Green 我的目標並不是讓小精靈變強
而是完成小精靈圖鑑
哼
為了完成圖鑑 有時也不得不與強大的小精靈進行對戰吧
算了 作為從比賽中逃走的辯解可真是漂亮呢
你說什麼
嘴上說得那麼了不起 其實你是沒有打贏的自信吧
我先說好 我才不會輸給像你這樣的人呢
絕對不會
那樣的話 我就接受你的挑戰
傑尼龜
上吧 小火龍
小火龍 叫聲
真是微弱的聲音呢
撞擊
火苗
打偏了
我在慌張什麼啊
可惡 抓
再用一次抓
撞擊
怎麼了 用火苗
快站起來
泡沫
我在磨蹭什麼啊
已經完了嗎
泡沫
只是逃走的話是不行的
火苗 用火苗啊
抓到你了 啃咬
不妙
小火龍 回來吧
真弱 第一次見到這麼弱的傢伙
倒不如說 是我太強了
我真厲害
只是進攻的話太單調了
你真不懂呢
我…
Red 你回真新鎮去吧
就算你再繼續旅行也會在中途被幹掉
圖鑑什麼的根本完成不了的
沒用的沒用的
究竟是為什麼…
我和Green的經驗明明都是一樣的
可惡
可惡 可惡 可惡
不 使用傑尼龜的他的經驗明顯比你更勝一籌
你是誰
你有好好了解自己持有的小精靈的屬性和特長嗎
首先 無論怎麼看 現在的你與小精靈的心都不協調
不協調?
那種事…
他的傑尼龜對指示的反應也很快
還經過它自己的判斷 避開了攻擊吧?
這是與訓練家心連心才能做到的
傑尼龜很明顯承認了身為訓練家的他的能力在戰鬥著
訓練家的…能力
小精靈不會喜歡沒有能力的訓練家
小精靈的強大與訓練家的經驗成正比
是麼…
好的
等等 你要去哪裡
還用說嗎
去找帶著小精靈的人 和他們一個一個地對戰
你還打算讓受了那種傷 衰弱狀態下的小火龍去對戰嗎
你應該先帶它去小精靈中心吧
你說得沒錯 我不知不覺就…
常磐市的小精靈中心是那座紅色屋頂的建築物
謝…謝謝你
想掌握對戰的基本的話 可以去拜訪道館的館主
道館的館主?
就是指從有著豐富的小精靈比賽經驗的道館訓練家身上學習
但是
但是?
道館訓練家只會做真正想學的人的對手
想去拜訪道館的話 就要考慮一下這些問題
所謂用小精靈來對戰是什麼
所謂用小精靈來對戰是…
嗯 看起來很順利呢
持有的小精靈超過6隻的話
就會自動傳送到電腦裡的
我明白了
怎麼了 你好像沒什麼精神呢
不 我沒事
那就好
旅途很漫長 不要太勉強
好的
Red先生
讓您久等了
您寄存的小精靈都恢復健康了
歡迎再度光臨
非常感謝
尼比市麼…
聽說了嗎 道館訓練家的小剛先生
好像把像是來踢館的小精靈訓練家一瞬間就擊退了
道館?
真厲害
小剛先生的道館每天都有人來拜師吧?
提到尼比市的道館訓練家小剛先生的話 可是超有名的
道館… 道館訓練家嗎
什麼 你要找小剛先生?
你還早了一萬光年呢
竟然一上來就想跟小剛先生對戰
我被告知對戰的基本要從道館訓練家身上學
你的小精靈歷有幾年?
5天
真的假的?
只有5天小精靈歷就想跟小剛先生對戰真是超搞笑的
那孩子好像是受我邀請而來的客人
哎 真的嗎 小剛先生
哎 你… 你就是小剛?
給我加上「先生」
沒錯 我就是尼比市的道館訓練家 小剛
你的名字是?
Red
我提出的問題的答案知道了嗎
老實說 我不知道
但是…
不 正因如此 我才必須來這裡
好吧
你有徽章嗎
徽章?
不 我沒有
是嗎
那麼…
我就用這兩隻來當你的對手吧
兩隻…
我擅長使用岩石系的小精靈
好的 拜託你了
火苗
抓
和Green的比賽中 在此時受到了反擊
是不是該觀察一下對方的出招方式呢…
怎麼了 小火龍開始不安了哦
既然你那邊不攻過來的話 撞擊
眼睜睜地受到了傷害呢
可惡 抓
效果不怎麼好呢
繼續用抓
看來你沒學習過呢
我應該問過你是否了解了小精靈的屬性和特長
小精靈的屬性之間存在相剋
相剋?
火系的小精靈被岩石系的小精靈所克
你明白這件事嗎
就算你問我那種事…
你的小精靈不止一隻吧?
如果你只想用一隻小火龍來對戰的話
首先岩石系的小精靈就打不過
原來是這樣啊
一邊更換小精靈一邊對戰
這也是堂堂正正的進攻方法
小火龍 回來吧
尼多郎
連環踢
效果拔群
好的 擊敗岩石系了
回來吧 小拳石
大岩蛇
又…又是岩石系?
我說過吧 我擅長使用岩石系
連環踢
克制
在使用克制的時候
在再次受到攻擊之前
大岩蛇是不能攻擊的
怎麼會
明明知道再次受到傷害的話可能被幹掉還這樣做嗎
不會被幹掉的
我相信著大岩蛇
相信著它…
連環踢
忍…忍受住了
幹得好 大岩蛇
現在雙倍奉還吧
回來吧 尼多郎
克制可以在受到攻擊後
給予對方兩倍傷害
接下來是這傢伙 烈雀
回來吧 烈雀
小拉達
回來吧 小拉達
對方的動作太快了
鐵甲蛹 吐絲
這樣就封住它的行動了
不…不起效
總覺得小剛先生…
漸漸熱血了起來
吐絲
撞擊
回來吧 鐵甲蛹
還剩一隻
怎麼樣 明白「用小精靈來對戰」這件事了嗎
竟然如此… 竟然連自己都一起如此熱血起來了
而且 到底是為什麼呢 彷彿感覺到了自己也正受著傷害一樣
原來是這樣啊… 小精靈並不是對戰的道具
是伙伴啊
我也和小精靈在一起戰鬥著
我竟然連這麼簡單的道理都沒有察覺到
剩餘的HP都一樣
看來彼此用下一擊就能分出勝負了呢
絕招先擊中對方的一方就會贏
上吧
抓
撞擊
速度都一樣
平手?
不會吧… 為什麼
鐵甲蛹的絲…
本來想全部扯掉的 但是卻留下了一根嗎
所以大岩蛇的動作才會慢了一剎那
漂亮
我…贏了
那傢伙竟然讓小剛先生熱血到這個地步
而且還贏了
挺能幹的嘛
這個給你
這是戰勝了身為道館訓練家的我的證明
灰色徽章
小剛先生 那個… 非常感謝
這樣一來 你就已經邁向小精靈訓練家之路了
這絕不是一條輕鬆的道路哦
嗯
這個也交給你吧
是技能機器34
技能機器…
這裡面包含著剛才用給你看的絕招 克制
使用這個的話 你的小精靈也能學會克制並使用這個絕招
非常感謝
有緣再會吧
好的
小剛先生 你為什麼立刻就接受了那孩子的挑戰呢
因為很有趣不是嗎
面對我提出的問題 卻回答說不知道的傢伙
博士
選Red來完成這次的任務是有什麼理由的嗎
他從小時候起 明明很笨拙卻不服輸
但是 他為人率直 吸收了周圍的人的想法成長了起來
如果是他的話 就一定能成為優秀的小精靈訓練家
如果Green也能和Red一起成長起來就好了
因為他太精明了 反而有點自滿
我要變得更加更加強大
然後 將大木博士的夢想…
將小精靈圖鑑完成給你們看
主人公
Red
持有徽章
1    個
小精靈圖鑑
10    只
遊戲時間
要把到目前為止的活動寫入小精靈報告嗎?
是
否
Red 已經寫入報告了!
翻  譯
koup
校  對
時間軸
EasyMac
後  期
sadouxi