很久很久以前
櫻律聯萌站 http://bbs.ylbud.com/
某個地方 不是
櫻律聯萌站為您帶來高質量中日雙語字幕
今天也元氣滿滿的夏塔君
用它的小腦袋努力地思考著
中日雙語字幕由 櫻律字幕組 製作
感謝以下成員傾情製作
聽譯：貓箱、冰之七雪、blue　校對：空鳴　時間軸：櫻思愛　後期：櫻思愛
如何讓為作為主人的奈亞拉托提普
以及正照顧著他們的那個人做點事情
沒錯 那個人就是八阪真尋
這回的故事裡 視線兇惡的女主角和害怕別人視線的窩囊男主角
不會出現 還請原諒
真是在拚命地表達了
但還是完全不知道是什麼意思啊
奈亞子在的話
就能幫我們翻譯了
我知道了
真尋君 交給我吧
山太君 這裡舒服嗎
這裡感覺舒服嗎
呀 不是這麼一回事吧
對不起 實在是不明白
這個時候
恰啦啦恰恰鏘
頭暈目眩的嘔吐感以及忘我癲狂的
翻譯隱形眼鏡
那個是隱形眼鏡嗎
沒錯 苦惱著的夏塔克鳥啊
請說吧
想要幫真尋大人做點什麼！
想要幫助少年麼
沒錯
總算聽懂我的話啦…
這樣的話
恰啦啦啦
不可思議糖果
不可思議糖果？
只要吃了這個
就能變成適合的形象來服侍少年了
給我吧！
這回也是這樣的展開嗎
就算知道是這樣也還是忍不住看下去啊
誰啊 不是一直在說 進來前要敲門的麼...
誒誒誒誒誒
這い寄りますか？ せ一のうねり！
潛行吧 星之波動
SAN值！ピンチ！　SAN值！ピンチ！
SAN值！危機！　SAN值！危機！
誰だ邪魔するな　my my love
哪個傢伙 別來搗亂 my my love
淺き深き者共よ　ハッ！
深潛者們喲 ha！
誰だ守り拔け　my my love
哪個傢伙 守衛到底 my my love
馬の蹴りし者共よ　ハッ！
棒打鴛鴦的傢伙們 ha！
理性が千切れる瞬間（SAN值！ピンチ！SAN值！ピンチ！）
理性碎裂的瞬間（SAN值！危機！SAN值！危機！）
限界みたいだよ（SAN值！ピンチ！SAN值！ピンチ！）
看似到了極限（SAN值！危機！SAN值！危機！）
理性がブッ飛ぶ瞬間（SAN值！ピンチ！SAN值！ピンチ！）
理性飛逝的瞬間（SAN值！危機！SAN值！危機！）
あなたは逃げられない（逃がさない　ハッ！）
你是逃不掉的（絕不放你走 ha！）
そうだ邪魔するな　byebye lie
就是這樣 別來搗亂 byebye lie
出でよ飧らう者共よ　ハッ！
出來吧 吞噬空間的怪物們 ha！
そうだ諦めな　byebye lie
就是這樣 勿言放棄 byebye lie
お餅燒し者共よ　ハッ！
吃著醋的人們喲 ha！
あの子欲しいよ　あげない
好想得到他 不給你喲
かごめかごめ宇宙式（後ろの真後ろ）
躲貓貓躲貓貓宇宙式（在你背後的背後）
あの子ください　無理やり
快把他給我吧 強取豪奪
奪いたいのが愛の本能さ
佔有的慾望才是愛的本能
まてまて にゃ一！
等等等等 喵！
やだやだやだ にゃ一！
不要不要不要 喵！
戀はカオスのしもべ也
戀愛乃混沌之奴是也
現れし私はだれ？（SAN值！ピンチ！）
現身於此 我是誰人（SAN值！危機！）
戀はカオスのしもべ也
戀愛乃混沌之奴是也
選ばれし君の神ですよ（SAN值！ピンチ！）
甄選至此 君之神也（SAN值！危機！）
LOVEをクラフト　戰いながらね
把愛化為手藝 伴隨戰鬥
とかなんとか言ってもホントは
不管怎麼說其實我
こんなにこんなに 大好き
有這麼這麼喜歡你
這い寄りますか？　せ一のうねり！　ハッ！
潛行吧 星之波動 ha！
果然穿我的衣服還是太大了
那 你是誰？
新來的宇宙人嗎
新的事件這就要發生了嗎
這回又是什麼星人呢
到底要到多無聊的境地才算結束啊
只說咪咪咪的完全沒法理解
咪什麼的
難道是夏塔君嗎
我回來啦
快來和我親親我我一下...
「字幕」
昨晚很愉快呢
你帶了什麼進來了啊
不是說了要接受我的嘛
愛 還記得嗎
記得的吧
雖然還沒有接受我的身體
那種東西不需要啦
我只是說了不討厭你而已
比起那個
這傢伙是夏塔君哦
夏塔君？
真尋
終究還是不打自招了啊
我的寵物不可能那麼幼女
你看啊
再怎麼說
閃耀的我 絕對不會出讓夢想和真尋的
這世上最喜歡真尋的人
是我喲
喂等一下啊喂
絕不輸給任何人
你是我宇宙中最最最
愛著的人
我知道了
想去新英格蘭嗎
不害怕懲罰遊戲嗎
恢復得太快了吧
呲鏘
問題
那麼
到底是誰做的這件事
嗖
夏塔君
你只要以這樣的姿態向少年傳遞你那濃濃的心意就可以了
奈亞子的事情不用擔心
我會負起責任與她白頭偕老的
但是 作為女子的部分有點寂寞是怎麼回事
果然犯人是...不對 你這傢伙
宇宙CQC
難以名狀的怪物地獄之眼鏡蛇纏身
奈亞子的胸
奈亞子的大腿
連疼痛都是種快感
奈亞子 快住手
適得其反啦
小小的戀愛之歌
這就是萬惡的根源嗎
她想要幫忙
幫忙
她說 請盡情吩咐我
加油啊夏塔君
我也會應援你的
cyclone
真尋君喜歡乾淨
所以房間一直都是閃亮閃亮的
好像沒有可以清掃的地方
cyclone
在掃除以外的事情上加油吧
她說 主人 請享用
這根本算不上料理
但是對於夏塔來說   這就是最高的招待
不用連廁所也跟著   要是有事的話會叫你的
打起精神來   很快就能找到能幫忙的事情的
誒   這個？
我自己送過去  沒事的   何況外面還有車輛  很危險的
奈亞子  周圍的內部得分   耍賴
我出去一下
你說什呢   修正補丁不出來
就證明這是官方認可的   無法處理是你的錯
真的惹怒我了
真是的
我現在無法接您的電話
請在「滴」聲後留言
我是余市  現在忙嗎  不好意思我有急著想確認的事
能給我打回來嗎   拜拜
外面有車輛通過  很危險哦
奈亞子   我贏了
不准用Cykranosh
那個雙機構成在任何大賽不都是禁止的嗎
修正補丁不出現說明這是官方公認的
剛才奈亞子這麼說的
有你的
奈亞子   克子
夏塔去哪了  知道嗎
不知道   現在不是討論這個的時候
哦   也沒看見真尋  跟誰去哪了嗎
兩個人出去了？
真尋 在哪呢  寂寞是時候   傷心的時候
我的眼前總是浮現出真尋的身影
這個聲音  是夏塔？   為什麼你出現在真尋的電話裡
果然  一起出去了呢
那   現在在哪呢
誒  有好多裸著身子的女人的地方
少年  酒池肉林
為什麼你會和真尋一起去那種隱秘而甜美充滿激情的地方啊
羨慕死我了
手機切斷終極約會
居然把身為主人的我扔在一邊   跟真尋在某處
夏塔到了叛逆期了？
我整個人都Pipin的冒出@符號了
夏塔捕獲作戰開始
咪~   cyclone
她說　咪~
這麼說  是為了給真尋送他忘帶了的手機
其志可嘉啊
為什麼  那麼為少年擔心呢
侍奉一直關照主人的真尋大人是理所當然的
我的寵物  太爭氣了  你這個孩子啊就是侍奉家族的標兵啊
那接下來  交給我吧
我去給真尋送過去
那給我
你走開　HOUSE(訓狗用語) Splatterhouse（遊戲）小心我給你一滑鏟
什麼  今天就算是主人也不能服從
我想自己交給真尋
夏塔  果然是叛逆期？
這樣的話 多說無用 天地無用
那個  奈亞子   太暴力了
回來吧 夏塔
老實點   你逃不掉的
吼啦  夏塔 別跑
要是不停下的話   我打你了哦
誒 奈亞子 怎麼可能呢  光顧著玩遊戲呢吧
這個是   附贈手辦的初回限定版   還剩一個
克子  放手啦
奈亞子  不會給你的
我比你早了關鍵的0.1秒
我比你還快0.05秒
是我的
我的
奈亞子是跟不上我的魔法速度的
什麼
好不容易夏塔那麼為我努力的  是不是我做的不太好啊
帶點特產什麼的回去吧
胡蘿蔔果汁嗎  啊  好勒  就那個吧
誒  啊勒  完了  電話
你好 這裡是八阪家
真尋君？
哈斯塔 你幫我看看我的手機在沒在房間裡
說起來 夏塔君拿著真尋君的手機去找你了
誒？沒在一起嗎
沒在一起的話 莫非
夏塔君可能是迷路了
夏塔君 你的侍奉就是這種程度的嗎
喂 夏塔君
你現在在哪兒
別著急
附近沒有奈亞子她們嗎
啊 喂 夏塔君
冷靜冷靜
夏塔君
夏塔君！
余市的電話
喂 啊 是八阪君啊
怎麼了
好像有急事的樣子
嗯？怎麼了？
不是電話留言說讓我馬上打過去嗎
啊 抱歉抱歉
八阪君說想要的書
我在網絡活動上看到了
想著要告訴你來著
但是價格一眨眼的功夫就上漲了　好遺憾
麻煩你了
謝謝你 為了我特意跑了一趟
多虧了你 幫上了我呢
既然都來了 就一起玩兒玩兒吧
夏塔君終於明白了
為什麼那麼想幫真尋的忙
這是因為夏塔君真尋大人的事情看做是主人一樣的傾慕著
真尋大人
真尋 你快看看啊
我入手了一件很棒的東西
雖然聞起來很蠢 但是 為什麼你跑這兒來了
為了晚上侍奉您呀
我想成為對真尋有價值的人
愛著的兩個人
發展到這一步不是很正常的嗎
對你來說的正常發展
一般是世界上不正常的發展
但是 怎樣做才是正常的發展呢？
那 那個...
說啊
我就會照你說的發展的
所以說你很煩人欸
我就是。。
我知道了
我好像太心急了
今晚的話
就先這樣吧
但是在這之前
來個晚安吻
晚安前的親吻
晚安之後黎明的咖啡
不懂你在搞什麼
放開啊
這就是我討厭的不正常的發展啊
看招
這裡出現叉子才是不正常吧
閉嘴啦
Ｗonderなんだ？片思い
夢幻般的單戀
Wonderナンダ片思い　まだわからないよ
夢幻般的單戀　我都還不清楚
キミの氣持ち今　どっち向いてるの?
你的感情　現在是往哪邊呢？
AさんからB DさんからB CさんAB どうなっちゃう!?
從A選到B　從D又跳回B　是C還是AB　到底是哪個!?
殘念ブ一イング　ナミダ暴飲　フィ一リングカップル
遺憾的噓聲 默默飲淚Feeling couple
2way出した アイツはなんだ!? モラル無視して大食漢
雙路出擊　那傢伙算什麼!?　無視道德的大胃王
あっちもいいし　こっちも食べたい　ジャンルレスイ一タ一
那邊也不錯　這個也想吃　Genres Eater
シ一ソ一ジグソ一　キ一ポン混沌　矢印ぐるる　ぶつかんない
See saw  saw　　混沌的開建　交叉的雙向箭頭
そ一と一あせって　若干あさって　バイバイマイラブ
相當著急　急著尋找　　　bye bye my love
めげないのだ　やり直しだ　だがそれはシャド一ボクシング
不會氣餒　重來就好　但那只是　Shadow boxing
セツナイほど一方通行
難過只能單向愛著你嘛
ハ一トって　心臟って意味でしょ?
Heart　是指心臟的意思嘛?
相手のそれ　手に入れたら　戀は葉うかな
對方的那個　能得到手的話　戀情就會成真嗎
Wonderナンダ?片思い　みんなが誰かを
夢幻是什麼？單戀　大家是對著誰
想ってるのに　ナゼ　すれ違っちゃうの?
明明在想著　為什麼　總是跟想像不一樣呢？
Wonderナンダ?片思い　もはや自虐的
夢幻是什麼？單戀　已經接近自虐了
冷たくされると　追いかける謎
要是再對我冷淡　會不會追到你都還是迷
真尋的青春物語果然有問題
你說什麼
簡稱真錯
（貝殼為かい 與尾音ガイ相似）
聽起來像新品種的貝殼
真尋你扔了叉子
來攻略我這個正宮女主角吧
才不會
騙人
什麼嘛！
下回 HIGHSCHOOL OF THE HEAT
敬請收看喲