灯里
在 没有UFO
摄影师先生 焦距OK吧
那么 摇曳百合 开…
这个时刻终于来到了
真的呢 今天的便当有我最喜欢的腌萝卜
不是便当啦
是考试啊 期末考试
跟岁纳京子的决战
啊 已经是这个季节了啊
但是输了不也挺好嘛
为什么啊
因为…
输…输了
但是啊 绫乃
我其实不想和你争斗啊
岁…岁纳京子
我说 今后我们就好好相处吧
也许会变成这样啊
这…这没准也不错啊…
之类的 我可完全没想过哦
你骗人
总之 这次得特别努力才行的
加油 加油
FaiFai海滩
FaiFai海滩是位于关岛的一处海滩名
与之前的巴黎圣母院一样 跟加油的首音相同
沙滩…
好想去海边啊
夏天的大收获祭
好热啊
看上去挺困的样子…不对 其实就在睡吧
因为是这个时期啊…
请随便拿去写点什么然后挂起来吧
是诗笺啊
快到七夕时节了呢
僵尸
给我回坟墓去
大家不要突然就不见人影啦
很多人都写下心愿了呢
希望家人们能永远健康
希望世界和平
总觉得这些很温暖人心呢
也有很多关于恋爱方面的心愿
希望今年能交到男朋友
希望能顺利告白
希望能得到学长的邮件地址 之类的
真的哎
啊 这边也有哦
我看看
到底是什么…
哦 绫乃跟千岁也写了
希望能成为副会长
希望关系能稍微好一点
丰收祈愿
我们也写吧
好想写
我也是
就写上想和千夏酱接吻吧
我们比起刚认识的时候 关系也近了很多啊
这种事…好害羞啊
千…千夏
就…就这一次哦
也许会变成这样的展开啊
写好了
我看看
想和结衣学姐接吻看看
接吻有点…很不好意思啊
我只是说说看而已啦
京子你写了什么
大睡特睡
就没别的了吗
没了
结衣酱你写了什么
还在考虑呢
写跟千夏酱接吻之类的不就好了
为什么从刚才开始心情就这么不好啊
再说了 接吻…
千夏酱
是
不管怎么说嘴唇的话太不好意思了
抱歉哦
干…干嘛啊
问你自己去
说起来 灯里你写了什么
哦 对啊
给我们看看
不要看啦
希望更有存在感一点
真切实啊
不要啦
灯里
完售感谢
快点挂上走吧
希望大家能永远开心快乐
是呢
mouth to mouth
至少诗笺要放在引人注目的地方啊
等…一下
京子酱
好像昨天也熬夜了
复习考试内容吗
才不会啦
你们看 马上就是…
岁纳京子
这次我要拿下期末考试全年级第一
喂 居然在睡觉
期末考试
说起来 好像是说过这事呢
嘛 算了
既然是岁纳京子
肯定跟平时一样为了得到第一名而通宵看一晚上的书
这次我一定会让你输的
那么 打扰了
灯里 超级疙里疙瘩
没问题吧
好像要是输了的话 我们就要被赶出这里来着
疙里疙瘩
但是要怎么做呢
什么啊
因为绫乃说了
我赢了的话你们就给我离开这个活动室
那不是为了跟岁纳同学交谈的借口嘛
其实根本就没剥夺活动室的打算
所以我在想到底要怎么办啊
说实话我也不知道该怎么办
但是
总之就是要赢
之后的事赢了再想也不迟 一定的
我最喜欢绫乃这种勇往直前的性格了
于是 怒涛般的考试时间就这样过去了
拿到了
我拿到了啊
千岁
是第一名 第一名啊
真的呢
太好了啊 绫乃酱
然…然后 岁纳京子是第几名…
咦
没有 没有 没有啊
超级疙里疙瘩
啊 是岁纳同学
岁纳京子
这是怎么回事
让我看看你的答案
这可真是厉害啊
这分数是怎么回事啊
啊 因为考试时间和同人志截稿期撞车了
结果就完全没复习
考试的时候也是在蒙头大睡啊
我说你 和我的比赛呢
说起来 绫乃想和谁关系变得更好啊
看到了你在车站前的诗笺
你给我记住
虽然不太明白
不过我们好像还能继续使用这个活动室啊
是大海啊
非常感谢邀请我们也来
大…大家一起来才比较好玩啦
疙里疙瘩7圈
啊啦啊啦
嗯 嗯 那就下礼拜见
岁纳同学她们没问题
真是太好了呢
无…无所谓啦 再说赢了考试的可是我啊
听我的话也是理所当然的
这对我来说可是令人开心的事件啊
只要绫乃酱和岁纳同学在一起
我的鼻血就是出血大放送啊
绫乃 去换衣服吧
我说 别拉我啊
来 我帮你脱
不行 请温柔一点
尽快开始了
多谢
干…干什么啊
因为很不好意思所以不要看哦
我也是
像我这样事先穿好泳衣就万无一失了
就算换衣服也不会害羞
安心 吴哥窑
也是两个词字母开头发音相同
噗 安心 吴哥窑
我也穿好泳衣来的
你该不会做忘记带回去时穿的内裤之类的蠢事吧
我才不会犯这种傻呢
好啦好啦
今天是什么颜色的呢
我没有…穿啦
真棒啊
啊 麻烦你了
一起玩吧
是大海啊
结衣她出人意料的
不可小看呢
你们在看哪里啊
向日葵酱 好大
哪有啦…
巨乳不可饶恕
接招
不可以乱扔海星哦
要发球了哦
京子学姐
包在我身上吧
要小心感冒啊
西瓜切好啦
我开动了
真舒服啊
是啊 西瓜也很好吃
如果樱子不在的话 就是完美的一天了呢
好脏啊
大家聚在一起玩真不错呢
非常热闹
下次来不来我家大家一起玩吧
好啊 听说船见同学开始一个住了来着
结衣家很好玩哦
还会买冧酒提子冰淇淋呢
那只是偶尔 笨蛋
灯里想搞个留宿会
我…我也是
可以哦
绫乃也会去的吧
但…但是
嗯啊 给你吧
才…才不是这意思啦
间接和直接 你选哪个
两…两个都选
夏天真是棒极了
承蒙您照顾了
玩够啦
好
来这里玩真是太好了
开始有些冷了呢
是呢
我…试着变得更坦率些吧
这样的话就能更加…
忘记带胸罩了
所以说 到底怎么了嘛
连内裤也忘带了
啊 不好 忘记化妆包了
算…算了
反正是浴衣 safe啦
什么
哇 好厉害
我们也带来了哦
快点开始吧 快点
绫乃 开始吧
你怎么了
没 那个…
浴衣 很合…合…
没问题 绫乃很适合穿浴衣呢
当然啊 我可是学生会副会长啊
这两个…有关系吗
好久没放烟花了
真漂亮啊
快看快看
心型
哼 我的才更厉害呢
好棒 是星星
嗯 真是大饱眼福啊
岁纳同学是攻吧
我的才燃得更久
不对 是我的更久
绫乃酱 绫乃酱
「不对她表白吗」
你胡说些什么啊
我又不喜欢她
怎么了怎么了
我好像看到什么字了
没什么
后面后面
是我的更长啊
不对 是我的更长
快看快看
哇 好大啊
给 你来点吧
我肯定不行啦
我害怕啊
没事的 有我在啦
不行啦 好害怕
没关系的 有我在嘛
快跑
喂 就这样啊
好 那就再放一次
我说 你太强硬了啦
绫乃 再来一次哦
真是的 你太硬来了啦
我没事的 倒不如说感觉好棒
玩得好尽兴啊
满足满足
谢谢你们邀请我们也来
不用客气啦 我们也很开心啊
那么 我们去把这些扔了
千岁
今天…那个 谢谢你
我总是受到千岁你的照顾
怎么了啊绫乃 这么郑重
那个…我很开心哦
多亏了千岁哦
哪里哪里
诗笺灵验了吗
已经扔掉了
京子 在这里跑步很危险啦
对…对不起 你没事吧
咦 绫乃 你的内衣呢
等…千岁
振作点啊 千岁
这可不妙啊
神啊 即使鼻血流尽
我也要赌上性命继续妄想
别赌啊
有些晚了呢
不过…没想到会被吹到海边啊
要是心愿能实现就好了
等等 给我等一下啊
我是迟来的主人公吉川千夏
结衣前辈的泳衣 浴衣 擦口水
不过夏天才刚刚开始哦
次回一定要和结衣学姐独处
不要啦 请对人家温柔点嘛