燈裡
在 搖曳百合 開始了哦
這次什麼都沒發生
這樣沒問題吧
燈裡 可憐的孩子
歲…歲納京子
突然之間有什麼事啊
綾乃 今天晚上來車站一下哦
等…等一下 歲納京子
這種時間居然還在外面閒逛
必須對她進行教育指導啊
在那在那 綾乃
歲納京子 咦
真早啊 都已經來了啊
綾乃醬
好 出發吧
到達啦
燈裡啊鳴鳴蟬啊之類的鳴泣之時
寒蟬鳴泣之時表示中槍了
果然只要一來到這裡
就能真實體會到夏天和冬天的感覺啊
於是 你打算等到什麼時候再給我個解釋
我到底是為了什麼才會站在這裡
就是為了知道這個意義才來的啊
不 我覺得她應該沒在期待你這種哲學性的回答
我不說你就不明白嗎
這裡就是你的容身之所哦
我好開心 請不要再和我分開了
真是美妙的早晨啊
這裡是Comic Extreme Market
通稱Comuket
Neta來自Comic Market,通稱Comiket，是日本最大的同人展
是同人志展會啊
同…同人志展會
京子以社團名義參加了
就我和結衣兩個人的話很辛苦啦
所以就叫綾乃你們來幫忙了
這種事之前先和我說好啊喂
驚喜Comuket
這種驚喜我才不要呢 尼亞加拉河
不要跟尼亞加拉河首音相同 繼續地名neta
於是 為什麼要找我啊
不去找赤座同學和吉川同學
因為Comuket實在太殘酷了
讓燈裡和千夏醬來太可憐了
你的意思是我的話就沒關係嗎
其實我很想帶千夏醬過來 讓她COS米拉庫露啊
這人真的快哭出來了啊
綾乃醬 打起精神來
真是很抱歉
那麼就趕緊走社團入口進場吧
要是沒這社團入場券的話
得等上好幾個小時才能入場呢
那就走吧
我說歲納同學 等下再見哦
咦?
住手 萊芭露
我已經不想再和你戰鬥了啊
閉嘴米拉庫露
你如果也是小魔女的話 就用拳頭來說話
沒錯啊波 為了我們GigaGiga團的野心
要打倒米拉庫露啊波
是 噶波大人
萊芭露
啊波!
他原來有骨頭啊
這個真的是歲納京子畫的嗎
是啊
不過綾乃居然不知道這事 有點意外呢
我…我們又算不上是可以互相分享興趣愛好的朋友…
太好了呢 又得知了一件關於歲納同學的事
這…這種事怎樣都好啦
終於入場了
真是的 為什麼身為社團代表的我非得從一般入口進場啊
還不是怪京子你忘記自己只有三張社團入場券了
比起這個 同人本有賣出去嗎
此次新作我可是很有自信的啊
哼 真遺憾 才只賣掉了十本
已經賣了十本了
太好了
綾乃你看過了嗎
才…才沒
我對同人志也沒什麼興趣
真的沒興趣嗎
請溫柔的告訴我吧
不好 如果在這流鼻血的話 會弄髒書的
我帶千歲去趟洗手間
那正好
順便大家一起去換衣服吧
愛和正義的小魔女米拉庫露 華麗登場
怎麼樣 服裝做得還不錯吧
噶波!
像這樣就行了?
歲納京子 這是什麼啊
肚臍完全暴露了啊
噶波 萊芭露 以及變身前的萊芭露
大家都很合適哦
我就代替沒來的千夏醬 努力扮好米拉庫露吧
不好意思啊 但你還是放棄吧
話說回來 歲納同學好厲害啊
這些服裝都是自己做的吧
京子在這方面 意外的天分很高呢
什麼啊 給我把這才能用在其他更正經的地方啦
好 打起精神開始賣書吧
啊 大家可以去休息了
難得來趟Comuket 四處轉轉參觀下吧
我還是第一次來這種地方
但意外的女孩子也很多呢
嗯 是呢
啊 是噶波和萊芭露
看 媽媽 是萊芭露喔
喂 在叫你呢 萊芭露
你 你好
媽媽 萊芭露向我招手了喔
太好了呢
話說打擾她們侵略地球就不好了 走吧
加油哦 萊芭露
船見同學真有人氣呢
不…不是我啦
請讓我看看
綾乃姐姐大人
可愛的小貓咪
請成為我的專屬偶像吧
夜晚的授課就拜託你了
振作一點 千歲
這裡是天國啊
千歲!
綾乃你真的不去參觀下嗎
穿成這樣在外面到處走實在太丟人了
是嗎 明明超可愛的說
有 有特殊Event的氣息…
我說 所謂同人活動…
打擾了
請給我一本新刊
一本500元
給
那 那個
請問您是西京極林酒子老師嗎
林酒子?
嗯 沒錯
我…我一直有買林酒子老師的書
我最喜歡了
真的嗎
我太高興了
之前米拉庫露和萊芭露用噶波打保齡球的故事太令我感動了
就好像米拉庫露18話之後
暗地裡真的發生了那個故事一樣
那個是看了18話之後 一氣呵成畫好的
就好像有什麼東西附身在我體內一樣
大家辛苦了
嗯 確實累死了
給你添麻煩了 對不起啊 船見同學
確實如此啊 都把人強行拖到東京來了
啊 綾乃 這個給你
這個是…
今天的謝禮
不介意的話就收下吧
給我的
嗯
謝…謝謝
嘛 今天也並不是無聊透頂啦
如果你無論如何都想要人陪的話 下次繼續陪你也…
好 那大家幫忙搬這個吧
這是什麼
今天的戰利品 米拉庫露的同人本哦
又是收穫頗豐啊
嘛 雖然我也沒法說別人
這種行李就快遞回家吧
不要 我今天回家馬上就要看的
所以就拜託大家啦
再也…再也不陪你來了
吶 告訴我這題的答案
不要
小氣 小氣鬼
小心我把你的嘴擰成螺絲釘
真是的
還不是因為櫻子你說一個人作業寫不完我才來陪你的
向日葵你還剩下哪些作業啊
讀後感
啊 所以才一直在看書啊
看完了告訴我內容哦
去死吧
給我說得更委婉一點啊
你給我閉嘴快點寫作業啦
已經不想再思考問題了啦
腦子累死了
等…櫻子
來吧 告訴我答案吧
這傢伙怎麼樣都無所謂嗎
會怎麼樣啊
揉她臉啊 還有使勁撓她癢
向日葵姐姐
就原諒櫻子姐姐吧
櫻子姐姐一定只是累了而已
錯的是現代教育給社會帶來的扭曲而已
只要楓忍耐下去的話 櫻子姐姐也會就此滿足吧
所以沒事哦
不過與此相對的 你要堅強的活下去哦
對不起
下次學生會選舉是什麼時候來著
怎麼又突發奇想了…
那個 我想應該是11月吧
這樣啊
我等到11月就是副會長了啊
我說 這話我可不能當做沒聽見
因為我和向日葵不同 朋友很多啊
肯定能當選的
但是我和櫻子不同 成績很好哦
話說回來
雖然事到如今我才問 但為什麼櫻子會加入學生會啊
因為向日葵你說要加入學生會啊
因為如果只有向日葵你一個人當選學生會成員
我總覺得有種輸掉的感覺 所以才不要呢
而且你不覺得學生會很帥氣嗎
在不為人知的地方為學校而努力
就像每天都給教室裡的花瓶換水的燈裡醬一樣啊
這很帥氣嗎
燈裡醬其實很厲害的哦
腳擦傷了
給你 創口貼
紐扣掉了
我幫你縫上去
忘記帶一次性筷子了
一次性筷子的話我有哦
之類的
話說你太麻煩赤座同學了
她一定暗地裡為了正義而與邪惡戰鬥呢
正義的夥伴燈裡參上
出現了呢 燈裡
今天一定要從你手中把主人公的寶座搶來
不會讓你得逞的
必殺 糰子火箭炮
看上去就跟靜止的一樣
把糰子還給我
要是沒這個的話 我唯一的特徵就沒有啦
真是一副落魄樣啊 燈裡
接招吧 必殺魔法
透明盾
燈裡
不僅透明化了而且還沒有糰子
誰都認不出我了啊
就跟字面意思一樣真的變成空氣了
看來主人公的寶座是我的東西了
不會…讓你得逞的
超必殺
燈裡 Attack
燈裡
即使變成了空氣 我也不會把主人公的寶座拱手讓人的
我向結衣學姐告狀去
就這樣 她今天也又一次守護了和平和出場機會
上吧 不能認輸啊 燈裡
我完全不明所以啊
奪回來的糰子也透明化裝好了
燈裡的透明力好強大
不過 確實如此呢
我要向赤座同學學習
變得更會為他人著想
那就讓我抄你的作業吧
去死
啊 太感動了
哇 好噁心
要寫讀後感嗎
嗯
很好 那我也寫
哎可你什麼書都沒看…
正義的夥伴 燈裡 大室櫻子
鼻子好癢
肯定是有誰在不斷提及燈裡吧
真是的 別開這種玩笑了
這個給你
這是什麼啊
結衣學姐測試
請回答上面所有的問題
啊 我說
雖然我跟她關係很好 但也不是全部都知道啊
那個 生日 血型
哎喜歡的內衣顏色
我想知道學姐的一切
千夏醬
你真的很喜歡結衣醬啊
嗯 最喜歡了
居然這麼熱心地想瞭解結衣醬
千夏醬真是很關心朋友啊
稍微有些誤解了
我想跟結衣學姐更要好一些
所以幫幫我吧 燈裡醬
十分認真
嗯 好啊
只要是燈裡力所能及的事情 什麼都行
那麼首先…
結衣學姐喜歡誰啊
關係最親密的朋友是…
我想應該是京子醬吧
騙人的吧
大概吧 畢竟從小就一直在一起啊
京子學姐太狡猾了
從以前開始就一直獨佔結衣學姐
這個暑假也是 本來我還想縮短跟結衣學姐之間的距離
但她居然把學姐帶到東京去了
為什麼我會和燈裡之流待在一起啊
咦 剛才你是不是對燈裡說了些很傷人的話啊
午夜時分 頭髮 詛咒 稻草人 釘死你
好奇怪啊 好像覺得聽到了一些不該聽到的事啊
結衣學姐難道完全不在意我嗎
啊 不…
沒這回事啦
是嗎
嗯 話說千夏醬跟結衣醬關係變好後想做些什麼呢
交換日記之類的
哎這倒是也不錯
但我想接吻啊
接…接吻
要…接吻嗎
哎當然會吧
是這樣嗎
我居然不知道
燈裡雖然對這方面不是很瞭解
但最近朋友之間接吻很普通嗎
那麼京子醬和結衣醬也…
還想跟學姐做那樣這樣的事啊
可是 不會覺得不好意思嗎
嗯 確實 可能會有些緊張吧
我說 燈裡醬
什…什麼事
和我…接吻吧
因…因為 突然就正式上場的話我會緊張的
所以就當練習
剛才你不是說了什麼都願意做嗎
雖然是說過 但是…
燈裡醬
果然不行啦
真是的 你為什麼要逃啊
抱歉 誰來救救我啊 千夏醬她…
沒用的 燈裡醬
現在這個家裡只有我們兩人啊
誰來救救我啊
不要啊
千夏醬 你開玩笑的吧
燈裡醬 我抓到你了
啊 來客人了
反正肯定是上門推銷啦
你看 你媽媽回來了哦
她1小時內不會回來
沒事的啦 燈裡醬
這只是練習而已
不行
咦 門沒鎖
結衣學姐 京子學姐
你們為什麼會在這裡
本想拿東京的土特產給你來著
但你們好像很忙啊
等 不對啦
你們就慢慢享受吧
抱歉 真的抱歉
所以說 不對啦
是誤會啦 學姐
按照這個劇本進行預告就可以了吧
那個…
大家好 我是搖曳百合學生會side的主人公 浦杉綾乃親
你們要是不看下回的話 就噗噗 不丹哦
噗噗這個擬聲詞在日語中表示發射光波時的聲音
跟後面不丹這個國名首音相同 又是個地名捏他
話說這又是歲納京子搞的鬼嗎