燈裡
在 話說這是什麼啊
報…報幕
搖…搖曳百合 開始…
今年也好熱呢
就是說啊
這種時候才需要…
可怕的故事
該這樣才對吧
哦 sorry
今年的夏天不可怕
那麼那麼 說起可怕的東西…
地震
火災
老爸
不 不是那種類型的
是猥褻故事
為基礎的怪談
說起夏天的話 這是固定節目吧
是…是鬼故事嗎
嗯 不過話雖如此 我也沒想到什麼好故事就是了
怪談啊
啊 說起可怕的故事…
昨天我感覺書桌的抽屜裡有很多不明氣息
好可怕
但這不是怪談啊
雖然不是真的遇到過…
在開門的瞬間…
如果這樣的話我覺得還是挺可怕的
學姐 請不要再說了
啊 手好粗糙啊
要試試這種手霜嗎
完全意義不明啊
別說了啦
太可怕了我說不定都不敢去洗澡了
沒事的 我會和你一起洗的
我希望和結衣學姐一起洗
啊 那個…我倒是希望你吐槽「沒事你個頭啊」
啊 好
那麼我們開個試膽大會吧
啊 京子確實很喜歡這種事呢
嗯 喜歡啊 別管什麼可怕的故事了
不管沒事嗎喂
不覺得綾乃她們會變得非常害怕嗎
我們是去嚇唬人嗎
那麼我也參加
好 那麼就以綾乃和千歲為目標
場地定在學校就可以了吧
看上去就很可怕的裝置該怎麼弄呢
從電視機裡鑽出來…
你去試試看啊
啊 不如這樣吧
只要在廁所裡一沖水
就會有水潑在燈裡身上如何
燈裡限定
這是住在廁所裡的幽靈詛咒
那個是要在這次玩
不如說這很像是在欺負人吧
人家才沒有欺負人啦
意外地很難呢 嚇唬人這種事
人體模型如何
只是放在走廊上就顯得很可怕了
這個主意不錯啊
在路邊掉落的手套或者鞋子不覺得也很可怕嗎
我明白我明白
會讓人嚇一跳呢 放個包之類的
那麼把這些全部加進去
什麼  丟失物品
真是的 最近的丟失物品還真是多啊
慢著
嚇了一跳
千夏醬也很怕鬼屋之類的嗎
啊 鬼屋的話可能沒什麼問題
第一次進去的時候 被朋友撇下後獨自一人了
等一下啊
你沒事吧 我帶你到出口吧
好 真是抱歉
連鬼怪都擔心我了
從那之後就不怕了
我有嚇唬過鬼怪哦
喂喂 你那樣可不行啊
聽說鬼屋裡有真的鬼怪存在呢 是不是真的啊
有些地方可能確實有吧
順帶一提 我是相信有妖怪的
外星人跟UMA（未確認生物體）之類的也是
聖誕老人呢
這個無法回答
你們不覺得相信這種不知道存在與否的東西很棒嗎
說明滿懷夢想啊
聖誕老人呢
這個無法回答
怨靈閃現
像這樣的
好冷
切 也沒想到什麼好主意嘛
順帶問一下 這個什麼時候舉行呢
準備太麻煩了 所以不幹了
這傢伙從以前開始就這德行
好熱啊
話說你們不覺得這個活動室很熱嗎
因為沒裝空調啊
越想就越熱
要說「冷」啦
你是小學生嗎
今天好冷啊 京子學姐
該熱的還是熱啊
跟你剛才說的完全不一樣吧
說起來 學生會室裡有裝空調吧
那我們要不去那邊吧
我很怕熱的
那裡也有冰箱
也許裡面有綾乃的冰激凌哦
林酒提子冰激凌
可能也有哦
結衣大神
感謝您的美妙情報
需要我給您沏茶嗎
那…那就拜託了
是 遵命
結衣大小姐 您的茶好了
謝謝
你在幹什麼啊
萬分抱歉 結衣大小姐
歲納京子以窒息死謝罪
行了 去買點冰回來
加了冰塊之後涼涼的真好喝
脫掉襪子就覺得稍微涼快了一點呢
結衣學姐把頭髮紮起來了
因為很熱啦 看起來奇怪嗎
才沒有這種事
超級可愛的說
謝…謝謝
好熱
就沒有什麼能讓人變得涼快一點的方法嗎
我覺得全裸然後跳進河裡不錯
啊 是嗎
才不是「是嗎」吧喂
你是暴露狂嗎…
啊 說起來…
怎麼了
把這個噴在布上 那裡就會結冰
「噗咻」這樣一下
原來還有這種東西啊
如果直接噴在身上會凍傷皮膚的 所以要注意喲
還「喲」你在對誰說啊喂
好涼哦
好 讓我們忘卻炎熱聊聊有夢想的話題吧
有夢想的話題
如果你能選擇一個能力的話 你會選什麼
能力
不老不死之類的
不老不死有點討厭啊
就算自己不會死
家人啊 朋友啊也照樣會死去吧
好寂寞呢
我想在天空中飛翔
空中
那明天再見哦
好 再見
燈裡想要變得能和動物們進行溝通
燈裡真有童趣 好可愛啊
老鼠先生 快用影分身術
我明白了 大姐頭
我應該想要空間跳躍吧
快看快看 京子
我能夠空間跳躍了哦
看
衣服沒有空間跳躍啊 結衣
大家想要的都不是什麼正經能力啊
那京子學姐又如何
我想要的可厲害了
變成防範警鈴的能力
遇到危險的時候
去店裡買一個不就好了
話題都聊完了呢
又開始覺得熱了啊
沒有別的話題了嗎
啊 不能說這個啦
那是有人說出口就會真的變得沒話題的詛咒啊
啊 確實是這樣呢
為了這種時候 乾脆做一個話題BOX吧
這個箱子還真是努力啊
我已經不行了 太熱了啦
千夏醬 稍微過來一下
學姐的腿涼涼的好舒服
嘛 既然這麼熱我覺得趕快去學生會室是個好主意啊
確實如此
那我們走吧
嗯
等一下
現在正是好時候呢
誰管你啊
但是啊 在學校裡經常會聽人提起呢
學校怪談
這個話題又復活了嗎
不過 說到底不存在鬼怪之類的吧
嘛 畢竟沒見過實物嘛
你沒見過嗎 真奇怪呢
喂…京子學姐!
你看 不是常有的事嘛
一打開門發現那裡有個令人毛骨悚然的亡靈…之類的
根本就不常見吧喂
是這樣的嗎
禁止乳搖
喂…那是誰啊
不知道 從沒見過她
是…人嗎?
不…不是人的話 那是什麼啊
因為非常喜歡學校
所以永遠都無法離開學校
京…京子學姐?
懷著這種心情 至今都還在世間徘徊
京子學姐!
如此 如此可悲的…
不要啊
喂…冷靜一點
結衣學姐 快逃吧
趁著京子學姐被襲擊的時候
喂喂
燈裡醬 謝謝你
為什麼要道謝啊
我們不會忘記燈裡你的犧牲的
等等 等等我啊
松本 你在嗎
呀 做實驗結果爆炸了還引起了火災 現在真是滿身瘡痍啊
我看起來如何 夠時髦嗎
校長也真是頑固啊
居然要我停止進行危險的實驗
要是害怕失敗的話 可是會一事無成的哦
俗話說爆炸是成功之母嘛
只要這麼想的話
第二個吃河豚的人真的好厲害啊
一般來說第一個吃的人中毒而死之後 不會再有人去吃了吧
降落傘之類的實驗也是啊
嘛 我也一樣啦
就算爆炸也好 引起火災也好
怎麼樣 我這滿溢希望的眼神
但別走火入魔
對吧 你也是這麼想的吧
會長 關於這個…
這種文件我沒收到過 所以不知道該怎麼處理
相對應…下劃線…期限內…辦公室…
那 那個…
松本是說「把那個文件上相對應的項目用下劃線打上標記
然後在期限內拿去老師辦公室就OK了」
西垣老師 你聽懂了嗎
謝謝
「剩下的文件我會搞定的 像這樣放在這裡就好」
謝謝你
為什麼能明白會長的想法啊
咦 西垣老師 您又來了啊
搞出了個爆炸 校長有點生氣了
結果我被禁止使用理科教室一星期
也就是說這次你打算在這裡寄居一星期嗎
松本她都同意了 對吧
看吧
嘛 可以是可以啦
可別把學生會室也弄爆炸了喔
話說回來 松本啊
下次我想飛上天空
像這樣唰的一下
裝上滑翔翼從樓頂上跳下來
預計能飛3公里左右吧
要注意一下身體
放心吧 我的字典裡沒有死這個字
要是能飛3公里的話那很了不得哦
要回家的話一飛就到
比開車還輕鬆
就是會有些引人注目吧
「自家←學校」
不過從家裡來學校就是問題了
我家只有二層啊
做一個發射台
哎發射台嗎
爬進大炮口 然後借力飛向遠方這事遊戲裡出現過吧
其實我曾經試著做過一次 但失敗了啊
發射時的衝擊力比想像中的還要大
自家房子一半都被摧毀了
你看 發明可不會如此輕易就成功啊
爆炸啊毀滅啊之類是必不可少的
不過也有可能會誕生出新的事物
很美妙吧
雖然家裡的屋頂一直沒修好
對了松本
下次能繼續當我的實驗對象嗎
我試著改良了一下之前的藥
之後我自己試著吃了一點
結果聲音變得超級尖銳
效果強大到完全不是氦氣能相比的
但是很不幸的被校長叫住了
你的聲音是怎麼一回事啊
在耍我嗎
雖然我說了「豈敢耍您啊」
但是聽起來完全就像是在耍他吧
還是有挺超現實感的
嗯  副作用
沒事的沒事的
雖然頭髮可能會變長一點
但我會替你再次剪齊的
還…還是不要去了吧 學姐
可是 扔下燈裡不管也太…
歲納京子
學…學姐 大事不好了
學生會室很危險 很dangerous啊
嗯…果然爆炸是不可或缺的啊
我說 您在做什麼啊老師
不用擔心 我毫髮無損
不 我又沒有擔心你
比起這邊 那裡有人…
咦 你燒得比我還焦啊 松本
會…會長
你沒事吧
沒有…損傷…
是嗎 很精神嗎
我說 之前我就在想了
老師和會長關係真好啊
這就是所謂的「危險關係」啊
比如說試吃開發中的藥啊
她幫了我不少忙
那還真是危險啊
還有 經常一起爆炸
就是那個吧 「爆友」
那個「爆友」是什麼啊
就像是「郵友」一樣
通過郵件聯繫交往的朋友
「爆友」絕贊募集中
別募集啦
會長也是 不願意的話就拒絕啊
希望能協助她
會長
謝謝了 松本
兩個怪人啊
我看到鬼怪 就是那個人
鬼怪你是說會長嗎
會長是…學生會長
是啊 她是學生會長 松本理世啊
她就是會長
第一次看到呢
平時也在學生會室裡啊
第一次聽說呢
海邊那次也一起去了哦
騙人
但是太好了 不是真的鬼怪
怎…怎麼了
剛才我的脖子一涼 涼颼颼的啊
呀 這個反應真好
喂 你在做什麼呢
啊 這個是林酒提子冰激凌
對對 我就是想要這個才來的啊
等…你給我等等啊 那是我的冰激凌啊
還給我啊
真是的
我也來幫忙
話說回來 會長啊
我一直挺在意的
會長和西垣老師到底在做什麼實驗啊
到…到底做了什麼啊
話說回來 燈裡去了哪裡啊
真讓人在意啊
嘛 不也挺好的嘛
我也吃到冰激凌了
我說你啊…
啊 大家
好像沒有生氣的樣子啊
太好了
今天真是抱歉了 大家
為什麼燈裡你要道歉啊
哎  因為今天我沒去參加社團活動啊
你不是在嘛
哎  討厭啦 我沒有去哦
燈裡我們被老師喊去幫忙了哦 對吧
真是的 櫻子只會礙事
你…你說什麼
你才是啦 胸部好礙事 礙事胸啦
那麼…
那個時候的燈裡到底是…
怨靈閃現
怎…怎麼了啊 千夏醬
是燈裡你怎麼了啦
就算成了生靈 存在感也很低啊
生靈  存在感很低
而且也很冷
很冷  今天很熱吧  對吧
我是回歸的主角 赤座燈裡哦
果然預告還是要交給燈裡
已經不會再讓人說是主角（笑）了
來吧 下一話是2年紀學生的修學旅遊
話說剛剛重回預告的位置 出場機會就岌岌可危了啊