雨天的事件
那阿柴和璐璐同学都去奶奶家了吗
去帮忙收成玉米
话说还真是好巧啊
你们三个人竟然都遇到璐璐萌了
刚好在路上遇到
我是在电车里
我是在社团跑步的时候错身而过的
因为只见过她穿围裙的样子
一开始见到有点吓到
那样也有别样的可爱啊
再见了
那个好棒啊
真的假的 这不是大人的写真集吗
这是神的旨意要让我收入柴木图书馆吗
我收下啦
这刺痛的眼神是怎么回事
那是变态柴木吧
他在干嘛啊
状况不妙啊
根据这状况之下的对应方式
我的绰号可能会变成 Mr.捡工口书
多可怜的小猫啊
柴木学长意外地是个好人呢
真危险
谢谢 你们拯救了我
你们无家可归吧
总之先到我家来吧
“精一杯”　それだけ伝えたい
只为了告诉你 "竭尽全力吧"
不意にココロよぎった願い…まだナイショだけど
倏地划过心际的愿望…暂且还是保密吧
上手にできない　言葉が出て来ない
无法好好说出心中所思
もじもじ　毎日　失敗ばっかり
心跳砰砰扭扭捏捏 每天满载着失败
学校もバイトも　教えてくれない
无论学校或打工 也没人告诉我
生き方のレシピ　答えはどこ？
生存方式的配方 答案又在哪里？
ねぇ　嬉しいや　楽しいを　知るたびに　どうして
呐 每当理解喜悦及快乐
胸の奥　熱くなる　きゅんって鳴く
不知为何胸口深处渐为火热 怦然心响
ちゃんと　優しいや　頼れるで　返せたらいいな
若能以温柔和可靠来回报就好了
ありがとも　大好きも　いっしょに
带着感谢还有爱意 一同回报
“精一杯”　それしかできないよ
我也只能做到 "竭尽全力"
うんと迷って　躓いて　傷ついても
就算总是迷惘 挫折 伤痕累累
“大事”を大事にする想い
也想将珍重这份"重要"的心情
笑顔にして届けたい　ぜんぶっ！受け取って　いつか
连同灿烂的笑脸一并送达 全部！愿终有一日你能收下
心跳的特急列车
地狱的杀人事件
世界都为之迷惑！！谜之特快谜题
有事请求我？
不过奇洛都不会听我的请求呢
璐璐萌是会听 不过奇洛就…
拐弯抹角地干什么 有请求就像男子汉一样直接说出来
它们…
就当做是你生的孩子吧
你说什么蠢话呢
看 是妈妈哦
喂 别骗它们啊
别吸啊
我可不是妈妈 我还是清白之身啊
你让我说了什么啊 笨蛋
这样啊 肚子饿了啊
等我一下
再等一下吧
还特地去买了给小猫咪喝的牛奶吗
那里面放的
请养它们 对不起
好悲伤啊
好 到体温的温度了
来喝吧
好喝吗 太好了
亏你能听懂啊
你明明是猫却听不懂猫说话吗
我只能听懂人类说的话 所以做不了代理妈妈了
请务必通融一下
你喜欢这个吧
你是要贿赂我吗 我不会中招的
我来还借的书了
很可爱吧
怎么了 报上名来 是谁的使魔
为什么不吭声
人间的猫是不会说话的
真奇怪
不报上名字就不知道叫什么啊
名字是饲主取的
对了 来取名吧
奇洛
要我来？
嗯…
一 二 三
你这取名父母不合格
我可没说过想做啊
沙 仁 世见
注：这边采用台版的“沙、仁、世见”，与中文的“杀人事件”同音
杀人事件？
你中毒太深了吧
为什么这里的人马上就死了
推理小说就是这样的
你们就叫
沙 仁 世见
怎么样
那就这么决定了
乖啦乖啦
世见好像你呀
我最近可没那样摔倒
这个样子也很像你
好样的
站不起来才真是事件呢
就剩老妈那关了
奇洛还好
老妈很讨厌动物的
对吧
盯…
在寻找饲主期间
这些小家伙怎么办呢
家里已经不能养了
世界上充满危险
这样的话 学校里怎么样
好主意璐璐萌
我明天会来看你们的
今天就老实待在这里哦
有人想养猫吗
欢迎爱猫人士来养哦
你说过喜欢猫吧 怎么样
我家是公寓
你家是独栋的吧
我妹妹养了仓鼠…
猫咪吗 虽然是继妹妹之后第二想要的
我家的公寓禁止养宠物啊
这家伙竟然关心除了女生之外的事 好稀奇啊
就是呢 平常都是
夏装真好啊 很薄的说
进门就说这个呢
你们家应该是…
好可爱
对吧
有没有想养猫的人啊
我去问问班上的同学
帮大忙了 棚子同学
也拜托你们了
学长你…对猫不感兴趣的吧
是啊 不过如果是会说话的猫
或者有超能力的猫 我马上领回去养
下雨了
要弄暖和一点
放凉到体温了
谢了
好了 喝吧
不要慌啦
多喝点才会长大哦
你就这么喜欢猫吗
好吃吗
别问得好像难以开口似的
这么可爱怎么舍得吃喵
因为可爱所以喜欢吗
当然有这个原因
世见 这里哦
因为以前就不允许我养宠物
所以很向往像这样被黏着不放
不要爬到脸上来啊 仁
都说不要了啦
我在急躁个什么
你在跳什么舞
奇洛啊 怎么了
我不能来吗
再让食堂的阿姨发现的话还会被赶走哦
对了 你也是担心它们才来看的吧
才不是 只是路过学校顺便进来看看
是吗是吗
话说怎么样了
找到饲主了吗
已经问了很多人了
应该会找到的吧
实习的
在叫我 先走了
我也要上课得走了
交给你了奇洛
喂 我一个人怎么弄啊
等等 笨太
真没责任感
交给我什么的 要怎么做啊
都说了住手了
看 喝太快对身体不好
慢慢喝哦
慢慢哟
看你满嘴都是
这雨下个没完啊
怎么了世见
魔法券
了
●
你真是太懂事了
你会很快找到饲主的 乖
我和它们一样啊
我也是被璐璐萌捡来的
成为魔女使魔的猫
基本都要血统纯正的
选择出身高贵的猫是理所当然的
奇洛 我决定去马修多路多家的魔女那里了
奇洛也能快点找到主人就好了呢
不可能啦 它是血统不明的弃猫啊
所以我总是孤独一人
我想我会一直这样一个人
有人要魔杖吗
亲手制造的
降价优惠哦
好脏啊
好丑
那种也敢卖吗
给我一个
欢迎
猫 你是一个人吗
和我一起来吗
不行不行 我出身不高贵
说话很怪 毛色也不好
正好
我正在找你这种貌不惊人的猫
和我签下契约吧 报上名来
璐璐萌就这样突然出现把我捡走了
是这样啊
算了 我的事根本无所谓啦
听好 雨是天敌
淋到雨会生病的
别被淋湿了
那是那个时候的猫吗
好可爱啊
可以让我抱抱吗
可以啊
好可爱
好小
女人对动物和小朋友没有抵抗原来是真的
来的正好
我正在帮它们找饲主
饲主吗
我去问问妈妈
我也是
帮大忙了
听说喜欢动物的不是坏人
柴木学长说不定是个好人
也就是说
说不定能实现啊
梦寐以求的那件事
这个棒的部分
全都是我亲手做的哦！
来了来了来了
老天站在我这边了
加油上了哦
小猫啊
好可爱
让我看看
一直想这样做一次试试
带着女生在校园漫步
校内严禁携带宠物
你也抱抱吗
可以吗
不对 校内严禁携带宠物
也让我看看
碰到了 碰到了
变态柴木原来是个温柔的人啊
爽 我上了两个档次都不止
真好啊
那家伙是笨蛋啊
多亏了你们 多年的梦想实现了
虽然和平时一样 这牛奶灌注了我的感激之情
多喝点
怎么了 世见
困了吗
肚子饿了随时说哦
好狡猾啊 阿柴
就一个人受欢迎
也借我们啊
你们真的那么想受欢迎吗
真是没办法啊
这就是猫的力量吗
难怪会受女生欢迎啊
然后怎么样 饲主能找到吗
还没呢
但是因为捡到它们的是我
一定要好好的把它们嫁出去啊
好可爱喵
本法案包括在本周末的国会的通过表决中
世见？
以上 新闻播报完毕
棚子班里的同学吗
谢谢你帮忙找饲主
接下来是下周的天气预报
再见
白天下的雨虽然基本已经停了
虽然你不在了会有点寂寞
晚上外出的时候还是需要带伞
找到归宿真是太好了啊 世见
这样下去到黎明时大气层的状态还是不稳定
随着雨云迅速急增
最终产生降雨
你们几个
抱歉 一定很冷吧
都湿成这样了
好 走吧
妈妈已经睡了
就趁现在了
带回来了
这里也万无一失
如果连你都感冒了 谁来照顾它们
就今天哦
妈妈
这是怎么了
昨天明明还很有精神的
给点反应啊 沙 仁 世见
应该早点注意到啊
不对 都是因为我太乱来了
我这笨蛋 太得意忘形了
加油 再等一下就到动物医院了
醒了吗 世见
喂 你要去哪啊
世见
振作起来 世见
别昏昏沉沉的啊
起来啊 魔法发动
用恢复魔法啊 璐璐萌
该死 为什么不能像以往那样烧起来
因为下雨吗
不是因为下雨
璐璐萌 太好了 魔法券不能用了
魔法券是正常的
那为什么无法发动
要快一点啊 这不是开玩笑
拖拖拉拉的话 世见就…
世见生下来就很虚弱
这就是世见的命运
你在说什么鬼话 快用恢复魔法
魔法…
对死去的对象是没有效果的
这就是法则
它一脸幸福的样子
如果你没捡到它的话命早该决了
这不是挺好的吗
我想世见能遇见你肯定是很幸福的
世见
你亲手埋葬它吧
在那之后的沙和仁
都平安无事的让喜欢猫咪的女生们领养了
（世见）
少し大きめの靴
于那大了些的靴子中
隙間につめこんだ言葉
将只字片语塞入细缝
巡る日々のなかで止まるの
平淡无奇的日常
この時　瞬間
定格在这一瞬间
風の通りみちよけて
避开迎面而来的风
水たまり踏むふたり
你我二人踩上水洼
いつもそうだったかもね
或许一直都是这样
雨上がりの午後
在雨过天晴的午后
こんなふうにふざけあって
彼此开着玩笑
ずっとね
愿此刻能延续
そう思えたら
我期盼希冀着
さあ心のチケット
多想将这张打开心扉的门票
キミに預けてみたい
就此托付给你
変われそうなわたし
即将蜕变新生的我
流れてゆく街
与这瞬息万变的街道
目をもう　逸らさない
深深吸引我目光的
不確かな未来
那飘忽不定的未来
いつか笑って手を振るの
终有一天我会带着笑容向它招招手
夏天 大海 泳装
泳装怎么了 好吃吗
下回 传说的泳装
好得意忘形啊