自古以来流传着众多日本狼传说的
大山深处的尾尾神村
这是我妹妹奇洛
妹妹
奇洛？ 好少见的名字啊
姐姐璐璐萌给你们添麻烦了
我一直想穿一下裙子呢
那个时候的…
顺便一提 内裤有好好穿上哦
果然是妹妹啊
穿贝壳泳衣的
怎么样 可爱吗
阿柴真幸福啊 有那么多妹妹
今天请多关照了
在温泉玩吧！
请多关照
揭开世界上存在的神秘
我们FHK探索神秘部
这次披荆斩棘 战胜艰难险阻
为了追求彼方的某种东西而探究
在那里 有混浴
好舒服
虽然有点烫 真是好水
山上也开始返青了太棒了
温泉啊 哇哈
为什么是全裸啊
围上毛巾啊 奇洛
算了 要是在意这种事难得的温泉就浪费了
在意一下啊 这是混浴啊混浴
好热啊停不下来
混浴是什么
璐璐同学 下面没遮住啊
下面？
“精一杯”　それだけ伝えたい
只为了告诉你 "竭尽全力吧"
不意にココロよぎった願い…まだナイショだけど
倏地划过心际的愿望…暂且还是保密吧
上手にできない　言葉が出て来ない
无法好好说出心中所思
もじもじ　毎日　失敗ばっかり
心跳砰砰扭扭捏捏 每天满载着失败
学校もバイトも　教えてくれない
无论学校或打工 也没人告诉我
生き方のレシピ　答えはどこ？
生存方式的配方 答案又在哪里？
ねぇ　嬉しいや　楽しいを　知るたびに　どうして
呐 每当理解喜悦及快乐
胸の奥　熱くなる　きゅんって鳴く
不知为何胸口深处渐为火热 怦然心响
ちゃんと　優しいや　頼れるで　返せたらいいな
若能以温柔和可靠来回报就好了
ありがとも　大好きも　いっしょに
带着感谢还有爱意 一同回报
“精一杯”　それしかできないよ
我也只能做到 "竭尽全力"
うんと迷って　躓いて　傷ついても
就算总是迷惘 挫折 伤痕累累
“大事”を大事にする想い
也想将珍重这份"重要"的心情
笑顔にして届けたい　ぜんぶっ！受け取って　いつか
连同灿烂的笑脸一并送达 全部！愿终有一日你能收下
呀 真是的
混浴旅行in尾尾神村
混浴 混浴…
好了
你在干啥啊西野
太好了
混浴最强了
要说有多强 现在能和昆虫界最强的甲虫一战
不不 就连动物界最强的大象也能打倒
啊 怎么样
因为混浴实在是太强了
现在我要进入小绵羊们泡着的浴池
活着太好了
阿柴 FHK那边没问题吗
没问题
我不去 我现在有人生中最大的大事
调查探险什么的之后再做
我知道的 这次调查是FHK主办的
而且我知道目的是来揭露狼的传说
但是
给我一点时间
给我幸福的沐浴时光
知道了 那就给木柴别的任务吧
就是这样
现在开始要尽情享受混浴了
狼实际存在于尾尾神村！？
我们收集了仅有的一点信息
继续在丛林中前进
继续前进
在那里
这个是
狼的尾巴
对 有祭典狼王的祭坛
这是狼大人的祭坛
尾巴神体
真的是日本狼吗
看着也像狐狸和狸猫的尾巴
剥制标本留到了现在
从动物学来说明治38年（1905）
最后在奈良县捉到的日本狼之后就灭绝了
那么下一个镜头
开拍
我们去探寻祭坛后面竹林中传来的不寻常声音的真相
然后 在那里
不可思议的景象呈现在大家面前
这水流怎么回事
这是尾尾神村涌出的神秘之泉 尾尾泉吗
据说喝了尾尾泉的人会变成狼
这正是我们所追寻的不可思议
揭开这谜团就是我们的使命
事实上近年来
不断有人目击尾尾神村有狼出没
我认为目击到的狼都是人类所变
混浴最棒
等等 阿柴
哇 好烫
阿柴
没事吧
还真是烫啊
不过 一想到是混浴就不算什么了
前方就是 女 生
什么啊樱井啊
你怎么先进去了
大家也进来啊
你不觉得烫吗
里面温度正好
女生们好像也聚集起来了
冲啊
向着一丝不挂的小羊群
浴池的地形图我已经牢牢印在脑海中了
男子区域
家族区域
女生区域
主要分为三个区域
虽然一进来不能马上遇到女生
进到里面是相连的
然后我继续深入里面的女生区域
毫无问题
因为这里是混浴啊
天堂！！！！！
优胜
柴木学长果然有点奇怪呢
我有时也会这么想
在家也会这样吗
嗯 就那种感觉
男生也能进入女生区域的好地方
混浴
所以这种东西就 拿掉吧
不愧是阿柴
一二 来吧
这个也是 看招
好极了
还给我
女生毛巾祭
刚才还在包裹肌肤的浴巾
手巾？
要和柴木学长共浴
这种准备还是要做的
我完全被防范了
可惜
扯掉女生的浴巾是不可饶恕的行为
马上给我滚出浴池
变态柴木和他的同伙
我也是？
你在说什么
这里既然是浴池
全裸才是自然的
把你的浴巾也交给我吧
强子
为什么连我们也…
真是头疼
你走吧
这里可以通到外面
谢谢 泉同学真是善良啊
从刚才开始就都是雾什么都看不见
在大浴池里吵闹真是太差劲了
好不容易来混浴
难道就这样回去吗
一定要一雪前耻
啊 学长
怎么样了 发现狼了吗
走了
等等
约好了让你做其它任务
把这个喝掉 木柴
这叫尾尾泉…
喝就行了吧我喝
呀 山里的泉水好甜
我去混浴啦
毫无犹豫地喝下去了啊
冲啊 复仇
老爷爷
老奶奶
相扑选手
也就是说根本没有女生这种生物存在
喂 阿柴
你有觉得哪里不对劲吗
哈 不对劲？
体毛变浓之类的
想用四脚走路之类的
这位队员喝下了尾尾泉 但并没有变化的预兆
失败了吗
可恶 女生都去哪里了啊
这可是混浴啊
回来啊小羊们
仅限女性 愉快沐浴
虽然宽敞的露天浴池也不错
因为有了变态在这里才能悠闲一下
真好真好
行了走吧
好热
最棒了
哔哩哔哩
洗完澡了要干什么呢
说到温泉果然是那个啦
女生在哪里啊女生
谢谢
在这
太好了
乒乓最棒 浴衣最棒
97 98 99
去买特产吧
这是啥 好厉害啊
给妈妈买个方便拖把
给诚太郎买个痒痒挠就好了
咦 这个旅馆的这边也有温泉呢
难得来了 就去看看吧
好啊
复仇
咦 奇洛呢
这么说来
她去旅馆里探险了
探险？
新天堂！！！！！
连胜
柴木学长你怎么了
刚才在特产店买的吗
毛毛的像狼一样的裤子呢
大家一起混浴。可以围浴巾。
不许穿衣服和泳衣
穿裤子是禁止的哦
是 是啊
我去脱了
这啥
毛太浓密了
我的荷尔蒙到底怎么了
这是什么惩罚吗
我一天到晚都在妄想
因为我一直对女生做下流的事情吗
这种硬毛绝对不受欢迎
而且根本不能去混浴啊 可恶
总之 先洗个脸冷静一下
先回房间研究一个作战计划吧
变成狼了
把这个喝了 木柴
山里的泉水好甜
是那个水的原因吗
不会吧 在这个科学发达的世界
不可能 不可能 不可能
这一定是我自己看像是一头狼
在别人眼里是普通人的一种幻觉吧
早上吃的便当里的蘑菇
就因为那个 肯定是这样 全部都是幻觉
果然
你是谁 不是人类啊
奇洛
果然这张脸是认不出来的
不好 得快点藏起来
吓死我了
刚才那是啥啊
阿柴
部长说去尾尾泉的源泉看看
趁着天还没黑
咦 人呢
好像不在啊
两位 不好了
旅馆里出现狼了
说有狼出没
真的假的
好可怕
真的是狼吗
是不是看错了啊
据说好像有目击到狼人的情报哦
真的吗
不管怎么样 这么一来暂时是不能混浴了
传说中的狼终于出现在大家的面前了
我们得以询问遭遇狼袭击的目击者的情况
说是遭遇不如说是袭击
还有好几人都看到了 女招待是这样说的
也许是一种熊吧
我们继续追踪后续
拜托女生来协助拍摄外景就好了
一定要拍摄到狼啊
是啊 对于我们来说是求之不得的机会啊
话说那家伙呢
看不到他啊
大家 没事吧
有我在就不用担心
狼我一定会干掉的
猎友会马上就会有人来帮忙的 请放心
很可靠啊
这样就安心了
走廊那边好像也有狼出没
中庭也有啊
喂 快去找警察来支援啊
这到底是怎么回事 是噩梦吗
还是之前品行不端正
是这样吗 神啊
拜托了 这样的身体别说和女生约会了
连买东西都买不了
什么都做不到了
我再也不做什么坏事了 安稳地度过余生
活得像个圣人
让我变回人类的身体吧
骗人…的吧
透过被子间的窗户能看见
是狼
婆婆 给我猎枪
糟糕 这该怎么说明
不行了 这副身躯怎么解释都不会相信我
连话都没办法说了
对了 魔法券
真笨 我怎么都没想到啊
手变成这样撕不下来
在外面 追
站住
别让它跑了
可恶 我的余生都要以狼的姿态在深山中度过吗
妈妈 诚太郎
璐璐萌
为什么会在这种地方
你也已经认不出我了…？
喂 小妹妹 狼有去你那边吗
璐璐萌
那边
好 在那边
该死的狼
要确确实实杀了它
不要紧吧 小妹妹
你回旅馆吧
大家上吧
他们走了 出来吧
为什么一脸惊讶
你这笨蛋
我不可能看错我的契约者吧
快点用魔法券吧
你忘了吗 魔法券会对你强烈的愿望产生反应
我会使用再构成的魔法
在你连内心都变成狼之前
契约者变成狼的话 我也会很伤脑筋
来 许愿吧
‘再构成’
璐璐萌
结果好像只是把狗看错了
不好意思 我太惊慌失措了
没出什么事真是太好了
结果这次也什么都没有
没有什么才是最棒的
平凡最棒啦
真是的 这世界上就没有什么神秘吗
明明都这么努力在找了
说不定神秘就在你身边啊
对啊 对啊 挺明白的嘛
少し大きめの靴
于那大了些的靴子中
隙間につめこんだ言葉
将只字片语塞入细缝
巡る日々のなかで止まるの
平淡无奇的日常
この時　瞬間
定格在这一瞬间
風の通りみちよけて
避开迎面而来的风
水たまり踏むふたり
你我二人踩上水洼
いつもそうだったかもね
或许一直都是这样
雨上がりの午後
在雨过天晴的午后
こんなふうにふざけあって
彼此开着玩笑
ずっとね
愿此刻能延续
そう思えたら
我期盼希冀着
さあ心のチケット
多想将这张打开心扉的门票
キミに預けてみたい
就此托付给你
変われそうなわたし
即将蜕变新生的我
流れてゆく街
与这瞬息万变的街道
目をもう　逸らさない
深深吸引我目光的
不確かな未来
那飘忽不定的未来
いつか笑って手を振るの
终有一天我会带着笑容向它招招手
下回 组成★女子乐团
好像很开心呢