工作吗
来试试看吗
璐璐萌某种意义上是天才啊
是啊
水没出来
刚才附近有魔界之门打开了
“精一杯”　それだけ伝えたい
只为了告诉你 "竭尽全力吧"
不意にココロよぎった願い…まだナイショだけど
倏地划过心际的愿望…暂且还是保密吧
上手にできない　言葉が出て来ない
无法好好说出心中所思
もじもじ　毎日　失敗ばっかり
心跳砰砰扭扭捏捏 每天满载着失败
学校もバイトも　教えてくれない
无论学校或打工 也没人告诉我
生き方のレシピ　答えはどこ？
生存方式的配方 答案又在哪里？
ねぇ　嬉しいや　楽しいを　知るたびに　どうして
呐 每当理解喜悦及快乐
胸の奥　熱くなる　きゅんって鳴く
不知为何胸口深处渐为火热 怦然心响
ちゃんと　優しいや　頼れるで　返せたらいいな
若能以温柔和可靠来回报就好了
ありがとも　大好きも　いっしょに
带着感谢还有爱意 一同回报
“精一杯”　それしかできないよ
我也只能做到 "竭尽全力"
うんと迷って　躓いて　傷ついても
就算总是迷惘 挫折 伤痕累累
“大事”を大事にする想い
也想将珍重这份"重要"的心情
笑顔にして届けたい　ぜんぶっ！受け取って　いつか
连同灿烂的笑脸一并送达 全部！愿终有一日你能收下
第一级魔女哈璐莉莉降临
就没有什么好事吗
天上掉下来个女孩子之类的
这是…
看到了内裤全景
喂
好疼
你好
我是第一级魔女 瓦卢拉˙哈璐莉莉
这是使魔咪咪
这么一说还真像是
被内裤吸引住了没注意到
我是为了和你签订契约而降临的
柴木耕太
契约？什么愿望都可以实现吗
对
于是代价果然是…
我收下了
性命
这是魔法券
不要
永远不再见了
好危险 差点命又被削减了
我的魔女运怎么这么强
只要契约就好了
这样的话 ‘飞翔’
这样的魔法随便就能用
嘴上这么说
反正会说契约是要偿命的吧
我不会中招的
‘移动’
没有那个必要
这是代价回收免除券
代价回收免除？
本来作为代价是要性命
这个不用 能自由使用魔法的高级券
高级？
契约前的实验券 要用吗
放弃吧
没事的 要上了
附近有人在用魔法
魔法？魔女吗
这个魔法的特点我知道 是哈璐莉莉
哈璐莉莉是…
那个哈璐莉莉吗
来 礼物哦
今天结业式
移动到体育馆
真的是真的吗
真的不取性命吗
魔女说一不二
这样的话…
我有一个愿望…
我去了
璐璐萌和好奇怪的人结契约了啊
哈璐莉莉
哎呀奇洛 好久不见
又来招惹璐璐萌了吗
你说什么呢
别装傻 你的目的是给璐璐萌添麻烦
真快就察觉到呢
难道是和他契约了吗
二重契约…
对 新的契约优先级更高
之前的契约解除了
至今为止的修行都无效
也就是说璐璐萌无法变成魔女
你就这么讨厌璐璐萌吗
好不容易找到有趣的事情做
不要妨碍我
我去参观一下人间的学校
早安
明天就是暑假了
前几天的自行车竞速部在高中联赛中…
哇肩带
我终于得到了神之眼
哈璐莉莉 谢谢你给我的幸福
前面的男生好碍事
这样的话
为了让我的女生能量满格
向前
是变态柴木
真讨厌
变回去了
变态
好久不见 哈璐莉莉
璐璐萌 旧式的帽子和披风
好土
我在说你好土
是吗
一如既往地没反应啊
我就是讨厌你这一点
是吗
不好了 哈璐莉莉
神之眼 梦之眼失效了
璐璐萌 怎么你们认识吗
魔法学校的朋友
真是从容啊
听好了 我是来和这家伙订立契约的
契约者在我面前报上名字就结束了
本契约成立
怎么样 如何
悲伤吗 哭出来啊 喊出来啊
摘掉你的铁面具
向我吐露心声吧
没办法
这是他决定的事
你是笨蛋吗
你一直都是这样
就算进了监狱 脸色也是一成不变
不会不甘心吗 不会痛苦吗
你被大家当成笨蛋看待啊
我知道
但是像大家说的那样
我比别人需要更长的时间
我只是在努力
我不是问你这个
我是在说你为什么脸色都不变
从第一次见面开始
你就一直是这样
魔法学校刚入学的时候
我总是被欺负
而对那样的我
这个 你用吧
我很开心
所以倾尽全力想还你人情
可是 你却…
怎么样 想不想要这个披风
好可怕
怎么样 想不想要这个发饰
不需要
这本书怎么样
很好
真的吗 哪里好
就不能反应一下吗
就没有更多感想了吗
没有
不管怎么敲打都没响应
现在自己明明处在危险中
为什么还在装冷静啊
为什么不和我商量
我一直在等你啊
你进监狱的时候
降级成修业魔的时候
都在等你来商量
就没有什么话对我说吗
亏我特地来到人间
因为有老朋友来拜访
今天是个好日子
来吧 哈璐莉莉
我带你去参观食堂
我懂的 我也看不懂她的表情
她是独自忍受的类型啊
不过 说出来的话都是真心的哦
她还没精明到会说谎的程度
走吧
别一副神气的样子
明明只是个契约者
终于解开了
喂 哈璐莉莉
如果他真的报上名字了你打算怎么办
这个他根本做不到
因为我把契约施了封印魔法
那你本来就只是来见璐璐萌的吗
才不是呢
真不诚实
今天没人
所以是我泡的 我请客
喝吧 哈璐莉莉
安全搬过来没洒呢
话说 从刚才起就很介意
应该是哈璐莉莉大人吧
我的级别比你高
这是什么好苦啊
这个叫咖啡
大家喝了都说好喝
好怪的味道
果然还是好苦
她看上去有点高兴啊
下次给我拿甜的来啊
是啊
所以我说
来找我商量啊
什么？
口渴了
是 马上就来
话说为什么哈璐莉莉在这里呢
我没说吗 我拿到特殊许可了
就像是人间的暑假吧
不是正好吗
请用可尔必思
谢谢
没必要亲切招待这家伙
别啊 她可是为了见璐璐萌大老远从魔界来的
多了个可爱女生是好事啊
我出去一下
先等等
真是不好意思 让你麻烦了
我想吃超好吃的冰淇淋
来 因为很热带着水去吧
谢谢
但是感觉你会选一些奇怪的呢
真是没办法 我也陪你去吧
不好意思
要去哪
蛋糕店 地下百货 点心专卖店
我都查过了
快走吧你
欢迎光临
您好
欢迎来到Rammy's
欢迎
这不是打工吗
你刚才干得挺不错啊
不是什么“你干得不错”啊
出门有事就是打工吗
没办法 学校食堂暑假不营业啊
那去休息啊
老朋友都来了不是该打工的时候吧
不好意思 我们要点菜
知道了
我话还没说完呢
果然是璐璐啊
听说你暑假在这里打工
是啊 不工作的人会变成石头
石头？
要点什么
能不能再叫我一次哥哥呢
没说啊 要点什么
确认一下
汉堡什么的套餐和面利大义套餐
那个 不是面利大义是义大利面
饮料两种 知道了
好像有点怪啊
不是吧 手写
汉堡
面利大义
饮料-2
套餐 或许是
下面那个是垫子吗
结果被炒鱿鱼
这是当然的啊
有点难吗
不用灰心
这些还是需要修行的
为什么变成我被鼓励了
人有适合和不适合自己的
耕太也说过了
耕太 为什么在这里提起他的名字
不要担心 下一个打工已经确定了
还有下一个？
欢迎光临
浓缩咖啡来了
真的要干这个吗
实习的
虽然有点突然 把热热的披萨端过去给五号桌
我知道了
等等
马上被炒鱿鱼
这不是你的错
我知道
人间的工作又复杂又困难
确实对你来说难度有点高啊
对我来说
是啊 就是你啊 没自觉吗
这个迟钝的丫头
首先习惯是最重要的 耕太说过
又是耕太
好了 去下一个吧
这是什么无边无际的劳动意愿
冰棒
这样的话好像没问题呢
你还真是不适合工作呢
你只适合做魔女
以前也被耕太说过一样的话
难得我取得假期来看你
什么啊 从刚才开始就耕太耕太的
停一下
怎么了
不 没什么
是吗
真是的 只适合当魔女的你却还是个原地打转的修业魔
所以才让人放不下心…不对
才看着不爽啊
好舒服
大海好棒
和大家一起玩很开心
大家是
是耕太学校的朋友
刚才家庭餐厅的西野和菅山也是
交到朋友了啊
这是也多亏了耕太
我觉得关系太好的话也是问题
契约结束也要分别的
我说的太过分了吗
但这是事实啊
而且契约结束后 契约者就…
或许是这样吧
我很得意忘形 来到这里之后一直这样
这种事就找我商量啊
我什么时候都会听你说的
为什么
因为我是你朋友啊
知道了
知道的话 变回魔女的时候记得先来向我报告
不好意思
请给我冰棒
知道了
回答我和回答买冰棒的是同一个音调吧
谢谢惠顾
好像很好吃
谢谢
我开动罗
真是的 不知道她到底懂没懂
这个也很好吃
我说璐璐萌
你变回魔女后打算先做什么
没什么想做的
没有吗
不 只有一件事
大概会来感谢他让我完成修业
听说璐璐的朋友从美国来玩
我还烦恼着怎么招待呢
非常感谢
每道菜都很好吃吧
都是妈妈的得意料理
谢谢
笨蛋 她不知道吗
修业结束的话 契约者就会死掉
为什么你总是许着无法实现的愿望
注意安全哦
还要再来玩哦
受您照顾了
真是可爱呢
真是个古怪的家伙啊
正说明她们关系好啊
送到这就好了
无论未来会发生什么 你都会继续修业变回魔女吗
这是当然的 我就是为了这个修业的
为什么要问我这么理所当然的事
谁知道
加油哦 我会等你的
突然怎么了
发生什么了就来找我商量哦
知道了
你没打算找我吧
不…
我虽然做不到什么
我会帮你加油的
少し大きめの靴
于那大了些的靴子中
隙間につめこんだ言葉
将只字片语塞入细缝
巡る日々のなかで止まるの
平淡无奇的日常
この時　瞬間
定格在这一瞬间
風の通りみちよけて
避开迎面而来的风
水たまり踏むふたり
你我二人踩上水洼
いつもそうだったかもね
或许一直都是这样
雨上がりの午後
在雨过天晴的午后
こんなふうにふざけあって
彼此开着玩笑
ずっとね
愿此刻能延续
そう思えたら
我期盼希冀着
さあ心のチケット
多想将这张打开心扉的门票
キミに預けてみたい
就此托付给你
変われそうなわたし
即将蜕变新生的我
流れてゆく街
与这瞬息万变的街道
目をもう　逸らさない
深深吸引我目光的
不確かな未来
那飘忽不定的未来
いつか笑って手を振るの
终有一天我会带着笑容向它招招手
秘密？
之前考试0分的事情吗
妈妈
好痛 住手啊
下回 对谁都不会说的秘密
一定要说吗