小璐璐
什么事
你在干什么啊
打扫
想打扫的时候把水桶打翻了
对不起
这边也湿了
好像永远都擦不完
跑腿？
想请你送个东西给耕太
耕太今天去奶奶家帮忙了
刚才打电话来了
我忘了点东西
诚太郎出去玩了
妈妈我之后也要去打工
可以拜托你吗
正好 周日没有工作很伤脑筋
交给我吧
换了这件衣服啊
下电车以后的地图拿好了吗
拿了
不认路的话 打电话给奶奶 或者去派出所问哦
知道了
要送的东西拿好了吗
妈妈真是爱操心啊
要送的东西放在包包里了
附近的地图也拿了
因为是在大热天里走路让我拿这个
水我也没忘
电车只要买邮票就可以坐了吧
我走了
邮                                             票
从零开始第一次？
不是邮票 是车票
车票
“精一杯”　それだけ伝えたい
只为了告诉你 "竭尽全力吧"
不意にココロよぎった願い…まだナイショだけど
倏地划过心际的愿望…暂且还是保密吧
上手にできない　言葉が出て来ない
无法好好说出心中所思
もじもじ　毎日　失敗ばっかり
心跳砰砰扭扭捏捏 每天满载着失败
学校もバイトも　教えてくれない
无论学校或打工 也没人告诉我
生き方のレシピ　答えはどこ？
生存方式的配方 答案又在哪里？
ねぇ　嬉しいや　楽しいを　知るたびに　どうして
呐 每当理解喜悦及快乐
胸の奥　熱くなる　きゅんって鳴く
不知为何胸口深处渐为火热 怦然心响
ちゃんと　優しいや　頼れるで　返せたらいいな
若能以温柔和可靠来回报就好了
ありがとも　大好きも　いっしょに
带着感谢还有爱意 一同回报
“精一杯”　それしかできないよ
我也只能做到 "竭尽全力"
うんと迷って　躓いて　傷ついても
就算总是迷惘 挫折 伤痕累累
“大事”を大事にする想い
也想将珍重这份"重要"的心情
笑顔にして届けたい　ぜんぶっ！受け取って　いつか
连同灿烂的笑脸一并送达 全部！愿终有一日你能收下
车票 车票 车票 车票
第一次跑腿
车票 车票
记得好像是食堂的…
不热吗 穿那么多衣服
车票 车票 车票 车票
车票 车票
车票 车票 车票
车车车车车
车票
我走
你在干什么啊
就是现在
车票 车票 车票
没事吧
对不起
要去哪里吗
去工作
周日食堂也开门吗
车
邮票在哪里有卖
邮票？
便利商店也能买 邮局里种类更多吧
樱井同学
等我一下
对不起 我得走了
下次慢慢约会吧 璐璐同学
再见
趁火打劫握手
他是谁
邮票 邮票 邮票 邮票
怎么了
邮局在哪里
不知道吗
不知道
我在附近找找
对不起
Post post
这个是post吗
西高 西高 西高
璐璐同学
璐璐萌 我找到这个的上级了
邮票 540日圆
来 540日圆的
谢谢惠顾
邮政储蓄
储蓄安康鱼
纸巾是送的
不好意思
买了邮票接下来去车站了
我知道车站在哪 这边
刚才是不是也经过这里了
这个区类似的房子好多啊 大概
这边刚才也经过了吧
这个区的人喜欢类似的房子啊 大概
大概
大 概 概
大概 大概 大概 大概
大概
听好 我再问一次 说实话哦
知道了
姓名和年龄 还有在这里干什么
能告诉姐姐吗
头衔在降级的时候丢掉了 现在是璐璐萌
315岁 修业魔
为了当回魔女在人间界修行中
居民报告有奇怪的人在这边转
你这身打扮是想干什么来着
别逗我了 请好好回答我
听好璐璐萌
在人间界有句只要说出来就能万事解决 是魔法的话语
那就是
Cosplay
那个巨乳姐姐还是挺亲切的啊
还告诉咱们去车站的路线了
地图上的谜团也解开了
你只是不会看吧
这之前追着我和笨太跑的风纪委员
比天空还优雅
那是啥
你… 我记得是柴木的…
大事不好 要是让他知道身为风纪委员的我喜欢Cosplay…
什么 从Cosplay店里出来
明明是风纪委员 还说什么严禁打扮
结果她在玩Cosplay吗
在学校发表一下吧
这个也可以有
怎么可能有这种事
Coser是周围无人理解的孤独之人
不妙啊 要是不蒙混过去就糟了
这件事不要告诉大家…
她也是Coser所以装作没看见吗
时间过了很久了
快走
我坐车 540日圆的邮票
这个的话坐不了啊 小姑娘
为什么
没什么为什么 没有用这个坐车的
到桑山站540日圆哦 540日圆
好奇怪 涨价了吗
不是这样的
集合
要迟到了
原来如此 塞进这里
喂
恶作剧也要适可而止 给我来这边
真是的 穿得这么奇葩
放手 我有重要的工作
这样东西就送不到了
工作就失败了
（篮球选手）
咦 璐璐同学
不好意思 让你帮我垫付了
这种事完全不是问题
这是帮她摆脱危机了
这样和璐璐同学站在一起 完全跟恋人一样啊
看 那个大叔完全是这么想的
话说
是
你是谁啊
那个 阿柴的朋友
不是 我是柴木的朋友菅原
那家伙的朋友菅原
第一次听说这名字
话说
想起来了吗
在认真地想 认真地想 完全从记忆中屏蔽了吗
但是好可爱所以原谅了
话说回来真是难以置信
这么可爱竟然是阿柴的妹妹
好 趁今天的机会拉近关系
话说之前社团里发生了超有趣的事 想听吗
不想
听听也可以
真的吗 非常感谢
其实去买果汁了 和学长们一起去自动贩卖机买
于是
桑山 桑山 门要关了 请注意
再见
那个 那个朋友 菅山？
是这个吧 我记住了
好大的山啊
接下来去哪里好呢
红绿灯
右边
向左转
桑
山
站
这里
原来如此 这边吗
好地方啊
大片的绿色
空气很清新
好有自然的感觉
好奇怪
怎么了
没有红绿灯
红绿灯 没有
璐璐萌
什么
我想开始就走错路了
现在在这
还是折返回去吧
对不起
没有那个的话 工作就无法完成了
挂在显眼的地方了
我去拿回来
小心点
知道了
璐璐萌消失了
好大啊
表妹
表妹的朋友
小雪
真是好可爱啊 小雪
然后只要有了那个
就能登上更高的巅峰
快点来啊
没有受伤啊
天色要变暗了 我得快点
璐璐萌 听到了就应声啊
璐璐萌
没办法
草木的笑声
有那么奇怪吗
按照地图应该是这边
在这上面的房子吧
真好吃啊
吃完了再加把劲吧
小雪 光是看着就被治愈了
好可爱 过来
好可爱啊 但是在这附近没见过你啊
是个迷路的小猫咪吗
你淫笑个什么劲 好恶心
很可爱吧 表妹的朋友小雪
来帮忙收成玉米了
她才国中三年级哦
很有姿色吧
我可不懂
然后有帮我带来吧
我又不是宅急便
到这里有点远吧
等等给你一堆玉米吃
这是带来受女生欢迎的道具的感激之情
受女生欢迎的道具？
为了登上最高巅峰是必须的哦
我珍藏的“匠”字手机壳
绝对会受女生欢迎的
原来是那么坑的玩意啊
真没有想到奇洛会送过来啊
辛苦了
璐璐萌拿着呢
璐璐萌呢
迷路了
原来如此
这帽子和斗篷被触发了啊
因为这上面有施加恢复魔法啊
过一段时间就会枯萎了
不用担心
常有的事了
常有的 事
连虫子都聚集过来了好吵啊
而且
好重啊
为什么奇洛跟着也会迷路啊
因为她拚命完成你那无聊的工作才会这样啊 傻瓜
这难道说
相当的不妙
这样下去我自己也会和植物同化了
在那之前无论如何也要把那个…
我怎样都无所谓
在这小山的对面
璐璐萌
那是啥
帽子的森林？
璐璐萌
难道说 那个是璐璐萌
同化了
同化 同化是啥
璐璐萌的帽子与斗篷有施加恢复魔法
一定是附在上面的植物的连锁恢复太强
形成增殖螺线了
虽然不太懂
但是这样下去璐璐萌会变成植物吗
恐怕是的
真是的 为什么和你在一起也会变成这样
就算你这么说…
别哭了
这样的话就使用魔法券
太大了 估计不行
太大就不行了吗
那该怎么办
来的正好
璐璐萌
耕太
脱掉魔女服了
璐璐萌 没事吧
没事
完全不像没事啊
你也是真爱操心呢
都脏成这样了
放心吧
看 给你的东西
挂在树枝上了 我在变得不能动之前拿到了
真是的 你这家伙
工作完成了
和妈妈那边的浴室差好多啊
温度怎么样
刚刚好
洗干净点吧
对不起
有礼物送给帮忙收成玉米的小雪
“匠”的手机壳
不行吗 不要吗
那 虽然是我喜欢的
这种的好不好
咦 矽胶的也不行吗
那更简单一点 说着不要脱掉啊
什么都不装的裸体更好吗
白费力气
真是的 不行啦
我也是
别放弃 目击情报指出的UMA肯定就在这附近
学长？
这不是木柴吗
虽然你说不能参加今天的活动
你果然还是很在意地过来了啊
不
学长看看我吧 我是UMA哦
所以说你从根本上就错了
是天才少女
在这里遇到是何等的缘份
请务必进我们部吧
不行
穿浴衣也很合适呢
好可爱
真漂亮呢
这是我最喜欢的肉包
这样啊 好厉害的肉包啊
输给肉包子了
这是UFO
那才不是
这烟火好土啊
你在干嘛啊 璐璐萌
来 这个给你吃吧
不好意思
没什么
被那两人握住手的时候 明明没有反应
很好吃吧 奶奶种的玉米
今天真是谢谢你了
木柴
来了 来了
头被摸了
要去罗
少し大きめの靴
于那大了些的靴子中
隙間につめこんだ言葉
将只字片语塞入细缝
巡る日々のなかで止まるの
平淡无奇的日常
この時　瞬間
定格在这一瞬间
風の通りみちよけて
避开迎面而来的风
水たまり踏むふたり
你我二人踩上水洼
いつもそうだったかもね
或许一直都是这样
雨上がりの午後
在雨过天晴的午后
こんなふうにふざけあって
彼此开着玩笑
ずっとね
愿此刻能延续
そう思えたら
我期盼希冀着
さあ心のチケット
多想将这张打开心扉的门票
キミに預けてみたい
就此托付给你
変われそうなわたし
即将蜕变新生的我
流れてゆく街
与这瞬息万变的街道
目をもう　逸らさない
深深吸引我目光的
不確かな未来
那飘忽不定的未来
いつか笑って手を振るの
终有一天我会带着笑容向它招招手
好奇怪啊 柴木图书馆不见了
我也是 只有一件的护胸不见了
犯人是谁
下回 雨天的事件