那包东西给我看看
这 这是暑假作业
又不是什么可疑的东西
那就让我看看吧
你以为你逃得掉吗
放开我
放开我啊 好痛痛痛
只要是人就会有不能说的秘密
起立
敬礼
戴眼镜又无口的班长
绰号叫“认真女子”的我－下村雅子 也有个秘密
等等 你有什么东西掉了
这是什么 猫的耳朵吗
怎么办 不妙啊 不妙
我是Coser的事会曝光的
要是被人知道我喜欢动画
而且还制作动画Cosplay衣服什么的曝光的话…
这家伙一副老实的样子原来是个Cosplay狂人啊
就算做出了很棒的双音未子的猫耳
带到学校才会发生这种事
明明到目前为止都没曝光的
笨蛋笨蛋 我是笨蛋啊
不 不是的 那个
是你的吧 干什么用的
魔女装的璐璐萌同学
太好了 是被她捡到的
你果然是我的伙伴呢
“精一杯”　それだけ伝えたい
只为了告诉你 "竭尽全力吧"
不意にココロよぎった願い…まだナイショだけど
倏地划过心际的愿望…暂且还是保密吧
上手にできない　言葉が出て来ない
无法好好说出心中所思
もじもじ　毎日　失敗ばっかり
心跳砰砰扭扭捏捏 每天满载着失败
学校もバイトも　教えてくれない
无论学校或打工 也没人告诉我
生き方のレシピ　答えはどこ？
生存方式的配方 答案又在哪里？
ねぇ　嬉しいや　楽しいを　知るたびに　どうして
呐 每当理解喜悦及快乐
胸の奥　熱くなる　きゅんって鳴く
不知为何胸口深处渐为火热 怦然心响
ちゃんと　優しいや　頼れるで　返せたらいいな
若能以温柔和可靠来回报就好了
ありがとも　大好きも　いっしょに
带着感谢还有爱意 一同回报
“精一杯”　それしかできないよ
我也只能做到 "竭尽全力"
うんと迷って　躓いて　傷ついても
就算总是迷惘 挫折 伤痕累累
“大事”を大事にする想い
也想将珍重这份"重要"的心情
笑顔にして届けたい　ぜんぶっ！受け取って　いつか
连同灿烂的笑脸一并送达 全部！愿终有一日你能收下
对谁都不能说的秘密
突然邀你来真不好意思
因为之前说让我来玩的 正好
太好了 我很开心呢
因为Coser一直都是孤独的吧
独自一人去买布料
独自一人做衣服
独自一人试穿
做出来固然很开心 在镜子前摆出姿势也是令人开心极了
就是这样吧
你谁啊
在那瞬间就化作喜欢的角色
未来 古雷 还有双音未子和她的对手镜见玛丽
能化作各种不同的人
平常不擅长运动的我
像是变成了运动系作品的主角大显身手
像化作了超级女主角一样能飞上天的感觉
像魔法一样呢
能变成别人那样 就如同魔法一样
我一直认为能交到一起做衣服
一起聊天一起出去玩的朋友就更开心了
我叫做下村雅子 就叫我雅子吧
知道了
感觉充满了勇气
为活动加油吧 璐璐酱
活动？
我一直在找能与我一同参加活动的人
璐璐酱能答应我真是太好了
我回来了
好晚呢 你去哪了
担心你来着
那是什么啊
学习叫做Cosplay的东西
啥？Cosplay？
这是什么
她说让我拿去学习 借给我了
动画的DVD？
双音未子是深夜播放的…
失去弹奏音乐的‘声之魂’的双音未子
为了寻回它而踏上旅途的故事
好像是这样
大きな魔法を繋ぎ止めたいよ
想把巨大的魔法紧紧拴住
星のストラップ
星之吊坠
赤いマイクのコード
红色的话筒连线
あなたへつながってるの
连接着你我
気持ちを伝えるコエ
传达心意的歌声
想う先に屆くはず
应该能传到彼方
ディスクに封じこめる
封印在光碟之中
我啊 喜欢就算被诽谤或捉弄 也都很努力的未子碳
あふれだす前のキラメキ
在满溢而出前的闪耀光辉
空高く流れ星
流星划越高空
这个是未子中意的男生
手をのばせばとどきそうね
恍若伸手就可触及
作为未子碳丢失帽子的替代品 给她的猫耳发箍
見つけられる
我能找到
偶然なんてないよ
并非只是偶然
那个也是做的吗
我可以断言这是自信之作
今までずっと つかまるギュッと
直到现在我都紧紧抓着
我拘泥于与剧中颜色最相近布料的细节而到处寻找
そう 手探りをしていたの
就那样一直地摸索着
注重材质的感触 棉花的份量也根据不同位置而有所不同
大きな魔法をつなぎ止めたいよ
想把巨大的魔法紧紧拴住
这是无论到哪拿出来都不会令人感到羞耻的逸品
星のストラップ
星之吊坠
让她无言了
白い光の行く先を
在白光的前方
这承载着雅子对Cosplay的诚意呢
探す旅へ
前往寻找的旅途
勇気の力を胸に隠したら
如果勇气深埋于胸中
飛び立てるから
就能飞上天际
いつか私の歌で包んであげるね
总有一天我的歌声能包覆一切
好棒的歌呢
我也最喜欢了
这是什么传单
Cos祭典552是什么
这次举办的Cosplay活动 双音未子的专属活动
好像是这样
Cosplay活动是什么
详细我也不清楚
我也是在不知情的情况下就被要求参加了
所以我就参加了
这算啥啊
不过好像很有趣呢
聚在朋友家里一起做准备 就像文化祭一样
朋友吗
关于Cos她是无所不知 Cos衣服也做得来
与其说是朋友 不如说是老师吧
老师是年龄差很远吗
不 和耕太一样
究竟是谁啊
风纪委员的下村雅子
我出门了
能展翅飞翔♪
咦？
我说 听说你有在Cosplay啊 下村
真的吗
真意外呢
哪里有卖那种衣服呢
衣服是自己做的吧
你们在说什么
下村同学在Cosplay
真的吗
璐璐酱说出来了 没有别的可能
璐璐酱她…
不是…的…
我还以为我们是朋友的
我们不是朋友了
下村？
笨蛋笨蛋 我是笨蛋啊
自己得意忘形地妄想着
就跟那时候一样
我是志愿做设计师的 但动画就有点…
够了 我已经不再相信任何人了
喂喂 是Cos祭典事务局吗
我是入场号码A96的下村
那个 我要取消这周末的全部活动
我不会出席活动了
我
再也不会在别人面前说我在Cosplay的事情了
雅子
璐璐 璐璐 璐 璐璐…
怎么了雅子
不要紧吧
又掉了哦
双音未子的内裤
你为什么要这样…
这是很重要的东西对吧
记得是在18话里面出现的
你看了吗
全部看完花了我三天
睡眠不足
已经全看了吗
怎 怎么样
整体来说 我基本上还是无法理解
不过第18话我觉得是最有趣的
给你吧
我不能收下这么贵重的东西
这是为了给你才做的
因为能和你成为朋友很开心
知道了
最后没去 这样好吗
那个叫做活动的东西
我果然还是不行
对自己没有自信
雅子已经够可爱了哦
谢 谢谢
要上咯 璐璐酱
总有一天会让我的歌声围绕你♪
感觉不错
这就是所谓的纪念吧
嗯 继续增加吧
咦
日常喜剧动画
‘南田家的某一天’
机器人动画
‘波特亚斯’
下一个要看波特亚斯啊
Cosplay的道路还真艰辛呢
护胸断掉了
毕竟已经用了170年
没有了感觉胸部凉凉的
璐璐萌 帮我解开这个
我打盹的时候 奇洛那家伙搞的恶作剧
小事一桩 坐下
什么 这个害羞的感觉
睡衣拍动着的感觉
这无防备的感觉是什么
好近 好近啊
离胸部好近
看不到的吧 没暴露吧 没有被注意到吧
我没穿护胸这件事
怎么了 脸好红
没 没事
看起来不像啊
没事的 但是
这没法再弄了
身体好像不太好啊 感冒了吗
不 没关系 没关系…
要是想要什么东西的话就说哦
水和果汁什么的我都会去买的
这得快点搞定啊
我可不是没关系
怎么办啊 这个
璐璐萌那家伙怎么了
原来如此 替换用的护胸
虽然能在魔界买到但是很花时间啊
这样啊
好大
虽然想先用妈妈的当替代品
这对璐璐萌来说太大了吧
对我来说？
是啊 尺寸不合适
虽然一直围着围裙没有注意到
哎呀哎呀
没有这种事哦
妈妈还真是个巨乳啊
巨乳？
是啊 妈妈有E
好？
胸罩的尺寸啊
胸罩
就是护胸
人间叫做胸罩
和护胸不同
有各种各样的尺寸
以ABC从小到大排
怎么办呢 这里的也做不了替代品
去学校的话就有办法了
咦 护胸？
是的 虽然拜托使魔奇洛从魔界带来
好像会稍稍花点时间
所以这段时间需要替换的人间的护胸
好厉害 璐璐酱
完全进入角色
设定也完美 真乃Coser的楷模
全天候Coser啊
怎么了
我知道了
你是想要新的胸罩吧
没错 就是这个
擅长做Cos服装的雅子的话应该会做吧
这个有点和Cos不太一样
也有雅子也做不出来的东西吗
对不起 但是交给我吧
我去试着问问知道的人
啊 不 不用这么大张旗鼓地
不 总会有办法的 这可是我朋友的烦恼啊
禁止在走廊里奔跑
风纪委员
变成大事件了
大家 这种话题是禁止男生的
我们去更衣室吧
哦 是女生的队伍哦
璐璐也在啊
好像很开心的样子 要做什么呢
不是身体不好吗
咦 没穿过普通的胸罩吗
那到现在为止到底…
我穿的是这种的
你做什么呢 鲸井同学
这就是所谓的普通胸罩
哦 粉色啊
颜色和蕾丝式样很可爱我喜欢
还有这种的哦
原来如此
人间的护胸真是多种多样啊
还有什么样的护胸
我就算了
我也是
真绫更厉害哦
不 不要
好 好大啊
里面装什么了吗
啊 脂肪吧
这有什么用吗
没 并没有
才没有那种事
有非常重要的用途
巨乳是能够吸引人的
就是万有引力定律
男生不用说了 女生也能变得幸福
这就是巨乳的力量吗
可是 到底多大才是巨乳呢
这个问题问的好
真绫同学
什么事
巨乳就是转身的时候
胸部会随后才转过来
看多少次都觉得好厉害
请不要这么盯着看
平…
好平啊
真是的 这个很重的
上课有时候放在桌子上用课本挡起来哦
那么放学后大家去内衣商店吧
明明身体不好 到底打算去哪里啊
又变成什么奇怪的状况了
管它的
大家一起去买东西还是第一次呢
咦 大家一起要去哪
搭在上面
搭在上面了 是真的
就是去买点东西
只有女生的购物有点危险呢
我也跟着去吧
随后才挺起来
简直是
导弹啊
用这个攻陷了好多人了哦
大家伙能够吸引人吗
要说魔法的话 对方的魔力才高
不 不要在意 巨乳什么的对魔女是没用的
但是 这小小的失败感是什么
璐璐萌没事吧
你瞒着我什么吧
啊 耕太
说吧 是什么病
说不出
不 没事的
真的吗
嗯 并不是什么病
那么就好
早安啊警察姐姐
耕太 你也被吸引了
多谢款待
给我重新受教育吧
我这胸一点力量都没有吗
不要在意哦
胸部的大小什么的
是啊 马上就会变大的
我们还是生长期嘛
那是不可能的
我已经有300年没变了
不愧是楷模 何等致密的设定
这个就好
咦 太土了 装饰也没有
选个更可爱的吧
那么大家一起找个合适的胸罩吧
璐璐萌 果然隐瞒着什么
和平时不一样哦 璐璐萌
好大啊
糟了
已经醒来了吗
喂 我什么也没做啊
璐璐萌你也帮我说两句
果然你也会跪拜在巨乳面前呢
笨蛋
无论大小 我在女生胸前都会跪拜的
里面装满的梦想 都是一样大的呢
一样的
好了走吧
要说有什么不同的话
那就是有没有被珍重着吧
珍重 这样啊
所以人间才有胸罩这种护胸
有各种各样的颜色和尺寸
温柔地软软地包裹着的吗
大家帮我选的带有装饰的护胸
怎么样 耕太
打起了精神太好了
终于变回平时的璐璐萌了
平时的吗
我已经很努力了呢
从外面是看不出的
少し大きめの靴
于那大了些的靴子中
隙間につめこんだ言葉
将只字片语塞入细缝
巡る日々のなかで止まるの
平淡无奇的日常
この時　瞬間
定格在这一瞬间
風の通りみちよけて
避开迎面而来的风
水たまり踏むふたり
你我二人踩上水洼
いつもそうだったかもね
或许一直都是这样
雨上がりの午後
在雨过天晴的午后
こんなふうにふざけあって
彼此开着玩笑
ずっとね
愿此刻能延续
そう思えたら
我期盼希冀着
さあ心のチケット
多想将这张打开心扉的门票
キミに預けてみたい
就此托付给你
変われそうなわたし
即将蜕变新生的我
流れてゆく街
与这瞬息万变的街道
目をもう　逸らさない
深深吸引我目光的
不確かな未来
那飘忽不定的未来
いつか笑って手を振るの
终有一天我会带着笑容向它招招手
我一直在等待这一天的到来
这次一定要登上更高的巅峰
笨太是笨蛋吗 又在想坏事
下回 混浴旅行in尾尾神村
好害羞啊