翻译：诺诺 时时 源源 葵葵     校对：海海
时轴：夜夜     后期：诺诺     千夏字幕制作
以上就是我秘密收集的关于MJ的情报
FHK探索神秘部
原来如此 我很感兴趣
不愧是部长
不够
能将学生之间传说的疑难谜团解开的只有FHK
我们发现这世上的不可思议
就让我们FHK探索神秘部声名远播吧
不够
怎么了 木柴
你很少提意见啊
不够？
什么啊 数据吗
这个情报的可信度吗
请你毫无顾忌地提意见
不够
女生部员
“精一杯”　それだけ伝えたい
只为了告诉你 "竭尽全力吧"
不意にココロよぎった願い…まだナイショだけど
倏地划过心际的愿望…暂且还是保密吧
上手にできない　言葉が出て来ない
无法好好说出心中所思
もじもじ　毎日　失敗ばっかり
心跳砰砰扭扭捏捏 每天满载着失败
学校もバイトも　教えてくれない
无论学校或打工 也没人告诉我
生き方のレシピ　答えはどこ？
生存方式的配方 答案又在哪里？
ねぇ　嬉しいや　楽しいを　知るたびに　どうして
呐 每当理解喜悦及快乐
胸の奥　熱くなる　きゅんって鳴く
不知为何胸口深处渐为火热 怦然心响
ちゃんと　優しいや　頼れるで　返せたらいいな
若能以温柔和可靠来回报就好了
ありがとも　大好きも　いっしょに
带着感谢还有爱意 一同回报
“精一杯”　それしかできないよ
我也只能做到 "竭尽全力"
うんと迷って　躓いて　傷ついても
就算总是迷惘 挫折 伤痕累累
“大事”を大事にする想い
也想将珍重这份"重要"的心情
笑顔にして届けたい　ぜんぶっ！受け取って　いつか
连同灿烂的笑脸一并送达 全部！愿终有一日你能收下
沐浴乳买了吗
还没呢 还没呢
骗人 肯定已经买了
梦一般的同居生活
如果有女生部员的话
这个无聊的活动室也会活跃起来吧
确实是毫无顾忌的意见
女生会带零食来吗
学长 我来帮你买果汁哦
我来帮你买果汁哦
帮你买果汁哦
买果汁哦
比现在愉悦两倍
不 愉悦十倍吧
我帮你倒茶唷
好
要做吗
使用这个
使用那个的话
就能自由的使用我的魔法
如果使用这个的话
就能把那边全部女生招揽入部了
而且 天堂也可能实现
阿柴
出现吧
璐璐萌
喂 阿柴
怎么了啊
刚才就在叫你 发什么呆
抱歉 在想点事情
好危险 差点就用了
这是我的生命 小心点
没有的话我可是会死的
我再也不会用了
床田 你是我的救命恩人
怎么了 好恶心啊
比起这个快走吧
快走是去哪里
去探明MJ的真相
MJ？
这里就有MJ－未确认人物住着的情报
未确认人物："M"ikakunin "J"inbutu，简称MJ
穿着黑衣服的老太婆吗
有了 在那里
真的啊
好厉害 住在那里
不会有错就是MJ
那个 我对那个老太婆完全没有兴趣
可以回去吗
干什么啊
你个笨蛋 你在干什么
动作不能太显眼 在活动室没听过吗
好危险啊 柴木
目光对上了可是会被诅咒的哦
太大惊小怪了吧
擅自行动会招来全队的死亡
小心点
对象是MJ 也就是魔女
哈？ 魔女？
MJ不是未确认人物 而是魔女？
魔女："M"a"J"o
那个时候的召唤魔女成功了
璐璐萌
比想像的要年轻啊 那个魔女
不对 是MJ
但是走近看的话
嘘 安静点
在这种地方做什么啊 璐璐萌
熟了
好烫 好烫 好烫
用筷子啊 筷子
笨蛋 别擅自和她接触
今天的目的只是观察与记录
好 对不起
柴火
不知道筷子吗
先留着
纸箱？没有盘子吗
嘴 喂 嘴巴脏了
居然用叶子擦…
就算是修业中你也是魔女啊
为什么过着这么贫困的生活啊 璐璐萌
明明是魔女为什么住在帐篷里啊
度假吗
潜伏调查吧
怎么还在人间界
我回去了 有事再召唤我
也就是没回到魔界吗
那之后我也没有使用魔法券
如果不是因为我的召唤
那就是因为别的事才回到人间界的吧
还没干
不过 那家伙
好像一点都不开心
不来啊
咦 刚才猫说话了
自言自语吧
刚才说了“不来”吧
她是在等什么吗
居然害怕青蛙吗
刚才那是惊讶的反应吗
摔倒了
好助攻
干了啊 换上吧
太突然了吧
谢了
真的假的 现在吗 在这里吗
这肯定是某种仪式
必须如实记录下来
不不不糟了糟了糟了
学长 接下来我来拍
我也是男人
这种时候不能退缩
太危险了快回去
喂 你们也是
才不要呢
都到这一步了
一定要看到最后
UFO
你们去调查那个吧
你们干什么啊
你是想一个人独占这个历史性发现吧
真让人伤脑筋
不是的
有什么不得了的事就要发生了
说不定是要向魔王传信
你们也给我好好看着
是
不行啊 各位
璐璐萌可是超容易害羞的啊
察觉到啊 璐璐萌
放开我 快解开绳子
可恶 混蛋混蛋
要是我有力量的话…
魔法券
发动魔法 璐璐萌
是他吗
魔力来了
‘正装’
怎么回事
要干就干个大的
落下吧
好烫！
‘坠落’
走吧
你是在等我使用魔法券吗
对 因为我是修业魔
那就在家等啊
在魔界有家的吧
没有
修业魔在修业完成之前 是不能回魔界的
这种事情要早说啊
好吧 走吧
去哪里
女生是不能那样生活的
日夜等候
盯—
在各地举行CD发售纪念活动
场面十分盛大
下一条新闻
下午三点 在西公园
一台无人飞行船突然坠毁
原因虽仍然不明
幸好这起事故并未造成人员伤亡
不要若无其事地走进来啊
你没看到我刚才的动作吗
我可是蹑手蹑脚的
注意下气氛啊气氛
空气？
不是啦
意思是被发现就糟了
弟弟和老妈都在呢
我说怎么这么吵
欢迎回来 耕太
我回来了
刚才那是什么
是惩罚游戏啦 惩罚游戏
在学校里流行戴上角的惩罚游戏
盯—
是吗
晚饭已经做好了 换好衣服就来吧
总之被发现的话会变得很麻烦
真是讨厌 还要从窗户进
希望你们能静悄悄地生活
比公园感觉还不自由啊
别抱怨了
因为我们是魔女一族的关系吗
算是吧 但还有另一条
问题就是那个老妈
妈妈 要开始罗
北王子禁也会登场哦
这部剧里血会哗哗喷出来 妈妈很喜欢呢
话说回来 耕太
最近有很多强拉女孩子 甚至拉回房间的事件
你没这么干吧
才没有呢
你干嘛在这个时候问啦
你怀疑我吗
邻居都说…
等等 邻居都怎么说我的
不过要是你做的话 就老实跟妈妈说哦
太近了
那个时候…
那个眼神好可怕
看不出来她在想什么好可怕
是个超自然系的妈妈呢
超自然是什么
嘛 不用担心啦
用璐璐萌的魔法就能解决了
多多用你的魔法券吧
这一张一张都是我的命啊
我发誓过不会再用的
咦 为什么少了那么多
干涉世界的力量越大的魔法
就会消耗掉越多的魔法券
没告诉你吗
你没说过啊 这种事情早说啊
这是我的命啊
命是什么
不要紧的 只有晚上这段时间比较不妙
白天妈妈要打零工 爸爸去上班 弟弟要去上小学
要暴露的时候要怎么办
那个时候就用那棵树逃出去
都说了不用担心
相信我 交给我吧
这是什么
下次要去交通安全教室
会教什么呢
会教你骑脚踏车的方法吧
刚刚游戏打到一半 我上二楼吃了
盯—
真好吃呀
你们这么饿啊
别起床 别起床啊
好棒的洗澡水
笨蛋吗 别发出那么大的声音 奇洛
你要看到什么时候啊变态
抱歉 对不起 一不小心…
笨蛋吗 别发出那么大的声音
妈妈起床怎么办
皮肤好白啊
一想到璐璐萌在家里就让人无法冷静
盯—
今晚好像会很冷呢
明天有考试 今晚要通宵了
盯—
妈妈做的晚餐真好吃呢
看着璐璐萌一天比一天有精神真是太开心了
（耕太）
极乐啊 极乐啊
和住帐篷可不是一个档次的
来这里真是选对了
这样让我想起了从前啊
从前？过去也藏过魔女吗
没有啦 动物啦动物
我小时候经常把被抛弃的猫狗之类的带回来
总是感觉放不下
好意外啊
耕太
怎么了 真是少见
我泡了茶
盯 盯 盯 盯
行了吧 出去啊
盯—
好危险好危险
养过动物吗
刚才的事吗
说我家不能养 哭哭啼啼地放回原处了
我们要是被妈妈发现的话 就会被抛弃的命运啊
嘛 那时候用魔法券就好了
这个… 是吧
要瞒天过海还真是累啊
阿柴
你看过这个了吗 阿柴
‘惊爆长泽麻美同居生活’
真让人打击
居然和那种男人同居
还真没看男人的眼光啊
什么
突然怎么了
同 同居
同居的定义是什么
当然是指没有血缘关系的男女
在结婚之前住在同一间房里啊
住在同一间房里啊
当然是指没有血缘关系的男女…
一直没注意到
因为总是在想着该如何不被妈妈发现
想都没想过
我… 我…
我 回 来 了
欢迎回来
在不知不觉之中我已经过了三天的同居生活
回 回 回 我回来啦 璐璐萌
在睡觉
明明是魔女却如此毫无防备
喂 璐璐萌这样毫无防备可不行
无防…
这就是所谓的同居吗
回到家后 就有女生…
就有女生在房间里
这是奇蹟 令人欢欣 太不可思议了
我现在正处在颠峰上 振翅高飞
脸蛋好小 睫毛好长
嘴唇…
果然呢
等等 这是误会啊
璐璐萌说明一下啊
说你怎么会来到这房间的啊
在公园遇到 就被带来了
你这鬼畜
可恶 减少吧 我的生命
发动魔法 ‘窜改’
早啊 璐璐萌
早安
昨天是寄宿在纽约的叔叔那里的耕太的妹妹回来的日子
我都忘得一清二楚了
使用了窜改记忆的魔法 让她成了你的妹妹
这样也不怕会暴露了
早啊 璐璐萌姐姐
早
早啊 诚太郎
你有什么不满的
爸爸 和 妈妈
这里就是璐璐萌的房间哦
第一次拥有自己的房间
梦一般的同居生活啊
璐璐萌留下的丝丝发香
这家伙真的是笨蛋啊
少し大きめの靴
于那大了些的靴子中
隙間につめこんだ言葉
将只字片语塞入细缝
巡る日々のなかで止まるの
平淡无奇的日常
この時　瞬間
定格在这一瞬间
風の通りみちよけて
避开迎面而来的风
水たまり踏むふたり
你我二人踩上水洼
いつもそうだったかもね
或许一直都是这样
雨上がりの午後
在雨过天晴的午后
こんなふうにふざけあって
彼此开着玩笑
ずっとね
愿此刻能延续
そう思えたら
我期盼希冀着
さあ心のチケット
多想将这张打开心扉的门票
キミに預けてみたい
就此托付给你
変われそうなわたし
即将蜕变新生的我
流れてゆく街
与这瞬息万变的街道
目をもう　逸らさない
深深吸引我目光的
不確かな未来
那飘忽不定的未来
いつか笑って手を振るの
终有一天我会带着笑容向它招招手
啊学长 为什么你是学长呢
注：罗密欧与茱丽叶经典台词
如果学长最喜欢神秘的话
我也最喜欢神秘啦
春天来啦
下回 魔法少女对决
好期待呢