翻译：诺诺 时时 海海     校对：海海
时轴：夜夜     后期：诺诺     千夏字幕制作
为了要纠正不良生活习惯
带领大家走上正直又高效的道路 每天都在努力
这就是
西高学生会直属的风纪委员
难道是瘦了吗
骗人 看得出来吗
怎么了 为什么
其实被隔壁班的男生告白了
体内摄像机 打开开关
录下来 录下来
录… 录下来了！
喂那边 变态惩罚50
井上？
强子
等等 刚才那不是故意的
是偶然偶然 只是偶然路过…
一点都不长记性啊 变态柴木
都怪你全校女生都很困扰
所以我们风纪委员要趁这次大扫除的机会
进行大规模的携带物品检查
携带物品检查？
对 你从男生那里收集和借出的奇怪东西 就那个
等等 那是男生们的心灵支柱
要是没有那个的话…
就变干净 全是好处呢
我们不是小学就认识了吗
睁一只眼闭一只眼吧
做不到
携带物品检查是下周的周一
只要找到就没收 处分
“精一杯”　それだけ伝えたい
只为了告诉你 "竭尽全力吧"
不意にココロよぎった願い…まだナイショだけど
倏地划过心际的愿望…暂且还是保密吧
上手にできない　言葉が出て来ない
无法好好说出心中所思
もじもじ　毎日　失敗ばっかり
心跳砰砰扭扭捏捏 每天满载着失败
学校もバイトも　教えてくれない
无论学校或打工 也没人告诉我
生き方のレシピ　答えはどこ？
生存方式的配方 答案又在哪里？
ねぇ　嬉しいや　楽しいを　知るたびに　どうして
呐 每当理解喜悦及快乐
胸の奥　熱くなる　きゅんって鳴く
不知为何胸口深处渐为火热 怦然心响
ちゃんと　優しいや　頼れるで　返せたらいいな
若能以温柔和可靠来回报就好了
ありがとも　大好きも　いっしょに
带着感谢还有爱意 一同回报
“精一杯”　それしかできないよ
我也只能做到 "竭尽全力"
うんと迷って　躓いて　傷ついても
就算总是迷惘 挫折 伤痕累累
“大事”を大事にする想い
也想将珍重这份"重要"的心情
笑顔にして届けたい　ぜんぶっ！受け取って　いつか
连同灿烂的笑脸一并送达 全部！愿终有一日你能收下
风纪委员井上同学
实习
阿柴 在吗
对不起打扰你工作了
没有问题
那个 阿柴
不是 柴木来了吗
打手机也不接啊
没来这里
是吗
找他有事吗
这个宝物…
喂 西野
女生女生
行了 去别处找找
宝物？
对不起打扰了 再见
实习的 去办公室把餐具收回来
知道了
好危险啊
差点成性骚扰了
对不起
对啊 因为我们现在要还给柴木的可是
这些宝物啊
管理全校男生的所有宝物
作为共同财产来借出的超级收藏
柴木 工口图书馆
从可爱到性感 从泳装到和服
烦恼之人就找我来吧
各种各样收集齐全
安心安全的柴木工口图书馆
是我们男生强有力的伙伴
你一脸清爽的样子却看这么重口的…
真的啊
大事不好
阿柴 没事吧
阿柴 打起精神
伤得好重
怎么办
扛到保健室吧
好
携带物品检查？
不仅是工口书和DVD
绝版写真集和珍贵的国外货也是
她们打算全部没收处分掉
可恶 风纪委员那帮人
对不起阿柴 借的书被风纪委员没收了
青木
怎么了畑山
风纪委员把学校泳装写真集…
连数据都删？
不妙了阿柴 她们来真的
井上已经瞄准目标了
我的妹系收藏不会有事吧
不用担心
我会保护你们的宝物
虽然说了大话了
但要藏在哪里呢
话说真的好心疼啊 那些被没收的书
可都是珍品呢
好痛
真是的
从楼梯上掉下来 图书馆还要被没收了
怎么都是些头疼的事啊
我回来了
医学书吗 怎么了
没什么
璐璐萌身体不舒服？
我倒是没看出来
那就是精神不太好吧
工作不顺心什么的
确实总是犯错而被骂啊
我还是去看看吧
不用了 去了也只会被赶出来
之前就受过一次罪了
但是
不用担心 我有这个
解放承诺 变身许可证
这样的话就没问题了吧
色狼
怎么样 可爱吧
笨蛋 你干什么
你这家伙 会变身的话早说啊
跑得还挺快
还有原来你是母的啊
早安
早
今天你的丝带好可爱
谢谢
禁止打扮
糟糕
男生禁入
这里男女共校吧
今天放学后去哪玩吧
就算你突然邀请我…
禁止搭讪
我没有搭讪 这是命运的相遇
真是 到处都被严格管制了
听好 现在起听我指挥
话说这是啥啊好难看
笨蛋 待着别动
真是的
而且这个还好难闻
好不容易变个身 真是差劲
有衣服穿已经不错了
我现在有问题急需解决
等等就带你去食堂
这之前你就老实在这里等…
笨猫
不见了
奇洛等等
糟了
大早上的你们在做什么
下流
给我觉悟吧
奇洛
阿柴
你们
当自己是老大赶来帮助同伴吗
你们没事吧
我们只是在做女生笔记
就因为这个？
杜绝一切犯罪的根源
就是我们作为风纪委员的使命
这是当然的措施
开什么玩笑
不管怎么说做得太过分了
我不认同这种做法
检查携带物品的行为也坚决抵制
阿柴
我们有老师的许可
坚决执行
怎样怎样笨太
这个适合我吧
我一直想穿穿裙子呢
好可爱
谢谢
禁止穿私服
话说我没见过你呢
几年级几班的
不不不 她不是学生
喂 外来人员
现在立刻离开学校
不要 我是来看璐璐萌的
小璐璐认识的人？
难道是妹妹？
不是妹妹
我和璐璐萌有更密切的关系
比起这个 你是从哪里弄到这身衣服的
只穿一下子没关系吧
我已经25年没变成过这样了
这 这样吗
还有我有好好穿内裤哦
居然在神圣的校园里做出如此寡廉鲜耻的事
简直是侮辱
糟了 奇洛 快逃
要逃的话抓住我
我跑得很快
不能让她跑了
身体要断掉了
风？
站住 寡廉鲜耻的一对
已经累得跑不动了
我到时间了
还有时间限制的啊
只能维持30分钟
你加油哦
她呢 跑掉了吗
那又怎样
你已经做好觉悟了吧
变态柴木
惩罚100
粉色啊
强子
那个变态 居然看别人的内裤
大意了 真是大意了
讨厌
小学生的时候特别流行掀裙子
我可是以没被任何人掀过为傲
堂堂正正地
就可以了
这份耻辱我一定要报仇
来学校了吗
对啊 被超可怕的姐姐追着跑
没能去成璐璐萌那里
笨太也被打了一顿吧
好舒服啊
藏在哪里呢
那里
藏在那里就行了 我真是聪明
学校真是
有意思啊
是吗 真好啊
第二天 星期日
怎么想都不会被发现
这次比试是我赢了
好期待明天啊
在干什么啊
整理房间
确实多了不少东西啊
从魔界订了太多了
好 我也来帮忙
好 这个放在这边
还有这里
这个是
什么来着
我记得是
只是眼镜吗
你眼睛不好吗
果然啊 我就觉得你适合戴眼镜
可爱可爱
为什么有青蛙
为什么还在戴这种古怪的东西
古怪的东西？
这是不幸眼镜
戴上之后不幸的事就会接连降临
不幸眼镜？ 所以有青蛙…
璐璐萌 快摘掉眼镜
不行 有不让本人摘下来的魔法
真的吗 滚开青蛙
这家伙
这个 不是故意的
不要死啊 璐璐萌
快摘掉眼镜
没事吧 璐璐萌
暂时躺一下就恢复了吧
是吗
怎么了井上 怎么来我家
难道是
是啊 我来没收了
饶了我吧
开玩笑
比起这个 给你这个
长
崎
蛋
糕
我妈叫我把这个送给你妈妈
去旅行的时候买的特产
这个和牛奶一起吃最棒了
真是不好意思
真是的 难得的周日看到你这张不想见到的脸真是伤脑筋
看什么看啊
那个裙子和袜子 好可爱啊
这是普通便装 便装
话说你在看哪里啊 变态柴木
我穿什么跟你没关系吧
你眼睛不好吗
井上 你在干什么啊
度数很合适
你戴上眼镜也会看起来聪明一点吧
摘不下来 为什么
抱我干嘛啊
我最讨厌老鼠了
照那样的话 那副眼镜对我来说是幸福眼镜啊
别说瞎话了
魔法道具带来的不幸可不一般
她会死的
井上
在了
没事吧
怎么可能没事 袜子全湿了
但是太好了
趁现在摘下眼镜
动什么手 趁我不能动你打算干什么
救命啊
这正是救命的情况啊 井上
不要
咦
原来如此 我是经常惩罚你的人
我理解你会对我避之唯恐不及
对不起 我不是故意的
但是也不至于做到这样吧
讨厌的话就明明白白地说讨厌就好了
不是的 井上
是眼镜…
等一下 井上
别过来
停下来井上
我就算这样也是女生
虽然对你来说可能不是女生
没有这种事 我一直把你当女生
所以停下来
不停
不妙 这前面是
井上澄子
我现在觉得能看到你水浸透的粉红小可爱真是赚到了
赶上真是太好了
才不好
你在看哪里啊 变态
好 回收成功
来 你的眼镜
什么眼镜眼镜的
一折两断啦
明天你等着瞧吧
什么啊 说什么把我当女生来敷衍我
你不是女生…
女生
第二天 星期一
然后 决战的日子来了
活动室
走廊
体育仓库
井上大概会找遍各种地方吧
但是我不会藏在理所当然的地方
就是这里
你在找这些东西吗
你以为我和你做几年同学了
这点伎俩早就看穿了
可恶
我去处分掉
等等 只有这个请手下留情
都是你的错 都是因为你我想起来了
真好呢 井上同学都不会被掀裙子
真好呢
不过这就代表你没有身为女生的魅力啊
烧毁 与我的回忆一同烧毁
等等井上
可恶 这下就…
井上同学 这是追加的发现物
找到这么多
可恶 不能让他们的念想毁于一旦
魔法发动
咦 见习的呢
刚刚还在那里的…
你在呼唤我吗
太好了 璐璐萌 用移动魔法
为什么看了我的内裤
你没看的话我就不会想起多余的事情
为什么要看我的内裤
井上同学？
井上
你或许不了解
女生的内裤 可是比天空还优雅呢
必杀 掀裙龙卷风
对了 只有这家伙把我当成女生对待
比天空还…
喂
好 就现在
好 璐璐萌
比天空还…
喂
比起那个先用移动魔法
我知道了
‘移动’
咦 书呢
你弄哪里去了 变态柴木
我不知道
强子
帮大忙了 璐璐萌
这也是名誉的负伤呢
人类还真是不可思议
受伤了还很开心
是在说那个笨太吗
不是
话说那个是魔界的草药茶吧 止痛用的
果然身体不舒服吗
普通的喝完了
我竟然忘了指示移动目标了
住手啊
少し大きめの靴
于那大了些的靴子中
隙間につめこんだ言葉
将只字片语塞入细缝
巡る日々のなかで止まるの
平淡无奇的日常
この時　瞬間
定格在这一瞬间
風の通りみちよけて
避开迎面而来的风
水たまり踏むふたり
你我二人踩上水洼
いつもそうだったかもね
或许一直都是这样
雨上がりの午後
在雨过天晴的午后
こんなふうにふざけあって
彼此开着玩笑
ずっとね
愿此刻能延续
そう思えたら
我期盼希冀着
さあ心のチケット
多想将这张打开心扉的门票
キミに預けてみたい
就此托付给你
変われそうなわたし
即将蜕变新生的我
流れてゆく街
与这瞬息万变的街道
目をもう　逸らさない
深深吸引我目光的
不確かな未来
那飘忽不定的未来
いつか笑って手を振るの
终有一天我会带着笑容向它招招手
咦 璐璐萌呢
她去送传阅板后就没回来呢
该不会是迷路了？
下回 第一次跑腿
交给我吧