好棒！
寻找神秘之歌
诸位 这是FHK的危机
这样下去就不能升级成部了
之前文化祭明明大张旗鼓地发表了一年的成果
却只来了五个客人
在这反省之上
如何提高FHK的知名度
为了升级成部
在文化祭发表成果
“大鲁比卢卡展”
→没来多少客人
→反省点是？
考虑如何让FHK探索神秘部的知名度提高
是
有什么呢主意吗 棚子同学
来搞乐团吧
高中生乐团天国
高中生团体出演的乐团大会
专家进行
一次审查
二次审查
会场和专
家进行最
终审查
免费入场
TV放送(地面电视)
CD化也有可能！
这个
高中生乐团天国？
电视深夜放的那个吗
对 就是那个
真是愚蠢
参加这种东西又怎么样
到了三次审查就可以上电视了
获胜的话一定可以提高知名度
请想像一下
乐团名被华丽地叫出来的时候
FHK探索神秘部
来干吧
“精一杯”　それだけ伝えたい
只为了告诉你 "竭尽全力吧"
不意にココロよぎった願い…まだナイショだけど
倏地划过心际的愿望…暂且还是保密吧
上手にできない　言葉が出て来ない
无法好好说出心中所思
もじもじ　毎日　失敗ばっかり
心跳砰砰扭扭捏捏 每天满载着失败
学校もバイトも　教えてくれない
无论学校或打工 也没人告诉我
生き方のレシピ　答えはどこ？
生存方式的配方 答案又在哪里？
ねぇ　嬉しいや　楽しいを　知るたびに　どうして
呐 每当理解喜悦及快乐
胸の奥　熱くなる　きゅんって鳴く
不知为何胸口深处渐为火热 怦然心响
ちゃんと　優しいや　頼れるで　返せたらいいな
若能以温柔和可靠来回报就好了
ありがとも　大好きも　いっしょに
带着感谢还有爱意 一同回报
“精一杯”　それしかできないよ
我也只能做到 "竭尽全力"
うんと迷って　躓いて　傷ついても
就算总是迷惘 挫折 伤痕累累
“大事”を大事にする想い
也想将珍重这份"重要"的心情
笑顔にして届けたい　ぜんぶっ！受け取って　いつか
连同灿烂的笑脸一并送达 全部！愿终有一日你能收下
组成★女子乐团
需要吉他贝斯鼓手和歌手
对于我们来说难度太高啊
好短暂的梦想
还没有结束哦
我有个想法 成员召集就交给我吧
虽然她这么说
我觉得棚子一个人召集不了成员啊
还有如果要搞乐团的话
就这种感觉
浪漫 不想来点浪漫吗
就是这样 我们也来帮忙吧
今天还真是热血啊 木柴
因为我不想看到棚子召集不到成员的伤心表情
FHK乐团成员募集
次
日
早
晨
FHK乐团成员
募集的传单
拜托了让我看看英语作业
超有趣来着
FHK乐团成员募集！！
那个 有个希望你陪我去的地方
希望参加者到FHK！！
在高中生
LOVE MUSIC
乐团天国出场
咦 哪里
车站前的咖啡店 有个超帅的店员
真的吗 我去我去
那里蛋糕也很好吃
你们不懂啊
要招人的话 只有这里了
所以这次FHK要搞乐团
我知道这个 乐团天国啊
好像不错 很有趣的样子
出场吧
曲子选什么
好 能行
那么服装用这个
兔女郎风
身材丰满 哇哦 嗯哼
变态
变态？
滚出去 变态
话还没说完呢
变态行为 不可原谅
我只是来发这个传单
惩罚200
不妙 是浪漫那面
强子
之后是…
虽然试着募集了一下
无人响应啊
哭哭
想得太简单了
木柴竟然这么不受女生待见
成员召集宣告失败
没有失败哦
棚子
难道
你募集到了
大家都请进来吧
我认识的男生不多
所以都是女生了
首先是吉他手 泽下同学
我看了电视就想出场了
如同移动的篮球一般的泽下同学
去温泉的时候得知她正在学吉他
这次去拜托她的时候很爽快地答应了
请多关照
然后是贝斯 井上同学
国中时想买吉他结果错买了贝斯很不甘心
就赌气练下去了
真像你的作风啊 井上
这种事无所谓吧
不过太华丽的舞台我没什么兴趣
干劲十足啊
然后是鼓手
是井上介绍的泉同学
时机和腕力不输给任何人的奇迹之敲打专家
敲打…
这人力量之强 我最清楚不过了
然后我就是键盘手了
女子乐团形成了
棚子好厉害啊
这计划能力 实践能力
虽然是个花痴不愧是被誉为年级第一的才女
好像还少个歌手啊
没错 还没有歌手
也就是说
浪漫来了
最重要的歌手是璐璐萌
歌手是什么
你怎么了木柴
其实我在路过食堂后面的时候
偶然听到了璐璐萌的歌声
感觉声音很动听就觉得可以
也请大家听一听这美妙的歌声
作为哥哥的柴木也来拜托吧
咦 我？
话说我也从来没听过璐璐萌的歌声呢
那个 唱吧 我希望你唱
唱歌？
不用担心 稍微唱一下就行了
魔界的歌也可以吗
哦 拜托了
她会唱的
碧海的神秘
蓝天的神秘
神秘 神秘 啦啦啦啦
抱歉 我只会唱这几句
意外地很不好意思呢
我回去工作了
真不愧
眼泪都…
且慢！！
唱的真好
不愧是璐璐萌
好厉害
首先要决定唱什么啊
又不是这种风格
我补充了昨天璐璐萌唱的歌写了一段旋律
我弹下
就照着这个感觉继续吧
好厉害
期待起来了
感觉会作出很棒的曲子
就是说呢
另一天
然后是歌词
让我来写个帅气的…
我想出了不错的歌词
“寻找神秘之歌”
碧海的神秘 蓝天的神秘
神秘 神秘 啦啦啦啦
很多个神秘 汇聚在此
恍若星辰的碎片
凝结成美丽的项链
流水的神秘 大地的神秘
神秘 神秘
很多的神秘 寻觅那些平凡的神秘
使其化作比明月的清辉
更加耀眼的宝石吧
城市的神秘 生活的神秘
神秘 神秘
真的是很棒的歌词
人不可貌相
脸也一样帅啊
恍若星辰的碎片…
这次又要做什么啊
我在乐团里做什么歌手
这段时间这种事好多
不过你开心就好了
加油
然后还有服装啊 服装
果然还是这样的吧
驳回
啊 男人的浪漫
男人的浪漫…
话说服装要不要统一
嗯 不错
要什么样子的呢
那个
是雅子啊
其实关于演出服…
璐璐酱的魔女服怎么样
也很符合FHK的主题
很不错啊
是的是的
学姐的想法太棒了
就这么定了 下村同学
有丝带就更可爱了
是啊
但是这种衣服很贵吧
雅子能做的
雅子很擅长做衣服
看到大家都在努力
我就也想来帮帮忙
如果我能帮上忙的话
这里是这样
完全不知道啊 雅子竟然擅长做衣服
真是专业级的
普通的衣服都想拜托做呢
这里要怎么表现出来呢
真的好漂亮
好厉害
各位 有明信片寄到社团室了
第一次审查是下周日
终于要到了 大家加油吧
TV应援用横断幕制作中
下一个 36号
高中生乐团天国 第一次审查会
FHK探索神秘部
魔女啊
Cosplay乐团吗
这种差不多都是…
听好 朝着这个唱歌
知道了
不久前才组成 趁势来参加吗
今年的乐团天国没有收获啊
那么开始了
碧海的神秘 蓝天的神秘
神秘 神秘 啦啦啦啦
很多个神秘 汇聚在此
恍若星辰的碎片
凝结成美丽的项链
36号 FHK探索神秘部合格
太好了
好啊
FHK探索神秘部二次审查合格
当然啦
太好了
干得漂亮
这位同学 你的歌声是天使之声啊
总选拔我也看好你哦
干杯
太好了太好了
因为练习了很多啊
但是看你好开心呢
但是 真的是太好了啊
但是好评都集中在天才少女啊
你的歌声是天使之声啊
总选拔我也看好你哦
那个眼镜是这么说的吧
我们来取得优胜吧 是吧
去取胜吧
井上的认真模式
是吧璐璐酱
酱…你怎么了
雅子也是这么叫的吧
我也可以叫璐璐酱吗
我有事问璐璐同学
什么
虽然强行把你拉进乐团了
璐璐同学会高兴吗
我和璐璐同学能组成乐团是很高兴
我也是
我也是 很开心
太好了
璐璐同学 不 璐璐酱能很开心
好 那么再来合一次音吧
为了FHK来帮忙准备
既然要做就做到最好吧
真好啊 能和大家成为朋友
为什么那么高兴
不 是吗
比平常要更激动
是吗
这是因为你不能骑扫帚
没有运动细胞直觉也差
撒谎也不会
但是其实唱歌很好听
你有优点很受好评
这样果然会高兴吧
因为一直在一起啊
怎么说呢 不是事不关己
高兴… 因为我吗
刚才的也是高兴吗
刚才那是反射一样的
耕太高兴不高兴跟我没关系
那么开始吧璐璐酱
来吧
璐璐同学 我们听阿柴说了
这周日就是总选拔了吧
我们会去加油的
不好意思
就算狂风暴雨我也会去
只要是为了璐璐同学的话
我绝对会去的
要加油哦
高中生乐团天国总选拔会场
抓住优胜！！
狼蛛 ver 2.5
终于走到这一步了
加油吧
这是什么
这里是总选拔的会场
瞧 看到了吗
那个很亮的地方 就是要在那
在那做什么？
唱歌
谁？
你啊
不要紧吧 璐璐酱
璐璐萌 璐璐萌 璐璐萌
不要紧吧
柴木 你做了什么
我什么都没做啊
这是Stealth Seven 大家鼓掌
怎么办 就快轮到我们了
不 不要紧的
别勉强
在发抖呢 是感冒吗
可恶 都没想到
为什么不是之前的录音室
璐璐萌不可能在这么多人前唱歌
她比一般人还要加倍怕羞啊
不 不要紧 不用担心
上吧
FHK的名字终于扬名全国了
虽然我们什么都没做呢
不过想让大家听听那美丽的歌声
终于来了 社长
下一个就是你主推的乐团吗
嗯 绝对会大红大紫
喂 璐璐萌
不… 要紧
我会唱 一定能唱的
这是耕太的愿望吧
璐璐萌…
下一个登上总选拔会的队伍是
像彗星一样出现的天使的歌声
奇迹女子乐团
FHK探索神秘部
曲名是“探索神秘歌”
那是啥啊
主唱是 男的啊
没有办法
她可是比起在别人面前穿上内裤
还宁愿选择坐牢的害羞家伙啊
我不会白白浪费掉你的努力的
听吧 我们发自灵魂的呐喊
碧海的神秘 蓝天的神秘
神秘 神秘 啦啦啦啦
大红大紫啊
FHK好烂啊
嗯 也是个不错的回忆
能进入总选拔会已经很厉害了
原来我是音痴啊
别消沈 每个人都有做不到的事情
才不想被你说呢
真拼命呢
当然啊 都这么努力唱了
当你知道我没办法唱的时候
你拼命地帮我了呢
今天的月亮很美
作为回礼 回去后我唱给你听吧
流水的神秘 大地的神秘
神秘 神秘
很多的神秘 寻觅那些平凡的神秘
使其化作比明月的清辉
更加耀眼的宝石吧
回想起来了呢 和你初次见面的事情
冬天就快到了 真快啊
璐璐萌不在的日子