健全的「魂魄」
寄宿在健全的精神以及健全的肉體上
好熱…
為什麼非得來這種紫外線強而且沙塵漫天的地方啊
好熱！
是父親的指示 別抱怨了
應該聽說過吧
在沒有鐵軌的沙漠上飛馳的暴走列車的故事…
好熱！
說的是那個100年間從未停下來過的沙哈拉名勝嗎？
沒錯
100年間嗎…
它到底是怎麼動的？
看來好像牽涉到了魔道具
魔道具？
如果遭到惡用的話…
那種道具所蘊含的力量就會給世界帶來災禍…
而蜘蛛恐怖好像瞄上了這個魔道具
好熱啊…好熱！！
阻止他們並回收那個道具就是我們的任務
炙熱的暴走特快！
~大魔導師遺留下來的魔道具？~
好熱…
熾烈的陽光是傷不了Kid的死神皮膚的吧？
沒必要裹什麼披風嘛
是心情
由於我這個連毒物都能抵擋的體質…
就算染了發頭上的三條槓也會馬上又顯露出來所以很傷腦筋啊
就是那裡
沙漠中有個車站…
來我們趕緊吧 火車差不多快來了
你起什麼勁啊…
為什麼呀…
它可是在永不改變的線路上
分秒不差地按時刻表飛馳了100年以上啊…
論誰都會想要見識一下吧！
是這回事麼…
有先客？
好像是小孩子…
嘛…好歹是個觀光景點嘛
你好…啊呀 今天天氣真熱呀
你好~
喂！矮子！招呼至少也意思一下啊！
你姐姐沒教你麼！
還不住手
哈？你砸什麼舌頭啊！把我們看扁了不成？！
混球活的不耐煩了嗎！
嘛嘛~這有好多沙子 和姐姐一起玩吧
好耶~太棒了~
按時刻表看來差不多也該來了吧
暴走特快 真令人期待呢
完成~
好棒好棒 乖孩子~
那個小不點總覺得有點可疑呀
怎麼回事啊 這樣可要遲到了啊
分秒不差地準時只是個幌子麼…真令人失望…
哎呀…倒一邊了
好厲害！
Flfi~
夠慢的嘛 死神的手下
這條大魚就由我釣魚王來釣走了！
魔道具是阿拉喀涅大人的東西 Fisher！
那就是蜘蛛恐怖的刺客嗎！
（靈魂護罩解除）
什麼！
魔女反應？！那傢伙不是觀光客嗎！
不…是魔女遊客麼？
誒…那個！
那個魔女…居然留了個炸彈就走人！
一轉眼影子都沒了…
好像一個巨大的蚯蚓
感想等一下再發表 趕快變身成手槍
追上他們 Go！Go！Go！
找著你們了
我是頭一個上車的 魔道具我收下了
嗯…納尼？已經追到了嗎！
巨大釣竿！
Kid 從三點鐘方向攻擊襲來！
我的釣竿和子彈如何啊？
發生什麼事啦！
好 藏在煙霧裡接近列車
Kid 列車要右轉了哦！
不妙！
可惡…真會折騰
一邊注意兩方的攻擊
一邊還要靠上那個暴走列車實在是棘手
帕蒂！能拜託你麼？
是~
我只要把敵人都幹掉就行了吧
交給你了！
來呀來呀 給我滾出來！
找到了！釣魚男去死吧！
（360°Kickflip！）
360度踢翻！
成功了…
你搞什麼飛機啊Kid！
在這種時候耍什麼花式滑板啊！
傻瓜！有這麼多大自然的斜坡…
不來兩招花的就對不起沙漠了吧！
哈？
好勒 準備來下一招了！
帕蒂 手放開！
46周轉體！
那傢伙搞什麼啊
好 帕蒂變回武器吧
是…
呆在車頂上就是個活靶子！
裡面的那傢伙好像到前面去了啊
把車鉤打開 讓呆在後面的傢伙滾一邊去吧
那個變態到哪裡去了！找到了
好快啊 滑板小子
但是永別了 和後半節車一起滾掉吧！
糟了！他把車鉤打開了嗎！
好險好險…還有天上那只啊
但我是無可抵擋的！
慘了 慌忙中跳到後面來了 Fisher~
這傢伙是個笨蛋啊
笨蛋笨蛋~
夠笨的啊…
可惡
Fisher！
第二次永別了！
莉茲 帕蒂！
聯結！
納尼？
好舒服~
好涼快~
可惡！
魔道具必須由我收下！任何人都不准接近機關室的！
逃走了
莉茲 帕蒂
魚竿炮！
可惡 火力倒真的很亂來…
納尼？
可惡！
這個是…這列列車的動力…
魔道具…永久發條…
魔道具不能給你！
這個魔道具是阿拉喀涅大人的東西
這就是目標的魔道具麼
這下暴走列車也可以睡一覺了…
邪惡的魔道具…真是讓人噁心
什麼都不明白的死武專小屁孩…
那個魔道具是大魔導師艾馮的作品
艾馮？
反正又是不幹好事的惡人垃圾吧
無論艾馮還是死神都一樣…
你想愚弄父親麼！
原來你是死神的兒子啊
告訴你件好事吧
把插著永久發條的箱子打開來看看吧
你說箱子？
意思說那裡面有著什麼麼？
那個魔道具不只是發條
是和那個有著鑰匙孔的箱子配成一套的
來啊來啊來啊
看看箱蓋裡面的牌子上寫了什麼吧
這是？！
艾馮…還有Death…死…死神！
不會錯的 這是父親的筆跡
為什麼這種東西上有父親的簽名…
怎麼啦Kid
你們所說的邪惡魔導師艾馮的旁邊寫著什麼？
那個簽名又是誰的東西？
這是什麼！到底是怎麼回事！
那是…
怎麼了？
你是…死人老師
接下來由我和非洲支部的回收部隊來處理
你們就休息吧
這傢伙的靈魂是Kid…你的東西
打下來打下來！
死人 有一個魔女逃走了
目標是永久發條 不用理會她
來吧各位孩子們 去營地裡休息吧
給你們弄點冰的飲料吧
哇 謝謝啦
Thank You~
感激不盡
太棒了耶~
這下又一個魔道具進了死武專的手中…
不行麼…
情報等級1的書找不到半點線索
無論艾馮還是死神都一樣…
艾馮到底是什麼人？
來了 有何貴幹呀 要找什麼書麼？
我想在最高等級Level4的區域上找有關於某個人物的書
學生證明讓我看一下
對不起…1星2星的學生到等級2
教職員到等級3
Death Scythe和部分上級工匠到等級4
而您只有1星 只能借到等級1的書
請看證件的背面
是
失禮了 是死神大人的族人麼
我馬上把您要找的書拿過來 請稍等
拜託了
我也還只是個1星工匠
可以的話 還是想盡量不用特權 但是…
如果去問父親的話還是和鬼神那次一樣得不到答案吧
只能自己調查了
找到了嗎？
是等級4的區域上有一本有關艾馮的書目…
那麼可以告訴我在哪一書架上嗎？
關於這個嘛…
好像在2個月前被借走了到現在還未歸還
知道是被誰借走的嗎？
我自己去找借書人讓他歸還回來吧
實在對不起
由於我們的疏失…不知道是誰借走的
借書卡的簽名也只寫了一個M
對不起 實在抱歉
但是這種書是誰借走的？
書大概是在2個月前被借走的…
4月1號…死神復活騷動的那天麼…
M…
啊…M…！
美杜莎嗎！
碰碰~碰碰~碰恰恰~
絕對曬傷了
得小心黑色素暗沉啊…
噗噗~下周 EX咖喱棒會出場哦 叭叭~
不是啦 下周講的是聚會的事情啦
碰碰~是嗎？那麼鴿子會出場哦 轱轆叭叭~
不…那個不是汽車啦 噗噗~
下回 Soul Eater第31話
乾涸的幸福
~在月光中發亮的是誰的眼淚？~
叭叭叭叭~
這個預告到底怎麼回事…噗噗~