健全的“魂魄”
寄宿在健全的精神以及健全的肉体上
“椿”之花…
没有香气的花…
毫无自己的主张只是静静地绽放…
凋谢的方式也这般凄凄离离…令人心寒
椿想要玩什么？
我想玩蹴鞠
我是椿…没有香气的花…
妖刀正宗
如果放任他不管迟早也会成为鬼神
真的要接吗
等着你的会是一场痛苦的战斗哦
妖刀正宗会由我亲手来阻止
Black Star怎么说？
我还没有跟他全盘托出
但是他却说已经把自己的灵魂托付给我了
是吗…
有一个出色的搭档呢
是！
妖刀正宗~冲破灵魂附体 在雨中咏唱的心？~
（由于私事 休讲）
真是的 斯坦因博士在干什么嘛
居然来罢课这套
有什么关系 难得有一个Cool的早晨
热血笨蛋也不在
你是指Black Star？
说起来小椿也…
玛嘉 你没有听说吗？
诶？怎么？
刚才在职员室里 老师们正说着呢
Black Star和椿好像是去取妖刀的灵魂了
妖刀是指…？
不会有事吧
据说妖刀就快要成为鬼神了呢…
怎么回事啊 这座村子
这里是尖尖的…针之村哦
这么偏僻的村子为什么会成为妖刀的目标？
我不太清楚…
不过据说抱有恐惧的灵魂比较容易成为妖刀的灵魂
我跟你讲哦…Black Star
关于妖刀我还有些事情没有跟你讲…
嗯？…
哦！那是什么
Black Star
Black Star ON STAGE！
可不要弄坏了哦
本大爷这样的STAR降临到你们这种偏远乡村来了哦！
我说Black Star！
喂 那边的臭小子！
你这个挨千刀的…
居然踩在村子的标志大人身上 居心何在！
老头…你就是那妖刀吧
Black Star…
一上来就想谋杀亲爹么？都市里长大的孩子真是可怕哦~
不可以对老人无礼啦
你在说什么啊！
老朽到现在还是从早射到晚哦！
看吧 我打包票这家伙就是那妖刀
向哥哥发誓绝对不是这位
怎么了？是爷爷的客人？
你是妖刀吗！
啊？
也不是那个孩子啦！
啊啦 是小僚的朋友嘛
莫非你是…
不要随便找人麻烦啦！
那个孩子怎么搞的啊
（每个人看起来都很可疑啊）
（这样的话本大爷就把这整个村给…）
那是？
（不可以啦 Black Star…）
来这个村子干什么！
又是来屠杀我们的吗！
那个肩膀上的刺青…你是星族中没死干净的吗！
星族？
居然是星族…
钱？
你们星族只要有钱什么都干对吧
那钱就给你了 快从村子里滚出去！
切 这个村子也是啊…
不妙
（滚出去！再也别回来了！…）
可恶 居然给我下雨…
本大爷又不能像玛嘉一样感应到灵魂反应…
要确认妖刀的存在还真只能靠自己的五官了
但瞧这雨下的…
让五感都迟钝了
刚才的那些话…你很在意吗
诶？那个…不是那样的…
我不太喜欢唠叨往事啦
是 我不会再摆出有疑问的表情了
之前也碰到过吧
不认识的大叔一看到这个刺青就突然冲过来一把抓住我的事…
是
我的一族就是那叫星族的
只要有钱什么都干…
据说是一个很有名的杀手一族
在杀遍各色人类之后…
终于为了追求力量而对人类的灵魂动手了
我是那个星族里唯一幸存下来的
我都不知道…
现在那个一族他们…
13年前 所有的人的灵魂都被取走了…
被死武专…
因为我还只是个婴儿
于是就这样由死武专寄养下来了
好 故事结束
Black Star会恨死武专吗
才不会 那可是大爷的STAR性刚刚发光的时候的事哦
老爹老妈只不过都跨越了那不该越过的一条线
所以灵魂被取走了
事情就这么简单
但是因为这个原因使得Black Star被众人怨恨…
我不愿那样…
你是傻瓜啊
托它的福 刚才本大爷才得以大放异彩啊
跟你讲哦 Black Star
我也还有些事没有告诉你
你不必勉强告诉我哦
诶？
虽然不知道你和妖刀是什么关系
但他是非打到不可的对手吧
那样的话我也会战斗
等你解开心结之后 那时我定会好好听你说的
是
雨下大了
吾思…
吾睡？
吾游？
非也
吾嗜！
死神大人 为什么让那两个人去了？
冷静一下嘛
话说回来 又是谁让你们两个来的？
死神武器工匠专门学校
校则第88条 有一条“紧急的时候学生也准许入内”的条例
是这样吗？
妖刀到底是什么样的家伙 父亲
Kid 连你也…
不会是像魔剑那样的家伙吧
魔剑？
妖刀后头并没有魔女跟着
但正因为他独自一人才更难搞定
妖刀抓住人恐惧时内心的破绽
附身在被自己捕获的灵魂上
从而操控其肉体
接着噬尽对象的灵魂
这样下去的话…他将成为鬼神！
星族的混蛋来村里干什么？
用这种破镰刀能对付得了他吗…
不…现在的我根本报不了仇
父亲母亲都因为他们…
吾思…
故吾在
故吾嗜…
你想干什么？
吾思…你似乎抱有“恐惧”啊
想怎样啊 突然这么说…
我才不怕呢！
难说呢…
只要有力量 你的恐惧…就可以消除哦
想要吗！
小僚 你在这里啊
以防万一 我把能当武器的东西拿来了哦
竖起钢针后的这13年…明明连小毛贼都未曾来过…
什么嘛 不必担心
本人可不会让历史重演
因为老朽还是响当当的现役啊
嗯？那个不是日本刀吗？
为什么那种东西会出现在咱家？
小僚 你没事吧…
出现了
我们走！
是…是！
小僚 发生什么事了
小僚？非也…
我乃妖刀正宗
故而欲噬尔等灵魂！
你就是妖刀吗
你怎么了…
还是刚才的臭小鬼…吗？
到底是怎么回事
妖刀的能力之一“灵魂附体”
灵魂附体？那是什么啊
工匠和武器是将各自的灵魂波长融为一体对吧？
但是妖刀则是单方面的附身于对方的灵魂上来操控对方
最后则吃掉他的灵魂
那就是妖刀…本来很美丽的刀身现在变成那么毫无光泽…
哦…是你吗！
椿 要怎么做？
虽说是妖刀 却无法同时操控两个灵魂波长
只要把Black Star的灵魂波长送到少年的灵魂那里
妖刀就会脱离那个少年…
之后就由我来想办法解决！
好！把灵魂波长打进去就可以了吧
嗯
我为了追逐妖刀而进入了死武专
但是我可能是在利用Black Star
椿…你心里不是这么想的——本大爷清楚得很！
武器和工匠得互相依靠才对吧！
你可以更多更多地…依靠大爷我哦
是
在这里！
傀儡影！
Black Star！
那是什么啊
（shadow…shadow…）
影子？
妖刀连被附身的人类的影子都能操控吗？
去吧 傀儡！
2对1吗
用速度来躲避哦 椿！
模式忍者刀！
是
速星！（Speed Star）
看到了吧 本大爷的速度！
还看得见么？看不见了吧…
本大爷可是时刻走在时代之前的男人
你们能看到我的背影就超LUCKY了…
速星在脚下湿滑的下雨天效果不好
没想到时代居然追不上本大爷…
难不成是本大爷生得太早了吗…
速星…够Deep耶…
混蛋…躲闪他的攻击都很困难了
哪有闲功夫把波长打进去…
不想点办法的话…
游戏…结束了
那个架势…小心 由突刺带出的一闪要袭来了！
死吧
傀儡突！
看透它！
好！
“分枝”！
还不行…还…
可恶…这样不是我的时代
来…来…！
来！来！
我的时代！
椿 锁镰！
是
来！
来了！
我们上 椿！
是
魂之共鸣！
楯星！（Shield Star）
舍身忘死…
由于攻击迟迟不能得手而产生的焦虑让他乖乖地自己跳了进来…
跳进了Black Star的领域里！
傀儡！
你的时代结束了
空中战才是我的时代！
其名为！
俺时代！！
就是现在 椿！
是！
谢谢你 Black Star
我去了！
有意思…想进入我的体内吗
之后就是我的战斗
妖刀由我来了结！
发生什么事了
椿进入了妖刀内部
为什么小椿要…一定要马上阻止他们！
没有工匠…武器到底要怎么战斗…
嗯…因为是在灵魂内部 无论发生什么都不足为奇哦
而且能去面对妖刀的只有小椿一人而已…
椿…绝对给我回来哦
这里是妖刀的内部
在哪里呢？
为了进行灵魂附体…应该会盯上我的灵魂才对
灵魂附体？非也
你的灵魂要就此被我嗜杀
你可来了啊
椿…
哥哥…
觉悟吧！
喂 Soul 预告已经开始了哦
目瞪口呆连话都说不出了…
我们的出场时间实在太少了…
你在说什么啊 只剩下15秒了啦
那个…怎么说来着…我不是来报预告的啊！
啊 真是个没用的家伙！
下回 Soul Eater第11话
椿之花~在那超越悲伤的彼岸吗？~
你的灵魂 我收下了！
我的出场 我收下了！