健全的「魂魄」
寄宿在健全的精神以及健全的肉體上
卓瑪卓瑪 達巴拉薩…
現在開始召開魔女彌撒
走了哦 古洛那 滅絕魔劍
是 美杜莎大人
等一下
誒~要我們留下買路錢耶
該怎麼應對人家不知道啦
嘰裡呱啦地吵死了啦
小心我霸佔你零用錢啊！
請問有何貴幹？
艾璐卡·Frog
呱…
嘰嘰嘰…
實在是很不爽你耶
啊啦 帶著魔女以外的異類的不只我一人哦
你看 那邊的小不點魔女也帶著人類
米霍尼 我肚子餓啦
魔女彌撒也墮落了呢
是嗎
但是我想說的不是這件事
我看到了…
你從魔婆大人的房間裡偷了什麼東西出來
還有…你潛伏在死武專裡到底在搞些什麼？
古洛那 大衣
收到明白
我於死武專的研究將繼續下去
魔女彌撒不是也得出結論了嘛
魔婆大人也親口說了不是嗎？
站住！！
魔婆大人把眼睛弄拙了 沒有注意到眼睛上的毒瘤
死武專可是盯上魔女靈魂的組織啊！
可能會因為你一人的笨手笨腳
拖累我們大家全暴露在危險之中呢！
而且居然準備製造很有可能成為心腹大患的鬼神？
別開玩笑了…很礙眼啊！
就你倆一隻青蛙一隻老鼠…
非得要我懲罰懲罰麼…
我還趕時間呢
因為保健老師可不能遲到對吧？
卓瑪卓瑪 達巴拉薩…
可惡的蛇女！
嘰嘰嘰嘰…
不輸給恐怖的勇氣
~瑪嘉=阿魯邦的最大決心？~
可以轉個身嗎？
你感覺身體狀況怎麼樣？
沒什麼特別的
但是最近總是做到奇怪的夢
奇怪的夢？
嗯…在那個夢裡我總是…
在一個漆黑一片的房間裡…
然後從一個跳音嚴重的唱機裡播放的是…
好像在哪聽到過的一首蹩腳爵士樂
過一陣子之後 一定會從房間深處出現的是…
一個跳著不合拍的舞步…
穿著一件雙排扣西服的小鬼…
搖擺搖擺搖擺~
這曲爵士可不是搖擺樂啊…
爵士可是晚上聽的東西哦
曲子不會挑選時間和地點…
是你擅自決定的吧
沒錯…就是咱決定的
你有這個資格
身體被切開的時候 有沒有感覺到強烈的恐懼感啊？
想不想要一個能忘卻恐怖的強大心靈呢？
忘卻恐懼感是一件無謀的事情…
這是死武專的教誨
哼…你傻啊 難道你打算去天國嗎？
你身處的地方是大地吧
到最後還能把腳踏在地上所需要的是力量！
是能讓自己忘卻恐懼的壓倒性的力量呀！
現在的你根本不像話
快點給我滾出去
等…給我等一下啊！
我不想出這個房間
到夢醒之前就讓我呆在這裡吧！
蹩腳的音樂我也就忍了！
那就去尋求力量吧！
去尋找能破壞的條條律律…
這樣做的話你就會變強…
為什麼不想出那間房間呢？
出了那個房間黑暗就將繼續
隨後就能看見一道光…
穿過那裡的話我就…
從瑪嘉的肚子裡冒了出來
啊啦 真是的…
很顯然是受到了滅絕魔劍的影響呢
那麼…到底如何？我的身體
嗯 雖然有點心律不齊
但是有在順利地恢復呢
那接下來量一下血壓吧
而關於夢的事情…一直做相似的夢並不是什麼少見的情況
所以不用太在意哦
還是說有什麼其他的煩惱？
雖然說不上是什麼煩惱…
但是自從我受傷之後 瑪嘉的樣子就一直怪怪的呢
啊啦…那還真是個問題呢
壺？
沒錯 就是壺
為什麼是壺？
那個啥 壺的確只是個壺
但是裝在壺裡的那些水啊…
是一種叫吸魂水 會吸收靈魂波長的液體
而那壺就算形狀再怎麼奇怪也只是個壺…
把手伸進去試試看
明明壺看起來更可疑呢…
啊 這是什麼呀 這壺不得了啊
是水啦 水
一開始放一根手指進去就夠了
等到全插進去還能忍受得了的時候…
也就能使用椿的妖刀模式了嗎？
就是這麼回事
真有趣！
因為最近只做過肌肉練習呢…
誒~~
什麼嘛？
真狡猾 為什麼光練練肌肉就能變得這麼強呢？
那是當然的啊 這位可是Black Star哦
不是一個檔次的哦 因為我可是超越神的BIG男人啊！
狡猾
斯坦因博士 請你也給我一個那樣的壺
那不太可能呢
那個是為了讓Black Star能活用椿的妖刀模式而專門給他的東西
那樣的本大爺決不能輸給區區一個壺！
Black Star自己可能完全沒有那個打算 但是…
那傢伙成天嚷嚷神啊BIG啊 而這些話語卻鞭策著自己…
以結果來看呢…
鞭策自己？
沒錯…「BIG的我沒有做不到的事情 必定能做到！」
所以為此他不吝嗇努力 一次又一次的挑戰…
那傢伙是真心想要超越神
所以變強並不奇怪…
是
但是那種變強的方式是他自己的風格
瑪嘉應該也有自己的方式才對
我自己的方式？
迷惑或是著急並不是壞事
但是現在的瑪嘉你有一個決定性的不足
啊？我不足的東西？
如果找到了那樣東西 就到我這裡來吧
不是跟你說過一開始插一根嗎
壺你可以帶回去 所以今天就先回家吧
喂 瑪嘉 聚會呢？
啊 對了！
要在我家辦一個慶祝小椿回收第一個靈魂外加Soul出院的聚會
要做好吃的魚料理哦
傻瓜啊他？
那麼Soul同學 一周後再到我這裡來吧
打擾了
等一下有聚會 別遲到了
原來好像是那個傷呢
因為一看到這個傷口 那傢伙…就會露出難過的表情
不管味道如何 總之飽啦飽啦~
你這說法 真讓人有點火大
很好吃哦 瑪嘉
美味美味~
多謝招待
住的房間蠻不錯的嘛
整理得也挺乾淨
到處亂丟的話瑪嘉會很煩啦
你們倆一起在這裡住嗎？
Yahoo~大家都盡興嗎？
吶吶 有沒有人想要和布蕾雅一起洗澡呀？
總是這樣嗎…
啊…誰去把那隻小色貓給牽走啊…
潛入死武專總算是沒白費功夫
混入黑血的Soul Eater
稍微嘗試一下吧
鑰匙已經入手了
嗯？
啊啦 居然在這裡偶遇呢
我想不說你也該明白…
要我說嗎？
嗯…務必
很好呱…我們是來取你性命的
為什麼？好過分哦 我們不是同伴嗎
我們只是想瞞過死神的眼睛 使用魔法來大鬧一場而已
你在死武專裡搞些什麼我們根本沒興趣知道
你太危險了啊
所以就來殺我了呢
但是在此之前我先忠告一句
你那副打扮很危險哦 明擺著就是一個魔女
就算你再怎麼罩著靈魂護罩 這裡可住著很多年輕的工匠
我的意思 你明白吧？
不需要您的操心 我們和你不同 可以使用變身魔法
有什麼萬一的話 用那個就可以逃走哦
原來如此 那個就是對付我的勝算？
我們知道一般打起來贏不了你
但是在這裡你只想要做一個「保健室的大姐姐」
所以不能解除靈魂護罩來使用魔法吧？
我們可以單方面用魔法攻擊你這個罩著靈魂護罩的大姐姐
如果你要使用魔法應戰的話 我們就用變身魔法逃走
以結果來說 向工匠們暴露了自己的真身的你就會被捕獵…
不管你解除不解除都是我們的勝利
青蛙和老鼠打敗蛇
這才是下克上哦 僅對青蛙來說…
殺了我還不夠最後還說了句詼諧語給我聽…
真是夠拙劣的呢
靈魂護罩解除！
永別了 美杜莎
這個靈魂反應？魔女！
怎麼了啊 突然跳起來…
居然還有兩個…為什麼出現在Death City？
我去看一下！
喂 瑪嘉！
你那因為悲鳴而扭曲的表情…我想多看幾眼呢
但是沒時間了…真可惜啊
充其量不過是青蛙和老鼠麼…
想用這種方法贏我嗎？
需要懲罰啊
你們成不了研究對像
她來真的呢 準備要逃了哦
來吧…怎麼樣…你就解除靈魂護罩試試…！
在你肩上的蛇的刺青到哪裡去了！
啊啦 跑哪裡去了啊？
發生什麼事了！米茲尼？
難不成在米茲尼身體裡…
怎麼會…什麼時候…
不會是那個時候…！
我在身體裡養了上千隻蛇 不過用了幾條而已啊~
米…米茲尼？
一點不剩的都給我吞回來
為…為什麼 那條蛇也是魔法吧？
連護罩都沒有解除 為什麼…
這些孩子都是普通的魔法生命體
和護罩沒有關係
是我自滿的孩子們哦
用簡單的手勢就會做出反應…
雖然變不出鴿子但很美妙吧？
你知道吧 我不會僅僅把它們植入米茲尼體內吧
呱呱…
果然來了啊 真快呢
斯坦因？還有瑪嘉？
美杜莎老師…
剛才這附近出現了兩個魔女反應
嗯 我也感應到了剛剛趕到這裡
說不定就是讓Soul受傷的那個魔女
的確有那個可能呢
不 應該不是
那個魔女帶著魔劍和工匠…
如果來這裡的是當時的魔女的話
應該不會無緣無故在Death City的正中央解除護罩吧
我們可以確定她對工匠及其武器有著某種興趣
難道不該悄悄地藏起來在暗中觀察嗎？
如果真的出現在此的話…
嘛…會不會是來給死武專施加什麼壓力的呢？
就像不良學校經常玩的那種把戲
話說回來 美杜莎老師沒受傷比什麼都強
因為保健老師如果倒下來的話就很麻煩了呢
真的是呢
但是 如果…
又碰到那個魔劍工匠的話
Soul 一直這樣下去可不行！明明已經決定了要變強
瑪嘉！沒事吧
不要一個人去啊 很危險耶
Soul…
我…不敢正視Soul的傷痕
一定要連著這個傷痕一起面對！
不會再次讓Soul經歷那樣的遭遇！
絕對不輸給恐懼心！
怎麼啦 突然變這樣…
斯坦因博士！
在
我明白了我所欠缺的東西
對
這個孩子有和恐懼戰鬥的勇氣
那麼明天和Soul兩個人一起來我這裡吧
跑到這裡總之可以先放心了呱
可惡的美杜莎 下次走著瞧呱…
呱！
啊 踩的感覺還不錯嘛 我都快上癮了…
莫非你是…呱…
我有事情要拜託你呢
鑰匙？
為什麼知道我的所在呱？
你體內的蛇給我發來信號
無論跑到那裡都是沒用的哦
有一個男人我想用那把鑰匙去解放他…
講魔女牢獄囚犯號碼第13號你應該就明白了吧…
難…難不成你要把魔眼之男給？！
那傢伙是搶走魔婆大人的左眼的男人啊
做了那種事情我一定會遭到魔女界的放逐…
不…一定會被殺掉…
那樣的話讓你死在這裡也可以哦
呱呱…我知道了啦
我想用那個男人來做個試驗…
是關於Soul Eater的研究呢
為了這種事情把那個男人給…
你一定是瘋了！很奇怪呱…
踩上去感覺變差了 給我變回青蛙去
是…
1+2+…1+2+…1+2+…1+2+…
吵死了…又是那傢伙嗎
奧迪 我數了多少遍了？
1+2+…1+2+…1+2+…1+2+…
只不過在做加法而已吧你
一遍都沒有數完啦
看不見…什麼都看不見
我想看上乘的喜劇
在那幫孩子發呆的時候 我把預告給搶過來了
下周開始我的節目吧
美女演員美杜莎
真討厭呢 是傍晚不能播出的內容呢 這樣的話…
下回 熟魔女美杜莎…
魔女之狩！
下回 Soul Eater第13話
魔眼之男
~Soul和瑪嘉 錯開的靈魂波長？~
NkeSnakeCobracobbra…
周圍的一整片會變成花田哦
哇 怎麼可能…