健全的「魂魄」
寄宿在健全的精神以及健全的肉體上
怪僧拉斯布齊
你的靈魂 我收下了！
沒用的
我的身體可是連子彈都不起作用
我哪管你挨過多少粒槍子
我只是要享用你那化為死神之卵的靈魂
靈魂好美味啊~
Cool的每一天 早晨當然也要Cool
這樣的早晨才配得上這麼Cool的本大爺
Soul~
差不多該起床了哦
布…布蕾雅！
還是說要繼續？
好 完成了
要繼續和布蕾雅做一些快活的事？
Soul 到上學的時候了哦
來 吃飯吧
早上好 瑪嘉
這種早晨…這種俗套…
Soul你這個…笨蛋！
一點都不Cool…
喂 瑪嘉
吵死了
我現在在看書 別妨礙我
你生什麼氣啊
你這個書獃子
瑪嘉…書刀！
好了…有什麼事說吧
剛才我聽人家說
前任的老師…叫什麼來著
他好像翹辮子了
好像眉心上插了一座自由女神…
是指死人老師吧——「眉心插女神」事件
然後呢？
知道嗎
說什麼最近死武專的學生被奇怪的傢伙給盯上了
好像被隔壁班的傢伙看見了
然後看到那個犯人的人說的都是一句話
犯人是眉心上開了個大洞的殭屍啊！
沒必要K我吧
你的意思是那傢伙就是死人老師嗎
騙人騙人 反正不過是別人編出來的吧
喂 都給我安靜點
開始上課了
太麻煩我就不點名了
再者 我醜話說在前頭
決定課程何時結束的不是下課鈴…是大爺我！
怎麼樣瑪嘉？
開場很帥吧？
喂 你的蠢老爹
好像在用奇怪的表情往這邊看耶
你…你幻覺了吧
而且那種傢伙才不是我爸爸呢
喂 Death Scythe
今後你就是班主任了麼
我是臨時的
到決定剛翹掉的死人的繼任者為止
還有…該叫Death Scythe老師才對吧
你不認識「老師」這兩個字麼 你這個呆子！
那麼我們開始點名
剛才不是說不點了嗎？
我說的是男生不點了
女士還是要點的哦
開什麼玩笑啊 色大叔！
爛死了
真是煩吶
Soul Eater…Soul Eater…
哦 找到了
評價…最糟糕
那麼我們開始上課吧
喂 你這傢伙 剛才在寫什麼啊！
啊 對了對了 瑪嘉和Soul
什麼啊 大叔
死神大人有找
上課就免了 你們現在就去吧
死神大人有找？
魔女之狩發動！
~心驚肉跳的墓園補習？~
打擾了
死神大人找我們什麼事啊
誰知道呢
是Soul和瑪嘉
哼 居然用背部對著本大爺
我們上 椿
是
暗殺道其一！
和黑暗混為一體
隱藏自己的氣息
尋找出目標的破綻！
啊 是Black Star
你在那裡嚷嚷什麼啊
很完美地讓人發現了呢
我那難以抑制的明星氣質居然變成阻礙了啊…
嘛…算了 現在可是狠到不行的我的時代！
真受不了呢 椿
是啦
是嗎？
什麼嘛 你們也被死神大人叫來了嗎
算是吧
那我叫人了哦
4242564
Hello Hello 死神大人
HiHi~各位辛苦啦
我是鐮工匠瑪嘉
暗器工匠Black Star
我是他的搭檔椿
那麼找我們什麼事？
有件事得讓你們去做
什麼？
補習…
誒？補習就是笨蛋才要接受的那個？
免談 要成為最強的Death Scythe的大爺我怎麼會接受那玩意兒
你們武器和工匠的義務是？
是通過回收化為鬼神之卵的靈魂99個還有魔女的靈魂1個
來製作死神大人的武器——Death Scythe
說的沒~錯
但是現在你們收集上來的靈魂…零湯團嘛
不是笑的時候吧
接下來呢 關於那個補習的內容
你們已經從傳聞中聽說了吧
之前還是這裡的教師的死人老師
看吧 我的話是真的吧
嗯
但是他還是個蠻不錯的老師哦
的確 在死前是個好老師 但是…
成為殭屍而從死的恐怖中解放出來
說什麼要讓學生們和自己體驗同樣的經歷呢
所以到處找學生麻煩來完成他那自我滿足的教學
而且已經確認了某個把死人老師殭屍化的人在暗中操控著
OK 交給我吧 老爺
也就是說 把他們解決了就可以了吧
就是如此
我雖然不想嚇唬你們
如果沒通過這次的補習的話
大家就一起歡歡喜喜地退學吧
退退…退學？
沒關係啦 全交給本大爺來辦吧
喂 給我滾出來 殭屍混球！
喂 椿 這就是死人的墓嗎
守在這裡就可以了嗎
他可是會到處亂晃的哦
但是 第一反應就是來他的墳墓嘛
被退學了那還得了 出來啊！出來啊！
這墳墓也沒什麼特別的嘛
我可沒鳥過你的課哦
Soul 好像壞掉了
我還以為自己和媽媽一樣是出色的鐮工匠的說
居然不知不覺變成吊車尾了？
那傢伙在鬱悶什麼啊
Black Star你也稍微上心一點嘛 好不好？
可惡…死哪裡去啦 那個殭屍混球！
喂 Soul 我們去死人的墳墓上放一下水吧
好勒 放就放 順便再來上一坨大的吧！
我還站得起來嗎
嗯 站得起來…
我還撐得住！
還是站不起來啦…
來人啊 阻止一下那兩位…
瑪嘉！
害怕嗎？
很害怕吧
那就是死人老師
好像是呢
瑪嘉 Soul BlackStar 椿…
早安…日安…晚安…
好久不見了
從不忘記打招呼…我就是這種男人
椿 我們也上吧
是
開始了呢
死人老師 為什麼做這樣的事
叮叮咚咚~殭屍可好了哦
很多事情都變得不用去在乎了
開始上課了哦
鈴聲一響就開課…我就是這種男人
那好吧 讓你久違地見識一下…
本大爺那天神附體般的上課態度
我們可是關係到退學問題
所以才大發慈悲地來聽…
你那超過生產日期的快臭掉的課程！
變成殭屍了以後 就沒有了死亡臨近的壓力了
可以從日日夜夜的恐懼中逃脫哦
那是不對的
老師以前絕對不會這麼說！
總之先死了再說吧！
Black Star！
你是小人物 我是大人物
無需道謝！
我還是個挺性急的…男人啊！
趕快放棄吧
一星工匠可贏不了我
管你什麼殭屍 把靈魂拿掉以後就完結了吧！
死人老師很強哦
和我們一星工匠不同
老師生前是最高等級的三星工匠
那不是正好嘛
喂 老師 如果這麼糟蹋墓地的話
說不定會遭天譴再下一次地獄哦
這是我的墓地 要怎麼樣都是我說了算
接下來 開始第二堂課
叮叮咚咚~
順便說一下 這堂課結束的時候
你們就死了！
剛剛開學就這麼不走運
想趕快解決回家泡澡呢
好沒意思喵~
布蕾雅乾脆也去上學吧
瑪嘉和Soul好像很開心的說
怎麼了？ 多互相瞭解一下啊
工匠和武器的靈魂波長完全對不上哦
被別人盯上的人還有空教訓別人麼
熱心於教學的熱血教師…我就是這種男人！
讓我給你的人生送上一錘墓碑吧！
Living End！
Black Star！
死人老師是
不用魔武器居然可以厲害成這樣？
這就是三星工匠
叮叮咚咚~
上課結束
差不多該死了吧
怎麼樣？ 害怕死吧
變成殭屍的話
就可以從那種恐懼中解放出來了哦
呃…火氣都上來了
囉哩囉唆的很吵耶
你這個殭屍混球…
你的課根本就還沒有開始啊
你這個該死的呆子！
本大爺！ON！Stage！
管你什麼一星還是三星！
本大爺是…Black Star！
照著要害之一——心窩來了嗎？
真是不錯的攻擊呢
有暗殺者Black Star的風格
椿 暗器模式「手裡劍」！
是
休要逃！
這點程度算什麼！
瑪嘉 要來了哦
Living End！
什麼？
居然躲進這麼小的攻擊死角
我覺得正因為有了恐懼…
所以無論誰都會想要變強！
感覺不到恐懼一般是很魯莽的事
而瑪嘉有和恐懼戰鬥的勇氣
瑪嘉
來那個吧
配合彼此的靈魂波長
但是…那個一次都沒有成功過哦
做得到！
我們的話一定能行！
嗯
魂之共鳴！
鐮工匠傳統的大絕招
魔女之狩！
你搞什麼飛機啊！ 想殺了我嗎！
真是的 是Soul的問題啦
振作一點啊 笨蛋！
哈？開什麼玩笑
為什麼推到我身上 你是傻瓜嗎？
不會是腦子邦掉了吧 去死吧
死吧？好過分 你給我去死
多麼恐怖的威力…
你還不快去跳火坑啊？
我本來沒準備用大招
簡簡單單地解決掉的說！
呃？消失了？
不對 竄到地下去了
鑽下去了？
可惡！又鑽下去了
Black Star…
嗯 我明白
死人說過
暗殺道其一
和黑暗融為一體
隱藏自己的氣息
尋找目標的破綻
椿 要先他一步哦
是
跳到我的舞台上來吧 你這個臭殭屍！
Black Star的呼吸節奏改變了
暗殺者不需要兩個
本大爺才是最耀眼的
「偽星」！
暗殺道其二
集中精神…我聽到了哦
他的靈魂的波長
通過椿傳達給我了
呼吸停止了
來了
偽星發動！
到食堂裡去喝點防腐劑吧
味道太噁心了！
喂 不要把我也捆住啊！
光說礙手礙腳的話 你們也算一份
嗯嗯 總之告一段落吧
接下來料理的是讓死人老師殭屍化的幕後黑手吧
對對
是誰啊？
父親
不是一般的角色吧
現今最強的武器Death Scythe同學…
你知道把他做出來的工匠是誰吧
嗯 是瑪嘉的媽媽吧
那又如何？
其實啊
瑪嘉的媽媽是Death Scythe的第二代搭檔啊
也就是說 莫非初代是？
幕後黑手的名字叫弗蘭肯·斯坦因博士
作為Death Scythe同學的初代搭檔
曾是死武專畢業生中最強的男人哦~
腦子總覺得不靈光啊
不行了 是誰？
是這裡呢
夜深人靜鴉雀無聲
補丁研究所裡傳出毛骨悚然的叫聲
恐怖 慘叫 驚悚
出現在未諳世事的少男少女們面前的是弗蘭肯…
等一下等一下！
小椿 再多帶點恐怖的感覺嘛
但是我不擅長這種的…
沒有那回事的 總之試試看嘛
我好恨~
很不錯嘛…
下回 Soul Eater 第五話
靈魂的形狀~最強工匠斯坦因登場？~
你的靈魂 我收下了哦！