健全的“魂魄”
寄宿在健全的精神以及健全的肉体上
这里是哪里…
好暗…
连自己的身体都看不见…
好痛苦…
哪边是上…而哪边又是下？
我该到哪里去？
救救我…
光！是出口吗？
不要…住手
声音…玛嘉 是玛嘉的声音！
等着我 我马上就过去！
Soul…
Soul？Soul？
发生什么事了？
美杜莎老师
Soul他…
Soul
没事…没事的
只是做了个讨厌的梦
太好了 不过如果再发生什么事要马上叫我哦
混入了灭绝魔剑的黑血的Soul Eater…
这孩子有希望成为我的研究对象呢
接下来 我今天就先回去了哦
口渴不渴？
要不要我在回去之前帮你买点什么过来？
啊…不用了啦
喝了就会想跑厕所吧？
而我实在是不习惯在尿壶里放水
这样啊
除了换洗的内衣裤以外还有什么要我带吗？
嗯…没什么想要的
这样啊…
我说啊 变成这副样子是我自作自受
你可不要自以为是地往心里去哦
对不起…
糟糕…搞砸了
反而让她更消沉了吗…
我简直像傻瓜一样…
怎么能让Soul反过来担心我啊
爸爸？
去不去屋顶？夕阳很美哦
那…叫本大爷干什么？
打扫啦 图书馆的整理
哈？不要啦！麻烦死了
我说你…这次的“课外学习”里还是一个灵魂都没有拿到吧
所以才叫我补习对吧 那种事我是老手会不明白吗？
这种土里土气的补习我才不要
打扫！？唔呃…一点都不起眼嘛
你去做吧
没什么其他选择了吗
就像和博士打的那次一样
我说啊 Black Star
你的力量在班级里可算是顶尖的
但现在却成了万年零汤团的补习狂
很拼命的椿也太可怜了吧
现在的你所需要的是惩罚
给你做些讨厌做的事情来反省下吧！
方便的话 大爷允许你来打下手哦
从不娇惯学生…我就是这种男人
切…这个怎么啊
正义超人太棒了！
这家伙是仅次于我的Big人物！
图书馆里居然有漫画呢
明天翘了博士的课再来看吧
喂那边的！图书馆里严禁喧哗
抱歉啦…
Kid！？
怎么 你也挨批受罚了吗？
我是来借书的
想要看某种完美的艺术品…
我想拿的是你屁股下坐着的那本 劳驾一下
啊…这本吗？
那是什么啊
E…EXCA…LIBUR？
“EXCALIBUR”
那是什么意思？
好像是指被称为圣剑的传说之剑
从地面中拔出这柄剑…
把它解放出来的人将以勇者之名被永远歌颂下去
过去握有EXCALIBUR的人据说甚至登上了王位
想必一定是把充满对称美的剑吧
太完美了
“勇者” “王”…和我是绝配啊！
嗯 EXCALIBUR啊…
怎么 博士也吃处分了么？
你在说什么啊
您对圣剑有什么了解吗？
圣剑EXCALIBUR…
连我都不够看啊…
什么！你挑战过了吗
居然连博士都拔不出来…
圣剑EXCALIBUR…
让我充满兴趣啊！
圣剑传说~Kid和Black Star的大冒险？~
看啊看啊 玛嘉
强忍睡意的夕阳那一副蠢样
嗯
不妙了…不妙！
难得有机会能和玛嘉好好说两句
我却不知道该和她说什么
啊 玛嘉不耐烦地拿书看起来了啊
得赶紧说点什么…
说点什么能引起注意的…快点快点…
喂 书要在亮一点的地方看啦
骗人吧！
怎么一出口就是说教啊！
喂 爸爸…
嗯？
你对妈妈是怎么想的？
这问题可不能出岔子…
当然爱着她啦
那为什么总是见异思迁呢
惨啦！岔子出大啦！这下我再说什么也没有说服力了啦…
我要加油！全国的父亲都站在我这一边！
不要逃避…勇敢面对自己的女儿
不要逃…不要逃…
好像温度降下来了呢 差不多该回去了吧？
为什么？ 不是刚刚才来吗
逃跑失败啦！
施加压力的方式越来越像她妈了啊
玛嘉…爸爸啊
最爱的就是你和妈妈啊…
是真的哦…是真的哦…
我是说真的啦！！
这里吗
圣剑就在这上面吗？
嗯 正确的说是登上这里后好像会有一个洞穴
啊 好龌龊！
可恶 小少爷拿着不少好东西啊
我可不能输
嗯？Kid那家伙跑哪里去了？
在这里面吗？
Black Star…
下面有水我不能下去 裤子会湿掉…
你在搞什么飞机啊？
背我…
笨蛋 一生在那里搞飞机吧
没想到居然有这种难关在等着我
通向圣剑之路…是何等的艰辛啊
你还真是没用…
上面滴下来的水滴就交给我吧
而下面的水就拜托你了
上下同时袭来的凶狠夹攻…
一个人绝对渡不了的险道么…
这是难关！
你真的很没用…
哦 是妖精耶
为什么会出现在这里啊
像这种藏着圣剑的地方 有妖精也不足为奇
请问EXCALIBUR在里面吗？
什么嘛！真讨人厌
好像这里就是尽头了
喂…那个是？
嗯…没有错
是圣剑EXCALIBUR
好厉害…
空气在振动着
这本书所记载的
“入手圣剑的人将被冠以勇者之名得到永远的荣耀”看来不假…
还有你看看…
精密描绘的装饰…
刀身上一丝划痕都没有…
不愧被封为圣剑之名！
只有被选中的勇者才能拔出来的圣剑…
好…好像要
哇 我是勇者！
怎么会这样！！
永远 等着你哦
一定是哪里搞错了
讲客气点你也不是当勇者的料！
可不可以重新来遍？
诶？为什么呀
得分无效吗？
好啊
无论来几次都一样哦
这次让我来吧
不可能啦不可能
圣剑选择了本大爷！选择了Big的我！
都不知道到现在为止有多少人摸过它…
赶快上啦
拔出来了哦！
哈！？
这算什么啊 不会是剑痕松动了吧？
终于来了啊 年轻人们
圣剑它…
抱歉招呼晚了
在下乃EXCALIBUR是也~
好厉害…
好土…
喂 爸爸 关于那把魔剑——灭绝魔剑…
很久很久以前工匠和武器们在死神的带领下维持着世界的秩序
无论有什么理由 工匠和武器夺取人类的灵魂是不允许的
那条纪律在当时被当成最基本的道义来推行
人类的灵魂所拥有的生命力
可以很轻易地提升武器的能力
因为与力量的提升为交换 那把武器将会失去人心
但是还是有违反那条纪律的工匠
在反复的战斗中 那位工匠忍受不了对死的恐惧
向人类的灵魂出手了
工匠偷偷地让自己的武器不断吞噬人类的灵魂
其结果…
一位“鬼神”诞生了
死神武器工匠学校是专门回收偏离人道 化为鬼神之卵的灵魂
于此同时从小开始对工匠和武器进行培养并管理的场所…
全部都是为了不让把世界卷入狂气的漩涡中的鬼神再次诞生…
那么那个魔剑也是？
嗯…说它和魔女有勾结
还是说武器被融化成黑血植入工匠体内这件事…
不管怎么说现在在世界中最接近鬼神的存在…
不会错的…不光是魔剑而已…
拥有成为鬼神的可能性的大有人在
还有黑血被混入体内的Soul也…
那么…我们的Black Star有在好好干吗？
哦 想做还是做得到的嘛！
啊 死人老师
把这本书收完就大功告成了
椿！！
那个臭小子…把活推给椿自己跑哪里去了？
绝不容许邪门歪理…我就是这种男人
怎么会…没关系的
因为我很喜欢打扫啦
找Black Star的话已经和Kid去拿圣剑了哦
有什么不妥吗
圣剑是指…那把圣剑吗？
是EXCALIBUR~
翻天搅地的…那把传说之剑？
别再想了
嗯 但是某种意义上来说是最强的补习呢
不快的事情马上就忘掉…我就是那种男人
接下来…得快点回去批卷子了
你就是圣剑？
就这成色？
超土…
嗯！？那我问你 以你这成色又是何许人也？
我吗？我是Black S…
我的传说从12世纪就开始了
你们看起来应该是工匠吧
从哪里来的？
别拿拐杖老往这里乱指 超烦的耶
我们是死武专…
对了！让你们看个好玩意
问了又不要听答案吗…
那家伙是怎么回事啊 有穿衣服的话裤子也一起穿上啊
想让我们看什么？
想听我的传说吗？
不要用拐杖指我！
想听我的武勇传吗？
把拐杖拿开…你这个混蛋！
你们从哪里来的？
都说了是从死武专来的嘛！
从1到12最喜欢的数字是几？
嗯？1到12？
当然是1啦
如果不是第一名我就咽不下这口气
是8啦 8因为很对称嘛
蠢家伙们！没有给你们选择的余地！
我的传说从12世纪就开始了
是你说要选自己喜欢的啊！
想听我的传说吗
有完没完啊你…
我的传说从12世纪就开始了
我的早晨从一杯咖啡开始~
我的午后从下午茶开始~
然后晚上是…
反正是酒吧
这样不就是跟满大街的老爹一样么
笨蛋 晚上自然是换睡衣啦！！
完全没关联啊
完全看不出传说的样子…
而且晚上换睡衣…
笨蛋啊你！知道我这顶帽子吗
哈？
我在问你知不知道我的帽子！
那种东西鬼才知道哩
我知道那是大礼帽…
笨蛋啊你！不知道就告诉你吧
厨师帽是越高就越伟大啦
那就是拐着弯说自己很伟大…
笨蛋啊你！
谁在跟你说厨师啊
真是会出尔反尔啊你
所以我才说乡下人伤脑筋啊
抱歉 我要抓狂啦！！
冷静一点Black Star
不要被对方的步调给迷惑了
什么传说中的圣剑啊！
这本书是怎么回事啊！
完全靠不上谱
到底是谁写的…
著者…著者…
E…EXCA…LIBUR？
EXCALIBUR
是你啊！
休想要我签名哦
那个…斯坦因博士
圣剑是什么武器呢？
啊 那个啊
入手的人会身披光之翼 甚至可以做到瞬间移动
而执剑一挥就连空间都能劈开
在存在于这世上的武器中毫无疑问是最强的吧
但是…只能和被选中的勇者的灵魂波长相配合吧
嗯…也不是那样啦
出乎意料地和谁都很合呢
若是想要成为我的工匠…
就有1000个项目请各位务必遵守！
请好好的过目
密密麻麻一直写到最后哦…
第452条的我的长达5小时的朗读会也请各位务必出席！
那么！
你们被选中了！于是入手了！
胜利和…荣耀！！
胜利和…
荣耀！
来 我们走！一同前往！！
蠢蛋 谁要和你配对啊
恶心死我了！
灵魂波长再怎么合得来
也没有会和EXCALIBUR“做人的波长”合得来的人
等下…请等等！
好我明白了！我把1000个项目减到800个
但是朗读会还是请你们务必参加
能和那家伙呆在一起的人某种意义来说的确是勇者…
胃酸全开！！
见到EXCALIBUR了吗？
好像见到了呢
我们各自都有很不错的搭档呢
嗯
哟 大家都聚在一起啊
Soul？
嗯 你没事了吗
你一不在 我果然还是燃不起来啊！
哦 多谢啦
喂 Black Star
好像从刚才开始就有人在背后笑呢
那两个人…做了吗
对对
喂 Black Star Kid同学
赶快到教室里来
真的假的啊…
这是什么啊
哇 好劲啊…
真的超烦…
胃酸全开…
想听我的武勇传吗
哇 好像很不得了
呃…好土
笨蛋！
说笨蛋的人自己是笨蛋
下回是椿和Black Star在妖刀里的故事
笨蛋！
好啦好啦 反正我就是个笨蛋啦
嗯~我知道了知道了
笨蛋！
吵死了 靠！
嗯？！
下回Soul Eater第10话
妖刀正宗
~突破灵魂附体 在雨中咏唱的心？~
笨蛋
你好烦