健全的「魂魄」
寄宿在健全的精神以及健全的肉體上
就算在死武專畢業生中也是最強的工匠——斯坦因博士
他可不好辦哦
作為父親的武器Death Scythe的初代搭檔的工匠
是叫他們去回收他的靈魂對吧
但是如果是姐姐的話一定能輕鬆完成任務吧
我只是個微不足道的武器而已
帕蒂你真是太看得起你姐姐了啦
一定是毫無懸念的被秒殺啦
把這個課題作為補習…
不會太過嚴厲了麼？
百分之百…
會死哦…
斯坦因就在這裡吧
趕快處理掉然後結束這場補習吧
連研究所也滿是補丁嗎…
斯坦因博士到底是什麼樣的人物啊
有什麼東西要出來了
可惡…還是有點狀態不佳呢
嗯…也就這樣吧
OK 讓我重來一次
喂…誰來阻止他一下…
但是我們和他又不熟…
我倒是有點在意
我也是…
倒頭蔥博士…
靈魂的形狀
~最強工匠斯坦因登場？~
那麼請問你們有何貴幹？
你就是斯坦因吧
就是你吧 把死人老師復活的人
嗨嗨 是這樣啊
你們是死武專的學生吧
你難道對我們有什麼怨念嗎？
沒什麼…就算有動機也很單純
「觀察研究」 只是如此而已
這就是我的原動力哦
這個世界上的一切都是我的研究材料
當讓我自身也是
喂 Soul 覺不覺得毛毛的？
嗯？有嗎？
你們的靈魂的波長還真是不穩定呢
彆扭的性格外加厭世的靈魂
有著較真性格的努力家
看似有產生共鳴而又好似沒有
什麼？ 可以看到活生生的人類的靈魂？
你是…工匠？
而且連性質都能看透 一定是超一流的工匠…
瑪嘉 你也能看得一清二楚吧 是吧？
那…那當然…
靈魂動搖得挺厲害呢
好可愛
要你多嘴要你多嘴！ 不准看！
煩死了煩死了！
你們這些凡人的不起眼的對話已經結束了！
接下來該輪到以大爺我為中心的前衛性的對話了吧？
什麼時候…
我是不知道你能不能看見靈魂
但是別人的靈魂我哪管的了那麼多啊！
本大爺只要能看到自己的靈魂就萬事大吉了！
你還真厲害啊
自我意識強烈的激動的靈魂呢
適合你這樣的靈魂的搭檔很難找吧…
我上啦！
Black Star！
嗯？ 哦 原來如此
你就是他的搭檔呢
協調性很高 接受人的器量很大呢
你在迎合著他的靈魂波長麼…
你是何方神聖？
接下來 數據已經採集到了一定的程度
開始實驗吧？
酒喝完了哦
爸爸大人您喝的還真是快呢
稍微等一下哦
南瓜南瓜…南瓜靈 嘿！
布蕾雅妹妹今天是來店裡的第三天對吧？
已經開始適應了吧？
多謝關照啦
爸爸大人今天也去了學校吧
如何呀？ 和瑪嘉有好好相處嗎？
喵？
被無視了…
無論爸爸做什麼那個孩子都會生氣…
瑪嘉還真是可愛
啊 但是上個月也正式決定要離婚了
轉換一下心情嘛
Guts~
就算你叫我轉換轉換心情…
撫養權也完全是對方的東西…老婆大人…不不…
是原老婆大人說她不要我半點撫養費和精神損失費啊
我算是瑪嘉的啥啊…
做爸爸的又不像個爸爸…
沒有那回事啦
出錢又不是父母的職責嘛
Fight~
錢也是愛的一種表現嘛
居然不能為瑪嘉做上半點事 我真是過分啊…
那麼我們轉消極為積極
把成為你離婚的原因的花心病活用起來
去尋找新的老婆大人啦 Yeah~
那怎麼行…
再去和其他人結婚我想都沒想過…
這段霉氣沖天的日子…
快及得上和斯坦因配對的那段日子了…
不行啦 布蕾雅妹妹
不可以讓客人鬱悶下去啦
鐮工匠的瑪嘉？
好痛…
是什麼呀…鐮工匠的瑪嘉…
好像在哪聽說過…
啊！你是Spirit學長的女兒嗎？
和那傢伙相處的日日夜夜…真的是無間地獄啊
Spirit？
是爸爸成為Death Scythe之前的名字
但是你為什麼知道這些？
現在也歷歷在目呢
學長的睡相…
那傢伙…那傢伙…
趁我睡覺的時候…
把我的身體拿去做實驗啊！！
而且整整5年！
5…5年？
還真虧您沒發覺呢
好厲害~爸爸大人神經真大條~
我就覺得奇怪的…身體上淨是多出些莫名的傷痕…
如果原老婆大人沒有發現的話
說不定到現在我還在被任人宰割啊！！
就為了配合那個惡魔的實驗！！
啊哈~這樣啊
你就是學長的愛女啊
把我的研究材料奪走的女人的姑娘…
我忽然有解剖你的興趣了…
但是5年間你們都是搭檔吧
靈魂波長一定很合得來吧
那傢伙只要稍微對目標的武器有了點興趣…
就能在一定程度上精通那個武器
光憑感覺和實力來說…他比把我製作出來的老婆大人
不對…原老婆大人要強得太多…
斯坦因是個天才…
只不過是一雙肉掌 硬接住它！
嗯！
什…什麼？
那傢伙…對我幹了什麼？
不敢相信…
武器雖然本來就具有物理性的攻擊力
但不如說是通過增強工匠的靈魂波長來進行攻擊
但是那個男人…
自己的靈魂波長不需要經過武器增強就打到對手身上了嗎…
嗯
工匠和武器的關係有點像電吉他和功放
電吉他本身能發出的聲音雖然很小
但是通過連接上功放 把靈魂的波長進行放大
孕生出極強的力量
魔女之狩…
在與死人老師一役中展示出來的那個招式就是很好的例子
嘛…雖然是以失敗告終
但是斯坦因同學他…
把自己的靈魂波長用單單一把吉他就彈響了
真難以置信…
簡直無法想像那個男人拿起武器的姿態…
接下來…從哪裡開始拆呢
怎麼啦 瑪嘉！ 振作一點！
呼吸和波長都亂掉了哦
等等啊 瑪嘉
傻瓜！
瑪嘉…
哼哼…滑溜溜的皮膚呢
首先從哪裡下刀呢
我們先試試把皮膚都換成砂紙如何？
可別被眼鏡碎片劃傷了 混蛋！
別遺忘了本大爺的存在！
沒用的
能用靈魂波長進行直接打擊的不光你一個！
什麼！
必殺！ 黑星大沖波！！
好厲害…
什麼…
名不虛傳呢…Black Star的靈魂波長大得非同尋常
而且關於用靈魂波長進行打擊的技術也是天才級的
但是…等級差太多了
這傢伙真令人吃驚呢
怎麼回事啊 一點不起作用啊！
被抵消了…
有關你靈魂的數據我剛才檢查過了
只要知道靈魂波長的性質 就能以我單方面來迎合你的波長
只要波長吻合在一起 就不具備任何攻擊力了
你使用絕招的瞬間…你和我…
簡單地說就是組成了臨時的「工匠」和「武器」的關係
那種事是人類能做到的嗎…
觀察對應…柔軟性極高的靈魂…
——斯坦因同學最強的殺手鐧是也
這次換我出招了吧
Black Star！
住手！
Black Star！！
坐不住了
我們也去吧
呃…嗯
是~
喂 等一下 Kid
這個是那些孩子們的補習哦
而且你是死神 不是死武專的學生
那麼從現在起我就是死武專的學生
父親…麻煩你登記入冊吧
利茲 帕蒂！
是
喂喂 你們幾個…
Black Star…
椿…
既不躲也不藏…我就是這樣的男人！
快去吧
斯坦因…你個混蛋 不可饒恕！！
瑪嘉！ 打起精神 我們上！
騙人…
嗯？ 怎麼了？
看見了…
好像能看見靈魂了呢
怎麼會…等級差太多了…
喂…怎麼了 瑪嘉
不行…贏不了
可惡…不行了…我死吧
啊…不會吧
怎麼會這樣…說不定廁所衛生紙的邊邊忘了折成三角形的了…
只是說不定啦
你平時不是都折得好好的嘛
而且你也太神經質了吧
不快點去的話 那幫傢伙就撐不住了哦
哪管得了廁所衛生紙折沒折啊
當然要管啦！
衛生紙都不能好好折的蠢死神
就算去救場子也不能被稱為救贖之神啊
那些人想必一定想退掉我這個三無產品吧…
沒有那回事啦
一定會樂呵呵地列隊歡迎啦
那麼這麼辦吧 衝刺回去確認一下再猛衝刺過去救人吧！
不要…
為什麼！！
萬一真的沒有折好那怎麼辦…
搞不好區區衛生紙就會把我的全部存在都否定掉了哦
搞成那樣的話我可不能苟活下去…
那你去死吧！
怎麼了啊 振作一點啊！
你在幹什麼啊 蠢貨！
吵死了 Soul你又看不見靈魂還在旁邊煩什麼啊
那又怎樣啊
你看見的只是一個靈魂而已吧
又不是看見了未來！
不要沒有戰鬥就先放棄了
要把我培養成最強的Death Scythe吧
不想被玩弄女人的蠢老爸看扁吧！
把臉抬起來！現在我在說話啊！
好好看著那傢伙
你明明在這裡磨磨蹭蹭的他卻沒有出手
還算個不賴的傢伙吧
好！夠Cool了就上吧
對不起 Soul 讓你費心了
沒事
魂之共鳴！
魂之共鳴…
工匠把靈魂波長傳送給武器 由武器將其增幅 再反饋給工匠
通過這幾道反覆的工序 可以孕育出極為強大的靈魂波長
得共鳴到極限哦！
嗯！
真令人吃驚 小小年紀就能放出魔女之狩嗎
想把寶押在這一擊上呢
來吧！ 讓我看看你們的靈魂！
鐮工匠傳統的大絕招！！
魔女之狩
居然能把魔女之狩控制到這種程度…
但是…還是太粗劣！
Soul…
勉勉強強留著一絲意識呢
不會讓你動我的工匠一根汗毛！
那麼就從你開始…
打上及格點吧
嗯？
補習課程結束~
呃？
居然豁出身體來保護工匠
還真是蠻不賴的呢~
那個…請再說一次…呃？
不是啦…是被死神大人拜託了啦
叫我為你們上補習
但是…你不是殺了Black Star嗎？
你還真是會開玩笑啊
還活著…
那死人老師呢？
啊 真對不住你們呢
我雖然曾經是個不說謊的男人…
但那也是生前的事啦
開什麼玩笑？ 這算什麼鳥事啊！！ 全部都是玩心跳啊？！！
怎麼這樣…
但是成長了不少嘛
話說回來 有時嚇嚇小不點還真是蠻好玩的呢
S屬性是貨真價實的嗎！！
來吧 各位 今天想必都累了吧
不用客氣今天都來住我家吧~
絕對不要！！
昨天還真是累了
我做了一個被博士做實驗的夢
失誤啦 本想遲到下展現我鶴立雞群的風采的說！！
不可以啦 那種事…
說起來 新任的老師決定了嗎
如果還是你的老爸的話…
那真的免了
好 開始上課
騙人吧…
我可能是頭一回…
想要見到爸爸那張臉…
切 那傢伙那麼引人注目
今天馬上開始青蛙的解剖哦
啊 還以為要死了
玩心跳是要有被耍的對象才能成立的事情
你也來被人耍一次嘛
下一回終於要開始我們的起跑的一話
遲到遲到 注入力量全力猛跑 在重要關頭卡嚓
不對 完全不明白你的意思
對稱美…啊 那是魅惑的呼喚…
所以說你在說什麼啊…
下回 Soul Eater 第六話
傳說中的新生！ ~充滿回憶 Kid的死武專初次登堂？~
對稱才是最高的美麗
那裡是換我說的地方啦！