健全的“魂魄”
寄宿在健全的精神以及健全的肉体上
笨蛋！
北地…
清幽祠堂显圣剑
历经千秋万载 圣剑一直沉睡于那块土地
从地上拔出圣剑者
将被称为勇者 把各地一一平定
他的一击让所有胆敢反抗的人永远沉默
轻轻一挥就能劈开空间
他那披着发光的翅膀飞向天际的身姿
正可谓为勇者
不可忘记 这些全都是靠圣剑实现的技艺
我们要代代传颂下去 那柄圣剑的威容…
我们要永远传颂下去 那柄圣剑的名字…
其名为…EXCALIBUR！
而今…出现了一位对崭新历史发出挑战的少年的身影…
其名为奥克斯！
圣剑传说2
~喝呀、打呀、买呀、得一利？~
这就是圣剑
这是…
好土
愚昧之人啊 报上名来？
问我吗？我的名字是奥…
笨蛋！
啊…不 我不是笨蛋…
别看我这样 我可是在死武专中争夺头名的书呆…
笨蛋！
所以说不是笨蛋…
我的传说从12世纪就开始了
想听吗？我的武勇传
诶？啊…那当然 我就是为了这个才…
笨蛋！
话说回来 既然要跟我混
那就有一千条项目需要你遵守
而这些你必须事先明白
对不起…请问我哪方面像笨…
笨蛋！
这种事情你不需要明白
那个…又叫笨蛋…
我的早晨从一杯咖啡开始
知道为什么吗？
为什…
笨蛋！
给我听好了！我的早晨从一杯咖啡开始
果然早晨非焙茶不可啊
于是乎！我的早晨就从一杯咖啡开始了
这不是没喝咖啡嘛…
需要你遵守的千种项目其一
我的早晨从一杯咖啡开始 可别忘记了哦
不…所以说你不是没有喝吗 咖…
对了 让你看样好东西吧
这是？
你的家人…吗？
站在旁边的这位女性是…难不成是？
对 那正是我的家人
曾经的美满一家…
曾经？
那是我还年轻时的事…
城市飞速发展 人们则失去梦想
只是慵懒地浪费着时间
而我是他们的一员
我总有一天会把钱存起来离开这个城市
于是乎！我开始仔仔细细看完每天七点整的报道节目
原来如此 也就是说那个美女是…
笨蛋！
那种事根本毫无关系
诶？没有关系吗？
真是的 看来你还是一头雾水啊
那么您想说…
需要你遵守的千种项目其58
我在哼小曲的时候不要插嘴
这条是很重要的项目哦 听明白了吧！
我是想说…从刚才开始回想和要求好像就牛头不对马嘴…
笨蛋！哼小曲和报道节目之间有着紧密的关联性
不…那么年轻时候的回忆呢…
也就是说 那是常识和条律无法测量的绝妙合奏
都可以说是宿命了吧…非也！
这可能是在经过许许多多复杂的科学变化的千锤百炼…
进而最终熟成完成后得到的结果！
无视我吗…
于是乎！我背负起艺者的命运
开始在座无虚席的剧院里展现自己的舞姿
…为何…
啊…吃饱了吃饱了
这样的感觉好像很不错呢
啊？
并没有特别要去做什么事 只是大家没事聚在一起
这样感觉好和睦
一直和和睦睦的本大爷就不显眼了啊
为了让本大爷分外显眼 果然本大爷还是…
我说呀 椿
是 有什么事吗？
上周给我们出的作业报告你做完了吗？
利兹你还没有完成吗？我记得明天就是最后期限了…
就是说嘛 都怪那烦人的报告啦
切 那份报告吗…
拜托你可不可以帮我一下下？
笨蛋！
我可什么都没有说啊…
请问…EXCALIBUR先生？
EXCALIBUR先生~
有没有人在呀？
笨蛋！思考的时间是必须的
做事情不经过大脑直接豁出去简直就是愚蠢至极
对了 那次事件的时候也是…
就需要用到我那思绪敏锐的爱因斯坦级大脑来思考
那时我还在贝克街找乐子
福尔摩斯 你有什么头绪了吗？
那当然 华生
我们似乎受犯人的恶意影响
连这种入门级的诡计都看不透了
入门级？
可是这里是密室哦
笨蛋！
嗯？
正是如此啊 EXCALIBUR君
你这句台词恰恰合适
来 让我们听听吧 EXCALIBUR君
用你的推理来解开这个密室诡计
漂亮地指出真正的犯人吧
这个诡计可以说极为简单而又单纯
不 对普通的人类来说可能绝非单纯
对部分的人类来说也可能是极为复杂难解的问题
但是这只是表面的线索看起来很复杂而已
其实是很简单的一件事
不 虽然对不同的人来说可能也并非如此
也就是说什么是简单而什么难解…
作为一个很细致的问题…
啊不…EXCALIBUR 我们已经晓得了
总之先指出犯人…
笨蛋！
这种事情我早就知道了
对对 就是如此
明白了 那么既然你知道了那就拜托揭开谜底
诡计实在太低级了连说明的必要都没有
而犯人就是…
犯人是…
是你
呃！！
于是乎 事件顺利解决了
华生真的就是犯人吗？
也就是说 根据本事实 需要你遵守的千种项目其278是…
请时刻牢记着切勿在我的食物中采用胡萝卜！
啊 我也对胡萝卜…
笨蛋！
你刚刚违反了需要你遵守的千种项目其349
“我的工匠切勿挑嘴”
（请不要浪费食物）
请不要再次说出这种任性的话 听明白了吗？
不 但是那个…
像这种轻率地行为会为你的将来带来什么样的悲剧！
从这次埃及之行你一定也能理解了！
对 那是我的传说才刚开始的时候
和我的工匠凯撒在罗马远征时的事迹
对如此庞大的数量 就算是我们也有点吃力啊 EXCALIBUR
凯撒 一点不像你啊
胆怯可是致命的啊
EXCALIBUR…
我们圆桌骑士团无论何时绝不放弃…
当时是这么发誓的吧
是这样啊 我都忘记了 我们有同伴
为了我们的同伴…
啊 走吧！EXCALIBUR 请借给我力量吧！
哼…当然！
于是乎…凯撒的旅程就继续下去了
是不是把角色都给换了…
也就是说 这就是需要你遵守的千种项目其679——
“房间里请务必要放置除湿器”的由来
请问…您什么时候变成这种性格…
根据以上事迹
想必你也明白了我是个Hard·Boiled（硬派冷酷）的男人吧
（请爱惜物品）
不…随便您怎么说吧
大家 今天我请客
给我尽情地喝吧
呀~EXCALIBUR大人~
喂 EXCALIBUR
你可是个最棒的男人啊
（请不要在床上抽烟）
饥渴…没错 对所有一切
总觉得少了点什么
在我的内心里
一种说不出口的烦躁和无法填实的虚无感扩散开来
感觉心灵里的空洞每天都越发膨胀起来
直到那天来临为止…
EXCALIBUR 我很幸福啊
EXCALIBUR 快点到这边来
听我说 EXCALIBUR
我深爱着你
这样的日子能一直持续下去就好了
放心吧 我哪里都不会去的
你不明白呢
你的那份温柔成为我的负担的那一天一定会来临
喂喂 你怎么了啊 凯西
EXCALIBUR 只有这点我要你记住
我一直深爱着你 无论遇到什么事…
那种事我当然明白啦
但是两人天堂般的生活正如她所说好景不长…
于是乎！
在这里收尾啊！？
土匪间的火拼划上了终止符
啊~好在意下面的发展
也就是说 以上内容和你所需要遵守的千种项目其778——
“务必不要使用货到付款的宅急便”有很深的关联
后续发展到底是怎么了…
嗯？年轻人 你刚才说什么了？
我说我很在意下面的发展…
嗯 后续发展吗…那么为了对这句话表示敬意
我就来献上一曲吧
诶？…为什么会演变成献唱…
笨蛋！
你这种不知歌曲在人类文化史中起何等重要的作用的家伙
怎么可以否定歌曲呢！
更请你不要忘记你根本就没有否定
“我唱歌”这件事的权利的这个重要的因素！
啊…哈…
那么…我们开始吧
Here we go！
EXCALIBUR~EXCALIBUR~
Whoever you like a king
I'm looking for him
I'm going to california~
EXCALIBUR~EXCALIBUR~
Whoever you like a king
I'm looking for him
I'm going to california~
EXCALIBUR~EXCALIBUR~
EXCALIBUR！
请问…
EXCALIBUR~EXCALIBUR~
这个…要持续到什么时候啊…
嗯 这样需要你遵守的千项项目的说明大致上结束了
那真是谢天谢地…
那么最重要的项目452条
请务必参加我那长达5小时的朗读会
哈…
那么我们来吧
你会得到…
胜利和荣耀~
胜利和荣耀…
然后统治世界 作为勇者君临天下吧
来 我们一起去吧
向着胜利和荣耀~
嗯？年轻人 这到底是怎么回事
啊 实在对不起
我已经有搭档了 所以这就要回去了
嗯？那你为什么来这里
是 其实想把你的资料整理在作业报告里
但是太烦我不干了！
啊…结果还是没有完成报告
Black Star 那你有好好做吗？
啊 我拿来了
（关于EXCALIBUR~~的报告 Black Star）
那是什么啊 才一两页而已嘛
那当然啦 这种东西只要一句话啊一句话…
顺便问一下 你写了什么？
笨家伙！
全国的诸位工匠 们 有好消息！
想要成为勇者的工匠你！
想不想轻松自如地使用我 啊？
现在仅限一人将得到我的允许
看啊 这漂亮的刀锋 这难以想象的锋利
本次居然！把5小时的朗读会让利为享受时刻4小时！
不要错过这个机会 如果通过了严格的抽签
我将会和获得第一名的工匠一同行动~
联络方式是…这里
167-030303030300330030303030高尚而又伟大的圣剑，本人EXCALIBUR
所居住的，欢乐最棒伟大POP&COOL而又HOT的土地·简称
优霍普不列登岛北吉斯纳米区348区12之3妖精的乐园悠远之洞最深部中央
伟大的传说的圣剑EXCALIBUR大人启
把胜利和荣耀赐予你！
呕！！！
呀…该怎么说呢
没和他扯上关系真是太好了
呕！！！
喂 奥克斯同学 我之前就听说起…
哦 是指本人的发型吗？
不…不是这样…
那就是这副深度眼镜咯？
所以说不是这些…
那是什么！
奥克斯是三角裤派还是四角裤派？
呕！！！
下回 Soul Eater第18话
前夜祭的噩梦
~于是拉开了序幕？~
顺便说句我是三角裤派的
诶…