健全的「魂魄」
寄宿在健全的精神以及健全的肉體上
死神武器工匠專門學校
通稱「死武專」
把世界全土拉入恐怖的深淵
把人們捲入狂氣的漩渦之中
把一切都帶向毀滅寸前的存在——鬼神
為了不讓其再次誕生
由死神所創建出來的武器以及其工匠的育成機關
胡扯！
只是個保護和平的組織而已
（死神大人）
怎麼成立專門學校呢？
嘛…算了
就這樣適當地加上點幹勁上吧
更多的力量…
要更多的…力量！
Soul Eater 那傢伙…
嗯 瑪嘉 不會錯的
那傢伙的靈魂已經是鬼神之卵了
不是人類…
偏離了人的軌道的靈魂
總有一天會轉變成鬼神
在死神大人的旨意下將其肅清 回收他的靈魂
怎麼啦  瑪嘉
正如他不是人類一樣
我也是個武器
只不過平時以人類的姿態出現
輪廓和外表並不是問題
關鍵的是靈魂！
我明白…
但是殺人鬼 開膛手傑克…
你的靈魂 我收下了！
武器和工匠師異體同心
我們上 Soul
這樣第九十九個靈魂就…
多謝款待
回收完成
終於拿到了第九十九個變成鬼神之卵的靈魂了呢
最後只剩一個
再吃下一個魔女的靈魂的話…
我也能成為死神大人的武器——死亡之鐮（Deathscythe）
那樣男人的Cool度又會提升了
我去跟死神大人做狀況報告
死神之間（Death room）的號碼是4242564
Hello Hello 死神大人
我是工匠瑪嘉
小瑪嘉近況可好？狀態如何？
就在剛才回收到了第九十九個
只剩最後一個魔女的靈魂了
小瑪嘉真的和你媽媽一樣 是個出色的鐮工匠呢
喂 Soul Eater 如果你敢對瑪嘉出手的話
本大爺作為死亡之鐮 不…
作為老爸一定把你滅掉 聽到沒有你這個臭章魚
很煩耶
這麼Cool的我不可能看上這矮冬瓜女人吧
你小子說什麼！
難道你說我的碼嘉一點魅力都沒有嗎！
是男人就給我出手！
你在說什麼啊…
瑪嘉 愛我吧
不可能 因為我從來沒把爸爸當成我的父親
嘛…家庭瑣事就先放在一邊
通過回收九十九個偏離軌道的靈魂…
也就是說轉化成鬼神之卵的靈魂
再加上一個魔女的靈魂
就能頭一回得到成為死亡之鐮的資格 話雖如此…
但是關鍵的就是那個靈魂呢
因為和魔女戰鬥而喪命的工匠不計其數
要小心哦 小瑪嘉
一定要做出不輸給你媽媽的死亡之鐮哦
是
還有請兩位小心不要搞錯…
最後的靈魂一定要是魔女的靈魂哦
搞錯的話辛苦回收至今的靈魂全部都得沒收
我知道了啦
給我好好期待吧 死神大人
那麼就這樣吧
你有點煩耶…
瑪嘉~~
再不給我正常點
直擊腦門的死神手刀就要出現了哦
在出現之前…
魂之共鳴
Soul Eater 要成為死亡之鐮？
我是俏皮又美麗的淑女~
輪到背脊
可是可是南瓜我最愛~ 南瓜南瓜靈~
那就是我的魔法~
在那個屋子裡住著魔女布蕾雅對吧？
南瓜嗎？ 很Cool哦
好像好好吃…
偷偷摸進去可不是男人所為
堂堂正正從正面吃掉吧！
我說過不行啦 和之前的對手不是一個級別的…
上吧！
等一下！
裸…裸體？
啊啦啦 怎麼啦 小男生
Cool的男人對女人的裸體可是司空見慣的…
但是嘴上這麼說 鼻血卻是隨處亂淌呢
比起這個 你的靈魂…
你這個大笨蛋！
雖然打擾你洗泡泡澡 但是你的靈魂我收下了
沒事吧 小男生~
什…
趕快變身成鐮刀…
我知道了啦
魔女的大姐姐 你的靈魂我可拿來拌飯了哦
魔女？
好厲害 變成鐮刀了
收下你的靈魂 Soul將成為死亡之鐮
成為超越爸爸的…最強的武器！
我中意了
那把鐮刀 送給我吧
南瓜南瓜南瓜靈…萬聖節飛彈！
死亡之鐮大人真是的 好色哦
說起來死亡之鐮大人有女兒吧 是什麼樣的孩子呢
喂 不可以啦 問那種事…
呃？為什麼
你看死亡之鐮大人這麼好色 所以跟夫人關係不太好呢
最後還鬧到拿出離婚協議書…
女兒瑪嘉也「爸爸我最討厭了！」耶
好像很複雜呢
瑪嘉~不是這樣的啊 瑪嘉~
爸爸和媽媽是真心相愛的 是真的啊！
多謝惠顧
死亡之鐮大人 下次再來哦
恩 閃~
次日
可惡 居然用魔女的美色迷惑這麼Cool的本大爺我
不愧是魔女
但是如果那種程度的美色都抗拒不了
那可成不了死亡之鐮哦
很吵耶 矮冬瓜
是她 怎麼辦？
嗯？怎麼辦呢
鐮刀的小男生~
鼻血飄
次日的次日
今天呢 用紙清清楚楚的寫下了作戰計劃
那算什麼啊
又不是今天的菜單
多了張紙又能頂什麼用
那你說要怎麼贏布蕾雅啊
誰知道呢 靠氣勢吧
什麼嘛 真是的 不兩個人協力合作可不行啊
忍耐一下就可以成為死亡之鐮了…
我知道了啦 快停手
南瓜南瓜南瓜靈…
萬聖節飛彈！
第四回合 Fight
就憑你贏不了布蕾雅哦
在搞什麼啊 你這個呆瓜
吵死了 還不是因為你一直在那裡飆鼻血
男人真的很差勁呢
那個時候不會是知道布蕾雅在洗澡才故意衝進去的吧
那種事情我怎麼可能做嘛
為什麼女人總是能這麼理直氣壯地
說出那麼顛倒是非的話啊！
是女人的第六感啦
真實的 不知道你什麼意思
喂喂 鐮刀的小男生
小兩口吵架的話 不如就來當布蕾雅的東西嘛
無論你做什麼姐姐我都會原諒的
等…等一下
我才是Soul的搭檔哦
談話不要跳過我這個工匠
嗯？這樣啊
那麼…我就殺了你來搶他
不在？
南瓜南瓜南瓜靈…南瓜南瓜彈！
怎麼辦啊 Soul 完全打不過她
Soul？
喂 Soul 你怎麼了？
來做布蕾雅的東西嘛
呀 逛酒吧真有趣呢
真是的 自己女兒正在生死關頭 你卻在幹什麼吶
瑪嘉發生什麼事了嗎？
在和魔女的戰鬥中碰到大危機
那樣看來不成了呢
什麼？等著我 瑪嘉
給我站住
如果我們出手的話 那種角色只消鐮刀一揮…
不 只要一招對準腦門的死神手刀就灰飛煙滅了
但是…不是這個問題吧
你如果是那個孩子的父親的話應該瞭解吧
瑪嘉…
但是那個魔女有一點奇怪呢…
喂 Soul 為什麼你一聲不吭啊
瑪嘉
Soul？
我不幹了
你幹什麼啊！
這麼麻煩的事情我不幹了
我…要成為布蕾雅姐姐的鐮刀
呀~真的嗎？
沒錯沒錯 把髒手從瑪嘉身上拿開 你個臭章魚
現在是說這個的時候嗎
布蕾雅 你在用魔法迷惑Soul的內心吧
你真是個傻瓜啊
呃？
比起你那樣的矮冬瓜
是男人的話都會選身材豐滿又活潑的姐姐吧
哦！的確是個超棒的女人
你給我稍微安靜點
什麼嘛…男人真是太差勁了
每個人都見異思遷
但是 我好不容易努力去相信你
真不敢相信…
你們全都給我去死！
喂 Soul 剛才你說女人盡說些顛倒是非的話對吧
難道男人的花心就有道理了嗎！笨蛋！
我哪管那種事情
因為Cool的男人是不會花心的
瑪嘉！
嗯！
成功了呢 瑪嘉
謝謝你 Soul
輪廓和外表並不是問題
最關鍵的是靈魂 沒錯吧？
把這個吃下去的話
嗯 我也可以成為死亡之鐮
哦！ 力量…力量不斷湧出來了
沒來？
呃？討厭…
你…你難不成是…
布蕾雅從來沒說過自己是魔女 喵~
布蕾雅只是一隻魔力強大的貓而已嘛
啊？
輪廓和外表並不是問題 對吧？
啊哈…果然
（貓吃了會醉的一種植物）
貓也行 我決定了 要成為你的木天蓼！
也就是說
我…吃了九十九個化成鬼神之卵的靈魂和一個貓的靈魂？
說起來…
最後的一個靈魂要是魔女的靈魂哦
搞錯的話辛苦回收的靈魂全部都得沒收哦
全部沒收哦…
沒收哦…
也就是說…失敗？！
可惡…可惡可惡！
我沒有做鐮工匠的資格…居然又要從頭開始…
我還以為這樣就能成為更Cool的男人啊！
話說回來 靈魂被拿走了為什麼你還活著啊
你不知道貓有好幾個靈魂嗎？
比起這個 Soul 成為布蕾雅的東西嘛
喂 布蕾雅 別跟著來啊！
吶~Soul
一點都不Cool…
少年的名字叫Black Star
是把身形隱藏在黑暗間 和黑暗一起行動的暗殺者
椿 他們就是這次的目標嗎
嗯 阿魯卡博尼和他的同夥們
他們的數量據說有一百人
二對一百嗎
那正好
Black Star 偏離人的軌道
化成鬼神之卵的靈魂
全部都要收入囊中哦
身為魔暗器——椿的使用者
但是少年有一個巨大的問題
我們上
任務2 Black Star 馬上就來
總之就這樣拉開序幕的噬魂者
各位意下如何？
一點都不Cool
我說Soul 你要消沉到什麼時候
下一回 據說是黑暗會的黑手黨和孤狼之武士
被驕傲自大的暗殺者盯上的故事呢
也就是在意大利面上蓋上白飯
再用麵包夾起來一樣的故事吧
為什麼全都是澱粉…
這可能真的很好吃哦
下一回 我才是Star！
最Big的男人 將在此出現？
你的靈魂 我收下了哦！