健全的「魂魄」
寄宿在健全的精神以及健全的肉體上
死神大人 任務完成了
化為鬼神之卵的人類靈魂99個外加1個魔女的靈魂
按照約定 Soul同學將成為我的武器
這下終於成了Death Scythe…
呀嗨~
誒？
你在玩什麼啊 上學要遲到了哦
（test！！）
呃？
（距離超筆記測驗還有三日！！）
各位同學 我想不用我再提醒了吧 沒幾天了…
距離工匠和武器的共同測驗——超筆記測驗只剩三天
學習的進展都還順利吧？
那當然 我可是從一個月以前就有開始準備了耶
這次的試題由我來出
不安的人 期待的人…大家的情況可能各不相同
但是全都給我加加油哦
那麼…就此解散~
啊~就沒什麼輕鬆把書全塞進腦子的方法嗎
輕鬆取勝有什麼意義嘛
如果用什麼下流招式我可饒不了你哦
今年的第一名大概也是奧克斯同學吧
嗯 也是呢
對了 去年我輸給了奧克斯呢…
但是這個班級裡還有努力家呢
你瞧 像是去年敗給我屈居二位的瑪嘉同學等等…
曉得麼？為什麼這次的測驗標題前面還加個「超」
因為似乎有個「得頭名者成就Death Scythe」的迷信
什麼？真的假的？
沒錯 這個是宿命 媽媽過去也是年級第一
所以我也一定要拿到第一…
好！本大爺也拿個第一名 讓椿成為Death Scythe吧
是
我們這次算頭一回的測驗呢 加油吧！
我們又不是為了測驗才來學習的哦
說得好聽…你自己難道有學習過嗎？
我是死神 靈魂學可是十拿九穩
說起來也是…這次還加上了個Kid同學
對手真多啊
瑪~…
嘉~…
你在做什麼…學長？
啊…斯坦因…我在幫女兒輸送測驗加油的查克拉
哦…瞭解
怎麼？
OK 您繼續
哦！
超筆記測試
七上八下 撲通撲通 坐立不安 不是吧？
（打到奧克斯同學！）
好！最後衝刺
喂 瑪嘉 考試好玩嗎？
嗯 可以檢測之前學過的東西
排名用分數來排也讓人一目瞭然
就像遊戲一樣的東西啦
但是這次不特別努力下不行
因為有一個「得頭名者成就Death Scythe」的迷信
要成為Death Scythe好難喵
很厲害喵 瑪嘉的爸爸
厲害的是媽媽啦
因為是她讓那個廢柴老爸當上了Death Scythe的呀
嗯…靈魂學就這樣這樣…
什麼嘛 Soul也在學習啊
哦 我現在忙著呢 別煩我哦
不要嘛~布蕾雅無聊嘛~陪我玩嘛~
夠吵的耶…
498…499…500！
下一個問題如果做不出來就練腹肌千回！
嗯？什麼什麼我看看？
畜生啊！！！
不要再玩懲罰遊戲好好看書吧…我會教你的啦
女強人…完成！
好 學習吧！
好棒呢 姐姐！
哦 你們倆都在勤奮呢
遇到什麼難…你們倆搞什麼飛機…
休息中
有一根長出來了啊 鶴立雞群的讓我好不在意…
你在做什麼啊 笨蛋！
眉毛的整理要交給我啊！
左右如果出現不對稱了該如何是好啊！
之前交給你修你以為花了我多長時間？
整整一個月哦
我明白了 下次我會手快一點的
怎麼樣？求您了 please…please…
被你求到這份上…
好勒！
首先從設計圖開始…
你妨礙到我學習了 你給我斷氣吧
該如何創意？
能夠讓人寄情於眉…我想創作的就是那種眉毛
長在我臉上的眉毛才沒厲害到那種程度…
誰都不肯陪我玩…測驗還真辛苦呢
身體也洗得一乾二淨了
而Black Star居然肯認真地溫書…我好高興哦
之後幫他弄一點夜宵吧
不好…叫出來了
悄悄地…悄悄地…
樸素的學習果然不適合本大爺
像個暗殺者一樣把試卷偷來吧
有啦！
這樣本大爺就和神一樣了
在神之中也是滿分之神！
Black Star？在哪裡？
嗯…
你們複習如何了？
休息中
都休息三天了夠了吧！
多長出來的那點讓我好在意呀…
好 完成了
好
能幹的都干了
為了明天早點起 睡吧
明天的測驗…加油哦！
我是擔任考官的死人！
在考試開始前提醒一句——
Black Star！
這裡有個笨蛋昨天到斯坦因博士的研究所裡偷試卷
聽好了 不正當的行為想都別想
測驗時間60分
答完的試卷給我反面朝上
開始！
沒問題 冷靜下來
認真讀的傢伙都是笨蛋
就像龜兔賽跑一樣 烏龜怎麼可能贏嘛！
這世上哪有那麼多會半路乘涼的兔子啊！
不管用什麼招式 在考試中拿到好成績的才是王道！
我的全身都用作弊小紙條武裝起來了！
不輕輕鬆鬆取勝就沒有意義…
只要贏就好了嘛 贏就…
這就是全部了嗎？
魔鬼！你還想把內褲也奪走嗎！
那傢伙是笨蛋嗎
給我回座位上去
初犯既往不咎…我就是這樣的男人！
可惡！
不好…集中集中
下個問題是填空題
嗯…「請完成下列文章」
健全的靈魂？簡單簡單…
是由健全的——
「肌膚和健全的角質層呵護出來的」
絕對是錯的！
連一題都還沒來得及抄下來…
這樣一點都不Cool…但——
還是挺走運的
我的旁邊就是優秀的Kid同學
太糟~糕啦！！
…寫不漂亮…
居然還在寫名字
不成了這個Kid
左邊呢？
筆記用的油畫棒？！
黃色少了很多…？
長頸鹿~長頸鹿~
你喜歡黃色是吧…
回答是對是錯
來了來了 很像斯坦因博士的風格
這個是陷阱題呢
陷阱？應該不會吧
博士是不會做出欺騙學生的事情的啦
我才不會被這種招式給騙的啦
老師 我已經完成了
哦 你就看看書吧
哼！死書獃子…
剩下10分鐘！
什麼！已經沒時間了
Kid還在描他的名字
完成了！
什麼？
長頸鹿~長頸鹿~
用考試用紙玩藝術啊！
看我不把你的脖子給弄折了！
某種意義上的…天才？
可惡…不行了
我的「K」不行啊…
不管怎麼寫K的位置總會偏掉
我是個沒腦子的垃圾…
因為是個垃圾產品才會被「K」給遺棄了…
老師 Kid翹了！
讓他去
誒？
Soul…
Black Star！
你用自己的血？
我明白了…你在研究所看到答案了對吧
想把這個傳達給我…交給我吧 你的遺志我會繼承的！
我管你什麼狗屁簽名啊！
死了再給我考試期間亂講話吧你！
還剩30秒！
沒問題 都檢查過了
還剩10秒
這樣就…
還剩5秒
完美了呢
到此為止！
到手了啊！
結束了…
不…從被扒到只剩內褲那一刻就已經結束了
回去吧
好難哦…
（名次外 Black Star 0分…Death·The·Kid 0分）
（27名 中務椿 81分）
（108名 Soul Eater 35分；128名 帕蒂·湯普遜 2分；113名 利茲·湯普遜 28分）
（1名 瑪嘉=阿魯邦 100分）
我說你啊 小心搞壞身體哦
明明考試都結束了…還學習啊
不是啦不是啦 只是在收拾因為複習而弄亂的房間時…
找到了以前的相冊
這個是瑪嘉和那個色叔叔嗎？
好年輕啊
嗯 因為我是爸爸18歲那年生下來的
那時還會念連環畫給我聽呢…
哦？你的書癖是受到父親的影響啊
可能吧
爸爸大人 恭喜你
超筆記測驗的結果出來了呢
這下喝得下酒了
我知道哦 這三天三夜都在為瑪嘉輸送查克拉呢
瑪嘉真厲害啊
和老婆大人她一樣都是年級第一呢…
是原老婆大人啦
啊 對了 小布蕾雅
我可以拜託你件事嗎？
喵？
我想祝賀瑪嘉點什麼
能不能若無其事地問出她想要的書 然後買給她做禮物呢？
錢我放在這個信封裡了
自己買給她不就好了嘛
如果我直接交給她的話可能會被擋回來啦
怎麼了？
爸爸大人真的很喜歡瑪嘉呢
這事的話就包在布蕾雅身上吧
謝謝你
慘了…一不小心買了自己的東西…
最後還是輸給了誘惑啊 什麼時候輪到別人來誘惑我了啊…
但是私吞是不對的吧
用魔法把尺寸縮小的話就會合瑪嘉的身的
南瓜南瓜~南瓜靈~
添上一張卡
我回來了~
歡迎回家
我做了南瓜派 來吃吧
太好了
給瑪嘉一個爸爸送的禮物
呃？
說是慶祝你的測驗
是什麼呢…
居然給女兒送色情內衣 他身上的神經是用什麼做的啊…
你看…瑪嘉 還有賀卡哦…
什麼什麼？
「恭喜！學習辛苦了吧！
我送這個禮物是想讓瑪嘉盡可能地多享受享受 ——爸爸上」
叫我怎麼享受？
想把我培養成淫亂的女兒麼！
現在這時候瑪嘉在高興著吧…
真的很差勁！最討厭了！！
瑪嘉~
考試結束了呢
不 還沒完
Black Star要補考
不要回顧過去
就算是Big的本大爺也決定要活著向前看
不 所以說 補考不是過去而是未來的事
真是的 幹什麼 故意刁難
不是刁難 是自作自受
說吧  那要怎麼辦
快學習吧
是
對不起
下回 Soul Eater第15話
吞食靈魂的黑龍
~膽小鬼利茲和愉快的夥伴們？~
你的靈魂 我收下了！