健全的“魂魄”
寄宿在健全的精神以及健全的肉体上
我和古洛那到达了美杜莎的所在之处
古洛那是为了和美杜莎做个了结…
而我则是为了夺回斯坦因
矢量箭！
于是战斗打响了
我和古洛那用之前订下的策略对美杜莎发起了进攻
但是道高一尺魔高一丈…
结束了…去死吧
美杜莎！！
玛嘉…！
斯坦因！
美杜莎
慢的要死啊蠢蛋 我还以为死到临头了呢
对不起 古洛那 我来晚了
玛嘉
不可原谅
没用的 玛嘉
伤害美杜莎也就伤害了蕾切尔啊
再补充一句…
死武专的人应该不能够对我出手吧
那种事…我才不管！
所以我才烦小孩！
真是的 这次也没有计划么…
Soul你也知道吧 美杜莎不是放水都能赢的对手
尽全力去拼 然后在其中寻找机会
虽然不怎么Cool 但是的确是我们的做法
啰里啰嗦的规则随便它去…
我就是要狠狠地揍美杜莎一顿！
我说…
好好的作战都白费了…
退魔的波长
~猛攻 愤怒的魔人狩？~
乍看之下似乎相当乱来…但是玛嘉的判断是正确的
本来就已经相当棘手的魔女加上…
虽两手空空却任然是最强工匠的博士
战斗一旦拉长我方必将陷入不利境地
这样的话…该做的事只有一件
活用数量上的优势…
一口气击溃他们
来吧 舞会开始了
古洛那 玛莉老师
请跟过来…
跟上Soul的节奏！
灵魂共鸣！
拜托你了 斯坦因
请让开 斯坦因博士
听得到杂音…是什么原因
看这样子 修了也没用呢
听了让人心烦的声音呢
弄坏的话 声音自然就停了哦
弄坏？
对 破坏它
破坏…
破坏！
玛嘉 古洛那！
…没事吧 玛嘉
总算还没事…
先从斯坦因开到哦！
你们去限制住斯坦因的移动
之后的事我会想办法搞定的
但是…怎么做？
我自有想法
来了！
…真闹心
往哪边 椿！
就这样笔直往前
好嘞！
小心 Black Star
越是接近巴巴亚卡城敌人就越多 陷阱的数量也会不断增加
那正好！
有什么能阻止得了本大爷尽管招呼过来吧！
在那边！
得手了！
玛莉老师！
烦死了…
看来只会让斯坦因博士越来越心烦呢
斯坦因博士 醒一醒啊
大家都在等着博士！
博士 斯坦因博士！
杂音消失不了…
重复着毫无意义的行为呢
该结束了吧
再见了 玛嘉·阿鲁邦
古洛那！！
古洛那！
古洛那 振作一点
古洛那 古洛那 古洛那…
开什么玩笑…因为你害我落得这副惨样…
灭绝魔剑…
玛…玛嘉
我真是够冤枉的啊 你是大衰神么 真是糟糕透了…
糟糕透顶…但作为笨蛋古洛那的结局…倒也不坏…
不要哭 玛嘉
我很开心…
因为终于…帮上玛嘉的忙了
所以…
还真能做出这种毫无意义的事呢
没想到居然会为了别人献出生命
喂 玛嘉
美杜莎！
哎呀 发怒了啊？
不可以 玛嘉
不要用负面的感情…用负面的感情去回击啊 玛嘉！
什么！？
没用的 你的声音是没法传达到现在的她那里去的
玛嘉 快听我说！
快回话 玛嘉！
快来嘛
这样一来就会变轻松的
振作一点 玛嘉
这样下去我们也会被狂气吞没的啊
她正在忘却自我…
所有的一切都变得乱七八糟
别碍着我！
玛嘉 住手…
终于传达到了
治愈的波长
斯坦因
谁？
谁都行…来吧我脑袋里的杂音去掉吧
停不掉它…
为了把这个杂音停下来…果然只能把它弄坏么…
已经没法修好了吗
没有修好它的必要
就算坏了 你还是你啊
杂音消失了…
再一次从内心深处想一想…你的归属
一定回得去的 所以…
玛莉…
欢迎回来 斯坦因
矢量箭
发什么呆 玛嘉！
真是的 终于回过神来了么
对不起 Soul
好像给你们添了不少麻烦呢
嗯 托你的福 眼角的皱纹又增加了啊
欠我的…请马上还来吧
能上吗 斯坦因？
嗯 当然
博士 古洛那他…
先冷静一下 玛嘉
虽然很细微 但是还能感应得到古洛那的灵魂反应
我向你承诺…我一定会救古洛那的
所以现在 请把注意力集中在眼前的美杜莎上
是
无法失去的同伴…
现在的我 好像多少有些明白了
美杜莎 形势逆转呢
你们真的打算打到我么
那当然了
和死武专的协定呢？
对于对死武专有反叛之意的你来说 协定并不适用
我的身体可是蕾切尔的哦
你们两个 跟我共鸣连锁 能行吧
是
灵魂共鸣！
共鸣连锁！
能听得见么 玛嘉
是
我们会吸引她的注意力
美杜莎应该很忌惮玛莉的治愈波长
请看准时机一口气定胜负
但是怎么做？
那对你来说应该是再明白不过的了！
从母亲那继承下来的唯一不二的力量
击溃邪恶 毁灭妖魔的神圣力量
退魔的波长
有了那个力量
应该就可以在不伤害到蕾切尔身体的前提下打到美杜莎
拜托你了哦
喂 玛嘉 烫手山芋推给我们了啊
以为那招我们已经练出来了啊
就算烫手山芋也只能硬着头皮接下来了
为了打到美杜莎！
矢量箭！
方向牌！
矢量风暴！
玛莉
嗯
想用那个能力把我从这副身体里赶出去可没用哦
是这样吗！
就算再怎么特别的波长
不中的话就…
拥有特别的波长的人…还有一位！
美杜莎！
我绝对…
原谅不了你！
退魔的波长么！
指向牌！
魔人狩！
所以说那么大开大合的招式…
这就是退魔波长的力量…
但是光是把我赶出来…
不…
结束了哦
什么？
怎么可能？！
这才是退魔波长的力量
仅斩尽世间邪恶的究极的招术
魔人狩真正的力量
提醒你们一句
就算退魔的波长能砍到我…也砍不到鬼神
结束了啊
虽然古洛那的重伤令人在意 但是两人的性命应该并无大碍
古洛那…
这是什么
是从妈妈那寄来的明信片
好像写着什么文字…但是我看不懂
注：阿拉伯文，意为勇气
诶？
什么？
是某种咒语么？
“勇气”上面写着这么一个词
勇气？
很美妙的一个词呢
这个词里一定饱含着许许多多涵义呢
是的
我和斯坦因就先回死武专了
还担负着他们的治疗和保护
你们准备怎么办呢？
我们要去 到鬼神那去
我就猜你会这么说
听好了 玛嘉
死神大人无法离开Death City的现在
你身上的退魔波长有可能会成为鬼神讨伐的王牌
你知道这其中的含义吧
是！
可恶的死武专 看来战力不足啊
可别以为这种程度就能攻陷这个巴巴亚卡城哦
怎么！发生什么事了？
莫斯基德大人 有什么东西正在朝城堡而来！
陷阱虽然都正常触发了 但是却完全不起作用！
这怎么回事！
来了么…
在哪在哪 叫巴巴亚卡的那个烂城堡！
怎么看都应该是那个啊
…是呢
来了么 之前的…
让你久等了啊 米霍尼
本大爷登场了！
你们的老师斯坦因终于回来了
那么我们来为斯坦因博士是否真的恢复原状做个小测验
那么请先念手~术十遍
那么请玛嘉先示范一遍
诶？
快点念…
手术*10…
收到
下回 Soul Eater第46话
武道还是修罗
~决战 米霍尼 VS Black Star？~
手~术 还真难念…