健全的“魂魄”
寄宿在健全的精神以及健全的肉体上
我拿来了哦
这样就可以拿掉一条我体内的蛇了吧
也是呢 辛苦你了 艾露卡
终于到了啊
Free 魔眼的状况如何？
嗯 无可挑剔
按这样的状态无干涉领域的控制也能够做到吧
魔婆大人所擅长的空间魔法…
今夜将需要用到你的魔眼
我和艾露卡的演算魔法也会支援你的
拜托你了哦
啊 包在我身上
来吧 时机已到
我就等着这一天呢！
不动作快点的话就要开始了哦
是你要打扮才花了这么多时间啊
Soul 我可要大吃一顿哦
真…真够邋遢
欢迎~
什么嘛什么嘛 大家都打扮得这么出位
Kid怎么了？好像没什么精神啊
啊…抱歉抱歉
肚子饿啦~
好…好非主流啊
话说回来 各位同学多谢光临
今夜让我们为死武专的创立好好庆祝一下吧
前夜祭的噩梦
~于是拉开了序幕？~
来 里面请
马上父亲就会出来跟大家问好了吧
哈~肚子饿啦~
父亲所说的事情到底是真是假？
死武专居然有那样的东西…
%$！@#%&*^*#@ 晚上好！辛苦各位啦~
是死神大人
啊 死神大人
那么我的招呼就打到这里了
真的是只打招呼啊…
父亲实在太随便了…
诶~那么我也表示一下敬意
今天各位在百忙之中抽出空来出席本次死武专创立纪念
本人衷心地表示感谢
恕我冒昧
死神之子Death·The·Kid在此向大家问好
会不会太正式了点啊…
死武专能像现在一样维持世界的平安…
是俺！本大爷是也！
人称无二之黑星！
这也全是…
给我牢牢记在心里吧！
能够称我为“大爷”的只有已经成为“大爷”的我而已！
那个…该怎么说
胃酸全开！
你干什么！居然妨碍到本大爷的讲话
妨碍别人的是你吧！蠢货！呆子！
我明明只是想好好地打个招呼而已！
不行了 去死吧
真是的 你以为是谁的节日啊
至少也不是你的吧
嘛 既然成了自助餐会
旁边又正好有乐队
大家就随意地闹一闹吧
是
真丢脸…
脚要抬高到60度！
动作给我整齐划一！
是
好丢脸…
我对这种气氛总是不太擅长啊
Soul
嗯？哦 是玛嘉啊
难得那么好的料理 你不吃吗？
嗯…排队去拿食物太麻烦了
站着吃我也定不下心来
真浪费…
明明这么好吃的说
那你那盘给我吧
不给
小气
Soul同学 不知道还做不做那个奇怪的鬼梦
看他好像蛮烦恼的
呐 Soul
你是不是有什么烦恼？
啊？
怎么啦 突然这么问
死皮赖脸地来找我谈呢
可以的话 可以找我聊聊哦
没什么啊…
怎…怎么？
太穷追猛打好像又会太烦了
喂 我作为搭档就那么不可靠么？
什么嘛 后知后觉
呀呀~什么嘛 小小一个Soul这么神气！
好 我们跳舞吧
嗯？不要啦 麻烦死了
有什么嘛 Soul不是很擅长这个吗？
来带带我嘛
Dance对灵魂波长的配合也有帮助的啦
且慢！
和爸爸跳吧~
不可能
不是正好吗？父女间的肌肤交流很重要的啦
去跳吧
等…等下啦
Soul同学说得无错！
来来 玛嘉！
啊~Soul 守好我的晚饭哦
叫我守着…真是个坏心眼的家伙啊
咦？玛嘉明明不喜欢生鱼…
为什么还特地拿了鲑鱼？
真是奇怪的家伙…
哦 这样啊
真笨啊 明明不需要顾及我的
多谢 我不客气了…
美杜莎 我们进入Death City了
接下来怎么做？
在定好的地点和Free一起等待我的讯号
还有 得到她们的帮助了吗？
万无一失哦 一会古洛那…
该说是灭绝魔剑将率领她们而来
是吗…辛苦你了
好哇 美杜莎老师 有在尽兴吗？
斯…斯坦因博士
真是的 请不要吓我啊
又是这家伙吗…
干杯干杯南无阿弥陀佛…
斯…斯坦因博士？
啊不对~我醉啦！喝太多香槟啦！
认真的吗？看不透啊
如何？来跳个舞吧！
难得盛装打扮了一番 来吧来吧
诶？
不是吧…
玛嘉 还记得吗？
幼稚园毕业那天
玛嘉站在爸爸的脚上啊~跳得很欢呢~
之后又和妈妈跳了~真开心啊~
那是和你跳的不是妈妈哦
是和莎拉的妈妈跳的吧
惨…惨了 是…是那样吗？
不愧是玛嘉 记得可真牢啊…
嘛 反正现在又能和玛嘉一起跳舞
一定会成为好回忆的
今后爸爸一定会成为一个好爸爸的！
不可能！
我到底在干什么啊…
这副样子可不能让艾露卡她们看见
美杜莎老师
死人老师不知为什么老不回来啊
你知道些什么吗？
诶？不会有问题吧 虽然我什么都不清楚…
是这样吗？
他是到某个研究室去了啦
嗯~是谁的研究室来着？
对对 是你的
我完全不知道您在说什么…
身为魔女的你不惜冒着危险潜入死武专到底有何贵干？
您好像醉的不轻呢 要我帮您拿点水来吗？
我可没有醉哦 打一开始就…
你是不是对鬼神有点兴趣啊？
我不认为你会为了观察工匠和武器而潜入死武专
你知道的吧？魔女美杜莎…
鬼神沉睡在死武专之下…
你个小破孩…
如果死神不在这里的话我一定杀了你
我也想卸了你…
不需要顾虑 不如把防护罩解除吧？
没错哦 我的目标就是鬼神的复活
为此而准备的黑血么…
但是为什么？
鬼神的力量超越了人的智慧
可以说就是“进化”本身
你们死神以及死武专作为力量的抑制力一直监视并保护着世界
“现状维持”死武专的意志就这四个字就可以表达
但是时代无时无刻不在前进
与它一同发展进步是理所当然的吧？这就是自然啊
斯坦因博士…无论是睡是醒都毫无变化…
这种如同加印照片的世界
是你所期望的？
如果和我同为研究者的话
你应该会明白吧
如何？
和我一起来吗？
斯坦因！！
快点！大家快点离开这里！
死人老师？
没事吧！
嗯…总算是…
我遇到了敌人的突袭
虽然赶在爆炸的瞬间潜入了地下
但是还是成了现在这样…
比起这个 赶快离开这里…有陷阱…
他们一直等待着死神大人从镜子里出来
死武专生聚集的今天！
美杜莎呢！
Free！开结界！
把他们所有人都关起来！
明白
灵魂护罩解除！
这儿反应是？！
萝莉狼正太狼不如咱家的大叔狼…
不容许任何的干涉
只要进入了这个魔法的箱子就没有人能出来
艾露卡！来固定出箱子的出现地点
演算魔法 Magic Curriculum！
这…这个是？
开始了吗
奈古斯 能行吧
魂之共鸣
啊…
至少让你们几个…
出现地点确认
空间魔法…
无干涉领域！！
这是什么？
房间在…！
钥匙出现！
给我赶上啊
组合！
到底怎么了？
到底在发生着什么？
空间扭曲起来了
不妙！要被关起来了！
来吧！
强制土葬！
地板上出现了棺材！
Lock！
死人！
拜托你们了 保护好死武专
时限是一小时 再长就撑不住了
知道了 在死神出来之前…
现在可没功夫磨磨蹭蹭的
古洛那呢？
我带来了哦
米兹尼家族
米兹尼~
撒谎说长女米兹尼被死武专杀掉而得到了她们的协助
但是心里好痛…对不起…米兹尼…
米兹尼 就是这个势头 之后就拜托你们了
把Death City摧毁吧
艾露卡！手提箱呢？
交给我吧
我们到地下去…让鬼神复活！！
好痛
工匠全都着陆成功么…
果然不同啊…
魔女的灵魂反应有6…7…居然有8个？！
而且魔剑也在！
Death City到底怎么样了？
这是紧急事态
大伙认真听我说
在死武专的地下 狂气的起源——初代鬼神正沉睡着
而现在作为保健医生潜入校内的魔女美杜莎正准备唤醒鬼神
这非阻止不可！
美杜莎老师居然是魔女？怎么会…
死武专的地下居然睡着那种家伙吗？
好像是真的
我也从父亲那听说了
父亲为了那个鬼神的封印而不得离开这块土地
什么！死神老大居然不能离开这里？
我还以为只是个家里蹲呢
总之 我们不能白白浪费死人的机智
我带你们去通往地下的入口吧
大伙请跟我来
连个印都没有…
呀~败了败了
这下要变弱了…
死神大人！
就算只有死神大人也请您逃出去！
镜子？
遗憾的是 这办不到…
这个空间被从所有的世界里孤立出来了
但是如此这般的上级魔法…持续一小时
这之前只能举手投降了
这…这样啊
真对不起啊
可恶！
在Death City里呆久了都和平傻了！
嘛嘛…当个和平呆有什么不好嘛 再继续傻下去嘛
这才说明世界是如此的和平啦…
正因为如此 才不可以破坏这份和平啊
接下来只能托付给他们了
这里就是通向地下的入口
对手很劲…
这之后如果只怀着半吊子的觉悟…
那可会掉脑袋哦
如果想回头的话 请便吧
有没有准备好和恐惧战斗 和不和我一起来
全由你们的灵魂决定
我们去！
是吗！
我要上…我要上…我要上…我要上…我要上…
Soul Soul 你灌输太多了啦
稍微冷静一下
你在说什么啊
如果不趁现在打打气那该怎么办啊！
这种时候才更必须玩得Cool一点
来吧 在手上写上“魂”字然后吞下去
这样就会冷静下来了
对啊 要Cool一点
魂…魂…诶？
魂要怎么写啊
用平假名写吧！
下回 Soul Eater第19话
开始 地下攻防战
~突破吧 美杜莎的矢量箭？~
你的灵魂 我收下了！