健全的「魂魄」
寄宿在健全的精神以及健全的肉體上
早上好 古洛那
早…早上好
來 走吧
好了 那麼各位看一下教科書180頁的表一
昨天也稍微提到過一點
靈魂學就如同這個表一樣存在有好幾種學派…
為什麼…
以後請多指教哦 古洛那
嗯
來嘛 把頭抬起來看看 古洛那
一點都不可怕的啦…
為什麼…
為什麼大家要對我這種人…這樣溫柔呢
傳球！
看好了 古洛那
等下啦…
看起來情況好不少了嘛
嗯…雖然進展好像挺緩慢的
Soul
嗯？
你又怎麼樣？
說你那裡的傷口啦
沒事啦 拘泥於過去並不是件Cool的事情
更別提吃敗架的事了
是這回事麼…
瑪嘉她可是卯足了勁啊 所以現在不是計較這些的時候吧
說得也對
好 上去打一場吧
球給我試試
因為你的重心很高 所以要把腰沉下去…
放鬆肩膀的力量再投出去
拿去 試試看吧
開個聚會吧
乾涸的幸福
~在月光中閃爍的是誰的眼淚？~
Soul 謝謝你帶唱片來
嘛…這樣的行麼？
你說要順耳的 所以把朋克的拿來了
但是和房間的感覺不配啊
是嗎？
那麼…你去彈鋼琴嘛 這裡正好有
什麼嘛 這麼突然…
好久沒聽了我想再聽聽看嘛
饒了我吧
我去趟廁所
哦…逃走了
話說回來 他以前彈過鋼琴啊
和Soul組成搭檔那時 他就彈了那麼一次給我聽
什麼樣的曲子？
但那卻是首很黑暗很奇怪的曲子
說什麼「我就是這樣的人類」然後突然就彈了起來
但我就是覺得他裝模作樣的還挺有趣
於是就和他組成搭檔了
全錯過這番話了呢…
椿 再幫我拿一盤過來
是
哎…對不住啊
鬧哄哄的這幫人一定讓你安不下心來吧
雖…雖然還沒習慣 但是不會不安心啦…
大家都不會逃的 以你自己的調調融入這個圈子就好了
根本不用著什麼急的…
你這麼安安分分的幹什麼呀
既然來聚會了就好好鬧一鬧吧
你幹什麼啊！
不要欺負古洛那
誰欺負了？你哪只眼看到了？
喂古洛那！如果有誰欺負你的話 別客氣說出來哦
本大爺會幫你打飛他的
為什麼大家…對我這種人…
那還用說嗎？大家都是好朋友嘛
那就給我東西吃！
給 小椿的料理
不知合不合您的胃口呢
夠可怕的…
古洛那 下次來我家玩吧
如果像滅絕魔劍那樣能吃的話 做那些料理也值了
…嗯
再見啦 古洛那
Byebye
明天見…
喂 古洛那 你也找個會做飯的傢伙當搭檔吧
我的搭檔是滅絕魔劍吧
真好玩呢 聚會
切…你單純地夠可以的啊…
好像見你哦 古洛那
美杜莎大人…
真高興啊 就算我變成這樣你也認得出來呢
很丟臉對吧？
和我一樣變小了啊
為…為什麼來Death City？
我是來見古洛那的 我可是很擔心的哦
擔心…是來把我帶回去的嗎？
不 你就待在死武專裡吧
請繼續做你的間諜吧
誒？！什麼間間…間諜 我…
不用那麼謙虛啦 你是為了做間諜才混入了死武專吧
那是只有古洛那才能完成的工作哦
在死武專的某處應該有一個秘密保管庫
總之先把它找出來
拜託你了哦 古洛那
等一下 我…在死武專交了朋友…
這種背叛死武專的事…
你會為了媽媽這麼做的吧？
非常明白…
好玩起來了啊
Death City中刮著狂氣的漩渦…
看來不久以後就會發生什麼呢
財神舞？
你是說認真的嗎？
不要小看財神舞
真的假的？你還聽那種東西啊
腦袋秀逗了
雖然學習我是完敗 但是我現在怎麼有種贏了的感覺…
我是喜歡才聽的 要你管啊
嗯？古洛那？
啊？…嗯 我回房間裡去了
明天見
Bye啦
怎麼了啊 好像最近沒什麼精神
是嗎？不一直都那樣嗎？
差不多該下決心了吧 不然要被美杜莎罵了哦
狀態如何啊 賈斯汀同學？
Spirit同學 我因為戴了面具
所以賈斯汀他看不到我嘴唇的動作對吧？
現在起我所說的話 你能否幫忙重複一下？
誒！？為什麼那麼麻煩啊
讓他把耳機給摘了不就得了嘛
好 重複我的話
賈斯汀同學 今天讓你來這裡是為了給你派新的任務
喂…等下
這是死神大人的指示
賈斯汀 今天讓你來是為了派新任務
是 是什麼呢？
這可是重要的任務哦
這…是個重要任務
你知道追蹤鬼神的任務現在是由視力卓越的梓在辦吧？
現在追蹤鬼神是梓在干對吧？
但是只有眼睛也是有極限的嘛…
所以現在要讓你加入追蹤任務…
奔走於世界各地 用你的腳來搜尋
你也加入追蹤行動吧 眼睛和腳啦…你是腳哦
我說Spirit同學…好好重複啊
一五一十說出來太麻煩了啦
我說啊…
我知道啦
庫庫 如果賈斯汀同學到處散播些噪聲的話…
那個膽小的鬼神 說不定就會被嚇得跳出來呢…
我想要的就是這個效果…
如果賈斯汀同學到處散播些噪聲的話…
那個膽小的鬼神 說不定就會被嚇得跳出來呢…
我想要的就是這個效果…
哦 多麼美妙的指示 我很榮幸地接受任務
拜託你了哦
是！
這之後好像就禁止入內了呢
秘密的保管庫說不定就在裡面
怎麼辦啊 如果被人看到我在這裡的話…
有沒有被看到都不管我啥事啦…
在那裡的是誰？！
什麼嘛 是古洛那啊
怎麼了？到這種地方來
這裡是禁止入內哦
啊…那個…這個…
得救啦 瑪莉~
本想回房間的但是卻迷路了啊
其實老師也迷路了…
死武專的構造真該好好改一改呢…
但是沒問題的 全包在老師身上吧
我會把你帶到房間的
那個…是這邊！
反了啦…
兩小時後
…終於到了
都因為你害我們多花了不少時間啊
如果再碰上什麼難事的話 別客氣都跟老師講吧
我會幫上忙的 除了帶路以外…
嗯
那麼晚安啦
職員室是這邊啦
真是的…這麼危險的地方我真不想進進出出啊
艾露卡…
保管庫的位置 你大致摸清楚了麼？
我不行啦 這種事我做不下去啦
這話就算你跟我說也…
你說是吧 美杜莎？
古洛那 你做的很好哦
對了 那我給你項別的任務吧
現在斯坦因博士怎樣了？
和斯坦因博士不怎麼碰面 所以不太清楚
好像和瑪莉老師組成搭檔 現在住在一起
瑪莉？什麼樣的人？
非常地溫柔 總是把我的事放在心上呢
嗯哼…這樣啊
好吧 我們就利用那份溫柔吧
瑪莉老師 再見
是~再見啦
瑪莉老師
嗯？古洛那你怎麼了？
那個…嗯…
找我有事？
那個…其實我有事想向您打聽
老師再見
嗯 明天見
來我家嗎？一邊喝茶一邊慢慢說吧
…嗯
那支筆裡藏著竊聽器
請把它安到斯坦因博士的研究所裡去
請
這個家還真的只有研究道具呢
那個杯子還有些其他東西都還是我自己找來的呢
可愛的杯子…
能喝什麼都行吧
的確到處都有女人的氣息呢
做得太過火的話 會被斯坦因訓的
那就是老師的煩惱
古洛那有什麼煩惱嗎？
誒…那個…嗯…
喂！為什麼沒我份啊 拿來啦！
誒？滅絕魔劍沒有嘴巴也能喝嗎？
有哦 喝得了哦~啊~
對…對不去 我這就幫你衝去
不用著急
好 古洛那 趁著現在…
…嗯
別慢吞吞的 你這個章魚！
要放砂糖嗎？
隨便你放鹽還是胡椒什麼的…搞的香點…
O…OK 我知道了…
久等了
接下來繼續我們的談話吧
想跟老師打聽的是什麼？
嗯？怎麼了？
不…沒什麼
那麼我們開始吧
誒？
有話…跟我說吧？
謝謝你 我輕輕…輕鬆了不少
真的？我也很高興能和古洛那慢慢聊
那…已經很晚了 我要回去了
隨時可以再來哦
進行地挺順利啊
等一下 古洛那
什麼事 瑪莉老師
這支筆 是古洛那的吧
給~
那麼再見啦 要小心回家哦
怎樣？成功了嗎？
我回來了
歡迎回家 斯坦因
呱呱~聽到了 聽到了
你怎麼讓那女人喝下去的？
簡單啦 給瑪莉的咖啡裡就這麼…來上一滴
那條蛇裡蘊含著美杜莎的魔力和竊聽器
這下在她身邊的斯坦因體內的狂氣也會加速
剛才古洛那來過哦
誒~怎麼了？
好像是在學校裡還有些不習慣 有不少的煩惱呢
但是他是個很好的孩子哦 又很可愛…
一點都沒有懷疑 真是個笨蛋
那個孩子一定沒問題的
現在我開始覺得學校越來越有趣了呢
碰到了古洛那他們…我成為死武專的老師真是太好了
已經很晚了 我回房間了
對了 古洛那 這下美杜莎也會稱讚你的
EXCALIBUR~ EXCALIBUR~
From the United Kingdom
I'm looking for him
I'm going to California~
EXCALIBUR~ EXCALIBUR~
From the United Kingdom
I'm looking for him
I'm going to California~
下回
Soul Eater第32話 聖劍傳說3
EXCALIBUR~ EXCALIBUR~EXCALIBUR！
~死武專番長物語？~
煩死了