健全的「魂魄」
寄宿在健全的精神以及健全的肉體上
瑪莉？
沒問題…我還冷靜…
自己的一切早就已經研究透徹了
真是的…
必須去做的事情還剩下不少吧
這就壞掉的話…實在是快了點…
瑪莉很擔心你的身體哦
說你最近好像越來越疲勞了
還是稍微修養一陣比較好吧
不 您無需擔心
因為這陣子的課上實戰接連不斷…
只是引起了點肌肉酸痛罷了
是嗎…那麼就隨你怎麼做了
其實我還想讓你再賣個力
嗯？
蜘蛛恐怖好像發現了「BREW」的下落
BREW…
傳說中艾馮睿智之結晶的魔道具…
如果那個落入了他們的手裡的話…
沒錯 對於死武專將相當不利
蜘蛛恐怖一定會盡全力來奪取BREW吧
斯坦因同學…這將會成為一場大戰哦
請速速加緊對學生們的對抗課程
共鳴連鎖
~奏響吧 靈魂們的旋律？~
椿體內的另一個存在
只要理解了它 妖刀就會回應你
感覺吧 Black Star
和我一起 感覺一族的波長…
聽得到吧 靈魂激起漣漪的聲響
奪取無數的靈魂並將它們保護下來的一族的波長
現在也存在於此
他們在等待…等待著一起踏上武之道的同志
為何要如此的追求力量？
為了超越神…
神啊…就憑你那副惡鬼一般的模樣嗎
Black Star！沒事吧？
啊…沒什麼
發現~
博士有請
說是進行團隊間靈魂配合的訓練
還在進行魔鬼訓練嗎？
小心太拚命搞壞身體哦
這種事…在搞壞之前就開始顧慮的話那還能做什麼
喂 快點 要遲到了哦
喂！來迎接你們的可是我們啊
到底在著什麼急啊 那傢伙…
博士 我帶他們來了哦
慢死了 到底在搞什麼啊
有些事啦 和你們不同 我可是熱心於研究的啊
妖刀你已經熟練不少了吧
沒問題 因為我就是那神啊
沒什麼不可能辦到的啦
那就請用你這股氣勢把課程過關吧
交給我吧
那麼前言就說到這…
讓我們進入正題吧
這一個月一直讓你們
以團隊的靈魂波長配合來進行共鳴連鎖的練習…
但是一次都沒有超越合格線
為了不扯其他組的後退 希望你們急一急
原因是蜘蛛恐怖的動作正逐漸活躍起來
可能最近就會發生大的衝突
考量到剩下的時間 就不能一直兼顧所有的學生了
所以我只好自作主張地進行淘汰篩選了
不能在今天通過靈魂連鎖訓練的組…將從我的課中除名
聽清楚了吧
已經練了這麼多次了 不可能做不到吧
別放鬆注意力哦 莉茲 帕蒂
我不允許有任何的偏差
那麼開始吧
好好做哦 Black Star
我一直都是這麼做的吧
來吧
Kid…
瑪嘉…
連上了 到這裡都很順利…
Black Star…
不行麼
再來一次
是！
還是不行嗎
原因一目瞭然…
Black Star的靈魂波長太過超前了 其他人跟不上他
但是不能同步應該不是所有的原因…
給我認真點做啊！
我不是在做嗎？
因為你總是自說自話 稍微配合一下大家啊
哈？為什麼我非得配合遲鈍的人？
這種噁心的遷就我可免了
你說什麼？
還不停嘴
稍微休息一下吧
互相談一談 把腦子冷靜一下吧
就算和這種傢伙談…
奇怪…為什麼進程會如此之快…
博士！
怎麼了
現在這個樣子再繼續下去也不會順利的
我不想就這樣上不了博士的課
請把Black Star移出我們小組
你是特地來說這個的嗎？
要離開小組的是你 快點退出吧
為什麼啊 扯我們後腿的是Black Star啊
總是自說自話地亂來
那麼你的意思就是要讓Black Star限制自己的力量嗎？
你以為你們組中最強的攻擊手是誰？
為什麼總是Black Star…
你在某些地方誤解了共鳴連鎖
請從更根本的地方…用內心去感受
做不到這點的話 你離開我不會介意的
我要試試
因為我想上…博士的課嘛
那還真是感謝啊
但是我到底能正常地教他們到什麼時候呢…
跑哪裡去啦 瑪嘉那傢伙
瑪嘉…
偷偷去跟博士打小報告了啊
你也跟我一樣自說自話呢
混蛋！
啊 怎麼可能一樣嘛 我才沒有這麼弱
喂 你們兩個 差不多給我…
讓他們去吧
Soul…
這樣就滿足了？
就算對手是瑪嘉…如果還想繼續的話…
我就正式向你提出決鬥…
我會認真地把你擊潰！
混蛋！！！
同伴間鬧僵了嗎？
對不起 椿 拜託你了
是
旁邊的位子…空著嗎？
小椿你啊…被成天使喚著不會覺得討厭嗎？
瑪嘉你怎麼想Black Star的呢？
令人火大…
雖然一直到現在都沒跟你說
別看Black Star他那樣 在考試前他也是複習過一番的哦
誒~騙人吧
那為什麼總是0分呢？
到底為什麼呢…
認真做的話 拿0分比拿100分還要難的說…
明明連小椿都沒法理解…
還叫我和Black Star配合靈魂波長…做不到嘛
是這樣嗎？
你們兩個不是一直關係不錯嗎
而且朋友間一定要在每個地方都瞭解彼此嗎？
畢竟是兩個人嘛 有不能理解的地方那是當然的…
但就算如此 朋友還是朋友嘛
只有那份心情難道不可以嗎？
你在某些地方誤解了共鳴連鎖
請從更根本的地方…用內心去感受
是這樣啊
好了
我光是心裡著急 完全沒有注意到重要的事情
得馬上回去
來吧 小椿 快點快點
剛才的那些精神勁到哪裡去啦？
因為…到底用什麼臉回去見他們啊
吵架嘛反正馬上又會吵的啦
不要在意這些無聊的事情
什麼嘛…是來笑我的嗎？
要笑還是等過關了再說吧
大家都在等哦
其實啊…
其實 我雖然跟Black Star惡言惡語
但是有時候我還挺羨慕他的
我也想像他一樣…變得那麼強
對不起 我弄壞氣氛了
好勒！快點開始吧
快點 不要磨磨蹭蹭的啦 瑪嘉
嗯
好勒！努力幹吧！
今後將把性命托付給他的同伴…
大家互相對對方怎麼想那還用說嗎？
感覺到了 兩股強大的靈魂波長…
喂 Soul
你聽得見吧
靈魂波長變成節拍變成聲音…
幫幫他們嘛…
用鋼琴把聲音傳遞給他們嘛…
配合波長這種事太簡單了吧？
真是個沒情調的小鬼呢
稍微給我安靜會…
我現在心裡正舒服著呢
沒必要勉強去瞭解…
認同對方的感覺…
相信對方的感覺…
就算相似的人聚集在一起…
也創造不出這種聲音…
雖然還很粗糙…
但是合格了
這個隊伍的隊長是…
瑪嘉呢
拿到及格真是太好了呢
雖然瑪嘉真哭出來的時候 我還真是嚇一跳啊
女孩子的心思是很複雜的啦
那只是在大叫而已 誰會哭啊 丟臉死了
比起這個 Black Star
來打我
等…等一下 瑪嘉？
是我剛才揍你時欠下的
這樣下去我很不自在的
那好…
等…等一下 Black Star？
我可不會手下留情哦
那樣才叫沒意義呢
你知道怎麼打嗎？
你在跟誰說話？
給我把牙關咬咬緊哦
我說你…稍微下手輕點啊…
一點都不Cool啊~
好痛…
各位 給我聽好了
魔道具BREW是阿拉喀涅大人的東西
絕不交給死武專
對手也會和Death Scythe一起傾巢而出吧
但是只有會引起波瀾的人才配得上BREW
差點就閒得發慌要生銹了呢…
上吧 小的們 要戰爭了！！
啊 臉頰好痛
嗯 被狠狠地揍了一拳嘛 有什麼辦法
啊…後背也好痛
喂喂 沒事吧你…下次的戰鬥規模還挺大的說
啊~頭也好痛 手也好痛 腳也痛…
肩膀也痛 胃也痛 腸也痛
眼睛也痛 牙齒也痛 還有微生物也很痛！
已經什麼都不想做了…
你到底還有哪裡沒事啊
下回 Soul Eater第34話
BREW爭奪戰！
~激烈衝突 死武專VS蜘蛛恐怖？~
你的靈魂 我收下了哦