健全的「魂魄」
寄宿在健全的精神以及健全的肉體上
BREW所沉睡的位於阿拉斯加北部的島
失落之島
過去上面存在著魔女們的道具開發設施
但是由於事故…設施毀滅了
由於此事故
島的中心部持續發生著人類無法接近的特殊魔力磁場
魔道具BREW的所在之處就在其中
如果在磁場的內部待太久的話 身體就會被破壞哦
但是這對對方來說也是一樣
在磁場內最長能待上20分鐘
BREW爭奪戰
這也是和時間的戰鬥
這次的戰鬥是誰得到BREW就算誰贏
作戰計劃就像前日告訴你們的一樣
都還記得吧
是
趁死人老師率領的部隊壓制著蜘蛛恐怖的時候
（蜘蛛恐怖）（激烈衝突）（死武專）
我們將向BREW所沉睡的磁場中進發
但是進入磁場內的只有我和瑪莉老師而已
你們的任務是在磁場的外圍待機 等待我們的歸來
這是場十分巨大的戰鬥
但是你們是一星獵人但也是其中挑選出來的精英
請懷著自信去戰鬥
極限燃燒起來了啊
BREW爭奪戰！
~激烈衝突 死武專VS蜘蛛恐怖？~
莫斯基德大人 死武專在島的東部登陸了
終於來了麼
把BREW帶回阿拉喀涅的跟前！
隊長…這是…
嗯…是魔道具開發設施的殘骸
這附近一帶全都變成了廢墟
別大意哦
由於磁場的影響
無論是靈魂感知能力還是通訊器都完全不起作用
是
什麼？！
早就埋伏好了麼！
重新整好隊形！
死人 請看一下位於下面廢墟中的前衛隊
怎麼了？
那個武士在那裡
部隊已經接近毀滅了
不虧是梓 視野真廣
奈古斯
我要去碰硬骨頭
在對部隊下達指示之後 就請到指定的地點待機
明白了
我們上 梓
明白
開始了呢
呃…超冷的…
雖然幹勁十足地衝到這裡…
但是這鬼天氣讓我都開始覺得麻煩起來了
誰都行啊 趕緊來人吧
再不活動活動 身體就得故障了啊
好像傳來了什麼聲音啊
這個重低音是…
哇！奇裡科大人！
低音！
滾下來啦！
不好意思
用大音量一路跑來 沒想到因為衝擊而事情大條了！
那個傢伙是…
好像…找到了敵人的部隊啊…
鋸腿…3速！！
奇裡科大人…
哦 神啊~
我特製的雪地摩托被沖走了
給我下來 噪音混蛋
我要把你鋸成粉末！
又…見面了呢
這就是磁場嗎
夠粗暴的啊
我現在要和瑪莉老師進到磁場中
請你們在這裡待機 等待我們歸來
聽好了 過了20分鐘還沒有回來的話
你就用魔角燈向死武專部隊發出撤退信號
然後你們也去和死人的本部隊合流 離開這個島
那麼留在磁場內的斯坦因博士和瑪莉老師呢
敵人也會來到磁場內部
不如我們也進入磁場內幫助博士你們…
派多人進入內部會讓戰鬥規模變大
一旦戰事延長就將演變成因磁場的原因而玉石俱焚
這種事對方也並不願意看到
你這樣也算學年第一嗎？
別擔心了 只要使用瑪莉老師的能力
無論對方來幾個人都能在5分鐘內回來
那麼我們進去了
祝我們好運吧
太強了…
被彈掉了？！
多麼恐怖的反應速度…
比想像中的還要快嘛！
死人 他追過來了！
明白！
還沒完呢！
有種就追來吧 武士！
斬！
魔角燈好溫暖
切 早知道就收錢了
真好啊 奇裡科
也給我根巧克力棒嘛
只有這根了啊
我看見你藏在右手裡了喂！
給我吃雪去吧你！
你說什麼混蛋！
真慢啊 明明說了5分鐘就回來
已經15分鐘了啊
怎麼了瑪嘉？
博士和瑪莉老師的靈魂反應消失了
位於這種磁場中還能感應到他們的靈魂反應嗎？
雖然雜音強烈 十分地勉強…
裡面發生了什麼…
怎麼了瑪嘉？
博士和瑪莉老師的靈魂反應消失了
位於這種磁場中還能感應到他們的靈魂反應嗎？
雖然雜音強烈 十分地勉強…
裡面發生了什麼…
好 我進去看看情況
我的死神身體應該不會太受磁場的影響吧
等一下 一個人太危險了
但是…
我們要去
這樣的話 斯坦因博士的命令你們準備怎麼樣？
如果我也去的話 5分鐘以後就不能發信號了哦
看來被敵人發現了啊
來得正好
這裡我們包下來
你們到磁場裡去吧
最好不要小看野外的雷王
室內是書獃子！
而野外的雷王是…
野獸！
而對你的獻上的愛也一樣 基姆
快點回應我的愛吧
等你成為有錢人再說吧
回去就得馬上用功了麼…
如果想通過這裡的話 就留下買路錢吧！
我可不能丟下隊伍獨自前去啊
喂 Black Star
吃了這個補下體力吧
不用了 在我們回來之前先交給你保管了…
吃啦
我去也！
接下來…
做好準備 火焰！
閃電！
靈魂共鳴！
AFX·T！（Arm of eXtreme Twin）
走吧！
真是的 你們兩個走得好…
咦？在磁場外面看的時候建築明明全都壞了啊
完好如初…
博士他們的靈魂反應還是感覺不到
兩個是不是在那個金字塔裡面？
喂 快看天空啊
那個是！
為什麼？
不是不能到外面來嗎！
死神大人
但是 感覺是不是有點不一樣？
那是別人所說的…冷酷時代的父親…
是創造死武專之前的樣貌…
這個磁場的內部到底怎麼回事！
我們也快點到那座金字塔裡去吧
加油 米茲尼！
死武專…蜘蛛恐怖…
就好好地來一場無用的爭鬥吧
被這麼強的武士追逐…還真是挺刺激的啊
混賬忍者！
偏了麼…
死人 你沒事吧
只是擦傷…
在到與奈古斯的合流地點之前 還得加把勁
看到了嗎 剛才那個是死神哦
這個設施也完蛋了呢
逃走吧
是魔女
好像看不見我們
好好仔細看看她們
身形漂浮不定
這只是我的推測…
魔道具開發設施的大事故
而引發的強烈磁場把事故前的情況烙印在了這個空間裡
而我們現在正在觀看吧
但是 無論是剛才往金字塔進發的父親…
還是這個情況…那真的是事故嗎？
怎麼了？瑪嘉
那是！
蜘蛛的魔女 阿拉喀涅
阿拉喀涅大人 莫斯基德大人正在馬車那等你
艾馮的設計圖呢？
是 在這裡
艾馮！？
死神也順利地引誘過來了
接下來只要讓這個設施連著BREW一起爆炸就行了
怎麼會這樣！？
BREW爭奪戰
戰況是時好時壞
請無論如何都要拿到手
就算在艾馮的作品中 BREW也是特別的…
它凝聚著艾馮的一切 可以說就是艾馮其本身
這800年間要把這個BREW瞞過死神的眼睛
只有讓它與整個設施一起爆炸這個方法
但是艾馮的最高傑作BREW並不會因為那種程度的爆炸而損壞
800年後得到BREW的既不是魔女們也不是死武專…
而是本座
意下如何啊 各位
稍微窺探到的我的過去
我頭髮的分叉和現在比是不是高了2厘米
爆炸設施…殺害魔女…製造武器…抓住各種各樣的人的弱點…
但是今後我也想要洗心革面
不如在一個鄉村裡開個小料理店…
那不可能吧
下回 Soul Eater第35話
風暴之莫斯基德！
~昔日的世界 限制時間10分鐘？~