健全的「魂魄」
寄宿在健全的精神以及健全的肉體上
這裡就交給你了 小心點別逞強哦
嗯…
如果有啥危險的話就呼本大爺
我會來救你們這些小人物的
真是的 我知道啦 你還是趕快往前趕路啦
我們上 瑪嘉
嗯！
椿 要開始追Kid他們了哦
是！
呃…不會讓你過去的哦
速星！
再見啦 魔劍
這樣就好…從背後更容易應對嘛…給我死哦
休想！
礙眼啊
接著上！
比起被血液硬質化克制的以斬擊為重心的攻擊方式…
直接打擊反而效果更好些
現在該做的是拖住她
鐮刀Catch接上左直拳Rush！
好硬…感覺好像在打鉛塊一樣
古洛那！那個閃走的小鬼不用管了！
集中精力對付面前這個小妮子！
飛遠點吧 蠢蛋！
真亂來啊…一上來就是一頓暴打
我真不知道該怎麼應對那麼厚顏無恥的小朋友呢…
宰了她
嗯…
退一百步來說假設這次頭陣打得不錯的話…
你這次可算是意氣昂揚地向魔劍發起了挑戰
難道說有什麼勝算嗎？我說…那是當然的吧？
嗯 沒有多少
啊哈哈…虧你腦子那麼靈光結果真是個笨蛋啊
超棒！你果然是最Cool的搭檔
嘛…總有辦法的啦
我們就來試試吧
別開玩笑了！怎麼可能會有什麼法子？
難道你們忘了嗎？那天被古洛那劈成半死的事！
真是的 太讓人火大了
就算吃了你們這樣的雜碎的靈魂也得不到什麼好處
剛才那只帶星的小子看起來比你們好吃多了！
沒點姿色…又沒有任何使用價值的臭小鬼！！
只能欺負欺負你們了 除此之外也沒別的法子了！
太好了
啊？
終於肯正眼看我了呢
之前和我的戰鬥都只把我當成了一頓單純的晚餐吧？
現在你把我當做人來看待 所以…「太好了」
還有那邊的工匠聽著
別老畏畏縮縮的！抬頭面對我！
要你管啊…
真搞不懂耶…明明弱得很…我會再次劈了你哦
為什麼總喜歡認真衝著我來啊…
別這樣啦…
像你這樣眼珠子炯炯有神又總是瞪著對方的人
我不敢直視啦
我的確比你還弱…
但是我並沒有輸的意思
因為…靈魂並沒有輸給你們！
扯到天邊我都不管！敗家犬的哀號可傳不到我耳朵裡！
怎麼了？是不是有點上火了？
我是鐮刀工匠瑪嘉 你的名字是？
魔劍士古洛那
決勝負吧 古洛那！
什麼嘛 眼神還是不錯的嘛
瑪嘉…這就是站在我面前的人的名字麼…
斯坦因！這是？
瑪嘉沒有遵守我的吩咐 和魔劍戰起來了
你說什麼？！
你可愛的女兒好像選擇了死呢
我家的孩子可沒那麼纖弱
王婆賣瓜…
黑血的共鳴戰
~向恐懼發出挑戰
小小靈魂大奮鬥？~
喂 瑪嘉 你怎麼讓敵人認真起來啊
是吧？
我上了哦
要來了 瑪嘉！
血腥半月！（Bloody Slice）
固體化的黑血又變回液體了？
血腥魔針！（Bloody Needle）
真是個棘手的傢伙
滅絕魔劍…
要你多嘴！！
悲鳴共鳴
為什麼！為什麼要收集無辜的人的靈魂去變成鬼神？
因為害怕啊
只要變強了就可以知道各種各樣的應對方法…
不成為鬼神的話 就會被美杜莎大人拋棄…
不變強的話剩下的全是令人害怕的事啊
SCREECH α！
儘管過來吧！
我就算又弱又膽小也一樣會硬起頭皮頂住！！
古洛那！！
可以請教一件事嗎？
你從某個地方把那個拿魔劍的孩子擄來…
不是打算要用那把魔劍打造一個鬼神嗎？
那麼為什麼又要特地去復活鬼神
你對一點成為鬼神的意思都沒有的魔劍失望了
所以不惜冒上巨大的風險準備運用黑血讓鬼神復活
對於已沒有用處的那孩子你準備怎麼處置？
你的試驗失敗了 這可是今年最絕的新聞了
怎麼了？我說了什麼好笑的事情了嗎？
還真是個自大的孩子…
雖然在斯坦因博士看來可能是失敗了
但是我的研究可全在黑血之上
還有一件事…你好像搞錯了一件事呢
那個孩子可不是從別的地方擄來的
嗯？
古洛那是我的親骨肉哦
別站起來不就好了
為什麼老要這麼衝著我來啊
明明這麼弱…
別再這樣啦 我不知道該怎麼應對啊
又從傷口中…！
斬擊對她太有利了 越是增加傷口我們就越不利
但是我們所能做的還有一件事
啊 是啊
我們上 瑪嘉！
靈魂共鳴
來啦 古洛那
悲鳴共鳴
繼續把共鳴率提上去吧！
那個共鳴反應是？！
開始了嗎…
魔女之狩！
SCREECH λ！
喂 斯坦因 到底怎麼回事？
黑血開始有動作了
六文字狩！
U字狩！
什麼嘛…就這樣嗎？
用腕力就把魔女之狩彈開了？！
那麼細小的身體為什麼能發揮出這麼強的力量…
她這種情況和體格沒有關係
她體內流淌著的黑血
滅絕魔劍和古洛那的行動發生著聯動
在力量上給她進行支援…
這次該我了吧
SCREECH λ！
不要！不要！不要！不要！不要！…
討厭！要連武器一起砍嘛！
Soul！
吵死了啊 你給我閃一邊去！
但是這樣下去Soul會…
瑪嘉…別想些無聊的事…
就這樣繼續擋著！
Soul 你也別講些有的沒的…
差不多該讓身體聽憑小的處置了吧
會讓你變強哦
沒事吧 Soul
嗯
是什麼呢…還差那麼一點…
我感覺得到…不會輸給魔劍
古洛那的波長…明明感覺就快抓到什麼了
這樣下去不行…
可惡！
你在害怕嗎？
你很像它…
那個我到現在還不知道該怎麼應對的…那時的小不點
來吧 打到它 古洛那
不行嘛 我不知道該怎麼應對它啦
像你這樣不聽話的孩子 從我面前消失吧
這是懲罰 這幾天我不會讓你邁出這個房間一步的
不要啦 這裡黑乎乎的 什麼都看不見啊
而且在這個房間裡和它獨處…
我不知道該怎麼應對黑乎乎的啊…
混蛋…古洛那你這個傢伙！
嗯？滅絕魔劍…
就是因為你不好好努力害得我也被一起關禁閉了啊！
好痛啊 別這樣 別摳我的鼻子…
啊！熱熱的 鼻子熱熱的！！
雖然黑黑的看不清楚但一定是出鼻血啦！
那都是因為你啊！你這混球！你這混球！看招！看招！…
來 出來吧
好過分啊 滅絕魔劍老是要打我
好痛哦 好討厭…別讓我再做了啊…
好了 跟我來 繼續之前的事
去打到那個孩子
做不到啦…我沒辦法那樣對付它…
指向牌…
再從我眼前消失一陣子吧
混蛋…古洛那你這傢伙…
混蛋…混蛋…混蛋…！
好痛啊 不要不要住手啊…
這已經是第幾次了？
真沒長進啊
你到底要來幾回才甘心呢？
看啊…我的血是黑色的…
ByeBye 小不點…
Soul…喂Soul
瑪嘉…！
這樣下去的話會被幹掉哦
交給小的去辦吧
讓理性滾開…你會變強哦
不可以！把你的力量交出來！
但是…
不能丟失理性
什麼？那樣的話可戰勝不了魔劍的狂氣哦
交給小的吧
如果認為保持理性遵守規律就能變強 那真是大錯特錯了啊
那麼便宜的事小的還從來沒聽過呢
理解恐懼並對抗它…
理解規律並貫徹它…
這也是了不起的力量！
而且這不光光是武器的問題
再繼續共鳴下去的話也會給瑪嘉帶來影響吧！
開什麼玩笑啊混小子！
別給我隨隨便便蓋棺定論啊！
活蹦鮮跳的10來歲的靈魂到哪裡去了啊！
不是叫你什麼也甭管爽快的來一炮嗎！
連狂氣都接受不了還叫什麼人生啊 喂！！
吵什麼吵啊！比我的屎還低級的東西少跟我瞎嚷嚷！！
一坨屎哪會開口說話啊！！哈！！
你給我閉上臭嘴好好帶路！
到底跟不跟過去那是爺爺我家的事！！
叫我如何閉上臭嘴乖乖帶路？
不會用手指指啊？屎貨…
OKOK 稍微歇歇火吧
既然小的和你都想向前一步…
而就算我們倆繼續在這裡唱雙簧也是無計可施
對吧？
是啊…
那麼我正好想招呼個人到這裡來
進來吧
呃？來這裡？
嘛嘛 為了讓眾口能調 我們就民主地來決定吧
瑪嘉？
事情我差不多都聽他說了
為什麼你會到這裡來？
這裡應該算我的腦內會議吧？
現在你們正在靈魂共鳴中
所以內心連在一起也是很自然不過的啦~
喂！小鬼！！
這不會是你自己隨便做出來的類似瑪嘉影像之類的東西吧
住…
真是個謹慎的傢伙
這裡的主導權再怎麼說也是握在你的手上
就算是小的也沒那麼神
喂！瑪嘉…書刀！
啊 是瑪嘉…
來來…來首曲子調解下情緒吧
帶帶我吧 因為我不知道該幹什麼嘛…
有什麼關係 隨意就好
Five Six Seven Eight~
為什麼你會到這裡來
瑪嘉也聽到小鬼的聲音了嗎？
我不清楚…
但是現在想起來和魔眼狼人打的時候好像是聽到了什麼…
嘛…我的確也進入了你的體內
但是馬上就被消滅了 雖然我不知道為什麼
這樣的話你就不能來這種地方！
那小鬼好不容易才從你體內消失的啊
這次可能就不會那麼快消失了
喂 想這樣配合起波長的話
我在想的事情…你應該明白吧？
你…
嗯
你難道想用黑血去得到和古洛那一樣的狂氣嗎？
果然生氣了？
用魔女之狩打上去的時候我就在想…
如果得到了和魔劍對等的力量
我覺得好像就能抓住些什麼…
古洛那的…說不定可以感應到古洛那的波長…
怎麼這麼想…
憑「說不定」這種感覺去做實在太危險了吧？
有可能就再也清醒不過來了哦！
嗯…
對不起 不是那樣的…這個是確信！！
那也不能確信可以回來哦
但是有試一試的價值吧？
我知道了 管他的
就照瑪嘉喜歡的去做吧
就算你飛到九霄雲外 我也會作為武器把你拉回來
好痛！
啊 對不起…
好好引導我哦…
啊 包在我身上
就是得這麼搞嘛…
飛得超~遠的~
我也要被狂氣給扯住了…
瑪嘉…我絕對不會讓你去的！
真是個蠢傢伙…是小的在帶路呢…
這裡是哪裡？
這個問題要你自己考慮
好黑…什麼都看不見
那是因為天黑了吧
是嗎…我知道了 這裡是古洛那的…
啊~我投降
別再讓我告訴你這是腦袋的外頭了吧？
啊咧？
變成蘿莉了哦
走到我前面去啦！
下回 Soul Eater第21話
傳達到吧 我的靈魂
~乾涸的內心
在難以忍受的孤獨之中…？~
老爺爺的靈魂
我收下了哦！