健全的「魂魄」
寄宿在健全的精神以及健全的肉體上
死神武器工匠專門學校
通稱「死武專」
把世界全土拉入恐怖的深淵
把人們捲入狂氣的漩渦之中
把一切都帶向毀滅寸前的存在——鬼神
為了不讓其再度誕生
由死神所創建出來的武器以及其工匠的育成機關
胡扯！
只是個保護和平的組織而已
（死神大人）
怎麼成了專門學校呢？
嘛…算了
就這樣適當地加入點幹勁上吧
結束了 魯龐
怪盜魯龐！
化為鬼神之卵的你的靈魂 我來回收了！
喂 帕蒂 你的站位有點偏了啊
啊咧~對不起啦
喂 Kid 現在不是說那事的時候吧
我無論在什麼時候都要做到完美無缺
但是…現在有點…
我常常說吧 我的美學是左右對稱
怪盜在玩跳跳呢
哈哈哈…逃走了逃走了
左右對稱（Symnetry）才是最無上的美麗…
別人在說話的時候要把他的話完美地記下來啊！
左右對稱（Symnetry）
對稱美…那才是我的美學
開始了…
所以我才喜歡用你們二重手槍
因為拿的時候就是左右對稱了
於此相反…
人類時的你們不僅髮型和身高不同…
而且連胸部的大小都不一樣嘛！
那還真是抱歉啊！ 比妹妹小那麼點！
而且說什麼對稱美啊
只有你的左邊頭髮才有的三條槓也是…
完全構不成左右對稱嘛！
怎麼會這樣…我是個醜陋的蠢豬！
為什麼只有左邊的頭髮是這種顏色
我是個從垃圾桶裡掉出來的三無產品！
可惡…不行了…死吧…
啊…又來了
帕蒂
是
你是承擔著下任死神重擔的死神之子吧
三條槓又算什麼呀
Kid絕對不是豬哦 因為豬是「喵喵」叫的哦
所以加油吧
…我不是垃圾桶裡掉出來的垃圾？
那當然啦
因為垃圾是「噗噗」叫的嘛
那麼接下來…向父親報告吧
該說他好忽悠還是令人可恨呢…
所以才說小少爺難伺候…
久違的三條槓髮型 真可愛呢
父親 你的好意可讓我一點也高興不起來
先把那個話題放在一邊啦
嘛嘛~有什麼不好的啦
回收靈魂的工作看起來也挺順利的
因為Kid是死神
所以根本不用親自收集靈魂來培養武器的說
自己的武器要由本人完美地製作出來
因為武器有兩個
所以要收集的靈魂的數量也得翻個倍呀
但是小利茲和小帕蒂也都蠻努力的
所以我想從現在開始一口氣把靈魂都收集掉
有沒有什麼好的目標呢？
噢噢 如果是那樣的話
那麼這個你意下如何？
哦？
發生什麼事了呢
哦 Soul 瑪嘉
啊 早上好
兩位早上好
碰到什麼事情了嗎
什麼嘛 你們不知道嗎
現在已經是死武專裡很火的話題哦
到現在才被本大爺的偉大嚇到了嗎？
才不是啦 那個啦那個
完美的少年
~Death The Kid的華麗任務？~
坐落於炙熱的國度埃及的「古代遺跡阿努比斯」
在那裡面有一個喚醒大量死靈
作為木乃伊來使用的「死靈使之魔女」
晚上就帶著木乃伊們夜遊
到處吞噬人們的靈魂
死靈使很是棘手哦
自己製作出木乃伊
而木乃伊通過襲擊人類又獲得了新的材料
像老鼠產子一樣不斷擴充著自己的勢力
「古代遺跡阿努比斯」嗎？
因為那個時代的建築物是以對稱美為基礎建造的
不錯哦
我本來想拜託三星工匠去的說
無須多慮 父親
遺跡觀光兼魔女退治 我會好好享受的
喂 Black Star
很感興趣吧
到底是何方神聖接下來的
那當然了 比起讓人議論紛紛
我更看不慣他想比我更耀眼的毅力！
那就決定了吧
喂 你們兩個等下！
哦 出色的對稱美
一直保持武器狀態的話肩膀都要折了
好大！
好像灰塵有點多啊
喂 我們快點進去吧
真的要進去啊…不覺得有點不妙嗎
沒問題沒問題 我們走吧 走吧
眼角好癢…
哦 裡面也好完美~
好討厭哦 我對這種地方最不擅長了
喂喂 姐姐
按我的想法
如果眨眼睛的時候眼球會爆掉的話
大家都會選擇不眨眼睛吧
為什麼呢？
那是因為…大家都不想眼睛看不見啦
所以大家眼睛都幹幹的 眼藥水一定會很暢銷吧…
這樣啊 那不多搶購些眼藥水不行呢
在那之前…一般眨眼睛的時候眼球是不會爆掉的吧…
哦 是這樣啊！
姐姐腦子真好使呢
啊
怎麼啦 Kid 一直沉默不語的…
不…那個
雖然可能只是我的錯覺
但是我們家玄關上掛的畫框…
好像微微有點往右偏耶
那種事情在現在都無所謂吧！
才不是無所謂啊
怎麼辦…感覺一切都被否定掉了…
可惡！不行了！
我要去確認一下！
等下！ 等下等下等下！！
再怎麼神經質也得有個限度
畫框什麼的等回去再檢查吧！
啊 好在意…啊 太在意了…太在意了…
（不在意…不讓你在意…）
給我閉嘴啦 你這個神經質少爺！
木乃伊啊 木乃伊出現啦！
好…好像還蠻可愛的
被舔了被舔了被舔了被舔了！
被玷污啦！ 被玷污了啦！
你們還真下得了手啊
帕蒂 來變身！
Kid 上了哦！
奇怪…？
咦？
給利茲 帕蒂
果然還是太在意了
我先回去一次
因為地色昏暗 所以一定要小心腳下哦
Death The Kid 上
騙人的吧！
帕蒂！
是
別過來
別把我放到它嘴裡去啦！
對不起啦
我的身體裡的我的心臟
我的神像裡的我的心臟…
法老王啊 復甦吧！
法老王的憤怒
呃？ 被抓住了 被拖走了
要被吃掉啦！
玩弄吾之臣民的靈魂…
接受法老王的憤怒吧！
到哪裡去了啦 那兩個人
嗯 果然是我的錯覺嗎
太完美了~
接下來 利茲和帕蒂還在等著 回去吧
這樣木乃伊的靈魂都回收到了呢
有好好平分嗎？
不好好平分的話 Kid會沮喪的嘛
好噁心…
好像從裡面傳來奇怪的聲音耶
是什麼啊
走吧走吧
等到Kid來再去嘛
沒事啦 而且還有姐姐在
不會吧…
從這裡面傳來的呢
悄悄的哦…悄悄的
瞭解瞭解~
囉哩囉唆的很吵耶！
別讓你姐姐嚇哭啦…
我是吃剩下的…
嗯？
你們倆幹什麼呢
鈴聲早就響了哦
那麼身為老師的你又準備到哪裡去嘛
只是有點要事而已
別看我這樣 我可是個很忙碌的男人
那麼在此之前 有點事先跟你打聽一下
阿努比斯的遺跡
接受那個的人是誰啊
啊 接受那個的不是我們這的學生
因為那對學生來說可能有點太吃力了吧
那到底是誰啦
是死神大人的兒子
死神老爺的…兒子？
真的假的？
我可是從不撒謊的男人
死神大人的兒子
他的名字叫Death The Kid
又見面了呢 阿努比斯
無論看多少次 你都還是那麼有魅力
你是！
哦~完美的對稱~
太美妙了
不對…
真令人噁心！
真是太令人不快樂
利茲 帕蒂
Kid？
抱歉 請繼續…
等下等下等下等下！
怎麼回事啊 這傢伙
你們兩位 快點變身成槍啊
被這個繃帶綁住的話 力量就被吸走了啦
什麼！ 陸卷風之怒！
好勒！
變身
法老王的靈魂嗎 我收下了！
喂 Kid 你沒事吧！
你在幹什麼啊 Kid！
一點都不像你
仔細看著那傢伙…
那傢伙是…超完美的對稱啊
哈？
KId！
到了這種關頭 哪管得了左右對稱啊！
再這樣下去的話會被殺掉的哦！
難道不是要用我們成為最完美的死神嗎？
無念！
我實在下不了手…
Kid！
法老王的憤怒
憤怒…憤怒…憤怒…憤怒…！
吾等親自來賜予最後一擊
右邊 左邊
右邊 左邊 右邊…
這不是亂七八糟嘛！
結束了呢
你算什麼啊
左右完全不一樣啊
這麼地七零八落我還是頭一回見到…
您哪裡的出生？
是七零八落島的居民嗎？
噁心死我了！ 除了額頭的部分
礙眼…那種裝飾不需要
你整個就是「多餘」！
礙眼…礙眼礙眼礙眼礙眼！
統統礙眼！！
存在不能容許
這次拿到的靈魂的數量
因為是奇數所以我多一個
可惡 受不了 去下一處啦！
是
話說回來 到底怎麼回事啊
法老王那七零八落的程度…
但是 也要和美麗的阿努比斯說再見了
壞掉啦
怎麼會這樣…
都鬧成那樣了…也難怪呢
我真是個無可救藥的大蠢豬！
垃圾堆裡掉出來的廢物！
所以才會把阿努比斯變成垃圾…
可惡…不行了…死吧
別那麼沮喪嘛
誰都會不小心弄壞一兩個金字塔的啦
對對
你們倆…
為什麼胸部的大小就是不一樣啊！
作為破壞金字塔的懲罰…收集到的靈魂沒收哦
可惡…不行了…死吧
鐮工匠——瑪嘉和她的搭檔魔鐮——Soul Eater
暗殺者——Black Star  魔暗器——椿
死神大人的兒子——Death The Kid
二重魔手槍——湯普遜姐妹
——序章
然後 故事開始了
喂 Soul 這到底怎麼回事啊
吵死了啦 那種事我怎麼知道啊
我和Soul 還有Black Star不一樣 可是優等生哦
預習和複習都有好好做的說
拜託你…別把我和Black Star歸到一類
不可能 一定是搞錯了
拜託誰告訴我弄錯了呀~
啊真是的 吵死人了
有什麼關係嘛 不就是補習麼
別說出這兩個字啊！！
下回 Soul Eater第四話
魔女狩獵發動！
~心驚肉跳的墓地補習課程？~
你的靈魂 我收下了！