健全的“魂魄”
寄宿在健全的精神以及健全的肉体上
我…是来做个交易的
在里面…
就算加上了灵魂护罩也能明白
在这扇门的里面…美杜莎她…
有人在外面吗？
我口渴了 可不可以弄一杯水给我喝？
就是这家伙…
美杜莎！
哎呀…女孩子的声音
找我有什么事？
都是因为你…
你在说什么呢？我听不太懂耶
因为你的错 让古洛那受到了伤害！
哎呀 是古洛那的朋友？
那个孩子过得还好吧
我知道你一直在利用古洛那
我一直很担心哦 因为那个孩子有时候挺软弱的
为什么让他做那种事？
你这样也算是为人父母吗？
如果可以的话 还真想见见他…
因为已经好久没碰面了呀
别装蒜了…
但是 让他看到我这副模样…不知道那孩子会说什么
叫你少给我装蒜了！！
冷静一点 玛嘉
别继续了
跟这种家伙不可能好好地说上话的
我说美杜莎 你就好好地在那黑不溜秋的牢房里度过余生吧
这作为你的结局还挺合适的
走吧
虽然蛮遗憾的…但我觉得不会像你想的那样哦
我说的没错吧 斯坦因博士
最后的王牌
~美杜莎 要向死武专投降？~
呀~说起来还真是让人大吃一惊呢
没想到那个美杜莎还活着 而且居然向死武专投降
对不起…
那时我们应该确实是打到了她
嘛…对手可是魔女哦
什么都有可能发生的
问题是今后…
因为对手是美杜莎…这可不是一根筋就能应付的对手啊
你为什么来这？
为了来见你…
你以为自己能平安出来么？
世界一直都在转动哦
而且…你很清楚吧
我是不会进行没有胜算的对决的
谁知道呢…
没事吧 斯坦因博士
声音在发抖哦
真可怜 狂气的侵蚀一刻不停地在继续呢
现在是担心别人的时候么？
我需要你
所以一起来吧
你不是只为了说这句话而特地来投降的吧
一天被规则束缚着…你就一天得不到救赎
一起去吧 两个人一起见证新世界诞生的瞬间吧
就快了呀…
所以你…
我…
打扰你们的雅兴真对不起
回家去 斯坦因
你应该是被禁止外出的才对
跟我走一趟 美杜莎
要带我去哪？
由你来拷问我么？Death Scythe
叔叔 为什么让我穿这种衣服啊
我的手手好痛~
死心吧 我不吃你这套
哎呀…但是你开口跟我说话了
跨出一小步呢
等下让你想怎么说就怎么说
接下来…我们开始吧
严刑逼供是没用的哦
你们没法对我的身体出手
因为这副身体是借来的嘛
什么都准备完备了么…
你既然也身为人母那应该明白的吧
把这身体还给人家嘛
我只是在魔力储存完毕之前暂时借用而已哦
总有一天会还的
整一个下流的家伙啊
哎呀 你这么讲人家行么？
我说不定会成为你们的救世主哦
我掌握着对死武专来说很有用的情报
情报？
我要求和死神会面
开什么玩笑 这种诉求怎么可能让你通过嘛！
而且你那什么情报…以为我们会相信么
我就知道会这样
那就让你们相信
生前和铲子也挺合得来…我就是这样的一个男人
但是美杜莎那家伙…想在这种地方找什么…
这个是！BREW？！
鉴定的结果 BREW是真品
所以？就让她和我直接对谈？
以她本人的话讲 说是从这里开始就是交易内容了
交易啊…
真是的 到底在打什么算盘呢
这么爽快就把BREW交了出来
美杜莎拿着BREW这件事也挺让人吃惊的
死神大人 那家伙百分之百是打算利用死武专
我想也是吧
但是…就算如此我觉得也有见一面的必要呢
这么说？
事不宜迟 可不可以麻烦你现在就叫她来？
盯……
死神…
呀…你还真是够闹腾的呢
托你的福 整个世界都被搞得乱七八糟了啊
即使如此 也谢谢你对我的哪怕是一丁点的信任
马上切入正题 可不可以先解开这个拘束具？
在你的面前 我想没有这种东西应该也没问题吧
这种程度的东西 只要你想的话我看也是形同虚设吧
就算自己挣开也没意义啊
如果敢轻举妄动的话 被撕成碎片都不会有预告哦
死神手刀！
我说…死神大人…
啊…因为那个啦…
总得给她先这么来一下吧
对了 就是这个 我最讨厌的死武专调调
当保健医生的时候 要跟上这个调调真是要了我的命啊
那么…交易是什么？
内…内裤…
怎么觉得好像…变得让他为所欲为了啊
真是误算啊
总之…先把我放下来吧？
灯笼小裤裤吗~
玛嘉小时候也穿过呢
真可爱呀~
我自己都要变得奇怪了…
一定要想办法拉回到自己的节奏…
那么我们回到正题吧…
成人的女性如果穿上了灯笼小裤裤会怎样呢？
她们过去肯定也都穿过那样的嘛
但是长大了再穿感觉有点变态兮兮的耶
这两混蛋…居然开始讨论起内裤…
你们两个 给我差不多一点！
啊 在女性面前真是多有得罪呢
这种事随便啦！
那么…交易是啥？
请放我下来！
哇~灯笼小裤裤耶~
再这么花痴下去就杀无赦！
什么嘛 这人真开不起玩笑耶
有默契地一直接口下去才是笑话的基本嘛…
是天井吧
（天井是指把同一个笑料重复接口数遍）
对 天井
我们来讲三次左右的天井吧
诶？好过分啊你
喂~不抓你了 到这里来吧
约好了哦
听好了 交易的内容对你们来说并不是坏事
别说不是坏事…该说是你们现在最想知道的内容吧
别卖关子了 快点说出来如何？
不快点说的话 再把你拎起来哦
喂 你这不是已经在行动了嘛！
灯笼小裤裤~
所以说别再这样了啦！
知道了…知道了啦 我马上说就是了
真是的…
我的牌 是鬼神的所在地哦
怎么可能 死武专明明在全力追缉
却连蛛丝马迹都没有找到哦！
你能证明你的情报不是谎言吗？
做不到哦
除了相信我以外…
啊啦…
所以 先把地点说出来 我们先去确认一下
我的心肠可没好到那种地步
什么？
因为…这就成不了交易了吧？
你的要求是？
没什么大不了的
我和我的同伴的身家安全以及解除我们的限制自由
只是如此？
对 仅此而已
但是你的要求我们可不能乖乖照办啊
那么你们选择今后就这么被阿拉喀涅一直恐吓下去么
阿拉喀涅？
什么意思？
你是说蜘蛛恐怖和鬼神有勾结吗！
你们马上就会明白的
没事的 我会保护您
我会一直呆在您身边的
让您产生不安的东西 全部由我来铲除
所以没事的
莫斯基德
是
狂气增幅装置 启动！
这玩意是…
开始了呢
可以…请你说明一下吧
阿拉喀涅捉到了鬼神
她利用他的力量准备把狂气散布到全世界
真遗憾啊 美杜莎
这下交易就泡汤了
怎么会？
如此强大的狂气波长
想找到发信源简直是信手拈来
遗憾的是 那是行不通的
什么？
阿拉喀涅在世界各地设置了中继站
把狂气的发信源巧妙的隐藏了起来
在你们一一盘查的过程中 世界就会被狂气给吞没掉了呀
怎么办？死神大人？
点头？还是摇头？
稍微让我考虑一段时间行么？
美杜莎的目的是显而易见的
借由死武专之手合蜘蛛恐怖开战
运气好的话能碰到两败俱伤 于是自己就作壁上观
差不多就这样…
既然都这么明白了…
话虽如此 但是也不能视此状况于不顾啊
那要怎么办啊
嗯 该怎么办呢？
是该得到情报一举歼灭鬼神和蜘蛛恐怖…
还是该不费吹灰之力地先把美杜莎灭掉呢…
没问题 他们不得不同意我的要求
没有其他的选项
是我赢了
但是如果并非如此的话…
哪一边
美杜莎…
释放
怎么了？发生什么事了？
玛嘉么…
你也好好的记在心里吧
看看就明白了
借过 对不起
美杜莎！
喂喂 这到底怎么回事啊
详细状况我也不清楚
但是美杜莎和死武专做了交易
为什么？
这个连我都想问啊
放心吧 玛嘉
还没完呢
机会要多少有多少
本大爷一定会把那家伙打垮
到时也会让你打上一拳解恨的啦
这就是…父亲的做法么！
为什么…为什么这种事能被允许？
为什么？
死神 还有死武专 今后就在我的手掌心里跳舞吧
斯坦因？
真是的 连灯都不开一个
斯坦因？！
斯坦因！
于是在那一夜…
斯坦因博士消失了
博士！到哪里去了…
博士！
于是这里出现问题
斯坦因博士到哪里去了？
1、附近的便利店买东西
2、和我家爸爸一起去逛夜店
3、某个遥远的地方
1！
答对了！所以下集会像什么都没发生过一样普普通通~地开始
是这样对吧？
当然是骗你的
下集 Soul Eater第41话
拧啊拧啊拧三圈
~博士跳舞在新的世界？~
你的灵魂 我收下了！