健全的「魂魄」
寄宿在健全的精神以及健全的肉體上
瑪嘉！
怎麼回事？這個波長…
好驚人的殺意
停不下來了 引擎已經發動了
我的靈魂是包含了800年份殺意的波長啊！
別把黑血看扁了 混蛋！
滅絕魔劍
我們上 瑪嘉
嗯
為什麼沒有靈魂的石傀儡會因狂氣的波長而暴走？
最古老的石傀儡師800年前就製造了
魔武器也是差不多當時誕生的
在勒夫村到底發生過什麼
能聯想得到的事只有一個
如果石傀儡的裡頭裝的是那個異端者的靈魂的話…
對狂氣的波長做出反應就並不奇怪…
800年的殺意
~異端的魔女降臨？~
我們上 瑪嘉
嗯
滅絕魔劍
哦！
黑暗劍…Screechα！
就是現在！
…好硬！
這是個舊式的石傀儡…
但是就這點程度還是不至於倒下的…雖說從沒定期維護過
不要太勉強了 先拉開點距離
沒事 我還能行
好不容易在古洛那的幫助下鑽到了他胳肢窩下面…
就算是拼了命也不可以後退半步！
誒…？
瑪嘉 怎麼了？
身…身體…
我要把你的腸子給扯出來！
這到底是怎麼回事？
瑪嘉？！你怎麼突然變這樣？
身體…動不了了
什麼？！
討厭！為什麼
可惡！到底如何是好…
什麼？…絲？
就是這個！
以捷克為中心的周邊國家集體幻視事件？
無論屋裡屋外…約50萬人目擊到黑色的神秘塊狀物質
但是到最後還是沒有解開其真面目…
於是只能定性為集體幻視事件讓此事告一段落
根據看過幻覺的人的說法
那個黑色的神秘塊狀物質「外表像蜘蛛一樣」…
蜘蛛…
最多人目擊到此現象的中心點是…
勒夫村！
不會錯的 這個不是幻覺
是800年前那個異端者為了藏匿行蹤
而把自己的身體拆散來掩人耳目…
只把靈魂留在了石傀儡的體內…
怎…怎麼了
蜘蛛？
四散於世界各地的蜘蛛聚集過來了麼
真是讓我好等啊…
死神大人 我有話要說
…辛苦你了
如何？是不是查到了些什麼事
嗯 恐怕暴走的石傀儡體內藏著那個異端的魔女
阿拉喀涅（Arachne）的靈魂…
阿拉喀涅…
是 如果是她的話
就能說得通為什麼會第一個對狂氣的波長做出反應
就算站在這裡也感受得到…
她的狂氣…在不斷刺激著我體內的狂氣…
要堅持住 斯坦因同學
這個事件 對瑪嘉他們來說負擔太重了
我也立即動身前往捷克…
嘛嘛…不用這麼著急
我也有著不好的預感 所以事先採取了措施
蜘蛛們爬上去了耶
是石傀儡體內的靈魂在吸引著他們
嗯？古洛那？
我會保護你的 瑪嘉
鬼神的復活…狂氣四處竄動的世界
在你沉睡的過程中 世界變帥了呢…
我說的沒錯吧……阿拉喀涅
接下來…
一副棺材夠不夠啊？
魔武器之母——阿拉喀涅
被狂氣的波長給喚醒了呢
從800年的長眠中…
實在沒想到她還活著呢
那個魔女啊…為了製造出能從人類變身而來的魔武器
利用了擁有變身能力的魔女的靈魂…
她殺死了同族的魔女 把她的靈魂拿出來做犧牲品…
於是就同時遭到了我和魔女方追緝…
死哪裡去了！！
這個人…這個波長…
美…美杜莎大人
我很清楚哦 你們幾個的事
瑪嘉 Soul
誒？
昨天晚上 你們因為到底是誰煮糊了咖喱而吵了一架吧
什…
為什麼知道這種事…
那個是…Soul他忘記關火了呢
我看到了 不僅是你們…這世界上的所有一切
800年間 多虧了四散各地的小蜘蛛
至於古洛那…
我的妹妹美杜莎的孩子麼
真愉快啊 好像不怎麼疼你嘛
如何？讓我來好好疼愛你吧
真愉快呢
上啊！！古洛那 滅了她
感覺來了吶！！
真受打擊…這800年我都成姑媽了呢
真不愉快…
趕快讓這孩子消失 奇裡科
好勒好勒！
怎麼可能…一腳就劃開了黑血麼！
鋸腿…旋轉速度2擋 足夠了
美杜莎的研究也沒什麼大不了的嘛
這種程度的傷口 把黑血凝固就能止住了 謝謝呢？
感激…
不盡啦！
有點小聰明啊…
看來只能劈成兩半把靈魂吃了才算數啊！
不要啦 不要用醞釀便便的姿勢靠過來啦！
和你的頭！
說拜拜吧…
喀嚓一下！
聖…十字手刀！！
你這傢伙搞什麼！
手變成了斷頭台來…砍人！？
真危險…千鈞一髮啊
如果鏈條纏住身體的動作慢上半拍的話我就翹了
不賴啊 你是何方神聖啊！
根本就不甩人麼
賈斯汀·羅
嗯？
Death Scythe中的一人
Death Scythe？就這傢伙？
那傢伙…
嗯
伴隨著爆炸聲橫空出世的處刑人
4年前 13歲的時候成了Death Scythe
史上最年少的Death Scythe
而且沒有以工匠為搭檔…僅憑自己一人…
死亡之神啊 賜予我力量吧
死武專的各位同學們！
對手也只有兩位
我會快點料理掉的 請你們耐心等待一下哦
聲音好大…
是不是因為帶了耳機啊
切 和我一樣不需要工匠的武器麼
看你不爽啊
屁顛屁顛跟著死神就那麼開心麼 小少爺誒！
兩個人的靈魂波長都好厲害…力量不相上下？
Soul？
我難道和他們同樣身為武器麼…
讓我渾身不爽啊 一看到這樣陰陽怪氣的傢伙…
被死神養得沒脾氣的垃圾！
倒轉！
異端者的故事連聽都不想聽麼？
首刑具之臂！
這是愛的…硬額頭！
你這混蛋…
次元差太多了…完全不能拿來當參考
這種時候還學習嗎？真是個死認真的傢伙啊
引擎越叫越High了呢
差不多該把耳機拿下來了吧
無論問什麼都充耳不聞的混蛋
從你嘴唇的動作我就讀出來了
骯髒得話語…你是壞孩子
用了讀唇術嗎
到現在為止一直在裝聾子啊！！
真讓人火大啊 你這傢伙！
奇裡科
什麼啊 混蛋！
我…很討厭大吵大鬧的孩子哦
您說什麼呢 姐姐…
石傀儡的能量差不多快用光了
我們撤退吧
什麼…
那邊也等著我們呢
想要戰鬥之地的話…今後要多少有多少
切 真沒辦法啊
之後就拜託你了 石傀儡
那種臭小鬼讓他去好了
總有一天會滅掉你…
給我站住！不會讓你們逃的！
古洛那！
瑪嘉…
死神大人的教誨是死武專學生和體驗入學學生的保護
各位 請趴下來！
我要來個狠的！
身於死之街的吾神啊 願您的名字糾正蒼生
通過祈禱 靈魂波長在不斷提升…
死亡之神啊 請讓我成為您的和平使節…
我是正義之柱…
信仰之刃…
以死神之名！
戒法銀槍！（Low·Abiding·Silvergun）
好了 大家也祈禱吧
好厲害 他和我一樣是武器嗎…
到最後只要工匠動彈不得我就什麼都做不了
居然只能做到像這樣把她抱在懷裡…
可惡…
身體還不能動嗎？
那個阿拉喀涅給你施加的魔法 完全解不開呢
真令人為難呢
喂 給我等下
就算如此也不能放在這裡面吧
嗨？
這裡有一個可以讀唇的傢伙吧
總之治好瑪嘉的方法只能去問斯坦因博士了
是啊 說不定博士會知道 不管怎麼說也是博士嘛
嗯 博士啊博士
你們除了博士就扯不了其他的話了嗎…
給 瑪嘉 鮮花~
嗯嗯 謝謝你啊
死人老師的心情我好像明白了
這大深山老林的還鋪紅地毯啊
等候多時了 阿拉喀涅大人
莫斯基德嗎？
800年間這裡的空氣也變得好濁啊
喉嚨干了
我準備了最高級的香檳
好個讓人坐立不安的車子
稍微好點了
不知道價值的低俗混蛋…
啊？找架麼 喂？
夠了 我累了 快點回城裡
鬼神的復活…因其狂氣連阿拉喀涅也復活了嗎…
又出現了一個大敵…
漫長的歲月啊
這就是阿拉喀涅大人在這800年間創造出來的龐大網絡
阿拉喀涅大人 恭喜您的復活！
贏得了呢
死神…
賈斯汀先生
「蜘蛛恐怖」（Arachnophobia）是什麼樣的一個組織？
那個…賈斯汀先生？
我說 你能讀唇吧
賈斯汀先生！！
夠了…
下回 Soul Eater第28話
劍神屹立
~味道是甜的 還是鹹的？~
胸脯！居然在大庭廣眾之下說出這麼不知廉恥的話語…
為什麼誤解得這麼微妙