健全的「魂魄」
寄宿在健全的精神以及健全的肉體上
死神武器工匠專門學校
通稱「死武專」
把世界全土拉入恐怖的深淵
把人們捲入狂氣的漩渦之中
把一切都帶向毀滅寸前的存在——鬼神
為了不讓其再度誕生
由死神所創建出來的武器以及其工匠的育成機關
胡扯！
只是個保護和平的組織而已
（死神大人）
怎麼成了專門學校呢？
嘛…算了
就這樣適當地加入點幹勁上吧
我才是Star！
最Big的男人 將在這裡出現？
反抗我的垃圾 全部給我消滅掉 You know？
椿 他們就是這次的目標嗎
嗯 阿魯卡博尼和他的同夥們
他們的人數大約有100人
2對100嗎？
正合我意
Black Star…
偏離人的軌道 化身成鬼神之卵的靈魂
要一個不剩的全部回收哦
暗殺道其一
混入黑暗之中
消除自己的氣息
尋找目標的破綻
暗殺道其二
和目標化為一體
推測目標的思考和行動
暗殺道其三
在目標發現自己的存在之前打到對方
我們走
本大爺的大名是Black Star！
這趟是來暗殺你這小樣的！
我決定了…
等一下啊
我不是麥克風啦
是武器哦 是鎖鐮啦
還有你明白暗殺的定義嗎？
小樣是誰？死吧！
暫時撤退吧 椿！
怎麼又變成這樣啦
煙霧彈形態！
是
日本忍者？
（Don：老大的意思）
Don.阿魯卡博尼
怎麼？
已經查明了魔女的藏身之處
得到…魔女的力量…
我的家族…無敵
我們走！
今天的舞台還真是妙啊
我果然很偉大呢
居然到現在還沒有回收到哪怕一個鬼神之卵…
（暗鬼=暗器，疑心=鬼神）
看來要變得「疑心暗鬼」了
只因為「疑心」和「鬼神」諧音嗎
不是什麼了不起的雙關語嘛
是嗎？
對不起
但是大人物是不會對雙關語冷言冷語的
因為他們可是很純真可愛的哦
知道大爺我如何和雙關語好好相處嗎
「說不冷的笑話不如不說冷笑話」
瞧我對得多巧妙啊
根本沒有湊成諧音…
如何？吃驚得連眼珠子都凹進去了吧
真的 超級驚人呢…
這樣根本沒臉去見死神大人…
就沒有什麼好差事嗎
你在說什麼啊
都還沒有和卡博尼他們做個了斷呢
但是這種難度還是失敗連連的話…
還是再挑一個簡單點的吧
看你的樣子昨天也失敗了嗎
你在說什麼呀
我昨天也絕妙地亮相了呢
只是沒有回收到化為鬼神之卵的靈魂…對吧
嘛…就是如此啦
那麼你們兩位情況如何？
你就別問了
因為光是想起來就讓人鬱悶到家
三日月組的Black Star同學
椿小姐請馬上到死亡之間集合 重申一遍…
咋啦…
呀呀呀 兩位好兩位好
聽說對卡博尼的暗殺失敗了呢
對不起…
別擔心啊 老大
我會好好地把椿培養成死神大人的武器——Death Scythe
在此之前就用我的親筆簽名將就一下嘛
怎麼樣？老大這樣就不需要武器了吧？
真的十分對不起
以你們的情況來說
雖然實力是有的 只是好像有點…白費功夫的味道
雖然我們也想用長遠的眼光來關注你們
但是出了點小問題呢
問題？
卡博尼他們以魔女為目標 現在已經開始行動了
什麼？！
他們所盯上的魔女 名字叫安吉拉
雖然聽說安吉拉身邊有個身手高超的保鏢
但是萬一卡博尼他們得到了魔女的力量的話就大事不好了
也就是說把卡博尼和魔女一網打盡的話…
99靈魂+1魔女的靈魂…
就可以馬上在當場作出Death Scythe嘛！
既然這麼決定了 馬上就行動吧！
Black Star…
關於魔女安吉拉也有一個小問題…喂！
反正沒在聽
等一下啦 Black Star
什麼嘛
明明連普通的任務都完成不了
和魔女戰鬥就更不要說了
什麼？
總之這次用以前的方法是行不通的
不好好制訂一下作戰計劃的話…
真是的
如果是小椿的話 搭檔要多少有多少吧
那傢伙雖然是個笨蛋 但是有骨氣
椿應該明白他不只有嘴皮子上的功夫吧
嗯 一定是這樣的
接下來 我們也出發吧
化為鬼神之卵的靈魂99個
前面的路還長著呢
嗯
這個城堡裡…魔女住著…
把魔女的力量給我的家族…最強 You know？
Don.阿魯卡博尼
阿魯卡博尼…
暗黑會的帝王來這裡有何貴幹
來者不善的話…殺無赦
狂什麼…滅了他！
明明連普通的任務都完成不了
和魔女戰鬥就更不要說了
椿…有什麼不可能嘛
對我來說消除氣息比眨眼睛還要容易
我要隱到椿的背後 向她證明這一點
暗殺道其一
混入黑暗之中
隱藏自己的氣息
尋找目標的破綻
聲音太大了
全暴露了…
如果你還是暗殺者的話就好好隱藏自己的氣息啊
真是的…
目前正在死亡中
氣息零 ok
ok
目標 辛德魯魔城
我說Black Star
你有想出什麼作戰計劃嗎？
那當然！ 首先是本大爺的登場畫面…
好啦好啦
沒有對吧 我清楚的很啦
但是椿啊
我絕對會讓你成為Death Scythe的
交給我吧
嗯 我知道
什麼啊 這是
今天還真是熱鬧啊
這些所有化為鬼神之卵的靈魂
全部是你幹掉的嗎
你們也是來奪取魔女的力量的嗎
你很強嗎？
那好 就把你作為本大爺的跳板吧
和大爺我決一勝負！
我的名字是米霍尼
是魔女安吉拉的保鏢
本大爺的名字是Black Star
是超越神的男人
我不喜好無端的殺生
別再打安吉拉的主意
快快離開這裡吧
椿
是
你…是武器工匠嗎
在偉大的本大爺面前感覺到自己的渺小了吧
我明白你的感受
我以前也被自己的偉大嚇到不敢照鏡子呢
無限一刀流…
這個是？
要小心 Black Star
如果說什麼也不退的話 斬！
想要砍我的話 先去溶掉一個大佛造把大刀再說吧
武器我收下了！
被武器給救了呢
一般的鎖鏈早就斷了
最後的警告
馬上給我離開這裡
殺了小屁孩的話我可睡不安穩
你個混蛋說什麼
說我是小孩？
小孩子等於小…這不是和Big背道而馳了嗎！
椿！ 暗器形態「手裡劍」
是
等我把你切成四等份之後…不就比我小了嗎！
椿 煙霧彈形態
是
哈 得手啦
笨蛋！ 你又叫那麼大聲 把難得的機會給…
Black Star
蠢蛋…
怎麼這樣…騙人…
米霍尼你這混蛋…太狂了吧
刀背擊是本大爺一樣的大人物才能用的啊
你不覺得對那位姑娘很失禮嗎
你能鬧騰到現在全靠了那把武器的性能
就算武器再怎麼優良
讓沒腦子的人使用一樣是白費功夫
你才是小人物 對吧？
才沒那回事呢 Black Star 只是…
只是不用腦子而已
其實只要他想做就一定能做到的
米霍尼 你在打什麼算盤
我是個保鏢 只是在保護安吉拉而已
不對…不對吧
我是知道的…我知道了 米霍尼
想把我作賤成小人物 自己一個人風光吧
這種事情絕對不能原諒！
天上天下 唯我獨尊！
主角是本大爺！ 我說的沒錯吧！
不管理由是什麼 但眼睛的顏色變了…
椿 忍者刀形態
是
米霍尼
別耍小聰明 真刀真槍來對決
這次可就不單單是用刀背了…
暗殺道其一
混入黑暗之中
消除自己的氣息
尋找目標的破綻
暗殺道其二
和目標化為一體
推測目標的思考和行動
怎麼回事…這傢伙是剛才那個小鬼嗎
暗殺道其三…
怎麼可能…完全感覺不到他的氣息
不…不對 稍微能感覺到一點氣息
但是很明顯不是同一種氣息
在目標發現自己的存在之前…
難不成你是！
打倒對手
「偽星」形態
什麼！
必殺 黑星大沖波！
我才是…神！
不耍花招的真劍對決
這就是暗殺者的做法
大意了…
你居然想比我更醒目…
但是想贏我的話再練個幾萬年吧
椿
是！
魔女在哪裡
住手！
不要欺負米霍尼！
安吉拉…
米霍尼從人類手中保護了還很弱小的我
所以不要欺負米霍尼！
這傢伙就是安吉拉？
Black Star
散落一地的卡博尼一夥的靈魂和沒有魔力的魔女…
沒有比這更好的機會了哦
啊…但是
傻瓜傻瓜傻瓜…傻瓜！
看我不滅了你 死小不點！
我的性命隨時都可以給你
但是如果你要殺死安吉拉的話…
我對這柄刀發誓一定會死守住她！
準備怎麼辦？
什麼保護幼稚魔女的保鏢啊？
你實在太遜了啊
走吧 椿
是
而且砍小孩的話我會睡不安穩的
真的可以嗎
嗯 而且本來就不是我幹的
雖然這話不該由我來說…
但是明明矇混過關就好了嘛
這麼蹩腳的伎倆才不適合我這個大人物
你說對吧 椿
嗯
暗殺道其一
混入黑暗之中
消除自己的氣息
尋找目標的破綻
所以叫你先給我隱藏好氣息啊…
真是前途未卜呢
Death the Kid
死神大人的兒子
完美的少年
加上完美的才能
結束了 魯龐
怪盜魯龐
化為鬼神之卵的你的靈魂 我來回收了！
因為過於奉行他的完美主義…
喂 帕迪 你的站位有點偏掉了啊
對不起
所以形成了病態的神經質
序章3 Death the Kid 馬上就來
如何啊如何啊 我那超越神的種種事跡
等下 Black Star 到最後還不是沒拿到靈魂嘛
從心底愛上自己的神跡…
說到神 聽說下集死神大人的兒子會大有作為哦
什麼！ 死神老大有小孩了嗎！
話說回來 死神大人已經結婚了嗎？ 什麼時候？
下回 噬魂者第三話 完美的少年
Death the Kid的華麗任務？
你的靈魂 我收下了