健全的「魂魄」
寄宿在健全的精神以及健全的肉體上
所以說…沒問題…
你不是不清楚應對的方法…
只是從來沒有人接受你
所以說…
請跟我交朋友吧 拜託了
狂氣是無法抑制的…麼？
大錯特錯了呢
而且我們倆對音樂的見解也毫不來點…
走掉了
算了…也沒差 反正鎖一直是開著的
倒是那個小妮子的力量…
難道是退魔的波長嗎？
黑血的活動停止了？
第二關看來已經決出勝負了呢
兩邊的靈魂反應都逐漸柔和起來
瑪嘉呢？瑪嘉沒事吧？
是 好像成功抓到了魔劍的波長
魔劍的波長也很穩定
哭成這樣…我還是生下來頭一回呢
我越來越不明白對眼淚的對應方法了啦
瑪嘉…沒時間了 往前趕吧
但是我不能就這樣扔下他啊
真沒辦法啊
開什麼玩笑…
開什麼玩笑 呆子！
哇 超小…
瞧你這混蛋幹了些什麼！為什麼我縮水了啊！
什麼什麼？我怎麼知道啊…
鹹豬手！
你說要和古洛那成為朋友 開什麼玩笑！
和這種傢伙成為朋友有樂趣嗎？
只要他在哪裡都會冷場哦
住手啦~
我知道了 你想欺負他吧！！
猜對了？用來緩解壓力他可是無上聖品啊
我肯定沒猜錯吧 喂！
給我鬆手 小不點！
不可原諒…能夠欺負古洛那的只有我！絕對不然給你！
給我住手啊！
我的娘誒！！
區區一個古洛那居然敢打我！
你知道被打是什麼感覺嗎？
不知道啦~
我就舉個例子吧
就像是三天三夜沒出的便便嗯出來之後穩穩落入水中…
還在馬桶裡濺起一撮水花的那種感覺！
誰能理解那麼噁心的比喻啊
你別給我自以為是啊！
這裡就交給我 你們快點往前趕吧！
這裡由我來擋下！
喂——
住手 大色狼
那個…
總之交給他辦了
誰來~救救我啊~
別死了哦…
封印之社
~不死身之男設下的機關？~
大家是不是追到了拿著黑血的傢伙了
你的傷沒什麼大礙吧
上面結了一些黑色的像痂一樣的東西…
我想應該是黑血從我身體裡消失的時候自己形成的
但是為什麼你身體裡德黑血消失了呢？
對了 為什麼呢？
總之如果黑血注入鬼神體內的話…
一定要盡早追上Kid和Black Star
Kid走過這條路呢
如果他們沒事就好了…
切…給我留點出場機會啊！
而且黑乎乎的一點都不顯眼！
發這麼大聲音會被盯上的啦 我們還是快趕路吧！
可惡
一定得追上Kid！
真是亂得一塌糊塗啊
簡直就像用遺跡堆積起來的贓物
別東張西望…
亂七八糟的東西不看也罷
心裡只要想著平衡美就好！
蝴蝶
數字8
怎麼了？
要發作了嗎？
不…
感覺到了鬼神的波長
Kid…
沒事吧？
嗯…如此這般的壓迫感 至今為止從沒感受到過…
鬼神他…就在這深處吧
是什麼樣的感覺？
叫我怎麼描述…真是個模稜兩可的提問啊
我也只是從父親那裡聽來的
雖然不知道詳細的情況…
但是父親打到了阿修羅
而為了成功封印…把他全身的皮都給剝了
以前的父親還真可怕啊 為什麼要那麼做？
是為了製作封印阿修羅的袋子
因為那可是要把阿修羅的靈魂、肉體
還有所有的狂氣都收在其中的袋子呢
本人的皮一定最適合來做封印吧
之後父親還抽乾了阿修羅全身的血…
把那乾癟的軀殼和靈魂收入了袋子之中
阿修羅的身體渴求著血…
所以才需要用到黑血？
我想也是吧…
Kid！前面出現熱源反應！
什麼！
炮擊？從哪裡來的？
魔眼炮
那傢伙就是不死的…
大意了 因為混淆在鬼神的狂氣中所以沒有發覺到
不起作用！
不死的身體嗎…
就算跟他較真幹起來也只是白白浪費時間
我得想辦法讓對手失去平衡來乘機穿越
只比機動力的話我還是佔上風
只要突破掉了他就肯定追不上我
這裡可不能讓你過啊！
給我的腳上來了兩下…果然是企圖削弱我的機動力嗎？
不死！
那好！我們上！
靈魂共鳴 死刑執行模式
共鳴率安定…
Noise 1.8%
距離填充完畢還有4秒…3…2…1
可以發射了哦~
DEATH·CANNON
這樣的話多少會有點…
不死！
什麼！連DEATH·CANNON他都不怕？
這個距離不妙！
不死！
先拉開點距離…
嗯…？
果然啊…
不會魯莽追來 僅僅是阻止我這邊的突破
如果由我這邊發動強硬突破的話 肯定會被抄下盤
好好想想…
好像…能聯繫起什麼…好好想想…
好…串起來了！
那邊的柱子和這邊的柱子本來是一根的啊！
而倒在牆壁邊上的這截是中間的一截！
哦！！這下完美地聯繫起來了！
不對…我才不是在考慮這個問題
也不是…其實還是有一點點在意的
沒問題的Kid 再把精神集中起來吧
嗯…
拼圖遊戲的話我也可以參一腳 我可是超喜歡的
…居然當我是白癡
可惡！那個石像斷掉的手到底在哪裡…
怎麼回事！那邊那個石像的豬鼻子掉了耶…
煩死了！超無聊的！！
不行…不對…給我停下來！
那根柱子…難不成那邊更…
Kid！
柱子…石像…豬鼻子…左…下…上…右…豬鼻子…
不妙…
光是成功進到這個超亂的房間對Kid來說就已經做得很好了說
再這樣下去精神都會被不斷削弱 最後被狂氣給帶走的！
啊呀~他正在以光速搔著頭…就快要發作了啦！
姐姐…
得趕緊做點什麼呀
要怎麼辦啊…得趕快切換成別的氣氛啦！
我們來遲了
追到了啊！
我們…不 是我的勝利！
真遺憾呀 沒鬼神的復活什麼事啦！
笨蛋！拿著黑血的傢伙還在更前面！
你說什麼？這可不妙啊
那你又在這種地方搞什麼飛機？
哇！你誰啊！
Goodjob！Black Star
就這樣把Kid的注意力放到狼人身上吧！
Kid 快看！
那個男人只有左腳纏著腳鏈哦
真的…噁心爆了
YES！
喂 你這傢伙 站在我面前的傢伙不可原諒！
我們上 椿！ 是！
我掩護你！
都招呼到我身上來吧！
問題是第三個小鬼
我們上！速星！
好快！
上面嗎！
慘了…
忍！
不死…
還沒完呢
這小鬼怎麼回事…在開玩笑嗎？
奇怪…這種不和諧感…
明明躲都不躲我的攻擊…
卻在拚命地閃躲著來自Black Star的攻擊…為什麼？
是這樣啊！
原來如此…中計了
怎麼了？小心我把你扯成8塊
8可是我喜歡的數字 帶種就試試看…
但是…站在我面前的這個你是做不到的吧
哼…看來到此為止了啊
魔眼 這是你的魔法嗎？
嗯 空間魔法 影像轉送（Forwarding Vision）
可以把我的實時影像映射到設定的場所的一種魔法
居然在我的小蝌蚪上大搞特搞！饒不了你哦！
有什麼辦法啊 不這樣的話我們就沒法向前推進
為什麼發覺了？
你完全沒有躲避我的射擊
但是卻很在意Black Star的攻擊落在自己身上…
因為如果真的觸碰到的話就會暴露這是沒有實體的影像
一開始的攻擊是從影像的後方發射過來的吧
這個讓我把影像錯以為是實體
而且因為忌憚著不死之身…我方的攻擊變成了完全的全距離攻擊
是個充分運用了「不死」特性的絕妙陷阱
而你！！白刀子進白刀子出為什麼沒發覺？
哎呀~因為那是我嘛
我想必是施展出了連切到的感覺都感受不到的神奇斬擊嘛
蠢豬！那麼椿總該察覺到吧！
呃…我也以為是Black Star精進如斯啦…
怎麼…上有蠢工匠下有笨武器麼
可惡 讓他們順順利利地爭取到了時間！
我們走 Black Star！
哦！我還沒鬧夠！
真是群誠實可愛的學生呢 斯坦因老師
出給他們的課題 全都乖乖上鉤了呢
你也感覺到了吧
泉湧而出呢…鬼神的狂氣
準備上工了 學長
哦
現在開始著急已經沒用了
喂 告訴我吧
培養成好孩子的過程…
小蝌蚪！
沒事吧 小蝌蚪…
快看啊 艾露卡
什麼？
鬼神就在裡面吧
快走吧
剛才的小鬼們會馬上追到
不要啊！！
我的臉被…
討厭…我要回家冬眠…
臉？臉怎麼了？
喂 振作一點！
不死的我死了？！
我在幹什麼！
…什麼？幻覺？
這就是鬼神的狂氣…
就在這…
深處…
學長 要一擊決出勝負哦
但是…打算怎麼料理她？
叉燒 大蔥 魚板 洋蔥 青椒 滾刀切塊…
再把事先準備的雞蛋打入已預熱過的炒鍋裡…
等雞蛋蓬鬆金黃起來 就把素材和米飯倒入翻炒…
喂 你在說那個啊
下回 Soul Eater第23話
DEAD OR ALIVE！
~復活和幻惑的夾縫間~
你的靈魂我收下了！
斯坦因特製 茄子和土豆冷意大利面完成
已經不是炒飯了耶…