健全的“魂魄”
寄宿在健全的精神以及健全的肉体上
快逃啊 黑龙啊！
黑龙出现啦！
怎么搞的 还不给我好好划？
为什么偏偏是一艘手划船啊！
就没有什么渔船或者豪华客轮之类的吗！挂着引擎的那种！
别唠叨了
而且目的地已经近在眼前了
目的地？
诶~这个村庄感觉还不错嘛
说不定会借船给我们…
那可难说…
嗯？你什么意思？
你看看那个
那是什么…
前几天 有个什么东西把这里的灵魂连带着城镇一起吞下了肚
连城镇一起？
那么…我们的调查难不成是…
我们走！先去打听打听
你在这个村庄遇到了什么？
雾…雾…
雾？
雾怎么样了？
不…不要啊
冷静下来 已经没事了
我们是为了解决这个事件从死武专专门赶过来的
死武专？
嗯 所以一五一十地说出来吧
黑…黑龙…
黑龙…黑龙出现了啊！
你是说…黑龙？！
吞食灵魂的黑龙
~胆小鬼利兹和愉快的伙伴们？~
象象~
猩猩~
狗狗~
猫猫！
我说你啊 也该长大一点了吧
啵啵~
好啦好啦 是鸟吧？
噗噗~
猪先生啦…
咯咯嘎~
喂 Kid 这种布满霉灰的地方你待够没有啊
鼻孔都要被塞住了啦
胡闹！无论做什么事先调查都是必要的…
话虽如此…但大致情况我都掌握了
也就没这里什么事了
那么…接下来去哪？
怎么搞的 还不给我好好划？
为什么又用手划船出海啊！！
一定是故意这么干的吧 你个混蛋…
那当然啦 没有原因我还出海干嘛？
装什么了不起…
那么…黑龙到底是什么？
巴鲁特海 这里就是所谓的海运要冲
始于古代大海贼时代 人们就开始巡弋在这片大海原之上
这跟龙有什么关联？
也就是说这里除了是各种船只川流不息的航道
也是许多船只葬送于大海的地方
也就是说…难不成…
在这许许多多沉入大海的船只中…
这…这难道是…
云！
是雾啦
雾…雾？
很靠近了 别大意
什么？
在这附近能感受到无数的灵魂反应…
那…那就是说…
那家伙就是黑龙
这是什么呀！
看看那个
尼兹…海格？
NIDHOGG就是指北欧神话中出现的黑龙
而这一带正煞有其事地流传着
一个名为NIDHOGG的幽灵船的传说
这样就连上了
好！利兹 帕蒂 我们上船！
不行不行不行不行！这可是幽灵船耶！
妖怪一定会出来的啦！
等下…帕蒂
等下等下等下…等下！！
胡闹…不是叫你等下吗…
对不起~
要撞得话不会就着船的中心好好撞吗！
责备的中心思想不是那里吧…
重来！
遵命~
很好…我们进去吧…
你们是傻子吗…太二了…跟这种傻子们…傻子…很傻吧？
诶？
惨了啦！被他们的傻气污染…不小心上船了啦！
看来灵魂在船内 进去吧
是~
喂喂 别进去吧 绝对会出来的…
出来了你们准备怎么办啊
喂有在听吗？无视我？
走了啦 利兹
嗯…嗯…
活跳跳的灵魂自己送上门来了
看来就在这里面了
搜集了这么多人类的灵魂 到底想干什么？
可以把这些灵魂都拿回去吗？
胡闹！你想变成鬼神吗
作为灵魂的管理者决不允许…
这些都由我来保管
什么呀小子 你是死神吗？
利兹 帕蒂！
是…
是~
NIDHOGG！
利兹！
掉下去啦~掉下去啦~
那是你的姐姐吧 你还笑得出来啊！？
这艘船和我是身心相连的
之后之差慢慢消化了
你是恶灵吗？
搜集这么多的灵魂到底想干什么？
由于死神的原因让我经历了从未有过的困惑…
所以我要把人类的灵魂献给鬼神大人！
鬼神？你是指灭绝魔剑吗？
没那种嫩货什么事
这是为了进在你们身边的鬼神…为了那位大人准备的！
什么？就在身边？
小孩子不需要知道这件事
这艘船会给我带来什么吧
在遥远彼方的海原…人们都在等待鬼神的歌谣
无论谁都在以某种形式渴望着力量…
但是有时连那样都满足不了他们
人类在期盼着鬼神！
这个灵魂是献给鬼神大人的东西 不会交给你的！
Kid 我这就变成手枪
不…
诶？
做不到…
不行不行不行不行…绝对不行！
帕蒂…Kid…
但是那两人不会有事吧
Kid又不可能对帕蒂使出非左右对称的单手持枪…
肯定不能战斗吧…
总之得快点回到他们那里去
喂…这种幽灵船！我才不怕呢！
我可是人人畏惧的“布鲁克林的恶魔”…
能让哭闹小儿闭嘴的汤普逊姐妹啊！
能让我害怕的东西…根本…
啊~为什么我会在这里啦
都是玩得太high 敲诈到死神头上才会这么倒霉…
话说回来 走这里方向对不对啊…
没错哦 是这边
真是谢谢您热心提醒…
诶？是谁！？
幻听幻听…
可以哦 就这样笔直走下去…
不可以看…不可以看
绝对有！绝对有！绝对有！绝对有…
讨厌！讨厌！讨厌！讨厌！讨厌…
可以哦 就这样笔直走下去…
我是被这艘船吃掉的可怜少女的灵
被被…被吃掉的啊？
那…那你是打算也把我吃了吗？
被吃掉的是我
我只是要把你领到你同伴那里去
骗人！你是对我的好身段流口水了吧！
我不会吃你的 相信我
No~我瘦得像火柴一样一定没嚼头啦！
相信…
都说了我尝起来味道不会好啦！
我…
有够烦的耶！别给我唠唠叨叨的
乖乖跟着我就是了 混蛋！
小心我抽你哦！
一生一世跟随您…
知道就好啦 好了来吧
真是的…本姑娘如果活到你那个年纪
身材一定辣得让路边的男生乱吹口哨
嗯…一定是那样的…
帕蒂…姐姐碰到大危机了
逃也没用
我明明都已经选了左右对称的她们当搭档来避免这个情况的说
这样的话…
强硬地拒绝父亲推荐的花姑娘的…我的…
对本人来说 至关重要的对称美…
为它而付出的…因它而花费的…我的用心良苦
全部不都是白费功夫啦！
可恶！
利兹跑哪里去了！
小姐 这边哦
你还真是烦个不停啊
不需要！我不需要这种带路！
怎么了 死神 神的力量只是如此么？
我还什么都没做呢！
那就让我见识见识吧 死神的力量
我崇拜鬼神 不断夺取没有罪孽的人类的灵魂
来制裁你所谓的“恶”给我看看啊！
我不否定恶
我从没见过不带有恶意的人类
全部都是平衡
善意和恶意如果完完全全地取得平衡的话 就没有任何问题
注意我说的是完完全全哦！
谁会理这些神提出的理想啊！
不要以为所有人类都跟你想的一样！
我哪管那么多！
如果世界不是一板一眼分毫不差的话我会很不爽！
也就是说要夺取所有人的自由吗！
恶心死我了！
我是死神 我不会赐予你们任何杀戮的自由
这边走…是这边哦…
这里哦
辛苦您了
这里不是甲板吗 虽然没有半个人
我果然上当了！还是要吃啊！果然还是要吃我！
要把我舔着舔着慢慢啃掉啦！
马上就要来了啦 别吵！诅咒你哦！
姐姐！
喂 利兹 你这个呆子！
都是因为你害得帕蒂都不能用了啦
那基本都是你自己的错吧
姐姐~
帕蒂~我想死你了~
不会让你们逃的
嘛 无所谓 因为我这边都凑齐了
利兹 帕蒂 变身吧
我们上
是！
觉悟吧！
那家伙是…
魔剑？！
灭绝魔剑
悲鸣共鸣
什么？！
船内的灵魂都…
再见了 胆小的大姐姐
居然有这种事…承受住了所有的灵魂
大饭桶呢
这个混蛋…
那就是魔剑真正的姿态？
好黑哦 你这混蛋！
那家伙…真的和我们同为人类吗？
在这个巴鲁特海域里 流传着过去被称为黑龙的幽灵船的传说
但是降临于此地的…那家伙才是…
真正的黑龙！
喂 你知道吗？
我的血是黑的…
制裁！
死神体术——罪恶姿势
执行！
NIDHOGG！把他们全部大卸八块吧！
在此之前我有疑问 彷徨的荷兰人
你到底在哪里怎么彷徨了？
结果你是问这个啊！
你以为我还会问什么
那么…你到底在哪里彷徨了？
你突然这么问 我也…
果然是这样吗…
如果明明没在彷徨只有嘴上说说的话…
就算这样你又能拿我怎么办？
给我改名吧！
诶…？！
下回 Soul Eater第16话
激斗！幽灵船
我脑子里的地狱？