健全的“魂魄”
寄宿在健全的精神以及健全的肉体上
就在这…
深处…
没时间了
当前的状况明明应该尽快打到美杜莎
赶到鬼神那里去的…
那边！
斯坦因！
无论使出怎样大开大合的招式…
插在地上的蛇尾都不会让她失去平衡
这个女人没有破绽…
怎么办！
美杜莎打从一开始就没有决胜负的念头
只是单纯的想要争取时间…
一开始应该就已经觉悟了吧…
不是怀着“真麻烦”的念头就可以两三下料理掉的对手
斯塔因…你赋闲太久了 现在的你没有凌人的锋芒…
不像以前那样一眼就能看出你的变态
给我闭嘴 我现在不就正想要找回感觉吗…
现在的我对周遭太过于注意…
多余的东西都剔除掉吧…
驱使我的是好奇心…
我最关心的是在那令人着迷的尽头到底有些什么…
赶快把这些从脑子里明确出来！
全身的紧张渐渐散去了
死武专最强的工匠…
这家伙是个非常容易理解的家伙
问我想要做什么？
那种事还用得着说吗？
只是个几近凌虐的快乐主义者…
我好想解体！
DEAD OR ALIVE！
~在复活和幻惑的夹缝间？~
呵呵…可爱的孩子…
好想欺负一下~
对 控制这个走火入魔的笨蛋是我的使命
请…住手吧
你已经七零八落了啊
接下来该怎么办呢？
切？还是挖？还是扯出来？
好 总之先来个安乐死吧~
住手
你就适可而止吧
Spirit你不要插手
我要按照我的意愿来干…
秩序…你想打破死武专的规矩吗？
你到底想做什么？
以为只要进入死武专就可以为所欲为了吗？
我想生在一个没有神的世界呢
喂…你说认真的吗？
怎么可能…那种世界…病了啊…
我再说一遍…和我一起来
无论是睡是醒都一成不变…
这种加印照片般的世界…不适合你哦
运用超越人类智慧的鬼神之力开启这个无趣世界的改变…
一起去创造一个崇尚进化的世界吧
以前啊…被我这种狂暴而利己性的思维
给吓到的医生们给我进行了分析
他们用像揭开了解谜小说的谜团一样喜悦的表情说道——
“是不是过去受到了什么刺激？
是不是触碰到了什么会带来不祥影响的东西？”
他们拼命用自己那装满浆糊的脑袋推理了好一阵子啊~
真叫人觉得无趣啊！
只能让我越发想把他们从头到脚拆个精光啊！
你想说我和那些医生一样么？
在我还在幼稚园的时候
看到那些正听着老师的话进行“游戏”的家伙们就令我作呕
看到那些坐在小板凳上聚精会神地
照着黑板抄笔记的身影就让我不爽到快失禁！
这些故事是什么啊…真无趣呢
无聊透顶…我都恶心得想吐了
你在小看我么？
毫不扭曲的无聊攻击…我无聊地都快失禁了…
别这么说嘛…这些可都是对你的邀请的回答哦
不断成长获得力量…
让狂气在我体内成为可能…范围不断增大…
知道是什么阻止了我么？
恐惧心
没错…我怕得要死啊
自己会成为什么样的人类…
明明本来只要自己够快活就什么都无所谓耶！
所以我需要啊…
不是一国之君为了私欲而颁布的那种令人火大的秩序…
而是剔除自我的…神的秩序！
所以由我们来创造新世界的秩序吧
那是你的自我吧？
不…不久之后那个自我将成为基准
你也要对其俯首称臣哦
斯坦因！
你这么硬上…也只会像这样招惹来反击而已！
那么在自我转变为基准的过程中
所感受到的对神的背德感又该如何是好？
你可撑不过去！
好像我说多少次也没用呢
没有了背德之心我就想要大卸八块啊！！
那就是你的狂气的使用方式呢！
什么！
魂威！！
得手了！
但是为了这一发而承受了太多的伤害…
我是不是太高估你了点…
亏你还把我的邀请撇在一边…
而自己所能做到的却只有这点程度吗？
结束了啊…你的头颅我就帮你勾起来吧
学长…别发呆
什么！
尾之蛇（Tail Snake）居然停下来了！
不…全身都…
魂丝扩散缝合
你说什么…我哪里都没有被缝住哦
好好看看吧…缝合线在你的体内布下了天罗地网
你的所有的神经都被我用丝线封印住了
那么你还在干嘛？
还不赶快用你右手的镰刀斩了我？你赶时间对吧？
要精密操作如此庞大的波长
光是集中精力进行控制就已经竭尽全力…
连一根手指都动弹不得！
这苦肉计是不是用得太惨了点？
这就是你创造出来的胜负的秩序？
你不会是考虑在撤掉丝线的一瞬间
像西部枪手一样拔枪对决吧？
没用的 我的蛇已经到了你头的跟前
比起镰刀 我的蛇一定会更早把你的头叉下来
如此这般的波长操作…持续不了多久吧
解开的瞬间就是结局…
你的死和…鬼神的复活！
我身上没有破绽可钻
就是那个了
那个？
啊…是指那个袋子
这家伙本来应该也是神体吧
但是吸收了鬼神的狂气现在就变成了这副样子…
（咒语）青蛙青蛙王子变 有缘千里来相会~
做好了！
终于到了呢
那个注射器就是…黑血！
接招吧！
艾露卡！！
怎么？！
可恶！
这家伙怎么回事？！
这家伙也中幻觉了…趁现在！
嗯！
可恶…又来了吗
感觉变得好奇怪…啊啊！烦死了！
冷静下来…这个感觉…
是一路赶来时时感受到的鬼神的狂气的波长…
这个是幻觉！
黑血呢！
闪开！！
真枪实弹打在身上果然还是会痛啊！
只要把准心瞄在黑血上 狼男就不敢动弹！
就是现在Black Star！去吧！
要小心 这里会因为鬼神的狂气而看到幻觉！
休要担心！
我的第六感很迟钝 狂气什么的根本就感觉不到！
哼…不愧是…
朝你那里去了哦！艾露卡！
妖刀模式！
青蛙青蛙变 青蛙青蛙变…
刚出炉的…小蝌蚪炸弹！
好嘞！
不会让你得逞的！
哇哇哇哇！！！
这个是幻觉…幻觉…幻觉…
好！
好诈！等一下…暂停！！
到手啦！！
什么！
棒棒！
你这个两栖动物…居然敢妨碍我…死开！！
小蝌蚪…
你的壮志…我不会让它白费的
你这个混蛋！休要得逞！青蛙女！！
赶快啊 艾露卡！
阻止她 Black Star！
妖刀模式已经到极限了…不…就算肌肉爆掉也无所谓！
求你了…刺进去！
太慢了啦 蠢女人！
得手啦！！
成功了吗…
赢了
没鬼神复活什么事了！
这是赌博…
而且赢的几率不高…
为了瓦解坚决贯彻防御的美杜莎只能硬着头皮上了
千辛万苦总算换来这个局势…
但是魂丝扩散缝合拆线瞬间的对斩…
如美杜莎所说…十有八九是我输
但是比起自己被做掉的景象…
现在的我却满脑子只想着美杜莎被大卸八块的样子！
只能把宝押在微小的可能性上了！！
怎…怎么了？
怎么回事？
狂气逐渐夺取着对空间的支配…
难不成…Kid他们失败了？
鬼神要复活了？！
成功了…
怎么会这样…
喂…等一下 应该是我们赢了才对吧
危机关头的奋力一击反而成了危害么…
仔细看看吧…
你砍的是神体！
什么？！
何等的讽刺…
由于太过于专注于破坏黑血而造成了第六感的觉醒
最后的最后被幻觉给…
怎么会…骗人吧
失…败？
没能够阻止…
真是遗憾呢 是我们赢了
干掉了…
看都没看到…
真是太没劲了啊
在确认鬼神复活的时候…成就感让你出现了一瞬的破绽
真讽刺啊…托鬼神的福赢了
但是鬼神却复活了
结果还是我的败北呢…
但是实在是神清气爽啊！
可恶！死吧！
没用的…
出…出来了
袋子它…袋子贴上了身体…
实在是麻烦各位了
今天起我美杜莎宣布引退
虽然事已至此但是我不会后悔
因为我的目的已经达成了嘛
嗯~完全没有遗憾…
怎么可能遗憾嘛…只是可以的话还想再稍微多折腾一会而已
虽然说是说没有遗憾啦…
但是我又想和鬼神聊聊天
还要粘着斯坦因要他再讲点笑话呢…还有还有…
你的留恋已经开始暴流水账了…
下回Soul Eater第24话
神之间的战斗
~Death City陷入毁灭的危机？~
你的灵魂 我收下了！