健全的「魂魄」
寄宿在健全的精神以及健全的肉體上
動作快…
動作快 斯坦因
掙脫虛偽的外皮
遵從肉體的引力而前行
就能望見照亮出口的光明
停下來 斯坦因
你打算到哪裡去？
被禁止外出的你應該呆在家裡才對吧
我在找回去的路
霧太濃 讓我迷路了
你…身上沾了狂氣吧
你在說什麼呢 前輩
我是忠於紀律的看門狗
為了不讓狂氣出入而守護著大門
下次再讓我看見你接近大門的話…
到底怎麼回事
大家都怎麼了啊
誰都不來的話 晨練就做不了了呢
就那幫不入流的傢伙…
想也知道是害怕狂氣波長而不敢出門了啦
現在肯定是裹著棉被在瑟瑟發抖呢
但是不用擔心
區區鬼神…本大爺一出手就能秒殺掉他
換做我的話一秒都用不著呢
Soul
可別硬撐著結果尿褲子哦
說什麼啊 笨蛋
瑪嘉呢？
她呀 居然說今天Pass啊
那傢伙心裡一直放不下古洛那和博士
其他什麼事都心不在焉的
再忍耐一下哦
因為連美杜莎都已經被釋放了
古洛那也是…一定會被原諒的
斯坦因博士他怎麼樣了？
還沒有回來嗎？
告訴我啦 博士之所以不見了
是不是和美杜莎大人有什麼關聯啊？
也有那個可能
但是不用擔心的
既然是我們的博士 那麼他一定會回到我們身邊的
要停止搜索？
為什麼？
斯坦因已經身在城外
以現在的情況 不允許我們再派遣更多的士兵去搜查
那傢伙的去向還有什麼好說的？
一定是追隨美杜莎而去了
那樣的話 就更棘手了
因為死武專無法對那個魔女出手
而你還有作為Death Scythe必須完成得任務
請盡快回到死武專
你這樣就覺得可以接受了嗎？
並非作為Death Scythe…而是更作為搭檔…
你甘願就這樣放棄嗎！
那傢伙一直是這麼戰鬥過來的…和自己體內的狂氣
不可能這麼容易就認輸的啊！
不愧是你啊 美杜莎
能和死神談成交易的魔女可沒第二個啊
今後…
只要靜觀死武專和阿拉喀涅…
這兩個獵物互相殘殺就可以了
但是如果出了岔子…
兩隻猙獰的凶殘野獸就會同時襲來
死神不會打破約定
而且我不認為阿拉喀涅能順利地利用鬼神
我們就一邊察言觀色一邊轉向下一個行動
這次要到哪裡去？
去迎接我的戀人
轉啊轉啊轉三圈
~博士跳舞在新的世界？~
別哭
只要穿越痛苦的森林
歡樂的湖畔就近在眼前了
無論你再怎麼左顧右盼 出口也只有一個
你們也迷路了嗎？
你們？
我啊 一直是孤身一人
所以我好高興
能遇見你…
跟我來
這條路的盡頭有著連接出口的大門
那孩子是魔女哦
可不能一直這麼待在這裡哦
有人在等待著你吧
打開大門出去吧
但是要小心魔女哦
如果被狂氣帶走的話 就到達不了出口
該怎麼辦？
很簡單 只要把自己的歸屬放在心裡
放在心裡…
你到底是…？
魔力反應是0
還是在沉睡啊
要把波長打進去把它強行吵醒嗎？
不…應該有什麼機關才對
呃…成天都是這種難喝的咖啡
連我的腦袋都要休眠了啊！
啊 搞什麼啊！真是的…
這是？
不得了的發現啊
沒想到艾馮之書居然有隱藏的頁面
在那裡找到了答案
為了啟動BREW 需要一個成為它的開啟鑰匙的魔道具
請盡快派出搜索隊吧
這個任務…Kid是最為適任的
他最近好像挺疏遠我耶…
會不會接下這個任務呢…
畢竟一直在懷疑著我們的行動啊
嘛 現在比起父子之情 任務應該擺在首位
請無論如何都讓他接下這個任務吧
還有另一個人…之前提到的那個男人
我還想得到安克爾鮑勃的協助！
那個…誰來著？
您忘記了嗎
就是咖啡店的老爹啊！
論誰喝了都會翩翩起舞的~
安克爾鮑勃的隆巴咖啡~
其中他的曼特林咖啡又是被稱為褐色寶石的極上品！
曼陀林？
是曼特林！
如果沒有他的咖啡 我就沒法集中注意力
BREW的機關我因該能更快發覺的說…
這種狀態下加班加點又帶來了更大的影響
這麼嚴重嗎？
嗯…老實說我連貓的手都想借來一用
（意思為：忙得不可開交）
貓？
香香的連口水都要流出來了喵
中飯馬上就準備好了 再稍等一下喵~
這中飯？不就是一堆焦炭麼！
話說回來 今天負責燒飯的不是瑪嘉嗎！
死哪裡去了！
她把自己鎖在房間裡不出來喵~
吃下好吃的魚之後不知道心情會不會好一點喵~
喂喂 Soul 要不要嘗嘗味道喵？
呃？
來 嘴巴「啊~」
你幹什麼！
為什麼會被允許啊
只要沒有那個魔女
博士就…古洛那就…
不行 這樣下去 我也會被狂氣拉著走
有東西寄來了
是媽媽寄來的！
我的歸屬…
給老子站住！斯坦因！
研究所
雖說到家了就好…
但是無故外出+打破門禁…
該怎麼解釋呢
瑪莉！
你在幹什麼 瑪莉！
看呀 斯坦因
渺小的世界 簡直就像在雲中飄渺的牢獄呢
應該有更適合你的世界哦
永別了…
瑪莉！
啊~死掉了
就如同你所想的一樣
其實一定覺得很煩人吧
她這個人…
弄錯出口了麼
你果然感染了狂氣
瑪莉怎麼了！
別擔心 等你改頭換面之後什麼都不會記得的
無論是令人懷念的記憶 還是自己的名字…
你想幹什麼！
這是違反紀律 將狂氣吸引而來的懲罰
把你解體再重新造一個
別這樣…住手！！！
有好多照片哦
對吧 是媽媽在旅行途中抽空寄給我的
最近呢一直沒有寄來 我還有點擔心呢
媽媽桑果然很厲害呢
剛才還那麼消沉
現在瑪嘉已經精神這麼好了
嗯
吶吶…這次是從哪裡寄來的？
喵…好像寫著什麼呢
真的耶 是什麼啊
好勒！
老師不過是個麻煩差事
本以為自己不可能勝任
但是和那群孩子在一起的時光很快樂
終於變得無法放棄
你也是一樣吧
斯坦因…
這張臉 沒法給那群孩子看
別害怕 斯坦因
不解體自我 就無法誕生新世界
對 要改頭換面
掙脫虛偽的外皮…
住口住口！都給我住口！
這是生命的果實哦
能讓你從痛苦中解放
變的輕鬆自如哦
別被迷惑了
那是沒有實體的影子
是你憑空捏造出來的虛幻
你是…我嗎？
別這麼緊張
嘛…喝點茶吧
請問…
難不成你也是咖啡控？
可別跟我說什麼曼特林之類的難懂的話
我有個請求
請讓我…請讓我到美杜莎大人那裡去！
我想把斯坦因博士帶回來！
因背叛死武專之罪而正在被監禁的你 想博得我的信任麼？
我不得不去…
就算是為了一直護著我的瑪嘉…我不得不干…
可以哦
想做一個了結對吧？和美杜莎…
是
誒~很有骨氣嘛
瑪…瑪莉老師
說是想和你談話 所以就叫她來了
對不起 不但欺騙了你…還連斯坦因博士也…
我不要你的道歉 把頭抬起來
我可沒成熟到因為這是小孩子把戲就能心平氣和下來啊
斯坦因的事 不能只交給你一人
所以我也要去 一起去…
剛才在大門的那一頭時 我一瞬間遲疑了
「這裡真的是我的歸屬嗎？」
你應該已經滿足了啊
啊 是啊
在神的條律下 毫無罪惡感地為所欲為著…
但是…
但是？
罪惡感為什麼萌芽了呢？
比起滿足自己的慾望 應該找到更重要的事了吧
你到底該選擇什麼 你自己早就明白了
所以才把我叫來了吧
打開正確的大門走出去吧
你所追求的世界在那等待著
我所追求的世界…
出口只有一個…我的歸屬是…
好勒！
你這混蛋 剛才我可是放水了哦
那就拿出全力扳回來看看
就用下個投籃來決定吧
打到鬼神
什麼！
你這個暴力男！
笨蛋 現在是玩的時候麼
有什麼關係嘛 偶爾放鬆下也不錯呀
連小椿也…
瑪嘉 傳球！
喂！我都說了不擅長籃球啦
給你 小椿
太好了 打到鬼神的是我呢
什麼！要背叛本大爺嗎 椿！
誰管你呀~
什麼！
誰打到又有什麼關係嘛
一腳踢飛他的屁股之後…
大家再來打籃球吧
別發呆了 瑪嘉
閃一邊去 凡人們！
去吧！
進了…
看到了吧 本人使出來的臉部射籃
嗨？
果然！打到鬼神的是本大爺麼…
先別說這茬了 你頭還歪在一邊呢…
真是夠悠閒的啊
Kid
又翹課了啊
太狡猾了哦 Kid
我是來忠告你們一句
把鬼神的所在之處洩密給死武專的 是美杜莎
這種事…
不會錯的 美杜莎以情報為交換 獲得了釋放
為什麼把魔女的話信以為真 將學生們的性命當兒戲…
我是無法理解
總之 無條件信任死武專太過於危險了
動作快…動作快
掙脫虛偽的外皮
遵從肉體的引力而前行
就能望見照亮出口的光明
出口…麼…
這結束方式怎麼回事…
是不是有點那個？
嗯…怎麼說 就是挺那個的呢
那個是什麼啊
就是那個啊 那個
那個…嗎…
那個是？
不是做那個的時候的那個啦
那個…就是那個啦那個
所以說那個到底是什麼啊！
咦？是什麼啊
下回 Soul Eater第42話
進攻！巴巴亞卡之城
~有種霧濛濛的感覺？~
把你的靈魂那個哦
咦？