健全的“魂魄”
寄宿在健全的精神以及健全的肉体上
来…吃吧
很多…很多…
为了成为最强最恶的存在
请多吃一点吧
我们来啦 意大利
果然够Cool啊 意大利
喂 玛嘉 觉不觉得肚子饿？
意大利料理通心粉想吃多少有多少啊
因为这里是意大利啊…
我们可不是来玩的…
来这里只~不~过是为了课外补课而已啦
很痛耶…那种事我当然知道
杀人鬼竦竦J…这是这次的目标吧
知道就好
但是啊…反正他不是只会在晚上出来混吗？
不管怎么说 观光摆在第二
首先在城镇里打听打听吧
什么嘛
接下来 打听打听…
抱歉…
等一下 臭小子
怎么啦
@￥！&你…撞了人还这么神气
知道我们是谁才故意这么干的吧
你讲话不是很利索耶
听不太清楚
你讲什么啊！
有什么关系啦 不懂就教他嘛
掌控这个城市的是“马特拉齐”
给我好好记住
诶~虽然跟我没什么关系啦
Soul 我们快点去打听啦
我知道了
喂 你这混球 到底想干嘛？
惹了我们“马特拉齐” 别以为随随便便就可以过关了哦
让我来教你该怎样听别人说话吧
给我上
到底跟谁打听才好呢…
天晓得…先去在转角的香烟铺子问问看吧
黑血的恐怖~古洛那的身体里有武器？~
来…吃吧
你们才是…究极的武器和工匠的形态…
喂 你玩什么花样啊
去吞噬大量的灵魂
怎么这样…
像我这种…还差得远了啦
“鬼神”才不是这种烂货…
在问你话呢 没听见啊！
你在和谁说话呢
NkeSnakeCobracobbra…
没关系的 对自己要有自信
古洛那是成为“鬼神”的存在哦
我是鬼神！
闯到我们的大本营里来 别以为能全身而退啊 混小子
这里是公共的地点
到哪都不会有施舍给你们的地方哦
所以灭绝魔剑会把你们吃掉的
我说的没错吧？灭绝魔剑
这把剑是怎么回事啊！
吵死啦！
喂 各位…
有没有碰到过什么好玩的事啊
这里的门是向内打开的吧
昨天的“那个”还真是有趣呢
“那个”是什么来着？
算了…随便了
补充一句…我的血是黑色的
终于找到了
力量…灵魂…
翡翠湖的杀人鬼竦竦J
你的灵魂…我收下了！
这样课外补习就达标了呢
嗯 第三个灵魂 我Cool地收下了！
我说Soul 灵魂好吃吗
哦 很好吃哦 虽然没什么味道…
但是嚼劲和咽下去的感觉让人无法抵挡
话说回来
Black Star他们的灵魂收集不知道进行的顺利不顺利
他们可是万年零汤团的补习狂啊…我看不行吧
小椿好可怜…
那是因为Black Star干劲的方向和灵魂收集稍稍有点偏差…
接下来…回去吧
在下面稍等一下 我去准备摩托车
等等 Soul…
嗯？发生什么事了吗
那个建筑物…
喂喂 我们不是来玩的吧 要观光的话…
不是那样的
怎么回事 这个感觉…
数量众多的兴奋的灵魂被…
杂音太参杂了…精神集中…集中…
武器和工匠的灵魂各1个
外加呈包围势的人类的灵魂50至60个
你连这种事都明白吗
这样还是头一回
大概人数多的那一群是白天碰到的那群不良少年
啊 是他们啊
那又如何了呢
虽然他们的确是不良 但至少也是人类
灵魂并没有变成鬼神之卵
那就别管他们啦
今晚可是周末哦 一伙人在里边狂欢吧
笨蛋 别说不负责任的话！
作为“死武专生”我们不能袖手旁观！
我有些不好的预感…
等事情发生就迟了啊
好啦好啦 我知道了
但是啊…
如果最后是Black Star把人吸引过去
说什么“这是本大人的Big Show的开演”的话…
我可要欲哭无泪了
如果是那样倒好了
到了哦
很顺眼呢 哥特式建筑
是可以震撼灵魂的Cool的建筑物
怎么会！不可能！！
喂 怎么了？
怎么回事？一瞬间就…
真的抱歉…但是我实在跟不上你的节奏
消失了…
啊…是指钟声吗 停了耶
不对 五六十个人类的灵魂一瞬间消失了
只剩下工匠和武器…
我觉得这扇门不可以被打开
但是不去亲眼看看的话…
作为死武专生 一定得去看看到底是谁干的
没说错吧…那边的门是向内开的
是这家伙？
只看到一个人哦
搭档哪里去了
这种事情…
什么啊
美杜莎大人 好像有两只来了
吵死了啦 灭绝魔剑闭嘴啦
在面前清清楚楚的有工匠和武器…
两个灵魂反应
也就是说 那家伙的身体里有“武器”…
大意了
没想到玛嘉居然在课外补课中
为了来见玛嘉 无论如何都必须来死武专
但是对我来说这个学校里有个巨大的障碍…
弗兰肯·斯坦因
只不过想来见见女儿…怎么会有如此巨大的屏障！
但是爸爸不会认输哦
越过这个屏障之时
爸爸的爱应该会在玛嘉的心中无限地拓展开来！
但是在此之前
先得去这里的女医生那里呵护下我那受伤的心灵~
此必须！
来了
等得我好苦哦 My Angel
赶快用你那Medical·Love治愈我的心吧
呀 学长 找的我好苦
为什么！！！斯坦因！！！
我不知道你要来干啥
但是被你试验所留下来的伤痕已经完全消失了！
我已经不害怕你了哦
呸呸…我天不怕地不怕哦
那么你有没有发觉左右脚的中指被互换了？
哈？！
怎么可能！你居然对我做这种事！
骗你的咧~
呀 但是小玛嘉长大了呢
听到学长结婚的时候 老实说我很不安哦
“绝对不会美满的”我本来是这么想的
但是一看到幸福地依偎在一起的前辈们 我就确认了
确认了什么了*N
没问题 这两人的爱是永恒的
那个…怎么说呢 你可能还不知道
其实我们月前已经离婚了…
我知道
混蛋！我一定要灭了你
啊 对了…
魔剑出现了
你说什么？
怎么回事啊 玛嘉
说什么那家伙的身体里有武器
小心 要出来了…
好痛哦
好痛好痛好痛…
不要再钻了啦
别欺负我…
好痛哦 住手 别捏我的鼻子
别玩鼻子 鼻子奇怪了…
给我住手 你这混蛋！！给我放聪明点啊！！
NoNoNo…High起来的古洛那好可怕哦
会…会说话啊
狩猎人类的灵魂应该是被禁止的才对
你们是死武专的学生吧
死武专？那是什么
那个人说了可以吃了嘛
有什么不行啊
我…不擅长跟女孩子说话
比起这个 那家伙的灵魂看起来蛮可口
工匠 武器 无论有什么理由都不允许夺取人类的灵魂
作为死武专的学生 我不能放任你们不管！
下手吧 古洛那
嗯
黑色的液体…变成剑了？
从下盘攻上来了哦
你这个！
你也要欺负我吗
能行哦 玛嘉！
这种程度的斩击…
不能把我劈成两段哦
黑色的…血？
没错…我的血是黑色的
那家伙的身体是怎么回事啊
按我的推测 那家伙的血液本身就是武器
所以虽然皮肤裂开了
但是通过血的硬质化用血管阻止了刀刃的进入
那样怎么造成伤害啊
用斩击的话一点优势都没有
就算用魔女之狩都不能保证能行…
如果我也能像Black Star一样把灵魂波长打进去的话
就可以从体内造成伤害的说…
古洛那 你在那里闲晃什么
但是我…又不知道该怎么应对女生…
傻瓜呢…杀了她就好了啊
那家伙怎么了？在和谁说话啊
对哦 杀了她就好了嘛
我都没发现呢
想不想看我用头发绕着手指玩？
那边的门是向内侧开的呢
灭绝魔剑…
悲鸣共鸣
笨蛋！来了哦 快防御
Soul！ 你这个混蛋！
没事吧 Sloul
没在意这种事啊
为了自己的工匠 对死的觉悟我还是有的啊
怎么办？因为悲鸣而振动的剑刃…外加会硬质化的血液
既不能守 又不能攻
太大意了
怎么啦 玛嘉
压制住对方的攻势…转守为攻啊
玛嘉！
如果那么做的话…Soul就会！
又不能放任这把剑不管…这里只能暂时先撤退吗
对了 出口！
为什么！
这可不行哦 不好好确认四周的状况…
惨了
那边的门是向内侧开的哦
玛嘉 防御啊！
但是那样Soul就！
太大意了…
Soul！Soul！
我不知道该怎么对应大喊大叫的女生耶…
求你了 睁开眼睛 Soul Soul快应我啊！
那边的门是向内侧开的…
对不起Soul 只因为我的弱小 让你遭受这种经历…
完全没有听别人讲话…这种状况该怎么对应啊…
下回Soul Eater 第八话
魔女美杜莎~拥有巨大灵魂的人？~
不知道该如何对应啦~