健全的“魂魄”
寄宿在健全的精神以及健全的肉体上
鬼道或是武道
Black Star
你要走哪条路呢
烦死了 不要你来命令本大爷
终究是活在黑暗中的人么…
Black Star！
这里是
什么
放开我 放开我啊
住手！
影像…
喂 Free 听得到吗
嗯 听得到
从刚才开始就和美杜莎联系不上
看这情况大概…
万事休了么
对 我也这么认为
米兹尼怎么认为
这样的话 那就…
走一趟吧
怎么了 奥克斯
不…没什么
没事就快走吧
奇迹的掀桌
~飞吧！我们的Death City机器人？~
BREW 解除
开始了
这是！？
变大了
你们看好了哦
这个是被称为艾冯最高杰作的魔道具BREW的真正面貌
死神 准备就绪了
谢谢
父亲大人 BREW是拥有哪种能力的魔道具？
魔道具BREW
它的能力就是有着能把使用者的欲望具现化的力量
使欲望具现化？
根据灵魂的波长的大小和愿望的迫切程度会影响它的效力
正如一柄双刃剑
如果使用方法有误的话就是个可能毁灭世界的魔道具
由于惧怕那股过于强大的力量
他甚至制造了一把固定着他的灵魂的钥匙
也就是说魔道具艾冯就是艾冯的灵魂本身
而它是为了启动BREW的一种安全装置么…
死神啊 我最后的研究诞生出了各种各样的悲剧
友情的破裂 背叛 与魔女为伍…
与最爱之人的悄然相别…
但是在最后成为你的力量确是些许的救赎
你那个时候对我说过的话
就算超越了死亡 在前面等待你的也是悲伤
变成这副模样我才第一次明白
艾冯…
把世界…
蠢蛋！
死神大人 听得到吗
情况有变化 是敌方的新兵器
这样下去的话前线恐怕坚持不住了
看来需要动作快点了呢
规模之大让我连话都说不出来了…
姐姐你刚刚说话了哦
对不起 那我现在闭嘴
那我也…
让欲望具现化的魔道具
父亲大人的愿望到底是什么
那么就来它个两下吧
这个是？！
父亲！
Death City？！
这次是你么 中务
怎么了 终于要对我俯首称臣了么
我是来道别的
不明白吗
什么意思
你败了
什么
然后被因为心智不坚定而倒下的武者的灵魂们吞没了
这里是妖刀深处中的深处…
不能贯彻武道 被恐惧打败之人的灵魂永久的去处
那么刚刚我看到的是…
永别了 小子
我们不会再见面了
就算叫嚣着自己要超越神 而你的路终究还是…
给我站住 蠢鹿…
Black Star
黑暗的世界 夺走人们希望 活在黑暗中的人…
至少安详地睡去吧
表情变得不错了 好像选择了武道啊
武道？
眼泪？
我不会让你看到我的眼泪…
这是抱恨而终的家伙们所流的泪水！
想要一扫怨恨的话 那我就把他们全背负起来
别说傻话了 你已经败了
被绝望击溃 肩头不断颤抖的你…
别开玩笑了
我还没输 有恐惧就面对 我绝不放弃
本大爷输的时候就是死的时候
只要我自己不承认失败…
就绝对没有失败！
在半途中力竭而亡的人们的怨念 由你来一笔勾销么…
跟我来 中务
谁都没有见过的世界…就让我来让你见识见识
我等的灵魂…与你一同…
米霍尼 告诉你一件事
我要走的路既不是武道也不是鬼道
前无古人后无来者…连神都没去过的领域
我就只走本大爷自己的路
既不是武道又不是鬼道
本吾之路么…
来吧 Black Star
米霍尼先生…
怎么了？快给我最后一击吧
已经放弃了吗 保镖
你应该有着必须要保护的对象吧
而且也要实现跟椿的约定
像你这种武艺过人而又喜欢小孩的人
如果能作为死武专生的表率…来当老师的话…
什么？！
叫我去当老师？
走吧
首先是去迎接你的公主
那个老头 干起来还有点能耐
你还真是个头脑简单的家伙啊
什么
难道你真的没发现吗
急死人…到底怎么回事？！
用的全是无差别攻击 也就是说你被蜘蛛恐怖给遗弃了
什么 真的吗！
是真的
那混蛋…
太弱了 太弱了
不愧是阿拉喀涅大人
仅仅是把无聊的秩序抛在一边
居然就成了这么一边倒的战斗
杂碎们！
到此为止了么…
去死吧
什么东西
这啥啊！！
勉强上垒啊…
那个是啥
父亲的欲望
为了封印鬼神把自己的灵魂和Death City固定起来
从而身体不能从城里出来
比任何人都想赶赴此地吧
那种迫切的心情…
就实现了这种如此没品味的事态么！
接下来…就一口气来一次试试吧！
莫斯基德 迎击它
遵命
这次换那边了！
这怎么回事啊
不是吧
真帅
来吧
那我来了哦
到处乱跑 真的好烦耶
父亲大人 别乱来
你这家伙！
有了！
你这混蛋！
太天真了！
好烫 烫…
好烫！好烫…烫啊！
父亲大人！
戳你眼睛！
必杀…
超翻桌！
就是现在
这就是Death Scythe的力量…千里眼
死神大人 找到了
巴巴亚卡城 最上部中心 鬼神在那里
谢谢你 小梓
奇里科他们也干得不错
抓牢啊
看好了！
接招！
抽丝！
不能再放过你了！
什么！
怎么可能
直接把鬼神吞了？！
居然吃了鬼神？
那么这下事情就解决了呢
下周开始放新节目~
…不 等下等下…
这么干净利落地切了可没脸见客人啊
啊？但是既然吃了鬼神不是该结束了么
但是…说到这个…
不结束吗？
下集 Soul Eater第48话
拿着Death Scythe的死神大人
~前途漆黑一片？~
好像还没结束呀