健全的「魂魄」
寄宿在健全的精神以及健全的肉體上
失落之島
由於過去的事故而發生著特殊磁場的這塊島嶼上
死武專和蜘蛛恐怖的魔道具爭奪戰開始了
在各地展開的大規模戰鬥之中
我們為了尋找瑪莉老師和斯坦因博士而進入了磁場內
在那裡面 我們所看到的光景是銘刻著遙遠過去的影像記錄
真是…沒完沒了
怎麼辦？
馬上就要到預訂的20分鐘了
基姆 去打出撤退的信號
我們來掩護！
要好好保護我哦
我們上 賈琪
你們想幹什麼？先對付那個女孩！
奧克斯
是！
共鳴連鎖！
轉換 小妖精！（Change：Pixy）
休想得逞！
雷王穿！
電光火石！
閃電組合（Thunder Combination）！
多謝
上吧 賈琪！
嵐之莫斯基德！
~過去的世界 限制時間10分鐘？~
藏到哪裡去了？
確認目標
歡迎進入陷阱區域
再走一步
向前進…
火藥的味道！
觸發！
抓住了 動手 奈古斯！
奈古斯！
死吧！
原來如此…
看著你我就明白了為什麼能培養出Black Star那樣的孩子
你也很專業
我並不討厭你…就沒有想過把自己的身手用在其他地方麼
真可惜
那個是…撤退命令？
這下我就沒了和你戰鬥的理由了
要不要把刀收回去 都隨你便
但是如果這次把我放走的話
我可能還會從暗處來算計你哦
有意思…
走吧…
全軍撤退！撤退！
斯坦因！
到底怎麼了啊
狂氣…
要被吞噬了…
斯坦因 振作一點！
狂氣…
為什麼偏偏在這個時候…！
你的體內在發生著什麼啊
只要一放鬆警惕…好像就會做出意想不到的行動啊
找到了！
博士 瑪莉老師 你們沒事吧
你們幾個為什麼會在這裡！
你們在幹什麼…這是違反命令啊
進入磁場內已經要到20分鐘了
請趕快到外面去
身體開始影像化了
魔道具呢？
我們還能在裡面停留10分鐘以上 所以我們去找魔道具
走吧！
快點去避難吧
等等…站住！
以這副身體去追也是白白送死麼…
回去再找那幫小子們算賬！
反正都已經違反命令了 不如乾脆做得徹底點
魔道具在哪？
和你們一起呆久了 就越來越變成壞小孩了
從那個門進去吧
嗯？有誰在那裡
那也是影像麼？
他發現我們了
仔細看看 之前好像看過啊 那個老爺爺
那麼…那隻手上拿著的就是？
還想著怎麼瞧不見死武專的人呢
結果來了幾位好小的特工啊…
把你手上拿著的魔道具交給我們
照辦的話就放你條生路
放過我？
哼哼…被小看了呢 小鬼
沒什麼小看不小看的 好好瞧瞧你的身體吧
什麼？
看你的樣子 看來在磁場內的時間已經到極限了呢
而我們還有10分鐘
這場戰鬥 我們不需要勉強去進攻
因為只要防止你逃出這個磁場 你自然就會灰飛煙滅
這樣啊
這個老朽的身體只能撐20分鐘麼…
是嘛是嘛…
好吧 就稍微找回點從前吧
400年…不 100年就夠了
要懂得敬老愛老！
這是我100年前的模樣啊！
這樣我就能撐10分鐘 很公平
喂…只有上半身過分膨脹 腳很奇怪地懸在空中耶
那算是變身成功了嗎？
你問我也…
問問本人吧
仔細聞聞 你們幾個好像挺美味的
這傢伙是誰？又是影像嗎？
難得好戲上場還來澆一盆冷水…
還不知道是不是影像…
這傢伙…艾馮…
你說艾馮！？
這個人…就是艾馮…
你知道他嗎？Kid
啊 不知道…
能在磁場裡待的時間已經少於十分鐘了
沒有時間讓我們慢吞吞的了！
無視了！
快交出來 老頭！
雖然不怎麼瞭解情況 但是魔道具全是本大爺的東西！
等等 Black Star！
還有艾馮…
你傻啊 Kid
只有十分鐘 只能閃耀十分鐘啊！
連在1秒之內都會綻放光芒的我都覺得10分鐘太短啦！
小人物…
只有小人物才會慢慢悠悠的 所以永遠都是小人物啊！
垃圾！笨蛋！Kid！！
Black Star說得對
把魔道具拿到手是首要任務
我們上！
瑪嘉！Black Star！
Kid！！
誒…居然乘機亂罵我…
但您還真是個平衡失調的老爺子啊
噁心死我了！
對了！這樣就好了！
充其量不過是小孩子…三個人一起上也才這點程度啊
100年前的樣貌
也就是說這是我最堅硬的時代！
怎麼會…居然毫髮無損…
不妙啊 大家沒有感應到隊伍的波長
在這個磁場內 能感受到波長的…
只有擅長於靈魂感知能力的瑪嘉
怎麼辦啊 Soul
這是個不進行共鳴連鎖就贏不了對手啊
我來通過瑪嘉把波長傳遞給大家
你知道傳遞波長的方法…對吧？
埃文斯（Evans）…
別用姓氏叫我 混蛋！
來吧 上這裡來吧
演奏會已經準備好了
去處理受傷人員的傷勢！
我方也受到很大的損傷呢
死人 你也趕快把傷勢處理一下…
嗯 是啊
死人老師！
基姆 魔角燈
幹的不錯啊 其他人呢？
博士和瑪莉老師沒有回來
而瑪嘉小隊進入了磁場內部
奇裡科和奧克斯在和敵人交戰中
你說什麼？
梓 能用千里眼看見嗎？
實在對不起 因為磁場的影響這個距離實在是…
以這麼惡劣的地形 抵達磁場要15分鐘
梓 你去召集10名能行動的人員
死人…
但是以你的傷勢…
奈古斯…請你盡快進行傷口的處理
明白
能夠瀟灑地解決敵人…只是一開始呢
敵人也實在都是精英
贏的方式根本無所謂…
只要贏了就好…
博士 瑪莉老師！
到底發生了什麼？
奇裡科 奧克斯 你倆看著博士！
你想要幹什麼 瑪莉
就算出來過一次 受到的磁場影響還是不會消失
去了也是白白送死哦…
這樣的話！
這樣的話…那些孩子呢！
大家還在裡面嗎？
請讓我們去
笨蛋 絕對不行哦
不能再有學生進入那裡面了
不停命令的話 全科目不及格 退學哦！
怎麼辦 奧克斯…
你拿不及格這個…
有什麼好猶豫的 哈巴
真是個愚蠢的問題呢
保護同伴才算是死武專生吧
等…等一下！
傻瓜一樣…退學這種事…
我這樣的新人老師怎麼會有這種權限
區區退學怎麼可能阻止得了那群孩子啊…
明明是大人…是老師…
居然什麼都做不了…
怎麼辦啊 如果那群孩子沒有回來的話…
不要哭 瑪莉
作戰的失敗…一切…全部…
都是我的責任…全部…
…全部…
已經感受到力量上的差別了吧
住口 把魔道具交出來！
你們知道藏在這帽子裡的BREW是什麼樣的東西嗎？
哼哼 不知道吧
那樣居然還能賣力到這種程度
是因為年輕麼？
一群不懂得價值的臭小鬼…
得到BREW 蜘蛛恐怖就能得到天下！
別掙扎了 死武專
吵死了 大蠢蛋
住口 老頭
椿 妖刀模式
是！
魔道具？誰管啊 禿驢
那種東西誰要呢
那個叫蜘蛛啥的居然也跟死武專搶這麼個傻玩意啊
來吧 本大爺爭奪戰！
瑪嘉 Kid 成為我影子的影子吧
影星！
這種程度的影子是無法攻破我的肌肉屏障的
瑪嘉！
你這混蛋！
叫你做本大爺的對手啊
這樣下去贏不了…
這還只是開頭呢
一擊就揍扁你們！！
好好體驗下吧
這就是…
100年前的重量
大家 起來啊
差不多該拉上帷幕了吧
不 才剛開幕
對吧 Soul爺啊
追蹤毒刺！（Trace Stinger）
沒時間再讓你煩惱哦 我幫你準備了最棒的舞台
黑血傳給瑪嘉…
而這次不就會傳染給大家嗎
團隊的靈魂共鳴是間接的聯結
只要不和瑪嘉進行強烈的共鳴就不會傳染
好了 來吧
來Black Room吧
把你們的聯結轉化為聲音吧
會促進你體內的黑血哦
我知道啦
能辦到嗎？我…
讓手指在琴鍵上飛馳…
讓我體內的狂氣飛馳…
誰管那麼多啊
大家聽我說
等一下我用聲音來傳達團隊的波長
用聲音？這種事情做得到嗎 Soul？
嗯 在進行對抗教學的時候 漸漸覺得可以做到
因為通過瑪嘉 大家的波長都傳達過來了
這也全靠了擅長靈魂感知能力的瑪嘉
但是要怎麼傳達過來呢？
用靈魂彈奏鋼琴
用聲音直接傳達到你們的靈魂裡去
什麼啊 有什麼好笑的？
因為大家曾經研究過計劃哦
到底要怎麼讓怕羞的Soul彈上鋼琴
別磨磨蹭蹭的哦
能待在磁場內的時間只剩5分鐘了
真可惜沒辦法慢慢聽呢
能彈給我們聽嗎 Soul？
我們很期待哦
是吧？
如何啊？
是好聽眾啊
無須擔心
已經調音完畢了
是嘛…
Soul的鋼琴 好久沒聽了呢
呀哈哈 失敗的話肯定嘲笑你
好 正坐 扭上套裝的扣子 把腰好好聽起來！
什麼嘛 幹什麼啊
聽眾也有他們的禮儀啦
來啦 Soul的演奏要開始了哦
來吧 Soul 把你的演奏照著本大爺的靈魂…！
喂！靈魂怎麼了…
下回 Soul Eater第36話
釋放吧 7人的共鳴連鎖
~破壞和創造的演奏會？~
你的靈魂 我收下了！