健全的“魂魄”
寄宿在健全的精神以及健全的肉体上
没事吧 死人同学
…嗯 对不起 可以的话本来也该让死神大人逃走的
但是距离实在太远…
不 这是借口！请忘了吧
哪里哪里 根据那个情况这是最佳的措施了
话说回来
美杜莎老师…原来是魔女啊…
灵魂护罩…结果还是这招啊
死神大人 就没有什么能对抗灵魂护罩的招数吗？
Kirikou同学…
只要被他们使用了灵魂护罩 到最后我们还是不能轻举妄动
和魔女的攻防已经进行了数百年…
每次魔女们创造出新的魔法…
工匠和武器总能练出破解它的招式
于是为了追逐魔女 灵魂感知能力觉醒了的工匠就诞生了
而魔女她们就用灵魂护罩与其对抗
那么…我们得赶紧找到下一个招数
这就必须要进行鬼神化…
鬼神化？
呼 事已至此也没什么好隐瞒了吗…
只是在臭东西上盖上盖子并不能知道里面藏着什么…
有时也必须把盖子打开让孩子们看看里面到底有些什么啊…
HaiHai~大家注意了~
死武专的下面有只鬼神哦~
那个…这话讲得太跳跃了吧…
那是死武专创立之前的事
某位男人…一位名叫阿修罗的男人的故事…
阿修罗用长围巾把脸层层围了起来
里里外外套上了5、6件衬衫
绝对不相信他人 绝不容许心的存在
整个人就像一个猜疑心的集合
注：型男版的死神大人
东部的魔女杂碎们怎么样了？
我们到达的时候 阿修罗已经一个人全杀光了
阿修罗在我的专属部队“八武众”中也是堪称最强
但是也是个随时都好像在惧怕着什么似的 最强的胆小鬼
他执著于力量 最后终于打破了规律开始猎取人类的灵魂…
这就是狂气的起源…鬼神的诞生…
但是灵魂是武器吃的东西吧
阿修罗是怎么吃到的？
因为他对搭档也是怕得乱抖…
于是就吃掉了…把整个武器…
那…那种事能做得到吗？
现在想起来 他可能一开始就不是个人类
是更为抽象而肉眼看不见的…位于内心深处的某种东西的化身…
恐惧之类的…
开始 地下攻防战
~突破吧 美杜莎的矢量箭？~
喂 Kid同学
死神大人是怎么封印那个叫阿修罗的？
父亲把阿修罗的皮扒了下来
用那个由他的皮做成的封印袋把他塞了进去
而父亲的灵魂和身体都在这块土地上落地生根 抑制着鬼神
所以死神大爷才不能离开这里吗
如果封印被解除 鬼神从这里逃脱的话…
死神大人就又可以重获自由之身了吗？
做不到呢
死神大人把灵魂固定在这个城市里
可以说是和Death City合为一体
和Death City合为了一体…
如果要动起来的话 只能在这块土地上装两条腿来移动了
但是这种事不可能做得到
叉叉
鬼神复活所带来的影响会比想象中的还要大
狂气会传染…
Soul…
你可没法抑制住 地狱就在这里哦
人的内心不过是脆弱之物
赶快来吧 狂气在等着你
你逃不掉的…
就像在唱片的沟纹中驰走的唱针一样…
开什么玩笑 说服力太低下了吧
那根唱针 不是跳得正欢么？
呵呵…小的在等着你的决断…
真热闹呢
死武专前夜祭吗…
布蕾雅明明也想去的说
可是他们说出了死武专生以外都不能去啦
真是坏心眼
哈…既不用去打工 又没有去血拼的钱…
没法子了 虽说司马昭之心路人皆知…
但还是到那家会招呼我的鱼店老板那里去吧
喵？
布…布蕾雅酱…
鱼店老板？！
把这个…这条鱼送你~
鱼店老板！
到底是谁？
什么喵？
是她们吗？
给我…停一下！
好不容易找到的免费食堂…你们要怎么赔我？
嗯~真是群自大的小老鼠喵~
我们已经跑了不少路了吧
喂 玛嘉
这前面魔女她们的灵魂反应呢？
现在好像有罩着灵魂护罩
什么嘛…真无聊
你的长处明明只有这个而已嘛…
你还真令人火大…
怎么了？怎么了？
博士！
嗯
就在前面…在阴影的那边有灵魂反应！
有人在…
这个灵魂…没有错
下流又糟糕的这种感觉…
爸爸！
下流又糟糕的感觉是指…
真亏你能从那个魔法中逃出来啊
追女人的屁股我比谁都快
不愧是…
但是帮上大忙了呢
没有武器我还很不安 到底能闯到哪里…
学长…这后面
嗯 在那里埋伏着…
各位 我不知道这之后到底会发生什么
武器的各位请绝对不要恢复到人类的姿态
因为有可能会一击就没了性命
是
嗯…
你说在这后面有埋伏…她们不是要去鬼神那里吗？
不…应该不会全员都去吧
喂…有没有听到些什么
呃？是吗？
听得到…
好像是脚步声呢
嗯 这么快就上场了…到底是谁？
如果对方来了数人
那么来的就是些没有自信一挑多的人
而同时对多人发动攻击 能压制住我方突破的人…
果然是你们呢…
先稍微让我来制订一下作战计划
第一 防御线
对手的出战顺序我大致预测到了
第一是阻碍我们前进的美杜莎
第二 防御线
为阻止突破第一防线而来的人 第二关卡则布下了魔剑…
而剩下的两人则应该向着鬼神进发
之前玛嘉遇到的浪人会活用不死之躯来舍身死守黑血…
而我们将采取的行动则是…
首先由我来压制美杜莎
而你们三人要尽可能快的突破美杜莎这道屏障
你们中拥有最强机动力的是Kid同学…你去追逐向鬼神进发的那两人
我明白了
为了要让Kid和玛嘉向前突进 Black Star要压制住魔剑
如果是能直接打入灵魂波长的你的话
一定能给予魔剑决定性的一击吧
哦
接着是玛嘉…
突破了美杜莎和魔剑…就赶快追上Kid
两人携手破坏掉黑血
是
最后请各位务必遵守这一点
绝不要丢了性命
明白了吧？
是
在敌人的眼皮底下开作战会议？
实在是让人不想听都不行呢
咦？你不是死武专的保健医生吗？
全身上下就嘴最硬…
那好
我们开始吧
Nke Snake Cobracobbra*2…
听好了吗？
不用妄想能一次突破了 但是破绽一定会出现的
不要急躁冷静等待…
要来了哦！
矢量箭 by 3！
要同时压制住多人数 这个魔法实在太适合不过了
而且威力比上次看到的还强！
利兹！如果害怕的话就闭上眼睛吧
不要舍不得用！椿！模式妖刀！！
是！
自大的孩子需要惩罚！
Death Slide！！
好！
突破了
玛嘉！Black Star！我先走一步了
椿！
是！
可恶！
两个人都突破了吗
妖刀模式解除
我可先赶路啦
玛嘉！跟着他们俩！
嗯
全矢量转向玛嘉
这个魔法的轨道我曾经见过一次
而我前进的路线一开始就决定了！
是中央突破！
矢量箭…是以美杜莎为中心席卷而来的
讲到突破路线的话…从正中间通过是最好的
但是矢量箭的威慑力最强烈的地方也是中央…
一瞬间的犹豫就足以令她丧命
如果不在矢量箭汇聚在一起之前钻到美杜莎的跟前的话就是死…
把所有注意力集中在奔跑上吧！
尽全力加速！
遮蔽视角来扫除恐惧吗…
箭的声音很近…
玛嘉！
可恶 最坏的景象在脑海中浮现
在恐惧之下前进的双脚感觉越发沉重…
不…正因为这样才能认真地跑起来！
加速吧！
怎么可能输给你！
蛮有意思的嘛…不会让你得逞…！
魂威！
你的对手是本人
好 开始追他们俩吧！
误算误算…
居然让三人全都突破了
但是只要阻止住斯坦因 这场作战就成功了
就算放那三人过去也完全没有问题
希望你不要小看那些孩子
你到目前为止到底在死武专里观察到了些啥？
真是笨蛋啊~
死小鬼…
嘛 无所谓
下面还有魔剑在埋伏着
咦？
喂 刚才是不是有个什么声势惊人的玩意从我们身边经过？
嗯…
美杜莎…你身穿白衣的样子总让我怦然心动
我本以为能让你脱去那间白衣的全世界只有我一人而已…
虽说我已和她跳过舞了…
我看到了哦 混蛋！
居然先我一步…
居然老在我的面前玩恶作剧 真不愉快啊
啊咧？是这样吗？
对…这样就好
如果是现在这幅表情的话 我可以再陪你共舞一曲哦
遗憾的是 没可能呢
用你的那双脚的话…
脚被！？…什么时候？
魂丝缝合
在你的体内 我刚才用魂威打入的我的灵魂波长…
以类似带电粒子的形态留了下来…
而我把那些波长控制成丝状缝住了你的脚
你能做到如此精密的控制？
武器并不单单只作为工匠的灵魂波长的增幅器…
而且还能让波长的控制精度得到提升！
最强的武器和工匠才能使出来的技艺么…
美杜莎
这一点我要说清楚…
现在存在于死武专内部的Death Scythe只有我一人
如果在此没能阻止鬼神的诞生的话
就没脸去见那些散布于世界各地的Death Scythe
也就是说？
也就是说…
就是想说胜利绝对是属于我们的吧 学长？
啊 斯坦因 不要抢最关键的台词啦
美杜莎…你玩完了
魂威！
缝合
最后一击！
你前进的方向可不是这边哦
指向牌（Vektor Plate）！
发生了什么事
位于那块牌子之上的东西 全都会往箭头指向的方向飞出去
当然牌子的效果对我也起作用
指向牌！
因为和斯坦因博士玩接近战蛮可怕的呢
可恶 又来了吗
来 回来吧
缝合！
把自己的身体缝在地上吗？
但是那个状态能躲得了这个吗？右手灵蛇（Right Serpent）！
拔丝！
看准时机解开缝合线 运用指向牌而使出的迎击！
矢量箭之岚（Vektor Storm）！
斯坦因！
我的体内有上千条蛇
接近的猎物是不会放走的
说什么害怕接近战…
这不是近距离型的魔女么…
居然还扮作保健医生潜进来 你真是满口的谎言
是这样吗？
也不是如此哦
“和我一起来吗？”
舞会上我说的那句话…那个是出自于本心哦
我想要你
而你也对我向往的世界有所兴趣
如何？弗兰肯·斯坦因
我在问的不是作为死武专的老师的你 而是作为博士的你
喂 怎么了斯坦因！
指向牌…
斯坦因博士 你身边的指向牌全指着我
我想要的东西一定会得到手
绝不会让他溜走
不妙了啊…干干脆脆地突破了啊
又要被骂了啦 我才不要啦
你就是魔剑吗
好像是个弱弱的家伙啊
以你为对手好像显不了眼啊
嗯？
虽然已经差不多决定胜负了…你没事吧？
嘛…虽然你的事我根本无所谓
我只管自己该如何大显异彩就行啦
小心点 Black Star
等一下 Black Star！
一向慢吞吞的你这次还挺快嘛
魔剑…
这里让我来
什么？
但是玛嘉 按照斯坦因博士的作战是让Black Star压制魔剑…
我们的攻击对魔剑可起不了作用哦
笨蛋 别来妨碍本大爷的舞台
喂 小妮子…敢爬到俺头上来小心我灭了你啊…
这个是我的复仇战
优等生玛嘉居然不听老师的吩咐呢…
什么？叛逆期？
吵死了
好吧 这个舞台…我让给你
这是我的继续赛
我们上 Soul
不…等一下 我不是Soul是Kid
没关系 我会好好地回敬他们的！Soul！
不…所以说我不是Soul…
我要变强！
所以说我…
准备好了吧 Soul
我不是Soul！
下回 Soul Eater第20话
黑血的共鸣战
~向恐惧发起反抗 小小灵魂大奋斗？~
你的灵魂 我收下了
都说了我不是Kid 啊~说错了