健全的「魂魄」
寄宿在健全的精神以及健全的肉體上
在持續了800年的磁場風暴中
艾馮的作品也已經機能停止 和廢物並無二致
既然成了這個局面 那麼我們也不能再磨磨蹭蹭了
萬幸的是死武專對於王牌BREW還在我們手上這點深信不疑
趁他們認為不可貿然出手的這段時間
我認為應該緊接著遞出下一招
你認為呢 莫斯基德？
是 您的意思即是在下的意思
關於道德操作機開發的後續 這件事怎樣了？
研究已經進入了最終階段
那是不是就快了？
離狂氣增幅裝置的完成
是
哼 根本沒必要靠那種手段吧
區區死武專 本大爺一手就捏碎了它！
狂妄至此…而上次的作戰卻沒看你拿出成果呢
我才不想被揍得奄奄一息還厚顏無恥地討回來的傢伙訓話呢
但是我和你從一開始負責的任務就是不同的
你到底想說什麼？
注意你的言辭 不然的話會受點皮肉傷哦
你就來試試呀 老不死的
全都適可而止吧
莫斯基德 繼續你的報告
是 為了傳輸而在各地形上中繼基地的設置…
以及提升其運作效率的作業在各地同時進行著
是麼 這樣的話…
去吧 我可愛的孩子們
這將成為我們蜘蛛恐怖振興的第一步
那時一擁而上的是蜘蛛恐怖的精英部隊
在教室內是書獃子…
而在那裡是野獸的我…
到最後…我們只不過打敗了一個肉球老爺子…
BREW還是到了他們的手上…
這個事實不會改變
那個時候…
那就是…退魔的波長麼！
莫斯基德所說的那番話…
和以往不同的那種光輝…
變得可以使出那種招式和那番話會不會有什麼關係呢？
結果我們只留下那些冷冷的回憶 到頭來什麼都沒得到麼…
去問問看死神大人吧
大家好像都很陰沉呢
是啊…因為到最後BREW還是被蜘蛛恐怖給拿走了嘛
為什麼那樣就讓大家全變得陰沉了呢？
稍微轉動一下自己的小腦袋瓜吧
我明白了
喂喂 說起來Kid呢？
這麼一說 他剛才說要去廁所到現在都沒回來呢…
到哪裡去了啊 那傢伙…
名偵探第一個事件
~Kid揭露的死武專的秘密？~
死武專…
不 父親到底想要幹什麼？
對艾馮製作的魔道具的那種執著
就算如此還遲遲不說明一切
直接把死武專的人力投入到戰場上
表面上的主張雖宣稱是為了阻止它被拿去惡用 但…
但是很難相信那就是真正的理由
艾馮到底是何方神聖？
和父親的關係是？
就算去當面詢問理由…
父親也只是顧左右而言他
這樣的話 只能由我主動出手了！
呀…我就是想說 Kid現在對死神大人抱有不信任的情緒
嗯…
他好像正以自己的方式進行單獨調查 該如何是好？
是啊…
比如說…
比如…？
但是啊…
但是…？
不…這個保密
為什麼保密？
但是真傷腦筋呢
您告訴我不就成了嗎？
誒？
老實說 在下也很想知道事情緣由
把艾馮的魔道具一個個收集起來…
死神大人到底想要做什麼呢？
想要我告訴你？
那當然是…
想聽？
在下的意思不就是想聽嘛
不行！不告訴你
你是小孩子嗎！
Hello Hello 死神大人？
好好~瑪嘉醬精神可好？
那個…死神大人 我有點問題想請教您 可以嗎？
當然是行啦 什麼都會告·訴·你·哦
這個差距到底是什麼！
退魔的波長？
是 當時莫斯基德是這麼說的
我思量著使出魔人狩和退魔的波長是不是有什麼關聯
這樣啊 瑪嘉醬已經可以使出魔人狩了啊
好厲害呀
嗯 總算是…
不愧是瑪嘉醬 和媽媽很像呢
哈？
所謂退魔的波長…就是你媽媽所持有的特別能力哦
我…媽媽的？
嗯 就像字面意思一樣
針對擊退邪惡進行特化的特別的波長
瑪嘉的媽媽在那個能力上 還無人能出其右呢
但是沒想到 你居然已經能使出魔人狩了 好厲害啊
搞不好以你這種勢頭 說不定連鬼神都會被你給收拾掉了…
怎麼可能…
擅長於忽悠人…我生前就是這種男人
但是嘛~雖說還有這樣那樣的事
今後也要努力加油哦
是
再見啦
媽媽有的能力…
沒想到瑪嘉的能力會進化地如此之快…
說不定她將真的成為討伐鬼神的關鍵呢
啊 對了對了 死人同學
是
上次吩咐的事…你幫我好好安排了嗎？
怎麼說？
又來又來
位於大洋洲西部的他…不是叫你幫我喊來嗎
啊 那件事啊
沒問題 已經安排好了
這樣…太好了
毫不畏懼危險突入磁場之內！
就在那時發生的大爆炸…那真可謂是奇觀啊
喂 你得意個啥啊
誒？
叫你安靜點啊
遵命
好…好厲害呢 失落之島的戰鬥
嗯 因為在島的各處都發生過大戰
話說回來 他居然還能那麼得意洋洋啊
到最後BREW還是被蜘蛛恐怖奪走了
我們輸了
但是Soul的鋼琴很厲害嘛
如果沒那個 我們現在都不知道會變怎樣
是…是呢 大家都平安回來了
我認為那是最為重要的事啦…
平安嗎…
斯坦因博士 不知道他現在怎樣了
斯…斯坦因博士？
嗯 在島上突然倒下了 很危險呢
今天他好像請假呢
沒什麼事就好了…
難不成…是我的錯嗎？
如果不是我做出那種事的話…
斯坦因博士他就…
怎麼了 古洛那？
不…什麼事也沒有
什麼都…
好奇怪的傢伙啊
喂 古洛那 快點把飯吃下去
哦…嗯
怎麼辦…
喂 什麼啊
不要煩跟我來就是
哈？想到哪裡去？
那邊
你說那邊我怎麼明白是哪邊啊
我想趁著沒忘掉之前抓住那種感觸
什麼的？
人家說那個力量…說不定就是打到鬼神的力量
哈？
好了啦 總之就是去特訓啦
不是那邊…說了不是那邊…
都說了不是那邊了啊！！
對 這就好
斯坦因博士 您沒事吧
沒事？當然沒事…
但就算我這麼說 也沒人會相信我沒事
我有事情想打聽
BREW到底是什麼？
所謂BREW是魔道具的一種
在數量眾多的魔道具中 它被評價為艾馮的最高傑作
而所謂魔道具…物如其名 就是注入了魔力的道具
根據使用人的情況能大幅地左右其用途
我想聽的不是那種表層的東西！
那邊麼…
使用那個…父親到底想要幹什麼？
BREW這個魔道具一旦被使用到底會發生什麼？
不知道的話推測也行
我想聽一下博士的意見
你知道這些想幹嘛？
看你好像在期待著什麼
但是無論我說什麼應該都對你不會有任何幫助
況且這種狀況下的我所說出的話 你能放心地接受嗎？
這個…
對自己想知道的東西提出疑問是相當容易的
但問題是你得到解答之後 到底想幹什麼？
特訓一點都不Cool
那種事拜託少年漫畫裡的主人公去做就好啦
別鬧啦 快點 變身成鐮刀
Soul
遵命遵命 我知道了啦
準備好了？
僅遵您的旨意
靈魂共鳴！
魔人狩！
咦？為什麼是魔女之狩？
為什麼成不了魔人狩？
喂 Soul 難不成你放水了？
開什麼玩笑 放水的話怎麼放得出魔女之狩啊
啊 對耶
那為什麼…
也就是說那並不是這麼容易的事吧
你發什麼呆啊 瑪嘉
就是為了這個才需要特訓對吧？
嗯
好 打起精神繼續上吧！
儘管來吧！
這樣…阿拉喀涅她…
嗯 好像面向全世界又放出了一批新的蜘蛛
似乎想要大幹一場
警戒也很嚴密
辛苦了 如果有什麼新的情況請告訴我
交給我吧
世界開始轉動了
那麼 有什麼奇怪的事嗎？
…我覺得沒什麼特別奇怪的
那麼關於魔道具的保管地點呢？
那也…還沒…
真是的 好好幹呀 你也想留在死武專吧
那個…
呱？
關於瑪莉老師身上的蛇…
那件事怎麼了？
因為那個 斯坦因博士他…
哦 沒跟你說呢
那是你的功勞哦
多虧了那條蛇 得到BREW簡直是探囊取物呢
因為不用戰鬥就讓那兩人陷入的戰鬥不能的窘境
果然…是這樣啊
呱…怎麼了？
不 什麼事都沒有
這樣…那請你繼續你的任務
美杜莎也期待著你哦
那麼先告辭啦
真累人啊 今天就先到此為止吧
來 起來吧
回家吧
為什麼出不來啊
誰知道呢
那個時候明明用出來了的說…
嗯 出來了 那不就好了嘛
既然用出過一次 那一定還能使出來
我說的沒錯吧
嗯
啊~肚子餓了
今天輪到瑪嘉做了吧
啊 我忘了買菜了…
納尼！
對不起！今晚吃杯麵吧
開什麼玩笑 你這…！
有懷疑就該弄清楚
裝作沒發現…我絕對做不到
就算那是你父親也…？
當然無論他是誰 只要是偏離了道路就必須要阻止
那個道路又由誰來鋪設？
誰能知道有人偏離了道路？
只要熟識了世間道理…應該誰都能知道的
世間道理啊…
真無私啊
什麼？！
那麼我要問了
把那個所謂的「世間道理」深植入你心中的又是誰？
世界本來就是用大人的骯髒下流的理論在運轉的
真理在權利者們的操作下被隱藏到了表面下
想與切切實實的真相本體接觸基本不可能
按現在這情況 你所謂的世間道理難道不是早已形…形同虛設
成了個廢渣一樣的概念麼？
不對…
就算這種像廢渣一樣的想法和現在你所追求的真相一拍即合…
那麼這和無法咬合的拼圖也沒什麼兩樣
不對！
為什麼你能這麼肯定？
請你不要再提這種為了挑刺而挑刺的問題
又不是三流的辯論會
嗯？
Kid…
你們在幹什麼？
就在現在 最落後於時代的就是死武專本身吧
嗯…你這麼想啊
關於這件事 我倒是得堅決否定呢
死武專…不是那麼簡單的組織
好期待呢
大洋洲技術開發部顧問 B·J
終於啊
今天開始這裡就是…
我的工作地點了
Kid那混蛋 這不是什麼都沒解決嗎
發出不滿的Soul
什麼啊 你那口氣
有點不爽的Soul
無視我啊
略帶悲傷的Soul
不…才沒有…我才無所謂呢
鬧情緒的Soul
下回 Soul Eater第38話
通向修羅的誘惑
~Big的男人體內難以壓抑的焦躁？~
讀預告的Soul
收下你的靈魂的瑪嘉
正是如此