健全的「魂魄」
寄宿在健全的精神以及健全的肉體上
魔道具——道德操作機的開發進度如何？
就在剛才和負責人莫斯基德大人有了聯絡
試驗機已經差不多快完成了
就憑那一個老不死的能行麼？
800年間他可縮了不少啊
我的身體蠢蠢欲動想大鬧一場啊
我也要去
沒有那個必要
我雇了強力的幫手
幫手？
活生生的傳說 被稱為劍神的男人…
那樣的男人居然也會幫忙
有弱點的人類可是很好操控的哦
喂 實在很難為情耶…
別任性了 好好地吃進去
據博士講 再過幾天魔法就會解除了
沒辦法的事嘛 你又不能動
馬克筆？
不好的預感…
為了早日康復 就讓你的臉上留下大爺的親筆簽名吧
誒？等…等…！
住手啊 你要真的下手了別管我不客氣啊 你在聽嗎！
你可記住了啊…
我非得把你腳筋給抽了不可！
完成了
看吧 我把藥都放成左右對稱的了
這下就可以放下心來 舒舒服服養病了
沒人會在意的啦
一如既往的熱鬧啊
死人 有什麼事嗎？
奈古斯 可以打擾下嗎？
…我明白了
劍神屹立
~味道是甜的還是鹹的？~
健全的「魂魄」…
寄宿在健全的精神以及健全的肉體上
還是把煙戒了吧
真是好精神啊
拋棄恐懼心是無謀之事…
這也是死武專的教誨吧
不想被別人討厭所以要成為好人
因為想變強所以勤奮學習追求力量
恐懼心創造規則…
但是恐懼的數量比起實際危險的數量要多出太多
用恐懼的眼睛去看未來實在是太危險了
現在死武專聚集著眾多才華橫溢的人 擁有了太多的力量
就是為了維護【維持現狀】的規則對吧？
那是因為神的規則是絕對的
就算是神也有主張
只要在主張下採取任何行動 就會產生矛盾
只要這裡還是現實的世界…
那麼比起防守的巨盾 我會選擇攻擊的長矛
你在這點也跟我一樣吧？
說話啊 斯坦因博士…
Death Scythe的梓那裡來了消息
好像找到了魔女阿拉喀涅的組織——
蜘蛛恐怖的研究設施
貌似正在製作什麼不妙的道具
這次的任務是探查清楚這個開發中的道具的內容和目的
最後將其破壞
魔道具？
你知道艾馮嗎？
就是在歷史上享譽盛名的大魔導士
史上最大的發明家
雖然未經確認
但是這次的魔道具有可能導入了艾馮的技術
地點是？
梓會帶路有的
走吧
嗯
蜘蛛恐怖…
是傷到瑪嘉的那幫傢伙嗎
那麼雖然能發揮出預料中的效果 但是？
作為試驗機可以說完成得無可挑剔
只要像這樣繼續研究下去的話
成品一定會得到阿拉喀涅大人的滿足的
沒有道德就孕育不出狂氣
測量狂氣的亦是道德
這個魔道具——道德操作機將人們的道德觀念降低
就算極小的狂氣也能產生瘋狂的行為
艾馮所設計的這種藝術品般的發明的再現…
將給阿拉喀涅大人的偉大野心帶來巨大的幫助
以保證幼小魔女的人身安全為交換 來當保鏢…
你不滿意麼？
沒興趣啊
米霍尼
只要能保護安吉拉的安全我什麼都無所謂
嗯！怎麼了？
幹得漂亮
梓 已經到達地點B 目前為止沒有問題
請下達下一個指示…
動作真迅速呢
請等一下
我馬上把地圖補齊
請與我共鳴
瞭解
千里眼！
離目的地還有32米
通道的寬度為3.2米
好 這樣這張地圖就完成了
請你在前方通道行進到15米的方位停下
從左邊的樓梯上樓…
那之後最深的房間裡藏有魔道具
千里眼嗎…
不愧是Death Scythe持有的特殊能力 令人信服
雖說我只能以和我發生共鳴的死人為媒介
探查其週身半徑50米的情況
但你能這麼說真讓我鬆一口氣
以無線電和電話作為觸媒的魂之共鳴嗎…
我們的確是無法模仿
繼續進行作戰指示 可以嗎？
嗯 拜託了
目的地的房間中有一個反應很弱的魔女靈魂
和一個老去的怪物靈魂…
最後還有一個非常強韌的靈魂
那個靈魂的反應我也感覺得到…
但是任務是魔道具的調查和破壞
會順利的
侵入者發現 侵入者發現
怎麼可能 被發現了？！
快一點 在正面玄關
趕快去叫保鏢先生
正面玄關？喂梓 到底怎麼回事？
是 正在調查
正面玄關在這條通道的正前方…
為什麼死武專的學生會出現在這種地方？！
儘管來吧 看我一個個把你們全戰翻！
真是個好精神的客人啊
咦？那孩子…
啊~你是！
你這混蛋…
保鏢米霍尼…為什麼你會…！
為什麼？
我是為了保護身為孩子的安吉拉而揮舞刀刃
而為什麼同樣是孩子的你要擋在我的面前
怎麼了？
安吉拉大人 這邊請
有意思…
好吧 來決一勝負！
來吧
無限一刀流
不過是插在地面上…每一根卻都散發出壓迫感
光米霍尼的一擊還不夠麼
避開我的刀而且立刻反擊
從每一個動作都可以感受到…
你成長了 所以才說小孩子…
開什麼玩笑！
我可贏了你一回 別自以為了不起似的唸唸有詞
他當然了不起啦！
因為米霍尼喜歡小孩子
所以以你這樣的小孩子為對手的話
是不會認真起來戰鬥的！
為什麼那樣的人會…
我可不許你手下留情哦 明白吧
就算是以小孩子為對手
也不能輸給同一個對手第二回
這就是那個魔道具麼
看來是用來操作人類的道德的
嗯？這個是？
這要回收
梓 正面玄關現在情況怎麼樣了？
死武專生和擁有強韌靈魂的人類在戰鬥
但是力量上的差距顯而易見…太壓倒性了
椿 切換鎖鐮模式
是
這種東西還是趕快破壞掉吧
還真是意料之外啊
由於死武專生大鬧玄關 我的工作才如此順利
雖然不知道他是誰 但是給我再堅持一會吧
你的刀我拿來利用了！
休要逃！
三道射！
Black Star！
煙霧彈模式！
怎麼回事…忍者刀…鎖鐮…煙霧彈…
那個魔武器難不成是…
幫大忙了 椿
妖刀模式！
不會錯的 是阿拉喀涅大人製造的魔武器的直系一族…
聽說中務家投靠了死神 原來就是那個啊
上吧
何等不祥的刀身…
椿！
是
影星！
就這點能耐麼…妖刀！
穿過來了？！
無限一刀流…
加法…一刀！
二刀！
三刀！
四刀！
五刀！
六刀！
七刀！
八…九…十…十一！
十二刀！
乘法…
在砍身上的刀！
二十四刀！
十二把刀全砍上了
Black Star！
已經足夠了吧
傷口很淺
你叫椿是吧
趕快把那孩子帶走
為什麼你這等造詣的武士大人會幫助魔女？
可惡…又給我手下留情
你們為什麼來這裡
因為這是魔女的設施？
我們的朋友正因魔女的詛咒而受苦
我們是來報仇的！
瑪嘉的仇由我來報
對同伴出手的傢伙我絕不原諒
這樣啊…
對不起了
你沒有必要道歉
你是個溫柔的人 不可以替這個組織揮舞你的刀刃
像你這種擁有武藝 喜歡小孩子的人
如果作為死武專生的範本…成為我們的老師的話…
什麼？居然叫我做老師？
米霍尼老師~米霍尼老師~
不…不要開玩笑
這是個難以達成的請求…
魔女是死武專的敵人 不可能把安帶去
那讓誰來保護安吉拉？
BOSS 他是？
啊 是新的保鏢
只要有米霍尼在 這個城市就是我的了
喂喂 你是武士大人嗎？
嗯？
那個是日本刀？我可以摸摸看嗎？
別過去 小少爺
沒關係的
刀很危險的 還是算了吧
作為補償…給你顆糖吧
武士大人喜歡吃糖嗎？
我不吃
那為什麼身上帶著啊？
你喜歡嗎？
喜歡啊
就是這麼回事…
嗯？
米霍尼啊
開門就有件事讓你做做
我們家族的敵人抓到了魔女
我想你去把那個魔女搶過來…殺了也無所謂
你也是衝著安來的吧
大家都衝著我來
安得周圍總是殺個不停…
這樣的小孩…是魔女？
到哪裡去了？那個叛徒
這事可真可惜啊
明明殺掉那魔女就可以拿到享用一生的錢財…
沒事的 放心吧
糖？
喜歡嗎…給你吧
怎麼了米霍尼 快點給他們最後一擊啊
勝負已了
死武專是我們最大的敵人
沒理由放他們活著回去
不殺的話安吉拉大人的人身安全就沒有保證了哦
安吉拉…
還沒有結束！
不可以 Black Star
不可以 米霍尼先生
只要是牽扯上人類 安就沒有安寧之日
蜘蛛恐懼的保護無論如何都是必要的
對不起
莫斯爺爺！
狙擊嗎
是從哪裡來的！
莫斯基德大人！處處都安放了炸藥！
在被捲入爆炸之前請去避難
血…血不夠…
安吉拉大人 這邊請
誒…第二發偏掉了麼
說到踢場子的學生果然是那傢伙麼…
希望Black Star能明白其實還可以採用這種作戰方式
對5公里外的對手進行定點射擊 不愧是梓…
10公里以內的話可以在誤差5mm以內貫穿目標
但是那個武士 能夠瞬間掌握我們的位置
走進我視角的死角中
果然不是等閒之輩
等一下！做個了結吧
別著急 你很強…
只要繼續看著前方大步前進就行了
然後去理解椿體內的另一個存在吧
這樣的話妖刀就會回答
我雖然不挑剔刀具…但是你拿了把好刀呢
那當然啦！
幫我把這個給你那位因詛咒而受苦的朋友吧
那麼我就回去了 你沒什麼問題吧
嗯 謝謝你
喲 打擾嗎？
什麼嘛 又想搞什麼惡作劇嗎
給啦
這是什麼？
是某個天真大叔給的 雖然只是顆糖…
他那什麼樣啊 又沒說什麼順耳的話
誰知道呢
本想和他狠狠地幹一場…結果卻當了探病的小跑腿麼
把本大爺看成什麼了…
這個糖怎麼回事…
甜甜的…海帶味嘛
啊~啊~好鹹啊
不好了 下集美杜莎好像要回來了！
不對！下周是米霍尼和安去遊樂園的故事
小安是好小孩 所以安靜一點哦
不要不要 我要去公園~
所以說…
要去嘛！
給我差不多一點！
小孩子要聽大人的話
姐姐也是手短腳短的小孩子嘛！
下回 Soul Eater第29話
復活的美杜莎！
~蜘蛛和蛇 姻緣的再會？~
你的靈魂 我收下了！
唔咦~好可怕哦