健全的「魂魄」
寄宿在健全的精神以及健全的肉體上
喂 你這傢伙…
鋸腿2速！
沒發覺嗎？
耳塞裡的音樂使你的攻擊節奏太單調了啊
很容易就能看穿
把耳塞摘了！
哼 說什麼夢話
我不用特地去看你的嘴唇都明白呢
你的思考很單調
看呀 馬上就表現在臉上
我說你…只不過是想讓我摘掉耳塞吧
才…才不是呢！
鋸腿3速…虐殺風潮！！
接招！
Law·Abiding·SilverGun！（戒法銀槍）
你這個混蛋…
憑這個身體沒法再撐下去了麼…
你想在那個地方待到什麼時候？
想被埋還太早了點哦
還得再等會…
雪人？
記得他好像是人偶技師
這種仿造品…
可惜…又讓他給逃了麼
歡迎回來 米茲尼姐妹們
事情順利嗎？
釋放吧 7人的共鳴連鎖！
~破壞和創造的演奏會？~
彈啊…快彈呀 Soul
別用以往那種漠視一切的眼神去看待…
Cool地活下去？
別再說傻話了哦 小的可不會原諒…
血液在蠢蠢欲動了吧？
彈吧 來呀…
別總是當一個高高在上的孤傲的旁觀者呀
你以為你算哪根蔥啊 笨蛋
靈魂要腐朽掉了…
快瞧啊 靈魂都不會動了哦
束手無策了吧？很沒意思吧？
來享受嘛 來呀~
用看似嘲諷的眼神望著世界…
既不快樂又不高興
甚至連悲哀都感受不到的話 靈魂會哭出來的啊
彈呀…彈…
試著沉迷於其中吧
對了…彈吧！就是現在…
彈啊！
叫你彈…
彈啊！！
好…好厲害
大家的波長傳遞過來了
這就是…共鳴連鎖！
去死吧！
你這…！
這時候蹲下來…
太天真了！
這時候空出左側的話…
什麼…動作和之前完全不同了
本人居然會…
完全跟不上
但是這種程度的攻擊…
一百年前是我最堅硬的時代…
Black Star
椿！靈魂共鳴！
由於Soul的鋼琴彈奏…我們的共鳴率上升了
但是保持妖刀模式這樣繼續下去的話…
什麼…影子它！
給我拉！椿！
影星·近身斬…
怎樣啊
椿…妖刀模式解除
是
可惡！
Kid
共鳴率安定
噪音2.4%
黑針中的靈魂波長填充完畢
你鋼鐵般的肉體看來也出現了裂痕啊
離發射還有5秒 4…3…2…1
Death·Cannon
瑪嘉
嗯
聽見了…清楚地…
Soul的音樂…Soul的感受…
現在正毫無阻礙地擺在我面前
這個感情…
是信賴的心！
那就是我們之間…勇氣的源泉！
靈魂共鳴！
如此驚人的靈魂…
那就是退魔的波長嗎？
去吧！
那個攻擊是…
魔女之狩
不…
超越了魔女之狩的魔女之狩…
魔人狩！
成功了
不 做過頭了
帽子呢？魔道具呢？
對不起 我…
不 不關瑪嘉什麼事
那個混蛋 在爆炸的前一刻…
把頭從身體分離逃出去了
追吧 各位 應該沒走遠…
不 已經結束了
時間到了
為什麼Soul？還有時間啊…
你忘了嗎？
那個老爺子說了「400年…100年就足矣」
也就是說他的變身還有不少吧
的確…讓自己返老還童就能延長在磁場裡的時間極限
撤退吧 沒有其他選擇了
走吧 各位
BREW到手…完成了最低限度的任務
但是這份怨念要如何消退…
這次受到的恥辱…一定會血債血償的 臭小鬼們！
瑪嘉！Black Star！
Kid！
好像所有人都沒事啊
動作快 已經快過20分鐘了
走這邊！
奇裡科 奧克斯！
為什麼會來這裡？
怎麼了Black Star 不像你啊
吵死了 閉上嘴把肩膀借我用用
嗯 我就是為此而來的
這…這是什麼呀 不妙！
不行了 來不及啦 基姆！
沒事的 這是800年前的影像
我們只不過在看那段時間所發生的大爆炸而已
跟你們說了不妙了啊！
要死啦~
我說…都說是影像了…
啊 原來如此
真的耶
艾馮…
回去吧
對不起 魔道具被搶走了
瑪莉老師？
會到學校之後…跟你們每個人都要算賬哦
做好覺悟吧
咋只有我…抱在脖子上啊…
真是的…你們沒事就好了
喂 沒事吧
死人 奈古斯 賈斯汀
讓我們捏了把汗啊
那麼…BREW呢？
這樣啊
斯坦因 站得起來嗎？
我來背你吧
對不起…
瑪嘉
鏡子？
出了島之後 用這個跟死神大人報告本次作戰的情況
你能行吧？
是
來 我們回去吧 回Death City…
4242564…
Hello Hello 死神大人
瑪嘉！你沒事吧！！
爸爸…爸爸我…爸爸我啊…！
嗯 好的 知道了
讓死神大人來接
@&#……！辛苦了
那麼…結果如何？
這個…
這樣啊 你們都幹得很努力
BREW到阿拉喀涅的手裡去了麼…
老朽回來了…
幹得漂亮 莫斯基德
終於讓BREW成了我們的囊中物
來吧 快點讓我看一看
在這裡…
怎麼了？快點拿出來
這個…
在那個磁場中放置了800年的時間似乎實在太漫長了…
坦白地說出來
機能停止了 BREW已經和廢物並無二致
嘛~也好 我也稍微預料到了
把頭抬起來
但是800年的心血成了竹籃打水一場空…
我得到了BREW已成事實 這本身不就是個很大的威脅嗎？
死武專並不知道BREW已經損毀
這的確是個最強的威嚇呢…
蜘蛛恐怖持有BREW的這個情報才是武器
而情報站乃是我所擅長…
我們得到了一個名叫BREW的最強恐嚇道具
僅僅如此就已經是收穫頗豐了…
辛苦了
我要的東西呢？
在這裡
在這其中有真正的BREW…
真愚蠢呢 阿拉喀涅
800年前引發了大爆炸 看似成功地將BREW隱藏了起來…
但憑藉著艾露卡她們的間諜工作
讓我成功得知了BREW的存在
在那個磁場中 連監視用的蜘蛛都放不進去呢
我們憑藉著這個盲點
把特地準備的損毀的BREW偽造品和真的掉包了
阿拉喀涅一定沒想到自己辛苦奪來的是個贗品吧
但是問題是死武專呢
到底要怎麼控制他們呢
讓古洛那做間諜終於有了成效
你不記得了嗎？
你也參加了作戰吧
哇 那個發訊器的蛇！
是安插入斯坦因搭檔體內的那條蛇啊
你以為是我只是為了竊聽這個惡趣味才安插了那條蛇嗎？
但是…
那條蛇體內蘊含著讓狂氣失去控制的魔力
雖然很是微弱…
但是對於容易狂氣失控的斯坦因博士的話…這就足矣
讓斯坦因的狂氣發作的時機…必須不快不慢分毫不差
我早就知道深得死神大人信任的斯坦因
會參與到這場戰鬥的中心
而形成戰鬥的話 斯坦因就不得不和搭檔進行共鳴吧
這樣的話 蛇的魔力就會一下子乘虛而入
那條蛇…是預見到了BREW爭奪戰才安插進去的嗎！
用那小小的一條蛇…就操控了這一整場規模巨大的戰鬥
魔道具BREW…BREW只適合會激起波瀾的人…
看著吧 死武專…蜘蛛恐怖…還有…
鬼神…
預告了
下集我將會把死武專之謎完全解開
什麼嘛 突然這樣…
大家想知道的那樣這樣的謎團
本人名偵探Kid將會一口氣全都解決
本來謎這詞不光指針對小孩 宇宙的奧秘 人體的神秘
這個世界的真理
不知道該怎麼表現出來的東西 那就被稱為謎
而現在連我自己都不知道自己想表達什麼了
你這哪行啊…
下回 Soul Eater第37話
名偵探的第一個案件
~Kid揭露 死武專的秘密？~
平衡才是美！