健全的「魂魄」
寄宿在健全的精神以及健全的肉體上
沒事的 阿修羅
由我來保護你 永遠…永遠…
心情霧濛濛的
發生了太多的事情
許許多多的事情一口氣排山倒海地爆發了出來…
但是死武專卻沒有把目光放在那些問題上
世界正要被鬼神的狂氣捲入其中
一定要阻止…
因為死武專就是為了阻止鬼神而成立的組織
事情的道理我明白…
現在是什麼樣的非常時刻我也明白…
但是…
睡不著嗎？
別管我
你這樣會影響到明天的作戰噢
又不是遠足前的小朋友
喂 Soul
這樣就行嗎？
哈？你在說什麼啊
死武專真的在做正確的事情嗎？
對斯坦因博士的搜索好像也被喊停了
Kid所說的話也讓人在意
而且…
古洛那也…仍然被囚禁著
那種事我怎麼曉得
有空在這裡裝深沉 不如給我早點睡吧
小心哦 你們兩個
包在我們身上
打發完鬼神我們就會早早回來的
瑪嘉…
沒事的 大家也都在一起
我們走 瑪嘉
大家都好努力呀~
我也要加油
出擊！巴巴亞卡城
~有種 霧濛濛的感覺？~
本作戰的目的在於
殲滅開始活動的鬼神…
以及與鬼神共同行動的魔女阿拉喀涅和其組織蜘蛛恐怖
敵人的據點巴巴亞卡城市…
欺騙…
表面功夫…
所有的一切聽起來都那麼令人不屑
所看到的只是他們完全忽視了最重要的事情
…就在這個瞬間 鬼神的狂氣也還在擴散往全世界！
這也是和時間的戰鬥
第一目標 鬼神的討伐
第二目標 狂氣增幅裝置以及中繼點的破壞
第三目標 阿拉喀涅以及蜘蛛恐怖的殲滅
但是…也不能推翻擺在眼前的現實
期待各位的奮鬥
還有 我們預計將會和鬼神有相當近距離的接觸
請不要忘記服用以及攜帶精神抑制劑
那麼 死神大人 請發言
大家！
加油哦~VV~
就這樣？
啊VV~
現在開始鬼神掃蕩作戰
目的地是巴巴亞卡城！
死人老師
嗯？
我有事情想問你
什麼
古洛那 古洛那他怎樣了？
請告訴我 你知道吧
流放處分
誒？
洩露情報 擾亂內部
給死武專帶來了巨大的損害
原本被判極刑都尚有可能
怎麼會…這種事…
生前講話從不虛言…我就是這樣的男人
而現在也沒有改變
這充其量不過是自言自語 不過…
流放只是對外公佈的內容
古洛那和瑪莉一起去了美杜莎那裡
和瑪莉老師一起？！
為什麼！？
前幾天瑪莉對自己老師的職務提出了辭職
古洛那打算和美杜莎做一個了斷
和美杜莎？
沒事的 古洛那身邊有瑪莉跟著
所以你就集中精力於這個作戰
死武專對你所擁有的退魔波長有所期待
是這樣啊…原來是這樣啊…
所以才說這些大人們啊…
對不起 瑪嘉
怎麼了 古洛那？
不 沒什麼
這樣 那麼我們快走吧
嗯
和之前一樣是在沙漠之上
出逃的那個沙漠
但是 和那時不同
瑪嘉…對不起我這樣瞞著你
但是我不會再逃避了
分成三個小隊 從三個方向進行同時攻擊
在同一時間點對設置於世界六處的中繼點發起攻擊
死武專有史以來頭一回的大規模作戰
死神大人 那個精神抑制劑…真的有用麼？
有那種東西的話 早就配發給全世界了啦
果然…
是起心理作用的
這是當然的吧
但是…我為什麼會在這裡呢
誰知道啊…為什麼呢
決定的是你吧！
向鬼神開戰 我認為應該沒什麼戰力過剩的顧慮吧
經我的分析
甚至把所有的Death Scythe全部投入戰鬥才更為合理
有很多緣由啦
這種非常時刻 不光是我 連瑪莉前輩
甚至Death·The·Kid都有個別的行動
以常識來看 實在難以想像
戰場上會發生些什麼人都不知
為此必須設想到各種各樣的狀況
知道了麼！有很多狀況啦！
嚇——
即使如此 戰力也實在是太過於分散了
來嘛 別擺出那麼恐怖的臉 先來喝杯茶吧
是呀是呀 還有羊羹哦
你們兩位 太懶散了！
所以說才處不來嘛 這傢伙…
說什麼呢？
不 啥事沒有啥事沒有！
嘛 船到橋頭自然直我們這邊多少也有些考慮
我的確說了「連貓的手都想一借」
我是貓貓布蕾雅
從今天開始就讓我以女生的身份來幫忙吧！
我是老爸夜店的麗莎~
我是瑪麗莎~
為什麼把真正的貓塞給我啊！
喵~
現在開始進入蜘蛛恐懼的勢力範圍
各自前進 進入既定位置後立即開始攻擊
瑪嘉 你怎麼了？
不 沒什麼
你怎麼回事啊 在害怕嗎？
安啦安啦 本大爺在此
也就意味著這裡是世界上最安全的地方對吧！
Black Star 聲音太大了！
還在胡思亂想啊
因為…
用半吊子的心情去戰鬥準沒好事…你是最清楚不過的吧！
但是瑪嘉的退魔波長
不管是死人老師還是死神大人都寄予厚望呢
就算有那種招式 但是不能熟練運用就沒有任何意義
啊…但是 瑪嘉厲害的地方才不是那裡所以…
我沒有厲害的地方
真是的…所以我才煩你們優等生！
哈哈！說的沒錯！
我說Black Star！
什麼嘛 大家
說起來 你在走廊和死人談過話了吧
是指退魔波長的事吧 我就說那種招式…
不是啦 是指瑪莉和古洛那的事
那番話真正的意義 你明白不明白啊
誒？
由於死武專和美杜莎做了交易
所以我們死武專的人都不能對美杜莎她們出手
但是被死武專流放的古洛那和向死武專辭職的瑪莉就不一樣了
死神大人也給我耍這種手段
說不准真相Kid所說…
死武專真的是個不妙的地方啊
好狡猾…
為什麼做這種事
Kid他們不在這裡 是不是和那些事有什麼關聯？
小人物們有各種亂七八糟的煩惱還真是辛苦啊
什麼都沒想我才覺得有問題呢
我是為了得勝利才來此地的
贏啊贏啊贏個不停 這樣我就會…超越神
又開始了
我…
睡著了呢 阿修羅
你只要待在這裡就可以了哦
只要你在這裡…
世界只要再過五日就會完全被狂氣吞沒
到那之前我會一直陪在你的身邊的
阿拉喀涅大人 在下有事稟報
講來聽聽
死武專的部隊正朝這邊趕來
死武專？
在下猜測恐怕是被他們察覺了巴巴亞卡的所在之處
的確…
但是為什麼你說朝著「這裡」？
死武專的作戰規模過於龐大
他們將部隊往六個地點平行鋪開
六個地點？
目標是中繼點
而本部部隊則直直朝這裡接近中
為什麼知道是這裡？
難道是…美杜莎麼？
進入迎擊狀態
傾全軍之力 請務必擊退死武專
是
快點整備完畢！
如果要用的時候不能動的話 那麼它只是一堆廢渣！
終於開始了啊
把一切撕碎吧！
斯坦因 開始了哦
來吧 一起來見證吧
腐朽規矩的土崩瓦解…
新世界要拉開序幕了哦
第五中隊 到達目標地點
第三小隊 到達目標地點
第七小隊 OK
大隊長 全部部隊準備完畢
好 全部隊…
別退縮！
鋸腿三速！
上吧 小的們！
這個攻擊…我識得哦~
啊~又見面了
你來當對手正好！
敵人出現了 戰鬥開始！
本大爺的舞台拉開帷幕啦！
Black Star 你等一下…
瑪嘉
鬼神非打到不可
死武專所做的事情是正確的
但是 就算如此…
並絕不能說這樣就可以把博士和古洛那放任不管
無條件信任死武專太危險了
我對這種事…
但是該怎麼辦才好
不知道啊
真是的 煩死我了
囉哩囉嗦 猶豫不決…你這樣也算瑪嘉嗎！
你突然間吼什麼啊 不用這種口氣也行吧！
你在搞什麼啊
好好睜開眼睛吧！
你到底想怎樣！
對了
這樣啊
真是的
擇友從慎 雖然以前爸爸說過…
但好像的確如此
我明明是優等生 但跟你混在一起就越來越壞了
嗯 對不起
Black Star 這裡交給你了！
怎麼了？
我要干我想幹的！
後面拜託了
真是的 開什麼玩笑
哼 她到現在還是優等生啦
等著我哦 古洛那
我心已定！
接下來只消一路狂奔！
正是如此 人生有時候不跑不行
但是有時也需要停下腳步哦
瑪莉老師？
到底是走是停 那才是關鍵問題
好！一邊停一邊跑吧！
鬼才做得到！
下回 Soul Eater第43話
最後的魔道具
~無武器的Kid的 不可能任務？~
你的靈魂 我收下了！