健全的「魂魄」
寄宿在健全的精神以及健全的肉體上
廁所的衛生紙也完美地折好了
嗯…分毫不差~
畫像也完美地和地面保持水平
就連蠟燭的長短也是左右對稱
嗯…分毫不差~
左右對稱——對稱美（Symmetry）才是我的美學
是時候上學了 我們走
利茲 帕蒂
你給我適可而止一點啦 Kid
已經遲到三小時了啦…
說道今天的課程…居然是解剖實驗哦
那個老師…自從斯坦因老師上任以來
我們都還沒有上過解剖以外的課程吧…
所以說嘛…這次要分解的東西不是青蛙小白鼠之類的東西哦
這次要進行拆拆裝裝的實驗體居然是這位……
天然紀念物的時子小姐
天然紀念物？！
報告老師…可是那隻鳥是非常非常珍稀的瀕危動物吧
在被我解體過之前就絕種了的話我會有點困擾哦
啊…不成了 這個人
亂七八糟了啦
說起來 Soul和Black Star好像不在啊
發生什麼事了？
那兩位的話 沒有懸念地又翹課啦
真受不了那對傻瓜組合…
對不住啊 椿
從今天開始 我就要成為Soul的工匠了
這麼想粘在一起的話 乾脆他們倆做搭檔好了
對吧？ 小椿
不可以啊！ 小瑪 那絕對不可以…
那還真是傷腦筋呢
想必大家都知道吧 今天這個班級會加入一個新生
傳說中的新生！~充滿回憶的Kid死武專初登校？~
哦~大爺我啊 有了個非得暗殺不可的目標
現在！死武專上下！！議論紛紛的全是同一件事！！
那就是死神老爺的兒子的入學！
絕不能允許有人比我更成為話題！
啊！你就是那種傢伙啦
話說回來…那個浪蕩的兒子要到什麼時候才會來啊！！
讓大爺愣是等了三個小時啊！
從市井中長大的我們姐妹兩現在居然能上學
是不是很棒啊？帕蒂
好開心呀~你這混蛋~
哦~好美妙
不愧是父親的學校
出色的對稱美啊
難不成你們就是傳說中的兒子黨？
嗯？你是來為我們帶路的嗎？
上學第一天就遲到…還叫我幫你帶路？
果然有老爹罩著就狂得很嘛
什麼？
你居然說7光？
（親の七光ん：日語中表示老爸老媽罩著的意思）
別說7啊 8呀8！ 給我換成8啦！
「7」就算切成兩半也還是不能構成左右對稱
但是「8」又如何？
無論橫切豎切都是完美的左右對稱！
不要再提起7了
要說就說8吧…拜託你了
喂…沒事吧你？
怎麼會沒事…已經大難臨頭了
比我還令人注目的傢伙…無論是誰都不可原諒！
（什麼呀？猴子嗎？猴子啊…）
喂！死神的兒子
我要來暗殺你！
然後明天的傳言就會變成這樣
（喂 Kid 好像在叫你哦）
「不妙啊 Black Star大人終於超越神了」
天上天下 唯我獨尊！
明天的我將被佛光普照！！
好像在本大爺那Big的存在下堅持不住了呢
難怪說三十年河東三十年河西啊
你居然破壞了對稱美…
啊 下手了
放馬過來吧
睜大眼睛看好了 大爺的暗殺術！
所謂暗殺被別人看到就破宮了吧
真令人噁心！
找死神幹架…我可沒信心保住你們的小靈魂哦
利茲 帕蒂 變身吧
是
離開家鄉之後我還沒打過架呢
有人挑釁可不能視而不見
我們上 Soul！
真是的 先挑釁的是你吧
但是啊…一旦要打就一定要贏！
那可不是…這是最強組合的集結！
打敗達努比斯的你的那份力量…
想要比我顯眼的你的那份執著…
這兩個人…是和斯坦因博士戰鬥的那幫人裡的
不可大意
我們上
什…什麼？
報告博士 雙S組合好像在和誰打架
Soul那個笨蛋 在搞什麼飛機啊
斯坦因博士
根據校規兩個工匠在校內決鬥的話
必須有一個以上的校職員在場見證吧？
好戲才要上場的說 真沒辦法
那麼雙S組合的搭檔 瑪嘉和椿一起來吧
之後大家自習
可惡！不能接近那還怎麼打
怎麼？想玩接近戰？那好吧…
居然小看我…
什…什麼？
不…不妙！
哇 真的超痛的~
我們可和那些只會發射子彈的槍不同哦
我們可以把工匠的靈魂波長進行壓縮然後再發射出去
可惡…
居然給我放水
啊啦 嘛~是對手太強了
斯坦因博士 那個拿著槍的男生就是大家傳言中的那個？
嗯…死神大人的兒子 Death·The·Kid
雖然是按本人的意願入了學 但是實力上來說還是高了一截呢
Black Star…
對不住啊 椿 今天開始我就是Soul的工匠了
小椿?
誒？
你怎麼了？
不…沒什麼啦
那麼…前幾天開始能看到靈魂的瑪嘉同學
誒？是…
給你上一堂特別教學吧
是
嘛嘛~不用那麼緊張啦 只是很簡單的提問而已
在那裡戰鬥著的Kid同學和二重手槍
他們的靈魂波長有好好吻合在一起嗎？
是 一般來說要和兩個武器的靈魂波長進行搭配非常的困難
但是他們卻很安定
三個人互相尊敬
…不…不是嗎？
互相仰慕…嗎？
太出色了！回答正確
二重魔手槍湯普遜姐妹
她們在粗俗市井中長大
所以仰慕著像Kid同學那樣有風度的靈魂
而Kid同學也一樣 對於與神經質的自己不同…
有著積極大方的靈魂的湯普遜姐妹也抱有著仰慕之情
真是個好隊伍呢 非常的…
是啊
和他們比起來…那對傻瓜組合就…
用那個吧 搭檔！
那個啊
那個？
聽之莫驚 見之莫喚
我看後面那句是「見者莫笑」吧…
讓你看看我們友情的力量！
就是！預測不能無限大power！
什麼？
上吧
哦
變！身！
好帥哦
給我認真點打啊…
來吧 Soul！
友情！
合體！！
NO！
你為什麼別的不用偏偏用頭來接啊？
可惡
振作一點啊
這是什麼啊 超級重啊…
那怎麼可能 就連瑪嘉也能輕鬆揮舞啊
靈魂波長不合的典形狀態…
是啊
你這可惡的混蛋鐮刀啊啊啊！
你把靈魂波長打過來幹嘛啊！
對…對不住
看來不成了啊
完全沒有感應到對方的波長
因為工匠和武器在與敵人戰鬥之前首先要面對自己的搭檔
我們之間…結束了吧
你…你在說什麼啊 Soul
再繼續呆在你身邊的話…我可能會開始討厭你的…
喂…我可以開槍嗎
等一下嘛 好精彩的說
是嗎…但是我們就算分手了…也還是朋友對吧
傻瓜~那不是明擺著的嗎~
Soul~
Black Star~
蠢死了…
啊…對不起…手滑了下
但是一旦接下了這場架
不贏就絕不能退場！
來吧 下一擊就了結你們
我也讓你吃上一擊大爺的波長吧！
擅長體術的Black Star也被當猴耍…
對於這種對手 身為武器的Soul就算去了也於事無補…
速度和斬擊都太天真了
你這混蛋！
什麼？
飛踢只是個幌子而已！
得手啦！
那個臭小鬼…非得殺了他不可…
看那樣不成了呢
讓你們見識一下死神的力量吧
魂之共鳴！
什麼？靈魂膨脹起來了？
發揮看家本領了呢
（看得到靈魂的人）
來啊 儘管放馬過來吧！
我才是神！！
（看不見靈魂的人）
死刑執行模式—取得
喂…覺不覺得有點不妙？
你那玩藝術啊！
就是那「卵蛋黃破布絞之刑」啊！
共鳴率安定—Noise（雜音）0.3%
靈魂波長於黑針裝填完畢
距離Feedback（反饋）還有4秒
3…
2…
1…
可以發射了哦~
Death·Cannon
喂 不太妙哦
嘿 愚蠢至極 那種東西對本大爺怎麼會湊效…
Black Star！
哎 在搞什麼飛機啊
完敗呢
但是…果然不愧是死神大人的兒子
和其他的工匠比起來 所擁有的潛在能力完全不同
正可謂是「獨出一格」的標桿啊
死神大人的兒子…
啊 好想研究哦
哈？
哦？
看起來不成了啊
怎麼了？
好像切到了
什麼？
嗯 這個嘛…
剛才Soul對他使出的最後一擊您看到了吧
那時好像被那一擊削掉了一點劉海…
在爆炸之後…發現真相的Kid
一邊說著對稱什麼的一邊就噴血倒地了
這算我們的逆轉勝吧
那是！本大爺終於超神了！
佛光啊！可以開始照耀我了哦！
沒事吧 Black Star
怎麼樣啊？椿
超神的我的英姿
嗯 好厲害呢
喲
嗯？啊…
「要戰出風格戰出水平」——這個
是Soul一直對我說的
的確這次的我不能算Cool呢
算我拜託你了哦 不要亂來嘛
對本大爺來說 沒有一件事是亂來的啦！
因為我是超神的男人啊
果然Black Star的身邊…非小椿莫屬吧
啊 是啊
來啦
麻煩了…
夠Cool就上吧
好勒
￥%·#·…大家好
死神好
那個啊 因為兒子第一天上學所以來瞧瞧…
結果他還真是個麻煩精呢
說起來…死神大人的靈魂是什麼樣的呢？
我來看看吧
咦？看不見？
那麼各位？今天我帶Kid先回去了哦
再見
哦 再見啊！
怎麼回事？
他兒子Kid也是有靈魂的啊
而且我也能看見
喂 瑪嘉
你在發什麼呆啊 回去了哦
嗯
果然死神大人沒有靈魂嗎？
嘛…隨它去了…
喂 小子看什麼看？
小心我扁你啊！
少年們總是充滿著無處發洩的躁動
我的暴走誰都阻止不了！
不好 搞砸了
擦屁股的事情就拜託你拉~
暴走打架決鬥
流放者們在黑夜的帷幕中遊蕩著的日日夜夜
在這種夜行者雲集的世界中難以泯滅的一種愛的形式
下回Soul Eater第七話
黑血的恐怖
~古洛納的身體裡有武器？~
你的靈魂 我收下了！