健全的「魂魄」
寄宿在健全的精神以及健全的肉體上
阿拉喀涅大人
吾等之主公的靈魂反應消失了
喂 瑪嘉 做好覺悟了吧
那當然
如果死神大人不能戰鬥的話
這次就換我們出場了
阿修羅覺醒
~向著世界的盡頭？~
這是…
鬼神麼
何等不祥的氣息…
要上了哦 椿
是
等一下 Black Star
我也…
米霍尼 你帶著那個小不點離開這裡
說什麼吶 安才不是什麼小不點呢
真的要去嗎
我早說過了
本大爺是超越神的男人
Black Star
Kid 那是…
那是什麼啊
是結界
為了治療在與死神的戰鬥中受傷的身體
他打算進入沉睡
怎麼可能 這麼做的話…
狂氣的波長會不斷擴散
他不用戰鬥就可以支配這個世界
這樣的話 就不能袖手旁觀了呢
莉茲！帕蒂！
是
非保住不可…
代替父親…作為死神…
保住這個世界的秩序！
Death The Kid 你打算去哪裡！
站住！
沒有工匠的武器想幹什麼？
閃開閃開閃開閃開！
瑪嘉 動作夠慢的啊
抱歉 有點事情耽擱了
分散行動的我們居然會在這種地方再會
但是 這不是正好麼
嗯 說的沒錯
各位 好好把自己的靈魂的歸屬銘記在心
千萬別大意
一放鬆警惕靈魂就會被狂氣扯進去
唯有這點無論如何都必須避免
我明白
那是欠下的債
連本帶利還你！
這個世界的秩序…還有父親的仇…
在此算個總賬！
如果這次活著回去 我一定不會再怕鬼了
嗯？姐姐這樣的話不就天下無敵了？
帕蒂 拜託你別再世界上最接近無敵的人面前說這種話
Black Star
讓我見識一下吧
你超越神的瞬間
嗯 包在我身上
好了麼 各位？
那是什麼啊 外表和剛才完全不一樣嘛
而且好像大了一圈耶
切 把阿拉喀涅的靈魂吃掉了麼
外表如何根本無關
一定會打爆你的 鬼神！
蟲子…有蟲子在
好像有蟲子混進來了
集中精神
Soul的演奏要開始了哦
It's show time~
這是…
截然相反的力量的共生
退魔的波長和黑血同時…
那邊！
那鐵皮是怎麼回事 真夠硬的
敵人有點暈頭轉向了 保持這個節奏！
能行吧 瑪嘉
嗯
可惡 有起作用麼？
沒事 看看周圍
這是…
結界的構成變薄弱了
這是我們猛攻的效果
是這樣嗎？
這樣啊
共鳴連鎖有一五一十地在運作
就這樣一口氣決出勝負吧
這個感覺是什麼啊
被遺漏在內心角落的不安…好像不斷擴散開來的感覺
這是…
繼續！繼續加快節奏
Soul 你有在聽嗎！
吵死了 有聽到啦
你們閉上嘴跟著我的演奏就好了
High起來吧
一口氣彈到高潮吧！
Death·Canon
魔人…！
Soul！
結束了呢 Soul
這個世界已經是小的的囊中物了
Soul！！
騙人吧
鬼神身上半點傷痕都沒有
手術很成功
不用擔心
靜養一陣傷自然就會痊癒了
嗯 我明白
但是…
但是？
我對這孩子說了很過分的話
說在奪回你之前都不會相信他…
就算我在身邊古洛那還是受到了傷害
不但強迫他參加那種戰鬥 還受到傷害…
那傳達給他就好了
古洛那還活著 等他醒了再告訴他就好了
把你的心情…
古洛那 沒事吧
古洛那
不去的話…
不去瑪嘉那的話
真纏人呢
你還想打啊
明明被同伴給背叛
吵死了 那幫傢伙一會再收拾
但是那之前先從眼前的開刀！
你說我之後是誰？
那還用說 當然是阿拉喀涅那老太婆！
這還真讓人吃驚了
你到底要天真到什麼地步啊
這次你又要扯什麼
阿拉喀涅已經死了哦
什麼！
你之外的士兵開始潰敗就是其證明
蜘蛛恐怖已經完蛋了
怎麼可能…
那麼你現在意下如何？
不久後這裡就只剩下死武專的人了哦
你想一個人孤身奮戰麼？
今天大爺我就先饒了…
舌頭還打結
給我記住
爺爺我一定會揍扁你的
哎呀 連閃人的台詞都固定化了呀
要你管！
聽好了 噪音混蛋
這筆賬遲早會找你算的
再見啦
那是？
鬼神做出來的結界
恐怕和Death Room一樣 從外部根本無法插手吧
這樣啊
狂氣的擴散並沒有被抑制住
都動用到了Death City 結果還打不贏鬼神麼
蠢蛋
你沒長眼珠麼！
為什麼我要被個看起來沒眼珠的傢伙罵這種話啊
還有希望
你什麼意思
在結界關上之前
我們看到Death The Kid、Black Star、瑪嘉·阿魯邦闖了進去
戰鬥還沒有結束
瑪嘉他們去了裡面？
雖然可能性很低
但是如果有瑪嘉·阿魯邦的退魔波長…
這樣啊 好好發揮出力量的話 說不定就能打到鬼神
不論如何都一樣…
我們只能在一旁目送他們
Soul Soul Soul
怎麼了？Soul他怎麼了？
具體情況我也不清楚 但是…
力量使用過度了
什麼？鬼神的樣子…
把適合自身容器的力量使用過頭了
不過是使用過頭了而已
那麼是因為黑血的緣故…
把身體托付給狂氣而獲得力量的人
就算拷上了名為理性的枷鎖
等待著的終究是失敗的結局
把身心都托付出去就好了嘛
這樣的話 就永遠不用擔驚受怕了
你滔滔不絕的說些什麼啊
別這樣 不要聽他的挑釁
沒必要配合對方的節奏
開什麼玩笑 至始至終都是本大爺的節奏！
別耍什麼無聊的小花招！
好厲害…用氣勢把幻覺驅散了
不愧是你啊 Black Star
但是不妙呀
Soul作為共鳴連鎖的關鍵…他那個狀態實在…
Kid 掩護掩護
嗯 我明白
完全敵不過
在鬼神展開反擊之前 不找到什麼訣竅的話…
我們就會輸！
脈搏越來越薄弱
臉上也越來越沒有血色了
這樣下去…
Soul 我…
你在幹什麼 瑪嘉 快點去
能拯救現在的Soul的…只有瑪嘉你了啊
趕快把那個笨蛋帶回來
Black Star  Kid…
跟你訂個約定吧
在此之前 我們一定會想辦法壓制住鬼神的
開什麼玩笑 在回來之前一定會結束的
太可惜了啊 瑪嘉
居然看不到本大爺超越神的瞬間
沒用的 已經太遲了
蠢貨 這不是你可以說三道四的問題！
你的對手是本大爺我！
拜託你們兩個了
Soul 我馬上就來
雖然很微弱但感覺得到…
Soul的波長
什…什麼？
這是什麼啊
這是…鋼琴的演奏
Soul
我可等著你呢 瑪嘉
Soul？
嗯 就是我啊 瑪嘉
Black Star
夠了 你們兩個…
礙眼
不會讓你碰的 那兩人
因為約定就是這樣的
一定要遵守約定
那就是我們死武專生
鬼神阿修羅…
一決勝負吧
沖吧 椿
是我們閃光的時刻了
閃光…嗎？
怎麼啦 椿
好像沒什麼精神耶
我之前就一直在考慮一件事
機會難得我現在可以說出來嗎？
我是不介意啦
我們變身成武器的時候台詞是不是少了點？
下回 Soul Eater第50話
正面還是反面？！
~超越神的男人們？~
我還想說很多別的呢