健全的“魂魄”
寄宿在健全的精神以及健全的肉体上
睡的很香呢
是谁？谁在那里？
我…我受某人所托来帮助你逃狱…
我这就放你出来
哼！你以为我是谁
你认为我会接受他人的协助么
大恩大德此生难忘！！
哪里哪里！！
甩掉魔女的追兵根本难不倒我
但是我却落入了大牢…知道为什么吗？
有时间说这个不如动作快点！
追兵要来了啦！
电影里经常会有这种场面吧
每天用汤匙挖牢房的墙壁来做逃跑的隧道
那一步一个脚印的身影实在是太帅啦！
没错！我就是想试试这个
但是那边吃饭全是用筷子！！
大失败啊！
我也有去想过其他的方法
然而发觉了！我不是Michael Scofield！
虽然现在说这些都无所谓了…
但是还是有个法子就是用尿慢慢把铁栏杆腐蚀掉吧
God dame！Shit！
居然还有这种办法啊！
快点啦 追兵要来了啦！
你手脚上了镣铐还被包围的话就完蛋了啦…！
小心 附近有人
要你讲啊！
犯人编号13！魔眼之男
负隅顽抗的话休怪我们无礼！
你们可监视了我整整200年啊
认为我会就这样乖乖束手就擒么
啊！我就是要抵抗！
魔眼！暂暂暂…暂停啊！
不过不把你带回去的话我会被杀掉的啦！
怕什么…这种程度我还死不掉
因为我是…
可恶！
笨蛋！
魔婆把我关起来不是因为不杀我…
而是没能杀掉我…
因为…我是不死啊
终于来了呢 找个地方随便坐吧
为什么礼拜天还得来学校啊
是我要求老师给我们特别指导的啦 不要多话！
这房间好像有什么奇怪的香味耶
是芳香蜡烛的味道吧
赶快进入正题吧 但是事先我要说一句
今天的训练非常之危险
如果失败的话 最坏的情况…
你俩人的灵魂波长可能会再也配不起来了
什么！？
即使如此 这堂课…你们还要上吗
是！拜托您了
…喂！
这是工匠所决定的事情哦 请乖乖遵从
你突然认真个什么劲啊…
那么我们开始吧
两人请面对面
请互相指出对方的缺点…
诶？！
这就是训练的内容吗？
是 就是如此
顽固鲁莽 是个兴趣为读书 玩魔方的性格阴郁的家伙…
脚脖子还超级粗…
好痛耶！“不爽马上扁人”这也是个缺点啊！
博士…有这样的么…
不可以出手哦
乍一看是个没有意义的训练…
但是这个房间里弥漫着的蜡烛香味会让人的心情起伏波动…
不经意的一句话就可能会让两个人的感情发生裂痕…
但是一旦跨过了这道坎
两人的灵魂波长就会发生更强烈的共鸣！
最近的你很奇怪耶 这堂课也是你的自作主张…
都不知道你的目光落在哪里…
我只是为了不让Soul再次受重伤而想让自己变强而已！
为了让武器更强而去战斗才是工匠所为吧
不觉得“为了保护武器而让自己变强”这个想法很奇怪吗？
为什么！我想变强难道有错吗？
我讨厌一直被Soul保护着！
别大声起来啊…吵死人了
Soul也很奇怪啊
对于变强这件事为什么变得这么消极啊
强到能忘却恐惧心的压倒性的力量！
这对你来说是必须的！
破除规律吧…一定会变强的哦
我才没有被那小鬼搞得…对变强这件事产生恐惧
总之你先坐下来吧 站着说话不累么…
我偏不！
不妙了啊
灵魂的波长开始错开了
魔眼之男
~Soul和玛嘉 错开的灵魂波长？~
来了吗
呱呱…我把他带来了哦
辛苦你了
来 实现你的诺言吧！
把我体内的蛇全部弄出来吧！
全部？别开玩笑了
当然是跑一次腿换一只啦
呃？那还有多少只啊
你没有知道的权利哦
不如全部弄出来吧？只消把你的身体大卸八块…
呱呱…
太过分了啦！魔鬼！恶魔！
你就是解放我的那个另类魔女么？
是美杜莎哦
请多指教 魔眼之男
魔眼之男…
是吗…自从我被打入那个大牢…
所有的一切包括名字全被夺去了
从今天起我已是自由之身
这样吧…
请叫我Free吧！
我明白了 Free
哼哼…自由啊…是否真会如您所想么？
怎么样？我想报答你点什么
哪里…没事的 请不要在意
这样我可过意不去
那么可否拜托您一件事
我对某个武器和工匠不太感冒…
武器和工匠？死武专么？
嗯
死神所强加于人的基准…很碍眼呢
啊我明白了 我会帮你办到的
我来也！Black Star in London！
在下雪哦 不冷吗？
雪？那算什么
这种程度的寒冷只能让大爷脱却不能让大爷穿
真是的
都是因为你们被魔剑袭击了
所以课外教学变成两组一起行动了
可别扯爷爷俺的后腿啊！
你们俩快看呀
那个夜景很漂亮哦 哇咦~伦敦~
那两个家伙怎么了？
喂 玛嘉 我用不了灵魂感应所以拜托你了哦
嗯 交给我吧
嗯…这附近存在的灵魂反应…
诶？
就在身边…
那个大叔在干嘛？
那家伙的灵魂怎么搞的
绝对不正常 好像混杂着不少东西
人类？魔女？还能感觉到其他什么…
哼…找到了
对方好像有意思呢
这可是个好兆头啊
小心一点…那家伙大概会用魔法
椿！妖刀模式
一下子就解决他
但是还用不了啊
只要撑30秒就足够了！要上罗！
是！
那个小鬼…够强
魂之共鸣！
好厉害 共鸣率也很安定
那就是…Black Star的灵魂！
您在桥上守什么老家啊？！
咒文：…金狼银狼比不上咱家的小狼…
冰锥体！！
椿！
是！
什么！？
好厉害…用影子阻止了它！
吃我一招！本大爷奥义！！
影星！
星…星…星…
啊…所以说还不行嘛
连10秒都没有撑到嘛
虽说可能真的很强…但是那家伙是个笨蛋
那么下一位…
大叔太大意了…这里可是战场
干掉了？不对…Soul快逃！！
不好不好…仗着身体结实就越来越大意…
那家伙怎么回事？到底什么情况？
看那个
伤口正在愈合…
那是会愈合的啦
因为我是不死的一族嘛
不死的一族？
让你看看我真正的样貌
真正的样貌？
灵魂的形状正在渐渐转变…
不会错…是那位夺去魔女之王的瞳孔的…
传说中的浪人！
Soul 快变身成镰刀
我们上 Soul！
哦！
好烫！
你在干什么啊 玛嘉
Soul居然烫得拿不住？
什么？
莫非和上次Black Star想把Soul拿起来时一样？
虽然症状不一样…但是两人的灵魂波长居然没合在一起？
Soul Eater 在这个逆境中你体内的黑血会如何反应呢？
来吧 实验开始了哦
好痛苦…以前想都没想过
以前到底是用什么方式来呼吸的？
过去到底是用什么方式来拿起武器的？
斗狼拳！来吧！
玛嘉！
冰柱体！
Soul
魔眼炮
God dame！Shit！
该出来的东西和出现的地方搞错了…
但是没问题…诶…没事的
因为我不会死的
斗狼拳…魔法…不死…
虽然不能否定他脱线的地方…但是很强！
似乎是200年的监狱生活在作祟
目前还不能随心所欲地使用魔法
玛嘉！如果Soul不能用的话就用我吧
但是就算我成为速成的暗器工匠也打到不了那个狼人
死武专…死神所制造出来的基准
赏善罚恶的这个基准…
居然说是基准？
是个傲慢的基准啊
管他是不是神 哪里有证据证明你们就是正确的？
只要威胁到人类的生活就会被杀
数量减少了就被保护
这样屎一般的未来我可不要！
这次换我来仲裁了…我的愤怒就是自然的愤怒！
玛嘉！
Soul 变身成镰刀
但是现在的我们…
快一点！
使用波长不合的武器也就意味着…
肉体上的负担姑且不论 精神上的负担就…
但是玛嘉仍然是个…镰工匠！
你的手在？！
我要…变强！
可恶！
我可是不死耶
你这家伙…
可恶！
你在干嘛啊 稍微冷静一下
给我闭嘴！
我要变强！就这点程度我决不能输！
你蠢啊！如果像这样鼻孔喷怒气就会变强的话
大家不都这么做啦？！
吵死了！！
都是Soul老说些拖泥带水的话所以我们的波长才合不在一起！
难道不是要成为一个Cool的男人吗？
变强吧…咱来引导你
住口！吵死了啊！玛嘉你又知道些什么啊！！
都给我适可而止！
在主张自己时一定先听听别人说什么吧
只因自己的意见不被别人采纳而生气的话就什么事都成不了！
什么嘛…椿的搭档不就整一个那类型的人么
Black Star他完全就是个大笨蛋
而且我觉得他只要当个大笨蛋就很好了
因为这是我们的组合的风格嘛…
像我有自己的一套增强灵魂的方法一样
同样也有属于我们的一套…
我只想着如何追赶上Soul…
不管是多么炽热…就算这双手被溶化…
我想和Soul一起变强！
我真笨啊
明明自己根本没有什么了不起的力量
还装什么了不起想为自己加上限制…
喂！小鬼
想领我去哪就去哪吧
你的PLAN 看我怎么来破坏吧
跟着咱来吧…狂气和雀跃在等着你呢
漂亮…
魂之共鸣！
很好…太棒了啊
黑血好像开始行动了呢
好厉害 共鸣率非比寻常
什么…这个感觉…
要被Soul吞噬了？
拥有黑血的武器会侵蚀到工匠的精神…
来吧 再继续提高你们的共鸣率吧
可恶…意识好像要被带走了
没关系 不会让你拿走的！
哦…
镰工匠传统的大绝招
魔女之狩！
退魔的波长么？好吧
…金狼银狼比不上咱家的小小狼…
狼尾壁！
超越给你看！
不会痛！不会烫！
不会怕！不辛苦！
我才不会输！我不会输！！
不会再让那种事发生！！
我要变得更强！
六文字狩！
啊…居然会…
得手了吗？
还太浅！
工匠居然丢掉武器来截我下盘？
玛嘉！
掉下去吧！
Soul！
咦？脚出人意料的细啊…
玛嘉！
你以为我会乖乖一个人掉下去吗？啊 我不会下去的！
玛嘉…可恶…
我绝对不会放手的…
果然没本大爷在就不行啊
嘿嘿 还没有结束呢！
金狼银狼比不上咱家的小小小狼…
让冰柱体出现在空中 然后踩着它跳回桥面上
做得到么？那当然做得到啦！
只要有我的身体能力在
冰柱体！
啊…出现的地方搞错了…
最后居然再次脱线…
大吃一惊啊！没想到身体居然生疏成这样…
复健…啊！首先要做复健啊…
得到确信了 只要继续黑血的研究就能让鬼神进化
没事吧 玛嘉
嗯 谢谢你
看你手这样子 看来今天煮饭的工作归我了呢
做的好吃点哦
黑色的…血？
课外学习结束
Black Star 去吃吃看伦敦那些难吃的食物吧
不错呢 顺便去卡拉OK让我ON STAGE
顺便再去吃吃看传说中那难吃的Fish&Chips吧！
Fish&Chips：英式炸鱼薯条餐
这样的话 顺便也去观光一下吧
想吃伦敦那又贵又难吃的回转寿司
说起来 积压了很多没看的DVD呢
回来的话再看吧
下回 Soul Eater第14话
超笔记测试
~七上八下 扑通扑通 坐立不安 不是吧？~
啊？下周考试啊？！
听好了 去伦敦的话一定要吃中华咖喱
各位 给我记好了哦