健全的“魂魄”
寄宿在健全的精神以及健全的肉体上
有多少年…没有踏上这块久违的土地了啊…
吾神啊…赐予人们安乐的生与死…
古洛那…
所以说…不会有事的
她现在怎么样了啊？
真是的…
关于魔剑之事…
嗯
毕竟对方投降了 所以我们也只能将他保护起来
而关于对他的处置 我想应该由死神大人来定夺
嗯…也是呢 嗯…
是不是有什么在意之事？
嗯 这有个稍微有点不可思议的事情呢
不可思议的事情？
那柄魔剑…也吃了不少的人类灵魂了吧？
我本以为鬼神化的程度应该不低了
但事实却并非如此呢…
到底是怎么回事呢？
我虽然不晓得原因
但应该是由于某种原因而产生了净化之类的效果…
你怎么认为 死人同学？
我是完全都…
但是魔剑一直以来犯下的事情还应该以事实来看待
就算他还是个孩子 也就算有魔女的教唆…
一般来说 我认为应该一视同仁的给他降下严厉公正的处罚…
您意下如何？
嗯…
我还不晓得 所以保留~
召集！Death Scythe们
~坚持住 爸爸的人事变动！！？~
喂…你干什么啊
好啦 听我的…
一点都不好！
死神大人还特别吩咐在伤痊愈之前别到处乱跑嘛！
我说你这人啊
老是缩在家里的话…
脑袋上会冒出蘑菇哦
不可能啦…
听我的走啦
这是要去哪里？
转换心情啦
哈？
哟~
那么…死人同学
包括Sprite同学在内的8位Death Scythe的集合情况呢？
是 贾斯汀好像就在刚才到达了
这样加上之前已经到的2位…有4人了
那么剩下的4人怎么了？
欧洲负责人和西亚负责人好像因为执行任务而无法前来
那真是麻烦他们了呢
那么南美洲负责人呢？
联系的时候只会“嗷嗷”叫 无法跟他沟通
非洲呢？
拒绝了
好歹也集合到了一半4人 有何不可吗…
啊…真是的…
讨厌讨厌 哎~
怎么了啊？
我现在…本来不应该出现在这里的说…
不可以呆在这里的说…
你在说些什么啊
鬼神复活了哦 应该没有其他更重要的事了吧？
梓你还太年轻不明白的…
我本想结了婚早早引退的说…
结果现在还在第一线卖苦力…不觉得很奇怪吗？
我觉得很厉害哦
明明每次都和男人要死要活…
但是到最后总是被人抛弃…
男方会不会是因为受到来自女方专情的压力
而想要逃走的吧？
爱的火候控制谁晓得啊！！
玛…玛莉学姐好像也不晓得拳头的火候控制…
对…对不起
总之…结婚对女人来说就是幸福这个观念太陈旧了！
您又怎么了？
我…要和马桶结婚
诶？！！
因为不就是这样嘛~
如果是马桶的话 就会接受我的一切对不对？
他才是我理想的对象~
但是马桶也真是的
明明是女生在用但马桶圈总是掀起来的话 不觉得很火大吗？
这点小地方我会忍耐的啦
不好…一定得想法子阻止玛莉学姐…
它…它有时候也有承受不了压力 被憋得喘不过气来…
说不定到时候就会背着玛莉学姐偷偷往别的地方漏水哦…
这…这是何等下流
不可原谅…
你这个花心大马桶！！
好 我们到死神大人那去吧~
不愧为【粉碎者】
您要退役还早呢…
有什么事吗？
嗯…现在不去死神大人那里的话…
我可不去哦
为什么？
我说 斯坦因…
你认为死神大人召集其他的Death Scythe到底有什么目的？
鬼神既然已经复活了 所以是为了讨论出今后的对策吧
不 你错了！绝对是想把我踢到地方去
是贬职啦 贬职！
是这样吗？
这不是明摆着的嘛
如果我不离开死神大人的话
当时大人就可以用我来阻止鬼神了啊
所以你蹲在这里擦烛台想加印象分吗？
碍着你了吗！
真是笨蛋啊~
那当然得拼命拉…
原老婆大人从我这拿走了玛嘉的抚养权了啊
如果这样下去连和玛嘉的距离都被拉开的话…
爸爸的存在感就荡然无存啦…
已经是够微妙的了
拼命到要把西装的袖口撩起来了呢…
没错！至少还能再撩上去10厘米呢！
啊 是斯坦因…玛莉学姐初恋的…
你在说什么年代的事啊
嗯~好久不见
你们好
出现了…KING·OF·班长
当时明明是个小屁孩 嘴巴却烦个不停呢
每次想把路人甲随便来个五马分尸 总是会在旁边碎碎念…
不…那还是应该念一念的
这次的鬼神复活难道不是学长们的失态所造成的吗？
别这样啊 别跟死神大人说这些有的没的
怎么说呢？我只是坦率地说出我的想法而已
说起来…玛莉
你不是说就算成了Death Scythe也会马上引退吗？
别扯那壶了…
好了！请各位管住自己的嘴 死神大人在恭候我们
排成一列 向前对齐！
出现了！班长架势！
哦~神啊…
为何您不赐予我一言一语呢？
我说…
啊~怎么会这样…您的声音传达不到我这
不是啦…所以说…
把耳机摘了！
好久不见 我是各位的贾斯汀
路途遥远辛苦各位~
为什么把各位叫来死武专我想大家都应该明白了吧
不要调职…不要调职…
鬼神阿修罗的复活 关于此事我想和大家聊聊
但是我认为最凶的抖抖男——阿修罗不会过早地开始行动
总之现在的最要紧的不是阿修罗的动向…
应该马上讨论出的对策是——
关于阿修罗所释放出来的…狂气的波长
斯坦因同学 稍微把相关情况说明一下
是
狂气的波长…可以把它想成阿修罗的魂之波长吗？
嗯 是这样的 但是那是神级别的波长
那个狂气的波长会引起些什么吗？
每个人类多多少少都会拥有一些狂气
特别是像我这样…
阿修罗的狂气的波长会不断刺激长眠于人类灵魂深处的狂气
狂气会传染 这是可以肯定的
阿修罗复活的那个瞬间 我确确实实感受到了…
狂气的感染…这个现象无论在谁的身上都会发生吗？
不 我想贾斯汀同学这样的人类的感染率应该比别人低
而程度强大到能把一般普通人卷入其中的狂气的突然爆发
以现阶段来说还不太可能
那么狂气的什么部分是问题所在呢？
恶人的觉醒和邪力提升…
没错 一看人的相貌就马上下结论的行为还真是可恨呢…
让我有拆人的冲动呢
那么…
因为狂气波长会导致陷入沉睡的魔女的觉醒…
而且不光是人类
天崩地裂以及异常天候…
有可能发生的恐怖景象要多少有多少
本来听话的敌人会开始蠢蠢欲动么…
之所以会发展成这种事态 也全是由于这两人的失态
关于这部分的处置 死神大人有什么考量么？
喂…你这家伙…
说的也是呢~
不要调职！千万不要是人事变动！
我要稍微调整一下人事配置
什么~~！！
和咱家女儿的快乐生活…
看不见了…看不到未来了…
我要怎么和玛嘉说啊 我不想看到玛嘉伤心的脸庞啊
别介别介……Sprite同学和以前一样担任我的武器
我这样的行吗？！
因为Death Scythe中唯一能称得上死神镰刀的只有你了…
给自己点自信吧
哦…神啊~多么慈悲似海的话语啊…
但是之前让你出差作为斯坦因同学的临时武器这件事作罢……
今后请万万不得离开死武专…
乐意之极！
再者 为了强化死武专 我还想要再多留下一位Death SCythe
玛莉酱 请你担任斯坦因同学的新搭档吧
呃？我吗？
怎么这样…请等一下…
我没有从事工作的干劲啦…
之所以选择做大洋洲的负责人也是因为那里和平的工作比较轻松
如果在死武专变得事业繁忙的话
我的结婚计划就要越来越推迟了啦…
没事的 你是那种在不知不觉中变得干劲十足的人…
别扯那壶了…
死神大人 那我要做什么呢？
梓酱呢 请你活用你的广阔视野去搜寻在逃的阿修罗
还有就是填补上玛莉酱在大洋洲的空缺
是
而贾斯汀你啊…
贾斯汀？
嘛 贾斯汀就作为保留
今后死武专虽然一定会有些小小的变化…
但基本上还是维持“杀气腾腾的愉快生活”啦
那么各位解散
啊 Sprite同学借光一下
呃…什么事啊？
我有点事要找你商量
哈勒~开始打篮球吧
喂 玛嘉 来打篮球吧
为什么啊…不是说人家可以在旁边看书吗？
所以才跟过来的说…
那个是骗你的
有什么办法嘛…莉兹她突然不能来了
我可不知道篮球的规则哦
给 当发箍
总之队伍就这些人了吧
Kid 莉兹为什么不能来呢？
说是好不容易留长的指甲弄坏了
光是打篮球挺无聊的
让输掉的队伍的队长进行惩罚游戏如何？
哦 不错啊 我接受挑战
我们输的话 就把Kid家的画框弄歪2厘米
喂！
哈哈 那还真有趣
那么我们输了的话 队长玛嘉要和玛嘉爸爸约会一天哦
哈？！
给我停一下 我不懂你什么意思耶
Black Star是队长吧 你想做对吧？队长~
我知道…但是把你硬拉过来我实在于心不安…
虽然不甘心但还是忍痛把队长的宝座让给你吧！！
可歌可泣啊…
别在这种地方变得规规矩矩的啊
而且头上也戴着队长帽嘛
呃？这个是队长帽吗？
可恶！好像做队长！
所以说换人做啦
要开始了哦
呃…为什么身为敌人的Soul会向我们传球呢…
呃…为什么又还回去了？
好 我上了哦
帕蒂 队长玛嘉 区域防守哦
是
区域是什么啊？告诉我规矩啦…
为什么开打了啦 Stop！Stop！
哎…这种满是小孩的地方 怎么可能找得到结婚对象嘛…
哦 射得好
那些孩子是死武专的学生？
对了 明天开始就是你的学生们了
玛嘉犯规 两次运球
饶了我吧 队长~
诶？两次运球是什么？
虽然名字好像有点帅帅的
好~虽然身边没有恋人 但是在结婚前再大干一场吧！
啊 对~了 因为事出突然
所以在找到公寓以前让我在斯坦因家住下嘛~
我是没什么关系啦
哪天变得东一条腿西一根手的我可不管哦
我可是很信任你的啦~
有什么事找我吗？
其实是关于斯坦因同学的事
虽然本人好像也发觉了 狂气对他的支配正一点点加强起来
所以才叫玛莉…
玛莉酱的灵魂波长应该会给斯坦因的灵魂带来好的影响吧
所以Sprite同学…可不可以麻烦你也多关心关心斯坦因呢？
是
真是的 都这把年纪了还是个要人照顾的学弟啊
嗯？哦…
啊 Sprite先生
传球传球
搞什么嘛 那帮家伙
不是吩咐了在家里好好呆着
小朋友们无忧无虑真是羡慕呢…
才不是无忧无虑呢
从那个异常的空间…
那群孩子正在已自己的方式找回往常的生活呢
比赛结束
20对4 玛嘉队战败
到最后还是不明白规则…
惩罚游戏~惩罚游戏~惩罚游戏~
得救了
这次还是不要算了啦…
地下攻防战…那点程度的话
日常和非日常…我觉得其实也没有多大的区别
真是的…你不明白的地方就是这点啦
咦？玛嘉 怎么啦？
那个啊…爸爸
这个星期天 去约会吧？
一开始还以为会被踢到地方去…
爸爸 草莓和香蕉你喜欢哪种？
（左：大猩猩 右：水牛）
喂 爸爸 哪个适合我呢？
小心着凉哦
谢谢你 爸爸 好暖和
没想到这种非日常会接踵而来！
爸爸？诶？……
喂 爸爸 没事吧
抱歉…因为实在太高兴了
你等着 我去拿点胃药
不用啦 我没事的
真丢脸啊…
欢喜呕吐…这点我也不明白啊
死神大人 关于监禁中的魔剑之处置…
那么就以特例 让他入学死武专！
您此话当真？
当真啊…我又不是开玩笑随便说说
那孩子的确有些问题
但是只要我们这边能好好地引导他…
就会成为死武专的战力
但是他还没到可以入学的状态啊
也是呢…那么总之从明天开始…死武专体验入学吧！！
连上了！
对啊 这样乍看之下七零八落的事件就串起来了
不…不是那样吧
那么是病毒和疫苗的关联性的事情吗？
也不是…
那么是地球温暖化和北极圈生态体系的联系吗？
都说了不是啊！
那么就是…
啊 真是让人火大 我自己来说好了
只要皮还连着 头就不算断 饭碗也安泰！
那个…梓酱？
下回
Soul Eater第26话 又喜又羞的体验入学
~死武专新生活支援展销会 正在举行？~
欺负弱小 不要脸！