健全的「魂魄」
寄宿在健全的精神以及健全的肉體上
死神大人的批准下來了
下午開始你就以參觀的形式來上課
我一會就來接你 先自己準備一下吧
回答呢？
我說啊…連殭屍也會從土裡鑽出來
而你這個活人連扇門都踹不破那怎麼說得過去啊
有人在瑪？
看來完全被討厭了…
雖然我試著去搭了幾次話
但是不管怎麼說他還是害怕到外面來
不僅如此…還嗆我一句「不知道和殭屍的應對方法」
這樣啊
完全把自己封閉起來 我是沒法子了
他的房間就在這前面
終於可以見到古洛那了呢
瑪嘉好像成功抓到了古洛那的波長呢
希望你多開導開導他好讓他更快地融入死武專
這種事我樂意之極
幫大忙了
唔…沒想到居然會在這種地方遇難
好冷哦…肚子餓了啦…好寂寞…
終於來了麼
也順便給她帶帶路
這條路剛才好像走過了…
死人！！
稍微借過下~
我還以為會在這裡迷路死翹翹耶！
你是這裡的畢業生吧…
又喜又羞的體驗入學！
死武專新生活加油打氣會 召開中？
魔劍士古洛那…
魔女美杜莎留下的狂氣的遺產
把普通的魔武器滅絕魔劍溶解在黑血之中
再將其與古洛那本來的血液做交換…
最後完成了這一種新形態的武器和工匠
把魔武器變為Death Scythe需要用到魔女的靈魂
結果讓魔武器進化的可能不是工匠 反而是魔女…
忍受不了了吧？
一直忍耐可不是個辦法哦
很想把所有的一切都大卸八塊吧？
很想知道吧？我創造出來的那個孩子…
你被狂氣傳染了 真是期待呢…
打擾了
奇怪？沒有人在啊？
瑪嘉…
你在那裡做什麼啊
坐在房間的史密斯（角落）我才安得下心
不要給那種地方取名字嘛
來 站起啦
接下來我來帶你參觀一下學校
嗯…那個…
今後也多多指教哦 古洛那
嗯
這位是瑪莉老師
初次見面 我明天也要第一次當老師
在這層意思上跟古洛那是一樣的
一起加油吧
與對方共享同樣的不安來讓他安心…
有勇氣！瑪莉
古洛那？
那個人在看這邊耶 好可怕啊
死人不要妨礙我們啦
死人老師看起來雖然有點像藍皮壞猩猩
但其實是個好人 你就放心吧
好了 短暫的學園生活不等人哦
到外面去吧
別給我得意 那邊的恐龍們！
出現了 小不點魔劍
那是什麼呀 好可愛
是你幹的好事吧 醜八怪！
我什麼都不曉得~
而且我可不記得什麼時候變成你們的同伴了
這麼小的話 靠近點也不會有什麼事吧
比想像中還要掃興的內褲耶…醜八怪
對不起…對不起…
我再也不敢了 不要打了…不要打了…對不起
不是的 古洛那 要道歉的應該是我
來嘛 把頭抬起來看看 古洛那
不怕不怕…
好刺眼哦
我說了什麼很奇怪的話嗎？
感想如何啊 在校內轉了轉之後…覺得能行麼？
對我來說果然還是太勉強了啦
沒關係的啦 大家都會陪著你的
做不到啦 我要到房間的史密斯那裡去~
我要踢飛你…
快住手啦
這樣的話…你看這樣如何？來寫詩吧
「來寫詩吧~」你這傢伙…啊哈哈啊哈哈…
（好痛！！）
我啊 碰到煩惱的時候經常會寫寫詩的
真的假的？你還真是個內心黑暗的傢伙啊
隨時可以來找我談談心哦~啊哈哈啊…
我們一起來寫寫看吧
如果瑪嘉這麼說的話…
寫…寫…寫…寫…
寫好了嗎？
嗯…
寫了什麼呀
真夠蠢的
怎麼…樣啊？
嗯？
爸爸媽媽對不起…把我生了出來
怎麼會…這麼黑暗…
喂喂 難得這麼好的天氣
你們這幫發育不良的綠豆芽在房間裡幹什麼啊？
嘛 本大爺可是個太陽般的存在
有困惑的話就看著本大爺！
康莊大道一定會向你們打開的！
看吧
爸爸媽媽對不起…把我生了出來
好驚人的破壞力啊
各位對不起…我沒死乾淨又復活了
你一直在這裡啊？
嗯…關於古洛那…
那個…確實還有些問題
但是我認為總有一天他會融入大家的
那太好了 但是你臉色有點差哦 死人同學
是不是身體不舒服啊？
不…什麼事都沒有
於是乎現在古洛那正在去捷克的途中
我讓他參加了瑪嘉的課外教學
發生什麼事了嗎？
據說是個大部分的村民都是人偶技師的奇怪村落
在那裡被製造出來的最古老的石傀儡好像突然暴走
幸好損失並不嚴重
等下…你說的是真的嗎？
您指什麼？
石傀儡是個為了守護某樣東西而造出來的東西
輸入的只有防禦程式
這種東西會突然暴走而且大搞破壞真是令人難以相信
說不定和狂氣的波長有什麼關聯
死人同學 去聯繫斯坦因 我想聽聽他的意見
這裡就是勒夫村
到處都是煙囪呢
因為這是個盛行於石傀儡製作的村子啊
每家都有一個爐灶吧
把這裡的靈魂全吃了吧
現在不能用這種做法了啦
因為我們成了死武專的學生
傳聞中暴走的石傀儡到底在哪裡呢？
我去跟村裡人打聽一下情況
人偶技師Enchanter…（機工術士）
把魔力裝入這個村子傳統的大手套裡…
用它搓揉泥土來製造石傀儡…
看來我們不太受歡迎啊
Soul 我去打聽石傀儡的事 可是大家都說不知道
有什麼事在瞞著我們呢
喂 你們幾個
看來是為了調查事件而來的吧
你們在找暴走的石傀儡吧
我是奇裡科 是機工術士
我給你們帶路 跟著我來吧
你在這麼黑的地方幹什麼呀
喂 斯坦因？
斯坦因？
瑪莉…
你沒事吧？
嗯
比起這個 你有什麼事？
死神大人捎信給你
說是最古老的石傀儡在勒夫暴走了
嗯？
我準備泡茶 茶壺呢？
用那個
嗯？
用那個泡嗎…
於是想聽聽斯坦因的意見
這個事件有什麼問題嗎？
就算作為驅魔來使用的石傀儡也不會輸入破壞物品的程式的
以最近的技術也可能有石傀儡被輸入了別的程式
但是發生問題的是最古老的石傀儡
和狂氣的波長有關係嗎？
就算如此順序也太奇怪了
順序？
自從鬼神復活 和狂氣的波長有牽連的事件還一件都沒有發生
而頭一個事件居然是「沒有靈魂的石傀儡的暴走」
這令人無法接受…
是這樣啊 首先應該受到影響的應該是人類
首例是無生命的石傀儡的確有點奇怪
石傀儡的暴走 可以說是籠罩世界的狂氣的末期狀態
那麼最奇怪的就是我居然還可以傻乎乎待在這裡
喂 等一下
我去死武專的圖書館一趟
你跟死神說讓他再給我點時間
我好不容易泡了咖啡的說…
喂 要走到什麼時候才到那個石傀儡的所在之處啊
馬上就到了
你從剛才開始就一直這麼回答
很讓人不舒服啊 這個村子也好…村裡的人也好…
喂 不要說沒禮貌的話
這個村子啊…是通過向別的村子和國家販賣石傀儡而建造起來的
因為把石傀儡安在大門前就可以驅魔呢
大家都討厭那些來路不明的東西
你意思是說我們也是「魔」嗎？
為什麼說話總是那麼帶刺啊
人家沒有這麼說啊
這傢伙明擺著這個意思 你閉嘴
我們啊 不讓其他人接近這個村子就是為了求個安穩的生活
所以就像石傀儡一樣與世無爭安分守紀…
人也是一樣吧？
越是毫不起眼 越長著一副好人臉的傢伙…
其實啊 內心深處就越黑暗啊
什麼？
真是的…好一個沒耐性的女人啊
看來已經瞞不過去了
Soul…
瑪嘉 準備戰鬥
騙人…這怎麼回事？
怎麼了瑪嘉？
這是怎麼回事…石傀儡不過是一樣物品吧
明明不可能是活的…卻能感覺到靈魂的波長
就算是小孩也是個工匠 你倒是察覺了嘛
我等了很久啊 這個時刻…
800年間
用機工術士的技術把自己的記憶替換到自己孩子身上
來來回回過了30回無聊透頂的人生
800年是…到底在說什麼？
這也全都是為了積攢力量…能和死神以及死武專對抗的力量
但是已經結束了
和懂事的好小伙說byebye了
那傢伙是怎麼回事
我才不需要工匠…讓自己製作的石傀儡來使用自己
那傢伙是魔武器麼！
再加上有靈魂的石傀儡…
這個村子到底怎麼回事？
請馬上停止攻擊 如果還要繼續的話…
你的靈魂 我可要帶走了
引擎還沒有啟動呢
瑪嘉！
什麼…這個波長…好驚人的殺意
停不下來了 引擎已經啟動了
我的靈魂是…包含800年份殺意的波長！
不要以為用不到一小時的假笑就能抵消啊…
我百般討好阿諛奉承只為了不傷死武專的黑名單！
至今為止的人生不過是一坨屎而已！
鞋子…shot…crack…哇啊！
沒什麼意義啦 笨蛋！
瑪嘉
可惡
長久以來的搖尾乞憐讓我都搞不明白了…真實得自己…
那個…講不出個所以然啊
對了…那個啦那個
長久以來積累下來的那些玩意啊…
我只是想…把所有這一切都破壞掉！
因為質量上的差距被完全壓倒了
如果能給予遠距離的攻擊的話 就可以看準時機跳進去的說…
有古洛那的Screechα哦
哼 我只是說著玩玩的
我們只是參觀學習來的 才不會出手呢
就算你給我三個棒棒糖也沒用…
滅絕魔劍…
那4個！
那只是一種比喻而已！我才不是真的想要棒棒糖勒
笨蛋 又不是小孩子了
6個怎麼樣啊！
這不是數量的問題！
15個！你要多少給多少！
什麼！！
瑪嘉·阿魯邦 挺明白事理的傢伙嘛
關鍵就是這誠意！
呃…旋轉速度只有一檔的話還切不下去嗎…
別小看黑血啊 混蛋！
之前和我戰鬥的是這種傢伙嗎？
變成同伴真是太好了…
滅絕魔劍
好像有點變小根了 沒問題吧？
沒問題啦 白癡！
不要再傷害瑪嘉了…
有煩惱就去寫詩吧？
和我一起寫嘛…
上了哦 瑪嘉
嗯！
爸爸媽媽對不起…把我生了出來
對不起我復活了
對不起沒吃到生魚片
對不起我每次講話都那麼帥
對不起我腳懶
對不起我藍皮
對不起我腳脖子粗
對不起我嘴臭
嗯…那挺討厭的
下回 Soul Eater第27話
800年的殺意 ~異端的魔女降臨？~
你的靈魂…對不起