健全的“魂魄”
寄宿在健全的精神以及健全的肉体上
战斗朝着最后的了结迈进 节奏越来越快
Black Star和米霍尼决出了胜负…
父亲使用了魔道具BREW 启动了Death City机器人
什么？！
怎么可能
然后在最后终于成功捕获了鬼神
真是的
你还是一如既往的强硬啊
又见面了呢 阿修罗酱
可能的话 我还是想在不见面的情况下把事情解决掉的
气氛越来越紧张了
光是待在这里 内心就好像要被狂气扯进去了
手持Death Scythe处于完全状态的死神大人和
从被封印的牢笼中逃出来的鬼神阿修罗
到底是谁更…
对不起 但是我不会再让你逃了
要走出这个房间 需要得到我的允许
那也就是说…
只要打到你就行了对吧？
诶？
你认真？
你真的认为能够打到我么？
遗憾的是…
在你被吞噬到这里的时候…
就已经分出胜负了
那就快点了结这件事吧
要开始了
神与神的战斗
手持Death Scythe的死神大人
~前途漆黑一片？~
喂 玛嘉 这到底是真么回事
为什么Death City在移动
鬼神到底怎么了
即是不用灵魂感知能力也能明白…
鬼神在Death Room之中
你说什么
死神大人也在那里
那么…
我们得赶紧 Soul
你想去Death Room么
还有其他的目标吧
阿拉喀涅和她那些装置的破坏
我们去做我们力所能及的事情把
首先和Black Star他们汇合 清楚吧
嗯 明白了
在哪边？
这里左转
左转么？左转是往哪转啊
冷静一点 Black Star
左边是拿碗的手那边哦
服了你了Black Star 那边是拿筷子的手啊
我是故意的
这样…对不起啊 Black Star
我可看不大出来…
喂 Kid 这怎么回事啊
真令人难以置信 那两个人明明都还未动一步呢
不 开始行动了
那么这轮该我行动了呢
Spirit君 准备好了么
随时请便
那么就振作起来…来一趟试试吧！
成功了
蠢蛋
一点砍中的感觉都没有 这家伙是…
冒牌货么！
父亲！
你就这点本事么
复健是不是一点都没有做到位呢？
你的这种说话方式 实在让人火大
能不能想办法改改？
那就安安分分地被我干掉吧
不会弄痛你的
我们来聊点往事吧
自从被你封印以来
我想了各种各样的事情
因为不就是这样嘛
被塞入皮囊中的我所被允许的自由…
只有想些事情啊
啊 对不起对不起
下次我会彻底地把你杀干净的
死神大人随口就说出一句比斯坦因更过激的话…
在黑暗之中 我想了各种各样的事情
思虑着森罗万象中的一切
那时我注意到了
这个世界到底是多么不稳定的存在
没错 世界被一层薄皮覆盖着
其中的内容既不确定又模糊不清
说不定是柔软的物质？
还是说坚硬的？
都不是的话 也可能是种液体
谁又能保证其中不是空无一物？
但是不管其中是什么
只要看不见那层皮的内侧 就没有人知道
隔着一层皮的皮肤里侧 是整个的一团谜
里面到底装着些什么 大家只能凭空想象
如果里面藏着些意想不到的东西的话…
那就是一件非常可怕的事情
你能不能别再啰里啰嗦地讲这些难懂的话？
死神手刀！
“光是想象一下就觉得恐怖”这句话
并不正确
人类是因为想象才会恐惧
所以只要龟缩在阴暗处就幸福了？
想象是所有感情的源泉
正因为不知道 人们才会陷入想象
积极向上的人们把它称为好奇心
你创造出来的秩序给人们提供了安稳和平和
但是剥开那层秩序的薄皮 里面又是些什么呢
谁知道呢
骗人 你应该明白的
听你讲废话也听得差不多了
Spirit君
我就等您了
灵魂共鸣
死吧 阿修罗！
什么？
鬼神狩！
砍浅了呢
没什么事的
反正马上就会长出来的
这场战斗…到底怎么回事啊
这种程度可惊不到我哦
因为对手是你嘛
疼痛并不是什么重要的问题
从那份疼痛中发生的对未来的想象更…
倒更加令人恐惧
所以？
人并不是害怕死亡
想象死亡才是可怕之处
我说啊…所以问你到底想表达什么
所以说？也是呢
也就是这回事
我…停止了想象
我说Black Star…
怎么了 椿
我们走得更安静一点吧
没必要 老是左转右转太麻烦了
笔直前进更符合本大爷的风格不是蛮好的么
但是你看呀…太显眼的话会把敌人引过来的
那正好！我会把他们一个个料理掉的！
一直都是那样吗…
对不起 因为Black Star是个性格率直的男生嘛
啊 你是！
啊 就是本大爷 人们常说的Bla…
闭上嘴 矮冬瓜
是安赢了
一直都是那样吗
对不起…如果一开始把安吉拉好好管教的话…
根本没法对死神的结界出手
城堡也落得这副惨样…难道只能默不作声地在一旁看着么
阿拉喀涅大人 事态变得相当严重
请立即准备离开
不 我要留在这里
可…但是
鬼神一定会回到我的怀抱中的 一定会
只能这么相信了么…
放弃想象这种事…你不觉得很无趣么
无趣？这话我可不能听了就算了呢
如果有其他说法的话 我倒是可以洗耳恭听哦
你从以前开始就是如此…
片面而又胆小
如果不把不安一个个全部除去的话就不会放心的性格
原本明明是为了分担那份不安才和金刚杵组成了搭档…
和我们一同并肩作战…
你不仅对无辜的人类 甚至连搭档都背叛了
身为死神之人居然说出了这么幼稚的话
光凭纪律和秩序是无法抑制住不安的
就算用狂气消除那份不安
新的不安也会不断萌生出来
为什么连这么简单的道理都不明白呢
如果继续那种事 手边将会变得空无一物…
这个道理…难道不是连小孩子都懂的道理么？
就算去依靠用漂亮话和谎言堆砌而成的秩序
也是无法得到真相的
就算掩盖对自己不利的事 搁置难以处理的问题…
也是隐藏不住破绽的哦
你果然是无药可救了呢
给人们带去虚伪的和平…是那么崇高的工作么？
我至少没想成为你这种让人不得安宁的存在！
所以说这不过是狡辩啊
把身心托付给狂气到底有何不可？
你这样就叫自我感觉好到已经无药可救了
遗憾的是…我不认为你的所作所为是那么值得赞赏
这是怎么回事 Kid
情况好像不怎么妙啊
这是哪种层级的战斗啊
我盘算着有机会的话还想掩护呢
结果完全无法出手
就算以身为Death Scythe的我来看
事态已经偏离了常规
没想到光是防止自己被卷入其中就已经十分地勉强…
差不多该了结一下了吧
我赞成你的意见
只是要了结的是你
咦？被讨厌了吗？
偶尔也得认真一回啊
因为我是守护这个世界的法则和秩序的看门人
这样啊 但是真遗憾 我俩的想法完全走不到一块
也罢 我想这也是必然的结果
看在过去的交情上 我就稍微给你个建议
如果被你创造出来所谓的秩序和规则所束缚…
那可会送命哦
就像这样
父亲…
父亲 父亲！
父亲！
这就是这个世界最后的结局么
看来过分多余的时间…
让你增加了不少无聊的智慧呢
让世界充满狂气之后到底能有些什么？
EXCALIBUR么…
没关系的 就算什么都没有
只要那里没有恐惧
蠢蛋
真令人怀念呢 你的口头禅
但是 结果是现在这个样子
正因为被那些无聊的规则和羁绊所束缚
才会被这种天真的手段撂倒
蠢蛋！
规则都是根据人们各自的责任而决定的
正因为如此 死神才输给了我
打从一开始就不在父子啊朋友啊…
这类麻烦的规则中生活的话…
怎么了？
不妙 这真的很不妙
不马上修正的话…
这样下去我也会…不能再耽搁了！
什么
怎么会…
死神…输了么
阿修罗
我一直是相信的…
你一定会回到我身边
我一直在担心你哦
一直？
嗯
阿拉喀涅
什么？
我很害怕
没事的 有我在
我害怕…你
阿修罗
魔女的灵魂
这将成为最后的战斗
Soul 你准备好了么？
嗯 随时都可以上
脸洗了吗？ 嗯
牙刷了吗？ 嗯
手帕带了吗？ 嗯
早饭吃了吗？ 嗯
厕所有去吗？ 嗯
脚趾甲剪了吗？
不 指甲没剪…
那么…我们明儿再去吧
下回 Soul Eater第49话
阿修罗觉醒
~走向世界的尽头？~
你的灵魂 我收下了！