健全的「魂魄」
寄宿在健全的精神以及健全的肉體上
特地跑到這種地方來 你打算做什麼？
我要找斯坦因博士
這個我知道 所以才讓你告訴我你的方法啊
進行靈魂共鳴 把我的靈魂感知能力提升到極限
什麼？
跑到山頂上 把搜索對像縮小到古洛那的話…
應該會有什麼作用的
你是笨蛋啊？你是在開玩笑吧？
當然是認真的啊
雖然不能一次進行大範圍的搜索
但比起搜索一整片區域…
以點為單位來進行搜索 就算他們走遠了也一定能感應得到
這種事怎麼可能做得到嘛
做得到 因為我記得古洛那的波長
真是的 你和過去還是沒什麼兩樣啊
接下來 只要我能感應得到古洛那…
Soul！
好勒
靈魂共鳴！
是那邊
那邊
（危險）
那邊好了…
這邊
膽小鬼古洛那的決意
~給予一直陪伴在身邊的你？~
那邊
這邊
得意洋洋地潛入此地結果…
不愧是我的孩子
這一帶的敵人好像基本上都清理光了呢
椿 鬼神在哪一邊？
我們超前於小隊許多 先回去一次跟他們匯合吧
不行
我不需要拖後腿的
而且回去這種消極的行動不適合本大爺 對吧？
我知道了
聽好了 Black Star
死武專的作戰是這樣的
巴巴亞卡城位於這個森林的空洞之中
第一步是達成對空洞的入侵
之後才是對空洞內的城堡的入侵
當然 一路上一定會設有不少的陷阱
抵達城堡附近之後 應該就會有新的指示下來
知道了嗎？
也就是說鬼神在那城堡裡吧
嗯
事情很簡單…
我們走吧！
別囉哩巴嗦地到處亂閃！
真傷心呢 為什麼要用那種眼神看著我？古洛那
美杜莎大人 我…
我們的計劃先在就要實現了啊
如果你還對我有一點…
別說那些有的沒的了 美杜莎
對於連招呼都不打一聲就想把我們殺掉的人
隨便你說什麼夢話都行不通的
啊啦 你好像是死武專的人呢
是原死武專
遺憾的是 我已經不是死武專的人了
所以你和死武專交換的契約對我不起作用
是這樣啊
那麼你這個原死武專的人來這有何貴幹？
把斯坦因換回來
還以為你會說什麼 結果…
沒什麼好奇怪的吧
是這樣嗎？
雖然我看到的卻是一個被拋棄的女人最後的垂死掙扎
話說回來 死武專真是一個可怕的組織呢
不但用謬論來維護協定 而且還慫恿別人的親骨肉背叛生母
之所以會造成這些結果
你不覺得全是自己的所作所為所導致的嗎？
那麼你又是為什麼來這
回答我 古洛那
你為什麼下定決心踏上這趟旅程？
為了做一個了結
你知道那意味著什麼嗎？
你要做的可是對自己的親生母親犬牙相向啊
嗯…
回答的真乾脆呢
沒辦法啊 沒有其他可說的
我過去一直在逃避
把目光從難以處理的事上移開
任憑問題發生
無論是欺騙瑪莉老師 還是斯坦因博士的消失
我都負有責任
這樣很難去信任你
知道嗎 古洛那
要把失去的信用奪回來並不輕鬆
要我真正去原諒你…
必須等到奪回斯坦因之後
所以我是作為斯坦因的搭檔和你一同到美杜莎那裡去
而你呢？
我…
回答我 古洛那
我是為了朋友而來的
為了重要的朋友 我要阻止美杜莎大人
真是的 等到的答案還真令人咋舌呢
程度之低還真令人…
你在說什麼呢
事實不就是如此麼？
你們不僅不能奪回斯坦因博士
而且甚至都不能傷害到我
斯坦因博士是憑著自己的意識留在這裡的
騙人！
真是一廂情願到極點的女人…
你已經沒剩幾招了吧
你越解釋就越讓人覺得你所說的一切是那麼可以
我沒有騙你哦
而且就算我在說謊
你們的聲音無法傳達給他的這個事實也不會改變
他可是迷戀著我哦
你有把我倆拆開的權利麼？
你算斯坦因的什麼？
真讓人噁心 聊天已經聊夠久了！
你可別忘了
傷害我也就意味著…
傷害到這副身體…傷害到蕾切爾
卑鄙到極點的女人！
再告訴你一件事
這一切到底意味什麼…
你們無法傷害我們
但是反過來…
答案都用不著我回答呢
真是的 如果在這裡被捲入戰鬥中的話就慘了啦
米茲尼？
這樣 Free那邊也沒有異樣呢
我知道了 如果又有什麼事會再拜託你們的
為什麼只有美杜莎能袖手旁觀啊
如果還悠閒地睡起午覺的話我絕不饒她！
來 我們開始吧
隨時奉陪
我們也正有此意呢
怎麼了美杜莎？
擺出這種表情
你不明白吧 我能這麼沉著的理由
為什麼不派別人而讓我和古洛那來這裡…你很在意吧
有話要說的話就趕緊說清楚
哎呀 果然很在意呢 活該
故弄玄虛…而且沒有搭檔的你又能做些什麼？
Death Scythe的底力 就讓你親身體驗下
是原·Death Scythe吧？
要上了哦 古洛那
是
好吧 就來當下你們的對手
你還真要這麼干啊？
有什麼法子嘛 我都已經決定了
變怎樣我可不管哦
我知道
矢量箭！
別把人看扁了！
指向牌
什麼？
剛才的光是？
這個步伐…不是來真的呢
如果沒想擊中的話 就是說還有其他的策略
矢量箭
適可而止吧 古洛那
我已經不想再有什麼悲傷的回憶了
我已經不想再背叛朋友了
我已經不想再成為美杜莎大人的道具了
古洛那
那只是無聊的一時猶豫哦
朋友根本不值得信任
不是
你不是一直是個好孩子嗎？
孤身一人的你總是怪怪遵守我的吩咐
因為你身邊只有我
現在不同…
這麼硬撐著也不行
你背叛不了我 對吧
因為…
因為你…
是我的孩子
就算這樣！
即使如此 我也不得不打到你
我可是你的母親啊
就算這樣也要打到我嗎？
真傷腦筋呢
我還不能被打到呢
因為我想見證這個世界進化的姿態
不如這樣吧
你去死吧
美杜莎
矢量箭
礙手礙腳！
別插手我們母子之間的事
事到如今你還說什麼！
對了 如果你說什麼都要插手的話
先把他打倒再說吧？
斯坦因
瑪莉
你認得出我嗎？那麼…
為什麼活著
誒？
你應該已經死了
你在說什麼啊 我才沒有死…
這樣啊 這是個劣質的夢吧
為了阻礙我的理想 腐朽的秩序想要在我的腦內發起攻擊呢
斯坦因
拜託了 瑪莉 從我面前消失吧
在我把你解體之前…
斯坦因
斯坦因 不能為了這種女人動搖
她一定是想不利於你呢
嗯 我明白
她會做什麼 有著什麼樣的能力
全都看透了！
那就開始吧
為了新的秩序
矢量劍
對你頭一次的叛逆期表示敬意…
斯坦因！
喂 振作一點 你個蠢蛋！
你翹了的話我也活不了啊
就算氣勢洶洶地揚言要打倒我
充其量也不過是這種程度…
接下來要如何讓我高興呢？
我…
我現在身在何處？
我現在被夾在紀律的邊緣嗎？
積極前進 還是消極保守？
靜如止水 還是正遭受恐懼的煎熬？
看得到真理嗎？
還是說一切都是虛構的呢
水從高處往低處流
不久後水量增加 形成河流…
人的意識也是一樣
腐朽的秩序注定沉淪 我們蔑視它們…
但是如果位於高處才是錯誤的話…
所有的一切都在秩序的支配中
但是這樣就好
現在的我所需要的是…
遵從新的秩序
求你了 斯坦因
聽我說！
現在我所要做的只有一件事
那就是解體！
剛才的氣勢到哪裡去了 古洛那！
滅絕魔劍！
我知道 是讓黑血硬化吧
但是…
你以為我是誰？
我可是黑血研究的第一人哦
古洛…
喂 古洛那 不妙哦 給我振作！
血腥針刺！
為什麼？
你沒發現嗎？
我把靈魂波長打入了你們體內
那份波長有讓你們倆的靈魂波長錯開的作用
非但血腥針刺不能使用 連黑血的硬質化也暫時起不了作用
也就是說現在能簡單的把你大卸八塊哦 古洛那
結束了 去死吧
美杜莎！
瑪嘉 我已經不再猶豫
我最重要的東西 那是…
愛情？
誒？不 那個…
那麼友情？
那個…那又…
說清楚啊！
媽媽可不記得是這麼教你的哦
對…對不起！
下回 Soul Eater第45話
退魔的波長
~猛攻 憤怒的魔人狩？~
你的靈魂…
你說什麼了？