————————————————
不行不行 今天必須起床
因為今天可是…
Silvester
Silvester：德語新年前夜 在德語裡的相當於我們陽曆的元旦前一天
喂 是媽媽嗎
嗯 我有在收拾房間啦
是嗎
一會兒要跟大家一起
啊 由乃 為什麼寒假不回家呢
哎呀 孩子他爸妳真討厭
我都聽不到由乃的聲音了
壓歲錢怎麼給妳呢 回家的時候記得提醒我給妳喔 我的由乃大小姐喲
好了啦 由乃 不用管妳老爸啦
家裡妳不用擔心
好
陽気に口笛吹いて 窓辺の小鳥とセッション
歡快的吹著口哨 和窗邊的小鳥相會
睡魔がやってきて 頭がDancing !
睡魔終於襲來 腦袋在dancing！
何でもかんでも笑える日常 お決まりな起承転結
永遠歡笑的每一天  決定意義的起承轉合
でもでもたまにはピリッとスパイス 青空ペインティング
但是偶爾的倒數與香料  眷繪幽藍青空
どこ行こう？　ここに居よう！ それは何？　あれやりたい！
要去哪裡？ 在這裡吧！ 那是什麼？ 想試試那個！
今に特別なしるし　（ぺたっ）
現在才有的特別記號
時計針の回し方 私次第かも？！（わーい）
時針的轉動方式 也許是隨我的心意？！
四季折々　色とりどり
四季變換 五彩紛呈
のんびりな　Everyday !
悠閒的 everyday!
パステル　ビビッド　メトロ
彩色粉筆 栩栩如生 大城市
自分だけのColoring !
只屬於自己的coloring!
その時々　胸ドキドキ
偶爾偶時 胸前小鹿亂撞
はちゃめちゃな太陽にお絵描き
給大大的太陽畫幅畫
飛び出すアーテイシズム
藝術思緒如泉湧
きゅんっ☆　としていいかな？
這麼做行不行呢
好き！　スキスキよスケッチ
喜歡 喜歡喜歡素描
虹色に染めていくよ
染上彩虹的顏色
それじゃ、　行ってきます
於是乎 出發吧
新~年~快~樂~
小薺 照妳這麼慢吞吞的 年早就過完啦
誒
新年賀卡必須要在元旦前夕投出去
然後對方第二天收到嗎
雖…雖然很難辦到…但是新學期開始前應該…
誒 小薺怎麼了
說著說著就把說的話寫上去了
能趕在開學前寫完嗎
郵戳
一開始我想親手做圖章的
誒…那個還未使用？
我也想做
試著做了一點點 馬上就受打擊了
這個是…
我都沒注意到已經刻好了…
我也做好了
小宮好快
好厲害
但是 這個「祝」字 好像沒什麼年味兒啊
試著蓋一個
話說 小薺有這麼大的暖被爐真好
不好意思哇 不經意間我們就都聚過來了
哪裡哪裡 是家裡用的桌子
好 現在是蜜柑猜謎時間
咦？
現在袋子裡有三個蜜柑
那麼 該產品的農家…山內先生的興趣是…
這個我們怎麼知道嘛
小由乃妳搶答了
山內先生的興趣是跳傘運動…嗎？
原來問題還有下文啊
話說 問題是他的興趣是否是跳傘運動啊
這三個蜜柑裡面
最甜的是哪個？
這個我也不知道啊
那就來嚐一嚐吧
一起都給吃了怎麼分辨的出來啊
尋姐她們從補習班回來時已經是傍晚了吧
嗯 她們說了 大概6點左右
真是辛苦 快過年了還補習
畢竟距離考試也沒多少時間了
可能也有些許焦慮 些許壓力吧
但是 她二人在向陽莊
也不怎麼把氣氛弄的熱熱鬧鬧的
也許是顧及到我們的感受吧
那反過來我們去把氣氛搞的熱鬧一些怎麼樣
不管是哪個都有點…
但願沙英姐和尋姐能考試順利
就是說啊
「新年快樂 恭賀新禧」
可是 萬一…要是名落孫山的話…
會不會繼續住在這裡複讀一年呢
小薺 說什麼晦氣話呢
對…對不起哇
對不起
我們也閃過一絲剛才的那個念頭
先把做好的寄出去吧
可是…外面好冷哇
我說 寄新年賀卡的時候順便去暖暖身子
咦？
身子暖和起來了
好舒服
新年前夜去泡澡堂 感覺好新鮮
我能理解
身體的每一個地方都仔仔細細的洗過了
為了能夠有個好心情去迎接新年
而將今年一年積攢的某種「東西」都洗去
雖然每天都有好好洗澡啦
聽小薺閣下一言 感觸頗深
…的感覺
嘛 也許是妳聽錯啦
至今為止 妳新年前夕都在哪裡度過的呢
一直都在老家
我還是第一次像這樣度過新年呢
我也是
我每年都是 只在新舊年交替的瞬間
和家裡所有人都不在地球的喔
誒！？
是辭歲迎新的那一瞬間跳起來吧
小學的時候我也玩過
原來如此
和家人…一起？
快看快看
我在支撐著這個地球
啊 危險！
希望能順利寄出
小薺
等等我
下雪了
嗯 真的下雪了
喔 是房東姐姐
大夥都聚一起了呀
您好
來的正好 我正打算過去呢
給 新年慰問品 蕎麥麵
太好了
除夕夜的蕎麥麵啊 謝謝妳
今年妳們是要在向陽莊過年的吧
是的
房東姐姐
今年也承蒙您多多關照了
客氣客氣 彼此彼此啦
來年也請繼續眷顧向陽莊
雖然今天可以通宵玩了 但也僅限今天喔
好
新年快樂
啊 沙英姐和尋姐回來了
記得 要裝得焦躁不安的
誒 真要來嗎
我們回來了 來看妳們來了
我們回來了 大家都在一起呀
誒 妳們吵架了嗎
要是能和我們說的話 講給我們聽聽好嗎
更讓她們擔心了
妳看 我剛才不是都說了嘛
新年的蕎麥麵來了
喔
這是房東姐姐送給我們的
謝謝 看起來很好吃啊
筷子弄掉了
日語中的「落とす」：指掉落 落下 也有落榜的意思 一般對應考生而言這句話比較忌諱
啊 小薺那可是禁語啊
對…對不起
我開動了
做了很多 想吃多少都可以喔
記得說是新年的蕎麥麵要是不吃完
財運就會逃走呢
多謝款待
嗯 剩下的就是慢悠悠的等過12點了
話說今天大家集體在這裡過年啊
乃莉和小薺已經回過家了來著
是的
她們倆都是聖誕節之後回去的 很快就又回來了
聽說沙英姐和尋姐的補習班新年能放三天假
我們就想著大家要在一起過
面裡放的辣椒現在起作用了
現在才？
抱歉 喂？
啊 由乃嗎 我想看看妳那怎麼樣了
爸爸？大家現在剛剛吃完過年的蕎麥麵
怎麼了嗎？
不是我啦…是喵太他說的 由乃今天不回家 好寂寞啊
喵太？
快 喵太
喵
是吧？牠一直都叫個不停呢
孩子他爸 誰讓妳隨便就給由乃打電話的
小由乃怎麼了
啊哈哈…喵太打來的電話…
已經能聽到除夕的鐘聲了呢
是啊 今年就要結束了呢
雪還在下呢
會變成積雪嗎
誒 地面都凍上了 滑滑的讓人頭痛的
日語中的「滑る」：滑 滑行 但同時也有落榜的意思
不用那麼在意我們的
是啊 反而讓我們很困擾了
睡得好熟呢
果然是很累呢
不要叫醒她們了
哇 已經倒計時了喔
7 6 5 4 3 2 1！
新年快樂
哇 好多人
好厲害 真熱鬧啊
我是第一次半夜來做新年參拜的
我也是
誒 由乃姐很自然的抱著的那個 什麼時候買的啊
這個不倒翁嗎 就在剛剛喔
嘿嘿 不自覺的就看對上眼了…
他的眼睛還沒畫呢
日本的不倒翁眼睛都需要自己來畫
抽籤的事怎麼辦
等大家一起來的時候再抽吧
小薺 這邊這邊
嗯！
寫好了嗎
嗯
好了 OK
是尋姐打來的
喂 尋姐嗎
由乃？妳們現在在哪呢
大家一起到神社來了
這樣啊 我很擔心的啊 真是的
把我們丟下了啊
啊 對不起 我看妳們兩人都睡得那麼香
呼呼…騙妳的啦 我們現在趕去妳們那邊可以嗎
好 我們等著
沙英姐和尋姐醒了嗎
嗯 說是這就過來
呐 那邊在分紅豆年糕湯喔
喔 不錯的樣子
我們也去要點吧
好的
好暖和
味道好香
我開動啦！
好…甜…
心頭暖暖的
啊啊 善哉 善哉
那是這年糕湯的本意吧
是嗎？
「紅豆年糕湯」寫成漢字也能讀成「善哉」
乃莉醬好博學
只是昨天電視裡播過
呼呼 年糕湯很好喝啊 善哉善哉
善哉 善哉
好漂亮
火焰怎麼看都不會膩呢
不知什麼時候雪就不下了呢
沒有多少積雪呀
久等了
沙英姐 尋姐
新年快樂
睡的還好嗎
托大家的福
謝謝了
哇 好暖和
我們已經先一步參拜結束了
那邊還在分發紅豆年糕湯喔
尋 我們也去參拜吧
是呢
沙英許了什麼願
嗯？考試的事之類的…
尋呢？
保密~
誒 太狡猾了
掛在哪裡好呢
難得的機會 和大家掛在一起吧
是呢 由乃妳們在牌子上寫了嗎
寫了
掛在哪呢？
我們放到哪了來著
已經被埋到裡面去了呢
是啊
大家一起數1 2一起打開吧
好緊張 去年我是抽到「大吉」來著
1 2
啊 我的是「末吉」
「運氣漸漸上升 心想必會事成」這麼寫的
我的是中吉 寫著「安心讀書吧」
這樣暫時也就放心了
嗯
我也是「末吉」 寫著安產無憂
我的是「小吉」
「超吉」！
「超吉」？我還是第一次見到
小宮 今年也是「超吉」嗎
還是這麼強運啊 由乃呢
小由乃？
抽…抽到「大凶」了
由乃 不要沮喪了
就是 由乃
大凶也有
「運氣不會再走低了 從今開始只會越來越好」的意思
是真的嗎
「大凶」可不是那麼容易抽到的啊
小由乃 妳中大獎了
由乃姐 加油！
好啦 由乃
為了能得到神明大人的眷顧
把籤子結到神木那裡吧
是
希望今年能有好事發生
小由乃不用擔心啦
抽泣 抽泣 抽泣
這聲音是…
吉野屋老師
各位同學 恭賀新禧
新年快樂
老師您這是怎麼了 新年伊始的抽泣嗎
是 這抽籤…今年又抽了「凶」
啊呀呀
老師 我抽到了比老師還要糟糕的「大凶」呢
呀…由乃同學妳也是嗎
新年伊始 還真是不走運呢
據說 把這個籤結到舌尖上的話
會有好事發生喔
誒？
才不是呢
合格
祈願
沙英 加油！
祈願考試通過 沙英 加油！
祈願合格 絕對能合格！沙英 希望能順利通過 尋
沙英！來過了
咦 這個祈願牌 是剛剛供上去的吧
也許人還在這附近
誒？
我們在那邊吃紅豆年糕湯邊等妳
妳去找找她吧
誒…沒事啦 找不找都無所謂啦
畢竟我現在是和大夥兒一起來的
妳就去吧
說不定還能給她新年的問候呢
既…既然都說到這份上了
我就去神社轉一圈看看吧
咦 這不是小由乃嗎
啊 房東姐姐
新年快樂
啊 恭賀新禧
房東妳好 祝妳新年快樂
啊呀 這不是老師嗎
一直以來這些孩子都承蒙您的教誨了
今年也請嚴格的教導她們
是！
房東姐姐 妳喝醉了吧
呀 要迎接新年 大夥要我過去一起搓麻將嘛
贏得個滿堂紅
新年伊始 我還真是走運啊
滿堂紅？
在這裡的話 能看到元旦的日出喔
既然難得來一次 我們就去看看吧
說的也是
沙英
夏目
在…在這個地方見面了 真…真是巧啊
是啊
祝…祝妳新年快樂
嗯 新年快樂 今年也請多多關照
彼此彼此
如果不介意的話 就在這裡和我們一起看元旦日出吧
嗯
夏目姐姐 新年快樂
新年快樂
新年到了呢
校長先生
來吧 一年一度神聖的拂曉之時
常言道「一年之計在於春」
意思就是「萬事開頭最關鍵」
明白！
三年級的同學們
能當女子高中生的歲月也已經不多了
要不留遺憾的瀟灑一回喔
好
我要回到同學那裡了
夏目同學 那我們再會了
夏目 考試…我們彼此都要加油努力了
嗯
不…不用妳說人家也知道啦
再見啦
那麼 我去新年聚會裡露個臉吧
現在去嗎
真是精力充沛
然也
小由乃妳…
差不多已經困了吧
嗯 是有點
畢竟一直都沒睡過嘛
那 我們也回去睡覺吧
嗯
小薺 小嘴巴張的好大
乃莉醬
那麼 燴年糕 就等大家睡飽了之後再吃吧
好的好的 我要吃三個
知道啦知道啦
那麼 一會兒見
祝好夢~
新年第一次泡澡
新年快樂
我今年…也將是三年級生了
也就是說…也是應試生了
我要像沙英姐尋姐那樣 找到自己奮鬥的目標
雖然也會煩惱 失落
但是
因為有能在一起分憂 一起努力的向陽莊的夥伴在
一定…沒問題的
希望我 還有大家 能有個美好的新的一年
12月31日~1月1日 完
本字幕由雪酷字幕組&動漫國字幕組聯合製作 僅供交流 若您喜歡請支持購買正版
翻譯：三梟 小雨 校對：娜娜莉 後期：希梅亞
吸い込まれそうなくらい 晴れ晴れした朝の陽
炫目到奪人心魄的璀璨朝陽
目覚ましのベル鳴る
鬧鐘的鈴聲悄然響起
降り注ぐ光り受けて
沐浴著傾注而下的光芒
心の境界線を さあ今日も飛び越えよう
來吧 今天也一起躍過心中的境界線吧
飛行機雲 空に舞う
飛機尾跡在空中飛舞
描いてる 旅の途中
細心描繪 旅途中的色彩
思い出は 続いてる
留下回憶 永遠不會中斷
待ち合わせはまだ先へ まだまだ見えない向こう
約定的時刻尚在未來 在那模糊不清的彼岸
ルールは無い 自由に放つキャンバス
無拘無束自由綻放的畫布
心と体のバランス 天秤の上で揺れる
心靈與身體的平衡 在天枰上搖擺不已
新しい絵を連れてどんな夢を見る
帶上嶄新的繪畫 又將夢見怎樣的景象
今の この場所は 未来へ　繋がるから
因為這個地方 與未來相連
探して 夢ぐも どこにあるのかな
一直尋找的夢中雲彩 究竟位於何處呢