————————————————
您有新簡訊
陽気に口笛吹いて 窓辺の小鳥とセッション
歡快的吹著口哨 和窗邊的小鳥相會
睡魔がやってきて 頭がDancing !
睡魔終於襲來 腦袋在dancing！
何でもかんでも笑える日常 お決まりな起承転結
永遠歡笑的每一天  決定意義的起承轉合
でもでもたまにはピリッとスパイス 青空ペインティング
但是偶爾的倒數與香料  眷繪幽藍青空
どこ行こう？　ここに居よう！ それは何？　あれやりたい！
要去哪裡？ 在這裡吧！ 那是什麼？ 想試試那個！
今に特別なしるし　（うふっ）
現在才有的特別記號
時計針の回し方 私次第かも？！（わーい）
時針的轉動方式 也許是隨我的心意？！
四季折々　色とりどり
四季變換 五彩紛呈
のんびりな　Everyday !
悠閒的 everyday!
パステル　ビビッド　メトロ
彩色粉筆 栩栩如生 大城市
自分だけのColoring !
只屬於自己的coloring!
その時々　胸ドキドキ
偶爾偶時 胸前小鹿亂撞
はちゃめちゃな太陽にお絵描き
給大大的太陽畫幅畫
飛び出すアーテイシズム
藝術思緒如泉湧
きゅんっ☆　としていいかな？
這麼做行不行呢
好き！　スキスキよスケッチ
喜歡 喜歡喜歡素描
虹色に染めていくよ
染上彩虹的顏色
それじゃ、　行ってきます
於是乎 出發吧
9月17日-19日，薺菜飯
向陽莊
91 92
由乃姐 在嗎
喔呀 這聲音是…
是小薺 早安啊
早安
由乃姐 宮子姐 早安
有什麼…事情嗎
那個 能教我怎麼炸雞肉嗎
炸雞肉嗎 嗯 我還算會做一點點
最晚到後天為止要做出來的
不然的話 人家…無顏面對父母哇
為什麼炸個雞肉也會…
後天父母要過來這邊遊玩
而此行目的主要就是嚐嚐我的手藝
提問 雖然有些不禮貌但我還是想問一下
小薺大人是不是很擅長料理呢
我的手藝很差
可是 只要小薺盡自己最大的努力去做的話
妳的父母一定會高興的吧
那個 暑假回家的時候我…
白糖 粗鹽 醋 洗滌劑 沙司
還說我已經掌握了基本的做菜技巧…
於是 父母最喜歡的炸雞肉
我想以那個為主菜 爭取後天到來之前做出些什麼好吃的來
原來如此 要做這一套餐嗎
如果和式的那種就可以的話
那麼配上味噌湯和涼青菜更好些吧
太完美了 請多指教了
那個 如果加上漢堡包的話 會更加豪華的
豪華是豪華沒錯 但是西餐混在裡面的話有些不倫不類了
那麼就…壽司
那個得花多少年才能做的好吃
請進
打擾了
乃莉醬
是我發簡訊邀請她來的
小薺 為什麼不找我商量呢
那個…其實呢 雖然我也想過要找乃莉醬商量的
可是乃莉醬教我的話 就會變成關西口味的了
妳說的是油炸？
話說 關西口味是什麼口味啊
松魚？或者是海帶…對不起
嘛 對於油炸食物 我也基本上沒什麼做過的經驗
妳問由乃姐算是問對人了
是嗎
沒想過去問問尋姐嗎 尋姐的手藝比我好多了
擔心她是不是功課很重
去問問吧
大家好
請…請問…尋姐現在是在學習嗎
嗯 正在畫畫
小薺怎麼了
那個…
後天 小薺的雙親要來向陽莊嚐嚐她的手藝
於是 小薺想為他們做他二人喜歡的炸雞肉
是的 所以 想讓尋姐教我一些技巧
炸雞肉嗎 可以啊
給父母的嗎 真好
現在要在我這練習嗎
誒 可是學姐們不是正要畫畫嗎
今天已經畫的足夠多了
趁著我熟睡的時候…
好像我看到了很多…
將雞腿肉洗淨 然後去水
切成一口能吃下那麼大
放入調味料 大概醃20分鐘
小麥粉和栗粉等量放入 混合攪拌
逐個塗勻 然後放入油炸
稍微提早一些拿出來 等待一分鐘之後
再放入高溫的油裡面再油炸個一兩分鐘
使它恰到好處的變成油炸色的時候
完成~
如何 能做得到吧
對不起 只顧著做筆記 忘記看了
能拜託妳再做一次嗎
一大勺 用盛咖喱的勺也行嗎
不行 一定要用這個
尋姐 這蔥我切不好
啊…蔥斷絲連…
小薺 妳平時的飯都是怎麼解決的
那個…吃的最多的是超市買的家常菜
然後小心地盛放在盤子上
這種地方倒是很用心
做好了
嗯 多汁的真美味 做的非常好
非常感謝
那麼 味噌湯的做法 就讓由乃老師來教妳吧
誒！為什麼是我
因為 由乃妳做的味噌湯很好喝啊
如何 要用鯛魚頭來煮出來的湯汁嗎
拜…拜託做普通一點的就行
將一片乾鬆魚片放入熱水中 放置5分鐘
好
這期間 準備好器具
小薺 把裙帶菜泡水裡
是
把松魚汁放鍋裡溫一下再放入豆腐
放入味增的時候記得關掉火
由乃姐
裙帶菜增加了好多
用菠菜做的涼青菜 首先先煮一下菜根
全部都煮一遍的話 再用涼水降溫
湯汁 150cc
薄口醬油 一大勺
甜料酒 一大勺
在水裡泡開了之後 醃上30分鐘那樣
完成
這樣就全做好了 如何 能行吧
嗯 多謝指教
辛苦了
這邊問題可多了
不知不覺的吃太多了
外賣~
辛苦了
兩天後
妳們好
打擾了
久疏問候了
等你們用完膳之後我們再去叨擾吧
小薺 今天妳打算做什麼樣的菜呢
我打算做媽媽你們喜歡的炸雞肉
啊 好期待
小薺每天都是自己下廚的嘛
是嗎 很了不起啊
那個…
加油
那麼 稍微等我一下
已經預先準備過了 應該不會花太多時間的
好的
真好 圍裙打扮
是…是嗎
嗯 太合身了 太合身了
小薺都不用看書就能做
已經非常得心應手了吧
那個…每片肉都要仔細的塗上粉
不知道小薺順利嗎
有點坐立不安啊
總之目前倒是沒有聽到慘叫聲
聽到了就出事了
宮子姐 我能去弄杯茶喝嗎
哎呀…不好意思沒什麼好招待妳的
電冰箱裡有
那我能打開嗎
請吧請吧
炸雞肉…
雖然很難得 但是怎麼吃都吃不完
還喝茶嗎
不了 暫時不想再看了
要是順利做完的話小薺會發簡訊過來的吧
是的
啊 來了
啊啊啊啊啊啊啊
標題是…啊啊啊啊啊啊啊的說
這標題太讓我們擔心了
救救我 做飯失敗了
打擾了
啊 對不起哇
飯做的又亂又硬的
看來是放入的水不夠
只能重新煮了嗎
那就改成雜燴粥吧
馬上就能做好 菜肴都有現成的 就做簡單一點的吧
太感謝了
量會增加 足夠放兩個茶碗裡了
好
有雞骨湯嗎
那個…應該有吧
太美味了
是啊 太好吃了
太好了
多虧了大家的幫助
謝謝妳們
妳真是很幸福啊 小薺
嘛…其實中間的時候我就察覺到一些了
誒…是嗎 為什麼哇
因為 妳切豆腐和切涼青菜的時候用的是水果刀啊
謝謝你們專程來看我
說什麼呢
我們是來看女兒的啊
看妳過的很好我們都放心了
讓小薺一個人生活雖然很擔心
但是跟大家相處的這麼好 真是太好了
嗯 有向陽莊的各位跟我一起 所以沒關係
媽媽跟爸爸要好好相處喔
真是把妳養成了個體貼的好孩子啊
等到爸爸不用去外地工作
回來這裡的時候 再住一起吧
爸爸 回來的話要把方言改回來喔
口音很重嗎
嗯
小薺 要好好感謝學姐們喔
別忘了把禮物給她們喔
好的
各位 今天真是太謝謝妳們了
多虧了妳們 爸爸媽媽都很高興
小薺很努力了
那時候根本沒想到可以改做成雜燴粥的
尋姐真是太厲害了
妳發簡訊來的時候真是嚇了我一跳
聽說味噌湯是由乃學姐教我的 爸爸也誇獎說很好吃
這是小薺自己努力做的啊
乃莉醬 宮子姐 沙英姐妳們也嚐了很多我做的炸雞
能幫上忙真是太好了
這麼好吃的忙 我多少都會幫
這是爸爸媽媽帶給大家的禮物
太好了 這是什麼啊
我也不知道裡面是什麼 應該是名古屋的
炸雞肉？
太好了
好像還有很多儲存的炸雞肉 以後再吃吧
說…說的是啊
今天好累啊
但是能看到爸爸媽媽的笑容 真是太好了
果然 料理要在平時慢慢累積啊
下次希望我能一個人招待他們
明天的早飯不吃麵包了
早點起床燒飯跟做味噌湯吧
9月17日~19日 結束 未完待續
是夢啊 太嚇人了 還好是夢
2點
是沙英姐啊 嚇了我一跳
因為聽到動靜 所以就敲了下牆壁
好像嚇到妳的樣子 抱歉了 沒事吧
出什麼事了？
對不起 吵醒妳了
只是做了個惡夢 嚇醒了
哎呀 那真是太倒楣了
沒事了吧 要不要來喝杯茶
謝謝 沒事了 雖然做了惡夢
還是去打擾一下更好吧
9月28日 深夜日程表
歡迎
打擾了 這麼晚真是抱歉了
哪裡 是我邀請妳的嘛 喝瓶裝茶可以嗎
可以
那現在來聊聊妳的夢吧
還是因為是半夜的夢 就不說了
沙英姐說的話像老奶奶一樣
老…那妳準備怎麼辦
據說把惡夢告訴別人 也不會變成好夢
我說 我說
又像老奶奶一樣
在夢中 我用電腦在畫畫
不知為什麼 這幅畫就模模糊糊看起來越來越不舒服
儘管如此 我還是拼命在畫那幅畫
終於完成了 可是此時
此時？
電腦突然死機 不能保存了 我途中一次也沒有保存過
跟畫的感覺沒關係啊
因為是這種夢 所以一個人在房間也沒有關係
這樣啊 太遺憾了
遺憾
被惡夢驚醒 我還覺得很可愛呢
妳這是在取笑我嗎
還沒有到這個地步啦
剛才窗外有個長頭髮的女人
我才不會上妳的當呢
有蜈蚣
於是…吵醒妳了 太抱歉
不用 妳不用在意這個 我本來就醒著
這種時間還醒著啊
在工作
沙英姐 妳還用這個嗎
字典嗎 在用啊
買個上網本吧
那個書方便嗎
不是的 上網本指的是小的筆記型電腦
能夠輕鬆隨身攜帶 查查東西 發發郵件是很方便的
上網的話 單詞什麼一下子就能查到了
原來說的是小型的筆記型電腦啊
買吧買吧 這樣應該效率會更高
不用 不能只講究效率 對我來說 這個效率也很高
強調這個 妳沒用過電腦 怎麼比較呢
乃莉 妳說這沒效率 妳有用過字典嗎
知道它的好處嗎
不論怎麼想都沒效率啊
但是乃莉（沙英姐）說的也不是沒有道理
抱歉 我不該沒用過就全盤否定
我會好好考慮的 謝謝
我才該道歉 用這麼強硬的態度說出我的想法
是我先道歉的 看來還是我比較成熟啊
這算什麼 不是才差這麼一會會嘛
我才比較成熟
挺胸是犯規的
沙英姐 讓我看下詞典吧 妳是怎麼用的啊
可以啊 我是用雙色螢光筆區分的
果然 沙英姐在字典上寫了很多東西呢
沒錯 雖然麻煩 但是靠自己動手查應該會記得比較牢
原來如此 說的也有道理
乃莉餓嗎 要吃點心嗎
不用 不餓 在睡前吃會胖的
了不起啊 乃莉自我約束能力很強嘛
跟妳聊天 不覺得妳比我小啊
是嗎
妳明明跟智花一樣大
是不是是因為一個人住啊
確實如此 這樣會變的可靠很多啊
如果不做 燒飯洗衣都沒人會幫妳做的
能瞭解父母的辛苦啊
因為太自由了 就算熬夜 也沒人會管
如果自己不振作的話 會越來越懶散的
沒錯 沒錯 如果智花一個人住的話
不知道會不會變得像乃莉一樣能幹
智花每天是走讀的吧
是啊 可是因為擔心她 根本沒法讓她一個人住
沙英姐雖然這麼說 但還是很關心智花的
沒有的事
還想跟智花一起玩
謝謝 我會告訴她的
那下次她來玩的時候 就住乃莉的房間
還是妳們親姐妹住一起吧
沙英 沙英
沙英
乃莉 起床了 睡過頭了
現在在做美夢呢
乃莉 尋來了
尋姐 現在幾點了
太抱歉了 沙英姐
能上學嗎
能
沙英
我回來了
洗個澡的時間還是有的吧
好 清醒了 今天也要努力
不快點的話 要遲到了
9月28日 結束 未完待續
吸い込まれそうなくらい 晴れ晴れした朝の陽
炫目到奪人心魄的璀璨朝陽
目覚ましのベル鳴る
鬧鐘的鈴聲悄然響起
降り注ぐ光受けて
沐浴著傾注而下的光芒
心の境界線を さあ今日も飛び越えよう
來吧 今天也一起躍過心中的境界線吧
飛行機雲を 空に舞う
飛機尾跡在空中飛舞
描いてる 旅の途中
細心描繪 旅途中的色彩
思い出は 続いてる
留下回憶 永遠不會中斷
待ち合わせはまだ先へ 中々見えない向こう
約定的時刻尚在未來 在那模糊不清的彼岸
手ブレは無い 自由に放つキャンバス
毫不動搖 自由綻放的畫布
心と体のバランス 天秤の上で揺れる
心靈與身體的平衡 在天枰上搖擺不已
新しい絵を連れてどんな夢を見る
帶上嶄新的繪畫 又將夢見怎樣的景象
今なお この場所は 揺らいで 繋がるから
因為這個地方 至今仍然搖曳著相連
探して 夢ぐも どこにあるのかな
一直尋找的夢中雲彩 究竟位於何處呢
下集預告
要去參加向陽隨機問答了
喜歡漢堡嗎
為什麼會這麼發展
我喜歡奶汁烙菜
只跟吃的有關係嗎
那 只有現在能說的話
好難啊
想不到
尋姐呢
抱歉 現在還不能說
下集 9月25日 閒話素描
9月29日-30日 尋姐
我在山吹高中恭候您的光臨 一定要看喔
本字幕由雪酷字幕組&動漫國字幕組聯合製作 僅供交流 若您喜歡請支持購買正版
翻譯：三梟 小雨 校對：娜娜莉 後期：希梅亞