————————————————
好 起床完畢
陽気に口笛吹いて 窓辺の小鳥とセッション
歡快的吹著口哨 和窗邊的小鳥相會
睡魔がやってきて 頭がDancing !
睡魔終於襲來 腦袋在dancing！
何でもかんでも笑える日常 お決まりな起承転結
永遠歡笑的每一天  決定意義的起承轉合
でもでもたまにはピリッとスパイス 青空ペインティング
但是偶爾的倒數與香料  眷繪幽藍青空
どこ行こう？　ここに居よう！ それは何？　あれやりたい！
要去哪裡？ 在這裡吧！ 那是什麼？ 想試試那個！
今に特別なしるし　（うふっ）
現在才有的特別記號
時計針の回し方 私次第かも？！（わーい）
時針的轉動方式 也許是隨我的心意？！
四季折々　色とりどり
四季變換 五彩紛呈
のんびりな　Everyday !
悠閒的 everyday!
パステル　ビビッド　メトロ
彩色粉筆 栩栩如生 大城市
自分だけのColoring !
只屬於自己的coloring!
その時々　胸ドキドキ
偶爾偶時 胸前小鹿亂撞
はちゃめちゃな太陽にお絵描き
給大大的太陽畫幅畫
飛び出すアーテイシズム
藝術思緒如泉湧
きゅんっ☆　としていいかな？
這麼做行不行呢
好き！　スキスキよスケッチ
喜歡 喜歡喜歡素描
虹色に染めていくよ
染上彩虹的顏色
それじゃ、　行ってきます
於是乎 出發吧
泳衣有了 緊身運動衫帶了
書寫工具也都帶齊了
本日的行程表也有了
今天要是落下什麼東西就遭了
嗯 沒事的
準備完成
好像有些太早了
小宮 早安
喔 早安 小由乃 妳今天好快啊
嗯 因為還要準備游泳大賽
想早些去學校
我懂了 小由乃等等我
我也一起去 等我10秒
不用勉強自己那麼快啦
5 4 3 2 1
久等了~我們上路吧
剛剛好10秒
啊 中山同學 早安
早安
早安 由乃同學 小宮同學 好期待今天啊
嗯 畢竟是第一次參加游泳比賽嘛
興奮的都坐不住了 就早些來學校了
由乃同學妳吃早飯了嗎
嗯 吃了
自己做的？
嗯 臘肉雞蛋和沙拉
然後還有烤吐司 沏紅茶
好厲害 早餐好講究呀
沒有啦 平時的話就是吐司麵包和紅茶而已
今天起得有些早 時間多嘛
這樣啊 小宮呢
我的是飯上撒上魚粉 紫菜末 食鹽 盛的滿滿的
這個樣式還真是簡單啊
嗯 碳水化合物馬上就能消化成能量嘛
誒 都考慮到這點了啊
可是…等的時候好像肚子就要空了
各位老師 早安
今天一早就是萬裡晴空 是舉辦游泳比賽的好日子
各位老師們 今天就請你們多多關照了
嗯 我們才是 請多關照了
桑原老師 雖然不會出什麼狀況
但是還是像往年一樣 急救那塊就勞妳多費心了
好的 請交給我吧
還有 吉野屋老師呢
對不起 選泳衣太花時間所以遲到了
雖然時間剛好 算妳勉強趕上了吧
是
妳要選泳衣我是沒意見 但是別選太奇葩的
身為教師 時刻都是學生的鏡子 tpo…
是的 我明白的
我也是這麼想的 所以今天我選了一套符合教師身分的泳衣
真的嗎
真的
很好 那麼
希望這屆游泳大賽能開開心心的平安舉辦
是
1 2 3 4
游泳大賽 我要加油了
喔~
咦 由乃姐
啊 乃莉 早安
妳負責記錄了嗎
嗯 雖然我好像能浮起來
可是沒能遊起來…
但是 也想去參加撿石子比賽的
但這次就沉下去了…
那妳哪邊都參加不了了哇…
以上就是全部說明
那個 攝影機的話就是妳們二人輪換負責嗎
是的
給 這個是數位相機
電源在這裡
模式切換在這裡
嘛 基本上都是自動的應該沒什麼問題
好的 我會加油的
可以照很多張的 盡情的去拍吧
只有大致上把主要比賽拍完之後
後面的妳們就拍妳們喜歡的東西吧
啊 要是有什麼不懂的地方記得來問我
是
順便說一下 這個不是防水的
小心別讓它掉泳池裡
是 好的
大概10萬日元吧
我們有些不想做了
宮子姐
去年的游泳大賽是什麼樣的感覺呢
我沒參加啊
誒？
去年只是普通科的同學參加了
然後今年只有美術科了
誒 只有美術科而已啊
我還以為是一起呢
啊 那麼就是A班對陣B班嘍
宮子姐妳參加哪個項目呢
混合接力和2年級女子50米自由泳
想讓妳們看看自由泳到底能自由到什麼程度
妳還是以讓我們見識一下快的一面吧
聚集了好多人了
嗯 觀眾區也來了很多人
這個是變焦鏡頭
設定成自動對焦
設定…啊 這個嗎
讓我看一看
還有修正手抖造成不良影響的呢
到底能修正到什麼程度呢
來 茄子~
10 10 10萬日元啊
啊 對啊
小薺是第一次參加游泳大賽的吧
是的 尋姐是 時隔兩年了嗎
不是 是隔了一年了
雖然去年是普通科的 但是我也過來看了
反正離家很近嘛
像是現在的我…
不參加競速比賽的學生
即使是美術科的學生 今天也是有沒有來的
她們是自由活動
就像是大學的文化祭啊
也許吧
不行
也許不強制參與才是山吹的風格吧
而幾乎所有的學生都參與了 這也是山吹風格吧
大家 今天是游泳大賽
選手和啦啦隊的各位
要在避免發生事故和受傷的前提下盡情享受…
大家 早安
為了和各位選手身心並融
老師我穿來了校泳衣
這是違規了還是沒有 好微妙
嘛 隨她了
那麼 游泳大賽美術科AB組對抗賽現在開始
大家都準備好了沒
好了
今年的泳池開放日就到今天為止了
選手們要盡情地把高超的泳技展現給我們看喔
馬上就由老師來給大家做好示範 跳
哇 好疼
下一個項目 1年級女子50米自由泳
各就各位 預備
乃莉醬 加油
第一名 4號水道
太好了
乃莉醬遊得好快 好厲害 有了個好兆頭呢
啊 由乃姐 耶~
乃莉醬 笑容不錯喔
很好 很好
怎麼了 這種拍封面攝影師一樣的發言…
那就脫一件來看看效果怎麼樣
那樣我就全裸了！
乃莉醬 恭喜妳 好厲害呀
小薺 妳來看比賽啦
嗯
難得的假日 在家裡休息下多好
但是
人家想看乃莉醬帥氣的地方嘛
真是 說什麼呢
啊 抱歉
沒…沒事
莫非剛剛那個也拍到了？
嗯
真是的 快刪掉啦
等下乃莉醬 這可是10萬円
下個項目 男子自由泳100米
由乃姐 男同學的照片也必須要照的吧
誒 嗯 我覺得應該要照的
穿著泳衣的男生 看起來就像未知生物一樣
無法直視啊
各就各位 預備
都是裸露的皮膚
啊 我怎麼會這麼無節操
我只是個記錄員 大家都只是被我拍而已
必須要拍…
但是…但是…還是無法直視
在拍中山老師？
上午的項目都結束了 下午的比賽從1點半開始
喔 好奢華
好好吃的樣子
這個能讓我拍下來麼
可以啊 但是拍這種無關的東西也可以麼
我覺得這些也是游泳大賽的一個方面
原來如此 或許也不錯呢
謝謝 拍出來的感覺不錯喔
之後能不能私下拿到照片啊
記錄員大人真不容易啊 來 快吃吧
我開動了
和風 洋風 中和
煎蛋 拿下~
喔 好好吃
我最喜歡便當裡放涼的炸雞塊了
我什麼都喜歡
好了好了
嗯 感覺不錯
也想拍些其他人那裡的便當風景啊
對焦是這個嗎…
嗯 是這個
謝謝 乃莉醬
果然就算是調了對焦也太遠了
這種距離不用遠攝鏡頭是沒辦法了
等下過去拍好了
由乃太不容易了
乃莉醬再來杯茶如何
啊 謝謝
乃莉醬 恭喜妳拿了第一 遊得好快
恭喜~
非常感謝
練習得到回報了
接下來校長我將給大家做示範
作為午休娛樂請大家盡情欣賞
校長會游泳嗎
好厲害 遊得好快
校長也來參加游泳大賽就好了嗎
沒有人是校長的對手喔
確實沒人贏得了他
嗯嗯
好孩子還是不要模仿了
我的表演到此結束了 感謝大家
沙英 加油喔
謝了
誒 夏目？
沙 沙英
怎麼了 什麼都沒參加嗎
這麼沒幹勁啊
真是抱歉了呢 我不擅長游泳的
是嗎？要我來教妳嗎
又來 不要這麼輕易許諾出來啊 每次都是這樣
誒 怎麼 妳說什麼事？
請三年級的選手集合
要走了 等下再見
能坐妳旁邊嗎？
啊 請便
謝謝
這裡看得很清楚啊
沙英是在下一組比賽吧
接下來是三年級女子50米蝶泳
沙英姐果然好帥
各就各位 預備
哇 漂亮的入水
已經領先一個頭了
啊 不要輸
沙英 加油
漂亮 決定性的瞬間
第一名 6道
好厲害
啊 關係變好了
咦 夏目同學明明是B組的人
最後一個項目 選手所在的班級接力賽
那我去了
嗯 加油
會給妳加油
速速解決掉他們
嗯 交給我吧
各就各位 預備
小宮自由泳是最後一棒啊
嗯
接力賽就要結束了 現在是B組以微弱優勢領先
小宮加油
小宮遊得好快
一下子就超前了
屏息自由泳！
宮子學姐就這樣不換氣能行嗎
小宮 加油
還有 10米 5米
加油
宮子學姐 加油
由乃姐不用也屏住呼吸的吧
小宮 好厲害
宮子姐妳是第一喔
恭喜妳
謝謝大家 我覺得這樣是最快的了
現在宣布混合接力的結果
第一名2-A 第二名1-A 第三名3-B
第四名2-B 第五名3-A 第六名1-B
各位老師辛苦了 今天能平安結束真是太好了
是啊 懸著的心終於放下了
校長妳也來了個示範表演 辛苦您了
學生們的評價都很高
沒有的事 這只是餘興節目而已
啊 啊 測試測試
好了 今天所有的項目都結束了
現在發表結果
今天的美術科AB對抗游泳比賽的勝者是
A組
輸掉的B組下星期所有人都要來打掃游泳池
今天辛苦大家了 注意離校的時候不要遺忘自己的物品
結束了 結束了 能贏真是太好了
是啊 辛苦沙英姐了
游泳比賽輸了就要打掃游泳池啊
抱歉 因為不讓三年級的多嘴
擺…罐子？
沙英說的是「箝口令」即限制言論 不讓他們告訴低年級生輸了要打掃泳池這件事
看來是沒聽懂
我們三年級前年已經參加過游泳比賽了
已經玩過懲罰遊戲了
因為不想打掃 也不得不努力遊
原來如此
由乃姐 去還照相機吧
好 再拍一張
最後的照片是沒有人的泳池
拍到很多好照片啊
把這個任務交給妳們兩個真是太對了
辛苦妳們了
我會把這個用在山吹高校的主頁的校內活動版上的
謝謝
益子老師 麻煩你今天完成
為什麼是我啊
你今天不是看了我穿學校泳衣的樣子了嘛
沒人要妳讓我看啊
你說什麼 太過分了太過分了
失陪了
就是這麼回事 山吹高校的主頁應該是由益子老師在更新
山吹高校 校活動 游泳大會
已經登上去了
真的呢
我看看
這個是我拍的
9月15號 山吹高中例行的游泳大賽今年由美術科舉辦
雖然天氣炎熱 但是許多同學仍然興致高昂的參加了活動 使比賽充滿激情
比賽結果是A班在苦戰中勝出 而B班在氣勢上也不甘示弱 賽場上激情飛揚
敬請期待明年的普通科的游泳大賽會更加的精彩
好美
看不到學生的臉呢
有吉野屋老師喔
點擊之後不知道會不會變大
這張照片完全沒有縮小吧
好厲害啊 胸部
就這麼放上去了…
不知道益子老師有沒有認識到吉野屋老師也是女性
只是照片太大而已吧
估計是沒有壓好
還是給吉野屋老師發個消息吧
益子明天有得好苦了
今天一天好忙碌啊
到底拍了多少張照片啊
中山同學也在拍 超過100張了吧
數位相機好厲害 就算是第一次也能拍的這麼漂亮
調整呀光線效果什麼的 能拍出有趣的畫面
感覺好像成了攝影家
下次好想看看洗出來的成品
把那張照片給她的話 沙英姐應該會高興的吧
還有大家一起拍的午休的照片
對了 接下來收集大家的照片 做成相簿吧
讓大家一起出出主意幫幫忙
覺得不錯吧
自己買部小的數位相機吧
結果還是沒學會游泳
但是做記錄員也很不錯
我也為大會盡了自己一份力
9月15日 結束 未完待續
炫目到奪人心魄的璀璨朝陽
吸い込まれそうなくらい 晴れ晴れした朝の陽
鬧鐘的鈴聲悄然響起
目覚ましのベル鳴る
沐浴著傾注而下的光芒
降り注ぐ光受けて
來吧 今天也一起躍過心中的境界線吧
心の境界線を さあ今日も飛び越えよう
飛機尾跡在空中飛舞
飛行機雲を 空に舞う
細心描繪 旅途中的色彩
描いてる 旅の途中
留下回憶 永遠不會中斷
思い出は 続いてる
約定的時刻尚在未來 在那模糊不清的彼岸
待ち合わせはまだ先へ 中々見えない向こう
毫不動搖 自由綻放的畫布
手ブレは無い 自由に放つキャンバス
心靈與身體的平衡 在天枰上搖擺不已
心と体のバランス 天秤の上で揺れる
帶上嶄新的繪畫 又將夢見怎樣的景象
新しい絵を連れてどんな夢を見る
因為這個地方 至今仍然搖曳著相連
今なお この場所は 揺らいで 繋がるから
一直尋找的夢中雲彩 究竟位於何處呢
探して 夢ぐも どこにあるのかな
下集預告
知道向陽莊可怕的事吧
會滑下樓梯
小宮
晚上的廁所好可怕
沙英姐的喊叫聲也讓人心跳
我害怕甜食
那蛋糕就歸我了
不行
對了 天花板上的痕跡看起來像人臉嗎
快住口
會睡不著的
下集 9月17日-19日 薺菜飯
9月28日 半夜的措施
在向陽莊恭候您的光臨
一定要看喔
本字幕由雪酷字幕組&動漫國字幕組聯合製作 僅供交流 若您喜歡請支持購買正版
翻譯：三梟 小雨 校對：娜娜莉 後期：希梅亞