————————————————
小由乃 早安
我好啦
早安 小宮
小由乃 帶寫生簿了嗎
帶了 今天的課題是素描嘛
早安
由乃姐 宮子姐 早安
尋姐 妳好像沒什麼精神呀
嗯 有點睡眠不足
睡亂的頭髮都沒有理呢
這只是頭髮打卷而已
宮子姐妳的頭髮也睡亂了喔
啊呀
乃莉醬的頭髮也是亂亂的
誒！啊…好難為情
好啦好啦 快到上課時間了
是
陽気に口笛吹いて 窓辺の小鳥とセッション
歡快的吹著口哨 和窗邊的小鳥相會
睡魔がやってきて 頭がDancing !
睡魔終於襲來 腦袋在dancing！
何でもかんでも笑える日常 お決まりな起承転結
永遠歡笑的每一天  決定意義的起承轉合
でもでもたまにはピリッとスパイス 青空ペインティング
但是偶爾的倒數與香料  眷繪幽藍青空
どこ行こう？　ここに居よう！ それは何？　あれやりたい！
要去哪裡？ 在這裡吧！ 那是什麼？ 想試試那個！
今に特別なしるし　（うふっ）
現在才有的特別記號
時計針の回し方 私次第かも？！（わーい）
時針的轉動方式 也許是隨我的心意？！
四季折々　色とりどり
四季變換 五彩紛呈
のんびりな　Everyday !
悠閒的 everyday!
パステル　ビビッド　メトロ
彩色粉筆 栩栩如生 大城市
自分だけのColoring !
只屬於自己的coloring!
その時々　胸ドキドキ
偶爾偶時 胸前小鹿亂撞
はちゃめちゃな太陽にお絵描き
給大大的太陽畫幅畫
飛び出すアーテイシズム
藝術思緒如泉湧
きゅんっ☆　としていいかな？
這麼做行不行呢
好き！　スキスキよスケッチ
喜歡 喜歡喜歡素描
虹色に染めていくよ
染上彩虹的顏色
それじゃ、　行ってきます
於是乎 出發吧
9月25日 閒話素描
美術教室
小由乃妳好有趣喔
別看人家
今天的課題是 「以手和自己的臉為主題 自由設計」
大家是不是覺得挺煩惱的呢
正因為是熟悉的事物
所以大家不要太過於先入為主 好好看著畫吧
雖然我不用看都能畫
好強！
老師 您能畫出益子老師嗎
益子老師？
益子老師…
太過分了！
一直盯著看的話形象崩壞了啦
形象？
像這樣…自己…變成印象派的了
發…發生什麼事了
畫手啊 就算是美術大學的歷年真題裡也經常出現的
是啊 我也是去參加山吹高中考試之前畫了很多的
是嗎
畢竟畫這種主題的還不用花錢就可以的
所以我畫了很多
是嗎
想要練習畫瓶子的時候 就買了很多檸檬水
好像很難畫的樣子
喝完之後 想要那個玻璃彈珠就忍不住把瓶弄碎了
想要裡面的玻璃彈珠…
咦 這不是初中生才聊的話題嗎
我可能還是第一次聽妳說起考試複習的事情
是嗎
嗯 這一年半以來我們聊了那麼多的話
居然還有第一次說起的話題
那是當然了 大概有15年那麼多呢
可是剛出生那三年基本上什麼也記不住的
誒
妳說的沒錯 那麼就是12年那麼多吧
妳剛才…「誒」了一下吧
還有彼此沒有見過的表情吧
誒 可能吧
有的有的
比如說 小由乃 來 奚落我一番
誒！奚落…那個…就是要我笑話妳嗎…
哈哈~完全沒有嘲笑的感覺
現在的我 到底又瞭解小由乃的多少呢
誒 我都不大清楚自己到底有多瞭解自己
之前 我坐電車的時候
車門附近站着一位小姑娘
嗯嗯
要下去的時候 靠近車門一看
那女孩子比我還高
嗯 嗯
我很驚訝的發現 我還真是小巧玲瓏
妳終於意識到了
嗯 就決定是這個構圖了
接下來就專心畫吧
要把面把握好…把畫好…
注意立體感 面
面 面
麵…
畫好了！
好 時間到
這次的畫不做評論 請交到前面來
啊…畫完嘍
哇 小由乃的構圖好大膽
大膽的嘗試了一下
小宮妳的…
啊 是這樣子的啊
「用自己的手去…」這部分 課題裡沒有要求這樣啊
我只是鏡子裡映出的是什麼樣的我就怎麼畫而已
小由乃對不起 我開玩笑的
這幅畫看一眼就知道畫的是小由乃
很可愛 畫的很像啊
可愛…
咦！ 我以前沒有這麼稱讚過妳嗎
小由乃很可愛啊
小宮妳更可愛 還是一位大美人
妳說什麼呢 那我去交畫了
啊 嗯 我也馬上交
咦 宮子同學…
我們從未見過她這樣的表情…
小宮 今晚要不要和我同宿
雖然每天都聊了很多 還邀請妳有的怪怪的
只是今天特別想和妳多聊一聊
嗯 那我就多有叨擾了
那我弄個話題骰子帶過去吧
好啊 但是裡面不許加恐怖話題喔
好吧
話說回來 我來到向陽莊的第一天小宮就來找我借浴室
是啊
我還在泡的時候突然打開門闖了進來
當時還不瞭解妳的性格 嚇了我一跳呢
小宮直到現在也還是那個小宮呢
所以說過夜的咖喱會滲出香味 變得美味的…
剛做好的咖喱or隔夜咖喱
但是做出來就想吃掉了不是嗎 要隔夜什麼的我等不及的
啊啊 為什麼就是等不了呢
熱呼呼的咖喱 就是想吃嘛
所以啦 這時候只要堅持忍一忍 等過一個晚上之後
咖喱就會醇香外溢…
9月25日 結束 未完待續
小時候起就喜歡上了做這些瑣碎的事情
以下是天氣預報
受太平洋高気圧範圍的影響…
畫出細膩的畫之後 父母和老師都會誇獎我
我就會高興地畫出更多的畫
在我告訴他們想去讀美術高中時立刻就答允我了
因此我才來到了山吹中學
由東日本至西日本將有大範圍的…
然後呢？
9月29日-30日 尋姐
啊 怎麼辦啊
明天就要上交了
小說和畫畫也不是只有上了大學才能做的事
但是我還沒火到不用上大學直接工作
嗚…
乾脆把我的命運委託給神來決定吧
沙英妳冷靜下
可是一週之後就是師生面談的日子了
沙英 不要擺出那麼一臉陰沉的表情啦
尋~
我想吃些甜的東西
誒 真是的 好吧
尋是要去美術大學對吧
嗯 沒錯
基本上大家都是這樣的吧
所以我還在猶豫
要不要向文學方面發展呢
呐 小宮 可以的話能幫我把剩下的飯解決下嗎
誒
尋姐前段時間是不是也說過這類的話來著
是嗎
嗯 尋姐快去保健室吧
誒？
啊 不要有心理負擔 我們走著過去吧
小宮！
就是這樣桑原老師 拜託給妳了
嗯 多謝了
那妳就在床上躺一會兒吧
但是我並不是…
臉色不是很好喔
臉色不好嗎
對我溫柔點~
啊啊啊
您在做什麼呢
是這樣的 午休的時候突然想來和桑原老師聊聊天
待我來保健室之後
看她還有些事要忙
床上又沒有學生在休息
我就暫時坐在床上等她
之後被子就散發出七色之光膨脹了起來
還把我裹進去了！
妳就一會兒的工夫就酣睡了
保健室要保持安靜喔
尋同學怎麼了呢
我有些沒有食欲
有什麼煩心事嗎
說給老師聽聽吧 什麼都可以
誒
桑原老師 麻煩把豬排飯送過來
注:在日本 給豬排飯一般就是審訊犯人的時候給的
這是要做口供嗎？
倒是沒有什麼發愁的事 就是考慮了很多有關前途的事
到了三年級差不多該定下來了呢
我是想要去美大 考下教師資格當美術老師
喔喔 是這樣嗎
尋同學想要當老師
這是一個能向大家傳播美術樂趣所在的很好的工作
一定要努力試試看喔
是
還有就是像吉野屋老師一樣 回到山吹來教課什麼的…
就算是當上了老師 能來山吹教課的可能性也是很低的喔
那個…我很難想像離開這個環境後的我是什麼樣子的
那個…
老師對學生的影響很大
老師短短一句話就讓學生感到危機感的情況也是有的
尤其是關係到學生們最敏感的時期
所謂的教師就是這麼一種重要的工作
尋同學 妳想成為教師嗎
還是說 只是想留在這裡？
就算妳當上老師 回到山吹教課了
那時的山吹也不會有沙英同學和由乃同學他們了
這也行嗎
被識破了
我只是在考慮怎麼去維持住現狀
雖然我喜歡繪畫
但是現在的我 更喜歡在向陽莊
和沙英和大家在一起…
我不想畢業啊
桑原老師 我可能說了什麼過分的話
我想應該沒事的
聽起來是不是在反對她呢
怎麼說呢 話題似乎變得和前途無關了啊
難得考慮到未來了 她卻只能看到過去
總覺得有些傷感
我認為吉野屋老師是個好老師
真的嗎
嗯 偶爾罷了
誒~~~？
沙英姐！
由乃 宮子啊
咦 尋姐呢
尋她第五節課後就早退了
病得這麼重嗎
我們去看看她吧
做點粥過去是不是更好些
那等下去看看她
可以麻煩妳們來煮嗎
好的
小由乃 我來幫妳煮粥
謝謝 因為是煮粥 所以沒什麼需要準備的
那麼 為了尋姐吃起來方便 能把話梅的核去掉嗎
把尋姐的情況也告訴小薺她們吧
是啊
是由乃姐發來的
誒！尋姐她
說起來早上的時候她也沒什麼精神
怎 怎麼辦啊
小薺 先冷靜下來
可是
聽好了 既然由乃姐發消息給我們了
那沙英姐宮子姐她們一定都事先知道的
所以我們就想想能為尋姐做些什麼吧
小薺 有事嗎
那 那個 聽由乃姐說尋姐不舒服
啊 是啊
請把這個轉交給尋姐
我知道了 謝謝妳
剛才去看她的時候 尋她睡著了
晚上去的時候再交給她
好
尋姐
一片漆黑
好像還在睡
沙英姐 粥我就放灶臺上了
謝謝
那剩下的就交給妳了
OK
咦 我…
尋 早安
看妳睡的很香 我就自己進來了
沙英
那個 這個放在桌子正中央 我就看了
想去可以取得美術教師資格證的大學學習
第二志願 武藏野縣藝術大學
第一志願 亞麻美術大學
不…這個不是的 這是
好棒啊 當老師
尋妳不是很擅長給他人解釋說明嗎
能夠站在別人的立場教別人 所以很容易懂
溫柔又體貼 還能包容別人
這夢想很適合妳
以前我不是因為美術老師的一句話
便讓我不怎麼擅長畫動物了嗎
我由衷的覺得如果老師是尋就好了
為什麼要哭啊
沙英 謝謝妳
我覺得畢業是件很寂寞的事
離開向陽莊 要跟沙英各奔東西
我當然也會覺得寂寞 相當寂寞
但是沒問題的喔 不會結束的
只願卿心似我心
定不負相思意
嗯
真是的
最近都沒怎麼好好吃飯
一放下心來 突然就
由乃跟宮子煮了粥送過來喔
好開心
是乃莉發來的
有什麼我能做的 請儘管開口
身體好點了嗎？
尋姐
對了對了 大家聽說尋妳早退 都很擔心
這是小薺給妳的
各位早安
早安
尋姐 身體好點了嗎
嗯 已經沒問題了 謝謝妳的粥
話梅的核是我去的喔
很好吃喔 小薺的退熱貼也很管用喔
太好了
乃莉 謝謝妳的簡訊
哪裡哪裡
早安
早 沙英
早
尋姐 今天的午飯樣式是醬鵝肝蓋飯喔
誒 真的嗎
尋姐 妳身體剛好 能這麼吃嗎
因為是限定的 得抓緊時間
真的嗎 那得在賣完前去
學校食堂好像會很熱鬧的樣子
一定要買到手
就是這個氣勢 這才是平時的尋姐
真是的 難道妳想說我是貪吃鬼嗎
吉野屋老師 早安
尋 早安
昨天真是抱歉了 半途就一聲不響了
沒有的事 我好像把話說重了
我想以美術老師為目標 參加美大的考試
好像放下包袱了
是的 比我更瞭解我自己的人推了我一把
9月29日~30日 結束 未完待續
炫目到奪人心魄的璀璨朝陽
吸い込まれそうなくらい 晴れ晴れした朝の陽
鬧鐘的鈴聲悄然響起
目覚ましのベル鳴る
沐浴著傾注而下的光芒
降り注ぐ光り受けて
來吧 今天也一起躍過心中的境界線吧
心の境界線を さあ今日も飛び越えよう
飛機尾跡在空中飛舞
飛行機雲 空に舞う
細心描繪 旅途中的色彩
描いてる 旅の途中
留下回憶 永遠不會中斷
思い出は 続いてる
約定的時刻尚在未來 在那模糊不清的彼岸
待ち合わせはまだ先へ まだまだ見えない向こう
無拘無束自由綻放的畫布
ルールは無い 自由に放つキャンバス
心靈與身體的平衡 在天枰上搖擺不已
心と体のバランス 天秤の上で揺れる
帶上嶄新的繪畫 又將夢見怎樣的景象
新しい絵を連れてどんな夢を見る
因為這個地方 與未來相連
今の この場所は 未来へ　繋がるから
一直尋找的夢中雲彩 究竟位於何處呢
探して 夢ぐも どこにあるのかな
用英語說下向陽莊
Sunshine什麼Apart？
一上手就這麼難的嗎
是陽光燦爛的地方
我知道了
是sunrich soysause house
這是什麼東西
就是陽光超級多的地方喔
就最正常的sunny place house不好嗎
尋姐 幹得好
下集
10月5日-6日 小繪本
10月6日-8日 秘密約會
在山吹高中等待你的到來~
記得一定要看喔
本字幕由雪酷字幕組&動漫國字幕組聯合製作 僅供交流 若您喜歡請支持購買正版
翻譯：三梟 小雨 校對：娜娜莉 後期：希梅亞