那傢伙消失了
別責備他
總比勉強去戰鬥送死來的好
無謂犧牲  一點意義都沒有
存在有意義的死法嗎
神樂
帶我去…
「祈禱的思慕」
…黃泉那裡
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社及元古I.G部落概不負責。
本話製作人員　翻譯：Rcat　校對：NT000A
時間、繁化：黑羽侖人　後期：zipwinmax
追蹤部隊二班  沉默
與三班的聯絡也斷絕了
通訊機
這裡是地上班
追蹤諫山黃泉的部隊的聯絡斷絕了
我們無法幫上忙  抱歉了
無法幫上忙？
這東西坐著感覺還是相當不錯的呢
要是沒有你們的協助
我們現在都還身陷在高速公路的堵車裡而進退兩難呢
非常感謝
提箱子的傢伙在嗎  短髮的那個
想對向他拔槍的事情道歉
他死了
是嗎  請節哀
接下來怎麼辦
靈力分佈觀測班被諫山給殲滅了
不能根據靈氣去追她了
大致的位置就行了
接近之後石頭便會告訴我
殺生石…在共鳴
意識…要被奪走了
感情…全湧上來了…無法抑制…
思念…悲傷…憎恨…
這是我嗎…這是真正的我嗎…
這是…我所期望的感情嗎…
說得沒錯
和殺生石完全融合的話  你就會完全依照自己的欲望而行動
然後就會毀掉這個你所憎恨的世界了
殺生石…
你真的可以實現我的願望嗎
我真正的願望…
就在附近  放我下去
降低高度  準備降落
黃泉…
怎麼樣  神樂
在  感覺到了
切  集體歡迎啊
諫山也被殺生石吸引過來了嗎
來場復仇之戰吧
納布  開戰
真強…
類型D
神樂  我們來掩護你
納布  來保護神樂
能做到嗎
黃泉
夠慢的吶  神樂
不過都平安就再好不過了
令尊  還活著嗎
我很久沒和爸爸那樣談過了
頭一次見到那麼溫柔的爸爸
頭一次感覺到家人的溫暖
但那也是最後一次了
是嗎
我真正的家人在小時候就死了
收養了我的爸爸就是新的家人
還有你這妹妹
一切就好像是真的家庭一樣
不過…
對不起
對不起…黃泉…
我一直相信黃泉是沒有錯的
但只是這樣是不行的呢
我的一廂情願反而傷害了黃泉
不論事實如何  我都要理解黃泉並支持你
真正的信任  應該是這樣的吧
對不起  黃泉
太遲了
就算這樣  我也要道歉
是在殺我之前？
還是臨終遺言？
黃泉…
結果如何馬上就知道
亂紅蓮！
請求你  助我一臂之力
喰靈解放
白叡！
這次拔刀了呢
不過  你能砍下去嗎
想幹什麼
真會開玩笑
亂紅蓮  咆哮波
白叡！
痛…好痛…
讓我聽聽你是怎麼求饒的
這樣我就讓你走得痛快一點
冥姐她是求過了的哦
幽叔也是狼狽不堪地掙扎著死掉的
櫻庭一騎最後是哭得一塌糊塗
神宮寺室長也是  二階堂桐也是
爬在地上  醜陋地哭喊著
你父親又怎麼樣？
死得很慘嗎
不是很好  你不是想要靈獸嗎
父親死掉的話就能得到了呢
告訴我吧  他死的時候  你其實有點高興的吧
別那麼瞧不起我  土宮神樂！
你繼承到了白叡和力量！
就理解其中的意義吧！
糟了
紀之
小紀
去吧
亂紅蓮  咆哮波
神樂  這邊
謝謝  小紀
我也…下不了手
那已經…不是黃泉了
那是被殺生石依附的亡靈
如果不殺她  世上一切生物都會被殺盡
我在共同溝見過她了
她說「殺了我」
說過「殺了我」！
小紀
抱歉  神樂
你恨我吧
做好覺悟了嗎
我要殺了你
驅除在人世間散佈死亡汙穢之物正是我們退魔師的使命
是嗎  過來  神樂
我來了  黃泉
初次見面  我叫諫山黃泉
那我們做姐妹吧
真是的  神樂好可愛喲
神樂
我只有你  神樂
你是我最後的寶物
我喜歡你
我最喜歡你了  黃泉姐姐
早就識破了  告訴過你兩敗俱傷與敗北無異！
這樣就結束了！
殺生石…
如果你要我順從欲望而行的話
那你明白我真正的願望是什麼吧
我真正的願望
真正的祈求
那就是神樂
我想要保護那孩子
我想保護她免受一切不幸的摧殘
我想保護她免受一切災厄的蹂躪
傷害她的事物
威脅她的事物
降禍她的事物
我想消除這一切
求你  保護那孩子
消除災厄  抹除禍事
就算…
…那就是我自己！
你變強了  神樂
黃泉
真的…變強了
你真的…是我驕傲的妹妹…
對不起  神樂
我最喜歡你了
別過來…
現在…不要過來…
現在的我…是不會留情的！
白叡！吃吧！
對殺死了最重要的人的神樂來說  已經沒有什麼不能下手的了
忘卻一切傷痛就可以完成退魔師的職責了
不  錯了
忘卻傷痛  不再受傷
但這樣就不會再有重要的人出現了
就像我們一樣
納布
神樂還年輕
拋棄人心還為時太早
但要背負這傷痛活下去也還是太年輕
不…這要看她了…
以一個思念就扭轉了一切
她的意念強大到可以淩駕殺生石之上嗎
還是說殺生石將她的願望給…
罷了  反正事情還沒完
在時機來臨之前  我還有時間
2年後
哎呀  神宮寺小姐
你好  小桐人呢
就在中庭  今天天氣好嘛
菖蒲姐
你感覺怎麼樣  小桐
我做了噩夢
夢？
穿黑衣服的女人刺了我的肚子
菖蒲姐也在那裡
感覺我們死定了
這樣啊
然後那個黑衣人呢
就那樣走掉了
看著好像很痛苦
今天一直都會陪我嗎
當然  一直會陪你哦
真的？
對吧  和他分手是對的吧
哥哥的占卜真靈驗啊
只是有點小竅門啦
（靈感占卜  狐使飯綱）
吶  也教教咱那竅門啦
行呀  那你也教教我你的事情啦
這個月裡的第二支了
新任務的命令下來了
不是隱居了嗎  不死子
也許…是真的吧
兩年前她突然消失後回到普通的生活
有時會想那些幽靈鬼怪是不是真的存在啊…
小千
不知道還會不會再見面呢
希望她還那麼精神就好了  神樂
在這種時候你還真能吃得下去
還好啦  不吃沒精神啦
真虧你不覺得這些東西噁心
還好啦  習慣了
阿劍也早點熟悉那傢伙啦
空壓式·退魔居合刀舞蹴拾貳號
這是我送你的聖誕禮物哦  阿劍
真是…受不了
東京名勝變成這樣可不行啊
趕快解決完這事吧  神樂
嗯
驅除在人世間散佈死亡汙穢之物正是我們退魔師的使命
喰靈解放
白叡！
動畫「喰靈 -零-」正式完結，特此感謝以下參與字幕製作的工作人員：
千葉命、Demongod、Rcat、djhmojt、NT000A、刀虹、黑羽侖人、Lantis、zipwinmax。
感謝您支持華盟字幕社＆元古I.G部落，敬請期待我們今後的字幕作品！
聖なる瞳が　痛みを映したら
當聖潔的眼眸　映出痛苦之時
振り向いてごらん
回首遙望
情熱放つTrick
熱情奔放Trick
崩れる足元　二人は戻れない
崩潰的腳下　無法返回的二人
差し伸べた手をほどかないで
不要將伸來的手鬆開
消えるよまた　やさしい日々が
那溫暖的日子　將再次消逝
思い出を汚すのは許せない
絕不允許將思念污染
ここは裏切りの楽園（ティル·ナ·ノーグ）
這裡是背叛的樂園（Tír Na nóg）
さ迷う心の涯に
在彷徨的心靈深處
光を求めて　祈る言葉届けあなたに
追尋光明　將祝福的話語傳達給你
囚われの羽が
被束縛的翅膀
遥かな空へと向かう
奔向那遙遠的天空
信じたいよ　私たち孤独じゃない
要相信　我們並不孤獨
分かり合う（求め合う）
互相理解（互相追求）
絆の中
在那羈絆之中
離さない（離れない）
永不分離（絕不分離）
始まるDestiny
在命運的起始Destiny