真是的  还以为会就这么堕落下去了呢
突然又跑去现场调查了
说来谏山终于恢复意识了
怎么也应该去看看她啊
别这么说
杀人嫌疑  重伤  婚约破裂
再加上不知何时才会醒来的昏睡状态
就算他真的被这样的现实击倒
也没人有资格去责备他
饭纲也是要继承家业的退魔师
他必须要有一个后继者
要迎娶目前的谏山  可是需要相当的觉悟才行
就算这样  纪之也不是那种会抛弃谏山的人吧
正因如此
只有半吊子的决心  才不能去见她的吧
去见她就要做好觉悟
他就是这样的人
果然都是同一方向射来的吗
黄泉…你到底是被谁害成这样的
这是…
那时候的…
聖なる瞳が　痛みを映したら
当圣洁的眼眸　映出痛苦之时
振り向いてごらん
回首遥望
情熱放つTrick
热情奔放Trick
崩れる足元　二人は戻れない
崩溃的脚下　无法返回的二人
差し伸べた手をほどかないで
不要将伸来的手松开
消えるよまた　やさしい日々が
那温暖的日子　将再次消逝
思い出を汚すのは許せない
决不允许将思念污染
ここは裏切りの楽園（ティル·ナ·ノーグ）
这里是背叛的乐园（Tír Na nóg）
さ迷う心の涯に
在彷徨的心灵深处
光を求めて　祈る言葉届けあなたに
追寻光明　将祝福的话语传达给你
囚われの羽が
被束缚的翅膀
遥かな空へと向かう
奔向那遥远的天空
信じたいよ　私たち孤独じゃない
要相信　我们并不孤独
分かり合う（求め合う）
互相理解（互相追求）
絆の中
在那羁绊之中
離さない（離れない）
永不分离（决不分离）
始まるDestiny
在命运的起始Destiny
「悲剧幕后」
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社及元古I.G部落概不负责。
黄泉
本话制作人员　翻译：Rcat　校对：NT000A
时间、繁化：黑羽侖人　后期：zipwinmax
为什么…
到底怎么了…
黄泉！
紧急集合
首都高5号线北池袋附近
出现超自然灾害源
类型B  种别为火车
黄泉不见了！
黄泉找不到了！
都是我…都是我不好！
冷静  神乐
先把事情和我们说清楚
处理班立刻出动
事情明白了  我这就派调查班过去
是
你放心吧  我们一定会找到黄泉的
别担心  再见
黄泉…
不会…不会那样！
黄泉  快接  求你了…
您所拨打的电话在服务区外或处于关机状态未能接通…
黄泉！不要出事啊  黄泉！
求你回话吧！黄泉！
黄泉…
这堵车也太严重了吧
现场在高速公路上  受其影响的结果吧
看来不单是那样啊
又是市谷的吗
新型的吗
我们抄近路！
我一直都是以黄泉为目标在战斗
因为有黄泉在才会战斗
在为妈妈过世而哭泣的时候  是黄泉温柔地安慰我
这次本该我去支撑她才对…
神乐
我背叛了她
所以她走了…
神乐你很喜欢那位姐姐吧
嗯
这样的话你就继续相信她不就好了
姐姐如果也喜欢神乐的话
你的心意一定会传达到的
小千  美红
不管是谁都会有摩擦或冷遇的时候嘛
我想姐姐也一定觉得是需要神乐的
你看  吃了这个打起精神吧
你还有工作对不对
加油！土宫神乐
谁
黄泉
你…怎么…
求饶啊
你说…什么…
罢了  早晚要扒出来
失礼失礼
夫人的事情真是遗憾
散播这场灾难的就是你吧
今天是来复仇的吗
我没有那种浅薄的感情
只是来贯彻职责而已
你真无趣
想逃吗！
我没有要战斗的意思
只是作为一个旁观者而已
我们也该弄架直升机啦  直升机
在东京市内用汽车出动本身就是个错误的决定
要是常有需要直升机的任务还得了
那么换骑摩托怎么样
纪之！
你跑哪里去了
有黄泉的情报了吗？
不…还没有…
我找到点线索了
我能证明她是无罪的
纪之…
总之先解决眼前的工作吧
现在  这就是工作
您所拨打的电话在服务区外或处于关机状态未能接通…
好啊
小纪…
那人的话没事的
可是…！
没事的  那人会回来的  绝对会
嗯
小纪
小纪相信黄泉吗
有不为我们所知的敌人存在  是他把黄泉害成这样的
虽然还没有证据  但我找到这样的可能性了
那么说…
我们应该更相信她的
对不起
一定是我不对…
神乐
尸…尸体！
是类型D！各自拿上家伙准备应战！
一骑
怎么样了
还能怎么样
出现一群魍魎
寄宿在机动中队队员遗体身上
究竟是什么时候？
接二连三的
这到底是怎么了
恐怕暗处有人设局
设局？究竟是谁？
打伤黄泉的人
绝对一切都是他干的好事
怎么了？
援军吗
喂…
骗人的吧…
Hello～神乐
这是怎么回事
为什么谏山她…
不知道  不知道
黄泉…为什么…
对策室呼叫处理班
此刻起把谏山黄泉认定为超自然灾害源类型A
就此开始除灵  将其排除
喂！
糟了！
散开！
黄泉…
神乐！
可恶！
停手！
没事吧
一骑！
抱歉
喂…
今天可真够呛
究竟从哪冒出来的啊
全体成员聚集到一处
准备还击
饭纲  你去追谏山
嗯  这里就由我们挡着
赶快！
我也一起去
神乐
求你了
嗯  这里有我们就足够了
好嘞  一击就打倒他们
过来了
对不起  大家别死啊！
这话应该由我来说
快走
这是什么？
共同沟
共同沟？
存在于地下的命脉隧道
黄泉在这下面？
可能吧
有梯子  下去吧
你们根本就不堪一击
樱庭！
呐  黄泉怎么了
她真的变成恶灵了吗
真的…变不回来了吗？
呐
别说了！
现在…别说了
对不起
又分出了一条隧道
分头找吧
可是…
你带上一只吧
发生了什么事的话我就会立刻赶过去的
我去对面找
嗯
小纪你也要小心
果然来了啊
明明医院一直都不过来
黄泉
下不定决心？
想不出要摆怎样的面孔来见我吗？
那是自然啦
对一辈子不能正常行动  连话都讲不出的杀人犯
怎么可能交往嘛
不是的！
我一直在找加害你的家伙
而且也在做见你的觉悟
对不起
怎样都好啦  这种事情
事到如今  无所谓了
杀了我
消灭在人世间散播死亡污秽的家伙正是我们的使命
我现在就是死亡的污秽
杀了我
杀了我啊
怎…怎么会…
杀了我
真没意思
乱红莲
一骑！
哟  纪之
抱歉
你不杀我的话
我就会杀了他哦
住手！这和一骑没关系吧！
说实话啊
我觉得他很碍事
老是来浪费我和纪之的时间
黄泉
住手！
好啊  可以住手
杀了我就可以住手了
来啊  你再不赶快他可就要死了
一骑！
纪之…杀了…谏山！动手！
杀了她！
快放弃她吧
他说得对
来  快用那个来杀了我
对了纪之  你喜欢飞镖的吧
你是喜欢飞镖的…对吧
纪之…杀了她…纪之…
这里是单倍区
这里是双倍区
这里是三倍区
纪之…
你…住手！住手！
停手吧黄泉！快停手吧！
呐  小纪找到黄泉的话会战斗吗
别杀他！要杀就杀我吧！
下不了手的吧
小纪也喜欢黄泉的吧
黄泉！
拜托了  找到黄泉后要想办法救她
杀了我…杀了我啊…
纪…之…
快！
黄泉
杀了我！
纪之！
那家伙不会来了
因为那家伙…
是个窝囊废
神乐
煤气
乱红莲！
这点程度就想甩掉我吗
还是说  以为杀掉我了吗
乱…红莲…
很疼吧  神乐
不过没关系  马上就让你解脱
为…什么…为什么…
为什么…
为什么…黄泉…姐姐…
不要…
叫我…
姐姐！
哎呀呀  原来是土宫阁下
爸爸…
想不到  你竟然会深陷迷茫
迷茫早就不存在了
いつか誓ったのよ　自分の心へと
曾经对自己的心灵　许下了誓言
嘆きの渦にのまれた　君を助けたいと
想要救赎　卷入叹息漩涡中的你
重ねる時は変えてゆく　理の歯車が銹びたら
交错的时光转瞬即逝　道理的齿轮锈迹斑斓
もう戻れない　I hate this world
已经无法后退　我憎恨此世
全て壊したい　どこにもまだ行けない
想要摧毁一切　亦无容身之地
思い出の為に
为了思念
幸せだったと　あの頃だけ抱きしめ
将那时仅有的幸福　深情拥抱
遠ざかる夢の足音　胸に刻み込んだ
将远去的梦的足音　刻骨铭心
下一话  喰灵  -零-
「命运混乱」