那是一幕似曾相识的光景
那是一个烟雨迷茫的午后
沉浸在失去亲人的悲痛之中
畏惧着降临到自己身上的命运
束手无策  唯只声泣
只能忍受着时间冰冷的流逝
曾在那的人  是三年前的我
聖なる瞳が　痛みを映したら
当圣洁的眼眸　映出痛苦之时
振り向いてごらん
回首遥望
情熱放つTrick
热情奔放Trick
崩れる足元　二人は戻れない
崩溃的脚下　无法返回的二人
差し伸べた手をほどかないで
不要将伸来的手松开
消えるよまた　やさしい日々が
那温暖的日子　将再次消逝
思い出を汚すのは許せない
决不允许将思念污染
ここは裏切りの楽園（ティル·ナ·ノーグ）
这里是背叛的乐园（Tír Na nóg）
さ迷う心の涯に
在彷徨的心灵深处
光を求めて　祈る言葉届けあなたに
追寻光明　将祝福的话语传达给你
囚われの羽が
被束缚的翅膀
遥かな空へと向かう
奔向那遥远的天空
信じたいよ　私たち孤独じゃない
要相信　我们并不孤独
分かり合う（求め合う）
互相理解（互相追求）
絆の中
在那羁绊之中
離さない（離れない）
永不分离（决不分离）
始まるDestiny
在命运的起始Destiny
「复仇之路」
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社及元古I.G部落概不负责。
是爸爸收养了无依无靠的我
并把我抚养成人的
本话制作人员　翻译：Rcat　校对：NT000A、Rcat
后期：zipwinmax　时间、繁化：黑羽侖人
一直以来都是那么温柔  那么正直
对我来说是一位无可挑剔的好父亲
可我还什么都没有报答过父亲…
还没有回报过任何养育之恩…
方便吗？
分家的各位家主已经到齐了
黄泉  你也来打个招呼
是
混蛋  到底在哪里
别那么着急  会出事故的
袭击黄泉老爹的  真的是恶灵吗
他不是那么容易会被做掉的人吧
现场残留着邪气
同一时间也观察到了特异点
特异点吗…只出现了一瞬间对吧
会不会是碰巧的呢
就因为那一瞬间很近  关联性才高啊
反应没有远离的样子
应该还潜伏在附近
杀生石产生共鸣了
在某处还有另外一块
能够吞噬人灵魂般的巨大的杀生石
今日蒙承各位百忙之中远道而来
想必各位已经有所耳闻
我的兄长奈落被恶灵所害
详细情况现在还未能掌握
但那是拥有能够将过去屈指的退魔师奈落置于死地的力量之恶灵
这里希望各位能多加警戒
虽然场合欠佳
但难得诸位到齐  还有件事情要汇报
根据谏山家家兄奈落之遗嘱  现在由鄙人幽继任家主之职
不过家中事务已让我无暇闲身
实际上则由小女冥来完成职责
出世尚浅  还望诸位多多提携
叔叔
怎么了  黄泉
由叔叔出任家主一事是真的吗
嗯  兄长的遗嘱的确是这样记述的
遗嘱？
怎么会  难道连我这个女儿都不在场就立下遗嘱了吗
今天只不过是守灵祭
您就如此在意家主之位吗
您把父亲的死当成是什么了
闭嘴！
事情变成这样你以为是谁的责任  黄泉
让恶灵侵入退魔师家中的人是谁？
现在放任杀害兄长的恶灵肆意妄为的人是谁？
兄长忍受着过去身负的伤痛  还在担当统合分家的重任
而保护兄长难道不正是你的责任吗
群龙不可一日无首
你不明白这个位子的分量吗
黄泉  兄长被袭的时候  你正和男人在外面鬼混吧
就算你学了点本事有点名气了也不要太得意忘形了！
连恩重如山的养父都保护不了的你算什么神童！
黄泉
谏山阁下！这和说好的不一样！
先代明明说过要把家主传给黄泉阁下！
这点我刚才已经解释过了  饭纲阁下
我只是按兄长的遗嘱办事罢了
怎么会  我是因为黄泉小姐能得到家主之位才答应纪之与黄泉的亲事
这终究是与兄长之间的约定吧
与非家父的我谈黄泉的婚事  是不是不太合适呢
如果是这样的话  我要重新考虑一下这桩亲事了
黄泉
神乐
怎么了
不要紧吧
不错的房间呢
冥小姐
朝向不错  采光也很充足的样子
黄泉  这房间能不能让我住
非常抱歉
父亲定居在本宅的话  我也必须同行
叔叔要搬到这个家里来？
虽然我觉得为客也并无不妥
但父亲说作为家主之女这样不够体面
那我呢…
神乐小姐住的房间如何？
神乐小姐也已经到了可以独立生活的年纪了
这不是个好机会吗
这就是说…
你的活跃在分家中也大受好评哦
都说你也许是能超越黄泉的神童呢
你已经不是还要继续依赖别人的年纪了
总下不了决心可不好
好的…
对了  黄泉
可否把狮子王给我
父亲说要把狮子王归还本家
保护不了伯父的你没有使用狮子王的资格
怎么可以！？
能给我吗
非常抱歉
不…
黄泉
没关系的…神乐
可是！
没关系
这就是宝刀狮子王
我…我都做了什么
什么…我竟然…
可恶！别过来！
不要紧的  接受就好了
你…对我做了什么
认同不就好了
愤怒  憎恶  欲望
全部接受吧
这样的话石头就会回应你
那…那种事…
不过…已经不能回头了吧
你只有一条道路可选
而且  这不是你所期望的吗
所以我才交给你的
住手！
过来吧
黄泉  不要紧吧
没事  只是变回原状罢了
我本来就一无所有的嘛
怎么会…
我只有你  神乐
你是我最后的宝贝
室长  特异点出现了
1230出现的大型灵气压正在向东北方向移动
是类型B等级的恶灵呢
此灵气压的前进方向上  观测到了一瞬间的强力灵气场
引导恶灵可能就是这个特异点呢
搞不好是棘手的对手
类型A…
行进方向也让人担心
那是现在仍然散发着邪气的地方
召集处理班  出动了
睡着了小心感冒哦
我去拿毛毯来
大型超自然灾害源
正在东北道以时速80km继续北上
疑似同存的类型C多数追随其后
种别  详细全都不明
请多加注意
不光块头大  数量也不少啊
要是这时候黄泉和鵺在的话就方便了
别期待没有的东西
现在  不要去依赖她
没办法  这时候就让新武器出场好了
退魔式手提箱富岡23号
配备三连装摩尼车CD切换
以每分钟520转咏唱真言产生的破坏力击垮恶灵哦
要不要比一比  我这可是每分钟6000转的破坏力呢
谁会输给你那种建筑器材啊
就凭那破箱  别太得意了哦
看到了
那是啥
类型B  火车
尽可能接近后用这个搞定！
援护就拜托了
什么？
那是…市谷的…
防卫省超自然灾害对策本部  特殊战术队
是同行的人
我们是环境省的  让我们过去
此现场由防卫省接管  你们快去避难  这里危险
你这家伙  半路插进来想干什…
特异点消失了
这是…另外一个？
到底发生什么事了
是我
你还真来了  黄泉
冥姐
乱红莲  咆哮波
黄泉？
抓鬼游戏玩完还要玩捉迷藏？
乱红莲  咆哮波
乱红莲
太棒了  这就是我的力量
冥姐
顺从自己心意活着感觉真顺畅
有这样的力量
不管我想做什么想要什么
都没有人可以阻止得了
要不要告诉你我的愿望？
那就是黄泉  我要杀了你
風が踊る部屋のすみ　静かに鳥籠揺れる
风舞动在房间的一隅　鸟笼静静摇晃
你太碍事了！
我太恨你了！
我太讨厌你了！
迷い込んだ黒い影　舞い散る羽根
迷失的黑影　飞散的羽毛
我太羡慕你了！
除掉你就好了
干掉你就好了
做掉你就好了
連なって　クルクル嗤う　あやかし生霊
环绕周围　来回嗤笑着的妖异生灵
你死掉就好了
这全是伯父一时心血来潮的错！
全是他把你这个外人带进家来的错！
呼び合って　クルクル踊る　忌まわしき生霊
彼此呼唤　来回舞动着的不吉生灵
因为他  原本是我的东西却变成了你的东西
絡みつく鎖は炎のように熱くて
缠绕的锁链　如火炎般灼热
从此我的一切就都乱套了！
信じ合う気持ちを繋いでる
将彼此间的信任系连在一起
我恨  我恨他恨到撕心裂肺
秘匿の心に　気づいて　溶かして
叩开封闭的心灵　融化心中的坚冰
所以我杀了他
死に穢れる前に
在被死亡的阴影污染之前
小さな罪も　少しの嘘も
轻微的罪过也好　微小的谎言也好
他也够笨  跪下要我饶命不就好了
全てをこの躯に取り込んで
一切由此身担负
哭着求我才有趣啊
縛り続けて　守り続けて
尚未终结的束缚　不曾放弃的守护
不过因为太无聊所以和他掏心掏肺地玩了玩
禍が二度と還らぬように
皆是为了避免不幸再次发生
然后他就这么经不住折腾死了
気持ち鎮めて　心満たして
平息心中的不安　忘却心中的空虚
愛する者を奪う運命でも
即使注定要遭到失去所爱之人的命运
他自找的
悲しまないで　苦しむよりも
也不用悲伤　无需感到痛苦
魂が引き裂かれるまで　ずっと側にいて
在灵魂被撕裂之前请一直伴随在我身边
小さな罪も　少しの嘘も
轻微的罪过也好　微小的谎言也好
全てをこの躯に取り込んで
一切由此身担负
怎样  舒服吗
縛り続けて　守り続けて
尚未终结的束缚　不曾放弃的守护
这就是仇恨之间的碰撞
禍が二度と還らぬように
皆是为了避免不幸再次发生
接下来到我了
気持ち鎮めて　心満たして
平息心中的不安　忘却心中的空虚
愛する者を奪う運命でも
即使注定要遭到失去所爱之人的命运
悲しまないで　苦しむよりも
也不用悲伤　无需感到痛苦
为…为什么…
魂が引き裂かれるまで　ずっと側にいて
在灵魂被撕裂之前请一直伴随在我身边
等等…还不行…
石…给我杀生石！
黄泉  是黄泉吗？
为什么…我…
你做什么
不要！不是  不是那样
闭嘴
黄泉
别让我…
求你了！
再听到你讲话！
黄泉！
いつか誓ったのよ　自分の心へと
曾经对自己的心灵　许下了誓言
嘆きの渦にのまれた　君を助けたいと
想要救赎　卷入叹息漩涡中的你
重ねる時は変えてゆく　理の歯車が銹びたら
交错的时光转瞬即逝　道理的齿轮锈迹斑斓
もう戻れない　I hate this world
已经无法后退　我憎恨此世
全て壊したい　どこにもまだ行けない
想要摧毁一切　亦无容身之地
思い出の為に
为了思念
幸せだったと　あの頃だけ抱きしめ
将那时仅有的幸福　深情拥抱
遠ざかる夢の足音　胸に刻み込んだ
将远去的梦的足音　刻骨铭心
满足了吗？
什么人
迷惑冥姐的就是你吗
我什么都没做
只不过稍微推了她一把
那些东西一开始就已经在她心里了
然后她将其付诸行动了而已
杀生石…
你也想要吧
下一话  喰灵  -零-
「罪之螺旋」