喰靈解放
白叡
白叡吃吧
聖なる瞳が　痛みを映したら
當聖潔的眼眸　映出痛苦之時
振り向いてごらん
回首遙望
情熱放つTrick
熱情奔放Trick
崩れる足元　二人は戻れない
崩潰的腳下　無法返回的二人
差し伸べた手をほどかないで
不要將伸來的手鬆開
消えるよまた　やさしい日々が
那溫暖的日子　將再次消逝
思い出を汚すのは許せない
絕不允許將思念污染
ここは裏切りの楽園（ティル·ナ·ノーグ）
這裡是背叛的樂園（Tír Na nóg）
さ迷う心の涯に
在彷徨的心靈深處
光を求めて　祈る言葉届けあなたに
追尋光明　將祝福的話語傳達給你
囚われの羽が
被束縛的翅膀
遥かな空へと向かう
奔向那遙遠的天空
信じたいよ　私たち孤独じゃない
要相信　我們並不孤獨
分かり合う（求め合う）
互相理解（互相追求）
絆の中
在那羈絆之中
離さない（離れない）
永不分離（絕不分離）
始まるDestiny
在命運的起始Destiny
「美麗的敵人」
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持購買正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社及元古I.G部落概不負責。
本話製作人員　翻譯：Rcat　校對：djhmojt、千葉命、NT000A
時間：刀虹　後期：刀虹、zipwinmax  繁化：黑羽侖人
好像不在這附近  黃泉
是啊
在岩端先生他們那邊嗎？
去別處找找吧  神樂
等等
很近啊！
很近啊…
喂！ 你們做什麼！
喂！ 你們做什麼…在做什麼…
怎麼？
快捂住耳朵！
亂紅蓮
那是…
類型B  山彥
（山彥：山間的回音，也有山間精靈之意。）
它就是通訊障礙的原因？
相互進行波狀攻擊  明白嗎
OK Pocky～
什麼？
閃開！
怎麼會
神樂  退下
亂紅蓮  咆哮波
不會吧…
黃泉！
我沒事
快去追山彥！
討厭  別學我！
我叫你別學我啦！
可惡！
黃泉
抱歉來晚了
不要緊吧？
嗯  沒事
不要緊吧？…
嗯  沒事… 不要緊吧…
還有這麼多啊
還有這麼多啊…
怎麼辦  黃泉
別弄錯砍到我哦
怎麼這樣嘛
黃泉  用咆哮波…
黃泉  用咆哮波…  黃泉  用咆哮波…
冥姐？
快點！
亂紅蓮  咆哮波
趁現在！
辛苦了
冥姐
許久不見
好久不見
冥姐也在追它嗎？
我目睹了你們的戰鬥
華而不實的招術太多了
你們應該知道山彥有集團行動的習慣
對不起
多用點心的話  或許還能減輕些城市的損害
還需多加磨練
鵺  諫山家代代相傳的靈獸
若這強大的力量沒能被高材之士適當使用的話
是會荒廢的
即便我們是繼承靈獸的門第
並不代表就有了繼承的資格
保重
是嗎  小冥幫了她們啊
真想讓她過來啊
桐你能不能替我敲敲邊鼓
被拒絕了
呀  已經被拒絕了嗎
目前她想自由行動
我想恐怕是考慮到她的立場
不太方便和諫山黃泉一起行動吧
說得也是呢  還有別的嗎
由人類而誕生的怨靈
類型D的出現次數較以前有增加的趨勢
原本是個別零星出現的
破壞能力較弱  不足以構成威脅
但近來經常集結在局部地區
引發心靈災害的次數也在逐漸上升
如果惡氣集中的話  便會喚醒周邊的惡靈亡靈
於是愈演愈烈…
最初被聚集的惡氣是出於什麼原因呢
從上次的事件來看
目前對類型D的處理
是由除土宮神樂之外的組員分組實行的
但早晚也得落到她的肩上
是啊
不過現在看來還要些時日
是的
黃泉這個做姐姐的太護著妹妹了
神樂被照料得過於善良和天真了
這兩人真要好呢
如果是普通人的話…
我們的工作不知何時就會喪命
這次出門真久啊
您還在追那個嗎？
心情我很能理解  但過度執著可不值得欽佩
別擔心  就算這是殺妻之仇
我也完全沒有過報仇這等淺薄的想法
只希望能看到這事情有個結果
你的任務就是要活得長久
太過逞強導致縮短自己的壽命  對那孩子也無益
我們家族本來就沒辦法活得長久
我這邊有黃泉的繼承  可以放心地撒手人寰
但你卻不能這樣
把這個重擔交給她來還為時過早
即便我們是繼承靈獸的門第
並不代表就有了繼承的資格
冥小姐好嚴格啊
土宮
土宮你也來游嘛  午休就要結束了
我又不是游泳部的
有什麼關係嘛
我們還不是自主練習
我還受傷了
說不定可以當作氯消毒哦
真是的  竟敢潑我  你這傢伙
真是的  藥布都濕透了啊
不注意可是會化膿的哦
對不起
笨蛋
誰的錯啊
不要在保健室喧嘩
是
說起來  你這傷是怎麼弄的
被…被碎玻璃割傷的
要小心一點  你是個女孩子嘛
好
說起玻璃  今早看到新聞說有大廈的玻璃一下子全碎掉了
我知道！ 是恐怖襲擊嗎？
說也奇怪
據說之前一直修復不了的通訊障礙在這之後突然消失了
通訊障礙？
如果這個通訊障礙在丸之內辦公區內一直持續下去的話
（丸之內：東京都千代田區皇宮東邊一帶的商業區。）
就會延誤股市和貿易等
造成巨額的經濟損失哦
然後波及到市場  大家的零花錢也會減少哦
真的嗎？
修好了真是太好了
好了  包紮完畢
下次要多加注意啊
謝謝老師
你暗暗地笑個什麼勁啊  土宮
我沒暗暗笑啊？
知道了  美鈴老師給你包紮很高興吧
土宮是個姐控嘛
哎呀  真高興
我哪裡姐控了
好了  再不走的話  下午的課就要開始了哦
慘了  我們還會再來玩的
這可不是來玩的地方哦
土宮同學
是
如果感到繃帶有什麼不適隨時過來
我會馬上幫你換的
好的  謝謝你
打擾了
是小桐啊
這是觀測中心的報告
以千代田區為中心  各處發生小型活躍性靈壓
靈力場也處於不穩定狀態
讓各方面多加注意
觀測班也繼續保持警戒
是
這奇怪的動向
真讓人不舒服
今天想吃奶油可樂餅喵
那個做起來很麻煩的哦
反正是神樂來做我無所謂喵
誒  我來做？
手下就要對大姐頭言聽計從喵
以前的黃泉什麼都給我做的…
啊～  冷凍的？
別要求這麼多  「媽媽」很忙的嘛
還要什麼？
再買些點心～
這個贊成～
黃泉
什麼
我…能幫上忙了吧
事到如今你還說這話
你很在意冥姐說的話嗎
不要緊的  那不是你需要擔心的事
我回來了
你們回來啦
對了  神樂
你爸爸回來了
他看起來很累
有時間回家去看看他
他也會很高興的吧
好
神樂嗎
是  我回來了
我來幫您
不要緊嗎？
性命無礙
靠殺生石的力量能慢慢恢復
不用擔心
不過很疼吧
這都是工作需要
倒是你  腿上的傷是怎麼了？
今天早晨在工作時…
分心了啊
對不起  今後會注意的
你總有一天要繼承白叡
沒有足夠的覺悟是無法繼承的
是
所謂喰靈  即靈獸白叡  是能把恐怖的瘴氣一併吞噬的凶獸
我們的祖先將自身的靈魂與其同化後
成功地將白叡封印到了自己體內
之後將白叡代代繼承令封印得以存續
打開封印召喚白叡  就可以成為與惡靈戰鬥的力量
可是  靈魂一旦與白叡相連就再也無法與之分離
把白叡轉與他人之時
就到了魂飛魄散天命將至之際
記好了  神樂
是
變強吧
本部呼叫各移動小隊
市內各地複數出現類型C
立刻開始搜索
一旦發現立即進行除靈作業
一波接一波沒完沒了的
今天到底怎麼了
這附近已經清除了
下面是哪裡？
這混亂的靈氣
看來有股很強的靈力正在移動
雜兵就交給他們解決吧
神樂  你那邊怎麼樣
有很多類型D
但為什麼會集體出現
不知道
總之我們分頭除靈吧
你一個人不要緊吧
嗯
那一會聯絡
下面是…
真是的  小千  天都黑了啊
差一點就能破紀錄了
那麼簡單就能破就不用天天練習啦
破了
好疼  誰把髮夾扔在這裡的啊
大家都回去了  老師應該不在保健室了吧
沒關係  有OK繃就夠了
要是門鎖了怎麼辦
真是的
總覺得晚上的學校會出現什麼東西的樣子  好可怕啊
別說了啦
常有的嘛  比如以前在學校自殺的學生的幽靈
小千  你腳上的傷口裂開了
誒  那不是我的啊
那是…什麼
有人倒在地上…
跟丟了麼？
還是說我跟錯了
蝴蝶？
快顯出原形
顯了你想怎麼樣？
除掉你這個在人世間散佈死亡汙穢的傢伙
有意思
就是你喚醒惡靈的嗎
是這樣嗎
好像是被我這石頭的力量吸引過來的
石頭？
對  殺生石
你…
你內心世界還真豐富啊
嫉妒  憤怒  憎惡  厭惡  野心
哎呀  你還渴望掠奪嗎
竟然…
這塊石頭啊  就好像鮮花周圍簇擁著蝴蝶那樣…
吸引著罪惡的靈魂
不行了  我跑不動了
不要…
竟然連魍魎都出現了
神樂
不行…別過來
求你了…不要…老師
驅除在人世間散佈死亡汙穢之物是我們使命所在…
土宮？
いつか誓ったのよ　自分の心へと
曾經對自己的心靈　許下了誓言
嘆きの渦にのまれた　君を助けたいと
想要救贖　捲入嘆息漩渦中的你
重ねる時は変えてゆく　理の歯車が銹びたら
交錯的時光轉瞬即逝　道理的齒輪鏽跡斑斕
もう戻れない　I hate this world
已經無法後退　我憎恨此世
全て壊したい　どこにもまだ行けない
想要摧毀一切　亦無容身之地
思い出の為に
為了思念
幸せだったと　あの頃だけ抱きしめ
將那時僅有的幸福　深情擁抱
遠ざかる夢の足音　胸に刻み込んだ
將遠去的夢的足音　刻骨銘心
下一話  喰靈  -零-
「譴責之鎖鏈」