美红  英语作业借我看下
咦  有留作业吗
你怎么不告诉我
我昨天感冒请假了
是啊  糟了
怎么办  我可是指望美红的啊
呐  土宫啊
做英语作业了吗
嗯  做了
真的吗  能借来看下吗
嗯  可以
太好了  Thank you
土宫同学  也借我看下吧
啊  嗯
怎么了  是邮件？
嗯  医院来的
土宫的妈妈在住院吗
抱歉了  你家烦心事这么多
没事
啊  我必须走了
本子放在这就行了吧
再见
真匆忙啊
真辛苦啊
上课叫你出来不好意思啊  神乐
每次都对老师撒谎真过意不去
打瞌睡了吧
还留着口水的痕迹哦
我的神乐怪脸收藏又多了一张呢
那种收藏最好删了
聖なる瞳が　痛みを映したら
当圣洁的眼眸　映出痛苦之时
振り向いてごらん
回首遥望
情熱放つTrick
热情奔放Trick
崩れる足元　二人は戻れない
崩溃的脚下　无法返回的二人
差し伸べた手をほどかないで
不要将伸来的手松开
消えるよまた　やさしい日々が
那温暖的日子　将再次消逝
思い出を汚すのは許せない
决不允许将思念污染
ここは裏切りの楽園（ティル·ナ·ノーグ）
这里是背叛的乐园（Tír Na nóg）
さ迷う心の涯に
在彷徨的心灵深处
光を求めて　祈る言葉届けあなたに
追寻光明　将祝福的话语传达给你
囚われの羽が
被束缚的翅膀
遥かな空へと向かう
奔向那遥远的天空
信じたいよ　私たち孤独じゃない
要相信　我们并不孤独
分かり合う（求め合う）
互相理解（互相追求）
絆の中
在那羁绊之中
離さない（離れない）
永不分离（决不分离）
始まるDestiny
在命运的起始Destiny
任务之大义
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社及元古I.G部落概不负责。
总觉得最近超自然灾害增加了不少
本话制作人员　翻译：千葉命　校对：Demongod、NT000A
后期：Lantis、zipwinmax　时间、繁化：黑羽侖人
嗯  恶灵出现次数有些多呢
沉寂了一段时间呢
大概有三年没出现这现象了
三年…
最后一根Pocky归我了
真狡猾
手快者得胜
嘴快者得胜
你看你看
讨厌
有什么不好  有什么不好嘛
住手  好痒
嘴里喊着不要也是喜欢的表现
黄泉这个色鬼
别往这边看  变态
今天对不起了  上课时还把你们叫出来
别在意
这是我们的使命啊
我说你们  被大叔看就无所谓吗
岩端先生是那方面的喜好嘛
那方面的嘛
那方面的就可以了吗
喂  樱庭
你…臀部长得不错哦
别…别拿那种眼神看我！
久等了  敌人呢
管狐正在寻找
类型B  土蜘蛛
这次可是巨无霸
用鵺迅速解决掉吧
纪之  让管狐退下吧
大家  请往后退
我又是后方支援吗
你独担重任还太早哦
等你把舞蹴拾贰号运用自如了再说吧
我已经驾轻就熟了
是吗  那让我见识一下啊
乱红莲
要上了
开始掩护黄泉
明白
乱红莲
咆哮波
乱红莲  弄碎它
神乐
普通市民吗
嗯
没事吧  有受伤吗
你看到刚才的东西了吧
那就不用拐弯抹角了
我们是环境省超自然灾害对策室
简单来说就是消除恶灵的专家
恶灵？
灵感强的人容易被恶灵盯上
最糟的甚至有无法成佛而自身却变成恶灵的情况
还是别再靠近这种地方为好
在这里所见的千万别向外透露一句
跟我过来吧
请你写份誓约书
轻生可不行哦
这个我暂时帮你收着
可以吗
对不起
管狐说这附近已经没有恶灵了
很好  状况解除了
撤退
你怎么知道那女人想自杀呢
全凭经验喽
积累经验多了自然就会知道
土宫
昨天的谢礼
做了便当  一起吃吧
嗯
真好吃
土宫啊  你妈妈的病很严重吗
小千
没事没事  别在意
但你真了不起啊  还认真完成了作业
没什么啦
只是稍稍忙了一点
你爸爸呢
因为工作几乎不怎么回家
现在寄宿在亲戚家
那可真是超不幸啊
没那回事
既能和亲戚家的姐姐玩又能帮忙工作
很开心的
工作？
那是…亲戚家的工作
好厉害  你在打工了啊
还只是见习中  帮不上什么忙
不不  能工作就很了不起了
是吗
是啊
No  不能这么做
刀的保养请使用山茶油或丁香油
这才是日本人的爱刀之心
讨厌
你这  你这…
怎么了  神乐
黄泉  家里来了个怪人
啊呀  是迈克尔师傅
你是来看我们的吗
黄泉啊  好久不见了
你认识他吗
快问好啊  这样很失礼吧
我是土宫神乐
是土宫大人的女儿呢
初次见面  我是迈克尔小原
迈克尔小原不就是…
没错  就是打造这把刀的著名刀匠哦
Yes
舞蹴拾贰号  居然是他造的…
对策室的装备也是迈克尔师傅制作的哦
Yes
为什么不穿衣服啊
是在问你为什么啊
让我看看
刀身闪闪发光  跟新的一样啊
那是因为都不怎么让我作战嘛
都说了对神乐来说还为时过早
黄泉
能让我看下狮子王吗
这仍是把好刀啊
那绽放着强大灵力的姿态
无论何时看来就这么让人心醉
但是
但是？
灵力消耗得过多了点
差不多该重新打磨一下了
狮子王被拿去打磨了
暂时就要在没有灵兽的情况下战斗了呢
凡事都要精心照顾啊
这也是没办法的
我要是能召唤灵兽就好了
如此一来  这种时候就方便多了不是吗
过来  神乐
帮你擦背
见过爸爸了吗
完全没有
不定时回家见见他的话他会感到很孤单的哦
我家没关系的  就算回了也没人
还是回去好吧
难道说  我添麻烦了？
真是的…
等等  黄泉…
神乐真可爱啊
好痒啊…
干脆当我家孩子算了
哎呀  迈克尔师傅来过了吗
是  好像是要暂时保管狮子王
还有想给对策室里需要维修的退魔武器进行保养
是吗  那就一起麻烦他吧
一起？那样的话紧急情况发生时装备就…
差不多也该让她担任主要战斗力了
也就是说…
没有什么训练能比得上实战的哦
而且  一直依赖小乱也不好吧
小乱…
拣日不如撞日
把轮班调整下吧
明白了  我会去做的
说起来…
怎么了  小桐
那位大人为什么一直都不穿衣服呢
不知道啊
混帐
吓死了了了…
这大叔还是这么累人啊
那身打扮还真亏他不会被抓啊
偶尔还是会被抓的
近段时间可以稍稍休息下了  黄泉
我又不是没了狮子王就不行了
岩端先生  让我看看退魔装备
基本都拿去维修了
只剩下这些了
女生的话用这个怎么样
这是电熨斗吗
退魔式铁拳打杯28号
（打杯28号：退魔式铁拳。迈克尔小原制作的退魔武器、通过打击对灵体产生破坏。）
用灵水蒸汽外加铁拳  把恶灵打得满地找牙
不行吗
还有能看上眼的…
退魔式链锯  PARE  11号
退魔式凿岩机  JACKSON  33号
退魔式锅炉  J.FOX  55号这些而已吧
哪个好
哪个都差那么点…
而且这么重怎么拿啊
还是这个好了
纪之  陪我一下吧
抱歉  今天有预约了
又有？
谁叫某人一直在输
你们两人好好玩吧
黄泉  用这个去练习吧
嗯  走吧
纪之  这样好吗
什么？
都不陪谏山好吗  毕竟是未婚妻啊
你是让我去讨好父母决定的对象吗
你并不是毫无感觉吧
不清楚
她现在啊
比起我来说照顾现在这个「女儿」就够受的了
还是不去打扰为妙
的确啊
20的三倍区  中吧
照顾得那么无微不至  真像个「母亲」
你现在就要定下妻子啊女儿什么的  也真够受的
又是15病啊
（15病：飞镖瞄准20却射中1和5的情况）
所以才趁现在多玩玩
这倒无所谓  但别每次都拿我当挡箭牌哦
为什么
我会被谏山憎恨的
被她憎恨那可是很可怕的
哈哈  的确
总算能打中了
这个真的有威力吗
迈克尔师傅造的武器可是很优秀的
根据使用者的灵力  其威力也可以提升数倍哦
神乐的舞蹴拾贰号也是这样
但是奇形怪状的也有很多啊
因为那人是位艺术家嘛
（有封新邮件）
是对策室来的
说是灵力分布出现异常
就在这附近呢
去调查一下吧
嗯
这里是？
以前银座线的新桥站
现在似乎是作为夜晚停车库和休息室
别去碰输电轨
会触电而死的哦
最近恶灵出没真频繁啊
恶气若是积攒起来  被召唤的恶灵就会聚集
恶气更是愈演愈烈
这样恶性循环下去  就成恶灵的聚集之地了
但是…
但是？
最初恶气生成一定存在某些原因…
这个还蛮好用的嘛
类型C  天井尝
喜欢混凝土的污垢的恶灵
这样的话…
灵水用完了
黄泉
这个果然不适合我
太好了
那是？
那个人…为什么？
等等  神乐
类型D  恶灵化的人类亡灵
就是说那个人已经…
黄泉
砍下去
但是…
他们已经不是人了
但是曾经是人吧
变成怨灵的灵只能净化
就算这样…
他们早就死了
砍下去  神乐
我们退魔师的使命就是驱除在人世间散布死亡污秽之物啊
我当然知道  但是…
什么？
那是…
土宫大人
父亲
喰灵解放
白叡
白叡  吃吧
土宫家代代相传最强的灵兽
喰灵  白叡
神乐  把手伸出来
是
你知道出生在退魔师家所应担负的使命吧
也知道这份责任有多重吧
是
那就不断修行吧
土宫大人
快变强吧
いつか誓ったのよ　自分の心へと
曾经对自己的心灵　许下了誓言
嘆きの渦にのまれた　君を助けたいと
想要救赎　卷入叹息漩涡中的你
重ねる時は変えてゆく　理の歯車が銹びたら
交错的时光转瞬即逝　道理的齿轮锈迹斑斓
もう戻れない　I hate this world
已经无法后退　我憎恨此世
全て壊したい　どこにもまだ行けない
想要摧毁一切　亦无容身之地
思い出の為に
为了思念
幸せだったと　あの頃だけ抱きしめ
将那时仅有的幸福　深情拥抱
遠ざかる夢の足音　胸に刻み込んだ
将远去的梦的足音　刻骨铭心
下一话  喰霊  -零-
执念