喂
超自然灾害对策本部指挥中心
告知特殊战术队第一课机动中队
目标正在首都高速5号线南面
北池袋附近进行破坏活动中
特战一课机动中队  收到
已封锁了所有高速公路入口
下令道路中的民用车立刻避让
通令各报道机关进行新闻管制以及信息修整
通令概要遵照样式12第3条款B
夏树
抱歉  今晚是轮到我值班吧
亨
明明知道葵并不在这里…
我老是到这里来干什么啊
特战四课指挥中心呼叫「特务三三」
「特务三三」收到
首都高速正发生045事件
弔祭特战一课机动中队已经出动
（弔祭：吊唁死者灵魂）
特战四课开始进入第一备战状态
「特务三三」了解
我要去现场
但是还没有…
闻到那家伙的气味了
我要亲手…干掉那家伙
用最大水压喷水
抓紧时间营救伤员
什…
特战一课已到达事发现场
立刻进行排除
喂  你们是干什么的
快让这大家伙闪开
妨碍到灭火了
我们是所属防卫省超自然灾害对策本部的
特殊战术队第一课
这里由我们来处理
你们退下
你在说什…
怎么了？
Category C
全员散开  对象为类型C
（类型C：低级灵，比类型B等级低的恶灵。）
数量约为40
Seeker On
开启目标搜索装置
开始攻击
这到底是怎么回事啊
喷洒灵水
清除…
确认类型C已被消灭
解除第一备战状态
喂
你还在啊
可以撤离了
我们会负责善后
那到底是什么？
怎么会…
类型B…
（类型B：中级灵，灵力较强的恶灵多为巨型，也会带领类型C出现。）
快应战
还愣在这干什么
都说让你们退下了
类型B  火车
嗯
My mixed emotions，where'd you come from?
看到了
Rolling soul is missing now
Don't you know?
Dark with light
Reflection... into you
Inside... discover me
带着伤员去避难
赶快
I'm lost in the dark
Affection and hatred are living in everyone
Your inner feelings，where did you go?
Holding hearts together now
Oh，break through the dark
夏树  去对付火车
With dusk comes the truth
怨灵数量太多了
Let the world shine for you
等正树他们来和我们会合再说吧
别管了  过来
亨你还真是一如既往的心急呢
Outside... show me whole love
正树吗
工藤先生也在
离到达现场还有30秒
到达同时喷洒灵水
Brightness! Capture you
接下来就拜托了
The darkness and lightness are living in everyone
还要再来一次吗
洒吧洒吧尽情去洒吧
了解
Behind the hatred there lies
A plundering desire for love
好了吗
随时奉陪
But we all hold gentle eyes
Find it!
Inside... discover me，please
Discover me
Don't forget Love!
No，we can't escape from the dark side of the light
特战一课机动中队竟然全军覆没？
不  确认死亡为半数
剩下的为重伤或轻伤
这就叫全军覆没
你到底懂不懂在防卫省设立超自然灾害对策本部的初衷
真是的  这下不是要让环境省那些家伙们看笑话了吗
（环境省·超自然灾害对策室：通称「对策室」，政府为解决恶灵引发的灵异现象而设立的秘密机关。
除了本部的「关东支部」还有「九州·四国支部」「东北支部」「北海道支部」「关西支部」。）
立下战功的只有特战四课第一小队吗
想必此时尾巴翘得老高吧
金春君
请别这么说
我们这都是些乌合之众
他们也只是比平常人多看到一些东西而已
和环境省那些家伙一样啊
您所提及的环境省
似乎也有些烦心事
前几日一名主力退魔师
似乎无法复原了
自从3年前环境省发动那次除灵作战以来
一时间怨灵引发的事件沉寂了下来
但最近此类事件又再度上升
你想暗指我们没了环境省就不行吗
不  并非如此…
听说3年前的恶灵并没有得到完全被净化的确认
难道说
这不过只是推测
只是…
啊  这可很贵的啊
错在他们把任务交给了依赖机器才能看到的家伙们
注意你的措辞
同伴可是伤亡惨重
是是
如果全人类都能看见
大家就会更崇拜偶像
世界也就和平多了
咦  小夏你崇拜什么吗
Led  Zeppelin
（英国的重金属乐队。于1980年宣布解散，是音乐史上最伟大的乐队之一。）
不好了
怎么了  真美
市区再次有045发生
似乎是类型B
是那家伙
这是经过灵体解析后的卫星照片
好大
种类虽和刚才一样同属火车
但推测灵体质量是刚才的30倍以上
虽说现在已经布下了简易结界封住了它的行动
究竟能坚持多久…
类型B会接连不断出现  究竟是怎么了
总之按步骤先用灵水净化
趁其虚弱时再用摩尼弹射杀最省事
但是要为那辆火车除灵
根据计算最少也要用到200吨反应量
200吨？我们没有能携带这么多灵水进行空中喷洒的机体啊
搬不了不是还有就地取材这一手吗
要稍稍舒展一下筋骨了
没事的  都布下结界了
它什么也办不到
但是就在刚才机动中队的人全灭了
骗人的吧
喂
四课…
「特务三三」与目标接触
现在由外延梁向东移动
（此处实景为首都圏外郭放水路）
从浜崎桥JCT进入首都高速
收到  「特务三三」请继续进行诱导
「特务五五」「特务七七」到达现场
「特务一一」在此后前往第三井坑
指挥中心  收到
（危险  请勿站立）
「特务一一」报告  到达第三井坑防溢堤
准备完毕
「特务三三」报告  离到达第二井坑还有10分钟
「特务五五」报告  真美这里也OK了
收到
呼叫「特务七七」
「特务七七」报告  准备完毕
「特务三三」报告  进入第二井坑
射出缆绳
目标经由第二井坑进入第一工区隧道
爆破防溢堤
南无阿弥陀佛
开始输电  曼陀罗编码输出
生成灵水
灵水流入第一工区隧道
正与目标接触
确认目标
距离900
射击
太浅了
「特务三三」？
夏树
可恶
亨
夏树  抱歉  是我的失误
这可不像你
「特务七七」  小心冲击
辛苦了  真是千钧一发啊
正树
「特务五五」作战结束
指挥中心  收到
话说回来居然用到外围泄洪渠
还真是大胆的作战啊
在这里不用担心平民被牵扯进来
也能引入大量的制成灵水所需的水
要多谢真美哦
我们接到通知才赶过来的
欠她一个人情
也欠我们哦
咦…
…咖啡…
类型A
（类型A：上级灵，拥有超强灵力的灵，有能力操纵低位的恶灵、怨灵等。）
正树
工藤先生
夏树
可恶
这里是指挥中心
真美吗
这么慌张也没用哟
已经晚了
真美  怎么了真美？
我们先走一步等你们
亨你也要快点过来啊
可恶
夏树  我来掩护你
趁这个间隙…快逃…
葵
死心吧  那已经不是你所熟悉的她了
你让我如何死心
已经晚了
走开
葵  不要…
开枪啊
葵  求你了
葵
快开枪啊
我都说…别做无谓的抵抗了
「葵之上」
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社及元古I.G部落概不负责。
本话制作人员　翻译：千葉命　校对：Demongod、NT000A
后期：Lantis、zipwinmax　时间、繁化：黑羽侖人