TD字幕组 翻译：zsirius 时间轴：初音小sai 后期：投影
盘古之器  原文为[Terra Forming Machine]直译为大地赋形机械 因为效果和威力神似 在此借用了一下盘古之名
这里是 因昔日行星改造之枢要[盘古之器]的暴走
而导致急剧环境变化的行星  特露鲁斯
地壳变动 异常气候 生物的突然变异
被这种种【大灾变现象】追逐了数百年后
无法再定居一处的人类
在巨大的车轮都市之上得以稍事喘息
这个背影 我可不知遥望过多少遍啦
已不在此世的Loser King  今日我必定将你超越！
滚开 落下一圈的家伙
士郎  就这样紧紧咬住【传说大人】的影子不放吧
过了第七关卡
老爹 情况不妙
引擎快撑不住了
什么！
士郎！
吵死了
都到了这一步了 哪可能就此罢休吗！
别勉强 士郎
你说什么！
我是说 这对你太勉强了
你这个混蛋 Goodspeed!
就凭那烂引擎还跑到这里 倒是真要夸你几句
但是这段赛程 只有将一切都炼至极限者才能赢
闭上鸟嘴
要真是你说的那样的话
那赢的果然还是我！
是我！
选手们就要过第八关卡了
糟糕了 老爹
【大灾变】预报 等级四
要继续比赛下去 难保不会出现死伤
继续跑 继续
既然是出生在奥鲁克斯的人 就不许害怕区区的环境变动！
去赢取胜利吧
啊 是！
士郎
喔
Loser保持百年的大记录 就到今天为止了！
来了 是【大灾变】
是个大家伙
这里 才不是我的终点！！！
真是遗憾
真的吗？
Loser... King
还没完
我还能撑住
让我...
让我跑下去！
心脏...被完全轰飞了
这已经是...
住口 他还活着
奥鲁克斯终于也被【大灾变】追上了
这里也完蛋了
其他的医疗车已经开始转移了
就算如此 难道要丢下他吗？
再尽全力一次！
士郎...
快点回来
车马上就能修好 但你这个驾驶员要是不在了...
哟
你...你们这是干什么
这可是在手术中啊
这是麻醉弹
有劳
不选Goodspeed 真的好吗？
早说了 那种精明的人很麻烦的啦
能和我一起驰骋的只有粗线条又毅力坚强的家伙而已啦
即是说【传说大人】也是如此啰
多嘴
请随意
接下来
真是个好房间
作为迎接人生终点的场合真不错
真可惜啊
百年间无人可及的记录 你只差一点就能伸手触到...
传说中的车手 Loser King
假如比赛没有中断的话 你大概就已经超越Loser了吧
好可惜哟~
就凭那破引擎
你啊 不想要引擎吗
最好的引擎
代价嘛
嗯 这样吧...
用你的人生来换如何？
如何？不坏的交易吧
哈 踩油门的动作就这么让你上瘾吗？
既然你想要前进 我就给你新的力量
来 起来吧  与我赐予你的【Tomoe Drive】一道！
（Tomoe汉字写作【巴】 意为漩涡）
我会给你力量
起来吧 【巴士郎】
起来！
这个是
早上好 士郎
怎么样？对【Tomoe Drive】的鼓动感觉如何？
我是 御神乐 巴 是新诞生的你的妈妈哟
诶 看上去不怎么高兴呢
如我先前的承诺 那可是最好的引擎喔
也兼用作你的心脏啦
有个赛程要让你去掺一脚
哦 来啦来啦
主办者大人大驾光临了哟
安娜·佩伦那
仍在不断前进的最后一座车轮都市
喔 各种好货也零零星星聚过来了
啊 那样的旧式车居然还存在啊
嘿 瞧啊 士郎...
奥鲁克斯已经被卷进【大灾变】而毁灭了
在那里已经没法再追赶Loser了
现在留给我的赛程...
行星再开拓车赛
听好了 不安分与躲在车轮都市内 不知恐惧为何物的笨蛋们哟
你们这次角逐巨大奖金的舞台设在【荒域I号】！
在【荒域I号】的行星再开拓车赛？
（india是航空音标字母系统中代表字母I的单词 下文出现的Juliet则代表字母J）
没错 我们现在正赶往那里
世界上26块未开拓区域之一
其南部最为深入中心的地方
那里是这次比赛的出发地
重游百年前 那位Loser失踪之地的车赛
这脸完全不像是直到刚才还一直蔫着的家伙呢
对 在位于【I号】中心深处的【盘古之器】上
这个
最先安置这个信号发射器的人就是赢家
喂喂
就是为了远离那里 这才诞生了车轮都市的吧？
把那种地方设作终点的人 看来十个十足的傻蛋啊
【Tailenders】是这么说的吧？
你说它傻？
那么 想超越被尊称为【传说大人】的Loser的你
不是更加傻蛋吗？
那你的目的又是什么？
什么？
巨额赏金
或是车赛主办者所说 开辟为开拓地的再开发之路啥的
都不是你的行事风格
甚是敏锐
喂 你闭上嘴专心开车
可能只是钱哦
你的手术费还没付清呢
是你擅自把我的身体乱弄成这样的才对吧
啊～ 在遥远的过去 人类被逐出之地
已知的世界能再拓宽一分是多么美妙的事啊～
做作无比
如果那是说真的 就请自己一个人去
没有你的话就没有意义啦
我的目的是以我的【Tomoe Drive】压倒【盘古之器】
我要让那个引发环境变动的元凶机器狠狠挨一顿揍
就以我的【Tomoe Drive】
能成为传说的人 只有第一个击碎壁障的人而已
即使他马上就在壁障的对面死去也无妨
已经说过几次了
【Tomoe Drive】既是引擎 也是你的心脏
怎么了 脸色很难看喔
啥事都没有
我只是按捺不住想要奔跑之意而已
更快 更快
那些家伙都是Tailenders
这就是行星再开拓车赛
即使Loser也没能完成的比赛
第一个完成的人只会是我！
要让我见证到最后喔 这次一定...
熟人？
不
来 要开始了
偏偏这个时候来【大灾变】？！
马上就来个见面礼哩
不妙 再在这里呆下去会很不妙
你怎么知道？
直觉！
原来如此
那个跑法...
那家伙难道是...
可恶
冲啊！！
好！
不妙 动作慢了
不是个漂亮的最快起步嘛
哪里是！
看我把你扎成串烧
要安全驾驶哟
从刚才开始这里就在搞什么鬼啊？
这也是【大灾变】的影响吗？
你觉得【盘古之器】为什么要造出这样的环境？
要是它没发疯的话 那就一定是恨不得杀掉般讨厌我们啦
巴小姐
嗯？
我现在将剩下的地形数据发送过去
收到！
另外 在顺位表里出现了一个很令人在意的名字
喂喂喂
我的数据里可没提到有这么一个大个头障碍物啊
毕竟是百年前的数据嘛
嘛 只能绕个大圈作回避
突破
哈?
当然是突破啊
这可是要打败Loser 哪有闲工夫去绕远
还是老样子啊
士郎 看顺位表的名字
怎么会
果然 这个人是
Goodspeed!
混账 真的是你啊
这副躯体是以我的人生作代价换来的
但我并没有后悔
因为又能这样和你跑一场了
来得正好！
士郎
什么！
嘿哈哈 和地下的古董一起睡大觉去吧！
一帮蠢货
居然在这种地方
Goodspeed在哪里？
老哥 再给他们来一发
那家伙 一下子就跑到那边去了啊
抓紧啦
这 这是
车轮都市
为什么会在这种地方？
车轮文明最初并非是为了躲避【大灾变】而诞生的
在过去 人类曾多次试图用车轮都市去停止【盘古之器】
但是付出的代价实在太过巨大
精疲力尽的人类最终放弃了进攻
数世纪后的今天 车轮都市的人们将这一行为称为【进步】
而将反其道而行之之举 斥为【落后于时代】
愚不可及
所以是【Tailenders】吗
一个人都没有啊
大家都选择了合理的路线嘛
来到这里的只有我们这样的笨蛋吧
竟然将山一刀两断？！是Goodspeed那家伙吗
不 不是我
什么
Goodspeed
虽然不知道是谁在给你找麻烦
托他的福 我轻松的赶上你了
哼 现在没有闲工夫作你的对手
你说什么
日之本 伊藏
【荒域J号】车赛的完成者 我的师傅
看来足以挑战【传说大人】的人物都已经到齐了
火山也在为我的胜利祝福！
你是巴 士郎吧
在奥鲁克斯没有死透的小子
想挑战【传说大人】还早了一百年！
闭嘴！
现在的我 和那时候的我...不 和刚刚一秒钟之前的我都绝不相同
多亏了这个
只不过是埋进了一个引擎
看我毁了它
师父
没有丢弃之决心的你是无法超越【传说大人】的
难道说我现在还有什么可丢弃之物吗？！
扪心自问去！
这是什么！
是该我出场啦
干得漂亮 巴
可是这么纠缠下去没个完
有没有什么甩掉这家伙的方法
也不是说没有
那就使出来啊 快点！
别小看我！
你个白痴车手
我收下了
怎么会！
明明已经夺走引擎了
为什么还能动？
而且这是何等速度？！
这..这究竟是...
他夺走的只是【Tomoe Drive】的限制器
真是傻瓜
拜他所赐 还省得我们自己动手了
从此之后的路程 接触限制器是必须的
真是的 万事皆在你掌握之中吗？
还藏着些啥秘密？
也不过是就我的作为有脱离装置而已啦
正合我意
Goodspeed
一口气冲了
这边可是字面意义上的 火烧屁股了
士郎 谁才是真正的最速 决个高下！
何等懊恼！
我们就快要离开电波接受范围了
通信结束吧
巴小姐
和百年前一样的事而已 别担心
祝你平安
谢谢
感谢的话 这还是你第一次对我说
那就是【I号】的【盘古之器】
什么！
没有在前进的感觉
莫非我在做梦？
士郎 你能看到那个吗？
那个背影！
怎么会...
但是那个背影...
Loser
Loser King
终于出现能追赶我的人了
不可能！
这是什么人故意让我幻视的幽灵吗？
不 那可不是什么幽灵
你说的对
那是真真正正的Loser本人
御神乐么？ 你也是学不乖啊
你我的目的地碰巧相同而已
但是Loser
你的选择与我设想的【Tomoe Drive】理想形态很接近
【Tomoe Drive】？
你知道Loser的事吗？
为什么不告诉我？
能适应环境而不断进化的引擎
那就是【Tomoe Drive】
进化当然没有终点
你糊弄谁啊
你刚刚才说已经没有秘密了吧
绝不可能！
百年 那可是百年啊
孤身一人怎能在如此长久的岁月间无休无止的以最高速持续奔驰！
百年？
原来如此
时间的偏差已经如此巨大了吗？
【I号】中【器】的效果不止是环境影响而已
越是接近它则时空越是扭曲
不论如何努力 都永远无法接近
换句话说 在我们全速前进的同时 世界也在离我们而去？
以数分钟变成数百年的速度！
没错
来到此处者请铭记 所谓最高速正是仅存于此的存在
不 速度是相对的东西
无物可比的最高速毫无意义！
士郎
你还真是超乎想象的人啊 Loser
你是？
巴士郎
将你超越的人
哈哈哈 真可靠
厉害
竟然还能加速
有趣的家伙...
谢谢你 巴
我能来到这里都是托你的福
事到如今还说这些干什么 士郎
Goodspeed 拜托了
士郎 住手
嗯
虽说心有不甘 但我似乎到此为止了
但我至少看到了你们的背影
真是个怪家伙 一如从前
抱歉
现在机器的每一个地方都已经是我的身躯了
我不要，我不要
你是我的引擎
我明明做出了这样一个最强的引擎
士郎 你也要和Loser做一样的事吗？
不管几次我都会追上来的
昨日刚刚跑过的路径 今天就变成了完全未知的旅程
但是我们会继续向前 开拓不止
即使【盘古之器】在阻碍我们的前进
还没完
我还能撑住
我会比任何人都要更快的不断向前！
这里 才不是我的终点！
行星再开拓车赛
不安分于躲在车轮都市内 不知恐惧为何的笨蛋们哟
哦 我失言了 美妙绝伦的屎蛋们哟
当我从【I号】归来 世界又往后走了百年
和我一同回来的Goodspeed
【勉强来得及见孙子最后一面】甚是寂寞地笑着如是说
听说士郎的老爹在那之后努力维持着奥鲁克斯一族
人类至今仍受着【盘古之器】的束缚
【盘古之器】是否也在追寻答案呢？
生物能改变到什么程度
仅有能追上环境的变化者方可生存
【器】在寻求着同伴而继续前行
将我们抛在后方 远远地 远远地...
巴小姐 马上就要到达安娜·佩伦那了
真是的 你的毅力也相当坚强嘛
只是等得比较耐心罢了
就算如此 也才区区百年 比不上巴小姐啦
就是那个吧
至今为止 都是把最决定性的部分托付于人 这就是败因吧
嗯？ 那是说什么？
没什么
开拓世界！
这里才不是我们的终点！
一起来吧 Tailenders!
身为追赶者的我们能做到的事
仅有将他们跨越过的障碍更为华丽的跨越过去而已
为了有一天能与他们站在同一条起跑线上