對了
聽說是每秒五釐米呢
啊？ 什麼？
櫻花花瓣落下的速度
秒速是五釐米
明里懂得真多呢
你看 像不像在下雪一樣呢
是啊
喂 等一下
明里
貴樹
明年要是也能一起看櫻花該有多好
遠野貴樹
好久沒連絡了
我們這裡夏天雖然很熱
但比東京舒服多了
不過現在想想
東京那種悶熱的夏天我還是很喜歡
喜歡像是要溶化的柏油路面
喜歡熱氣籠罩著的高樓的輪廓
喜歡商場和地鐵裡空調的寒意
我們最後一次見面是在小學畢業典禮上
在那之後已經過了半年
對了 貴樹
還記得我嗎？
前略
貴樹
謝謝你的回信
我很高興
已經完全入秋了呢
我們這裡的楓葉很漂亮呢
前天我還織了今年第一件毛衣
遠野
前輩
那是什麼？ 情書嗎？
不是的
對不起 都丟給你做了
沒關係 馬上就好了
謝謝
對了 要轉學是真的？
是 第三學期結束後
要轉到哪？
鹿兒島
因為父母的關係
是嗎 要寂寞了
最近社團活動都要早起
現在這封信是在電車上寫的
前幾天 去剪了頭髮
短到耳朵都可以露出來了
如果見面的話可能會認不出我吧
我回來了
歡迎回來
貴樹一定也慢慢地在改變吧
敬啟
最近的天氣都很冷
身體還好嗎？
我這邊已經下了好多雪
下雪那幾天 我都穿著很厚的衣服去上學
東京還沒下雪吧
雖然已經搬到這邊住了
不過還是會去注意到東京的天氣預報
還不下雨啊
不過室內訓練也不好受呢
那個 你們去過栃木嗎？
嗯？哪裡？
栃木啊
沒有
要怎麼去啊？
大概… 坐新幹線之類的吧
真遠啊
一年級的
是
最後三圈
Fight Fight
這次聽說貴樹要轉學的事 真令人驚訝呢
雖然我們從前就習慣轉學了
但是這次竟然是在鹿兒島
這次真的有點遠了
不再是想見面時搭電車就可以見面的距離了
果然開始覺得有點寂寞了
無論如何貴樹都要多保重喔
前略
貴樹
三月四日的約定 我很期待喔
整整一年沒有見面了呢
心情感到非常緊張
我家附近有座很大的櫻花樹
也許那裡到了春天的時候
花瓣也會以每秒五釐米的速度飄落
我想要是和貴樹能在春天一起到這該有多好
回去的時候要去哪逛嗎？
今天傍晚好像會下大雪喔
真是的 難怪這麼冷
明明都已經三月天了
嗯 喝熱飲料會暖和點
是啊
遠野 去社團活動吧
嗯
那個 我今天不去社團了
要做搬家的準備嗎？
沒錯 不好意思了
讓你跑到我這邊的車站 真是抱歉
路途滿遙遠的 一定要小心點
我會照約定晚上7點在候車室等你
和明里約定的那天
下午就開始下雪了
啊 你看 貴樹
有隻小貓 是巧彼
這傢伙一直待在這裡呢
但是今天好像是孤單一個人
咪咪怎麼了？
一個人很寂寞吧
那本書怎麼樣？
還可以吧 昨晚就把四十億年的時代讀完了
看到哪裡了？
Anomalocaris：寒武紀的一種生物。
看到出現Anomalocaris那邊
寒武紀
Hallucigenia：寒武紀的一種生物。
我比較喜歡Hallucigenia喔 像這樣
嗯 有點像呢
貴樹呢？
Obapinia：找不到0rz
Obapinia吧
那個只有五隻眼睛對吧
我覺得我和明里有很多心意相通的地方
在我轉學到東京後的一年
明里也轉到了同一個班級
體形瘦小 又容易生病的我們
比起操場更喜歡圖書館
所以自然而然的 我們的關係就變得很好
就因為這樣 也會有同學捉弄我們 但是…
只要兩人在一起的話 就會很不可思議的不怕這些了
我們一定會上同一所中學的
今後也會永遠在一起
不知為什麼 就是這麼覺得
新宿站 新宿站 終點站到了 下車的旅客請…
可以轉搭JR 京王 地鐵線
我第一次獨自來到新宿站
接下來要搭乘的路線 對我而言也都是第一次
心跳的速度好快
現在我就要去見明里了
之前那個人覺得怎麼樣？
誰？
和我一起的那個嘛
妳的品味差勁透了
武藏浦和站 馬上將要到達武藏浦和站
下一站的武藏浦和站由於必須先讓快車發車
本列車會先停站四分鐘
要趕往與野本町和大宮的旅客 請轉搭…
那個…我是篠原
請問 貴樹在嗎？
是明里的電話喔
欸？轉學？
西中那邊怎麼辦？
好不容易考上的
已經說要幫我辦栃木的公立學校的轉學手續
對不起
沒關係的 明里不需要道歉
我本想寄住在葛飾的婆婆家去上學的
卻說我還太小 現在還不行
我知道了 好了
別說了
對不起
隔著那按得耳朵發疼的話筒
我切身感受到了明里所受的傷害
但是 卻沒有任何辦法
那家店味道真不錯呢
嗯 那麼下次見囉
換站的終點站裡 擠滿了準備回家的人
每個人的鞋子上都因為沾著雪水而浸濕了
空氣中瀰漫著雪中都市特有的味道 感覺很冰涼
各位旅客請注意
宇都宮線 小山．宇都宮方向的列車
因為積雪的關係 將會誤點十分鐘
讓正在趕車的旅客帶來不便 我們深感抱歉
到這一瞬間為止
我從沒想過電車可能會誤點
一時之間 不安的感覺湧上心頭
本次列車因為積雪的關係 將會誤點十分鐘
給正在趕車的旅客帶來不便 我們深感抱歉
出了大宮站後再走一段路
眼前景色中建築物突然銳減許多
下一站 久喜 久喜
對於列車晚點到達 我們深感抱歉
要轉搭東武伊勢崎線的旅客請到五號出口
由於後續列車誤點 本次列車將會停站十分鐘
給正在趕車的旅客帶來不便 我們深感抱歉 請耐心等候
不好意思
由於後續列車誤點 本次列車將會停站十分鐘
給正在趕車的旅客帶來不便 我們深感抱歉
野木到了 野木
各位旅客請注意
由於後續列車誤點 本次列車將在本站停留一段時間
給正在趕車的旅客帶來不便
我們深表歉意 請稍作等候
每一站每一站的距離 變得難以置信的遙遠
電車停靠的時間 變得難以置信的漫長
窗外飄著前所未見的雪景
和那緩緩流逝的時間
加上隱隱作痛的空腹
更增添了我心中的不安
過了約定的時間
現在的明里一定是非常地不安了
那天 通電話的那天
面對著遠比我還要不安的明里
居然沒能說一句溫柔的話來安慰她
我覺得很慚愧
那…今天就要說再見了
收到明里第一封信 是那之後半年 初中一的夏天
她所寫的內容我仍記憶猶新
到約定的今天為止 花了兩星期時間
我寫了這封給明里的信
想要傳達給明里的心意 希望她傾聽的話語
對我來說 真的非常多
讓各位旅客久等了
開往宇都宮的列車馬上就要出發
小山 小山 需要搭乘東北新幹線的旅客請在此站轉車
需要搭乘東北新幹線下行線 往盛岡方向的旅客請搭乘一號線
乘坐上行線東京方向的旅客請搭乘五號線
要乘坐水戶線的旅客
各位旅客請注意
兩毛線由於大雪的緣故 發車時間將大幅延後
讓各位旅客帶來不便 我們深感抱歉
列車到達之前 請稍作等候
總之 現在只能向明里在等我的那站慢慢前進了
八號線足利 前橋方向 開往高崎的上行線列車現在進站
各位旅客請注意
由於降雪打亂了原定時間表
本列車將在此停車等待片刻
讓正在趕車的旅客帶來不便 我們深感抱歉
目前還沒有開通的跡象
重複播報一遍
由於降雪打亂了原定時間表
本列車將在此停車等待片刻
讓正在趕車的旅客帶來不便 我們深感抱歉
目前還沒有開通的跡象
貴樹 身體還好嗎？
因為社團活動現在都要早起 這封信是在電車裡寫的
從信中想像明里 不知為何總是孤單一人
電車接下來的結果 是在空蕩蕩的荒野裡停了兩個小時
此刻即便是一分鐘 我還是感覺十分漫長
然而時間卻這樣無情地從我身邊慢慢流逝了
我咬緊牙關 只能強忍著快要潰堤的淚框
明里 如果妳已經回家了… 就好了
三號線 足利 前橋方向開往高崎的列車進站了
本次列車由於大雪的緣故 暫時停靠一段時間
明里
真好喝
是嗎？ 只是普通的烘焙茶而已
烘焙茶？ 第一次喝呢
不是吧 以前絕對喝過的
是嗎
沒錯
還有這個 是我自己做的 雖然不能保證味道…
不嫌棄的話嘗一嘗吧
謝謝 肚子很餓呢
怎麼樣
有生以來吃過的最好吃的東西
真誇張
是真的
一定是肚子太餓了吧
是嗎
沒錯 我也來吃一個好了
很快就要搬家了吧
嗯 下周
鹿兒島嗎？
很遠啊
嗯
其實栃木也是很遠的
有可能會回不去了呢
差不多要關門了 已經沒有列車了
好的
雪很大 多注意些吧
看得到嗎 那棵樹
信裡寫到的那棵樹嗎
嗯 櫻花樹
你看 像不像在下雪一樣呢
是啊
在那瞬間
我彷彿明白了 永恒 心靈 靈魂這些東西的存在
我覺得我們彼此理解了對方十三年來所有的一切
在接下來的那一瞬間
卻是難以忍受的悲傷
明里的溫暖和她的靈魂
要如何去珍藏 該帶往何方
這些我都無從得知
我很清楚以後也不能永遠在一起了
在我們那龐大的人生
那渺茫的時光 那些都會無法避免地將我們欄住
但是籠罩著我的那份不安 不久便慢慢消失
之後留下的 只有明里柔軟的雙唇
那晚 我們是在田邊一座小倉庫中度過的
裹著陳舊的毛毯 聊了很長一段時間
不知不覺就睡著了
清晨時 便搭上了首班列車
我和明里告別了
那個…貴樹
貴樹今後一定會一帆風順的 絕對會…
謝謝
明里也要保重 我會寫信的 還有電話也…
我沒有告訴明里我弄丟了本來要給她的信
大概是因為 在那個吻之後
世上的一切彷彿全都改變了
我渴望自己能有保護她的力量
凝望著窗外的風景 我這樣想著
花苗 今天放學後也要過去嗎？
嗯 姊姊沒問題嗎？
沒問題 不過功課要好好做完喔
好
早上好
早上好 遠野
今天來得很早呢
澄田也是 剛去了海邊對吧
嗯
好努力
還好啦
等會見 遠野
好
都聽到了嗎 差不多是該決定的時候了
在星期一之前都填好交上來
和家人好好商量一下
佐佐木 好像要去東京上大學
真厲害 我可能要去熊本的短期大學了
花苗呢？
要準備工作了
妳還真是什麼都不考慮啊
只想著遠野
他在東京肯定有女朋友的
怎麼會
還是沒辦法抓到訣竅嗎？
到底是怎麼了呢？
別給自己太多壓力就行了
過幾天就好了
姊姊還真是樂觀呢
妳在急什麼呢？
這樣下去 畢業前怎麼開得了口嘛
謝謝妳 姊姊
我送妳吧
不用 我騎機車回去
澄田 現在才回家嗎？
嗯
遠野也是嗎？
一起回去嗎？
如果我和狗一樣有尾巴的話
一定會藏不住這份喜悅
而將尾巴搖個不停吧
我一邊暗自慶幸自己不是狗
一邊感歎著自己的愚蠢
即使如此
和遠野一起回去的路上
還是倍感幸福
一開始就覺得 遠野和其他男生有些不同之處
我叫遠野貴樹
雖然因為父母工作的原因 已經對轉學習以為常
不過還沒有適應這個島上的生活
請大家多多指教
在中學二年級的那一天對他一見鍾情
為了和他上同一所高中
整顆心都栽在學習上 也總算合格了
而且每次見到遠野的身影
就會越來越仰慕
同時又覺得很害怕 每天都很痛苦
但每次看見他時都覺得很幸福
自己也難以克制
遠野又喝一樣的嗎？
這個很好喝的
澄田給人感覺很認真又很努力呢
嗯
我先去結帳了
我要這個
九十日元
喏
謝謝長久以來的光顧
回來了 買了什麼？
猶豫了好久…
遠野不時地為誰寫著簡訊
那個時候我總是會不由自主地覺得
如果簡訊是寫給我的該有多好
卡布 我回來了
卡布 卡布 我回來了喔
鎮公所有個通知
下次當值的加油站是阪井的農協加油
三年一班的澄田花苗同學 伊藤老師有事找您
請立刻到學生教導室
這不是遠野的女朋友嗎
並不是女朋友
整個年級裡 只有澄田妳一個人沒交了
對不起
或許這麼說不太妥當
其實沒必要這麼煩惱的
澄田老師有說什麼嗎？
沒說
若是怎麼也定不下來 縣內的短期大學怎麼樣
但是…
和姊姊沒有關係
因為 是我拜託姊姊教我玩衝浪
還有我心裡最重要的那個人
我完全還沒…
謝謝長久以來的光顧
請別客氣 那麼再見囉
每到遠野身邊 心中便會隱隱作痛
遠野
澄田 怎麼了？ 虧妳能找到這
因為看到遠野的機車
就來了 不介意吧
怎麼會呢 我反而很高興
今天在停車棚那沒看到妳呢
我也是
他很溫柔 心中湧出一股讓我想哭的感覺
那 遠野準備考試嗎？
嗯
準備考東京的大學
東京啊 是嗎 我就知道是這樣
為什麼？
因為總覺得你想去很遠的地方
澄田呢？
我啊 對將來的事還沒下定決心呢
或許 誰都是這樣的吧
騙人 遠野也是嗎？
當然
在我看來你好像沒有一絲迷惘
怎麼可能 我一直摸不清未來的路
光是處理自己能力所及的事就已經筋疲力盡了
是嗎 這樣啊
紙飛機？
嗯
好大
據說時速五公里
到南種子市的發射場
是嗎
相隔許久 今年終於要發射了呢
是啊 聽說要發射到太陽系外的遠處
要花好幾年
妳啊 好好幫花苗斟酌一下出路吧
她一直糊里糊塗的
沒事的 她也不是小孩子了
我以前也像她這樣呢
知道嗎？ 卡布
遠野說他也對未來感到迷惘
原來遠野和我一樣啊
那真是一段孤獨得難以想像的旅程
在真正的黑暗之中一味地孤身前進
甚至連一個氫原子都接觸不到
只是堅信著在那深淵中有世界的奧秘等著自己去探索
我們這樣 究竟要持續到何時 又該走向何方
"在異星的草原上和熟悉的那位少女一起漫步
和平時一樣 看不清她的面容 氣氛中有股讓人懷念的…"
"保存 否"
像這樣寫著沒有收件人的簡訊
到底是什麼時候開始的
花苗 妳的志願決定了嗎？
沒有 還是不太清楚
不過也不要緊 已經決定了
從自己能做的事開始做起
我去練習了
在那天以後 有好幾次颱風過境
每次過境後 島上就會涼快很多
吹拂著甘蔗田的清風 孕育著微微一絲寒意
天空也變得更高了
雲彩的輪廓也變得柔和了
騎著機車的同學都披上了薄薄的夾克
半年以後我重新站在浪頭上是殘暑的十月中旬
今日傍晚天氣晴朗 預計最大風速為八米…
山田好像對佐佐木告白了
真厲害啊
哎 花苗今天好像特別高興呢
和遠野之間發生了什麼嗎
不會吧
重要的是這個公式 要好好記住
我 今天就要向遠野告白
要是今天不把握乘上成功的浪頭的話
以後就一定會… 永遠也無法開口了
澄田
遠…
遠野
現在回家嗎？
是嗎 那一起回去吧
咦？ 澄田 今天這麼快就決定了？
嗯
怎麼了？
不要這麼溫柔…
不 對不起 沒什麼
故障了嗎？
嗯 好奇怪啊
還是不行嗎？
嗯
火星塞可能不行了吧
這是妳的家人用過嗎？
嗯 是姐姐的
加速的時候會不會熄火
可能會吧
今天車就放這吧 到時候再請家裡的人來拿
今天就用走的吧
欸？ 我一個人走回去就可以了
遠野先回去吧
這邊離家已經很近了
而且 稍微想走走
遠野 求求你…
怎麼了？
對不起 沒什麼 對不起
澄田
拜託了
別再對我這麼溫柔了
拚命地…
盲目地向著天空伸展著手臂
將那麼巨大的物體升向太空
就像注視著過往雲煙般的什麼漸漸遠去
遠野給人感覺與眾不同的原因
我終於有些明白了
而且就在同時
我也清楚的意識到 遠野眼裡沒有我的存在
所以 那天 我對遠野什麼都沒說
遠野雖然很溫柔 非常的溫柔
但他一直注視著我身後
另一個更為遙遠的事物
我對遠野的那些期望 一定都是無法實現的
即使如此
即使如此是我 無論明天還是後天 或者將來
我一定還是會難以自拔的喜歡遠野
心中掛念著遠野之際 我含著淚水進入了夢鄉
此刻 如果我回頭的話
我強烈感到 她也一定會轉過身來
中央總武東京方向的末班車已經到站
留下來一起過元旦該有多好啊
嗯 但很多事要開始準備了
是啊 多給他做點好東西吃
嗯
要是有什麼事要打電話喔 明里
不要緊的 下個月就會在婚禮上見面的 別擔心了
天氣很冷 快回去吧
昨晚 夢到了以前發生的事
我和他都只是個孩子
一定和昨天找到的那封信有關
"遠野 有段時間沒見面了 過得還好吧"
"我一直在猶豫 不過還是有些話要對遠野說"
水野
是
開會了
只是平凡地過著日子 悲傷就會聚集在四周
陽光照射下的床單
浴室裡的牙刷 手機留下的記錄
「我現在還是喜歡你」
某個認識了三年的女性在簡訊中這樣寫到
但是我認為即使寫遍了一千條簡訊
我們的心大概只能拉近一釐米而已吧
這幾年裡 我總是想向前邁進
想觸及那無法觸及的事物
儘管不知道具體形容該怎麼表達
我不知道這份勉強的感情
是從何處孕育而生 而我也只能選擇一味地工作
等回過神來 日漸喪失彈性的心靈是如此傷痛
接著某日早晨
我意識到過去那份刻骨銘心的感情已消失得無影無蹤
我知道已經到了極限 於是辭去工作
昨天 我做了一個夢
很久以前的夢
在夢裡的我們只有十三歲
那是在覆蓋著厚厚一層白雪的田園
民家的燈火遙不可及 只能看到零星的點
在堆積的新雪上 只有我們兩人的腳印
接著
總有一天可以再一次共賞櫻花
我和他都是堅定不移地
這麼認為
一直在尋覓著 尋覓著你的身影
對面的房間 巷中的窗口
雖然明知你不在那裡
若願望能夠實現 我要立刻到你身邊
已經不再害怕什麼
即使付出一切 也要將你抱緊
若只是想排解寂寞 無論是誰都可以取代
但在這繁星欲墜之夜 我無法再欺騙自己
One more time 四季啊 不要交替
One more time 回到那與你嬉戲的時光
一直在尋覓著 尋覓著你的身影
熙攘的街頭 彷徨的夢中
雖然明知你不在那裡
若奇蹟能夠發生 我要立刻與你相見
在這個嶄新早晨 拋棄所有過去
說出那句醞釀已久的告白
夏天的回憶繚繞在心頭
無意間回想起消逝的心動
一直在尋覓著 尋覓著你的身影
黎明的街道 落櫻的小鎮
雖然明知你不在那裡
若願望能夠實現 我要立刻到你身邊
已經不再害怕什麼
即便付出一切 也要將你抱緊
一直在尋覓著 尋覓著你的音訊
啟程的旅社 報紙的角落
雖然明知你不在那裡
若奇蹟能夠發生 我要立刻與你相見
在這個嶄新早晨 拋棄所有過去
說出那句醞釀已久的告白
一直在尋覓著 尋覓著你的笑容
疾馳的列車 鐵道的兩旁
雖然明知你不在那裡
若生命能夠持續重複 無論幾次也與你相隨
已經沒有什麼 能夠令我留戀
就只有你 我別無所求