還要失去多少東西 才能讓我得到寬恕
還要承受多少痛苦 才能與你再次相會
One more time 四季啊 不要更替
One more time 回到那與你嬉戲的時光
爭吵的時候 總是我先認輸
可你的任性 令我更加迷戀
One more chance 被記憶禁錮的我
One more chance 已無法選擇下一個歸宿
我一直在尋覓 尋覓著你的身影
對面的房間 巷中的窗口
雖然明知你不在那裡
若願望能夠實現 我要立刻到你身邊
已經不再害怕什麼
即使付出一切 也要將你抱緊
若只是排解寂寞 誰都可以取代
但在這繁星欲墜之夜 我無法再欺騙自己
One more time 四季啊 不要更替
One more time 回到那與你嬉戲的時光
我一直在尋覓 尋覓著你的身影
熙攘的街頭 彷徨的夢中
雖然明知你不在那裡
若奇跡能夠發生 我要立刻與你相見
在一個嶄新早晨 拋棄所有過去
說出那句醞釀已久的「我愛你」
夏天的回憶縈繞在心頭
想起無意間消逝的心動
我一直在尋覓 尋覓著你的身影
黎明的街道 落櫻的小鎮
雖然明知你不在那裡
若願望能夠實現 我要立刻到你身邊
已經不再害怕什麼
即便付出一切 也要將你抱緊
我一直在尋覓 尋覓著你的音訊
啟程的旅店 報紙的角落
雖然明知你不在那裡
若奇跡能夠發生 我要立刻與你相見
在一個嶄新早晨 拋棄所有過去
說出那句醞釀已久的「我愛你」
我一直在尋覓 尋覓著你的笑容
疾馳的列車 鐵道的兩旁
雖然明知你不在那裡
若生命能夠輪迴 無論幾次也與你相隨
已經沒有什麼 能夠令我留戀
只要有你 我別無所求