侵略っ 侵略っ 侵略っ 侵略っ 侵略っ 侵略っ イカ娘っ!チュウ!
侵略 侵略 侵略 侵略 侵略 侵略 乌贼娘!CHU!
きらきらな海と風 かがやくアトリウム (フー!)
闪亮的海与风 耀眼的门廊 (呼!)
みんなで集まって はじめましょっ はじめましょっ
大家集合 开始吧 开始吧
ほらほらそこのきみ わがままな態度で (メッ!)
喂喂说你呢 抱着任性的态度
落ちたり痛くしたら イカんでしょっ イカんでしょっ
要是一跤摔疼 怎么行呢 怎么行呢
本当はもっと優しい気持ちを持てるでしょ あなたも
其实你也能更温柔吧
ひとりぼっちも　海の平和も
不论孤单一人 还是海洋和平
イチゲン キゲンは しあわせも守りますぅ～
一句话 一种心情 就能守护幸福～
うぅ～っさんはいっ！
唔～嘿哟!
イカに無敵にススメ (Go!)
勇往直前 (Go!)
イカに無邪気にススメ (GoGo!)
天真向前 (GoGo!)
東の島いったら お宝いっぱい大勝利
去东边小岛 宝贝大丰收
イカに無謀にススメ (Go!)
冒险直前 (Go!)
イカに夢中にススメ (GoGo!)
一味向前 (GoGo!)
誕生石うれしい
诞生石叫人好开心
このまま天下もとれなイカ？
这样下去也能一统天下吧？
侵略　攻略　結託　成功
侵略　攻略　合谋　成功
侵略　攻略　イカ娘っ!チュウ!
侵略　攻略　乌贼娘!CHU!
横滨拉面好了哦
好的
蜜瓜和炼乳刨冰是吧 请稍等
今天真够忙的
乌贼娘 刨冰…
喂 你的触手被削碎啦
不是生病吗？
真是的 要是闹出异物混入的乱子
还怎么做生意啊 小心点
你的触手 不要紧吧
我吃饱了个说
吃饱了…你这不是还没开动吗
身体不舒服吗
好没精神的样子 乌贼姐姐
有点累而已个说 我睡了个说
不是有心事吧
这家伙没精神看着真恶心
该不会是苦夏吧
对啊 恐怕是在陆上过着舒适的生活
患上了和人类一样的现代病
我得了现代病？
开什么玩笑个说 长年在海中生活的我…
怎么可能得这种无聊的…
…个说
有什么能消除苦夏来着
这个嘛…
别吹空调 改吹风扇
慢慢泡个温水澡
不如直接洗冷水浴
简单做下运动
吃辣的东西
个说
憔悴了啊
我才不是苦夏个说
这种程度怎么可能治好我…个说
嘴上说的跟脸上表情完全相反啊
39.5度啊 烧得真厉害
今天就好好躺着吧
不用你说我也准备躺着的个说
话说你这不是苦夏是什么 热伤风吗
个说…我想应该是「个说人姆尔格盘古病」个说
谁听得懂啊
伤脑筋啊 第一次听说
乌贼娘特有病啊
荣子 不用去工作个说吗
不用担心 辛迪和早苗在替我们
那两人…
听我说 你的身体只有你自己知道
有办法减轻病情的话你就告诉我
那个说人啥啥病有什么症状
会死…
死？
…死都要吃虾的病个说
和平时有啥分别
想吃的欲望远远超出平时个说
那只要吃虾就能治好？
不 得这种病时吃反而会更严重个说
更严重？会烧得更厉害吗
不 是会变得更想吃虾个说
那种欲望会无止境地增强个说
这是会因为比平时更想吃却吃不到
而产生压力焦躁心乱的病个说
好麻烦的病啊 喂
那在病好之前 你只要强忍着不吃虾就行了吧
就是这么回事个说
怎么啦
想吃虾
想吃虾想吃虾想吃虾个说
发作了吗
不吃到会死的个说
说到底还是要死啊
至少想吃到像虾一样的东西个说
像虾的东西？对啦
看 我拿过来了哦 乌贼娘
虾脊兰
根本就不是虾个说
那虾芋也不行吗
虾 虾
（虾）
耍我吗
完全满足不了
虾虾虾…
真没办法
伤脑筋啊
糟了 因为发病已经忍不住了
这样下去…
荣子
荣子！
要我这么痛苦 还不如死了算了个说
想吃虾个说
可是 乌贼娘…
这辈子就求你一次个说
不行 乌贼娘 你的…
虾 虾
好奇怪个说 这里明明有虾却抓不住个说
到底是笨蛋还是可怜
喂 乌贼娘
想治好病吗
想治好病 然后吃虾个说
既然这样就死马当活马医吧
有事拜托 能马上来一趟吗
拜托了
以毒攻毒
虽然是我拜托你 但你可以拒绝
用不着问 荣子
小乌贼这么痛苦 你觉得我忍心眼睁睁看着吗
为了我爱的人 不惜搭上这条命
早苗 这一刻你真是帅毙了
是谁个说
虾！
冷静下来了吗
我回来了
欢迎回来
乌贼娘呢
已经完全好了个说
太好了
不过 早苗还沉浸在桃源乡
终于能放开了吃虾个说啦
今天做炸虾吧
怎么回事 你病还没好啊
别说了 回房间好好休息吧
我没事个说
怎么会没事
都说了没事个说啦 给我虾…
包在我身上
住 住手个说！
做好了
完成了呢
感觉还不错吧
嗯嗯
小孩子终归只能做出那种货色个说啊
拽什么啊
你们那个 根本比不上我的城堡个说
快看我做的这座城堡
做了好一个神器！
毕竟总是被小孩子看扁个说呢
偶尔我要主动出击个说
这什么恶心货啊
哪是城堡 根本就是便便嘛
是吧
那个 至少看上去不像城堡吧 乌贼姐姐
是便便 便便
我要冷静个说 这只是小孩子乱说的嘛
我才不会因为用心做的城堡被小瞧而…
还有 你的帽子好逊
怎么扯到我的容貌上啦 我怒了个说
动了
对了 一直很好奇
乌贼姐姐帽子两边的那是啥
不是新能力吗？
乌贼本来是利用鳍或漏斗之类来游动的啊
这么说 你头上那个 果然只是装饰吗
才不是装饰个说
动了
你们从刚才开始在惊奇啥个说
在动 你的鳍
真的在动耶
才发现啊
所以呢 继触手 墨汁 发光后又发现了新能力
你们看怎样
怎么会有这种可爱到爆的能力
那个 有点莫名其妙
我想问 就因为这个把我们叫来？
那你回去啊
不 能把我叫上 真是荣幸之至
小乌贼 这肯定是拍脸的能力
我来当你的实验对象
放开个说
好幸福
我没有恶意的个说
出奇的强力 不过有这么大力量的话
你那鳍能使劲扇动吗
这样个说吗
还算凉快
凉快
我一点都不凉快个说
痛痛痛 鳍抽筋个说啦
那个 可是之前从来没用过
就证明不是生存必需的能力吧
本来乌贼游动需要用到鳍
乌贼娘的这个看来应该是别的东西啊
我想应该是像刚才那样 用于攻击外敌的吧
太普通了吧 再说她有触手
我知道啦 因为在水里无法对话
就扇动这对哔叽哔叽的来发信号
有手和触手就够了吧
等等个说 我听你们列的全是些没啥用处的
我的这个是更有意义的东西个说
那你认为是什么
这一定是 飞天翅膀个说
什么原理啊
跟身体比起来 翅膀太小了吧
伴随我的成长 会慢慢变大的个说
你这已经不是乌贼啦
到底是什么呢 那一对哔叽哔叽的
真想知道呢 哔叽哔叽
怎么会这么可爱呢 这哔叽哔叽的
喂 哔叽娘
我是乌贼娘个说
乌贼姐姐的头上有蚊子
成功打死了蚊子
不错啊 乌贼娘
不用触手也能打死蚊子了啊
话说就用杀虫剂更快吧
从刚才开始你就没大没小的个说
明明没有这对哔叽哔叽
比造便便城堡的好吧
便便？
这是…
便便啊
便便呢
是的
怎么样
这座城堡有多少士兵个说
这个…
一百？
不 一千人左右吧
我的城堡有一亿万人个说
战斗力比你们更高个说
才没有那种设定呢
靠外观一决胜负
外观不也分出胜负了吗
城堡不看大小 看建筑美个说
喂 不用去阻止他们吗
跟小学生较真的小乌贼 好可爱
看看这完美的曲线个说
除了恶心还是恶心
那就和我比比吧
爸爸
爸爸？
抱歉 小妹妹
我偶尔也想在儿子面前威风一把
气势完全不一样
差不多这样吧
好厉害
这 这八角堂上的望楼
与被誉为天下名城的安土城如出一辙
怎么样 服了吧 我爸是专业设计师
这下分出胜负了吧
外观确实不错 但也不过如此
我的城堡能用这对哔叽哔叽来控制个说
哔叽哔叽？
看好了个说
比得上我这会动的城堡个说吗
什么
好恶心
好可爱
竟 竟然能办到这种事
上了个说
是我输了
爸爸
现在的我还做不到让城堡动起来
爸爸回去重新练过
等等啊 哪有必要让它动起来啊
可恶 给我记着
赢了个说 我果然有各种能力如虎添翼
艺术才能也比人类强个说啊
喂 不管你了哦
等等我个说
糟啦 这样一动我的杰作就毁掉啦
唔…我该怎么办个说
今天下雨啊
湿嗒嗒的真不爽
荣子 下雨天的真不好意思
能麻烦你去买点东西吗
我写在这上面了
行啊
不撑吗？
拿那根棒子要干什么个说
棒子？你连伞都不知道啊
好有趣个说 再玩一次好吗
没啥稀奇的吧
塑料伞有很多 给你一把
谢谢个说
正好 你也跟我去提东西吧
感觉好亲切个说
真是好险啊
好棒的屏障
你以为伞用来干嘛的啊
好冷
别搞这种小学生的恶作剧
我看看 先是备用的日光灯
那我去四楼…
为什么还撑着伞啊
把伞收起来 快
雨水滴到地板上啦
干啥个说
原来如此 那样水就不会滴到地板上
湿淋淋的伞也不会碰到身上 搞得自己郁闷个说呢
对人类来讲真是项优秀的发明个说
你在这等着
那蛋糕真好吃呢
果然材料还是湿软的好
我是你的伙伴个说 乌贼1号
屏障功能非常完美个说
好 接下来是攻击个说
接招吧 旋转喷击
我也想玩那个
别乱学
看来我得到了一样强力武器个说
我该当作这是对我的威吓吗
又在瞬间变形 这到底是怎么回事个说
看来是有什么机关个说
越来越不能小看人类的智慧了个说
我是你的伙伴个说 乌贼1号Mark2
那根小棒是啥个说
好帅个说
有那项功能的话…
空手闯敌阵 真有种
走着瞧个说
什么
你就悲叹今天下雨个说吧
吓我一跳
有破绽个说
眼睛好晕
最后一击个说
你能成为最强的伞个说
成为我的右臂 第十一根触手
一起侵略人类个说
乌贼1号改良型 精华版
不过你的触手部分太硬不好拿
张开的部分强度又不够个说
改造手术有可能使乌贼1号亥伯龙神产生负担个说
那么 就试试强化计划
刚才那孩子怎么回事
不知道
不 身为操纵者 我也必须掌握什么技能
就是这个说
好像成功了个说
看到这就吃惊还太早个说
好厉害啊 小妹妹
没想到能在这里看到杂耍
不过奖不过奖个说
表演杂耍逗客人开心干嘛个说
乌贼1号空中战斗超速机
你要去哪个说
搭档！！
让你等久了啊
怎么 在生我气吗
咦 你的伞…
我害得它…
真拿你没办法
快 进来吧
本字幕由动漫国字幕组制作(bbs.dmguo.com)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:xiaoshui 时间:konataメ夏汐 杂工:小白 MKV:MythCreator
这么挤 都淋湿了个说
淋湿一点点没关系吧 你是乌贼嘛
9000G永不过期,同步连载的动画片下载站 http://x.dmguo.com
笑っている『今』が愛しくて
欢笑的『此刻』如此珍贵
ひとりじゃないと思った
我想到自己并不孤单
始まりは全て偶然で
一切开始都是偶然
それは奇跡の巡り合い
那是奇迹的邂逅
出会った頃は手探りで
相遇时总在摸索
でも交わす言葉が嬉しくて
但为每一句交谈而兴奋
誰かが自分の名前を呼ぶ
有谁在呼唤我的名字
新しい世界が回り始める
新世界就此开始转动
出会ったこと 信じること
一次邂逅 一份信任
当たり前のようで それが難しい
看似理所当然 却难上加难
笑っている『今』が愛しくて
欢笑的『此刻』如此珍贵
ひとりじゃないと思った
我想到自己并不孤单
大家晚上好 我是千鹤
下集您将欣赏到『按完门铃就跑吗？』
『化妆吗？』
『不是秘密武器吗？』
敬请期待