侵略っ 侵略っ 侵略っ 侵略っ 侵略っ 侵略っ イカ娘っ!チュウ!
侵略 侵略 侵略 侵略 侵略 侵略 乌贼娘!CHU!
きらきらな海と風 かがやくアトリウム (フー!)
闪亮的海与风 耀眼的门廊 (呼!)
みんなで集まって はじめましょっ はじめましょっ
大家集合 开始吧 开始吧
ほらほらそこのきみ わがままな態度で (メッ!)
喂喂说你呢 抱着任性的态度
落ちたり痛くしたら イカんでしょっ イカんでしょっ
要是一跤摔疼 怎么行呢 怎么行呢
本当はもっと優しい気持ちを持てるでしょ あなたも
其实你也能更温柔吧
ひとりぼっちも　海の平和も
不论孤单一人 还是海洋和平
イチゲン キゲンは しあわせも守りますぅ～
一句话 一种心情 就能守护幸福～
うぅ～っさんはいっ！
唔～嘿哟!
イカに無敵にススメ (Go!)
勇往直前 (Go!)
イカに無邪気にススメ (GoGo!)
天真向前 (GoGo!)
東の島いったら お宝いっぱい大勝利
去东边小岛 宝贝大丰收
イカに無謀にススメ (Go!)
冒险直前 (Go!)
イカに夢中にススメ (GoGo!)
一味向前 (GoGo!)
誕生石うれしい
诞生石叫人好开心
このまま天下もとれなイカ？
这样下去也能一统天下吧？
侵略　攻略　結託　成功
侵略　攻略　合谋　成功
侵略　攻略　イカ娘っ!チュウ!
侵略　攻略　乌贼娘!CHU!
大家在干什么个说
乌贼姐姐 英雄秀要开始咯
不是英雄秀吗？
大家好
你好
这是啥个说
大家看过来 英雄秀就快开始啦
那就充满活力地喊出英雄的名字吧
1  2
能面骑士
大家 这下糟了 是紧身黑衣军团
居然迷这种东西 人类都好幼稚个说
糟了糟了
大家的活力不够 紧身黑衣军团才会出现啊
再来一次 用更有活力的声音呼唤吧
1  2
能面骑士
喜怒哀乐都一个表情的女人
能面——骑士
好奇怪的英雄个说
不就是戴了个面具吗
到此为止了 能面骑士
乌贼乌贼乌贼 我是乌贼魔人
肚子笑得好痛个说
我要惩罚你们污染大海的人类
该死的乌贼魔人 有我能面骑士在
就绝不会让你得逞
笑话 你也只能趁现在逞逞威风啦
乌贼乌贼乌贼
糟了 能面骑士陷入危机
大家 快给她呐喊打气
加油
骑士不要输
快 乌贼姐姐也来加油
乌贼魔人加油个说 不要输个说
乌贼姐姐在给乌贼魔人加油耶
把奇怪的面具人干掉个说
但是 那个主持人姐姐让我们给能面骑士加油
还在干什么个说 快使用触手啊
可是乌贼魔人也没错啊
让她看看乌贼的真本事个说
仔细看看 能面骑士也不怎么帅啊
再继续攻击啊 用触手个说
而且只是戴的面具
好 我们也跟着加油吧
1  2
乌贼魔人加油
加油个说
怎么办 这样演不下去啊
现在要是乌贼魔人被打倒 估计会引发暴动啊
不能想办法圆下场吗
你这么说我也…
乌贼魔人和能面骑士的战斗持续着
究竟胜利属于哪一方…
10分钟后揭晓
伤脑筋啊 没想到变成这样
是怪物没选对吗
还是这一带的孩子都很奇怪
不如就让乌贼魔人赢 更讨孩子们高兴吧
这样擅自改动不会穿帮吗
可是 这种情况下打倒乌贼魔人又…
不如让乌贼魔人进化成章鱼魔人
只准备了乌贼魔人啊
那设定成经过各种说服 最终和解怎么样
这个办法比较折中啊
好 上台吧
乌贼魔人的道具服不见啦
个说个说个说
糟了
而且感觉触手变多了
不能让乌贼魔人因为大人的想法而输掉个说
乌贼魔人才具有胜者风范个说
个说个说个说
总之 要把道具服收回来
乌贼魔人 放马过来吧
休想我听你的话个说
加油 乌贼魔人
有大家支持竟是如此开心的事
能面骑士 我要打倒你
看招 触手攻击
到此为止吧 乌贼魔人
什么人个说
咒除世间一切罪恶
用喜怒哀乐中的「怒」表现一切的女人
能面骑士 般若！
简称HN
个说
HANNYA？
说简称HN
这是怎么回事
那家伙谁啊
管她们怎么搞呢
我掩护 你给她致命一击
好…
就算多出一个 杂鱼终究也只是杂鱼
把你们俩一起消灭个说
可恶
好了 趁现在
这声音…
能面骑士俯冲十字削
个说
赢了
好强
还是能面骑士帅啊
能面骑士最棒
扶正挫邪
喜怒哀乐都一个表情的女人
她的名字是 能面骑士
訳あり女のトラウマは パワーを引き出す底力
女人历经苦痛后的阴影 化作爆发的潜力
後悔さえも面の下隠し通したその涙
悔恨都隐藏假面之下 泪水无人知晓
能面ライダー 能面ライダー
能面骑士 能面骑士
自分探して 憤れ！
寻找自我 充满愤怒！
怎么没有般若啊
「能面骑士」里没有那个角色哦
今天不是出现了吗
只限英雄秀上才有吧
不学习吗？
好难
你在自言自语啥个说
是你啊
这是啥个说
数学题
数学？数学是啥个说
要我从头跟你解释吗
我要是知道的话 这种问题早解出来啦
嗯嗯
嗯什么嗯 看一遍就能理解谁还伤神啊
这道题的答案是x2+10X+25个说吧
说得倒挺像回事
答对了…为什么
你偷偷翻看了答案吧
我才不会个说呢
那你解解这道
X=0
又对了
那这道
X=±√7
那换成这个怎样
好好见识下吧 日本最高学府的…
光看数学 考东大都不在话下
乌贼姐姐是天才啊
天才？我个说吗
对啊 一下子就会说日语 会玩游戏
我之前就觉得你适应能力相当高
拿诺贝尔奖都不成问题
诺贝尔没有数学奖 要拿就是拿「菲尔兹奖」个说
在国际数学联盟的国际数学家大会上颁发的奖项
那偏门的知识 还有这数学
你脑子里自带计算器吗
自带十万三千册小黄书无误=V=
你到底要干什么个说 摘掉这个乌贼会死的啊
要我说 为这种东西烦恼才有毛病个说
这种东西？
计算都有模式 不是很简单吗
简…简单
太好了 荣子姐姐
可以让乌贼娘教你嘛
开什么玩笑
没有什么东西是需要乌贼娘来教我的
看着吧 我靠自己很快就能搞定
激动什么个说
输给乌贼娘很不甘心啊
明明不可能比得过天才的
天才…
天才？
完全搞不懂 那家伙到底是怎么一瞬间解开的
有什么轻松解开的方法吗
我知道了
喂 乌贼娘 你知道类似「印度式计算」这样的特殊计算法吧
印度独特的心算法 比如印度的九九乘法表是从1背到19来做训练
所以刚才的问题也能轻松解开
肯定是的
感觉好恐怖
没错 肯定是这样
用脑过度 坏掉了吧
喂 把你的计算方法具体告诉我
你那算是求我这天才的态度个说吗
居然给我摆架子
荣子姐姐 求人的时候要说「拜托了」
小健你闭嘴
只要让她告诉我方法 下次考试就是小菜一碟
请告诉我
你刚才说了啥个说
声音这么小 听不见个说
跪下行大礼求我啊
为了考试 为了考试 我要忍住
请告诉我 拜托了 乌贼娘大人
真拿你没办法个说
只要你听我的话 告诉你也行个说
听话？
来 炒面送去3号桌
横滨拉面是5号桌个说
炒面3号桌 横滨拉面5号桌
完了再把啤酒搬过来个说
这边能收拾一下吗
好的 马上过来收拾个说
快点去啊
喂 你别太得意忘形
敢跟我顶嘴个说吗
不想我告诉你就算了个说
我要忍住
虽然有时会忘记
但我本是为征服人类才登陆的侵略者个说
让你们看看 我有多么天才
这样的话…
居然能解开那么难的问题
智能远远超过人类
真正的天才 说的就是乌贼娘
乌贼娘大人
喂
解得出这道题个说吗
救命
没空
渚 今天破例来教教你数学个说
不用了 平常生活里用不上什么数学
用不上？
小乌贼好厉害
一般般个说啦
也解解我的心吧
那种东西我不想解个说
傅立叶解析 泊松求和公式
竟然一瞬间就能解出高等数学题
终于找到了明白我厉害之处的人
你果然是外星人
走 马上跟我回研究所
为什么会变成那样个说
距离征服人类的梦想…
又远了一步个说
天才在任何时代都是孤独的
只有荣子懂我个说
对不起 我还欺负你个说
只要你告诉我计算方法 一切就当没发生过
我告诉你个说
这 这是什么啊
用这个什么计算问题都能轻松解开个说
你干什么个说
这破玩意谁看得懂啊
人家好心告诉你 这太过分了吧
还我 把我今天一天的时间和失去的某样东西还给我
好痛个说
风变强了 上岸去吧
醒了吗
咦 我…
你被浪打进水里了
那是您救了我吗 谢谢
没事就好 今天浪大 你自己小心
再见
那个 您是…
我是救生员 岚山悟郎
保护大海是我的工作
再见
不是恋爱吗？
什么 溺水？
冲浪时一个大浪打来…
热衷是好 可得当心啊
这个拜托端过去
好的
下次可不止溺水那么简单个说
难道 那是乌贼人干的
吓成这样 真叫人欲罢不能个说
没错 我是大海使者个说
操纵海浪这种小事轻而易举个说
居 居然还有这种能力
渚真是个老实的好孩子个说
你到底要把我怎样
想知道个说吗
喂
不准再没事吓唬小渚
那不是我的口头禅吗
借我用用又不会少块肉
不行个说 快还给我
用了乌贼人的口头禅…
这里的人果然都被乌贼人洗脑了
至少我一定要振作
哎呀 悟郎 欢迎
千 千鹤小姐
你 你好
那个 我要一份鲜虾炒饭
好的
昨天真是谢谢你
你是昨天的…
我叫齐藤渚
小渚啊 请多关照
喂喂 怎么 真是不能小看你啊
你们什么关系
才不是你想的那样 住手啦
昨天我溺水时是他救我的
是这样啊
干得好
救了渚？臭悟郎 想对我的渚干什么个说
难道 想揭穿我虽然是侵略者但待人亲切
我拍 我拍 我拍
现在深受人们喜爱个说吗
要让渚对我产生更大的恐惧个说
喂 悟郎
是乌贼啊
渚是我的猎物个说
她刚才说猎物？
不许你擅自出手个说
我只是把溺水的她救上岸而已
再说 小渚什么时候成了你的猎物
就是啊 而且「猎物」是什么意思
难道接下来轮到我被洗脑了
我知道了 你在吃悟郎的醋吧
我才没吃醋个说
脸红了 果然是啊
才不是 为什么我要吃悟郎这家伙的醋个说
什么叫「这家伙」啊 注意说话的口气
明明就是只乌贼
你才该注意 区区一个人类
你说什么
很正常地与她接触
区区人类 要更加崇拜我个说
但是大海守护者不可能轻易跟侵略者相处融洽的
一定有原因
岚山先生
岚山先生你怎么看待乌贼人的
怎么看…
小渚 该不会对悟郎…
要是现在被这家伙说了不该说的
我作为侵略者的威严就全毁了个说
我…
他觉得我是威胁人类的可怕存在个说
你回答什么啊
我是替你传达出心声个说
根本不是我的心声
我是认真的
果然 原来小渚喜欢悟郎啊
我知道了
你也看到了 这家伙把我当成敌人
这样就好个说
但是她很受小孩子喜爱 又会照顾人
有小孩溺水的时候还帮我一起救援
基本上人还是不错的
好人…
对吧 乌贼
在笑
他说的不是我个说 我是侵略者
绝不会做那种事情个说
别害羞 别害羞啦
岚山先生也不怕乌贼人
这么说 岚山先生也被洗脑了啊
不要！
你看 你害得我又少一个理解者啦
我说错话了吗
扪心自问吧
迟钝的男人
算了 这家伙毕竟是对大姐死心塌地啊
还没好吗 千鹤小姐的炒饭
岚山先生是守护这片大海的最后堡垒
不让他恢复正常 这个世界就真的完了
对于救命恩人 我能做的…
好了 久等
千鹤小姐的炒饭
好好吃的虾个说
该死的 乌贼 把千鹤的炒饭还我
你说我坏话遭天罚了个说
还给我 快还给我
我不会放弃岚山先生的
说出来了
吃香的男人真辛苦啊
不 不是的
就是 我决定了
我来保护岚山先生
我…一点都不怕你
太好了 还是很怕我个说
不用硬撑个说
本字幕由动漫国字幕组制作(bbs.dmguo.com)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
好幸福个说
翻译:xiaoshui 时间:一条MM 杂工:小白 MKV:MythCreator
喜欢
这下有好戏看了啊
小乌贼在吗
9000G永不过期,同步连载的动画片下载站 http://x.dmguo.com
别再来添乱啦
笑っている『今』が愛しくて
欢笑的『此刻』如此珍贵
ひとりじゃないと思った
我想到自己并不孤单
始まりは全て偶然で
一切开始都是偶然
それは奇跡の巡り合い
那是奇迹的邂逅
出会った頃は手探りで
相遇时总在摸索
でも交わす言葉が嬉しくて
但为每一句交谈而兴奋
誰かが自分の名前を呼ぶ
有谁在呼唤我的名字
新しい世界が回り始める
新世界就此开始转动
出会ったこと 信じること
一次邂逅 一份信任
当たり前のようで それが難しい
看似理所当然 却难上加难
笑っている『今』が愛しくて
欢笑的『此刻』如此珍贵
ひとりじゃないと思った
我想到自己并不孤单
呀 我是救生员岚山悟郎
下回是『不会被盯上吗？』
『不研究下吗？』
『不工作吗？』这三个故事
大海的和平由我守护