侵略っ 侵略っ 侵略っ 侵略っ 侵略っ 侵略っ イカ娘っ!チュウ!
侵略 侵略 侵略 侵略 侵略 侵略 乌贼娘!CHU!
きらきらな海と風 かがやくアトリウム (フー!)
闪亮的海与风 耀眼的门廊 (呼!)
みんなで集まって はじめましょっ はじめましょっ
大家集合 开始吧 开始吧
ほらほらそこのきみ わがままな態度で (メッ!)
喂喂说你呢 抱着任性的态度
落ちたり痛くしたら イカんでしょっ イカんでしょっ
要是一跤摔疼 怎么行呢 怎么行呢
本当はもっと優しい気持ちを持てるでしょ あなたも
其实你也能更温柔吧
ひとりぼっちも　海の平和も
不论孤单一人 还是海洋和平
イチゲン キゲンは しあわせも守りますぅ～
一句话 一种心情 就能守护幸福～
うぅ～っさんはいっ！
唔～嘿哟!
イカに無敵にススメ (Go!)
勇往直前 (Go!)
イカに無邪気にススメ (GoGo!)
天真向前 (GoGo!)
東の島いったら お宝いっぱい大勝利
去东边小岛 宝贝大丰收
イカに無謀にススメ (Go!)
冒险直前 (Go!)
イカに夢中にススメ (GoGo!)
一味向前 (GoGo!)
誕生石うれしい
诞生石叫人好开心
このまま天下もとれなイカ？
这样下去也能一统天下吧？
侵略　攻略　結託　成功
侵略　攻略　合谋　成功
侵略　攻略　イカ娘っ!チュウ!
侵略　攻略　乌贼娘!CHU!
人类真是的 就垃圾多得要死个说
这是啥个说
不买吗？
渚
这是啥个说
应 应该是钱包吧
钱包?
乌贼娘 钱包的失主好像找到了
人家说为表谢意 给你这个
一万日元！？
一万日元能买啥个说
一万日元能买很多东西哦
DVD CD 游戏软件之类的
可能因为通货紧缩的关系 降价率也很高
不介意二手的话 选择更多呢
打定价的一折很正常
蓝光的二手价是多少呢
哎呀 僵住了
乌贼的金钱观只局限在几百日元内嘛
不是一定要现在用哦 想买的时候再买
我要权力个说
一万日元能买到谁还累死累活
不过你也不清楚陆地上都卖些什么吧
要不去商店街转转 和小渚一起
我？为什么？
反正店里闲 你就陪陪她吧
希望借此机会能让她们走得近点啊
是为了这个吗
干嘛这么问
我还以为是因为好玩呢
大姐
有好多个说
是啊
那是啥个说
难道她想盗取陆地的科学技术
不行
家电太贵 恐怕钱不够的
这样啊
那边是啥个说
这次又想收集侵略陆地的情报吗
我说 别看什么书 那边更有趣哦
哪里个说
抱歉 我看错了
小乌贼
那是谁
明明已经有我了
等等
买这个说
这个 还有这个说
对了 之前也是…
你喜欢虾吗
一般般个说 只是喜欢得相当一般般一塌糊涂个说
听不懂
虾子虾子 个说个说 虾子虾子 个说
虾子虾子 个说个说个说
一万日元的虾全煮了真的好吗
这不是绝景吗
店里一股虾臭
喂 等等
突然吓我干嘛个说
你的忍耐力不够 上次还随便吃了悟郎饭里的虾
区区悟郎还想吃虾 太嚣张了个说
以后要是再偷吃客人的虾就糟了
至少自己努力忍一忍
好想吃个说
早苗家的阿列克斯都能轻松等上一个小时呢
别拿我跟狗比个说
好吃就不该忍着 放心大胆地吃个说
喂
这 这是…
只是被看着 手就动不了个说
「好」  我说了这句话你才能吃哦
吉——田茂是日本总理
预习——复习很重要呢
余震——要多加注意呢
这招真有趣
好可怕的饲主
那么多居然全吃光了
不过这才像乌贼娘 我也放心了呢
你说这吓人的吃法？
不是 谢礼的花法
是啊 完全不知节省
乌贼娘最开始打破的那个洞
要是用那一万日元充当墙壁修补费会轻松很多吧
我 我错过了最大的机会
成心虐着好玩啊 大姐
你好 送包裹的
来了
请拿好
给乌贼娘的吗
好大 是早苗寄来的
送了什么来呢
还有一封信个说
我寄了上好的虾 希望小乌贼会喜欢
有很多 好好享用哦
刚吃完一大堆嘛
你还吃啊
虾是装另一个胃个说
话说这么大一箱 到底有多少啊
PS 小乌贼一个人慢慢玩哦
玩？ 一个人？
虾子虾子 个说个说
想吃？
垃圾堆置处
这里的人 绝对都有问题
总算完了
今天客人好多呢
辛苦了
那回家吧
是啊
不入驻吗？
你不用来 每天都这样
为啥个说 你们要去哪个说
不是说了吗 回家
今天我一定要跟去个说
你 休 想
绝不让你进我们家门半步
真是帮天真的家伙个说
那么今天海之家又成了我的据点个说
而且是直到明天早上
好了 来看电视个说
咦
怎么了个说 不舒服个说？
怎么这样
没有你 我要怎么熬到早上个说
问我怎么不去侵略？
不行不行 太阳都下山了嘛
侵略的营业时间是到下午5点个说
肚子饿了个说
偷吃被发现了个说
但我不会这样就放弃的个说
小乌贼 你懂的吧
把锁链弄断的话 千鹤会发飙的个说
但是把我扔在这 还剥夺我的食物
就顾自己回基地休息
既然你们无情 就别怪我无义个说
乌贼娘
乌贼娘  千鹤  荣子  小健  悟郎  早苗
好 那就开始吧
侵略游戏
看招 乌贼拳
哇 被干掉啦 乌贼娘好强
知道我的厉害了吧个说
不是吧
要上吗要上吗要上吗
还真上啦
墨汁攻击
我把千鹤彻底征服了个说
然后是荣子个说
乌贼娘 早安
早安
辛苦你值夜班了
这个给你 昨天邻居送来的 还蛮好吃
留了乌贼姐姐那份哦
乌贼娘 你都干了些什么
跑哪去了 喂
滚出来 不出来看我怎么收拾你
哼 我才不会被这种东西收买个说
听到没 乌贼娘
回来啦 洗澡水烧好了哦
你将来会是个好老婆的
我也想冲澡个说
你怎么来了啊
而且乌贼冲澡 槽点太多了吧
那边电视坏了 就让她来我们家住
这算什么理由啊
没有电视的海之家 根本不能算据点个说
那里本来就不是你的据点
把这种家伙放进来不知道会闯什么祸
肯定不止乱洒酱油那么简单
不用担心 就算出事
「我」也会摆平的
太可靠了 某种意义上我反而担心
算了 就一晚上
看过早苗的家后 觉得这里好寒酸个说
你还是马上给我滚出去
开动咯
居然每天都吃这么好吃的东西 狡猾个说
好高兴
你之前都吃的什么
啊 已经这么晚了 该睡了
是啊
晚安 乌贼娘
乌贼姐姐 晚安
你也早点睡吧
我还没玩够个说 一个人好无聊个说
小健 快起来啊
不好意思 乌贼姐姐 明天再说
还以为小健会陪我玩
小孩子嘛 没办法个说
这是千鹤的房间个说啊
本能告诉我不可以打开这扇门个说
现在只有叫醒荣子了个说
喂 荣子 快起来啊
喂
算了个说 我也在这里睡个说
这是什么
为什么乌贼娘在我床上睡着
好大的虾
睡糊涂了吗
好好吃的样子
抓到了个说
喂 放开我 放开啦
早安 吃早饭了哦
哎呀 好像玩得很开心嘛 太好了
别光看着 救我啊
我开动了个说
不是冒牌货吗？
真好 跟我们那片海岸不同 这边人好多呢
不来侦察还不知道个说
总之 先看看这边的特色菜单吧
是乌贼娘
好厉害
好好玩
住手啦
乌贼娘第一次来这边 没想到还挺多人认识的呢
乌贼娘
那是什么
COS乌贼娘吗 为什么只有头是啊
至少衣服要像那回事啊 最关键是头好大
这家伙看了应该也会生气吧
另 另一个我个说
这种反应啊 来 你凑近仔细瞧瞧
明显不一样吧 各种地方
你好
反正是造出来的 触手也动不了吧
在动个说
真用心
按我鼻子试试
这样吗
什么流出来了
因为装了不少 头才变这么大的
你是谁
我是海之家「南风」的店长
看你们那的乌贼娘很受小朋友欢迎
我就试着做了一个
果然还是真货好
怎么样 在这碰见也是种缘分
把我们两边的乌贼娘交换了吧
鬼才要
当然不是白要 先比一比吧
让她们俩互抢帽子
要是我们赢了呢
就给你一万日元
成交
开始
乌贼娘 让他们看看本家触手的力量
摘掉帽子的话 会死
还是不行个说
机会
变得好恐怖
等等 我看不见前面
我的头掉了个说 我的头掉了个说
冷静 那不是你的头吧
会留下阴影吧
出了点小意外 再比一次吧
还要比啊
第二场比试就在你们这里比
真的要来吗
你的乌贼娘呢
马上到
故意找茬吗
是写实版
弄成写实版有什么好处
别在我们这边把乌贼娘的形象毁得更糟哦
什么叫「更」个说
放心 刚才那是基本型 这是改良型
改良型？那为什么长得这么抱歉
就戴假发和乌贼帽不行吗
那不就是单纯的COSPLAY吗
你的目标到底是什么
听我说 刚才那是受小朋友欢迎的类型
这是工作型
完全无所谓
于是 这次不抢帽子 你试用一下我家的乌贼娘
要是觉得这个更优秀 就把你们的乌贼娘交给我
怎么办 大姐
直接跳过我的意见个说吗
没关系啊 貌似蛮有趣的
那这边的乌贼娘就先玩去吧
我该大方地感到高兴个说吗
小渚 今天由她代替乌贼娘工作
请多关照个说
请多关照
久等了个说
妈妈
那个 不太好说 貌似有点影响生意…
认真倒是挺认真的
还是能自如使用触手的乌贼娘工作效率更高啊
我的乌贼娘不是在这种地方大显身手
而是在厨房
好快
做好了
为什么调料都要从脸上喷出来啊
你又在干什么
我的店和这里不同 卖点在菜品多样
我把她设计成了能够料理各种菜品
比如想烤肉的话
我都觉得我好可怕
说了那不是你
咦 火关不了
水 水
不行了
好可爱
非常抱歉 让大家看了笑话
想烧了我们的店吗
抱歉抱歉
谁都会有失败的时候嘛
我在跟你说呢
本字幕由动漫国字幕组制作(bbs.dmguo.com)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
我们还会来的
翻译:xiaoshui 时间:一条MM 杂工:小白 MKV:MythCreator
不用来啦
刚才那个可爱的女孩是谁
这里的打工妹吗
9000G永不过期,同步连载的动画片下载站 http://x.dmguo.com
至少该把里面的人留住啊
笑っている『今』が愛しくて
欢笑的『此刻』如此珍贵
ひとりじゃないと思った
我想到自己并不孤单
始まりは全て偶然で
一切开始都是偶然
それは奇跡の巡り合い
那是奇迹的邂逅
出会った頃は手探りで
相遇时总在摸索
でも交わす言葉が嬉しくて
但为每一句交谈而兴奋
誰かが自分の名前を呼ぶ
有谁在呼唤我的名字
新しい世界が回り始める
新世界就此开始转动
出会ったこと 信じること
一次邂逅 一份信任
当たり前のようで それが難しい
看似理所当然 却难上加难
笑っている『今』が愛しくて
欢笑的『此刻』如此珍贵
ひとりじゃないと思った
我想到自己并不孤单
大 大家好 我是齐藤渚
下集是『不是外星人吗？』
『不去学校吗？』
『不养吗？』
不好意思 敬请收看