侵略っ 侵略っ 侵略っ 侵略っ 侵略っ 侵略っ イカ娘っ!チュウ!
侵略 侵略 侵略 侵略 侵略 侵略 乌贼娘!CHU!
きらきらな海と風 かがやくアトリウム (フー!)
闪亮的海与风 耀眼的门廊 (呼!)
みんなで集まって はじめましょっ はじめましょっ
大家集合 开始吧 开始吧
ほらほらそこのきみ わがままな態度で (メッ!)
喂喂说你呢 抱着任性的态度
落ちたり痛くしたら イカんでしょっ イカんでしょっ
要是一跤摔疼 怎么行呢 怎么行呢
本当はもっと優しい気持ちを持てるでしょ あなたも
其实你也能更温柔吧
ひとりぼっちも　海の平和も
不论孤单一人 还是海洋和平
イチゲン キゲンは しあわせも守りますぅ～
一句话 一种心情 就能守护幸福～
うぅ～っさんはいっ！
唔～嘿哟!
イカに無敵にススメ (Go!)
勇往直前 (Go!)
イカに無邪気にススメ (GoGo!)
天真向前 (GoGo!)
東の島いったら お宝いっぱい大勝利
去东边小岛 宝贝大丰收
イカに無謀にススメ (Go!)
冒险直前 (Go!)
イカに夢中にススメ (GoGo!)
一味向前 (GoGo!)
誕生石うれしい
诞生石叫人好开心
このまま天下もとれなイカ？
这样下去也能一统天下吧？
侵略　攻略　結託　成功
侵略　攻略　合谋　成功
侵略　攻略　イカ娘っ!チュウ!
侵略　攻略　乌贼娘!CHU!
放哪去了呢
在找什么个说
小时候爸妈给我买的人偶
现在好像增值了
虽然不是拿去卖 不过想找出来看看
不是人偶吗？
找到啦
给
好恶心个说
喂喂 别说这么过分好不好
别看这样 当时可是超有人气哦
叫乔妮与德普
收到的时候我好高兴来着
理解不能个说
难得找出来 就装饰在房间里吧
该睡觉咯
总感觉有股视线个说
睡觉的时候 转过去也没关系个说吧
这样就能安心睡了个说
咦
昨晚明明转过去的
荣子 你放回来的个说？
没 我没碰过啊
是我想太多个说吧
个说个说个说
早上好
乌贼姐姐 没事吧
怎么啦 乌贼娘
鬼叫什么啊 乌贼娘
人 人偶 人偶…
早上好
人偶说话个说啦
果然是诅咒人偶个说
冷静点 这就是会说话的人偶
里面装有时钟 早上会自动问好的
早上好
真是恶趣味个说
本来晚上还会说晚安的 坏了吗
毕竟这么旧了 没办法啊
有这个人偶在 对心脏不好个说
很快就能习惯了嘛
好怀念 小时候经常一起玩这个人偶呢
对对
哟 乔妮
你好 德普
咦 这人偶不是还有一个吗
你是指乔妮？
乔妮不是在你那里吗
我记得是找你借来玩的
要是两个都在我家 应该是放一起的啊
是哦
这人偶好像会各种问候呢
对对 不过好像坏了
会说早上好 但是不说晚安
说晚安的是乔妮吧
所以说早上是德普 晚上是乔妮
是这样的吗
果然乔妮也在你这吧
是吗
喂 乌贼娘
干嘛个说
记得你说昨晚转过去的人偶
到早上又变回原样了是吧
这人偶上有旋转座子
你觉得是为什么
乔妮和德普是一对恋人
每天一到某特定时间
传感器产生反应 会让他们面对面
-晚安      -早上好
就是说
德普面朝的方向 可能有乔妮
这是红外线之类的吧
距离很远也能起反应？
果然是灵异现象…
是红外线个说 绝对是个说
这个方向应该是楼下的仓库吧
一点点想起来了
我跟爸妈说是弄丢了
其实悄悄把乔妮藏到了难找的地方
这个吗
晚晚晚晚…安
于是乔妮与德普 时隔十年终于重逢
两人现在在某神社 被亲密地供在一起
我爱你
我是美国地球外生命对策调查研究所的一员
辛迪.坎贝尔
我的工作就是观察外星人
现在锁定的目标不是乌贼娘
而是相泽家长女 相泽千鹤
不是有嫌疑吗？
下次让小渚教我冲浪好了
可以啊 千鹤小姐要一起来吗
冲浪什么的我不行啦
不可能
我亲眼见识过
那异于常人的体能
大家看不出来吗
如此明显
所以这次我特意挑战探究千鹤
这次我是认真的
我是辛迪 呼叫哈利斯
准备好了吗
OK 辛迪
只要有这身透明装
区区毛发采样实在是Easy
真的消失了呢
别耍流氓 哈利斯
怎么了 马汀
测试成功
完全不知道他在哪
这样肯定不会被千鹤发现吧
加油
等着吧 相泽千鹤
不在
是谁个说
你在干什么啦
有谁撞了我一下个说
这不是没人吗
没骗你个说
真是的
Sorry
杯杯杯 杯子
浮在空中个说
所以我不是说了嘛 这里有人个说
到底怎么回事啊
辛迪 到你出场了个说
出事了个说 超常现象个说
这这这东西自己浮起来啦
没人发现我 大获成功
然后就是…
在那
拔头发会被她发现的
不 透明的我就算被发现也没事啊
消失了？
好像有股气息
错觉吧
输了 MIT成绩第一毕业的我输了
No problem
血液采样就交给我吧
这是加入透明装技术的吸血型人工苍蝇
可是声音会被她听到吧
这人工苍蝇带有消音功能
YAHOO
MIT成绩第一毕业的我无懈可击
去吧
绝对有谁在那个说
连碎掉的玻璃杯都捡起来了
这两人吵得我完全听不到克拉克的声音
喂 有没有在听啊 辛迪
记得说了这次是苍蝇什么的
该你出场了啊
谁都没发现呢
太好了
就这样采回相泽千鹤的血液
现在想起来都觉得诡异
到底打算用苍蝇来干嘛
好好听人说话个说啦
说苍蝇是吧
透明化 开启
咦
OMG！
克拉克也失手了
你们太小看了她的能力
既然如此就由我直接…
交给我来
千鹤小姐
什么
我是你的粉丝
请给我你的头发或血液
病入膏肓了
可以啊
好什么好啊
这么恶心的人提出的要求都不拒绝
此人果然绝非凡人
给
YAHOO
头疼
不管怎样 目的达成了
撤吧 辛迪
也是
等等个说 这是啥个说
那是我的人工苍蝇
一会是马汀一会是这苍蝇
你们到底有何居心
想必又是用于你们自己的研究
索要头发血液什么的 是MIT毕业的人说的话吗
不论以何种作战方式
只要能拿到宝贵的样本就行
话说 为什么不是乌贼娘而是我姐
不如实招来的话 就这样伺候你们个说
知道啦 说还不行吗
因为千鹤是外星人的可能性不容忽视
就想来调查看看
什么 大姐是外星人？
他们跟我想得一样啊
外星王个说
我们可没这么说
真的只是稍稍有些兴趣
不是认真的
要把我看成外星人也无所谓哦
只不过 外星人就要像外星人一样实施侵略
首先 必须清除威胁
饶…饶过我们吧
千鹤果然是最强的个说
到了哦 乌贼姐姐
这就是从海边看到的山个说吗
从海边看还没什么感觉
但是亲临山下一看好大个说
好 那赶紧爬吧
爬？爬什么个说
当然是爬山啊
乌贼娘还是第一次登山吧
登山？
要登上山顶哦
我回去了个说 为什么要特地自己找罪受啊
搞不懂个说
凡事贵在尝试嘛
爬的过程中你会慢慢体会到乐趣的啦
不登山吗？
前面全是上坡个说吗
这是在爬山嘛 那肯定啊
去尽情享受海边感受不到的大自然吧
大自然？
好多没见过的鸟
连上小学的小健都完全不显累
再说 这点高低差就叫苦连天的话
侵略陆地什么的就是白日做梦
我要是认真起来 这种程度不在话下个说
既然你这么说 就来比比谁先到山顶吧
等等啦
不行了个说
为什么没人跟上来个说
因为知道会变成你这样
就快到咯 乌贼娘
起来
再加把劲
我走不动了个说
乌贼娘
不能耍滑头哦
好吧个说
好痛个说
区区松鼠 饶不了你们个说
别管什么松鼠 快走啦
是猴子
这不是吃的个说
真像观光地常见的那种猴子啊
这次是熊个说
不是熊 是棕熊呢
你还有心情吐槽
大家快装死
走开个说
说了触手不是吃的
这是眼镜王蛇啊
好像把你的触手错当成猫鼬了
到底是有多瞎才会弄错个说
乌贼姐姐 加油
真没办法个说呢
尽管放马过来个说
在山里也是被食的一方吗
是眼镜蛇赢了呢
还好吧 乌贼姐姐
看 到了哦
总算到山顶了个说吗
乌贼姐姐 快来快来
好棒个说
这样俯瞰大海还是第一次个说
原来这么广阔个说
所有东西看上去都好小
让我想踩碎一切个说
侵略者魂还活着吗
YAHOO
对面有人个说吗
那 那边也有千鹤个说
不是的 这叫回音 乌贼姐姐
回音？
你喊一嗓子就知道了
喊一声「YAHOO」
我才不要喊什么YAHOO
那不是让人联想到三笨蛋吗
有人在背后说我们呢
YAHOO
那你随便喊吧
那我就随便喊了个说
我是乌贼娘个说
我是乌贼娘个说…
你瞧 有意思吧
哪有个说
我才是乌贼娘个说
你不是乌贼娘个说
乌贼姐姐好像没理解到回音的意思
真是的 跟回音吵什么架啊
要我说几遍才明白个说
乌贼娘不是你 是我个说
在山顶吃饭团真是妙极了啊
这么努力爬上来也算值得个说
小乌贼
是早苗个说
为什么不叫上我呢
听说你们来登山 我才急忙追过来的
真是辛苦你大老远跑来啊
可是完全看不出累的样子啊
也没出汗个说
想早点追上小乌贼 就坐缆车上来的
缆车？
这个
辛辛苦苦爬上来的我情何以堪个说
享受到了爬山的乐趣嘛 没什么问题吧
还看到了那么多珍稀动物
不是那个问题个说
到了呢
好期待从山顶俯瞰
本字幕由动漫国字幕组制作(bbs.dmguo.com)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
不能耍滑头的哦
这里俯瞰的景色只允许爬山上来的人看个说
翻译:xiaoshui 时间:一条MM 杂工:小白 MKV:MythCreator
喂
9000G永不过期,同步连载的动画片下载站 http://x.dmguo.com
想看景色就给我爬山上来个说
没这规矩
笑っている今が愛おしくて
欢笑的此刻如此珍贵
ひとりじゃないと思った
我想到自己并不孤单
始まりはすべて偶然で
一切开始都是偶然
それは奇跡のめぐり逢い
那是奇迹的邂逅
出逢った頃は手探りで
相遇时总在摸索
でも交わす言葉が嬉しくて
但为每一句交谈而兴奋
誰かが自分の名前を呼ぶ
有谁在呼唤我的名字
新しい世界が回り始める
新世界就此开始转动
出逢ったこと 信じること
一次邂逅 一份信任
あたりまえのようで それが難しい
看似理所当然 却难上加难
笑っている今が愛おしくて
欢笑的此刻如此珍贵
ひとりじゃないと思った
我想到自己并不孤单
沙滩排球大会 男女混合 豪华奖品 今年夏天由比滨依旧热情四射
我是乌贼娘个说
最终回 『不战斗吗？』
『不是危机吗？』
『不是更危机吗？』
征服陆地也只是时间问题个说