侵略っ 侵略っ 侵略っ 侵略っ 侵略っ 侵略っ イカ娘っ!チュウ!
侵略 侵略 侵略 侵略 侵略 侵略 乌贼娘!CHU!
きらきらな海と風 かがやくアトリウム (フー!)
闪亮的海与风 耀眼的门廊 (呼!)
みんなで集まって はじめましょっ はじめましょっ
大家集合 开始吧 开始吧
ほらほらそこのきみ わがままな態度で (メッ!)
喂喂说你呢 抱着任性的态度
落ちたり痛くしたら イカんでしょっ イカんでしょっ
要是一跤摔疼 怎么行呢 怎么行呢
本当はもっと優しい気持ちを持てるでしょ あなたも
其实你也能更温柔吧
ひとりぼっちも　海の平和も
不论孤单一人 还是海洋和平
イチゲン キゲンは しあわせも守りますぅ～
一句话 一种心情 就能守护幸福～
うぅ～っさんはいっ！
唔～嘿哟!
イカに無敵にススメ (Go!)
勇往直前 (Go!)
イカに無邪気にススメ (GoGo!)
天真向前 (GoGo!)
東の島いったら お宝いっぱい大勝利
去东边小岛 宝贝大丰收
イカに無謀にススメ (Go!)
冒险直前 (Go!)
イカに夢中にススメ (GoGo!)
一味向前 (GoGo!)
誕生石うれしい
诞生石叫人好开心
このまま天下もとれなイカ？
这样下去也能一统天下吧？
侵略　攻略　結託　成功
侵略　攻略　合谋　成功
侵略　攻略　イカ娘っ!チュウ!
侵略　攻略　乌贼娘!CHU!
不是外星人吗？
好漂亮
欢迎
好像来了个超酷的人
荣子 快去让客人点单
小渚呢…
想起来了 她是晚班
凡事都要经历下哦
Eat…Drink
How menu please?
@$#^￥%
%^%*(&*（%%
我想要外星人
啥！？
这附近有目击情报
你有看见过吗
我不是太明白
虽然不是外星人
发现外星人
这个要赶紧带去研究室 分析解剖
喂 等等啦
突然抓我干什么个说
你是何方神圣个说
Sorry 还没自我介绍
我是美国地球外生命体对策调查研究所的成员
名叫辛迪.坎贝尔
为了查明外星人的真面目 在全世界进行调查
闲人个说
你没资格说
就是这么回事
带走也没问题吧
大有问题个说 别一来就把我当成外星人自作主张个说
啊啦 我所知的外星人也有长这种东西的
不会错
这家伙到底都调查了些外星人的什么个说
总之
我是为侵略陆地而来的
乌贼娘个说
好了 快给我从柜台上下来
侵略不就是外星人的老桥段吗
果然是外星人啊
说了 不要这么简单地联想啦
既然讲不明白的话
我就以实力来说话个说
怎样个说 十根触手加墨汁
这就证明了我是乌贼个说
强力触手 神秘液体
这正是我梦寐以求的外星人
这家伙好恶心个说
人类真是的 实在受不了个说
我是来侵略的 又不是来做清扫的个说
给
谢谢个说
这是UFO的燃料？还是食物？
追来了个说
别在这闲晃 你也来干活个说啊
说什么呢 我不是正在做跟外星人交流的重要工作吗
我是在那片海里土生土长
从海里登陆实施侵略的个说
不要再把我当成外星人啦
你有证据证明自己的种族是在地球出生的吗
因为 就算你在海里出生 也不能说明你就是地球生物
如果说在你出生很久以前 你的种族悄悄来到地球
在不被人类发觉的情况下 于深海建造了据点
又为了在地球生活 进化成能海陆两栖的乌贼与人类形态的话
自古以来的宇宙…
所以 好像我应该是外星人个说
突然吃错什么药啦 乌贼娘
今后要叫我乌贼星人
「乌贼」还是要保留的啊
让你看看我是乌贼星人的证据个说
因为是外星人 所以会画神秘麦圈个说
这不就是涂鸦吗
因为是外星人 所以会画地上绘个说
不都一样吗
在哪学的啊
身份不明的…
问你在哪学的！
我们是…
敲得太用力了个说
说到底 外星人才不会这样说话吧
总之 今天开始要把我当成外星人对待个说
你非要这样的话也无所谓了
那乌贼娘改成乌贼星人
这份料理送到左边里面的桌子去
明白个说
乌贼星人姐姐 我们来玩吧
小健 先等一下个说
这不就和平时一样吗
我要求受到外星人的待遇个说
什么啊
这味道是…
虾！
来 小乌贼星人
好香个说 可以吃吗
当然 不过小乌贼星人是外星人啊
乌贼星人会吃虾吗
这个倒没听过啊 小健你听过吗
外星人不是…掳走猪牛吸它们的血吗
呕 想想就觉得难吃个说
就是啊 且不说家畜 外星人不会吃虾的啊
你不吃怪浪费的 我来解决掉
开动咯
你个外星人吃什么吃呢
在说什么个说 我是乌贼娘个说
什么啊
切 洗脑程度还不够啊
非常抱歉 我们不能把乌贼娘交给你
就算她是外星人 是吧 荣子
乌贼娘不能交给你
荣子
因为乌贼娘是我们这的杂役
我没有伙伴？
再说研究这家伙没用 她只会喷墨汁
OK 今天我就先回去了
但我绝对不会放弃
我会不厌其烦地来找你 直到你承认自己是外星人
好
乌贼娘
店里就拜托你看着咯 我中午回来
还玩COSPLAY 你要去哪个说
这不是COSPLAY
今天是上学日 才穿这身衣服的
学校？
我也要去个说
当然不行啊
在学校乱用触手 还不知道会引出啥乱子呢
可不止小渚那种程度
人类会恐惧不已 四处逃窜个说吧
总之 我不在时你要连我的份好好干
就荣子一个人去开心 好狡猾个说
今天也好好加油吧
我出门了
路上小心
不去学校吗？
结果还是把小乌贼丢在店里吗
废话 到了学校哪还有空看着她
难得我还带了给小乌贼穿的水手服
你来学校是干嘛的啊
早安 好久不见
早安
难得好久没见到同学了 被那家伙瞎搅和怎…
那混蛋
怎么了
没办法 待会再说
仔细瞧瞧 大家都穿着一样的衣服个说
这里该不会是军事基地吧
没枉费我避开千鹤的视线前来侦察个说
什么东西
这里…有好多可疑的实验道具个说
一定是在这里开发科学兵器个说吧
对不起个…
没想到还有进行人体实验 好可怕的地方个说
黑客室个说
在这里制作兵粮个说吧
训练室个说
作战会议室个说
管理严密 是武器库个说
治疗战场上伤员的地方个说
比我想象中还完备的设施啊
该死的人类 真是不可大意个说
这里是…
只有这个房间特别干净宽敞个说
胜利的证明个说
用这个盛敌人的头颅个说
今天开始我就是这里的统治者个说
敢反抗我的家伙 统统死刑个说
你是谁啊
我还要问你是谁个说呢
要问我是谁 我是…
会走进这个房间 就代表你是这里的统治者个说吧
嗯 算是吧
这么说 只要打倒眼前的家伙我就能称霸这里啊
好了好了 不能随便进来的哦
完全没问题个说
因为今天起这里就是我的个说
那么 今天就到这里 下个上学日…
愚蠢的人类啊 这里已经被我征服了个说
小乌贼
那家伙
现在开始这里由我统治个说
胆敢反抗 前统治者就没命了个说
这可伤脑筋了
你们要作为优秀的战士 分散各地为我征服陆地个说
小乌贼成了高中的统治者
喂
而我是亲卫队
喂！
等到我彻底征服陆地之时
之时…统治一切
统治统治 侵略侵略 征服征服
每天吃虾吃到饱个说
虾？
没错个说 天妇罗炸虾 鲜虾刺身
你愿意臣服于我的话 我可以赏你点虾吃个说
不用 我对虾过敏 不能吃甲壳类
居然不吃虾 你活着还有什么意思个说
不许抵抗个说
来 张嘴 不肯吃我的虾吗
给我适可而止
真受不了
真是失礼了
真搞不懂最近的学生
一开始告诉我这是学习的地方不就好了吗
是你自己暴走的好吧
荣子 我也想来上学个说
我看你要从小学念起
不养吗？
个说
个说个说
个说个说 个说
个说？
迷你乌贼娘的寿命大约是150年
比人类更长寿
个说？
本字幕由动漫国字幕组制作(bbs.dmguo.com)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:xiaoshui 时间:一条MM 杂工:小白 MKV:MythCreator
我做了这样一个梦耶
为什么养小乌贼的不是我 好过分
9000G永不过期,同步连载的动画片下载站 http://x.dmguo.com
你跟我说有什么用
笑っている『今』が愛しくて
欢笑的『此刻』如此珍贵
ひとりじゃないと思った
我想到自己并不孤单
始まりは全て偶然で
一切开始都是偶然
それは奇跡の巡り合い
那是奇迹的邂逅
出会った頃は手探りで
相遇时总在摸索
でも交わす言葉が嬉しくて
但为每一句交谈而兴奋
誰かが自分の名前を呼ぶ
有谁在呼唤我的名字
新しい世界が回り始める
新世界就此开始转动
出会ったこと 信じること
一次邂逅 一份信任
当たり前のようで それが難しい
看似理所当然 却难上加难
笑っている『今』が愛しくて
欢笑的『此刻』如此珍贵
ひとりじゃないと思った
我想到自己并不孤单
我是最喜欢小乌贼的 长月早苗
下集是『不是英雄秀吗？』
『不学习吗？』
『不是恋爱吗？』
这三个
要支持我和小乌贼哦