侵略っ 侵略っ 侵略っ 侵略っ 侵略っ 侵略っ イカ娘っ!チュウ!
侵略 侵略 侵略 侵略 侵略 侵略 乌贼娘!CHU!
きらきらな海と風 かがやくアトリウム (フー!)
闪亮的海与风 耀眼的门廊 (呼!)
みんなで集まって はじめましょっ はじめましょっ
大家集合 开始吧 开始吧
ほらほらそこのきみ わがままな態度で (メッ!)
喂喂说你呢 抱着任性的态度
落ちたり痛くしたら イカんでしょっ イカんでしょっ
要是一跤摔疼 怎么行呢 怎么行呢
本当はもっと優しい気持ちを持てるでしょ あなたも
其实你也能更温柔吧
ひとりぼっちも　海の平和も
不论孤单一人 还是海洋和平
イチゲン キゲンは しあわせも守りますぅ～
一句话 一种心情 就能守护幸福～
うぅ～っさんはいっ！
唔～嘿哟!
イカに無敵にススメ (Go!)
勇往直前 (Go!)
イカに無邪気にススメ (GoGo!)
天真向前 (GoGo!)
東の島いったら お宝いっぱい大勝利
去东边小岛 宝贝大丰收
イカに無謀にススメ (Go!)
冒险直前 (Go!)
イカに夢中にススメ (GoGo!)
一味向前 (GoGo!)
誕生石うれしい
诞生石叫人好开心
このまま天下もとれなイカ？
这样下去也能一统天下吧？
侵略　攻略　結託　成功
侵略　攻略　合谋　成功
侵略　攻略　イカ娘っ!チュウ!
侵略　攻略　乌贼娘!CHU!
我打工的地方 大家都是好人
除了一个人
害怕乌贼娘的我叫齐藤渚
不被盯上吗？
辛苦了
今天乌贼人不在 真走运啊
要是能一直这样就好了
小渚 待会有空吗
来我家吃个饭吧
可以吗
还没给你办欢迎派对 想说今天补一补
乌贼人也不在
谢谢邀请 我去
回来了 我把小渚带来了哦
欢迎
你们好 打扰了
准备好之前 你在那边等等吧
这边这边
为什么乌贼人会在这
难道这个家…
小渚 你一定在想个说
为什么侵略者会在这里 肯定有什么阴谋
你怎么知道的
乌贼姐姐先过来帮忙准备欢迎派对的
小健真是 尽说些多余的话
我去拿饮料
那个 所以今天才没来打工啊
那当然是借口啦
其实我有个精心预谋的计划个说
就是在为此做准备个说
什么 精心预谋的计划
没错个说 等小渚回去之后再慢慢实行个说
她到底想干什么
哎呀 不能再继续透露个说
喂 准备好了哦
我都等不及了个说
假装天真 我绝对不会被你骗倒的
小渚 今后也多关照
请多关照（个说）
哪里 请多关照
别客气 多吃点哦
千鹤姐姐做的可乐饼 超好吃哦
不能让这么幸福的一家 毁在乌贼人的手上
怎么啦 小渚 一脸严肃的
厕所在那边个说
今晚请让我住下
今晚？真是突然啊
嗯 可以啊
我来保护大家
晚安
晚安个说
我要保持清醒 监视她到底想干什么
个说 个说
睡得真快…不 可能这就是乌贼人的作战计划
不能大意
个说 个说 个说…
等了3个小时
乌贼人终于开始行动了
要赶快救人
游戏…
早上好
咦 小渚没睡好？
果然和乌贼娘一起睡不踏实啊
怎么连你都很困的样子
错觉吧
因为一直在打游戏吧
你这家伙
警告过你不许半夜玩游戏的吧
为啥露馅了个说
小渚 竟敢告发我的秘密个说
看我怎么报复你
别欺负小渚 赶快去洗脸
对啊 干嘛老是找上我
上次也是…
渚是我的猎物个说
目前据我所知 没有人害怕乌贼人
不如说反而是打成了一片
如果这是乌贼人的手段
那与众不同的我就是多余的
不 我对乌贼人而言正是危险人物
如果是基于这个理由找上我
那我就是被盯上了啊
要是被害死就全完了
暂时装作不怕她吧
不好好干活 当心我用触手把你大卸八块个说
别胡闹 乌贼娘
别开这种吓人的玩笑嘛 乌贼娘前辈
乌 乌贼娘前辈？
那啥 你不怕这家伙了吗
就是就是 硬撑也没用的个说
我没有硬撑 放心吧
我已经不害怕了
是吗 终于克服了啊
以后要好好相处哦
顺利蒙骗过去了吗
喂 等等 乌贼娘
小渚不再怕你 让你这么受打击吗
一个能被大家接受的侵略者 也没什么不好啊
你喜欢小渚吧
被喜欢的人回避 不觉得太寂寞了吗
寂寞…可能是个说吧
好 能跟小渚和睦相处吧
那回去吧
之前还吓唬你真是对不起个说
今后我们俩就友好相处吧
对不起 还是不行 其实我很害怕 请原谅
我该怎么办个说
一切照旧吧
跟我去趟研究所又不会少块肉
不要个说
就是让我稍微看一眼内部结构嘛
别一脸淡定地说这么可怕的话个说
凡事都要体验一下 走
我才不要那种体验个说
那人谁啊
我是外星人对策方面的专家 辛迪.坎贝尔
外星人？
今天一定要带她去研究所 站住
日本已经没救了
不研究下吗？
我是大海使者 乌贼娘个说
作为大海使者 我应该受到更多崇拜个说
乌贼姐姐 来玩吧
不是乌贼姐姐 今天开始我是乌贼女王个说
小健从今天开始就是我的仆人个说
认清自己的身份
虽然不太清楚 还是配合她一下吧
小的失礼了 任凭差遣 女王大人
不愧是小健 识趣的男人个说
乌贼姐…不对 女王大人
什么
除了我还有其他仆人吗
有
喂 悟郎 快把那个位子让给我
当然不行啊
千鹤的偷拍照
你怎么知道
果然被说中了个说啊
估计是藏在壁橱里…
等等等等 别再说下去啦
知道了 让你还不行吗
甚好
悟郎哥哥 今天好弱势啊
另外可以收作仆人的 首先是渚个说
还有…
我做您的仆人
你还在个说啊
是 女王大人 现在起我就是您忠实的仆人
既然你强烈要求 就让你做我仆人个说吧
不过您得答应我一件事
什么个说
去我的研究所
女王大人      一如既往
好个说 今天开始你就是我的仆人了个说
非常感谢 女王大人
来 跪下舔我的脚
是想这个？
遵命
喂 乌贼娘 又跑来这种地方偷懒
无礼之徒个说 给我拿下
干什么啊
不要怪我 相泽小姐
这家伙是我的仆人个说
仆人？什么啊
这是你之前把我使来唤去的还礼！
住手…
想让我停下的话 就做我的仆人吧
白痴 你好好想想
如果没有与你平等的人类 你就真的变成孤身一人了啊
有破绽
好痛啊
谁有闲心一直陪你疯啊
好了 回去干活
等等 答应我的事呢
答应的事？
实在是大意个说 没想到真的要去
约好的就必须遵守
看到了
还真像回事
光看到门就吃惊可不行
这是什么啊
好厉害个说
没错 很厉害的
辛迪 这就是你说的乌贼星人吗
不是乌贼星人个说
能不能进这里面待一下
差点成熏乌贼个说
多危险啊
这次又是啥个说
我可以试试这把对外星人专用光束枪吗
快救我个说
你们俩别这样 说好今天只是参观
失望
就是说可以参观咯
一个个冒出来到底想干嘛
我来介绍 负责实验的哈利斯
负责开发的克拉克
负责研究的马汀
而我是负责调查的辛迪
我们都是以MIT第一成绩毕业
是美国引以为豪的最强外星人研究集团
话说 研究员就这么几个吗
这叫少而精
这么说 还有关于外星人的机密资料啊
正准备…
为什么要看我个说
虽然我们也想开展工作
但外星人一直没出现 只好专注于预先准备
在制造外星人催眠装置的过程中
却做出了治疗癌症的装置
做出了缩小放大物体的光束枪
在研究如何与外星人对话的过程中
却发现了瞬间学会全世界语言的方法
简直是浪费才能个说
既然这么有能力 做其他工作不是更有意义吗
两位小姐不明白啊
只要能研究外星人 我们就别无所求
我们追求的不是金钱 而是浪漫
求求你 就先当外星人让我们研究一下吧
有浪漫没尊严吗
他们也等不及了啊
不管有何理由 我都不会当外星人的个说
身为乌贼我很自豪个说
那这样吧 重复我的话十遍
「你是外星人」 请说
你是外星人x10
你是…
外星人
YAHOO!
我们终于达成了和外星人交流这项伟业
我还录了音哦
外星人
这太狡猾了吧
小学生吗
真是笨蛋三人组
你好意思说
那这回轮到我个说
「你是仆人」说十遍 快
你是仆人x10
你是
哈利斯
克拉克
马汀
你以为MIT第一的我们
会上当吗
会上这种当的只有笨蛋
才不想被你们这种外星笨蛋说
最近营业额有所下降啊
得想点办法才行啊
美女 在干什么
哇 你好可爱啊 现在有空吗
那不是悟郎的救生员同事吗
还真是
不如一起吃个饭吧
你干什么
没看人家害怕吗 别见美女就搭讪
抱歉啊
咦 这张脸好像在哪见过
南风的…
谁来着个说
真的好可爱呢
要不要跟我们去喝茶
结果你不也是搭讪吗
不工作吗？
一直想面对面跟你聊聊呢
你是在「南风」打工吧
那个大叔是你爸爸？
总是让你戴那种奇怪的东西 很辛苦吧
肯定很讨厌吧
虽然我不是挖角 你想不想在我们这打工试试
你可以拒绝哦
嗯 不错
不穿泳衣也很可爱啊
那拜托你咯
好像新来了个打工妹
虽然乌贼娘够新奇可爱 但这边…
有男人的浪漫
这里新来了个大美女
真的假的
两杯啤酒
这边也是
为什么今天这么多人个说
两份炒面个说
我们想那个美女送过来的啊
怎么视线都火辣辣的个说
作战成功啊
真想要她的战斗力啊
这边一杯啤酒
来了
「南风」的大叔
哟 生意很火嘛
那当然 她这么可爱
不用戴什么山寨乌贼娘的头套
素颜就足以招揽客人了
你也是 就别折腾自己女儿了吧
那我问你 她有和你正眼对视过吗
她是自愿戴的 说戴上头套更容易与人接触
是吗
因为双方都能获益 才戴那个头套的
怎么想都是弊大于益吧
不过 作为父亲我也希望她习惯与人接触
那你允许她在这里打工咯？
不过我有个条件 我要借走乌贼娘
干嘛自作主张个说
更胜任提高营业额的
目前看来她比乌贼娘好得多啊
所以
你那边也要加油哦
荣子你个没人性的
为什么会变成这样个说
你们一个个都给我麻利点
拿出干劲 干劲
好像很严厉 到底要推给我什么活干个说
喂 干活了 乌贼娘
需要我干什么个说
就在那站着
叫我干站着…
怎么样 稍微习惯了吗
已经差不多站30分钟了个说啊
真的什么都不用做个说吗
看板娘就要像看板娘的样子
站在店前面就行
什么都不用做也落得轻松个说
谁让你坐的 我是叫你站着 站着
真是莫名其妙个说
光是站着哪叫工作个说
卖冰淇淋 要冰淇淋吗
就是这个
大家 欢迎来海之家「南风」
别随便乱吆喝
揽客反遭骂 莫名其妙个说
现在店里满员 怎么能让客人等
你不早说
似乎看板娘的工作对你来说很难啊
让你做里面的工作吧
这样更好个说
好棒啊 店里还有舞台个说
接下来随便你怎么搞吧
乱来也有个限度个说
啊 是真人
真的耶
就不能直接叫我乌贼娘吗
那是谁
谁啊谁啊
什么
要表演什么吗
大家都在看着我个说
我不能辜负大家的期待啊
要表演点什么
就是这个
我 我表演喷墨汁个说
受欢迎感觉好棒个说
那接下来是 触手走路个说
发光
谢谢光临
今天一天已经能说话了啊
是的 谢谢
马上打烊 你可以回去了哦
辛苦了
不知道乌贼娘那边干得好吗
我们店开到晚上的
那我送你回去 顺便看看乌贼娘吧
我们店前面好多人
是啊 围那么多人干什么呢
头发鼓手啊
本字幕由动漫国字幕组制作(bbs.dmguo.com)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
怎么会这么受欢迎
翻译:xiaoshui 时间:タママ 杂工:小白 MKV:MythCreator
怎样 我能更好地利用乌贼娘
9000G永不过期,同步连载的动画片下载站 http://x.dmguo.com
我恨侵略以外的才能个说
笑っている『今』が愛しくて
欢笑的『此刻』如此珍贵
ひとりじゃないと思った
我想到自己并不孤单
始まりは全て偶然で
一切开始都是偶然
それは奇跡の巡り合い
那是奇迹的邂逅
出会った頃は手探りで
相遇时总在摸索
でも交わす言葉が嬉しくて
但为每一句交谈而兴奋
誰かが自分の名前を呼ぶ
有谁在呼唤我的名字
新しい世界が回り始める
新世界就此开始转动
出会ったこと 信じること
一次邂逅 一份信任
当たり前のようで それが難しい
看似理所当然 却难上加难
笑っている『今』が愛しくて
欢笑的『此刻』如此珍贵
ひとりじゃないと思った
我想到自己并不孤单
嗨 我是辛迪.坎贝尔
How are you doing
下回是『不是生病吗？』
『不是新能力吗？』
『不撑吗？』哦
记住 外星人就在你身边