绝不能原谅个说
不可原谅的人类
我要侵略你们那腐朽的陆地个说
侵略っ 侵略っ 侵略っ 侵略っ 侵略っ 侵略っ イカ娘っ!チュウ!
侵略 侵略 侵略 侵略 侵略 侵略 乌贼娘!CHU!
きらきらな海と風 かがやくアトリウム (フー!)
闪亮的海与风 耀眼的门廊 (呼!)
みんなで集まって はじめましょっ はじめましょっ
大家集合 开始吧 开始吧
ほらほらそこのきみ わがままな態度で (メッ!)
喂喂说你呢 抱着任性的态度
落ちたり痛くしたら イカんでしょっ イカんでしょっ
要是一跤摔疼 怎么行呢 怎么行呢
本当はもっと優しい気持ちを持てるでしょ あなたも
其实你也能更温柔吧
ひとりぼっちも　海の平和も
不论孤单一人 还是海洋和平
イチゲン キゲンは しあわせも守りますぅ～
一句话 一种心情 就能守护幸福～
うぅ～っさんはいっ！
唔～嘿哟!
イカに無敵にススメ (Go!)
勇往直前 (Go!)
イカに無邪気にススメ (GoGo!)
天真向前 (GoGo!)
東の島いったら お宝いっぱい大勝利
去东边小岛 宝贝大丰收
イカに無謀にススメ (Go!)
冒险直前 (Go!)
イカに夢中にススメ (GoGo!)
一味向前 (GoGo!)
誕生石うれしい
诞生石叫人好开心
このまま天下もとれなイカ？
这样下去也能一统天下吧？
侵略　攻略　結託　成功
侵略　攻略　合谋　成功
侵略　攻略　イカ娘っ!チュウ!
侵略　攻略　乌贼娘!CHU!
不侵略吗？
疑问句式ないか中带有いか 同「乌贼」发音
海之家 LEMON
炒面 拉面 咖喱饭 啤酒 章鱼烧 意粉
大姐 炒面还没好吗
已经好了 荣子
您的生啤 久等
我们这也要啤酒
就来
人类啊 给我听好
从现在起这个房子就作为我侵略人类的据点个说
看样子都怕得哑口无言了个说
用不着担心 我不会杀害你们个说
就让你们当我的杂工 供我使唤
好了好了 到此为止
干嘛个说
要带我去哪个说
先问你一句 你COS的什么东东
说来我还没自我介绍个说
我是来自大海的使者
乌贼娘个说
咦 没啥反应啊
为什么挑中我们店
因为离大海最近个说
我要把这里作为据点 对人类展开侵略
为什么要侵略人类
还用问吗
人类忘记了大海一直以来的恩赐
为了一己私欲满不在乎地污染大海
对于生活在海洋里的我们来说
人类百害而无一利
所以为了保护大海 我要惩戒人类
咦
知道了 不过今天很忙 我这边也还有工作
下次再来玩吧 回家小心点哦 拜拜
谢谢个说
等等 你要当我是骗人吹牛的话就大错特错个说
听人家讲话啦
给 炒面 麻烦端到3号桌
酱油拉面是5号桌
炒面是3号 拉面是5号
这里缺筷子
来杯凉水
再来一杯
油荞面和饺子
稍等个说
两个刨冰 草莓和炼乳味的
加冰威士忌
意大利面酱粉 卷饼 炸鸡
生小沙丁鱼盖饭
就来个说
这些能收拾下吗
现在就帮您收个说
炒面2份打包
来还泳圈的
冰激凌
拜托存下行李
想借地方冲个凉
对不起 对不起 对不起个说
别碰 受伤了怎么办
很危险的好不好
竟然不是责备我疏忽 而是担心我受伤
虽然长得很凶 不过还是个好人嘛
别傻站着 这里我来收拾 你去端菜吧
我知道了个说
搞错了吧
我是来侵略人类的个说
不是来打工的个说
嗯嗯 知道了知道了
不打算干活的话就别来碍事 快回去吧
不是来玩的个说 人家真是来侵略的…
侵略侵略的 说起来简单
你想下我们这今天有多少客人
好多 非常多 超级多？
有30人 30人
这么点客人都忙不过来 还想着能侵略人类吗
侵略就是 你一个人要支配64亿人
亿...
你以为有多少
我还以为就一千人左右个说
你觉得一千人你就搞得定了吗
还有 和人类作对
就意味着要和全世界的军队为敌哦
你一个人打得过吗
军队是啥个说
这么小白啊！？
那枪你知道呢
十？（十和枪同音）
导弹呢
味噌汤
今天第一次来陆地嘛 那种事我怎么会知道啊
连只蚊子都打不死 还说要侵略人类
那就让你看看我的真本事个说
就在那里个说
怎样个说
我想做还是做得到的个说
恐惧加上感动 连话都说不出来了吗
好大的胆子 敢在我们店墙壁上打洞
反正早晚会成为我的东西 有什么关系嘛
会个鬼
这个是靠你自己的意识操纵的吗
是的个说
速度 力量 准确度 精巧度
十根触手能准确地抓住瞄准的猎物 绝对跑不掉个说
算是乌贼的常识个说
已经超越乌贼的常识了吧
你说想把这家店变成你的据点是吧
是的个说
可以
真的个说吗
嗯
为什么我非得干活个说啊
修理费 就由你的触手来挣钱还
啊啦啊啦 新进的打工妹呢
个说个说
乌贼娘 这个端到4号桌
嗯的个说
可乐记得放小冰箱冷冻
马上做个说
不是同胞吗？
人家明明是来侵略的
不该是这样的个说
错觉吗
能感觉到一股莫名的视线个说
这个弯弯辫 真好玩
弯弯辫？
竟敢这样玩我的触手
哇 会动耶 好奇怪
不行 被小看了个说
先要让他知道我的恐怖
真好玩
适得其反？
再玩一次 再来...
再来再来...
对了个说
我跟你玩 但你要当我的部下
部下？
我是来自大海的使者 乌贼娘个说
要叫我队长 还有对我用敬语个说
明白是也 队长
听着真舒服个说
现在就来策划侵略陆地的作战
是  队长
先占领这里个说
突击个说
你在干嘛呢 乌贼娘
从现在开始这里就归我了个说
你来啦 小健
嗯 姐姐
叫她姐姐…你是她弟弟？
我成了这位队长的部下哦
要一起侵略陆地
把我家小弟…
玩玩而已 就当侵略游戏的个说
明明说让我当你部下的
我没空和人类的小孩浪费时间个说
人家可是很忙的个说
乌贼姐姐
不和人类的小孩啊…
对啦
小健你在干嘛
这样看上去像乌贼仔吗
仔…
乌贼娘的那个啊 做得难辨真伪啊
应该说是简单到连小学生都做得出来吧
那孩子的话肯定会生气地说「别模仿人家个说」吧
看 我就说吧
竟然能在这里碰上同胞
诶！？
你一定也是来侵略陆地的个说吧
是的…个说
难道她没看出是小健
大概有头上那个部分 就足够被认定是同伴了吧
赶紧来商量下今后的侵略计划吧
吧
现在我被安排打扫那间房子的地板
就等于地基已经被我占领了
接下来目标就转移到桌椅个说
看到同胞 一定很高兴吧
但我其实是...
所以 你主要负责柜台方面
可 可以啊
对了 你的触手呢
能稍微等下我吗
怎么了
姐姐 那个
我回来了…个说
太好了 重新长出了触手
太好了 蒙混过关了
这还叫好
但是你的触手好像很细 没什么精神吧
没那回事啊
好像只是耷拉着 没关系个说吗
等我一下的个说
哦 好活泼的触手啊
这样就没问题了个说
好 现在就开始出击个说
诶 现在？
有两个人的话 那种房子轻松拿下个说
我说 这种粗糙的计划真的可行吗
要去哪里
难得...
露馅了
难得遇上同胞 为什么突然就便当了个说
诶！？
乌贼姐姐
我们之间已经不是部下和队长的关系了
又把我当人类对待了
同胞啊
至少回故乡安息去个说
我说…那啥 辛苦了
永别了个说
不是最强的吗？
下雨天店里就变得安静了啊
怎么了
那边的长发女人是谁个说
不是一直都在嘛
这我知道个说
和你还有你弟弟有什么关系个说吗
原来你没发现吗
是我们大姐啊 大姐 叫千鹤
大姐？
完全不同个说
你是暴力女 你弟弟又烦又粘人
但是她看上去既不暴力
还非常正经啊
真是抱歉啊 本人很暴力
啊啦 荣子不可以欺负乌贼娘哦
好温柔个说
乌贼娘 不好意思 能端下这个吗
好的个说
今天有点凉飕飕的个说
你喷了什么玩意啊
你急什么个说
只是喷了点墨汁嘛
害我以为你吐血了 快擦掉
还真是墨汁呢
好淡定 还舔了一口…
乌贼娘真的很像乌贼呢
像乌贼是什么意思
我说你快去洗个澡吧 一身墨汁臭
我去洗 拜托你们看店咯
换了是你肯定不会饶过我
废话
都怪你 看来最近是没胃口吃墨汁意面了
墨汁...意面？
人类还会吃这个说啊
叫你不要在我面前吐
对啊 用墨汁洒满意面和乌贼肉一起…
难道要把我...
谁稀罕吃你
就算你不吃 也可能其他客人...
没人个说呢
下雨天嘛
下雨就没人了个说吗
没有这种天气还喜欢出来玩的怪胎吧
现在这一带就只有叫千鹤的 文静老实的黑发女人
和烦人的小孩小健
还有稍稍强一点的这家伙
就是说
先下手为强
现在是支配这间房子的好机会个说
今天 今天一定要让她们尝尝厉害个说
好了 我做做扫除吧
乌贼娘 你也来帮忙
不要个说
你知道自己的立场吗
那是我的台词个说
小小人类还敢这么拽
你以为我是为了什么到陆地来的个说啊
不是打工吗
是征服人类个说
首先需要这个房子作为据点
为此 你太碍事了
你想怎样 放我下去
嘴巴放尊重点比较好吧
我随便一捻 你的身体就...
你们在干什么
小健 危险
好狡猾 姐姐
自己一个人玩那么开心
我也想和乌贼姐姐一起玩
你看灾难电影也这种视角吗
不用说 也让你尝尝
好 还剩一个
你想对大姐出手吗
别想阻止我 今天我是来真的个说
不 我觉得你放了我们才是为自己好
这种情况下还能说那种话个说吗
说了不是为我们 是为你着想
啊啦 什么事啊
来了个说呢
你也束手就擒 三姐弟手牵手一起归西吧个说
怎么能在店里瞎胡闹呢
不敢了…
知道就好
快 好好跟他们俩道歉
对不起哆嗦…
算了
很好玩啊
所以说是为了你着想吧
话说 乌贼娘
好像要弄啥
拜托来点墨汁
墨汁 是说她的...
嗯
开国际玩笑吧
为什么 她那就是墨汁嘛
刚才喷到我身上的时候...
对不起对不起对不起个说
不是的 我舔了下 味道的确是墨汁
能帮我喷上去吗 乌贼娘
墨汁的话多少都能喷上去个说
嗯 做好了
我也要吃 我也要
荣子也来吃吃看
看到现场吐汁 谁还吃得下…
好啦 只管尝尝
真好吃
好吃啊
游完泳吃份够咸的墨汁意面真绝了
墨汁意面
要一份墨汁意面
墨汁意面再来一份
墨汁意面
墨汁意面2份
墨汁意面打包
墨面
大受欢迎呢
嗯
对于什么都不知道的客人来说是啦
喂 还有四人的份量哦
已经被榨干了个说
不能待在这种只有剥削榨取的地方个说
乌贼娘 拜托了
客人都等着呢
本字幕由动漫国字幕组制作(bbs.dmguo.com)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
是 开工个说
翻译:雫の血&闇の物语 时间:幽幽子 杂工:小白 MKV:MythCreator
9000G永不过期,同步连载的动画片下载站
看来她终于知道谁才是大BOSS了
笑っている『今』が愛しくて
欢笑的『此刻』如此珍贵
ひとりじゃないと思った
我想到自己并不孤单
始まりは全て偶然で
一切开始都是偶然
それは奇跡の巡り合い
那是奇迹的邂逅
出会った頃は手探りで
相遇时总在摸索
でも交わす言葉が嬉しくて
但为每一句交谈而兴奋
誰かが自分の名前を呼ぶ
有谁在呼唤我的名字
新しい世界が回り始める
新世界就此开始转动
出会ったこと 信じること
一次邂逅 一份信任
当たり前のようで それが難しい
看似理所当然 却难上加难
笑っている『今』が愛しくて
欢笑的『此刻』如此珍贵
ひとりじゃないと思った
我想到自己并不孤单
我是来自大海的使者 乌贼娘个说
下回是
『不是伙伴吗?』
『不庆祝吗?』
『不玩吗?』
敢不看的话 就去征服你个说