侵略 侵略 侵略 侵略 侵略 侵略 乌贼娘?
闪闪发光的海和风 金碧辉煌的中庭
大家集合在一起 开始吧 开始吧
喂喂那边的 耍什么性子
要是摔倒弄疼了 怎么办乌贼 怎么办乌贼
其实就算是你 也有更温柔的一面
不管是自己 或大海的和平
心情啦 幸福啦 都由我守护
乌贼无敌向前冲 乌贼无邪向前冲
东边小岛来走一遭 好多宝藏大获全胜
乌贼无谋向前冲 乌贼一心向前冲
生日宴席好开心 能就这样一统天下吗
侵略 攻略 计划 成功
侵略 攻略 乌贼娘?
开始下雨了触手
哦 似乎台风要来了
希望不要来这边 不过似乎不可能
哎
哎 我还想去画作业的画呢
你就死了这条心吧
不要嘛 好不容易才有干劲的
啊 对了
不是放晴娃娃吗呜贼？
把这里这样包起来
小武 你在干什么触手
这个吗
对了 难怪乌贼姐不知道
希望放晴
放晴娃娃
微笑着上吊的样子好可怕触手
不要说这种话嘛 乌贼姐
这是一种魔法哦
魔法？ 有意义吗触手
吊起这个来 雨就会停了
希望快点放晴
没事可干真头疼
哎呀 就算下雨也可以写作业啊
就算不是风景也可以吧
是啊 小武
不要找借口了
哎 那你们愿当模特吗
画人物的话 对象必须是家人
要画谁呢
比起我们 不是还有个更好的模特吗
蛮难做的触手
这家伙做什么呢
所以说必须是家人…
你说什么呢
我们已经是一家人了嘛
是吧 乌贼娘
那么乌贼姐
我画画的时候不要动哦
知… 知道了触手
小武…
不要动
不行 失败了
抱歉 乌贼姐 再来一次
我不要触手
人家怎么可能无所事事的呆坐着呢呜贼
这次轮到我来画小武了触手
锵
这算什么
啊对了 你是在搞笑吧
我永远都是认真的触手
乌贼娘 你会用触手画吗
虽然不是不能…
画的真好
感觉战斗力已经破表了
交上这个也不会穿帮吧
不是必须画家人吗
交自画像怎么行
乌贼娘画得这么好
能请你也为我们画一张吗
小武的脸很单纯很好画
但两位有点难
这话很过分耶
千鹤
荣子
为什么会画成这样
我的触手很细腻
会把形象如实的表现出来
你要怎么想象才会把我画成这样
小武明明画得很普通
因为小武没什么特点触手
什么
那其他人是怎么样的
还要画吗触手
悟郎是这样
这是泳帽
小渚是这样
好耀眼
这是早苗触手
这是早苗 of the dead吧
辛迪是这样吧呜贼
从某种意义上和早苗是同类吗
早苗看到会哭的
说不定她会高兴哦
话说小武还要画画呢
我的心碎了…
受不了
乌贼娘 再来当一次模特吧
没办法触手
画是画好了
但有点漫画风
不 这样才好
嗯
我长得才不是这么简单呢触手
不 写实的很
啊 对了
你来画张自画像吧
我自己的形象吗触手
乌贼的品味真的很难懂
艺术是难以理解的触手
艺术…
那也是吗
在我看来只是一堆垃圾
我要强烈抗议呜贼
小武 教她怎么做放晴娃娃吧
我画 我画
大概就这样吧
很可爱嘛
乌贼娘 你那边呢…
用绳子捆住脖子时
不小心投入感情了触手
这种东西怎么会让天放晴呢
那就由我亲自担任放晴娃娃吧触手
放晴娃娃要做什么触手
那先站在窗边
然后微笑
微笑
然后等到雨停为止
知道了触手
还要继续吗触手
乌贼姐 该洗洗睡了哦
雨呢
更大了
人家明明努力站着了
果然不上吊是不行的
够了啦 乌贼姐
可是…
别在意 乌贼姐
放晴娃娃不过是个魔法罢了
小武…
这样下去小武会一蹶不振的触手
小孩子必须要有梦想触手
没关系的 小武触手！
放晴娃娃会守护你的触手！
嗯…
不行
吵得睡不着
这是什么
虽然整体放晴了
但局部有雨
看吧 我说的没错吧呜贼
你是多管闲事吧
我是长月早苗
有些内向 喜欢害羞的女高中生
但好朋友荣子说我是天然呆
即使是这样的我
现在也有了心上人
讨厌 好害羞
乌贼酱
你干什么
早苗 不要再追乌贼娘了
这算什么
乌贼酱已经是荣子的人了吗
什么时候…
不可原谅 不可原谅
为什么会这样想
我是为你着想
并不是不让你接近乌贼娘
你知道乌贼娘现在怎么看你吧
那当然
乌贼酱和我是心心相印的
多半… 不 肯定是觉得你很烦
为什么
你还不知道吗
竟然问我为什么
我都不知道…
我作为你的好朋友
不想再看到乌贼娘对你不理不睬了
因此
你要脱离乌贼娘
脱离乌贼酱？
不被喜欢吗呜贼？
早苗
早上好 乌贼酱
首先是把热情收敛一下
我很热情吗
不自觉的人最可怕
猫狗都讨厌high到不知会做出什么的小孩吧
这是一个道理
交流要自然
早饭没吃饱触手
要吃虾吗 我还没动过呢
然后关心也要自然
谢… 谢了触手
今天真是好天气
个人距离一米以上
禁止拍照
不行
这种东西没法满足我
乌贼酱
乌…
你怎么了乌贼酱…
触手触手触手…
别了 乌贼酱
别了 我的爱
早上好
早… 早上好触手
早苗看起来没有这么坏了触手
很好 早苗
早苗 早上好触手
早上好 乌贼酱
乌贼酱… 乌贼酱主动…
乌贼酱的手… 乌贼酱打招呼…
太好了 早苗
对方已经能正常对待你了
不被乌贼酱讨厌了
明明应该很开心
但这份空虚感又是什么
你干什么啊
好容易才解除了乌贼娘的戒心
要再次取得信任是很难的哦
没救了
啊 好幸福
今天也是个好天气触手
真的吗
清美？
知道了 多保重
真头疼 怎么办
有什么烦恼吗触手
乌贼酱
不打棒球吗呜贼？
棒球？
电视上偶尔会演的那个吗触手
其实接下来社团有女子棒球练习赛
但投手发烧来不了了
我们队本来就人手不足…
难得让对方来一次
那我来代打好了触手
那个 这位是我的朋友
今天来一起打棒球
我是乌贼娘触手
请多指教
那我上了
嗨
清美 再来一次触手
开始时谁都是这样的啦
那么接下来…
用那个手套接球哦
你没事吧 乌贼酱
好疼啊触手
受不了
居然要和有那种外行人的队伍比赛
那么 大相模初中对长谷初中的比赛开始
互相敬礼
请多多指教
随时放马过来触手
一上来就无人出局满垒
果然凭我这个投手压不住阵吗
我接到了触手
乌贼酱 快扔快扔
哦
乌贼酱 不是手套 是球
对不起触手
别在意 乌贼酱是第一次嘛
没办法
清美好温柔触手
不能再拖后腿了触手
今天一定要赢触手
四坏球
加油啊…
又是无人出局一二垒有人
而且下一个打者是全国有名的…
田中同学
放马过来
不能气馁
一定要赢
接到了触手
出局
真的假的
接到就马上把球传回去触手
我上了触手
触~手~
出局
一二垒跑手都出局了
三重杀
好厉害 乌贼前辈
接得好
居然有那么厉害的选手
有意思
好球
好
触手
这下危险了
清美
这样没法投了
但我们没有其他投手啊
我来投触手
乌贼酱？
只要不被对方打到就好了吧触手
嗯 话是这么说…
交给我吧触手
肯定让他们出局触手
知道了乌贼酱
拜托了
我上了触手
乌贼酱没问题吧
有本事就打打看啊触手
好… 好球
…好厉害
但那不是犯规吗
好球 打者出局
谁都打不到我的球吗触手
拜托了
就是他吗触手
来一决胜负吧触手
还不错嘛触手
但是 这样就结束了触手
嗨
到手了
好耶触手
投得好乌贼酱
我们一定要得分赢球哦
喔
好耶 一二垒
我一定要打到球得分
好
不好 是个地滚球
传球
安全上垒
好耶 满垒
乌贼娘前辈 加油啊
包在我身上触手
放马过来吧触手
这家伙好对付
虽然很会投球
但她打不到
乌贼酱 加油！
清美…
这样就结束了
完了
再见满垒本垒打
好耶
等一下乌贼前辈
先跑垒
好耶
我输了 最后的本垒打好厉害
你好厉害啊
那当然呜贼
她要真是我们的队员就好了
她不是我们的队员
今天是来代打的
想要…
那请务必加入我们队
只要有了你 称霸全国也不是梦
拜托了
我不是初中生触手
请多多指教
我不要触手
让我侵略触手
等等
欢笑的此刻　如此可贵
让我知道自己并不孤单
开始尽是出自偶然　正所谓奇迹的邂逅
初遇之时 不谙世事　但交换的三言两语却令我开心
谁在呼唤自己的名字
新世界开始昼夜回转
萍水相逢　信比金坚
说来容易　做起来难
欢笑的此刻　如此可贵
让我知道自己并不孤单
早上好 我是纱仓清美
下集是
不是人偶吗
不怀疑吗
不要爬山吗
那我去晨练了