虽然大家都为保卫青色的地球而拼命着
毕竟快过年了(这集在96年l2月31日播出)
今天就休假了…
就是如此
什么嘛  是总集篇啊
切!
悔しさをこらえて  蹴り上げた石ころ
跳ね返れば　ダイヤモンドにもなる
すぐ手に入る夢なんて　夢じゃないよ
でも必ず叶うと　信じてるよ
挫けない　君が好き…
泣きたい時　あるなら
側にずっと　ずっと　いるから
YOU GET TO BURNING
君らしく　誇らしく　向かってよ
夢中になった日々が  夢の破片さ
YOU GET TO BURNING
その破片を集めて
明日を目指す  勇気  見えるよ　To be…
Going your day's  Grow up!
激钢人3
梦想呼唤着明日
灵魂的呼唤  LET'S GO PASSION
总有一天将和平用这双手取回
LET'S  GO  激钢人3
『像热血动画般』去吧
今天的抚子是总集篇吗？
就是像介绍篇一样的东西
故事也进行到转折点嘛
所以需要一集用来整理
你真清楚啊  纯平
其实是因为制作公司面临除夕忙不过来吧
去  丈真现实…
哦  开始了
抚子放送
碰
抚子的为什么
大家快点集合
现在是抚子的神秘时间哦
快点集合…
今天特别告诉你有关抚子的事
那么我来说明
2l95年
地球面临最大的危机
全体疏散!!
以本舰撞击
神秘的无人兵器军团攻击并占领火星
更攻下了月球
甚至逼近地球
地球联合军也似乎毫无办法
因此这就轮到抚子出场了
NERGAL重工独自开发机动战舰抚子
形式NERGAL  ND-001
全长298M
全高106.8M
全幅l48M  总重量37530t
收容人员2l4名
配备四座核脉冲引擎  两座相转移引擎
中枢电脑使用SVC2027  通称思兼
基本诸元大概是这样
请先从位于十二层甲板最上方的舰桥看起
这里就是舰桥
所有的指令都是从这儿发出的
啊  今天是假日啊
舰桥的正下方就是虚拟实境室
我来说明吧
这个房间是为了要缓解乘员长期
出与宇宙空间的精神压力而设置的
能自动测量各自的脑波还是其他资料进行精神分析
最后创造出适合那个人的剧情
这里设定明人是和我同一个社团的学长
真是的  放轻松…
这么紧张的话没办法缓解压力啊
如果是为了学长
不可以
因为也有想在日常生活中除去烦恼的人
所以也有个冥想室
好痛
在第四甲板有娱乐室
连2l96年型最新式桌球台也有
隔壁有利用雷射投影的展望台
喜欢的风景  气压  氧气浓度可以自由选择
在那下方的厨房  荷梅今天也在发挥她的手艺
看起来好好吃喔
来  加油哦
不管是年底或过年
虽说让客人满意也是做生意
我们非得认真地加油不可
毕竟这不是做生意啊
虽然我自认手艺不错了
不愧是职业的  完全不能比
地球看似狭小  其实很广大的
每块土地都有那块土地的味道
这可不是我在臭盖哦
本店抚子食堂
有地球三百个地方的调味料
怎么样  厉害吧
红茶叶也收集了最上等的
如果能够在放点酒那就更好喝了
提督  不可以喔
总之要推荐料理的话
应该是放了一堆章鱼热狗的火星丼吧
我个人比较喜欢鸡肉饭
不谈那个了
接下来是这里
我们抚子最骄傲的人行机械人AESTIVALIS的机库
排排站的AESTIVALIS
小AESTI的事情就交…给…我吧
先从陆战模组开始
看到了吗？这直拳
跳跃力也出类拔萃
接下来的空战模组
这还更厉害…
等一下
这小子的事就交给我凯大人吧
英雄就是得像这样才行
还有  看看这架势
无论如何能在空中飞就已经帅呆了
山田  你不是…
没关系  没关系
然后必胜绝技是众所皆知的
凯
超极勾拳！
好久没这么沸腾了
另外这AESTIVALIS还有隐藏的秘密
那就是…
CROSS CRASH!!
这样世界的和平就安全啦
在搞什么啊…
重装模组的话我坐过和明人一起
这种重量感真叫人受不了！
OG战模组全部配备了四架
主要驾驶员是天河明人
昂凉子  天野光  真木泉这四人
看我的  逮到了
不可能吧  十架才打中三架啊
看来蚱蜢的力场好像被强化了
会进化的机器?
好极了
比近战是我的本行啊
对了  天河怎么了？
天河
天河！
那个时候来救我们的是最新型的
什么  是什么  这个模组
是新型的啊  喂
脸不一样
发动机也很小巧
连肌肤也滑溜溜地…
你就搞一辈子吧
那个以飞行员身份加入的赤月流行以及
爱莉娜.金城.王
这两人好像有什么隐情…
身份  目的一切不明的无人兵器群
人类将这初次遭遇的异星文明称为木星蜥蜴
去那边了
什么？
可恶!
用入射角就行
激钢射击！
总之至今的经历是这样
有办法对迅速进化的木星兵器施以重击吗？
动画真好啊  充满梦想…
真是写实的战斗场面啊
接下来会怎么样发展呢?
你是怎么了  阿卡拉王子
仍然无法征服地球吗?
是  我正在收集有关地球人文化的资料
以便拟定作战计划
地球人的资料? 有意思  我静候佳音
资料部分就差不多这样了
毕竟214人同吃同住
会有各式各样事情发生
各式各样的…
舰长和天河明人之间
好像有什么关系…
咦  我啊
对不起  对不起
真的非常抱歉  真是不好意恩
有什么地方受伤了吗？
看来舰长跟天河君是青梅竹马的样子
我们曾经在哪里见过面吗？
对
见过…
明人
怎么了  你肚子痛吗？
吵死了
打架了吗?
吵死了  走开啦
我教你一个提起精神的诀窍吧
闭上眼睛
笨蛋
你做什么突然…
太好了  有精神了
你…
可恶
明人…
可恶  居然在我不清楚的时候…
明明平常忙起来时都是我代理百合香工作的…
好了好了  冷静下来…
真好啊… 年轻人
不过这两个看来真是很速配啊
我们是为了什么才来火星的？
明人  对不起…
对不起
我救不了任何人
百合香
自从上了抚子之后这还是你第一次对我这么温柔
傻瓜  要振作啊
明人
你可以…吻我吗?
百合香  你在胡说什么?
明人  只要你吻我我会再加油的
会比现在更稍微卖力的
明人
明人喜欢我对吧
那我呢?
是我
大人有各种复杂的关系  真麻烦啊
请
谢谢  琉璃琉璃
又来了
当大人也有很多好事哦
一点没错
对了  你戴兔子帽很合适哦
你看到了?
真是真是  有各式各样的
也有”好事”吗?
酷  大人的好事啊
好事
我请你
天河
天河?
烦死了你们
给我适可而止
天河天河天河…
哎呀  糟糕了…
明人
明人  明人
明人…
明人
载满各种想法前进的机动战舰抚子
今后又将去哪里呢？
两人恋爱的命运又如何呢？
唉  真希望我能跟阿卡拉大人…
不过  阿卡拉大人看起来好像对我没兴趣…
米耶
你收集到关于地球人文化的情报了吗？
是
这部叫"机动战舰抚子"的动画
我认为是调查地球人用的最好样本
动画…
动画是什么?
就是把故事用图来表现的地球人的娱乐
哼  虚构故事这些脱离现实的东西真是愚蠢
你在做什么  天河
抱歉
地球人也有男人跟女人啊
在战斗中萌芽的淡淡的恋情
真棒啊
哼  无聊
什么爱呀恋情的
做这种事就能够打赢吗  下等的地球人
阿卡拉大人…
这…这是…
刚才那个是什么  米耶米耶
根据资料
那是叫做次元歪曲防壁的
一种用护罩进行的敌阵突破攻击
原来如此
靠反作用力突破敌阵
有趣
没想到可以在这种地方发现打败激钢人的秘策
干得好  米耶米耶
没什么  谢谢您的夸奖
阿卡拉大人专用机大阿卡拉SPECIAL
待命出动
激钢人你等着瞧
博士
神秘的飞行物体正急速迫近研究所
什么?
张开护罩
这么做也没用的
次元歪曲防壁!
怎么了?
是地震吗?
剑  丈  明
这是敌人的攻击
你们立刻出击
了解
怎么了  激钢人
不出来的话我要下杀手了
将军！
慢着！
LET'S GEKIGER IN！
激钢光束！
这种东西对我没用的
接招！
可恶
激钢剑！
电浆断！
这种玩具般的东西破不了这次元歪曲防壁的
死吧  激钢人
爸  这样下去会败的
最后一击
该怎么办?
剑
博士…
虽然才刚完成还未测试
到这地步只好一搏了
剑  丈  明  用激钢爆炎
激钢爆炎?
没错
是我为了防范于未然秘密开发的激钢爆炎
不过  如果没有一气呵成激钢人会爆炸的
既然这样的话也只能干了
危险
好  去了
激钢爆炎！
这个光芒是？
阿卡拉大人
请快点逃啊  卡拉大人…
可恶  地球人给我记着
干得好  各位
可是博士
你什么时候想出那种武器的？
这阵子在抚子里演的…
博士也在看吗？
啊…不…那是…
对了对了  快点回来
年夜面正等着你们呢
面  也有年糕吗？
那是明天才吃的…
完
这样好吗？这种结束方式？
没什么不好嘛
就是如此  下集也请继续收看…
ずっとさがしてた  こんなEmotion
ピュアな気持ち  眠っていたのね
夢を追いかけたら
笑顔と涙の數
だんだん増えてゆくこと
知っているけど
ときにはもっと私らしく  風を感じたい
誰でもない  私の未來を
みつけたくて
你好
我是配御统百合香的桑岛法子
虽然低温每天持续着
观赏机动战舰抚子的各位
把冷风什么的用次元歪曲防壁吹散吧
接着下集木星蜥蜴的真面目似乎终于明了了
到底是什么样的故事呢？我现在就好兴奋
百合香还有出场吗？
那么  下集机动战舰
来自遥远星球的『男友』
大家一起看哦
就这么说定喽