海啊
拉面啊
虽然也起了些骚乱
基本上  抚子还是军方乱来一气的作战的执行者
照理说应该是非常辛苦的
不知道大家是迟钝还是坚强啊
悔しさをこらえて  蹴り上げた石ころ
跳ね返れば　ダイヤモンドにもなる
すぐ手に入る夢なんて　夢じゃないよ
でも必ず叶うと　信じてるよ
挫けない　君が好き…
泣きたい時　あるなら
側にずっと　ずっと　いるから
YOU GET TO BURNING
君らしく　誇らしく　向かってよ
夢中になった日々が  夢の破片さ
YOU GET TO BURNING
その破片を集めて
明日を目指す  勇気  見えるよ　To be…
Going your day's  Grow up!
库斯科工业区
距我们出生很久以前就是军需产业…
特别是陆战兵器的开发特别突出的地方
这个库斯科工业区被木星蜥蜴占领了
而且那些家伙
还配备了以往在任何战线都没有使用过的新型武器
摧毁这个新型武器就是我们这次的任务吗？提督
对啊
司令部称它为"竹节虫"
若注意的话  『约定』?
之前军方的特种部队前去破坏
三次都被全灭了
真是不经济啊
那让抚子上场
用重力波炮解决
对啊  用远距离射击
就是这样
安全的策略吗?
从经济方面看  我也赞成
而且AESTIVALIS也可以不必涉险
说话不要绕圈子嘛  小惠
你就直说是明人嘛
对  说的也是
还真敢说
立刻开始作战！
你如果认真一点
就不会让机械怪兽逃走了
给我少说废话！
你这家伙！
快住手  健  快住手  丈
不可以打架啊
伙伴啊
距作战开始时间八分三十秒
在重力波炮连接能源辅助回路
能源补充同时露出山头发射重力波炮
要速战速决
距预定作战点  还有17000
厉害  你的拳头
你的拳头也不赖
握手言和吧
要言和当然只有握手了  但…
但是一般打架不是这样的吧
相转移引擎全系统没有问题
次元歪曲防壁出力下降l3％
最终安全装置解除
距预定作战点1500
距预定作战点800
敌弹发射
哪里被打中了吗?
次元歪曲防壁消失
被害扩及十八区
相转移引擎停止！
"竹节虫"的真面目一定是重力波轨道炮
无法操舵  即将坠落
靠强力的重力控制  制造微黑洞
即将坠落！
辅助引擎全开
再靠重力控制加速射出
现在不是听解说的时候啦
虽然威力惊人
不过因为微黑洞的形成需要花时间
我想暂时是安全的
谢谢你宝贵的意见
可是现在开始该怎么办?
果然还是得靠AESTIVALIS吧
对空攻击系统
军方的迎击部队全是被这个消灭的
现在我们的位置也可能遭对方攻击
这么重要的事情你早说啊
咦  我没说过吗?
总之AESTIVALIS从空中接近也是同样的结果
考量经济因素的话还真是头痛
驾驶员可不只是伤脑筋而已
一点没错
从空中也不行吗?
竹节虫的微黑洞弹的生成要十二小时
我们是十七点遭到的攻击所以下一次攻击是明早五点
好  谢谢你宝贵的意见
别再拖了  马上派出破坏部队
是是  明白了  辛苦你了
这么说只好从陆地上
因为如此
AESTIVALIS从陆地接近
进行破坏竹节虫的任务
当天18点  驾驶员简报
一个小时后开始作战
以空战两架路战三架的编组出发
作战指挥由赤月
是
交给你担任了
大家多多指教
因为要离开抚子行动
无法得到能量供给
因此靠这个外部电瓶
由各路战用AESTIVALIS背着
就是如此
赤月
希望作战能够成功啊
只要有你们的合作就没问题
啊  真幸运  中奖了
麻署的怪兽  当然（同音）
刚好信用卡没钱了
谢谢了
因为再怎么说  优秀的指挥官是胜利的关键
明人要不要喝果汁?
火星苏打可以吧
不只是靠指挥官吧
那当然了
只有指挥官是没办法打仗的
事前的准备也很重要
还有日常的训练
不  我不是说这个
我是说…
明人  给你果汁
伙伴…
呃  怎么了啦?
我说了什么不该说的?
那么就由伙伴天河明人来担任物资补给
就这么决定
我们是伙伴嘛
这算什么啊?
就是这样啦
白痴
物资补给由明人负责
你们就尽量装吧
是
确实没有什么伙伴不伙伴的
作战开始十五分前
各驾驶员及机械士请进行最后检查
是是
明人
别担心
我已经切为独立频道  没有其他人会听见
我可以跟你说几句话吗?
这次的敌人有那样强大的武器
喂  明人
摄影机的影像清楚吗？
所以我…
好担心好担心
OK  看得很清楚
你一定要安全归来
好了  明人机OK了
嗯
我知道我这样说你会觉得我是傻瓜
我觉得如果你平安回来的话
我们的交往可以更进一步…
你等一下  有特别通信
明人
百..百合香
别担心
我已经切为独立频道  没有其他人会听见
我可以跟你说几句话吗？
嗯
这次的敌人有那样强大的武器
天河
明人
所以我好担心好担心
不行  谁能传特别通讯的？
你一定要安全归来喔
我知道我这样说你会觉得我是傻瓜
如果你平安回来的话我们…
交往可以更进一步对吧
我好高兴  明人也是一样的感觉啊
不  那是…
那个… 等一下
真是伤脑筋啊
怎么办啊？
天河
是我不对
做人不可以这样  请原谅我
你在说什么啊
荷梅从刚才开始一直在叫你喔
没看到吗？
终于注意到了？
白痴
便餐没什么味道
所以我准备了很多食物
再怎么说也用不着这么多啊
一流的厨师要能随时应付顾客的点菜这是铁则
明人  我们是伙伴伙伴
看你的了  明人
不能辜负女孩子的期待
这家伙真可恨
羡慕死了！
天河明人！
这家伙真可恨  羡慕死了！天河明人！
白痴白痴
全都是白痴
敬礼
是新的cosplay吗？
星矢要我们这样穿的
说这样比较有作战司令部的气氛
这好像是他个人的收藏品
敬礼
好看吗?
不错
这里的作业也开始了
博士正在分析观测卫星传来的最新资料
迟早会得到新的情报吧
AESTIVALIS队脱离能量线有效范围
敬礼
真是白痴白痴
那个  难道你的不喜欢？
因为我是大人了
当天20时10分  通过古拉卡聂村
一  二  三  四  二  二  三  四
翻山越岭啊
吹着口哨咻咻咻
当天20时45分  通过史贝努铁桥
射出手臂攀过山头
当天21时10分  通过卡莫夫山
这就是AESTIVALIS的实力
一  二  三  四  二  二  三  四
渡过河川啊
当天21点30分  通过伊尔
伸长手臂  咻咻咻
大家一起走过地雷原
AESTIVALIS是无敌的
当天21点30分  莫亚那平原
一起迈步走  飒飒飒飒
AESTIVALIS是无敌的
一  二  三  四  二  二  三  四
大家一起围绕着营火来休息
围个圈圈大家都是好朋友
AESTIVALIS是愉快的好伙伴
一起歌唱  大家都是好朋友
呐  饭还没好?
是是
果然还是中华锅适合大火啊
白痴
好了  四十五分钟之后出发
在那之前先休息…
小泉动作还真快
小光也要睡了
啊  请吧
好了
那边也有那边的青春呢
梦呼唤着明日
悲哀地高呼…
什..什么事  凉子
喂  天河还是笨笨的老样子吗？
干嘛啊  突然…
拿去  吃吧
谢谢
你只顾做菜  自己都还没吃吧
快吃吧
真是的  光看到你就心烦
这又不算什么
你别放在心上啊  混帐
总之  吃吧
这个真好吃啊
白痴  这是你自己做的啊
是这样啊
白痴
好啊  两位
好象青春连续剧的场面
不过要我说的话好像有点不健康
最好不要受他的影响太大喔  凉子
你这什么意思?
喜欢动画等的人
不善谈恋爱想要柏拉图式爱情会误了对方
象你这么好的女孩子陷入那种模式的话太可惜了
应该要更爽快  开朗点的
有点失礼了
说你不善谈恋爱好像过分了点
说来舰长跟小惠都为你倾倒啊
我修正前言
才不是这样
你只是看不起别人的兴趣
针对这点要订正订正
我根本就不喜欢看什么动画
我也没碍到你吧
这点我还不是一样
什..什么?
是敌袭吧
敌袭?
我马上把敌人的影像传过来
清洗车子  那是战车
战车?
也难怪你们不知道
因为那是两世代前的陆战主力兵器
对  洋化点的说法就是AFV
原来如此  想靠战车来守住地面
现场调度  有效利用
敌方也采取经济的战法
我们也该学着点
赤月跟明人趁现在快走
抱歉了
我要战斗
就算是再怎么旧式的
数量多了也能构成威胁
舰长  不好了
是?
虽然资料不足  但情况很糟
有多糟？
是  非常糟
可恶  可恶
住手
干什么?
不要浪费弹药
这个炮战模组是对付竹节虫的王牌
这里交给凉子她们吧
怎么可以这样?
可恶
电瓶被…
所以我说啦
少罗嗦
快住手
可恶  可恶  可恶！
住手  快住手  天河明人
冷静下来
怎样  满意了吗？
有不好的消息
竹节虫启动了
由于资料不足  无法确知微黑洞弹何时发射
不过可以确定一件事  下次受创将更严重
这是什么意思？
第一次的微黑洞是因飞出太空之后自然蒸发
所以只有最小程度受损
下次一定会在大气中蒸发
你确定不会错吗？
敌人可也不是白痴
那么会造成怎样的后果呢？
膨胀的放射热在一瞬间将都市蒸发
逃过这一劫的地方也会被强烈的伽玛射线…
作战模式从A转变为D
明白！
请慢走
要平安来来喔
真的要回来啊
不然就伤脑筋了  我们可动弹不得
对啊  电瓶已经全给他们了
这玩笑开得太过火了吧
能量跟弹药都所剩不多了
今后不准擅自行动
懂吗?
明白
有什么好神气的嘛
什么?
看来跟之前的玩具不一样呢
AESTI配备有吸着地雷  快去拿来
吵死了  正在拿啦
还是不行啊
光  地雷还没好吗?
再等一下
喂  拿下来了
啊  我的AESTI…
战车底部的装甲是最薄弱的
知道了
所以瞄准车身的底部
车身是指战车的车体
知道啦
决不是指船的船体喔
亲吻眼睛  命中(音同亲眼睛)
是是…
怎么样  诸位?
确实地攻击弱点就算空手打倒也有可能
是呀  好厉害啊
令人刮目相看了
紧急联络  赶快逃啊
说要逃可是小AESTI动不了啊
刚才状况变得有点危险了
可恶
等一下  不要急
那怎么办才好?
在竹节虫周围的空间重力波的变动增大中
差不多了
修理来不及啊！
怎么办  怎么办啊！
这样下去要怎么向司令部报告…
安静！
提督  非常谢谢您的协助
敬礼
我们的舰长越是危急的时候就越是坚强呢
因为她对成员有信心
就这样直接冲到竹节虫那去
明白吗? 天河君
我知道我知道
可是…
陷入苦战啦  你们两个
真是帮大忙了
总之大家是伙伴嘛
好  就这么做
要怎么做?
真拿你没办法啊  天河君
明人负责去竹节虫
而我们负责在这里阻止战车
就是这样
什么就是这样?
你去收拾竹节虫
让我们去收拾战车！
大家抓稳咯
你要干什么?
用撞的
果然… 阻止她也不会听的个性
趁现在  上啊
巨大战车
是这样对付的吗
什么?
好极了
赶快！
辅助电池所剩无几！
就快到了  马上就要到了
全弹发射！
注意！弹药快完了
那个时候不浪费弹药的话…
可恶  还是…
所以我说啦  不能浪费弹药嘛
可惜！辅助电池用完了
赶上了
辛苦了  辛苦了
干得好干得好  太好了
我是赤月  作战终了
如果能够来接我们那就好了
明白！
各位
虽然出了不少差错
不过辛苦了  天河君
你蛮能干的嘛
哦  来了来了
我已经想好下一本同人志的标题了
就用"男人的友情天地"
ずっとさがしてた  こんなEmotion
ピュアな気持ち  眠っていたのね
夢を追いかけたら
笑顔と涙の數
だんだん増えてゆくこと
知っているけど
ときにはもっと私らしく  風を感じたい
誰でもない  私の未來を
みつけたくて
什么  要我帮忙办人气投票？
很久很久以前  思兼这么问
果然还是凑小姐成熟的魅力
不  小光的眼镜也实在不错
我是机械?还是人类？
不  还是舰长的胸部漂亮
不过  还是"白痴白痴"
宇宙漫画的决定版
好  我投星野琉璃一票
因为如此  下集  机动战舰是
脚本首藤刚志所呈献的星野琉璃传奇三部曲第二弹
那『忘不了的日子』
下集大家也一起投票…
不对  大家一起看喔