虽然不知道NERGAL赔偿了多少
给各相关人士添了许多麻烦后
抚子总算脱离地球了
既有爱情  又有热血  还有友情
虽然有点热血过头了
但是不论如何
山田先生  您辛苦了
悔しさをこらえて  蹴り上げた石ころ
跳ね返れば　ダイヤモンドにもなる
すぐ手に入る夢なんて　夢じゃないよ
でも必ず叶うと　信じてるよ
挫けない　君が好き…
泣きたい時　あるなら
側にずっと　ずっと　いるから
YOU GET TO BURNING
君らしく　誇らしく　向かってよ
夢中になった日々が  夢の破片さ
YOU GET TO BURNING
その破片を集めて
明日を目指す  勇気  見えるよ　To be…
FREEWIND
Going your day's  Grow up!
在蔚蓝宇宙『心跳不已』
凯…
凯!
你说话啊
你跟我说话啊
凯!
激钢爆焰!
成功了  丈
丈  你怎么了？
丈! 你振作点啊！
丈
对不起  奈奈子
看来海边是去不成...了
明人
随他去吧
可是…
我想现在能安慰他的只有身为恋人的我了
真是太棒了！
这个光看设计图就令人兴奋不已
听说有三个新驾驶员要来
那个无所谓啦
倒是这次送来的零G战模组
棒透了  这玩意儿
那个…
先不说这个…
明人…
新来的最好是令人讨厌的臭男人
是吗
讨人厌的家伙比较好
因为是随时可能会阵亡的人啊
对吧
这是舰长命令
听我说话！
舰长
马上就要到达殖民地五月绿二号了
请立刻回到舰桥
门开着啊  真是不小心呢
山田先生的送到地球的行李…
靠着海燕丈的牺牲  麦瑟克将军的挑战被击退了
啊  就是这个吧
打扰了
但是损失了驾驶员  自己也负伤的激钢人3
丈!
有办法再次复活吗
还有一分钟就可以看到殖民地了
次元歪曲防壁解除
准备停泊
这里是机动战舰抚子
五月绿二号  听得到吗
这里是五月绿二号  收到了
哇… 好可爱的声音喔
现在开始停泊  准备好了吗？
OK  OK… 请放心吧
呃  什么？
殖民地方向传来冲击波
确认受害状况
前方是五月绿二号
本舰继续前进
防壁发动机第二区间附近  中度破损
明明刚才… 还在通讯的…
明明刚才… 还在说话的…
小惠  注意有没有生还者
是
马上检查发动机
继续确认周围的状况
这种时候  万一遭到敌人的攻击…
这是什么啊
还很小心呢
修补得不错嘛
各员进入舰内警备状态
紧急通告所有成员
有不明人物侵入本舰
全员确认识别码的发信
舰内补修班继续作业
其他成员坚守岗位
可恶  麦瑟克将军那混蛋
竟敢这样对我的激钢人3…
可是出现了为处于劣势的我们助阵的好伙伴
他的名字是龙崎铁也
还有新的生力军
激钢人V
从侧面确认机影
敌机有四架
防壁能用吗
不行不行
发动机还要花十分钟
五分钟内完成  拜托了
扩大机影
激钢气旋！
健  最后一击
但是…
丈！
我的身体…
别在意我
快上！
激钢爆焰！
成功了  丈
你怎么了  丈
丈  你振作点
丈！
对不起  奈奈子
看来海边是去不成..了
你太过份了  丈
对不住  奈奈子小姐
不  奈奈子
可以去海边了
可恶的激钢人
对不起对不起
你没事吧
我会让你看看我机械军团的厉害
靠着海燕丈的牺牲
麦瑟克将军的挑战被击退了
但是损失了驾驶员  自己也负伤的激钢人3
丈！
果然还是丈最棒了
有办法再次复活吗
那个…
我是最近才知道"激钢人3"的哦
越看越着迷
COSMIKE:   宇宙同人志即售会
让我好想拿出旧本事出同人志参加COSMIKE
不是说这个…
你是什么人啊
为什么会突然掉下来？
说的也是  失礼失礼…
真是的  你不会继续问啊
或是说句"哪里哪里"嘛
攻击准备完毕
开始攻击
等一下
那个是…
AESTIVALIS零G战模组
如果是我方的人  应该会传来识别讯号
难道被挟持了吗
不是
只是忘记了识别密码
为什么这么有自信？
你看那个
钢索上绑白色的记号…
是拖吊的基本常识  但是…
那是指汽车啊
如果木星蜥蜴会耍那种宝就好了
真受不了  搞什么鬼啊
女..女人？
喂  我要先洗澡
然后吃饭
请问…
你叫什么名字？
问别人之前得先自我介绍吧
我是御统百合香
是本舰的舰长
请问…
我是昴凉子
浴室在哪里？
AESTIVALIS零G战模组只有四架？
机库的残骸中还剩下一架
根本没办法全部带出来
另外两位驾驶员怎么了？
不清楚
可能还活着  也可能挂了
还活着啊
大家好  我是驾驶员天野光
蛇夫座B型  18岁
喜欢的东西是比萨边边的硬皮和稍微受潮的煎饼
请大家多指教
咦  不有趣吗
不  不会…
有两人生还算不错吧
别随便把人杀了
小泉
你还活着啊  你在哪里
这我不能说
先打开工具箱看看吧
空气真新鲜啊
你这家伙！
不行  不要
求求你别关
因为我不是鲭鱼罐头
这家伙也是驾驶员  叫真木泉  以下省略
在AESTIVALIS的检查补给之后
拜托前往确认殖民地内的生还者以及回收剩下的一架
是是  真是会使唤人的船啊
对了  我要来的时候把战舰撞坏了一点点  没事吧
虽然我把墙壁修补过了
警戒状态解除
对了  听说还有两个驾驶员在这里？
一个已经死了
另一个是…
骗人
才没有骗人咧
虽然我本来是个厨师…
果然
因为你完全不象驾驶员
没错  我是厨师
当驾驶员也是临时的
不过…
我…
现在开始停泊  准备好了吗
OK  OK… 请放心吧
什么？
每个人都不把别人的死当成一回事
那家伙死了  也只有我一个人在难过
若是我  有人死了的话也会很伤心的
也只有小惠你会这么想而已
怎么会…
就算我想以一个驾驶员的身份努力
大家也是漠不关心的
即使是为那家伙和大家一起努力
都没有这种心情了吗？
只有我一个人挣扎着
一个人痛苦着
一个人不知所措
真是搞不懂了
你并不是一个人啊
对不起
没关系
每个人都会有想撒娇的时候嘛
是这样啊
原来我只是在撒娇啊
是这样没错
我要加油
试着以驾驶员的身份加油
嗯  加油
喂  不快点闪开的话  会被踩扁的喔
重力弹射器准备完毕
那么  我这就上了
等我们的好消息咯
拜托你们了
重力波充电
昴机去了
明人…
本来应该在我的鼓励下  让你一起出击才对的
对不起  对不起
可是  可是不要怨我
要怪就怪那捉弄人的命运
好像又有一架出击了
喂  白痴啊
你会驾驶宇宙用的吗
跟陆战用的驾驶舱没什么两样嘛
基本是一样的啊
你了解这些基本吗
我可也是个驾驶员
好  快回避
白痴要乱来了！
没有生物反应
目的点的位置确认
红烧猪肉（音同确认）
那么冲进去咯
因为来自抚子的能源传送要切断了
辅助电池所剩时间
备用电池启动确认
开始潜行
红烧猪肉
找到大珍珠了
接下来可以开始回收作业了吧
也让我来帮忙
什么…
这个…
怎么搞的
没油了啊
如果和抚子之间有障碍物的话
我们就没办法接收能源啊
这种事是基本中的基本啊
那我该怎么办才好啊
要这么做！
太好了
太大意的话  可是会撞上抚子的力场的喔
真受不了
恶魔AESTIVALIS…
那是什么？
电脑被蜥蜴侵入了
可恶
害我浪费能源
总重量是对方比较重
利用速度的差距冲到它怀里
接近战的话
太快了啦
外型这么笨重还如此敏捷
怎么办  凉子
这是找上门来的架
当然要打
我来了
老天保佑  老天保佑
必杀
双重攻击…
才怪
你中门大开了喔
糟了  他朝抚子的方向去了
那里只有厨师一个人啊
天河  干掉那家伙
我跟以前的我已不一样了
那家伙朝抚子的去了  抚子也会有危险的
不是那个撒娇的我了
我是天河明人V
你也攻击啊
我上了！
凯  我上了
激钢爆焰！
太棒了  太厉害
明人  很帅喔
谢谢
恭喜你  明人
太棒了  明人你很努力啊
小惠  谢谢你
讨厌啦  我这是怎么了嘛
小惠…
明人…
是梦  一定是在做梦
只是一个可怕的恶梦
虽然非常有现实感
这只可能是在做梦
一定是梦
是梦吧
ずっとさがしてた  こんなEmotion
ピュアな気持ち  眠っていたのね
夢を追いかけたら
笑顔と涙の數
だんだん増えてゆくこと
知っているけど
ときにはもっと私らしく  風を感じたい
誰でもない  私の未來を
みつけたくて
FREEWIND
百合香奔跑着
来自深邃遥远的宇宙空间的攻击
像命中注定一般
明人烦恼着
追寻着战斗的意义
纯哭泣着  为了他那异常的纯情
然后  琉璃嘀咕了
年轻人苦恼着
全是白痴
化为宇宙的巴士底狱的抚子
现在点起了革命的烽火
那是最后的边境
战国魔神豪将军的首藤刚志
自信满满地创造机械人动画的新世纪
吗!?
下集  机动战舰
小琉璃的『航海日志』
大家一起看哦