优秀的战舰
一旦参与战斗似乎就不得不背负与之相对的风险
大家都说抚子是地球联合军中最优秀的战舰
所以  我们才会战斗
悔しさをこらえて  蹴り上げた石ころ
跳ね返れば　ダイヤモンドにもなる
すぐ手に入る夢なんて　夢じゃないよ
でも必ず叶うと　信じてるよ
挫けない　君が好き…
泣きたい時　あるなら
側にずっと　ずっと　いるから
YOU GET TO BURNING
君らしく　誇らしく　向かってよ
夢中になった日々が  夢の破片さ
YOU GET TO BURNING
その破片を集めて
明日を目指す  勇気  見えるよ　To be…
Going your day's  Grow up!
站在联合军前头的抚子
今天也被敌军当成杀父仇人般集中攻击
既然对方不肯罢休  我们也一样
彻彻底底地干掉他们！
国家的兴亡就全靠我们的奋斗了
明白
提起精神提起精神
不会输给他们的
工作工作
全部AESTIVALIS都已出击
开始攻击!
那『忘不了的日子』
好的  逮到了
什么?!
怎么回事?
可恶的混帐蜥蜴
全员撤离
全部攻击都是从抚子来的
什么?
岂有此理!
什么  发生什么事了？
AESTIVALIS连友军也攻击
攻击友军!?
攻击诱导装置没有异常
抚子的AESTIVALIS全都在攻击敌人
敌人  敌人是那边吧？
AESTIVALIS正在对敌军与联合军双方进行攻击
为什么  攻击停止停止
敌人在极近距离
现在停止攻击的话我方会全军覆没
真是的  攻击敌人  只要攻击敌人
我们是打算攻击敌人啊
可是怎么会变成这样呢？
喂  想点办法啊
算了  顺其自然吧
在干什么啊？
抚子本身没有受到攻击真是不幸中的大幸
总之各人照顾好自己  出动支援的AESTIVALIS
已经没有驾驶员了
就让我去吧
该我出场了!
辅佐舰长  这是副官的职责
不  不只是这样
百合香
我要保护你！
百合香！
纯  请回答  纯
这天的战斗真是乱七八糟
敌方也被不分敌我攻击的抚子搞迷糊了
很快就中止了攻击
不想被抚子莫名其妙的攻击  联合军也撤退了
无论如何大家平安无事就好了
AESTIVALIS也几乎只有擦伤
喂喂  这个太惨了吧
纯  为什么你要上去？
什么  你想说什么？
好像是手语
他说在人手不足的抚子上这是身为副官的义务
这个随便你  可是驾驶时要穿战斗服啊
他说什么了？
只要是为了百合香…
即使是为了百合香最好也还是穿上战斗服啊
事到如今  我不想跟你罗嗦
好了  别多说了
他说什么?
驾驶AESTIVALIS的时候至少要系上安全带
幸好脖子伤得不严重
不过暂时无法说话了
又是只能现在说说的台词
我想要说的
只是一直以来对百合香的爱慕之情而已
白痴!
纯  加油喔
不要以为没人伤亡就可以高兴了
你知道这战舰一艘多少钱吗？
啊  那个是我打下来的
我说啊…
这艘毛地黄比抚子还贵啊
我也打下了五十架
就光而言很不错了
只是…
只是?
仔细一看每架都有联合军的标志
住手…
说也没用
我说我的击落数吧
一共78架
敌我两方加起来
62架是我方的
是吗?
明人你从刚才就一直没说话
那..那个...
我没大家那么惨啦
我本来打算攻击敌军的郁金香
可是被摧毁的却是联合军燃料基地
你知道那基地的建筑费吗!?
这些不是都有保险吗？
那当然
但是至少要花慰问金吧
不过无论如何我方无人伤亡真是奇迹般的幸运
慰问金要再增加的话真不知要怎么办了
不过有一名脑震荡后遗症的
那主要的原因是什么？
为什么会攻击联合军呢？
我们又不是故意去做的
我们所爱的是绿色的地球
我们决不可能背叛联合军的
这么说是整备不良?
这话我可不能当做没听见
你是说我们的安全整备有漏洞是不是？
经过连日的战斗多少都会有些失误吧
维修部门的疲劳度也不容忽视啊
不管疲劳不疲劳  整备的失误是会出人命的
整备的好坏可是事关人命！
听好了
我虽然在女人方面是失败  但机械的整备我决不会失败
别把你们的失误都怪到我们头上
请等一下
驾驶员或整备士都没有出错
那原因是什么呢？
是  调查此事的联合军调查团正朝我们这边来
他们一直唠叨是不是抚子的防卫攻击电脑出了问题
不可以  不要
那不是敌人
我不知道  我什么都没做
从调查船逃出的救生艇正在求救
啊  又有攻击命令了…
谁下的命令?
不知道
不可以打  那个不是敌人
收容地球军调查船救生艇
被抚子误射的调查员们也不可能冷静
片面斥责抚子的缺陷
总之说别人坏话是最轻松的
不用多说  电脑有学习机能
会根据经历进行学习并采取最妥善的行动措施
抚子的电脑是…
是"思兼"
啊  是电脑的名字
给只不过是道具的电脑取名字
这是二十世纪末的恶习
但是思兼就是思兼
不管是重钟（音同思兼）还是轻钟都无所谓
总之抚子的电脑中有过去突破防卫线的记忆
也就是说它已经把联合军是妨碍抚子行动的敌人
这段记忆学起来了
因此与地球联合军共同作战时会产生抗拒反应
拿人类来打比方的话
就好像无论日夜假期不停充电上班
而导致过度疲劳的白领一族一样
这个比喻真是简单易懂啊
我明白了  我明白了
工作压力积累过多的话人就会崩溃的
电脑的话则会进入冻结状态
可是只是冻结的话
只要把变成BUG的资料消掉再重新设定就行了
思兼具有自动重新设定功能
这电脑所学习的对联合军的敌对意识太深了
每次重新设定就会增加压力
于是演变成了这次的攻击行动
解决的方法只有完全消除学习到的记忆
然后改写新的程式
请等一下
什么事？
这样随随便便可以吗？
这样做的话
抚子好不容易到火星所学到
合理有效地应对与敌人的战斗的记忆也会被消除
抚子是隶属联合军的
单独行动时的记忆是百害而无一利
一点都没错
而且为了保卫地球而战的是人类
不是机器
不用说  抚子是在联合军旗下
必须让它忘掉与联合军敌对的记忆
忘掉就是彻底舍去…
那只是大人的借口吧
对自己不利的事情只要忘掉就好的借口
大人们都好狡猾啊
琉璃…
什.什..什么事啊
怎么所有人都一副打扮
抚子电脑控制室
切换成由副电脑管制
安装开始
不消除所有的资料就不行吗？
不行
对啊对啊
改写让思兼绝对服从的程式
抚子从此就脱胎换骨了
对啊  从民用船变成真正的战舰
只为军方工作的船
明..人
干什么啊   你这家伙！
有事情要拜托你
能不能麻烦你跟我来一下啊
我不要
为什么?
我还没有放弃当厨师呢
作战以外的时间我要练习做料理
可是我需要AESTIVALIS的驾驶员啊
找谁都好
像凉子啦  光  泉  赤…
不行
非得是天河不可
拜托你了
就是这么回事
好臭喔
马上就习惯了
男生都是这样子吗?
这房间真讨厌
没办法啊
控制室都被占据了
这样危险的事又不能在舰桥做
啊  那里小心点
那是我辛苦做的模型
在这里可以做吗
那个消除BUG什么的
虽然外表不怎样
但我已经跟思兼连线过不知几次了
程式做得很好  看着也不会腻
好的  出来了
好可爱
AESTIVALIS?
的印象程式
这是能进入思兼的程式之内
调查和修复有问题的地方的所谓电脑空间的…
必杀扫除人
可是这个…
怎么  对我的兴趣有意见吗？
只要跟我的主电脑连线  然后操控模拟器
你就变成优秀的电脑战士了
由我来支援
麻烦你了
好  上吧
天河AESTI启动
是
这就是电脑里面啊
那是被我影像化的电脑记忆中枢镜象
回想起来这是参照我失败七次的麻省理工学院图书馆
我该往哪里走呢？
我来带路
好  拜托你了
那边上去
右转
直走
目的地是思兼的自主意识部分
那是正在覆盖中的新的军方程式
那干掉它吧
现在不行
现在攻击新程式的话
安装会停止
抚子会和原来一样继续反抗地球军
那怎么办？
总之先往前头
去思兼的自主意识部分
明白
有点不太忍心
你很善良呢  天河
少来啦
那个是…
思兼的自主意识部分
现在的抚子身为抚子的证明
自己确定自己存在的证明
自己存在的证明?
自己最重要的记忆
想忘也忘不了的最重要的回忆
记忆… 回忆…
想忘记也忘不了…
自己确定自己存在的证明吗
让它稍微忘掉一点吧
让它忘记?
请看
那个伸出来的部份
请把那部份剪掉
虽然悲哀
不过枝芽还会再长出来
有一天思兼会记起
然后抚子不会改变自己的存在
我知道了
思兼  稍微忘记些吧
然后长大
你只要假装服从联合军
抚子仍然还是抚子
这样好吗？
明人
怎么了  明人
终于出来了啊
什么出来了？
电脑的异物排除意识
也就是思兼的自卫反应
就是不想忘记重要记忆的能量
可恶  这是什么啊
什么？
激钢人3
怎么会?
那是在思兼输入的资料中
最强  最正确的  正义的伙伴
思兼把他当成是自己的伙伴了
因为思兼和你一起看过激钢人的录影带
就算这样也用着变成激钢人啊
因为最了解激钢人的人是你
你要我跟激钢人战斗吗?
拜抚了
上啊  明人
把激钢人什么的干掉
你说什么？
拜托你  请战斗吧
可是…
对方似乎不想放过你啊
激钢光束
可恶
激钢飞切
不行  打不过他
对方是激钢人啊
会赢的  天河一定可以的
你对那个机器人的思念应该比思兼更强
我的..思念
我是…
激钢人!
威力不相上下
激钢光束
激钢飞踢
这样分不出胜负
不  由人来操纵的我方比较不利啊
没那回事
身为人类的天河对那机器人从很久以前就非常了解
而且一直喜爱着
明人的思念是不可能输的
你的话真让我高兴
从很久以前  一直喜爱着…
对!
你知道吗?
激钢人从第十七集开始换成激钢人V…
还有…
梦幻的变形模式!
龙钢人你知道吗！
龙之焰！
自卫反应消灭  记忆修正完毕
天河  还有就是尽快去解决新程式
这样下去一切都会被消除的
嗯!
可是这样做没问题吗？
被那些家伙发现的话就麻烦了
放心啦
我刚刚就对调查团的电脑输入假资料了
尽管放手干吧  明人
明白！
龙钢人只有设定资料
并没有在电视上出现过
我也只是在凯的设定专辑里看过而已
谢谢
天河的信念真的很棒
还真是很有趣啊
谢谢
之后  抚子的电脑思兼
当然还有抚子自身都没有发现任何异状
顺利顺利
这场战争地球会赢的
对吧  舰长
嗯  那当然
那么出发吧
是
微速前进  右满舵
那忘不了的日
现在为此
而活着
嗯  是啊
ずっとさがしてた  こんなEmotion
ピュアな気持ち  眠っていたのね
夢を追いかけたら
笑顔と涙の數
だんだん増えてゆくこと
知っているけど
ときにはもっと私らしく  風を感じたい
誰でもない  私の未來を
みつけたくて
充满速度感心跳加速的冒险
对于您一直以来不变支持我们表示万分感谢
当明人离开百合香的时候
虚构与现实的分界崩溃了
恐怖  厉害  呕心沥血的杰作终于诞生了
全体制作人员热情与真心的结晶
充满精彩动作的的绚烂豪华大作
献给全国的好孩子及妈妈们的豪华奉献
厉害
大怪兽 全屏暴走
在职场  学校  家庭独占话题的
下集  机动战舰
加油 我们的抚子
『真实』不是只有一个
大家一起看喔