抚子今天也在战斗
不管是喜欢或讨厌战斗
为了结束战争  只能继续战斗
大家都是抱着这样的想法战斗着
不过谁也不知道还要持续多久
悔しさをこらえて  蹴り上げた石ころ
跳ね返れば　ダイヤモンドにもなる
すぐ手に入る夢なんて　夢じゃないよ
でも必ず叶うと　信じてるよ
挫けない　君が好き…
泣きたい時　あるなら
側にずっと　ずっと　いるから
YOU GET TO BURNING
君らしく　誇らしく　向かってよ
夢中になった日々が  夢の破片さ
YOU GET TO BURNING
その破片を集めて
明日を目指す  勇気  見えるよ　To be…
Going your day's  Grow up!
又做那个梦了
水之音是『我』的声音
抚子的战斗持续着
至于什么时候才能结束  没人能够预测
真是的  到底要持续到什么时候
趁着空闲时间  看看人类的历史
发现人类的历史几乎被战争填满了
如果人的一生有百年
我的记忆还有将近九十年也会塞满这样的战争吧
我除了战争之外的记忆
就只有来之前抚子的十年
而那段记忆也…
思兼  告诉我“我的记忆”
从你乘上抚子以来同样的问题已问了1257次
答案是一样的
就算如此  还是请你告诉我
七年前  身份不明的琉璃
被任职于NERGAL旁系的电算部门研究的养父母收养
养父母
为了让琉璃成为预定六年后在研究所内完成的新造战舰
抚子的成员而对其进行智能训练
在收了巨额养育费的谢礼之后
便将琉璃交给了NERGAL总公司
这些事情我都还记得
我真正想知道的是在那之前的事
答案都一样
即使如此  我也想知道
答案是不可能改变的
思兼没有任何的记录
而我也一样想不起来
我真是笨啊
琉璃
我是你的爸爸
琉璃  我是你的妈妈
爸爸  妈妈
琉璃  我是你的第一个老师阿基米德
阿..阿..阿..阿基
阿基米德
π
阿..阿基米德  π
琉璃  我是你的爸爸  你做得很好
琉璃  我是你的妈妈  她做得很好
万岁  万岁  万岁
阿基米德 π…
做得很好  琉璃  了不起  琉璃
好可爱哦  琉璃
我最初学会的语言
是爸爸  妈妈  阿基米德和π
π不是奶奶(发音相同)
而是圆周率的π
GOOD-BYE
THANKS  GOOD-BYE
接下来是日语时间
伊吕波歌(幼儿习字歌)
い开头的字
ろ开头的字
は开头的字
有好多种呢
请等一下
有什么问题吗？琉璃
这句话的意思是什么？
白痴
这句话日常生活中最好别用
我是教物理学的第五个老师爱因斯坦
爱因斯坦  E＝MC平方
做得很好  琉璃  了不起  琉璃
好可爱哦  琉璃
白痴
我好像也有朋友
自然也有人类的朋友
一起上课的孩子们
大家都很相似
不过做的梦似乎个个都不一样
爸爸  妈妈
PAPA  MAMA
做得很好…
又来了啊…
琉璃
是
能麻烦你到舰桥下吗
是敌人的攻击吗？
不是  是访客
访客?
PEACELAND和平派遣大使船
PEACE?
因为和平  所以叫PEACE吗?
PEACELAND是与瑞士齐名的永久中立国家
它的前身是赌博招揽顾客的主题公园
国王是经营者的曾孙布雷米亚国王
嗯  我小时候曾经去过
它不光是深受小孩子的喜爱
凭着先前的战争独立以后
因为是赌博之国  娱乐之国  所以汇集着无数金钱
开设的和平银行也尽是身份不明的汇款帐户
谁都会想隐瞒多余的收入
而不想付出多余的税金
NERGAL也是吧
啊  不管怎么说
和平银行跟瑞士银行都是严守秘密的
可是  抚子上面有人在和平银行开户吗
他们这次找的是琉璃
我没有帐户啊
总而言之惹火了银行是很可怕的
这个世界是靠银行跟银行推动的
请你慎重地迎接
我来迎接您了  公主
公主!?
因为你的父母长久以来都没有孩子
所以不得不靠医学技术来制造孩子
你的意思是试管婴儿?
因为国王非常想要孩子
但是接受这项委托的外国医疗设施
却被与我国毫无关系的恐怖组织炸毁
而您也失踪了
我们一直在寻找您的下落
我生长的地方呢?
我们当然知道
而且也已经确认过了
后来  国王陛下生了好几个继承人
但您是PEACELAND国王的女儿这是不会改变的事实
亲生父亲  亲生母亲
父亲  母亲…
公主..啊...
思兼  请给我公主的资料
魔女公主NATURAL莱琪
不是这种的
给我看不是卡通的资料
为什么？怎么会？
那我们走了
好好好  一切就麻烦你了
千万不能出任何差错喔
我没有自信
为什么？怎么会？
现在正值战争时期她又是PEACELAND的公主
当然需要一个护卫咯
可是  可是…
为什么要明人去啊
为什么选我?
PRINCESS要配KNIGHT  公主身边似乎都会带着骑士
这种事你是从哪里听来的？
从电影里看的
你就是琉璃啊
我的孩子啊  幸好你还活着
你是爸爸…
对  我就是你的爸爸
这位就是你的妈妈
哎呀  已经长得亭亭玉立了
还有…
你的兄弟们
欢迎回来  琉璃  我们的大姐
不是这里…
全家团圆了
你可以永远住在这里喔
爸爸  我有一个请求
有什么要求你尽管说
请你稍微给我一点时间
还有多少啊?琉璃
还有星矢的工具
荷梅的香辛料
依妮斯小姐的熊宝宝
PEACELAND五星级的名产  元祖本家的披萨跟面食
说什么元祖本家啊  披萨和面食是…
是意大利的拿坡里
这个国家到处都是仿冒品
大小姐  这种事先尝过在说吧
来  尝尝看吧
好的…
本店自豪的披萨味道如何
我是在火星长大的  所以不太清楚…
难吃
而且是非常难吃
你说什么？
琉..琉..琉璃..琉璃
胡椒和辣椒
香辛料和起司还有橄榄油放得太多
材料也不好
以为只要刺激味觉就行的话那是三流厨师
小鬼和火星长大的小子竟敢如此批评我的料理…
这些披萨和面食不论火星或木星
只要是人  任谁吃过都会认为很难吃吧
认为好吃的人他的舌头一定是坏了
竟敢妨碍生意  我要撵你出去
住手  不许对她动手！
好痛…
天河…
就这样解决你吧
老板！
老大
师父
老师
你竟敢动手啊  小鬼
是这个人先动手的
少罗嗦
不许对她动手  要打就打我吧
想当骑士吗？真有种
她又不是什么公主
你以为你是什么东西啊
唉..连这种地方都会打架
算什么PEACELAND嘛
对不起  都是因为我…
保护公主是骑士的工作不是吗
话是这么说其实也只有挨打的份
那个披萨真够难吃的
很难想象是这个世界的东西啊
斯勘地纳维亚峡湾？
为什么要去那种地方？
爸爸告诉我的
既然有亲生父母应该也有养父母才对
不过  我却记不起来
这是…
琉璃…
你是琉璃吧
国王有派人通知说你会来找我
你是..爸爸?
爸爸?
爸爸啊…
也许可以这么说吧
那一天从遭到炸弹攻击的医疗设施
搬来了一些身份不明的受精卵
不过几乎都已经死亡了
可是  逃过一劫的就有生存的权利
即使是实验体也一样
实验体？
只要对基因做点手脚人类就能克服癌症
基因操作真是古老的想法
可是人类的未来终究还是只能靠这个了
能对应未来科学的优秀头脑
不会生病的身体
为了制造能适应即将踏入宇宙的人类
也只能靠基因操作了
这里空气干净  水也未受污染
臭氧层破坏面积也较少
是最适合养育孩子的土地
我们在这里施行幼儿教育
孩子们就像干棉花般拼命吸收知识
因为改变了基因排列？
人类学了太多不必要的事
我的孩子们只学习必要的事情
不浪费脑容量
而最好的证据就是琉璃你
你年纪轻轻就已经能实际操控抚子了
你很明显比其他人优秀
我真的为你感到骄傲
其他的小孩子呢？
虽然可怜  可是有的失败了
这个方法也在很早以前就被禁止了
这里的设施也就变成了现在你看到的样子
可是琉璃  你是成功的
这是非常少数的例子
你现在知道你是国王的女儿应该也觉得幸福吧
这个还给你
你四岁时
被NERGAL某机关相中离开了这里
那时准备了一笔存款为了预防你发生不测
她可以用那张金融卡从你在和平银行的帐户里提款
爸和妈呢?
啊  你是指这个吧
琉璃
我是你的爸爸
琉璃  我是你的妈妈
做得很好  琉璃  了不起  琉璃
好可爱哦  琉璃
小孩子需要双亲
绝不会对孩子发怒的好父母
普通人办不到
谢谢你  让我活下来
那是理所当然的
可是没人拜托你做到这种程度
这个请大叔自己用吧
白痴
琉璃
这声音…
这声音是…
好棒啊
是鲑鱼群
我还是第一次看到鲑鱼
结果我还是回到尽是白痴的抚子上了
ずっとさがしてた  こんなEmotion
ピュアな気持ち  眠っていたのね
夢を追いかけたら
笑顔と涙の數
だんだん増えてゆくこと
知っているけど
ときにはもっと私らしく  風を感じたい
誰でもない  私の未來を
みつけたくて
像林白一样(美国航天先驱)只是憧憬黄昏之星
在长空中奔驰的驾驶员
完全远离孩提时代梦想的我
一旦被人说是笨蛋
琉璃色的眼眸就会化为海洋
下集  机动战舰
明日的『舰长』就是你!
请愉快地欣赏吧