火星是红色之星  死之星  战争之星
在古巴比伦语里好像是念作NERGAL
面队新的迷团和人的死亡等种种事情
能做的也只有逃了
这也很平常吧
悔しさをこらえて  蹴り上げた石ころ
跳ね返れば　ダイヤモンドにもなる
すぐ手に入る夢なんて　夢じゃないよ
でも必ず叶うと　信じてるよ
挫けない　君が好き…
泣きたい時　あるなら
側にずっと　ずっと　いるから
YOU GET TO BURNING
君らしく　誇らしく　向かってよ
夢中になった日々が  夢の破片さ
YOU GET TO BURNING
その破片を集めて
明日を目指す  勇気  見えるよ　To be…
Going your day's  Grow up!
确认郁金香有重力波反应
什么？
大蜻蜓级大小以上的战舰来了
放马过来吧
必要的时候就用唐菖蒲撞它
重力波又增强了
怎么可能 那是…
抚子?!
变温的『冷酷方程式』
现在本舰已回到通常空间
坐标正在调查中
大家快起来
起床了
起床了  大家
醒来后立刻就回到自己岗位进入非常警戒体制
舰长  舰长  舰长
已经回到通常空间了
舰长  你为什么会在那里?
不行!
舰长
让我看看外面的情形
是
将情况投影到展望室的银幕
现在位于月球附近  在蜥蜴之中
重力波炮广域放射
之后张开力场后退
你们这些混帐在搞什么！
幸好没死人  听好！
你们再继续攻击的话
这边也会赌上第二舰队的名誉迎击！以上
都说了这是误会啊
如果说句误会就没事的话战争可就轻松了
琉璃
地球方面的损害如何?
真是不幸中的万幸
看来伤患不多
但也难怪他们会生气
没看清楚就攻击他们是事实
本来应该是我们被军人救的
至少你待在舰桥上的话  应该看得清状况的…
明人…
明人你知道发生什么事了吗?
好想知道好想知道
我也想知道
小惠呀
紧急情况时待在展望室
太不谨慎了
算了  伊妮斯小姐当时也在  应该没有出轨…
出轨?
对了  伊妮斯小姐
这种时候  那个喜欢说明的要能出现就好了
伊妮斯小姐
伊妮斯睡眠中！
请稍等
等等…
可疑…
都说了我…
可疑可疑…
啊  够了  吵死了！
天河在哪里做了什么又不关我们的事
我相信天河
怎么了?
我相信天河?
天河?
烦死了  你们
现在是待命中
天河天河天河天河…
第二波敌人来了
各自散开
逐个击破
战术呢?
视情况而定
了解
本舰继续维持力场行进
不要忘了给重力波炮充电
了解
不过为什么会在那里?
我应该在舰桥上的
不过  反正也是跟明人在一起的
舰长  我有话跟你说…
什么事也没有…
总公司有事找你商量…
也就是说总公司有事跟你说
公司?
逮到了
呃？ 不是吧
十架才打中三架啊
看来蚱蜢的力场好像也强化了
会进化的机器?
正好啊
近战可是我的专长
对了  天河怎么了?
天河
咦?
不…不是的
天河
你在哪里?
天河！
天河  快回答
喂  白痴  快点报告战况
可恶
明人君  喂喂喂
天河  撑着点  我马上就来了
天河机完全被包围了
我怎么了?
明人君…
冷静点！
手…手不能动
明人…
快去救援…
已经去了！
不用你说  已经去救援了
究竟是怎么回事?
我应该已经不会害怕了
应该不会害怕才对的
天河！
快回去吧
这里很危险
全部给我离开
快点
你这家伙是谁啊
敌方消灭了两成
不是吧…
第二波测知
好厉害…
多连装的重力波炮
这么说的话…
什么  是什么  这个模组
是新型的啊  喂
脸不一样
发动机也很小巧
连肌肤也滑溜溜地…
你就搞一辈子吧
不过这新型是什么时候造出来的？
明明说我们的小AESTI是最新式的  真是太诈了
你误会了
自从你们消失在火星八个月这期间
地球方面也有了新的生力军这样而已
你是谁?
我是赤月流行
从大波斯菊来的男人
可以吧  舰长
我们希望你能够接受这个提案
否别  抚子将遭到唐昌蒲旗下的联合宇宙军
和木星蜥蜴的夹击
话虽如此…
我们还得和大家商量一下
说的也是
那先把抚子收容至大波斯菊
大波斯菊?
是的
抚子的二号舰  大波斯菊
诱导光束确认
了解
这下可轻松了
冲出郁金香时瞬间移动
也不一定是这样
不过至少在火星的战斗至今
地球时间过了八个月是事实
附带一提这期间NERGAL和联合军和解
制造了新战舰夺回月球
以我的看法…
那个待会儿再说
总之  NERGAL总公司与联合军共同作战
对吧  舰长
因此抚子也随之被编入地球联合海军极东方面
你是说我们要成为军人?
不是这样的
只是暂时性支援而已
你是谁呐?
赤月流行  是来帮忙的
总之我就像聚集在自由之旗下
漂泊宇宙的海贼这样的人
不过像你这样的美人真是一点也不适合粗鲁的军队啊
火星呢?
对啊
火星…
难道要放弃火星吗
再去一次你有把握赢吗
就算打不赢也要打到赢为止这种话一点价值也没有
本公司也负担不起这样的损失
从战略角度来看
和联合军合作或许很妥当
但是…
要我们当职业军人吗
不愿意的话退出不就得了
领了薪水后
这位就是将成为你们朋友的亚唐银二君
我叫亚唐
请多指教
哇啊  好帅
去  我更帅
什什什么?!
原来如此  地球的人跟我们一样是有感情的
不知该怎么说  真是大发现
哎呀  失敬
因为门是开着的
是你…
你们跑不了了
洛克兹这家伙  这么急着抢功
走吧  各位
激钢人出动!
什么?
怎么可能…
健他们是激钢人的驾驶员?!
觉得好笑的话就不要看嘛
我真是搞不懂
你当然不会了解
既然喜欢这种动画
那更应该乐意抚子加入军方吧
那你自己又怎么说？
我只是单纯的喜欢战争罢了
你也有感觉到吧
由于印象回馈系统的影响
战斗本能如火上浇油一般…
不能因为战争就…
我就是讨厌为了战争而战争
不能有除了战斗外的生存价值或工作吗
你是害怕吧
那么就明说嘛
去吧  激钢剑  飞天之势！
你是想打架吗
我可不打架
还是用运动决胜负吧
顺便一提因为重力几乎接近零所以要小…
说小心也来不及
怎么啦?
像动画那样爽快点吧
少罗嗦
天河君  利用反作用啊
可恶  可恶  可恶！
很不错嘛  天河君
少罗嗦！
这是篮球
要是实战的话  我…
敌舰队接近中
AESTIVALIS队准备迎击
喂  明人  就差你了  快点！
别太深入
了解
是你期待的实战喔
少罗嗦
采凤仙阵势
了解
说的也是  实在是很安全  真是好战法啊
我不是因为喜欢战斗才做的
既然如此为什么要登上抚子呢？
可恶
上不上关你什么事?
畜生畜生畜生
喂  明人
赶快放开蚱蜢
这样他听不见
明人！
天河机  进入月球阴影了
天河机请回答
重力波束切断
遇难了吗?
遇难?
难道没办法靠自力回航吗?
不可能的
来自抚子的重力波束中断
也就是只能靠备用电池飞行
最多飞五分钟就完了
遇难的时候最好在原地等候救援
他一定会这么做的
若从这里稍微接近点
生还的可能性就比较大吧
但是  抚子正在修理中
凭这种状态出动的话正是绝佳目标
赤月
大波斯菊有一般的战斗机吗?
大波斯菊  重力弹射器
燃料只有四小时的份
有危险就立刻回来
谢谢你
但是  真没想到你会去接他
我本以为你是比较聪明的人呢
因为我是现代的舰长嘛
倒是小惠
你不是没受过战斗训练吗?
进入养成所前就已经取得飞行员资格了
而且…
我也有我的理由
那么  阿纯
后面就拜托你了
我们是朋友嘛
弹射器一号  打开闸门
能源还可以撑八小时
不过在这之前氧气会先用光吧
战斗？
谁啊?
算了  与我无关
反正我也动不了
那种东西居然会成为提示
真像激钢人呢
小惠没事吧
我不会有事的
啊  太好了
明人果然是我的王子
你不会害怕了吗?
嗯
想到必须救你们的时候
不知为何心里就不怕了
是为什么呢?
果然是为了我吗
那我呢?
别管那种事了  氧气只剩三十分钟了
为什么?
没办法啊
我们有三个人啊
对呀对呀
那怎么办呢?
以目前的加速度
距到达抚子能锁定的距离
要两个小时以上…
两个小时以后我们三个早结冰了
好
这样张开紧急用太阳帆的话
就可以提高加速度了
可是也要四十分钟吗
最下面的数字呢?
要怎样在二十分钟内…
那是只有一个人的状况
三十分钟是两个人
这么说只要有人下去就可以早点回到抚子了？
这样补充能量后马上回来的话…
明人是驾驶员  所以必须留下
所以…
要我决定吗?
那百合香好了
呃? 是因为我比较重?
对啊  对我来说太沉重了
所以…
我下去好了
不行  小惠
确实最近我的食欲不错变得比较重
不是这个问题啦
那是为什么?
是因为…
凯
对了
我明白了
不行呀  明人
我还没下去
没关系  三人一起走
为了保护什么而舍弃什么
这样不是跟军方一样吗?
一定有办法的
靠毅力…
梦想呼唤着明日…
当机
没有能源了
抱歉
也许是走错方向了
或是加速不够吗?
没这回事
没的喔
明人一直都是在危机时解救我的王子
这次轮到我…
对百合香来说
到底不过是崇拜的偶像罢了
我是真心喜欢明人
我很了解
不过  对我来说明人也是非常重要的人
虽然不知道跟惠的意思是不是一样
告诉我你的心意
你为什么在展望室?
明人  你吻过小惠了吧
那是…
我想知道
我也是
那我也一样
我是无所谓啦
通讯恢复了也就是说…
没想到你会说要去救他
因为很无聊嘛  他不在的话
赤月  我要留在抚子上
终于明白了吗?
没错
你的心里有东西沸腾着
我有要守护的人
那就是凯
那家伙是为了地球而战斗
但绝不是因为他想打仗
酷  就是这样就是这样
该怎么说  我也想探寻…
这才像他的作风
这样就结束了  真伤脑筋啊
呃  这位是从今天起派到我们舰上来的新提督
请多指教
爱莉娜金城王
被重新任命为副操舵士值勤
很好  很好
真是的
为什么会长秘书也要来呢?
没想到你也会在舰上
觉得麻烦吗
是啊
怎么样?
这是从火星进行玻色子跳耀那瞬间的天河明人
他不错呢
ずっとさがしてた  こんなEmotion
ピュアな気持ち  眠っていたのね
夢を追いかけたら
笑顔と涙の數
だんだん増えてゆくこと
知っているけど
ときにはもっと私らしく  風を感じたい
誰でもない  私の未來を
みつけたくて
万能战舰最大的危机
航向目标海域!
接到谜样的命令的抚子
在冰封的海域看到了什么？
白魔来了
而明人能安全归来吗？
另一方面有不得了的事件在明人前面等着
战斗与恋爱与理性
下集  机动战舰
惠会赢还是百合香会赢
奇迹的作战『接吻吗?』
大家一起看喔
可以看到惠姐姐穿水手服喔
可恶