大家都回到抚子了
发现这里才是属于自己的地方
这种事应该一开始就知道了
竟然要考虑这么久才了解
果然 全是笨蛋
悔しさをこらえて  蹴り上げた石ころ
跳ね返れば　ダイヤモンドにもなる
すぐ手に入る夢なんて　夢じゃないよ
でも必ず叶うと　信じてるよ
挫けない　君が好き…
泣きたい時　あるなら
側にずっと　ずっと　いるから
YOU GET TO BURNING
君らしく　誇らしく　向かってよ
夢中になった日々が  夢の破片さ
YOU GET TO BURNING
その破片を集めて
明日を目指す  勇気  見えるよ　To be…
Going your day's  Grow up!
“到处都有正义”
这样好吗？
你在说什么呀 百合香
在说停止战争的事吧
没错 让双方重新开始 这样不是很好吗？
话虽如此
到了紧要关头还是会有各种考量
像是被木星杀死的人们会作各种考量…
我们的选择是错的吗？
你的意思是我们应该就这样留在地球上吗
我没这个意思
但是我没自信抬头挺胸地说现在的我是正确的
我相信我自己
我相信自己与那个人
为什么阻止我？元一朗
如果你只是想当和平先锋的话我绝对不会阻止你
可是…
你是被地球的女孩子给骗了
对我们来说 最理想的女性不是奈奈子吗？
奈奈子的确是完美的女性
可是…
可是什么？
她终究只是二次元的女性
九十九
前方有玻色子跳跃反应
是敌方激钢型
木星圈 卡尼美提卡利斯特欧罗巴
及其他卫星小行星国家间反地球共同连合体
突击宇宙军优人部队少校 白鸟九十九
现在报到
辛苦你了
哥哥
痛
雪奈 你还好吧
这一次能不能把你的名字告诉我呢？
天河明人 驾驶员兼厨师
有件东西一定要请你看看
给我？
特别编辑版 热斗编？
都什么时代了 还带录影带呀
要是没有我的收藏品可就看不成了
要感谢我啊
是是是
为什么连我也得看？
有什么办法 来者是客嘛
让成员展现热烈的气氛啰
来了 按钮开启
全是白痴
都是大人了居然还看那种漫画
真是怪胎
干嘛？
没事
（剧终）
明人 我明白了
答案就是激钢人
能够理解热爱正义的我们
不是地球联合军也不是NERGAL
而是木星蜥蜴们
因为木星蜥蜴们也深爱激钢人
喂喂喂 你…
没错
只有爱与勇气与热血才能为这世界带来真正的和平
激钢人将人类的美好传达给我们
我觉得好惭愧
一直当作是小孩子的节目而看不起它
可是 这个作品不一样
现今的动画所没有的制作者的诚意
身在第一线的我完全能够体会
这部作品应该有更高的评价
不只是动画 它是美好的真实故事
是的 我们该前进的道路就像是激钢人
哦 好呀
是这样吗？
我想要更加更加地了解激钢人
立体化的话就是这个啦
设定资料的话就是这个
这点还不够
我想要更加更加…更加地了解激钢人
小光 面向这边
好
八分之一的艾卡玛琳 今天限售五十个
看魔术师这个角色的厉害
听着 愚蠢的地球人
这个会场被我们暗黑环带宇宙占据了
才不让你得逞
来吧 各位 让我们为和平而战
LET'S GEKICER IN
就是这样 终于要开始了
已经要开始了
激钢人祭典的主要活动 这次的放映会
从第一集到完结篇的激钢人 将全部一口气播完
凯如果还活着他一定会很高兴吧
明人 激钢人的结局到底怎么样啊？
机器人动画大概都是快乐结局吧
是吗？快乐结局啊
嗯 当然要这样
但是…其实我也不知道真正的结局
我没看过完结篇
怎么可能 为什么？
如果看了完结篇
我怕我心中的激钢人也会就此结束
不过这次我决定要看
我想跟大家一起看完结篇 达成与木星的和平协议
LET'S GO 激钢人3
找到了吗？
没有耶
大家都摸来摸去的
用细子绑起来如何？
先找到再说吧
没人 没人
终于可以两人独处了
那个…可不可以放开我啊
不要
拜…拜托
我…我对这种状况…不…不太习惯
真可爱
在我们的世界里 几乎没有接触女性的机会
那么 也不曾接吻啰？
是的…
我来教你吧
不必了…
不要吗？
不是 我…
别婆婆妈妈的
我不是不愿意
那不就得了
闭上眼睛
是…是的
头低一点
这样吗？
对 手放这里和这里
眼睛别张开
对不起
就这样不要动
会紧张吗？
会
我也是
觉得怎么样？
你怎么了？
我的房间就在这里
对哦 回头见了
明人…
明人 你说这次要看激钢人的完结篇
我也希望能有你这种明快的决心
目不转睛…
你…你怎么了？雪奈
我正在找哥哥
因为哥哥没回房间
白鸟他在食堂…白痴
食堂啊 我走走走…
现在不行
对对对 最好再等一下
为什么？
哥哥
嗨
稍后继绩…
终于找到了吗？
是的 我们终于掌握“都市”了
这样不仅可以补充已枯竭的古代太阳系文明遗产
与地球之间战争的意义本身也将有巨大的改变
可是跟地球的和平交涉呢？
木星最高战争会议正在协议中
大概会有效活用在压抑和平交涉的支持者上
和平交涉时我也会出席
而你有特别任务
特别任务？
激祭明天就要结束了
总觉得有点寂寞
但是激钢人不会就此结束的
我认为和平交涉和激钢人本质是一样的
我也赞同你的意见
深爱和平的心是一样的
等激祭结束后我打算向她求婚
战争结束后要干什么你想过吗？
这种事我从来没想过
我打算建立家庭和心爱的女性一起生活
真干脆啊
你也会有这么一天的
只要真正喜欢的人出现
纵然被迫面对苦涩的选择也会毫不犹豫的回答
真正喜欢的人…
终于到完结篇了 明人
紧急连络 木星舰队接近
从敌舰传来通信
请接过来
我是木连代表 草壁中将
我是抚子舰长 御统百合香
我们来是为了尽快召开和平会议
这样啊
希望一小时后召开会谈
细节我会随后通知
了解 那么回头见
虽然快了点 不过马上就要开始和谈了呢
绝对会成功的 有白鸟居中协调嘛
话虽如此 但可别太大意
这算是嫉妒吗？
我工作向来不夹带私情
是这样吗？
那么即使有钟爱的对象你也不会说要下船啰？
以前是以前 现在是现在
我有点坐立难安
就快开始了
是
振作啊 哥哥
这算什么？
这是为了顺利促进和平交涉由我们拟好的文件
不对 这不是和平交涉文件
地球圈放弃武装 财阀解体转换政治理念
你们想把地球当成殖民地吗？
这就是和谈的条件？
没错
怎么会…
请撤回这份文件
白鸟…
陈述理由 白鸟少校
理由是…
他们也还深爱着激钢人 这就是理由
白鸟…
我来这里之前和他们一起重看了激钢人
那是一部很棒的漫画
努力 胜利 友情 还有爱
对人而言 最重要的情感都包含在作品里
他们也是发现了这个才前来寻求和平
正义…正义应该只有一个
没错 正如你所言 正义只有一个
白鸟
脚麻了
为什么？为什么开枪？
邪恶帝国必被正义消灭
激钢人的结局也是如此
邪恶帝国毁灭是当然的
这是那部作品所贯彻的主题
换句话说镇压我们并流放木星的地球
毁灭是当然的
怎么会…
你说我们是邪恶帝国
没错 正义永远只有一个
而且是站在我们这边
先别管那种事
救救他 救救白鸟呀
天河
可恶
怎么会突然攻击我们啊？
先关心明人他们吧
快点
能不能退到射程距离外？
这么做就等于放弃雏菊了
机关部中等程度损坏
无法继续回避航行
百合香
是明人他们
好 我们上
哥哥…
掩护雏菊
到此为止了吗？
可恶
谁叫你们不听话
你们在搞些什么啊
你是来救我们的吗？
没办法 谁叫我刚好路过
我会掩护你们 快点脱离吧
哥哥 哥哥
快准备 至少要止痛
相转移炮能用吗？
舰长 用这种东西的话和平之路就真的完了
无所谓吗？
真的无所谓吗？
回收AESTIVALIS机队
哥哥…
看 哥哥最喜欢的激钢人哦
我不会再瞧不起它了 所以你要加油
我知道 雪奈…
小遥 这个…
白鸟…
天河…
真遗憾 不能跟你一起看完结篇
别忘了 坚信正义之心
哥哥
不要
白鸟九十九是地球那边的间谍
你无需放在心上
是
本国将会公布他的死是地球方面做的
而和平会谈决裂的责任也在于敌方
这么一来本国的和平推进派也会完全失势吧
你干得很好
是
好不容易掌握了都市岂能在这时候谈和
可恶 这种东西…
这种东西…
可恶
我什么都没看到
因为喜欢…因为非常喜欢…
只看到自己想看的部份…
明人…
ずっとさがしてた  こんなEmotion
ピュアな気持ち  眠っていたのね
夢を追いかけたら
笑顔と涙の數
だんだん増えてゆくこと
知っているけど
ときにはもっと私らしく  風を感じたい
誰でもない  私の未來を
みつけたくて
疾风怒涛 快刀乱麻 通通有奖 超力招来
长期受您爱顾的“机动战舰”
也终于步入倒数第二回了
载着大家的爱、希望与感动我们上吧
一切谜团沉睡的火星大地
对手是向我们逼近的邪恶木连与地球联军
我们的抚子兴奋的大冒险
直到最后
有泪水 也有欢笑
下一回的机动战舰
“我的风格 自己的风格”
大家要一起看哦