地球和木星蜥蜴发生战争一年之后
由于联合军太不争气了
民间的NERGAL重工
自行制造新战舰并初次迎敌 这是到目前为止的故事
可是…
悔しさをこらえて  蹴り上げた石ころ
跳ね返れば　ダイヤモンドにもなる
すぐ手に入る夢なんて　夢じゃないよ
でも必ず叶うと　信じてるよ
挫けない　君が好き…
泣きたい時　あるなら
側にずっと　ずっと　いるから
YOU GET TO BURNING
君らしく　誇らしく　向かってよ
夢中になった日々が  夢の破片さ
YOU GET TO BURNING
その破片を集めて
明日を目指す  勇気  見えるよ　To be…
FREEWIND
Going your day's  Grow up!
在这非常时期居然建造民用战舰？
NERGAL的人到底在想些什么
既然知道威力如此强大
对于战舰抚子就更不能够置之不理
听说那艘战舰的舰长是你女儿吧
如果抚子的舰长
愿意加入联合军的话
我们可以考虑
提督…
立刻准备出动
拘捕机动战舰抚子
『绿色的地球』交给我们吧
虽然是无所谓  不过"抚子"这名字是谁取的？
对  要用心…
混帐  你这样会损坏机体
那我会被怎样？
从驾驶机器人的事情开始
你的不当行为堆积如山
不过由于我们不是军人…
吵死了！
你到底知不知道什么叫羞耻啊
随意抢别人的风头
谁叫你要随便骨折
都是这小子太厚脸皮了
跟舰长攀什么交情
总之  直到有人替补为止
你就暂时充当临时飞行员  在舰上待命
薪水比厨师高多了
我是厨师
我只想当厨师
确认抚子航线  目的地不明
注意不要被对方的雷达发现
前方有"郁金香"  不过处于活动停止状态下
就这样前进
旗舰浮上之后  护卫舰提高深度待机
好久不见了  百合香
你现在在做些什么呢？
明人  明人
真是的
明人知道我是舰长  就不好意思来找我了
来了
来了啦  真是的  吵死了
请稍等
对了  我是舰长  所以有备用钥匙嘛
你…
白痴白痴
算了  明人也是男孩子嘛
这一次我就原谅你
什么啊  要怪该怪你自己
我好高兴  你现在也叫我百合香
在火星时你总是跟在我后面"百合香百合香"的叫个不停
明人  明人
等等我嘛  明人
明人是大笨蛋
应该是这样才对吧
是吗
算了
反正能够见到你真好
我曾经好几次想联络你
可是我爸爸说天河全家都死在火星上了
不过明人你没事啊
你什么时候来到地球的？
你还真会说…
怎么了嘛  你干嘛生气啊
告诉我  求求你嘛
明人
呐  明人
好痛
干什么啊
谁叫你不理我
告诉我  发生了什么事？
你在生什么气啊  告诉我
拿你没办法  告诉你吧
在这之前…
空罐子
要丢进垃圾桶里
我的父母亲是被杀死的
是在你们全家离开火星的时候遇害的
那一天…
就是我去机场给你送行的那一天
我想知道事情的真相
杀了我的父母的凶手
如果真凶是你的话我也会杀了你
杀了你也说不定
杀我…
要杀了我？
我要杀了你
亲爱的
讨厌啦  这么冷酷无情  好罗曼蒂克哦
我是天河明人
请大家多多指教
舰长  请您来一下舰桥
听说有重大事情要发表
表？
一直都不表明抚子的目的地是为了避开阻碍者的监视
NERGAL特地独自建造机动战舰是有其他原因的
今后  抚子将担任"史卡帕雷利计划"一环
与军方分开行动
史卡帕雷利？
我们的目的地是火星！
喂  别偷懒
又可以回到火星了
这么说是要对地球现在所遭受的侵略视而不见吗
那么多地球人移民火星跟月球
联合军却对他们见死不救
只在地球布置防卫线
留在火星上的人跟资源该怎么办呢
反正是死路一条吧
这很难说
不过有过去确认一下的价值…
这种事情根本没必要
宗武  你疯了吗！
提督  这艘战舰我接管了
就凭你们几个能做什么？
我知道了  你们是木星的间谍
可别误会了
看  已经来了喔
这里是地球联合宇宙军第三舰队提督御统
爸爸
爸爸  这到底怎么回事？
百合香  你还好吧
很好
这也是任务
请你谅解  爸爸也是有苦衷的
真麻烦  不是已经跟联合军谈好了吗
抚子由NERGAL自行使用
我们目前需要的是可以对抗木星蜥蜴的武器
却眼睁睁看它落入民间手里…
不愧是御统提督  单刀直入
既然这样  我们立刻前往贵舰进行交涉吧
好吧  不过启动钥匙和舰长要交给本舰
这个嘛…
舰长  你要让他们为所欲为吗
百合香  御统提督说得对
这样一艘战舰不能徒然浪费在火星…
不  我们不是军人
没有遵从的必要
瓢先生  你还想要继续丢脸吗
百合香  我说的没错吧
不要啊  舰长
快住手  舰长
舰长  那是陷阱  不要拔
拔起来了
正..正义...
引擎停了
这下抚子可就毫无防备了
那么听好了  给我乖乖待在这儿
可恶  给我记住
想不到我追寻自由的梦想才一天就破灭了
不要放弃  一定还有希望的
是  是
你们也不可以放弃
真是好失望喔
本来还以为舰上会有很多帅哥呢
是啊  世事难料
这舰上尽是一些怪人
不过那个NERGAL留小胡子戴眼睛的人没问题吧
看起来不怎么可靠
小惠  你不该以貌取人哦
说不定出乎意料之外
没问题的
大家干什么愁眉苦脸嘛  提起精神来啊
好  让你们看一卷我珍藏的振奋精神的录影带
天河  好像有什么要开演了
好像是什么录影带呢
还真是有够旧式的录影带
要用现在的电视播放还真麻烦
喂  可以了
OK
来吧  看了可不要惊讶喔
放进录影带
打开开关
激钢人3
这是什么？
这是梦幻杰作“激钢人3”
共三十九集  真是太精彩了
咦  不过片头不一样啊
你看得出来?
从第三集开始才是正式的片头
什么嘛  是你啊
你没资格谈论激钢人！
你忘了拐杖了喔
我懂的  小时候我在火星…
那你为什么不愿意当机器人的驾驶员？
当什么厨师啊
我的事不用你管
无敌!!  激钢人出击
白痴
联合宇宙军第三舰队旗舰飞梅
飞梅内部接待室
阿纯他们好慢哦
没关系  不要着急
不过百合香  你好像消瘦了不少
爸爸  我们才分开两天而已
先不谈这个了
你肚子饿了吧  痛快地吃一顿吧
是双叶屋的蛋糕
奶油的  巧克力的  起士的
有一大堆呢
爸爸  你还记不记得天河明人
天河…
天河是什么人啊
在火星的邻居小孩啊
火星？
我遇见明人了
干得漂亮  激钢人
来吧  最后一击
不要  不要杀死六郎哥哥啊
健  求求你住手
健
看啊  这热血沸腾的剧情发展
不过剧情很老套
少罗嗦  单纯地感动就好
是  是
单纯啊…
激钢人  你这个笨蛋
被杀了？
嗯
爸爸  你应该知道些什么吧
这一定是弄错了  天河死于意外是事实啊
让你久等了
有结论了吗
是的
详细讨论后我们决定…
怎么样？
抚子…
完全是我们公司的私有物它的行动没必要受你们限制
激钢飞拳
激钢飞切
激钢光束
地球的自然
绿色的地球
由我们来守护
这些家伙可真做作啊
叫出武器的名称  是因为那是由声音驱动的吗
不对不对！
这是热血啊
是满溢的灵魂
你们对这个场景都不会感到热血沸腾吗
被占领的秘密基地
军方的阴谋
仅靠幸存的小孩打开僵局
给他们点颜色瞧瞧  你们不这么认为吗
谁是小孩啊
不过舰长不在  战舰就动不了了
只要有毅力  一定会有办法的
你们是怎么搞的
明明是这么热血沸腾的场景
我驾驶机器人逃出去
把舰长给带回来
我想去解救火星
就算全世界都只想着战争
即使如此我想也一定还有其他的方法
大家不就是为了寻找这个才来到这里的吗
郁金香？
护卫舰番红花  三色堇都被锁定了
这些家伙已经来了吗
抚子准备出动
百合香  快把钥匙交给我
咦  百合香跑哪儿去了？
我在这里  爸爸
百合香？
我想再问一次
关于明人双亲的事
百合香  这种时候干嘛说这个
这事对我来说非常重要
郁金香正向抚子前进中
爸爸
请你告诉我真相
百合香
这事我可能确实听说过
但我实在不忍心告诉你…
我知道了
走吧
是的
大家退下  退下
等一下  你们要去哪里？
抚子
什么!?
百合香  你不是要把战舰交给提督吗？
我只是来确定明人说的事情是不是真的而已啊
百合香…
身为舰长  无论遭遇什么状况也绝对不能弃舰而逃
这些都是爸爸教我的
况且那艘船上有我心爱的人
什么?!
谢谢你  OK
听从琉璃的指示
出击
没法知道是什么状况  请回避
琉璃你刚才笑了
没有啊
我也真有够白痴呢
V
我现在就回去  请接应
机库已经被占领了  AESTIVALI…
死心吧
荷梅小姐
这点小事算不了什么
V
我去了！
就位
手动出发准备
手动出发只是跑步而已啊
等一下  天河！
那是陆战用的
快停下来  你会摔死的！
一
二
上
飞啊！
我说了那是陆战型的！
那是陆战型啊
咦?
怎么会这样…
怎么搞的  飞啊  快飞啊
明人  你又为我当诱饵了
什么？
百合香会趁这时候登上抚子的
这是怎么搞的
怎么搞的  等等
我都说了那是陆战型的啦
明人又为我而冒险
这是什么啊
蹦蹦跳跳的真有精神啊
超特急  让你们久等了
电压正常
相转移引擎开始重启动
系统回复  一切都很完美
那么立刻全速前进
在这之前  山田二郎请求出击
山田？
是大豪寺凯！
好  准备万无一失  可以出发了
不要放弃
久等了  小子
激钢飞翼！
听好了
我会在空中用这飞行型跟你的驾驶舱合体
合体暗号是CROSS  CRASH
不说不行吗
不行！
机会只有一次  我的脚撑不住了
山田二郎…
是凯！大豪寺
好
冲啊！
十秒后到达合体点
来吧
CROSS  CRASH！
太小声了！
去吧  明人
激钢爆焰
激钢爆焰！
冲啊  冲啊！
不是吧
这是利用次元歪曲防壁达成的高速攻击
激钢爆焰是什么？
我们也不能输给他们  全速前进！
还是要拼吗
前进!
喂  停止啊！
百合香你在干什么  快停止啊！
重力波炮准备
明白
启动重力波炮
百合香！
从内部发射大炮…
那家伙到底在想什么
热血啊
收回明人的AESTIVALIS
那个大豪寺凯他也出动了
接着回收
山田立大功了喔
是大豪寺凯
提督  要追击吗
追击？
正面冲突的话  我们毫无胜算
作战失败了
可是她喜欢的小子到底是谁呢
葵  你知道吗
百合香…
ずっとさがしてた  こんなEmotion
ピュアな気持ち  眠っていたのね
夢を追いかけたら
笑顔と涙の數
だんだん増えてゆくこと
知っているけど
ときにはもっと私らしく  風を感じたい
誰でもない  私の未來を
みつけたくて
FREEWIND
泪水  啊  泪水
是地球联合军胜利!?
被迫分离的年轻恋人们的眼泪
你看到了吗
还是抚子胜利？
青年军官心中的呐喊
与一直等待的少女的恋情遭禁忌的预感
在同温层轰鸣的世纪罗曼史
其结局到底如何？
高潮处请自备三条手帕
好帅啊！大豪寺凯！
下集  机动战舰
来得太早的『别离』！
大家要一起看喔