我们以为我们活在唯一且相同的时间里
无论时间与时代都是一样的
而同样的时间是不会回头的
从未想过彼此是活在不同的历史中…
悔しさをこらえて  蹴り上げた石ころ
跳ね返れば　ダイヤモンドにもなる
すぐ手に入る夢なんて　夢じゃないよ
でも必ず叶うと　信じてるよ
挫けない　君が好き…
泣きたい時　あるなら
側にずっと　ずっと　いるから
YOU GET TO BURNING
君らしく　誇らしく　向かってよ
夢中になった日々が  夢の破片さ
YOU GET TO BURNING
その破片を集めて
明日を目指す  勇気  見えるよ　To be…
Going your day's  Grow up!
小惠  你无法拒绝求助之人呢
你是母爱型?
你在说什么啊？
白鸟  你不坐吗？
不  不  怎么可以
为女性保留座位应该是最优先的
有什么关系 坐吧
怎么这样  不该随便碰男人的
好可爱啊
请你别这样
凑
三个人一起坐下嘛
不  不行…
凑
『我们的战争』开始了
好像在晃呢
她们两人在反抗
有办法连线通话吗
好
喂  回答啊  说点什么  畜生
真奇怪  空中竟有个下流的男人
混帐  你觉悟吧
等我救到她们之后我要狠狠修理你一顿
好啦  好啦
小惠  我们马上就过来了
怎么回事?
敌人  敌人
从这边开始是敌方的势力范围
看来有点危险呢
那也不能对两人见死不救啊
好的！
拼了
你要拼什么啊
罗嗦!
仔细想想
我觉得那个人好面熟哦
他又说喜欢激钢人
对了  感觉他好像山田二郎喔
你啊…
我也这么认为
假装遇害之后投效敌人
然后以劲敌身份再度登场
这是那家伙喜欢的形式哦
你们挡到屏幕了！
或许是子弹被胸前的一块硬币挡住了
也有圣经或打火机这种形式
你们这些家伙！
凯才不会做那种事
他的确很喜欢激钢人
也很爱耍帅  但是…
要说连累无辜的人…
我们一直在跟人类作战啊
可以越过以往活体无法穿越的郁金香
敌人从蜥蜴变成了人啊
确认信号
降落到NERGAL的地下船坞
咦  什么时候到的…
降落中
不可能是凯吧
哦  这就是芍药吗
敌人似乎察觉我们的意图了
很明显是冲着相转移引擎和玻色子跳跃研究设施而来
说得也是
是人类的话  就会这么想吧
别闹别扭了
当务之急是让芍药起飞
第三次夺回火星…
凭着NERGAL和军方的合作终于达到现在的规模
就会长的立场而言也希望回归最初的目的
何况玻色子跳跃实验需要大量的CC
而CC在火星的冠状地带…
公司  公司  公司…
反正  我也无权置喙
夺回火星是人类的希望呀
最好的证据就是即使是那些无厘头成员
不也为了火星而努力到现在吗
但是  在知道真相以后他们还会跟来吗
用特选成员秘密出动芍药
而抚子则当诱饵引开敌人
作战十二小时后展开
王小姐  帮个忙吧
我只是个花瓶提督
他吵着要见你呀
你们这次又有什么阴谋啊
我也很想知道呢
提..提督..
好啊  我就告诉你吧
阴谋是…
好  竖坑固定  放下胸前护板
它除了比较巨大以外基本上都是一样的
但是大就花时间  可别偷懒啊!
是
仔细看看也没什么特别的嘛
只要搞懂它的模式就很简单了吧
狗儿昏倒…汪啪咚(音同"一个模式")
这是怎么回事？
大家都知道了
NERGAL和军方..战斗的对象..是人类..
为什么？
我不知道的事为什么你…
可恶！
这样不太好吧  提督
怎么可以把女性军官带进自己的房间呢
这里没驾驶员说话的份
哎呀哎呀  还真激动呢
这位是…
你是…
对  就是如此
禁止侵入私人回路
看来大叔对现代的程式果然没办法哪
隐私机能的话我可以绕过去
啊  真不愧是现代的女孩子
舰内是不该有私人秘密的
你真是个坏人
真厉害啊
你在做什么啊？琉璃
结束
我先从结论开始说起吧
木星蜥蜴是在百年前被放逐的…
放逐的?
地球人
激钢网！
不行  太柔软了
—下变长  一下变短简直就像年糕嘛
年糕？
对了  年糕！
什么意思？丈
你想想看纯平跟奈奈子刚刚吃的年糕
年糕遇热则软
可是冷了就硬梆梆了
我知道了  丈
只要让他冷却凝固的话…
就能轻松解决那种机械怪兽
好  交给我吧
Let's  GEKIGER  IN  陆钢人
还满意吗？
如果有什么不满意的请尽管吩咐
不用了
我们两个不是俘虏吗
重点是你们是女性
女性是应该好好珍惜的
是…
野蛮的地球愚民不会懂的
我们木连的年轻人
把对女性应有的态度全都铭记在心
准备…
妈妈  看着吧  武藏野地域回旋
你很喜欢激钢人吧
是呀  因为是经典之作
为什么舰长要亲自出击呢？
还驾驶着机器人…
你指的是铁人吗？
在我们木连
舰长由具备各种技能的正义战士当中挑选出来的
当然也是王牌驾驶员
那是忠实的宠物
请往这儿走
就像这样它们也兼备舰内的电算机能
毕竟人手不够嘛
可以穿越郁金香的人很少
是的  我们优人部队
是活体跳跃的实验结果所产生的最高杰作
小惠  你没事吧
真的很对不起  我马上叫卫生兵过来
不用了
这些人果然是木星蜥蜴
为什么像你们这样的人会那么残酷…
残酷是你们！
元一朗  你平安无事吧
飞往两周前的月球时我真的紧张死了
是你们先把郁金香丢到火星上的吧
郁金香?
她是指次元跳跃门
那就直说啊
不要用些怪名词  大白痴
怪的人是你吧
二年前  我们之所以入侵火星
是因为你们觊觎木星
我们?
从我们的历史教科书所删除的事件
是在百年前发生的
月球自治区发生的独立运动让地球联军束手无策
在独立运动派内运作
使之分裂为独立与共和派
引发了血洗肃正的骚乱
月球自治区的内战跟地球联军无关呀
那只是你所学的历史教你的不是吗
事实上  地球联军干涉内战
始终拒绝与联盟共存的独立派最后被放逐了
于是他们前往火星  小行星带  木星  随后就消失了
THE  END
地球联合军将有关他们的所有记录都抹消了
为什么非得消除记录不可呢？
大概是不想让联军的地下工作暴光吧
不过  大概不只这样
从我们手中夺走了月球借口镇压内战的地球人
我们转往已开始开发的火星
但是地球联军竟然发射了核弹
我们连火星也待不下去了
为了地球的安定而封锁一切真相
我们只剩下木星及它的卫星群
然后  我们在那里发现了那个
那个?
工厂?
总之  就是相转移引擎的工厂
相转移引擎
蚱蜢和蜘蛛等无人兵器  郁金香…
发现这座不知何人遗留的工厂的人们
于是建立了自己的国家
之后为了复仇  就发动攻势了
这种事谁也没办法说出口…
没有说出去的必要
有必要!
你居然在偷听? 这算什么舰长
我是舰长  所以我有权知道
知道我们跟什么人战斗又为了什么目的而战
就算不知道结果还是一样
因为这是战争
对于直接参战的人
有可能死在战场上的人
我不会说他们什么都不知道
无限炮准备挖掘
开始制造质量弹
无限炮展开部署
大魔神准备好了
看你的了  元一朗
好  我会从内侧破坏歪曲场
请等一下
那里有抚子…
我很遗憾
对不起
打扰了
请收下
这种东西丢了就好了嘛
不  那怎么可以
梦幻集数的复制完成了吗
是的  而且非常清晰
什..什么?!
九十九你是指梦幻的第十三集吗?
不只第十三集还有第九集和三十三集
什么？
真的吗？真有你的
无论敌人多么强大
优人部队是最后的王牌
用铁拳粉碎他们!
大魔神  GO！
地球的大自然
绿色的地球
由我们来守护！
激钢飞拳！
殖民地周边力场出力下降
敌人吗？
立刻将力场全开
芍药呢？
不行
还在组合最后的组件
芍药…
真是空虚啊
如果地球人跟我们一样有爱的话…
什么？
成功了
无法补充对舰飞弹  要小心使用
我知道
只要了解模式就没什么好怕的
好  快一点
替四号舰做的东西一号舰没理由不能使用
是！
可是真的没问题吗？
芍药的传动系统几乎完全不同
不小心会爆炸的
没问题  没问题
因为我相信你啊
好吧  我再就就看吧
再三分钟
再怎么说都太勉强了吧
毕竟跟芍药的传动系统不同呀
可是那边已经毁了
不用岂不是太浪费了
我们不该浪费任何一粒米啊
琉璃  也要收容工厂的人哦
是
可恶  弹射器要是能用的话就能够出击了
可是明人是在跟人类作战吧
正义是不会输的
罗哩罗嗦的  烦死了
等一下
你听我说
太卑鄙了  木星人！
你误会了  明人快停止攻击啊
为了他的名誉我要说清楚
我们不是人质
大家都被骗了  这些人是…
是从月球被流放的人类吧
请你让开
我们的目的只是相转移炉式战舰
罗嗦！抚子由我来守护
不要在延续以前的战争了
你根本不明白
这已经是我们的战争了
快点下来
明人
被关起来了
那是..抚子?
敌方机器人被困在力场内了
二对一太卑鄙了嘛  这样子就OK了
才怪  敌人会玻色子跳跃
不会
你凭什么这么说
因为小惠跟小凑在那机器人里面啊
没错  普通人没办法承受玻色子跳跃
他会跳跃的  牺牲她们两个
他们可是敌人啊
除了这么做  我也没办法了
快点做活体跳跃  九十九
我办不到
好卑鄙
到底把男人间的战斗当什么了
我是女的啊
怎么了？
这是替火星的人们打的
住手  明人  不要再打了
没完  还没完呢
住手！
大魔神已经没有战斗能力了
我让她们两人下来和我一对一决胜负吧
住手  拜托你住手
为什么非这么做不可呢？
明人
这是为了保护地球！
比起保护地球的人战斗的人就比较伟大吗？
这样太奇怪了
这样一点都不像明人
不打仗不好吗?
在家里两人一起看激钢人不好吗？
这样才像明人啊
这样才像明人啊…
没错
或许那样才像我的作风
可是…
我也不是自愿变成这样的
我并不是在看激钢人
而是希望成为激钢人
联合军从月轨道上降下
大概是下来察看的吧
只是偶尔运气好罢了  舰长
真是的  你到底相信什么啊
你走吧
谢谢
能告诉我你的名字吗？
我…
我不希望和知道名字的对手互相残杀
是吗？那我走了
我只能这样做
够了
我知道上次你救我跟舰长时
并不认为我比舰长重要
但是我又不允许自己这么想
才故意说"那百合香好了"
你想太多了
如果明人不是这样的人
我就不会喜欢上你
可是…
对不起…
小惠…
算了  算了  还是死心算了
你们在胡说什么
咦?
收容难民的许可下来了
前往指定的殖民地
全是白痴
ずっとさがしてた  こんなEmotion
ピュアな気持ち  眠っていたのね
夢を追いかけたら
笑顔と涙の數
だんだん増えてゆくこと
知っているけど
ときにはもっと私らしく  風を感じたい
誰でもない  私の未來を
みつけたくて
你好  我是小宗武
在我正要展露头角的现在
军方高层居然说让抚子成员得知木星蜥蜴真相都怪我
我好歹也是个尽忠职守的人  真是严重的打击
这种时候只有靠新机器登场了
做四十八分之一AESTIVALIS情景模型？
哪来那种闲工夫啊
下集  机动战舰
那是『来得太迟的再会』  大家要一起看哦
你能活下去吗?我真的好担心啊