虽然隶属地球联合军
我们的抚子却变成未经部署的独立部队
又莫名奇妙地增加了两个对规矩非常罗嗦的笨蛋
即使如此打得火热的这三个人
可也真不简单
悔しさをこらえて  蹴り上げた石ころ
跳ね返れば　ダイヤモンドにもなる
すぐ手に入る夢なんて　夢じゃないよ
でも必ず叶うと　信じてるよ
挫けない　君が好き…
泣きたい時　あるなら
側にずっと　ずっと　いるから
YOU GET TO BURNING
君らしく　誇らしく　向かってよ
夢中になった日々が  夢の破片さ
YOU GET TO BURNING
その破片を集めて
明日を目指す  勇気  見えるよ　To be…
Going your day's  Grow up!
侦测到敌人一架郁金香
侵入第二防卫线
『女人味』是危险的
因为如此
调查回收坠落在迪尼西安岛可能是新型的郁金香
我与我的抚子
是的
只有如此优秀的我们才会被指派的任务
但这是怎么回事？
没人听我的命令到舰桥来  这是怎么回事!
让我说明吧  现在当地时间是上午十点
就是日本所谓的丑时三刻
这种时候当然该在房间睡觉
这算什么话？
抚子是军舰啊
去睡了
这样怎么可以
等一下  你不是操舵士吧
怎么可以离开岗位?
已经换班了嘛
等一下  听我把话说完
换手
辛苦了
谣凑  等等
舰长到底跑到那去了?
舰长在哪里
位于赤道上的迪尼西安岛…
你们真是太懒散了
珊瑚礁  还有沙滩
想当年我年轻的时候…
看来有必要先把那些东西准备好呢
对  我不能只是等待
必须向小惠看齐
就像这样为他准备宵夜
我还以为你突然借厨房打算做什么呢
然后…
来  请用
太好吃了！！
我好高兴
百合香  太好吃了
比任何料理都好吃
我能做的就只有这样了
百合香
以前都是我不好
明人…
讨厌
什么啊  怎么搞的
天河也真多灾多难啊
好空虚啊…
到底什么才能填满我这空虚的心灵呢？
就..就是这个！
充满了爱的宵夜
为我而做的宵夜
阿纯  晚安
百..百合香?
白痴白痴
你振作点
你到底是什么人？
我…
我是谁?
不行  我什么也想不起来
正演到精彩的地方呢
先让我看看你的伤
来了
明人  我为你做了宵夜
我可以进来吗？
你还在看动画啊
我还是第一次穿这种衣服
呐呐  明人
这是什么故事啊
果然还是不适合？
不..不  非常漂亮
这是第三十三集的"圣少女艾卡玛琳的微笑"
原本是主角的敌人双子座机器人的少女艾卡玛琳
因为意外而失去记忆和男主角恋爱的故事
这个客串的艾卡玛琳是个很好的女孩
也很会作菜
你喜欢会作菜的女孩啊  明人
明人  这是百合香特地为你作的
快吃吧
来
吃吧  不要客气
吃吧  明人
明人！
你没事吧  明人
水…
明人
喝这个营养果汁
这像毒气般的臭味是怎么回事？
不..不  那是..
小惠  你到底放了什么?
琵草  山椒  香菇  牛羞  莲藕  鳖与蝮蛇的鲜血  牛肝
再与市面上卖的营养药剂混合
你..你们...
给我出去!
他到底是吃了什么东西?
马上送他去医务室
还有那个锅拿去焚化!
难道是木星蜥蜴的新的攻击方式吗?
该说是恋爱的猛药吧
好吃好吃!
太好吃了
我要结婚的话一定娶个会烧一手好菜的女孩
明人  这次我为你做了好吃的料理
明人  我也是
明人…
去死吧  激钢人3!
明..明人...
明人
你做什么  艾卡玛琳
艾卡玛琳
健  虽然非常短暂
不过能跟你在一起我好高兴
艾卡  难道…
我爱你
再见了
艾卡玛琳！
如果有这种女孩的话就不必伤脑筋了
在前面的岩礁处降落到水面
大家准备登陆
是
琉璃琉璃  你的皮肤白用这个防晒吧
谢谢
我是第一次到海边
我好高兴
太阳伞部队  赶快！
别输给女孩子啊
好…
你们先给我等一下
你们应该很清楚吧
你们可是受雇于NERGAL重工
所以
游玩的时间要扣薪水
给  这是我写的海滩备忘录
不准去深的地方
在岩石上要穿拖鞋
防晒油除了具自然分解性的以外都禁止使用
还有…
真是的! 把影印本好好看一下啊
好棒
欢迎光临
海水浴场的三大名产就是这粉粉的咖喱
难吃的拉面还有溶化的刨冰
我已把这传统延续至今
我是一子相传最后的海滩茶屋师傅！
拉面
好的  谢谢惠顾
不倒翁倒了  不倒翁倒了  不倒翁倒了
久等了！
好难吃
这才对嘛
天河君
有事想问你
你是从火星来的吧
是的
那个…
要吃吗?
对不起…
等一下  天河君
好难吃
真伤脑筋
真抱歉
找到了  我的白后王子…
艾卡玛琳…
等等  你们这些人！
这究竟是怎么一回事?
你们知不知道现在可不是玩的时候?
探查新型郁金香要怎么办啊?
喂  回答啊
你们不要太过分…
趁现在  埋起来埋起来
你们在干什么?
住手!
随你喜欢
你们竟敢这样对待我
我可是提督  提督…
喂  你们快放我出去啊
喂  慢着
那个..我叫天河明人
你呢?
艾卡
我叫艾卡
艾卡?
是的
明人跑到哪里去了嘛
明人…
帽子
而且是女人的
谁的?
请用
不要客气
那我就不客气了
好好吃
太好了
你怎么了?
没什么  没什么
对了…
叫我艾卡就可以了
艾卡  你一个人住在这里吗?
你的父母呢?
父亲母亲都过世了
我是举目无亲  孤身一人
抱歉
没关系
因为…
来  该开始探查了
是是…
喂  你们要去哪里啊
舰长呢？
该不会在那里溺水了吧?
说起来明人还有惠也不见了喔
这..这是...
那一队人就不必替他们担心
这个岛好象是最近才变成私有土地的
是澳洲最大联合企业的老板克里逊家的
克里逊家?
我知道…
就在最近  克里逊的独生女在社交界出道成为话题
克里逊…
在防壁方面是世上顶尖的武器制造商
那个防壁卫星也是向他们订购的
可是这财阀的独生女好象是个问题女
问题女？
像是在宴会上所有客人的料理中放麻痹药
只是为了画自己的少女漫画去绑架漫画家未遂
对克里逊家来说她是唯一的污点吧
那个就是新型的郁金香吗
那么摧毁它吧
等一下!
防壁?
克里逊家
防壁? 怎么回事?
不必多想  破坏它
怎么回事啊?
为什么克里逊家的防壁…
自从爸爸妈妈过世之后
我就一直是一个人生活了
艾卡…
但是  我遇见了你
对我而言你是我终于找到的白马王子
我也是
你对我来说也是…
明人
不要离开我
艾卡
要永远跟我在一起
明人
什么人?
啊  初次见面
不是啦
那个人是谁啊?
不… 这是…
看来到此为止了
防壁消失了
怎么了？
哇  好大的蜘蛛
新型郁金香看来不是玻色子跳跃的出口
而是那个巨大家伙的搬运密封舱
看来他们也在尝试各种战法
似乎还不是完全的样子
把它给解决掉!
明人  这女孩是什么人?
喂  你快点离开明人啦
等一下啦  她是…
她是…
是我的艾卡玛琳！
你没事吧  艾卡
好高兴
我们终于要迎接最后的时刻了
我的梦想要实现了
在战火中消失  相爱的两人
啊啊  真是太棒了
艾..艾..艾卡  你在说什么?
我一直在等待这一刻
美丽的死去  相爱的两人
对  那时候我就是悲剧的主角
明人  你赶快离开那女孩
那女孩不正常
你快点放开明人！
咦??
看样子放在食物里的麻醉剂开始生效了
明人
你为什么要做这种事?
想死的话自己一个人死就好了嘛
你们怎么会了解?
自小以来我就过得无拘无束
想要的东西垂手可得
我一直向往着悲剧的女主角
悲剧的…
女主角?
过于幸福就是我的不幸
我要和心爱的男人双双死于战火
那个郁金香是神赐给我的礼物
啊…不要啊
明人  我不会离开你
我们两人要在这里美丽地消失
明人
不要啊
明人…
可恶!
没事吧  明人
明人
混帐  你在干嘛?
凉子  后面后面
烦死了
对  干掉它干掉它
把它宰了
可恶
真恐怖…
明人  回来
和我一起成为悲剧的主角吧
你吃过那女孩的料理吧
我的料理就不能吃吗?
不… 我不是那个意思…
明人
那个  我试着为你做了料理
救命啊！
明人
你吃吃看啊  我做的料理
饶了我吧
我是悲剧的主角啊
说谎
某些人的幸福对某些人而言是不幸
别人的不幸对自己而言是甜蜜的
真羡慕…
喂！等等！
我要怎么办啊！
待会儿涨潮后我们就会在海中
这女孩是谁  谁来救我啊…
让我们变得幸福吧
我一点也不幸福
ずっとさがしてた  こんなEmotion
ピュアな気持ち  眠っていたのね
夢を追いかけたら
笑顔と涙の數
だんだん増えてゆくこと
知っているけど
ときにはもっと私らしく  風を感じたい
誰でもない  私の未來を
みつけたくて
突出大作战(坦克大决战)
巴顿大战车军团(巴顿将军)欧洲解放(前苏联战争片)
月亮
月亮…还会有吗？
还有"傻瓜开着战车来"(鲍勃霍伯的喜剧片)
战车
当旧时代的遗物滚动着履带向AESTVALIS逼近时
能幸存下来吗  抚子
古老的友情及热血的火焰也苏醒了
AESTIVALIS VS 战车?!
你将看到无责任舰长泰勒的川崎X弘行流下的时代之泪
下集  机动战舰
这不是透视画
若注意的话 『约定』?
大家一起看哦