虽然还有一点自我厌恶 不过请不必在意
反正每个人都一样丢脸
我们只是想暂时忘却战争
可是敌人却是来真的
我们已经变成战斗的大人了吗
悔しさをこらえて  蹴り上げた石ころ
跳ね返れば　ダイヤモンドにもなる
すぐ手に入る夢なんて　夢じゃないよ
でも必ず叶うと　信じてるよ
挫けない　君が好き…
泣きたい時　あるなら
側にずっと　ずっと　いるから
YOU GET TO BURNING
君らしく　誇らしく　向かってよ
夢中になった日々が  夢の破片さ
YOU GET TO BURNING
その破片を集めて
明日を目指す  勇気  見えるよ　To be…
Going your day's  Grow up!
印度洋会战
会战开始四小时后
位于距前线一百公里的后方
Y0U GET BURNING
用你的方式 骄傲地 去面对
第103后方支援部队
也就是说只有抚子一个…
过去热中的日子是梦的武田
百合香把碎片的"kakera"唱成了武田的"taketa"
奇怪？
是"碎片"!
舰长  别唱了 你唱得有够烂
我们正在执行作战计划不是吗
可是说是后方支援  我们却好像被放鸽子一样
看样子的确是如此…
不过各位 你们能打混也只有现在了
战况马上就会有巨大的变化
将木星蜥蜴与郁金香完全扫出地球圈
接着进攻火星域之际就该机动战舰抚子出场了…
后方机库包斯粒子反应异常增大中
沉稳安静地『战斗』吧
前线来电
从郁金香冒出一艘敌方大型战舰
现正笔直朝抚子前进
玻色子反应 这次是Y单元的前端…
雷达捕捉到敌方踪迹了
本舰受损情况如何
后方机库及Y单元第三区全毁
可是真奇怪  这场爆炸的损害...
怎么了？怎么了？
刚才的爆炸是怎么回事？
好在有次元歪曲防壁区  要不然大家早就挂了
次元歪曲防壁区？
问得好
我早料到可能会发生这种事
所以开发了用次元歪曲防壁隔绝舰内受损区域的系统
这句台词我一直想说的
你居然放下Y单元的整备工作搞那种玩意儿
琉璃  敌舰现在的状况呢？
距离42公里  很快便可辨识
现在怎么办？舰长
逃吧
小遥  请以最大加速上升
可以是可以啦  但是这样会冲出宇宙哦
没关系
是是
玻色子反应再度增大
这次在舰桥正下方...
引擎全开
抚子急速上升!
敌舰持续加速  紧追着本舰
真是纠缠不休啊
不要逃  反转来个正面迎击
那样会被不明新兵器给炸了
凉子被爱情的爆炸给“碰碰碰”
谢谢观赏
你们给我站住
你们给我站住!
伊妮斯  你查明爆炸的原因了吗？
我马上过来  等我一下  我会详细亲切扼要地说明
从受害区域的残骸发现的爆炸物碎片
酷似木星军使用的实体弹弹头材质
是同样物品的可能性非常高
炸弹？这么说不是从外面攻击的吗
各位还记得木星军在前些日子开始投入战场的
大型机器人吧
现在就让我们看看
这架机器人是内置相转移引擎的强力兵器
最可怕的还不是这个
最可怕的是不需要郁金香便能进行玻色子跳跃
也就是不靠郁金香机器人就能瞬间移动
不管是炸弹或飞弹都可以送进来啰
没错  爆炸前的包斯粒子异常增大
和敌方郁金香或巨大机器人进行玻色子跳跃时
所观测到的包斯粒子增大  可以说是同样的情况
也就是敌人可以将爆裂物转送至抚子舰内
那次元歪曲防壁…
防不了
根本没有办法防御
虽不知敌方炮击的精确度如何
若直接命中舰桥或机关部
抚子就完蛋了
玻色子炮..
玻色子炮?
不是啦  只是不取个名字我记不住嘛
茫茫然地佩服...玻色子炮（发音类似）
直接逃跑  真不愧是地球人
胆子有够小的
看来他们怕我们的跳跃炮
别太天真了  由于对方的当机立断
导致跳跃炮第三发扑空
敌方舰长的能力不可小觎
你给的评价太高了吧
俗话说得好
狮子对付兔子也会尽全力
让电神保持随时可出动的状态
了解
没法反击吗
不  有破绽
敌人如果办得到  早就下手了
可见玻色子炮一定有弱点
对了  是射程吧
正确
我们看到敌人是一边接近一边攻击的
似乎还没有办法进行远距离的玻色子炮攻击
是这样啊
仔细想想  第一、第二发玻色子炮命中时
敌舰与抚子的距离在
射程在一百公里内
要趁现在出动AESTI突击吗？
要是在到达前被发现就完了
只要敌方打开力场就算用重力波炮互击也只是消耗战
这样还是没有办法
你说什么  长毛
好好好  安静安静  大致的情况都了解了
剩下的就看舰长的意见了
你该不会想用打瞌睡的笑话混过去吧
到底怎么样？
御统百合香
讨厌  我怎么可能这么做嘛
她真的这么想
那么先暂时休息一下  有好的意见再发言吧
干嘛叹气  我们又不是输定了
不是啦  难得来到大海
我本想等战斗结束之后  请荷梅教我钓鱼的
真可惜
虽然是大海  不过这可是宇宙的大海
因为火星没有鱼
好想试试钓鱼
钓鱼？
明人  你刚才说什么？明人
就是这个  就是这个
为什么我没想到呢？不愧是明人
呐  你把刚才说的话再说一次
我想跟荷梅去...
不是这个啦
钓..钓鱼？
对  就是这个
就是钓鱼
改变设置
常规设定
从NADESICO进行诱导
是
导弹的??
红外线
?????????
定时点火
否
动作快  AESTIVALIS全机换上0G战模组
班长  导弹全都要定时点火吗？
舰长是这么交代的  那位公主说的
是..可是...
好啦  快给偶去做
是..是!
那支枪是什么？
那是星矢的玩具
听说可以暂时中和防壁
可以做激钢斩吗？
傻瓜
多拿一些去吧
作战前祭五脏庙是很重要的
要是不用心让它们吃好一点就太可怜了
知道了
快点把便当送去弹射甲板  不然飞行员们就要出击了
我去好了
我也想去
我拿去给赤月
我拿明人的
这..这不太好吧
没关系  没关系  我不会轮给舰长的
我拿凉子姐的…
因为这或许是最后一餐了
AESTIVALIS队出动准备完毕
所有导弹再调整终了
随时都可以发射
厨房的火全都关掉了
这样可以吗？
舰内检查完毕  已关闭所有非必要消耗能源
作战准备完毕  一切待命中
那么请停止相转移引擎
引擎停止
只要关掉引擎  敌方的侦测器就无效了
不过如果运气不好  在没有力场保护受到攻击的话...
你有胜算吗？舰长
我深信不疑
对方是人类
所以我深信不疑
敌舰从侦测器上消失了
什么?!
电波、红外线、重力波
所有侦测器都失去敌舰的反应
连主动侦测器都关掉  想打无声战吗？
真有一套
但是切断空间歪曲场  不就等于毫无防备了吗？
反正无法防御跳跃炮  而且这么一来危险的是我们
现在本舰各机关都是全开
即是用被动侦测器  敌舰也可以看清我们
太大意会受重伤的
停止加速  且看敌方动静
敌舰停止加速  几乎和本舰同速度移动中
我以为他们会一口气冲过来
看来对方也相当谨慎呢
闲置压舱物排出
航线变更  左五度  上下角二度
全舰没有明显异常
舰长  不系安全带很危险的
那种事...
早点说嘛
靠潜水用压舱的压缩空气
变更航线是相当不错的点子
看来AESTIVALIS队准备好出动了
现在立刻出动
一开始用手动操控  知道吗？
了解!
我讨厌这个
给我用力一点!
是
感觉跟傻瓜一样啊
喂  保持距离!
这种奇妙的出动方式啊
你也照做!
是是是
明人  你要加油哦
可是这样真没问题吗
飘来飘去的  要是被打到可是很难看的
嗯  不会的
对方也是人类
所以一定会很顺利的
是是是…
开口闭口都是明人
重力波炮发射预备
敌方重力波炮通过本舰上方
好可怕
重力波炮轨道上没有任何反应
看来对方是改变航线了
真搞不懂
就算要放冷箭也要有火力才行呀
现在也只能等了
马铃薯...
在宇宙浮游中  泉的遗言是宇宙
敌舰航线、速度不变
朝敌舰航线放出所有导弹
舰长  没必要用上全部的导弹吧
虽然也叫导弹  但可不是便宜货啊
不用
要钓大鱼就要用足够的鱼饵
你啊
敌方不是鱼  他们可是人喔
没错  敌人也是人
所以也一定会先考虑再反应
也该回到原来的航线了
遥
是
麻烦你变更航线
了解
敌舰与导弹群接触
所有导弹同时发射
还不行
为什么？这就是你的作战计划吧
现在发射重力波炮就能诱爆导弹
没用的
这种程度的威力还不够  会被防壁挡下的
你打算怎么办？舰长
钓鱼可不能急哦
可恶的地球人  竟敢瞧不起我们
飞弹的发射源呢？
位置  无法确定!
冷静
这种程度的攻击伤不了本舰
从飞弹的发射地点预测敌舰的位置
敌舰的预测位置出来了
好  将航线转向预测宙域
慢着  这是陷阱
不要改变航向
我知道是陷阱
他们打算用飞弹网等我们上钩
可是我们也知道敌方位置了…
你以为敌舰会一直待在同一个位置吗？
如果就这样冒然追击  我们将会闯入飞弹群
要是在那儿  遭遇敌舰的重力波炮攻击
大量飞弹将被诱爆
即使是本舰的时空歪曲场恐怕也撑不住吧
那敌人在哪里？
他们会再来的
先下手为强  保持目前航线全速前进!
敌舰保持目前航线
一口气加速冲过飞弹网
没被你猜中
怎么办？舰长
飞弹群诱敌计划失败  那么力场…
没问题  明人他们会好好干的
真的没问题吧
如果开始攻击时只剩我一个  那可就糗大了
钓饵满满  群聚的鱼
把钓钩装上钓饵
在晴朗的天气投下钓线
今天满载而归  万万岁…
好  AESTIVALIS全员跟上!
来了
这是赤月机  抚子请回答
今天满载而归  重复  今天满载而归
上啊!
相转移引擎启动
次元歪曲防壁最大出力
重力波光束传送各AESTIVALIS
包在我身上
了解
五架敌方人型战斗机接近
在本舰正上方与正下方
敌舰反应  本舰前方  正朝这边而来
什么？
真有一套啊
敌方一开始就打算将我们引入人型战斗机的迎击可能范围
准备迎击
彼此都是人类  所以不想战斗
不过你的计划可真大胆啊
这场战争结束前抚子不能输
况且明人的归处也只有这里了
又是明人
那种软弱的男生哪里好啊
明人一直都是全力以赴的
不论做什么事  都看得到他努力不懈的样子
我也觉得应该要一起加油
各机最大力场
目标是玻色子反应最高的地方
知道吗?
明白!
敌方人型战斗机贴近空间歪曲场了
歪曲场无法制御  马上就会消失
舰长..
别慌
让虫型战斗机去迎击就好
查明敌舰位置了
跳跃炮  准备瞄准敌舰
玻色子反应？
在那里吗？
敌方一机进入力场内了
别让他接近跳跃炮
三郎太
电神借我
干得好
等一下  玻色子反应增大了
散开
了解
来吧  让电神来对付你们
不是大就能赢
这次是陆钢人？
笨木头
正义必胜!
太天真了
原来背部是弱点啊
喂喂喂  真的假的
全员全速脱离!
舰长  非常抱歉
紧急跳跃!
三郎太!
那小子..为了保护战舰才跳开...
舰长  副舰长来电了
什么？
目前靠救生舱漂流中
可以的话  麻烦回收…
立刻回收
是
我们的副舰长大人还真会找麻烦啊
敌舰  自战斗宙域反转脱离
我方损害零  AESTIVALIS队全部健在
回收AESTIVALIS后向地球出发
请注意敌人
舰长  敌舰来电了
对贵舰的勇猛与大胆的指挥表示敬意
卑劣至极的地球联军也有
您这么英勇的豪快男儿着实令人惊讶
相信你我必定会在战场上再会
神乐月舰长  秋山源八郎
生气  什么豪快男儿
人家明明是这么可爱的女孩子啊!
ずっとさがしてた  こんなEmotion
ピュアな気持ち  眠っていたのね
夢を追いかけたら
笑顔と涙の數
だんだん増えてゆくこと
知っているけど
ときにはもっと私らしく  風を感じたい
誰でもない  私の未來を
みつけたくて
对了  对了  来谈谈大哥的事吧
那是..
一的后面的二、三（音同哥哥）
我还是中学生时
大哥自火星回月球途中发生事故
打电话...叽..咕..叽..咕（音同事故）
还真巧啊
因此老爸的期望就突然全落到我身上了
还真是受不了呀
下集  机动战舰
曾经奔跑过的『草原』
在旁边睡的人横躺打呼（音同预告）
让我继续讲好吗？