脱离地球大防壁后不久
后备驾驶员是这副德行
舰长是这副样子
即使如此还是到达火星了
还真是不可思议呢
不过我们真的能赢吗
悔しさをこらえて  蹴り上げた石ころ
跳ね返れば　ダイヤモンドにもなる
すぐ手に入る夢なんて　夢じゃないよ
でも必ず叶うと　信じてるよ
挫けない　君が好き…
泣きたい時　あるなら
側にずっと　ずっと　いるから
YOU GET TO BURNING
君らしく　誇らしく　向かってよ
夢中になった日々が  夢の破片さ
YOU GET TO BURNING
その破片を集めて
明日を目指す  勇気  見えるよ　To be…
Going your day's  Grow up!
『命运的选择』似的
别小看我喔
我来了！
光
是是
看  大烟花
敢瞧不起我们  直接送你进棺材
干嘛突然这样
对嘛  只会装酷的家伙
隔着一片甲板之下  就是真空的地狱
葬送没心的机械虫们的时候
我的心充满兴奋
为什么
保持清醒
抱歉  这是对决
啊  怪家伙  怪家伙  怪家伙
他们搞什么啊
一副乐在其中的样子
惯性这玩意还真是…
舰长
把AESTIVALIS回收吧
没这必要
明人  加油！
可是…
敌方是装备重力波炮的战舰  你是要说这个对吧
没问题的
为此而装的相转移引擎
为此而有的次元歪曲防壁
以及重力波炮
跟当时的战役完全不同了
轻松点轻松点
敌方战舰力场增大
什么？
哼  他们也有力场
看见死神了吧
看不到  看不到
可恶！
气死我了
可恶  敌人也有防壁吗
很危险啊  真是的
对不起
虽然很帅  可是…  真是没大脑的特攻喔
我会帮你送终的
泉！
那我们该怎么办？这样下去不行的
对了
喂  天河  你不要乱来啊！
你真的要特攻？
不是
从入射角攻击就行
激钢射击！
前方的敌人  消灭了百分之八十
降落轨道取得
交给你了
谢啦  琉璃琉璃
各位  准备好了吗
会有点像桑拿喔
先回收AESTIVALIS
早就进行了
我请你
吓我一大跳
就像这样
是说你干得不错
拿去吧
火星热圈内  相转移引擎反应降低
那是什么啊？
是纳米机械的集合体
纳米…
纳米机械
是微型的自我增殖机械
为了让火星的大气构造接近地球环境
而使用的纳米机械
对
现在也这样随时将大气保持在一定的状态之下
也防止有害的宇宙放射线
即使没人能再享受它的恩惠也一样
通过第一层纳米机械
这种东西跑进抚子没关系吗
不必担心
在火星上每个人都是呼吸这空气生活的
基本上是无害的
上厕所时就会排泄出来
啊  不好
对了  舰长也是在火星上出生的
原来是这样子啊
重力波炮  待命
好的
可是既然如此  在宇宙使用不就好了
陆地上应该还有第二波
在被包围之前先击破
舰首  请转向敌人
好好控制重力啦
可恶  真是好处占尽了
敌影消灭
半径三十公里范围之内没有木星蜥蜴的反应
现在开始编组地上小组
用登陆艇雏菊降落地面
但是要往哪里去呢？
从轨道上面观察
好像没有幸存的殖民地
首先  去奥林帕斯山的研究设施吧
NERGAL的？
还真直接啊
因为本公司的研究所是一种防空避难所
也是存活率最高的地方
那么地上小组的成员…
请问  我…
我想借用一下AESTI可以吗？
你说什么？
我想去看一下乌托邦殖民地
你出生的故乡？
那里已经没有任何东西了
是郁金香的势力范围
我知道
可是…
我只是想去看一下
都说啦…
去吧
可..可是...
的确我只是个陪衬的
不过我应该有战斗指挥权吧  刚人君
任何人都有探望故乡的权利
更何况是年轻人呢
谢谢你
雏菊要出动了
你在干什么  很危险的
小惠…
那个…
我可以跟你一起去吗？
为什么？
我想看你的故乡
那个仅限一人用的啊
为什么都是那小子？
我怎么会知道
你看  那种小子意外地吃香
真是不甘心
哇啊  好舒服哦
明人  你住的地方很远吗
这有问题吧
是吧
有什么关系？
敌人又没出现
通信士不在也无所谓
话虽如此…
去哪里  舰长
对了
阿纯  你能代理一下舰长的职务吗
不行  这怎么可以？
就这样  交给你了
就这样啦
不行！
说不定你还比较靠得住呢
不行呀
感觉已经有好几个月没人住了
果然很早以前就逃出去了吧
到底在这边境研究什么东西啊
抚子啊
想看看吗？
抚子的开始
好了  请看
这是殖民火星十年后的事
是啊
这大概是距今大约三十年前被发现的吧
那个… 我可以问你一件事吗
你跟舰长他们家很熟吗
他爸爸是个驻外军人
而我爸爸只是个普通的学者
不过  这种事跟小孩子没关系吧
是啊
明人  你看你看  出动！
喂  百合香  你不可以随便开啦
没关系啦
冲啊  出动
可恶！
结果  乱动机器变成我的错
这也无所谓
只是很不甘心自己没有办法操纵机器
或许是因此才装了这个
那厨师呢
为什么你会做厨师呢
因为火星的饭很难吃
你看…
这是什么？
这是纳米机械啊
就是刚才在空中的那个吗
拜它们所赐  我们才会有良好的空气
但是还不能够改变土质
种出的蔬菜很难吃
不过经过厨师调理  就会变好吃了
简直就像变魔术一样
所以…
所以你才想"我也要当厨师"是吗
嗯
好可爱喔
可是你现在是驾驶员呢
嗯
好像做什么都是半吊子吧
没这回事
没这回事…
你一直在努力不是吗
有在努力啊
怎么了？
没什么
我说了什么不中听的话吗
不是…
那个…
我说了什么不该说的话吗
不是的
那..那个..
因为当时我太高兴了就…
我辞掉了之前的工作时  心里充满了期待
我希望能遇上认真生活的人而不是玩世不恭的男人
明人  所以…
我…
明人…
明人？
好痛…
明人
明人…
欢迎光临火星
看他快喘不过气来了
你先起来比较好吧
不知应该欢迎你们还是应该嘲笑你们傻
不管怎样先请你们喝杯咖啡吧
看样子我必须说明一下
各地的殖民地生存者都聚集在这里
基本上木星蜥蜴对人类…
太好了  太好了大家！
可以回去了
可以回到地球去了
我们是来救你们的
大家到我们的战舰
那是不可能的
为什么？
好  让我来说明吧
又没拜托你
你以为凭一艘战舰就可以离开火星回去吗
敌军还多得很呢
我们就是一路战胜来的
因为你不知道抚子的力量才这样说
相转移引擎吗
你…
到底是…
我就是相转移引擎和次元歪曲防壁的开发者之一
伊妮斯佛雷桑茱
简单地说就是…
是NERGAL的人？
嗨  明人  明人
我还是不放心
所以我就飞来了
你不放心什么啊
确认天河他们了
也就是说…
叫我们快滚
是这意思吗
我们要留在火星
完成抚子的基本设计之后  送到地球的人是我
所以我了解
这艘船不是木星蜥蜴的对手
我也不想搭这种船
虽然你这么说  但是小姐
我们与木星蜥蜴的战斗一直都是胜利的
所以请你跟我们…
听清楚了
你们对于木星蜥蜴知道多少？
如何造出那种先进的无人兵器？
目的？
占据火星的理由？
你不能相信我们吗？
我来分析一下你的心理吧
打了几场胜仗
和可爱的女孩子约会
我什么都能办到
莫非你喜欢说明？
如果你以为年轻就什么事都办的到那就大错特错了
并不是谁都可以成为英雄…
佛雷桑茱小姐
敌袭
大型战舰  5
小型战舰  30
重力波炮  全功率
全功率OK！
重力波炮  能源充填
发射！
成功了！
重力波炮的攻击被挡住了？
敌军也拥有次元歪曲防壁
彼此都不可能一击致命的
前方四十公里
来自郁金香的敌方战舰  陆续增加
那是什么？
为什么能装那么多呢？
那不是装进去的
是自己出来的…
延绵不断地…
如此众多的战舰
一定是某个地方…
从别的宇宙送来这里的
敌舰持续增加中
敌方的力场也不是无敌的
连续攻击
是
重力波炮  待命
不可能的
因为这里不是真空状态
要连续发射重力波炮  相转移引擎的反应太差了
怎么办？
就算我们出去也一定会变成肉酱的
次元歪曲防壁…
慢着
现在开动力场的话
战舰下方的地面会塌陷的
下面还有妮丝小姐的伙伴…
幸存的人们在
立即张开力场上升
对不起
降落以后要再起飞  需要花上一段时间的
敌舰逐渐聚集到上方了
从郁金香出来的数目  继续增加中
张开力场了
就这样接下敌方的攻击吗
提督  对舰长来说这个抉择好像太沉重了
现在…
可是  明人他…
明人已经跟地下的人们约好了
一定会救他们  要带他们回到地球去…
然而…
明人…
敌舰停止
来了
没有时间犹豫了
不要管那么多了  自动防御
舰长命令尚未下达
敌舰有重力波反应
也许当郁金香落到火星的时候
我们的命运便已注定了
就算不张开力场  也挡不住这炮击
总之就是你们当不成英雄这么回事
百合香
维持力场后退
与敌方取得距离后  请马上反击
立刻确认损害状况
我们是为了什么才来火星的…
明人  对不起…
对不起
我救不了任何人
百合香
自从登上抚子以来你还是第一次对我这么温柔
傻瓜  要振作啊
明人
你可以…吻我吗
百合香  你在胡说什么
不是的  我并不是在意你跟惠之间的事
你看到了啊
诶  那…那是…
只要明人你吻我的话
我会努力的
会比现在更加努力的
对不起
明人…
惠
百合香  我不会退缩的
我不会输的
我也不会输的
一起跟木星蜥蜴战斗吧
怎么能输呢？
舰长  我说的不是这件事啦
真是的  让我说清楚啊
ずっとさがしてた  こんなEmotion
ピュアな気持ち  眠っていたのね
夢を追いかけたら
笑顔と涙の數
だんだん増えてゆくこと
知っているけど
ときにはもっと私らしく  風を感じたい
誰でもない  私の未來を
みつけたくて
FREEWIND
无论敌人怎么攻击都不退缩的无敌战舰抚子
老兵不会死  只是消失不知去向  还是?!
但是面对一步步伸出魔手的不明敌方舰队
麒麟也老了  骡马也是一样……？
现在要展开最后的航行了吗
无限的感动与美丽的浪漫  在光鲜的舞台上
呈现的最大的话题作品
抚子沉没了
抚子毁灭在火星的荒野上吗
下集  机动战舰
你曾经『吟唱的诗』
大家一起看啊