一切都从火星开始
而且 一切将被结束了吗？
到了最后的最后还是乱七八糟的样子…
该说这是我们的风格呢？还是什么呢…
悔しさをこらえて  蹴り上げた石ころ
跳ね返れば　ダイヤモンドにもなる
すぐ手に入る夢なんて　夢じゃないよ
でも必ず叶うと　信じてるよ
挫けない　君が好き…
泣きたい時　あるなら
側にずっと　ずっと　いるから
YOU GET TO BURNING
君らしく　誇らしく　向かってよ
夢中になった日々が  夢の破片さ
YOU GET TO BURNING
その破片を集めて
明日を目指す  勇気  見えるよ　To be…
Going your day's  Grow up!
“为了在某日相逢的你”
喂 这怎么回事啊？
要撤退吗？
对！
就是不做无谓的纷争
而且在那下面有明人君和伊妮斯小姐
也不能发射相转移炮不是吗？
在这里观望一阵子再说吧
明人
这到底有多深啊
根据调查
深度大约是十公里
之间每隔八百公尺就有次元歪曲防壁
可是伊妮斯小姐到底要接什么人呢？
小爱？
对啊
千兵
原来如此原来如此 千兵…
看那博士的样子就不是普通人物
可是不能凭这一点就断定她是小爱了
增加千兵
什么嘛 什么嘛 什么嘛
为什么突然兴奋起来？
小爱是谁呀
我来说明吧
说明欧巴桑没有打开通讯所以我来代理
小爱是明人从火星玻色子跳跃到地球前认识的女孩子
没有救出小爱造成明人的一个心理创伤
可是小爱没有死
大哥哥还没来
马上就会来了再等一下
大概为了通过遗迹的好几个次元歪曲防壁
正在拼命呢
怎么了？
阿姨好香
叫阿姨有点过份
好像妈妈…
跟妈妈的味道一样耶
妈妈好过份哦
碰的一声过后 就跟大家一起睡着了
还有大哥哥 闪闪发光地就不知哪里去了
然后…
等等我
大哥哥 大哥哥 大哥哥
有飞行物体自上空落下
什么？
目前确认当中
好像是郁金香…
左舷中弹
力场输出功率降低20％
是重力波炮
敌人！？
敌方战力分析终了
新型相转移炉式战舰两艘
其中一艘是“抚子”
抚子？
你听到了吗？舰长
可以报一箭之仇了
我明白
那么 那个豪快男儿这次要怎么办？
神无月先走了
致电神无月
是
立刻准备出动人型与虫型战斗机
阿姨…
没事的
抚子…
伊妮斯小姐 不得了了
木星的人用郁金香对我方突袭了
原来如此
在附近连续发生玻色子跳跃
使遗迹活泼化了
小爱？
伊妮斯小姐 伊妮斯小姐
伊妮斯小姐…
敌方机动兵器接近
现在专注于眼前的敌人 凉子
我晓得 包在我身上
重力波炮发射准备
遵命
敌激钢型以玻色子跳跃逐渐接近
阿姨…好可怕…好可怕哟
明人 快一点
这是最后了
全力上吧！
了解 小爱你等着
小爱
大哥哥…
快点来
阿姨 我不要…
我还没见到哥哥
会见到的
现在见不到也终究会见到的
你是坚强的孩子对吧
所以相信我
因此不要忘了…
那人的长相…那人的声音…
无论发生了什么事也不要忘记
不要忘记呀
嗯 好像跟妈妈说话一样
啊 对了
有人拜托我到了这里就转交这个东西 那…
有人拜托的吗？
小爱…
伊妮斯小姐 小爱呢？
慢了半拍
所以才一直催你快一点
算了 这样也好
伊妮斯小姐…
依妮斯的“依”就是字母的I唷
那孩子是在殖民地被卷进明人君的玻色子跳跃
然后被抛到古代的火星
在那儿被制造这遗迹的人们送回来的
不过因刚才的骚动又被跳跃到二十年前的沙漠
以前大家的记忆融合为一的时候
你也看到了吧 我的记忆…我的过去
伊妮斯小姐
赤月君也看到了吧
是
其他的飞行员
还有舰长和琉璃也看到了吧
是的
伊妮斯小姐自那时候恢复记忆了吧
对
被丢到火星沙漠的她
因震惊而丧失记忆
被正在附近探测的NERGAL组员捡到的她 终于…
够了
我晓得的
我心里晓得 但没有说出口
对不起 小爱
我没救到你…
终于见到你了 大哥哥…
知道了知道了 我知道了
换句话说是因时间错乱变成科幻片的嘛
对吧
怎样都好 快过来支援啊
都是这边被集中攻击 很危险啊
确实
燕子花处于被围殴的状态
逐二兔者两头落空
猛攻比抚子好对付的另一只 是常识
三郎太
我明白
激钢飞拳
快逃 爱莉娜君
咦 可是…
别啰唆 快逃
激钢光束…
燕子花
沉了？
爱莉娜君
为保护梦想于火星消散
我还没消失
南…无…
喂 你哭什么？
为什么会变成这样子？
都是我的错
明人 不要自责
两年前碰到她的时候
小爱还是个小小的女孩子…
可是 却被我连累
回到过去吃了不少的苦头
变成现在这样别扭的欧巴桑了
可是 现在也无法挽回了
对对
来 明人你也吃个饭团嘛
一定是饿了才没精神
好 塞进去咯
喂 你们干啥？
吃吧吃吧
大家都在加油 我却帮不上忙
哥哥 你看着
我会继承哥哥的遗志
敌舰有什么动静了吗？
下降到遗迹内部后依然沉默至今
没有动静
致电敌舰
是
马上放弃遗迹
立刻投降
现在开始限时三十分
投降的话
以优人部队少校月臣元一朗之名
保证你们的安全…以上
真正是命悬一线
该怎么办 舰长
我不会投降
从开始就没打算把遗迹交出来
热热闹闹干一场吧
你没事吧 健
这样子怎么也打不完呀
看来这月面将成为你们的葬身之地
死吧 激钢人
激钢剑
真正的地狱才不是这样哪
别认输 剑 明
丈…
海燕丈 还活着吗？
丈
真有效 伙伴
刚才阿纯的热血 三人加起来…
真方便啊
一下子死 一下子活的
激钢人V 使用这个
激钢剑
超热血斩
我到现在才知道
你所深信的事物原来是这么肤浅的东西
什么事 雪奈？
你要消沉到什么时候？这可不是大人该有的态度啊
这样也好 孩子气一点
一点也不好
我…我…要当遥的丈夫
自爆吗？
让抚子的四座引擎失控
把遗迹“碰”
这样就解决了
等 等一下
你想让大家陪葬吗？
怎么会呢？
当然只有舰长我留下来
等一下…
等一下百合香 你想死吗？
没问题 死不了的
笨蛋
知不知道你自己在说什么啊
会白白送命的
死不了 死不了的
会死
死不了
死不了死不了死不了…
我说会死就是会死 笨蛋
怎么了？
弄哭了
你们胡说什么？
只要没有了遗迹 战争就可以结束了
可是
自爆真的能破坏遗迹吗？
果然办法只有一个
交给NERGAL吧 保证不会乱来的
是啊 舰长
连燕子花都保不住还啰唆什么？
不 小孩子说的话你们别在意
总之 不可以自爆
为什么？
不行就是不行
我们可以拯救宇宙哟
是对火星的人们见死不救的我们唷
可是 你会死的
不 这倒也未必
根据伊妮斯小姐的说法
这遗迹是一种时光机器
也就是说遗迹被破坏的瞬间
现在 过去 未来
所有玻色子跳跃将消头
一切化为乌有
会消失到什么地步呢？
不是我
这么说…
你是…
以我的方式…以我的方式…
找到我的未来
放弃吧 放弃吧 不要自爆
提督
你竟然还活着
我活着让你这么失望吗？
在遗迹见到的
在那之后被蚱蜢救了而成为俘虏
为什么 提督
为什么不可以 提督
不是要自爆吗？这笨死了
怎么这样 我是学提督为了守护大家才要把船…
琉璃…
我反对
可是…
遗迹毁灭的话历史会改变
战争不会发生
一切消失
可是 重要的事物也都会毁灭不是吗？
距离完全收容遗迹单元还有2分
要运走的话分开还能用吗？
因为遗迹似乎没有空间和时间的区别
还是有点不懂耶
大概是即使分离依然同亡这种感觉
遥
对不起 让你们担心了？
那…没问题吗？
雪奈她啊…
她说要当我丈夫呢
我非加油不可
还得照顾那钝家伙呢
说的也是
琉璃 差不多该过来了
是
我最珍贵的东西
在这抚子一年多以来的生活
这回忆就是我的一切
不是被赋予记忆
是靠自己赢得的记忆
这就是一切
我不会让它消头
舰长 对你而言最珍贵的到底是什么？
给他们三十分钟？
太天真了 月臣
可是 敌人战力薄弱而且又占据在都市内…
所以才要快点动手
似乎不得不习惯这装扮哪
哈哈 舰长你很适合啊
少啰嗦
敌 激钢型五机接近中
这边我会想办法
那边就拜托了
没问题
来吧 让我们开始吧
我们真的能飞上抚子吗？
理论上是的
因为这个遗迹全部是由和郁金香晶石一样的组织构成
琉璃准备好了吗？
爱莉娜小姐 开始吧
回忆比世界和平更重要吗？
到头来全都是只顾私情的家伙呢…
该说是美好的自私任性吗？
跳跃力场没有产
你们两个 快亲嘴
这个跟最初就打开力场的郁金香不一样
要让这么大的船跳跃
当然需要一定的力场了
因此该说连我们也需要更电气式的接触
或该说是彼此粘膜的接触…
那 要接吻啊
对！
不快点抚子会有危险
不要…
百合香…
不要就不要 绝对不要
现在不是说这种话的时候
就是嘛
这也是逼不得已事嘛
逼不得已？
那明人跟伊妮斯小姐接吻好了
激钢光束
好险 还是这么地迟钝
结果是只有在火星出生的人才能做玻色子跳跃
天河…博士…还有舰长
大概是遭到遗迹干涉的次微米机械
改写了火星人的基因吧
变成适合玻色子跳跃的身体
大概是吧
真是的
在那些火星人当中有个人逃亡有个人在追缉中
搞什么啊
这艘船真是有趣
哥哥…
我要和遥去地球
所以…
所以你要保佑我们 哥哥
喂 快下来
快点下来啊 你快下来
星矢
你来得正好
不知道为什么 舰长上了你AESTIVALIS
喂 百合香 快点下来
你不行的
IFS啊
舰长怎么会有IFS…
这家伙…
你快跳啊 明人
想像AESTIVALIS的座舱
百合香
不要…
喂
住手 百合香
滚开啦
你叫我滚哪里去？
明人是笨蛋
怎么回事？
通讯器里听来像是在吵架的声音…
啊
让开啦
不要
好啦
你想什么啊 到底在赌什么气？
因为明人跟伊妮斯小姐…小爱…
你胡扯什么啊
你会觉得该为伊妮斯小姐负责吧
所以我才想让时间倒流嘛
笨蛋
附注 天河机的通信也传送给木星的舰队了
简直是宇宙转扳点的大吵架呢
是啊
好过份 干嘛打我？
百合香 我看了激钢人3最后一集
真是个糟糕的故事
糟糕的故事…虽然糟糕但我还是看得很紧张
特别是激钢人3跟激钢人V并肩作战的地方
你是说…你还是喜欢他
我的…曾经喜欢激钢人的心情…
相信曾经坚信热血的我的心情
所以…
所以明人喜欢我
人家难得要讲正经的…
对啦 都是我不好
不会
那你的心意又如何呢？
我？
我啊…我最喜欢明人了
第一次听到
胡说
真的啊
真的
胡说
胡…
我最喜欢明人
话说回来 真的要接吻才能完成那玻色子跳跃吗？
伊妮斯小姐吓我说 长大了就会知道
结果还是留下许多的谜
伊妮斯小姐收到的金属板
还有古代火星人及其文明等等
反正遗迹的演算单元已经乘抚子去了很远的地方
木星和地球间的战争会继续吗？
至少暂时风平浪静了
总之 那些事还有机会再说吧