大家的“现在”
由名为“过去”的亡灵所支撑
因为有现在 所以有未来
过去是前往未来的开始
亡灵一旦成佛
或许就会成为前往未来的粮食吧
悔しさをこらえて  蹴り上げた石ころ
跳ね返れば　ダイヤモンドにもなる
すぐ手に入る夢なんて　夢じゃないよ
でも必ず叶うと　信じてるよ
挫けない　君が好き…
泣きたい時　あるなら
側にずっと　ずっと　いるから
YOU GET TO BURNING
君らしく　誇らしく　向かってよ
夢中になった日々が  夢の破片さ
YOU GET TO BURNING
その破片を集めて
明日を目指す  勇気  見えるよ　To be…
Going your day's  Grow up!
不管怎么逃避还是一样
只会更难看
无所谓
就是这种态度难看
明人才不难看呢
明人一点都不难看
你也该站在舰长的立场为抚子着想吧
人生在世并非只有抚子
你搞错意思了吧
你们两个有够烦的
你这种称呼法可不行哦
现在该称呼舰长才对吧
赤月 你别找麻烦
你那么讨厌舰长的话那我就接收喽
明人才不会讨厌我呢
任务中别太随便
你忌妒吗？爱莉娜小姐
你们…
要撞上了哟
确认漂流中的目标物
敌方小型太空梭现在进入回收作业
“捍卫来访者”
可能因为玻色子跳跃不稳症
在到达的瞬间遭受过度的冲击
可是 这么可爱的女孩子为什么一个人…
得等她恢复意识了…
说着说着 你好像醒了 公主
这里是…？
机动战舰抚子的医务室
抚子？
是的
你没事吧 有什么地方受伤吗？
抚子…
你还好吧
我是谁？为什么会在这种地方？
我看看 你的姓名是白鸟雪奈
因为太空梭发生意外而昏迷 被收容在这里
对不起 你的持有物我没收了
这个不行
因为规定是这样
但是那个…
大姐姐 通融一下嘛
好吧 这个就不用了
话说回来…
你不是丧失记忆了吗？
对
这样啊
难不成穿帮了？
多保重喽
雪奈
竟然做这种傻事 千万别遇到危险才好
没事的 最后胜利一定属于正义一方
目的终究是为了和平 可没什么输赢之分
这一点那家伙应该也明白
既然这样 那你为什么还那么担心呢？
我相信她…我…
我相信她
蹑手蹑脚…
谁要和平啊
你在哪里？遥凑
我绝不原谅你 因为你夺走了哥哥的心
我绝对会把她揪出来狠狠的修理她一顿
你太慢了吧
怎么了？这不是你的房间吗？
你…因为你逃我才追
因为你逃我才追
因为你逃…
我没有逃
归队后填写出动记录是驾驶员的义务
我有什么办法
真的只是这样吗？
你只是在找理由逃避吧
你到底想怎样
我只是不想把战斗视为理所当然罢了
可不是在逃避你
请你出去 我要换衣服睡觉了
我没有说战斗是对的
敌人来袭 所以战斗 这样不对吗？
这种理由我不接受
我要脱衣服了
你脱啊
即使不愿意也有不得不做的时候
所以才让我讨厌
你不战斗？你不战斗会害死大家的
真是笨蛋 现在根本没时间迷惘啊
这种事连小孩子都懂
我不懂 也不感到迷惑
面对现实吧
总之 我讨厌战争和实验
你跟开发CC的你爸一模一样
你刚才说什么？
你一定知道些什么
别光着身子靠过来
你这个木头人
什么是木头人？
笨蛋…
偷偷地…偷偷地
饿着肚子不能打仗
叫雪奈啊
听说有可爱的女孩子加入哦
她是俘虏
但是很可爱吧
十三岁 还是小孩子
是这种可爱啊
看 就是她
真可爱啊
地球人多少也有审美观嘛
我侄女也差不多这样
听说丧失记忆了
真可怜
希望她能早点治好回家去
到时候战争也该结束了
战争真讨厌啊
是啊 真讨厌
真希望能快点结束
什么嘛 极恶无道的地球人为什么会…
难道他们知道我逃出来了？
为了让我放松戒心才故意演这场戏？
对 一定是这样
我得快点找到遥凑才行
偷偷地 偷偷地…
小凑 你要去洗澡了吗？
现在水温正好哦
知道了
好
糟糕 忘了洗发精
你是遥凑吧
你…你竟敢…
奇怪
这是哥哥喜欢的漫画片尾…
哥哥…
你醒了？
你为什么会唱这首歌？
是白鸟教我唱的
虽然哥哥喜欢它 可是我讨厌那部漫画
果然是兄妹啊
你想骗哥哥打听情报 对吧
如果真是这样 该发生的早就发生了
早就发生什么?
更深一层的关系啊
下…下流
不要突然站起来嘛
那你说说看 我哥哥有什么优点？
譬如有你这样的好妹妹啊
别胡说
我没胡说啊
你不是为了哥哥才到这里来的吗？
我觉得你非常了不起
因为…
我觉得很高兴能够见到你
所以不要再做这种事了
你想用这个炸弹暗杀我吗？
千万不可以想自杀哦
如果失去了你
哥哥会伤心的
那…那你会跟哥哥吗？
什么？
抚子到地球？
我知道了
百合香
什么？
你是说可以用这个机器同步通讯？
本来是为了谈和才交给我的
借我看 借我看
奇怪？
什么啊？
雪奈 是雪奈
太好了 哥哥你一个人吗？
是呀 你现在在哪里？
有没有受伤？船没事吧
下不为例哦
好久不见了
是
你看来还不错
真伤脑筋
我不知道该说什么才好
只有漫画不可以谈
笨蛋 谁会突然聊漫画啊
漫画只是有万一的时候…（漫画与万一发音类似）
开玩笑的
木星人也很幽默嘛
很无聊的笑话嘛（音同木星）
还早得很
哇 好严格
遥小姐…？
怎么回事 我好奇怪…
各位 我以舰长的身份发表结论
我想让白鸟雪奈留在抚子上
然后说服NERGAL的高层
我想试着实现和平交涉
我认为战斗不是结束战争的唯一途径
再怎么说 我也不想跟这孩子的故乡打仗
遥小姐
是
如果和平了之后…
什么？
如果和平了之后 请跟我…
发生什么事了？雪奈
不知道 总之 我先关掉通讯了
怎么回事？
在本舰周围有多架机影 似乎是舰队
夕颜 春锭 姬城…
为什么？
好久不见了 百合香
爸爸
你长大了
胸部…我不是说这个
爸爸
我是指整体而言啦
我要保护白鸟雪奈小姐的安全 本部已经下令了
保护？
可是雪奈已经受抚子保护了
别任性了 马上交人吧
怎么回事？到底发生了什么事？
你别被骗了 九十九
那个女人 毕竟是极恶无道的地球人
什么?
回复以往的你吧
想想你以前将奈奈子当成最爱的那些日子
那种女人 连奈奈子的脚底都比不上
你这家伙
请你说明理由
她不能待在抚子的理由
难道还有比号称最强的这艘船更安全的地方吗？
不需要什么理由 这是上面决定的
如果没有理由的话…
准备发射重力波炮
射到船与船的中间
了解
等一下 百合香 你听爸爸解释啊
发射
百合香
所有系统当机了
放心 只是拔了主锁不会坠落的
重力制御的系统关闭是缓慢进行的
安全着陆…或者该说是安全着水吧
为什么？那支钥匙应该只有我一个人才能拔
不 正确地说是你和另外一个人
除了NERGAL的会长以外
这是什么意思？
你真迟钝 我就是那个会长啊
就是这么回事 你们很惊讶吧
白痴
什么嘛 果然没错
对啊 对啊
简直像激钢人的剧情
早穿帮了吗？
早就穿帮了 元大关赤月先生
可恶 那种事无所谓
对我来说 虽然有点意外 不过现在开始抚子由我指挥
冷静想想 这位小姐还是交由军方保护比较好吧
不满意的人 尽管下船无所谓
雪奈
赤月会长 我现在马上到那边去
就由我来说服百合香
避免横生枝节比较好吧
说得也是
放心吧 做爸爸的绝对不会害你
那个木星来的女孩呢？
让我来帮你们吧
一副不相信我的样子
不过我总比那个舰长可靠吧
也许吧
那何必摆出那种表情？
我说过我知道你父亲的事
还是看我不顺眼？
连亲人也不能相信啊
你真像你父亲
你到底想说什么？
我想起那天的事情
就是你父亲和天河的父母发现CC时的事情
那天 军方全部被调离时发生了政变
然后在那场混乱之中他的双亲死了
那时候大概也是NERGAL在幕后操控吧
就像今天一样
你到底在说什么？不好意思 我完全听不懂
那么就让我说给你听吧
当时CC是最高机密
所以NERGAL不想泄漏半点风声
可是天河博士却决定将它公诸于世
然后博士夫妇就神秘死亡了
你到底在说什么？
话说太多对你自己可没好处
我当时在火星分部担任指挥代理
事后想想 一切都太过顺利了
军方撤退后就发生政变
而博士死后一切事情很简单就结束了
觉得事有蹊跷的我 便连结公司的电脑进行调查
住口 已经够了
原来是NERGAL高层决定暗杀天河夫妇
明人…
一切都是为了火星的遗迹
在古代火星及木星圈内的人们
所遗留的玻色子跳跃控制装置
那将是支持人类生活的技术
父亲看出这一点
便计划独占即将到来的玻色子跳跃时代的所有权利
因为这样所以认为爸爸跟妈妈碍事？
你打算怎么处理那个女孩子？
那个叫白鸟雪奈的女孩子
木星本队已经来到火星了
如果对大众公布谈和的意愿将会影响士气
意思就是要除掉她了？
总之 就是这样
发表工作也要审慎进行
就是这么回事了 各位
明人 你快逃
你不能走
还不快住手 你…
舰长
是
可以停止那种实验了吧
听了那番话之后你还要继续吗？
你不能走
我要去
不行
你就尽管继续利用别人好了
你不能走
我不要你走
对不起
站住
在这里
可恶
看招
闪开
走吧
会怕吗？
我一定要守住抚子
大家快逃 快逃…
ずっとさがしてた  こんなEmotion
ピュアな気持ち  眠っていたのね
夢を追いかけたら
笑顔と涙の數
だんだん増えてゆくこと
知っているけど
ときにはもっと私らしく  風を感じたい
誰でもない  私の未來を
みつけたくて
这是晚上点的大碗拉面和炒饭饺子
久等了 于是我们从抚子带着雪奈逃到这里 可是…
追加八宝菜中华井 叉烧面
来了 不快点照应可不行 我们有非做不可的事
第二桌的佐藤先生生气喽 拉面还没好吗？
让您久等了 下一回的机动战舰
“被称为故乡的地方” 让您久等啦 奇怪？