不可以打开的潘多拉之盒
明知道还忍不住打开这就是人性
打开看看跑出来的简直像激钢人…咦？
这不是写实机器人动画吗？
我们究竟何去何从啊？
悔しさをこらえて  蹴り上げた石ころ
跳ね返れば　ダイヤモンドにもなる
すぐ手に入る夢なんて　夢じゃないよ
でも必ず叶うと　信じてるよ
挫けない　君が好き…
泣きたい時　あるなら
側にずっと　ずっと　いるから
YOU GET TO BURNING
君らしく　誇らしく　向かってよ
夢中になった日々が  夢の破片さ
YOU GET TO BURNING
その破片を集めて
明日を目指す  勇気  見えるよ　To be…
Going your day's  Grow up!
的确是有载人的迹象
可是 有可能吗？
木星蜥蜴都是用无人兵器
况且伊妮斯博士也说过普通的生物无法穿越郁金香啊
来自遥远星球的『男友』
给我住口
总之  必须找出潜伏舰内的敌方驾驶员
要极密地进行
请自便
为什么我们整备班非得做这种事？
何不交给保安部去?
这样做的话事情不就曝光了吗
会引起骚动不是吗？
不可以
上级也交代绝对要保密
难道这大怪物是联合军的新兵器？
利用与抚子战斗得到实验资料啊
会…会是这样吗？
没办法
我们的船就由我们保护
真叫人意外啊
NERGAL的方针不是要暂时配合军方步调吗？
居然会允许我们去月球接天河明人
虽然也有考虑要在四号舰被纳入军方管理前换乘
不过我的立场上还是以天河明人的问题为主
会长秘书小姐也喜欢那种类型吗？
什  什么啊？
听好！
看到有男有女就要凑成一对是这艘船的坏习惯
真叫人不爽
我纯粹把那孩子当作研究对象而已
OK？
不能OK
不要再对明人乱搞了
如果  她敢做的话…
她要怎样?
揍我?  踹我?  甩我一巴掌?
可是…
我知道了
诶  那么那么…
我好好给你说明…
说...明?
说明？
百闻不如一见…
从火星到月球轨道的玻色子跳跃中发生了某些事
换句话说  我跟明人的爱的力量引发了奇迹…
而归根究底伊妮斯是爱的阻碍…
果然来了  说明专家
根据当事人的说法
明人他可能曾经历过从火星到地球的玻色子跳跃
也就是说明人君是特别的存在
就是这样对吧？
失礼了…
对  就是这样吧…
结论是明人对我来说特别的…
不是这样！
哈？
解析他的能力
就是要探索活体玻色子跳跃的可能性
这样的话把高性能的载人兵器送到木星蜥蜴那儿
战况就会改观了
有什么异常吗？
异常…
不..不知道啊  我是没注意到
这样子啊…
发生了什么事吗？
这是极密任务请你们为我保密
保密…自然会的…
激钢人有传染性？
舰桥以及舰桥周围都布置好了
看到没  这包围网
那驾驶员是个重度激钢人痴
一定会一头栽进来
尽管来吧  快快来呀
凑
我是不会离开的
你到底要我怎样呢？
刚人先生你为什么会上抚子来呢？
为了工作  为了命令？
和我那样的工作吗？
搭乘抚子是我的工作
我对木星蜥蜴毫无怨恨
然后等战争结束只要有个幸福温暖的家庭等着就好了?
我不想把公私混淆
意思是我属于你的私生活吗？
我不是为了保护女人才工作的
全舰没有异常
琉…琉璃琉璃…
你什么时候在那儿的？
最初就在这里了
那…那个…
没关系
因为我是少女所以不太了解大人的话
啊  我要去冲个澡
琉璃琉璃  剩下的麻烦你咯
好
凑…
什么嘛  已经结束了吗？
笨..笨蛋！
你…你们…
不是的
我们只是在下面待命没有办法出来
什么也没听到啊  对不对？
小牛的模仿秀… 这是笑话
一针见血  小牛笑话(与公私混淆谐音)对吧
笨蛋!
求求你  他是六郎哥哥
是我唯一的哥哥
他现在是暗黑环带宇宙的战士SIX啊
奈奈子  他是敌人啊
怎么啦  激钢人
这样的话我要上了
奈奈子…
剑…
对不起…
为什么？
为什么你们非战不可呢？
为什么非战不可呢？
听好  天空剑
我对你毫无怨恨
我配的还比较好
身为极恶星的战士
这是我们的宿命…
等一下！
兔..兔子!?
果..果..果然没错
这就是梦幻的第十三集
"圣夜的悲剧SATANCLOCK  M"!
原来是这样啊
称职是很好啦
不过还是承认自己只是个女孩子吧
—般公司的职业妇女确实这样就可以了
可是你是舰长不是吗？
是  没错
那你是抱着怎样的想法干舰长的？
我是因为自己希望才在这里的
在家里或大学我只不过是爸爸的女儿
御统家的长女
可是在这里…
我…只要被期望我就希望能够满足大家的期待
只是这样  这样就没了？
剩下的就是紧紧抓住明人的心
一路甜蜜蜜到底吧
看你这样子真叫人不安
你别以为当舰长是理所当然的事
以为我们都是陪衬的
你到底想做什么？
你身为一个舰长又能做到什么程度？
我觉得这个舰长很好啊
很自由嘛
可是  在她手下死了多少人？
恋爱和工作都是重要的事说起来简单
可是这是认真工作的人才配说的
你当舰长有好好干吗？
你到底想把这抚子怎么样呢？
这样逼问也没用嘛
王小姐所说的不是理所当然的事吗？
你死缠着明人也就算了
但是  身为抚子的舰长
百合香小姐有没有什么认真的理想或梦？
我想听听看…
我是在战争中成为舰长的
只要战争持续下去
除了守住这艘船以外…我只能想到这里…
可是即使战争中
考虑我们自己要怎样才能过得快乐
我觉得也没关系
万一失败了你能负责吗？
喝完了
我想说的是…
也许你以为这样就算是舰长
可是连具体的怎么做都没想过
那只能算是儿戏罢了
我可不想被那种阻碍了
你就有自己的理想吗?
三年以内掌握NERGAL的最高权力
掌握NERGAL的最高权力
就等于实质掌握了地球圈的经济
我要以我的力量达成地球的复兴
我也是想打赢这场战斗
虽然我没有像你那样伟大的目标也说不定
不过我想保护抚子跟明人
因为这是我们能自由过活的地方
用嘴说当然很简单…
这样好吗？ 班长
我们还有搜查的任务…
想就这样死了…
想杀我啊
你自己说死了也好的嘛
在干什么啊  小瓜?
没有啦  其实我们在搜查入侵者
入侵者?
听说凶恶的色狼偷了内裤正在潜逃  是真的吗？
小瓜说因为提督的命令所以才偷窥的  是真的吗？
听说提督利用整备员收集男性内裤  是怎么一回事？
变态！
怎么变成这样？
你能说明下吗
提督
白痴
让你久等了  月面炸猪排定食
韭菜炒猪肝好了
来啦
我去外送回来了
辛苦了
怎么啦?
跟那个大和联络上了吗？
才不是什么大和是抚子啦  抚子
是啊  他们好像已经往这边来了
那太好了
太好了  小明
真的
为我老公做牛做马也只剩几天了
混蛋我啥时让他做牛做马了？
好啦  快上去吃饭吧
给
果然  还是来不及通知
你是说要救的人？
她是代替我死的
快别这么说…
我们家不是从以前就住在月球吗?
所以有很多熟人
即使丧家来拜访  也不会认为邻居的人是为我们牺牲的
因为那样的话  这些人简直就像…嗯…
对不起  我了解了
不过  她已经死了
最初的一星期待在病房
接着被NERGAL的人侦讯
那期间我一直在想
我为什么会有这种能力？
为什么又让这两个礼拜的事重演一遍？
如果我早点下决定的话……
所以  我想重新做起
全部重新来过
为了这个我才来到这里的
可是  还是不行
果然还是改变
你还在为这些事伤脑筋呀
我不是说过这个世上的事是毫无意义的
这个…道理我了解
可是  应该还是有某种意义才对
只有我能够把同样的时间再经历一次…
舰内有入侵者的形迹
有可能是外星人
进入非常警戒体制…
可能的话避免单独行动  遵照警备班的指示
仔细想想…
我们对木星蜥蜴的真面目一点不清楚
重复一遍  舰内有入侵者迹象
历史上
并没有人类在火星轨道以外殖民的事实
木星蜥蜴是人类这样的可能性完全没有
这样骚动  真让人不敢领教
来了
你不去舰桥吗？
小声点
正在召集呢…
我把房间整理好就去
需要留忙吗?
艾卡玛琳…
不行
艾卡玛琳
谁?
失礼了
我是木星圈卡尼美提卡利斯特  欧罗巴
及其他卫星小行星国家间反地球共同联合体
突击宇宙优人部队少校白鸟九十九
日本话?
我们的国家在这百年间
在木星建立繁荣
等等你没读过教科书吗？
地球人除了火星没作过别的殖民地啊
那那只是你们的历史而已
这是警备班
有什么异常的现象吗？
没有
请尽快到舰桥或食堂集合
是  辛苦你啦
好香的味道…
没关系吗？遥
刚人先生会生气喔
要检举受伤的人  我没兴趣
再加上  我也有事想问问他
总之  先带到安全地方
在这里干什么？
现在是非常警戒体制啊
看你好像很高兴的样子
追着别人  穷追不舍的
我是说你这样很危险啊
好啊  要命令我不会叫我去死吗?
女性可是国家至宝
你这样也配叫军人吗？
你被捕了  不许动…
你被捕了
又作梦了吗？
同样的梦？
简直像小孩子一样
可是为什么老是那样的梦？
闪闪发亮的虚幻城堡…
说不定明人是超古代文明什么的战士转世也不一定
那是什么？
因为只能这样想呀
只是个外行欲成为抚子的王牌飞行员
用肉身就能瞬间移动…
你一定和普通人不一样
才不是这样呢  我…
只是…
怎么了？
可恶的侵略者们
怎么能再让你们制造恶魔的兵器？
大魔神龙卷！
真是天助我也
请尽可能在联合军到达前尽量拖延
为什么？
那就是理由
抚子四号舰芍药
为了再次进攻火星而秘密建造中
NERGAL又欺骗军方了吗？
拜托你  一定要撑过去
这种船火星变成怎样我都不管
我只是…绝不能原谅木星蜥蜴！
也不能原谅不敢面对这些家伙的自己
看到没  这就是正义的力量
邪恶的人型战斗机
上了  大魔神
激钢光束！
这家伙跟在地球上出现的是同型的
月面模组搭载了相转移引擎可以独立操作
可是反应速度迟缓
用磁轨炮接近射击
我知道了
反正不能让这家伙发射重力波炮
真是吓了一跳  的确是地球人类
虽然基因多少有点改变的迹象
别叫我地球人
我是崇高的木连的战士
舰长  进入月球着陆航道了
月面现在有敌方巨人型和NERGAL的AESTIVALIS交战中
不是吧  明人他没事吧
总之先到舰桥去吧
麻烦你了
在那之前要先处分俘虏和她们两人吧
现在明人的命比处罚惠她们来的重要
这样子也好吧  舰长
不好！
这不是男女之间的问题而是战争啊！
可是…
我们是男人和女人啊
舰长也太天真了
好了  这儿就可以了
木星蜥蜴是身份不明的无人兵器不就好了吗？
偏偏在大家精神正旺的时候
你也真不会挑时间…
好痛…
快逃
不… 我是被囚之身
别再罗嗦了
只有现在这个机会了
你们两个!!
在做什么?
对不起了
可恶
来吧
激钢射击！
住手！大家都在那里…
手无寸铁的大家都在那里啊！
不可原谅  竟敢把我的大魔神…
你是什么人啊
熊熊燃烧的我的正义之火是不会消失的
我要保卫我的国家
即使粉身碎骨！
你… 你是木星蜥蜴吗？
明人  果然是明人
回答我  你到底是什么人?
你们这些家伙…
如果生在不同的星球说不定还能做朋友…
明人
马上就到了  你要加油
吵死了！
援军吗？卑鄙！
可恶  下次碰面绝对干掉你！
喂  等一下!
人类…
居然是人类…
怎么可能…
这就是你的做法的结果  舰长
现在俘虏逃走了
放人的遥操舵士与雷纳德通信士也下落不明
阿纯…
敌人就是敌人  百合香
感情用事是无法战斗的
阿纯…
追捕自己人可不是多愉快的事
我也要去  因为是我的责任
俘虏的敌人逃了？
明人  你没事吗?
太好了
你好好休息就可以了
我拼命做我认为正确的事
我好像错了
那些家伙  不可原谅
但是我只能这么做
不可原谅  同样是人类…
怎么会有这种事？
明人你能了解我吧…
啊  吵死了!
总之  雏菊去追捕逃亡的俘虏
明人是怎么了?
感觉跟平常不一样
好可怕
ずっとさがしてた  こんなEmotion
ピュアな気持ち  眠っていたのね
夢を追いかけたら
笑顔と涙の數
だんだん増えてゆくこと
知っているけど
ときにはもっと私らしく  風を感じたい
誰でもない  私の未來を
みつけたくて
XEBEC工作室快讯
就是这样  我们在制作抚子的XEBEC公司里转播
听众发问了
赶快来问问监督
啊  我是佐藤监督
下集  百合香会像个舰长般努力的
百合香好感激
你在说什么啊
那些行李是什么？
激钢人赛璐珞片啊！
下集  机动战舰
『我们的战争』开始了
大家一起看喔
就这么说定了