I walked ten thousand miles,ten thousands miles to see you
我步行萬里  一萬里只為見到你
And ever gasp to breath,I grabbed it just to find you
從不向瞬間喘息  緊扼住每一絲遇見的契機
I climbed up every hill to get to you
我攀上每一座丘陵  尋找那邂逅的痕跡
I wandered ancient lands to hold just you
徘徊於遠古的大陸  而我想佔據的  僅僅是你
And every single step of the way,I paid
一路上留下的每一個腳印  是我付出的證明
Every single night and day I searched for you
每一個孤單的黑夜白天裡  我尋找著你
Through sand storms and hazy dawns I reached for you
穿越肆虐的沙暴穿越迷霧的拂曉  而後  將是你我的相遇
┼─
華
盟
│
www.CAMOE.cn
─字幕社────
─────
CASO
────
─字幕社────
─────
CASO
────
│
在這個世界上暗藏著許多的空洞
據說  如煙般消失的人們
就在空洞中不停地徘徊
喪失了記憶
迷失了心智
嗯？
來信了嗎？
怎麼最近的信都送不好啊
該換一個了嗎？
這個…不是寄給我的吧
…綺？
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
翻譯：七海·拓；校對：茶々丸MK-Ⅱ；時間：Chris.R；
特效、歌詞：Noeru；後期：Noeru、zipwinmax；繁化：黑羽侖人。
喲  綺  還好吧
銀古
這麼說銀古的「虛」也需要更換了嗎
是啊  有時信會破碎掉
有時會收到莫名其妙的信
你還在這麼做？
用我們的老辦法？
沒關係吧
如果你總執著於已經不在的人
爺爺泉下有知也不會開心吧
緒她一定還在某處活著
但是  你也沒法帶她回來吧
放棄吧
只有看命了
你看  綺
這個繭是空的哦
真的耶
真不可思議啊
裡面的蛹到哪兒去了呢？
綺  緒
把它放回原處去
空繭千萬碰不得
為什麼啊？
因為代替蛹棲息在繭裡的不是好東西
是本家的爺爺
最近常常來呢
你們兩個
到這裡來一下
綺  緒
你們還記得山上的爺爺的事嗎？
山上的爺爺…？
你們在兩歲時曾經見過他
來調查剛出生不久的小孩
傳承一族的使命
似乎兩個人都能看到虛
等她們十歲時
領一個人到我這來
山上的爺爺擔任著守護虛的工作
這是我們兔澤家代代相傳的職責
但是常年沒有擁有資格的人出生
所以你們之中必須有一個人要去…
這是已經和你們的父母說定的事了
哪一個是妹妹綺？
是…是
爺爺  還是我去吧
這怎麼行
沒關係的
不行
如果緒去的話  我也要去
綺
是啊
雖然這樣對你們來說很殘酷
但是女兒們這麼想的話  這樣也好
山上的爺爺已經時日不多了
一個人待在深山裡是很可憐的
兩個人的話  就不會感到孤單了
沒什麼
又不是再也見不到了
不用把門關嚴
萬一屋裡有虛就麻煩了
你們來得正好
快點坐下來吧
這幾日  一直在盼望著你們的到來
沒想到一來就來了兩個
您一直  是一個人住在這裡嗎？
是啊
自從上代的婆婆去世後
能說得上話的
就只有偶爾來拜訪的蟲師們了
和他們聊天  是我唯一的樂趣
啊  對了
以後他們也會向你們請教問題的
要記的東西可是堆積如山呢
來  給你們
趕快開始吧
這個也是空繭
這一帶要比村子附近多很多呢
你們知道「玉繭」吧
嗯
就是兩隻蛹一起作的大繭吧
說得對
去找找空的那種繭吧
沒有它就做不了我們的工作
一般的繭只有一股絲
而玉繭因為是兩隻蛹作的
所以有兩股絲
把兩股絲拆開  分成兩個繭
當整個繭變薄的時候
虛就會因為混亂跑出來
綺
你趁機撈起它
啊
好  把它放到這裡來
這樣就封好了
現在一段時間內
虛就只能在這兩個巢之間來回游走了
爺爺  來信了
嗯  那麼接下來輪到誰了呢
信上寫了什麼？
不是寄給我們的信
這些信是寄給蟲師的委託書
或者是從蟲師熟人那裡來的私人信件
就給它吧…
蟲師們大多居無定所
要寄信的時候就這樣把信放入一號巢內
虛就會從巢裡把信送到蟲師們隨身攜帶的二號巢
但是
虛的巢隔幾年就必須更換一次
因為虛會從巢中漸漸擴大虛穴
總有一天  就會通過虛穴連到不知道何處的密室中
那時  信就無法準確寄到了
很有趣呢  虛
爺爺  我想寄下次的信
緒  綺
千萬別小看了虛
它們可以任意製造虛空  是一種可怕的蟲
這一帶是虛經常聚集的地方
讓它們找到秘室的話就會出來
所以千萬別把房間的門窗關死
萬一不小心關上了  也千萬別打開
假如打開門窗的時候正好有虛在裡面
就會和逃跑的虛一起  被帶入虛穴中
虛是無法在密室以外的地方長久生存的
如果被虛帶走了  會怎麼樣
聽說會一直迷失在虛穴中
沒什麼  只要照我說的做就沒什麼好擔心的
我不也好好的活到了這把年紀嗎
不能關死
不能打開
綺
衣服都洗完了嗎？
嗯
爺爺同意讓我們玩到傍晚呢
真的？
稍微收拾一下就好  等我一會
綺  小心門窗喲
嗯
天氣真好啊
哎  緒
緒  睡著了嗎
不能掀開
緒…？
都是因為我掀開了
沒有讓布蓋嚴
綺  這不是你的錯
緒被帶到哪裡去了？
怎樣才能把她找回來？
沒有辦法的  綺
我一定…
要把緒找回來
我們本來一直在一起的
連想也沒想過緒會不在身邊
可是  從那以後已經五年了
你還總是為此食不下嚥
也該為自己稍微考慮一下了
那麼  去虛穴中看看吧
我們一起進去
虛穴到底是什麼樣子
親眼去確認一下
在那裡
虛喜歡聚集在生長於光脈流中的樹的周圍
樹因為排斥反應而結成瘤狀
抓緊這條鎖鏈  跟著我走
這就是…虛穴…
這還是分支
馬上就要進入中心地帶了
這條鎖鏈  是誰連的啊
是以前的蟲師
這裡是以前蟲師用的捷徑
不過聽說有人在這裡待久了
連自己是誰都記不得了
我也不是經常走這裡
怎麼了
不往前走了嗎？
在這個虛穴內  能通向外界的
就只有鎖鏈指引的這條路而已
除此之外的都連接著密室
絕對不可能從中找到出路
這樣的虛穴不斷地重複連接著
你的姐姐在這個虛穴內的什麼地方
弄清楚它的可能性極低
即使你再努力也只能是徒勞
綺
還是放棄吧
堵住你自己心靈中的巨穴吧
在無法回頭之前…
緒…？
某個養蠶的村子中出現了一件奇聞
那是好幾年以後的事了
嗯？
一個孩子從蠶繭中冒了出來
年紀大約十歲左右
不會說話
你…你…你是誰？
快來人啊！
後來
依靠懷裡的信
她返回了故鄉
抱山之衣