I walked ten thousand miles,ten thousands miles to see you
我步行萬里  一萬里只為見到你
And ever gasp to breath,I grabbed it just to find you
從不向瞬間喘息  緊扼住每一絲遇見的契機
I climbed up every hill to get to you
我攀上每一座丘陵  尋找那邂逅的痕跡
I wandered ancient lands to hold just you
徘徊於遠古的大陸  而我想佔據的  僅僅是你
And every single step of the way,I paid
一路上留下的每一個腳印  是我付出的證明
Every single night and day I searched for you
每一個孤單的黑夜白天裡  我尋找著你
Through sand storms and hazy dawns I reached for you
穿越肆虐的沙暴穿越迷霧的拂曉  而後  將是你我的相遇
┼─
華
盟
│
www.CAMOE.cn
─字幕社────
─────
CASO
────
─字幕社────
─────
CASO
────
│
我的世界裡有的是
氣味  聲音  味道和手感
那就是全部
那樣就足夠了
是什麼呢
眼睛裡有什麼東西
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
翻譯：七海·拓；校對、時間：zipwinmax；特效、歌詞：Noeru；
後期：Chris.R、zipwinmax；繁化：黑羽侖人。
哎呀呀  終於到大街了嗎
只見從天花板上
垂下來像黑髮一樣的東西
那個東西一夜夜地伸長
據說當它伸進鼻子就會讓人睡不著了
這是蟲的故事啊
剛才的故事  是從哪兒聽來的
從我父親那兒
還想聽其它的故事嗎
蟲師先生
你怎麼會知道我是蟲師
啊  這沒什麼
哎呀  別一副那種表情
來聽聽看
你看  都已經這麼晚了  就在那邊住宿吧
老闆
有
我介紹來一個客人了哦
是  馬上就來
喂  我還沒決定在這裡住宿
來  我來幫您拿行李吧
我不是說過了嗎
喂  放手
把行李還給我
那麼  接下來要說個什麼故事呢
你父親是蟲師嗎
你說的每一個都是真實的故事呢
啊  以前是的
已經退休了嗎
已經去世了
我的眼睛幾乎不能用
完全看不見嗎
不是  好好地能看見
這怎麼說
因為我把「眼福」當成了眼睛
你見過「眼福」嗎
那可真厲害  是夢幻之蟲啊
是在哪裡見到的
那麼接下來  就說說我的故事吧
作為交換  我想懇求你一件事
能否將我這兩隻眼睛埋到山裡去？
周
爸爸
你回來啦  工作怎麼樣
作為蟲師的父親常常會把我暫時地留在空無一人的家裡
我最喜歡聽父親旅行途中的故事
這次  我得到了個很厲害的東西呢
「眼福」是如果看了  眼睛就會變好的蟲
迄今為止一直被視為夢幻之蟲
我得到了一粒據說是見過那種蟲的男人的眼珠
眼珠？
沒什麼  是在他死後才取出來的
據說那男人從見到「眼福」之後一直到死的許多年
眼看著眼睛就變好了
而且  那眼珠在他死後也未腐爛  一直留存著
這可能會成為發現「眼福」的線索
周
即使是窮盡一生  我也要讓你的眼睛能看見
一定能看見  再等等哦
爸爸？
怎麼了…
別開門！
剛才的  是什麼
是蟲  眼珠中的蟲
那可能就是「眼福」
父親在山中到處搜尋  但並未找到它
然後  大約過了一個月
是什麼呢
眼睛裡有什麼東西
難道  這就是「能看見」…
痛
眼睛裡進了什麼東西
爸爸？
是爸爸…吧
周
我開始瞭解了「能看見東西」這件事
那是在那之前簡直無法想像的事
而且那也是遠遠超出想像的美好的事
群青色
淡紫色
桃色
橙色
那是大雁
哇  非常美麗的隊列
小崎
小房
你的眼睛是怎麼好的
因為看了像閃閃發光的花一樣的東西
我的眼睛看得比所有的朋友都要遠
草叢裡  發現小陽
而且…
找到了
小周找得太快了  真沒意思
不要你當鬼了
隨著時間的推移  我開始能看見本不應能看見的地方
牆壁後面的丘陵
丘陵後面的山脈
甚至還有比那更遠的海
雖然人還在房間裡  卻好像正對著那些地方一樣
我沉醉於沒見過的景色和人們的生活之中
但是  不久就變得頭暈眼花  走路困難
只有當我閉上眼的時候  才能迎來安寧的黑暗
我閉著眼睛的時候變多了
然而  就這樣過了一段時間
我又能看見別的東西了
危險
沒什麼
沒事吧  大叔
啊  痛…突然來了一陣風…
剛才的是…
似乎一閉上眼就能看見身旁的人的未來和過去
不久  人們就集聚而來讓我給他們看自己的未來
我所看見的未來  全都發生了
「千里眼」的傳聞被傳開了
就連附近村子的人也來我家拜訪
明年夏天您會因為掉進河裡而死掉
請無論如何也不要靠近河流
但是  即使我給了忠告  看見的事也絕對無法改變
對我的委託  不久就全變成了抓小偷和捉姦這樣的事
我的眼睛被當成了工具
能被稱為朋友的人  不知在何時也都不見了
沒辦法啊
「千里眼」什麼的  通常都是可怕的
雖然能看見  卻什麼也無法改變
我不想見人了
但是
不久
什麼
能透過眼瞼看見外面
周  我出去了
周  怎麼了
突然就能看到爸爸的未來和外面的景色
頭昏眼花
那可真奇怪啊
沒事  很快就會適應的
我三天後回來  別太勉強了
嗯
可是  從那以後父親就再也沒有回來過
我一日日地爬上山  用千里眼尋找父親
然後  終於有一天
在谷底看見了父親的身影
我為了給父親弔唁而踏上了旅途
邊走邊用琵琶彈唱父親講的故事  只是為了賺點路費
然後  好不容易才找到了父親的屍骸後
我不願再回到已經沒有父親的家鄉
我就開始像那樣邊走邊沿街彈唱琵琶地生活著
即使是在這樣的生活中  也越發能透過眼瞼看見了
沒有任何能遮住我視野的東西
在光亮中有時連站都站不住
但是  我也有看不見的東西
就是我自己的未來
可是  終於也能看見了
你走過這裡的事
以及我不得不這樣懇求你的事
這些我全都看見了
所以  你才要挖出那雙千里眼
扔到山裡去嗎
那種事要是能依靠別人的話
我早就去做了
這雙眼是曾給我帶來快樂的東西
雖然同時也帶來一些可恨的東西
但是  這雙眼馬上就要不是我的東西了
就像我看見「眼福」時一樣
離開我的眼珠
然後潛入土中
等待新眼珠的到來
所以  為了不再出現像我一樣的人
我希望把眼珠埋入深山
那些事你全都看見了嗎
真令人費解啊
姑且不論治好你的眼睛
就是治療方法也不能斷言說沒有
看到過的東西是無法改變的  這我說過的吧
這雙眼所見到的
是遠在力所能及範圍以外的
「一定會發生」的事喲
喂  你
我還是不能盲信你所說的話
就讓我做我能做到的事
即使給朋友寫信  也不會有好的回答哦
是嗎
為什麼那麼想幫我
是因為你失去的那隻左眼的緣故嗎
千里眼的話  能看見吧
因為你的孩童時期是一片漆黑  所以看不見
我最早的記憶是十歲
一個人獨自走在不知是哪裡的一片漆黑的地方
什麼也看不見
摸索著不停地前行  不久月亮出來了
純白得像是贗品的月亮即使是落下去
再升起來的也還是月亮
在那樣的地方走了很久
某個時候  終於走到了昇太陽的地方
那陽光的可貴  至今還記得很清楚
你不害怕永遠失去光明嗎
我害怕
但是  只有光的世界也很可怕
雖然什麼都能看見  但卻什麼也無法改變
雖然在黑暗中  但卻能自由地生活
你認為哪一個是得天獨厚的呢
我認為在黑暗中回憶著光明去生活
也並非什麼不好的事
怎麼了
沒事  只是又看見了
現在能看到哪種程度
到這眼珠結束生命的那一刻
她的眼睛一直無法透過眼瞼看見自己的未來
只能看見別人的未來
那麼
變得能透過眼瞼看見自己的未來不就意味著
對於眼珠來說
她正在變成「他人」嗎
用使之能看見的方法棲息於眼中的蟲
就算身體死亡也能使眼珠構成其他東西繼續生存下去
過不久一旦完全侵佔  就會從身體分離
沒猜錯的話  分離的時刻已經很近了
回信還沒到嗎
對這種「一定會發生」的事  我力所不及
啊呀
看不見天花板的背面了
到底…
好好地  能看見
啊呀  但是
眼珠在任意地轉動
見鬼
等一下  馬上就給你止痛
即使沒有眼珠
也能流出眼淚啊
現在  能看到哪種程度
到這眼珠結束生命的那一刻
眼珠從我這掉下來後  就被埋入土中
過不久  從土裡露了出來
之後有野獸來到這個地方
野獸的眼珠裡映照著美麗的花
那個東西慢慢地被吸入眼珠之中後
那地方就完全變成了漆黑一片
喂  回信應該到達了哦
（經調查  治療方法還不清楚）
要回家去嗎
呀  怎麼辦呢
我想現在就這樣自己一個人過著
看不見未來真是讓人高興
再見吧  要是在哪兒見到了就打個招呼吧
起碼彈琵琶的技術會更好的
「踏草之音」