I walked ten thousand miles,ten thousands miles to see you
我步行萬里  一萬里只為見到你
And ever gasp to breath,I grabbed it just to find you
從不向瞬間喘息  緊扼住每一絲遇見的契機
I climbed up every hill to get to you
我攀上每一座丘陵  尋找那邂逅的痕跡
I wandered ancient lands to hold just you
徘徊於遠古的大陸  而我想佔據的  僅僅是你
And every single step of the way,I paid
一路上留下的每一個腳印  是我付出的證明
Every single night and day I searched for you
每一個孤單的黑夜白天裡  我尋找著你
Through sand storms and hazy dawns I reached for you
穿越肆虐的沙暴穿越迷霧的拂曉  而後  將是你我的相遇
┼─
華
盟
│
www.CAMOE.cn
─字幕社────
─────
CASO
────
─字幕社────
─────
CASO
────
│
在很久以前有一群生物
低等而且離奇
是與常見動植物截然不同的一群生物
這群微妙的成員
從遠古以來人們就非常敬畏
不知道何時開始
稱它們為「蟲」
早安  翠
早安  比齊
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
今天感覺怎樣？
眼睛還痛嗎？
翻譯：馨；校對：X；時間：zipwinmax；
特效、歌詞：Noeru；後期：Noeru、zipwinmax；繁化：黑羽侖人。
對了  比齊
嗯？
告訴比齊你一件事
我已經知道了
這個病的原因
是因為蟲子
一直寄居在我的眼睛裡面
翠是遠房親戚家的女兒
半年前
得了一看見光眼睛就疼痛難忍的病
那是種任何一個眼醫都找不出原因的怪病
在還沒有找到治療方法的時候
即使只看見一絲的光線也會十分疼痛了
為此  在我家一個不見天日的嚴實的倉庫裡
翠一個人被留下來了
那樣做或許是為了翠著想
但在我看來
翠是被拋棄在這裡的
在眼瞼裡面還有另一個眼瞼在
嗯？
那裡是外面的光絕對照不進去的地方
蟲就在那裡
第二層眼瞼？
是啊
比齊不知道閉上它的方法嗎？
那我來教你
把眼睛閉上
嗯
看見什麼？
沒…什麼也…
啊  但是…
好像有什麼東西閃爍著
在眼睛裡游動
對吧
即使閉上了一層眼瞼
眼睛還在看著眼瞼
並沒有真正閉上
因此
如果想要看到真正的黑暗
就得閉上那層能看見閃爍物的眼瞼
那樣的話
真正的黑暗才會降臨
我做不到啊
是嗎？
比齊好笨
我們在漆黑中玩耍
雖然在進入倉庫的一瞬間
確實什麼都看不見
但是等過了一會
就能在黑暗中大概看到物體的輪廓
為什麼看得見呢？
明明是一片漆黑的
地下有條光河在流淌喲
把兩層眼瞼閉上就能看到了喲
一直處於完全的黑暗中
就能看到許多從遠方過來的光斑
逐漸交匯成洪水一樣
那些光
要是仔細看的話就發現全部是細小的蟲子
但是當我想要更加接近去看的時候
不行
不要再接近那條河了
是一個我見都沒有見過的人
那獨眼的男人總在河的彼岸制止我
所以
我總是在這邊望著
我
不時會感到不安
閉上了雙眼的翠看到的那些東西
到底…
到底是什麼呢？
比齊  你總是在倉庫裡待太久了
我已經把替換的眼帶都燒乾淨了
食具也消毒了
即使那樣
也不能保證不被傳染啊
本家的那些人們
就是因為害怕這樣才把翠拋棄了的吧
所以我們要…
我明白的
確實如此
那個孩子是好孩子
媽媽必須寬厚一些
為了不讓那孩子心中的光消失
我會讓她跟著我們的
但是求你了
不要也染上那種病
真的嗎？
會來…這裡嗎？
怎麼了  剛才是？
難道…
不對…
不是的
媽媽
比齊  還在睡嗎？
比齊！
比齊？
比齊
怎麼了？
比齊  不會再來了
你的病已經傳染給他了
不是你的錯
是這會傳染的病的錯
是誰？
把窗子打開的話比齊會…
沒關係
我是這方面的專家
治療藥和鎮痛劑已經給他喝了
要是把他關在黑暗中
反而會使病情更加惡化
你是什麼人？
啊  真是失敬
鄙人是蟲師銀古
我聽說了倉庫裡的女孩的傳聞
那不是眼醫能治的病
只有我們蟲師才能治療
比齊呢？這個孩子能治好嗎？
嗯  他體內的蟲子好象才剛孵化不久
只要用藥治療應該就有效果了
比齊
對不起
翠
你醒來了啊
眼睛還痛嗎？
不…不痛了
很好  有效果了
翠的病因
是一種叫「黑暗瞳蟲」的蟲引起的
通過黑暗繁殖
你和翠在黑暗中相處時間太久了
你認識翠嗎？
獨眼…
我閉上第二層眼瞼的時候
看到那孩子在對岸
那條光流和地上的河不同
太接近的話  眼睛會中毒
他有左眼
不是翠所說的那個獨眼男人吧
日落後就開始翠的治療
嗯
知道了
翠
你…
明明都說了不要接近那條河的
翠
翠的眼球已經壞死了
但是
總會有辦法的
兩層眼瞼合上太久的話
眼睛就會被黑暗所吞噬
那麼  聽好  翠
利用月光把蟲子引出來
你就在閉著第二層眼瞼的同時
慢慢睜開眼睛
快出來  蟲子們
是光哦
蟲…蟲子？
找到了
翠  可以了
把眼睛閉上吧
這樣就行了
接下來  該治翠的眼球了
蟲…蟲子…
真的在眼睛裡…有蟲子
果然已經廢了
不知道能不能行
把這個給翠安上
你從剛才開始就驚訝個不停
別緊張
這是義眼而已
這是剛才那種液態的蟲
把這個注入的話
就算只是普通的玻璃球
也能起到眼球的功用
那個  我能問個問題嗎？
你們所看到的光流的真面目
到底是什麼
閉上兩層眼瞼自己看看
你忘記了嗎？
黑暗的通道就會打開
你以前不也是那樣嗎？
據說人類從擁有了光明起
就忘記了閉上第二層眼瞼的方法
不過對於生物來說或許是件好事
以前就有很多人類因為注視「它」太久
失去了眼球
第二層眼瞼
真正的黑暗
異樣的光
那是活躍於我們腳下的無數生命
匯集而成的
「嘭」地眼前一亮
這之後一瞬間是完全的黑暗
越過腳下
看到一條一直向下流淌著的光流
雖然只是那位蟲師給翠安上眼球的一刹那
太漂亮了
仿佛能把人的身體吸進去
真想一直看下去
穿好了哦
翠走出了倉庫
看到了樹  花  陽光等很多東西
已經
不會在黑暗中沉迷於那些不可思議的光了吧
那個人也是因為做了和翠一樣的事
而失去了真正的左眼吧
「柔軟的角」