I walked ten thousand miles,ten thousands miles to see you
我步行萬里  一萬里只為見到你
And ever gasp to breath,I grabbed it just to find you
從不向瞬間喘息  緊扼住每一絲遇見的契機
I climbed up every hill to get to you
我攀上每一座丘陵  尋找那邂逅的痕跡
I wandered ancient lands to hold just you
徘徊於遠古的大陸  而我想佔據的  僅僅是你
And every single step of the way,I paid
一路上留下的每一個腳印  是我付出的證明
Every single night and day I searched for you
每一個孤單的黑夜白天裡  我尋找著你
Through sand storms and hazy dawns I reached for you
穿越肆虐的沙暴穿越迷霧的拂曉  而後  將是你我的相遇
┼─
華
盟
│
www.CAMOE.cn
─字幕社────
─────
CASO
────
─字幕社────
─────
CASO
────
│
山上有個洞
不愧是神山  好壯觀啊
老闆娘  來碗蕎麥麵
好  兩份
還有酒
不好意思  讓我放一下  小哥
消失了
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
只是  要是沒人去的話
翻譯、校對：X；時間：zipwinmax；特效、歌詞：Noeru；
後期：Noeru、zipwinmax；繁化：黑羽侖人。
但是…
就算誰去了也只是重蹈覆轍而已
果然現在不能進山裡去
無直大師不是也說了嗎
可這正關係到他的安全啊
山裡發生什麼事了嗎？
你  你是誰？
我是蟲師
這裡山的狀況有點怪
我覺得自己幫得上忙
喂  蟲師？
他說他是蟲師呢
什麼？
長老
嗯
那麼  請一定要幫幫我們
請找找住在這深山裡的蟲師無直大師
這山裡住著全能的山神
無直大師是唯一知曉神意的人
做任何事的時候我們都先請示大師的意見
在收割的季節我們不能進入深山
這也是大師定下的規矩
可是在無直大師突然消失後不久
有幾個人打破禁忌進入深山找他
結果得了熱病而丟了性命
精氣很重
有點甜又有點苦
仿佛滲進皮膚一般的味道
這裡有
光脈的主流
生命之河流淌的地方
而且現在是收穫的季節
即使普通的山上精氣也會增加
如果沒準備的話一定會中毒
這裡應該有守護光脈主流的靈獸
山的異變也許是因為靈獸的變化吧
這樣的話  那個蟲師應該知道原因
村裡的小孩嗎？喂
你在這裡做什麼？
我在找無直大師
我是無直大師的弟子
連弟子也有嗎
把這個含在嘴裡
好  好苦
頭暈的時候就嚼一下
是提神的藥
早…早說啊
算了  老實待在這裡別動
現在開始由我來找你的師父
你在做什麼？
問「葎」
「葎」是一種宛如山的神經的蟲
它們的意識游走於草木之中
來了
沒有
這邊也沒有
到別處看看
去山的另一邊
有了
這邊已經看到了
「葎」自動脫離了
你…你沒事吧
原來如此
走吧  是這邊
咦  真的嗎？
鐘聲？
現在大概七點了吧
那邊有鐘嗎？
應該是在附近
啊  看那個
喂
無直大師
這麼說  是因為腳滑了而受傷囉
我一直吃周圍的果實和草度日
水我自己有帶
沒有我幫忙傳達神意村裡人一定很困惑吧
不過也真是的  竟然被同為蟲師的人救了
我叫銀古
我叫無直
鄉下人不懂什麼禮節
這大山就像我自己的庭院一樣
不過居然在那種地方滑了腳
看來我真是老了
也許是該卸任的時候了
你是指「山神」嗎？
能將我這個入侵者控制的「葎」彈開
這不是靈獸能辦的到的
而是人的法術吧
先前山的異變是因為你在崖邊無法動彈
無法四處施法造成的吧
嗯  不過等明天我這腳好了我又能扮演「山神」了
山也會恢復原狀
但據說人來做靈獸的工作很辛苦
你難道有什麼苦衷嗎？
你應該注意到了
這裡有一條光脈的主流
本來有正統的靈獸來抑止山上的靈氣
不過被村裡的人誤殺了
開始是河水有酒的味道
接著草木因為過度生長而幾乎全部腐爛
我以前也是旅行的蟲師
經常會在這村子裡借宿
不過看到這裡的狀況
我決心留下來做這裡的「山神」
我妻子因為長期生活在精氣迷漫的山上而過世了
那麼  你想讓這個孩子做下屆的「山神」嗎？
啊  是的
能在這山上行走  他資質還不錯
那當然
他是大山撫養的孩子
你注意到村裡小孩的數量了嗎？
喝了山上流下的水
女人們都會孕育很多小孩
養不活的就被遺棄到山裡
沒有被野獸吃掉而活下來的只有這個孩子
但是村裡這孩子的兄弟都夭折了
一年前這孩子的雙親把他領回去了
他們真是自私呢
算了  你說得沒錯  但是也沒辦法
我想他還是留在父母身邊比較好
鐘聲？
這麼晚還有？
你是一直這麼輾轉流浪嗎？
啊  是的
我體內寄生了很多蟲子
在一個地方住下的話
不出半年就會出現蟲的巢穴
這也是我使用蟲的必然代價吧
所以只好四處漂泊嗎
哪裡  其實我挺喜歡這種生活
一點都不辛苦
是嗎
比起我一步都不能踏出這座山還真是令人羡慕呢
不管怎樣這山就是我的埋骨之地了
那  我這就去村裡把消息告訴大家
到我回來之前  不要亂動哦
我知道
不過你也要在解禁之後再進山裡來
那麼  你也要保重
嗯  保重
無直大師
我現在也還是無直大師的弟子吧
當然了
從村裡到這裡就是一種鍛煉
你現在已經是很出色的蟲師了
嗯
喂  他回來了
小玉和他在一起
無直大師沒事
聲音越來越近了
不是順風的緣故
到底從哪裡來的
銀古先生
那聲音很怪
這附近又沒有鐘
父親他們說什麼都沒有聽到
是因為蟲的原因嗎？
問你個問題
嗯？
你已經在學「山神」的法術了嗎？
「山神」？
使人成為「山神」的法術
術者在體內飼養「葎」
時常保持駕驅「葎」的狀態
即使睡覺的時候  也能感知山上發生的一切
如果能操控「葎」的話
就能掌握抑止這山中異常的精氣的力量
我還沒有開始學習
是嗎
啊  鐘聲的原因並非什麼特別讓人擔心的蟲
回家睡覺去吧
你要去哪裡？
我只是去散步而已
聽話
山又變得寂靜了
它已經到這裡來了嗎
那老頭
招來不得了的傢伙了呢
在哪裡？
聲音是從那邊傳來的
山頂嗎？
哦  還有什麼事嗎？
你的腳根本沒有受傷
你只是在那個一般人不會去的地方
召喚「白蛇」吧
你在說什麼呢
越來越近的鐘聲
那是白蛇的叫聲
專吃靈獸的蟲
山的靈獸  沼澤的靈獸
吃了它們之後取而代之
換句話說  是能給這裡帶來安定的蟲
這麼做也是我的使命
請不要阻礙我
這裡曾有一隻很不錯的靈獸
是一隻有著巨大野豬外表的美麗靈獸
都是我不好
做了不該做的事情…
有話以後再說
快從這山裡出去
已經太遲了  白蛇已經找到我了
該由它來取代靈獸的位置
對普通人來說太辛苦了
對小玉我也只是教給他一些生存的知識
你做什麼？
我要把你身上的「葎」剝離
白費力氣  即使這樣也沒用的
這樣總比什麼都不做強吧
村裡的人要怎麼辦？
他們可是十分崇拜  十分需要你的
你說過你有些羡慕我
不過我也有些羡慕你
所以  不要隨便就決定去死！
別做傻事
你也會被捲進來的
這是什麼？
無直大師？
無直大師——！
喂  無直來了
無直
朔
歡迎回來
啊
哦  各位  大山怎樣
啊  今年也發生了幾件奇怪的事
你來了就好了
吶  無直
你能不能住下來？
這村子需要你
這不行
為什麼？
我有吸引蟲的體質
在一個地方住下來的話
那裡就變成蟲的巢穴
無論無何都不行嗎？
我妹妹朔可是一直等著你來呢
你就不能在這裡和她一起生活嗎？
如果一定要我住下來的話我有個不情之請
必須得殺死這山上的靈獸
讓我吃它的肉  之後代替執行它的工作
這樣的話以我的意識就能讓蟲無法接近大山
其實我也想住下來
但是這種事也必然是無法原諒的吧
靈獸必經之地的地圖和毒藥都不見了
到底是什麼時候？
朔  你去哪裡了…
啊  牡丹姐給了我這些
稍微等一下  我這就拿去下鍋
我會努力做的好吃的
朔…朔
所以…
請一定要住在這裡…
這絕不是我的記憶  我在做夢
我到山頂的時候發現銀古先生倒在那裡
但是到處都找不到無直大師
雖然之後又仔細找了找
還是找不到
連原來的寺廟也不見了
而且村裡的人誰也記不起無直大師的事了
被白蛇吃掉
靈獸的交替就是這麼回事
而只有那時在山裡的人的記憶還保留著
咦  這種召喚蟲的藥是你調配的嗎？
嗯
咦  你還蠻厲害呢
就這些我當然會做
我是無直大師的弟子嘛
喂  小玉
有一棵樹怎麼也砍不倒
你能不能想個好辦法？
我這就去看看
我馬上就會回來的
啊  不要在意
呵  好冷
沒用的
這樣總比什麼都不做強吧
果然沒辦法呢
真是遺憾
果然壯觀啊
不過你是不會知道人們的心情的
呐  白蛇
就像是打哈欠一樣
白蛇叫了一聲
然後靜靜地陷入沉睡之中
眇之魚