I walked ten thousand miles,ten thousands miles to see you
我步行萬里  一萬里只為見到你
And ever gasp to breath,I grabbed it just to find you
從不向瞬間喘息  緊扼住每一絲遇見的契機
I climbed up every hill to get to you
我攀上每一座丘陵  尋找那邂逅的痕跡
I wandered ancient lands to hold just you
徘徊於遠古的大陸  而我想佔據的  僅僅是你
And every single step of the way,I paid
一路上留下的每一個腳印  是我付出的證明
Every single night and day I searched for you
每一個孤單的黑夜白天裡  我尋找著你
Through sand storms and hazy dawns I reached for you
穿越肆虐的沙暴穿越迷霧的拂曉  而後  將是你我的相遇
┼─
華
盟
│
www.CAMOE.cn
─字幕社────
─────
CASO
────
─字幕社────
─────
CASO
────
│
沒事的
醫生現在在給我奶奶看病呢
看  到處都是稀有的東西
咦  好厲害
啊  這是什麼
哇  好漂亮的硯台
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
翻譯、校對：X；時間、特效、歌詞：Noeru；
後期：Noeru、zipwinmax；繁化：黑羽侖人。
醫生
醫生  幫幫忙
醫生  醫生
我家的孩子…
到了晚上就突然說「冷」啊「冷」的
今天和他一起玩的鄰家的孩子也出現了同樣的狀況
這是怎麼回事？
體溫很低
媽媽  好冷
再拿一床被子來吧
這就去拿
連呼出的氣都是冷的
醫生
冰？
醫生  對不起
今天  在醫生的倉庫裡…
你們碰了倉庫裡的東西嗎？
對不起  硯台…
硯台？
喂  我來了
哦  我在這邊  銀古
你終於來了
我太大意了
我本來為了不讓村裡的人看到而藏得很隱蔽
患者有什麼反應？
很衰弱  給他喝熱水暖身子也沒用
就是這個
從熟識的收藏家那裡買來的
外觀很漂亮
據說是某種蟲的化石做成的硯台
蟲的化石？
不可能有那種東西吧
他們好像連屍骸都不會留下的
這種來路不明的東西以後還是少買
很麻煩的
別忘了  你收集的可都是異世界的東西
對不起  我有點…
這不是化石
能看到活著的蟲
倒是那些患者到底做了什麼？
你們對硯台做了什麼？
我們試著磨墨
嗯？你拿著那個做什麼？
這是什麼  只不過是硯台嘛
不  一定是特別的硯台
看  那邊有水耶
試著磨磨看吧
還是別磨了  醫生會生氣的
只是一會啦
好像有…什麼很冷的東西出來了
嗯  我也有感覺
受到刺激就會再生
進入人體後  導致體溫下降
光知道這些很難給這種蟲定性啊
這樣啊
以前的擁有者知道些什麼嗎？
不  他最多只會知道剛才那些
好像以前的持有者都因為用過硯台而死掉了
還活著的  只有硯台的製作者嗎？
銘牌在這裡
調查一下的話就知道住在哪裡了
去看看吧
這東西就先放我這裡了
拜託了
啊
還真是難找啊  應該就在附近
啊  是在那邊
不過她已經不做硯台了
為什麼？
誰知道
放棄了吧
雖然手藝很好  但是家裡沒有其他人
你有事嗎？
這個是你做的吧
上面確實印有我的銘牌
那麼…有問題嗎？
現在  有人因為這個硯台而痛苦
我希望你把知道的都告訴我
這一天終於來了…
我一直在找這個硯台…
據我所知  有三個人使用過這個硯台
聽說他們都在一個月內死去了
那是  身為製硯名匠的父親病倒不久的事
我有一個未婚夫
他住在山那邊的村裡
和父親有生意上的來往
他和他的雙親都一致反對我繼承父業
鏨  你還是要…
你應該明白我的心情吧
我和父親都很瞭解這裡的石頭
我不想放棄
你一個人做不了的
實際上現在的訂購量也下降了吧
我會做出和父親一樣的硯台
所以…
我還會來的
如果能做出讓他也能承認的東西的話
一定…
從那之後我不斷製作硯台
但是  一直做不出什麼好作品
然後有一天
我挖出了一塊石頭
它有一種不可思議的魅力
吸引著我全身心投入傳作中
做出來的硯台
堪稱傑作
形狀很好
你試著來磨下
剛才那個是什麼？
怎麼了？
從硯台出來一些像煙的東西
看  那裡還有
在哪裡？
咦？
墨渣也沉澱得很好
這樣的話就能安心讓你繼承了
吸進那煙霧幾日後
身體也沒什麼不對勁
但是只有我能看見…
給他看這個硯台的話
他也許會重新考慮
我知道了
這硯台能放我這裡嗎？
我試著說服我的父母吧
真的？
嗯  如果有好消息我會給你寫信的
但是  一個月後收到的信傳達了他的死訊
自從我把硯台寄放在他那裡那天開始
他開始喊冷
據說得了體溫持續下降的不可思議的怪病
然後那硯台  被稱作是不吉利的東西賣到古玩店去了
我去找那個古董商時已經轉手
失去了行蹤
而且在中介和古董商之間傳出謠言
「由於那個硯台的緣故  又有人死了」
那之後  我父親也去世了
我就不再做硯台了
雖然很想幫你
我知道的也只是這些
不  我已經抓住線索了
多謝
怎麼回事？
對不起  我趕時間
等等
把那個硯台賣給我吧
我想親手毀掉它
這不是我的東西啊
乾脆你也一起來吧
你忘記你收集的東西都是異世界的東西了嗎？
雖然我也清楚…
很少看你愁眉苦臉呢
你回來了啊
現在還有心思拿我開心嗎…
沒事  一定能幫上忙
木炭和…火爐？
鍋  還有架子
嗯  哦…
那個硯台裡的是一種叫作「噬雲」的蟲
和積雨雲的形狀很像
就如其名一樣是雲型
也就是吸收空氣中的水和冰晶變成雪或雹降下來
這就是為什麼當時明明沒有雲
還能看到雹的原因
不過  這種蟲不會自己移動  必須靠風的傳播
在沒有雲的季節就會萎縮
掉到地表冰凍自身進入假死狀態
集結成這種石頭一樣的形態
得花上萬年的時間
而你把它做成硯台使它們重見天日
並澆上水後使它們復活了
那  我們現在怎麼辦？
鏨小姐
你說你是在山上製硯的吧
吸了那煙而沒事也許就是因為這樣吧
把患者帶到這裡最高的山峰上去
不好  快給他喝熱水
是
已經變得溫熱了
我先去把水熱一熱
拜託了
醫生  還要繼續往上走嗎？
我們已經呼吸困難了
孩子們一定也很辛苦
銀古
行了
大家  快屏住呼吸
這…這孩子的面色…
身體不冷了
體溫恢復了
終於搞定…了嗎
太好了太好了
到底…為什麼？
是氣壓
「噬雲」是雲狀的浮體生物
也就是說應該和雲的重量相近
來到高處的話就能讓它們出來
你本來就住在高處
吸進去的煙會慢慢漏出來
而且你製硯時經常翻越山嶺
那時你體內的「噬雲」就完全出來了
太好了
太好了…
歸根究底
是因為人們對這種危險的東西的好奇惹出來的麻煩
我會負起一切責任把它毀掉
但是對付它的辦法也不知道  也沒辦法吧
你太沒戒心了
你能說那邊的東西全都是安全的嗎？
那和你沒關係吧
喂  銀古
你也說兩句啊
要破壞硯台的話
就得殺死其中的蟲吧
嗯  是啊  就是這樣
吶  蟲可是沒有罪的
而且  這麼漂亮的一個硯台毀掉豈不可惜
再說它對你來說不就像自己的孩子一樣嗎？
但是…
你無法釋懷
是因為你把帶有蟲的硯台帶到了這個世上吧
那麼  把蟲從硯台裡放出來怎樣？
咦？
喂  這個是我的硯台
這次事件  化野
你有很大責任
你就當作為教訓吧
怎麼說  這個硯台也是一級品
好好用吧
什麼東西？
咦？
哇
啊  是冰雹
好厲害
明明雲都沒有
到底從哪裡來的
這下子村裡的屋頂的修理費就成大問題了
讓我賠你也行
我會做一輩子還你的
那你怎麼還
繼續做硯台就行了
馬上就能在這裡立足
這個…
那我先訂一個吧
不管怎樣  就算裡面有蟲也沒關係
你還真是不知悔改啊
是啊
今後也許要花一點時間吧
不過  這雹子幾時才停啊
該做飯了吧
沉睡之山