I walked ten thousand miles,ten thousands miles to see you
我步行萬里  一萬里只為見到你
And ever gasp to breath,I grabbed it just to find you
從不向瞬間喘息  緊扼住每一絲遇見的契機
I climbed up every hill to get to you
我攀上每一座丘陵  尋找那邂逅的痕跡
I wandered ancient lands to hold just you
徘徊於遠古的大陸  而我想佔據的  僅僅是你
And every single step of the way,I paid
一路上留下的每一個腳印  是我付出的證明
Every single night and day I searched for you
每一個孤單的黑夜白天裡  我尋找著你
Through sand storms and hazy dawns I reached for you
穿越肆虐的沙暴穿越迷霧的拂曉  而後  將是你我的相遇
┼─
華
盟
│
www.CAMOE.cn
─字幕社────
─────
CASO
────
─字幕社────
─────
CASO
────
│
雨小了
就在這附近
別消失
別消失啊
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
翻譯：X；校對：馨；時間、特效、歌詞：Noeru；
後期：Noeru、zipwinmax；繁化：黑羽侖人。
打擾了
唉  真傷腦筋
這雨還真是大啊
眼前的路都看不見了
不知道要下到什麼時候
一時半會是不會停了
嗯  你是商人？
有什麼吃的東西賣嗎？
雨下了這麼久快餓死了
不  這裡面是空的
我也不是什麼商人
啊？那這罐子是裝什麼的
很大呢
呵  哼哼
小兄弟  是用來裝屍體的
屍體
啊  裝彩虹用的
為了用這個把彩虹裝回去
我在旅行
哦…
哼哼  有趣
喂  那你說說看
怎麼會有這種念頭
反正現在很無聊
啊  沒關係
還得  從我小時候說起
啊  老公？
賢郎  快攔住你阿爸
阿爸  怎麼又這樣
快醒醒
啊  是雨
要下雨了
下雨後
就會有彩虹了
老公  老公
我父親
自從我懂事起就得病了
一到下雨的時候  就像變了個人一樣
歡跳著跑進山裡
就這麼連續幾天不回來
變成這樣奇怪的體質
接著幾天後蓬頭垢面的被發現
自己就這麼回來了
而且  不下雨的時候就猛喝水
你難道不感到羞恥嗎？
乾脆以後不要再回來了
我自己也不知道自己到底怎麼了
自從見過那個彩虹以後
哪裡有什麼彩虹
只是你的腦子壞了而已
吶  阿爸
在雨中跑的時候是不是很有趣啊？
嗯…  哦呀
是種說不出的有趣
那  下次我也要玩
那不行  你媽又要生氣了
那麼再說說彩虹的故事吧
這樣嗎？呃…
這也要對你媽保密啊
事情發生在你出生前
那天剛好發大水
可惡  那麼辛苦才建好的
沒辦法  這樣只說明考慮得不周道啊
而且  恐怕更堅固的橋也…
是彩虹
而且看得很清楚
走近仔細一看
那彩虹好像就是長在河岸上一樣
我聽說彩虹的下面都埋著寶物
消失了…
從那以後
每逢雨後彩虹就會出現
形狀千變萬化
父親很高興
但是其他人都看不到
據說唯一對那彩虹有反映的
只有當時還是嬰兒的我
有一天  我發現彩虹在漸漸遠去
直到有一天  完全消失了
那之後  即使不斷喝水喉嚨還是很渴
快要下雨的時候  體內就有一種莫名的衝動
等回過神來就發現自己已經在山裡
這樣的時候  我就會
很想念曾經存在過的那道彩虹…
到底去了哪裡
真想去找找看啊
但是  不久父親就病得起不來了
即使如此  到要下雨的時候
還是會吵著要到外面去
後來終於衰弱到連站也站不起來了
老爹  水
啊…好想再看看那彩虹啊
所以
無論如何我也要找到那彩虹
帶回去給父親
這就是我旅行的原因
哼哼
那  你認為你能用手捕獲彩虹嗎？
如果沒有實際見過是不會理解的
哼  說得也是
哦  雨小了
好了  我要出發了
那個故事  後面有些牽強啊
不過你說得蠻好的
那  我也…
喂  等等
如果你要找彩虹的話
向那邊走比較好
剛才的故事
不是編出來的吧
我想你父親看到的是一種叫「虹蛇」的蟲
雖然我也從沒見過那種東西
不過我很想看看它生長的根源
那我就幫你吧
報酬是一頓飯
還有  那口大罐子賣了它吧
一點用也沒有
喂  還愣著做什麼
首先
普通彩虹只有在背對太陽的時候才能看得見
不過「虹蛇」的出現卻與此無關
其次
它的顏色排列和普通的彩虹剛好相反
不注意這兩點隨便亂跑也沒用
呐  你說你叫銀古是吧
啊
你也是為了什麼目的而在旅行吧
為什麼要幫助我這種素不相識的人
我說過了  我只是想看「虹蛇」而已
也並不是有什麼特殊目的而旅行
不過  也不是因為一直在找「虹蛇」
那樣吧  到立秋還找不到的話就不找了
這樣可以吧
在雨後出現的這個特點  和彩虹很相似
我們必須搞清下雨的規律再移動
這樣的話  我還頗有心得
這附近是不會有雨了
那座山裡有「雲霧」
那一片明天就會下雨
哦…
我也並不是隨便跟著雨跑
出現了
不是  那只是普通的彩虹
那也不是
算了  和預想的一樣
是不會這麼容易找到的
自從旅行開始你在外面多久了？
有五年了
五年
吶  你說你是為了抓「虹蛇」回去給老爹看
不是真話吧
放著重病的家人不管  卻在外面旅行了五年
給老爹看這並不是謊言
不過那並不是最初的動機
我說過我的名字吧
嗯？沒有
我叫「虹郎」
癡迷於尋找彩虹的老爹給我取了這個名字
因為這個名字我在村裡經常被人嘲笑
在西邊的國家有條河經常氾濫
我家代代在那裡負責修橋
不管怎麼修  發大水的時候橋總被沖走
大家都對我爹很期待
繼承了爹的事業的哥哥也很優秀
橋被沖毀後他總能設計出更堅固的橋
我完全沒那方面的才能
肌腱受傷了  左手完全不好使了
做木工也是二流以下
漸漸我在村裡沒有立足之地了
只好天天守著老爹
我忍受不了  所以逃出來了
那  結果是什麼
你尋找彩虹的理由到底是什麼？
每當我看見彩虹
我都會笑著追著它
不要消失  不要消失
也是想證實老爹說的話
也是為了向嘲笑老爹和我的村裡人證明
原因也就是這些
但是  不管怎樣說  逃出村子的我還是像喪家犬一樣
我必須找到生存下去的勇氣
可我連活著也做不到
目的嗎？
你也說過你沒有目的而在旅行
應該也有點理由吧
旅行也不是件輕鬆的事情
你難道不介意沒有目的而繼續旅行嗎
有時也會想著休息一下
這種時候才會想著旅行的目的
這樣的話應該就有閒暇的時候了吧
只是為了活下去的人生是沒有閒暇的
我這可是認真的想著活下去
你卻只為了休息
我不也是為生活認真著嗎
是心理的問題
那是什麼啊
活下去是為了能休息  這是很實際的問題
我覺得這比你的動機更加實際
你為了掩飾自己
只是用追尋彩虹來自虐吧
真是無謀啊
還不如找個地方安定下來
扔掉過去好好地生活啊
我知道  正因為做不到才在這裡
不過  或許這是個契機
我到了立秋還找不到的話就會罷休了
喂
等一下
你眼光可真高啊  老闆
這是人魚的指甲
煎煮喝下去會治療心病的
給你便宜點
現在有沒有下雨的藥啊
那可沒有
一直這樣下去  田裡都枯死了
要是有那種藥的話  我早就用了
喂
好好看著天空啊
差不多也到了該下雨的時候的吧
喉嚨好渴
連汗都沒有了
要下雨了
要下雨了  要下雨了
彩虹出現了
銀古
快看那邊
太陽  在彩虹裡面
喂  我要的藥
抱歉  收攤了
喂  別跑那麼快
可惡  消失到哪裡去了
位置應該在這附近的
這一帶  似乎還要下雨
應該離這裡不遠
今天我們就在這裡等
能知道哪裡下雨
老爹也是這樣吧
虹郎
你也差不多
到了討厭我取的名字的年紀了吧
我  用我的眼睛看見的這世上最美麗的名字為你命名
真抱歉  害你被朋友嘲笑吧
拿著這個
我想到了另一個好的名字
明天開始你就叫這個名字吧
夠了…
別那樣說…
我…不會認輸的
我要做…比老爹更加出色的橋木工
喂  快起來  下雨了
出現了
快點  就在附近
好大
我看見過的這一生中最美麗的東西
好美
站住
老爹說過的是真的
我要把它帶回去
笨蛋  沒事吧
這麼近看才終於確認了
皮膚感到麻痹
這傢伙是漂流的蟲的一種
漂流的蟲？
雖然是有生命的東西  但看起來形似於自然現象
除了有生命這點之外
和光和雨造成的自然現象的彩虹沒什麼兩樣
恐怕要出現「虹蛇」需要光和還有光酒的雨水
光酒？
是構成蟲的生命的東西
漂流的蟲和洪水和颱風是一樣的東西
沒有發生的理由  也沒有目的
只是為了漂流而產生
不受任何事物影響
只有產生影響
然後離去
接觸這種蟲的話  就會被附身
感覺一瞬間進入了它的體內
老爹
就是被那上升瀑布一般的東西給吞噬了吧
沒有什麼東西束縛我的自由吧
就像身體有個洞一樣
感覺很清爽
接下來怎麼辦
誰知道  再考慮一下吧
你呢？
和這傢伙一樣吧
還要  繼續漂流吧
那之後  再沒有那男人的消息了
不過  聽說在西邊國家的那條經常氾濫的河上
造起了條沖不挎的橋
河水一氾濫  橋就會分解開
隨著水流的地方流動
等水過後又恢復原樣
這作橋叫做「漂流橋」
聽說是根據一個男人的設計而建造起來的
「來自海境」