I walked ten thousand miles,ten thousands miles to see you
我步行万里  一万里只为见到你
And ever gasp to breath,I grabbed it just to find you
从不向瞬间喘息  紧扼住每一丝遇见的契机
I climbed up every hill to get to you
我攀上每一座丘陵  寻找那邂逅的痕迹
I wandered ancient lands to hold just you
徘徊于远古的大陆  而我想占据的  仅仅是你
And every single step of the way,I paid
一路上留下的每一个脚印  是我付出的证明
Every single night and day I searched for you
每一个孤单的黑夜白天里  我寻找着你
Through sand storms and hazy dawns I reached for you
穿越肆虐的沙暴穿越迷雾的拂晓  而后  将是你我的相遇
┼─
华
盟
│
www.CAMOE.cn
─字幕社────
─────
CASO
────
─字幕社────
─────
CASO
────
│
我出嫁的时候
是通过北边的森林来的
我想  恐怕就是在那个时候粘附的
不知什么时候
棉被衣上滴落了一块绿色的斑点
（被衣：覆盖头用的衣物，出现于应仁之乱以后，用于婚礼和外出时穿着）
直到婚礼过后我才发现
总觉得是非常不吉祥的东西
结婚第二年
第一个孩子出生了
就是长子  渡彦
从身体长斑开始  渡彦逐渐衰弱
每次见到他身上的斑我就会想起那时的斑点
如果我估计错误的话还请原谅
这孩子出生时  是人的形态吗
不
连野兽的形态都不是…
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
从那之后不到三个月
我再次被请去这户人家
翻译：七海·拓；校对、时间：zipwinmax；特效、歌词：Noeru；
后期：Noeru、zipwinmax；繁化：黑羽侖人。
银古
你可来了
看过你的信了  没误事吧
嗯  快来家里
对不起
本打算按照你所说的去做的…
算了  没关系
多亏你通知我
不过  老实说
没想到会这么快就发展到这一步
是啊
发展得惊人地快
这孩子出生时  是人的形态吗
亚纪  没事吧
接下来的事还是我来说吧
是啊  那时连野兽的形态都不是
没有婴啼声
只是一块不成形的绿色物体
亚纪
它逃出去了
该死的
那个东西瞬间爬到地板下面  不见了踪影
妻子很想要个孩子
但如此一来只能作罢
闷闷不乐的日子一直持续着
然后  大约经过了一年
是什么声音
好像是地板下面…
是谁抛弃的吗
不是
这是那时的孩子
是我们的孩子
长得和亚纪很像呢
从那之后终于长成人形了呢
虽然我内心很害怕
但还是认定了这件事
那孩子…渡彦长得很快
喜欢吃新鲜小鱼和水果
不到半年长得就和三岁的孩子一样了
只是  智力还和婴儿一样
既没表情也没说过话
尽管如此  他长得和我们越来越像
渐渐地我对他也有了感情
那一晚
是猫吗
好吵啊
又有婴儿像上次一样出现在地板下面
无论怎么看都和渡彦好像
我们还像上次一样抚养他吧
说不定  孩子还会增加呢
别说那么可怕的事
预感成真
每过半年渡彦就会涌现出来
但是  不论我把地板下面挖遍几次
都没能发现什么异常的东西
然后  到了今年年初
长子的情况变得有些奇怪
一天之中大半时间都在昏睡
身上出的绿色疹子不断增加
连医生也束手无策了
后来
听说有您这样的人
很遗憾
即使是我们虫师也没有「救」这孩子的办法
他的寿命到了
有一种叫「绵吐」的虫
像绿色的棉絮一样漂浮在空中
进入孕妇的体内然后将卵寄生于胎儿中
出生时呈淤泥状
用快速移动的方式逃到地板下面或者屋顶上
经过一年之后
再把婴儿形态的「人茸」送到婴儿亲人那里
那之后的增长方式与记录分毫不差
就这样
但是为防万一  让我看看地板下面可以吗
不用  光线够了
有  而且为数还不少呢
没错  确实是绵吐
怎么可能
不是什么都没有吗
你把土放到阳光下仔细看看
人茸的身体与虫的本体之间是以丝一般的东西相连的
它们是用来向虫的本体输送养分的  只不过是虫的一部分
怎么会这样
那孩子马上就要完成职责了  正在坏死
而且  它在死的时候会吐出大量的「种子」
在此之前  必须杀死它们
什么
你说什么
你知道我们为什么叫你来吗
是为了把那孩子从虫的手中救出来
我能救的「孩子」已经不存在了
那些「孩子们」只是披着你们的孩子的皮的「虫」
而且  它们就是杀死本该出生的你们的孩子的东西
无论如何  还请理解
对不起  要恨就恨吧
难为你要说服你的妻子
她到现在还不肯开口说话
好歹也抚养了三年  难怪会这样
但是  无论如何我身边的其它孩子…
无论如何也请宽恕我们
那孩子在发病前并没有什么危害
接下来的次子以及其它相继出生的孩子
我全部都会在吐出种子前杀掉
绵吐的寿命从十年到三十年不等
今后几年这种状况可能还会继续
也不知道你到底要杀掉几个「孩子」
尽管如此也可以吗
嗯  就这么说定了
你说过那个很可怕吧
既然如此  还要继续抚养它们吗
我并没有菩萨那样的慈悲心肠
亚纪很可怜  她把剩下的那四个孩子也叫做渡彦
如果全部失去那些孩子的话  真不知她会变成什么样
在那之前  亚纪曾嫁到山对面的小镇上的一户大商人家里
在那里不负众望地生下继承人
没想到孩子在一岁前因为一些小事而夭折了
这也是她离婚的原因
为什么  为什么会这样  太凄惨了
迄今为止  如果被知道是「绵吐之子」的
好像全都会被立刻杀死
就因为这样连根都开始枯萎了
没有让早晚会成为危险的第二个活下来的记录
我也说不准接下来它们会有什么变化
但…但是
话虽如此
也许也不会有变化
把未知之物都杀死
这种草率的作法我不喜欢
我们分开后  你能在这里一直监视它们吗
三个月内我还会再来看看情况
如果发生什么情况  就写信到这个地址
嗯  感激不尽
然后不到三个月  就收到了来信
来了  来了哟  是那家伙哟
会被他杀死的
没关系
不用担心
渡彦？
那家伙来了哟
老天保佑  她总算是理解我了
继续抚养异形生物  只要遵守这个约定的话…
亚纪  银古来了
欢迎您来
不客气
银古  这边
嗯
银古？
银古！
啊  醒了吗
痛痛痛
还是躺着比较好
好想回去
真是  不知该如何向您道歉
在事情解决前我不会让她从卧室里出来的
啊  就这么办吧
我本以为她已经理解了
看样子  事情发生了很多变化吧
是啊  本打算等你来了就立即告诉你
那些孩子  不只长得很快
有一次  四子正在用我只教过次子的剥栗子壳的方法子剥栗子
次子好不容易才学会的事  它看着样子就学会了
就好像是渐渐地长了智慧的样子
哎呀  都被雨淋湿了  马上给你拿换的衣服来
爸
爸  肚子饿了
亚纪  这孩子说话了
是吗  是吗  我这就去做饭
在这期间  次子也开始出现那个症状
太快了吧  上个孩子不是才刚刚这样吗
没办法  这个是我们的义务
爸  死亡好可怕
别杀我  救救我  我还想活着
它已经变得和人一样了
即使是我孩子的仇敌
对我们来说  已经…
怎么回事？
有了思考能力
不  到此为止也是它自有的机能
那是因为长子的死  而察觉到了危机吗
而且一个人获得的情报可以传播给全部的成员
每个人都是与根相连的主体的一部分
同一时间共享获得的五份情报
成长迅速
但是  至于是否会变得和人一样
是不可能的
栖息在它身体里的只是刚刚开始思考的人茸
失败了
会被杀的
必须要保护种子
一定还有其它的办法
忘记了
说法记得但是忘记了
种子  保护种子的方法
怎么样  感觉好些了吗
啊  至少可以起身了
是吗  那太好了
次子在里屋吧
嗯
带我去
然后  斩草除根  我会把剩下的「孩子」们带走
已经不能将它们再留在你们身边了
救救我
别杀我
我不想死
没用的
为什么要杀我
因为你们吃人类的孩子
我们没有错
我们也没有错
可是  我们这一方强  所以你要不留根的死
是吗
那么
没办法
动手吧
这帮家伙打算连地板下面的根都烧了吗
原来如此  莫非你们…
你带来的书卷上写了
本来也没有意识到能够如此
但是为了保护种子就只有这样做了
我们赢了
银古
别过来  到屋外去
渡彦呢  那些孩子在哪儿
就是它们放的火
请让开
为了种子它们会不择手段
它们就是这样的虫
它已经是我的孩子了！
亚纪
渡彦
根已经完全消失了
绵吐一陷入灾害之类的危机中
就会切断人茸与根的联系
只让种子逃到其它地方去
人茸则改变形态  进入长眠
这…是…
没准什么时候还能再活过来
可能是在你们百年之后
反正在那个时刻到来之前  就先寄存在你们这吧
我知道了
我会随时随地带着它的
你给了她什么
是矿物
是生活中粮食的一部分
这回赔光了
为什么这么做
真是难以理解的生物啊
这用你来说吗
你不是该进入睡眠了吗
这之前的记录不都是这样的吗
我也不知道  反正睡不着
你才是  为什么不趁现在杀了我
因为你还有寿命
真是难以理解的生物啊
好了  你还是睡吧
「海上宫殿」