I walked ten thousand miles,ten thousands miles to see you
我步行万里  一万里只为见到你
And ever gasp to breath,I grabbed it just to find you
从不向瞬间喘息  紧扼住每一丝遇见的契机
I climbed up every hill to get to you
我攀上每一座丘陵  寻找那邂逅的痕迹
I wandered ancient lands to hold just you
徘徊于远古的大陆  而我想占据的  仅仅是你
And every single step of the way,I paid
一路上留下的每一个脚印  是我付出的证明
Every single night and day I searched for you
每一个孤单的黑夜白天里  我寻找着你
Through sand storms and hazy dawns I reached for you
穿越肆虐的沙暴穿越迷雾的拂晓  而后  将是你我的相遇
┼─
华
盟
│
www.CAMOE.cn
─字幕社────
─────
CASO
────
─字幕社────
─────
CASO
────
│
我感觉到寒空中有不耳熟的悲伤的声音在回荡
听错了吗
不是
又有了
在对面
人的…声音
锈？
这到底是…
声音停止了
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
翻译：七海·拓；校对、时间：zipwinmax；特效、歌词：Noeru；
后期：Chris.R、zipwinmax；繁化：黑羽侖人。
那么
这个镇子里的病到底是从何时开始的
早在十四年前就开始了
虽然大家看起来没什么变化
但皮肤各处变得非常坚硬
手脚也变得不灵活了
病情最严重的人  是我的老友
就连起床也…
那位患者在什么地方
镇西头那家的夫妇
镇上的人都说  他们的女儿是病因
那女孩叫茂
自从那女孩出生以来
周围的人相继得病
那的确也是事实
十四年间虽竭尽所能  但仍找不出原因
而且那女孩紧闭嘴巴
所以大家只是心存怀疑
好了  给  这个月的份
老爷也真是的
就因为和你的父母双亲是朋友
与其同情这样的孩子还不如给我们加点工钱
哎呀  有个大洞
对不住  没有替换的
茂
用这个吧
总是这样  这个镇子的人都不厌烦
你哪怕说句话也好啊
那样的传闻是假话吧
即使是真的
谁也不会希望自己的家人和朋友得病啊
我的村子也是呢
因为两年前的暴风雨
家人和朋友都只剩下一半了
所以我决定代替父亲在这里一直拼命劳动
你也是不得不决定这样做的吧
我觉得你很努力
哟
我想打听一下那个女孩的事
又是被老爷请来的医生吗
我什么都不知道哟  因为她一句话也不说
铁  做什么呢
是  马上就来
原来如此啊
你…回来…啦
辛苦…了
你是茂…吧
你看得见这种「锈」吧
我叫银古
只是被请来治病的
我不会责问你的
这种病能医治的  我只是来和你说几句
已经可以了吧
在这里的话即使出声也没关系
我还不想生锈呢
喂  没事吧
你…也看得见锈？
嗯
那是
这种声音很可怕  所以我想毁了它
与她短小身材不相称的  粗糙嘶哑的声音
在那个洞里  把嗓子喊成了这种声音
但却带有甜涩余音
但是无论怎么改变嗓音
我的声音依然会产生锈
有着不可思议回音的声音
茂
爸爸  欢迎回来
那个娃娃怎么样
那个啊  是妹妹
啊  是啊
我一出声  周围的人身上和物体上就产生锈
我也以为那是很正常的事
喂  茂  唱首歌吧
不带任何疑问
给大家唱了我喜欢的歌听
但是  大家看不到那个
发觉到这是件坏事时
是从大家感到身体不灵活开始的
那时我四岁
我把那件事告诉了父母
茂  这事对任何人都决不可以说哦
要是说了的话  就不能再待在这里了
我们已经  不能再工作了
现在能活下去  也是多亏了宅院老爷的同情
活下去吧
依赖现在在这里欺骗大家的同情
一直到迟早能够偿还的那一天
都不要出声
茂
那以后我就没有向任何人开过口
再和人说话是十年以后
招到大家的讨厌也是当然的
因为我选择了使一家三口保住性命的路
原来如此
真是越听越奇异的声音
为什么能发出这种声音
大概是混合了人不能发出的层次的声音
虽然可能你自己听起来似乎是有些不同的声音
但是我身边就有酷似你的声音的声音
这个不是锈
是叫「野锈」的有生命的虫
虫？
有的看得见  有的看不见
是具有不同的应有状态的生命
野锈是通常附着在生物的尸骸上  以对其进行分解的无害的东西
那个时候就会发出某种声音
你的声音就像是放大了数百倍的这种声音
因为判断有食物  山里的野锈就集中过来
但却没有吃的东西
因此连活着的东西都附上了吧
若真如此  把它们驱散的话就行了
那样的事…
而且  应该有恢复「你的声音」的方法
什么上都附着啊  没有喜恶吗
全部一视同仁地染上了锈色吗
哟
在这么寒冷的地方  做什么呢
没什么
喂  你不害怕茂吗
因为我来这个镇子还不到两年
所以并没有茂是病因的体会
再见
嗯
是因为连一个野锈也没附着的原因吗
能看到海吗
难道说…
果然啊
假如  医治好大家的病  我也能出声的话
就能向铁道谢
能用自己的声音说
咦？
啊  为了除掉虫子要利用你的声音
只是  那之后必须离开这个镇子才能安全过活
明白了
病能医治吧  不管让我做什么都行
只是
还有一件事要拜托你
想请你教我写字
哟
手巾？谢谢
啊  喂
什么  知道原因了？
因此  茂是…
啊  那只是谣传而已
不  是这样吧
喂  我念给你听吧
还…还给我
如果和你说话的话  你也会得病
到现在一直很抱歉  谢谢
铁  这是谁写的
是茂吗
不是  还给我
不还  也只有你会同情她
肯定是那样
把那个给老爷
住手
做什么呢  铁
承蒙关照
铁
别追了  快把信从灶里取出来
茂那家伙
再不能让她用「不知道」蒙混过去了
茂
逃到别处去吧  茂
大家马上就要来了  也不知他们要做什么
不行
我还没跟银古先生学除掉虫的方法
茂
现在暂且先离开这里  到那座山岭上等着
我会说服大家  然后在那里教你除掉虫的方法
我也去
我也已经不能再待在这个镇子里了
那座山岭和我的村子是同一个方向
一个人太危险…
拜托你啦
能做到吧  茂
银古先生  为什么袒护茂
让茂出来  让她道歉
即使驱逐茂也治不好病  这不是茂的过错
茂只是像普通孩子一样
说话  笑  唱歌  仅此而已
只是那「声音」里有使成为病因的东西聚集的要素而已
那个与我们无关
重要的是她该怎样向得病的人道歉
道歉的话  十年间茂应该一直在做的
只要打破禁忌  说些三言两语的推托之辞
也就不会激起大家的怀疑了吧
罪的话  她早就背负了
那也不能因此而原谅她啊
我家的孩子跟那孩子同龄却不能走路啊
我家也是
当然  你们会得到补偿
如果招致病的是茂的声音  能消除的也是那种声音
而且你们不能把它变成尾帐合在一起算吗
牵涉到这种病的人  大家都一样痛苦
茂  那个信啊
总使我觉得有你要离开镇子的感觉
要是治好病的话  你要那样做吗
有目的地吗
那么  你也来我的村子吧
虽然只是房子和船大部分都被冲走了的渔村
但是大家正在一点一点地慢慢重建
总会有办法的  就这么办吧
茂
没来  出什么事了吗
必须要呼救
声音…
在这种距离叫的话…
这种病能医治
茂  铁
不会错听的那个声音  在群山间回荡
好像腿变轻了
我也是呢
茂  没事吧  铁呢
对不起  对不起  连铁也得病了
只是失去了意识
放心吧  这家伙没得病
茂  没事吧
快看  我的腿
结果  你那时做了与我想让你做的相近的事
使声音在围绕着这镇子的群山间回荡
把聚集在镇上的野锈都驱散到山里去
只是  能做到这点的地方
必须是背对着海的那座山岭
因为野锈讨厌「潮气」
在刮进海风的镇子边缘的地方附着的锈
不是野锈  是普通的锈
铁没有得病是因为
他是在渔村长大的  来这以后也常常吹海风的缘故吧
你也到海边去的话  就能正常地生活了
但是  被驱散的虫还只是很小的一部分
将来只有反复多年才能全部消除
可能  在那之前你的声音就真的毁掉了
即使是那样  也没关系
虽然只有一点  但我还记得
锈还没有完全充斥镇子的时候
那时候的我  很喜欢这个镇子
即使一点也好  只要能逐渐恢复原来的样子就行
那之后
据说女孩离开镇子之后
病就慢慢消失了
茂
去山岭吗
嗯
我也去
但据说直到现在
镇上的人
仍能听见已经毁损但又美妙的
熟悉的歌声
在群山间
隐约回荡
「篝野行」