I walked ten thousand miles,ten thousands miles to see you
我步行萬里  一萬里只為見到你
And ever gasp to breath,I grabbed it just to find you
從不向瞬間喘息  緊扼住每一絲遇見的契機
And every single step of the way,I paid
一路上留下的每一個腳印  是我付出的證明
Every single night and day I searched for you
每一個孤單的黑夜白天裡  我尋找著你
Through sand storms and hazy dawns I reached for you
穿越肆虐的沙暴穿越迷霧的拂曉  而後  將是你我的相遇
┼─
華
盟
│
www.CAMOE.cn
─字幕社────
─────
CASO
────
─字幕社────
─────
CASO
────
│
喂
小子
你還活著嗎
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
翻譯、校對：茶々丸MK-Ⅱ；時間：冷夜；特效、歌詞：Noeru；
後期：Noeru、zipwinmax；繁化：黑羽侖人。
你  能看到蟲嗎
沒有什麼可怕的
那些還帶有光明的傢伙不會造成什麼大的影響
還是說  我比較可怕呢？
把這個喝了  對療傷有幫助
快點治好傷走開吧  我可不願意留人常住
媽媽
媽媽！
真是奇怪啊
是不是走錯路了啊
媽媽！
怎麼了  寄木
又看到了奇怪的東西嗎？
沒關係  沒關係
那只是幻覺而已
你要堅強一些啊
沒有什麼可怕的
基本上已經可以活動了
這是什麼魚啊？
純白的身體  眼睛卻是綠色
而且每一隻都只有一隻眼睛
是棲息在池塘中的蟲造成的
夜晚到天剛破曉的時候不可以接近這個池塘
那個…那些  不是幻覺吧
它們和我們一樣是確實存在的
不可以稱之為幻覺
只是它的影響是否能傳達到的問題而已
是和我們完全不同的東西嗎？
雖然樣子不一樣
卻也不是完全無關的
它們是我們生命的另一種形態
是嗎…
原來是這樣…
終於可以不靠拐杖走路了
寄木
你的腳差不多已經好了吧
也是你該回去的時候了
我沒有可以回去的地方
以前也是一直和媽媽一起做著小買賣各處旅行
而且  走路的時候腳還是會痛
是嗎
倒是我一直很想知道
棲息在池塘裡的蟲是哪一種？
告訴我吧
嗯？…哦
它的樣子…只能說是「黑暗」的
「黑暗」？
對  所謂「黑暗」可以分為二種
一種是像閉上眼睛時
倉庫裡或是沒有月亮的夜晚時
太陽或光明被遮住的時候而形成的黑暗
另一種是「永恆之暗」
雖然白天會躲在像那樣的陰暗角落中
但到了晚上就會離開池塘  吃掉弱小的蟲
池裡的魚  還有縫的頭髮和眼睛就是…？
破曉時
池中有時會閃出銀色的光
大概被吃掉的蟲就是被那光所分解掉的吧
如果經常被那光照射  就會變成這樣
那如果你留在這裡
另一隻眼睛是不是也會失去掉？
看看池中的魚吧
很不可思議的  沒有魚兩隻眼睛都失去了
那光大概只能造成這種結果吧
好了  太陽要落下了  我們進去吧
那種蟲叫什麼名字？
有著黑暗般姿態的  被稱作「常暗」
放射出光芒的是寄生在「常暗」中的另一種蟲
但是不知道它有沒有名字
我把它叫做「銀蠱」
這個呢？
不能吃
那這個呢？
你咬一下看看
別把它咽下去啊
好辣！
這是什麼啊！
死不了的
而且還對胃有好處
過分…
啊  集成一團了
要把它們驅散嗎？
馬上又會糾結成這麼多了
我上山的時候總是會這樣
吶  我也做得到嗎？
這可不是鬧著玩的事
借我試試吧
味道恐怕會比較難受哦
縫
點上燈籠吧
啊  抱歉
我的眼睛在夜間比較好用
就忘記了
是銀蠱造成的…？
大概吧
沒什麼  反正很方便
我說  寄木
夜裡在山中一個人走動的時候
有的時候會突然發現  剛剛還一直照亮著路的月光和星星突然消失
無法分辨方向了
雖然這也不是什麼非常罕見的事情
但是如果這時連自己的名字和過去都想不起來了的話
那就是常暗來到身邊了
據說只有想起來才能逃脫
如果無論如何都想不起來了呢？
馬上給自己隨便起個名字好像就可以了
那樣也行？
但是相對的  使用以前的名字時發生的事情
就永遠也無法想起來了
那個
縫為什麼會住在這裡？
可以告訴我嗎？
啊  沒關係
我的故鄉就在這座山的前面
雖然很封閉  但是是座美麗的村莊
我天生就有吸引蟲的體質
不能停留在一個地方
只能去做為驅除蟲的蟲師而在各村之間旅行著
但是我也時不時地會回到村裡去
為了去見我的父母和朋友
還有最重要的  我的丈夫和孩子
但是  有一次
聽說我的丈夫和孩子
還有包括父親和朋友在內的很多村人
進了山中之後就沒有再回來
我在山中找了很長時間
終於發現了在這個池塘中棲息的「常暗」
被常暗捕捉到之後會怎麼樣
還有需要怎麼做  我從別的蟲師那裡聽到過
而且  我一直相信著他們還在這山中徘徊著
未曾放棄  就這樣住下來了
多久了？
六年了吧
一直一個人…
那些人  是不是也變成了縫這個樣子呢？
應該是吧  一定是的
我也來幫你找  好吧？
因為我在這裡…
不行！
為什麼…為什麼不行？
這件事我要自己做才行
只是這樣而已
你已經沒有理由再留在這裡了
如果再多說一句
我馬上把你趕走
縫一定有什麼瞞著我
肯定有什麼理由不能讓我留下
出來！「常暗」  「銀蠱」！
怎麼回事？那條魚剩下的一隻眼睛也被吞噬了
消失了…
寄木！
你在做什麼？我說過被那光芒照射到不好…
縫
只有單眼的魚是因為
如果兩隻眼睛都失去的話身體就會消失
吶  你知道的吧？
並不是消失
「銀蠱」釋放的光芒  會把生物變成常暗
那不是一樣嗎！
為什麼你還放任它不管呢？
你不是蟲師嗎？
這麼恐怖的蟲你為什麼還放任它活下去啊！
不要被恐懼和憤怒迷住雙眼
所有生物只是依借其存在方式而存在的
只要避開擁有智慧的我們所能夠避開的就可以了
所謂蟲師
就是從遙遠的古代開始
就一直在探索這方法的人
我也一直在記錄銀蠱的事
等到我察覺到魚最終的歸宿時
我自己已經被照射到過多的光芒了
我曾經數次嘗試過  把單眼的魚從池塘中撈出來
讓它們不再受那光的照射
但是  已經被白化過的魚
雖然有所推遲
但終將失去雙目  變成常暗
怎麼會…
那縫你…
但我仍然不願承認丈夫和孩子變成了常暗
讓自己不再受光芒的照射  儘量延長生命
不斷搜尋著
但是  終於還是有一天
我醒悟到了  所有一切都已經在這裡了
已經太晚了  寄木
明白了的話你就快點離開吧
我不走  一定會有辦法的
縫也離開吧！
別瞎說了
已經沒有辦法了
而且我也早就放棄了
你留下的話  只會平添痛苦
求你了  走吧
你已經可以旅行著生活了吧
沒有深愛的故鄉是你的幸運
我不走！我的故鄉就是這裡！
這裡是我生活過時間最長的地方！
不  這裡是我和「常暗」的地方
不是你可以留下的地方
這樣就已經…足夠了吧…
池塘…？
縫！
不要走  不要走！
縫？
等一下
不要走！
縫！
怎麼會這樣！
縫？你是縫吧？
你快回去
那縫呢？
我已經回不去了…
「銀蠱」馬上就要醒來了
能逃多遠就逃多遠吧！
來  快一點
縫的手…沒有溫度…
既不冷也不暖…
你的手還是很溫暖的
不只是手
雖然我已經沒有眼睛了
但是能感覺到你在看著我
視線就像陽光一般的溫暖
那段在池塘邊度過的日子
是多麼令人懷念啊
來  寄木
再往前就要閉上一隻眼睛走了
把一隻眼睛獻給銀蠱
這樣就可以脫離常暗
但是  另一隻眼睛一定要緊緊閉好
這是為了能再次看到太陽的光輝
啊  不好
銀蠱醒來了
縫！
那就是…「銀蠱」…
棲息在常暗最深處的
沒有眼睛的魚
不要被恐懼和憤怒迷住雙眼
所有生物只是依借其存在方式而存在的…
有土地的味道
又看到月亮了
這是第幾次了？
我弄不清楚…
咦…我的名字是…
這種時候  應該怎麼辦來著…？
在第二天
我用右眼看到了太陽的光輝
你是誰啊  沒見過你這小鬼啊
啊…喂！
喂  我回來了
你可以起來了嗎？
別勉強
嗯
那麼  你怎麼樣了？
除了名字之外還想起什麼了嗎？
沒有…
沒關係  那就一直住下吧
總之明天去見見村長吧
只是
左眼留下的空洞裡
即使是在太陽光下
也像是被陰影罩住般的黑暗
而且
還經常吸引出一些奇怪的東西在身邊
如果繼續留在這裡的話
它們一定會引來災難
我有這種感覺
喂  銀古  開飯了
咦？
銀古？喂
他到哪裡去了啊…
一夜橋