I walked ten thousand miles,ten thousands miles to see you
我步行萬里  一萬里只為見到你
And ever gasp to breath,I grabbed it just to find you
從不向瞬間喘息  緊扼住每一絲遇見的契機
I climbed up every hill to get to you
我攀上每一座丘陵  尋找那邂逅的痕跡
I wandered ancient lands to hold just you
徘徊於遠古的大陸  而我想佔據的  僅僅是你
And every single step of the way,I paid
一路上留下的每一個腳印  是我付出的證明
Every single night and day I searched for you
每一個孤單的黑夜白天裡  我尋找著你
Through sand storms and hazy dawns I reached for you
穿越肆虐的沙暴穿越迷霧的拂曉  而後  將是你我的相遇
┼─
華
盟
│
www.CAMOE.cn
─字幕社────
─────
CASO
────
─字幕社────
─────
CASO
────
│
沒事吧？花
嗯
前面就是橋了
花！
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
翻譯、校對：茶々丸MK-Ⅱ；時間：冷夜；特效、歌詞：Noeru；
後期：Noeru、zipwinmax；繁化：黑羽侖人。
這橋的氣氛不錯嘛  我說
只好走過去嗎
這  還撐得住嗎
呼
流了一身冷汗
嗯？
你是住在這附近的人嗎？
嗯
這座橋已經支撐不住了啊
我回去的時候也還要過去呢
啊  是真的
我會想辦法的
你要在這裡停留多久？
其實我自己也不清楚
你認識寄這封信的人嗎？
嗯
路途遙遠辛苦您了
來  這邊請
這是我的女兒花
大約三年前  她從那個藤橋上掉下去了
雖然活了下來
但之後就一直那個樣子
只會向著太陽的方向發呆
雖然也找了很多醫生看過
也沒有發現頭上有被撞過的痕跡
仍然不知道為什麼會變成這樣
嗯？
咦  你還在這裡
啊  花怎麼樣了？
怎麼  你們原來很要好嗎
是我把花變成那個樣子的
拜託了！請你一定要救她！
能不能帶我去那個谷底一下？
還有  告訴我花掉下山谷時候的事情
吶  我說  別哭了
可是  我已經躲不開了啊
是本家來提親的
如果拒絕的話  給這個村子的資助
就會停止吧
吶
雖然不能拒絕…
我們逃走吧
可是…
如果這麼做的話
家人全部都會被村裡處以私刑的
我的父母是理解我的
你的父母如果真心希望你得到幸福的話
也一定能夠忍耐的！
如果留下來的話
是無法按照自己的願望生活的
我們離開這個山谷
翻過山去
到寬廣明亮的土地上去生活吧！
和我一起走吧！花！
小心點！那裡有一點脆了
善
怎麼了？
還是不行啊
像這樣只有我們逃走  是不會幸福的
花…
我會忍受的
善你會一直想著我吧？
我也會一直思念著你的
就算到了那邊  心會壓抑而死  我也…
我才…
我才不要這樣！
總之  先過橋去吧
花！
找到了嗎？
沒有
啊
啊…
本來掉到那麼深的谷底是根本沒有希望活下來的
花卻自己走回來了
但是  身體已經變成一個空殼了
大家都嘆息說她成了「谷底回還者」
「谷底回還者」？
這個山谷裡有時會出現這樣的人
掉到谷底去  雖然活著回來了
但是心卻像是被什麼吃掉了似的
傳說如果谷中架起「一夜橋」的時候
他們就會死
不過也就是傳聞罷了
「一夜橋」？
有人見過在谷中只存在了一個晚上的橋
不過已經是很久以前的事情了
怎麼了？
沒什麼
好像確實有啊
什麼
和現在附在花身上的是同一種東西
花被…附身了？
是一種被稱作「偽葛」的藤蔓狀蟲
我什麼都沒有看到啊
本來就是很難看得到的
這偽葛很脆弱嘛
但是從反方向拉的話就很結實
和文獻上看到的完全一樣嗎…
嗯？
陽光已經照不到這裡了嗎
聚集到殘留下的陽光中了
這裡太缺乏陽光的照射了嗎
怎麼樣  知道什麼了嗎？
對於你來說是個殘酷的現實
「谷底回還者」和「一夜橋」
恐怕都不是什麼傳聞而已
這都可以用偽葛來解釋
雖然平常偽葛是寄生在樹上的
這個山谷中的偽葛卻會寄生在…
寄生在生物的體內而逃離谷底吧
它們需要更多的日光
但是自己卻沒有爬上山谷的能力
於是就會附在動物身上
照射陽光  聚集力量
這樣的偽葛到達一定數量之後
就會從宿主身上出來  結成群落跨過山谷
遷移到更加適合生存的地方去
那大概就是一夜橋吧
我以前聽說過
有個山谷裡  大約每二十年
就會發生一次「蟲的遷移」
那  為什麼那個時候「谷底回還者」會死？
那些蟲離開之後  不就應該恢復正常了嗎？
剛剛我搜尋了一下
發現這個谷底沒有動物的屍骨
偽葛寄生在屍體上的可能性很大
如果是這樣的話  就算偽葛離開
也只會變回屍體
怎麼會這樣…
那麼  花也總有一天會…
是今年
上次聽說有人看到了一夜橋
是我爺爺出生的那一年
爺爺今年六十歲了！
你能不能讓它延緩一下？
這…
我不要求你把她救活
只要能讓她再多活一陣子就可以了！
所以…
那麼…
很遺憾
就這樣維持下去才是讓她能活得最久的方法
你能把這蟲驅除吧？
嗯
但是這樣做的話  十有八九她會當場身亡
沒有關係
你認為她這樣活下去對她來說是幸福的嗎？
還不如…
就算不做這種無謂的事
如果三年前那個時候她還活著的話
一夜橋出現之後  就會平安恢復了
那種東西會不會出現還不知道呢！
如果花現在恢復的話
還有一樁好婚事等著她呢
已經不能讓人家再等下去了！
我不能接受你的要求
雖然她已經不能被稱之為「她」了
但即使如此也還活著
不能當做物品來對待
銀古先生
啊  善
你這就要走了嗎？
是這麼打算的
我打算明天去把橋修理一下
到我家裡去住一晚吧
你自己一個人住在這裡？
雖然家人住在村裡
我是所謂被「處以私刑」流放出來
和村裡人完全分離開了
你沒有想過要一個人離開這裡嗎
嗯  雖然想過很多次
但是花還活著啊
如果花不在了的話
恐怕很快就會離開了吧
什麼聲音？
啊…
終於還是掉下去了啊
是不是因為你過了這橋啊？
別人也不會走這裡了
不是  快點再重新建一座啊
拜託…
但是這個時節大家都很忙啊
恐怕會比較花時間吧
可惡
怎麼會這樣
善！
你把那位蟲師藏在這裡了吧
我還有話要和他說啊！
開什麼玩笑
嗯？
它也是「谷地回還者」嗎
也許這裡還有更多的…
嗯？
花？
你怎麼會在這裡？你要去哪？
花…
很溫暖
你還活著吧
你是花吧？
只是失去了記憶吧？
找到了！
花！
善！
你到底對她做了什麼！
我說過不要再接近花了吧！
花…
呼吸停止了…
花  振作點  花！
善  怎麼了？
花…死了…
從腦袋裡…爬出一條黑線一樣的東西…
是嗎
善啊  你也趕快離開這裡吧
快點離開比較好
咦…
可是…
我想也許今天晚上…
就會架起一夜橋
咦…
從這邊應該可以過去的
這裡已經聚集了很多
積攢力量到連你都能看得見的偽葛了
到了半夜時一定會出現的
如果放過這個機會  什麼時候才能離開可就不知道了
來了嗎  沒有任何留戀了吧
這座橋  想往回走就會掉下去的
沒關係  總會有辦法的
嗯
是啊
忘掉她吧
我一定能夠忘記她的
只要離開這裡…
嗯？
怎麼了？
你在做什麼？已經回不去了！
我沒辦法走下去了…
這裡面有一條曾經是花…
不對！花在三年前就死了！
沒有錯
這三年間  是因為花還活著我才能撐過來的
雖然看著她那副樣子很痛苦
但是現在更加確信了…
踩著她…我做不到…
別往回走！
在那之後  他究竟怎麼樣了
我並不很清楚
但是  恐怕…
在那座山谷裡
只會架起一晚的橋再度出現的話
大概又是在二十年之後了
籠之中