I walked ten thousand miles,ten thousands miles to see you
我步行萬里  一萬里只為見到你
And ever gasp to breath,I grabbed it just to find you
從不向瞬間喘息  緊扼住每一絲遇見的契機
I climbed up every hill to get to you
我攀上每一座丘陵  尋找那邂逅的痕跡
I wandered ancient lands to hold just you
徘徊於遠古的大陸  而我想佔據的  僅僅是你
And every single step of the way,I paid
一路上留下的每一個腳印  是我付出的證明
Every single night and day I searched for you
每一個孤單的黑夜白天裡  我尋找著你
Through sand storms and hazy dawns I reached for you
穿越肆虐的沙暴穿越迷霧的拂曉  而後  將是你我的相遇
┼─
華
盟
│
www.CAMOE.cn
─字幕社────
─────
CASO
────
─字幕社────
─────
CASO
────
│
海邊總會隨潮流沖來各種稀奇古怪的東西
南方的果實和貝殼
巨大的深海魚
有時還有人的屍體
仿佛是被人們遺忘的海上空舟
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
翻譯、校對：X；時間、特效、歌詞：Noeru；
後期：Noeru、zipwinmax；繁化：黑羽侖人。
要往那邊走嗎？
算了吧…
那個  問一下
我聽說這裡有渡船可以到對面的海灣
是這樣嗎？
現在大家都出海打魚了
這樣啊  那我在這裡等到天亮吧
你在這裡做什麼
我也在等
就在這裡  我和內人奇怪地走散了
算了  這種事你不想聽吧
不  我倒是有興趣聽
是嗎？
那我先說一件事
那是兩年半以前的事
魚腥味
沒想到你家鄉在這樣的鄉下
喂  我們回去吧
煩死了
我們要回哪裡去啊
不管怎麼說先去拜託父親大人吧
碰到這麼點小挫折就半途而廢怎麼行
不行的啦
為什麼
本來店裡就已經沒錢了
我也在找適當的藉口…
這有什麼  老公你不是說要繼承家業的嗎
本來我娶你已經招來村裡人的嫉妒
現在這樣更是流言滿天飛
你一定沒想到會淪落到和我到這偏僻的地方吧
其實  我還以為你不會跟我一起來呢
你說什麼呢
你不是家裡的長女
應該也有自己的打算吧
你想回去的話就回去吧
這裡不是適合你的地方
夫人  不上船嗎？
美智妃
到了後向她道歉吧
海蛇？
怎麼突然起霧了？
沒事  快靠岸了  沒關係的
啊
喂  你要去哪裡？
那邊是海啊
不…不知道
舵不聽使喚了
棄船到這邊來
美智妃
你也過來…
不要  下面有蛇啊
哪裡？
別管  過來這邊
快
「這邊」是哪邊啊？
哪裡？你在哪裡？
美智妃
追上去  快
就這樣船翻了
雖然我被海流沖上了岸
內人乘的船卻找不到了
被沖到這裡也許是潮流的緣故
海裡的漂浮物也一併被帶到這裡
內人的船也翻了的話
船上的東西應該也會被沖到這裡
漂到海上的話就無法生還了
但是  怎麼也找不到任何證據
我也割捨不下
蛇？
沒什麼
不過  你就這樣等了兩年半
那樣說來  你也該放棄了
不管有沒有證據
應該「沒有生還」吧
就算萬一獲救了  也已經開始新的生活了
你也該考慮考慮自己今後的事了
就算我多管閒事
算了  我還是去找船家吧
霧  蛇…
好像有聽過這種事
來  和平常一樣
謝謝  每次都麻煩你
你要把這個拿到城裡賣嗎？
是又如何？
就值那點錢嗎？
雖然我不知道城裡的行情
再怎樣你也克扣太多了吧
你本該可以賺幾倍的錢呢
裝得好像你知道一樣
你做批發這行也不是一天兩天了
就是因為像你們這樣的二倒販子
這裡的漁民才這樣窮
加上去城裡的費用應該有這麼多吧
哼  這樣的話我還不如去別的村子
那麼  這麼多怎麼樣
哎呀  我說啊…
再也不會少了吧
唔…
以後應該要這麼多
真的？
行嗎？這麼多…
幫大忙了
也跟其他人這麼說吧
謝謝你
對不起
剛才我還以為你是怪人來著
啊  今天也賣了個好價錢
謝謝
這點小錢不嫌棄的話拿去吧
吶  先生
你是離家出走吧
乾脆以後住我家好了
這也不錯
就這樣吧  吶
不是也很好嗎  是吧
喂
鯊魚
有鯊魚
什麼？在哪裡？
什麼也沒有啊
啊？
怎麼了  四朗
別嚇我們啊
昨天是潮期嗎？
不是啊
怎麼回事  突然潮漲得很高
好像不在啊
請問
一直在這裡等失散妻子的男人
已經離開了嗎？
他已經好好的
在這裡生活下來了
所以  雖然不知道您是誰
請不要再找他了
怎麼了？
沒什麼
你不是在哭嗎？
總有些害怕
最近  你總是說些奇怪的事情
潮水也漲個不停
儘是怪事
你又有時會去海邊一直看…
總感覺一不留神的話你就會被海水沖走了
說什麼呢
我哪裡也不會去的
潮水漲得這麼高
和那時一樣呢
大概已經三年了吧
嗯
那時候也有出現這樣的霧
這樣的話  還是等霧散了再出海吧
進到這種霧裡的話又會有人回不來了
三年間只有空船陸續漂回來
只有船漂回來…
沒有風浪
就算有  漂回來也很難靠岸啊…
你果然很在意嗎？
你…
聽你說過以後我有些在意
之後我到處調查了一下
而且最近「它」可能會再次出現
所以我回來看看
聽你說過的「蛇群」
其他人好像看不見吧…
不是嗎？
啊  是的…
果然
那些恐怕是「蟲」
你知道「海千山千」這個詞吧
據說蛇在山上修煉千年再到海裡修煉千年就會變成龍
這種蟲貌似和這個詞有點關係
不過  實際它們到底生存了多少年不得而知
蛇群會一邊產生霧一樣的東西
一邊分成在海上遊蕩的一群
以及在山裡潛伏的一群
如果不仔細看的話
猛一看去和蛇無異
時機成熟時山裡的那群會下山來
海裡的那群會到近海來
在海裡經過千日的交融
會合為一體回到原來的近海
那樣的話  和那時一樣的蛇群會出現吧
果然我還是要去海裡…
等等
沒事
那種霧
在外面什麼也看不到
但是在裡面卻能清楚的看到外面
你注意了嗎  為什麼當時只有你妻子被捲進霧裡？
有沒有考慮過
在那霧中
只有想回到陸地的人
才會看得見陸地而能回來
上次見到你的時候
你好像喪失了生存目的一樣
在海邊找尋妻子的遺物
現在不同了
好像是呢
算了  像那種事  只要做好相應的心理準備的話
就和我一起見識一下也無所謂
有那決心嗎？
啊
還真是呢
在這霧裡
會出現奇怪的陸地
你應該看得見吧
我看得見
來了
數量很多啊
那個
是那時的船
好像遺體也在呢
沒事
靠過去吧
老…公？
美智妃？
沒事…？
怎麼回事？
我都已經快放棄了
不過  你也真慢啊
好幾天棄我不顧
都已經過去三天了吧？
三天？
到底…怎麼了？
對不起
我…對你做了很過分的事
是啊  你說了很過分的話呢
不過算了
你也來救我了
我也抱怨太過了
但我沒有真的生氣喲
我想早點見到老公你的故鄉
啊  一起去吧
快  快過來這邊吧
等等
你現在看得見陸地嗎？
沒問題  我看得很清楚
好了  在那邊
漲潮了
你該回去的陸地在這邊
你面前的並不是人
而是蟲變形後的擬態
繼續待在這裡會有麻煩
快離開它
四朗？
喂  找到了嗎？
沒有
已經不行了吧
喂  是大浪  小心
好像霧漸漸散了
順落潮到岸邊的時候
村裡的人都已經放棄尋找我們了
我本來還以為能在兩三個小時內回到岸邊
四朗
結果回到陸地後已經過了一個多月
在那種霧裡是按蟲的時間來計算的吧
至少挽回了點什麼
她只是度過了「三天」的寂寞日子
啊  是啊
第二天
那個男人的妻子乘過的船出現在海邊
啊  是高級的和服呢
沒關係嗎？
沒關係
這件衣服
它的主人已經不在了
四朗
看  這個
啊  很漂亮呢
「沉重的果實」