I walked ten thousand miles,ten thousands miles to see you
我步行萬里  一萬里只為見到你
And ever gasp to breath,I grabbed it just to find you
從不向瞬間喘息  緊扼住每一絲遇見的契機
I climbed up every hill to get to you
我攀上每一座丘陵  尋找那邂逅的痕跡
I wandered ancient lands to hold just you
徘徊於遠古的大陸  而我想佔據的  僅僅是你
And every single step of the way,I paid
一路上留下的每一個腳印  是我付出的證明
Every single night and day I searched for you
每一個孤單的黑夜白天裡  我尋找著你
Through sand storms and hazy dawns I reached for you
穿越肆虐的沙暴穿越迷霧的拂曉  而後  將是你我的相遇
┼─
華
盟
│
www.CAMOE.cn
─字幕社────
─────
CASO
────
─字幕社────
─────
CASO
────
│
世間萬物皆屏息潛伏之時
卻發芽而擬作春之姿
若貪春景而長居此地
其身終將會凍結成冰
咦？有花開了
是蝴蝶
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
翻譯、校對：茶々丸MK-Ⅱ；時間：zipwinmax；特效、歌詞：Noeru；
後期：Noeru、zipwinmax；繁化：黑羽侖人。
是哪一位？
我被雪困在這裡了
能不能拜託借宿一晚？
請進吧
咦？
末春？
真是的  一大早又跑到哪裡去了
他也走了嗎？
他做什麼呢？
嗯？
啊  危險！
笨蛋！別那麼做！
末春
那個  這孩子…
你得教育他看到奇怪的東西不能隨便亂碰啊
咦？
可是那個很罕見啊
你又那麼做了吧！
你這笨蛋！
好疼
那個  你…
這個孩子能看到的東西  你也能看到嗎？
我們管它叫作「蟲」
能看到它們的人中也有害怕它們和喜歡它們的
那個孩子一看就知道是後者呢
嗯  本來他就是個喜歡動物的孩子
以前也會把小動物抓回來養
自從三年前的冬天開始能看到那些東西之後
這孩子就盡做些怪事
那年冬天  末春進山之後就不知所蹤了
接著下了好幾天的大雪
回去吧  沒辦法繼續找了
我本以為已經沒希望了
但是
末春？
到了春天他卻一點事都沒有地回來了
在那之後  他就能看到奇怪的東西
熱衷地追逐它們
到了冬天儲備的食物快吃盡的時候
就會突然不知去向
然後  晚上倒在村子外面
然後就一直沉睡到春天才會醒來
而且他懷裡
總會藏著很多冬天不可能有的野菜和嫩山椒
問他到底是從哪裡找來的
我不記得了
不可以把那個袋子在屋外打開啊
大家都知道了的話會很麻煩的
只會這麼說
我家只有我們姐弟二人
雖然也知道這樣對家裡的確有幫助
但還是很不安
怎麼想也會覺得他很奇怪
那恐怕就是所謂的「擬春」吧
擬…春？
我聽說有種蟲棲息在樹上
像花朵一樣的蟲  叫「空吹」
它會放出特殊的香味
會促進冬眠中的動物和植物的活動
然後吸食被引誘出來動物的精氣
被吸走精氣之後  就會一直沉睡到春天
更具體的事我就不清楚了
那個  你說的「蟲」到底是什麼？
也不都是一些可怕的東西
只要不隨便亂動  也不會造成什麼問題
只要他安分些…
只是教他那些有害的話  我倒是也可以做得到…
喂  末春
那邊那個傢伙
那個就有點麻煩了
…喂！好好聽別人說話啊！
你看你看  在這裡有好多呢
別把它們掏出來
給我安分點啊
可惡
我是不是不該這麼輕易答應教他啊？
我說你啊  是在哪裡找到野菜的？
不知道
我又不會和你搶
帶我去吧
你會告訴姐姐吧
我只是想調查一下而已
你知道你姐姐在擔心你吧
至少把地方告訴你姐姐吧
如果那樣的話姐姐就會跟來找我了
我知道你想派上點用場
不過總是不理睬你姐姐對你的關心的話
就有點太過任性了
你有應當回去的地方
不要往那邊走得太遠啊
啊  這個我見過
哦  那這個怎麼樣？
嗯…不認識
末春  你要好好學啊
嗯
那個  銀古先生
明天也可以繼續教他嗎？
可以啊  反正現在也沒有別的事
那麼  你會在這裡住多久呢？
怎麼說呢  也要看地方了
不過  至少會留到能讓他把這一帶有的蟲都記住吧
他學得很快
再有個十天左右就夠了吧
「要看地方」是什麼意思？
我有會吸引蟲的體質
在蟲很多的富饒地方  不能停留很久
蟲聚集太多並不是好事
這裡從末春見過蟲的種類來看
不能說是個富饒的地方
稍微住久一點也沒有什麼問題吧
那麼  能住多久就儘量住吧
在冬天旅行也不方便吧？
住到春天吧
那就要看山裡怎麼樣了
嗯？那是什麼？
蛹？
應該就是在那裡吧
看起來好像是蟲…
終於開始聚集了嗎
果然  比以前多了
我住得有點太久了嗎
銀古  我去村裡有點事
末春麻煩你照顧了
他現在在裡面睡覺
哦  小心點啊
喂  末春
那傢伙又跑到哪裡去了
去哪裡了啊
可惡  到底去哪裡了
末春
先回去一趟再來找吧
末春？喂！
難道是…
擬春…嗎
好了  鈴
別那麼難過
這和以前的症狀一樣吧？
那麼  春天就會醒來的
嗯
雖然我也想陪你到那個時候
不過我必須走了
這樣  末春醒來的時候會寂寞的
抱歉
我還會來看你的
萬物覺醒而高歌之時
擬春之物已然沉眠
然後  再次
獨自於深山中  長嘯於春
喲  鈴
銀…
從那之後一年來  都一直沒有醒來嗎？
我也不知道到底哪裡不對了
只好去找末春去過的地方了
可是  也許你也會變得和末春一樣的
末春應該在春天就會醒來吧
肯定缺少了什麼能喚醒他的東西
去了的話應該就會知道是什麼了
如果我沒回來
就到山北側去找我吧
去年  末春的足跡是往這邊去的吧
可惡…
到底在哪裡…
那個是…在末春的袋子裡裝著的…
香甜的氣味
嗯  在那裡
眼都看花了
還是快點離開吧
空吹是寄生在樹上形狀像花的…是吧
可是看起來都是普通的花啊
哪裡有線索…
體溫越來越低了
氣味改變了
怎麼回事？
身體…突然變冷了
手…動不了…
為什麼…只有那些蝴蝶…
這個是…？
可惡…
好不容易明白了…
卻睏得…動不了了…
笨蛋
銀古你這個大笨蛋
我要怎麼做才好啊
要怎麼做才會醒過來…
這是什麼？
好像有什麼從裡面出來了…
有一種味道…
是嗎…
已經是…春天了嗎…
那是什麼？
銀古！
末春呢？
末春  末…
姐姐？
在那之後
天花板上像花一樣的東西
連續好幾天發出了強烈的芳香氣味後
變成了似曾相識的樣子
那個時候看到的像蛹一樣的東西就是空吹
你知道空吹羽化就是將要發生「擬春」的信號吧
嗯
如果不是銀古把那隻蝴蝶放跑了
到了春天它就會變成花把我叫醒的
這種事你早說啊
我很喜歡它們  所以才保密的
既能讓冬天也長出野菜幫上忙
在雪中飛翔的樣子又很美麗
但是  它們只是為了收集糧食活下去吧
什麼嘛  你不是挺明白的嗎
對  它們肯定不是我們的朋友
只是個奇怪的鄰居而已
不能對它們放鬆警惕
但是  要不要喜歡它們就是你的自由了
嗯
你還是再回一次我家吧
不行  我已經住得太久了
必須儘早離開才行
這樣的話  姐姐會寂寞的
替我對她說「承蒙照顧」吧
喂！
你還會再回來吧？
大概吧
總之  除了冬天以外啦
為什麼？
因為人類也不能到了冬天就變軟弱啊
天寒地凍時萌芽的幻影之春
大雪路上點亮家中的光明
無可抗拒地吸引著過客常住
不論是獸  是蟲  或是人
曉之蛇