I walked ten thousand miles,ten thousands miles to see you
我步行万里  一万里只为见到你
And ever gasp to breath,I grabbed it just to find you
从不向瞬间喘息  紧扼住每一丝遇见的契机
I climbed up every hill to get to you
我攀上每一座丘陵  寻找那邂逅的痕迹
I wandered ancient lands to hold just you
徘徊于远古的大陆  而我想占据的  仅仅是你
And every single step of the way,I paid
一路上留下的每一个脚印  是我付出的证明
Every single night and day I searched for you
每一个孤单的黑夜白天里  我寻找着你
Through sand storms and hazy dawns I reached for you
穿越肆虐的沙暴穿越迷雾的拂晓  而后  将是你我的相遇
┼─
华
盟
│
www.CAMOE.cn
─字幕社────
─────
CASO
────
─字幕社────
─────
CASO
────
│
太阳升起  然后落下
花朵盛开  然后凋零
太阳落下  然后升起
花朵重新盛开
但和昨日相比又不同…
喂  还没到吗？
马上就到了
那个…既然是医生介绍的人
您应该也是医生吧
不  我是虫师
别这样不信任我
就如你刚才听到的
那确实是我的工作
对不起  这个职业我第一次听说
啊  能看到岛了
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
阿古屋  你听说过吗
翻译：馨；校对：X；时间：zipwinmax；
特效、歌词：Noeru；后期：Noeru、zipwinmax；繁化：黑羽侖人。
去到海的另一边的话
有一片广阔而美丽的土地
大家可以在那里幸福地生活
什么时候我带你一起去吧
所以  别再苦着个脸了
嗯
就该这样
那个  为什么只是远远的看着岛
马上潮向就要改变了
这里是复杂的潮目
（潮目：暖流和寒流的分界线）
水流也很急
入岛就只有大潮的时候
转眼的工夫就到了
原来如此
好像很简单的就进去了
请小心头
你是渔家的孩子吧
这个岛里没有渔民
因为每个月安全进出岛的日子只有一天呢
到处都是岩石呢
嗯  这是个土地稀少的贫瘠岛屿
大家都在想办法活着
因为有「活神仙」这个心灵支柱
「活神仙」？
啊  有人  快藏起来
对不起  这个不能吃
这是献给「活神仙」的
必须先治好你的病
好了  忍一忍吧
马上就会好起来了
喂  我们为什么必须藏起来
我想见见那个「活神仙」
那孩子只是个普通人
请帮帮我
大家都被骗了
是那个孩子
旁边是她的父亲  这个岛的岛主
她的身上每天都有奇迹发生
今天是信徒参拜的日子
呼吸完全停止了
刚才那个看到了吗？
你看不见吗？
快吸了这些香气
心中的烦恼和病患都会一扫而空
这是不老不死之神的赐福
之后还会恢复原来的样子
早上醒来后就像什么也没发生一样
居然和你说的一样
连我也吃了一惊
那样病就能治好？
那根本就是一派胡言！
我妈妈就是没有治好而死了
田里的收成几乎  全部献给了「活神仙」
信奉「活神仙」的事
最早是由岛主一族的人提起的
掌握潮水的变化
首先进入岛屿的好像是岛主的先祖
也就是从那之后
岛主一族代代都会出现「活神仙」
听到这消息的人们
看作是这岛屿的奇迹
也越来越多的迁居到这里
一个「活神仙」死了后
又出现新的「活神仙」
变成这样不过半年时间
然后就有谣言说
吸入「活神仙」发出的香气
即使不治之症也能治好
我根本不相信
但是
阿古屋
又和外面的人一起玩啊
过来  有重要的事和你说
那时候前代「活神仙」刚刚过世一个月
那天是起潮的日子  所以我记得很清楚
然后我听到了他们的谈话
「昨天的事情我不记得了」
「又有人死了」
过了一段时间后我终于明白了事情真相
哦  又有治好的人出现了啊
呵呵
是自我暗示起的效果吧
原本就没指望的阿古屋
现在也能起些作用就好了
我不能饶恕他们
所以决定出岛寻找能治好阿古屋的人
骗他们说不再回来而出岛了
要是岛主知道我回来了  一定会起疑的
说实话  银古先生  你也很危险
到了麻烦的地方啊
求你了
不能这样再让大家被骗了
嗯？
算了  我帮你吧
尽快让我见一下本人啊
脉搏跳动的很快
体温也比常人高
差不多开始了
蜡烛就交给你了
不好意思  失礼了
看到了  是虫
产子后成虫死掉了
你看到了什么？
病因是寄生在鼻腔里的虫
不知道拿掉后会不会好
患者只有这个孩子吗？
还有其他几个人
被藏在岛崖那边
他们大家也和阿古屋一样
以前就有零星的这种病人出现
历代的岛主发现有这样的人
就把他们藏在这里
作为接近「活神仙」的狂热信仰者
他们的家人都会为他们祝福
以为自己家族出了脱离苦海的人…
结果没有新的发现啊
喂  那个孩子发病的时候也是涨潮吧
涨水的时候才能去的地方有吗
岛崖前面的洞
就在那附近
你在找什么吗
有了
看  这家伙也被寄生了
应该还有其它的
到附近到处找找
又找到了两只
啊  先放在那里
奈岐
治疗的方法找到了
没事的  阿古屋  安静点
很快就好了
是这里吧
阿古屋
奈岐
太好了
是吗？父亲为什么…
阿古屋  离开小岛吧
还有三天就是大潮了
这段时间你先把病好了的消息瞒着岛主
但是  我喜欢这个小岛
父亲一定也不会放过我
如果我走了
肯定会有其他人代替的
把那个原因治好了就行了
从这个岛上根治这种由虫带来的病啊
成为「活神仙」时候的事  还记得吗？
那天我被父亲叫去
阿古屋  这是为你准备的
好漂亮
很香吧
闻一下吧
外表像牵牛花  香味很浓的花
在悬崖的那个洞里见过
里面很暗  但确实有
那就是原因
三天后吗？
嗯  总之一定不要让岛主发现才行
阿古屋
在那之前先扮演好「活神仙」
怎么了
没有以前的感觉了吗？
总觉得非常不安
作为「活神仙」的时候
开始衰弱着  睡着度过每一天
却总是觉得生活很充实
明明只是闭着眼
现在却感到很害怕
即使醒来也只是继续昨天的现实而已
面对眼前虚无飘渺的时间洪流束手无策
你好像是按照虫的时间来生活的
那种虫会使宿主体内的时间和自己同步
生物的寿命根据种类不同而各异
但是一生中脉搏跳动的次数据说是一样的
不同的只是体内时间流逝的密度
那种虫的寿命大约是一天
而你每天都经历着这些
是吗  原来是这样啊
每一天  每一刻  对我都是新的开始
没有烦恼  没有忧愁
心里  总是很充实
再过半个时辰就能进去了
阿古屋
很奇怪呢
这个时候你应该很衰弱才对
父…父亲  我的病不知道为何已经好了
住嘴
奈岐好像回来了呢
你好像知道他去了哪里
啊  今天是大潮的日子啊
长在黑暗中的牵牛花  好浓的气味啊
这个部分就是虫的巢啊
寄生在生物上的虫就是把卵产在这里啊
银古先生
「活神仙」大人
你要去哪里？
那个  请告诉我岛崖的洞在哪里
喂  「活神仙」大人会说话了
对不起
之后会都告诉你们的
求求你们
救救奈岐
奈岐  你在这里做什么
你这混蛋  居然还这么悠闲…
行了
别激动
别管他  这种人不会有好下场
沉迷于利用虫而不能自拔
终究会自我毁灭的
利用虫的结果就是这样
他在挑衅  是不是有什么想法呢
接下来  奈岐
快逃
追
是
顺便把他们的尸体扔到海里喂鱼
接下来
他手里拿着花
啊
和阿古屋说的一样
不可原谅
好像没人追来  但是好像涨潮了
可恶  最多支撑半个时辰
有人  找到了  是奈岐他们
喂  让开点  我们把缝隙砸开
是我杀了他
父亲  父亲
这是为你准备的
别再苦着个脸了
很香吧
闻一下吧
阿古屋
为什么
对不起…呢  奈岐
这样就能…活着到…那个世界了
比以前寄生的更严重了
要取出来的话…
已经够了
阿古屋真正开心的
只有在身为「活神仙」的时候
太阳升起  然后落下
花朵盛开  然后凋零
太阳落下  然后升起
花朵重新盛开
虽和昨日相比又不同
但花朵今日依然美丽
那时  逃过了涨潮的银古先生在岛上又待了一个月
在此期间把岛崖那里得这种病的人都治好了
可是  在下次涨潮岛崖下的洞穴再次打开的时候
说不定又有人会成为「活神仙」
恐怕有人并不会感谢我的治疗
总会再闻那些花吧
就像阿古屋那样
好害怕
面对眼前虚无飘渺的时间洪流  束手无策
我也有这样的感觉
从今往后  不知道该怎样活下去
像普通人一样活就行了
如果能捕到鱼的话就好了吧
有时间就乘船出海
叫大家一起把那个洞填了吧
虽然不是什么容易的事
但是  对于你来说的话
还有很漫长的时间吧
「雨后彩虹」