燈火燃
夜晚臨
燈火起
黑暗至
燈火隱
由骸骨所生之火  混進來
那團火是…
大家
不要待在那團火的周圍
這是…報應吧
難道我做錯了嗎
要是按照那個男人所說的話去做的話
■
篝
野
行
或許就不會出問題了吧
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
翻譯：七海·拓；校對、時間：zipwinmax；特效、歌詞：Noeru；
後期：Chris.R、zipwinmax；繁化：黑羽侖人。
看來就是在這一帶了吧
喲
聽說有蟲師住在這個村莊裡是嗎
蟲師？
那不就是野荻嗎
她和我爸爸他們一起在荒原上呢
那裡長了好多從沒見過的草
就連山上的樹木也接二連三地枯萎了
那就決定了
大家分頭去把村莊周圍的樹木砍掉吧
嗯
野荻
你們兩個…
我不是已經說過不要到這裡來了嗎
啊  你又受傷了
我帶客人來了喲
客人？
啊  碰到那種草的話會…
原來如此
這種草就算只長了一棵我也不會看漏掉
更何況是這麼一大片
一看就覺得是蟲
你是  蟲師嗎
我叫銀古
因為聽說這一帶出現了新物種  所以想調查一下
真不湊巧
已經調查結束了呢
痛
別動
可以了
我還記得野荻這個名字
還讀過一些你的研究抄本呢
真令人驚訝啊
居然是這麼年輕的姑娘
承蒙誇獎
那麼  那種蟲的調查報告想必也很精彩吧
能讓我看看嗎
還只是在完成過程當中
完成過程當中？
你剛才還說完成了
已經沒有調查的必要了
因為明天要連山一起全部燒光
就要燒山了嗎
嗯
為什麼
不好的只是那種草而已吧
只能這樣做了
山上的動物都會死掉吧
大家會盡可能地把它們趕走的
但是…
再這樣放任那種草的話
山和你們的性命就危險了
請你們理解
這是保住性命的最後手段
真的沒有其它辦法了嗎
已經沒有時間了
也許還有什麼我能幫得上忙的地方
能給我說說之前的情況嗎
好吧
就在距今兩個月以前
為了在那塊荒原上墾田
大家正在不停的翻土
於是  挖出了一塊黑色的大岩石
這一帶由於靠近火山所以有許多熔岩石
我們像往常一樣把石頭掘出來
然後放到荒原的角落裡
第二天
就注意到從那塊岩石一角的裂縫裡長出草來
但那個時候  也沒怎麼在意
三天後
持續下降的雨剛停  我們就去了荒原
卻看見剛開墾的土地上全都茂盛得長滿了那種草
那種草無論被砍掉多少甚至是被連根拔起
馬上還會再長出來
當我發覺這是異形生物時已經遲了
草從像花一樣的東西上吐出毒來
周圍的草木開始枯萎
那種趨勢不知衰落
雖然嘗試過許多驅除的方法  但是始終沒有一種能見效
草在山上不斷蔓延
現在已經緊逼村莊
但是因此就連山一起燒掉  這付出的代價也太大了
而且對方是實體不明的蟲
也不知道會造成什麼樣的影響
應該想辦法把人集中起來確實地去拔草
無論是花多少時間
這樣下去連農作物都枯萎了的話
村子就無法過冬了
這會賭上大家的命的
正因為如此  才更不能著急出手
你是說對多少犧牲都閉上眼不管嗎
我是說  要賭就只拿你們自己的命去賭
真是正義的言論
但是  正處於害怕中的村民們是不會理會那個的
那麼  那樣的理由還有什麼意義呢
你也是那樣吧
雖然我也理解你後悔自己沒有及時注意到那種蟲的心情
但是如果連你也害怕了  那該怎麼辦
想要守護故鄉的人是理所當然的吧
如果是為了那種目的的話  我會不擇手段的
那個調查報告就送給你了
希望能對以後的調查有所幫助
請你  還是回去吧
啊  大樟樹被砍倒了
櫻樹也沒有了喲
喂
快停止砍樹
你是什麼人
你們只為了自己的村莊就要犧牲任何東西
懇請你們摸著心口考慮一下吧
就算是我們  破壞山也是很痛苦的
但是現在正是我們自己和家人面臨死亡的時刻啊
你是從其它地方來的蟲師吧
就算是我們村莊也有優秀的蟲師
外鄉人是不會理解我們的
在外鄉人看來  你們就像是害怕的猿群一樣
因為恐懼所以看不見周圍而胡亂攻擊
你說的這是什麼…
如果和猿有什麼不同的話  那就稍微試著戰勝恐懼吧
正因為那樣  人類才會使用火的吧
我是說用智慧去克服
使用火也是人類的智慧呀
那是淺薄的智慧
那樣的事不必提
我已經說過讓你收手了吧
別礙事
過來
大家  冷靜點聽我說
在村莊的邊緣發現那種草了
要趕快砍伐
今夜就要在山上放火
啊…痛
說得稍微有些過分了吧
果然  有仔細調查過
正因為如此  只好燒山是令人懊悔的吧
這對我來說是勉強的
只能由你去阻止
難道…
有一種非常不好的預感
那是從熔岩石裡長出的東西
不可以對它放火
有那樣的感覺
點火吧
這樣就能阻止它了吧
嗯
但是  全都燒光了呢
那是什麼聲音
喂  那是什麼
那是…「陰火」
大家快點回村子裡去
不要讓那火接近房屋
喂  把這附近的容器全部扣起來
也要轉告附近的地方
快點做  否則那個火球就會築巢的
按照那個人說的去做
快點
大家  好好聽著
它雖然看起來像火一樣  但卻是叫「陰火」的東西
在雨天和寒冷的日子出現
會慢慢奪走以為是火而接近它的人的體溫
暖和的日子則隱身於罐子裡或樹洞中
這類狹小的地方潛伏起來
有幾個已經築巢了吧
今後接近火的時候要注意
一不留神長時間待在火的附近  就可能會被凍死
要怎樣注意才行
在火的附近卻感到不涼不熱的話  最好認為是「陰火」
在「陰火」中的是叫做「火種」的蟲
那種蟲是「陰火」的實體
是以吸取人的熱量為生的蟲
但是不要緊
只要小心行事的話  就不會受到傷害
事情變得棘手了
那種草就是所謂的「火種」的幼蟲吧
但若是「火種」的話是能夠處理的
曾經在書籍上讀到過
不是新物種  真是很遺憾呢
但是瞭解幼蟲的生活狀態也未嘗不是一大收穫
那對我不適用
「陰火」是很頑固的
在這個村莊裡能夠處理它的只有你了吧
假如忙不過來的話  就把信寄往這裡
我就會來幫忙
這是調查報告的回禮
一個人別勉強哦
啊  見鬼  真冷啊
生點火吧
可惡  點不著
是餘火嗎  這可真幸運啊
真是的
今天感覺真冷啊
房間裡一點兒也不暖和
草好歹是消滅了  也已經不會增長了吧
接下來是「陰火」…
野荻
我家的孩子在發冷
我家的爺爺也是
隔壁鄰居的情況也是…
野荻？
後來呢？
有七個人死亡了
從那時起吃了用「陰火」煮的東西後
因此而凍傷內臟的傷者有很多
本打算…給予充分的注意的
現在情況變得怎樣了
內臟被凍傷的人就這樣安靜地休養的話  應該馬上就能痊癒
大家都在密切注意著
現在損害也在降低
「陰火」的處理呢
「火種」被擊潰的話  不久就能消滅了
所以大部分應該都能處理
殺死蟲的話  火也就能被消滅了…嗎
和書籍裡寫的一樣啊
但是我還知道書籍裡沒有記載的生活狀態
不停地吸取足夠的熱量  完成壽命
然後再由骸骨中發出那種草的芽來
想要我幫的就是那種忙嗎
那是我一個人能夠做到的事
怎麼做
我到一個人也沒有的地方去就行了
燒山的時候我吸入了「陰火」
人的身體也可以說是容器呢
就那樣潛伏著一點點慢慢吸取我的熱量
直到身體被凍僵為止  已經阻止不了它了
但另一方面  我變得會吐出草
這就是報應吧
「火種」在我的內臟裡發芽
然後開始吐出毒
我也告訴了村民們我已經活不長了的事
我想在被奪取身體之前  離開村莊尋找死亡的地方
因此  我想把村子託付給你
因為如果是你的話  一定不會再犯這樣的錯誤
我拒絕
我也不知道站在你的立場上是否能說出同樣的話
你們才剛開始戰鬥
今後也將繼續
由你獨自來結束是不行的
從那時起我就一直在考慮
再讓我嘗試一次
抓住「陰火」？
用那個就能治好野荻了嗎
這個嘛…
有了
你是怎麼打算的
「火種」竟能使用
吐毒是偶爾具有的習性吧
那個東西也是能被人點燃的
得到火後變成成體
然後用那種火把人引誘過來吸取熱量
人是唯一使用火的動物   結果這火就被拿去使用
但是  歸根到底這種火是「偽火」
我認為給予幼蟲偽火  它或許就能成長為成體了吧
那麼…
驅除那種草不是只要用「陰火」去燒就可以了嗎
而且通過「陰火」做成的食物恐怕有同樣的效果
自己的內臟也同樣被灼燒嗎
是啊
我也吃過  可是內臟就像燒著了一樣的痛哦
怎麼辦
野荻
燒掉了
我想要更多一點
別著急
就算著急你的身體也吃不消
慢慢地治癒吧
一點點慢慢地
確實地治好
據說那之後她也
吐出草
灼燒內臟
從異形生物手中守護村莊
那姑娘還活著
喂  最近「陰火」都不太能看見了呢
是因為天氣變暖了吧
那也有可能
但是  不知道它還會在什麼地方潛伏著
不要疏忽大意
向山谷方向飛過去了
可能是去尋找稍微寒冷一點的地方吧
而且  潛藏氣息
等待下一個冬天的來臨
「眼福眼禍」