I walked ten thousand miles,ten thousands miles to see you
我步行萬里  一萬里只為見到你
And ever gasp to breath,I grabbed it just to find you
從不向瞬間喘息  緊扼住每一絲遇見的契機
I climbed up every hill to get to you
我攀上每一座丘陵  尋找那邂逅的痕跡
I wandered ancient lands to hold just you
徘徊於遠古的大陸  而我想佔據的  僅僅是你
And every single step of the way,I paid
一路上留下的每一個腳印  是我付出的證明
Every single night and day I searched for you
每一個孤單的黑夜白天裡  我尋找著你
Through sand storms and hazy dawns I reached for you
穿越肆虐的沙暴穿越迷霧的拂曉  而後  將是你我的相遇
┼─
華
盟
│
www.CAMOE.cn
─字幕社────
─────
CASO
────
─字幕社────
─────
CASO
────
│
是那裡吧
用雙手把耳朵捂住的話
額頭就會突起
四個角就會露出來
大雪紛飛的晚上
聲音都消失了
想要和誰說話
就要把耳朵捂住
不捂的話
耳朵就會…被吃掉
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
歡迎你的到來
翻譯：馨；校對：X；時間：zipwinmax；
特效、歌詞：Noeru；後期：Noeru、zipwinmax；繁化：黑羽侖人。
你是蟲師銀古先生吧
是的
我是村長白澤
代表村子請你來的
如你所見  村子地處山坳
安靜地連風聲也聽不到
特別像現在這樣的雪夜
萬籟俱寂
有時仿佛說話聲都被寂靜所吞食
就在這種時候
很多人得了耳疾
是兩隻耳朵嗎？
大多數的人是單耳
山下的醫生費盡心機都找不到病因
我想是否是鬼怪在作祟
原來如此  這種黏液
原因是蟲啊
是一種叫「呍」的蟲
是它們吃掉了聲音
平常棲息在森林中
雪把聲音給吸收了
所以蟲才會到村子裡來覓食聲音
啊  在這裡
好像作了相當大的巢穴啊
這就是聲音消失的原因
就這樣離開巢穴後
寄生在動物身上
看上去像蝸牛
消失了
是移動了
你知道耳朵裡有個和蝸牛很像的器官嗎？
餓了的「呍」拋棄外殼
在那裡寄生
吃掉了所有傳進耳朵的聲音
所以器官並沒有被破壞
打擾了
您要的這盆熱水
謝謝
把這個流進耳朵裡去的話
看吧  就像這樣
好鹹  這是什麼
是鹽
鹽？
聽得見了
接下來再在樓頂灑些  就沒有問題了吧
真令人吃驚
第一次聽說蟲師這個職業
剩下的只有一個人
雙耳都失聰的
我的…外孫
和其他人的情況明顯不同
我外孫的事
能麻煩你不要和村裡的人提起可以嗎？
吵死了…
給我安靜點
他叫真火
從去年冬天開始就變成這樣
突然從前面長出了角
從那開始就聽不見了
但他說聽見了從沒有聽到過的聲音
即使像這樣安靜的晚上
他還是會聽見外面的聲響
竊竊私語或者嘈雜聲
即使捂住耳朵  塞住縫隙也不會改變
聲音會從角裡進去
這個恐怕是「阿」
咦？
和「呍」一起行動
專吃「呍」產生的「無音」的蟲子
被這個寄生了的話
另一個世界的聲音會逐漸變大的同時
（即野生動物能聽到的聲音）
自身的聲音會消失
但是  和「呍」比起來是很少見的蟲
流傳下來治療的記錄只有一個
而且像對付「呍」一樣用鹽水洗的話
「阿」也不會從耳朵裡出來
也有人試過各種各樣的藥
收效甚微
患者會在第二年冬季結束時發病
不管是白天還是晚上
耳朵充滿洪水般的噪聲
患者精神會崩潰
不久後就衰弱而死
下一個冬季結束之時…
總之  要知己知彼啊
我的聲音聽的見嗎？
嗯  周圍稍微變安靜了
哥哥來了之後  聲音變的越來越大
頭好像要炸開了
那還真是不好意思啊
我的體質天生招蟲
蟲在身邊哢喳哢喳很煩吧
這個煙可以趕走它
蟲？這種聲音嗎？
大多數都是
動物中人的耳朵算是特別遲鈍的
許多動物都能聽到更多的聲音
但  也有野獸聽不到的很大的聲音
那就是蟲的聲音
蟲都是用那麼大的聲音在說話嗎？
不是的
單個發出的聲音很微小
但蟲不勝其數
這些東西一起發出聲音的話會怎樣
那將是驚人的聲音
回蕩著充斥整個世界
在你耳朵裡的是叫「阿」的蟲
吃掉了你的「寂靜」
所以才會長出這些角來
從那裡傳入各種各樣的聲音
恐怕就是這麼回事吧
因為你耳朵看不出什麼異常啊
這些角  是怎樣出來的？
把耳朵捂住
去年冬天
因為媽媽去世了
媽媽總是那樣做
我回憶起來也那樣做
結果  額頭突起  角就出來了
捂住耳朵？
為什麼你媽媽要…
不知道  我想不起來了
媽媽和我一樣  得了額頭長角的病
捂住耳朵應該也能聽到聲音
那個時候媽媽好像說著什麼
用無力的手使勁捂住我的耳朵
但是  那個時候到底說了什麼
我應該記得的
可是每當我回想的時候
就會不斷有聲音流進耳朵裡
根本想不起來
是嗎？
這  雖然不幸但運氣還算好
有過類似的病…
應該有可以治療的方法
我女兒去世時…嗎？
她當時很可憐
因為聲音的緣故  無法安心睡覺
雖然在真火的面前絕對不提  但是…
她死前一直在說
真想在一個什麼聲音都沒有的地方
好好的睡一覺
和你剛才說的一樣
發病後的第二年冬末就去世了
去了她一直想去的地方
最後也是被痛苦折磨著嗎？
是的
不  不  不是的
那孩子
那天突然說
媽媽  聲音消失了
「嘭」的一下  什麼都聽不見了
好害怕  好懷念那樣轟隆的聲音
然後不久
就像那聲音消失了一樣  去世了
就是在死前什麼聲音都聽不見了
是的
沒有其它狀況嗎
沒有
所以  恐怕真火剛才所說的
是這件事
我當時也覺得很奇怪
那個孩子到底  因為什麼…
去世前的寂靜
察覺到宿主死期將至
「阿」離開了嗎？
不可能  那樣應該會恢復聽覺
什麼都聽不見了  到底是怎麼回事
還有為什麼要拼命捂住真火的耳朵
你要去哪裡？
叫了也聽不到嗎？
沒…
沒關係  只是稍微散步而已
對外婆要保密
一直待在家裡的話
就更顯得奇怪…了
媽媽…
因為我總是想著媽媽死時的情景
這也沒辦法
是因為媽媽和自己得了相同的病吧
下雪了  還沒有回來嗎？
真火  真火
銀古先生  真火不見了
沒關係
我看著他出去的
咦？
為什麼讓他出去了
我去找他去了
好安靜
但是  並不是一點聲音也沒有
豎起耳朵  可以聽見雪飄落的聲音
如果周圍很安靜的話
就能聽到自己心跳的聲音
但是  聲音逐漸被吃掉後
聲音就一點一點聽不到了
要是發展到極限的話
或許…
或許這就是聲音消失的原因吧
原來如此
咦？
對不起  我本來打算馬上回去的
中途下起了暴風雪
想在這裡等著雪停
但是  漸漸越下越大了…
哎  聲音…
喂喂
你們別著急
「阿」是哪一隻
「呍」是向右轉
「阿」是向左轉…
就是你
真火  把你的雙手拿出來
就像你媽媽那樣
是這樣嗎？
融化了
用雙手捂住耳朵也不是沒有任何聲音
她在死前並不是無意識的捂住耳朵
我想那時她是想聽真正的聲音
聽得見嗎？
微小的類似大地振動的轟鳴聲
那是手腕肌肉運動的聲音
就是說  「阿」的弱點是
其它生物發出的生理聲音
這種聲音會一直在生物體內迴響
對「阿」來說不是好的寄生場所
所以「阿」最終會消亡
「阿」消亡的時候
宿主也會衰弱死亡
這大概需要一年的時間
你女兒應該意識到了這一點
但是那個時候已經很衰弱
連伸出手的力量都沒有了
真火
聽得到嗎
這是媽媽的聲音啊
很早以前  媽媽看到過
和爸爸一起
活火山
這個聲音  和熔炎的聲音很像
所以  當媽媽相當不安的時候  就聽這個聲音
好像什麼都能融化一樣
不安和難過  全都融化了
來  你也試試
聽聽你體內熔岩的…
熔岩…
真火
火紅的熔岩…在流動
那麼  這個就作為報酬
嗯
真的這樣就行了嗎？
足夠了
可以嗎  真火？
嗯
世界變安靜了吧  真火
或許還不習慣
還會懷念以前的世界吧
但是  到了熱鬧的春天就會忘記的
我…不會忘記
一直在聽著的  和媽媽一樣的聲音
那震撼人心的…美妙的聲音
「枕邊小路」