踏草之音
小时候
我很担心山谷雾气那边的人们
他们总是在梅雨前出现
雷雨停止时  他们的身影就会从山中消失
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
翻译：七海·拓；校对：zipwinmax；时间：Chris.R；
特效、歌词：Noeru；后期：zipwinmax；繁化：黑羽侖人。
少爷
果然是在这里
老爷在叫您呢
今天是美丽的紫色啊
我只看见白色的雾而已
真是个怪孩子呢
是吗  又到了那些人来的时候了吗
该修理滑窗了
这样好吗  爸爸
允许他们随便上我们家的山
没什么  他们又没做什么坏事
虽然他们似乎从很久以前就开始到山上来
但也不过就是和守山人们聊聊天而已
他们到底是些什么人
虽然我不太清楚他们是靠什么来维持生计
可是  他们也没有乞讨施舍的习惯
因此也就没有深入地联系
据说他们知道很多其它地方的事
听起来是一群很有趣的人
果然是些来历不明的人啊
那些人  可能会接近瀑布潭的水
怎么能对流民连点水都吝惜给予呢
他们又不是像村民们那样引水入田
但是  我讨厌别的地方的人在那边出入
泽
你要是我们家的后嗣的话  就别说那种小气的话
把他们看成是候鸟一样的人不就好了
随他们去吧
哟  在钓鱼吗
在那里是会被鱼完全看见的
你不要那样抓这里的鱼  因为这是我家的山
你吗？
是这座山的主人？
我是山的所有者的儿子
山主人的儿子吗
那么  还给你
虽然我想这么说  但是我们也需要食物
我们一人一条分了它好不好？
唔  那样的话…
谢谢你
那么  就把剩下的还给山主人吧
我是流动的素鱼
（いさざ：しろうお的古称，白鱼，也写作素鱼
是鲨鱼科的海产硬骨鱼，也是产于琵琶湖的一种小鱼）
今年也请允许我们在此暂住  请多关照
不过  你这个人很奇怪哦
明明是山主人的儿子竟然不太会钓鱼
哎呀  今天钓到的鱼还真不少啊
是煮好呢还是拿去烧呢
那家伙算什么
山主人的儿子就非得擅长钓鱼不可吗
仔细看的话  到处都是…
喂  你  这个说谎的家伙
我问过爷爷了
这座山的主人根本就是另有其人
我没说谎
这座山是我的祖先一点点买下来的
买来的？
那样就算是变成主人了吗
这可不是座谁都能任意处置的山
才没有任意处置
这可是座特别的山啊
这一带的土地之所以会那么富饶  全都是因为有了这座山
因此我们整个家族的人一直都在守护着它
阻止大家阻断瀑布引水入村的人  也是我父亲
是虫师让你们那样做的吗
啊  的确是这样
曾有那样的人对我的祖先说过
如果不那么做的话  山就会得病
是吗
对你们来说  这是座非常重要的山吗
算了  那就好
本打算让你把昨天的鱼还给我的  对不起
再见
等一下
如果你是因为判断错误才把鱼给我的话  我会如数奉还
我没有理由接受你的恩惠
还没好吗
再等一下
我已经钓够今天的份了  还是算了吧
我说过再等一下了吧
喂  你们说的主人是怎么回事
它是这个瀑布潭里的大鲇鱼
那是谁决定的
山自己
会成为主人的家伙  从它出生时起身上就长着草
那就是记号
那么  我见过它  头上长草的大鲇鱼
诶  真好
喂  那么
你见过带颜色的  而且像有生命的东西一样在滚动的雾吗
当然啦  因为这里是「光脉流」
这块土地上流动着生命的元素
因为那个东西混杂在水中  然后蒸发形成雾
所以这一带的雾是有生命的
因此根据日子的不同  雾的颜色和形状也不同
通过见到的雾就能了解这块土地的情况
快一点快一点  别着急
烦死了
虽然大部分还不够
再见
我会把我知道的事全都告诉你
下次能告诉我你那里的事吗
我对特别的事并不太了解
普通的事就行
就算是村子里的事  对我来说也很有趣
呀  这是泽少爷吧
您怎么会在客厅出现
我想听听看有什么有趣的事
那正好  我刚要给户主讲旅行见闻
快来  请坐
那是真的吗
谁知道呢  叔父的话总是有些夸张
之后  是那件事
在南边越过两座山的镇上  曾经看见过奇怪的小孩
十多岁  白发绿眼
而且只有一只眼睛
那是什么人  异人吗
也不是那种感觉啦
越过两座山的地方吗
和我们前进的道路是一个方向  说不定能遇上
是吗  马上就要过梅雨期了吗
你们什么时候出发
不知道  爷爷每天早晨通过看雾来决定
怎么决定
比如说一旦看见绿色的雾就说明山上气息平静  应该尽早进发
若是偏红色  则相反
再比如说看见金色的雾时则是离开山的最好时机
总觉得是件悠闲的事啊
羡慕吗
我早就被决定好了未来
我会和父亲一样在土地纠纷中渡过一生
我很羡慕哦
原来如此
那么 我就要那张图谱了
谢谢惠顾
啊  素鱼
前些时候你的「传闻」起作用了哦
以后也倚仗你了哦
那就是我们的生计
卖给虫师与虫有关的传闻  或者是「光脉流」的变动之类的情报
如果仅仅只是游历的话  那是谁也无法养活的吧
那么  你以前就那么说不就好了
那样的话  我就会多听些「这一方面」的事了
那样也很苦恼
不了解村子里的「普通」情况
什么是「异常情况」  这我也一直不了解
我喜欢听村子里的事
已经够了
什么叫「已经够了」
就是说我已经了解了
那还不是在闹别扭
烦死了  别跟着我
我是不会道歉的  这是我的做法
我没说让你道歉
呀  闪电了
当这场雨渐渐结束时  就要过了梅雨期了吧
热
素鱼
是金色
然后
第二年  他们又在同一个期间出现
只是那张面孔  好像不是我去年见过的
嗯  我们意外地遇到了他
你看  泽你说的是真的
当时他正在镇子上徘徊  因为据说是没有行走的目标
虽然外表很奇怪  但他是个好人
他叫银古
不过我觉得他不会和在我们一起那么长时间
他的体质会使虫聚集过来
如果一直待在光脉流附近的话
不久那家伙就会对光脉造成障碍
过几天  就会把他交给某个虫师吧
文美  怎么了
少爷
老爷  老爷他…
因此  遗言中把山全部让给泽
话虽如此  伯母
泽一个人能行吗
村子里的人增加的太多了  所以水不够用了
若是能把水引进来  那可是件好事啊
一切就交给我们吧  也算做了件好事啊
泽
喂  泽
我听守山人说了
你父亲真可怜
你一直都没来山上  没事吧
我没能守住山
所有的东西都被亲戚夺走了
不久  瀑布就会被阻断  然后山就会被破坏
抱歉
泽  听我说
山很奇怪  激烈地稳定不下来
地面很热  还散发着奇怪的臭味
动物也在减少  光脉也在开始移动
我们也要一起转移
你们也要小心
你们不会到这儿来了吗
我不知道
那  也让我加入到你们这一群人中去
我已经不想再留在这里了
带我走吧
我也像那个叫银古的家伙一样
我也能看见雾的颜色
就算不是真正的家人也行吧
我们没有一个人是有血缘关系的
能否带你走要由爷爷来决定
我去问问爷爷
明早到瀑布下来
雾气是纯白色的
果然很奇怪
从前从未有过这样的事
素鱼呢？
已经走了
你说谎  因为…
光脉流在夜里的时候就开始移动了  所以没办法
素鱼让我给你捎个口信  他说「对不起」
他们不能违抗光脉
像他们那样流动的人  是为了虫而离开村子四处漂流
你也那样的话  早晚有一天还是会再相遇的
你是说像你这样的人吗
喂  你
该走了
我只是还要漂流罢了
啊  还有一件事要告诉你
「你们最好也能从这里逃走」
以那天为界  山上的雾就再也没有带过颜色
于是  半年后
山喷出火来
有去处的人都放弃村子出走了
山被烧了  瀑布干涸了
瀑布潭变成沼泽留了下来
有一天  我在那里看见了巨大的鲇鱼的身影
但是却没有看见以前在它头上的草冠
从那时起  过了十几年
把灰拢在一起  种上树木
一点点儿慢慢地山重生了
但是却没有以前那么富饶
生下来的孩子中  有不少都是身体虚弱的人
素鱼他们  可能知道些什么吧
这恐怕和「光脉」有关
但是  到底要怎么做才能得到救助
也已经不知道该怎样去寻找他们
现在只要山上一发出脚踏过草的声音
就会想他们是不是回来了
泽
泽  不得了了
山下的人家里来了能治好孩子们病的人
今后只要按照刚才的要领配药
然后给他每天吃一包就会好起来吧
你是…
这块土地  以前虽然曾是「光脉流」  但是后来被舍弃了
大量的虫也随之一起改变了居住地
只剩下在人附近的虫
那些孩子们之所以会体弱多病  是这个原因吗
诶  你可真够熟悉的
正是如此
你们因为受到光脉的恩惠而健康地出生
但是孩子们可不同
那是防虫和滋养的药  暂时是很有必要的
是吗
喂  我说你
虽然看来你不记得了  但是我曾经见过你
咦  抱歉  有这回事吗
还记得素鱼的事吗
啊  你是素鱼的朋友吗
我现在和那家伙也是熟人
这里的事也是听他说了后才来的
说是差不多该是需要药的时候了吧
他现在也和以前一样呢
是吗  那就好
这就好
大鲇鱼和这个沼泽的形状…
我以前来过这里啊
啊  是那家伙吗
那家伙也好山也好  样子都改变了不少呢
是吧
原山主老爷
动画「虫师」正式完结，特此感谢以下参与字幕制作的工作人员：七海·拓、茶々丸MK-Ⅱ、X、馨、Noeru、Chris.R、冷夜、黑羽侖人、zipwinmax。感谢您支持我们华盟字幕社，敬请期待本字幕社今后的字幕作品！
这个世界上
充满了不为人知的生命