I walked ten thousand miles,ten thousands miles to see you
我步行萬里  一萬里只為見到你
And ever gasp to breath,I grabbed it just to find you
從不向瞬間喘息  緊扼住每一絲遇見的契機
I climbed up every hill to get to you
我攀上每一座丘陵  尋找那邂逅的痕跡
I wandered ancient lands to hold just you
徘徊於遠古的大陸  而我想佔據的  僅僅是你
And every single step of the way,I paid
一路上留下的每一個腳印  是我付出的證明
Every single night and day I searched for you
每一個孤單的黑夜白天裡  我尋找著你
Through sand storms and hazy dawns I reached for you
穿越肆虐的沙暴穿越迷霧的拂曉  而後  將是你我的相遇
┼─
華
盟
│
www.CAMOE.cn
─字幕社────
─────
CASO
────
─字幕社────
─────
CASO
────
│
被吞吃寂靜的「阿」寄生時生出的角啊
原來如此  這個很少見呢
那  那個又是什麼？
擁有神之左手的少年畫的酒盞
你說什麼？
他可是討厭蟲師出了名的
少唬我了  銀古
不不  我又不是要你非買不可
化野醫生
這東西可不是一般的收藏家會擁有的呢
算了  讓我好好看看
賣給你也行  不過想讓你幫我個忙
在我來這裡的路上  我看到了奇怪的東西
我想捕獲它們
奇怪的東西？
嗯  你聽說過沒有
液態的蟲化成的
「活沼澤」
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
穿越那片山脈的時候  經常看見沼澤
翻譯：X；校對：馨；時間：zipwinmax；
特效、歌詞：Noeru；後期：Noeru、zipwinmax；繁化：黑羽侖人。
又是沼澤啊
但是繞著山路
爬到半山時
沼澤卻消失得無影無蹤
然後當我又要翻一座山時
又一個沼澤出現了
不會是狐仙在玩我吧
好像在剛才那個沼澤見過你
這山上有什麼小道嗎
一瞬間  我注意到
她的頭髮顏色很怪
如同被沼澤水浸染成的一般
那個
直走下去是什麼地方？
嗯？那  我也想知道一些事  可以吧
這沼澤不是普通的沼澤吧
這沼澤在旅行
在地中幾經沉浮
仿佛和你一樣在爬山似的
哦  有意思
活著的沼澤嗎？
那  你怎麼也跟著一起旅行了
為什麼呢？
算了  反正一直走的話就能到海邊
我正好要去那裡的漁村
這沼澤應該不會跟到海邊啊
對了  我明早要調查一下沼澤的水
隨便
因為現在太暗了
看樣子是新品種啊
你不相信沼澤在旅行嗎？
啊  要是工作的緣故的話我倒是願意接受
工作？
叫蟲師
蟲總能引發奇異的現象
比如說「水蟲」
一種液態的蟲子
雖然看起來像無色無味的液體
但卻是生物
喜歡棲息在古老的水脈中
有時候也會在池塘和水井裡
如果人把「水蟲」錯當水喝下去的話
離開水就無法呼吸
身體開始變得透明
放任不管的話  不久人體就變為液體
但是前段時間「水蟲」突然消失了
連這種蟲都有
算了  有能移動的沼澤的話  這也不值得奇怪
對你說這些可能挺嚇人吧
我…不覺得可怕
我第一次見到它們時
就被它們深深吸引住了
你膽子還真大
是什麼形態的？
像煮沸的開水一樣
水量增加之後
就像湧上來的川流一樣
我在水中下墜了一段時間
意識到我可以漂浮並能夠呼吸
在那裡  我看到一個巨大的綠色物體
迎著激流朝我悠然地游來
當我醒過來的時候
發現自己躺在山裡的沼澤旁
這種顏色…
我注意到
這個時候
沼澤水的顏色和那時那個巨大的綠色物體一樣
那時我的頭髮也變成了同樣的顏色
我想自己大概已經死過一次了
但是  可以這麼說  是沼澤讓我活著
所以  對我來說這沼澤
是唯一可以去的地方
至少
穿上這個遊走吧
想像一下吧  你就要嫁給水神大人了
你媽媽會由村裡人照顧的
不必擔心
你知道你現在所做的使命
作為水神的妻子把村子從水災中拯救出來
不斷喝的話
身體會變得透明
然後  變成水一樣
我要走了
潛到地下了
喂  這就要走了
不能等會嗎？
我還要調查
謝謝你告訴我這麼多事情
我要成為這沼澤的一部分
等等  喂
消失了
可惡  為什麼沒察覺
那應該是大量「水蟲」的移動
上次那些「水蟲」消失後
按照自己的意識移動了
我要成為這沼澤的一部分
傻瓜  什麼事情都還不知道啊
是你讓我知道了…活著真好
你…
還活著吧
沼澤朝海的方向移動了
朝著海移動的沼澤嗎？
你知道什麼嗎？
好像聽附近的老漁民說過
比鯨還大的綠色物體
會沿著河水深處游到海裡
到了海裡以後就像被分解了一樣死去
雖然沒有實際見過
不過那東西就好像為了尋找墳墓
而向大海移動
總之  趕快吧
漁民們還沒有什麼異樣
看來還沒到海邊
有了
這是周圍地下水脈的地圖
可是珍品啊
好像是用特別的鐘擺探查「水脈波」繪製成的
確實不錯
要確切測量的話  就得挖到井深的一半
我看到沼澤是在這水脈附近啊
那些「水蟲」果然是在地下水脈裡移動
不過  這裡分枝很多
無法預測它的行動
喂  銀古
我還有這種地圖
數萬年前河流的假相圖
上面古河流的入海口和現在一樣
幾萬年都沒有變
很有趣吧
我說…
現在沒空聽你炫耀你那些收藏品…
讓我看看
重合了
怎麼回事
這些地下水脈以前應該是河流
河水改道後  原來的河床會留下比較深的石塊
雨水就可以滲透到裡面
所以即使原來的河變成了旱地
還是和地下水相通
那沼澤是按照記憶來移動的  說不行是這樣
死在特定地方…嗎？
就像鮭魚和鯰魚一樣
總之我想它一定會到這個出海口
如果讓它進入大海就沒辦法了
化野
能幫我召集一些人來嗎？
我想在入海口附近張開一道網
一  二  張開了
不好意思
如此勞師動眾
還好吧
沒什麼  大家現在都閒得很
現在這種時候是沒有魚的
嗯  況且還是化野醫生拜託的事啊
當醫生真好
才不是呢
是人品問題
但是銀古
就這麼一張網能救得了那個女孩嗎
不知道行不行啊
嗯  但是也只能賭一賭了
不  為什麼這麼想救那個女孩？
她變成這樣又不是你的責任
如果是因為她說無論如何都想活下去的話  我還理解
但是那女孩不是已經變成沼澤的一部分了嗎？
說不定這樣對她而言反而是幸福的
想想你這麼做  不是太殘忍了嗎？
就像上次的「綠色的酒盞」
啊？
原本是那個少年的祖母的東西
變得非蟲非人的她為了能讓孫子看見自己
要求我幫忙復原從蟲那裡得到的酒盞
這樣做的話  就絕對不能再變成人了
依照她的願望
我把她變成了蟲
但是  這樣做真的好嗎？
我也不知道
變成蟲子的話  和死亡不同
蟲
是處於生死之間的東西
既是「生物」也是「死物」
徘徊於生死之間
那是比瞬間死亡更加殘酷的
難以想像的修羅道
漸漸人的意志會被消磨掉
明明是那樣的地方卻還要去
最後我見到她的時候
她好像作了莊重的打扮
她也許還不知道自己將面臨多殘酷的世界吧
什麼都沒有出現嘛
剛才是什麼聲音？
來了！
這…這是什麼？
大家合力殺了它
趕快收網
不要  有人在裡面
啊？
一  二
穿…穿過去了
是人穿的  和服
已經…晚了嗎？
噢  到底怎麼回事
居然有這麼多
我這邊也是呢
嗯？
咦？
這是什麼？
銀古  我們找到那個女孩了
還活著
不過身體狀況還待檢查
醫生
那女孩怎麼樣？
浸泡在海水裡
身上綠色成分被吸收了
現在渾身雪白一片
海裡都是趕來吃那綠色怪物屍體的魚
黑壓壓一大片
也讓我看看
那女孩帶來了好運
喂
聽得見嗎？
我到了海裡
才知道那些沼澤是去尋死的
我感覺自己隨沼澤慢慢溶解
非常地…非常地害怕
但是  一想到它們就要死去了
我又好難過
它們已經生存了數萬年了
你只是和它們走過了最後的旅程
不過相遇也是緣分啊
嗯
哦  阿庵
化野醫生
噢  今天也大豐收呢
嗯  遠方的魚都在聚集
都被沼澤喂得這麼大了
頭髮已經完全變黑了呢
嗯  雖然已經無法在水裡呼吸了
不過沒關係了
我想在沼澤死去的海邊
靠自己的力量活下去
又是沼澤啊
一  二  三  四…
浮浮沉沉的前進啊
是為了留下子孫吧
沼澤從有到無
在山中孕育
從宇宙起源之時就開始持續著
以自己的腳步
開始著旅行
「吸露水的種群」