I walked ten thousand miles,ten thousands miles to see you
我步行萬里  一萬里只為見到你
And ever gasp to breath,I grabbed it just to find you
從不向瞬間喘息  緊扼住每一絲遇見的契機
I climbed up every hill to get to you
我攀上每一座丘陵  尋找那邂逅的痕跡
I wandered ancient lands to hold just you
徘徊於遠古的大陸  而我想佔據的  僅僅是你
And every single step of the way,I paid
一路上留下的每一個腳印  是我付出的證明
Every single night and day I searched for you
每一個孤單的黑夜白天裡  我尋找著你
Through sand storms and hazy dawns I reached for you
穿越肆虐的沙暴穿越迷霧的拂曉  而後  將是你我的相遇
┼─
華
盟
│
www.CAMOE.cn
─字幕社────
─────
CASO
────
─字幕社────
─────
CASO
────
│
蟲師？
鄙人叫銀古
據說你經常做預知夢是吧
在附近似乎受到了好評呢
但是…
那個夢我想是不是稍微有點問題啊
什麼意思？
恐怕是和蟲子有關
有一種棲息在夢中的蟲子
是它們讓你有了預知力
並且會逐漸增殖
還是用這種藥調整一下數量為好
現在有多少的預知能實現？
十個中有一個或兩個
再增多的話會有害的
到時就可以喝藥了
不過多喝的話就會有毒
但是放著不管的話
就可能沉浸於夢中醒不來了
重要的是適量
一定要喝哦
快喝完的時候我會再來的
就這樣子
祝你好夢
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
絕不能和夢中的人說話
翻譯：馨；校對：X；時間：zipwinmax；
特效、歌詞：Noeru；後期：Noeru、zipwinmax；繁化：黑羽侖人。
那是與黑暗的國度對話
在那以後好像已經過去了一年了
這裡究竟是怎麼回事
來了嗎？
蟲師
我在等你呢
有事要問你
你就一個人？
這個村子的其他人呢？
莫非…
啊  是的
我會告訴你的  全部
唉唉
真是的
好厲害
這是水脈啊
這下田地就能灌溉了
看啊
有了
金的夢又實現了
快去通知村裡的人
村裡大家的謝禮
有這麼多
總覺得不好意思
啊
但是  時不時送點東西來也不算壞嘛
真是感謝啊
哇  楊梅
但是  金
預知實現的次數增加了
就像那個蟲師說的一樣
你相信他嗎？
是蟲子讓我看到的
我不清楚
但是  假如
假如那是真的的話
我知道了
那些藥我會喝的
是嗎？
太好了
西邊的山崖塌方了
太感謝您了
要是沒有預言的話
我們現在…
真是  不知道該怎樣感謝您
鵑
我不時會感到害怕
當夢見的東西在現實中發生時
就好像是按照我的想法實現的一樣
怎麼會…
金先生…
這是上次的謝禮
請收下吧
我說  也為我們做一個好夢吧
啊…這個…
哈哈…別說傻話了
只是夢吧
那再次期待著你的夢啊
謝謝
別擔心  金
一定是你為了幫助大家才有預知的
不就是因為託你的福大家才得到幸福嗎？
沒有什麼好害怕的
啊…是啊
雖然妻子這樣說…
但我對預知的恐懼沒有消失
逐漸的就把藥喝了
但是
是海嘯…
眉…眉她
還在海邊
怎麼會
這種夢一次都沒有夢到
真是的…
這樣的大災難就一點也預測不到
眉…
都是因為愚蠢地喝了藥才…
所以才沒能救到眉
我停止了喝藥
之後  預知的次數在增加
內容也越來越準確了
看  金
在門口發現的謝禮
要打起精神啊…
突然有一天
啊…
做了夢嗎？
好多的汗…
不好的夢嗎？
不是…
是身體不舒服而已
不是夢
然後  第二天
鵑
夢中看到的那種病
從指尖開始
到胳膊都發青
擴散到全身
像泥塊一樣崩潰
然後…
鎮上只有我一個人活了下來
你說過你叫銀古吧
在那夢境成為現實的時候
我就注意到了
那時候  你騙了我
在我體內的不是帶來預知夢的蟲
而是將我夢中所見到的東西轉化成現實的蟲
那種青色的怪病
是從我身邊的人開始發作的
妻子…
鄰居…
一直蔓延開去
那簡直就是夢境的重現
現在為止我做的全部預言
都是我的夢境造成的
是這樣的吧
可是你…
為什麼要騙我？
因為我無法根除這種蟲
被寄生了要到最後
都不傷害宿主的話只能讓二者共生
但是
如果直接說出蟲的真面目的話
宿主可能會承受不了而崩潰
既…既然那樣的話我死就好了
給我那種謊言…
為什麼讓我活下來…
為什麼…
對不起
既然已經變成這樣
無論如何我都會找到對付這種蟲的方法
要活下去
夢野間
棲息在宿主夢中
有時候會從夢中出來的
然後  那個時候
它們就成為可將夢轉成現實的媒介
也就是說
那些沒成真的夢並非無法轉為現實
只是隨著它們的增多
從夢中出來的次數就越來越多
然後被實現的範圍和規模也越來越大
但是  蟲的實體曬到陽光就會消失
是很脆弱的東西
我不知道它們是怎麼到現實世界來的
但是
蟲子們一定隱藏在某個地方讓夢不斷延續
當宿主醒來的時候
蟲子們又在那裡沉睡
如果能找到這個地方的話
說不定能做點什麼
但是
這種規模的「夢現」先前也沒有記錄
那種藥的話阻止不了
要是增加藥的用量…
喂
全部的藥
都喝了嗎？
堅持住
我去拿解毒劑
沒關係
已經夠了  我不該活在這世上…
眼球在動
開始做夢了
原諒我
夢話？
這不是你的過錯
也不是蟲的過錯
雙方都只是為了生存
誰都沒有錯
千萬別死
你沒有做錯什麼
那是…
大雁嗎？
嗯？
果然是夢話啊
一點邏輯也沒有
你現在到底在哪裡？
快點回來吧
在一片蘆葦塘中
哎？
回答了
什麼？
這種耳鳴？
這到底是…
因為剛才的對話
這傢伙的夢轉換成現實了
這是…
看起來像是大雁
這些全部都是夢野間
爸爸  歡迎回來
眉…
歡迎您回來
鵑
對不起
我對不起你們
一定在恨我吧？
我把你們和大家
殺死了…
別說了  金
不是你的錯
你沒有做錯什麼
有誰在嗎？
是我
屏風上好象有什麼…
火？
好熱
誰來…
顯示著的
是我的夢嗎？
夢是從枕邊出來的
原來如此
這邊也是
快起來
我去打水…
夢是通過枕頭出來的
蟲子們隱藏的某個地方
當宿主醒來的時候
蟲子們又在那裡沉睡
沒想到
原來在這裡
該死的蟲子們
住手
為…為什麼？
連我也…
多虧做了應急處理
不管怎樣好像已經得救了
變成這樣  你知道是怎麼回事嗎？
明明只是砍了枕頭一下
知道嗎？
「枕頭」這個詞彙源自「魂居之處」
曾經有「魂居之處」之說
人活著有三分之一的時間要和枕頭接觸
有人認為那是人的魂魄所在的地方
所以那裡也就成了夢野間的巢
連接夢和現實的通道
毀壞枕頭
也就等於傷害你自己
夢和現實之間是魂居之所
誰能通過這個地方的話
就能夢見那個禁斷的地方
從那以後
男人又再次做起了磨刀師的老本行
人們都說他手藝很好
但是
他心裡好像有什麼事情
有時候突然來回揮舞著刀
最後把刀鋒刺向了自己…
大家都這樣說
那個男人很懼怕睡覺
怕睡著的時候自己的靈魂不知道會去了哪裡
自從那個男人斬了枕頭
就再沒有做過夢了
「遊蕩的沼澤」