I walked ten thousand miles,ten thousands miles to see you
我步行萬里  一萬里只為見到你
And ever gasp to breath,I grabbed it just to find you
從不向瞬間喘息  緊扼住每一絲遇見的契機
I climbed up every hill to get to you
我攀上每一座丘陵  尋找那邂逅的痕跡
I wandered ancient lands to hold just you
徘徊於遠古的大陸  而我想佔據的  僅僅是你
And every single step of the way,I paid
一路上留下的每一個腳印  是我付出的證明
Every single night and day I searched for you
每一個孤單的黑夜白天裡  我尋找著你
Through sand storms and hazy dawns I reached for you
穿越肆虐的沙暴穿越迷霧的拂曉  而後  將是你我的相遇
┼─
華
盟
│
www.CAMOE.cn
─字幕社────
─────
CASO
────
─字幕社────
─────
CASO
────
│
吶  阿吹
嗯？
你在我家只工作到明年嗎
是啊
那  這之後做什麼？
回到鄉下後有工作嗎？
什麼都還沒確定…
那樣的話  和我一起…
啊…算了  還是下次再說吧
呃  是晨星啊
清治朗少爺
那個  是什麼？
哪個？
從天空垂下來的那根絲
絲？
這根絲到底是從哪兒垂下來的？
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
好了好了  乖哦乖哦
翻譯：七海·拓；校對、時間：zipwinmax；特效、歌詞：Noeru；
後期：Noeru、zipwinmax；繁化：黑羽侖人。
好乖乖不要再哭啦  不然就不能回去屋裡了喲
看  有好多星星啊
對了  那顆星星到哪兒去啦
就是那顆有尾巴的掃帚星…
喂  你  剛才說的是真的嗎？
掃帚星嗎？
是啊  就在昨天…
在哪邊？
在那附近
往哪邊移動？
呃  往對面…
一會兒亮一會兒滅  扭來扭去地移動著
還有那樣的彗星呀？
算了  如果真有的話可就是個大發現呢
好  我一定要找到它
那個  阿吹是吧  做得不錯哦
最終  我也沒有找到這樣的星星
阿吹是作為抽風厲害的小妹的保姆來家裡的
因為她有時會說些奇怪的話
所以村裡的人都對她冷眼相待
喂  阿吹
阿吹
啊  老爺  也不在這邊
算了
她一定是因為照顧孩子太累  所以逃了
那個忘恩負義的傢伙
父親大人  阿吹絕不是這種…
會丟下工作跑掉的女孩
當時她在河灘上正打算抓「絲」
卻突然在我眼前消失了…
清治朗少爺
要辯解的話  也請考慮好後再找個正經的說辭
事實就是如此啊
阿吹…到底到哪兒去了呢？
嗯  那邊發生了什麼事？
哎呀？
這裡  是什麼地方啊？
這個人  是誰啊？
我  為何會跟著這個人在山中走呢？
來  喝了這個
喝了它就能快點好起來  我可不想總是照顧你
你也想快點康復吧
康…復？
你什麼也不記得了嗎？
不會吧…
你的身上帶有強烈的蟲的氣息  形體也變得非常虛幻
恐怕  現在其他人都無法看見你的形體
那個長在你手上的白絲
應該是摸了它的緣故吧
若放著不管  你就會漸漸脫離人的形態
你這是  在幫我嗎？
也許吧  我只是在做我想做的事情而已
…唔
沒辦法  忍耐一下
嗯  臉色稍微變得好些了
是嗎？
好了  走吧
去哪裡？
去找村莊
在有人氣的地方  痊愈也快些
如果記憶一直無法恢復的話  就先在附近的村子安頓下來
但是  往哪邊走好呢？
有什麼  在地底下發光
啊  對於現在的你來說想必可以看得很清楚吧
這裡是「光脈流」
發光的是什麼？
是「光酒」  它們是蟲出生前的形態
正成群結隊的遊動著
蟲？
你是指待在暗地裡一動不動
以及漂浮在空氣中的小東西嗎？
嗯
真美啊
不要一直盯著看
那種光對眼睛有害
看久了就會變得見不得陽光
光之河的話  天上也有
那是即使在夜裡也沐浴著陽光的發光體
來看這邊的河
哇  真的耶
就好像是映在鏡子裡一樣
似是而非的東西罷了
小心不要看錯了
睡得真好啊
昨天小姐難得夜裡沒有哭
真是太好了
怎麼了？
我得回去
記憶恢復了嗎？
對面那座山的山腳下就是我的村子
你  不是阿吹嗎？
之前失蹤的…
哎呀  是真的啊
是阿吹哦
你去哪裡了？
一直在那座山上
那座山大家都搜遍了
你到底躲到哪兒去了
我  沒有躲起來
只是在河灘那裡  扯了下從空中垂下來的絲
周圍就變得漆黑一片…
然後不知不覺的…就到了山裡
又在說這種胡話了
一定是逃走又害怕了  才跑回來的吧
不過呢  已經遲了哦
老爺已經找人來代替你了
怎麼會這樣…
阿吹？
清治朗少爺
你  平安無事嗎？
是啊
受傷了嗎？
沒事  是那個人救了我
真不知該如何感謝你才好
請到家裡來坐坐吧
那麼  阿吹也一起回去吧
但是  已經有代替我的人了…
我  不能回去…
既然如此
你就作為我的媳婦回去吧
我曾決定阿吹一回來就說出這件事
好嗎？
我絕不答應這種荒唐的事
抱歉  讓你久等了
還好嗎？好像發生了爭執
是的
我也不指望會馬上得到父親的同意
對了  你想談的是…
想聽你說說  阿吹消失時的情況
不管你是否相信…
那天  阿吹對我說有根從天上垂下來的絲
接著她做了向空中抓取的動作
在那一瞬間  阿吹突然飛到天上去了
到了高空  就呼的一下消失了
誰都不相信我所說的
就連我自己  在看見那之前
也認為阿吹所看見的都是她的幻覺
原來如此  是天邊草啊
哎？
那是棲息在高空中的一種「蟲」
蟲？
是啊
待在暗地裡一動不動以及漂浮在空氣中的小東西
在黑暗中出生並且聚集在陰陽交界處
而且雖然能看見蟲的人很少
但是他們卻存在於這個世界的各個角落
你也跟阿吹一樣能看得見那些東西嗎？
嗯  我就是靠這個吃飯的
這真是令人羡慕啊
阿吹真是個幸運的人啊
但是  也要注意
她還沒有完全擺脫蟲的影響
天邊草這種蟲
通常看起來就像是長了尾巴的氣球
遊弋於叫做「光脈流」的特殊土地的上空
靠吃空中微小的發光的蟲過活
而且一到夜晚  看起來就像是蛇行的星星
因此別名又叫做「迷途之星」
往對面去了
一會兒亮一會兒滅  扭來扭去地移動著
偶爾當高空中的食物不夠時
就會把觸手如釣絲一般伸到地面附近來
這看起來就像絲一樣
但是  一旦有動物碰到它的觸手時
就會被卷到高空中
但由於不能被吞下去
所以又會被從高空中丟下來
而且多半會掉在地上摔死
阿吹是運氣好才會掛在樹上而獲救
可是  畢竟她差點被吞食
所以她現在身上帶著強烈的蟲的氣息
你們在山中找了半天也找不到她的原因
在於阿吹變成了用人的眼睛無法看見的狀態
這種藥可以讓她恢復  但是不能根治
殘留在手上的絲會讓她處於不安定的狀態
弄不好的話  就會復發
要讓阿吹恢復人形  需要的不只是藥
還需要她自己有想要當個人的想法
所以你必須讓她這麼想才行
總之  我要說的大概就是這些了
是  我會謹記在心的
不能遲點再走嗎？
我沒辦法在這久居
那  最近我們會舉行喜宴
屆時請務必光臨
嗯  不用理會我
可是  銀古先生幫了我們這麼多忙
我知道了  那麼  到時候再見啦
但是
之後接到的信上
寫著卻是阿吹又消失的消息
你到底在搞什麼？
銀古先生
我父親還是一直堅持不答應我們的婚事
我每天都在說服他
這也使得阿吹在這個家裡越來越沒有立場
結果  阿吹的身體漸漸地變得輕起來
只要風一吹就會在空中飛舞
然後再過幾天  就變得無法在地面上停留了
阿吹  拜託你快下來吧
該怎麼辦  我不知道怎麼才能下來
再不久  父親大人就要被我說服了
如果你的這個樣子被看見的話…
對不起  身體不聽使喚得浮起來了
好好地待在這裡  藥也要按時吃哦
好
但是  有一天
阿吹
從那以後  哪兒也都找不到她了
我說過的吧
你要維繫著她
我努力讓周圍的人接受阿吹
但是  阿吹那個樣子…
其實你比任何人更不能接受現在的阿吹吧
因為你否定了阿吹
所以她無法再保持人的形體了
無法…保持
雖然看不見  但是阿吹現在還在這裡
怎麼會有這種蠢事
如果不想讓阿吹就這麼消失  就要接受她
接受什麼的  既看不到也觸摸不到  要怎麼辦？
現在只有你能幫她了
好不容易才使阿吹停留在這裡的原因
大概就是你的存在吧
我到底  該怎麼辦才好呢
阿吹
清志朗少爺為什麼總是在看星星？
嗯  為什麼呢？
大概是無論白天有多令人討厭的事  晚上星星還是會出現吧
看著這樣的星星  心情就會不可思議地安定下來啊
我也是  每次小姐哭個不停讓我很難過時
我都會來數星星
所以  一旦天色漸亮  反而會有一股失落感
星星的數量越來越少  注意到的時候連一顆也沒有了
星星們  白天的時候都到哪兒去了呢
你真笨啊  阿吹
即使是白天星星也還是在天上啊
真的嗎？
真的啊
只是因為陽光太強了才看不見而已
其實星星一直都在天上
哪裡也沒去啊
即使看不見…
但是一直在天上！
阿吹…
人們都說這真是一個奇妙的場面
在匆忙之下舉辦的喜宴上
卻看不到新娘的身姿
即使如此
來  阿吹
喝了這個
新郎卻還是一副似乎新娘就在身邊的儀態
不對  這樣才對
人們看到他這個樣子都竊竊私語說新郎已經發瘋了
不久之後
他在這個村子的村頭蓋了間屋子獨自居住
因為他總是那副和不存在的妻子講話的樣子
所以村裡的人不久便不再接近他了
但是  不久
清志朗少爺
哎呀…那不是  那個？
是阿吹哦
她究竟是什麼時候回來的啊
人們又能看得到阿吹的形體了
從那以後
據說再也沒有出現過阿吹形體消失的情況
筆之海