I walked ten thousand miles,ten thousands miles to see you
我步行萬里  一萬里只為見到你
And ever gasp to breath,I grabbed it just to find you
從不向瞬間喘息  緊扼住每一絲遇見的契機
I climbed up every hill to get to you
我攀上每一座丘陵  尋找那邂逅的痕跡
I wandered ancient lands to hold just you
徘徊於遠古的大陸  而我想佔據的  僅僅是你
And every single step of the way,I paid
一路上留下的每一個腳印  是我付出的證明
Every single night and day I searched for you
每一個孤單的黑夜白天裡  我尋找著你
Through sand storms and hazy dawns I reached for you
穿越肆虐的沙暴穿越迷霧的拂曉  而後  將是你我的相遇
┼─
華
盟
│
www.CAMOE.cn
─字幕社────
─────
CASO
────
─字幕社────
─────
CASO
────
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
翻譯、校對：七海·拓；時間：zipwinmax；特效、歌詞：Noeru；
後期：Noeru、zipwinmax；繁化：黑羽侖人。
什麼啊
你不是銀古嗎？
你好
工作怎麼樣？
啊  還是老樣子吧
淡幽的情況呢？
她也沒變
直到剛才還在寫作  現在正在休息呢
今天也要去書庫吧？
嗯
在這邊等一下
讀到哪兒了？
前代的大體都讀過了
那麼就是淡幽小姐這代的了
這排書架上的就是
謝謝  麻煩您了
啊  對了  那個煙卷我要拿出去
我不在這吸
即使如此也不行
這裡的書籍不僅僅是封蟲指南書這點
你不會忘記了吧
我知道了
是的
這些書籍都是些不可多得的秘籍
其內容毋庸置疑
主要是關於蟲的存在理由方面的事
序  狩房家第四代筆記者淡幽出生諸事
狩房家臣蟲師藥袋玉記錄
這是…
沒錯
墨色的胎記
她就是第四代「筆記者」
淡幽小姐
請回到房間裡去
不要
我也想出去玩
為什麼總是在學習讀寫？
為什麼這條腿不能動？
是啊
我想小姐也已經懂事明理了
那就請讓我把一切都告訴小姐吧
這右腿上的胎記是封蟲的印跡
我的先祖蟲師將禁種之蟲封印在小姐的先祖的體內
禁種？
是的
原本我們動植物和蟲同生共存
動植物繁榮的地方  蟲就興盛
動植物枯萎的地方  蟲也萎謝
但是  過去的一場大天災中
在動植物和蟲都漸漸地衰弱時
一種異質的蟲出現了
想要消滅掉所有其它的生命
是什麼樣的蟲？
關於其形態以及在體內封印的方法的記錄
全都沒有保留下來
根據我族的傳說
如果封印了蟲的先祖有了身孕  其全身就會變成墨色
隨著蟲在體內的不斷繁殖
先祖在產下孩子後…也命落黃泉
從那以後
狩房家每隔幾代  就會有一位身上帶有墨色印跡的人出生
這裡  它們還活在這裡嗎…
我遲早也要這樣死去嗎？
就是為了不讓這種事發生  我才在這裡的
小姐也應該具備有使蟲沉睡的力量
我會幫助你
等到小姐稍微精通讀寫之日
我們就去參拜別院
在那裡  使禁種之蟲沉睡於地下
那樣的話  身上的胎記就會消失
到時也就能走路了
您之前的三位先祖就是這樣慢慢使它們沉睡的
小姐  到了喲
夢到很久以前的事了
那之後  我從玉那得知一個意想不到的讓蟲沉睡的方法
從今以後  請小姐把我所講的故事在紙上記錄下來
玉講的故事全都是她以前做蟲師時屠蟲的經歷
就像是夢中傳說一樣的真實的故事
捕殺大蟲的武打劇和暗燈下的悲劇
這些遙遠土地上未曾相識的人們的故事  常常讓我著迷
但是  當我在紙上記錄這些故事時
腿上便會傳來刺骨的痛
現在  蟲正從我體內逃出來嗎？
是啊  我講的屠蟲故事對於蟲來說就像是咒語一樣
雖然很痛  但請忍耐一下吧
玉
玉也是因為我的緣故  而背負起不得不成為蟲師的宿命的吧
玉也有痛苦的事吧？
也會怨恨這樣的命運吧？
能與小姐相遇  這些事不算什麼
我現在還要感謝它們呢
繼續講吧
沒關係嗎？
嗯  沒事了
玉是如何轉移我的痛苦的苦心
那不久  隨著時間的流逝  玉的故事也講完了
在邀請其他蟲師來的時候  我才明白玉的苦心
然後我把那些害蟲一掃而淨
這種蟲是山中的蟲的天敵
因此我放了大量的這種蟲在那裡
不到一個月  那些害蟲就被消滅的一乾二淨
當然這種蟲也需要善後
因為增加過度就是一件麻煩事了
方法  你知道…
我聽到的都是這樣殺生的故事
漸漸地心中的痛苦伴隨著腿上的痛苦而來
對卑微生命的驕傲  以及因為對異形生物毫無緣由的恐懼而導致的殺生
那樣的事  一點也不能理解
不把它們趕淨殺絕…嗎？
請恕我直言
但這可不是與蟲對峙的人應該說的話啊
這是事實  但我卻怎麼也無法接受
我的這條腿  要是能動的話…
那個  請問
你是狩房家的小姐吧？
嗯
果然  這附近也沒有其他的人家了
啊  那麼這就是傳說中的墨色印跡囉
你也是蟲師嗎
你在收集蟲的故事吧
聽說只要合作的話  就能閱覽「狩房文庫」
對不起  請回吧
殺蟲的故事已經很多了
那  殺蟲的故事就不說了
其它方面的也有很多
算了  這沒用的
嗯  首先講吃黑痣的蟲的故事
黑痣？
嗯  你剛才想說什麼？
沒有  這很好
說下去  蟲的故事
本來必須先得到玉的允許才可以進去
但玉一定懶得理睬你這樣的蟲師
特許你進入
好壯觀啊
只是  取書卷時請千萬小心
字裡行間中都沉睡著蟲
啊  我聽說過  「禁種之蟲」是吧
我不會那麼簡單的被打倒
即便如此  對蟲師而言這傢伙可是個寶呢
是啊
可惜  這些都是關於死亡的目錄
我更想聽生物與蟲同生共存的故事
玉那邊由我來說通
你能再來講故事給我聽嗎
樂意之至
小姐  你已經醒了啊
嗯
銀古來了
立刻叫他來吧
嗯？這是什麼？
紙魚的卵
糟了
這裡也  這裡也
文字列發生崩潰了
要蘇醒了…嗎？
銀古
玉婆婆  紙魚開始吃書卷了
不會是封印解開了吧…
什麼！
小姐
怎麼了？
封印的一部分崩潰了！
它們正在朝你那邊過去
大事不妙了
沒什麼  也不會讓它們從這個房間出去
呵呵  還活得好好的呢
實在難以想像它們已經沉睡了數百年啊
我說的是你啊  銀古
你倒是鎮靜啊
有什麼方法能恢復原樣嗎？
對我來說  能做的不就是封蟲嗎
玉
是
文字列停止活動了
這房間的牆壁和屋頂都塗有特別的漿糊
第一千八百五十三卷
第一章
第二章
內容  全都記得嗎
無論有沒有紙魚  紙總有一天還是會老化
寫作時必須一點一點分段來
如果是普通的寫法就不算是封印了
這可是家傳的寫作方法呢
那些紙魚可是小姐的「寵物」哦
哈哈  那些就像是一個個心愛的女兒
再多一點就不是了
也好啊
這樣我在寫作時就會全心投入其中
又在玩這種危險的遊戲了
不會有問題的
因為這是我的工作
有這麼一個獨自沉溺於文字的海洋的女孩
哈哈哈  就這樣解決了一件事啊
還有呢？
嗯…
今天就講這麼多吧
再說一些吧  況且能用來封蟲的故事還不到一半呢
從昨天到今天太疲勞了  不要勉強啦
知道了
銀古  能待在這裡一直到事情結束嗎
嗯
一邊被蟲在體內侵蝕  一邊注視著蟲  封印蟲的
都是這麼一個小姑娘
結束了嗎？
嗯  給她蓋上被子吧
銀古  不休息也沒關係
倒是  我想去外面看看  你能陪我一起去嗎？
這條腿  到底何時才能夠活動呢？
別心急
印跡正在一點一點的消退
真的是很慢呢
如果在死前還不能消失的話  我的子孫早晚就要繼承它
就像到現在為止一般
我想我這一代是等不到印跡消失了
你啊  如果腿治好了有什麼打算嗎？
我想和你一起去旅行
看看那些故事中的蟲
就這樣  哈哈
也許那時候  我已經是個老太婆了
說笑呢
我答應你
如果在那之前我還平安的活著…的話
你一定會活著的
算了  說不準明天我就被蟲給吃掉了
即便如此  你也會活著的
別說這種荒謬的話
哈哈  總會有辦法的
綿孢子