这次是什么？
一件羽织
（一种宽的上衣  日本人正式的外套）
衣服的里子挺漂亮的嘛
这可是以前一位有名的天才画师作的呢
这山上偶尔会有人生火做饭
有时候可以看见
从画中的山上升起缕缕白烟
宛如从普通人家轻轻飘出的炊烟
是不是有谁住在那座山上啊
嗯？
那样的深山怎么会有人住
可是  那里有许多烟冒起来啊
那大概是有人在烧炭吧
这是山上的神仙在做饭哦
神仙也做饭？
不论怎样都是要吃饭的呀
神仙是不会肚子饿的
那  就是在烧洗澡水呢
好啦  你们两个
赶快回家做饭去吧
好的
走了
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
翻译：七海·拓；校对、时间：zipwinmax；特效、歌词：Noeru；
后期：Noeru、zipwinmax；繁化：黑羽侖人。
那个时候  山上也许有不可思议的东西
那座山现在还是老样子
但是与那个时候又有所不同
那个时候确实
故乡好像被柔软的衣服包裹着一样
姐姐
这是…？
去见绘画老师不能失礼
因此而作的哦
这衣服是用山上的蚕丝织的
颜色是用山上的草染的
塊
已经无法回头了
这样好么
父亲他
如果知道你会成为一位优秀的人的话  也会谅解你的
但是  看看这件衣服
就能偶尔回忆起村子的事情
谢谢你  姐姐
我一定  要成为一位优秀的画师
想早一点…绘画
姐姐她们  怎么样了
喂  你
把这些碟子洗一下
好的
开始变暖了啊
喂  帮个忙
来了
是你的羽织么？
这件羽织的里子是谁画的？
是…是我画的
对不起…无论如何也想画点什么…
这是你画的？
是
不堪入目啊
不堪入目
老师
明天就不要来画室了
孺子不可教也
糟了  颜料…
只剩下一点了…
老师
情况怎么样了？
交货期就要到了哦
请放心
接下来  该怎么办
已经没有可以拿来借钱的抵押物了
能卖的东西也…
真的很破了
这样的东西还是不要拿来当了
拜托了  很快就会来赎的
确实非常完美
不愧是出自画师之手啊
一个无名小卒就能画成这样
嗯  我很满意
如何？
下个月之前能再赶出一幅画来么
权作给我孙子的祝贺
这也是你扬名的好机会
一定完成！
承蒙您多关照了
不行
没有时间睡觉
颇受好评呢
这些都是订购单
我也长了面子
加油干吧
太好了
那么  下次画些什么好呢
老师  这是今天的信
嗯  就放在那里吧
大概又是来催单的  真是让人厌倦啊
画画真是苦差事
太令人惊恐了
听说发生了非常可怕的山体滑坡
有个村子整个都被淹埋了
我们这里也危险了
就在西边的某个山脚区域
难道说  这是我们村发生的事
这不是担心其它的事情的时候
现在是关键时期
要更加更加地出名才行
啊  原来如此
不愧是老师啊
但是  老师  发生了什么不太好的情况么？
以前欣赏老师的画
总有一种生机勃勃的感觉…
不  我大概只是最近有些劳累吧
该死  这是怎么了
看起来是太劳累了
请吃点药休息一下
但是…
怎么了  不用这样焦急
老师的名气已经是无法动摇的了  不是么
塊
情况怎么样？
喝了它  就会精神起来哟
姐姐
出嫁是好几年前的事情了吧
身体还好么？
父亲
现在大概能谅解我了吧
从那开始  已经有十多年了吧
现在回忆起的都是那个时候的事
方便的话  多想看看他们俩的脸
多想回去闻一闻故乡山水的味道
没有什么好胆怯的事情
都是一家人
那样做的话就一定
能再绘出好的画来吧
难道说…怎么会…
伯母
你是…塊…吗？
这…究竟…
你姐姐  应该给你写过信的
你看过信了么？
三年…前  发生了
残酷的山体滑坡
房子和田地  大部分都被淹埋了
大家说给你写信
优秀的你会给村子提供帮助的…
父亲和姐姐呢？
你父亲在山体滑坡中去世了
你姐姐也在第二年因为生孩子  死了
不说这些伤心事了
回镇上吧
不要再回来了
曾经是非常受欢迎的画师啊
就在那个时候失踪了
他的画也只保存下来了这份里子
你怎么看？
明明是一件单衣却异常的重啊
大概是上面有虫
那么你可以高价卖给那位喜欢珍品的老师吧
这个价如何？
虽说迄今为止还没有实际的危害
但因为对虫的原形还不了解
不注意的话  高价也是无望的
半价的话我就要了
开玩笑的吧
反正照这块破布的价值来看  这个价买它还多了呢
不不  如果你弄清楚原形的话不就能卖个高价了么
要是个麻烦的虫子就为难了
没有哪个虫师会无聊到费心思在这上面
等等  我明白了
还有一个消息
据说这座山就是画师故乡的那座山
如何  着手调查吧
半价
呃  明白了
请节哀顺便
然而  您不再回去了么？
再也…不回去了
我再也…
什么也…
画不出来了
即使握着笔
什么也…
想到的也只是一片空白
今天…
看到的也是陌生的山
对村子里的人来说
我已经和外乡人一样了
…倒不如
索性去陌生的地方生活吧
这个是…
村里土地的味道
最近不怎么头晕眼花了
身体也轻快了
呀  丰
今天怎么一个人啊？
把这个送给婆婆
婆婆在家么？
婆婆  冷掉了
那孩子怎么办
大概会跟父亲那边的亲戚一起吧
要被领养到离这里很远的地方啊
请让我…让我领养她吧
拜托了
那孩子的身体和头脑都发育的很迟缓
你是无法养好她的
我一定会小心地养育她
拜托了
请放心地交给我
丰
拿着这个
对  对
那样是不行的
借我看看
这样就不会立刻倒掉了
来  不要洒掉哟
虽说  已经五岁了  可依旧还像个婴儿一样
好吃
给  辛苦了
拿去给侄女吃吧
小家伙一定会高兴的
啊  恢复了
山…恢复原样了
那烟…
究竟…
这是什么…？
啊  见鬼
以为要死了
果然还是不该买啊
你…你是什么啊
不…我不是什么怪物…
嗯？
变轻了
…那是  我的羽织
…于是  为了探察栖息在这件羽织里的虫的原形
我才来画中的这座山探察的
但是  刚进入这座山
就发生了异变
怎么了？
行李越来越重了…
…这是怎么了…
然后  终于从土里出来了
羽织中的虫的气息就消失了
这样  不清楚的事也弄清了
栖息于羽织中的是这个地方的「产土」
产…土
这个地方原本是泥状的虫
虽说这是在土地里面的形态
但在地表则变化为烟的形状
这个地方好像曾经发生过大的山体滑坡
那个时候大量的产土也一起随之流失
之前流失的产土
被发现寄生在这件羽织里
似乎大量地栖息在里面
产土不能生活在其它的土地上
所以都聚集在了一起
这块布是用这地方的东西制的吧？
嗯
是姐姐她全部用山上的东西制成的
离开村子的时候
就靠这件羽织来回忆山的味道和声音
产土会因为同样的味道而聚集在一起
因为共同生活在这块土地上
所以所有的植物都寄生着微量的产土
然后虫从口入
动物的体内也寄生了产土
不论哪里都会稍微受到虫的影响
宿主一旦离开这块土地
就会完全失去力气
只能回到出生的地方
还有  终生受其保护而与其它地方的产土相排斥
小孩子生长缓慢  与这有关系么？
断奶的时候  如果没有摄入足够的产土
就会出现这样的情况吧
照现在的情形来看
越来越多的产土正在返回这个地方
以后只要让孩子多吃点这块地上的农作物
就会慢慢地补回来吧
这样啊
顺便  你已经不需要那件羽织了吧？
能不能把它卖给我呢
这恐怕不行
已经说好卖给别人了
拜托了
这件衣服对我来说很重要
…哎
我明白了
作为交换  有个条件
产土寄生过的羽织啊
这真有趣呢
极偶尔地  还会从画中的山上升起烟呢
偶尔…是什么样的程度？
大概…十年一次吧
还真是少见呐
嗯  不过这样的画法也相当不俗呢
对吧  这可是传说中的天才画师的大作呢
哦  早点冒出烟来吧
算了  好歹糊弄过去了
这样大概就能得到原谅了吧
哎？在这件上…？
对  画一幅同样的画
没有画具么？
不  还…留着呢
哦
喔  名不虚传啊
山
是啊  丰  是山哦
更高些
好的  可以啊
天边之丝