在很久以前有一群生物
低等而且离奇
是与常见动植物截然不同的一群生物
这群微妙的成员
从远古以来人们就非常敬畏
不知道何时开始
称它们为「虫」
I walked ten thousand miles,ten thousands miles to see you
我步行万里  一万里只为见到你
And ever gasp to breath,I grabbed it just to find you
从不向瞬间喘息  紧扼住每一丝遇见的契机
And every single step of the way,I paid
一路上留下的每一个脚印  是我付出的证明
Every single night and day I searched for you
每一个孤单的黑夜白天里  我寻找着你
Through sand storms and hazy dawns I reached for you
穿越肆虐的沙暴穿越迷雾的拂晓  而后  将是你我的相遇
┼─
华
盟
│
www.CAMOE.cn
─字幕社────
─────
CASO
────
─字幕社────
─────
CASO
────
│
有谁来了
一个奇怪的家伙
刚才好象有什么东西在
猴子吗？
不过
绿色鲜艳的有些异常呢
这里
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
天生
翻译：馨；校对：X；时间：zipwinmax；
特效、歌词：Noeru；后期：Noeru、zipwinmax；繁化：黑羽侖人。
像绿色和水一样
能召唤生命的体质
拥有那样体质的人
非常稀有
左手写字也没有问题啊
呃…风和日丽
树枝发芽
鸟儿也…
本来就是左撇子  写起来真顺畅
糟了
原来这样啊
这些文字原本就是图形
叫做象形文字
这些的话这样就好
喂  过来  小鸟
什么啊这是
别随便跑到外面
墨汁？
啊
看  看到了？
啊  看的很清楚
你是五百藏森罗？
嗯  是
书信已经读过了吧？
啊  那  你就是做虫师的
银…古…先生？
我正在写回绝的信件
虽然之前也有不少这样的调查
但全部被我回绝了
这是祖母的遗言
不能让我这种异能为人所知
并且尽量的隐藏它
如你所见的那样
以前只要我画些东西
就算不是生存在世上的生物也好
也会拥有生命
但是
创造另一种生命并不是人所做的事
奶奶说这会触怒八百万天神的
因此  用左手画东西这件事
被奶奶禁止了
啊  用右手画的话就什么事也没有
但前几天指头受伤了
所以就出现了刚才的那件事
原来如此
那确是惊人的造物
我也吃惊了
居然能做出那种东西
虽然至今为止也造出了很多奇怪的东西
咦  那比如说呢？
例如树一样的雨伞…
小孩的手…
啊  调查的话我拒绝
但不会赶你马上回去的
来到这深山里很不容易对吧
今晚就请好好休息吧
而且
其实我很久没有和人见过面了
希望有人陪我聊天
请用
这是我自己做的果酒
平常都是一个人在这里喝
咦——
在这没有人烟的地方一个人住啊？
从四年前奶奶死后开始
因为奶奶说不能离开这个家
的确
如果这家伙住在村里
不小心在人前造出什么来的话
就不能像现在这样平静的生活了吧
这种资质
会使他远离人类
看来你奶奶是个有先见之明的人啊
嗯
一直都为我着想
但是
你能看看这个吗？
是你画的吗？
嗯
一个人的时候不时画出这种东西来
一直在想这些到底是什么东西
我很喜欢看着那些东西
还画下来给奶奶看
但是
你为什么总是做着这样的梦？
一定是那个可怕力量的错
这种梦快点忘掉的好
太可怕了  太可怕了
可怜的孩子
总是这样说
直到去世也不相信我看到的东西
所以就连我自身也在不时想
自己是不是太奇怪了
奶奶和我
只有这件事没有互相了解
那是因为  这些都是虫啊
虫？
嗯
和昆虫和爬虫类不同的虫
讲得形象点
这里的四根是动物
大拇指是植物
人就在这里
离心脏最远的地方的指尖
越往手的内侧  生物就越低等
再往上走  手中的血管是交织在一起的吧
嗯
在这里的是菌类和微生物
在这附近区别动物和植物就变得很困难
但是还有许多物种在这前面
越过手
到达肩
然后恐怕在这里的物种
虫
或者说绿色的物种
是离生命源头很近的物种
越是接近它们
形态的存在就越模糊
就会明白有看得见和看不见这两种
嗯  也有透明的在
像幽灵一样
所谓的幽灵  其实有不少是虫
因为有能模拟人型的啊
你的奶奶看不见那些吧
感觉相差很大的话就很难办
互相理解就变得困难
就像很难传达手的感觉那样
没见过的人
是很难理解那个世界的
但是奶奶
我对于那些奇怪的东西会存在于世
觉得很有趣
厕所在哪里？
话说回来真是很大的家啊
还相当的古老
在这种地方好在还是一个人住
刚才好像有什么东西过去了
算了  这个家不可能没有虫
去哪里了…
咦  虫针啊
用这个把虫子刺穿做装饰品吗？
卑鄙的虫师
卑鄙？
我可不想被虫这样说
这  这家伙是什么？
明明不过是烟而已
是虫
和你一样
很可爱吧？
很喜欢缠着同伴
不过马上就消失了
虽然只有一半但却是很不错的酒盏啊
你曾用它喝过酒吗？
吵死了  还给我
厚颜无耻的家伙进到别人的家里
快点给我滚出去
不过是虫  还这样嚣张啊
别人的家…
这是你家吗？
啊  没错
啊  原来如此
是这样啊
你原本是人  但是却拥有了虫的力量吧
作为虫来说还不完全  所以才那么弱吧
绿色的一半的酒盏
这样就可以知道你变成这样的原因了
还有以及你是谁这件事
你的名字是
廉子
来这里之前调查了一些关于森罗的事情
我有办法让这酒盏变回原本的模样
想听听吗？
廉子奶奶
奶奶还在这个家里？
虽说这样
但已经不是人类了
而是介于人类和虫的中间的存在
什么…意思？
有「虫宴」这种现象存在
有时它们会拟化成人形
设宴招待客人
在那里人会得到一个酒盏
然后喝下倒进的酒后
作为生物的法则就会消失
也就是变成虫  成为那边世界的居民
奶奶也是那样？
嗯  但是宴会中间中断了
因此你奶奶没有变成虫
回到家的奶奶已经不是以前的那个奶奶了
有一半留在了那个世界
森罗
你所知道的奶奶只有一半
不过另一半也
在你出生后就一直在这个家的某处保护着你
怎么会
我完全没有察觉到
因为她并不是完全的虫
所以你看不见
但是
如果使用你的力量的话
就可以把你奶奶变成完全的虫
但那样做会有可能再也回不来了
怎么办？
真的吗？
真的只要那样做
就能和森罗见面了吗？
你奶奶没有这样犹豫不决
把你的力量借给我吧  森罗
不准看着我画啊
我知道了
那森罗
刚才说的你奶奶的故事的「虫宴」中
你奶奶拿到的酒盏
用你左手画出来
咦  但是
什么颜色和形状我都不知道啊
没问题  就那样
想象着画出来
想象
你应该能画出来
你奶奶收下的酒盏的一半
经过流传已经是你的体内的东西了
虽然说不让看
但没有道理真的不看啊
感觉像是绿色的
就象是这个国家的绿色一样
又深又鲜艳
然后  扁平的
圆形的
完全正确
好厉害
啊  裂开了
廉子
你在那里吗？奶奶
我要修好它了
什么啊…这是
来  喝下去吧  廉子
奶奶？
你们在害羞什么啊
啊  因为奶奶比我想像的要年轻
喂  你也来喝一点
庆祝的酒
这是…奶奶的记忆
再不快点太阳就要沉了
虫…？
无法从队伍中出去
来  请喝下吧
五百藏廉子大人
这是为了你而设的宴
多么芳香
喝了一口
思考的力量就失去了
你还满意吗？
这是叫作光酒的一种东西
平常是在黑暗的底下
聚成巨大的光脉
游离在其中的东西
这个酒盏可以将它们抽出
是特别为你而制成的
光酒自天地之初便存在着
接近它的土地便充满绿意  生机勃勃
远离它的就会贫瘠干枯
也就是说是生命之水
这个世上没有比这还美味的东西了
设酒盏为你奉上最高的宴会作为交换
是因为有一件事情要拜托你
从现在开始31年后你的孙子
将带着改变生物世界的力量的体质来到世上
希望你能照顾他一生
我的…孙子
这对于那个孩子和世界来说都是幸福的事
如果你愿意的话
我们就赐予你力量
好  把剩下的酒全部喝下去吧
已经干了
不得不回去了
森罗？
咦  我这是怎么了
森罗的眼泪怎样也止不住
廉子的感情
全部感觉都融入他的脑中
只是
酒盏裂开时
那无奈的悲伤
然后
似乎回应着什么
光酒再次从酒盏中涌出
无法停住
不断流淌
已经要走了吗？
真是厉害
满地都是草
嗯  昨晚光酒渗入的缘故
放弃调查森罗的事了吗
是啊
麻烦的监护者复活了啊
如果不调查的话
经过附近的时候过来看一下也好
虽说不得已
在这种地方一个人生活森罗也会寂寞吧
好像没有那个需要吧
今后有你一直陪在他身边
咦
银古呢？
已经走了哦
什么啊  连招呼都没打
我们这边也没有什么表示
对不起人家啊
哎呀
不过
绿色的酒盏好像不见了呢
在那之后
关于神之左手少年的新传闻
突然断绝了
「睑之光」