//BOARD
//BOARD-END
//NEXT
//NEXT-END
各位 都把问题交给我们吧
无论多么困难 都会轻松解决
就算平时多么没有自信
只要能与你相遇 我也可以改变
绝对不想被人说成
什么都不懂的孩子
少女从梦中醒来
为了抓住那份幸福
TAKE OFF!
3!2!1!GO!
让自己做个大大的改变
这并不是无法做到的事
因为有你在我的身旁
勇敢地向前迈出步伐
距离梦想还有很长的路
但我并不会心急
让信念变得更加坚定
明天才会无比闪耀
『偶像的祭典』的应募用纸
你们要报名这个
哎！？
所以 先学会这首歌
新曲 「至上笑容」
为了你们我很认真的写
要唱我的歌
像之前那种课外活动的水平线我可无法接受
回头见
下次见面时给我学会
『偶像祭典』？
早上好
早啊
连着几天的训练辛苦了
如大家所知
I-1 Club日本全国亲善计划的最终目标
就是到年底要在每个县都设立剧场
现在要安心还太早
战争才刚刚开始
「偶像祭典」
这是在I-1的据点东京
迎战在全国各个角落和你们激烈竞争的地方偶像的活动
不出意外 各地的优胜者会在年末向我们发出挑战
虽然不是真刀真枪的肉搏
但是站在同一块舞台上演出
这就是 战争
迎战她们 击落她们 把她们打的落花流水
还有
1135 1136 1137号
在
刚才我进来这里来的时候
你们跟我打招呼了对吧
是
你们是白痴么
听好了
战场不只是舞台上
训练场也是一样
稍有松懈就会丢掉性命哦
一旦站到这处场地上
就不能因任何事情分心
专注于歌曲和舞蹈
集中
没有比这更能抓住粉丝的心了
不好意思
没有下一次
接下来是惯例的发表
189 490 795 864 1003 1129
以上六位再见
明天开始不用来了
偶像战国时代
无论如何要保住天下
最后再一次重复人气偶像的精神觉悟
不休息 不抱怨 不多想
时刻抱有感恩之心
我 终于感觉有点喜欢上当偶像了
麻衣
再来合一遍
好
基础训练 再来一遍
是
诶 早坂先生？
据说给岛田真梦所属的仙台组合当制作人
很厉害啊
能被早坂先生看上
但是好像Wake Up. Girls!那个事务所很弱小吧
真能搞到那么多钱呢
不不不 据说是早坂先生先抛出橄榄枝的
诶 不愧是早坂亲
现在可不是感慨的时候
在仙台公演的时候
他去看了WUG的演出然后自己提出的
而且 分文不取
不会吧 那个能为财死的人
这次应该不是为了钱吧
但是白木先生究竟会怎么做呢
虽然还有些许不足
不过大体来说OK
这样啊
说说 到底怎么样
Wake Up. Girls!
咦 风声这就传开了？
早就 我们的成员也几乎都知道了
好怕怕啊
真是隔墙有耳隔窗有眼
虽然对手是越多越好
如果一直跑第一的话
自己的纪录也无法提升的
真是领跑者的忧郁
我就知道你会这么说
岛田真梦
还不错吧
确实 不愧是I-1初代Center
有她带领着那些毫无经验的成员的话
WUG大概也会成为很有意思的组合吧
难说啊 谁知道她们能不能做到
但只要有岛田真梦参加的话
「偶像祭典」就充满了话题性呢
对白木你来说不是正好么
也就把你当成是送给WUG的盐吧
盐？
那我可还真是够咸了
注：指对处于困境的人伸出援手 即便对方是自己敌人
【来源战国时代上杉对武田送盐的典故】
这个真是太厉害了
日本全国的当地偶像大集合
竞争No.1的比赛
从三年前开始举办
好像地方吉祥物大赛呢
别和吉祥物一起比较啦
可别小看吉祥物哦
每个地区的胜出组合
可以参加年末在I-1竞技场举行的决胜大赛
I-1竞技场就是那个I-1竞技场么
很厉害么
岂止厉害简直是最厉害的超厉害啊
现在那里可是偶像的圣地啊
要是在决胜大赛优胜就能和那个QUEEN RECORD签约出道
注：捏他KING RECORD
QUEEN RECORD就是那个QUEEN RECORD么
这岂不是设计好的丑小鸭变天鹅嘛
燃起来了
要是这样就火了
马上就能还清之前的欠款了 对吧
找到好房子了
适合做新事务所
我去去就回来
等等 社长
社长好心急啊
这里还只是在说如果能优胜之后的空想而已呢
能行的啦
嘛 虽然最要加油的是我
但是我会加油的
争取看看吧
也是
只要参加了就有意义吧
你那是奥运会吧
东京也有奥运会呢
恩 对 但是… 好吧
早坂先生这一个月要忙于I-1的新公演
来不了这边
在下次上课之前
要完美的掌握这首曲子
舞蹈动作也在这里了
也找好了舞蹈老师能够马上开始
各自记住动作明天开始训练
好
大家现在有空么
要去吃点什么么
没问题
不过佳佳邀请大家真难得呢
会么
偶尔这样也不错啦
也能增进一下感情
要不我请客也行
走吧走吧 去哪呢
那来我们店里吧
你那里太贵啦
不是有未夕折扣嘛
不会用啦
去之前拍节目去过的蛋糕店怎么样
啊 mitsubachi?
对 十层的薄饼蛋糕超级好吃啊
那就去那里吧
我有点事情要跟松田先生说
之后去找你们
诶 找我
是
那菜菜美我们先走了
在那边等你哦
说来这首歌还真是难唱啊
明天开始可要使劲练习了
在那家伙来之前
必须练得像个样子才行
对啊 必须练到让他刮目相看
要找我说的是？
这是
说来试镜的时候也有说过呢
对 这是光塚歌剧团的招生手册
我觉得我差不多得开始准备考试了
诶！？但是
考试在明年春天
最初我决定WUG的活动只到那时为止
还有「偶像祭典」
我不会参加的
诶！！！
不好意思
就是这样拜托了
告辞了
等…
诶 怎么办
菜菜美…
社长
怎么了 又一副丧家犬的表情
现在不是说这些的时候 不好了
实波酱好久不见
那次之后又被很多地方报道了哦
都是因为实波酱吃起来的样子太美味了
没有啦 是因为真的很好吃
其实今天 也有I-1 Club的人来录节目
应该马上就到了
你好
欢迎光临
今天还请多多关照
啊 居然在这种地方碰见真梦
哪里哪里 也要请您多多关照
就写「赠与mitsubachi」就可以了？
都以为已经变成了WUG粉丝的常来的店了~
感觉就像被I-1轻轻松松的抢掉了一样
也是无可奈何啊
毕竟人家在全国各地的剧场都有活动
但是住在这里
随时随地都能来这个店的也只有我们
激喵~~~I-1的Center向这里走过来了！
早坂先生肯定很严格吧
哎？
是呀
但是那个人对不看好的人是不会抱任何兴趣的
抱歉久等了
快看那边！
怎么了？
好像有什么话想说就把她带走了
到底在交谈些什么呢
以前的事之类的？
真梦梦还是一如既往的可爱啊
哪里哪里 志保亲的皮肤还是和以前一样光泽有弹性
之类的？
怎么可能
真梦梦不要紧吧
该我出手的时候我会出手的
你是杀手吗？
据说你们也会去偶像祭典？
真梦 你别忘了你以前是I-1的
与其落个悲惨的下场还不如不出场的好
会给I-1的名字抹黑的
你要来的话就用尽全力
我也会用全力击败你们的
今天实在是太感激你们了
我们才是 请务必再来
没事吧？
被欺负了吗？
被说了什么了？
并不是什么大事啦
蛋糕都变冷了哦
好可怜~
也是 对不起
「偶像祭典 2014」
今年也将举行
地域偶像组合冠军争夺战「偶像的祭典」
确立全国第一的地域偶像的大会 今年已经是第四届了
优胜的组合将会作为I-1 club公式对手出道
并保证有一年的艺能活动
今年也将举行
地域偶像组合冠军争夺战「偶像的祭典」
确立全国第一的地域偶像的大会 今年已经是第四届了
优胜的组合将会作为I-1 club公式对手出道
并保证有一年的艺能活动
辛苦
新旧Center的对决 好兴奋啊！
岛田还敢这么招摇大摆的继续当偶像啊
岛田、向I-1跪求她们把你收回去吧www
据说WUG有早坂帮她们哦！
这下胜负难料了
有真梦的WUG和I-1比这比那的这也是没办法
但是 和这些都不相干
WUG只要有WUG的样子
用自己的步伐一步一步前进就好了
会在各个区域获胜的偶像团体预测？
北海道「嘴形球藻」
名古屋的「赤味噌ALL STARS」
大阪的「豹纹组」都被看好
但是拥有原I-1 Center的
「Wake Up. Girls!」也是一区不得轻视的黑马
还说 获胜也不是不可能
什么？获胜？给我看看~
也给我看看
要是获胜的话还能正式出道啊
然后就大红大火
还上各种杂志的封面
还能上东京的各种歌曲节目
然后终于上了年末的红白！
这只有努力加油了！
怎么办怎么办
终于要到WUG的时代了！
大家都记住自己的舞步动作了吗？
是！
那先跳跳看吧
今天就到此为止
明天上课之前请把要改善的地方改善了
是 谢谢您！
动作没有跟上节拍哦
要这样
那再来一次
1、2、3、4 咦…
不对哦
再好好看看
都说了不是这样了！
对不起…
已经没了~
我正好也渴了帮你也买一瓶吧
蓝蓝和真梦梦也休息下吧
不再多练习练习的话
我说你是不是太努力了
因为在I-1的时候练习的比这多多了
你说什么？
没事啦 都是我自己拜托真梦帮我看舞步的
都这么晚了
今天就到这里结束吧 明天再继续
我自己留下来练习下 你们先回去吧
真梦梦 明天也拜托你了哦
我也留下来
今天也去mitsubachi吗？
好啊~
正好肚子也饿了
真梦梦去不去？
我今天就先回去了
怎么样？
基本对上节拍了
但是最后的动作要把脚后跟更往外推一点
像这样
这样吗？
对对 就这样
总觉得菜菜子会留下来挺稀奇的
好难的曲子啊
必须要多加练习啊
菜菜子就不用了吧 跳得这么好
我不得不多加努力啊
实在不想再拖大家后腿了
我有事想问你
为什么你会这么努力？
这是大家给我的机会嘛
大家商谈的结果就是
不管用什么办法都要把蓝里带回来
想回报这份心意 不想再逃避了
我小的时候参加过各种武道的训练
但什么都做不好
持续不下去
经常马上就放弃
但是经历各种事 也思考了很多
想改变这样的自己
所以就参加了WUG的试镜会
如果合格了的话就不再逃避
虽然这样决定了努力下去…
结果还是那样
拖了大家的后腿
还逃了
虽然知道这样不好
太没有决心了
太没有决心…
我是WUG的超级粉丝 真的超级喜欢的
都到了没有能更加让我痴迷的地步
所以我就觉得不想只作为一名粉丝而是作为成员
现在脑袋里想的都是偶像祭典的事
无论如何都想获胜
这样啊
好了 停
终于到20分了
切 都这么努力了
努力？啥？
这是理所当然的事！
每个人都在努力
要的是能有成果
为了出成果
就要比别人努力2倍、3倍、4倍、10倍、100倍
这周练习了多少小时？
应该有20小时出头一点
太少了 实在是太少了
连I-1的一半都没有
也并不是时间多就行
要比别人努力100倍
比别人出1000倍的成果
下周再见
现在这样下去的话 预选就被刷下来了
也不用说的这么过分啊
果然还是不行啊
没这么严重啦
练习连I-1的一半都没到
这不就是完全练习不够
总而言之今天就到此为止
等下 佳佳
我也觉得我们的练习时间实在太短了
就如早坂先生所说
I-1的练习课程可没有这么轻松
我们必须更加有效率的认真的练习才行
这样下去的话真的连预选都危险
练习时间也好 内容也好
全部重新安排吧
真梦梦你太着急了啦
当然着急了
我就想说这样不认真的态度不行
这样下去赢不了I-1 Club的！
你说什么？
I-1 I-1的喊
这跟I-1没关系
我不管I-1的Center和你说了什么
真梦梦你自己也说过吧
在WUG是希望能让自己幸福
说到底还是想赢I-1吗？
我不知道你为什么离开I-1
就为这件事为什么我们也要陪着你一起疯？
我不是这个意思
那你什么意思 每次说到这个你都打马虎眼
发生什么了？
离开的理由到底是什么
差不多该和我们说明真相了吧
你们等…
这和你们没关系吧！
怎么没！
停！！
真梦
合宿？
对 夏夜的提案
但是就这个状态去合宿要不要紧
让她们发泄下也挺好
终于要来真的
社长 这说不好要完啊！
轻轻哼起歌
大家缓步行
用音符连起希望
走向前方的街道
美丽却不年轻
是因为在那个地方
知晓了谁的悲伤
青山满山麓
无论季节如何流转
依旧在这里静静萌芽绽放
拭去眼边的泪
你的笑颜像花一样
此刻什么都不要说
只要陪在身边
就已足够
夏夜碳是副队长吧
对啊
副队长都该做些啥啊
做什么啊
大概就是给佳佳做下助手这样的？
不是sabu酱的领队的意思吧
注：副队长（サブリーダー）sabu酱的领队（サブちゃんのリーダー）
不懂你在说甚么
下集 「在此生存」