//OP
//OP-END
//note
//note-END
//SPEC
//SPEC-END
//ED
//ED-END
//NEXT
//NEXT-END
//board
//board-END
2013年的圣诞节
在勾当台公园里小小的室外舞台上
我们进行了出道演出
虽然没有多少观众 我们也只有一首自己的歌
但是 尽管如此我们还是尝试着
向前踏出了小小的一步
女性偶像@某ch揭示板
【元I-1】岛田真梦 重新开始偶像活动！【Center】
元I-1的center真梦梦在仙台出现！吓了一跳！！
吓了一跳！！
好好 我笑了我笑了ww
扯淡wwwwwww
真梦梦早就玩蛋了
真梦是被赶下center位置后
发配到仙台了嘛wwwww
以前还是挺喜欢的
不可能啦
她不是一家人都去自杀了嘛？
是真的啦！
圣诞节的时候还在勾当台公园
进行了小型演出！！
拿出证据的照片
她本人的照片不能随便拍的
所以我拍了当时的传单
我想在这里再一次 找回曾经失去的 某些东西
新年第一天就做噩梦
各位 都把问题交给我们吧
无论多么困难 都会轻松解决
就算平时多么没有自信
只要能与你相遇 我也可以改变
绝对不想被人说成
什么都不懂的孩子
少女从梦中醒来
为了抓住那份幸福
TAKE OFF!
3!2!1!GO!
让自己做个大大的改变
这并不是无法做到的事
因为有你在我的身旁
勇敢地向前迈出步伐
距离梦想还有很长的路
但我并不会心急
让信念变得更加坚定
明天才会无比闪耀
注：青叶神社，仙台市青葉区青葉町7-1
我在想
这玩意会不会有时被拉的太用力掉下来砸到头上
不会吧
去新年参拜神社的铃铛掉下来砸到头上
这是什么暗示
是吉
真梦呢
我也是吉
签上怎么说愿望
写着会实现
我的也是
感觉随时都会下雨 明明是新年
乌云之上永远是晴天
那是什么
在名言集上看到的
就算天空充满乌云
但太阳却不会消失
只要乌云飘走
就一定会放晴
能再说一遍么
乌云之上永远是晴天
要发给谁
松田先生
松田先生现在一定很需要这句话
发送
真是阴郁的天气
果然还是想继续下去
Wake up Girls的活动
松田说是会来电话的
究竟是什么情况呢
夏夜
佳佳你也来了吗
才不是呢 我只是闲着来看看电影
注：「公民凯恩」1940年拍摄，1941年由美国RKO电影公司出品的剧情片
因其独创性而被视为「电影史上最重要的十部作品」之一
也太老
我还是挺喜欢这首歌的
我其实也有点在意
果然吧
松田先生好像不在
毕竟是过年 说不定回老家了
那人的老家是哪的
不知道
也是呢 我们也什么都没给告诉
坂巻社长卷款潜逃一事
宫城县警方以贪污罪嫌疑对公司本部进行了彻底搜查
打工的地方的店长 擅自把长子作为了保证人
长子一家背负着大量债务集体自杀
我亲爱的达令
出了急事
暂时离开仙台一会儿
欠下的这些钱让我怎么办才好
社长这个混蛋
还是明天再想吧
至少元旦让我放松一下吧
演出的时候只想着眼前的事情就头大了
根本没空想之后的事情
虽然当时就是当成第一次也是最后一次去做的
但是结束之后还是觉得就这样好可惜
现在想要继续下去的话…
也还是有各种各样的难处
其实你还是想继续活动下去
今天也是来跟松田先生商量的不是吗
我…我没有啦
其实这段时间我也想了很多
能像当时的真梦一样因为想做而去做那是多么痛快
那个时候啊
我们跟她比的话还是天差地别
佳佳和夏夜
未夕
新年好
你们俩这是怎么了
你才是新年来这做什么
自然是来问问松田先生Wake up Girls会怎么样
他不在
诶 (´・ω・`)
喂
犹豫 才没有
因为好不容易才进了偶像团体
不如说难道你们还在犹豫么
并不是因为自己在犹豫
而是已经变成了现在这种情形…
社长卷款逃跑的事情嘛
但是为了已经发生的事情而烦恼也不能怎样
嘛 这么说也是
但是这可是关系到事务所存亡的问题
我觉得这是我们可以努力的事情
艺能事务所其实也和开店一样
你们知道我在女仆咖啡厅打工吧
不知道
我也是
在店里的营业额稍微有点低下的时候
我们店员只要努力的话
就会有所回复
这跟我们有什么关系
所以说啦
所以说啦虽然现在事务所没有钱
但只要我们努力的话
就能继续下去啊
女仆咖啡厅和艺能界又不是一回事
哪有那么简单
还有松田先生想不想把事务所继续下去还是个问题
激发店长的干劲我觉得也是我们的工作
所以说又不是店长
店长
松田先生
来的真是时候
非常感谢
不好意思 新年刚到就来打扰
没关系的 我们每年都是从元旦就开始营业的
你们慢慢聊吧
好吃
真的？太好了
好羡慕你们家
是么 虽然我还是觉得要是蛋糕店就好了
还是「别人家的孩子」好呢
可能是吧
果然还是想继续做偶像呢
要去事务所看看吗
反正就在附近去看看吧
是松田先生打来的
喂 是我
这个是实波么
是那一个
天色太暗 松田先生
我们的经纪人
因为太着急了拍的好花
都有经纪人了
像是真的艺人
不是像是就是艺人 磯川太太
下次演出是什么时候
坏没盯夏来
你说什么
下次的话 还没定下来
这样啊
但是一定有人联系我的
那下次大家一定要一直去应援
来吧来吧
实波
快接吧
喂
松田先生
你是你又不是你
我爱上的是你 和那个不是你的你
电话 究竟是何人
我是久海菜菜子
我现在很忙
汝为何人
汝？
总之现在快到事务所集合
说到须藤先生 他可是本地鼎鼎大名的制作人
他竟然看过圣诞live了
而且他非常中意Wake up Girls！
说是会帮忙我们今后的经营
听了须藤先生至今的经历
我都有点震惊了
这不是很厉害嘛！
感觉好像中彩票一样
新年伊始就能有工作 真的超幸运
帮忙经营 具体是哪方面的？
是能帮我们找到工作吗？
于是我们到底该怎么办？
总之详细还是要等到周末再说
须藤先生会亲自到事务所来解释的样子
届时还想和大家聊聊天
有关于今后的前进方向之类的
我明白了
松田先生你是怎么想的？
帮忙经营的话也就是说你们会一起工作
没关系么？
的确至今为止我只是在丹下社长的指示下行动
丹下社长的确是大手大脚的 随随意意的
最后还卷款而逃的无可救药的人
但是好像和某些大人物有点关系
也还算是个能弄到些工作的人
比起她来 我…
我又没有关系 又没有钱 还没胆量
三个坏条件都凑齐了
自吹？
这样的我终于也遇到了这样的机会
能不能和须藤先生一起共事什么的
这种奢望怎么能说的出口
我觉得只能努力做下去
怎么样
要不要和我一起继续Wake up Girls！的活动？
继不继续？本来就是这样想的
来啦~好的好的！
总而言之继续观望吧
还要看是给我们什么样的工作
但是还能继续活动下去真的好高兴
对吧 真梦
心一下放下来了就觉得肚子饿了
去不去bijou吃华夫饼
那么就说好是周末了 集合时间会用邮件通知的
辛苦了~
从生下来到现在
从来没有被幸运女神临幸过的我
好不容易抓到的机会
为了明天！只有做了！
松田先生燃起来了
这样的松田先生好萌
不要只是瞎折腾就好了
的确
在一起不幸的人的面前出现的幸运会让他失去平常心
菜菜美好成熟啊
注：喫茶店ビジュウ(bijou)，仙台市青葉区木町通2-1-33-1F
但是还是没有任何计划
这也没办法啊
本来说要成立偶像团体的也是丹下社长
松田先生自己也说了
只是按照指示行动而已
不过话说回来
丹下社长把运营资金全部卷跑了真的是太过分了
据说是被男人给骗了
你这是哪里来的情报
我打工的地方好多客人是情报通
好厉害的情报网…
只能拜托那个叫须藤的了么
合不来的话不做就好了
你会不做吗？
但这不是挺好的
终于又可以活动下去了
我也这样觉得的
还要看吗？
这个难道是？
是圣诞live
这个要是我们红了以后绝对会变成宝贵的视频
前提是能红 没红的话也就是成为黑历史而已
不要说不吉利的话
会不会成为我们青春的一页呢？
真梦
I-1时代的影像偶尔还会看吗？
佳佳！
对不起
这样啊
提议提议提议 要不要想想自我介绍什么的啊？
自我介绍？
好啊
那就先听我的自我介绍怎么样
已经想好了 真快
已经想好了几个了 就差决定是哪个了
想听听大家的意见
那么开始了~
欢迎回来 主人
将您的心hacking的~
未夕病毒在激烈蔓延中~
双马尾担当的新人天使
Wake up Girls！的未夕
冈本未夕
不错哦~很可爱
hacking是？
仙台的大家 你们好
我们是I-1 CLUB
今天由我们告诉大家一个好消息
终于要开始I-1 CLUB的日本全国47道府县见面计划
这个计划就是我们I-1 CLUB亲自去见大家
于是在宫城县仙台市里成立了我们的剧场
能见到大家真的是太高兴了
请大家尽请期待
以上I-1 CLUB~
真的假的 I-1终于要在仙台建剧场了
你主推谁？
肯定是志保
和我一样啊
看到她的笑容以后还能有什么办法
也是啊~
真的想让她做我女朋友
这不可能的
我回来了
欢迎回来
这样啊 工作上的事
也就是还可以继续下去？
真梦果然还是喜欢这些
因为唱歌跳舞的时候的真梦真的看上去很快乐
我觉得这是好事情
我觉得这是好事情毕竟能有让自己快乐的事情
真是太好了
和妈妈说过了吗？
这样啊
还是循序渐进吧
我们是以仙台为活动中心的偶像团体Wake up Girls！
这个舞台是我们值得纪念的出道live
今天算是场外参加
虽然还只有一首自己的歌
那个 会努力…
会非常努力的唱的
请听
这不是岛田真梦吗
猪
排
饭
不 我们没点猪排饭
不 都说了我们没点外卖
都说弄错…
GREEN LEAFS是不是这里？
须藤先生！？
总而言之 先穿穿看这个吧
轻轻哼起歌
大家缓步行
用音符连起希望
走向前方的街道
美丽却不年轻
是因为在那个地方
知晓了谁的悲伤
青山满山麓
无论季节如何流转
依旧在这里静静萌芽绽放
拭去眼边的泪
你的笑颜像花一样
此刻什么都不要说
只要陪在身边
就已足够
我这个人的生存价值不是就是给别人看
关我什么事啊
所以这种真人出演的预告让我好兴奋
请期待以后未夕的性感音声哦
才不是这样的栏目呢！
下一集 踏上舞台的少女们