//NEXT
//NEXT-END
各位 都把问题交给我们吧
无论多么困难 都会轻松解决
就算平时多么没有自信
只要能与你相遇 我也可以改变
绝对不想被人说成
什么都不懂的孩子
少女从梦中醒来
为了抓住那份幸福
TAKE OFF!
3!2!1!GO!
让自己做个大大的改变
这并不是无法做到的事
因为有你在我的身旁
勇敢地向前迈出步伐
距离梦想还有很长的路
但我并不会心急
让信念变得更加坚定
明天才会无比闪耀
今天发售的新曲
也是由早坂先生所创作
歌和舞蹈的难度都很高
但这样才更有挑战的意义
请听「至上笑容」
就这回事
就是说I-1用我们的歌来出碟？
搞什么 亏他能这么干
那人果然是I-1的间谍吗？
I-1用那首歌出了CD后 我们就不能再唱了吗？
是啊 这也关系到版权的问题
社长 有签合同？
签个毛
没想到会被那怪人坑了
唯有叫他负责了
是啊
你想怎么揍他？
嗯…如果是我的话…
你们到底想怎样啊？
现在也没那么多时间去作新曲啊
但要在决赛中唱那首歌的话
就等于要在I-1面前唱吧
我才不要呢
不要啊
congratulation~
虽然我不知道发生了奇迹
听说你们通过预赛了？
你这混蛋！
等等等等！
松田 一边去！
我都说了 还有更棒的曲子呢
所以才把那首曲给了I-1
什么？
我真的搞不懂早坂先生你的想法了
那也没办法啊
你就一凡人
看一下 这首肯定会更好的
你先签下这份合同再看吧
听说你们过了预赛
我就想 这回可是认真的
等下 就是说之前的是在玩咯！？
不是啦 我一直都很认真
认真归认真
但现在我的眼睛是不会看错的
就算你这样说 现在已经没什么时间了
还要在决赛披露新歌吗？
没错
我不说说了吗？这次是用全力的
又多了一个
林是你们在偶像祭典获胜的话
就会被认定为是I-1 Club的公认对手
说是顶级偶像也不过分
所谓顶级偶像就是
1天内能够记下新曲 加上舞蹈也没问题
要是做不到这个 就别想在这业界里生存下来
只要能做到这点 我们就能获胜吗？
事在人为
还有就是 这首歌的Center是七濑佳乃
就交给你了
我？
太好了 佳佳
第一次拿到C位啊
拜托了
那么 各位努力吧
他倒是说的简单
音阶好高啊
而且还是快歌 舞蹈肯定很难
是啊
好不容易记下来了 又要从头开始
我真的能做好吗…
现在也只好照着做了
还有不到一个月的时间就决赛了
没问题吧
我们一定能做到的
没错！
之前也面临了不少问题不是吗？
我们都一一解决了
竟然都走到这步了 就坚持下去吧
就算不行 也要挺下来！
我相信只要过了这关
一定能发现些什么
啥？你改名叫修造了？
注：松冈修造，日本著名网球运动员，以热血和激励他人而著称，被大家亲切的称作“导师”
你还真够热血啊 松田
这可是决赛啊！决赛！
我好像快看到顶点了
下个月的这时候 我们都在东京了
早坂老师又写这么难的歌曲
没问题吧？
我们会想办法的
比想象中还要难啊
而且体力消耗也很大
就舞蹈已经这个样子了
不敢想象边唱边跳会怎样
这需要锻炼体力了
持久力也要
边跑边唱持续不了4、5分钟的话 是坚持不下去的
拉伸运动也要加油哦 身体太硬的话会容易受伤的
不要啊啊
太硬了…
从基础开始
还剩3周
老实说 这首歌难度不低
但也不代表 会唱不好 跳不好
萌歌 要集中精神
我？我很认真啊
就是因为不像认真 麻衣才会提醒你啊
要是找借口辩解的话 就别再来这里了
再来一次
不用生那么大的气吧
应该是作为Center压力太大了吧
承担太多东西了
嘴上这么说 你不是想拿下Center的吗？
别说奇怪的话啦
不行！下一次的Center已经决定萌歌我了
绝对不会让给任何人！
知道啦 知道啦
听说Wake Up. Girls!通过预赛了？
是的 发短信问了真梦 她说决赛也会加油的
不进决赛的话 怎样打倒她啊
也不能这样说啊
要是对面不来真的话 我们也没干劲啊
但我们也并不是直接碰上啊
只要站在同一个舞台上
就会被别人拿来比较 到底是哪个好
这么说也是啊
还有啊 听说那边有新歌哦？
什么？
本来现在这首歌是早坂先生为她们写的
这首歌 她们在地区预赛里唱过
那就是说 听过她们唱的人
不得不拿来跟我们比咯？
就是这回事
和平解决吧 何必做到这地步呢
小爱你太天真了
是志保你在意过头而已
好啦 好啦
说回来 那边的新曲应该是早坂先生作的吧
那也未免太可怜了吧
正好相反吧
都已经无所谓了
决赛肯定会拿出更厉害的曲子
我才不要输
在这世界上 幸运和不幸运是存在的
但那不是自己能决定的
不幸运什么的 那只是借口
到底会如何猛追呢
我拿到票了！
哦哦！
A2区 51-65连号！
还有 拿到了不错的位置
这位置俗称 不是前排又像是前排的位置
对于我们WUGer来说 是非常棒的开头
虽然我们拿到不错的位置
但也不能给其它fan添麻烦
更不能给WUG的成员们添麻烦
作为WUGer的一员 我们要讲礼貌守秩序
当天会场应该会有很多应援
我们要做应援中的带头者！
还有就是慰问品 不能送生的东西
还有 为了避免送重复的东西
我们要事先商量好送什么
虽然我们肯定比不上I-1的粉丝
但我们对Wake Up. Girls!的热情
是绝对不会输给任何人的
我们要做到全力以赴！
能请你们安静一点吗
对、对不起
社长 怎么了？
机会不抓住就会溜走…
注：幸運の女神には前髪しかない，幸运女神只有刘海
意喻不抓住幸运女神的刘海就无法留住她
怎么突然说这话了 不像你啊
松田 我说啊
想了一下
真的意想不到 我随性而起组的这队伍
会能走到今天这步
的确是的
可能这次真的会有大好前途哦
别说了 大意和安心
这两个词会影响创业家的路
绝对不能大意
那么~
又有新合同！？
什么时候弄的！？
印章~印章~
等等等等！！
没问题吧…
估计大家也知道了
偶像祭典的决赛 我们入围了
虽然发生了很多事
但能够走到这步
真的 真的多亏了大家
真的 真的太谢谢你们了
未夕 说这些话还有点早啊
就是
眼泪就留到获胜的时候吧
就是 就是
都直到这一步了 我们绝对会获胜的
能行的 能行的
谢谢各位 我们绝对会把大奖杯拿回来的
我们等着呢！
真梦 有睡好觉吗？
不怎么好呢
最近太忙了
那个…
能帮我签个名吗？
你们不是进入偶像祭典的决赛吗？
这叫 事先看好？
我那老哥也入坑了
听好了 就算哭也好笑也好痒也好 今天也是最后一节课了
是
那么就给我看下练习的成果吧
向前走！
加个油！
各位 都把问题交给我们吧
无论多么困难 都会轻松解决
就算平时…
2分 3分 3分 4分
这里应该打个高分给她们长点信心才对啊
不 这里应该认真对待才对
歌2分 舞蹈3分
团队配合3分 体力4分
总分12分
勉强合格吧
嘛 5分制啦
顺带一提 这4分可是我出生以来第一次
可喜可贺
体力有4分？
花了几个月就从粗糙的小土豆变成了热滚滚的法式焗土豆
又或是冰冰凉的维希奶油汤
当然也只是无星餐馆的罢了
毒舌又来了
要不要我叫有吉来
注：日本著名搞笑艺人
不过这也只是以我的标准打的分
实际上和分数没关系
嗯？
接下来就是决赛上 让内场席最前列到最后面的观众
和2楼3楼那些只能把你们看成这么大点儿的观众
兴奋到什么程度的事了
所以这个意义上就没有合格点这种东西
说实在的再怎么练习也不会有满分
就像是追求新纪录一样的满分
这就是偶像
还有 不是要被我所认同
而是被观众们认同
「我绝对会要早板先生认同我的」
「哼 被我认同有什么用」
是
咦 我被早坂先生的这番话给感动了
这感觉也太奇怪了
果然不是一般人啊
谢谢您！
那么我现在要去吃牛舌了
有谁一起来
啊 我我我 我去
早坂先生请客？
为什么我要请客
因为你可是最有钱的
不行不行 这种鬣狗一样的体质要不得
哈？不是说钱是在天下轮回转的嘛
你不花出去怎么到我的手里啊
终于到明天了
大家努力吧
给我等着 东京！
对了
这个
发圈？
是佳佳做的？
嗯
谢谢你了 佳佳
好可爱呀~好可爱~
不愧是队长
真梦
这个
天气预报说今年东京也很冷
谢谢您！
加油哦
嗯
嗯 我明白了 是这么打算的
药？
你送来的我都带过去
那个…
谢谢您…
阿姨
姐 我进屋咯？
好~
妈妈说把这些都带过去
哎！？这么多！？
姐 你好帅啊
真的？
在大家面前我特自豪
原宿吧~还有秋叶原
要是有时间就好了
那么 祝贺小实决赛入围
干杯！~
其实想去东京给你加油的
没事啦 松田先生会拍视频的啦
回来以后给你们看啦
能获胜就最好了
会的哦 获胜
为了赢才这么努力练习的嘛
嗯嗯~
我不提起精神不行啊
有一个要连夜逃跑？
不愧是有经验的人
不过真大呢
因为你看嘛 有原宿用 涉谷用 秋叶原用的衣服啊
又不是去玩的
（东京导游书）
说的太对了
还给我 还给我啦~
东京果然人好多啊
而且好可怕
已经累死了
千万别被小看了
被小看什么啊
下午在会场会有排练
把行李放下立刻出发了
怎么了？
你们在怕些什么啊~
东京人可有一半都是外地人哦
哎 是这回事？
三代以上是东京出生的人基本没有啦
两人中一人…
也中咋样嘛
这样就行了？
怎么了？
有点紧张啦
注：原型为さいたまスーパーアリーナ（埼玉超级体育场），简称SSA
日本著名的可动式体育馆，有3万以上坐席，演唱会用时能最多容纳约2万7000人
日本最大的动画歌曲演唱会Animelo Summer Live每年在此举行
是这里啊
那么就赶紧进去吧
跟我来
东京赛区代表
Wake Up. Girls!
先是舞台的说明
然后就是音响照明的事先调整
正式开演是从18点开始
好大~~~
这能容下多少人啊
2万7千人
MACANA的100倍啊！
别被吞没了啊 WUG！
好了！练call了！
注：call指在演唱会上观众的应援口号
10个MACANA 不 有100个吧？
这里会来好多人的吧
好壮观
声音能不能传得到啊
会用麦克风的啦 没事
比起这些 舞蹈要更加充满力量才行
嗯
佳佳？
没事没事 就把以往一样的表现出来就行了
请把舞台让出来
I-1入场了
给我注意！
对不起
没事吧
嗯 没事
真的？
嗯
对不起 我想时刻表上写着的应该
有I-1 Club的电视直播
请先让她们进行技术彩排
真梦！
爱！
结束了马上就回去了？
要是有时间的话 一起去吃个饭吧
嗯 好啊
你来了啊
之前也说过 给我全力以赴
我明白的
那Center还是老样子啊
请多多关照
好厉害啊
这就是顶尖水平
感觉不愧是I-1啊
不像是在夸奖啊
在夸奖啦 但是要问到有不有趣的话
照明师 音响师 没问题吧？
好 辛苦各位了
谢谢您！
那么就请进入决赛的各位30分钟以后再在这里集合吧
终于到这里了
真的是到这一天了！
紧张的我心脏都快蹦出来了
蹦出来给我看看啊
打个比方啊！
轻轻哼起歌
大家缓步行
用音符连起希望
走向前方的街道
美丽却不年轻
是因为在那个地方
知晓了谁的悲伤
青山满山麓
无论季节如何流转
依旧在这里静静萌芽绽放
拭去眼边的泪
你的笑颜像花一样
此刻什么都不要说
只要陪在身边
就已足够
下集就最终话了呢
真的假的啊 感觉好寂寞啊
一个季度没想到这么短呢
有没有留下点什么遗憾呢
要是有续集就好了~
来一次这个吧
最后一次的好吃喵~
最后一集 「此刻无悔」