翻譯：水無月青雲  朝の來ない  夜    校對：幽遠
片源：joverkok    計時：三無    後期：volence
澄空學園　＆　魔術師工房
晚上好
謹此高中生活開始之際  我有一句話想對大家說
正如大家所知  我校的校訓是  自由  自立…
那邊的人！
能佔用你一點時間嗎
你果然是那時的人
你…是誰？
式大小姐
今晚請您務必早點回來
夜色愈深  則黑暗越濃
我之所以會行走於不見人影的城市中
是因為想要獨處嗎
還是說剛好相反  只是想自認為遺世孤立呢
來  給你
哎？
沖繩特產哦
說起來你是說過要去呢
大海很漂亮  天氣又不錯  每天都可以游個痛快
真是太棒了
話說瞧你曬的那樣
你還是一副清涼的打扮啊  式
現在倒是剛好  不過之後就難熬了吧
你冬天也要穿成這樣嗎
肯定的
不過沒事  因為我會穿外套
原來還有穿在和服外面的外套啊
有啊
是嗎  比如說皮夾克？
哎？
所以說  殺人犯
暑假的最後一天  在西側的商店街發生了案件
雖然還沒有被報導出來啦
真是不太平呢
黑桐君是怎麼知道的
我有個熟人是內部人士
據說屍體雙手雙腳都被一刀砍斷  就那樣被丟棄在原地
只有雙手雙腳？
那樣人就會死嗎
失血過多的話  生命活動就會因缺氧而停止
但是這個情況  應該是失血性休克導致死亡吧
犯人呢
啊  抱歉  這事和式沒有關係呢
沒什麼  倒也不是沒有關係
只是…
什麼？
這種事不該在吃飯時談論吧
說的也是呢
又是那個案子的延續嗎
有很大的可能性
第四人嗎
還真是慘
死後過了多久了
三小時左右吧
嗯？  這是什麼？
從本日起  放學後的社團活動一律禁止
各位同學請盡快回家
重複一遍
從本日起  放學後的社團活動一律禁止
各位同學請盡快回家
兩儀同學
是我  你有什麼事？
你在找黑桐君嗎
你是誰？
我知道你很焦躁
可是四次會不會有點過火了？
我有傘哦
不用了  有人會來接我
那麼  我陪你到那個時候  可以吧
嗯
黑桐君！
在！
怎麼了
剛才你去哪了
啊  學生會活動室
我們給學長開了告別會
他叫白純裡緒
說是找到了想做的事  突然就退學了
我邀請過你的啊
為什麼不來呢
那事  你是說真的啊
那是當然了
你在想些什麼啊  式
第五個
甘拜下風
您辛苦了
和您父親交手的感想如何呢
退下吧  秋隆
換衣服我一個人來就行
再說你也不是專門伺候我的
還是跟著我哥好處大一點
反正最後繼承家業的總是男人
不  能夠繼承兩儀家的只有小姐
您的兄長沒有繼承到那種天賦
這種天賦究竟有什麼好的
要是得知我的體內存在另一個「SHIKI」
「式」的發音是「SHIKI」
那傢伙會怎麼想呢
據說你在和兩儀交往  是真的嗎
學人  這是什麼意思啊
說什麼呢  你對兩儀情有獨鍾
可是眾所周知的事實
什麼眾所周知…
你特地把我叫來只是為了問這個問題嗎
現在只有午休時間才能進行社團活動吧
快回柔道部吧
好啦  別再釣我胃口  快告訴我吧
誤會啦
我和式只是單純的朋友  除此之外也沒什麼了
「式」啊
那個兩儀怎麼會允許普通的同學直呼她的名字呢
是她的要求
無論稱呼她的姓還是叫「式同學」她都不喜歡
真的假的
之前稱呼她兩儀同學  結果被她惡狠狠地瞪了一眼
好可怕
你理解了嗎
是啊  實在是無趣啊
這麼說  你們倆單獨在一起避雨也是「沒什麼」嘍
等一下  為什麼你會知道
我都說了  雖然兩儀比較難接近  但大家都很在意她
就算平淡無奇的事  作為談資也足夠了
這裡是升學高中吧
據學長所說  就業率還不錯
話說  你為什麼就選了兩儀啊
從哪個角度看你們倆都不搭吧
式沒有那麼可怕
虧你還敢說什麼只是單純的朋友
她可是一個可怕的女人
你連這都看不到  只能證明你已經癡狂了
這種事我自己知道
那你覺得她的哪一點好
外表嗎
式也有她的可愛之處啊
用動物來比喻的話…就像兔子
難不成兩儀會因為寂寞而死掉嗎
喲  黑桐
等很久了嗎
抱歉啊  為了擺脫秋隆花太多時間了
怎麼  才遲到一小時就生氣了？
沒想到你心眼這麼小啊
那個  你是式吧
是啊  不然還會是誰
不說這個了  不要浪費時間
去哪裡交給黑桐你決定
好了  走吧
說得簡單點  就是雙重人格吧
我是織  而你平時見的是式
只不過我和式並非兩個人
兩儀式一直是一個人
我和式的區別就是對事物的優先順序不一樣吧
優先順序？
我一直想和黑桐說說話  僅此而已
因為對式來說這並不是她最想做的事
於是我來代勞了
明白了嗎
嗯  大概吧
但是  你為什麼和我說這些
因為看樣子快瞞不住了
坦白地說  我就像是式的破壞衝動一樣
這是我最想表現的感情
但是  以往並沒有對象
不過你放心  雖然說話語氣不同
但我還是式
不會突然鬧事的
不過  最近我和她有點不協調啊
不  無論怎樣掙扎  肉體的使用權還是在式手裡
我之所以現在能和黑桐見面
也是因為式她覺得見見面也無妨
不過  對你說了這些  一會我就得反省了
「見見黑桐也無妨」這種話式是絕對不會說的吧
也是呢
我就是覺得你這一點不錯
但是  式卻討厭你這一點
不協調就是指這方面
今天就到此為止
拜啦
我看你挺順眼的  過幾天再見吧
給  茶
謝謝你  阿姨
你們倆還改不了這習慣嗎
這也是血緣在作怪嗎
像這樣把剝了的皮排成一隊
去世的爺爺也經常這樣做呢
馬上就要開飯了  不要吃太多哦
大輔  你是在這裡吃吧
順便問一下  今晚吃什麼
牛肉火鍋
我吃定了
我倒想知道大輔哥會不想吃的是什麼菜
繼續剛才的話題
第二個人是被從頭至胯下砍成兩半
第三個人是手腳被切斷後
手被縫在腳上  腳被縫在手上
第四個人是被大卸八塊後  留下了一個類似印記的東西
最後  第五個人是以頭部為中心  手腳被擺成了卍字型
很明顯的非正常思維啊
是啊  就是太過明顯反倒讓人覺得是刻意裝的
干也  你怎麼看
我可沒有什麼專業的意見
只是
只是？
覺得越來越熟練了
沒有動機  也沒有規律
雖然現在只發生在了室外
但如果今後晚上沒人出門的話
說不定還會入室殺人
還有  接下來的話要對外保密
算了  對外保密的事就不用勉強和我說了
聽我說啊
其實是你想說吧
不是  因為你也並不是毫不相關  所以姑且也告訴你
第五個人的案發現場  掉落著這個東西
這是我們的…
對  你們學校的校徽
說不定我最近會到你們那去一趟
給你
算禮物
我才不要
阿姨  我來幫點忙吧
今天要回警局嗎
是啊  大概九點左右
第三學期一開始  式的離群顯得越發地嚴重
連我都能看出她對周圍表現出了拒絕
我說  黑桐  我有說過我討厭人類這件事嗎
這我倒是頭一次聽說  是那樣麼
嗯
式從小時候起就討厭人類
你想  小時候啊  不是什麼都不懂嗎
會認為所有遇到的人  世間萬物都在無條件地愛著自己
因為自己喜歡對方  所以想當然地以為對方也喜歡自己
說起來是這樣呢
可是啊  無知是必要的  黑桐
就算是自作多情  也算體驗過被人所愛的感覺了
就能變得對別人溫柔
因為人類只能表現出自己所擁有的感情
但是我不同
我從生下來起就認清了他人
因為式是在自己的體內擁有著我
小時候就知道別人是何等醜陋的式
沒法愛上他們
式所擁有的感情只有拒絕
可是  那樣你不是很寂寞嗎
為什麼
式有我啊
雖然把自己孤立了起來  不過那不等於孤獨
可是最近的式很不正常
明明自己體內有我這個異常的存在
卻一直想否定這一點
否定是我的領域
式應該只能肯定才對
為什麼呢
黑桐  你曾經想過要殺人嗎
目前還沒有
是嗎
可是我只會考慮那個
啊？
我是負責掌管式被壓抑的意志的人格
所以我隨時都在扼殺自己的意志
扼殺名為「自我」的黑暗
自己一次又一次把自己扼殺
我說過人類只能表現出自己擁有的感情吧
看  我體驗過的感情  只有殺人
所以啊  黑桐  式對殺人的定義呢
就是殺死我啊
殺死想要釋放織的人
式呢  為了保護自己
就會想殺掉所有試圖打開「式」這個蓋子的人
式  一起吃飯吧
怎麼會這樣
式  你有點生氣呢
有點？
我不是太清楚
可是只要黑桐君在我就感到惱火
為什麼你會和我扯上關係呢
話都說到這種地步了  為什麼你的態度還是一點也沒變
真是不明白啊
理由什麼的我自己也不清楚
有式在我就覺得快樂
不過為什麼會覺得快樂我就答不上來了
說起昨天那事  我也許的確是個樂天派呢
黑桐君  你能理解我是個異常人嗎
嗯  你非比尋常呢
對吧
那麼你應該認識到
我不是可以普通地交往的那種人
交往是無所謂尋常不尋常的
可是我沒法變得像你一樣
式  那傷是？
這是之前殺人時留下的傷
你又來了
既然織的話沒有讓你明白
就由我親口告訴你
再這樣下去  我一定會殺了你
學人說的對
要是再早點注意到就好了
原來我很早就癡狂了
我回來了
你回來啦
大輔哥來了嗎
他在哦
歡迎
哦  回來了啊
今天怎麼了
為了準備上夜班  我請上面讓我休息了一下
為了那個連續殺人事件？
嗯
三天前出現了第六個受害者
哎？  可是…
目前處於消息封鎖中
再繼續讓社會產生不安也只會起反效果
上面是這麼判斷的
你說過要來我們學校的  那件事怎麼樣了
怎麼了？
之前明明沒什麼興趣  今天卻積極得很嘛
你就別管了  要是發生什麼的話就告訴我
從第六位女性受害者的指甲中檢測出了皮膚殘留物
說明受害者曾拚死抵抗過犯人了吧
就是說犯人受傷了？
嗯
鑑定結果表明犯人手肘附近被狠狠地抓傷了
血液鑑定也正在進行  很快就能大功告成了
怎麼了  干也  你臉色很難看啊
預感應驗了
她佇立在屍體前的那個景象
出門了嗎  我知道了
夜間打擾萬分抱歉
告辭了
小時候我害怕怪物
把竹林的影子看成是妖怪  害怕得不得了
可是  我現在害怕人類
之所以害怕  僅僅因為可能有人躲在竹林裡的這種錯覺
我們是何時開始懂得未知的存在不過是個陌生人呢
我怎麼都無法抹去那不好的預感
說起來  式曾幾何時也說過同樣的話
我知道就算現在去也見不到她
即使如此  我還是想看到式的家裡亮著燈的樣子
就從車站折了回來
小心一點  黑桐君
不好的預感往往會招致不好的現實
真的沒有看到什麼人嗎  干也
沒有
真的嗎
沒看見就是沒看見啊
大輔  現在就不要再…
可惡  要是你看見了  事情就方便多了
大輔哥
什麼  想起什麼來了嗎
你調查過兩儀家的人了嗎
沒  他們說案發地點又不在屋內
外面發生的事不關自己的事
是嗎
式大小姐  可以打擾一下嗎
什麼事
似乎有人在屋外監視
不是說警察都被父親趕走了嗎
似乎並不是警察
這事與我無關吧
但是那個人似乎是大小姐的同學
如果您下命令  我便請他回去
那種人不用去理
晚安  式大小姐
真的已經沒事了嗎
嗯  現在去的話還能趕上下午的課
多休息一天怎麼樣
沒事啦  媽
我走了
好
黑桐君  二月三日晚上  你…
那件事不要提了
什麼叫不要提了  黑桐
說清楚  為什麼你瞞著警察
因為  我沒有看見
我只是單純看到式你站在那裡而已
所以我決定相信你
其實我很痛苦
所以我正在努力著
當我能對自己拿出信心的時候
我才能聽式你親口告訴我
所以現在不要提那件事了
從那天起  式就對我完全不理不睬
即使如此我也每天都去式的家監視
何等…幸福的男人
沒想到式會約我
你不再無視我了嗎
正因為我無法再無視你才叫你來的
雖然你說我不是殺人犯
不過很遺憾呢  我就是殺人犯
你明明也看見了案發現場
為什麼要放過我
沒有什麼放不放過的
式你又沒有做過那樣的事
即使我親口肯定？
你不可能做那種事  絕對
什麼叫絕對
關於我你又明白什麼？
你又相信我哪一點了？
並沒有根據
不過  我覺得我會永遠相信式
嗯  因為喜歡你  所以想永遠相信下去
你是個笨蛋
嗯  別人經常這麼說
我說  黑桐
你今天也會來嗎
哎？
你在幹什麼
明明自己家就在旁邊
我記得毛巾在…
有了
式  你怎麼了
式
黑桐
黑桐！
黑桐…
說話啊  黑桐
我…我還…不想死…
我…好想殺了你
那麼  我走了
大概兩小時後就回來
記得帶禮物哦
在每週的週六下午
我都會去看望她
我不知道她抱有怎樣的痛苦  心中想的是什麼
我也不知道她為什麼想要殺我
可是  我只要看到式最後那如夢似幻的笑容就足夠了
我想起最後一次放學  佇立在晚霞中的式
在彷彿燃著火焰一樣的黃昏時分
式問過我相信她什麼
我會重複那時的回答
並沒有根據
不過  我還是會一直相信式
因為我喜歡你
所以我想一直相信你
她不會殺任何人
唯有這點  我能夠斷言
因為式知道殺人的痛苦
既是受害者  又是加害者的你
比任何人都清楚  那是件很悲傷的事
所以我相信了你
相信不會受傷的式和只會受傷的織
總是彷彿要受傷一般
卻沒有一次袒露自己真心的  悲傷的你
1995年4月
我和她相遇了
あたたかな風の中で
在那暖風之中
誰かが呼んでる
有人在呼喚著我
暗闇を惜しむように
如同不捨黑暗的離去般
夜明けが始まる
黎明緩緩地到來
明日はきっと
到了明天
綺麗な空に
那美麗的天空
銀色の虹がかかるでしょう
一定會劃上一道銀色彩虹
こんなに哀しい景色を
如此悲傷的景色
君が光に変えて行く
被你變換為光明
小さな涙の粒さえ
就連那一滴小小淚珠
宝石のように落ちてく
也如同寶石一般
未来の中へ
落入未來之中
心には秘密がある
每人心中總有秘密
それでも触れたくて
但我仍然想觸摸
触れ合えば壊れて行く
一旦觸碰便會崩潰
躊躇いは螺旋の中へ
猶豫之心墮入螺旋之中
橋を渡った河の向こうまで
踏過小橋  到達對面的河岸
明日はきっと……
就在明天……
真昼の中で
春日的正午
春は甘く深く香るのでしょう
想必會散發甘甜深沉的香氣
夢から醒めて
從夢中醒來後
人は何を探すの
人又會去探尋什麼
こんなに明るい世界へ
來到這無比光亮的世界
君が私を連れて行く
被你牽著我的手
眩しさにまだ立ち竦む
驚訝於眼前那眩目的光芒
背中をそっと抱きしめる
緊緊地抱緊你的後背
信じることの儚さを
相互信任的虛無縹緲
君が光に変えて行く
被你變換為光明
目覚めた朝には涙が
清晨醒來  那眼角的淚
宝石のように落ちてく
也如同寶石一般
未来の中へ
落入未來之中
三枚棋子已經準備好了
依附死亡而漂浮不定的雙重身體者
接觸死亡而感受到愉悅的存在不適合者
逃避死亡而認識自我的起源覺醒者
我在那相纏相剋的螺旋中靜候
我…痛得快要哭出來了
兩儀之血VS淺神之血
傷口不應該忍耐  疼痛是拿來訴說的
現在的你  我願意殺掉                    我不得不殺了你
式一個人可能會被打敗呢  兩儀
扭曲吧
只要是活著的東西  就算是神我也殺給你看
可以哭嗎