翻譯：夜  朝の來ない 水無月青雲   校對：幽遠
片源：jover  計時：虛無の才犬  後期：volence
澄空學園　＆　魔術師工房
我夢見了小時候
一直遺忘在記憶深處的
一直未能回想起的
遙遠昔日的夢
我叫黑桐鮮花  是正值十六歲的見習魔術師
有著名為黑桐干也的哥哥
名為蒼崎橙子的師父
還有一個名為兩儀式的情敵
也就是所謂的煩惱的少女
啊  為了不被誤解  我得註釋一下
我的煩惱並不在於把親哥哥作為戀愛對像這一點上
我是當真的  認真到讓我自己都覺得過火地思慕著黑桐干也
成為伯父的養女
考進全寄宿制的禮園
與他分居兩地
也只是個為了讓干也忘掉我的妹妹頭銜的策略
於是  眼下我的煩惱只有一個
那就是  半路殺出來搶走哥哥的那個死女人！
哥哥  我～回～來～了～
歡迎回來  鮮花
喲
對了  鮮花你是頭一次見吧
向你介紹
這是我的同班同學  叫兩儀式
得盡快把那個死女人和干也分開
讓干也遠離危險的事情
也正是為此
我希望自己能在心與技方面都能達到和她對等的地步
甚至不惜拜入魔術師的門下
這就是我的奮鬥史
但是…
到底是怎麼回事  橙子小姐
哦  看來平安到達啦  那個秘密武器
這算什麼秘密武器
你還記得你接到的委託嗎
在禮園女子學院裡
尋找並排除那個操縱妖精讓學生們陷入不安的魔術師
沒錯
這樣的話  看不到妖精的鮮花  需要一雙眼睛吧
話…話是這麼說
本人是奉蒼崎橙子大人之命來此聽候差遣的兩儀式
橙子小姐真是個笨蛋！
一開始就令人有驚濤駭浪的預感
什麼都不會發生的啦
式可是把鮮花當妹妹看待呢
哎  你真是不懂啊
哪方面？
所有
我之前就在想了
橙子她是不是腦袋有點不好使
就是啊  偏偏選擇讓你來潛入這間學校
真懷疑她是不是瘋掉了
真過分  這次的受害者毫無疑問是我啊
正月裡就要跑來找什麼妖精
真是抱歉  我可不像你和橙子小姐那樣有著魔眼
我說  這是鮮花你養的狗嗎
自進宿舍起就一直跟著
不是  這是我那位現在正在同家人去外國旅行的室友
瀨尾同學的狗
雖說被託付照顧它
但是這條狗就像它主人一樣
超級調皮  沒少給我添麻煩
這麼一個嚴格的學校  對待寵物卻很寬容啊
怎麼可能會寬容啊
你為什麼要帶著它
還問為什麼  它剛才就在這了
快讓它回屋裡
快點
我們學校是全寄宿制
所以就算寒假也有不少學生還住在這
千萬注意不要作出什麼引人注目的…
那裡是禮拜堂哦
你看出點什麼了嗎
需要做彌撒嗎
比如說「我們在地上的父」這樣的
在地上幹嘛？
嗯？是在天上嗎
總之  先去和一年四班的班主任打聽下
是那個叫葉山的傢伙嗎
不是  葉山老師從十一月起就突然失蹤了
有傳聞說他與某些危險分子有些關聯
現在大概都沉在東京灣了吧
（請不要隨意餵食）
這種傢伙居然還能當老師啊
好像是理事長的弟弟
那現在的班主任是誰
玄霧老師哦
我是一年級一班的黑桐鮮花
不知嬤嬤是否已經告知您了
嗯
奪取記憶的妖精的傳聞？
嗯  這事已經有好幾個學生來找我談過了
那麼老師您是怎麼回答的呢？
我對她們說「妖精只是愛惡作劇而已  不用太擔心」
她們相信了嗎
是的
雖然妖精的傳說在日本很少聽到
不過在歐洲可是廣為人知的
老師您是威爾士出身的吧
嗯
在我的祖國
有不少貓妖精狗妖精這樣的可愛妖精的故事
我也挺喜歡的
妖精殺人…  這樣的事您聽說過嗎
你是在說橘佳織同學的事嗎
是的
「她不是自殺  而是被妖精襲擊」四班的學生都這麼…
打擾了
哎呀  黃路同學  已經到這個時間了麼
嗯  皋月老師  時間早已過了說好的一點鐘
時間不是永恆的  您要是不有效利用  我會很為難的
這是學生會會長  黃路美沙夜學姐  理事長的女兒
黃路同學真是嚴格呢  又說什麼永恆這種難理解的話
我認為橘同學的事不是妖精所為
你是…黑桐同學吧
是的  學姐
皋月老師和你那件事沒關係  請你不要給他添麻煩
是
看來從當事人的一年級四班學生那裡是問不到呢
大家都不願提起那起事件
只有找其他人碰碰運氣了麼
怎麼了  式？
玄霧老師和干也很相似  所以你很吃驚對吧
是啊  所以你在那傢伙面前也是出奇地乖巧
你…你說什麼啊
這說法真是意味深長呢
沒什麼  我只是這麼想而已
總…總之  那個人是玄霧皋月
不管再怎麼相似  他也不是黑桐干也
與其說相似  倒不如說…
不如說？
式？
怎麼了  式？
有活幹了
等等  式
不要擅自行動…我說式啊！
真是的
黑桐鮮花同學
喂  鮮花  會感冒的哦
干…干也？
看拳
好疼
突然放手幹什麼啊  你這笨蛋！
這下醒了吧
鮮花  你知道現在幾點了麼？
差不多下午兩點吧
式  我難道…
被奪去了呢  妖精幹的
管你這個魔術師是何方神聖  我都要給你好看！
就算哭著給我道歉  我也饒不了你！
也不是這個麼
什麼事？
鮮花你還真是大膽啊
你說理事長的話
今天出去參加新年會了  肯定要到明天才回來
嗯？  只有這裡上著鎖
式？
這什麼女人啊
主啊  感謝你
對外保密  98年度1-4  橘佳織  調查書
找到了
這是在橘佳織那件事發生之後不久
對一年級四班的學生進行的情況調查的內部資料
橘佳織同學從第二學期開始樣子就變得很奇怪
突然間就瘦了  臉色也變差了
好像總是在害怕什麼似的
事件發生那天也是  在上課途中…
救命！
妖精…妖精來了！
橘同學！  等等  橘同學！
然後在那之後  舊校舍就著火了嗎
明明有這麼清楚不過的證言
現在竟然會說不記得…
是想要抹去橘佳織那件事啊  那個驅使妖精的魔術師
最可疑的果然還是葉山
臉長得凶神惡煞的呢
這是…
啊  橙子小姐！
那麼  今天見到的人之中有可疑的傢伙嗎  式
是麼
我說  鮮花
所謂被妖精奪去的記憶…不會再回來了嗎
是這麼一回事…  不過事到如今問這幹什麼？
不  因為僅僅被奪去記憶  人是不會死的
我就是個不錯的例子
就是說妖精使的目的不是殺人？
也許只是造成死了人的結果而已
再說了  是要人活還是死  不靠妖精也易如反掌
的確如此呢
是呢  奪走記憶本來就是因為…
希望對方忘記某事  希望把某些記憶隱藏起來
式  你有東西藏起來了對吧
不要裝傻
我說要你交出剛才在食堂偷的餐刀
只是把餐刀而已  用不著在意
這可不行  你可是能用尺子就把鎖給殺了的人
我是收集來用於觀賞的
看來你是無論如何也不打算交出來呢
你煩不煩
我明白了
那我就使用暴力
給我交出來  喂！
說了給我交出來！  你這…
拿到了！
你這怪力女！
多有得罪了
不過  這不是足夠把干也給推倒了麼
什  什  什…  你說什麼啊你
沒有啊  沒別的意思  只是這麼想而已
果然看得出來？
誰知道呢
因為知道的人不是我
至少他本人沒有注意到  這不是很好麼
是麼
為什麼喜歡那種人啊
你們是兄妹吧
老實說  我喜歡特別的東西
或者說
我是那種容易被所謂的禁忌之類的東西吸引的人
所以  喜歡的對象是近親  反倒讓我覺得很幸運
你這變態
什麼啊  你這怪人！
問題在於  我開始喜歡上干也的那段記憶一直是空白
式  起來  真是的  起來啦
不是說了今天一大早就要去看舊校舍的火災現場嗎
可惡  給我起來  笨蛋式！
睡不死你！
黑桐同學  你在嗎  你哥哥打電話來了
哥哥？
好了  要打起精神開始調查了哦
去年十一月  橘佳織喊著「妖精來了」跑出教室
然後衝進了這個舊校舍
然後在這裡點火想要自絕性命
妖精使從學生們那裡奪走了關於這件事的記憶
魔術師的目的到底是什麼啊
黑桐同學  早
早上好  黃路學姐
竟然會在這種不常來的地方碰面呢
你要不要一起來做早晨的禮拜？
好  如果不介意我打攪你的話…
謝謝你  黑桐同學
好久沒有像這樣兩個人一起祈禱了
如果沒發生那起事件  現在她應該也在我身邊吧
橘佳織嗎
嗯
佳織對我來說  就如同妹妹一樣
雖然做事不得要領  吃虧最多的總是她
但她的信仰最堅定  心地也最善良
然而…
我想消除所有關於她的恥辱的痕跡
原來是你幹的呢
為了佳織
我學會了魔術
請你不要插手  黑桐同學
我不想和你爭鬥
先找上門來的是學姐你吧
嗯  多虧這樣我才知道了
明明不記得理由  卻從心底裡愛著親哥哥的你
非常棒哦
你都知道了麼
那我就直說了
我沒有喜歡上干也的那決定性一刻的記憶
當注意到時已經喜歡他了
所以如果你能取回我那份記憶的話
我也可以放你一馬
那是辦不到的
妖精能奪走的  只有還記得的記憶
失去的記憶——採集忘卻這種事是誰都無法做到的
還有  黑桐同學
雖然你說放我一馬
但我可不打算僅僅奪去記憶就讓這事了結的
學姐？
那些傢伙都應該受到懲罰
佳織只是被捲進去的
而誰都沒想要去救無辜的佳織  什麼都沒做
這本身就是罪惡
到底發生了什麼事  學姐？
是你  是你把佳織逼到自殺的
別這樣  不要靠近我
什麼啊  這是
黑桐同學  想必你知道吧
要製造使魔  是需要一個基礎的
那是一場事故
那就是說  葉山已經…
安靜地睡吧  黑桐同學
我會在空虛的沉眠中重放你的哀歎
黑桐同學  黑桐同學
鮮花同學
黑桐同學
哥  哥哥…
嗯？
玄霧老師  真是抱歉
你臉色不太好  發生什麼事了
那個是…
咦？我還記得  可是為什麼？
哎？四班的學生不見了？
是不是搞什麼秘密的彌撒啊
怎麼可能有那種…
難不成…
玄霧老師  您看沒看到黃路學姐去哪裡了？
沒  除了黑桐同學以外  我沒看到別人
說服失敗了  就突然開始使用暴力麼
使用暴力？
嗯  黃路美沙夜打算消除有關橘佳織的記憶啊
連同整個一年級四班的學生在內
式  我們分頭找吧
你再仔細調查一次校內
我去調查森林看看  我有頭緒
哎呀  那邊什麼都沒有哦
不  請當心
是  打擾了
怎麼會…
到底消失到哪裡去了
明明肯定在這所學校裡的
而且那間教室…
干也…
如果換作干也  他會怎麼做呢
如果換作干也…
為什麼不哭？
為什麼呢
吶  為什麼不哭？
真是的  我很累的  幹什麼呀
式  找到什麼了嗎
沒  說起來  鮮花  來電話了
你哥哥打來的
有關葉山秀雄的情報？
委託人是式  但我想還是向鮮花報告更合適
哦？式有拜託這樣的事啊
我聽式說  鮮花對葉山的事有些在意
對  但我可沒說過希望調查一下
我不希望哥哥和這種危險的事情扯上關係
式一定沒有擔心過哥哥的安全呢
沒辦法的  現在的式都在擔心鮮花啊
那麼  查出了什麼
那首先從式委託的事情說起
還有  橙子小姐的傳話
橙子小姐的？
照你說的告訴她了
嗯  辛苦你了
真的不去幫她們倆嗎
玄霧皋月可是被稱為「偽神之書」的危險魔術師啊
Godo  Word
沒什麼  出不了大事的
雖然他會用語言來支配他人的主觀認識
但卻沒有更進一步的攻擊手段
而且對策也告訴過她了
再怎麼說她也是我的弟子  總會有辦法的
好了  別說了  吃東西吃東西
黑桐同學
玄霧老師  晚上好
那邊什麼也沒有…
我趕時間  失陪了
就算是要讓她們也自焚
可一殺就要殺全班是不是做得過頭了  學姐
這不是她們應得的報應嗎  黑桐同學
這種事將在今晚結束
而且真正的幕後黑手也不會來妨礙了
你真是拐彎抹角啊
目的是什麼
不知道呢  我只是實現了他人的願望而已
本次事件說到底也是出於她們的願望
雖然我本身並沒有目的  但這也是種緣分
我之所以來到這個國家  是因為荒耶宗蓮的請求
希望將你忘卻的兩年前的記憶交還
不  你也在尋求失去的記憶
我能看見被你隱藏在話語之下的內心
我的職責僅此而已
關於黃路同學麼…是呢
以人類的立場來說  只能算是消磨時間吧
要活下去就需要娛樂
僅僅只是活下去那就和機械無異
你也是魔術師麼
是  我是操縱語言的魔術師
被稱為「偽神之書」
Godo  Word
玩火就到此為止吧
黃路學姐
請不要開玩笑了  黑桐同學
現在還可以權當是一場玩笑
已經死過人了哦
對  葉山死了
但殺死他的人不是你
殺死葉山的
是他自己
是妖精告訴了我
你為了佳織而習得了魔術  將葉山作為了妖精的素材
但是  為什麼兩人卻看見了不可能存在的妖精的幻覺呢
幻覺？
身體迅速消瘦  情緒變得不穩定  開始看到幻覺
這和毒癮發作的症狀完全相符
佳織無法原諒有了毒癮的自己  企圖自殺
葉山則在和學姐談話時  因毒癮而導致心臟病發作
也就是說  除了葉山秀雄自己死了之外
誰也沒死  誰也沒殺人
有的只是一個沒能把橘佳織從痛苦中解救的人
而最不願意正視這糟糕事實的…
所以才被第一個奪去  僅忘卻了那一段的記憶
你自己也有所察覺了吧
你的復仇…
只是你所期望的  由你擅自創造的空想而已！
很好  很好
黑桐同學
AzoLto
你才是在空想  黑桐同學
那是我利用妖精從四班的同學那裡聽來的
無可辯駁的事實
是嗎
但是
你並沒能聽佳織和葉山說吧
對你來說  所謂的真相
不過是事後才流傳開來的學生之間的謠言
你所做的一切都只是馬後炮
復仇的動機  以及魔術也是
另外  授予你力量的是
失去  目標
又來了
真可怕啊  要廝殺的話我可不是對手
但是  願望將回歸自身
在回想起來的瞬間  注意到的瞬間吞噬宿主
你的忘卻正屬於這一類
你  在這裡  看不見
重放你的哀歎
即使你想要忘卻
記憶也明確地被你所錄音
說什麼傻話
學姐
真是的
礙事
別·小·看·我！！！
煩不煩啊！
鮮花
好慢  你在幹什麼呀
結束了嗎
完美結束
你還好嗎  小晶
來
辛苦了  鮮花
是  聽說事件順利解決了
說起來  我找不到式她人在哪裡啊
她也有那麼大方的時候啊
這次人家努力了呢  算是獎賞吧
橙子小姐？
Godo  Word·May  Day
封印指定的魔術師這次看來也白忙了一趟呢
橙子小姐？
幫我轉告鮮花說「你幹得不錯」
是  我一定會轉告的
哥哥  式呢
先回去了吧
找她有什麼事嗎
沒
不提這個  聽說了嗎  橘同學恢復意識了
嗯  根據證詞  十月份葉山發病倒下時
她不幸就在現場
並且為了封口  她被葉山打了藥
她也是受害者
真是悲傷的記憶
能忘記就好了
等…
鮮花  公交車…
好冷
哥哥  我肚子餓了
這附近有吃東西的地方嗎
下坡後有一家咖啡店
很遠哦
這是上次丟下我去和式出門的懲罰
被你這樣說我就…
那就請不要抱怨了
我夢見了小時候
哥哥和我都熟悉的重要的人去世了
雖然很傷心  但他一次也沒有落淚
為什麼不哭？
為什麼呢…
因為男孩子不可以哭？
吶  為什麼不哭？
想哭也哭不出來
因為哭是一種特別的事
他的堅強讓我心動
他很平凡  不會傷害到任何人
明明能和任何人交心  卻不被任何人所注意
空虛的孤獨
我想就在那一刻  黑桐干也成了我重要的人
絕不能失去的人
星空之下  兄妹一起仰望星星
這就是我記憶之中的風景
永遠不能回想起來的昔日的夢
子供の頃に置いてきた
孩提時淡忘已久的夢
夢を思い出した
悄然浮現腦中
若草色の哀しみを
將淺綠色的悲傷
細く甘く歌う
藏在輕聲甜美的吟唱中
my fairy tale
何も終わることのない
那萬物不得終結的永遠
永遠を知っていた
我早已知曉
もう誰も語らない
誰也不再提起
二人の物語
你我二人的故事
キスを一つ残して
留下那一記輕吻
君は何処へ行く
你要去往何方
灯火一つ抱いて
手持一盞明燈
森に消えて行く
消逝於森林中
in the dark
ずっと遠くへ歩いてく
一直朝著遠方走去
懷かしい面影
那令人懷念的面容
ずっと遠くが君の家
你的家在遙遠的彼岸
辿り着けはしない
無人可以抵達
your fairy tale
夢に見た永遠は閉ざされたままで
夢中所見的永遠一直被緊緊封閉
過ちは深く隠されたままで
犯下的罪孽也一直被深深隱藏
消えていく帰り道
漸漸消逝的歸途
君がもう見えない
你卻已然看不見
……さよなら
……再見了
霧の森を抜けて
穿過迷霧的森林
君は何処へ行く
你將去向何方呢
一つだけ手を振って
而你只揮了揮手
明日へ去って行く
朝著明日出發
君を好きになって
因為喜歡上了你
永遠は終わる
永遠便告終結
生きて行く喜びと
活下去的喜悅和痛楚
痛みが始まる
都將拉開序幕
in the light
我討厭弱者
你選擇吃掉他  以此作為隱匿屍體的方法嗎
為何不繼續吃下去
為人類的道德所束縛麼
那麼  你又是為何而食？
我想這樣做是最自然的
是嗎
這說明你很特別
我很特別？
沒錯  你已脫離了常識
就是說我壞掉了麼
那就乾脆完全崩潰吧
一小時嗎  很優秀
但那也就是極限
僅僅是察覺到了自己的起源  也不過如此而已
起源如不覺醒則無法成形
不被任何人所束縛的「超越者」的能力
作為脫離常軌的生命的特殊性
你想不想擁有
明白了  你是第一人
你是什麼人
魔術師
荒耶宗蓮
你的名字呢
可惜  僅差一字  你就是獅子了
只要你在我身邊笑著  我就感到幸福
儘管也有不安  卻依然感到安心
只要你在我身邊走著  我就感到快樂
儘管相距天涯  卻仍近在咫尺
那真的是…如夢似幻般的歲月  留下的殘痕