感覺如何  大小姐
請住手吧  這種感覺很不好
哎呀呀  人家說你技術太爛耶
閉嘴
她分明就是個石女
哎呀哎呀  喂  啟太  去騙點別的女人來吧
是啊  感覺已經玩膩這娘們兒了
喂  等一下啊  你們幾個
現在我來玩點好玩的
喂  你怎麼了？
肚子痛嗎
不  那個…  我…
肚子痛嗎？
不…
嗯  非常  非常地痛
我…痛得快要哭出來了  我可以哭嗎
嗯
成為案發現場的地下酒吧自半年前就已被搬遷一空
有人偶爾目擊到這次被害的少年們出入其中
屍體被不明人士撕下了手腳
警方在調查詳細殺人方法的同時
也一直在追尋犯人的行蹤
哎？
薪水要下個月才發？這怎麼回事啊
翻譯：水無月青雲  校對：夜   幽遠
我就算想付給你也沒錢啊
怎麼會這樣
前幾天你戶頭上不是剛進帳了一百零一十二萬嗎？
片源：joverkok    計時：三無    後期：volence
你到底用在什麼地方了
沒有那個零吧
澄空學園　＆　魔術師工房
那個東西本身倒是平淡無奇
維多利亞王朝時代的通靈板
雖然不能太期待它的效果
不過自完成起已經過了百年以上  倒也不是毫無價值
不管多麼平淡無奇的東西
如果那上面有著魔術的痕跡和久遠歲月…
說明就不必了
因為是臨時看到的嘛  所以我就忍不住買了
別那麼生氣嘛  我自己也身無分文了
也就是說怎麼著
我這個月是當真沒有薪水了？
嗯  社員們請各自去弄錢吧
那麼恭敬不如從命
對了  黑桐
什麼事  橙子小姐
可不可以借錢給我？
正如你所見  我一個銅板都沒有了
請容我全力拒絕
真是的
人不好的地方就是一旦為錢所困就變得心胸狹窄呢
橙子  接著說剛才的事
嗯  說得也是
雖然我不太想接這種委託
不過沒錢的話什麼都幹不了 沒辦法
好吧  關於昨晚的事件…
那個就不用說了  我大概都知道了
我明明只說了現場的狀況
你洞察力真不錯啊
委託人對犯人是誰有頭緒
你的工作就是盡可能地活捉犯人
但他們也要求如果對方稍有抵抗
就要毫不猶豫地將其解決
是麼
你怎麼辦呢  我是覺得這工作對你再適合不過了
那還用說嗎
你相當性急啊  式
就這麼飢渴嗎
拿去  這是對象的照片和履歷
你連長相都不知道還想要做什麼啊
不需要
那傢伙和我是同類
所以一定在相遇的瞬間就會互相殘殺
啊？ 喂喂  竟然為了借錢把別人叫出來
你真的是那個黑桐干也同學嗎
我被逼得走投無路時也是什麼都幹得出來的
現在就是那種狀況
就算是這樣  比起找我借
找你家人借不是更方便嗎
大學退學的時候和他們大吵了一架之後就再沒見過面
你說我現在還有什麼臉面回去啊
干也你在某些莫名其妙的方面固執得很啊
和你老爸是不是吵得很厲害啊？
我家的事你管那麼多幹什麼
那你借還是不借？
什麼啊  你心情相當不爽啊
多謝
投之以桃  報之以李  這句話你該知道的吧
你記不記得湊啟太
他是我的學弟  就是高中時那個經常黏著你的人
啊  他怎麼了
他好像從昨天晚上開始就沒有回家
幫我找他
他好像牽扯進危險的事件裡了
危險的事件？
您知道嗎？  啟太先生在哪裡？
我一定要見到啟太先生才行
不然的話  我…
然後呢  可能是看我在外過夜相當的不順眼
宿舍管理員總是諷刺我
所以我就對她說了
如果以年級第一的籐乃和我為榜樣
其他的學生也在外過夜的話成績說不定就會提高了呢
籐乃  難不成你在緊張？
沒必要那麼擔心啦
哥哥簡直就是人畜無害的典型
不過  從以前起哥哥就很擅長找人
他也一定也會為你找到那位你憧憬的學長
嗯
鮮花
兩儀…式
我和哥哥約好碰面的  和你可沒關係
就是你那哥哥托我傳話
他說今天來不了了
你被放鴿子了
式  這是你幹的好事對吧
啊？  你這是找碴啊
我也是受害者
收到「我沒法去見鮮花了  幫我去叫她回家」
這樣的留言電話  然後就沒了
那個  黑桐同學
什麼
那個  大家都很吃驚
討  討厭  我一不小心就…  對不起  籐乃
你…
你不痛嗎？
不  不是你
我說  什麼事
光哥哥不夠你滿意
這次還想找我好朋友的麻煩嗎
不  我沒那種打算  和你沒關係
句句令人火大  什麼叫和我沒關係啊
你別斤斤計較啊  話說你是不是太自我意識過剩了？
你說誰自我意識過剩？
穿成那種樣子外出遊蕩的人沒資格說我
多管閒事  與你無關吧
總之我只有這件事  你有話要我轉達給那傢伙嗎
那麼請幫我轉達一句話
「哥哥  趕快和這種女人斷絕關係吧」
很好啊  我就這麼轉達  再見
抱歉  籐乃  干也那邊我會去和他說的
真是個漂亮的人呢
算是吧
可是我討厭那個人
哎？
大概是前天晚上吧
好像索彌君那裡接到啟太君的電話
說自己要被殺了什麼的
要被殺了？
啟太君的同伴一個接一個被殺了啊
好像真的在哭天喊地呢
雖然由我這個賣藥的來說有點不大合適
但那幫傢伙真的是一群畜生
大家都說他們遲早會被幹掉
而對我來說少了常客損失也挺大的
對了  怎麼樣  既然是學人的哥們兒
算你便宜點  一包兩千如何
康平?  他不在店外嗎
真是的  他又去搞女人了
好像來了個大小姐一樣的人  說是有話要談
那個是他認識的人嗎
誰知道呢
那傢伙玩過的女人可不少
馬上就會回來了  那傢伙可是個快槍手
拜託你  請告訴我啟太先生在什麼地方
救  救命…
我…我的腳  擰…擰起來了
擰起來了  我的腳
腳擰起來了
扭曲吧
對不起  可是  我…不得不這麼做
這樣的話  我終於能變得和正常人一樣
其實  我不想殺人的
那可不見得
淺上籐乃  原來如此
原來是和淺神家有關係的人啊
式小姐…你什麼時候…
從你叫那堆肉片出來的時候就一直跟著了
請不要說什麼肉片
這個人是人類  人類…
所以說啊  人類不會像那樣子死的
人如果得不到人一樣的死法  就不能算是人
被排除在境界之外的人  其存在意義也被完全剝奪
已經沒法用常識來看待了吧  不管是「那東西」還是你
不對  我是正常人  和你不一樣
我們兩個可是很相似的啊  淺上籐乃
開什麼玩笑
又來了
你到底是怎麼回事
算了  真掃興
現在的你沒有殺的價值  趕快回家吧
這樣我們就不會再見面了
小時候  玩過家家時我曾經切到過手掌
小型料理道具裡  混進了一把真刀
籐乃  你在幹什麼
流了這麼多血…
很痛吧
那句話我無法理解
但是能被人擁抱讓我很高興
籐乃  只要傷好了  就不會痛了
對我來說  那句話的意思也無法理解
因為我從來沒有感覺到過什麼是痛
不過  我終於…明白了
肚子非常痛
好不容易感覺到了疼痛  好不容易活了下來
她  她在說什麼
雖然我很不情願
不過要是讓別人知道我是殺人犯的話…
所以我不得不殺了你  啟太先生
不要  不要這樣
黑桐學長  請救救我
那傢伙不正常啊
雖然從一開始就覺得很奇怪
那傢伙是怪物  怪物啊
怪物？
雖然很令人難以置信
那傢伙明明只是站著不動  他們就都被擰彎掉了
就聽到啪啦啪啦骨頭碎裂的聲音  他們都…
他們都被殺了啊
知道了  我相信你說的話
可是…
不明白的事  還是不要勉強接受比較好
話說回來  你說一開始就覺得她很奇怪  是什麼意思
一開始幹那傢伙…就是籐乃  是大概半年前
那個  很奇怪
感覺她就像在演戲一樣
或者說不管對她做什麼  她反應都要慢一拍
就算被威脅  表情也沒有一點變化
給她吃藥也沒反應  被打也是一副若無其事的樣子
所以  雖然她長得是很贊  但幹起來一點勁都沒有
就好像在搞人偶一樣
可是  對了  那個時候不同
那是最近的事
朋友裡有一個人覺得很有趣  就用金屬棒打了她的背
那傢伙砰地一聲飛出去  似乎是覺得很痛似的 臉都歪了
我反而因此鬆了口氣
心裡想「啊  原來這傢伙也會痛」
只有那一晚我才覺得她像個人  所以記得很清楚
你  先給我閉嘴
你這個爛好人
嗯  我也料到要被你們這麼說了
聽了那個啟太的話  竟然還想要保護他
只能罵你傻了
沒辦法啊  情況特殊
情況的確特別  不過你接下來打算怎麼辦
我想只有去見她  然後談談看了
你這傻瓜  所以才說你是爛好人
對那傢伙用話是沒法溝通的  為時已晚了
在達到目的之前  她是不會停手的
不  就算達到了目的也不一定會停手
式  你這口氣簡直就像認識淺上籐乃一樣呢
當然認識  而且我們見過面了
昨天和鮮花碰面時她也在一起的
和鮮花？
那麼說  現在她依然在上學嗎
不  從事發當晚起她既沒回宿舍也沒回家
學校那邊也請假了
鮮花也說從昨天開始就沒見過她
甚至我這裡也接到了尋找她的委託
完全地行蹤不明瞭
接下來就該開打了
黑桐你和啟太一起留在這裡
開打？  你們想把淺上籐乃怎麼樣啊
根據情況  估計免不了一戰
怎麼這樣  她也不是無差別地殺人吧
我覺得交流的可能還是有的
那是不可能的
剛才讓湊啟太睡覺時讓他說實話了
他們的老大呢  最後那晚好像用刀刺了淺上籐乃
據說那個時候籐乃被捅到了  這就是復仇的導火線
嗯？
問題就從這裡開始
她的腹部被刀刺傷是在二十號的晚上
式和她見面是在那兩天後
式說那個時候淺上籐乃身上沒有傷  已經痊癒了
肚子上有刺傷…？
可是  籐乃在電話中說傷口會痛吧
估計每當過去被凌辱的記憶在腦海中掠過時
腹部被刺傷的痛覺記憶就會被喚醒  促使她殺人
誰能斷言在談話的過程中不會發生那種事？
不對  橙子
那傢伙真的有痛楚
淺上籐乃的痛楚  依然還留在她體內
啊？
不是沒有傷痕嗎
儘管痊癒了  還是會痛的傷口嗎
難道說只有痛覺殘留了下來？
說不定是無痛症
淺上籐乃嗎？
聽啟太說  不管對淺上籐乃做什麼她都無動於衷
如果是那樣的話  她那不可思議的痛覺就說得通了
無痛症呢  如果是這樣
那是不是有過什麼能讓她產生變化的因素呢
比如猛擊了背部
或者脖子上被注射進大量皮質類固醇？
背部…
雖然不知道具體程度  不過她的背部好像是被球棒打過
是這個啊
那幫人的全力一擊
暫時性地治好了淺上籐乃的無痛症啊
頭一次體會到所謂痛的感覺  是她的殺人衝動之一吧
痛楚…嗎？
聽好了  所謂沒有感覺  就是什麼也得不到  黑桐
對  說得誇張點  就等同於沒有身體
甚至很難得到活著的實感
而那樣的她體會到了痛楚
肯定會想再痛一些吧
怎麼會這樣
好不容易得到的痛覺  竟然會成為復仇的導火線
可是  按照式的話  她又變回無痛症了吧
那種事誰管那麼多
我無法原諒淺上籐乃
光是想到那傢伙又會殺人就令我作嘔
同類相斥嗎  你們這種人果然是攪和不到一起去
我去調查一下淺上籐乃的過去
有調查的價值…嗎
或者淺上籐乃也只是個受害者
問題是到底哪一邊才是起因
我稍微出趟遠門  可能今明兩天都回不來
好  你去吧
式  我走了  希望你不要亂來
亂來的是你  真是
原來蠢病真的是死都治不好啊
我會努力試試的
嗯  從二十號開始就沒來過對吧
處方藥呢
嗯  我想問的是那起事故
司機在事故發生之前就死了對嗎
哎？要當車輛相撞事件處理嗎
脖子可都被擰斷了啊？
啊  不不  既然沒有其他乘客  這也是當然的
畢竟會跑的密室  不管什麼名偵探都解不開呢
不  只要告訴我這些就足夠了
實在是不好意思  這份人情我一定會報答的  秋巳警官
再見
式  第七個被害者出現了
這次殺的人真的是毫無關聯了吧
嗯  湊啟太也說不認識今天早上的被害者
那麼  我等不下去了
式
那是讓委託人製作的卡片鑰匙
雖然名字是借用一個老朋友的
淺上籐乃也應該持有與其中某張相同的
為了避免麻煩  你就在黑桐回來之前解決掉吧
黑桐沒能趕上麼
好了  是暴風雨先到來呢  還是暴風雨先產生呢
式一個人可能會被打敗呢  兩儀
咦  怎麼了  籐乃
我把毛巾忘記了  你們先回去吧
嗯  那回頭見
很痛嗎
讓我看看
我不想讓任何人察覺到我體會不到痛楚
不讓別人覺得籐乃是個正常人的話  我一定會崩潰的
你真是傻啊
聽好了  傷口不應該忍耐  疼痛是拿來訴說的
那個  淺上籐乃同學
沒事吧  疼的話就說
啊  嗯  沒事的
回想起來  從那天起…
學長  我…
好快啊  才過了一天而已啊
因為聽說颱風要來了
就趕在交通癱瘓之前回來了
是麼
話說回來  橙子小姐
關於淺上籐乃的事  她果然是無痛症
只是她的體質原本很普通
你說什麼？
淺上家的大小姐稍微有點奇怪呢
她能不接觸就把東西彎曲
為此犯了村裡人的忌諱 經常被他們找麻煩
老爺也很在意這問題
為了治療而把我叫去了
然而我是什麼都沒做
只是負責收集老爺所吩咐的藥而已
因為那種治療的緣故  她才得了無痛症？
無痛症？  不知道呢
至少我剛見到她的時候
她摔倒或者流血還是會放聲大哭  大吵大鬧的
既不是先天也不是後天
這種無痛症還從來沒聽說過
不  這用無痛症來定義的話不夠準確
淺上籐乃是被人為地剝奪了感覺
完全就和式相反嘛
籐乃的父親通過封閉她的感覺來封住她的能力
和拚命挖掘能力者的兩儀家剛好相反的純血統家系
但是真悲哀啊
這麼做反而更增強了籐乃的能力
淺神的血統和兩儀的血統…
橙子小姐  式呢
已經去了
橙子小姐  她還能治好嗎
她的傷是治不好的
只會不斷地疼痛
啊？
所以說  她本來就沒有受什麼傷
你想想看  要是腹部被刀刺傷的話
傷口怎麼可能自己痊癒啊  而且還是在一兩天內
導火線就是小小的誤會  黑桐
誤會？
那個時候  籐乃以為她被刺了
不  事實上差一點就要被刺到了吧
而在那時她的痛覺已經恢復了
要麼被刺要麼擰  看來是籐乃快了一步
籐乃一定認為  肚子被刺了
那太奇怪了
要是痛覺恢復的話  就不會有那種錯覺了吧
沒被刺的話就不會痛
籐乃從一開始就在痛了
啊？
終於見面了啊  淺上
兩儀…式
你是嘗過血的味道的野獸  一直在享受著殺人
那是你才對吧
我才沒有在享受
這個國家有句俗語叫事不過三吧
現在的你  我願意殺掉
別以為  這樣就可以逃掉
多麼…胡來的人啊
可是  我比你要強
我從籐乃現在的主治醫生那裡聽說了
她患有慢性闌尾炎  俗稱盲腸炎
她腹部的痛楚呢  不是被匕首刺傷的痛
而是內臟的疼痛
是她誤會了嗎
傷的種類是她誤會了
但是事實沒有變
不管有沒有匕首
她除了殺掉他們以外別無退路
不殺他們的話就會被他們殺掉
不是身體  而是心
可是  不走運的是讓湊啟太給逃掉了
復仇要是當場解決的話
事情也不會發展到這一步
或者那天  我如果遵守和鮮花的約定的話
式說的對
不管怎麼樣  淺上籐乃已經沒救了
沒救了？  為什麼？
式所說的是精神層面上的吧
籐乃的殺人呢  算到第五人還是殺人
除此以外的行為就不是殺人而是殺戮了
正是因為沒有大義名分才令式感到憤怒
看來您佔上風呢  式小姐
但是  既然看不到的話
真是亂來啊你
消失吧
這是…什麼人啊
手明明都毀了…
為什麼還不肯停
剛才那下子真不妙啊
她自己雖然是殺人嗜好者
卻無意識地認識到所謂的死是何等重要
所以她不會像淺上籐乃那樣無差別地殺人
對式來說  她不能原諒任意妄為的籐乃
但是我所說的沒救是指肉體層面上的
闌尾炎放著不管的話  會穿孔導致腹膜炎
這要是擴散到十二指腸附近的話
最壞情況半天就會死亡
從二十號開始到今天已經五天了
應該已經穿孔了吧
雖然很遺憾  但已經可以說是致命的了
現在還為時不晚吧
得趕快去把淺上籐乃保護起來
這次的委託人就是淺上籐乃的父親
他應該知道籐乃在小時候擁有的能力
所以他聽了事件的慘狀
就意識到那是籐乃的所為
對我說要我殺了那怪物
唯一能保護她的父親卻期望著她的死
所以不管從什麼意義上來說  她都已經沒救了
混賬
很好  淺上  你真是太棒了
雖然知道這麼做已經無濟於事了
上吧
你在戲法裡玩的把戲  我已經看穿了
你果然精神不正常呢
扭曲吧
原本無形的東西是很難看到的
但你用得太多了
托你的福  我終於看到了
你的力量是由紅綠組成的螺旋
真的是…非常…漂亮
你是什麼人
萬物皆有破綻  人類自不必說
就連大氣  思想  甚至時間都有
而我的眼睛呢  能目視萬物的死
和你的眼睛一樣比較特別
扭曲吧
所以  只要是活著的東西
就算是神我也殺給你看
扭曲吧
扭曲吧  扭曲吧  …
你要殺我嗎
為什麼殺我？
我明明只是因為痛才殺人的
說謊
既然如此  為什麼你在笑呢
那時也是  現在也是
為什麼你看起來這麼高興啊
怎麼會…
到頭來你一直在享受啊
你對傷害別人這種事是樂在其中
所以那痛楚也永遠不會消失
這就是…答案？
我說過了吧
我們兩個可是很相似的啊
扭曲吧
得逃出去  這裡也會塌的
我還…不想…死
好痛  好痛  好痛  好痛…
想再多活一些（好痛）…
想再多說一些（好痛）…
想再多想一些（好痛）…
想在這個世界多停留一些（想再多痛一些）
好痛  好痛啊  學長
非常的痛
痛得我快要哭出來了
籐乃…可以哭嗎？
你很痛苦嗎
痛的話…痛的話你直接說出來不就好了
式
喲  我就有點料到你們會在這裡…
式  你那傷是？
只廢了一隻手臂就解決了嗎  式
橙子  那傢伙最後還挖掘出了透視能力  把大橋給毀掉了
如果放任不管的話可要變成不得了的能力者呢
透視能力？   Clairvoyance嗎
的確她的能力再加上千里眼就無敵了啊
就算躲在暗處  她也能做出回轉軸
啊？  你說「如果」放任不管？
最後關頭那傢伙又變回無痛症了
真卑鄙  那樣的淺上籐乃不能成為對像
沒辦法  我就殺了她肚子裡的病
抓緊點的話也許還有救
對了  左手沒法用了  我就把它殺了
橙子  做一個義肢應該難不倒你吧
好吧  這次給你的報酬就是這個
我早就覺得你儘管擁有直死之魔眼  肉體方面卻太平凡了
那只左手  至少要能夠抓住靈體吧
嗯  麻煩您了
急救車正在趕來
那我們就撤吧
留在這裡會有許多麻煩事的
是我聯繫的  我要留到最後
至於結果我會報告的  橙子小姐你可以先回去了
是嗎  好吧  式  走了
免了
嗯？
式  你別因為淺上籐乃沒殺成  就把黑桐給殺了哦
式  你到現在依然不能原諒淺上籐乃嗎
殺過一次的人  我已經沒興趣了
你怎麼樣
又要說不管有什麼理由  都不能殺人對吧
嗯  不過  我很同情她
老實說  對於襲擊她的那些人的下場  我一點感覺也沒有
真令人意外  虧我還挺期待你的一般論呢
是嗎  可是呢  式
就算迷失了自己  淺上籐乃也是有著良知的普通人
沒法把自己做的事矇混過去  只能去正視吧
心中的創傷永遠也不會痊癒
會一直痛下去
就像她的痛覺殘留了下來一樣  永遠都無法治癒
對此我覺得很難受
你這個爛好人
但是啊…
但是我身上可沒有良知這種高級的東西
你要把我這種人放任不管嗎
是嗎
那沒辦法  式的罪就由我來背吧
我總算想起來了
你從以前開始就會一本正經地開這種玩笑呢
老實說  式對此覺得很棘手呢
是嗎
我倒覺得就一個女孩子我還是背得動的
我再老實說一件事
我覺得我也在這次的事件中  背上了罪
但相對地我明白了一件事
我自己想要的東西
雖然非常曖昧且又危險
但現在也只能依靠它了
那個將要依靠下去的東西
並不像自己一直所想的那樣糟糕
這稍微有點令我高興
那就是一丁點兒的  真的是一丁點兒的 想殺你的衝動
仔細想來  那是自她醒來後
我第一次看到她所露出的  真正的笑容
静けさから歩き出す
在寂靜中行走
まだ見ぬ愛の景色へ
前往未曾見過的愛之景色
この痛みを信じたいの
我願相信這份痛楚
夜を越えて
越過黑夜
貴方が触れた胸に優しい傷が一つ
你觸碰到的胸口有一道溫柔的傷
隠していた涙が紅に零れ落ちて
強忍的淚珠滴落到那紅斑上
冷たい肌の上にやっと灯した花びら
冰冷的肌膚終於心花怒放
私がここにいる　さいわいを歌うよ
我在這裡  為幸福歌唱
もう夢も終わる
夢也將結束
星くずが消える頃
在星辰消失之際
ねえ、生きていると分かるほど抱きしめて
請你緊緊抱住我  讓我有活著的感覺
静けさから生まれて
在寂靜中誕生
まだぬくもりも知らず
對溫暖還一無所知
ただいのちに届きたいの
一心只想得到生命
夜を越えて
越過黑夜
なつかしいなつのあめ
令我懷念的夏日細雨
私を見送ってね
目送我離去
信じ合う始まりへ
相互信任的起源
泣きながら行けるように
我能流著淚抵達
よろこびもかなしみも
無論快樂與悲傷
刻みつけたい深く
我都想留下深深的印記
貴方とここにいる
在你以及你身邊的
さいわいの名残に
幸福的痕跡上
星くずが消える頃
在星辰消失之際
初めて見る光の中で
初次見到的光芒之中
その瞳で　くちづけで
用你的眼神  你的吻
恋した跡を下さい
給我留下戀愛的痕跡
生きることに貫かれて泣いてみたい
我想為生命的重量而流一次淚
静けさから歩き出す
在寂靜中行走
まだ見ぬ遠い夜明けへ
前往未曾見過的遠方黎明
ただ願いを叶えたいの
一心只想實現願望
夜を越えて
越過黑夜
自那一夜起的兩年後
直死之魔眼…嗎
沒了可就太可惜了  式
這裡非常美麗
明明這麼幸福
人卻如此孤獨
還記得我嗎
織真的是白死了嗎  兩儀式
我會殺死軟弱的自己
絕不會把兩儀式交給你