曾经  我拥有两个世界
左边的视野显示现在
右边的视野显示结局
我因为期望我想要达成的结局
失去了一切的希望
我所看到的未来绝对无法逆转
看似是在创造未来
其实比屈从于未来的低俗神灵还要等而下之
如果这真只是些类似妄想的东西的话
我应该会成为一个比较正常的人类吧
哟  我抓到你了  炸弹魔
我的未来视是绝对的
是无论怎样都无法颠覆的
世界的秩序
不管是谁
都无法改变预定的事实
一年级A班的濑尾静音同学
有你父亲的电话  请到一楼的办公室来
唉
巴士时间表
真是的  下一趟巴士还有三十分钟才来
啊  沙发上有一团猫
哦  静音的话  其实更像是狗才对
订正  订正
好了  你在干什么呢
不是你想的那样  我接下来要回老家去了
真的假的
直美不回去吗
你的老家是在香港吧
我的外出许可没有批下来
托新同学的福  我这次的名次也下降了
我还是老老实实呆在学校努力吧
是说那个在全国模拟考试中名次很高的人吧
为什么她要进我们学校呢
谁知道  好像还是本人强烈要求的
话说  静音  你就准备这副样子回去？
不换便衣吗
我没有其他的衣服
爸爸又不给我买
笨蛋  那就早点说啊
跟我来  我把我的衣服借你
怎么了
不  没事
好了  走吧  快点快点
啊…嗯
八月三日上午九点三十分
在这个时候  我的未来  就和我三天前所看到的一样
完全没有新鲜感
托你买的东西清单
拜托了哟
suicide  garden的新唱片
世界上有两个我
一个在现在  一个在未来
以不同的视点观察着同样的世界
洞察了结局的我是一个不负责任的神
所做的只是在等待无法改变的未来
对未来没有期待
也没有什么疑问
无聊的每天
无聊的未来
无聊的人生
但是  最无聊的  肯定就是我自己了
那…那个
那个  请等一下
那个在街上强买强卖推销东西的人  等一下！
啊？什么
你刚才说的是我？
啊…那个…
如果背着那个包的话  大哥哥会受伤或者遇到事故的…
在巷子那边被卷入翻斗车绞成肉末…
喂  等…快放手  说了快放手
去那边是…不行的！
不好意思  发生了什么事吗
怎么  你是这女生的熟人？
不好意思  我只是路过的
哎呀  我本来正在路上走着  这女生突然找我麻烦
啊？
那个  是那样吗？
行了吧  我要走了
那家伙就交给你了
没事吧
那…那个  非常感谢
但我还是得去追那个人…
等…等一下
再问你一件事可以吗
为什么你会觉得那个人会遭到不幸呢
那是因为…那个…
就是这么觉得
因为我的直觉很准
真让人吃惊  因为直觉你就做了这样的事啊
但是  那样的话确实很严重
嗯  那个人就由我去说服
你就留在这里
事情顺利的话我会回来报告的
呃… 确认一下
刚才的不是幻觉
虽然没有真实感
但在那个人说了「交给你了」我就松了口气
但是在这里等的话  就要错过特急电车了
可是…
也无所谓了
喂  怎么了
爆炸
怎么了  怎么了
在那边
那个人  到底发生了什么
但是  我看见的不是…
没事吧
让你久等了
就跟你说的一样
真的很危险啊
但最后只是摔了一跤而已
得救了？
嗯  真的是太好了
那个人现在一定也在感激你吧
毕竟发生了那样的事情
如果不介意的话  要不要去那边的咖啡店稍微休息一下
你也累了吧
是  非常感谢
那个  下一班电车还要等一个多小时…
那么  就当做是刚才的奖励
我来请客好了
对了  还没有自我介绍吧
我是黑桐干也
请多关照
我叫濑尾静音
故事的序幕到这里就基本上结束了
也是我  濑尾静音和黑桐干也先生的命运的邂逅
（正中红心）
对未来没有期待也没有希望
我  仓密麻琉伽  拥有预见未来的力量
右眼看到与自己所想一致的未来
同时  左眼看到为达成未来应该实施的方法
未来并非是梦想出来的  而是一点一点积累出来的
而我也并不是预知未来
只不过是准确预测了五分钟十分钟之后理应发生的事情
对未来没有任何期待  人生里只会发生理所当然的事
并不存在所谓的未知
职业炸弹魔
便是我现在维持生计的工作
炸弹无非是用来煽动人群的小道具
七月三十一日
十九时三十分
观布子大饭店落成仪式
谁叫能把我的未来视能力最大限度发挥的装置
就是炸药呢
打扰了  苍崎小姐
感谢您这次提出的那个无与伦比的设计
哪里
我去拿点喝的东西
抱歉  没找到什么你可能喜欢的…
咦？
喂  那边很危险哦
真是的
那个女人  居然知道饭店很危险
是我看漏了吗？
是我看漏了吧
但是例外是不允许的
我也可能被她看到了脸
那个女人对于我的未来  是不必要的东西
被炸弹魔盯上了？
与其说是被盯上了  不如说是被缠上了
估计和饭店那次的是同一个人
真是招怪人喜欢的命呢  你啊
这可不好笑
看  这个
今天早上说是联络用的  放在信箱里
工地现场的闪光弹
路边仿照地雷的炸弹
废弃大楼里的定时炸弹
没有目击者
没有伤亡
当然也包括你在内
安排了那么多次机关却都毫发无伤的话
想必对方也按捺不住了吧
有打过来吗？电话
还一次都没有
说起来  橙子  这家伙有点奇怪
奇怪是指什么方面
预测得过于准确了
第三次是我一时心血来潮去的一幢废弃大楼
房间的正中间  放着一个闹钟
当指针在零点重合的瞬间
嘭！
嗯…
社长  我把烟买回来了
关于炸弹魔的事我也有所耳闻
那个人  可能是未来视中的典型吧
靠窗户旁的座位可以吗  静音
静…好的
嗯
给  菜单
是
今天的每日推荐是…
咦…和昨天一样啊
真遗憾  如果是蓝莓派的话我就毫不犹豫地推荐给你了
欢迎光临
麻烦了  我要咖啡
我就要冰可可  拜托了
好的
关于刚才的那件事
黑桐先生为什么那么信任我呢
要问为什么的话还真不好回答
因为静音当时的样子很着急——这样的理由不行吗
是因为觉得我很可怜吗
那时候我所能看出来的
就只是静音你没有理由去说谎
就算骗那个人也没有什么好处
是因为没有说谎才相信我了吗
但直觉很准这种理由就很像是谎话啊
就算说的事情难以让人相信  但你却非常认真不是吗
这就有足够的理由让我开始相信你了
两位久等了
那个…
我能够看见未来
包括之前饭店的那起
这几年相似的爆炸事件找到了好几件
现场还有犯人的犯罪声明
从爆炸时间开始到爆炸规模  受伤的人数
甚至是受伤的程度有准确地记载着
那都是些十分简洁的内容
完全就像预告一样
只是因为他对自己的业务很熟吗？
问题是  这个因为做事不留尾巴而大受好评的炸弹魔
纠缠着式不放
式  你那天晚上到底去哪了
没去哪  只不过室内风景不好  就到外面去走走
话说  这份犯罪声明只是猜中了未来吗？
先把那种东西送交给警察  再去引发事件
然后还摆脱了追踪等等
如果不是奇迹的话  那不就完全无法解释了吗
预知能力
也只有能够事先看到未来景象的未来视能力者能做到了
黑桐  你听过「观布子之母」这个名字吗
啊  又是这种让人有着微妙怀念感的名字呢
就是所谓的街头占卜师吧
那个人曾经在女生中非常流行
听说「观布子之母」并不是预测未来
而是善于帮人逢凶化吉
嗯  比如说「你在两天后会和恋人变得关系紧张」
「不想分手的话就去旅行三天」
说的都是这种直率的建议
听说没有听从她嘱咐的客人  都无一例外地遭遇了悲剧
哦…
那么  那个人怎么了？
那个家伙很可能有着未来视一类的能力
黑桐就不用管了
式  你先去会会她
面对面的话  应该能够有所察觉的吧
爆破报告
日期  1998年7月31日  下午8点30分
爆炸时间
1998年7月31日  下午8点10分
炸弹设置场所
观布子大型饭店12层
设置炸弹类型
墙面附着式  定时型  注入式燃烧弹  20个
设置在饭店12层的20处
纪念的竣工仪式会场的上两层的柱子上设置炸弹
竣工式开始40分钟后一齐爆炸
10分30秒  10  11  12层的洒水器启动
13分  竣工式会场的客人开始避难
19分  消防车以及警察到达现场
之前的饭店爆炸事件的犯人
有可能就是她哦
不来算一卦吗
「观布子之母」就是你？
哎  这称呼还真令人怀念
都是以前的事了
那么现在难道是炸弹魔？
不要看不起人
我只占卜恋爱运势  将来的梦想之类的事
是做年轻人生意的
对你这种杀人鬼  我无可奉告
哦…你为什么会知道
当然是因为你全身上下都散发着那种味道了
但是  好像还没有找到最合适的猎物呢
未来视…
果然很奇怪吧  这种事情
话说也很奇怪吧  我这个人
可以看见未来是怎么回事
真的可以看到影像一样的东西吗
是的  与其说是影像  不如说像是目眩一样
那是从什么时候开始的
我是从初中开始意识到那是未来景象的
小时候不清楚自己看到的究竟是什么东西
好像也没有现在看得那么清晰
太好了
如果说这是不幸中的万幸…似乎又有些不礼貌
小孩子也有身为小孩子的痛苦
虽然我只能想象  想必你遇到了不少难过的事吧
静音还真是坚强
糟了  好想哭…
从两年前的冬天起就再也没感受过这种痛苦
回到家以后  我看到了柴犬克里丝断气的样子
看到克里丝死亡的悲伤  和看到它迎接我回家的快乐…
让我一整晚都以泪洗面
第二天早上  看到克里丝并不是在小屋里面
而是在地板下离开了这个世界
我又不禁又哭了出来
和普通人相比  我见识了更多的悲欢离合
让我背负了更多的悲伤
但还没等我说出来  这个人就已经能够理解
那…那个
怎么了？
我没什么别的意思…
那个…我从现在开始…
能叫您干也先生吗？
可以啊  静音觉得顺口就叫吧
太好了…
好吧  虽然我分不清你是真的还是假的
不过你说你能看到未来这种想法我倒是理解了
你又理解我什么了？
故意来找茬的话我可奉陪到底
那么首先  要不要我把你全心全意单相思的那个人…
那些有的没的全都抖落出来给你听呢
哼
哎哟  没想到你心肠这么好啊
虽然我刚才是在挖苦你
不过这次可以给你好好算算哦？
我赶时间  算了吧
再见了  这附近到了晚上不是很太平
不适合老年人呆着
哎呀哎呀  这么有气势的话现在可是很少见了
我说  咱们以前是不是在哪儿见过？
见个鬼啊  搭讪还是省省吧
是吗  那还真遗憾
话说回来  桥是你的鬼门关  当心点吧
不过…看你这个样子  恐怕也是死不了的吧
话说关于你口中的「未来视」…
大概能看到多久以后的未来？
啊  好的…那个…
具体的景象的话  大概能看到三天之后
如果只是那种单纯的灵光一闪…
大概能看到一个月以后或者一年以后
能看到的未来也分阶段啊
你看到的未来里有没有什么好事？
虽然可能算不上什么好事吧…
考试题目什么的…我事先都能看到
到前一阵子为止都是年级第一
明明我脑子并不是很好  这有点不公平吧
我稍微多问一句  静音对自己能看到未来感到害怕吗？
不知道
不过…因为可能看到那些无法改变的未来
还是有些害怕的
可你还没看到过自己亲近的人有「那种」未来吧
是的  不过…
看到像今天这样的事故  我感到很害怕
那不是害怕  那只是…
只是？只是什么？
算了  这个话题还是留到最后吧
继续谈谈你看到未来的事情吧
静音和那个大叔以前从来没见过对吧
嗯
然后  这个小镇也是第一次来？
不是  观布子市我来过好几次
今天是坐电车来的吗？
不是  是坐从蝶野台来的公车到这儿的
11点左右到的这里  然后马上就感到目眩
从蝶野台来的公车的话  就和我过来的方向一样了
和那个大叔是怎么认识的？
和他说话是在看到未来之后
在那之前是…咦？是怎么样来着？
车一到站你就感到目眩了对吧
难不成是和那个大叔同乘了一辆公车
下车的时候他正好在你前面
啊  被你这么一说还真是这样
原来如此  这样以橙子小姐说的理论就能解释得通了
咦？
耽误了你不少时间  我再问最后一个问题
静音是对能够看到未来感到害怕
还是对未来无法改变而感到害怕呢
都很害怕
但如果一定要选一个的话  我觉得是后者
嗯  那我就放心了
作为倾听你询问的年长者  我可以肯定地说
静音你感到的不安根本是杞人忧天
不如说这种未来尽情去看就是了
咦？我才不要呢！
干也先生您到底有没有在听我说啊
当然有啊
从你说的来判断  你的未来视并没有什么不好
未来视其实也分有几个种类…
不过我也只是现学现卖罢了…
社长  这世上真的存在预知能力吗？
当然有了  基本上属于只能「看」的异能
未来视分为预测和测定两种
未来视归根结底只是一种预测
假设有一个即将被杀害的被害者A
和即将杀人的加害者B
拥有未来视的人只是看到这两人
就能看到整个案件的结局
不过他并不清楚二者的名字长相和杀人动机
什么嘛  只知道事情的结局却说不清楚理由
这算什么能看到未来  根本就只是直觉嘛
别拿这个和你的第六感相提并论  式
听好了  说得简单一些  他们都属于不会忘记的人
通过视觉所有信息都毫无取舍地记录了下来
然后将那些信息有机结合
最后以影像的形式看到导出的结果
未来预知只不过是一种高度处理信息的能力罢了
他们不是看到了几分钟之后的未来
而是看到了现实在几分钟之后所造成的结果
不过…那个家伙不同  那个家伙什么也没看
啊？没有任何前提就看到了未来  那就称不上预测了
这已经不算是特权  而是越权
总而言之  就是说未来视有两种对吧
橙子  预测和测定有什么区别？
这个嘛…要说哪个能派上实际用场  那就是测定无疑了
但如果对方是犯罪者的话  这种也更加危险
另一方面  身为人类正确的做法是预测
和两仪式比较合得来的应该是…
总说这些凭空假设的话题也没什么营养
关于未来视的话题就到此为止
社长  如果遇到拥有未来视能力的人该怎么办？
如果遇到预测的那种  不去管也没什么关系啊
如果有第三者向他们提出良好的建议
「姐姐  带我去冒险吧」
这种人也是很容易融入社会的
「我会用我的魔法帮助你的」
让该角色加入队伍吗？  否
不管能看到什么样的未来…
「哇啊  姐姐你欺负人！」
现在做出选择的始终都是自己
让您久等了
也就是说  测定是堆砌未来
预测则是单纯地预读未来
于是呢  静音  看来你是属于预测的
所以你大可以放心
嗯  今天做得也不错
就算你说我只是记忆好  我也没什么实感
如果你刻意去注意这些  反而十分危险
肯定是你下意识里为了不让未来视的机能…
干扰到实际生活…
而将它单独分离出来了
不好意思  我点一份橘子向日葵混合派
怎么说呢  虽然我刚才讲了很多
我能够对你说的话只有一句
什…什么话？
静音你并没有什么特别
能看见未来也不是什么值得去在意的事情
干也先生你是看不见才能说出这种话
看不见的人根本不了解我的感受…
让您久等了
其实我也多多少少能看到一些未来
哎？
静音会点橘子派
怎么样  很厉害吧
话是这么说没错
不过请不要耍我  这根本就是瞎猜嘛
下一步的事情稍微考虑考虑  任何人都是能推测出来的
我要说的是那种无法改变  最终会变成现实的…
如果你想说未来无法改变的话
刚才那个大叔不就是例外了么
对啊  最后他得救了
那也都是多亏了静音
虽然我这种简单的预测没办法和你相比
但这种行为本身并没有什么区别
你只是将其理所当然地认定为是未来而已
刚才静音你不是也说了么
未来的事情只要稍作考虑  任何人都推测得出来
每个人都是望着未来而生活的
大家都是以今天的自己为基础  去想象未来的
我看到的未来都是些悲伤的事
这也…
没关系  你看到的未来应该属于是一种警告吧
它是在提醒你不要留有遗憾  努力前进吧
不过…那些先不管啦…
能看见考试题目这一点还是有些…
静音能看到的只是三天后对不对
那么  你就多想一想那以后的事情
虽然有些辛苦  就把这当成你拥有不同眼光的代价吧
将这种能力「治好」未免太过可惜
我认输
干也先生看起来人很好  其实还是很严厉的呢
那个…那张名片可以留给我吗？
我想做个纪念
我的名片恐怕也派不上什么用场啊
算了  名片不就是这么个用途吗
这个人将我的烦恼和弱小同时指了出来
告诉我与其一个人默默烦恼  还不如去善用这种能力
虽然有些直言不讳  但却让人感到温暖
话说回来  您的预测还是有一些不准啊
真是没面子  没想到你会去点旁边的挑战菜品
干也先生的未来视漏掉了向日葵的那一部分
由此可见  力量有限是一种有着人味的缺点
你好  这时候我应该说初次见面吧  两仪小姐
那可难说了  你肯定暗地里见过我很多次吧
怎么会  我所做的只是安装炸弹而已
现在我也只是在远离你的公寓里和你说话
不只是个怪人  还是个骗子吗
这些都无所谓  你找我到底有什么事？
有人想要你的性命  你居然都不问一句原因吗
我要是问你会回答我么？
我对你根本就没兴趣
你要跟我继续玩下去的话
那我也只不过是驱除一下碍眼的虫子而已
真是轻松惬意啊  你这回答我可没料到
会死的  你会死的  在爆炸的炙热冲击中死去
至少我现在还活着
那已经是既定事实了
我能看到任何事物的未来
而且我所看到的未来从来就不会改变
是嘛…你所拥有的未来视原来是这种类型的啊
和公式是一个道理
只要填进同样的数字结果就不会改变
哼  你这么玩很开心吗？
谁知道呢
这将近六年来我已经没有什么所谓的自我意识了
你主动来招惹我是为了好玩吗？
我才没那个闲工夫
你见过我的脸
所以我只能以陌生人的身份远远地解决你
真不会说谎啊  你肯定就在附近看着对吧
我都说过不在了
不  你不在就怪了
如果你看到的未来是影像的话
那你就必须作为摄像机把它记录下来
你必须亲眼见证这一切
这就是你所拥有的未来视之所以成立的条件
之前那三次你都不在附近  所以你才失败了
总算…找到你了
来了  幸亏她没死在桥上  这样就终于…
从现在算起15分钟之后  立体停车场
就在那儿…
哟  我抓到你了  炸弹魔
怎么会…这样…
能听见吗  炸弹魔
如果什么都看不到的话  那只眼睛就没用了吧
只是单纯预测的话  说不定还能轻易地杀得了我
估计你也知道…你是看得太清楚了
为什么…为什么…
为什么那个未来改变了…
不是改变了  而是根本就没什么未来
本来就没有的东西又怎么能改变呢
所谓的未来预测就是预测事件将来发生的可能性
与之相对  未来测定就是排除选项
将会发生的未来缩小在一定的范围
那是高于未来预测的一种异能
然而…
未来因虚无缥缈而无从下手
但如果未来有了形态的话
会被破坏不也是理所当然的吗
你的未来比扭曲的螺旋还要鲜明
在结果限定明确形态之时
你的未来就已经是死路一条了
永别了  炸弹魔
你怎么…
喂  出发了！
是！
欢迎回来！遇到什么有趣的事了么？
我回来了  直美
这你也能认得出来？
当然认得出来
那么…怎么样？
有趣的事倒是没遇到  新鲜的事倒是遇到了一件
本小姐有生以来终于体验了一次失恋的滋味
等…失恋是指…那个失恋？
在回家的途中有一场邂逅
啊…你托我买的东西我买回来了
要不要我现在拿过来？
那个…不好意思  那东西我通过别的途径弄到了
先不管这个来说说失恋  说说濑尾你失恋的故事
时间过得还真快  我们该走了
十…十分感谢…您…
那个…您说过未来视并不稀奇  也说过您认识这种人…
请问那个人是黑桐先生的恋人吗？
啥？
那个…我也说不好…
真是吓了我一跳  莫非你看到了？
我说这话请您不要生气
怎么说呢…如果继续和那个人交往的话…
干也先生总有一天会丢掉性命…
是吗  谢谢你  静音
不过具体的细节我就不过问了
虽说有点害怕  但一旦问了
到时也许就无法去做什么重要的事了
「相比自己的命运  更害怕到时候会选择逃避」
他是这样说的
面对他的坚强  我衷心地感到尊敬和憧憬
虽然只是短短一个小时的邂逅
对于我来说  却是人生道路上一盏无可替代的明灯
以上就是本小姐生平第一次失恋的来龙去脉
我说濑尾…虽然不大好开口…
但你这根本不叫恋爱啊
直美你也这么觉得？
没错  你这只不过是单纯的憧憬
恋爱应该是更加空前绝后  更加痛苦
另外还无法预测的那种
前方除了终点就只有冲突  大起大落如同过山车一般
说白了  根本就不会留下什么美好的回忆
你干什么？
没什么  就看你们聊得蛮开心的
能不能让我也加入？
初次见面
咦？你莫非就是濑尾同学？
太好了  正愁没来得及和你打招呼呢
喂…我说…冷不丁凑过来是想要干吗啊？
有什么不可以的？和今后的室友打个招呼都不行啊？
我与这位终将踏上礼园顶点的亲密死党那持续了一年…
不  是更久时间的共同生活
就在暑假的最后一夜拉开了序幕
以上就是我这个暑假的全部经历
我还是和从前一样看得见未来
又被禁止外出了
同上…
拜托帮我带个东西回来
Majolica的腮红
虽然什么都没有改变  什么都没有解决
但我尽力让自己不再感到迷茫
就像黑桐先生在我面前展现出的笑容一般
如果不相信如今的自己  幸福的未来是不会到来的
对于有着未来视这种作弊手段的我来说
自然也有作弊者所应有的责任感
即使如此
我能够不再厌恶自己的双眼并欣然接受这一切…
是因为我相信  这双眼睛一定会为谁带来好运
就让我带着这样的愿望  积极地向前迈进吧
好热…
他倒也并不是特别憧憬人类
只是城里实在是太热闹了…
打个有点奇怪的比方
我就像只是用来记录的墨水一样
仿佛与纷飞的樱花争芳斗艳一般
夜空中绽放出一朵绚烂的烟花
难得的春天  怎么办  会被赶出去的
怎么办  大家会害怕我的
最后  男人的眼中  流下了一行热泪
啊  光溜先生
我还以为你不在呢
我去了一趟屋顶
是吗  还真是可惜  早知道我也上去了
开什么玩笑  那样我还休不休息了
看来光溜先生今天的心情也不太好啊
难得人家不去学习特意跑到这儿来
还给你带了工作来呢
不是说过多少次  不许你翘掉补习班来这儿了吗
你就这么想看我死吗？未那大小姐
光溜先生  我觉得大小姐这个称呼不太好
我命令你
就像我们第一次见面的时候一样  叫我未那君也可以
不好意思  我没空陪你玩
我可没兴趣被一个十岁的小孩子颐指气使
光溜先生的优点就是…
不管是台词还是举手投足  都像是个小混混
我最喜欢直来直去的人了
正好是两年前这一天
我正欠着一屁股债  被债主追讨上门
问题是替债主讨债的人是这附近的代理人
换句话说…也就是黑道上的人
您就是瓶仓老师吧
能见到您真是我的荣幸
而未那…她正是那黑道老板的独生女
我最终加入了他们才得以保命
正好
我们这里需要一个专属的信用调查所
你很擅长这种事吧
啊？你还有绘本的工作？
嗯  没关系  副业还是允许你干的
话说  未那  组里又有什么活儿让我干？
要你调查一下在这附近出现的可疑人物
尽快让其换个地方活动
虽说也没什么好骄傲的
我可不擅长对付那种身强体壮的家伙
据说只是个没什么生意的普通占卜师
妈妈说以前欠她一个人情…
啊？插反了…
要我们照顾到底
占卜师会跑到这种地方来？
真受不了  那个大婶还活着呢？
光溜先生  你认识她？
都是很久以前的事了
当年可是个以算得准闻名的占卜师
上面写这个人擅长预测未来  真有这么回事吗？
没错  虽说大部分的未来视都只是些冒牌货
那个大婶的可是真的
真是让我大吃一惊  大人们都是些夜猫子呢
未那  这边  别离我太远
欢迎光临
要过来算算吗？小伙子
我算！我算我算我算！
初次见面  占卜师女士
请问…可以给未成年人算吗？
哎呀  这小姑娘还真是可爱啊
没问题没问题  你想算什么运势？
用不着客气  女孩子一律免费
能不能帮我算算我和我爸爸的恋爱运呢？
哎呀  这根本就不用算嘛  你们现在不就是相亲相爱嘛
不过想要再进一步的话就有些困难了
主要是伦理上的问题
总有一天我要打倒母亲把爸爸夺回来
这就是我今后的目标！
观布子之母什么时候也堕落了啊
已经不是那个让人回避不幸未来的时代了吗
嗯？我还当是谁呢  真是令人怀念
这不是同行吗？
不  应该说是曾经的同行…
真是令人吃惊  你应该已经几乎看不到了吧
我不是在说你  我说的是我自己
如今上了年纪  早就看不见别人的未来了
您看不见未来吗？
啊…已经看不见了
根本就看不见什么光明的东西了
不过这样也好  总算可以卸下肩上的担子了
才十年就已经变成了这样的时代啊
我不说什么丑话  您还是就此收手吧
谁都不愿去知晓黑暗的未来  也不愿回首不堪的往事
由纯粹的希望所产生的浪漫不知何时早就不复存在
我说您啊…该怎么说呢…已经被这个时代所抛弃了
哦？那你又如何呢？
这十年里有什么改变么？
我？
我…
是啊  可悲的是我也没什么大变化
先不提您如何  至少我是连害处都没有了
还是个半吊子的小混混
才没有这回事呢！
光溜先生是好人！你倒是拿出点自信出来呀！
那我还真是诚惶诚恐…你有什么证据么？
那是因为光溜先生和爸爸很像嘛
都有些老土  都有一只眼睛不太好用  都拿女人没辙
我最擅长使唤这样的人了
笑得太狠了  婆婆
都这副年纪了  保重下身体
活得长就是有好处啊
当年的小男孩如今也长大成人了嘛
你这十年过得真不错啊
总之  您在这儿做生意让我们很难办
再有下次可就要换不好惹的家伙出面赶您了
趁没惹到他们之前快找个地方隐居吧
用不着你多管
我当年做这一行的时候你还没出生呢
就让我做这一行做到死吧
我们走了  未那
派下来的任务我们已经完成了  剩下的就是组里的事了
等一下！
我觉得有一件事很奇怪
老婆婆您为什么还要一直给别人占卜呢？
明明已经看不到未来  好不容易才解脱的吗？
为什么呢…
被你这么一说我还真觉得做这个工作就没碰到过好事
是啊
这种东西  除了帮助别人之外…
还真没什么用处
我曾被一个少女改变了人生
多亏了她  我才能从上天注定的未来中解脱
虽说之后得到的人生也是挫折不断…
但我依然得到了一些东西
我说光溜先生  我有一个请求
我姑且听上一听  你就说吧
我觉得占卜师是一个伟大的工作
这个城市还是需要观布子之母的
而且  我很喜欢这个老婆婆
随随便便就能喜欢上别人是你的坏习惯
那你要我怎么做？
明知故问也是光溜先生的坏习惯
真的要我明说出来吗？
算了吧  你要明说出来我就更难受了
想要骗过未那的妈妈是不可能的
看来我只能拼命去说服了
哪怕不能让她的生意兴隆  至少可以帮一些小忙
这才叫照顾到底
话说还不知道婆婆答应不答应呢
我只会做我想做的事而已
看吧  老婆婆也是干劲十足呢
那些鸡毛蒜皮的小事
在戴上眼镜的光溜先生面前还不是小菜一碟
喂！
或者说…那时候我应该叫你仓密比较好呢？
我说你啊…我不希望别人再提我那个名字
那是个十多年前的故事
有着一个因为看到了成功的未来
就只能选择那个未来的人
不知不觉  他已经沦为了被自己的未来所奴役的奴隶
他变成了没有自我意识  如同机械一般的炸弹魔
最终在一个立体停车场的爆炸现场
死在某个杀人鬼的手中
立体停车场爆炸案的受害人只有两个
一个是为了保护家人受到轻伤的男性
另一个是虽然没有被爆炸所波及…
不知为什么却右眼受伤  失去了视力的14岁小男孩
仓密麻琉伽这个人…
已经不存在了
算了 比起破坏工作来说  这种建设工作还有点价值
那就这么定了！
放心吧  老婆婆
虽说还缺少点气势  动起真格的光溜先生还是很强的
等一下
那位小伙子我知道名字  但小姑娘你又叫什么名字啊？
我叫未那  两仪未那
厉害的占卜师女士  我母亲…
不  我父亲承蒙您照顾了
啊  是吗  还有过那件事啊
祝你们好运  虽然这话也用不着我来说
也请您保重身体
祝您健康  永远过着您自己的生活
我们走吧  光溜先生
第一关先要去说服妈妈
一上来就是最难的一关啊…
以我为主角的故事虽然在十年前就结束了
但看来还要当一会儿配角
故事还要继续  我的未来充满了希望和不安
虽然有些茫然  但我现在看得清清楚楚
深夜零点的幽会  午夜时分的逍遥
十字路口相遇的杀人鬼
只要我消失  她就能幸福地活下去
我并非害怕死亡  我害怕的是其他的事
比如午休时的蓝天  放学后的夕阳
如此种种…
欢迎光临
要过来算算吗？小伙子
哦？有意思
你倒是给我算啊
快点  告诉我结果啊
怎么做才能避免不幸的未来？
没想到…这世上还有这种未来
不行  你死定了
不管你怎么走  不管你怎么做
你都已经没有所谓的未来了
真让我吃惊  你是货真价实的那种啊
真是抱歉
干嘛啊  够了吧
反正前方都是一片黑暗  我也没奢求有什么救赎
不如说这样反而更轻松
虽说也不算是占卜的报酬  但我就放过你了
我不是这个意思
虽说确实不管你怎么做都只有死路一条
真是稀奇  没想到世上还有这种未来
你就要在这个世上消失了
前路一片黑暗  毫无未来可言
既不会留下什么  也不会得到什么救赎
然而不可思议的是  尽管如此  你的梦想还会活下去
那就再见了  尽量长命百岁地活下去吧  婆婆
这附近到了晚上不是很太平
不适合老年人呆着
尽管如此  我的梦想还会活下去吗…
是吗  那就好…
不过  前路一片黑暗还真是蛮适合我的
未来は君に優しいだろうか
对你来说  未来是否显得温和呢
緑の雨が君を濡らすまで
你能否在那绿色的雨将你淋湿之前
まっすぐに
一直线地
不回头地
行けるだろうか
向前奔跑呢
泣けるだろうか
会否哭泣呢
全てが静かに
在那一切事物
燃える日まで
都沉默地燃烧起来之前…
アレルヤ
哈利路亚
祈りは何処にも
我的祈祷无人倾听
届かず消え失せて
消失在虚空之中
僕らは
我们弯下了腰
うずくまったまま
靠在一起
夜明けをやり過ごして
等待黎明到来
あかるい方へ
向着太阳
向着光明
きっともがいて
不停地挣扎
何度も泣いて
多少次流泪
僕らはゆく
绝不放弃
绝不死心
こんな小さな君の手を取って
牵起你小小的手
いたいほどの
仿佛握住了
かがやきがあって
足以让人灼伤的光芒
幸福(しあわせ)の記憶だけ
希望起码那些幸福的记忆
残したいと願いながら
能够留存下来
優しく無意味に
直到它温和而无意义地
消える日まで
消失于无形
アレルヤ
哈利路亚
全てのいのちが
我相信
歌うときが来るって
此时正是一切的生命
信じて
唱起颂歌之时
雨の中で両手
在那雨中
ふりかざして踊って
我雀跃着挥动着双手
笑ってるんだ
我在欢笑
笑ってようよ
你也笑吧
涙の海で
在眼泪的海洋中
抜き手を切って
划水前行
未来へゆく
游向未来
游向明天
小さないのちを
将这渺小的生命
ふりしぼって
全部用光
全部耗尽
ふりしぼって
全部奉献
全部燃烧
きみのみらいへ
向着你的未来前行
アレルヤ
哈利路亚
翻译：飞鱼  dango  校对：幽远   计时：yjy   后期：volence
澄空学园 ＆ 魔术师工房 ＆ 华盟字幕社