--TEXT--
翻譯：水無月青雲  夜    校對：幽遠
片源：joverkok    計時：三無    後期：volence
澄空學園　＆　魔術師工房
要打開了
情況如何？
意識為JCSⅢ  血壓觸診60
JCS：全稱Japan Coma Scale  日本常用的測量意識等級的方式
數值越大情況越壞  JCSⅢ的時候已經對痛覺沒有任何反應
去準備輸液管
準備心率監視儀
是
兩儀小姐  能聽到嗎  兩儀小姐
對不起  陪同人員請在這裡等候
一  二  三
管道通暢
生命征呢
除血壓偏低以外還算安定
準備交叉配血
是
喉鏡安裝完畢  進行手術前準備
兩儀小姐  要剪開和服了哦
出血很厲害啊
輸血包多準備一點
是
沒有…盡頭
好  接下來  該腳了
這就是…死
多多指教了  干也君
是  蒼崎所長
嗯？怎麼了
不  那個  覺得你給我的感覺和電話裡的不一樣
這樣麼
是  這是…
因為做的是這種生意  所以有時候得準備幾張面具啊
很簡單的小魔咒
以視野的有無來作為切換性格的條件
也就是所謂臉上鍍金嗎  還是該說狼披羊皮
隨你想像了
黑？
不會吧
醫生  請快點過來  兩儀小姐  兩儀小姐她…
兩儀小姐  感覺怎麼樣？  有沒有哪裡痛呢
這種病例很少見
可是  意識竟然恢復了  真是奇跡
真是太好了
稍微測一下你的脈搏
等精密檢查的結果出來後再制定復健計劃吧
總之  先聯繫您的家人
黑桐先生
兩儀小姐恢復意識了
只是  因為才剛剛醒來
她本人正處在混亂中  所以謝絕與家人以外的人會面
喂  聽說了嗎  今天要來新的心理醫生了
荒耶醫生的繼任醫生吧  原來是今天開始啊
啊  緊張死了  如果是個和善的人就好了
是負責那個女孩的吧
她眼睛沒事了嗎
好像是沒有失明  說是正在一點點地恢復冷靜
那麼她馬上就能見到小狗君了呢
啊  那個小狗君對吧  我也很在意呢
因為都兩年了啊  他一直等了兩年啊
她真幸福呢
就是啊  我也想要個那樣為我著想的人啊
我是言語治療專家蒼崎
等您很久了  病房在那邊
嗨  精神好嗎
我還擔心你會不會瘦下去了呢
皮膚的光澤還很不錯嘛
聽說你的事時  我把你想像成了柳樹下的幽靈一樣
本來不太情願
還好是我喜歡的那種可愛型的
初次見面  我是言語治療專家蒼崎橙子
我來幫你治療失語症  多多指教哦
誰是失語症啊
沒關係  我都知道的
不管是誤診的事也好  還是你只是純粹怕麻煩也好
可是  你也有不對啊
你在事故中被撞到了腦部  再一直閉嘴不說話的話
那被當成失語症也很正常啊
那麼  要說我為什麼會在這裡的原因
這可就說來話長了
好危險  好危險  差點就失業了
你…
嗯？
你不是醫生吧
對  我本職是魔法使
這裡不需要變戲法的人
的確是這樣呢
你內心的空洞  靠變魔術的人是填補不了的
能填補它的  只有普通人
內心的空洞？
對  你已經發覺了吧  你已經是孤身一人了
好像還為時尚早  那今天就到此為止
明天見  拜
式她沒事吧
嗯  現在還沒事
現在還沒事是什麼意思？
好冷
去上面喝杯茶吧
我說  橙子小姐
你已經發覺了吧  你已經是孤身一人了
倒也不是說她會丟掉性命之類的
但你還不該見她
沒問題吧
嗯
我要進去了哦
這裡非常美麗
明明這麼幸福
人卻如此孤獨
這個  請交給兩儀小姐
明白了
自稱心理醫生的女性  每天都會來
等我發覺時  和她的對話彷彿已經成了我的依靠
原來如此
織並不是沒有肉體的主導權  而只是沒有使用而已
你們越來越有趣了
雙重人格哪裡有趣了
你們才不是雙重人格那麼簡單
同時存在  各自有著明確的自我意識  並且行動統一
這麼複雜怪異的人格  絕無僅有
這該稱為「復合個別人格」
復合個別人格？
對  但即使這樣還是存在一些疑問
既然是復合個別人格  那織就沒必要保持睡眠狀態了
聽說他總是沉睡著  就這點讓我有些費解
只有他的名字  我想不起來
她是個空殼  內心空空如也
就像開了一個空洞
但是  不論她多麼對自己沒有實感
她也始終是兩儀式
儘管現在就連活著的感覺都沒有
但她遲早會意識到自己是式
玫瑰終究是玫瑰
不會只因水土更替  就變為另一種花
橙子小姐
到頭來  空洞只能找東西來填補
不是用記憶  而是只能靠積累現在來形成新的自己
伽藍的創建  只能由她自己完成
也就是說  你對她的態度不需要任何改變
是的  既然失去了他
你失卻的記憶就再也找不回來了
究竟兩儀式和兩年前的連續殺人事件有何關聯
真相將永遠隱藏在黑暗之中了
但是  織並沒有理由消失呢
因為  如果什麼都不做  那消失的會是式小姐你
他為什麼會主動選擇消失呢
不知道
說起來  剪刀呢
果然還是不行
因為你有前科  所以嚴禁帶入銳器
順便問一下  為什麼要剪刀
想剪頭髮
既然這樣  要不我幫你叫美容師吧
就當是慶祝你的康復  我可以找來技術不錯的人
不用了
我不敢想像讓別人碰到頭髮是什麼樣子
你真可愛
那我就此告辭了
從明天起  來的可能就是另外的人了
也請你多多關照
你的回復力  真的讓人吃驚
已經沒事了  明天就能出院
兩儀小姐  恭喜你
還有眼睛的事情…
不要
明天早上就能解開繃帶了  今天還請你…
不要  不要
不要！
不要！！
那種世界  我再也不想看到
我唯獨無法忍受的就是墮入那樣的黑暗
住手  你還真是太「果斷」了點
你看見了什麼
直死之魔眼麼  沒了可就太可惜了  式
況且  就算廢掉眼睛  能看見的始終會看見
你是人類嗎
我是魔術師
你是橙子？
我可以教你怎樣使用這雙眼睛
萬物皆有破綻
因為沒有東西是完美的
所以大家都有被破壞後重新創造的願望
因為兩年前的事故  你的眼睛變得能看到這些破綻了
你能看見我們看不到的線條
你過去曾長久接觸死亡  大腦自然能夠理解那是什麼
結果就是你能夠看到死
不僅如此  還可以觸碰
對  快睜開眼吧  兩儀式
你本來就是和我一個世界的人
別夢想要成為人  得到理所當然的幸福
我根本沒有活下去的意願
因為內心一片空白麼
我能理解你失去織之後彷彿變成了另一個人的錯覺
但是  那也不過如此而已
但你卻…
明明沒有活的意願  卻說你不想死？
明明沒有活的理由  卻說你害怕死？
不在生與死之間作出抉擇  在境界線上走鋼絲
難怪心裡會空如伽藍之洞
少自以為是信口開河…
看到了麼
因為你有破綻  所以才會為這點接觸就動搖
對飄蕩在這所醫院的無數雜念來說
你的身體是極品的容器
如果你不睜開眼睛  將會被它們附身而死
無所謂
如果它們要取代我  那也沒關係
真是狼狽不堪
符文（Rune）的保護看來也毫無意義了
接下來隨便你吧
但是  織真的是白死了嗎  兩儀式
織真的是白死了嗎  兩儀式
我要進去了哦
空洞只能找東西來填補
不是用記憶  而是只能靠積累現在來形成新的自己
伽藍的創建  只能由她自己完成
也就是說  你對她的態度不需要任何改變
I'm singing in the rain
Just singing in the rain
What a glorious feelin'
I'm happy again
I'm laughing at clouds
So dark up above
The sun's in my heart
And I'm ready for love
Let the stormy clouds chase
Everyone from the place
織真的是白死了嗎  兩儀式
Come on with the rain
I've a smile on my face
怎麼可能
I walk down the lane
因為
死是如此孤獨與渺小
With a happy refrain
死是如此黑暗與噁心
Just singin'
Singin' in the rain
死比任何東西都要可怕
我才不要
我唯獨受不了的事就是墮入那裡！
I'm happy again
I'm singin' and dancin' in the rain
I'm dancin' and singin' in the rain...
不要猶豫！
居然這麼簡單…
真讓我吃驚  你是貓麼
橙子嗎
雖然我有在病房布下結界防止靈體進入
但它居然會為了打破結界而奪走了一具身體
一般來說  它們是不會有這樣的智商的
這是我的失誤
那你就快想點辦法！
明白
fehu  ūruz  turisaz
只靠帶的這點F(ansuz)威力還不夠
喂  你這騙子
這種情況很棘手
如果是活著的  燒掉心臟就能解決
但死者就不吃這一套
因為已經死了  所以無論失去手還是失去腦袋都不要緊
如果要阻止它  只能準備火葬場規模的火力
或找來德高望重的僧侶
不用自吹自擂了
總之  就是你辦不到了
你也辦不到
因為死者已經死了  所以殺不了
這裡還是走為上策
管它死了還是怎樣
那屍體還「活著」對吧  既然如此…
不管是什麼  我都殺給你看
式！
礙事
不過是死的集合體
少來擋我的路！
下手不夠徹底麼  蠢貨
這下可逃不掉了吧
我會殺死軟弱的自己
絕不會把兩儀式交給你
解決了麼
你說過吧
會教我怎樣使用這雙眼睛
對  但也有條件
我教你怎樣使用直死
相對的  你要幫助我的工作
因為我失去了使魔  正好想找個人幫忙
是麼  有殺人的工作麼
嗯  當然
那我干  任你差遣
反正我也沒有別的目標
沒有目標麼  這也夠悲慘的
你還是錯了
內心空如伽藍之洞  也意味著能裝下更多的東西吧
你這幸福的傻瓜啊  哪裡去找比這更好的未來？
他的消失究竟換來了什麼 又是為了保護什麼？
已經不在了的織  恐怕是為了保護自己的夢
他那幸福地活下去的夢
而給我留下的是深如大海般的孤獨
我看你挺順眼的  過幾天再見吧
黑桐
早上好  式
還記得我嗎
嗯  我知道
只有你一直在等著我
只有你一直保護著我
黑桐干也
這名字還真像個法國詩人
還好是晴天
絕佳的出院日
啊  也有一些東西  是不會消失的
ユメのカケラ
那夢的碎片
君がくれた
是由你贈予
明けない夜に潜む
隱匿在那永恆的黑夜中
寄り添う星
相偎相依的雙星
一つ消えて
已然不見其一
夜明けのＡＲＩＡが響いた
黎明的詠歎調鳴響
もう　この止まない雨の中で
在這無止境的雨中
昨日に怯えることもない
我已不再懼怕昨日
今　君を失くした未来は
那沒有你的未來
始まったばかり
此刻才剛剛開始
果てない闇の中
在這無邊的黑暗之中
君がくれた篝火が
你所贈的燈火
伽藍のこの胸に
照亮著
生まれたいのちを
在我空曠的內心中
照らしている…
誕生的新生命
消えたものと
早已消失的東西
変わらぬもの
與不會改變的東西
無惨な空が光る
悲慘的天空散發著光芒
別れを告げ
互道告別
微笑み合い
相視而笑
寂しいＡＲＩＡを重ねて
寂寞的詠歎調齊奏
ねぇ、人は何時まで独りで
你說 人要到何時才能不一邊孤單
二人に焦がれて行くのだろう
一邊憧憬著兩人能夠在一起？
まだ　君の綺麗な未来は
你那美麗的未來
始まったばかり…
此刻才剛剛開始
優しさを知らない
不懂溫柔的你
君がくれた優しさが
給我的那份溫柔
伽藍のこの胸に
點亮了
名も無き光を
在我空洞內心中的
灯している
一盞無名的燈
孤独の船を漕ぎ
孤單的船在行駛
篝火は嘆き集う
燈火聚集著歎息
伽藍の世界には
在伽藍的世界
数多のＡＲＩＡが響いている
無數的詠歎調響徹其中
你就是巫條霧繪嗎？
您是父親的朋友嗎？
我為了實現你的願望而來
你想得到可以讓你自由活動的另一副身體嗎？
你是誰？
怎麼辦  這樣子回不去了
我該怎麼辦
你就是淺上籐乃嗎？
想治好傷嗎？
明白了  讓我來治好你身體的異常
你是什麼人？
你究竟是什麼人呢？
魔術師
荒耶宗蓮
只是不能容忍你的存在
我  殺了人
殺了父母？
黑桐  茅見濱的小川公寓  你知道嗎
小川公寓是兩棟半月形的十層樓建築彼此相鄰組成的
這棟公寓相當奇怪
難道要去拜訪應該已經死去的家族？
我確實殺了  活著的才有問題！
去確認一下不就好了
直視那片黑暗  然後回憶起自己的名字
你把式怎麼了
太極輪…
為了包容太極而具現出的太極…
將太極藏進了太極之中…
太極…
蒼崎！！！
這條螺旋  能一直矛盾下去就好了