門沒鎖
晚上好  式  你還是一副無精打采的樣子啊
這個拿去  放冰箱裡
至少把門鎖一下吧  你真是太粗心大意了
我上次不是說過了嗎
要進來隨便你
我上次不也回答過了
這樣可不行啊
今天買了草莓口味的試試
咦  難道化了？
還是應該放點保冷劑嗎
我不喜歡冰淇淋
但是  今天那麼熱
我想就算是式  可能也想吃點冷的東西
雖然是最普通的
但是我覺得其他口味不太符合式的形象
什麼？
草莓
哈根達斯的
之前買的冰淇淋你不是沒吃嗎
草莓就符合我的形象嗎
和皮夾克一個顏色
而且草莓是薔薇科的植物啊
很意外吧
大家都覺得草莓很可愛
但它其實是一種薔薇
嗯  就像式一樣
我不吃
翻譯：水無月青雲  朝の來ない   校對：夜  幽遠
片源：joverkok   計時：三無   後期：volence
澄空學園　＆　魔術師工房
今天下午兩點十分左右
住在市內  就讀於都立高中二年級的一名女生
從巫條大樓第四棟的屋頂上墜落
全身遭受嚴重撞擊  隨即身亡
至此  在巫條大樓自殺的人已經增加到四名
然而和之前的情況相同  現場並沒有留下遺書
而警方則在調查A子小姐的行蹤的同時
也在向其家人和朋友詢問當事人最近是否有煩惱或遇到糾紛
你很在意嗎
這已經是第四人了
社會大眾也差不多…
該注意到其中的關聯性了
關聯性？
對  關聯性
或者應該說共通點吧
自殺的學生們出自不同的學校
幾個人也都互不相識
都是些私生活上找不出任何問題的乖孩子
家人對自殺的原因完全沒有頭緒
從這些情況上看  她們的案件是由於非常個人的問題
可以確定是因為對自我感到不安所導致的突發自殺行為
所以她們也沒有留下任何想傳達給他人的訊息
警察們也因此不重視這個共通點
遺書嗎
完全正確
要死的話  找個不會給他人帶來麻煩的死法多好
這和跳樓自殺有矛盾
是這個意思嗎？
如果說對於世間已經沒有任何留戀的話
那甚至沒有必要讓世人知道自己的死
沒有留下遺書
就等於不發表任何意見  乾脆利落地消失
然而與此相反  她們卻是自絕於人前
這種情況本身就像遺書一樣
但是她們卻跳了下來
沒有留下任何遺言
也就是說？
其實她們並沒有尋死的念頭
她們就像是到家附近買個東西
卻不走運地被捲入了交通事故一樣
這是干也君說的
他？
他說「只是去附近買東西
我想不出什麼理由去跳樓自殺」
真是的
要什麼時候才能回來呢  我們家的小子
至此  巫條大樓的跳樓自殺事件已經是第五起了
死去的是在市內上學的高中二年級女生
和之前的情況相同  現場並沒有任何爭鬥的痕跡
到底要持續多久呢
跳樓自殺到第八個人就會結束  之後暫時不會增加了
嗯？
八個人
飛著的有八個
你去過巫條大樓了啊
沒錯
令人深感興趣啊
那裡到底是個什麼地方
巫條大樓是在七十年代的高速發展期中
作為這個城市的標誌性建築而造的樓群
在初期光靠它的高度和瞭望廳就能招攬不少遊客
但現在因為日漸老舊
在幾年前已經確定要被拆除了
全樓居民的搬遷直到最近才完成
我不是想問這個
該怎麼說呢  那裡的時間是扭曲的
或者說順序是顛倒的
人的記憶  不  應該說是記錄
那幢大樓就如前面所說
記錄的時間流動很緩慢
導致她們生前的記錄
還沒有追上她們本來的時間
結果呢  只剩下回憶還留在世上
就算人死了  只要還有記著他的人存在
就不會突然回歸虛無
就像把火熄滅  煙也不會突然消失一樣
對了  式
從高處所見到的風景會令你聯想到什麼？
自己所生活的世界被一覽無遺時所感受到的衝動
那是就算本人有所抗拒
也會侵入你體內的  如同暴力一般的認知
從俯瞰的視界所帶來的感覺
那就是…遙遠
從高處俯視的風景相當壯觀
就連平淡無奇的景色也會覺得非常美麗
可是  過於廣闊的視界
卻會變成與世界之間的隔閡
比起親身感受的狹小空間
眼前的廣闊風景才更像我們心目中的「自己存在的世界」
但是  卻怎麼也無法得到自己身處這廣大世界的實感
於是  以知識為依據的理性
和以經驗為依據的實感會產生摩擦
最後終將有一方會被消磨殆盡  意識開始產生混亂
然後…
所謂的視界並非眼球所能捕捉到的影像
而是腦所理解的影像
我們的視界受到自身常識的保護
人是無法脫離自己的牢籠而生存的
按常理說的話…
最新消息  巫條大樓又出現了新的自殺者
第六個人
還剩下兩人嗎
這…有關係嗎
關於什麼
沒什麼
其實她們並沒有尋死的念頭
她們就像是到家附近買個東西
卻不走運地被捲入了交通事故一樣
真是的
要什麼時候才能回來呢  我們家的小子
黑桐
走吧？
他總是懷抱著夢想
總是那麼的率直
所以只要他有意  就能飛往任何地方
我想讓他帶我離開
你能飛嗎
你…根本就不明白！
原來如此
被乾脆利落地打敗了呢
真是名副其實地被人先贏了一「手」
這都是橙子的錯
才那樣就壞掉了
如果真是我的錯那倒好了
什麼意思
沒什麼
但是距離淺上籐乃事件才過了一個月
希望你使用義肢的時候注意點
下次再說吧
態度倒還不錯
式啊  人偶或義肢這種東西  只要多費些功夫
就能讓它無限接近於人
但是  如果沒有驅動它的靈魂
它就只能算一個容器
人類的身體也是如此
沒有靈魂的空殼是沒有任何意義的
只是一個容器
只有「 」存在
就像從前的你一樣
黑桐剛來這裡時的事我說過沒
沒
他突然上門請求我僱用他
說是不知在哪個展覽會上迷上了我製作的人偶
一開始他連聯絡方法都不知道
最終卻能找到這裡
找到我這個設下了驅人結界的「伽藍之堂」
驅人結界：一種心理暗示 通常只要沒有該地主人的邀請 一般人不會注意到該地
面試的時候也一直注視著人偶
坐在那邊的人偶
是那時候的黑桐最喜歡的
可能他從我的人偶中看到了你的「 」
他是個會被人偶迷住的人
所以我都和他說了不要接近巫條大樓了
「 」…
早安  式
巫條大樓上的跳樓自殺事件你知道的吧
關於這件事  橙子小姐說有話想和你談談
對了對了  你過來這邊時  可不可以買點咖啡來？
隨便你買什麼牌子  就這樣
八月八日上午七點五十一分
留言到此結束
活動一下看看
也許現在你還會覺得不習慣
不過很快就會適應的
性能是上一個的兩倍
可不是一般的結實哦
只要別被印度象踩中就壞不了
真是好手
不聽橙子的忠告  結果落得這種下場嗎
真是自作自受
你不去接他嗎
哼  這傢伙的確帶有種魔性
既然如此…
更是非殺不可了！
腳沒有落地
在飛著嗎
還是在飄著？
你的暗示沒用
本來我心中就沒有那種憧憬
活著的實感  生命的痛苦我都不知道
對了  其實你的事我也是懶得去管的
但要是那傢伙就這樣被你帶走的話我可就為難了
好歹我是先到先得啊
現在我要拿回來
下去  下去  下去…
該下去的是你
白骨嗎？
百合啊
是誰
那個…
這風景…不錯吧
嗯
今晚…月亮很美吧
果然
我喜歡從這裡看到的景色
櫻花…
一到春天呢  櫻花就非常漂亮
花瓣飛散在空中
就像櫻花在天空中盛開一樣
要是明年也能看到就好了
你是我的敵人呢
嗯  我和你襲擊的人還有襲擊你的人都是熟人
我有幾件事想問你
你的身體狀況我都知道
所以我不會勉強你
請吧
打擾了
能請教您的名字嗎
橙子
蒼崎橙子
請多指教  橙子小姐
嗯
你來這裡多久了
不記得了
是很長  很長的一段時間
日復一日  我都只能望著外面
日復一日  看著同一個窗口的同一片景色
很難熬吧
不過  這景色不會消失啊
不管我多麼憎恨
我擁有的  也只有這麼點東西了
所以你一直望著窗戶外面
然後把這風景牢記在腦中  得到了「俯瞰」
等我注意到時  我的眼睛就在天空中了
你是在那個時候失去視力的嗎
嗯
眼睛什麼也看不到了
可是  我的風景卻沒有改變
也就是說  你的意識在天空中嗎
不過如果巫條大樓上的幽靈是你的意識
那如今你應該已經死在式的手中了
巫條大樓上的我  並不是我
嗯？
天空中的我已經離我而去了
因為她對牢籠中的我感到失望
人格分裂成了兩個麼…應該不是
你以一個人格操縱著兩個身體
是有人給了原本的你第二個容器
「雙重存在」
那個人是這麼叫的
可是  為什麼幻視外面的世界也無法令你滿足呢
我覺得沒有必要讓她們跳下去吧
她們在我的周圍飛翔著
我本以為能和她們成為朋友
可是  她們卻沒有注意到我
她們沒有意識  這是當然的吧
所以  我才以為如果我對她們打招呼
如果我讓她們意識到
她們會注意到我了
我只是對她們說「我在這裡  我就在這裡」 如此而已
為什麼
你帶走我們家小子也是為了要他陪葬？
我是在醫院的走廊上遇到他的
每週  在同一個時間
他都拿著漂亮的花束
我…
…希望他帶我走
後來那個人  蒼崎橙子離開了
逃走有兩種
漫無目的的逃走和有目的的逃走
一般將前者稱為漂浮  後者稱為飛行
你的「俯瞰風景」屬於哪一種是由你自身來決定的
但是如果你帶著罪惡的意識選擇其中一種的話
那你就錯了
我們不應根據背負的罪孽來選擇道路
而應在選擇的道路上背負自己的罪孽
這就是她最後的話語
但是  她肯定早已知道我所選擇的結局
因為我無法飛行
只是單純地漂浮著而已
因為我很軟弱
無法像她說的那樣去做
所以我無法戰勝這誘惑
那個時候  心臟被貫穿的瞬間所感受到的閃光
是壓倒性的死之洪流和生命的心跳
我本以為自己已經一無所有
卻沒想到還留有這麼單純而重要的東西
可是  我已經不可能再迎來如那時一般的死了
那麼鮮明強烈的最後一刻  恐怕已經無法得到
那是如針  如劍  如雷一般貫穿我身體的死
所以我想盡可能地接近它
沒問題  方法我已經決定好了
想必不需多說了
我的最後一刻  果然還是從俯瞰的狀態墜落而死最好
中午好  今天是八月三十一日  現在為您播送新聞
首先是關於廣橋的話題
上個月由於海水原因而坍塌的廣橋
被質疑是否在其設計階段便存在問題…
早上好  黑桐
早上好  橙子小姐
對不起  我好像睡著了
別解釋無意義的事  一看就知道了
雖然你才剛醒  不過能不能麻煩給我泡點喝的
咖啡就可以了
就當是你的復健運動吧
咖啡…復健運動？
至此  於巫條大樓自殺的人已增加到八名
據調查  和之前的七人一樣  沒有留下遺書等物
咦？八名？
吶  橙子
如果人勉強飛行的話  就會迎來那樣的結局嗎
過去沒有人單憑人類的力量嘗試過飛行
飛行和墜落這兩個詞可是密不可分的
可是  人越是嚮往天空  就越會忽略這個事實
結果就會落得個死後也在雲端上飛翔的下場
不會掉到地面  就好像墜落到天空一般
那個  對不起  我聽得一頭霧水
巫條大樓上有一個漂浮在空中的人
在她周圍  那些跳樓自殺的女孩們的幽靈在飛著
數量是八個
不知她們是飛走了還是墜落了
故事內容就是這樣簡單明瞭
這樣聽起來好像三流小說一樣呢
對吧
自殺是正確的嗎  干也
唔  該怎麼說呢
比如說  我感染上嚴重的致癌病毒
只要我活著  全東京的市民都會死光
如果我死了  大家就能得救的話
我大概會選擇自殺吧
這算什麼比喻啊  這種不現實的事根本不能當作例子
無所謂啦
但是  我想那是因為我很軟弱
因為我沒有膽量與全東京的市民為敵而活下去
所以我會自殺
因為這樣比較輕鬆對吧
一時的勇氣和永遠的勇氣
哪個比較難  一目瞭然吧
雖然有點極端  不過我覺得選擇死也是比較幼稚的事情
可能當事人也有無論如何都想逃避的時候吧
這點我無法否定  也無法反駁
因為…我也是弱小的人類
你不一樣
說起來  式
我做了個不可思議的夢
夢？
嗯  蜻蜓的夢
不知是我在看著蜻蜓  還是我就是蜻蜓
總之  蜻蜓在忙碌地飛行著
然後  飛來了一隻蝴蝶
雖然它拚命地振翅想要跟上蜻蜓
但終究沒能做到
結果就耗盡力氣  墜落到地面了
如果像漂浮一般振翅的話  會不會飛得更遠一些呢
可是  明白何謂飛行的蝴蝶
無法忍受漂浮著的自己是那麼微不足道
所以它選擇了飛行  放棄了漂浮
呃  咦？我在說些什麼啊
和我的形象不搭調啊
干也  今天你住下來
啊？怎麼一下子說這個…
別問了
不用了吧  雖然住這裡倒輕鬆了…
還是說你有什麼事？
草莓
啊？
哈根達斯的草莓冰淇淋
你那份還放在那  給我解決掉
拿你沒辦法  今天我就住下來吧
不過啊  式
不該說「給我解決掉」吧
好歹也改改你的這種用詞
你可是女孩子啊
煩死了  你管我啊
本当は空を飛べると知っていたから
因為已然知曉自己能翱翔於天空
羽ばたくときが怖くて風を忘れた
才會害怕展翅的那一刻　而忘記了風的存在
oblivious
何処へ行くの
我們將去向何方
遠くに見えるあの蜃気楼
遠遠可見的那海市蜃樓
いつか怯えながら
總有一天會顫抖著
二人の未来を映して
映出你我的未來
よるべない心二つ寄り添う頃に
當無依無靠的兩顆心相互靠近時
本当の悲しみがほら翼広げて
真正的悲傷才會張開翅膀
oblivious
夜の中で
如同在黑夜之中
真昼の影を夢見るように
夢見白晝的陰影一般
きっと墜ちて行こう
總會墜落到
光へ
光芒之中
いつか　君と　二人
總有一天　我將與你一起
夜を　朝を　昼を　星を　幻想を
忘卻黑夜　忘卻黎明
忘卻白晝　忘卻星空　忘卻夢想
夏を　冬を　時を　風を
忘卻盛夏　忘卻寒冬
忘卻時光　忘卻清風
水を　土を　空を
忘卻流水　忘卻大地　忘卻蒼天
we go further in the destiny……
本当は空を飛べると知っていたから
因為已然知曉自己能翱翔於天空
羽ばたくときが怖く風を忘れた
星を　幻想を 空を
才會害怕展翅的那一刻　而忘記了風的存在
忘卻星空　忘卻夢想　忘卻蒼天
we go further in the destiny……
oblivious
側にいてね
你相伴我左右
静かな恋がほら始まるよ
這場愛情才會悄無聲息地開始
いつか震えながら
總有一天會顫抖著
二人の未来へ
走向你我的未來
oblivious
何処へ行くの
我們將去向何方
遠くへ逃げてゆく水の中
逃向遠方的流水中
何て綺麗な声で
那是何等美妙的音樂
二人の未来を
在為你我的未來
歌って
吟唱
好  這裡是事發現場
第八位自殺者  巫條霧繪小姐
是巫條大樓的原主人巫條康紀的長女
據說患上疑難病症  從十年前就一直在市內的醫院住院
霧繪小姐今年二十七歲  住院以來一次也沒有離開過病房
鮮花
昨天的自殺  好像不是女高中生哦
嗯
「苦於病痛而自殺  應該和連續自殺事件沒有聯繫」
記者是這麼說的
沒有聯繫嗎
沒事  就當是如此吧
我真不明白那些自尋短見的人的想法啊
橙子小姐明白嗎
自殺沒有理由
只不過是…今天沒能飛起來吧
那是織還存在於式的身體中時的故事
就是說犯人受傷了？
只是覺得越來越熟練了
這是我們的…
啊  要是再早點注意到就好了
怎麼會這樣
過幾天再見吧