翻譯：夜  校對：幽遠  後期：volence
澄空學園　＆　魔術師工房
晚上好
久違了  黑桐君
果然是你
不知為何  總覺得能夠見到你
那麼  式現在睡著了？
沒錯  現在只有我和你
…是嗎  既不是女性的式  也不是男性的織
你究竟是誰
我就是我啊
不是任何一個SHIKI  僅存在於伽藍之洞的心中
或者說
伽藍之洞的心就是我
我與從這個身體誕生的兩個人格都不同
一個是為了不受傷害而肯定一切的SHIKI
另一個是為了受傷害而否定一切的SHIKI
我不知道究竟哪個是他  哪個是她
這與我毫無關係
只是  SHIKI被分割得過於分明
只能肯定或否定的心
儘管完整  卻又孤立
這就是她們
名為SHIKI的人格
就相當於在一個平台上的兩個極點吧
兩點之間一無所有
所以  我就在這當中
這樣啊  在正中間的就是你嗎
那我該怎麼稱呼你？
嗯…就叫你SHIKI嗎？
不  我的名字是兩儀式
但是  如果你能叫我SHIKI的話我會很開心
這樣我的等待就不至於沒有意義
吶  四年前我也是這樣和你見面的  式不記得嗎
嗯  因為我和她們不一樣
式和織彼此相鄰  所以能夠瞭解彼此
但是我是無法被她們所察覺的自己
所以今天的事  式應該也不會記得
…是嗎
黑桐君
我也有事想問你
雖然有點遺憾  但聊天就到此結束吧
畢竟我是為此才出現的
你想要的是什麼？
說出你的願望  黑桐君
只要是人類的期望  我基本都能夠讓他滿足
因為式好像喜歡你
所以我的權利也屬於你
說吧  你所期望的是什麼？
這個嘛…
沒有
這樣啊
也對  我是明知故問了
你並不是SHIKI吧
嗯
吶  黑桐君
所謂的人格  到底存在於何處呢
不知道  不過因為人格就是智慧
所以估計應該在頭腦內部吧
頭腦內嗎…
對  頭腦內部
雖然這回答很土
但所謂的智慧  就是大腦運作的表現
不  靈魂寄宿在大腦裡
如果能單獨讓腦髓活著
人就不需要肉體了
只要從外部供電  就能讓腦永遠地在夢中活下去
有魔術師曾經創造過這樣的世界
和你一樣
他得出的答案也是人格存在於頭腦中
但那只是純粹的智慧  並不是人類的心靈
打個比方  黑桐君
為「你」這個人  「你」這個人格
以及「你」這個靈魂賦予形體的
是歷經歲月的智慧以及作為軀殼的肉體
如果只有產生智慧的大腦
無法孕育能表現出一個人的人格
…沒錯  我們在有了肉體後  才能進行自我認知
如果僅靠大腦就能生存  那就不需要其它東西了
這是死者的思考模式
再說了  人格本身不就是矛盾的集合體嗎
這種多餘的東西
只有多餘的肉體才能製造
先有肉體  人格再與其形體一同產生
喜歡自己肉體的人  會有著外向的人格
討厭自己肉體的人  會有著內向的陰影
人類雖然能僅靠智慧生存
但僅靠智慧而成長的人格  無法進行反思
最後會成長為和人類的心完全不同的東西
那樣的話就不是人格  而與計算機無異了吧
不是先有智慧再有肉體
是先有肉體  之後才產生了智慧
肉體只是單純地存在著而已
但是  即便僅僅只是存在著  也會產生意義
因為  我也一起作為人而成長  產生了智慧
嗯…我曾聽說過
說是人由三種要素構成
精神  靈魂  以及肉體
如果精神由大腦  而靈魂由肉體誕生的話
你就是式的本質
嗯  我並非大腦幻想出來的人格
而是肉體本身的人格
式和織終究只是在「兩儀式」
這個作為源頭的性格內部進行的人格交換
而掌控一切的則是「兩儀式」
兩人儘管是相異的人格  思考方式卻相同
是因為她們終究只是「兩儀式中的善和惡」
起點是我  而終點也同樣是我
如果不是這樣  方向性相異的她們是不可能共存的
我還是一知半解  不過你應該就是兩個SHIKI的原型吧
對  就是兩儀式的本質
同時也是絕不浮現出來的本質
因為僅僅是肉體的我  無法進行思考
本應就此走向腐朽
但是兩儀家的人  為本是空殼的我注入了智慧
他們為了使兩儀式成為全能的人類
試圖為其安裝各種各樣的人格
然後作為原型的我被喚醒
然後我以自己作為一切的基礎
創造出了式和織
橙子小姐也曾經說過
式與織  陰與陽  善與惡
並非因為相反而被分開
之所以被分開
是因為他們包含著最多的屬性
很奇怪吧
我本應因為不成熟的誕生而消失
最後卻因此得到了所謂的自我
剛出生的動物
有著稚嫩的身體以及與其相稱的智慧萌芽
但是像我這種出生時就一片空白的異數
注定了將會就此死去
用那個魔術師的話來說
我的起源就是「一無所有」
因為我一開始就是個空殼
橙子也和你說過吧？
人類的無意識
不會允許可能導致自身所處社會消失的因子存在
而這身體  正是這樣的異數
本來  我既不會出生  也不會醒來
像我這種直接自「」中流出的生物
只會直接胎死腹中
因為即使出生了也毫無意義
「」就是無  所以智慧也同樣是無
本來  我會在永遠無法感知外界的情況下活下去
但是兩儀家的人有著將其善加利用的技術
他們喚醒了我
並不是將現有的人格植入我的內部
而是喚醒了我的起源：「」
而被迫去觀察外部世界的我
因為嫌麻煩  就將之後的事都推給了SHIKI
理所當然的吧？
因為外部世界的事物
全都是已知的  顯得無聊透頂
…但是  你卻擁有意志
是啊  雖然不管什麼人的肉體都存在著人格
但是卻無法進行自我認知
因為在那之前
大腦會產生出智慧  以此作為更加具體的自我
通過大腦運作而誕生的智慧  會成為人格  掌管肉體
到那時  存在於肉體中的人格就變得毫無意義了
大腦明明也只是身體的一部分
但是智慧卻只對造出自己的大腦特殊對待吧？
明明都是一樣的
被稱為人格的智慧  並不知道是肉體製造出了自己
反而認為是人格創造了肉體
智慧                    自我
而我只是順序和別人不大一樣
即便如此  我現在能在這裡說話
也是因為有了名為SHIKI的人格  才得以實現的
如果沒有SHIKI  我就連語言都理解不了
因為我僅僅是個肉體
…是嗎  如果沒有式這個人格
你就無法知曉外面的世界
對  我是沒有接上電源的機器
如果沒有SHIKI這個軟件  就只是個盒子而已
一個只能注視內部  只能通往死亡的容器
雖然魔術師們說我通向根源
但這種事  對我來說毫無價值
…但是  現在覺得有那麼一點價值了
因為我能夠輕易地治癒這些傷痕
能夠幫助別人  和外面的世界產生關聯
…但是  你卻什麼也不期望啊
嗯  因為式是專門負責破壞的
如果因為勉強她而碰上更倒霉的事
就太恐怖了
也是…
式只會破壞
對你來說  我依然還是式
因為我的起源是「」  所以擁有這個肉體的式能看見死
式昏睡了兩年  與外界隔絕
一直注視著兩儀式這個虛無
因此而知道了死的感覺
式她一直漂浮在被稱作根源之渦的地方
那裡空無一人  只有名為「式」的形體存在
根源之渦…
那是一無所有的地方嗎
沒有任何光亮  如同夜晚的海洋
這比喻真漂亮  黑桐君
…嗯  夜晚的海洋嗎  真是懷念
如果那是黎明前的黑暗  就有點溫馨了
即便那是沒有形體  沒有人存在的海
這就是你的心的存在方式吧
你的形體就是「一無所有」
所以式才能殺死一切
即使式這個人格予以否定
但這正是名為「兩儀式」的靈魂原型
正因為虛無  所以渴望一切都走向死亡的方向性
對  這就是式的存在方式
和淺上籐乃一樣
能看到常人無法見到的事物的特殊頻道
能窺視根源之渦這個世界縮略圖的特殊眼睛
而我  則能潛入更深的地方
不  也許我自己就是那個渦
那是充斥一切起因之地
那是因萬有而全無之地
這就是真正的我
雖然僅僅只是連接著  但我畢竟是其中的一部分
也就是說  我與其是相同的吧
所以  我什麼都能做到
比方說
能夠重組肉眼難見的細微物質的法則
甚至找出行星的起源  改變系統樹也並非做不到
並非是改變當前的世界
而是以新的世界來摧毀舊的世界
但是  這樣做毫無意義  只會讓我感到疲倦
這和做夢沒什麼兩樣
所以我什麼也不看  什麼也不想
做著不會做夢的夢
但是  我和SHIKI的夢似乎不同
SHIKI說不喜歡孤獨
你不覺得這是很無聊的夢嗎？
是啊  無聊的SHIKI  無聊的現實
還有無聊的…
我
但這也是無可奈何的啊
我只不過是肉體而已
即便沒有意義  也得陪著她做夢
就和過去一樣  SHIKI觀察外部  而我觀察內部
兩儀式的肉體通向根源
只能看到內側的我
知道所有發生的事情
這既痛苦  又無聊  也沒有意義
於是我閉上了眼睛
但即使如此  一切依然在繼續
所以到頭來還是和之前一樣
一直睡著就好
既不做夢  也不思考
永遠沉睡
期望著即便哪一天肉體歸於塵土
也不會注意到夢的終結
真傻  別在意這種事了
但是  嗯  因為我很高興
所以再給你一個獎勵吧
式並不是渴求死亡
她只是誤會了
因為她的殺人衝動  是由我產生的
因此那並不是她本人的喜好
所以你放心吧  黑桐君
如果真有殺人鬼存在
那也只會是我
想殺死你的不是別人  正是我
要對式保密哦
我也該走了
吶  黑桐君
你真的不期望任何東西啊
和白純裡緒對峙的時候也是
儘管與死如此接近  卻依然選擇了中立
我對此感到非常奇怪
你不想要比今天更快樂的明天嗎
嗯  現在已經很快樂了
我認為已經足夠了
是嗎
沒有任何特點
甚至也不希望自己成為「特殊」而活著
不傷害任何人  因此自己也不會受到傷害
不奪取任何東西  因此不會獲得任何東西
無聲無息
如同融入時間一般地生活在普通之中
最後再悄悄地停止呼吸
這就是你們平凡無奇的人生
但那畢竟只是結果
很多人並不是因自己的期望而過著這樣的生活
是想成為「特殊」卻沒能成功  而其結果
就是平凡的人生這種人的形態
所以…  從一開始就希望如此活下去
才是最為困難的
對我來說  這才是比任何人都特殊的心的形態
遙遠得無法觸及
是啊
也許  不特殊的人根本就不存在
人類是每一個人都有著其不同意義的生物
因為是同一種生物而互相吸引
為了讓那無法互相理解的隔閡
化為空白的境界線而活著
明知那一天不會到來
卻依然做著那樣的夢而活著
那一定是誰也無法例外  一件理所當然的事情吧
不為任何人所理解的特殊性
與任何人都不願去理解的普遍性
任何人看來都很普通的人
所以  誰都不想去深入地瞭解他
不被任何人討厭  卻也不吸引任何人的某人
他就宛如幸福日子的結晶
那麼  真正孤獨的並不是她
理所當然地活著  理所當然地死去嗎
多麼的…孤獨
再見了  黑桐君
真傻  明天還會見面的啊