什麼啊  你這不是在家嗎
好冷好冷
早點用鑰匙不就行了
那個是怎麼回事
橙子小姐的個人作品展覽會
今天結束了  所以我把裝飾的花給要來了
有客人上門嗎
嗯  展出的人偶全部找到了買主
看樣子這個月的薪水也總算能領到了
哼
今天怎麼樣了
上午我可都老實待在學校哦
是嗎
忘了在那邊的自動售貨機買了這個
喝嗎  可以暖暖身子哦
甜的就算了
是嗎  這個明明不錯的啊
我改主意了  稍微喝一點
好暖和
比如說  雪
初次相逢的白夜與黑傘
翻   譯
水無月青雲
かおる
朝の來ない
計  時
虛無の才犬
volence
校   對
幽   遠
天 方 夜 譚
後   期
volence
澄 空 學 園
魔術師工房
回家吧  干也  反正肯定不會給你加班費
嗯  等把這些收拾好
這是什麼
啊  你又買來這種東西了嗎
不是買來  是邂逅
就算你說得浪漫也不行
啊  肚子餓死了
式？
好了  快去吧
放著不管的話  搞不好她連人都吃呢
告辭了
辛苦了
…認為和四年前的連續殺人事件是同一犯人所為
並展開搜查
觀布子市的連續殺人事件的被害者人數為七人
與四年前的事件合計一共是十三人
對於無法阻止殺人鬼連續兇惡犯罪的警察
也出現了不滿的聲音
警方稱  將重新調查四年前的資料  同時調查這四年間…
說是殺人鬼哦  干也
雖說被害者有十人以上
但殺人鬼這稱呼會不會有點過分了啊
不  這才是正確的用法
如果這個事件存在犯人的話
那麼那傢伙就只可能是殺人鬼
而犯人被這麼叫肯定也會覺得很高興
殺人鬼不需要什麼理由
被害者可能僅是因為面朝左邊還是右邊的區別而遇害
所以那傢伙並沒有殺人
沒有殺人…你說殺人犯？
殺人和殺戮是不一樣的
還記得嗎  黑桐
「人一生只能殺一次人」
只能殺一個人…
算了  反正是些無聊的事
還是先吃飯吧
我可是聽說了哦
禮園事件之後  你帶著鮮花去了高級日式餐廳吧
鮮花…
不可思議的是  那家餐廳我也很早就想去了
我可是頭一次對鮮花抱有殺意了哦
拿你沒辦法  我有覺悟了
好了  隨便你帶我去你喜歡的店吧
這樣才爽快
大概已經死了兩三天了
就撕裂的斷層來看
這次大概也是「吃剩者」幹的好事
真慘啊
只是就像之前也說過的一樣
從屍體的狀態來看  很難相信這是人幹的呢
我認為只能是鱷魚什麼的…
找到了
今天在這裡睡
嗯
那麼  我先走了
哦
橙子小姐
嗯
我可以先告辭嗎
今天也去式那裡嗎
四年前的事件和這次的殺人鬼
黑桐你認為是式做的嗎
無論是昨晚才被發現屍體的事件
還是過去的事件
似乎從遺體的狀態  都很難推斷出準確的犯罪時間
只能知道大概的日期
還有  那個時間段裡  式沒有不在場證明
只列舉事實的話  是成不了反駁證據的
你調查過了啊
不過你還是一副悶悶不樂的表情啊
比起證明大致的清白  你還有著更根本的疑問吧  黑桐
沒錯  式的裡面已經沒有了男性人格的織
從昏睡中醒來之後  她已經完全變成了一個人
也意味著兩儀式體內存在的「殺人」人格已經消失
所以你真正的疑問就變成這樣了——
「那麼式是不是不再有殺人傾向了？」
我知道
可是  那樣的話為什麼的現在的式會…
補償行為啊
和淺上籐乃那件事一樣
如果沒有生命危險  就無法真切體會到自己的生命
只不過她用的是稍微危險點的方法而已
再說了  你要是這麼在意的話
一整天都跟著式不就行了
我不介意的哦
緊急報導  連續殺人事件  出現新的犧牲者！？
據剛剛收到的消息  在觀布子市觀布北町的街道上
發現了連續殺人事件的新犧牲者
據目擊者聲稱  和目前為止的犯罪一樣
現場發現了大量的血跡  人的手腕和腳腕等散落一地
被害者的身份還在確認中
從殺害到屍體被發現的間隔並不長
喂喂…
現在不在家
因此犯人還在附近徘徊的可能性很高
有要事的人請在「嗶」的信號音之後錄下留言
重複  據剛剛收到的消息  在觀布子市…
式
四年前  式親口對我說她是殺人犯
不過那是騙人的
她一定沒法殺人
就算想殺也殺不了
我不是一直都這樣相信著嗎
相信著
黑桐  說話啊  黑桐
我…我還…不想死…
我…好想殺了你
為什麼
真是愚蠢
我期待的並不是這樣的崩潰
就算對手是我  你也殺不了麼
為生存而殺人的話  可說是無可厚非
但你那是為逃避而殺人
只會貶低自己的價值
你只不過是孤獨一人
孤獨地活  孤獨地死吧
相剋的螺旋  才是與你相配的結局
我…
式
要破壞「那個」還為時尚早
那個時候
我沒有獨自踏上回家的路  而是選擇了和她在一起
這是否是正確的呢
老實說我現在依然不知道
黑桐
我之所以來到這個國家
是因為荒耶宗蓮的請求
希望將你忘卻的兩年前的記憶交還
重放你的哀歎
即使你想要忘卻
記憶也明確地被你所錄音
現在不在家
有要事的人請在「嗶」的信號音之後錄下留言
我是黑桐  你好像還沒回來呢
聽到這個的話就聯繫我  我會再打電話的
二月八日下午四點三十三分  留言有十七條
喲
你每天晚上都去哪轉悠啊
你才是  這種時間來  有什麼事嗎
不  只是因為搜查順便來的
多謝
三年前  在兩儀家的門前發現了屍體對吧
那個犯人還在四處行兇  這事你知道吧
發生什麼事了
找到犯人的線索了
今年發生的犯罪
必定是在繁華街的巷子裡發生的
殺人現場的附近就是大路
當然也少不了路人
而每次都會有人目擊到穿和服的人的身影
我說  干也  你沒有發生什麼問題嗎
嗯  沒事的
這是…
你知道這是什麼嗎
像郵票的是LSD  葉子是大麻對吧
註：LSD即Lysergids  麥角酸二乙基酰胺
這一周之內被殺的被害者中  大半都帶著這玩意
這個？
警察還沒找到源頭
似乎是在年輕人中間悄悄流行著
也許只是白費力氣  但我已經沒有其它尋找式的線索了
總之  我想調查一下這些藥和事件的關聯
是嗎
也許會請很長一段時間的假
那倒是沒關係  不過黑桐  你要適可而止哦
我叫蒼崎  麻煩你找一下秋巳刑警
小哥  你是不是在找什麼東西？
請等等
藥的話找其他人買
我沒空理吃紅色藥的傢伙
關於這個你知道什麼嗎…什麼都行
又下雨啊
真是受夠了  做不了生意了
式
玩藥的話去找別人
好啊  想要刺激對吧
就如你們所願  讓你們舒服舒服
東京都觀布子市的連續殺人事件  出現了新的被害者
今天凌晨  在市內一條小路
疑似為人的大量血液和肢體散落在地  被過路群眾發現
開了開了  怎麼樣  稍微好些了嗎
沒事的  已經開始恢復了
效力差不多是四個小時
真是好事的傢伙啊  你試過最近充斥市場的那藥了啊
又是殺人鬼嗎
有人曾目擊到在四人被殺害的現場附近出現過穿和服的可疑人物
哦  犯人是穿和服的人？ 這啥啊
干也  吃了這個後會怎麼樣
我可不怎麼推薦
只能讓你體會一下漢賽與葛麗特的心情
註：格林童話《糖果屋》裡的主人公兄妹
你還是從以前開始就一點沒變啊
反正記得適可而止
警方稱將把這個穿和服的可疑人物當成連續殺人事件的關鍵
以此為重點進行搜查
能遇到你真是太好了
我們昨天見過面吧  你還記得嗎
對不起  我有事想問
為什麼找我？
原來你是女人啊
那種事無所謂  我問你為什麼
不是的  這附近沒有賣混合藥的只有你
所以我認為從你那裡能打聽出混合藥的事
就這個？
藥販子都會對混合藥的事守口如瓶  這很奇怪吧
好吧  你想問什麼？
原來如此
就是說吸混合藥的人和殺人鬼有著某種關聯性嗎
是的
先告訴我  為什麼你在調查這種事？
算了  我就告訴你吧
就如新聞上所說  穿和服的傢伙就是殺人鬼
正好是遇到你之後不久吧
我看見四個年輕人和穿和服的女人打了起來
看見了？
可是你說穿和服的女人…  新聞上說是性別不明吧
那種黑燈瞎火的地方  你怎麼看清是女人的
雖然有些距離  但看得出身體線條很美
怎麼  你認識那女的？
你還是放棄那女的比較好
她可不是普通人
那女的被四個男人圍攻還能手下留情
手下留情？
既不殺也不放
就只為了一次又一次地砍
雖然我也見過不少頭腦不正常的傢伙
但那樣的還是頭一次見到
抱歉  讓你鬱悶了
啊  被殺的四個人就如你所猜測的  是混合藥的常用者
可以的話  能不能再告訴我一些混合藥的事？
聽了這麼多你還是要找那穿和服的女人啊
拜託你了
我知道了
你所說的混合藥是LSD和大麻混合的新品種吧
是
那藥的依賴性高得過分  效力也很強
吸那種類型的藥真的是自取滅亡
所以我既不賣混合藥  也不認同血晶片
血晶片？
血晶片是什麼？
你不知道麼？
是那些吸混合藥都已經無法滿足的傢伙用的
更高層次的混合藥
更高層次的混合藥…
我有件事很在意
那個血晶片是不是和混合藥一樣是郵票狀的
顏色也一樣是紅色
是啊
而且邊緣滲出深紅色
什麼啊  你這不是知道嗎
那個滲出深紅色的是供貨人特意製造的特別品
這事很出名嗎
當然  只是呢  血晶片販子只和小孩做生意
組織末端的藥販子們雖然知道
但上面卻沒有把這當作一回事
認為說到底只是小孩的玩意兒
據說警察也還不知道血晶片的事
謝謝你  這些對我有很大參考
不可以太亂來哦
對吃血晶片的傢伙來說  藥販子就相當於他們的領袖
簡直好像是一個新興宗教一樣
對了  那個供貨人的名字你知道嗎
咦  你不知道嗎
你真的去過所有的現場了啊
嗯
知道些什麼了嗎
如果你說的是能給警察當線索的東西  那是一無所獲
從去年開始到今年發生的事件和四年前的連續殺人
除了殺人現場很近以外  幾乎找不到共同點
不過  搜查到今天
雖然不知道為何
但我依然認為這是同一個人做的好事
我有同感  只是…
只是？
不  沒什麼
是的  謝謝你幫了我不少忙
只是…
事件從人跡罕至的地方漸漸接近繁華街道
這種禁忌之事本來應該避人耳目
但如今善良群眾的生活圈正孕育著更加深沉的黑暗
不知道新的鄰居何時會成為被害者或加害者
隨著城市越來越明亮
光線照不到的地方也理所當然地會變得更加黑暗嗎
城市的黑暗變深  人類的黑暗就變得更深
雖然不知道你在找什麼
不過光靠自己無法照亮自己的心啊  式
夜色愈深  則黑暗越濃
我之所以會行走於不見人影的城市中
是因為想要獨處嗎
還是說剛好相反
只是想自認為遺世孤立呢
我很想見你啊
兩儀
式
我認識
我認識你
哎呀  真奇怪啊  你就這點本事嗎
兩儀式
為什麼…
不動真格的？
和四年前判若兩人啊
哪怕是現在  如果想殺的話也能輕易地殺了我
但你卻不越過這條線
我明明是這麼的需要你
因為沒時間了才來見你的啊
這都是為了你啊
殺人也是  留下這麼明顯的屍體也是
你在說什麼
我以為這樣你會想起四年前的事
但是你卻一直無視
不過無心插柳啊
沒錯  就是「殺人鬼」啊
這是沒有名字的我被社會所賜予的名字
這個名字真是一針見血啊
因為太高興了  所以這星期就不負眾望地去幹了
「殺人鬼」就要像大家所想的那樣去殺人
你說是嗎
你應該是知道的  兩儀
所以你才很羨慕地找我吧
你想快點獲得自由  想尋找像我這樣的同類
嗯  我都知道的  我都明白的
因為我是最瞭解你的
你無論做什麼都得不到滿足
是因為你在違背著自身的起源
你不用忍耐  只要老老實實地做想做的事就行了
我之前也說過吧
我對你沒有興趣
我只是想確認一下
你說謊  你說謊  你說謊  你說謊！
證據就是  你的眼睛不是一直看著我的死嗎
不需要壓抑自己  兩儀式
你是順從著慾望才來到我這裡的吧
是想幹掉我才追到這裡來的吧
快  來幹掉我吧
是嗎  就是說即使這樣你也不回頭嗎
那就只能殺掉那個「原因」了啊
解決掉那個拴住現在的兩儀式的人
那樣就一切都解決了
誰？
你說要殺誰？
果然
果然啊
果然是這樣
你果然是真的啊
那就簡單了
讓礙事的傢伙消失就行了
1995年4月
我與她相遇了
5月
說一說關於她的事吧
即使是到現在  看到她我依然會變得無法思考
明明只是在看著她而已…
我已經完全瘋狂了
我的日常生活被侵蝕著
被那個同一所高中的  如奇跡一般的女生
我大概是愛上她了
7月
「我討厭軟弱的人」
她淡淡地說道
兩儀式就是這樣拒絕了我
「我討厭軟弱的人」
我當時不是很清楚這句話的意思
那天晚上我第一次打了人
那天晚上我第一次殺了人
從那天開始就沒怎麼合眼
非常非常害怕  連外出都做不到
因為很討厭苟延殘喘的自己
所以連照鏡子都做不到
我真是個人渣
什麼都不想做
什麼都不想吃
我真是個人渣
到了第7天才意識到
那天死的不只是他
為什麼沒有人告訴我呢
告訴我殺了別人就等於殺了自己這單純的事實
8月
我越來越不正常了
荒耶先生說的沒錯
我是正確的
既然我已經不正常  那殺人也是無可奈何的
即使如此我也無法安心
一個人呆著太不安了
我意識到我需要像我一樣的狂人來作伴
好久不見
三年沒見了吧  黑桐君
比我想像的要快啊
本以為你還要很久才會到這裡來
我露出了什麼馬腳嗎
沒有
只是有一個契機
11月的時候我調查了住在某個公寓裡的人
那不是普通的公寓
只要在那裡待過  你就一定會和式有某種關係
不是嗎  白純裡緒學長
荒耶先生也搞了些無聊的小把戲啊
看你的樣子應該是全都知道了吧
沒錯  那是三年前的事
你去拜訪兩儀式的家時會遇到我  那並不是偶然
是我很想讓你看到她殺人的現場才叫住你的
因為我無法忍受你在不知道她本性的情況下就犧牲啊
早在四年前學長就已經罪孽深重
但是四年前的連續殺人犯不是我
那是兩儀式干…
你在撒謊  學長
學長想做的就是這種事嗎
學長  你的手臂
被兩儀式切掉了
雖然我覺得一隻手不算什麼
但是卻一直治不好
所謂的「殺掉」就是指這個吧
學長  為什麼你殺了這麼多人
我也並不是想要殺人而殺了他們的
那為什麼
因為起源被喚醒了啊
被荒耶宗蓮這個披著人皮的惡魔
黑桐  我的起源是「進食」
覺醒了起源的我就只能吃
我是吃人的殺人鬼
學長  你沒事吧
你樣子很奇怪
沒事  讓我繼續說下去
因為說不定這是最後一次和人正常地對話了
我明明是如此需要身為殺人者的兩儀
但是你  因為有了你
兩儀才不會來到這個世界
我只剩她了啊
學長
去橙子小姐那裡吧
她說不定能做些什麼
不行
我是特別的
但是這樣下去的話
你真是好人
沒錯  不管何時  只有你是白純裡緒的朋友
所以現在我還沒失去理智  也是因為你吧
我是殺人犯
我不正常
請不要這麼說
我無可救藥了
只要你還活著就沒有那種事
別再來找我了
下次我就會殺了你
學長
拜託你了  能幫助學長的就只有橙子小姐了
你依然是個爛好人啊
雖然還有一個地方要去…  總之我會回去一趟
請聽我說下情況
我覺得已經晚了
等會兒見
喂
是式吧
你這個笨蛋
你在瞎逛什麼啊
你知道外面很危險吧
算了  沒事就好
你暫時先住到橙子那裡去
我要說的就這些
式  你在哪裡
這和干也沒關係
有關係  式在追殺人鬼吧
沒錯
不行  式
快回來
你不能殺了那個人
不能殺了那個人？
現在說不定還有救
所以快點找到他…
你見過白純了嗎
嗯
去找他？
你瘋了嗎
該怎麼辦呢  更加無法原諒他了
式  不行  不能殺他
我拒絕
我可不想讓這難得的獵物逃走
他可是久違了的「不正常」的對手
但是  即使如此  無論對方是多麼罪孽深重
殺人都是不行的
這種一概而論的說法我已經膩了  黑桐
白純裡緒殺人太多了  所以…
這世上沒有誰是應該被殺的
他已經太遲了
已經不正常了
總之你先回來  式
式
式  如果你殺了學長  我是不會原諒你的
不行  我做不到
為什麼
因為我也是和他一樣的殺人鬼
你不是
你從來沒殺過人啊
只不過一直都是偶然而已
但還是一樣
我意識到了  干也
四年前的我離殺人這個行為已經十分接近
因為織是只知道殺人的人格
但是僅此而已
織是只知道殺人  但卻不是喜歡殺人
在那次事故中變得孤獨的我
明明織已經消失卻依然執著於殺人這個行為
到頭來  想要殺人的不是死去的織  而是活下來的式
所以不行  我回不到你那邊去
所以  干也不用等我了
那是你想錯了  式
你不是說過嗎
一個人一生只能背負一個人的死
你很重視這件事
最重要的是你比任何人都要瞭解殺人的痛
你是不會殺任何人的
什麼只是正好還沒殺人
別開玩笑了！
這種偶然能一直持續到現在嗎
你是用自己的意志一直忍耐著
人類的嗜好各不相同
式只是剛巧嗜好是殺人而已
去年夏天在廣橋上你對我說過吧
自己的殺人衝動並沒有想像中的那麼糟糕
看到笑著這樣說的你  我就確定了
你不會殺任何人
不管是過去還是將來都能忍耐住
絕對能
什麼絕對啊
連我都不明白的事情為什麼你會明白  黑桐
因為…
你很善良啊
你一點都沒變啊
我不是說過嗎
式最討厭的就是你的那一點
式  不對  我…
因為…你很善良啊
好一個…
幸福的男人啊
起源覺醒者啊
荒耶那傢伙真是留了個無聊的禮物啊
那個「起源」是什麼意思
你相信有前世嗎
既不否定也不肯定
將精神和靈魂這些生命的觀念全部去除的話
所有的事物都會輪迴轉世
前世的前世  再前世
回溯這無次序的法則
密切地關聯著的存在之線
被稱為「你」的靈魂原點
被稱為「你」的存在所起源的地方  確實是有的
但是那個地方沒有生命
有的只是起始之「因」
只有決定著事物的方向性
然後這種混沌衝動就被魔術界稱為起源
單純來說就是本能吧
但是起源只是因
並不是支配人的東西
只要沒有因為什麼事情而覺醒
也就是說覺醒的話就會敗給這方向性吧
白純裡緒只能不斷重複自己的衝動
「進食」還真是特異的衝動啊
我能理解荒耶為什麼會選他了
聽好了  黑桐
擁有「進食」這一起源的話
白純裡緒的前世多半是大型食肉動物吧
起源覺醒者會獲得所有的前世
不要把白純裡緒當作一個人
而是當成複數的野獸來看比較好
白純裡緒的人格還留著的現在還好
而當人格消失的時候  那可就真的變成野獸軍團了
那樣我倒是很有興趣
原因是讓他覺醒的魔術師吧
如果學長一個人的話  這種事…
是嗎
起源覺醒之術
是只有施術者和受術者都同意的情況下才能實現的秘術
而白純裡緒是自己做出的選擇
他是以自己的意志變成了野獸
以自己的意志在殺人
已經太遲了
就是說橙子小姐也沒法幫白純學長嗎
起源覺醒是追求著靈魂的形態
欲以此到達根源的男人所得到的最終技巧
我的專業是肉體方面
靈魂方面我就束手無策了
是嗎
但現在學長的人格還殘留著  應該還能做些什麼的吧
這個嘛  讓他心平氣和應該還是能做到的
但是  這種事是沒意義的
白純裡緒的人格能保留到現在已經是奇跡了
真是的  黑桐  你還真是什麼事都寫在臉上啊
我是不會阻止你的  但對方可是殺人鬼哦
這種人交給式不就好了
為了給四年前的事件做個了斷  式才去追殺人鬼的吧
橙子小姐
人殺人的理由是什麼
對對方所抱有的感情超過了自己能承受的量吧
無論是愛還是憎
超過了承受量的話  就只能用什麼手段來消除
當這手段變得極端時就會殺人
但是也有人去殺毫無關係的人啊
那不是殺人  而是殺戮
只有當人類把相互的尊嚴和過去放在天枰上衡量
決意消滅其中一方之時
才能稱之為殺人
要背負「殺了人」的意義和罪孽
但是殺戮不一樣
被殺的是人  但是殺的那一方沒有人的尊嚴和意義
殺了別人就等於是殺了自己
那殺人鬼又是什麼
不就是字面意思嗎
就是殺害人類的鬼
那就像自然災害一樣
被捲進來的人只能說是不走運
吶  黑桐君
人一生只能殺一個人
我…想起來了
那是式以前告訴我的  她祖父的遺言
式明明一直要遵循這句話
但現在卻快要失去了
打擾了
要去嗎
是的
是嗎  那麼
阻止你就太不解風情了
走好  黑桐
如果我們還有緣分的話  明天見
橙子小姐
哥哥在嗎
打了好多次電話都不在
真是的  干也那傢伙
又去找那女人了啊
你找上門去不就好了
我才不幹那種喪家之犬幹的事
橙子小姐也快點叫哥哥和那女人斷絕關係啊
斷絕關係嗎
確實我在這裡呆得有點久了
雖然這不像我的性格  但是我好像真的很喜歡他們
好了  開始收拾吧
要出門嗎
算是吧
這些可都是我小心養的啊  太浪費了
殺了我
殺了我  回到真正的你
兩儀式
不會原諒你
我不會原諒你的
黑桐
都是他的錯
他是式和織
是我和另一個我的夢想
只會讓人心痛  卻絕對不可能實現的夢想
為什麼
和黑桐在一起明明是這麼痛苦
因為讓我看到了我無法得到的東西
才讓我變得如此不安定
所以  要殺了你
式
要殺了你！
但是  我做不到
因為你是我們的夢想
夢想？
既然無法消滅你  我只有自己消失
謝謝
我無法殺了你
那是織最後的心語
只有以殺人來和別人產生聯繫的織
就連這句話  都無法傳達給想要傳達的對象
這讓我覺得…有點悲傷
什麼啊  還活著啊
那時  織替我而死了
為了守護他「幸福地活下去」的夢想
你又相信我哪一點了？
並沒有根據
不過  我覺得我會永遠相信式
嗯  因為喜歡你  所以想永遠相信下去
織所喜歡的 這個名為黑桐干也的夢想形態
讓只知道殺人的織第一次有了殺人以外的感情
他希望這個夢能一直做下去
所以至少希望他能記住織
因為現在的我是織所做的夢
哥哥
人一生中一定會殺一次人
為了在最後讓自己死去
我們就有了這僅此一次的殺人的可能性
為了自己？
雖然是自己的生命  但卻不是屬於自己的
那爺爺也是？
爺爺已經不行了
已經殺了很多人了
爺爺的死將不會有任何人接受  而去往那空虛之處
只有一次嗎
對  能殺人的機會只有一次
因為殺了別人而用掉了這次機會的人永遠殺不了自己
無法作為人而死去
爺爺  你怎麼了
永別了  SHIKI
希望至少你能迎來安穩的死
爺爺  你怎麼了
爺爺
真好啊  這眼神
果然兩儀式就得這樣才行
我沒有你是不行的
但是  你昨天晚上也沒殺了我
你明明是比我更強的殺人鬼
為什麼
為什麼你從來沒有殺過人
殺了像荒耶那樣不是人的人是不行的
我到底在做什麼呢
如果殺人鬼真的存在  那我就不是殺人鬼了
我想回去  想和他一起生活
想要證明能普普通通地活下去
明明一定要和殺人鬼做個了斷
這都是他的錯
正因為有了他  才讓我變弱了
沒有他的話  就沒有現在的我
所以  沒有他的話  我…
連活著都做不到
真的像是個笨蛋
賤狗
你不到我這邊來的話  我可是很為難的
沒關係
束縛住你的原因馬上就會消失了
這裡…這裡不是我想待的地方
快點  得快點回去
自己的家  回到我該回去的…那個地方
不是跟你說了不要找我嘛
所以  你才會落得這樣的下場
學長
但是  真讓我吃驚
你的命還真是出奇地硬啊
四年前第一個被我殺死的傢伙  才挨了我一下就掛了
只不過挨了一下而已
如果那時打的是你就好了
那樣我也不會成為殺人犯了
是吧
但是我也很高興
即使如此  你還是來找我
你讓我知道了  你果然是白純裡緒的朋友
把你交給兩儀太浪費了
讓你成為我的同伴就好了
同伴是做不出來的
因為學長的藥不是一次都沒有成功嗎
沒想到你能知道這麼多
黑桐  正如你所說的
我啊  在尋找與我相同的人
但是這種人除了兩儀之外再也沒有了
那就只能用人工方法來製造了
這個倉庫裡種植的大麻是從荒耶那得到的
和普通種類的大麻有著些許不同
沒有依賴性也不會產生抗性
但這是無法在體內分解的毒
是只要吃個幾十次
就能讓人的理性蕩然無存的超HIGH的藥
然後再給服用幾十次的人血晶片嗎
應該說是曾經有過期待的人
這個啊  可是加入了我的血液的特製產品啊
對於有些傢伙來說  只不過是藥
但是也有些傢伙撐不住藥效而死掉
明明只要能撐過的話就一定能成為我的同類了
托這個的福  讓我處理了不少根本不想吃的屍體
週一的四人慘劇也是你幹的吧
是啊  那可真令人不爽啊
我特意安排他們去襲擊她
兩儀她就是不肯越過那一線
這都是因為你在束縛著她
到頭來  只要你還在那邊的世界
兩儀就不會來到我這邊
那麼只能殺了你或讓你來這邊的世界了
莫非  莫非你把式…
與其擔心別人  你還是好好擔心下自己吧
剛才你服下的大麻
相當於十次的攝取量
放著不管的話你就會沒命
吃掉它  黑桐
吞下它  憑自己的意志來到這邊的世界
然後和我一起成為「特別」吧
你在做什麼
不吃的話只有等死的份啊
吞下它  干也
干也
不吃的話  只有等死啊
你的身體撐不過剛才吞下那些藥的藥效
普通的死和特別的活
哪種更棒應該連想都不用想吧
為什麼！
因為感覺不怎麼有趣
我比較喜歡學長所說的普通
特別…我才不想成為什麼特別的存在
你才不普通  無論怎麼想你都不正常
不正常的不是你嗎  學長
你過著不正常的生活
殺人的你不敢正視你所犯下的罪過而選擇了逃避
欺騙自己說異常人的行為當然是異常的
煩死了
殺人鬼這名字根本不對
你並不擁有式所背負的痛苦
你和式根本就不一樣
而是截然相反的兩個人
殺了人後不承認那是自己的罪過  只是一味地逃避
連殺人者或殺人鬼都算不上的逃亡者
這才是你的真面目  學長
你很煩啊  黑桐
這樣就好了
這樣她就能恢復原樣了
居然把大拇指從根部咬斷
你果然是最棒的  是完美的殺人鬼
來吧  兩儀
讓我來把你變成殺人者
來  上吧  來啊
去找別人吧  我才不幹呢
你…說什麼
我說我沒時間陪你玩
連你也要背叛我嗎
我絕不能容忍
你要捨棄為你殺人  為你而落得如此田地的我嗎
是嗎  你想回到干也的身邊嗎  兩儀
那麼  不用出去了
他就在這裡啊
你…
還給你  抱歉  把它弄髒了
啊  你死了嗎
是我殺的
為了讓你得到自由
干也那傢伙就算到了最後還擺出一副聖人的樣子教訓我
還說我和你是截然相反的  簡直是開玩笑
笨蛋  所以說讓你好好待在橙子那裡了啊
我們兩人明明是如此相像
你還說如果殺掉學長的話你不會原諒我
結果你卻被他給…
連死法都這麼蠢
還真有你的風格啊
好吧  來啊
你說過不原諒我吧  的確  只有這一點上我們很相像
黑桐  只要你在我身邊笑著  我就感到幸福
只要你在我身邊走著  我就感到快樂
你笑著說  總有一天我們能在一起
我一直希望  有人能這樣對我說
那真的是…如夢似幻般的歲月
謝謝
但是  對不起
我知道會失去一切
即使如此
即使如此  我還是無法原諒殺死你的這個人
無所謂了
這副樣子也回不了家
全身髒兮兮地回家也只會挨罵
即使如此  他還是會等我
我也擁有過如夢似幻般的日子
真的…讓人難以置信啊
式
式…
殺了學長的話  我不會原諒你
殺了學長的話…
因為我希望你幸福
不希望你再受到傷害
因為…
因為我喜歡你
式
還活著
你在哭嗎  黑桐
我殺了白純啊
嗯
這樣就失去了很多東西
但是  都無所謂
我說過了  我會替你背負
對  就在那夏天即將結束的時候
我對第一次露出笑容的你發誓
我會替你背負那些罪
所以  就讓我來殺你吧
到你死為止  直到你死去的那一刻為止
決不會讓你孤獨
我可是殺了人啊
都和你說了不能殺人了
但是你卻沒能遵守  真是個笨蛋
這次我可發怒了
我生氣了  所以就算你哭也沒用
什麼嘛  就算哭你也不原諒我啊
對  你可別想敷衍我
式
我永遠都不會放開你
原諒
歌って欲しい
希望你輕聲吟唱
静かな愛の言葉
那愛的話語
泣いていたのは
我的眼淚
貴方のせいじゃなくて
不是因你而流
夜の中に消えていった
只是和消失在黑夜裡的雪花
淡雪に別れを告げたの
做一次告別
闇の中から聞こえた胸の鼓動が
在黑暗中聽到的心跳聲
やっと痛みを私に教えてくれた
終於告訴了我何為傷痛
この傷に口づけて
吻一吻這道傷
儚く触れ合う指を
那如夢似幻  相互纏繞的手指
離さないでいて
不要再鬆開
ずっと
直到永遠
こんなに明るい世界へ
是你帶我來到
君が私を連れて来た
這個如此陽光明媚的世界
眩しくて眩しくて
太過耀眼  太過耀眼
何も見えない
讓我為之炫目
光の中
在那光芒之中
強く抱きしめていて
緊緊相擁
凍えた吐息を分け合い
分享冰冷的呼吸
貴方と私の
你我的積雪
名残の雪が溶けて
都已經融化
それは夢のような
在那如夢似幻般的
日々の中
歲月之中
貴方が笑ってる
只要有你的微笑
それだけでいい
我便已心滿意足
ただ傍にいるから
只要有你在身邊
もう一人じゃない
我便已不再孤獨
ずっと
直到永遠
二人で行く
兩人一起前往
まほろば
理想鄉
歌って欲しい
希望你為我歌唱
君の　僕の
你的  我的
夜の　朝の
黑夜的  朝日的
海の
大海的
空の調べ
天空的旋律
真是的  到頭來你連一次都沒來探望過我啊
被鮮花恐嚇了  她說要是我出現在病房裡就殺了我
這還讓我怎麼去
那就沒辦法了
你的左眼…
嗯  治不好了
就和靜音說的一樣啊
那個有未來視的女人嗎  我記得
嗯  她曾經說過  跟式扯上關係的話會大禍臨頭
預言全中  真的大禍臨「頭」啊
你幹什麼啊  這麼突然
你問幹什麼？用來代替枴杖啊
在習慣前這一周裡就靠你幫忙了
為什麼我要做這種事啊
因為我想拜託你
如果你討厭的話那就算了
倒也不是討厭啦
但是明天我還得去上學
那就逃課吧
我說你啊
沒想到會從你嘴裡聽到逃課這兩字  害我都笑了
你還真是個任性的傢伙
是啊  好幾年前我就任性地喜歡上你了
現在也一樣
所以就算式討厭
我也任性地決定要照顧你
哎  怎麼了式  你不是對這種台詞很沒轍嗎
至今為止不知被你說過幾次了
倒也不是這樣
所以啊  干也
我說的是  現在的式並不討厭這樣
來  走吧
我所希望的並不是短刀或其他東西
僅僅是這隻手而已
無論之後會遇到什麼事
我想我也不會放開這隻手
所以我的故事就到此結束了
我將現在的我和過去的式都一起接受
過著普通的日子