皮卡丘它们玩耍的地方真不错耶
可是那只莲叶童子在干什么
那是什么东西啊
好奇怪的建筑物哦
嗯 那个红色的“R”字记号
该不会是…
火箭队的秘密基地终于完成了
自从坂木老大命令我们在丰缘地区建立火箭队的秘密基地
至今已经过了好几个月
看到我们造出这么棒的秘密基地
坂木老大一定很开心
干部晋升 支部长就任
好棒的感觉
回想起来真是漫长又辛酸的日子
现在不是哭哭啼啼的时候
坂木老大正向这边过来 我们俩要去探察一下情况
你负责留在这里看家 知道了吗
嗯 包在我身上
走吧 小次郎
走
好
我去看看它们准备好了没有
这是呢喃小精灵咕妞妞
它们的表情不是很明显
可是好像很害怕的样子
你们不要在那里“咕妞咕妞”地叫了
从今天开始 你们就是火箭队的响葫芦队了
那么从现在开始练习迎接坂木老大莅临的欢迎之舞
你们看 这是我特别制造的跳舞棒
这个就是控制小精灵跳舞的特别装置
无论什么时候 无论什么地方 都会跟着起舞
热舞小精灵
秘密基地
嗯嗯… 真是太棒了
看到小精灵们在跳舞棒的指挥下所跳的舞的话
坂木老大一定会鼓掌喝彩的
然后坂木老大会说…
很久没看到这么精彩的娱乐节目了
负责指挥的喵喵一定要好好嘉奖啊
然后…
猫老大就被赶出去了
我就成为坂木老大身边的心腹了
好 我要去吃饭了
在这期间先把咕妞妞它们关到笼子里去
在我们去吃饭的这段时间里 你们几个要乖乖待在这里
是大声小精灵吼爆弹
睡得好舒服的样子哦
吃饭了 吃饭了
我要吃得饱饱的
奇怪 什么声音啊
什么 这是…
到底是谁干的好事啊
没有响葫芦队的话 坂木老大的欢迎之舞就热闹不起来了
你们几个 赶快去找那些咕妞妞
糟了 打开开关了
这就是说…
这一下子大家都忍不住…要大跳特跳了
好啊 皮卡丘
原来都是你们在那里搞的鬼
把那些咕妞妞还回来
好疼啊
站住 把那些咕妞妞还给我
你们几个快点把我的跳舞棒还给我
你们逃不掉的
你们还不赶快一起追
站住
别跑 别跑
在哪里 在哪里啊
喂 你们这些家伙
你们没有地方可逃了
把它们抓起来
快住手
可恶 我绝对不会原谅你们的
站住
喂 快住手啊
到底怎么回事
快站住
快把它们抓起来
别跑啊
赶快去阻止它
什么 那根柱子是…
得救了
好不容易建成的秘密基地啊
做得好 皮卡丘
大家都能平安无事 太好了
哇 真是太好了
怎么会碰上这种倒霉事啊
字幕＆时间 superbabyXP 绝版傻小子　特效 superbabyXP　校对 smnliu　后期 SAPikachu　监督 smnliu
好讨厌的感觉