次回预告
无限的时间将跳动停止
人们悄声无息地燃烧着
没有任何人注意到
世界已经脱轨
被红世之火所包围
片 源
violet
そしてこの空
于是这片天空   被赤色所染
赤く染めて
また来る時
再来之时    只身前进即可
この一身で進むだけ
翻 译&校 对
莲
すれ違っていく'人'も
擦身而去的「人」   或是混淆而失的「物」
紛れ失くした'モノ'も
いつかは
迟早   记忆亦会随之而逝
消えゆく記憶
时    间
天堂睡神
新   月
熱く揺るがす'強さ'
炙热动摇的「强劲」
儚く揺れる'弱さ'
无常变幻的「软弱」
所詮
终究   殊途同归
同じ結末
そんな日常
如此平日   溶于红霞
紅霞を溶かし
現れる陽
升现旭阳   红晕世界
紅る世界
風になびかせ
乘着风   引着线
線を引いて
流れるような髪先
宛如流动着的发梢   刺穿敌人
敵を刺す
振り斬った想い
挥斩过往思念   洋溢梦想
卡拉OK & Logo
后     期
ZilcH「力」
漲る夢
すべては今
现一切只为   于此之手   完成使命
この手で使命
果たしてゆくだけ
我给只是"火焰之雾"的少女取了"夏娜"这个名字
这是不知何时就会消失的我的全力抵抗
火炬和火焰之雾
竟然随便给人取名字
明明是个火炬也太拽了
名字么
都不需要这种东西的说
对于只会履行使命的火焰之雾来说名字什么的..
是啊
夏娜
真是个奇怪的火炬呢 那个
至今为止所见到的火炬
一旦告诉他们所发生的事后
本字幕僅供試看之用，禁止用於商業行為，請於下載後24小時內刪除，如果妳喜歡本作品，請支援購買正版。若想獲得更多動漫下載，請登陸『X2字幕組論壇』 bbS.DmZj.Com 獲取更多下載咨詢
都是又哭又闹或是逃避现实
也有人自杀了呢
但是 那个却不一样
为什么？因为是密斯提司？
不 火炬的性质是继承原本那人的
虽说作为密斯提司 但还是火炬这一点没有改变
那个里面是什么呢
还不知道 不过问题不是里面的东西
而是瞄准这个的红世之徒
嗯 那个不管是什么火炬都没关系
而且会马上消失
残渣总有一天会消失
既不会有人记起它的存在
也不留痕迹
我不会忘记的 绝对
说是说要监视我 却不在呢 夏娜
早上好
阪井 你昨天怎么了啊
突然就冲出游戏中心
说着要去找平井同学什么的 结果又不回来
池 你还记得平井同学么
平井同学呀
怎么可能会忘记 就在那边吧
为..为什么
你
池拜托告诉我作业的答案
知道了
你 去洗把脸好了
你在干什么啊
不是说过了么 要监视你
就算这样也不用跑来这里吧..
而且这里是平井同学的座位
平井紫就是我
因为平井紫的"存在"被我强行进入了
强..强行进入？
用了昨天的残渣
所以现在我就是平井紫
但是..相貌什么的完全不一样
平井同学 这是上次问你借的笔记
3Q 帮大忙了
竟然没有察觉 为什么
进入别人的"存在"并不是指假装成本人什么的
而是将别人所知道的平井紫这个存在换成我
怎么会..
这是为了讨伐红世之徒
你是因为受了我们的干涉才觉得奇怪的
不用介意
会介意的..
平井不是昨天才消失的嘛
竟然强占了她的位置
强占？
本人早已被吃掉而死了啊
只是利用原本应该消失了的位置
哪里不对了
不是说对不对的问题！
阪井
为什么能用这种口气
把人说成这样 完全不能理解
最差劲了
不能理解就叫最差劲么
是优等生的特权吗？
而且对着女人大喊大叫的也太丢脸了
这算什么 这才让人无法理解呢
喂
你们在干什么啊 快回到座位上去
那开始点名了
安陪
到
池
石
到
上田
上原
到
大林
平井同学的消失并不是夏娜的错
就算是强行进入了平井同学的"存在"
也是为了打倒敌人
至今为止夏娜也一定经历过这种事
粉碎吧
这正如那个佐藤所说的 因为无法理解才..
但 无论如何也忍不住
喂 平井
笔记和教科书都不打开 你在搞什么啊
平井 听不见老师的话吗
你
这个填空题 空着的地方完全没有意义
又不是谜题 给我把能通过前后文脉来推测的地方空出来
正确的答案是
THE WHICH WE CALL A ROSE BY ANOTHER NAME WOULD SMELL AS SWEET
但不把全文背出来是不可能知道的
而且从段落来看 还少两篇文章
你..你竟然对老师
加上说明方法又烂 只是说些冗长却不得要领的话
如果打算教我的话 就去好好学习一下重新再来吧
#—*%￥#%￥·
平井同学
你说..我的化学方程式..到..到底哪错了
#￥#·—（%……
老师的解说 哪里犯法了
平..平..平井
胜利者怜悯的话语 胜负只靠一战的道路 跳
我说 平井原来是那样的吗？
谁知道
感觉超难接近的说
真是感觉透不过气来
还比考试的时候都紧张
可是阪井同学却对那个平井同学说了尖刻的话呢
那个啊 别看那副样子 其实是容易失去理智的类型？
好可怕
阪井 我午休还要去委员会
没关系 一个人也能吃的
我晚点会帮你去向大家说合说合的
今天的你很奇怪啊
抱歉
那我走了
真麻烦啊
很少见你竟然高兴成这样
这里的蜜瓜包
皮的部分硬的刚刚好 非常好吃
果然火炬始终是火炬
对不明白的事只会焦躁发火
和以前一样 完全没有改变
尽快消灭红世之徒 也可以和那个火炬告别了
和以前一样
真的要去么 玛莉安努
是
请务必让我去猎取那个密斯提司
不可以将前些日子的失败置之不理
关于那件事 我可没有这么想过的哦
但是 我不想让自己成为只知道接受主人那温柔的心的我
无论如何 请将我的心也..
我可爱的玛莉安努 温柔的是你才对
我明白了 你去吧
但密斯提司的身边有那个"火焰之雾"
带着这个去吧
就像是要消失前的火炬的感觉呢
就算我消失了 也没有人会感到不可思议
会记得我曾经存在过的人一个也没有
比起自己会消失来 这方面可能更难受
她到底接受的是什么样的指导啊 臣绪老师
那个叫平井紫的可是相当严重的问题儿童哦
啊 抱歉
记得她不是这样的孩子啊
是被学生小瞧了吧
只要来一次严厉的让她尝尝厉害就行了
下午的课也很厉害啊
让人感觉"平井同学到底是何方神圣？"呢
小紫 拜拜
拜拜
真缠人
对不起
阪井
离去补习班还有点时间 陪我去填下肚子怎么样
你在关照我吗
没啊
来了
这是上一次的
是"封绝"
等一下 怎么在学校
地点什么的在哪都没关系
因为你在这里
很简单就能预测到的事
等等 大家还没..
使用"封绝"的是敌人哦 向对方去说如何
这样下去会把大家卷进来
我一定要想办法
都是我的错
失礼了
夏娜
直呼我名字？
这种事怎么都无所谓啦
这东西怎么办
这种东西 比魔术还简单的原理
池..池
是和上次同样的磷子呢
你的主人叫什么
以为我会说出来么
不 只是确认一下而已
但因为那人只会不断走废棋罢了
看来是个相当程度的笨蛋呢
你..
你好啊 小鬼小姐
真是与黄昏相称的邂逅啊
我知道 这就是红世之徒
嘿 竟然把我引以为豪的宝具"Regular·Sharp"
（福里阿格雷的宝具之一 意为规则变化的利刃）
一刀就削减到这个地步
主人 十分抱歉
千万不要道歉 玛莉安努
让你拿着用不惯的宝具 对不起
你就是主人
对
"狩人·福里阿格雷"就是我的名字
"狩人"
是么..原来是"火焰之雾杀手"么
被这么称呼我可不太喜欢啊
原本是为了收集散落在这个世界的宝具
所以才叫"狩人"
你是名声响彻我们红世的天壤之劫火——阿拉斯托鲁么
还是第一次见吧 虽然听说你来这里了
不要被外表所欺骗了
是个驱使众多的宝具 已经埋葬了无数的"火焰之雾"的
强力的红世之王
这就是你的契约者——贽殿遮那的"火焰之雾"么
这美貌真是名不虚传
话虽如此 可好像连火也不能收放自如呢
你说什么
你只不过是借这把刀的力量
勉强的放出内在的火焰而已
对吧
天上的业火啊 契约者如此贫弱的话
红世之魔人的力量也真是英雄无用武之地啊
有无用武之地 来试试吧
就像这样生气了的"火焰之雾"因失控而暴毙的不知见过几次了
如果变成这种结果 那边的密斯提司被破坏的话
不就本末倒置了么
还会来拜访的
到底那里面放了些什么呢
真令人期待
果然 不是普通的红世之徒
要把损坏的地方修复才行
闪开 我要用那家伙
用是指？
用那家伙的"存在之力"把损坏的地方修复
池？要用池来？
是啊 因为没有红世之徒吃剩下来的火炬
只能用那个快死了的吧
如果是人的话
就算是快死了 也只要一人份就足够
只要将他安排为火炬的话就没什么问题了吧
问题大了
就是说池会像我一样死掉的吧！
这有什么办法 没有作为源泉的力量是无法修复的
别的家伙也可以啊 比如那个
不行 怎么能用活人
那准备怎么办啊
就这样解开“封绝”的话可是会一发不可收拾的
不论如何他们都会死
但是..这种事..不可能做得到
那用你如何
用你剩下的火 这种程度还是修的好的
相对的 作为火炬而燃尽的速度也会变快
不可能去做
这个也肯定和其他火炬一样
死抱着微小的存在不放 非常丢脸的火炬
是吗 原来还有这招
我的存在 会为池他们所用
我在这里的证明
怎么有这样奇怪的..
不是 怪异的..
不对 讨厌的
对 讨厌的家伙
相当不客气的用了力量呢
有什么办法 那家伙自己说出口的
就算这样还是给他留了一点的
果然在这里
在这里不好么
为什么会知道我们在此
不知不觉感到有点和今天的封绝稍微有些相似的东西
原来如此 曾处在如此巨大的力量的发源地也会变得明白起来的
那个..我一直很在意
这是通信工具？
相似却又不是
这是仅将寄宿在她体内的我的意志显示出来
像呼吸器一样的东西
那个 好像明白了
就这事么
不 想为今天的事赔礼和道谢
赔礼和道谢？我可不记得做过会受到这样对待的事
关于平井同学我话说过头的事和没有使用池的事
我既不知道哪里说过头了 也只是用你的"存在之力"代替那个叫池的人类而已
你的火 变的相当微弱了
只是时间问题了
就算这样 也比作为火炬只能被忘记来的好
感到我的存在..我的记忆留给了池他们
但结果还是会和其他记忆一样
被接下来发生的事淹没而已
但是会留下来吧
这样便足够了
给 慰问品
好苦
已经放过砂糖了啊
勺子
忘记带了
我去拿一下
真是的
为什么让人这么烦躁
刚才的看见了么
嗯 莫非在那密斯提司内的宝具是..
我还什么都不知道
自己身体里到底是什么东西
还有 御崎市里新的拜访者
哼 真是萧条的城市
在欧洲也被你这么说了N次了
萧条的难道不是你的眼睛吗
我亲爱的酒杯——玛丘莉·顿哟
接下来 逃进这里是没错了
总感觉还有其他味道
确实有味道
是你的酒臭味啊！啊哈哈哈哈
给我闭嘴 大笨蛋
看来会变的有点意思呢
妨碍的人么
夜明け 生まれ来る  ものよ
拂晓降生的人啊
決して見失  わないで
决不可迷失自我
You are you　少女よ　今こそ
You are you   少女啊   就是现在
振りほどき立ちあがれ!!
挣开手站起来吧!!
れ!!
胸の傷を隠したまま 風を切り進む君を
隐藏着胸口的伤痕   破风前进的你
ただ見守る術など何もない
除了注视   我别无他法
その瞳はずっと先の　自分を探しているの?
你那瞳孔是否正在   探寻着前方的自我呢?
でも聞こえるよ　深い悲しみの鼓動が叫んでる!!
不过我能够听见   你那深情悲戚的心正在呐喊着!!
I'm just   夜明け前の暗闇が
I'm just   拂晓前的黑暗
一生を運命づける
将此一生付为命运
大丈夫　少女よ　今こそ
没事的   少女啊   就是现在
悔やみ恥じることはない　Far away...
没什么好懊悔羞愧的   Far way...
十字を背負い　死ぬ気で炎を駆けろ!!
背负着十字架   以死的觉悟向着火焰疾走吧!!
夏娜的烦躁和困惑不断的逼着她自己
就在此时 终于到了火焰之雾之间的战斗开始的时刻
次回
困惑的火焰之雾