无垠的时间停止心跳
人无声息地自燃
谁都没有发觉
世界异常
被红世之火笼罩
由佳里同学也...
没错
我是火雾战士
与徒战斗是我的使命
这个世界的真相
实在受不了了
这样的...
悠二
悠二他...
夏娜
要调整这个城市的扭曲似乎需要你的协助
跟我来
快点
战斗之中
玛乔里小姐所说的“秘器”是你吧
嗯
那“悼词诵读者”的助手是...
啊 田中也是
这样啊
让我吃了一惊
这句话该我说才是
既然你是“秘器”
那也就是说真正的坂井悠二已经...
嗯
坂井悠二已经死了
是的 已经死了
没想到你很坚强啊
是吗
一般无法这么平静地说出口吧
很坚强 真的
没那回事
一直担心被大家知道后会怎么样
刚才也...
对了 得找到吉田同学
吉田？
她知道了 关于我的事
因此很受刺激
所以得快点跟她解释清楚
解释也没什么用啊
事实就是事实
多米诺
“灵魂殿堂”差不多该进入最终阶段了吧
是的 教授
火雾战士们完全没搞清楚那是什么
啊 看来那个并不是用来加剧扭曲的
扭曲加剧可能是另一企图的副作用
嗯 “追根究底”经常做无用功
稍微看一下
真是的 这么无聊的事想让我干到什么时候
啓作和荣太还没到达玻璃坛吗
呆教授的气息还是没察觉到啊
都已经驱使了这么多的燐子
那是...
说起来还有另外一个火雾战士
会和“追根究底”有关吗
直接问其本人更快吧
说得也是 去看看
上来
那是什么
不同于这些燐子的力量
也不是夏娜的
也许是火雾战士
新进来了一个 玛乔里小姐说的
就是这个
这个东西的主人
嗯？
这家伙让吉田同学看清了一切
坂井
你要去哪里
对了 我也要快点到玻璃坛去
那家伙是火炬...
由佳里同学是火雾战士
那这个城市所发生的事
坂井同学的事
全部...
全都知道
即便如此...
即便如此也还是喜欢坂井同学
快点
我能一个人跑了
这样啊
我...
啊 是悼词诵读者啊
刚才战斗的那个人
嗯 怪不得是蛮横的气息
什么啊 是老爷爷们啊
扫兴
和疯教授无关啊
嗯 你们也因没有“追根究底”的气息而心存疑虑啊
当然了
到底是用了什么手法
我们也对那...
啊 那个是吗
好像是秘器
那个也不是
不相关
不过 表情很吓人啊
这个是你的吧
啊 这么说你就是坂井悠二啊
嗯 居然是秘器
有点伤害了那个小姑娘
为什么...
为什么把她牵扯进来
她适合做我们的助手
适合...
因为这么个随便的理由就交给她这种东西啊
悠二
坂井同学
突然看到了那些 知道所受的冲击有多大吗
吉田同学毫不知情
为什么非要把她卷入这个圈子
为什么
原来如此
对于你来说 是个很重要的人啊
吉田同学是个温柔的女孩
不应该进入这个圈子
应该一直待在我所无法返回的地方
坂井同学...
吉田同学
对不起 把你牵扯进来
悠二
好了 好了
虽然是动人场面 但首先应该关注现实
啊 没错没错
那个自在式的实情已经略有眉目了
夏娜
和吉田一美完全无关
不像是夏娜的作风
为什么会那么说
那个自在式的作用在于
利用城市的扭曲 在空间中挖洞
在空间中挖洞？
嗯
强行取走了一片拼图
这么说容易理解吗
似懂非懂
做那样的事有什么意义
嗯 “追根究底”的所作所为一直都是莫名其妙的
总之 对城市有影响是毫无疑问的
马上进行调律应该是上策
能像昨天说明的那样协助我调律吗
协助...
再让吉田同学进一步牵扯进来的话...
置之不理的话 城市将更加乱七八糟
坂井同学 我跟卡穆欣先生说好的
而且我已经没事了
刚才我掉头就跑了 对不起
吉田同学...
那么 到这里来
卡迭什的心室
卡迭什：埃及司爱情及美丽之神，也被视为母性的象征
喂 什么都没发生啊
啊 看来有点问题
嗯
在那个自在式的影响下
布置在城市中的标记失去了反应
那是什么意思 无法调律？
嗯
等等
大姐 能听到吗
太慢了 你们两个
对不起 一言难尽
行了 玻璃坛启动了吗
等 等一下
嗯...
城市上空的自在式的碗敞开着一个大口子
那个已经知道了
其它呢
整个城市都笼罩在自在式中
看起来那些都聚集到一个地方
哪里
河边
大概在祭典主会场附近
祭典主会场附近的河边
自在式的中心说是在那里
仓库那一带吧
什么都没感觉到
啊 说起来“追根究底”有个助手 大部分身躯都是机械的燐子
“助人为乐的多米诺”吧
嗯 失算了
是那个家伙的话也就难怪无法察觉到气息了
毁掉那个燐子的话 自在式也应该会被破坏吧
给 联络用
以防万一
走了 马可西亚斯
我们也走吧
嗯
小心点
往常的话会说“一起去”...
教授
“灵魂殿堂”的序言数值控制在了预想范围内
这样领受的实验就做好了
太好了
那么 顺便用我带来的试验版自在式进行先期实验
啊 火雾战士正在接近
你自己想办法应付
我赶去集合点 通讯结束
那是...
喂 喂 一上来就火力全开啊
啊 怎么回事
这...
原来如此
布下了弹开存在之力的防御性自在法啊
你们的进攻无效
开始变形
啊？
那有什么意义吗
谁知道呢
不过刚才的设置很棘手
很危险 难以出手
终于行动了 疯教授
在城市外面
啊 没藏着啊
这就是没察觉到气息的原因
嗯
不过他想从哪里进入呢
正在接近中这一点是毫无疑问的
飞艇也会登场
难道说...
好了 开始了
飞艇？
“追根究底”就喜欢毫无意义的热闹
即使这次作战本身毫无意义也没什么奇怪的
是那样吗
什么
特地从空中来的话应该是有特殊意义的
刚才说那里的空间像是被取走了一片拼图是吧
是啊
或许那架飞艇是最后一片拼图...
小男孩的说法有一定道理
比起那个机器人来 还是快点去那个空间吧
反正飞艇上肯定也有同样的设置
攻击了也没用
但是如果是那样的话
营造出那个空间的自在法也应该会对其有影响的
那就是说...
为了靠近空间 就要解除设置
嗯
坂井同学好厉害
啊 还有
情况危急的话我会发起攻击的
不会吧
可以的话还是算了
听不到悠二的声音
悠二...
好远...
好了 变形结束
喂 火雾战士们来啊
啊 不在了
这才是高潮和最后一幕
实验开始
自在法解除
很好
班布里的街头
骑上马儿去瞧
无论去哪儿都随身伴奏
火雾战士
还是那么疯疯癫癫啊
不会再让你为所欲为了
可恶 妨碍我试验新作的纠缠不休的混蛋
多米诺
在 在
给你们瞧瞧我的必杀绝招
那是什么
像是那么回事了
完全没兴趣动手
这才可说是结局
请避开
干脆利落地干掉它
嗯？你要动手？
老爷爷要开炮了
糟糕
什么
离开
哦 吓跑了啊 大胜利
合体了也没什么意义吧
疼啊疼啊
有没有意义由我决定
那个到底是来干什么的
不想知道
吉田同学 没事吧
嗯
对不起
吉田同学
坂井同学这么温暖
已经无法恢复了吗
嗯
真正的我已经死了
现在的我不是人
坂井同学是人
我知道
人？
我？
因为是这么地温暖
身心都是
我是人
我喜欢那样的坂井同学
我喜欢坂井同学
那么 卡迭什的心室
小姑娘
请你想象一下你的城市
那将正确调律这个城市的扭曲
是
我的城市
能感觉到
是这个城市
出生后就一直生活着的这个...
嗯 很好
温暖的印象
我在这里...
坂井同学是人
我知道
悠二...
悠二不跟我走了
怎么办才好
怎么了
维尔赫米纳
吩咐你不要做过头了的
追根究底
你的任务是做初步准备
实验本身是成功了
没理由教训我
哼 的确
肯定会顺利进展的
和十分想念的维尔赫米纳重逢
但是她敏感地察觉到了夏娜的变化
于是她要夏娜做出一个决定
下回
无情的维尔赫米纳