无垠的时间停止心跳
人无声息地自燃
谁都没有发觉
世界异常
被红世之火笼罩
即使终将消失
但现在的我毫无疑问就是坂井悠二
即使终将被遗忘
但我的存在之力留给了池他们
如此我就心满意足
畅快无比了
我想我是想通了
但是
其实我什么都不知道
一切还仅仅只是开始
我和夏娜的事也同样
困惑的火雾战士
嗯...咖啡匙在...
那个火炬的火焰
明明即将湮灭
却突然恢复了
为什么
不可能
嗯
或许是寄宿在他体内的宝具的缘故
那样的宝具是...
难道是...
零时迷子
但是怎么会
我一下子也无法相信
那居然出现在眼前
嗯
如果真是那样
就更不能让其落入猎人手中了
暂时先看看情况
久等了
给
怎么了
没 没什么
嗯？
下雨了哦
一看就知道
到里面来吧
里面？
嗯
因为这样会淋湿的啊
再说要监视我
也是待在我身边比较好啊
说得也是
没想到吗
是那么了不起的事吗
也没怎么了不起啊
只是想不通为什么而已
火雾战士对于天气情况是毫不在意的
我进去
请 请进
妈妈睡在一楼
不弄出大的声响就没事
啊 就睡那儿吧
我到爸爸的书房里去睡
为了监视你才进来的 干嘛要去别的房间
嗯？因为...
是你提出来的
就睡在这里
干 干什么
换衣服啊
理所当然的啊
不 但是...
请换个地方...
慌什么
你所介意的事...
找个地方藏起来
嗯
偷看的话就揍飞你
不 不会吧
快点
别催我啊
不过真没想到
什么
果然还是觉得难为情啊
哼
睡衣什么的
说了不准偷看的
我没偷看
只是问你有没有睡衣什么的
没有
只有内衣而已
阿拉斯托尔会用火焰清除我身上的污垢的
换衣服只是心理因素
哦 真方便啊
床头柜中有针织内衣
穿那个吧
说起来好像没带什么物品啊
要用的都带了
放哪里了
夜笠
火雾战士的黑衣中
好像魔法一样
那是阿拉斯托尔的能力
嗯 真厉害啊
阿拉斯托尔是个什么人
不是人
我同样也是一个红世之王
嗯？和那个吞食存在的红世之徒一类的？
有贪得无厌地吞食存在的
也有像我一样讨伐他们的
这个世界有红世所没有的存在之力
徒被其吸引而来
操纵存在之力
满足自己的各式各样的欲望
哦 那徒是从哪里来的
红世
这个世界所去不了的近邻
类似于异次元？
也可以那么认为
但是玩弄存在之力的话
总有一天这个世界与红世的平衡会崩溃
为了阻止这一情况的发生
才有我们这样的火雾战士的存在
“我们”的话就是说还有其他的同伴
有火雾战士 但没同伴
个人战斗的理由 手段也不同
火雾战士之间有时也会打起来
因为也有性格暴躁的
哦 我倒是觉得互相合作效率更高一点
好痛
小悠 怎么了
没事 稍微整理了一下房间
这样啊 已经很晚了要掌握分寸啊
嗯
还有10下没打
看来你没弄懂啊
那是火炬
那当然...
在石头 树木之前裸体有什么难为情的
若是平时的你...
只是觉得讨厌而已
嗯
感觉到了吗
是火雾战士
会是为法利亚格尼而来吗
即便如此
如果知道我们已先下手了的话
会乖乖地离开吧
火雾战士间就算见了面
也不会有什么好事的
嗯
最好的房间空着的吧
啊 是的
哼 这就是这个城镇最好的？
简直感激涕零
再去勾搭男人
进而占据其家不就行了
我的花痴小姐 玛乔里·冬
闭嘴 混蛋马可
真是的
逃到了这么个鬼地方来
该死的拾尸者
别说徒了 连火雾战士也有
火炬也遍地都是
由此难以察觉那家伙的迹象了
真碍事
那么先把徒啊火雾战士什么的撕裂烧死
哼 那或许也行
总之这里糟透了
这小瓶的是什么
东西都是便宜货
这的确是最高档的旅馆
今晚可以不用闻你那酒气熏天的气息了
终究还是感觉到了
是火雾战士
很遗憾已没时间管秘器了
主人
不仅是“天壤劫火”的火雾战士
还有一人也请注意
不要紧的 玛丽安
再等一段时间就集齐为你准备的力量了
事到如今不允许任何人妨碍
这计划顺利达成的话
你就不再是燐子这样的道具
变成一个能生存于这世上的存在
主人
我获得的已经足够了
不 还不够
如果不是我输给你力量的话
三天不到你就会消失
实在是太过于虚幻的存在
在我而言那是与主人您的难以割舍的羁绊
啊 玛丽安
玛丽安
你说的真是令我太高兴了
但是
我无论如何都想实现
从红世来到这里的意义
在这个世界集聚“存在”的理由
一切都是 玛丽安
为了你
啊 多么美丽的景致啊
看 这么多的存在之力
主人
不要紧 一定能顺利的
为什么
稍微睡一会儿
最近没怎么好好休息过
还是到下面去吧
嗯 说得是
枕头好香
什么啊 夏娜啊
为什么
醒了啊
为什么会在这种地方
你不用在意
不用在意？但突然这样...
你
等 不 我什么都没...
不记得了吗
我建议你睡在下面的
因为见你有点累了
迷迷糊糊地钻进被窝的倒是你自己
不过没什么问题
若是平时的你的话
没错 没问题
嗯？
因为你是火炬
是这个问题？
吵死了 吵死了 吵死了
知道了 总之还要上学 你换衣服吧
我先去洗脸
为什么
真糟
脸蛋倒是很可爱
不行 不行
喂 跑得再有气势一点
怎么了 近藤那家伙
不觉得他精神异常兴奋吗
不知道 那家伙以前就很奇怪吧
也对 像个色狼一样的
那边 在嘀咕什么
真是的
平井
嘲弄老师很是得意的样子
但在我的课上可别想
好好调教调教你
这算什么
想让我们跑几圈
嗯 是有点奇怪
不过这样就好像不会跟老师起冲突了
为什么
可恶 平井那家伙若无其事的样子
怎么回事
可恶 这不是魔鬼训练吗
火大了
吉田同学
一美
喂 在干什么
老师 请让一美休息一下
她有贫血症
以此为借口偷懒的话什么时候才能锻炼出体力
老师 别这样
不管怎么说这太过分了
坂井
老师我是想锻炼你们...
障碍
平 平井 你...
无意义的训练
除使身体疲劳以外别无意义
你 说明一下这堂课的意义
什 什么
你...
平井
没事吧
知道用脚踢上级意味着什么吧
啊 嗯
这是问题行为
停学
不 退学
碍眼的家伙
什 什么意思 你那表情
夏娜那家伙该不会揍老师吧
说话啊
平井那家伙
要动手了
停学了
糟了 糟了
但她也不会听劝
喂 平井
听不到我在说吗
踢
谢谢
老师 没事吧
危险啊 突然闯进跑道
是吧 大家
是 是啊
没错
我看到了
我也看到了
平井同学跑得很快的
算是交通事故吧
你 你们
能稍微吓吓他吗
简单说几句就行
正好在跑道上吧
老师 今后不注意点是要出事的
已经可以解散了吗
接下来自修
随你们的便
坂井 你什么时候想到这招了
平井同学 太厉害了
痛快极了
顺利搞定
我依然那么认为
想象不出夏娜是如何地心绪不宁
我明明是想揍他的
踢
这不是赞扬
但那指示是绝妙的
不是那句话的话
你就毫不犹豫地揍下去 陷入有点尴尬的境地
得意忘形
居然对我...
为什么
干嘛为了一个火炬这么生气
不明白 也不知道
啊 真是气死人了
徒和火雾战士的迹象混得乱七八糟
搞不清拾尸者在哪里
这就是他的目的吧
被摆了一道嘛 同伴
稍微深入调查一下
没关系吗
同行抢先了一步
说起来就是违反行规
没关系
前来提意见的话 就给他来一下
好啊 好啊
准备就绪
随时都行
马太 马可 路加 约翰
卫戍四方 惩罚破坏美梦之妖孽
好像没离开
应该感觉到了我们的存在
广范围搜寻的自在法
要去吗
言语不合的话就会打起来的
既然要打就什么都不用想
马可
果然注意到了
结束自在式
对方好像斗志高昂
正好
封绝
你们
炎发
灼眼啊
你们在干什么
哼 不懂礼貌的小姑娘
连句“你好”都不说
好久不见啊 天壤劫火
阿拉斯托尔 认识他们吗
“蹂躏之爪牙”马可西亚斯
以及“悼词诵读者”玛乔里·冬
真是糟糕 已经斗志昂扬了
你们默默地离开这城镇的话
我倒是会送行的
是我们先来的
法利亚格尼由我来讨灭
哎呀哎呀 在这里的原来是那爱好人偶的变态啊
那家伙我待会儿去收拾
我们在追的是“拾尸者”
拾尸者？
那是竭力操心世界的平衡
一个例外的徒啊
例外？
对红世之徒有例外可言吗
徒全都该杀
杀死 杀死 杀得一个不剩
我们真是模范性的火雾战士
别被他人的憎恶利用玩弄谎言
你这个战斗狂
哦 口气不小
阿拉斯托尔 还不能开战吗
等等
不离开是吧
动手吧 我美丽的酒杯 玛乔里·冬
放任徒不管让火炬增多到这种地步
应该很弱吧
说得也是
没什么力道也是一件憾事
要试试吗
等等
别冲动
有两下子
动作还算敏捷
“悼词诵读者”的证明
以这炎之衣托加袍应对
精神集中...
急躁的小姑娘
错了
下一次会击中吗
冷静 下一招...
什么都别想
什么都...
因为我是火雾战士
那里吗
错了
附赠的
成排的磷火
三秒内让你归天
你真的是炎发灼眼？
太弱了吧
算了
再一击就饶了你
说得也是
也不太有趣
狠狠地一击后就结束吧
不可能
我...
月火水木金土日
生老病死 来去匆匆
我...
所罗门·格兰德
所罗门·格兰德：《鹅妈妈童谣》中的人
周一出生周二受洗周三结婚周四生病周五病危周六死亡周日焚尸
危险
离开这里
好了
到此为止
为什么
仍然困惑着的夏娜
心事重重的一美
交错的想法中的另一方
悼词诵读者和猎人看着对方
下回
各自的想法