无垠的时间停止心跳
人无声息地自燃
谁都没有发觉
世界异常
被红世之火笼罩
出现在我面前的红世之徒 拉弥
他
将法利亚格尼的阴谋
“都市吞噬”这一骇人之事
告诉了我
妈妈 池 吉田同学
将从这世上消失
我强烈地被那恐惧所驱使
完全不知夏娜突然面临了一个决定
交错·发动·对决
阿拉斯托尔
你刚才说什么
“毁掉秘器”
最近几天 我们的行为太过被其束缚了
但是 他是引法利亚格尼出来所需要的...
事到如今弊大于利
妈妈及大家都会湮灭？
不止是人
“都市吞噬”就如其名 吞噬城市的一切
化作存在之力
不能让他得逞
这种事 怎么能让他得逞
那么
就请你做你力所能及的事
抱歉 吉田同学
明天在学校见
真是抱歉
坂井同学
别在意
他只是去做唯有他才能做到的事情而已
或许只是琐碎之事
但那就是他存在于此的证明
夏娜...
得告诉夏娜
计划真的要实行吗 主人
嗯 是啊
我可爱的玛丽安
来的偏偏是那个吞食火炬的“拾尸者”
形势紧迫了
但是 “都市吞噬”的发动需要一段时间
期间被火雾战士袭击的话
主人您也会有危险
你是多么地体贴啊 玛丽安
不必担心
已经做好对策了
发动“都市吞噬”的同时
为了不让其被察觉
我将和炎发灼眼的小家伙战斗
“悼词诵读者”也会乘机追捕自己的猎物“拾尸者”的吧
我们一边隐藏迹象
一边和小家伙玩着 等候时机就行了
振铃声不断
连接起设在整座城市的火炬身上的线
如此这般得到的力量
玛丽安
你将成为永恒的存在
和我一起
永生
主人
好了 开始吧
我们的仪式
既然是拉弥的判断
应该是值得相信的
这样的话
也就可以理解火炬为何如此之多
夏娜
把我当作诱饵也没事
引法利亚格尼出来吧
怎么了
不快点对付他的话
妈妈和大家...
干嘛不说话
这算什么
我的请求 火炬的话
不值一听吗
哎呀
小悠
妈 妈妈...
你好
小悠的朋友？
不 不是的
夏娜是 那个...
只是同学而已
嗯 是小夏娜啊
和小悠好好相处啊
妈妈 别这么叫人家
哎呀 又不要紧的
对了对了
今天做的是小悠很爱吃的蛋包饭
快点回家啊
那就这样 小夏娜再见了
只是同学而已
我只是火雾战士而已
仅此而已
某种意义上来说和火炬一样
别用“只是”这样的口气说了
那么说的明明是你
那个 继续刚才的话题
讨厌的家伙
怎么也 怎么也
怎么也无法平静的心情
夏娜
你在听我说吗
别过来
封绝...
夏 夏娜
不准你那么叫我
怎么了 说清楚啊
吵死了 吵死了 吵死了
我只是火雾战士而已
你这种...
法利亚格尼
夏娜
为什么
没想到你自己来了
不过也省得我找你了
那么
至少说句感激的话啊 小家伙
哦 今天没和那个秘器一起吗
别明知故问
这真是失礼了
那么 开始吧
喂 到这儿来
小家伙
在战斗吗
和法利亚格尼
剩下的只有交给夏娜了
我所能做的什么也...
什么也没有
但是现在你能说是以坂井悠二的身份在生活吗
真的好吗
现在这样子的你
在我看来只是火炬而已
我引以为豪的宝具“残像金链”如何
不管你的刀有多厉害
都无法斩断它
那么
就把根基砍断
夏娜 退下
你为什么....
啊呀啊呀
你看起来很想被我夺去宝具啊
里面的是什么
这可真有趣
火雾战士居然停止进攻
要想我把它还给你的话
就追过来吧
准备好最佳舞台等候你
心中有数 指的就是啓作的家？
是的
这家伙因为一些原因独自住在这个大房间里
哦 你是有钱人啊
真令人羡慕
这算是特立独行啊
闭嘴
不过不麻烦吗
比如说父母 他人
没感觉
父母什么都没说
名声也不会比现在的更糟了
大 大姐 这是...
御崎市地图
我给这城市布上了自在式的网
拉弥要是想逃
马上就能察觉到
因此
开喝了
是 马上就好
好慢啊 小家伙
那种程度的爆炸应该不会被炸飞的啊
会来的
夏娜是火雾战士
会来打倒你的
为了你吗
和那...
没关系
真可怜
火雾战士
被使命束缚
被红世之王束缚
逃脱不了
真是值得怜悯的存在
我选择的并不是一条被人怜悯的路
夏娜
干干脆脆地做个了结
不行 战斗方式太过直接了
我帮不了夏娜
真的好吗 你现在这样子
我...
夏娜在战斗
我一点忙也帮不上
但是
应该也有我能做的事
夏娜
后面
踢
那家伙
这又不是操场上的嬉戏
集中注意力的话
我也能看清光球的运动轨迹
至少以此...
夏娜
后面
吵死了
这次是上面
吵死了 吵死了 吵死了
为什么
身体作出了反应
而且感觉...
好热
火焰的威力在提升
主人
求您了 住手吧
这样下去...
我知道 玛丽安
但是不能就此收手
铺设起的步向永恒之路
不能因为这么点事半途而废
只需片刻
只需片刻“都市吞噬”就将启动
只要撑到那时候就行了
马可西亚斯
这是...
不会错的
那个恋物男好像发动了什么
这情况下 好不容易布下了网
也察觉不到拉弥
我们也行动吗
只需片刻
只需片刻 我们的自在式就将完成
主人
希望您平安无事
去死吧 火雾战士
只需片刻 我可爱的玛丽安
愿望马上就要实现了
奇怪
为什么那光球没了
仍在振动铃铛
为什么那家伙要引夏娜来这屋顶
难道
那家伙是为了隐瞒这个 才引夏娜来这？
“都市吞噬”难道已经开始了吗
时机已成熟
我们所期望的“都市吞噬”马上就将启动
但是在那之前
无弹之枪：射击次数不限 大多数火雾战士在被射中后
都会因无法承受体内苏醒的“王”的力量而自爆
得把她干掉
区区讨灭的道具
胆敢反抗我们的惩罚
夏娜
别过来
对了
“无弹之枪”射击之时
我就收下你的力量吧
放心
不会拿走你的所有的
你也想目睹“都市吞噬”吧
夏 夏娜
祝贺我们得到永恒
这可是礼炮哦
玛丽安
住手
醒醒 夏娜
快醒醒
永别了 小家伙
永别了 给予我们永恒的城市
夏娜
还没完
我和玛丽安得到永恒的仪式不会失败的
不会失败的
真是的
磨磨蹭蹭地要战到什么时候
看看 玛丽安
我们是完美的
我们将得到永生
玛丽安
我们是...
永恒的
赢了啊
最后是听到了你的声音才站起来的
能帮上你的忙 我很高兴
存在之力被吸去了很多
铁定要湮灭了
不过是个火炬而已 太乱来了吧
别再说“只是”什么什么的了
你是坂井悠二
但是 对不起
昨天是因为我才输的吧
所以想杀我...
不是那样的
这样啊
那就好
我有那么一点存在于这里的意义
永别了 夏娜
这 这...
到底怎么了...
看来不会错了
嗯？
那就是你体内的宝具
红世秘宝中的秘宝
“零时迷子”的能力
那一整天所消耗的存在之力
将在午夜零时完全恢复
那也就是说
还不明白吗
你还有未来
啊呀 打扰你们了吗
刚才真是谢谢了
不用谢
磨磨蹭蹭的战斗叫人着急而已
啊呀 触怒你了？
总有一天要好好地与你一战
出于对徒的憎恨
不断追杀拉弥的玛乔里·冬
以火雾战士的身份予以阻拦的夏娜
战斗再次展开
下回
两个火雾战士