无垠的时间停止心跳
人无声息地自燃
谁都没有发觉
世界异常
被红世之火笼罩
战斗结束了
只剩下被称为“教授”的徒的目的之谜和...
坂井同学这么温暖
坂井同学是人
知道真相后仍这么说的吉田同学的心怀
而 夏娜她...
怎么了
维尔赫米纳
无情的维尔赫米纳
看起来不像是有人居住的样子
嗯
差不多吧
大清扫
喂 维尔赫米纳
会待在这里多久
归期未定
待到事情解决为止
什么事
关于这个城市中“零时迷子”的秘器的事
难以置信啊
经历了那么多的事
竟然都只发生在昨天晚上
吉田同学
你好 坂井同学
昨天 那个...
对不起
感觉把你牵扯进了很多事情里
不是坂井同学你的错
我有一点点高兴
因为与坂井同学亲近了一些
而且...
因此 我说出口了
那个 真的非常感谢
不 不用谢...
说实话知道吉田同学的心意后很开心
但是...
我只是靠零时迷子存在于这世上
坂井同学？
嗯？
怎么了
不 没什么
“零时迷子”的秘器就在那家里
潜伏
嗯 差不多
喂 维尔赫米纳
该回去了吧
那个 还没清扫完
而且有很多话想跟你说
无论是早上还是现在
都不是一个火雾战士应有的态度
啊 小夏娜
夏娜？
今天没和小悠在一起吗
他说稍微出去一下 就一下子没影了
不在啊
对了 那位是...
嗯...
啊 这位就是卡梅尔小姐啊
恕我怠慢
不
小姐受你照顾了
经常听小夏娜说起你
将她从小抚养成人什么的
对吧 小夏娜
嗯...
夫人
啊 不用这么郑重
什么事
希望你不要以那个名字称呼小姐
维 维尔赫米纳
啊 失礼了
因为听说是阿拉斯托尔先生认可的名字
还以为卡梅尔小姐也肯定是那么称呼的
情况大致已经清楚
“炎发灼眼的讨伐者”生锈的原因在于...
这个女人
那么 卡梅尔小姐现在是住在由佳里的家中？
是的 夫人
计划暂时在这城市待一段时间
在此期间 小姐当然由我来照顾
不会再让这个女人为所欲为了
这真是太好了
虽然我们略微帮着拂去了些许寂寞
但到底还是和家人在一起对由佳里来说是最好的
家人
怎么这么没礼貌
我和她没有血缘关系
只是一个抚养人
是吗
由佳里 真的只是那样吗
嗯
血缘关系对于生活在一起的一家人来说是无足轻重的
何其讨厌的一个女人
小心点
我知道
35厘米
新纪录
好了 换人
尽早拿起来
一定...
啊 如果这都做不到的话 绝对无法帮上忙
那两个家伙在勉为其难
虽说被秘器男孩的有所作为给刺激了
那是那个家伙给你的？
嗯
不过 那个时候卡穆欣先生好像说了些可怕的话
啊 对了
作为协助我“调律”的回礼 给你件护身物
我可以收下吗
只能带给你精神上的慰藉
啊 给你们一个忠告
虽然不知道“教授”的图谋
但我们已听说有大举动涉及到“零时迷子”
零 零时迷子...
需要加强警戒
大举动啊
坂井同学也好由佳里同学也好都在这可怕的情况下一直战斗着吧
只有我什么都不知道
不只是吉田同学哦
大多数人都毫不知情地生活着
可以的话 还是不知道为好
坂井同学...
虽然从没意识到过
但我喜欢这个城市
有妈妈 有吉田同学 有大家在的这个城市
所以想全力以赴地保卫这个城市
不想再让这个城市 城市中的人卷入昨晚那样的事件中
怎么了
对不起
感觉刚才坂井同学一下子走远了
那个是...
篝火仪式的准备吧
啊 还有这样的东西啊
还以为这种装饰物全都被换成了燐子
坂井同学 怎么了
啊 对不起
没什么
走吧
或许是我多想了
但还是去问一下夏娜
那个到底要不要紧
居然逗留在“零时迷子”的秘器家中
没想到
“天壤劫火”也陪同着 到底在干什么
嗯...
嗯什么
工作懈怠
我觉得留在这里也没什么关系
悠二他...
秘器对我的战斗很有帮助
还不成熟 思想幼稚的地方也是有的
告诉我 维尔赫米纳
想对“零时迷子”的秘器做什么
曾经 “千变”应该来过这里
“千变”休多那
果然是关于“化装舞会”的吗
围绕着“零时迷子”引发异常举动的不是别人就是他们
我回来了
妈妈 夏娜来了吧
那个 夏娜
我有事想问...
小悠
快打招呼
由佳里的抚养人 维尔赫米纳·卡梅尔小姐
抚 抚养人？
叶卡特琳娜
别乱闯人家院子
这么回事啊
夏 夏娜
小夏娜
夫人
打扰了
接下来就交给我
嗯 好的
必须当机立断
到最后 纪录是48厘米啊
虽然要能挥舞还早得很
但已是一大进步
差不多该吃饭了
嗯
大姐 晚饭吃什么
我们要吃一顿大餐
奇怪啊
还在睡吗
玛乔里小姐
大姐
你在哪里
回话啊
大姐
田中
留在那里吗 那把剑
嗯
反正不适合我
那种危险物品
嗯 没错
本来就是个危险分子 再配上危险物品的话...
闭嘴 混蛋马可
事到如今 毫不留恋吗
“化装舞会”已经行动起来了
所以我们要先下手为强
在其它地方还有很多事情要做
这样啊 这样啊
待得太久了
嗯 也许吧
祝御崎市好运
以及亲爱的手下们...
怎么可以这样呢
没道别就走了
怎么能这样呢
为什么
可恶
那就是“零时迷子”的秘器吗
事态十分紧急
立即开始行动
行动？
什么意思
“化装舞会”想要“零时迷子”
依靠“千变”查明了它的下落
那么 我们火雾战士要挫败他们的企图
就该采取唯一的并且是最有效的办法
也就是说
破坏秘器
转移“零时迷子”到其它地方
随机转移
等等
维尔赫米纳 那就是说...
我们火雾战士只有那么做
这么看来 御崎市也满大的
这里是家
这里是学校吧
这里是池的家
这里是第一次遇到夏娜的商业街
这里是和法利亚格尼战斗的商店
这里是和玛乔里小姐战斗的美术馆
这里是我和徒相遇的御崎大桥
这里是昨晚的河边
这么短的时间内
经过了这么多的地方
离开这个城市吧
离开这个城市 和夏娜一起与徒战斗
为了不让御崎市牵扯进来
那就是身为秘器的我的应走之路
是吧 夏娜
竟然这么晚了还在散步
省得我专程去叫你出来
将“零时迷子”的秘器予以破坏
很快就不会感到痛苦了
一击必杀
你叫救命也没用
“炎发灼眼的讨伐者”也同意将你破坏
夏娜她...
将我...
我是火雾战士
维护这个世界的平衡是我的使命
炎发灼眼的讨伐者
最后一击
觉悟吧
作为火雾战士的使命
作为一名少女的心思
在夹缝中动摇的夏娜
和决定离开城市的悠二的心思彼此交错
下回
疏远的想法