无垠的时间停止心跳
人无声息地自燃
谁都没有发觉
世界异常
被红世之火笼罩
我给一个自称只是火雾战士而已的少女
取名为夏娜
那是不知何时会湮灭的我的全力抵抗
火炬与火雾战士
居然随意地就给我取名
身为火炬太自大了
名字啊
那种东西根本不需要
对于旨在达成使命的火雾战士来说名字...
说的也是
夏...娜...
那真是个奇怪的火炬
嗯
至今为止遇到的火炬在告诉了他们真相后
要么哭天喊地要么逃避现实
自杀的也有
但是那个与众不同
为什么
因为是秘器的缘故？
不
火炬的性格来自于其本人
秘器作为火炬也不会例外
在那体内的会是什么
还不清楚
但问题不在于内容物
而是想得到那东西的红世之徒
嗯
与那是个什么样的火炬没有关系
而且马上就会湮灭
残渣总有一天会湮灭
没人会记得其存在
也不会留下痕迹
我忘不了
绝对
说了监视我的
不在嘛 夏娜
早上好
坂井
你昨天怎么了
突然跑出游戏中心
说了声去找平井同学之后就没回来
池
你记得平井同学吗
嗯？
平井同学啊
怎么可能忘掉
就在那里啊
为 为什么
你...
池 拜托了
告诉我作业的答案
嗯 知道了
你还是去洗把脸吧
你在干什么
不是说了吗
监视你
但也不至于跟到这里
再说那是平井同学的座位
平井由佳里就是我
我入驻了平井由佳里的存在
入 入驻？
利用昨天的残渣
所以现在我就是平井由佳里
但是脸什么的一点也不...
平井同学
前几天借的笔记本
谢谢了 帮了我大忙了
没发觉
为什么
入驻存在并不是模仿原来那个人
而是将别人印象中的平井由佳里换成我
居然这样
这是为了讨灭徒
你只是受到了我们的干涉而感到奇怪而已
别在意
当然在意
平井同学不是昨天才刚刚消失吗
居然就霸占她的座位
霸占？
她本人早已被吞食而死了
利用一下本该消失的座位
有什么不方便的
不是什么方不方便的问题
坂井
为什么能够那样地说话
那样地说别人
实在无法理解
太差劲了
你无法理解就说别人差劲啊
优等生的特权吗
首先骂女生就看不下去
嗯
这算什么
这种才无法理解
喂
在干什么
快回到座位上去
开始点名了
安部
到
池
石井
到
上田
上原
到
大林
平井同学的湮灭不是夏娜的错
入驻平井同学的存在也是为了打倒敌人
这样的事夏娜一定经历了不少
去死吧
正如那个佐藤所说的
无法理解就...
但是
怎么都忍不住
喂 平井
笔记本 课本都没翻开 你在干什么
平井
没听到老师在说什么吗
你
那道填空题 空的地方完全没有意义
又不是智力题
请在能根据上下文推测出来的地方空出来
正确答案是
That which we call a rose
By any other name would smell as sweet
但如果不记得原文的话
是不可能知道的
而且以段落来看还差两句
你居然对老师...
本来解释就不清楚
喋喋不休地净说废话
想要教我的话
先备好了课再说
年纪大了 脑子不好使了
平井同学
你说我的化学式到底哪里错了
相信自己 不要理会旁人 他们都是错的
老师的讲解到底哪个是真的
祗园精舍的钟声 阐明盛者必衰
喂 平井是那样的吗
不知道
感觉非常难以接近
真是的 我都屏住呼吸了
比考试时还紧张
不过坂井同学严厉地斥责了平井同学吧
那个啊
别看他那样 其实是个火药桶吧
好可怕
坂井
我午休时有个班委会要开
没关系 我一个人也能吃
我待会儿会去和大家说说的
不过今天的你有点不正常哦
嗯 对不起
拜拜
真受不了
这么高兴真是很少见啊
这里的甜瓜面包
表皮部分
软硬正好 很好吃
哦
果然火炬就是火炬
为莫名其妙的事叫嚷生气
和至今遇到的一样
没什么不同
嗯
早点讨灭红世之王
然后离开那个火炬
和以前一样
真的要去吗 玛丽安
是的
请务必让我前去捕获那秘器
前几天的失败不能就这么算了
那种事我一点也没在意
但是...
我不想只接受主人您的好意
我的心意也请...
我可爱的玛丽安
体贴入微的是你
明白了
去吧
是
但是秘器的身边有那个火雾战士在
带上这个吧
真是即将湮灭的火炬的感觉
就算我消失了
也没人会觉得奇怪
记得我曾在此的人一个都没有
比起自身湮灭
或许那更令人悲伤
到底你是怎么指导的 大峰老师
那个平井由佳里很是个问题人物啊
啊 对不起
我觉得好像不是那样的人啊
被学生看扁了啊
严厉地教训一次就好了
下午的课也很厉害
真不知道平井同学是何方神圣
由佳里 拜拜
嗯
拜拜
烦死了
对 对不起
坂井
去补习学校之前还有点时间
一起去随便吃点东西吧
担心我？
不是这意思
来了
这是上次那个...
封绝
等等
在学校？
地点又不在乎的
因为你在这里
早就料到了
等一下
大家还...
展开封绝的是敌人
去跟对方说
这样下去会把大家都卷进来的
我得做些什么
是我的错
对不起了
夏娜
直呼我名？
那种事随便的
这是怎么回事
这是比变魔术用的还简单的道具
池
就是上次那个燐子吧
你主人的名字叫什么
你认为我会说吗
不 只想确认一下
不过一再派出没用的棋子 连我都觉得有点可惜
应该是个大傻瓜吧
你
你好 小家伙
黄昏之时的一个不错的邂逅
我知道 这是红世之徒
我所引以为傲的宝具“规则利刃”
居然仅凭一刀就灭了这么多
主人 非常抱歉
别说对不起 玛丽安
让你用没使惯的宝具 对不起
你就是她的主人？
没错 “猎人”法利亚格尼
那就是我的名字
猎人
是吗 火雾战士杀手吗
不喜欢被人那么说啊
本来是收集落在这个世界上的宝具
那个意义上的猎人
你是我们在红世时就威名远播的“天壤劫火”阿拉斯托尔吧
见面还是第一次吧
来到这个世界的事倒是听说了
别被其外表迷惑
驱使大量的宝具
屠杀了好几个火雾战士的强大的红世之王
那就是你的契约者
名叫贽殿遮那的火雾战士啊
和传闻的一样漂亮
不过好像无法好好地发出火焰
你说什么
你只是借助那把剑的力量
勉勉强强地发出火焰
对吧
天壤劫火啊
契约者这么弱的话
红世魔神的力量也就白白糟蹋了
有没有糟蹋
一试便知
就这样生气的火雾战士失控
进而爆炸身亡的我看过很多了
走到那境地破坏了那里的秘器的话
就本末倒置了
下次再来拜访
不知道其中置入了什么
值得期待
果然不是一般的徒
坏了的部分得修理一下
让开 要用到那家伙
嗯？使用？
用那家伙的存在之力修复被破坏的部分
池？用池？
是啊 没有徒吞食后剩下的火炬
只能用那濒死之人了
若是人的话就算是濒死也只需一个就够了
把那家伙变成火炬安置不就什么问题都没了吗
大有问题
就是让池像我一样死掉吧
不是没办法嘛
没有恢复原状的力量的话就无法修复
别人也行
比如那家伙
不行
用还活着的人...
那怎么办
就这么解开封绝的话事情将无法收场
反正那家伙死定了
但是
那种事
怎么可能做得到
那就用你？
你体内的剩余火焰也够修复这里了
不过作为火炬而言燃尽的速度快了一点而已
不可能做得到
这和其它的火炬一样
死守仅剩的存在 丢人现眼的火炬
这样啊 还有这么个办法啊
我的存在为池他们而使用
我曾在此的证明
何等异常
不 奇怪
不对 讨厌
对 讨厌的家伙
毫不客气地用了很多力量啊
没办法啊
那家伙自己提出来的
不过还是给他留了点
果然在这里
不可以待这儿？
为什么知道我们在这里
无意识地
感觉有类似于微型的今天的封绝那样的
原来如此
看到了那么多不同的力量也该明白了
那个 一直想问
那是通讯工具？
像 但不是
这是只显现寄宿在这
女孩体内的我的意识的叫作“冰湖狱”的东西
嗯...感觉可以理解
就为这事？
不 想为今天的事道歉及道谢
道歉及道谢？
我好像没做什么事值得你这么做啊
平井的事我话说得过重了以及你没有使用池
反正我不懂你什么地方说重了
代替池这个人 用了你的存在之力而已
你的火焰很微弱了
时间问题了
即便如此还是比作为火炬被遗忘要好
我的存在 我的记忆
感觉留给了池他们
但最终还是和其它的记忆一样
只是被将要发生的事掩埋而已
但还是留下了
那就够了
给 慰问品
好苦
我放了砂糖的啊
汤匙
忘记了
我这就去拿
真是的
为什么会这么焦躁
刚才的看到了吗
嗯
也许在那秘器中的宝具是...
我还什么都不知道
在自己体内的东西是什么
以及御崎市中有新来到的人
哼 萧条的城镇嘛
在欧洲也经常听你这么抱怨
难道萧条跟着你？
我亲爱的酒杯 玛乔里·冬
接下来
确信是逃到这里来了
但感觉有其它的气息
嗯 的确有气味
是你的酒臭啊
闭嘴 混蛋马可
看来有点好玩了
碍事的啊
夏娜的焦躁和困惑围困着她
期间 终于火雾战士之间的战斗开始了
下回
困惑的火雾战士