次回预告
无限的时间将跳动停止
人们悄声无息地燃烧着
没有任何人注意到
世界已经脱轨
被红世之火所包围
そしてこの空
于是这片天空   被赤色所染
赤く染めて
また来る時
再来之时    只身前进即可
この一身で進むだけ
翻 译&校 对
莲
すれ違っていく'人'も
擦身而去的「人」   或是混淆而失的「物」
紛れ失くした'モノ'も
いつかは
迟早   记忆亦会随之而逝
消えゆく記憶
时    间
天堂睡神
新   月
熱く揺るがす'強さ'
炙热动摇的「强劲」
儚く揺れる'弱さ'
无常变幻的「软弱」
所詮
终究   殊途同归
同じ結末
そんな日常
如此平日   溶于红霞
紅霞を溶かし
現れる陽
升现旭阳   红晕世界
紅る世界
風になびかせ
乘着风   引着线
線を引いて
流れるような髪先
宛如流动着的发梢   刺穿敌人
敵を刺す
振り斬った想い
挥斩过往思念   洋溢梦想
卡拉OK & Logo
后     期
ZilcH「力」
漲る夢
すべては今
现一切只为   于此之手   完成使命
この手で使命
果たしてゆくだけ
这是...
泰莉亚露好厉害啊
抓住了呢
当然咯  哥哥
因为火焰之雾可是很笨的
肯定是把在这里看见的一大朵花当成我们的弱点了吧
这是叫「PINION」的磷子
PINION：通过泰莉亚露的自在法由人类变化而成的东西  原意为小齿轮 这里应该是有构成「摇篮花园」的部件的意思
只是给弄坏一朵的话 还会再开的
我说 泰莉亚露 快把贽殿遮那给...已经可以了吧 好吗
嗯 说的是啊 哥哥
那差不多该交出来了
谁会给你
啊  是贽殿遮那
本字幕僅供試看之用，禁止用於商業行為，請於下載後24小時內刪除，如果妳喜歡本作品，請支援購買正版。若想獲得更多動漫下載，請登陸『X2字幕組論壇』 bbS.DmZj.Com 獲取更多下載咨詢
校舍后的宣战通告
你在这里干什么啊
你...你是
真是 这种情况下还到处晃悠
我就想大概是你吧
不...那是因为...
干什么
别出声
那是...
像是磷子的一种
要换地方了
听的到吗
刚才那个 果然是那家伙呢
就是以前说的另一个火焰之雾的跟班
密斯提司吧
就是这个
也不知道是想报恩还是迷上了那小鬼
还真是不动脑子
不动脑子么...
其他怎么样了
那个...
和谁在说话
我的小弟们
怎么样了啊 其他的行动
大...大姐
刚才有没有叫我们「小弟」？
啊？
好像是听到了
是不是终于承认我们了啊
真是孩子
喂 比起这个快点行动啊
哈哈哈 还不好意思呐 我纯情的...呜
对待方式大不一样呢...
和阿拉斯拖鲁比起来...
那个...刚才形成的像花一样的东西那里
有像管道般不断传输着什么
自在式仍旧混杂在一起
火炬没有变化
说起来
还没问你为什么会在那里吧
要说为什么...
因为夏娜跟我说
也许有收集存在之力的机关也说不定
喂喂 慢着
你不会是在花开之前就察觉到那里有机关了吧
嗯...有点感觉
但是 要想破坏那个东西
对我来说基本没可能了
在这混乱的状态下
竟然还能找到磷子的位置
还真是特别呢
是...这样吗
有你在的话
看来会发生有趣的事呢
也能帮到小鬼忙哦
如何
成功了 我的贽殿遮那
太棒了 哥哥
那么...哥哥
嗯 奖励是吧
夏娜 如果派上什么用场的话 给我奖励吧
小夏娜 我呢 是这么想的
嘴对嘴的KISS是像发誓一般的东西
不对
这些家伙的...不对
对了 哥哥
来试下刀如何
试刀？
想试想试
好厉害啊 泰莉亚露
这刀身完全没有波动
哥哥喜欢用新玩具在火焰之雾身上试验吗
首先是衣服
然后从皮开始到肉 骨 内脏逐一地...
真没趣啊
听了这话不仅不恶语相向
竟然连哭喊都没有
不对
你们的这个是不对的
这不是发誓
发誓...呢
没什么不对的
我带给哥哥欢乐
由此来满足我的心
我们彼此编织着爱
只想着讨伐的「王」的道具可没资格说三道四的
果然不对
你们...只是相互依附着而已
对小孩子来说这话题是不是过于高尚了点呢
和讨伐的道具来谈论爱真是毫无意义
我来达成哥哥的愿望
来保护哥哥
这就是我的一切
这两个家伙与我和悠二...是不同的！
刚才那是什么
背理 回归顺配列
真是的 就算再不唱歌 也不用念这么没情趣的咒文吧
效果一样啦
这样一来就是5个了
去下一个吧
嗯
这次是...
在那个加油站前的男人
了解
这样做的话
迟早敌人会有所行动
到处准确地破坏着PINION
那个火焰之雾到底用了什么手段
修德耐
听见么
啊
那个火焰之雾行动了
我的记忆中可是
「别管她 保护八音盒」这个命令来的
不对吗
情况有变
这样下去的话摇篮花园就会崩溃的
快点
我可是觉得不用管也没关系的
看中的东西不是已经到手了么
不行啊 能看穿PINION伪装的对手一定不能放过
知道了
反正从火焰之雾手里保护你们也是工作
哥哥
没多少时间了
一瞬间烧掉吧
明白了
是炎之剑呢
如何啊
给自己的剑燃烧殆尽的感觉
悠二会来的 悠二一定没问题
永别了 讨伐的道具
一个人孤单的带着烧焦的身体去另一个世界吧
不是一个人
也不是道具
我们并非共存
只是相互强烈地感受对方
从而得到力量
我是火焰之雾
决心发誓履行维护世界的平衡这个使命的人
哥哥
炎之剑
这是指...这个吗
吸血鬼？
哥哥
还给你
竟然由你先找上门来
还真感激不尽啊
杀戮的美姬
不要说无聊的话了
快点露出本性如何
也好
成为野兽来享受快乐正合我意
临时拼凑也该适可而止吧 老师
别这么说  好好看着吧
今天将会是最后一次见到也说不定哦
在哪里
应该在这附近的
在那个...上面吗
真可惜啊...悼词咏唱者
多么的弱小
悲哀啊...
是啊
连悔恨的感情...也已经没有了
结束它吧...
至少下一个好点的地狱
玛丘莉·顿
这是
不仅伤口都再生 竟然而且还阻止了那火焰
还回来  我的贽殿遮那
快交出来吧
你...
嗯 治疗哥哥的伤口和防御你的攻击使得力量不足了
所以...
为什么要做到这步...
应该说过了啊
我达成哥哥的愿望
要保护哥哥
这就是你的...
对...爱
你也感受一下这份无法抑制的感情吧
现在有个少年在那桥上移动着
果然不行
那种地方
你为什么在动
密斯提司吗
给打的真惨啊
啊...但你也会耍些小把戏嘛
竟然在这里崩塌之前的瞬间
放出替身人偶 消除气息
让别人觉得你已经死了呢
不能唱歌的状态下
那已经是尽全力了
总之
先要看看外面的情况
启作 荣太
喂 启作 荣太
快回答
怎么了啊
已经很久了
嗯？
你中招昏过去这段时间里
一直都没回答
也没动静
等下 这是
怎么回事啊
难道
丸子西亚斯
这不是你期望的结果么
我怠惰的愚者——玛丘莉·顿
一直都萎靡不振
就算自己是空壳
找着和别人无关的借口
突然变成这副样子
到底有什么理由向谁去抱怨啊
因为 因为
你以为我战斗了几百年了？
追赶着银
追赶着
就算让我稍微休息下也...
这如果能被允许的话那可真幸福啊
但却不是这样的
自己的事情自己做
这就是这个世界吧
又要...想这样振作起来啊
要从趴在地上开始  重新来过啊
哈哈哈
你们俩
丸子...这到底是
哈哈哈哈 我可没吹牛哦
跟他们说你给埋在这里
可没听到回答啊
你啊
平安无事呢
大姐
喔唷 荣太 接近的话可危险了
你的大姐现在给痛打了一顿火气正旺
是认真又认真的状态啊
但...但是 伤怎么办
这种程度就不用担心了
快回玻璃檀去吧
明白了
那我们回去
大姐 红世之徒什么的请尽管打飞吧
这到底是怎么回事啊
我不是像傻瓜一样了嘛
那停手吗
怎么可能
因为有要保护的东西了
虽然不知道里面放了什么
我就收下了
夏...夏娜
难道你...
是吗...是这样啊
收下了
砰
悼...悼词咏唱者
哼哼 来的正好
战机也已成熟 真是个进攻的好时机啊
便士便士  便士攒起来的话就是有钱人
什么嘛...不用即兴诗也不是还能打打么
好像是啊
夏娜
悠二
那是...
没错了
那就是控制他们自在法的宝具
对
这正是操作摇篮花园的八音盒
不管如何复杂的自在式
只要装进去一次
无论多少次都可以自动使出
身体...正在消失
把我的贽殿遮那还回来
来做蔷薇的花环吧 哈！
口袋里有好多花啊 嘿！
混蛋...这样下去委托也不能完成了
爱染兄妹呢
红莲
竟然是炎发灼眼
明鉴
爱染兄妹那样一来也撑不住了
还是先撤退吧
「千变」修德耐逃跑了...
我的哥哥
任何事都请随心所欲地做吧
我都会允许的
贽殿...
抱歉
这边像是也搞定了呢
那变态兄妹的自在式给我稍微做了点手脚
因为像傻瓜一样收集存在之力
把城市复原也应该足够了
快点 封绝马上就要解除了
知道了 不快点回去的话
夏娜去哪了
我...
罗嗦罗嗦罗嗦
和你无关
知道了啦 那就这样
等下 悠二
这次的战斗
你看穿了PINION 又找来悼词咏唱者帮忙
努力过了
所以...
给你奖励...
这...这莫非是...
真...真的...可以吗
珍藏的
好吃
我也什么啊
总...总之悠二不行
没有不行
我也对坂井同学说过「喜欢你」的
没什么事可以让狡猾的小紫来妨碍的
一点也不狡猾
不行就是不行
悠二是我的...
悠二是我的...什么
悠二和我在一起绝对比较好
没这回事
应该由坂井同学来决定
明明对悠二的事一无所知的说
从现在开始就会知道的
不可能的
为什么
不可能就是不可能
我会好好说出来的
不会输...绝对不会输的
哼
夜明け 生まれ来る  ものよ
拂晓降生的人啊
決して見失  わないで
决不可迷失自我
You are you　少女よ　今こそ
You are you   少女啊   就是现在
振りほどき立ちあがれ!!
挣开手站起来吧!!
れ!!
胸の傷を隠したまま 風を切り進む君を
隐藏着胸口的伤痕   破风前进的你
ただ見守る術など何もない
除了注视   我别无他法
その瞳はずっと先の　自分を探しているの?
你那瞳孔是否正在   探寻着前方的自我呢?
でも聞こえるよ　深い悲しみの鼓動が叫んでる!!
不过我能够听见   你那深情悲戚的心正在呐喊着!!
I'm just   夜明け前の暗闇が
I'm just   拂晓前的黑暗
一生を運命づける
将此一生付为命运
大丈夫　少女よ　今こそ
没事的   少女啊   就是现在
悔やみ恥じることはない　Far away...
没什么好懊悔羞愧的   Far way...
十字を背負い　死ぬ気で炎を駆けろ!!
背负着十字架   以死的觉悟向着火焰疾走吧!!
炎发灼眼的火焰之雾
有个和她的诞生
关系密切的女性——比鲁海尔米娜·卡露耐
逐渐明朗的夏娜的过去
次回 伟大的人