次回预告
无限的时间将跳动停止
人们悄声无息地燃烧着
没有任何人注意到
世界已经脱轨
被红世之火所包围
高鳴る鼓動　触れあう現世選んで
选择这相互感触悸动的鼓动的现世
進め　時の果てへ
前进吧 朝着时间的尽头
ぽつり虚空の夜につぶやいた
曾在深夜那孤独空虚的天空中嗫嗫细语
翻  译
莲
「また、明日ね」って言葉
「明天再见」这种言语
燃え巡り照らす太陽のような
就像那灼热的 照耀大地的太阳
时    间
天堂睡神
新  月
強さと永遠に焦がれた
所拥有的强大和永远所烧焦
特  效
ZilcH「力」
たったひとつ残せるなら
假使仅能留下一件东西
存在を抱いた　この瞬間の笑顔を
那我希望能拥抱 这个瞬间所存在的笑容
ただひとつ守るべきは　君の未来
只有一样东西我必须守护 那便是你的未来
DVDRip
看
片
ZilcH「力」
刹那 揺れて軋むこの世を選んで
刹那间 选择这个吱吱嘎嘎地摇摆不定的世界
ずっと運命の地を翔る
一直在这命运的大地飞驰
芽生え始めた炎 胸に秘め
把开始成长的火焰收藏於心中
今世を　来世を　君へ
无论是今世 来世 都伴你身旁
好了
剩下15分钟自由活动
喂 不要做危险动作
是
拍档不在就没精神了呢
怎么了
吵架了？
没啊
那佐藤真是感冒了啊
嗯…
哎呀？我说小绪啊…就那么关心佐藤请假吗
啊？傻瓜
你喜欢…吉田同学吗
这种事…
我会好好对坂井同学说的
本字幕僅供試看之用，禁止用於商業行為，請於下載後24小時內刪除，如果妳喜歡本作品，請支援購買正版。若想獲得更多動漫下載，請登陸『X2字幕組論壇』 bbS.DmZj.Com 獲取更多下載咨詢
悠二是我的…
一定要好好的…对坂井同学说
这样就可以了吗
做这种半吊子的事
最后伤心的是…
没问题…能说的
只要有什么契机的话
不会输的…绝对不会输
新的序章
这样一来「星黎殿」也变得毫无防备了
星黎殿：对应「天道宫」所制作的宝具 「扮装舞会」的大本营
你打算干什么
把这「星黎殿」当作容器啊
为了那秘宝中的秘宝「零时迷子」和这位赫卡特
真的好吗  赫卡特
如贝鲁佩奥尔所愿
又要躲起来了吗
也不知从哪看来的
以为像那样做就能得到答案呢
有这种纯真污垢才好啊
我的赫卡特
这次的事
对赫卡特没有害处吧
嗯 反倒是可能会将她变成永远的存在哦
现在与这计划完全配合的东西正在行动
是个稍微有些不安的男人呢
说让我一个人去锻炼
夏娜到底怎么了
我也没去问
但是
以前也没这样过吧
是不是有什么非常重要的事
别说废话
提高速度
好好
好  可以了
但是 真的一次也没做过吗
没有
比鲁海尔米娜说不需要这种锻炼
（译者按：比鲁海尔米娜虽然被称为「万能的巧匠」 可却只有料理完全不行 自己不会便当作不需要是也-_ -!）
比鲁海尔米娜小姐就是
曾和阿拉斯拖鲁先生一起住过的人吧
这样的话 突然就要做便当看来会挺麻烦的呢
不是便当就不行吗
嗯
小悠说了要你做吗
但是 感觉不爽
悠二他…吃过吉田一美的便当
吉田一美？
所以
是吗
那先做做看最基本的煎蛋卷吧
嗯
别停下
继续跑
稍微等下啊
先让我喘口气
真拿你这小子没办法
只准一会
好好
回答一声就够了
哦~~是雎鸠祭啊
好像明天就开始了吧
那是什么
那个…算是个挺大的祭典
以前经常和爸爸妈妈三个人一起来
那时好喜欢吃苹果糖啊
嗯？
是在摊子上卖的糖
对了
明天和夏娜一起…
夏娜对祭典什么没兴趣吧
当然
继续锻炼
好好
回答一声就够了
不要紧  不可怕的
这是祭典的装饰品而已
雎鸠祭…已经到了这时节了啊
对了
邀请坂井同学去祭典吧
在那时好好说出来
艾卡泰莉娜  回家咯
得快去学校了
是我不好 没注意看着
明明知道小夏娜是第一次
不是千草的错
都怪我锻炼不够
不要说锻炼那么夸张的话
料理这东西只要包含着爱来做就行了
爱？
从哪个开始吃呢
小夏娜
慢慢练习做料理吧
对了对了
明天可是祭典哦
和小悠一起去怎么样
祭典？那个很吵闹的东西？
很有趣的哟
明天早点回来吧
会帮你穿和服的
穿的时候要瞒着小悠
看见小夏娜穿和服的话
可是会被你的漂亮给吓一跳呢
悠二他
我回来了
咦 好像有股焦味啊
是吗
悠二 有好好锻炼吗
有啊
夏娜你为什么不来啊
没什么
啊 夏娜 你先走吧
我有点东西要买
嗯
不可以再吃吉田同学的便当了呢
多谢惠顾
吉田同学
要好好说
在这里退缩的话
一辈子也说不出来了
会一直后悔的
那个…
坂井同学
是
明天的…明天的雎鸠祭
能和我一起去吗
吉田同学
明天的祭典怎么打算
好像还有飞艇什么的
比往常要豪华多了吧
两个男人一起去干吗
找个女孩子吧
啊
池同学 早上好
那个…上次很抱歉
池同学明明是为了我才说了那么些话的
不…是我太鸡婆了
我…会自己努力看看的
实际上…我被吉田同学邀请去明天的祭典了
要去吗
嗯
是吗
虽然明白你对我说的那些话
如果因为介意我而拒绝她的话
反而更不能原谅你
应该…
老实说 是不是真的喜欢她自己也不太清楚
如果真是这样的话
我也会和你一争高下的
嗯
是啊  人多点去或许会更好玩
对吧对吧
田中
也让你加入吧
愉快的雎鸠祭之旅
不好意思
我有点事
讨…讨厌啦
干吗搞得那么复杂
是玩笑啊 玩笑
祭典什么的从来都不感兴趣
看见小夏娜穿和服的话
可是会被你的漂亮给吓一跳呢
这次大概会…开心吧
哟  状态如何啊  大将
稍微借下地方
又给赶出吧台了吗
就算不睡在那种地方
这里的房间爱怎么用都行啊
随便做个栖身之处的话
离开的时候不就会加深眷恋了嘛
话说你家的女仆打扫得也太勤快了吧
因为我父母所关心的事
只有这个家干净不干净而已
正因为如此我们才能随心所欲的借宿啊
真是因获得福  呀哈哈哈哈
一点没错
我也挺轻松的
真是小孩子呢
其实很想让人照看你吧
你在期待什么东东啊
喂喂 热度可要上升咯
既然这么有精神看来没问题了呢
那我先去睡会
晚安
已经邀请了坂井同学
明天一定能说出来
多谢惠顾
你知道了吗
气息的味道很浓烈
嗯  大概在这位小姐身边
只是有着隐藏的定居者吧
啊…似乎就是这样
刚才那是
啊  忘记介绍了
我是「仪装的收集者」——卡姆辛
这位是
我是「不拔的尖岭」——贝海蒙特
希望能够协助我
因为觉得你是最合适的人选
没有危险
只是修复这个城市的歪曲而已
啊  请不要逃跑
看下这个就会明白了
这个世界真正的姿态
这个世界
来
丸子西亚斯
啊  真令人厌烦啊
虽说目前为止还没打算来找茬的样子
看看情况如何
是啊
啊？和大姐一起？
万一玛丘莉小姐离开的时候
我也一起走
好 我也要走
为此来进行特训吧
火炬…
代替死去的人…
因为被怪物吃掉了…
在这城市里
父亲他们…
怎…怎么办
万一…万一
父亲他们…
请放心吧
你的家人没事
这也是协助人的其中一个条件
没事
父亲、母亲、小健都没事…
嗯
那…那
坂井同学呢
今天进行控制存在之力的锻炼
嗯
我说 明天的锻炼
因为是星期六
所以安排在下午
明天也到晚上好了
呃？可以吗
说行就行啦
开始了
太好了
这样在祭典结束后也来得及
悠二 集中精神
自己来控制流向我的存在之力的量
嗯
这次一口气储存起来
像让它爆发一样的感觉
但要留下基本能够维持存在的份量
不行
刚才只是增加流过来的量而已
必须让它瞬间爆发
悠二的存在之力虽然算不上很大
如果一瞬间能集中的话
会稍微强点
还是不太了解程度
就算叫我留下维持自己存在的份量也…
在你体内的零时迷子
能在午夜零点前把存在之力完全恢复
可以尽量使用
说是这么说
每晚每晚都这么干亏你们不厌呢
火热的夜晚打扰你们真不好意思啊
晚…晚上好
什么事
是新的气息的事吗
对
来了个大家伙吧
像是火焰之雾啊
可恶 一点意思也没有
呃？是这样吗
这事一点也…
完全感觉不到战意所以才没说的
算了 也许是偶然路过也说不定
不管怎么说 这里还是有个了不得的东西啊
不得不警戒一下
看过那家伙找到这个时兴奋的样子…
难道你
是吗…原来是这样啊
也许已经有所耳闻
修德耐他像是又回到「扮装舞会」了
是真的么
什么？扮装…
「扮装舞会」
红世之徒的集团
统率它的是被称为「Trinity」的三个人
Trinity：基督教中「三位一体」的意思 圣父创造主 神之子基督以及圣灵三位一体
赫卡特  贝鲁佩奥尔
以及曾暂时离开的修德耐
万一他们开始行动的话
可就相当麻烦了
差不多到了该考虑今后方针的时候了也说不定
明白么 坂井悠二
呃？今后的？
也就是说离开这个城市
就是说把目标放在悠二身上的「扮装舞会」
混进这城市里的可能性很高
是啊  只要我在这里的话…
啊  我对突然告诉你这世界的真实情况感到抱歉
但是 既然要你协助就必须一定程度上了解
感觉这个世界的不协和感
和刚才所见到的一样
这城市的火炬相当多
歪曲得很严重
如此这般调整歪曲
便是我们的工作
嗯 因此被称为「调律师」
调整必须要有土生土长的人类…
坂井同学他…
坂井同学…
不是现在就去
轻举妄动很危险
和夏娜一起…离开这城市
准备正一点一点的进行着
这声音是…那家伙吗
「扮装舞会」
「星黎殿」的行动有点奇怪是也
(零时迷子)
这里收拾好了就去迎接是也
目を閉じて　感じる鼓動
閉上雙眼 便感覺到心跳
もがいてる霧の中
在這漫天迷霧中
自分の場所 探している
一直尋找著自己的歸宿
闇雲に今日もずっと
即便是黑雲密佈的今天
痛みのない世界なんて ないよ
没有痛苦的世界並不存在
ただ触れたい 守りたいだけ
只为觸摸你 守護你
紅く染まる夕暮れを 見つめる
凝視著這片被染紅的黄昏的天空
Just Look How Beautiful is World
眼前的世界是如此的美麗
この出会いで　違う自分見つけたから
因为在這場相遇中發現了另一個自己
新しい明日を 迎えよう
去迎接嶄新的明天吧
扰乱雎鸠祭而开始了的「教授」的实验
在混乱中少女的内心都在各自冥想
夏娜所露出的那魂不附体的表情究竟是…
次回 破碎的思念