无垠的时间停止心跳
人无声息地自燃
谁都没有发觉
世界异常
被红世之火笼罩
刚才真是谢谢了
不用谢
磨磨蹭蹭的战斗叫人着急而已
啊呀 触怒你了？
总有一天要好好地与你一战
第一次见到
夏娜之外的火雾战士
居然是这么不同的人
和前几天判若两人嘛
战斗之后还这么精神
能稍微玩得开心点了
没错
虽想那么说
但时间好像不允许
真命天子上钩了
想趁乱逃跑
下次再和小家伙打了
等等
若是拾尸者
他是无害的
徒没有无害有害之分
只需揍扁宰掉
就是这么回事
等等
连续战斗对不起对手
现在就让她追去吧
拾尸者不会轻而易举地就被抓住的
两个火雾战士
吃了一惊
同是火雾战士
但给人的感觉完全不同
有点像...
小刀一样
不是那么可爱的物件吧
那是特例中的特例
战斗狂
对徒的憎恨更甚于使命
憎恨？
原先成为火雾战士的人
或多或少都被徒加害过
憎恨和复仇
支撑着其战斗
那夏娜也...
这孩子也是特例中的特例
恐怕是火雾战士中唯一没跟徒结下私怨的人吧
这样啊
什么
对了 你能训练我吗 夏娜
训练你？
“都市吞噬”虽然被制止了
但难保红世之徒不会再次到来
所以...
我想如果我也努力的话就能一起战斗了
一起战斗？
不行吗
没试过 不知道
生气了？
没生气
悠二
嗯？什么
到底是什么啊
感觉什么都能做到
和悠二在一起的话
喂 真的是这一带吧
就是那里
不会错的
一点拾尸者的迹象都没有
虽说是那样...
火焰的反应呢
已经没有了
毕竟是他
撞上自在法后就明白过来
早就躲到哪里去了吧
虽说如此
实在无法相信居然能移动得这么快
也没察觉到有力量的波动
灼眼的小姑娘大闹的时候
城市是被自在法封闭着的
总有一天会碰到的
别开玩笑了
这又不能长时间维持
说什么总有一天的话就又要被他逃走了
那样的话
“悼词诵读者”就名誉扫地了
本想把她引进这个城市
却反而被其关住了
暂时比较一下彼此的耐性了
没想到拾尸者这个糟老头
像蟑螂一样偷偷摸摸的
到底用了什么把戏
荣太 啓作
你们身为火雾战士
就该好好盯着
对不起
下次一定努力
我们不是火雾战士吧
我是把自己当作火雾战士在帮大姐的
啊 这样啊
停下
救命
两位
不好意思 做不到
对不起
怎么这样
总之喝的时候就该尽情尽兴
明天再喝明天的酒
可以的话就那么做
住手
大姐
不要紧吧 大姐
不要紧的
常有的事
还以为她酒量很大
酒量一般般
硬撑着而已
你说过火雾战士是复仇者吧
她也经历过什么事吧
家人 恋人什么的
那就看看吧
吓了一跳吗
混蛋马可
你随口乱说什么
有什么关系 有什么关系嘛
我暴烈的淑女 玛乔里·冬
酒后吐真言不是你的口头禅嘛
我也很羡慕你一身熏天的酒气
也难得有了个说话的伴
刚才那银色的家伙是红世之徒？
这样啊
那人把大姐重要的人...
不是
不是的
仇已经...
还没
徒能任意改变外形
也不能以那外形为准
再说 从没听说过会发出银色火焰的徒
不过 即便如此也要找
迄今为止 从今往后都一起...
混蛋马可在用温馨的腔调说话嘛
是吗
你醉得太浅了
你说起了奇怪的事
完全清醒过来了
暴露出软肋后就很容易倾心的类型
其实我...
今晚就到此为止
睡吧
晚安 大姐
睡个好觉吧 两位
好痛
疼
等 等一下
说过了啊 不准闭眼
话虽如此
只是盯着木棍看有意义吗
不是应该像什么流派一样的吗
那是什么
这家伙好像无法理解就无法做到
虽说一声不吭地照着做才是训练
又不是训练狗
好好解释一下啊
战斗中的躲闪只需牢记一点
杀意的察觉
能做到的话
就能自如地避开对方的攻击并趁机攻击对方
所以你首先要察觉到我的杀意的产生
早说不就行了
怎么才能察觉到 教我吧
用脑子思考没意义
只能看到能感觉出什么为止
所以绝对不能闭眼
怎么这样
继续了
稍微等等
前途渺茫啊
或许是在浪费时间
嗯
第一天怎么可能就做得很出色呢
不要紧 继续
怎么了
没什么
开始了
你们两个
差不多该停了 不然要迟到了
给 小夏娜
谢谢
如何
小悠有前途吗
一点都没
空耗人力真是抱歉啊
还真说得出口
不过
妈妈是什么都能接受的人
省了不少麻烦
愿意训练小悠啊
是好事啊
那请你不要手下留情啊
嗯？
明白了
小夏娜
浴室借你用好了
汗水洗洗掉
嗯？
这样子去学校会不舒服的吧
来 来 不快点的话就要迟到了
不行了 要死了
干脆杀了我吧
好疼
头要裂开来了
好药
不 毒药
不管是哪个 清醒之火暂时不给
暂时就那样吧
我的醉鬼天使 玛乔里·冬
混蛋马可 我要杀了你
马可西亚斯
拜托了
让大姐舒服些
不行
娇惯她的话今天就又有的受了
那就没办法了
我接受
喂 别这样
混蛋马可
万一拾尸者溜掉了怎么办
有反应了再让你清醒
你们
去调查一下昨天进行过战斗的建筑物
嗯？
那变态的人偶师
不知为什么知道拉弥的所在
也许有什么装置
明白了
就是说今天也要跷课了
很听话的手下嘛
吵死了
这样子清洁身体还是第一次
你妈妈很有胆量嘛
不过胆子太大了
说得也是
昨天的火雾战士
还在这城市中吧
嗯
也就是说
拉弥还没出事
但是
那两个战斗狂是不会死心的
好像用奇怪的自在法把城市围了起来
似乎和拉弥很熟啊
很久以前就认识了
不过保护他是出于更迫切的理由
嗯？
他所收集的存在之力值得注意
花费数百年积累下来的数量
恐怕会很庞大
他用自创的自在法进行着整流
说起来那样的事...
万一他被讨灭的话
巨大的存在之力就将被释放出来
那将带给世界怎样的影响啊
像炸弹一样吗
总之
要么让蹂躏之爪牙和悼词诵读者就此收手
要么惩戒到我们管不了的地步
不管怎样
现在不再战一次局面就无法收拾
你从猎人那里夺来的“湛蓝”还在吧
嗯
暂时要和你一起战斗
虽然不很愿意
但夏娜的意思好像就是那样
怎么了
阿拉斯托尔说“夏娜”还是第一次
在你和那孩子一起时 说起来比较方便
我是一开始就打算一起战斗的
虽然还帮不上什么忙
不要拖后腿
是
我也努力的话就能一起战斗了
一直焦躁不安
但现在浑身是劲
不可思议
大姐
发现了一个奇怪的东西
这是御崎市吧
嗯
超详细
原来如此
想不到是“玻璃坛”
用这个感知寄生于火炬的拉弥啊
不愧是宝具的猎人
留下了个不错的礼物嘛
啓作 荣太
现在我要发动察知迹象的自在法
他即使要逃也会在这玻璃坛中有所显现
不要看漏了
是
用这个也能找到银色的那个家伙吧
嗯 的确
这东西显示不出徒
只显示火炬和人
唉 真可惜
但是
从火炬身上也能明白些什么吧
越是聪明的猫越是会迷路
嗯？
好了 该做个了断了
明白明白
我尖锐的剑 玛乔里·冬
浑身酸痛
悠二真的很弱
还只是开始而已
什么
吉田同学
不好办啊
昨天丢下吉田同学跑回来了
得去道个歉
来了
好了 出来吧 拾尸者
察知迹象的自在法
我们也利用一下
拉弥
找到了
这样的距离还是去拉弥那里等战斗狂来得快
但是...
悠二 快
为什么坂井同学和由佳里同学会...
啓作 荣太
西川地区附近有反应
捕捉到了吗
看到了
的确有反应
嗯？
消失了
去哪儿了
不知道 总之火炬太多了...
切 我再发动一次
这次别再看漏了
怎么回事
迹象察知又发动了一次
拉弥移动位置了？
到了那么远的地方？
真是太快了
特殊的自在法吗
但是没感觉到使用自在法的迹象
名不虚传
这样的话不可能轻而易举就被抓到
大姐
反应又消失了
难道用了瞬间移动
但是发动那么大的自在法的话
我不可能感觉不到啊
玛乔里小姐
也有不是人类的火炬吗
这个时候 你在说什么啊
只是人类
不是只显示出人类吗
不 有鸟儿映现出来
嗯？
真的
为什么
鸟儿的火炬？
喂 喂 玻璃坛坏掉了吗
这样啊 原来如此
啓作 荣太
告诉我鸟儿飞去哪儿了
是
夏娜
那个火雾战士移动位置了？
不 使用了两次迹象察知
还在原来的地方
喂 等等
我们这样被引来引去
不是和追拉弥的人情况一样吗
嗯？
不是经常有的吗
被假象迷惑什么的
诱饵的佯动吗
嗯 就是那个
拉弥真的能这么快地移动的话
早就逃走了
既然没做到的话
大概...
说说看
拉弥本人没移动
的确 拉弥那样的自在师也许能够做到
那个火雾战士第一次就察知到了其迹象
但奇怪的是她没移动
莫非是察觉到了拉弥的设置...
已感知到拉弥本人的位置了
也许
现在有没有在移动
等她...
追她的话就来不及了
拉弥的战斗力几乎为零
我们也得找到拉弥的所在
莫非...
我第一次遇到拉弥的地方
我觉得那时候的他是他本人
不过只是感觉
我要飞了 抓紧我
嗯？
快 要来不及了
嗯
那么...
再抓得紧一点
再紧些？
再紧些
再...
抓紧
为什么
浑身是劲
拉弥那家伙 想得挺周到嘛
让自己的替身吞食火炬
被发现了就化成鸟儿回收
启动下一个替身
然后 飞走的鸟儿由真身回收
在察知到其迹象的我看来只是瞬间移动
真是得感谢玻璃坛了
一点一点 一点一点地收集存在之力
真是吝啬鬼的做法
啓作 荣太
鸟儿全都聚在一起了吗
还差一会儿
这样啊
那么现在这时候我说一下
谢谢
嗯？
“现在这时候”是什么意思
没什么
干掉那家伙后就拜拜了
怎么这样
大姐 带我一起...
闭嘴
徒不会轻易出现
大多数人一生都不会见到
你们已经见过一次了 不会再见了
拜拜
对于我来说 难得地很开心
一路顺风 两位
为什么
我已经决定一直帮到大姐报完仇为止
随意地使唤人 随意地消失啊
玛乔里这个混蛋
杀死 杀死 杀死 杀死
红世之徒
要和悼词诵读者再次对战了
这次我不会输
但是能赶上吗
拉弥被干掉的话 城市就...
那也不会让她得逞的
绝对
维持世界的均衡是火雾战士的使命
嗯
浑身是劲
无所不能
炎发灼眼和悼词诵读者
两种火焰
使命和憎恨交汇
然后最终留下的人是...
下回
美丽的酒杯