无垠的时间停止心跳
人无声息地自燃
谁都没有发觉
世界异常
被红世之火笼罩
一冲进去就没有退路了
明白
目的...
我只知道现在必须要去
了解了
去了之后自然会找到答案的
作为一名火雾战士
嗯
冲入
夏娜保护了我
仅仅只是一个秘器的我
为什么
悠二
我要将悠二...
星黎殿内的战斗
似乎没布下结界
但是应该知道我们会冲入的啊
不可大意
嗯
火雾战士
夏娜
“星黎殿”内应该有“化装舞会”的徒啊
过于安静了
也没有燐子的迹象
是在这里面吧 溢出大量存在之力的...
悠二在那里
嗯
看来没想隐藏“零时迷子”的所在
陷阱
但已没有谨慎从事的余地了
那你就叫夏娜
走了
有一人到达“零时迷子”那里
就够了
不必顾虑对方全力以赴
嗯
你...
你的答案...
时间紧迫
要和这么个大家伙作战啊
不要紧吧 平井同学
这是...
看
这座城堡遍布自在式一样的东西
来了啊 妨碍实验的不逞之徒
多米诺
是 万事就绪
妨碍实验的家伙就得为实验献身
为此“灵魂殿堂”的主题“永恒与轮回”作贡献吧
有动静
徒？
不
这些家伙是燐子吧
机器人
“追根究底”啊
看招
刚才的是怎么回事
存在之力被吸走了
这是...
很正确
吸收入侵者的力量以完善防御的自在法
杰作
是的 教授
继续攻击
哼 “追根究底”那家伙耍花招
这就是轻而易举地让我们进来的原因啊
但是那些家伙在动
恐怕是他设置了特殊措施吧
来了
贽殿遮那好重
这样的话 只能靠习得的体术了
想想在“天道宫”时的感觉
嗯
恐怕无法后退了 终究还是...
唯有去找“零时迷子”了
真是莫大的讽刺
明明外面正在漫溢存在之力...
夏娜在战斗
在战斗
城市中洋溢着存在之力
因为“零时迷子”的缘故
要保护城市或许那的确是最好的
最好
为什么
仅仅只是秘器而已
别这样
为什么你进入了我的体内
不 是你在进入我的体内
你的思绪正在充沛我的身心
我为寻求答案 祈祷至今
这一定就是
所以 请你更多地更多地...
你...
悠二
不知能撑到什么时候
要赌一下吧 千变
你不会忘了吧
对手是那个“天壤劫火”和“梦幻冠带”
身为容器的火雾战士若是用不了存在之力
就跟一个凡人没什么两样
而且
“灵魂殿堂”就要完成了
存在之力将永不停歇地增长
是在那里战斗着吧
大概
加油 平井同学
什么
不好
存在之力开始饱和了
没完没了
这也在你的预料之中吗
谁知道呢
作为礼炮而言虽然稍微有点过了...
Excellent
这才是无人见识过的倾注了过剩的存在之力的世界
教 教授
这样下去会怎么样
不知道才要试验
为了知道这个世界的真相 法则 真理
坂井同学 由佳里同学
糟糕
虽然不知道是怎么回事
但感觉形势不妙
啊 变成什么样了 这个城市
喂 听得到吗
啓作 荣太
你们没事吧
问你们有没有听到
啓作 荣太
大姐
回话啊
还活着啊 两位
回来了
火雾战士的使命嘛
说得好听
立马走人的你...
听好 马上去玻璃坛那里
有件事想...
已经在了
不 那个...
早就在玻璃坛边上了
想要查什么快点说
说得好
行啊
刚才的牢骚就当没听见
看着“星黎殿”
星黎殿？
浮在空中的那座大城堡
小丫头她们好像冲进去了
不过有个奇怪的自在法发动了
嗯 是的
找找看那个自在式在城堡的哪里
快点
调教的成果嘛
得力的手下啊
差不多吧
佐藤 回来了
大姐回来了
啊 知道
真是说来就来啊
找到了
动听的乐曲再奏一首
好嘞 动听的乐曲再奏一首
拜托了 你奏吧
心满意足
发生什么事了
迎击的自在法生成装置...
被毁了
什么
“悼词诵读者”好像回来了
唉 为什么火雾战士要到处破坏新的尝试
被他们潜入的话赫卡特会很生气吧
我去迎敌
那么我也得出战了
看来是被“悼词诵读者”救了
嗯
来了
这气息...
悖论裁决者
出场了啊
好久不见
希望别来捣乱啊
这怎么行
都做出这种事了
今天可没有退路了
周围都是能量
大家大干一场吧
的确
在成为孽缘之前做个了结
你先去
嗯？
只要有一个人到达就行了
答案已经有了吧
嗯
秘器的破坏...
不会破坏
想要使世界平衡崩溃吗
那也不会让他们得逞
维尔赫米纳 我是“炎发灼眼的讨伐者”
但是 也有称作“夏娜”的自我
我会达成使命
但是不想破坏“秘器”悠二
这两者都是我
无论少了哪一个都不是真正的我
我不仅仅是一个火雾战士
作为“炎发灼眼的夏娜”按自己的理念战斗
我那么决定了
走吧
既然你决定了 那就不用多说了
维尔赫米纳
我所相信的是一个真真切切的你
那么 走了
战斗结束之后再见
万状饰者 梦幻冠带
喂 转身就逃实在太无情了
你的对手是我
开战
希望能够陪我好好玩玩
阿拉斯托尔
你问我想把坂井悠二怎么样 希望坂井悠二怎么做是吧
我还不太清楚
这样啊
但是...
我喜欢悠二
现在仅此而已
嗯
没错 仅此而已
仅此就能让我战斗
那你就叫夏娜
我从此刻开始这么称呼
不再只是火雾战士
夏娜
炎发灼眼的火雾战士
没错 是我取的名字
那天开始
炎发灼眼的火雾战士成了夏娜
悠二
对了 因为是夏娜所以救了我
因为是夏娜...
没错 因为不仅仅只是火雾战士
我将这一点...
是我把夏娜看成仅仅只是个火雾战士
悠二
夏娜
碍事的家伙
悠二 我一定要救出你
灼眼的夏娜
最终回
红莲的心绪
那个时候
少女在火焰中笑了