次回预告
无限的时间将跳动停止
人们悄声无息地燃烧着
没有任何人注意到
世界已经脱轨
被红世之火所包围
そしてこの空
于是这片天空   被赤色所染
赤く染めて
また来る時
再来之时    只身前进即可
この一身で進むだけ
翻 译&校 对
莲
すれ違っていく'人'も
擦身而去的「人」   或是混淆而失的「物」
紛れ失くした'モノ'も
いつかは
迟早   记忆亦会随之而逝
消えゆく記憶
时    间
天堂睡神
新   月
熱く揺るがす'強さ'
炙热动摇的「强劲」
儚く揺れる'弱さ'
无常变幻的「软弱」
所詮
终究   殊途同归
同じ結末
そんな日常
如此平日   溶于红霞
紅霞を溶かし
現れる陽
升现旭阳   红晕世界
紅る世界
風になびかせ
乘着风   引着线
線を引いて
流れるような髪先
宛如流动着的发梢   刺穿敌人
敵を刺す
振り斬った想い
挥斩过往思念   洋溢梦想
卡拉OK & Logo
后     期
ZilcH「力」
漲る夢
すべては今
现一切只为   于此之手   完成使命
この手で使命
果たしてゆくだけ
怎...怎么回事
有了...找到了！ 天道宫！
紧急事态是也
强者
我要和强者交手
火焰诞生之日
本字幕僅供試看之用，禁止用於商業行為，請於下載後24小時內刪除，如果妳喜歡本作品，請支援購買正版。若想獲得更多動漫下載，請登陸『X2字幕組論壇』 bbS.DmZj.Com 獲取更多下載咨詢
连动也不敢动了么
要尽快赶回去是也
（明白）
哼 以为能从我手里轻易逃脱吗
什...什么
什么...怎么回有这种事
小白
是我的错？
是我恶作剧的错？
对不起
我只想让你看看
我只是想让你看看而已
想让你看看我能做到这一步
是能赢小白的
小白  对不起  小白
是嘛  多亏了小姐啊
虽然不知道情况
但还是想说声谢谢呢
人类？
不对  是红世之徒
是啊
眉头皱得紧紧的  真是~~
我说 以防万一还是想问下
你是什么...
是什么人
我是...
嗯嗯  我是...？
将...成为... 火焰之雾的人
还没成为火焰之雾的意思吗
找到了  太棒啦
真是我所期望的最棒的回答
要说的话如果能阻止炎发灼眼的再次订下契约
便是谁也不能无视的大功劳啊
这就是阿拉斯拖鲁告诉我的
操纵存在之力么
这就是分解人类的做法
就像这样吃人类吗
嗯 一直是这样的
一直...
火焰之雾的...敌人
哎呀  怎么在发抖呢
再见了  我会祈祷你下次出生在家境更好的地方的
怎么会有...下次
不管多少次都会选择这里
我要成为火焰之雾
决定了
我要成为...火焰之雾！
这回就让你放弃
我回来了是也
比鲁海尔米娜
有话等会再说是也
看来到了该负责任的时候是也
无论对谁来说
这不是小白的错
是我不好
是我
并不是在责备他是也
既然这里出现了红世之徒
意味着已不需要在这里生活了是也
已经失去留在这里的必要性是也
不要  不要  不行
因为我一定要成为火焰之雾的啊
不要不要不要
喂 比鲁海尔米娜  不要啊
这是误解
真是的 完全没有明白是也
什么？
「已经没问题了」的意思是也
已经不需要这锻炼的成果
作为火焰之雾生存下去的时刻已到来的意思是也
小白
敌人的光束攻过来了是也
以现在的力量尽可能抵挡住
希望你拖延些时间是也
比鲁海尔米娜
走了是也
别想逃
你这混蛋
我担心小白
不用
我说 比鲁海尔米娜
比鲁海尔米娜是那个...火焰之雾吗
正是
说的没错是也
红世之王的
其中之一 ——「梦幻的冠带」提亚玛特的火焰之雾
「万能的巧匠」 ——比鲁海尔米娜·卡卢梅尔便是我的称呼是也
（初次见面）
刚才的声音就是在我体内的红世之王所发出的是也
是个非常冷漠的家伙是也
为什么瞒着我
为了不让你有先入为主的感觉而做的措施是也
去寻找自己的目标所应有的姿态
希望能在你心里琢磨然后决定是也
不过 看来杞人忧天了是也
因为我想作为火焰之雾而活下去
稍微有点高兴
不高兴的事一次也没有过是也
我明白
比鲁海尔米娜现在把我看成是自己的荣耀
一定...
回答正确是也
什么，怎么可能
为什么会在这种地方
与红世为敌的人
为什么会在我面前出现
天目一个！
居然...那是天目一个是也
天目一个？
史上最凶恶的密司提斯
也被称为怪物火炬之类是也
是一个寻找强大的红世之徒
重复杀戮的无敌密司提斯是也
贸然冲上前去会极其危险...是也
（拖延防御）
了解
别...别过来
别过来
别过来别过来...
还差一点应该就能一切顺利的
却...这到底算什么啊
不行了
不可能打得过这种家伙的
不...慢着
稍微等下
奥尔贡怎么了
莫非被这家伙给...
是吗
果然是这家伙把「扮装舞会」的同胞们...
贝鲁佩奥尔大人 请保护我
就是那个铠甲武士？
看来是由于「虹天剑」把外壁打破
所以这个地方——「天道宫」的存在才被发觉了是也
「虹天剑」就是小白放出来的彩虹吗
啊 小白呢
没关系是也
在那种状态下做着力所能及的事
应该是已经做不到了才停止了吧
停止了？
那是为了继续完成誓言
在没有达成之前是绝对不会死的是也
为什么天目一个没有一下子把眼前的红世之徒打倒呢
推测这是因为把天壤之劫火作为目标是也
（坚持）
啊 是想和相当强大的红世之徒阿拉斯拖鲁战斗呢
目前那个红世之徒和老古董的进攻就由我来阻止是也
在这期间
我和阿拉斯拖鲁...订下契约
只要双方同意
应该在一瞬间就能完成是也
以后只要遵从天壤之劫火的指示便可以了是也
为了完成作为火焰之雾的使命
但问题在于完成这之前的时间我能否拖延是也
光对付那个红世之徒的话很轻松
从气息的规模来推测
应该有很高的几率能够胜利是也
（坚持）
详细告诉我关于天目一个的事吧
怎么办才好
随便乱动的话一定会给斩的
天目一个
蠢货  打算自己跑过去给斩...
难道
那女孩居然知道
他不会斩人类的
天目一个  你所寻求的东西是什么
你如果寻求与火焰之雾间的对决的话
就指引我吧
这样做的话
便如你所愿给你想要的对决
和炎发灼眼的讨伐者
炎发灼眼的...讨伐者
没错
你...成为获得强者之力的人
我...与强者交手
休...休想逃
你的对手乃我是也
是吗...下次见面的时候...
侮辱我的人全部都要死
一个不留得杀光
时机...到来了么
希望你在订契约之际
务必将心中所隐藏的东西展现给天壤之劫火看
知道了
今天答案便会揭晓了
不管是什么都会接受
我隐藏的东西会清楚得说出来
因为一开始不得不说的对象是...
阿拉斯拖鲁
是
那走吧
我想光辉的红莲之炎发灼眼进入后一定会很适合你的是也
再快点
动作越是快所寻求的决斗就越接近
火焰之雾还真是一柄双刃剑啊
现在无须一切顾虑留情
使用「神器佩露索娜」
佩露索娜:表现"梦幻的冠带"--提亚玛特意志的神器 形为女仆的基本装备头饰 战斗时变化为覆盖整个脸部的狐狸假面 边缘有无数白色缎带
（允许）
完全装备
（完成）
你...居然是「万能的巧匠」
早就想和你打一场了
（开战）
开始吧
稍微再等一会
快点订下契约
比鲁海尔米娜她
叫我把隐藏的事全说出来
嗯？
阿拉斯拖鲁也有吧
我的讨伐者是拥有使我显现的秘法的
「天破壤碎」
这将会破坏作为容器的火焰之雾吧
再见了
愿你的火焰永无尽头
爱着你
天壤之劫火——阿拉斯拖鲁
我的契约者如果有需要的话
就算使用这个秘法也要完成使命
对于应该有其他选择的你
我们将这样的命运束缚在你身上
没有其他理由
用我们的爱...
我知道的
我也最喜欢了
最喜欢大家
阿拉斯拖鲁肯定不喜欢吧
使用那秘法
阿拉斯拖鲁在说炎发灼眼的讨伐者故事的时候
总是非常的高兴
却又非常的悲伤
谢谢你 对我说这些
但是呢
就算这样还是会自己选择这条道路
哪怕破坏容器也会完成使命
这就是火焰之雾的道路
在说这话很早以前
一直在怀疑着
火焰之雾为了维护这世界的平衡而和红世之徒战斗的大义
是吗
是否真是这样
自己确认 自己决定
对不起 阿拉斯拖鲁
我是个坏孩子
不管大家如何的爱我
不管我如何的喜欢大家
如果讨厌这个的话  就绝对不会做
妨碍对决 斩了
伟大的红世之王
天壤之劫火——阿拉斯拖鲁
对您的决心表示敬意
以我的身体作为容器而显现
一直到死去那天为止
共同完成作为火焰之雾的使命吧
阿拉斯拖鲁
是你吧
多么...多么炙热的火焰
这就是...这才正是天壤之劫火
决定神器吧
项坠
愿成为你能够眺望外面世界的清澈眼眸
嗯
终于来到了
修罗之巷  战争之庭
我的火焰之雾啊
欢迎来到我这
「天壤之劫火」——阿拉斯拖鲁
我是...
我是火焰之雾
炎发灼眼的讨伐者
目を閉じて　感じる鼓動
閉上雙眼 便感覺到心跳
もがいてる霧の中
在這漫天迷霧中
自分の場所 探している
一直尋找著自己的歸宿
闇雲に今日もずっと
即便是黑雲密佈的今天
痛みのない世界なんて ないよ
没有痛苦的世界並不存在
ただ触れたい 守りたいだけ
只为觸摸你 守護你
紅く染まる夕暮れを 見つめる
凝視著這片被染紅的黄昏的天空
Just Look How Beautiful is World
眼前的世界是如此的美麗
この出会いで　違う自分見つけたから
因为在這場相遇中發現了另一個自己
新しい明日を 迎えよう
去迎接嶄新的明天吧
一切都是遥远过去的约定
被托付火焰的人们
和继承火焰的少女
然后
为了开始的终结即将到来
次回
炎发灼眼的讨伐者