次回预告
无限的时间将跳动停止
人们悄声无息地燃烧着
没人任何人注意到
世界已经脱轨
被红世之火所包围
片 源
violet
そしてこの空
于是这片天空   被赤色所染
赤く染めて
また来る時
再来之时    只身前进即可
この一身で進むだけ
翻 译&校 对
莲
すれ違っていく'人'も
擦身而去的「人」   或是混淆而失的「物」
紛れ失くした'モノ'も
いつかは
迟早   记忆亦会随之而逝
消えゆく記憶
时    间
天堂睡神
新   月
熱く揺るがす'強さ'
炙热动摇的「强劲」
儚く揺れる'弱さ'
无常变幻的「软弱」
所詮
终究   殊途同归
同じ結末
そんな日常
如此平日   溶于红霞
紅霞を溶かし
現れる陽
升现旭阳   红晕世界
紅る世界
風になびかせ
乘着风   引着线
線を引いて
流れるような髪先
宛如流动着的发梢   刺穿敌人
敵を刺す
振り斬った想い
挥斩过往思念   洋溢梦想
卡拉OK & Logo
后     期
ZilcH「力」
漲る夢
すべては今
现一切只为   于此之手   完成使命
この手で使命
果たしてゆくだけ
对  你不是人类
而是东西
不止是你
身体中能看到火焰的都是
被红世之徒吞食掉存在而消失的
人类的替代品——火炬
这  也就是说
真正的你早已被吃掉了存在而消失了
现在的你只是残渣
我已经死了
少女只是默默地注视着光顾吃惊的我
在这之后  还将注视我无数次的
本字幕僅供試看之用，禁止用於商業行為，請於下載後24小時內刪除，如果妳喜歡本作品，請支援購買正版。若想獲得更多動漫下載，請登陸『X2字幕組論壇』 bbS.DmZj.Com 獲取更多下載咨詢
那双火焰之眼
世界脱轨的那一天
我与那位炎之少女相遇了
然后
点亮的灯火
我  已经死了？
为什么
不是说了么
你已经被红世之徒吞食了
红世  是指那怪物
那是磷子  差不多算是红世之徒的手下吧
由磷子收集存在之力给红世之徒吃
但是  我当时应该被你救了的啊
不是想要救你  只是偶然罢了
刚才那次红世之徒和磷子并非是第一次出现在这个世界
在世界各地都理所当然似的出现着
也就是说真正的你在碰到刚才那些之前就已经被吞食了
怎么会
看你的火焰还很明亮  也不是很久以前的事了
就算不用那么担心以后也会燃尽的
燃尽是指
就是说作为火炬的你会消失
说明完毕
消失
等一下
消失是指
不可能有这种事的
我是实际存在在这里的
而且你说的那红世什么的
肯定是真的吧  封绝都张在那里了
封绝  是说那个像火焰墙壁一样的东西吗
正确的说是那墙壁之内的空间
在那里可以暂时将世界的流动和因果切断
发生任何事都不会被知道
而且红世之徒并不是吃人类本身
而是吃「存在」
那人也会被当作从没存在过一样
不会留下痕迹
什么意思
所以说  意思就是会变成不存在的啦
啊  正好  你应该看的见吧
那小小的火炬
火焰  好小
为什么  为什么没有注意到
明明是在眼前消失的
这就是生出火炬的目的了
「存在」消失的话世界就会失去平衡  发生很糟糕的事
不明白么
举个例子来说
把你现在正走着的提坝消除的话
你便会落下而受到冲击
但是  如果将大地换成冰并慢慢融化的话
受到的冲击就会几乎为零
把这冰想成火炬就行了
火炬会把存在慢慢变小
消灭的时候  影响就会变成最小限度
还不能理解的话
明白的
你说的话是明白
但  我该怎么反应呢
我阪井悠二已经死了这种事
那  现在在这里的我是
我要5个这个
给 多谢惠顾
你在干吗
不知道吗？
这是密瓜包  吃的东西
不  这个我是知道的
那就不要问
准备跟我到何时
因为我家就在那边
是么
真的会消失吗
不是做梦吧
不要让我老是重复同一句话
这是现实
这竟然就是现实
太过分了
就是这样的
就是这样？这就是现实？
不行  脑子跟不上了
就算这种事一边吃着密瓜包一边说出来也
而且那女孩
我说
啰嗦啰嗦啰嗦
还有什么事啊
你到底是什么   人类？
火焰之雾:和扰乱这个世界的红世之徒战斗的异能者的总称  为防止世界的歪曲逐渐扩大  决心与同胞决战于是和「红世之王」缔结契约而出现的  使用体内所拥有的「王」给予的异能力来战斗  几乎全员都是在作为人的时候遭到红世之徒的伤害而发誓报仇
我是「火焰之雾」
什么？
火焰之雾是搜寻并讨伐那些吞食存在的红世之徒的人
就算放上了火炬  始终只是障眼法
由于「存在」的被胡滥捕获
而导致世界危机这个事实是不会改变的
火焰之雾
操纵磷子的红世之徒
看来还在这个城市里
从磷子的口气来看  似乎来头不小
不会惧怕我们的
而且还有一个理由
刚才的密斯提司
嗯
看啊 玛莉亚
多么的美丽啊
是的 主人
我们就要在这座城市里获得永远了
只要再过一会
是  但是那个「火焰之雾」呢
嘘  说出毫无情调的名字可不行哦
只要品味这美丽的时刻就好
非常抱歉
这种话也不需要
我们所需要的是
主人
那是梦吗
好像不是呢
哎呀 小悠  今天真悠哉呢
不是吧 已经这时候啦
真少见呢 小悠也会睡过头
昨天看你刚一到家结果马上就去睡了
哪里不舒服吗
不 偶尔罢了
嗯 果然没事  妈妈不是火炬
昨天爸爸来电话了
说黄金周还是不回日本了
是么
如果知道我已经死了的话
爸爸和妈妈就
啊  但是会变成一开始就没有孩子的吧
但说了暑假一定会回来的哟
比起让他们伤心  还不如开始就不存在比较好
不  好像已经不存在了  真正的阪井悠二
那我现在还在担心什么
如果是真正的阪井悠二的话
绝望和不安是理所当然的
我
有什么心事？
不  没什么
一定要走了
班主任对时间很严格的
我走了
慢走  路上小心
为什么你会在这
我想比起去寻找红世之徒  还不如监视着你比较快
因为你是相当稀有的火炬来的
说起来  昨天那个叫磷子什么的说我是密斯提司
哦  亏你还记的住
密斯提司是指
加入了红世之徒所制造的宝具或是纯粹的力量的火炬
宝具？
当火炬燃尽的时候
里面的东西就会转移到另一个火炬里
要说的话就是「旅行的宝藏」
为什么在我身上
我怎么会知道
宝具自己随便移动的
敌人恐怕会在你燃尽之前来袭的吧
喂 我到底算是什么啊
不是说过了嘛  既是火炬又是密斯提司
但我所想的东西都是作为阪井悠二的
因为是残渣  理所当然吧
是这样啊
平井同学
对啊  那时候平井同学也
火焰  好小
没剩多少了吧
但被袭击的可是昨天啊
那大概是被吃掉太多了吧
昨天的磷子们很夸张的大吃特吃啊
平井同学  平井同学
早上好
那个  早上好
这真的是平井同学？
完全不对
大概最多到今天为止了
怎么这样  没办法恢复原状了吗
不可能的  因为只是残渣而已
本人早已经死了
这样  太过分了
指什么？
那不是人  只是火炬
平井同学  要迟到了
我们跑吧  来  打起精神
那算啥  明明自己那时没要求恢复原状的说
通过他人的身体  终于有实感了吧
平井同学要消失这种事  绝不可以
池同学到底有没有女朋友呢
喂  你可是彻底迟到了哦  阪井
非常抱歉
阪井一个叉
那个  平井同学也是
哦  是么  和你一样迟到了么
算了  快坐下
怎么了啊  真是少见
大家都不看平井同学
这样下去存在感就会越来越薄弱
然后被遗忘
平井  午饭打算怎么样？
无所谓
阪井  你午饭买了什么？
我现在就准备去小卖部
那我也去
平井同学  一起去吧
好么  和池一起
可以吧  池
行是行
来吧
那个女孩  是我们班的吗
既然在了  肯定是吧
然后啊 那个新的补习班的讲师呢
居然就是村田的大哥
我说池啊  今天要不要上补习班
不  今天休息
那放学后去不去车站前玩？
平井同学也一起
反正有空吧
算是吧
好  决定了
平井同学  池也说去
果然  提到池的话还是稍微有些反应的
就算只有一点  能让平井回到昨天的样子也说不定
来啊  池  再靠紧点
拍了哦
感觉挺不错的嘛
啊  我好像有点碍事了
抱歉  平井同学
那个  我说你啊
接着玩什么
抓娃娃？
平井同学  和池一起玩对战游戏如何
池  你先和平井同学玩会  我马上回来
喂  等等
你可是诱饵  给我稍微安份点
到处乱晃的话会很麻烦
怎么这样随便决定
就算你再怎么同情  那也只是个火炬
消失是无法避免的
但大家都不忘记平井的话
没用的
就算没用也要做
那么愚蠢的火炬还是第一次看见
咦  池  平井同学呢
平井是谁
是平井同学啊  不是在一起么
是这样吗
什么叫是这样  难道平井同学已经
说起来  刚才好像觉得她出去了
真的吗  真的出去了吗
大概吧
哦  莫非这算通关了？
池  为什么这样莫不关心啊
好好想起来
直到刚才还是3个人在一起的吧
平井同学她  平井同学她
池同学到底有没有女朋友呢
喂  阪井  你怎么了啊
没事吧
不是池的错  这就是火炬
抱歉  平井同学我去找
怎么了啊  那家伙
平井同学应该还没消失吧
拜托了  还不要消失
真是的  都说了不要到处乱晃的
怎么有这么奇怪的火炬啊
垂死挣扎的人  到处都有的
太好了  你还在
啊  池说还有事
这个  把我剪掉的话就变成和池的合照了哦
什么
因为我喜欢这个景色
是么  所以才来这里了
平井同学  明天把池也带来这里吧
在这里  和池  所以
这就是火炬？
对
我也会这样消失
残渣总有一天会燃尽
谁也不会记得它的存在
也不留痕迹
所以会很顺利
不对！我是知道的
平井存在的事  喜欢过池的事
她叫平井紫的事 她绝对存在的
就在这里  存在着
然后呢
我也在这里
我知道我是阪井悠二
你只是个火炬
就算这样我还是阪井悠二
换了是你也
我只是「火焰之雾」  仅此而已
某种意义上和火炬是一样的呢
不要说什么只是了
因为就是这样啊
你只是个火炬  我只是「火焰之雾」
不对
没有不对
为什么你要
干吗啊
名字  告诉我你的名字吧
没有名字  只是「火焰之雾」而已
又在说了
啰嗦啰嗦啰嗦
不需要什么名字
和别的火焰之雾区分的时候
就用贽殿遮那的火焰之雾来称呼
贽殿遮那：火焰之雾「炎发灼眼的杀手」所持有的大太刀 从被称为史上最凶恶的「密斯提司」的怪物「天目一个」那里取得胜  利而夺取来的是可以将各种自在法的干涉无效化的最优秀的刀
贽殿遮那
是这孩子所持有的大太刀的名字
贽殿遮那  那就叫你夏娜
我从现在开始就这么叫
你是夏娜  已经不只是火焰之雾了
我也不只是个火炬  是阪井悠二
对  她的名字是我取的
从那天开始  炎发灼眼的火焰之雾就成为了夏娜
夜明け 生まれ来る  ものよ
拂晓降生的人啊
決して見失  わないで
决不可迷失自我
You are you　少女よ　今こそ
You are you   少女啊   就是现在
振りほどき立ちあがれ!!
挣开手站起来吧!!
れ!!
胸の傷を隠したまま 風を切り進む君を
隐藏着胸口的伤痕   破风前进的你
ただ見守る術など何もない
除了注视   我别无他法
その瞳はずっと先の　自分を探しているの?
你那瞳孔是否正在   探寻着前方的自我呢?
でも聞こえるよ　深い悲しみの鼓動が叫んでる!!
不过我能够听见   你那深情悲戚的心正在呐喊着!!
I'm just   夜明け前の暗闇が
I'm just   拂晓前的黑暗
一生を運命づける
将此一生付为命运
大丈夫　少女よ　今こそ
没事的   少女啊   就是现在
悔やみ恥じることはない　Far away...
没什么好懊悔羞愧的   Far way...
十字を背負い　死ぬ気で炎を駆けろ!!
背负着十字架   以死的觉悟向着火焰疾走吧!!
连学校都出现了磷子  终于现身了的红世之王福里阿格雷
然后在城里另一位火焰之雾的身影
次回 火炬和火焰之雾