无垠的时间停止心跳
人无声息地自燃
谁都没有发觉
世界异常
被红世之火笼罩
那么 会是在哪儿呢
在封绝中有些微动静的
就是那混蛋
美丽的酒杯
终于被发现了啊
你好 拾尸者
你的死期终于到了
呵呵 来个热吻
一生难得一次如此激情
要使用吗
不
啊呀 要打？
好啊 打不打随便
反正结果不会变
迷惑
了不起 了不起
这么一来完全不知道猎物在哪儿了
怎么可能 混蛋
这种程度的小花招就以为能起作用了吗
你死心吧 混蛋
小丫头
什么时候...
再次通报一下姓名
我是“天壤劫火”阿拉斯托尔的火雾战士
炎发灼眼的讨伐者
名字是
夏娜
这就是“天壤劫火”的...
原来如此
中了一招
刚才的羽翼是为了掩藏这小丫头的迹象啊
哦 真有你的 拾尸者
离远一点
少年
不会让你下手的
收了个很奇怪的喽啰嘛
秘器啊 而且还是能在封绝中活动的
这样啊 在你体内的是...
错综复杂的事待会儿说
喂 选择
发誓不加害“拾尸者”拉弥
还是吃苦头
这么嚣张干嘛
以为能阻止我们吗
再次吃苦头的是你吧
即便如此也还要袒护徒吗
这就是火雾战士的使命
讨灭他有可能会危害到城市
让徒存活着更加危险
拉弥是无害的
无害的徒？
你真的以为存在那种生物？
不想和你争辩
也不想教导你
快点回答我的问题
是罢手还是要吃苦头
小丫头
正好
我们的回答是第三项
你们全都别想逃
砍死
做得到的话
你很值得被我砍死啊
没错
撒 动手了 动手了
动手
夏娜
干得漂亮
把他们的视线从我们身上移开
只注意她一个人
夏娜
萨利 绕着月亮转
出自英语儿歌《Sally,Go’Round the Sun》
接下来...
击中了
后面
好快
可恶
有悠二在
浑身是劲
无所不能
可恶
得手一次就狂傲得不行
他妈的
想收手了吗
怎么会
你说过袒护拉弥那混蛋是你的使命对吧
火雾战士的使命可是讨灭徒哦
不对
是维护这个世界和红世的平衡
我担负着那一使命 讨灭有害的徒
但你只是想杀就杀
那有什么错
什么都不知道的小丫头
没错 我不知道你的情况
也不想知道
只是觉得你碍事
可恶
喂 玛乔里
不要紧 不要紧
这小丫头的确改变了
但不是在战斗方式上
是更深层次的什么...
带给她这令人不爽至极的自信的...
莫非是...
那个？
试试看
大雨倾泻绿草坪
唯独避开我一人
上
哦 避火指环啊
为 为什么
来了
以为我会什么都不想就把悠二毫无防备地晾在一边？
你...
难道在等着我攻击他
糟糕
自在式崩溃了
大姐
不知道讨灭徒进行得顺不顺利
管她呢
去看看吗
为什么
担心大姐啊
去了又能做什么呢
已经没我们什么事了
这样啊
啊
少年
悠二
夏娜
悠二 我要飞了 解开结界
避火指环“湛蓝”所张开的结界
这样子火焰发不出来
等等
现在解开的话会被击中的
好了 是掉下去还是被击中
这次轮到你选了
哦 这又是难得一见的场景
虽然很值得一看 但我就此失陪了
想逃吗 混蛋
就现在 解开结界
无所不能
夏娜 要撞上了
别吵
马上就能控制好
悠二 抱紧我
嗯？
我飞不好
啊
悠二...
无所不能
好了 这次你真的完了 拉弥
好长的时间啊 这个追人游戏
什么
一开始我就一无所有
我被夺走了一切
所以 我也要破坏一切
破坏 砍死 夺走 讥笑
这些 连这些...
连这些都被那家伙夺走了
为了向我炫耀
我...已经连能破坏的都没有了
空无一物
至少
就他一个也行
就他一个...
说下去看
你是空无一物的容器
显现出群青色的漂亮的容器
谁
呼唤我
在愤怒的呐喊声中呼唤我
我将注满你这容器
你要满足我的追求
没错 快叫
我美丽的酒杯
那是什么
“蹂躏之爪牙”马可西亚斯的显现
不好 它失控了
这样下去封绝就要被解开了
一旦解开了的话...
和外界连上的话就不能修复了
里面的人也全都会死
怎么这样
而且它的憎恶和悲鸣正无秩序地流出
恐怕已经影响到了封绝外的世界
但是现在它什么都听不进去
那么揍到它听话为止
悠二
有我能帮忙的吗
有
我会使出全力飞的
我说了之后就最低限度地展开指环的结界
明白了
嗯？
啊 这样啊
可以抱紧你吗
动作快点
笨...
这样就看不到前面了
这样啊 对不起
嗯？这里莫非是...
在我开始进攻的一瞬间
启动“湛蓝”防御
我会发出信号的
会顺利吗
会的
嗯
和刚才一样
无所不能
就现在
那一时刻
我第一次
感觉到了夏娜杀意的浮现
哟
还活着啊
彼此彼此
居然没杀死我们
换作你们也许就会那么做了
但是我们不一样
那是因为火雾战士的...
没错 火雾战士的使命
惩戒了一下 让你暂时无法追杀拉弥
我就做到这份上
你张口闭口满嘴使命
就像是红世之王一样
讨厌的家伙
我也讨厌你
别像小孩子那么说话
什么嘛 这家伙
好狡猾
放心 事到如今不会对你怎么样的
刚刚被“蹂躏之爪牙”威胁过
“要是加害我的酒杯 就咬死所有人”
吵死了
现在也是一样
世界的平衡关我屁事
吞食周围所有的存在之后
把你们砍死 砍死 砍得粉身碎骨
别追“银”了
混蛋 你知道“银”吗
再怎么追也没用的
追不上 找不到
只是显现
这样...
就凭你这几句话
我怎么可能就放弃呢
那 那是我的一切
时机到了自然会相见
如何理解 如何行动就随你了
不能说出那个叫“银”的家伙是谁吗
那么 我就不问了
且说破坏成这副样子 你们应该无力修复了吧
用我的吧
果然是“零时迷子”啊
但是就算把你的存在全部用完也不够
那...
麻烦你了 天壤劫火
还有炎发灼眼 不 该说是夏娜
我们也得到你不少帮助
谢谢你复原了城市
不过 好不容易收集到的存在之力...
没什么 得到达成心愿的时间的回礼
这么想的话那点算不了什么
多少
什么
那个...
我在想你今天用掉的不知道是花费了多少时间收集的
不说那个 关于你...
不再只是等着湮灭了
但成了“零时迷子”的话情形又有些不同
那个 是不用担心湮灭了...
不是湮不湮灭的问题
你...
嗯？
算了
零时迷子和火雾战士啊
今后的事今后再说了
后会有期
路上小心
可以这么说吗
再见了 天壤劫火
有缘下次再见
祝你达成所愿 螺旋风琴
螺旋...
他...
嗯？什么
螺旋风琴
红世之徒中最厉害的自在师
创造出了很多自在法
这样啊
拾尸者以及拉弥这一通称
都是在实现其目的之前
漂泊于这世界的代号
花费数百年时间的目的
那已深刻在了其内心
啪嗒咣当 玛乔里·冬
啪嗒咣当：玩跷跷板时的声音
卖了床板 睡稻草
悼词诵读者啊
我们不想审判也不想训示你
但是当你的行为偏离了火雾战士的使命之时
我们就会再次阻止你
只需明白这点就行
那个别杀 这个别追
别破坏 别掠夺
那我还能干什么
喂 马可西亚斯
感觉破得让人好笑啊
最后一无所有
品行不端的女人啊
喂
别说什么“有我在”之类的恶心话
不是那意思 看下面
虽然小了一点
但至少还是有个住处的
我是初学者
注意点训练的分寸啊
是你自己提出来的啊
话虽如此...
又是一起
坂井同学和由佳里同学
昨天两个人都没来学校
难道说...
一定是个偶然
不要紧
肯定不是那样的
波光粼粼的水
光彩夺目的少年
室内游泳池中展开的女人间的争斗
那里只有...
泳衣
下回
恋爱和欲望的泳池边