次回预告
无限的时间将跳动停止
人们悄声无息地燃烧着
没有任何人注意到
世界已经脱轨
被红世之火所包围
高鳴る鼓動　触れあう現世選んで
选择这相互感触悸动的鼓动的现世
進め　時の果てへ
前进吧 朝着时间的尽头
ぽつり虚空の夜につぶやいた
曾在深夜那孤独空虚的天空中嗫嗫细语
翻  译
莲
「また、明日ね」って言葉
「明天再见」这种言语
燃え巡り照らす太陽のような
就像那灼热的 照耀大地的太阳
时    间
天堂睡神
新  月
強さと永遠に焦がれた
所拥有的强大和永远所烧焦
特  效
ZilcH「力」
たったひとつ残せるなら
假使仅能留下一件东西
存在を抱いた　この瞬間の笑顔を
那我希望能拥抱 这个瞬间所存在的笑容
ただひとつ守るべきは　君の未来
只有一样东西我必须守护 那便是你的未来
DVDRip
看
片
ZilcH「力」
刹那 揺れて軋むこの世を選んで
刹那间 选择这个吱吱嘎嘎地摇摆不定的世界
ずっと運命の地を翔る
一直在这命运的大地飞驰
芽生え始めた炎 胸に秘め
把开始成长的火焰收藏於心中
今世を　来世を　君へ
无论是今世 来世 都伴你身旁
这个世界真正的姿态
把这单片眼镜借给你
称为「坂井悠二」的人类究竟是不是火炬
请自己去确认吧
因为要现在你来协助我们看来是没可能了
嗯
像小姐这样在这个城市土生土长
保留着这个城市纯粹的印象的人类
才适合进行调律
万一
坂井同学是火炬的话…
总有一天就会…
坂井同学没事的…一定没事
在明天的祭典上一定要对坂井同学说「我喜欢你」
本字幕僅供試看之用，禁止用於商業行為，請於下載後24小時內刪除，如果妳喜歡本作品，請支援購買正版。若想獲得更多動漫下載，請登陸『X2字幕組論壇』 bbS.DmZj.Com 獲取更多下載咨詢
破碎的思念
把目标放在悠二身上的「扮装舞会」
混进这城市里的可能性很高
这里原本已经不平衡了
会变得更糟糕
我…不能再待在这城市里了
就算没有「扮装舞会」
我也已经不是人类了
总有一天必须和母亲以及大家分别
但是
还想暂时在这里…和平时一样…
明天穿上和服让悠二大吃一惊
然后一起去祭典
到了离开这里的时候也…一起
哈？
和我一起离开这城市？
哈哈哈  这还真是迷得彻底啊
你们  应该明白这意味着什么吧
明白的
哼 天知道
你们的目标就是这个
是吗
如果能使用这个的话
就带我们走是吧
试试看就知道了
好
这是不是绕着圈子叫我们别跟去呢…
还真是温柔呢
是吗
换作平时的你不就一顿臭揍了结的嘛！
这样看来明天会下酒雨咯
喂喂 祭典穿不穿和服去？
嗯 因为买新的了
就是说要离开这城市
还是害怕
还是…害怕
啊 吉田同学
今天5点在桥那里碰头怎么样
好…好
知道了
嗯…那小姑娘如何了呢
叫坂井悠二的男人不是火炬便好了
啊  能冷静到可以帮忙的程度就行了
调律这城市稍微有点麻烦
确实 歪曲得异常严重
啊  在这附近也打上印记好了
再打一两个应该够了吧
只不过 不光是歪曲
还有某些不协和感
嗯
非常顺利啊
至今为止可谓是一帆风顺
是这样吧
多米诺
是的
离准备完成还剩6小时14分32秒
真开心啊
和想的一样
这花纹非常合适
看见这么漂亮的小夏娜
小悠真得会吓一跳呢
但小悠好慢啊
虽然已经有离开城市的心理准备
却很痛苦啊
啊  已经那么晚了
抱歉 等很久了？
没
走吧
好
小悠怎么搞的啊
星期六一直是下午开始锻炼的吧
应该会早回来的啊
我和他说过今天晚上开始
没事的
要去祭典的事没告诉过他
这样的话…
莫非是闲逛去了
闲逛？
小夏娜
一起去找小悠吧
和池他们在缘日玩也说不定
缘日：参拜神佛的日子
留下便条的话就算错过也不要紧的
但是…
在那里遇见的话
小悠会更吃惊也说不定哦
好吗
小夏娜 看那个
是苹果糖
小悠缘日来的话绝对会买的哦
要吃吃看吗
嗯
怎么了
小悠
不  不是的
但没关系
大姐
请不要妨碍我们训练
根本不是来祭典玩的时候
罗嗦
女人说要出门的话就乖乖跟着
而且啊  再那样继续的话
就会做出一道难看的活「人」刺身咯
荣太  去买点酒来
要喝酒么
有意见吗
不…没
绪方 走咯
嗯
店还真多啊
有没有苹果糖呢
好想知道…坂井同学到底有没有事
但是…好怕
可是…这样下去就…永远…
啊  剩下的就是等待那位小姐的协助了
嗯  仍然很介意这不协和感
可能是歪曲太厉害的缘故
没有红世之徒的气息呢
目前为止还没有办法对付
嗯
真~~~是的
人类还真好用啊
连一个火焰之雾都没察觉到吗
教授  准备完成了
优秀！
没事的
坂井同学一定没事的
然后就对坂井同学好好说出来
「我喜欢你」
作战开始
是是
怎么回事
一直以来都没任何气息
小夏娜怎么了
千草 我想起还有件事要办
你先回去吧
拜托了
是…是红世之徒吗
像是啊
但放出了自在式却没有气息是怎么回事啊
大概藏在什么地方了
总之 放松心情就到此为止了
那 我们去玻璃檀就行了
只要查出红世之徒的位置就可以了吧
完全给看穿了呵
用法已经知道了吧
是
喂喂  不是真打算带他们走吧
怎么可能
只是临时应急用用罢了
和平时一样啦
再说也需要用玻璃檀来调查
那就行了
话说回来
这自在式还真大手笔呢
设下这么大的机关  看来不是普通人物呢
嗯
悠二也一定察觉到了 到底跑哪去了
是红世之徒吗
总之先要通知夏娜
吉田同学
吉田…同学
骗人…坂井同学…骗人
吉田同学  怎么了
这是…宝具
难道
悠二
吉田一美
为什么
为什么吉田一美会和悠二在一起
不要
吉田同学
夏娜
悠二
为什么
被吉田同学知道了我是火炬的事
得快去追她
吉田同学哭了
那样下去的话
那种事…别去管了
夏娜
别去管了
你知道的吧  红世之徒开始行动了
话虽如此
必须对吉田同学解释清楚
悠二一定要和我在一起
没必要对吉田一美那种人解释
不可以这样
不行
别去管了
和我们无关的
无关？
本来就是嘛
和吉田一美毫无关系
怎么都没所谓啦！
夏娜
没想到夏娜会说这种话
对我来说并不是无所谓的
悠二
吉田同学
大姐姐怎么了
哪里疼吗
夏娜
悠二
这是…
啊  这是
「仪装的收集者」
原来是你们啊
嗯 好久不见了呢「天壤之劫火」
你们也被这自在式…
丸子西亚斯
总对这乱七八糟的自在式有不好的预感
啊…「探耽求究」——旦塔里昂
一定是那个神经病教授没错
但那家伙的气息完~~全感觉不到
这样一来更加需要玻璃檀了
赶紧一点吧  启作 荣太
田中那家伙跑哪去了
走散了吗
小绪什么事啊
拜托了 我有急事
不行
如果不说给我听
刚才和你在一起的女人的事就不放手
都说了只是认识而已
真的吗
嗯
现在不是说这的时候
放开我吧
啊 在蒙混了
是骗人的吧
等…小绪 我可要生气咯
为什么突然说这种话啊
因为
总之 我赶时间
我介意啊
啊？
我介意啊…非常
所以说到底为什么啊
因为喜欢田中荣太！所以才介意呀！
有意见吗！
坂井同学是…火炬
坂井同学是…
吉田同学  到底谁把这种东西…
冷静下来
红世之徒的攻击可已经开始了
嗯 抱歉
啊 继续刚才的话
这自在式使得歪曲更厉害了呢
这样下去的话
城市将会被严重到不能修复的歪曲给吞噬
到底为了什么而这么做…
有对策吗
啊 只要开始调律就行了
必要的印记已经打完了
剩下的
只需一位能将城市正常姿态印象化的协助者
嗯 实际上已经有心目中的人选了
稍微出了点纰漏
是叫作吉田一美的小姑娘
认识吗
啊 她身上带着的气息原来是你们…
只要她来的话调律马上就能开始
明白了
我去带过来
没问题吗
没问题
作为火焰之雾的使命会好好完成的
好痛苦
差不多该是火焰之雾们来捣乱的时候了呢
多米诺
你明白了没
是 开始着手第二作战
封绝
小绪…
抱歉
因为太突然了
我无法马上给你答复
总之  待会会来接你
佐藤
为什么在封绝中还能动
不行 必须做点什么
能办到么
小…紫？
坂井
佐藤 来这边
坂井…为什么
好了  热闹起来啦
以后会变成什么样还真令人期待啊！
是的
目を閉じて　感じる鼓動
閉上雙眼 便感覺到心跳
もがいてる霧の中
在這漫天迷霧中
自分の場所 探している
一直尋找著自己的歸宿
闇雲に今日もずっと
即便是黑雲密佈的今天
痛みのない世界なんて ないよ
没有痛苦的世界並不存在
ただ触れたい 守りたいだけ
只为觸摸你 守護你
紅く染まる夕暮れを 見つめる
凝視著這片被染紅的黄昏的天空
Just Look How Beautiful is World
眼前的世界是如此的美麗
この出会いで　違う自分見つけたから
因为在這場相遇中發現了另一個自己
新しい明日を 迎えよう
去迎接嶄新的明天吧
在仍旧无法捕捉到教授的行踪之际
「魂之圣庙」正在御崎市上空逐渐完成
夏娜作为火焰之雾而战
感觉着逐渐远去悠二
次回 在战斗之中