次回预告
无限的时间将跳动停止
人们悄声无息地燃烧着
没有任何人注意到
世界已经脱轨
被红世之火所包围
高鳴る鼓動　触れあう現世選んで
选择这相互感触悸动的鼓动的现世
進め　時の果てへ
前进吧 朝着时间的尽头
ぽつり虚空の夜につぶやいた
曾在深夜那孤独空虚的天空中嗫嗫细语
翻  译
莲
「また、明日ね」って言葉
「明天再见」这种言语
燃え巡り照らす太陽のような
就像那灼热的 照耀大地的太阳
时    间
天堂睡神
新  月
強さと永遠に焦がれた
所拥有的强大和永远所烧焦
特  效
ZilcH「力」
たったひとつ残せるなら
假使仅能留下一件东西
存在を抱いた　この瞬間の笑顔を
那我希望能拥抱 这个瞬间所存在的笑容
ただひとつ守るべきは　君の未来
只有一样东西我必须守护 那便是你的未来
DVDRip
看
片
ZilcH「力」
刹那 揺れて軋むこの世を選んで
刹那间 选择这个吱吱嘎嘎地摇摆不定的世界
ずっと運命の地を翔る
一直在这命运的大地飞驰
芽生え始めた炎 胸に秘め
把开始成长的火焰收藏於心中
今世を　来世を　君へ
无论是今世 来世 都伴你身旁
有些事找你
被夺去之前先破坏了
夏娜
护着密斯提司吗
还真有爱心呢
夏娜
夏娜~~！
悠二
因为我不知道该怎么做才好
摇曳的火焰
本字幕僅供試看之用，禁止用於商業行為，請於下載後24小時內刪除，如果妳喜歡本作品，請支援購買正版。若想獲得更多動漫下載，請登陸『X2字幕組論壇』 bbS.DmZj.Com 獲取更多下載咨詢
「星黎殿」还没有动作
不用那么担心的
应该快醒了吧
简单的说
这孩子与那个密斯提司——坂井悠二相遇之后
一直被我们在天道宫未曾告诉过她的感情玩弄着
那以前从未出现过自身无法控制的感情…
为什么区区一个密斯提司…
真是愚蠢的问题啊  「万能的巧匠」
我们虽然没有特地告诉她
却不可能永远不知道
可是对这孩子来说
并没有了解真相
为此  烦躁不安
那是正常的
但是 身为火焰之雾的使命却不能应此而动摇是也
继承「炎发灼眼」之名的人则更不用说
这孩子也明白的
正因为如此才会混乱
喝吧
没事吧
对不起
可恶 那些红世之徒们打算对坂井干什么
大概想要坂井身体里的叫「零时迷子」什么的吧
这么说…那些家伙莫非要把坂井给…杀了？
怎么会…
不要紧 在这之前会去救他
就我们几个？
还有其他人么
平井和那个火焰之雾不也想要坂井的命嘛
这是…
大姐留下的武器
大姐都能单手挥动
可我们却连举都举不起来
可恶
因为太不一样了
不一样？
指什么
我们和小紫她们  还有坂井同学
就连坂井同学被掳走的时候
小紫都在战斗着
而我…却只是看着
吉田
要是大姐在就好了
现在说这有什么用
只剩我们几个而已
但…真认为能救得了吗
我们…是不是因为大姐的离开而意气用事啊
这就是…小紫和坂井同学的世界
就算想靠近…却到不了身边
不甘心 真不甘心什么也做不到
坂井同学
可以吗 赫卡特
没关系
只要「零时迷子」能满足我的追求
准备瞎操心到何时啊   「千变」
赫卡特会拥有取之不竭的存在之力哦
我正是在意这个「取之不竭」
就是说要在我那无垢的赫卡特身上动什么无聊的手脚吧
什么都不会变的啦
甚至可以说对「浑之圣庙」而言「无垢」才是至关重要的
好了 「零时迷子」的准备工作也差不多完成了吧
这里是…哪里啊
为什么会在这里
醒了吗
悠二
别慌
他仍然被「星黎殿」劫持着
「扮装舞会」究竟要用「零时迷子」搞什么阴谋
我介意的是「悖论裁决者」的话
贝鲁佩奥尔的话？
嗯
说要让这里成为「存在之泉」
「存在之泉」
「零时迷子」的特点是每晚会恢复存在之力
也就是说…
要利用密斯提司…的意思吗
恐怕是的
不过 「零时迷子」所恢复的只是那一天所消耗的量
考虑到密斯提司是如此微小的容器
那些存在之力实在算不上多
也就是说不值得他们大费周章
嗯 正因为如此才应该设想到还有某些更大的阴谋
马上就要零点了是也
悠二
我…到底在干什么
想不起来
像是忘记了什么
来吧 赫卡特
「零时迷子」
你所寻求的东西
能满足你的东西
正是那个「零时迷子」
去和那容器同化看看吧
和容器同化…么
真让人不舒服
我的赫卡特居然要和那种密斯提司…
这不正是赫卡特的力量吗
任何人都无法模仿的…
你是谁…
「顶之座」——赫卡特
赫卡特
打开容器 来我身边
我…正在慢慢打开
怎么回事…非常得…舒服
好
感觉得到 能够满足我的无限之力
「零时迷子」也会大吃一惊吧
与密斯提司同化的赫卡特的容器
不是普通的大
简直是无穷无尽
别说得像怪物一样
永远无法满足
因此也无法被侵蚀
是纯洁无垢的存在啊
哼 总之由于这样
「零时迷子」也必须释放出无与伦比的存在之力
而且
「探耽求究」的装置会在存在之力恢复之际予以吸收
无论多久容器都会是空的
「零时迷子」将永久地恢复存在之力
被吸出的存在之力便从「星黎殿」溢出
不断充斥着这片土地
永不枯竭
如同泉水一般
那是…
什么？是存在之力？
这很不寻常是也
（零时迷子）
恐怕是「探耽求究」制造的机器
那样的话 这个城市将会集中大量的存在之力是也
如此一来 世界的平衡就会…
事态的发展竟然如此之快
已经没有时间去集合其他讨伐者了
现在只能靠身处此地的我们来阻止了是也
（突入敌方基地）
目标是破坏密斯提司
切断那机器的根源为最切合实际的作战是也
因为作为火焰之雾是不允许失败的
所以 首先治好伤口
悠二
那你说该怎么办
我不明白夏娜到底在想什么
我明白的
我是密斯提司 夏娜是火焰之雾…吧
果然还是要破坏掉我吗
不是这样的 虽然不是这样的
却什么也说不出来
你想把坂井悠二怎么样
怎么样…
或者说 你希望坂井悠二怎么做
我坚信着是也
夏娜
那是…
吸血鬼
为什么会在这里
玛丘莉大姐留下的
要和那些红世之徒们战斗吧
想把它交给你就带来了
拜托了 用这个去救坂井吧
拜托了
我们虽然也想去救
可实在办不到
结果我们能做的也只有这事而已
平井 你应该不会…让坂井死吧
我们拜托的并不是火焰之雾
而是身为平井紫的你
平井
拜托了
我们去玻璃檀那儿
也许还能派上点用处
身为平井紫么
还是第一次被人类拜托那种事情呢
我想的和佐藤同学他们一样
我不想听
我实际上也不想对你说的
我如果是小紫的话就能自己去救了
很不甘心啊
想着结果还是坂井同学和小紫离得最近
我和悠二…
但是 因此才能相信
我相信小紫
因为我觉得想要拯救别人的心意是不会改变的
如果是那个喜欢坂井同学的小紫就可以相信
我…
原来在这种地方吗
如果不安静修养的话只会延长伤口的治愈时间而已
破坏密斯提司可是当务之急
走吧
小紫 我会等着的
和坂井同学一起…回来吧
来
求你了 如果还是那个喜欢坂井同学的小紫的话…
我把悠二…
这城市的一切都将成为存在之块
曾经有人获得过如此巨大的力量吗
没有 我「悖论裁决者」会成为第一人
赫卡特
我…究竟知道些什么
想不起来
应该忘记了些什么才对
这就是…密斯提司的记忆
我的…记忆…
对 记忆
正涌入我的身体
我也是…对了…我是…
夏娜 你的路由你自己来选择
嗯
那是…那是
悠二
夏娜
万无一失了吗
嗯
一旦突入 便没有退路了是也
明白
目的是…
可以确定的只有…现在非去不可
了解是也
到时候就会得出答案了吧
作为一个火焰之雾
嗯
（突入）
夏娜…保护了我
只不过是个密斯提司的我
为什么
啊…渐渐填满了我
密斯提司的…人类的思念
多么深邃坚定
和过去同化过的容器完全不一样
夏娜
悠二
我要把悠二…
来了
是啊…早料到了
但是 能不能到达这里呢
坂井同学
小紫
平井 拜托了
为什么「扮装舞会」的红世之徒会到处乱窜
难道说从「星黎殿」给赶出来了？
俗话说树倒猢狲散
哼 就算加点分量也不会倒的啊
特别是那个老太婆贝鲁佩奥尔
不过 那些家伙的行动确实很奇怪
如果想要找人问的话这里可是要多少有多少
哼 那就问一下吧
为了谈话方便 先赏他们几拳再说
目を閉じて　感じる鼓動
閉上雙眼 便感覺到心跳
もがいてる霧の中
在這漫天迷霧中
自分の場所 探している
一直尋找著自己的歸宿
闇雲に今日もずっと
即便是黑雲密佈的今天
痛みのない世界なんて ないよ
没有痛苦的世界並不存在
ただ触れたい 守りたいだけ
只为觸摸你 守護你
紅く染まる夕暮れを 見つめる
凝視著這片被染紅的黄昏的天空
Just Look How Beautiful is World
眼前的世界是如此的美麗
この出会いで　違う自分見つけたから
因为在這場相遇中發現了另一個自己
新しい明日を 迎えよう
去迎接嶄新的明天吧
终于突入「星黎殿」的夏娜和比鲁海尔米娜
「扮装舞会」的陷阱将两人吞噬
没有退路的最终决战 即将开始
次回 星黎殿的战斗