无垠的时间停止心跳
人无声息地自燃
谁都没有发觉
世界异常
被红世之火笼罩
夏娜和我的日常生活
不知不觉就平平常常了
有时甚至会忘了她是火雾战士
觉得夏娜就是个普通的女孩子
但是
和法利亚格尼战斗之后一直持续的训练
把心情浮躁的我
一下子拉回了现实
好痛
夏娜很强
是个完美的火雾战士
错综复杂的想法
糟了 糟了
太迟了
抱歉
开始了
和昨天一样 感觉到杀意后躲开攻击
嗯
满合适的 那衣服
好痛
别发呆
我知道
也不用那么使劲地打啊
不用点力的话就没意义了
受不了的话早点变得能躲开就行了
到现在进行的都是不闭眼的训练
一下子怎么能适应过来
能感觉到杀意就能看出简单的攻击
就像猜拳一样 知道对方会出什么招
干嘛
猜拳啊 前几天刚知道的却大言不惭
不懂装懂
吵死了 吵死了 吵死了
训练期间不准说其它事情
等等 别这样啊 突然一下子
攻击总是突然的
但是...
太快了
狼狈
说那么多废话才这么丢人的
叫你等等就稍微等我一下嘛
敌人不会等你
话虽如此
但这是训练啊
借口太牵强了
破了...
那是徒的话 你早被吞食了
知道了
今天可以了吧
得准备上学了
悠二
咦 小悠呢
已经结束了吗
悠二擅自中止的
因为训练进展得不顺
看起来的确被打得满惨的
前段日子更不行
但是一脸没事的样子
或许是意识到了自己那样子很难看
样子难看？
小夏娜是这么一个小巧可人的女孩
被打得落花流水
作为男孩子不是有点丢脸吗
没办法 我比较厉害
但是呢 男孩子很爱面子的
特别是在中意的女孩子面前
我在意悠二...
我对于悠二只是...
走好
今天放学后
展开封绝
进行动作幅度大一点的训练
嗯
突然进行这么郑重的训练 不要紧吗
为了以后不要紧而进行的训练
说得也是
作为男孩子不是有点丢脸吗
训练进行下去就会越来越丢脸
你这是在鼓励我？
只是在说理所当然的事
现在已经很丢脸了
丢脸无所谓
重要的是悠二变强可以一起战斗
一直...
哦 我有一元硬币
去小卖部买算了
嗯
大姐的情况呢
还是那样子
不行啊
但是 大姐...
恢复过来后就要离开这城市了吧
大概...
嗯？
不 我当然希望大姐恢复过来
是真的
知道 知道
肚子饿了
绪方同学
嗯？
一起吃吧
嗯
这是一美做的吗
好可爱
不愧是吉田同学
朋友给了我配方就想试着做做看
我吃了
那个 请用
不喜欢吗
没那回事
谢谢
由佳里同学愿意的话...
嗯 谢谢
好吃
这和店里卖的完全不同
嗯 好吃
真的吗
吉田同学 手艺不错啊
不...
只是爱好而已
好吃...但又不好吃...
打扰了
图书管理员在吗
在
我和她
可以麻烦一下吗
图书馆的排书上架换到今天了
放学后在图书馆集中
今 今天？
每班两人 不行的话找别人代替
麻烦了
有要紧事吗
嗯 要去看望奶奶
全家...
这样啊
那么 坂井
你代替绪方同学和吉田同学去吧
嗯？
我要去补习学校
你有空吧
差不多
那就这么定了
喂 吉田同学 行吗
但是...
给你添麻烦了吧
规定要两个人
行啊
Thank you 帮我大忙了
那样不行
嗯？
为 为什么
今天放学后
展开封绝
进行动作幅度大一点的训练
怎么了 有什么约定吗
不 说好要看看平井同学的笔记的
平井同学 下次再说吧
对不起
生气了？
是我请求的 我去道个歉
夏娜 对不起
但是 是校委员会
训练晚上也可以
今天说了放学后训练的
没办法嘛
拒绝就行了
已经同意了 怎么能够反悔呢
训练更重要吧
那...
但是学校也...
那是无所谓的
而且我先说好的
所以我向你道歉啊
提出想接受训练的不是悠二你吗
话虽如此
今天放松一下不行吗
悠二不够认真
没那回事
总之今天不行
为什么
就是不行
怎么能这么自作主张
我要去委员会
悠二不进行训练是不行的
很弱 很糗
现在这样子一点忙都帮不上
所以...
那我当然知道
悠二...
平井同学怎么说
一点都没生气
只是说要出去走走
这样啊
吉田同学
今天要加班啊 和坂井一起
是的
小夏娜 一个人？
小悠呢
今天说参加什么委员会
这样啊
那在屋里等吧
我做了好吃的布丁
小夏娜独自生活啊
真不容易啊
已经习惯了
好吃
千草做得很好吃
是吗
太好了
喂 小夏娜
在这儿吃晚饭吧
可恶
怎么办
要和坂井同学结伴回家
该说些什么
如果话题中断的话...
没事吧
嗯
喂 刚刚听说了
2班的平井同学
考试全部100分
没错 没错
体育也很强
那种人真的有啊
那 那个...
嗯？
不 那个...
想问
关于由佳里同学
这样子一直一个人想的话
我...
你对由佳里同学是什么感觉
嗯？
刚才3班的人在谈论
很厉害啊
啊 嗯
的确很厉害
没错 夏娜太强了
混蛋 混蛋
真是个懦夫
我回来了
小悠回来得真晚啊
小夏娜已经吃完晚饭洗完澡了
如何 这样子
虽然是我的旧衣服 但小夏娜不介意
嗯 不错
小悠
很晚了 送小夏娜回家吧
要是妈妈知道夏娜晚上睡在我房里的话
一定会大吃一惊的吧
夏娜？
今天的训练
算了 今天已经很晚了
悠二
拜拜
为什么
那个人说到底也是个凡夫俗子
徒...
没错 要是徒来了就好了
火雾战士也无所谓
发生战斗的话 悠二也...
来了
真的...
存在之力
我的存在之力
这是什么
燐子吗
像是
封绝展开得真烂
不去吗
也不是不去
先看看吧
“悼词诵读者”不该是这样的吧
但是就这样子又有什么办法
同时也看看别人
慢性子
正好
就交给小丫头了
悠二不来
为什么
我只是要悠二...
那东西在干什么
我的...
精神错乱
应该是失去主人的燐子吧
失去主人？
那不去理它 几天后也会消失
嗯
燐子不管吞食多少存在之力
都无法自我补给
火雾战士
杀死我主人的讨灭之道具
但是你杀不死我
我不会消失
不 你会消失
不要 我要存在于这世
我的 我的...
怎么回事 这家伙的身体...
软绵绵的 真难砍
我的 我的存在别消失
别消失
约好外出吗
刚才就一直心神不定的样子
还一直盯着外面看
和朋友一起...
不过不去也没事
这样啊
去了也帮不上什么忙
被人家这么说了？
还是你这么说的？
好烫
存在...
存在之力...
死心吧
无论吞食多少你也会消失
我不会消失
不会消失
这家伙...
形体虽然庞大
但看起来实体内核很小
在毁掉那个之前只有持续不断地砍了
我还要吞食存在之力...
存在之力...
说了没用的
好痛
好痛 好痛
吵死了
我的...
别消灭我的存在
吵死了 吵死了 吵死了
我吃好了
喂 小悠
你那位朋友
是因为小悠能帮上忙才叫你去的吗
嗯？
我觉得只要待在那个人的身边就是一种支援
承蒙款待
聊表寸心
我觉得只要待在那个人的身边就是一种支援
但是
夏娜没有我也能战斗
因为夏娜很强
夏娜？
夏...
不想消失...
为什么 为什么...
因为你是燐子
饶命 我不想消失
住手 住手 住手
我要存在...
夏娜
夏娜 没事吧
没事 没受伤
这种也习惯了
只是有点累了而已
夏娜
对不起
悠二
为什么
我好痛苦啊 悠二
我独自一人好痛苦
夏娜...
对不起
让你独自迎战 对不起
悠二
变强啊
再更强一些
嗯
我会的
我会变强的
变得能并肩作战
真脏
别乱丢垃圾
厉害 他钱真多
富家少爷吗
喂 说句“hellp me”来听听
接下来 第四棒 一垒手
停止 甲虫们
哦 漂亮
这人是谁
小姐登场了吗
哥哥 这怎么行
我叫你等着怎么能不等呢
嗯 我等着呢
还没吞食他们
唉 哥哥真是的
啊 你说什么
可以了 哥哥
尽情享用吧
嗯 真了不起 哥哥
适当地留下了火炬的量
嗯
特蕾艾说了 不那样是不行的
好高兴
哥哥
真是的
是兄妹还这么干
爱染自 索拉多
爱染他 特蕾艾
想以少女的身份成长的火雾战士
围绕她而对立的阿拉斯托尔和千草
夏娜所知道的誓约是...
下回
悠二与夏娜与吻