无垠的时间停止心跳
人无声息地自燃
谁都没有发觉
世界异常
被红世之火笼罩
这是...
好厉害啊 特蕾艾
抓住她了
嗯 这是当然了 哥哥
火雾战士的脑子都不够好使
肯定以为这里的大花就是我们的弱点
这是名为“小齿轮”的燐子
毁掉了一个 就再长出另一个
喂 特蕾艾
快点把贽殿遮那...
可以了吧
对吧
嗯 的确 哥哥
那么差不多该交出来了
谁会...
贽殿遮那
校舍后的宣战布告
你在这种地方干什么
你是...
真是的 这种情况下还转来转去
我就在想可能就是你
不 那是因为...
干什么
别说话
那是...
燐子的一种
换个地方
能听到吗
刚才那个果然是他
提起过的另一个火雾战士的跟班
叫作“秘器”的家伙吧
没错
不知是感激还是迷上了那个小丫头
幼稚
幼稚啊
对了 其它情况如何
请问...
你在跟谁说话
我的手下啊
怎么样了啊 其他人的现状
大 大姐
刚才你说我们是你的“手下”
啊？
的确听到你那么说了
我们终于被认可了
真是的 孩子气
行了 还是说说现状吧
害羞了
我纯情的...
待遇真是不同啊
和阿拉斯托尔相比
刚才冒出像花一样的东西的地方
遍布管道似的东西
自在式仍旧乱七八糟地纠缠在一起
火炬没什么变化
说起来 还没问你为什么会在那里
怎么说呢
夏娜说或许有收集存在之力的装置
喂喂 等等
难道你在花开之前就察觉到那里有装置吗
嗯 感觉
不过 我是不太可能毁掉那种东西
在这混乱不堪的情况下
还能确定燐子的位置
只能说是你的特殊能力
是吗
你在身边的话 感觉会发生有意思的事情
也能帮上小丫头的忙
怎么样
到手了 我的贽殿遮那
了不起 哥哥
那么 哥哥
嗯 奖赏
夏娜
帮上你什么忙的话就要奖赏我啊
小夏娜
我是这么想的
嘴对嘴的接吻是一种誓约
不是的
这两个家伙的不是
对了 哥哥
要不要试刀
试刀？
想试 想试
好厉害啊 特蕾艾
这把刀的运行轨迹纹丝不乱
哥哥很喜欢用火雾战士试验新的玩具
首先是衣服
然后是皮肉 骨头 一个个内脏
没意思啊
既不骂娘 也不诅咒 又不惨叫
不是的
你们的不是
那不是誓约
誓约啊
没什么不同
我传达给哥哥愉悦
以此自我满足
我们互相讴歌彼此的爱
只想着讨灭 王的道具而已 没资格说三道四
终究还是不一样
你们只是纠缠在一起
讲的话对于小孩来说是不是太难懂了
对讨灭的道具谈论爱实在是对牛弹琴
我要实现哥哥的愿望
保护哥哥
这就是我的一切
我跟悠二和这两个家伙不同
刚才的是什么
悖理
回归原位
唉...
再怎么不唱颂
这咒文也太没风趣了
效果还不是一样
这样就干掉5个了
去下一个地方
嗯
这次是那个加油站前的男人
了解
这样下去 敌人迟早会采取行动的
只精准地破坏“小齿轮”
那个火雾战士到底是怎么做的
休多那 听到了吗
啊
那个火雾战士行动了
我记得命令好像是不用理她
只需保护“Orgel”
错了吗
情况发生变化了
这样下去 “摇篮园”就要被解除了
快点
我觉得其实不用理她也没关系
得到目标对象了吧
不行
不能留下能看穿“小齿轮”的伪装的对手
明白了
保护你们不被火雾战士攻击是我的工作
哥哥
没多少时间了
一下子烧掉吧
明白了
用这火焰之刀
怎么样
要被自己的刀烧死的心情
悠二在帮我
悠二没事
再见了 讨灭的道具
一个人孤孤单单地被烧死吧
不是一个人
也不是道具
我们并不依赖对方
只是真挚地感知对方以得到力量
我是火雾战士
决意并发誓以维护世界平衡为使命之人
哥哥
火焰之刀
你是指这个？
吸血鬼
哥哥
还给你
你自己现身真是感激之至啊
杀戮美姬
别说废话 早点现出原形吧
可以
好久没有以野兽的形态享受交战之乐了
拼凑得还可以嘛 千变
别那么说 好好看看吧
今天或许是你最后一次看了 蹂躏之爪牙
在哪里
应该是在这附近
在那上面吗
遗憾啊 悼词诵读者
真是太弱了
我好伤心啊
是啊
甚至已经不再感到不甘心了
结束吧
至少入个好地狱 玛乔里·冬
这是...
不仅愈合了伤口 还化解了那火焰
还给我 那是我的贽殿遮那
交出来
你...
嗯
要治好哥哥的伤口并挡住你的攻击
力量稍显不足
所以...
为什么要做到这份上
我说过了啊
我要实现哥哥的愿望 保护哥哥
那就是你的...
嗯
爱
也让你体会一下这种无可救药的心情吧
现在 那座桥上有一个少年在活动
终究还是不行
那种地方...
你为什么会动
是秘器吗
被打得够惨的
嗯 不过你也会耍小花招啊
在这塌毁之前 放出假人
收敛气息让人以为已经死了
唱不了颂词的状态下 那已是使出全力了
总之先确认一下外面的情况
啓作 荣太
喂 啓作 荣太 回话啊
怎么了
已经过去很长时间了
嗯？
你被打倒失去意识期间 一直没有回应
也没有声音
喂 那么说来...
怎么回事
难道...
马可西亚斯
你希望的结果
我懒散的愚者 玛乔里·冬
一直闷闷不乐
借口自己是空壳而自暴自弃
结果就是这样
你想怎么抱怨 抱怨谁
因为
我都战斗了几百年了
追着“银”
追着...
难道就不能让我稍微休息一下吗
如果那是被允许的就幸福了
但是不然
你要负起你的责任
这就是这个世界
又像这样站起来
一败涂地之后重新来过
你们两个
马可 这是...
我可没说谎
告诉了他们你被埋在了这里
但没听到回应
你这家伙
你没事啊 大姐
喂 荣太
靠近会有危险哦
你的大姐被人认为已经死了现在正在气头上
卯足了劲
但 但是伤势...
这点程度 不用担心
快点回到“玻璃坛”那里
明白了
那我们回去了
大姐 要把徒打得落花流水啊
这是怎么回事
我像个傻瓜吧
那么 停手？
怎么可能
有了要保护的人
虽然不知道进驻的是什么
但我要了
夏 夏娜
难道你...
这样啊 是这样啊
我取走了
悼 悼词诵读者
来得正好
时机成熟 正好下口
便士 便士
积少成多也能变富
什么啊
不出于憎恨也能战斗嘛
像是 哈哈
夏娜
悠二
那就是...
不会错的
那就是控制他们的自在法的宝具
没错
这正是操控“摇篮园”的“Orgel”
不管是多复杂的自在式
一旦装入就能自动地演奏无数次
身体即将消失...
我的贽殿遮那 还给我
做个玫瑰花冠
花朵装满口袋
可恶
这样下去完不成任务了
爱染兄妹呢
红莲
竟然是炎发灼眼
回答正确
爱染兄妹看那样子是撑不下去了
现在应该暂时撤退
“千变”休多那逃了
我的哥哥
请任意而为
我允许
贽殿...
对不起
你好像也收拾完了
那对变态兄妹的自在式稍微利用一下
收集了大量的存在之力
复原城市应该来得及
快点 封绝马上要解开了
明白
得快点回去
夏娜是在哪里
我...
吵死了 吵死了 吵死了
和你无关
明白了
拜拜
等等 悠二
这次战斗 你既识别了“小齿轮”又帮助悼词诵读者
做得很不错
所以
给你奖赏
这 这是...
难道说...
可 可以吗
给你我的珍藏
好吃吗
我什么
总之不能是悠二
怎么不能
我要向坂井同学表白
不会让狡猾的由佳里同学妨碍的
我又不狡猾
说了不行就是不行
悠二是我的...
悠二是我的什么
悠二绝对是和我待在一起更好
没那回事
做决定的是坂井同学
你一点都不了解悠二
现在开始了解
不可能
为什么
不可能就是不可能
我会跟他说的
不会输的
绝对不会输的
炎发灼眼的火雾战士
有一个女性和她的出生有着千丝万缕的联系
维尔赫米纳·卡梅尔
显露出来的夏娜的过去是...
下回
伟人