无垠的时间停止心跳
人无声息地自燃
谁都没有发觉
世界异常
被红世之火笼罩
听好了 悠二
把力量一点点地传给我
明白了
开始了
嗯
悠二与夏娜与吻
嗯 羽翼已能轻松生成
还好啦
夏娜 时间到了
这样啊
那今天就到此为止
12点
零时迷子啊
力量恢复虽然不错
但这感觉...
不习惯不行
嗯
肚子有点饿了
嗯？
下去吃点什么吧
那是什么
重播的电视剧
电视剧...
编造出来的故事？
差不多吧
关掉吗
随便
理惠
待续
很疼的样子
喂 那人为什么会被打
那当然是
突然要被吻了 觉得讨厌吧
一般来说
接吻这种程度就...
程 程度？
不是吗
大家
大家都在看我们
我害怕 特蕾艾
没事的 哥哥
正是你们的这种行为 华丽的衣着引人注目
哎 花儿要盛开还需要克制吗 休多那
不过是守护了我的“摇篮园”而已
别对我们指手画脚的
喂 喂 特蕾艾
可以吞食吗
嗯 哥哥
但请再稍等片刻
这是什么自在式
就要发现哥哥要找的东西了
做一些准备
好不容易找到了
万一被人抢走了不就一无所获了吗
为 为了不被抢走所以围起来啊
在我们的摇篮中
好了 哥哥
请吧 除那之外请尽情享用
嗯 我吃了
喂 知道“Orgel”吗
Orgel？
是指音乐盒吗
嗯 虽然一般是那么说的
但Orgel的发音更优雅吧
那就是和这自在法并用来围网的宝具吗
会奏出很动听的声音哦
现 现在还玩躲避球
没事吧
嗯 一点事也没有
不要紧吧
田中
好大的雨
不过幸好中止了
那样子继续下去绝对会闹得不可收场
大姐
大姐？
那是谁
那是受重伤了吧
嗯
喂 坂井
嗯？
关于平井同学...
怎么了
没 你们经常一起上学...
那个 怎么说呢
有什么吗
没什么 没什么
什么都没有
真的吗
嗯？
接吻虽然可以
但还是不能简简单单就允许的
啊 深有同感
一旦允许了的话 后面就搞不清楚了
不是那个意思
怎么说呢 接吻是件轻率不得的事
嗯？
啊 对于你来说啊
嗯 差不多吧
接吻
昨天悠二的反应也有点怪
教的没错
但是...
什么啊 原来在这儿啊
在查什么吗
嗯 算是吧
是什么
没什么 不是什么重要的事
不用担心 不要紧的
池同学
他刚才也说了
和平井同学只是关系好
没有相恋的感觉
所以 加油吧
嗯
大姐 我们回来了
今天感觉怎么样
真是吵死了
头震得厉害
哟 荣太
你脸上的伤是怎么回事
稍微被球碰了一下
啓作 荣太
嗯？
感觉酒也喝厌了
在想接吻有什么含义...
哎呀 不过为什么想知道这个呢
那是...
简单但又不简单的问题啊 小夏娜
你说你查过了
嗯
在图书馆找书看了也只看到早就知道了的
什么样的交际礼仪已经知道了
看也看到过
但是...
感觉大家所想的和我知道的完全两样
我想千草或许知道那含义...
小说或者文学什么的读过了吗
“掺杂着个人主观的东西无助于准确的分析和逻辑思考”
阿拉斯托尔那样子说过
阿拉斯托尔先生好像是身在远方的令尊似的人吧
很有见识啊
嗯
但是...
但是哦 小夏娜
这种场合或许会难以理解
资料上记载的除了现世 事实 理论之外就没有了
但是小夏娜在想的就是那“之外”的东西
也就是说暧昧含糊 没有确切答案的
对了 心情 感情的事
心情 感情？
身体的互相接触就表示亲近之情 这可以理解吧
嗯
接吻也是其中的一种动作吧
握手 拥抱之类的 大家都那样做的
嗯 虽然话是没错
对了 对阿拉斯托尔先生那样做是没关系的吧
嗯
那能和小悠那么做吗
嗯？
那 那...
好好一想的话
觉得很难为情吧
嗯
这就是问题核心
而且同是接吻
吻在脸颊上的和嘴对嘴的意思大不相同哦
和悠二...
嘴对嘴...
不喜欢那样 不想被亲
那就行了
千草
不能被亲
对阿拉斯托尔先生也不能那么做哦
小夏娜
我是这么想的
嘴对嘴的接吻是一种誓约
誓约？
没错
可以接近自己的全部
可以托付自己的一切
如此起誓的行为
那就是接吻...
今夜就到此为止
感觉有点累了
那个 夏娜
什么
因为零时迷子的关系
我的力量会在零时恢复吧
那又怎么样
那个...
那么会长生不老吗
自己确认吧
虽然需要很长一段时间
这样啊
干什么
在想能不能永远和夏娜在一起什么的
夏娜
什 什么
有件事要拜托你们
嗯？
这样行了吗
嗯
千草
我借用一下电话
请便
但是 小夏娜 已经是上学时间了
嗯
喂喂
嗯 开始吧
千草
找我？
是我 电话换我接听了
喂 喂喂
是
第一次给你打电话 夫人
我叫阿拉斯托尔
啊 是阿拉斯托尔先生啊
平井由佳里劳您多费心了
我是坂井悠二的母亲 千草
哪儿的话
给您添了很多麻烦
不 没什么大不了的
对了 特意给我打电话不知所为何事
感觉像是关于平井由佳里的事
的确
另外 不妨叫她“夏娜”
我也是那么叫的
啊 阿拉斯托尔先生承认的昵称啊
嗯 差不多
对了 我的事情是...
嗯
其实是昨天的事
昨天？
请稍等片刻
小悠 小夏娜 快点上学去
我们走了
嗯 走好
好了 快走
让您久等了
我并非否定夫人的恋爱观
但请别再说昨天那样的事
小夏娜告诉你了啊
不 是我硬要她说的
不管怎样
能和小夏娜谈论那样的事正是受到她莫大信任的证明
嗯
小夏娜被您很珍视地培养着啊
是个很天真无邪的好孩子
当然
正因为如此
希望能慎重谈论像昨天
那样的会诱发和坂井悠二意外接触的话题
听懂您的意思了
夫人很聪明
这样就明白我的忧虑了
但是...
为了小夏娜 能不能让我再多说几句
嗯
小夏娜如您所说
是个引以为荣的很强的好孩子
但是另一方面
感觉也有非常幼稚脆弱的一面
请继续说下去
是
那么我冒犯了
小夏娜对于人的感情 心情很不熟悉
存在着不加防范的地方
嗯
要是有像我家悠二那样的
年轻气盛的少年发动攻势的话
纯真无邪的她能怎么抵挡呢
昨天 我是想到了这种危险
所以和她说了一些
不会太早了点吗
经年累月
经历各种各样的事情 慢慢地教她
我是这么想的
麻烦不会替我们考虑
的确
所以 我觉得该教的不存在“太早”这一说法
这也是为了小夏娜
而且 女孩子比外表更早熟哦
夫人
嗯
我能撤回强硬的不加考虑的要求吗
哪儿的话
我插手管得太多了
小夏娜没问题的
好好教育那孩子的话
她就能自己找到正确的答案
相信她的吧
当然
哥哥
很近
很近哦
怎么了
看你在找什么的样子
莫非...
索拉多的“欲望的嗅觉”果然灵敏
这种令人不爽的感觉肯定是火雾战士
啊 哪里 哪里
在哪里 火雾战士
我好想要啊
此外
嗯？
差不多要被察觉到了
算了 没关系
明白火雾战士的出现不过是时间问题
那么怎么办
再让我筹划一下设置
以确保万无一失而已
开始吗 哥哥
嗯
作为开始
首先就由我们前去问候吧
要找到很容易
昨天发生过什么事吗
嗯？
那个
刚才阿拉斯托尔在电话中说什么“昨天的事”
不知道
怎么了 夏娜
绝对 绝对不会和你做的
嗯？
一起吃吧
不介意的话 这是为坂井同学做的
为我？
看你总是吃饭团子 那个...
谢谢
我吃了
从哪个开始吃呢 想不好啊
啊 买了一些了
何止“一些”
在说什么啊
购物现在才刚刚开始
这又是屋漏偏逢连夜雨
那是些什么人
大姐
好久不见 美丽的杀戮者
在这儿干什么 软骨头的色狼
哎呀 熟人？
啊 给你介绍 特蕾艾
火雾战士中名列前茅的杀手
“悼词诵读者”玛乔里·冬
那么是“蹂躏之爪牙”的...
嗯
但是这几个人没有我想要的东西
这样啊
还以为这么容易就找到了 原来不是猎物
嗯 所以走吧
哥哥这么说的话
那些人不是徒吗
放过他们行吗
不是放过他们哦
是被他们放过了
嗯？
闭嘴 混蛋马可
和妈妈谈了些什么
不用你管
但是...
对了 训练更努力一点
不要给你妈丢脸
嗯
小悠 小夏娜
饭做好了
嗯
知道了
绝对不会和你做的
嗯？
在哪里啊 贽殿遮那
在意着悠二的少女的
竭尽全力的宣战布告
正面迎战的夏娜
但是那时
“爱染他”特蕾艾的陷阱正袭来
下回
摇篮中花朵盛开