无限的时间将跳动停止
人们悄声无息地燃烧着
没有任何人注意到
世界已经脱轨
被红世之火所包围
片 源
violet
そしてこの空
于是这片天空   被赤色所染
赤く染めて
また来る時
再来之时    只身前进即可
この一身で進むだけ
翻 译&校 对
莲
すれ違っていく'人'も
擦身而去的「人」   或是混淆而失的「物」
紛れ失くした'モノ'も
いつかは
迟早   记忆亦会随之而逝
消えゆく記憶
时    间
天堂睡神
新   月
熱く揺るがす'強さ'
炙热动摇的「强劲」
儚く揺れる'弱さ'
无常变幻的「软弱」
所詮
终究   殊途同归
同じ結末
そんな日常
如此平日   溶于红霞
紅霞を溶かし
現れる陽
升现旭阳   红晕世界
紅る世界
風になびかせ
乘着风   引着线
線を引いて
流れるような髪先
宛如流动着的发梢   刺穿敌人
敵を刺す
振り斬った想い
挥斩过往思念   洋溢梦想
卡拉OK & Logo
后     期
ZilcH「力」
漲る夢
すべては今
现一切只为   于此之手   完成使命
この手で使命
果たしてゆくだけ
御崎市迟开的樱花
正像往常一样盛开的时节
才刚开始的高中生活
对我阪井悠二来说
将成为理所当然的每一天
和平时一样的早晨
毫无变化的每一天
这是本该一直持续下去的日常生活
本字幕僅供試看之用，禁止用於商業行為，請於下載後24小時內刪除，如果妳喜歡本作品，請支援購買正版。若想獲得更多動漫下載，請登陸『X2字幕組論壇』 bbS.DmZj.Com 獲取更多下載咨詢
这时候的我根本想像不到
在此之后从未遇见过的变异世界
还有 我已经死去的事实
这是什么  这是什么
这是什么
我开动了
然后 和拥有灼热瞳孔以及头发的少女的相遇
那一天  我的世界脱轨了
一切的终结、一个的开始
那一天的早晨 是从初中时代的好友
池速人的相遇开始的
作为最后的早晨来说
也过于平淡了
喂  阪井
哦
和你在一起的话 一点也没有升上高中的感觉呢
该说是没有新鲜感吧
别怪我头上啊
池的话应该选更高级的学校才是
算了 反正近点也比较轻松嘛
就用这种理由而选这里的话 还真招人厌恶啊
我可是勉勉强强才通过的
你啊 话虽如此 可结果还是会考上的类型
也许是运气比较好
也可以说是会钻空子
是这样吗
我感兴趣的
只有新的高中生活
好
早上好
听到了啦
哇  好难相处的样子
听说在中学里挺粗暴的 那个佐藤同学
旁边那个体育系的 好像是叫田中同学吧
和他在一起以后就变乖了的样子
以那些家伙的眼光来看
像我们就是些无趣的优等生啦
优等生 池就是这样 我可不
好了啦 班级里有一两个合不来的人也很正常
不用介意的
嗯
入学后一星期
高中生活虽然说不上是充满希望 但也算不上是绝望
只是非常普通的
而且
谢谢
女孩子也看上去比普通的等级高些
就这一点对男孩子来说 是充满希望的也说不定
阪井  阪井悠二
啊  是
你在东张西望什么啊
接着读下去
那个
（17页第3行）
父亲从东京回来
我于是便在藩的学问所改建的学校里上课
（藩：江户时代大名统治的区域）
从我家到学校
要经过门前水沟西面尽头的木栅栏
木栅栏的入口还像以前一样
住着一位刚到50岁的大爷
对 非常普通 但也不坏
却没想到我的日常生活竟然脆弱的在5分钟内就能被破坏
今天准备干什么
补习班有模拟考试
哇 已经要做考大学的准备了啊
不顺着父母的意思的话 零用钱也会受影响的啦
你呢
反正闲着 就去车站前淘CD好了
那先走了
现在还会想着
当时如果直接回家的话
会变成什么样呢
会不会到最后就算地点不同还是会有同一命运呢
但是  无论如何我已经在不知不觉间踏了进去
离脱轨的世界还有数米的地方
啊 阪井同学也是这个方向啊
不 只是来看看CD
家是在小川町
（町：相当于中国的街道 指一大片住宅区）
真的假的 我是在相泽町
进了新御崎大道不远就到了
那很近嘛
对吧
说起来 多谢了 在国语课上
好了啦 我有时候也会这样的
到那时候就拜托咯
知道了
我说 今天没和池在一起么
嗯 那家伙今天要去补习班
为什么问起
没什么  因为总看你们在一起
也不是总在一起吧
还有还有 我在想啊 池同学有没有女朋友呢
咦 那个  应该没有吧
是吗
那我去车站大厦逛逛
嗯 再见
原来如此  真想看看那个池知道后会有什么样的反应
不能用跑的哦
危险
不是吧
喂
这是啥
好了 准备完成
没预计的数量多
算了 也足够了
开始享用吧
快吃吧快吃吧
好吃好吃
快别一边吃一边说话了
真丢脸
是~~
这是啥 这是啥
平井同学
哎呀 这家伙怎么回事
谁知道 看来也不想「御徒」
但他可以在「封绝」中动哦
（封绝：将「因果循环」从世界中切离 使内部静止 从外部隐蔽的半球型空间  ）
这家伙是「密斯提司」
咦 密斯提司 是那种装有宝物的「火炬」吗
（火炬：用被吞食掉存在 而死去的人类残存的火焰所制造的替代品）
是啊 而且是相当稀少的品种哦
看来是久违了的好礼物
主人也一定会高兴的
太好了 我们立功了
抓到了
我开动咯
谁
这女孩是什么人
怎么样 阿拉斯托鲁
并不是「红世之徒」
（红世之徒：异世界「红世」的居民的总称  和「红世」一样是由诗人起的名字 从「红世」过来吞食存在 使世界混乱）
只是「磷子」而已
（磷子：将这个世界的物品 吹入「存在之力」而做出的「红世之徒」的仆人 能收集「存在之力」却不能自己使用 只能靠主人供给的力量而得以存在）
竟敢把我的手
把你打烂
什么 这家伙是什么东西
原来是这样  你是
住手
那好像是脱下的壳
本体一瞬间就逃了么
也许还在附近
这是密斯提司吧
嗯 而且看上去有些不同
什么
为什么
哼 至少想要得到密斯提司里面的东西么
炎发和灼眼
天壤之劫火
是阿拉斯托鲁的「火焰之雾」吗
混帐讨伐的道具
正是 那又如何
我的主人可不会坐视不理的
是啊 马上就会让他发出死前痛苦的哀嚎了
你这混蛋
但是现在
暂且让我先听听你的吧
等
等一下
这是怎么回事
我的体内
有什么  有什么
被斩了  被斩了
那个就是本体吧
注意后面
被逃走了呢
听她的口气 说不定背后的家伙还挺厉害的
也许能讨伐久违了的「红世之王」
（红世之王：「徒」之中拥有强大力量的存在 为了显现于这个世界而需要大量「存在之力」）
话说回来
救  救命
刚才真是吓了一跳
完全忘记这个还会动
是啊  我也在一瞬间想起了「天目一个」的事
（天目一个：被称为史上最凶恶的密斯提司的怪物）
但那时候开始就知道他会战斗和行动
求你了 叫救护车
真是 啰嗦啰嗦啰嗦
事到如今别为了区区给砍一刀就乱嚷嚷
怎么这样
生前的才能一目了然
如果是人类的话
受到那么重的伤会立刻死亡的
说什么「如果是人类的话」
不快止住的话  血会  血会
没流血  到底怎么回事
火啊火啊
为什么
接下来
平井同学
恢复了
太好了
火炬就这样好了
修复后还有几个能用
说起来吃的挺夸张啊
看来它的主人食量还真大
结束
大家都没有察觉到
究竟发生了什么事吗
平井同学  平井同学
等等
那是啥 那是啥
平井同学
怎么会  为什么
难道说
喂 等一下
刚才到底怎么回事
刚才那孩子到底跑哪去了
而且平井同学他们的体内
真啰嗦啊
阿拉斯托鲁 要把这个消掉吗
不  不可以随便打开「密斯提司」
你忘记「天目一个」那时的骚动了么
我明白的啦 但这个从刚才开始就啰嗦死了
说出真相就行了
然后这个也会闭嘴了吧
什么嘛  刚才开始就「这个这个」的像谈论物品一样的
对  你不是人  是物品
不止是你
体内看的到火焰的都是
被「红世之徒」吞食了「存在」而消失的
人类的代替品——火炬
代替品  你在说什么
「存在」突然消失了的话
世界的平衡就会混乱吧
所以为了缓解冲击
便放下了临时替代品
这  也就是说
十分抱歉 主人
失去了一个您中意的磷子
你并没有错  玛莉安努
被「火焰之雾」袭击就像遭天灾一样
拜托您
再让我
嗯
但不用心急
累了吧 今天先休息好了
晚安 我可爱的玛莉安努
你什么都不用担心
哼 是「炎发灼眼」吗
也就是说
对 真正的你早已被吞食了「存在」而消失了
现在的你只是残渣
我  我早就
本应该和往常一样的那天
我
知道了自己已经死去的事
夜明け 生まれ来る  ものよ
拂晓降生的人啊
決して見失  わないで
决不可迷失自我
You are you　少女よ　今こそ
You are you   少女啊   就是现在
振りほどき立ちあがれ!!
挣开手站起来吧!!
れ!!
胸の傷を隠したまま 風を切り進む君を
隐藏着胸口的伤痕   破风前进的你
ただ見守る術など何もない
除了注视   我别无他法
その瞳はずっと先の　自分を探しているの?
你那瞳孔是否正在   探寻着前方的自我呢?
でも聞こえるよ　深い悲しみの鼓動が叫んでる!!
不过我能够听见   你那深情悲戚的心正在呐喊着!!
I'm just   夜明け前の暗闇が
I'm just   拂晓前的黑暗
一生を運命づける
将此一生付为命运
大丈夫　少女よ　今こそ
没事的   少女啊   就是现在
悔やみ恥じることはない　Far away...
没什么好懊悔羞愧的   Far way...
十字を背負い　死ぬ気で炎を駆けろ!!
背负着十字架   以死的觉悟向着火焰疾走吧!!
我已经死了
这到底是怎么一回事
在仍旧无法理解的时候
一个少女即将消失
次回
点亮的灯火