无垠的时间停止心跳
人无声息地自燃
谁都没有发觉
世界异常
被红世之火笼罩
即便如此
还是比作为火炬被遗忘要好
我的存在
我的记忆
感觉像是留给了池他们
而且你们不会渐渐淡忘了我的吧
的确
但是最终...
夏娜会记得我
如此我就心满意足了
但是
其实我什么都不知道
是的
什么都...
各自的想法
夏娜 去哪里了呢
夏娜
别过来
怎 怎么了
发生什么事了吗
别管我
但是...
都怪你
马 马上给你准备换洗的衣服
快点进屋
夏娜
不过是火炬的你...
果然不是错觉
为布局而放置的火炬
正在被人熄灭
莫非...
不 不是火雾战士
想要引我现身的话
应该更加大肆地成片地熄灭
而且
我们的计划中要用到火炬这一点
火雾战士应该还没注意到
主人
放心 玛丽安
不会让人妨碍到的
不管对方是谁
绝对...
我走了
能做到
不要紧
说得出口
能做到
不要紧
说得出口
早上好 吉田同学
早 早上好 池同学
怎么了
那 那个 坂井同学呢
不知道 还没见着
这样啊
干什么
找坂井有事？
池同学 不是你想的那样的
这是碰巧爸爸给我的
要是电影票什么的就好了
不过这种也不错
所以我...
早上好
来得正好
正好？
喂 放学后有空吗
放学后？
要紧的事倒是没有
很好
喂 吉田同学
坂井怎么样
嗯？
被谁放了鸽子
正在找一起去的人吧
那个 其实我有两张美术展的票
那个 如果今天放学后有时间的话
这是...
和我？
嗯
已经开始上课了吧
麻烦
翘掉吧
哦
怎么了
大清早的就遇到讨厌的家伙了
被那么狠狠地揍了一顿
灼眼的小丫头暂时不会露面了吧
啊 接下来就是作为主菜的“拾尸者”了
早点找到 撕咬嚼碎他
和往常一样
找个熟悉这城市的人带路吧
喜欢花痴且年轻力壮的家伙
闭嘴 混蛋马可
就是这两个家伙了
OK OK
相比于爱好而言还是选择年轻啊
喂 站住
别小看我们 混蛋
虽然不知道你是谁
但别多管闲事
挂了彩可别怪我们
挂彩的不是你们吗
吵死了
走吧 田中
喂 怎么了
可以称呼你“大姐”吗
对了 去不去啊
嗯？
嗯什么啊
放学后啊 放学后
有空的只有你
而且难得的票不去就浪费了
你们两个人去吧
说得也是
如果不嫌弃我的话
不觉得和秘器太过疏远了吗
使出全力
为了找到徒
现在开始你们得四处搜寻
明白了吗
很好
那么 那个...
大姐
我们具体该做些什么
的确 先回答我的提问
你们是这个城市里的人吧
啊
敬语
是
最近这个城市有没有发生大的事件或事故
以及奇怪的事情？
不知道
我又不看报纸的
没有看过
知道的也不过是些交通事故
这样啊
总感觉有点不对劲 这城市
玛丽安就待在这里
主人？
找到你了
我明白了
什么
是败给了“悼词诵读者”的缘故吧
事件也不过就是偷窃之类啊
没什么出人意料的事件吗
没有啊
那么刚才解说的“火炬”明白了吧
知不知道其大量集结的地方
那么这个城市人最多的地方是哪儿
嗯...是这前面的车站附近吧
这样啊
这样看来只能进行地毯式搜查了
大姐 怎么了
苍白色火焰
喂喂 那难道是...
“猎人”法利亚格尼
你们先在这里等一会儿
奇怪
这附近应该有什么人在的
居然是“猎人”
没想到是条大鱼
啊 没逮住麻雀倒抓住了鹰
这情况下杀掉
有问题吗
没 没 怎么可能会有呢
我锋利的牙玛乔里·冬
这迹象
火雾战士啊
“猎人”又活动了
等等
别管他
“悼词诵读者”正赶过去
但是...
对于现在的你来说很危险
我们还有其它该做的事
真漂亮
的 的确
里面展出的好像是彩色玻璃画窗
哦 去看看吧
啊 好的
坂井同学？
红世之徒吗
发生什么事了吗
哦 你明白啊
原来如此
是秘器啊
放心
我没打算把你带走
我不喜欢随意破坏世界平衡的行为
稍微谈谈吧
是你朋友吗
啊 嗯 算是吧
“悼词诵读者”玛乔里·冬
以及“蹂躏之爪牙”马可西亚斯
“猎人”法利亚格尼
新来的火雾战士原来是你们啊
虽然觉得不太可能
但捣乱的难道是你们？
你在说什么
我是现在才开始动手干掉你的
原来如此
看来被不识风趣的入侵者逃掉了
难道...
“猎人”那家伙在追的...
不过算了 虽然说实话没空理会讨灭的道具
在还没绊倒前踢掉石子也是应该的
居然想要对我的猎物下手
有被撕咬嚼碎的觉悟吗
猎物？
就算求饶也要撕咬嚼碎你
真漂亮啊 坂井同学
先自我介绍一下
我是“拾尸者”拉弥
如你所知是红世之徒
果然是徒
难道是你把夏娜打成那样的？
夏娜？
是一个火雾战士
不 不是我
对了 我已通报了姓名
该是你自我介绍了
秘器少年
我叫坂井悠二
坂井悠二啊
明白了自己所处的境地后还能保持镇静
了不起啊
或者说只是对一切都死心了而已
刚才你提到夏娜
是在你身边的火雾战士吗
夏娜这名字是我取的
炎发灼眼的
什么
和她在一起的是“天壤劫火”阿拉斯托尔吧
是朋友吗
差不多吧
这样啊 炎发灼眼的追捕者啊
那也就能避免不必要的战斗了
不必要？
但你既然是徒...
我不吞食人类
如名所述 尸体
也就是只吞食火炬
而且只吞食那些已很微弱即将湮灭的
这身体也是为了不消耗存在之力而借用了火炬之躯
为什么这么做
我有一个目的
目的？
我创造出了达成目的的自在法
正在收集发动它的存在之力
我为此而活
我想亲眼目睹终将现形之物
亲手触摸
亲自确认
所以把这城市的火炬...
虽说是在采集微弱之光
但同是火炬的你不会感到好受吧
其实我并没打算一直做下去
我是被厉害角色追杀的人
而且还有不喜欢我的所作所为的人
好了 开始吧
狠狠扁哦 马可西亚斯
好 杀了你 剁烂你 撕咬嚼碎你
好像认识乱吃我的火炬的人
说了那家伙是我们的猎物了
可恶的混蛋 拉弥
这一次别想避开
拉弥
“拾尸者”拉弥吗
是又怎么样
反正这一击
你就完了
避火指环“湛蓝”
什么
想逃？
没空嬉戏了
以为我会乖乖地让你逃走吗
避开了？
什么啊
这个也是 那个也是
怎么了 大姐
酒
现在马上告诉我能喝到很多酒
能让我安静舒服地睡觉的地方
这 这太不讲理了
想问的也问到了
差不多该道别了
怎么了
若是与得到的情报同等的疑问 那我就回答一下
不算是疑问
只是
不知道这样为一个目的而活是种什么样的心情
不 其实也没关系
那么我就此...
你对自身的存在即将湮灭毫无感觉吗
因为在会忘记我的人中
我遇到了夏娜这个会永远记得我的人
所以...
但是现在你能说是以坂井悠二的身份在生活吗
在我看来只是火炬而已
不过是火炬的你...
换个问题
你说会永远记得你
那样真的好吗
被记住的并不是现在的你
我没有吞食你是因为你的火炬还很明亮
告诉你一件事
关于在这城市秘密酝酿的危机
对于这信息怎么利用
由现在存在着的你决定
法利亚格尼在打着坏主意
毁灭这城市的“都市吞噬”设置
城市将毁灭？
所有一切都将湮灭
连同你自身
以及你周围的一切
所有一切都将消失
为什么疏远秘器
不知道
不止是两个火雾战士
连“拾尸者”拉弥也...
计划要更改了
虽然有点早了
但计划要付诸实践了 玛丽安
主人
那家伙 到底是什么
明白了
不过是个即将湮灭的火炬而已
将秘器...
坂井悠二
毁掉
终于启动的“都市吞噬”
御崎市以及悠二都面临危险
战斗中驱使夏娜的是...
下回
交错·发动·对决