无垠的时间停止心跳
人无声息地自燃
谁都没有发觉
世界异常
被红世之火笼罩
找的就是你的
被夺走之前先破坏
夏娜
保护秘器啊
多管闲事
夏娜
悠二
因为我不知道该怎么做...
摇曳之炎
“星黎殿”还没有动静
不用这么担心
差不多该醒了
这么说吧
这孩子遇到那个“秘器”坂井悠二之后
一直困扰于我们在“天道宫”没指点过她的感情中
被从未遇到过的无法自控的感情...
为什么对区区一个“秘器”...
愚蠢的问题 万状饰者
我们虽然没教给她
但应该深有体会
不过 对于这个孩子来说
却对那个难以理解
所以焦躁心急
说得也是
但是 火雾战士的使命
并不能因此而动摇
继承“炎发灼眼的讨伐者”这一称号的人
就更不用说了
那些这个孩子也都懂
所以才困扰不堪
喝吧
没事吧
谢谢
可恶
那些徒想把坂井怎么样
想要坂井体内的“零时迷子”吧
那么 那些家伙难道是要杀了坂井
不会吧...
没事的 会把他救出来的
只靠我们吗
其他还有谁啊
平井和那个火雾战士也想要杀坂井
这是...
大姐留下来的武器
大姐一只手就能搞定
我们连拿都拿不起来
可恶
太不一样了
不一样？
什么
我和由佳里她们
和坂井同学也是
坂井同学被掳走的时候
由佳里同学在战斗
我却只能看着
吉田同学
大姐说过了
现在说有什么用
只有靠我们了
但你真的认为能救出来吗
或许我们是因为大姐不在了所以死撑着吧
这就是由佳里同学和坂井同学的世界
接近了也到不了他们身边
不甘心
不甘心啊
什么都做不了
坂井同学...
可以吗 赫卡特
没关系
“零时迷子”若是能满足我的所求...
无谓的担心你要担到什么时候 千变
赫卡特将用存在之力成就永恒
我就在担心“成就”这一行为本身
那不是让我冰清玉洁的赫卡特多费手脚吗
没什么不同
倒不如说冰清玉洁对于“灵魂殿堂”而言十分重要
接下来
“零时迷子”差不多也应该准备好了
这里是什么地方...
为什么会来这种地方...
你醒了吗
悠二
别慌张
那家伙仍在“星黎殿”那里
不知道“化装舞会”想利用“零时迷子”干什么
令人蹊跷的是“悖论裁决者”的话
贝尔菲戈的？
嗯
她说这里将成为存在之泉
存在之泉
“零时迷子”的特性是每晚复原存在之力
也就是...
利用秘器吗
很有可能
但是“零时迷子”所能复原的只是当天失去的部分
考虑到秘器本身有限的容量
应该是微不足道的
意思是没必要那么兴师动众...
嗯
正因为如此
应该存在什么企图
马上就到零点了
悠二
我在干什么
想不起来
好像忘记了什么
看 赫卡特
零时迷子
赫卡特 你想要的东西
能满足你的东西——零时迷子
去合并容器吧
合并容器啊
不爽啊
我的赫卡特和那种秘器...
那不正是赫卡特的力量吗
谁都无法模仿
你是...
“顶座”赫卡特
赫卡特
打开容器 来我这里
我正四散开来...
为什么呢
感觉很舒服
很好
感觉到了
充沛我全身的无穷的力量
“零时迷子”肯定也很吃惊
和秘器同化的赫卡特是如此地海量
无边无际
就像妖怪一样
永不满足
所以不受影响
冰清玉洁
总之因此“零时迷子”必须涌出难以置信的存在之力
而“追根究底”的装置能将恢复的存在之力即刻抽取
无论过多久 容器都是空的
“零时迷子”将永远不停地恢复力量
抽取出来的存在之力从“星黎殿”中溢出
不断充盈此地
永不枯竭
如同泉水
那是...
什么 存在之力？
不是小事
零时迷子
应该是“追根究底”的装置
那样的话 这个城市将集中大量的存在之力
到时候 世界的平衡...
没想到事态进展得如此迅速
恐怕没时间召集其他讨伐者了
只能靠现在在这里的我们两个阻止了
冲入敌营
通过破坏秘器...
断绝那个装置的来源当然是获胜的有效手段
作为火雾战士 绝对不能失败
为此 首先要治愈伤口
悠二
那你想让我怎么做
我不知道夏娜你在想什么
我明白
我是秘器 夏娜是火雾战士
终究还是要毁掉我吗
不是那样的
明明不是那样的
却什么都说不出口
你想把坂井悠二怎么样
怎么样...
或者说 希望坂井悠二怎么做
我相信你
夏娜
那是...
吸血鬼
为什么会在这里
玛乔里大姐留下的
要和那些徒战斗是吧
想交给你就送过来了
拜托了
用这个救出坂井
虽然我们想自己救他
但做不到
说到底我们所能做的只有这么点
平井同学
别让坂井死掉 可以吗
我们拜托的不是火雾战士 而是作为平井由佳里的你
平井同学
拜托了
我们去玻璃坛那里
或许能够帮上些什么忙
作为平井由佳里啊
第一次有人类那样请求你
我想的好像和佐藤他们一样
我不想听
其实我并不想说
如果我是由佳里同学你的话
就能够自己去救了
不甘心啊
终究还是坂井同学和由佳里同学靠得更近
我和悠二...
但是
所以我能相信
我相信由佳里同学你
喜欢一个人的心是不会变的
喜欢坂井同学的由佳里同学是值得信任的
我...
在这种地方啊
不好好静养的话只会拖延伤口的痊愈
秘器的破坏是当务之急
走吧
由佳里同学
我等着
请和坂井同学一同回来
走吧
求你了
如果你是喜欢坂井同学的由佳里同学...
我要将悠二...
这座城市的一切都将成为存在的一部分
过去有人得到过这么多的存在之力吗
不 本“悖论裁决者”将成为第一人
赫卡特
我在干什么
想不起来
应该忘记了什么的
哦 这就是秘器的记忆
我的记忆？
没错 记忆
传入了我体内
我的...
对了
我...
夏娜
你的路你自己选
嗯
那是...
悠二
夏娜
准备好了吗
嗯
一冲进去就没有退路了
明白
目的...
我只知道现在必须要去
了解了
去了之后自然会找到答案的
作为一名火雾战士
嗯
冲入
夏娜保护了我
仅仅只是一个秘器的我
为什么
啊 正在充沛我的身心
秘器的 人的思绪
多么地深沉而强烈啊
和目前为止合并过的容器都不同
夏娜
悠二
我要将悠二...
来了
啊 早就知道了
不过
能到达这里吗
坂井同学
由佳里同学
平井同学
拜托了
为什么“化装舞会”的徒这么叽叽咕咕地
难道是被“星黎殿”清除出来了
听说老鼠会跳离将要沉的船
虽然有个重家伙 但沉是不会沉的
特别是贝尔菲戈那个老太婆
不过那些家伙行动的确异常
好像对拜访者不屑一顾
那就去问问看
为了容易沟通
先狠狠地揍一顿之后
终于冲入“星黎殿”的夏娜和维尔赫米纳
“化装舞会”的陷阱困住了两人
无法回头的最终决战于此刻开始
下回
星黎殿内的战斗