次回预告
无限的时间将跳动停止
人们悄声无息地燃烧着
没有任何人注意到
世界已经脱轨
被红世之火所包围
そしてこの空
于是这片天空   被赤色所染
赤く染めて
また来る時
再来之时    只身前进即可
この一身で進むだけ
翻 译&校 对
莲
すれ違っていく'人'も
擦身而去的「人」   或是混淆而失的「物」
紛れ失くした'モノ'も
いつかは
迟早   记忆亦会随之而逝
消えゆく記憶
时    间
天堂睡神
新   月
熱く揺るがす'強さ'
炙热动摇的「强劲」
儚く揺れる'弱さ'
无常变幻的「软弱」
所詮
终究   殊途同归
同じ結末
そんな日常
如此平日   溶于红霞
紅霞を溶かし
現れる陽
升现旭阳   红晕世界
紅る世界
風になびかせ
乘着风   引着线
線を引いて
流れるような髪先
宛如流动着的发梢   刺穿敌人
敵を刺す
振り斬った想い
挥斩过往思念   洋溢梦想
卡拉OK & Logo
后     期
ZilcH「力」
漲る夢
すべては今
现一切只为   于此之手   完成使命
この手で使命
果たしてゆくだけ
本字幕僅供試看之用，禁止用於商業行為，請於下載後24小時內刪除，如果妳喜歡本作品，請支援購買正版。若想獲得更多動漫下載，請登陸『X2字幕組論壇』 bbS.DmZj.Com 獲取更多下載咨詢
必须为刚才的事道谢
没什么
看你们打得不耐烦了而已
哎呀 戳到你痛处了？
打算和你以后好好打一场的
第一次看到夏娜以外的火焰之雾
原来这个也有不同类型的
和前一阵像是换了个人嘛
刚战了一场还那么有精神
肯定是乐在其中了吧 YAHOO
本想说「好啊」来的
可好像时间不够了
原来的目标看来上钩了
呵呵 看来是准备趁乱跑人了
等下次再陪毛孩子吧
等等
如果是说捡尸体的话 他可是无害的
红世之徒可不分什么有害无害
只要打飞打烂就行了
站住
如果连续作战的话 对手太不合适了
现在就让她去吧
捡尸体的没那么容易给抓住
两个火焰之雾
吓了一跳 虽然同样是火焰之雾
给人感觉却完全不同
怎么说呢
就像匕首般
不是那么可爱的东西吧
那是特别中的特别
战斗狂
比起使命来对于红世之徒的憎恨更胜一筹
憎恨？
本来成为火焰之雾的人类
都是遭受过红世之徒的各种伤害的
这种憎恨和复仇便成为战斗的食粮
那夏娜也是？
这孩子却也是特别中的特别
恐怕是火焰之雾中 唯一不对红世之徒抱有私怨的人
是吗
干吗
对了
请夏娜锻炼我一下吧
你吗
虽然制止了都食
但应该还会有其他红世之徒会来吧
所以我想 如果我努力点的话说不定特能一起战斗
一起战斗？
不行吗
不试试的话不知道
生气了？
没生气
悠二
咦？什么？
到底怎么了啊
感觉到什么事都可以做到
如果和悠二在一起的话
我说 真的是在这片么
就是这里 肯定没错
可捡尸体的气息一丁点也没有啊
说是这么说
陷阱的反应呢
已经没了
因为是那家伙啊
察觉到中了自在法
马上就不知道混到哪去了
就算这样 竟然能那么快的移动实在让人不敢相信
而且连力量的波动也没感觉到
算了 在灼眼的小姑娘胡来的时候
城市也被自在法封住了
到时候总会遇见的啦
别开玩笑了
可没办法长期维持下去
说着总会遇见的时候又会给逃掉的
如果真这样的话
悼词咏唱者的名头可要哭了 啊哈哈
本以为被这城市所引来的
相反却被关住了么
看来暂时要住进锁着的小屋了
真是的
那个捡尸体的混蛋
像蟑螂一样偷偷摸摸
到底耍了什么鬼把戏啊
荣太！启作！
你们还算火焰之雾的话就给我好好盯着
对不起 下次一定努力
我们又不是火焰之雾
我是有此打算才帮助大姐的
啊  是吗
救命  救命
不好意思  没办法
抱歉
怎么这样
算了 总之喝的时候就要好好享受酒的味道
唱着明天啊~~~明天的歌
大姐
不要紧吧 大姐
没事的啦
一直都是这样
还以为她喝酒很厉害的
酒量很普通 只不过很多事都勉强自己
你说过火焰之雾是为了复仇的
她也发生过什么吧
家人 恋人之类
哼哼 那要看看么
哼哼 吓到了吧
傻瓜丸子
你干吗随随便便的
有什么关系 有什么关系
我被惹怒的淑女——玛丘莉·顿
酒后吐真言 这不是你的口头禅吗
我也中了你的酒臭啦
而且也好久没遇到倾诉对象了呀
刚才那银色的家伙就是红世之徒？
是吗  就是那个把大姐重要的人给
不是的
不是这样的
那你的仇已经
还没呢
红世之徒可以随心所欲地变换形态
那样子也不见得是真的
而且带有银色火焰的红世之徒听也没听过
就算这样也要找
至今为止也是从今往后也一起
哼 傻瓜丸子竟然用温柔的声音说话
是吗
看来你的醉得还挺厉害的啦
因为你这家伙说了些奇怪的话啊
害我完全醒了
让你看到弱处便会迷上的类型呢
我可没
今晚到此结束了 都去睡吧！
哦哈哈哈哈
晚安 大姐
睡个好觉吧 两位
疼啊
疼疼疼
等  等一下
很疼吧
竟然闭起眼睛来
就算这么说 只是看着棒子有意义吗
不是还要来点什么什么流之类的吗
这是啥
这种家伙如果脑子里不接受的话就做不到的样子
就像说的一样闭上嘴做就是训练了
又不是训练狗
好好说明一下啊
战斗所需要的要领只有一样
就是感觉杀意
如果做的到的话
就可以自由闪避对手的杀意
和趁着这间隙发出杀意
所以你首先要感觉我所产生的杀意
那  早这么说不就好了么
告诉我怎么才能感觉到
用脑子想是没有意义的
看到习惯感觉到什么为止
所以绝对不能闭上眼睛的
怎么这样
要继续咯
等一下
前途渺茫啊
是浪费时间也说不定
怎么可能第一天就干的好啊
没事了 继续吧
怎么了
没什么 来咯
你们俩再不结束可要迟到咯
来 小夏娜
谢谢
怎么样 小悠有前途吗
完全没有
真不好意思让你白费心了
真说得出
但是 妈妈是什么都接受的类型
还真有好处也说不定
啊 要锻炼小悠吗
是好事
那请不要手下留情呢
知道了
啊 小夏娜 浴室可以用的
去冲个凉吧
咦？
这样去学校会很不舒服吧
来来 不快点的话就来不及上学咯
哇  不行了
要死了
干脆杀了我吧
疼啊  脑袋要裂了
呀哈哈哈
真是贴好药  不  好毒
不管怎么说肃清的火焰暂时是放不出了
就暂时这样吧
我烂醉的天使——玛丘莉·顿啊
傻瓜丸子
杀了你
丸子西亚斯 拜托了
让大姐轻松点
这可不行
如果太宠她的话今天也要胡来咯
哇哈哈哈
那没办法了
我会承受的
算了啦
傻瓜丸子
万一捡尸体的跑了怎么办啊
等你醒了再去清理就是了
你们去昨天发生战斗的大楼调查一下
那变态人偶使不知为何知道拉米的所在
或许有什么机关
我明白了
也就是说今天也要逃学么
真是不错的小弟们啊
罗嗦
像这样清洗身体还是第一次
作为你的母亲来说已经算很胆大了
可有些胆大过头了呢
是啊
昨天的火焰之雾还在这城市里吧
恩
也就是说拉米还没事啊
但是 那两个战斗狂却不知放弃
用奇怪的自在法把城市围起来了
你好像和拉米认识呢
很久以前了
但保护他是有更切实的理由
是他所收集的存在之力的问题
花了数百年所积累的量
恐怕已经成为相当了不得的东西了
他把这东西用自己创造的自在法来控制着
说起来 这种事
万一他被讨伐的话
超大量的存在之力就会被解放
这样不知道将会对世界造成什么样的影响
像炸弹一样的东西么
总之
是与蹂躏的爪牙和悼词咏唱者约定不出手
还是还是用强制手段逼到他们不出手
不管哪边 现在不打一次的话是事态不会终止
你从狩人那里夺来的「阿裘拉」还带着吧
（阿裘拉：adzeyule火焰无效化宝具）
恩
大概战斗要带着你的
虽然不是我的本意
但夏娜好像有这个意思
怎么
阿拉斯拖鲁第一次叫夏娜这个名字呢
说到有关你和那孩子的时候比较方便而已
我可是从一开始就打算一起战斗的哦
虽然还帮不上什么忙
只是别碍事就行
是
如果我努力的话
我想就能一起战斗了吧
明明一直烦躁不安的
现在却有力量在涌上来
不可思议
大姐 大姐
发现了奇怪的东西
这个  是御崎市吧
超详细
原来如此
没想到竟然是「玻璃檀」
（玻璃檀：显示火炬与人在映射范围内的粗略举动）
这样就能探知到寄生在火炬里的拉米了
不愧是宝具猎人啊
挺不错的礼物嘛
启作 荣太
现在马上就要用探知气息的自在法了
就算他逃走 应该会在这玻璃檀上映现出什么的
别放过了
是
如果用这个的话
那银色的家伙也能找到了吧
哦~~确实
这东西映不出红世之徒的啦
只能出现火炬和人类
什么嘛  好可惜啊
但是 从火炬来看说不定也能知道些什么吧
哼  越是聪明的猫越是会迷路
好了 要决一胜负了哦
好啊 我尖锐的剑——玛丘莉·顿
到处都在疼
悠二真是太弱了
还只是刚开始啊
什么
吉田同学
不好 昨天把吉田扔下自己回家了
一定得去道歉
来了
好了  出来吧 捡尸体的
是探知气息的自在法
我们也利用一下吧
拉米
有了 这种距离的话 在拉米这里等着战斗狂比较快
但是
悠二
快点
为什么坂井同学和小紫会
启作 荣太 西方角的反应捕捉到了吗
看到了
确实反应在
咦？消失了
哪里去了
不  总之火炬太多了
切 再来一次
这次可别在看丢了
怎么回事
又用一次气息探知
拉米移动了
到了那么远的地方
多么迅速啊
是特殊的自在法吗
但是没感觉到使用时的气息
不愧是
这样一来没那么容易被抓到了
大姐 反应又消失了
难道说做了瞬间移动吗
但是使用那么厉害的自在法 我不可能捕捉不到的呀
玛丘莉小姐
火炬除了人类以外还有吗
事到如今说什么那
只有人类啊
应该只有人类会映出来吧
不  鸟也映出来了
真的
为什么
鸟的火炬？
喂喂 玻璃檀不是坏了吧
对了  原来如此
启作 荣太
告诉我鸟往哪飞了
是
夏娜
那个火焰之雾行动了吗
没 都用了两次探知气息了 还在原地
喂 等一下
我们被引的团团转
这不就和追赶拉米的家伙一样了吗
你想啊 经常会有吧 用假货来混淆的
是用诱饵的声东击西么
恩
就是这个
如果拉米真是行动得那么快的话
早就跑得不知所踪了
会做到这种事的  大概因为
说说看
拉米本人并没有移动
确实 像拉米这样的自在师可能做到
那个火焰之雾明明探到过一次气息
却不行动这点也很奇怪
莫非察觉到了拉米的设计
也察觉到拉米本人的所在地了
可能
现在还是不行动吧 等着这个
事后再追就来不及了
因为拉米的战斗力和没有一样
我们一定要先找到拉米才行
难道是  我和拉米第一次遇见的地方
我想那时候的他应该是真的
虽然只是感觉而已
要飞了 抓住
咦？
快点 来不及了
那就
再抓得用力些
还要用力？
再用力些
还要？
用力！
为什么 力量在涌现
拉米那家伙 亏他想的到
把自己的替身加上火炬
被找到就伪装成鸟回收
然后启动下一个替身
接着用本体回收飞走的鸟
探知到气息的我们只能想到是瞬间移动
玻璃檀真是映出各种各样的东西呢
一点点一点点的收集力量
真是小气到极点的做法
启作 荣太
鸟全都聚集了吗
还有点
是么 那趁现在说一声
谢谢
趁现在是指
怎么回事
没什么怎么回事
杀了他以后就分别了
怎么这样
大姐 我也一起
闭嘴
红世之徒没那么简单就出现的
一生不能相遇也很平常
你们已经见过一次了 所以不要紧
那就这样了
对我来说也算难得乐了一下
一路顺风了 两位
为什么
我都已经决定帮助大姐到报仇为止了
随便利用人 又随便消失么
玛丘莉那混蛋
杀  杀  杀  杀了红世之徒
会和悼词咏唱者再打一次呢
这次不会输了
但赶的上吗
拉米被干掉的话城市就会
这也不会让它发生
绝对
因为保持世界的平衡就是火焰之雾的使命
力量涌出来了 什么事都做的到
夜明け 生まれ来る  ものよ
拂晓降生的人啊
決して見失  わないで
决不可迷失自我
You are you　少女よ　今こそ
You are you   少女啊   就是现在
振りほどき立ちあがれ!!
挣开手站起来吧!!
れ!!
胸の傷を隠したまま 風を切り進む君を
隐藏着胸口的伤痕   破风前进的你
ただ見守る術など何もない
除了注视   我别无他法
その瞳はずっと先の　自分を探しているの?
你那瞳孔是否正在   探寻着前方的自我呢?
でも聞こえるよ　深い悲しみの鼓動が叫んでる!!
不过我能够听见   你那深情悲戚的心正在呐喊着!!
I'm just   夜明け前の暗闇が
I'm just   拂晓前的黑暗
一生を運命づける
将此一生付为命运
大丈夫　少女よ　今こそ
没事的   少女啊   就是现在
悔やみ恥じることはない　Far away...
没什么好懊悔羞愧的   Far way...
十字を背負い　死ぬ気で炎を駆けろ!!
背负着十字架   以死的觉悟向着火焰疾走吧!!
炎发灼眼和悼词咏唱者
两个任务
使命和憎恶相互碰撞
然后最后留下的人是
次回
美丽的酒杯