さぁ見てらっしゃい　三つ葉の　お出ましだ！　（いぇ～い♪）
都看好了  咱三叶闪亮登场！  （耶♪）
おはようってどんぶり３杯
清早三碗大盖饭
（女子力なんてご飯と一緒にむしゃ×４たべちゃった？）
（女子力这玩意早就拌着饭被狼吞虎咽×４地吃掉了吗？）
ちょ、ちょ、ちょっとまって！体育はニガテ…
喂、喂、喂等等！人家不擅长运动…
（イイコト聞いた　弱点みっけ　…ゴメンナサイ(((；ﾟ　Дﾟ　)))))）
（这情报不错  抓住你把柄啦  …还真是抱歉(((；ﾟ　Дﾟ　)))))）
ホントは友達と一緒にワイワイしてみ・た・い！
其实只想和朋友耍・耍・疯！
他愛もない　話だとか
随便聊点什么
恋バナとかしてみたりくぁｗせｄｒｆｔｇｙふじこｌｐ；＠：「❤」ったりして
比如恋爱啦亲爱无色的热风太过于急口令平；】‘❤、之类的
ねぇなんで　友達が　できないの？「直球ですわね！」
告诉我  为什么  你交不到朋友？「真是直接！」
高慢で　高飛車で　…etc.「言いたい放題ね！」
你傲慢  你强硬  …etc.「这也太伤人了吧！」
三つ葉が大暴走！？誰にも止められない！！
三叶疯狂暴走！？没人拦得住我们！！
是吃鸡肉和蛋糕吃到过瘾的日子啊
你们两个  今天有点儿怪怪的
棒极了  叶子大小姐！
猫爪子是很棒的
（いっせーのっ！）
（一二三！）
曖昧meでGO！　（ごー！）　My mind眠でZzz...　（ずー...）
和me暧昧GO！  （GO！）  My mind好困Zzz...  （Zzz...）
気分爽快♪あぁそーですかい？
真是愉快♪哦是这样的吗？
三人寄れば　（ふぃ～ば～！）　文殊の知恵？
三个臭皮匠  （Fever！）  顶个诸葛亮？
ほら実際寄ったらかしましいだけ
咱仨只会闹闹闹
（もういっちょ！）
（再来一个！）
ほら強引に前へ　（Go!Go!）　進め！そう前へ！上へ！　（Jump!Jump!）
拉着你跑  （Go!Go!）  跑！没错！跑起来！  （Jump!Jump!）
全速前進　おつかれーしょん
全速前进  辛苦你啦
わたし史上　（わぉ！）　最大最強の
这是史上  （哇喔！）  最牛最强的
ちょっと変わったナナメ上の日常譚
有点稀奇古怪的日常故事
そっとしといてつっついたらサタンが爆誕
悄悄碰一碰突然诞生一个恶魔
きっとこれが女子高生の
这一定就是女高中生
普通の？　一般的な？　スクールライフ♪
普通的？  正常的？  学园生活♪
妈妈  好漂亮的圣诞树
确实呢
今年也到这个季节了啊
是呀
到了有暖气费的季节…
说的不是这个…
确实一下就变冷了
早上根本就爬不出被窝
就是这个！
诶
在家的时候  拿被子把自己裹起来就好了
还很节约
原来如此…
叶子大小姐！
我付  暖气费我来付！
那个…
啊  对不起  请
叶子大小姐！咦
其实  我想说的是「又到圣诞节了」
啊  这样啊
圣诞节是很重要的日子吧
是吃鸡肉和蛋糕吃到过瘾的日子啊
并不是那种日子…
在日本难道圣诞还有其他事可做吗
确实变成了这样的日子呢
我们来开派对吧  派对！
好主意
好嘞  鸡肉和蛋糕可以吃到过瘾了！
所以说圣诞节不是那种日子…
派对啊  好期待啊
吃鸡肉和蛋糕
吃到过瘾的日子
叶子大小姐
双叶同学
早上好
叶山同学已经去学校了吗
嗯  一大早就有班长的活要做
真辛苦啊
真是拼啊  为了挣分
话说圣诞  蛋糕我来烤
哇  好棒
派对就在叶子大小姐家里开
点心什么的就交给叶山了
刚才你们聊到圣诞啦？
嗯  三个人开个派对什么的
我来告诉你们个好消息
圣诞啊
是小照的生日！
从刚才开始  你们怎么了
没…没什么  是吧  叶子大小姐
是…是啊  双叶同学
圣诞节那天是叶山同学的生日
就是说…
在圣夜时  恶魔诞生了？
这组合完全搞反了啊
挺…挺好的啊
堕天使降临于人世…
不是  随时欢迎您的新生
是…是啊
这是神…不是  是恶魔的引导？
你们在说什么啊
你们两个  今天有点儿怪怪的
啊对了  叶子大小姐说和我有事要私聊
诶  我什么都没说…
好啦  快来
双叶同学？
不知道为什么就紧张起来了
是啊  怎么办呢  圣诞节
不如就当作「其实就是叶山的生日派对」如何
诶  什么意思
让叶山以为是圣诞派对
「其实是生日派对」这样的惊喜
哇  原来是下套啊
下套…总之对叶山要保密
知道了
园部  你干啥呢
在派发圣诞蛋糕的传单
之前跟你说了不要来了吧
那还真是遗憾
本想营业额上来的话  就能给你涨些工资了
不…不行  现在立马回去
这个时期蛋糕店很忙的吧
是啊  因为有蛋糕的预约等等
德式圣诞蛋糕已经开始制作了  我也有…
叶子大小姐也在做蛋糕？
我负责称重和撒糖粉哦
是啊  虽然比别人多花一倍时间
这段时间还是帮大忙了
那是当然的  你当我是谁呢
棒极了  叶子大小姐！
这对话是怎么回事
但是这样叶子大小姐圣诞是要打工吗
我批准请假
叶子大小姐难得交到了朋友
如果为那朋友庆祝生日
园部我再辛苦都撑得住！
园部！
注：本句直译为「比猫爪更有用」，猫爪：猫只会抓老鼠，其他忙什么都帮不上。
不过说实话  她帮的忙也基本聊胜于无
当然的啦
所以说这对话到底怎么回事…
你们等等
猫爪子是很棒的
叶…叶山同学
你为什么会在
因为我很在意你们私聊的内容
非常抱歉  关于对叶山同学保密的事
园部！
其实是…
我准备尝试制作小熊蛋糕和猫咪蛋糕
本来准备对叶山同学保密  之后来个惊喜的
真是的  这种惊喜来多少次都行啊
总算是糊弄过去了
一直承蒙你们照顾  所以…
园部替我们救场了
真是客气了啊
我喜欢圣诞节
整个城市充满热闹的气氛
挑选礼物也是节日的一大乐趣
选哪个好呢
粉色？红色的也不错
烦恼了一个小时之后  两个都买下来了
我也是够拼的  把这个月的零花钱都用光了
到时就按那个计划办吧
我还是第一次为朋友策划生日派对呢
总之过一个美好的圣诞吧  这可是叶山的生日啊
喂  站住
西山同学？
怎么回事  我刚刚听你说到了叶山的生日
你听见了？
圣诞节那天也是叶山的生日
我们打算给她开个惊喜派对  你要保密哦
拜托你了
圣诞老人会送给你的
太好了  我早就想要那个卡牌游戏的豪华版了
怎…怎么会这样
值得期待哦
是啊
西山？
你怎么了  西山？
圣诞节…
你很喜欢圣诞节对吧  今年…
不庆祝了
也没什么值得庆祝的
你怎么了  以前明明很喜欢的
开个圣诞派对吧
算了
圣诞节我就吃顿咖喱吧
不行  你要和我过圣诞节
快点站起来  我们买蛋糕去
本日营业结束
欢迎明日光临
我出门了
等等  小照
拿着这个  这是我昨天就开始为你做的炖菜
去好好享受派吧
唔  这个应该放哪好
快点快点  叶山要来了
来了
我来了
叶山
生日快…
吓到人家了  还以为有人对我开枪呢
开枪？
你刚刚的表情超吓人的
真是的  是姐姐告诉你们的吧
因为不想让你们这么费心  所以我才故意没说的
是吗
我的生日总被人和圣诞节混为一谈
所以单说生日什么的  我也就不太在意了
感觉好吃亏啊
但是谢谢你们  好多年没有朋友为我庆祝过生日了
那就赶紧开始吃蛋糕吧
谢谢
我也有帮忙做蛋糕
比如称重和撒糖粉
谢谢你  叶子大小姐
对了  我也带东西来了
姐姐做了这个…
我会吃的
别勉强自己
叶…叶子大小姐？
加油
叶子大小姐？
太棒了  我突然感觉自己能跑完马拉松全程
叶子大小姐
果然还是不能吃啊
打起精神来嘛
一想到一年一次的圣诞节居然是叶山的生日  我就…
昨天玩得开心吗
叶山
这可是我降临人间的大日子
快道歉  给我向圣诞节道歉
哎呀  为什么？整个城市都在庆祝我的降临呢
给我道歉  总之快点道歉
叶山…
向圣诞节道歉
这是今年冬天的第一场雪
没想到雪就积起来了
气候不正常啊
但是积雪确实很让人兴奋啊
先来铲雪吧  不然没法开张营业
是啊
手好冷  腰也好疼
让叶子大小姐…让叶子大小姐铲雪
这场雪该不会是园部你搞的鬼吧
我还是头一次被人这样怪罪
雪不见停啊
是啊
我在想雪这么大  不会没客人来了吧
不会啊
大雪天和台风天会让人兴奋得想跑到外面去玩
真的会吗
我要买蛋糕
看吧
双叶同学  大雪天还想吃蛋糕吗
感觉呀  看见白雪  就突然想吃蛋糕了
哦  很像白色的奶油吧
给我提拉米苏  生巧克力蛋糕  歌剧院蛋糕
双叶同学身边的雪都融化了吗
小照  雪好大  我们出去玩吧
不出去
难得积了那么厚的雪  不去玩多可惜
冷天就该在屋里取暖
好啦  跟姐姐出来玩玩吧  肯定很好玩的
等等
快看  我做了个雪屋
诶？这是你一个人造的吗  居然真的造出来了？
很漂亮吧  里面可暖了  进去试试吧
我去拿点饮料  我们在里面喝吧
真的耶  好暖
真神奇  明明是用冷冰冰的雪做成的
小照？
小照她～～
出事了！！
叶山好像在自家的院子里遭遇雪崩了
在院子里？
我就不该出去的
小照  一起来玩吧
我都叫你别喊了！
我收到短信了
说你出大事了
给我按门铃啊…
雪下个不停啊
是啊  今年接下来可能一直会是雪天
年末年初  叶子大小姐都是怎么过的呢
没什么特别安排…
难道说是一个人过吗
嗯
那种跨年方式不可取
就算你说不可取…
三个人一起过怎么样
当然前提是叶山同学和双叶同学都方便的话
我可以的哦
是啊  一个人跨年也太冷清了
两位
这样的话  就举办睡衣派对吧
睡衣…
女生就是喜欢睡衣派对的生物
前段时间有学会公布了最新调查结果
在高中毕业前办过睡衣派对的女生人数超过八成
哪里的学会
叶子大小姐属于剩下那二成
我可是西川家的女儿
区区睡衣派对  我会完美地办给你看
没问题吧
嗯  并没什么问题
那么就像前几天的圣诞派对一样
得准备佳肴和蛋糕
不  睡衣派对可不是那样的
只是穿着睡衣  懒洋洋地裹着被子闲聊而已
那还是派对吗
说起来  叶子大小姐有我们用的被子吗
那个嘛…
于是  做点什么比较好呢
听说大家通常会讨论暗恋的对象
那我们就开始吧
我喜欢米饭
有明太子下饭的话多少都能吃下
我喜欢猫咪
但是狗狗也喜欢
好烦恼啊
睡衣…派对…
我想起来我带了点心的
那我去沏茶
叶子大小姐
你还好…
完全不对啊
睡衣派对应该更欢乐吵闹吧
你想干吗  园部小姐
我没想干吗
我只是希望叶子大小姐能体会普通女高中生的乐趣
那摄像机是怎么回事
是用来记录的
真是的
哎呀哎呀
算了  至少她不是一个人跨年了  姑且放心了
早上好  叶山同学
不对吧
应该是新年快乐
新年快乐
吵着吵着不知不觉睡着了呢
是啊
早饭就快做好了
妈妈
母亲大人
乖  马上就好了
接下来是捣年糕哦
捣年糕
这…
是啥
捣年糕机
你说要捣年糕  我还以为要用杵和臼呢
我也是
生日的时候让爸爸妈妈买的
快吃吧
女高中生在睡衣派对之后吃年糕
多么少见的珍稀事件啊
所以你那摄像机是怎么回事
好好吃
刚出炉的感觉
真的好好吃
黄豆粉红豆馅的  酱油白萝卜馅的
岩烧海苔卷的  豌豆馅的  纳豆馅的  核桃馅的
你们各要几个
各要几个？
新年就要吃年糕啊
来来来  多吃点
我们不是来大胃王挑战的
喂  等一下
大家好  我是园部篠
以前是西川的女仆
腹黑班长
天天啃面包边的穷人
无敌大胃王
三者三样的人生
真的很喜感  啊不
很美好吧
接下来请听
剪刀石头布大游行
剪刀  石头  布
中身が真っ黒でも　贅沢できなくても　量が多くても
就算切开来中间是黑的  就算算不上豪华大餐  就算多得堆积如山
三人だから　食べちゃおう！
我们是三人  都吃光光吧
要領よく賢く　たくましく生きてますわ　おなかいっぱいの
脑袋聪明能干  顽强度过每一天  肚子饱饱的
毎日なんです
这就是我们的每一天
笑顔になれるもの
能让我们喜笑颜开的是
「ごはん！」「お金…」「ここでは言えない☆」
「米饭！」「钞票…」「在这不能说☆」
幸せだって　三者三様　思うまま楽しもう
我们的幸福  也是三者三样  随心所欲尽情享受
ハチャメチャな
热热闹闹的
ほらグーチョキパレード　三人集まれば
石头剪刀布大游行  只要三个人在一起
ジャンケンは　あいこで　永遠に終わらない
猜拳就会平局  就这样直到永远
始まったパレード　強制参加です
大游行开始啦  这是强制参加的哦
１×３の答え
１乘以３的答案
知りたいなら　ねぇ　ここにおいで！
如果你想知道  就到我们这儿吧
说到2月的活动  没错
忌针节
要把不能用的缝衣针供奉起来的日子
多在关东地区举行
是面向女性的节日
是情人…
或者是立春前日
吃巧克力
吃到过瘾的日子