さぁ見てらっしゃい　三つ葉の　お出ましだ！　（いぇ～い♪）
都看好了  咱三叶闪亮登场！  （耶♪）
おはようってどんぶり３杯
清早三碗大盖饭
（女子力なんてご飯と一緒にむしゃ×４たべちゃった？）
（女子力这玩意早就拌着饭被狼吞虎咽×４地吃掉了吗？）
ちょ、ちょ、ちょっとまって！体育はニガテ…
喂、喂、喂等等！人家不擅长运动…
（イイコト聞いた　弱点みっけ　…ゴメンナサイ(((；ﾟ　Дﾟ　)))))）
（这情报不错  抓住你把柄啦  …还真是抱歉(((；ﾟ　Дﾟ　)))))）
ホントは友達と一緒にワイワイしてみ・た・い！
其实只想和朋友耍・耍・疯！
他愛もない　話だとか
随便聊点什么
恋バナとかしてみたりくぁｗせｄｒｆｔｇｙふじこｌｐ；＠：「❤」ったりして
比如恋爱啦亲爱无色的热风太过于急口令平；】‘❤、之类的
ねぇなんで　友達が　できないの？「直球ですわね！」
告诉我  为什么  你交不到朋友？「真是直接！」
高慢で　高飛車で　…etc.「言いたい放題ね！」
你傲慢  你强硬  …etc.「这也太伤人了吧！」
三つ葉が大暴走！？誰にも止められない！！
三叶疯狂暴走！？没人拦得住我们！！
用制服不就好了
咖喱由我来做
我们去看看花子吧
都被兴趣钓来了呢
话说  我扮演僵尸呢
教育下她
（いっせーのっ！）
（一二三！）
曖昧meでGO！　（ごー！）　My mind眠でZzz...　（ずー...）
和me暧昧GO！  （GO！）  My mind好困Zzz...  （Zzz...）
気分爽快♪あぁそーですかい？
真是愉快♪哦是这样的吗？
三人寄れば　（ふぃ～ば～！）　文殊の知恵？
三个臭皮匠  （Fever！）  顶个诸葛亮？
ほら実際寄ったらかしましいだけ
咱仨只会闹闹闹
（もういっちょ！）
（再来一个！）
ほら強引に前へ　（Go!Go!）　進め！そう前へ！上へ！　（Jump!Jump!）
拉着你跑  （Go!Go!）  跑！没错！跑起来！  （Jump!Jump!）
全速前進　おつかれーしょん
全速前进  辛苦你啦
わたし史上　（わぉ！）　最大最強の
这是史上  （哇喔！）  最牛最强的
ちょっと変わったナナメ上の日常譚
有点稀奇古怪的日常故事
そっとしといてつっついたらサタンが爆誕
悄悄碰一碰突然诞生一个恶魔
きっとこれが女子高生の
这一定就是女高中生
普通の？　一般的な？　スクールライフ♪
普通的？  正常的？  学园生活♪
咖啡店之类如何
嗯嗯  然后大家cosplay一下
鬼屋也可以呀
占卜也可以有
啊  可以呀
都是些不给力的主意
那  西山怎么看
西山有主意的吧  很厉害的那种
诶…猫咪咖啡？
之类的
猫咪咖啡?
狗狗咖啡也不错吧
果然还是想要猫咪咖啡…
照片板展示
同学们
教师的布置  材料的调配  制作
开饮食店的话  订货  服装的准备
人员轮换  以及收拾清扫的安排
请考虑到上述方方面面之后发言
那么  大家来出主意吧
咖喱要第二天吃
嗯…手机拍的照片展览
还有其他的主意吗
连布置都要想好的话…
太难了
有  有主意！
小田切同学
咖喱店
难得举办一次文化祭
我想做点什么特别的
咖喱的话很简单的嘛
咖喱店  嗯
服装也要换吗
但是做衣服的话很费事
用制服不就好了
穿着制服围着围裙的女高中生做的普通咖喱
也是有它的价值的
最近质量不高的半吊子cosplay太多了
根本不稀奇了
普通地穿着制服就好了！
这是最简单又最好的办法了！
啊  她是蛋糕店老板
我一定是看错了…
原来还可以这样
是吧  准备服装也很麻烦的
制服的话
围裙我有
等等  她是我们班的吗
奇怪
她去哪儿了
店长个子小
（胸部）也没什么起伏
所以没什么违和感吧
绝对是噩梦  是白日梦吧！
所以呢  我们班决定开咖喱店了
园部…
喜欢咖喱的人又多  又容易被气味吸引
说不定是个好主意呢
顶不住那个香味儿啊
叶山当班长很辛苦吧
倒也没有
西山同学很有品味
所以去拜托她做装饰的时候  立马就答应了
好厉害！
这么好骗  替她感到可怜…
西山同学很喜欢当领头羊嘛
叶子大小姐  你们班呢
我们班是鬼屋
鬼屋…
我还是第一次呢  什么感觉呢  鬼屋
我…我对这些不太…
双叶同学？
嗯  难道你怕鬼
还不是因为看不到碰不着很卑鄙嘛
万一有个啥还打不到…
话说  我扮演僵尸呢
僵尸
多好  能打到了
不想打啊
如果用课桌当餐桌的话
考虑到咖喱会有污渍
用纸做的小餐桌布会比较好
餐桌布弄脏了很麻烦
一次性的话就方便多了
原来如此  不愧是西山呢
这种时候有个人能领头的话
就非常省心了呢
大家的干劲出乎我想象地低…
从现在开始我就叫你西山指挥官了
别这么叫啊
作为交换  咖喱由我来做
挑战菜单  特大份锅装咖喱  限制时间  30分钟  吃完则免费
刚好下一个特大份菜单就是咖喱呢
让您久等了
咖喱什么的如同饮料  不会输的！
准备  开始！
时间到！
我…我输了…
太辣啦  这辣得根本没法吃嘛
是吗
昨天有人把它秒杀了  我还以为太简单了
多谢款待  老板
这个人  大概神经已经坏死了吧…
咖喱太辣了吃不下什么的
你也太幼稚了
什么
我吃辣一点问题都没的
要说为什么  因为我是大人啊
我是你前辈呢！
我去…
完全不行嘛
这是啥啊  这也太辣了吧
诶…那让我重新想一想
虽然挑战失败
但是二位是老主顾了  算你们半价吧
真哒  那这个扔了太浪费
让我打包带回去吧
我也要
就是这样  我昨天完美地学了一回
你把锅也带回去了吗…
如果加工一下的话
这个辣味应该能压一压
这个不是昨天的咖喱嘛
咖喱要第二天才好吃啊
你以为文化祭是几天以后啊…
总之我打算参考满腹食堂咖喱的味道
认真地从香料开始制作
啊  这就不用了
我们预算没多少钱  香料又贵
用一般市场上的咖喱块就好了
区区文化祭做普通咖喱就是了
真做太好反倒吓人
食材自备然后带过来
餐具用一次性的  还有…
咖喱虽然不错  但以前没做过那么多
感觉有点不安…
这个问题问一下小田切同学就好了
叶山同学
这样装饰可以吗
这个去问西山同学
西山同学
本以为准备文化祭会很麻烦
没想到她们两个这么靠谱
打扰一下…
要扮演妖怪  却不知道该准备些什么吗
嗯  班上同学好像都知道
就我不清楚…
啊  去问问辻同学如何
辻同学她…
太受欢迎了
毕竟她就像个小动物一样…
怎么了  叶子大小姐
发生什么了吗
其实…
我们去厕所吧
哎  为什么
我们去看看花子吧
她是你朋友吗
我不去  她不在的  她那么忙
但是说到放学后  不是有七大不可思议嘛
哪来的破常识
这些我真的对付不来的
因为不能吃吗
就算是我也不是这个理由啊
花子是哪位
诶  西川同学  你居然不知道
就是…
我不听我不听
她们应该说完了吧
居然那么感兴趣
走吧  去看看能不能见到花子
不行啦  讨厌啦  很危险的啦
被拖进厕所里怎么办
教育下她
去看看吧？
好的
不行
我先回教室了
哎  等下
大  大家都走了…
怎…怎么办
鬼屋
我还是先回教室…
小田切同学
万年老二含恨去世的女学生变成鬼跳出来了啊
什么嘛  真没礼貌
你是负责咖喱的吧  好好干活啊
近藤也不见了
真是的哪去了
近藤同学和叶子大小姐去厕所看花子了…
啥  厕所的花子？
看那个有什么意思啊
想教育下她？
到底发生了什么
我们回来了
怎  怎么样
找遍学校所有的厕所  根本就不可能
好麻烦的
什么嘛  真是太好了
叶子大小姐要扮僵尸？
好像是要化妆去吓客人
但是该怎么做我还不清楚…
然后我就想起来了
这里不是有真正的妖怪吗
怎样才能变成你这样呢
我是普通人  一举一动非常正常
不对  叶子大小姐才不是僵尸
还要她跑出去吓人？她才不是这样的人呢
真是一群损友  班主任知道这件事吗
这就是传说中的怪兽家长吗  虽然他不是家长
不过文化祭应该会很有趣  带我一起去吧
我也要去
你们两个…
话说  你们不是总会来的吗
是的
讨厌  好可怕
说来园部  上次你是不是混进了三班里
给我坐下反省
第32届中央女子高中文化祭正式开始
主题是「华丽的新面貌」
希望各位尽情享受…
好
咖喱做好了
各位开始干活吧
好
不过  正常人也不至于一开始就跑来吃咖喱…
给我两碗
还是三碗吧
好快
不吃没力气干活  而且可以做个托
欢迎光临
要不要占卜一下？
试试吧？
真好吃  平凡的美味
朴素而温柔的味道  吃着就有一股女高中生的味道
欢迎光临  这是现役女子高中生亲手做的咖喱哦
女子高中生做的咖喱？是吗  还挺好吃的
谢谢惠顾
快看  来了好多客人
还不够呢  我去拉客
这是双叶的活
交给我吧
是啊  全被她吃完可就麻烦了
我们学校文化祭来的人还真不少
是啊
咖
喱
来  开始拉客吧
咖喱
好像有个班在卖咖喱
去尝尝吧
一年三班  手制咖喱  这边走
平常地美味
都被兴趣钓来了呢
来得越来越多
怎  怎么了
怎么了  发生了什么
居然打上马赛克了
好吧  原来你也在拉客啊
僵尸  腐烂的僵尸
文化祭没必要这么拼的吧
是园部给我化的妆
这是点心店实用技术的完美运用
点心店实用技术的完美运用？
说起来你什么时候出现的
但是不知道为什么  我揽客的时候
大家都很明显在躲我
果然平民们被叶子大小姐这样高贵的人搭话
就会受宠若惊啊
咦  山路
我已经习惯你这样神出鬼没了
所以  您千万不要介意
是这样吗
唔  我觉得是因为僵尸妆…
原来如此  是大家都被您逼真的演技所折服了
我懂了  你需要去次五官科
所以你们鬼屋那边怎么样啦
意外地很有人气啊
虽然做得不算精致
我才不去鬼屋呢
只是文化祭的活动  没关系的
啊  看上去挺水的
我这样的胆小鬼应该也没问题了
那就进去吧
来了  小田切双叶
我就好好吓吓你给哥哥报仇
这…  比我想象的黑多了
有  有点看不清啊
来了
哇  我好恨啊
哎呀  我看不清啊…
给你手电  手电
这里这里
哪  在哪
怎么了怎么了刚才的惨叫
是这里  好像很有趣
好了好了  大家别挤
会出事的  大家排好队
这  这也算是捧场了
发挥得很好啊
章鱼小丸子
摇滚爆米花
高中的文化祭真棒
这可爱的文化氛围  真让人忍不住
园部小姐  欢迎
被强行…
不了  我已经饱了
没事的  只是果汁
嘛  果汁的话
苹果汁  橘子汁  葡萄汁  水果茶  乌龙茶  碳酸水
那我喝…
我给园部小姐推荐…
青汁吧
因为你给人一种「汁」的感觉
「汁」的感觉…
来  免费特大杯
要  要洒了
园部小姐  要去找小照吗
帮我把这个给她吧
这是什么训练吗
但是  我就算腐烂了以前也是女仆
注：出自谚语  即使腐烂了也是（很贵）的鲷鱼
还有小叶她们的份哦
我可不会输
喂  还好吗
不大好  鬼屋什么的  不好
因为叶子大小姐太逼真了
真对不起  双叶同学
不要  不要用这张脸靠近我
小田切双叶
居然被鬼屋吓成这样
我可是鬼哦
我好恨啊
也是  你也够努力了
不对  你不是应该害怕的吗
危险
那边  那边
过去学生的最后的姿态
请大家快逃
这  只是青汁
我说
卡拉OK大赛
樱花啊  那是天使的名字
放开我
请将垃圾按照种类带到指定地点
打扫完毕的学生请尽快回家
文化祭结束了啊
咖喱店和鬼屋都很成功啊
太好了
是的  会是美好的回忆
我之前很不安
担心自己不能帮上忙
但是大家都玩得很开心
我也很开心
叶子大小姐  太好了呢
说起来  叶子大小姐
怎么了
你想什么时候卸妆呢
难得画的  就这样回家吧
不不不  快卸掉  会有人报警的
会被人爆头的
大家好  我是园部篠
以前是西川的女仆
腹黑班长
天天啃面包边的穷人
无敌大胃王
三者三样的人生
真的很喜感  啊不
很美好吧
接下来请听
剪刀石头布大游行
剪刀  石头  布
中身が真っ黒でも　贅沢できなくても　量が多くても
就算切开来中间是黑的  就算算不上豪华大餐  就算多得堆积如山
三人だから　食べちゃおう！
我们是三人  都吃光光吧
要領よく賢く　たくましく生きてますわ　おなかいっぱいの
脑袋聪明能干  顽强度过每一天  肚子饱饱的
毎日なんです
这就是我们的每一天
笑顔になれるもの
能让我们喜笑颜开的是
「ごはん！」「お金…」「ここでは言えない☆」
「米饭！」「钞票…」「在这不能说☆」
幸せだって　三者三様　思うまま楽しもう
我们的幸福  也是三者三样  随心所欲尽情享受
ハチャメチャな
热热闹闹的
ほらグーチョキパレード　三人集まれば
石头剪刀布大游行  只要三个人在一起
ジャンケンは　あいこで　永遠に終わらない
猜拳就会平局  就这样直到永远
始まったパレード　強制参加です
大游行开始啦  这是强制参加的哦
１×３の答え
１乘以３的答案
知りたいなら　ねぇ　ここにおいで！
如果你想知道  就到我们这儿吧
仅为个人感想，不保证商品效果
在此无法下单
对我每天都喝
以前很在意头发粗糙
喝了这个之后就改善了
视野都明亮了
我丑陋的心灵都变得清澈了
得到了以上种种令人高兴的反馈
光小姐制作的
以下的果汁
·独角仙味
·像芝士一样的味道
·难以形容的味道
请在三种中选择
让人不容易入睡的类型
评价后返点５倍！
吃鸡肉和蛋糕
吃到过瘾的日子