さぁ見てらっしゃい　三つ葉の　お出ましだ！　（いぇ～い♪）
都看好了  咱三叶闪亮登场！  （耶♪）
おはようってどんぶり３杯
清早三碗大盖饭
（女子力なんてご飯と一緒にむしゃ×４たべちゃった？）
（女子力这玩意早就拌着饭被狼吞虎咽×４地吃掉了吗？）
ちょ、ちょ、ちょっとまって！体育はニガテ…
喂、喂、喂等等！人家不擅长运动…
（イイコト聞いた　弱点みっけ　…ゴメンナサイ(((；ﾟ　Дﾟ　)))))）
（这情报不错  抓住你把柄啦  …还真是抱歉(((；ﾟ　Дﾟ　)))))）
ホントは友達と一緒にワイワイしてみ・た・い！
其实只想和朋友耍・耍・疯！
他愛もない　話だとか
随便聊点什么
恋バナとかしてみたりくぁｗせｄｒｆｔｇｙふじこｌｐ；＠：「❤」ったりして
比如恋爱啦亲爱无色的热风太过于急口令平；】‘❤、之类的
ねぇなんで　友達が　できないの？「直球ですわね！」
告诉我  为什么  你交不到朋友？「真是直接！」
高慢で　高飛車で　…etc.「言いたい放題ね！」
你傲慢  你强硬  …etc.「这也太伤人了吧！」
三つ葉が大暴走！？誰にも止められない！！
三叶疯狂暴走！？没人拦得住我们！！
你们为什么也来这里吃饭！
你没有朋友吗
你好直接啊！
弄到最后她哭了  真是弄不明白
（いっせーのっ！）
（一二三！）
曖昧meでGO！　（ごー！）　My mind眠でZzz...　（ずー...）
和me暧昧GO！  （GO！）  My mind好困Zzz...  （Zzz...）
気分爽快♪あぁそーですかい？
真是愉快♪哦是这样的吗？
三人寄れば　（ふぃ～ば～！）　文殊の知恵？
三个臭皮匠  （Fever！）  顶个诸葛亮？
ほら実際寄ったらかしましいだけ
咱仨只会闹闹闹
（もういっちょ！）
（再来一个！）
ほら強引に前へ　（Go!Go!）　進め！そう前へ！上へ！　（Jump!Jump!）
拉着你跑  （Go!Go!）  跑！没错！跑起来！  （Jump!Jump!）
全速前進　おつかれーしょん
全速前进  辛苦你啦
わたし史上　（わぉ！）　最大最強の
这是史上  （哇喔！）  最牛最强的
ちょっと変わったナナメ上の日常譚
有点稀奇古怪的日常故事
そっとしといてつっついたらサタンが爆誕
悄悄碰一碰突然诞生一个恶魔
きっとこれが女子高生の
这一定就是女高中生
普通の？　一般的な？　スクールライフ♪
普通的？  正常的？  学园生活♪
真的啦
真的啊？
不会吧
是的  是这样的
没事  这也算是班长的工作啦
快这边这边
喵～
让一下让一下！
啊对不起！
肚子饿啦肚子饿啦！
等不及去教室啦！
嘿嘿  抄个近路
室内鞋一会儿再擦干净啦
什
这个！
这个是面包边！
这是面包边
双叶还是一如既往地能吃呢
还好啦
我这已经很克制了
原来很克制了啊
我觉得叶山的量才是不可思议
那点儿够吗
和双叶不一样  我很省的哦
小菜要不要来一点？
可以吗！赚到了！
如果可以的话你也…
你们是什么意思嘛！
你们为什么也来这里吃饭！
我很困扰的！
好棒啊！
说wa什么的
可是货真价实的大小姐啊！
诶？
好啦好啦  冷静一下
你们到底是什么意思嘛
话说我们还没有自我介绍呢
我是叶山  现在帮三班当着班长
帮…三班当着班长？
这位也是三班的  小田切双叶
请多关照
诶
我是二班的西川叶子
我知道的
你很有名的
诶  有名？
确实跟班上同学说
不要用你的脏手碰我之类的话
是有点糟糕的
这还是头回听说…
但也不是因为这样才一个人偷偷吃饭什么的…
倒没有问这个…
你没有朋友吗
你好直接啊！
没有什么共同话题
也不知道该聊什么
这不是很正常地在聊着嘛
是吧
但是这里很不错呢
在外面吃饭或许也很不错呢
那个…
啊  打铃了
糟了
多谢款待！
回头见啦  叶子
那么回头见啦
那…那个…
面包边用油炸一下
蘸着糖会很好吃呢
诶？油炸？砂糖？
这还是第一次听说…
这是哪里的料理方…
快点快点
那个老师对时间要求很严格的
下一节是英语课吧
作业做了吗
那些人到底是什么来头…
但是
和其他人一起吃午饭
这还是入学以来第一次…
那两个人是在这个班吗…
不要啦～
好困啊
我懂的…
西川同学…
在干啥呢…
今天也赶上限时特价了
面包边用油炸一下
蘸着糖会很好吃呢
找找看  砂糖还有剩吗
午休啦午休啦
我说你  是不是有点看不起人
你在说什么呢  西山同学？
昨天你跟老师说了近藤的坏话吧
我只不过是收了一下作业然后交给了老师而已
因为值日的近藤同学好像在忙什么别的
总  总之  你必须和我谈谈
过来
行哦
手下留情
我才不听你指手画脚呢
不  我这句话是对叶山说的…
不知道她们两个会有什么感想呢
我说  你们两个
我  我才没有期待什么呢
这样就可以像原来一样安安静静地吃午饭了
安安静静地…
要死了
双叶同学？
还不是因为你想抄近路
让叶子等着我们多不好
叶山同学
抱歉啦  叶子
你等很久了吧
太  太慢了  你们迟到了五分钟
抱歉啦  我被一个麻烦家伙缠上了
诶  你没事吧
弄到最后她哭了  真是弄不明白
别多问了
怎么了
会不会是个变态跟踪狂？
山路
你认识他吗
他是我家以前的佣人
万分抱歉
这  山路
是我误解了  我还以为昨天您只是一时兴起
昨天他也来了吗
不  我能理解您的一时兴起
叶子大小姐能交到朋友简直是个奇迹
你  你什么意思
叶子大小姐身为大家闺秀
虽然在公司破产之后  沦落为一介草民
但含着金钥匙长大的您  依旧散发着贵族气质
能和下层平民交上朋友  这只能说是个奇迹
别  别误会  是他太夸张了
以后叶子大小姐就交给两位朋友了
那我们吃饭吧
叶山…
你  你们两个是我的…
像这样坐在外面  边吃饭边欣赏风景感觉真不错
我  我的…
果然叶子大小姐是交不到朋友的
山路
真是的  吵死了
难得的课间休息  这让人怎么安心看书
吵吵嚷嚷的真没教养  根本没法和这种人交流
喂  叶子
喂
双叶同学
好  好耀眼的笑容
有  有什么事
那个啥  我忘带数学书了  能借我吗
我们今天没数学课  所以也没带
诶  是吗
这可怎么办
对不起
放在以前  我可以让佣人马上拿过来的
别  没必要这么夸张
再见
饿死了
刚才真是对不起
借书那件事？没事没事  是我自己忘带了不好
是啊  反正有没有书你都不会听课
是啊是啊
真是的  叶山你总是这么口无遮拦
有吗  我说的可是事实
算了  吃饭吃饭
我开动了
你  你吃的这是什么
诶  白面包呀  你没见过吗
当然见过  问题是你为什么会吃一整块白面包
切片多麻烦
重点不在这里吧
叶子今天吃的也是面包边？
是的
这么一大包  却那么便宜  第一眼见到的时候我就感动得不得了
但这样营养会跟不上吧
不用担心
这样就够了
不不不
可怜的叶子大小姐
出现了
山路
再擅闯学校信不信我报警了
不  我是得到了许可的
在打零工  给自动贩卖机补货
是吗  那就没问题了
当然有啦  他是跟踪狂
太让人心寒了
不让叶子大小姐发现  在背后默默守望着的怎么能叫跟踪狂呢
真变态
我只是放心不下叶子大小姐
在爷爷走了以后  我接过了佣人的工作  却突然被解雇
我实在担心叶子大小姐要怎样和平民一起生活
所以不由自主地就想看看她
叶子大小姐爆脾气  又特别任性
山路
叶子大小姐  收下这些吧
这是准备扔掉的商品  勉强还在保质期以内
等等  山路
我还有另一个零工  再见
如果真的可怜你的话  直接塞给你现金不是更好
那个人应该也很穷吧
真是的  送我这种东西  他以为我就会…
我就会…
叶子
真是的  都怪山路  害我这么丢人
难得交上几个朋友  可不能让她们讨厌我
叶子大小姐  这些是保质期到今天的东西
请用
为什么他又在这种时候出现
一直以来费心了
那我退下了
要保持平常心啊
不能随意闹腾让她们觉得我是个没品的人
哇  太好了
是奶酪
太好了  叶子
奶酪对身体很好呀
说起来
你们两个喜欢吃什么呀
白米饭
不是面包吗
面包只是零食的感觉吧
我喜欢吃米饭啊
那就做便当呀
可是早上没有时间
叶山喜欢什么？
啊  我吗
千  层  酥
其实是腌菜啦
不满吗
不  没什么的
啊  腌菜很好啊
很下饭的
叶子呢
奶酪吗
这里应该要说个让她们不觉得奇怪的回答
迎合现在这两个平民
现在喜欢布丁
布丁！？
居然喜欢这么不下饭的东西
下饭？
一般来说喜欢的食物就得是下饭的吗
不好好回答的话
那  樱花松呢
喜欢吗
唔
蛋黄酱
确实很喜欢啊
叶子你…
以前真的是大小姐吗
怎  怎么办呀
这样下去真的会被讨厌的
一定没问题的
前几天的炸面包边
她们也吃得那么开心
叶山同学  双叶同学
今天我做了饭团哦
以前还只吃面包边的
要做的话我也是可以的
好厉害
我不会做
可以的话
两位请尝尝吧
不会只有饭团吧
这个嘛
真的只有饭团
双叶同学说过喜欢米饭嘛
好  好像是
饭团也很有学问呀
馅有很多的种类
可是我没放
没有吗
本来我想把叶山同学喜欢的腌菜放进去
因为那个很贵所以
为了我吗
但是  腌菜的话
饭团对放盐也很有讲究的
怎么办  我忘了
我  我又失败了吗
本以为她们会很开心的
可是
我开动啦
谢谢叶子
我再吃一个
请不用这么勉强
米饭真好吃呀
叶山同学  双叶同学
快啦  叶子也一起吃吧
作为回礼给你个香肠
非常谢谢
消灭第三个
双叶
太不好意思了
都是朋友还回礼  太见外了
不用客气啦叶子
就是啊  我们是朋友嘛
本来就是免费券
我家有人经常抽中这些
啊  就是这儿
澡堂
日本人果然就是要泡澡堂呀
是啊  而且味道好好
真难得
能伸着脚泡澡真是怀念
但是
这么大的澡堂要烧这么多水
得交多少水电费啊
好好地享受就行了
不好意思  一不小心就
哈哈哈哈哈
都已经能一起去澡堂了
之前还担心  不过叶子大小姐也终于长大了
是不是该起来了
不要  不能浪费叶山同学的好意
所以说平常心去享受下就行了
还有一个小时
不  至少再泡半天
你会晕的
炖汤吗  叶子你会被炖成汤的
我还可以
叶子
大家好  我是园部篠
以前是西川的女仆
腹黑班长
天天啃面包边的穷人
无敌大胃王
三者三样的人生
真的很喜感  啊不
很美好吧
接下来请听
剪刀石头布大游行
剪刀  石头  布
中身が真っ黒でも　贅沢できなくても　量が多くても
就算切开来中间是黑的  就算算不上豪华大餐  就算多得堆积如山
三人だから　食べちゃおう！
我们是三人  都吃光光吧
要領よく賢く　たくましく生きてますわ　おなかいっぱいの
脑袋聪明能干  顽强度过每一天  肚子饱饱的
毎日なんです
这就是我们的每一天
笑顔になれるもの
能让我们喜笑颜开的是
「ごはん！」「お金…」「ここでは言えない☆」
「米饭！」「钞票…」「在这不能说☆」
幸せだって　三者三様　思うまま楽しもう
我们的幸福  也是三者三样  随心所欲尽情享受
ハチャメチャな
热热闹闹的
ほらグーチョキパレード　三人集まれば
石头剪刀布大游行  只要三个人在一起
ジャンケンは　あいこで　永遠に終わらない
猜拳就会平局  就这样直到永远
始まったパレード　強制参加です
大游行开始啦  这是强制参加的哦
１×３の答え
１乘以３的答案
知りたいなら　ねぇ　ここにおいで！
如果你想知道  就到我们这儿吧
就是这样我波涛的高中生活开始了
在这弱肉强食的社会
如何度过休息时间之类的试炼堆积如山
但是从此以后
午饭终于不再是一个人吃了
雨天的话  我们还是去屋里吧
YES
对身体好的东西
一般味道都不怎么样呢