さぁ見てらっしゃい　三つ葉の　お出ましだ！　（いぇ～い♪）
都看好了  咱三叶闪亮登场！  （耶♪）
おはようってどんぶり３杯
清早三碗大盖饭
（女子力なんてご飯と一緒にむしゃ×４たべちゃった？）
（女子力这玩意早就拌着饭被狼吞虎咽×４地吃掉了吗？）
ちょ、ちょ、ちょっとまって！体育はニガテ…
喂、喂、喂等等！人家不擅长运动…
（イイコト聞いた　弱点みっけ　…ゴメンナサイ(((；ﾟ　Дﾟ　)))))）
（这情报不错  抓住你把柄啦  …还真是抱歉(((；ﾟ　Дﾟ　)))))）
ホントは友達と一緒にワイワイしてみ・た・い！
其实只想和朋友耍・耍・疯！
他愛もない　話だとか
随便聊点什么
恋バナとかしてみたりくぁｗせｄｒｆｔｇｙふじこｌｐ；＠：「❤」ったりして
比如恋爱啦亲爱无色的热风太过于急口令平；】‘❤、之类的
ねぇなんで　友達が　できないの？「直球ですわね！」
告诉我  为什么  你交不到朋友？「真是直接！」
高慢で　高飛車で　…etc.「言いたい放題ね！」
你傲慢  你强硬  …etc.「这也太伤人了吧！」
三つ葉が大暴走！？誰にも止められない！！
三叶疯狂暴走！？没人拦得住我们！！
为什么西山同学也在
为什么叶山会在…
叶山居然感动得眼泪都掉下来了
走马灯？
又是一个人
那是…
给
（いっせーのっ！）
（一二三！）
曖昧meでGO！　（ごー！）　My mind眠でZzz...　（ずー...）
和me暧昧GO！  （GO！）  My mind好困Zzz...  （Zzz...）
気分爽快♪あぁそーですかい？
真是愉快♪哦是这样的吗？
三人寄れば　（ふぃ～ば～！）　文殊の知恵？
三个臭皮匠  （Fever！）  顶个诸葛亮？
ほら実際寄ったらかしましいだけ
咱仨只会闹闹闹
（もういっちょ！）
（再来一个！）
ほら強引に前へ　（Go!Go!）　進め！そう前へ！上へ！　（Jump!Jump!）
拉着你跑  （Go!Go!）  跑！没错！跑起来！  （Jump!Jump!）
全速前進　おつかれーしょん
全速前进  辛苦你啦
わたし史上　（わぉ！）　最大最強の
这是史上  （哇喔！）  最牛最强的
ちょっと変わったナナメ上の日常譚
有点稀奇古怪的日常故事
そっとしといてつっついたらサタンが爆誕
悄悄碰一碰突然诞生一个恶魔
きっとこれが女子高生の
这一定就是女高中生
普通の？　一般的な？　スクールライフ♪
普通的？  正常的？  学园生活♪
猫咪咖啡
哎呀哎呀  不可以打架哟
大家要好好相处
西山  饮料好了
嗯
小九长大了一些呢
变得可调皮了
欢迎光临  坐吧台可以吗
行
钓上来好多
小照
醒了没  出门转转吧
我找到了一家小照可能会喜欢的店
杂货店吗
这儿  据说是最近新开的
进去坐坐吧
不…这不行
花心是不好的
做不到
明明都去过很多家了…
这是打折券
原来你也打算来这儿啊
这家店我是知道的
这种事你就早点说嘛
因为我想让小照惊喜一下嘛
我的手机摄像头不怎么好啊
欢迎光临  坐吧台可以吗
对不起啦
为什么西川同学也在
为什么叶山会在…
难得来次猫咪咖啡…
真是不巧啊
嗯？  你是小照的朋友…
您  您好…好久不见
她只是我的同班同学  西山同学
小照之前捡到的小猫
领养最后一只的是你吧？
啊  是的
你给它取了什么名字呀
我也不知道哎
名字是  那个…
我们家的猫捡到的时候特别脏  周围又有很多苍蝇
从巴力西卜里面取一部分  叫它巴力
我们家猫的名字  包含了希望它长寿的意义
注：捏他训读  エタ－ナル
所以叫绘多亚名流  简称绘流
干吗
没什么
绘多亚名流这名字
满满的一手拿着字典查出来的感觉
顺便一说
这里的猫咪们的名字啊
注：日本神话中的女神
都是  木花开耶姬啊
注：Lakṣmī  婆罗门教——印度教的幸福与财富女神
拉克希米啊
注：Wiraqucha  印加创世神  被奉为「众神之王」
维拉科查啊
注：Teutates  古罗马凯尔特神话中的神灵  词意为民族之神
图塔蒂斯啊  这种感觉
过火了吧…
这里的猫咪都很有讲究呢
西山同学  请冷静
想想带它去医院或者在外面喊它名字的情形
啊  我来不是为了跟叶山同学聊天的来着
小米  好久不见啦
西山  一直承蒙惠顾
您好  今天小米在啊
之前来的时候它不在  我很担心
让您担心了  之前您来的时候它身体不适…
好熟练啊  西山同学是常客吧
我才没有不甘心呢…
西山经常去猫咪咖啡啊
看上去确实很喜欢的样子
那些照片数据  能不能找她要一份呢
你刚去过猫咪咖啡的话
这个应该就没用了吧
什么东西
「亲密接触动物小镇」的免费招待券
当然要的啊
知…知道了
免费招待券
本券可供两人使用  有效期至10月23日（周日）
从小樱的妈妈那里拿来的
我觉得叶山应该会喜欢吧
谢谢你
一张可以两个人用啊
那什么时候去
这个周日就到期了啊
三个人的话  剩下一张平摊了吧
我不去的
因为我并不感兴趣
我也要打工
你和姐姐去嘛
和姐姐…
好的  我们也来开心地玩耍吧～
等等
好可爱啊
对小猫要再温柔点！
那只猫好可爱啊
但是这只也很可爱
别急  一只一只疼爱啊  姐姐…
那只也…
感觉会很累
我根本没时间享受
对了
动物小镇？
我和叶子大小姐都不去
如果可以的话  如何呀
真的可以吗
等等
为什么要叫西山同学啊
因为她看起来很喜欢的样子嘛
猫咪咖啡你们不也一起去过了
才不是一起去的啊
是什么呢  这不祥的预感
早上好
西山同学…
我还想着因为跟叶山一起  她就不来了呢
在西山的内心中  动物更重要吧…
近藤同学
果然你也担心她们吗
是啊  毕竟这俩人…
进去了
我们也去吧
亲密接触动物小镇
狗脖子上的牌子：欢迎光临
欢迎光临
这才刚进来呢…
来  看这边
工作辛苦你们了
你们是营业部工作「人员」吧
一直在这里工作吗
要在入口待到什么时候啊
已经过了十分钟了
西山同学这是准备在这儿就把存储卡拍满的架势啊
说实话  和叶山一起确实挺不爽的
不过进来以后各玩各的好像也没什么不好
先看看门口的小动物  然后去看杂技犬
然后去爱猫屋  恋犬馆
看完动物表演  再去马园
叶山同学  我们各看各的吧
哦  是吗
小动物馆
我不会和她计划了一样的路线吧
跳起来  叼住
杂技犬
杰克  做得漂亮
太棒了  太棒了
叶山居然感动得眼泪都掉下来了
这年头没家教的小孩越来越多了  狗狗真是太棒了
不如说狗比人棒多了
别感动得这么扭曲好吗
她们这算是一起在玩吧
没事吧  会不会吵架
今天叶山应该不会生气
是吗
她说想锻炼一下自己的意志
锻炼？
多接触一些人  多长长见识
「目标是脱离苦海」  这种感觉吧
是吗  我没听懂
不过要是西山同学一直抬叶山杠的话
爱猫屋
来啊  这边
好厉害啊  西山同学  钓上来好多
有吗  养猫的人都做得到吧  是不是因为你太没用了
是啊  我是真不行呢
哎呀  叶山同学  喝果汁呢
看我喝茶多健康  冰的果汁含糖量很高的
西山同学真是厉害  我也要向你看齐呢
恋犬馆
这是魏玛犬  美国人叫它「灰精灵」
这种常识你都不知道吗
西山同学真博学  厉害厉害
这还用说吗
奇怪  今天她心情好像很好
叶山像洗心革面了一般  跟平时不太一样
西  西山她毫不留情啊
水坝怕是要决堤了
西山
今天还挺开心的
让我给你道个谢也没问题呢  叶山同学
西山同学
怎  怎么
叶山那家伙  人家难得有心情陪她出去玩
居然…居然…
这是在安慰我吗
谢谢你绘流
动物小镇好玩吗
挺有趣的  下次还想去
和你一起的是西山同学吧  她怎么样了
和平时一样  虽然玩到一半她好像生气走掉了
那里的动物很好看也很好玩
但是蹬鼻子上脸的西山同学最好玩了
这么说完她就怒了
这俩人没救了
是啊
不过吧  我觉得之前明明是个好机会的
什么机会
就是叶山和西山一起去动物小镇的那件事
本以为你们可以有机会成为朋友的
双叶同学
这样就不用忍受教室里的火药味了
你们爱好相同  本来觉得你们确实可以交朋友的
感觉我好像也说过类似的话给你听
巨妖碗蛋包饭  吃完了
行了  时间到了
我输了
没吃完
吃完啦
别以为你这就赢了  小田切双叶
你给我记住
谢谢惠顾
爱好相同就能交朋友？
抱歉  我错了
叶山
我们来搞个乐队吧
太迟了点吧
秋天属于艺术
怎么了
叶子大小姐也加入乐队吧
西山同学  近藤同学
你们的表情告诉我你们也想加入乐队
姐姐
冥河茫茫人难渡
注：和歌  取自紫式部源氏物语
前路险阻泪满襟
哇  好棒的歌声
泡沫渐碎觅无路
与君同逝归南无
南无南无南无
晕了？
好像有点走调
我想摘那朵花
山路  垫我踩上去
去吧
把它叼回来  优
自咏冥河
南无南无南无
叶子大小姐
醒一醒  叶子大小姐
南无南无南无
太好了  叶子大小姐醒了
突然就晕了过去  吓死我们了
这是…走马灯？
叶山光作曲「冥河」  谢谢大家
真不吉利
冥河  就是三途河吧
唱歌是人的天性
独处的时候  安抚婴儿的时候
西山同学也总在房间里歌颂着绘多亚名流吧
没这回事
有这种歌吗  我也想听
都说了没有
西山  西山
喂  别这样
西山  来！西山  上！
西山  唱！西山  快！
昨天西山同学好像很火大
真是的  她多可怜
喂喂  叶山你在动物小镇做的事不也一样吗
咦
那是…
近藤同学
她总和西山同学在一起的
居然一个人上学  真少见
又是一个人
会不会是因为昨天那事和西山吵架了
平时都和朋友一起的
我算是米饭派吧
现在却成了孤零零的一个人
我也是米饭派吧
是面包派吧
是米饭啊  米饭
你是
近藤同学今天和我们一起吃午饭好吗
看到她总是一个人就忍不住叫她来了
没关系呀
因为这点小事就生气地抛下你
这种人就不要太在意了
怎么突然就开启了超欢迎模式
大概是因为叶子大小姐太理解孤独的感受吧
怎么这么说  西山可不是小气鬼
别看她那样  她也是很努力的
不是个坏孩子哦
只是气量小而已
总之咱们先吃午饭吧  午饭
从小学起就认识西山同学啦
嗯  三年级社会课参观的时候在一个组
班长是西山
我总是慢腾腾的  她帮了我不少忙
从那时候就开始喜欢当各种「长」了啊
说得对
西山呢
以前没有现在这么要强的
只是进了高中果然就不能像以前那样了
因为出现了眼中钉呀
讨厌  怪我咯？
如果她说话不那么带刺的话
应该也能和叶山同学成为好朋友的
毕竟兴趣很接近啊
要是她能像叶山这样
把表面功夫做好
也许能当上下任班长的
西川同学也是哦
等…
不要板着脸自命不凡
多和周围的人交流下多好啊
你这么漂亮
我想有很多人想和你交朋友哦
大  大概吧
就是啊
漂亮但是冷冰冰的话
近藤同学这是
别人会觉得你性格不好哦
在称赞呢还是在吐槽呢
还是什么都没想
那就努力和别人搭上话
好…  好
今天真是感谢
不用  这点小事
小田切双叶
和我哥哥的对战又赢了是吧
我没打算要比啊
而且你还经常和西川同学吃午饭
还是三个人一起
咦
我算是特别情况
特别…情况…
真是有趣的人啊
近藤同学你也不输她啊…
去吃拉面  果然还是少不了特大份蔬菜浇头和饺子还有炒饭呀
那个  你们可以陪我去个地方吗
咦  你是
你好  大婶店长
西山身边不会察言观色的那位朋友
她是来买西山同学喜欢的蛋糕
为了和好
和好？
啊  这样啊
给
这  是什么意思
是西山同学喜欢的东西
是西山在这打工穿的制服啊
我说过是蛋糕吧  蛋糕
真有意思
你开心就好
咦  大婶你以前是西川同学家的佣人吧
是的
西川同学以前真的是大小姐啊
确实很有威慑力
或者说是盛气凌人
近藤同学真厉害
怎么讲呢  大小姐到底还是冷冰冰的呢
是最终BOSS级别的难对付
虽然这样  还是觉得很佩服
嗯？  佩服什么
有错的明明是为这点事就生气的人
还要你来辛辛苦苦准备和好的礼物
叶子大小姐  你是不是误会了什么
近藤同学不是因为吵架了才一个人的
西山同学感冒请假了
我  我以为…
我也给西山同学发了好几条问候短信
身体好些了吗？
一直在家睡着很无聊吧？
但是不能勉强哦，
要好好养病啊～！
我  我一个人胡思乱想了些什么…
不要在意
不过  也有近藤同学的原因吧
什么啊
过了中午一条短信都不给我发
早上却多得我都睡不着了
谢谢你
绘流真温柔
绘多亚名流的「绘」
是画也无法表现的可爱
「多」是多得溢出的爱
唱起来了
给绘多亚名流的赞歌
哇  真的有啊
什么时候进去比较好啊
听她唱完吧
「亚」  是超越了亚空间
多好的歌啊
「名」  是如绽放的不知名小花
「流」  是…
大家好  我是园部篠
以前是西川的女仆
腹黑班长
天天啃面包边的穷人
无敌大胃王
三者三样的人生
真的很喜感  啊不
很美好吧
接下来请听
剪刀石头布大游行
剪刀  石头  布
中身が真っ黒でも　贅沢できなくても　量が多くても
就算切开来中间是黑的  就算算不上豪华大餐  就算多得堆积如山
三人だから　食べちゃおう！
我们是三人  都吃光光吧
要領よく賢く　たくましく生きてますわ　おなかいっぱいの
脑袋聪明能干  顽强度过每一天  肚子饱饱的
毎日なんです
这就是我们的每一天
笑顔になれるもの
能让我们喜笑颜开的是
「ごはん！」「お金…」「ここでは言えない☆」
「米饭！」「钞票…」「在这不能说☆」
幸せだって　三者三様　思うまま楽しもう
我们的幸福  也是三者三样  随心所欲尽情享受
ハチャメチャな
热热闹闹的
ほらグーチョキパレード　三人集まれば
石头剪刀布大游行  只要三个人在一起
ジャンケンは　あいこで　永遠に終わらない
猜拳就会平局  就这样直到永远
始まったパレード　強制参加です
大游行开始啦  这是强制参加的哦
１×３の答え
１乘以３的答案
知りたいなら　ねぇ　ここにおいで！
如果你想知道  就到我们这儿吧
亚纱子和
芹奈的
下回预告
够了啦  你想怎样就怎样吧
诶  那我们唱歌吧
角色歌什么的
哈？
角色歌  角色歌
真  真是拿你没办法呢
咖喱要第二天吃