さぁ見てらっしゃい　三つ葉の　お出ましだ！　（いぇ～い♪）
都看好了  咱三叶闪亮登场！  （耶♪）
おはようってどんぶり３杯
清早三碗大盖饭
（女子力なんてご飯と一緒にむしゃ×４たべちゃった？）
（女子力这玩意早就拌着饭被狼吞虎咽×４地吃掉了吗？）
ちょ、ちょ、ちょっとまって！体育はニガテ…
喂、喂、喂等等！人家不擅长运动…
（イイコト聞いた　弱点みっけ　…ゴメンナサイ(((；ﾟ　Дﾟ　)))))）
（这情报不错  抓住你把柄啦  …还真是抱歉(((；ﾟ　Дﾟ　)))))）
ホントは友達と一緒にワイワイしてみ・た・い！
其实只想和朋友耍・耍・疯！
他愛もない　話だとか
随便聊点什么
恋バナとかしてみたりくぁｗせｄｒｆｔｇｙふじこｌｐ；＠：「❤」ったりして
比如恋爱啦亲爱无色的热风太过于急口令平；】‘❤、之类的
ねぇなんで　友達が　できないの？「直球ですわね！」
告诉我  为什么  你交不到朋友？「真是直接！」
高慢で　高飛車で　…etc.「言いたい放題ね！」
你傲慢  你强硬  …etc.「这也太伤人了吧！」
三つ葉が大暴走！？誰にも止められない！！
三叶疯狂暴走！？没人拦得住我们！！
我来扮演人妻
忠犬·放养
您指的是谁？
单反外加一组长镜头就没问题了
是姐姐
初次见面  我是臼田樱
（いっせーのっ！）
（一二三！）
曖昧meでGO！　（ごー！）　My mind眠でZzz...　（ずー...）
和me暧昧GO！  （GO！）  My mind好困Zzz...  （Zzz...）
気分爽快♪あぁそーですかい？
真是愉快♪哦是这样的吗？
三人寄れば　（ふぃ～ば～！）　文殊の知恵？
三个臭皮匠  （Fever！）  顶个诸葛亮？
ほら実際寄ったらかしましいだけ
咱仨只会闹闹闹
（もういっちょ！）
（再来一个！）
ほら強引に前へ　（Go!Go!）　進め！そう前へ！上へ！　（Jump!Jump!）
拉着你跑  （Go!Go!）  跑！没错！跑起来！  （Jump!Jump!）
全速前進　おつかれーしょん
全速前进  辛苦你啦
わたし史上　（わぉ！）　最大最強の
这是史上  （哇喔！）  最牛最强的
ちょっと変わったナナメ上の日常譚
有点稀奇古怪的日常故事
そっとしといてつっついたらサタンが爆誕
悄悄碰一碰突然诞生一个恶魔
きっとこれが女子高生の
这一定就是女高中生
普通の？　一般的な？　スクールライフ♪
普通的？  正常的？  学园生活♪
山路  山路！
您叫我吗  叶子大小姐
明天我叫了上班上同学
一起在院子里玩耍
真棒！
快点准备吧
明白了  叶子大小姐
欢迎光临！
一起来玩过家家吧？
好呀
嗯
我来扮演人妻
那我来扮演董事长夫人吧
我演普通家庭妇女吧
我今天去了美容院和美甲店
期间还把宠物送去剪了毛
今天的晚餐就鹅肝配鱼子酱如何呢
今天推销员来过了呢…
不如说
是我的生存价值
像这样笑点满满的故事
充满了叶子大小姐的童年
别说啦  以前的事情
不愧纯种大小姐
无法违背角色设定呢
但是…
园部她…
以前就那样吗
是的  还说过「真是到年龄了啊」
双叶小时候是什么样的呢？
我的话呢…
双叶的回忆
我回来啦
回来啦  双叶
点心是什么呀
今天吃面包如何？
好！
好好吃！
是一个非常能吃  活力四射的孩子
从前就这样啊…
叶山呢？
我的话…
小照  怎么啦
圣诞老人…把礼物给…
圣诞老人的礼物怎么了？
我明明跟圣诞老人许愿想要白虎的
结果就被这么个玩偶给敷衍了…
如果不行的话
第二愿望美洲狮
第三愿望雪豹
注：产于非洲的中型猫科动物
第四愿望薮猫
什么的我都做出这么大的让步了…
真坏呢  哪有这么偷懒的
他还想不想做圣诞老人了
小照  打起精神
应该是我的不对吧
因为我不是好孩子  所以圣诞老人才不听我的愿望的
我要当好孩子  努力学习
没错  至少…看起来得是这样
请稍等片刻
在那时觉醒的啊
你在说什么？
你姐姐以前就很温柔呢
是啊  我是独生女所以好羡慕
小照
姐姐
今天和小照你们一起吃午饭可以吗
诶  我们已经…
今天的午饭是苦瓜哦
炒苦瓜吗？
不  生吃
还羡慕吗
这么说来  是明天呢
明天？
羞
本月金奖
脖子上绑着缎带的可爱的
小玉。是不好意思拍照才
害羞的吗？虽然平时很调
皮，但偶尔表现出的小举
动、摆出的姿势十分令人
喜爱。
小玉(1岁)
小照她啊…
我没输
我家猫完全没有输
我家猫可爱一百倍啊
毛色又好  眼神又那么可爱
叶山巴力(1岁)
嗯！？
早上好
西山你在看什么呢？
西山？
总是…
总是…这样…
这样是不好的  照片上的猫咪们又没有错
啊  这难道是
我家猫的照片在这上面
照片又多  大家又都这么像  看不出来啊
一眼就看出来了吧  明显散发着不一样的光辉啊
你没感觉到吗！
这自卖自夸得真醉人…
叶山同学  果然是你家的猫啊
很可爱嘛  虽然不及我家的就是了
哎呀真是谢谢了
你养的猫虽然也很可爱
但是还是比不过我家的！
我家的猫虽然可爱但是你家的猫也…
你家的猫也真是…
真是过奖了…
哪里哪里
完全跟不上这节奏啊！
真是厉害呢  叶山同学
如果我也能养只宠物的话
一个人住也不会寂寞了
我们的公寓不让养…
首先要找合适的房子
手头没那么宽裕…
但是你不是养了只狗吗
忠犬·放养
您指的是谁？
不行的  把山路说成狗什么的
有些不好啦
叶子大小姐
喊把这个捡回来
然后把这个扔出去
去捡回来~
给
好恶心啊！
啥！
不能输
不能输啊！
我也可以的
区区上个杂志
拍几张可爱的照片有什么难的！
啊  等一下！
让我拍几张吧
别跑
西山？
真佩服专业拍动物的人
西山同学？
单反外加一组长镜头就没问题了
喂  你真打算买吗
难道你手上就有？
叶山  原来你的爱好是摄影吗
不不  这不是爱好  而是义务
义务？
你还有什么别的爱好吗
这个嘛  好像没了
或许  看书？
例如《世界酷刑大全集》
那个我初中基本就读完了
是吗
双叶同学的爱好就是吃东西吗
这不是爱好
人是铁饭是钢  一顿不吃饿得慌
人…
你这一脸同情的眼神是怎么回事
那你到底有什么爱好呢
为什么突然变得温柔
爱好
饭
做饭？
别这样啦  这肯定是你这辈子开过的最无聊的玩笑
什…
你是喜欢吃饭呢
还是喜欢吃一大盆饭呢
不是的  是做饭
我喜欢吃饭  所以还是会做饭的
虽然午餐总吃面包
好啦  告诉我你真正的爱好
压根就没信我
我真的会做饭
我在外面大吃特吃的时候也会偷学一点的
还不是在吃吗
去餐厅吃饭或许也算是爱好吧
那  那个
我有个请求
我一直就很想来尝尝
放学后和朋友闲聊着  一路走过来
你居然没来这吃过
因为双叶同学说了  去餐厅吃饭也是她的爱好
如果不介意的话
不如说是我的价值所在
这  这就是…
吃一次快餐可是我的梦想啊
真是个简单的梦想
让我们边吃快餐边聊些没意义的话题吧
来吧
一时也找不到话茬吧
聊什么都行  像平时一样聊聊食物  动物也…
那不是没意义的话题
怎么样  好吃吗
感觉好像缺了点什么  要是有蛋黄酱就好了
果然不出所料
叶子大小姐？
虽说这种时候不该聊这些  而且这事情也不算没意义
但我有个问题想问问你
双叶？
叶子大小姐的父母  现在在做什么
我不知道
家母在我小时候就去世了  但家父…
你爸？
家父在失去了一切只能重头开始的时候  对我这么说
好  爸爸现在要去办大事了
之后他会定期给我打钱  但我不知道他在做什么
你也很辛苦啊  叶子大小姐
现在这么说太晚了
所以你才一个人生活的吗
嗯
要是有什么需要的话尽管说
我们会帮你的
谢谢你们帮我实现了梦想
小题大做了啦
多叫我们来几次也没事的
只限于来餐厅的时候吧
姐姐？
果然是姐姐
叶子大小姐  原来你有弟弟吗
不是的  小优是…
初次见面  我是叶子姐姐的未婚夫  叫竹园优
未婚夫…
不愧是有钱人
不是的  我从小就认识小优
那只是我们小时候随口说的
我很认真
好的好的
什么嘛  原来是这种事情吗
我家有钱  不会让她过得不舒服的
钱？
得去补习班了
姐姐  我们下次再见吧
嗯
请两位好好对待叶子姐姐
再见
好久不见  竹园家的少爷
你是姐姐家以前的那个  叫山路来着
你在做什么
我想带些东西给叶子大小姐
你还在玩佣人游戏吗
能不能消停点  真的很烦
你这跟踪狂
他还是个孩子  孩子
话说  昨天那孩子
小优？
他好像很喜欢你
是啊
有段时间没见过他了  他还是那么活泼
那孩子看上去挺可靠的
有钱人就是不一样
对了  今天我不能和你们一起回家了
你有什么事吗
表妹要在我家待一周  放学得去接她
你表妹？
不错  真想见见
是吗  要是你们能来帮忙就好了
帮忙？
小樱
双叶
抱歉  你等了多久？
真是的  太慢啦
我来介绍一下  这是我朋友叶子大小姐和叶山
初次见面
你好
这是我表妹  小樱
初次见面  我是臼田樱
哎呀  真是可爱
是啊  还用问吗
诶
抱歉  她有些怪…
没事  毕竟她确实很可爱
话说  为什么行李这么多
这周的换洗衣服之类的  对女孩子来说这是理所当然的
所以你才叫我们帮忙吗
我会感激你们的
您找我有事吗
都说了好恶心的
我嘛  虽然算不上倾国倾城  但也算是个小美女了吧
所以呢  我这辈子…
小学生
先是在14岁时的夏天  在原宿被星探发现  成为偶像
偶像
在电影和广告里随便露露脸  然后23岁时结婚
新娘
25岁时生个男孩子
妈妈
28岁时成为年轻主妇杂志的模特
模特
50岁以后移居海外  悠闲地过日子
名人
大概就是这样吧
人生总会有很多意外
原大小姐
好沉重
不过这个人看上去挺帅的
我选人的标准很宽的
这个人啊…
是类似于伪装成自由职业的跟踪狂哦
哇…  好可怕
我的人生不需要你
居然上升到人生层面
姐姐
嗯？
优
碰到姐姐太好了
这是别人送的牛肉
牛肉？
我家吃不完  就送给姐姐吧
真的很好吃哦
优君
臼田
牛肉  哇  牛肉
你怎么在这
咦  你们俩认识
高级的霜降牛肉
嗯  我们是同班同学
他现在是成为我男朋友的第一候补
做成美味的牛排和烤牛肉
甜甜的肉汁扩散在嘴里
别擅自决定啊
真是的  居然害羞了
才不是害羞
真是无与伦比的幸福时刻
不挺好嘛  蛮般配的
就是啊
牛肉  牛肉  牛肉
哪有！我的未婚妻是叶子姐姐
未婚妻是怎么一回事
肉  肉  肉
这个嘛…
我已经出局了吗
没有一点胜算吗
这…  只是小时候随口说的
叶子大小姐也不是认真的…
是吧  叶子大小姐
肉  肉牛  牛肉
叶子大小姐
姐姐我走了
给我站住优君
肉  牛肉  牛肉
这…这可怎么办呀
叶子大小姐
昨天的肉好吃吗
真好啊  霜降牛肉很好吃吧
真羡…
不能欺负人呀
肉  久违的肉
没问题的
对本小姐来说做菜算什么
牛肉的话  烧一下就可以了吧
表层焦脆中间生嫩
看来是搞糟了…
那么  肉应该还有剩咯
嗯  但是…
好  那我做给你吃
说过吧  我喜欢做饭
因为是好肉
重点就是不能太过火
久等了
啊  就是这个
好疼
我会做菜就那么让人难以置信吗
只会吃不会做就太糟糕了吧
几乎所有人都认为双叶是那样的哦
不是吧
嘛  总之
赶紧趁热吃吧
我开动了
好好吃
柔嫩多汁
肉原来是这种味道呢
酱汁也很好吃啊
是和风的萝卜酱
因为我都不做我平时没吃过的菜
其实可以说我最擅长的就是妈妈的味道
妈妈
尽情崇拜我吧
妈妈的味道吗
我妈妈也…
经常做鹰嘴豆小牛排给我吃
小牛…
虽然非常地美味
但今天的料理也绝不逊色
多谢招待
真的很久没有和别人一起在家享受美食了
叶子大小姐
要不要再来点  我把肉都做了吧
双叶同学
吃美食会让人变得幸福呢
心中会变得充盈呢
所以叶山你多吃点美食吧
你说什么？
我也要变得能做出一手好菜
然后大展身手
注：捏他源自日本一综艺节目的环节名
我会好好享用的
怎么样的菜呢
把新鲜的面包边和蛋黄酱放一起煎一下
然后主厨把秘传的意大利香醋
随意淋上再点上火
一发定型统统盛上
大家好  我是园部篠
以前是西川的女仆
腹黑班长
天天啃面包边的穷人
无敌大胃王
三者三样的人生
真的很喜感  啊不
很美好吧
接下来请听
剪刀石头布大游行
剪刀  石头  布
中身が真っ黒でも　贅沢できなくても　量が多くても
就算切开来中间是黑的  就算算不上豪华大餐  就算多得堆积如山
三人だから　食べちゃおう！
我们是三人  都吃光光吧
要領よく賢く　たくましく生きてますわ　おなかいっぱいの
脑袋聪明能干  顽强度过每一天  肚子饱饱的
毎日なんです
这就是我们的每一天
笑顔になれるもの
能让我们喜笑颜开的是
「ごはん！」「お金…」「ここでは言えない☆」
「米饭！」「钞票…」「在这不能说☆」
幸せだって　三者三様　思うまま楽しもう
我们的幸福  也是三者三样  随心所欲尽情享受
ハチャメチャな
热热闹闹的
ほらグーチョキパレード　三人集まれば
石头剪刀布大游行  只要三个人在一起
ジャンケンは　あいこで　永遠に終わらない
猜拳就会平局  就这样直到永远
始まったパレード　強制参加です
大游行开始啦  这是强制参加的哦
１×３の答え
１乘以３的答案
知りたいなら　ねぇ　ここにおいで！
如果你想知道  就到我们这儿吧
就做给你瞧
我一定要用更实惠的价格做出和这家店一样的牛排
一言不合就料理对决
双叶四处奔波寻找食材
我觉得之后会有这种情节
然而并没有这种计划
嘛  也挺不错的
恭候试吃的人  西川
料理也需要伯乐的品尝
蒙古斑已经
消失了呢