さぁ見てらっしゃい　三つ葉の　お出ましだ！　（いぇ～い♪）
都看好了  咱三叶闪亮登场！  （耶♪）
おはようってどんぶり３杯
清早三碗大盖饭
（女子力なんてご飯と一緒にむしゃ×４たべちゃった？）
（女子力这玩意早就拌着饭被狼吞虎咽×４地吃掉了吗？）
ちょ、ちょ、ちょっとまって！体育はニガテ…
喂、喂、喂等等！人家不擅长运动…
（イイコト聞いた　弱点みっけ　…ゴメンナサイ(((；ﾟ　Дﾟ　)))))）
（这情报不错  抓住你把柄啦  …还真是抱歉(((；ﾟ　Дﾟ　)))))）
ホントは友達と一緒にワイワイしてみ・た・い！
其实只想和朋友耍・耍・疯！
他愛もない　話だとか
随便聊点什么
恋バナとかしてみたりくぁｗせｄｒｆｔｇｙふじこｌｐ；＠：「❤」ったりして
比如恋爱啦亲爱无色的热风太过于急口令平；】‘❤、之类的
ねぇなんで　友達が　できないの？「直球ですわね！」
告诉我  为什么  你交不到朋友？「真是直接！」
高慢で　高飛車で　…etc.「言いたい放題ね！」
你傲慢  你强硬  …etc.「这也太伤人了吧！」
三つ葉が大暴走！？誰にも止められない！！
三叶疯狂暴走！？没人拦得住我们！！
叶子  鸡蛋烧给你吧
诶  这多不好意思
叶山那家伙  简直神烦
请问  你是叶山同学的朋友吗
（いっせーのっ！）
（一二三！）
曖昧meでGO！　（ごー！）　My mind眠でZzz...　（ずー...）
和me暧昧GO！  （GO！）  My mind好困Zzz...  （Zzz...）
気分爽快♪あぁそーですかい？
真是愉快♪哦是这样的吗？
三人寄れば　（ふぃ～ば～！）　文殊の知恵？
三个臭皮匠  （Fever！）  顶个诸葛亮？
ほら実際寄ったらかしましいだけ
咱仨只会闹闹闹
（もういっちょ！）
（再来一个！）
ほら強引に前へ　（Go!Go!）　進め！そう前へ！上へ！　（Jump!Jump!）
拉着你跑  （Go!Go!）  跑！没错！跑起来！  （Jump!Jump!）
全速前進　おつかれーしょん
全速前进  辛苦你啦
わたし史上　（わぉ！）　最大最強の
这是史上  （哇喔！）  最牛最强的
ちょっと変わったナナメ上の日常譚
有点稀奇古怪的日常故事
そっとしといてつっついたらサタンが爆誕
悄悄碰一碰突然诞生一个恶魔
きっとこれが女子高生の
这一定就是女高中生
普通の？　一般的な？　スクールライフ♪
普通的？  正常的？  学园生活♪
起立！
敬礼！
谢谢老师！
吃什么呢？
A餐吧？
肚子饿啦～
我的名字是西川叶子
由于身为资本家的父亲的公司倒闭
不得不过上了普通平民的生活
这样的我在不久之前
双叶早上吃什么呢？
交到了两位出色的朋友！
白米饭！
叶子  鸡蛋烧给你吧
诶  这多不好意思
没关系啦  吃吧
但是叶山同学不就少吃了…
快吃吧
但是…叶山同学就…
但是…
快吃吧
够了！
对话太见外了啊！太见外了
不要这么客气啊！
不用客气？
是的  比如用昵称互相称呼之类
因为我们是朋友嘛
是朋友嘛
朋…友？
我们是朋友吗
诶？
啊  原来我们不是朋友啊
诶
开玩笑的啦  是吧
什…什么？
喵～
啊  是只猫
野猫吗？
叶山同学？
喵？
可…好可爱啊！
对身体好的东西
一般味道都不怎么样呢
（标题：对身体好的东西一般味道都不咋滴呢）
怎么啦～迷路了吗～
好可爱啊～
叶山同学看起来好开心的样子…
叶山她很喜欢猫嘛
不仅仅是猫
狗鸟牛马我都可喜欢啦！
我的梦想是将来买一座岛
把它改造成叶山动物王国！
好远大的理想…
很意外吧？
真是的  你是怎么看待我的嘛
你家里有养什么宠物吗？
嗯  养了只猫  叫巴力
猫？
家里人给起的名字
注：Beelzebub  ->  Beel  ->  巴力
从巴力西卜里面取巴力得来的
巴力西卜？
巴力西卜
恶魔的领主
也被称为苍蝇王
其外貌是一只巨大的苍蝇…
恶…恶魔…
捡到它的时候全身脏兮兮的
苍蝇都聚过来了
所以就叫它巴力了
叶山  稍微等一下
啊  老师
不好意思
下节课上课之前把这个发给大家
好的
然后课间的时候收一下作业本
就算如此这量也太大了啊
我到底在想什么
居然觉得这么正直的叶山同学是恶魔什么的…
没关系的啦
班长的活还真是辛苦呢
其实我不擅长当班长的
但被人恳求了
诶
不喜欢的话拒绝不就好了
虽然被安排做了很多杂务
但是对升学有利  所以就
诶
排名下降了…
这回明明努力了的说
就是啊
哇  西山好厉害啊
年级第十呢
叶山同学在…
啊～
不要说  不想听！
啊  是的呢
成绩不能说明一切！
初中的时候没那么厉害的！
和现在也没差啦
叶山那家伙  简直神烦
一直坏我好事
班长也是  明明是我想当的
是的呢  好可惜
就因为看着有班长范儿
就被顺手选为班长什么的…
那不是随意而是算计好的啦
叶！山…
是熟人吗
之前和叶山稍微发生过点事
说我得意忘形  然后就就被叫出去了
好可怕呀～
怎么了这是
哭了？
你给我记着！
就这么把话一甩跑了？
啊  好害怕呢
叶山…
果然是恶魔吗…
就这样  把这个公式代进这个问题
那么  轰  上来把第一问解了
好
快点！都好好跑！
这绝望的跑步  到底为了什么啊…
叶山
比我还快…
原来是慢了一圈啊！
快点！
不好好跑罚一圈的啊！
我要冷静啊
对方可是老师
一定要冷静…
要死了
没事儿吧？
有事儿啊  气都上不来了…
这么优秀的叶山同学
也有不擅长的事情啊
西川同学…
你什么意思嘛
没关系的  双叶
啊
就凭这么点儿小事
就小看别人什么的太可怜了
要用温暖的眼光看待他人
说谁可怜了啊
是的呢  西川的体格也不小
或者说身形好棒的
你在说啥呢
嘛  我还是有注意的
竹竿～
运动加上均衡的饮食
赢了！
西川同学
好麻烦呢
稍微一不注意身材就走形了什么的
明明还这么年轻
开什么玩笑  整天就拿我开涮你什么意思啦！
话可不能这么说
叶山同学
再见
明天见
还是有点恶心
叶山同学  不擅长跑步吧
准确地说  我耐力比较差
啊  体力值归零了
叶山同学？
这算哪门子归零啊？
希望有人能好好地疼爱它们
是弃猫？
怎  怎么办
居然  居然扔掉刚出生的小猫  太过分了
它们的主人到底是怎么想的
叶山同学果然是个温柔的…
希望有人能好好地疼爱它们？
让我来好好疼爱你下如何
给我滚出来  弃猫的混蛋
恶魔觉醒了啊
可算是给其中的两只找到好心人了
但是还剩一只
其  其实我勉强可以养的
先得换个准养宠物的房子
没必要吧
就没有真爱猫咪的人吗
猫？
近藤同学？
以前西山养过猫
猫？以前养过  三年前它死了
那只猫从你出生开始就一直陪着你了吧
你也一直很疼爱它
喂  别多嘴了
西山同学
原来你这种人活着也是有意义的
难道你一直以为我活着没意义吗
我回来了
还是带回来了
居然都说很头疼了  这也没办法
虽说不爽是叶山的请求
疼…疼疼疼
还得给你起个名字
希望你能陪我久些
是啊  还没搞定呢
什么  上次不是说好了要定昵称吗
说好了吗
对
就是昵称  没有昵称怎么能算朋友呢
也没那么夸张吧
叶山同学  双叶同学  帮我起一个好昵称吧
叶子儿
公主头
不行
咦  有什么不好吗
我不要我不要  不行不行
要更加可爱  高贵  知性的那种
原大小姐
公主头
我都说了
叶子大小姐就是叶子大小姐
什么嘛  原来是山路吗
没声没息的我还以为是个如假包换的变态呢
您说笑了
所以  请各位称大小姐为叶子大小姐
怎…
好的
好
叶子大小姐
我想要的不是这种…
好  叶子大小姐的昵称已经定了  接下来就是…
说来叶山的名是什么
我叫小田切双叶  叶子大小姐叫西川叶子
叶山叫什么…
这里真是个好地方  坐在外面吃饭感觉真不错
喂喂喂
告诉我嘛  你的名是什么
告诉我嘛
叶子大小姐  你下一节课是什么
下一节啊  是…
真是的  为什么就是不告诉我呢
叶山你的名到底是什么
小照
小？
照？
小照！？
照  就是我的名
照  照同学  小照
别连着叫好吗
为什么  不是很可爱吗
是啊  很可爱
说来  叫你照照…
不行
小照  我忘记带筷子了
那就去小卖部拿一次性的呗
也对  小照真聪明
我都没想到
请问  你是叶山同学的朋友吗
不是朋友  是姐姐
诶
是姐姐？
您是叶山同学的…
恶魔与天使？
喂  喂  愚人节早就过去了
要你说
初次见面  我是小照的姐姐  我叫光
请多指教
你就是叶子吗
是的
果然  你等等
等？
来  给你这个  我自制的糖果
谢谢
好羡慕啊
别客气  你也来
好的
谢谢
双叶同学？
我自制的纳豆糖  营养很丰富的哦
纳豆…
听说叶子你老是吃面包边
小照虽然很腹黑  不过你们别在意
好好做个朋友吧
别误会  姐姐她没有恶意的
只是因为太天然所以有时说话做事会很出格
天然？
真是的  快吃吧  午休都快结束了
也对
其实吧  我想下回换一种食材试试
好的好的  我知道了
时间还早了啊  巴力
休息天就让我多睡一会吧
姐  姐姐
早上好  小照
怎  怎么了
我想为了小照
做提神的早安果汁
果汁？
特制蒜味香蕉牛奶
我还有点困
啊…
那我给巴力做吧
我起床了
都说了不需要加大蒜了
小照
你今天会陪我买东西吧
啊？
走吧
能和小照一起出门
好怀念呀
是啊
说起来你想买什么
我想想
买书还有
书？
想买食谱
呃…
还有相册
相册？
叶山
是双叶啊
怎么啦
两个人一起买东西吗
嗯  好久没和小照一起逛街了
关系真好
真让我这个独生子羡慕
要是不用受迫害就好了
双叶也来买东西吗
嗯  买内脏
哇  内脏很好吃啊
我也买点内脏吧
姐姐等一下
内脏  山药  秋葵  还有黄麻
混合在一起做成糖果吧
（山药  秋葵  黄麻  食谱  相册）
为什么这么执着于健康食物啊
而且居然是做糖果
糖果的话出门也可以吃
今日的限时特卖
500克蛋黄酱只要98日元
限时一人一瓶
特卖？
请各位抓紧机会购买
我  我做到了
限购一瓶的特卖蛋黄酱
叶子大小姐
这样啊
和姐姐一起逛街
但是真的可以吗
分给我这么多抽奖券
没关系  我拿了很多了
百分百中奖  五等奖是袋装纸巾
四等奖是咖啡套装
你太兴奋了
三等奖是新米
你也？
五等奖  袋装纸巾
四等  咖啡套装
三等奖的新米大人
无欲无求的胜利
居然叶山中了我却没中
恭喜您
三等奖　新米
二等奖　卤素电热器
一等奖　温泉一日旅行
小照快帮帮我
我姐姐在这种时候运气就很好
不只是很好了
之前的超级澡堂也是
是多亏姐姐？
这么多拿不动啊
太好了
还好叶子和双叶重的拿走了
把温泉旅行送给爸爸妈妈
怎么了
忘记去书店了
就算买了食谱
也还是会放自己喜欢的材料的
还有相册
相册？
我从壁橱里找到了很多照片
我和小照童年的照片
姐姐
很危险的
没事的
我很擅长爬树的
漂亮的蝴蝶
送给小照
好疼呀
掉下来了
诶  小照
以前小照经常受伤生病
现在身体已经很结实了
是吗  不能掉以轻心哦
平时要好好摄取营养
姐姐经常说补充营养是…
那么  要加油做菜了哦
为了我吗
谢谢
姐姐说这是昨天的谢礼
是饭团哦
馅是肝  鱼白和苦瓜
混合在一起？
那昨天买的材料去哪里了
这已经不是健康食物了
但这是叶山同学的姐姐特地做的
特地给我们做的
食物
哇  居然吃了
叶子大小姐原来是勇士大人啊
请不要给叶子大小姐吃奇怪的东西
叶子大小姐不要勉强了
是啊  就算平日里吃不起肝
不要说些多余的话
对身体好的东西一般味道都不怎么样呢
嗯  的确有这么一说法呢
所以啊
叶子大小姐
大家好  我是园部篠
以前是西川的女仆
腹黑班长
天天啃面包边的穷人
无敌大胃王
三者三样的人生
真的很喜感  啊不
很美好吧
接下来请听
剪刀石头布大游行
剪刀  石头  布
中身が真っ黒でも　贅沢できなくても　量が多くても
就算切开来中间是黑的  就算算不上豪华大餐  就算多得堆积如山
三人だから　食べちゃおう！
我们是三人  都吃光光吧
要領よく賢く　たくましく生きてますわ　おなかいっぱいの
脑袋聪明能干  顽强度过每一天  肚子饱饱的
毎日なんです
这就是我们的每一天
笑顔になれるもの
能让我们喜笑颜开的是
「ごはん！」「お金…」「ここでは言えない☆」
「米饭！」「钞票…」「在这不能说☆」
幸せだって　三者三様　思うまま楽しもう
我们的幸福  也是三者三样  随心所欲尽情享受
ハチャメチャな
热热闹闹的
ほらグーチョキパレード　三人集まれば
石头剪刀布大游行  只要三个人在一起
ジャンケンは　あいこで　永遠に終わらない
猜拳就会平局  就这样直到永远
始まったパレード　強制参加です
大游行开始啦  这是强制参加的哦
１×３の答え
１乘以３的答案
知りたいなら　ねぇ　ここにおいで！
如果你想知道  就到我们这儿吧
做大小姐可不是什么好事
就算这么说
现在也不算什么好事
至少不会因为吃了饭团脸色都变奇怪了
但是大家能一起享用叶山同学姐姐做的饭团
真是幸福啊
这是强加的心声啊
有女仆的味道
叶子大小姐