さぁ見てらっしゃい　三つ葉の　お出ましだ！　（いぇ～い♪）
都看好了  咱三叶闪亮登场！  （耶♪）
おはようってどんぶり３杯
清早三碗大盖饭
（女子力なんてご飯と一緒にむしゃ×４たべちゃった？）
（女子力这玩意早就拌着饭被狼吞虎咽×４地吃掉了吗？）
ちょ、ちょ、ちょっとまって！体育はニガテ…
喂、喂、喂等等！人家不擅长运动…
（イイコト聞いた　弱点みっけ　…ゴメンナサイ(((；ﾟ　Дﾟ　)))))）
（这情报不错  抓住你把柄啦  …还真是抱歉(((；ﾟ　Дﾟ　)))))）
ホントは友達と一緒にワイワイしてみ・た・い！
其实只想和朋友耍・耍・疯！
他愛もない　話だとか
随便聊点什么
恋バナとかしてみたりくぁｗせｄｒｆｔｇｙふじこｌｐ；＠：「❤」ったりして
比如恋爱啦亲爱无色的热风太过于急口令平；】‘❤、之类的
ねぇなんで　友達が　できないの？「直球ですわね！」
告诉我  为什么  你交不到朋友？「真是直接！」
高慢で　高飛車で　…etc.「言いたい放題ね！」
你傲慢  你强硬  …etc.「这也太伤人了吧！」
三つ葉が大暴走！？誰にも止められない！！
三叶疯狂暴走！？没人拦得住我们！！
秋天不一样  我能多吃五成！
今天也吃特大份吗
小田切双叶
小田切双叶你这个笨蛋
到底怎么回事
我这么可怜
（いっせーのっ！）
（一二三！）
曖昧meでGO！　（ごー！）　My mind眠でZzz...　（ずー...）
和me暧昧GO！  （GO！）  My mind好困Zzz...  （Zzz...）
気分爽快♪あぁそーですかい？
真是愉快♪哦是这样的吗？
三人寄れば　（ふぃ～ば～！）　文殊の知恵？
三个臭皮匠  （Fever！）  顶个诸葛亮？
ほら実際寄ったらかしましいだけ
咱仨只会闹闹闹
（もういっちょ！）
（再来一个！）
ほら強引に前へ　（Go!Go!）　進め！そう前へ！上へ！　（Jump!Jump!）
拉着你跑  （Go!Go!）  跑！没错！跑起来！  （Jump!Jump!）
全速前進　おつかれーしょん
全速前进  辛苦你啦
わたし史上　（わぉ！）　最大最強の
这是史上  （哇喔！）  最牛最强的
ちょっと変わったナナメ上の日常譚
有点稀奇古怪的日常故事
そっとしといてつっついたらサタンが爆誕
悄悄碰一碰突然诞生一个恶魔
きっとこれが女子高生の
这一定就是女高中生
普通の？　一般的な？　スクールライフ♪
普通的？  正常的？  学园生活♪
已经完全进入秋天了呢
最近稍微有些冷了呢
摘葡萄
捡栗子  采蘑菇  赏红叶
赏红叶…
注：momiji双关
鹿肉应该很好吃的吧
是吧…天然鹿肉应该不错吧
食欲的秋天啊
你一年到头春夏秋冬食欲都很旺盛吧
秋天不一样  我能多吃五成！
你们呢  你们是什么样的秋天呢？
读书之秋？
节约之秋
跟平时一样咯
嘛  确实是这样了…
小田切双叶！
怎  怎么了这是
还差十日元
刚才那是什么情况
不是你熟人吗
不认得
那多半是个很没礼貌的人了
居然直呼别人名字
我不能允许朋友遭遇如此无礼之事
应该给予相应的制裁…
算了吧叶子大小姐
对方还是个小孩嘛…
他穿的是东高的制服哎
不是吧  高中生？
我还以为他初一呢
但是他叫我全名了吧
在哪儿认识的呢…
菜来啦  让您久等
特制桶装杏仁豆腐哟
我开动啦
叶子大小姐  我们正在看的是很污的场景…
这次我不会输哟
吃完啦  多谢款待
成功了…
应该说是喝完了吧
好厉害啊  双叶同学
说实在的厉害得把我吓到了…
50个特大饺子
100块炸鸡
1000个  吃完
50个巨型饺子
100块炸鸡
挑战菜单
特大拉面
失败罚款5000日元
1000个御手洗团子
300碗荞麦面
超级特大芭菲
特大号里脊排套餐
特大份意大利面
话说什么时候挂了这么多了
这店要被你吃倒闭了吧
没事儿的  我也有去别的店
给桶装杏仁豆腐挑战成功第一人
拍纪念照片了啊
来啦
这样
还是这样？
姿势摆得再优美
也是能单挑一桶杏仁豆腐的人啊…
这样如何啊
300碗荞麦面
还要这样在照片上写上名字
这样如何呢
写名字？
想了想  也只能想到店里照片有我名字了啊
但是他态度为什么那样呢
是啊  如果是崇拜我的眼神还好
一般是被吓到的眼神吧…
小田切双叶！
这既视感是怎么回事？
但是性别…
我不能容许！
一次不够还来第二次
不  这次来的不是上次那个…
不是同一个人吧
性别都不一样
确实长得很像
女装？
为了个啥…
到底怎么回事
果然应该让山路调查一下
给予严厉的制裁
对不起
我也是  都怪我发呆
啊
这位是昨天的…
莫非双叶同学她们说的就是…
诶  好像在被注视着
放
放学后稍微占用你一点时间可以吗
西川同学找我有什么事呢…
西川同学又漂亮  身材又棒  运动又很出色
好憧憬她啊
一直以来很难接近她
她居然主动找我有话要说
啊  在这儿啊
再一看果然很像啊
是啊  跟双胞胎一样
这一脸「我没叫你」的表情啊…
你是2班的辻小芽吧
名字对吗
我还不太熟悉班上同学
以前也没说过话
为什么小田切双叶和西川同学在一起
因为是朋友啊
我今天才第一次跟她搭上话的说
来得正好  小田切双叶
我有话要跟你讲
请你不要再妨碍我哥哥了
哥哥？
果然是双胞胎
哥哥比我大一岁
是吗
但是怎么看都像双胞胎
妨碍是指什么  我什么都没做啊
妨碍到了啊  哥哥的大胃王挑战
大胃王挑战？
原来跟双叶是一类人啊
满腹食堂的大胃王挑战
哥哥挑战了好多次都失败了
这样啊
哥哥他很拼的
他爱逞强  肯定还会继续挑战的
没事的
我一定会让他输得心服口服  永远忘记逞强两个字怎么写
小田切双叶你这个笨蛋
我只是想满足食欲而已
我这么可怜
没这回事没这回事
大胃王挑战已结束。
谢绝小田切双叶入内
餐厅挑战
禁止入内！！
小田切双叶
惊喜午餐
我是不是吃过头了
但点餐吃的话吃不饱  也没钱吃
欢迎光临
双叶  欢迎光临
今天也吃特大份吗
满腹店长
今天我吃点正常的吧  要是你家也把我当成敌人那就不好了
正常的？
大份咖喱加小菜  鸡蛋  玉米  奶酪  肉饼  肉排  香肠
一点也不正常
辻…什么来着
店长  来份和她一样的
我不会输的  小田切双叶  你可是我的对手
来  久等了
我开动了
特大碗挑战
特大碗盖饭
特大号巴菲
特大碗荞麦面
特大份肉
真好吃
我不会输的  小田切双叶
赢了
我赢了
我先吃完了  小田切双叶  这下你也…
满腹店长  你换料了？
厉害啊  双叶  我加了一点时令蔬菜
我先吃完的
又不是比赛  吃得快没意义
难得吃顿饭应该慢慢来
该死
给我记住  小田切双叶
我不会原谅你的
小田切双叶
那个真的很好吃
来了
小照
姐姐？
我们一起回家吧
小田切双叶  要是你又去哪家店大吃特吃的话
我一定得拦住她
但那样的话我会不会被西川同学讨厌呢
怎么办
那孩子是你的对手吗
只有他那么想而已
说来姐姐胃口也挺大的
是吗
姐姐有点愣
所以吃东西时也会一直吃下去
大概要花点时间才会发现自己饱了吧
有那么愣吗
出现了
有什么出现了
就在那里
不好意思  您是在说我吗
哦  山路
什么嘛  原来是山路啊
从后面蹦出来真是吓死人了
咦  是我的错觉吗  我感觉到的不像是山路
而且我也有不被你们发现的自信
算了  走吧走吧
这是什么
我拉
疼…
辻同学？
是那个对手的妹妹吗
糟  糟了  为什么会暴露呢
有什么惊讶的…
这年头会有人上这种钩吗
这样就能抓住哥哥
嗯  总之别把我当成他
我只是想阻止小田切双叶继续参加大胃王挑战
但是又怕西川同学生气  所以想悄悄地拦下她
她都听见了
在道路的正中央设下陷阱  实在是野蛮
太可怕了
都怪小田切双叶
跑起来都跟哥哥一样
居然设置陷阱  双叶同学你要小心身家性命
性命…
但是没问题吗  叶子大小姐
你说我？
辻同学应该是你们班唯一一个和你搭过话的吧
是啊  叶子大小姐根本没法和同班同学正常交流
在班里她总是一个人  怎么看都不像能交到朋友
对叶子大小姐来说  她可是贵重的…
山路
怎么说呢  辻同学和她哥哥真拼啊
感觉以后还会一直缠着你
没事的  我会让他败个痛快  永远站不起来
不不不不…
而且  你对他们温柔一点也没什么不好吧
反正你们都爱大吃特吃
有吗
你们不能安静点吗  我都看不进书了
抱歉抱歉
西山同学  你在读什么呢
喂
来吧★
血案!!
不  不是的
原来你喜欢这种啊  感觉和你给人的印象不太一样
这  这是借的
这本书
是我借她的
是吧
虽然基本都是我买的
但是我们  特别是西山  从小学开始就一直爱看
别  别说了啦
没事的  人各有志
为什么你笑得这么开心
没什么不好的  一点也不奇怪
只是一本可爱又易读的书而已
你  你给我记住
感觉最近这种事越来越多了
所以呢  你能对辻同学的哥哥温柔点吗
叶山你在这时候说这话吗
辻同学应该是你们班唯一一个和你搭过话的吧
确实是这样
但是她对双叶这么失礼…
不好意思
对不…对不起
没事吧
疼疼疼疼…
啊  钱掉了
哎呀  不好了
啊  这里还有
西川同学
还差十日元
本来想用来买草莓牛奶的
掉到哪里去了
我们快找
只掉了十日元没事的
什么叫只掉了十日元
对不起
咦  叶子大小姐
在做什么呢
小田切双叶的朋友
叫…
我是三班的叶山
是辻同学的钱掉了
是在这附近丢的吗
仔细想想
因为我撞到了她
西山同学也是小田切双叶的朋友
这就伤脑筋了
被包围了
怎么办…
诶  丢了很多钱吗
是的  辻同学重要的十日元
十日元…
来  拿去吧
不喜欢白拿的话就当做是借的吧
再见啦
真的非常对不起
诶  这…
怎么办啊  我欠了小田切双叶好朋友的钱
不过终于和西川同学说上话了
叶山同学似乎也很温柔
我只是来还钱
诶  真像叶子大小姐
大有一日元也不能掉的气势啊
不过这一点也很厉害啊
叶子大小姐是花了好多时间才打工赚上钱的
西川同学在打工
妹妹？
西川同学在打工吗
难以相信
在商业街尽头的蛋糕店哦
以前也在学校发过传单
是这吧
哇  好棒  有女仆姐姐
哇  还有像管家的人
西川同学打工的地方就是与众不同
辻同学
呀  这么快就过来啦
不是的
还愣着干吗  快进来吧
啊  真好喝
味道好香
我说  新品还没好吗
这…这什么呀
这就是传说中猛展开吗
怎么啦  快趁热喝哦
好香
真好喝
是吧  这是我的最爱哦
嗯
各位久等了
等的就是这个
我们是来试吃新品的
我  我也可以吗
咦  你不喜欢蛋糕吗
那我就…
我吃  我吃
不用勉强哦
没有
真的？
太好了  叶子大小姐
真的啦  我喜欢吃蛋糕
我来喂你吃
又交到朋友了
来  啊
朋友？
我自己能吃
要说是不是…
能有叶山小姐和双叶小姐就已经是奇迹了
能多一个高中女生对我来说也是趣事
就算没有钱  也还是能交上朋友啊
穷也有穷的好
如果是在富有傲慢的那时候…
住  住嘴  你们两只土狗
没想到辻同学会来店里
究竟算什么呢
要说是朋友的话…
好像还差些…
接下来两人一组
两人一组
西川同学
她找我说话了
至今为此每次一到两人一组
最后要么和多出来的人一起
更纠结的还会是和老师
这样的我也终于…
那个…
没事吧
大家好  我是园部篠
以前是西川的女仆
腹黑班长
天天啃面包边的穷人
无敌大胃王
三者三样的人生
真的很喜感  啊不
很美好吧
接下来请听
剪刀石头布大游行
剪刀  石头  布
中身が真っ黒でも　贅沢できなくても　量が多くても
就算切开来中间是黑的  就算算不上豪华大餐  就算多得堆积如山
三人だから　食べちゃおう！
我们是三人  都吃光光吧
要領よく賢く　たくましく生きてますわ　おなかいっぱいの
脑袋聪明能干  顽强度过每一天  肚子饱饱的
毎日なんです
这就是我们的每一天
笑顔になれるもの
能让我们喜笑颜开的是
「ごはん！」「お金…」「ここでは言えない☆」
「米饭！」「钞票…」「在这不能说☆」
幸せだって　三者三様　思うまま楽しもう
我们的幸福  也是三者三样  随心所欲尽情享受
ハチャメチャな
热热闹闹的
ほらグーチョキパレード　三人集まれば
石头剪刀布大游行  只要三个人在一起
ジャンケンは　あいこで　永遠に終わらない
猜拳就会平局  就这样直到永远
始まったパレード　強制参加です
大游行开始啦  这是强制参加的哦
１×３の答え
１乘以３的答案
知りたいなら　ねぇ　ここにおいで！
如果你想知道  就到我们这儿吧
那么  下周的三者三叶呢
我是小芽
那个…什么来着
唔…
啊  下集是
被诅咒的剑
绝命之地
曼珠沙华
这三部分
剪刀石头布
钓上来好多