翻译
空　叶
后期
无限之闇
悠哈璃羽字幕社
小衿还是沉睡不醒？
嗯
医生说什么？
说是什么「光过敏」
意思好像就是她游戏玩太多了
应该马上就会好的吧 那光什么
嗯 可是听说一般几个小时就会好的
那就没问题了吧
过不了多久她就会突然间醒过来的了
嗯
不对
这个也不对
头痛了
没有名单就看不到情报
PK：Player Kill的简称 指对玩家角色的攻击行为
如果被这些家伙PK掉的不是咲夜就好了
说起来 不知道现实中的咲夜是怎么样的人呢
有点想见见呢
网络人妖（ネカマ）：指在网上使用的虚拟形象与现实中性别相反的人
不会是网络人妖吧
那猫咪在这里掉下去之后就出现了黑洞
也就是说
要么洞里有些什么东西
要么猫咪有些什么秘密
一个个排除好了
请不要在院内使用通信设备
是
谢谢你
怎么样？
虽然手还是有点麻痹 但是没有问题
医生还叫我暂时不要玩游戏
是吗
好了
走吧
咦 不在
出院了吗？
那个 不好意思
之前睡这里的那女孩呢？
啊 她今早被移送到别的医院了哦
诶
果然
你看这里 CC社有出资的
其实有传闻说玩The World而晕倒的玩家都会被移送到CC社的医院
有人怀疑CC社是不是想掩盖些什么
掩盖？
The World与昏睡之间的关系
比如说 你不是说在失去意识的时候
想碰小衿却被弹开了吗
嗯
那时候 你是不是用这只手去碰的？
The World有这么个都市传说
「灵魂被吸到游戏里面 玩家意识不明 角色却在游戏里到处跑」
讨厌 别说这种东西嘛
只是那人被盗号了而已吧
不知道
可是
现在发生的现象跟游戏内的情况同步得让人觉得不舒服
转院那事也是 明明一开始住的那医院设备比较新
可是居然要特地转到市外的医院去 这不是很不自然吗
看来这真的跟CC社…
我不知道啊
如果能让小衿好过来的话 我也想做点事情啊
可是 就算你跟我说这种超自然般的东西 我也不懂啊
网络游戏？
听说超级好玩的
你也一起来玩吧
不要 感觉这好像是很宅的兴趣
晚上好
哦哦 做成了黑玫瑰型的啊
在R1时期 黑玫瑰和巴尔孟克同属凯特的队伍.hackers
那我们就是同伴了
那位是？
啊 这位是托比亚斯
我第一次玩The World的时候交的朋友
多多指教
咲夜 选好属性
Knock-back：攻击时产生的攻击方与防御方同时后退的现象 格斗游戏中常见
我利用Knock-back把它赶到你那边去 你趁机攻击吧
麻烦你说日语
咲夜 后面
咦
等…
嗯？
亚澄？
呐 衣织
嗯？
小衿会不会在The World里呢
不知道 不过我希望她不在
要是她在那种地方的话
老实说 我完全想不到该怎么做
我送你吧？
不用了 平时老是麻烦你
呐 明天放学之后 我可以去你家吗？
你所说的那些话 说真的实在难以置信 而且好可怕
可是 如果有力所能及的事情 我就想去做
因为知道小衿晕倒前发生了什么事情的 就只有我们了
嗨 老板
我把你想要的名单带来了
内容与上次几乎一样 是埋入了微型芯片的用户
还追加了上次没有的新用户
20万人的密码破解就交给你来办了
千篇一律可是很花时间
谢谢
你到底要这种东西干什么啊
秘密
喂喂 小心别被人抓到啊
我可不想被连坐
谢谢你的忠告
破解就这样好了
弄丢的那名单不管好了
就算被别人看到对我也没有影响
把被PK的那些人也追加上去好了
我还以为会做些更有侦探感觉的事呢
你说的没错 华生
咲夜 你的右手…
咦 这是怎么了
看来真的跟你手的麻痹有关
这方面等会儿也调查一下吧
嗯
好 那就先从这里开始
给我跳下去
咲夜 出击
果然不行啊
看来不是落穴式传送点呢
PC：Player Character（玩家角色）的简称
既然如此 可疑的就是那猫型PC了
更新
什么什么
这是什么呢
卷轴？ 你在哪捡到的？
不知道
什么 这是…某人的个人情报？
衣织 你看
那是…
到底是怎么一回事
小衿
Masaya Asanuma 059-18fd-0bc2
好
Koichi Matsubara 046-7d9a-bc1a
Kana Sugimoto 098-da12-bdcc
呐
嗯？
你觉得这些人会不会全都意识不明了？
也是呢 差不多该调查看看了
你打算怎么办？
当然是电话突击
呜哇 全都住院了
而且着全都是CC社的医院
我还真没想到会这么夸张
会不会出问题啊
你指什么
你不觉得我们牵涉到奇怪的事件之中了吗
要是被警察…
号码不显示
真烦人啊
估计是刚才找过的那些人之一吧
真的假的
是的 这里是生田家
请稍等
姐姐 电话
那个蠢蛋
电话换人了
你是生田衣织对吧
那个 你是哪位？
未归还者：在The World中因故陷入原因不明的昏睡状态者的统称
你刚才打电话找的那些人全部都是「未归还者」
在江藤衿未归还之后才短短一周 你是怎么查到这种地步的
你是谁 为什么知道小衿的事
我在因公调查
我不会害你们的
这就给你们送去两人份的票
希望你能跟另一个朋友一起来东京
详细的说明的位置通过邮件告诉你
收到1封新邮件
喂喂 这到底是怎么了
到底是谁做出这种东西的
咲夜
哈密特 原来你没事啊
我一直在找你哦
是吗 对不起
怎么了？
「未归还」？
嗯
我朋友被PK了 就是之前还在一起的叫梅亚丽的女孩
NAB：联合国下部组织之一 专门负责监视网络的机构
一个叫NAB的地方来联络我们 说现在这种人越来越多
那我得去睡了
诶 你明天也会来的吧
抱歉 有点事情
再见
没有别的线索嘛 只能去了
我的意思是再慎重一点为好
你不想去也没关系 我一个人也能去
笨蛋 我又没说不去
是不是那里在搞活动呢
这边 走吧
联合国大楼在那边哦
什么NAB的调查员啊
是
登入吧
最里面那扇门
衣织
他们是过去因The World固有的问题而陷入意识不明的玩家
既然知道得这么清楚 那你为什么…
Aura：R1时代诞生的超级AI R2后行踪不明
所谓「现代医学无法证明游戏与意识不明之间的关系」
只是门面话而已
欢迎来到我的根据地
你是…
悬赏通缉的那件事实在是对不起
不 该道歉的是我…
你就是为了让我们看那种东西才特地叫我们过来的吗
别这么冲
昏睡的原因就在The World之中
恢复意识的方法亦然
你不会只是想要情报而尽说些漂亮话吧
这并不是谎言
在5年前.hack//G.U.的故事中 她以碑文使「派」的PC经历了当时的事件
因为在五年前发生的事件之中 我也是当事人之一
在2017年的事件之中 是因为有某个强烈的意志作祟
不将其排除就无法使未归还者们归来
可是大家都回来了是吧
嗯 除了个别的人以外
关于这次的未归还者 你们是怎么调查到的
网络贫民窟（Net-slum）：The World内存在的非正规区域 当初由黑客女王赫尔芭设立
在网络贫民窟里
我说的是实话 你又何必遮遮掩掩的
我怎么知道你说的是不是实话
想我们不遮遮掩掩的话 你就现出真身吧
我倒是觉得这样比较好说话
那好 脱下FMD吧
佐伯令子：R2时代曾于CC社任系统工程师 后脱离而任职于NAB
为免你们误解 我事先声明
我不是因为兴趣才把角色弄成那样的
只是因为适合用来寻找另一事件的失踪者才在用而已
是吗
这样你就愿意说真话了吗
啊 谢谢
关于这次的事件 你还什么都没有说
是不是我说了你们就愿意说？
如果其内容值得信任的话
假如我说了真话 可是听起来难以置信 那又如何？
那…
如果是真的 我们就会相信
喂
收到邮件的时候我们也觉得很可疑
可不还是到这里来了吗
相信她吧
CC社在发布The World之后
遇上了一个非常严重的问题
这个问题被人以各种形式利用
最后归结到一个研究员的理想上
「让全人类变为未归还者
从而将他们从种族主义之中解救出来」的梦想
这个梦想把他逼得失控
可是2015年的CC社大火
以及其本人的意识不明使之一度闭幕
然而 有个组织继承了这一研究
控制「未归还」是他们当面的目标
可是如果只需要让他们一去不复返的话
那可以说已经到了实用阶段了
他们利用的都是那些消失了也没关系的人
真让人惊讶
这不简直就是犯罪履历吗
你们是在哪里…
那个…我捡东西的时候都不确认是什么的
是吗 这名单就暂时交给我保管吧
只要看看名单 也许就能通过编程的习惯找出制作者
后事就交给我们好了 你们都远离The World吧
今后由他来担任联络窗口
远离…我们可是…
你们可能跟犯人擦肩而过了啊
在遭人毒手的可能性没有消失之前 你们就自重吧
就像被人用钝器敲了头一样
感觉好像被人指着鼻子说「你是井底之蛙」那样
没事的 衣织不是知道很多我不知道的事情吗
听你这么说我也不会高兴啦
诶
开玩笑的 谢谢你
这还真是吓人一跳啊
我想把这些人跟系统割离 从而解放他们
你知道这是什么吗？
不知道
看这里
量子位元（Qubit）：Quantum bit的简称 为量子信息的最小单位
这么一个就要用140亿个量子位元重叠组成
大概是利用脑内的突触通过相互作用生成的
这就是所谓的量子计算机啊
能做到不？
小意思 只要把它们弄坏就会自己脱离的了
不过脑是零件之一 可能会坏掉就是了
别担心 我会割离得漂漂亮亮的
真是让人跃跃欲试啊
在那之后 你们朋友的情况如何了
没有任何变化
是吗
我们有不少收获
我按顺序告诉你们吧
这份名单把用户的染色体类型数据库化了
染色体类型…？
说简单点 就是基因的种类
名单的拥有者似乎为了治疗某个患者
而在The World内寻找捐献者
为什么要专门来The World找捐献者？
想寻找安全系统的薄弱环节 游戏是最好的选择
像染色体类型这种高等机密的信息
会受到极坚固的安全系统保护
社会保障号（Social Security number）：用以识别国民身份的由9位数字（剧中为11位数字及字母）组成的号码
但是只要利用社会保障号…
等等 现实ID应该也是由国家来管理的
况且 真的可能在游戏中获取现实中的信息吗
我就实际操作一次给你看吧
名单
关于犯人的目的 名单上还有受捐者的ID
由于其国籍是美国 所以花了我不少时间
所以你才去美国…
嗯 受捐者的名字为Tanagami Toha 日本人
曾在圣弗朗西斯科的医院中住院到2015年
「曾」？ 也就是说他已经出院了吗？
不
他死了 在2015年的时候
也就是说那人是在为死者寻找捐献者啊
就是这么一回事
无论如何
犯人都是为了那位受捐者而在The World里行动的
死了…在七年前就…
强行从ID的拥有者身上抽取生物信息
结果导致他们「未归还」
好 咲夜 把你的密码告诉我
诶
你干嘛呢 就差一点了啊
全都是白费工夫
居然早就死了
怎么回事
只要有FMD和某种程度的能力
植入芯片的安全系统不过是小菜一碟
不可能 体内微型芯片可是堆满了隐私啊
可是现实如你所见
什么 适合？
咦？
吾主
告知各位玩家
本服务器很快就要关机维护
这…
请迅速登出
它在吃东西诶
真的假的
吾主 这个区域被人入侵了
能够解除吗
我尽力而为
小衿
什么
等等
小衿
好痛
痛？
快登出
这里已经不是马克·阿努了
凭神（Avatar）：只有特殊PC「碑文使」可以使用的能力 可以发动超越游戏规则的技能「数据抽取」
可恶 没用
你对小衿干什么了
数据抽取（Data Drain）：凭神或个别特殊PC才能使用的技能 可以抽取目标的数据 使之恢复本来面目
「数据抽取」
可是数据恢复得太快了
不妙 全员马上下线
被PK的话会「未归还」的
不要 我要把小衿带回去
你想怎么带
咲夜
不得已
原谅我
小衿
浮かれた熱の中に　幾度と過ぎる日の眠り
在漂泊的热度之中 数度经过的岁月的沉眠
目覚めたときに胸は　何を見て踊るのか？
醒来的时候 心会为眼前的什么而跃动？
どこへ戻ると　約束したの？
约定好要回到哪里去？
繰り返した遠い記憶には　帰れない
再也无法回到那不断重复的遥远记忆之中
願いよ　一時の喜びに　永久を描いて
愿望啊 在一时的喜悦之中描绘永久吧
救いはないと　沈みゆくものが泣いたなら
既然那逐渐沉沦之人哭喊救赎从不存在
まやかしじゃない温もりを思い出して
那就回忆起那并不虚伪的温暖吧
领土战
孤独
阴谋
闪光
冻结
失控
报应
混沌
捐献者
受捐者
绝望
再生
终局
.hack//Quantum
敬请期待下回