简单来说就是部分性未归还状态
虽然程序上显示了出来 可是数据有所缺损
恐怕是在你想救朋友的时候被弄到那边去了吧
在现实中手之所以会感觉麻痹也是这个原因吧
这么说来 你们那住院的朋友好像有点变化？
是的
翻译
空　叶
后期
无限之闇
听说她11日的晚上有过那么一瞬间的反应
嗯 在马克·阿努出现的果然就是她吗
如果犯人足够精明的话
这次的领土战应该也会成为他的目标吧
可是又不能仅仅以「可疑」这一理由
而中止全服务器中共有数万人参加的活动
这个帖子由于违反用户条约而被删除
咦？为什么被删了？
运营方的言论封锁又来了
运营方一如既往 如你所见
都发生那么夸张的事件了
那只是在局部服务器中发生的骚乱
而且持续时间又很短
在做好应对敌人的策略之前 你们就先别登入了
特别是咲夜你
要是你被犯人抓住了 我们就没有王牌了
请你务必自重
悠哈璃羽字幕社
身为事件起因的男生在七年前10岁的时候死了
犯人的目的是寻找捐献者
一边在The World内让玩家们「未归还」 一边寻找适合者
敌人在那边
觉悟吧
他为什么要为一个已然死去的少年…
什么
我想啊 他会不会是不知道那男孩已经死了呢
诶 为什么啊
正是因为知道那个男孩的情况才会去寻找捐献者的吧？
七年前就死掉了 他怎么可能不知道
今天就这样吧 吃个饭洗个澡睡觉吧
好像出现了类似于广范围黑球一样的东西 那是啥啊
球？
真亏你能注意到这样的帖子啊
你怎么想？ 应该就是那时候的那个吧？
仅凭这点信息还说不准…
又是这里啊
七年前就死掉了 可不还是会痛吗
那些PK太差劲了吧
没参加到太可惜了
要是我们的话百人斩根本不在话下
在这种满是谎言的世界里玩什么百人斩啊
什么？ 你这话是对我说的吗？
是又如何 你要PK我吗
喂 少得意忘形了
要是你以为在这里不会被PK的话 你就要吃苦头了
明明连游戏里的战争都没能参加
看来你真是不死一次就不懂啊
居然说「死」 你傻啊？
看我马上PK你…
诶…
你干了什么…
你们就这么喜欢PK？
那我就给你们一次死一般真实的体验吧
果然没有痕迹吗
雾？
好疼…
喂喂
你游戏玩过头了吧
好痛 好痛 好痛
这是什么…
喂
好痛
觉悟吧
可恶
这…
快接啊 衣织
开始了啊
还真敢动手啊
你的客人真是了不得
是谁拜托你处理那份名单的？
这不能说 我也有所谓仁义…
好疼
啊 等一下
可恶 好疼啊
别误会了
我们不是在玩游戏
为什么不能登出啊
你是男人吧 别哭鼻子啊
要来了
托比亚斯
喂 找到了 我找到小衿了
咲夜
要来了
对不起 住手 不算 刚才的不算
诶
就是现在 全部给我跑起来
咲夜
为什么你要来啊
因为衣织你不接电话啊
诶
仅此唯一吗
这也是犯人干的吗
真是随心所欲啊
差不多得走了
咲夜在等我们呢
那是什么
看来他已经不打算温和处事了
不把那东西破坏掉的话 我们连登出都做不到
你想怎么办 连它在哪里都不知道啊
我会把他本人揪出来的
诶
看吧 他不是搬出了只很夸张的玩具吗
既然有此等的能力 他为什么还要四处大闹
如果这种幼稚的演出反映着敌人的性格的话
那么当事态并不如意的时候 他就一定会跑出来
使用纹章炮 马上开始准备
快点 让我们进去
去队长那里
无法彻底分析转换过之后的易记码
易记码（mnemonic）：为编程方便而由机器码转换成的便于记忆的编码
换一个反汇编程序再次转换
纹章炮什么的真的能用吗
只要夺回控制权就行
我都说不行了吧
我无论如何都要见
蠢货 为什么回来了
因为小衿她…
我应该叫过你自重了
为什么…
是这么回事啊
原来如此
看你刚才的能力
你的右手应该有不可解析文件夹的登录权
试下登录吧
听好 千万不要把它删除了
通过咲夜的FMD来改写数据
入口…
我把数据跟不可解析文件夹分隔开了
什么嘛 大家都不玩战争游戏了吗
切 这结尾还真够无聊的
好想跟咲夜再玩一次呢
为什么我要受这种罪…
为什么无法传送啊
好像动不了啊
我要把门打开了
把活下来的人全部传送到纹章炮那里
什么
你们想强行要求他们合作吗
一般玩家怎么可能听别人的话
所谓置之死地而后生
马上开始诱导
能动的人都到混沌之门去
想要解除这一入侵 必需借助大家的力量
好 我们也移动吧
衣织
哈密特给我发邮件了
他说小衿在玛格尼·菲
背面都市 玛格尼·菲：位于石化了的斗龙玛格梅尔德背部的都市 为The World中的特殊场景失落之地（Lost Ground）之一
诶
我必须去
阻止她
别让咲夜一个人去
等等
对不起
为什么要干这种事啊
我要去小衿那里啊
吵死人了
背面都市就由托比亚斯前往
听好了 就算找到小衿 你现在也什么都做不到
所以你应该先攻击玛格梅尔德的心脏 把犯人引出来
犯人的目的恐怕已经不是寻找捐献者了
要是有人妨碍他跟The World同归于尽 他一定会出面阻止的
我会打开私语模式 当作通信机来用
时间宝贵 走吧
衣织 把我也带上吧
玛格尼·菲由我来去
没事的 我一定会找到小衿的
衣织
这样好吗
尽管目的不同 我们跟她们渴望的是同一个结局
能利用的棋子都要利用起来
离开混沌之门后 你就往下走吧
沿着血管走就能到达心脏
明白了
把聚集起来的人分为六波 开始准备发射纹章炮
启动动力炉 赶快准备炮弹
赶快 请不要停下
快点啊
就算你这么说…
来到个很潮湿的地方
目的地很近了 别放松警惕
明白
就是这东西吗
衣织
可恶
怎么了 喂 发生什么事情了吗
喂
不行哦
还不可以将其破坏 要等咲夜来
原来是你的所作所为吗
通信断绝了
目的果然是咲夜吗
区域短语…
也许我的情况已经让咲夜知道了
咲夜可是一点都没有怀疑过你
别再这么干了 把小衿还给我们吧
谢谢你 能听到这番话就够了
等等 哈密特
你想干什么
小衿
什么
是我哦
哈密特
我来给你带路吧
小衿和犯人就在这下面
把世界弄得乱七八糟的敌人 就由咲夜你来打倒
不是敌人
听说他为了救一个生病的男孩而一直在寻找捐献者
他一定不是个坏人
那男孩早就死掉了吧
我是适合者
所以得去告诉他才行
骗人…
亚澄
棒极了
小衿
亚澄 离开哈密特
他就是黑幕
辛苦你了 这里就是终点
怎么回事？
你都听见了吧
全部都是我干的
最后只要由咲夜你来打倒我 这个任务就算是完成了
打倒哈密特你？ 这到底是怎么回事？
我就是让人们「未归还」的犯人 也是死去的男孩本人
不过我也是最近才知道自己早就死了的
可是呢 我不记得自己是从什么时候开始存在于这里的
回过神来的时候 我就变成了这副模样 握着这根树枝
只要使用它 我在这个世界里就无所不能
有点像个魔法师吧
我觉得神是在叫我用它治好自己的病
被这树枝刺中的人会怎么样 我努力不让自己去想
因为我很害怕 而且我除此以外也没有别的办法了
仰角修正 目标是玛格梅尔德上空的电子监狱
咲夜 把我消去 让一切结束吧
我不要 就算不这么干 也有摆平一切的办法吧
就算对于大家来说只是个游戏
这里对于我来说也是现实
被人砍的话会觉得痛 还死过很多次
可是却不会结束啊
明明没有未来却还一直生存 这简直是个恶梦
让一切结束吧
纹章炮 发射
我很高兴
因为只有咲夜你把我当成朋友
可以让我最后任性一次吗
可以抱抱我吗
我终于明白自己为什么会被你吸引了
我一直在找你
对不起
在圣诞节领土战上发生的事件在几周过后一下子风化了
The World重获了以前的活力
可我们却在短时间内恢复不了
直到队长联络我们
咦 喂喂？
哦 接通了？
我有点赶 说简洁点好了
哈密特他还活着
诶
他的父亲通过门路把他的身体在低温下保存了起来
当然是在办好法律手续之后
然后 我们成功连接电子监狱了
电子监狱？
把受无期徒刑的人弄得只剩脑部 然后将其收监的系统
用的是一种叫「灵魂数据化」的技术
那个…
被数据化的脑会被用作量子电脑的部件
虽然脑部被加以低温处理
可是保存着它们的研究所把自己的技术提供出去了
诶 也就是说…
放心吧 他的身体还在
恐怕是有黑幕利用并非囚犯的他 让他运用电子监狱吧
你会与哈密特相遇并非偶然
黑幕…
不是神？
说不准
来 乖
那接下来的话就在青森说吧
一会儿见
好久没来衣织家的温泉了
我是第一名
你还小吗
我到了十八岁就去登记当捐献者
那样搞不好就能见到好过来的哈密特
是呢 我觉得哈密特也在等你
他最喜欢亚澄你了
你怎么了 说得好像你们是姐弟似的
因为跟他一起最久的是我呀
然后下次就四个人一起玩The World吧
吃了那么多苦头 都不觉得害怕吗
只要灵魂数据化这一技术不从The World之中彻底消失
它就会被以各种形式利用
因此必须由我们这样的人一直加以监视
毕竟那是哥哥喜欢的世界啊
我不会让别人肆意妄为的
别在浴池里扔垃圾哦
嗯
总有一天能再次相见的吧
浮かれた熱の中に　幾度と過ぎる日の眠り
在漂泊的热度之中 数度经过的岁月的沉眠
目覚めたときに胸は　何を見て踊るのか？
醒来的时候 心会为眼前的什么而跃动？
どこへ戻ると　約束したの？
约定好要回到哪里去？
繰り返した遠い記憶には　帰れない
再也无法回到那不断重复的遥远记忆之中
願いよ　一時の喜びに　永久を描いて
愿望啊 在一时的喜悦之中描绘永久吧
救いはないと　沈みゆくものが泣いたなら
既然那逐渐沉沦之人哭喊救赎从不存在
まやかしじゃない温もりを思い出して
那就回忆起那并不虚伪的温暖吧