我说 你们两个今晚都有空不？
诶 今天晚上？
嗯
翻译
空叶
也是呢…估计得看社团活动怎么样吧
后期
无限之闇
不过估计没问题吧
对了 要是今天要一起上的话
有个区域我想去的 怎么样？
哦 可以啊
小衿呢？
啊 抱歉 我今天要去上补习班
不过十点之后可能可以
太好了 就是得这样才行
那就这么说定了
水之都 马克·阿努：The World中的城镇之一
今晚十点 在马克·阿努集合
迟到了的话就拿去喂敌人哦
那算什么呀
你还小么
悠哈璃羽字幕社
奇姆：游戏吉祥物一般的角色 踢中的话会有奖励
女主角相田亚澄/咲夜所使用的角色是.hack//系列第一部中的男主角 The World在第一版中拯救世界的英雄·凯特的女性版本
可恶
等等等等 救我
江藤衿/梅亚里所使用的角色是.hackers的一员 被赋予「菲亚那的末裔」之称号的一人巴尔孟克的女性版
生田衣织/托比亚斯所使用的角色是.hack//系列第一部中的女主角 凯特所领导的队伍.hackers中的重要角色·黑玫瑰的长发版
有两下子嘛
真够麻烦的
想用魔法？
逃烟玉
等我一下
不愧是「麻烦处理专家托比亚斯」
跟该带的东西都成老朋友了呢
你再怎么赞我也不会有好处哦
又在那里害臊
梅亚里也是 谢谢你咯
真是的 你也不是初心者了
到底要怎么样才会在单行道上迷路？
不 所谓「智者千虑 必有一失」嘛
还是该说「常在河边走 哪能不湿鞋」呢
河边你个头啦
别管她了
人笨可是到死都治不好的
也就是说 咲夜老师就是这一类的人物
哎哟 你这话可伤到人家的自尊心了
她说自尊心诶
喂 你听见了吗？ 刚才这可是问题发言啊
工会「八咫镜」 全部成员所使用的角色都以.hack//G.U.中的角色为原型
原来会通到这种地方啊
嗯 这地方有点来头哦
这里会发生什么事情吗？
只是迷信而已
可是不入虎穴就得不到那啥嘛
只要通过这条隐藏通道
宝箱里的东西就会发生变化
而且还能回避BOSS战
不战斗吗？
还是多积累点经验值比较…
喂
发现道具
咲夜
又去捡这种垃圾道具
你就是因为这样…
各小队前往预定的位置
那是什么
有工会想跟这里的BOSS战斗啊
是龙诶
「仅此唯一（The One Thing）」
这是The World传说中的无法攻略的怪物
它的力量让任何人都无法接近
世界上第一批打倒它的玩家被赋予了这么个称号
「菲亚那的末裔」
她醉了
嗯 醉了呢
它有反射能力
按照作战利用元素相克来攻击
回复小队在安全区域待机
他们想正面作战诶
感觉好专业诶
我得去截屏才行
别迷路了啊
它准备用火焰喷射了
别停留在同一地点
回复小队 等它喷射完了马上行动
喂喂 这火焰喷射也喷得太久了点吧
啊
怎么了
怎么办 我好像踩到什么东西了
真是的 你就不能老实点吗
停下了？
噪音
没有检测到
只是个普通的事件吗
真的假的
小托比？
它要用火焰喷射了 快到外面去
这BOSS还带初见杀的陷阱吗
被摆了一道
看 那几个家伙
情报贩子托比亚斯？
逃到这里的话 它也不会追过来了吧
难不成…
CC社：The World的运营公司
这也太地狱了吧 CC社
梅亚里
要是在这里让它喷火的话 我们就要全灭了
真伟大呢
笨蛋
笨蛋咲夜
难得我引开了它的注意力 你干嘛跑过来啊
要是人家逃掉了的话 梅亚里就逃不掉了嘛
快过来 要逃了哦
快点
哎呀 我还以为会死掉呢
都怪谁呢 真是的
结果稀有道具都泡水了
真是白费力气呢
也不见得呀
即使是在游戏之中
今天在此处发生的事情也是真实的
对于我来说
这份回忆才是比任何东西都要珍贵的宝物
托比亚斯
你这稀有披风是什么时候捡到的？
诶 真的
本小姐托比亚斯可不会有半点疏漏
真是白感动了
今天真是开心到极点了呢
嗯
真是太棒了
The World
亚澄
你也差不多该起床了吧
嗯 我在起床呢
小衿已经来了哦
真的假的
等下 这闹钟是自己停掉了是吧
我说你呀
要是回家的时候都在绕路的话 那就顺便买点纸巾回来吧
哈？ 为什么你会知道…
等下 我都叫过你别随便看人家的记录了吧
我出门了
抱歉 走吧
真是的 为什么你每天早上都会睡过头啊
诶
小衿你才是
明明都是同一时间睡觉的 为什么你能起得来啊
闹钟呢
每逢早上它都不响啊
笨蛋
啊 等等
我要坐这辆巴士啦 Stop Stop!
我要坐啦
小衿 成功了
快来快来
赶上了
浪费汗水和青春 这也不是坏事
哇 你这什么打扮
别这么穿啦
别在意 跟外观相比我更重视实用性
至少在现实世界是这样
哇…
为什么要戴这种东西？
你在游戏里明明是外观至上主义的
为什么现实中的衣织会是个这么让人大跌眼镜的人啊
你这是多管闲事啦
好了
接下来要讲的是你们体内也埋有的「体内微型芯片」
通称「Implant」
为什么这种技术会成为一种需要？
素材价格连日暴跌
是因为情报显示下个月的新任务会掉落吗
是不是在它们成为仓底货之前卖光比较好呢
赏金30万GP？
嫌疑为恶意性的妨碍行为以及其导致的任务中断
外加工会成员16名的死亡
发现者请联络「八咫镜」工会
完蛋了
恭喜 这下你也成名人了
这一点都不好笑 被盯上的可是我们三个啊
我今后该怎么在The World里生活啊
亚澄啊 这也是个好机会 你要不少玩点游戏吧？
期末考试也很近了
小衿说话跟我妈一样
我只要临时抱下佛脚就能全部背下来 所以没关系
哦 那我也这样好了
只要在考试前背下来就好了吧
一点都不好啦
亚澄你跟衣织不一样 成绩不好啊
明年我们可都要面临大考了哦
感觉你今天特别缠人呢
我到考完试为止都不会再玩The World的了
你也得好好想想一年后的事情
一年后我还想三个人一起玩The World呢
亚澄
不是啦
一年前
我还以为自己会很普通地上学 然后很普通地毕业
可是自从开始玩The World以后
每天就不再是来回学校和家里 好开心
我发现在学校以外还有别的世界
虽说有时也会发生像刚才那工会那样的不开心的事情
不过那都是偶尔才会有那么一两次
最重要的是 我跟衣织成了好朋友
所以今后也想一直玩下去呢
跟小衿也变得可以像以前那样一起玩了 好开心
不过要是一直这样给你添麻烦的话
你可能哪天也会厌烦我吧
我想跟小衿上同一所大学
所以有好好想过该怎么办哦
真的吗
嗯
我才想了一下 就发现了个非常简单的解决方案了
好 那今晚就八点在老地方集合吧
等下 解决方案还没说呢
你来了就知道
真是的 她到底有没有想过的啊
她搞不好会说「在The World里学习」什么的
各位玩家 本区域马上就要进入服务器维护…
等等
你认错人了
正在追咲夜的两人Iyoten和阿斯塔在R:2时代就尽在做PK新手的勾当 看来在R:X里也还没改邪归正…
好痛
果然是这东西的错呢
梅亚里和托比亚斯都说今天不会来
真让人沮丧呢 难得人家决定在The World里学习的
是不是只要道歉她们就会原谅我呢
哦 上钩了
哦 好重 好重
找到了吗
没找到
是不是已经传送走了…
混沌之门：The World中想要前往任何区域都必须经过的传送门
我有派人在「门」那里监视
应该还有些地方没找过的 快去
是
哇 这是啥
感觉The World最近真实得很多余呢
真不知道谁会觉得高兴
好 搞定了
谢谢
不用谢
我叫亚…咲夜 多多指教哦
我叫哈密特
指塔罗牌中的「隐士（Hermit）」
哈密特？ 塔罗牌里的？
算是吧
你被人通缉了呢
嗯…
哇 莫非你是工会的人？
不是哦
我昨天也在那里
你有没有在那里捡到什么奇怪的东西？
奇怪的东西？
我这人只要看到掉在地上的东西就会去捡
是什么稀有道具吗？
不 没看到的话就算了
最后问你一件事
嗯？
在斗技场跟你一起的那两个人 今天会来吗？
啊 托比亚斯和梅亚里是吧
她们今天不会来 不过下次我跟你介绍吧
她们是总是跟我一起上线的朋友哦
朋友…
找到了
到底是谁以工会的名义发这帖子的
这种接近于以权谋私的内容 我可不记得有批准过
那是自主参加的成员擅自…
那就赶快趁事情没变得大条之前去申请删帖吧
那个…
什么
虽然这非常难以启齿…
不过其实通缉的人已经…
好痛…才怪
认命吧 这拘束道具是修改过的 你绝对解不开
要是你就这么登出的话 你的帐号一定会被封掉
想要我们帮你解开的
就把昨天跟你一起的那两个人叫到这里来吧
才不要 我不是说过陷阱是我踩的嘛
而且哈密特是刚刚才和我成为朋友的
求你了 别把他卷进来啊
你在小看我们吗
你以为我们花了多少时间为那任务做准备？
你不会觉得道个歉我们就会原谅你吧？
我就是这么觉得的
好过分
真是的 别说这么难听嘛
先出手的可是你们啊
你是不是在想只要自己登出就可以不用叫那两人来了？
我倒也无所谓
交往已久的朋友毕竟还是要比刚刚见面的这家伙要宝贵呢
你这卑鄙小人
可恶
别把我的朋友卷进来
可恶 货物倒塌了
咲夜
Iyoten
喂 等下
这样到处是烟 啥都看不见
Iyoten 没事吧
可恶 快去找那女人 好好教训她一通
咦 你是怎么…
秘技
啊 找到了
啊
咲夜 我马上来救你
Stop
什么嘛 你好像很精神嘛
托比亚斯
你们两个为什么会在这里？
不是说今天不来吗？
我可是有求必应的
BBS上有人发帖啊
「通缉犯女孩在街上被人追杀」
真是的 这种时候你就自重下嘛
Iyoten？
自主参加仅此唯一任务的家伙啊
是的 经调查
他似乎还有与这次的事件类似的前科
所以啦
我来这里之前就把他的邮件地址抽出来举报了
诶 真亏你能调查到
轻松
不好意思呢 哈密特
把你卷进我们的问题里了
没什么
哈密特 刚才谢谢你了
给
救了我的回礼
不过你看了不要觉得太失望哦
找到了 就在那里
呜哇 这就追来了啊
果然只吓他们一下还是不行吗
一群蠢货
来
是
好痛
抱歉
逃烟玉？
绕到对面去
真够烦人的
那边几个
我有话要跟你们说 给我马上下来
啊 糟糕
别管她
好像老大的人来了
你们逃不了的
可恶
糟了
阿斯塔
完全明白
咲夜
哈密特
先从你开始PK
不要
住手
哈密特
怎么了
这里是哪里…
不是官方设定的区域
哇 像老大的人
其他人去哪了
那是什么 人？
什么
苏菲亚
咲夜
咲夜 赶快登出 这里很不妙
梅亚里 托比亚斯 哈密特呢？
不知道
如果只是被PK了的话应该会回到城镇的
现在更重要的是…
梅亚里 别管他
史密斯
发生什么事了
准备不足
整个区域都成为了无法解析的文件夹
这是怎么回事
好痛
梅亚里
那是什么
不知道 以后再来研究吧
总而言之 马上下线吧
嗯
等下再用邮件联络
咲夜
可恶
梅亚里
这是什么 小衿
浮かれた熱の中に　幾度と過ぎる日の眠り
在漂泊的热度之中 数度经过的岁月的沉眠
目覚めたときに胸は　何を見て踊るのか？
醒来的时候 心会为眼前的什么而跃动？
どこへ戻ると　約束したの？
约定好要回到哪里去？
繰り返した遠い記憶には　帰れない
再也无法回到那不断重复的遥远记忆之中
願いよ　一時の喜びに　永久を描いて
愿望啊 在一时的喜悦之中描绘永久吧
救いはないと　沈みゆくものが泣いたなら
既然那逐渐沉沦之人哭喊救赎从不存在
まやかしじゃない温もりを思い出して
那就回忆起那并不虚伪的温暖吧
昏睡
未归还者
过去
现在
传说
事实
个人情报
亡灵
密码破解
移植芯片
调查
隐蔽
破坏
.hack//Quantum 次回也敬请期待