对不起 我来晚了
进去了
长门 加油
长门
喂 长门
阿虚 发生什么事
她的忧郁
嗯 我会送出去的
你干了些什么啊
这个是…这个是…
各位
发生什么事情了吗
没什么 什么都没有发生
就算有
也只是小小的误会
我能收下吗 谢谢
要责备我的话 在找的过程中也可以吧
现在要追上那个孩子吧
我明白
喂
走掉了呢
能问你一下发生什么事了吗
和你的一样呢
长门 到底去哪里了啊
怎么样 在那边吗
我不会道歉的
送给他东西有什么不可以的
这只不过是节日的活动
那是…
那是因为事情不是那样才生气的
你明白这不仅仅是节日的活动吧
就算这是义理巧克力
你明知道长门要送 为什么你要抢先一步
那种事无所谓吧
不管怎么看我送的明显是义理巧克力
像你这样…像你这样的
把想的事情随随便便就做出来的人是不明白的
我才不管那些事情
你倒是稍微理解下状况啊
我理解了
好生气
真的好生气
我那么有自信的帮她安排
一旦失败了却都怪别人
我好气这样的自己
看看你哭的样子
为什么我要安慰你啊
好 我已经充分做好自我反省了
只要下一次不失败就好了
原谅自己了
不错耶你
对不起 我好像出现得不合时宜
不 并没有那种事
如此直截了当的义理巧克力
就算真是那样
这也是从凉宫那里收到的
仅仅是这样我也已经满足了
话说回来
这是个送的一方和被送的都必须多加注意的日子呢
好吃
稍微有点私事 我出去了
脑子清醒之后 我发现了一件事
什么啊
想了一下 长门也有不对
啊？
难道不是吗
明明魔王就要抢走女主角了
哪里会有逃跑的勇者
魔王？
就算再怎么怯弱 也有不能逃避的时候
本以为因废社那件事有所成长了
果然还是远远不够
我是不是过分把理想强加在她身上了呢
在那
长门
是
不是回答是的时候
你在这里做什么啊 真是的
不是的
你看到凉宫正在送巧克力 所以胆怯了吧
那又怎么样
其他人会送巧克力也是理所当然啊
因为这就是这种节日
总是在意这些那些的 再怎么消沉也不会有结果
为什么放弃呢？
你的感情不是可以这么轻易抛弃的东西吧
为什么呢
那个 你误会了
误会?
我会把巧克力送出去的
欸!?
会送出去的
那我为什么要这么激动啊
我没有放弃啊
那你为什么把巧克力丢下了呢
巧克力？那个的话
巧克力不见了
怎么了
来 巧克力
我也要问一个问题
你要是想送出去巧克力的话
为什么那时候跑出社团活动室了？
因为 谁都想在独处的时候送出去吧
我就想当时是不是走开比较好
啊 什么吗
为什么还替阻碍你传递感情的人着想
阻碍什么的
如果是我的话
有别人在的话
会非常地害羞的
所以
是吗
等一下
那个
喜欢他吗
你喜欢他吗
谁知道
大概有吧
是啊
并不讨厌
然后
知道我的感觉之后 你要怎么办 有希
什么也不做
接下来该我送了呢
那加油吧
没问题吧 长门
凉子
啊 扁了
啊 正好…
太慢了 阿虚你干什么去了
抱歉
长门在那里吗
碍事的人就先走了
你能追过来值得赞赏呢
长门已经没事了吗
阿虚 好好陪着她
哦
拜托了
我知道了
怎么了 长门
虽然追过来了
但到底要做些什么呢
那个…
刚才我突然像逃跑一样狂奔出来
对不起
啊 没关系
会冷耶
嗯
好 回社团活动室吧
等一下
嗯 怎么了
这个…收下吧
哦 哦
谢谢
我才是
来
谢谢
现在就打开了吗
不可以吗
不 怎么会呢
请
谢啦
哦 这是亲手做的吗
嗯 朝仓也帮忙了
但其实就是
把巧克力融化掉
灌入模具之后加了些装饰而已
不知道能不能算得上是亲手做的
不过 味道肯定是没问题的
因为都是超市的东西
啊 这根本不用讲出来啊
冷静xN
那我现在就吃了
欸 现在就要吃了吗
不可以吗
不 怎么会呢
那
但是
请
你这样我吃不下去啊 长门
怎么了嘛 在你眼前吃很不好吗
啊 我懂了
是像俄罗斯轮盘一样其中一个放了辣椒吧
不是的
那 为什么呢
怎么说呢
夜里骑自行车回家的时候
情不自禁地唱出了情歌
然后突然从角落出现一个路人什么呢
欸 好像是真实事件
那 把看了又看的恋爱漫画隔一段时间之后
又重新地认真看了一遍
原来如此 不懂
那
好 决定了
我要吃了哦
我开始倒数了
要阻止我的话就尽快哦
怎么办 怎么办
果然还是回家慢慢吃比较好吧
嘿 654321
和说好的不一样
我好好地数十了
怎么样
并不辣
我不是问这个
很好吃哦
再次谢谢你
太好了
巧克力是送出去了
但事情还算不上顺利
是吗 气氛不是很不错吗
光看气氛确实很不错
但那孩子
该不会因为送出巧克力的成就感
而忘了关键的告白吧
还郑重的告白啊
给巧克力的时候脸红的连我都觉得害羞
阿虚什么都没感觉到吗
就算没什么感觉也到了让人误会的等级对吧
但某人却抢先送出了巧克力
那只是义理巧克力
但就是那样
长门送的也可能被认为是义理巧克力
他好像就是那样想的耶
怪我啰
抱歉 跟你说话太轻松了
真是的 这么对我恶言相向的也就你跟阿虚
说是那么说 但你好像不怎么讨厌啊
意外的是个M
哈？
要是长门有你一半的积极性就好了
真是愚蠢
虽然被认为是义理巧克力
但能送出去不是很好吗
他们要移动了
反正也就回活动室吧
不 还不能确定
巧克力送出去了
也吃了
还说很好吃
然后
然后就是
告告告告…
那个
怎么了
看来是想起告白这两个字了吧
那个…我
我…
在这种时候？
长门喵巧克力送出去啦
太好了
长门
啊 左边撑不住
好痛
胸部
不可原谅
一路走好 监护人
长门喵吓到你了 不好意思
胸部
阿虚你没事吧
哟!大家
胸部
你们在这里啊
找你们很久啦
唔啊 长门同学
鹤屋又是你搞的吧
才不是我啦
是阿虚成淫兽了
阿虚
搞什么啊
说来我也一样啊
你觉得会有宇宙人吗？
谁知道呢
可能会有吧
我回去了
目标也已经完成了
拜拜
多多关照为了让世界变得更热闹的约翰·史密斯
我也出发吧
这是情人节的回礼
叫白色情人节 对吧
谢谢 我很高兴
嗯 居然能那么高兴
挺会做人的嘛
有希 你那个给我看看
嗯 来
完全一致
谢谢
什么嘛
你想要个大的对吧
非常遗憾 里面的东西是一样的
不管怎么看怎么量都一样
我们一对啊
什么啊
没什么
看来完全不懂女生啊
拿怀旧游戏当回礼的不解风情者还敢说啊
你说的真对
我能拆开吗？
可以啊 但你别太期待喔
好的 没问题
再说 我就本来没想过能收到
可怜的孩子
我那是明显的义理巧克力
和有希的是亲手做的
为什么回礼是一样的呢
果然长门的巧克力也被觉得是义理巧克力啊
你刚刚没吐槽阿虚啊
知道回礼是同样东西的瞬间
你的表情可真是吓死人喔
是啊 不过长门同学看起来高兴就好
别吃了
凉宫同学 义理巧克力的回礼就那么珍贵吗？
也不是 我只是个收到东西就会心怀感激的人
什么啊
没什么
Over the Biandang