上集回顾
熏死了
那是当然的
能愿望成真就太好了呢
我想快点洗澡
给我安静点
That's good
以上
糟了
零食袋已经空了
喂 零食袋是什么鬼
肚子饿了就麻烦了
因为离晚餐还有段时间
正好前面有超市喔
司机大哥 稍微绕点路
明白了
买了好多啊
你这样大采购要怎么处理啊
俗话说有备无啥的
一点也不good
凉宫春日的图谋
到了
欢迎光临
长途跋涉辛苦了
来 请这边走
洗澡 洗澡
终于可以洗掉味道了
是啊 把行李放到房间后马上就去吧
辛苦了 我来帮忙拿行李
长得真像啊
但是 能帮忙拿这边的东西吗
确实很有乡下旅馆的气氛呢
我在登记 你们先去吧
那就拜托鹤屋你了
好可爱
向温泉出发
也有卖纪念品喔
要我帮忙吗
真希望你早点说
好可爱
长门 要走了喔
喔 抱歉
风景还过得去
虽然房间有点小
三个人足够大了
嗯 足够了
那么就请好好休息吧
澡堂在新馆一楼的尽头处
因为身上熏熏的
快点向着澡堂 Let's go
还是先休息一下来再去吧
我知道了 还是先去吧
打扰了
我忘记说了
露天温泉是相亲温泉
不介意的话就请吧
相亲温泉？
听起来很有趣啊
凉子 有希 快出发吧
总觉得会有不详的预感
相亲？
春喵 这么快就去洗澡了吗
是的 我先去了
听说有叫做相亲温泉的露天温泉
温泉
那我们先走了
慢慢享受吧
刚到就好吵啊
先稍微放松一下啊
会这么兴奋也是理所当然的
像这样和大家一起出远门还是第一次
请
不好意思
毛巾在哪里
来了喔
实玖瑠呢
她说过会来
是吗
春喵 给你
谢谢
我先进去了
好快
我们也会马上进去
痛快了
好舒服
挺宽敞的啊
没事的 我牵着你的手
小心地往前走就行了
抱歉
摘下眼镜就看不清脚下了
不用在意的
这次是药草浴池
茶色好浓啊
总觉得有仁丹的味道
不过这样很辛苦呢
换成隐形眼镜不就好了
隐形眼镜不会起雾吗
会不会呢
下次问问看戴隐形眼镜的人吧
不用了 总觉得隐形眼镜有点可怕
这边还有三温暖喔
进去看看
长门的洗发乳借我一下
好的
明明摘下眼镜会更可爱
好热 这谁想进去啊
热到快融化了
接下来终于要轮到露天了
长门的话 可能游戏玩着玩着
就戴着隐形眼镜睡着了
你们两个怎么…看…
没想到有点小啊
不过热水不错
这个超小的鸟居是什么
还带着绳子
是相亲神社
原来如此 这就刚才说的相亲温泉啊
也就是说
见面啰
没人在呢
还有这个窗口好小啊
但是露天很舒服
水温怎么样
好像有个相亲温泉对吧
什么嘛 原来是这么回事啊
我也要进去
真舒服 真舒服
好像老太婆
朝仓同学日常可是各种操心呢
咦 说起来朝比奈学姐呢
实玖瑠很慢的
但是也差不多快来了 你看
抱歉 我来晚了
实玖瑠太慢了
抱歉
本来知道很大
没想到脱了之后更大
不愧是实玖瑠
我没看错人
真是值得一揉呢
你们要做什么啊
明知故问
我也去揉一下吧
话说
洗完澡之后有什么计划吗
在吃饭之前各自行动吗
是呢
我记得在休息室有台球台来着
台球台？
好
大家 这之后的计划决定了喔
遮好啊
洗完澡之后 迅速在休息室集合
举办台球大会
你倒是遮一下啊喂
来打台球吧！
真舒服
凉宫请你更有节操一点
啊哈哈 都是女生你在说什么嘛
她们这么说喔
别管她们了
让她们知道我们听到了会变得很麻烦的
真是的 春日那家伙
从捉弄朝比奈学姐的时候声音就不断传过来
先不管这个 真不愧是温泉呢
你的皮肤也光溜溜的
别摸 而且脸太近了
真是无情呢
不要这么说嘛
入浴时请注意
请勿大声喧哗
请勿给人添麻烦
请勿奔跑
实玖瑠 我要上了喔
真是的 无论哪个都这样
现在 开始第15498回文艺社台球比赛
输了的话 要请喝那边的牛奶
我想喝水果牛奶
知道了吧 阿虚
反对独裁
反正也挺好 凉宫那么高兴
我完全不高兴啊
好 做好了
看 选拔赛
第一战 古泉的华丽的暴扣
阿虚输
第二战 实玖瑠无能为力
有希胜
第三战 败给奥义·鹤之舞的凉子
鹤屋胜
然后第四战 古泉的手腕受伤 有希不战而胜
真是丢人
太脏了 真是太脏了
接下来 我和鹤屋
因为鹤屋要当裁判 所以我不战而胜
玩什么都要公平地玩呢
明明之前都没有裁判？
然后 终于到了决赛
决赛是我和有希
我会努力的
这是作弊 作弊！
我要上了喔
尼加拉瀑布 大西洋发球
超可疑
啊 啊——
那么接下来
开始举行第15499回文艺社卡拉OK大赛
话说 这池子有什么意义吗
真是好啊
竟然进去了
选谁来打头阵呢
实玖瑠
欸 我第一个吗
感谢
实玖瑠太棒了 精彩
下一个 阿虚 你来吧
欸 没听说啊
当然了 我又没告诉你
没办法了 这样只能硬上了
真是无聊
抱歉
咦 好快啊 卡拉OK怎么样
腻了 有没有别的可以干的事情呢
有希怎么想呢
我喝了3瓶牛奶 已经很满足了
肚子也饿了
差不多也到了吃饭的时间了
各位 可以用餐了
等好久了 大家 去吃饭吧
本来是想用啤酒来干杯的
不过我已经决定一生不碰酒了
这是当然的 大傻瓜
好不容易来了 就用这个干杯吧
那么 让我们为文艺社的发展和称霸世界祈愿吧 干杯！
干杯
放马过来
首先是当地美食
野泽的特产呢
原来如此 竟然还有这种味道呢
好吃
有很多呢
还会上很多菜呢
确实 就菜单来看 这些还只是开始呢
这个茶碗蒸 也不错呢
好吃
还有马肉刺身呢
当地特产 马肉刺身
马肉刺身 低脂肪 低热量
而且高蛋白 营养相当高
嗯 我都不知道
好啊 好啊
大蒜和生姜的搭配相当好
长门也多吃点…
已经在吃着呢 太好了
马肉刺身真是奇特的口感呢
差不多要上主菜 信州牛肉了
就等这个呢
有肉了喔
肉（ˉ﹃ˉ）
长门 口水都留下来了
看来长门很喜欢吃肉呢
真的受不了呢
各位吃得愉快吗
我是料理长新川
今天的主菜 陶板烤信州牛肉
啊 你是刚才的
我也兼职做司机
工作辛苦了
今天是你们非常重要的一天
请尽情享受
要吃啰
闪耀着像样的肉色
多谢款待
要买哪个呢？
果然还是野泽菜吧
拿酱油浸着的话能放很久喔
那我们回房间休息去了
走吧 实玖瑠
好
我们怎么办？
要买伴手礼吗？
在寺庙那买过了 我还是算了
这样啊 那我们去喝杯饭后咖啡吧
啊!也好
请！喝的时侯小心烫口
好的 抱歉
不用客气
怎么了？
一起玩这个吗？
不
我现在想看书
这样的话 算了
感觉很平静啊
是啊
这旅馆看起来还挺大的啊
本馆加上别馆 好像还有新馆呢
很有值得探险一下 对吧
啊 治愈的时间
探险哟！
这旅馆扩建得很奇怪呀
总觉得很可疑
来 出发吧 古泉
好的
阿虚也要来
我可是想在这旅馆安宁的过一晚
是吗
Go  古泉 不要管那种家伙
我们出发了
去泡个澡吧
我去泡个澡
嗯 好的
我等一下也过去
长门？
抱歉
为什么要道歉？
突然把那个打开了
很让人在意啊 这东西
不过在我这边是打不开的
嘛 理所当然
我打开它可以吗？
要来了 要来了
来了 来了
这水池也很可疑对吧
我倒觉得是个普通的池子
从这能看到男浴场啊
凉宫同学 小心着凉
果然还是算了
好热 都出汗了 感觉好恶心
都叫你别乱走了 你不听
看你没在房间 所以就来这了
因为这是泡温泉的地方啊
你说的极对
抱歉 我来打扰了
变得好热闹呀
这样聊天 这是第二次对吧
你脸贴太近了
还有刚刚那对白会让人误会的
真冷淡
这是当然
难得的相亲温泉啊
用实玖瑠来试一下吧
欸？为什么要是我？
必须把你那丰满的胸部奉献给相亲神社的诸神们
就是这样 实玖瑠
胸部相亲
我不要
觉悟吧
绳子就用这根吧
你们两个给我住手
没看到朝比奈学姐很不情愿吗？
来来来 实玖瑠
我揉揉揉
玩的很热闹 好像很开心呢
真是的
将那只手…