我不知道自己是谁
并不是丧失了记忆
附近有医院 现在就和你一起去
没事
只不过在躲避的时候摔的动作大了点
我知道自己是长门有希
但是
我无法意识到这是我自己的记忆
小长门有希的消失I
雨下个不停呢
今天吃咖哩
我知道
她是朝仓凉子
是我 长门有希的朋友
腌菜还有剩下的吗
长门 腌菜
怎么了
什么 差点被车撞了
是经常在身边帮助我的人
受伤了？
没事
什么叫没事
先把衣服脱了
态度稍微有些强硬
小题大作
小题大作？
这怎么会是小题大作
无论是差点被车撞了
还是只受了擦伤
她真心在担心着我
对不起
真心的担心着长门有希…
但是我…
早安
我知道
我知道他
你在读什么
嗯 不会念
和这个人接触稍微会有些困惑
因为我知道长门有希对他抱有的感情
昨天真是危险
从朝仓那里听来的吗
啊 是
她对他的抱有的感情
现在的我无法感受到
是吗
受的伤没大碍吧
但是我知道这个人很重视我
怎么了
你…
在担心我吗？
你在说什么呢 那是当然的啊
这个人很温柔 并没有深层次的意思
但是
一定…
一定是因为他是这种人长门才会喜欢上的吧
一如既往的情景
味道怎么样 要再多加点起司吗
这样就行了
这样啊
一如既往的餐桌
但是
谢谢你 关心我
理所当然的
而我不是一如既往的长门有希
果然 还有另一件事
你是谁
这个人很敏锐
你是长门
但是我总觉得你是别人
你能说明一下到底是怎么回事吗
对不起
我也不清楚自己到底是谁
和丧失记忆有些区别呢
感觉像是在读着别人的日记
虽然有记忆
但无法认为这是我自己的体验
但是不管怎么说 记忆还在
可以这样扮演长门有希
话虽然是那么说
为什么没有第一时间告诉我
现在也为时不晚
一起去医院看看吧
那不行
为什么
现在的我对于你来说
或许是异常的长门有希
这个判断并没有错误
但是我无法认可自己是异常的
要是我认可了
我就会变得孤单一人
我很害怕
所以就隐瞒了
对不起 我没有考虑到你的处境
不过早点问了你太好了
后来再改变态度就太麻烦了
像以往一样接触就行了
对吧 长门
那样就可以吗
的确 我想要你恢复到原来的长门
即便如此 我也不应该否定你
本来最困惑的是你
就是现在的长门
我得帮助你
谢谢
但是…那个…
明天还是向学校请假去医院看看吧
就算现在没事
为了身体着想 还是先去一趟比较好
虽然我刚说过不应该否定你
我知道了 我去
没事的
头部虽然有轻微擦伤
但脑部没有异常
不会危及生命的
太好了
长门你说的症状
大概是因为强烈刺激引起的暂时的记忆障碍
不过看不到病情我不敢下结论
先入院一个星期
那个…
能不入院吗
现在也能正常生活
以防万一我也会随时都能和她在一起
我不想特殊对待现在的她
那么就在自家观察吧
谢谢
我也没办法保障入院之后一定会好转
你在旁边陪着的话
她也会感到安心吧
大脑在睡眠的时候会整理自己的记忆
所以要好好睡觉 好好吃饭
不要焦急 安心生活吧
紧张了
长门你没事吧
因为你在旁边
是这样啊
接下来就是…
人格变了？
我知道你无法轻易接受
但是…
你在干什么呢
长门 能借我玩玩游戏吗
我没有带过来
真的啊 人格变了
轻易的就接受了
其实昨天就感到有些违和感了
竟然会是…
也许会拜托你照顾一段时间
那倒没什么
但是真的没事吗
这种状态下让她来学校
我是说现在的长门觉得没问题吗
来学校的话
也就是说要继续假装成原来的长门吧
一直扮演别人怎么说也太难受了吧
做得到吗？
我确实不是以前的长门有希
不过现在的我也是长门有希
这样子就好
这样啊
那么接下来就凉宫他们了
今天不来了吗？
嗯 春日他们的话 说是暂时来不了
因为有期末测试前的补习课
喔？升学学校真累人啊
还说结束了就给我做好觉悟
夏天要玩个痛快
我们这边也一样有测试
这段时间能安静的度过是好事
长门 上课怎么样？
学习能跟上吗？
没问题 只是感觉记忆不是自己的
知识一类的都在脑子里
不能再给你添麻烦了
我不会做有损长门有希名誉的事情的
请你放心
不 我只是…
我并不是这个意思的…
讨厌啦 我不是那个意思啊
那是没有办法的事啦
不要在意啊
谢谢 长门的事也谢谢你
你能接受现在的长门
她说害怕要是说出自己不正常的话会变成一个人而寂寞
孤独一人
觉得我们会离她而去吧
虽不怎么明白 但那一定会不安的吧
朝仓你也别泄气啊
不过也不能随便处理
你是太过担心长门了
是不是因为这份感情而使长门更加的紧张？
才不想被阿虚这么说
真不想被你说
明明跟我一样担心
通常说教时会对自己的错置之不理吧
你觉得应该怎么办呢？
我希望长门变回去
但现在的长门也放心不下
嘛 当她同伴就好了
什么啊
那不是当然的吗？
喂 长门
你喝甜的还是喝茶？
啊 那个 你想要哪个？
给我的吗？
嗯
那我要茶
你喜欢看书？
嗯 非常感兴趣
啊 这样啊
那么有机会的话一起去图书馆吗？
嗯？怎么啦？
我去
嗯 交给我吧 约好啰
我做了个梦
内容完全不记得
早安 看你还想睡的样子
很晚才醒
只是游戏变成了书啊
熬夜是治不好了
那我去准备早餐
你先去洗把脸吧
好
你要几块面包？
一块
我来洗碗 你去换衣服吧
嗯
快去换衣服 我会帮你再烤块面包的
食欲没有变化啊
早啊
早 阿虚今天也是勉强勉强的时间啊
考试期间可是很痛苦的
真好啊 优等生
一脸从容
但是我是在影子下努力的人
从容的背后 压力也不断累积
到达临界点的话 会有「好事」发生喔
真的假的？会变成什么样？
那样吧 像最近的年轻人那样 从背后突然把阿虚
到底还是用我来发泄啊
话说回来 长门没问题吧？
上课？她本人都说没问题 只好相信了
今天有体育对吧
但不管怎么说 只能用温暖的眼光守护了
那么这题就…
长门 你来做一下
好
糟了
虽然有担心着能不能跟上课程进度
但没预想到这展开
砰的一下然后唬
阿虚
嗯 万一出什么事我们就
做好了
嗯 正解
啊咧？
你们两个在干嘛啊？
长门同学 成绩不错
我还以为长门是个文静的女生
原来那么厉害的
啊 是啊
我做的不好吗？
啊？什么？
感觉你很担心的看着我
都写在脸上啦？
我想也是
很好懂
是啊 实际上非常担心
不过跑的很好
谢谢
到最后 并没有要担心的地方啊
是啊 好像没人发觉
即使如此 我也会注意言行
长门同学？
到底怎么了？
在我记忆里
长门有希固有的口癖
数学的答案做得很正规啊 很好懂
问题解得了
但无法详尽解释
所以我提前看书复习了一遍
原来如此
难道是这样才熬夜
表面上虽然不让人知道
但真的努力的演着长门有希
谢谢款待
可以把我的也吃了
早上也是这样
跟我说一下就好啦
我会给你做大份点的
不必那么顾忌啊
不是那样 只是我那时很害羞
说来也是 朝仓比较迟钝嘛
欸 抱歉
不行了 完全不懂
读书？
因为很快就要测试了
给我看一下
这边的数字拿来这边
哇塞 好厉害
那么这个呢？
先解这边的 然后
那 那 这边怎么做？
这里
这太好了
以后只要跟长门请教 就不用向朝仓低头还要看她脸色
恶人的脸
但能被依靠也不错
你们还在啊
快要考试了
今天开始社团活动要停止
班会课上应该有说的
快 回去 回去
你知道？
不知道
班会课的时候我在看书
我在发呆
我就说怎么朝仓没有来
话说她怎么没告诉我们
回去的时候她脑子里只想着要买的东西
也是
不过真困扰
我还有想问的事
不能用社办真伤脑筋
约定
约定？
一起去图书馆的约定
现在 要去？
啊 这么说也是
正好
好 走吧
小长门有希的消失II