字幕搬运：大风铃               来自极影字幕组、bilibili
业余誊抄，仅供交流学习
交往……我也不太懂
嗯
让我考虑下……再回复你
在那之后跟安昙君……
基本就没说过话了
找到啦
干嘛啊
新干线  yeah
真亢奋
内裤带了吗  小太
烦死了
从今天起我要告别平角底裤改穿三角裤了
等着看我的三角裤出道吧
诶？才换？
诶？不是吧
我一直都穿的三角裤哦
诶？  我的出道啊
なんとなく頭の中で君が  離れなくなっていたんだ
不知为何  你的身影一直萦绕在我的脑海
途切れの会話だね いつも
我们俩的对话总是断断续续呢
息も吐き出せないほどのことを
和你交谈时  我总觉得呼吸困难
目が合った瞬間に
在眼神交汇的瞬间
また何かが胸を貫いてゆく  今!
我感觉仿佛有什么击中了我的心
大好きな人がイマココに居る、居るんだよ
现在我最喜欢的人就在我眼前  在我眼前啊
最高の毎日は恋の晴れパレーパレード
每天都幸福得像恋爱大游行
近づきたい 誰よりも君に今、いま以上
我想靠近你  我想靠得比谁都近
会いたくて会いに行く  笑顔また見つけに行くよ
我想见你  我现在就去寻找你的笑容
接下来检查全员的随身物品
诶？
老师  那是女孩子的……
下一个
那就由我来确认吧
不准带手机的吧  先交给我保管了
暴露啦
日高老师好骗多了
好  下一个
阵亡了一票啊
你把手机藏哪了
我藏内衣里的
那家伙手机在内裤里
好屌  内裤耶
真的假的  黄爆了
如何
外面根本看不出来啊
我先打开了  再用胶带封上的
给
好  这样一来有回复也能收到了
小茜亲  镜头右边点
这样？
往上
听说是促成恋爱的神明哦
恋爱占卜签
呐  半吉究竟是好是坏啊
财运尽缘分也尽  这都是啥啊
发给永原  发给永原
哇  小茜亲大吉哦
嗯
恋爱  暧昧的态度乃灾祸之源
小茜
一起选给社团带的礼物吧
啊  对哦
一二……八人？
嗯  是啊
手帕如何
有点微妙
诶？
钥匙扣呢
男生就得送吃的
翘毛君
诶？
选一个
问我？
男生喜欢哪种啊
我想想……
大的好些
就是这个
我在选给社团带的礼物
这样啊
嗯  男生很能吃吧
喜欢吃啥啊
问我？
嗯  参考一下
随便
是吗
就算是男生也喜欢甜食的……
请于十分钟之内进去
等会有安排吗
浴室好小
我冲下就好
这谁的内裤啊
写名字没
完蛋  貌似胖了
我看看
喂  别看
-连击  -不是吧
连击  连击
等……喂
四连击  四连击
真的假的
真心厉害啊  抱歉
要来弹幕了
好多弹幕
赢了吧  我这算赢了吧
输了输了  你厉害  算我输
走了？
走了
-真的假的  -行不行啊
真逗
又不是啥好笑的
下一个到谁了
小茜亲
我？
有的吧
意中人
有……意中人
诶？
谁啊谁啊谁啊……
比良？
被告白了吗
比良蛮好的啊
交往呗
诶？说得容易
不……
好悬啊
刚才老师来了
真心吓死我了
喂  你们来干嘛啊
没啥啊
有什么嘛
别害我们被老师骂啊
什么嘛  真无情
这里不欢迎你们
有什么的嘛  难得出来一次
现在在做什么？
不暴露就是了
白痴白痴
来了来了来了
好  二连  四连
八连八连八连  来了来了来了
现在在做什么呢？
聊恋爱之类的话题呢
-不是吧  -OK
砍啊砍啊
完蛋
连招连招
不是吧不是吧
现在在做什么呢？
聊恋爱之类的话题呢
自由行动有什么打算吗？
好厉害
-八连  八连  -别啊
真的假的
现在在做什么呢？
聊恋爱之类的话题呢
自由行动有什么打算吗？
还没确定
赢了啊  我赢了
再来再来
来了来了来了
不介意的话明天
喂
交出来
不给
住手啦  喂
纵四方锁
OK  小笠原强击
喂  别看啊  喂喂喂  别看
哦？  要密码？
别看  别看啊
估计就是生日吧
嗯
别看
女生女生？
输对了
现在在做什么呢？
聊恋爱之类的话题呢
自由行动有什么打算吗？
还没确定
不介意的话明天中午12点
在土井丸百货店前见
喂喂  干嘛呢
聊恋爱之类的话题呢？
自由行动有什么打算吗？
还没确定
不介意的话明天中午12点前
在土井丸百货店前见
那个……
没收  手机
今天在傍晚之前都是自由活动
一定要多加当心  不要出事
好好享受修学旅行
别太放纵了
别给周围的人添麻烦
行动的时候要谨记以上几点
啊咧？节子呢
跟永原跑了
从哪转起啊
诶？金子呢
别提了别提了
小茜亲也要去的吧
那个……
自由行动有什么打算吗？
还没确定
不介意的话明天中午12点前
在土井丸百货前见
诶？什么意思
有猫腻
有事不带瞒着的
那个……我得去买父母的礼物……
啊  这样啊
那一起去吗
嗯
去哪呢
说是坐大巴更快哦
喂  小太
走吧
嗯  昨天说的那个地方
嗯  走吧
去油纸
这个很出名的吧
能吸掉超多油哦
那个
我有点事……
诶？
什么事
买东西
一起吧
哪里啊
说嘛
我们不是朋友吗
我去买点喝的
约会？
为什么要隐瞒啊
明明都是朋友
怎么了
没
有事？
没事吗
算了吧
诶？
多可怜啊
分头行动吧
走吧  美羽
诶？
走啦
诶？等……晚些见咯
我到土井丸百货店了
五月雨はみどり色
你在哪？
也没个消息
(都湿透了）
（没事  我帮你擦）
（好痒）
又没在交往
而且也没给出回复
或许不会来了
那个……
诶？翘毛君
怎么了
吓死我了  还以为是搭讪的呢
诶？都湿透了  怎么了啊
我能先走了吗、
抱歉  电话联系
所以  怎么了
那个……
请借我用下手机
诶？可以啊
给
呃……不知道号码
总不能让她告诉我水野的号码
绝对说不出口
还是算了
难道说……
找小茜？
你怎么……怎么知道
因为翘毛君
算了  没事
要联系小茜吗
拜托了
喂  小茜？
给
那……那个……
诶？谁啊
我是安昙
诶？为什么？
出了点事……
莫名其妙
等了你这么久
你在哪呢
慢死了
对不起
擅自决定碰头地点
到了又没见你人
又下雨  电话还打不通
对不起……
手机被老师没收了
为什么用千夏的手机啊
你们关系貌似不错啊
碰巧遇上的
感觉……
怎么了
没事
诶？
不明白  虽然不明白
完全不知道该怎么说
我想……
再多说说话
跟安昙
这是……
回复吗
骤雨
夕暮れ落ちる前に白い月が昇る
夜幕还未完全降临 洁白的月光便洒落大地
春風優しく2つの影
春风温柔地拂过二人的身影
ささやくように包んでいたよ
静悄悄地围绕在你我身旁
初めてこんなに誰かを想った
第一次发现在脑海中 有着一个身影挥之不去
いつもどうしていいのかわからなかった
总是一直不知道该如何是好
我和我妈
说的是
要和男朋友出去旅行
没问题吧？
应该没问题
我妈
说要帮我
是吗？
嗯
会帮我
忽悠老爸
好厉害
君への想いはこぼれるほどあるのに
明明对你的思念早已溢满心田
没问题吧？
应该没问题
我妈
说要帮我
是吗？
嗯
会帮我
忽悠老爸
好厉害
要是让我妈知道了
麻烦就大了
我和男朋友出去旅行
つないだ右手もぎこちないキスも
紧紧握住的右手也好 笨拙生疏的接吻也好
应该没问题
我妈
说要帮我
是吗？
嗯
会帮我
忽悠老爸
好厉害
要是让我妈知道了
麻烦就大了
必须瞒到底
女生啊
それだけがこの世界の全てだった
仅仅只是这些 却已然成为了我世界的一切的一切
嗯
会帮我
忽悠老爸
好厉害
要是让我妈知道了
麻烦就大了
必须瞒到底
女生啊
今日も君からもらった言葉を抱きしめている
今天又一次将你的言语拥入心中
私にとってそれはまるで月明かり
因那对于我而言宛若月明之光
二人で見上げたあの時みたいにきれい
正如我们那天一起仰望的 那般美丽
凉子老师与浪漫③
~京都篇~
呀  好可爱
老师对舞女没兴趣吗
倒也不是很心动
小女名叫浪漫
不要  不要啊  太棒了
老师不是没兴趣吗
不要啊  为什么
节子与永原②
~京都旅情篇~
呐  从哪转起啊
跟我走
诶？什么？超可靠啊
果然一到修学旅行  啊翔也来劲了
好可爱
京都某所
休息处
果然修学旅行
很特别吧
诶？都来京都了
节子与永原③
~京都回忆篇~
完蛋  钱不够
完蛋
诶？那就回去吧
抱歉  节子
请个炮吧
留下个美好回忆吧