字幕搬运：大风铃               来自极影字幕组、bilibili
业余誊抄，仅供交流学习
天天都熬夜
给  便当
嗯
呐  真的不用妈妈去吗
-运动会  -不用  别来
好  好
我说你啊
诶？
在写小说吗
没事  算了
爸爸也经历过这种年纪
干你想干的事吧
这才是青春的形式
我的小说还没给身边的人看过
因为太宰说过
“人影响不了别人
同时也无法受人影响“
なんとなく頭の中で君が  離れなくなっていたんだ
不知为何  你的身影一直萦绕在我的脑海
途切れの会話だね いつも
我们俩的对话总是断断续续呢
息も吐き出せないほどのことを
和你交谈时  我总觉得呼吸困难
目が合った瞬間に
在眼神交汇的瞬间
また何かが胸を貫いてゆく  今!
我感觉仿佛有什么击中了我的心
大好きな人がイマココに居る、居るんだよ
现在我最喜欢的人就在我眼前  在我眼前啊
最高の毎日は恋の晴れパレーパレード
每天都幸福得像恋爱大游行
近づきたい 誰よりも君に今、いま以上
我想靠近你  我想靠得比谁都近
会いたくて会いに行く  笑顔また見つけに行くよ
我想见你  我现在就去寻找你的笑容
参加女子200米的选手  请在入场处集合
各就各位
今年的赢家是蓝组
千夏干劲十足啊
运动会好歹得表现一下吧
开始紧张了……
请女子200米选手入场
接下来是女子200米赛跑
呐  不觉得头巾很丑吗
熬夜了？
快到截稿日了
新人奖？
嗯
给我看看
没门
快交出来
住手啊
加油  红姐
小太郎参加什么项目啊
男子200米
真惨
签运太烂
啊  马上轮到小茜赛跑了
加油  小茜亲
小茜亲
各就各位
预备
好快
帅死了
看啊  屁股屁股
我还有器材组的工作要忙
慢走
对了  呐  要是黄组赢了你请客
诶？不要
饮料就好
胜券在握？
你怎么这么有信心啊
那就拜托了
怎么可能嘛
没信心吗
要我赢了你请饮料？
可以啊  反正赢的是我
什么嘛
兄弟们  拿出男子汉气概来
喂  你干嘛呢
啊  园田老师
别随便喝茶
喂
多谢款待
红姐升到了头名
赢了啊
我履行职责了
职责？
腕力
该出场了？
真不想跑
好好丢脸去吧
太宰说过
“被嘲笑再被嘲笑  然后变强”
只不过我可不想被嘲笑啊
接下来的比赛
项目四  男子200米赛跑
接下来到谁了？
不知道
翘毛君
安昙哦
跑得快吗
完全不行
诶  完蛋
真棒  第一
可以啊  二年生
-从第七组开始轮到三年生出场了  -比良
干死
各就各位
预备
哇  比良好快
对手太猛了
被超了
还是不行啊
真丢人
小茜？
诶？什么什么  刚才那什么情况？
有一腿？
没  完全没有
不觉得比良很帅吗
你们在田径部关系很好吧  小茜亲
干脆交往吧
不是的……
害羞啦
不是……
那我们先走了
嗯  等我向老师报告完就过去
老师现在不在  怎么了
在跑道上摔了一跤
受伤了吗
嗯
难道说你是翘毛君？
跟小茜一个班的
诶？
啊  抱歉
是小茜跟我说的
班里有个人翘毛很严重
那要我给你处理一下吗
先在那边好好冲下伤口
我在外面洗过了
给我看看
洗得很干净啊
诶？怎么了
哇  好近
不用消毒啥的吗
不用  这样好得更快
-疼  -抱歉
拜拜
好粗糙
饿死我了
感觉这是最后一次了
妈妈就努力了一把
多吃点
真好吃
吃太多小心跑不动啊
只剩一场了  分组对抗接力赛跑
嘛  那啥
跟田径部的大赛比起来就是小菜一碟吧
嗯  那是
爸爸带摄像机了
可得好好拍下来
别啊  羞死了
接力不是运动会的明珠吗
压轴戏？
孩子她爸  别给她压力啊
小茜会紧张的
是吗
下午的比赛还有10分钟开始
请选手前往各组帐篷集合
另外  参加借物赛跑的选手们
请于入场处集合
爸爸真是的
喂  水野
在干嘛呢
下午也有劳各位了
在女生准备借物赛跑期间
请男生做好下场比赛的准备
我记得下一场是……
啊咧？  水野  赛程表有吗
嗯
给你
借物赛跑结束后……
障碍赛跑
前面这些移到墙边
先把跳箱和平衡木搬到门口吧
那就开始准备工作吧
是
好  开干
-这边  -嗯
水野  谢谢你的赛程表
啊  嗯
诶？不见了
二年生的比赛要结束咯
都放进去没？
呐  小茜
诶？啊  嗯
啊  咧？放哪了啊
只拿出来过一次啊
啊咧？
各就各位
预备
没有
喂  空的哦
盒子是空的哦
三年生的纸条在哪
在那
找到了
喂  在这里面拿
这啥啊
诶？
怎么了  写的什么
喜欢的人
不告诉你
对不起
呐  在这附近有没有看见我的红薯吉祥物啊
红薯……是那玩意儿？
嗯
不太妙吧
不妙啊
红薯？
红姐
加油
一年生  喊出来
下场赢了就是总冠军了啊
黄组也很强的
还有比良呢
接下来的比赛是  项目16
分组对抗接力赛跑
本日最后一项比赛
大家一起来加油  让比赛更热烈吧
各就各位
预备
小茜  没事吧
红薯找到了吗
没
目前领先的是红组
接下来是黄组  蓝组  白组
差距很小
胜负要到最后一刻才揭晓
黄组第一个冲过终点
接下来是蓝组  白组冲过终点
最后是红组  刚冲过终点
待统计结束后将进行颁奖典礼  闭幕式
请同学们到本部列队
搞砸了啊
对不起
喂  男生
别说了  多可怜啊
小茜亲也努力了
就是说  真是的
别放心上  小茜亲
为什么男生就爱说这种话
她们喊我来的……
很难受吗
没
还好不是正式比赛
嗯
预选赛可得认真起来哦
毕竟目标是县大赛
水野一定能行的
一起努力吧
太搞笑了
竟然掉棒
你俩别说啦
这个  是水野的吗
怎么找到的
捡到的  在器材放置处
啊  太好了
我只要没这个就会紧张
今天也搞砸了
我很怕被一堆人看着
真是羞死了  不过我还是喜欢跑步
我真没用啊
没  哪有
一点都不羞
我觉得水野就这样挺好的……
那么  再见
嗯
今天多谢了
辛苦了
翘毛君
什么意思？
qiaomao君！
外号。安昙君的
好奇怪的外号  笑
谁叫你头发那么翘的
还有  这部分有点难读吧
文体再浅显易懂些
好
故事还是很有趣的
好的
你不是说不好意思给人看吗
真是羞死了  不过我还是喜欢跑步
人不会被别人影响  大错特错
夕暮れ落ちる前に白い月が昇る
夜幕还未完全降临 洁白的月光便洒落大地
春風優しく2つの影
春风温柔地拂过二人的身影
ささやくように包んでいたよ
静悄悄地围绕在你我身旁
初めてこんなに誰かを想った
第一次发现在脑海中 有着一个身影挥之不去
いつもどうしていいのかわからなかった
总是一直不知道该如何是好
君への想いはこぼれるほどあるのに
明明对你的思念早已溢满心田
つないだ右手もぎこちないキスも
紧紧握住的右手也好 笨拙生疏的接吻也好
それだけがこの世界の全てだった
仅仅只是这些 却已然成为了我世界的一切的一切
今日も君からもらった言葉を抱きしめている
今天又一次将你的言语拥入心中
私にとってそれはまるで月明かり
因那对于我而言宛若月明之光
二人で見上げたあの時みたいにきれい
正如我们那天一起仰望的 那般美丽
诶  真好
这个很贵吧
不愧是千金小姐
才没有这回事呢
真羡慕小节  又有钱  跟男朋友还那么亲热
永原是个怎样的人啊
他啊  超温柔  超绅士
在节子面前就耍帅啊
真的
我都不知道
就只有想亲热的时候才耍帅
凉子老师与浪漫①
不行  他可是我的学生啊
喜欢的人
凉子老师与浪漫②
浪漫喜欢凉子老师吗
嗯  最喜欢了
是个好老师吧
是那种喜欢啊
心咲与金子
跟我交往
吓？
答应我
才不要呢
干嘛啊
脸不都红了吗
谁让你眼神这样的
等等
吓？
想我亲啊
笨蛋
赶紧过来
为什么我要……
真是的