字幕搬运：大风铃               来自极影字幕组、bilibili
业余誊抄，仅供交流学习
我差点就爆发了
这么宝贵的修学旅行  他这也太过分了吧
（我也知道他就是这种人  可还是不舒服啊）
（我超期待的）
（男生都一样）
（就是啊  一点都不体贴）
（对对对）
（真心没考虑过我的感受  太扯了吧）
（在听吗）
诶？怎么了
诶？没事
虽然没人知道
不过我跟安昙君开始交往了
なんとなく頭の中で君が  離れなくなっていたんだ
不知为何  你的身影一直萦绕在我的脑海
途切れの会話だね いつも
我们俩的对话总是断断续续呢
息も吐き出せないほどのことを
和你交谈时  我总觉得呼吸困难
目が合った瞬間に
在眼神交汇的瞬间
また何かが胸を貫いてゆく  今!
我感觉仿佛有什么击中了我的心
大好きな人がイマココに居る、居るんだよ
现在我最喜欢的人就在我眼前  在我眼前啊
最高の毎日は恋の晴れパレーパレード
每天都幸福得像恋爱大游行
近づきたい 誰よりも君に今、いま以上
我想靠近你  我想靠得比谁都近
会いたくて会いに行く  笑顔また見つけに行くよ
我想见你  我现在就去寻找你的笑容
你认真考虑过吗
接下来的实力测验也会左右志愿
（告辞了）
再好好想下吧
安昙一定能行呢
有时候即便找到想去的高中了
起步晚了也来不及的
（毛没翘）
告辞了
今天没翘啊  出什么事了吗
逗你的逗你的
你是文艺部的吧
嗯
我国语超烂的
有好补习班推荐吗
我去的那家还将就吧
这样啊
一二三四
五六七八
二二三四
五六七八……
（千夏？）
（啊？）
怎么了
没什么啊
水野  西尾  这个
什么
短跑的强化训练表
大赛之前就照这个来了
好狠
好
真有干劲啊
毕竟最后一个夏天了嘛
小茜  一起努力吧
嗯
谢谢
好啊  辛苦各位了
那啥
我在构思下一部小说……
顺利吗
什么？
考前复习什么的
谁知道呢
然后呢
想请教点东西
什么
交往……应该干什么
小说啦  小说
诶？
真是的
抱歉抱歉
交往  初中生
一旦开始交往  要注意以下几点
①发太多短信·line
男生超讨厌缠人的女生
②短信·line回复要适度
不能立即回复  但也不能隔太久
①发太多短信·line
男生超讨厌缠人的女生
②短信·line回复要适度
不能立即回复  但也不能隔太久
③约会时发短信·line
朋友发来短信时
是否总会下意识回复？
在自己看来很普通
交往真难
坏蛋  晚安
姐姐
嗯？
交往该干嘛啊
哈？
有男朋友啦
这不挺好的嘛
我还没告诉妈妈呢
知道啦
初中生的话……约会啊   一起回家啊  去对方家啊
对方家？
带来看看呗
不行
我是一名初中男生。
请教一下如何能在学校与女朋友独处。
我经常在图书馆见女友
没什么人再适合不过了
我进来咯
赶紧学习去
知道的
期末再考不好  就不准写小说和参加祭典了
明白没
晚安
睡了吗？
还没呢
今天也没说上话啊
要控制  控制
不过我只要能在学校见到水野就很开心了
我也很开心的
今天也没说上话啊
不过我只要能在学校
见到水野就很开心了
我也很开心的
明天午休的时候我要去图书馆
那我也去
（饿死了）
（去外面吃吧）
小太  午饭怎么解决
有点事
怎么回事
厕所吧
小茜亲  开吃吧
怎么了
没  我开动了
你在啊  翘毛君
不对  已经不翘了哦
打扰了
那我问问
太好了
帮大忙了
小茜？
啊咧？难道说……
诶？啊  不是啊  真不是的
抱歉  我貌似打扰你们了
完全没问题啦  是吧
诶？
安昙在上车站前的补习班
我在考虑要不要去
诶？
是吧
嗯
小茜要一起去参观吗
诶？
社团还要过一段时间才结束
嗯
我成绩太烂了
哪有
谢啦  帮这么多忙
拜拜  小茜  晚些见
感觉真是……
那个……
水野要一起来补习吗
免了
因狗没拴好而发生多起事故
请务必拴好狗
预备  开始
对不起  老师
毕竟要应考  这也是没办法的
预备  开始
水野
你的成绩很不好啊
啊  抱歉  状态很不好
出什么事了吗
回去的路上说来听听吧
诶？
好了  该继续练习了
心事多吗
嘛  无所谓了
加油哦
没几天了
诶？
能一起跑的日子
拜拜
《心》是夏目漱石的长篇小说
简单概括就是明治时代的男女三角关系
这样说你们多少就有点兴趣了吧
三中的没几个人啊
嗯
熟人少点更轻松
的确
我决定上那家补习班了
这样啊
告诉我LINE吧
嗯
啊  抱歉
没事吧
没事
饱了饱了
我想分手了
诶？终于要分手了？
为什么为什么
明明在交往  可一点都不开心
嘛  理想和现实总是有差距的
身为一个女生  都想多聊聊  多约会
想单独在一起亲热对吧
嗯
关键就是缺少这些
动不动就炮房？
猴子啊
交往真辛苦啊
辛苦啊
小茜也辛苦吗
什……什么意思？
没什么
分了算了……
我找到个会很疼的穴位
疼……
那个……水野学姐
学姐和比良学长交往了吗
诶？
有人说看见你们俩一起回家了
没这回事
什么嘛
太好了
非常感谢
什么嘛  没交往啊
我不都说了吗
感觉  有点
怎么了
没什么
小说遇到瓶颈了吗
你之前问的交往……是小说段子吗
后来怎么样了
不顺利
没地方见面
对身边的人保密的吗
嗯
这样啊
没钱也没法约会
是挺难的
呐  小太郎
太好了
这地方好找吗
我看地图来的
这里是……
朋友的店
那个……
我一直想跟你单独聊聊
在学校不是没办法吗
嗯
我们都交往了……
这里没什么人
诶？是这样啊
老板说七点再回来
感觉……
在学校没法说话
我也是
抱歉   图书室那次
千夏要上补习班吗
说是要上
这样啊
考的如何啊
一般般
真好啊
我超烂的
是吗
都没学习
写小说吗
那不就没问题了吗
诶？
我觉得挺好的
我也是……
过段时间有县大赛的预选
诶？
成绩没有提升
水野奔跑的时候
我……
我很喜欢
谢谢
要不要去看呢……
诶？
给你加油
啊  那个……
啊  不愿意的话
不是
なけない女のやさしい気持ちを
笨女孩的柔情
没有不愿意
あなたがたくさん知るのよ
你知道很多
無邪気な心であたしを笑顔へ導いてほしいの
希望你能用纯真的心为我带来笑容
ぎゅっとあたしを抱きしめて
请抱紧我
手をつなごう   手を　ずっとこうしていたいの
牵起我的手  牵手  好想永不分开
手をつなごう    手を　ずっとこうしていたいの
お願い    ぎゅっとあたしを抱きしめて
拜托了  请抱紧我
太宰说过
“别的生物没有，唯独人具备的东西。
那就是秘密。“
もうあたしを離さないで
永远不要离开我
啊  抱歉
报告小茜！
我貌似喜欢上安昙君了
心
夕暮れ落ちる前に白い月が昇る
夜幕还未完全降临 洁白的月光便洒落大地
春風優しく2つの影
春风温柔地拂过二人的身影
ささやくように包んでいたよ
静悄悄地围绕在你我身旁
初めてこんなに誰かを想った
第一次发现在脑海中 有着一个身影挥之不去
いつもどうしていいのかわからなかった
总是一直不知道该如何是好
如果说
嗯
我的工作找到了
结果被调到乡下去了
怎么办？
诶？
逗你的逗你的
不必了
君への想いはこぼれるほどあるのに
明明对你的思念早已溢满心田
不必了
嗯？
打错了
喂喂喂
つないだ右手もぎこちないキスも
紧紧握住的右手也好 笨拙生疏的接吻也好
嗯？
打错了
喂喂喂
地方远吗？
我本来想这么问的
それだけがこの世界の全てだった
仅仅只是这些 却已然成为了我世界的一切的一切
我本来想这么问的
不带这样的
没有吗？
什么？
调动
没有啊
我就说嘛
今日も君からもらった言葉を抱きしめている
今天又一次将你的言语拥入心中
私にとってそれはまるで月明かり
因那对于我而言宛若月明之光
二人で見上げたあの時みたいにきれい
正如我们那天一起仰望的 那般美丽
基一只！！小笠原大地①
浪漫  你胖了吧
看得出来？
+2kg？
厉害  分毫不差
体重看一眼基本就知道了
那是什么鬼特殊能力啊
简直烦人
美羽与稻叶①
呐呐
啊？
哪个好啊
这个
就你了
一开始就决定了吧
美羽与稻叶②
哪个好啊
选你喜欢的嘛
啧  废物
真没用
彩音与男友①
真是辆闹人的车
十之八九是不良吧
啊  爸妈
彩音
我让男朋友送我回来的
我是彩音的男朋友  名叫葛西陆
请多多指教
还蛮正经的
我可不认可
大学生吗
不是的  目前有在父母手下学建筑活
我想在将来成为正式的职人
还蛮正经的
我不认可
再见
说是给你们的礼物
再来哦
人蛮好的嘛