字幕搬运：大风铃               来自极影字幕组、bilibili
业余誊抄，仅供交流学习
找到没
我三班
二班
找到了
一班
三个人全分开了啊
有一起的吗
田径部一个都没有
这样啊
反正社团活动能见面
是啊
会不会有新生加入啊
最好多来点
啊  我都忘了海报
什么啊
比良拜托我弄了
相当律师那个？
没错没错
要帮忙吗？
谢谢
好  我们也要大展拳脚了
要全力以赴哦
对不  茜
嗯
从今天开始
我就要上初三了
なんとなく頭の中で君が  離れなくなっていたんだ
不知为何  你的身影一直萦绕在我的脑海
途切れの会話だね いつも
我们俩的对话总是断断续续呢
息も吐き出せないほどのことを
和你交谈时  我总觉得呼吸困难
目が合った瞬間に
在眼神交汇的瞬间
また何かが胸を貫いてゆく  今!
我感觉仿佛有什么击中了我的心
大好きな人がイマココに居る、居るんだよ
现在我最喜欢的人就在我眼前  在我眼前啊
最高の毎日は恋の晴れパレーパレード
每天都幸福得像恋爱大游行
近づきたい 誰よりも君に今、いま以上
我想靠近你  我想靠得比谁都近
会いたくて会いに行く  笑顔また見つけに行くよ
我想见你  我现在就去寻找你的笑容
各位同学  早上好
樱花盛开的四月
新的一年将从今天开始
希望各位新生
能够珍惜刚入学时的新鲜感
让今后的校园生活变充实
各位初二初三的学生也是
换班之后……
好紧张啊
冷静  冷静
好
即使是初中生
也分地位高低
上流和下流
华丽的社团和不起眼的社团
外貌和成绩
利用一切武器
试探彼此的等级地位
Yeah！
真有人气啊
浪漫  真厉害
怎么了？
受欢迎的人  真火大
别啊
好重
（听我说听我说）
（怎么了）
（一点都不疼）
（接招）
（好疼）
（真的？）
（你练过？）
（没啊）
（毫无感觉）
（混蛋）
你们两个
（好疼）
啊  小茜
（谁叫你这么有人气）
是我  心咲  还记得吗
小学三年级时一个班的
啊  嗯
你是田径部的吧
嗯  请多指教
你认识吗
不
凉子来了
都请回座位了
但愿能来一帮新生
就是
我们也初三了啊
好  全力以赴咯
必须的
看那个
犬大大募集
犬耶
-小太  -小太郎
明天见
给我看小说哦
才不给你
钥匙我拿走了
预备  跑
茜  手
水野  还能更快点
我回来了
-欢迎回来  -欢迎回来
说是今天去外面吃
诶？是吗？
要冲澡吗
这就去
孩子他爸  把电视关了
好  好
肚子饿了
两位客人  有请入座
好啊  加油哟
就知道玩LINE
有啥的嘛
之前那个人吗
水来了
嗯  谢谢
小太郎不用吗
我喝自助饮料
喝茶就行了
多吃点  社团那么累
姐姐呢
沙拉意面和自助饮料
诶？就这点？
妈妈  点这个如何
奶油焗菜和意式千层饼也不错啊
要我帮你选吗
已经点意面了啊
爸爸好烦
能吃完吗
给
小太郎要点饮料吗
小太郎要自助饮料对吧
孩子他妈  能按下服务铃吗
好
小太郎  在听吗
要自助饮料
大宰说过
“人生在世
啊  真是无比煎熬
压得人喘不过气的大事业“
茜姐  要给你点个清炒菠菜吗
含铁量高  对身体有好处
点太多了吧
茜会吃光的  对吧
大会快到了吧
得多吃点对身体好的东西
别这样……
嗯？怎么了？
肉呼呼的
我去接饮料
茜  把大家的也接来  老样子
爸爸要柠檬苏打
茜  拿得下吗
熟人？
同一个班的
给
谢谢
妈妈  听我说
诶？是吗？
喂  诶？
跟咱家茜一个班的
哇哦
小太郎真是的  什么都不说
承蒙您女儿照顾了
我是安昙小太郎的母亲
啊  你好
承蒙您儿子照顾了
啊  你好你好
请问菜是否上齐了
什么鬼  这么多  真搞笑
有啥的嘛
吃吧
喔  蛮可爱的嘛
孩子他爸  麻烦你别这样
小太郎也到青春期了
小太郎  没事吧
多谢惠顾
告辞了
好苦
好紧张
好想捏捏
那……那个……
今天的事  请不要在学校说
很害羞的
谢……谢谢
穿这身就不害羞了吗
那天之后  我们就没说过话了
虽然都很在意彼此
那各保障组的人员分配就确定了
今天放学之后
为运动会做准备  有场保障组说明会
等最终练习结束后
请参照手上的表
根据自己的分组前往对应的教室集合
全员似乎都到齐了
那就开始吧
我是田径部的比良
器材组是以田径部为中心进行保障工作的
希望大家能协助我们
去年参与过的人应该清楚
工作的大致内容是提前准备好各项目的器材
翘起来了
诶？LINE？
去年  班里保障组的人建了一个群
超方便的
茜也去问问吧
嗯……
各位  能来一趟吗
怎么了
哟
没社团活动吗
今天不去了
翘了？
才不是呢
今天在家写
写完了给我看哦
没门
诶？小太郎真小气
才不小气呢
小气太郎
别这样
（疼  疼）
LINE
有男生的LINE吗？
我知道藤堂和吉冈的LINE的  放心
多谢
来了
yes
器材组
还差翘毛君
这是保障组的联络网
4月14日午休时
请全体器材组在体育仓库集合
请多多指教
呐  永原
啊？
昨天看LINE了吗
都不回话的话
抱歉  在游戏厅呢
难以置信
都说抱歉啦
真过分
抱歉啦  节子
居然放女人鸽子
太鼓打出全combo了
诶？厉害了
太鼓？
不知道吗
太鼓铁人
听说永原超厉害
超帅啊
必须的
好想看好想看
小茜  去厕所不
你好
下周有祭典训练哦
好
老师连我内衣绣着玫瑰都不知道
那个短篇小说很有意思的
太宰用第一人称独白的形式写了女生的心境
女生的感受  一般的男生怎么可能知道
是啊
给你这个
之前说过的
煮面  happy end
煮面？
大型民谣摇滚乐团happy end的首张专辑
成员后来全成了音乐界的大人物
很厉害的乐团
想什么时候还我都行
非常感谢
书怎么说
要这本吧
这本送你了
各式各样的书都读读吧
安昙  器材组集会你没来吧
对不起
别的人都在工作呢  你也得来帮忙
好
LINE
计分板还在体育仓库  去拿过来
我知道了
那……那个……
吓死我了
抱歉  我忘记联系你了
器材组有通知的
LINE  能告诉我吗
诶？
建了个保障组的群
我现在没带手机
那就……那个……
这是我的号
知道了
我帮你吧
没事的
都怪我……
可是  你的社团怎么办啊
在LINE上说了
人多好办事嘛
弄脏了
真的吗
背后
已经可以了
真的对不起啊
没事的
拜拜
嗯
请多多指教
大宰说过
“何谓幸福感
也许就像沉在河底
微微发光的金砂吧“
男朋友？
才不是呢
整死你
夕暮れ落ちる前に白い月が昇る
夜幕还未完全降临 洁白的月光便洒落大地
春風優しく2つの影
春风温柔地拂过二人的身影
ささやくように包んでいたよ
静悄悄地围绕在你我身旁
初めてこんなに誰かを想った
第一次发现在脑海中 有着一个身影挥之不去
いつもどうしていいのかわからなかった
总是一直不知道该如何是好
君への想いはこぼれるほどあるのに
明明对你的思念早已溢满心田
つないだ右手もぎこちないキスも
紧紧握住的右手也好 笨拙生疏的接吻也好
それだけがこの世界の全てだった
仅仅只是这些 却已然成为了我世界的一切的一切
今日も君からもらった言葉を抱きしめている
今天又一次将你的言语拥入心中
私にとってそれはまるで月明かり
因那对于我而言宛若月明之光
二人で見上げたあの時みたいにきれい
正如我们那天一起仰望的 那般美丽