字幕搬运：大风铃               来自极影字幕组、bilibili
业余誊抄，仅供交流学习
圆顶游乐园  我来啦
好多人啊
就是啊
一起坐“闪电海豚”吧
那啥  我查了一下
先得从摩天轮坐起吧
然后是过山车对吧……
真是奇怪的组合
怎么就突然跑这里来了
游乐园？
我父母收到了免费券
哇  好想去
把安昙也叫上哦
诶？
再叫上比良  四人一起
游乐园？
报名报名  我要去
票不够啊
有什么嘛  AA制  如何
真的假的  我当天有练习赛哦
我要去夏威夷
我问下永原他们去不去
人越多越好啊
赞成
就是啊
不过人多也蛮开心的啊
有单人乘客在候车吗
我我我
不是多个人吗
诶？
万岁  一路顺风  万岁  一路顺风
浪漫……
多个人吗？
他是有多想坐啊
请随我前往站台
请站在白线后方的黄箭头上候车
呐  安昙  一起坐吧
诶？
呐呐  节子  玩完之后去那啥吧  那啥
呀？你说啥呢
-不好  要发动了  -我说真的啊  来一发吧
不好不好不好
没事吧
别说啦
好高啊
都喊你别说啦
抱歉抱歉
安昙君
嗯？
你怕不怕这些啊
啊  一点不怕
冲下去的时候记得喊“万岁！圆顶游乐园！”
准备  要下去了要下去了
万岁！圆顶游乐园！
なんとなく頭の中で君が  離れなくなっていたんだ
不知为何  你的身影一直萦绕在我的脑海
途切れの会話だね いつも
我们俩的对话总是断断续续呢
息も吐き出せないほどのことを
和你交谈时  我总觉得呼吸困难
目が合った瞬間に
在眼神交汇的瞬间
また何かが胸を貫いてゆく  今!
我感觉仿佛有什么击中了我的心
大好きな人がイマココに居る、居るんだよ
现在我最喜欢的人就在我眼前  在我眼前啊
最高の毎日は恋の晴れパレーパレード
每天都幸福得像恋爱大游行
近づきたい 誰よりも君に今、いま以上
我想靠近你  我想靠得比谁都近
会いたくて会いに行く  笑顔また見つけに行くよ
我想见你  我现在就去寻找你的笑容
万岁  欢迎回来  万岁  欢迎回来
万岁万岁  欢迎回来
爽死了
没想到你这么怕啊
比想象中的可怕多了
没事吧
谢谢
超爽的  好像再坐一次
等玩完别的再坐就得了呗
诶？
小茜亲没事吧
没事
你很怕吗
水喝多了
那个……
万岁  可爱
跟你好配啊
看吧
是吗
干脆买了呗  小太
算了  买不起
比良  跟你好配啊
小茜亲  你们买一对嘛
诶？
来来
比良  比良
要拍咯
来
感觉有点……
就是啊
怎么了
没什么
挺配的嘛
别说了  真是的
啊咧？  浪漫呢
刚才人还在啊
有单人乘客在候车吗
我我我
浪漫就不必担心了吧
也是
我出去找找
嗯
翘毛君
找到浪漫了吗
没  真是的
对了对了  你看下
刚才的照片
这啥啊
我想着或许能当做纪念就……
就这样也可以？
可以可以
西尾眼睛都闭上了
教我千夏就好
诶？
大家都这么叫的  男生也是
可是……
我能叫你小太吗
诶？
小太  小太小太小太
来  你也叫下我试试
诶？
千……千夏
根本听不见
再叫一次
算啦
呐  大家说该去挑下一个了
啊  嗯  走吧
游乐园用群
我在医务室
哈？
医务室
需要医务服务的游客请按下右边的对讲机按钮
东京圆顶游乐园
你好
那个……我是山科浪漫的朋友
好了  请进
打扰了
小太
你怎么了  怎么跑医务室来了
中暑？
不好好补充水分可是很危险的
明白
休息好了再回去哦
记得提醒你朋友补充水分哦
明白
吓死我了
抱歉啊  我属于身体虚弱的人
别勉强自己啊
太得意忘形了
怎么了
没什么  就是感觉……
啊  因为那啥吗？
什么？
水野
你们在交往吗
你怎么知道
隐约感觉
嗯  毕竟带啊都在啊
嗯
装走散呗
-我帮你  -诶？
交给我吧
可是……
我把水野叫走……
别啊
诶？不是吧
嗯？
已经汇合了
在旋转木马边上
嗯
小茜亲，在哪呢？
不好意思，我好像走散了
比良也是吗？
嗯
大家应该在这附近
很快就能找到了吧
嗯……
给
啊  谢谢
不用啦
收下吧  多不好意思啊
真的不用啦
没事没事
好婆妈啊
那我就收下好了
真热烈啊
英雄秀好厉害啊
握手好爽啊
“知道不  "BIG O"  摩天轮直径是60米哦
高度有80米哦
安昙
你调查的好仔细啊
水野呢
别管人家啦
就是就是
人家自己跑掉的
超般配的
啊  这个这个  来看看
什么啊什么啊
这个厉害吧
这什么啊
对不起
真是的  走路看着点嘛
没事吧  走这边吧
诶？啊  嗯……
水野
她可是我女朋友
诶？
我们正在交往的
真的假的
嗯
走吧  水野
人是不是少了点啊
都走散了嘛
用LINE给这个号发条消息
金子
嗯
啊咧？就你一个？
问你个事啊
啊？
水野跟人交往了吗？
哈？
诶？什么情况什么情况
跟安昙
哈？
嗯  对啊
诶？
不是吧  真的假的
我都不知道
诶？完全不知道哦
浪漫你知道的？什么时候开始的啊？
对不起……不知怎的一时冲动就……
没事……毕竟是真的嘛
肚子饿了
我也是
大家都在哪呢
不行吗……再独处一会
先跟大家打个招呼
我开动了
对了
这还是头一次一起吃饭呢
是啊
来了来了来了
湿透了
夏季限定鬼屋  诅咒手镯之家
根本没拍进去
真的吗
再靠近一点
嗯
要拍咯
吓死我了
抱歉
给我看看  给我看看
不错不错
总感觉
真不错
很像在交往？
是啊
千夏
抱歉  久等了
怎么了
出什么事了吗
没
千夏……
快看快看
别闹
小茜他们呢
说是单独行动
貌似在交往哦
难道说……
安昙？
没事吧
一起去看烟花吧
对不起  我们……
完全不知道
开始啦
要结束了呢
有机会再来吧
就你和我
嗯
-在亲亲耶  -快过来
比良
怎么了
抱歉啊  今天把你也叫上了
为什么道歉啊
那什么……不知不觉……
没事啊  我不介意的
在集合地点
具体在哪啊
嗯
啊，看见了！
这就过去
看成烟花了吗？
啊，看见了！
具体在哪啊
嗯，看了的
看成烟花了吗？
我没能表白
对不起
爱要义无反顾地抢到手
夕暮れ落ちる前に白い月が昇る
夜幕还未完全降临 洁白的月光便洒落大地
春風優しく2つの影
春风温柔地拂过二人的身影
ささやくように包んでいたよ
静悄悄地围绕在你我身旁
初めてこんなに誰かを想った
第一次发现在脑海中 有着一个身影挥之不去
いつもどうしていいのかわからなかった
总是一直不知道该如何是好
我还想早点检查下
好慢
来宾的名单
不管用
不行
加班咯
对不起啊
赔你冰棒
果汁
君への想いはこぼれるほどあるのに
明明对你的思念早已溢满心田
果汁
蛋糕
红薯干
烤馅饼
御手洗团子
不行
哦？
考虑下
好吧，原谅你
つないだ右手もぎこちないキスも
紧紧握住的右手也好 笨拙生疏的接吻也好
烤馅饼
红薯干
蛋糕
御手洗团子
哦？
考虑下
好吧，原谅你
小妹妹，这个苹果
也很好吃哦，嘻嘻嘻
那是下了毒的吧！
それだけがこの世界の全てだった
仅仅只是这些 却已然成为了我世界的一切的一切
红薯干
烤馅饼
好吧，原谅你
考虑下
御手洗团子
小妹妹，这个苹果
也很好吃哦，嘻嘻嘻
那是下了毒的吧！
到了
到店门口了
今日も君からもらった言葉を抱きしめている
今天又一次将你的言语拥入心中
私にとってそれはまるで月明かり
因那对于我而言宛若月明之光
二人で見上げたあの時みたいにきれい
正如我们那天一起仰望的 那般美丽
樱的妄想日记②
啊  抱歉
诶？刚才那下是什么意思？故意的？故意的吧
明明喜欢我  却不敢找我说话
又不是小学生
小笠原这人……据说偏差值超过65了
老师的评价貌似也不错
而且感觉家教也好
还像次男
素质好高啊
不过  柔道部的人还是免了吧
凉子老师与女生们①
#白光之中  群山乍现#
#直至远方天际……#
快看
喂喂
男生真烂
不过啊  这也没办法嘛
谁叫凉子老师那么漂亮
那是
我个人更喜欢上一个音乐老师
我也是
当然了  凉子老师我也喜欢
不过  总感觉……
有点……
烦人
就是嘛
凉子老师与女生们②
香死了
不行了不行了不行了
男生真烂
话说  老师能喷香水吗？
不觉得这样有些下流吗
就是啊  她可是老师哦
凉子老师说用的这个
香皂味？
不是吧  好幼稚
诶？
借我用下
-我也要我也要  -我试试
等等  我貌似爱上它了
蛮香的哦
搞不好我也喜欢哦
凉子老师与女生们③
看啊看啊
诶？这不是凉子老师吗
标题写着“街上偶遇的闪亮女大学生”
诶？
我知道这网站  超有名的哦
厉害
凉子老师  我看过网站了
超可爱啊  不带这样的
女生们跟老师的关系有那么好吗？
不清楚
节子与永原④
~闹分手篇~
诶？
想分手
为什么
为什么……谁叫你……
最近一直在干
完全不听我说的
我知道了
好好聊一次吧
诶？
在这慢慢聊
啊  果然是个废物男人
糟透了
抱歉  请个呗
知道啦
樱的妄想日记③
听说永原跟节子分手了
诶？
就表示班上最轻浮的男生心碎了
他肯定拥有一颗最容易碎掉的玻璃心
而能觉察到这一点的人就只有我
这是为什么呢
明明第一次说上话  却有种相识已久的感觉
这是命运吗
然后  二人坠入爱河……
整天鬼混的还是免了吧