报告小茜！
我貌似喜欢上安昙君了
距离大赛
还剩4天
字幕搬运：大风铃               来自极影字幕组、bilibili
业余誊抄，仅供交流学习
对对  对对对对
这时候……这样
停
好  下个动作
大宰说过
“人生在世只为恋爱和革命”
なんとなく頭の中で君が  離れなくなっていたんだ
不知为何  你的身影一直萦绕在我的脑海
途切れの会話だね いつも
我们俩的对话总是断断续续呢
息も吐き出せないほどのことを
和你交谈时  我总觉得呼吸困难
目が合った瞬間に
在眼神交汇的瞬间
また何かが胸を貫いてゆく  今!
我感觉仿佛有什么击中了我的心
大好きな人がイマココに居る、居るんだよ
现在我最喜欢的人就在我眼前  在我眼前啊
最高の毎日は恋の晴れパレーパレード
每天都幸福得像恋爱大游行
近づきたい 誰よりも君に今、いま以上
我想靠近你  我想靠得比谁都近
会いたくて会いに行く  笑顔また見つけに行くよ
我想见你  我现在就去寻找你的笑容
道路也是你家庭园
严禁随地乱扔垃圾
千夏成绩不错啊
毕竟下周就比赛了嘛
难不成想进县大赛？
没戏没戏
搞不好游戏哦
真的假的
京都的特训有成果了啊
给我吃一口
又来
这个好好吃啊
小茜的什么味道啊
诶？
豆粉苏打
来一口
的确  豆粉加苏打
废话
你尝一口嘛  真的是豆粉加苏打
你真的知道吗……
国语成绩还不错吧
嗯
祭典的活动想去就去吧  没事的
我只是担心你中考
呐  现在是重要时期  小太郎也……
嗯？
你好  我是安昙
我是角山出版社的喜多村
谢谢你向新人文学奖投稿
角山出版社？
是的  请稍等
抱歉  没事的
肚子饿啦  肚子饿啦
来  开吃开吃
妈妈做太多啦
有吗
喔  看上去好好吃啊
我开动啦
多吃点哦  小茜
我开动了
你周日要出场吧
我会去加油的
别
我开动了
为什么啊
小茜都初三了啊
那又怎么了
比如男朋友什么的
对不  小茜
是吗
你看明天早上方便不
能在图书馆见个面吗？
我貌似喜欢上安昙了
喜欢
我正好也想跟你商量点事
明天告诉你
早上好
诶？厉害
出版社说想和我聊聊  让我过去一下
厉害厉害
还不好说
诶？
还不知道要说什么呢
或许已经确定获奖了
难说……
太好了
嗯
我真心觉得你好厉害
梦想也许能实现呢
嗯
啊  不过我得周日过去
啊  同一天？
不能去给你加油了  对不起
真的没事
同一天啊
嗯
一起加油吧
嗯  加油
水野呢
诶？
不是有话要说吗
啊  那个……
算了  没事
诶？
没事的  下次再说吧
可以吗
嗯
你要去哪啊
图书馆
学习？午饭怎么办
不用管我了  没事的
我走了
走好
砂埃（すなぼこり）運ぶつむじ風
卷来沙尘的旋风
洗濯物に络まりますが
令洗好的衣物缠在一起
好远
昼前の空の白い月は
午前天空中的白月亮
なんだかきれいで 見とれました
美得令人叹为观止
好贵
上手くはいかぬこともあるけれど
虽然时有不称心的事
天を仰げば それさえ小さくて
不过只要仰望天空便无足轻重了
青い空は凛と澄んで
蓝天清澈威严
羊雲は静かに揺れる
絮云静静摇摆
花咲くを待つ喜びを
等待花开的喜悦
分かち合えるのであれば それは幸せ
若能分享即为幸福
拉勾勾
决胜之日呢
瞳を闭じればあなたが
一闭上眼你的身影
瞼（まぶた）の裏にいることで
立刻浮现在眼睑
どれほど强くなれたでしょう
这令我多么安心啊
あなたにとって私も そうでありたい
愿我在你心中也是如此
呐  这边这边
哟
早上好
那什么
嗯
之前在LINE上和你说的
对不起
诶？
怎么了？
我……那个……在交往
和安昙
我知道的
早看出来了
我们可是朋友啊
那……那个……
谢谢你亲口告诉我
诶？
预备
哇  水野边上那人不是西中的佐佐木吗
超快的哦
水野  集中精神
加油
预备
水野  冲太急了
我叫喜多村
请多多指教
不好意思啊  让你特地跑一趟
哪里
那个……简单说明就是
我是ABC文库的编辑
如今正在找年轻作家呢
是
安昙  你是初中生吧
是的
年轻真好啊
嘛  说老实话
单看这一作  感觉你不太适合纯文学啊
诶？
没有才能  还是放弃好些
说老实话  纯文学根本不赚钱
我也不会给人推荐这条路的
话说  要不要试试偏轻小说的文学呢
感觉安昙能写出点名堂
与其把时间浪费在文学奖上
不如听我的建议
出道也容易些
以作家为目标眨眼间就到三十的人满地都是
趁着还有年轻这个资本的时候挑战一下吧
挺进半决赛的就只有西尾啊
是的  而且西尾学姐还刷新了最好成绩
这样啊
水野
今天的比赛怎么了
完全没能集中吧
我还以为你有机会冲击县大赛呢
怎么比去年成绩还差啊
呐  水野
你能跑得更好的
我很喜欢的
你跑步的时候不是很开心吗
我回来了
小太郎
我听你爸说了
出版社让你过去？
别用这种口气嘛
我刚才也说过了
好好听下孩子的心声啊
你老说这话他才会一直都没有危机感的
光是祭典就算了
竟然还写什么小说  不务正业
别说了
这样啊
还有比赛的  是吧
是啊是啊  就是嘛
孩子他爸  就知道说是
是吗……啊
我回房间咯
拜托咯
收到
糟透了
成绩也糟透了
恋爱的锅？
诶？
不是常有的事吗
无法兼顾  结果都搞砸了
不是的
只是无法集中精力比赛而已
其实……一个好朋友
跟我喜欢上了同一个人
诶？
该怎么办啊
没戏没戏没戏
诶？
必须立刻绝交啊
不要
为什么
因为……
朋友也很重要啊
搞不懂
能继续当朋友吗  这样
想见你
我也是
这样啊
嗯  搞砸了
安昙呢
我也是
这样啊
明明很想努力搞田径
很努力了啊
还要……还要更努力
因为我喜欢啊
我要好好努力
我也得更努力
要更努力
都说好了嘛
我想说清楚
对不起  没告诉你我们在交往
我也要说对不起
喜欢上他了
生气了吗  小茜
没
太好了
其实
嗯
我也不知道究竟该怎么办
不过  我们可是朋友
谢谢  小茜
我能去告白吗
诶？
奔跑吧梅勒斯
我想彻底死心
夕暮れ落ちる前に白い月が昇る
夜幕还未完全降临 洁白的月光便洒落大地
春風優しく2つの影
春风温柔地拂过二人的身影
ささやくように包んでいたよ
静悄悄地围绕在你我身旁
初めてこんなに誰かを想った
第一次发现在脑海中 有着一个身影挥之不去
いつもどうしていいのかわからなかった
总是一直不知道该如何是好
哈~~
累死了
加油
不过
这次考试要是过了
我就进入社会咯
嗯
再忍耐一阵子就好
抱个
抱~~~~~~~~~
君への想いはこぼれるほどあるのに
明明对你的思念早已溢满心田
嗯
再忍耐一阵子就好
抱个
抱~~~~~~~
喔
满满的爱情？
脖子勒太紧了
想杀了我啊？
好搞笑
笑毛啊
つないだ右手もぎこちないキスも
紧紧握住的右手也好 笨拙生疏的接吻也好
笑毛啊
想杀了我啊？
满满的爱情？
喔
脖子勒太紧了
好搞笑
嘴一个
哦？
心血来潮
哈~~~~~~
それだけがこの世界の全てだった
仅仅只是这些 却已然成为了我世界的一切的一切
脖子勒太紧了
好搞笑
笑毛啊
想杀了我啊？
心血来潮
哈~~~~~~
哦？
嘴一个
想见你，好难受
好搞笑
笑毛啊
今日も君からもらった言葉を抱きしめている
今天又一次将你的言语拥入心中
私にとってそれはまるで月明かり
因那对于我而言宛若月明之光
二人で見上げたあの時みたいにきれい
正如我们那天一起仰望的 那般美丽
樱的妄想日记①
田中同学
拜托了
喜欢的人
诶？
且慢且慢
她是我喜欢的人
不不  是老子的
我的……
不要争了
别为了我争吵啊
喂  赶紧的
眼镜
少废话  快拿来
啊  真是的
老子啥的太扯了
美羽与稻叶③
呐呐  你喜欢我哪点啊
全部……吧
凉子老师好可爱啊
诶？不觉得啊
猜猜看我的生日想要什么礼物
啊  是不是熊啊
吓？
我记得上周……在卖布偶的地方……
啊  是这个啊
凉子老师与浪漫④
虽然还没计划
啊  凉子老师
不……那啥……这是
感觉凉子老师穿婚纱很好看啊
肯定很可爱的
500日元
美羽与稻叶④
呐呐  来拍个照吧
好啊
好了  要拍咯
抱歉  再往上一点
这样？
不行  这下就变丑了
再右一点
这样吗
对对  就这角度
就像这样  跟我摆同样的姿势
你能摆个看看吗
OK  另外  表情很重要的
在我说好之前  绝对绝对不能按快门哦
嗯  可以了
要拍咯
拿来
讨厌  拍成这样怎么传SNS
再拍一遍吧  重头来过
是不是太靠上了啊  浪费这么多表情
烦死了