字幕搬运：大风铃               来自极影字幕组、bilibili
业余誊抄，仅供交流学习
去千叶那边
我可能要搬家
有件事必须告诉你
唉？什么？
唉？
小太郎？
抱歉  你要搬家吗？
嗯
什么时候？要搬去哪里？
我还在查那边的高中
你知道光明高中吗
不好意思  那个……
なんとなく頭の中で君が  離れなくなっていたんだ
不知为何  你的身影一直萦绕在我的脑海
途切れの会話だね いつも
我们俩的对话总是断断续续呢
息も吐き出せないほどのことを
和你交谈时  我总觉得呼吸困难
目が合った瞬間に
在眼神交汇的瞬间
また何かが胸を貫いてゆく  今!
我感觉仿佛有什么击中了我的心
大好きな人がイマココに居る、居るんだよ
现在我最喜欢的人就在我眼前  在我眼前啊
最高の毎日は恋の晴れパレーパレード
每天都幸福得像恋爱大游行
近づきたい 誰よりも君に今、いま以上
我想靠近你  我想靠得比谁都近
会いたくて会いに行く  笑顔また見つけに行くよ
我想见你  我现在就去寻找你的笑容
平时表现分也够  应该没问题
是这样啊  我放心了
真是辛苦啊  是父亲的工作原因吗
是啊  毕竟关键时期  我还担心呢
这是申请表
谢谢
小茜
吓我一跳  突然来那么个消息
我想让你知道
嗯
今天的三方面谈
决定接受了
光明高中的推荐
对不起
为什么要道歉啊
因为离得远了啊
我也不知道该怎么办
又不是小茜的错
就算离得远也没事的
嗯  谢谢
我要不要也考那里呢
诶？
推荐肯定拿不到
参加常规考试
真的吗
虽然远的要死
貌似要花两个小时以上
诶？
我决定上那家补习班了
太好了
走吧
周六就是川越祭了啊
嗯
我会去看的
啊    嗯
干杯
一二一二……
刚才看见了
啊  来了啊
嗯  大家都在
关系真好啊
找到了找到了
真是的  太慢了
抱歉抱歉
走吧
准备？石头剪刀布
哇  赢了耶  小茜
-什么鬼啊  该死  -偏了
那家伙太弱了
呐  大家一起去鬼屋吧
貌似很好玩啊
骗小孩的吧
诶？你怕了吧？
激我也没用的
吓死我了
肚子饿了
-你这才厉害吧  -厉害？
就是那个  小太郎那里的
诶？刚才那是安昙？
嗯
诶  挺帅啊
好热
发挥挺不错的啊
一般吧
真苛刻啊
啊  对了
你上次说的  轻小说的事
嗯
保持原样不好吗
什么意思？
之前给我读的小说
我觉得  给喜欢轻小说的人看也没问题
哟  辛苦了
距离下次换人还有段时间
去逛逛祭奠吧
是
晚些见
去逛逛呗
我现在有点空了
在哪？
门前横丁
跟田径部的人在一起
到附近了联系你
知道了
好  开始咯  丢垃圾猜拳
石头剪刀布
好久没吃薯恋了
很好吃吧
嗯  好吃
好想吃薯恋啊
还吃得下啊
嗯  当然
都没练田径了  吃这么多不妙吧
烦死了
呐  水野
嗯？
去买薯恋不？
我开动了
这就吃上了
要你管
吃的真幸福啊
我超爱吃的
毕竟是川越的名产
搬走就吃不到了
为什么要说这个啊
啊  抱歉
对不起
没事
我貌似有点不对劲
听说你要搬家
不知道该怎么办才好
喜欢你很久了
你努力奔跑的样子  我一直看着的
对不起
那个……我有男朋友了
我知道
可是
诶？
为什么是安昙啊？
我绝对比他了解水野
我从一开始就一直……
一直最喜欢你
对不起  我……当比良是朋友
虽然你也很重要……但不一样的
我知道了
一直想说清楚
谢谢你
到附近了联系你
知道了
来时钟这里
辛苦了
我还以为见不了面呢
我来的时候跟大家说先回去了
怎么了
你刚刚跟比良在一起？
嗯
就你们两个？
是啊
丢垃圾猜拳输了
诶？怎么了？
我看了小太郎跳舞
嗯
太精彩了
休息到什么时候？
一小时左右
很快就要回去了
是这样啊
吃薯恋好了  小茜要吗？
吃饱了
啊  小太郎
啊嘞  小太郎
这不是小太郎吗
你有女朋友啊
你管我的
你这话说的
你们误会了
诶？
真是青春啊
我不会告诉你老爸的
瞎说什么呢
走了 走了
跑起来
安昙
我感觉你跟平时不一样
没有
生气了？
看嘛
才没有生气呢
就是生气了
是搬家的事吗？
不是
可只有这件事啊
别管我了
我没有生气的
呐  说清楚啊
为什么
说啊
好不容易一次的祭典
我生气了
别的男生
倒也无所谓
那个……刚刚被告白了
我已经拒绝了
我去给你买茶？
不用了
都没时间了
我得走了  拜拜
来时钟这里
嗯 知道了
稍等下
我也是
有件事必须告诉你
诶？什么？
我可能要搬家  去千叶那边
昨天也睡着了
我也是
正准备学习就困了
真心的
正准备发完LINE就学习的
父母就说赶快去学习
就是
说得我都没动力了
对对
真心难受啊
好
这样意思就变了
这里需要多注意点
诶？
那个  不好意思
怎么会有这本的
啊  有人想报
这个  老师说有人想报
嗯
是小太郎吗
いつもそう単純で
一次又一次
我要考啊
连父母都不知道
クダラナイことがきっかけで
起因是如此无聊
估计会反对
傷つけてしまうよね
为何总因琐事受伤害
不过  我会说服他们的
途切れてく会話虚しいよ
戛然而止的对话  好空虚
我打算先跟父母谈完再告诉你
嗯
将来的计划  还有小说的事
言葉が不器用すぎて
总是不善言表
嗯
邪魔ばかりする
障碍一直不断
我考虑了很久才决定的
好きなのに伝わらない
连喜欢都说不出口
而且我想一直跟你在一起
我是认真的
こんな想い切なくて
这份思念好痛苦
谢谢
「愛しい」だなんて
虽然还
好开心
言い慣れてないケド
不习惯表达眷念
今なら言えるよ君のために
现在一定能说出口  为了你
上次那件事  对不起
我也是  对不起
となりで笑っていてくれるのならば
只要你微笑着陪在我身边
没告诉你……
我还以为你再也不理我了
これ以上他に何も要らないよ
我别无他求
才没这回事呢
出逢えたことから全ては始まった
相遇那一刻一切都开始了
伤つけあう日もあるけれども
虽然也有互相伤害的日子
「いっしょにいたい」とそう思えることが
”想和你在一起“的念头
まだ知らない明日へと つながってゆくよ
必将连接未知的明天
夕暮れ落ちる前に白い月が昇る
夜幕还未完全降临 洁白的月光便洒落大地
春風優しく2つの影
春风温柔地拂过二人的身影
ささやくように包んでいたよ
静悄悄地围绕在你我身旁
初めてこんなに誰かを想った
第一次发现在脑海中 有着一个身影挥之不去
いつもどうしていいのかわからなかった
总是一直不知道该如何是好
君への想いはこぼれるほどあるのに
明明对你的思念早已溢满心田
つないだ右手もぎこちないキスも
紧紧握住的右手也好 笨拙生疏的接吻也好
それだけがこの世界の全てだった
仅仅只是这些 却已然成为了我世界的一切的一切
今日も君からもらった言葉を抱きしめている
今天又一次将你的言语拥入心中
私にとってそれはまるで月明かり
因那对于我而言宛若月明之光
二人で見上げたあの時みたいにきれい
正如我们那天一起仰望的 那般美丽
文艺部  集合
要拍毕业照咯
有这么多幽灵部员
诶？文艺部？
不行啊？
诶  没……
我都不知道……
好  要拍咯