我至今为止的人生充满耻辱
字幕搬运：大风铃               来自极影字幕组、bilibili
业余誊抄，仅供交流学习
对不起  我没考上
没事  小太郎为我都那么努力了
我已经很满足了
谢谢
我要考并行志愿的市立高中
嗯
这样啊
对小说家而言
任何经验都是财富
因为都能用来写作
写写看如何
或许能轻松点
嘛  这也没办法啊
嗯
今后打算怎么办啊
诶？
跟男朋友远距离恋爱？
嗯
没问题嘛
有什么问题
男生都很怕麻烦的
我可不想看小茜哭啊
没事的
干脆分了呗
姐姐真坏
嘛  真喜欢也没办法
睡了吗？
我也马上到了
抱歉，让你等这么久
没事
睡了吗？
抱歉，让你等这么久
没事
睡了吗？
学习结束了
抱歉，让你等这么久
没事
睡了吗？
学习结束了
辛苦了
抱歉，让你等这么久
没事
睡了吗？
学习结束了
辛苦了
没事
睡了吗？
学习结束了
辛苦了
谢谢
睡了吗？
学习结束了
辛苦了
谢谢
在干什么？
在弄这个
我有动力了
明天学校见
嗯，晚安
晚安
合格了
恭喜
哟
考上没？
嗯
我也是  太好了
其实我还是有点担心的
高中也在一起啊  请多指教
请多指教
啊  感觉……
感觉好开心
太夸张了
我说真的
不过  感觉有点对不起小茜
啊  抱歉
这事是不是不能提啊
没事的
今后打算怎么办啊
诶？
跟小茜
怎么办……
就跟往常一样吧
那啥
我啊
一直没能说出口
而且我跟小茜也是朋友  我很想珍惜她
但是
必须好好说出来才行
我一直喜欢小太
我就不行吗
诶？
对……对不起
说出来了真好
上了高中还请继续指教
嗯
拜拜
考上高中后，你我葵三人一起出去玩吧
嗯！我很期待
合格了
Thank you!
考上高中后，你我葵三人一起出去玩吧
嗯！我很期待
合格了
恭喜
还有件事
合格了
恭喜
还有件事
我向安昙告白了
合格了
恭喜
还有件事
我向安昙告白了
恭喜
还有件事
我向安昙告白了
当然  被甩了
还有件事
我向安昙告白了
当然  被甩了
对不起  小茜
没事
今后还能当朋友吗？
对不起  小茜
没事
今后还能当朋友吗？
嗯！
谢谢
考试都结束了
恭喜
恭喜！！
考试都结束了
要出去玩吗？
恭喜
考试都结束了
要出去玩吗？
想去！！
考试都结束了
要出去玩吗？
想去！！
毕业典礼后面一天？
考试都结束了
要出去玩吗？
想去！！
毕业典礼后面一天？
可以啊
要出去玩吗？
想去！！
毕业典礼后面一天？
可以啊
那就说好了
拉勾
如果世上真存在命运之神，那他肯定是个喜欢恶作剧的家伙。
他总会装作偶然出现在我们面前，最喜欢看我们困惑的表情。真的
是一个讨厌的家伙。
但是现在，我要感谢这个讨人厌的神明。
因为是他用用具组这不可思议的缘分，将你我连系了起来。
遇见她，是在春天。
这就哭啦
要当一辈子朋友哦
啊  安昙
安昙  再靠近点嘛
那就拍咯
你们俩表情都好僵硬啊
那我先走了
嗯  谢谢
你个死现充
好丑啊  小太
真的假的
都死鱼眼了
毕竟写了一通宵嘛
重新执笔了吗  老师
算是吧
什么故事啊
秘密
哦？看样子是小黄书啊
黄太郎
才不是呢
诶  我想看啊
不给不给不给不给
好不容易写一次
传到投稿网站嘛
那是什么啊
水野
上了高中要继续哦
嗯  比良也是
赛场再见了
嗯
小茜
抱歉
让你久等了
没
搬家准备辛苦吗
我家已经习惯了的
明天是吧
嗯
下次什么时候能见面？
随时都可以啊
我能去找你吗
嗯
我每周都会去的
啊  不方便吗
不是的
电车费很贵的
我会打工的
我也打工
田径部怎么办啊
我也想继续……
我去找你好了  放心吧
每周打三次工  电车费还是赚得到的
可是
单程要两小时吗
嗯
我坐始发车过去
诶？
能多在一起一点时间
还是跟以前一样
而且还有LINE
可是……
只让小太郎一个人受苦……
没事没事
我也有存款的
真不用勉强的
不是的
诶？
小茜
我想问你点事
嗯
被告白了吗
我听千夏说了
确实被告白了
为什么……
诶？
为什么不告诉我
因为……我已经拒绝了啊
通常情况下不说吗
我会担心啊
诶？怎么了
我也不知道
为什么
我……
一直……不安
很不安
总是给小太郎添麻烦
这最令我痛苦
我该怎么办啊
（孩子她妈  这个能扔了吗）
（这个是哪个啊）
（可别给搬家公司捣乱哦）
（妈妈  搬家公司的人叫你呢）
（喊你爸去）
（小茜  没忘东西吧）
没
（这是最后一箱了）
-不好  鼻子好酸啊  -谢谢你们
要寂寞了
你又来了  别说啊
等等  喂
再见了
嗯
小茜
小茜要晚点坐电车来吗
诶？可以吗
朋友都跑来送你了
你也想慢慢聊会吧
嗯
呐  小茜
安昙呢
啊  那个
啊  对了
你等等啊
看这个
我找到的
如果真的存在命运之神，那他一定很喜欢捉弄人
她是田径部的100米选手。
在她刷新最佳个人成绩时，我像为自己庆祝似的由衷地感到开心。
我是文艺部的部长，一边注视着她奔跑的身姿一边下笔。
虽然作品没能问世，不过你夸它很棒。
在神社第一次见面那天，我紧张得说不出话。
写的是我和……小太郎？
小太郎
是今天吧  搬家
嗯
话说  我看过你写的网络小说了
那个……
都更新了啊
嗯
评论不少啊
诶？
看啊  这里
我非常喜欢这部作品，好在意后续啊！
好像早点读到后面的故事！
让人心变得暖暖的好作品！
好像回到那个念叨，谈一次这样的恋爱啊……
挺好的嘛  评价也不错
今后该怎么办
路上小心哦  小茜
嗯
也要来找我们玩哦
谢谢
那我走了
小茜进检票口了
说是想见你
太宰说过
“抱着冲入风口浪尖的决心呼喊爱，定能发现爱的真谛。”
不对
终章
夕暮れ落ちる前に白い月が昇る
夜幕还未完全降临 洁白的月光便洒落大地
我想告诉她，无论相隔多么遥远，
春風優しく2つの影
春风温柔地拂过二人的身影
ささやくように包んでいたよ
静悄悄地围绕在你我身旁
我的感情都不会变。
初めてこんなに誰かを想った
第一次发现在脑海中 有着一个身影挥之不去
我想告诉即将前往陌生城市的你，
我爱你
いつもどうしていいのかわからなかった
总是一直不知道该如何是好
我永远爱你。
君への想いはこぼれるほどあるのに
明明对你的思念早已溢满心田
つないだ右手もぎこちないキスも
紧紧握住的右手也好 笨拙生疏的接吻也好
それだけがこの世界の全てだった
仅仅只是这些 却已然成为了我世界的一切的一切
今日も君からもらった言葉を抱きしめている
今天又一次将你的言语拥入心中
毕竟是第一次恋爱
我还一无所知
私にとってそれはまるで月明かり
因那对于我而言宛若月明之光
我好紧张
不知该怎么牵手
二人で見上げたあの時みたいにきれい
正如我们那天一起仰望的 那般美丽
不知该怎么接吻
还对朋友们保密了
我很害羞
我总是不知道该怎么办
但那时
他鼓起勇气向我表白了
因此我有勇气坚信
我们能一直走下去
今天也能在空中看见闪亮的星星
我的意中人竟能喜欢上我
我一个人强忍着眼泪
在我看来这就是奇迹
之后
如果我是那无言的月亮
还不睡吗
不想睡
下周要发打工费了
终于能去见你了
嘿嘿嘿
你还不是没睡
我也是
嘿嘿嘿
好开心
我就能一直看着那颗叫做你的星星
昨天对不起啊
我说得也太过了
不过还是
绝对是
我更喜欢你
真是的！！
这样不是又要吵架了啊！
真是的！讨厌你！
我更喜欢你
いつもどうしていいのかわからなかった
总是一直不知道该如何是好
我也没想到
会回来那么早
我已经解释过了
我们是在复习
这个……
嘛  嗯（笑）
可是我当时
笔记本是空白的哦
搞不好呗怀疑了
君への想いはこぼれるほどあるのに
明明对你的思念早已溢满心田
没事吧？
没事
我才该道歉
你都病了
我却没陪在你身边
嗯 ，吃过药了
也许是社团活动太拼了
对不起，让你担心了
为什么？
つないだ右手もぎこちないキスも
紧紧握住的右手也好 笨拙生疏的接吻也好
走了？
为什么！！
就算不是重点
研究废
嗯……
说是联谊
全是研究废的人
研究会
这不是重点
それだけがこの世界の全てだった
仅仅只是这些 却已然成为了我世界的一切的一切
还没回来吗？
从你加入社团后
就很少联系了
我很担心的
哎~~
抱歉，刚回来！！
忙到最后一班电车了
已经睡了吗？
对不起！
晚安……
今日も君からもらった言葉を抱きしめている
今天又一次将你的言语拥入心中
我跟我妈
说的是要和朋友
出去旅行
应该没问题
是吗？
好厉害
没问题吧？
我妈
说要帮我
嗯
会帮我
忽悠老爸
私にとってそれはまるで月明かり
因那对于我而言宛若月明之光
哈~~
累死了
嗯
再忍耐一阵子就好
抱个
加油
不过
这次考试要是过了
我就进入社会咯
抱~~~~~
二人で見上げたあの時みたいにきれい
正如我们那天一起仰望的 那般美丽
如果说
我的工作找到了
结果被调到想下去了
怎么办？
逗你的逗你的
嗯
诶？
不必了
我爸好像很开心
嗯
真的假的
太好了
就我俩喝的时候
你爸爸
好像哭了
还说女儿令他自豪
好慢！！
来宾的名单
我还想早点检查下
不管用
不行
加班嘛
对不起啊
赔你冰糖
果汁