好难过
非常难过
又是 又是那个梦
我这是在哭吗？
是他
好难过
我又在笑
我被谁击中了吗？
今天一定要看到
还差一点点
还差一点点就…
梦？
又是那个
文森特 你在哪儿
You complete my fate
The world unwinds inside of me
The halo crawls away
You refill my place
Come and save me
省察       向着虚无的跳跃
冥想Ⅲ   mazecity
怎么了
伊基现在应该还在爷爷的监视下
没什么
喂 莉露 你看这个
居然连接了74次情报局的数据库
而且在这么短的时间内只用那一个账号
不觉得很奇怪吗
的确
是以最高权限登录的
应该是警备局没错
我来弄？
他们的目的是什么
这是？
多萝西
这边 文森特
多萝西 你在哪儿
追踪中
这是那个…
多萝西？
这边 文森特
不是我
可恶
为什么找上我
追踪对象消失 确认
开始上传逃逸范围预测
没想到到现在也没捉到任何蛛丝马迹
你为什么不去控制
一切都同我们相联系
不听任何解释
不允许半点犹豫
记住这几点
早点让我们放心
提前把你换掉也是有可能的
从者奥特雷可是多得数不清呢
明白了
课长 没有啊
给我好好找
这可不是普通被感染的奥特雷呢
抓住的话 可是晋升的好机会呢
居然在这种地方有奥特雷
是玩赏用的？
你应该是叫做皮诺吧
皮诺？
你在哪儿 文森特·罗
喂 皮诺是皮诺吗
皮诺可以做皮诺吗
那个 皮诺还是…
小声点
有表情程序
所以玩赏用奥特雷实在是…
拜托了 在那儿别动
听着 乖乖地在那里坐一会儿
那是
这个？
别接！
喂 请问是谁
是谁？喂
文森特吗
莉露监察官
你在哪儿
多萝西她…武装奥特雷们…
不是我 是他们
是陷阱 全都是
你冷静点
为什么会变成这样
在这里再呆下去的话…
救救我 我…我没有别的人可以依靠了
在那里能看到什么
我得走了
光轨列车相对驶过…
这前面是
你想从Plugvent出去吗
不管了 反正都是死 还不如拼命逃到外…
那样等于送死
貌似我成不了优秀市民呢
文森特
最后还能听到你的声音真好
我也去Plugvent
在我到之前不要走
文森特
可恶
这是什么
该死
去找别的路吧
不要了吗
太沉了
等等 等等
警备局吗
这边也不行吗
没办法了么…
把袋子给我一下
我找找看有没有可以照明的东西
皮诺？皮诺？
这边
那家伙 知道出路了吗
莉露情报员 您这么着急去哪里呢
连从者奥特雷也没在
去移民居住区案件的现场勘查
从者十五分钟以后就到
失礼了
请 路上小心
感染上“我思”病毒的奥特雷都会从同一条路线逃走吗
都这份儿上了 跟我也没什么关系了吧
这不是死路一条吗
在情绪上太过倾向于AB型了
也不知道像谁
市民全都以并行化的情报作为蓝本
部分近似值没有任何意义
果然不该让她进入情报局呢
不 从教育的观点上看 这个做法是正确的
她保持着市民层次上最高的感受性就是证据
这个结果是很不错的
但由此衍生出的行动力则是元凶
说到元凶 警备局又怎样呢
不用担心 我们已经很小心了
不管怎样 这个罗姆德开始动摇是事实
必须刻不容缓地解决掉这件事情 否则…
存在的价值就会丧失
这是唯一的不安因素
你在吧 文森特
我一个人来的
我什么都没带
等等…
你好
你出来 文森特
莉露监察官 我…
文森特·罗
为什么警备局的人要追你
监察官
你在浴室都看到什么了
回答我
浴室？
这个你怎么解释
为什么这个在…
是怪物
那个怪物…
你看到什么了
什么什么啊
在购物中心忽然被袭击
接着就被警备局追踪
监察官 我什么都没做啊
但是为什么
你看到那怪物了吗
那个叫做“Proxy”的怪物
Proxy？
文森特·罗
不许动
按我们的指示行动
警备局吗？
莉露·梅尔！
文森特 不是我
什么不是你
看外面
不妙
伊基 文森特他…
怎么做这种傻事
文森特
一直以来
为了成为优秀市民 我扼制自我
为此而拚命努力 不论何时何地
文森特
结果却成了这副德行
我真是半途而废
文森特 听着
我会去和爷爷说的
我也不会让警备局动你的
不能违反规定 必须服从
这就是成为优秀市民的条件
别过去
我没可能成为优秀市民
直到最后
为什么关闭？
制止他
继续开放的话 整个城市都会有危险的
文森特
那家伙
结束了 全都结束了
Please could you stop the noise,I'm trying get some rest
From all the unborn chicken,Voices in my head
What's that
What's that...
消失在黑暗中的男子
留下通向迷宫的路径
乐园背后隐藏的阴谋
省察        歌咏未来、未来黄泉
冥想Ⅳ  futu·risk
引诱迷途之人去向黄泉