文森特
You complete my fate
The world unwinds inside of me
The halo crawls away
You refill my place
Come and save me
莉露·梅尔
克里丝缇瓦
文森特呢？
他没有杀我
还没有完全失去做为文森特的人格
但是…
文森特·罗打算把局长也杀了吗
你要去哪儿？
我是他的从者
保护并指导他 是我的责任
这样啊
省察      桎梏
冥想 XXII bilbul
爸爸 你在哪里呀
爷爷 罗姆德已经完了
我一直讨厌这座城市
这充满虚伪的世界
但是 这却是真实的
那样 我所要寻求的东西却实在…
你是…
初次见面 「另一个我」
你是谁？
我？我是莉露·梅尔
我才是莉露·梅尔而不是你
不要过来
不要这麽伤心
就是你让文森特想起我 想起莫纳多的
你在说什麽
莫纳多？
那跟我有什麽关系
而且为什麽你知道文森特？
他已经不用再这麽痛苦下去了
我要从创造主的痛苦中拯救他
创造主的痛苦？
就是他创造了这个罗姆德
不要乱说话
莉露 我一直在找你
迪达尔斯
代表果然死掉了
怪不得允许我进来了
文森特创造了这座城市？
嗯 你可以问问他们
代表已经死了
作为石像 他们也没有理由闭口不言了
这家伙是？
都说了不能随便出来的
迪达尔斯 我想见文森特
想见文森特…
连你也…
莉露
莉露 回研究室去
别开玩笑了
文森特把爷爷杀了
那个真是他吗
那我该怎麽办
如果那个再也不是他了 我该…
但是 迪达尔斯 连你也…
关我什麽事
代表不是被杀了吗 那你就把文森特给杀了吧
文森特…文森特…
你们全都围着他转
对了 我得去找我的莉露了
迪达尔斯…
因为我的莉露眼中只能有我
告诉我 你们所知道的真相
莉露
真相 就意味着罗姆德的终结
文森特…不
Ergo Proxy难道就是为了见证这个才回来的吗
创造主的思想 不是我们可以看破的
真的是文森特创造了这座城市的吗
这座穹顶都市 以及最初的几十个优秀市民
然後就是人造子宫的管理及繁殖
是的
我在外部的世界 看到了好几座穹顶都市
那些穹顶都市 也是由各个Proxy创造的吗
Proxy果然是神吗
而罗姆德是被神抛弃的乐园
被抛弃？
Ergo离开了此地
带着对自己深切的失望
而他托付的人就是多诺布·梅尔
爷爷…被Ergo…
被称为全能者的Proxy 为什麽要舍弃这里？
这片世界的混沌状态到底是怎麽回事？
就是说 他并不是全能的
对这座城市来说 Ergo确实是神
不过却是个不完全的神
这样的神所创造出来的东西 也只能是不完全的
然後神抛弃了我们 任我们自生自灭
那麽罗姆德入侵莫斯科的理由是？
失去了荣耀与伟大而带到的忧郁
成就了极致的复仇
但是 莫纳多夺去了我们的光芒
紧闭双眼 将我们牢牢的封印起来
因此 我们的眼中再也映不出大地的光辉
你明白吗
真是讽刺呀
在我们不知情的情况下 创造主回来了
不完全的神？
我们…
难道 我们…
创造主的痛苦…
已经不用再痛苦了
到我这里来吧 文森特
让我从痛苦的牢笼中解放你吧
莉露·梅尔
难道说…
给
我很听话吧
迪达尔斯·梦野
你还活着吗
真是意外的顽强呀
FP弹在哪里 全给我
没关系 请随便拿吧
你藏在哪里了
啊 我忘掉了
啊 对了 我好像扔掉了
你这混蛋 为什麽要扔掉？
因为 已经没有用了
我一定要杀了那家伙 杀了文森特·罗
我只要有莉露在就可以了
无法正视现实 想跟莉露·梅尔的替身一起等死吗
优秀市民呀 抛弃不要的东西吧
你不也是不需要了吗
什麽？
你就算再这样活下去
也不成个样子 劳尔局长
一点也不漂亮
我是不会堕落的
我会战斗到最後一刻让你看看的
随你便
文森特是Ergo为了忘掉自己是Proxy而创造出的代替人格
你说了的 现在不会开枪的
所以还给你
我们一起走吧 莉露小姐
作为移民…不
作为怪物 我…
文森特…
罗姆德一直拒绝着作为创造主的你
这也是因为你在无意识中这样希望的吧
是被这样安排的吧
如果这全是被设计好的
那个时候 你出现在我的跟前
就是为了在罗姆德崩坏的时候 让我杀了你吗
我也是为了这个原因 才被创造出来的吗
所以在那个时候 你出现了
然後 毫无办法的我被你吸引了
但是 为什麽是我？
这对你也是一样的吧
不管是谁 都无法选择自己的命运而出生
不管他是怎麽样的人…
对吧 文森特
但是现在 我的心好像已经碎掉了一样
支持我存在的那些东西 一个又一个的消失了
莉露
就算这对罗姆德来说 是真相
也不是你应该摸索出的真相
应该摸索出的真相？
此非他人告知 而为内心浮现
不论何等存在 唯你自身 方可导出真相
你是说 每个人都有自己的真相吗？
莉露 言尽於此
唯恶事耻辱犹在
沉默即为吾幸
吾等沉睡勿来扰
直至终结时
永入沉静中
爸爸
我的真相…
在那瞬间 除了恐惧 逼近我的还有什麽？
随着与你的对峙而逐渐变大
但是 那到底是…
好痒
你保护了我呢
因为那个人 说是要杀了他
对了 爸爸
皮诺有很多种心情呢
高兴呀 孤单呀 许多许多
皮诺越走越远了
但是 离开了爸爸之後
就明白了想见爸爸的这种心情
爸爸也有许多心情吧
还能…再见到吧
爸爸 爸爸也要想见到皮诺呀
多诺布·梅尔
文森特
不
Ergo Proxy
你的记忆恢复了吗
嗯
这座城市是我创造的
并全部托付给了这个人
你为什麽要回来
你应该知道我会拿着枪在这里等你
所以才回来的
你要杀了我吧
只要我扣下扳机
如果你希望这样的话…
为什麽
别以为我会按照你的想法行事
我是不会被你操纵的
现在 我终於摸索到了自己的真相
留在莫斯科的信息
两条项链
分开的东西
在我们的面前 出现了好几次
你在听着的吧
文森特还有Ergo Proxy
丧失了记忆 拥有双重人格的文森特
对你来说是最好的伪装
但是 你的存在却暴露在了我的真相中
文森特就是在背地里一直操纵Ergo Proxy的另一只手
现身吧 你现在就在这附近吧
做的好 莉露
124C41
接下来 就该你去寻找自己的真相了
你终於来了 文森特·罗
但是 你能从这个迷宫里逃出去吗
Please could you stop the noise,I'm trying get some rest
From all the unborn chicken,Voices in my head
What's that
What's that...
我的声音已经无法传达
但是
在蓝天下
苏醒的心 却在颤抖
省察      代理人
冥想 XXIII
deus ex machina