紫音字幕组www.pusacg.org
紫音字幕
感谢各位支持本组
翻译:假修 时轴:地平线 后期:紫风
影片压制
vcb-studio
芽ばえた手の下　鋼鉄な血が流れてる
在开始行动的手下 钢铁的血流着
誰にも知られず　温もりを探す
不为人知地寻求着温暖
Overdrive
偶然か運命かがしたのに
是偶然还是命运呢
あなたにまだ触れない
我还无法触碰到你
Overdrive
信じるを信じない
我不信任相信
悩む時間はない
没时间烦恼了
前に進む以外道はない
除了前进别无他法
Overdrive
剥くような痛みも　浮世のプライドも
无论是剥离的痛楚还是脱离世俗的自尊心
抱えて走る
拥抱着一切奔跑
Overdrive
間違っても心は挫けたりしない
即使错误我的心也不会挫折
誰もが
无论是谁
視界を塞ぐ壁を壊せ
把挡住视线的墙壁破坏掉
Overdrive
说是处女
真的是处女
那个...
虽然很常被搞错
我的名字念成处女
TOKONOME
她说是处女
虽说如此 要问我是不是处女的话
我是个不折不扣的处女
我到底在说什么啊
真是精彩
竟然这么轻易就打倒了A级的冴嶋
真是难看
过度相信自己的能力
单纯地沉醉于暴力之中
正是有像你这种家伙存在
我们才会被人看不起
真残酷
做过头了
请你住手
为什么要做这么过份的事
这与你无关
即使如此...
我也无法视而不见
总之 先把脚移开...
别打了 请不要再打了
不要紧吧?
为什么要做这种事呢
明明都是女孩子
总有一天...
一定...
会在我这种又笨又冒失的人面前出现的...
骑着白马的王子
这..这是...
这是哪里搞错了吧
这..这里是?
看来你醒了
不要紧 你只是昏迷了
那个...
放心吧 我不会对你动粗的
我保证
我是看守者的队长叫做时雨霞
Welter
Kommandeur
你的名字是?
我叫处女守
TOKONOME
处女小姐知道自己为什么会被带来这座岛吗
不知道
那我就简洁扼要地说明吧
这里是被称为Mermaid的人工岛
我们会被带来这座岛是因为大家都是A病毒的病毒带原体
Armed-virus
A病毒?
是不治之症
发病的人能使用特殊能力
夏洛特大人
移送者的解放者已经收容到地下惩罚室了
Liberator
有劳你了
她知道自己的能力与用法
是传闻中的军人吗
那只是个传闻
不管怎么说 得教教她才行
即使在一般社会上是特别的存在
在这座岛上也只不过是个普通人
白天真是谢谢你了
特..特殊能力是...
我是个普通的女孩子
没有那种特别的力量...
你看这个
这是你们刚刚战斗时的影片
我细心保留下来的初吻
不只是亲吻 连黏膜交换也...
问题不在这里
你看影片
这就是处女小姐的特殊能力
TOKONOME
把自己的肉体变成武器的力量
Arm
我们把这能力称为脱魂者
Ecster
然后 手持武器的她
能使脱魂者武器化的能力者
Ecster
Drive
解放者
Liberator
被移送到这里的人都是脱魂者或解放者其中之一
Ecster
Liberator
我是能力者...能变成武器...
这是骗人的吧
很遗憾 这是真的
接受现实吧
就..就算你突然这么说
说明完了吗
夏洛特
那..那个人...
那个人怎么样了
在哪里呢
那个人?
啊 你是说和你在一起的解放者?
Liberator
因为她有点太调皮了...
正在接受教训
请不要做过份的事
我讨厌暴力
在这种地方说什么傻话
夏洛特
让我量量你身体的尺寸吧
处女之路
为了参加婚礼
bridal
喂 你听说了吗
今天好像要举办婚礼喔
bridal
是昨天的脱魂者吧
Ecster
毕竟是打倒了那个冴嶋的武器
Arm
会有很多志愿者吧
看守者包办
Welter
没我们B级以下的事
那倒也是
做梦都会梦到的婚纱
真..真是漂亮
但是...
婚礼?
bridal
简单来说就是相亲
相亲...怎么这样 我还只有16岁
与一般社会上的相亲是不一样的
是为了选出能将你的脱魂者能力发挥到最大的解放者
Ecster
Liberator
也就是伙伴的仪式
你是说为了使用我的特殊能力的...
就是如此
我不要
我不想变成武器
我才不想变成会伤害别人的东西...
你没有选择权
如果你拒绝的话
昨天与你在一起的她会受尽苦痛喔
打扰了
处女小姐
我叫处女
TOKONOME
婚礼的时间就快到了
bridal
请往这边
夏洛特
不管怎么说你也太性急了
才过一天就要举行婚礼
bridal
可不能放着如此能力者不管
可是...
已经获得知事的许可了
好了 我们走吧
为了祝福我们看守者的新卫士诞生
Welter
这就是我所憧憬的处女之路
然而...
等着我的却是...
女孩子
我叫贯井智美 请多指教 处女小姐
我..我叫处女
TOKONOME
贯井
身为训练师的她为什么会...
难道是你安排的吗
因为处女小姐看来并不强力
TOKONOME
所以想给她调教一下
真可爱
真合我意 处女小姐
我叫处女
TOKONOME
恭喜你 处女小姐
这样就决定好了呢
夏洛特
再怎么反驳都没用的
来吧 马上来测试一下我们的适合度吧
要怎么测试呢
那还用问吗
要武器化
Drive
两人合为一体
甜蜜地彼此相融
处女小姐
我..我叫处女
TOKONOME
多谢惠顾
别摆出这么可怕的表情
我是来救你的
理由很单纯
昨天的战斗我做庄赚了很多
所以想谢谢你
我都这样以身犯险了 感谢我吧
不过你的胸部还真是狡猾啊
塞了什么吧
哇 是真的
别摆出这种表情啦
痛痛痛
不用这么生气吧
又不会少一块肉
对不起啦
作为赔礼 我告诉你昨天的女孩子在哪里 就原谅我吧
在哪
真是性急的大姐姐呢
我照你说的做了
报酬用我昨天赢的钱够吗
已经很够了
多谢惠顾
你这次要押在谁身上呢
那...
还用问吗
好好做吧 贯井小姐
让我回去吧
去哪里
你已经无法回到原本的生活了
只能在这个Mermaid生活下去
我们可是作为病毒带原体被隔离了喔
脱魂者是将灵魂从身体分离来发动能力
Ecster
分离灵魂最适合的条件是陷入恍惚状态
也就是使之兴奋
让我带你去吧
带你上天堂
不要
请住手
很..很恶心
很恶心?
我的技术竟然没用
是吗
你是那种体质吗
那我就让你尝尝不同的兴奋感吧
名为痛楚的快感
拒绝我了?
虽然等级差距过大会有无法武器化的情况
Drive
但我可是A级的
难道说你是在此之上的能力者吗
这不可能
不要
你是...
要出发了
没问题吧
是的
你打算去哪里呢
真是不能掉以轻心呢
真是的
你到底是怎么从惩罚室逃出来的呢
那个...
别用暴力...
与之相对...
与之相对?
王子殿下登场
前来拯救我
明明是做梦都会梦到的场景
为什么...
对方会是女孩子呢
和刚才的完全不同
好舒服
融合脱魂
Fusion Trance
解放武器
Liberate Arm
安洁
我不会和你战斗的
因为我和她约好了
看来伙伴已经决定好了呢
那样的话她们就是我们看守者的敌人了
Welter
那个...
谢谢你救了我
会很痛吗
这么说起来 还没好好自我介绍过
我叫做处女守
TOKONOME
是都立樱丘高中的二年级生
16岁
那个...
有什么问题吗
你的名字是...
敷岛魅零
15...岁
原来你叫魅零啊
咦 1..15?
年..
年纪比我小吗
スーパーウルトラハイパーミラクルロマンチック
super ultra hyper miracle romantic
うー　わんつーさん　はい！
呜～　1、2、3　来！
(キュンキュンキュンキュンキュン　うー　ズッキュン)
(QN QN QN QN QN　呜～ ZQN)
ドキドキが　バクバクで　このままどうにかなっちゃいそう
我的心跳噗通噗通　这样下去就要坏掉了
ビリビリで　ギリギリの　心は心はすっかりすっかりもう...
又麻又紧　我的心我的心已经完全完全...
どんどん君に夢中(チュッ)チュッ(チュッ)止まりやしない(うー　ズッキュン)
渐渐沉迷于你(亲)亲(亲)已经无法停止(呜～ ZQN)
これからも　キラキラの　笑顔でどうにかなっちゃいそう
今后也貌似能以闪亮的笑容搞定
ダメダメで　グタグタで　グルグルグルやっぱりやっぱりもう...
完全不行 乱七八糟 头晕目眩我果然果然还是...
年がら年中(チュッ)夢中(チュッ)でしっかり追跡中(チュッ)
一年到头(亲)沉迷(亲)一直追着你看(亲)
どうぞすべてを召し上がれ(いただきます)
请享用我的一切(我不客气了)
なんて　いつもいつも　何度も何度も
说笑的　我总是总是　不断不断
妄想中(チュッ)君(チュッ)の目に照準(チュッ)
在妄想中(亲)瞄准(亲)你的双眼(亲)
ズッキュン
ZQN
君にズッキュンズッキュンズッキュン超ド級(ズッキュン)
对你ZQNZQNZQN超弩级(ZQN)
スーパーウルトラハイパーミラクルファンタスティックロマンチックでくらくらり
super ultra hyper miracle fantastic romantic的头晕目眩
ズッキュン
ZQN
君にズッキュン(ズッキュン)ズッキュン(ズッキュン)
ズッキュンズッキュンキュン(キュンキュン)
对你ZQN(ZQN)ZQN(ZQN)ZQNZQNQN(QNQN)
スーパーウルトラハイパーミラクルとてもとてもとてもとても
super ultra hyper miracle 非常非常非常非常
好き！好き！好き！
喜欢！喜欢！喜欢！
だからもうズッキュン
所以我已经ZQN
(キュンキュンキュンキュンキュン　うー　ズッキュン)
(QN QN QN QN QN　呜～ ZQN)
スーパーウルトラハイパーミラクルエクセレント
ワンダーマギアルティメット超ベリベリビッゲス
super ultra hyper miracle excellent wonder magi ultimate 超very very biggest
なんだかすごくやっばいくらいにとてもとてもとてもとても
总觉得很不妙地非常非常非常非常
好き！好き！好き！
喜欢！喜欢！喜欢！
(チュッ)
(亲)
赤手空拳
Zero Arm