紫音字幕组www.pusacg.org
紫音字幕
感谢各位支持本组
-ED-
翻译:假修 时轴:地平线 后期:紫风
影片压制
vcb-studio
来 来 下注 下注
不能打的是老爸的头 不贴做不了生意的是提灯店
注：日文的“下注”与“打”和“贴”同音，是一种语言游戏
单
双
一决胜负
条子来了
你说什么!?
所有人不许动
大家快逃
这边
从后门
钱 钱呢
别管那个了
要是被抓就完...
别打脸
要是再打下去我就要死了
住手
呃啊 别打那里
看来已经走了
作战成功了
她们完全没发现我们是同伙的
芽ばえた手の下　鋼鉄な血が流れてる
在开始行动的手下 钢铁的血流着
誰にも知られず　温もりを探す
不为人知地寻求着温暖
Overdrive
偶然か運命かがしたのに
是偶然还是命运呢
あなたにまだ触れない
我还无法触碰到你
Overdrive
信じるを信じない
我不信任相信
悩む時間はない
没时间烦恼了
前に進む以外道はない
除了前进别无他法
Overdrive
剥くような痛みも　浮世のプライドも
无论是剥离的痛楚还是脱离世俗的自尊心
抱えて走る
拥抱着一切奔跑
Overdrive
間違っても心は挫けたりしない
即使错误我的心也不会挫折
誰もが
无论是谁
視界を塞ぐ壁を壊せ
把挡住视线的墙壁破坏掉
Overdrive
干杯
大赚一笔之后的葡萄汁真是太棒了
是啊 而且还是好货
口感很温润 完美得令人迷醉
双叶 你的演技也非常完美喔
多谢夸奖
不过某人的“呃啊 别打那里”倒是很假呢
但那时候就是要这么夸张才好啊
好啦好啦 反正进行得很顺利
不必吵架吧
说的也是
是啊
负责警备的卫士 弓堂彪子
町内管理部的桐井双叶
然后是谜之庄家 小美凤
No Money No Life
我们真是完美的三人组啊
辛苦了
该换班了
资料那边没问题吧
嗯 已经掩饰过了
区区这点东西不见 不会暴露的
我负责偷窃
我视而不见
我处理赃物
来 来 不合时节的圣诞老人今天也来了
一直以来都谢谢你 小美凤
不过没问题吗
城里的人不会像上次一样找过来吧
没问题的 那方面我处理得很好的
是吗 那我就放心了
啊 咕噜猫
咕噜猫?
你不知道吗
我小时候流行过的角色
啊 你刚刚在想“明明现在也很小”吧
我很喜欢咕噜猫 还有他的自动铅笔和铅笔盒
你喜欢这个啊
我那时候很想要抽签奖品的大玩偶
每次都把零用钱花光 然后被妈妈骂
好怀念 要是能回到那时候就好了
你刚刚开始就在看什么
没啊 只是觉得每个人的兴趣都不一样呢
与其说这个 要在Mermaid祭举办的选美大赛的赌盘怎么样了
押金收得很顺利
不管怎么说都是祭典啊
大家都押给谁了?
不出预料 是夏洛特和Lady J的一对一比赛
上次被突然参加的Lady J夺走冠军时的夏洛特的表情
真是值得一看呢
因为事前宣传就是任何人都能参加 不管敌我不拘礼节的比赛
她不服也没得上诉
真是活该
夏洛特那之后可是大闹了一番
不过这样要是让没人押的黑马夺冠的话 我们就赚大钱了
真的没有吗
还没被发掘 磨一磨就会发光的美人的原石
没有吧 那么刚好...
双叶 你是Mermaid祭的执行委员吧
是啊
选美比赛的冠军奖品已经决定好了吗
目前暂定是和上次一样的水蜜桃罐头1打
现在还能更换吗
看要换什么吧 应该是可以
Mermaid祭?
你们才刚来 应该不知道
是这岛上的祭典
有很多摊贩和活动 很好玩的喔
我最喜欢这种活动了
只有那天是不分这里或城里 大家开心地玩
算是一种放松吧
然后 最受瞩目的活动 选美比赛
这..这是...
呀 我也吓了一跳
因为你说喜欢这只猫 我想第一个告诉你
好可爱
但就算我参加选美比赛 肯定也没办法夺冠的吧
才没这回事
魅零小姐
嘛 要是想要奖品的话 就必须找到能代替你夺冠的美人呢
超级美人吗
对了 长得高 脚很长 金色长发的话 我认为有可能赢
然后再加上身材好 该凸的凸 该凹的凹的话就无话可说了
是啊 能行
那样的话几乎可以说奖品已经到手了
就算真的有这种人 她会愿意代替我出场吗
会啦 那个人绝对很温柔的
目标是选美比赛冠军 开始特训吧
喔～
首先是姿势端正
缩腰运动
提臀体操
美胸体操
接下来是考虑选美大赛的服装
这样如何呢
也能这样
这种的应该也不错
还是干脆用这个?
那么就这个
小魅零的话应该成熟一点比较好吧
这个有点...
说不定柊先生那种打扮会很适合
啊 那个不行呢
今天就到此为止吧
我再加把劲
因为魅零小姐可是要代替我出场
我也要努力才行
是吗 那就再一下下喔
Mermaid祭的准备好像很顺利呢
是的 非常顺利
那就好
话说回来 惯例的选美比赛 我这次是不是也该出赛呢
那..那当然了
大家都很期待看到夏洛特大人的美丽姿态
这样的话就不能不出赛了呢
在我出场的比赛可不能发生什么万一 警备要多加把劲
是
小守
仁美
欢迎来到Mermaid祭
我今天带你参观当作之前的谢礼吧
那边有我和乃绘的摊子 从那里开始吧
你好像很开心呢
是啊 如果能和城里的人一起玩的日子不是仅限今天就好了
选美比赛即将开始
要轮到魅零了
我开始紧张了
你紧张个什么劲啊
好好看着伙伴的华丽舞台啊
好..好的
参选编号13 敷岛魅零
超美的
身材超好
城里有这人吗
好漂亮
能行 这样能行
黑马让我赚大钱吧
那么请进行选美比赛的投票
Mermaid祭选美比赛
本次的冠军是...
魅零小姐
不要紧 以会场的气氛来看绝对是魅零
参选编号12 夏洛特‧沙鲁泽大人
太好了
咦
咦～～
果然是这样啊
美凤
为什么会在这里
我想说要湮灭证据的话应该是在人迹罕至的这里 结果不出所料
这些不都是投票给魅零的吗
你们偷换了投票箱吧
为什么要做这种事
差不多该收手了
总不能一直走在钢丝上吧
差不多赚够了就开始考虑自身安全 这就是人性啊
所以你们就去舔夏洛特的脚了吗
我啊 只要是为了赚钱 是不介意耍点肮脏手段的
但是啊 为了向强者谄媚的作弊 我可不原谅
你不原谅又如何
你一个人傻傻地过来 难道以为能赢过我们两个吗
要以你们这种母狐狸为对手 谁会独自埋伏啊
3对2 这样就逆转了
事情我都听到了
魅零小姐都已经拚命努力了
使之白费的你们 我是不会原谅的
靠你们了 两位
准备好了吗
嗯
就算不做到这地步 我也...
事不容缓
真是激烈啊
双叶 我们也来
好
这个...要来了
休想逃
替身
剩下的交给魅零就行了吧
这样就告一段落了
才怪
你可靠的帮手正与我的分身起舞呢
好了 要让你跳什么舞好呢
难道说你想用钱解决吗
真是你的作风呢
傻货 谁会把钱给向权力摇尾乞怜的家伙啊
这个啊 是让我的身体兴奋起来 解放灵魂的东西
哈?
难道说你把钱武器化了
Arm
正好相反
我是把钱当成解放者 将自己武器化了
Liberator
Arm
变成拥有超群身体能力的人类兵器
不过是要收费的
正所谓是以钱驱动的女人呢
你挺会说笑的嘛
没想到以你为对手会用到我的王牌
喂喂 你怎么了
还在垂死挣扎
看来到此结束了呢
的确如此
再见了 美凤
我和你玩得很开心喔
我也是
真是的 费了我不少劲
美凤
没事吧
嗯 全搞定了 全部
我们参与了选美比赛的作弊行为
选美比赛的冠军无效是怎么回事
其实...有人告发比赛有作弊
这种毫无根据的...
虽然要调查看看是不是谣言也没关系
夏洛特 关于这件事你应该也不太想被深究吧
这..这是...
毕竟这次给守你添了不少麻烦啊
于是就...
难道说我能收下吗
那当然了
好
非常谢谢你 美凤
但是
前提是你们要帮我赚钱
スーパーウルトラハイパーミラクルロマンチック！
super ultra hyper miracle romantic！
うー　わんつーさん　はい！
呜～　1、2、3　来！
(きゅんきゅんきゅんきゅんきゅん　うー　ずっきゅん)
(QN QN QN QN QN　呜～ ZQN)
ドキドキがバキバキで
我的心跳噗通狂跳
このままどうにかなっちゃいそう
这样下去就要坏掉了
ビリビリでギリギリの
又酥麻又紧绷
心は心はすっかりすっかりもう
我的心我的心已经完全完全
どんどん君に夢中(ちゅ)、ちゅう(ちゅ)、とまりやしない(うー　ずっきゅん)
渐渐沉迷于你(亲)，亲(亲)，已经无法停止(呜～ ZQN)
コラコラもうキラキラの
对方的怒容也貌似能
笑顔でどうにかなっちゃいそう
以闪亮的笑容搞定
ダメダメでグダグダで
完全不行 乱七八糟
ぐるぐるぐるぐやっぱりやっぱりもう
头晕目眩我果然果然还是
年がら年中(ちゅ)、夢中(ちゅ)でしっかり追跡中(ちゅ)
一年到头(亲)沉迷(亲)一直追着你看(亲)
"どうぞすべてを召し上がれ"(いただきます)
"请享用我的一切"(我不客气了)
なんていつもいつも何度も何度も
说笑的 我总是总是不断不断
妄想中(ちゅ)
在妄想中(亲)
君(ちゅ)の目に照準！(ちゅ)
瞄准(亲)你的双眼！(亲)
ずっきゅーん！
ZQN！
キミにずっきゅんずっきゅんずっきゅん超弩級(ずっきゅん)
对你ZQNZQNZQN超弩级(ZQN)
スーパーウルトラハイパーミラクルファン
タスティックにロマンチックでくらくらり
super ultra hyper miracle fantastic romantic的头晕目眩
ずっきゅーん！
ZQN！
キミにずっきゅんずっきゅんずっきゅんずっきゅんずっきゅんずっきゅんきゅん
(きゅんきゅん)
对你ZQNZQNZQNZQNZQNZQNQN(QNQN)
スーパーウルトラハイパーミラクルとってもとってもとってもとっても
super ultra hyper miracle 非常非常非常非常
すき！すき！すき！
喜欢！喜欢！喜欢！
だからもうずっきゅーん！
所以我已经ZQN！
(キュンキュンキュンキュンキュン　うー　ズッキュン)
(QN QN QN QN QN　呜～ ZQN)
スーパーウルトラハイパーミラクルエキセントリックワンダーマイティー
super ultra hyper miracle eccentric wonder Mighty
アルティメット超ベリベリビッゲスなんだかすごくやっばいくらいに
ultimate 超very very biggest　总觉得很不妙地
とってもとってもとってもとっても
非常非常非常非常
すき！すき！すき！
喜欢！喜欢！喜欢！
(ちゅ)
(亲)
为了去相信