紫音字幕组www.pusacg.org
紫音字幕
感谢各位支持本组
翻译:假修 时轴:地平线 后期:紫风
队长
Kommandeur
坐标232有未确认的脱魂者反应
point
Ecster
影片压制
vcb-studio
只有脱魂者吗
Ecster
附近有解放者吗
Liberator
这个...目前没有发现
这是什么
渐渐变大
这种现象我还是第一次见到
这是...
芽ばえた手の下　鋼鉄な血が流れてる
在开始行动的手下 钢铁的血流着
誰にも知られず　温もりを探す
不为人知地寻求着温暖
Overdrive
偶然か運命かがしたのに
是偶然还是命运呢
あなたにまだ触れない
我还无法触碰到你
Overdrive
信じるを信じない
我不信任相信
悩む時間はない
没时间烦恼了
前に進む以外道はない
除了前进别无他法
Overdrive
剥くような痛みも　浮世のプライドも
无论是剥离的痛楚还是脱离世俗的自尊心
抱えて走る
拥抱着一切奔跑
Overdrive
間違っても心は挫けたりしない
即使错误我的心也不会挫折
誰もが
无论是谁
視界を塞ぐ壁を壊せ
把挡住视线的墙壁破坏掉
Overdrive
香菇的这孩子 是男孩子
快点出来吧 香菇的孩子
快点出来吧 香菇的...
“就算你说快点出来 但香菇是不可能自己出来的吧”你是这样想的吧
不 并没有
听好了
进森林时唱歌是为了驱熊
通过唱歌让熊知道自己的位置 让熊自己远离人类...
你们...为什么会在这里
我给你们一个忠告
现在马上离开这里
也转告风巳小姐那里的女孩们不要接近这里...
怎..怎么回事
大大的女孩，小小的心灵
霞..霞小姐
你...
难道是未贰见小姐
是的
未贰见仁美
你认识吗
是啊
是比你们稍早来到这岛上的移送者之一
因为是两人一起送来的稀有情况
所以我记得很清楚
未贰见小姐 到底发生什么事了
是 我会依序说明的
我和乃绘在来到这里之前 是垒球的投捕手组合
好球 打者出局
比赛结束
仁美
乃绘
但是我们被发现是A病毒的带原体
Armed-virus
一下子就被送到这里
虽然很受打击 也很痛苦
但与乃绘一起的话
两个人一起的话就能继续努力下去
然后之前终于身心都合而为一
身...
心...
但是...但是我没有武器化
Drive
好不容易与乃绘合而为一了
能力却没有发动
然后夏洛特大人就说...
咦 与不同对象的婚礼?
bridal
这也就是说仁美要与我以外的人...
这种事...我才不要
这也是没办法的
要是解放者无法发挥出脱魂者的能力的话
Liberator
Ecster
就只能换伙伴了
怎么会...
我并没有打算要与你们议论
这不是商量 而是命令
我已经不知道该如何是好了
昨天跑出了城堡
然后今天早上在森林醒过来后就变成这副样子
我这之后该怎么办啊
就算你这么说...
我是霞
嗯 对
现在在出现反应的坐标附近
原因是...
时雨小姐
原因还在调查中
似乎没有发生事件或事故 请不用担心
弄清楚什么的话会再联络你的
呐 小美凤
去采香菇的那两个人没问题吧
魅零也在一起 不用担心啦
可是...
说不定不只不用担心 还会采个大家伙回来呢
话说采香菇的大家伙是什么鬼啊
什么什么
我回来了
喂
你..你们好
这还真是个大胸部啊
这样啊 我知道了
这样的话就暂时交给我照顾了
不胜感激
没关系啦没关系啦
因为这里是在城里待不下去或不想待下去的孩子们的居所啊
呃...是叫仁美小姐吧
是的
我是这里的管理人 风巳鸟乃
请叫我姐姐吧
好的
姐姐
好了 首先要解决衣服的问题才行
虽然裸体也难以割舍 但是会着凉的
是的
这种东西到底是从哪里...
这是...
我好像在哪里见过...
你应该认错人了吧
我可是从头孤僻到尾
城里的各位我根本没有一个认识的
这样就好了
接下来是剪裁呢
你们两位 麻烦你们了
我..我们吗
好了好了 别再叽叽喳喳了
赶紧做吧
做吧做吧
等等 你们说什么
要是一直都是裸体 那她也太可怜了
虽然是这样没错...
小守 拜托你了
但是大家都在看
啊 真是的 急死人了
去吧
对不起
为什么呢
明明只是接吻
身体...发热...
停不下来
非常谢谢你们
虽然差点就穿不下了
对不起呢
布料不够 没办法更大了
不过还真是绝景啊
这有多少cup呢
对..对不起
自从我昨天跑出城堡之后
就什么也没吃了
多谢款待
不过看到那吃相之后 连我也饿起来了
鸟乃姐 做午饭吧
这个...我把材料全部用来做巨大咖哩了
咦
那个...
各位 我吃掉的份会用身体偿还的
请让我报恩吧
被这么涂的话 我要武器化了
Drive
忍一忍吧 这样就会更加更加舒服的
那..那是什么啊
抱歉吓到你们了
你是之前的处女
才不是处女
是处女
TOKONOME
真是好吃
谢谢款待
招待不周 请多包涵
仁美 谢谢你
这只是回礼
这么说起来 难得到了海边
要是有泳装的话就能游泳了
泳装 要不要泳装啊
真不愧是你 美凤
要钱的对吧
多谢惠顾
怎么样 不会很奇怪吗
好可爱
好紧
姐姐我完全不紧喔
真是的 真是松懈
连她们也...
不过 未贰见小姐为什么会变成那样
是A病毒的突然变异?
Armed-virus
说不定是解放者那边出了什么问题
Liberator
对..对不起 你没事吧
不管怎么说...
也太松懈了
为什么是我
大屋乃绘
未贰见仁美的解放者
Liberator
拒绝新的婚礼关小黑屋
bridal
夏洛特
尽给我擅作主张
仁美这笨蛋
为什么要不见啊
尿尿
我...我...
仁美
俗话说能睡的孩子长得快 原来是真的啊
美凤真是的 现在不是轻松的时候了
我...
我...会这样越长越大
然后...
这样的话我就再也无法见到乃绘了
仁美你这笨蛋
这么想见的话就去见啊
可是我变得这么大
事到如今见到乃绘也不知道要说什么
这种事等见到了再想吧
乃绘同样在这个岛上
总之你去见她吧
只要尽全力去碰撞就行了
尽全力...碰撞
我知道了
逃跑是不行的呢
我要去见乃绘
不顾一切去碰撞
让她去好吗
咦
不 要是就这样去城堡的话应该会引发大骚动吧
等等 仁美
美凤 快点 请再快点
快点
我要加速了
你好 我是霞
队长
Kommandeur
巨人 有巨人
比昨天还大了
不好
要是未贰见小姐就这样冲进城里的话...
对不起 未贰见小姐
到底是怎么回事
仁美
来迟了
虽然不知道你是怎么做的
但为了报复我 还不惜变成那种样子...
不是的 不是这样
多说无益
就由我亲手击溃你吧
夏洛特大人
好了 做好觉悟吧
且慢
发生什么事了
乃绘小姐
仁美的朋友 乃绘小姐在吗
我就是乃绘
仁美出事了 请快跟我来
仁美她?
但是我被关在这里
没问题的
魅零小姐
快点
夏洛特 快住手
你很碍事 霞小姐
给我让开
夏洛特
这是...朱里
为什么知事的武器会...
Arm
什么都靠蛮力解决可不好
仁美
乃绘
仁美 为什么
你问为什么 我也不是很清楚
但我突然就变大了 然后...
我才没问你这种事
为什么你什么都不说就跑出去了
那是...
不管发生什么事都要一起克服
刚来到这座岛时 我们不是这么约好了吗
但你...但你却抛下我一人
仁美你这个笨蛋
乃绘
仁美
能接下我认真投的球的人只有你啊
而且 能接下认真的我的人也...
乃绘
变回原样了
貌似告一段落了呢
知事
夏洛特
判断她的能力不会发动是太过轻率了呢
怎..怎么说
巨大化正是她的能力
变大是她的...
未贰见小姐的能力
武器的出现看来有时间延迟
Arm
她都做到如此地步了
不觉得她作为武器的能力已经十分足够了吗
Arm
仁美小姐和乃绘小姐 真是太好了呢
是的
魅零小姐
没问题的
守小姐
一定见得到的
是的
スーパーウルトラハイパーミラクルロマンチック！
super ultra hyper miracle romantic！
うー　わんつーさん　はい！
呜～　1、2、3　来！
(きゅんきゅんきゅんきゅんきゅん　うー　ずっきゅん)
(QN QN QN QN QN　呜～ ZQN)
ドキドキがバキバキで
我的心跳噗通狂跳
このままどうにかなっちゃいそう
这样下去就要坏掉了
ビリビリでギリギリの
又酥麻又紧绷
心は心はすっかりすっかりもう
我的心我的心已经完全完全
どんどん君に夢中(ちゅ)、ちゅう(ちゅ)、とまりやしない(うー　ずっきゅん)
渐渐沉迷于你(亲)，亲(亲)，已经无法停止(呜～ ZQN)
コラコラもうキラキラの
对方的怒容也貌似能
笑顔でどうにかなっちゃいそう
以闪亮的笑容搞定
ダメダメでグダグダで
完全不行 乱七八糟
ぐるぐるぐるぐやっぱりやっぱりもう
头晕目眩我果然果然还是
年がら年中(ちゅ)、夢中(ちゅ)でしっかり追跡中(ちゅ)
一年到头(亲)沉迷(亲)一直追着你看(亲)
"どうぞすべてを召し上がれ"(いただきます)
"请享用我的一切"(我不客气了)
なんていつもいつも何度も何度も
说笑的 我总是总是不断不断
妄想中(ちゅ)
在妄想中(亲)
君(ちゅ)の目に照準！(ちゅ)
瞄准(亲)你的双眼！(亲)
ずっきゅーん！
ZQN！
キミにずっきゅんずっきゅんずっきゅん超弩級(ずっきゅん)
对你ZQNZQNZQN超弩级(ZQN)
スーパーウルトラハイパーミラクルファン
タスティックにロマンチックでくらくらり
super ultra hyper miracle fantastic romantic的头晕目眩
ずっきゅーん！
ZQN！
キミにずっきゅんずっきゅんずっきゅんずっきゅんずっきゅんずっきゅんきゅん
(きゅんきゅん)
对你ZQNZQNZQNZQNZQNZQNQN(QNQN)
スーパーウルトラハイパーミラクルとってもとってもとってもとっても
super ultra hyper miracle 非常非常非常非常
すき！すき！すき！
喜欢！喜欢！喜欢！
だからもうずっきゅーん！
所以我已经ZQN！
(キュンキュンキュンキュンキュン　うー　ズッキュン)
(QN QN QN QN QN　呜～ ZQN)
スーパーウルトラハイパーミラクルエキセントリックワンダーマイティー
super ultra hyper miracle eccentric wonder Mighty
アルティメット超ベリベリビッゲスなんだかすごくやっばいくらいに
ultimate 超very very biggest　总觉得很不妙地
とってもとってもとってもとっても
非常非常非常非常
すき！すき！すき！
喜欢！喜欢！喜欢！
(ちゅ)
(亲)
No Money No Life
金钱人生