紫音字幕组www.pusacg.org
紫音字幕
感谢各位支持本组
-OP-
-ED-
翻译:假修 时轴:地平线 后期:紫风
原来如此
是这样啊
本事件的幕后黑手就是你们吧
影片压制
vcb-studio
Lady‧Lady
安洁大人
不是啦 真是猴急呢
那么你们为什么会在这里
这个嘛
硬要说的话
是因为在那边的她们好像很有趣
对吧 J
是啊 玲音
机车变成人了!?
武器
Arm
莲实玲音
Lady J
不只是看守者 连Lady‧Lady也出现了
Welter
Mermaid上的实力派大集合啊
到底怎么回事
你在这里做什么
您是...
芽ばえた手の下　鋼鉄な血が流れてる
在开始行动的手下 钢铁的血流着
誰にも知られず　温もりを探す
不为人知地寻求着温暖
Overdrive
偶然か運命かがしたのに
是偶然还是命运呢
あなたにまだ触れない
我还无法触碰到你
Overdrive
信じるを信じない
我不信任相信
悩む時間はない
没时间烦恼了
前に進む以外道はない
除了前进别无他法
Overdrive
剥くような痛みも　浮世のプライドも
无论是剥离的痛楚还是脱离世俗的自尊心
抱えて走る
拥抱着一切奔跑
Overdrive
間違っても心は挫けたりしない
即使错误我的心也不会挫折
誰もが
无论是谁
視界を塞ぐ壁を壊せ
把挡住视线的墙壁破坏掉
Overdrive
知事
Lady‧Lady
在这Mermaid岛上为所欲为的愚蠢的女人们
正因为有像你们这样的蠢货在
我们能力者才会被监视者烙下不适应社会生活的烙印
早就被烙下了
所以我们才必须建立起有秩序的生活
向监视者表明能力者很安全
为了离开这座岛 回到正常的生活
那只是看守者的理论吧
Welter
与我们无关
就是这样
而且监视者真的存在吗
难道不是你们为了让在城堡的人接受才捏造出来的...
Feste
说一堆莫名其妙的话
你...
魅零小姐
那几个女的我第一次见到
一点都不认识
也与其他人无关
全都是我一个人做的
怎么这样 魅零小姐
你是叫敷岛小姐吧
为了询问案情 请你跟我们回城堡一趟
Feste
没关系
太天真了
你太天真了 霞小姐
不管是那个女人 还是Lady‧Lady
都是与我们看守者为敌的存在
Welter
既然如此 我们该采取的行动就只有一种
赐予无秩序之人惩罚
将她们一网打尽
请住手
你真的很有趣
用吧
不会死的
不好
这力量是...
强制解除武器化
这就是玲音的必杀技
Rearmament Buster
什么必杀技啊
夏洛特
竟然独自武器化了
Drive
就是有着如此羁绊
我和J
你似乎很擅长出奇不意的攻击
但是没用的 时雨霞
仅凭肉身是无法打倒我们的
没有伙伴的话
她还在逃避现实吗
见城响
不要把那名字挂在嘴边
等等
这声音是...
这真是 这真是
没想到能在这种地方见面
看守者的最高层 知事
Welter
Mermaid岛上唯一的男人
柊晶
晶大人
是晶大人
知事
为什么会来这里
是为了告诉你们事实
事实?
对 从城堡偷出物资的犯人并不在这里
Feste
其实我刚刚找到了
你在这里做什么
我好像在哪见过你
并没有喔
但被轻易逃跑了
真没脸见人
看来我没资格当看守者的知事了
Welter
原来是这样啊
但发信器的反应是从这里...
是犯人卖给住在这里的人们的吧
她们也是被害者
让你们受惊吓了
不..不
我作为看守者的知事向你谢罪
Welter
真的很抱歉
是..是的
你们收下的物资请继续使用吧
这是我的一点歉意
好的
就是这样了
真是遗憾
我还以为是能与晶大人战斗的好机会
这我就敬谢不敏了 我讨厌痛
看守者 撤退
Welter
我明白了 撤退
知事
夏洛特
看守者最高层的指示是绝对的
Welter
捡回一条命了呢
你突然间做什么啊
谁让你擅自亲我的
真的很有趣呢
我喜欢你 敷岛魅零 我们再见吧
Lady‧Lady
那力量...
是军人等级的
虽然是这种时候
终于遇见了吗
那个人一定是我的...
王子殿下
非常谢谢您 知事
我只是做了理所当然的事
纠纷当然是越少越好
是 您说的对
到底是谁向知事打小报告的
我可不能容忍继续这样下去了
呀 大家都没事真是太好了
不过还真是灾难啊
没想到看守者会来这里
Welter
这都是美凤的错吧
抱歉啦 下次我会做得更巧妙点的
真是吓死我了
对啊对啦
就说对不起了啦
刚刚的男孩子?
对 鸟乃姐你知道吗
那当然
因为很有名啊
请告诉我
这个嘛
他的名字是柊晶
身高174公分
血型是A型
是这岛上唯一的男孩子
还是城里最高位的人
听说他身为解放者的能力也很高
Liberator
是这样啊
解放者就是指使用武器的人吧
Liberator
Arm
是啊
因为我是变成武器的人 脱魂者
Arm
Ecster
柊先生
请把我变成柊先生的专属武器吧
Arm
处女小姐
我叫处女
TOKONOME
啊 抱歉
我无法将如此惹人怜爱的你变成武器
Arm
也不会让你遭受危险的
放心吧 我会保护你的
柊先生
处女小姐
我叫处女
TOKONOME
...像这样
难道说小守你想成为他的武器吗
Arm
才没这回事 我何德何能...
你有想过啊
讨厌
那个...柊先生有女朋友吗
有的话就出大事了吧
因为他是大家的偶像
是这样啊
队长 卫士们的伤势如何
Kommandeur
所有人都是轻伤
休养个两三天应该就能回归任务了
Lady‧Lady和敷岛小姐这位少女似乎手下留情了
恐怕是
知事 可以问一个问题吗
请问
知事您为什么要放任Lady‧Lady不管呢
她们很有威胁性
双方既是解放者 还是脱魂者
Liberator
Ecster
如果认真打起来 看守者也不会毫发无伤
Welter
而且说实话 我对她们有所期待
期待...吗
对
Lady‧Lady在以与我们看守者
不同的做法来寻找离开这座岛的方法
Welter
这样没问题吗 夏洛特大人
你在说什么呢
无视知事的命令
安洁你说话真难听
我有遵守命令喔
只是米兰达的脚受伤 无法一起行动而已
真是慢呢 米兰达
回来之后要好好宠爱她一番呢
这..这是
说是今天的赔罪 美凤给我的
真不愧是万事屋呢
这样就能一直与柊先生在一起了
真是恶梦
咦 你说什么了吗
不 什么也没有
今天发生了很多事 已经很累了 早点睡吧
好
柊先生
我好想回家 爸爸 妈妈
今天总算也平安度过了
晶也真不容易
处女小姐
我叫处女
TOKONOME
啊 呃...处女小姐
是 什么事呢
醒醒 处女小姐
TOKONOME
王子殿下
这边 处女小姐
TOKONOME
请等等我 王子殿下
咦 王子殿下呢
这边 处女小姐
TOKONOME
王子殿下
在哪里呢 王子殿下
这边
你是...柊先生
没错
为什么
为什么会在这里
为什么呢
我自己也不清楚
但是 自从我今天初次遇见你
你就在我脑海里挥之不去
令我坐也不是 站也不是
真的吗
嗯 是真的
在我心里这份烦闷的心情
一定就是爱 处女小姐
我..我叫处女
TOKONOME
抱歉 处女小姐
我一直都想这么做
想紧紧抱住你
那个...
啊 光是抱紧你还不够
还想更进一步
怎么会 我们才刚见面没多久
时间根本无关紧要
可以吧
可..可是...
我就当是可以了
柊先生的手...
我终于要成为名符其实的床上之女了
TOKONOME
注：TOKONOME的漢字也能寫成「床の女」
柊先生
傻孩子
都不知道你是被幻影拥抱着
好了 你就这样独自高潮 并武器化吧
Drive
只要将这武器送给夏洛特大人的话
Arm
好像去了呢
你..你这家伙是...
为什么你会在这里
我没有必要回答你
不愧是干掉冴嶋的人
不过...
面对我的武器 靠蛮力可是行不通的
Arm
怎么样 我的精神攻击
好了 被玩弄 被玷污 最后在地狱中凋零吧
什么
破除了我的精神攻击!?
我在看着地狱
在现实
你...说什么...
不告诉你
不..不要过来
砍了?
你是什么东西啊 那把剑也是
魅零小姐 早上了喔
魅零小姐
真是的 你要睡到什么时候啊
对不起
魅零小姐看似很可靠 但出乎意料地不是这样呢
做了个好梦
是多亏这海报吗
开玩笑的
好了 魅零小姐 快准备一下吧
不然帮忙鸟乃姐的工作就要迟到了
好 马上来
发生什么事了呢
不清楚
响
只要再忍耐一下
我...
我们...
一定会送你回家人身边的
一定
スーパーウルトラハイパーミラクルロマンチック！
super ultra hyper miracle romantic！
うー　わんつーさん　はい！
呜～　1、2、3　来！
(きゅんきゅんきゅんきゅんきゅん　うー　ずっきゅん)
(QN QN QN QN QN　呜～ ZQN)
ドキドキがバキバキで
我的心跳噗通狂跳
このままどうにかなっちゃいそう
这样下去就要坏掉了
ビリビリでギリギリの
又酥麻又紧绷
心は心はすっかりすっかりもう
我的心我的心已经完全完全
どんどん君に夢中(ちゅ)、ちゅう(ちゅ)、とまりやしない(うー　ずっきゅん)
渐渐沉迷于你(亲)，亲(亲)，已经无法停止(呜～ ZQN)
コラコラもうキラキラの
对方的怒容也貌似能
笑顔でどうにかなっちゃいそう
以闪亮的笑容搞定
ダメダメでグダグダで
完全不行 乱七八糟
ぐるぐるぐるぐやっぱりやっぱりもう
头晕目眩我果然果然还是
年がら年中(ちゅ)、夢中(ちゅ)でしっかり追跡中(ちゅ)
一年到头(亲)沉迷(亲)一直追着你看(亲)
"どうぞすべてを召し上がれ"(いただきます)
"请享用我的一切"(我不客气了)
なんていつもいつも何度も何度も
说笑的 我总是总是不断不断
妄想中(ちゅ)
在妄想中(亲)
君(ちゅ)の目に照準！(ちゅ)
瞄准(亲)你的双眼！(亲)
ずっきゅーん！
ZQN！
キミにずっきゅんずっきゅんずっきゅん超弩級(ずっきゅん)
对你ZQNZQNZQN超弩级(ZQN)
スーパーウルトラハイパーミラクルファン
タスティックにロマンチックでくらくらり
super ultra hyper miracle fantastic romantic的头晕目眩
ずっきゅーん！
ZQN！
キミにずっきゅんずっきゅんずっきゅんずっきゅんずっきゅんずっきゅんきゅん
(きゅんきゅん)
对你ZQNZQNZQNZQNZQNZQNQN(QNQN)
スーパーウルトラハイパーミラクルとってもとってもとってもとっても
super ultra hyper miracle 非常非常非常非常
すき！すき！すき！
喜欢！喜欢！喜欢！
だからもうずっきゅーん！
所以我已经ZQN！
(キュンキュンキュンキュンキュン　うー　ズッキュン)
(QN QN QN QN QN　呜～ ZQN)
スーパーウルトラハイパーミラクルエキセントリックワンダーマイティー
super ultra hyper miracle eccentric wonder Mighty
アルティメット超ベリベリビッゲスなんだかすごくやっばいくらいに
ultimate 超very very biggest　总觉得很不妙地
とってもとってもとってもとっても
非常非常非常非常
すき！すき！すき！
喜欢！喜欢！喜欢！
(ちゅ)
(亲)
大大的女孩，小小的心灵