紫音字幕组www.pusacg.org
紫音字幕
感谢各位支持本组
-OP-
-END-
翻译:假修 时轴:地平线 后期:紫风
不行
这个防护罩和覆盖着岛上的那个是一样的
影片压制
vcb-studio
我们的武器破坏不了
Arm
仁美 没办法巨大化逃出这里吗
这样要是破坏不了防护罩的话会压扁大家的
我们这样下去会怎么样呢
放心吧 只要再忍一下下
你是什么人 打算在这岛上做什么
联邦政府对这件事...
你就是这座岛上的监视者吗
咦
监视者?
这发色...
难道是强化?
Enhance
这么说的话...派出你们的是A吗
但现在不是
我们正在独自行动
为了让那位大人取得一切
A3 你对守小姐做了什么
我让小守成为我的伙伴了
小魅零 你完全气炸了呢
好可怕
A3 你有什么目的
我说过了
我要用你最重要的东西夺走你的一切
好强
好可怕
怎么了
队长?
还没完呢
再继续跳舞啊
哎呀呀 小魅零啊
已经完了吗?
那么...就去死吧
守小姐...
守小姐
柔い肌の下、鋼鉄の血が流れてる
在柔嫩的肌肤下，流着钢铁的血
誰にも知られず、ぬくもりを探す
不为人知地，寻求着温暖
Overdrive
偶然か、運命か、どっちでもいい
是偶然，还是命运，哪边都无所谓
あなたにまた触れたい
我还想再触碰你
Overdrive
「信ジルor信ジナイ」悩む時間は無い
“相信or不相信”没时间烦恼了
前に進む以外、道は無い
除了前进以外，别无他法
Overdrive
残る胸の痛みも、不器用なプライドも
无论是残留在胸中的痛楚，还是笨拙的自尊心
抱えて走る
拥抱着一切奔跑
Overdrive
間違っても、心は挫けたりしない
即使错误，我的心也不会挫折
Dive or Die
視界塞ぐ壁を壊せ
把挡住视线的墙壁破坏掉
Overdrive
女武神驱动
让你连渣都不剩
喂
时雨 为什么
我也有要战斗的理由
没错吧 响
你说要去城堡...
Feste
你是认真的吗
我已经不想再增加像我这样的人了
会演变成战斗的
对不起 小霞
一直以来都让你独自战斗
不过...这之后...
我也跟你在一起
要上了喔 响
好厉害 好厉害
区区自然人给我这么嚣张
我收下了
Lady‧Lady
还有我呢
美凤
真厉害呢 小魅零
你在这座岛交到朋友了啊
在我吃尽苦头时 你给我过得这么轻松
我真的很火大
冴嶋小姐 米兰达
为什么...
我就特别让你们看看吧
女武神的力量
Valkyrie
怎么了怎么了
武器把人吸进去了
Arm
难道说...把A病毒连同肉体一起...
Armed-virus
吸收了吗
正是如此
吸收充满活力的A病毒...
Armed-virus
小守的武器又变强了
Arm
那是...
快逃
这就是我获得的力量
女武神的力量
Valkyrie
怎么回事 这道光...
是女武神特效
Valkyrie Effect
反应规模是92.7
这是观测史上最大规模
无视我的命令 取得了女武神的力量吗
Valkyrie
啊啊 还无法达到100%吗
不过...看来终究还是无法挡下这攻击呢
不会吧
难道说...放水了?
算了
那我就直接杀了你
趁现在
上来
要上了喔
A3
明明不用你多管闲事的
非常抱歉
真是的 像虫子一样不断冒出来
守小姐...守小姐...
来 在这里喔
你这么想见小守吗
那就让你见见吧
也让你朋友一起去吧
已经不会再感到寂寞了
永远都在一起喔
然后我会用这个武器
Arm
尽情去做小魅零最讨厌的杀人的
守小姐
这里是?
守小姐的武器的里面
Arm
这是我的意识体吗
还是说...
Lady‧Lady 在哪里
你们在哪里
Lady‧Lady
时雨
美凤
柊
在吸收A病毒吗
Armed-virus
病毒...力量在聚集过来
我好兴奋
这就是目标的力量
要是在这状态下女武神特效超过100%的话
Valkyrie Effect
病毒变化之后会达到何等力量呢
防护罩消失了
咦 为什么呢
再怎么说那些家伙也注意到了吧
卫星兵器?
A3小姐
没问题的啦
这种攻击怎么可能伤到现在的我呢
卫星 沉没了
已经没有能阻止她们的手段了吗
我太无敌了
更强 我要更强
总之先吸光Mermaid岛上的病毒
再去吸收其他四座岛上的女孩
我就能获得全部的力量
我被夺走的份 我要抢回来
A3
好厉害啊
没错 我要获得全部的力量
用这小守的武器
Arm
还没...
什么?
还没结束
这声音...小魅零?
即使病毒被抽走
就算肉体毁灭
也都还没结束
我还有战斗的理由
所以...
我要战斗
守小姐
这就是A3的咒缚
对不起
我没能守护你
但是请再给我一次机会
我一定会将你...
送回原本的地方
家人的身边
守小姐
守
魅零小姐 我..我...
被那个人...
没关系
来 我们离开这里吧
怎么离开
我们两个人的话 做得到的
什么 这怎么回事
好痛
回来了?
这啥啊
得救了
军人呢?
什么 怎么回事
你擅自做什么啊
魅零小姐 使用我吧
救救大家 还有其他人吧
我知道了
这..这道光是怎么回事
怎么了
这是...
那是...完全体
解放者与脱魂者...
Liberator
Ecster
契合度100%的...
究极的武器化
Drive
女武神...
Valkyrie
女武神驱动
Valkyrie Drive
小魅零你区区一个废物
用我
请使用我吧
D5
停手吧 A3
你闭嘴
大家 要逃出这里了喔
快点
还给我
那个武器...小守是我的东西
Arm
这我办不到
你一直一直都在妨碍我
小E9
好的
这就是军人武器的真正力量
怎么会...
机器人吗
这边
快点
仁美 快点
那个是...
魅零小姐在那里
看我捏烂你
趁现在
什么
A3
竟敢这么做...
可恶...
救救大家...也救救他们
好的
A3 不
对不起 百华
怎么了
武器解除了
Arm
这现象是守小姐她们的力量吗
有一套嘛
竟然直接吸收A病毒
Armed-virus
病毒...
正在消失?
怎么回事啊
不知道
力量正在消失
小守 小魅零
夏洛特大人
病毒好像消失了
这样就能回家了吧
七彩的光芒
这就是女武神的究极光芒
Valkyrie
吸收的病毒在变化
生成了新的生命体
进化的祈祷
那就是100%的女武神驱动
Valkyrie Drive
魅零小姐
守小姐
我...拥有这份力量
第一次感到高兴
能使大家变回原样
能让大家幸福
是
来 闪耀吧
你是第五人工岛的监视员 风巳鸟乃小姐吧
麻烦你提交本事件的报告书
我知道了
然后...救助人数比交给我们的名单上的还少
这个没关系
因为她们还有必须要做的事
守小姐 这样真的好吗
你明明能回去的
我当然想回家
也很想见到爸爸妈妈
但是...
这世界上还有需要我们的力量的人
我想以这力量解放所有能力者
我想拯救拥有同样悲伤的人
所以没关系的
我知道了
话说回来...
为什么美凤会在这里
无敌的守到底会做出什么事 不是很令人期待吗
而且感觉也能赚钱
不管怎么说 只有你们两个负担太大了
我们也陪你们一起去
以自由的意志...吗
就是这样
好 我们走吧 大家一起
欢乐结局...就快到了