紫音字幕组www.pusacg.org
紫音字幕
感谢各位支持本组
-OP-
-ED-
翻译:假修 时轴:地平线 后期:紫风
竟然会败给袭击者
影片压制
vcb-studio
被囚犯逃脱
真亏你们这样还敢自称是看守者的卫士呢
Welter
非常对不起 夏洛特大人
请原谅我们吧
不可能的
我们必须让监视着这座岛的人了解
身为能力者的我们也能过正常社会生活
为此 我设立了看守者 展开行动
Welter
各位听众 与我们一起离开这座岛吧
并回到你们亲爱的人的身边
柊晶
这座岛上唯一的男性
看守者的知事
Welter
而且是个令人发笑的伪善者
芽ばえた手の下　鋼鉄な血が流れてる
在开始行动的手下 钢铁的血流着
誰にも知られず　温もりを探す
不为人知地寻求着温暖
Overdrive
偶然か運命かがしたのに
是偶然还是命运呢
あなたにまだ触れない
我还无法触碰到你
Overdrive
信じるを信じない
我不信任相信
悩む時間はない
没时间烦恼了
前に進む以外道はない
除了前进别无他法
Overdrive
剥くような痛みも　浮世のプライドも
无论是剥离的痛楚还是脱离世俗的自尊心
抱えて走る
拥抱着一切奔跑
Overdrive
間違っても心は挫けたりしない
即使错误我的心也不会挫折
誰もが
无论是谁
視界を塞ぐ壁を壊せ
把挡住视线的墙壁破坏掉
Overdrive
赤手空拳
Zero Arm
妈妈 第二盘蛋包饭还没好吗
还没...
对了
我们在这里露宿了...
你这是什么打扮啊
早餐
多谢款待
非常好吃
要是有饮料的话就更好了
非常抱歉
不 我不是在抱怨
那个...为什么要用敬语呢
因为我年纪比你小
别这样 请不用顾虑我
你看 我这么小只 完全看不出来年纪比你大
的确看不出来
也不用说得这么清楚吧
我还挺在意的
对不起
有没有什么地方能离开这座岛
那个
那是...
那个透明的遮蔽物包覆了整座岛
没有什么办法吗
怎么会这样...
我们会被带来这座岛是因为大家都是A病毒的病毒带原体
Armed-virus
你已经无法回到原本的生活了
那我们就要永远在这座岛生活下去了...
怎么会...有这种事
暂停暂停
活过来了
非常谢谢你
呃...
美凤
樱美凤 这座岛上的万事屋
有事请随时吩咐
我会完美完成的
不过我听说你们从城堡逃往这边了
Feste
但真没想到你们会在这种地方露宿
普通的女孩早就不安地嚎啕大哭了
没想到还挺顽强的
要是只有我一个人的话应该就会变成那样了
不过 多亏了她
这么说起来 我还没问你名字呢
敷岛魅零
年纪呢
不会吧 年纪比我小
15就有这胸...
为什么救我
因为被委托了
被谁
我不能告知你委托人是谁
那个...我的名字是...
我知道 是处女的守小姐对吧
是处女     处女守
TOKONOME
我故意的
不过你的名字完全把其他珍奇姓名都比下去了
应该常常被取笑吧
关于这件事我一点都不想去回想
我想也是
因为是处女守啊
你是铁处女吗
开..开玩笑的啦 别哭啦
那边好可怕
啊 差不多要到了
到哪里？
我的交易对象的所在
交易对象的所在?
我是霞
队长 请立刻赶到F2仓库
Kommandeur
书 衣服 内衣 药 还有化妆品
好漂亮的衣服
那件内衣好可爱
别吵架 要和平的分喔
她们是?
和我们一样 被移送到这座岛了
说不喜欢城堡的做法 在这里生活着
Feste
城堡是?
难道是袭击我们的...
那是看守者 简单来说就是城堡的警卫队
Welter
以保护低等级的能力者为名目
将自己创造的规定强加于他人
并取缔或捕捉不守规定的能力者
我们明明什么坏事都没做 为什么
啊 那个啊
看守者会像那样试探被移送来的新人的能力
Welter
能力高的话就吸收进看守者
低的话就说“我们会保护你的 乖乖听话过生活吧”
真亏没人表达不满啊
看守者掌握了这座岛的生命线
Welter
在城堡里的食粮、生活用品的生产设备的系统
Feste
只要不反抗看守者 就能保证在这座岛上的食衣住
Welter
会向她们抱怨的人很少见的
那是从那里偷来的吗
你真是明察秋毫
咦 没关系吗
要是被看守者们发现了 不就不得了了
Welter
没问题的啦
我只拿了不会引起骚动的量
小美凤
谢谢你总是带了很多礼物来
姐姐我太感谢你了
请放开我 鸟乃姐
你们是小美凤的朋友?
我是这里的管理员 风巳鸟乃
请叫我姐姐吧
欢迎来到鸟乃镇
非常抱歉 虽然量很少 但又被...
剩下的由我来处理
这件事请你保密
是 了解
真是的 手脚就不能干净俐落一点吗
那份报告...
我可没有收到喔
夏洛特
来 各位
让我们为今天送来了美妙的礼物的小美凤与她朋友...
干杯
那个...这是怎么回事呢
不清楚 这我也不知道
不过 感觉好温暖
还能泡澡 真是太棒了呢
不过话说回来
那样年纪比我小 那样年纪比我小 那样年纪比我小
有什么事?
不 没事
小守 我把换洗衣物放这里喔
非常谢谢你
好可爱
非常适合你 对吧对吧
是的
那件衣服就给小守了
可以吗
虽然婚纱也难以割舍 但一直那样也有点那个吧
非常谢谢你 帮大忙了
虽然那件衣服是我带来的
是这样吗
非常谢谢你 美凤小姐
我们同年吧 不用加小姐啦
好的 非常谢谢你 美凤
啊 对了 你们没有住处吧
那住这里不就好了
没问题吧 鸟乃姐
嗯 姐姐我很欢迎喔
可以吗
那当然了
那个...请多多关照
好 被请托了
屡次被偷的物资
为什么不向我报告
因为我判断没有这个必要
被偷的量很少
而且要是闹大的话
难得平静生活的女巫们说不定会动摇
Hexe
真是马马虎虎
组织的体制可是会从小裂痕开始瓦解的
有必要抓住犯罪者 在大庭广众之下裁决呢
太过激的方法...
这是为了展现能力者也会守秩序这一点给监视者看
看守者应该是为此才被组织起来的
Welter
你不想离开这座岛吗
这...
霞小姐
这个连续失窃事件
其实我也通过自己的管道掌握了事实
所以我在可能被偷的物资动了手脚
装了发信器
看守者的队长 时雨霞 我命令你
Welter
Kommandeur
明早 日出时刻 出动去逮捕犯人
要是对方抵抗 我允许你使用武器
Arm
能找到住处真是太好了呢
是的
魅零小姐
那个...因为发生很多事 我没好好说出口
非常谢谢你救了我
不用谢
不过有点不可思议
为什么要不顾危险来救我呢
我们明明才刚相遇
为什么呢 我也不清楚
谢谢你陪在我身边
啊 不过请不要乱来
也不能打架喔
睡着了
我好想回家 爸爸 妈妈
我想见你们
我想回去
好了 今天的第一发是...
在哪里呢 Mermaid的黑盒子
那是...
睡得好吗
早安 托你的福我睡得很好
很好
因为睡眠是最重要的
美凤 你要去哪吗
啊 我要回城堡 因为表面上我是那里的居民
Feste
再见
路上小心
有什么来了
朝着这边来了
你说来了...是什么来了啊
是看守者的装甲车
Welter
为什么会来这里
不是追着你来的吗
怎么会...
啊 要是被发现我在这里的话就出大事了
我先退散了
再见 剩下的拜托你们了
美凤
看守者
Welter
那个人是...
我们是城堡的看守者
Feste
Welter
我们知道从我们的仓库偷走物资的人就在这里
请老实投降吧
要是不肯投降 我们将会付诸武力
好了 谁会出来呢
重覆一次
要是不肯投降 我们将会付诸武力
魅零
为什么 为什么要出去
那家伙...
你是...
魅零
敷岛魅零
那个女人
小魅零
你说你是敷岛小姐吧
你就是犯人吗
你打算贩卖赃品给住在这里的人
那我们看守者将把你视为犯罪者逮捕并拘束
Welter
魅零小姐
不能去
要是被抓住 不知道会被怎么对待
她是你的同伴?
魅零小姐
没想到你就是犯人
夏洛特 这里由我...
我不会退下的
我跟这女人还有两笔帐要算
接受反抗看守者的报应吧
Welter
魅零小姐
快逃
不要
快点
为什么你要一语不发的独自面对呢
我不是说过不要乱来吗
开始演猴戏了
魅零小姐...
魅零你这个笨蛋
武器化...
Drive
我都等到快睡着了
能撕裂一切的我的武器...
Arm
不可能
夏洛特大人
真不愧是看守者的队长
Welter
Kommandeur
拥有赤手空拳这个别名的时雨霞
Zero Arm
请老实投降吧
什么声音?
那是...
为..为什么 你们会在这里
Lady‧Lady
スーパーウルトラハイパーミラクルロマンチック
super ultra hyper miracle romantic
うー　わんつーさん　はい！
呜～　1、2、3　来！
(キュンキュンキュンキュンキュン　うー　ズッキュン)
(QN QN QN QN QN　呜～ ZQN)
ドキドキが　バクバクで　このままどうにかなっちゃいそう
我的心跳噗通噗通　这样下去就要坏掉了
ビリビリで　ギリギリの　心は心はすっかりすっかりもう...
又麻又紧　我的心我的心已经完全完全...
どんどん君に夢中(チュッ)チュッ(チュッ)止まりやしない(うー　ズッキュン)
渐渐沉迷于你(亲)亲(亲)已经无法停止(呜～ ZQN)
これからも　キラキラの　笑顔でどうにかなっちゃいそう
今后也貌似能以闪亮的笑容搞定
ダメダメで　グタグタで　グルグルグルやっぱりやっぱりもう...
完全不行 乱七八糟 头晕目眩我果然果然还是...
年がら年中(チュッ)夢中(チュッ)でしっかり追跡中(チュッ)
一年到头(亲)沉迷(亲)一直追着你看(亲)
どうぞすべてを召し上がれ(いただきます)
请享用我的一切(我不客气了)
なんて　いつもいつも　何度も何度も
说笑的　我总是总是　不断不断
妄想中(チュッ)君(チュッ)の目に照準(チュッ)
在妄想中(亲)瞄准(亲)你的双眼(亲)
ズッキュン
ZQN
君にズッキュンズッキュンズッキュン超ド級(ズッキュン)
对你ZQNZQNZQN超弩级(ZQN)
スーパーウルトラハイパーミラクルファンタスティックロマンチックでくらくらり
super ultra hyper miracle fantastic romantic的头晕目眩
ズッキュン
ZQN
君にズッキュン(ズッキュン)ズッキュン(ズッキュン)
ズッキュンズッキュンキュン(キュンキュン)
对你ZQN(ZQN)ZQN(ZQN)ZQNZQNQN(QNQN)
スーパーウルトラハイパーミラクルとてもとてもとてもとても
super ultra hyper miracle 非常非常非常非常
好き！好き！好き！
喜欢！喜欢！喜欢！
だからもうズッキュン
所以我已经ZQN
(キュンキュンキュンキュンキュン　うー　ズッキュン)
(QN QN QN QN QN　呜～ ZQN)
スーパーウルトラハイパーミラクルエクセレント
ワンダーマギアルティメット超ベリベリビッゲス
super ultra hyper miracle excellent wonder magi ultimate 超very very biggest
なんだかすごくやっばいくらいにとてもとてもとてもとても
总觉得很不妙地非常非常非常非常
好き！好き！好き！
喜欢！喜欢！喜欢！
(チュッ)
(亲)
知事