紫音字幕组www.pusacg.org
紫音字幕
感谢各位支持本组
-OP-
-ED-
我给你们的资料里写着Mermaid建设工厂的位置
翻译:假修 时轴:地平线 后期:紫风
影片压制
vcb-studio
有什么收获吗
值得注目的东西全都被处理掉了
不过...
我们与从未见过的武器遭遇了
Arm
那个与我们的能力不同
难道是人工武器吗
Arm
人工武器?
就是在克隆细胞注入A病毒
Armed-virus
人工制造出来的武器
Arm
我的朱里也使用了一部分的技术
据我母亲说
是秘密从育成军人的组织获得的
真是难以相信
但也不得不信了呢
嗯 我们亲眼见证了军人的存在
名为敷岛魅零的存在
魅零小姐
那个姿态到底是...
魅零小姐 你的过去到底发生了什么
柔い肌の下、鋼鉄の血が流れてる
在柔嫩的肌肤下，流着钢铁的血
誰にも知られず、ぬくもりを探す
不为人知地，寻求着温暖
Overdrive
偶然か、運命か、どっちでもいい
是偶然，还是命运，哪边都无所谓
あなたにまた触れたい
我还想再触碰你
Overdrive
「信ジルor信ジナイ」悩む時間は無い
“相信or不相信”没时间烦恼了
前に進む以外、道は無い
除了前进以外，别无他法
Overdrive
残る胸の痛みも、不器用なプライドも
无论是残留在胸中的痛楚，还是笨拙的自尊心
抱えて走る
拥抱着一切奔跑
Overdrive
間違っても、心は挫けたりしない
即使错误，我的心也不会挫折
Dive or Die
視界塞ぐ壁を壊せ
把挡住视线的墙壁破坏掉
Overdrive
移送体反应呢
呃...
应该是在这附近
队长
Kommandeur
不要紧吧
这里是...
这里是人工岛 Mermaid
Mermaid
继承
听说看守者找到了新的移送者是真的吗
Welter
好像是真的
那要进行觉醒对战了啊
听说那孩子已经觉醒能力了
什么嘛 这样不就开不了赌盘了吗
真是亏了
你就是新来的移送者吧
名字叫什么
我叫相良百华
请多指教喵
是..是吗
我是在看守者负责统率贵族的夏洛特‧沙鲁泽
Welter
Adel
夏洛特...
嗯...就叫小夏露吧
请多指教 小夏露
小..小夏露?
根..根据报告所说 你已经觉醒了能力
嗯 对 我是脱魂者
Ecster
什么时候觉醒的
我忘了 真抱歉 小夏露
呐 没有什么喝的吗 我口渴了
在这之前要先确定你的脱魂者能力的强度与相配的解放者
Ecster
Liberator
没有这个必要啦
因为我的能力不会固定对象的
你说什么?
难道说...和Lady‧Lady一样
就是这样
武器化了?
Drive
这..这武器是...
Arm
怎么样 很厉害吧
嗯 你很有用
呐 我口渴了
等一下啦
跟Lady‧Lady她们和美凤一起把你搬到这里可是很累人的
突然昏倒 还睡了三天
让你担心了
非常抱歉
我不是这个打算
还有...
非常谢谢你
什么也不问我
多谢惠顾
小美凤 一直以来谢谢你了
这不算什么啦
你身体已经好了吗
嗯
那就好
啊 对了 又有新人被移送来了
美凤 那个人该不会是像我一样被抓的
不是不是
虽然这只是传闻
那个人刚到岛上的第一天就进了看守者
Welter
而且还是贵族
Adel
贵族?
那个讨人厌的夏洛特的专属队伍
我叫相良百华
请多指教喵
她们就是我所指挥的贵族(Adel)的成员
我叫安洁
我是玛莉安奴
我叫梦露
百华这名字不适合贵族呢
Adel
从今天起你就叫弗朗索瓦了
弗朗索瓦?
嗯
我好开心
谢谢你 小夏露
不客气
小..小夏露
相良百华 刚移送的少女 夏洛特就吸收进贵族(Adel)了
嗯 我有收到报告
这样好吗
霞 我们看守者是为了保护生活在Mermaid上的人们而活动的
Welter
要是相良百华这少女愿意为此付出的话
我打从心里欢迎
知事觉得可以的话就好
话虽如此...
至少也要去打个招呼呢
总觉得大家都散漫
我觉得要再纠正一下她们的生活态度会比较好
嗯 怠慢是犯罪的温床
为什么不说说她们呢
小夏露不是为此才创建贵族的吗
Adel
这是知事的意思
知事? 那是啥
就是我们看守者的最高层
Welter
还是城堡的象征人物
Feste
柊晶大人
真的很帅 很帅 帅到不行
是这么厉害的人啊
被夸奖到这地步我还是会害羞的
知事
晶大人
巡视辛苦了
别这么说 我不胜惶恐
你就是新进贵族的相良百华小姐吧
Adel
我是看守者的...
Welter
那是什么打扮 好好笑
咦
为什么女孩子要打扮成男孩子呢
这是在cosplay吗
弗朗索瓦 你说什么啊
晶大人就算再怎么漂亮也不是女孩子
他是这岛上唯一的男性能力者喔
骗人 我知道的
A病毒是不会感染XY染色体的
Armed-virus
我可是好好学习过病毒的相关知识的
所以这个人是女人
住口 弗朗索瓦
可是...
非常抱歉 知事
让你感到不快了
我有这么像女人吗
不 您是个威风凛凛的男性
谢谢你 安洁
那我先走了
探索建设工厂之后移送过来的少女
这是偶然? 还是说...
你说知事是女性?
你说什么呢 弗朗索瓦
虽然他的确长得很中性...
那小夏露你有看过那个人的裸体吗
看男性的裸体什么的...
安洁和小玛莉也说了没有是男人的证据
小夏露你被那个人骗了啦
那我问你 就算弗朗索瓦你说的是事实
知事他为什么要女扮男装
那还用问吗
这岛上全都是女生
只要扮成男生 就能受到大家的追捧 爽翻天
真是好笑 大家都对着女扮男装的女生点头哈腰
小夏露也真是的 被那种变装骗到
你在愚弄我吗
我被小夏露武器化之后明白了
Drive
小夏露身为解放者的能力强度
Liberator
比起那个知事 小夏露更适合当这座岛的领导者
弗朗索瓦
我们被骗了啦 这根本不能原谅吧
小夏露你会更不能原谅吧
那当然 我现在马上就去知事那里
向他问清楚
比起询问本人 还有更好的方法喔
让大家清醒过来的好方法
来 下注下注
看守者的知事 柊晶大人与...
Welter
贵族的首领 夏洛特‧沙鲁泽的对战
Adel
世纪之战 梦幻对决
正可谓梦幻对战
Dream Match
不赌可是会后悔终生的
我下晶大人10注
我30注
好好 多谢惠顾
赚翻了 看守者也是会做好事的
Welter
这是怎么回事 知事
要和夏洛特对战
这是她的希望
有两个理由
其一是为了弄清楚相良百华小姐的脱魂者能力
Ecster
其二则是为了让城里散漫的气氛紧绷起来
展现我们看守者的力量给女巫们看
Welter
Hexe
我很理解忧心如今城堡现状的她的心情
Feste
所以我想回应她
可是...
其实我还有其他在意的事
在意的事吗
虽然我没有确切的证据
夏洛特大人
真的要与晶大人...
要与知事对战...
真是啰嗦 你们明白我是为了什么进入看守者 创建贵族的吗
Welter
Adel
那就是为了守护城里的安宁 逃出这座岛
这场战斗就是为此所必需的
我无法窥视到夏洛特大人的深思远虑
不过我会相信夏洛特大人 继续跟随您的
谢谢你 安洁
祝您武运昌隆
不用担心 我可是有...
胜利女神在我身边
赚翻天了 真是太爽了
开始了吗
晶大人
柊晶
人工岛Mermaid的领导者 还是非常非常厉害的解放者能力者
Liberator
虽然伙伴是旧式的
但竟然是人工脱魂者
Ecster
真是 直接把柊晶当成是目标不就好了
蠢货
要是柊晶不是目标 就必须进入第二阶段
为此必须先布好局
这我知道啦
不过这任务好麻烦
怎么样 看来A3她玩得很开心嘛
来了
是夏洛特大人
夏洛特 我不喜欢纷争
不过正因为我感到了你想守护Mermaid的秩序的强烈想法
我才决定接受这场战斗...
别废话了 知事
是什么让你如此好战
战斗之后就知道了
我知道了
那就开始吧
要上了喔 弗朗索瓦
不错的攻击 不过...
不愧是晶大人
好帅
夏洛特大人
一击就解决了吗 根本比不成嘛
竟然妄想与知事对抗
太有勇无谋了 夏洛特
柊...晶
让我揭露你吧
你的一切
什么意思呢
果然要装傻呢
我不懂你说什么
闭嘴 你这个骗子
我不知道你被相良百华灌输了什么
弗朗索瓦
这道光是...
晶大人
知事
那个武器的力量...
Arm
我总算能确信了
果然她是...
朱里
什..什么
那是...
这就是我的脱魂者
Ecster
朱里的真实样貌
哇 认真模式
见识见识他的手段
去吧 朱里
母亲已经预料到会发生这种事 才给了我那情报...
不...无论真伪...
相良百华 说来听听吧 你所隶属的组织
还有它的秘密
那可不行
什么
只有这种程度的实力
真是让我太失望了 柊晶
那你已经没用了
武器自行活动 这是...和朱里一样
Arm
把我们与旧世代的技术混为一谈可是会很困扰的
因为我们可是第三世代
要是你还想抵抗的话 朱里
母亲大人
晶 你要隐瞒性别 作为那里唯一的男性活下去
我一定会找出拯救你的方法的
在此之前不要放弃希望
你要相信希望
不要放弃
母..母亲大人 对不起
对决呢...
赢了喔 小夏露
弗朗索瓦
你看 和我说的一样 这个人是女人吧
知事
大家好像也终于注意到自己被骗了
不过知事姐姐接下来大概要辛苦了
会被受骗的大家怎样对待呢
还有...恭喜你 小夏露
从现在起小夏露就是这座岛上的领导者了
我回来了 摘到很多水果了...喔
发..发生什么事了
鸟乃小姐 大家都去哪了
スーパーウルトラハイパーミラクルロマンチック！
super ultra hyper miracle romantic！
うー　わんつーさん　はい！
呜～　1、2、3　来！
(きゅんきゅんきゅんきゅんきゅん　うー　ずっきゅん)
(QN QN QN QN QN　呜～ ZQN)
ドキドキがバキバキで
我的心跳噗通狂跳
このままどうにかなっちゃいそう
这样下去就要坏掉了
ビリビリでギリギリの
又酥麻又紧绷
心は心はすっかりすっかりもう
我的心我的心已经完全完全
どんどん君に夢中(ちゅ)、ちゅう(ちゅ)、とまりやしない(うー　ずっきゅん)
渐渐沉迷于你(亲)，亲(亲)，已经无法停止(呜～ ZQN)
コラコラもうキラキラの
对方的怒容也貌似能
笑顔でどうにかなっちゃいそう
以闪亮的笑容搞定
ダメダメでグダグダで
完全不行 乱七八糟
ぐるぐるぐるぐやっぱりやっぱりもう
头晕目眩我果然果然还是
年がら年中(ちゅ)、夢中(ちゅ)でしっかり追跡中(ちゅ)
一年到头(亲)沉迷(亲)一直追着你看(亲)
"どうぞすべてを召し上がれ"(いただきます)
"请享用我的一切"(我不客气了)
なんていつもいつも何度も何度も
说笑的 我总是总是不断不断
妄想中(ちゅ)
在妄想中(亲)
君(ちゅ)の目に照準！(ちゅ)
瞄准(亲)你的双眼！(亲)
ずっきゅーん！
ZQN！
キミにずっきゅんずっきゅんずっきゅん超弩級(ずっきゅん)
对你ZQNZQNZQN超弩级(ZQN)
スーパーウルトラハイパーミラクルファン
タスティックにロマンチックでくらくらり
super ultra hyper miracle fantastic romantic的头晕目眩
ずっきゅーん！
ZQN！
キミにずっきゅんずっきゅんずっきゅんずっきゅんずっきゅんずっきゅんきゅん
(きゅんきゅん)
对你ZQNZQNZQNZQNZQNZQNQN(QNQN)
スーパーウルトラハイパーミラクルとってもとってもとってもとっても
super ultra hyper miracle 非常非常非常非常
すき！すき！すき！
喜欢！喜欢！喜欢！
だからもうずっきゅーん！
所以我已经ZQN！
(キュンキュンキュンキュンキュン　うー　ズッキュン)
(QN QN QN QN QN　呜～ ZQN)
スーパーウルトラハイパーミラクルエキセントリックワンダーマイティー
super ultra hyper miracle eccentric wonder Mighty
アルティメット超ベリベリビッゲスなんだかすごくやっばいくらいに
ultimate 超very very biggest　总觉得很不妙地
とってもとってもとってもとっても
非常非常非常非常
すき！すき！すき！
喜欢！喜欢！喜欢！
(ちゅ)
(亲)
压迫