亞絲娜 亞絲娜
我真是…
完全變成一個愛哭鬼了啊
亞絲娜
隠してた感情が　悲鳴を上げている
隱藏起來的感情在吶喊
確かな誓いを手に
手中緊握堅定的誓言
奇跡だけを求め
只想乞求一個奇跡
消えない闇を彷徨う
彷徨在消失不盡的黑暗中
ここに入れば　二度と
進入這裏的話
未来見ることできない
眼前又將失去未來
今宵も月が誘うって
今宵也有月來相邀
まだ言葉出さないけど
想說的話仍未傳達
心の中叫び続けた
但卻在心中不停的迴盪
隠してた感情が　悲鳴を上げている
隱藏起來的感情在吶喊
確かな誓いを手に
手中緊握堅定的誓言
後ほんの少しだけ強くなれてなら
只要再稍微堅強一點
何の前にある この空
不論前方將要面對什麼
超えて行くから
先從超越這片天空開始
この先にある未来に
向著前方的未來
手を伸ばすから
伸出雙手
歸還
果然… 一點都不像呢
哥哥 我去參加社團活動了哦
早上好 小直
早… 早上好
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
真是的 你在看的話就叫我一聲啊
不好意思 看你練習的那麼認真所以…
翻譯 永 天井 步 明撒 童話 時間 鹿 壓制 A4
沒有那回事啦 都已經養成習慣了
是嗎
你一直在堅持著啊
真輕啊…
誒？
那個是用剛竹做的 我覺得還是挺重的哦
啊 嗯… 那個…
應該說是和我印象中的不同呢
大概是因為我 選擇的比較對像不同吧
到底在和什麼東西比較的啊
那個 要不要來試一下
試一下… 你想跟我比試嗎
嗯
要戴上防具嗎
嗯… 點到為止就好了
要是讓小直你受傷就不好了
爺爺的防具不是還在嗎
我們去道場比吧
明明已經兩年沒碰過劍了
你的口氣還真不小啊
由全初中前八強的我來當對手 你還有勝算嗎
話說回來 你的身體不要緊嗎
還是不要逞強的好吧
就讓你見識見識 我每天在健身房做康復訓練的成果吧
你那是什麼姿勢啊哥哥
行啦 這是我自成一派的劍術
我要上咯
嗯
面部全是破綻 就先從這裏來一記猛擊
奇怪 感覺還挺像樣的
這樣的話
面部
面部！
沒事吧 哥哥
哎呀 敗給你了
小直可真厲害呀 幹掉希茲克利夫肯定不在話下
你真的沒事嗎
嗯 就到此為止吧
是…是因為我打到了你的頭嗎…
不…不是的 是我長時間養成的習慣
步法姑且不論 攻擊的話…
果然沒有系統輔助的話 劍技無法完全再現啊
話說回來 我真是嚇了一跳呢
哥哥你是什麼時候練習的啊
還好啦 不過果然還是很開心呢
有機會的話再來比試吧 劍道
真的？
真的嗎？
小直 你可以教我嗎
當然啦 我們再次一起練習吧
等我肌肉再恢復一陣子的吧
我說 哥哥
我啊…
怎麼了？
還是先保密吧
這算什麼啊
今天你有什麼打算呢
我… 今天…要去醫院…
這樣啊 是去看望那個人吧
是叫明日奈…吧
是啊 我現在能做的也只有這些了
那麼 今天的早餐就由我來做
小直先去洗澡吧
好
兩個月前 我打敗了希茲克利夫
將那個死亡遊戲通關
醒來後 我立刻以提供SAO內的情報為條件
從總務省 SAO事件對策本部的負責人那裏
打聽到了明日奈的所在
得到的答案
是明日奈被收容在 琦玉縣所澤市的綜合醫院
並且 包括明日奈在內
仍有大約三百個玩家沒有醒來
行蹤不明的茅場晶彥的陰謀仍在繼續
這在世間引發了極大的騷亂
SAO事件還遠沒有結束
明日奈…
哦 桐谷君你來了啊
真是勞煩你了
你好 打擾了 結城先生
沒事沒事 隨時都歡迎你來這裏
我女兒應該也會很高興吧
社長
你跟他還是第一次見面吧
這是我們研究所的主任須鄉
我是須鄉伸之 請多關照
我是桐谷和人
是嗎 你就是那個英雄桐人君嗎
啊 抱歉
SAO服務器內部的事情是禁止對外公開的啊
他是我心腹的兒子
從以前開始就像家人一樣
啊… 社長
關於那個事情
還是請您正式的下決定吧
哦…那個啊
但是這樣好嗎 你還這麼年輕
還有新的人生在等著你…
我的心意早就決定好了
趁明日奈小姐
還保持著這美麗身姿的時候
我想為她穿上婚紗
是啊…
差不多也該到做決定的時候了呢
抱歉 雖然只談到一半
但接下來我還有會議
接下來的事改天再說吧
桐谷君 下次再見
聽說你在那個遊戲里面 和明日奈一起生活？
嗯…
如果是這樣的話
我和你的關係會變得有點複雜呢
剛才的談話
是在說我跟明日奈結婚的事
這種事情 怎麼可能…
確實 法律上的入籍是不可能的
但書面上我會成為結成家的養子
其實
這孩子從以前就很討厭我
她父母雖然不知道
但如果真的談婚論嫁
我被拒絕的可能性很大
所以現在這個狀況對我來說
真是好的不得了呢
住手
你 想利用明日奈的昏睡狀態嗎…
利用？
不 這可是正當的權利哦
我說 桐谷君啊
你知道開發了SAO的「ARGUS」在這之後怎麼樣了嗎
我聽說是解散了
沒錯 遊戲的開發費用
再加上這次事件的高額賠償使得負債纍纍
公司已經倒閉了
被委託維持SAO服務器的
正是以結城彰三氏為CEO的綜合電子機械製造商
「RECT」
我在完全潛行技術研究部門工作
也就是說
明日奈的生命 是由我在維持著
那麼 我稍微要求一點回報也是可以的吧
我不知道你在遊戲里跟她有什麼約定
從今往後 希望你不要再來這裏了
與結城家的接觸 也請自重
婚禮會在一周後的 1月26日在這個病房舉行
雖然不是什麼黃道吉日多少有點遺憾
不過既然是友引日 就邀請你來吧
友引日：日本的民間六日曆法，認為這一天不論做什麼都不分勝負
你就好好珍惜這最後的道別吧 英雄君
哥哥 浴室空出來了哦
哥哥 既然在家就答應一聲啊
暖氣也不開 你怎麼了啊
抱歉… 稍微讓我一個人靜靜吧…
但是在這麼冷的房間裏…
怎… 怎麼了
沒什麼
但是 你的手冰涼啊
會感冒的 還是去泡澡吧
不行了
我… 明明決定了在小直的面前
不管發生什麼也絕對不示弱的…
那個人… 明日奈小姐她
發生了什麼事嗎
明日奈她已經… 離我遠去了
到了我 無法觸及的地方去了
那個 要加油啊
對於喜歡的人
這麼簡單就放棄是不行的
我也…
不能再… 對自己說謊了
到現在回想起來 都還像昨天發生的一樣
和人他突然說 想知道自己親生父母的事情
那個時候真是嚇了一跳
明明才十歲
那孩子居然注意到 自己網絡戶口的註銷記錄
真是的 太有哥哥的風格了
實在太驚訝了 根本無法敷衍
所以一不小心
就告訴他了我的姐姐 姐夫才是他的親生父母
說起來 媽媽
怎麼了
哥哥從上初中開始 就一直沉迷於網絡遊戲
你覺得和這件事有關係嗎
沒關係的
因為這孩子
六歲時就已經用廢棄零件組裝 自製機器了哦
不如說他流淌著我PC狂人的血啊
至少在精神上是
那麼 我先回去了哦
直葉也不要呆太晚哦
是 我知道了
生日快樂
哥哥和我 實際上是表兄妹什麼的
直到現在我也沒有什麼實感
哥哥
但是 哥哥的心…
哥哥的心 卻只屬於那個人
喂 起床了哦小直
已經早上了喲
起床了 不然就沒時間晨練了
早上好 哥哥…
早上好
那個… 我…
真是的
不可以放棄
啊 是啊
你有新郵件
排序方式：日期
郵件名：Look at this!!
發件人：艾基爾
郵件名： gamers news 發件人：(JPA)MASUPA
發件人：艾基爾 登陸通訊錄 郵件名：Look at this!!
添加附件 100823574.jpg
這是…
明日奈
高く　高く
高一點 再高一點
この手を伸ばして
將這雙手伸向那裏
きっと　きっとで
一定 一定會
もう一度願うから
再一次許下願望
止め処ない思いは
無止境的思念
日常に呑まれて
被日常的生活吞沒
揺らめきながら　未だ形も変えていた
在不斷的搖曳中 形狀也在改變著
今更もう遅いかな
現在是不是已經太晚了呢
返事はない自問自答
自知不會得到回復的自問自答
すべてそう自分次第
到頭來做決定的還是自己
終わりも　始まりも
不論開始 還是結束
高く　高く
高一點 再高一點
この手を伸ばして
將這雙手伸向那裏
優しい　光を
向著那溫柔之光所在之處
目閉じて羽ばたくよ
閉上眼睛展翅飛翔
心にともした情熱も抱いて
擁抱心中的激情
きっと　きっとで
一定 一定會
もう一度願うから
再一次許下願望
下回 妖精們的國度