2022年 人類終於
實現了完全的虛擬空間
大家 開始了哦
這周的N·M流行網
首先 先請大家看下這個PV
這應該是上周發售時的情況吧
排長龍的他們 到底是想買什麼呢
Sword Art Online
秋葉原
啊 不好裏面有我
好羨慕
m9(^Д^?）真棒
這就是勝者們啊
全是些死宅
是黃牛吧
去拍賣所能不能買到呢
這就是愛啊
真想要！！！
我要是不上班的話……
出3倍價錢我也買！
網上說 有些人三天前就去排隊了
好羨慕
m9(^Д^?）真棒
這就是勝者們啊
全是些死宅
是黃牛吧
去拍賣所能不能買到呢
這就是愛啊
真想要！！！
我要是不上班的話……
出3倍價錢我也買！
馬上就開服了!!
大家都來了!!!
SAO有攻略嗎?
好厲害啊 不
馬上就開服了!!
大家都來了!!!
SAO有攻略嗎?
哇 拍賣所的價格好恐怖
馬上就開服了!!
大家都來了!!!
SAO有攻略嗎?
哇 拍賣所的價格好恐怖
馬上就要倒計時了吧!?
作為真的玩家 這是理所當然的
今天的N·M流行網
將重點介紹世界都很關心的
SWORD ART ONLINE 簡稱 SAO
說實話 到目前的對應NERvGear所出的遊戲
都沒有好好的利用機器的性能
哥哥 我去社團活動了哦
完全都是渣遊戲 我怎麼說出來了呢
但是 SWORD ART ONLINE 是由
開發了「NERvGear」系統的茂場晶彥監製
而且還是萬眾所期的「完全潛行」遊戲
測試版的評價也非常好 我也真想要啊
可是只限定1萬套呀
網上預約被秒殺了
販賣當日 就像剛才影像裏大家看到的一樣
一下就被搶光了
連接開始
觸覺 OK..視覺 OK..聽覺 OK..嗅覺 OK..味覺 OK
選擇語言 日文
角色登陸
封閉測試的數據還保留著 你要使用嗎？
桐人（男性）
歡迎來到 SWORD ART ONLINE
我回來了  這個世界
刀劍神域
劍的世界
第一層 啟程之街
所以說 果然…
我說 我們組隊吧
嗯？怎麼做好呢
組隊吧 組隊吧 一個人不會好玩的
喂 那裏的小哥
我？
這麼沉著冷靜的舉動
你是玩過封閉測試的吧？
嗯 姑且
我是今天才開始的
你就稍微給我說明一下吧
拜 拜託你了
我叫克萊因 請多指教了
我叫桐人
第一層·啟程之街市 西邊
哇 額 痛 我被直擊了
還真誇張啊 你不會感覺到痛吧
啊 說起來 是誒
不小心就
我說過了吧 最重要的是準備動作
就算你這麼說
那玩意可是會動的
好好的做出準備動作 發動出劍技的話
然後系統就會讓招式打中的
動作？動作？
該怎麼說呢
稍微蓄一下力
感覺到技能準備好了的話
啪的一下 打出去的感覺
你說啪的一下？
太棒了
恭喜你
但是剛才那個野豬
不過就是史萊姆程度的
不會吧？我還以為是中BOSS之類的呢
怎麼可能嗎
很讓人上癮吧
還好啦
話說所謂的技能
根據做出的武器的不同
應該有很多種吧
是的 據說技能種類是無限的
但相反的卻沒有魔法的設定
RPG裏卻沒有魔法設定
還真是大膽的設定啊
真酷！
用自己的身體來戰鬥 很有趣吧
確實如此
好的 去下一關吧
嗯 走吧
不管看幾次 都不敢相信啊
這裏是遊戲的世界
做出這個的真是天才
真厲害
能生在這個時代真是太好了
真是個誇張的傢伙
這可是我第一次體驗「完全潛行」
那也是第一玩 「NERvGear」的專用遊戲嗎
準確點說 是為了Sword Art Online刀劍神域 才匆忙買了遊戲機
第一批出貨量就只有一萬套而已
我能買到也真是幸運呢
不過 抽中封閉測試機會的你 比我還要幸運十倍
那只限定一千人而已吧
嗯 算是這樣吧
封閉測試的時候你攻略到哪裏了
兩個月裏面只攻略完第八層
不過這次 只要有一個月就應該足夠了
你相當沉迷啊
說實話 封閉測試的時候
不分晝夜 我滿腦子想的都是SAO
在這個世界裏 靠著這把劍就可以到達任何地方
明明是虛擬空間 卻比現實世界更讓人有活著的感覺
好了  要不要再繼續去狩獵
那當然啦…雖然很想這麼說 但我肚子餓啦
我先暫時下線
因為這裏的食物 可填不滿現實的空腹感
我已經叫了 五點半的披薩外賣
還真是準備完全啊
那是當然的 吃過飯之後我會再登入的
是嗎
對了 稍後我要跟之前在別的遊戲里認識的
另一群傢伙見面
怎麼樣 要不要也加他們為好友？
當然不會勉強你 以後應該還有機會介紹你認識
嗯…不好意思 謝謝了
喂喂 該道謝的是我吧 之後我會好好謝你的
不過只是精神上的感謝
那麼 真的很謝謝你 以後也請多關照
如果還有什麼事想問的話 可以隨時找我
嗯 就靠你啦
真是奇怪 沒有登出選項
仔細看一下
真的哪裏都找不到
主頁面的最下方…呃…
沒有對吧
嗯 沒有…
今天是遊戲正式上線的第一天
出現這種bug也是有可能的
現在運營公司都快忙到不行了吧
你還說風涼話啊 現在都下午17:25了
糟糕 老子的鯷魚披薩和薑汁汽水怎麼辦啊
先快點去找GM那邊申訴看看吧
我早就試過了 什麼反應都沒有
沒有其他可以下線的方法了嗎
沒有…
玩家自行登出除了操縱選單之外 沒有其他方法了
怎麼可能…一定還有什麼辦法才對！
回去!登出!脫離!
我說過了 沒有的
說明書上也沒記載任何緊急斷線的方法
喂喂 騙人的吧 對了
把「NERvGear」從頭上拿下來！
辦不到的 我們現在沒辦法控制現實的身體
我們由腦部向身體發出的命令
全部都在這裏被「NERvGear」給阻斷了
真的假的？那我們只能等他們修補bug了嗎
或者現實世界裏有人幫我們把「NERvGear」拿開
但我是一個人住啊 你呢
我和媽媽還有妹妹一起住
所以如果晚飯的時候他們能注意到…
桐 桐人的妹妹幾歲
她…我妹是運動社團的 而且最討厭遊戲了
像我們這種人 跟她完全不會有交集…
沒說這種…
對了 不會痛的
比起那種事 你不覺得奇怪嗎
很奇怪啊 都有bug了
這可不僅僅是bug這麼簡單了
「無法登出」這種事可是關係到今後的運營的大問題
被你這麼一說 確實…
出現這種情況 應該先把服務器停下來
然後讓所有的玩家強制登出就可以了
可現在連個公告都沒有…
什麼…怎麼回事…
發生什麼事了
不知道
強制轉移？
啊 看上面
那個是…
Warning警告
那是…什麼…
GM？
怎麼沒有臉
這是什麼事件嗎
我好怕
沒事 一定是開幕式的延續
各位遊戲玩家 歡迎來到我的世界
我的世界？
我叫茅場晶彥 是目前世上唯一能控制這個遊戲的人
「NERvGear」的創始人
SAO開發者茅場晶彥
真的假的？
是真人啊
真是很花心思呢
各位玩家
想必已經察覺到 在主視菜單上的登出按鈕已經消失了吧
但這並非是遊戲出了什麼問題
再重複一遍 這並非遊戲問題
這才是Sword Art Online(刀劍神域） 的原始版本
原始版本？
各位已經無法自主登出
而且也無法靠外部的人來停止或者解除「NERvGear」
如果有人失去冷靜去嘗試的話
「NERvGear」的信號裝置所發出的高輸出微波
將破壞各位的大腦 使其生命活動停止
怎麼回事
為了氣氛高漲的表演吧
真是 快點結束吧
走吧
喂 出不去啊
他在說什麼啊
腦子秀逗了吧
你說呢 桐人
信號裝置所發出的微波 與微波爐一樣
取消限製器的話 將腦部蒸熱也是…
那把電源給切斷的話
不行 「NERvGear」有著內置電池
但這也太亂來了吧 這算什麼啊
很遺憾 現在有不少玩家的家人和朋友無視警告
失去了冷靜 嘗試著強制解除「NERvGear」
結果就是 213名玩家
已經永遠從艾恩葛朗特以及現實世界退場了
已經有213人……
難以置信 我死也不信
如各位所見 所有媒體都在反覆報道著
已經有大量玩家喪生的情況
網游事件 被害者還在繼續產生
因此 可以說強制解除「NERvGear」的危險性已經降低了
希望各位可以安心把精力集中在攻略遊戲中
但請各位一定要注意
今後遊戲中的所有復生機能將被取消
HP到達0的瞬間
各位的虛擬角色就會永遠死亡
同時 各位的大腦將會被「NERvGear」所破壞
解放各位的條件僅有一個
只要通關就可以
現在你們所在的地方是
艾恩葛朗特最下層 第一層
攻略各層的迷宮
打敗每層的大BOSS 就能進到上一層
只要打敗第100層的終極BOSS 就算通關
通關？
什麼意思？
別說的這麼輕描淡寫
通關？第100層？
怎麼可能辦到嗎
封測的時候 根本也沒爬上多少吧
那麼最後 在各位的物品欄中我準備了禮物
請確認一下
手持小鏡子？
克萊因？
沒事吧 桐人
啊 嗯
嗯 咦 你是誰？
你才是誰啊？
你是誰啊
為什麼是我的臉
你原來是人妖啊
17歲是騙人的啊
也就是說
你是桐人？
你是克萊因？
怎麼回事
掃瞄
「NERvGear」用高密度的信號元件 將整個臉完全遮住
所以能完全掌握臉部輪廓
那身高和體格呢
在第一次帶上「NERvGear」的時候
有個叫做測定器調整的程序
不是要我們觸摸一下全身嗎
啊 是啊
就是那個時候把數據給…
但…但是啊
怎麼說來著 為什麼要這麼做啊
反正它馬上就會回答的
各位現在一定在想這是為什麼吧
為什麼SAO和「NERvGear」的開發者茅場晶彥會做這種事
我的目的已經達成了
只是為了製作和觀賞這個世界 我才做出了Sword Art Online(刀劍神域）
茅場！
如今 我的目的已經達成了
以上 對於Sword Art Online(刀劍神域）正式運營的說明到此為止
祝各位玩家好運
這是…
現實啊
開發了「NERvGear」 並創造出完全的假想空間的天才茅場晶彥
對他憧憬的我是明白的
《Sword Art Online》
開發指導
茅場晶彥先生
他的宣言全部都是真實的
「這雖然是遊戲，但可不是鬧著玩的」
——『Sword Art Online』程序·茅場晶彥
如果在這個世界死了 我就會真的死了
不要
別開玩笑了 放我出去 把我從這裏放出去
這之後還跟人有約啊
到底想做什麼
是想殺了我們嗎
放我出去吧
告訴我們這是騙人的
快來人救救我們啊
過來一下克萊因
誒 哦
仔細聽著 我馬上就要趕去下一個村子
你也一起跟來
嗯?
如果那個人的話都是真的的話
想在這個世界上活下去
就必須心無旁騖強化自身
VRMMORPG所提供的資源 也就是說
我們所能得到金錢和經驗值都是有限的
「啟程之街」周邊的區域馬上就會被獵光的吧
為了能夠有效率的賺取資源
趁現在將下個村子作為據點比較好
所有路徑和危險點我都知道
所以即使只有1級也能安全到達目的地
誒但是 但是啊
我和在別的遊戲里認識的傢伙
一起徹夜排隊買的這款遊戲
他們應該還在廣場上 我不能扔下他們不管
只有克萊因一個還好 但是還有兩個…
不 就是只增加一個也…
對不起 不能再這麼麻煩你了啊
所以 不要放在心上 快去下個村子吧
別看我這樣 在之前遊戲也是公會會長呢
有你教給我的那些技巧 應該沒問題的
這樣啊 那麼 我們就在這分開吧
如果有什麼事的話 給我傳信息吧
好
那 再見吧 克萊因
桐人
喂 桐人啊
你真是長了張可愛的臉啊
我相當中意哦
你那落魄武士的臉才是真的適合你呢
我… 我…
一定要活下去
在這個世界
認めてた　臆病な過去
去認同它  那懦弱的過去
わからないままに
即使現在還不是很明白
怖がっていた　後ろの自分が
曾經懼怕的 身後的另一個自己
現実を 今に映す
此時卻將現實 呈現於此
いくつもの空を描いた
曾描繪過的無數的天空
ここはきっと　儚い心
那裏有著 能將我這脆弱的心
乱して
擾亂的存在
夢で 高く跳んだ
讓夢想去高飛
体どんな不安纏っても振り払ってく
將身懷的所有不安 都統統拋去
眠る　小さな思い
我要放飛這份
拡がり出して
深藏心中地小小的思緒
気付く　弱い　私
讓你注意到這弱小的我
君がいれば　暗い世界
因為只要有你在  就算在深淵
強くいれた
我也能無所畏懼
長い夢見る心は　そう　永遠で
願次長夢的心  永存
I wanna always stay with you
I give you every thing I have
遊戲開始1個月內2000人死亡
到此為止第1層還沒有被通關——
2022年12月2日