全员突击!!
認めてた　臆病な過去
去认同它  那懦弱的过去
わからないままに
即使现在还不是很明白
怖がっていた　後ろの自分が
曾经惧怕的 身后的另一个自己
現実を 今に映す
此时却将现实 呈现于此
いくつもの空を描いた
曾描绘过的无数的天空
ここはきっと　儚い心
那里有着 能将我这脆弱的心
乱して
扰乱的存在
夢で 高く跳んだ
让梦想去高飞
体どんな不安纏っても振り払ってく
将身怀的所有不安 都统统抛去
眠る　小さな思い
我要放飞这份
拡がり出して
深藏心中地小小的思绪
気付く　弱い　私
让你注意到这弱小的我
君がいれば　暗い世界
因为只要有你在  就算在深渊
強くいれた
我也能无所畏惧
長い夢見る心は　そう　永遠で
愿次长梦的心  永存
I wanna always stay with you
I give you every thing I have
世界的终结
有多少人被干掉了
死了14个人
骗人的吧
接下来可还有25层呢
我们真的能到达最顶层吗
桐人君
不可破坏
桐人君 你在做什么
系统上是不死的
这是怎么回事 团长
这个男人的HP槽
不管发生什么都不会变成黄色
他是被系统保护着的
自从来到这个世界
有个一直抱有着一个疑问
那家伙现在是在哪观察着我们
又同时在调整着这个世界呢
但是 我却忘记了一个简单的真理
不论哪个孩子都懂得的道理
没有比从一旁看别人玩 RPG更无聊的事情了
我说的没错吧 茅场晶彦
可不可以请你告诉我
你是怎么察觉到的呢
最初觉得奇怪的是在决斗的时候
只在最后的一瞬间 你实在太快了
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
果然是那个时候吗
那的确是让我相当懊悔的失误
翻译 永 天井 步 明撒 童话 时间 鹿 压制 A4
因为被你的攻势给压制
不得不使用了系统的超速辅助
的确 我就是茅场晶彦
进一步来说 就是要在最上层等待各位的最终头目
你品味也太差劲了吧
最强玩家就是最凶恶的最终头目吗
你不觉得这是个很好的剧本吗
我本来就预测你将是最后站在我面前的人
被赋予二刀流技能的人
是全部玩家里拥有最快的反应速度的人
而那个人将要扮演对抗魔王的勇者角色
但你已经展现出超乎我想象的力量
不过 这种出乎意料之外的发展
也可以算是在线角色扮演游戏的醍醐味吧
…你竟敢把我们的忠诚
还有希望都…给…完全糟蹋了！
麻痹？！
桐人君！
你究竟想怎么样
把在场的人全部杀了隐藏真相吗
怎么会呢 我不可能做出这么过分的事
既然事情已经到了这种地步 那也没办法了
我先到最上层的「红玉宫」去等待各位到来吧
虽然半途抛下 一路培养上来的血盟骑士团
以及攻略组的各位玩家 并非我的本意
但我想靠你们的力量应该可以到达才对
不过…在那之前
桐人君 我得给你识破我真面目的奖赏才行
给你个机会吧
机会？
给你现在 在这里和我进行一对一对决的机会
当然我会把不死属性解除
如果你获胜 游戏就算被完全攻略
全部玩家都能由这个世界登出
你觉得如何
不行啊桐人君
目前…目前我们还是先撤退…
别开玩笑了
好吧 就让我们一决胜负
桐人君！
抱歉 我不能在这个时候逃避
你没有打算要牺牲吧
当然 我一定会赢
用我的胜利来终结这个世界
我明白了 我相信你 桐人君
桐人！快住手！
桐人！
艾基尔 谢谢你一直以来对剑士职业的帮忙
我是知道的 你把赚到的钱
几乎都用在培养中层区域的玩家上了
克莱因 那个时候 真的很抱歉抛下你不管
你这家伙！桐人！
别跟我道歉！
现在别跟我道歉！
我不会原谅你的！
不在外面的世界好好请我吃顿饭的话
我是绝对不会原谅你的!
知道了 下次就在外面世界见面吧
不好意思 我有一个请求
什么请求
当然我不觉得我会轻易输掉
但如果我真的死了
只要一段时间就好
希望你能限制住亚丝娜让她无法自杀
哦 好吧
桐人君 不行啊！
你不能…你不能这么做啊
桐人君！
这已经不是决斗了
而是单纯的厮杀
没错 我要把这个男人给……
杀死
二刀流技都是由他设计的
系统上登载的连续技 一定都会被看穿
不依靠剑技
只有仰仗自己的战斗本能战胜他
更快
还要更快
对不起 亚丝娜
至少你要活下去
永别了 桐人君
开玩笑的吧 亚丝娜
这种……
这种事……
对不起 永别了
这真是让人惊讶啊
只靠自身力量
应该无法从麻痹状态恢复才对
这种事还真的会发生啊
这样就……
我相信你 桐人君
还没……
这样…就行了吧
11月7日 14点55分
游戏通关了
游戏通关了…
这里是…
(最终阶段实行中)
桐人君
抱歉
我也死了
笨蛋
这里…
是哪里
很不错的景色吧
茅场晶彦
现在 在ARGUS总公司地下5层设置的
SAO大型主机的全记忆装置的数据
完全消去作业正在进行中
再过10分钟左右
这个世界的全部将被消灭
在那里的玩家
会怎么样
不用担心
刚才 还活着的全6147名玩家的退出已经完成了
死了的人呢
至此为止死了的4000名玩家 怎么样了呢
他们的意识是不会恢复的
死者会被消灭
无论哪里的世界都是一样的
为什么
为什么 要做这样的事
为什么呢…
我也曾一度忘记了呢
为什么会这样呢…
完全开始沉浸在环境系统开发的时候
不对 比这更以前
我活着就是为了把这个城堡创造成
超越现实世界各种领域和法则的城堡
而且我…
我看见了超越了我的世界法则的东西
我从几岁开始就被这漂浮在空中的 铁的城堡的幻想束缚住的呢…
想从这个地上飞起来去那个城堡
在漫长的时间里
这就是我唯一的想法
我啊 桐人君
还相信着
在其它世界的某个地方
还真的存在着那样的城堡
啊 如果真的有就好了
忘记说了
恭喜通关游戏了
桐人君 亚丝娜君
那么 我也差不多该走了
该分别了
不…不是分别哦
我们会变成一体消失掉
所以 无论什么时候都会在一起
那个 最后把你名字告诉我
桐人君 真正的名字
桐谷 桐谷和人
大概在上个月16岁
桐谷…和人君
原来比我小啊
我叫 ……
结成明日奈
17岁哦
结成…明日奈
结成明日奈
对不起 对不起
明明约定要把你送回那个世界的
我却…我却…
可以了
没关系的
我已经很幸福了
能与和人君相遇
一起生活
是我这辈子最最幸福的事了
谢谢 我爱你
我爱你 一直爱着你
明…日…奈
明……日奈
遠くに聞こえた　鐘の音が少し寂しくて
从远处传来的钟声 传达着淡淡的寂寞
もう一度強く
再一次地努力
今度は高く　駆け抜けた
这次一定能达到更高的地方
ただ繰り返す現実も
不论是在无限反复着的现实
星の数の願い事も
还是那些如同繁星般多的愿望
目指すべき明日を見つけた
在找到前进方向的我的面前
この想いには勝てない
全都战胜不了这份思念
目の前に開かれた果てない世界
在眼前无限延伸的这没有尽头的世界
たとえ仮想でもいい
即使是梦也没关系
迷い続けても
就算会一直迷路下去
夢の奥で強く
只要能在这梦中变强
ずっと　ずっと　響いてく
愿此思念 永远响彻
そっと　そっと　光ってる
愿此思念 永远闪耀
下回 归还