优尔可小姐！
亚丝娜 之后就拜托你了
不行啊！
可恶！
转移 打算去哪
可恶
認めてた　臆病な過去
去认同它  那懦弱的过去
わからないままに
即使现在还不是很明白
怖がっていた　後ろの自分が
曾经惧怕的 身后的另一个自己
現実を 今に映す
此时却将现实 呈现于此
いくつもの空を描いた
曾描绘过的无数的天空
ここはきっと　儚い心
那里有着 能将我这脆弱的心
乱して
扰乱的存在
夢で 高く跳んだ
让梦想去高飞
体どんな不安纏っても振り払ってく
将身怀的所有不安 都统统抛去
眠る　小さな思い
我要放飞这份
拡がり出して
深藏心中地小小的思绪
気付く　弱い　私
让你注意到这弱小的我
君がいれば　暗い世界
因为只要有你在  就算在深渊
強くいれた
我也能无所畏惧
長い夢見る心は　そう　永遠で
愿次长梦的心  永存
I wanna always stay with you
I give you every thing I have
幻之复仇者
笨蛋 不要乱来啊
那么 怎么样了
不行 用水晶逃掉了
旅馆里应该是被系统保护着
这里的话是绝对不会有危险的
对此我曾深信不疑
可恶
Immortal Object 不能破坏
那个斗篷是格利赛尔德的东西
那个是格利赛尔德的幽灵
到底还是来找我们复仇了
哈哈…如果是幽灵的话
圈内PK这种简直小菜一碟
不是幽灵
虽然这猛然一看像是圈内杀人事件
但这一定符合着系统上的某个逻辑
绝对的…
刚刚那个黑色斗篷的身影
真的是格利赛尔德小姐的幽灵吗
如果不止一次亲眼看到有人死在面前的话
我想我也会那样想的
不 那种事情绝对不会有的
如果真的是幽灵的话
刚刚就不必要用转移水晶了
转移水晶
怎么了
啊…不 没什么
给
给我的吗
这个状况下除这之外还能是什么
难道我是在显摆吗
那…那我就不客气了
耐久值差不多快没了 没了就会消失掉
还是趁早吃了比较好
诶 恩 好
真好吃…
话说 你什么时候去买的吃的啊
我不是说了 耐久值快没了吗
考虑到可能会发生这种事
早上就准备好了的
不愧是血盟骑士团攻略担当负责人大人啊
顺便问下 这个是哪卖的
哪都没有卖
诶
不是店里的 就算是我也是会做些料理的
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
翻译 翻译 明撒 童话 天井 校译 茶 时间 小鸥 后期 小克 压制 追忆
那…那个 该怎么说呢
干脆拿到市场卖的话 一定会大赚一笔的
只有这一份哦
怎么了啊
嘘
原来如此 原来是这样啊
什么啊 你究竟发现什么了
我…我们 其实什么都没有看到
自以为自己看到了
但是看到的却是别的东西
圈内杀人
实现它的武器也好 逻辑也好
从一开始就是不存在的！
第19层   十字之丘
格利赛尔德
我能得救的唯一方式
只有请求你的原谅
对不起 是我的错
请原谅我 格利赛尔德
我…从没想象过事情会变成那个样子！
真的吗
真的吗 真的吗
你对我…
做了什么
你做了什么
修密特
我…我只是 在决定卖掉戒指的那天
不知什么时候
腰带上的袋里被放进了便条和水晶
便条上面写了指示
是谁 修密特
是谁下的指示
葛林姆洛克
你也…死了吗
是谁 指使你的是谁
不…不知道 是真的
在便条上只写着
潜入格利赛尔德住的房间
设置回廊水晶的位置之后
放入公会共有储物箱
只是这样而已！！
之后呢
我做的只有这些而已！
我真的没有杀你的想法
请相信我 拜托了！
你所说的我全都录音了 修密特
还活着？
嗯 俩人都活着 优尔可和凯因兹
但…但是…
在圈内玩家的HP原则上是不会减少的
但是物品的耐久值还是会消耗
就像刚才的三明治一样
那个时候 凯因兹的盔甲被剑贯穿了
剑削减的不是凯因兹的HP 而是盔甲的耐久值
那么 那时候变成碎片消失的是…
对 只是他的盔甲而已
而且 正如刚才那样 在盔甲损坏的瞬间
在里面的凯因兹用水晶转移了
从结果看起来 发生的效果
跟死亡时的效果几乎一样
但却完全是不一样的东西
那优尔可她…
她一开始就把刀插在身上 跟我们说话的
一开始？
好好回忆一下吧
在那个房间里
她一次也没有给我们看过她的背后
然后边确认衣服的耐久值 边和我们说话
测量好时机
表演一出 刀是从外面飞来插在她身上的戏
这样说 黑色斗篷的男子就是…
十有八九不是葛利姆洛克 是凯因兹
优尔可和凯因兹想到用这样的方法
说不定可以制作出死亡的假象
而且 还加上了圈内杀人这样的可怕的演出
然后 这个演出的目的就是
把戒指事件的犯人给逼出来
两个人自演了这场杀人事件
创造了一个幻之复仇者
从一开始 或多或少就有点怀疑修密特了吧
那个 你和优尔可还是好友吧
现在在19层的区域里
稍微离主街区有点远的 小丘陵上
这样啊
总之 接下来的就交给他们吧
我们在这个事件的角色 已经结束了
嗯…
录…录音？
是这样啊
你们两居然如此喜欢格利赛尔德
你还不是也一样
你和她之间也并没有仇恨吧
当然啊 请相信我
当然也多亏把获得的钱用来买了稀有武器
通过了圣龙联合的入团条件
麻痹！？
解决一个
难道这些人是…
这个的确是一个大猎物啊
不是圣龙联合的干部吗
杀人公会 微笑的棺材
于是 该怎么玩呢
那个 玩那个吧老大
「互相残杀 最后生存的人得救」的游戏
虽然这样说
最近你还不是把最后生存的人也杀掉了
啊 现在说了 就不是游戏了老大
那么 下手吧
啊  好痛……
真是千钧一发啊
于是 要打么 马上援军就要到了
和攻略组30人 打么
走了
再能见到你真的很高兴 优尔可小姐
等全部完事后 我准备好好道歉的
虽然这样说 也不会相信吧
桐人
很感谢你来救我 但是为什么知道
那3个人会在这里袭击我们
并不是知道了 只是推测出有这种可能而已
那个 凯因兹先生 优尔可小姐
你们让葛利姆洛克先生 做了那两件武器吧
他最初很不情愿的
想让格利赛尔德小姐就这样宁静的安息
但是 我们拼命的请求后
终于为我们做了武器
很遗憾 反对你们的计划 并不是为了格利赛尔德小姐
演出圈内PK这样华丽的事件
引来大家的注目的话
总有一天有人会注意到
我注意到也只是30分钟前
虽然完全照着优尔可小姐所想的行动了
但是我一点也不憎恨她
是啊
诶 如果换做你
掉落了超级稀有的物品时候 怎么办
我想想啊
我原本就很讨厌遇到这样的麻烦 所以才当独行者的
我们工会是谁打到了就归谁所有
一直执行着这样的规定
在SAO里面 不管谁打到了什么物品
不都是自己申告吗
那么为了防止隐蔽这样的问题 就只能这样做了
而且 正因为这样的系统
这个世界的结婚才有分量
如果结婚 两个人的储物栏就会共通化
到这为止 想隐藏或隐藏着的物品
结婚的瞬间 就会全暴露了
储物栏的共通化 虽然是很实用主义的系统
但同时我也觉得是很有浪漫主义的系统
我说
什么
亚丝娜 你结过婚么
不是 不是 不是你想的那样
你刚才不是说 浪漫主义 塑料什么了的吗
谁也没有说那个
痛！
是 浪漫主义和实用主义
先说好 实用主义就是实际的意思
实际的？
在SAO里结婚?
是的  某种意义上 就完全没有隐私了吗
储物栏共通化之后
怎么了？
储物栏…共通化
结婚的对象死的时候 物品会怎么样呢
储物栏共通化后 死了一个的时候
物品怎么办呢
格利赛尔德小姐和葛林姆洛克先生的事
我想想啊
其中一人死了的话
不就全都变成另一个人的东西了吗
啊 也就是说格利赛尔德储物栏里的稀有戒指…
并不是在犯人那里
而是落在结婚对象葛林姆洛克的储物栏里
戒指没有被抢
不 不是这样
应该说是被抢了
葛林姆洛克抢了在自己储物栏里的戒指
葛林姆洛克 他就送出那个便条的人
然后杀了格利赛尔德吗
不 他并没有亲自动手吧
大概 杀人的实行犯 应该是专门从事这种工作的红名玩家吧
怎么会这样…
那个人是真正的犯人的话
为什么会协助我们的计划呢
你们把自己的计划都告诉葛林姆洛克了吧
那么利用这一点 使戒指事件永远埋葬在黑暗中就成为可能
修密特 优尔可小姐 凯因兹先生
瞄准这三人聚集在一起的机会
一起抹杀掉就好了
原来如此 所以
所以杀人公会的家伙们才会在这里…
恐怕从委托杀害格利赛尔德小姐时
就建立联系通道了吧
怎么这样…
找到了
详细的事情 就请直接问当事人吧
哟 好久不见了啊 大家
葛林姆洛克先生
你…你真的…
为什么 葛林姆洛克 为什么把格利赛尔德小姐…
真的有必要杀了自己的妻子去抢戒指换钱吗
哼 钱 居然说是为了钱
并不是为了钱 我 我无论如何都要杀了她
趁她还是我的妻子的时候
她在现实世界也是我的妻子
她是毫无缺陷的理想的妻子
又可爱又顺从
我们连一次架都没有吵过
但是 在我们被困在这个世界的之后
她就变了
害怕这个强制的死亡游戏
惧怕 发抖的只有我而已
她远比在现实世界中
更加生气勃勃 活的更加充实
我不得不承认 我爱着的优子消失了
那样的话 那样的话谁还能责备期望着
在这个合法杀人的世界里 把优子永远封存在回忆中的我啊
就因为这种理由 你杀了你的妻子吗
这是再充足不过的理由
你早晚也会明白的 侦探先生
当得到爱情 以及即将失去它的时候
不 错的是你 葛林姆洛克先生
你对格利赛尔德小姐抱持的不是爱情
你所谓的感情不过是占有欲罢了
桐人先生 这个男人可以交给我们处置吗
好的
我说 如果是你的话
假设和谁结婚后 发现了对方不为人知的一面
你会怎么想
应该会觉得 真心好运吧
因 因为啊 所谓结婚就是喜欢上了目前表现出的部分吧
所以之后发现新的一面 同样喜欢上的话
不就是两 两倍了吗
算了 好了 比起那种事
我肚子饿了 刚才也没吃上饭
是 是啊
都离开前线两天了啊 明天开始又要努力了
是啊 我想在这周突破这层呢
怎么了
我说 桐人 加我好友吧
之前都没加吧
攻略组成员之间无法联系也很麻烦吧
不是 但是我是独行玩家啊
我又没说要组队 而且不交点朋友是不行的哦
是 是吗 我倒是没什么不方便…
吃饭之前好好想想哦
那么 我们先回镇里吧
啊 好
遠くに聞こえた　鐘の音が少し寂しくて
从远处传来的钟声 传达着淡淡的寂寞
もう一度強く
再一次地努力
今度は高く　駆け抜けた
这次一定能达到更高的地方
ただ繰り返す現実も
不论是在无限反复着的现实
星の数の願い事も
还是那些如同繁星般多的愿望
目指すべき明日を見つけた
在找到前进方向的我的面前
この想いには勝てない
全都战胜不了这份思念
目の前に開かれた果てない世界
在眼前无限延伸的这没有尽头的世界
たとえ仮想でもいい
即使是梦也没关系
迷い続けても
就算会一直迷路下去
夢の奥で強く
只要能在这梦中变强
ずっと　ずっと　響いてく
愿此思念 永远响彻
そっと　そっと　光ってる
愿此思念 永远闪耀
下回 心的温度