你在說什麼呢啊
反正你有那蜥蜴給你回復
2024年2月23日 第35層 迷失之森
不分配回復結晶也可以吧
這麼說的話 你也是吧
根本沒怎麼到前面去
居然還說自己需要結晶
當然需要啊
我又不像孩子偶像西莉卡你一樣
男孩們又不會給我回復
喂 你們兩個……
我知道了 我不要什麼道具了
但我再也不會和你組隊了
想要和我組隊的隊伍 可以堆成山呢
等…等一下 西莉卡
認めてた　臆病な過去
去認同它  那懦弱的過去
わからないままに
即使現在還不是很明白
怖がっていた　後ろの自分が
曾經懼怕的 身後的另一個自己
現実を 今に映す
此時卻將現實 呈現於此
いくつもの空を描いた
曾描繪過的無數的天空
ここはきっと　儚い心
那裏有著 能將我這脆弱的心
乱して
擾亂的存在
夢で 高く跳んだ
讓夢想去高飛
体どんな不安纏っても振り払ってく
將身懷的所有不安 都統統拋去
眠る　小さな思い
我要放飛這份
拡がり出して
深藏心中地小小的思緒
気付く　弱い　私
讓你注意到這弱小的我
君がいれば　暗い世界
因為只要有你在  就算在深淵
強くいれた
我也能無所畏懼
長い夢見る心は　そう　永遠で
願次長夢的心  永存
I wanna always stay with you
I give you every thing I have
黑之劍士
西莉卡 HP 3831/9342 等級：44
回復物品沒有…
西莉卡 HP 1869/9342 等級：44
畢娜…
畢娜 畢娜
畢娜
畢娜…
畢娜…畢娜！畢娜！
不要留下我一個人
畢娜！
這羽毛是…
是畢娜
我最重要的…
你是馴獸師嗎
抱歉 沒有能挽救到你的朋友
不是你的錯 是我太愚蠢了
竟然想一個人突破這森林
謝謝你 救了我
那個羽毛 有設定物品名麼
畢娜之心
不要哭 畢娜的心還保留著的話
還是有可能復活的
真的嗎？
嗯 ……
在47層的南邊 有一個叫做回憶之丘的圈外迷宮
在那頂峰盛開的花 似乎是給使魔復活用的道具
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
翻譯 明撒 童話 天井 校譯 茶 時間 嵐 後期 小克 壓制 追憶
47層…
如果你願意支付一些報酬的話
我幫你去也是可以的
但好像使魔的主人不一起去的話
花似乎不會開
只是情報 也非常感謝了
努力升級的話 總有一天…
能復活的期限只有死後3天之內
怎麼會…
因為我…
對不起 畢娜
不用擔心 有3天
有這些裝備的話 等於升了5 6級
交易
未知玩家 → 西莉卡
伊本·短刀
銀絲·防護服
月亮·護手
我也一起去的話
妖精·長靴
應該就沒問題了
佛羅裏德·腰帶
為什麼 要為我做這麼多
你保證不會笑的話 我就告訴你
不會笑
你跟我妹妹很像
抱歉…
那個 只有這點錢 也許完全不夠…
不 不用了
而且這樣應該也算是多少達到了 我來這裏的目的
我叫西莉卡
我叫桐人
暫時就請多關照了
第35層 米歇爾
哦 發現西莉卡
還真晚啊 讓我好擔心
那…那個
下次組隊吧 帶你去想去的地方
你這麼說 很感謝啦
我暫時決定和這個人一起組隊了
失陪了
抱歉 給你添麻煩了
你的粉絲吧 真有人氣啊
不 只是為了當做吉祥物
才被邀請的 肯定
儘管如此 被稱作 龍使者西莉卡
自以為很了不起…
不用擔心
一定會趕上的
是
桐人的家在…
在50層 太麻煩了 我也在這裏留宿吧
這樣啊 這裏的乳酪蛋糕很好吃的喲
哎呀 不是西莉卡嗎？
誒 你從森林出來了啊
真是太好了
怎麼了
不…沒什麼
咦？那只蜥蜴呢 難道說
畢娜死了 但是 一定會讓它復活的
哦 這麼說
你是打算去回憶之丘嘍
不過 以你這種等級能攻略得了嗎
沒問題的  那層並不難
你也被這孩子騙了嗎
她可沒有看起來那麼強哦
走吧
為什麼要說那樣惡毒的話呢
MMO SAO 是你玩的第一款遊戲嗎
是的
不管是什麼網游裏 都有和現實的性格不一樣的傢伙在
其中也有變的惡劣的人
我們的指針是綠色的吧
但是一旦犯罪 指針就會變成橙色
這些人裏面甚至有人會去殺人
所以這些殺過人的玩家
被稱作殺手玩家
殺人這種事…
如果是以前的那種普通的遊戲
裝裝壞人也沒大不了的
但是 SAO裏的情況就不一樣了
這個遊戲不單單只是個遊戲
桐人…
抱歉
桐…桐人是好人
因為你救了我
我被安慰了呢
謝謝你 西莉卡
乳酪蛋糕真慢啊
對不起 甜點還沒好嗎
如果對他說 還想再多和他聊一會
會不會被取笑呢
西莉卡 睡了嗎
桐…桐人
忘了向你說明第47層的情況了
要不然明天再說吧
沒有事 我也正想去問問呢
好危險
西莉卡 怎麼了
不 沒什麼
桐人 那個道具是…
這個叫做幻影天球
好漂亮
這裏是47層的主街區
這邊是回憶之丘
然後從這條路穿過
桐人
噓
是誰
是什麼
被人偷聽了呢
但是 門外的話應該聽不到聲音啊
盜聽技能等級很高的話就辦得到
雖然很少人會把等級練得那麼高就是了
為什麼要偷聽呢
2024年2月24日     第47層 芙洛莉雅
哇啊 像在夢裏一樣
大家習慣叫這層樓為花之庭園
整個樓層都佈滿了花朵
這裏是…
西莉卡
我在 久等了
怎麼了
沒…沒什麼
走了哦
嗯
這是…
如果發生了預料之外的事
我叫你逃跑的話
一定要用這個轉移水晶逃走
不管逃到那個街區就可以
但是…
答應我
我明白了
那麼 出發吧
沿著這條路就能到達回憶之丘了
那個 桐人
冷靜 西莉卡
這傢伙弱的很
桐人 救我
不要看 救我
這 恐怕辦不到啊
你這個 適可而止吧
你看到了
沒有看到哦
桐人哥
我可不可以問問關於你妹妹的事
為什麼突然
你不是說過和我很像嗎
雖然問現實中的事情有些不禮貌
不行嗎
雖然說是妹妹 但其實是表妹
從生下來就住在一起
所以她應該不知道這件事
可能是因為這樣
我才會想跟她保持距離
祖父是個很嚴厲的人
在我八歲的時候
祖父就強制我和妹妹到附近的道場學習劍道
我學了兩年就放棄了
祖父因為這個打了我
怎麼這樣
然後妹妹說
我會連帶著哥哥的份一起努力的
所以別打哥哥了
她保護了我
之後妹妹真的很努力
甚至去了全國大會
好厲害啊
但是我一直覺得自己比不上她
是不是有別的想做的事情
是不在怨恨我
之所以會救你
也許覺得這樣能向妹妹贖罪吧
對不起
我認為你的妹妹並沒有怨恨桐人
如果不是喜歡的話
就不可能像那樣努力了
一定是真的很喜歡劍道
總是被你安慰呢
是那樣嗎 如果是那樣就太好了
那麼 我也要加油
桐人…
好痛
在這裏 復活的花
嗯 大概是
摘下來吧
靈魂之花
這樣畢娜就能復活了
太好了
但是這邊有很強的怪獸
等回到街區之後再復活吧
畢娜也一定認為這樣更好吧
嗯
桐人
埋伏在那裏的人 請出來吧
羅…羅莎莉亞小姐
竟然看破了我的隱身
你的搜敵技能等級 真的很高啊 劍士先生
看你的樣子 似乎得到了靈魂之花啊
恭喜
那麼 快點把花給我吧
你…你在說什麼啊
恕難從命啊 羅莎莉亞小姐
不 還是稱呼你橘色公會「泰坦之手」的會長比較好吧
誒…
但是 羅莎莉亞小姐是綠色的啊
這是很簡單的犯罪手段
由綠色的成員尋找獵物 將其誘導到橘色成員埋伏的地點
昨晚偷聽我們談話的 也是你們的同夥吧
那麼 這兩周來在同一個隊伍也是…
是哦 我評估隊伍的戰力
等著利用冒險大賺一筆呢啊
雖然讓我最期待的獵物的你 竟然跑掉了
害我還在想怎麼辦
不過竟然是要去取稀有道具
但是 你明明都知道這些事 竟然還陪這孩子到這地步
你是白癡嗎 還是說你真的被她引誘了
不 兩邊都不對
我也在找你啊 羅莎莉亞小姐
怎麼回事
你十天前襲擊了名為「銀色旗幟」的工會對吧
除會長之外的四人被殺害了
啊 是那窮酸的一夥啊
那個曾是會長的男人 從早到晚在最前線的轉移門廣場
哭著尋找能幫他報仇的人
他沒說要殺你們 而要求將你們送進監獄
你能明白他的心情嗎
不明白啊
真的假的 傻瓜一樣
即使在這裏殺了人 也沒有那個人真的會死的證據
比起這個 擔心你們自己比較好吧
桐人 人數太多了 不逃跑的話…
沒關係的 我讓你逃跑之前
你就準備好水晶在這裏看著
是…但是
桐人
桐人…
一身黑的服裝 沒裝備盾的單手持劍
難道是黑之劍士
羅莎莉亞小姐
這傢伙是獨行在前線的 封弊者攻略組啊
攻略組
攻略組怎麼可能出現在這種地方啊
好了 快點給我殺光他們 別磨磨蹭蹭的
去死吧
不去救桐人的話…
這是怎麼回事…
你們到底在幹什麼 快點給我殺了他
每十秒約400左右 這就
是你們七人能給我的傷害總量
我的等級是78 生命值為14500
加上戰鬥時回復技能 每十秒會自動回復600
你們不論攻擊幾個小時 都沒辦法打倒我的
怎麼可能有這種事
當然有 只要增加一點數字 就會造成懸殊的差距
這就是等級制MMO不合理的地方
這是我的委託人用全部財產買來的迴廊水晶
設定的出口位置是黑鐵宮的監牢區
所有人都要通過它傳送到監獄
傷害了綠色玩家的我 你就會變成橘色…
先聲明我是獨行玩家 變成橘色一兩天不算什麼
對不起 西莉卡 結果做了把你當成誘餌一樣的事
我擔心如果說了我的事會嚇到你
因為桐人是好人 所以我不怕
果然 要走了嗎
嗯 因為我已經離開前線5天了
不馬上回去的話…
攻…攻略組真是厲害啊
我就算過了多少年也加入不了呢
那個…我
等級什麼的 不過是數字而已
這個世界的強大也只是單純的幻想
比起那種東西 還有更重要的事物
下次在現實世界見面吧
這樣一來 我們又可以做朋友了
嗯 一定 說好了哦
那麼 把畢娜叫回來吧
好
物品
畢娜之心
靈魂之花
畢娜…我有好多 好多話要對你說
關於今天刺激的冒險的歷程
以及只做了我一天哥哥的 他的故事
遠くに聞こえた　鐘の音が少し寂しくて
從遠處傳來的鐘聲 傳達著淡淡的寂寞
もう一度強く
再一次地努力
今度は高く　駆け抜けた
這次一定能達到更高的地方
ただ繰り返す現実も
不論是在無限反覆著的現實
星の数の願い事も
還是那些如同繁星般多的願望
目指すべき明日を見つけた
在找到前進方向的我的面前
この思いには勝てない
全都戰勝不了這份思念
目の前に開かれた果てない世界
在眼前無限延伸的這沒有盡頭的世界
たとえ夢でもいい
即使是夢也沒關係
迷い続けても
就算會一直迷路下去
夢の奥で強く
只要能在這夢中變強
ずっと　ずっと　響いてく
願此思念 永遠響徹
そっと　そっと　光ってる
願此思念 永遠閃耀
下回 圈內事件