準備好了嗎 要打開了哦
什麼都沒有啊
慢著
沒事的 我不往深處走
況且如果連頭目的樣子都沒看到的話
就不知道該怎麼攻略了
雖說如此…
(閃耀魔眼)
認めてた　臆病な過去
去認同它  那懦弱的過去
わからないままに
即使現在還不是很明白
怖がっていた　後ろの自分が
曾經懼怕的 身後的另一個自己
現実を 今に映す
此時卻將現實 呈現於此
いくつもの空を描いた
曾描繪過的無數的天空
ここはきっと　儚い心
那裏有著 能將我這脆弱的心
乱して
擾亂的存在
夢で 高く跳んだ
讓夢想去高飛
体どんな不安纏っても振り払ってく
將身懷的所有不安 都統統拋去
眠る　小さな思い
我要放飛這份
拡がり出して
深藏心中地小小的思緒
気付く　弱い　私
讓你注意到這弱小的我
君がいれば　暗い世界
因為只要有你在  就算在深淵
強くいれた
我也能無所畏懼
長い夢見る心は　そう　永遠で
願次長夢的心  永存
I wanna always stay with you
I give you every thing I have
青眼的惡魔
那傢伙看上去很棘手呢
是啊 匆忙瞥了一眼
雖說武器只有一把大型劍
但一定有什麼特殊攻擊才對
只能在前衛安排防禦值高的人
不斷的進行交換了
真希望有十個裝備盾的傢伙在啊
裝備盾啊
怎…怎麼了
你…有事瞞著我吧
你突然說什麼呢啊
因為…很奇怪嗎
一般單手劍最大的優點
不就是另一隻手可以拿盾牌嗎
但是 我沒見過桐人君拿過盾牌
我則是因為裝備盾會降低細劍的速度
雖說也還有人為了造型而不拿盾牌
拜託莉茲打造的劍也沒有看到你用
很可疑啊…
算啦 畢竟探查別人的技能是很失禮的事情
雖然有點晚 我們吃午飯吧
什麼！
你…你親手做的嗎
是啊 把手套好好摘掉再吃啊
好了 給你
好吃！
這個味道怎麼做出來的…
一年的修行和計算的成果哦
艾恩格朗特裏面能收集到的 大約100種類的調味料
和味覺再生引擎所對應的數據
全部都解析了一遍 才做出來的
這個是用格洛克瓦樹的種子
修布爾樹的葉子還有卡利姆水做的
是蛋黃醬…
還有這個是用阿皮魯巴豆與薩古葉 加上烏拉魚骨頭做的
這…這種讓人懷念的味道是…
是醬油！
三明治的醬汁就是用這個做的哦
好厲害 很完美
如果賣這個的話 一定會大賺的
是…是嗎
不…還是不要賣了
為…為什麼
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
我的那份沒了 我會很困擾的
翻譯 童話 明撒 永叔 天井 步 校譯 茶 時間 鹿 後期 小克 壓制 追憶
還真貪吃啊 真是的
有時間的話 會再給你做的啦
啊 累死了
終於到了
在這邊……
喲 桐人
好久不見啦
你還活著的啊 克萊因
你還是那麼不親切啊
什麼啊 獨行的你帶著女人
是怎麼回事…
啊 這個 在BOSS戰時應該見過吧
不過我還是介紹下吧
這個人是公會風林火山的克萊因
然後 這邊是血盟騎士團的亞絲娜
喂 你倒是說句話啊 延遲了麼？
你…你好 克萊因 24歲 獨身 戀人募集中…
首領
不是亞…亞絲娜小姐麼
總 總之 不是什麼壞人
首領的長相先不說…
你…
哼 還你的
怎麼一回事 桐人
這個…
你好 暫時和這個人組著隊的 請多指教
誒…
桐人 你…
等… 等一下
桐人君
那是 軍隊的人…
支配第一層的巨大公會 為什麼會在這裏
攻略25層的時受了巨大傷害後
感覺變得比起通關 優先強化組織 而不來前線了
休息吧！
我是艾恩葛朗特解放軍 柯巴持中尉
桐人 獨行者
你們已經攻略了這前面了麼
啊
到BOSS房間前面地圖 已經完成了
那麼想讓你提供一下那個地圖數據
想免費就提供給你？
你知道做地圖的艱辛麼
我們給一般玩家公平的分配情報 資源
一邊維持秩序 一邊爭分奪秒的
讓大家從這個世界脫離出去而戰鬥著
所以 你們配合我們工作是當然的義務
我說你啊
你這傢伙
好啦
反正我也想回到城鎮就公開的數據
沒關係的
喂喂 我說你人太好了吧 桐人
我可沒打算用地圖數據來賺錢
感謝你的合作
如果想挑釁BOSS的話 我勸你還是算了哦
這個由我自己判斷
剛剛看了一下BOSS的房間
可不是人手不足就可以收拾的對手
同伴們不是也很累了麼
我的部下 可不是就這點程度就說累的軟弱者
你們 趕快站起來
沒問題吧 那幫人
不管怎麼說 我想他們也不會一來就去挑戰BOSS
總之還是去看看情況吧
到底誰才是爛好人啊…
啊 這個 亞絲娜小姐
那個…嘴笨 不親切 戰鬥狂人的笨蛋
桐人就拜託你了
是 就交給我吧
這前面 就只有頭目的房間了吧
是不是已經用道具回去了呢
亞絲娜
笨蛋
喂 沒事吧
你們做什麼呢 快用轉移水晶啊
不行 沒法使用水晶
這之前頭目房間 從來都沒有這種陷阱
我們解放軍的字典裏 沒有撤退兩個字
快起來戰鬥 戰鬥到底
這個混蛋
現在怎麼辦
這裏無法使用轉移水晶
我們殺進去的話 雖然也許能殺出一條退路
難道已經無計可施了嗎
全員…突擊！
住手
喂 振作點
怎麼可能
怎麼這樣…
不行 不行啊
已經……
不可以啊
亞絲娜
管不了這麼多了
退下
沒事吧
抱歉
這樣下去的話
桐人君！
桐人
必須要使用那招了麼
但是…
可惡 不是猶豫的時候啊
亞絲娜 克萊因
拜託了 幫我撐個10秒鐘
知道了
好了 可以了
交換
星爆氣流斬
那個技能是什麼啊
要快
更快一點
結束了…我…
(恭喜！！)
桐人君…桐人君醒醒
好痛…
我失去意識多久了
就幾秒而已
笨蛋 這麼亂來
抱太緊的話我的HP就消失了哦
柯巴茲之後又死了兩個人
這是自67層之後 首次在BOSS攻略中出現犧牲者啊
這哪能算得上是攻略啊
這群笨蛋 死了就什麼都沒有了啊
說起來 你剛剛那技能是什麼啊
不說不行嗎
當然啊
從來沒見過那樣的劍技
是特殊技能 「二刀流」
出現條件是什麼
我知道的話早就公開了
情報販子的技能表裏也沒有
也就是說這是你獨有的專屬技能啊
真是的 你太見外了吧桐人
竟然藏著那麼厲害的絕招
大概半年前我一查看技能欄
不知何時二刀流的名字就在那裏了
二刀流 可以同時使用兩把劍進行攻擊的技能
攻擊速度+1.80 武器防禦+1.50 冷卻時間+1.20
但是 如果被人知道我有這種技能的話…
網絡玩家的嫉妒心是很重的啊
我這樣很正直的人倒可以暫且不提
但總會有人嫉妒的
而且…
把遭受的苦難當成修行的一部分吧
好好努力 年輕人
少自說自話了
你要不要去激活傳送門啊
不了 你們去吧 我已經累得要死了
這樣啊 回去路上小心哦
我說 桐人啊
你衝去救軍隊那些人的時候啊
怎麼了
怎麼說好呢
我真的好高興
就這些 回頭見
喂…亞絲娜
…我好害怕 要是你死掉了我該怎麼辦…
你還敢說 是你先衝進去的吧
我暫時不回公會了
不…不去了…為什麼
我說過要暫時跟桐人君組隊的 你忘了嗎
那好吧
2024年10月19日     第50層 阿爾格特
讓軍隊的龐大部隊全滅的青眼惡魔
二刀流使 單獨擊敗惡魔時的五十連擊
這可真是大事件啊 哈哈哈
再怎麼製造話題也該有個限度吧
拜這所賜 一大清早就被劍士和情報販子追趕
連家都回不了
這不是你咎由自取麼
還說什麼「這是我們之間的秘密」
結果還不是讓人知道了
怎麼辦 桐人君 事情鬧大了
2024年10月19日      第55層 格朗薩姆
這是我第一次在頭目攻略戰以外 與你見面吧
桐人君
不…以前在第六十七層攻略會議時
曾和您說過幾句話 希茲克利夫團長
那真是場辛苦的戰役
我們公會裏也差點有犧牲者出現
雖然我們被稱做是最強的公會
但仍時常感到戰力不足
而現在你竟然想將我們公會裏 重要的主力玩家帶走
如果真的很看重她 就應該更慎選護衛的人才對
對於克拉帝爾那件事讓你感到困擾 我向你道歉
不過 我們也不能這麼輕易就讓你把副團長帶走
桐人君 想帶走她的話
就靠你的劍 用你的二刀流來奪走好了
如果贏了我 就可以帶走亞絲娜
不過 若是你敗給了我 就得加入血盟騎士團
好吧 如果你那麼希望劍下見真章
那我們就以對決來分出高下吧
遠くに聞こえた　鐘の音が少し寂しくて
從遠處傳來的鐘聲 傳達著淡淡的寂寞
もう一度強く
再一次地努力
今度は高く　駆け抜けた
這次一定能達到更高的地方
ただ繰り返す現実も
不論是在無限反覆著的現實
星の数の願い事も
還是那些如同繁星般多的願望
目指すべき明日を見つけた
在找到前進方向的我的面前
この想いには勝てない
全都戰勝不了這份思念
目の前に開かれた果てない世界
在眼前無限延伸的這沒有盡頭的世界
たとえ仮想でもいい
即使是夢也沒關係
迷い続けても
就算會一直迷路下去
夢の奥で強く
只要能在這夢中變強
ずっと　ずっと　響いてく
願此思念 永遠響徹
そっと　そっと　光ってる
願此思念 永遠閃耀
下回 紅色的殺意