但是 如果是这样的话
还不如对我一直那么冷淡
这样的话 我也就不会发现…自己喜欢哥哥了
也不会因为知道亚丝娜的事情 而感到难过了
也不会为了想要代替哥哥 而喜欢上桐人君了
对不起……
不要……再管我了
隠してた感情が　悲鳴を上げている
隐藏起来的感情在呐喊
確かな誓いを手に
手中紧握坚定的誓言
奇跡だけを求め
只想乞求一个奇迹
消えない闇を彷徨う
彷徨在消失不尽的黑暗中
ここに入れば　二度と
进入这里的话
未来見ることできない
眼前又将失去未来
今宵も月が誘うって
今宵也有月来相邀
まだ言葉出さないけど
想说的话仍未传达
心の中叫び続けた
但却在心中不停的回荡
隠してた感情が　悲鳴を上げている
隐藏起来的感情在呐喊
確かな誓いを手に
手中紧握坚定的誓言
後ほんの少しだけ強くなれてなら
只要再稍微坚强一点
何の前にある この空
不论前方将要面对什么
超えて行くから
先从超越这片天空开始
この先にある未来に
向着前方的未来
手を伸ばすから
伸出双手
羁绊
从那时开始
我开始不知道 该如何和家人保持距离
我…不是他们亲生的孩子
知道这件事 是在十岁的时候
这个人到底是谁呢
我真的了解这个人吗
也许这种违和感
就是让我 沉迷于网络游戏的理由之一吧
大家都不知道对方是谁的 虚拟世界
我沉迷在了 那种舒适的地方
但是 在SAO中的两年间
让我领悟到了一个道理
现实世界和虚拟世界的本质 都是一样的
那个人是谁这种问题 完全没有意义
所能做到的只有
相信并接受而已
相信自己认知中的某个人 是真正的那个人
回到现实中的我
看着小直的脸 从心底感到很开心
然后我发誓
尽全力去弥补
这几年和小直之间产生的距离
但是 我…
我能为小直做的事情
小直 我在阿伦北边的露台等你
我明明说了那么过分的话
哥哥…真的好坚强啊…
我没办法变得那么坚强啊
那个时候 我对他说要加油
说不能放弃
但是现在我却 在这不停地哭泣
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
翻译 童话 明撒 永 步 时间 鹿 压制 A4
但是…该说什么好呢
莉法酱
真是的 让我好找啊 莉法酱
雷…雷根？
你不是被火精灵抓住了吗
我把所有人都毒杀之后逃出来了
毒杀…
然后就追着莉法过来了
咦？说起来那个守卫精灵他怎么了？
那个…
我啊…对那个人说了很过分的话
说了绝对不能说的话
我…真是个笨蛋
抱歉啊 说了奇怪的话
我想我不会 再和那个人见面了
我们回去吧 回司伊鲁班去吧
莉法酱…
莉法酱
莉法酱可不能哭啊
什…什么
不像往常一样是笑的话 就不是莉法酱了
我…我会一直在你身边的
不管现实还是这里 绝对不会让你孤独一人的
等…
我…我…
喜欢莉法酱…喜欢小直
什…那个…
喂…你干什么啊
不…不要紧吧
痛痛痛……
好奇怪啊
根据这个展开的话
剩下的就是 我有没有告白的勇气而已
你还真是笨啊
我有时候还真的该向你学学
久等了
小直…
哥哥 来战斗吧
来继续那天的战斗吧
这次我可不会让你哦
怪不得之前意外的架势不错呢
上了哦
为什么
我想跟小直道歉
但是不知道该怎么说
想至少挨你一刀
哥哥也…
抱歉
我才应该道歉才对
我从真正的意义上说
还没有从那个世界回来
还没有结束……一切
亚丝娜没醒过来前
我的现实是不会开始的
所以 现在该怎么回答小直的心情
我还不知道
没事的 我会一直等你的
会一直等到哥哥你
真正的回到我们的家的时候
所以 让我也来帮忙吧
那个…到底变成怎么回事了
要攻略世界树哦
这个人 和你 加上我 我们三个人
这…这样
诶…
结衣 在么
怎么了 爸爸
和那个守卫的战斗 有什么发现么
从数据上来说 并不是很强
但出现的数量太多了
这样来看 只能说是设定了无法攻略的难度
总体上 就是跟一个绝对无敌巨大BOSS是一个意思吧
但是 以爸爸的技能熟练度的话
造成瞬间的突破 也是有可能的
大家 抱歉
就再一次能让我任性一下吧
不知道为什么 我总感觉 时间不多了
如果有我能做的事 我什么都会做
而且 这个家伙也是一样
诶…莉法酱和我是一心同体的
不要太得意
对不起
要加油哦
多谢了 大家
守卫由我来对付
你们在后方治疗
应该是不会受到袭击的
上吧
好厉害
但是敌人的数量实在是…
根本杀不完
雷根
恩
为什么我们会成为目标
可能他们被赋予了
与外面怪物不同的规则系统
这样的话 前卫和后卫的分配就没有意义了
等等
雷根
莉法酱
我…我虽然不是很明白
这是非常重要的事吧
是啊
现在可能对他来说 已经不是游戏了
由我来想点办法
雷根
笨蛋……
危险
雷根 已经够了 快逃到外面去
那个是…暗属性魔法
自爆魔法？
明明会有很大的惩罚
你真是……个笨蛋
怎么会这样
这…
这种根本不可能
这种 这种的
风精灵部队
为什么
飞龙
「cat sith」 龙骑士队
抱歉 我们来迟了
真是抱歉啊 准备装备花了好长时间
朔夜 亚丽莎
龙骑士队 喷火攻击准备
风精灵队 附加攻击准备
飞龙咆哮 发射
狂狼风暴 发射
太谢谢你们了 非常感谢你们两位
不需要道谢
我欠守卫精灵的他很多人情
而且攻略的准备也是靠他给的钱
全员突击
别退缩 抵制住！
小直
背后就拜托你了
交给我吧
随他们两人前进！
哥哥！
去吧…去吧 哥哥
冲啊
全部人员掉头 后退！
飞吧 在那无边无际的 天空中翱翔吧
直到世界的最中央
可恶 这是怎么回事啊
结衣
是 爸爸
爸爸 这扇门不是因为任务开关而锁起来的
是由系统管理者权限限制的
到底是怎么回事啊
换句话说 这扇门是玩家绝对打不开的
不…等一下 那个确实是…
结衣 用这个试一下！
开始代码转写
要开始传送了
爸爸 把手给我
高く　高く
高一点 再高一点
この手を伸ばして
将这双手伸向那里
きっと　きっとで
一定 一定会
もう一度願うから
再一次许下愿望
止め処ない思いは
无止境的思念
日常に呑まれて
被日常的生活吞没
揺らめきながら　未だ形も変えていた
在不断的摇曳中 形状也在改变着
今更もう遅いかな
现在是不是已经太晚了呢
返事はない自問自答
自知不会得到回复的自问自答
すべてそう自分次第
到头来做决定的还是自己
終わりも　始まりも
不论开始 还是结束
高く　高く
高一点 再高一点
この手を伸ばして
将这双手伸向那里
優しい　光を
向着那温柔之光所在之处
目閉じて羽ばたくよ
闭上眼睛展翅飞翔
心にともした情熱も抱いて
拥抱心中的激情
きっと　きっとで
一定 一定会
もう一度願うから
再一次许下愿望
下一集 镀金的勇者