從這個死亡遊戲開始
大約已經過了兩年
我一如既往地
獨自一人潛入最前線
不知在何處看著這個世界的茅場晶彥
現在究竟有何感想呢
回去吧…
2024年10月17日 第七十四層 迷宮區
認めてた　臆病な過去
去認同它  那懦弱的過去
わからないままに
即使現在還不是很明白
怖がっていた　後ろの自分が
曾經懼怕的 身後的另一個自己
現実を 今に映す
此時卻將現實 呈現於此
いくつもの空を描いた
曾描繪過的無數的天空
ここはきっと　儚い心
那裏有著 能將我這脆弱的心
乱して
擾亂的存在
夢で 高く跳んだ
讓夢想去高飛
体どんな不安纏っても振り払ってく
將身懷的所有不安 都統統拋去
眠る　小さな思い
我要放飛這份
拡がり出して
深藏心中地小小的思緒
気付く　弱い　私
讓你注意到這弱小的我
君がいれば　暗い世界
因為只要有你在  就算在深淵
強くいれた
我也能無所畏懼
長い夢見る心は　そう　永遠で
願次長夢的心  永存
I wanna always stay with you
I give you every thing I have
黑與白的劍舞
那是…
第五十層 阿爾格特
喂喂 這不是S級稀有道具嗎
骨頭粉
雜燴兔肉塊
我還是第一次見到實物…
我說 桐人 你不缺錢吧
你打算賣給我？
你就沒想過留下來自己吃嗎
當然有 可能再也沒機會得到了吧
既然如此…
只不過 誰有那麼高的料理技能
可以處理這種道具啊…
我們來料理的話也只會烤焦吧
桐人君
抓到廚師了
什…什麼啊
真難得啊 亞絲娜 竟然會出現在這種垃圾場
馬上又要進行頭目攻略戰了
我是來確認一下
你是不是還好好活著而已
不是登錄好友名單了嗎 這點小事應該能知道吧
還活著就好 倒是你剛剛說的抓到廚師是什麼意思
啊 對了 你現在料理的熟練度到多少了
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
上禮拜已經「完全習得」了
翻譯 童話 明撒 永叔 天井 步 校譯 茶 時間 嵐 後期 小克 壓制 追憶
什麼!
厲害吧
有件事要拜託你 就指望你的技能了
這…這是雜燴兔？
提個交易吧
如果幫我料理這個的話 就讓妳吃一口
我 要 一 半!
嗯 嗯……
太好了
不好意思 這樣的話交易就中止吧
我們也算好朋友吧 是吧 也讓我嘗一下味道…
我會寫個八百字以內的感想給你
不 不用這麼狠吧
話說回來 要在哪做料理呢
這個…
反正桐人君的房間 也沒什麼好道具吧
這次就看在食材的份上
去我家也是可以的
今天就可以了 辛苦了
亞絲娜大人
跟這種出身不明的人 一起回家是不是…
這個人出身先不說 手法可是很行的
大概比你還高10個等級哦 庫拉迪爾
我比這樣的傢伙弱？
原來如此 是那個封弊者的
啊 是的
亞絲娜大人 他是只要自己好 什麼都無所謂的人
跟這種人扯上關係 沒有什麼好結果的
什麼 什麼
不是閃光騎士亞絲娜大人麼
真的耶 好可愛
總之 今天你就到這裏回去吧
這是副團長的命令
喂 喂 這樣就可以麼
可以啦
第61層 瑟爾穆布魯格
嗯 又寬敞人又少 很有開放感啊
那麼 桐人你也搬到這來？
錢嚴重的不足
話說回來 剛才那樣真的不要緊麼
雖然我說了不需要
但是最後還是決定 給所有幹部配備保鏢
以前是團長一個一個叫來的 小規模公會
但是 人數越來越多
被稱為最強的公會後
感覺就變的怪怪的了
算了 也不是什麼重要的事
不用在意的
不快點走的話 太陽要落山了哦
啊…嗯
打…打擾了
我說 這家花了多少錢啊
房子和裝修 大概400萬吧
我去換下衣服 你先坐下吧
嗯
400萬…4000K啊
我也應該有賺這麼多錢吧
你打算一直用那個打扮嗎
啊…啊！
這就是傳說中的S級食材啊
於是 要做什麼料理呢
那就「完全交給廚師」的套餐吧
這樣啊 那就來燉吧
只要切一下
放在一起煮就可以了
其實應該還有很多步驟的
SAO的料理簡化的太厲害 太無聊了
燉的話這樣就可以了
那麼 再做點配菜吧
S級食材什麼的
都過去2年了才第一次吃到
努力活到現在真是太好了
是啊
真是不可思議
有種好像是在這個世界出生
一直生活到現在的感覺
我最近也已經有些記不起 那個世界的事情了
應該不只是我
現在拚命喊著要通關
要逃離的玩家也越來越少了
現在在最前線奮戰的玩家們
連500人也不到吧
大家已經適應……這個世界了
但是我還是想回去
因為在那邊 還留著許多事情沒做呢
是啊
如果我們不努力的話
就太對不起那些支持我們的職人們了
啊啊…別這樣
怎麼了
至今為止已經有幾個 露出這幅表情的玩家
向我求婚了
照這麼看來 你沒有其他要好的人吧
獨行者不是挺好的嗎
桐人君不想加入公會嗎
誒？
我知道封測玩家不喜歡集團行動
但是啊
過了70層開始 怪物的規則系統（algorithm）中
出現不規則（irregular）的比例開始增加了
嗯
獨行的話 會出現無法處理的意外事件
也不是每次都能緊急脫離戰場的
我有做好萬全的準備
而且那些公會成員
對於我來說 比起幫助更多是妨礙我吧
是嗎
我知道啦
亞絲娜是個例外
是麼
那和我久違的組隊吧
什…
而且本周的幸運色是黑色
那算什麼理由啊
你這麼做的話
亞絲娜 公會怎麼辦
我們公會又沒規定一天要升多少級
那…那個護衛呢
不管他
邀請
亞絲娜邀請你加入隊伍
最前線可是很危險的
我 我知道了…
今天還是要跟你道個謝
多謝款待
我才是呢
以後還要拜託你了
雖然想這麼說
不過那個是很難再弄到手了
普通的食材我也能做的很好哦
現在這種狀態
真的是茅場晶彥想要創造的世界嗎
2024年10月18日       第74層 卡姆黛特
還沒來
快躲開
好疼 疼…
這是…
什麼啊…
不 不要！
好疼啊
喲 早啊 亞絲娜
怎麼了
亞絲娜大人
那這麼擅作主張會讓我很困擾。
回公會本部吧
我不要啊
還有你到底為什麼大清早就埋伏在我家前面啊
我就知道會有這種事
從一個月前就一直在塞爾穆布魯克
進行著監視亞絲娜大人的任務
那根本不是團長的指示吧
我的任務是護衛亞絲娜大人的安全
當然包括對您家的守衛
才不包括呢 白癡
請不要說那些不明事理的話了
好了 回本部吧
抱歉 你們的副團長 今天我包了
我會負責亞絲娜的安全
今天又不是要進行BOSS戰
你自己去本部吧
別開玩笑了
像你這樣的雜魚玩家 能勝任亞絲娜大人的護衛嗎
我是榮光血盟騎士團的…
我會做得比你更好的
既然你大放厥詞到這個地步
也該有證明它的覺悟吧
接受決鬥申請嗎？ 對戰者：Kuradeel 對戰形式：1vs1
這樣好嗎
沒關係 我會向團長報告的
普通模式 時間限制模式 第一擊決勝模式 取消
已接受決鬥申請
模式：一擊決勝模式
最先給予對手強烈攻擊
對手的HP降至一半以下
請仔細看著 亞絲娜大人
讓我來證明除我之外沒有人能勝任護衛一職
獨行玩家的桐人和血盟騎士團的成員決鬥啊
值得一看啊
不…不可能
好 好厲害 武器破壞啊
他瞄準的嗎
雖說換過武器再來我也會奉陪
但我想已經沒有必要了
亞絲娜大人…
是這傢伙耍花招…
武器破壞也是 一定是用了什麼手段
如果不是這樣的話
我怎麼會被骯髒的封弊者打敗
庫拉迪爾
我以血盟騎士團副團長的名義命令你
今日開始解除你護衛職務
在有其他命令下達之前 在公會總部待命
以上
你說什麼
這個…
轉移 格朗薩姆
對不起 把你捲入討厭的事情裏
不 我是沒什麼關係啦
倒是你 沒關係嗎
嗯
現在公會中沉悶的氣氛
就是我最優先考慮遊戲攻略
把紀律強加給隊員造成的
這不是沒辦法的嗎
反過來說 如果沒有像亞絲娜這樣的人的話
攻略也會更加滯後吧
雖然這不該是磨磨蹭蹭單玩的我該說的
所以亞絲娜和我這樣隨便的人組隊
稍微休息一下
我想也沒有人有資格抱怨
嘛 我先說聲謝謝咯
那我就如您所願 今天好好輕鬆一下
前鋒就拜託你了
稍…稍等一下
前鋒是交換的吧
明天我會做的
多了個強大的戰鬥力
戰鬥也穩定下來了呢
桐人君 要交換了哦！
桐人君 看那個
這個果然是…
應該是的 是BOSS的房間
怎麼辦
要打開瞧瞧看嗎
BOSS是絕對不會離開它所看守的房間
只是開一下門的話 沒有問題
是…是啊
總之先準備好轉移水晶
準備好了嗎 要打開了哦
(閃耀魔眼)
遠くに聞こえた　鐘の音が少し寂しくて
從遠處傳來的鐘聲 傳達著淡淡的寂寞
もう一度強く
再一次地努力
今度は高く　駆け抜けた
這次一定能達到更高的地方
ただ繰り返す現実も
不論是在無限反覆著的現實
星の数の願い事も
還是那些如同繁星般多的願望
目指すべき明日を見つけた
在找到前進方向的我的面前
この想いには勝てない
全都戰勝不了這份思念
目の前に開かれた果てない世界
在眼前無限延伸的這沒有盡頭的世界
たとえ仮想でもいい
即使是夢也沒關係
迷い続けても
就算會一直迷路下去
夢の奥で強く
只要能在這夢中變強
ずっと　ずっと　響いてく
願此思念 永遠響徹
そっと　そっと　光ってる
願此思念 永遠閃耀
下集 青眼的惡魔