妈妈
妈妈…在那里
什… 是真的吗？
不会错的
那个…
这个玩家ID是妈妈的
坐标就在…这正上方
桐人君…
等一下啦
桐人君
桐人君 到底怎么了？
在世界树顶端的人
就那么重要吗？
桐人君小心
马上就要撞上障碍了
桐人君
不行
桐人君快停下 不可能的
从这开始 就不能再往上了
我必须上去
我不去不行！
妈妈 是我
妈妈！！
隠してた感情が　悲鳴を上げている
隐藏起来的感情在呐喊
確かな誓いを手に
手中紧握坚定的誓言
奇跡だけを求め
只想乞求一个奇迹
消えない闇を彷徨う
彷徨在消失不尽的黑暗中
ここに入れば　二度と
进入这里的话
未来見ることできない
眼前又将失去未来
今宵も月が誘うって
今宵也有月来相邀
まだ言葉出さないけど
想说的话仍未传达
心の中叫び続けた
但却在心中不停的回荡
隠してた感情が　悲鳴を上げている
隐藏起来的感情在呐喊
確かな誓いを手に
手中紧握坚定的誓言
後ほんの少しだけ強くなれてなら
只要再稍微坚强一点
何の前にある この空
不论前方将要面对什么
超えて行くから
先从超越这片天空开始
この先にある未来に
向着前方的未来
手を伸ばすから
伸出双手
终极任务
妈…妈妈
妈妈
是你吗…小结衣？
妈妈 妈妈
我在这里啊
我 在这里哦
我在这里啊 小结衣!
桐人君…
啊 有没有什么可以扔到外面去的东西…
这到底是什么东西啊
我也试着用警告模式呼唤过 但是…
那个是…
卡片？
莉法 你知道这个是什么吗？
不清楚 从来没看过这种道具
调不出窗口吗？
这个…
这个是系统管理的访问代码！
那么 有了这个的话就能自由使用GM权限了吗？
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
不…
在游戏内部读取系统数据的话
翻译 永 天井 步 明撒 童话 时间 茶 压制 茶A4
需要相应的控制台
就连我也无法调出系统菜单
这样啊…
但是 这种东西不会无缘无故的掉下来
这个大概是…
是的 我想是妈妈注意到了我们故意扔下来的
亚丝娜…
莉法 告诉我
通往世界树内部的门在哪里？
诶？那个…就在树根处的穹顶里
但是不可能的
那地方被守护者守护着
迄今为止无论是怎样的大军都没法突破
即使这样 我也必须要去
一直以来 真的很感谢你
接下来的路 就由我自己一个人走吧
桐人君…
那么我们走吧
好的
什…什么
是什么事件么？
结衣
知道去那个穹顶的路么
嗯
爬上前面的这个楼梯 马上就…
但…但是这样可以吗？爸爸
从现在得到的情报推测的话
我想要突破最后的门是相当困难的
只能去试试了
反正即使失败又不会丢性命
话虽这么说…
而且 我已经到即使是浪费1秒
就会发狂的状态了
小结也很想早点见到妈妈吧
是
不知天高地厚的你
想去王所在的城堡吗？
想要挑战终极任务「世界树的守护者」吗？
等着我哦 亚丝娜
我马上就会去了
如果是这样 那就证明汝那对天翔的翅膀
能够抵达吾之顶点吧
要上了哦 结衣
把你的头好好藏好吧
爸爸 加油
上了！
给我让开
我能行
什么…！
去死吧
去死吧！
亚丝娜
亚丝娜…
亚……
还…还差一点…
就差这么一点了
我…
我死了吗
这个世界…在我的心里只是把它当做一个游戏罢了
这就是报应吗
我所谓的实力…
说到底不过是技能和能力的数值而已
我还真以为能跨过游戏的束缚
突破极限 完成任何事情呢
死了可以复活的游戏 简直是小菜一碟
亚丝娜
不行 别过来
桐人君
桐人君…
谢谢你 莉法
没…没什么
但别再逞强了
我没事的
我不想再给你添麻烦了
麻烦什么的 我…
桐人君
等等 一个人是办不到的
可能确实……如此
就是啊 所以
但我必须去
别…别再去了
变回平常的桐人君吧
我…
我对桐人君…
莉法…
对不起…
我不去的话 一切就都不会结束
而且什么事都无法重新开始
我必须去见她
再一次
再一次见到亚丝娜
你刚才…
刚才说了什么
嗯 亚丝娜
这是我一直在寻找的人的名字
但是…
因为…
因为……
那个人是……
你是哥哥吗
什么？
小直？
直叶！
太过分了 这实在是…
小直…
确定要登出吗
小直！
小直 可以进去吗
不许进来 不要开门
让我自己一个人静一下
你怎么了 小直
虽说我也是很吃惊
如果是因为我还在使用NERvGear
而生气的话我道歉
但是 无论如何那都是我必须做的事
不是的 才不是因为那个！
才不是…
小直？
我…我…我背叛了自己的心
背叛了我对哥哥的喜欢
把一切都忘却 放弃
想要喜欢上桐人君
不…已经喜欢上了 可是…却…
喜…喜欢？可是我们是…
我知道的 我早就知道了
我和哥哥并不是真正的兄妹！
两年之前我就知道这件事了
哥哥放弃剑道 躲着我
是因为你很早就知道了不是吗
因为我不是亲生的妹妹
所以一直远离我不是吗
既然这样…既然这样的话
为什么现在又要对我这么好
我很高兴哥哥能从SAO中回来
也很高兴能和哥哥像小时候一样好好相处
我以为哥哥终于能好好看着我了
但是 如果是这样的话
还不如对我一直那么冷淡
这样的话 我也就不会发现…自己喜欢哥哥了
也不会因为知道亚丝娜的事情 而感到难过了
也不会为了想要代替哥哥 而喜欢上桐人君了
对不起
不要再管我了
小直…
高く　高く
高一点 再高一点
この手を伸ばして
将这双手伸向那里
きっと　きっとで
一定 一定会
もう一度願うから
再一次许下愿望
止め処ない思いは
无止境的思念
日常に呑まれて
被日常的生活吞没
揺らめきながら　未だ形も変えていた
在不断的摇曳中 形状也在改变着
今更もう遅いかな
现在是不是已经太晚了呢
返事はない自問自答
自知不会得到回复的自问自答
すべてそう自分次第
到头来做决定的还是自己
終わりも　始まりも
不论开始 还是结束
高く　高く
高一点 再高一点
この手を伸ばして
将这双手伸向那里
優しい　光を
向着那温柔之光所在之处
目閉じて羽ばたくよ
闭上眼睛展翅飞翔
心にともした情熱も抱いて
拥抱心中的激情
きっと　きっとで
一定 一定会
もう一度願うから
再一次许下愿望
下一集 羁绊