怎麼辦
你也想打一場嗎
我就算了
魔法技能還差一點就900了
要是被死亡懲罰了就太可惜了
真是個現實的傢伙啊
那邊的小姐呢
我也算了
下次一定會狠狠地打敗你的
我也不想和你一對一戰鬥啊
隠してた感情が　悲鳴を上げている
隱藏起來的感情在吶喊
確かな誓いを手に
手中緊握堅定的誓言
奇跡だけを求め
只想乞求一個奇跡
消えない闇を彷徨う
彷徨在消失不盡的黑暗中
ここに入れば　二度と
進入這裏的話
未来見ることできない
眼前又將失去未來
今宵も月が誘うって
今宵也有月來相邀
まだ言葉出さないけど
想說的話仍未傳達
心の中叫び続けた
但卻在心中不停的迴盪
隠してた感情が　悲鳴を上げている
隱藏起來的感情在吶喊
確かな誓いを手に
手中緊握堅定的誓言
後ほんの少しだけ強くなれてなら
只要再稍微堅強一點
何の前にある この空
不論前方將要面對什麼
超えて行くから
先從超越這片天空開始
この先にある未来に
向著前方的未來
手を伸ばすから
伸出雙手
被囚的女王
請問 這個火焰是…
噓 這是殘存之火
那群人的意識還留在那裏
那麼 我現在該怎麼做
該道謝
該逃走
還是說 該跟你戰鬥呢
對我來說
倒應該是正義的騎士 拯救了公主的場面才對啊
邊流眼淚邊衝過來緊緊抱住我之類的
你是笨蛋嗎
玩笑 開玩笑嘛
就…就是的
那樣是不行的
等等 都說了不可以出來
可以粘著爸爸的只有媽媽和我
爸… 爸爸？
啊… 不是
這個是…
我問你 那個是個人導航精靈嗎
啊…嗯 差不多吧
這些都無所謂了
為什麼守衛精靈會在這裏四處亂轉啊
因… 因為我迷路了
領地不是一直在東邊嗎
路癡也該有個限度吧 你也太奇怪了
總之 先謝謝你
謝謝你救了我
我叫莉法
我叫桐人
這孩子是結衣
我說 桐人…君
接下來你要做什麼啊
可以的話 那個…
作為回報 讓我請你喝一杯吧
怎麼樣
那就太好了
其實我正在找能告訴我各種情報的人呢
各種情報是指？
這個世界的事
特別是 關於那棵樹的事
那棵樹？ 世界樹嗎
好呀
別看我這個樣子 其實也算是個老手了哦
那麼 雖然有點遠
北邊有個中立的村子 我們飛去那裏吧
誒 司伊魯班那個城鎮不是更近嗎
你還真是一無所知啊
那邊是風精靈的領地啊
所以呢？
在鎮上你無法攻擊風精靈
但他們卻能攻擊你
大家總不會一見面就突然攻上來吧
不是還有莉法小姐在嗎
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
叫我莉法就行了
你要是真想去我也無所謂
但我可沒法保證你的生命安全哦
翻譯 永 天井 步 明撒 童話 時間 鹿 壓制 A4
那麼 我們飛吧
咦 莉琺你不用輔助控制桿就可以飛嗎
是啊 你呢？
就在前不久才剛剛學會它的使用方法呢
任意飛行是有訣竅的
你試試不叫出控制桿 轉過去看看
哦… 好
你能感覺到我現在碰的地方嗎
嗯
假設這裏有假想的骨骼和肌肉長出來
然後靠他們來運動
假想的骨骼和肌肉…
啊 就是這樣
保持住
讓現在的動作進一步加強
糟糕
爸爸
桐人 你沒事吧
快幫我停下來啊
對不起 爸爸
這樣子實在太好笑了
這種感覺真好
沒錯吧
你的領悟能力還真不賴呀
那麼 就跟我來吧
好
剛開始慢慢飛就可以了
速度再快一點也沒關係哦
是嗎
誒？
這就是你的最快速度了嗎
出什麼事我可不管哦
我已經不行了
能承受住我這種速度的 你說不定是第一個呢
風精靈領地·司伊魯班
終於到了啊
我們在正當中的那座塔底著陸吧
話說 桐人
你知道著陸的方法嗎
我不知道
那個…
抱歉
現在已經晚了…
祝你好運吧
怎麼… 能這樣啊
好過分啊 莉法
好啦好啦 我會幫你回復的啦
蘇·菲拉赫魯·奧斯特魯
好厲害 這就是魔法嗎
高級的治療魔法只有水精靈才能使用
不過這是很實用的咒文 你還是記下來比較好
種族不同擅長的東西也會不同嗎
守衛精靈都擅長哪些東西呢
尋寶相關以及幻惑魔法吧
反正這兩種都不適合戰鬥呢
這裏就是風精靈的城鎮啊
真是個漂亮的地方呢
是吧
莉法
你沒事吧
嗯 雷根
真不愧是莉法
咦？！ 守衛精靈？
沒事啦 他是我的救命恩人
這傢伙是雷根 是我的朋友
請多指教 我是桐人
啊 你好你好
不對
不對不對 不能這樣
這傢伙沒問題嗎 不會是間諜什麼的吧
不會不會
他作為間諜可就有點天然呆過頭了呢
哇 太過分了
西格魯特他們已經在常去的酒吧定好位子了
哦 是嗎
嗯…
我今天就先不去了
誒？ 你不來嗎
嗯 我已經答應桐人作為答謝要請他喝一杯了
那麼 辛苦啦
誒… 那個 等…
莉琺…
剛剛那個孩子是莉法的男朋友嗎
你們是戀人嗎
哈？ 才…才不是呢
只是一起組隊的成員啦
不過你們倆看起來關係挺不錯的哦
因為我們在現實中是熟人
他是我在學校是同學
但是關係僅此而已啦
那麼 我再次向你表示感謝
謝謝你救了我
他們真是群十分好戰的傢伙啊
那種集團PK是常有的事情嗎
本來火精靈和我們風精靈 關係就不是很好
但是只是最近 才開始出現那種集團PK的事情的
一定是因為最近他們要去 攻略世界樹了吧
就是這個
希望你能告訴我有關世界樹的事情
說起來剛才你也說過了呢
不過 為什麼想知道呢
因為我想去世界樹的頂端
我想那個 大概所有的玩家都是那麼想的吧
倒不如說 那個是ALO的終極任務
怎麼說？
你知道有滯空時限這個說法吧
不論哪個種族 連續飛行都不能超過10分鐘
但是 第一個到達世界樹上的空中都市
並被精靈王奧伯龍召見的種族
全員都會轉生成一個
叫做光之妖精「alf」的高級種族
那樣的話 就可以隨時在天空中自由飛行了
原來如此 確實是挺吸引人的話題啊
到達世界樹頂端的方法是？
樹的根部是個巨型穹頂 從那裏能進入到空中都市
但是保護穹頂的NPC守護軍團實力太強了
有那麼強嗎
從開服到現在已經過了一年了
你認為還會有那種沒法完成的任務嗎
會不會是錯過了什麼重要任務
或者是… 只憑一個種族無法攻略呢
分析的不錯嘛
錯過任務那種可能性 現在正在全力排查中
但如果是後者的話 就絕對辦不到了
辦不到？
因為這樣很矛盾啊
這是只有第一個到達的種族才能完成的任務
怎麼能和其他種族一起共同完成呢
那麼 實際上登上世界樹是不可能的嗎
我想是這樣的
不過 沒辦法完全放棄呢
一旦知道了飛行的樂趣
不管會花多少年 也一定…
那樣的話就太晚了
爸爸…
抱歉…
但是我 不管怎樣都必須要去世界樹的頂端
為什麼要這麼執著呢…
我在找人
怎麼回事？
我沒辦法簡單的說明…
謝謝你 莉法
告訴我這麼多 真是幫了大忙了
等一下
你打算去世界樹嗎
嗯 我必須去親眼確認
這也太亂來了吧
那兒離這又遠
而且還會出現許多厲害的怪獸
雖然你也很強…
那麼 我來帶你去吧
不 但是…
怎麼可以讓剛認識的人為我做這麼多
你知道到達世界樹的行程嗎
誰來當你的保鏢啊
嘛… 總會有辦法的啦
別說了 我已經決定了
我明白了
那個… 明天你能上線嗎
啊 嗯
那明天下午3點在這見面吧
我現在必須得下線了
那個… 要登出的話就用上面的旅館吧
那就明天見吧
等一下
謝謝你
那麼 我來帶你去吧
真是個奇怪的人啊
桐人…嗎
到明天為止我們會分別吧 爸爸
我很快就會回來 見結衣的
那個…
在爸爸退出之前
可以一起睡嗎
嗯… 可以哦
趕快救出亞絲娜
然後又在哪裏買個房子吧
就像做夢一樣
又能和爸爸 媽媽三人一起生活
不是做夢哦
我會馬上讓它成真的
晚安 爸爸
你這個表情最美了哦 蒂塔妮亞
馬上就要哭出來的表情
真想把它冰封起來 當作裝飾品掛起來啊
你想這麼做就做啊
你不是想做什麼就可以做什麼的嗎
因為是系統管理員
又說這麼冷淡的話
我到現在為止有勉強碰過你麼
蒂塔妮亞
不要用那個奇怪的名字叫我
我叫亞絲娜
須鄉先生
真掃興啊
我在這個世界被稱為妖精王奧伯龍
是令全體玩家都羨慕至極的妖精世界的支配者
而你就是我的妻子 女王蒂塔妮亞
這樣不是挺好的嗎
你到底要到什麼時候
才能像夫婦一樣向我敞開心扉呢
沒用的哦
能給你的 只有輕蔑和厭惡
哎呀哎呀 真有骨氣啊
但是啊…
總覺得最近
如果能用武力來征服這樣的你
也是樂事一件呢
住手…
開玩笑的
都說了 不會強迫你的
反正遲早你會自己來求我的
你在說夢話麼
你也就只有現在能嘴硬一點了
這個世界正有數萬的玩家在享受著遊戲的快樂
但是呢 他們不知道完全潛行系統的進化
通過對腦的控制範圍的擴大
思考 感情 記憶都有可能被控制哦
這種事…
這種事怎麼可能被允許
誰會不允許？
各國都已經開始著手研究了哦
話雖如此 但想做大型的人體實驗就不可能的
但是呀 有一天我看了新聞
不是有嘛
絕好的一萬人規模的研究素材
茅場前輩雖然是個天才 但也是個大笨蛋
都已經想到了這麼好的一個點子
居然只創造了一個遊戲世界就滿足了
在他釋放玩家的瞬間
將其中一部分玩家的服務器巧妙的強制轉移
並不是什麼難事
最終 我得到了300個實驗品
僅僅兩個月 我的實驗就有了很大的進展
在人類的記憶裏移植入新的記憶對像
對它進行情感誘導的技術也開始初具雛形
別開玩笑了
這種研究 我爸爸是絕不可能同意的
這個研究
只有我下屬極少數的幾個團隊在秘密進行
如果不這麼做的話就不能作為商品了
商品？
美國的一家企業
正垂涎三尺地等著我的研究結果呢
我會好好的賣個高價給他們
總有一天 連同整個RECT一起
這種事情 我絕對不會讓你得逞
等哪一天我回到現實世界
首先要做的就是揭露你的惡行
你和其他的實驗品都是一樣處境喲
如果我想的話
操縱你的記憶都是可能的
馬上就過去 等我的指示
話雖如此 但我也不想讓你變成一個人偶
下次再見時 希望你…
能更順從一些吧 蒂塔妮亞
那就再見了
救救我… 桐人
高く　高く
高一點 再高一點
この手を伸ばして
將這雙手伸向那裏
きっと　きっとで
一定 一定會
もう一度願うから
再一次許下願望
止め処ない思いは
無止境的思念
日常に呑まれて
被日常的生活吞沒
揺らめきながら　未だ形も変えていた
在不斷的搖曳中 形狀也在改變著
今更もう遅いかな
現在是不是已經太晚了呢
返事はない自問自答
自知不會得到回復的自問自答
すべてそう自分次第
到頭來做決定的還是自己
終わりも　始まりも
不論開始 還是結束
高く　高く
高一點 再高一點
この手を伸ばして
將這雙手伸向那裏
優しい　光を
向著那溫柔之光所在之處
目閉じて羽ばたくよ
閉上眼睛展翅飛翔
心にともした情熱も抱いて
擁抱心中的激情
きっと　きっとで
一定 一定會
もう一度願うから
再一次許下願望
下回 前往世界樹