ALfheim 中立区
中央都市·阿鲁恩
世界树
肯定没错 这里就是阿鲁恩了
ALfheim的中心 世界最大的都市
是啊 终于到了
我还是第一次 到这么大的城市来
我也是
矿物灯的光 就好像星星的碎屑一般
本日 1月22日凌晨4点至下午3点
由于定期维护 将暂停服务器
请各位玩家 于十分钟内全部登出游戏
重复一遍 本日 1月22日凌晨4点至下午3点
今天就到此为止吧 我们先找个旅馆登出吧
由于定期维护 将暂停服务器
嗯…
请各位玩家在十分钟内全部登出游戏
那么 我们快去找旅馆吧
我现在穷的叮当响 可别找太豪华的地方了
谁让你要耍帅 把全部财产都交给朔夜她们啊
至少要先留好住宿费啊
你爸爸那么说了 这附近有什么便宜的旅馆吗
嗯… 从那边下去 好像有个超便宜的
超…超便宜吗
好了 快走吧
等我一下啊 桐人
隠してた感情が　悲鳴を上げている
隐藏起来的感情在呐喊
確かな誓いを手に
手中紧握坚定的誓言
奇跡だけを求め
只想乞求一个奇迹
消えない闇を彷徨う
彷徨在消失不尽的黑暗中
ここに入れば　二度と
进入这里的话
未来見ることできない
眼前又将失去未来
今宵も月が誘うって
今宵也有月来相邀
まだ言葉出さないけど
想说的话仍未传达
心の中叫び続けた
但却在心中不停的回荡
隠してた感情が　悲鳴を上げている
隐藏起来的感情在呐喊
確かな誓いを手に
手中紧握坚定的誓言
後ほんの少しだけ強くなれてなら
只要再稍微坚强一点
何の前にある この空
不论前方将要面对什么
超えて行くから
先从超越这片天空开始
この先にある未来に
向着前方的未来
手を伸ばすから
伸出双手
ALfheim的真实
那个是…
早上好啊 小直
早上好 哥哥
看起来你很困啊
昨晚几点睡的
嗯… 四点左右吧
那可不行啊 小孩子熬夜熬那么晚
你都在做什么啊
嗯…上上网之类的
要注意节制哦
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
不过我也没资格说别人啊
翻译 塔比 童话 永 步 明撒 天井  时间 茶  压制 木鱼
那个 小直 往后面看
嗯？
好啦 快听话
这样吗
这条路到底通向哪里呢
这个是… 导航图
在哪里
在哪里 一定有可以登出的控制器
实验体储存室
实验体?
宇治金时：一种冰品的通称，用日式抹茶加砂糖和水煮成抹茶糖浆 淋在刨冰上 旁边放上砂糖熬煮的红豆 制成色彩分明的甜品
哥哥 你要请我吃宇治金时山莓奶油冰淇淋
来向刚才的行为道歉
一定要哦
知道啦
这样的话 我就原谅你了
那么 我们今天就去吃吧
下午的话我跟别人有约了
上午我想去下医院
这样啊
那个 哥哥
我可以跟你 一起去医院吗
哦 可以哟
明日奈也一定会很高兴的
嗯
来 吃吧 吃吧
这个是…
通过扩大对脑的控制范围
思考 感觉 甚至连记忆都有可能可以操纵
他们正在痛苦着…
这些… 全部…
好过分… 好过分的行为啊…
这种事不可原谅
不 是绝对不能原谅
再等一下 我很快就会救你们出去的
那个 变得怎么样了呢
哦 这家伙又在做小可雅的梦
B13和14的磁场超过了临界值
16的数值也很高 很兴奋嘛
不会是偶然吗 这才是第三次吧
不 这是感情诱导回路形成的结果
能这么频繁的出现 应该超过阈值了
嗯 总之先把这个 上传到持续监测样本里去吧
马上下一班公交车就要到了
那个哥哥 你学校的事怎么样了
学校？
按道理 哥哥去年就应该开始高中生活了吧
那个 好像说是要
利用都立高中合并后空出来的校舍
建立了专供从SAO里出来的 初高中生上学的临时学校
发车了
不需要考试就可以入学
毕业后 好像也能获得考大学的资格
诶 是这样啊
虽然我觉得是好事
但是总感觉 像要把所有人集中在一起似的
那是因为我们
在充满杀戮的死亡游戏里呆了2年啊
这对心理层面有什么影响 谁也不知道
所以就关在一起管理了呗
怎么这样…
但是我要是想现在去考普通高中
今年一年 都要在补习班里重新学习才行
当然 自己去考的选择还是有的
自己去考也一定没问题的
因为哥哥的成绩很好嘛
这都是老黄历了
我已经2年没学习过了哦
那么 我来当你的家庭教师吧
哦～ 那就拜托你来教我数学和信息处理吧
那个是…
系统控制面板？
太好了 他们还没发现我
拜托了
离开虚拟实验室
就是这个
终止所有服务 执行登出命令
取消            登出
哇 好大的医院啊
里面也很豪华哦 像宾馆一样
结城…明日奈小姐
角色名和真实姓名一样呢
这种人不多见吧
诶 你知道的挺多啊
据我所知 使用真实姓名的只有明日奈一个人
我来介绍一下
她就是亚丝娜
是血盟骑士团的团长 闪光的亚丝娜
要是论剑术的速度和精确度的话
我直到最后都没有赢过她
亚丝娜 她是我的妹妹直叶哦
初…初次见面 亚丝娜小姐
你是谁 在这种地方干什么呢
等一下 放我下来啊
我是须乡先生的朋友
他允许我来这参观 我正准备回去呢
是吗 我可没听说过有这种事啊
你听说了吗
没有啊
话说 让外人看到这里的话可不妙啊
等一下啊 你是那个吧
被小须乡关在世界树顶端的…
嗯嗯 那件事我倒是听说过
老大也真狡猾啊
独占这么可爱的女孩子…
喂喂 可别乱动哦
快住手
放开我 你这个怪物
好过分啊 这也是深部感觉探测实验的一环啊
你们也是科学家吧
参加这种非法而且不人道的研究
难道就不觉得羞耻吗
比起把电极插入到实验用动物的大脑
这种做法要人道多了
这些家伙都只是在做梦而已哦
是啊是啊
我们偶尔也会让他们 做个十分舒服的梦哦
我还恨不得和他们换换呢
你们简直疯了
老大应该是出差去了吧
你回去现实世界中向他问一下指示吧
切 真拿你没办法啊
喂 不要趁我不在的时候 自己一个人先享受啊
知道了知道了 你快去吧
放开我 快放开我啊
放我出去
那可不行啊 会被老大杀了的
比起那个 要不要和我一起玩玩电子毒品的游戏
我可是已经 玩人偶玩腻了哦
住…住手
你要做什么
快住手…
快…快松口 我知道了 知道了
切 忘了切断痛觉神经装置了
你在做什么呢
没什么 比起这个
老大有什么交代
都快气疯了哦
说是要马上把她关回实验室上面的鸟笼里
再更换密码 然后24小时监视她
切 我还以为难得能享受一回了呢
至少不要用传送 让我用走的送她回去吧
我还想继续体验这种触感呢
你还真是爱玩呢
喂喂 可别乱动哟
快放开我
给我老实点
好漂亮的人
可她 却还在昏睡着
我果然 还是不该来这里吗
我不明白自己的感觉
本来以为 见到亚丝娜小姐就能明白了的
但是…
我是想和哥哥 成为感情很好的兄妹吗
还是说…
哥哥
再见 有机会的话再来玩吧
我是不会认输的 桐人
绝对不会放弃
一定会从这里逃出去
莉法
怎么了 莉法
那…那个 桐人
我…我…失恋了
对…对不起
跟才认识没多久的人 说出这种奇怪的话来
把现实的问题带到这里面来 是违反规则的吧
不管是外面还是这里
难过的时候就尽情哭吧
谁说游戏里面 就不能表达自己的感情了
桐人
我喜欢哥哥
但这种感情 不能说出来
必须埋藏在内心深处
希望 有一天能够忘记
已经没关系了
谢谢你 桐人
你真温柔呢
我倒是一直被人说我不体贴呢
今天要下线了吗
我一个人应该也没问题的
不用 既然已经到了这里
就让我陪到最后吧
来 我们出发吧
结衣 你在吗
早安 爸爸 莉法
早上好 结衣
那个 昨天我就很在意了
你们导航精灵晚上也会睡觉吗
当然不会
不过爸爸不在的时候
输入线路会被切断 我会对既存档案进行整理
和人类的睡眠比较类似吧
但刚才 你在打呵欠诶
人类在打开启动程序时 不都会这样吗
爸爸需要平均8秒钟
别说些奇怪的话
那么 出发吧
嗯
好热闹啊
不愧是ALfheim的中心
看起来 这里聚集了大陆所有的妖精种族呢
这就是… 世界树
嗯 这样近距离地仰望 还真是雄伟啊
那个… 我记得那个树顶有个城镇
在那里…
居住着精灵王奥伯龙和光之精灵
传说最先谒见王的种族 可以转生为光之精灵
不能从外面爬上那棵树吗
树干周围是禁止入侵的区域
爬树貌似是不可能的
即使想要飞过去
还没飞多高 翅膀就到极限了
我听说 有几人用叠罗汉的方式突破了极限呢
那个传闻啊
好像就差一点 就能碰到树枝了
好像GM也慌了手脚 马上就进行了修正
据说现在 在云层稍高一些的地方设置了障壁
原来如此
总之 我们先去树根那里吧
嗯 了解
穿过那道门 就是世界的中心
阿鲁恩中央都市了哦
结衣 怎么了
妈妈
妈妈 在那里
真的吗
不会错的 这个玩家ID是妈妈的
那个…
坐标 就是这里的正上方
桐人
等等 桐人
高く　高く
高一点 再高一点
この手を伸ばして
将这双手伸向那里
きっと　きっとで
一定 一定会
もう一度願うから
再一次许下愿望
止め処ない思いは
无止境的思念
日常に呑まれて
被日常的生活吞没
揺らめきながら　未だ形も変えていた
在不断的摇曳中 形状也在改变着
今更もう遅いかな
现在是不是已经太晚了呢
返事はない自問自答
自知不会得到回复的自问自答
すべてそう自分次第
到头来做决定的还是自己
終わりも　始まりも
不论开始 还是结束
高く　高く
高一点 再高一点
この手を伸ばして
将这双手伸向那里
優しい　光を
向着那温柔之光所在之处
目閉じて羽ばたくよ
闭上眼睛展翅飞翔
心にともした情熱も抱いて
拥抱心中的激情
きっと　きっとで
一定 一定会
もう一度願うから
再一次许下愿望
下集 大搜索「grand quest」