(直葉的房間)
想親眼看看虛擬世界
第一次產生這樣的想法 是什麼時候的事呢
一開始 我只認為虛擬世界的遊戲
是將哥哥奪走的可恨之物
但是 我卻變得
無論如何都想親眼看看
哥哥所愛著的那個世界
想去瞭解
然後… 在ALfheim Online這個遊戲中
我驚訝的發現 自己已經深深地迷上了它
用自己的翅膀 在天空自由飛翔的這種快感
在這裏可以隨心所欲的 高高飛向任何地方
只要能讓我一直這樣盡情飛翔
不管犧牲什麼 都不會後悔
我想 現在的我明白了
哥哥 迷戀著這個世界的原因
隠してた感情が　悲鳴を上げている
隱藏起來的感情在吶喊
確かな誓いを手に
手中緊握堅定的誓言
奇跡だけを求め
只想乞求一個奇跡
消えない闇を彷徨う
彷徨在消失不盡的黑暗中
ここに入れば　二度と
進入這裏的話
未来見ることできない
眼前又將失去未來
今宵も月が誘うって
今宵也有月來相邀
まだ言葉出さないけど
想說的話仍未傳達
心の中叫び続けた
但卻在心中不停的迴盪
隠してた感情が　悲鳴を上げている
隱藏起來的感情在吶喊
確かな誓いを手に
手中緊握堅定的誓言
後ほんの少しだけ強くなれてなら
只要再稍微堅強一點
何の前にある この空
不論前方將要面對什麼
超えて行くから
先從超越這片天空開始
この先にある未来に
向著前方的未來
手を伸ばすから
伸出雙手
前往世界樹
莉法
我不是說過 在學校不要這麼稱呼我的嗎
長田同學
對…對不起
直葉
你這傢伙
對…對不起！桐谷同學
有什麼事嗎
話說 作為保送生的你來學校做什麼啊
這段時間不是可以不用來上學的嗎
小直…
因為我有話想和桐谷同學說
所以一大清早就在這裏等著了
說起來你不也是保送生嗎
我只是被顧問叫去 到劍道部露個臉而已
那麼 你要說什麼
西格魯特他們 說今天下午想要再去狩獵
抱歉 我這段時間暫時不能參加了
誒？ 為什麼
因為有點事 要去阿魯恩一趟
阿魯恩 是世界樹根部的那個城市嗎…
莫…莫非 是要和昨天那個守衛精靈一起去？
啊…嗯 算是吧
因為我答應了要給他帶路
你在想什麼啊 莉…
桐谷同學
怎麼能和那種可疑的男人在外面過夜…
而且還是在那麼遠的地方
不要在那腦補些奇怪的東西啊
總之 就是這麼回事
幫我向西格魯特他們打個招呼
再見啦
我只是去帶路
只是這樣而已
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
連接開始
翻譯 永 天井 步 明撒 童話 時間 鹿 壓制 A4
風精靈領地·司伊魯班
呀 來的真早啊
不 我就剛來一會兒
剛去買了點東西
哦 這樣啊
我也要稍微準備一下才行
就靠這把劍可不行
嗯 那麼我們去武器屋吧
你有多少錢呢
那個… 錢是這個叫做「悠魯多」的東西麼
是的
喂 出發了哦 結衣
為什麼要來塔這裏
啊 想要長途飛行的話
是要從塔的頂端出發的
因為能提高出發飛行的高度
原來如此
不會吧 怎麼可以這樣
來 走吧
在天黑以前 我想穿過森林呢
這邊 這邊
莉法
下午好 西格魯特
你想脫離團隊麼 莉法
嗯… 算是吧
你不覺得 這會給其他成員造成困擾麼
我們不是約好 參與組隊是根據自己的意願
隨時都可以離隊的嗎
但是 你作為我隊伍裏的一員
已經是眾所周知的事了
沒有正當理由就離隊的話
可是會影響到我的名聲的
夥伴可不是道具哦
你說什麼
我是說其他的玩家 可不像你那重要的劍或盔甲
是不會鎖定在裝備欄裏的
你小子
只會挖出垃圾的守衛精靈別太得意忘形了
我看你也就是被逐出領地的「領地叛徒」對吧
不要說這麼失禮的話
桐人可是我的新夥伴
什麼
莉法 你也想捨棄領地成為「領地叛徒」嗎
嗯 是的
我要離開這裏
本想不必理會你這種四處亂爬的臭蟲
但做出這種小偷行徑實在是太猖狂了
你這麼大搖大擺的闖入其它種族的領地
就算被砍了 也不會有怨言吧
現在可不行哦 西格先生
在這麼人多嘴雜的地方
把沒有防備的人砍了的話…
你就在外面好好躲藏著吧 莉法
你現在背叛了我
一定很快就會後悔的
抱歉 把你捲進奇怪的事情裏了
沒事…
但是這樣好麼
因為我連領地都捨棄了…
喂…
風景真好啊
天空離我好近
好像伸手就可以觸摸到
是吧
看著這樣的天空 就感覺萬物都好渺小
這也是個好機會
我也想過總有一天要離開這裏的
是嗎
但是 總感覺像是因為吵架才離開的樣子
不管怎麼說 剛才那樣子是不可能穩妥的脫身的
那個… 「Renegade」是？
捨棄自己領地的玩家 就是領地叛徒「Renegade」
也就是被叫做「叛逃者」的 被輕蔑的玩家
這樣好麼
嗯 沒關係的
為什麼要像那樣彼此束縛與被束縛著呢
明明擁有難得的翅膀
人類真是複雜啊
渴求他人的心 卻用那麼複雜的方式來表達
讓人無法理解
渴求他人？
是我的話
就會這麼做
非常簡單明確
真…真是厲害的人工智能啊
個人導航精靈都會這樣嗎
是這傢伙特別怪啦
是… 是這樣啊
渴求他人的心… 嗎
莉法
啊 雷根
太過分了
跟人家打聲招呼再走不行嗎
對不起 忘記了
莉法 聽說你退組了
一半原因是應當時氣勢所逼吧
你打算怎麼辦
這還用說嗎
因為這把劍 只會為莉法而戰啊
誒 我不是很需要誒
所…所以 就是這樣了
我當然也會跟你們一起走
雖然想這麼說
但有一件讓我在意的事
什麼？
雖然還沒有確定…
因為還想再調查一下
所以我 暫時會留在西格魯特的隊伍裏
桐人先生
她很容易陷入麻煩的事情當中
請小心一點
嗯 明白了
還有 我話說在前面
她是我的…
我們暫時會留在中立地區
有什麼事的話就發郵件吧
好疼疼疼疼疼…
他 在現實生活中也是你的朋友嗎
嘛 算是吧
嗯～
你那個「嗯～」是什麼意思啊
沒什麼 只是覺得這樣真好
我可以理解那個人的感情呢
他喜歡莉法小姐呢
莉法小姐怎麼想呢
才…才不知道呢
來 快走吧
用一次的飛行時間 到達那片湖吧
好
哎呀哎呀 真是頑固的女人啊
你也真是的
反正不過是虛擬的身體罷了
又不會傷到你什麼
就不能稍稍享受一下嗎
你是不會明白的
這和身體是真是假沒有關係
至少對我來說是這樣
你是想說心靈會被污染什麼的嗎
我想現在學會享受才是明智的選擇
我沒有一直留在這裏的打算
他一定 會來救我的
誒 誰啊
難道是他
英雄桐人君
他 本名叫做桐谷什麼的吧
前幾天見到他了呢 在現實世界
啊呀 那個瘦弱的孩子居然是通關SAO的英雄
真是難以置信
你猜我在哪見到他的
是在你的病房哦
在昏迷中的你的面前 告訴他下周我們結婚…
聽到這話時的 他的表情
簡直是傑作啊
我差點就狂笑出來了啊
我們打個賭吧
那個小鬼有沒有再次戴上NERvGear的膽量
對了 得給他髮結婚請帖才行啊
他一定會來的
一定會來看你穿婚紗的樣子的
這種程度的獎賞還是能給 這位英雄君的
那麼 我們先短暫的分別一下吧  蒂塔妮亞
雖然會很寂寞
你就先忍耐一下吧
桐人君…
桐人君他…
還活著
8 11 3 2 9…
中立領域 遠古森林
賽亞·斯利達·皮努·庫隆賓得
辛苦啦
多謝掩護
翅膀也差不多到極限了
先降落到下面休息一下吧
好
累了嗎
不 我還早著呢
哦 真賣力啊
雖然我很想這樣讚揚你一下
但空中之旅要先告落一段了
誒 為什麼
看到那座山了吧
它已經超過了飛行最高限度
要翻過山的話就只能穿過洞穴
從風精靈領地去阿魯恩
這裏貌似是最難的地方
我也是第一次到這裏來
原來如此
洞穴啊… 很長嗎
相當長
聽說中途有個中立的礦山城市可以休息
桐人君 你今天的上線時間沒關係嗎
現實世界的話 已經晚上7點了吧
我現在還沒關係
是嗎 那我們再多努力一下吧
先在這裏輪流登出一下吧
輪流登出？
啊… 就是交換著登出休息啊
因為在中立地帶無法即時下線
所以我們輪流著下線
留下的人來保護無人操縱的角色空殼
原來是這樣 我明白了
莉法你先吧
那我就不客氣了
大約需要20分鐘 麻煩你了
哥哥 晚飯要怎麼辦
睡著了嗎
給哥哥的
我… 現在心裏小鹿亂撞
桐人君…
並不是喜歡上他了
也不是因為和他一起冒險
只是 因為期待即將飛向的新世界
讓你久等啦
有沒有怪物跑出來啊
歡迎回來 什麼事都沒有發生
你在吃什麼啊
出發前在雜貨店買的
聽NPC說 這是司伊魯班的特產
我都不知道有這種東西
那現在就輪到我下線啦
拜託你護衛了
知道了 慢走
你…就算主人登出了也能活動嗎
那是當然嘍
因為我就是我啊
而且他不是我的主人 是爸爸
話說回來 為什麼你會叫桐人爸爸呢
難道 是他這麼設定的嗎
爸爸是我的救命恩人
他對我說我是他的小孩
所以他是爸爸
是… 是嗎
你喜歡爸爸嗎
莉法 喜歡是什麼感覺呢
怎麼說呢
總是想在一起
在一起的時候會心跳加速
大概就是這種感覺吧
你怎麼了 莉法
沒…沒… 沒事
什麼沒事？
我回來了
發生什麼事了嗎
歡迎回來 爸爸
剛才和莉法聊了一會兒
喜歡一個人……
都說了沒事了
你這麼快就回來了啊
晚飯吃了嗎
嗯 家人做好放在桌上了
這樣啊
那我們趕緊出發吧
嗯 好的
那就出發吧
怎麼了
不… 有種在被人盯著的感覺
結衣 這附近有其他玩家嗎
不 沒有任何反應
說不定是有搜尋者在跟著我們
那是什麼
追蹤魔法
一般是以很小的使魔形式存在
會告訴施術者搜索對象的位置
有辦法解除嗎
只要找到施術者就有可以
但如果施術者的魔法技能很高的話
與搜索對像間的距離就能拉的很遠
在這種地方幾乎是不可能發現施術者的
是嗎 可能是我多心了
不管怎麼說 先出發吧
嗯
高く　高く
高一點 再高一點
この手を伸ばして
將這雙手伸向那裏
きっと　きっとで
一定 一定會
もう一度願うから
再一次許下願望
止め処ない思いは
無止境的思念
日常に呑まれて
被日常的生活吞沒
揺らめきながら　未だ形も変えていた
在不斷的搖曳中 形狀也在改變著
今更もう遅いかな
現在是不是已經太晚了呢
返事はない自問自答
自知不會得到回復的自問自答
すべてそう自分次第
到頭來做決定的還是自己
終わりも　始まりも
不論開始 還是結束
高く　高く
高一點 再高一點
この手を伸ばして
將這雙手伸向那裏
優しい　光を
向著那溫柔之光所在之處
目閉じて羽ばたくよ
閉上眼睛展翅飛翔
心にともした情熱も抱いて
擁抱心中的激情
きっと　きっとで
一定 一定會
もう一度願うから
再一次許下願望
下回 魯古魯迴廊