Let Me Be With You
ふたりがきっと 出会えるような 魔法をかけて
施展让两人能够相遇的魔法
両手をそっと 重ねてほら ほほえむから
将两手轻轻的重叠给你看露出了微笑
ほんとの気持ち 気付かないふりして
假装没发现真正的感情
突然ふたり 恋に落ちたの
两人突然陷入了爱河
Let Me Be With You
だきしめたいのに
虽然很想拥抱你
Let Me Be With You
真的吗？
这台 DVD 播放机
真的可以借给我吗？
嗯
本须和也到了敏感的年纪
有很多想看的…对吧？
听好
不能跟裕美说喔
说…说得也是
车站前的电器行
有很多好看的片子
而且这礼拜全部打八折
真的吗？
然后…
还有…
不只这样…
学长
奇怪？
爸爸，你那个要借给学长吗？
因为他说他没有 DVD 播放机
这样啊
学长你打算看什么样的片子？
没…没有啦，那个…
例如动作片之类的
搞不好还有英语的教学软件
那个…有很多种啦
没错，没错
要看很多种类的，很多种的
对…对啊
对喔
DVD 可以简单的选择精彩片段
也不必倒带吧
（成人片）
那…那么，要选哪片好呢？
这…这片好像…
本须和
晚安，本须和少爷
什…什么嘛
原来是稔和柚姬啊
你们在这里做什么呢？
我来买今天发售的网路游戏
网路游戏？
网路连线游戏
藉由网际网路连线
和各种人一起玩的游戏
在网际网路玩游戏？
可以跟很多人玩
也可以跟电脑一起玩
也就是说
可以和ちぃ一起玩嗎？
嗯
只要有硬件和软件
然后跟电脑连接起来就可以了
这样啊
跟ちぃ玩電腦遊戲啊
本须和要不要玩玩看？
给你一套
这是普及版
所以多附送了一套软件
这样啊
不过我没有硬件
那台 DVD 播放机
也可以玩网路游戏喔
真的吗？
那我先去收银台等你
本须和你就慢慢挑选
那一类的 DVD 吧
啊
你…你在说什么啊
我并没有…
ちぃ，玩遊戲
秀树，这是什么？
这是网路游戏的软件
今天跟稔借的
网路游戏？
嗯，利用网际网路
可以跟各种人一起玩
可以跟各种人一起玩？
ちぃ也可以跟秀樹一起玩嗎？
好像可以一起玩
跟秀树一起
好，设定完毕
ちぃ，要不要一起玩呢？
网路游戏
ちぃ要跟秀樹一起玩網路遊戲
好
游戏，游戏
跟秀树玩游戏
别急嘛
要开始罗
ちぃ
（请连上网际网路）
网路连线？
（请输入登入 ID 及密码）
什么是登入 ID ？
ちぃ？
是本须和啊
刚刚的游戏玩了吗？
没有，因为…
就算翻说明书
上面尽是写着些我看不懂的东西
根本没办法开始玩
说什么要登入 ID 跟密码之类的
本须和
你后来有去申请电子信箱吗？
没有，我没去申请
果然
玩网路游戏必须和供应商签约
取得帐号之后才可以玩
是这样的吗？
那要到哪里签约？
说明书最后一页
有供应商的电话号码
先在画面上连到那里看看
我知道了
奇怪？
好奇怪喔
怎么了？
它说“因您的线路问题无法连线”
那当然
因为你现在正透过
电话线路和我通电话
那我一边看说明书
一边想办法试试看好了
加油
要开始玩游戏
看来还得花不少时间
咦？
这个授权费是什么？
什么？
一个月要一千元？
啊，第一个月是免费的啊
宽频接头是什么？
不管了
密码错误？
为什么啊
我看看…
看他睡得这么正大光明
我也不知道该说什么才好
密码又错了
真是的
只不过是网路设定
你自己搞定好不好
抱歉
可是，就算看说明书我也不懂
（连线成功）
好，连上了
已经连上线了吗？
可以跟秀树一起玩游戏吗？
好像可以了
应该一开始就去找新保帮忙的
好，那就马上来开始吧
ちぃ
太好了
那我回去了
晚安
别这么说嘛，新保
你也来一起玩吧
咦？
我正想回去预习
明天补习班要上的地方耶
一天不预习没关系啦
休息一下，休息一下
来嘛，来嘛
一起玩，一起玩
真是的，真拿你没办法
真拿你没办法
ちぃ，要開始囉
ちぃ
好，游戏开始
喔
来了，来了，来了
跳跃
剑是这个啊
这个游戏连表情都会改变
真棒
你看起来就像是个菜鸟
这个游戏会随着我们的声音
改变表情或动作
清…清水老师，对不起
我马上就关掉
笨蛋
是我啦，是我
新保？
为什么你的角色
那么像清水老师？
我临时做出来的
只是感觉上很像而已啦
不过那张脸
配那个声音总觉得…
大家久等了
好，让我们去冒险吧
好大！
因为游戏里可以自由调整大小
原来如此
奇怪？
怎么了？
ちぃ…
ちぃ不在
ちぃ
妳在哪裡？ちぃ
喂，ちぃ
你怎么了？
你到哪里去了？
没用的
游戏进行时
其他的机能都会停止
是这样的吗？
那ちぃ怎麼了？
為什麼只有ちぃ不在這裡？
可能是连到其他伺服器了吧
看来你总算连上线了
本须和
稔
这游戏对于不同的城镇
会使用不同的伺服器
藉此限制同时上线的玩家人数
也就是说
这个城镇已经客满了
ちぃ可能被強制傳送到
其他城鎮去了
那就糟糕了
得快去找她才行
冷静点
我说的其他城镇
因为通常有20个伺服器在运作
里面又各分成15个城镇
合计共有…
我不管那么多
我不能讓ちぃ孤單一人
我要去找她
对不起
所以我才说菜鸟真讨厌
男的？
像你这种人来玩的话
游戏会变得很难玩
拜托你千万不要做奇怪的事喔
你说什么？
算了算了，本须和
这不是你一个人的游戏
谁都可以自由进来玩
还是一样喜欢说漂亮话
国分寺
你认识我？
因为你在网路上很有名
跟你那个菜鸟好好相处吧
再见了
那家伙是什么意思啊
网路上也有那种没礼貌的家伙
原来如此
没时间在这里闲聊了
等等我喔，ちぃ
喂，本须和
ちぃ
ちぃ，妳在哪裡？
等等我
我马上就会找到你的
出现了
看招
什么？
等…等一下
以多欺少太卑鄙了
剑对那些家伙是没用的
要仔细阅读说明书
是…是吗
你…
难道这类的游戏你是…
嗯，我是第一次玩
高中时因为老是在照顾牛
所以没时间玩游戏
这样还敢一个人独自冒险
实在太乱来了
太鲁莽了，太笨了
吵死了
喂
不是叫你不要一个人去吗
这里有那么多恐怖的怪物
我更不能讓ちぃ孤單一個人
这只是游戏而已耶
而已耶
不要吃我
快走开啊
好烫…
完全一副菜鸟样
实在太乱来了
太鲁莽了，太笨了
吵死了
（存档中）
（存档完毕）
结…结果还是没找到
游戏结束
大家辛苦了
ちぃ
ちぃ…
ちぃ，妳跑哪去了？
我不知道
不过我听到了秀树的声音
我的声音？
可是没有跟秀树在一起
好，今天晚上再玩吧，ちぃ
这次一定能一起玩
ちぃ
哎呀
早安
路上小心
说真的
这两人的胆子还真大
妳在哪裡？ちぃ
真糟糕
结果今天上课又睡着了
再这样下去
我真的考得上学校吗？
本须和
是…是的
乐意之至
如何？
咦？
好不好看啊？
什么东西？
那个啦，DVD
看你好像没睡饱的样子
是不是看到天亮啊？
不是
我还没买片子
什么？
还没看过吗？
那可不行
好，这个拿回去看吧
店长，这是…
这是我的秘密收藏品
什么时候还我都可以
是的
你们在做什么？
是 DVD 的片子
学长，你借了什么？
是动作片啦，动作片
对，对
是我珍藏的动作片
ちぃ大概很期待玩遊戲吧
这次一定能一起玩
ちぃ
虽然这么说了
可是也不能天天玩游戏啊
好
雖然對不起ちぃ
今天要好好睡觉
明天开始要拼命读书
魔法
恢复
道具
我回来了
欢迎回来，秀树
今天也来玩游戏
今天要跟秀树一起
对…对啊
为什么我们今天也在这里？
有什么关系
大家一起玩才有趣嘛
今天我要跟ちぃ一起玩
ちぃ
那么，游戏开始
奇怪？
為什麼ちぃ今天還是不在？
好奇怪
伺服器应该没那么多人才对
难道不是因为人数的关系吗？
又跑到其他的城镇去了吗？
听说如果电脑的性能太强时
会给游戏的伺服器
带来很大的负担
有时候会不能玩
可恶
喂
ちぃ，妳在哪裡？
警告，警告
非常危险
请不要单独行动
吵死了
不对，不是那边
可恶，看招
不是叫你不要乱用魔法的吗
等等我，ちぃ
秀树…
那是什么？
大魔王终于登场了
那家伙是打不倒的
他那么强吗？
嗯
我看杂志和网路上的情报
还没看过有人打倒过他
警告，警告
危险，危险
请立刻避难
通过这里就可以到下个城镇吧
喂，你是认真的吗？
别想不开了啦
你是打不赢那家伙的
可是…
ちぃ她…
ちぃ她也許正在等我
本须和
真是拿他没办法
丝茉茉
是
Carbonara
Chorizo
可恶
已经不行了吗？
ちぃ
ち…ちぃ？
是…是ちぃ嗎？
（恭喜过关）
等一下
ちぃ…ちぃ在那裡
快帮我倒带
不可能的啦
这又不是录影带
不过刚刚那是什么？
那好像真的是ちぃ
游戏结束
大家辛苦了
ちぃ？
妳好厲害喔，ちぃ
ちぃ打倒了大魔王
ちぃ？
ちぃ什麼都不記得
咦？
这是怎么回事？
ちぃ？
失蹤的ちぃ
以另一个角色的身份出现
打倒无敌的大魔王
難道ちぃ擁有
超越伺服器等級的性能嗎？
如果是这样
她的 CPU 就跟超级电脑同等级…
秀树，不玩游戏了吗？
嗯，因为已经破关了
況且ちぃ要是又不見了
我會很傷腦筋的
ちぃ沒辦法一起玩遊戲
那下次再玩别的游戏吧
玩不必连上网路的
ちぃ？
这里有别的游戏
那…那个是店长的…
一起玩这个吧
秀树
小…ちぃ，那不是遊戲
不是游戏？
那个…我跟你说…
什么？
不经意的走在熟悉的街道
見なれた街 さり気なく歩けば
的确会照映在眼帘中
確かに この眼には映る
在成群结队前进的人群中
群れになって 進む人波に
那颗遭到淹没 感到胆怯的心
埋もれて 怯えてるココロ
Raison d'etre 像那种感觉
raison d'etre　そんな風に
Raison d'etre 如同那般的
raison d'etre　同じように
欢笑、沉没、漂流 究竟是为了什么
笑って 沈んで 流れるのはナゼ
寻找着那把钥匙
鍵を探してるんだ
不断的在寻找着
ずっと探してるんだ
怎么都找不到
どこまで 見えない？
那扇门的钥匙
そのドアの鍵
重考生没有暑假
除了读书读书，还是读书
秀树，这是什么？
那是海滩阳伞
义大利是世界的阳伞
这个呢？
那是游泳圈
水中的物体
会受到其所排开的水
相同重量的浮力
这个呢？
泳衣
穿，船，喘，串
这里是？
海边
我为什么会在海边啊？
Chobits 下一回
「ちぃ，去海邊」
真伤脑筋
很快乐喔