Let Me Be With You
ふたりがきっと 出会えるような 魔法をかけて
施展让两人能够相遇的魔法
両手をそっと 重ねてほら ほほえむから
将两手轻轻的重叠给你看露出了微笑
ほんとの気持ち 気付かないふりして
假装没发现真正的感情
突然ふたり 恋に落ちたの
两人突然陷入了爱河
Let Me Be With You
だきしめたいのに
虽然很想拥抱你
Let Me Be With You
秀树
ちぃ，等待
他来了
对不起
他还真拼命
看來他真的很擔心ちぃ
因为本须和是个好人
丝茉茉避开颜面着地了
来
冷静下来了吗？
嗯，谢谢
真对不起
线索只有这些吗？
只能确定她有去过书店
也许之后被卷入某件事件…
或许是被人带走了
被带走了？
有这个可能
如果跟那封附图邮件的
发信者有关的话
抱歉打个岔
什么事？
介意我参与这件事件的讨论吗？
如果你发现什么的话，请告诉我
虽然这也有可能
与附图邮件的发信者有关
此外
也許有不特定的多數人
已經認識了ちぃ
稔少爷
之前您曾將ちぃ的事
寫在電腦網站的 BBS 裡吧？
也许看到那篇文章的某人
在街上看到ちぃ
然后就…
因为对她有兴趣，所以带走了
怎么会…
本须和
总之，现在只能去找找看了
有消息的话
就跟丝茉茉联络吧
植田
咦？是本须和啊
看你那样子
应该是还没找到她吧
是的
因为店里关门了
所以我就来这附近找找看
跟商店街的人聊聊
也许能得到点线索
对不起
不，要是我早点联络你就好了
我陪你一起找吧
不，但是…
两人一起找
一定能比较快找到的
对不对？
好，谢谢你
花店这边我已经问过了
是
抱歉，帮不上你的忙
不，谢谢你
谢谢你
长头发的电脑啊…
我没看到耶
这样啊
打扰了
这女孩啊
我是没看到啦
问过其他人了吗？
商店街只剩这附近而已
这样啊
不过与其一间一间找
用电脑登录在商店街的联络网上
不会比较快吗？
用奇洛如的电脑…
啊，植田先生你那里
现在好像没有电脑了喔
是的
我知道了
我帮你四处问问吧
有线索我会再跟你联络的
请跟她联络
现在传送丝茉茉的资料
请帮我跟你的电脑连线
啊，好好
什么都好
有消息的话请马上跟我连络
好
你还好吧
嗯
我虽然明白…
或许…
从刚刚的消息看来
ちぃ也許是被人帶走了
她现在说不定感到很痛苦
正遭到其他人的折腾
想到这点我就…
我还是到这附近再找一次
有电话
快接过来
是
嗨，本须和
新保
多香子终于答应了
所以我先告诉你…
抱歉，我现在没那个心情
啊？
这样啊
喂，新保
电脑会感到疼痛吗？
受到伤害的话
她会感到痛苦吗？
本须和
所谓电脑啊
如果没输入程式的话
是不会感受到痛苦的
而且就算输入了痛觉的程式
事后从硬碟与记忆体
将它清除就行了
清除？
嗯，将资料删除
就会变成什么事都没发生过
不管是痛苦或是悲伤
全部都会消失
虽然长得像人
但电脑仍旧是电脑
总之，我这边有消息的话
我会再跟你联络的
别太着急啊，拜罗
我很担心
不過就算我很擔心
但ちぃ呢？
本须和
介意跟我聊聊吗？
我了解新保说的意思
但我真不知道该怎么办
而且ちぃ之前
應該也有過主人
不過，因為ちぃ是電腦
就算記憶消失了也不難理解
但我看到ちぃ時
並不會這麼想
抱歉，我讲话没头没脑的
不，我能理解
我也曾因为同样的事
而产生混乱
咦？
其实我…
过去曾与电脑结过婚
刚好就在那家店
那间店是…
我是在奇洛如刚开店时
遇见她的
电器行推荐我买最新型的
虽然每个都很漂亮
但却分办不出有什么不同
然后我发现了她
在店的角落里
挂着特价的牌子
身上积了少许的灰尘
问过店员才知道
她是即将被丢弃的旧机种
不过
我却不知不觉将她买了回家
我在仔细详读使用手册后
终于将她给启动了
然后她…
你好
请问你是谁？
咦？啊…我叫植田
植田弘康
植田先生是吗
输入完成
植田先生是我的主人吗？
咦？是的，请多指教
请多指教
现在想想
这应该算是一见钟情吧
她一直都充满笑容与活力
不愉快时会安慰我
发生好事时会为我高兴
一直都陪伴在我身旁
我在不知不觉中
深深的爱上了她
爱上身为电脑的她
所以…
所以我跟她求婚了
她也答应了
高兴地露出平常的笑容
那个…
可是真的跟电脑结婚未免…
法律上是不可行的
不过，这等于是实质上的婚姻关系
而且电脑也拥有
财产的赠与及继承权
但是，你家人没有反对吗？
我父母都过世了
我们也举行了正式的婚礼
准备了新娘礼服
在一间小餐厅里
当时还被登在报纸上
虽然商店街的人们都冷眼看待
但我是幸福的
能与她在一起
如果能让她保持笑容的话
不过
当时却已经有征兆了
征兆？
她开始变得健忘
慢慢地
将许多事情
我一开始以为是我搞错了
有时她会想不起前一天的事
记错材料放置的位置
然后越来越严重
最后连客人刚点的蛋糕种类
都记不得了
我虽然查过很多书
但却还是不懂
当我带她到电器行时…
硬碟已经完全损毁了
要修理的话必须整个换掉
那个…
换掉就能修好吧
嗯，不过因为这是旧机种
也许无法完全将资料转移过去
咦？
也就是说会失去
开机至今的资料
你的意思是…
她会失去记忆吗？
这对她而言太残忍了
没关系的
他们感觉不到悲伤与痛苦的
会忘得一干二净的
要她忘记与我的回忆
这点我说什么也办不到
所以我也去问过其他店家
但还是一样
所以我就这样将她带回家了
你好
请问你是谁？
我叫植田
植田弘康
植田先生是吗
输入完成
植田先生是我的主人吗？
不过她变得更严重了
连几秒前的事都记不得了
你好
请问你是谁？
虽然如此
但我还是没有带她去修理
就算所剩无几
虽然仅会偶而记得
但我还是不能让她
完全失去她与我的记忆
不过，过了一阵子
在一个下雨的日子
我与她出门购物
当时，她连过着日常生活
都很困难了
一不留意就不知道会发生什么事
我一直想着她
一直无法入睡
我大概是恍惚了吧
你好
你好…
她一定是连车子的危险性
都不知道
但是在我心中
她却仿佛是救了我一命
真奇怪
她明明应该什么都不知道的
这一点都不奇怪
我也是认为她救了你
谢谢你
在车祸后
虽然我有将她带回店家
结果却是全毁了
已经无法启动
外表也严重受损
虽然店家曾说
如果偏好这种款式
能帮我找同一机型的看看
但对我而言
她却还是她
虽然她是电脑
也没有生命
但对我而言，她已经死了
她已经没有记忆了
也什么都感觉不到了
不过我却还记得
她的长相、声音
她的一举一动
以及她的快乐与悲伤的回忆
都让我无法忘怀
本须和你也是这样吧？
就算ちぃ忘記了
本须和你还是会记得吧
如果让她感到痛苦
你也不会忘记的，对吧
是的
这些事不可能完全消失的
纵使从硬碟上被删除
只要本须和你还记得
所以一定要找回ちぃ才行
是
虽然不知该从何找起
但我一定会找的
我想她一定在等着你的
是
本须和
說不定那是抓走ちぃ的人
怎么了？
ちぃ
站住
裕美？
大村
咦？
啊！裕美！
她不会回头的
咦？
只要我在，她就不会回来的
因为听说她跟我在一起
只会感到悲伤
你认识裕美吗？
總之，現在還是先去找ちぃ吧
这个档案是？
這是我在自製機網站上寫的
關於ちぃ的留言的讀取記錄
他帮我寄来了
真多亏他愿意寄来呢
这里的站长欠我一份情
总之
将这与图片传送者作比对
一个一个找找看吧
ちぃ這次會不見
或许是因为我没有考虑周详
就在站上提起她所引起的
对不起
都是因为我讲了不该讲的话
谢谢你
嗯？
你让我想到了另一种可能性
我还想跟你道谢呢
稔少爷
我真的很高兴
谢谢您
我想姊姊应该也会
做同样的事吧
应该吧
姊姊的确会温柔地提醒我
我看错或是没注意到的事
这样啊
不过
我之所以会高兴，并不是因为
柚姬做出跟姊姊同样的反应
啊！
有邮件
这是…
怎么了？
這與之前寄來ちぃ的
圖片郵件的帳號相同！
原来裕美认识植田店长
可是裕美从没提过此事啊
總之，現在得趕快找到ちぃ才行
走吧，丝茉茉
是
夜晚的街道如同深海般寂静
夜の街は静かで深い海のよう
绵延的路上却只有我孤独一人
続く道にただあたし一人だけ
循着远方的声音向前进
遠い声をたよりに歩いてゆくの
不断找寻着一闪即逝的蓝色光芒
ずっと探してる　そっとう光はもみ光
我要找到你
ねえ　あなたを見つけて
然后不再遗忘
そして二度と忘れず
即使有多心痛 也要在你身旁
どんなに胸が痛くても　そばにいるの
直到永远
ずっと
我今天也在寻找只属于我的人
因为是我，而喜欢上我的人
即使我无法实现梦想
也会喜欢我的人
對ちぃ而言，特別的人
Chobits 下一回
「ちぃ，追求」
ちぃ的…只屬於ちぃ的人