Let Me Be With You
ふたりがきっと 出会えるような 魔法をかけて
施展让两人能够相遇的魔法
両手をそっと 重ねてほら ほほえむから
将两手轻轻的重叠给你看露出了微笑
ほんとの気持ち 気付かないふりして
假装没发现真正的感情
突然ふたり 恋に落ちたの
两人突然陷入了爱河
Let Me Be With You
だきしめたいのに
虽然很想拥抱你
Let Me Be With You
ちぃ
妳醒啦，ちぃ
ちぃ？
这房间早上射进来的
阳光特别强烈
看来真的得去买张厚窗帘了
ちぃ，虛弱了
早安，秀树
很好，正确答案
看來妳已經學會打招呼了，ちぃ
我也学会很多其他的
秀树教我的
电灯
答对了
电视
正确答案
好料的
标准答案
那也是好料的
嗯，以某种意义而言算是啦
好料的，不是吗？
不，也不能算是错啦
妳怎麼了？ちぃ
你今天有点怪怪的喔
有哪里不舒服吗？
舒服？
ちぃ，還沒學過“舒服”
我想想…就是头痛啦
肚子怪怪的啦
胸口郁闷之类的
头？
看来好像不是
肚子？
还好吧
胸口？
用…用不着去抓住啦
本须和
我今天有点事先走罗
先走罗
新保那家伙怎么了？
啊，糟了
ちぃ的事
早知道去問新保就好了
算了
到补习班后再问问看吧
我不快点的话也会迟到
抱歉，ちぃ
我得去补习班了
我去问问新保
打工完后我会马上回来的
路上小心
惨了
我会尽早回来的
总之，要乖乖地等我回来喔
ちぃ
这是什么？
这是催缴单
电话费跟电费啊
这个星期五
打工的薪水才会汇进来说
本须和先生，早安
早安
我走了
由于足利幕府的权威没落
以及枪炮传入而产生的
军事平衡变化
因而结束了日本的封建前期
此时取而代之的信长
虽然开启了后期的政治经济大门
如果可以的话
教室门打开后麻烦记得关起来
本须和
是的
早安
好像已经不早了耶
对不起，我迟到了
去跑操场十圈
用跑的
是
骗你的，骗你的
开玩笑的啦
不用跑吗？
补习班没有操场啊
看在你这么配合的份上
这回就绕了你
快回座位上去
我会点你起来回答问题的
咦？不是已经绕了我了吗？
你一大早在搞什么啊
今天这么晚来
发生什么事了吗？
对了，我待会有事想要问你
本须和
课本第43页
是
咦？电脑怪怪的？
嗯，昨天为止都还好好的
今天一早起来
叫她也不太回应我
感觉她浑身无力
好像感冒了似的
我又做错什么事了吗？
你有充电吗？
你果然没充电
充电？她不是会自己充吗？
你啊
她可是家电耶，家电
在没得到主人的允许前
你觉得她会自己去找地方
吃饭吗？
话是没错…
因为她是电脑嘛
是
而且你是不是很少带电脑出门？
我傍晚因为要打工很忙
讓ちぃ單獨行動也不太放心
像上次去买内裤那次也很辛苦
丝茉茉
教教本须和电脑的充电方法吧
是！我知道了
电脑经由附属的太阳能电池
光任其出门
即可达到一定程度的充电效果
日常生活大都可经由
此时的自我发电供给
不过
如因某些特殊理由
而长期无法接触日光时
就必须使用这个充电用接头
大多数的电脑
都收藏于耳朵里
原来如此，耳朵里的那个啊
对了，你好像没有充电器吧
还有，你那是几安培的？
我不知道耶
要注意喔
如果电脑一口气充电的话
耗电量可是很高的
我房间有调高用电量
所以倒还无所谓
有了有了，拿去吧
总之先充电看看吧
如果还修不好的话
我再帮你看看
抱歉，新保
真是帮了我一个大忙，谢啦
今天打工该怎么办才好
好擔心ちぃ
今天不知道能不能请假
本须和学长
终于追上了
不过真是太好了
没有跟你错过
我可是一路跑来的喔
裕美
学长，你今天会去打工吧
嗯，关于今天的打工…
这么说来，我是第一次
看到裕美穿制服
学长
你是第一次看我穿制服吗？
没有，我又自言自语了
我们学校的制服
可是很受欢迎的喔
那个…
关于今天的打工…
啊，对了，对了
关于今天的打工
今天因为其他工读生突然不能来
所以店里要我早点过去
学长也是今天的班吧
啊，没有…
今天本来要参加社团的说
我们店里还真是会使唤人呢
学长，我们一起过去
跟他们抱怨一下吧
说不出口
实在说不出口我想请假
欢迎光临
请往里面走
吧台七号桌，生啤酒两杯
乐意之至
我帮您收抢一下
生啤酒来了
ちぃ
今天客人好多啊
学长，辛苦了
裕美也是
我先走了
好，晚安
ちぃ，我回來了
ちぃ
ちぃ，妳不要緊吧？
秀树
對不起，ちぃ
已经不用担心了
我马上帮你充电
好，准备完成
要開始囉，ちぃ
怎…怎么了？这是怎么了？
到底发生了什么事？
应该不是…停电吧
难道是因为这个吗？
秀树
欢迎回来
ちぃ
ちぃ，妳不要緊吧？
不要紧
冷静一点
好好想想，好好想想
要注意喔
如果电脑一口气充电的话
耗电量可是很高的
对了，总开关
一定是总开关跳掉了
等我一下，马上就会恢复的
奇怪？为什么没有恢复？
这个拉上去
不是应该就会恢复供电的吗？
哪里坏了吗？
新保，你睡了吗？新保
他还没有回来吗？
日比谷小姐，我是本须和
抱歉这么晚来打扰你
日比谷小姐
为什么偏偏在这时候
连日比谷小姐也不在
总之先找人联络
就算找不到新保
可以找国分寺或裕美…
奇怪？
难道是…
惨了
电话费缴款日期到今天为止
这么说来，总开关拉上去
也不会恢复供电的原因是…
果然
总之，先去打电话
附近好像有公共电话
只…只有这些？
钱包
书包
正确答案吗？
正确答案
妳很棒喔，ちぃ
ちぃ，學會了很多
秀树教我的
好了
别再说话了
没事的
我会想办法的
我一定会想办法的
所以别再说话了
“乐意之至”开到深夜两点
现在应该还有人在才对
没…没什么
聽好，ちぃ
好好的抓紧我
ちぃ
好，走吧
ちぃ很重嗎？
比刚捡到时轻多了
穿过这里应该会比较近吧
（不好意思妨碍您）
工程进行中…
怎么会这样
没时间考虑了
该往哪边走？
从这边的话…
在前面的邮筒左转
看来都得绕点路
那栋建筑物是…
太好了，ちぃ
“乐意之至”就在那旁边
没时间绕远路了
ちぃ
越过这里马上就到了
ちぃ，會不會不舒服？
ちぃ，不會不舒服
成功了
ちぃ，成功了
秀树
ちぃ，還好…
ちぃ？
喂，ちぃ
ちぃ
你没事吧？
振作点
ちぃ，妳怎麼了？
ちぃ
你等等
我马上带你过去
怎么回事？怎么又变重了
可恶
本须和先生？
日…日比谷小姐？
是的
那个…你怎么会…
因为我从窗户看见有人掉下来
窗户？
是的
计程车的车窗
你刚回来吗？
我本来打算早点回来的
但因为有点事耽搁了
多亏有你，帮了我一个大忙
如果日比谷小姐没经过那里的话
我就…
没那么夸张啦
这一点都不夸张
最后还是麻烦日比谷小姐帮忙
我只是把自己弄得手忙脚乱而已
秀树
ちぃ
妳沒事吧？ちぃ
秀树
太好了
已经没事了
待会跟日比谷小姐道谢吧
好温暖
秀树，好温暖
真的好温暖
ちぃ，好高興
ちぃ
总之，你真是帮了我一个大忙
使用的电费我会付的
别这么说，请别在意
不，这样我会很过意不去的
我不能总是占日比谷小姐的便宜
那个…这件事先姑且不提…
晚安
新保
欢迎回来
本须和，你在干嘛？
沒什麼，我在幫ちぃ充電
充电？
哇，这…这是怎么回事？
喂，本须和
电表在狂飙耶
狂飙？
这样下去大概得花个两万元了
真的假的？
电脑这么耗电吗？
不，耗电这么凶的电脑
或许很罕见
对不起，我一定会还的
电费…能等我到月底吗？
不用了，电费就算了
比较重要的是…
那个…这个月的房租…
啊
这么说来，房…房租…
是的，这个月还没
那个…
拿到薪水后
这个我也会马上拿去给你的
真是对不起
ちぃ？
星期五以前我一定会付清的
就算用我的性命作担保
我一定会准备好的
请不要那么在意
什么时候给我都无所谓的
不，话不能这么说
星期五我会连电费一起付给你的
请不要那么在意
不经意的走在熟悉的街道
見なれた街 さり気なく歩けば
的确会照映在眼帘中
確かに この眼には映る
在成群结队前进的人群中
群れになって 進む人波に
那颗遭到淹没 感到胆怯的心
埋もれて 怯えてるココロ
Raison d'etre 像那种感觉
raison d'etre　そんな風に
Raison d'etre 如同那般的
raison d'etre　同じように
欢笑、沉没、漂流 究竟是为了什么
笑って 沈んで 流れるのはナゼ
寻找着那把钥匙
鍵を探してるんだ
不断的在寻找着
ずっと探してるんだ
怎么都找不到
どこまで 見えない？
那扇门的钥匙
そのドアの鍵
世间明明有人拼命在减肥
你却怎么都胖不起来
上次也是，刚领了薪水
以为让你跟平常人一样了
结果你却一下子又瘦了下来
我可是拼了老命在努力
你也不要让自己瘦下来
一起努力嘛
秀树，你在跟谁讲话？
钱包
Chobits 下一回
「ちぃ，工作」
赚钱真的好辛苦