Let Me Be With You
ふたりがきっと 出会えるような 魔法をかけて
施展让两人能够相遇的魔法
両手をそっと 重ねてほら ほほえむから
将两手轻轻的重叠给你看露出了微笑
ほんとの気持ち 気付かないふりして
假装没发现真正的感情
突然ふたり 恋に落ちたの
两人突然陷入了爱河
Let Me Be With You
だきしめたいのに
虽然很想拥抱你
Let Me Be With You
对秀树而言，特别的人
秀树的…只属于秀树的人
ちぃ
可是
如果那個人不是ちぃ
如果发生跟以前一样的事
我们就不得不有所行动
不得不有所行动
你…
让你久等了
好，开始吧
开始？
开始什么？
调查啊
有关你的一切
ちぃ，追求
ちぃ，妳在哪裡？
国分寺先生打电话来
稔打来的？
帮我接通
本须和
上次寄图片来的帐号
刚刚又寄来一封邮件
我已经寄到丝茉茉那里
你打开看看
新的邮件？
但是这次的图片跟上次不同
不知道代表什么意义
可是我得找ちぃ
我這邊也會繼續找ちぃ
总之你先看看
說不定能成為
找到ちぃ的線索
我…我知道了
开启解压缩档案
真的是送圖片的那傢伙
綁架ちぃ的嗎？
難…難道是
ちぃ受苦的照片？
这是什么？
好
这样你就跟屋子里的
所有电脑连线了
这些线路就像缎带一样
好可爱
缎带？
非常适合你
我一直在想
能让那个叫 M 的家伙
特地在 BBS 上提到的电脑
一定有什么特别的地方
他应该不会让你单独出门
所以本来想说没机会遇见你
想不到跟 M 所描述的
一模一样的电脑
竟然会出现在书店
真是吓了我一跳
你的主人
看来真的不了解你的价值
连接端子并不特殊
你的内部是不是特制的呢？
ちぃ？特別？
如果是的话就好了
这到底是什么？
不是平常那種跟ちぃ很像的照片
为什么要寄这个过来？
丝茉茉
你知道这是什么吗？
这是…
这是？
这是附加图片
那个我知道啦
不要逼她了
丝茉茉是携带型的
没办法回答太抽象的问题
新保
晚安
丝茉茉
跟本须和处得好吗？
是的
你怎么突然回来了？
跟多香子说了电话中的事之后
她就很担心你
本须和对什么事情都很认真
现在一定非常烦恼吧
去帮他吧
两个人一起想
比一个人更容易想出好主意
清水老师她…
还没找到你的电脑吗？
那你还是很担心是吧
电脑的确可以消除记忆
可是我会记得
就算对方不是生物
就算对方不记得
只要我还记得
就无法当作没发生过
我還是很擔心ちぃ
所以…
所以想赶快去找她
我知道了
我也来帮忙吧
谢谢
来吧，让我看看你的全部
那么，这张图片…
和你的电脑失踪有关吗？
不知道
应该说是
连这是什么图片都不知道
这会不会是地图？
我想这应该是
导航系统上显示的地图
像是手机或是汽车卫星导航
为什么寄这种东西过来呢？
不知道
这是哪里的地图？
用电脑查就知道了
用丝茉茉能查到吗？
也不是不行啦
只是比较花时间
这里还是拜托国分寺吧
这个图片
究竟是谁寄来的？
还有之前寄来的这张
不过
就算知道图片是谁寄来的
我也…
什么都不能做
因为那是
我跟你的约定
所以我能做的只有绘画
寫下ちぃ在成為ちぃ之前
所失去的東西
以及希望你未来能找到的东西
这次一定要
让你能找到属于你的人
原来是地图啊
但不确定是哪里的
我这边来查
稍等一下
柚姬，看看这张图是指哪里
利用区域网路
与其他电脑一起搜寻吧
是
这次的图片
还是不确定是谁寄来的
不過我想這地圖應該與ちぃ有關
會不會是ちぃ的所在地？
如果是就好了
稔少爷
跟图片上地图相符的地方
日本全国共有12568处
12568处？
因为这如果是地图
也太粗略了
东京市内呢？
23处
那也太多了
只有23处的话
应该就有办法
等等
柚姬
我刚刚检查过的
自制机网站的浏览记录
你那边有吧？
是的
从那个 IP 查看
是来自哪个桥接器
这些桥接器当中
有没有跟那23处重叠的？
有一处
利用那个 IP 连线的人的昵称是？
蜻蜓
原来是那家伙
是…是谁？
那家伙…
或许会这么做
所以我才问那是谁啊
那个叫蜻蜓的
本须和
我可能知道ちぃ在哪裡了
好厉害
有某种东西
在我脑中
有声音…
这个声音
不是主人的
也不是ちぃ的
不过是我所熟悉的声音
这附近吗？
IP 位址跟地图重叠的
就是这个地区
走到这地方花不了十分钟
ちぃ就在這麼近的地方嗎？
蜻蜓有20台以上的自制机
20台？
也就是说那是间能放得下
超过20台电脑的大房子罗
可是每间房子都很大耶
还有我记得
为了避免那些电脑被偷
听说有跟保全公司签约
在 BBS 上有写
本须和
找贴着保全公司贴纸的屋子
都超过一个小时了
用上我家里电脑的全力
竟然还解不开保护
可是再一下子就行了
这是我为了你而特别写的程式
不管你怎么抗拒
它都会侵入你的里面
你只能乖乖的接受
不是这里
可是你们两个
为何会这么清楚？
关于那个叫蜻蜓的家伙
他算是比较引人注意的家伙
即使在网站上
引人注意？
老是胡乱找人吵架
也常常找上 M
M ？
我的昵称
在网路上发表文章时使用
类似笔名之类的
也不是这里，可恶
ちぃ
等等我
你果然是特别的
说不定你真的是 Chobits 系列
ちぃ
不可以
什么？
找到了
ちぃ就在這裡
这里也有
怎么这样
可恶
到底是哪边？
新保
你拿着丝茉茉
到另一间屋子看看
丝茉茉
是
那边就离开地图的范围了
这边是吧
你不是只属于我的人
所以不要进来
什么？
ちぃ
本须和
从那里可以进去
本须和，新保
奇怪，丝茉茉没反应了
断讯了吗？
柚姬，再拨一次…
柚姬
听得到…声音
声音？
声音
我熟悉的人的声音
我最熟悉的人的声音
柚姬
妳沒事吧？ちぃ
秀树
ちぃ
ちぃ只要一個人
只要一个
只属于我的人
只有只属于我的人可以碰
只有只属于我的人可以进去
本须和
丝茉茉变得好奇怪
ちぃ沒事嗎？
是ちぃ嗎？
這些是ちぃ做的嗎？
秀树
秀树最重要的东西是什么？
重要的东西？
不管是“那个”
还是对“人”而言
最重要的东西
如果知道了
ちぃ或許就不必失去
我最重要的东西
怎么了？
ちぃ
丝茉茉，你没事吧？
意识突然…
柚姬
你没事吧？柚姬
稔少爷
ちぃ
秀…树
秀树
秀树，秀树
妳是…ちぃ吧？
ちぃ就是ちぃ
因為秀樹替我取的
所以叫ちぃ
秀树
ちぃ好高興
秀树来找我
我好高兴
ちぃ
怎么了？
她好像突然失去了意识
你是蜻蜓对不对？
嗯
啊，不…
你對ちぃ做了什麼？
我…我只是想调查一下而已
所以就擅自带她回来了吗？
那个…
是她自己跟我来的
自己跟你来的？
对啊，她跟着我回来
她有点奇怪对吧
所以就…
主人说过是绑架回来的
琴子
我只能说实话
就算是对主人不利的事
是主人你自己这样设计的
这家伙说是绑架的那时候
你有录影下来吗？
有的
好
暂时要请你跟我们一起走了
等等
因为你所作所为的证据
都记录在这孩子里面
为了不让你随便消除
对了
为了不让你诬赖我
说我偷走她
对着丝茉茉说是交给我们保管的
快说
好险啊
什么？
没什么
因为戴特太可爱了
差点从这里掉下去了
你在说什么傻话啊
我是说真的
找到她了吗？
不，还没有
真是的，到底在哪里？
对不起，戴特
我想再多观察一下状况
ちぃ
从那之后就没张开过眼睛
虽然尽快带她回来了
但她却像是变了个人
而且…
那些也是ちぃ做的嗎？
如果是的话，那个时候…
也是ちぃ做的嗎？
難道說ちぃ…
真的是 Chobits 吗？
要改变密码吗？
请再说一次密码
平假、片假、英文、数字等等
请一个一个字讲
我就说不是了嘛
不是吗？
没事提到密码是很危险的
也许会有人听见，请注意
完全没有反应呢
ちぃ？
对于 Chobits 这个字
主人检查你的性能时
你的样子变了
当时想过你或许是
所谓的 Chobits 系列
或许只是单纯的都市传说
ちぃ
那么来做早操吧
今天也要做啊？
ちぃ
这家人究竟是怎么回事啊？
秀树，你要去哪里？
我想先通知植田店長
已經找到ちぃ了
还有得去付这个的钱才行
ちぃ被綁架的時候
拿着这个走了对吧？
ちぃ
这本画册
果然很像在說我和ちぃ的事
到底是谁，为了什么而画的？
秀树？
没事
我们走吧
ちぃ能回來真是太好了
对吧
亲爱的
夜晚的街道如同深海般寂静
夜の街は静かで深い海のよう
绵延的路上却只有我孤独一人
続く道にただあたし一人だけ
循着远方的声音向前进
遠い声をたよりに歩いてゆくの
不断找寻着一闪即逝的蓝色光芒
ずっと探してる　そっとう光はもみ光
我要找到你
ねえ　あなたを見つけて
然后不再遗忘
そして二度と忘れず
即使有多心痛 也要在你身旁
どんなに胸が痛くても　そばにいるの
直到永远
ずっと
秀树，什么是回忆？
这个嘛
愉快或是快乐的事之类的
包含了所有的事情
留在心中的重要东西吧
不过并不像资料一样
可以轻易替换
ちぃ跟秀樹也有回憶嗎？
有啊
Chobits 下一回
「ちぃ，回答」
秀樹和ちぃ的回憶
不能轻易替换的东西…吗