Let Me Be With You
ふたりがきっと 出会えるような 魔法をかけて
施展让两人能够相遇的魔法
両手をそっと 重ねてほら ほほえむから
将两手轻轻的重叠给你看露出了微笑
ほんとの気持ち 気付かないふりして
假装没发现真正的感情
突然ふたり 恋に落ちたの
两人突然陷入了爱河
Let Me Be With You
だきしめたいのに
虽然很想拥抱你
Let Me Be With You
夏天就快到了
这是我的第18个夏天
不过
对身为重考生的我而言
现在是不是夏天都没关系
最重要的是用功
次等重要的还是用功
成绩一直都没什么进步耶
对…对不起
别那么沮丧嘛
没问题的
你这个夏天努力用功的话
秋天就一定能看到成果的
真…真的吗？
没问题的
说得也对
因为夏天是关键时刻嘛
我会加油的
没错，本须和，加油吧
是
学长
裕…裕美
这件泳装你觉得如何？
这可是为了今天而买的喔
很…很合适啊
非常合适
真是太好了
今天是个大晴天
清…清水老师
來，ちぃ衣服換好了喔
日比谷
ちぃ
秀树
该怎么说呢
我真的到海边来了
我明明是个重考生
我真的能待在这里吗
模拟考成绩拿 D 的我
贫穷又无暇的我
没错，本须和，加油吧
是
那么，周末海边见罗
海边
新保应该已经跟你说了吧
三天两夜？
没错
你一定也会去吧
海边
怎么可能嘛
我又没那个钱
听我说嘛
国分寺他说
每年的这个时候
都会到海边的别墅去
而我们要跟他一起同行
所以是免费的喔，免费的
免费…
不…不过我们可是重考生耶
怎么能去海边啊
本须和先生
是
ちぃ泳裝穿這件好嗎？
这是我的旧衣服
咦？
管理员小姐我也邀请了
还有，那女孩叫裕美吧
大家都说要去呢
你真的不去吗？
哎呀，本须和先生
你很忙吗？
不，没这回事
ちぃ？
克服夏天考验吧，重考生
我真的没问题吗？
ちぃ，去海邊
本须和
她是电脑吧
是的
ちぃ，跟裕美
還有清水老師打聲招呼
晚安
可惜
现在是中午吧
用白天的打招呼法，ちぃ
ちぃ
午安
沒錯，ちぃ真是了不起
好可爱的电脑
請多指教喔，ちぃ
ちぃ
喂！本须和
你还要杵在那里多久啊
游玩的时间会被耗光的
去帮帮本须和
ちぃ？
1、2、3、4
2、2、3、4
3、2、3、4
有好多水
嗯，这里就叫作“海”
海？
没错
海
那么
大家要不要一起去玩水？
嗯
这里的海域
深度不均匀，要小心喔
知道了
简直像是小狗
这么难得的机会
不好好享受怎么行呢
呸，好…好咸
谁叫你要东张西望
咸？
没错，没错
海水是鹹的，ちぃ
咸水
对了
电脑碰到盐水不会有事吗？
ちぃ？
电脑都有做日常防水
所以没关系的
这样啊，说得也是
学长对电脑也很温柔呢
有机会
竟敢泼我水
要不要一起游到那里去？
好主意
我不会游泳
我放弃
又来了
真的啦
我不勉强你了
不过，本须和
晚上我可不会让你溜掉的喔
晚…晚上吗？
那是说…
我帮你上特别课程
做好觉悟喔
是
竟然会有间别墅在这里
你家果然真有钱
没那回事啦
不过这是那个对吧
所谓的私人海滩
怎么可能
只是没人来这里玩罢了
好了，检测结束
是
对了
我们会不会打扰到你们了？
为什么？
因为大家吵吵闹闹的
确实是有点吵
今年的确比较热闹呢
稔少爷
的确
不过偶而这样也不错吧
这样啊
嗨
都到了这里，不需要看书吧
来玩吧！来玩吧！
走吧
好，去吧
要去罗
要去囉，ちぃ
加油
球，秀树给我的
我要开动了
ちぃ
好，开始吧
所谓的幸福应该就是如此吧
真是个不错的转换心情方式
但我可没忘记要用功喔
我已经打算今夏要
从早到晚苦读了
是，是
我输了
接着来玩扑克吧
我记得清水老师的房间应该是…
就是这里
晚上我会帮你上特别课程
晚上的课程是…
一段夏季的回忆
之类的
谁？
我是本须和
门没锁，请进
是
怎么了？进来吧
没人缺席吧
嗨
那就开始上课吧
是
早
起来了啊
你也拿去抹吧
这是啥？
电脑用的防腐蚀膏啊
因为海风、盐水跟沙粒
都算是精密仪器的天敌
最好还是抹一下比较好
可是，不是有日常防水了吗？
话虽如此
还是帮她保养一下比较好
均匀的涂抹在全身就行了
很简单吧
这…这样啊
均匀的…
ちぃ？
要我抹吗？
要我幫ちぃ抹嗎？
3、2、1
ちぃ？
办…办不到啊
我…我怎么办得到嘛
那就教她自己涂抹吧
对喔
早安
怎么了吗？
嗯，ちぃ
听好喔
先将防护膏像这样挤出来
不是这样啦
ちぃ？
本须和先生
要不要我来帮忙？
麻烦你了
稍等一下喔
传得好
秀树，这是什么？
我看看
啊，那是貝類，ちぃ
贝类，那这个呢？
嗯，那也是贝类
贝类，这也是贝类吗？
没错，没错
会走的贝类？
不是，不是
嗯，这个叫什么啊
就是那个…
寄居蟹
是寄居蟹啦，本须和
对喔对喔，叫寄居蟹
那叫寄居蟹喔，ちぃ
寄居蟹
在教她词句吗？
没错
ちぃ現在還有很多事不懂
我如果不教她的话…
秀树
这是什么？
是昆布吗？
不，是裙带菜吗？还是海藻？
叫海草不就好了
对喔
海草，那是海草，ちぃ
海草
这是海草
ちぃ
那么，那是什么？
等等啊，ちぃ
秀树，那是什么？
要不要我也来帮忙？
嗯，拜…拜托你了
好困
我小睡一下
秀树
那是什么？
是…是海豚耶
海…海豚
海豚，是海豚啊
ちぃ，妳的眼力真好
ちぃ？
喂，大家
有海豚耶，海豚
它们偶而会来啊
这样啊，这不是很棒吗？
我只在电视上看过海豚耶
我也只在水族馆看过
喔，这里也有啊
虽然有点远
不过真的有看到对吧
如果能近一点看就好了
不知道会不会游到这附近来
说到近，如果游到这种近海来
不就回不去了吗？
对…对喔
不过很少有这种机会
还真想多看一点呢
那就游到外面一点去吧
应该没多远吧
学…学长，难道…
昨天你说不会游泳
不是开玩笑的啊？
我干嘛拿这个来开玩笑啊
不…不过
你好歹也会蛙式吧
真的吗？
任谁都有擅长
与不擅长的东西嘛
对啊，学长
这不是很好吗，本须和
联考不考游泳这科目
秀树不会游泳
那样很厉害吗？
秀树很厉害吗？
海豚
明明就在眼前
真拿你没办法
好棒
私人游艇耶
对…对啊
突然觉得有点火
这世界这样真的好吗？
不会很不公平吗？
好棒啊！
如果要观赏海豚
这一带是最佳地点
好棒喔
刚刚那个你有看到吗？
秀树看到海豚的“哗啦”
会很高兴吗？
那当然
啊，你看
好厉害
好厉害喔
哗啦
高兴
ちぃ也要來嘩啦
ちぃ
糟糕
ちぃ她…
哪里？在哪里？
本须和，还不快去救她
不过，反正她有日常防水
笨蛋
这么深的地方
日常防水一点用也没有啦
ちぃ
本须和
学长
你不是不会游泳吗？
这里是？
国分寺的别墅
真是的，学长
请不要这么乱来啦
对啊，不经思索就跳下去救人
真像你的作风
对…对不起
ち…ちぃ呢？
秀树
原来你没事啊
ちぃ沒事
从表面看来
好像也没进水
秀树，你在生气吗？
ちぃ做錯事了嗎？
怎么会生气呢？
你没事就好
ちぃ
秀树
虽说如此
她真是台不可思议的电脑
一般如果掉到海里的话
就会进水，然后会很难修复
没错
不過如果ちぃ發生事情的話
或许会变得更麻烦呢
这是真的喔
救本須和起來的可是ちぃ喔
原来如此
謝謝妳，ちぃ
1、2、3、4
2、2…
我的夏天结束了
最重要的是用功
次等重要的还是用功
这个夏天是关键时刻
目标是成绩进步
成绩竟然又退步了
不经意的走在熟悉的街道
見なれた街 さり気なく歩けば
的确会照映在眼帘中
確かに この眼には映る
在成群结队前进的人群中
群れになって 進む人波に
那颗遭到淹没 感到胆怯的心
埋もれて 怯えてるココロ
Raison d'etre 像那种感觉
raison d'etre　そんな風に
Raison d'etre 如同那般的
raison d'etre　同じように
欢笑、沉没、漂流 究竟是为了什么
笑って 沈んで 流れるのはナゼ
寻找着那把钥匙
鍵を探してるんだ
不断的在寻找着
ずっと探してるんだ
怎么都找不到
どこまで 見えない？
那扇门的钥匙
そのドアの鍵
秀树，夏天热吗？
没错，夏天真热啊
整个人昏沉沉的，一点精神都没有
夏天要用蚊香吗？
对啊
蚊香的味道
可说是夏天的必需品啊
夏天清水老师会来吗？
没错，没错
夏天还是清水老师最棒啊
Chobits 下一回
「ちぃ，招待」
乐意之至