Let Me Be With You
ふたりがきっと 出会えるような 魔法をかけて
施展让两人能够相遇的魔法
両手をそっと 重ねてほら ほほえむから
将两手轻轻的重叠给你看露出了微笑
ほんとの気持ち 気付かないふりして
假装没发现真正的感情
突然ふたり 恋に落ちたの
两人突然陷入了爱河
Let Me Be With You
だきしめたいのに
虽然很想拥抱你
Let Me Be With You
完全看不懂
我这样真的行吗？
要是重考两次就惨了
学长
裕美
ちぃ，工作
裕…裕美
你…你怎么…
学长
管…管理员小姐
到…到底是怎么了？
大…大家是怎么了啊？
来做吧
到底是怎么回事？
你就是“只属于我的人”吗？
还是说你不是“只属于我的人”？
到底是不是？
告诉我吧
是不是？
秀树
奇怪？
秀树一边“嗯嗯”地叫着
一边滚来滚去
没事吧？
滚来滚去？
原来我做了恶梦啊
恶梦？
就是做了可怕的梦
像刚刚那样滚来滚去的意思
秀树，很害怕吗？
不，我没事
虽然可怕，但那只不过是梦而已
梦？
ちぃ，不知道什麼是夢
因為ちぃ是電腦
所以不會做夢喔
没关系的
因为梦不是真的
你看，我不是很有精神吗？
很有精神？
这里也很有精神
ちぃ？
真是的，一早就发生这么多事
而且又做了个异常的好梦
来做吧
好梦…
现在不是陶醉的时候
还有…
有了，钱包，钱包
秀树，你在做什么？
想说不管看几次
里面还是没有钱
钱？
有那个会很好吗？
那当然
有钱就能买到很多想要的东西
像是食物、参考书或衣服之类的
不过这也没办法
我也不能再去接更多的打工
打工？
就是工作的意思
做了那个就能拿到钱
总之参考书要买
每天吃一餐
至于 H 书…
找店长好了
ちぃ，要去打工
ちぃ，能做這種工作嗎？
目标每月收入200万
招募女王…
不行…
不能去打工吗？
我不是这个意思
ちぃ如果想打工，去是無所謂
问题是工作的内容…
那ちぃ可以去打工嗎？
如果是好的工作
ちぃ，去做好的工作
真拿你没办法
不过绝不能做有问题的工作喔
这件事等我回来再讨论吧
那我走罗
路上小心
有问题的工作不行
好工作可以
ちぃ，記住了
去打工
秀树会高兴
打工，补习
每天都重复过着这种生活
穷学生还真是辛苦啊
ちぃ要打工啊
她大概没办法胜任吧
什么没办法胜任？
裕美
奇怪？你今天不用去看店吗？
是的
我等会要去买点东西
需要我帮你搬那个吗？
裕美，不行啊
不行？
没事，因为太重了
是吗？
对了，学长
打工怎么了吗？
咦？你怎么知道的？
因为学长刚刚很大声的在说
我又说出声来了啊
你不会辞职吧？
你不会是打算辞掉这个工作吧
不是，不是
我不会辞的啦
如果辞掉这份工作
我就不能过活了
太好了
太好了，太好了，太好了
裕美的笑容好甜啊
等等
刚刚她那表情
一定是真的在担心 我会辞职
难道说这是…
这是…
那你在烦恼什么？
ちぃ她…
ちぃ？
那是学长电脑的名字对吧
对
她突然说要出去打工
所以有点头痛
电脑…
学长的电脑也很可爱吧
裕美
我真是的
真是太逊了
你肚子饿了吗？学长
不节省伙食费的话
这个月就会撑不下去
没有，没什么
好，开店了，开店了
好工作…
没有
小姐
你在做什么呢？
什么嘛，原来是电脑啊
不过还真是可爱
你的主人呢？
你一个人在做什么？
主人是秀树
ちぃ，正在找打工
打工？
真巧
有，有
有个时间短高薪水的好工作
好工作？
没错，没错
好工作
让我来跟你说明一下
走吧，走吧
需要走点路，没关系吧
我带你到店里去
没关系的，因为是很简单的工作
两杯柠檬酸酒
乐意之至
现在没那个时间啦
我能把这些收进去吗？
那么我就先进去了
最新型的电脑果然很厉害
善解人意又会做事
不过
ちぃ大概還辦不到吧
学长
裕美，怎么了？
学长快下班了吧
不介意的话
要不要吃完晚餐再回去？
咦？我吗？
因为学长好像肚子很饿
所以我就多买了点材料
节食对身体可是很不好的喔
况且念书也需要体力
我等一下也要吃晚餐
如果不介意的话…
裕…裕美亲手煮的料理
来，张开开
啊，不过…
学长家有电脑
她是不是已经煮好饭菜
等着你回去吃呢？
没有
ちぃ現在幾乎什麼都不會
所以刚才提到的打工也是
我在想说她会不会遇到什么危险
你很担心吗？
与其说是担心
我根本不知道她能做什么
不要紧的
电脑什么都能做
什么样的工作都可以…
裕美
你会吃完晚餐再回去吧
那我在办公室等你喔
只要一提到电脑
总觉得裕美就变得很消沉
她曾因为电脑
而发生不愉快的事吗？
看来讲话时得多注意点
那么，你说说看吧
是的
关东地区明天天气
将是多云时晴，局部地区会…
好，会话测试结束
接下来是 CPU 的测试
怎么了？
是關於ちぃ的情報
我在网路上搜寻
好像找到了些什么
柚姬，切换一下
是的
这是…
怎么回事？
你果然很可爱
这声音只有你才听得见
所以放心 吧
这些影像会在网路上播放
点阅数多的话
酬劳也会增加喔
加油吧
ちぃ？
话说回来
我本来以为
自己看过的电脑还算蛮多的
但我还是第一次看到这么可爱的
你是哪家的电脑？
哪家的？
看来果然是自制机
那你是谁制作的呢？
ちぃ不知道是誰製作的
咦？
你的主人叫作秀树是吧
不是他制作的吗？
秀樹撿到了ちぃ
但是没有制作
捡到？
这么说来秀树他没花一毛钱
就捡到你这样的电脑啊
运气真好
运气好？
就是幸福的意思
幸福
这对秀树来说是好事吗？
幸福是人类最棒的东西
幸福
撿到ちぃ
秀树幸福
外表特征均一致
看來她真的是ちぃ
不过
本須和應該不太可能讓ちぃ
到這種地方工作
柚姬
寄封邮件给新保
是的
收到邮件了
邮件？
谁寄来的？
是国分寺稔寄来的紧急邮件
紧急？
念来听听
是
抱歉，这么唐突…
我家人今天好像会在外面吃饭
一个人吃饭也不好吃
有学长在真是太好了
有学长…
我真是太幸福了
我马上就煮，请稍等一下
嗯，我没关系的，你不用急
你做得好顺手喔
你常常煮饭吗？
也不是常常
不过点心 倒是常做
我对料理没什么自信
不好吃的话别勉强喔
没问题的啦
只要是裕美做的
我一定会通通吃光的
是你说的喔
就这么说定罗
怎么了？
没事
盐巴的盖子掉了而已
是吗
有什么我能帮忙的吗？
那就请你来试试看味道
如何？
好吃
你料理做得真好吃，裕美
真的吗？
太好了
学长
蛋你喜欢吃甜的还是不甜的？
嗯，不甜的
乐意之至
这样真快乐
简直像新婚夫妇一样
不过如果要当夫妇的话
我的年纪可能还太小吧
没…没这回事
我也很喜欢少妇系列
系列？
我在说什么啊
本须和
有你的客人
新保？
怎么了啊，新保
怎么慌慌张张的
你有让电脑出去打工吗？
咦？那个…
果然没错
刚刚国分寺传了邮件来
丝茉茉
是
开始重播
ちぃ現在正在一處叫作
“现场偷窥，可爱小猫喵喵”
的偷窥小屋里
偷…窥…
偷窥小屋！
怎么会变成这样啊
ちぃ還不太懂世俗常識
如果发生什么事的话
所以
所以我才跟她千叮咛万交代的
千叮咛万交代
为什么？
钱？
有那个会很好吗？
难道说…
在哪里？
那家店在哪里？
冷…冷静点啦
我已经将地址资料输入丝茉茉了
让她带你去吧
怎么走？
主人，这个人好可怕喔
好啦，拜托你了
是
那么现在开始导航
首先从这里直走
走了三公尺后左转
偏离指定路线了
预定的时间差不多到了
准备好了吗？
那么就来试试看吧
ちぃ，要做什麼呢？
在那里一件件的将衣服脱掉
脱掉？
像是这样之类的摆出各种姿势
给客人来点特别服务喔
客人？
没错
墙上不是有很多洞吗
大家都从那里看着你喔
喂…
不行，不行
快回座位上去
ちぃ？
继续向前走
在下一个巷子右转
好，然后把上面也脱了吧
很好，慢慢的脱下来
接下来是胸罩
等等，等等
你不会解胸罩吗？
ちぃ，沒穿過這個
无胸罩主义啊
秀树还真是有自己的坚持
算了
那接下来把内裤脱了吧
内裤，内裤
内裤
嗯，把那个放着吧
那么接下来
用手指来炒热气氛吧
手指？
没错，将手指放进去
ちぃ？
不对，别再把手指放进那里了
要放到哪里？
两腿之间
ちぃ
不行
怎么了吗？
不行？
不可以碰那里
接下来向左转
混蛋
对不起
ちぃ
喂，你怎么了啊
喂，有人在吗？
真拿她没办法
好好的记着
你在被按下这里面的开关后
因而重新启动
所以
在遇到真正喜欢你的人之前
绝不能让任何人碰那里
谁都不行？
没错
不能让任何人碰
前方300公尺处的建筑物
它的七楼就是目的地
那个是吗
喂，你突然是怎么回事？
你听不懂我说的话吗？
很简单吧
来，做做看吧
不行
难道装了什么特殊的软件吗？
秀树兄
真拿你没办法
在这个地方这样做…
怎…怎么了？
ちぃ
不经意的走在熟悉的街道
見なれた街 さり気なく歩けば
的确会照映在眼帘中
確かに この眼には映る
在成群结队前进的人群中
群れになって 進む人波に
那颗遭到淹没 感到胆怯的心
埋もれて 怯えてるココロ
Raison d'etre 像那种感觉
raison d'etre　そんな風に
Raison d'etre 如同那般的
raison d'etre　同じように
欢笑、沉没、漂流 究竟是为了什么
笑って 沈んで 流れるのはナゼ
寻找着那把钥匙
鍵を探してるんだ
不断的在寻找着
ずっと探してるんだ
怎么都找不到
どこまで 見えない？
那扇门的钥匙
そのドアの鍵
请问有问题的工作是哪个？
便利商店、 发面纸、洗碗盘工
漫画助手、交通流量调查员
女侍、送报员、动画进度执行
工地工人、家教、总机小姐
葵酒店、演唱会工作人员
临时演员、穿玩偶装、偷窥小屋
看吧，果然还是偷窥小屋吧
你怎么会在那种地方啊
ちぃ
Chobits 下一回
「ちぃ，困惑」
ちぃ，找到秀樹說的好工作了