Let Me Be With You
ふたりがきっと 出会えるような 魔法をかけて
施展让两人能够相遇的魔法
両手をそっと 重ねてほら ほほえむから
将两手轻轻的重叠给你看露出了微笑
ほんとの気持ち 気付かないふりして
假装没发现真正的感情
突然ふたり 恋に落ちたの
两人突然陷入了爱河
Let Me Be With You
だきしめたいのに
虽然很想拥抱你
Let Me Be With You
你是只属于我的人吗？
我…
ちぃ喜歡秀樹
秀樹喜歡ちぃ嗎？
我…
这是…
只屬於ちぃ的人
声音…
什么？
怎么…
柚姬！
丝茉茉
又听到声音了
这个…声音…
喂，你们两个怎么了？
喂！
ちぃ
我…
我喜歡ちぃ
秀树
ちぃ
找到了
只屬於ちぃ的人
ちぃ
非做不可了
我与另一个我
ちぃ
ちぃ！
柚姬！柚姬！
你们醒了啊
喂
ちぃ找到了
ちぃ最重要的人
ちぃ心中最特別的人
只屬於ちぃ的人
这是什么声音？
竟能直接传入 CPU 中
那位小姐与所有的电脑连线了
我们虽然被设计成
不受那股力量影响
但其实我们还是架构在
同一系统下
不管对手是谁
我要出手了
在事态变得无法收拾之前
开始入侵
别妨碍我
真令人惊讶
竟能将戴特的攻击程式
反弹回来
如果不能骇进的话
那就直接连线吧
抱歉，我要阻止你
ちぃ！
你在做什么？
快放開ちぃ！
抱歉
放手
你们到底是谁？
你們在對ちぃ做什麼？
我们是为了阻止这位小姐
而被制造出来的电脑
什么？
将这台危险的电脑
危险？
你說ちぃ嗎？
吉玛，你不需要对
不相干的人解释这些
他不是不相干的人
他就是“只属于我的人”
当她决定“只属于我的人”时
就会与全世界的电脑连线
并启动某个程式
你在说些什么啊
ちぃ做了什麼事嗎？
她会做什么事
这连我资料库里也没有记载
我们只是
为了停止她而被制造出来的
得将程式停止
并让她永不能再度执行
你的意思是…
将 OS 破坏，并停止一切机能
要将她消灭掉
住手！快住手啊！
ちぃ！
放开我啊
干嘛为一台电脑这么认真啊
重要的人就将在眼前被摧毁了
你也会这样吧
电脑是不会有那种情感的
与电脑恋爱
是不会有结果的
电脑与人类是不同的
不管是人类还是电脑
这都不重要
我其他的谁都不要
我喜歡上ちぃ了
吉玛
你要做什么？
ちぃ
吉玛，你在做什么？
我很想看看
他的…
不，他们两人的未来
以及，电脑的未来
非做不可了
我与另一个我
ちぃ
ちぃ找到了
ちぃ最重要的人
ちぃ心中最特別的人
只屬於ちぃ的人
秀树
亲爱的
ちぃ！ちぃ！
ちぃ，太好了
妳沒事吧，ちぃ
ちぃ？
ちぃ
怎么会…
秀树？
我不是ちぃ
ちぃ
我是…
芙蕾雅
我是芙蕾雅
这是怎么回事？
天晓得
CPU、硬碟、系统一切正常
吉玛你呢？
稔少爷
柚姬，你还好吧
有发生异常吗？
没有
又是那个声音吗？
是的
不过
这次的声音
感觉很悲哀
太好了
你们都醒啦
还好吧？
是
又是…那个声音
芙蕾雅？
日比谷小姐
芙蕾雅
妈妈
为什么？
为什么你会在这里？
芙蕾雅…那ちぃ呢？
ちぃ她怎麼了？
而且ちぃ她之前
不是叫“愛爾塔”嗎？
芙蕾雅不是因为爱上你丈夫
而消失了吗？
我因为心痛而动弹不得
在我觉得已经撑不下去时
到我这里来吧
在芙蕾雅消失前
将芙蕾雅的心放到我里面来
让我帮你守护
让我帮你守护你的心
所以
到我里面来吧
芙蕾雅
原来你在那里啊
那ちぃ呢？
ちぃ怎麼了？
日比谷小姐，ちぃ她怎麼了？
我对电脑不太了解
ちぃ消失了
消失了？
ちぃ找到了“只屬於我的人”
找到后
明明还有事情得去完成
但是她却半途而癈
放弃了？
因为她明白了
明白就算电脑喜欢上人
却仍有办不到的事
就算“只属于我的人”喜欢上我
我还是无法帮他任何忙
这些都没关系吧
不管是人类还是电脑
那种事一点都…
我喜歡上ちぃ了
但是，ちぃ卻不這麼想
ちぃ，妳聽得見嗎？
你在那里面对吧，快出来啊
芙蕾雅，ちぃ她…
我也无法读取
妈妈，拜托你
将我们处分掉吧
你在说些什么啊，芙蕾雅
我以前很喜欢爸爸
我心痛到动弹不得时
曾想瞒着妈妈向他表白
不过我却说不出口
我们真是失败
亲爱的
本须和，对不起
Chobits
咦？ Chobits ？
密码声纹比对完成
日比谷小姐
你打算做什么？
看来那程式可以不用启动了
主人，您有什么命令？
请住手
删除资料，及停止系统
ちぃ別做啊
开始确认
确定要删除资料
及停止系统吗？
别这样
快住手啊，ちぃ
执行
ちぃ！
作业结束
Chobits
那组密码只会对
我与我丈夫的声纹产生反应
看來ちぃ真的很愛你
所以才自己离开了
对不起
最后还是让你留下痛苦的回忆
结束了
我们也走吧
原以为如果是他
或许有办法改变
对不起
我一點都不了解ちぃ
因此讓ちぃ感到痛苦
我沒有好好的教導ちぃ
什麼才是“幸福”
如果ちぃ還在某處的話
能幫我轉告她嗎？
所谓的“幸福”就是
能与喜欢的人在一起
在一起
虽然会有许多痛苦与悲伤
不过若无法在一起
将会是更痛苦的事
我想讓ちぃ得到幸福
怎么了？
我曾有过一段悲伤的往事
至今胸口仍会感到悲伤
非常非常悲伤的往事
明明失去了重要的东西
悲伤的痛苦却仍残留着
不过我还是继续的寻找着
因为我是我，所以他喜欢我
只属于我的人
然后，我找到了
不过这是更加痛苦的开始
明明什么都帮不上忙
留在他身旁只会感到痛苦
看到痛苦的他
自己也会感到痛苦
所以我决定从他面前消失
因为喜欢他所以我消失了
虽然如此
但看不到他反而更加痛苦
见不到他将会更加更加痛苦
明明是因为喜欢他而分开的
你明明喜欢他
却要跟他分开吗？
因为那会让他得到幸福
什么是幸福？
幸福…那是…
秀树
这就是你所谓的幸福吗？
我的幸福就在这里
我的幸福只能从他身上找到
就算感到痛苦
就算感到心痛吗？
就算如此，我还是只要他
是吗
我找到了
ちぃ的幸福
ちぃ
柚姬
我又听到那声音了
不过与刚刚的不同
是嘴温暖又温柔的声音
怎么又来了啊
喂，你们两个！
我…
吉玛！
难道那女孩…
糟了，我马上帮你检查
没事的
吉玛
你在脸红什么啊
明明就是电脑
秀树
ちぃ是電腦
嗯
ちぃ不是人類
也有办不到的事
嗯
可是ちぃ想跟秀樹在一起
我也想跟ちぃ在一起
亲爱的
这个城镇有许多人
这个城镇有许多那个
大家都喜欢上他人
也都被他人所爱
许多人
以及许多的那个
（本须和，你还想再落榜吗？）
居住在许多地方
啊，对不起
那个人从许多的人
与许多的那个之中找到了我
午安
并喜欢上我
稔少爷，茶帮您泡好了
我现在在这里
谢谢你，柚姬
与他一起在这里
1，2，3，4
我们很幸福
我回来了
秀树，欢迎回来
我很幸福
今天也有人坠入了爱河
今日も　誰かと誰かが　恋に落ちていく
在世界的某个角落
世界のどこかで
两条线就算纠缠在一起
ふたつの線が　からまっては　ほどけていく
仍然被解开 永远不会结合
結ばれないまま
虽然只是迟钝的恋情
かたことの恋だけど
无法以言语完全表达
言葉もつたないけど
你看 微风轻抚 长发飞舞
ほら　そよ風が過ぎて　髪が揺れている
时间颤抖 两人摇晃着
時間がふるえて　ふたり揺れている
然后 又有人坠入了爱河
そして　誰かと誰かが　恋に落ちてく
相信着永远
永遠を信じて