Let Me Be With You
ふたりがきっと 出会えるような 魔法をかけて
施展让两人能够相遇的魔法
両手をそっと 重ねてほら ほほえむから
将两手轻轻的重叠给你看露出了微笑
ほんとの気持ち 気付かないふりして
假装没发现真正的感情
突然ふたり 恋に落ちたの
两人突然陷入了爱河
Let Me Be With You
だきしめたいのに
虽然很想拥抱你
Let Me Be With You
柚姬
我知道了
稔、柚姬谈论
非常像ちぃ的電腦
而且…
不太像是恶作剧呢
在那之后还有其他
与寄图者有关的线索吗？
不，暂时还没…
真是抱歉
柚姬你不需要道歉的
是
再确认一次看看吧
能调出收到这张图当天的资料吗
也许会发现些什么也说不定
是
这…这是？
這張照片怎麼看都像是ちぃ對吧
虽…虽然不知道是怎么回事
不過看起來很像ちぃ
而且这堆乱七八糟的是什么？
我也没看过这种接头
会不会是恶作剧？
在某處看過ちぃ的人
先拍下她的照片
然后合成出这张照片
有可能
不过总觉得其中并不单纯
你看这里
被手郲住的这个字
如果是“ C ”的话…
C、H、O、B、I、T …
Chobits
我之前应该跟你说过吧
以“ Chobits ”为代号的
那台传说中的电脑
拥有感情
能够自己思考行动
拥有人的外表
却又不是人的东西
我问你
這張照片是ちぃ嗎？
不是
這不是ちぃ
这样啊
那果然是恶作剧
太好了
真是太好了
根本没必要操这个心
沒錯，ちぃ她…
ちぃ就是ちぃ
到此为止
ちぃ自己也不記得這張圖片…
其实根本谈不上什么记忆
因为资料跟OS都不存在了
这也是理所当然的吧
稔少爷
能否让我插句话呢？
你想说什么？
重新查詢看看
ちぃ至今做過的事如何呢？
也許會發現
ちぃ與圖片的關連性也說不定
说的也是
试试看吧
是
本须和，你问她一下电话号码
咦？为什么？
先别管那么多
喂，你知道我的电话号码吗？
03-68828-52DF3
她说话了！
第一次講出“ちぃ”以外的字
她有安装学习软件
真的吗？
她是被丢在垃圾堆里，对吧？
嗯
会不会是在被丢掉前初始化了？
就算是这样
但学习机能却还留着
如果好好教她
我想她不但能够说话
也能够做其他事情
真的吗？
如果你好好教她的话
我吗？
因为她现在的主人是你
她会按 照你教她的方式行动
我回来了
ちぃ？
ちぃ
妳怎麼了？ちぃ
幽会时的暗号遭到利用
惨遭妻子杀害的女人怨念
至今仍徘徊在那间公寓
在跟她遇害当天
同样的闷热阴天里
她就会发出那个暗号
男人以前所用的幽会暗号
将房间的电灯关了又开
关了又开
然后在那里等待着新的牺牲者
在G公寓的104号房里
那间不应该有的104号房
真的存在啊
我说你啊，本须和
那个鬼故事
说的果然就是 GAB 城崎
那就一起去吧
去 GAB 城崎
我们去上面看看
是的
咦？等一下…
ちぃ
有人
有…有人？
ちぃ
身…身体动不了？
ちぃ，不能過去
快动，快动啊
我到底在干什么
ちぃ…ちぃ她…
ちぃ
仓库？
是的
因为最近东西容易发霉潮湿
原本想来个大扫除
可是电灯泡快要坏了
一直没办法打扫
为了换灯泡
我找来了各种东西垫脚
可是我还是碰不到
所以才会叫我来帮忙换
已经完成了
可是从门下面
流出的黑色液体…
啊，我搬桌子的时候
不小心打翻了水桶
那时候我有上去找本须和帮忙
不过你看起来好像很忙…
电灯泡、桌子、水桶
不过为什么会有104号房？
看来一楼本来有四间房间
隔壁是103号房
因为我搬来时做了一点改装
缺的是102号房
秀树？
没事吧？
我竟然被搞得团团转
真是丢脸
秀树
已经不害怕了吗？
完全不怕了
太好了
那是什么？
大魔王终于登场了
那家伙是打不倒的
他那么强吗？
嗯
我看杂志和网路上的情报
还没看过有人打倒过他
警告，警告
通过这里就可以到下个城镇吧
喂，你是认真的吗？
别想不开了啦
你是打不赢那家伙的
可是…
ちぃ她…
ちぃ她也許正在等我
本须和
真是拿他没办法
丝茉茉
是
carbonara
chorizo
可恶
已经不行了吗？
ちぃ
ち…ちぃ？
对了
當時ちぃ明明沒有經驗值
却打倒了游戏里的大魔王吧
是的
本须和也不可能会写这种程式
难道她真的不是普通的电脑吗
好棒啊！
好棒喔
刚刚那个你有看到吗？
秀树看到海豚的“哗啦”
会很高兴吗？
那当然
啊，你看
好厉害
好厉害喔
哗啦
高兴
ちぃ也要來嘩啦
ちぃ
糟糕
本须和
学长
你不是不会游泳吗？
ち…ちぃ呢？
秀树
原来你没事啊
ちぃ沒事
从表面看来
好像也没进水
秀树，你在生气吗？
ちぃ做錯事了嗎？
怎么会生气呢？
你没事就好
ちぃ
秀树
虽说如此
她真是台不可思议的电脑
一般如果掉到海里的话
就会进水，然后会很难修复
ちぃ的相關記憶資料到此為止
这样啊
光靠我们果然还是
有点资料不足啊
找新保帮忙看看吧
是
不过新保少爷他…
新保，新保
怎么了？
你今天先出门了吗？
新保
好严重的黑眼圈
熬夜了吗？
有点事
你好像也很困的样子
那个
事实上啊
清…清水老师
怎么回事？
这么晚…
让我住一晚
什…什么？
怎么回事啊
突然叫那么大声
早安
大家回到座位上
要开始上课了
清水老师？
清水老师还没来
虽然有时会早到
可是她从来没迟到过的说
到底是怎么了
有电话
帮我接通
是
我明白了
喂
那…那个声音，你是新保对吧
你现在在搞什么？
跟老师私奔…
那个…
你们吵架了吗？
吵架啊
我们很久没有吵架了
或者应该说
连话都说不上两句
为什么？
上了门链就表示
我老公忘了我会回来
应该是这样吧
我这个人
在不在家都没影响了
一想到这里
就觉得怎样都无所谓了
觉得怎样都…
明明在说这么伤心的事
她却没有哭
不过
我明白
她其实很想哭出来
只是拼命在忍耐罢了
所以
我想至少让她在遇到
不愉快或伤心的事时
能够哭个痛快
我迷上她了
就算如此，为什么要私奔？
难道只剩这个方法了吗？
而且我们这个年纪
还是小鬼而已吧
以后你打算怎么办？
没错
也许就如同你所说的
那么？
不过这是我的决定
决定？
多香子她
变得不相信男人了
她认为就算一开始说喜欢
一旦出现像电脑那样
可以迎合自己的对象
就会完全改变
好像从没喜欢过一样
所以我…
所以？
为了不让她跑掉
决定私奔到深山的温泉
这是个好地方喔
像这样湿答答的感觉
那不过是旅行而已吧
恩恩爱爱的
对我来说，这算是私奔啦
总而言之
在多香子点头之前
我不打算回去
点头？
什么事情？
跟我再婚
再婚？
再婚，再婚…
再婚是吗？
所以
丝茉茉再帮我保管一段时间吧
帮你保管当然没问题
拜罗，本须和
我会再跟你联络的
等一下
下次…
下次再有什么事情
一定要告诉我喔
本须和
虽然
像我这种重考生
帮不了你太大的忙
不过或许我可以帮上什么
所以
一定要告诉我喔
知道了吗？
一定喔
好
像电脑那样
可以迎合自己的对象啊…
稔少爷
您还好吧
稍微休息一下吧
好的，让我帮您泡杯茶吧
麻烦你了
还是休息一下比较好吧
不，我这并不是累
真是抱歉
要是我當時分析ちぃ沒失敗…
你不需要在意
你已经做得很好了
假使这孩子学会了说话
学会了做各种不同的事
纵使她再怎么乖巧
再怎么可爱
劝你还是别喜欢上她比较好
如果你不想在日后
伤心流泪的话
稔少爷
口味…不对吗？
我是用跟姊姊同样的方法泡的
不
很好喝
夜の街は静かで深い海のよう
夜晚的街道如同深海般寂静
続く道にただあたし一人だけ
绵延的路上却只有我孤独一人
遠い声をたよりに歩いてゆくの
循着远方的声音向前进
ずっと探してる　そっとう光はもみ光
不断找寻着一闪即逝的蓝色光芒
ねえ　あなたを見つけて
我要找到你
そして二度と忘れず
然后不再遗忘
どんなに胸が痛くても　そばにいるの
即使有多心痛 也要在你身旁
ずっと
直到永远