Let Me Be With You
ふたりがきっと 出会えるような 魔法をかけて
施展让两人能够相遇的魔法
両手をそっと 重ねてほら ほほえむから
将两手轻轻的重叠给你看露出了微笑
ほんとの気持ち 気付かないふりして
假装没发现真正的感情
突然ふたり 恋に落ちたの
两人突然陷入了爱河
Let Me Be With You
だきしめたいのに
虽然很想拥抱你
Let Me Be With You
好刺眼啊
真想买张厚窗帘啊
在那之前，得先来整理整理
ちぃ
对…对了
我昨晚捡到一台电脑
ちぃ，出門
ちぃ
好…好可爱
长得这么可爱
又会帮我做各种事
我实在是幸福极了
打电动
网路购物
交友网站
还有，色情网站
好
为了做这些事
我一定要努力
喂…
我一大早就在妄想些什么啊
本须和
打扰了
啊，不是的…
那个…这…这是…
哎呀，本须和兄
搬来没几天就带女孩子回家
你还蛮厉害的嘛
蛮厉害的嘛，蛮厉害的嘛
不是这样的啦
什么不是这样的？
你看清楚一点啦
这女孩是电脑
嗯？
哎呀，真的耶
怎么看都像是电脑吧
不过她真是一台
非常可爱的电脑耶
原来你昨天藏的是这女孩啊
咦？
我来找你去洗澡时
就在想说你是不是
在藏着什么东西
啊…对啊
这又没什么好藏的
的确，说得也是
奇怪？
可是你不是说你没有电脑吗？
啊，那是…
能免费捡到这样的电脑
只能说你的运气真是太好了
是吗？
嗯，而且还超可爱的
这我也觉得很幸运
电脑能拿来做什么？
应该问你
你想拿来做什么事？
咦？
这个嘛…
上上网之类的
或是做些有的没的
要上网的话
把这里的接头…
ちぃ
她除了“ちぃ”以外什麼都不會說
我在想说她会不会是坏了
因为我对电脑一窍不通
借我用一下那边的 Display （显示器）
啊？ Display ？
荧幕啦
你是指电视啊
Display 附有 RGB 的类比输入端子
应该没有问题吧
这么做的话
Display 就会显示出预设规格
OS 版本以及 CPU 的速度
原来如此
我完全不知道有这回事
应该说是
新保那家伙到底在说什么啊？
喔，显示出来了
No Data 是什么意思？
出现 No Data 时
意思是资料消失了
或是还没安装软件
原来如此
一点都听不懂
真搞不懂
究竟是怎么回事？
明明没有安装OS跟其他软件
为什么还会动呢？
没有那个叫OS的玩意
就不会动吗？
嗯，OS ， Operating System （操作系统，简称：OS ）
如果没装软件的话
电脑也只不过是个假人
这样啊
果然还是得去买软件吗？
那…那个很贵吧
嗯
可是究竟该安装
哪个版本的 OS 才好呢
喂，可以稍微让我弄一下吗？
弄？你要弄哪里？
嘿咻
这女孩是哪家公司的产品啊
如果是 PCN 的
这里应该会有型号
我记得应该是…
你干嘛啊？
我才想问你呢
我在干嘛？我在找型号啊
喂喂，你没事吧？
你这样真的能搞得定电脑吗？
你在说什么啊
对方只不过是台电脑罢了
当…当然没问题
ちぃ？
没办法
让丝茉茉来检查看看吧
我把她跟这女孩连线起来喔
拜托你了，丝茉茉
是
啊！她挂了
咦？
我的携带式电脑
丝茉茉她挂了啦
什么意思？
丝茉茉她坏掉了啦
这样啊…
事情好像变得很严重
总之
看来只能去找
新保介绍的那个人了
因为他家就在附近
用走的就可以到了
那个…
你说的“自制机”是什么意思？
她的这种外貌我从来没看过
CPU 的速度也快得离谱
一定是由某人自己拼装出来的
自己拼装的吗？
拼装电脑吗？
嗯，这方面的事
那家伙知道得非常多
或许会知道些什么
自制机啊
总之，去看看吧
ちぃ
午安，本须和先生，电脑小姐
午安
ちぃ
哎呀，衣服是不是大了点？
没有，那个…
这是我昨晚才刚捡到的
还没给她买衣服
我绝对不是因为抱着下流的念头
才让她穿上男装的…
那个…
如果不介意穿我的旧衣服
要不要我去拿来给她穿？
咦？
真的吗？
真是谢谢你
ちぃ
等你们回来之后
请到我房间来吧
好，那我们先走了
ちぃ
路上小心
真的帮了我一个大忙
女孩的衣物大概也很贵
日比谷的旧衣服，这么说来…
也就是说日比谷她
曾经穿过那些衣服对吧
不行，不行
是要给这女孩
是要给电脑穿的
ちぃ
照这地图看来
应该是在这附近没错啊
在这里啊
心中突然燃起了一股无名火
简直就像是在公开的炫耀
“我就是有钱人”
您好，这里是国分寺宅
我…我叫本须和
请问稔先生在吗？
久候多时了，请进
打扰…
不要对电脑流鼻血好吗？
本须和秀树先生吗？
是的，你是？
我是国分寺稔，请多指教
新…新保说要介绍个
很懂自制机电脑的家伙给我
难道就是你…
你怎么看都…
你以为是个年纪更大的人吗？
嗯，对啊
站着说话也不太方便
进来吧
招待他一下
耶？
招待？
请进
我们来帮你脱鞋
不要看到我家的电脑就硬起来喔
算了，别弄脏就好了
等…等等啊
ちぃ
这个你不必模仿啦
不要这样啦
啊，那里是…
这女孩就是吗？
新保说的那台
制造厂商不明的电脑
ちぃ？
听说没装 OS 还能动，是吗？
怎…怎么回事？
你不是说只是稍微
检查一下而已吗？
这些人没事吧？
嗯
要分析这女孩
这些电脑的性能还不够
大型电脑四台还不够吗？
要不要让我来试试看？
柚姬
啊，打扰了
我叫本须和秀树
初次见面，本须和少爷
我叫柚姬
请问你是国分寺的姊姊吗？
不，我是稔少爷所制作的电脑
咦？
稔少爷
可是…
您想了解她的性能不是吗？
嗯
请多多指教
ちぃ
这…这是她发出来的声音吗？
ちぃ？
够了，柚姬
资料有一部份损毁了
哪个部份的资料？
家事资料以及股票情报
不是人格资料吧？
是的
喂，你没事吧？
没坏掉吧？
ちぃ
她没事的
没有造成任何影响
请安心
太好了
ちぃ
不用担心她会坏掉是吗
况且她原本就好像没装
那个叫 OS 的玩意
不是的
咦？
正确的说法是
本须和少爷的电脑中
连是否有安装OS都无法确认
无法确认？
是的，她被安装了防火墙
咦？
防火墙是什么东西？
你没事吧？
谢谢您的关心
稔少爷已经帮我调整好了
不过，资料好像受损了不是吗？
因为存有备份
只要重新安装就没事了
只有损失极小部份的资料
这样啊
什么事？
啊，没有，没事
这孩子，有可能是“ Chobits ”
Chobits ？
那是什么？
Chobits
亦可称为传说中的电脑吧
传说中的？
在网路上流传的
类似都市传说的东西
据说有个以“ Chobits ”为代号
进行开发的系列电脑
电脑不是很多人在开发吗？
国分寺你自己不是也在做
叫我稔就行了
所谓“ Chobits ”是指
透过本身的思考而行动的电脑
咦？柚姬不也是这样吗？
刚刚她也是主动出面帮忙检查
不一样
柚姬只不过是
照着我的程式运作罢了
根据我所安装的程式
什么是正确的事
要如何做
才能以最高的效率完成它
全都是经由编辑运算后而执行的
当然，她也安装了自动学习程式
不过，她那看似自由的动作
最后还是得依赖学习程式
虽然会发生故障或停止运作
不过没有程式就不会动了
但是 Chobits 系列则不同
好厉害
原来这女孩是台
很厉害的电脑啊
不过我想这应该只是谣言
ちぃ
我不是说过了吗？
毕竟这种都市传说
有着人的外貌却又非人的物体
能够依照感情自由行动
这是从很久以前就有的梦想
是…是这样的吗？
ちぃ？
果然还是不同吗？
是的
这位的外型
跟现今各厂牌的电脑都不一样
这么说来是自制机吗？
我再调查看看好了
看看有没有人知道
关于这女孩的事
我会在自制机的 BBS 站上
留言问问看
谢谢你
还有， BBS 是？
告诉我你的邮件信箱吧
我会跟你联络的
啊，我没有
打电话给我吧，给你我的号码
我看看有没有可以写的东西
告诉柚姬就行了
进行记录
请说
好的，我想想…
03-68828-52DF3
记录完毕
好厉害
本须和，你问她一下电话号码
咦？为什么？
先别管那么多
喂，你知道我的电话号码吗？
03-68828-52DF3
她说话了！
第一次講出“ちぃ”以外的字
她有安装学习软件
真的吗？
她是被丢在垃圾堆里，对吧？
嗯
会不会是在被丢掉前初始化了？
就算是这样
但学习机能却还留着
如果好好教她
我想她不但能够说话
也能够做其他事情
真的吗？
如果你好好教她的话
我吗？
因为她现在的主人是你
她会按照你教她的方式行动
照我教的方式…
这么说来，不用买软件也行吗？
不买不行
是喔
虽然还不确定她能安装哪种软件
如果让她再学习更多的事
她一定会自己告诉你的
原来如此
真是谢谢你
哪里
打扰了
请下次再来坐吧
本须和
假使这孩子学会了说话
学会了做各种不同的事
纵使她再怎么乖巧
再怎么可爱
劝你还是别喜欢上她比较好
如果你不想在日后
伤心流泪的话
那…那是什么意思？
ちぃ？
好，我们回去吧
ちぃ
对方可是电脑耶
怎么可能会喜欢上她
ちぃ
虽然可爱到不行
说要我教她
不过该怎么做才好呢？
ちぃ
这个
希望可以合她的身材
哪里，非常谢谢你
不会给您带来困扰吧
啊，没这回事
你帮了我一个大忙
对吧？
ちぃ
太好了
马上来换穿看看吧
ちぃ
啊，等…等一下
ちぃ？
突然在我面前脱了起来，我会…
我把头转到那边去
好了吗？
ちぃ
好适合你喔
虽然很可爱
但是究竟要教她什么
要怎样教她呢？
嗯…
ちぃ…
对了，名字
新保跟国分寺
都有帮自己的电脑取名字对吧
ちぃ
没错
首先得教你自己的名字才行
ちぃ
ちぃ？
ちぃ嗎？
好，决定了
妳的名字就叫“ちぃ”
知道了嗎？ちぃ
ちぃ！
或许我没办法好好教你
不過以後請多多指教，ちぃ
ちぃ
首先
得去帮她买件内裤才行
ちぃ？
不经意的走在熟悉的街道
見なれた街 さり気なく歩けば
的确会照映在眼帘中
確かに この眼には映る
在成群结队前进的人群中
群れになって 進む人波に
那颗遭到淹没 感到胆怯的心
埋もれて 怯えてるココロ
Raison d'etre 像那种感觉
raison d'etre　そんな風に
Raison d'etre 如同那般的
raison d'etre　同じように
欢笑、沉没、漂流 究竟是为了什么
笑って 沈んで 流れるのはナゼ
寻找着那把钥匙
鍵を探してるんだ
不断的在寻找着
ずっと探してるんだ
怎么都找不到
どこまで 見えない？
那扇门的钥匙
そのドアの鍵
ちぃ，當有人要出門時要說什麼？
路上小心
我的名字呢？
秀树
那么，那是什么？
不是吧，ちぃ
那是水壶
秀树
水壶
那是矮脚餐桌
秀树
秀树…
Chobits 下一回
「ちぃ，記得了」
明明有这么多秀树在
赚生活费的秀树
却只有我一个吗？