Let Me Be With You
ふたりがきっと 出会えるような 魔法をかけて
施展让两人能够相遇的魔法
両手をそっと 重ねてほら ほほえむから
将两手轻轻的重叠给你看露出了微笑
ほんとの気持ち 気付かないふりして
假装没发现真正的感情
突然ふたり 恋に落ちたの
两人突然陷入了爱河
Let Me Be With You
だきしめたいのに
虽然很想拥抱你
Let Me Be With You
讨厌，那个人又来了
这两个礼拜天天都来呢
一直站在店门口，好可怕喔
妈妈，那个哥哥
嘴里一直哈哈地叫着耶
嘘，不可以看
好…
今天一定要进去
不行
为什么我连一句
“请给我一条内裤”都讲不出口啊
ちぃ，買東西
结果今天还是没买成
我到底在干嘛
我回来了
妳怎麼穿成這樣啊，ちぃ
秀树
欢迎回来
我回來了，ちぃ
你记住我名字啦
秀树是秀树的名字
ちぃ，記住了
妳很棒喔，ちぃ
会说的话越来越多了
不过
你刚刚为什么会穿成那样？
那个
管理员小姐给我的
原来如此
所以你才在换衣服啊
待会儿得去道谢才行
不过
现在最需要的应该是内裤吧
虽然衣服能靠管理员小姐帮忙
但是这个却…
管理员小姐
能给我一条内裤吗？
怎么可能说出那种话啊
我是变态吗
变态？
满嘴内裤内裤的
都晚上了你还这么有精神
新保
你好歹也敲个门吧
我有啊，但你满嘴内裤内裤的
根本没发现我敲门
我自言自语到那么离谱吗？
根本就是从头讲到尾
怎么了？
连去买条内裤都会觉得害羞吗？
因…因为
整间店似乎散发着
强烈的女性韵味
光是走进半径五公尺内
我就已经…
话虽如此
但又不能一直这样下去
那麼讓ちぃ自己去買不就行了
这…这怎么可能啊
怎麼可能讓ちぃ單獨出門
不要紧的啦
丝茉茉借你用吧
跳
因为这家伙装有导航软件
只要决定好目的地
她就会发出指令的
连这也办得到吗？
真厉害
ちぃ？
要不要去买东西？
买东西？
啊
去买内…内裤
内裤？
聽好，ちぃ
就是这个
今天你要去买这个回来
好料的？
不…不是啦
就某种意义而言
这的确是好料的
我指的是这个人穿的东西
像这个或这个，还有这个
懂吗？这就是内裤
内裤
秀树，想要这个
没…没错
我想要这个
记住了吗？
ちぃ，記住了
早安
今天也提起精神
一起来做起床操吧
最后来个深呼吸
好，大家辛苦了
这是怎么回事啊？
好可怕
新保那家伙
每天早上都是靠这个起床的吗？
總之，今天ちぃ就拜託妳了
丝茉茉
好的
路上小心
不是
今天说“路上小心”的是我
ちぃ要說“我走了”
我走了
对
不可以绕到其他地方去喔
还有，不可以跟陌生人走
还要小心车子喔
绕路
陌生人
车子
最后再来复习一次吧
遇见店员时要说什么？
请给我内裤
对！
然后将钱交给她买内裤
明白了吗？
ちぃ，明白了
我走了
不要紧吗？
哎呀，今天
ちぃ自己一個人出門嗎？
ちぃ和絲茉茉去買東西
真好
路上小心
我走了
那么现在开始导航
向左看齐
用力挥动手脚，提起精神走吧
内裤，内裤，内裤，内裤…
好，在下一个转角向右转
怎么了？
在担心丝茉茉她们吗？
啊，不知道顺不顺利
你们在讨论什么？
关于内裤的事啦
内裤？
对，内裤啦，内裤
今天天气真好
对啊
这种天气
真想出去好好的玩呢
对吧，对吧
其实我也是这么想的
第15页的题目
是
内裤，内裤，内裤
请在这里向左转
好，在这里稍候
现在要过马路
脚踏车
答对了，正确答案
红绿灯
答对了，又是正确答案
斑马线
答对了，答对了
标准答案
ちぃ
内裤
绿灯亮了
举起手过马路吧
警告，偏离了路线
请回到正确的路线
難道…ちぃ
怎么了？
有种不祥的预感
既然都站起来了
那就顺便念一下第21页吧
是
内裤
警告，警告
这里不是店家
可是这在秀树的好料里出现过
这只是普通的广告
在这里买不到
内裤，买不到？
对
好，重新提起精神前进吧
向右转
内裤
答对了，正确答案
真是的，好讨厌的风喔
内裤
咦？
请给我内裤
什…什么？
警告，警告
这里也不是店家
但是，有内裤
这里也买不到内裤
请往回走十二公尺后左转
内裤…
怎…怎么回事？那台电脑
真是擔心ちぃ
不知道买到内裤了没有
内裤，内裤，内裤，内裤
早知道应该跟去才对
没错，要好好跟上喔
这次从23页开始
是
啊…ちぃ
内裤，内裤，内裤，内裤
内裤，内裤，内裤
从这里向前走三十公尺
一二
内裤
内裤，内…
停，请停下来
猫咪
答对了，正确答案
我们让它们先过吧
内裤？
内裤
警告，警告
那里不是目的地
回到原来的路线
ちぃ
内裤，不是
丝茉茉？
紧急状况，紧急状况
要命的大危机啊
ちぃ，妳跑到哪裡去了？
糟了，她不见了
紧急状况
丝茉茉不是食物啦…
这下惨了，完了，超级大危机
ちぃ
ちぃ，請救救我
喂，沛斯，走罗
好险
不是说了丝茉茉不是食物吗
看样子好像不在店里
会不会是还没到？
要不要去喷水池那边吃？
那个…
对不起
请问你们有没有看到
耳朵长这样子的电脑
跟大概这么大的
携带型电脑来过这附近？
这…这个人就是
刚刚那台电脑的主人吗？
那个…
他…他一定有问题
而且还教电脑做奇怪的事
走吧
怎么回事？
为何什么都不告诉我？
難道是ちぃ做了什麼好事？
猜猜我是谁
对不起
原来是裕美啊
我本来是想蒙住你的眼睛
你还好吧？学长
胸部怎么…胸部…
本须和学长
不过刚刚那触感真的好柔软
如果胸部是硬的就恐怖罗
哇！不是的，那是…那是…
我又在自言自语了
对了，你在做什么啊？学长
对…对了
我在找ちぃ
抱歉，佑美，下次再聊
学长
ちぃ
你到底在哪里啊
秀树说过
过马路时要走斑马线
好棒喔
他也说过要确认左右方
举起手通过
越来越棒了
原來ちぃ她都記住了啊
混蛋，你站在路中间干嘛啊
对…对不起
内裤，内裤，内裤
好，继续保持这样
内裤，内裤，内裤，内裤
内裤，内裤
内裤
秀树的好料的
她…她在说什么啊
虽然那的确是好料的
内裤，内裤
警告，警告
那只是普通的海报
店家在那边
ちぃ
内裤，内裤
真是的
大概就是因为在路上耗太多时间
所以才这么慢的
她真的能顺利到达店家吗？
内裤，内裤，内裤，内裤
内裤，内裤
警告
内裤，内裤，内裤，内裤
看样子没什么问题了
店家就快到了
加油，ちぃ
内裤，内裤，内裤，内裤，内裤
停
恭喜你
到达目的地了
这里买得到内裤吗？
是的
买得到，买得到，买得到，买得到
幹得好，ちぃ
接下来去跟店员讲
我早上教你的台词
买得到内裤
好，现在开始进行限时大抢购
这摊位上的商品全数半价优待
来，欢迎光临
ちぃ
好可怕
请撤退
啊，ちぃ
但如果这时出手帮忙的话…
ちぃ，妳沒事吧？
ちぃ
好痛…
这…这是？
来…来人啊
就是这个人，这个人
在我们的店门口看着内裤
嘴上一直“哈哈呼呼”叫着的人
我以前就觉得他很可疑了
这…这是误会
我只不过是…
详情到里面再说，跟我来
不…不是的
我什么都没做
我是无辜的
我是无辜的啦
ちぃ
刚才真是危险
ちぃ？
内裤…没有
内裤
请给我内裤
真是太倒楣了
为什么我要被当成变态看待啊
话说回来
ちぃ在那之後不知道怎麼樣了？
希望她已经平安的回家了
我回来了
欢迎回来
ちぃ
太好了
你回来了啊
那…那么，内裤有买到吗？
ちぃ
这样啊，买到了啊
这个
为…为什么是男用的？
ちぃ
你有跟店员说清楚吗？
我有说清楚
请给我内裤
秀树他想要
然…然后她就给你这个？
这…这样啊
这条内裤，不是吗？
辛苦了
你表现得很好
ちぃ
还得再去那家店家啊
我要加油
ちぃ
冲啊
那…那个
请…
请给我内裤
欢迎回来
她一定把我当成是变态了
那家内衣店的小姐
她一定把我当成是真正的变态
况且她昨天早就把我
当成变态看待了
ちぃ？
仔细想想
内裤其实在便利商店就买得到了
我真笨！
都是因为内裤害我
都是因为内裤害我变成变态了啦
变态
变态？
秀树，变态
变态
秀树是变态
不…不是的，ちぃ
变态，变态
不经意的走在熟悉的街道
見なれた街 さり気なく歩けば
的确会照映在眼帘中
確かに この眼には映る
在成群结队前进的人群中
群れになって 進む人波に
那颗遭到淹没 感到胆怯的心
埋もれて 怯えてるココロ
Raison d'etre 像那种感觉
raison d'etre　そんな風に
Raison d'etre 如同那般的
raison d'etre　同じように
欢笑、沉没、漂流 究竟是为了什么
笑って 沈んで 流れるのはナゼ
寻找着那把钥匙
鍵を探してるんだ
不断的在寻找着
ずっと探してるんだ
怎么都找不到
どこまで 見えない？
那扇门的钥匙
そのドアの鍵
ちぃ，這裡就是書店
ちぃ
然后这就是书本
这里面记载着一些有用
以及许多其他的故事
书？
对，顺道一提
这是贵到买不起的例题集
这是贵到买不起的参考书
最后这是贵到买不起的字典
ちぃ，明白了
秀树是穷光蛋
Chobits 下一回
「ちぃ，找到了」
穷光蛋
答对了