OP
ED
捨てたはずの             　　本該丟棄的
不安の                   　　不安的
種が心を突き破って       　　種子衝破內心
芽を出した               　　發出幼芽
無数の棘が               　　無數的荊棘
今日も                   　　也於今日
感謝以下製作人員   落落   白夜    浩二    JP
足下伸びて待ち構えている 　　在腳下伸展 伺機而動
本片為DmzJ字幕組（bbs.dmzj.com）製作僅供試看使用 不得將本片用於商業用途
何処へ                   　　要去到何處
請於下載24小時之內刪除 如果您喜歡本作品 請支持購買正版
行けば会える             　　才能與你相見
抱き締めたい             　　想要擁抱你
一切利用本片進行商業違法的行為與DmzJ字幕組無關
で　背中の棘は               背上的荊棘
君を                     　　卻將你
傷付けるよ               　　刺得傷痕累累
それでも                 　　即便是這樣
溢れる思いが             　　心中滿溢的思念
君を探している           　　仍在不停地找尋著你
妮莎
芙萊妮大人 芙萊妮大人 芙萊妮大人 去哪裡了
冷靜一點
祭司長大人
問她去了哪裡 還真是奇怪的話呢
那孩子哪裡也去不了
整個世界都是連接在一起的
等她回來了 再進行處罰就是了
作為偷竊世界之鑰的懲罰
你是誰
那個
不好意思 忘記打招呼了
早上好
話說 你是誰
克萊 茵
向著新的一天問好
早上好 克萊茵
那個
什麼
你是「分身」吧
但是 卻又讓人感覺很真實
要摸摸看我的頭嗎
不用客氣 請吧 摸摸頭
這個觸感是
是吧 很不可思議吧
妮莎自己也不太清楚自己的事呢
妮莎很不可思議吧
妮莎
話說 你是芙萊妮的什麼人啊
芙萊妮
不知道嗎
就是把你留在這裡的女孩啊
把妮莎留下了
那你叫芙萊妮的人 討厭妮莎嗎
不 我想不是這樣的
那就好了
妮莎不喜歡被討厭
妮莎想要被別人喜歡
向著白晝之星獻上願望的話
她不是芙萊妮的「分身」嗎
希望能和克萊茵友好相處
總覺得吵吵鬧鬧奇奇怪怪的
對了 要說奇怪的話芙萊妮不是也一樣嗎
早上好
克萊茵 怎麼又把其他的女孩子
不是的 這是昨天那個女孩子落下的
落下的 什麼意思
好可愛
能夠觸摸到「分身」
真的呢 她不是人類
我說了吧 她是被落下的
既然是這樣 就要還給那個女孩了
還不行的話 就交給警察處理吧
但 但是
是落下的東西吧 那就應該
克萊茵
看啊 大蝴蝶結哦
就算說要還回去 我也不知道芙萊妮在哪裡
有小鳥啊
感覺好棒啊
妮莎很喜歡小鳥哦
芙萊妮也喜歡小鳥嗎
我也不知道啊
芙萊妮嗎
如果再見面要怎麼做呢
總之要生氣 很生氣
吹著風感覺好舒服啊
吹在臉上 呼呼
別亂動 當心掉下去了
不是吧
看吧 掉下來了
不過既然是「分身」 應該沒問題吧
克萊茵
摸摸看
摸摸看 為什麼
摸吧
摸得到摸得到
真是的幹什麼啊
摸得到
總覺得好冷清啊
好安靜
發現一個大叔
你還真是什麼都不知道啊
這附近只有設施而已哦
警衛處 政府什麼的 只有建築物而已
幾乎沒有人在這裡居住
妮莎 你呆在我那裡也不是辦法
如果可以的話 就在這裡
好大的鍾
妮莎
真是的 不能隨隨便便就進來啊
等一下啊 妮莎
好漂亮
有這麼多車啊
大家都來這裡玩嗎
不是 那些車其實都是住所
不被任何事物所束縛 似乎很方便哦
就算什麼時候星星掉下來了 也能很快移動
星星
就是指「浮空島」啊 城鎮周圍的電波也比較安定
沒有家的話會更加輕鬆吧
但是克萊茵就有家啊
我嗎 因為我喜歡古老的東西
媽媽也抱怨過好多次呢
大家都是無家可歸的孩子啊
大家都沒有家 都無法說「我回來了」
就算有家 說了「我回來了」 等著的也只有「分身」而已吧
因為人一出生就是沒有任何束縛的
既然這樣 又何必特意被家所束縛呢
這也太快了點吧 給我適可而止點啊
妮莎
已經不見了
在看什麼啊
這個比讓別人摸摸更加好玩嗎
就在這裡睡覺啊
那洗手間在哪裡呢
走掉了呢
妮莎 不要亂摸
看啊看啊 克萊茵 小寶寶很高興呢 酒窩都出來了
所以說 妮莎
求你了
飛了飛了
大家似乎都很高興啊
就是他 就是他引發了這些怪事
快點賠償我們 你們兩個
像這樣被人弄得頭頭轉 還是頭一次呢
很開心吧 克萊茵
接下來去哪裡
警衛處 把你寄放到那裡 我沒辦法繼續和你在一起了
為什麼 妮莎要和克萊茵在一起
所以說
因為是妮莎的家啊
家
是克萊茵把妮莎召喚出來的
所以有克萊茵在的地方 就是妮莎的家
怎麼回事 妮莎的笑容 好可怕
克萊茵
走了哦
克萊茵 觸碰不到妮莎了
去警衛處吧
妮莎
就算你說是被落下的東西
總之就先寄放在這裡吧
不好意思麻煩了
再見了 克萊茵
活該
是你偷了我們的零件吧
這是我們的報復
報 復
你們真是
帶走
是 長官
住手
大哥
把他帶來了哦 大哥
怎麼回事啊
就是你啊
藏匿那個巫女的人
少年 那個女人在哪裡
我不知道啊 一到早上就不見人了
色狼
竟然一晚上都在一起 毋庸置疑的色狼
快點消毒
是 長官
安麗
原來如此啊
那麼 少年
少年少年的 你不也還是個少年嗎
剛才在露營地的騷動 是你引起的吧
不是我 是芙萊妮帶來的「分身」
現在就不知道她在哪裡了
不知道她自己跑去哪裡了
說謊 你明明就知道
因為你是個色狼
所以你什麼都知道吧
色狼色狼的 煩死了
再說我根本就不是色狼
你可以回去了
大哥
在這個世界 工作 運動 都可以交由「分身」來完成
但是 與直接由自己親身體驗到的 相距甚遠
是吧 少年
就算你不說我也明白
說什麼可以回去了
完全就是在跟蹤我嘛
難道他們還覺得自己沒有暴露嗎
算了 反正芙萊妮和妮莎都不在了
這個房間 有這麼寬敞嗎
我沒有自己的「分身」
另一個自己的存在 讓人覺得很不舒服
所以 不願被那個傢伙那麼說
能夠觸摸的「分身」 搜索
什麼啊 真的有在研發啊
果然妮莎是
那個
彙編「分身」的計算機得出的壓力和效果
什麼 目的是用於作性玩物 在地下市場
這可真的是色情了啊
但是 為了能夠觸摸 要向其體內的微型機器傳送對像「分身」的數據
傳輸數據 我明明沒有做過這種事
克萊茵
有話跟你說 坐下吧
克萊茵 我們彼此坦誠相對吧
有什麼煩惱的話就說出來吧 我們也會一起想辦法的
你們指什麼
總覺得最近你和平時不太一樣
去可疑的地方
那個 把女孩子帶回家什麼的
不 不是這樣的
克萊茵 爸爸媽媽都是因為信任你才允許你有個家
所以 你也要更自覺才是 克萊茵
既然這麼想知道我在做些什麼的話 一起住不就好了嗎 在這裡
你在說什麼呢 這樣的話不就被束縛了嗎
正是基於彼此的深刻瞭解 彼此才能夠擁有自由
這才是家人不是嗎
所有家人都住在一起 這是互相不信任的表現哦
是克萊茵把妮莎召喚出來的哦 所以有克萊茵的地方就是妮莎的家
並且因為重視你 我們才像這樣用「分身」
說得這麼冠冕堂皇 這完全就是你們自作主張不是嗎
克萊茵 你果然很奇怪啊
之前明明不是個會頂撞爸爸的孩子
是嗎
克萊茵
會有這樣的想法 或許是爸媽的「分身」出問題了吧
不知怎麼的今天我總在忙於奔命
有種想要宣洩衝動
像這樣奔跑的話 口中似乎有什麼就要宣洩而出
又只剩下我一個人了
該責備的並不是父母
我明白的 自己只是怕麻煩而已
只想到要遵循自己的步伐 所以才會將妮莎
八點 祈禱時間
從你現在所在的位置可以連接到的方位是右前方約二十度
什麼啊 祈禱嗎
不就只是獲取我的數據嗎
來 讓我們開始祈禱吧
但是
向著白晝之星獻上願望的話
我的願望
想和芙萊妮相見 想向妮莎道歉
雖然不清楚 但是
不要 我不要一個人
妮莎的笑容 一點都不可怕
克萊茵 我回來了
不僅不可怕 而且還
歡迎回來
克萊茵好溫暖
這是我想說的話啊
為什麼那些人如此明目張膽
有寶物哦 克萊茵
不 等等 等一下
看
中計了吧 蠢貨們
這種情況 是中計了嗎
上當了啊
開始回收了 混蛋們
回收
我們在飛啊
出發
Down by the salley gardens
走進垂柳花園
my love and I did meet
我與愛人在此邂逅
She passed the salley gardens
她穿過垂柳花園
with little snow-white feet
纖足如雪般皎白
She bid me take love easy
她囑我善待愛情
as the leaves grow on the tree
如同樹上的葇葉
But I  being young and foolish
但我卻年輕無知
with her did not agree
未細聽她的心聲
But I was young and foolish
但我卻年輕無知
and now I am full of tears
而今唯有淚水漣漣