OP
ED
感谢以下制作人员   落落   白夜    浩二    JP
没问题 可以出去哦
本片为DmzJ字幕组（bbs.dmzj.com）制作仅供试看使用 不得将本片用于商业用途
请于下载24小时之内删除 如果您喜欢本作品 请支持购买正版
一切利用本片进行商业违法的行为与DmzJ字幕组无关
捨てたはずの             　　本该丢弃的
不安の                   　　不安的
種が心を突き破って       　　种子冲破内心
芽を出した               　　发出幼芽
無数の棘が               　　无数的荆棘
今日も                   　　也于今日
足下伸びて待ち構えている 　　在脚下伸展 伺机而动
何処へ                   　　要去到何处
行けば会える             　　才能与你相见
抱き締めたい             　　想要拥抱你
で　背中の棘は               背上的荆棘
君を                     　　却将你
傷付けるよ               　　刺得伤痕累累
それでも                 　　即便是这样
溢れる思いが             　　心中满溢的思念
君を探している           　　仍在不停地找寻着你
穷途末路
据说 过去建造了登天之塔的人们被予以天罚
如果是这样的话 我们现在所承受的或许也是这一惩罚
你是想要讽刺我吗
先不说「迷失的千年」
对于找到了谁都没有找到的钥匙制法的我
对作为救世主的我来说
这是何等的屈辱 何等的屈辱啊
果然找到了
你果然很顽固啊 152589号
蚕食了无数的少女的爱和生命而维持至今的世界
是多么的丑陋 残酷且脆弱啊
你这是在怨念吗 还是自以为自己已化身为神了吗 141923号
我明白自己的本分是什么 我们的神只有那位大人而已
那么你打算怎么做呢 高贵自负的祭司长大人
不断往复着的 自我相似形的连锁 部分包含了全体
不论哪个层面都能相互补全而创造出的世界
分形系统
它的目的在于实现这之中的所有人的欲求与心愿
既然是这样 我作为祭司长 该做的事早就已经定下了
目前世界正面临着毁灭的危机
支撑世界的分形系统这一大树的枝叶将枯萎
并正在逐渐失去孵育其果实的力量
而持斧行凶者便是进行「迷失的千年」运动的子民们
虽说他们各人所持的小斧内 并不具备太大的力量
但就这样被他们不断砍下去的话 却会动摇到大树
事到如今慈悲之怀已尽 全世界都期盼着他们的死亡
你们是城郊处停泊着的船上的人吧
大小姐
让他们的灵魂在分形系统这一大树之腹 享受永恒的安定吧
烧怎么也退不掉啊
芙莱妮 你才是没事吧
我没事
但是这样对身体不好啊
那事刚过去没多久 一定要好好休息
那么克莱茵 能陪我一起睡吗
我不想做梦 所以
芙莱妮
我不喜欢被撇在一边哦
妮莎
没弄错吗
不会错的 是祭司长的直接命令
时隔三百年没下达了 修道院的杀手锏
大哥 不好了 现在城里
莱姆是怎么说的 我们也尽各自所能对应吧
虽然不明显 但热度确实慢慢在退了
芙莱妮的手凉凉的好舒服
我天生体质凉还真是太好了呢
这样的你们真的很像是姐妹呢
不是 你们算是真正的姐妹 吧
还是说 你们俩 那个
想知道吗 我和妮莎的事
一直避而不谈的是芙莱妮你吧
是啊 对不起
妮莎是过去存在的 和我长得一模一样的最初的少女
我们称之为神的是附身在少女身躯之中的人格 心
心
而且我就是那个身躯 为了心而准备的肉体躯壳
这两者 当被拆散了的肉体和记忆融为一体时
就会孕育出钥匙
而那个钥匙正是因缺损量的长年积累
正面临崩坏的分形系统的再运作成为可能的关键
刚才说融为一体 是什么意思
我不知道
只是 恐怕当这真正发生之时
不论是我还是妮莎 都不会像现在这样了吧
不像现在 究竟会怎么样呢 会死吗
这个
妮莎
溶解掉了 妮莎消失了
好痛苦 好悲伤 不想消失
我不要悲伤 不要痛苦 不要消失
振作点 妮莎
克莱茵 妮莎也会消失吗 会不见吗
没事的 我明白的
妮莎是个怎样的女孩
喜欢什么 讨厌什么
如何生气 如何欢笑
对于我来说 妮莎就是妮莎 芙莱妮就是芙莱妮
你们两个都是很特别的 很重要的存在
现在 我能够感受到妮莎
妮莎呢 能感觉到我吗
有克莱茵在
总觉得 虽然还不是很明白
但是像这样 觉得很开心
大小姐
怎么了 高见
不好了 城里的人们都
快点离开这里
是迫于修道院的威胁吗
要是和你们交易的事情暴露了
虚拟货币的供给便会停止
你们为什么要逆反呢
你们不觉得这是不对的吗
在体内植入终端 让其来支配生活的一切
我们只是觉得这样很奇怪
想让一切回到从前而已
你是说叫我们去死吗
不是的不是的
我们只是想过人该过的生活
但是你们杀人了吧
把修道院的研究所夷为平地
真的吗
那是
是事实
杀人魔
你们是打算连同我们一起把分形系统给毁了
你们这些杀人魔 快滚出去
滚出去 杀人魔
大家还留有人的本性呢
无药可救般的老实 真是可悲的人啊
苏恩达 一定是因为修道院做了很多手脚
一定修道院要他们把你们交出去吧
这些我都明白
但是如果把你们交出去了 我们就没有胜算了
要是让分形系统再次运作
这个世界就将会一如既往地继续下去
不是吗
没错 吧
所以放心吧 并不是为了你们才
你说什么
怎么了
村子 我们的村子 被修道院的混蛋
波菲力 黛欧莱特 格兰华克 葛兰尼茨
特别是格兰华克 损失惨重啊
所以我不是说了嘛 别意气用事
总而言之 暂时以保护村子为最优先
相隔五十年的大会议最后得出的却是这一结论 真是很遗憾
那么 如果没有人反对的话就这么决定
我不同意
修道院这般不顾体面的做法
足以表明他们已是穷途末路
为什么现在一定要撤退呢
但是
没错 现在正是斗争的时刻
怎么能就这么忍气吞声呢
真是好有人望啊
确实不枉费你们毁了研究所
但是要怎么做 起事的话有什么胜算吗
苏恩达 你拥有使分形系统再运作的钥匙 不是吗
真的吗
葛兰尼茨
是又怎么样
大家都明白了吧
现在修道院和分形系统的存在意义正在逐渐丧失
也就是说 会成为无意义的存在
没有意义的事物没有存在的意义
现在正是推翻一切
是我们各部族将这长达千年的夙愿得偿的大好良机
大小姐 大会决定出来了
怎么样
决战了
「迷失的千年」各部族投入所有战力
向修道院发起总攻击
将所有的弹药全拿上 决战时刻到了
能和你聊一下吗
什么事
「迷失的千年」是想要毁掉现在这个世界吧
是啊
那这之后打算怎么做
你觉得怎么做比较好呢
想要生活在怎样的世界里
世界什么的 我不明白
但是 修道院的做法是错误的
我也参与斗争 和大家在一起比较好吧
别打肿脸充胖子
但是
如果你一意孤行的话那我就命令你
克莱茵 你留在这个村子里
尽全力保护好芙莱妮和妮莎
我会把她们两个留在这里
要是把她们带去 万一被修道院夺走就不好了
还有啊
说到底这还是我们「迷失的千年」的战斗
你啊 是我 恩莉 村民们的朋友
而不是战友 明白了吗
对了 还有一个工作要交给你做
再往中间靠一点 这样的话没办法都照进去啊
笑笑 妮莎
等等我
慢死了 在干什么啊 高见
把他也带来
迟到的惩罚 两个人都给我站边上去 没问题吧
大小姐还是一如既往的严厉啊
是吧 布茶
这样就全体到齐了 拜托你了 克莱茵
那就开始了哦
爸爸 不要死啊
洗照片就交给婆婆她们吧
那恩莉呢
难道你觉得大哥能阻止得了我吗
也是啊
话说回来 那个 克莱茵
什么
那个 那个
怎么了 洗手间的话在达南
不是啦 你这色狼
拳头啊 刚才的那是拳头啊
烦死了
在我们回来之前 好好改改你这好色的毛病吧
听到没有
这要怎么做啊
色狼色狼
为什么大家都能笑得这么开心呢
不害怕吗
所以才笑啊 因为害怕所以才笑
果然 死 是很可怕的啊
但是 无法保护珍爱的人而死是更加可怕的
所以 你也为了不死
而留在村里让克莱茵好好保护吧
是啊 我会尽全力让他保护的 只要他愿意
时间到了 全员开始登船
引擎输出1/2 低速前进
低速前进
达南 出发
只见流星划过天际
在某人的手能触及时
转动起遮阳伞
白昼之星凝于夕阳映衬下的空中
要紧手指
追逐着远去的影子
在黎明时迷失 在日落时走散
如果将愿望献给白昼之星的话
愿其一如既往地照耀着我
好漂亮啊
是啊
这个世界上有着各式各样的人
有喜欢分形系统的人 也有厌恶分形系统的人
有为了毁掉分形系统 或是保护分形系统而战斗的人们
但这和人们的思念什么的 一点关系也没有
世界是如此美丽
克莱茵 克莱茵会许什么愿望呢 向着白昼之星
希望不论何时都能和大家在一起 吧
那一定会实现的
因为克莱茵和妮莎和芙莱妮接下来会永远
永 远开心的在一起的 是吧
是啊
克莱茵 说真的 我也不明白
为什么那个时候会想到把妮莎留在你那里
但是 我没有做错 我相信
今后 妮莎 最美好时候的我
能够一直留在你身边的话
对我来说就足够了
所以我选择离开
如果 哪怕 有一丝能说服莫兰祭司长或者爸爸的希望也好
我想那个人一定是作为半个钥匙的我
就这样悄悄走了 对不起
但是 我想这一切是因我离开修道院而开始的
果然还是应该由我回去结束这一切
我一定能行的
让我如此认为的 克莱茵 是你 还有妮莎
及遇到的每个人 多亏了你们
向所有人表示感谢 谢谢你们
饱含着爱意的 芙莱妮
不是刚刚才说过的吗 要三个人在一起
但现在又自作主张独自决定一切
什么嘛 留下看似冠冕堂皇的话 完全没有进步嘛
自作主张 任性 和刚开始遇到的时候完全没有变嘛
克莱茵 要怎么做呢
还能怎么样 芙莱妮的事我再也不管了
一千根针
说谎是要吞针的哦
妮莎很喜欢芙莱妮哦
刚开始有些害怕 现在却最最喜欢了
现在我不要芙莱妮不在身旁
克莱茵也喜欢芙莱妮吧
我
妮莎喜欢「喜欢」 会感到幸福 我最喜欢满是幸福了
克莱茵呢
我也喜欢啊 我喜欢芙莱妮
可恶 真是的 笨蛋芙莱妮
终于
传令全舰队战斗准备
一进入射程 各自进行攻击
重复一遍 各自进行攻击
打开所有炮门 射击
等着我 芙莱妮 一定要抓住你
这次我绝对不会再放手了
听好了 要是被抓到了
不管是你还是这个世界都会遭殃
即便这样你还是要去吗
因为约好了啊 我们要永远在一起
我明白了 出发了哦 妮莎
好
Down by the salley gardens
走进垂柳花园
my love and I did meet
我与爱人在此邂逅
She passed the salley gardens
她穿过垂柳花园
with little snow-white feet
纤足如雪般皎白
She bid me take love easy
她嘱我善待爱情
as the leaves grow on the tree
如同树上的葇叶
But I  being young and foolish
但我却年轻无知
with her did not agree
未细听她的心声
But I was young and foolish
但我却年轻无知
and now I am full of tears
而今唯有泪水涟涟