OP
ED
感谢以下制作人员   落落   白夜    浩二    JP
本片为DmzJ字幕组（bbs.dmzj.com）制作仅供试看使用 不得将本片用于商业用途
请于下载24小时之内删除 如果您喜欢本作品 请支持购买正版
一切利用本片进行商业违法的行为与DmzJ字幕组无关
该死的修道院 还以为会沉溺于和平之中
没想到却持如此的战斗力呢
苏恩达
不能认输哦 克莱茵
克莱茵很厉害的哦
一副事不关己的样子
妮莎
克莱茵 你们为什么
芙莱妮 芙莱妮走了 去了修道院
捨てたはずの             　　本该丢弃的
不安の                   　　不安的
種が心を突き破って       　　种子冲破内心
芽を出した               　　发出幼芽
無数の棘が               　　无数的荆棘
今日も                   　　也于今日
足下伸びて待ち構えている 　　在脚下伸展 伺机而动
何処へ                   　　要去到何处
行けば会える             　　才能与你相见
抱き締めたい             　　想要拥抱你
で　背中の棘は               背上的荆棘
君を                     　　却将你
傷付けるよ               　　刺得伤痕累累
それでも                 　　即便是这样
溢れる思いが             　　心中满溢的思念
君を探している           　　仍在不停地找寻着你
前往修道院
我在等你哦 芙莱妮 世界的可爱的女儿
巴洛 你退下
但是
退下
不通过战斗而去和修道院谈判
说什么天真的话啊
虽说原本就觉得她有些奇怪
但这么做也太乱来了
这对于芙莱妮来说是很正常
为了不给的人们带来无意义的伤害
海上也有修道院的势力
转向避开 我们要
杀人狂
不仅是杀人狂 还自取灭亡
为什么要做无意义的牺牲
克莱茵
克莱茵啊 我们
虽说是杀人狂
虽说是杀人狂 但也是我的同伴
克莱茵
对我来说 你们是我最初结识到的伙伴
对于芙莱妮来说 一定也是一样
所以 芙莱妮她才会只身一人
但是 这一定是不对的
因为是伙伴 所以要一个人去 这是不对的
所以我也想要去 和她一起去
是吗 世界的钥匙在修道院
我全部都听到了 亲爱的朋友
迪亚斯
我赞同芙莱妮和那个男孩的想法
为了让他们能和修道院谈判
我们也出一份力吧
但是 事到如今这场战争
没错 战争一旦开始
再要结束就很难了
但是 没关系 我们来做诱饵
迪亚斯先生
迪亚斯 你究竟在想什么
想什么 是爱
失去的几千年时间到底要用什么来填补
那只能将一切化为爱 跨过他人的尸体前行
妮莎也要去
不行啊 你也去了修道院的话
钥匙不就聚齐了吗
克莱茵
妮莎 呆在这里
我说过的 要是你去了可就本末倒置了
芙莱妮的决心以及这一切
拜托你了 妮莎
我明白了
准备好飞行船 我和克莱茵一起去
大哥
不是为了什么爱 只是利害一致罢了
希望你也能做好自己该做的事
那当然
芙莱妮
芙莱妮 到这里来 到我的膝边来
这场战争是没有意义的
请停止对「迷失的千年」的攻击 现在马上
当然 我并不想伤害这个世界上的任何人
和被私情所动摇的你不一样
但是 这已经是过去的事了 就原谅你吧
下定决心了吧 芙莱妮
作为这个世界的可爱的女儿
你有着为世界上所有人带来微笑的职责
我会留在这里 不管是任何苦痛都会接受
但是 请放过妮莎 她
你在说什么啊
要是你们两个不聚在一起
就不能成为使分形系统再运作的钥匙
要是你不听从我的话的话
芙莱妮
我
我已经都知道了
我究竟想要做什么
我想要保护什么
想要保护什么
要是你不能作为钥匙发挥作用的话
就算现在阻止了这场战争也没有任何意义
在分形系统崩坏的世界里
人们是没有办法存活下去的
即使是你想要保护的 重要的人们也不例外
注意后方 不管发生什么都一定要保护好引擎
是
乳臭未干的小孩 变了很多嘛
有没有变化自己也不清楚
但是 想要做些什么 没办法干看着什么也不做
这可是「迷失的千年」的精神啊
通过每个人的崛起 能够汇聚成抵抗体制的力量
我倒觉得我和你说的并不太一样
苏恩达你才是 居然愿意陪我一起来
总觉得你和以前不太一样了
命令你的可是我啊
让你保护好芙莱妮和妮莎
以及 引擎
看见了
是修道院
糟了
成功了
要冲进去了
芙莱妮 你也早就察觉到了吧
人们要是没有了分形系统甚至没有办法思考
要是从他们身边取走分形系统的话
所以说 只有从分形系统中获得解放
人们才能靠自己的双脚站立起来
是这样吗
人们只会在分形系统的黄昏中迷失自我罢了
所以说 即使是迷失了 还是能够牵手
是这样吗
他们的手只是为了接受施舍而伸出
认为这是理所当然的
已经习惯了这一切并等待着
他们只一味地仰望天空
要是从他们身边夺走这一切的话
剩下的 就只有充斥着不满与抱怨的世界
但 但是
数据分析完毕
入侵者 苏恩达·葛兰尼茨 克莱茵·尼古拉
不行 克莱茵 不能来
要是你来了的话
妮莎也会一起跟来
芙莱妮 要是没有身为钥匙的觉悟的话
为什么又要回到修道院来呢
那是为了 把这场战争
下令肃清「迷失的千年」的正是身为修道院的祭司长的我
你认为和我谈判就可能解决这一切
即使是现在 我也认为这是可能的
你这份自信究竟来源于何处
如果是母亲大人 不 姐姐大人的话
一定能够理解我的心情的
因为我们 我们 原本是同一个芙莱妮
走这里
等着我 芙莱妮
姐姐大人曾经也是芙莱妮
就算分形系统再次运作
这个世界在几百年后又会重复同样的事
如果不制作新的钥匙 不持续再运作的话
分形系统就无法维持
于是每一次 就会诞生新的我们
为了测试我们是否是适合钥匙的母体而接受试验
然后
接受玷污
我已经受够了
我们一次又一次被玷污
不能再让姐妹们牺牲了
是吧 姐姐大人
芙莱妮 到这里来
姐姐大人
来
我和你是同样的芙莱妮
不是这样的 你是世界的可爱的女儿
而我却是不被世界所爱的女儿
J区域有入侵者
在造成危害前除掉他们
派人支援
我们也去支援
报告危害详情
向右舰集中发射
高见你在做什么啊
恩莉
干吗
你在干什么啊
如果妮莎消失了 恩莉会伤心吗
什么 妮莎
会伤心吗
笨蛋 说什么消不消失的 你不是一直会不见吗
说是捉迷藏什么的
捉迷藏
大小姐 特里斯丹来的联络
特里斯丹将直接冲入修道院 请求达南支援
冲入
五分钟后 修道院密道的大门会完全打开
为什么你们能够做到这样
去吧 恩莉
妮莎 你在说什么呢 要是你去的话
妮莎要去 就算是要捉迷藏也要去
等一下
你就这么想见克莱茵吗
妮莎讨厌违反约定
克莱茵和芙莱妮和妮莎约好要永 远在一起的
妮莎一定会守住约定的
大小姐
和阿勒巴斯达汇合
高见 调头吧
可以吗
怎么可能让你一个人去呢
恩莉
世界的可爱的女儿 对于我来说确实令人憎恶的女儿
为了心爱的人之所爱而想要保护
我太羡慕你了
但是芙莱妮 即便是没有心爱之人
我也会保护这个世界
姐姐大人
不管多少次也要使这个世界重新运作
人们从没感受过生命诞生时真正的快乐
无法找到真正重要的东西 就这么慢慢死去
没错 就像是我一样
这就是我的 我向孕育出我的这个世界的复仇
祭司长大人
站住
做好觉悟 克莱茵
怎么回事
由于「迷失的千年」的入侵 全部的通路都打开了
不能去 芙莱妮
我理解了你的悲哀
就算是为了你 我也要
祭司长大人
我的悲哀
悲哀 我的
世界的可爱的女儿
恩莉
可恶 放开妮莎
妮莎
大哥 克莱茵
你们为什么会在这里
救我 克莱茵
妮莎
克莱茵
看来是赶上了啊
迪亚斯
那是
你难道 把分形系统终端给
那算什么啊 夺走了圈外难民的终端而自己
没办法 虽然很遗憾 但现在这里还是分形系统的世界
想要在敌人的地盘上战斗
不向敌人学习就没有胜算
可恶啊
恩莉 你跟着阿勒巴斯达一起大摇大摆的闯进来嘛
那是因为
不是恩莉的错 妮莎是为了守住约定而来的
克莱茵 我们说过要永远在一起的不是吗
一起就是黏在一起不分开哦
但是妮莎 你是
你们应该去找芙莱妮 她应该是在哪里迷路了
妮莎 你应该能去到芙莱妮的身边吧
嗯
妮莎
她为了追寻你们而徘徊着
走了
现在精神之钥正在运行
跟着她 芙莱妮一定就在那里
一找到她就立即解决掉
我们继续破坏修道院的内部
你
将实体之钥破毁了的话 不就能够阻止当前的再运作了嘛
修道院的战意也会大幅减弱
到时候再攻进去的话
大哥
你迷上她了
等等我 大哥
妮莎的感觉正在逐渐消失
这是
妮莎 那首歌是
对了 那首歌是
与芙莱妮和妮莎第一次相遇的时候 她们都唱着这首歌
这首歌是很久以前
分形系统刚建成时的流行歌曲
妮莎
你们是
发现钥匙 开始破坏
为 为什么
芙莱妮大人 趁现在
你们
走 快点
克莱茵 妮莎
芙莱妮
不行 听不见
妮莎
传过来了 你的声音 通过了妮莎
克莱茵 妮莎 我
芙莱妮 一起回去吧
回到那个家 三个人一起生活
芙莱妮 妮莎和我 我们三个永远
祭司长大人
已经为您准备好奥丁了 快点逃离这里吧
我要进行求取神谕之仪 请打开通往天空屋顶的阶梯
但是
芙莱妮
我只要能保护好妮莎就满足了
只要能够保护好我美好时的记忆
美好的 什么啊 那是
不要说这么悲伤的话 我的芙莱妮
你是
你的灵魂 你的肉体 都是那么的美好
这一点我比任何人都要清楚
你要干什么
也该告诉一下那个可怜的家伙了
我们是依靠芳醇的爱而连接在一起的这一事实
是吧 芙莱妮
Down by the salley gardens
走进垂柳花园
my love and I did meet
我与爱人在此邂逅
She passed the salley gardens
她穿过垂柳花园
with little snow-white feet
纤足如雪般皎白
She bid me take love easy
她嘱我善待爱情
as the leaves grow on the tree
如同树上的葇叶
But I  being young and foolish
但我却年轻无知
with her did not agree
未细听她的心声
But I was young and foolish
但我却年轻无知
and now I am full of tears
而今唯有泪水涟涟