OP
ED
捨てたはずの             　　本该丢弃的
不安の                   　　不安的
種が心を突き破って       　　种子冲破内心
芽を出した               　　发出幼芽
無数の棘が               　　无数的荆棘
今日も                   　　也于今日
感谢以下制作人员   落落   白夜    浩二    JP
足下伸びて待ち構えている 　　在脚下伸展 伺机而动
本片为DmzJ字幕组（bbs.dmzj.com）制作仅供试看使用 不得将本片用于商业用途
何処へ                   　　要去到何处
请于下载24小时之内删除 如果您喜欢本作品 请支持购买正版
行けば会える             　　才能与你相见
抱き締めたい             　　想要拥抱你
一切利用本片进行商业违法的行为与DmzJ字幕组无关
で　背中の棘は               背上的荆棘
君を                     　　却将你
傷付けるよ               　　刺得伤痕累累
それでも                 　　即便是这样
溢れる思いが             　　心中满溢的思念
君を探している           　　仍在不停地找寻着你
虚饰的城市
那是我在用刚得到的相机试拍时所发生的事
这个能在灰暗环境下低视野取景的镜头 真是太棒了
你在拍些什么啊
你个色狼
色狼色狼
你在干什么啊
来 妮莎也一起来拍照吧
对不起
妮莎喜欢高兴
喜欢看着大家高兴
克莱茵你现在高兴吗
那么妮莎也就高兴了
妮莎说完便笑了
她的笑容里究竟有着怎样的含义呢
虽说那个时候我还完全不了解
早上好
做了什么好梦吗
欢迎来到完全都市扎纳杜
有何感想
你 你 你是
已经忘记了吗 明明度过了那么激情的一晚
难道我
那里很危险哦
果然是没有注意到啊
床和你手里的床单是实物的哦
不过床上的装饰是虚拟的 地毯和壁画也是
这是何等高的再现度啊 居然能够处理这样的虚拟现实
我说过了吧 这里是完全都市
这里是世界上唯一一个分形系统依旧完全作用的都市哦
完全 那难道
那个
密根
密根小姐也是
当然是分身啦 看
好厉害
谢谢 所以你就放心吧
很遗憾我连你的一根汗毛都没有动过 兜裆布男孩
我叫克莱茵
那么 那个 为什么我
你倒在城郊
对了 昨晚
有这么多水 为什么不能喝呢
这个是盐水湖 不能喝的
真是可惜 明明有那么多的
但是如果找到这个湖源头的河流的话 那就一定是淡水
再忍耐一下 好吗
当然了 妮莎很高兴 因为和克莱茵在一起
能让妮莎感到温暖的只有芙莱妮和克莱茵而已
但是 我一和芙莱妮亲近她就生气了
所以才对我
粘
说不定现在芙莱妮或是其他人正说到你
妮莎
好奇怪啊
脑袋晕晕的 轻飘飘的感觉
怎么了 操作异常
怎么了 怎么办好啊
也不在周围啊
那就是说至少没有因为坠落而就这么挂掉了啊
那究竟去哪里了呢 克莱茵
大小姐
天气不错啊
这就是 完全都市
很厉害吧 我第一次来这里的时候可是被感动了呢
不会给你的
什么
不会吧
如果你不是胡扯那就把原料拿出来啊
笨蛋 基地在减少啊
怪物分身什么的 再也不想用了
我才不要脑内拟像呢
先不说这个 为什么我必须穿成这样啊
你光是用真身就很引人注目了啊
入乡随俗 在扎纳杜就要遵守扎纳杜的规则 可以吗
要是能够来到这个城市 那些人也会高兴地吧
妮莎有好好回到达南吗 总觉得她身体不太好的样子
什么嘛 你喜欢那样的啊 真是恶趣味
并不是喜欢
要欣赏的话还是欣赏我的作品吧 比这种厉害多了
作品
我是雕刻家 在空气雕塑下载网站上进入过前一百名哦
对不起 我对于这方面不太在行
算了 毕竟你是到现在都不使用分身的孩子
但是 这座城市有着现实无法比拟的魅力
在这个城市 有着所有的文化 艺术及娱乐
以及这背后支持的财富 所有的信息
只要你想 就能够触碰到一切 世界的一切
还是说比起这些 你更想要触碰这里
对不起
那就到我家去吧
数据毒品也弄到不少了 会很开心的哦
不 不用了 事实上我是和同伴一起的 我很担心她
同伴
她叫妮莎 好担心啊 妮莎去哪里了呢
妮莎
原来如此 还真是让人担心啊
我们的同伴生活在这个山谷的四周 拜托他们帮忙吧
谢谢你
话说回来 这个村子是怎么回事
难道说是「迷失的千年」主义者吗
不是这么危险的人物啦
这个村子的人们和大自然一同生存 感激于大自然的恩惠
简而言之就是有这着同样理想的人们的社区
好厉害 很棒啊 是吧 芙莱妮
是吗
真的是这里吗
我对那个房间有点印象
算是艺术家朋友吧
这里的住民是分身的设计师
专门设计非常见的 量身定做的身体来卖的
虚拟体
科林 我是密根 快让这愚蠢的看守停下来
稀客带了稀客来呢
现实中的人到这里来这种事已经好几年没发生过了呢
那 那个 这里有一个十岁左右的女孩子的分身吗
你 是她的什么人啊
她在这里吧
提问者是我哦
我是 那个 那个女孩的 什么人呢
算了 进来吧
妮莎 妮莎 我是克莱茵啊 妮莎
克莱茵 太好了
妮莎 振作点 好烫 妮莎 发烧了
居然能向真人传输触觉的数据信号啊
这说不定是真的呢
你对她做了什么 为什么妮莎会
冷静点 我只是把在城市里晕倒的她捡了回来而已
大概是感染病毒了吧
病毒
或者是被黑客入侵了
总之似乎是在和入侵者无意识的斗争中哦
白血球会在你没察觉的情况下和病毒斗争不是吗
那时人们就会发烧 这个和那个是同样的状况
从她的潜在能力来说
反过来发起攻击 秒杀入侵者应该也并非难事吧
是做不到吗 还是不知道方法呢
对不起 克莱茵 妮莎想来找人帮忙的 但是
没关系 妮莎
还没有攻进去吗
真是抱歉 防御太坚实了 逃跑也很快
继续追 好不容易抓住了他们的尾巴 决不能放手
巴洛卿 通缉告示有了回应
进行奥汀的出航准备
真的吗 躲猫猫 捉迷藏 抓鬼游戏 跳房子都可以吗
连那种美味舞蹈也会跳给你看的哦
所以快点好起来吧
拉钩
珊瑚教我的 约定的标志
克莱茵也把手指伸出来
这样吗
说谎的话要吞下一千根针的哦
那可真是不得了
说谎的话要吞下一千根针
就是他们吧 修道院悬赏通缉的
果然注意到了
算是吧 还好到目前为止只有我们发现了
拜托你一件事 能把功劳让给我吗
我现在刚好手头有点紧
再这样下去连网络连接的使用权都要被停了
所以
那就滚出这个城市吧
无法赚到虚拟货币的人 就用实物货币混混日子吧
这就是所谓的物竞天择不是吗
现在正在构思下一件作品
只要完成了 那些网络评判家们一定又会被我的作品折服的
所以 拜托了
真让人作呕 特地讨好那些批判自己作品的人使之走后
你该不会忘了自己还是个真实的艺术家吧
那分成过会儿再讨论好了
其实我已经联络过修道院了
所以只要把他们再留住一会儿就
但是 修道院追踪的还有另一个真人女孩子吧
不找到的话报酬会降低哦
这个你就不用担心了
在网上没有找到他们俩在二十四小时内的任何情报
这样啊 真让人担心
芙莱妮 你和克莱恩 那个 怎么样
什么怎么样
那 那个 怎么说呢 怎么说好呢 那个
总之就是 发展到什么程度了啊
手 手 手 手刀
就是说 在谈恋爱吗 在交往吗
总之就是想问你们有没有那种关系啊
这样啊
然后呢
我和克莱茵只是朋友
是吗
是的 因为我 并没有被别人喜欢的资格
大小姐 来一下
干什么啊
来我的工作间有什么事吗
不是 没有什么特别的目的 对不起
没关系 比起这个 有何感想呢 看过以后感觉怎么样
很有趣 吧
很有意思吗
很有趣 就像是神经质的蚯蚓在跳踢踏舞
原来如此 你和那些愚蠢的评议员是同类啊
无法理解我的作品的臭虫 寄生在网络里的蛔虫
突然变老实了呢 很好很好
死刑
这已经不能算是色狼的行径了啊 你这恶棍
没事吧 芙莱妮
安丽
振作点 这里的人都是大骗子
这个山谷里面的居民几乎都是扎纳杜的居民
扎纳杜
分形系统依旧完全运作的城市
只有极其有钱的人才有资格住在那里
那这个村子里的人是
生活在分形系统顶端的富人们哦
在城市里用分身进行工作
真身却假装自然主义者进行游牧民游戏
他们中有一个人招了哦
昨晚那个叫盖尔的老头捡回一个男孩
痛
可恶 那个小丫头
那个小鬼 可恶
痛吗 没事吧 克莱茵
妮莎很温暖啊
克莱茵
其实 再次来到这样的城市后 我注意到了
那个 住在自己都无法触摸到的城市里 真的很悲哀 很凄凉
之前居然都没有注意到 对不起
克莱茵
不会让你们逃掉了
这是会让你体内的终端感染的病毒武器
住手
不要 克莱茵 由妮莎 由妮莎来保护
这是
这就是 扎纳杜
大小姐 两点钟方向
太好了 克莱茵
妮莎 这是你
不要过来
没用的 这副盔甲是根据实际操作来运行的
你的力量还真是惊人啊
拯救分形系统 或是毁灭分形系统的钥匙这一说法
说的就是你吧
但是这可不行啊
分形系统可是我的一切
因为也存在着只有在这个世界里才能活下去的人啊
绝对不会让你终结这一切的
不要
克莱茵
在这里啊
我找你好久了哦 我可爱的野丫头
微睡みと冬の午後
甜睡着的冬日午后
繰り返される日々の
重复着的每一天
柳を滑り落ちる
柳叶滑落于地
ただ一度きりの夢
仅是南柯一梦
置去りの温もり
直至仅剩的温存
光に変わるまで
与光交融
通いなれた日溜りに
那常去的向阳处
あなたを映します
映射出你的身影
頬を撫でる日溜りに
阳光抚慰着脸颊
あなたを思い出す
追忆起你的身影