OP
ED
捨てたはずの             　　本該丟棄的
不安の                   　　不安的
種が心を突き破って       　　種子衝破內心
芽を出した               　　發出幼芽
無数の棘が               　　無數的荊棘
今日も                   　　也於今日
感謝以下製作人員   落落   白夜    浩二    JP
足下伸びて待ち構えている 　　在腳下伸展 伺機而動
本片為DmzJ字幕組（bbs.dmzj.com）製作僅供試看使用 不得將本片用於商業用途
何処へ                   　　要去到何處
請於下載24小時之內刪除 如果您喜歡本作品 請支持購買正版
行けば会える             　　才能與你相見
抱き締めたい             　　想要擁抱你
一切利用本片進行商業違法的行為與DmzJ字幕組無關
で　背中の棘は               背上的荊棘
君を                     　　卻將你
傷付けるよ               　　刺得傷痕累累
それでも                 　　即便是這樣
溢れる思いが             　　心中滿溢的思念
君を探している           　　仍在不停地找尋著你
歡迎回來 姐姐
出發
獻上吧 純潔的祈禱
注入吧 純白的生命
數據更新再次開始了
獻上吧 純潔的祈禱
注入吧 純白的生命
作戰計劃變更 奪取那個巫女 她正是世界的鑰匙
將吾等的靈魂昭回於天 上天的恩惠施於吾等
絕不會讓你們得逞
只要蒼穹猶在 大地依存 汪洋不泛 願給予我們永久的恩澤
妮莎 妮莎 快離開這裡
芙萊妮
這是怎麼回事啊
有人死了
誰來救救這個孩子
都給我老實地躺著
我知道了 妮莎 走吧 到芙萊妮那裡去
姐姐
請到這裡來
芙萊妮
怎麼會 為什麼你
那是
你在幹什麼啊 色狼
撤退了哦
這就是世界的重量嗎 看上去應該更輕些
快 快
快爬上去
等一下
不能讓他們給逃了
巫女大人 巫女大人 救救他們吧 求求你了
放手
得去向祭司長報告
轉換為自動駕駛模式 注意不要讓修道院發現我們的行蹤
明白
笨蛋 笨蛋 都是因為你太肥
要是肚子上沒長那麼多肉的話 明明就可以快點逃跑的
但是 你這個笨蛋
這是第一次目擊到人的死
就像是易碎的塑料一樣 剛才也是
果然這些人都是殺人狂
芙萊妮
那個 好久不見了啊
對了 先不說客道話 我們一起逃離這裡吧 芙萊妮
這裡的人絕對都是危險人物 一起逃吧 順便把妮莎還給你
真是的 打了死結
把妮莎還回去
是啊 妮莎本來就是芙萊妮的東西啊
好了 芙萊妮
多此一舉 你為什麼要讓妮莎覺醒呢
那是因為 你一聲不響就走了不是嗎
你留下的數據 線索什麼的
你就自說自話進行調查了 真是秉性惡劣
你在說什麼啊 既然那麼生氣 為什麼又要特地給我呢
不要打克萊茵
妮莎
不要打他 妮莎討厭打人 妮莎喜歡「喜歡」
不好意思 腿太長了沒辦法
蘇恩達
妨礙你將這位大小姐放走了啊
但我還有話要和她說 這位小姐由我來保護
我自己會走
妮莎
雖說妮莎喜歡「喜歡」 但是卻討厭那個人
祭司長的女兒 不 是世界的鑰匙
為什麼你要從修道院逃出來呢
還有 你從修道院帶出來的那個「分身」她是
不管怎麼說分形系統還是像這樣崩潰比較好
我也這麼認為
是嗎 意見一致啊
既然這樣 你也可以選擇成為我們的夥伴呢
算了 你可以慢慢考慮
在你被拘禁的這段時間裡 世界就將毀滅了 是吧
不要哭 人總是要死的 總要回歸於大地
這是向分形系統對抗的英雄之死
所以 不要哭
我知道了 不會再哭了
很了不起哦 你也是戰士
什麼英雄 戰士啊 不就是恐怖分子嗎 裝什麼裝
若是向著白晝之星獻出願望 希望能夠承受無盡的痛苦
不要唱了 妮莎
向著白晝之星
奶奶 是什麼啊
戴上這個
若是向著白晝之星獻出願望
修道院
把目鏡拿下來
乖乖 不哭哦
白晝之星 請安息吧 好好安息吧
白晝之星
繼五天前 昨天又有一顆分形系統之星消失於拂曉的天際
世界的時間不斷地流逝著
每當「迷失的千年」有所動作時 我寬恕了他們那渺小而悲哀的靈魂
我容忍了他們的所作所為
但是 奪取了可愛的世界之民的罪孽深重
更加重要的是 這個世界的時間已經不多了
我們應當作出的選擇是 鎮壓
讓他們的靈魂永遠停留在分形系統的歷史長河上
奶奶 這個太大了
來
已經成了通緝犯了
那些依存於分形系統的人想要找到
電波已經完全切斷了的這裡恐怕很難了吧
我拿來了哦 你們需要的食品和毛毯
麻煩你了
運進來吧
真的要去嗎 蘇恩達
修道院的目標是我們葛蘭尼茨一家而已
隆美 戴德拉 伏安 爺爺 奶奶 恩莉 弗洛姆特 千影 津奈美 桑子
修道院真是一群過分的傢伙 桑子還只是個孩子
沒事的 我可厲害啦 連魚骨頭都能吃呢
只要我們不在 修道院就不會傷害這個村子
但是你們呢
沒問題的 在分形系統下生活的人們早就沒有靈魂了
他們想要我們的命就只能證明我們的靈魂是不滅的
怎麼會
是吧 你也這麼認為吧
就是這樣 再哭大聲一點 我們的未來正在大聲哭泣
這麼蒼勁有力 漲紅臉頰地
蘇恩達
這個不堪的世界正在不停哭泣 不斷發出悲鳴
這才是我們「迷失的千年」 才是我們葛蘭尼茨一家
要在太陽初升之前出發 沒有時間磨蹭了哦
克萊茵
趁現在快走 妮莎 雖說會是一段很長的旅程
要逃跑嗎
是啊 我也不想向修道院求救 那些傢伙不知道在想些什麼
芙萊妮怎麼辦
克萊茵 在想芙萊妮的事吧
不能想芙萊妮的事 只許想著妮莎
妮莎 妮莎 妮莎
我知道了啦
婦女和孩子快去亂石堆避難 全體準備
第一優先的是要保護可愛的世界之民的安全
不能傷害除葛蘭尼茨一家以外的其他村民的性命
不到萬不得已 盡量將敵人生擒
這並不是一場殺戮 是對於得不到分形系統的恩澤
依然身處黑暗之中的人們的救贖 決不能
你們還真是厲害啊 已經找到這裡了
你們的藏身處早就暴露了
儘管這樣祭司長還是原諒了你們 你們居然不明白她的心意
說的還真是好聽
迅速鎮壓
幹得好 恩莉 接下來是東邊 走
奶奶 在幹什麼啊 快走
但是妮莎她
那只是分身而已不是嗎
要怎麼辦才好
光點閃耀 好漂亮啊
真是的 妮莎
芙萊妮
她在幹什麼啊 人不可貌相 真是個野丫頭
不能去
不能到芙萊妮那裡去
這個時候就不要再任性了 得去救她的不是嗎
但是
我去了哦
快跟上 妮莎
妮莎 走了哦
芙萊妮
妮莎呢
我被討厭了呢
不是的 她
而你 在不知不覺中被她喜歡上了
我從沒有想過那份數據會被解鎖 你是
你要去哪裡
不能被修道院的人抓到 我想大概不會再與你還有妮莎見面了吧
太狡猾了 什麼都不告訴我
之前也是 一聲不響就走了
要是我這次也沒有注意到的話 不就和之前一樣了嗎
我想要做什麼應該和你沒有關係吧
我想瞭解你 所以才會打開妮莎的數據 可是
芙萊妮 芙萊妮 找到你了哦
是修道院
克萊茵 你
什麼 聽不太清啊
你喜歡我嗎
妮莎說她喜歡「喜歡」 但是 我討厭「喜歡」
要撞上了
壞孩子芙萊妮 找到你了
這個村子所流的無辜之血 都是因為你的自私而造成的
你知道我在說什麼 是吧 芙萊妮
這個人是
你不但自私 還是個膽小鬼
盡然還把那個孩子也一起帶走了 你就這麼寂寞嗎
那麼 芙萊妮 做個選擇吧
這個世界所剩的時間已經不多了 請在十秒內回答
第一問 可愛的世界之民今後會做出怎樣的選擇呢
什麼啊
A 要好地手牽手回修道院去
B 大打一場被帶回修道院
C 肚子餓了總之還是先回修道院
好了 要選哪個
什麼 可沒有第四個選項哦 芙萊妮
等 等一下 芙萊妮
這個天空 是芙萊妮曾經跳下的天空
壞孩子芙萊妮 你還想繼續加深自己的罪孽嗎
芙萊妮 不會讓你逃走的
快追 快追 三秒以內追上她
逃也沒有用的 不管逃到哪裡我都會嗅到並抓到你們的 芙萊妮
什麼嘛 你也跟來了啊 雖然抱怨個不停 但你好像很喜歡我們嘛
才不是
妮莎 不在嗎
妮莎在這裡嗎
她是分身 不管哪裡都可以去的
連在洗手間都會出現
妮莎 對不起剛剛丟下你一個人 出來吧 妮莎
還在鬧彆扭嗎
妮莎不在嗎
不 她過會兒心情變好了就會出來了
只要有我在 她就不會出現
克萊茵 大笨蛋
Down by the salley gardens
走進垂柳花園
my love and I did meet
我與愛人在此邂逅
She passed the salley gardens
她穿過垂柳花園
with little snow-white feet
纖足如雪般皎白
She bid me take love easy
她囑我善待愛情
as the leaves grow on the tree
如同樹上的葇葉
But I  being young and foolish
但我卻年輕無知
with her did not agree
未細聽她的心聲
But I was young and foolish
但我卻年輕無知
and now I am full of tears
而今唯有淚水漣漣