OP
ED
捨てたはずの             　　本该丢弃的
不安の                   　　不安的
種が心を突き破って       　　种子冲破内心
芽を出した               　　发出幼芽
無数の棘が               　　无数的荆棘
今日も                   　　也于今日
感谢以下制作人员   落落   白夜    浩二    JP
足下伸びて待ち構えている 　　在脚下伸展 伺机而动
本片为DmzJ字幕组（bbs.dmzj.com）制作仅供试看使用 不得将本片用于商业用途
何処へ                   　　要去到何处
请于下载24小时之内删除 如果您喜欢本作品 请支持购买正版
行けば会える             　　才能与你相见
抱き締めたい             　　想要拥抱你
一切利用本片进行商业违法的行为与DmzJ字幕组无关
で　背中の棘は               背上的荆棘
君を                     　　却将你
傷付けるよ               　　刺得伤痕累累
それでも                 　　即便是这样
溢れる思いが             　　心中满溢的思念
君を探している           　　仍在不停地找寻着你
最边远的城镇
到啦
果然还是踏在地面上比较安心呢
再走一会儿就能到圈内了 就在这里好好修整一下系统吧
要是再发生系统故障可就麻烦了
克莱茵
是是
好了 在克莱茵他们努力干活的时候我们来做晚饭吧
我们走吧 芙莱妮
下一个目标 大概就是这附近的修道院的
大哥
话说回来那个分身 为什么在圈外也能看到呢
真是的 你还真是笨拙啊 让我来吧
不行
长长的 我想尽量把皮削的很长而不断
你怎么对这种事如此执着呢
珊瑚 妮莎也在吗 你们俩也来帮忙啊
芙莱妮 芙莱妮也一起来啊
你要去游泳
真像个男孩子呢
你这种立马脱衣服的习惯还是快点改一改比较好啊
克莱茵的色情雷达可是很敏感的
一定会立马发现到这里来的
大家 苏恩达叫你们
真的来了啊 色狼
色狼色狼
不 不是的
好痛
不 不要 好冷
那个是照相机
偷拍啊偷拍
等一下
克莱茵
等一下 等等啊
居然用那么古董式数码相机来照相 真是让人难以置信
无法原谅别人的色狼行为
这可真是色狼特有的心态呢
为什么那个男人要用照相机
克莱茵还在闹脾气吗
那些人要去哪里啊
不知道
他们哪有什么目的地啊
他们是圈外难民
圈外难民
浮空岛坠落导致电波无法传达
人无法接受分形系统恩惠的人们
因为太过于依赖分形系统  光靠自己的力量无法活下去
只好去找寻新的圈内
就算被分形系统抛弃了 也只能彷徨寻找
一群漂泊不定的可怜虫
怎么会
妮莎
住手 不要用你的脏手碰它 这是我的
里面有吃的吧 不要一个人独占啊 大叔
那是
对于落魄至极的圈外难民来说
偷盗是很平常的事
不好
克莱茵
住手
干什么啊你
这里面有很珍贵的东西
你在干什么啊 克莱茵
难民们都很急躁 会引起大骚动的
大家冷静
谁啊
很痛吗
但是 你真正感受到的应该并不是这么表层的痛
放开 好痛
真正痛的是心里的伤吧
被分形系统背叛 心房上裂出条大口子
迪亚斯
好久不见了 苏恩达 你还是和以前一样精神啊
你似乎也还是老样子啊
你们认识吗
我们是阿勒巴斯达
阿勒巴斯达 alabaster
--------------
石英
以吉尔达地区为据点运动的「迷失的千年」
想要救助和支援被分形系统抛弃的人们
从这里往东一个地区有一个被分形系统遗弃的城镇
你们到那里去吧 会给你们发放食物哦 还有温暖的睡处
放心吧 相信我们
你没事吧
走掉了
亏你还特地去救他 所以才说变态都
等一下啊
去哪里了啊
这么原始的天线
你来干什么
不 不是的 并不是来责怪你偷拍的
虽说偷拍这一行为是不对的
不过芙莱妮也毫无顾忌地就脱了
不
你来干什么 只要回答这一个问题就好了
我 我想和大叔做朋友
好 好厉害 好多宝物
这个是真空管 我还是第一次见到呢
这里真可以说是遗迹了呢
你对于古董品感兴趣吗
是的
为什么 明明都已经不能用了 只是过去的残骸而已
到底是为什么呢 最开始是因为
家里有台放映机的缘故吧
我猜八成是父母留下的 不知不觉就迷上了
可是父母的分身却嘀嘀咕咕地 说什么无聊的东西就扔了吧
这个手机是21世纪的啊
果然很棒啊
和数据什么的不同 真实的存在于这里
就好像活物一般
这个想法 你是「迷失的千年」吧
才不是 我不是「迷失的千年」 那群恐怖分子
但是 总觉得他们并不是什么坏人
你什么都不明白
今晚是新月啊
正好 夜深之后到这里来吧
让你见识见识我的珍藏之物
已经没有汤了吗
当然 谁叫你晚饭时间不在的
对于共同生活来说规则可是很重要的啊 规则
对了 到那个叫做阿勒巴斯达的人们那里去看看吧
他们说会提供食物的
接受阿勒巴斯达施舍的人 是要被赶出达南飞艇的哦
那些人也是「迷失的千年」吧 不是同伴吗
「迷失的千年」里也有各种各样的人啊
我们可是比他们更加精明
精明
不管怎么想都觉得那个叫迪亚斯的人比苏恩达更有智慧
把剩下的硬面包吃了补充下体力吧
今天轮到你整晚值夜哦
你去哪里啊
放过我吧 有个地方我一定要去
哪怕翘掉值夜吗
你知道有个带着照相机的人吧 我和那个大叔约好了
色大叔啊
不 他不是的 大概 一定
既然克莱茵对他有那么深的兴趣 我也想去和他聊聊
那个 这可是男人与男人之间的约定啊
不好意思 但是女生去可不行
我在是女生之前 还是一个名叫芙莱妮的存在
那个人说过不许带芙莱妮过来之类的话吗
等一下啊
那个光是
阿勒巴斯达吧
不要插队哦 还有下一锅呢
还有好多呢 大家排好队
已经做好预防接种的准备了
处于分形系统保护下的人们很容易感染α病毒
这也是免费的吗
当然了 对于「迷失的千年」来说
实物货币电子货币只是些数字排列而已
不好意思了 从没有人对我这么好过
你太客气了
我是真心的 这份恩情我一定会回报的
好 请吧
大家来排队吧
「迷失的千年」里还真是有各种各样的人啊
居然还为大家进行预防接种 真是有点佩服他们了
我还是更喜欢葛兰尼茨的大家
我 我并不是说葛兰尼茨不好啊
虽说有很多问题 但他们本质并不坏
难道阿勒巴斯达就没有问题了吗
没有吧 应该 毕竟他们让大家那么高兴
你这是什么意思
你才是
你还真是不愿服输啊
女孩
不好意思 那个
晚上好 色大叔 打扰了
芙莱妮 不能擅自进去
你的女朋友吗
不是啦
没关系 让那个女孩也一起来吧
谢谢你
芙莱妮 快来
好
虽然她自己说自己在是一个女孩之前 还是芙莱妮
但你好歹注意一下啊 自己是个女孩子这件事
在近处看感觉更加了不起啊
和达南一样 是很多物品组合而成的啊
马上就好了 马上就让你看看
比任何古董品都更加了不起的东西
新月的晚上 修道院会介入浮空岛 电波会暂时加强
这就是这架天线捕捉到的电波
这样啊 这是这附近的浮空岛坠落之前的城镇啊
将这片区域重新回归于圈内 这就是我的愿望
在这里生活的人们 没有分形系统已经活不下去了
那么 就不该盲目去追寻电波
而是应该用自己的双手将分形系统的恩惠再次召回
这才是
大叔
还没好 真正想让你们看的是
这个
去城镇里 去看看吧 用自己的眼睛 找出真相
真相
好美啊
是分形系统的景色
你们看见了什么啊
别胡说了 我什么都看不到啊
怎么回事啊
怎么了啊
克莱茵
不能去 克莱茵
好好看看
这是
迪亚斯
为什么电波会 还有人没接种呢
小哥 这到底是
吓到了 刚才给大家做的治疗
那只是个简单的去除终端的手术哦
怎么会
那 我们再也无法感受到分形系统了
你在说什么啊
这份恩一定会报 你确实这么说过吧
既然这样 就一起战斗吧 和我一起与分形系统战斗
快逃
逃去哪里
哪里也去不了哦
就算到了圈内 你们也收不到分形系统的恩惠了
因为已经没有终端了
别担心 我们会救你们的
克莱茵
你没事吧
已经变回原样了啊
大叔
这便是那天线的极限了
看到真相了吗
是的 大概
话说回来 你不好好休息可不行啊
对了 用达南送你到有电波的地方吧 用分形系统进行治疗
不 不用了
这怎么行 会死的啊
没关系 再说 就算我死了也没人会伤心吧
我 应该会伤心吧
跟有着一样兴趣的人相见
虽说有朋友
但是却没有真正见过面 也没有过像这样好好聊过
所以 所以
谢谢你 但是 我不能抛弃这个家
为什么
就和收集古董品一样
你也说过吧 这和数据不同 是真正存在的
被遗留在过去的珍贵的回忆
在别人看来或许很滑稽 但我想牢牢抓住这一切
我想在留下回忆的这个地方 不断地追寻电波
我明白了
克莱茵
这个给你了
为 为什么给我
克莱茵
照片
我偷来的
偷来的
真是人不可貌相呢
这是偷拍的
没有想象中那么色情呢
虽说这个已经很古老了
小婴儿 手指小小的
我知道这个婴儿
是谁啊
微睡みと冬の午後
甜睡着的冬日午后
繰り返される日々の
重复着的每一天
柳を滑り落ちる
柳叶滑落于地
ただ一度きりの夢
仅是南柯一梦
置去りの温もり
直至仅剩的温存
光に変わるまで
与光交融
通いなれた日溜りに
那常去的向阳处
あなたを映します
映射出你的身影
頬を撫でる日溜りに
阳光抚慰着脸颊
あなたを思い出す
追忆起你的身影