OP
ED
芙萊妮
妮莎 快走 到克萊茵那裡去
感謝以下製作人員   落落   白夜    浩二    JP
但是
走
本片為DmzJ字幕組（bbs.dmzj.com）製作僅供試看使用 不得將本片用於商業用途
這樣就能聽清楚了吧 小子
作為至今為止和芙萊妮關係親密的獎勵
請於下載24小時之內刪除 如果您喜歡本作品 請支持購買正版
我來告訴你這個世界的真相吧
放心 不收你聽講費
放開她 放開芙萊妮
一切利用本片進行商業違法的行為與DmzJ字幕組無關
聽了我這番話你還能繼續和芙萊妮做朋友嗎
為了強化我們稱之為神的少女
即初始的芙萊妮的生物數據
孕育出分形系統的當時的科學家們
將神分為了肉體和靈魂兩部分 製作為鑰匙
而700年後 欲將使用鑰匙之際
可不知為何鑰匙卻無法契合鎖孔 於是決定讓神再次降臨
為了使分形系統再運作
神的靈魂保持在十歲
於是我們通過肉體的碎片重製出了十歲的容器
並試著將靈魂融入
但是 這也行不通
不管嘗試多少次 神依舊沒有覺醒
大量的肉體 也就是芙萊妮因此喪生 被廢棄了
幾年後 我繼承這一使命
但是 我也是人 擁有憐憫之心
收了幾人安於我左右
這其中之一 就是她
神之靈魂融入之前的純潔無瑕我的可愛女兒
是吧 芙萊妮
但我並沒就此而懈怠輕忽
我發現了 先人們沒有能夠發現的 神和芙萊妮的秘密
我為此驚愕並接受了這一事實
先人們無法解開這一謎團也是情有可原的
因為神的年齡並不是十歲
而是和這個芙萊妮一樣 是十六歲
沒錯 神自己製作出了十歲的人格
並自閉於其中
因為她切身體會了某種經歷
捨てたはずの             　　本該丟棄的
不安の                   　　不安的
種が心を突き破って       　　種子衝破內心
芽を出した               　　發出幼芽
無数の棘が               　　無數的荊棘
今日も                   　　也於今日
足下伸びて待ち構えている 　　在腳下伸展 伺機而動
何処へ                   　　要去到何處
行けば会える             　　才能與你相見
抱き締めたい             　　想要擁抱你
で　背中の棘は               背上的荊棘
君を                     　　卻將你
傷付けるよ               　　刺得傷痕累累
それでも                 　　即便是這樣
溢れる思いが             　　心中滿溢的思念
君を探している           　　仍在不停地找尋著你
樂園
他們去哪裡了
大哥
恩莉 高見 我掩護 你們去找其它通路
分為兩組 要先於阿勒巴斯達的人找到克萊茵他們
是
還沒有找到通向中心的道路嗎
拜託的增援怎麼樣了
什麼 聯繫不上
一到關鍵時刻就退縮的廢物們
沒錯 這個芙萊妮也體會了和神一樣的經歷
所以才能夠擁有神之數據的波動
那 那種經歷是指
芙萊妮她 經歷過愛了
愛 芙萊妮 怎麼回事
就是說芙萊妮是我的人了
並且 只有芙萊妮才能夠拯救的這個世界
是只屬於我們倆的東西
我能理解你為她著迷的理由
不管怎麼說 芙萊妮是經我完成的最高級的珍寶
羨慕吧 但真是遺憾啊
就憑你小子想要獲得芙萊妮和世界簡直是癡心妄想
明白了的話就快點哭著回家去吧
一廂情願的愚蠢少年 再見了
芙 芙萊妮
為什麼啊 芙萊妮 很痛啊
爸爸不記得教過你這樣的事啊
你從哪裡學來的 芙萊妮
不要
芙萊妮 很痛啊 很寂寞啊
芙萊妮 克萊茵 芙萊妮她
妮莎走了哦
擦不掉
擦不掉 擦不掉 擦不掉 擦不掉
妮莎 為什麼
芙萊妮在妮莎感覺冷的時候
像這樣為我取暖
所以我也要為芙萊妮這麼做
我 沒有值得你為我取暖的
資格
我 如此骯髒 骯髒的心靈 骯髒的
芙萊妮很美哦 閃閃發光的淚珠像寶石一樣
妮莎
這首歌 我知道
走吧
去哪裡
不管去哪裡 我們都在一起
克萊茵也是嗎
芙萊妮她 經歷過愛了
只有芙萊妮才能夠拯救的這一世界
是只屬於我們倆的東西
住嘴
芙萊妮是經我完成的最高級的珍寶
恩莉
怎麼了 還有芙萊妮呢
她被阿勒巴斯達的人盯上了啊
呃什麼呃啊 怎麼妮莎也不在啊
你究竟在幹什麼啊
幹什麼畏首畏尾的啊 你這樣也算是男子漢嗎
守護到底啊 你很喜歡她們吧 她們兩個
喜歡 是啊 我還沒有告訴她們
走這裡
特裡斯丹守衛隊全滅 艦船已被佔領
在這樣下去就撐不住了 快點請求增援
真是個有趣的消息
本該來匯合的三個部族退出戰線了
怎麼會
人是會背叛的 所以才被稱之為人
告訴大家 按E方案進行作戰
你們都到達南上去
不要 我們要和頭領你在一起
謝謝你們
感覺晃得好厲害啊
恩莉
大哥
克萊茵沒事嗎
具體情況不清楚
但是阿勒巴斯達似乎抱著同歸於盡的覺悟
開始破壞修道院了
達南很危險 趕快回去將飛船駛離這裡
那麼大哥你呢
我還有不得不做的事
克萊茵 你呢
我
恩莉 你來指揮達南
但是 大哥
恩莉 你還是那個幼稚的恩莉嗎 不是了吧
大哥
沒事的 我一定會回來的
高見 恩莉就托付給你了
是 長官
克萊茵 走了
在到達目的地之前就粉身碎骨可不行啊
等一下 這首歌是
從哪裡傳來的
這是
芙萊妮 妮莎
雙方都請住手
正在進行神聖儀式 絕不允許撒野
芙萊妮 為什麼
這是芙萊妮自己的選擇 成為拯救世界的鑰匙
為什麼自作主張就 芙萊妮 芙萊妮
芙萊妮
你們也來共睹這千年一次的瞬間吧
將可愛的女兒們引領至天空之屋頂
已經沒有什麼敵人與夥伴之分了
超越思想的橫亙 向世界獻出祝福吧
那麼 能允許我的加入嗎
迪亞斯
真是很棒啊 沒想到為世界獻上祝福是我
真是無尚的榮幸
祭司長大人 危險 請下令射殺
能見到你是我的榮幸 祭司長
起來吧 我能感覺到你身上和我同樣的氣息
如果能夠重生的話 我們或許會成為很好的朋友呢
這令人感動的話語 我會永遠銘記於心
連這個房間也已經裝置好了嗎
為此我最後的兩位戰友也犧牲了
真是太可憐了
謝謝關心
祭司長大人
迪亞斯
寂寞嗎
或許吧 祭司長 能陪我一起死嗎
我絕不吝嗇於自己的生命
只是 這個世界是絕不會讓給你的
衝進去 克萊茵
這是 克萊茵 快跳 別管那麼多 快跳
芙萊妮
克萊茵
可惡
蘇恩達
快到電梯裡去 快走
要怎樣才會運作
按邊上的按鈕
這和那所謂的天空之屋頂相連的嗎
是的
克萊茵 你去吧
蘇恩達呢
趁著現在 你好好做出回答吧
說實話 我也不知道這個世界要變成怎樣才好
只是 至今為止我們都走在自己所堅信的道路上
為此從未後悔過
克萊茵 現在就選擇 你自己所堅信的道路吧
朋友的選擇就是 葛蘭尼茨的全體的意志
竟敢對著你們的公主射擊啊
蘇恩達 你呢
有緣再見吧 快走
千鈞一髮
在進入安全區域之前切不可疏忽大意
全速前進
可是這樣的話大哥他們就
走了 高見
大小姐
請遵從我的指令
芙萊妮
冷嗎
不冷
這裡很溫暖 太好了
芙萊妮的膝蓋也好溫暖
你打算成為鑰匙嗎
為什麼
妮莎有了很大程度的損壞
在這樣下去就會消失了
但是 就算融為一體了
也不能保證你和妮莎就會沒事吧
是啊
那這麼做不就和自殺一樣嗎
或許是這樣 但是 這樣或許更好
我們說到底也只是鑰匙而已
只是回歸原本的形態而已
又像這樣擅自決定
那我的感受算什麼
克萊茵的 感受
我 並不明白這個世界的事
不管是修道院還是蘇恩達
都有對的地方 也有不對的地方
一定要我選擇哪一方的話
現在的我是做不到的
但是 只有一點我能夠確信
現在 要是我失去了你和妮莎的話
我會 很悲傷
就像是死去一樣痛苦
別說這種安慰人的話了
我已經沒有讓克萊茵喜歡我的資格了
芙萊妮 我喜歡你
你生氣的樣子 打人的樣子
總是說些不知所謂的話
自作主張又十分任性
做了很多讓人生氣的事
但是 我喜歡這樣的你
或許事實上我是因為想要告訴你這些話才到這裡來的
克萊茵 不要 再說了
所以 我們一起來做出決定吧
直到最後一刻 我們兩個一起 不 三人一起
克萊茵和芙萊妮關係真好
我們三個永 遠在一起
誰 雖然進了安全區域但還是不能疏忽大意
回到自己的位置上去
窗戶上映出你沒出息的臉了哦
爺爺
恩莉 要堅強一點
我只說一句
「迷失的千年」並不是為了破壞分形系統而存在的
而是為了能將人們自由的 真正作為人而生活時的面貌
傳承給今後的世界中去
好漂亮
克萊茵 這裡是聖域 不要隨便走動比較好
接下來 要怎麼辦
接下來 本該由妮莎的記憶引導我們的
是芙萊妮
我怎麼了
這是
是神
在拍嗎
那個 我呢 現在要去工作了
那個 分形系統什麼的 據說是在尋找女孩子
叫什麼來著 數據採集
雖說有些害怕 但不這麼做爸爸會生氣的
我可不想被懲罰啊
有些 不太好的感覺
但是 和妮莎在一起的話就沒事了
沒事哦 和妮莎在一起就可以變得堅強
我最喜歡妮莎了 妮莎也最喜歡芙萊妮了哦
是吧 妮莎最喜歡「最喜歡」了吧
最喜歡「最喜歡」
這首歌我也很喜歡
妮莎會向白晝之星許下什麼願望呢
那個 妮莎想要吃蛋糕
我也好想吃啊 非常好吃的
爸爸來了 拜拜
這就是 神
只是普通的少女而已 像我一樣
但是她和我不一樣
她接受了如此扭曲的世界
並且 還能像那樣發自內心的笑
就像是妮莎一樣
芙萊妮 走吧
克萊茵 現在我或許會喜歡上這個世界
因為有你在 並且 有妮莎在
現在 我想要保護我所珍視的人們
克萊茵 此時的我還算任性嗎
一點都不
我一定會盡全力來保護你和妮莎
你們倆合二為一
在那之後 不管發生什麼我都會將你們帶回去的
然後 就三個人一起生活吧
我們三個 永遠在一起 去吧
能站起來嗎
好了 妮莎 捉迷藏哦
捉迷藏
我們兩個在這個世界裡玩捉迷藏
這樣真的很不錯啊 那一開始鬼是妮莎哦
我明白了 就這樣吧
克萊茵 謝謝你
妮莎
沒有流下眼淚
突然想到 這種時候是應該要哭的吧
但是 卻沒有流下眼淚
這 並不是因為心裡沒有傷痛
一定是因為有人希望 能夠見到我笑容常在
五點的祈禱時間
自從分形系統再運作開始 今天剛好過了一年
這裡這裡 快點快點 丟下你們了哦
好了 開始祈禱吧
只要分形系統依舊存在 這個世界就會永遠維持和平
Down by the salley gardens
走進垂柳花園
說什麼只要分形系統依舊存在 這個世界就會永遠維持和平
太自相矛盾了吧
my love and I did meet
我與愛人在此邂逅
讓她說去吧
修道院毀壞了 已經不會再有下一次再運作了
也是啊
She passed the salley gardens
她穿過垂柳花園
那個 泥巴嵌到指甲裡去了
就這點小事就抱怨 種田
with little snow-white feet
纖足如雪般皎白
你要好好教啊
不好意思 大小姐
真的變得很像是頭領了呢 恩莉她
She bid me take love easy
她囑我善待愛情
是啊
蚯蚓
怎麼回事啊 你這個翹著屁股的姿勢
要再這樣一點 腰再向前點
as the leaves grow on the tree
如同樹上的葇葉
你摸哪裡啊 色狼
你也入狼道了啊
不
But I  being young and foolish
但我卻年輕無知
但是比不過那個徹頭徹尾的色狼小子啊
克萊茵 現在怎麼樣了呢
with her did not agree
未細聽她的心聲
想要嗎 這個嗎 請吃吧
In a field by the river
在河流畔的曠野
就算不能吃也會高興的吧
My love and I did stand
我與愛人並肩佇立
從那時開始的一年裡 我的生活有所改變的
就是開始在家裡自己煮飯 還有就是
And on my leaning shoulder
在我微傾的肩膀
真是個不錯的早晨啊 芙萊妮 妮莎
She laid her snow-white hand
是她柔白的手所倚
從那時起 她們兩個就一直在沉睡
好了 吃完飯後就去準備晚上的菜吧
She bid me take life easy
她囑我珍重生命
As the grass grows on the weirs
如同河堰的韌草
芙萊妮
早上好 真是個不錯的早晨呢
But I was young and foolish
但我卻年輕無知
芙萊妮
我喜歡太陽公公 特別喜歡了 最喜歡「喜歡」了
And now I am full of tears
而今唯有淚水漣漣
真是個不錯的早晨
妮莎
不 對了 肚子餓了嗎
肚子 這裡扁扁的 或許是餓了吧
等一下 早飯馬上就做好了哦
克萊茵
謝謝你
She bid me take love easy
她囑我善待愛情
克萊茵 我也最喜歡克萊茵了
as the leaves grow on the tree
如同樹上的葇葉
從相遇時起 就一直喜歡
我 現在很幸福
But I  being young and foolish
但我卻年輕無知
with her did not agree
未細聽她的心聲
But I was young and foolish
但我卻年輕無知
真是奇怪的克萊茵 就像是嬰兒一樣
And now I am full of tears
而今唯有淚水漣