OP
ED
說是芙萊妮和克萊茵被抓了 是真的嗎
色狼 克萊茵他
傷勢怎麼樣
不知道 我想應該不會很輕吧
是嗎
不過 應該沒事的吧
不是俗話說歹人和色狼反而得勢嘛
才沒有這種說法
妮莎呢
感謝以下製作人員   落落   白夜    浩二    JP
她沒事 我們把她帶回來了
她因為克萊茵中槍 大受打擊失控了
本片為DmzJ字幕組（bbs.dmzj.com）製作僅供試看使用 不得將本片用於商業用途
暫時躲進了飛船的系統裡
不幸中的大幸啊
請於下載24小時之內刪除 如果您喜歡本作品 請支持購買正版
不過他們究竟要去哪裡呢
我知道
什麼
一切利用本片進行商業違法的行為與DmzJ字幕組無關
原本我們不就是去找走丟了的色狼和妮莎的嘛
為了不讓我們在尋找過程中也走散了
婆婆讓我們帶上了GPS的發信器
那就是說芙萊妮也帶著發信器
就這樣 一起
真是不聽話 來吧 聽爸爸的話
放開我 爸爸
克萊茵
爸爸
捨てたはずの             　　本該丟棄的
不安の                   　　不安的
種が心を突き破って       　　種子衝破內心
芽を出した               　　發出幼芽
無数の棘が               　　無數的荊棘
今日も                   　　也於今日
足下伸びて待ち構えている 　　在腳下伸展 伺機而動
何処へ                   　　要去到何處
行けば会える             　　才能與你相見
抱き締めたい             　　想要擁抱你
で　背中の棘は               背上的荊棘
君を                     　　卻將你
傷付けるよ               　　刺得傷痕累累
それでも                 　　即便是這樣
溢れる思いが             　　心中滿溢的思念
君を探している           　　仍在不停地找尋著你
地下的秘密
終於回來了 再靠近些
好香啊 歡迎回來 我可愛的女兒
我不是臭的嗎
本來女人就是很臭的 所以才會骯髒得可愛
為什麼不直接去修道院呢
在那裡沒有可縱情的時間啊
爸爸想要和你獨處的時間啊
克萊茵呢
放心吧 已經送去治療室了
因為他似乎是你很重要的朋友啊
有多重要呢 已經是親密無間了嗎
你還有當鑰匙的資格嗎
必須要試驗一下啊 你是否還能作為鑰匙
在把你交給祭司長之前
要是你乖乖聽爸爸話的話
讓我為他治療也行哦
等一下 你不是說把他送去治療室了嗎
確實是這樣 但是我沒說要為他治療啊
怎麼這樣
只要讓我測試一下就好了 老老實實的
你究竟要把人玩弄到什麼程度才肯罷休呢
要去要去要去
妮莎要去找克萊茵
為什麼 既然知道他們在哪裡 那就快點去帶他們回來
不要急 妮莎在我們手裡 保護她才是最重要的
事到如今打退堂鼓了
你還沒被結紮吧
不僅如此我還很有腦子
冷靜點想想吧 要是我們此時向修道院發起攻勢的話
無疑是惹禍上身
我們也要做好應對準備啊
接下來我們一起去救他們 再等一下
我要去
怎麼了 妮莎消失了
為什麼不好好看著她啊
看著啊 但是用蠻力來壓制她這種事誰做得到啊
難道說去了克萊茵那裡
妮莎 痛
別動
但是 並不是太難受
所以說 不要動 至少靜養6個小時
6個小時 只要6個小時
我還以為真要死了呢
還活著
似乎是這樣呢
你是
之前我也見過你
那個 妮莎是你的分身嗎 不是嗎
我不懂你的意思
是嗎
我是不是完全弄錯了呢
是你在看護我嗎
看護
就是說 在照顧我嗎
我只是為了不讓你逃走而監視著你
是嗎
攻擊
找到擬似修道院相關設施的位置了
時間不是也很緊了嗎
說實話我也不喜歡合戰
但是各「迷失的千年」各自為戰的話也是有極限的
這種事我當然知道 我這裡也開始準備了
但是還為時尚早
這樣持續下去 可能會是坐視系統的重啟不是嗎
那可不一定 維持分形系統的方法修道院真能找到嗎
說不定在等著的過程中一切自然而然就結束了呢
時日不多的傢伙 明哲保身真好啊
你說什麼
沒什麼
總之在形成能給予修道院重創的態勢之前 就暫緩一下吧
你在幹什麼
那個 這個 運動什麼的
想逃跑嗎
被看穿了啊
為什麼
老老實實睡著對身體比較好的說
你不說我也知道
但是現在比起這個 芙萊妮她
芙萊妮
你認識她
我就是芙萊妮
不是 可能你也叫那個名字
但我想要見到的芙萊妮是 那個
特別的芙萊妮
特別的芙萊妮 是說姐姐嗎
姐姐
不是嗎 芙萊妮的替代品中的某一個嗎
替代品
你在說什麼呢 芙萊妮就是芙萊妮啊 替代品什麼的
我想見我的芙萊妮 所以要去找她
你的
我的 那個 並不是指她是我的東西的意思
怎麼說呢 是和我比較親近的
不 這樣的說法也有些
你打算單獨去嗎
只能這樣了吧 不知道這點戰力能獲得多少成效
怎麼了 迪亞斯嗎 有什麼忘記交代的嗎
你這吹的是什麼風啊
你指什麼
邀請其他的組織一起攻擊修道院
真不像你的行事作風
就算是我至少也知道合夥這個詞
是嗎 是不是找到了什麼有趣的東西
比方說 鑰匙什麼的
沒想到 你還是個如此想像力豐富的人啊
算了 總之算我一個
什麼
就是說 幫你們也可以
這邊
妮莎
這是 你的分身
是芙萊妮 大家都是芙萊妮
芙萊妮
等一下
腦袋要壞掉了
能碰的嗎
芙萊妮多得是 要多少就能造多少
不是分身 難道是克隆人
不是克隆人 是芙萊妮哦
為什麼要做這種事
因為是鑰匙
鑰匙
我不清楚 但有時也會這麼稱芙萊妮
和你共度了一晚的那個女人 是修道院的巫女
是會成為這個世界鑰匙的女人
拯救分形系統 或是毀滅分形系統的鑰匙
那個傳言的主角就是你吧
鑰匙究竟是
你要找的芙萊妮 在嗎
不
還要看看其他的嗎
還有其他的嗎
別的房間裡也有
不可能
那裡也要看嗎
不 我在找的芙萊妮 不在這裡
對不起 沒事吧
出血了
對不起 讓你受傷了
但是 這說不定是一個很好的標記呢
就算是在大家中間 也可以很快找到你
我是 特別的
是啊 先回去吧 這樣下去可能也會給你帶來麻煩
去來時那條路的反向通道 那裡的話人很少
去找吧 你的芙萊妮
怎麼了 你知道該檢查些什麼吧
快躺上去 我會在這裡好好看著的 不用擔心
克萊茵
妮莎
克萊茵呢
克萊茵他 沒事的
你不能來這裡 回到大家那裡去
不要 我要去克萊茵那裡
妮莎
克萊茵 克萊茵你在哪裡
妮莎 想見克萊茵的話就和我一起走吧
芙萊妮知道嗎 在哪裡
捉迷藏哦 被他們找到的話 就見不到克萊茵了
所以安靜點 一起去
克萊茵 找到了
不好了
他們在這裡
走這邊
你還知道這種小路啊
因為我是在這裡長大的
這樣啊 是被那個人嗎
為什麼這麼說
我聽到你叫他爸爸
他是撫養我長大的人 作為鑰匙 僅此而已
鑰匙
這話 我聽過好多次了
有人稱妮莎為鑰匙 另外 也有人這麼說芙萊妮你的
究竟誰是正確的 還是都是假的 或者說誰都
所以我想逃離這一切
我討厭自己只被當做鑰匙看待 無法忍受這一切
我害怕我不再是我
所以 我帶著妮莎 離開了修道院 然後
然後 遇見了你
哪邊 往哪走好呢
我們可能迷路了
不是這裡 不能走這裡 回去吧
等一下
我知道 剛才也看到了 好多個她們
這也是我
被烙上了廢物的烙印
這些都是我
她們都是年幼時的我的樣子
不要 不要
妮莎討厭悲傷的事
悲傷的事
妮莎
躲起來了 因為太過於悲傷
你想要逃走的心情 現在我終於
那孩子
是她 是放走我的那個女孩
克萊茵
你準備怎麼做 克萊茵
一定是放走我而受到的懲罰
我想 救她
就算你這麼做也沒有意義
她們 我的替代品要多少有多少
就算救了 也還是會一個接一個被處理掉
她也這麼說過
但是這樣想絕對是錯的
或許的確有無數個芙萊妮
但是我眼前的芙萊妮是特別的
她們也是
各自和其他人相遇的話
也會成為那些人眼中的特別存在
這樣的話 就不再有什麼替代品了
克萊茵
所以 一定要救她
受傷了的小老鼠
這麼快就到處亂跑
醫療技術進步也有其弊端呢
好了 這次就乖乖回到我身邊吧 可愛的女兒
快點 在攻擊之前把色狼救出來
老鼠父母們來救你們了啊
好像很希望我來硬的咯
住手
克萊茵
迪亞斯 不要升高
看來是偷偷靠近不太可行呢
真是戒備森嚴啊
似乎已經被發現了
什麼
在幹什麼呢你 快飛出去
不可能的大小姐 現在出去的話
給我上
放開 芙萊妮
克萊茵
怎麼了
趁現在
巴洛大人 快離開
芙萊妮
迪亞斯
使用剛開發的新型武器吧 這種情況下最合適不過了
迪亞斯 說過很多次了救援優先
其它的逃離路線還有
這裡
如果這裡也不行的話
是她
發射
逃生艙在那裡面
她是為了告訴我們這個
快走 克萊茵
你也快來這裡
克萊茵
微睡みと冬の午後
甜睡著的冬日午後
繰り返される日々も
重複著的每一天
柳を滑り落ちる
柳葉滑落於地
ただ一度きりの夢
僅是南柯一夢
置去りの温もり
直至僅剩的溫存
光に変わるまで
與光交融
通いなれた日溜りに
那常去的向陽處
あなたを映します
映射出你的身影
頬を撫でる日溜りに
陽光撫慰著臉頰
あなたを思い出す
追憶起你的身影