&$@#@&%$#&%@
恶灵退散
烫烫烫烫…
蕴藏于大气中的玛那之力啊
我的腰啊
要祛除附着你身上万恶的超M气息哦
还要 还要
美绪真的很适合魔女的装扮
1万4千
1万5千
1万6千
1万7千
1万8千
2万
好厉害
给我适可而止
男生好恐怖啊
我爽到要升天啦
终于找到了 诺亚的福音
异域  字幕组!
y
!
天才少女的暴走骚动
由美那家伙 事到如今为什么还…
早^^
什么啊 情书吗
才不是呢
辰吉那家伙 还挺受欢迎的
这 这个是…
前略 我有事想和砂户同学说 ❤
请在放学后来发明部一趟
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
我等你 ❤
翻译：小香 沵沵 小花  校对：团子 时间：瘟疫　后期：风一样的人
真 真的是情书
我们学校有发明部这种部吗
发明部的部长柊学姐她可是个名人哦
IQ200以上的天才 论文发表不计其数
你不知道吗
而且貌似非常可爱哦
太郎
结 结野
那纸是什么
没没没没什么
话说 你有什么事吗
刚才接到个电话 美绪学姐说她今天请假
原来还有这么稀罕的事呢
也就是说 今天的活动取消吗
美绪学姐让我告诉你
「就算我请假了 部里的活动也不许偷懒」
这样啊
刚才解释过的谚语 用言…
果然还是应该把它当做情书吧
到底是个什么样的女孩子呢
…比如说第50番号 现代文集还有…
不 等等
即便是很好的氛围 万一我是超M被曝光的话
绝对会引发大事件的…
公元1789年7月14日…
不 不对 我这样的人不可能会收到情书的
难道说 是发现我是超M的家伙寄来的恐吓信吗
我该怎么办啊
总觉得好可疑…
果然只有去看看了
你什么时候…
接下来要去部里活动吧 一起走吧
那 那个…
你是去的吧 活动室
抱歉 我有点事
太郎
等会儿我会去的
真是的
来 还是来了
打扰了
我恭候多时了 砂户太郎同学
我是柊诺亚 发明部的部长
柊诺亚学姐…
你知道诺亚吗
是 听说是个非常厉害的天才
没错 诺亚是天才
这么可爱的女孩对我…
砂户同学
在
诺亚有个重要的请求
请求是指…
不行…吗
不 没有
被用那种眼神说有重要的请求…
希望你能帮诺亚做重要的实验
实验?
只有砂户君是个特别的人
那个…这个…那个
如果砂户君愿意帮助我的话
诺亚什么都愿意做
高中的男生都很色
因为诺亚是天才所以知道
只要抓住这一点就可以随心所欲了
是吧
你在干什么啊
为了让砂户君帮我 诺亚要脱光
所以拜托你 帮帮诺亚
你不帮我的话 我解不开罩罩
我 我知道了
真的吗 那么就…
这是神马呀
实验开始
还要让你尝尝更多 更多的痛苦
还以为我会死…
实验非常成功
托你的福 计划很顺利的得以展开了
非常感谢你
来迟了一步吗
你是谁
我是诺亚大人的助手 日村雪之丞
人类变态化计划? 那是什么?
一会再给你解释
不快点阻止诺亚大人的话 全人类都会变成变态的
而且现在第一阶段已经完毕
樱守高中的学生已经全变成了变态
锁骨啊 女生果然是锁骨啊!
阿波罗大人健美的线条绝不相让
哦 yes 泳池啊
我这辈子都要全裸
我 以前就对学姐…
你可以叫我姐姐大人哦
这是怎么回事
诺亚大人研究变态之后 发现了变态能量
这能量能诱发沉睡在一般人身体中的微小的变态性
泳池借用一下
让给我
诺亚大人想用这力量把地球上所有人都变成变态
伦家才是真正的女王 快臣服于我
辰吉 放开我
快让我给你按摩啊
这…这已经不是按摩……
岚子大人 请继续凌辱我
男人好恐怖啊
你没事吧
但是事情变成这样都是砂户同学你的错哦
怎么会是我的错啊
正因为拥有不可思议般变态能量的你的存在
这个计划才能成立
我要是能早点阻止诺亚大人…
这个好像是…
这个 不是 不是的
这是柊学姐的袜子…
你 难道是
不是的 我不是你想的那样
喜欢可爱的东西是人类的本能啊…
给你
你加入发明部也是因为柊学姐啊
不是 纯情可爱单马尾的诺亚大人向我承诺了
她说会做出人类幼儿化机器给我
果然你也是变态啊
比起这种事 现在要赶紧到诺亚大人那里
柊学姐人在哪里
在那里
那是使变态能量共振 然后向全世界发射的装置
必须阻止诺亚大人
给我等等 混蛋
封锁住他们
他们是诺亚大人的敌人
不许你们妨碍诺亚大人
这下麻烦了
用这个吧
这是诺亚大人发明的能把变态转化为能量的装置
贝拉酷斯变态腰带
太 太厉害了 不愧是砂户同学
你的变态力太惊人了
真的么
好
老 老太婆们 我对你们没兴趣
你小子说什么
就因为长了张可爱的脸蛋
看来你是要与不受欢迎的男人们树敌啊
这 这里由我来顶着
砂户同学你快去屋顶
快啊 在一切还有机会挽救之前
可恶 日村
砂户同学…世界 就交给你了
日村 你是个男子汉 虽然你是萝莉控
救救我啊 诺亚大人
柊学姐 不要干傻事了
砂户同学 你已经没有用了
我要用这里收集的变态能量 把全世界人都变成变态
我不会让你得逞的
不要做诺亚的绊脚石
OK 把他干掉
真的假的
这 这是什么啊 救命啊
马上就要成为诺亚所向往的世界了
要是我有更多力量的话
这是能把变态能量变成超强力量的腰带
变态能量…对了
虽然不知道管不管用
猪太郎?你有什么事?
学姐 你身体没事吗
莫非 你是因为担心我才…
我有想告诉学姐的话
唉？你这是 做什么
丑女 平胸 母猪
猪太郎
好快
你说谁是丑女
而且还说平胸了吧 还说母猪了吧
对不起
啰 啰嗦 你就是母猪 你这贫乳在这里拽什么劲啊
是吗 没想到你这么不爱惜自己的生命啊
明明是变态猪太郎
你 你这个 猪太郎
你只不过是只变态猪 居然敢这么对美绪大人我
你爽个毛啊你这个超M变态 踢死你 踢死你
继续 继续 我还要
发生什么了
谢谢你 学姐
多亏了学姐 我升级成了超级变态超人
这里很危险 请退下
你 你说什么呢
快点 趁我还有理性的时候
喂
就这种程度
柊 你罢手吧
别开玩笑了
解除限制装置 把捣乱的家伙铲除掉
让你见识下超越了超M的超级变态的力量
这是神马呀
变—态—气—功
成…成功了吗
砂户君 真遗憾啊 是诺亚赢了
所有的作业都已结束
不久变态能量就会发射到全世界
世界将会变成变态们的乐园
为什么要做这种事啊
这是为了给诺亚制造伙伴
诺亚是天才
和普通人不同 是被选中的存在
所以从没跟同龄人在一块玩过
诺亚想和朋友一起玩
学习完了之后 可以一块玩的吧
行不行 行不行啊?
诺亚只不过是想要朋友而已
诺亚一直都是孤零零一个人
这都是因为我不是普通人
那样的话 就让大家都变得「不普通」好了
所以 所以才要把大家都变成变态
柊学姐…
那样的话 诺亚就不会是孤零零一个人了
原来是这样啊
就因为拥有「超M」这种要命的才能
我才会在孤独中苦苦挣扎
柊学姐就更…
柊学姐 如果可以的话 就让我陪你吧
把柊学姐想做的事全部做一遍
来跟我玩普通人的游戏吧
砂户同学…
说吧 你想玩什么呢
说吧
那…就玩办家家酒 荡秋千 攀登架 还有传球
还有还有…
糟了
这是…
已经进入最终阶段了
已经来不及了
还有一分钟 全人类就会变成变态
你说什么
不行了 诺亚已经停止不了啦
怎么会…
这样下去 人类就只能变成变态了吗
我已经…没有能做的事了吗
到此为止了吗
变态 开启太阳之门
变态也没什么羞耻的
这些声音
变态… 变态…
是真正的变态们在呼唤我
真是莫名其妙啊
大伙儿 赐予我变态的力量吧
呃…好恶心…
大伙儿 我收到变态力量了
已经不行了
用机器强行把人类变成变态是扭曲的
告诉我这些的 正是真正的变态们
这是变态们创造的奇迹啊
砂户同学
我这是怎么了
这种感觉…好像恋爱一样啊
猪太郎…
多亏学姐来了 世界才能得救
虽然从刚才开始我就完全没搞明白
但只有一件事我非常地清楚
你还记得你对我说了什么吗
居然叫我丑女 贫乳 母猪
比辰吉说的记得更清晰
不要啊
我再也不敢了
喂喂
之后的一个星期 你给我觉悟吧
我真的不敢了
这个…是给砂户君的礼物
谢谢…
砂户同学 我希望你不要忘记我们的约定
这个花 是丁香呢
你知道吗
丁香的花语是 初恋
是这样吗
猪太郎
你这个变态H猪混蛋
为什么…为什么啊…
我要升天啦^^
诺亚想玩的普通游戏有好多
捉迷藏和躲猫猫
你说什么 日村
你说我野心?
那种东西我怎么知道?
我等着你哦 砂户君
下回 我家的大骚乱