嚇到了？
由美你真是的
夏天真好啊
美少女最閃耀的一個季節
游泳禁止 鯊魚出沒注意
美緒大人
已經透不過氣了
你說什麼啊 你的治療才剛開始呢
為了治好M有必要讓身體記住痛楚會直接到生命
不過 人的力量有極限
也就是說 那之前都不算什麼
是的
可是那幫傢伙 嗜血鯊魚的話肯定會來的
會成功啥？
第二志願者部 夏天特別強化合宿
目標是治好豬太郎的M體質
今天一定要成功
Help!!
YES!! Help U
そこの迷えるオマエ
在那迷茫的那位仁兄
悲壮感満載のface
一副悲壯感十足的face
すがるワラも見捨てりゃ
救命稻草也要捨棄
それもしょーがないか？
那也是無可奈何嗎
運命は今日も 迷走
今日的命運也 亂逛
イジワルだから 暴走
如此讓人為難 暴走
せめてわたしが
至少讓我一人
味方してたい何かできるかな
成為夥伴略盡薄力
NO!! Jesus crisis! Oh my god!
まかせてみて
交給我試試
YES!! Help U
ギリギリの線じゃヌルい
差強人意怎麼可以
破滅しちゃってゼロってそんで？
毀滅一切回歸零點
かたくななDNA ムリは禁物
堅韌的DNA 勉強是禁忌
強制終了5秒前 寸前
強制結束5秒前 臨近
生まれかわれそうな予感？ 全然
重獲新生的預感 全無
現場主義更正させちゃえば
現場主義更生之後
Go to ヘ ブン
Go to Heaven
ウムを言わさず　あの手この手で
無論有無 這手那手
今すぐ正してあげるわ
現在馬上給你修正
ちょっと存在感以上に
存在感稍稍提升
気になるフォーリンラブ未満が
有些在意 卻仍未Fall in Love
情けない顔して
那沒出息的臉
ほっとけないんだ
無法放任
人生観変えるような出会いしたんだから
既然已有改變人生觀的相遇
あとはされるがまま
之後就這樣吧
流されちゃえばいいのよ
隨波逐流就好
ヘ！ル！プ！いくよ！
H!E!L!P!! 這就去!
盛夏的三角戀
太郎 沒出什麼事吧
那裡不行
不會讓你說不行的哦
這裡怎麼樣
真是的 住手…
真是可愛啊 嵐子
我也…
太美了 很好 間宮由美
下次拜託也對美緒用那招吧
鯊魚都不出現啊
滾燙的沙子和美緒大人的美足
啊 好燙…
那個板是不是騙人的啊
好不容易為了你還借來了船 沒用的鯊魚
太郎
什麼啊 那個變態 噁心的讓人發冷
我還要更多 請繼續踩我吧
治療才剛開始 接下來…
用這些來治療豬太郎的m
呃 那是啥理論？
你的M是女性對你施虐才會做出反應
那如果施暴者是螃蟹呢
嗯？
看 是螃蟹的話超M也不會反應了吧
利用這點讓你習慣 不覺得這是個完美的作戰嗎
不覺得 再說用這個也不是很疼
這麼小的螃蟹沒有效果嗎
應該用數量來攻陷吧
而且身體各部位的疼痛感受也不一樣呢
那你們也來幫忙吧
可是…
沒有必要直接碰豬太郎 沒關係的吧
真是讓人作嘔的部團活動啊
不過 嘛 就幫幫你吧
覺得會痛的地方是 那裡和那裡
啊 好疼 不過這是什麼感覺
好像很不妙啊 而且…
聽好了 這是螃蟹幹的
不是我 是螃蟹做的
是螃蟹幹的 你這個變態
美少女聚在一起 對我的身體 燃起來了啊！
再多給我的螃蟹 再多點螃蟹 螃蟹螃蟹螃蟹…
失敗了啊
那下一個作戰開始！
其實我也來了
第二義工社 切西瓜大會~
西瓜就在那哦 打爆它！
是
M是人類特有的性癖 不做人類的話就能從那解放了
來吧！變成西瓜結束短暫的一生吧！
我現在不是砂戶太郎 是個西瓜
不是男生
討厭 男生好可怕可怕可怕…
我是可憐的西瓜 繼續 繼續打我…
這個作戰也失敗了啊
被滿老師叫來 居然是第二志願者部的合宿 而且…
辰吉君
由美也在
炒麵很好吃
這樣啊
下次教我做的方法吧
就是普通的炒麵啊
這樣啊 可是我還是第一次吃到這麼好吃的炒麵
什…什麼啊
我 果然
我…
呃 看那邊 看吧
嵐子？
那個 因為結野你說想坐船 所以才會變這樣
沒關係嗎
什麼？
那個…和我這種人在一起
因為我…
喂 砂戶太郎 離嵐子遠點 你這個m變態
快沉到海裡再也不浮起來 你這個垃圾蟲
呃 聽說今晚神社有夏日祭
好像是的
超期待的 我想吃棉花糖
棉花糖啊 小時候吃過就再也沒吃了
這樣嗎
那今天和我一起…
什麼東西
不要！男生好可怕可怕可怕…
現在不是爽的時候 不過也不錯啊
等 真的假的
怎麼這個時候才來 笨鯊魚
要是嵐子有個什麼就把你切成三段
那不是鯊魚
怎麼回事？
痛痛痛…
到底怎麼回事
柊？
為什麼把我們弄到這？
砂戶君 約定…
還記得我們的約定嗎
和諾亞玩很多好玩的
柊 不嫌棄的話和我一起吧
柊想做的事全部都做吧
和我玩普通的遊戲吧
所以今天和砂戶君來玩了
這樣啊 所以才特地…
不行 太郎在進行社團的夏日合宿
我記得你是叫結野嵐子的傢伙吧
沒錯 和太郎一個中學畢業
在同一個社團同一個班
在太郎家和家人一起吃過飯
還進過他的房間
還和他獨處一起去動物園的結野嵐子
你真讓人不爽
還帶了這麼大的電燈泡 諾亞一生的失敗啊
別理她 我們回去吧 太郎
砂戶君要和諾亞一起玩
不 太郎要和我一起回去
和諾亞玩~
大家一起玩吧 比起兩個人 三個人一起一定更開心
那麼玩點什麼好呢
是！我要玩過家家
過家家？在這裡？
是的
我點
那是？
什麼啊
諾亞做的特製過家家房
那開始吧
砂戶君是爸爸 諾亞是媽媽
你就當女兒吧
反對！
柊學姐一點無法表現出母親的那種感覺
所以 應該由我來當太郎的新娘才對
砂戶君的新娘由諾亞來扮演才行
那樣子的太缺乏實質感了
柊學姐最適合演小孩子的角色
小孩子
你剛才說我是小孩子嗎！
算了算了 我們公平的用猜拳來決定吧 好嗎
獲勝的人 就當媽媽…
石頭剪刀布
做到了！
老公 早上了哦 快點起來
叫他"老公"了
早上好 結野
真是的 哪有對自己夫人叫結野的
是啊
所以嘛…呐
嵐…嵐子
好好的叫我嵐子  親 愛 的～
早上好 嵐子…
太郎 最愛的MY DARLING 好想見你的說
什…
夫人 初次見面
我就是太郎外遇的物件諾亞
等等！ 柊學姐的角色不是女兒嗎
諾亞的確在猜拳中把夫人的角色輸了給你
但是 卻一個字都沒提到要當女兒哦
那麼 繼續演吧
太郎和諾亞的外遇 沒錯 從三年前就開始了
三年前就…
這是怎麼回事  親愛的 你給我好好解釋
就算被你這麼說…
太郎對於夫人的家庭暴行一直覺得很為難
我的暴力
是的 這就是證據
不要…男生好可怕啊
壓力過大無法忍受的太郎 為尋求慰藉
終於找到稱為諾亞的綠洲
那種太胡說八道了
是嗎？那麼你就溫柔的摸下太郎吧
這個…
果然做不到是吧
夫人你只能通過暴力才能和丈夫進行交流
這也能稱為夫妻嗎？
結野
說的有點過火啊了
柊學姐！我們正因為是夫妻
摸一下有什麼難的
結野？
不要…
真過分 家庭暴力反對 的說
是嗎？不過我老公看起來很享受啊
太郎啊 是越痛越享受的變態！
對於被夫人蹂躪而情有獨鍾的超M變態
這不是暴力  是夫妻間愛的一種形式
你現在可是在宣稱你們是變態SM夫妻啊
不覺得很羞恥嗎
這種根本無所謂 因為就算他是個再怎麼噁心的丈夫
我也深愛著他
為什麼我覺得自己被說的好慘
給我等等！
怎麼會
這是怎麼回事？
大家為什麼
本是追蹤著被迷之鯊魚綁架的你們
在玩什麼這麼開心啊
都高中生了還玩過家家是不是有點幼稚
好像很有趣 讓我也參加吧
你是哪位
只是路過的公主
給我等一下 人家沒聽說過這樣的發展啊
我是太郎的青梅竹馬
要是對太郎使用暴力的話 我可是很有歷史的哦
我是接受太郎第一次的女人
我則是歐洲某國的公主  是砂戶太郎的現任妻子
我是…
嵐子 趕緊把他的甩了 和我一起去追趕幸福吧
這些人還真是莫名其妙
豬太郎 我的飛踢你一定很爽吧
是的 爽得不得了啊
你這個傢伙 噁心死了
快把嵐子還給我 變態噁心混蛋
好舒服～
不要對我說  我的那種調教滋味 你都給忘記了
老師 那裡不行…
接受我國那傳統的愛的儀式吧
我才不要你的！
太郎竟然有那麼淫亂的過去
Oh My God
太不純潔了 太不健康了 婚外戀一人只能有一次
Wonderful
小學生的話 就退下吧
我才不是小學生呢
我可是每日辛勤工作的上班族 設定是這麼寫的！
就這種體型 真沒說服力啊…
就算如此 諾亞也有秘策
用女人的魅力把砂戶給迷的暈頭轉向
柊學姐？
真大
柊學姐  那個姿態
那是什麼魔術啊
砂戶同學
砂戶同學 來感受下諾亞吧
柊學姐？！
諾亞用發明品得到了好身材
這樣的話 砂戶同學應該會喜歡
所以 砂戶同學和諾亞在一起…
什麼
來了
什麼要來了
正因為做出了這個藥水 怪物就會
那是…
你這個混蛋
不是說過不准在用那個惡魔藥水的麼
難道說 日村同學他
是的 平時明明很溫順
但諾亞一使用這個藥水的時候 他就會狂性大發
用那條DELUX變態腰帶
原來如此  LOLI控的逆襲嗎
使用這個藥的人 都得下地獄
要是這樣下去的話 我們就完蛋了
現在能和日村對抗的 只有砂戶君 你了
肯定不行的啦
沒問題的 如果是砂戶同學的話
豬太郎
學姐？
這可是為了拯救我們哦  拜託了
不是這樣求你了麼！
感覺真爽~
不要啊！
爽到爆～
超級MM！
LOLI LOLI LOLI
超M和loli控 這場變態的戰鬥 十分壯烈
持續了三天
但事實上卻不是這樣 一眨眼的功夫就乾淨俐落的結束了
給我記住 砂戶太郎 我一定會回來的！
討厭 然後呢
好厲害
我也只有撈金魚比較拿手
對了 話說回來 那個 請給我一個棉花糖
穿著可愛衣服的那個
多謝惠顧
砂戶君  真巧啊
你在做什麼呐 店長
你終於對二次元世界覺醒了呢
首先來介紹下我的老婆們
這個是愛歌…
找別家吧
給 這個是對你今天努力的獎賞
我有做過什麼嗎
不管了 收下就對了
因為是兩個裝的才分你一半哦
謝了
很好吃呢
やっぱり足りない　love me love me
果然還是不夠 love me love me
せめて達成しなくちゃ 無理矢理?
至少必須達成 強迫自己
吸って吐いたら告白日和
深呼吸後 就去告白
安心されない私がいるよ
我無法安心
きっと特別それは特別…バンザイ!
一定是特別的 那就是特別 萬歲
yeah-yeah-yeah-yeah!!
近くてやだ…なの? それとも…いいの?
是討厭接近嗎 還是無所謂呢
よってさがって 後ろの正面
一會接近 一會後退 後面的正面
恐怖と笑いは似ているかもね
說不定恐懼與微笑有點相似
よってたかって好きです
聚在一起我很喜歡
ね 愛して恋してどっちも苦手 純情片道一方的な
愛情戀情都不擅長 只是單方面的純情
相談銃弾　da-dan-da down load　そうだ!そうだ!
相談子彈鐺鐺down load 對啊對啊!
愛には恋には緊張必要 純情文武両立させて
愛情戀情需要緊張 讓純情文武兼備
insert insert insert
夢が見たい 嫌われてもしょうがないけど
想做美夢 被討厭也沒辦法
私の目にはキミがきらきら
在我眼裡 你是如此耀眼
どうして　そうだ…Teach me please
為什麼 對了 teach me please
でもしっかり決めてよ　love you love you
但你必須好好做決定 love you love you
席は一個だけだから 無理矢理!
座位只有一個 強行搶佔
やっぱり足りない　love me love me
果然還是不夠 love me love me
せめて達成しなくちゃ　胸、痛い
至少可以達成 胸口好痛
とにかく気持ちがとまらないの
總之 感情無法抑制
しっかり決めてよ　love you love you
好好做決定 love you love you
せめて挑戦したいよ　（したいよ!）
至少想挑戰一下 挑戰一下（挑戰一下）
吸って今度は承諾日和
深呼一口氣 今天該回應了
安心させたい 私にしてよ
想讓你安心 選擇了我
だって特別キミは特別…押して!
因為特別 你是特別的 追趕
yeah-yeah-yeah-yeah!!
是流星
讓全世界的女性都變成小小的可愛的女生吧
讓全世界女性都變成奇跡般可愛的體型吧
讓世界 啊 消失了
呐 諾亞大人 許了什麼願望呢？
很B很L的戀愛模樣
什麼 秘密？