接招！
喂 為什麼要逃啊
被打到的話 就必死無疑了
沒打到的話 不就沒意義了嗎
不 死了的話 什麼意義都沒了
你這個~
區區一個垃圾的存在 還真敢讓我費勁啊
夠了...再這樣下去的話...
居然敢向神頂嘴
要覺醒了  快要覺醒了
你這個大變態
別逃啊 卑鄙的傢伙
沒逃啊 是被學姐扔了下來
要是被那誘人的腳給踩了的話 一定會非常爽吧
擦  現在可不是覺得爽的時候
看招！
美少女把我給踢了
Help!!
YES!! Help U
そこの迷えるオマエ
在那迷茫的那位仁兄
惰性感満載のface
一副懶散感十足的face
すがるワラを探して
找尋救命稻草
他力本願バンザイ？
坐享其成萬歲
ここに来ただけ　相当
能夠到達這裡相當
お利口ねボウヤ　上等
挺聰明的小子 還行
聞いてあげるわ
就來聽下你的願望
早くゲロっていっそGo to Heaven
趕快坦白一切 索性Go to Heaven
NO!! Jesus crisis! Oh my god!
神の仕事
神的工作
YES!! Help U
試行錯誤のevery day
反復失敗的every day
いくら足掻いたトコで無駄
再怎麼掙扎也是無用
神に従ってれば 万事OKでしょ！
遵從神的旨意 萬事不就都OK啦！
身の程わきまえて、さあ　呆然
好好掂量下自己的身份 木然
逆らうヤツらはお仕置きよ 当然
違逆的傢伙要受懲罰哦 當然
結果主義更正させなくちゃ
結果主義必須更正
Go to Hell →Deaaaath!!!!!
絶対的で革新的な
絕對的 創新的
チカラ見せつけてあげるわ
力量就讓你見識下
ちょっと存在感異常の
略顯違和的
イカレタ趣味くらいノープロブレム
不良趣味 No Problem
そこにひざまずいて
在那兒跪下
教えを請いなさい
向我乞求調教
人生観変えるような出会いになるから
這可會成為改變你人生觀的邂逅
そんなビビってないで
用不著害怕成那樣
全部あずけりゃいいのよ！
全部交給我就行了
ヘ！ル！プ！いくよ！
HE!L!P!這就來！
一落千丈的初戀
你在看什麼這麼著迷呀 太郎？
辰吉
喲
難道 喜歡上結野嵐子了嗎
怎麼可能 對我來說那種事...
什麼呀
要是有煩惱的話 儘管來找我商量好了
呃~我想儘快把“那個”給治好
就是傳說中的“那個”嗎？
其實 我有了喜歡的人
要是治好那個的話 我就準備向她告白
那麼 你到第二義工社去試試怎麼樣
第二義工社？
第二義工社
啊拉  我是這裡的部長 2年級 石動美緒
真是個美人啊
第二義工社就是傾聽學生的煩惱
實現各種各樣的願望的地方
請問你叫？
一年級 砂戶太郎
砂戶 你就是砂戶太郎嗎
這樣就省了不少麻煩呢
那個..
不 沒什麼
那麼請告訴我你的願望吧
在這麼漂亮的美人面前說出那種事，實在...
難以啟齒
果然還是算了 抱歉
結..結野
為什麼你會在這裡
啊啦 認識嗎
那個女孩是這裡的部員哦
我先走了
啊 稍微等一下
等一下 等一下 ..
切 我說了...
要你等下的！
啊啊 好痛
啊 啊咧 額...
額什麼額啊 你這個淨會擺臭臉的一年級小鬼
本以為裝出高雅的樣子 就會乖乖吐出願望的
用上了不習慣的敬語了
本小姐都那麼低聲下氣了 別開玩笑啦
你這個白癡
那麼 你的願望是?
快說 你個蠢貨
那個 已經不用了
我不是叫你這垃圾快點把願望說出來
那麼 快點說吧
快點 速度點
我是特殊的體質 但是這非常討厭
真是噁心 你喘什麼氣啊
也就是說  也就是說我是...
什麼呀 垃圾
我想要治好這種體質才到這裡的
已經極限了
什麼呀 真是的
其實我是個M
要是被女性罵或是打了 就會覺得爽
快樂到近乎忘我 非常糟糕的傢伙
等等  你興奮過頭了
冷靜點
我自己都無法控制
給我冷靜下來！
超M 體質啊
難道說 被我罵的同時覺得非常的爽嗎
為了自己感到舒服 利用了我美緒大人？
不是...不是的
真噁心
你這個變態暴走特急
就因為有你這種豬在世界才一直得不到和平
是吧 豬太郎
你說的對
那就給我誠心誠意地向全世界道歉
對不起 我生在這個世界 真是對不起大家了
聲音太小了
我不配做人
像我這樣的如同蟲一樣的存在被生下來 真是對不起
嵐子你剛才有看到嗎
那麼高興 這傢伙是真的呢
真正的受虐狂呢
但畢竟我是神 所以一定會幫你實現願望的
神？
你的願望我收到了
我一定會幫你實現的 絕對會的！
抱歉 自己都不是很熟悉
就把第二義工社的事情介紹給你了
不用了 是為了我才說的吧
而且 無論如何 我都想要治好它
為了能向那個女孩告白
之前說的那個？
啊 是一見鍾情
要是為了她的話 我什麼都能忍受
如果說 如果
恩？
不  沒什麼
真是奇怪的傢伙
砂戶君  差不多該來了吧
你憧憬的志穗璃公主
你說什麼呐 店長
沒事的 沒事的
並不是 那樣的
真的哦 真的...
為什麼？
這...這什麼啊
可惜
石動學姐?
差了5釐米嗎？
你在做什麼啊
為了實現你的願望我可是考慮了一個晚上啊
但一直都沒找到好的辦法 讓人真是不爽
好幾次都在幻想裡把你給抹殺了
但是  我終於找到了  對付你的超M體質的方法
那就是 女僕裝嗎
這個 這個是小滿姐...
囉嗦 覺悟吧 看招！
會死的 會死的 會沒命的啦
給予身體致命的疼痛 喚醒自我保護的本能 就能校正超M體質
要是這樣下去 我的自尊絕不允許
絕對要打到你的身體
是不是目的給搞錯了！
少廢話  看招
學姐打過來的球 美少女打過來的球
一定會疼的要死吧 那個和第一次的快感一定相差不多
讓我死也行~
擦 我不能死...
請再 再多揍我點吧
請罵我吧
對 用你哪純白的腳 踩你面前的豬吧
變態啊
變態啊 變態
啊 別用那種眼神看我
太郎 不管是誰 都藏著煩惱
那種體質什麼的 別多介意
辰吉
我來幫你治好它 絕對的！
這裡是？
結野 你為什麼會...
我只是受美緒學姐所托 稍微照顧你一下而已
是嗎
謝謝
那個 是你把我送到保健室的嗎
別開玩笑了
你的身體 我死也不想碰
結野
身體不舒服嗎
我 走了...
別碰我 你這超絕禽獸
無法相信你和我是同一種類的生物 無法理解 無法忍受
甚至你是否是生物的必然性都是不明的
用那快樂的刀 破壞我的身體吧
已經受夠了
你對她做了什麼色色的事了嗎
才沒做 話說 你是？
連保健醫生的名字都不知道嗎
我是鬼瓦滿
鬼瓦？
叫我小滿老師
你在做什麼啊
美緒說的果然沒錯
一副幸福的表情
為了治療超M體質 去了第二義工社嗎
為什麼你會知道這件事
美緒就像是我的妹妹一樣
會保守你的秘密的
放心吧
啊
雖說如此 但是我可是挨了苦頭了的
美緒也不是隨便這樣胡來的
能原諒她嗎
就算這麼說
我是命令你 原諒她
你難道想要向我頂嘴嗎
這裡是保健室  我的城堡
怎麼樣處理學生都是隨我意願
像你這樣的患者 我還是頭一次見呢
什麼壓 已經醒了嗎
學姐 在擔心我嗎
少得意忘形了 豬太郎
我可是有事才來叫你的
有件事想找你商量
什麼？
有一個學生
一直對自己非常要好的朋友隱瞞了一件事
哈
覺得自己非常的不好  一直想要告訴他
但是 一但想到會被討厭的話怎麼辦 為此非常苦惱
要是你的話 會怎麼樣
怎麼這樣
那也要看隱藏的是什麼事吧
廢話 趕快回答我
要是我的話
不管被告知了什麼秘密
那也絕對不會變的討厭他
我也有很好的朋友
初中的時候  我是超M變態被曝光之後
也只有他還像平常那樣對我
不論怎樣的煩惱 只要一個個的解決掉就行
他是這樣對我說的
所以 我非常感激他
如果這次他有什麼事的話 那麼這次就由我來接受他
我是這樣想的
是嗎
我回來了
太郎~
你做什麼啊  老姐
雖然只是一會 太郎不在的時候
姐姐我非常的寂寞 可是強忍著欲望的哦
行啦快放手拉
的確哦  靜香
媽媽你也說兩句吧
靜香 太郎喜歡的可是這個LOVELOVE手工制蛋包飯哦
那麼 快點吃掉它吧
順便把我的愛也吃了吧
放手  打工要遲到啦
啊 是我
店長 我去外面打掃
差不多志穗璃公主該來了吧
不 哈哈哈 歡迎光臨
哦
啊 那個...
難道 是對我...
這個 難道是...
我一直
對你...
感覺很噁心 老是一直看著我
你這噁心的肥豬 變態 變態 變態...
等等
我只想和你說說話而已
所以 等一下
難得過來見我了
絕對 不允許放棄
抓住了
請聽我說...
已經 完蛋了
挨了美少女的揍 我的超M體質不可能不覺醒...不可能...
不可能 不可能
啊咧
哦 沒有覺醒
難道說 這是...
愛的的力量
那個 我
叫做砂戶太郎 櫻森高中 一年級
你沒注意到嗎
誒？
我一直想說的
對你隱瞞覺得非常的痛苦
所以 我...
這...這個聲音好像在哪裡聽到過
辰吉！
小時候
鄰居的姐姐教了我很多女孩子的衣服之類的 怎樣化妝什麼的
看到完全像女生一樣的我 大姐姐就會很高興
不知何時  打扮女裝就變成了我的興趣了
想要快點把這件事告訴你  這樣我心裡就能輕鬆了
對於背叛你信任的我 實在無法原諒
辰吉
所以我去了第二義工社
我也去那裡商量了
原來這樣啊
剛剛從學姐那裡接到了電話
砂戶太郎只是一隻變態的豬
噁心又瘋狂 絕對是神最高的失敗之作
但是 絕對不會對有女裝癖的好友 產生厭惡的想法的傢伙
這個我可以保證
正是因為聽了這個 所以打算來和你說這件事
真是做了繞圈子的事啊
但是...
女裝癖算什麼啊  你是變態嗎
但是
比起我這超M變態來說 不是好很多嘛
太郎
真是的 只不過是女裝癖而已
志穗璃公主正體是辰吉的話
也就是說 我的初戀物件是...
男人
再見了
我的初戀
太慢了
竟然讓我等了十分鐘！ 你什麼意思？
學姐？
那麼 結果怎麼樣了
那個傢伙說了哦
多虧了石動學姐
來找學姐商量實在太好了
他非常開心的說出口的
不好  剛剛可是非常的開心的說
學姐？
別...別看啊
笨蛋
學姐？
想實現別人的願望  這份心意的確是真的
你在偷笑什麼啊
討厭 我都快噁心得要吐了
啊哈哈
你這個超M變態
我收回之前的話
快點擦 新入部員
為了要治好你的超M體質 我可是特意讓你進了第二義工社的哦
要好好的感激哦
啊
你做什麼啊
你這個豬 豬 豬太郎
我這只豬 一生都將是您的僕人
請 請再用力點
你這
MM混蛋
是
やっぱり足りない　love me love me
果然還是不夠 love me love me
せめて達成しなくちゃ 無理矢理?
至少必須達成 強迫自己
吸って吐いたら告白日和
深呼吸後 就去告白
安心されない私がいるよ
我無法安心
きっと特別それは特別…バンザイ!
一定是特別的 那就是特別 萬歲
yeah-yeah-yeah-yeah!!
近くてやだ…なの? それとも…いいの?
是討厭接近嗎 還是無所謂呢
よってさがって 後ろの正面
一會接近 一會後退 後面的正面
恐怖と笑いは似ているかもね
說不定恐懼與微笑有點相似
よってたかって好きです
聚在一起我很喜歡
ね 愛して恋してどっちも苦手 純情片道一方的な
愛情戀情都不擅長 只是單方面的純情
相談銃弾　da-dan-da down load　そうだ!そうだ!
相談子彈鐺鐺down load 對啊對啊!
愛には恋には緊張必要 純情文武両立させて
愛情戀情需要緊張 讓純情文武兼備
insert insert insert
夢が見たい 嫌われてもしょうがないけど
想做美夢 被討厭也沒辦法
私の目にはキミがきらきら
在我眼裡 你是如此耀眼
どうして　そうだ…Teach me please
為什麼 對了 teach me please
でもしっかり決めてよ　love you love you
但你必須好好做決定 love me love me
席は一個だけだから 無理矢理!
座位只有一個 強行搶佔
やっぱり足りない　love me love me
果然還是不夠 love me love me
せめて達成しなくちゃ　胸、痛い
至少可以達成 胸口好痛
とにかく気持ちがとまらないの
總之 感情無法抑制
しっかり決めてよ　love you love you
好好做決定 love me love me
せめて挑戦したいよ　（したいよ!）
至少想挑戰一下 挑戰一下（挑戰一下）
吸って今度は承諾日和
深呼一口氣 今天該回應了
安心させたい 私にしてよ
想讓你安心 選擇了我
だって特別キミは特別…押して!
因為特別 你是特別的 追趕
yeah-yeah-yeah-yeah!!
啊啊 真是個鹹濕的傢伙啊
竟然讓我這麼費勁
但是看到那個傢伙的話 就不太想無償地去騎 去踢 去打
是這種類型的豬嗎？
相似者的距離
真噁心