聖誕前一天
學姐的願望是什麼
我的？我是神 不需要那種東西
好了 給我快點前進
讓我擺脫這個 那是我的願望
聖誕老人是坐雪橇的 豬馴鹿是拉雪橇的
帶刺的話像松樹紮一樣好爽啊
你爽個什麼勁
啊 好嚴厲
快放好
是
還有很多呢 要在今天之內放好
美緒學姐 願望箋放好了哦
也不是七夕 這個到底要怎麼做啊
裝飾在願望樹上啦
我想為尋求救助的人們實現願望作為禮物
為什麼要做這種事
你說了什麼
不 沒什麼
實現聖誕願望也是神的工作
Help!!
YES!! Help U
そこの迷えるオマエ
在那迷茫的那位仁兄
悲壮感満載のface
一副悲壯感十足的face
すがるワラも見捨てりゃ
救命稻草也要捨棄
それもしょーがないか？
那也是無可奈何嗎
運命は今日も 迷走
今日的命運也 亂逛
イジワルだから 暴走
如此讓人為難 暴走
せめてわたしが
至少讓我一人
味方してたい何かできるかな
成為夥伴略盡薄力
NO!! Jesus crisis! Oh my god!
まかせてみて
交給我試試
YES!! Help U
ギリギリの線じゃヌルい
差強人意怎麼可以
破滅しちゃってゼロってそんで？
毀滅一切回歸零點
かたくななDNA ムリは禁物
堅韌的DNA 勉強是禁忌
強制終了5秒前 寸前
強制結束5秒前 臨近
生まれかわれそうな予感？ 全然
重獲新生的預感 全無
現場主義更正させちゃえば
現場主義更生之後
Go to ヘ ブン
Go to Heaven
ウムを言わさず　あの手この手で
無論有無 這手那手
今すぐ正してあげるわ
現在馬上給你修正
ちょっと存在感以上に
存在感稍稍提升
気になるフォーリンラブ未満が
有些在意 卻仍未Fall in Love
情けない顔して
那沒出息的臉
ほっとけないんだ
無法放任
人生観変えるような出会いしたんだから
既然已有改變人生觀的相遇
あとはされるがまま
之後就這樣吧
流されちゃえばいいのよ
隨波逐流就好
ヘ！ル！プ！いくよ！
H!E!L!P!! 這就去!
聖誕心願
聖誕當天
也就是說 雖然收集來了願望箋
但比想像中的少啊
明明能免費實現願望
可是就算寫著想變成美人想變成有錢人
這樣的我們也沒辦法啊
連名字都沒寫也沒辦法實現啊
我能回去了嗎
真是的 以為會有很多人寫的呢
美緒學姐 只有這點能明白委託人的
（左）請救救爸爸的咖啡店
（右）急招服務生 由於感冒人手不足
幫助咖啡店和幫助蛋糕店
好 就決定這個吧
選哪個？
都去啦 有這麼多人 分兩隊去完成他們的心願吧
這裡啊
啊 這裡啊
難道說 我們的店…
居然是對面的店
也就是說我們是對手
對手？
這只能決勝了
等等
有趣 我接受了 聽了這個就不能退縮了
這樣的話 有獎品比較high吧
獎品
我？
贏了就可以隨便拿他怎麼樣
我會努力的
主旨是不是變了
來 把這個店搞熱起來吧
歡迎光臨
美緒大人
櫻守祭的時候的
救救這個店是你的願望 我來幫你實現了
那個願望箋…可是要麻煩美緒大人真是感激不盡
你們也在啊
多多關照
話說回來 好寒酸的店啊
對不起 很舊了
我會讓這裡生意興隆的
絕對不能輸給對面的蛋糕店
好害羞啊
為什麼要打扮成這樣啊
偵查啦 偵查 不能露陷了
從現在起我們是戀人 因為聖誕了這樣比較自然嘛
學…學姐
豬太郎 你臉紅個什麼
這個只是假裝啦 假裝
歡迎光臨
客人很多嘛 價格便宜 種類也很豐富
外觀也無可挑剔
是啊
問題是味道
好好吃啊
我的也很好吃啊
真的嗎？
怎麼啦 不行嘛
不是啦
那快點啊
是
好好吃啊
這個店不可小看呢
是戀人嗎
現在有戀人限定的聖誕活動
活動？
2個人一起吃到極限的時候停下
根據剩下來長度送獎品
那種事怎麼做得到啊
難道是第一次約會？那可能有點難啊
怎麼可能
也就是說不做的話就不承認是戀人
這是向我挑戰啊 我要做做看
喂喂…
那麼開始吧
你先開始吃啊
歡迎光臨 聖誕蛋糕怎麼樣
很好吃哦
望望覺得哪個好 看起來都很好吃啊
那個…
我知道了 來一份蛋糕 烤豬排也來一份
是
謝謝光臨
感受到了變態能量
來吧 氣氛up了嗎
在幹嗎啊 太郎
砂戶 美緒 完全沒認出來
居然暴露了 回去了哦 豬太郎
是
謝謝光臨
就美緒學姐老是和太郎在一起 真狡猾
對面的店 說實話很是強敵
怎麼會這樣…
快出點什麼好主意 現在馬上
說什麼胡話呢
嘛嘛 大家 請喝一杯本店特色皇家奶茶
我爸爸
什麼啊 這麼清閒
那怎麼辦
果然現在只能用新功能表取勝
雖說如此
沒事 交給我吧
美緒大人親手做的料理
就算現在這個店馬上倒了 我也沒有遺憾了
烏賊意面
奶油蛋黃啦 快吃吧 豬太郎
我吃？
不行嗎？
怎麼會呢
快 啊~
太郎
哇啊…
在嘴裡擴散的苦味刺激舌頭的痛楚
這可真是義大利面界的最高傑作
太棒了 好多奶油…
竟然能這麼感動人
當然啦 因為是美緒大人親手做的嘛
快 爸爸也一起來
班長
好吃到窒息了嗎
歡迎光臨
本店特色蛋糕怎麼樣
而且現在咖啡半折 超廉價出售哦
限時低價 我也想過了
學姐 怎麼辦
我們要超過她們
這個是…
剛剛找到的
這個在功能表裡嗎
這樣就能贏了
這些東西全部2元 限時打折出售
2元也太便宜了吧
沒事啦 店裡的東西就是客人的東西 啪啪全都賣了吧
2元也太違規了吧
這樣的話…
喂 大家 現在有美女的魔咒哦
魔咒是什麼
快 大家等著呢
要怎麼做呢
變美味 變美味 快 你也來做的說
那個…變美味 變美味
LOVELOVE 香料 朝著你的心 射擊~
射擊~
那我們也要拿出殺手鐧了
在這麼狹小的庶民的店裡華麗降臨了
為什麼連我都要穿成這樣
你們就這樣去吊世上的男人吧
拜倒我的魅力下就好
不管怎麼樣 我是男人都會露陷的
你好像不明白自己女裝的強大嘛
沒有男人會看出來的啦 小太郎子
小太郎子…
歡迎光臨 歡迎光臨 有很多可愛的女孩子哦
來吧 愚民們 盡情…
快過來
還是好害羞
叫你過來就過來
那個 歡迎光臨
這樣下去要輸了
那只有這個辦法了
解放 大人的魅力
大人的魅力…
很好的戰術
現在是特殊服務時間
大人的諾亞也解放的說
諾亞大人 這麼刺激的…
你不准過來的說
可惡的傢伙 那我們也要…
快穿
不行的
你無權拒絕
大人的魅力 無法阻擋
蘿莉的那邊也好
我覺得這裡不錯
男生好可怕 好可怕 好可怕 好可怕啊
聖誕快樂
終於結束啦
最後到底誰贏了啊
嘛 麻煩沒了不是很好麼
諾亞和大家在一起很開心
話說回來 辰吉君呢
呃 去哪裡了呢
今天已經關門了
那個 預約了晚上的包店
包店？
是的 生日派對
不是聖誕？
班裡的女生的生日正好是聖誕這天
想作為生日大家一起好好的為她慶祝
生日
剛剛的蛋糕
怎麼辦
現在馬上做也來不及了
沒辦法 只能道歉拒絕了
不行
要開生日派對
可是
一定要做
可是 怎麼做
拜託
我明白了 一起做吧 派對
等下 庶民
辰…美同學 料理拜託你了
店裡的準備就我和結野吧
間宮和柊去買蛋糕
真是的 沒辦法啊
Happy Birthday To You x2
Happy Birthday Dear…美緒
Happy Birthday To You
太好了…
生日快樂啊
累死了
不過她能高興真是太好了 她好像很開心的樣子
神沒有做不到的事
Happy Birthday Dear 美緒
小滿老師
怎麼啦 一臉難色
今天難道是石動學姐的生日
不過美緒不喜歡過自己的生日
小的時候生日就一直一個人
不過今年不一樣了 願望啊
說不定其實只是想和大家在一起
MM混蛋
不准忘記 笨蛋
地點就選在活動室吧
之後要注意怎麼不讓學姐發現呢
石動學姐
什麼 葉山
太郎說今天都怪那個太平公主累死了
喂
爭取時間 交給你了
他說的是真的嗎
當然啦 你這個太平母豬
我對你的蠻不講理都煩死了
話說 你那是什麼胸啊 討厭討厭 無胸小美緒
滅了你
等著 你這個混蛋
等下 我完全沒生氣 停下來 你這個大變態
絕對在騙人
加油 還差一點了 祝你好運！
糟了…
不管你到哪裡我都會抹殺你的
你這個混蛋 等著
辰吉 快點
等著…
你已經逃不掉了 死心吧
老老實實的說不就好了嘛 生日什麼的
不是很簡單嗎
自己的願望都實行不了 怎麼實現別人的願望呢
總是總是一個勁的在意別人的事 不說最重要的事
來了
看在同一個社團的情誼上 讓我聽聽你的遺言吧
學姐 學姐對我是怎麼想的
我有事情一直對學姐說不出口
突然說什麼啊
在這個時候 說這樣的事 不過 不過 我
什麼啊 什麼啦
果然還是沒有啊
混…混蛋
要是能抓住的話就來抓抓看吧
到地獄底都不會讓你逃走的
你這個垃圾快消失吧
你這豬
讓我費了這麼大的勁 爛掉的變態豬
今天是學姐的生日吧
豬太郎
所以大家想一起給你個驚喜派對
也許你不喜歡這樣的
可是今天是學姐誕生的特別的日子
生日快樂 美緒學姐
太好了 美緒
まっしろな息はずませ
急促地呼出純白的氣息
學姐
みんな会いにきてくれたの
大家相聚在一起
不是的 這個不是…那個…不是的啦
Happy birthday to you（おめてとう）
Happy birthday to you（祝福你）
いちねん最初の笑顔　見せてあげたい（Thank you,my dears）
想要為你露初一年中最初的笑顏（Thank you，my dears）
不是的 不小心就流出來了…
ありがとう キャンドルに（キャンドルに）
祝福你 燭光中（燭光中）
學姐
思い思いの祈りが揺れてる（祈りをこめ）
各自的搖曳的祈禱（飽含祈福）
來 快一口氣吹滅吧
是主角的工作
たくさんのやさしさがここにあつまってきた
在這裡集聚了諸多的溫柔
那之前有件事要做
在吹蠟燭之前要把這傢伙的生命之火給滅了
トクベツな日（It's my holy day）
特別的日子（It's my holy day）
說得真好啊
你以為我是開玩笑的嗎
這是為了慶祝 慶祝
聖なる鐘の音（ね）がまた
神聖的鐘聲還未敲響
Happy Birthday To You x2
ひとつ未来うながしてる
催促著一個的未來
Happy birthday to me（おめてとう）
Happy birthday to me（祝福你）
Happy Birthday Dear 美緒
そっとココロに刻む　この瞬間を（You bring me joy）
這個瞬間輕輕的在心中銘刻（You bring me joy）
Happy Birthday To You
よろこびに包まれて（包まれて）
被歡樂的氣氛所包圍著（包圍著）
みんなの声もはずんでうれしい（うれしくなる）
大家的興致勃勃說著歡笑著（變得歡樂）
生日快樂 生日快樂 生日快樂 美緒學姐
謝謝大家
たいせつな温もりがまるで奇跡みたいに
重要的溫暖真像是奇跡一般
届にたんだ（It's a dream come true）
已經轉達到了（It's a dream come true）
よろこびに包まれて（包まれて）
被歡樂的氣氛所包圍著（包圍著）
みんなの声もはずんでうれしい（うれしくなる）
大家的興致勃勃說著歡笑著（變得歡樂）
謝謝你 太郎
いつか大人になっても　ずっと覚えているよ
就算有一天變成大人 我也會一直都記得
有東西想要給你 這是我給你的
トクベツな日（It's my holy day）
特別的日子（It's my holy day）
聖誕禮物
痛苦快樂
希望美緒的願望能實現——太郎 嵐子 諾亞 辰吉 由美 滿