你这个没资格做人的家伙
我生在这个世上真是对不起
闷骚又恶心的猪混蛋
让你这个变态差生接受热血教育
就是伟大的老师美绪大人
变态值满满的你有必要接受十分严格的教育哦
爱的SM课程
混蛋 你爽个毛啊
把金枪鱼给我拿过来呀
真是太棒了 美绪
你可不是腐烂的橘子 而是腐烂的变态哦
真是个不像话的垃圾学生呢
但是美绪老师是不会扔下你这种垃圾学生不管的
来啊 让我们朝着夕阳奔跑啊
话说 你从刚才看什么呢
看 看到水蓝色的了
你 你在看什么啊大变态
请更用力 更狠地教训我
你脸皮真厚 这个可是教育指导
请随心所欲的把爱…
我 我说 猪太郎
猪太郎
太郎 你没事吧
喂 振作点
脑袋疼不疼
要不要去保健室
没事的话就赶快给我起来
我还以为发生什么了不得的事了呢
疼疼疼 那个…
你们是谁啊
Help!!
Chu-ru-Chu-Chu-Chu-…YES!!Help U
そこの迷えるオマエ 悲壯感満載のface
那邊迷茫的你 滿臉悲壯的表情
すがるワラも見捨てりゃ　それもしょーがないか?
丟棄救命稻草也是無奈之舉?
運命は今日も(迷走)イジワルだから(暴走)
因爲今天的運氣也(不順)狠糟糕(暴走)
せめて私が　味方してたいなにかできるかな
至少讓我成爲你的夥伴爲你做些什麽
(NO!!Jesus crisis!Oh my god!)
まかせてみて
交給我吧
(YES!!Chu-ru-Chu-Chu-Chu- Help U)
勉勉強強的太過天真 毀滅一切化整爲零?
ギリギリの線じゃヌルイ　破滅しちゃってゼロってそんで?
かたくななDNA ムリは禁物
頑固不化的DNA 勉強是禁物
強制終了5秒前(寸前)
終止強制5秒倒計時(咫尺)
生まれかわれそうな予感?(全然)
預感到即將投胎轉世?(做夢)
現場主義更生させちゃえばGo to ヘ?ブン
複興現場主義 Go to heaven
ウムを言わさず　あの手この手で
不說有沒有 用那雙手和這雙手
今すぐ正してあげるわ
現在馬上給你矯正
ちょっと存在感以上に気になるフォーリンラブ未満が
存在感以上的在意Fall in love卻不足
情けない顔してほっとけないんだ
看到你沮喪表情我無法置之不理
人生観変えるような出會いしたんだから
因爲這是一次足以顛覆人生觀的邂逅
あとはされるがまま　流されちゃえばいいのよ
之後就任其發展 隨波逐流好了
ヘ!ル!プ!いくよ!
H-E-L-P!出發喽!
失去的记忆
喂 美绪学姐 他真的失忆了
医生说原因可能是因为撞到了脑袋
是 我明白了
那我挂了
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
都办好了
是
太郎 我们回去吧 我送你
翻译：温馨香冷 小花 沵沵 飞雪 校对：团子 时间：茶茶　后期：风一样的人
这样好吗
每次都是你送我 今晚该我送你了
真是不好意思
我打扰你们了吗
没 没这回事
真是个 大笨蛋
失 失忆
你没忘记姐姐我吧
从生下来之前就记得妈妈的事吧
对不起
医院说这只是一时的症状
真的吗
说过两三天就有可能恢复
太好了
能变回一如既往的太郎呢
嗯 虽然没有什么真实感
太郎
结野岚子:晚上好 明天一起上学吧
结野同学…
我能进来吗 太郎
请 请进
姐姐
你一直都是叫我老姐的
对不起
没事的
而且你马上就不会叫我老姐而改叫静香了
为什么
因为
人家肚子里
已经怀了太郎的小宝宝了
来 叫我静香
又让你钻了空子
我都快生出来了 哦哦妊娠反应
连妈妈也…
你在想什么呢静香 没看见太郎现在那么痛苦吗
妈妈才是呢 竟然使用寄生术 我是不会让你得逞的
我 我这个人 对家人都做了什么啊
太差劲了 砂户太郎
早上好 太郎
给你
这是什么
护身符 昨天做的
祈祷太郎能快点恢复记忆
为什么这上面是只狗
你只要拿着它 就能想起很多事情了
肯定也能想起我
那 那个
什么
我 我和结野同学是什么关系
那个是…
不光陪我去医院 还给我做护身符
难 难道我们是恋人
恋 恋 恋人?!
果然不是呢
这么温柔可爱的女孩子怎么可能是我的女朋友
…本来就是
我 我们 本来就是情侣嘛
果真如此呢
真开心啊 我竟然有这么出色的女朋友
各路神仙对不起 岚子撒了个弥天大谎
等等 我对亲人都做了那种事
不可能没对她下手
砂户太郎 你对结野同学干了什么
结 结野同学
是 是
你该不会 已经怀了我的孩子吧
太 太太太郎的孩子
不用隐瞒的 我会负责任的
负责任?
结野同学
果然男人好可怕啊
这疼的火辣辣酸酸甜甜的感觉是…
各路神仙对不起 岚子是个坏孩子
砂户太郎 真差劲
你没事吧
我现在十分讨厌自己
有事随时找我商量吧
我可是你最好的朋友了
叶山同学
太见外了 太郎
谢谢 真的谢谢你
由美?
别碰我的辰吉啊
又来了
这种痛又快乐着的感觉
你做什么呢 由美
你不会又变成BL属性了吧
那是怎么回事
别跟我装傻了
明明说过深爱着辰吉的
由美
扑倒辰吉不说 还想把他给夺走
叶山同学 刚刚她说的都是真的吗
这个…
怎么会
不只是女性 连好朋友都不放过
我到底是个没节操到什么地步的家伙啊
所有的这一切 我真的不敢相信
还是先休息一会儿吧
打扰了
那个 我想在床上躺会儿
你随便吧
那个 可以吗
真烦人 我不是说了让你随便吗
那个 这些照片是?
这些是我至今为止拍摄的照片
我在做分类整理呢
都是女生呢
这张是?
拍得不错吧
这也是我挺喜欢的一张
总觉得眼熟呢
就是你啊
照片上的人就是你啊
你开什么玩笑呢
是穿着女装的你
怎么会…
你可能不记得了 但是你可是扮过女装的哦
女 女装
我先告辞了
对亲人出手
对女朋友出手
对好朋友都出手 这还不算
居然还是个女装癖的变态
我已经回不去了
不管是回家 还是回教室
今后该怎么办才好啊
太郎
结野同学
我一直在找你哦
那个 那个
对不起
明明现在的太郎忘记我有男性恐惧症了 我还…
没 没什么
我才是 让你怀上宝宝…
还没呢
还 还没有宝宝呢
是这样啊 太好了
结野同学你平安无事
太郎
那个 去动物园吧
呐 去动物园吗
现在吗
但是 还有课没上呢…
两个人偶尔也一块逃课吧
还挺有一手的 岚子
你觉得怎么样 美绪
象先生 你好
这样好吗 逃课来做这种事
没关系的 没关系的
你还挺大胆的嘛 结野同学
我可不是经常这么做的哦
但是 我希望你能想起来
就是这里 之前我跟太郎来过的
是吗
你 能想起来什么吗
怎 么样?
对不起
是吗
结野同学 这个
我带着十分的安心
太郎
总觉得能放下心来了
说不定 是因为跟结野同学在一起
我会努力想起来的
包括结野同学的事
该怎么说呢
太郎
这样不行的 砂户同学
和这种女人纠缠在一起
柊学姐?
好像真的失去记忆了呢
但是没关系的
诺亚来帮你治好
太郎
治疗马上开始
马上太郎君就会喜欢上我了
这个 才不是太郎的记忆
&*$#@%*
太郎
诺亚是太郎的恋人 不对
是太郎现任的充满色香的情人
你到底给太郎灌输了什么记忆啊
情人 诺亚 这个不错
能量不足了
日村
喂 等等啊
我说 再用力一些啊
这是为了诺亚和砂户同学的未来
就是这种状态 再多多的输出能量
喂 我说你在看哪里啊
诺亚大人 我要做你的情人
我不要 不是你
为什么
太郎?
(如何找回猪太郎的记忆…！？)
吓 吓了一大跳呢
真是胡来呢
你终于笑了呢 太郎
我好高兴 感觉平常的太郎又回来了
你还记得吗
看 就是那里
然后啊 那个时候太郎擅自记下了邮件地址
是这样啊
一点儿都想不起来吗
对不起
天变凉了呢
好了 该回去了
再见了 今天真是太感谢你了
难得你为我做了这么多
路 你记得吧
今天就不一起回去了
抱歉了
我为什么回来了
(第二义工部)
第二义工部?
打扰了
金属球棒
这里是在搞什么样的活动呢
又来了 这种微微颤抖的感觉
而且 非常的怀念
欢迎来到第二义工部
那 那个…
开个玩笑
对不起 我擅自闯进来
还没想起来呢
那种颜色的头发
闪闪发亮的雪白肌肤
樱桃色的小嘴唇
我想回忆起这个人来
你目不转睛的看什么呢
那个 对不起
明明是猪太郎 竟然用看陌生人的眼光来打量我
真是让人火大
你明明是我的侍从
为什么把美绪大人我也忘了
快点想起来
就算你这么说…
只把我想起来就行了 现在马上
那是不可能的啊
猪太郎
被美少女责骂 真的好爽啊
难道你连自己是超M的事都忘记了?
你是个不折不扣的超M混蛋 史上最差劲最废柴的变态
怎 怎么会
所以 我会治好给你看的
如此烦恼的我真够笨的
答案就近在眼前
太郎 我可以坐这儿吗
在太郎的座位上看到的原来是这样的风景
真希望太郎能回忆起来
给我站住 混蛋
怎么样 想起来自己是个名符其实的超M变态了吗
怎么会
那么 你就做好觉悟吧
请住手
结野同学?
不要阻止我 岚子
这可是为了找回这家伙的记忆哦
那样太危险了
刚才他差点就想起来了
我要让他把美绪大人我全部记起来
赶快过来 太郎
太郎?
你躲开 岚子
不 我不躲
美绪学姐才是
美绪学姐到底是怎么看待太郎的
什 什么怎么看待 没什么
最近美绪学姐有点奇怪
我也说不清 你对太郎的态度有点异常
突然这是干什么
我 我喜欢太郎
你突然说什么呢
我把我真实的想法说了出来
接下来就是美绪学姐了
我 一看到这家伙就控制不住内心的焦躁不安
真的只是这样吗
理所当然的 我对什么猪太郎…
已经够了
你们俩的想法现在已经传达给我了
你是真的爱着失忆前的我呢
结野同学的温柔让我十分感动
我也十分明白石动美绪学姐的想法了
所以说 大家不要因为我再争执什么了…
得手了
被美少女殴打 真是太棒了
疼疼疼
我这是怎么啦
猪太郎
太郎 你没事吧
你们两个都慌慌张张的 这是怎么了
奇怪 我不是应该在活动室吗
难道说你的记忆…
记忆?怎么回事
你不记得自己失忆时的事了吗
失忆?我吗
你不记得了呢
不过 太郎又回到以前那个太郎了
那就已经足够了
真是 这个变态混蛋老给人添麻烦
结野 我没做错什么事吧
没有 倒是我说了不该说的话
结野
猪太郎
是
石动学姐
不许你…
不许你再把我忘了 笨蛋
是
猪太郎
但是为什么会焦躁不安呢 为什么呢
感觉好舒服呀
想起来了呢 你这个超M变态
是 你这身装扮给我留下很深的印象
给我看好了
美绪大人我绝对会把你的超M体质给治愈的
美绪学姐
怎么了
谢谢你
是你让太郎恢复到一如既往的太郎
没什么 不用客气
但是 我不会认输的
你到底是怎么看待太郎的 美绪学姐
这还用说吗
猪太郎是美绪大人我的俘虏
美绪大人的超S解除啦
来吧 今天也鼓足干劲好好干了
你这头猪 不是告诉你别那么高兴吗
怎么了 那种好像被雨淋湿的小猪般的表情
你的超M体质 美绪大人我一定会治好给你看的
你就看好我吧
圣诞节的愿望