你這臭狗混蛋
石動學姐真是的 大清早別罵人嘛
難道說 剛剛那個…
像你這樣的雜種狗也敢小瞧我
狗就要像個狗的樣子快點給我趴下
結…結野
我說叫你趴下呢 你這個大變態豬狗
是
為什麼會變成這樣
叫我嵐子大人
嵐子 嵐子大人
被叫了 第一次被叫嵐子
不是這樣的吧 嵐子
結 不 嵐子大人
隨便叫個什麼勁啊 寵物就要像個寵物的樣子順從主人
寵…寵物
請繼續說 請再輕蔑一點…
趴好
今天開始要徹底調教你 做好覺悟
Help!!
YES!! Help U
そこの迷えるオマエ
在那迷茫的那位仁兄
悲壮感満載のface
一副悲壯感十足的face
すがるワラも見捨てりゃ
救命稻草也要捨棄
それもしょーがないか？
那也是無可奈何嗎
運命は今日も 迷走
今日的命運也 亂逛
イジワルだから 暴走
如此讓人為難 暴走
せめてわたしが
至少讓我一人
味方してたい何かできるかな
成為夥伴略盡薄力
NO!! Jesus crisis! Oh my god!
まかせてみて
交給我試試
YES!! Help U
ギリギリの線じゃヌルい
差強人意怎麼可以
破滅しちゃってゼロってそんで？
毀滅一切回歸零點
かたくななDNA ムリは禁物
堅韌的DNA 勉強是禁忌
強制終了5秒前 寸前
強制結束5秒前 臨近
生まれかわれそうな予感？ 全然
重獲新生的預感 全無
現場主義更正させちゃえば
現場主義更生之後
Go to ヘ ブン
Go to Heaven
ウムを言わさず　あの手この手で
無論有無 這手那手
今すぐ正してあげるわ
現在馬上給你修正
ちょっと存在感以上に
存在感稍稍提升
気になるフォーリンラブ未満が
有些在意 卻仍未Fall in Love
情けない顔して
那沒出息的臉
ほっとけないんだ
無法放任
人生観変えるような出会いしたんだから
既然已有改變人生觀的相遇
あとはされるがまま
之後就這樣吧
流されちゃえばいいのよ
隨波逐流就好
ヘ！ル！プ！いくよ！
H!E!L!P!! 這就去!
性虐待嵐子大小姐
結野做了那樣的事 不是石動學姐
不然就不會這麼苦惱了
你是不是做了什麼事惹她生氣了
想不到啊
太郎
結野 有什麼事嗎
我做了便當
要吃嗎
那好不容易給我做的
這就是你的便當
磚頭！？
長棍麵包啦
不 怎麼看都是塊磚頭吧
嵐子大人為了我做了麵包 得吃得吃啊
要是磚頭的話 牙肯定會壞的吧
沒關係 只是有點硬而已
快給我喝 看 牛奶
奶瓶 啊 那個不行不行不行…
沒關係 溫度和體溫差不多
沒關係 好舒服啊…
不…不行
果然我還是不行啊…
什麼啊
誰知道
等等 稍微來一下
為什麼在這種地方
嵐子居然做這樣的事 只可能是她相當生氣
就算這麼說 我也想不到做了什麼惹她生氣啊
別裝傻
間宮流按摩術拷問術
真的什麼都不知道啊…
真的啦 我什麼都不知道
只是想不到說不定傷到嵐子了呢
是… - 稍微自覺點
嵐子真是的 怎麼對這樣的人
別把我這樣丟在這裡啊
好嗎 別把我一個人丟在這裡…
砂戶君 為什麼在女廁
這…這是…那個…
果然你不配做美緒大人的夥伴啊
所以說這是因為…
絢爛豪華 莊嚴美麗 宇宙貴族美少女
辰吉•安東尼特十六世降臨
怎麼看都是東方之人
我的隨從 等你很久了
隨從
是的
好啦 去假面舞會吧 貴安啊 一般市民
得救了
我想你怎麼不回來 真是讓人費事的低等人種
謝謝啦 不過為啥是女裝
這樣才能進去啊
來複習一下昨天學的圓周角定理…
我是不是真的做了什麼
慢死了 我一個人不是很閑嗎
讓我這麼無聊 你這個豬大人算什麼啊
好像讓你久等了
我才沒等呢 怎麼可能呢
這樣嗎
那不是廢話嘛 誰會等你啊
少自以為是了 最近看著你就覺得煩啊
那個 學姐
啥
對結野說了什麼嗎
樣子很奇怪 想不到什麼特別的 難道說…
你這個臭豬太郎！！
你這個大變態 一來就說些莫名其妙的東西
再來再來 代官大人…
好像是的 看來需要對你來真的懲罰啊
很真了 已經很真了
在做什麼啊
稍微懲罰一下
嘛 這是開胃菜 主菜現在才要上
我很期待 當然也有甜點吧
是什麼呢 什麼呢
主菜 甜點
不行 贏不了 現在的我一點勝算也沒有
怎麼了 嵐子
美緒學姐
什麼
我要去修行 要向學校請一段時間假
所以部團活動也不能來
修行?
出自 清少納言 枕草子
秋則黃昏 夕日照耀 近映山際…
結野 今天也請假了啊
嵐子
你在消沉個什麼勁 那就是你的認真嗎
快 站起來
From 太郎
副標題 沒事吧
沒事吧 結野
今天好像也沒來 想知道你的情況就試著發了短信
要是身體…就別…
太郎
已經決定了 要努力
喂 我是結野
我是太郎
現在不能接電話 有事的話請在滴聲後…
在煩惱啊 砂戶君
女孩子的態度突然變了 我很不明白
出現分支了呢
要是選錯了可不行了 好感度會變的 線路是決定的
大家不用擔心 大家都會向 Best Ending 發展的
真是的 已經第三天了 嵐子去哪了啊
誰知道
全都是豬太郎的錯
你這是什麼歪理
你要負責 總之 先鞭打5萬次吧
那是治療麼
就這麼算吧
不是吧
嵐子
間宮也…
平安無事太好了
三天幹什麼去了啊 好擔心
美緒學姐 請和我一決勝負
什麼的勝負？
決定我和美緒學姐…
哪個才是真正的…
超S少女的比賽
真正的是什麼
超S少女
我還是完全不明白
那是婉轉的說我不是敵人嗎
不是這個意思
我必須成為超越美緒學姐的超S少女
所以請和我決勝負
什麼超越啊 我又不是超S少女
這個氛圍什麼啊
自己沒有察覺到啊
真是的 現在馬上把你做成叉燒 你這只混蛋豬
不會錯的 超S少女 超S…
要是不和我決勝負的話 我就退出第二義工社
等等 嵐子 你在說什麼
原來是這樣啊
要是明白什麼的話 告訴我們啊
我真是一點都不明白
我不能說 特別是對你 砂戶太郎
美緒 嵐子都說道這個份上了 和她決勝負吧
可是…
嵐子是認真的 這樣下去會退出社團的
不要 絕對不要
要是美緒學姐贏了的話 給你一天權利和太郎自由活動
做什麼都是自由的 比如說約會之類的
怎麼處罰他都可以了
隨便你 比如說約會之類的
不 等下 你們
明白了 這樣的話 我接受這場比賽
謝謝
我的意志 完全被無視啊
不過 不管什麼比賽都不會手下留情的
什麼
正如我願
什麼什麼
我說…
劣種給我閉嘴 x2
比賽方法寫在裡面的卡片上 先得2分的勝
勝敗呢
由砂戶太郎的興奮狀態決定
你來抽
好
超S Cosplay
用Cosplay讓M覺醒的一方勝
考慮到嵐子的男性恐懼症 禁止接觸身體的行為
你這個大變態 我要逮捕你
很好 嵐子
想被逮捕啊
嵐子 已經沒有什麼能教你的了 相信自己
搖什麼尾巴啊 你這個豬狗 把你當豬宰了哦
多麼精彩的S模樣啊
就決定做成大碗叉燒吧
太謝謝您了
這回是嵐子的勝嗎
懺悔吧
懺悔？
你很噁心 超級噁心
不過 懺悔的話 你的噁心就會被原諒吧 阿門
美緒大人原諒我吧
那怎麼可能呢 就算世界原諒 我也不會原諒的
這麼噁心的生物在面前還笑得出來嗎 下地獄吧
受不了 受不了 我受不了啊…
就算重生100次你也是豬
聖神的修女在辱駡我
我來洗淨你那張不潔的臉吧 接著書吧
右邊是哈裡亞
不是右邊
左邊嗎
不是左邊
期待我會打你嗎 少自戀了 你這只可悲的豬
不行了！！
獲勝者 美緒
太好了
怎麼會這樣…
嵐子的超S模樣應該是完美的
的確不錯 不過那反正是模仿我的
請一直在我背後追趕我吧
超S沉默 那是什麼
禁止一切發聲的活動 不說話使砂戶太郎到達M狀態
那怎麼辦
雖然是敵人 不過真的很美
要是被那個拳和踢打到的話 我…我…
噁心的豬狗 真是沒救了 變態混蛋 變態過頭了吧 值得尊敬啊 騙你的
這個是…
這樣啊 發短信的話就不會發聲了 天才啊
這個豬狗dog 拉雪橇橫穿南極吧
明明只是文字 卻讓我的大腦飽受衝擊
多麼過分的短信啊
南極點的一首俳句 豬狗 說起吹雪 就在外面汪汪叫
我已經快暈了 嵐子…
獲勝者 嵐子
太好了 贏了美緒學姐一次 好開心啊
不知不覺 已經超過了師傅啊
居然想到發短信 連我都沒想到
我收回之前說過的話 嵐子
美緒學姐
不知不覺你就追到我後面來了啊
接下來就是最後的比賽了
不會放水的
是
道具超S
用這裡的東西讓他變成M狀態
那麼開始吧
你這個臭M 美緒大人要踩你 你感到榮幸吧
爽嗎 很爽吧 你這個M混蛋
那個是我 我就是熊貓 熊貓就是我
好爽 還有那個也好爽
你這個 你這個…
豬狗作文
nu oooo
i oooo
ta oooo
bu oooo
豬狗的bu 打飛你 真是噁心
豬狗的ta 真是的 傻笑個啥 表情真噁心
豬狗的i 別老是得意忘形 大變態
有創意 太有創意了
那樣也能興奮啊
今天的你真是什麼都行啊
喂 不能呼吸了 很難受吧
被美緒大人的屁股窒息了 哦 太棒了
不能輸 豬狗的nu nu…
你這個章魚 別滑溜溜的
嵐子 那個有點不明白
好爽啊
你這個垃圾豬 把你當可燃垃圾扔掉哦
廢物狗
人型狗
死狗
雖然不太明白 我的胸口花都綻放了
地球渣滓 無信仰
變態變態 變態變態
你這個大變態
太郎 豬太郎
沒事吧 什麼
沒事吧 等等 太郎…
我要用力扔過去了 爸爸
爸爸 等等 爸爸 爸爸
誰
萬歲！
看 我是垃圾
爸爸
太郎
結野 頭暈暈的
真的對不起
不至於了
不過 為什麼做那樣的事
不認為對結野你 有什麼好處
那是…呃…
太郎在櫻守祭的時候只和美緒學姐好
慶功宴的時候也…呃…也在一起
所以想太郎是不是喜歡美緒學姐那樣的人
我想成為超越美緒學姐的超S
為什麼
瞧 太郎是M喜歡上S的美緒學姐 M就會加劇很危險的
所以想讓M成分分散一下
不過 我知道自己贏不了美緒學姐啊 所以要由美來幫忙
這樣啊
不過 居然變成這樣
那個啊 我沒有特別喜歡超S女孩哦
騙人 因為你和美緒學姐…
櫻守祭的時候和學姐一起是自然而然的
雖然好像很擔心我的樣子
要是結野也變得和石動學姐一樣 我可吃不消
可是…
所以 就做回原來的結野吧
太郎覺得變回以前的我比較好嗎
我喜歡平常的你
喜…喜歡 太郎說喜歡 喜歡 喜歡啊…
結野
明白了 既然太郎這麼說的話 我就照你的做
已經沒事了 一起回社團活動室吧
美緒學姐說今天回去就可以了 真是體貼
沒什麼 沒什麼
這樣啊
那回去吧
等等 太郎
我…
對太郎…
結野
喜…超級怕男生啊
那…那個…
為什麼 突然
受您款待了
太郎 給你做便當了
也有美緒學姐的
謝謝 嵐子
很努力的做的 吃嗎
難道 又是石頭麵包
不是啦
不是說平常的我就很好嘛
やっぱり足りない　love me love me
果然還是不夠 love me love me
せめて達成しなくちゃ 無理矢理?
至少必須達成 強迫自己
吸って吐いたら告白日和
深呼吸後 就去告白
安心されない私がいるよ
我無法安心
きっと特別それは特別…バンザイ!
一定是特別的 那就是特別 萬歲
yeah-yeah-yeah-yeah!!
近くてやだ…なの? それとも…いいの?
是討厭接近嗎 還是無所謂呢
よってさがって 後ろの正面
一會接近 一會後退 後面的正面
恐怖と笑いは似ているかもね
說不定恐懼與微笑有點相似
よってたかって好きです
聚在一起我很喜歡
ね 愛して恋してどっちも苦手 純情片道一方的な
愛情戀情都不擅長 只是單方面的純情
相談銃弾　da-dan-da down load　そうだ!そうだ!
相談子彈鐺鐺down load 對啊對啊!
愛には恋には緊張必要 純情文武両立させて
愛情戀情需要緊張 讓純情文武兼備
insert insert insert
夢が見たい 嫌われてもしょうがないけど
想做美夢 被討厭也沒辦法
私の目にはキミがきらきら
在我眼裡 你是如此耀眼
どうして　そうだ…Teach me please
為什麼 對了 teach me please
でもしっかり決めてよ　love you love you
但你必須好好做決定 love you love you
席は一個だけだから 無理矢理!
座位只有一個 強行搶佔
やっぱり足りない　love me love me
果然還是不夠 love me love me
せめて達成しなくちゃ　胸、痛い
至少可以達成 胸口好痛
とにかく気持ちがとまらないの
總之 感情無法抑制
しっかり決めてよ　love you love you
好好做決定 love you love you
せめて挑戦したいよ　（したいよ!）
至少想挑戰一下 挑戰一下（挑戰一下）
吸って今度は承諾日和
深呼一口氣 今天該回應了
安心させたい 私にしてよ
想讓你安心 選擇了我
だって特別キミは特別…押して!
因為特別 你是特別的 追趕
yeah-yeah-yeah-yeah!!
間宮流按摩術奧義 要經常磨練技巧
要能瞬間把人送往仙境
特別要給美少女們帶去快樂
所以 嵐子 讓我給你按摩吧
丟失的記憶