明天樱守祭终于要开始了 请大家遵守规定
作为樱守高中学生抱有自豪地好好享受
砂户同学
班长？
我记得砂户同学是第二义工社的吧
要出什么活动吗
为了宣传社团 我们打算设立疑难解决办事处
这样啊
班长要是有什么需要解决的问题 尽管说
我没什么 执行委员的工作本来就很忙了
我走了
嘛 既然没什么麻烦事 也没必要强啦
Help!!
YES!! Help U
そこの迷えるオマエ
在那迷茫的那位仁兄
悲壮感満載のface
一副悲壮感十足的face
すがるワラも見捨てりゃ
救命稻草也要舍弃
それもしょーがないか？
那也是无可奈何吗
運命は今日も 迷走
今日的命运也 乱逛
イジワルだから 暴走
如此让人为难 暴走
せめてわたしが
至少让我一人
味方してたい何かできるかな
成为伙伴略尽薄力
NO!! Jesus crisis! Oh my god!
まかせてみて
交给我试试
YES!! Help U
ギリギリの線じゃヌルい
差强人意怎么可以
破滅しちゃってゼロってそんで？
毁灭一切回归零点
かたくななDNA ムリは禁物
坚韧的DNA 勉强是禁忌
強制終了5秒前 寸前
强制结束5秒前 临近
生まれかわれそうな予感？ 全然
重获新生的预感 全无
現場主義更正させちゃえば
现场主义更生之后
Go to ヘ ブン
Go to Heaven
ウムを言わさず　あの手この手で
无论有无 这手那手
今すぐ正してあげるわ
现在马上给你修正
ちょっと存在感以上に
存在感稍稍提升
気になるフォーリンラブ未満が
有些在意 却仍未Fall in Love
情けない顔して
那没出息的脸
ほっとけないんだ
无法放任
人生観変えるような出会いしたんだから
既然已有改变人生观的相遇
あとはされるがまま
之后就这样吧
流されちゃえばいいのよ
随波逐流就好
ヘ！ル！プ！いくよ！
H!E!L!P!! 这就去!
MFC华丽的阴谋
MFC：美绪大人后援会
这到底是怎么回事
呃…
没有人来啊
话说结野呢
发消息说要晚点来 说和你联系不上很担心
忘记带手机了
说要解决问题的是这里吗
是的 交给我吧
这不是砂户君么
你认识？
我打工的便利店的店长
我的恋人琉璃琉璃失踪了
恋人失踪 这可是大事件啊
一不留神就不见了
恋人？是之前看到的等甚身大的抱枕吧
你在说什么啊
琉璃琉璃才不是抱枕 是我最重要的恋人
琉璃琉璃
店长只对二次元有兴趣 是很有个性的人
也就是说这家伙是把抱枕当恋人的变态
那你就自己去找吧 呆瓜
给 看看吧 猫猫咖啡店正在营业中 请一定要来啊
好想和太郎一起去啊
原来如此 抱枕是在这里不见的 啊 不对 琉璃琉璃
肯定是被诱拐了
不 是不是被当做丢失物品了
在干嘛呢
找到了 好想你啊
琉璃琉璃
对不起 很孤单吧 再也不会把你一个人丢下了
那个人的么 我正想把那个当做不明物体处理了
砂户同学 有事想和第二义工社商量
猪太郎去找丢失物品了
这样啊 我去找他
学姐 快看这个
送到樱守祭执行委员会的恐吓信
恐吓信
被诅咒的师生 巨大的灾难即将降临
作为天谴 等待惩罚吧
为了防止事件希望我们能帮助找出犯人
嘛 虽然觉得是恶作剧
是的 这才是应该交给我的事件
快点走吧 猪太郎
等等 要去哪里啊
那 怎么才能找到犯人呢
学姐
等一下
找到什么可疑的家伙了吗
57日元
怎么啦
猪太郎
那个怎么啦
你请我吃可丽饼吧
快给我去 你这没用的猪太郎
好~
谢谢惠顾
好好吃啊
太好了
有破绽
你干什么呀 学姐
你的是巧克力的呀 这个也很不错呢
这样啊
那么想吃的话就给你吧
真的吗？太好了 太好了
好好吃啊
校内巡逻中
怎么会这样 在哪里啊 太郎
章鱼章鱼章鱼章鱼章鱼烧
好吃 好吃 章鱼烧
烫烫烫烫烫…
很好吃吧
不过现在有点渴了
又是我请啊
免费饮料招待券
接下来我请
来 走吧 猪太郎
是是
很可爱啊…
看到这里 结野会很开心吧 对吧 学姐
学姐？
不要
不过 这里的饮料都是免费的
讨厌 不行
等下 学姐
太郎
找到了 岚子 一起去逛逛吧 好吗
由美 真是的
怎么啦 学姐
没什么啦 比起这个 没忘记我们的使命吧 猪太郎
使命？
第二义工社的委托 呆子
好痛 是这样啊 正在进行校内巡逻
怎么了
选美好像开始了
说不定为了制造事端 故意选择大规模的舞台酿成惨剧
等一下
那么 下一个参赛选手5号 辰吉•安东尼特十六世
该和预选对决的你们说再见了呢
这个樱守高中最美的是我
来 愚民们 尽情瞻仰我的美貌吧
安东尼特大人…
这个恶心的变态在干嘛呢
下一个参赛选手6号 静香 请
大家high吗 我是静香哦
大姐 为什么在这里啊
静香会努力拿第一的
选美冠军的奖品是什么来着
双人温泉旅行券
不好 大姐是认真的
大家可不能上当哦
这个声音是…
请看这个 静香虽然个子这么小 但却是大学生
不是樱守高中的学生
切 那个老太婆 居然在这个时候拆穿我
这个是完全的作弊 请尽快让她退场
然后 我是优胜最有力候补的智子
妈妈
不要啊 我可是真真正正的水灵灵的女高中生啊…
那个阿姨什么嘛 居然说自己是女高中生 她正常么
世界Cosplay照片馆
恐吓信 那还真不太平啊
不过 不知道怎么找出犯人
被诅咒的师生啊 总觉得有点恐怖啊
我觉得是喜欢干这种事的家伙搞的恶作剧
说起恐怖听说发明部的鬼屋好像做得不错
鬼屋？
很好 太棒了 好 把外套再脱一点
发明部啊
很好 很好
好可爱 被治愈了
好舒服
电话也打不通 太郎在干嘛呢
是这里啊 评价不错的鬼屋
里面很黑 就算有惨叫声也没什么奇怪的
作为惨剧的舞台 很合适呢
是这样吗
怎么样 欢迎来到发明部的鬼屋的说
用诺亚的全部精髓 制造的杰作的说
请这边请
你怎么进去之前就吓成这样 快去
学姐别推嘛
还真像啊 真不愧是发明部
出现啦
不要啊
你也太烂了吧
为什么学姐这么冷静啊 我好害怕的
那里有什么啊
真拿你没办法
等下 学姐 别走那么快嘛
这是猫怪啊 不过还真是可爱啊
猫
什么？
猫…猫…
学姐 难道说…
猫讨厌~ 走开啦 放过我啊…
怕猫吗 怪不得那个时候…
啊 喂 走开
学姐 没事了 猫消失了
等一下 学姐
猫 猫 好可怕啊
已经没事了 别哭了 好吗 学姐
岚子对那样的地方很不行啊
那去别的地方吧
等一下啊
猪太郎
什么？
我让你牵手吧
你怕鬼嘛 所以我说让你牵我的手
好的 拜托了
真是那你没办法啊 来 快点
猪太郎？
这是什么啊
欢迎 被诅咒的师生
你们是谁
班长
在这里我不是班长
我是MFC会长 绫濑川雾乃
这里的大家都是同伴
MFC？
MFC就是 美绪大人后援会的简称
呃 那是什么啊？
昨年被选为樱守小姐的石动美绪大人
对她美丽的样子尊敬崇拜
我们是惩罚对美绪大人不敬的人的组织
惩罚？
难道那个恐吓信是班长写的？
你把猪太郎弄到哪里去了
我不知道你在说什么的说
不快点说就把你吊在屋顶上
怎么会这样…
那个是…
什么
猪太郎
我就单刀直入地问你了 砂户同学和美绪大人是恋人吗
什么？
有消息说美绪大人和砂户以前约过会
约会？
那个是…
而且今天的樱守祭也…
那是因为班长拿来了奇怪的恐吓信
那样的事…
那你和美绪大人不是恋人了咯
听了这个就放心了 被诅咒的师生 接受报应吧
要是是恋人的话 虽然很难过不过会原谅你的
美绪大人的笑脸哭脸生气的脸 就算全部独占
那也是当然的事
不过
你只不过是社团的后辈 可是你还独占美绪大人
不能允许这样的事
太碍眼了 连美绪大人鞋底粘着的口香糖都不如的东西
你这个臭毛孩 在樱守祭期间去和美绪大人一起游玩
我不会原谅你的
不好 我要是中了那个肯定绝对百分百没错爆发M的
来吧 惩罚你
等一下　学姐没有希望那样的事
你这家伙明白美绪大人什么 你这家伙也不是恋人
学姐只是想帮人实现愿望 和崇拜尊敬什么的不一样
所以…
闭嘴
猪太郎　没事吗
学姐
美绪大人
你们是什么人 绑架猪太郎想干什么 有什么目的
呃 我是美绪大人后援会会长　绫濑川雾乃
美绪大人后援会？
我们称颂石动美绪大人美丽 尊敬石动美绪大人 并崇拜着
你说什么啊 我才不需要什么尊敬崇拜呢
美 美绪大人
美绪大人和我们说话了
多么飒爽的身姿
居然能这么靠近
那算什么
学姐 来救我了啊
难得给你牵手了 别随便放开啦
听清楚了吗　明白了吗
是的
美绪大人 对不起 给您添麻烦了 我决定解散MFC
我们的使命已经结束了 一直以来谢谢大家
会长 会长
我们才是　谢谢
真的很开心
MFC万岁
是因为我吗？
不觉得打下圆场比较好么
真没办法啊
你们 要是再这样 我可不会轻易放过啊
是
要是有什么愿望就来第二义工社吧
荣幸之至
那么　解散
非常感谢
去年的樱守小姐是学姐吧
是吧
冠军奖品是双人温泉旅行吗
那个 学姐和谁…
什么啊 在意吗
不 也不是啦
和小满姐
和谁一起去是我的自由吧
什么啊
没什么
嘛 算了
今 今天谢谢了
啥
好
太郎　美绪学姐
岚子
你们两个人看起来好开心的样子
太郎和美绪学姐今天一直在一起 而且两个人牵着手
不　那是猪太郎他…
不　那是…
我也想和太郎牵着手到处走
结野
不要 好可怕！
明明是你先来碰我的
不好 不要在这种地方爆发你的M啦
好舒服啊…
这样不就在大家面前暴露了嘛
把这家伙弄断气 岚子也来帮忙
虽然不清楚什么情况 我知道了
男生好可怕啊
我真是幸福啊
やっぱり足りない　love me love me
果然还是不够 love me love me
せめて達成しなくちゃ 無理矢理?
至少必须达成 强迫自己
吸って吐いたら告白日和
深呼吸后 就去告白
安心されない私がいるよ
我无法安心
きっと特別それは特別…バンザイ!
一定是特别的 那就是特别 万岁
yeah-yeah-yeah-yeah!!
近くてやだ…なの? それとも…いいの?
是讨厌接近吗 还是无所谓呢
よってさがって 後ろの正面
一会接近 一会后退 后面的正面
恐怖と笑いは似ているかもね
说不定恐惧与微笑有点相似
よってたかって好きです
聚在一起我很喜欢
ね 愛して恋してどっちも苦手 純情片道一方的な
爱情恋情都不擅长 只是单方面的纯情
相談銃弾　da-dan-da down load　そうだ!そうだ!
相谈子弹铛铛down load 对啊对啊!
愛には恋には緊張必要 純情文武両立させて
爱情恋情需要紧张 让纯情文武兼备
insert insert insert
夢が見たい 嫌われてもしょうがないけど
想做美梦 被讨厌也没办法
私の目にはキミがきらきら
在我眼里 你是如此耀眼
どうして　そうだ…Teach me please
为什么 对了 teach me please
でもしっかり決めてよ　love you love you
但你必须好好做决定 love you love you
席は一個だけだから 無理矢理!
座位只有一个 强行抢占
やっぱり足りない　love me love me
果然还是不够 love me love me
せめて達成しなくちゃ　胸、痛い
至少可以达成 胸口好痛
とにかく気持ちがとまらないの
总之 感情无法抑制
しっかり決めてよ　love you love you
好好做决定 love you love you
せめて挑戦したいよ　（したいよ!）
至少想挑战一下 挑战一下（挑战一下）
吸って今度は承諾日和
深呼一口气 今天该回应了
安心させたい 私にしてよ
想让你安心 选择了我
だって特別キミは特別…押して!
因为特别 你是特别的 追赶
yeah-yeah-yeah-yeah!!
不可思议啊 为什么砂户君就不明白这其中的美妙呢
这是人生的损失啊
二次元的孩子们明明这么有魅力
大家 女孩子果然还是二次元的好啊
性虐待岚子大小姐