吓了一跳?
由美真是的
我抓
夏天真好啊
美少女最闪耀的季节
(禁止游泳 曾有鲨鱼出没)
美 美绪大人
呼 呼吸已经…
你说什么呢 你的治疗不才刚开始吗
治疗超M 有必要让你的身体记住苦痛是致命的
但是 人的力量是有极限的
也就是说 之前的尝试都是不奏效的
什么?
但是 它们的话 追逐血腥的鲨鱼的话 肯定能做到的
能做到…什么啊…
第二义工部夏季合宿
目标就是治好猪太郎的超M体质
这次一定会成功
异域  字幕组!
y
!
盛夏三角恋
太郎 没事吧
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
那里 不行…
可不准你说不行哦
翻译：小香 沵沵 小花  校对：团子 时间：果冻　后期：风一样的人
这儿怎么样啊
快 住手啊…
真的好可爱啊 岚子
我也来…
完美 干得好 间宫
接下来拜托你对美绪用这招
鲨鱼都不出来
好烫
虽然好烫 美绪大人的脚跟…
好烫 好烫
那个公告是骗人的吧
难得为了你连船都借来了
没用的鲨鱼
太郎…
那变态怎么回事 都让我汗毛竖起来了
请继续 继续踩我
治疗才刚开始而已 接下来…
让它们来治好猪太郎
什么?
那个 请问这个作何解释?
你的超M是对女生给予的疼痛有反应
那么 假如是螃蟹给予的暴力会怎样呢?
啥？
看吧 螃蟹的话你的超M就不会发动了吧
利用这个来让你习惯
不觉得是完美的作战吗?
不觉得 话说这也不怎么疼
是不是因为螃蟹太小而没有效果啊
只能用数量来轰炸他了
疼痛的感觉会根据身体部位的不同而不同
那你们也来帮忙
但是…
又不用直接接触猪太郎的身体 没问题的
也是啊
真是让人反胃的活动
但是算了 我还是帮帮你吧
会疼痛的地方是这里和那里还有…
好疼 但这是什么感觉 很不错的说
而且…
听好了 这是螃蟹干的
不是我 是螃蟹们在夹你
是螃蟹的错啦 你这变态
是美少女把螃蟹夹到我身上的
这是什么 太爽了吧
再来点螃蟹 让更多的螃蟹来夹我吧
螃蟹 螃蟹 螃蟹 螃蟹
又失败了呢
那么 进行下一个作战
其实我也来了
第二义工部流 砍西瓜大赛
来 西瓜在那边哦 快砍下去
是
超M是人类特有的癖好
不做人的话就能立即得到解放
快 变成西瓜来终结你的一生吧
我不是砂户太郎 是西瓜啊 不是男生啦
不要 男生好可怕 可怕可怕可怕可怕啊
我是悲哀的西瓜 继续 继续打我吧
这个作战也失败了吗
被小满老师叫过来 没想到却是第二义工部的合宿
而且…
辰吉同学
由美也在
炒面很好吃哦
啊 是吗
下次 真想让你教我炒面的做法
只 只是很普通的炒面啊
是吗 但是我还是第一次吃到这么好吃的炒面
什么啊
我 果然…
我…
那个…
你看那边 看啊
岚子?
因为结野说想坐船 不知不觉就变成这种状况
这样好吗
是指什么?
那个 和我一起…
没 因为我…
喂 砂户太郎
快点给我从岚子身边离开 你这个超M的大变态
快点沉到海底再也别浮上来 你这臭虫子
听说今天晚上在神社举行夏日祭典
嗯 好像是这样
好期待噢 我想吃棉花糖
棉花糖啊 长大以后就再也没吃过了
是这样啊 那…今天 和我一起…
什么啊
不要 男生好可怕 可怕可怕可怕…
现在不是干这个的时候 鲨鱼 有鲨鱼啊…
真的假的?
怎么这个时候才出现 你这混蛋鲨鱼
要是岚子有什么不测我绝不饶你
那个 不是鲨鱼呢
唉?怎么回事?
好疼…
这搞什么啊
柊学姐?
为什么把我们带到这里
砂户同学 约定…
我们的约定你还记得吗
你说过要和诺亚一起尽情的玩的
柊学姐 如果可以的话 就让我陪你吧
把柊学姐想做的事全部做一遍
来跟我玩普通人的游戏吧
所以今天要和砂户同学一起玩
这样啊 所以你才特意…
不行
太郎正参加夏日合宿的社团活动
你好像就是叫结野岚子的家伙吧
没错 我就是和太郎同一个中学 同班 同一个部
还在太郎家和他家人一起吃过饭
还进过太郎的房间
还和太郎单独去过动物园的那个结野岚子
你这家伙 真是让人火大
没想到会半路杀出你这个程咬金 诺亚掉以轻心了
别理她了 我们回去吧 太郎
砂户同学要和诺亚一起玩
不行 太郎要和我一起回去
和诺亚一起玩
大家一块玩好了
三个人玩比两个人热闹多了 绝对的
那么 我们玩点什么呢
我提议 玩过家家
过家家?在这里?
对 我按
这个是…
什么啊
这是诺亚造的特制过家家用的房子
那么咱们开始吧
砂户同学是爸爸 诺亚是妈妈
你就演女儿好了
我反对
柊学姐一点妈妈的感觉都没有
所以太郎的妻子还是由我来演比较好
砂户君的妻子由诺亚来演
这种设定太不符合现实了 柊学姐最适合演小婴儿了
小 小婴儿…
你 刚才说小婴儿了吧
好啦好啦 为了公平起见我们来猜拳好了
好不好 赢了的人演妈妈
剪刀 石头 步
太好了
亲爱的 早上了噢 快点起床
我叫他亲爱的了
早上好 结野
真是的 你怎么能叫自己妻子结野呢
啊 对啊
所以 说…
岚 岚 岚子 你叫我岚子吧…亲^爱^的^
早上好 岚子…
太郎 我的达令 我好想你啊
太太 初次见面 人家是太郎的外遇对象诺亚
等等 柊学姐是演女儿的吧
诺亚的确是输了猜拳 把妻子的角色让给了你
但是我绝没有说过要演女儿的
那么 让我们继续吧
太郎和诺亚进展着地下恋情
没错 开始于三年之前
唉? 已经三 三年了?!
亲爱的这是怎么回事 你快给我解释清楚
就算你让我解释…
太郎他 一直一直都为太太你的暴行而烦恼
什么?我的暴行?
没错 这就是证据
不要不要不要…
男人好可怕啊…
难忍压力的太郎寻求治愈 扑向了绿洲诺亚的怀抱
你一派胡言
是吗 那请你温柔地摸一摸太郎啊
那是…
果然做不到呢 太太你只会用暴力和太郎交流
这也能叫夫妇么?
结野…
你是不是说得有点过了
柊学姐 我们可是夫妇啊 摸摸简直是轻而易举
结 结野
不要!
好过分啊 反对家庭暴力
是 是么 我家老公看上去可舒服了
太郎他可是 喜欢疼痛的变态啊
他可是个最最喜欢被妻子打的超M变态啊
这不是暴力 而是夫妇间应有的形态之一啊
你 这是承认你们是变态SM夫妇啊 你不觉得羞耻吗
无所谓了 因为就算他是一个让人感到不舒服的丈夫
我也…深爱着他
感觉被人说了很过分的话
都给我等等
为什么…
发生什么了
大家这是怎么了
追着被谜之鲨鱼拐走的你们
你们干嘛玩的这么开心
都已经是高中生了还玩过家家不觉得很奇怪吗
似乎很有趣的样子 请让我也参与其中吧
你是谁啊?
我是路过的公主哦
请稍等一下 我可没听说剧情这样展开
我是太郎的青梅竹马
向猪太郎施暴 我可是信手拈来哦
我是夺走太郎第一次的女人
我是欧洲某国的公主 是砂户太郎的现任妻子哦
我是…
岚子 快丢下这个废物 去追求幸福吧
这些人…真是难以理解
猪太郎 你被我踢了应该很舒服吧
是啊 舒服的不得了
你真TMD的恶心
快把岚子还给我 你这个变态恶心的混蛋
被这么骂真不错
不许你说忘记了调教的滋味
鞭…鞭打那里可不行
来接受我们国家传统的爱的仪式吧
我才不要你的
太郎竟有这么淫乱的过去 太过分了
这太不吉祥 不健全了 不伦之恋不止我一个啊
Wonderful
小学生就退到一边去
我才不是小学生 我的设定是勤奋能干的职业女性
但是却是那样的体型呢
但是 诺亚有秘技的
我要用女人的魅力 虏获砂户君的心
柊学姐
好大…
柊学姐 这个身体…
这是变的什么戏法?
砂户同学
砂户同学 希望你能感受诺亚
柊…柊学姐
诺亚已经变成火辣的好身材了
我想这样砂户同学就能满意了
所以 砂户同学 和诺亚一起…
怎么了
来了
什么来了
因为使用了这个药 怪物…
那…那个是…
你这家伙…
那种魔鬼的毒药不许用第二次…我不是警告过你了吗
难道是…日村吗
是的
他虽然平时性格很柔顺
但是诺亚一使用这种药
他就会突然发怒 大暴走
使用电讯变态腰带
原来如此 是萝莉控的业障吗
使用这种药的人 都给我下地狱吧
这样下去的话 咱们就完蛋了
现在能够对抗日村的 就只有砂户君了
唉?不行的啦
砂户君的话 一定没问题的
猪太郎
学姐?
这是为了救大家哦 拜托了
我不是说了吗
不要
好爽—
MMMMMMMM…
萝莉萝莉萝莉萝莉萝莉…
超M和萝莉控 这场变态的战斗
以难以想像的激烈 持续了三天
超超超超超超超超…超M
萝萝萝萝萝萝萝萝…萝莉
说长确实时间挺长的
然而战斗却在转瞬之间 简单的结束了
你给我记住砂户太郎
我一定会回来的
好厉害啊
我只有捞金鱼还比较在行
说起来…
那个…请给我一袋棉花糖
就是袋子很可爱的这种
欢迎光临
砂户君 真是奇遇呢
你在做什么啊?店长
你也终于在二次元的世界里觉醒了呢
我先给你介绍一下我的新娘们吧
应该还有别的吧
给 这是作为你努力的奖励
我做过什么吗
好了 什么也没有
有两个才分给你一个的
谢谢啦
好好吃啊
是啊
啊 是流星
为了让世界上只有小小的可爱的女孩
为了让世界上只有充满魅力的可爱的迷你派对
世界上…
啊 消失了
呐 诺亚大人许下了什么愿望呢
下回 B且L的恋爱模式
Fantasy Nice