你慢慢變困 越來越困
你快點睡著呀 豬太郎
好厲害 美緒連催眠術都會啊
昨天在電視上看到的 花了一晚上練習呢
要是這樣的外行催眠術能行的話就不用費工夫了
好快
對神來說沒有什麼是不可能的
太郎
快來試試看吧
是啊
現在不管說什麼 句尾都加上波霸 都加上波霸
狀態怎麼樣
嘛 很普通啊 波霸
你到底做了什麼啊 石動學姐 波霸
喂 石動學姐 波霸
太完美了
我剛才怎麼了 波霸 說了什麼啊 波霸
波霸是什麼啊 波霸
這次一定行的
Help!!
YES!! Help U
そこの迷えるオマエ
在那迷茫的那位仁兄
悲壮感満載のface
一副悲壯感十足的face
すがるワラも見捨てりゃ
救命稻草也要捨棄
それもしょーがないか？
那也是無可奈何嗎
運命は今日も 迷走
今日的命運也 亂逛
イジワルだから 暴走
如此讓人為難 暴走
せめてわたしが
至少讓我一人
味方してたい何かできるかな
成為夥伴略盡薄力
NO!! Jesus crisis! Oh my god!
まかせてみて
交給我試試
YES!! Help U
ギリギリの線じゃヌルい
差強人意怎麼可以
破滅しちゃってゼロってそんで？
毀滅一切回歸零點
かたくななDNA ムリは禁物
堅韌的DNA 勉強是禁忌
強制終了5秒前 寸前
強制結束5秒前 臨近
生まれかわれそうな予感？ 全然
重獲新生的預感 全無
現場主義更正させちゃえば
現場主義更生之後
Go to ヘ ブン
Go to Heaven
ウムを言わさず　あの手この手で
無論有無 這手那手
今すぐ正してあげるわ
現在馬上給你修正
ちょっと存在感以上に
存在感稍稍提升
気になるフォーリンラブ未満が
有些在意 卻仍未Fall in Love
情けない顔して
那沒出息的臉
ほっとけないんだ
無法放任
人生観変えるような出会いしたんだから
既然已有改變人生觀的相遇
あとはされるがまま
之後就這樣吧
流されちゃえばいいのよ
隨波逐流就好
ヘ！ル！プ！いくよ！
H!E!L!P!! 這就去!
很B很L的戀愛模樣
變困 變困 超M會治好 你的超M會治好的
治好超M 治好超M
難道說…難道說…真的…
治好M以後你…
被諾亞技術的魅力迷得團團轉吧
柊學姐
明明就差一點點了
砂戶君
在哪裡呀
多美妙啊
砂戶君
太棒了 小身材
太郎
好可愛的身高 飛機場般的胸部
好像快折斷的柔腰 逗人的腳丫
苗條的魅力 著迷著迷著迷
成功了的說 諾亞抓住的砂戶君的心的說
Pretty Max Heart 我的心中開起了花
太郎
那麼 走吧 柊學姐
好的說 朝著兩人的世界
讓我們穿越那彩虹
喂 等等
你這傢伙 居然對諾亞大人下手
接招吧 蘿莉神劍
蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉 奧義
礙事的說 日村
蘿莉…
諾亞大人…
終我一生無怨…
諾亞大人 love
不行 不行
瞧 這裡怎麼樣
真的在這裡 可是…
來吧
那裡 不行 不行的說
真是的 跟你說不行了嘛
你們在幹什麼啊 打破後腦勺讓你斷氣哦
治好你的蘿莉控 治好蘿莉控
太郎 沒事吧
當然了
讓你為我擔心了 謝謝
不要 男生好可怕啊！
世界實在太棒了
豬太郎 你對嵐子做了什麼啊
對不起 太郎
這可不好哦 像你這麼可愛的女孩使用暴力什麼的
我們應該更相愛 相愛著嗎
你這可惡的超級變態！
石動學姐
什麼啊
這可不好哦 像你這麼可愛的女孩使用暴力什麼的
這可不好哦
你在說什麼呢
滾開 這是命令
臉頰紅紅的學姐也好可愛
你這變態快滾開
好可怕
不純異性交往 真不知羞恥 三角關係呢 好厲害
你要騎到什麼時候啊
關係真複雜
不是的 不是的 這是…
天使的運動短褲 我真幸福啊 我的甜心
比起我 那邊更好嗎 豬太郎！
萬歲小腿肚
不知道你對我的小腿肚這麼感興趣
小腿肚是世界的財寶
你這傢伙居然對小滿姐都下手了 你這色鬼
小腿肚~
原來如此
越是對他下催眠術他越是變得奇怪
為什麼會變成這樣
說不定是副作用
什麼意思 小滿姐
因為強行把M封印起來 可能扭曲了砂戶太郎的精神
怎麼會這樣…
沒辦法了 這樣下去部團的評價會降低
不管怎麼樣都要把豬太郎拉回人類的行列
女孩們都有著玫瑰一般的方向
我是被那個香味吸引的蝴蝶
今日願停留在你的花朵之上
是不是妨礙你們了
這是夢 這是夢啊
明明說過只和喜歡的人接吻的
嫉妒了 這樣的你也很可愛哦
你這個變態下等生物 少給我囂張了
從細胞分裂開始重新來過吧！
請再…這裡是哪…
那個女生 這個女生 都是波霸…
越來越嚴重了啊
這次一定會治好的
美緒 那是…
再這樣下去的話 砂戶太郎就不能變成人了
胸部 胸部…
這個是最後了 再不行的話就放棄了
你會變成真正的人 變成真正的人 變成真正的人
怎麼樣
我自己也不知道
隨你怎麼樣哦
你在說什麼
變回來了
大概吧
難道回到M了？
痛痛痛痛 痛啊
豬太郎
太郎
你剛說痛了嗎
是的 痛啊 完全不爽
真的 真的嗎
你這只豬 渣子 蛆蟲 下等動物 變態生物 外星生物 宇宙垃圾
完全不爽 石動學姐的痛駡完全不爽啊
我的超M體質治好了
太郎 太好了 太好了
真的假的
再開心點嘛 你的M治好了呀
萬歲
再大聲點 再激烈點
萬歲 萬歲
終於 我的超M體質治好了
成功了呢 美緒學姐
是啊 我是神嘛
真高興啊
早上好 豬太郎
好痛 你幹什麼啊
痛嗎？好像真的好了嘛
M治療已經不需要了
真是的 給辰吉做的便當掉了怎麼辦呢
來 快吃掉 辰吉
不 我帶著便當呢
我的就是你的 你的就是我的
這就是愛的便當交換 Love Charge
是不是有點奇怪啊
該不會是那個…
好的 下一個
準備好了的話 就一個一個上了哦
下一個
你在幹嘛
想和你一起跑
為什麼2人3足
下一個
走吧 辰吉
一二 一二 一二...
喂 太郎
給我讓開
忍…忍不住了 我喜歡你 喜歡得不得了 我愛你
超M確實是治好了 可是這個…
到底怎麼了 太郎
砂戶太郎 變得喜歡男人了啊
痛痛痛痛…
你給我醒醒 就不能變成正常人嗎
我喜歡辰吉啊
笨蛋 還敢說啊
我對辰吉…痛…
辰吉
下一個作戰
女生的身體非常軟哦
是吧 太郎
美緒 果然這樣太丟人了
為了豬太郎 加油 嵐子
沒有男人不沉迷女色的
是
太郎 比起男生還是喜歡女生吧
喜歡男生還是女生
那個 我喜歡辰吉啊！
怎麼會這樣 太郎
我有很重要的話和你們說
我已經抑制不了自己的心情了
來了 小太郎的Happy婚禮
沒關係 我有先試過婚紗
我和太郎的結合是命運的安排 新婚旅行去哪裡呢
我
我？我？
愛著辰吉！
不要啊！！
請救救我
辰吉 在這裡嗎
辰 吉
真遺憾啊 這裡可沒有葉山辰吉這個人哦
YES 這樣也行
好 我也來
變成美少女
怎麼樣 這樣我也和你一樣了
太郎
要是覺得豬太郎可愛 是不是就輸了
雖說是男人 但現在是美少女 暫且先加入收藏吧
居然 居然有這樣的事
我將接受你的一切 貴安 姐姐大人
太郎 你是真心的嗎
我一直都是真心的
來 兩人一起踏出愛的舞步吧
1 2 3
只是個平民 還真行呢
愛可以超越一切
奧斯卡
安德列
我已經忍不住了
大家都在看著呢
又不是我想看的
來 交換愛的儀式吧
那個 好害羞
這已經沒救了
豬太郎
就讓他們這樣吧
誰來救救我啊
奧斯卡
安德列
辰吉 辰吉 辰吉
閑的話短信什麼的我也會給你發的
我能做的 只有這些了
危險 請不要給他辰吉
辰吉 辰吉
太郎
一直關著 肚子餓了吧
我給你做了便當
謝謝
沒關係 太郎最重要了 怎麼樣
很好吃
太好了 我親手做的開心嗎
還是親手做的好啊
是吧 喝的也有
謝謝
我也想變得擅長廚藝 讓辰吉開心地吃啊
我說…
男生和女生是會自然地互相吸引的吧
我最近一直這麼想
互相吸引啊
我和辰吉也是這樣吧
我有點口渴 那個可以給我嗎
不過我喝過了
沒關係 那樣就可以了 給我吧
那麼 給
心跳加速呢
因為這是太郎喝過的 所以我才想喝的
所以 心真的跳得好快 太郎也這樣了嗎
間接接吻哦
女孩為了重要的人 可是什麼都能做哦
那就是女孩的真心
間接接吻？
我也和辰吉試試吧
別喜歡男生啊 求你了 太郎
豬太郎 別開玩笑了
不明白嵐子的心情 你這只豬 豬 豬！！
美緒 住手
你就不明白這裡面有多少嵐子的勇氣和心意嗎
真是最爛的混蛋豬！！
這裡是？
終於見面了
這個熟悉的感覺 你是？
我就是你 另一個你
另一個我？
來 伸出手
好溫暖
我們永遠在一起
這樣啊 我想起來了
我 我是超M啊！！
豬太郎
美少女的飛踢真是受不了啊
快樂的波浪像漩渦一樣把我吞噬了
咕嚕咕嚕地在轉呢
這份熟悉的感覺
小的 哪裡都不去了
你 - 難道說…
變回來了
辰吉
已經沒事了嗎 我能靠近你了嗎
什麼啊　不就是平常的我
太好了　真是太好了
不過結果還是只是回到原點了啊
我就算這樣也…
就算太郎一直都是超M 我也喜…
喜？
喜…喜…覺得很好啊
結野那傢伙 怎麼了
你這只遲鈍的豬
突然幹嘛
明天開始重新治療 一定把你這超M根性給拔了
豬太郎 做好覺悟吧
やっぱり足りない　love me love me
果然還是不夠 love me love me
せめて達成しなくちゃ 無理矢理?
至少必須達成 強迫自己
吸って吐いたら告白日和
深呼吸後 就去告白
安心されない私がいるよ
我無法安心
きっと特別それは特別…バンザイ!
一定是特別的 那就是特別 萬歲
yeah-yeah-yeah-yeah!!
近くてやだ…なの? それとも…いいの?
是討厭接近嗎 還是無所謂呢
よってさがって 後ろの正面
一會接近 一會後退 後面的正面
恐怖と笑いは似ているかもね
說不定恐懼與微笑有點相似
よってたかって好きです
聚在一起我很喜歡
ね 愛して恋してどっちも苦手 純情片道一方的な
愛情戀情都不擅長 只是單方面的純情
相談銃弾　da-dan-da down load　そうだ!そうだ!
相談子彈鐺鐺down load 對啊對啊!
愛には恋には緊張必要 純情文武両立させて
愛情戀情需要緊張 讓純情文武兼備
insert insert insert
夢が見たい 嫌われてもしょうがないけど
想做美夢 被討厭也沒辦法
私の目にはキミがきらきら
在我眼裡 你是如此耀眼
どうして　そうだ…Teach me please
為什麼 對了 teach me please
でもしっかり決めてよ　love you love you
但你必須好好做決定 love you love you
席は一個だけだから 無理矢理!
座位只有一個 強行搶佔
やっぱり足りない　love me love me
果然還是不夠 love me love me
せめて達成しなくちゃ　胸、痛い
至少可以達成 胸口好痛
とにかく気持ちがとまらないの
總之 感情無法抑制
しっかり決めてよ　love you love you
好好做決定 love you love you
せめて挑戦したいよ　（したいよ!）
至少想挑戰一下 挑戰一下（挑戰一下）
吸って今度は承諾日和
深呼一口氣 今天該回應了
安心させたい 私にしてよ
想讓你安心 選擇了我
だって特別キミは特別…押して!
因為特別 你是特別的 追趕
yeah-yeah-yeah-yeah!!
華麗而優美地烤好了
安德列十六世紀特製曲奇
那麼快點拿給平民一號吧
為什麼給太郎 我可沒那個想法
MFC華麗的陰謀