好烫 好烫 好烫…
刚才是什么声音
你们在干 干什么?
好烫 好烫 好烫…
让你不断接受苦痛的折磨 还以为你能厌倦了呢
真不愧是超M的砂户太郎
真是不可理喻的大变态啊
没办法 考虑下一个方法吧
我为嘛还活着呢
不要
真的是太棒了啊啊--
同类者的距离
今天真是倒了血霉啦
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
结野?
你这种人 你这种人…
翻译：团子 沵沵 校对：团子 时间：瘟疫 后期：风一样的人
怎么了
我还要…
快让暴风雨来的更猛烈些吧
用尖酸的言语来羞辱我吧
没想到和把我变成超M的人在同一个部
还和她坐同一辆车 还是乘坐下一辆吧
樱守站 樱守站到了
车门要关了 请注意
结野
砂 砂户
再怎么等也没有座的
才不是那回事呢
那么你为什么没上车呢
车辆行进中 请不要做出危险行动
车门要关了 请注意
给
为什么
如果不管你就回去的话 我肯定会被学姐和小满老师整死的
你感觉哪儿不舒服吗
不是
我对男 男人…
男人?
别靠近我
对 对不起
我 我做什么了吗
我很害怕男人
男性恐惧症?
只要和男人在一起 我就会觉得很恶心
由于这个才一直没上车的啊
不过也有能忍受的时候
难道你经常迟到和翘课…
虽然不能称之为理由
那 那么 你之前揍我也…
我只要被男人碰到就会很害怕 不知不觉就…
那个 就像被打之前先发制人的感觉
什么乱七八糟的
不要摆出那样的表情嘛
我也觉得不好意思的
不用担心 会和你保持一定的距离的
砂户
这次又怎么了
你的名字叫太郎吧
是的 怎么了
我能叫你太郎吗
啥?
我以前养过一只狗叫太郎
这家伙是小狗太郎 小狗太郎 他不是人
所以不可怕 不可怕 一点都不可怕
这 这家伙在自我暗示
好吧 我得好好说她两句
是的 小的就是你养的小狗太郎
请您下命令吧
我怎么又搞成这样了
别那么笑啊
但是
中学第一次见她以来 一直不知如何相处
不过满脸笑容的结野 还真可爱
那么 明天见了
呐 太郎
我有一事相求
事实上并不想拜托你的哦
说来听听
马上就期中考试了
于是 想让你教我一下
因为班里也没有能拜托的人
但是我…
啊 对了 拜托石动学姐怎么样
那个 美绪学习也不怎么好的说
所以拜托你了 这是我一生的请求
好吧
第二义工部
这是谁啊
我想如果我一个人的话 你可能会有点尴尬
呐 太郎
结野 这家伙呢 实际上是辰吉
叶 叶山同学…
我拜托的可是太郎你啊
这家伙学习成绩很不错
这样的话 你也不用顾忌他是男的了
这么一说 除了美绪外我还没见过这么漂亮的人呢
不管怎么看都是女孩子嘛
不要这么看我
话说服装是我亲自制作的
真不愧是小满姐
呐 现在的我是不是很奇怪
没有的
是的 非常可爱
可爱?
拿出自信来 你是美丽的
你脖子能不能稍微歪一点
说的是呢 勉强及格了 虽然不及我
美少女这词真是太适合你了
因为我在除了你以外的人面前还没有穿过女装 感觉很开心
太好了呢
我很漂亮
辰吉?
我 我 我很漂 漂亮
我是天下第一美人
快点愚民们 多多的赞扬我吧
那个 辰吉同学?
请你能不能不用那种平民似的称呼喊我
你要是转世成为贵族的话 我还可以考虑和你跳支舞
奇怪的人格出现了
变态小子 你说什么呢
真正的美是可以超越性别的
而且 你呢
胸部好像很贫瘠呢
你真的是女的吗…
臭 臭 臭小子…
区区一个变态 竟敢袭我的胸…
学姐 冷静 这家伙和我不同 这样下去的话…
不杀了他我才过意不去
这样考前学习开始了
虽然招人讨厌的辰吉和学姐之间麻烦不断
不管怎么说放学后的学习会有条不紊的进行
终于考试明天要到来了
那么 我是这边
好
太郎
没什么
想要我送你吗
我可没这么说
如果你无论如何要送的话 那就让你送送吧
即便你那样 我的超M也不会有什么反应的
好 好
请一定让我送送你 岚子公主
真是没办法呢 既然你都那么说了就让你送送吧
我说 不要走在我旁边
在我身后3米的距离走
要是离那么远的话 你被袭击时我也来不及救你哦
那特许你离我2米
家里人还没回来吗
明天的测验 没问题吗
没问题 都那么努力过了
是吗 也是啊
恩 那么再见了
等等
呃 那个
今 今天为止教我学习 谢 谢 谢…
不用客气 岚子公主
我还要学习呢 赶快回去啊
再见了
只不过一声谢谢 好好说出来啊
怎么样 太郎
你又如何呢
平均分90吧
真厉害啊 辰吉老师
你真的很努力了 岚子
不错 不错
每天都念书念到很晚呢
托大家的福 应该不会挂
喂 砂户太郎
在
正好有5张
大家一起去怎么样?
动物园吗
偶尔去一次也不错吧
但是和我们一起去的话 结野她…
动物园?
小满老师 谢谢你 我非常期待
美绪学姐 要去动物园了 动物园啊
岚子最喜欢动物园了吧
是的
她真的明白是要和我们一起去吗?
怎么了?
不 没什么
听好了 不准临时取消哦
不管是感冒了还是遇到交通事故了 都得给我去
听明白了吧
是…
老…老姐
又擅自潜入我的房间
人家只是和太郎度过早晨这段宝贵的时间嘛
只是纯粹的欲望而已
什么纯粹啊
啊 闹钟
为什么呀 我明明定的是8点
是我把它关掉了
什么
因为 两个人的恋爱不能被任何事打扰啊
什么恋爱啊 你这个无所事事的大学生
被太郎骂了
但是感觉好幸福哦
太狡猾了
我也有接受甜蜜又严厉叱责的权利
作为妈妈
太郎 你好坏啊
你也那么说我吧 Please-
抱歉 我来晚了
一个人都没有啊
都是些不守时的家伙啊
抱歉 我来晚了
诶?只有太郎一个人啊
什么嘛 白道歉了
喂
你还好吗?猪太郎
学姐 早就过了预定的时间了
岚子来了吗
来了
那 今天你们两个就加油吧
啊 你在说什么啊
就是说你们两个人好好享受动物园之游啊
因为我们都不去了
不明白你在说些什么
给我好好听着 变态冠军
这是改善你的超M体质和克服结野的男性恐惧症的一环
我觉得你们两个挺像的
我和结野?
能从女性施虐中得到快感的你
其实是对女性靠近你这件事怀有某种恐惧感吧
然后 岚子是对男性本身怀有恐惧
所以 你到底想说什么啊
但是人类是能够「习惯」的生物
对现在的你们来说 这是必要的
那么 岚子就交给你了
等…前辈 喂喂
好大 鼻子好长 真可爱
这难道就是 所谓的约会吗
快来 快来 太郎 快来看
最近 你们俩感觉不错哦
所以才把岚子交给你
那个 结野为什么会有男性恐惧症啊
这件事你还是问她本人吧
问本人…吗
你怎么了
没…没什么
果然 跟我在一起不开心吧
才没有那回事
我刚才不是接了个电话吗
嗯…嗯
是小满老师打来的
她说我必须要习惯男性
现在太郎和我在一起就是为了这个
好像是这样呢
美绪学姐她们这么为我努力
所以我也想要努力试试
而且 你这么像小狗
真是的 那是神马啊
所以 没问题的
反正我是狗是吧
太郎 那个时候对不起
就是初中的时候
是我搞错了
什么 难道说…
是让我超M体质觉醒的 那个耳光
你说 搞错了?
那个时候 我以为好朋友会被夺走…
不要—
对不起
我就是一个超级无敌的畜牲
不管你如何使唤我都毫无怨言
如若不然 把我送到马戏团扮小丑我也乐意
那头猪
对不起 他有病…
是…是吗 请多保重
你还真是…
你啥都不要说
刚才是我不好
车到山前必有路啊
好可爱呀
好想住在这里啊…
岚子受的创伤 大概比你想象的更严重
但是 那孩子还是最适合笑脸
所以 拜托你了 太郎
好幸福啊
你真的很喜欢动物园呢
嗯 而且这里是充满回忆的地方
回忆?
我还在上幼儿园的时候 来过一次
和爸爸妈妈三个人一起…
约好再来的 不过直到现在都没有实现呢
为什么
爸爸和妈妈 离婚了
啊 抱歉
也没什么啦
你…
怎么会变成男性恐惧症啊
啊 我只是有点在意
要是不想说的话 那就算了
你没听美绪学姐说吗
她让我直接问你本人的
是吗
快点儿 走啦
等等
初中的时候
说起来我还是很活泼的
也很受男生欢迎
因为对这方面没什么兴趣 所以都拒绝了
但是初二的时候
高我一届的吉冈学长…
怎么样 结野同学
那 那个
当然是OK了
根本就没有不想跟学长交往的女生啦
虽然不知道该怎么办
但是周围的氛围让我不能拒绝
那个吉冈 就是长得像模特的超有人气的家伙吧
最后还是交往了
但是有一天前辈到我家
想要强吻我
我的指甲划破了学长的脸 血就…
是的 这家伙很像我
和初中的时候超M体质暴露 被班上同学孤立的我
石动学姐说我跟结野很像的意思 我终于明白了
是美绪学姐发来的
说什么了
那个…
跟变态在一起没关系吗
他对你没做什么奇怪的举动吧
让岚子哭的话 我不会善罢甘休的 猪太郎
就是这么说的
那个人啊…
美绪学姐和小满老师
每天都给我打电话和发邮件
是吗
互发邮件真是好开心啊
因为我都没有这样的朋友
等等 你要干什么啊
输入我的邮件地址啊
看 也把你的记下来了
为什么
有时间的话 发个邮件什么的都可以的
嗯
你在笑什么啊
没什么
岚子 果然是岚子
真是的 让我好找啊
由美
你怎么会在这儿
我来了
被石动学姐踢 被结野打
今天我的超M体质也觉醒了
这样可不行
我要变强
来吧 尽情地踩我吧
为你的Dog Fight(格斗)