圣诞前一天
学姐有什么愿望
我吗
我可是神明 不需要那种东西
别废话了 快点拉
学姐下来吧 这就是我的愿望
圣诞老人是要坐在雪橇里的
猪驯鹿就老实地拉车吧
尖刻的话语引起全身战栗 好舒服
少给我舒服起来啊
好严厉
快点搬
是
还有很多哦 今天之内全部搞定的
美绪学姐
我把卡片发完了
又不是七夕 这个有什么用呢
挂到愿望树上
给想要得到拯救的人能够实现愿望的礼物
愿望树 把写有愿望的卡片挂在这个愿望树上
圣诞老人就会帮你把愿望实现
为啥要干这种事
你说什么了
啊不 没什么…
圣诞节帮人实现愿望 也是神的工作啊
Help!!
Chu-ru-Chu-Chu-Chu-…YES!!Help U
そこの迷えるオマエ 悲壮感満載のface
那边迷茫的你 满脸悲壮的表情
すがるワラも見捨てりゃ　それもしょーがないか?
丢弃救命稻草也是无奈之举?
運命は今日も(迷走)イジワルだから(暴走)
因为今天的运气也(不顺)很糟糕(暴走)
せめて私が　味方してたいなにかできるかな
至少让我成为你的伙伴为你做些什么
(NO!!Jesus crisis!Oh my god!)
まかせてみて
交给我吧
(YES!!Chu-ru-Chu-Chu-Chu- Help U)
勉勉强强的太过天真 毁灭一切化整为零?
ギリギリの線じゃヌルイ　破滅しちゃってゼロってそんで?
かたくななDNA ムリは禁物
顽固不化的DNA 勉强是禁物
強制終了5秒前(寸前)
终止强制5秒倒计时(咫尺)
生まれかわれそうな予感?(全然)
预感到即将投胎转世?(做梦)
現場主義更生させちゃえばGo to ヘ?ブン
复兴现场主义 Go to heaven
ウムを言わさず　あの手この手で
不说有没有 用那双手和这双手
今すぐ正してあげるわ
现在马上给你矫正
ちょっと存在感以上に気になるフォーリンラブ未満が
存在感以上的在意Fall in love却不足
情けない顔してほっとけないんだ
看到你沮丧表情我无法置之不理
人生観変えるような出会いしたんだから
因为这是一次足以颠覆人生观的邂逅
あとはされるがまま　流されちゃえばいいのよ
之后就任其发展 随波逐流好了
异域  字幕组!
ヘ!ル!プ!いくよ!
H-E-L-P!出发喽!
y
!
圣诞节的愿望
圣诞当天
于是乎 虽然收集了一些愿望卡…
但是比想象中的要少很多啊
明明是免费实现愿望的说
但即使写「想要变成美人」「想变有钱」什么的
凭我们也…
话说连名字都不写根本没法实现嘛
可以回去了吗
真是的 还想着人手多才费尽收集来着
美绪学姐 知道委托人的只有这两个哦
咖啡店以及蛋糕店的帮忙
好 就决定是这个了
要做哪个
两个都做 我们有这么多人呢
分成两组去实现愿望吧
是这里啊
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
啊 是这里了
翻译：温馨香冷 团子  校对：团子 时间：cici　后期：风一样的人
难道说 你们的…
竟然是正对面的店
也就是说 我们是竞争对手了
竞争对手?
这样就只好一决胜负了
稍等一下啊
有意思 我就接受了
既然一决胜负 怎么能退缩
那么 有赠品的话气氛会不会更热烈?
(赠品)
我?
赢了就随你处置
我加油
但是 是不是变味了
来 我们让这家店火起来吧
欢迎光临
美美美绪大人
是樱守祭那时候的…
你的愿望「希望拯救这家店」
我们来替你实现了
这张许愿卡…
但是 要麻烦美绪大人 惶恐至极…
你们也在啊
请多指教
话说回来 还真是寒酸的店啊
抱歉 店又小又旧
这才有让它繁盛的价值
绝对不要输给对面的蛋糕店
总觉得不好意思
这身装扮算怎么回事
是侦察啊 侦察
所以不能暴露身份
现在开始我们是恋人
因为是圣诞节这样才自然吧
学 学姐…
你脸红什么啊 猪太郎
说到底这只是伪装啦 伪装
欢迎光临
客人来的不少嘛
价格适中 种类也很丰富
外表也无可挑剔
是啊
问题是 味道
好好吃
我这个也很好吃
真的
什么啊 不愿意吗
不是这个意思…
来 快点
是
好好吃哦
这间店 不能小看啊
两位是情侣吗
现在正在办情侣限定的圣诞活动哦
活动?
两个一起吃 吃到不能再吃的时候停下
以剩下的长度来判定能否得到赠品
这种事没可能做到吧
难道是初次约会?这样还真是办不到
这种事…
也就是说 做不到就不被承认是情侣吧
是挑战我的权威吗
喂喂
做就做
那么 START
你先开始吃啊
欢迎光临
要来个圣诞蛋糕吗
很好吃的哦
你想要哪个?每个都很好吃呢
那 那个…
嗯 我知道了
请给我忌廉 还有黑森林
是
谢谢惠顾
我感觉到了变态能量
那么 要放弃了吗
你在干什么啊 太郎
砂户同学 美绪学姐
完全没注意到
没想到会暴露
回去了 猪太郎
是
谢谢惠顾
美绪学姐一直和太郎在一起 太狡猾了
对面的店 是个劲敌啊
怎么这样…
快想个主意出来 现在马上
这没可能吧
算了算了 各位
来杯我们店的招牌红奶茶怎么样
是我父亲
什么啊 你还真悠闲
那要怎么做
这种时候只有靠新菜单作战了
即使这么说…
行了就交给我吧
美绪大人的手制料理?
这家店现在倒了也没有任何的怨言
乌贼汁拌面?
只是颜色点缀罢了 快吃 猪太郎
我吃?
不愿意吗?
怎么会…
来
太郎
在口中散开的 终极苦味
仿若刺穿人的 辣味疼痛
这个绝对是意大利面永远也达不到的高度
@#￥&*…%@
居然让人如此感动
当然了 美绪大人亲手做的嘛
来 爸爸也一起吃
班长
好吃到失去意识了么
欢迎光临
要来块本店招牌的蛋糕吗
再加上 现在咖啡半价
限时大奉送了哦
限时奉送 还真想得出来
学姐 怎么办?
我们这边要比他们更优惠
这些是…
我刚才找到的
这东西菜单里有吗
这样就能赢了
这里的商品全部两元 限制出血大奉送了
两元实在是便宜了吧
没事啦 店里的东西就是顾客的东西
一口气卖光吧
两元什么的犯规啊
这样的话…
各位 现在购买附赠美少女的魔法哦
魔法是什么啊
来 大家都等着哦
我该怎么做
变好吃 变好吃
来 你也一起做
那个 变 变好吃
变好吃
LOVE LOVE
香料
用心形
发射出去
发射❤❤
那么 我们这边只能上王牌了
在狭窄的庶民小店里华丽降临
为什么连我也得穿这种衣服…
你们两个 把外边那群男人吸引进来
用我的魅力可以把他们全拉来哦
再怎么着我也是男生 会露馅的
你似乎还不明白自己扮女装的质量吧
即便是男生肯定也没人能够识破的 太郎子酱
太郎子酱…
欢迎光临 欢迎光临
有很多可爱的女孩哦
快 愚民们 尽情的…
赶快过来
我还是比较难为情
好了 让你赶快过来
那个 欢迎光临
半路杀出来个程咬金
既然如此只能使用这一招了
见识成人的魅力
成人的魅力
真是不错的策略
特别服务时间喽
成人的诺亚也闪闪发光哦
诺亚大人 多么完美的…
没叫你这家伙过来
混蛋
那么 我们也来
来 赶快穿上这个
这个绝对不行
你没有拒绝权
我快受不了啦
好想摸摸美丽的双腿呀
我喜欢这女孩
这些人是怎么了 好可怕 可怕 可怕啊
Merry Christmas
终于结束了
结果到底是哪方获胜了
点到为止不是很好吗
诺亚和大家在一起好开心
话说 辰吉呢
那个 到底跑哪儿去了呢
今天已经停业了哦
那个 我预约了四点开始的包场
包场?
是的 生日派对的
不是圣诞晚会的?
班里有个女孩的生日和圣诞是同一天
就想和大家一块为她祝福
生日
刚才的蛋糕
怎么办
现在做也来不及了
没办法了 只能赔不是推脱掉了
不行
要举办生日派对
但是…
要举办 绝对
但是要怎么举办?
拜托了
我知道了 举办派对吧
等等 庶民
辰…吉同学 料理就拜托你了
店里的准备我和结野来做
间宫同学和柊学姐 请把蛋糕买来
真是的
没办法呢
Happy birthday to you
Happy birthday Dear
美绪
Happy birthday to you
生日快乐 生日快乐
生日快乐
累死了
但是他们玩的很开心 真是太好了
那孩子非常的开心
对神明来说没有什么不可能
Happy birthday Dear美绪
小满老师
怎么了 一副困惑不堪的表情
今天不会是石动学姐的生日吧
是的 但是美绪不喜欢自己的生日
小时候过生日都是一个人
但是今年就不同了
愿望吗
或许她真的只是想和大家在一起
MM混蛋
不准你忘了 笨蛋
地点选在活动室可以吧
啊 接下来就是如何在不被学姐发现的情况下准备了
石动学姐
怎么了 叶山
太郎说｢今天因为那个贫乳 弄得疲惫不堪糟透了｣
争取时间嘛 拜托你了
刚才他说的是真的吗
当然了 你这个吊猪女
我已经厌倦你的邪恶了
话说 你那是什么胸部
贫乳酱
灭了你
给我站住 混蛋
给我赶快停下来 你这大变态
绝对不停下来
叶山 辰吉: 加油！还差一点 愿你奋战到底
不管你逃到哪儿都要灭了你
停下来
辰吉 快点
给我站住 混蛋
等等
逃不掉了吧 你就死心吧
坦率的说出来不就好了吗
今天是你生日的事
不是很简单的事吗
连自己的愿望都实现不了 如何去实现别人的愿望
总是在意别人 关键时刻总是掉链子
来了
看在我们曾在一个部共同生活的份上
我就听听你的遗言吧
学姐
学姐你是怎么看待我的
我有一直以来说不出口的话要对你说
突 突然说什么呢
在这时候说这样的话确实有点…
但是 但是
我
什么 什么啊
果然什么都没有呢
你 你 你这家伙
你认为能抓住我的话就来试试吧
即便是到地狱的尽头你也别想逃脱我的手掌心
给我消失吧 你个大混蛋
你这头臭猪
给我停下
害我费尽周折
你这腐烂的超M猪头
今天 是学姐的生日吧
猪 太郎?
所以大家就想为你开个惊喜派对
这个你或许不喜欢
但是今天是学姐出生的特别日子
生日快乐 美绪学姐
太好了呢 美绪
学姐
不是 这个不是的 那个…
那个 不是的 不是的
学姐
快点 一口气把蜡烛吹灭吧
这可是主角的工作哦
在那之前还有一件事
在吹灭蜡烛之前要取了这家伙的性命
你真会开玩笑呢
你觉得是玩笑吗
这是祝贺嘛 祝贺
Happy birthday to you
Happy birthday Dear美绪
生日快乐
生日快乐 美绪学姐
谢谢大家
谢谢你 太郎
我要送你一个东西
这个是我的…
圣诞礼物哦
哇哦 真是够｢痛苦｣的
希望美绪的愿望能够实现
太郎 岚子 诺亚 辰吉 由美 小满: