太郎酱 什么时候看都好帅
咱再也忍不住了
好戏马上要上场的说
(短信 from 结野岚子 Sub 早上好太郎)
结野岚子?!
「小测验好好复习了吗?加油哦」
哪儿来的野丫头啊
老妈?
人家正想和太郎度过早上的甜美时光呢
这都是啥啊
全都是岚子的短信哦
难道说 她盯上太郎了?
小静
嗯
绝对要阻止
当然了
异域  字幕组!
y
!
我家的大骚乱
别想一死了之 你这混蛋
你这超M专业户
全身上下这么僵硬 你到底干什么吃的
这样没用啦
才不会没用
只要在军训中训练出能克服超M的强韧精神力
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
你的超M体质也就玩完了
翻译：小香 沵沵 小花  校对：团子 时间：瘟疫　后期：风一样的人
真不愧是本小姐
你在朝哪儿看呢
你个下等杂兵敢偷窥军队的高官
给我老老实实的
混蛋 别这么不禁折腾
赶快爬到地面 给我站回这里来
即使你这么说…
这个地雷阵是啥玩意啊
磨磨蹭蹭的不可原谅 你这要死不活的猪太郎虫
猪太郎虫…这个太过分了
瞪着肮脏的我的那双锐利眼神
只要到达那里的话…
石动长官 猪太郎安全到达长官脚下了
你干得不错 猪太郎
作为奖励就用靴子好好踩踩你吧
没有比这更让你舒服的事了
你这变态小兵 这副样子分明就是完全没救的蝼蚁嘛
直达天国之梯
现在就过去让你踩
变态
女王大人
别爬来爬去的 你是虫子吗
难道说 你因为那个肮脏的肉体爬过地面
然后到达我的脚边这件事而感到兴奋吗
让我猜对了 这孩子
你的变态分泌物不是粘到美绪大人的指尖上了吗
要是你的变态性传染给我 你该如何承担责任呢
你那舒服要死的表情是怎么回事
真是恶心死了
实在太悲哀了都不知道如何形容了 你这超变态猪
作为你乱兴奋的惩罚 做俯卧撑一千次
不过只是俯卧撑就太无聊了
刚刚我想到一个非常适合你的方法
就让我作为重物坐你身上吧
但我太轻了可能没什么意义呢
这 这种状况是…
骑马游戏?!
等等 谁说让你当马了
难道说这家伙…
你这 超M
再怎么说这也太乱来了
在这鸟不拉屎的地方又进行特训…
这叫作战会议室好不好
卫生兵
到
结野 那身打扮是…
这是…
说到战场上的天使 那就是护士了吧
呐 不喜欢的话你可以拒绝穿的
真没礼貌 好像我强迫她穿上一样
是我自己想要穿的
以前就对护士装很向往 但我又没美绪学姐那么漂亮
果然看起来很奇怪吧
不 没有 没这回事
是吗 很适合我?
嗯 我觉得很不错
呐 猪太郎 怎么样 适合我吗
很适合哦 从某种意义上来说
我说 态度差太多了吧
但是 岚子护士真是好可爱
给猪太郎治疗真是太浪费了
怎么会
那 要开始诊断了哦 开玩笑的
结野?
男 男 男生好恐怖啊 对不起
果然很不错
唉 这回也失败了呢
这个变态猪该如何是好呢
啊啊好舒服 还要^^
你这变态给我去死吧
好想这么一直活下去
我回来了
你 你这是怎么了太郎
总之先去洗个澡吧
把衣服脱了 快点快点
不用啦 我自己会脱
那我也要脱要脱
啊?
你们俩搞什么?!
一起洗澡啊
我也想一起
给我滚出去
太郎好过分啊
目标物到手
干得不错 静香
检查爱的短信
(From 结野岚子 Sub 刚才抱歉了 太郎 刚才真的很抱歉 快点治好男性恐惧症 以后再也不打太郎了)
刚才?!
又是岚子那女人啊
太郎发来的
怎么办啊…
大礼拜天的这是谁啊
结野?!
我 我来看望你了 你感觉怎么样
什么感觉?
都是因为我害你感冒了 真的很对不起
如你所见 我活蹦乱跳的啊
但是太郎给我发短信说…
短信?
是太郎的朋友吗?
欢迎 欢迎
老姐…妈妈?
太郎是我的
快坦白你和他是什么关系
不 不妙 要是两人看见了结野…
那个
我是太郎 不 砂户太郎的同班同学
我叫结野岚子 初次见面
你好 初次见面
太郎一直受你照顾了
我是他妈妈智子
我是他姐姐静香 请多多关照哦 结野小姐
这到底是什么状况
请 请多多关照
太郎你愣着做什么 快让结野小姐进来
来 请进来
好的 打扰了
欢迎来到…
地狱之屋(Hell House)
感觉好紧张
那个
有没有我能帮上忙的?
结野就舒舒服服的待着吧 你是客人嘛
但是…
太郎 把盘子拿来
好
等会你过来帮帮我啦
知道啦 知道啦
这个行吗
谢谢太郎
呐 把这个拿过去
好
接下来的由我们俩做就可以了
这样啊 有事说一声啊
真好
哇 真丰盛
来 请多吃点
谢谢您
还有很多呢
好
我说 太郎你家一直都吃的这么丰盛吗
不 不是的…
静香 进行的很顺利呢
接下来进入第二阶段…
来来 结野小姐
请不要客气尽情地吃
好的 我开动了
真是太好吃了
哎呀 谢谢你的夸奖
能合你的口味真是太好了
我完全不会做饭 因此很佩服您
这点程度很快就会学会了
神马神马
平时只要一牵扯到我 麻烦的白痴情绪就发动的两人…
那下次我们一起来做饭好不好？
我还以为她们肯定会紧逼着结野不放呢…
嗯 那个提议不错
简直不可置信
结野小姐和太郎是什么关系?
那个 我和砂户君是同班同学 也是同一个社团的
放学也一起回家…
结野 别再说啦
是吗 感觉好像恋人一样呢
难道你们已经在交往了吗?
那个 还 还没有
也就是说 总会是的对吧
这种普普通通的对话到底是怎么回事
有像结野小姐这样的孩子父母也很安心啊
这是梦吗?
不 难道说…
哪有的事
这俩人终于想要组建一个正常的家庭了吗
虽然不伤心但还是止不住泪流
你怎么了 太郎
见到真人 果然不一样啊
我的灵魂快要挺不住了
果然只有进入第三阶段了
只有这样了
我一生都不会忘记今天这充满光辉的一天
谢谢你 结野 谢谢你 世界
奇怪的太郎
来 请进
这是怎么回事啊
这怎么能乱成这样呢
这 怎么说呢
好
我虽不会做饭 但打扫房间可是我的拿手好戏
结野?
怎么了?
那个
太 太郎不会是喜欢那种的吧
绝对不是
就算你喜欢肌肉我也不在意…
这是个误会
你 你也有这种兴趣?
不是 我不记得我收集过这种东西
红茶 都凉了
嗯…
我再给你倒一杯吧
不用了
发生这么多事 真的对不起
没那回事
我说
和男人独处一室 对你来说很痛苦吧
我考虑得不周到 抱歉
要不我们下楼吧 和老姐与妈妈在一起的话
不 没关系的
谢谢你太郎
说实话
其实我也有点儿害怕
但是 已经没事了
因为是太郎 所以没关系的
你怎么了?太郎
我说你啊 和男生两个人独处的时候
最好不要说刚刚那种话哦
为什么?
你…你还问我为什么…
但是如果是太郎的话 我…
太郎
刚刚那种暧昧的氛围是什么啊
感觉马上就要接吻了呢
这样的话…
只有阶段四 解禁了
结野小姐
在
要说到谁和太郎在一起时间长的话
我们可是比你多得多哦
我的相册
快看 这是刚刚出生的太郎
怎么样?超可爱的吧
真的 好可爱啊
喊着「姐姐 姐姐」 说什么也不放手哦
知道这样的太郎的人 只有我们而已
他说「我是为了和智子相遇才出生的 I Love You」
还说「姐姐 等我长大了 我想和你结婚」
喂 别捏造啊
太郎说他最喜欢我了
我话说到前头 太郎出生后碰的第一个女人是我
都那么把年纪了 你差不多也该正视现实了
(给妈妈 捶肩券 太郎)
那么这个杀伤力如何
母亲节那天太郎给我的「捶肩券」
那样的话 让你看看15岁生日太郎送给我的项链
偷偷画的连载搞笑漫画
第一次买的H书
静香 为什么从刚才开始就和我对着干
已经…真的 请饶了我吧
这句话应该是我说吧 是你先违规的
对不起 变得一团糟
真的是很混乱
唉呀
相册 居然有7册那么多呢
是啊 小时候争分夺秒地给我拍照
我好羡慕你
一进去我就明白了
太郎的家真是温暖啊
温暖?
就是气氛啊
一家人一直生活在一起
让我感到了这种气氛
真好啊 这样的家庭
结野…
太郎
你能不能不要笑 听我说呢？
我不笑的
绝对不笑?
恩 绝对
我 有一个梦想
我想长大之后 和最喜欢的人结婚
一起创造温暖的家庭
果然还是很奇怪吧
明明有男性恐惧症 动不动就打男生
不奇怪
真的?
一点都不奇怪的
谢谢你 太郎
太郎是第一个听我说这些话的人
是吗?
所以 这是秘密哦
我们两个人的…
再见 向你妈妈她们问好
结…结野
明天见了
结野小姐真是个好孩子啊
罪恶感快把胸口挤破了
那是什么?
(从魔女之手拯救太郎的作战)
○潜入樱守高中作战的过程及结果…(省略百字) ○晚饭时的作战…(省略千字)
原来如此 是这样啊
那个…
我就觉得奇怪呢
居然做到这个份上了
真是不可原谅的家伙
PS：太郎激动地爆出关西方言
给我等等
小满老师
哟 砂户太郎
我把她们俩给你逮住了
难道是你的家人
是的 很遗憾
真是年轻又漂亮呢
请务必让我给她们拍照
没问题
请尽情地拍吧
穿学校泳装戴眼镜也可以吗
不要啊
没问题的
那全裸围裙呢
怎么这样
OK
砂户太郎 你真是太棒了
早上好
妈妈 这身打扮是…
虽然已经了解结野同学了
那个叫石动美绪的女生也很叫人在意
连姐姐都…
总之 这次要潜入学校
但是首先 早安的kiss才是最重要的
是啊
太郎
早安的kiss
这俩家伙一点都没接受教训
为了太郎 我什么都会做的
他寂寞的话 陪他也好 光身子也好 骑他身上也好
为了太郎我也可以一块洗澡 做个不折不扣的坏孩子
给我适可而止
最喜欢太郎了
下回 盛夏的三角恋