你这条臭笨狗
一大早的别这样骂我啊 石动学姐
难道说 刚才的是…
你 你这样的丧门犬怎敢俯视我啊
狗就得有个狗的样子 快点趴下来
结 结野…
没听见我叫你四肢着地吗 你这大变态的猪狗
是 是
为啥会变成这样
叫 叫我岚子大人
岚子 岚子大人
他叫了 他第一次叫我岚子呢
不是感动的时候 岚子
结…岚子大人?
你干嘛随随便便地叫我
宠物就该有宠物样子 要老老实实听主人的吩咐
宠 宠物
请再多说点 再这样叫我…
站住
从今天开始我会好好教育你的
给我做好觉悟吧
Help!!
Chu-ru-Chu-Chu-Chu-…YES!!Help U
そこの迷えるオマエ 悲壯感満載のface
那邊迷茫的你 滿臉悲壯的表情
すがるワラも見捨てりゃ　それもしょーがないか?
丟棄救命稻草也是無奈之舉?
運命は今日も(迷走)イジワルだから(暴走)
因爲今天的運氣也(不順)狠糟糕(暴走)
せめて私が　味方してたいなにかできるかな
至少讓我成爲你的夥伴爲你做些什麽
(NO!!Jesus crisis!Oh my god!)
まかせてみて
交給我吧
(YES!!Chu-ru-Chu-Chu-Chu- Help U)
勉勉強強的太過天真 毀滅一切化整爲零?
ギリギリの線じゃヌルイ　破滅しちゃってゼロってそんで?
かたくななDNA ムリは禁物
頑固不化的DNA 勉強是禁物
強制終了5秒前(寸前)
終止強制5秒倒計時(咫尺)
生まれかわれそうな予感?(全然)
預感到即將投胎轉世?(做夢)
現場主義更生させちゃえばGo to ヘ?ブン
複興現場主義 Go to heaven
ウムを言わさず　あの手この手で
不說有沒有 用那雙手和這雙手
今すぐ正してあげるわ
現在馬上給你矯正
ちょっと存在感以上に気になるフォーリンラブ未満が
存在感以上的在意Fall in love卻不足
情けない顔してほっとけないんだ
看到你沮喪表情我無法置之不理
人生観変えるような出會いしたんだから
因爲這是一次足以顛覆人生觀的邂逅
あとはされるがまま　流されちゃえばいいのよ
之後就任其發展 隨波逐流好了
ヘ!ル!プ!いくよ!
H-E-L-P!出發喽!
虐待狂岚子小姐
结野做了这种事?而不是石动学姐?
是的话就不用烦恼了
你是不是把结野惹生气了
我没有什么头绪啊
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
太郎
结野
有 有什么事吗
翻译：温馨香冷 小花 沵沵 飞雪 校对：团子 时间：影子　后期：风一样的人
我呢 做了便当
你会吃吗
难得你给我做了 那就…
这就是你的便当哦
砖头?!
是烤面包
怎么看都是砖头吧…
岚子大人为我做了面包
必须得吃 必须得吃啊
吃了这玩意儿 你的牙齿肯定玩完啦
没事 稍微有点硬而已
快点给我喝掉 给你牛奶
婴儿奶瓶?这个不行不行不行…
没事 是正常的温度
不 知 不 觉 变得舒服了…
不行啊
果然我是不行的…
怎么了
谁知道啊
我说 稍微给我出来下
为什么要来这种地方
岚子居然做出那种事 肯定是非常生你的气
即使你这么说我也没什么头绪…
少装傻了
间宫流按摩审问术
是真的 俺啥也没干
也有可能是你无形之中就伤害岚子了吧
啥?
稍微给我有点自觉性
岚子也真是的 为什么会对这种人…
不要让俺这样子就走了
我说 不要丢下我一个人
砂户同学 你为什么在女生厕所里
这 这个是 那个…
果然你不适合做美绪大人的搭档啊
所以说这个是…
绚烂豪华 庄严美丽
宇宙贵族美少女辰吉·安东尼特十六世驾到
怎么看都是东方人
久等了 我的侍从
侍从?
走吧 我们去假面舞会
贵安 一般庶民
得救了
见你这么长时间没回来 就去看了看…
还真是给人添乱的劣等人类啊
谢谢了 但为啥是女装
男装的样子不好进去吧…
咱们再复习一下昨天学的圆周角定理
对于一个弦所对应的圆周角…
我 到底做了什么
太慢了 我一人多闲啊
竟敢让本小姐闲着 你以为你是谁啊 你这头猪
好像让你久等了
谁 谁等你了
怎么可能呢
啊 这样啊
当然了 谁等你这种家伙
别自作多情了
最近一看见你就心烦意乱的
那个 学姐?
什么
你对结野说什么了吗
她样子很奇怪 我也没什么头绪 莫不是…
你这头臭猪太郎
一来就说些莫名其妙的话 你这死变态
再 再激烈一些 代官大人
真让人火大 看来对你有必要动真格的啦
快 真格的 马上动真格的
你们在干什么
嗯 稍微教训一下他
这不过是开胃菜啦 正餐还在后头呢
好期待啊 当然还会有甜点的吧 会是什么呢
正餐 甜点…
不行 我现在根本就没胜算
你怎么了 岚子?
美绪学姐
怎 怎么了
我要去修行 暂时不来上学了
因此不能参加社团活动了
修行?
神马的?
秋日黄昏 夕阳斜下 去往山顶旁的鸟栖之处…
Ps：以上节选于清少纳言的《枕草子》
结野 今天也不来上学吗…
岚子…
这么会就疲惫不堪了?这就是你的认真?
快 站起来
From 太郎 Sub 没事吧
没事吧结野  今天你也没来上课 想知道你的状态…
太郎
我已经下定决心了 要努力
你好 我是结野
啊 我是太郎
我现在无法接电话 如果你有事的话 哔声后…
砂户君 你好像很烦恼呢
女孩子对我的态度突然变了 我真不明白啊
这是个分支点呢
什么?
可别选错选项哦
好感度会改变 而且还能够决定以后的路线
大家都不要担心
因为大家都会朝着Best ending(最好结局)发展的
已经第三天了 岚子到底去哪里了啊
谁知道啊
都是猪太郎的错
你这完全是无理取闹
你快负起责任 首先打你五万大板吧
这是治疗吗
嗯 就算是吧
不是这样啊
岚子
还有间宫同学
你们没事真是太好了
这三天来你都在做什么啊 担心死了…
美绪学姐
请和我一决胜负
一决胜负?比什么?
决定我和美绪学姐
谁是真正的 超S少女的比赛
(超S一根筋)
真正的 什么?
超S少女
完全不明白你在说什么
你这是含蓄的说我根本比不上你吗
不是这个意思
我必须要超越美绪学姐成为超S少女
因此 请和我比试一下
什么超越啊 我压根就不是什么超S少女
这是什么气氛
难道你自己没有自觉吗
现在就把你做成叉烧肉吧 你这只死猪
超S少女 超S
不和我比试的话 我就退出第二义工部
等等 岚子 你在说什么啊
原来是这么回事啊
你要是明白什么了 快告诉我
我真是丈二和尚摸不着头脑……
这话我不能说 特别是对着砂户太郎你
美绪 岚子都说到这份上了
你就和她比试比试吧
但是
岚子是认真的 这样下去的话 她就要退社了
不行 绝对不行
要是美绪学姐赢了的话
就给你一整天自由使唤太郎的权利
想做什么都可以 比如说约会什么的
怎么教训他都可以啊
什么都可以 比如说约会什么的
等等 两位
我明白了 这样的话我就接受你的挑战
谢谢你
完全无视了我的意愿啊
但是另一方面 不管什么样的比赛我都不会手下留情的
神马?
正如我所愿
神马神马?
我说…
下等物种给我闭嘴
对决方法就写在里面的卡片上
先获得两胜的就算是胜者
如何判断胜负?
根据砂户太郎兴奋的状态来判断
你来抽卡片吧
啊 好的
(超S cosplay)
超S cosplay?
Cosplay让超M觉醒的一方就算获胜
考虑到岚子的男性恐惧症 禁止身体接触的行为
你这个超级变态 你被逮捕了哦
(超S警察 结野岚子)
不错哦 岚子
好想被逮捕哦
岚子 我已经黔驴技穷了
剩下的就相信你自己吧
别给我阿谀奉承 你这头猪狗
我要用生猪斩了哦
多么强悍的超S啊
决定了 做成大碗的叉烧
太感谢您了
这次 难道岚子要赢了吗
请忏悔吧
忏 忏悔?
你很恶心 超级恶心
你忏悔的话 S就会原谅你的恶心吧
注：日语里「S」和「耶稣（Jesus）」的发音是相同的
注：日语「拉面」和「阿门」发音很像
拉面
美绪大人你原谅我吧
那是 不可能的
就算全世界都原谅你 我都不会原谅你
这样恶心的生物摆在眼前 怎么可能笑得出来啊
你给我堕入地狱吧
你即便转世一百次也是头猪
神圣的修女跟我爆粗口儿了
让我来净化你这张臭脸吧
接书吧
书三本 哈里亚
不是右边
难道是左边吗
不是左边
NO NO NO NO
以为会被扇耳光 很期待吧
你少自作多情了 可悲的笨猪
不 不行了
胜者 美绪
太好了
怎 怎么会…
岚子的超S应该是完美的才对啊
确实不错
但这归根结底还是在模仿我哦
请继续追逐我的背影吧
(超S silent)
超S silent?
这是什么?
禁止一切言谈
在不出声的情况下让砂户太郎达到超M状态
这要怎么做
虽然是敌人 但是确实干的漂亮
要是吃到这样的拳头和踢腿 我会 我会…
恶心的猪狗 无可救药的大变态 太变态了吧
真是让人尊敬呢 是骗你的啦
这 这是…
对啊 发邮件的话 就没有出声
真是天才啊
你这个猪狗dog
快给我拉雪橇 横穿南极吧
明明只是一些文字而已
但是我心里如万爪挠心 兴奋不已
多么过分的邮件啊
在南极点的一句话
猪狗啊 现在外面正在下暴风雪
所以给我到外面去汪汪叫吧
我已经幸福的晕晕欲睡了哦
胜者 岚子
什…
太好了
从美绪学姐手上拿到一场胜利 真是太高兴了
不知不觉中 你已经青出于蓝而胜于蓝了
真没想到你会用邮件啊
连本小姐我都没想到啊
我撤回前言 岚子
美绪学姐
你已经不知不觉中赶上美绪大人我了
接下来就是最后一局了
我不会客气的
好的
（道具超S）
道具超S?
用这里的东西让他达到超M状态
那么 开始吧
你这个臭变态
美绪大人要踩踏你了 你会感到荣幸的吧
舒服吗?很舒服对吧
你这个天生的超M混蛋
那个就是我 我是熊猫 熊猫是我
喂 这个很爽吧 喂 喂 喂
好爽 真的好爽啊
你这个 这个…
（猪狗 作文）
猪狗（butainu）的「bu」
说实话你真让人恶心
猪狗（butainu）的「ta」
真是的 别用这种恶心的表情傻笑啊
猪狗（butainu）的「i」
你到底要得意忘形到什么时候啊 大变态
新鲜 太新鲜啦
那样都能兴奋起来吗
今天的你怎么样都可以的吧
我说 没法呼吸了 很难受吧
美绪大人用屁股让我窒息了
实在太棒了
我 我还没输
猪狗（butainu）的「nu」
nu?
别那么湿漉漉的 你这只章鱼
岚子 这个稍微不知所云啊
好爽啊
再兴奋揍你了 垃圾猪
废物狗
人间狗
死狗
虽不明白你们在说什么 但是我已经乐开了花
地球的渣滓
无信仰
变态变态
你这个太变态
太郎
猪太郎?
没事吧
怎么回事
没事吧 太郎
我用力扔过去了 爸爸
爸爸? 等等我 爸爸
爸爸
谁?
看 我会灰了
爸爸
太郎
结野 我头好晕呀
真的对不起
不至于啦
可是 你为什么会那么做?
我不认为那样做对你有什么好处
那是因为 那个…
在樱守祭太郎只和美绪学姐变得那么要好
在庆功宴的时候 那个 也在一起
所以我就想太郎是不是喜欢美绪学姐那样的人
我就下定决心要成为超越美绪学姐的超S
为什么
你看 太郎你是超M对吧
如果喜欢上超S的美绪学姐的话
你的超M就会加速 那是很危险的
所以 可以说是为了分散你的超M体质
但是 我知道自己比不过美绪学姐
所以才找由美帮忙
是这样啊
但是没想到事情会变成这样
实话告诉你 我并不是喜欢超S的女孩
骗人 你不是和美绪学姐…
在樱守祭 我和美绪学姐在一起只不过是顺其自然而已
虽然你很担心我
不过连结野也变得和石动学姐一样的话 我可就吃不消了
可是
所以说 你就恢复到以前的结野吧
我恢复到平时的样子你比较高兴?
是呀 我喜欢平常的你
喜 喜 喜 喜欢?
太郎说他喜欢我 喜欢我 喜欢
结野
我明白了
既然太郎都这样说了
我会照你说的做的
我已经没事了
我们回到活动室吧
美绪学姐说今天可以直接回去了
真是非常会体谅人呢
什么?
没什么 没什么
是吗
那么 回去吧
等 等一下 太郎
我 对太郎
喜 喜 喜…
灰常灰常害怕男人啊
注：日语中的「喜欢」和「非常」的第一个发音是一样的
怎么了 这么突然
谢谢款待！！
太郎 我做了便当
什么?
美绪学姐的那份也做了
谢谢你 岚子
我是非常努力做的 你会吃的吧
莫非又是石头面包?
不 不是的啦
你不是说让我做回平常的自己吗
间宫流按摩术的精髓
要经常磨练自己的技能
瞬间送你到欲生欲死的仙境
特别是应该给予美少女快乐体验
所以 岚子 让我给你按摩吧
下回 失去的记忆