燙燙 燙 好燙...
什麼？ 剛才的聲音
豬太郎超M體質校正大作戰
超級熱水浴 命名為
奶油燉菜理論大作戰
你們 在做什麼呢？
好燙 好燙...
還以為飽嘗痛苦之後就會放棄的
真不愧是超M的砂戶太郎
真是無可救藥的變態呢
沒辦法 考慮下一個作戰計畫吧
不要啊 我活著到底為了什麼呢
不要
剛出浴的一拳 太棒了
Help!!
YES!! Help U
そこの迷えるオマエ
在那迷茫的那位仁兄
惰性感満載のface
一副懶散感十足的face
すがるワラを探して
找尋救命稻草
他力本願バンザイ？
坐享其成萬歲
ここに来ただけ　相当
能夠到達這裡相當
お利口ねボウヤ　上等
挺聰明的小子 還行
聞いてあげるわ
就來聽下你的願望
早くゲロっていっそGo to Heaven
趕快坦白一切 索性Go to Heaven
NO!! Jesus crisis! Oh my god!
神の仕事
神的工作
YES!! Help U
試行錯誤のevery day
反復失敗的every day
いくら足掻いたトコで無駄
再怎麼掙扎也是無用
神に従ってれば 万事OKでしょ！
遵從神的旨意 萬事不就都OK啦！
身の程わきまえて、さあ　呆然
好好掂量下自己的身份 木然
逆らうヤツらはお仕置きよ 当然
違逆的傢伙要受懲罰哦 當然
結果主義更正させなくちゃ
結果主義必須更正
Go to Hell →Deaaaath!!!!!
絶対的で革新的な
絕對的 創新的
チカラ見せつけてあげるわ
力量就讓你見識下
ちょっと存在感異常の
略顯違和的
イカレタ趣味くらいノープロブレム
不良趣味 No Problem
そこにひざまずいて
在那兒跪下
教えを請いなさい
向我乞求調教
人生観変えるような出会いになるから
這可會成為改變你人生觀的邂逅
そんなビビってないで
用不著害怕成那樣
全部あずけりゃいいのよ！
全部交給我就行了
ヘ！ル！プ！いくよ！
HE!L!P!這就來！
相似者的距離
啊 今天也很杯具啊
結野
你這種 像你這種...
什...什麼啊
請再...
請再多打我一點 訓斥我一點
沒想到 會和讓我變成超M體質的犯人進入同一個部團
要和她一起乘車啊
等下一輛吧
櫻守 櫻守到了 本車各站停車 開往塚崎 下站是伊勢
結野
砂戶
就算等也坐不上位子的哦
不是這種原因
那為什麼 不乘
闖車危險 請勿闖車 關門請注意
給
為什麼
不管你的話 回去一定會被學姐和小滿老師整得很慘
身體哪不舒服嗎
我 對男人...
男人？
別靠近我
對不起
我做什麼了嗎
我很怕...男人
誒？
男性恐懼症
和 男人在一起 會噁心
每次 都這麼做嗎
有時候 也能夠忍耐
難道說遲到缺勤很多 也是因為...
只會被當成藉口
那麼 至今為止 你打我的原因
我被男人碰到 就會害怕 一不小心就...
那個 再被打之前 先打對方...
太亂來了
不要露出這種表情 我也覺得很抱歉的
不用擔心 有好好拉開距離的
砂戶
恩？ 這次是什麼
名字是叫太郎吧
是的
可以叫你太郎嗎
哈？
我以前養的狗 叫做太郎
這傢伙是狗的太郎狗的太郎 不是人
不是男人 不可怕不可怕完全不可怕
這傢伙在自我暗示 好 這裡一定要好好說她一句
小的就是嵐子大人養的狗 請主人您下命令
我 又弄成這樣了麼
啊 不要這麼笑啊
但是
初中的事以來一直很怕她
但笑著的結野或許很可愛
那麼 明天見
那個 太郎
有事想拜託你
其實是不想拜託像你這種人的
說說看吧
很快就是期中考試了 那個...
想請你教我功課
但是 班級裡沒有其他人可以拜託
但是 我的話 啊 那樣的話讓石動學姐教呢？
那個 美緒學姐 學習不怎麼好
所以求你了 一生的請求
我知道了
這人 是誰啊
那個 果然覺得只有我一個人結野會覺得不舒服
那個 太郎
結野 這傢伙 其實是 辰吉
葉山君 我可是向太郎拜託了...
這傢伙成績很好
這樣的話 結野也不會覺得這是男生了吧
說起來 除了美緒學姐 我可能沒看見過這麼漂亮的人過
從哪看 都是個女生
別老盯著看
順便說 衣服是我親手做的
不愧是小滿姐姐
那個 現在的我 是不是很奇怪
沒這回事
是啊 非常可愛
可愛？
自信點 你很美 啊 頭稍微歪一點可以嗎
啊 是
是呢 給你合格也可以哦 雖然還比不上我
稱為美少女再合適不過了
我 還沒被你以外的人 看過這個姿態
怎麼說 很高興
真好呢
我 很漂亮...
辰吉
啊 哦
我 我很漂亮 我的美麗是世界第一的
那麼 愚民們 更加讚揚我吧
那個 辰吉同學
平民 別隨隨便便向我搭話
你要是來生轉世在貴族 和你跳只舞倒也可以
啊 奇怪的人格 出現了
啊 你這變態 在說什麼啊
真正的美 可是超越性別的東西
而且 你
胸部還真是小的可以
你真的是女性...
你你你...只是個變態 居居居然敢動本小姐的胸部
學姐冷靜點 這傢伙和我不一樣 再打的話
愚民的惡罵 不可饒恕
就這樣 考試補習開始了
雖然相性不好的辰吉和學姐發生了很多糾紛
總之 放學後的學習會一直繼續著
明天終於就是 考試了
我走這邊 那麼再見
恩
太郎
恩？
沒什麼
想讓我送？
誰也沒說過這種事
如果說不管怎樣都要的話 就讓你送好了
這麼說我的超M體質也不會有反應的 真是的
是是 請一定要讓我送你 嵐子公主
沒辦法 說到這份上的話 就讓你送好了
我說 不要走在我旁邊 在我後面3米跟著
離那麼遠的話 你被攻擊的時候 可能沒辦法救你哦
允許你2米以外
家裡的人 還沒有回來嗎
明天的考試 沒問題吧
啊 那樣努力了
是嗎 也對呢
恩 再見
等下
恩？
恩 這個 那個...
一直教我功課到今天 謝...
不用客氣 嵐子公主
啊 我還要學習 快點回去吧 再見
只是謝謝而已 好好說嘛
怎麼樣 太郎
說起來 你呢？
90分 沒什麼問題
真好呢 辰吉老師
加油加油..
努力了呢 嵐子 真了不起
嗚喵
每天學習到很晚呢
拖你的福 似乎可以結束不及格的歷史了
喂 砂戶太郎
恩？
正好有夠人數份 大家一起去吧
動物園嗎
偶爾也不錯吧
但是 我們的話 結野會...
動物園 小滿老師謝謝你 我超期待
美緒學姐 動物園哦 動物園
嵐子 最喜歡動物園呢
是的
我們在一起的事 明白了麼
怎麼了
不 沒什麼
明白嗎 沒有取消哦
得了感冒或者遇上事故 都一定要去 知道了嗎
啊 是
咿呀
咿呀？ 啊 老姐
又 隨便睡過來
只是和太郎一起度過早上寶貴的時間
純粹的欲望而已
什麼純粹啊 啊 鬧鐘
為什麼 明明設定了8點
我把它停了
什麼？
可是 兩人的戀愛是什麼也不能插進來的
什麼戀愛 你這閒人大學生
誒 惹太郎生氣了
呵呵 好幸福
太狡猾了 我作為母親 也有受到甜蜜嚴厲的斥駡權利
太郎 不可以啊
也這樣說我嘛 Please
對不起 我遲到了... 誰也不在
全是不守時的傢伙呢
對不起
我來晚了
哦 哦
啊咧 只有太郎麼 什麼呀
啊 道歉虧了呢
啊 喂
你好啊 豬太郎
學姐 時間早就過了哦
嵐子來了嗎
恩
那麼 今天 兩個人加油吧
啊 你在說什麼啊
兩人好好享受動物園吧 我們不去
完全不明白
聽好了 變態冠軍
這是 超M體質改善和男生恐懼症克服課程的一環
我覺得 你們很像
我和結野？
對於女性加諸的苦痛感到快感的你
在某種程度上害怕接近女性
而嵐子對男性這種存在害怕的不得了
所以說 那算什麼啊
但是人類是會習慣的
現在的你們就需要這個
那麼 嵐子的事 就拜託你了
等下 學姐 喂
啊 好大 鼻子好長 真可愛
這難道說是 所謂的約會 嗎
喂 太郎 看啊
最近的 你們 感覺不錯呢
所以 嵐子就交給你了
那個 結野怎麼會得男性恐懼症的？
這種事 去問本人吧
問本人嗎
怎麼了？
啊 沒什麼
果然 和我在一起 也不會高興
沒這種事
剛才有接到電話吧
恩
小滿老師說了 我必須習慣男人
太郎和我現在在這裡就是為了那個
看起來是這樣呢
美緒學姐 他們都在努力 所以我也想要努力一下
而且 你是像狗一樣的東西
真是的 那是什麼啊
所以 沒關係
反正只是狗
那個 太郎
恩？
那時候真是 對不起
初中的時候那件事 是誤會
咦？ 難道說是讓我超M體質覺醒的那記耳光
那個 誤會是？
那時候 我認為好朋友會被搶走了
討厭
對不起
我輩是可悲的畜生
抽我也行 打我也行 讓我和動物園的那些動物一起耍雜技吧
那只 豬
對不起 他有病
是嗎 請保重
你真是
什麼都不要說了
剛才的是我的錯
嘛 總會有辦法的
好可愛 摸摸
想住在這裡
嵐子的傷痕 可能比你想的要深很多
但是 那個孩子還是最適合笑容
所以 拜託你了 太郎
啊 好幸福
真的很喜歡動物園呢
而且 這裡是回憶的地方
回憶？
還是幼稚園的時候
來過一次 一家三口
雖然約定絕對還會來的
直到今天 也沒能來
為什麼？‘
爸爸和媽媽離婚了
啊 對不起
沒關係的
你
恩？
為什麼會得男性恐懼症呢
啊 稍微有點在意
不想說的話 就算了
美緒學姐沒告訴你嗎
她讓我問本人
是嗎
好了 走了哦
等等
初中的時候
無論從哪方面說我都算很活潑開朗的
也很受男生喜歡
是嗎
對那個不怎麼有興趣 所以都拒絕了
但是 初中二年級的時候
高一年級的吉岡學長
怎麼樣 結野同學
那 那個
當然可以
不存在不想和學長交往的女生
不知道該怎麼辦 但不是拒絕的氣氛
吉岡 就是那個像模特一樣 非常受歡迎的那個?
結果  交往了
但是 某天 學長來家裡
強行想和我接吻
我的手指 劃過學長的臉流出了血
是嗎 這傢伙和我很像
初中時候 因超M體質暴露 在班裡孤立的我
石動學姐說我和結野很像的意思終於明白了
是美緒學姐
說什麼？
那個
和變態在一起 沒事吧 沒有發生什麼奇怪的事吧
讓嵐子哭的話 別以為能平安無事 豬太郎
這樣說的
那個人真是...
美緒學姐和 小滿老師每天都發資訊給我
是嗎
互發短信 很高興呢
這樣的朋友 不怎麼有呢
額 等下 你在幹什麼啊
把我的郵箱登陸進去
看 你的也登陸到我手機上了
為什麼
有空的話 郵件什麼的也會發給你的
恩
你笑 什麼啊
沒什麼
嵐子
果然是嵐子 真是的找了好久啊
由美 為什麼在這
我來了 呵呵
やっぱり足りない　love me love me
果然還是不夠 love me love me
せめて達成しなくちゃ 無理矢理?
至少必須達成 強迫自己
吸って吐いたら告白日和
深呼吸後 就去告白
安心されない私がいるよ
我無法安心
きっと特別それは特別…バンザイ!
一定是特別的 那就是特別 萬歲
yeah-yeah-yeah-yeah!!
近くてやだ…なの? それとも…いいの?
是討厭接近嗎 還是無所謂呢
よってさがって 後ろの正面
一會接近 一會後退 後面的正面
恐怖と笑いは似ているかもね
說不定恐懼與微笑有點相似
よってたかって好きです
聚在一起我很喜歡
ね 愛して恋してどっちも苦手 純情片道一方的な
愛情戀情都不擅長 只是單方面的純情
相談銃弾　da-dan-da down load　そうだ!そうだ!
相談子彈鐺鐺down load 對啊對啊!
愛には恋には緊張必要 純情文武両立させて
愛情戀情需要緊張 讓純情文武兼備
insert insert insert
夢が見たい 嫌われてもしょうがないけど
想做美夢 被討厭也沒辦法
私の目にはキミがきらきら
在我眼裡 你是如此耀眼
どうして　そうだ…Teach me please
為什麼 對了 teach me please
でもしっかり決めてよ　love you love you
但你必須好好做決定 love me love me
席は一個だけだから 無理矢理!
座位只有一個 強行搶佔
やっぱり足りない　love me love me
果然還是不夠 love me love me
せめて達成しなくちゃ　胸、痛い
至少可以達成 胸口好痛
とにかく気持ちがとまらないの
總之 感情無法抑制
しっかり決めてよ　love you love you
好好做決定 love me love me
せめて挑戦したいよ　（したいよ!）
至少想挑戰一下 挑戰一下（挑戰一下）
吸って今度は承諾日和
深呼一口氣 今天該回應了
安心させたい 私にしてよ
想讓你安心 選擇了我
だって特別キミは特別…押して!
因為特別 你是特別的 追趕
yeah-yeah-yeah-yeah!!
被石動學姐踢 被結野打
今天超M體質也覺醒了
這樣不行 我要變強
那麼 不用客氣踩我吧
啊 啊 爽
為了你的混戰