你不配做人!
我生在人世真是對不起
噁心得讓人討厭的豬混蛋 變態劣等的你
讓我來熱情的教育你吧
由我這個Great Teacher美緒大人
對於變態性全滿分的你 才需要嚴厲的教育啊
愛的SM課程
你這傢伙爽個什麼勁啊
給我乘著蟹工船越過失敗
蟹工船 某知名？小說
勝負…
真是太完美了 美緒
你不是爛了的橘子　只是個爛了的變態
真是成事不足的垃圾學生呢
不過美緒老師可不會放棄你這樣的垃圾學生的
來吧　向著夕陽奔跑吧
你從剛才開始在看什麼啊
看到了水藍色...
你在看什麼呀　大變態
再…再多調教我下
太得意忘形了 這不合格豬太郎需要教育性指導
請盡情給予愛的鞭笞…
等下 豬太郎 豬太郎
太郎 沒事吧
喂　振作點
頭痛嗎
要去保健室嗎
沒事的話就快點起來啊 還以為怎麼了呢
痛痛痛痛　那個 你們是誰啊
Help!!
YES!! Help U
そこの迷えるオマエ
在那迷茫的那位仁兄
悲壮感満載のface
一副悲壯感十足的face
すがるワラも見捨てりゃ
救命稻草也要捨棄
それもしょーがないか？
那也是無可奈何嗎
運命は今日も 迷走
今日的命運也 亂逛
イジワルだから 暴走
如此讓人為難 暴走
せめてわたしが
至少讓我一人
味方してたい何かできるかな
成為夥伴略盡薄力
NO!! Jesus crisis! Oh my god!
まかせてみて
交給我試試
YES!! Help U
ギリギリの線じゃヌルい
差強人意怎麼可以
破滅しちゃってゼロってそんで？
毀滅一切回歸零點
かたくななDNA ムリは禁物
堅韌的DNA 勉強是禁忌
強制終了5秒前 寸前
強制結束5秒前 臨近
生まれかわれそうな予感？ 全然
重獲新生的預感 全無
現場主義更正させちゃえば
現場主義更生之後
Go to ヘ ブン
Go to Heaven
ウムを言わさず　あの手この手で
無論有無 這手那手
今すぐ正してあげるわ
現在馬上給你修正
ちょっと存在感以上に
存在感稍稍提升
気になるフォーリンラブ未満が
有些在意 卻仍未Fall in Love
情けない顔して
那沒出息的臉
ほっとけないんだ
無法放任
人生観変えるような出会いしたんだから
既然已有改變人生觀的相遇
あとはされるがまま
之後就這樣吧
流されちゃえばいいのよ
隨波逐流就好
ヘ！ル！プ！いくよ！
H!E!L!P!! 這就去!
丟失的記憶
是的 美緒學姐 果然是失去記憶了
說 原因是撞到頭 腦震盪
好的 我明白了 那我掛了
好了
是的 那 回去吧 太郎 我送你回去
可以嗎
一直都是你送我的　這種時候就讓我來吧
對不起
我會妨礙你們嗎
沒有這種事啦
真是　笨蛋啊
失去記憶？
沒忘了姐姐吧
出生前都一直記得媽媽吧
對不起
醫院也說只是一時的症狀
真的嗎
過2-3天好像就能恢復記憶
太好了
會變回原來的太郎吧
雖然我沒什麼實感
小太郎　太郎
明天一起去學校吧
結野同學
可以進來麼 小太郎
請進
姐姐
平常都是叫大姐的
對不起
沒關係 而且 很快就不叫大姐要叫靜香了
為什麼啊
因為　我肚子裡　有了太郎的小孩
來 叫靜香嘛
又讓你搶先了一步
我都快生了 額 不行了
連媽媽都…
你在想些什麼啊　靜香 太郎都這麼痛苦了
媽媽才是 偽造既成事實 這可不行的啊
我這傢伙對家人都做了些什麼啊 太差勁了 砂戶太郎
早上好 太郎　給你
這是什麼
護身符　昨天做的 希望太郎的記憶能快點恢復
為什麼是狗啊
你帶著就會想起來很多事了
肯定也會想起我
那個…
什麼
我和結野是什麼關係呢
那是 呃…
陪我去醫院　給我做護身符 難道是戀人嗎
戀人？
果然不是啊
這麼溫柔可愛的人怎麼會是我女朋友呢
大概　我們是戀人
果然是這樣的啊 好開心啊 我有個這樣的戀人
神啊　對不起　嵐子撒個了大謊
不 等等啊 對親人都做了那樣的事　她不可能沒事
砂戶太郎　你對結野做了什麼啊
結野
是
難道你懷了我的孩子
太郎的孩子？
不用隱瞞 我會好好負責的
責任
結野
男生還是好可怕啊
不 這個痛感有些酸甜的感覺
神啊 對不起 嵐子是壞孩子
太差勁了　砂戶太郎
沒事吧
感覺自己好討厭
不管什麼時候都可以來依靠我　我可是你的好朋友啊
葉山
太見外了　太郎
謝謝　真的太謝謝了
由美
痛…
別隨便碰我的辰吉啊
又來了　這種痛的爽爽的感覺
你幹什麼啊　由美
你是不是又變成BL屬性了啊
你在說什麼啊
別裝傻　明明說過愛辰吉的
由美
把辰吉推到連他的純潔都想奪走
葉山　她說的是真的嗎
不
怎麼會這樣…
不僅僅是女性　對好朋友都下手
是多直的可惡傢伙啊 天啊…
已經什麼都…連自己都難以相信
稍微休息會兒吧
失禮了
那個　我想在床上休息會兒
隨便你
那個 可以嗎
真煩 不是說隨便你了嗎
呃 那些照片是…
現在為止照的照片 在分類整理
都是女生的照片啊
這是…
拍得很好吧 是我喜歡的一張
感覺在哪見過
是你
那照片裡是你
你在說什麼啊
是女裝的你
怎麼會這樣…
你也許不記得　不過你做過偽娘
偽娘 我先走了
對親人下手　對女朋友下手　對好朋友下手
居然還是個偽娘變態
已經回不去了 家也回不去 教室也…
現在要怎麼辦啊
太郎
結野同學
找你好久了
那個　不好意思
對不起
現在的太郎肯定忘了我有男性恐懼症
怎麼會這樣　不是有了我的孩子嗎
沒有啦　還沒有小孩啦
這樣啊　太好了　結野沒事
太郎 那個 去動物園吧
好嗎 去動物園吧
現在？可是還有課啊
偶爾也2個人一起逃蹺課嘛
幹得不錯嘛　嵐子
你怎麼想　美緒
Yahoo 大象先生 啪喔
蹺課這種事沒關係嗎
沒事沒事
很大膽啊　結野同學
平常不會做這樣的事的 可是希望你能想起來
之前和太郎一起來過這裡
這樣嗎
記起什麼來了嗎
怎麼樣
對不起
這樣啊
結野同學 這個 很讓人受鼓舞
太郎
總覺得松了一口氣 是不是因為和結野一起呢
我會努力想起和結野的事 我真是的…
太郎
不行的說　砂戶君
不能被這樣的女人勾引
柊學姐
好像真的失去記憶了的說 不過沒關係的說
諾亞來治好你的說
太郎
趕快開始治療的說
嶄新的太郎 諾亞來幫你調整一下的說
那不是太郎的記憶
Ho @%&%#
太郎
諾亞是太郎的戀人
不對　充滿成人味的情人的說
在胡說八道什麼啊
情人 諾亞 誘人的戀人
能量不夠的說　雪村
喂 再等等…
再給力點
Loli  Honey
為了諾亞和砂戶君的未來
就是這個勢頭的說　提高能量的說
你在看哪裡的說
什麼 不要啊！
諾亞大人 我的甜心
不應該是這樣的說…
等等...
太郎
為了讓豬太郎恢復記憶…！？
嚇了一跳啊
亂七八糟的啊
終於笑了了啊 太郎
開心 好像變回了平常的太郎
記得嗎
看 那裡
然後那個時候太郎擅自把郵箱地址登陸了
是這樣嗎
能想起來一點點嗎
對不起
很冷了啊
得回去了
那 今天謝謝了 好不容易做了這麼多
要分別了啊　今天不一起回去了 對不起
為什麼回來了呢
第二義工社？
失禮了
金屬棒球棒　這裡都做些什麼活動啊
又來了　這種爽爽的感覺
而且感覺好熟悉
歡迎光臨第二義工社
那個
開玩笑
對不起　隨便就進來了
還沒想起來啊
亞麻色的頭髮　閃亮的純白皮膚
櫻花色的小小嘴唇
想記起這個人
你在盯著看什麼啊
那個 對不起
明明是豬太郎
用看別人的眼神看我　真讓人火大
你是我的下人
為什麼忘了美緒大人說的話
快想起來 你肯定會想起我的事 現在馬上
就算只是我…
那種事不可能的
豬太郎
被美少女罵好爽啊
難道連自己是M的事也忘了
你是爛到根上的M混蛋 史上最爛最差勁的變態
好過分
所以讓我來治好你
考慮這麼多 我真是笨蛋
答案就在眼前
太郎 能坐下嗎
太郎的座位是這樣的景色啊
好想你能記起來啊
我不會放過你的 你這個…
怎麼樣 記起來了嗎 你是名副其實的M變態
怎麼會這樣…
來 做好覺悟吧
請住手
結野同學
別擋著我 嵐子 是為了讓這傢伙的恢復記憶
怎麼可以這樣　太危險了
剛剛都想起一點了 全都讓我來讓他想起來吧
快過來　太郎
太郎？
讓開 嵐子
不　不讓 美緒學姐才是
美緒學姐是怎麼想太郎的
怎…怎麼想的　沒什麼特別的啊
最近的美緒學姐有點奇怪 雖然不能很好的說明
對太郎的態度不一樣了
這麼突然幹什麼啊
我 我喜歡太郎
突然說什麼啊
我說了我的真心話 接下來輪到美緒學姐了
我　我一看到這傢伙就止不住的煩躁
真的只是這樣嗎
這不是當然的事嗎 我對豬太郎怎麼會…
已經夠了
你們的愛我已經充分的感受到了
你真的愛著失去記憶之前的我
我被結野同學的溫柔感動了
石動美緒學姐　我也充分感受到了你的愛
所以 別再為了我爭鬥了…
到手了
不要啊…
被美少女打太棒了
痛痛痛痛
我怎麼了
豬太郎
太郎 沒事吧
你們2個人慌慌張張的怎麼了
怎麼在部室外面
難道 記憶
記憶？什麼？
不記得你失去記憶的事了嗎
失去記憶？我？
不記得了啊
不過　太郎變回來了就好了
真的 這個變態只會給人惹麻煩
結野 我是不是做了什麼不好的事
不 是我說了不太好的事
結野
豬太郎
是
石動學姐
別再…
別再忘了我　笨蛋
是
豬太郎 不過還是好煩躁啊
為啥啊 不過這怎麼回事啊 很爽啊~
やっぱり足りない　love me love me
果然還是不夠 love me love me
せめて達成しなくちゃ 無理矢理?
至少必須達成 強迫自己
吸って吐いたら告白日和
深呼吸後 就去告白
安心されない私がいるよ
我無法安心
きっと特別それは特別…バンザイ!
一定是特別的 那就是特別 萬歲
yeah-yeah-yeah-yeah!!
近くてやだ…なの? それとも…いいの?
是討厭接近嗎 還是無所謂呢
よってさがって 後ろの正面
一會接近 一會後退 後面的正面
恐怖と笑いは似ているかもね
說不定恐懼與微笑有點相似
よってたかって好きです
聚在一起我很喜歡
ね 愛して恋してどっちも苦手 純情片道一方的な
愛情戀情都不擅長 只是單方面的純情
相談銃弾　da-dan-da down load　そうだ!そうだ!
相談子彈鐺鐺down load 對啊對啊!
愛には恋には緊張必要 純情文武両立させて
愛情戀情需要緊張 讓純情文武兼備
insert insert insert
夢が見たい 嫌われてもしょうがないけど
想做美夢 被討厭也沒辦法
私の目にはキミがきらきら
在我眼裡 你是如此耀眼
どうして　そうだ…Teach me please
為什麼 對了 teach me please
でもしっかり決めてよ　love you love you
但你必須好好做決定 love you love you
席は一個だけだから 無理矢理!
座位只有一個 強行搶佔
やっぱり足りない　love me love me
果然還是不夠 love me love me
せめて達成しなくちゃ　胸、痛い
至少可以達成 胸口好痛
とにかく気持ちがとまらないの
總之 感情無法抑制
しっかり決めてよ　love you love you
好好做決定 love you love you
せめて挑戦したいよ　（したいよ!）
至少想挑戰一下 挑戰一下（挑戰一下）
吸って今度は承諾日和
深呼一口氣 今天該回應了
安心させたい 私にしてよ
想讓你安心 選擇了我
だって特別キミは特別…押して!
因為特別 你是特別的 追趕
yeah-yeah-yeah-yeah!!
不要啊！
你這個M混蛋想起來了嗎
是的　你那姿態我非常熟悉
看好了 美緒大人肯定會治好你的M的
美緒學姐
什麼
謝謝
把太郎變回來
沒什麼　不客氣
不過我不會輸的
其實是怎麼想太郎的　美緒學姐
那還需要說嗎
豬太郎是美緒大人的
美緒大人　超S的本壘打
來吧　今天也幹勁十足的來吧
是
你這只豬　不是叫你不要暗爽嗎
什麼啊　一副像被雨淋濕小豬一樣的表情
你的M會由我美緒大人來治好的
你就看好我吧
聖誕心願