由美 為什麼在這裡
嵐子
這個感覺
那個 由美
討厭
討厭 由美
嵐子的身體真是又軟又香
真是的 太郎還在看呢
太郎 之前在電話裡說的狗就是這傢伙啊
第一次見面就突然被叫做狗啊
間宮由美 我的好朋友哦
這麼說來 以前和辰吉交往過
難道說他就是中學的時候傳說中的超M變態砂戶太郎？
和這種人在一起 難道說那個已經好了？
不是 那個還沒…
那為什麼
同班同學而且社團也是一起的 只是狗而已
嵐子 嘛 狗也好 什麼也好
不准靠近嵐子
喂 由美
沒事吧 太郎
就是你想靠近也是不可能的
嵐子會和我一起去上女校
Help!!
YES!! Help U
そこの迷えるオマエ
在那迷茫的那位仁兄
惰性感満載のface
一副懶散感十足的face
すがるワラを探して
找尋救命稻草
他力本願バンザイ？
坐享其成萬歲
ここに来ただけ　相当
能夠到達這裡相當
お利口ねボウヤ　上等
挺聰明的小子 還行
聞いてあげるわ
就來聽下你的願望
早くゲロっていっそGo to Heaven
趕快坦白一切 索性Go to Heaven
NO!! Jesus crisis! Oh my god!
神の仕事
神的工作
YES!! Help U
試行錯誤のevery day
反復失敗的every day
いくら足掻いたトコで無駄
再怎麼掙扎也是無用
神に従ってれば 万事OKでしょ！
遵從神的旨意 萬事不就都OK啦！
身の程わきまえて、さあ　呆然
好好掂量下自己的身份 木然
逆らうヤツらはお仕置きよ 当然
違逆的傢伙要受懲罰哦 當然
結果主義更正させなくちゃ
結果主義必須更正
Go to Hell →Deaaaath!!!!!
絶対的で革新的な
絕對的 創新的
チカラ見せつけてあげるわ
力量就讓你見識下
ちょっと存在感異常の
略顯違和的
イカレタ趣味くらいノープロブレム
不良趣味 No Problem
そこにひざまずいて
在那兒跪下
教えを請いなさい
向我乞求調教
人生観変えるような出会いになるから
這可會成為改變你人生觀的邂逅
そんなビビってないで
用不著害怕成那樣
全部あずけりゃいいのよ！
全部交給我就行了
ヘ！ル！プ！いくよ！
HE!L!P!這就來！
為了你的 DOG FIGHT
啊~~~燙燙燙燙
咕嚕~
小的很快會變得非常美味的
你這麼高興怎麼治療啊
通過烤乳豬太郎來治療你的M性質 作戰
我說你啊 不能多關心一點嵐子嗎
不是啦 那是…
就算嵐子轉校也沒關係嗎
真是的 稍微有點優點 還想對你有所改觀的
交 換 郵 箱
你看了啊
嵐子的事就交給你了 你給我好好做
是~
就算說交給我了我也不行啊
因為和吉岡前輩發生了那樣的事 就變得非常怕男人了
對路上的男人很害怕 沒有辦法
不過 最痛苦的是 學校的朋友都變了
吉岡學長謠言我是下流的女人
從那開始大家就對我冷眼旁觀
過來過來
好可愛
不相信人啊
嵐子
由美
我來接你了
一起回去吧
真不講理呢
明天我去看嵐子的社團
也想見見傳聞中的美緒學姐
別隨便決定嘛
好啦好啦
這就是美緒學姐啊 好可愛啊~
喂…喂…
居然這麼可愛啊 讓我摸摸 好嗎 好的吧
你的周圍盡是些奇怪的人啊
是結野的朋友的說
對不起 美緒
嵐子的話沒事啦
我在對這個噁心的豬說
想做按摩想做按摩…
你在嘰嘰咕咕說什麼啊 你好噁心啊
想做按摩~
我說你
還真生氣了呢
那麼 一起做很舒服的事吧
不要
喂 由美
那個按摩可不是一般的
由美是間宮流按摩術的繼承人
被稱為十年一遇的天才
變成那樣我也阻止不了了
不阻止也沒關係
那個 老師
這個人不行啦
那 舒服吧 很舒服吧
怎麼會舒服
我會讓你更舒服的
住…住手
果然美少女是做按摩術料啊
豬太郎 救我
啊 為什麼是我啊
我說 學姐也不喜歡這樣…
別來礙事
有什麼不好的
不要啊！ 討厭 男人好可怕啊
對不起 太郎 我又…
我一看到可愛的女孩子就忍不住
要不是嵐子的朋友 我肯定會讓她縫個十五針的
那麼 你來幹什麼的
要是嵐子轉校的話 就不能來第二義工社了
我想得來打個招呼
男性恐懼症就交給我們吧 肯定會治好的
待在這種地方只會讓嵐子的傷越來越深的
而且還要和這種變態一起 不可能的
難道你以為轉校就能把所有事都解決麼
是的 這樣對嵐子來說是幸福
真的是這樣嗎
只有在這裡才能做到的事可是有的
只有在這裡？
是 只有在第二義工社才能做到的事
是嗎
由美 美緒學姐
要站在哪邊 沒法決定呢
對不起
無緣無故缺席 真少見啊
你就這麼在意結野嗎
笨蛋 才不是呢
是不是感冒了呢
話說回來 昨天回家的時候看到她了
看起來不像身體不好
嵐子 怎麼了呢
您所撥打的電話不在服務區
嵐子真是的
感冒什麼的 我們會幫你看的嘛
就穿成那樣嗎
什麼啊 不好嗎
從外形開始是很重要的哦
可是 很怪吧
你想說不合適嗎
我在說結野啦
怎麼說 我發過短信給她了
可是完全沒有回信
是不是只是覺得噁心呢
不 我也很在意打了幾次電話 一次都沒接
小滿姐也是 這樣啊
我再打一次看看
您所撥打的電話…
話說回來 昨天回家的時候看到她了
關機中…
學姐 有件事很在意 我去確認一下
等下 豬太郎
昨天的事 哦 我看到她和一個男人在一起
好像是中學的時候高一年級的學長
我掛了 辰吉
要是早點發現的話
結野 結野 我開門了
結野 大家都在擔心你
不要 不要過來 不要
喂 你沒事吧
不要過來 請不要過來
結野
求你了 不要 不要 不要打了
不要 不要 別過來
喂 是我 太郎啊
不要過來…不要
聽好了 去撿這根棒 去吧
真是的 不好好去撿回來不行呀 對吧
再來再來再來 賜予我這只狗 更多嵐子大人的拳頭吧
汪汪 我是您的狗 汪
太郎
是啊 你是超M的變態啊
就算被女孩子打也不會想大人呢
是啊 我可是被打的專家
結野…
偶然 見到吉岡學長了
他向我打招呼 之後回家後 不斷有電話打來
不准把初中的那些事告訴別人什麼的 我很害怕 非常得害怕
我做了這麼壞的事嗎 為什麼必須要受到這種境遇
我…好想消失…
前輩 結野在家裡
到底怎麼回事 太郎 喂 你在聽嗎
你是哪位
忠犬太郎
那個 我就先…
你就是吉岡嗎
有什麼事嗎
結野嵐子 這個人你認識的吧
那又怎麼樣
騷擾電話也是你搞的鬼吧
你在說什麼啊
少給我裝傻了 我從結野那裡都聽說了
切 那個女人 是啊 就是我
要是她一直窩在家裡 我這裡就太平無事了
差勁的傢伙
那個女人竟然把我的臉給傷了 光是想起這事就覺得火大
不可原諒 只有你絕對不可原諒
有意思 就陪你玩玩吧
嵐子
怎麼樣 你難道不知道我是拳擊社的嗎
可惡
真有意思 就算你再怎麼哭怎麼叫
都不會有人來救你的
你這混蛋
沒用的 沒用的 看招
偶爾踢一下也不錯呢
畜生 還沒完呢 還沒完呢
囉嗦
你也差不多…該倒下了吧 倒下 倒下
真疼 還真疼的要命
和她的痛比起來根本算不上什麼
見鬼去吧
這種程度就倒下絕不可以
你這傢伙到底怎麼回事啊
我可是天生的超M 是美少女的話
比這超越百倍的痛我都承受的下
和你這種人身體構造可是不同的
你講什麼我完全不懂啊
結野什麼的算什麼啊 反正不過是別人而已
只要符合自己的利益 那不就沒事了嗎
想消失 一個剛升高一的女生…
卻說她想消失
結野的怨恨 給我傳遞過去吧
神啊
你給我記住啊！
畜生 果然就算打人 也不會感覺到爽
球棒
學姐 你為什麼會在這裡
真是遺憾 晚來一步了
是學姊救了我嗎
你這個喜歡被女生毆打的變態 居然在跟某個男人打架
本想馬上來幫你的 但看你這麼認真
覺得自己還是不要出手為好
不過 稍微幫個忙應該也無所謂吧
那個一定是神的保佑吧
被揍得這樣慘兮兮的 為了嵐子 你很努力呢
稍微有點帥呢
不過想倒下還不行哦 你看 嵐子還在等著你呢
等等 學姐
小滿老師  間宮同學？
還真是一副男子漢的樣子啊
這個 是你做的？
砂戶太郎想做的時候還真是做的出呢
但作為男人實在是無聊
吉岡 絕對饒不了你 覺悟吧
我是太郎  開門了哦
太郎 你那臉
別介意 擦傷而已 還有 這個是給你的禮物
讓那個傢伙做出承諾了 無論如何不准再接近結野
也不准打電話 不遵守的話 我就把這些照片拿去散佈
已經沒事了
難道這個傷…
不 嘛 不用在意啦
你真是個 真是個 笨蛋
我可以做的  就只有這麼一點點而已
太郎 謝謝
光是這麼一句話 我也覺得足夠了
給你們添麻煩了
也讓由美擔心了 謝謝
難得想和嵐子一起上女子校的說
抱歉由美 我對男性感到害怕
但是 並不是想住在沒有男性的世界
而且 在這裡 有太郎 美緒 小滿老師在
大家一直都在照顧著我
所以 我也想對大家更加的瞭解 我想留在這裡
是嗎 嵐子 你變了呢
早上好…
再離得遠點
是 是 我知道了
這次離得太遠了
什麼嘛 不是照著你說的做了嗎
真是的 想對飼主頂嘴嗎
請住手 要是在這裡我的超M體質覺得爽了的話
那個可是取決於太郎你的哦
你們的關係還真不錯嘛
由美 怎麼了這副打扮？
我轉校了
果然我不陪著嵐子不行
由美
另外 我對你的事 還沒認可呢
間宮流 按摩之術 看招
太厲害了 好舒服啊
やっぱり足りない　love me love me
果然還是不夠 love me love me
せめて達成しなくちゃ 無理矢理?
至少必須達成 強迫自己
吸って吐いたら告白日和
深呼吸後 就去告白
安心されない私がいるよ
我無法安心
きっと特別それは特別…バンザイ!
一定是特別的 那就是特別 萬歲
yeah-yeah-yeah-yeah!!
近くてやだ…なの? それとも…いいの?
是討厭接近嗎 還是無所謂呢
よってさがって 後ろの正面
一會接近 一會後退 後面的正面
恐怖と笑いは似ているかもね
說不定恐懼與微笑有點相似
よってたかって好きです
聚在一起我很喜歡
ね 愛して恋してどっちも苦手 純情片道一方的な
愛情戀情都不擅長 只是單方面的純情
相談銃弾　da-dan-da down load　そうだ!そうだ!
相談子彈鐺鐺down load 對啊對啊!
愛には恋には緊張必要 純情文武両立させて
愛情戀情需要緊張 讓純情文武兼備
insert insert insert
夢が見たい 嫌われてもしょうがないけど
想做美夢 被討厭也沒辦法
私の目にはキミがきらきら
在我眼裡 你是如此耀眼
どうして　そうだ…Teach me please
為什麼 對了 teach me please
でもしっかり決めてよ　love you love you
但你必須好好做決定 love me love me
席は一個だけだから 無理矢理!
座位只有一個 強行搶佔
やっぱり足りない　love me love me
果然還是不夠 love me love me
せめて達成しなくちゃ　胸、痛(いた)い
至少可以達成 胸口好痛
とにかく気持ちがとまらないの
總之 感情無法抑制
しっかり決めてよ　love you love you
好好做決定 love me love me
せめて挑戦したいよ　（したいよ!）
至少想挑戰一下 挑戰一下（挑戰一下）
吸って今度は承諾日和
深呼一口氣 今天該回應了
安心させたい 私にしてよ
想讓你安心 選擇了我
だって特別キミは特別…押して!
因為特別 你是特別的 追趕
yeah-yeah-yeah-yeah!!
為了治癒日常疲憊的身心
名為美少女的“綠洲”
你 不穿這個試試嗎
為了這條“遊戲"線路更加的完美
恐懼只是最初的哦
反正就是一對笨蛋情侶啦