小太郎 什麼時候看都這麼帥啊
實在是忍不下去了
真是的 正在關鍵的時候呢
結野嵐子！
（from：結野嵐子 主題：早上好太郎 小測驗複習了嗎 要加油哦）
小測驗複習了嗎 要加油哦
哪來的野丫頭
媽媽
本想為了和太郎一起度過美好的早晨才過來的
那算什麼啊！
全是嵐子的短信
難道說 盯上太郎了
靜香
一定要阻止
那是當然的
Help!!
YES!! Help U
そこの迷えるオマエ
在那迷茫的那位仁兄
悲壮感満載のface
一副悲壯感十足的face
すがるワラも見捨てりゃ
救命稻草也要捨棄
それもしょーがないか？
那也是無可奈何嗎
運命は今日も 迷走
今日的命運也 亂逛
イジワルだから 暴走
如此讓人為難 暴走
せめてわたしが
至少讓我一人
味方してたい何かできるかな
成為夥伴略盡薄力
NO!! Jesus crisis! Oh my god!
まかせてみて
交給我試試
YES!! Help U
ギリギリの線じゃヌルい
差強人意怎麼可以
破滅しちゃってゼロってそんで？
毀滅一切回歸零點
かたくななDNA ムリは禁物
堅韌的DNA 勉強是禁忌
強制終了5秒前 寸前
強制結束5秒前 臨近
生まれかわれそうな予感？ 全然
重獲新生的預感 全無
現場主義更正させちゃえば
現場主義更生之後
Go to ヘ ブン
Go to Heaven
ウムを言わさず　あの手この手で
無論有無 這手那手
今すぐ正してあげるわ
現在馬上給你修正
ちょっと存在感以上に
存在感稍稍提升
気になるフォーリンラブ未満が
有些在意 卻仍未Fall in Love
情けない顔して
那沒出息的臉
ほっとけないんだ
無法放任
人生観変えるような出会いしたんだから
既然已有改變人生觀的相遇
あとはされるがまま
之後就這樣吧
流されちゃえばいいのよ
隨波逐流就好
ヘ！ル！プ！いくよ！
H!E!L!P!! 這就去!
滿是騷亂的 My Home
死也不會輕易放過你的 你這蛆蟲！
你這個超M三等兵
要匍匐著前進要我說幾遍才明白啊 你在搞什麼啊
做不到的啦
不可能做不到
只要通過軍隊訓練鍛煉出不輸給超M快感的堅韌精神的話
你的超M體質也就能結束了 真不愧是我
什…
你看個什麼呀 白癡 羞辱教官你是想被送到軍事法庭上麼！
給我重新來過！
喂 不要讓教官大人我等著
快點給我從地上爬起來努力的去做！
就算你這麼說
這個地雷陣是什麼啊
不許頂嘴 嘴蟲 豬蟲 豬太郎蟲
豬太郎蟲 那也太過分啦
看著卑賤的我那種眼神 只要到那裡的話
石動教官 我豬太郎平安無事到達您腳邊了
做得好 豬太郎
作為獎賞 就用鞋底狠狠的踩你吧
踩得我好爽啊
你這個不一般的變態 這樣也行麼 你這沒救的蟲子
誰來救救我 - 爽死我了
現在 我就過來讓你踩
變態
女王大人
噁心死了 你是蟲子嗎
為什麼…
難道說 你想著把那骯髒的肚子貼著地面爬到我的腳邊而感到興奮了
被我猜中了 你這孩子真是的
你的變態的分泌液沾到我美緒大人的指尖上啦
要是你的變態性傳染給我了 你打算怎麼負責啊
什麼啊 你那爽到極點的臉
真讓人噁心啊  都無法用詞彙來形容了
你這個超M變態豬
作為你害我覺得這麼噁心的懲罰   一千次俯臥撐
單是俯臥撐也太便宜你了
現在想到最適合懲罰你的方法了
由我代替負重 可能我太輕了沒什麼意思
這個狀態是…
騎馬遊戲？！
我要上咯！
喂 等下 誰叫你往前跑了啊
難道說 這個傢伙…
你這個大變態！！！
再來一次！
不管怎麼說這也太亂來了
又在這個偏僻的地方進行特訓什麼的
這就叫做作戰會議室 衛生兵
來了
結野 那副打扮是？
那個…
說到戰場的天使也就是護士吧
那個 不想做的話拒絕比較好吧
真失禮啊 像是說我強迫她一樣
是我自己想穿的
以前就很嚮往護士裝了 可是我不像美緒那麼漂亮
果然很奇怪吧
不 沒那種事
是嗎 合適嗎？
我覺得很合適
喂 豬太郎 怎麼樣 合適嗎
某種意義上 很合適啊
喂 態度差太多了吧
可是 嵐子護士真是可愛啊
給豬太郎治療真是太浪費了
沒有啦 那 我開始診療了 開玩笑的
結野
太…郎…
男生太可怕了 對不起
果然 感覺真爽
這次又失敗了 這傢伙到底要怎麼治才行啊
我已經…
你這傢伙給我去死吧！！！
又一次飛起來了！
我回來了
怎麼啦 小太郎
總之 先洗澡吧
脫衣服吧 快點快點…
好了 我自己能脫的
我也脫脫
你們在幹嗎啊
一起洗澡啊
我也可以吧
出去！
好過分啊 太郎
目標物品到手
幹得好 靜香
愛的短信檢查
（主題：剛剛對不起啊）
（太郎 剛剛真是對不起 好想快點治好男性恐怖症 不想再打太郎了）
剛剛…
又是嵐子啊
太郎發來的啊
怎麼辦
誰啊 休息天還…
結野
我探望你來了 身體狀況好一點了嗎
身體狀況？
因為我的錯才得了感冒的吧 真的很對不起
就像你看到的 我很健康啊
可是太郎發來資訊說的
信息？
啊 是朋友嗎
歡迎啊
姐姐 媽媽
小太郎是我的
給我老實交代你們是什麼關係
不好 這兩人要是看到結野的話
那…那個
太郎…不 我是砂戶太郎的同學結野嵐子 初次見面
哪裡哪裡 初次見面
太郎一直受您照顧了 我是媽媽智子
我是姐姐靜香 請多多關照啊 結野
這是什麼情況啊
哪裡哪裡 請多多關照
你在幹嘛啊 太郎 把結野帶進來啊
快請進吧
好 打擾了
歡迎
來到地獄之屋
總覺得好緊張啊
那個 有沒有什麼我能幫忙的啊
結野就放輕鬆吧 你是客人呀
可是…
太郎 拿個盤子給我
接下來也來幫幫我嘛
知道了知道了
這個行嗎
謝謝 太郎
喂 幫我搬這個
之後交給我們就好了
這樣啊 有什麼事就和我說吧
真好啊
好厲害的料理啊
快多吃點吧
謝謝
還有很多呢
好的
那個 太郎家的菜 一直都這麼豐盛嗎
不 不是的
看樣子很成功呢 靜香
接下來進入第二階段
來 結野同學
不要客氣 多吃點兒
好 我開動了
非常的美味呢
承蒙誇獎
合結野口味真是太好了
我不怎麼會料理  實在是讓我非常的敬佩
這種程度的話  很容易就學會了
到底怎麼回事？
以前的話 一旦和我扯上關係的 就會變成超麻煩的白癡狀態
那麼下次要不是一起做料理呢
還以為 他們一定會把結野給趕出去的 難以置信
那很好啊
呐 結野同學和太郎是什麼關係呢
那個 我和砂戶君是一個班級 而且 也在同一個社團
一起放學回家
結野那句話是地雷啊！
感覺好像戀人呢
難道說 你們已經開始交往了嗎
那 那個還沒有
也就是說 總有一天會發展成那樣是吧
怎麼回事 這麼有常識的對話
像是結野這樣溫柔的孩子 作為父母也很放心呢
這個是夢嗎 不對 難道說
兩人終於覺醒做回一般自然的家屬了麼
明明不悲傷但眼淚卻忍不住跑出來了
怎麼啦 太郎
和人偶做物件訓練的時候 有點不一樣呢
靈魂好像要被奪走了
果然只有進行第三階段
決不懈怠
我這輩子都不可能忘記今天這麼閃耀的日子了吧
謝謝 結野 謝謝 世界
太郎真奇怪
那就請進吧
這是怎麼回事啊！！
怎麼會亂成這樣 這個怎麼說呢  那個…
好的
我雖然料理不行 但打掃是我的強項
結野
怎麼啦
那個
太郎 難道你喜歡那種的？
絕對不是的
就算你喜歡很肌肉的那種 我也不會介意的
肯定哪裡搞錯了
你還有這種興趣？
不對 我根本不記得我有收集過這些東西
紅茶 冷掉了呢
要重新泡一杯嗎
不用了
非常抱歉 很多方面的
沒這回事
和男孩子共處一室  你會覺得很難受吧
我沒注意到 非常抱歉
總之先到樓下去吧 和媽媽姐姐在一起的話…
沒事的
謝謝太郎 其實本來是有點害怕的
但是 已經沒事了
因為是太郎 所以沒事
怎麼啦 太郎
我說你啊 以後和男孩子只有二人獨處的時候
那種話不要說比較好
為什麼？
就算問我為什麼…
但如果是太郎的話 我…
太郎！ x2
怎麼回事 剛才那種粉色的氛圍
感覺馬上就快要KISS了啊
既然這樣的話
解放第四階段
結野同學！ x2
是！
要說和太郎在一起的時間
我們倆比你來多很多呢！
我的相冊…
來看看 這個是剛出生的太郎
怎麼樣  非常的可愛吧
真的呢 很可愛呢
一直喊著姐姐姐姐的 都不肯離開
知道這樣子的太郎 只有我們兩個哦
快給我住口！
我是為了見智子而出生的  就說「I LOVE YOU」
喂
姐姐 等我長大了要和我結婚哦 什麼的
喂 不要捏造啊
太郎最喜歡的人是我 X2
事先說明下 太郎自出生起 最早碰觸的女性可是我哦
都一把年紀了  也該認清現實了哦
給媽媽的揉肩券
這個 你怎麼說
母親節那天太郎給我的揉肩券
那麼 十五歲生日時太郎送給我項鍊
太郎 偷偷畫的 搞笑漫畫
太郎 買的第一本H書
靜香 你為什麼從剛才就和我抬杠
請饒了我吧
那個是我的臺詞才對
真是的 H書可是基礎啊！
抱歉 變得亂七八糟的
真的是亂七八糟呢
不…
相冊 有7冊呢
是啊 小時候的一點一滴都被記下來了
真羡慕呢
一進門馬上就明白了 太郎的家好溫暖
溫暖
氣氛吧 和家人一直都生活在一起
讓我感覺有家人真好啊
結野
那個 太郎 聽了之後別嘲笑我好嗎
不會的
絕對不會？
嗯 絕對
我 曾經有個夢想
長大之後和最喜歡的人結婚 想建設一個溫暖的家
果然很奇怪吧 因為男性恐懼症 見到男人就不由得打下去
不奇怪哦
真的嗎
完全不奇怪哦
謝謝太郎
能讓我說出這種事情 太郎是第一個
是嗎
所以是秘密哦 只屬於我們兩人的
那 向我替媽媽打聲招呼
結野…
明天見
結野同學是個非常好的孩子呢
我的心都快被罪惡感給壓垮了
那個是什麼
什麼！
最右邊：將太郎從魔女手中解放出來作戰 概要（機密檔案）
原來如此 是這麼回事啊
那個是…
本來就覺得很奇怪 沒想到你們竟然做到這個份上
這樣可不行哦
對不起 x2
你們給我站住!
小滿老師
好啊 砂戶太郎
條件反射把她們抓住了
難道 他們是你的家屬？
很遺憾 沒錯
年輕又漂亮 務必讓我拍幾張照
可以哦 隨你拍
穿泳衣加戴眼鏡都可以嗎
不要！
沒問題
裸體圍裙也可以嗎
怎麼會這樣…
OK
砂戶太郎 此時此處的你真是太棒了
不要啊！！！
やっぱり足りない　love me love me
果然還是不夠 love me love me
せめて達成しなくちゃ 無理矢理?
至少必須達成 強迫自己
吸って吐いたら告白日和
深呼吸後 就去告白
安心されない私がいるよ
我無法安心
きっと特別それは特別…バンザイ!
一定是特別的 那就是特別 萬歲
yeah-yeah-yeah-yeah!!
近くてやだ…なの? それとも…いいの?
是討厭接近嗎 還是無所謂呢
よってさがって 後ろの正面
一會接近 一會後退 後面的正面
恐怖と笑いは似ているかもね
說不定恐懼與微笑有點相似
よってたかって好きです
聚在一起我很喜歡
ね 愛して恋してどっちも苦手 純情片道一方的な
愛情戀情都不擅長 只是單方面的純情
相談銃弾　da-dan-da down load　そうだ!そうだ!
相談子彈鐺鐺down load 對啊對啊!
愛には恋には緊張必要 純情文武両立させて
愛情戀情需要緊張 讓純情文武兼備
insert insert insert
夢が見たい 嫌われてもしょうがないけど
想做美夢 被討厭也沒辦法
私の目にはキミがきらきら
在我眼裡 你是如此耀眼
どうして　そうだ…Teach me please
為什麼 對了 teach me please
でもしっかり決めてよ　love you love you
但你必須好好做決定 love you love you
席は一個だけだから 無理矢理!
座位只有一個 強行搶佔
やっぱり足りない　love me love me
果然還是不夠 love me love me
せめて達成しなくちゃ　胸、痛い
至少可以達成 胸口好痛
とにかく気持ちがとまらないの
總之 感情無法抑制
しっかり決めてよ　love you love you
好好做決定 love you love you
せめて挑戦したいよ　（したいよ!）
至少想挑戰一下 挑戰一下（挑戰一下）
吸って今度は承諾日和
深呼一口氣 今天該回應了
安心させたい 私にしてよ
想讓你安心 選擇了我
だって特別キミは特別…押して!
因為特別 你是特別的 追趕
yeah-yeah-yeah-yeah!!
早上好
媽媽 你這身打扮是?
關於結野的話我都知道了
石動美緒的事我也很介意呢！
連姐姐都…
所以呢 這次要潛入學校
但是首先 早安KISS是最優先的
也是呢
太郎~早安之吻~ x2
這些傢伙還沒得到教訓啊！！
只要是為了太郎 我什麼事情都能做哦
要是寂寞的話 陪睡 全裸 騎在身上
我也是為了太郎的話 一起洗澡 肌膚相親
你們給我適可而止
最喜歡太郎了~ x2
盛夏的三角之戀