本字幕由千夏字幕组制作 论坛：www.airota.net
翻译：KH 银月 喵  校对：野田
吉良 康介
十四岁
因无法忍受父亲的虐待而离家出走
最初只是在重复地抢劫
但最后终于使用极其猎奇的手段
对三位女性先杀后奸
杀了之后才强奸?
反了吧
证据书上就这样写
明明脸蛋很可爱
却是个不得了的疯子啊
十四岁吗
会引起很大争议的
刚听说
那小鬼的律师
好像是夏目总一郎
夏目?
那个很有手段的温和派吗
好像是跟犯人的父亲联手起来了
这个爱出风头的家伙
很有争议啊 裁判
如果说是有精神问题的话马上就能释放
谁管得了 如果用未成年保护法作护盾的话
我们也无法插手
喂
什么
那小鬼
在笑啊
最果てのSTORY抱いて
あてもなく彷徨い続けた
滲んだ new world
The game has only just begun
はじまり
今終焉のEYES
This is where tomorrow brings a new game
It's time to learn that pain is gain ready FIGHT
過去の失望塗りつぶすために
犠牲にしてきた未来
ライフ
僕の命が尽きるまで
その定めぶち壊していくのさ
嗚呼 Break out and start a revolution
一つの答えを探して
限界のRACEに挑んで
一度切りのチャンスと知って
背負った運命越えていくんだよ
最果てのSTORY抱いて
あてもなく彷徨い続けた
滲んだ new world
The game has only just begun
今終焉のEYES
はじまり
第二日•中午
95 96
居然在这种地方
在忙什么事
98 99
100!
啊 夏目先生
青蛙 有好多啊
[国际玩家]
真恶心啊
为什么不能杀生物
不是很可怜么
无论多小的生物
都是有生命的
可怜算什么
人为了吃会去杀牛杀猪
只有青蛙才可怜么
为了吃而去杀和为了玩而去杀
是完全两种意思
这我知道
我也不是傻子
只是想知道为什么不会打扰到别人还会被禁止
总而言之
不能做的事就是不能做
不是傻子的话 肯定能理解啊
又是这句
总之 大人也不就是为了怕麻烦
就经常这样说...
那个 昨天也看到过了
定期用降落伞扔下的包裹
莫非是救援物资之类的?
我去看下
啊 等等
还不知道会发生什么事
带上你的父亲吧
真是的
为什么对着我就能发表自己的意见
但是对着你父亲就什么话都说不出口
正是你这种态度
才让你的父亲越来越横暴
你要将自己的想法传达给父亲啊
哦 有了有了
里面有什么呢
爬上去拿的话好像有点困难
喂 康介
给我一个炸弹
怎么能....
你的炸弹看起来最有效啊
那个 是这样吗
喂 到底怎么了
稍微让我看看
不行啊
好像如果不是本人的话 就无法引爆
康介
你来
给我动作麻利点
父亲
这样的态度只会让康介君越来越害怕
你还真啰嗦
拜托了
啊 动了
很危险 退后
大收获 大收获
怎么样 怎么样
好厉害
杯面加罐头 还有手电 居然连酒都有
这真的好厉害
好了 想要吃的家伙 跟我来
吉良先生
这是我们大家的东西吧
应该在这里平分才对
你在说什么
我是靠我的提议 我儿子拿下来的东西
和你没关系
居然这么说…
听好 给我记住
这里是连警察都没有也不是文化社会
即使是律师还是其他什么的
在这里也是个废人
只有强者统治这个原始的法则
有意见吗
差…差劲
你说了什么了么混蛋
对我有意见吗
看来我不够"疼"你啊
要我让你想起以前的事么
连续四十小时在线
又逃课在玩游戏吗
你别抹黑老子的脸!
你知不知道你到底是吃谁的
你这是干什么!
吉良先生 快把上衣脱下来
再给我点时间
康介 你这家伙
快看呀 夏目律师
我按照夏目律师说的 表达了自己的意愿了哦!
第一次反抗爸爸了哦!
夏目先生会要再保护我啊
我不是精神崩溃了么
是因为收虐待所致对吧
我明明做了这种事情
我却觉得超级神清气爽啊
这是爸爸不好 逼我做到这个地步
是这样没错吧
要再为我辩护啊
在法庭上要帮我作证啊
够了 已经够了
当初没接下你的案子就好了
你是人类中的渣滓
以错误方式养育而成的不良品
爸爸是个渣渣 他的儿子就更渣
你这种人一辈子就在这岛过吧
搞毛啊 明明说好要保护我的
骗子
雷达...
干嘛
这是什么
而且 雷达对这个一点反应都没有
为什么会有人
这样啊 跟BTOOOM的系统设定是一样的么
只对活动的物体有反应
今早也是这样
因为我站着没动才没被那女孩察觉
这次换我踩到坑了吗
那具尸体
看起来不像是被炸死的 他到底怎么做到这样的
人是你杀的么
这人死有余辜
怪我咯? 这里连警察都没有
更算不上是文明社会
律师也派不上用场
是个弱肉强食的世界
强者支配一切可是原始社会就有的规则
你们要是不听我话的话
就会变成这样
你 冷静下来 好好听我说可以吗
要对我指手画脚吗?!
用说的方法没用的家伙
有必要好好"疼爱"一下啊
这孩子很危险 我们逃吧
爸爸 炸弹跟手提箱我要了哦
脏死了 爸爸
趁现在
逃也没用
因为这个世界
跟我最拿手的BTOOOM的世界一模一样
绝对不会让你们逃掉的
发出声纳波了吗 是打算追上来？
是要这样逃掉... 还是要
不可以 不能再杀人了
平叔 你没事吧
没事 只是稍微被绊了一下
痛痛痛  扭伤了么
你先逃吧
不要管我 你自己先走 应该能得救的
快走啊
平叔已经动不了了 我得想想办法的话
可是 对于刚认识的人有必要那么卖命么
我.... 我
平叔你 快躲起来
呆着不动的话一定不会被发现的
你要怎么办
我来引开那家伙
平叔你 请趁机逃走
你想跟他战斗么?
坂本!
要好好教训那小鬼
只要把那个少年杀手的BIM全部抢走的话
就能压制现在的局面 可恶...
上就上
我要让你见识一下BTOOOM世界顶尖玩家的实力
追来了啊 距离50米左右么
不适应的话果然很难掌握正确的距离啊
他放声纳了? 他们目的是这个行李箱
绝对不会给你们的
被探测到了？
在这里我有信心不输给任何大人
我要证明给你看 谁最厉害 谁要臣服于谁
又来
那个小鬼在慢慢确认我的行动的基础上一步步拉进距离
很会用雷达
小鬼拿着两人份的BIM
势均力敌
BIM种类是什么
计时式么 触碰式么
还是...
好近...不好
要拉开一段距离吗
不 这里 反倒要前进
干掉了么
居然没事
那小鬼做出跟我一样的判断
并抓住适当时机给我追加了一个BIM
绝对没错 那家伙玩过BTOOOM
而且是三星级
可是我可是四星玩家
那个人是BTOOOM玩家
普通手段无效么
总觉得 好有趣 好好玩哦
要收集这个么
坂本
你可别死啊 我等你回来啊
那家伙的BIM一种是触碰式
另外一种是什么
怎么啦 不反击么
还是已经怕了
不可以贸然攻击
要设一个有效的陷阱的话就要...
真无聊 只会一直逃
不要让我失望啊
想凭这种小花招干掉我？
应该只是佯攻吧
十有八九会从前面过来
给我停下来
好了
别过来
爆缩式吗
真是差点死了
你知道BTOOOM的吧
那就认真的打啊
游戏也玩了很久了吧
你也发觉了我们之间的共同处了吧
你没有想着杀死我对吧
认为就算不杀人也能有些其他办法
这种天真的想法也都早就暴露了
我还能推断出其他背景哦
虽然游戏水平挺高
现实生活却完全相反不是吗
还是啃老族对吧
可能还每天缩在家里
在这种时候
不用改变自己的想法
只要将现实当做游戏一样就可以了
我们不就是因为对待游戏如对待人生一样所以才会变强不是么
不就是因为这样才能赢过其他人么
不能因为是现实就克制自己
要和游戏一样更大胆地面对人生…
住口
你这连现实和游戏的区分不出来的孩子
不要装模作样的去畅谈人生
那里
有什么想说的话
就站出来说啊
躲起来在后面大吼
真"不愧"是网游玩家啊
说不定你真是NEET啊
哈哈哈哈…
闭嘴
稍微有点干劲了？
计时式和触碰式吗
原来如此
这是…什么…梦？
我...现在是在房间里...玩游戏吧...
对啊
游戏
虚拟世界啊
再说这种乱来的设定太假了
证据就是
这个火一点都不烫
但是感官却十分清晰
对 跟以往一样的感觉
就像自己从背后看着自己一样
我的... 只属于我的感觉
找到了
在想些什么啊
满身破绽啊
中吧
刚才那是什么
空包么？
真的假的?真厉害
我的BIM也越来越少了
要决胜负了
嗯？没反应？
原来是停止移动了
但是才那边躲着的事情已经暴露了
这种骗小孩的把戏
啊
好烫好烫
那家伙是认真的
开始下杀手了
发生了什么
没反应？！
刚才并不是躲起来了啊
确实是在移动
但是 为什么没有反应
并不是没有反应
这个...难道是...
现在才发现吗
没错...雷达的相互抵消
你在扔BIM的时候有这样的习惯
只要读准这个时机 使用声纳的话
你就找不到我
我可以读透 你的内心
又是无反应
难道说
能够连续几次声纳抵消这种事
这种神一样的技术 不可能
我想多了？
只是躲起来了而已？
如果真是声纳抵消的话现在在哪里
在移动？躲起来了？完全搞不懂啊
得手了
赢了
这是当然了
我是BTOOOM的世界级玩家
我...
这是现实!
不是游戏...
我差一点又杀人了吗
あの日から
傾いた　時間軸のどこかに　君はいて
どこまでも　指の先
伸ばしたけど　風しか掴めない
朝も夜も　心が責めるのよ
なぜ　どうして
あと少し　自分さえ　信じたら
CAN'T　GO　AWAY
だめだな
また逃げてる
見つめるんだ　リアルを
没想到真的完全被看穿了呢
你真厉害
真是天才啊
被你夸奖了
一点都不高兴啊
补给箱和BIM我拿走了
别怪我
那个是一点施舍
拿去吧
最后 能把你的名字告诉我吗
坂本
坂本吗...
我一生都不会忘记的
坂本...
难道是，日本唯一的世界级玩家
那个坂本
<SAKAMOTO>
哈哈哈哈哈
真棒啊
真是个好玩的岛啊
我們是被朋友中的某一個人指名被送到這裡來的
作為被希望消失的人
被一直以來的社會所遺棄的
並不只有我們
第5话「强袭」
在這個島的所有人都是這樣的