本字幕由千夏字幕組製作 論壇：www.airota.net
翻譯：KH 銀月 喵  校對：野田
坂 坂本
哪啊 在哪啊你
坂本 坂本!
为什么会变成这样
不安啊
是丢下我了么
总是丢下我一个
好害怕啊
伤者就扔一边不管么
在哪里啊
不管我了么
为什么什么都不告诉我
为什么为我...
晶片的事也是
不可以太心急啊我也不是有意瞒着你
我不就是做我的分内事么
坂本你不也是...
互相竞争
有事瞒着我么
被抢先之前...
我不会被抢先的
你不是有三片晶片了么
我谁都信不过
不就是这样么
但是...
把这晶片
只是我随手捡到的
我只是想把它作为谈判工具而已
为什么会在这里
不行了快让我回去
这样下去会死掉
好想见...
我不想死!
我不想死啊!
好想见你啊
爸爸
是 是谁
有 有谁在那里么
你回来了么坂本
爸爸
这是怎么了
我终于开始有幻...
爸爸
柚彦
你是怎么了
你什么时候来到这岛的
我真的...
我真的 很想见你啊
为什么不早点回来
就算你这么说我也...
我想见爸爸
我知道
但是爸爸受重伤了
而且
晶片还没集齐
我很想见爸爸啊
我也想见你啊
我也想啊!
但是晶片还没....
要集齐8片 这没可能集齐啊
才不会这样吧
昭子
爸爸你呆到连数都不会数了么
数数?
现在有多少片晶片?
晶 晶片....
1 2 3
那可不够啊
不 还有
4 5....6
7...8
这 这不就能回去了么
等我啊
柚彦 昭子
爸爸这就回去啊
要回去了!
然后去找好东西吃吧
我们找个好地方痛痛快快的吃一餐吧
赤く染まった羅針盤
目の前に広がる
I defy the beating of my heart
溺れていくDEAD HEAT
矛盾に満た痛みで
命確かめるように
I'm left to lick my wounds again
REAL解いていく
繰り返し見る　孤独に落つ人影
歪な夢
destroy my existence now
今砕け散った世界の中で
自縄自縛切り捨てていく
こんな誘惑に奪われ
disillusion delusion
いつか失った鮮やかな日々も
全てを忘れた時に
resolution redemption
明日も戦う術握りしめて
So take hold
Just watch a new world
as it will unfold
Don't let go
of your vision
Just take life head on
and find your reason
起雾了
而且太阳也快下山了
蜥蜴们快要醒了
快回去吧
怎么了
嘘
好像听到有什么声音
不 不会是蜥蜴吧
不 这声音
难道是
追踪式?
龙太
我被锁定了
龙太 快逃
不好 进入射程就会爆炸
追踪式
拥有这BIM的人....
难道是
平叔
是你的话就请停手
我们不是同伴么
龙太 后面
糟了 在射程内
搞定
龙太
糟了
脚...
好惨
平叔 求求你住手吧
为什么要做这么残忍的事
为什么要做这种事
为什么
当收集到6片晶片的时候 就是考验你们的时候了
难道说平叔 为了集齐晶片就背叛我们了么
没反应
在哪里
躲哪里了
那老狐狸
为什么 为什么背叛了
不是约好一起回去么
这是为什么
好害怕啊
我想你会不会就这样不回来
是不是被你丢弃了
一直都在想这种事
不要啊 不要啊不要啊
这次我撑不下去了
如果现在把我一个人留下啊
我... 我会坚持不了的
为了平叔我们现在需要干净的水和毛巾
不用担心 我们会拿很多好吃的东西回来的
这是我的错么
但是也逼不得已
但是我让平叔感觉到不安了
明明这么害怕
为什么我都没注意到
这不就...
我 我不知道在什么时候开始就
不就跟老爸做了同一样的事么
一天顾着工作没怎么管过我的老爸
随便离婚再随便再婚的老妈
大人都很自私
只想着自己的事
装作关心我
就满足于此
我一直都是这样想的
但是我也...
对平叔也做了自己最讨厌的事
我也没有去照顾平叔的心情
对 你就是这样逃避现实的
龙太 龙太
醒醒 又有BIM的声音了
快点 要快点逃离这里
龙太
日美子 快跑
你在干什么 快点跑啊
如果我们现在进行的游戏和BTOOOM的规则是一样的话
那个追踪式的性能应该也和游戏一样
所以我不能再犹豫了
不会犹豫
日美子
什么
果然是这样
只有被锁定的人进入爆炸范围才会爆炸的
我来保护
龙太就由我来保护
这个场景
难道说
不会错的
日美子 肯定是BTOOOM中的那个HIMIKO
平叔没有移动
但是 他肯定是藏在能看见我们的地方
日美子
放心 追踪式只能锁定一个人
交给我吧
嗯
对不起啊
坂本 日美子
不要怪我
这也是没办法的
是因为这个游戏 所以没有办法
是吧 是这样吧
柚彦 昭子
来了
在哪里
听到了
在那里
不管来几次都是一样
好像有点奇怪
如果真的是想要杀死我
会一直进行这么单一的攻击吗
不对
他不会这么做
他这手很深奥
如果真的如此 那个BIM的目标是...
平叔所瞄准的是
是日美子你啊
好 看破了这手
被看破了
不好
平叔
不好 我会被杀掉的
不要这样了
回来吧
龙太
我的脚
平叔
会被杀的
只剩一个了吗
在被杀死之前 先下手为强
为了柚彦
为了昭子
平叔 你在哪
平叔 我想对你道歉
想要 想要和你一起回去
和平叔一起
不会再让你感到不安
下次会好好的做
拜托你 再给我一次机会吧
拜托你了 平叔
求求你
让我道歉吧
平叔
坂本
我...我...我...
这就是所谓的因果报应吧
做了坏事的人要受到的惩罚
对不起 坂本 日美子
我只是想回去
我只是想和家人团聚
柚彦 昭子
对不起
爸爸 已经不想 再受伤了
平...叔
为什么 为什么会变成这样
不是说好了一起回去的吗
站起来啊
说话啊
和以前那样说一些无聊的冷笑话啊
泡面只泡两分钟就开始吃
我还没有向平叔道歉
为什么
到底是为什么
平叔是一开始就想要背叛我们了吗
就像伊达医生那样
不是
平叔不是那样的人
那个人只是个普通的人
就是因为是普通人
才会吃惊和怀疑
谁都会珍惜自己的生命
都想快点回去
所以说
让一个受了重伤的人感到绝望的感觉到极限的时候
平叔的内心已经崩溃了
就像是我杀死了他一样
是我...
龙太 你也想回去吗
嗯 现在就想从这里逃跑
这个狗屎的地狱里逃跑
可以回去哦 龙太
可以回去？
嗯 这是刚才找到的晶片
1个是平叔的
还有2个是平叔偷偷搜集的
这3个加上我们收集的晶片一共6个
还有我的1个
龙太的1个
这样就能凑齐离开岛屿的8枚晶片
我们两个人中有一个人死了的话 另一个人就能回去
所以 杀了我
嗯 这样就好了
对我来说 已经没有可以回去的地方了
只有你改变了我这个没有可回之处的人
明明在现实生活中没有关联的关系
但是却有一种心与心连在一起的感觉
就算是虚拟的世界当中
是你拯救了我
然后 到了这个岛屿
好几次都到生死攸关的境地
马上就要崩溃的时候也是...
所以我清楚的明白了
龙太就我活下去的希望
龙太
如果龙太能回去
能活下去的话
我无论自己会变成怎么样...
就算变成怎么样都...
别...别开玩笑了
你觉得我会想着牺牲你让自己回去吗
你觉得我是那种人吗
我会放开你吗
我怎么可能放开你
无论是现实还是虚拟
日美子是那个HIMIKO吧
终于察觉到了 终于见到了
日美子
一直 一直都想见你
啊 对啊
现在还是在害怕
明明是在害怕
却为了我尽力的...
但是 我却...
你不做吗
我早就说过了
这个世界 就是先下手为强哦
让我看看你的男子气概吧
还是说又要束缚自己从而得到自我满足吗
闭嘴
这样的话你一生都追不上我的
我已经不再 崇拜你了
我终于明白了
最重要的是体会别人的心
如果要是能明白那个的话
平叔就不会死了
也能好好的面对家人了
觉得自己是特别的
憎恨别人
如果没有发生这些事
就不会被带到这个岛屿上了
织田 我和你不一样
我不会变成你那样
不要再藏在我的心里了
唉
龙太
怎么了
抱歉 这么突然
但是在这种地方顺水推舟什么的
我觉得错了
日美子 一起从这个岛屿离开吧
一起回去吧
然后...
再正式的交往
最果てのSTORY抱いて
あてもなく彷徨い続けた
嗯 这样就好
滲んだ new world
一定要回去
The game has only just begun
和日美子一起
はじまり
今終焉のEYES
从这个地狱里
This is where tomorrow brings a new game
It's time to learn that pain is gain ready FIGHT
24小时之内
无论怎么样都要在24小时之内解决
到了岛屿以后马上把问题搞定 明白了吗
我知道了 那我走了
過去の失望塗りつぶすために
喂 这件事不要告诉我们客户
犠牲にしてきた未来
是
ライフ
僕の命が尽きるまで
可恶 在这种重要的时候
岛屿上的机器出现问题
その定めぶち壊していくのさ
嗚呼 step out and find your evolution
可恶 为什么会这样
一人の世界を映して
現実とFAKEの狭間で
龙太 对不起
一度だけリセット許して
学长只能帮你到这了
救いはきっと心の中に
最果てのSTORY抱いて
あてもなく彷徨い続けた
滲んだ new world
The game has only just begun
今終焉のEYES
はじまり