本字幕由千夏字幕組製作 論壇：www.airota.net
翻譯：KH 銀月 喵  校對：野田
恩 可以用的药品
治疗器具 都拿上了
谢谢
坂本君莫非
在怀疑我吗
现在必须互相信赖才行哦
那么回去的话 这个就拜托你了
里面装着很重要的东西
要注意点哦
是
怎么回事 这种压迫感
谁主动就是赢家
放手不管 机会就会溜走
龙太
我与你的不同之处就在这里
这就是明白与不明白的区别
那么 抓紧吧
龙太
龙太 那个箱子很危险
啊
快点扔掉
那个箱子里 放了BIM
放了炸弹在里面
龙太
先干掉一个
最果てのSTORY抱いて
あてもなく彷徨い続けた
滲んだ new world
The game has only just begun
はじまり
今終焉のEYES
This is where tomorrow brings a new game
It's time to learn that pain is gain ready FIGHT
過去の失望塗りつぶすために
犠牲にしてきた未来
ライフ
僕の命が尽きるまで
その定めぶち壊していくのさ
嗚呼 Break out and start a revolution
一つの答えを探して
限界のRACEに挑んで
一度切りのチャンスと知って
背負った運命越えていくんだよ
最果てのSTORY抱いて
あてもなく彷徨い続けた
滲んだ new world
The game has only just begun
今終焉のEYES
はじまり
龙…龙太
龙太 龙太
怎么会
不要
男朋友已经死了
BIM也落到我手上了
话说
喂 你
为什么会察觉到箱子里放了BIM
本来想把你们2个一起杀掉的
算了
结果还是没变
弱者就是为强者所吞噬而存在
无论如何挣扎都不会改变的哲理
我要活下去 再次从这个岛上逃出去
你是为此存在的踏板
为了我 去死吧
还是没变啊 伊达医生
这个 这个声音是…
志纪？
复活
村崎志纪
药品库的地方？
恩 我们伙伴中的一人被巨蜥咬了
大概是中毒了
止不住血
所以想找有没有血清之类的东西
很遗憾 这里没有血清
怎么会
但是止痛剂和抗生素还是有的
过来吧
我给你带路
我们是三个人到这里的
但是有一个人不能相信
为什么与这样的人在一起
这是因为…
药品在那个窗户的房间
伊达先生
那个人是和我们…
不会错的
伊达医生
为什么又……到这岛上了
怎么了 没事吧
是那家伙
把我弄成这样的
伊达政人
就是那个男人
那个人 伊达先生
背叛了村崎 从这个岛上逃走的家伙
他现在拿着怎么样的BIM？
遥控型的
遥控型
听好 他肯定会背叛你们
只是时间问题
龙太
不妙
肯定在箱子里放了遥控型的BIM
以前他使用过的手段
不会错的
日美子
不行 龙太
龙太 那个箱子危险
快点扔掉
那个箱子里 放了BIM
放了炸弹在里面
日美子
你在干什么啊 日美子
龙太
龙太他…
站起来 要跑了
还活着吗 志纪
龙太 龙太
快点振作
往哪里逃都是徒劳的
BIM已经藏好了
就在那里
BIM被藏起来了
毋庸置疑这个建筑里到处都有
要到外面去哦
来 这边
我没把握准时机啊
好久不见啊 志纪
没有想到你还活着
飞掉的手臂 你自己治疗了吗
真坚强啊
拍手 拍手
你才是 又到这里了
你好不容易才回去了啊
这次肯定又得罪了谁吧
比起可怜你应该是滑稽吧
说什么 混蛋
你肯定在这附近都设置好遥控式的炸弹了吧
最初就打算在这里分出胜负
把全部的遥控BIM都藏在了这附近
地点跟BIM号码我都很清楚
再打算从这里逃出去的话
我这次可真的要把你干掉
怎么啦 那丫头已经战意全无了吗
也难怪
毕竟小男朋友在自己眼前被干掉的呐
不要担心 你马上就可以去见他啦
用他的BIM
我是不会让你得逞的
大意了吧 只要让她按下开关的话
我也能战斗
这样就是2对1了 处在劣势的是谁呢
你的事 对你的仇恨
我从来都没有忘记过
我给当时的自己下了毒咒
给那样糊涂的自己 无知的自己
盲目相信爱情 愚蠢的自己
能够再以这种形式相遇
不觉得正是上天的安排么
不要过来 求你不要过来
站住
上钩了
在墙的内侧
不要
一开始就去见阎王就没那么多事了
好了 现在剩下的就是没斗志的胸大无脑的高中生了
把她干掉之后回收那两个人的晶片
再把他们收集到的三个夺过来
回去后再把胖老头给干掉
6枚就收齐了
立直了 还真简单
来了 那家伙过来了
要快逃跑
对了 这里已经被BIM包围了
必须跟他对战
可是只凭我一个人
我做不到啊
我会这样死掉啊
好不容易才有了求生的欲望
也下定决心要加把劲
龙太君
龙太不在的话
厌世的时候  借游戏来逃避现实的时候
他总是在鼓励我
从很久之前就一直陪在我身边
可是 可是现在却变成这样
跟他坦白说我是HIMIKO就好了
你是叫日美子吧
最后再问你一次
要协助我么
我是过来人 我有信心集齐晶片回去
怎么样 这建议不错吧
大骗子 你就这样骗了村崎小姐
这样啊 你都知道了
那就去死吧
这样就好了
至少死的有尊严
永别了 妈妈
为什么 为什么没爆炸
引爆开关打不着?
难道所有权还没划给我么
这么说的话
那家伙
居然还活着
原来是这样么
伊达医生
你太恶心了
没事吧 日美子
龙太
你这家伙 怎么在那种情况下还能没事
凉太 那个手提箱很危险
快点丢掉他
那个手提箱里面
BIM.. 被放了炸弹
龙太 我
还以为龙太死掉了
嗯 我也以为这次死定了
感觉好像有什么保佑我不死
这次还真的被炸醒了
把幼稚的自己都炸死了
伊达医生 不 伊达
我活着的话
你能用的只有遥控BIM
可是 你全都用它设置了陷阱
也就是说 你现在是没有武器 赤手空拳
我却有一个冲撞式BIM在手上
而且还有全面武装的日美子在
胜负已分 老老实实投降吧
否则 我会毫不留情将你杀掉
等 等一下 伊达
别过来 放我一马
没想到他居然还活着
我下手太轻了
可恶 可恶
这就对了 来啊
来追我吧
我现在赤手空拳
你是绝对性占优势
你不可能输
让你觉得从容不迫后放松警惕
跟在我后面追着我过来吧
伊达
笨蛋
我早在那些木板中放了BIM
让你见识一下经验人士的实力
去死吧
什么
你去追日美子的时候
我把你放置的BIM都找出来了
能藏的只有那里
所以我把它移了位置
龙太
龙太 你打算怎么处置伊达医生
只能杀掉了
这个男人最后的最后都想杀掉我
接近我们也是为了晶片
已经无法再跟这种家伙一起了
何况这种情况下
不管怎么样他都没得救了
等一下
村崎小姐 你还活着啊
不要随便把我杀了
我还活着呢
你们不需要弄脏自己的手
这本来就是我们之间的事情
志纪 救...救我 志纪
真是没用的人 有点觉悟吧
一直以来都是这样 看轻别人 利用别人
没有价值以后就像垃圾一样扔掉后逃跑
你太狡猾了
肮脏的男人
让我来给与你制裁
对不起
不要这样
别看我
不要用那样的眼神看着我
你到底是多狡猾
你能原谅我吗
怎么可能会原谅像你这样的人
不能原谅 不能原谅
不可以偷看哦
我知道啦
让你在那边是为了让你当保镖
那个我也知道
但是 我不明白啊
什么
村崎小姐
之前不是被那个男人骗得很惨吗
但是如今却救了他
大人考虑的事情真是想不明白
龙太也已经算是一个大人了啊
可能是当了NEET而浪费了太多时间了吧
我觉得我能够理解
真的吗
隐约感觉到而已
嗯 只是隐约感觉到
可能不是女人就不会理解吧
可能吧
村崎小姐准备好的药品
要赶紧送去给平叔
日美子 我有个提议
什么
回去的路上我想顺便去回收晶片
在这个岛屿上我们看到的尸体上
还有没有晶片我们都没确认过吧
袭击了日美子的那个叫做明智的巨汉
我遇到的十分危险的小男孩的父亲
还有就是最早遇到的那个流氓男
想在别人拿走之前回收掉
但是就算那些晶片全部都能找到
连现在有的也就6个
还差一个
最开始的不良拿着2包BIM
也就是说应该有两片芯片
这样就集齐7个了
顺利的话就能呼叫直升机了
然后劫持直升机 我们就可以从这个岛屿逃走了
已经不需要战斗了...
不用杀人就能够结束了啊
啊 是的
龙太这个色狼！
白痴！ 变态！
是你自己擅自跑出来的吧
你这个偷窥狂
果然男人还是不能相信
息をせず目を伏せた
卑怯な程きらめく青空が
この街の頭上から
とめどなく涙降らせるから
想い出には出来ない
会うだけで嬉しかった
君の事知らずに傷付けて Nobody Knows
ごめんね私をもう許さないで忘れて
不行 这里也没有晶片
被别人抢先了
竟然三个地方都没有
怎么了
难道还在介意那个叫明智的男人吗
嗯
如果是在自责的话
那我觉得也没必要
你那是正当防卫不是吗
被带到这个岛上
莫名其妙的被逼着参加这个游戏
日美子没有错
错的是主办方们和没有理智的他们自己
回去吧
嗯
很奇怪
一个两个被别的玩家偶然找到的可能性还是有的
但是三个都没有...
知道这边有晶片的只有...
这种事情...
不对 没这种可....
在我看来龙太就是一个自我束缚自我满足
像个小孩子一样
我已经丢掉了那个幼稚的自己
要和大家一起活下去
然后从这个岛屿回去
难道不是吗 平叔
好大的雾啊
能回来真是太好了
平叔一定很担心吧
嗯？
怎么了
嘘...我听到了什么声音
嗯
这个声音...
追踪式
龙太
拿着这个BIM的人
不会吧
能回去的地方和
未来都看不到
就算如此你还是
有你在身边
你是我的希望
我的希望
要在这个和地狱一样的地方活下去
我们两个人
最终话「羁绊」