本字幕由千夏字幕组制作 论坛： http://www.airota.net
翻译：KH 银月 喵  校对：野田
又赢了
TEAM SAKAMOTO真厉害
辛苦了 坂本
赢了法国第一的队伍来着？
第一次见到本人
替补也行 让我加入队伍吧
超受欢迎的
话说也是 国内排行第一
还上游戏杂志了
等人吗
在等谁吗
不 在等朋友
但是都没来
那来之前一起玩吧
我们的队伍也有个下线了
不行不行
我还很菜 只会拖后腿
我会带你的
在搭什么讪啊
这家伙是网路人妖啦 网 路 人 妖
真啰嗦啊 你们
BTOOOM这游戏 比起看 玩着更有意思
这是和SAKAMOTO(坂本)的邂逅
命运的邂逅
最果てのSTORY抱いて
あてもなく彷徨い続けた
滲んだ new world
The game has only just begun
はじまり
今終焉のEYES
This is where tomorrow brings a new game
It's time to learn that pain is gain ready FIGHT
過去の失望塗りつぶすために
犠牲にしてきた未来
ライフ
僕の命が尽きるまで
その定めぶち壊していくのさ
嗚呼 Break out and start a revolution
一つの答えを探して
限界のRACEに挑んで
一度切りのチャンスと知って
背負った運命越えていくんだよ
最果てのSTORY抱いて
あてもなく彷徨い続けた
滲んだ new world
The game has only just begun
今終焉のEYES
はじまり
美惠 昨天为什么没来
抱歉 日美子
哥哥的朋友过来玩
游戏机被征用了
给我发个邮件也可以啊
要陪哥哥他们
甜点 美惠请客
明白了
日美子果然很引人注目
说实话有点讨厌
哇 好奢侈
那么就给我吧
那头发 瞳色 还有胸部也…
给你啦给你啦
对了对了 昨天啊
和SAKAMOTO(坂本)一起玩BTOOOM了
坂本？
日本第一的玩家
和SAKAMOTO(坂本)的队伍玩了三回
排名就升了两万名了
哦
日美子
那个坂本是个怎么样的人
虽然没有见过面
但是感觉是个温柔的大哥哥
和吉冈前辈一样帅吗
可能是个胖大叔
还真是没有梦想
不要有太过的期待比较好
要拍了哦
三…二…一
日美子 把这照片给那个坂本看看吧？
才不要这样
肯定会吓他一跳
如果知道日美子是金发巨乳女高中生的话
太大叔了 美惠
哈哈哈
我除了是一个归国儿女
是没有什么特长的普通的女子高中生
上学 和朋友一起玩
偶尔玩下网游
真的 是普通的女高中生
血之女子高中生
直到那件事发生之前
这是 对我的惩罚吗
为什么 只有我会遇上这种事
这 全是炸弹？
真的要用这个杀人吗
什么都没有
谁都不在
进森林会好一点吗
心里一阵恶寒
看上去还会有虫子和蛇出没
不行不行
衣服会弄脏的
好热
这到底是哪里的岛
好想要防晒啊
我 能回去吗
看这个
昨天我收到的
什么什么
你身边有没有令你头痛或者困惑的人？
这是新的不幸信吗
指名之后能收到一百万日元？
真的？
这个我知道
这不是最近都成为一个事件了吗
在新闻上看到了
因为真的有因为这个而行踪不明的人
啊 真的啊
那就把死了也没关系的人名写上去
来拿那100万吧
阿丽莎真过分
真差劲
喂 喂
醒过来了吗
等等 等等 冷静
我没意思伤害你
相信我
我们不是敌人
全是男人
不过不确定什么时候会有人袭击过来
你要和我们一起行动吗
不过这还真是个很大的岛啊
放眼看去周围并没有人居住的迹象
附近也没有岛屿
只有等经过这里的船了
就是说我们要一直待在这了
我们能回去的保障一点都没有
那就和那些家伙说的一样
只能进行游戏了
现在大家必须齐心协力
不要说出一些奇怪的想法
就算是开玩笑
烦死了
别吼了 伪善者
什么伪善者 我可是教师
不管是什么状况
我都会贯彻正义
是吗 一般这么说的人到做的时候都会缩的
缩？ 我可是柔道4段 别小看我
柔道？这里可没有榻榻米哦
再说 你认为柔道可以和这家伙比吗
不要做傻事
你也伸手拿炸弹了
已经做好觉悟了吧
就让我来试试你所谓的正义吧
这样也要来吗
是要贯彻所谓的正义而被我杀死吗
但是 为了救人把我们杀死的话
你也不过就是一个伪善者
怎么样 想把我们两个都杀死吗
在这样的岛屿上说再多的正义也都会变成伪善的
放开
败了败了 我投降 开个玩笑而已
要是认真的早就把你杀了
别这样了
我们不是为了合作才在一起的吗
大家都是因为有武器才变得奇怪的
把大家的武器集中到一起
由大家选出一个队长来管理武器
由大家选出来的队长的话 就放心了吧
怎么保证那个人不会做出奇怪的举动
对 谁来做队长才会出结论
我觉得她适合
我？
原来如此 我赞成
她来做队长我相信她
这么重的东西 不用背真是太好了
来 你也是 电击枪也放下吧
我做队长？
因为我身子弱？
因为我是女的？
就算叫我做队长…
什么
看那个
投了什么东西下来了
走吧 去确认一下是什么东西
好厉害
太好了
吃的 喝的
洗浴液 还有防晒霜
防晒霜？在哪？
喂喂 能吃吗
不吃的话 这种东西很快就会坏掉的
快吃吧
喂 你们在做什么
这些食物哪里来的
啊 都吃这么多了
这里的食物都很宝贵的
不是应该公平分配一点一点来吃吗
想都不想就大啃起来 知道羞耻吗
再说你们…
闭嘴
这样就变安静了
真高兴 能去憧憬很久了的吉冈前辈家玩
美惠已经绑死在吉冈前辈这颗树上了吧
这也是多亏日美子来邀请我
我和前辈住同一栋楼
说朋友想见你然后就说把她带来吧
他说乐队的其他成员好像也会来
咦～真的吗 Judgement Flash的团员会聚齐吗
好像已经来了 呀～ 是本人啊本人
现在就像做梦一样
我先回趟家 你们先过去
崇拜已久的吉冈前辈就在眼前
嗯
我们前来打搅了
欢迎 女士们
我说 起来了啊
起来
嗯…
嘘… 安静！
那家伙好像还在睡
要逃的话只能趁现在了
逃？
你忘了昨天的那一幕了吗 跟那种家伙在一起
下一次就轮到我们要被杀了
快点 粮食跟炸弹都趁现在全部带走
休…休息一下
抱歉 说起来从刚刚起就一直在赶路
你没事吧
稍微休息一下… 就好了
稍微喝点吧 谢谢
你好温柔
嘿嘿
我确实可以探知得到 那家伙的踪影
被跟上了
快点 用跑的
为什么会知道这种事
这个 其实能当雷达
骗人
真的 相信我啊
刚刚手指稍微动了一下就…
他在
动了手指真的可以探测 可是为什么
我怎么知道 总之跑起来
被追上的话会被杀掉的
吊桥？
快点
我的体重走这个桥会断的
另寻他路吧
可是 已经没有其他逃路了
你们是怎么打算的
啊啊 来了
你们是发现我追上来才开始跑的吧
怎么知道的
咦 说为什么知道…
就是用雷达…
雷达？
你在说什么呢
这家伙不知道啊
那么 你没用雷达追我们吗
乱吼一通意味不明的话
没有把东西还给我的意思的话 我就自己抢
别过来
炸弹？
那也是炸弹？ 跟我的不一样
得救了
原来大家的炸弹性能各不相同
森林慢慢被侵蚀了
是枯竭剂之类的吗
切 真麻烦
那家伙 竟然能辨识出我们在森林走过的路线
以后我们都走石路吧
说的是呢
为什么不肯放手呢
敌人除此之外还有很多
找个能埋伏敌人的地方藏身吧
然后准备之后的战斗
战斗？
是啊 要战斗啊
这个时候还犹豫的话会被杀掉的
连我也要 杀人吗
你也看到了吧 不杀的话就会被杀
为了自保只能如此了
我不要 杀人什么的
拜托你了 把手放开
为什么不要 会被杀的
还是说你想一直待在岛上
都说了让你放开手
听好了日美子 不要出声
不要
你这家伙 你在做什么
这不是弄得我很疼吗
妈妈的话 才会打的更好的
放手！
为什么要逃呢
因为我太胖感觉很恶心吗
满身是汗闻起来很臭吗
没事的 人家前天刚冲过澡
住手
我会好好保护你的
不要
好慢啊日美子
抱歉 吉冈前辈
我准备了一些美味的点心
进来吧
打扰了
来了来了
最让人垂涎的日美子酱
阿丽莎 由纪
啊哟
乖乖的 日美子
闭上嘴
会给你留下美好的回忆的
不
吉冈
不要啊啊啊啊
美惠
日美子 救…
吵死了
日美子…
美惠
这个婊子
救救我 日美子
日美子
得快点报警 告诉妈妈…
不要！！
我带大家到前辈的家里
只有我逃了出来
事件公诸于众
前辈们被逮捕了
美惠她们都搬走了
这之后
你这种人
消失掉就好了
这是对我的惩罚吗
是这样吧 美惠
雨？
找～到了
我可是疼的不得了
我可要给你惩罚哦
做好觉悟哦
惩罚？
这个 我已经知道大概怎么用了
一旦使用的雷达 别人也会知道你的位置
使用恰当的话 别人的行为也能看出来
托这的福 又找到了你
那么 接下来该怎么惩罚你呢
放开我 太重了
胸！
谁来
谁来救救我
谁都不会来
因为我逃走了
因为我背叛了
咦？ 已经不抵抗了吗
这就是说OK了吧
之前喜欢的女孩子也一样
要是完全不抵抗了
就等于说OK了
总感觉太狡猾了
到最后大家都怪我
然后
对坏孩子
要进行惩罚
妈妈 对不起
什…什么 这是什么
要被这种男人侵犯的话
还是死了算了
一起死了算了
救救我
逃跑了？
要一个人死掉吗
卑鄙！
啊——
杀人了
但是没有罪恶感
倒不如说保护了自己而感到骄傲
不会迷茫了
男人什么的最差劲了
这岛上的男人都是敌人
最差劲了
息をせず目を伏せた
卑怯な程きらめく青空が
この街の頭上から
とめどなく涙降らせるから
想い出には出来ない
会うだけで嬉しかった
君の事知らずに傷付けて Nobody Knows
ごめんね私をもう許さないで忘れて
在追赶着一个女孩的我
途中遇到了一个大叔
在那时候听到的可怕的真相
和我失去记忆的缘故
BTOOOM的游戏系统 其全貌将慢慢呈现出来
第3话「野外生存」