(座敷童子)
(前篇)
卖药的
你这样很挡路耶
你站在那儿
客人会进不来的
好了好了
找别人跟你买药吧
不不
请您
让我
在这里
住一晚！
(睽违已久)
(物怪)
蓝色的月光照着你徘徊的影子
想说的话却说不出口
日子令人如此不耐
犹记那虚伪的笑容
忘却那温暖的泪水
那有如失了魂的空虚眼睛
映照着什么？
虚幻的下弦月隐脏在云间
黑暗如今正慢慢浮现
述说着真相
拥抱着孤独
今晚只能够幽幽叹息吗…
(当晚)
孩子…你很冷吧…
对不起…
但是很苦吧？
因为是中药…
其他的呢？
老板娘
您独自经营这家旅馆吗？
是啊！
这房子
在我很年轻的时候就有了
在改成旅馆之前
是做什么的呢？
做什么的啊
年纪大了不记得了呐
打扰了
能不能…
让我借宿一晚呢？
不好意思我们已经打烊了
请去别家吧
可是这附近还亮着灯的
只剩下你们了
可是已经客满了啦！
拜托您哪里都可以
就算让我睡泥巴地也没关系
该不会…
没错！加上你就客满了
那么~这个呢？
其实我…正被人追杀
要是被发现…
会没命的！
天哪~
你越讲越扯…
呃？
我说的是真的
其实~
像你这么年轻漂亮的姑娘
好恶心
在外面淋雨
唐人膏又名半助膏药
是很可怜啦…
再继续淋雨的话
我肚子里的孩子…
一定会流产的
什么~
你怀孕了？
啊~真是的真听不下去了
老板娘
德次你都站几年柜台了！
真的很抱歉！我们不想惹麻烦
请你快点出去吧！
一旦走出这里…
走出这里的话…
明天早上
就会在这家店的门口…
躺着我跟腹中胎儿的尸体
那不是更麻烦吗？
我不会被你威胁的
我没有威胁您！
无论如何
我都要生下这个孩子
要是出去外面
我就无法保护他
德次，过来
老板娘拜托您
算我求您好不好
把她带到那个房间去
求求您行行好！
什么~那个房间吗？
这也没办法嘛！
我带她到房间去
你去把被子准备好
是…
老…老板娘
真的…非常谢谢您
好了！
明明让她睡我房间也是可以的啊
这个房间平常是不安排客人住的
外人也不知道有这个房间
所以请你无论如何安静一点
是
那个…老板娘
什么事？
我肚子有点饿
能不能给我点东西吃？
是谁在恶作剧啊？
算了…明天再叫德次清掉吧！
只剩下一些饭团哟
麻烦您了
又在做什么啊？
都已经这么晚了说…
再等一下就有东西吃了哦
你那么想把孩子生下来啊？
是的
虽然我不清楚是怎么一回事
但是你打算独自抚养他吗？
我的确有这个打算
打算是吗？
算了只能说你太年轻了
所以想法比较天真
小婴儿不是只要吃饭就好
他的出生不受祝福
你又硬把他生下来
到时为了养活他遇到困难
对那孩子来说好吗？
可是我…
我一定要生下这个孩子！
现在的年轻人真是固执啊！
要是我的话才不会…
老板娘？
做这么不负责任的事哟！
好暖和哦
被单应该就快送过来了
啊~对了
得帮你准备饭团呢
谢谢您…老板娘
不倒翁？
哎呀~卖药的
怎么了？
想去
上个厕所
结果迷路了
要去厕所的话
从那个走廊转个弯就到了哟
多谢
这上面也有房间？
怎么可能不过是仓库而已
你可别自已跑上去哟
原来如此
啊~刚刚买药的钱…
没关系明天再给也行
先告辞了…
护身符…
到底掉到哪里去了？
那个还给我
你是从哪里…
还给我！
还给我还给我还给我
这是你的吗？
嗯
对不起哦！
来还给你
你怀了小宝宝吗？
是啊
再四个月就会从这里出来哟
你很开心吗？
嗯当然开心罗
喂喂~我们去那边好不好
不行啦！倒是你快点回去…
好冷哦！
我不会再回去了
所以…放过我吧…
你如果生了男孩…
之后又厚着脸皮出现
老爷跟夫人…会很困扰的
我已经跟少爷分手了
我才不管你这个
不懂人情世故的女人讲什么
我只是想把孩子生下来而已
只是这样而已！
我都到这里了
怎么能空手而回
不要过来！
不要啊！
这个…
这个孩子…
志乃
觉悟吧！
这个孩子希望出生到这世上啊！
什…
么…
来了
三更半夜
吵什么吵啊…真是…
你怎么会在这里？
这到底是…
是你干的吗？
怎么可能
都怪老板娘让她住这房间
保护她吗？可是…为什么…
德次！你去报警！
没有那个必要
怎么会没必要？
有个人被杀了
而杀死他的人是你…
不是这个人！
我看到了…
凶手…不是这个人
哦~
你看到
什么了？
他被卷住往上飞…
可是上面什么都没有，然后…
转转转转的…
哦~
转转转转啊…
卖药的
你到底是什么人？
还有你怎么会在这个房间？
凶手…并不是人类
自已打开了
那个是…
你这个卖药的
怎么会带这么恶心的剑
是为了斩杀哟
咦？
斩、斩什么？
哼
是物怪哟
似乎有被什么缠住的痕迹
少胡说八道了
请看这个尸体
这种事情人类是…
办不到的
一点也没错
好乖好乖
好臭的味道
这里怎么会有那种东西
是打哪儿来的…
本来就摆在房里的
还有个孩子过来拿
孩子？
是谁的小孩吧
你在胡说些什么啊？
今晚没有带着孩子的客人啊！
那…那些脚步声呢？
还有笑声呢？
老板娘带我来这房间的时候
也有听到吧？
我什么也没听到啊
咦？
你听有这么多孩子的声音
你在说什么啊？
你听那边也有…
咦？
上面也有…
你到底在胡说什么
这里是顶楼哟
尸体…
消失了
更里面的房间…
那边也有
马上就要来了
在这里的
是跟这房间有关联的物怪
小孩婴儿的声音
还有…
羊水
这是座敷童子！
要拔出退魔剑是有条件的
如果无法找出“形”、“真”、“理”
那么剑就无法拔出
物怪的“形”
是基于人的渊源跟因果形成的
“真”乃事情的原因
“理”乃心的样貌
因此…
我想知道各位的真与理
请仔细道来吧！
(待续)
当你不在身边
就无法笑得开怀
我是如此被你吸引
在随处可见的街道上
那些无可取代的回忆
若能够好好珍惜地活下去
就已经别无所求
盛开在那片天空下的夏之花
随风缓缓飘落
星光落在那早已看不见的夜空
那段日子也令人珍爱到无可比喻