(鵺)
(物怪)
清冷的月光照着你徘徊的身影
想说的话却说不出口
日子令人如此不耐
犹记那虚伪的笑容
忘却那温暖的泪水
那双失了魂的眼睛
映照着什么样的风景？
虚幻的下弦月隐脏于云间
黑暗如今正慢慢浮现
述说着真相
拥抱着孤独
今晚是否又将对月长叹…
(前篇)
有道是香非嗅之物
乃闻之物也
望闻食饮
皆为享乐之道然而
“闻香”乃极尽风雅之情事
香道分为各种流派
世间认为笛小路流早已失传
没想到该流派美丽的琉璃姬公主
竟独自守护此派
实在令人万分震惊
在下不才
仍盼能与琉璃姬缔结良缘
也为重振笛小路派
因而自告奋勇参加此次夫婿候选
然其他亦有三人报名
也就是共有四位人士慕名而来
一位公主与四名夫婿候选人
想必琉璃姬大人必甚为困扰
因此
公主殿下决定进行“组香”
所谓的“组香”
也就是用香来决斗
选出最终夫婿人选
半井大人虽经营海上之业
然于香道中亦是位有名之人
且传闻不久前才痛失爱妻吧
正是如此
室町大人是关东武士对吧
据闻是因执行公务而来到此地
正是，在下的香道才识疏浅
但认为它与武士道有相似之处
倘若能与琉璃姬结为连理
必当每日修习精进
是吗？
请容我自我介绍
敝人乃朝廷官员
名为大泽芦房
还有一位是…
各位好
咦？
敝人听闻是实尊寺大人将前来的
敢问阁下是？
只是个
普通的
卖药的哟
经营药品买卖的您
怎么会到此处？
因为出现了…
物怪哟
呵呵呵这话真有意思呢
出现物怪？
阁下只是个卖药的吧？
不是…吗？
打扰一下
公主殿下说
炭火马上就准备好了哟
喔~是吗？
那么实尊寺大人即以迟到论处…
他未到场
应该可以解释为
他放弃成为琉璃姬公主的夫婿吧
来啊！
这就是笛小路流的香席
这，这家伙
还不快行礼
应该说
他怎么随意就跟来了？
此处可是决定我们…
成为琉璃姬夫婿的地方啊
哎呀，有何不可呢？
嗯…既然是卖药的
应该也会贩卖麝香
或香料什么的吧？
有的
不过这次的闻香
并不会使用麝香之类的兽香
而是使用名为“沉香”的香木
闻其细微的香味差异
沉香…指的是能够沉到水里
富含树脂的木头…对吧？
嗯…原本便预定四人斗香
琉璃姬大人
就让此人加入一道斗香
不知您意下如何？
就那么办吧
那么…
今晚的组香将用源氏香
源氏香…
用源氏香啊？
我还以为是更简单的竹取香呢
那，那个…不好意思…
所谓的“源氏香”
是依序闻五种香
然后猜出哪两种为相同之香即可
哈啊…
以图示将五种香组合起来
其组合共有五十二种
五…五十？
源氏物语共五十四帖
(帖相当于小说中的章或回)
除去第一帖的“桐壶”
与末帖的“梦浮桥”
将其五十二卷套用于组香中
譬如说这个跟这个
这个跟这个一样的话
就成了“真木柱”
简而言之
倘若认为
二号与四号的香相同的话
便是如此
认为三号与五号也一样的话
若觉得只有一号与二号相同的话
就是如此
仅此而已
各种图形都有其名称及由来
但并不需要一一详记
原…原来如此
哼，真是乡下武士
你说什么？
我说
在琉璃姬公主面前不得放肆！
不过源氏香
是以五种五巡的五回战
来比出胜负高低
估计不到明日清晨是无法结束的
今晚只比一巡
胜者即为“玉”
如果遇到不分胜负的情况
即视为无“玉”
一次决胜负啊…
可以吗？
悉听尊便
第一道香开始焚香
请
这…这是？
第一道香竟如此清新
仿佛是场新的邂逅
心中澎湃地如春日到访一般
请
这…这是？
第一道香竟如此令人怀念
宛如孩提时期父亲大人所言
即使家境贫苦
内心却不可随之贫乏的教诲…
请
第二道香已焚上
嗯？
第三道香已焚上
这是真那贺？还是真那蛮？
(真那贺与真那蛮都是香的一种)
嗯…
到…到底有什么差别啊？
根本都一样嘛
再这样下去的话…
第四道香已焚上
这是？这香味我知道！
这是…这是…
马粪…？
嗯？是鵺啼之声吗？
鵺？
应该只是鸟鸣吧
第五道香
已焚上
闻香后
请诸位组出答案
一与三相同
而这第五道香…与方才的…
是新伽罗？不，是佐曾罗吗？
(新伽罗与佐曾罗亦是香的一种)
嗯…
这个也一样？
可恶！从刚才就一直被人嘲笑
又是关东武士
又是乡下武士什么的
开始有些混淆不清了
要是全当成竹取香的话…
啊！竹取？
一个女孩
与四名夫婿候选人的故事
源氏物语里
不也正好有这桥段吗？
那就是“玉鬘”
为何先前都未察觉呢？
琉璃姬…即是“玉鬘”啊！
是玉鬘~
(玉鬘)
应该是“玉鬘”
不过这个人应该也已经发现了
答案相同的话就无法获胜
只能赌一赌了
是常夏~
(常夏)
这种东西哪里有趣了？
这就叫风雅之乐？笑死人了！
根本每个都一样啊！
手习！
(手习)
幻！
(幻)
妾身将决定何者为“玉”
请诸位暂且离席片刻
结果实尊寺大人还是没来呢
无妨无妨
今，今晚还真冷呢
请四位到里面休息
顺着走廊过去便有小解之处
多…多谢指教
那么…
敝人也…也稍微…
在下也…也是！
东大寺到底在哪呢？
怎么了吗？
没…什么事也没有
迷惑…是吗？
东大寺
到底在哪里啊？
难不成…在里面的房间？
嗯…
啊呀~你在做什么啊？
嘘…
啊呀~卖药的，这是干嘛？
物怪开始行动了哟
又说这种话
嗯？
你在对剑说话吗？
从刚才就一直说什么物怪来着
阁下是想用那把剑将物怪…
斩除哟
不过，这需具备
“形”、“真”、“理”
三个条件
已经
太迟了吗？
什么？这…这是？
实尊寺大人？
是实尊寺大人啊！
莫非这是物怪所为？
咿…？
这，这次又是什么？
琉璃姬大人…
怎么会…？
到底是怎么回事？
是实尊寺大人杀了琉璃姬大人？
还是琉璃姬大人
杀了实尊寺大人？
亦或是他们自杀？
天哪…我都搞混了！
凶手必定混入我等之中
出来！快滚出来！
实尊寺大人
是什么时候被杀的？
莫非他比我等来得都早
后来就一直倒在此处？
这宅邸有些什么人？
你们三人、琉璃姬公主与老婆婆
还，还有一个人…
在下有见到一个奇怪的女孩
你的意思是
区区一个小女孩杀了两名大人？
东…东大寺？东大寺没事吧？
东大寺…
东大寺…东大寺…东大寺…
且慢！
东大寺…东大寺…
东大寺怎么了吗？
它一直被保管于其他安全之处
请问…发生了什么事吗？
因为我的眼睛不大好
是…是吗？真是麻烦您了…
糟糕…实尊寺大人的…
这儿有什么吗？
啊~不能开！千万别开啊！
里面有不能让女人看到的
极为下流之物啊
没…没错，实在是寡廉鲜耻啊！
是吗？
那就请诸位慢慢休息吧
心脏差点停止
大泽大人，现在怎么办？
本来想藉由成为琉璃姬的夫婿
继承笛小路派之后
即可得到东大寺的
话说回来，那玉的结果是…
这就是正解吗？
居然…
是“帚木”啊…
是帚木啊…
(帚木)
想不到竟是完全不同的香
这表示我等中并无“玉”罗？
嗯？卖药的怎么了吗？
不我本以为…就是她了
不过，看来并非如此
你，你在说什么啊？
不…就当在下自言自语
倒是“东大寺”究竟为何物呢？
自然不是指寺庙吧？
琉璃姬死掉的话
这表示东大寺没了主人
如何？再用组香决定…
什么？你说什么啊？
琉璃姬大人已经死了耶！
但此事仅我等四人知道
只要在今夜决定夫婿人选并完婚
琉璃姬大人之死
等其后再公布不就得了？
这样琉璃姬大人的夫婿
不仅能继承笛小路派
还可得到东大寺
原来如此
就让在下为诸位焚香吧！
如此甚好
不过，东大寺究竟是何物？
比起琉璃姬小姐
尔等更想得到的东大寺
究竟为何物？
请仔细道来吧！
(待续)
当你不在身边
就无法笑得开怀
在这平凡的街道上
我是如此地被你吸引
若能将那些无可取代的回忆
好好珍惜并活下去
我也别无所求
盛开在那片天空下的夏之花
随风缓缓飘落
星光落在早已看不见的夜空
那段日子
将是我此生无可比喻的珍爱