大家…
其他乘客呢？
全都下車了喲
下車…
好了
現在輪到你了
大家都在等你喲
(化貓)
(物怪)
藍色的月光照着你徘徊的影子
想說的話卻說不出口
日子令人如此不耐
猶記那虛偽的笑容
忘卻那溫暖的淚水
那有如失了魂的空虛眼睛
映照着什麼？
虛幻的下弦月隱臟在雲間
黑暗如今正慢慢浮現
述說着真相
擁抱着孤獨
今晚只能夠幽幽嘆息嗎…
(大結局)
列車是不會停的，除非…
不知道！
不然…
一直待在這…
不要！我不要！
快想點辦法吧！
你一定辦得到吧！
為什麼會變成這個樣子
我只是想替後輩報仇…
只是…想替節子小姐報仇？
沒錯！幫那個被殺的…
可憐的…
市…川…
森…谷…先生…
真過份的人
看吧…
這是？
是貓呈現出來的嗎？
看着吧…
住手…那是…
刻劃在現場的記憶
從記憶中得到“理”
“理”則喚出因果與淵源
所有的一切
時
間
逆
轉
都是妳不好~
“形”、“真”與“理”
乃至轉生之地
就請您讓我看看…
“理”之景象吧
什麼？妳說什麼？
我說福田市長貪污！
(每朝日報)
我已經掌握到報導的題材了！
說來聽聽吧
森谷…先生
真的掌握到內幕了嗎？
那當然
市長先生
頻頻與鐵路公司的董事見面
我可是掌握到非常可靠的情報
只是這樣還不夠啊
可是這種時候面談
不好意思，市川
一看也知道不對勁吧
我們可不是什麼三流的週刊雜誌
我不能只憑這點情報
就刊登妳的報導
嘴上雖然這麼說
其實你是在忌妒我吧
忌妒？妳說誰啊？
當然是說森谷先生…忌妒我囉
妳在說什麼啊？
因為我爆出頂級的料啊
這算哪門子的爆料啊？
什麼忌妒啊眼紅什麼的
女人才會說這種話
看來派妳去跑新聞是一大失敗呢
真是白忙一場
妳回去報家庭版吧
我不要！
我不會放棄的！
我絕對會讓它變獨家的
別搞錯了，市川
妳這樣根本沒有身為記者的…
(吉祥料亭)
什麼？
女色狼嗎？
時間…逆轉
好，我知道了
謝謝…
小心走哦
我們單獨談談吧
我知道了
這樣還不能上報嗎？
果然如我所料啊
咦？
我就知道妳一定辦得到
請原諒我對妳說了那麼嚴厲的話
原諒我吧！市川
沒錯，我對那傢伙很賞識
所以才對她特別嚴厲…
這是什麼時候的事？
昨天晚上
照片都是妳自已拍的嗎？
是的
底片呢？
在這裡
喂，到外面去談吧
咦，可是…
這個…可是獨家啊！
妳應該不想讓別人知道吧
特別是報社裡的人
(康康咖啡廳)
這是市長與東都電鐵的董事
然後是日本橋建設的社長
地點都是在吉祥料亭
嗯…
市長為了替東都電鐵
大開便利之門而通過條例
應該收了不少賄賂當作回報
是哪家銀行？
市井銀行
市長的叔叔曾是那裡的總經理
原來如此
既然已經掌握那麼多的證據
事情就好辦了
我們就把這件事報導出來吧
交稿的時間是明天晚上
後天用頭版的方式刊登
雖然沒什麼時間，妳辦得到吧？
報導…由我全權負責？
那當然
這新聞是妳自已跑出來的
當然是由妳執筆啊！
謝謝您
我之前誤會森谷先生您了
我以為您一直覺得我是個
輕浮又沒用的女人
認為我不可能
跑出什麼像樣的新聞
才沒這回事
太好了
這樣一來
我也能成為第一線的新聞記者了
妳知道“此方旅館”嗎？
到那裡寫稿
要我閉關寫稿嗎？
沒錯！
這篇報導千萬別讓任何人知道
排版也由我親自做
知道嗎？
是
嗯我是上次打電話來的人
其實我有點事情想跟您談談
是的，不算是什麼好消息
不，刻意到其他地方見面
可能不太妥當
我會親自登門拜訪
“理”  …越來越接近了
對了，你說可以讓我
在電影裡出現是真的嗎？
拜託嘛，我很想出名啊…
我說~什麼
也不要在這裡窩一輩子！
(市政府)
是你那兒的人嗎？
昨晚可是讓我嚐到睽違許久…
嚇破膽的感覺呢
(此方旅館)
您好，這裡是此方旅館
開什麼玩笑啊！
(開什麼玩笑，那個臭老太婆)
(一天到晚照顧老人
我哪受得了啊…)
(因為有那個人)
(我才有勇氣活下去)
有您的電話
來了…
嗯？哦…
(節子  真討厭真討厭)
在這種地方工作
(一輩子過着抬不起頭的生活)
真是夠悲哀…的了
幸好我…
跟那種喪家之犬不一樣
我可是個新聞記者呢！
是我是市川…
咦？這是為什麼？
好，我知道了
(康康咖啡廳)
(千代)
是真的喲
有人問過我要不要當歌手呢
是啊，當時…
我怎麼會拒絕呢？
咦？
森谷先生！
妳沒有被人跟蹤吧？
沒有…你是怎麼了森谷先生？
你怎麼抖成那樣啊？
因為這個題材
可是很厲害的獨家呢
怎麼會
又沒有人會追殺我們
我只是替那傢伙着想
去給她一點忠告而已
別這麼性急
原稿呢？
我帶來了
您要在這地方看嗎？
嗯
怎麼了？
沒什麼…
你在做什麼？
(森谷這原稿不能見人)
這新聞不能登
為什麼？
(把它燒了)
這是命令
是誰的命令？
正男！
正男，快起床！
森谷先生，你太過份了吧？
你這根本就是越權！
我要跟上頭報告！
沒用的，我已經跟上頭報告過了
你騙人！
我沒有騙妳
你從一開始就打算這麼做對吧？
從一開始你就想搶走我的原稿
無藥可救…
你真卑鄙！騙子！
真是沒救了
從一開始就打算那麼做？
我會去找她談談
怎麼談？
什麼嘛！我要跟社長說！
你等着被解僱吧！
這事多少會帶來點麻煩
不過應該沒問題吧
反正交給你處理就是了
我嫉妒妳？
可惡…
真是笑死人！
我才不會在意那種小事呢
可惡…
妳不過是個女人
關鍵時刻腦筋就死板板的
可惡…
我…只是把眼光…放得比較遠啊
什麼意思？
咦？
不能讓開通典禮蒙上任何陰影
懂嗎？
只要一不小心就會變成醜聞的
難不成你跟福田市長…
怎麼會這樣…
妳說呢？
女人就是見識淺短啊
就是不會看情勢做事呢
原來從一開始你就…
不打算報導那則新聞
以後只要妳肯乖乖聽我的…
我會把新聞送到其他報社去
我手上還有其他證據
真正笨的人是你喲！
在哪裡？
交出來！
我絕不會給你的
只有在這時候
我才覺得自已活着
市民不會原諒你們的
只要妳消失就沒問題了！
住手住手啊…
那個臭老太婆…
怎麼不快點死啊！
果然是個笨女人
虧我還想給她忠告呢
結果卻自已…
自已找死？
對不起，沒事啦
意氣風發的女記者
因為夢想破滅而自殺嗎？
好痛，好痛哦
身體動彈不得…
開…開什麼玩笑…
不要…
快看到我啊！
你這怠忽職守的傢伙
快發現我啊！
饒不了你…饒不了你
不要啊~
這連小篇幅的報導都排不上呢
我想當女明星…
你的酬勞…
嗯這是自殺，是自殺啦
吵死了！
饒不了你
妖怪
存在於宇宙之間
人類存在於世上
若要幻化為物怪之形
必須依附人類的因果與淵源
而形成
然一旦出現於世間之物怪
就非斬不可
此處已成為…
化貓的…
故需…
淨化
驅除
鎮壓
物怪…
解.放
是夢嗎？
市民也對此翹首以盼啊
希望二期工程能夠盡快進行
得救了？
得救了嗎？
萬歲…
是白日夢嗎？一點也不像
不好意思，市川
別恨我啊
啊？
饒不了…你
滅！
當你不在身邊
就無法笑得開懷
我是如此被你吸引
在隨處可見的街道上
那些無可取代的回憶
若能夠好好珍惜地活下去
就已經別無所求
隨風緩緩飄落
星光落在那早已看不見的夜空
那段日子
也令人珍愛到無可比喻
人生於世
妖怪亦生於世
一旦妖怪與人之
“真”與“理”相呼應
便可得到“形”
得其形
將幻化成不得存於世上的物怪
物怪無法根絕
卻可斬除
故而退魔劍存在
用劍之人亦存在
所以各位
你的“真”與“理”
請仔細道來吧
物怪尚存於人世之中
想不到會發生
這麼不可思議的事情
大姐姐？
啊…來了~
(謝謝觀賞)