沉重好沉重
埋脏于心中的记忆
即便存在于相同之时空
或目睹相同之景物
存于你我内心之物
亦绝非相同
你的身影
你的声音
在我内心深处的你
这样的你
是谁？
(无脸男)
(物怪)
清冷的月光照着你徘徊的身影
想说的话却说不出口
日子令人如此不耐
犹记那虚伪的笑容
忘却那温暖的泪水
那双失了魂的眼睛
映照着什么样的风景？
虚幻的下弦月隐脏于云间
黑暗如今正慢慢浮现
述说着真相
拥抱着孤独
今晚是否又将对月长叹…
(后篇)
岂能如你所愿
既然你不愿现出原形…
就只好
暂时
请你
什么？
安份一下吧！
你在做什么？快住手！
哎呀呀
真拿你没办法
那么刚刚的戏
继续演下去吧！
戏？
物怪的“形”
是基于人的渊源跟因果形成的
当妖怪感应到人类的感情或执念
妖怪就会变成物怪
对了
您说过您是来斩除物怪的
如果现在就能斩除的话
我也是十分乐意
可是物怪的真与理…
还有若缺少形的话
退魔剑是无法拔出的
真的是…
很麻烦啊！物怪这种东西
“真”乃事情的原因
“理”乃心的样貌
若物怪不现出他的“形”
那我只得请你…
仔细道出真与理
蝴蝶小姐的一生
第一幕
我的…一生？
喂！拿酒来，酒啊！
没酒了！
啊…
叫你拿酒来在搞什么啊？
真是个笨手笨脚的媳妇
对…对不起
真是个怪里怪气的家伙
物怪看上的…
真是讨人厌真讨人厌
就是你这种情绪哦
真是讨人厌真讨人厌…
嗯…对物怪来说
你非常适合他附身哦
有什么好笑的！
这确实很可笑
哎？
为了这可笑之事，你…
到底
杀了多少人？
沉溺于物怪力量的下场即是如此
沉溺？
那个...你还记得吗？
天空？
没错就是天空
你每天不停仰望的
那片只属于你的天空
只属于我的...天空？
叫你拿酒来在搞什么啊？
对...对不起
啊...
你只是...看着它
只要看着天空
我就已经觉得很幸福了
为什么...不离开这里呢？
闭...嘴
你真正杀死的人...是谁？
我真正...杀死的人？
闭...嘴
蝴蝶小姐
嗯？
你究竟
杀了谁？
闭嘴！
不准再踏入蝴蝶小姐的内心！
蝴蝶小姐
想离开此地的话此地即是牢狱
想留在此地的话此地即是堡垒
这里跟那里都是一样的
你一直认为此处是监牢
我...
叫你拿酒来在搞什么啊？
对...对不起...
啊...
我...为什么不逃呢？
母亲大人
你跟以前的我
简直就是一个模子印出来的
有这样美丽的容貌
一定能嫁入武士之家的哟
母亲大人
我...我会努力的
这家伙
真难缠
我...最喜欢母亲大人了
别说了，蝴蝶小姐
不要再说下去了！
这些...
这些都是假的！
安静点
好戏正要上演
蝴蝶小姐的一生
第二幕
你天生就是个美人
这是？
凭这个脸蛋再学点技艺的话
母亲大人？
即使是出身贫寒的我们
也能嫁入大户人家的
是的，母亲大人
喔~好孩子，真是个好孩子
我最喜欢母亲大人了
所以我希望让她开心
你一直在忍耐吗？
咦？
甚至不惜牺牲自已的心
我的...心？
都说这么多次了你还是不懂吗？
对不起
那儿你不是练好几次了？
对不起，对不起
你看
再一次，从头开始
对不起，对不起...
这样你怎么嫁入武士之家？
好了，再来一遍
对不起...
是！
骗人...
够了！快住手！
妾身已将她调教得
不管何时都不会令家门蒙羞了
母亲大人？
蝴蝶小姐的一生
第三幕
以后还请各位多多照顾
拜托拜托您了
请把头抬起来吧
你这样拼命恳求
会害我过意不去的
会茶道，弹琴跟花道是吗？
那晚上会像荡妇一样吗？
讨厌啦，那要看大哥怎么调教吧
哼
女人只要有钱还怕找不到吗？
以后还请您多多指教
之后务必请您多多关照
母亲的愿望...吗？
是的
请各位务必多多照顾
父亲大人很早就过世了
俸禄也跟着停止
对于失去一切的母亲来说
将我嫁入武士之家
就是她的生存意义
如此一来
我就无愧于梅泽家的代代祖先
原来如此
所以你就成了
替母亲实现愿望的工具啊
不是的！
不然那又是什么呢？
咦？
啊...
又来了
为了母亲的愿望
而压抑自已的心
但身为工具的你却...
恋爱了
老公...
但是你恋爱的对象...
是谁？
咦？
蝴蝶小姐的一生
第四幕
叫你拿酒来在搞什么啊？
对...对不起
蝴蝶也真是的
早点拿来不就得了？
真是个笨手笨脚的媳妇
哼怪里怪气的女人
那哥哥你干嘛娶她？
是她老妈苦苦哀求我的啊
要不是前一个媳妇上吊自杀
谁会让这种女人进门啊
不过娶来做饭刚好
晚上要是也能多点情趣就好了
讨厌~你怎么讲这种话
蝴蝶小姐
你...
杀了谁？
别问了...
别问了...别问了...别问了...
别再问了！
别问了...别问了...
蝴蝶小姐那个面具...
并非物怪
是物怪操控那个戴面具的男人
欺骗了你
并把你束缚在那个家里
那就是“真“
不是的...
而接受了母亲扭曲的爱
导致你的心也跟着扭曲
不是的...
于是被物怪缠上
那就是“理“
我...最喜欢母亲大人了
母亲大人听我说！
你有认真练习吗？
只要你能嫁入豪门
我...已经很努力了
我也会引以为傲的哟
已经很努力...很努力了
之后再生个健康的孩子
我不要...
我不要我不要...
为了得到夫家的疼爱
我不要我不要啊...
你一定要拼个儿子出来才行
母亲大人听我说...
我好期待啊~
母亲大人你听我说啊
水天宫的符好像很有用呢
母亲大人听我说...
母亲大人你听我说啊...
要是让他弟弟抢先的话
那就不得了了
母亲大人为什么不听我说
听我说听我说啊...
所以你一定要先生出小孩
听我说...
啊~真期待啊
你听我说好不好
好期待哦...
我...
简直跟白痴一样
蝴蝶小姐
你杀掉的人
是谁？
我杀了的人是...
全都是...
我自已？
我杀了的人...
为了他人的欲望
我杀了的人是...
忘记自已面貌的...
我...
物怪
杀了的人是...
现出...形来
我自已！
物怪是...
我？
最后可以问件事吗？
无脸男为什么...
为什么要救我呢？
你觉得自已得救了吗？
硬要说的话
或许是因为...
爱上你了吧
咦？
明明就是个无法实现的愿望
可悲的
物怪
可悲的...物怪
谢谢...
谢谢，我已经没事了
叫你拿酒来在搞什么啊？
对...对不起
蝴蝶也真是的
早点拿来不就得了？
真是个笨手笨脚的媳妇
哼怪里怪气的女人
那哥哥你干嘛娶她？
是她老妈苦苦哀求我的啊
要不是前一个媳妇上吊自杀
谁会让这种女人进门啊
不过娶来做饭刚刚好
晚上要是也能多点情趣就好了
讨厌~你怎么讲这种话
啊...
喂，你还在干麻啊？
受不了...真是没用
没错没错
实在是怪里怪气的
喂，蝴蝶
真讨人厌...
你聋啦？
酒还没好吗？
不管做什么事情都拖拖拉拉的
一点用也没有
不晓得她在想什么？
真不知道是怎么教的！
蝴蝶，快把酒拿来！
快点拿来啊！
酒还没好吗？
问题是...
一个人
也没有啊
(完)
当你不在身边
就无法笑得开怀
在这平凡的街道上
我是如此地被你吸引
若能将那些无可取代的回忆
好好珍惜并活下去
我也别无所求
盛开在那片天空下的夏之花
随风缓缓飘落
星光落在早已看不见的夜空
那段日子
将是我此生无可比喻的珍爱