于虚无飘渺的哀歌中陨落
言语亦无法形容之地
残留下的仅是莫名的悲伤
以及不存在的记忆
(鵺)
(物怪)
清冷的月光照着你徘徊的身影
想说的话却说不出口
日子令人如此不耐
犹记那虚伪的笑容
忘却那温暖的泪水
那双失了魂的眼睛
映照着什么样的风景？
虚幻的下弦月隐脏于云间
黑暗如今正慢慢浮现
述说着真相
拥抱着孤独
今晚是否又将对月长叹…
(后篇)
我等对香道如此执着
在你看来一定觉得很奇怪吧
然而香道之奥妙难以一言敝之
只要闻到芬芳的香气
脑中便会浮现各种景象
色彩与光芒
甚至是万叶集之歌赋
这个嘛，在下似乎能够理解…
“东大寺”正如阁下所言
非指寺庙，而为一通称
其真正的名字为“栏奈待”
这三个字中分别隐脏了
“东”
“大”
“寺”不是吗？
原来如此
栏奈待并非寻常的木头
据说只要得到它
就能得到天下
正仓院的栏奈待上面
即残留着被足利义政公
及织田信长公切下的痕迹
哦…
但原本应在正仓院的栏奈待
为何会在此处？
因为栏奈待共有两块
根据传闻
我等得知这笛小路家
的琉璃姬大人持有其中之一
至于我等为何想要东大寺
就不用解释了吧
那趁着天未明…
这次用竹取香吧
(竹取香)
这话是什么意思？
首先闻过两种试香
把这两种香当做
“辉夜姬”与“老翁”
之后再闻连同“辉夜姬”
及“老翁”在内的五种香
闻过一种香就各自说出那种香
是辉夜姬或老翁
亦或是两者以外的香
猜中的就继续下一种香
至于猜错的…
就当场淘汰
刚才的鸣叫声…
是半井大人说的鵺吧
所谓的鵺
就是头部为猿猴
四肢为虎的那种生物吧？
然后尾巴是蛇…
你说的一点也没错
那只是绘物语里的想像罢了！
看到猿猴部分的人
就说鵺乃猿
看到虎的人
就说鵺乃虎
该绘物语想表达的
并非鵺之形貌
而是“模样会因看到的部分
而有所不同”而已
那物怪…会不会是鵺啊？
谁知道呢
目前未看到他的“形”
也不晓得何时会现身
搞不好已经出现过了哦？
万分抱歉
试香“辉夜姬”已焚上
这是什么香味？
虽是沉香没错
却有种不可思议的…
这个卖药的绝非泛泛之辈
感觉脑袋在发麻…
试香“老翁”已焚上
这不是与辉夜姬相同吗？
不，照理说不可能…
这家伙挺有两下子的
那么闻香正式开始
第一道香已焚好
糟糕，好像…不小心搞砸了
你说的搞砸是…
也没什么
我不小心把药品中
绝不能使用的夹竹桃…
(夹竹桃)
混进去了
为，为什么不能使用夹竹桃？
那也是药草吧？
夹竹桃的叶子
是可以用做药物没错
但是枝的部份
却是只要吸上一口
便会致人于死地…
的剧毒呢
什么？
怎么会这样？
这五种香中哪个是夹竹桃
我也分不清楚了
真是不小心
太不小心了
重来！
没错！重新开始吧！
敝人倒是认为继续下去
啊…
即使有毒，也是大泽先闻啊
此香既非辉夜姬亦非老翁
不是
咦…
哎呀…什么香气都没闻到吗？
那是纸门的味道
是沾满鲜血的纸门的碎片哟
是为您特别准备的
为杀害实尊寺大人的…
您准备的
啊呀
在下想说趁天黑前过来看看
想不到已经有人先到啦？
今晚挺冷的呢
香在寒冷的时候更加沁人心肺
那是常识吧？
阁下是室町大人吧？
阁下在京城御所处
遭人排挤
而无法出头之事
敝人已有耳闻
难不成室町大人
也打着利用这笛小路的东大寺
成为取得天下之人的
可笑主意吧？
哼哼哼哼不过是只溺水之鼠
东大寺必定归我所有
至于那个叫大泽的
组香不曾赢过我半次
简直像个白痴似的
啊~这房间是怎么回事
尽是尘土的臭味
敝人还是到隔壁房间等候好了
全身土味的关东武士
怎会懂得香的奥妙呢？
啊~真臭真臭…
真臭真臭…
啊？
呿
死得真丑
啊…
町…室町…大人…
咦？
室町…大人…
怎么了？
别过来！
发生什么事了？
室町…大人…
别过来别过来…
别过来别过来别过来别过来…
室町…大人！
啊…
第二道香已焚上
这个也不是
嗯？这什么？
闻起来像是
烧过的人的头发…
不愧是半井大人
在下就想唯有您闻得出来呢
那么您说这会是…
谁的头发呢？
该不会！
顺着走廊过去便有小解之处
多…多谢指教
那么…
琉璃姬大人，您在里面吧
能不能请您务必把“玉”
定为我的答案“常夏”呢？
真心仰慕琉璃姬大人的
只有我半井啊
其他三人都只是想要东大寺而已
为了您
我把店铺和所有家当都变卖掉了
虽然我已是身无分文
但是我毫不后悔
只要能够与您在一起
我…我…
哦？
是你！
都是你不好！
是你…是你…
啊？
第三道香已焚上
不，不要再继续这种组香了
您不想要…东大寺了吗？
东…东大寺…
原先提议进行组香的人是您吧
大泽大人
只要猜中香味，东大寺就…
啊！
你啊什么啊？
真是十分抱歉
那个好像就是夹竹桃呢
你…你你胡说什么？
这这这这香味
怎…怎怎么可能是夹竹桃？
真的是抱歉了
(夹竹桃)
解药！有解药吗？
我记得好像…
只要喝大量的水就行了
不过好像又不是那样…
水水水水水…
区区一介卖药的
怎么可能有稀少的夹竹桃呢
你很想那么说吧？
没关系哟
无论那是不是真的
他…
不，他们…
若能察觉自已的人生早已结束
那可是再好不过了
当初听闻你的事情之后
本来打算放任不管的
可是又觉得就这么放任你
似乎又太可怜了点
所以就管了这档闲事
没错
这个屋子…
一开始就没有人在
除了你与过去被你杀死…
却没察觉到自已
早已死亡的那些可悲之人之外
你一直在那嘲笑着
在空无一人的屋里
独自焚香的我吧？
对吧物怪…
鵺！
根据看到的部分
而变换其模样的物怪
鵺！
不，现在应该称呼你东大寺
比较恰当吧？
物怪之形已现！
你的真与理
他们已经告诉我了
将听到东大寺的传闻
而前来夺取的人折磨至死
每个夜晚让他们继续
进行着永无止尽的组香
那就是真！
对没有兴趣的人而言
你不过是块腐朽之木罢了
但你为了证明自已的存在
需要能够把普通的木头
说成是价值连城之物的人们
那就是理！
话虽如此…
你似乎做的…
有点过火呢
即便如此又如何？
你就跟他们作伴去吧！
哪里？这是什么地方？
好暗…好暗啊！
真好玩，真好玩
根据形、真、理三个条件
退魔剑…
解.放！
解放！
啊…你要做什么？
香木不用火焚烧的话
是无法释放出真正的香气的
要是全烧光就什么也没有…
好舒服…
好奢侈的薰香呢~
到处…
皆已充满香气
(完)
当你不在身边
就无法笑得开怀
在这平凡的街道上
我是如此地被你吸引
若能将那些无可取代的回忆
好好珍惜并活下去
我也别无所求
盛开在那片天空下的夏之花
随风缓缓飘落
星光落在早已看不见的夜空
那段日子
将是我此生无可比喻的珍爱