說馬上就來
先別管那些
水
喂 你是誰
什麼人
可疑的傢伙
可疑嗎 的確如此
裏面也必須盡快設下結界 否則就危險了
序幕
化貓
半刻前
喂 賣藥的
今天可是小姐的出閣之日
藥是賣不出去的
啊 是賣藥郎來了
賣藥郎
的確是賣藥郎
我說加世 看看你磨蹭多少時間了
知道了 馬上就做
真是的 你當今天是什麼日子啊
啊呀 討厭啦
你是來送東西的嗎 有什麼呀
不是的 我是來賣藥的
今天可沒那個閒工夫 因為...
有任務嗎
是的 是的
今天是真央小姐出嫁到志和野家的日子
不過 這跟我們這些傭人無關
大概再過半刻左右來迎接的就要到了
太耀眼了
屜岡 把障子拉起來
可是夫人這樣就不能通風了
沒關係 也就一會工夫
出嫁嗎 那可太巧了
哎
我這裏有最適合新嫁娘用的藥...
討厭啦 不過...讓我看看啦
你是什麼人 快滾出來
本片字幕僅供試看 請於下載後二十四小時內刪除 禁止將本片用於任何商業行為 如果你喜歡本作品請購買正版
這裏可不是你這種人能進來的地方
是吧 加世
要喝水的話就快進來喝
不 我...
快點 回去晚了小心騰山大人發火
你 你
也不用說的那麼過分嗎
快點出去 否則饒不了你
真令人討厭
拽什麼
你也忒嚴厲了
可是 看到他就讓人生氣
那 比起這個...
知道 知道 請稍等
啊 好多啊
這邊是...
還有這邊是...
這藥賣給真央小姐還真不錯呢
那個 對方的新郎呀 可是...
那新娘子也太可憐了
那也沒有辦法啊
聽說是因為對方承擔了這個家的債務
馬上就到出發時間了
父親大人 母親大人
要好好侍奉公婆
是
千萬要保重身體
原來如此
就是 就是
主人伊顥大人雖然是個好人 就是不擅長理財
在水江夫人面前好像也抬不起頭
伊國大人嘛也是那個樣子
否則你想怎麼輪到弟弟伊行大人繼承家道呀
原來如此
啊 竟然給你說了這麼多
裏子管家知道了怕又要發火
作為回報 我讓你看一樣好東西
好期待啊
只是老鼠罷了
啊 嚇我一跳
說起來 這裏好像有很多捕鼠器
這裏是有很多
買隻貓不是挺好的嗎
貓
這個呀 聽說是因為有人討厭貓
加世
我問過彌平才知道
這種時候你竟然在這裏閒聊消磨時間
正在說捕老鼠的事
不用多言
加世 去取水來
沒看到龜都太渴了嗎
是
真是的
對不起 給你添麻煩了
我馬上就走
家主 真央小姐 特來迎接
爺爺
對不起 要照顧自己
叔父大人
拜託了 阪井家的盛衰就靠你了
這個時候裏子去哪裏了
真央 起身吧
想問一句 討厭貓的原因是...
這 這是因為...
不是
這是怎麼回事
老鼠
老鼠是子孫繁榮的象徵
我們真央有福氣喲
對 就是這樣
有那麼厲害嗎
真央小姐
來人啊 有人在嗎
混蛋 你是怎麼進來的
這不是殺手所為
而且 對方也不是刀所能殺的
你是什麼人 從哪裏進來的
是加 加世擅自...
我...
行跡可疑的傢伙
可疑嗎 的確如此
這樣下去可不行
裏面也必須盡快設下結界 否則就危險了
喂 已經沒氣了
我看與其找醫生不如直接找和尚了 是吧
伊 國
(是你 都是因為你)
那邊那個
你知道了什麼
(夫人 你冷靜下來)
(伊國 伊國 伊國 都怪你 都是你...)
現在 還不知道
還不知道嗎 嘿 這樣最好
(都是你 都是因為你...)
不要動 要是像剛才那樣逃跑的話...
至少讓我在裏面貼上符咒
符咒
現在的話還來的及用結界封起來
住口 住口 我看你是打算藉機逃跑吧
再把他綁緊一點如何
這傢伙會使用很怪異的武術
手臂已經斷了
那樣最好 活該
有沒有檢查他的行李
真央小姐會不會是被下毒
喂 喂 剛才才說是被砍的
這傢伙的行李呢
在這裏
打開
是什麼藥
各種各樣 但不是毒藥
各種各樣嗎
這個是什麼
是小孩的玩具
哦...
這是最後一個嗎
這個盒子裏是什麼東西
打開
感覺很重
喂 這刀是怎麼回事
為什麼賣藥的人要帶著刀
為了殺死
什麼
殺妖怪
為了殺死妖怪
沒教養的傢伙
水江大人
現在還要胡說八道
胡說什麼妖怪 真不吉利
這是什麼暗器
不是什麼暗器 裏面沒有設機關
你能拔開嗎
現在還不行
又是不到時候嗎
這刀只有在被殺妖怪的形.實.式合一時才能拔開
有趣的男人
很遺憾吧 我是一個很無趣的人
真是不可饒恕 送他到番所去吧
等等 那可不行
事情鬧大的話 我們會比較被動
騰山大人
這可是現在家裏最重要的事
水江夫人 水江夫人 水江夫人 水江夫人
喂 快叫醫生來
彌平
是
去請坪內先生來
馬上去
彌平最好還是別出去
住口 胡說八道
結界不是很完整
聽好了 千萬不要多嘴
只說是水江夫人身體不適所以來請先生去
是
志和野家那邊也派人去傳個話
家主 那個還不能去
為什麼
如果知道了真央猝死 志和野家會怎麼想
志和野知道還好說 要是主君知道了怎麼辦
最好辦法就是說真央得了急病 爭取一點時間
好
恕我冒昧 騰山
什麼呀
隱藏的話反而會適得其反
你說什麼
人們的嘴是無論如何也堵不住的
事情已經惡化到不得不隱瞞的時候了嗎
不得不如此 你不明白嗎
我不同意
我認為當務之急不是去志和野家
而是開誠公佈地請求幫助
如果我們早這麼做的話 管他志和野家如何
我知道你的企圖 你就坦白說吧
我只是替家主擔心而已
如果騰山大人你說我有企圖的話
那麼就請你說說看我有什麼企圖
你的手段我領教了
那個 要點燈嗎
加世 真央小姐那裏的燈也點上
可是
什麼 快去
可是 屍體...
那又如何 你不會是不想去吧 快去
是
我跟你一起去
老人家
是誰
我來點燈
進來吧
打擾了
小田島大人
什麼事
是真的嗎 這些都是妖怪所做的
說什麼胡話啊 怎麼可能有妖怪
不用擔心 很快就會抓住兇手的
是
小田島大人
沒事 失禮了
喂 你聽到什麼了嗎
沒 什麼也沒有
怎麼呀 小田島 你別嚇人
發生什麼事了
什麼也沒有
彌平還沒回來嗎 怎麼要用這麼長時間
對方也有他們的安排
我們這邊可是大事 就是有安排也要...
認為
不讓多話的可是騰山你呀
就算如此 也太遲了吧
小田島 你看見什麼了
你指的是什麼
貓
這棟房子裏面是沒有貓啊
這是從傭人們發出的尖叫聲
彌平 為什麼啊
從哪裏來的啊
來了
啊 你這個傢伙
都是些礙事的傢伙
還有別的人嗎
還有一個人在哪裏
不要 不要
老人家和真央小姐在奉安車裏
等等 等等 可惡
什麼人
一個人待著很危險 最好和大伙在一起
你在做什麼 裝神弄鬼
封印
不用擔心 那傢伙進不來
那傢伙
不要
雖然不知道你搞什麼鬼 看我來揭穿你的鬼把戲
情形暫時穩定了
那是什麼東西啊 完全看不清蹤影
我說過了 是妖怪
一旦離開結界就會成為它的獵物
結界也不能保持太久
這樣下去早晚會支撐不住
看來必須殺死妖怪
可是 拔開除魔劍需要條件
必須把妖怪的形.真實.理指示給除魔劍才能拔開
首先就是妖怪的形
毛
這是只化貓
妖怪成形需要人類的因果和緣
因此 關於這眾生.真實和理
請聽我來說
啊 還沒有
待續