为何憎恨
为何懊悔
为何如此不可饶恕
若真要扪心自问此意为何
便如投身至无尽海底
也如航行在无边无际的大海
为绝不可见
也绝不可想之事
茫茫冥海
纵使置身其中
也绝不可窥探此境
(海坊主)
蓝色的月光照着你徘徊的影子
想说的话却说不出口
日子令人如此不耐
犹记那虚伪的笑容
忘却那温暖的泪水
那双失了魂的眼睛
映照着什么样的风景？
虚幻的下弦月隐脏在云间
黑暗如今正慢慢浮现
述说着真相
拥抱着孤独
今晚是否又将对月长叹…
(大结局)
源慧师父五十年前
您把令妹送进这里面
让她一直漂流在这片大海是吗？
果然龙三角
是由这艘船的怨念
所衍生出来的妖怪之海啊
可是…
那并非物怪的“真”啊
既然这样就打开独木舟
好好祭拜里面的死者
这样就能让船回到岸边吧
您…您是说要打开它？
太可怕了我办不到
可是她被关在里面五十年了
一定…很想出来吧！
我…我会怕！
太可怕了！
人怎么可能在这里面
活这么久呢？
就算她死了
在海上漂流了五十年
那尸体应该也腐烂了
正因如此才更该超渡
源慧师父之妹那可怜的灵魂
那也是佛门子弟应尽的责任吧
真的非打开不可吗？
打开它…应该没关系吧？
如果不想继续在海上漂流
直到变成物怪的话
应该没有人想变成物怪吧
而且卖药的你来这里
不就是为了让物怪上天成佛吗？
那么准备打开吧！
一二！
这卡得真紧啊
卖药的你别光在那看
快过来帮忙啊！
好再试一次
一二…
是吗？
那么…
大家快逃呀！
真是的~
你怎么老是这样！
打开了耶！
我跟阿庸出生在这片海域
附近的某座小岛上
父母很早就在海上遇难
我跟阿庸相差五岁
也没有其他同龄的玩伴
因此我们一直相依为命
我们的感情真的很好
不甚至可说是形影不离
我十五岁时皈依佛门
那是岛上的规定
我跟阿庸都无法抵抗
哥哥…
阿庸…
令妹…
人影跟形体…
还有遗骸都不见了
从那时起
我改名为源慧
离开小岛
过着严酷的修行生活
许多人熬不过辛苦的修行
纷纷放弃离开
而我努力熬了过去
那么做或许是想忘了阿庸吧
源慧师父…
可是阿庸并没有忘记我
好多金鱼到处都是金鱼
还一直祈祷
我能成为了不起的僧侣
太棒了！有这么多…
就在修行的那段期间
只要有这些金鱼哈哈
我终于了解到…
兄妹是…
无法结合的孽缘
阿庸的确是在这里面啊…
令妹似乎…
不是物怪哟~
那物怪的“真”究竟是什么？
又在测量跟物怪的距离？
这次不仅是测量距离
还要将之引出来
能够请您告诉我
物怪的“真”吗？
关于五十年前这艘独木舟
以及令妹的事
用天秤把物怪的“真”…
找出来？
好几次我背离佛道及人道
梦见自已跟阿庸在一起
但我还是选择继续修行
后来呢？
可能是为了积德吧！
也是为了斩断烦恼
锻链自我意志
本该如此不是吗？
我很害怕…真的很害怕
就算无法结合
我仍想待在阿庸身边
那才是我的真心
可是…
阿庸毕竟是个女人
迟早都得嫁作人妇
那是必须面对的现实
但我不愿去面对
因为我害怕…
害怕自已在面对那个时刻
将会成为面目可憎之人
源慧师父居然有过这种想法
不是有过
而是这个念头
一直都存于我心啊菖源
我是个六根不净的师父
抱歉！
可是为什么
阿庸会坐进独木舟呢？
没错
那是因为…
我开始修行的第五年
在龙三角成为妖怪之海前
就常常有船在此遇难
尤其是那年夏天
岛上有大半的船都沉没了
接获来自岛上的信
得知这件事的我
把这件事当成自已的使命
信中虽没明写
希望我成为镇海的人柱
(注：人柱为牺牲自我
以平息众神之怒之人)
但是我心里已有那样的念头
与其终其一生
必须一直害怕逃避
自已那无法克制的心
倒不如成为镇海之柱
岛上的居民也是如此期盼
如此一来我也能就此解脱…
于是岛民们顺从了我的心愿
倾全力造了这艘独木舟
独木舟…
这就是独木舟出现的原因啊
可是原本应该是
源慧师父进入独木舟的
怎么变成阿庸小姐呢
岛民们完成了
一艘非常美丽的独木舟
也就是这艘独木舟
刚完成时它极尽华丽
就在准备出海的黎明
我与阿庸重逢了
阿庸已经成为16岁的美丽少女
也许我们不该见面的
但不管怎么说突然
我发现自已无法坐进独木舟中
因为…我害怕了
一想到要搭乘那艘独木舟成佛
我发现自已…根本办不到
这时候阿庸温柔地
对那么窝囊丢脸的我说了些话
她明明知道这样的我
根本就没资格接受那些话
但出航的时间就快到了
岛民们都希望我成为镇海之柱
此时阿庸说了
让我代替哥哥搭乘独木舟吧
当然我怎样都不肯答应
经过一番争论后
阿庸又说
既然无法跟哥哥结合
至少让我代替哥哥
到佛祖的身边吧
在哥哥修行的那段期间
我每天都梦见哥哥
只要能让哥哥从痛苦中解脱
我愿意搭上独木舟
怎么有这种事？
原来阿庸的想法跟我一样
既然无法白头偕老
不如两人一起搭上独木舟
但是我连那种事都害怕
我只想逃离现场
但我不断对阿庸说
我会马上自我了断
让我们来生再见
其实我连寻死的勇气都没有
于是我选择尽弃尘缘
前往富士山
每天过着修行的日子
人们对我严苛的修行生活
感到敬佩
但这五十年来
其实我只是一直在为阿庸诵经
所以阿庸小姐坐上这独木舟
在海上漂流了五十年
最后却成了物怪啊…
阿庸小姐太可怜了！
不对
咦？你说不对是什么意思？
在这片海上的物怪
并不是阿庸小姐的怨念
那
不是“真”
话说回来源慧师父
您脏在手里的东西…
怎么了呢？
您一直看着这片海洋
您在说什么啊？
因为害怕阿庸小姐
源慧师父的右眼…
害怕自已的心
恐惧不停萦绕着
最后变成连自已…
都无法驾驭的黑影
在海上徘徊巡视
源慧师父！
真正的“真”
是你！
是…是这样吗？
原来这五十年来
我一直害怕这件事吗？
那阿庸…阿庸到底在哪里？
阿庸并没变成物怪
她早已成为镇海之柱
与这片海洋合而为一
那个海座头
也是您为了掩饰内心的恐惧
而产生的
分身
源慧师父！
斩除物怪即斩除您的邪念
将两颗分开的心合而为一
让您回归最初的样貌
那样您接受吗？
回答！
哥哥…就让我…
我一定要飞黄腾达
代替哥哥搭上独木舟吧！
当和尚也可以过好日子
才不是为了死呢
真的吗？真的太遗憾了！
得救了这家伙是白痴吗？
在到佛祖身边之前
我有一事相求
什么事？该不会是要钱吧！
我可没钱！
我从很久以前就…
一直爱慕着哥哥
咦？
既然我无法跟哥哥结合
至少让我代替哥哥
到佛祖的身边吧！
啊…真是太不可思议了
总觉得自已不枉此生呢
阿庸的话让我幡然醒悟
老实说
我也不知道自已是否喜欢阿庸
但是像我这无用之人
也终于明白一件事
就是被爱的喜悦
想不到花了这么久的时间才懂啊
麻烦您
斩除我吧！
了解！
解放！
解…放！
源慧师父…
他没事的还有呼吸呢
他原来的长相真漂亮啊
怎么…好像在笑呢
哥哥
阿庸？
当你不在身边
就无法笑得开怀
在这平凡的街道上
我是如此地被你吸引
若能将那些无可取代的回忆
好好珍惜并活下去
我也别无所求
盛开在那片天空下的夏之花
随风缓缓飘落
星光落在早已看不见的夜空
那段日子将是我此生无可比喻的珍爱
一直以来谢谢你了
好痛
我的眼睛…
绝对…不能忘记哦！
(完)