原來如此 貓妖的實體就是你
請告訴我
說了又能怎麼樣
能怎麼樣
已經沒有任何人能阻止它
我很快也會被它殺死了
我不管你會不會被它殺死
我卻必須殺死這個妖怪
為此 需要你把事情說清楚
是你的所作所為招來了這個妖怪
你有義務說清楚事情的原委
義務
那原本是一件令人無法抑制的怨憤事件
你想用它來威脅我這老頭子嗎
那是在25年前
大結局
化貓
本片字幕僅供試看 請於下載後二十四小時內刪除 禁止將本片用於任何商業行為 如果你喜歡本作品請購買正版
本打算那女子...繯 一旦出聲呼救
(等等)
我就立馬放她回家的
我就立馬放她回家的 可是...
她一點沒有要掙扎的樣子
就好像...
靠近...
靠近...  向我...
就像依附在我身上一般
於是 沒有辦法我就...
我想現在這樣再送她回家也太可憐了
既然如此
至少我可以讓她穿上漂亮衣服 嘗到美味佳餚
我本以為生活可以這樣一直過下去...
想必那年輕的生命一定感到很遺憾吧
於是 這個女子的冤念就轉移到貓的身上
成了貓妖
怎麼這樣
老人家
大概是不能原諒這個家裏出嫁新娘吧
裏子呀 女人的妒恨真是不可救藥啊
你怎麼能這麼說 是你...
你想說什麼
我只是聽命令行事
我沒有錯 我沒錯
我是按你們說的去做
還以為她會老老實實的聽話 不敢有一絲忤逆
你竟然這麼說
太過分了 過分 過分 過分
你說的太過分了
小田島
你還想要什麼
老人家
裏子管家 裏子管家 裏子管家
(是理嗎)
(不能原諒你們這些傢伙 總是把人當傻瓜...)
裏子管家 快回來
筱岡大人 快打開 快打開
伊國大人 伊國大人
伊國 伊國 伊國 伊國
還有你這個臭丫頭
總是惹我生氣的 也應該下地獄去
伊國
加世 我馬上去...
你...
老人家
你是來保護我的
難道人類的理和...
和妖怪的理是不同的嗎
求你了 求你 求你 求你
求你了 求你了...
快想想辦法啊
為了小田島的請求 沒辦法
根據這真實和理
除妖劍解除封印
什麼
這都是你製造的幻影嗎
幹的好 最好大家一快去死
好了 好了 好了...
貓咪 真乖 乖貓咪
放你回去？
放你回去？ 你竟要求放你回去？
敢指使我 讓我來教教你如何跟我說話
你這個不知恩圖報的傢伙
知道了嗎 知道了嗎 知道了嗎
這才是...真實的過去嗎
讓我為你祈禱到最後吧
好久沒來看 沒想到竟然變成一個貓窩
再要是不吃飯就不給你拿來了
養你一個 又不是不花錢的
貓咪
有了
哎呀 突然變的積極起來 真是令人懷疑
多吃點
總有一天你可以到外面...
你呀...
貓咪 貓咪
會變強 會長大
好了 好了 你想吃多少都可以
好了 好了 乖貓咪 乖貓咪
能獲得自由的... 只有你了
別出聲
父親最近對你著迷的很 真是可憐
(乖貓咪 乖貓咪)
改變主意 不尋死覓活也不錯
伊國
父親
什麼時候開始 你這個該死鄉下女人 ...
真是骯髒
不可饒恕 不可饒恕 不可饒恕 不可饒恕
不可饒恕...
貓咪... 貓咪... 你...
這是怎麼回事 你一個小小的畜生
快...逃
快逃 你快逃到外面
貓咪 貓咪 快逃
可愛的 可愛的貓咪啊
一個人要好好活下去
再見了
下面的事情就交給筱岡你處理了
貓妖 你的真實和理我確實收下了
雖說你的遭遇是人為所致
用這真實和理 除妖劍開啟
雖說你的遭遇是人為所致 但我不得不殺死處於人界的妖怪
開 啟
我已經完全掌握了你的行動
那些攻擊對我已不起作用了
就讓我來給你所遭受的這仇這怨恨來個徹底淨化吧
原諒我這麼做
破滅
它會不會不喜歡待在這所房子裏啊
能和繯在一起就好了
這回可要好好和繯一起生活
這個家已經完了
我所保護的東西一切都失去了
我被繯他們所怨恨的事都是事實
那本來就是你的真面目
是你一直以來守護的東西 好好看清楚吧
接下來你打算做什麼 到哪裏去
這個你不該問我
小田島 那不是你最應該考慮的問題嗎
我打算回老家 我無法忍受再呆在這裏
我...
不 我並不是因為同情才說的
任何人都不能束縛和命令別人
喂 賣藥郎
今天這一家究竟怎麼啦
這邊 這邊 貓咪 貓咪
這邊喲 這邊 這邊
從剛才起就沒有一個人出來
不...
完結