存在于世上之物
与不可存在之物
互相呼唤
融为一体
化身为物怪
刀刃鸣动
与之呼应
藉由物怪之名、样貌
得其“形”
事之因果得其“真”
心之样貌得其“理”
利刃既出
因果渊源都将斩除
(化猫)
(物怪)
蓝色的月光照着你徘徊的影子
想说的话却说不出口
日子令人如此不耐
犹记那虚伪的笑容
忘却那温暖的泪水
那有如失了魂的空虚眼睛
映照着什么？
虚幻的下弦月隐脏在云间
黑暗如今正慢慢浮现
述说着真相
拥抱着孤独
今晚只能够幽幽叹息吗…
(第二幕)
竟是欲知其“真”的物怪…
有意思
自杀的…
就是那个女人吗？
女人？
那不是车厢吊环吗？
大家也都看到了吧？
所以才吓一跳不是吗？
小弟弟，你从刚才就一直说
“有什么东西在”是吧
她不是拉着吊环站在那吗？
不过吊环突然动起来
真的是好可怕
斋耳的短发
一身俐落的男性打扮
而且还抱着猫不是吗？
是市川节子？
你，你在说什么啊？
市川并没有养猫啊！
为什么只有我看得到…
为什么…为什么…
大哥哥你也看得到对吧？
正因为看不到才需要天秤啊
为什么只有这孩子…
是因为…他看到了吧
节子小姐所召来的化猫
这点似乎没有错呢
那…那个声音也是？
“那个声音”是？
饶不…了你
那刚刚的声音就是…
还有谁听到女性的声音吗？
明明是她自已自杀…
却把怨恨转到我们身上
真是自私的家伙
来了来了来了…
原来如此
救命哪，快住手！
救命啊…
放我出去，我要离开这里
拜托，救命啊！哪个人快来啊！
不要啊~
再这样下去，我…
市长死亡，化猫
市川节子事件
谜团骤生
“事件”啊…
干…干嘛突然站在旁边？
她…不是自杀的吗？
我说你啊~
市川节子从天桥跳下去当场死亡
这就是事件的全部
请再说详细点吧！
这都是为了…要斩除化猫啊
这会影响到升迁，不妙不妙
得照计划把车开回去
确实有些无法解释
老实说
我到现在还无法相信她会自杀
都这时候了还说这种话！
当初证明她曾经为工作
烦恼的人不就是你吗？
没错
当时她确实工作不顺
总是掌握到不错的题材
但却功亏一篑
而且报导老是在最后一刻被退
所以她才对未来感到悲观啊
不，她其实…
是个不畏困难
全力以赴的女孩哟
虽然还无法独当一面
身为女人的她
还是常常出去跑新闻
我对她的未来可是寄予厚望啊
话说回来
目睹所有事件的人并不在这里罗
从一开始就没有这个人哟
目击者啊…
总之她就是自暴自弃了
最后做了那样的选择
这，这没什么问题吧？
更何况这女孩
也看过烦恼不已的市川节子
当时你是怎么说的啊？
哎？是这样子啊…
那个…那个…反正…就是…
快点说明！
会叫的狗不咬人…吗？
什么？
好了，快说
当，当时我会那么说是…
那个…
会不会其实她不是自杀呢？
不可能，绝对不可能
不过那已经是很久以前的事
你还清楚地记得她的名字吧？
市川…节子
啊…
毕竟是上了新闻
非常引人注目的人嘛
对不起
为什么…要道歉？
那个…
当时我曾说过一句话
我说“到底死不死啊”
对不起
为什么要道歉？
因为我不是记得很清楚了
嗯？
我什么也不知道
什么也没看到
而且什么也没做
只是…
啊！可是可是可是
刑警先生真的说了！
在一开始的时候
他说了什么？
他说有人看见节子小姐
在雾原陆桥附近往下看
所以就循自杀的方向侦查
但他不是说没有目击者？
所以刚才我就觉得有点奇怪
真是些搞不清楚状况的家伙
她的鞋子整斋地放在天桥上
等一下
会不会是有人刻意要把它
伪装成自杀而做的呢？
我那个时候也是
他来我家询问的时候
也说有目击者
诱导式询问吗？
门脇先生！
那又怎样？就算再怎么查证
最后也没出现
推翻自杀结果的证据啊
你们有什么异议吗？
节子小姐的死…
是捏造出来的…自杀
那就是…
“真”！
怎么了？
什么啊？
怎么回事？
停下来！停下来啊！
停下来，救命啊！
停下来停下来停下来…
救命啊~
得救…了吗？
驾驶的门开了
干得好哦！
请快点开门啊！
我…我什么也没…
什么意思？
别管那么多了
快点把门打开吧！
我跟你们不一样
我可是忙得很呢！
嗯？怎么打不开
快来帮忙啊！
如此一来，终于…
可以回家了
等一下，那是…
打开了！啊…
怎么会这样？
还不能下车！
只要能下车，管它怎样都没关系
不行，别下车！
市…市长？
这一切…
都是化猫所为
谁擅自出去了
你的生命安全…
我可不保证哟！
救救我们，卖药的！求求你！
你就只会拿些奇奇怪怪的道具
根本什么都没做嘛！
都已经出人命了
快点想办法救我们大家啊
能不能得救…
全都得看你们几位啊
又不是我抽中的车票
为什么…为什么我要遇到这种事
我只是代替别人来坐的啊！
是谁…抽中的呢？
是…
你们不是希望我快点斩除他吗？
只要结合各位的证词
恐怕那就是…
“理”！
那…那个…我…我看见了…
我一直以为毫无关系
就没说出来
加上当时在赶时间
也就没放在心上
后来看到新闻说是自杀
我想说
既然事情解决就没关系了
马上就忘记这件事了
是男的还是女的？
到底是怎么样？
因为当时距离很远…
不是自杀的话，那会不会就是…
凶手？
正男你…
咦？好痒…眼睛好痛哦
好痒，好痛…
我看不见了
他不是说了吗？
不是说出真相了吗？
为什么正男会消失呢？
谁知道啊！
大家再不把隐瞒的事情说出来
让卖药的把物怪斩除的话…
我可不想死啊！
市川是被市长的手下杀害的
我是这么认为的
哦？出现新的事实啊…
还未掌握到确实的内幕
所以之前我才没说出来
为什么跟市长有关呢？
这个地下铁建设
牵扯到许多见不得人的利益关系
无论是招标工程也好
或是建设公司的挑选
背后都有庞大的黑金交易
没错，市川当时就是这样猜测的
这可是独家哟
要是被其他报社抢先的话…
别着急
只要能再找到一个证据的话
就让你登这则报导
我无法原谅这种事情
对方也不是好惹的，要谨慎行事
然后在意外发生的前一晚
市川向我报告
她发现了决定性的证据
但因为我忙得不可开交
而将她赶了回去
如果当时我听她说的话
也许她就不会死了
今天身为总编辑的我
之所以亲自来采访
就是为了抓住市长的狐狸尾巴
替她报仇
相关者啊…
市长先生会杀死节子小姐
是理所当然的事
想不到市长先生会做那种事
太令人惊讶了
这种事情很常见好不好？
怎么回事？
好痒…好痒…好痛…
还剩…三个人
还需要三个证词
我不要！
反正都会死
就算说了也没用啊！
说谎的是这女孩吧
你怎么这么说~
很明显就不对啊
刚刚她话还讲得牛头不对马嘴的
说不定她什么都没看到吧！
这东西
你是如何
拿到的呢
最过份的是木下先生吧
是他毫不眨眼就把她辗过去了
我就说我没辗死她
当时我以为只是只猫…
什么？你知道辗到东西了？
那附近常常有野猫出没
我以为撞到的是猫啊
真差劲！你也该停车看看吧！
要是为了辗到猫就停车查看
会打乱列车时间的啊！
就算真的是猫
难道它的命就不值钱吗？
太过份了！
我怎么可能为了一只猫
造成更多人的困扰呢
更何况证明她是自杀的你
又做何解释！
千代
你看过这个人吗？
嗯…在店里见过一两次吧
还说什么熟客啊！
可是…
刑警先生好像在调查些什么
如果我回答的话
会登在报纸或杂志上吗？
果然是胡说八道嘛
因为我很想成为明星啊！
要是上报出名的话…
你想当明星？就凭那张脸？
快停下来
坂井正二郎
这东西…你是怎么拿到的呢？
我是代替别人上车的
哦？
替别人上车？
因为那个人…没办法来了
外遇！
是外遇吧！
欧巴桑也真会造孽呢
如此一来
你死去的老公会无法瞑目的哦
这才不是外遇
(交出来！)
(我绝不会给你的！)
(市民不会原谅你们的！)
(只要你消失就没问题了！)
(哇--住手！)
(住手住手住手…)
(住.手.啊！)
什么啊~真不敢相信
发生口角这种事
不是很重要吗？
如果当时老实说的话
就不会被当成是自杀了
节子小姐好可怜哦~
老实说？
你有资格说这种话吗？
天哪~你才叫人吃惊呢
我不过是适当配合场合说话啊
你会因为做伪证而被判刑的
我只是偶然听到而没说出来
所以你的罪一定最重
若要说卑鄙的话，大家都一样啦
对不对，卖药的？
当时你听得很清楚吧
警方在我婆婆在家的时候跑来
我怎么可能说得出口啊？
把自已的幸福
建立在别人的不幸上吗？
真是过份哪~
你没有资格说我！
你怎么不站在我的立场想想看！
我都得趁婆婆睡着之后才出门
又得在天亮前赶回家
我可是身心俱疲耶
难道要我乖乖守寡
直到婆婆死掉吗？
又没人这么说
你自已还不是
拼命对卖药的抛媚眼
一点也不知羞耻
你说什么啊！
伤脑筋~
女人吵起架来还真难看呢
啊…讨厌讨厌
哎…讨厌讨厌讨厌讨厌
还不是因为
你当时没把列车停下来
事情才会变成现在这样
我，我只是做好我该做的工作
我以为是猫啊
那是没办法的事嘛！
可是你辗死节子小姐是事实啊！
闭嘴！
哎呀
还有吗？
差不多…
该做个…
了断吧！
(待续)
当你不在身边
就无法笑得开怀
我是如此被你吸引
在随处可见的街道上
那些无可取代的回忆
若能够好好珍惜地活下去
就已经别无所求
盛开在那片天空下的夏之花
随风缓缓飘落
星光落在那早已看不见的夜空
那段日子
也令人珍爱到无可比喻