止まることを許されないなら このまま歩き続けよう
如果不能停下  就这么一直走下去吧
抄写:a412010
时间轴:光明射手
「覚えていて欲しい　独りじゃないこと」
「希望你记住  你并不孤单」
ふりきれない思いを　誰かが
挥之不去的记忆
「弱さ」と笑ったとしても
即使被人嘲笑是「软弱」
かまわない　伝えたい　まっすぐに君へ
我也不在意  希望直接告诉你
keep the faith　向かい風の中
keep the faith 逆风中
ありのまま生きること
原原本本的生活
約束したから oh true color 澄みわたる空
我们已经约好 oh true color 清澄的天空
自由に色を塗りかえるように
能够自由的改变色彩
oh true color　確かな景色なんて無い
oh true color　没有固定的景色
幸せな毎日でも　忘れないでいて
请不要忘记幸福的每一天
就算拜托你退下
你也不会听吧 学姊
3年生 学年第三
绰号 怀刀
提茜．菲尼尔
同 学年第一
绰号 稀世怪物
西凤．菲尔查德
要死在这里了吗
还...活着...
还活着吧
学年第二小姐
学姊!
学姊 嘉涅莎学姊
请你振作点 嘉涅莎学姊
为什么要胡来啊
因为是...义务
呃?
保护伙伴...
不 保护比自己弱的人
是潘多拉的义务
请你振作点 嘉涅莎学姊
马上带你去医疗中心
那里的最新治疗法 这点伤马上就好了
对不起 学姊 你吓到了吧
脸上都脏了
学姊平常这么喜欢打扮
看我都搞了些啥啊
来 学姊
不喜欢背的话
对了 就用你最喜欢的公主抱抱过去吧
高兴吧
就说句“对吧”好吗
一句就够了 回答我啊
“磨蹭什么啊 快送我去啊”
像往常那样骂我啊
学姊
嘉涅莎学姊 已经...
她才 她才没死!
嘉涅莎学姊才不会因为这样而死呢
好奇怪
之前 我一次都没试过
将这学园的人当作伙伴
为什么
我不明白
为什么会这么愤怒
圣痕活性率 150
200 300 400
到达异常水平
凭自身的意思 转入Nova形态
跟四年前那孩子一样
四重加速
萨提莱莎防不住的
防住了
好厉害 将那些攻击全挡住了
这就是...
这就是萨提拉学姊的
真正的力量
终于 能结束了呢
杀了我
杀了 我吧
不行
她已经恢复意识了
已经不是Nova了
所以 不能杀她 萨提拉学姊
求你了 萨提拉学姊
我不想见自己珍惜的人
夺去她珍贵的伙伴性命的场面!
伙伴
伙伴...
圣痕异常活性造成的生体组织Nova化依然在进行
已经没救了吧
学姊
圣痕活性率 200
150 120
凭自己的意志 将圣痕的异常活性化
不 是那孩子的话语抑制住了
萨提拉...学姊
嘉涅莎学姊
和也 帮我忙
嘉涅莎学姊还活着
真的吗
告诉我
为什么 不杀我
因为我不想让他失望
希望有一天 能看到你的小说
是他教会了我
什么
我想跟你一起 保护珍稀的人和物
拥有圣痕的人
潘多拉该以什么目的生存
是吗 结束了呢
辛苦了 游人
姐姐才是
谢谢你 阿贝鲁
理所当然
入侵Ravensborne Nucleochede的敌方潘多拉
全部沉默
Nova那边呢
虽然只剩Target 1健在
但核心已经半损坏
歼灭只是时间问题
到最后了 我们上
好
消失了
怎么回事
Target 1 消失
搜索附近一带
已经在进行
会长 怎么了
管制室 敌方潘多拉还...
这是...
Ravensborne Nucleochede内
“圣骸”安置室发生次元震动
质量增大
确认转移
放出影像
Nova
已确认是Target 1
通过移植在潘多拉身上的圣痕
来找到精确座标吗
通告Ravensborne Nucleochede内的所有潘多拉
“圣骸”绝不能...
“圣骸”绝不能交给Nova
绝对要守护好
拜托了
大家
这就是Nova啊
我还是只跟肉体劳动有缘啊
这就是潘多拉的工作
好啦好啦 少废话
对
安德烈 拜托你支援
Yes My Lady
大家 我们上
萨提拉学姊
杀了我!
难道那块圣痕...
圣痕到达异常活性水平
Nova也注意到了呢
这潘多拉的潜在力量
萨提拉学姊
动不了
怎么回事
这是
错不了
冰冻结界
萨提莱莎
正在Nova化?
Target 1正接近“圣骸”
所有潘多拉依然无法行动
只能眼睁睁看着吗
这不可能
没错呢
潘多拉模式 启动
这是?
潘多拉模式
就算在冰冻结界内
也可以活动的
实战系统
潘多拉模式被解除了
为什么
还用问
是这强力的冰冻结界
这就是...
Nova的真正力量?
目标和圣骸接触
拜托了
救我
和也
萨提拉学姊 我相信
拥有姐姐的圣痕...英痕的你
和也 和也
你是...
苍井和叶?
守护吧
你珍惜的事物
你珍惜的人们
圣痕 是为此而存在的力量
为了保护珍惜的事物和人们的力量
这感觉是...
Ereinbar组合
不可能 都还没洗礼过
苍井和也能做到这事
好温暖
好了 攻破它
确认Target 1活动停止
让他去接触 果然没错呢
学姊
和也
我见到苍井和叶了
如果不能停下  就这么一直走下去吧
谢谢
「希望你记住  你并不孤单」
没事吧
谢谢
挥之不去的记忆
学姊
即使被人嘲笑是「软弱」
那个禁止接触之女王
我也不在意  希望直接告诉你
keep the faith 逆风中
原原本本的生活
米蕾娜老师
我们已经约好 oh true color 清澄的天空
我想参加Chevalier的预备军
为什么
能够自由的改变色彩
她教会了我
身为潘多拉的自己该怎么活着
那...你当小说家的梦想呢
oh true color　没有固定的景色
那个也绝对要实现
因为约定好了的
请不要忘记幸福的每一天
拉纳
来 我们走
对啊 去探望嘉涅莎学姊
嗯
走吧 和也
等等
我们先走了
在那片遥远而不知名的街道里
在这
不知何时被染上了淡淡的色彩
请进
打搅了
「希望你记住  你并不孤单」
怎么了
潸然而下的泪珠总会
萨提拉学姊
你也来探病?
让人变得「坚强」
嗯...
真是的 到底吹什么风啊
我想相信    希望直接告诉你
要是下雪也要怪你哦
trust  myself    被突如其来的大雨
谢 谢谢
我 我走了
所刷写的那首诗歌
过后到我房间
她变了
是说禁止接触之女王
现在就解放它吧
以前她可不会这么做
oh  true  color    希望能把这湛青的蓝色永远铭记在心
学姊
没事的
oh  true  color    好想追逐并拥抱真正自己
今天一定
要洗礼
怎么办
选不了
为什么和也这时候来这里呢
混合在一起的色彩    终合融为一体
啊不 萨提拉学姊叫我到她房间
黑白的时间开始转动
怎么办 得穿点衣服
oh  true  color    已经不需要那片景色了
萨提莱莎 和也来了
晚上好
萨提拉学姊
就算是一成不变的每一天    也请勿忘怀    请勿忘怀
这 这是
想穿成这样诱惑和也吧
太不知廉耻了
我也不能输
我更加不知廉耻哦~
我 我...
绝对不会输给任何人
为 为什么会变成这样啊
圣痕对我们人类来说
果然是把双刃剑吧?
正因为是双刃剑
才能培养出更强力的潘多拉
但是 苍井源吾博士
我挂了
一切 从此开始