----------ED--------
--------------------
闪电装甲 着装
止まることを許されないなら このまま歩き続けよう
如果不能停下  就这么一直走下去吧
「覚えていて欲しい　独りじゃないこと」
「希望你记住  你并不孤单」
ふりきれない思いを　誰かが
挥之不去的记忆
「弱さ」と笑ったとしても
即使被人嘲笑是「软弱」
かまわない　伝えたい　まっすぐに君へ
我也不在意  希望直接告诉你
keep the faith　向かい風の中
keep the faith 逆风中
ありのまま生きること
原原本本的生活
約束したから oh true color 澄みわたる空
我们已经约好 oh true color 清澄的天空
自由に色を塗りかえるように
能够自由的改变色彩
oh true color　確かな景色なんて無い
oh true color　没有固定的景色
幸せな毎日でも　忘れないでいて
请不要忘记幸福的每一天
医疗人员迅速前往第八 第七 第五街区
尽速回收伤者 送往康复中心
本届二年级生的四强已经凑齐了吗
这次的嘉年华要迎来最终幕了呢
现学年第一  开始从第11街区前往第12街区
现学年第一
除了这4人之外还有一个人吗  玛格丽特校长
嗯
在现学年第一的周围
确认到有六人出现 七人 八人
现已达到十一人
嘉年华是在各学年中模拟实战的官方决战
以多人为对手也不稀奇吗
一次可以对付这么多对手的二年级生 闻所未闻
闪电武器 展开
Nova Blood
击倒三人
紧接着击倒第四人
现学年第一  击倒九人
她正是禁止接触的女王 莎堤莱萨·L·布丽姬特
她就是名门布丽姬特家的…
嗯
禁止接触的女王是指？
您马上就会理解了
现学年排名第五 第四 第三  向第三街区移动中
我们对异次元体作战学校Genetics是…
培养对抗异次元体Nova的战士潘多拉的机构
虽然无需赘言
所谓潘多拉就是…
柊嘉穗 我讲课催眠效果很好吗？
绝对没那种事 由美老师
这样的话 可以对你们自己做个说明吗
我们潘多拉是通过将圣痕刻印在身体上来着装闪电装甲
可以展开闪电武器
此外 圣痕可给予我们远超常人的身体能力
作为一年级生来说已经回答的很不错了
靠着圣痕的治愈能力
你们潘多拉以本人的DNA为向导
赶快投入活性剂
圣痕的活性化迟了的话
可能会造成伤口无法完全治愈
神经排列的扩张和最优化…
是 艾莉茲医生
这次的嘉年华也要做到死者为零
是
同调神经装置
突触  信号电波正常
神经已融合
准备好了
将缺损部位再生
就算失去身体的某一部分
也可以不留下丝毫伤痕将其治愈
我也是 四年前…
由美老师
什么事 亚瑟.克里普顿
老师还是现役潘多拉的时候的事情
可以说给我听吗
我 我也想知道
拜托您了
说到四年前 就是第八次Nova Crash的时候呢
从TypeS手中保护了日本
异次元体Nova  它们第八次正式进攻
就是第八次Nova Crash
浦贺水路附近 Nova TypeS
展开半径二百米的冻结结界
全战舰被领域捕捉无法航行
全战舰沉默
维持现有速度的情况下 TypeS将在二十分后到达东京湾
二十分后将与Nova接触
希望各位都充分利用至今为止在Genetics学到的技能
是
由美
艾莉兹 和叶呢
在家里呢 说马上赶往这里
是吗
但是 我和艾莉兹仅仅是参战了而已
真正保护了日本的是那孩子
青井和叶
姐姐 姐姐
和哉
我不要你走
很多人都被Nova杀掉了
姐姐也会…
我是不会死的 我不能输
因为在我的背后有和哉在
不 不只是和哉
有很多人和很多重要的东西
能够从Nova手中保护这些的只有身为潘多拉的我们
所以 我绝对不会输掉的
那是我最后一次看见姐姐
我出发了 姐姐
我是学生会长 西冯·菲尔查德
怎么了吗
没什么
那么 虽然着急了点儿  在入学之前马上先复习一下吧
是
潘多拉到了二年级
就会从下级生中选择自己的限制者作为搭档
为什么要从下级生中
那是因为呢
EREINBAR
(*同调)
EREINBAR?
从比神经元更深的地方控制人的五感
是一种未知的感觉器官
潘多拉和限制者在战斗中通过共享EREINBAR使五感同步
同步率较高的组合
都是潘多拉和年轻男性
所以 限制者一般都是低年级的男性
潘多拉和限制者共享EREINBAR的状态
叫做EREINBAR·SET
EREINBAR·SET
EREINBAR·SET!
冰冻!
各单位中和领域展开 剩余时间2分钟
闪电武器 展开
上吧
EREINBAR·SET可以中和Nova的冻结领域
这样才可以确保潘多拉在Nova的领域内自由行动
Nova的核暴露出来了
中和领域收缩
各潘多拉和限制者再次EREINBAR·SET
动作快 EREINBAR·SET
雅琳
90%的潘多拉丧失生存反应
后援人员听令
优先回收潘多拉
重复 优先回收潘多拉
和Nova的战斗常常伴随着死亡
即使如此我们也必须战斗下去
就如同你的姐姐 青井和叶一样
和叶
对 那孩子
以自己的生命为代价…
姐姐
但是现在Nova的进攻并没有停止
所以我们才要去那里上学
这里是指挥部 批准西2-3着陆
请使用一号地点 结束
西2-3呼叫指挥部 现在以通常进入速度 向一号地点移动
欢迎来到 West·Genetics
会长 欢迎回来
谢谢
她叫堤希菲尼尔 学生会委员的一员
请多指教
得手了
我不会让任何人碰我
排名第三 无法战斗了
第三到第五就这么一瞬间…
而且连一根指头都没让她们碰到
原来如此 简直就是…
禁止接触的女王
果真名不虚传…
她就是 禁止接触的女王
莎堤莱萨·L·布丽姬特
不愧是学年第一
但是 这也就到今天为止了
今天由我这学年第二的加妮沙·罗兰德让你尝尝败北的滋味
喂…等等…站住!
束缚之链
这上面的仿真战斗区域正在进行嘉年华的决斗
比以前还要厉害了嘛
你在盯着哪里看
对…对不起
姐姐
你还活着吗
你是和叶姐姐对吧
这个笨蛋 偏偏对那个禁止解除的女王做这种事
死定了
怎…怎么回事
那种少女一样的反应
少女?
真的好想你啊
再也不要离开我了
你…放手
请…请住手…
好…好强力的结界
什么…怎么回事
我赢了
要被干掉了
壊れてく未来で　君を守りたい
在这逐渐破碎的未来 想要守护你
暗闇の世界で　明日照らす星になれ
在这黑暗的世界 成为照耀明日的星星
一人ぼっち不安な夜　挫けそうでも
孤单不安的夜晚 无论怎样失落
思い出していつだって　僕がいるってこと
只要想着 我无论何时都在你身边
なくさないで　君だけにある君の輝き
做你自己 你有你自己的光芒
何度でもトライして　乗り越えてく　Yeah　Yeah
多少次都要去尝试 直到超越 Yeah Yeah
心の迷路　抜けて
走出心的迷途
きっと　人は強くなるから
一定会变得更加坚强
One More Chance
光射す未来を　君と見つけたい
想要和你一起寻找这光芒四射的未来
溢れ出すその涙　乾かす風になれ
化成风吹干你流出的眼泪
誰も皆　ひとりじゃ、そう 生きていけない Stand Up for You
谁也不能 一个人生存下去　 Stand Up for You
誰も皆　孤独の闇　走り抜き
谁都试着走出孤独的黑暗
Don't Look Back Again
今天开始在嘉年华上将你击败的我才是学年第一
不许随便碰我
难道 要用那个吗
下集 潘多拉模式