--------------ED----------------
05#.她的名字叫拉娜·林沁
去吧
寄宿于汝名字中女神 在昆仑的守护下
愿它指引你的人生 跟命中注定的人邂逅 拉娜啊
是的 长老
止まることを許されないなら このまま歩き続けよう
如果不能停下  就这么一直走下去吧
「覚えていて欲しい　独りじゃないこと」
「希望你记住  你并不孤单」
ふりきれない思いを　誰かが
挥之不去的记忆
「弱さ」と笑ったとしても
即使被人嘲笑是「软弱」
かまわない　伝えたい　まっすぐに君へ
我也不在意  希望直接告诉你
keep the faith　向かい風の中
keep the faith 逆风中
ありのまま生きること
原原本本的生活
約束したから oh true color 澄みわたる空
我们已经约好 oh true color 清澄的天空
自由に色を塗りかえるように
能够自由的改变色彩
oh true color　確かな景色なんて無い
oh true color　没有固定的景色
幸せな毎日でも　忘れないでいて
请不要忘记幸福的每一天
华盟字幕社
异次元体Nova
如大家所知那些家伙从异次元中实体化的时候
翻译：咸片王Z棍  歪空脑髓   校对：主厨   后期：咸片王Z棍
能强制停止一定范围内的生物
换句话说 就是发动冰冻结界
还有限制者的职责是将Nova其冰冻结界中和
制作能让潘多拉活动的空间
冰冻结界吗…
怎么可能有全方位展开冰冻结界的能力
他能使用和Nova相同的力量吗
好在意…
诶 不明白…
嗯… 完全…
完全… 但这很奇怪啊…
你连洗礼都没有完成 居然能做到那种事…
你这么说我也…
那时候只觉得必须要拼命保护学姐… 所以…
我不太清楚…
必须保护啊…
那么 莎堤莱萨学姐说什么着…
没啥啊 在那之後就告別了…
啊 费了那么大劲救她 连句谢谢也没说吗
嗯
看 这下明白了吧
一点好处都没有
嘛 虽然算个美人
像是一帘幽梦那样的感觉我还是理解的
受诱惑什么的…
但艳丽的花是有刺的喔
对 而且是充满剧毒的刺
你好 学姐 正好谈到学姐的美的话题…
对对
还有 我们班的男生被弄得神魂颠倒… 语无伦次…
青井和哉
是的
有话想找你谈谈 陪我一下
好
到底怎么回事
我怎么知道…
我说… 学姐…
果然 果然… 你的话… 貌似没事…
被摸了也不会有厌恶的感觉
这种事头一回
我也是…从第一次见到学姐的时候开始就…
学姐简直就像…
这种感觉我也是头一回
虽然我不知道怎么形容…
你能用冰冻结界吧
即使没有EREINBAR·SET也能用冰冻结界吧
虽然能用… 但那之后几度尝试过… 完全不行…
我让你当… 我让你当我的限制者
当真…？
不过不能洗礼喔 如果这样也可以的话…
我看行
请多指教 和哉
好的
这就是West·Genetics？
哇 真雄伟啊
这里肯定能寻找出我命中注定的贵人
两个人的约定…
不介意的话尝尝吧
好的
学姐难道为了我…
但是这也太多了…
和哉…
我吃了 谢谢
你今晚有空吗…
嗯 有空…
那今晚…
今晚？
还是算了
不行… 今晚我想你来我的房间
学姐的房间里…
知道了吗？
是的 我知道了
虽然被邀请到她的房间我很开心…
她紧张成那样到底是什么事呢…
啊 我已经走了多少个小时了
啊 她是谁呢 没见过的衣服啊
终于找到他了
我说…
啊 转学生啊
难怪没穿校服啊…
这里太大了… 还以为要这样子徘徊一辈子…
这太夸张了…
那就是校长室了
喔 谢谢
亲切的朋友 您真是个好人
没有啦 不用谢…
能遇见像你这样的人 得感谢昆仑的女神才行
再会
昆仑？ 快到约定的时间了
在慌啥呢
啥 那禁止接触的女王…
不洗礼 跟她组队…
嗯
哈 象征着羁绊的圣痕也没注入这组个毛队啊
这种暧昧的关系就只会导致你的力量被利用喔
我也这么想…
没打算正经组队的话 你还是先去主动拒绝比较好
没这回事啦 现在正准备去学姐的房间赴约
诶… 赴约…
这难道是「进闺房」…
那是啥
「初夜进闺房」  潘多拉选择了限制者的话
肯定将其约到自己的房间进行甜蜜的老规矩
老规矩？
（Z：你们这下知道「破鞋」一说是怎么来了的吧  =_,=）
对 通过两人共度良宵  彼此间结成更深厚的羁绊
对弟弟的一种杀必死 简单来说就是进女生宿舍
我也是初夜进闺房的时候到加妮沙姐姐那去了
但那时候喝醉了
那之后的记忆就…
不给力的东西
话说禁止接触女王居然会遵守「初夜进闺房」的规矩呢…
洗礼都没有就利用人家大概也觉得说不过去吧
你们啊…
今晚我想你到我房间来
虽然学姐不见得是那种遵守规矩的人
该不会为了我在勉为其难…
喜欢这口吗… 不 这似乎更好…
请让我成为你的限制者
再冷静想一次如何
对对 现在的话还来得及
烦人
我走了 再见
小心点 一年级的
对不起 失陪了
等等
我…赶时间
是你吧
想成为莎堤莱萨的限制者那好事的一年级的
啊 他就是传闻中的…
是吗 那女王大人已经同意跟你组队啦
不行
别说啊 和哉
是的…
说出来了…
这可是得恭喜啊
对了 机会难得我们来为你庆祝吧
长途跋涉辛苦了
今天请好好休息
如果校园生活有不清楚的地方
什么都可以来问我
是 知道了
对下定决心送你来这里的长老们
我作为West·Genetics的代表表示感谢
拉娜·林沁
请等一下
什么
到底要把他怎么样
一年级想要对二年级指手画脚吗
但是 他很不愿意的样子…
哪里 他并没有不愿意哦
你们到底是…
什么 不认识我们吗
我是奥德丽·德巴鲁 被叫做「斩檄的少女」
同年级「陶醉的紧缚」 竹内爱佳
同年级「双发之牙」 托利斯·麦肯齐 好好记住吧
这些学姐们 在嘉年华中输给了莎堤莱萨学姐
所以才对你…
你们做什麽啊
还用说吗 指导啊指导
讨厌！！！
指导对高年级生态度不好的一年级生
也是我们二年级的义务呢
真过分
好 你也过来吧 我们陪你玩玩
再怎么是高年级
怎么能允许你们胡闹！！
这家伙…
柊 住手！
柊同学
真是的 被小看了啊
这孩子比起指导看来更需要调教啊
笨蛋 动作太笨拙了
你这一年级的！！
柊… 柊…
柊！！！！
去…去找老师
你要去哪啊
打小报告不是男生该做的事哦
这个坏孩子 姐姐来好好调教你吧
不是调教是指导才对吧
怎么都行
反正都一样
真是奇怪
怎么找都找不到女生宿舍
怎么样孩子 被姐姐踢蛋蛋的滋味
竹内的坏习惯又来了
住手…
闭嘴 一年级的
真是的 你们真扭曲
住手…
住手
你俩 别太过火了
你刚才说什么
我说叫你们住手
女生宿舍 在这里啊
你以为你在和谁说话
对我的朋友做过分的事情
不可原谅
绝对… 不能原諒
昆仑之泪在颤抖
这种感觉是…
动不了了
这…难道是
又出现了
放开…亚瑟
怎么回事 这孩子
这家伙 要做「禁止接触的女王」的限制者?
那女人如果有这么棘手的搭档
可就非常的不好玩了
做什麽
不会杀掉他的
只是给他身上做个「记号」
让他知道过分干预危险的事情会怎样
给他个记号提醒他再也不敢看可怕的事情
什么时候
阁下们要对这位大人做什么事情
你是谁！哪里来的乡下妹子
不会让你们对这位大人出手的
刚才昆仑之泪告诉我了
这位大人是我的…
说些什么乱七八糟的…  这什么力量
胆子不小  但是和我们三人同时为敌
你认为赢得了吗
你这
不要小看我！！
还要继续打吗
好… 好厉害
还… 还是这一件吧
你… 你啊 要人家等多久
那个… 这么晚了真不好意思
青井和哉他？
一直没有醒过来 现在在康复中心
这个人救了和哉
和哉呢
是和哉的朋友吗
没关系的
马上就可以看望他了
一起在这里等吧
一起？
你 是这里的学生吗
这里如果是指这里的学校的话 还不是
我是要明天转到West·Genetics的 拉娜·林沁
请多指教
转学生？
那个 拉娜同学 可以稍微陪我过去一下吗
柊说想要道谢
但是和哉他…
在這之前请一定一定先去那边
那个
怎么了吗
青井和哉的情况怎么样了
你竟然…
也… 也不是 我是…
那孩子 时不时会给身体很大的负担
没事的 只是过度疲劳 没有生命危险
好了 进去吧
是来见他的吧 陪在他身边如何啊
青井和哉
我们学校的转学生啊
被长老命令「来这里寻找命中注定的贵人吧」
命中注定的贵人
是的 持有昆仑之泪女性的宿命
这就是昆仑之泪
圣痕!? 而且还有6个
她那么厉害 我觉得肯定错不了
拉娜同学 果然是潘多拉啊
潘多拉? 那是什么
原来是这样啊
这个学校有很多人有昆仑之泪呢
命中注定的贵人也就是指限制者吧
那么 来到这个学院 一定能找到的
不 我的对象的话 已经决定了
青井和哉
我的命中注定的贵人除了那位大人以外没有其他了
这可不妙啊
不如说 不可能
为什么啊
刚才在走廊遇到的人
那个莎堤莱萨学姐
对 「禁止接触的女王」已经允许接触了
还不明白那个一年级生 到底隐藏着什么力量
比起这个我对乱入进来的打扮奇怪女人更感兴趣
各种各样的事情好像都变得有趣起来
壊れてく未来で　君を守りたい
在这逐渐破碎的未来 想要守护你
暗闇の世界で　明日照らす星になれ
在这黑暗的世界 成为照耀明日的星星
一人ぼっち不安な夜　挫けそうでも
孤单不安的夜晚 无论怎样失落
思い出していつだって　僕がいるってこと
只要想着 我无论何时都在你身边
なくさないで　君だけにある君の輝き
做你自己 你有你自己的光芒
何度でもトライして　乗り越えてく　Yeah　Yeah
多少次都要去尝试 直到超越 Yeah Yeah
心の迷路　抜けて
走出心的迷途
きっと　人は強くなるから
一定会变得更加坚强
One More Chance
光射す未来を　君と見つけたい
想要和你一起寻找这光芒四射的未来
溢れ出すその涙　乾かす風になれ
化成风吹干你流出的眼泪
誰も皆　ひとりじゃ、そう 生きていけない Stand Up for You
谁也不能 一个人生存下去　 Stand Up for You
誰も皆　孤独の闇　走り抜き
谁都试着走出孤独的黑暗
Don't Look Back Again
这场胜负我赢了的话 请离开和哉
稍微让我开心一下吧
圣门八极拳
不许再对我们的做法插嘴了
炎牙
下集 策谋