莎堤莱萨·L·布丽姬特被冰冻结界困住了
冰冻结界…
对战选手的限制者释放的吗
嘉年华是单纯比拼潘多拉优劣的决斗
限制者的参与是违反规定的
附近确定有2名3年级的潘多拉
冰冻结界在莎堤莱萨·L·布丽姬特所在位置开始展开
难道来自那男生？
他是谁的限制者…
没有对应数据  他不是本学院的学生
但那身制服…
青井和哉…
止まることを許されないなら このまま歩き続けよう
如果不能停下  就这么一直走下去吧
「覚えていて欲しい　独りじゃないこと」
「希望你记住  你并不孤单」
ふりきれない思いを　誰かが
挥之不去的记忆
「弱さ」と笑ったとしても
即使被人嘲笑是「软弱」
かまわない　伝えたい　まっすぐに君へ
我也不在意  希望直接告诉你
keep the faith　向かい風の中
keep the faith 逆风中
ありのまま生きること
原原本本的生活
約束したから oh true color 澄みわたる空
我们已经约好 oh true color 清澄的天空
自由に色を塗りかえるように
能够自由的改变色彩
oh true color　確かな景色なんて無い
oh true color　没有固定的景色
幸せな毎日でも　忘れないでいて
请不要忘记幸福的每一天
女王首次败北
在二年级的嘉年华里失利一局
禁止接触的女王  悔恨的败局
莎堤莱萨·L·布丽姬特  学年第一终于落马
在战斗的高潮好像突然有人介入
你猜会是谁呢
呐 亚瑟  亚瑟？
结果在本届二年级嘉年华里取得胜利的是
束缚的天使加妮沙·罗兰德
抱歉 柊
嘛 没办法
不过那究竟是谁呢
妨碍禁止接触的女王的大傻瓜
转校第一天就引发不得了的骚动
青井和哉同学
因为你抱着她才输掉的女孩名叫莎堤莱萨·L·布丽姬特
那倩影…
我真傻  姐姐已经死了 根本不可能回来
一二  一二  一二  一二
直到昨天为止她还是二年级的第一名喔
诶？
嘉年华是决定各学年潘多拉排名的正式决战
任何事故意外都不会对胜负造成影响
就是说她的败北已经无法挽回了
你绝对跟她结上梁子了
请问  菲尔查德学姐
怎么了？
在…在哪能见到莎堤莱萨学姐呢
我好像给她造成了很大的麻烦
我要向她道歉
请绝对不要这么做
青井和哉同学
你可是对莎堤莱萨同学出手了喔
不  不仅是手  还把脸埋在她那淫胸里
而且还对她做了这样那样的事
啊 说不下去了
不 那是因为…
这是我身为学生会长对你的忠告
是
马上转学吧 青井同学
我才刚来这里诶
生命更可贵啊
听好了 青井同学
我告诉你别人是怎么称呼她的
她是禁止接触的女王
禁止接触的…女王？
绝不允许他人接触她的身体
其实她在别的Genetics引发了问题 所以才转学来到这所学院
而且据说她葬送了触碰到她的几十名潘多拉限制者
留下这样骇人的勇武传说
莎堤莱萨学姐 等等
眼镜… 眼镜… 在哪… 眼镜…
莎堤莱萨学姐
那伤都是因为我吧 而且连正式决战首次败北也是…
我知道并不是道歉就够了
放开我
莎堤莱萨学姐？
不许随便碰我
啊 等等
别再烦我
别再靠过来
真是的 丢人也要有个限度
会长  她是？
嗯
居然把败北的气发泄在胆小的后辈身上
那眼神算啥 对嘉年华的结果不满吗
我也觉得那样取胜不够完美
不过
今天开始在嘉年华上战胜你的
我束缚的天使加妮沙·罗兰德才是学年第一
落败的狗就乖乖地卷起尾巴
在下一次嘉年华前好好疗伤
或者放弃夺回女王宝座
找个像那孩子似的可爱限制者 恋爱个几回
永远休息吧
不过也得有傻逼男人愿意给你这样大猩猩般的女人当限制者才行
莎堤莱萨学姐没有限制者吗
诶 嗯
为什么 她是2年级吧
不过这么看来 你不打算退却啊
行啊
只要不是嘉年华  即使有千万分之一的可能性是你取胜
学年排名也不会改变
到底谁更厉害 我们来分个高下吧
在嘉年华以外潘多拉之间的战斗是违反校规呀
那样的话必须阻止她们啊
不过 其实这种事也有不少
闪电武器 展开
束缚之链
闪电武器 潘多拉的专用武器
莎堤莱萨·L·布丽姬特
觉悟吧
躲开也是没用
这次一定深深的刻在你身上
不仅是脸 连同全身都刻上名为败北的伤痕
死吧 死吧 去死吧
莎堤莱萨·L·布丽姬特
连刚才的都能弹开！？
啊 果然发展成这样了
罗兰德同学好可怜
好强
莎堤莱萨·L·布丽姬特
既然这样 就算违反校规…
二年级里也有掌握潘多拉模式的人啊
请快住手  罗兰德同学
潘多拉模式是没有学院许可禁止使用的实战系统啊
对我而言  现在就是实战啊
莎堤莱萨学姐  没事吧
又是他
被触碰到了  也并不厌恶
那孩子是谁
那个  你忘记武器了
战斗打的火热之时  你在看哪里！
后面  危险
战斗还没结束呢  就把闪电武器放下了
你在小看我么  为此你要付出的代价很高哦
不可以  住手吧  罗兰德同学
要我住手等收拾了这女人再说
突然就老实了？
再不逃脱的话
就会偏体鳞伤了喔
这… 太过分了
我赢了
是我赢了莎堤莱萨
潘多拉模式果然赞
那么莎堤莱萨同学
我要切碎你那可恨的右手 纪念我的完胜喔
住手吧
你是？
已经够了吧  你赢了
所以请把她…
喂 你到底是谁 又知道我什么啊
居然在这胜负关键的时候来搅局
潘多拉模式 启动
这不可能 你也有吗  潘多拉模式
莎堤莱萨·L·布丽姬特
怎么可能 学年第一的我…
好强
竟然一击解决潘多拉模式的罗兰德同学
不可饶恕 我可不会认输 莎堤莱萨
到此为止 莎堤莱萨·L·布丽姬特
骚乱继续下去的话 我们不能袖手旁观
马上把潘多拉模式解除
那还在试运行中
你应该知道会造成怎样的影响暂不明确吧
没事吧 青井同学
啊  是
她们是？
她们俩是这学院的教官
训练教官金由美老师跟校医艾莉兹·史利茨老师
二位在四年前的第八次Nova crash里取得了卓越的战绩
四年前… 跟和叶姐姐并肩作战的战友
是吗  也有幸存的人啊
潘多拉的处理怎么办
没事 包在我身上
是吗
等会到我那去 要进行违反校规的处罚
总之反省书就算了
啊啦 心情真好
你也来
没见过他啊
应该有听说吧 他是和叶的…
潘多拉跟限制者的组队完全遵从本人的选择
希望你能成为优秀的限制者以及潘多拉的好搭档
是 马加雷特修女校长
加油
是  那我告辞了
302房  是这了
也没回到房间来  到底到那去了呢
我叫亚瑟·克里普顿  跟你一样是一年级
就住你隔壁 请多指教
我叫青井和哉 请多指教
不过还真罕见啊 竟然这时候转学过来
是吗
那个  亚瑟  问个问题可以吗
啥
关于二年级的莎堤莱萨的事…
就算那女人就算有什么事你也别去管
诶
那女人不信任限制者
即使选择她当姐姐的话 肯定会跟不上的
姐姐？
就是潘多拉啦
顺带一提我的姐姐可跟那种人不能相提并论喔
她很漂亮 又强 还对我很温柔
诶
什么呀  想听吗  真拿你没办法啊
既然你这么想知道的话 那我告诉你也无妨
谢谢
我的姐姐是加妮沙·罗兰德
是今天嘉年华的优胜者喔
嘛 我相信她就是啦
为了祝贺她而去找她  但哪里也找不着
为何会觉得她是和叶姐姐呢
还是必须去好好道歉
是吗 一年级男生里有个转学生
给我看看 是否有接受我恩惠的资格
不错嘛  很可爱呀
有足够资格接受「限制者杀手」神无月雅大人的洗礼
壊れてく未来で　君を守りたい
在这逐渐破碎的未来 想要守护你
暗闇の世界で　明日照らす星になれ
在这黑暗的世界 成为照耀明日的星星
一人ぼっち不安な夜　挫けそうでも
孤单不安的夜晚 无论怎样失落
思い出していつだって　僕がいるってこと
只要想着 我无论何时都在你身边
なくさないで　君だけにある君の輝き
做你自己 你有你自己的光芒
何度でもトライして　乗り越えてく　Yeah　Yeah
多少次都要去尝试 直到超越 Yeah Yeah
心の迷路　抜けて
走出心的迷途
きっと　人は強くなるから
一定会变得更加坚强
One More Chance
光射す未来を　君と見つけたい
想要和你一起寻找这光芒四射的未来
溢れ出すその涙　乾かす風になれ
化成风吹干你流出的眼泪
誰も皆　ひとりじゃ、そう 生きていけない Stand Up for You
谁也不能 一个人生存下去　 Stand Up for You
誰も皆　孤独の闇　走り抜き
谁都试着走出孤独的黑暗
Don't Look Back Again
请让我成为你的限制者
二年级
三年级竟有这样的
见到三年级的连个招呼都不打吗
你有种就动他一根手指试试  我饶不了你
下集 加速