看来是真的
冰冻结界
(Volt Weapon)
同调生体武器 展开
(Falchion)
偃月刀
双重加速
三重加速
四重加速
那人就是East的“神速”
她就是East三年级的学年第一 卡茜．洛克哈特
止まることを許されないなら このまま歩き続けよう
如果不能停下  就这么一直走下去吧
抄写:a412010
时间轴:光明射手
「覚えていて欲しい　独りじゃないこと」
「希望你记住  你并不孤单」
ふりきれない思いを　誰かが
挥之不去的记忆
「弱さ」と笑ったとしても
即使被人嘲笑是「软弱」
かまわない　伝えたい　まっすぐに君へ
我也不在意  希望直接告诉你
keep the faith　向かい風の中
keep the faith 逆风中
ありのまま生きること
原原本本的生活
約束したから oh true color 澄みわたる空
我们已经约好 oh true color 清澄的天空
自由に色を塗りかえるように
能够自由的改变色彩
oh true color　確かな景色なんて無い
oh true color　没有固定的景色
幸せな毎日でも　忘れないでいて
请不要忘记幸福的每一天
翻译:有爱人士
抄写:a412010
时间轴:光明射手
萨提莱莎
在想和也吗
我为什么要无时无刻都想着他啊
说中了呢
为 为什么得出这结论
再说 和也现在在...
很荣幸得到East Genetics热情招待
我们才该感谢你们应邀过来
请不要对我这个晚辈用敬语
但是...
卡茜．洛克哈特
即第八次Nova冲击的英雄苍井和叶的圣痕的潘多拉
是其中一名被选中继成英痕
你体内...有姐姐的圣痕
听到苍井和叶的弟弟在West Genetics读书
便想向他道个谢
真的很感谢你
啊 不 我什么都没有做啊
你就是学年第一
没想到是这种女生吧
怎么会 太厉害了 四重加速
人竟然能动得那么快 而且还是对着两台Nova
实战中 那是不可能出现的
过去没有同时出现复数台Nova的例子
是 是啊
而且...我也准备引退了
不是升到4年级 就加入对Nova军事机关Chevalier的预备军吗
我想把英痕让给更适合的人 然后离开这里
为什么
我有其他目标
目标?
想成为小说家
刚才说了什么?
嗯?
想成为小说家!
对抗Nova这种强大的灾害固然重要
但这是 我自小就有的梦想
奇怪吗
确实奇怪吧
很美好的梦想呢
期待有一天 能读到你写的小说
是
你的决心 还是没改变吗
实在很对不起 米蕾娜老师
这样啊 小说家啊
非常遗憾
她可是堪比你姐姐的人才
你姐姐 苍井和叶在自己身体寄宿了20个圣痕
实践了高级技巧概念的潘多拉的英雄
苍井和叶死后 卡茜．洛克哈特继承了她的英痕
是拥有90%的适合率的罕有潘多拉
目前 全世界的Genetics里没有她这么高适合率的潘多拉
我一直认为
你正是今后指引潘多拉到Chevalier的一个人才
我没有那种资格...
因问身处政界的爸爸 我才入读Genetics
要不是爸爸想我拿到“读完三年基础课程”的头衔的话
我从一开始就不会在这里...
我不是拒绝与Nova的战斗
假如Nova出现了 就算是毕业了也会为了朋友和家人战斗下去
但是 将我捧成“进阶到Chevalier引导潘多拉的人才”
让我害怕得不得了
害怕?
因为我 没有潘多拉真正的“强”
直面任何威胁 绝不屈服的坚强意志
还有 相信自己 贯彻到底 钢铁般的心
这就是潘多拉真正强大之处
那样的话你也...
不 我正缺少这些
以前 某人告诉了我这点
某人?
正确来说 是在和她的战斗中得知的
一年前 布鲁克斯．理邦无法复原那时
嗯
你在干什么啊
萨提莱莎．艾尔．布列吉特
那天我从她身上知道了自己是个无可救药的胆小鬼
卡茜...
英痕...
除了卡茜 还有其他人继承了姐姐圣痕吗
那家伙也和你一样有英痕
我记得有6个
萨提拉学姊也继承了英痕?
但根据编入前的检查 她的适合率连5%都没有
将萨提拉学姊误认为是姐姐 是因为她有英痕啊
苍井同学
是
听说你自愿做她的限制者
是 虽然还没洗礼 作为限制者还行
是吗
毕竟East发生了那样的事
我之前还挺担心的
看来是杞人忧天了
East的事 是萨提拉学姊把想当她限制者的人打到无法复原吗
这事是真的吗
嗯 不过后来当事人也承认了 自己有强迫她的情节
这...样啊
不过卡茜．洛克哈特不在场的话
他可能就不是无法复原这么简单了
卡茜不在的话?
谣传萨提莱莎是艾尔公司的千金 通过这权力获得了英痕
为什么给那种家伙...
她和我力量差距确实很大
但是她就算在胜负已分的情况下 也绝不放弃战斗
怎么被打倒也继续进击的坚强意志
她就是有一颗绝不输给任何人的钢铁般的心
我跟她的战斗目的 背负的东西都完全不同
随后赶来的三年生 终于制止了她
那时 我害怕得发抖
我这种人 没有率领同伴对付Nova的资格
卡茜...
在East的管辖范围里?
是
这段时间频繁观察到的次元干涉
果然是...
第一种别警戒态势
通告校内所有潘多拉以及所有限制者
潘多拉们穿好强化武装 同调生体着装
限制者穿好战斗制服 在大讲堂集合 重复...
同调生体着装 装着
通告校内所有潘多拉以及所有限制者
潘多拉们穿好强化武装 同调生体着装
限制者穿好战斗制服 在大讲堂集合
放出现场影像
前所未见啊
现在 确认到4台Type S的Nova
竟然有4台...
Target 1向防卫线入侵
平民以及非战斗人员的避难已完成97%
1分30秒后 开始迎击战
全军...覆没
常规战力果然...
连牵制作用都起不到吗
是
我明白了
总司令部通知
请求诸位预备兵役的潘多拉以及限制者出动
和也
听说了吧?
嗯
竟然一次出现了4台Nova啊 到底是怎么了
你觉得会来这边么?
来就来!
我和嘉涅莎学姊组合出动的话
一两台Nova算什么
等 等下
嘉涅莎学姊是2年级生啊
再怎么说 连2年级生都出动...
这可说不定
在East 为了补充战力不足
也请求不属Chevalier的潘多拉参战了
不属Chevalier的意思是...
还用说么 2 3年级生
那...那个人也...
15分钟后到达作战领域
各位请准备降落
Chevalier 第三 第七 第八小队 完成展开
180秒后开始迎击战
Target 1 依然在进攻
(诱饵)
Decoy 配置完毕
(打击者)
Striker 配置完毕
(终结者)
Finisher 配置完毕
还有10秒开始作战
5 4 3 2 1
(诱饵)
Decoy 散开
(打击者)
扰乱它 等Striker能跳上去
冰冻结界
Striker趁现在直接攻击
把它的核心露出
(终结者)
Finisher负责粉碎核心
四重加速
拜托了 卡茜．洛克哈特
胜负已定
了结你!
嘉斯学姊
竟然能跟上这四重加速
这怪物!
Decoy 再来一次
去扰乱Target
Target 1确认有高能量反应
难道是
Nova居然放激光
这还是第一次...
这次的种类和之前出现的完全不同
总司令部来电
请求West出动
谣传单靠East的人员无法对抗
连这边的4年生也动员啊
有4台Nova哦 动员了都还嫌少吧
虽然说这种话可能会被说是胆小鬼
不过 幸好我是3年生
好可怕啊
发生了什么事
大家都一副不安的表情在那说悄悄话
你生什么气啊
她懊恼着呢
学生会长和副会长
这种紧急状况下 自己什么都做不了的立场
紧急状况?
你不知道现在是什么状况吗
是
如果命令出击 你怎么办
你指什么
问你会不会跟萨提莱莎学姊组对战斗啊
都还没洗礼吧
嗯
对啊 苍井不需要Ereinbar组合 和谁都能组对啊
我也要和萨提拉学姊一起战斗
萨提拉学姊是特别的人
特别?
什么意思
编入到这里那天 我将萨提拉学姊当成了姐姐
你姐姐...是潘多拉的英雄?
苍井和叶?
终于知道缘由了
萨提拉学姊 继承了英痕...姐姐的圣痕
那 那你想做萨提拉学姊的限制者...
是因为她很像你姐姐?
虽然自己也没有注意到
眼啊!眼看不见了
叫医疗队过来
人数?有的都叫过来!
Target 1在重复使用未确认的攻击
这是什么
正 正在融合
从接触面开始侵蚀 正和潘多拉的圣痕组织融合
同调生体着装正在被中和
卡茜学姊
得快点逃离 不然...
老师?
四重加速
不行...身体深处
自由正逐渐被剥夺
卡茜学姊!
萨提拉学姊 继承了英痕...姐姐的圣痕
那 那你想做萨提拉学姊的限制者...
是因为她很像你姐姐?
壊れてく未来で　君を守りたい
在这逐渐破碎的未来 想要守护你
暗闇の世界で　明日照らす星になれ
在这黑暗的世界 成为照耀明日的星星
一人ぼっち不安な夜　挫けそうでも
孤单不安的夜晚 无论怎样失落
思い出していつだって　僕がいるってこと
只要想着 我无论何时都在你身边
なくさないで　君だけにある君の輝き
做你自己 你有你自己的光芒
何度でもトライして　乗り越えてく　Yeah　Yeah
多少次都要去尝试 直到超越 Yeah Yeah
心の迷路　抜けて
走出心的迷途
きっと　人は強くなるから
一定会变得更加坚强
One More Chance
光射す未来を　君と見つけたい
想要和你一起寻找这光芒四射的未来
溢れ出すその涙　乾かす風になれ
化成风吹干你流出的眼泪
誰も皆　ひとりじゃ、そう 生きていけない Stand Up for You
谁也不能 一个人生存下去　 Stand Up for You
誰も皆　孤独の闇　走り抜き
谁都试着走出孤独的黑暗
Don't Look Back Again
产生出潘多拉就意味着
我...
出现了4台Nova
不是你姐姐的替代品
East被融合的潘多拉们
下一集 Nova形态