莎堤莱萨学姐？
学姐 难道你为了我…
我说… 学姐…
难得你约我…
那个… 我没去你房间…
不要紧 整晚我们都在一起
那个… 这样的「进闺房」很棒
所以不要紧
学姐…
那我回去了
止まることを許されないなら このまま歩き続けよう
如果不能停下  就这么一直走下去吧
「覚えていて欲しい　独りじゃないこと」
「希望你记住  你并不孤单」
ふりきれない思いを　誰かが
挥之不去的记忆
「弱さ」と笑ったとしても
即使被人嘲笑是「软弱」
かまわない　伝えたい　まっすぐに君へ
我也不在意  希望直接告诉你
keep the faith　向かい風の中
keep the faith 逆风中
ありのまま生きること
原原本本的生活
約束したから oh true color 澄みわたる空
我们已经约好 oh true color 清澄的天空
自由に色を塗りかえるように
能够自由的改变色彩
oh true color　確かな景色なんて無い
oh true color　没有固定的景色
幸せな毎日でも　忘れないでいて
请不要忘记幸福的每一天
我叫拉娜·林沁
今后请多指教
她…
马上就可以看望他了
和我一起在这里等吧
拉娜虽然比大家年长
但为了学习潘多拉的基础知识所以作为二年级转学过来
大家要好好相处喔
好
嗯…拉娜同学的位置…
我坐这就行了
请便
请多多指教
想知道为什么昨晚我会在那吗？
和哉同学是我命中注定的贵人
啥
想陪伴在他身边也是理所当然吧
啊 拉娜同学
不用脱也行喔
闪电装甲 着装
嗯 没问题
这可真方便啊
对吧 习惯之后连内衣都想穿这个了
和哉同学是我命中注定的贵人
她想干什么
好
今天就假设限制者不在进行自由对战
那么 一场三分钟
只不过是练习而已 希望能公平竞赛
接下来
让没见过世面的乡下妹子见识下Genetics的Level吧
闪电武器 展开
束缚之链
四念
闪电武器的手套和靴子
好快
拉娜是近战类型
打中了
对初次对战来说你还行嘛
你也不赖
看来要我来真的了
无路可逃…
出现了 加妮沙的特技 从四方向开始的同时攻击
她… 把要害全都避开了
真是嚣张的女人
当敌人施展完绝招之后的时机 才是绝佳的反击机会
这么近的距离下被潘多拉对手攻击的话...
到此为止
嗯 拉娜跟加妮沙  真是场精彩的对战
拉娜好厉害
居然能跟对手是学年第一的加妮沙同学打平
正如阿蒂亚所说的 那转校生蛮有趣嘛
嗯 感觉到有相当强的力量
对吧 决定实行计划咯
呐 伤已经好了？
嗯 完全好了
我说…
果然还是放弃跟禁止接触的女王组队吧
又提这个…
我们担心你啊
你被那三个人找麻烦也是因为她啊
所以你们少管我
还有禁止接触的女王这奇怪的词从哪来的
残了
什么？
她将一位限制者弄残了
因此…
她原来是East·Genetics的学生
发生问题所以才转入到West·Genetics来
因为是两年前的事 我是后来才听说的 这事很有名
到底发生了什么事
两年前 有个叫布鲁库斯·列文的限制者
在EAST 因为限制者的能力超群
而且相貌也很出众 似乎在女生中很有人气
因此他以为能胜任莎堤莱萨的限制者
对 简直就像现在的青井同学一样
不过他被莎堤莱萨弄残了
残到无法再担任限制者
后来因为这件事被处以一年的反省处分
来到了这West·Genetics
于是这就是原本应该是三年级的她还留在二年级的原因
到了这后
将误碰到自己身体的二年级的限制者狠狠教训一番
就算是潘多拉… 也像雅学姐那样…
明白了吗 和哉
我是认真的忠告你
你跟她的关系 还是重新考虑比较好
和哉同学
拉娜同学
身体没事了吧
嗯 托你的福
校服很适合你喔
喔 是吗 太好了
其实我也很喜欢
那太好了
即使怎样的设计 都能被昆仑之泪记忆
Genetics的技术真棒
啊 我们有事… 差不多该…
呐 亚瑟
嗯 对了
有事？
接下来你们俩共度有益的时间吧
那失陪了
打搅了
嗯 再见了
真是的
说来拉娜同学你比我年长吧
嗯？
对不起 我今后开始叫你学姐
在意这些不行
叫我拉娜的话绝对比学姐好！
不过这对学姐来太失礼了
不 务必叫我拉娜
那么… 拉娜同学
同学是多余的
不过直呼名字的话 被其他学姐听到的话…
和哉同学对我来说是特别的人 我毫不在意的
我可不是毫不在意的… 还有特别是指？
来 和哉同学 叫我拉娜吧
来
我知道了 那… 拉娜
啊 非常好听的声音
今后我叫你和哉君可以吗
嗯 我不介意…
禁止接触的女王啊
莎堤莱萨学姐
啊 莎堤莱萨同学也来吃午饭吗
那么坐我旁边来也可以喔
呃… 那个
如果觉得我跟和哉恩恩爱爱太闪的话
坐别的地方也行喔
拉娜你干嘛…
拉娜？啊 不 她希望我这么叫她…
和哉跟我的关系直接叫名字是理所当然的
学姐
和哉 陪我一下
和哉君还没吃完午饭呢
有很重要的话要说
是的
对不起 拉娜同… 拉娜
下次再一起吃午饭
嘛 时间还很充裕
呐 这空着吗？
啊 是的
你是这次转学过来的二年级生吧
是的 我叫拉娜·林沁
我是阿蒂亚·西蒙斯 三年级生喔
请多指教
刚才的一年级生 叫青井和哉吧
他真可怜啊
可怜？
没事
啊 我真是的 又说了多余的话
那话题我想深入了解
那个 莎堤莱萨学姐
有重要的话要说是…
从今以后叫我莎堤拉就好了
那怎么行
我怎么能对学姐直呼其名
你以后这么叫我就行了
不 必须这样叫我
学姐
不是说了要互相当作搭档来对待了嘛
就算轻松的互相直呼名字也挺好的吧
我知道了 莎堤拉…学姐
比起那个 要一起吃吗
你真的很喜欢吃汉堡女王呢
两个人处于一种奇怪的关系 还没有进行洗礼
就算如此 青井君也还是把莎堤莱萨学姐当作搭档
被莎堤莱萨任意摆布
却连作为搭档的象征的洗礼都得不到
简直像忠实的仆人一样
因为长相稍微好一点而被欺骗了
为什么学姐会认同我了呢
青井和哉好像拥有不经过洗礼就可以使用冰冻结界的特殊体质
莎堤莱萨只是想要那种能力而已
把限制者被弄残了
然后能力被利用完了之后肯定就那样抛弃掉了
将误碰到自己身体的二年级的限制者狠狠教训一番
然后再找到新的之后 换掉吧
切记
能让你体内的昆仑之泪鸣泣的人才是你命中注定之人
终于遇到了的命中注定的贵人
将那位大人…
果然想好好听听她真正的想法呢
你的昆仑已经堕落到令人作呕的程度了
莎堤莱萨·L·布丽姬特
何必如此惊慌
你要干什么
想要你稍微陪我一下而已
还没有好好的拜访过她的房间呢
好嘞 决定了
啊 终于完事了
模拟中心的值班真的好无聊啊
只是检查使用者而已 又不辛苦
也是那样啦
这里已经完事了吗
禁止接触的…女王
那么 你想说的事情是什么
希望你和青井和哉君分开
分开？ 你有什么权利？
连洗礼都没有完成的你才是 到底有什么权利
我要与青井和哉同学缔结圣痕的洗礼 成为搭档
和哉已经跟我组队了
那么为何不进行洗礼
如果是身心都互相信赖的真正的搭档的话
洗礼是必不可少的
那 那个…
我没必要告诉你那种私人的事情
我和和哉是互相承认对方为搭档的
没有任何问题
我先回去了
不许走
请明确的回答我 莎堤莱萨·L·布丽姬特
别碰我
那么就按你的做法来解决吧
莎堤莱萨·L·布丽姬特
不在吗
去哪里了呢
那是什么啊 跟禁止接触的女王在一起的是转校生吧
不要跟她扯上关系这点我是很明白的
请问
闪电武器 展开
Nova Blood
四念
我赢了的时候 你就不许再对我们的做法插嘴了
这场对决如果我赢了的话 你就要跟和哉同学分开
就让我稍微消遣一下吧
还没完呢
还远远没完呢
加速…吗
掌握了位置的时候就已经太晚了吗
光之翼
明明应该还有三米的距离
刚刚的究竟是…
居然这么早就让我打开了圣门
果然名不虚传
圣门
解放背后的昆仑之泪 将其能量高效的传达
将能力发挥到极限
我的流派圣门八极拳的秘技
接下来这个是圣门八极拳远距离打击术空牙
不能看穿其射程的话
要逃了吗
这才刚刚开始
对于打开了圣门的我 你认为那招还有用吗
在那里
加速状态下的再加速
双重加速
二次加速下的三方向同时攻击
全都没有看清
你真的很强呢
这就解决你
真是很有趣的人呢 莎堤莱萨·L·布丽姬特
好吧 就让我拉娜·林沁从正面接招吧
抓到了
什么
圣门八极拳 近距离打击术 炎牙
如果你事先知道这招的话 赢的可能就是你了吧
双重加速也好 转校生的拳法也好
区区二年级生 太危险了
他们比预想的还要危险
还没完呢
因为炎牙的打击 你的肋骨和内脏已经…
就算这样你还要继续吗
我要战斗 我绝对不会输掉的
无论是什么对手
你们在干什么
我的搭档早已经决定了
莎堤莱萨学姐就是我的搭档
限制者对于潘多拉来说是不可替代的存在
但是你却不进行洗礼 只是利用和哉的能力吧
所以不要跟她 来做我的搭档吧
你误解了 莎堤拉学姐才没有利用我
而且希望跟学姐做搭档的不如说是…
那么 到此为止了
还差一点就跟计划一样了呢
计划
嘛 不好的事故也是直播的魅力呢
接下来就跟姐姐们来做有趣的事情吧
壊れてく未来で　君を守りたい
在这逐渐破碎的未来 想要守护你
暗闇の世界で　明日照らす星になれ
在这黑暗的世界 成为照耀明日的星星
一人ぼっち不安な夜　挫けそうでも
孤单不安的夜晚 无论怎样失落
思い出していつだって　僕がいるってこと
只要想着 我无论何时都在你身边
なくさないで　君だけにある君の輝き
做你自己 你有你自己的光芒
何度でもトライして　乗り越えてく　Yeah　Yeah
多少次都要去尝试 直到超越 Yeah Yeah
心の迷路　抜けて
走出心的迷途
きっと　人は強くなるから
一定会变得更加坚强
One More Chance
光射す未来を　君と見つけたい
想要和你一起寻找这光芒四射的未来
溢れ出すその涙　乾かす風になれ
化成风吹干你流出的眼泪
誰も皆　ひとりじゃ、そう 生きていけない Stand Up for You
谁也不能 一个人生存下去　 Stand Up for You
誰も皆　孤独の闇　走り抜き
谁都试着走出孤独的黑暗
Don't Look Back Again
我是…不会输的
真令人激动啊 很有玩玩的必要啊
这就要看对低年级生的礼仪了
不要碰我 我讨厌被触摸到
我正是如此打算
不要输 莎堤拉
下集 制裁