如果受了更重的伤的话…
我在找你
你们是不是误会了
萨提拉学姊 拉纳
你还不能起身
嗯 抱歉
对不起 没能帮上你们
还强出头
就是
就算你出头 也做不到什么
什么事都没解决 还想学人出风头
如果…
和也他
可是为了你才出头的 萨提莱莎
不用这样来说话吧
萨提拉学姊
和也很勇敢哦
我越来越喜欢你了哦
终有一天我会跟你通过洗礼结合的
不过我…
现在就算只是我单相思也没问题
总之 是“现在”
为什么
其实…是很开心的
和也…
止まることを許されないなら このまま歩き続けよう
如果不能停下  就这么一直走下去吧
「覚えていて欲しい　独りじゃないこと」
「希望你记住  你并不孤单」
抄写:a412010
时间轴:光明射手
ふりきれない思いを　誰かが
挥之不去的记忆
「弱さ」と笑ったとしても
即使被人嘲笑是「软弱」
かまわない　伝えたい　まっすぐに君へ
我也不在意  希望直接告诉你
keep the faith　向かい風の中
keep the faith 逆风中
ありのまま生きること
原原本本的生活
約束したから oh true color 澄みわたる空
我们已经约好 oh true color 清澄的天空
自由に色を塗りかえるように
能够自由的改变色彩
oh true color　確かな景色なんて無い
oh true color　没有固定的景色
幸せな毎日でも　忘れないでいて
请不要忘记幸福的每一天
翻译:有爱人士
抄写:a412010
时间轴:光明射手
Promenade 那是什么
在学园中央的 野外露天广场前
全体学生聚在一起开舞会啊
对我们一年生来说 虽然是第一次参加
这可是每年一次的例牌活动
增加搭档之间亲爱度啊
寻找适合自己的拍档啊
虽然是这些名目
其实也就是给大家放松一下的祭典
毕竟舞会最受关注的是潘多拉女王呢
嗯嗯
潘多拉女王?
学生投票决定的选美比赛
去年是那位伊莉莎白学姊赢得了宝座哦
她那么漂亮 也具有被称为女王的气质
只能说很妥当吧
确实很棒呢
和也 你还有时间看别人入迷吗
你跟禁止接触之女王进展顺利吗
呃 嗯 啊 还好
那次之后总觉得尴尬 都没跟她说上话
伊莉莎白 就放着萨提莱莎不管吗
学年第五
和第四亲自出马都解决不了
抱歉
只能承认了 她的实力和我们的无力
就是认输了吗
比起胜负
你们看到她们那 未知的力量
对那份力量的可能性 我有兴趣
玛嘉烈德修女说了
平稳的日子可能不长了
没工夫给潘多拉之间私斗了
大灾难 可能正在接近
叫我们温存可用的战力吗
确实很有你的风格
萨提莱莎跟我战斗时 确实有飞跃性的成长
但是 这事跟惩罚她不是一回事吧
再说 我们这些手下败降说了也没用
哼 怎么可以灰溜溜地收手啊
难道你
要违背伊莉莎白的意思?
别误会
只要惩罚她的话 不用战斗也可以
嗯 “当时我说过头了 对不起”道个歉就没事了
果然要当着和也面好好道歉
和也 找到你了
找我?
对 听说下周要开舞会
我想和你一起跳舞
你已经跟萨提莱莎约好了吗
不 还没…
那就跟我一起吧
呃 那个…
萨提拉学姊
是时候回去了
我也想起有些事要做
等…丢下我吗
可 可惜啊 和也要跟我一起跳
啊啦 可是和也说还没定好喔
两位 请不要在这里吵架
没有吵架哦
我跟萨提莱莎不一样 懂得分场合的
对 根本没必要吵架
和也当然会跟我这个搭档一块跳舞的
真头痛
抱歉啊 拉纳
其实我也正想约萨提拉学姊的
是吗 这次就算我输了
输?
不过 我还不会放弃哦
和也 舞会晚上去接我啊
说 说好的哦
好
拉票情况怎样
一年级约拉到70票
还不错
一年生很多人还没找到搭档
要攻下他们轻而易举
二年级也稳有60票
实在抱歉 三年级 果然伊莉莎白还是很强势
只有20票不到…
闭嘴
女生的票 用你们的肉体也要稳住
是 我会努力
无论用什么手段
最低限度不拿个入围奖的话
我神无月雅就没面子了
这个感觉也不对
和也真是的
亲一口就发呆了
我 我要是有心
要是…有心…
更激的事情也做得出啊
我刚才在想什么啊
糟糕 快开始了
来了
怎 怎么了
有点慌张就…
那我们走吧
好的
关系还是那么好呢
什么人
学年第六 魔性策士 亚提亚．西蒙兹
嘉年华也夺得学年第一了
这么我也能打今年潘多拉女王宝座的主意了呢
嘉涅莎学姊这么漂亮
而且也有当女王相应的气质  当然啦
比起羡慕别人 我也得找个好男人了
说来苍井好像还没来啊
好了 时隔一年 今年也要开始了
大家期盼已久的West Genetics Promenade
即将开始啦!
要是今年能顺利结束就好了
每年大概都有五六人被抬进医务室呢
西凤 玛嘉烈德修女来不了吗
我约过她了
是吗 果然
果然?
这几天 前所未有的次元震动频繁发生呢
次元震动?
这跟Nova出现有关系吗
还不清楚
修女因为这件事
这几天都在跟Chevalier军开会 很忙呢
你们就好好享受今晚吧 连上修女那一份
明白 金由美老师
三年级对萨提莱莎的惩罚 已经决定终止了
终止?
所以 我现在不是用高年级生的身份
而是亚提亚．西蒙兹个人 向你提出决斗
决斗…请你住手
和也
对不起
就算学姊叫我不要逞能
就算因此被责怪
我也不能让学姊涉险
没有这份心情
我认为就没资格当你的搭档
和也
舞会之夜见红 我才不想呢
那你要斗什么
潘多拉女王比赛
参加潘多拉女王
靠得票数定胜负
怎样 没胆子也不强迫你哦
不过 这次就算你输
这太乱来了吧
好吧
我答应了
萨提拉学姊?
无论什么形式的比赛
我也绝对不会输
你 你等着瞧
话先说在前头 只有胸部你赢不了的!
胸部?
下一位 7号佳丽 束缚之天使
二年级 嘉涅莎．罗兰德
叫我女王
仅限于潘多拉女王呢
嘉涅莎学姊棒极啦!
8号佳丽 贞操解放者
三年级 神无月雅
来吧~
萨提拉学姊?
虽然趁着势头答应了
但这种像卖肉一样的事情…
我做不来啊
麻烦了 不过已经报名了
萨提莱莎 你也参赛啊
拉纳 这身装束
将故乡的衣服修改了一下
你看怎样
挺好的…吧
11号佳丽 颤抖之玫瑰
三年级 本．丸木
潘多拉女王比赛?
嗯…
啊啦 还没比赛就认输了?
我也不想输给你
这个也是强敌呢
你们就加油吧
13号佳丽 三年级 魔性策士
亚提亚．西蒙兹
娇媚十足
好可爱
让你们知道 女人的魅力不在于胸部大小
反应也相当好嘛
下一个就到我了呢
萨提莱莎
潘多拉的荣誉 也是搭档的限制者的荣誉哦
只要这么想 就算不愿意 我也会做的哦
接下来是14号佳丽
二年级 还没有绰号
谜之转学生 拉纳．林晨
是不是放水给她了呢
差不多要出场了 请做好准备
萨提拉学姊?
我 我要出场
不用勉强自己出场啦
虽然不愿意 也不想出场
但我 要为了你出场
为了我?
布列吉特小姐 到你了
对 现在的我能为和也做的
只有这种事了
接下来是15号佳丽
什 什么
二年级 禁止接触之女王
萨提莱莎．艾尔．布列吉特
什么
禁止接触之女王竟然参加了?!
怎么可能
啊啦 真少见
以前她根本没参与过这样的活动啊
是为了苍井和也
修女
萨提莱莎有了个好搭档呢
只是傻傻站着啊
那样子 别说赢亚提亚学姊了
连算不算是参赛都成问题
完全没想过在舞台上要怎么做啊
怎么办
挺棒的啊
嗯 给人一种很纯情的感觉
大家都畏惧的禁止接触之女王
竟然有这么如梦似幻的气氛
这个差距
太萌了!
好害羞
萨提拉学姊
辛苦你了
最后一位佳丽
去年的潘多拉女王
三年级 神机妙算之执行者
伊莉莎白．梅布利
最后还是找不到搭档
还有机会的啦
对 决胜负的时候不只是今晚
很快就要公布结果了呢
最后只是站着 什么都做不到
为了我 学姊勉强自己参赛
我已经相当高兴了
和 和也
那个…
嗯?
如 如果不介意的话 那个…
怎么
我们也正式地…
好 要公布结果了
从入围的第五名开始宣布
第五名
神无月雅
理所当然的结果
关于第五名神无月雅小姐
由于有人举报她舞弊
什么
因此 神无月雅小姐失去资格
新的第五名 是嘉涅莎．罗兰德
太好了
逆转得奖哦
感觉高兴不起来啊
第四名 拉纳．林晨
和也~我得奖了
恭 恭喜
第三名 127票
三年级 亚提亚．西蒙兹
亚提亚学姊是第三名?
那萨提压学姊要赢她
就得拿第二或者冠军了
亚提亚学姊果然厉害
算是吧 挺恰当的
第二名 198票
三年级 伊莉莎白．梅布利
伊莉莎白竟然不是第一名?
那会是谁
有比伊莉莎白更棒的女生参赛吗
不知道…
而冠军
568票
二年级 萨提莱莎．艾尔．布列吉特
赢 赢了…
我 我还有办法
学姊 你去哪
恭喜你 萨提莱莎学姊
苍井这下也很自豪吧
唯独是不想输给你
该说是 意外性胜利
真的要给她穿?
对 今后的方针是更加形象化
是伊莉莎白准备的哦
伊莉莎白学姊准备的?
不过很不巧 她错过了冠军
也不能穿吧
于是务必要今年的女王来穿
这样的话…
听好了 这次让伊莉莎白没面子了
绝对要让她穿
明 明白
请到这边
怎 怎么了
要请你换上女王的衣服
换衣服?
有请本年度潘多拉女王登场
这 这样子
穿着礼裙出现在大家面前已经很勉强了
那衣服是你准备的?
那可不是衣服 是情侣间用的恶作剧用品
恶作剧?
对 跟体温起反应 渐渐就…
喂
真的假的
不要!
萨提拉学姊
这是怎么回事
不知道
就会褪色透出来了!
终于能惩罚那个嚣张女了
亚提亚竟然有那种东西
毕竟她挺变态的
救我啊 和也
趁现在快走吧
嗯
学姊也有这一面啊
壊れてく未来で　君を守りたい
在这逐渐破碎的未来 想要守护你
暗闇の世界で　明日照らす星になれ
在这黑暗的世界 成为照耀明日的星星
一人ぼっち不安な夜　挫けそうでも
孤单不安的夜晚 无论怎样失落
思い出していつだって　僕がいるってこと
只要想着 我无论何时都在你身边
なくさないで　君だけにある君の輝き
做你自己 你有你自己的光芒
何度でもトライして　乗り越えてく　Yeah　Yeah
多少次都要去尝试 直到超越 Yeah Yeah
心の迷路　抜けて
走出心的迷途
きっと　人は強くなるから
一定会变得更加坚强
One More Chance
光射す未来を　君と見つけたい
想要和你一起寻找这光芒四射的未来
溢れ出すその涙　乾かす風になれ
化成风吹干你流出的眼泪
誰も皆　ひとりじゃ、そう 生きていけない Stand Up for You
谁也不能 一个人生存下去　 Stand Up for You
誰も皆　孤独の闇　走り抜き
谁都试着走出孤独的黑暗
Don't Look Back Again
她正是East Genetics的三年级第一
四重加速!
现在 出现并确认到的Nova
有四台Type S
下一集 East的神速