计划?怎么回事
虽然你很轻易就上当了
但还差最后一步呢
你竟然骗我
啊啦 没洗礼就当苍井和也得搭档 可是真的哦
我明知这样 还请求学姊
她好不容易才答应当我拍档的
原来是这样
在这里 学年的顺序的绝对要服从的
不过 这个萨提莱莎身为二年生
却违抗我们三年生
这样下去 对其他低年级生起不了表率作用
所以才想叫你惩罚一下她
少废话
要继续打就赶紧过来 各位“出色”的学姊
伤成这样 太乱来了 请你住手
你退下
这是我个人的问题
不愧是禁止接触之女王
看在这意气份上 随你挑对手
学年第四 斩击魔术师 阿涅特
第五 电光铁锤 克雷欧
说吧 你想跟谁打
没必要选
两个一块来吧
真叫我激动
值得一玩啊
对吧 克雷欧
一个伤员 还要二对一?
你还是那么认死理呢
好吧 那就我一个上吧
没这必要
加上我 来二对二如何
她这么说哦
这事跟你无关 退下
我可没帮你的意思
只是不能原谅她们利用了我
这么做有什么意义
你们都住手啊
和也
你干什么
止まることを許されないなら このまま歩き続けよう
如果不能停下  就这么一直走下去吧
「覚えていて欲しい　独りじゃないこと」
「希望你记住  你并不孤单」
ふりきれない思いを　誰かが
挥之不去的记忆
「弱さ」と笑ったとしても
即使被人嘲笑是「软弱」
かまわない　伝えたい　まっすぐに君へ
我也不在意  希望直接告诉你
keep the faith　向かい風の中
keep the faith 逆风中
ありのまま生きること
原原本本的生活
約束したから oh true color 澄みわたる空
我们已经约好 oh true color 清澄的天空
自由に色を塗りかえるように
能够自由的改变色彩
oh true color　確かな景色なんて無い
oh true color　没有固定的景色
幸せな毎日でも　忘れないでいて
请不要忘记幸福的每一天
这是纯粹的潘多拉间的战斗
限制者只会碍事
太慢了
虽然最初的一击有点意思
Volt Weapon 展开
Scythe Machina
我啊 一拿她出来 就抑制不住自己
和也被打晕时的萨提莱莎
那并不是利用他人之辈的眼神
那眼神 无疑是...
为什么是背后受伤
她明明是在面前攻击的啊
那攻击是...
虽然也在意你负伤
但这是对低年级生的礼仪指导
做好心理准备吧
别以为你已经赢了
Volt Weapon展开
无限之牙
捕捉到啦
愚蠢
需要预备动作的招数
只会通知对手 你要攻击
分身
同时从三个方向攻来
我已经尽快结束战斗了
这攻击真难看
加速
刚才那下该不会是加速吧
又是正面?
右边
攻击从前后左右 所有的方向攻来
还没察觉吗?
你攻击的是我的残像
还以为是单纯的攻击
起步马上就能发动双重加速吗
虽然同样是加速 却不是同一个次元
终于察觉到阿涅特的起步双重加速了呢
继续打?还是道歉?
我...不会输
不再听任何人指使
那就没办法了
你那糟糕的加速 我全看穿了
我来告诉你 什么才是真正的加速用法
有多个波动?
掌握不到她的位置
在哪里
这里哦
双重加速
好了 这是最后机会
道歉么?还是赏你个痛快?
战斗 还没结束
是吗
克雷欧 我这边也搞定了
太过火了吧 阿涅特
不做到这份上 高年级的威严挂不住啊
不像样啊 萨提莱莎
不过你放心
你好歹也是Genetics的珍贵财产
会带你去治疗中心的
只要你说一句 对不起 就行了
怎么 出不了声?
我...不会输
我再也...不会向任何人下跪
克雷欧 阿涅特
把这家伙的圣痕全抠出来 破坏掉
全部?
对
但是 这打击可能会对她精神造成损伤啊
而且 我们破坏她的圣痕 废掉她的话
就算是我们 也会被学园...
事到如今还说什么
我们已经越过了底线了
学姊们用性命建立起来的意志
由我们继承了
为了守护这个意志
学园的惩罚 照样承担
那应该是我们的意志啊
明白的话 就赶紧动手
这也是伊莉莎白的意思
萨提拉
不能输哦
妈妈
萨提拉 以后我们就住这里了
是艾尔．布利吉特家的宅邸
欢迎光临 诺埃尔．阿朗拉切小姐
久候多时了
欢迎来到布利吉特家
我是奥利维亚．艾尔．布利吉特
艾尔．布利吉特的当家 霍华德的妻子
奥利维亚夫人 这次真是...
那被病魔侵蚀的身体
真亏你进得了这屋子啊
虽然我会遵照当家的意思 收留你们
但无论是至今 还是以后 我都不会认同你
给我记好了
诺埃尔．阿朗拉切小姐
初次见面
我是长女 巴奥列特．艾尔．布利吉特
初次见面 你名字是?
来 快跟大小姐打招呼
萨 萨提莱莎．阿朗拉切
9岁
好可爱的名字
他是我弟弟 路易斯
现在8岁
你是他姐姐呢
来 你也打个招呼
这人才不是我姐姐
快跑啊 萨提拉
我叫你快跑
喂 快跑啊
路易斯 你在干什么
你是在哪儿学的
快跟萨提拉姐姐道歉
快
什么姐姐 这是我的人偶!
路易斯 你在说什么?
妈妈也说我爱怎么做就怎么做的
妈妈这么说?
你要帮那下贱女人吗
这不是帮不帮的问题
这样的话 萨提拉会...
那可是贱女人的女儿
是为了钱而来的女人的女儿
说啊 你是只属于我的人偶
我说什么都得听
不然 你妈妈就不能留在这
不过你可以放心 只要听我的话
绝对不会发生那种事
明白没有 萨提拉
妈妈 我们不能去其他地方住吗
为什么这么说
因为路易斯...
路易斯他
对我做奇怪的事
在没人的地方 摸我全身
路易斯是你弟弟啊
只是想跟你好好相处吧
不是啊 妈妈
路易斯才不是这样 ...
你就忍一下啊
离开这里 如果我出了个三长两短
就剩下你一个人了
不要连你都折磨我啊
拜托了
萨提拉
乖
你的肌肤总是那么光滑
就像丝绸一样滑
不要
你想被赶出去吗
不要 不要摸我
不要摸我
你们在干什么
巴奥列特姐姐
不是啊 我只是在跟萨提拉姐完
只是在玩啊
萨提拉
我知道你无辜
不过暂时还是离开这个家比较好
这也是为了你好
萨提莱莎
你家来电话 你妈妈她...
妈妈
对不起 萨提拉
我有努力啊
有听艾尔．布利吉特家的话
一切都在忍
以后都会忍的
所以 不要死啊
不要死啊 妈妈
萨提拉 你不需要再忍了
妈妈
以后 你要比任何人都强
不用屈服给任何人
堂堂正正地活下去
不要输啊 萨提拉
不要再输给任何人
坚强地...坚强地...
快叫医生
拿起搏器
赶紧
所以
我不能输
绝对...不能输
什么
止血了
不止是转学生 这家伙也有光之翼
太扯淡了吧
克雷欧 你见过这现象吗
阿涅特 小心
起步双重加速?
阿涅特
你在看哪里
克雷欧
你要注意点啊 学姊
我现在 要动真格了
不可能 萨提莱莎竟然跟阿涅特打成平手
这眼神...难道她没有意识?
反正只是现场模仿的双重加速
我更...后面
正面攻过来?这家伙比我更快?
难道这是...三重加速
完全超越了我的加速
阿涅特竟然输了?
不用这么惊慌失措
因为你也要输了
别太嚣张 这次我不会留手了
这招刚才已经领教过了
什么?
分成4个?
炎牙X4
连克雷欧都输了
这是噩梦 一定不是真的
圣门开放是把双刃剑
在绝境中用分身 实在是太勉强了
不过 没经过任何修炼 竟然能圣门开放到这地步
这女的太恐怖了
别勉强自己
她们已经超越极限了
既然这样 我来...
不要乱出手 亚提亚
好不容易有趣起来了 你不要偷跑
跟学年顺序无关 她们是必须要彻底分出胜负的对手
真是顽强到令人惊愕啊 学姊
住手
西凤学生会长
无论出于什么理由
都禁止潘多拉之间私斗
别跟我说什么不懂校规啊
管他是校规还是罚则
要对话的话 得先把她们干翻!
不行
提茜．菲尼尔
会长说的没错
请你注意自己的行为
碍我事的话 连你一起收拾
讨厌 都说不行啦
什 什么时候
连行动的气息都感觉不到
一击将阿涅特...
这就是学年第一
西凤．菲尔查德的幻影吗
你们还想继续打吗
明白
萨提莱莎
拜托你带苍井和也去救护室哦
好的 会长
我来照顾和也
那就拜托你了
非常感谢...
和也呢
我来带和也走
和也 是我的搭档
不好意思 打搅你的放松时间
西凤．菲尔查德
关于禁止接触之女王的话
我不会退让
连三年级第四都被她打败了哦
结果只会让三年级的名声更差吧
萨提莱莎身为二年生
拥有优于三年级第四的实力
是不是应该从这点上再考虑考虑
只靠力量说话的方法论 不适用于她哦
我只是想说这个
玛嘉烈德修女说了
平稳的日子可能不长了
壊れてく未来で　君を守りたい
在这逐渐破碎的未来 想要守护你
暗闇の世界で　明日照らす星になれ
在这黑暗的世界 成为照耀明日的星星
一人ぼっち不安な夜　挫けそうでも
孤单不安的夜晚 无论怎样失落
思い出していつだって　僕がいるってこと
只要想着 我无论何时都在你身边
なくさないで　君だけにある君の輝き
做你自己 你有你自己的光芒
何度でもトライして　乗り越えてく　Yeah　Yeah
多少次都要去尝试 直到超越 Yeah Yeah
心の迷路　抜けて
走出心的迷途
きっと　人は強くなるから
一定会变得更加坚强
One More Chance
光射す未来を　君と見つけたい
想要和你一起寻找这光芒四射的未来
溢れ出すその涙　乾かす風になれ
化成风吹干你流出的眼泪
誰も皆　ひとりじゃ、そう 生きていけない Stand Up for You
谁也不能 一个人生存下去　 Stand Up for You
誰も皆　孤独の闇　走り抜き
谁都试着走出孤独的黑暗
Don't Look Back Again
我要跟你对决
萨提莱莎 你也要参加吗
这种事 我做不来
下一集 潘多拉女王