所有目标没有改变速度
仍然往East Genetics进攻中
复数台且同时出现
能发射激光一扫周边的敌人
还通过吸收潘多拉削弱我们战力的未知攻击
另外还往明确的地方移动
第一次出现的事例也未免太多了
不过我们West的援军已经到达East
迎击战的准备也做好了
关于融合潘多拉的未知攻击
也得到了某种程度的数据
不会再像刚才的战斗那样手足无措
是就最好
目标消失
所有跟踪系统中的反应都消失了
怎么回事
萨提拉学姊 继承了英痕...姐姐的圣痕
那 那你想做萨提拉学姊的限制者...
是因为她很像你姐姐?
这不可能
不可能 消失以后只过了10分钟
就出现在West Genetics
而且还呈现包围态势
给在East候命的4年生下达归还指示
明白
但是 现在再叫她们回来也赶不及了
那可能只是佯攻
止まることを許されないなら このまま歩き続けよう
如果不能停下  就这么一直走下去吧
抄写:a412010
时间轴:光明射手
「覚えていて欲しい　独りじゃないこと」
「希望你记住  你并不孤单」
ふりきれない思いを　誰かが
挥之不去的记忆
「弱さ」と笑ったとしても
即使被人嘲笑是「软弱」
かまわない　伝えたい　まっすぐに君へ
我也不在意  希望直接告诉你
keep the faith　向かい風の中
keep the faith 逆风中
ありのまま生きること
原原本本的生活
約束したから oh true color 澄みわたる空
我们已经约好 oh true color 清澄的天空
自由に色を塗りかえるように
能够自由的改变色彩
oh true color　確かな景色なんて無い
oh true color　没有固定的景色
幸せな毎日でも　忘れないでいて
请不要忘记幸福的每一天
翻译:有爱人士
抄写:a412010
时间轴:光明射手
过去出现的Nova
总是像在寻找什么似的不断移动
观测得到的最大残留时间
是5小时37分
一旦超过
就会因次元压缩而自爆
就像那一带已经搜查完毕 被标上记号了
目的地一开始就不是East 而是West吗
说不定已经找到了某样东西
校长 请允许我们也出动
拜托了
会长
阿贝鲁和游人 已经先去讲堂了
我们也赶紧吧
好的
第一种别警戒态势
通告校内所有潘多拉以及限制者
潘多拉们穿好强化武装 同调生体着装
限制者穿好战斗制服 在大讲堂集合
出现的Nova有4台
我们可以认为它们都是向East接近的那4台
不能指望出发前往救援East的人员回来
为此 剩下的4年生的三分之一 要重新编排小队
3年生请到各大门处进行防卫
虽然各位估计都是第一次进行实战
只要能发挥平常的力量
我相信 一定能歼灭Nova
另外 2年生在接到指示前请跟限制者一起候命
完毕
萨提拉学姊
萨提拉学姊 继承了英痕...姐姐的圣痕
我们去候命室吧
你去吧
我要去战斗
但是2年生跟限制者要...
别让我重复太多次
那我也去
没必要
萨提拉学姊 你怎么了
那 我就跟和也组对了
没问题吧
啊?
你...认输了是吧
什么
没听清楚吗
我就再说一次吧
你 认输了是吧
我不会输
我...绝对不会
是吗
请你们住手
现在不是干这种事的时候
两位成为潘多拉
不是为了这种战斗才留在这里的吧
我背后
和也还活着
不 不只是你
还有很多人
还有很多珍贵事物
能从Nova手中保护这一切的
只有我们这些潘多拉
所以 我绝对不会输
我姐姐也说过
“绝对不会输”
那是因为潘多拉的战斗
是为了保护珍视的人的战斗
和也说得没错
各目标入侵防卫线
第一 第二 第三 第四小队
正在移动 以击破各个目标
修密茨小队长带领的第一小队
去往东门和Target 1接触
目标在前方400米
各位潘多拉前往作战领域
三分钟后开始迎击战
各限制者在车辆闯入后
确保好位置
第一小队出击
同调生体武器 展开
(Doppelganger)
双刀
发生了什么事
镜头拉近Target 1
明白
这是...
East被融合的潘多拉们吗
那是...
圣痕?
Nova形态
加速
不 是双重加速吗
击破各个潘多拉
不要让她们入侵学园内
明白
Target 1呢
我来战
什么
爱丽丝一个人?
是
歼灭Target 3后 请前往支援
说德倒轻巧
干得好 Striker!
Finisher都跟我来
同调生体武器 展开
月浪
别死啊 爱丽丝
和敌方潘多拉交战中的
紫光院樱子及爱琳．巴涅特负伤
让医疗队过去
明白
通过候命中的医疗队
敌方潘多拉接近东门
4年级的学姊们 不要紧吧
真担心啊
小队的编成 人员似乎也不够
哼 就算学姊被战翻了
只要在这东门把她们挡下就没问题了
再说 本神无月雅小姐的职责
竟然是防卫大门 难以接受啊
又吹牛了
你最擅长的不只是“吃掉”低年级生嘛
你们说什么
没 没有
为什么大门会...
你 你们是怎么了
东门被破坏了
东门离“那里”最近
目标果然是...
告诉在各大门防卫中的3年生
让她们赶去东门
明白
第三种别警戒态势
东门有入侵者
各位请赶去东门
怎么回事 姐姐
Nova侵入了吗
嘘 安静点 游人
入侵者乃扰乱敌我识别的潘多拉
会长
识别的手段 是她们背上长出的巨大圣痕条
有这个的都是敌人
请尽全力铲除
重复 入侵者乃扰乱敌我识别的潘多拉
识别的手段 是她们背上长出的巨大圣痕条
我们接到的命令是候命
有这个的都是敌人
请尽全力铲除
违反命令会受罚的
紧急时期 对应也需要临机应变
连拉纳都这样
无视我?
胆子真大
(Homing Dagger)
追踪匕首
站 站住
敌方潘多拉 正往Ravensborne Nucleochede移动
果然
命令3年生的前几名 前往Ravensborne Nucleochede
明白
还有...
请等一下
放开我
不 我不放
不行
怎 怎么了
我 不是你姐姐的替身
他们俩...发生了什么事
姐姐的替身...
萨提拉学姊 这是什么意思
我确实移植了你姐姐苍井和叶的英痕
所以才特别吧
所以你才选我当拍档吧
你听说了呢
不过那是误会...
通告
2年生 嘉涅莎．罗兰德
萨提莱莎．艾尔．布列吉特
拉纳．林晨
马上赶往Ravensborne Nucleochede
(Lesbian)
(Nude)
女同性恋    裸体 咪咪 这...
是什么啊
萨提拉学姊
拉纳 你也快点
等一下我
潘多拉的配置呢
各层都已配置完成
接下来就按照指示来
明白
请跟我来
敌方潘多拉 到达Ravensborne Nucleochede
上面有三年级的前几名守着
但是 要是有个万一
请你们死守这里
门里面是?
“圣骸”
“圣骸”?
果然 作为我们力量泉源的你
是它们的目标呢
玛丽亚．兰斯洛特
“圣骸”是什么
你知道吗
别 别问我啊
潘多拉诞生的源头 那个人的遗体
将寄宿在你身上的圣痕量产
通过移植到女性身上
我们培养出了唯一可以对抗Nova的存在 潘多拉
但是 构成圣痕的物质
跟Nova的核心是一样的
也就是说
培养出潘多拉
就是要往人身上移植Nova的组织
潘多拉随时都有可能变为Nova形态
就如2061年的第八次Nova冲击中
苍井和叶所变成的那样
敌方潘多拉 入侵Ravensborne Nucleochede
突破了中央电梯入口
看来开始了
各隔壁封闭中
Sector 22封闭
Sector 31封闭
敌方潘多拉 通过第50隔壁
前进路上的第53隔壁封闭
诱导去第6层后
作战进入第二阶段
敌方潘多拉 向第7层移动
诱导成功
由第36到第40隔壁 全部封闭
敌方潘多拉 正通过C区
C区 封闭完毕
作战进入第三阶段
入侵者排斥系统启动
往C区充入非致死性毒气
10ppm
20ppm
已经到达使对方无力化的浓度
C区有高能量反应
C区气密性隔壁 被破坏了
连非致死性毒气都无效
还能发射破坏那隔壁的光线
就算因为圣痕出现了异常情况
她们都已超越了潘多拉的常识
敌方潘多拉 开始再次移动
为了避免再次出现苍井和叶的悲剧
我们限制了圣痕的移植数目
不过
竟然由Nova引发了这种事
果然 圣痕...
对我们人类来说
是把双刃剑...吗
壊れてく未来で　君を守りたい
在这逐渐破碎的未来 想要守护你
暗闇の世界で　明日照らす星になれ
在这黑暗的世界 成为照耀明日的星星
一人ぼっち不安な夜　挫けそうでも
孤单不安的夜晚 无论怎样失落
思い出していつだって　僕がいるってこと
只要想着 我无论何时都在你身边
なくさないで　君だけにある君の輝き
做你自己 你有你自己的光芒
何度でもトライして　乗り越えてく　Yeah　Yeah
多少次都要去尝试 直到超越 Yeah Yeah
心の迷路　抜けて
走出心的迷途
きっと　人は強くなるから
一定会变得更加坚强
One More Chance
光射す未来を　君と見つけたい
想要和你一起寻找这光芒四射的未来
溢れ出すその涙　乾かす風になれ
化成风吹干你流出的眼泪
誰も皆　ひとりじゃ、そう 生きていけない Stand Up for You
谁也不能 一个人生存下去　 Stand Up for You
誰も皆　孤独の闇　走り抜き
谁都试着走出孤独的黑暗
Don't Look Back Again
圣骸现在还是活性状态
(我追不上 她的速度)
意味着我们人类将受到无法扭转的失败
(萨提拉学姊是我必不可缺的)
下一集 伏击!Ravensborne Nucleochede