====================================
點和
立直斷幺  2600點  一本場2900點
立直斷幺？
立直！？竟然已經立直了！？什麼時候的事！？
我的立直和暗聽的效果是一樣的
我不會給任何人點炮
即使我打出別人立直後要和的牌  也只會造成別人的振聽
因為我根本不存在
小桃…
請注視著我  學姐
接下來就是隱身小桃的一人舞台了哦
上げってんの　Wow！Wow！
往上拉一把　Wow！Wow！
上がってんぞ　Yeah！Yeah！
再向上攀登　Yeah！Yeah！
上げってんの　Wow！Wow！Yeah！
接著往上拉　Wow！Wow！Yeah！
哀話だ柔和に戦闘　包容だ　そういうの　どうよ　正す？
悲傷話題啊　柔和地戰鬥　就是包容啊　這樣的算是正確的嗎？
愛敬で疲労キープ　妥大人　OSミス古い※注エラー
敬愛尊敬著　疲勞積蓄著　合格的大人　OS錯誤太老了※註釋都錯了
顔にラミネートしても　感情！すっぴんまた養老で愚痴
就算臉像一塊板　感情啊！不化妝也要養老和發牢騷
解放するタイミング　曖昧は　遠に　捨てるさ　今走るさ
到解放的時間了　曖昧啊　扔得遠遠的吧　現在開始奔跑
On the road！
生粋　永久にずっとロック　試練も　どんと来いって歓迎するよ
純粹永遠都瞄準它　試煉也是　不管怎麼來我都歡迎
自愛美　行こう！決めた！In my dream
自愛最美　走吧！決定了！In my dream
吉辰　今すぐ速攻ダッシュ！努力も　腐敗しない強情も全部
正是良辰吉時　現在就速攻衝刺！努力還有不會敗壞的倔強都是
捨て身　改革心
奮不顧身　改革之心
きっといつか見える果てまで　笑顔の花　咲かせたい
直到終究能夠看到的那一天　笑容的花　想讓它綻放
上げってんの　Wow！Wow！Yeah！
往上拉啊　Wow！Wow！Yeah！
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
第 15 局
『妖 魔』
翻譯：千樣應援團；校對：阿維豆奶；歌詞：千葉命、阿維豆奶；特效：Noeru、zipwinmax；
時間：Z-KUN；雜用：千樣の番犬、千樣の執事；後期：劍之心、zipwinmax。
副將後半戰  以龍門渕透華突然給立直點炮拉開了序幕
這樣龍門渕透華就緊接著前半戰的最後第二次點炮了
這是點炮者本人都無法理解的點炮啊
發生什麼事了
我竟然兩次毫無防備的就給立直的人點炮了
才剛剛開始呢
立直
原村和立直
前半戰雖然在最後被逆轉了
但快速出牌的打法還是非常穩定的
後半戰也會就這樣勇往直前嗎
大胸同學的狀態還是那麼好呢
但是  我也不會退縮了
即使這張是點炮的牌  你也抓不住
那時你就振聽了
為什麼不摸牌
難道…
點和  8000點
什…
進入隱身模式的小桃竟然…
給人點炮了！？
敵人明明打出了危險牌還一副大吃一驚的表情呢
對她來說或許是「不可能的事情」呢
不可能的事情？
對  而且只有小和知道是怎麼回事
你…你能看見我打的牌？
應該看不見的啊…
看得見什麼的  看不見什麼的
那種超自然現象是不可能的
我看得很清楚
到底誰才是超自然的呢
可以說是這孩子讓小和羽化的吧
以前的小和對別人的存在過於在意
無法發揮出本來的實力
但她在合宿時羽化了
覺醒之後  即使咲在眼前也能毫不在意地專心打牌了
現在的小和或許把真實的麻將看作是數碼遊戲的畫面了
對這個人來說  對方的氣息有與沒有都無所謂嗎
桃子同學
遇到自己能力無效的對手了嗎
這打擊可能不輕呀
小桃…
我的隱身沒效果
那和這個人只能用普通的麻將決勝負了嗎
原村和  後半戰也保持了良好狀態
那麼  其它學校會如何應對呢
由美親  小桃她沒問題的
蒲原說得沒錯
小桃  我想要你不是因為你的隱身能力
即使這樣也比平時要開心得多
即使是我的能力無效的對手  我也不會退縮的
因為  要為了給接著出場的你製造一個好的局面
我要加油
就這樣堅持到最後
這樣就能給宮永同學…
難道就這麼結束了…
不可能  不可原諒
我…我就這麼毫不引人注目就結束了
絕對是哪裡弄錯了
自摸  閒家2000點  莊家3900點
副將戰  結束
後半戰呈現出鶴賀的東橫與清澄的原村
兩人你來我往的激烈態勢
但接近終盤的時候  龍門渕和風越也發力迎戰
最終沒能形成壓倒性的比分差距
這位是副將戰領跑在首位的清澄的原村和
始終穩定的理論派打法在本大會上出類拔萃
可惡  原村和
下次見面的時候再決勝負
去年最強的兩所學校出乎意料地被不出名的兩所學校壓制
比賽終於進入大將戰了
休息十分鐘之後開始大將戰
小和要回來了
接著就是小咲的登場了
加油吧
咲
拜託你了喲
是  我去了
原村同學
宮永同學
加油啊
嗯
學姐
呀  真傷腦筋啊
怎麼都無法超過清澄
原村好像能看見你呢
那樣的對手還是第一次遇到
有點沒自信了
你說什麼啊
看看副將戰開始時的得分
誰表現活躍一目瞭然
雖然只有兩回半莊
面對去年最強的兩所學校和初中大賽的王者原村和
還拿到了最多的得分
你是第一啊  小桃
學…學姐
最喜歡你了
不行  別在這裡啊
回來啦
歡迎回來
歡迎回來  透華
沒能吸引眼球啊
雖然和了副將戰最大的牌
比起留下紀錄還是留在人們記憶裡更重要啊
透華  沒那回事  你表現很好了
接著就是大將戰了
現在領先的是  初次參賽的清澄高中
從原村和手裡接過接力棒的  是同為一年級的宮永咲
同樣是在大賽前沒什麼名氣  排名第二的鶴賀學園
派出的是  三年級的加治木由美
還有現在處於最後的名門
和去年一樣擔任風越女子的大將是二年級的池田華菜
然後是可以稱為池田選手命運的對手
宮永同學？
又是…又是這種感覺
龍門渕高中的二年級
展現了有如神靈附體般鬥牌的去年度MVP
去年全國大賽最高得分紀錄保持者
天江衣
各校的命運交給了最後一個人
終於大將戰的序幕現在就要拉開了
回來啦  小和
我回來了
小和  有客人找你哦
您回來啦  和學姐
啊  是你們
同一所中學的學妹們呢
來給您加油了
真帆說無論如何都要來
不錯的學妹嘛
喂  你們兩個傢伙
同為一所中學的學姐  怎麼沒給我加油
因為我睡到中午了…
你們氣勢不足
重新來
不要啊
什麼
你也是
等等
去年是和她們在一起的吧
是的  但是我們團體賽很快就輸了
就是說  今天是第一次背負著全隊的願望的決賽
是的
我也是第一次
我也是
辛苦啦  小和
走  去給咲加油吧
好
喂  你們適可而止啊
（對局室A）
請多關照
嗯  請多關照
這個人就是風越的大將
那個人是鶴賀的…
那麼還有一個人是…
喵
那…那孩子
那孩子就是天江衣！？
怎麼看都是個小孩啊
這輪到你這麼說嗎
什麼！
天江可是十六歲
比你們大一歲哦
水平可能高出不止一個級別哦
那麼厲害嗎
人不可貌相
宮永同學…
難道不是這孩子嗎
那麼  剛才的惡寒是怎麼回事
大將戰馬上要開始了
我要集中精神
開始了
該來降妖除魔了
大將戰  開始
能進軍全國大賽的
只有拿下剩下兩回東南戰的一所學校
從中堅戰就一直領先的清澄高中
可以就這樣殺入全國大賽嗎
還是說去年打入決賽的兩所學校能展現風采呢
我想龍門渕的天江不可能無所作為的
確實天江選手在全國大賽裡保持了大量的紀錄
今年會打出怎樣的比賽呢  實在令人期待
啊  衣真可愛
你好像忘記了
還有其他愉快的參賽選手
啊  龍門渕的天江衣的報道完全找不到
因為天江選手拒絕採訪嘛
沒辦法  以風越為中心報道吧
清澄如何？
原村和的出場已經結束了
清澄沒什麼看點了吧
但是姓都是「宮永」
或許和那位宮永照選手有什麼關係呢
怎麼可能
那傢伙！
什麼？
那個人！
預選前擦肩而過的人
難道是…
果然她就是清澄的第五個人嗎
大家都大吃一驚了吧
隊長？
怎麼會…
上埜同學最後的接力者  居然是這個人？
華菜  妖魔不止一個  有兩個啊
要打倒的妖魔只有她一個
立直
槓
太好了  第一名竟然故意冒險
那孩子和宮永照確實有點像
難道原村和在意的選手是…
自摸  嶺上開花
閒家1600點  莊家3200點
咦？
嶺上開花？
清澄高中的宮永咲  率先拿下一局
會這樣擴大領先優勢嗎
說起來  她的牌譜…
說來巧合  宮永選手在昨天的第一  二回比賽裡
也和了嶺上開花
這個概率可真是驚人
要真是偶然就好了
怎麼樣  果然和宮永照有關係嗎
不  不不不  偶然而已吧
就算是聽牌了  但第一名還那樣槓牌實在是初學者
無謂的槓牌不是高手所為
聽牌！大牌！
很可能自摸  現在又排在第四  好想立直啊
這局還是確保和牌吧
風越女子的池田
最大倍滿的三面張暗聽
能從最後追上來嗎
清澄高中的宮永也聽牌了
而且多餘的五八萬正是風越池田要的牌
這樣是不是就點炮了呢
立直
八…八索單騎立直
這是怎麼回事
清澄高中的宮永  不選擇兩面聽
而且八索已經打出兩張了
這是怎麼回事呢
地獄單騎就跟部長一樣呢
哎呀  別混為一談喲
咲和我不一樣  並不是選擇和牌率低的聽牌
只是選擇了能槓的聽牌
槓
嶺上開花
什…
怎麼可能
不可能吧
連續兩次嶺上開花
發生了不得了的事情了
搞什麼
這傢伙搞什麼啊
別妨礙我啊
寶牌的門風暗刻
再鳴牌一次就聽牌了
碰
還看不清這個清澄大將的底細
從她的牌譜來看雖然常槓
但副露的概率應該很低
那麼這個碰就是…
咦？鶴賀學院的加治木  把門風的寶牌暗刻拆掉了
這樣就沒有番了
槓
又來！
這樣就是第三次的嶺上…
這張嶺上牌沒必要摸了
你沒聽見嗎
槓的瞬間我就說了點和了
搶槓
你的槓不成立
搶槓！
比嶺上開花更稀有的役出現了
才東二局就發生這麼不可思議的事了
放棄三六索聽牌的滿貫機會而和牌
做法和成立都無法理解…
華菜  加油
怎麼會…
這完全就是針對著打了
鶴賀的大將  才兩局就能應對咲的打法了嗎
由美親好厲害啊
有這麼厲害嗎
唔哈～
學姐最棒了
桃子同學
桃子  你在啊
わたしもしたいよ
我也想來喲
ココロは正直　ドキツモ快感
心中確實心跳不已　自摸快感
手加減しないで
可不要手下留情喲
四角い宇宙で　テンパイすちゃらか
在四方的宇宙裡聽牌唰啦啦
テンパイ即リー快感すちゃらか　青春当然ハコテンぶっとび
聽牌就立直快感唰啦啦　青春自然要戰到負分
クイタンあとづけ連チャンサクサク　ハイパイいーしゃん天国らりほー
吃斷後付接著是連莊　配牌一向聽天國來訪
当たって（誰でもこいな）　狙って（何でもこいな）
命中（來吧誰都行）　瞄準（來吧什麼都行）
和了りはどんでん返し（リーツモウラウラごめーん）
和牌逆轉（立直自摸兩張裏寶牌對不起了）
いけないわ　ホンキだして（半チャンもういっちょ！）
不行了呢　拿出真本事（再來一局半莊！）
読みって（オカルトないし）　打ちって（味方いないし）
讀牌（沒有超自然）　出擊（沒有自己人）
流れはもってかなくちゃ（追っかけリーチいゃーん）
運勢不抓住可不行（緊接著立直　不要啊）
足りないわトキメキ
心跳還不夠
疼くような面子がどうしたの？（トイトイトイトイ）
讓我隱隱作痛的面子去哪了？（碰碰和碰碰和）
わたしとしようよ
和我來戰吧
ココロが晴天　ドキツモ昇天
心中是晴天　自摸升天
手加減しないで
可不要手下留情喲
四角い宇宙で　テンパイらりるれ
在四方的宇宙裡聽牌啦哩嚕咯
テンパイ即リー快感すちゃらか　しーさんしーさんしーさんぷたぷた
聽牌就立直快感唰啦啦　十三十三十三不搭不搭
焦燥先ヅモかんちゃんずっぼし　満場感動焼き鳥泣き泣き
焦躁地先自摸發現是關鍵的坎張　滿場感動燒雞哭吧哭吧
スカートひらりと（タメンチャンなら）
裙子隨風起舞（多面張的話）
ドキドキドキツモ（ウキウキです）
心跳心跳心跳自摸（心潮浮動）
髪の毛さらりと（ドラアンコで）
毛髮清爽滑溜（寶牌暗刻）
ズキズキツモツモ（しあわせです）
月月自摸自摸（滿是幸福）
這次能成功  偶然性太大了
我下次搶槓和可能要幾年以後了
但是  如果她真是怪物的話
拿恐怖為餌也不錯
下 回 預 告
『合 謀』
來特訓
把臉放進裝水的臉盆
看能堅持多長時間
這有什麼效果呢
先抬起臉來的人輸掉唄
來  快給我把臉抬起來
呃…
那個…