====================================
立直
立直棒出來的話  會如何做呢
立直棒
和真是壞啊
這會變成增加1000點對吧
對  這樣要達成正負0點
就要打出4100點到5000點之間的點數
也就是說  必須是70符2番
能夠避開我的立直  把40符3番變成70符2番嗎
槓
哎
用70符2番來和是需要運氣的
而且是…
支配這個空間的…
超人般的強運！
嶺上開花自摸
70符2番是…
閒家1200點  莊家2300點
いまを抜けだそう
現在就想要脫出
手に触れた　Glossy future
手所觸碰到的是　Glossy future
熱くなれることが見つかった時は
當看到能讓人熱血沸騰的事情的時候
迷わないで　止まらないで
不要猶豫　不要停下
素直になっちゃえ
就率直一下吧
荷物かかえ何処にしまえるかなんて
即使是需要把東西收拾掉
気にしないの　手ぶらでHurry Hurry！
也可以毫不在意的　空著手快快趕路
謎はパラレル　意味深パズル
謎題是平行而且具有深意的測試
負けないから　負けないよと咲う
笑著說不會輸的　不會輸的啦
楽しくなれたら勝ち
只要覺得開心就會勝利
よしっ！　my mine Mind
很好！　my mine Mind
広がる心の景色で会えた
在延展開來的心中景色裡相會了
君は自由に　Fighting start！
請你自由地開始戰鬥吧
悲しみを抜けだそう
逃離那份悲傷
触れた手を握りかえしたよ
相碰觸的手再回握住
道の先は明日に続くのかな
道路的前方會一直通向明天嗎
考えるより一緒に走ってみよう
比起考慮還是一起奔跑試試吧
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
第 2 局
『勝 負』
翻譯：阿維豆奶、星の鼓動は愛；校對：星の鼓動は愛；歌詞：千葉命、阿維豆奶；
時間：黑羽侖人；特效：Noeru、千樣の護衛；雜用：千樣の番犬；後期：tcyy、zipwinmax。
小咲又是正負0點
算上昨天的已經連續四回了
不可思議喔
宮永同學
是…是
麻將是以勝利為目標的哦
哦…
下次請為了贏而打麻將
我…我知道了
「我知道了」？！
就是說能確定贏我們嗎…
「贏」就是指拿第一對吧
但是…
正負0點的話  是成不了第一的哦
那麼…就當自己的初始點是1000點
別人的初始點是33000點
這麼想如何？
哦…
嗯…
咲是1000點…
這不就相當於開始就給了其他三人每人8000點嗎
把這樣的點數打成正負0點…就能贏吧
看來很難啊
真的假的
宮永同學到現在為止連續四回正負0點
但是  調整點數與贏所需的技術是不一樣的
能確定贏…是不可能的事喔
立直
雙重立直？！
什麼？！
雙重立直一發自摸  閒家2000點  莊家3900點
這…這不是我的得意技嗎
你出千了嗎？
這是全自動麻將桌啦
從前一局開始就持續強運呢
那種只不過是一時運氣好而已
單純的偶然
我不需要偶然
點和
7700點
立直
還真快啊
小和來勁了
自摸
立直平和一發自摸加一赤牌
每人4000點
用我的這局莊家來贏你！
和才過一會兒就勢頭這麼好
終於發揮出原來的實力了呢
這樣下去的話  我的得意技就被一直奪去了喔
能行就立直
不會讓你得逞的
11600點在一本場是11900點
這裡就交給和了啊
這下點數差就變成了33400點
把她遠遠拋在身後了！
那個是…
點和
6400點在二本場就是7000點喔
終於和了喔
就連小和也沒看破我的暗聽七對啊
那麼  這次就是最後一局了
宮永同學一開始和過之後就這樣一直輸嗎
我與宮永同學的點數差是26400點
就算跳滿的直擊也無法動搖我的第一
小零的自摸好運也到此為止了嗎
就算滿貫加了8000點也還是負1000點
是成不了正負0點的
只要某人不立直的話…
立直
你居然立直啊！
能有意識地以實力打出正負0點的話  也應該能有意識地贏
有種不可思議的感覺
至今為止我打麻將時都不曾有過這種感覺
這種感覺是什麼呢？
我…在想著去贏！
如果  她真的身有強運的話…
如果  不知道贏的壓力的話
今天  我和了也沒關係吧
槓
又槓西風？
喂  難不成…
怎麼會…
不可能的吧…
自摸  四暗刻
役…役…役滿？
而且又是嶺上開花
役滿32000點…加立直棒不就33000點了嗎
她真的把33000點的負點變成了0點
怎麼會…
我…
我…！
我…還是第一次打出役滿
至今為止就算有機會我也拆牌了
終局了呢
但是  要贏還真是難啊
又成了正負0點了
咦  小咲你在說什麼啊
因為這次不也是原村同學大獲全勝嗎
我是初始點1000點  所以是第二名啊
點數結果是這樣的吧
果然  一直以為是那個點數  才會役滿的呢
宮永同學
雖然我是說了「當成1000點」
實際上還是全員初始點25000點  和普通一樣
實際的點數是這樣的喔
小咲是21200點加上立直棒的1000點與四暗刻的32000點
總共54200點
正44的第一名啊！
那麼…
是你贏了
贏了…
我贏了？
咲也是有優點的啊
而且又想打成正負0點…
小咲好厲害喔
對  你做得很好
贏了…
我…
贏了！
小和？
又來？！
小和好像在哭…
不至於吧
對了  宮永同學
約定的書在這裡
這是在待局時打發時間用的讀書書櫃
進麻將部的話就隨你讀
在意和嗎
書是不會哭著跑掉的
慢走
是的
原村同學
對於我而言  麻將一直都是和家人一起玩的東西
然後還一直都伴隨著不愉快的回憶
無論是勝是負都只會被訓斥的一種儀式
這就是對於我而言的「麻將」
但是  今天卻有所不同了
和原村同學一起打麻將後
不知怎麼  有了一種很開心的感覺
沒什麼的  贏了自然會高興的嘛
不  不是這樣的
因為對手是原村同學的緣故
因為有原村同學在  就有了和家裡人打麻將時不同的感覺
很高難度
而且…
很開心
那個…原村同學？
我…
我不甘心
我喜歡麻將
所以  輸給你讓我感到很不甘心
而且是不喜歡麻將的你
對不起
我不喜歡麻將
我…
而且
就算不是我  難纏的對手也有的是
在全國範圍內…
全國…
部長  為什麼站在那種地方擺Pose耍帥啊
你這傢伙  不准對部長說那麼失禮的話
我喜歡麻將
所以  輸給你讓我感到很不甘心
而且是不喜歡麻將的你
不喜歡嗎？
咲  很難得啊
你竟然會去摸麻將桌
嗯  不知不覺中呢
拿這個打一盤嗎
哎？
因為  已經不會再和家人打麻將了不是嘛
再一會兒
嗯？
再放一會兒吧
媽媽她們一定還會回家來的
到時候再大家一起打吧
會怎樣呢
嗯？
57頁
這是…
那時候的…
好
差不多了吧
哎？
宮永同學
拜託了
能讓我加入這裡嗎？
歡迎來到麻將部
歡迎你
是
我還想再多多地和原村同學對局
和原村同學多對幾局  然後…
再多贏幾局麻將
那就坐在那裡吧
今天可不會讓你贏了喲
是
好的  那就趕緊開始吧
那…那我也來參戰嗎？
開始吧
是  拜託了
就和預想的一樣  是吧
你在說什麼呢
還是一點沒變呢
到底揣測了多遠的事啊  你這個人真是
不過這樣的話  就能向全國進軍了吧
就是這個啦
還沒…
這才剛開始呢
がんばっちゃった　がんばった我々
努力吧　努力的我們
東南西北　わーいわーい
東南西北　喔喔
集まれ！わんだーげーむ始めましょう
大家集合！讓我們開始這歡樂遊戲吧
（はいっ牌　つー牌　はいっ牌　一向聴！）
（配牌　字牌　配牌　一向聽！）
（はいっ牌　つー牌　はいっ　多面聴！）
（配牌　字牌　好啊　多面聽！）
本当に悔しければ
如果真的不甘心
泣くだけなんてムダです
即使哭泣也無濟於事
こころは次の場所へ走り出したよ
心靈向著下一個地方飛奔而去吧
（挽回逆転）
（逆轉挽回）
来来·未来は（来来対面）
來來·未來就是（來來對面）
来来·真っ白（来来混一色）
來來·一片白色（來來混一色）
自分次第ね（ダブ東ドラドラ流して）
還是取決於自己（拿著雙東風兩張寶牌沒和到還下莊了）
ちゃっかり上がろ？
見好就收不打了？
やる気だキミ　強気でキミ
充滿幹勁的你　不服輸的你
楽しくなるね
會變得很開心吧
勝ち負けよりも（もーいっかい）　駆け引きさせて（もーいっかい）
比起輸贏（再來一次）　還是來用戰略吧（再來一次）
その気のキミ　陽気なキミ
下定決心的你　充滿活力的你
明日はもっと
明天再更進一步
一万点　十万点　百万点の世界へ
向著一萬點　十萬點　百萬點的世界前進吧
がんばっちゃった　がんばった我々
努力吧　努力的我們
聴牌即立直　わーいわーい
一聽牌就立直　喔喔
集まって！わんだーげーむ続けましょう
大家集合！讓我們繼續這歡樂的遊戲吧
続けましょう
讓我們繼續吧
下 回 預 告
『對 立』
原村同學  告訴我你的三圍吧
哎  怎麼突然…
嘿喲  嘿喲
告訴我嘛
不…不要啦
優希也不要光說些奇怪的話  快來救我啊
聽得見祇園祭時的吆喝聲了吧