====================================
給～親愛的  嘴張開
誰是你親愛的
討厭～不能生氣喲
親  愛  的～
我都說不是了！
嘿嘿什麼
麻將合宿嗎
這就是你拒絕升入東京的高中
說什麼都要留在這種鄉下高中的原因吧
朋友…也會一起去
是那個國中同學吧
是的
還有…高中也有  所以…
麻將這種靠運氣決定的無聊遊戲
還要興師動眾搞什麼合宿來練習以迎接大賽
簡直愚蠢至極
那要是通過練習變得更強…
再取得全國高中大賽優勝的話
如果那樣的話  我能一直留在這裡嗎
做到了再說吧
只有取勝一條路了
和大家一起…
真是的  太會鬧了
這樣下去合宿時還有精力嗎
很少看到你沉默寡言啊
在考慮合宿的內容嗎
還是初次合宿想得入神了
笨蛋
看到了
いまを抜けだそう
現在就想要脫出
手に触れた　Glossy future
手所觸碰到的是　Glossy future
熱くなれることが見つかった時は
當看到能讓人熱血沸騰的事情的時候
迷わないで　止まらないで
不要猶豫　不要停下
素直になっちゃえ
就率直一下吧
荷物かかえ何処にしまえるかなんて
即使是需要把東西收拾掉
気にしないの　手ぶらでHurry Hurry！
也可以毫不在意的　空著手快快趕路
謎はパラレル　意味深パズル
謎題是平行而且具有深意的測試
負けないから　負けないよと咲う
笑著說不會輸的　不會輸的啦
楽しくなれたら勝ち
只要覺得開心就會勝利
よしっ！　my mine Mind
很好！　my mine Mind
広がる心の景色で会えた
在延展開來的心中景色裡相會了
君は自由に　Fighting start！
請你自由地開始戰鬥吧
悲しみを抜けだそう
逃離那份悲傷
触れた手を握りかえしたよ
相碰觸的手再回握住
道の先は明日に続くのかな
道路的前方會一直通向明天嗎
考えるより一緒に走ってみよう
比起考慮還是一起奔跑試試吧
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
第 5 局
『合 宿』
打擾了
到囉
翻譯：千葉命；校對：阿維豆奶；歌詞：千葉命、阿維豆奶；時間：劍之心；
特效：Noeru、千樣の護衛；雜用：千樣の番犬；後期：Lantis、zipwinmax。
好…好重
怎麼了？
覺得好不可思議
明明是學校的合宿地
卻像旅館一樣
是啊
這裡人氣很高的
夏天快到時行程可是排得滿滿的
好了  雖說大家都風塵僕僕的…
馬上就開始打牌嗎
首先嘛…
必定是溫泉
這是誰定的呀
果然泡完澡喝一杯水果味牛奶最棒了
把浴衣穿好
指我？
至少把腰帶繫上吧
嗯
小咲也來一杯嗎？
畢竟是女生  行為舉止要注意一些啊
會注意的
我回來了啊
小和沒穿浴衣嗎？
是的  穿浴衣去不了大廳和餐廳
也沒辦法出去散步
又不是旅館  在這裡沒這麼多拘束哦
家教好的大小姐果然不同凡響啊
好了  大家把小和扒光光吧
住手啊
學姐的命令要絕對服從的喔
我回來了…
真重
呼  這工作完成的不錯
不能看！
好痛  我做了什麼啊？
好了  開始了
自摸  每人1300點
點和  8000點一本場為8300點
點和  5200點
好了  大家交換
還要繼續打哦
是
開動了
這可真是…秀色可餐啊
可餐什麼？
沒…沒什麼
吃飽了呢
明天也要早起  睡覺吧
小和還是那隻企鵝啊
真夠可愛的
不會少了它就睡不著吧
不…嗯
你都幾歲了
還是個長不大的孩子呢
我…我睡了
真是個孩子
我睡了
小孩子小孩子
平常看來這麼要強的小和
意外的還有孩子氣的一面啊
明天要試試看嗎
貌似很開心啊
只有我是另外的房間嗎
算了  可以理解
早上了
快起床
（晨跑！！）
這次合宿的主題是
提升一年級新生的實力
必須讓你們一年級新生能在接下來的大賽中一顯身手
明白了嗎
是的
知道了喔
是…是
我也算嗎
那麼首先是優希
你需要這個
這是什麼？
算數訓練
每天要做完一本
為什麼要我做這個
你點數增減計算太差了
團體賽中掌握彼此的點數是很重要的
還有就是小和
是
打線上麻將時你能長期大幅度地擁有高優勝率
屬於理論型打法
但到了現實牌局中
卻顯露不出線上麻將的成績
會被現場形勢所影響  出現明顯失誤
是這樣嗎
之前在我家店裡也是如此
就算對手是職業選手
照你平時的實力理應打得更好才對
雖然是我推測  你是否被現實中某些非網絡的信息干擾了呢
信息？
沒錯  不僅限於麻將
還有除此之外的某些信息
毋庸置疑  使你精力分散的東西
比如咲的存在之類的
沒…沒那回事
總之合宿中要一直與大家打麻將
首先要適應現實的麻將
是
還有就是…
到開賽為止每天花一小時反覆練習摸牌出牌這個動作
這就是…練手勢？
這有什麼意義？
這種網絡上沒有的麻將桌上的動作可能會延緩思考
所以至少習慣摸牌出牌的動作
目的是使思考不受其影響
讓人覺得想到什麼說什麼
比起牌小和更應該熟練使用自己的胸啊
這算哪門子練習啊
反過來也有人參透現實的信息後變得很強
宮永同學大概就是如此吧
似乎能看到平常人看不到的東西
儘管如此  也沒能戰勝職業選手
沒錯
宮永同學  你反其道而行之不使用現實的牌
嘗試打些線上麻將如何
線上？
沒錯  與只能見牌卻不見人的對手戰鬥
但是…我…沒有電腦
不會吧
小事一樁
到你了  須賀君
終於…輪到我出場了
如何
厲害  竟然拿來了
筆記本不就行了？
社團裡沒配置筆記本啊
話說回來  重死我了
乖乖  你很了不起
用這個打打看吧
打法就讓須賀君教你吧
好
好了  咲
開始了喲
啊…是
點和
不行…
為什麼？
要是平時更能看清牌的走勢的
這裡卻完全看不透
陷入苦戰了呢
那傢伙別說是網路麻將了
麻將遊戲應該都沒玩過
不過說到苦戰  那邊情況也不樂觀
這下有的好看了
合宿這幾天能搞得定嗎
現在或許不行
將來必會有效果的
好了  繼續吧
宮永同學…
碰你的中
寶牌的三元牌都打出了
又被現實的信息干擾了嗎
不…不是的
咦  話說部長沒給我任何特殊的指示啊
你不用特訓
咦？為…為什麼啊
你理解能力太差  簡直無從下手
怎麼這樣…
啊  點和
中加混一色寶牌8  三倍滿
（ハコ：指被打成負分結束比賽）
真的假的
這也是某種意義上的特訓吧
你是鬼啊
點和
又來了
大功告成了
總算填完了
但是錯的太多
已經是極限了喔
算了  那麼優希上麻將桌吧
還有宮永同學也是
是
再有就是小和
有件事拜託你
什麼？
從現在起抱著企鵝打牌
要抱著艾托企鵝？
你在家打網路麻將十分強勢
如果抱著企鵝就能像在家裡一樣入睡的話
那打麻將時也抱著企鵝
可能會有在家裡打麻將時的水準
怎麼這樣…
那我要抱墨西哥餅
總之嘗試一下吧
太…太不好意思了反而冷靜不下來
在縣大賽之前要熟悉這種打法
不會要我抱著這個打比賽吧
如果效果好  就這麼辦了
當真嗎
好了  開始吧
輪到咲了
對不起
槓
自摸  嶺上自摸寶牌2
閒家2000點  莊家4000點
又是嶺上？
又是咲與和的你來我往嗎
不行了
面對你們三個就算是我擅長的東場也贏不了啊
小咲不知什麼時候就會有能槓的牌還嶺上開花了
完全不可能嘛
小和則用胸部作假
才沒有呢
也許我不適合打麻將吧…
或許真是如此
說出這種話停止前進腳步的人
可能真的不適合
兩年前  在我剛進清澄的時候
當時清澄麻將部面臨廢部的窘境
我入部時  麻將部只有幾位幽靈部員
不管再怎麼努力招募都沒人能待的長久
大家都放棄退社了
要是去風越就沒問題了
但當時我家負擔不起私立學校的學費
但現在麻將部有了你們這些新鮮血液
說不定能進全國大賽
如果兩年前我氣餒了
就不會有今天了
就算不時會想  情況不妙或是缺乏才能
只要不停在原地  步步向前
眼前一定會豁然開朗的
優希  加油吧
好了  繼續吧
小和  小咲
而且  你們也不是孤軍作戰
嗯  放手幹吧
嗯
距離大賽時日不多了哦
你不繼續  我就頂替你了
當然要進行到底
好了  開始打牌吧
好
自摸  閒家1000點  莊家2000點
這樣就躍居第一了
好的  今天就到此為止
已經筋疲力盡了
沒時間悠閒自得了
接下來就是…
慶功宴啦
開動了
呆坐著就吃不到東西了哦
章魚到手囉
章魚  鮭魚子
蝦
章魚好好吃
蝦  蝦…
宮永同學
什麼事？
我洗好先走了
好
我也一起
水果味牛奶
我也是
流星？
嗯  很漂亮
我  我也想看
再回去泡吧
泡暈了
到底泡了多久啊
泡的太久了
最終還是沒看到
這天花板上方就有剛才的星空吧
小和是我老婆
小和是我老…啊…
說不好  再來一次
抱歉  吵到你了嗎
原村同學
早安
咦  學姐們呢
她們兩個似乎去溫泉了
原村同學要去哪裡？
這附近似乎有瀑布
想去看看
我也能一起去嗎
好啊
好厲害哦
真壯觀
嗯
好涼快
好想再來合宿啊
我入了部和大家一起合宿
覺得自己更加喜愛麻將了
但大賽結束後  三年級的部長要退部了吧
和大家在一起的時光哪怕能多延續一小會也好
當然  和原村同學也一樣
縣預選賽若是能出線
在全國大賽前似乎還會有一次合宿
那就是還能再來
是啊
不光是要出線  目標當然是全國優勝喔
嗯  沒錯
加油幹吧
真不錯啊
什麼？
有前途的一年級能加入進來
這附近想打麻將的孩子都會選擇風越呢
今年本沒有什麼好期待的
卻新加入了四個人
大家都很有前途呢
沒錯
能進縣前四強就好了
你在說什麼啊
今年是我的最後一年
輸了就結束了
就讓我實現全國優勝的夢想吧
被夾到了
原村同學
大賽要加油哦
がんばっちゃった　がんばった我々
努力吧　努力的我們
東南西北　わーいわーい
東南西北　喔喔
集まれ！わんだーげーむ始めましょう
大家集合！讓我們開始這歡樂遊戲吧
（はいっ牌　つー牌　はいっ牌　一向聴！）
（配牌　字牌　配牌　一向聽！）
（はいっ牌　つー牌　はいっ　多面聴！）
（配牌　字牌　好啊　多面聽！）
本当に悔しければ
如果真的不甘心
泣くだけなんてムダです
即使哭泣也無濟於事
こころは次の場所へ走り出したよ
心靈向著下一個地方飛奔而去吧
（挽回逆転）
（逆轉挽回）
来来·未来は（来来対面）
來來·未來就是（來來對面）
来来·真っ白（来来混一色）
來來·一片白色（來來混一色）
自分次第ね（ダブ東ドラドラ流して）
還是取決於自己（拿著雙東風兩張寶牌沒和到還下莊了）
ちゃっかり上がろ？
見好就收不打了？
やる気だキミ　強気でキミ
充滿幹勁的你　不服輸的你
楽しくなるね
會變得很開心吧
勝ち負けよりも（もーいっかい）　駆け引きさせて（もーいっかい）
比起輸贏（再來一次）　還是來用戰略吧（再來一次）
その気のキミ　陽気なキミ
下定決心的你　充滿活力的你
明日はもっと
明天再更進一步
一万点　十万点　百万点の世界へ
向著一萬點　十萬點　百萬點的世界前進吧
がんばっちゃった　がんばった我々
努力吧　努力的我們
聴牌即立直　わーいわーい
一聽牌就立直　喔喔
集まって！わんだーげーむ続けましょう
大家集合！讓我們繼續這歡樂的遊戲吧
続けましょう
讓我們繼續吧
下 回 預 告
『開 幕』
比賽務必牢記
保證良好的睡眠
早晨要吃香蕉
出牌要在三秒之內
咦？
第一巡不打字牌
聽牌前留著寶牌
總覺得這大賽不太對頭