====================================
21世纪  世界上的麻将竞技人口超过了数亿
专业的麻将选手受到人们的关注
在高中也每年都举办大规模的全国麻将大赛
在那里  为了留下能够进军职业选手的战绩
高中麻将部员们相互争霸
这就是向着顶点进军的少女们的轨迹！
いまを抜けだそう
现在就想要脱出
手に触れた　Glossy future
手所触碰到的是　Glossy future
熱くなれることが見つかった時は
当看到能让人热血沸腾的事情的时候
迷わないで　止まらないで
不要犹豫　不要停下
素直になっちゃえ
就率直一下吧
荷物かかえ何処にしまえるかなんて
即使是需要把东西收拾掉
気にしないの　手ぶらでHurry Hurry！
也可以毫不在意的　空着手快快赶路
謎はパラレル　意味深パズル
谜题是平行而且具有深意的测试
負けないから　負けないよと笑う
笑着说不会输的　不会输的啦
楽しくなれたら勝ち
只要觉得开心就会胜利
よしっ！　my mine Mind
很好！　my mine Mind
広がる心の景色で会えた
在延展开来的心中景色里相会了
君は自由に　Fighting start！
请你自由地开始战斗吧
悲しみを抜けだそう
逃离那份悲伤
触れた手を握りかえしたよ
相碰触的手再回握住
道の先は明日に続くのかな
道路的前方会一直通向明天吗
考えるより一緒に走ってみよう
比起考虑还是一起奔跑试试吧
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
第 3 局
『对 立』
翻译：星の鼓動は愛；校对：阿维豆奶、千葉命；歌词：千葉命、阿维豆奶；
时间：Lantis；特效：Noeru、千様の護衛；杂用：千様の番犬；后期：tcyy、zipwinmax。
终局
和
好像晚上弄到了很晚是吧
嗯
我想你是知道的
玩的话  还是给我稍稍适可而止点
知道了  父亲
我走了
原村同学
我是「周刊麻将TODAY」的西田
能配合我进行次采访么？
好久不见了呢
差不多1年了呢
去年原村同学的报导评价很不错呢
人气很高哟
是这样么
是啊
不仅全国中学生大奖赛个人赛优胜
还是美少女
而且还是巨乳
请问…要进行的采访是？
对了对了  2周后全国高中生大赛县预选就要开始了不是么
县…预选？
是啊  决定能否出席全国大赛的县预选
然后啊  我想问的是
在大赛里  你有没有在意的选手？
没有呢
是吗
强力学校还有选手之类的
我不是很熟悉
只要保持自己的风格
不管对手是谁都没有关系
告辞了
看来没有收获呢
今年的县预选说不定有看头了呢
哎？
刚才她在回答我的问题前  有一瞬犹豫了
一定有那个天才  原村和所在意的选手在
而且还不愿意承认
到底是怎么样的选手呢
然后  下一个议题
关于月底要召开的跳蚤市场的企划的事
会长
有什么意见吗
这就行了
您真的在好好听吗
差不多到时间了吧
啊  到时间了啊
接下来就交给你了
副会长大人
稍…稍微等一下啊
对了对了  跳蚤市场的传单要追加写上「禁止活的东西」
那么就这样了
哦…这样啊  活的东西禁止啊
我说…会长！
（宫永照  「这个夏天也要锁定胜利」）
岭上开花？
那是什么啊
是麻将的一种役的名称哦
就是在山顶上盛开鲜花的意思
盛开？
一样哎  和我的名字
的确如此呢  咲
就连超越森林线的高山上也会有美丽的鲜花盛开
咲  你也像那些鲜花一样坚强地盛开吧
梦么…
姐姐…
喂  咲
哦  小京
又在这里了啊
进入社团快一周了吧
是不是已经习惯了啊
嗯  很开心哦
能和家庭以外的人打麻将
而且赢了也很开心
但是…
原村同学她是不是讨厌我呢
我进了麻将部以后  就几乎没怎么和原村同学说过话呢
很复杂吧
复杂？
和她在进入这里之前是初中赛的冠军
也就是说在同一学年里是日本最强的
也被频繁的写上杂志
好像还被冠以了「天才」的称号
那样的她却被突然出现的女孩
在眼前打出比赢还难的正负0点
说实话  大概非常不甘心吧
啊  是这么回事么
就是这么回事啦
而且  就因为在家庭麻将里赢了会没好脸色看之类的
这样无聊的理由才学会的技术  就更微妙了
才不是什么无聊的理由呢
算了  不过你也感受到了胜利的乐趣了吧
不会再盯着正负0点打了吧
嗯…虽说是这样没错
那边的两位  止步
啊  优希啊
我也一起走
为什么会在那种地方吃墨西哥饼
没了墨西哥饼
我就无法维持人类的样子了
你想变成什么啊
我自己来变成墨西哥饼！
（墨西哥饼：在可丽饼一样的皮里夹肉与莴苣之类的一种墨西哥料理）
哟  只有小和一个人吗
是的
帮我来倒茶
是是
你在做什么呢  原村同学
这是在把全部的牌山摊开
一个人打四个人的份
就算知道了所有的牌
基本上每局都以正负0点结束  也不是那么容易办到的事
茶泡好了喔
说起来  部长与染谷学姐说是午后有事会晚来
那就开始打麻将吧
墨西哥饼真好吃
集中一点！
章鱼烧也有哦
发音带「TAKO」的食物都很好吃
（墨西哥饼「タコス」和章鱼烧「タコヤキ」发音中同有「タコ(TAKO)」的音）
真啰嗦
什么！
立直
和  今天格外来劲呢
小和的庄家立直
哪张才是安全牌？
但是这里就要…
决胜！
点和
18000点
喔～！
南无…
自摸  每人2700点
好强
就说这种速攻是我的得意技了啦
原村同学果然厉害
好  我也上
杠
对  我也要像山岭上盛开的鲜花一般
自摸  岭上开花自摸
门前清一色
倍  倍满？！
闲家4200点  庄家8200点
你好  是登录校的代表吗
是
那个…我们是第一次参赛
那么就在这里填上学校名称吧
好的
清澄高中麻将部
结束啦
结束了…喔
后面的事交给你们了
记得一天喂京太郎四次食
我已经不行了…
我是宠物吗…
但是  和与咲都好强啊
两个人在的话完全没胜算  好没劲哦
喂喂
下次赢一次试试吧
立直  手感出来了喔
点和
给
自己摸到五筒居然扔掉？
咲  为什么扔了那张牌啊
难怪没有弃和啊
第三巡打出这个  是不是人啊
不对…为什么没注意到？
刚才须贺同学扔掉的是九筒
因为宫永同学自己摸到五筒又扔掉
没有替换掉
对  宫永同学是故意放过的
好～就照这个气势上喔
点和  2000点
太好了  这样就是第一名啦
微小的差距呢
我看看  咲是…
正负0点么
嗯…嗯
今天我…回去了
这就结束了么
那…那个
我也…
啊…咲
两人都怎么啦
小和在生气喔
哎  那个是在生气么
只有接触时间久的我才能明白的事也是有的
说起来…
夫妻一家人呢  亲·爱·的～
呀哈～
没有这回事！
原村同学
我能进麻将部真是太好了
和原村同学打麻将感到很高兴
我可一点都不高兴啊
你还想继续你现在的打法的话
能不能请你退部呢？
以上  县预选的分组决定了
分组情况  怎么看？
不坏…吧
哦～
总之  不想遇到的对手在决赛之前是不会遇到了
不想遇到的对手…么
首先是…风越女子
是风越…
今年会怎样呢
好像…我们被众人瞩目着呢
是这样么
因为我去年结束了我们的县预选连胜纪录…
没关系的
今年来赢取胜利吧
喵哈～好！
那个就是风越么
那里去年也是不行啊
今年是我们  今宫女子要赢得胜利了呢
就是啊
哇哈哈  真不愧是风越女子  真受瞩目啊
理所当然
我们不受瞩目呢
当然  除去强力对手以外  貌似也有可怕的对手潜伏着呢
说的是啊
但是  比起在决胜前遇到那所学校是好多了呢
是啊
很期待在决胜遇到你们啊  龙门渕高中！
那边的在干什么啊  是哪里来的啊
是  谢谢您
县预选的分组貌似决定了
我校是A区的第一种子  透华大人
分组？还是老样子做些没意义的事
都说今年赢的也一定会是我们龙门渕了
哦～呵呵呵呵
那个  原村同学  我…
刚才  你为什么没有用国士无双来和呢
那是因为  优希她…
我和优希是从中学开始就在一起的
她可不是这么脆弱的孩子
感觉像是看不起朋友  实在是很遗憾
我…只是想让大家都高兴点…
你这么手下留情的话
我可一点都高兴不起来
也请让我感到快乐！
嗯  下次开始我会全力以赴
当然了
不使出全力的话
是不能去全国大赛的
全国？
嗯  2周后就开始县预选了呢
不能去全国大赛…
全国…
咲  你也像那些鲜花一样坚强地盛开吧
去全国大赛的话  就能与姐姐…
这样可不行  不行啊
哎？
我要去全国大赛
这样啊  那么说…你的母亲和姐姐去了东京啊
嗯…虽然还没有离婚
我还一个人见了她们一次
但是  姐姐一句话都不肯听我说
一定还生着我的气吧
但是  麻将的话…
通过麻将的话  感觉能和姐姐说上话
通过麻将…说话…
你姐姐也参加全国大赛吗
大概她算是优胜候选人吧
难不成…
宫永同学姐姐的名字是…
叫作「照」
听说过…
去年夏天的大会…
与春季大会的双冠王
宫永照
你…你的情况也很复杂呢
原村同学也是？
那么  我会更努力的
原村同学  一起前进吧
一起进军全国大赛吧
那么…可不要再手下留情了哟
嗯！
你好
好  知道了
你的电话
哦  怎么了
这样啊
做得彻底就行了是吧
很有意思
这个  点和了
不好意思呢  又是第一名
接下来…
真是期待呢
がんばっちゃった　がんばった我々
努力吧　努力的我们
東南西北　わーいわーい
东南西北　喔喔
集まれ！わんだーげーむ始めましょう
大家集合！让我们开始这欢乐游戏吧
（はいっ牌　つー牌　はいっ牌　一向聴！）
（配牌　字牌　配牌　一向听！）
（はいっ牌　つー牌　はいっ　多面聴！）
（配牌　字牌　好啊　多面听！）
本当に悔しければ
如果真的不甘心
泣くだけなんてムダです
即使哭泣也无济于事
こころは次の場所へ走り出したよ
心灵向着下一个地方飞奔而去吧
（挽回逆転）
（逆转挽回）
来来·未来は（来来対面）
来来·未来就是（来来对面）
来来·真っ白（来来混一色）
来来·一片白色（来来混一色）
自分次第ね（ダブ東ドラドラ流して）
还是取决于自己（拿着双东风两张宝牌没和到还下庄了）
ちゃっかり上がろ？
见好就收不打了？
やる気だキミ　強気でキミ
充满干劲的你　不服输的你
楽しくなるね
会变得很开心吧
勝ち負けよりも（もーいっかい）　駆け引きさせて（もーいっかい）
比起输赢（再来一次）　还是来用战略吧（再来一次）
その気のキミ　陽気なキミ
下定决心的你　充满活力的你
明日はもっと
明天再更进一步
一万点　十万点　百万点の世界へ
向着一万点　十万点　百万点的世界前进吧
がんばっちゃった　がんばった我々
努力吧　努力的我们
聴牌即立直　わーいわーい
一听牌就立直　喔喔
集まって！わんだーげーむ続けましょう
大家集合！让我们继续这欢乐的游戏吧
続けましょう
让我们继续吧
下 回 预 告
『玩 弄』
我们在麻将实力变得越来越强的同时
也要变得会很多别的东西
比如唱歌  跳舞  Cosplay…
我…我只要变成普通的麻将很强的女高中生就可以了
麻将很强的女高中生才不普通呢