====================================
（歡迎清澄高中麻將部四校聯合集訓一行）
好棒
萬事俱備嘛
好多麻將桌啊
那麼  雖然才剛剛到這裡
首先…
還是應該去溫泉呢
這是誰說的啊…
京太郎同學
我是京太郎
須賀君
我…我是須賀
來  快到這邊來吧
這就來
點和
不行不行
特訓特訓
目標高級桌  和
加油  小京  咲
寂寞也要忍耐 ！ 優希
採購後備物資就拜託你了  久
會給你帶特產的  真子
點和
什…
又落到最後嗎
好  再來一次
還遠遠不夠呢
上げってんの　Wow！Wow！
往上拉一把　Wow！Wow！
上がってんぞ　Yeah！Yeah！
再向上攀登　Yeah！Yeah！
上げってんの　Wow！Wow！Yeah！
接著往上拉　Wow！Wow！Yeah！
哀話だ柔和に戦闘　包容だ　そういうの　どうよ　正す？
悲傷話題啊　柔和地戰鬥　就是包容啊　這樣的算是正確的嗎？
愛敬で疲労キープ　妥大人　OSミス古い※注エラー
敬愛尊敬著　疲勞積蓄著　合格的大人　OS錯誤太老了※註釋都錯了
顔にラミネートしても　感情！すっぴんまた養老で愚痴
就算臉像一塊板　感情啊！不化妝也要養老和發牢騷
解放するタイミング　曖昧は　遠に　捨てるさ　今走るさ
到解放的時間了　曖昧啊　扔得遠遠的吧　現在開始奔跑
On the road！
生粋　永久にずっとロック　試練も　どんと来いって歓迎するよ
純粹永遠都瞄準它　試煉也是　不管怎麼來我都歡迎
自愛美　行こう！決めた！In my dream
自愛最美　走吧！決定了！In my dream
吉辰　今すぐ速攻ダッシュ！努力も　腐敗しない強情も全部
正是良辰吉時　現在就速攻衝刺！努力還有不會敗壞的倔強都是
捨て身　改革心
奮不顧身　改革之心
きっといつか見える果てまで　笑顔の花　咲かせたい
直到終究能夠看到的那一天　笑容的花　想讓它綻放
上げってんの　Wow！Wow！Yeah！
往上拉啊　Wow！Wow！Yeah！
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
第 25 局
『全 國』
翻譯：千樣應援團、阿維豆奶；校對：阿維豆奶；歌詞：千葉命、阿維豆奶；特效：Noeru、
zipwinmax；時間：Z-KUN；雜用：千樣の番犬、千樣の執事；後期：劍之心、zipwinmax。
綜上所述  感謝大家參加這次的聯合集訓
接下來有什麼安排？
是啊…首先呢…
能等一下嗎
我有一個提案
請說
在進入集訓日程之前  有些可供參考的數據想給你
聽一聽吧
好啊  麻煩你了
那我就佔用一點時間了
這是我個人收集的今年的…
等…等一下
我去下洗手間
優希
水果牛奶喝多了吧
那…那個…
文堂同學好像有點泡暈了
振作點
不好了
透華
衣她…
睡著了
玩夠了後累了吧
要…要好好聽學姐講話
睦月新部長
這位好像也泡暈了
真沒辦法呢
看來各位旅途勞頓
今天接下來就自由活動吧
集訓的課程明早開始
那麼解散
是
不好意思啊
不  沒關係
那這個給你
全國賽中強校的數據
厲害  這麼詳細
咦？這是我們縣預選結束後的數據
那個…這是為了我們自己參加全國賽而收集的數據
但是總找不到放棄的時機
可以的話就請用吧
加治木同學
謝謝你
睦月狀態怎麼樣
好像沒事了
前部長和佳織學姐帶她回房間了
是嗎  那就好
說起來  小桃
是
你沒去泡溫泉嗎
因為我想和學姐單獨去
是嗎
那就現在去怎麼樣
好
這個真好玩
而且很可愛
好想要
你認真的嗎
話說  我們來這是給須賀君買特產的啊
我都忘了
嗯…哪個好呢
老闆  我要墨西哥餅
這裡沒有墨西哥餅呀
那就要年糕
年糕？
優希  都說了是來買特產的…
（四校聯合集訓時間表）
好  那麼就開始吧
請…請問…讓我加入真的可以嗎
沒問題
對對  開心地玩吧
上次的債這回要跟你好好算清楚
把你打成馬蜂窩
Beginner's  luck
新手的運氣已經不存在了
請…請多關照了
請多關照
不過真沒想到會有露天浴池
嗯  夕陽真是美  太棒了
嗯  是啊
以後再去吧
嗯  我還想兩個人去呢
是…是啊
學姐  你打過乒乓球嗎
沒有
啊  乒乓球
你們打過嗎
不  完全沒玩過
也算我一個
優希
我們也去看看吧
也是啊
哎呀  乒乓球啊
部長
哇哈哈
好  我也來
乒乓球？真是夠平民的遊戲呢
不過很好玩哦
是啊  那我們也…
我…我可不玩哦
乒乓！
衣也要玩
真沒辦法
自…自摸
是發三張嗎？
請問…
來！下一個是誰！
艾托企鵝  什麼時候都在一起呢
嗯
全國賽也請多關照了  艾托企鵝
宮永同學
對了  聽說這裡也有露天溫泉
風景很不錯  等會一起去吧
好的
今天很晚了  明早去吧
是
那就早上去吧
好
優希還沒醒來呢
一定是累了吧
那就進去吧
好
好大
一個人都沒有
這樣就能游泳了呢
宮永同學不會游泳的吧
好棒  真漂亮
竟然能看到如此美麗的景色
早起真是太對了
加…加治木同學
對不起  我們以為沒人在呢
我們太吵了嗎
不…不  沒關係
就你一個人嗎
不  是兩個人
我也在
沒發現
真的呢
都在呢
部長
怎麼了？
我到鶴賀的房間去了  她們不在
我是來道謝的
昨晚一直在看全國賽的數據
真是幫大忙了
要是有用就太好了
光看數據就發現了比預想要強得多的選手
要是能親眼去看看就好了
瞭解全國賽情況的人就在這裡哦
哎呀
龍門渕的…那個…
我叫龍門渕透華！
那個…我也稍微…
福路同學
要說九州地區最棘手的果然還是永水女子吧
我也是這麼認為的
原來如此
很有參考價值
還好聽你們說了
是這樣的嗎
但是全國大賽還有一些我們不知道為好的強力選手在的哦
不知道為好？
嗯  代表就是全國冠軍白糸台高中的大將
宮永照
宮永…照
我們沒有參加決賽  只是在外面看了比賽
那已經不是強悍之類的等級了
那才是全國等級的魔物
姐姐…
宮永同學
咲  難不成你是宮永照的妹妹吧
果然…是這樣呢
但是…
隊長？
前不久我接受「週刊麻將TODAY」的西田採訪的時候
我覺得很在意就問了她
白糸台的宮永照和清澄的宮永同學有沒有什麼關係
西田也正好去東京取材了
完勝呢  宮永同學
恭喜
多謝
我想打聽件事情  行嗎
可以
你是否還有個妹妹？
是不是清澄高中的…
請問…宮永同學？
我…沒有妹妹
所以我還以為你只是和白糸台的宮永同學同姓而已…
那個…我先告辭了…
宮永同學…
交給你了  和
宮永同學
受打擊了嗎  因為姐姐的話
我基本還是知道的
姐姐多數還是會這麼說的
我一直在想  如果能去全國大賽和姐姐打上麻將的話
這樣的話  就能和姐姐再次對話
說不定能夠相互理解了…
但是  聽到剛剛的話  我覺得很害怕
如果和姐姐對局之後
什麼也無法改變的話…
宮永同學
稍稍陪我去一個地方吧
昨天
聽集訓點的人說這裡的神社對比賽運勢提升很有幫助
還真是挺大的呢
你許了什麼願啊  宮永同學
原村同學呢？
原村同學許了什麼願呢？
我…
我希望接下來都能和宮永同學還有大家在一起
就像縣預選那樣能夠不斷獲勝
然後能和宮永同學…
一直在一起
多謝
多謝了  我會努力的
設法一定要和姐姐對局上
好的
這還真可愛啊
真的耶
買一個吧
但是  一個人都沒有呢
因為太早了還沒人來嗎
有什麼事嗎
多謝惠顧
真是太好了呢
嗯  有了個很不錯的土產了呢
我說…
把我的這個
和我的這個
交換一下吧
原村同學
宮永同學
總覺得再這麼叫還真有點奇怪的感覺了呢
說…說得也是呢
原村同學能叫我咲的話  我會很高興的
我…我也是  叫我和就行了
小…小和
是
咲
那…那個
好…好像還是有點害羞呢…
是啊…
的確還有點…
回來了呢
部長
已經到集訓時間了哦
聽好了  現在開始不准使用玩玩的心情
認真決勝
好的
很好
藤田職業選手
豬扒飯大姐
好久不見了呢
為什麼到這裡來了
沒聽說會有位重要的嘉賓來嗎
這麼說來
在Roof-top之後還沒有對局過吧
我是來見識見識你們在那之後成長了多少了
好的
今天一定要打倒你
已經沒什麼要擔心的了呢
要讓本大小姐等多久呢
快點開始吧
快來玩吧  原村禾
來  快點入座吧
今天我一定要贏
對決了呢
全都擊倒喲
好  集訓開始了哦
是
自摸
嶺上開花
現在開始舉行全國高中生麻將大賽的開幕式
這個時刻終於來到了
夏季全國高中生麻將大賽的開幕式
最終能制霸今年比賽的究竟是哪所高中呢
目標是全國頂峰的高中生的熱情之夏現在即將開始
加油吧  清澄
いまを抜けだそう
現在就想要脫出
手に触れた　Glossy　future
手所觸碰到的是　Glossy　future
熱くなれることが見つかった時は
當看到能讓人熱血沸騰的事情的時候
迷わないで　止まらないで
不要猶豫　不要停下
素直になっちゃえ
就率直一下吧
荷物かかえ何処にしまえるかなんて
即使是需要把東西收拾掉
気にしないの　手ぶらでHurry　Hurry！
也可以毫不在意的　空著手快快趕路
謎はパラレル　意味深パズル
謎題是平行而且具有深意的測試
負けないから　負けないよと笑う
笑著說不會輸的　不會輸的啦
楽しくなれたら勝ち
只要覺得開心就會勝利
よしっ！　my　mine　Mind
很好！　my　mine　Mind
広がる心の景色で会えた
在延展開來的心中景色裡相會了
君は自由に　Fighting　start！
請你自由地開始戰鬥吧
悲しみを抜けだそう
逃離那份悲傷
触れた手を握りかえしたよ
相碰觸的手再回握住
道の先は明日に続くのかな
道路的前方會一直通向明天嗎
考えるより一緒に走ってみよう
比起考慮還是一起奔跑試試吧
21世紀  世界上的麻將競技人口超過了數億
專業的麻將選手受到人們的關注
在高中也每年都舉辦大規模的全國麻將大賽
在那裡  為了留下能夠進軍職業選手的戰績
高中麻將部員們相互爭霸
這就是向著頂點進軍的少女們的軌跡！