====================================
等一下
總算趕上了
這樣就能趕上和學姐的比賽了
奇怪  真帆
怎麼了？
是不是坐反了？
咦？
奇怪！？
等一下  停車啊！
いまを抜けだそう
現在就想要脫出
手に触れた　Glossy future
手所觸碰到的是　Glossy future
熱くなれることが見つかった時は
當看到能讓人熱血沸騰的事情的時候
迷わないで　止まらないで
不要猶豫　不要停下
素直になっちゃえ
就率直一下吧
荷物かかえ何処にしまえるかなんて
即使是需要把東西收拾掉
気にしないの　手ぶらでHurry Hurry！
也可以毫不在意的　空著手快快趕路
謎はパラレル　意味深パズル
謎題是平行而且具有深意的測試
負けないから　負けないよと笑う
笑著說不會輸的　不會輸的啦
楽しくなれたら勝ち
只要覺得開心就會勝利
よしっ！　my mine Mind
很好！　my mine Mind
広がる心の景色で会えた
在延展開來的心中景色裡相會了
君は自由に　Fighting start！
請你自由地開始戰鬥吧
悲しみを抜けだそう
逃離那份悲傷
触れた手を握りかえしたよ
相碰觸的手再回握住
道の先は明日に続くのかな
道路的前方會一直通向明天嗎
考えるより一緒に走ってみよう
比起考慮還是一起奔跑試試吧
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
第 10 局
『新 手』
隊長！
翻譯：千樣應援團；校對、歌詞：阿維豆奶、千葉命；時間：Z-KUN；特效：Noeru、
千樣の護衛；雜用：千樣の番犬、千樣の執事；後期：劍之心、zipwinmax。
辛苦啦
大勝龍門渕啊
謝謝
做得不錯  做得不錯
謝謝您的誇獎
各位  剩下的八回半莊
只要和平時一樣開心地比就沒有問題
即使龍門渕的天江衣還像去年那樣有如魔鬼附身
最後取勝的還是我們
隊長  請看這個
是什麼？
昨天清澄與鶴賀的牌譜
在網上搜尋這兩所學校的牌譜  只找到原村和一人的
這是由非正式選手的部員們分工
從錄像中整理出來的
心想多少能盡一些微薄之力…
是熬夜做出來的吧
謝謝
對不起  要是我自己能做就好了
還是那麼愛掉眼淚
（能使用家電  手機是未知領域）
大家都知道隊長是電器白癡啦
其實這些事應該我來做的  對不起
（風越女子高中休息室）
隊長還是不要碰比較好
前半還是我遙遙領先的
那個女人  真讓我火大
算了算了  風越的那人去年也相當厲害哦
巧妙地利用另外兩家
把手風極順的透華都壓制住了
像男子漢一樣承認自己的失敗吧
我可是女的！
但是  確實很愉快
還想再跟她們比試一下
哎呀  睏了？
今天早起加上昨晚沒怎麼睡
那可就麻煩了
離咲登場還有七個多小時
離和登場也還有五個小時
你們到休息室睡一會怎麼樣
怎麼可以…
不為學姐們加油反而跑去睡覺  成何體統
比起沒人加油
更不願看到有人因想睡打出不慍不火的麻將
對啊  對啊
回來了…總算回來了
你回來啦
很努力呢
宮永同學  到休息室去吧
咦？
龍門渕的先鋒加上風越的王牌
那樣的對手還能獲得第二已經是相當英勇了
比預想的要好哦
做得很好
會幫你報仇的
原村同學  不是不打算去休息室嗎
優希是很要強的孩子
在我們同齡人面前  一定無法大聲哭出來
要是我們離開房間就只剩下學姐們了
是嗎  也對
但是…
我覺得好像忘記了什麼
是啦是啦  反正我就是個跑腿的
決賽次鋒戰馬上就要開始了
要開始了
能保持領先嗎  風越女子二年級吉留未春
未春加油
能反敗為勝嗎  鶴賀學園二年級妹尾佳織
別推我啊
去年的優勝學校  龍門渕二年級澤村智紀
清澄高中二年級  染谷真子
那就上場吧
比賽馬上開始
不僅床單漂亮  被子也軟軟的
真的啊
沒有別人呢
對啊  這麼寬敞卻只有我們兩個
對…對啊
上次一起睡是在合宿的時候了
那時完全沒想到我們能像現在這麼要好
那時？
就是我剛進入麻將部的時候
那時原村同學還勸我退出呢
那…那件事就請你忘了吧
睜開眼睛就該我們出場了
嗯
一定要贏哦
嗯  一定會贏  進軍全國大賽
四個人都上桌了
次鋒戰  馬上就要開始了
全都戴著眼鏡呢
就像是文科系社團活動大賽
但很快有一個人會摘了眼鏡哦
好了  比賽開始
染谷學姐為什麼把眼鏡給摘了？
這樣不就看不清牌了嗎
瞇上眼還是能看清對面打出的牌的
真子家的情況你知道嗎？
知道啊  帶麻將桌的女僕咖啡店
現在是那樣  但在咖啡店之前是麻將館
真子的爺爺一直在那裡經營麻將館
真子跟爺爺住在一起
從小就一直跟麻將近距離接觸
真子把大多數見過的牌局都形象地記在心中了
據說摘下眼鏡讓視線模糊不清的話
就能回憶起與現在桌上情況相似的一幕
憑這些就能擅長做一色簡直不可思議
對啊  和可是全盤否定的哦
立直
風越女子  首先立直了
先鋒戰繼承下來的氣勢  果真勢不可擋嗎
二索
這樣會點炮吧
我的話就棄和打安全牌
你會怎麼做呢
這一幕似曾相識
棄和了呢
決賽裡不會有人蠢到一向聽就發動攻擊吧
這張不需要呢
那傢伙搞什麼鬼！？
點和
無寶牌  立直  一發  中  5200點
對方立直後第一巡就從二向聽中選擇打生牌中
她是個高手嗎
只是個外行人而已啦
搞定她  未春
我的下家是個外行嗎
怪不得剛才也跟過去記憶中不大一樣
這局就更不符合了
類似的記憶一個都沒有
要是我家店裡能多來幾個外行就好了
佳織打牌還是那麼臭啊
但是多虧了她加入  我們才能參加團體賽
真沒料到竟能進入決賽
能出場就很不錯了
但人一到這時候慾望就湧現出來了
想取勝進軍全國大賽呢
嗯
你們這群貪婪的傢伙
全國大賽在八月
只要能闖過今天這關
妹尾還有提高的空間
只要能闖過今天這關…
三張一組  三張一組…
成…成…成功了
立直了
立直棒呢
她的棄牌毫無章法可言
完了  類似的記憶一點都沒有
自摸了
裏寶牌…
沒有
手牌呢
是立直  自摸  碰碰和…吧？
那不是…
四暗刻嗎！？
那…那是什麼？
最容易做的役滿
閒家所以是32000點
Beginner's luck
新手的運氣
我坐莊所以扣16000點
那時要是打八萬  只要扣8000點就行了
最糟糕的開局
（選手休息室）
哎呀呀  有人先來了啊
躺在那裡的不是原村和嗎
還真是
那隻噁心的企鵝也在
好  我們捉弄捉弄她吧
今天天氣真好啊
新綠是如此耀眼
這大好的天氣能跟和一起嘻嘻鬧鬧該多好
京太郎君
在
墨西哥餅  墨西哥餅
墨西哥餅還沒好嗎
不行  不行
次鋒戰就快結束了
要是沒趕上午飯時間  要被她痛罵的
話說今早開始我買了幾個墨西哥餅了？
我們落到最後了！？
發生什麼事了！
我回來了
回來啦
買東西辛苦了
請問…雖然難以啟齒
次鋒戰發生了什麼
真子坐莊的四回  有三回被別人自摸了
而且其中一局還是役滿
不爭氣真是抱歉啦
獲勝的鶴賀那人  比京太郎還外行呢
真的嗎
給你買墨西哥餅了
好  做得很好  狗兒
誰是狗
沒想到竟把最後一名的接力棒交給你
還好  午休結束後就是我出場了
我會努力追回比分的
（龍門渕休息室）
智紀
你怎麼這麼沒用！
冷靜  冷靜
新手中的新手最不合智紀的拍了
是吧
是
你說合拍？
不管是什麼對手  決不允許龍門渕落到第三位
是…
我會盡量想辦法的  放心吧
雖然你好像很有自信
接下來僅靠我們兩人逆轉到第一
把其中一所學校打成負分結束比賽是不可能了
今天第五個人再缺席就麻煩了
喂  小孩子不能去那邊
那邊只有出場選手…
學生證？
這個在名冊上看過…
失禮了  請吧
她就是去年的MVP選手
全國魑魅魍魎之一的…
天江衣嗎
這麼晚才登場啊
這個會場氣味真濃
散發出美味的氣息
天江衣！
因為是午休  這是咖喱的香味嗎
不對  是將要被衣吃掉的活貢品的香味
你好可愛啊
好想要個這樣的孩子
我不是小孩  我是衣
（「小孩」(Kodomo)與「衣」(Koromo)發音相近）
別抱著我
乖  乖
別摸我
就憑你這個在友誼賽中輸給衣的垃圾職業選手
你說什麼！
那場比賽不規範導致我們沒有直接對決
想說直接對決你就能贏嗎？
這大腦真適合你那三流的水平
簡直可笑之極
那場比賽不論業餘還是職業
真正的高手都沒有到場
你別那麼囂張
那就是說你承認自己很弱嘍？
喂  那邊的人
這裡禁止決賽學校之外的人員進入
哇  是藤田職業選手
糟糕
企鵝…
別管了
她們搞什麼？
企鵝？
跟清澄高中的原村和拿著的一模一樣啊
好  那衣拿去還給她
沒問題嗎？第一次跑腿吧？
衣不是小孩子了
也好  參賽學校選手之間多多交流倒也不錯
那就拜託你了
嗯  交給我吧
剛才那是藤田職業選手吧
被她看清臉了沒有？
會先認出我們的校服才對
是嗎
為什麼事情會變成這樣
昨晚輸給清澄之後心裡難受
在會場旁的卡拉OK鬧到天亮
對啊
由於很睏  就決定到預選會場的休息室睡覺
然後可恨的原村和躺在那裡…
我們都做了什麼啊
還是把企鵝拿去還了吧
剛才不是弄丟了嗎
要回去那裡嗎
我們好像做了很不好的事
把企鵝找回來還給她吧
沒辦法了
回去看看吧
這樣就行了
我對這個還是不適應啊
不這麼給你做限制的話
你又會潛意識地出老千吧
那麼多攝影機在直播呢
出千瞬間就會被曝光取消資格的
怎麼可能去出千啊
透華就愛瞎操心
要是來個無意識或諸如其它的什麼
事情總有萬一的
過去的唯一罪過
將一直束縛著我嗎
要重新獲取信任看來很難
（鶴賀學園休息室）
哎呀  佳織  真是太棒了
太活躍了
剛才表現很好嗎？
簡直太好了
怎會有人對小投資大收益而不滿呢
麻將靠的不是運氣
但若只是幾回半莊
外行戰勝職業選手也是可能的
蒲原
在
進入射程的靶子可別放跑了
只要打下來就行了唄  風越那靶子
隊長心情似乎很好啊
嗯
未春  隊長誇你能堅持下來很了不起
我也好想趕快被隊長表揚
接下來…是輪到我了呢
你還會緊張啊
一想到這勢頭萬一在我這裡停止就很害怕
我有生以來第一次站在這樣大的舞台上
才兩個月就進入正式選手的新兵
竟然如此膽怯
牌譜…
你不覺得清澄中堅和大將的牌譜很奇怪嗎
那是偶然吧
祈禱偶然不要再次發生吧
（清澄高中休息室）
中堅戰馬上就要開始了
出場選手請馬上到對局室集合
那接下來就拜託各位了
請加油
拜託你了
交給你了哦
放心交給我吧
雖然表現得很開朗
但是她們兩人的眼神…
她們兩人從沒用那樣的眼神看過我
這也不壞
縣預選決賽  中堅戰
到底哪所學校能把握住這一轉折點呢
比賽開始
竹井久…？
這個人是…上埜同學？
果然換了姓氏  但是…錯不了
這個人是…上埜久
三年前的全國中學生大賽上
她是唯一一個到最後都讓我吃盡苦頭的人
那麼強的人  第三場開始突然不出現了
第二年也沒有進入風越
我以為她搬家了
高中的大賽也一次都沒有參加
我一直以為她一定搬到縣外去了
隊長  怎麼了？
沒什麼…
拜託了  文堂同學請小心點
拜託了  不要和她正面衝突
あきらめたら終わり
放棄就等於結束
気持ちをリセットして　戻る場所で
重新整理心情　在歸來的地方
One more play
再來一局
今ちょっとだけ　目を閉じたら
現在稍微閉上眼睛
せめて私が落ち込んでるの隠せるかな
至少能掩飾我的失落吧
ゴメンあんなに　応援してくれたのに
對不起　你那樣為我加油
つまずいた　自分が許せないの
我卻還是失敗了　無法原諒自己
階段をのぼるたびに
如果每次往上爬的時候
誰か置き去りにされるとしたら
都有人被丟在後面
悲しみ受け止めるよ
這樣的悲傷　我願意承受
ここでやめられないと立ち上がる
現在不能放棄　堅強地站起來
ただひとつ願い抱えて
懷著唯一的願望
それぞれの運命　賭ける負けないよと
賭上各自的命運
ふるえながら
顫抖著祈禱不會失敗
でもあきらめたら終わり
但是放棄就等於結束
気持ちをリセットして　巡り合いは
重新整理心情
残酷すぎてこわい…
邂逅太過殘酷令人不安…
下 回 預 告
『惡 作 劇』
告訴我  部長
為什麼總是選和牌概率低的牌型呢？
是啊  我也無法理解
想知道嗎  那是因為…
我不循規蹈矩而意欲創新哦
哎？