====================================
這一天終於到來了
縣預選賽決賽
不管歡笑還是淚水
只有其中一所學校能進軍全國大賽
今年會給大家奉上怎樣的激戰呢
比賽馬上就要開始了
いまを抜けだそう
現在就想要脫出
手に触れた　Glossy future
手所觸碰到的是　Glossy future
熱くなれることが見つかった時は
當看到能讓人熱血沸騰的事情的時候
迷わないで　止まらないで
不要猶豫　不要停下
素直になっちゃえ
就率直一下吧
荷物かかえ何処にしまえるかなんて
即使是需要把東西收拾掉
気にしないの　手ぶらでHurry Hurry！
也可以毫不在意的　空著手快快趕路
謎はパラレル　意味深パズル
謎題是平行而且具有深意的測試
負けないから　負けないよと笑う
笑著說不會輸的　不會輸的啦
楽しくなれたら勝ち
只要覺得開心就會勝利
よしっ！　my mine Mind
很好！　my mine Mind
広がる心の景色で会えた
在延展開來的心中景色裡相會了
君は自由に　Fighting start！
請你自由地開始戰鬥吧
悲しみを抜けだそう
逃離那份悲傷
触れた手を握りかえしたよ
相碰觸的手再回握住
道の先は明日に続くのかな
道路的前方會一直通向明天嗎
考えるより一緒に走ってみよう
比起考慮還是一起奔跑試試吧
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
第 9 局
『開 眼』
翻譯：千樣應援團；校對、歌詞：阿維豆奶、千葉命；特效：Noeru、
千樣の護衛；雜用：千樣の番犬、千樣の執事；後期：劍之心、zipwinmax。
（清澄高中休息室）
比賽差不多要開始了
作為先鋒的優希去準備吧
決賽與昨天不同
每人兩回半莊  總計十回半莊
當然  點數還是繼承下去
每人兩回半莊？
我只帶了一回份的墨西哥餅啊
合宿和開會時不都說過了嗎
京太郎  去幫我買墨西哥餅
什麼？
這大清早的  店開不開啊
距離先鋒戰開始還有十分鐘
各校的先鋒選手請到對局室集合
總…總之拜託你了
我…我知道了
好  我上場了
先鋒選手們出場了
以速度和高效見長的新銳清澄高中派出的是
一年級的片岡優希
隊長
請加油
嗯
今年能奪回王座嗎
名門風越女子派出的是三年級的隊長  福路美穗子
加…加油啊
嗯  我會盡自己最大努力的
默默無聞  卻在本次大賽意外地驍勇善戰
鶴賀學園派出了二年級的津山睦月
陪她們稍微玩玩
今年也能再次展現實力嗎
龍門渕高中二年級的井上純
選手們進入對局室了
決賽的先鋒戰即將開始
我能帶進去嗎
在比賽開始前吃完就行
只有一個墨西哥餅有些不安呀
怎麼了  你是我的崇拜者嗎？
這是慰勞我的？
這是怎麼了？發生什麼糾紛了嗎？
這下…
糟糕了
清澄的選手哭起來了呢
怎麼了？被可怕的姐姐欺負了嗎
那個竹竿把我的墨西哥餅偷吃掉了
（竹竿？）
哎呀呀
抱歉  我沒惡意的
是肚子餓了嗎
對了  可以等我一下嗎
給  請用吧
這是什麼
我做的便當  這個不行嗎
不是墨西哥餅就不行啊
這…這是？！
優希…
沒事吧
須賀君還沒回來嗎
他才剛出發嘛
來不及了
現在片岡優希選手回來了
糾紛解決了嗎
優希
太好了
讓大家久等了
決賽先鋒戰  現在正式開始
不只是墨西哥餅
只要名字帶有「Tako」的  都能給我力量
大姐姐的便當裡放了那個…
沒錯！便當的保留項目  章魚小香腸！
不過  比賽是無情的
我要讓大姐姐望塵莫及
哎呀哎呀  突然就恢復鬥志了
她是靠食物來振作精神的嗎
去年我們慘敗於她們龍門渕
我拼盡全力才壓制住副將
但今年要讓大家認識到我們已經今非昔比了
（風越女子高中休息室）
隊長為什麼要把便當給敵人？
隊長就是那種人啦
大家很清楚不是嗎
但那和比賽是兩回事
隊長一定會取勝的
嗯  所以…
嗯  我們為了隊長也一定要…取得勝利！
（龍門渕高中休息室）
風越今年派王牌出戰先鋒呢
今年如果還是跟我對局的話
非給她來個回擊不可
東場無敵的我終於一向聽了
果然僅靠章魚小香腸還不夠嗎
起家的墨西哥餅女孩現在手很順
必須切斷她的手風
碰
為什麼要在那碰一筒
為了改變牌運吧
太不科學了
但如果她沒碰那一下  優希就聽牌了
純屬偶然  碰巧而已
一張廢牌
吃
哎呀呀
南風是生牌
但是立直了至少有6400點
立直
點和
2000點
沒想到真有人打南風
吃
點和
5800點
奇怪  現在…是南場嗎…
剛才鳴牌一筒之後  運勢到龍門渕那邊去了
自摸  每人2700點
明明是東場  卻完全和不了牌
點和  12600點
這樣下去可不行
這樣下去…
她吃了墨西哥餅還不夠
一切都要被她奪走了
（南四局  終場）
點和
5200點
決賽先鋒前半戰  結束
壓倒性的優勢
龍門渕的井上純率先壓倒性地拿下首個半莊
還沒盡興
強校風越的福路  以穩健的牌風保持在第二位
另一方面  對初次登場的兩校來說
先鋒戰會是一場嚴酷的洗禮嗎
一…一局都沒有和
縣預選賽決賽  先鋒前半戰結束
引人注目的比賽首先由龍門渕的井上純
以壓倒性領先結束前半戰比賽
首次參加決賽的兩校還未發揮實力
開局不利
優希
沒事的  騎士差不多該登場了
沒想到在東場竟然一局都沒有和…
喂  怎麼垂頭喪氣的
喔？
京太郎…
抱歉來晚了
那…那是
墨西哥餅！
你真是能幹的狗
狗…狗？
總之你太棒了  京太郎
畢…畢竟我也並不討厭墨西哥餅
什麼？你也是受詛咒的喜歡墨西哥餅的血族嗎
才沒被詛咒呢  快向墨西哥人民道歉
太好了
趕上啦  小京
但是他還得去跑一趟啊
要派他去買午飯
你可真沒人性…
先鋒後半戰就要開始了
各位選手請到指定位置集合
好  墨西哥餅力量充電完畢
嗯
先鋒後半戰  開始
比起墨西哥餅還是烤雞肉串更適合你吧
（「焼き鳥」：沒和過一把牌結束的麻將用語，這裡是雙關的含義）
你說什麼？！
要和睦  要和睦
癡人說夢也就現在為止了
半莊兩回  意味著東場也是兩回
對  我擅長的東場又回來了
那小傢伙似乎運氣又來了
這個鳴不了牌
不過有30000點的差距  放任不管算了
來了
立直
現物
（現物：絕對安全牌的一種）
吃
不  不能放任不管
鳴那張牌是什麼意圖？無法理解
但前半戰就靠那個奇怪的鳴牌
把優希的莊家倍滿給破壞了
那只是偶然
一發沒有了
發嗎
要是她沒吃那張就是一發自摸了
龍門渕的井上純選手
有時會做出一些難以理解的鳴牌呢
是啊
看來她能從氣氛中判斷對手手風的好壞
這種事可能嗎
我是不行啦
即使有可能  但那個鳴牌還是莫名其妙
簡直就像是存在「牌運」這東西
而她能駕馭得爐火純青
點…點和
只有發  1300點
是…
怎麼會…
這下東場也結束了
吃了墨西哥餅的優希在東場竟然和不了…
要是不能重整旗鼓的話
又要重蹈前半戰的覆轍了
優希…
已經感覺不到墨西哥餅女孩的氣勢了
這麼一來這半莊也拿下了
還是無所作為地進入南場了
這感覺是怎麼回事
最近好像有過類似的情況…
我想起來了
自摸  嶺上自摸寶牌2
閒家2000點  莊家4000點
又是咲與和的你來我往嗎
不行了
也許我不適合打麻將吧…
或許真是如此
說出這種話停止前進腳步的人
可能真的不適合
就算不時會想  情況不妙或是缺乏才能
只要不停在原地  步步向前
眼前一定會豁然開朗的
就是那個時候
不該去想什麼無可挽回了或是辦不到了
現在要做自己能做的事
部長說過只要不停在原地  步步向前
眼前一定會豁然開朗的
這是團體賽
哪怕一分也好要搶下更多的分數  這就是我的使命
抱歉了
放棄的心所看不見的東西
奮勇前進就能看見
她做什麼？
重新振作士氣了
比賽從現在開始
我不會放棄的
哪怕多一分也好
我不會放棄前進的
那孩子好像重拾了幹勁
嗯  優希一定可以的
感覺到這小鬼的牌越來越順
而且沒有鳴牌的機會來破壞她牌運
雖然七對寶牌3也不錯
但這裡的目標是更大的牌
寶牌都不要？
聽牌了  用立直鎮住她吧
立直
她的棄牌…
出寶牌危險了
又陷入僵局了
留著寶牌做七對不是更好嗎
我個人覺得做一色也是一種選擇
估計她是想做萬子的一色吧
就這麼繼續束手束腳吧
難辦了
從這孩子理牌的習慣和視點移動來判斷
除了邊上那張其餘全是萬子
因為對手立直而不敢打寶牌正發愁呢
沒關係  我來給你開路
在這裡扔寶牌？
那女人真奇怪
總覺得還是奇怪啊
眼睛…全睜開了？
那女人  要動真格的了
這傢伙…
就我的視界判斷  寶牌七筒絕對是安全牌
哪  這個可以打哦
寶牌…可以打了！
立直！
什麼？我失手了嗎
完全失手了啊
這女人…既沒有好牌光顧
運勢的氣息也很稀薄
難道是…在暗中幫墨西哥餅小鬼來削減我的分數？
她的眼睛是怎麼回事…
別在意
什…
點和
立直一發門清平和寶牌1
如果中裏寶牌的話就是三倍滿
很遺憾
莊家倍滿  24000點
這把真大
碰
吃
喂喂  饒了我吧
點和
東寶牌2  5800點加上一本場6100點
這是怎麼回事…
難道這個大姐姐…
是同伴？
可惡  風越的隊長讓小鬼得意忘形了
再不阻止她的運勢就…
碰
點和
2000點加上二本場是2600點
這次換她了嗎
我的莊被…
大姐姐也很厲害呀
自摸
閒家1300點  莊家2600點
什…
等…
咦  這個人…
為什麼沒有發覺？
敵人就是風越的那個女人
那種駕馭力…
說起來  今天風越的福路一次都沒點炮
喂  看記分板
風越…
那個人好厲害啊
哎呀呀  完全被她控制了呢
點和  1300點
這女人怎麼回事
怎麼會有這壓倒性的氣息
風越連續三局和牌
打到這份上氣勢上來了嗎
不對  這大姐姐才不是什麼同伴
敵人是她才對
到剛才為止一直在對局時隱藏氣息
我被捉弄了
點和
8600點
勢不可擋
風越簡直勢不可擋
隊長
絕對領先了
那·個·女·人！太引人注目了！
我倒覺得讓分讓得恰到好處呢
那個…點和
2600點加上四本場是3800點
先鋒戰  結束
竟然…竟然…
結束後回顧戰況是壓倒性的一邊倒
先鋒戰獲勝的是  名門風越女子的福路美穗子
がんばっちゃった　がんばった我々
努力吧　努力的我們
東南西北　わーいわーい
東南西北　喔喔
集まれ！わんだーげーむ始めましょう
大家集合！讓我們開始這歡樂遊戲吧
（はいっ牌　つー牌　はいっ牌　一向聴！）
（配牌　字牌　配牌　一向聽！）
（はいっ牌　つー牌　はいっ　多面聴！）
（配牌　字牌　好啊　多面聽！）
本当に悔しければ
如果真的不甘心
泣くだけなんてムダです
即使哭泣也無濟於事
こころは次の場所へ走り出したよ
心靈向著下一個地方飛奔而去吧
（挽回逆転）
（逆轉挽回）
来来·未来は（来来対面）
來來·未來就是（來來對面）
来来·真っ白（来来混一色）
來來·一片白色（來來混一色）
自分次第ね（ダブ東ドラドラ流して）
還是取決於自己（拿著雙東風兩張寶牌沒和到還下莊了）
ちゃっかり上がろ？
見好就收不打了？
やる気だキミ　強気でキミ
充滿幹勁的你　不服輸的你
楽しくなるね
會變得很開心吧
勝ち負けよりも（もーいっかい）　駆け引きさせて（もーいっかい）
比起輸贏（再來一次）　還是來用戰略吧（再來一次）
その気のキミ　陽気なキミ
下定決心的你　充滿活力的你
明日はもっと
明天再更進一步
一万点　十万点　百万点の世界へ
向著一萬點　十萬點　百萬點的世界前進吧
がんばっちゃった　がんばった我々
努力吧　努力的我們
聴牌即立直　わーいわーい
一聽牌就立直　喔喔
集まって！わんだーげーむ続けましょう
大家集合！讓我們繼續這歡樂的遊戲吧
続けましょう
讓我們繼續吧
衣大人  衣大人
快到時間了
透華大小姐在等您
我已瞭如指掌
透華總是這麼心急
因為對衣大人抱有很高的期待
當然  蝦兵蟹將般的下等生物
怎麼可能戰勝衣呢
怎麼了？
宮永同學？
不  沒什麼
沒…什麼…吧…
下 回 預 告
『新 手』
聽牌啦
第一次役滿四暗刻  而且還聽的是單騎
來  快點炮吧
嘿
點…點和！
四…咦  只有一盃口2300點？
這樣的牌卻只能和一盃口的你可真是菜鳥啊