====================================
她是唯一一個阻擋在我面前的人
她的強勢不禁使我忘了隱藏不想被人看到的右眼
你的眼睛…
你的右眼…
很漂亮啊
知道嗎
藍寶石與紅寶石的成份是相同的哦
哎？
她那個時候  想對我說什麼呢？
下次遇見的話問個清楚吧
下次再與她相見時  一定…
到那時候…她還會誇我右眼漂亮吧…
再一次…與那個人相遇的話…
一定…
いまを抜けだそう
現在就想要脫出
手に触れた　Glossy future
手所觸碰到的是　Glossy future
熱くなれることが見つかった時は
當看到能讓人熱血沸騰的事情的時候
迷わないで　止まらないで
不要猶豫　不要停下
素直になっちゃえ
就率直一下吧
荷物かかえ何処にしまえるかなんて
即使是需要把東西收拾掉
気にしないの　手ぶらでHurry Hurry！
也可以毫不在意的　空著手快快趕路
謎はパラレル　意味深パズル
謎題是平行而且具有深意的測試
負けないから　負けないよと笑う
笑著說不會輸的　不會輸的啦
楽しくなれたら勝ち
只要覺得開心就會勝利
よしっ！　my mine Mind
很好！　my mine Mind
広がる心の景色で会えた
在延展開來的心中景色裡相會了
君は自由に　Fighting start！
請你自由地開始戰鬥吧
悲しみを抜けだそう
逃離那份悲傷
触れた手を握りかえしたよ
相碰觸的手再回握住
道の先は明日に続くのかな
道路的前方會一直通向明天嗎
考えるより一緒に走ってみよう
比起考慮還是一起奔跑試試吧
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
第 12 局
『覺 醒』
決賽中堅戰前半戰也結束了  正可謂處於勝負的轉折點
翻譯：阿維豆奶；校對：千樣應援團；歌詞：千葉命、阿維豆奶；特效：Noeru、
千樣の護衛；雜用：千樣の番犬、千樣の執事；後期：黑羽侖人、zipwinmax。
參賽的四所學校在這轉折點也是重列座次
四所學校的分差居然都在10000分之內
戰鬥如此激烈簡直讓人難以置信
隊長…
嗯？
隊長
文堂同學
都是…都是因為我的錯…大家的分數…
沒關係
這不是你的錯
冷靜下來  拿出自信
好羨慕啊
照常發揮也會有不順利的時候
不要膽怯  更加去享受比賽吧
而且這個說起來也該是我的錯呢
沒有這回事啦
只提一個建議可以嗎
是的
嗯？
風越的隊長
好像在哪裡見過的說…
當然信任你啦  小一是只要努力就能做到的孩子啊
是是  是這樣的啦
前半戰的和牌次數  清澄的竹井  四次
龍門渕的小一  四次
照這樣下去  其它兩所學校就會出局
衣  這之前你都到哪裡去了啊
而且  你為什麼在哭啊
透華
發生什麼事了
企鵝它…
這個是…原村和的企鵝
受了重傷…
荻義
在
從哪來的
在下瞭解
透華大小姐
完成了
荻義  精妙絕倫
企鵝從根堅州國回來了
（「根堅州國」即「黃泉之國」）
縫合處摸起來多少會稍有異樣
好！去還給原村去囉
是
但是  衣為什麼會拿著原村和的企鵝
到會場入口處還是一起的
分開之後發生了些事吧
話說她又跑出去了耶  不要緊嗎
說得是呢
荻義
是！
消失了…
原村
你在哪裡
艾托企鵝
你是原村禾對吧
（註：衣把和的名字發音叫錯了）
聽說胸部很大  所以一下就認出來了
然後…關…關於這個企鵝的事…
縫好了呢
剛才偷了這個企鵝的那兩個人來道歉了
說是和別的女孩在爭搶中扯破了
那兩個人…
可是這個
縫得很漂亮啊
是吧
是透華的管家縫的
10天的羊…？
（註：日文發音與「透華的管家」音近）
名字叫荻義
不管怎麼說  謝謝你拿來還給我
太好了
請問…原村禾
是？
請問…能和我做朋…
中堅後半戰  比賽就要開始了
對不起  先告辭了
真是謝謝你了
後半戰開始了
從得分上看  四所學校幾乎並駕齊驅
脫穎而出的將會是哪所學校呢
龍門渕？風越？還是清澄？鶴賀？
我回來了
小和
歡迎回來
睡得還好嗎
是  感覺舒服多了
睡覺是？
小和跟小咲一起去小睡了一會兒
小睡！
就…就是說…
這樣啊…小睡啊…
和  拿去  香蕉
香蕉？！
這到底是…
香蕉…
部長給的哦  還有牛奶喔
同時攝入香蕉和乳製品能增強大腦活躍度
所以拿了香蕉給我啊
說起來  咲呢
剛才我離開時  她還在睡
請在我的比賽快完的時候叫醒她
好
其實是希望她來看我的比賽的
比分變得好接近呢
部長做的哦
部長？
部長把我失誤輸掉的分數贏回來了
真不愧是部長呢
還是一如既往全是低概率的聽牌呢
這樣啊
這場比賽結束後就該我出場了
還是會緊張呢
那女孩的名字…
我忘記問了
（風越女子高中休息室）
不要緊的  隊長
我一定會在大將戰裡逆轉的
到了後半戰
大家都選擇現物棄和了嗎
想靠別人點炮很困難了啊
但反過來說不定能在這上面做文章
清澄有先制聽牌的跡象的話  就先選擇現物
決勝負的時候從生牌開始打
知道了  隊長
留下了兩坎
雖然這樣就要成為引誘立直了
沒辦法啊
立直
莊家立直啊
風越的點炮減少了
清澄也沒有了前半戰的氣勢
這裡只要和了這個的話
感覺不妙  貌似聽的牌很大啊
這時摸到了七索
摸到這張牌的意義是…
立直
清澄高中  竹井久
還以為她會打掉摸來的七索點炮的
結果卻放棄了三色同順緊跟著立直
但…但是這個…
四萬已經打出三張了  和不成啊
這是空聽立直
就算選擇低概率的聽牌  也要有個底線的吧
這…這個人立直了的話  就與筋牌和字牌完全無關了
她的聽牌  是足以面對我的莊家立直的一手大牌嗎
這個立直的目的不是為了和牌
而是利用前半局和牌的幻影  來威嚇所有人！
先不說上家了  連下家都立直了呀
雖說走到了這一步  但還是一向聽啊
七索對龍門渕來說是筋牌
但對清澄這邊來說就太危險了
這裡還是棄和為好吧
流局  南二局是流局
聽牌
不僅留住了我聽的牌  還是空聽立直？！
她沒想過自己可以和牌或者我可能自摸嗎
果然是個蠢得不行的笨蛋嗎
還是說是別的…
不管怎樣
真是個有趣的人啊
嗯？
南二局  現在連莊了
剛才的那局
西家的清澄成功牽制住了對手
這次又會怎麼樣呢
這個人  果然和衣是同類嗎
沒想到  還真要穿上這樣的衣服
而且還要用鎖鏈束縛住啊
拘束具還有女僕的事  見面的時候不就和你說過了嗎
好了  跟我來
我難道沒有拒絕的權利嗎
那我給你一個機會吧
接下來去打麻將
如果贏了就隨你喜歡
你  是叫透華吧
贏了透華就行嗎
不對
你的對手在那裡
別館？
我的表姐住在那裡
不  應該說是被關在那裡
我想請你當她的對手
關在那裡是指…
她和我們是同齡
因為四年前雙親去世  而被我們龍門渕家收留了
那個時候  父親是這麼對我說的
「別去接近天江家的孩子」
「她的存在遠遠超過我們的認知」
真是讓人笑話
父親好像覺得天江家雙親因事故而身亡  這也是她的錯
只不過關於她打麻將這方面
我也感到稍微有些害怕呢
衣！
我帶來了新的玩具了喲
玩…玩具？！
這次的玩具是否金剛不壞？
會成為衣的莫逆之交？
祭品？
還是御膳？
不對
這個人不是衣
和那晚上相比  這情況完全算不上什麼
沒錯  那個衣現在可是…
我們的大將啊
於是  後半的戰鬥也到了終局
中堅戰  結束
各校的排名  與中堅戰開始前大相逕庭
簡直是一齣前後排名的輪轉劇
清澄高中的竹井久活躍的表現尤為令人驚訝
真能幹啊
我們第一了哦
你們去哪裡
我們去接部長了喲
我…
就算了吧
接下來…接下來我就要到那裡去了…
十分鐘休息之後開始副將戰
隊長…真是抱歉…
沒事  別哭了
你已經十分努力了
辛苦了
部長～
哎呀呀  怎麼了啊
可愛後輩的迎接哦  高興吧
是是  多謝～
接下來就輪到小和出場了呢
隊長？
回…回去吧
是
小和
來了啊
辛苦了
睡得好嗎
是的
我有點太緊張了  現在好累
接下來就交給你們一年級的了
是
對不起  沒能逆轉局勢
不  我很滿足了
第一的原村和由我來華麗地扳倒
這樣才更加引人注目嘛
難不成你已經想到這一點了？
沒有啦  再怎麼說這也…
不過  真是做得很棒呢
或許已經  可以讓這條鎖鏈畢業了呢
不  我還是覺得這樣比較好
為什麼呢？
沒了這條鎖鏈的話
感覺和透華的距離就會稍微拉遠了
但…但是  在家每天不都卸掉的嗎
可在那個時候  透華一直都在我身邊呢
畢竟  我是透華專用的女僕嘛
雖然偶爾衣也在就是了
對…對了  衣
馬上就是我的比賽了
到底跑到哪裡去了啊  那孩子
反正荻義先生去找她了
大將戰之前一定會回來的吧
一定要贏哦  透華
這個不用你說也會做到的啦
透華大小姐…
咦  原村同學？
副將戰！
全國高中生麻將大賽
縣預選賽決賽
終於迎來副將戰了
在以壓倒性優勢進入中堅戰後
卻出人意料地落到最後一位
反擊會成功嗎
名門風越女子二年級  深堀純代
雖說名次只是第三位
但是和前面的分差只在毫釐之間
奮鬥中的無名學校
鶴賀學園派出的是一年級  東橫桃子
這時名次上升到第二位
是因為開始拿出實力了嗎
去年的縣優勝學校  龍門渕高中二年級
龍門渕透華
趕上了
看啊  真帆
是原村學姐啊
真的呢
學姐  加油啊
接著  第一的清澄高中派出的則是去年中學生大會的優勝者
一年級的原村和
她的實力  能延續到高中嗎
原村同學  終於到了決賽了
能告訴我你的出戰宣言嗎
出戰宣言？
沒什麼特別的
「就和原來一樣使出全力就行了」
她是這麼說的
你自己捏造啊…
上次在這房間對戰  還是去年的全國中學個人戰的時候
宮永同學  到了最後還是沒起來呢
一起進軍全國大賽吧
都這麼約定好了  卻不來看比賽…
原村同學
宮永同學
加油啊  原村同學
原村同學  出戰宣言是？
是呢
絕對…
要取勝！
がんばっちゃった　がんばった我々
努力吧　努力的我們
東南西北　わーいわーい
東南西北　喔喔
集まれ！わんだーげーむ始めましょう
大家集合！讓我們開始這歡樂遊戲吧
（はいっ牌　つー牌　はいっ牌　一向聴！）
（配牌　字牌　配牌　一向聽！）
（はいっ牌　つー牌　はいっ　多面聴！）
（配牌　字牌　好啊　多面聽！）
本当に悔しければ
如果真的不甘心
泣くだけなんてムダです
即使哭泣也無濟於事
こころは次の場所へ走り出したよ
心靈向著下一個地方飛奔而去吧
（挽回逆転）
（逆轉挽回）
来来·未来は（来来対面）
來來·未來就是（來來對面）
来来·真っ白（来来混一色）
來來·一片白色（來來混一色）
自分次第ね（ダブ東ドラドラ流して）
還是取決於自己（拿著雙東風兩張寶牌沒和到還下莊了）
ちゃっかり上がろ？
見好就收不打了？
やる気だキミ　強気でキミ
充滿幹勁的你　不服輸的你
楽しくなるね
會變得很開心吧
勝ち負けよりも（もーいっかい）　駆け引きさせて（もーいっかい）
比起輸贏（再來一次）　還是來用戰略吧（再來一次）
その気のキミ　陽気なキミ
下定決心的你　充滿活力的你
明日はもっと
明天再更進一步
一万点　十万点　百万点の世界へ
向著一萬點　十萬點　百萬點的世界前進吧
がんばっちゃった　がんばった我々
努力吧　努力的我們
聴牌即立直　わーいわーい
一聽牌就立直　喔喔
集まって！わんだーげーむ続けましょう
大家集合！讓我們繼續這歡樂的遊戲吧
続けましょう
讓我們繼續吧
下 回 預 告
『微 熱』
原村同學真漂亮呢  就像天使一樣
竟…竟然說像天使  你到底在說什麼啊
和是天使…
小京  為啥在發呆啊
深沉著呢  京太郎的妄想比我們的現實還要深沉呢