====================================
哇～好漂亮的女孩啊
同樣的顏色
那女孩也是一年級的？
咲
做什麼呢
小…小京  不要嚇我啦
抱歉抱歉
有什麼事嗎
我說  咲
什  什麼事  小京
去學校餐廳吧！
哎…
哎！
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
給…女生套餐
第 1 局
『相 遇』
哦  多謝
翻譯：星の鼓動は愛；校對：阿維豆奶；歌詞：千葉命，阿維豆奶；時間：Lantis；
特效：Noeru、千樣の護衛；雜用：千樣の番犬；後期：tcyy、zipwinmax。
真是的  居然就為了這餐把我拉來餐廳
因為今天的女生套餐實在是好吃嘛
真是的  小京真會使喚人
短信？
不是
麻將？
小京  你打麻將的啊
好不容易才剛記住全部的役就是了
麻將真是有趣啊
我…討厭麻將
咦？咲  你會打麻將嗎
會是會…但是我討厭
一直和家裡人打麻將  總是輸
咲做什麼都不行嘛
但是總比少個人要好吧
怎…怎麼了
順便陪陪我啦
人不夠的說
人…不夠？
嗯
麻將部
在舊校舍的樓頂有部門活動室
等等我  小京
歡迎  公主大人
找了個冤大頭來了哦
小  小京  我都說了我討厭麻將了
真是的…
有客人來？
那個時候的…
怎麼怎麼  你認識和嗎
啊  剛才在橋附近讀書的…
啊  被看到了嗎
既然互相認識那就好說話了
和是去年的全國中學生大會的優勝者呢
那很厲害嗎
那當然了
很厲害喔！
我在學校餐廳買了墨西哥餅喔
又是墨西哥餅嗎
不給你哦
不會拿你的啦
那我去倒茶了
小和真的很厲害喔
是在去年的全國中學生大會獲得優勝的最強中學生
而且父母是檢事與律師
很受男生們歡迎喔！
和某人大不一樣呢
那個…
茶泡好了
那個…我
部長呢？
在裡面睡覺
那就我們幾個來下吧
我還沒說要下…
說的是呢…那開始吧
…好
初始點25000  計分點30000  沒有順位加減得點
好
墨西哥餅真好吃
為什麼會變成這樣…
但是  和家人以外的人打還是第一次
吃！
點和！
混一色  2000點
通常會點炮嗎
這不很容易就看出在做筒子嗎
完全是初學者呢
好～立直啦
對不起  我點和了
你說什麼～
你捨棄三色三同順想怎麼樣啊
外行人也該有個限度吧
結束了
託您的福  我是第一名呢
自摸
點和
啊  我也是自摸
又是和第一名啊
謝謝
好～進入下一局吧
說起來  咲的麻將真是不怎麼出彩啊
點數倒像是會計算呢
打雷了？
下起雨來了呢
騙人的吧
我沒帶傘啊
那人是…
學生會長？
今天的客人？
是我中學時的同學
我叫宮永咲
我是竹井久
順便一提
在這個學校我不是學生會長而是學生議會長
知道了
她是麻將部的部長
這樣啊
讓我看看…
手上的牌不錯啊
斷幺九 平和 三色三同順  最少也有7700點啊
今天也是和第一名啊
哦  宮永咲  就是她了
咦…？
點和
1000點
1000點？
這就結束了吧
匯報點數吧
自摸九萬  扔掉六萬
為什麼要故意去掉斷幺九與三色三同順來降低點數呢
九萬也不是危險牌啊
這次也是小和第一名啊
宮永同學的點數是？
好像是正負0點吧
三回連續正負0點！？
那我就先不打了
會長醒了人數也湊齊了  我就先走了
哎？喂…
已經要回去了嗎
我得去圖書館還書啊
再來玩啊
走得很匆忙呢
都是因為小和太強了啦
壓倒性的勝利呢
壓倒性的勝利？
在說什麼傻話啊
看著她的點數就沒什麼注意到的事情嗎
宮永同學的點數是三回連續正負0點…
難道你要說這是故意的嗎
這怎麼可能  碰巧的吧
就是啊
麻將受運氣影響很大
專業的也不過第一位確率在30%左右就算很強了
更別說正負0點了
這比贏還要難啊
而且還連續三回
覺得不可能嗎
但是…
如果有壓倒性的力量差呢
小和？
和是怎麼了  突然跑出去
那是…我的…
那女孩  能不能進我們部呢？
咲嗎
嗯  那樣算上真子就五個人了
我們部  說不定能進軍全國哦！
全國？
原村同學？
三回連續正負0點
你是故意的嗎
每次我打麻將
總是會變成那樣
為什麼要那麼打呢
我總是在和家人打麻將時
輸了的話就拿不到點心
但是一直贏的話也會被罵
不知不覺中  就變成這種打法了
就這樣？
就這樣
宮永同學！
能再一次…
能再與我打一局嗎
對不起
我不喜歡麻將
終局
好難…
每回打出正負0點…
這是人類能做到的事嗎
好久不打了啊
我以為自己再也不打了呢
那個女孩…
咲  洗澡要洗到什麼時候啊
馬上出來
會長  早安
早安
哦  早安
還是一如既往很受歡迎啊
真子
又在從早上起就吃便當？
我聽說了哦  部長
什麼啊
貌似有個每回都以正負0點和的一年級生
嗯  消息真靈通啊
然後  和贏了吧
贏是贏了
自尊方面會怎樣呢
下卷被借走了
這樣啊
什麼被借走了？
學…學生會長
學生議會長
這麼在意小細節啊…
讓我看看…
別偷看啊
啊  這書我有哦
全集都有
要不要我借你啊？
可以嗎？
但是我對宮永同學有個請求
你的心上人來了哦
須賀同學  把優希叫來
哦  好的
哦  這樣啊  這個文學少女就是那個正負0點的女孩啊
你才發現啊…
優希  人齊了哦
好  馬上去喔
宮永同學  和  真子  還有優希
是小咲啊
這四個人進行二回戰
會長不來嗎
要是我上的話大家就都沒得玩了嘛
還真敢說…
這回是東風戰  赤牌四張
好耶
那麼…
那是什麼意思啊？
你這還算是麻將部員嗎
我來解說喔
最近的麻將多為半莊戰
從東一局到南四局為止打8局的是主流
而東風戰則又是其一半
從東一局到東四局  只進行四局比賽喔
嗯嗯  就是說所需時間變為一半了
簡單來說就是這樣啦
還有所謂的赤牌是這樣的
被塗紅的5的牌  赤牌
這次有四張這樣的牌！
寶牌有…8張？
那種恐怖的事情…
初始點25000 計分點30000對吧
開始吧
好～
為了書  約好只下兩回
部長給了我機會  今天從一開始就要認真去打
小咲還是要打出正負0點嗎
按照一般的想法  每回正負0點是不可能的
而且今天還是帶赤牌的東風短期決戰
讓我看看吧  你的真正的實力
來啦
莊家  立直  上啦
好快
第二巡  一點也看不透她啊
有不好的感覺啊
咚～立直一發自摸加三張寶牌  莊家跳滿！
喂喂喂…
這麼突然啊
來看看這個吧
優希的過去平均獲得點數圖表
東場是很能賺點數啦
卻是到了南場就會失去勢頭變弱的類型呢
雖然我是天才
但集中力無法持續就是了
容易厭煩才對吧
就是這樣！
點和
8300點
剛才那是染谷學姐扔掉的牌喔
直接瞄準
就是這個！
1000點
什麼
就這樣前進喔
優希那傢伙  想逃呢
是呢  情況變的有意思了呢
在聽牌嗎
是
點和
斷幺九平和加兩張寶牌  11600點
好痛痛痛痛…
這下就連莊了
這裡的規則是百位上的點數以五捨六入來算
所以要達成正負0點的話  點數就要在29600點到30500點之間
自摸  門前清混一色紅中役牌加一張寶牌
閒家3000  莊家6000  每人再加一本場100分
不要～我不想聽那樣長長的咒文了啦
不好  本想只是看看情況的說
就這樣  最後一局
這次是咲的門前清混一色聽牌
能點和的話就是5200點  正好正負0點
不要嗎
從優希那裡直接拿來的話  就能一舉成為第一了啊
過一巡的赤五筒也不要！？
這女孩…
眼中一點也沒有勝負
為什麼不和呢
不明白嗎
用優希的五筒來和的話  貌似可以正負0點
但那樣就會因為第一而追加點數
用和的赤五筒來和的話  順位雖然沒有問題
卻會變成滿貫而無法達成正負0點
那女孩除了正負0點什麼也不想
宮永同學應該是想達成5200點
但是…
立直！
立直棒出來的話  會如何做呢
立直棒
和真是壞啊
這會變成增加1000點對吧
對  這樣要達成正負0點
就要打出4100點到5000點之間的點數
也就是說  必須是70符2番
70符是…！？
從麻將部的記錄來看  70符的出現幾率基本是千分之一
比役滿更少見嗎
還要加上2番的話就更難了
能夠避開我的立直  把40符3番變成70符2番嗎
棄和嗎  這下是沒戲了呢…
不  這是…
槓
哎
用70符2番來和是需要運氣的
而且是…
支配這個空間的…
超人般的強運！
嶺上開花自摸
70符2番是…
閒家1200點  莊家2300點
好厲害啊
把奇蹟化為可能的強運
這股力量  是神還是惡魔…
いまを抜けだそう
現在就想要脫出
手に触れた　Glossy　future
手所觸碰到的是　Glossy　future
熱くなれることが見つかった時は
當看到能讓人熱血沸騰的事情的時候
迷わないで　止まらないで
不要猶豫　不要停下
素直になっちゃえ
就率直一下吧
荷物かかえ何処にしまえるかなんて
即使是需要把東西收拾掉
気にしないの　手ぶらでHurry　Hurry！
也可以毫不在意的　空著手快快趕路
謎はパラレル　意味深パズル
謎題是平行而且具有深意的測試
負けないから　負けないよと咲う
笑著說不會輸的　不會輸的啦
楽しくなれたら勝ち
只要覺得開心就會勝利
よしっ！　my　mine　Mind
很好！　my　mine　Mind
広がる心の景色で会えた
在延展開來的心中景色裡相會了
君は自由に　Fighting　start！
請你自由地開始戰鬥吧
悲しみを抜けだそう
逃離那份悲傷
触れた手を握りかえしたよ
相碰觸的手再回握住
道の先は明日に続くのかな
道路的前方會一直通向明天嗎
考えるより一緒に走ってみよう
比起考慮還是一起奔跑試試吧
下 回 預 告
『勝 負』
明天會是晴天嗎
天氣預報說是晴天喲
啊  槓
哦呀哦呀  是自摸
嶺上開花自摸
又嶺上開花？別開玩…
小京  突然站起來很危險的哦