====================================
在那裡嗎
衣大人
萩義
有勞你來接我了
為什麼要來這樣的地方
衣要遠離人多的地方  還有媒體
把布偶還給禾之後  再待在那裡也沒用了
說起來  衣大人把採訪和拍照全都拒絕了呢
父親和母親去世的時候
讓衣想起了人們的陋習
所謂的大將戰  連給衣消磨時間都不配
不  今年看來未必如此哦
你是認真的？
是  恐怕是的
是嗎…存在著嗎？
妖魔鬼怪的氣息
好  我們回去  萩義
將其玩弄並毀滅！
怎麼回事…這股寒意…
いまを抜けだそう
現在就想要脫出
手に触れた　Glossy future
手所觸碰到的是　Glossy future
熱くなれることが見つかった時は
當看到能讓人熱血沸騰的事情的時候
迷わないで　止まらないで
不要猶豫　不要停下
素直になっちゃえ
就率直一下吧
荷物かかえ何処にしまえるかなんて
即使是需要把東西收拾掉
気にしないの　手ぶらでHurry Hurry！
也可以毫不在意的　空著手快快趕路
謎はパラレル　意味深パズル
謎題是平行而且具有深意的測試
負けないから　負けないよと咲う
笑著說不會輸的　不會輸的啦
楽しくなれたら勝ち
只要覺得開心就會勝利
よしっ！　my mine Mind
很好！　my mine Mind
広がる心の景色で会えた
在延展開來的心中景色裡相會了
君は自由に　Fighting start！
請你自由地開始戰鬥吧
悲しみを抜けだそう
逃離那份悲傷
触れた手を握りかえしたよ
相碰觸的手再回握住
道の先は明日に続くのかな
道路的前方會一直通向明天嗎
考えるより一緒に走ってみよう
比起考慮還是一起奔跑試試吧
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
第 13 局
『微 熱』
離副將戰開始還有三分鐘
翻譯：千樣應援團；校對：阿維豆奶；歌詞：千葉命、阿維豆奶；時間：劍之心；
特效：Noeru、千樣の護衛；雜用：千樣の番犬、千樣の執事；後期：黑羽侖人、zipwinmax。
對局者以外的人請離開
好的
這場副將戰的看點
無疑是去年的全國中學生大賽王者
清澄高中一年級  原村和
加油
還有去年全國大賽上展現驚人的和牌率
縣首屈一指的理論派
龍門渕二年級  龍門渕透華
那就讓我們開始吧  原村和
決定誰才是真正偶像的戰鬥
即使是原村  也贏不了龍門渕透華吧
你看過去年與東東京的那場著名比賽了吧
原村怎麼可能輸給那樣的對手
她可是戰勝了我的一年級呢
突然就變成力挺原村了嗎
你…你做什麼
呃…？
喂  真帆
不好意思  抱歉
她一牽涉到原村的事情就變得不顧後果
好了  真帆  到這邊來
那個人…是原村的支持者嗎
我還是放棄力挺原村和吧…
（風越女子高中休息室）
教練這是怎麼了
剛才就在看著手機  是不是發生什麼事了
但是太好了  這樣文堂同學就不用挨罵了
怎麼了  未春
不不  什麼都沒有
差不多要開始了哦
大家去給深堀同學加油吧
是
我回來了
哦  回來啦
醒了嗎  小咲
看見了
咲
是
給你
咦？
副將戰前半戰  開始
原村 和
你那誇張的胸部脂肪暫且不說
我可是很想傷一傷你的自尊啊
你我都是理論派的選手
如沒有上千場的對局
我覺得是無法明確體現出我倆的實力差距
更何況這場比賽只有兩回半莊
即使完美發揮  卻輸得一敗塗地的可能性也是完全有的
但是  不管有沒有這些可能性
我還是把自己的打法貫徹到底！
真是太浪費了
嗯？你是指的什麼？
這場比賽啦
按今年的比賽規則  運氣的要素太大了
加上比賽場次太少更加提高了偶然性
但是  像職業選手那樣每年兩千場比賽
對學生來說是不可能的啦
到去年為止  都還是普通的競技規則
今年的規則  簡直就像是從一萬人中
選出特殊孩子的系統
現在那裡戰鬥著的都是通過不斷磨練提高自己實力的選手
卻要在兩回半莊裡分出勝負  實在是可惜
立直
立即就棄和了嗎
真有小和的風格
安全牌很少  應該以和牌為目標吧
原村太膽小了
自己才二向聽  莊家都立直了  這可難說
棄和了嗎
是我就會強攻啊
沒問題  透華不會輸的
因為  透華跟去年相比明顯更強了
她把網上高手和S聯盟的頂級職業選手的牌譜
逐一研究和反覆回看
與自己想法不一致的時候  一定會尋根究底
還委託德國漢諾威的研究所統計龐大的牌譜數據
並與網上各種強手比試過
那時候  最棘手的對手現在就在眼前
我確定了
你就是小和和
我興奮起來了
一想到首次將你擊落到地面上的人
可能會是我就…
確實  透華平時是個冒失的大小姐
對手越強的時候…
你先吃完再說話吧
透華是對手越強  戰意就會越旺的人呢
但燃燒到極限之後就會出現另一個透華的身影
那個她非常冷靜  絕不會讓我們看到破綻
但是  那要什麼時候才能找到融化她這冷酷個性的男人呢
透華怎麼可能找到…男朋友…什麼的…
流局
只有風越女子的選手一人聽牌
但還真是堅固的防守啊
對理論派來講  默聽的標準有必要調整啊
點和
1000點  一本場1300點
是…
副將戰  最初和牌的是清澄高中原村和
但是  這實在是太不起眼的牌型了
太不起眼了
從零散的配牌當即決定鳴牌做斷幺九
真有小和的風格
還能收回上局流局留下的供托立直棒
原村同學…
東二局  莊家是原村和
哎呀？
兩面搭子有好幾組了
很有希望的二向聽
為了讓第一的莊家下莊而勉強鳴牌太浪費了
碰
真是特快車票
哼！
只不過是碰了一組役牌而已
吃
兩組副露了！
話雖如此  我也完全一向聽了
面對點數不明  序盤就完成兩副露的對手
必須氣勢上壓倒她
來了
立直！
龍門渕高中  龍門渕透華  率先立直了！
面對這一立直  其他人會如何應對呢
其他三家看來都是棄和
又是堅固防守嗎
原村和
那樣被限制的手牌就決定棄和了嗎
完成兩副露並且一向聽
加上還是莊家竟然棄和
真是丟人的巨乳啊  喂
所以她才厲害  還有那樣類型的人啊
聽牌
沒聽
怎麼回事
這淡淡的不協調感
網上最強的麻將選手小和和
我所知道的她
曾經像現在的原村和這樣打過牌嗎
沒有
對小和和深入瞭解的我或許才能察覺到
副將戰開始僅僅三局
我龍門渕透華可以斷定
原村和還沒到100%
還沒完成到小和和的變身
反派一定要等待英雄變身的美學  我不是不理解
可我是急性子
趕緊使出全力吧
否則…
就滅了你！
真不可思議
我竟然會緊張
立直
回想起來  中學的團體賽早早就輸了
背負著隊伍的心情決賽  這還是第一次
而且  還有宮永同學在看著我…
所以才更應該集中精神比賽
聽牌
沒聽
又是流局
攻中帶守的鶴賀這回也沒能和牌
集中精神…
特訓一下摸牌即打出的動作吧
抱著企鵝來打吧
平常心  這些都是為此準備的嗎
覺醒了
就要接近在家裡網上對戰時  那種最好的狀態了
吃
點和
1300點  二本場1900點
差不多了嗎  原村和
差不多覺醒了嗎
有五個對子
鳴牌做碰碰和嗎
五個對子就是七對子的一向聽
手上沒有暗刻  七對子比碰碰和更合適
因為沒有役牌和寶牌
我如果做一色容易的話可能就鳴牌了
碰
清澄高中的原村和
第二巡就七對子聽牌了
另一方面碰牌後的龍門渕  則是斷幺寶牌4的二向聽
為什麼不立直呢
因為七對要變換聽牌是很容易的
比六索容易和的牌你覺得有多少呢
這個…
一  二  八  九加上字牌裡除去已經使用了的牌…
15種嗎
牌一共有34種  所以差不多有一半的概率和牌
算數訓練的成果嗎
立直
清澄高中的原村和  放跑了風越女子的深堀打出的六索
選擇自摸到的西風單騎立直了
其中一枚被龍門渕透華一發就摸到了
真是太糟糕了
這樣就該棄和了吧
棄和了
又會是流局嗎
為什麼剛才的六索不和牌呢
那樣就只有1600點
如果立直自摸並中裏寶牌就有12000點
那是中了裏寶牌的情況吧
自摸
不  裏寶牌…不可能有吧…
閒家1600點  莊家3200點
原村和
為…為什麼臉那麼紅？
原村同學
小和發熱了
對手死定了
合宿的時候也出現了好幾次
平時就很冷靜的小和  抱著企鵝的時候就更冷靜了
簡直像機械一樣沒有表情  但是…
超過某個臨界點就突然像是血氣上湧
表情也變得柔和了
這樣的小和所向無敵
沒錯
變身的小和就像是理論派之神的化身
在那裡  天使飛舞而降臨了
怎麼回事…
跟剛才的原村和簡直不是同一個人
早安…
早安  小和和
這氣息  這壓力  就是在網上遇到的小和和本人
不  還要超過那個小和和
果然現場的感觸就是特別甘甜啊
就讓我慢慢地好好品嚐吧
衣大人
怎麼了？
是透華大小姐的比賽嗎
前半戰南二局
領先的是清澄高中  118100點
接著是透華大小姐的104700點
原村禾？
禾是透華的敵人嗎
是這樣沒錯
雖然沒能說出來「請和我做朋友」
原來這本就不可能成為朋友的
剛才跟您說過麻煩的對手  就是跟原村和一樣
是清澄高中的選手
那個人跟禾關係好嗎
在我看來是那樣的
是嗎
很舒服的風啊
衣喜歡這個季節
不冷也不熱
新綠的光輝  對夏天的期待空前高漲
每年對這個時期漸漸變短感到很遺憾
母親常這麼說
長期的自我實現得不到幸福
幸福只在剎那之間
想分享這些的心向著愛與娛樂
但是  麻將無法這樣
麻將未必能讓四個人分享快樂
和衣對局的人  都露出了彷彿是看到世界末日的表情
衣因此…又變得孤身一人了…
南二局又是流局
風越女子的深堀  又未能和牌
能從這膠著狀態中脫穎而出將會是哪位選手呢
有兩張寶牌
但是莊家已經打出了
打出二索嗎
還是會好好看別人的棄牌嘛
不過一眼就能看出這張沒用啊
當然了
碰
因為別人的碰牌  導致自己沒能摸牌的不快感
還是不習慣啊
索子一色的氣息明顯到鼻子底下了呀
立直
鶴賀學院的東橫桃子  立直
莊家立直第一張就這麼打
這邊也得注意下危險了啊
哦  緊接著清澄高中的原村和也聽牌了
這是聽二五八索？
中也可以哦
和剛才打出的二索事與願違了
是嗎  振聽！
但是小和即使振聽  聽的牌這麼多也該立直了吧
你的眼睛是窟窿嗎  你這小狗
跟小狗沒關係吧
小狗  小狗
只剩下八索和中各一張了
而且還是振聽
其他人打出來也不能和啊
真好
原村同學好像非常開心
合宿的時候  這樣的原村同學也是相當的厲害
我也想打牌
我也想加入她們
這…這是！
清澄高中原村和最後一張能和的牌
到了鶴賀學園東橫的手裡
並且原村因為振聽的原因  不能和這張中
最後的希望現在也沒有了
不對吧
碰
改變聽牌了？
要是平常的話  應該會選擇把中作為安全牌來棄和吧
鳴牌也還有3張安全牌
而且這個五面聽  能和的牌還剩很多
自摸
閒家2100點  莊家4000點
原·村·和…
原村和  避開了鶴賀與風越  漂亮的和牌
再次擴大領先優勢
副將戰前半戰終於迎來最終局了
已經最終局了嗎
感覺還什麼都沒做呢
難道…
而且到現在為止除了原村和  別人都沒有和牌
除原村和之外全是燒雞狀態
真的是…什麼都沒做啊！
這場最終局如果也是原村取勝的話
就成了她的完美比賽了
小和的引擎啟動了呢
深堀同學  加油
喵～
我也想讓隊長給我加油啊
被碰了中可真是慘哪
還要花些時間嗎
透華…
現在開始才是正式比賽！原村和！
がんばっちゃった　がんばった我々
努力吧　努力的我們
東南西北　わーいわーい
東南西北　喔喔
集まれ！わんだーげーむ始めましょう
大家集合！讓我們開始這歡樂遊戲吧
（はいっ牌　つー牌　はいっ牌　一向聴！）
（配牌　字牌　配牌　一向聽！）
（はいっ牌　つー牌　はいっ　多面聴！）
（配牌　字牌　好啊　多面聽！）
本当に悔しければ
如果真的不甘心
泣くだけなんてムダです
即使哭泣也無濟於事
こころは次の場所へ走り出したよ
心靈向著下一個地方飛奔而去吧
（挽回逆転）
（逆轉挽回）
来来·未来は（来来対面）
來來·未來就是（來來對面）
来来·真っ白（来来混一色）
來來·一片白色（來來混一色）
自分次第ね（ダブ東ドラドラ流して）
還是取決於自己（拿著雙東風兩張寶牌沒和到還下莊了）
ちゃっかり上がろ？
見好就收不打了？
やる気だキミ　強気でキミ
充滿幹勁的你　不服輸的你
楽しくなるね
會變得很開心吧
勝ち負けよりも（もーいっかい）　駆け引きさせて（もーいっかい）
比起輸贏（再來一次）　還是來用戰略吧（再來一次）
その気のキミ　陽気なキミ
下定決心的你　充滿活力的你
明日はもっと
明天再更進一步
一万点　十万点　百万点の世界へ
向著一萬點　十萬點　百萬點的世界前進吧
がんばっちゃった　がんばった我々
努力吧　努力的我們
聴牌即立直　わーいわーい
一聽牌就立直　喔喔
集まって！わんだーげーむ続けましょう
大家集合！讓我們繼續這歡樂的遊戲吧
続けましょう
讓我們繼續吧
下 回 預 告
『存 在』
哪哪  原村同學要是變成透明人了想做什麼？
我就想嚇唬一下大家呢
咦？
我…想到喜歡的人的家裡  看對方平時都做些什麼
你  背上衣服是透明的