====================================
21世纪  世界上的麻将竞技人口超过了数亿
专业的麻将选手受到世人的关注
在高中也每年举办大规模的全国麻将大赛
在那里  为了留下能够进军职业选手的战绩
高中麻将部成员们相互争霸
这就是向着顶点进军的少女们的轨迹
一起进军全国大赛吧
全国大赛…
参加全国大赛的话…
就能见到姐姐
原村同学  一起进军全国大赛吧
いまを抜けだそう
现在就想要脱出
手に触れた　Glossy future
手所触碰到的是　Glossy future
熱くなれることが見つかった時は
当看到能让人热血沸腾的事情的时候
迷わないで　止まらないで
不要犹豫　不要停下
素直になっちゃえ
就率直一下吧
荷物かかえ何処にしまえるかなんて
即使是需要把东西收拾掉
気にしないの　手ぶらでHurry Hurry！
也可以毫不在意的　空着手快快赶路
謎はパラレル　意味深パズル
谜题是平行而且具有深意的测试
負けないから　負けないよと笑う
笑着说不会输的　不会输的啦
楽しくなれたら勝ち
只要觉得开心就会胜利
よしっ！　my mine Mind
很好！　my mine Mind
広がる心の景色で会えた
在延展开来的心中景色里相会了
君は自由に　Fighting start！
请你自由地开始战斗吧
悲しみを抜けだそう
逃离那份悲伤
触れた手を握りかえしたよ
相碰触的手再回握住
道の先は明日に続くのかな
道路的前方会一直通向明天吗
考えるより一緒に走ってみよう
比起考虑还是一起奔跑试试吧
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
第 4 局
『玩 弄』
翻译：千様応援団；校对：阿维豆奶、千葉命；歌词：千葉命、阿维豆奶；
时间：剑之心；特效：Noeru、千様の護衛；杂用：千様の番犬；后期：tcyy、zipwinmax。
原村同学  一起…
进军全国大赛吧
原村同学
早
一起走吧
早上好
今天开始目标就是全国大赛了
嗯
要和宫永同学…
要和宫永同学一起…
进军全国大赛啊
小京  早
哦  早
…早
早上好
我先走了
嗯  中午一起吃饭吧
喂  咲
嗯？
你跟和成为好朋友了吗
嗯
哎？
而且要好到一起吃午饭
到底是从什么时候开始的…
请…请问小的可否同桌进食午餐？
（午休）
…为什么用敬语？
太慢啦
我肚子都咕咕叫了
什么呀  墨西哥饼也在啊
「什么呀」是什么意思
墨西哥饼不分给你哦  哼
不  我才不稀罕
开动啦
咲只有食堂的饭团吗
嗯  早上起晚了没时间做
不介意的话吃我的吧
可以吗  原村同学
嗯  稍微多做了一点
谢谢
真好吃
因为饿肚子而在社团活动上不能发挥全力就不好了
原村同学料理水平一流啊
那当然  小和可是我的妻子
妻…妻子！？
你回来啦  亲爱的
嗯
先吃饭呢  还是先泡澡
还是…
妻子吗…
很遗憾  小和比起男人更喜欢麻将哟
喂  那个是我的肉包
切  被发现了
还给我
讨厌…现在…不行
什…什么不行啊！？
看球
请在这两处签名
日程安排在周末？
是的
谢谢您
好  注意啦
全体集合
（目标  全国高中生麻将大赛  突破县预选赛！！）
正如大家所见
十天后的下月初即将举行县预选赛
预选分为团体赛和个人赛
今年开始我们麻将部也将参加县预选赛
目标当然是突破县预选赛
那边的是县内实力高校的主要牌谱
还有这是预选赛的规则
也输入电脑了  各人都记得看看
我去用电脑咯
全员共10万点？
5人轮换制？这是什么啊？
那是团体赛的规则
具体情况待会我统一解答
大家先各自确认一下
团体赛和个人赛…
男女分开比赛  我只能参加个人赛了
嗯…去年团体赛冠军是…
龙门渕？
等等  这个人…真让人捉摸不透啊
龙门渕高中的天江衣吗
比小咲还要奇怪呢
是啊  过去六年连续作为县代表的风越女子高校
去年在决赛中惨败于天江衣率领的龙门渕
龙门渕的选手以天江为首
当时全是一年级新生
实力强劲的风越却完全对这5人无计可施
一年级新生？
也就是说今年也全部…
5个人作为二年级全部参赛
但是
今年将由小和率领我们一年级去打败她们
咲也在呢
历史要重演啦
咦  说起来染谷学姐今天不来吗
哦  我都忘了
真子家是开咖啡店的
最近生意繁忙  加上今天打工的孩子请病假
好像人手不足的样子
那就是说  染谷学姐在当女招待？
所以呢  小和跟宫永同学
你们能去真子家帮忙吗？
部长你自己不去吗
哎？啊…
你看  我都这岁数了
而且还有学生议会的工作
岁数…你不才17岁吗
总之  社会实习也有助于增强麻将的水平
这也是为了迎接县预选赛的特训中的一环
彻底被玩弄了一把啊…
那能算「彻底」吗…
去咖啡店真的能学到东西吗
不知道啊
啊  在这里呢
哎  这是…
终于来啦
这身打扮是怎么回事
Cosplay？
这个嘛…
（今天是女仆日）
女仆…
咖啡店
拜托你们了
哎  裙子那么短啊！
就是啊
我平静不下来
啊  好合适原村同学
哎  是吗？
哦  都换好啦
是的
哦  这可真是…
相当合适嘛
那就出来吧
咖啡和蛋包饭对吧
学姐的裙子那么长真好啊
那个我也想穿啊
那个也！？
欢迎回来  主人
这边请
小和进入角色真快啊
是啊
请问…为什么是女仆咖啡店呢
最近到处都是漫画咖啡店之类的  竞争很激烈
我们不这么做就招不到客人了
这身制服感觉如何啊
真…真难为情
点单
哦  辛苦了
请问…那是干什么的
一看不就知道了  麻将桌啊
不  我问的不是这个
为什么咖啡店里会有麻将桌…
当然是为了打麻将了
你好
欢迎光临
欢迎回来  主人
哦  桌子空着呢
打几局吗
好
带两位客人去麻将桌那边
那个…请多关照
请多关照
请多关照  小姑娘们
那就开始吧
咦？
能打麻将的咖啡店？
没错  真子的爷爷好像很喜欢打麻将
店里设有麻将桌  邻居经常去那打几圈
原来如此  那么和正穿着女仆装打麻将…
真想看呀
我就知道会这样
我特别借来了衣服喔
怎么是你啊
你看  小裤裤
不看
什么
啊  说起来让她们俩去染谷学姐那里是…
太失礼啦你这家伙
不许无视我！
目的在此啊
和邻居比赛的话  小和跟小咲赢定了
是吗
是啊  总是赢可算不上练习哦
你有什么企图吧
其实我拜托了某个认识的人来帮一下忙
认识的人？
自摸
闲家2000点  庄家4000点
结束了
这次是这位小姑娘第一呀
正好告一段落  我就不玩了  下回见
哎呀  你们可真厉害啊  小姑娘们
是吗
其实没有啦…
欢迎光临
哎呀  今天来打工的人好可爱呢
这感觉是什么？
怎么回事？
跟平常一样  要特大碗哦
好  照常吧
简直就像和姐姐对局时一样…
宫永同学在发抖？
请多关照
那么  开始吧
吃饱了
猪排饭小姐基本没和牌
刚才不舒服的感觉是错觉吗
听一四七筒  真是好牌型
不立直吗
想早早和牌却不上牌
立直
这个时候庄家立直了
庄家打五筒立直的第一巡  宫永同学立马打出六筒
大概听着足以逆转的大牌了
这样下去不能选择弃和
（「ベタおり」：自己拆了牌都不能让他家和牌）
但是  从打出的牌来看打八万很危险
暂且拆掉二筒的对子看看情况吧
（「まわる」：介于全面弃和跟全面进攻之间的打法）
下一巡杠
用岭上牌八万和牌
逆转原村同学
杠
庄家立直了还杠？
那…那张岭上牌是我的…
别拿走…
这感觉…跟与姐姐对局时一样
宫永同学在发抖
发生什么事了？
点和
断幺九宝牌1张  60符共3900点
（门清点炮30+中张暗杠16+中张暗刻4+单骑2=52符
无条件进升60符断幺+宝牌=2番）
什么…
放弃原本听的一四七筒  却瞄准我拆的二筒对子！？
逆转了
庄家立直了还送杠增加一张宝牌
（送杠：222  234的牌  摸到5后再杠2）
而且换了个牌型不太好的方式听牌  就为了直击
小和无法理解这种打法吧
好了  再来一局吧
哎？叫了个职业选手？
嗯  认识的人里有个职业麻将选手
我拜托她去挫挫她们俩的锐气
好  结束了
谢谢惠顾
结果是我的五连胜啊
这…这个人  什么来头？
藤田小姐是职业麻将选手
本地人哦
实业团时代开始就被称为「逆转女王」哦
职业麻将…选手
什么嘛
职业的啊  那就没办法了
我身为高中生输给职业选手也是理所当然的
才不是理所当然的呢
原…原村同学
对了对了
去年有场职业业余混合的友谊赛
半庄18回比赛结束后  我排第二位
但是  获胜的是当时15岁的高中生
哎？
龙门渕高中的天江衣
过去六年连续作为县代表的风越女子高校
去年在决赛中惨败于天江衣率领的龙门渕
龙门渕…不就是将在县预选赛里登场的对手吗
哎呀  你们也参加县预选赛吗？
那很遗憾
我想你们已经明白了
就凭你们  绝对赢不了天江衣
赢不了…？
龙门渕高中里…有比她更厉害的人
将参加县预选赛
不行了
这样下去无法进军全国了
你说什么呢
不是你说必须要进军全国的吗
只输了一次  别哭哭啼啼的
我们一定要进军全国
离县预选赛还有十天
利用这十天  变得比所有人强就行了
原村同学…
嗯
但是  要如何才能变强？
要是知道就不用苦恼了
还有人没走呢
哎呀  欢迎回来
怎么啦  都这么晚了
大家都回家了哦
那个  我们…
我们想要变得更强
在县预选赛之前  要变得更强
我早就料到会如此了
强化…
合宿？
嗯
这到底是…
我们的想法被看穿了
不  不是的
让我们去打工本来就是…
时间定在这周末
当然所有人都参加
可以吗？
是
がんばっちゃった　がんばった我々
努力吧　努力的我们
東南西北　わーいわーい
东南西北　喔喔
集まれ！わんだーげーむ始めましょう
大家集合！让我们开始这欢乐游戏吧
（はいっ牌　つー牌　はいっ牌　一向聴！）
（配牌　字牌　配牌　一向听！）
（はいっ牌　つー牌　はいっ　多面聴！）
（配牌　字牌　好啊　多面听！）
本当に悔しければ
如果真的不甘心
泣くだけなんてムダです
即使哭泣也无济于事
こころは次の場所へ走り出したよ
心灵向着下一个地方飞奔而去吧
（挽回逆転）
（逆转挽回）
来来·未来は（来来対面）
来来·未来就是（来来对面）
来来·真っ白（来来混一色）
来来·一片白色（来来混一色）
自分次第ね（ダブ東ドラドラ流して）
还是取决于自己（拿着双东风两张宝牌没和到还下庄了）
ちゃっかり上がろ？
见好就收不打了？
やる気だキミ　強気でキミ
充满干劲的你　不服输的你
楽しくなるね
会变得很开心吧
勝ち負けよりも（もーいっかい）　駆け引きさせて（もーいっかい）
比起输赢（再来一次）　还是来用战略吧（再来一次）
その気のキミ　陽気なキミ
下定决心的你　充满活力的你
明日はもっと
明天再更进一步
一万点　十万点　百万点の世界へ
向着一万点　十万点　百万点的世界前进吧
がんばっちゃった　がんばった我々
努力吧　努力的我们
聴牌即立直　わーいわーい
一听牌就立直　喔喔
集まって！わんだーげーむ続けましょう
大家集合！让我们继续这欢乐的游戏吧
続けましょう
让我们继续吧
下 回 预 告
『合 宿』
终于要合宿了
露天浴场还有美食  真令人期待啊
宫永同学  我们不是去玩的哦
嘿嘿  对啊
对啊  特训是很苛刻的哦
在河中放张麻将桌打麻将  跟猴子一起打麻将
这似乎有点…