====================================
終於能和你一起去全國大賽了呢
你沒把我忘了吧
我很高興能和你一起去全國大賽
京太郎同學
我也是喲
那麼  讓我們三個人一起去全國大賽吧
喂  等一下啦  不是說了要一起去全國大賽…
哎  等一下啊  一起…一起走啦…
喂  跑得也太快了點吧
等下  一起走啦
去全國大賽吧
上げってんの　Wow！Wow！
往上拉一把　Wow！Wow！
上がってんぞ　Yeah！Yeah！
再向上攀登　Yeah！Yeah！
上げってんの　Wow！Wow！Yeah！
接著往上拉　Wow！Wow！Yeah！
哀話だ柔和に戦闘　包容だ　そういうの　どうよ　正す？
悲傷話題啊　柔和地戰鬥　就是包容啊　這樣的算是正確的嗎？
愛敬で疲労キープ　妥大人　OSミス古い※注エラー
敬愛尊敬著　疲勞積蓄著　合格的大人　OS錯誤太老了※註釋都錯了
顔にラミネートしても　感情！すっぴんまた養老で愚痴
就算臉像一塊板　感情啊！不化妝也要養老和發牢騷
解放するタイミング　曖昧は　遠に　捨てるさ　今走るさ
到解放的時間了　曖昧啊　扔得遠遠的吧　現在開始奔跑
On the road！
生粋　永久にずっとロック　試練も　どんと来いって歓迎するよ
純粹永遠都瞄準它　試煉也是　不管怎麼來我都歡迎
自愛美　行こう！決めた！In my dream
自愛最美　走吧！決定了！In my dream
吉辰　今すぐ速攻ダッシュ！努力も　腐敗しない強情も全部
正是良辰吉時　現在就速攻衝刺！努力還有不會敗壞的倔強都是
捨て身　改革心
奮不顧身　改革之心
きっといつか見える果てまで　笑顔の花　咲かせたい
直到終究能夠看到的那一天　笑容的花　想讓它綻放
上げってんの　Wow！Wow！Yeah！
往上拉啊　Wow！Wow！Yeah！
第 22 局
『約 定』
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
第二天是東南戰？
翻譯：阿維豆奶；校對：千樣の執事；歌詞：千葉命、阿維豆奶；特效：Noeru、zipwinmax；
時間：Z-KUN；雜用：千樣の番犬、千樣の執事；後期：劍之心、zipwinmax。
我沒聽說過喔
我昨天不是說過了嗎
再說了  規則應該寫在了最初發給你們的紙上的喲
這一定是針對昨天大勝了的我的陰謀！
優希
優希…
我說沒仔細聽的是你吧
這樣的話  就只有吃下上次比賽兩倍的墨西哥餅增強實力了
取名  墨西哥餅翻倍計劃
京太郎  墨西哥餅的支援交給你了
這樣的話第十場比賽就得吃下512塊墨西哥餅了喲
哎  這就算是我也吃不下的嘛…
還是得繼續訓練計算能力呢
現在開始發表  個人賽第二天第一場的分組情況
好了  大家  現在開始是第二天的戰鬥了喲
昨天分在南北兩個場館進行戰鬥的選手們今天都聚集在這裡了
而且還都是強手
能參加全國大賽的只有其中的三個人
自己學校的內戰是很難避免的
大家  毫無遺憾地去戰鬥吧
是！
然後  小心點喲
個人戰會有沒參加團體戰的選手出現的
即使不出名也很可能非常強悍
就比如像你如果參加了去年的個人戰的話
就是這樣類似的情況囉
再怎麼說可不可能強到我這種地步的啦
真敢說呢
對戰選手請立刻前往指定的對局室
那麼  走吧
是！
部長
部長去年和前年都沒有參加個人戰
今年是第一次也是最後一次
那麼  縣代表選拔賽個人賽也到了第二天
今天就是最後一天了
半莊十戰後得分最高的三個人將獲得出席全國大賽資格
啊  是那個人
昨天我一開始輸掉的對手
那個人在南場打出了好幾次高分
南場？
雖然是東風戰  但是南入了
不  或者說是…讓她南入了
比賽開始
個人賽第二天的第一場比賽  開始了
立直  自摸  一盃口  寶牌2
閒家2000  莊家4000
一開局就和了滿貫的是昨天大比分獲勝的清澄高中的片岡優希
片岡選手好像很擅長東風圈呢
一開始就狂轟濫炸型的選手嗎
點和  5800點
好的
點炮的是平瀧高中一年級的南浦選手
沒聽說過的學校呢
平瀧高中沒有參加團體戰
南浦選手只參加了個人賽
不愧是昨天的選拔賽領先者
頂住東風圈就已經竭盡全力了嗎
自摸
斷幺  平和  自摸  三色同順  寶牌1
閒家3000  莊家6000
點和  役牌白  混一色  3900點
是
多謝
還算不錯的展開呢
活下來了
不愧是第二天的戰鬥  對手好強
但是  今天的比賽規則不存在對你不利的因素
數繪  全力戰鬥吧
風？哪兒吹來的？
錯覺嗎？
只有自摸  閒家300  莊家500
上來就是垃圾和嗎
南風圈就這麼輕鬆過關的話  對我還是很有利的
立直
立直  一發  自摸
裏寶牌2
閒家2000  莊家4000
莊家被終結了呢
和昨天我遇到的情況一樣
是…是這樣嗎
壓倒性領先的片岡選手在南入後被南浦選手一口氣追上了
對和你而言的東風圈是一樣的
對我而言  這南風圈才是我的主場
立直
平瀧高中的南浦  第七巡  莊家立直
點和
立直  裏寶牌2
7700點
太奇怪了  就算是南場  但是這一邊倒的局面還真是…
難不成這個人和我相反  是在後半集中力大幅度上升的？
點和
5800的一本場是6100點
南浦選手的氣勢已經無法阻止
片岡選手的領先一瞬間就化為烏有了
難不成  這就是…
即使不出名也很可能非常強悍
這傢伙就是部長所說的…
自摸  3200點的二本場是每人3400點
比賽結束
第一回戰  對局室D是以南浦數繪壓倒性的勝利結束
昨天的冠軍片岡選手被最後逆轉了
只…只出席個人戰的強敵  還真的有呢
上午的對戰結束
午餐之後  將開始下午的對局
第四場比賽結束
現在總分領先的是以漂亮的表現在四場中獲得三場勝利的
風越女子的福路美穗子
接下來第二名是平瀧高中的南浦數繪
叔叔  四場比賽都使出全力了
嗯  數繪  下午也別掉以輕心
是
真的嗎？
嗯  上個禮拜和同學一起去的
真棒哪
有點對不起你呢
因為我把你接了過來
讓你進了這所沒辦法參加團體賽的弱校
我本來就對團體賽沒什麼興趣
弱小的同伴只會拖我的後腿
我可不想把我的背後託付給他們
咲還沒來呢
又迷路了嗎
已經不行了
剩下的比賽還可以翻盤的了
說起來和你還真是好狀態呢
小和是第三名啊
這樣的話個人戰也能出席全國大賽了呢
還…還不能掉以輕心啦
其他還有各種各樣的選手…
宮永同學…
這是…
失…失陪一下
咦  和？
小和？
和她怎麼啦？
又迷路了呢
宮永同學
原村同學  你來了啊
你是什麼打算啊  宮永同學
四場連續正負0
打算輸掉個人戰嗎
你打算放棄和我的約定嗎
約…約定？
但…但是  我們已經能去全國大賽了啊  團體賽
所以你就鬆手了嗎
因為我才一年級嘛  還有明年…
但部長已經三年級了  只有今年一次比賽  這樣一想就…
所以  就算和我對局也打算這麼打嗎
我和宮永同學約定的不僅僅是出席全國大賽
忘記了嗎
一起進軍全國大賽吧
那麼  可不要再手下留情了喲
嗯
你和我約定好的  無論什麼時候都不手下留情
而且部長她  部長她也是希望戰勝全力以赴的對手
然後進軍全國大賽的
也是呢
對不起  原村同學
宮永同學
我一想到能去全國大賽  能和姐姐對戰了
就希望接下來大家能夠獲勝了
但是  我錯了呢
多謝  原村同學
讓我發現了這點
知…知道了就行
接下來可得全力以赴哦
嗯  我會努力的
我要勝過原村同學
不會讓你贏的
哎呀  你們倆在這裡啊
部長
不快點去的話  優希他們可要把午飯都吃掉了喲
走吧  宮永同學
嗯
那就讓你們見識見識吧
我的真正實力
下午的對局現在開始
剩下的只有半莊六局
在這六局裡決定能夠出席全國大賽的三人
現在可能出席全國大賽的前三名是
第一名  風越女子的福路美穗子
第二名  清澄高中的原村和
第三名  平瀧高中的南浦數繪
然後  下午讓我們看到了覺醒般奮起的清澄高中的宮永咲
因為衝到了第十二名
要和自己學校的學姐  竹井久直接對局了
出狀態了呢
多謝  部長
我一定得獲勝前往全國大賽
是嗎  很不巧現在我的形勢也很緊迫
可沒有能夠輸給你的份呢
是
開始了
定位置吧
第九場比賽開始了
能夠進入前三名的選手都咬得相當緊
在對局室C裡  竹井久是綜合排名第六名
澤村智紀是第九名  東橫桃子是第十一名
然後宮永咲是第十二名
這四個人都是不在這盤獲勝就很難出席全國大賽的呢
第一名的福路今天從一開始就完全沒有放鬆
甩了第二名一大段距離  獨自飛奔中
第二名的原村和則是以穩定的牌風不斷提升點數
不愧是臨近終盤
對手也變得比較嚴酷了
龍門渕的那人應該也是理論派的
分析對戰對手的牌譜  通過計算來決定是否棄和的類型
然後鶴賀的那人
從牌譜來看則是穩定的偏向防守的打法
但在團體戰決賽副將戰的時候
龍門渕透華兩次毫無防備地給她的立直點炮了
必須得注意呢
然後  最不希望成為對手的那孩子也來了呢
要贏咲必須得封住她的槓
所以
吃！
咦？清澄的竹井久拆了已經完成的面子來吃牌呢
向聽數不會變化的呢
你在策劃什麼
從手裡打出兩張七索
意義不明
清澄的部長  她到底在做什麼…
吃
自摸
斷幺  一番  閒家300  莊家500
部長？
還真是不怎麼好看的和牌呢
而且還特地降低了番數
為什麼要這麼和牌呢
這個  目標是盡量做成順子
要封住咲的槓的話  就要避免刻子會較多出現的局面
所謂順子場是運勢流的說法  但是封住槓並非沒有意義
沒辦法槓…
自摸
立直  平和  自摸
閒家700  莊家1300
龍門渕的那傢伙已經注意到了呢
但是要讓這種針對成立的話  光有兩個人是不夠的
接下來是…
順子場是吧
嗯
咦？
龍門渕的眼鏡選手和清澄的部長
不管哪位都是我的敵人
但是  對我而言最大的敵人是…
清澄的嶺上選手
只有你  我是絕對不能輸的
哇哈哈哈哈
學姐
不和大家一起玩嗎
難得部長在大賽前把大家帶到海邊來的說
這個我知道
但是  別笑啊
嗯？
我…不會游泳
然後  這樣像海邊的場所
等我察覺到的時候已經成了看行李的了
也不是不想和大家一起玩
不…不是說了不准笑了嗎
學姐  比賽結束後一起去游泳吧
真是的  都說我不會的啦…
沒關係的
我一直都會和你在一起的啦
當然  練習也會在一起的
所以  一起去游泳吧
學姐？
一起去
好
好涼啊
但是很舒暢呢
是呢
喂  由美親
學姐
這邊喲
我們現在就來
輸了呢
我看到了
但是  輸了也沒有覺得不甘心呢
團體戰決賽  學姐說她滿足了
但是  我不原諒打倒了學姐的你
我今天就要戰勝你
點和
斷幺一番  2000點
除了清澄的宮永以外  大家都打得很快呢
就好像大家一起協力在做順子呢
這是在警戒宮永選手的槓嗎
難講呢
做這策劃的  久  是你吧
為什麼  完全槓不到啊
對不起了呢  咲
但是  不是說了要使出全力的嗎
對局室C現在進行到了南三局
現在只有清澄的宮永一個人沒有和牌
其他的三個人都只和了小牌  點數差距微乎其微
到現在為止還和作戰計劃一樣
但是  勝負還沒有揭曉
要把這樣的流勢保持到最後
立直
清澄的嶺上選手和部長還沒有破綻
但是  這位眼鏡選手則…
點和
立直  一發  平和
5800點
立直…
嗯  我可是喊了的喲
這是…和透華一樣的情況
剛剛的點炮是…
無法接受會對這樣的立直點炮？
和團體戰決賽副將戰時龍門渕透華的表情一樣
連莊  一本場
已經太晚了哦
接下來就是隱身小桃的一人舞台了
南三局  因為澤村智紀不小心的點炮
一下子出現了點數差距
東橫桃子超過了30000點  現在連莊
這種感覺是什麼…
居然沒有注意到對手立直  這種事情…
和原村同學對戰的那人  總覺得好奇怪
聯合作戰就到此為止了喲
大家已經看不到我的牌了
我一定會贏下這場比賽
然後  進軍全國
和學姐一起進軍全國
誰都無法阻止我了
あきらめたら終わり
放棄就等於結束
気持ちをリセットして　戻る場所で
重新整理心情　在歸來的地方
One more play
再來一局
今ちょっとだけ　目を閉じたら
現在稍微閉上眼睛
せめて私が落ち込んでるの隠せるかな
至少能掩飾我的失落吧
ゴメンあんなに　応援してくれたのに
對不起　你那樣為我加油
つまずいた　自分が許せないの
我卻還是失敗了　無法原諒自己
階段をのぼるたびに
如果每次往上爬的時候
誰か置き去りにされるとしたら
都有人被丟在後面
悲しみ受け止めるよ
這樣的悲傷　我願意承受
ここでやめられないと立ち上がる
現在不能放棄　堅強地站起來
ただひとつ願い抱えて
懷著唯一的願望
それぞれの運命　賭ける負けないよと
賭上各自的命運
ふるえながら
顫抖著祈禱不會失敗
でもあきらめたら終わり
但是放棄就等於結束
気持ちをリセットして　巡り合いは
重新整理心情
残酷すぎてこわい…
邂逅太過殘酷令人不安…
下 回 預 告
『真 格』
立直！
咦  為什麼
為什麼要聽這樣低概率的牌啊
不明白嗎
這個世界上有著比真理更強大的錯誤存在的喲
（這裡是雙關，錯誤和換聽牌在日語中發音相同）
日本不就你一個嘛
把這立直賭在三六萬上的