====================================
槓
這樣就是第三次的嶺上…
這張嶺上牌沒必要摸了
你沒聽見嗎
槓的瞬間我就說點和了
搶槓
你的槓不成立
上げってんの　Wow！Wow！
往上拉一把　Wow！Wow！
上がってんぞ　Yeah！Yeah！
再向上攀登　Yeah！Yeah！
上げってんの　Wow！Wow！Yeah！
接著往上拉　Wow！Wow！Yeah！
哀話だ柔和に戦闘　包容だ　そういうの　どうよ　正す？
悲傷話題啊　柔和地戰鬥　就是包容啊　這樣的算是正確的嗎？
愛敬で疲労キープ　妥大人　OSミス古い※注エラー
敬愛尊敬著　疲勞積蓄著　合格的大人　OS錯誤太老了※註釋都錯了
顔にラミネートしても　感情！すっぴんまた養老で愚痴
就算臉像一塊板　感情啊！不化妝也要養老和發牢騷
解放するタイミング　曖昧は　遠に　捨てるさ　今走るさ
到解放的時間了　曖昧啊　扔得遠遠的吧　現在開始奔跑
On the road！
生粋　永久にずっとロック　試練も　どんと来いって歓迎するよ
純粹永遠都瞄準它　試煉也是　不管怎麼來我都歡迎
自愛美　行こう！決めた！In my dream
自愛最美　走吧！決定了！In my dream
吉辰　今すぐ速攻ダッシュ！努力も　腐敗しない強情も全部
正是良辰吉時　現在就速攻衝刺！努力還有不會敗壞的倔強都是
捨て身　改革心
奮不顧身　改革之心
きっといつか見える果てまで　笑顔の花　咲かせたい
直到終究能夠看到的那一天　笑容的花　想讓它綻放
上げってんの　Wow！Wow！Yeah！
往上拉啊　Wow！Wow！Yeah！
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
現在進行到東三局
第 16 局
『合 謀』
目前為止  清澄已連續兩次嶺上開花
翻譯：千葉命；校對：阿維豆奶；歌詞：千葉命、阿維豆奶；特效：Noeru、zipwinmax；
時間：千樣のZ君；雜用：千樣の番犬、千樣の執事；後期：劍之心、zipwinmax。
外加鶴賀的搶槓
局勢已發展到令人難以想像的程度
成牌了
剛剛雖然被搶了槓
但暗槓應該沒問題吧
槓…
有個番種  即使暗槓也能搶槓啊
國士無雙
如果成牌的話就是48000點
但她畢竟不是姐姐  沒有問題的吧
從配牌到現在就一直一向聽嗎
好厲害  學姐好厲害
剛才由美親的搶槓給清澄選手造成了精神負擔
宮永同學開始猶豫了
這一點都不像小咲啊
畢竟不會有人故意去搶槓的
如果上副和牌是把灌輸搶槓的幻覺也考慮在內的話
鶴賀的大將不容小覷
東三局  以流局收場
聽牌
沒有聽牌
果然是國士
對手的棄牌我還是關注的
此等無聊真要抱怨一下
原本聽說清澄的大將很難對付還暗暗自喜呢
貧乏到此等程度
完全不能滿足我
是時候開啟祭祀之門了
這…這種感覺…
果然是這孩子
早知道就先去洗手間了
天江衣
你今年也想贏嗎
和去年的我對戰過嗎
把它忘了吧
去年根本不在狀態
那時的我還和你們一樣是凡人一個呢
不是人的話  那是什麼
就請你們親身體驗一下吧
從一向聽開始就不上牌了
雖然第七第八巡這種情況很常見
自從配牌開始就一直一向聽
又鳴不了牌
這副牌很奇怪
開始了
就連我和衣對戰時聽牌率都會驟減
那可真是煎熬啊
不禁讓我想起第一次和衣對戰時的場景
那是個滿月的夜晚
最糟糕的場合
那場麻將打得真是恐怖
在那以前我都刺著月亮的紋身
每當照鏡子時總會回憶起那段恐怖的經歷
就把月亮換了
我為什麼會把衣安排在大將的位置
雖然快到夏至了
但大將戰的後半還是會打到晚上
而且今天是滿月
去年的預選賽是半月吧
沒錯
時不時流露出的棘手性格與麻將實力
與去年已不可同日而語
又沒有聽牌
究竟是怎麼回事
就像…
就像被拖向大海的深淵一樣
吃
聽牌了
她做了什麼啊
立直
最後一巡沒換牌還立直？
還是鳴不了牌
大局已定
在最後一張上自摸和牌就可以做成一種番種
這就是…天江衣
這個番種的名字  其意思就是
撈起倒映在海中的月亮
海底撈月
居然是海底
這究竟是怎麼回事
暗聽的點數已經不少了
為什麼在最後一巡時沒換牌還立直
這簡直就像確信自己能海底撈月一樣
而看了去年天江衣的牌譜
在縣預選賽時和成了兩次海底撈月
但在全國大賽時卻沒有看到
不管怎麼看  她都是靠大牌直擊對手的類型
有種不祥的預感
這是什麼啊
一配牌就信心滿滿打算鳴牌的
一張牌都鳴不到
在原地踏步
而且照這樣下去  摸到海底牌的還會是天江衣
點數的差距  加上所剩無幾的局數
那就試著放手一搏吧
槓
終於上牌了
雖然這不是清澄要的和牌
槓過之後本來的海底牌因王牌被拿走而被換了
應該可以同時擊潰嶺上開花和海底撈月的牌
也能夠打破天江衣海底的線路
接下來只要和牌就可以了
來的都是不需要的牌
碰
碰北風  碰北風
又回到海底線路去了
她畏懼了
她在畏懼龍門渕的海底和牌嗎
那樣的話…
這張能鳴牌嗎
可惜
連續兩次嶺上開花的異常程度遠超過一次海底撈月
話雖是這樣說
但如果…
這邊也是連續兩次的話…
自摸
海底撈月
連續兩次海底
而且只有海底一番
不對  還有三張槓出的寶牌
我要是不槓  就可以避免海底了
果然不應該考慮清澄  而採取碰的方式嗎
不好意思
碰才是正確的
連續兩次海底自摸
因龍門渕高中天江衣連續兩次的海底自摸
讓龍門渕高中重回榜首
到現在和的是  嶺上嶺上搶槓海底海底
就算是偶然也太過分了
真是難解之謎啊
嶺上鮮花綻放
海底月光皎潔…嗎
就像是…
花天月地啊
風越的這名選手  是叫池田嗎
從剛才開始就一直提防著天江的海底
坐到麻將桌前
就算不用語言和特定的暗號交流
有些東西能像空氣一樣傳達過來
當然這對理論派來說是絕對無緣的
難道去年那兩次海底並不是偶然
也是在比賽時感受到的嗎
那麼上一局我為了確保莊家聽牌而放過了天江的海底牌
失算了嗎
要是以為衣只有海底這一個絕活可要吃苦頭了
我也是這樣被打垮的
那並不是必殺技一類的東西
該怎麼說呢…
統治賽場
沒錯
那時與我對戰的並不是同齡的女生
而是不可逃避的命運
這點數真差勁
比起防止她和海底牌
不是該優先讓自己和到足以反超比分的大牌嗎
話說去年也是這麼想的吧
去年鳴牌擊潰了天江的海底牌
一決勝負的聽牌時打出的棄牌
卻點了她倍滿的炮
不管選哪條岔路都與死亡緊緊相連
天江的莊
誰都不鳴牌的話  海底牌不會是莊家的
吃
什麼嘛  這次輕易就鳴到牌了嘛
鳴牌只要別讓她摸到海底就行了
要開始囉  倍滿
連續摸到三個萬子
很好  手風來了
碰
咦  咦？
這是…
池田學姐一向的打法就算是鳴牌也會打八萬吧
打掉二萬不會增加多少有效牌啊
華菜…
鳴這種無用的牌外加這種打牌
是低級的失誤啊
那之後再也沒有鳴牌  有效牌也摸不上來
怕是要倒霉了
最後打張豆腐
天江選手自從第十巡平和聽牌之後
就一直暗聽啊
一直不立直是莊家第一的緣故嗎
不對不對
碰
進入既定路線
開始了
領先的莊家捨棄了暗聽平和  所有的役歸零
這種打法我或原村和一輩子都不會用
這樣一來摸到海底的還會是衣
調換了摸牌的牌序
這樣一來會摸到海底的…
是天江
這樣下去那孩子還會和到海底
在這之前只能選擇和牌或調換牌序
剛剛開始一直都聽不了牌  但是…
就算不能用一般的方法自摸
只要是我的話…
槓
來了
自從開始害怕那孩子之後
這還是第一次聽牌
不是嶺上開花嗎
而且新寶牌是…
天江鳴的六萬
但多虧了這個槓  天江摸不到海底牌了
就算打亂了牌序  還是摸不到有效牌啊
吃
這才是天江衣
又回到海底了
如果她和了牌  最少要給她12000點
至少要把鳴牌打掉
都是同樣的分數
比起讓領先的天江自摸
還不如給最後的風越點炮更好
但現在既不能確定各家分數
手上又沒有萬子
糟了
既和不成也換不了牌序
不好了
海底隱約可見
但這幾局下來  除了天江其他選手都停滯不前
實在很異常
去年沒有出現這種事
雖然經常有人抱怨陷入一向聽地獄或是不上牌
個人在八巡之中不上牌也不少見
也會發些牢騷
但現在的狀況算是什麼
三個人在臨近流局時都聽不了牌
而且連續三局都是如此
最後一巡…
要是打這張就和了
故意點炮吧
誰故意點炮給我啊
最後的自摸
要是打掉九索就聽牌了
但這樣一來天江就海底了
是這個嗎
點…點和  2000點
什麼…
捨棄了聽牌故意點炮
這個人讀懂了我的心意給我點炮了
好厲害
衣的莊被搶了
衣比起散家更喜歡莊家啊
本想用那張牌和的
吳越同舟  地利不如人和？
這種合作  怎麼可能有效果
這群蝦兵蟹將
得意什麼
在那種局面下還能夠點炮
鶴賀的部長果然實力不凡
鶴賀的部長不是加治木  而是蒲原
咦？是蒲原？真的假的？
好了  龍門渕下莊
正是如此
現在進入南二局
哇哈哈
多虧清澄槓出了手氣以及鶴賀的心有靈犀啊
真是的  又在做徒勞的掙扎了
啊  夜幕正徐徐拉開
這配牌…如果「天江的統治」果真存在的話
按照正常的打法
又會陷入一向聽的死胡同吧
那就乾脆與所謂的命運  開個玩笑吧
一上來就不按常理出牌
哇哈哈
由美親自有她的想法吧
交給她了交給她了
沒錯  學姐的話沒問題
不論是桃子出現在這裡  還是我們能闖入決賽
都虧了由美親的戰略和指導
接下來只需要等由美親滿意歸來就可以了
嗯
是的
一定能獲勝的
聽牌
不是做到了嗎
她的統治並不完美
立直
立直？
好厲害  竟然能聽牌
她的棄牌很棘手
但分數差距這麼大
雖說我才一向聽  但絲毫不能猶豫
去吧
點和
立直一發七對
兩張裏寶牌  12000點
點了一發
不好意思了
原打算從天江那裡拿分數的
即使想放過你也無能為力
距離第一還有14400點差距
要好好利用這次坐莊
剛剛的壓迫感是怎麼回事
上升到這麼程度也會有人注意到啊
這比姐姐小時候還強烈
我贏不了啊
上一局我之所以能和
難道不是反抗了天江的統治嗎
碰
難道這才剛開始嗎
就像海嘯來臨前會退潮一樣
那一局不會是天江操縱的吧
碰
一開局就送出二副露
那麼這一局…
你聽到黃昏梵鐘的鳴響了嗎
點和  12000點
她不只能和海底
果然還能點和嗎
同世界一起陷入黑暗深淵吧
你們的壽命也走到盡頭了
連續兩次為跳滿點炮
究竟是怎麼了
實在太差勁了
要開開心心的啊  華菜
隊長？
有時會遭遇自己都不敢相信的艱辛
如果每次都氣憤失落就沒完沒了了
要相信好事總會到來的
開朗地向前進
任何事情都要如此開心地面對
不行  我不行啊  隊長
這樣的境遇叫我如何開心得起來
這裡是縣預選賽決賽大將戰
大家衝向全國的夢想就因我一個人的錯而…
已經到前半戰最終局了
碰
雙南風
我還想借這最後的莊家連莊的
剛剛開始清澄和鶴賀就畏畏縮縮的
實際上點炮的人可是我啊
自摸
閒家3000點  莊家6000點
前…前半戰  結束
龍門渕高中的天江衣遙遙領先
一口氣把其它學校甩在身後
會就此決出勝負嗎
還是其它學校開始反撲呢
僅剩後半戰  一回半莊而已
這孩子  太強了吧
あきらめたら終わり
放棄就等於結束
気持ちをリセットして　戻る場所で
重新整理心情　在歸來的地方
One more play
再來一局
今ちょっとだけ　目を閉じたら
現在稍微閉上眼睛
せめて私が落ち込んでるの隠せるかな
至少能掩飾我的失落吧
ゴメンあんなに　応援してくれたのに
對不起　你那樣為我加油
つまずいた　自分が許せないの
我卻還是失敗了　無法原諒自己
階段をのぼるたびに
如果每次往上爬的時候
誰か置き去りにされるとしたら
都有人被丟在後面
悲しみ受け止めるよ
這樣的悲傷　我願意承受
ここでやめられないと立ち上がる
現在不能放棄　堅強地站起來
ただひとつ願い抱えて
懷著唯一的願望
それぞれの運命　賭ける負けないよと
賭上各自的命運
ふるえながら
顫抖著祈禱不會失敗
でもあきらめたら終わり
但是放棄就等於結束
気持ちをリセットして　巡り合いは
重新整理心情
残酷すぎてこわい…
邂逅太過殘酷令人不安…
下 回 預 告
『惡 夢』
點和  24000
這下我變零分了
還早呢  剛好零分  還沒被打成負數退場呢
繼續進行吧
沒錯
要是打算為這次比賽賭上性命
就讓我見識一下你擁有多強大的生命力吧
就是這樣