不要停啊
在蓝天阳光普照的日子
在燦烂的天空下
全身上下活力充沛
THAT'SWONDERFUL
我存在
无法停手不能放弃啊
所有的悲伤难过全部再见
给我抬头挺胸向前走的勇气
几番回味都无穷
让花綻放吧
回忆是那么甜美的避难所
但是忘记是为了走向明天
幸福的时刻终将来临
把手伸向前
虽然有时路会起起伏伏
但是一直走总会走到平地
几番回味都无穷
让花綻放吧
跑啊冲啊直到精疲力竭
那样所有痛苦都将自动消失
幸福的时刻终将来临
把手伸向前
双手举起来
景太郎和奈留都还没回来
我看一定是私奔
私奔好吃吗
总之希望他们不要做傻事
可是还不确定
他们在一起不是吗
那是.
（景太郎的初吻？对象“旅程”）
虽说是京都还是很大啊
他们两个会去哪儿呢
美津，不好了
小忍和苏
怎么了
我去找他，苏
小忍也一起去
这..她们难道是…
我对不起大家
小忍，快走吧
嗯
景太郎你这个叛徒
为什么会这样呢
我只是假设而已嘛
要说私奔大多是这个样子啊
我去趟京都
好，我也参一脚
这里是京都车站中央大厅广场
这个以长200公尺宽30公尺
高60公尺自豪的巨大空间
成为京都最新的观光据点
十分的受到欢迎
你在干什么
该说是紧张还是繃的很紧
我想说能不能解除一些
所以用我最拿手的幽默…
我说你啊
你是不是有什么奇怪的错觉
错觉
我们是和好而且还发生
同住一间房的状况
不过我们之间没什么
没什么..说的也是
那女孩不是成瀨川
所以…
那我为什么想跟她在一起
真是的，你果然是误会了
没有，没有…
好宽敞
不过长实际上
比我想像的要短
你是…乙姬对吧
是？
啊…
我身体不好
常常会贫血晕倒
我没事了
千万不可以逞强
请问…
长的好可爱，你是国中生吗
我二十岁了
我们在东大见过面不是吗
可是你身体这么不好
还一个人出来旅行
不会太危险了吗
其实我是没考上大学
结果回老家的途中就逗留…
真是太巧了
我们也是
没考上东大的伤心之旅
他今年是第三次落榜了
啊呀，你真是…太笨了
是啊，他很笨
其实我也是今年第三次重考
意思是你连续考东大考三次了
是的
我以为你跟我同年
居然有人遭遇跟我一样
我真的是很笨
圣诞节时
我的平均高低标才50
我才49而已
手帕手帕
对不起，成瀨川
你们两个…
那么再见了
保重
小心
真好啊，人家说你可爱
男人被说可爱有什么好高兴的
真的吗
你干嘛这么不高兴
哪有
现在怎么办
要回日向莊吗
我…再一会儿.
说啊，景太郎
说你还想和她在一起
乙姬
很抱歉，我又不太舒服了
你在干什么
看来送乙姬回家比较好
不过她家在哪里呢
在…
在沖绳
沖，沖绳
名古屋城是1609年
德川家康命令大名诸侯建造的
因为有天守护神的金虎鱼
所以又称做金城
至今仍十分受名古屋市民欢迎
原来如此
在地人果然是比较清楚
总之能到达目的地真是太好了
事情不是这样吧
乙姬的家是在…
沖绳
我们明明要往西走
为什么会跑到东边的名古屋呢
说的也是
是哪儿弄错了
对不起，成瀨川
没错
这两个人是程度相当的人
来来来，各位看啊
站在这里华丽的少女
其实就是剑豪柳生十兵卫
第十三代的高手
真是墮落啊
我的剑道居然被说成
是柳生的后代
要开始啰
谢谢，谢谢
居然砍这么无聊的东西
啊呀，賺不少啊
不过旅费居然到名古屋就没了
没办法
我没想到景太郎户头里
钱那么少
等我找到他一定要好好说说他
找到了
什么
等一下
糟了
不会错
他们一定是想避开我们
真的是私奔.
如果只是这样就好了
乙姬比我大
这样看着她
果然是有种成熟的味道
真好啊
和这么可爱的女生一起旅行
对，对不起，我不是那个意思
你干嘛跟我道歉
这，这…
我不是说不关我的事吗
可是
可是什么
要不然我先回去好了
反正我是电灯泡
你才不是什么电灯泡
对，对不起
等一下
你，你，你看这个
（目的地：仙台分店）
仙，仙台
好的，于是我们来到了仙台
今天我会好好介绍
仙台的观光据点
欢迎大家一同欣赏
苏.
上次我在电视看到这种节目
我演的不像吗
我不是说这个
我们不是要去京都吗
仙台和京都不一样吗
不一样
奈留
景太郎
这里果然是京都
不是啦
他们为什么在仙台
真的跑到仙台来了
你们不用担心
这台卡车只是经过仙台而已
听到了吗，你放心吧
那它经过仙台要去哪里
是，是到.
谁来救救我
櫻岛标高1040公尺
现在活动还是非常頻繁
这是鹿儿岛最具代表性的火山
知名度遍及全国
大家好，我是乙姬
我现在在前往沖绳的船上
啊，那边看到一对
看来感情很好的情侣
所以说对不起嘛
你不用道歉了
反正我只会妨碍你而已
感情真好啊
他们一定是对这南方岛嶼
充满梦想吧
笨蛋
咦
啊呀
不可以看
有什么关系
让我看一下嘛
好香
这就是成熟的味道啊
景太郎喜欢成瀨川对吧
这，这….
果然没错
什么果然
其实当时我还醒着
原，原来如此
当时你为什么不吻她呢
我觉得你应该吻她
什..你在胡说什么啊
我跟她又没什么
接吻只能跟最心爱的人才行
但如果我想随时都能…
我在胡说什么
打擾了
乙姬
你怎么来了
我有话要跟你说
有话….
是的，景太郎说他喜欢你
火柴，有没有人要买火柴
现在才到京都
他们一定早就不在这儿了
加上旅费也没了
还有这个时代
哪会有人买我的火柴
放心吧，一网打尽了
怎么了，发生什么事了
素子，美津
卡
你们在那儿干什么
对不起
景太郎说喜欢你
请进
那个…
乙姬呢
她没跟你在一起吗
对，对了
什，什么
乙姬有没有说什么奇怪的…
什，什么啊
对不起
从这儿我要坐橡皮艇去
我家其实离沖绳本岛有点距离
这样去比较快
原来如此
你在那儿附和干嘛
这样好吗
不会被沖走吗
就在这附近了所以不会有问题
对了，你们跟我一起走好吗
不错耶
我有很不好的预感
快了
嘿咻
真的没问题吗
这三名失踪的人员
是从往沖绳的客船音和丸号
乘橡皮艇出海
之后就失去连络
怎，怎么会
美津
原来他们是认真的
难道是殉情吗
殉情好吃吗
不，不能再焦了
预感灵验了
真伤脑筋
那是…
这里是哪里
对啊，这里一定是天堂
天使来迎接我了
穿泳装的天使…
泳装
那是….
景太郎
景太郎，你没事吧
你们两个在干什么
这里是哪里
我们好像漂到某个岛了
怎么样
景太郎要不要跟我们一起游…
乙姬
对不起
我好像玩过头了
哪里
我去取点水来
麻烦你了
乙姬，你会不会冷
不要紧
景太郎
这，这…
你干什么
成，成瀨川
我好像又搞砸了
不是啦
什么不是
交到可爱的女朋友不是很好吗
祝你幸福
总之你先听我说
不关我的事
不关你的事那你干嘛生气
别跟着我
我
放开我
成，成瀨川…
我…我对你…
住手
你们两个
不可以做傻事
现在已经不流行殉情了
浦岛
你居然想拖奈留学姐下水
真是太过份了
要死你自己去死
素子你这样太过份了
好，好啦
浦岛，你也给我回来
大家在一起最棒啊
她们好像以为我们要殉情
大家都对我们…
成瀨川，那个…
我想好好想一想以后的事
在日向莊想
景太郎
叔叔，波吉
乙姬
对不起，原来这儿不是无人岛
而是我家的后院
虽然只是几天的时间
但我真的很快乐
谢谢你，景太郎
是
成瀨川也是
这是我谢谢你们的一点心意
请等会儿再打开
乙姬真是个特别的人
是啊
为什么要对你那样…
可能是…回礼吧
（飼养法）
怎，怎么是乌龟
发生好多事
这次旅行真有趣
我砍了好多无聊的东西
这下可以放心了
那么我们回日向莊吧
可是为什么会在根室呢
事情就有闪失嘛
这不算是解释
顺便介绍一下
这个温泉是矿泉温泉
对妇女病，神经痛很有效
这也不叫什么解释啊
IAMADREAMER
请让我触碰你苍白的笑顏
一定能到达
那阳光照得到的地方
不能就这样结束
因为有约定
遥远的路
来自东方的光
因为有你，只要有你…
（第一次约会，景太郎的用心
“这个时代”）