不要停啊
在蓝天阳光普照的日子
在燦烂的天空下
全身上下活力充沛
THAT'SSOWONDERFUL
我存在
无法停手不能放弃啊
所有的悲伤难过全部再见
给我抬头挺胸向前走的勇气
几番回味都无穷
让花綻放吧
回忆是那么甜美的避难所
但是忘记是为了走向明天
幸福的时刻终将来临
把手伸向前
虽然有时路会起起伏伏
但是一直走总会走到平地
几番回味都无穷
让花綻放吧
跑啊冲啊直到精疲力竭
那样所有痛苦都将自动消失
幸福的时刻终将来临
把手伸向前
双手举起来
出来了
这种电动玩具我第一次看见
这是我国中时期的啊
不过它居然能保存这么久
我在整理儲藏室的时候找到的
软体是我的
意思是你们两个的技术合体
为我们日向莊
增添了娛乐设施对吧
奈留和景太郎合体啊
我和成瀨川..合，合体
你在误会什么啊
剑道姑娘的龙宫传说
“是梦吗”
你说有事是什么事
能够这样和素子姐姐说话
今天真是太棒的日子了
我告辭了
请等一下，素子
事实上虽然感到戒慎恐惧
但我是为了给你忠告
才找你来的
忠告
是的
最近的素子变了很多
你说什么
过去的素子
总时常保持着平常心
散发着如同
平静流过的大河一般的气质
但是最近我总觉得
这种感觉不见了
我想应该是因为
和男人这种生物
同住在一个屋簷下的緣故吧
有事找我是吗
是的，奈留学姐…
真是的
景太郎这个人
连晒着的衣服都会妨碍别人
基本上他那个人
本身就是个障碍
奈留学姐也这么想吗
当然了
因为他既笨又色
还没事找事烦惱
完全没一点好处
这样应该行了
你找我到底什么事
没有，不用了
醒着时作的梦，睡着时作的梦
人生就是因为梦而充满乐趣
看来只有把他赶走了
为了保有我自己
必需全力将那个男人…
将浦岛景太郎…
来吧、来吧、来吧、来吧…
来人啊…
游戏结束不了啊
谁来替我玩啊
放，放开
放开我，快点放开我
我叫你放开没听到啊
来人啊…
回答我嘛…
原来他是在作梦
素子、素子
奈留学姐
你怎么打扮成这样
今晚城堡里举行舞会
俊美的他在那里等着我
素子也把剑放下来
和我一起去吧
女人的幸福是在
遇到心仪的他才会存在的
来，和我一起去吧
看来素子好像不太想去
那我就一个人去了
那，那个…
这是龙宫大魔王的声音
美丽的奈留公主
你将成为我的妻子
奈..奈留学姐
这，这里是
喂喂喂，你们在做什么
我是白井功明
我是灰谷真之
这表示…
这傢伙是浦岛
救救我，大姐姐
他们都欺侮我
因为他既落榜三次而且又笨
可是他偏偏一定要考东大
真是让人难以理解
如果你不服气的话
解解看这个三次方程式啊
大姐姐
你们鬧够了吧
给我记住
真是的
谢谢你，大姐姐
我终于找到第一个同伴了
同..同伴？
是啊
我是勇者景太郎
为了要去救
被龙宫大魔王捉走的奈留公主
我正在寻找同伴
我知道了
这是浦岛做的梦里啊
这个蠢蛋
他一定是玩电动玩过头
才会做这种愚蠢的梦
走吧，我们去找下一个同伴
随便你去吧，我可不去
大姐姐好坏心
我们去找到下一个同伴
为什么我会碰上这种事情…
喔，景太郎
喝点我特制的鴕鸟飲料
补充元气吧
怎么样，不错吧
同伴、同伴、同伴…
又多了一个同伴真好啊
被她搞成那样你还笑的出来
久等了，景太郎
把青蛙和蠑螈煮一煮
喝下去会精神百倍喔
救命啊
反而被吞下去了
大魔王就在那里
那些人…
那不是日向温泉街吗
来了啊，诸位勇士
你终于出现了，龙宫大魔王
快把奈留公主还给我
我不会逃也不会躲
如果你想讨回公主
就凭你的力气来讨吧
可恶的大魔王
各位，我们去救奈留公主吧
这个梦要持续到什么时候啊
太好了，终于考上东大了…
到了
这就是传说中
白驱魔法师住的地方
这是日向小吃店啊
欢迎你们，各位勇士
就让我白驱魔法师
为各位传授力量吧
连..连晴香也…
因为是作梦所以没办法啊
原来你发觉
不是只有我，大家都一样
没发觉的只有一个人…
只有浦岛而已，对吧
衣服换好了
嗯，还满好看的
在剑和魔法的世界
就应该打扮成这样
我是没问题但小忍呢
她这个样子
是没办法和大魔王打的
交给我吧
用医学的力量嚕嚕嚕嚕
心里的伤口我也能治好
使用爱和安慰魔法的仙女小忍
在此向您报到
那个…我太晚到了是吗
算了，没关系，反正是在作梦
素子也快点
一定要..换衣服吗
你们先要找到传说中的巨龙
但在那之前必需先找到记载着
传说巨龙所在地的三角旗
我们去问问看他们
三角旗…
我听说好像是在土产店有吧
土产店，那在哪里
三角旗…
我听说好像是在土产店有吧
这你已经讲过了
不行啊
以前电动的配角是没有对白的
所以问什么都没用
答应的事情一定要做到
有东西接近
大家小心
各位勇士，你们的对手是我们啊
我不会让你们再前进一步的
好，我来奉陪吧
重考生有什么本事
明明没考上东大
对他而言刚才的攻法
应该是最致命的
好大的膽子啊
连我也生气了
你们在干嘛
你真迟鈍
主角被整惨时
同伴要替他讨回公道
虽然是老套了
但还满让人兴奋的
素子也一起来
不，我就…
喂，还没好啊
该你们了喔
他们也很伤脑筋啊，麻烦你了
我知道了，打就打
既然是电玩何必这么认真
抱歉
啊，终于找到了
是传说中的土产店
找到了
那就是传说中的三角旗
那只是普通的三角旗啊
这样啊，原来巨龙在日向池
这里就是日向池了
那里有刻着古文的遗迹
要唤醒传说中的巨龙
必需要靠少女们清亮的歌声
那个少女指的是我们
好久不见，我是乙姬睦美
我们也学各位变小了
你是不是误会变小的意思了
我们两个…
又搞砸了啊
总之我们要唱了
“出来吧，出来吧”
“我们的愿望”
“寄予这歌声一定能实现”
“乌龟啊”
出来了
传说中的巨龙耶
太好了
这哪是龙啊
（传说中的巨龙）
我没什么好说的了
怎么了
没什么
乌..乌龟…
它说到了
那就是龙宫大魔王住的城堡
那..那不是日向莊吗
好，各位，走吧
等..等一下
喂，等一下啊
大家呢
在哪里
你们在哪里
大家跑哪儿去了
好吃吗
嗯，很好吃
你在干什么啊
他是你的敌人不是吗
有什么关系，反正这是梦
才不好呢
拜托你替被迫
打扮成这样的我想一想
至少要打倒你不然算什么好梦
一决高下吧
那就没办法
来吧
姐姐、姐姐
为什么
为什么姐姐
会出现在浦岛的梦里
那是因为…
这是素子的梦
等我们长大一起进东大喔
大家…
素子也来啊
喂，浦岛，我再也…
饶..饶不了你
什..什么，啊呀
素子
虽然有些落伍不过还满好玩的
我也觉得偶尔玩一下也不错
素子也有玩啊
学姐也做怪梦啊
我找到新的电玩软体了
这次是讲一个女子宿舍管理员
十分难得超级美眉电玩耶
啊呀，找的好辛苦啊
你们在啊
对不起
什么对不起啊
“成败”
IAMADREAMER
请让我触碰你苍白的笑顏
一定能到达
那阳光照得到的地方
不能就这样结束
因为有约定
遥远的路
来自东方的光
因为有你，只要有你…
下回，日向莊密室现金抢夺事件
“悬疑唷”