珍惜闪闪发亮的梦想
拥抱它
一步一步向前走
走向明天
啊，五光十色的街道
啊，用笑容打招呼
开始起跑
如果迎面吹来的风
感觉很冰冷
也要一鼓作气突破它穿越它
珍惜闪闪发亮的此刻
拥抱它
一切都是美好的宝物
耀眼的太阳
总是在心中
一步一步向前走
走向明天
嗯？
好久不见，小景
小萌
啊，我怎么会忘了你呢
嗯？
啊，好久没做这个梦…
对喔，只是梦
喂．你知道吗
听说只要进那个别馆
两个人就能永远在一起
我们以后一起进去好吗
那你就再也不会孤单了
我们约定好喔
约定好喔，哥哥
好像跟以前的梦有点不太一样
这里是哪里？
喂，是哪里呢
不行…不行！
啊...
不要怕，在这里
为什么我会梦到小萌？
啊，不见了，不见了…
不见了…不见了，不见了…
早啊，成濑川
早啊，什么事？
关于昨晚事，那个戒指…
戒指？
你在说什么啊
哎呀，我也不是记得很清楚
我把戒指给了你…
咦？是这样吗
你弄丢了吧
哎呀
真不敢相信有你这种女人
如果在我手上
我绝对不会弄丢的
啊...
对了，要不要喝茶？
还是吃茶点？
咦？...苏？
你们两个…
啊，连接近他们两个都不行
难道这就是无人别馆的魔力？
嗯…那是…？
不会吧，为什么会在那里？
绝对没有错
喝!
大家都变成星星好了
对不起，奈留学姐
因为一早我就觉得闷闷的
素子也是啊
这也是…无人别馆的力量吗
奈留学姐
是
我有话跟你说
我也是
为什么大家都在？
你不要在意我们没关系
因为这是日向庄的大事嘛
奈留学姐
是
为什么不管他们呢
咦？
是关于可奈子的事
再这么下去
她跟浦岛学长不再是兄妹…
好像是…好像是…
亲密爱人
奈留学姐，我明年想考上东大
我也是…只不过3年后
我也是
是吗
如果我们考上东大
跟浦岛学长一起进东大
成为幸福情侣也没关系吗
啊…这是先前的约定…
奈留学姐，你不是告诉过我吗
你真正的心意…
请告诉大家，大声说出来
嗯…那可能是…只是误解…
奈留学姐，请你说清楚
说实话
你对浦岛有什么感觉？
咦？别这样嘛，大家都在
我也想知道
我想大家也是一样
这件事还真有意思
可奈子
你什么时候在那里？
我跟哥哥很愉快在一起
明明是你们妨碍了我们
景太郎
喂．喂．他会死耶
别闹了，可奈子
奇怪？你们…
这样正好
请你在这里说清楚，奈留
什么嘛，大家干嘛这么认真
我只是…没什么…
又来了
你快说啊，奈留学姐
没什么…是什么意思啊
我…
对景太郎…
她逃了
我为什么要逃呢
对了，我每次重要的时候
总是故意岔开话题
这样根本是…
成濑川，你怎么了？
放开我，景太郎
反正我…
啊啊啊…
哥哥，你清醒一点，哥哥
哥哥…
奈留…成濑川…
我也想试着了解她的优点
不过哥哥对她用情这么深
她却还是优柔寡断一直逃避
既然如此我只好…
逼她说个清楚
嗨
啊，好漂亮
真希望身边的人是…
你希望是浦岛吗
啊，我又没有这么说
你为什么总是逃避呢
健太朗，你曾经跟好朋友
喜欢过同一个人吗
我忘了，为什么问？
我希望能跟大家
一直愉快相处下去
如果跟某个人交往
有特别的关系的话…
总觉得好像是破坏原有的一切
恋爱真是麻烦的事
脑子里老是浮现很多的烦恼
光是想像…就觉得害怕
害怕？
如果我跟景太郎成为情人
小忍，素子…
也许连美津跟苏
我都不知道该如何面对她们
不．不只是这样
我跟景太郎在一起
打打闹闹的很快乐
如果成为情人的话…
再也无法回到那么快乐的时光
那么你不在乎
浦岛跟可奈子在一起吗
我可能是拼了命阻碍他们吧
这么说你还是喜欢景太郎
不是吗
嗯…可是真的要成为
那个色狼的女朋友…
只要不发生关系就可以吗
我也不是那个意思
偶尔还是可以啦
你真没原则…
别太过份
可奈子
你给我说清楚
优柔寡断的女人
什么嘛，你才是变态恋兄狂
你说的话根本毫无逻辑嘛
连小忍，素子都生气了
我自己也知道
反正跟你无关
我不能不管了
不然心里很不痛快
因为…因为…
要是大家都讨厌我的话…
我又会变回没人喜欢的孩子…
只要我哥哥喜欢你
不就足够了吗
喂
哦，浦岛
既然你这样
那我要抢走哥哥了
成濑川
喂
别过来
等等
奇怪？
不要…我还是不要…
喂，等等啊
不要跟着我
哥哥追着我
那么拼命追着…
这也是别馆的魔力吗
不是的
我知道哥哥追的是奈留
我不管了，奈留
如果哥哥追上我的话…
喂，等等啊
我有话跟你说啊
为什么我会在这里？
我总算追上你了
不要，你干什么？景太郎
放开我
不是啦
我还没跟你说清楚我的心意
我早就知道了
反正就是你很喜欢我
很爱我对不对？
不是的
啊？
你听我说，可奈子
我们约定去别馆的事
我一直都忘了，对不起
咦？咦？
来吧，卸下伪装
啊，哥哥知道是我才追来的吗
是啊，你看还有呢
我自己会擦啦，哥哥
谢谢你，可奈子
成濑川还是那么任性吧
你从小就是这么善解人意
所以我很喜欢你
哥哥…
有人…
想违背无人别馆的魔咒力量吗
可能吗
喂．用不着帮忙吗
奈留
真好~
干杯
你们怎么会在这里…？
你终于来了啊
景太郎在顶楼那边
景太郎也来了？
怎么？你不知道吗
我们好像是为了
保护浦岛跟可奈子
被召唤来无人别馆
而且好像不能离开这里
只好喝酒作乐了
那不是跟平常一样吗
请让我过去好吗
我必须拿回我的戒指
哎呀，我有权利阻止你喔
没有错，反正我也被浦岛甩了
我从小就是你谈心事的对象
不知道有多少次
你放弃了互相爱慕的男生
咦？真的吗
不过喜欢一个人
也不是什么好事
让人变的拖拖拉拉
死缠烂打不干不脆的
我…就是不喜欢变成那样
没错，我也不喜欢
那我该怎么办才好
谁知道
谢谢
哎呀呀
不好意思，帮不上忙
想控制我们是不可能的事
嘿嘿嘿…别想踏进这里一步
快逃，快逃
不行
我再逃走的话就跟以前一样了
我宁愿变的
拖拖拉拉，死缠烂打
因为景太郎…
我不要让给任何人
对不起
没关系
咦？
这才像是我尊敬的学姐
素子
趁现在
谢谢
你刚来我们家时
总是哭哭啼啼
后来你只告诉我一个人
为了什么原因
因为你害怕大家都消失了
就像你爸爸妈妈一样
你害怕我们也会消失…
那时候我听奶奶提起
无人别馆的事
因为还小
不懂永远在一起的意思
我以为你会实现我们的约定
啊，对不起我忘了
不过就算没有别馆的力量
我也会陪着你，好吗？
你是我妹妹
我们可以永远在一起
可是你真的想这样吗
奈留她…
奈留学姐
我本来是个没用的女孩
来这里之后总算开始喜欢自己
所以我不能
不跟浦岛学长在一起
你错了
我没有错
小忍你现在就是很好的女孩
太狡猾了，你这么说太狡猾了
对不起，我的确狡猾，也很卑鄙
当你黏着景太郎的时候
我也一直很吃味
我也时常妨碍你们两个人念书
我明知道你的心意
却还是跟景太郎约会
我也一样
咦？什么时候？
秘密
那就没办法了
对
用猜拳来决定吧
好
剪刀，石头…
可是她对我而言…
是很特别的
这次…就这样…我承认输了
布
嘿嘿…我输了
小忍，你故意慢出…
啊？
奈留
你去吧
成濑川
我是…来拿那个戒指…
然后你再重新表白一次好吗
啊，成濑川
为什么？
那个戒指…难道说…
只要有它…
找到了
景太郎
不行，我要表白心意
别丢下我一个人
景太郎
奈留，你找到了啊
她也是约定的女孩吧
好痛...痛...
你别做傻事啊
喂，成濑川
我喜欢你
咦？
喜欢你，喜欢你，喜欢你…
我就是喜欢你，是我不好
就算不是你约定的女孩
我还是喜欢你
嗯，我喜欢你，我好喜欢你
我喜欢你
啊，谢谢你
这个
大人的吻…真好
啊？
你们…？
这样叫我怎么接受…
学长跟学姐亲亲，亲亲…
居然…
快逃啊
别跑
成濑川
濑田
我发现很珍贵的遗迹
希望你能帮我
小蛋
小黑
我也要
等等
放开我啦
濑田，我们要去哪里啊
还用问吗？哪里都行，对不对？
那么我有想去的地方
载着相爱的俩人
去东大
喂．喂…
哈哈哈…
一直被珍惜着的这颗心
却不知何时受到了伤害
人人行色匆匆的街道上
我想缓缓脚步慢慢走
这个说不出口的愿望
希望能和你一起实现
当我偶尔想哭的时候
我就闭上眼睛这么想
我还有你
我还在寻找爱
如果是两个人
就能变成温柔的泪水
梦想一定能成真