不要停啊
在蓝天阳光普照的日子
在燦烂的天空下
全身上下活力充沛
THAT'SSOWONDERFUL
我存在
无法停手不能放弃啊
所有的悲伤难过全部再见
给我抬头挺胸向前走的勇气
几番回味都无穷
让花綻放吧
回忆是那么甜美的避难所
但是忘记是为了走向明天
幸福的时刻终将来临
把手伸向前
虽然有时路会起起伏伏
但是一直走总会走到平地
几番回味都无穷
让花綻放吧
跑啊冲啊直到精疲力竭
那样所有痛苦都将自动消失
幸福的时刻终将来临
把手伸向前
双手举起来
最让人想保护
憐爱度爆发中
前原忍，14岁
荣获第二名大奖
我…我…
好可爱啊
好的，各位，这个时刻终于到来了
阪田健太朗和他的伙伴
KO大制作同好会共同推出
日向市偶像大赛
冠军是…
成瀨川奈留
恭喜你，成瀨川，你是冠军
从今天起希望你以代表
日向市的偶像身份好好努力
奈留学姐这样好吗
她现在哪是当艺人的时候
算了，算是大学生的游戏吧
或许能让她趁机透透气
说，说的也是
她怎么可能会是偶像…
只不过是赢了
由大学举办的小比赛而已
怎么可能那么容易就成为偶像
目标东大生，偶像是补习班学生
“别唱了”
现在为各位介绍日向市温泉会
宣传偶像成瀨川奈留小姐
这个奈留啊
这里不方便把名字说出来
不过其实她是
某著名大学的学生
你在说什么啊
偶像所以要注意形象、形象
各位，我可是不折不扣的重考生
居然还一下就登上杂志
还说有大红的预感呢
光看照片
是好像还不错的样子啦
那么粗鲁的女生
很快就会现出原形的
倒是你为什么在我房间看杂志
因为这儿有关
奈留报导的杂志都有啊
说是说偶像
但也只不过是
地方人气拱出来的而已
她很快就会回来的啦
各位
你看，我才在说…
各位，有好好读书吗
我是成瀨川奈留
今天我有事情向大家宣布
我终于要出CD了
完全是偶像的样子了
你怎么会上电视啊
大家请听我唱
（充满欢笑的未来）
“为了不输给向明天前进的时间”
“全力迎着风向前冲”
“让每天都不留下一丝遗憾”
“将充满笑容的未来”
“献给为这个目标而努力的你”
“小心翼翼走在自己”
“看不到前方的路上”
“迷路”
“跌倒”
“边哭边将心中难忍的痛挥去”
“咬紧牙关”
“虽然现实是如此严苛”
“但既然充满梦想的生命
已走到这里”
“不要放弃”
“为了不输给向明天前进的时间”
“全力迎着风向前冲”
“虽然背负着许多小伤口”
“但仍然要挥舞小小的翅膀”
“努力朝遼阔天空飞去的你
我好喜欢”
GO，GO，奈留
朝东大的目标冲冲冲
我在干什么啊
就是啊
最近传出你和经纪人阪田
是恋人的消息
关于这一点呢…
他只是经纪人而已
可能因为她是重考生偶像
比较少见所以就红了啊
又不用花什么宣传费
这下他可賺翻了
阪田健太朗
好像自己开了家公司
浦岛学长，要不要再添点饭
别理他别理他
他现在什么都吃不下
哪，哪有这种事
好好吃啊，小忍
他伤的可真重啊
是奈留
成，成瀨川
什么事，我在赶时间
没事，你好难得回来啊
握手会上电视什么的很多事情
不久我还要去帮卡通配音
不过是有点色色的
谢，谢谢
所以住饭店比较方便
她只是来拿行李而已
饭店
当然是和我同一家
房间是不同间啦
不过我想不久之后
就会同一间了
你不要误会，景太郎，我是…
没时间了，走吧
当偶像是没关系，但东大…
东大怎么办啊
“从今天开始一切都闪闪发光”
“带着蠢蠢欲动的身体”
“去接触所有的事物”
“不论是阴天还是雨天”
“还是鬱闷的心情”
“用我的手将它们挥去”
“是如此的温暖”
“到处都是梦想”
“沐浴在阳光之下”
不对不对不对
好像在作梦
是真的吗
如果是真的就好了
成瀨川
你回来了
你偶尔也从门那边进来嘛
不是..你在读书啊
工作太忙荒废了一阵子
是啊…
景太郎
是
明年我们一定要
一起考上东大喔
我答应你，成瀨川
我会更努力的
你，你给人家看什么啊
学长，请起床
今天补习班不是要上课吗，学长
你回来了啊，成瀨川
学长…
小忍
我没有怎么样吧
今天不是要去补习班吗
成瀨川出门了是吗
成瀨川学姐一直住在饭店啊
不是啦，那个啊，昨晚啊…
难道是梦…
当然是梦
当红的偶像
怎么会回来这种破地方
可是我不觉得
成瀨川的个性适合当偶像
笑咪咪的而且还得适度装傻
那才不像她呢
那只是你一廂情愿的想法
她不是还有进东大的目标吗
那个啊，会怎么样呢
什么怎么样
我不知道这话可不可以说
她读高中的时候喜欢上家教
虽然不是什么特别好的男人
也不会啦
因为他是东大的学生
所以奈留才决心要进东大
以前我和某人约好了
约好一定要考上东大
不过后来她跟他也断了音讯
就是啊
所以被抛弃的奈留
可能已经心灰意冷
也没有理由一定要进东大了
如果真是如此
她既然已经找到新的目标
意思是东大怎么样的无所謂了.
干什么啊
喂，你有没有看见奈留
一边洗澡一边生吞乌龟
你还真是个怪人
奈留，你在哪里
你要咬到什么时候
干什么啊
突然出现
还跳进人家澡桶里
还把小蛋塞在我嘴里…
你这个超级大色狼
所以就躲到这里来了
是的，很抱歉
你为什么要躲呢
是不想工作了
还是那傢伙对你性骚擾
还是他带你去饭店之后
有个肥嘟嘟
一副政治家模样的老大等着你
“只要你乖乖听话
就不会对你怎么样”
“喔喔，跟电视上一模一样”
说着就开始脱你的衣服
结果你用旁边的烟灰缸
敲他脑袋后逃走
然后黑道就在追你…
我只是有点累了而已
因为一天才睡两个小时
吃饭老是吃便当
而且五分钟要吃完
我一看明天的行程
居然排了48小时的量
况且走到哪里都有人认得我
摄影机也紧跟着不放
所以我想要休息一下
想说让健太朗伤脑筋一下
也满好玩的
原来如此
怎么了
没有，该怎么说呢
是啊，她已经对东大…
听说成瀨川失踪了
是钱的问题
还是跟阪田先生的
男女关系有关
不是，请冷静一点
干什么啊，好吵喔
请问发生什么事了
你们在人家门口干什么
抱歉，我马上离开
你们好可爱喔
是，有什么事呢
我是她们的经纪人紺野
请多指教
新团体吗
事实上成瀨川为了准备新歌
决定稍微休息一下
在此特别向各位发表
这是由高中女生和国中女生
所组成的制服团体“剑与花”
花
剑
她们两个把大家引开了
你可以趁现在逃走了
小忍和素子不会有事吧
有美津跟着她们
走吧，景太郎
为什么连景太郎都要走啊
暂时可以放心了
景太郎，我们去看电影吧
你，你在说什么啊
光在路上就可能被别人发现耶
我难得放假啊
而且电影院比较不会
被人家看到不是吗
来，走吧
喂，别这么急啊
你在害羞什么
“如果能感觉到风的话”
我说你啊
跟女孩子看电影
竟然选这种电影
别担心，你一定会喜欢的
“明天会是晴天吧”
是奈留
走，景太郎
好冰
快点
我问你，你为什么躲到日向莊来
回老家不是比较好吗
老家..我回不去啊
有一些新的家人
新的家人
我没跟你说过吗
我妈妈再婚…
那天起多了一个大妹妹
所以你才一个人住在日向莊
也不光只是因为这样
不过失去自信是真的
妈妈好像觉得
新的家人比较重要
而且我…
觉得好像都没有人爱我
我想不会吧
因为如果真的爱我的话
应该不会音讯全无才对
我只是比方而已，比方而已
你在说什么啊，成瀨川
不是有很多吗
很多爱你的人
你不是有那么多的歌迷吗
是啊
所以我才会
喜欢当偶像也说不定
成瀨川想继续当偶像啊
给我
我帮你测验一下
抱歉，不知不觉就…
干嘛啊，有什么关系
我也是考生啊
可是我为了约定我会进东大
可是成瀨川…
和成瀨川约定的人已经…
抱歉，今天就到此为止回去吧
我送你到公司
干什么啊
等一下，景太郎
你为什么要说那种话
你好奇怪
成瀨川是偶像
本来我根本没机会跟你说话
那我不要当偶像了
我要回日向莊
不行，这样不行
为什么
你已经开始做了不是吗
那就坚持到最后啊
我会遵守约定进东大
成瀨川为了所有爱你的人
努力当偶像就好
不可以因为辛苦
就随随便便跑回日向莊来
我会替偶像成瀨川加油的
什，什么意思
你是叫我别回来了是吗
我知道了啦，笨蛋
我真笨…
什么啊，在打扫啊
你们怎么一起
我们退出了
不是啦
我拿公司的钱去賭马
结果输的好惨
于是被赶出来
那是犯罪啊
成，成瀨川
你对我这么…
你没看到啊
什么
摄影杂志大独家
超级暴力偶像
夜晚在街上铁拳制裁
遭业界驱逐
露出马脚了啊
什么叫我乖一点，反省啦道歉啦
我实在嫌烦所以就不干了
我们当然也跟着退出
不可能是为我回来的啊
好了，知道就快点出去吧
是啊，还厚着脸皮站在这儿
走走走
既然已经开始做了
所以我决定坚持到最后
东大
约好了不是吗
我要和景太郎一起进东大啊
明年我们一定要
一起考进东大喔
那是我的…
梦啊
一个梦接着一个梦
今天又这样开始了
IAMADREAMER
请让我触碰你苍白的笑顏
一定能到达
那阳光照得到的地方
不能就这样结束
因为有约定
遥远的路
来自东方的光
因为有你，只要有你…
下回，换上礼服，剑豪素子的华丽
装扮“女孩子啊”