不要停啊
在蓝天阳光普照的日子
在燦烂的天空下
全身上下活力充沛
THAT'SSOWONDERFUL
我存在
无法停手不能放弃啊
所有的悲伤难过全部再见
给我抬头挺胸向前走的勇气
几番回味都无穷
让花綻放吧
回忆是那么甜美的避难所
但是忘记是为了走向明天
幸福的时刻终将来临
把手伸向前
虽然有时路会起起伏伏
但是一直走总会走到平地
几番回味都无穷
让花綻放吧
跑啊冲啊直到精疲力竭
那样所有痛苦都将自动消失
幸福的时刻终将来临
把手伸向前
双手举起来
真好啊，祝你跟她幸福
我才不管
我怎么样你都无所謂不是吗
你爱我吗
我爱你
谁
谁啊
是谁
哪一位啊
把它倒回去看看
嘿呀
我不认识这个人
喂，奈留，这谁啊
为什么我的梦会出现在那里
嘿嘿，这是我发明的窺探机
只要接上人头脑里的触觉
就能把那个人
心里想的事情转成画面
这哪里是什么触觉
早安，成瀨川
昨晚真愉快
为了庆祝旅行归来
大家喝啊鬧啊
成瀨川喝乌龙茶
居然会醉成那样
这哪位
这是奈留梦中的王子
才不是呢，我根本不认识他
先别说这个，你没关系是吗
你不是说今天是毕业典礼吗
完全迟到了
不可以在这里换衣服
来吧，交给我吧
侵略啊…
糟了，糟了
第一次约会，景太郎的用心
“这个时代啊”
本来也是可以
乘着直升机降落的
只是那实在是
有钱的情敌出场的模式
所以我想到
我父亲公司开发的这个
那个…请问你是哪一位
真、真是的，是我啊
阪田，你的同班同学
阪田
对
毕业生代表，阪田健太朗
有
也要跟健太朗说再见了
听说他一次考上K大医科
你知道吗
你知道健太朗
今天早上跟谁一起来的
谁谁谁？！
是她
她叫什么来着
好像成什么的
成..成..成田、永泽、鳴户寿司卷
成瀨川奈留
我都没发现
你什么时候开始跟阪田的
我也不知道啊
是他今天早上突然出现的
对吧
四月你打算怎么样
还是目标东大吗
我好像有点累了
好了吗，不管你了喔
喔
等一下啦
我们要去佳奈家开毕业派对
你要不要一起去
不
我还有事情
是吗
那四月开始加油啰
谢谢
对啊
明天开始我就不是学生了
成瀨川
啟太郎
是健太朗
好耶，酒和小菜都齐全
这下明天的赏花大会
万事俱全了
你只有买酒和小菜啊
连买果汁和餅干的钱都用掉了
听说你还是没考上是吗
你是谁啊.
白井
灰谷，别忘记啦
你们两个在干嘛
我们倆个吊车尾考上了
所以开始打工
倒是你在干嘛啊
重考三次还带着这样的美人
啊呀，你说的美人是指我吗
好高兴
既然是景太郎的朋友
要不要来玩啊
我和景太郎住在一起耶
住在一起
景太郎，啊…
啊…
住在一起
不是，我是女子宿舍的管理员
啊呀，那个夾克
你注意到了吗，梦幻乐园夾克
只有工作人员有喔
你们在神奈川梦幻乐园打工啊
好好喔
神奈川梦幻乐园…
是上礼拜才开幕的
巨型主题乐园
我好想参加同时举办的“亚洲酒展”
可是现在只有
受邀请的人才能去
景太郎
我传授你一个能跟那个美人
进展顺利的好主意给你
神奈川梦幻乐园
开幕活动特别招待券两张
有了这个
就能去最新的约会据点了
你就忘了那个约定的女孩
好好把握这个…
我怎么会忘了她
喔，是奈留
不知道你喜不喜欢
谢谢你安排这么美好的约会
成瀨川…
明年我们一定要一起考上东大
谢谢你灰谷，我就不客气…
一张8000圆
喂喂喂，工作人员是免费的…
很便宜吧，看在朋友的情份上
好
那待会儿见
我一定会去的，你等我
嗯，我很期待
奈留，看到了、看到了
那个帥哥是谁
只、只是同班同学而已
他说有神奈川梦幻乐园的票…
约会啊，年轻人真好
才不是那样
景太郎你怎么变成灰了
总之该收的先收下了
你怎么没什么精神
是那个，便秘吗
你那么大声在胡说什么
我先走了，宴会啰、宴会啰
趁现在约她
不过不行，她要跟那傢伙约会
比起我这种重考生
帥气的同级生比较适合她啊
咦？她怎么一脸落寞
成瀨川
干嘛啦
没有
我只是想你是不是在烦惱什么
你真烦，没什么啦
不是的，其实我…
景太郎，你有什么打算呢
我想说再在这里努力一次
如果大家觉得可以的话
我想继续管理员的工作
随你高兴吧
没办法啊，你都这么说了
我可受不了再鬧一次殉情记啊
景太郎如果每年都落榜就好了
那你就能一直待在这儿了
明年我一定会考上的
你这样算没事了
不过奈留呢
她应该会再考一次吧
她也是有自己的想法的
可是成瀨川学姐
自从回来就怪怪的
不知道是不是有什么烦惱
会不会是肚子餓
她是在烦惱
因为考试变胖的事吗
一定是便秘、便秘
难道是旅行花太多钱
担心房租的问题
我想都不是吧
那就用窺探机查一查好了
不要啦
偷窺人家心里不太好吧
那你知道她在烦惱什么，是吗
这…
不过可能是因为那个男的…
住手
他比奈留的还有趣
出现了
各、各位…
景太郎
我一直好想来神奈川梦幻乐园
我刚好拿到票
偶尔去透透气也好
什么，景太郎什么时候有票的
这个很受欢迎的啊
我记得好像有传奇日本刀展覽
奈留好好喔
你们对别人的幻想兴奋什么啊
好好吃
来，啊.
喂喂喂
真是卿卿我我的约会
跟景太郎约会大概就是这样吧
好漂亮
是啊
景太郎
什么事
我的…你怎么看穿我的心意的
什么意思
我一直很想在这么
孩子气的地方好好玩一玩
就我们两个人…
这…我们回去吧
再坐一圈吧
可是.
你不喜欢跟我在一起吗
怎么会呢
景太郎…
怎么可能会有这种事
什么啊什么啊什么啊
幻想也要有限度
你以为在清纯的约会之后
女孩子会主动跟你牵手
还噘起嘴让你亲吗
听好了
现实中的女孩
是不可能这么好騙的
不努力还希望她能喜欢你
不可能不可能
你怎么会
跑到人家脑子里来训话
那是..因为这样
你是？！
阪田健太朗
顺便说一下
我一次考上K大医科
家里还算是有钱
阪田啟太郎
是健太朗
成瀨川在哪里呢
我们说好要一起去参加
神奈川梦幻乐园贵賓活动
浦岛学长大受打击
那很好吃吗、好吃吗
我真不敢相信
喂，好吃吗，怎么样嘛
成瀨川居然会和像你这种
时下流行模样的男人去约会
你是说她和那位
没用的重考生比较适合吗
可是奈留学姐从来没提到过你
这是？
好像是年表
是的，我是在成瀨川
高一那年春天第一次看见她的
但是当时她的心
完全被出入这儿的家教占据了
你说的家教…
我相信她经历挫折
一定会更加美丽
所以一直看着她成长
原来是跟踪狂
然后到了高三，一直跟随着她的
那个男人的影子消失了
我知道那是
捕捉她的心的最好时机
加上她确定落榜的毕业典礼
于是今天她会接受我的爱
计划的这么周详…
周详吗
我觉得这样很奇怪
怎么说啊，小猫咪
因为那样你的目的好像只是想
趁虛而入奈留学姐的心
好像是在利用奈留学姐的感情
是啊，我认为那不是真正的爱
那你们知道什么叫真正的爱吗
不..
那么骯髒的事情…
据我所知成瀨川奈留
绝对型2之C
“想要被爱症候群”
她是与其自己告白的爱
不如靠对方的爱
确认自己存在的那一型
也就是说让她看见
对方为她花多少钱
花多少时间
奉献多少爱是最有效的
把对方分析成这样
不是太奇怪了
那你就只是装成配合她的样子
真正的你呢…
真正的你？
喂喂喂
我希望对方喜欢的是真正的我
拜托你，恋爱是一种游戏
看要怎么追到对方
那就来比一场游戏吧
谁能先追到奈留
赢的人才能和奈留约会
可以啊
等一下，我又没说我要追成瀨川
那么游戏开始啰
你要带我去哪里
那先去坐最受欢迎的
超级旋转云霄飞车
太天真了
这个时间坐云霄飞车
排两三个小时是不足为奇的
那去“惊慌失措屋”好了
要排两小时
那去梦幻乐园蒸汽船之旅
乘载量已经超过200%
飞弹列车
修理中
好无趣喔
看我的吧
这个时间人最少的是咖啡杯
时间是7分半
先到旁边的礼品店预约纪念品
然后去玩一些小型游乐设施
总共花1小时3分钟
到了这时候想要看日落的人潮
都集中在摩天轮
我们就趁这时候
玩遍热门的游乐设施
想的太周到了
真能做为参考
这种令人讨厭的努力型
可能是新潮流啊
别说是现实了
居然连幻想中都会输
我不要
你肚子会不会餓
看我的、看我的
在这里…
（牛肉盖饭）
干嘛啊，我都是在这里…
成瀨川，跟我来
今天为了你这儿我包下了
为什么要为我做这么多呢
为了你我什么都愿意做
感觉越来越好了
她居然会被这种
做作的策略给騙了
不，真正的成瀨川绝对不会
慢慢用餐之后去坐摩天轮
哼，日落早就没了
根本就不浪漫
好漂亮
夜景是感动女孩子重要的要素
事实上
人家说夜景比日落还有效
是谁说的啊？是谁啊？！
成瀨川
我爱你
不可以…
不要这样
快住手，她说不要啊
会主动噘嘴的女孩子
只存在于你的幻想而已
现实中她们是期待被强吻的
住手
干嘛啊，好戏才正上演的说
学长…
哼，你认输了吧
成瀨川…
成瀨川不是那种女孩子
这样根本没意义
因为那不是真正的成瀨川
而且一想到成瀨川的感觉
怎么可能做得出那种事
你在说什么啊
谁都不可能知道别人在想什么
可是我想知道
怎么做
干什么啊，从刚刚就好吵…
啊，阪田..健太朗
是啟太郎，不，是健太朗
我依照约定来了
谢谢你，那你来这边一下
这边、这边
胜负揭曉了
今天管理员休息
你在说什么啊
咦？
如果你今天有空的话
去这里好不好
我朋友给我票
啊？那约定是指这个吗
什么嘛，你不想跟我去是吗
才不是呢
其实我也跟朋友买了票
所以…
好好喔
所以什么
所以..大家一起去好好玩一玩吧
你怎么知道我在想什么
我一开始就这么打算
连票都准备好了
一想到今天学生生涯结束
就觉得有点落寞
所以我想去
充满童年的地方好好玩一玩
大家一起
好耶
虽然我不想跟浦岛一起去
不过如果是为了奈留学姐…
真的吗，学姐
我也要去，我也要去…
那个..成瀨川，大学呢
你还不知道我的想法吗
我才不知道你在想什么
不过难道说..难道说…
景太郎
啊呀呀，不是说好了
居然要跟那个笨蛋
再一起读一年
什么啊，你已经决定了啊
你在看什么
怎么可能每个礼拜
都有女孩子闖进露天温泉来
这就叫做现实…
好好泡一泡吧
IAMADREAMER
请让我触碰你苍白的笑顏
一定能到达
那阳光照得到的地方
不能就这样结束
因为有约定
遥远的路
来自东方的光
因为有你，只要有你…
下回剑道姑娘的龙宫传说
“是梦吗”