不要停啊
在蓝天阳光普照的日子
在燦烂的天空下
全身上下活力充沛
THAT'SWONDERFUL
我存在
无法停手不能放弃啊
所有的悲伤难过全部再见
给我抬头挺胸向前走的勇气
几番回味都无穷
让花綻放吧
回忆是那么甜美的避难所
但是忘记是为了走向明天
幸福的时刻终将来临
把手伸向前
虽然有时路会起起伏伏
但是一直走总会走到平地
几番回味都无穷
让花綻放吧
跑啊冲啊直到精疲力竭
那样所有痛苦都将自动消失
幸福的时刻终将来临
把手伸向前
双手举起来
（今天举行国立大学考试）
DESPITE，不顾一切
DESSERT，点心
DESTINY，命运
这一天终于到了
嗯？
我们长大之后一起读东大
15年前那一天的约定
实现的一天终于来了
别跟我讲话
考试当天猛背也没用
依照我的经验不如…
火灾
我把鱼烤焦了
那边吗
可恶
素子
（急速接近！京都两人之旅
“紧张紧张刺激刺激”）
景太郎加油
尽全力吧
你们两位都加油
放轻松一点
好，我们走了
我走了
IDEAL，理想的…
成瀨川
WIN，胜利…
终于来了
WIND，卷
15年前约定的地方
好，走吧，成瀨川
你不是这儿的喔
你不是这儿的喔..
你不是这儿的喔…
这是怎么回事
我被拒绝在外是吗
莫非我不是可以进东大的人吗
这里是本乡校区
你们文组的试场是在駒场校区
准考证呢
DRILL，反覆训练，DRINK，喝…
忘了带吗
好奇怪
怎么回事
对不起
你不要紧吧
喂，振作一点
没有脉搏
不，不是我
不是
我是准考证号码
A10582的乙姬…
是哪间教室呢
为什么…
你…的准考证掉了
谢谢
请问你是….
咦
冷静一点
你已经尽全力了
15年前的约定…
回来了
怎么样，奈留，景太郎
完全没问题
写的真是太顺了
搞不好我真的会考上
恭喜
恭喜，景太郎
（很遗憾没考上）
错了错了
（恭喜上榜）
奈留你怎么样
成瀨川怎么可能考不上
说的也是
好，今天晚上提前庆祝吧
我们一起去看录取榜单
当..当然
我们终于一起进东大了
很抱歉一直瞞着你
其实我就是15年前的那个女孩
我早就知道了
小景
成瀨川
没有
怎么可能
你是在气我没有遵守约定吗
成瀨川
这也难怪
我说的让你满怀期待
结果竟然如此
对不起
还有我会重新再来过
成瀨川
你听我说，成瀨川
等一下啊，成瀨川
求求你，请你再给我一次机会
别跟着我
成瀨川
啊，飞碟
这里竟然有一亿圆
别跟着我
成瀨川
你没事吧，有没有受伤
不要，别看我
成瀨川
我不是叫你别跟着我
对不起
明年我一定会
抱着必死的决心考上东大的
所以…
景太郎也没考上
什么景太郎也…
难道成瀨川你也…
两年耶两年
这两年来我一直好努力读书
很少跟朋友出去
还有放弃社团活动可是却…
再来一杯乌龙茶
还有明年嘛
等明年我们一起进东大
一定会得到幸福的
你在说什么
我是说明年我们再一起
实现15年前的约定
我们一起努力吧
15年前的约定
你不用再装傻了
15年前我们不是在
日向莊附近的公园约好了吗
说要一起进东大
我知道当年那个女孩就是你
没听过
15年前我才两岁
怎么可能和你做那种约定
完了…
一切都完了…
VACATE，空屋
VACCINE，疫苗
VACCUME，空虛
我在干什么
三月某日，我决定去旅行
我暂时不想见到大家
特别是他
三月的好日子
我决定去旅行
寻找全新的自己
我要忘了成瀨川
因为她不是当年那个女孩
14号车，14E
在这里
14号车，14D
这里
那个…
这里是15号车
很抱歉
你要去京都
那奈留，东大怎么样呢
回去再慢慢解释
请问..如果你不用的话
奈留，刚才的声音.
抱歉
糟了，是卡式电话
不介意的话请用
谢谢
也是有这么好心的人啊
总之就是这样，再见
奈留学姐怎么了
她说她要去京都
一个人吗
女孩子一个人旅行很危险啊
我不知道是不是一个人
不过我好像听到
后面有景太郎的声音
您所撥的号码现在是空号
景太郎
你在前往京都的新干线上
对不起，我没有考上
所以我跟成瀨川…
所以我跟成瀨川
已经无顏见她了…
算了，重点已经说了
没有错
他们两个说好一起去的
他们一定是看见这个宣传单
（私奔之旅）
私，私奔
私奔好吃吗
脸色好难看
谁叫我哭了一整晚
去洗个脸吧
眼鏡，眼鏡
真抱歉
我才是
找到了
对，对不起
原来是这样啊
就是啊，很好笑吧
这个男生好像人满好的
跟景太郎完全不一样
虽然看不清楚
居然能跟刚认识的女生
感觉这么投緣
虽然看不太清楚
怎么了
没有
我等会儿帮你们送过去
麻烦您了
谢谢
接着..你有什么计划
我想随便逛逛
那个..那我们一起…
好
太好了
没错
那就是观光地特有的大头貼
可是…
好不容易跟她处的那么好
如果被她知道
我喜欢一个人拍大头貼
请等我一下
太幸运了，趁现在
好，笑一个
我们不是两个人一起玩吗
怎么可以一个人偷拍呢
这是京都之旅的纪念
生平第一次和女生拍大头貼
那个…
对不起
真是个好女孩
跟成瀨川完全不一样
想不到连旅馆也同一间
我们好像真的满有緣
是，是啊
啊呀，这次是在澡堂前遇到
真是太巧了
那我已经到了
那个.
是
像像像你你你你这样的…
啊呀呀，正好啊，两位
很抱歉因为我们的失误
房间都客满了
你们两位应该是情侣吧
可不可以住同一间房呢
找到了找到了
两位，修好了
啊啊
不行，那里不行.
成，成，成瀨川
轻而易举
我才不会输给
装模作样跟女生搭訕的色狼
是你自己没发现的不是吗
可恶，再比一场
居然这么认真，简直跟小孩一样
明明比我大三岁
可是却又笨又拙又脱线
你说什么，暴力女
你考东大的动机居然是
15年前和女孩订下的约定
我看你心理是从那时
就停止长大了吧
难怪会考不上
那你自己又怎么样
拼命读书读到眼鏡鏡片那么厚
结果还不是没考上
对不起
笨蛋
不可超过这个过来喔，知道了吗
我才不会做对睡着的女生下手
那种下流的事
很难讲吧，色情大狂魔
晚安
喂，谁是…
如果你真敢怎么样
我绝饶不了你
上厕所吗
仔细想想他应该没那种勇气
可是会不会突然失去理智
有可能
喂，景太郎，你在干什么
难道..难道…
刚才打桌球太累了
不可以睡着
无论如何我一定
要保护我的身体…
不…不行，景太郎
景太…
把自己绑起来啊
TODO，大鬧
TOE，用脚尖碰
TOGETHER，一起
成瀨川不是那个约定的女孩
可是难道我对她…
我，我问你…
你为什么来旅行呢
这个嘛
我这次没考上东大
我就想过去做的一切
是为了什么
所以我想再重亲审视我自己
你呢
我也差不多吧
没考上东大
我自己也搞不清楚一切
所以就出来旅行了，可是.
可是
昨天好像就把那些事给忘了
该说是什么都不在乎了吧
喂
今天也一起去玩好吗
嗯
IAMADREAMER
请让我触碰你苍白的笑顏
一定能到达
那阳光照得到的地方
不能就这样结束
因为有约定
遥远的路
来自东方的光
因为有你，只要有你…
（下集，景太郎的初吻？
对象“旅程”）