不要停啊
在蓝天阳光普照的日子
在燦烂的天空下
全身上下活力充沛
THAT'SSOWONDERFUL
我存在
无法停手不能放弃啊
所有的悲伤难过全部再见
给我抬头挺胸向前走的勇气
几番回味都无穷
让花綻放吧
回忆是那么甜美的避难所
但是忘记是为了走向明天
幸福的时刻终将来临
把手伸向前
虽然有时路会起起伏伏
但是一直走总会走到平地
几番回味都无穷
让花綻放吧
跑啊冲啊直到精疲力竭
那样所有痛苦都将自动消失
幸福的时刻终将来临
把手伸向前
双手举起来
（205号房，紺野美津）
不行、不行
看以前的賭马报纸
一点都不好玩
不知道有没有什么好玩的事情
他们两个还真爱唸书
不过他们未免也
唸的太过头了吧
每天两人都这样私自独处…
好，钻孔机、钻孔机在哪里
这，这是一点小点心
那，那个，读书辛苦了
不，不会很奇怪吧
我只是送果汁去而已
并不是想打擾学长他们…
你在干嘛，小忍
卡欧拉，不是的
我并不是在意浦岛学长
和成瀨川学姐两人独处的事情
喂，你们两个都过来
让你们看看有趣的东西
初吻的滋味像檸檬？还是软糖？
“大人呀”
不，不行啦，偷窺是一种犯罪啊
这下不妙了
小忍，快点
奈留睡着了
景太郎那傢伙无心唸书了啊
你看，来了
啊，接吻
怎么会呢
学长怎么会跟奈留学姐…
喂，景太郎，有骨气点啊
我是醒着的
你这个色狼
你们几个啊
偷窺是犯法的，犯法
景太郎为什么想亲她呢
他，他可能只是想帮她
拿掉眼睛上的髒东西而已
我一点都不觉得接吻有什么好
对吧，小忍
卡欧拉你有接过吻吗
不知道
接吻是什么感觉呢…
什么啊，小忍，你没接过吻啊
因，因为初吻
是要献给最心爱的人
所以我还没有…
我来亲你好了
不要
干什么啊
国中生大白天的
就在讨论什么接吻
素子有没有接过吻
是什么样的感觉呢
真的像檸檬的味道吗
喂喂喂，素子，告诉我们啦
快点啦
“斩岩剑”
（挥剑请选没人的地方）
太地同学，你在吗
要不要一起进来
进不去
太地同.
是我啦，是我
你也要多小心才行
她们随时都盯着你的
不行、不行
如果有什么困难随时找我商量
真是的，没有我你该怎么办
我昨天看见好不得了的事情
我的朋友啊，差点接吻…
不是有髒东西掉进去眼睛喔
我昨天也有接吻
是吗，是跟爸爸吗
不是，算是被强迫的
这，这样啊
我本来想太地迷迷糊糊的
所以绝对是我先有初吻的说
嗨
卡欧拉同学
亚纪子，餐厅出新的菜单耶
是激辣咖哩乌龙面三明治
好像很好吃啊
嗯，好像很好吃
那走吧
嗯，走吧
太地同学，你认识卡欧拉同学啊
嗯，我们变成朋友了
小忍也一起走吧
卡欧拉同学就跟太地同学去吧
那我们走啰
我在画什么
啊呀，这是景太郎吗
美化了250%
我知道，我不会告诉别人的
拿去
以前有人送我的，我都忘了
我这个年纪
已经不适合这个顏色了
所以给你
可以吗，我第一次有口红
可，可是我还太小了
你说什么啊
不要动
已经是真正的女人了
跟喜欢的人接吻很美好的
要珍惜初吻喔
美津，这，这难道是吻痕
总之接吻是很棒的事
这…我…没有办法
有三个洞，我想说不错
真是可惜
接吻…我还太早了
怎么了小忍，有烦惱吗
如果你愿意的话可以跟我们说
不，这…没什么大不了的事情
接..接..接吻（su）
西瓜（suika）
南，南瓜（kabochya）
怎么了小忍，你对接吻有兴趣啊
年纪不小了啊
不，不是的
我只是…
奈留和景太郎怎么样
至少已经接过吻了吧
你，你说什么啊
我干嘛跟这种笨蛋…
我也是要跟更好的人…
像你这种笨蛋的男人
怎么可能有办法跟谁接吻
不，不过在沖绳时…
那是意外，意外啦
请问你们初吻的对象是谁
就是我乙姬睦美
原来睦美是你的初吻
你还不是，什么嘛
总之吻是像软糖那样软绵绵的
像檸檬的味道
我的倒是有点咸
别破坏纯情少女的梦啊
何必一定要知道接吻是什么呢
当你有喜欢的人
和他接吻时就自然会.
哼，胡说什么
阪田健太朗
你在干嘛
都是被你们害的我公司倒了
所以在打工啊打工
接吻的滋味我随时都能教你
住手
这跟打招呼一样嘛
如果老是想说
到底喜不喜欢对方的话
哪能好好的跟人家接吻呢
所以做现在觉得痛快的事
是最好的不是吗
我是随时跟谁都能…
快去工作
小忍你好像有点不一样
对啊，你擦口红啊
这，这…
感觉满成熟啊
没，没有，我才…
学长注意到我了，好高兴
我是很高兴..可是为什么…
大人
小孩
忘记了
嗨，小忍，起床啰
起床
早上了，小忍
早上了
吵死人了，卡欧拉
有什么事吗
有，有两个卡欧拉
是亚纪子啦亚纪子
她来找我玩
来嘛，小忍，跟我们一起玩嘛
等一下
太好了，太好了
太地本来只有我一个朋友而已
不，太好了，能多一个朋友
剪刀石头布
快了快了快了…
小忍好棒喔
才没有呢
小忍好棒啊
她们三个在一起玩的样子
好像洋娃娃好可爱
看来她们都还是小孩子啊
咦，怎么了，小忍
我，我有点事情
是啊，我根本是个小孩
看来他们两个..果然是接过吻了
吃吧，小忍
我想一个人静一静
你知道吗
如果能在嘴里将櫻桃的枝打结
就很会接吻了
我会耶
我，我又没有问你
好了
我也好了
讨厭
对了，小忍，你等一下
嗯..没办法啊
久等了
这是苏特制的接吻练习机器
“櫻桃兄”
它头上的感应器会探索人的脸
然后自动去亲对方
此外
嘴里的马达能这样转动櫻桃
这下谁都是接吻高手了…
小忍逃走了
什么
跟那种东西接吻会破坏一切
站住，小忍
速度加快
认命吧
你们在干嘛
你，你没事吧，美津
因为太久没接吻了
所以腿都软了
可是那个吻痕
这只是被虫叮的而已
你们安静一点…
跟素子啊，好好喔
那什么鬼玩意儿
干嘛这么生气
素子已经是高中生了
所以应该有很多接吻的经验吧
你，你胡说什么
我告辭了
什么嘛，小气鬼
难道刚才那是第一次…
初吻居然被鬼机器夺走了
哎呀呀
美津好久没有了
素子则是第一次
原来大人也不见得有接吻
什么、什么
我找到好东西了
我帮你擦
不..不用了，卡，卡欧拉
她去发明什么了
小忍好可爱喔
要不要接吻看看
不，不用了
好啦
不要，我不要
太地跟卡欧拉玩不就好了
我的初吻…
对，对不起
怎么了，小忍
对啊，对啊
那个…浦岛学长
那个…我有事想请你帮忙
这里果然是独一无二
是，是的
你说要我帮什么忙
不是，那个…
我想初吻，不是的，学长.
学长的初吻
一定是跟最喜欢的人对吧
该怎么说呢.
算是错过了吧
怎，怎么会
不过这就是大人吧
我要变成大人接吻
学长
当，当然初吻能跟
最喜欢的人是最好
不过重要的应该不是次数
是啊，第几次都无所謂
只要能够像初吻那样
小鹿乱撞的话…
是啊，就是这样啊
只要能小鹿乱撞…
完成了
自动接吻诱导机器，
“櫻桃兄二号”
它会诱导你一定要跟
第一眼看见的对象接吻
学，学长
不，不是啦，是身体自己就…
好好让他亲一亲吧
不要
拿掉啊
虽然是和仰慕的学长接吻
但这种方式的我不要
真是的，在干嘛啊
为什么…这样
太过份了，卡欧拉
为什么要欺侮我
我看到这个以为小忍
想和景太郎接吻所以…
没办法，我来亲你好了
我的初吻
笨蛋
你为什么老是这样呢
不是偷看人家的素描薄
要不就抢走我的朋友
连初吻都…
为什么要抢走
所有我心爱的东西
笨蛋笨蛋笨蛋，卡欧拉笨蛋
你终于愿意叫我卡欧拉了
我一直觉得好无趣啊
因为我在学校就只有你一个朋友
但你却老叫我卡欧拉同学.
所以我就想
帮你完成你想做的事
想说那样我们就能更要好了
她老是问我小忍的事情呢
不过我好像把她弄生气了
卡欧拉
卡欧拉卡欧拉卡欧拉
我好高兴啊
这么说卡欧拉的初吻
是跟哥哥啊
嗯，我常常和哥哥姐姐亲亲
不过现在不行了
为什么
没什么
小蛋
又被亲到了
应该是你自己去亲的吧…
难道亚纪子接吻的对象就是…
因为它常常到学校来玩啊
你是母的耶
被我捉到拿你当乌龟火锅
不能吃啦
好热鬧啊
又不是小孩子，小声一点
我们是小孩子啊
IAMADREAMER
请让我触碰你苍白的笑顏
一定能到达
那阳光照得到的地方
不能就这样结束
因为有约定
遥远的路
来自东方的光
因为有你，只要有你…
重逢？奈留仰慕的人是东大讲师
“爱呀”