珍惜闪闪发亮的梦想
拥抱它
一步一步向前走
走向明天
啊！五光十色的街道
啊！用笑容打招呼
开始起跑
如果迎面吹来的风
感觉很冰冷
也要一鼓作气突破它穿越它
珍惜闪闪发亮的此刻
拥抱它
一切都是美好的宝物
耀眼的太阳
总是在心中
一步一步向前走
走向明天
（东京大学开学典礼)
我，浦岛景太郎
因为相信相爱的两个人
一起进东大就能得到幸福
因此还在第三次重考中...
我再也不用这么
没出息的自我介绍了
当我成为女生宿舍管理员时
以为会有多快乐
想不到等着我的是
被打，被踢，被奴役的日子
但是我终于考上东大了...
奈留，你不管浦岛吗
成濑川，睦美
啊呀，成濑川
我们今天能
一起参加开学典礼
全都要感谢你啊
你怎么了，成濑川
等一下啊
你不要跟我说话啦
成濑川
已经是东大生的我
不会再只变成天上的星星喔
东大..威力
好酷喔
好丢脸
(五月)
所以说我还不能去啊
有什么办法
谁叫我受伤了
不是啦
我真的考上了啦
我回来了
你好像…
抱歉，我回去一趟
他说因为一直没去学校
所以家里怀疑他没考上
他好像是要回家去解释
(六月)
明白了吗
冈才那个公式呢...
抱歉，我今天没有办法
景太郎
你可以回来了啊
派对，派对
学长，欢迎你回来
我没事了
傻瓜
害人家那么担心...
奈留
反正这个样子
上学期也没办法去了
所以我想先办休学
然后去帮忙濑田一起挖掘工作
怎么这么突然
怎么可以这样嘛
你想一个人跟爸爸在一起
太卑鄙了
抱歉
我本来想早点告诉你们的
不过我不是一时冲动决定的
我...
觉得好像
终于找到自己的梦了
你的梦…
不是要进东大吗
那是因为
小时候的约定的关系
不过这次不一样
自己真的想做的事...
我在想会不会是跟濑田一样
环游世界到处考古挖掘
(七月)
谢谢你们来送我
小心一点喔，爸爸
景太郎就麻烦你了
这么担心的话
你干脆一起来度蜜
小心点喔，景太郎
那个成濑川呢
她好像还在不高兴
这也难怪啊
她那么努力教我读书
结果我彷佛故意不去
好不容易考上的东大似的
我觉得她不是在气这个啊
喂，景太郎，时间到罗
景太郎，加油喔
一路顺风
景太郎，万岁，万岁
路上小心喔，多保重喔
傻瓜
为什么说不出口呢
爱逞强...
成濑川
你怎么会在这里啊
因为飞机机械安检的缘故
起飞时间延后了
大家那么大老远来送行
我还真有点不好意思
原来你也来了
我只是...
我是因为担心濑田
这样啊
成濑川
我在巴拉拉格鲁斯岛时
看着耶摩我就想啊
我想说我都没有自己的梦想
所以...
那个
我在圣诞节前说的话
我喜欢你
那份心意是没有改变的
既然是认真的那又为什么…
抱歉
我差不多该走了
(八月也过了)
这里就是日向庄...
大家好
怎么这么乱呢
为什么要我打扫啊
奈留
请问...
奈留呢
浦岛寄信来了喔
奈留
奈留啊
这也答对了
很好
只要暑假继续努力
一定能考上很好的学校
奈留学姐
浦岛学长没有任何消息吗
小忍
现在是上课的时间
那样太奇怪了啦
他不跟我们连络就算了
可是
我跟他又没怎么样
可是学姐在巴拉拉格鲁斯岛
不是说了吗
喜欢
你也跟学长说了吧
怎么可能说嘛
那是因为受到
热带岛屿气氛影响
我有说过我喜欢他吗
有吗，不是啦
是可能喜欢...
是啊，有加可能啊，可能
我的话不会加可能
这样啊
学姐太过份了
浦岛学长不回来
都是学姐害的
对不起,对不起
我...
我得去买菜了
奈留学姐
为什么说不出口呢
为什么
谁叫他找到
比约定更重要的东西
我
不知道，不知道啦
你不知道什么瞄
喵?
等一下啦
有修长型的也有戴眼镜的
也有胖胖戴眼镜的
等一下啦
怎么都不听我说
我们回去了啦
笨蛋
你想让今天夏天也
什么好事都没发生就结束吗
帅哥雷达有反应
你好你好
我们有朋友是东大生喔
要不要联谊...
真是没长进
素，素子
这样比起来浦岛还比你们好
白井，灰谷
怎么变的这么有女人味
而且她还记得我们的名字
她刚才拿的
不是佐佐木补习班的书吗
他们应该没有发现吧
素子
素子，你要考东大啊
莫非是想念
跟景太郎同一间学校
不是
我只是想既然要考
就考最难考的
就是啊
素子才不觉得景太郎怎么样啊
当．当然
你做什么
素子不是都不穿裙子的吗
今．今年夏天太热了
好光滑
怎么样才能像你一样呢
不，不可以，奈留学姐
饶不了你们
不行...
不可以这样...
你的胸部好大喔
是谁帮你按摩的啊
不用你管
这么大吗
你在干嘛啊
对了，你欠了不少租金了
一次缴清吧
什么
奈留
我的房间...变的好干净
我藏的整人道具也不见了
那些东西我当不可燃垃圾丢了
什么
奈留太过份了
如果不满意就走人啊
奈留学姐
刚才...
你的胸部怎么...
你做什么啊
小忍
你的小熊内裤呢
我已经不穿那么幼稚的了啦
不过草莓图案的还是很幼稚
我不是小孩子啦
小忍
如果你想当大人的话
应该要穿这种的才行啊
啊呀，不过胸部好空喔
(304，成濑川奈留)
啊呀啊呀，奈留
你在做什么呢
睦美
你别裸体晃来晃去啦
我好像泡澡泡太久了
睦美，刚才...
你是不是拿着一封信啊
信...
好像有耶
不知道放哪儿去了
如果你不说的话...
喂，是奈留
终于回来了
怎么了，怎么了
谁来救救我啊
我绝饶不了你
别跑
我才要跑呢
奈留学姐被恶灵附身了
平时学姐不会做那种事
灵子雷射，发射
你们在说什么啊
我才刚回来什么都不知道
我的贞操
奥义，雷鸣剑，贰太刀
好痛啊
景太郎，快点救我
他怎么可能在嘛
我？
怎么会呢，不会吧
讨厌，那不是景太郎的衬衫吗
干嘛抱着它啊
太愚蠢了
我才不是那种
想闻他味道的变态啊
我不是
我？
我不是在这里吗，那...
我是奈留啊
怎么会，为什么
因为喜欢景太郎
其实想两个人独处
别人只会碍事
骗人
骗人骗人
我才没那么想呢
我只是想整理他的衬衫而已
快点进去这里面
我来掩护你，我自己
谢谢你，我自己
好小喔
快点进去
可是太小了
告诉你吧，奈留
我就是与他有约的女孩子
找到了
站住，奈留
我才不会被抓到呢
来人啊，救命啊
她的样子
放我出去
没人听见吗
她怎么能这样移动呢
跟平时的学姐完全不一样
我已经受不了
跟你们一起生活了
如果想阻止我的话
就使出全力赶我出去啊
赶你出去？
为什么
我们平常就常这样追啊
既然如此...
我就让你们想要赶我出去
你们在吵什么啊
大家
她是冒牌货啊
有两个奈留学姐
哪个才是真的啊
看就知道了啊
下半身是狸猫...
那个才是真的
你还算是好朋友吗
奈留
我找到信了
它被压在暖炉桌西瓜下面
啊呀，我该拿给哪一个奈留呢
信？
睦美
出来了
啊呀，浦岛寄来的信…
莫非你是可奈子
可奈子？
为了调查各位的底细
我不得不装扮成这样
我是日向庄新的管理员
我叫浦岛可奈子，请多指教
新的
管理员
浦岛呢
浦岛怎么了
浦岛可奈子
那是景太郎的妹妹
她应该和奶奶在一起的啊
这样啊，是妹妹啊
接下来就交给你们了
我对她...有点棘手
加油喔．奈留
晴香姐
我绝对不接受
突然冒出来说是管理员
作法太过份了
那浦岛怎么办
这只猫好可爱喔
不满意的人
欢迎随时离开
记得留下租金
什么
等一下啊，大家
既然她是景太郎的妹妹
应该有资格当管理员吧
干嘛，奈留
你替她说话啊
这家伙还假冒你...
因为景太郎回来时
如果看见妹妹一定会很高兴啊
这...这样啊
她是学长的妹妹啊
如果奈留觉得可以的话
我也没话说
这么说你们要住在这里了
一定很有趣啊
那么...
那个…
如果你有什么不明白的事
讨好我是没用的
一旦我成为管理员
哥哥是不可能回到你身边的
你很在意成濑川奈留是吧
真是太愚蠢了对吧
我明明是来赶走成濑川的说
她却还替我说话
除了那个人之外
还没有别人替你说话过啊
住口，小黑
猫...讲话...
猫讲话了啊
而且还会飞
(准时交租金)
(厕所用水要节省)
(九点熄灯)
(严禁喝酒)
(严禁赌博)
那个…
什么事
学长...你哥哥没有这么严格喔
最了解哥哥的人是我
是哥哥把管理的工作交给我的
你们不准插手
还有这些是
公告写不完的详细规则
可奈子居然就是
跟景太郎有约定的女孩子
那是她要跟他一起念东大是吗
所以景太郎
才不想跟我一起念东大
可是...他们是兄妹啊
澡堂只能使用到八点
可，可奈子，等一下...
你们怎么了
奈留
我们要去寻找可奈子的弱点
弱点？
你看这个
她特定在房客公约里
加了特别注意事项
后山的无人别馆永远禁止进入
如果房客闯入立刻搬出宿舍
这什么啊
后山那个别馆
我本来还以为只是个废墟
可是她会这么不希望别人进去
表示一定有问题
我一直很想去那里探险啊
可是天都已经黑了
怎么连小忍跟莎拉都...
我觉得就算是学长的妹妹
不对的事就是不对
况且还有一只怪猫
怪猫？
如果可奈子赖着不走
景太郎恐怕是回不来了啊
只要抓到可奈子的弱点
浦岛也会回来
景太郎...
好，出发罗
等一下
谢谢你告诉我，奈留
你不要误会
我只是希望
你能跟大家成为好朋友
所以...
不能再闹翻了
奈留
你为什么对我这么好呢
因为你是景太郎的妹妹啊
请你不要随便叫哥哥的名字
你跟哥哥有什么关系吗
才没有什么关系呢
可能是因为我也有妹妹
所以满能体会的
比方说妹妹仰慕哥哥的心啦
之类的
像我虽然是姐姐
其实是没有血缘关系的...
跟我们一样啊
什么东西
哥哥和我...也没有血缘关系
等等...
所以我要照跟哥哥约好的...
跟哥哥...
我在地下室找到的
这就是我的武器
在地下增生的那些乌龟
看见别馆了
你们在干什么
我不是说过别馆很危险了吗
晴香姐
对不起
苏，就是那个
好耶
早就想到会有这种事
透视光
好机会
斩魔剑
如果你再阻挠的话...
我绝对不让你们进去别馆
上
是机器小蛋耶
别那么开心啦
乌龟，乌龟，乌龟
卡欧拉，快点想办法啊
可奈子跟景太郎一样
都愿意陪我玩耶
才不是在玩...
把他们收拾掉
可奈子
大家快住手啊
奈留
你果然不是站在我这边
你到底替谁讲话啊，奈留
这...
那个...
请问浦岛信里写些什么呢
对啊，我完全给忘了
可奈子
信上写什么呢
这个...
我也忘了看
那不是濑田的车吗
啊呀
刚考取驾照又是右驾
完全搞砸了啊
这个啊呀，怎么打不开
大家好久不见了
浦岛景太郎回来了
啊呀
我信里头...
没有写说今天会到吗
你们怎么了啊
景太郎，欢迎你回来
人人行色匆匆的街道上
我想缓缓脚步慢慢走
这个说不出口的愿望
希望能和你一起实现
当我偶尔想哭的时候
我就闭上眼睛这么想
我还有你
我还在寻找爱
如果是两个人
就能变成温柔的泪水
梦想一定能成真