纯情房东俏房客
不要停
在蓝天阳光普照的日子
在燦烂的天空下
全身上下活力充沛
THAT'SWONDERFUL
由于我存在
无法停手不能放弃
向所有的悲伤难过挥手道别
给我抬头挺胸向前走的勇气
几番回味无穷
让花朵綻放吧
回忆是如此甜美的避难所
但是遗忘是为了走向明天
幸福的时刻终将来临
把手伸向前
虽然有时道路会起起伏伏
但是一直走总会走到平地
几番回味无穷
让花朵綻放吧
跑啊，冲啊，直到精疲力竭
所有痛苦都将自动消失
幸福的时刻终究将来临
把手伸向前
双手举起来
（日向莊的新房客小忍“箭头”）
小忍，你根本都还没整理嘛
对不起
后天就要走了
老师怎么说呢
妈妈…
干什么
小忍
（日向西餐厅）
他在画什么，好可怕…
是居民会的人
在笑…
为什么这样…
太过份了
不是，都是这只手，这只手啊
笑一个
不像
我得拿去还他
那男的往日向莊去了
日向莊
你跑哪儿去了，小忍
我…我….
找谁
前原同学，怎么了
你完全以为是别班的人对吧
我也没办法啊
她都不说话
来，化妝费
真是太便宜了
下次五分钟休息时我再来拿
你，你没事吧
谢谢你
大家都是朋友嘛
原来前原是太地的朋友啊
为什么
不是的…
太地，你的脸怎么搞的
没怎么样，很平常
明天我说就行了是吗
我想我还是自己说…
你好像还没跟
班上任何人说话是吧
下课时间也总是一个人
转学后要好好交朋友喔
老师…
喂，苏，你又在玩这个了
好嘛，陪我玩嘛，陪我玩啦
等素子回来再好好陪你玩啦
好不好
烦死了
是前原忍
是你同班同学吗
不是，是1年B班座号23号
年级也不一样啊
我把全校同学都背起来了
小忍，有事吗
怎么了
你有带吃的是吗，好香喔
你在干什么
不要这样
哎呀？你好像是西餐厅的…
好像是苏的朋友
原来如此，你来玩啊
朋友朋友
不是的
我并不知道留学生苏在这里
我知道了
你在西餐厅賒帐跑掉了对吧
你是那家西餐厅的小孩啊
不是的…
这，这个
什么，是素描本
不是吃的东西啊
怎么回事
都是女孩子的画
什么嘛，原来是那个东大生的
东大生
你们在做什么啊
不愧是东大生，画的真好
景太郎大色狼
对不起…我只是…
我只是来还你东西…
哭了，景太郎把人家弄哭了
不过…
你们也不太应该吧
怎么可以看人家的东西…
说的也是…
日向莊
我不是说
不要靠近那种地方了吗
一群年轻女孩住在那里
谁知道她们在做什么
倒是你东西收好了吗
卡车明天就要来了
开动了
好辣
我先
那是我的杯子
走开
干什么啊，你们
谁叫你们平常都吃些垃圾食物
这是我国的宫廷料理
这不行啊，今晚在外头吃吧
那去日向西餐厅好了
那女孩子在那里啊
所以才要去
你都把她弄哭了
难道就这样不管了
（停止营业）
不营业了
店要收了啊
小忍，有没有东西吃啊
对不起
她好像还在生气
没办法
我们去晴香那儿
叫她弄点东西吧
不过为什么突然不做了呢
梦终究会醒
时光循环，就如同因果
离婚
我听说是这样
因为离婚也没有贍养费
所以就决定把店卖了
女儿呢
听说还在吵要归谁呢
听说那女孩在学校
还会被人家欺侮
他们觉得这是转学的好机会
你有欺侮人啊
我可不知道
原来如此
她马上就要走了
拜拜，拜拜
拜拜
这早就谈过了不是吗
请你不要再来了
我仔细想过了
没有工作的你
有办法照顾小忍吗
小忍被不认识的女人照顾
她会有什么样的感觉
没有什么女人啊
故意选在搬家这天来说这些…
小忍，你要去哪里
小忍
我知道
不论我走去哪里
其实目标早就决定好了
要去哪里.要走哪个方向
早就都决定好了…
对不起，我…我…
我才是对不起
真的非常对不起
为了跟你说抱歉和再见
大家想帮你办个派对
（小忍请保重）
虽然才认识就要分开
有些令人难过
不过这也算是一种緣份
不，我很高兴
这是怎么回事
你还活着
不是啦，是小狐貍她…
干嘛，成瀨川
你还不是把油打翻了
小忍已经来了耶
我马上重做
这个丢掉…
不可以
这个只要加点水
还有生菜吗
只要加巴西里和迷迭香
应该还有办法补救…
这个有用
麻烦烧点水
好的
好了
这就是小忍流的派对料理
好棒啊
居然用那些剩菜做出这些东西
小忍很会做菜啊
好棒啊
这边这些女人真是…
才没有什么棒呢
对不起，我…
该说抱歉的是我们啊
明明是小忍的欢送会
却全部都让小忍做…
欢送…
小忍哭了，你怎么了
我，我没事，请用吧
好吃
难道说小忍…
其实是不想搬家
那当然了
那我们就该帮她想想办法
不是啦
小孩子就是讨厭搬家啊
不过等搬走什么都会忘了
可是…
她好像很难过
好久没有这么快乐的吃饭了
我来收拾就好…
你想对国中生怎么样
对，对不起
没，没关系
你好强壮啊，浦岛哥哥
景太郎其实很没用
你干什么
他们老是这个样子
果然在这里
她爸妈来接她了
今天就要搬家她却不见了
原来今天就要搬了，那快点…
我…
是不是小忍…
如果你想多待一会儿…
景太郎
你跟她爸妈说一下嘛
开什么玩笑
如果被警察抓走怎么办
小忍，怎么样
你要回去吗，还是…
小忍
小忍，你在吗
小忍呢
不知道…
景太郎
父母分开的确是很难过的事
不过那是当事人的问题
你为什么要…
我只是觉得很奇怪而已
离婚是父母擅自决定的
又不是小孩希望的
所以小孩也可以
做她想做的事不是吗
你是说小忍有什么事想做是吗
我…
我不知道
所以才需要多点时间
我们去躲在外头
你帮我们拖延一下
这么做是白费的…
什么嘛，干嘛这么关心她
我是不在乎啦
这边，这边
在这里确实是不会马上被发现
为什么来这里
奶奶还在的时候我常来这里玩
对当时的我而言
这里是很特别的地方
小心
不过自从我摔下去受伤之后
我爸妈就不准我到这里来
的确是很特别…
进东大是什么感觉
我书读不好又没有什么专长
也没有朋友
所以我一辈子都进不了东大
所以我很想知道
什么都会的人的感觉
好吃
不行啊，我才刚学，很难吃
你廚艺这么好，真令人羨慕
请你不要騙我
我什么都不会
我也没办法像那张画那样笑
什么都做得到
只要你想进东大算得了什么
连我这种人都考进了
所以你一定也能有那样的笑容
可是
如果每天都能吃到
这么好吃的东西一定很幸福
不行
那个封闭的房间里有狐貍鬼
（不可打开这扇门）
结果还是在帮忙他啊
那里头是礼多和它的同伴
你们鬧够了吧
小忍在哪里
我真的要叫警察了喔
喂，怎么办
小忍
过来，小忍
跟我走
你还在乱说
小忍就是不想跟你走
才逃走的不是吗
你说什么
我不走
小忍，你说你不走…
我喜欢爸爸也喜欢妈妈
可是我也喜欢这里和学校
可是你不是被欺侮吗，所以…
我才没有被欺侮
可是我也不想
没交到朋友就逃走
我要住在这里
可以吧，管理员
我每天做饭给你们吃
真是太幸运了
你答应她这种事啊
有吗
怎么行，我绝不答应
你也快说说她啊
如果我们管理员都答应了.
那就算了吧
景太郎，你要负责喔
是的
别担心
这位学长是东大生很可靠的
哎呀，是吗
别这样啦
既然如此以后就多加油
是
那…那个…
要吃点餅干吗
这样也满好的不是吗
看来吃的总算有机会改善了
值日生轮流制还是不变喔
怎么了，成瀨川，会太热喔
她直接交给景太郎不就好了
小忍好像反而害臊起来了
这边，这边
可是箭头…
不想逃走啊…
IAMADREAMER
好有趣
请让我触碰你的笑顏
一定能到达
那阳光照得到的地方
不能就这样结束
因为有约定
遥远的路
来自东方的光
因为有你，只要有你
我一定能做到
（下回，恋爱？！剑道姑娘“剑剧”）