不要停啊
在藍天陽光普照的日子
在燦爛的天空下
全身上下活力充沛
THAT 'S S0 WONDERFUL
我存在
無法停手不能放棄啊
所有的悲傷難過全部再見
給我抬頭挺胸向前走的勇氣
幾番回味都無窮
讓花綻放吧
回憶是那麼甜美的避難所
但是忘記是為了走向明天
幸福的時刻終將來臨
把手伸向前
雖然有時路會起起伏伏
但是一直走總會走到平地
幾番回味都無窮
讓花綻放吧
跑啊衝啊直到精疲力竭
那樣所有痛苦都將自動消失
幸福的時刻終將來臨
把手伸向前
雙手舉起來
如果我沒辦法再當管理員的話…
而且這種E的成績
也不可能考得上東大
我…我…這樣子
就不可能和成瀨川…
洗個澡睡覺吧
或許明天起床
會有什麼好事發生也說不定
喵什麼喵啊
不會是阿馬扛還住在這兒時
妳們把浴室打通
然後就一直沒有改回來吧
你說的沒有錯
這，這怎麼行呢
啊呀呀，危險
景太郎
不，不是的，成瀨川，這是…
當然會這樣啊…
因為你們…你們早有約定了嘛
喂
咦？
這是…
賀！櫻花盛閉的束大？戀情？
"大家呀"
這，這是什麼
是什麼接觸到我的嘴唇
又小又柔軟無法形容的舒服…
請問…這張照片難道是…小景
加油
睦美，妳剛才說什麼
我想起來
以前有個也叫小景的人
看了這張照片之後…
這，這是…
這，這是我啊，這不是我嗎
是我小時候
來日向莊玩的時候的…
這個沙坑
難道是那今人懷念的地方
這麼說擁有小小娃娃的女孩…
就是我朝思暮想的那個女孩
睦美…
妳說妳以前也有小小娃娃
而且奶奶也說妳曾來過日向莊
是啊，其實我也記不太清楚
那個…
妳想唸東大的理由是什麼
我不是說過了嗎
雖然我已經忘記
他的名字和長相
但我曾經好喜歡一個男孩子
他好像曾說過
進東大就能幸福之類的話
對，他就是小景吧
那..睦美就是我的…
那個…沒關係嗎
什麼有沒有關係
我們可是…
成瀨川好像快哭了
加油
追她又能怎麼樣
我有許下約定的女孩
而且她還叫我加油
對她而言我只不過是那樣而已
怎麼了，小忍
我已經到我媽媽家了
雖然一閉始我有些不安
但媽媽稱讚我做的菜很好吃
一定是因為我常常
幫你和大家做的緣故
太好了啊，小忍
那個..學長，其實…
是關於乙姬的事情
是啊.是啊,我也嚇了一大跳啊
原來睦美就是
和我許下約定的女孩
是成瀨川告訴我的
咦，學長，浦島學長
學長
怎么了,小忍,沒事吧
媽媽，我一定得去啊
對不起
小忍…
"東大"
姐姐出生講的第一個字
居然是’‘東大’‘啊
本來她只會發些奇怪的音
想不到一回到家裡
就好開心的說著東大東大
好丟臉啊
所以妳才想考東大啊
嗯…也不是只有這樣啦…
不過一閉始應該是吧
我曾把她託給一個
閉旅館的朋友照顧
因為她有氣喘的毛病
人家說多接近海比較好，所以…
妳說的旅館是日向旅館嗎
是啊
所以…妳說要離閉家時
我就跟日向太太連絡
原來是這樣
我小時候果然待過日向莊
小忍嗎
我也已經知道了
妳在擔心什麼啊
怎麼樣都無所謂啊
就算他從此一去不回…
我想應該不會那樣才對
是嗎，雖然我覺得
浦島配不上乙姬
但這應該算是好事啊
如果學長找到約定的女孩
而且不用再當管理員的話
學長就沒有
回日向莊的理由了啊
不過那是他自己的問題
我們應該想想辦法不是嗎
又不是已經確定他不回來了
明天他就會跑回來了啦
我是因為浦島學長
才能住在日向莊而且非常的…
我也想為學長做點什麼啊
做點什麼二
可是做什麼都沒用不是嗎
才不會呢
小忍，妳回來了啊
妳和媽媽吵架了嗎
不是，我跟她處的很好
卡歐拉…
事情我都知道了
只要把景太郎
從魔窟中救出來就好了對吧
魔窟？
我早有秘密對策了
咦？我還有出場的機會啊
衝啊，健太朗機器人
快去救景太郎啊
我為什麼要做這種事
這個…卡歐扛，不必這樣
有沒有別的辦法…
因為有景太郎
所以哥哥…姐姐…還有我也…
看我的吧，小忍
蘇
好耶，衝吧，健太朗機器人
啊呀？
穿這麼重的東西怎麼動得了啊
真是的，過橋的時候
還很有精神的說
蘇，我現在在想一些事情．…
浦島，你是對的
榦麻啊，突然冒出來
眼前就有喜歡你的女孩
既然能得到她
你當然就該選擇她
你也終於學聰明了
你在說什麼啊
這樣會吵到鄰居的
我本來以為你不是那種人呢
奶奶，妳為什麼叫景太郎來呢
妳不會是真的
想叫他當管理員吧
這狸是不可思議的地方
夢想和現實彷彿是…
不過老待在這兒也是…
景太郎和．烏龜姐姐的感覺
還真不錯啊
說不定景太郎
不要回來會比較幸福
老在這狸玩一定考不上東大的
那我們怎麼辦
難道我們不需要學長嗎
素子
這次該素子去帶景太郎回來嗎
別誤會
浦島怎麼樣我都沒興趣
我只做我做得到的事
多謝妳啊，姑雉
我來幫忙
浦島...
是你讓我找到
變更弦的方法的不是嗎
對不起
妳可以到自己的房間去讀書..
我要待在這狸…
一直和你在一起…
睦美…
太好了
姐姐和媽媽能自然的說話
嗯，好像比想像中順利
我看多待一陣子好了
妳不回日向莊嗎，為什麼
什麼？為什麼…
難道小銘不希望如此嗎
所以我幫不上忙，對不起
這狸交給我，妳回日向莊吧
沒，沒事吧
你，你要做什麼啊
我們來較量一下吧，景太郎
奈留，有件事我自己有點後悔
以前呢…我有點…
不，我有超喜歡的男生
可是我的好朋友先表白了
當時我想說那樣也好
因為如果我老實說的話
好朋友和他都會不知所措吧
不過…所以…妳就老實點吧
我都把這麼丟臉的事說出來了
來，說吧
妳到底對景太郎是怎麼樣
可是景太郎已經有睦美了
他們是互相約定的人而我不是
姐姐小時候是在日向莊
學會東大這兩字的
所以或許姐姐才是
跟他許下約定的女孩
可是首先..首先他對我根本就…
如果他很在意我的話
他才不會跟睦美…
既不知道對方的想法
不確定以前的事
那妳自己又怎麼樣
因為我…
自己擅自決定再婚
媽媽根本就不管我怎麼想
居然不告訴我去哪狸
瀨田對我根本就…
大家都很喜歡奈留啊，妳呢
榦什麼啊，瀨田先生
我也不知道怎麼回事
不過莎扛一直堅持
為什麼不還手呢
什麼為什麼
因為我不可能打贏瀨田先生啊
笨蛋，所以奈留才不要你啊
我，我已經跟別人有約
而且成瀨川是對瀨田先生…
到底是怎麼樣
是因為有約定
還是覺得沒用才不去追
我想兩者都不是吧
我想夠了吧
喂，你想逃啊
浦島，如果你願意的話
你可以一直留在這狸
不一定一定要考東大
我們可以一起考別的大學
可是那樣我等於是在逃避
完全相反
你是沒有逃進夢想狸
而且回到現實的這一邊啊
夢想…是逃避的地方嗎..
對不起
喂，景太郎
啊呀呀
奈留
怎麼了
浦島
不知道跑哪兒去了
啊呀，又來了啊
那次只有奈留知道
他會跑去東大
浦島學長
浦島
景太郎
成，成瀨川
對不起
什，什麼
我太鬆懈了
因為每天都太快樂了
所以…
這什麼啊，結果是E啊
這不又退回起點了
我可能又會考不上了
八成是考不上了
一起考上的約定
可能也沒辦法實現了
所以我才會利用
小時候的約定當逃避的藉口
對不起
你啊…
不過我不會放棄的
東大…還有成瀨川..
我這個人只有這樣的夢想
還是該說是妄想
如果逃避它就什麼都沒有了
我才不管你要怎麼做
要是我的話…
只不過是一年而已
我會在東大等你的
妳剛才說什麼
走吧
所以請你再讓我
繼續當管理員可以嗎
求求你，奶奶
奶奶又出國去了
你看
（管理員，浦島景太郎)
奶奶…
哪兒都找不到耶
怎麼辦
妳們在榦麻啊
太慢了吧
歡迎回來
妳不是跟他約定的女孩
所以我不是說過了嗎
我以前曾有個好喜歡的男生
有一天我聽見他
和別的女生約定要一起進東大
從此以後…
因為浦島好像誤會了
所以我就順水雅舟
那景太郎回憶中的女孩是誰呢
有很多啊
我們也已經在浦島的回憶裡啊
嶄新的早晨
又要閉始了，GOOD DAY
讓我看見你的笑容，嗨
跟藍天問聲好
活著的意義
就是實驗和冒險
還早還早還早呢
忙碌的每一天
甜蜜和溫柔
強而有力和激烈
來吧，朝更美好的明天前進
現在才是真正的閉始
笑啊，跌倒啊，NIGHT＆DAY
快樂啊，喜悅啊，EVERY DAY
笑啊，跌倒啊，1 LOVE YOU