先把話說在前面
我現在還不信任你
別做什麼奇怪的舉動
真關心同伴呢
只是看不慣你一副什麼都知道的樣子
在幹什麼呢
能拿一下這個嗎
什麼啊
皆が走って先急ぐ
大家都匆匆趕路
翻譯
FJH
サーカスが来たってはしゃいでいる
為馬戲團的到來而歡呼雀躍
歌詞
kuma FJH
なんとなく僕も走りたい
不知怎麼的我也期待著跑去
校對
歐皇月影翼
チケットも持っていないのに
明明連入場券都沒有
時間軸
ドランク
叱られるって思い込む
該會被罵吧
繁體化
翊楓
何か願った　それだけで
但又期待著 或許奇跡會降臨
後期
スツルム
ぶつかってばかり傷だらけ
跌跌撞撞傷痕累累
だけど走った地球の上
但我仍在這轉動的地球之上
どうしたくてこうしたのか
為何會想這樣做呢
理由を探すくせがある
我又尋找起其中的緣由
人に説明出来るような　言葉に直ってたまるかよ
斟酌到底怎樣的詞句 才能向大家說清
とても素晴らしい日になるよ
在不安中選擇未來
怖がりながらも選んだ未来
之後的每天都會精彩絕倫吧
君の行きたい場所を目指す
去往你想去的地方
太陽は今日のためにあった
太陽為今天而存在
心が宝石を生む度に
每當心中孕育出寶石
高く浮かべて名前付けた
就興奮地為它命名
強くなくたって面白い　涙と笑った最初の日
不夠堅強也樂在其中 是與眼淚共同歡笑的最初之日
FLsnow&Sumisora
這裡就是露瑪西
嗯
被稱為被世界所遺忘的島嶼
那大樹下面就是我們的目的地
不要
我
我要和大家…
卡塔莉娜 碧
伊歐 拉卡姆
格蘭
你就是為破壞而生的道具
只會進行毀滅
我…
我把大家…
沒錯
是你把他們都毀了
一點都不剩下
我不能…
我不能在大家身邊
只能走這種路嗎
這可是最好走的道了
真是的
千萬別在這時候出現魔物
沒事的
這片森林的孩子們是不會對我做壞事的
走吧
就是這裡了
這裡的力量可以治癒露莉亞並讓她甦醒
好漂亮
這好厲害啊
那麼稍微等一下
請現出你的身影吧
尤克特拉希爾
感覺氣氛突然變了
這是…
星晶獸尤克特拉希爾
掌管著孕育生命的森林恩惠
變小了
抱歉
好不容易能安靜地睡一會
雖然好久不見也別太興奮了
關…關係很好呢
我和她像家人一樣
對
這孩子現在受了很大的打擊
嚴重到了讓她想要從世上消失
拜託你了
我想要拯救露莉亞
請助我們一臂之力
她說請你們來吧
打擾了
現在要把你送進露莉亞的意識裡
讓你和露莉亞兩人的意識相會
由她來幫忙實現
先找到露莉亞
在那之後就看你的努力了
知道了
格蘭
拿著這個
護身符
露莉亞一直握在手裡的髮飾嗎
應該已經碎了的
嗯 我修了一下
我也幫忙了
露莉亞一直很珍重地握在手裡
雖然沒能恢復成原樣
不 很漂亮
多謝你了 伊歐
就由你交給她了
嗯 露莉亞她一定會很高興的
嗯
拜託你了
這裡就是…
露莉亞的意識裡面
露莉亞
我有話想和你說
我對你的事不是很了解
明明從旅行開始就一直在一起
所以請把你的感受告訴我吧
大概…
擺在這裡的這麼多書
應該是別的我的記憶
但是現在的我看不了
露莉亞失去的記憶？
一定是不想回憶起來而消除了
因為現在我還記著的
只有這一本日記本上的內容
也忘記了很重要的事
重要的事？
我會給周圍帶來不幸
這個時候的事情
記憶裡很模糊
但是感覺很害怕
救救我
是我的錯
不對
這不是帝國的那幫人強行讓你去做的嗎
不是露莉亞的錯
這就是我的力量
我是一個只會毀滅的道具
一開始我還不明白
在奧古斯都
為什麼帝國的人會對我說那麼過分的話
但是過分的是忘記這件事的我
我讓大家痛苦並且帶來不幸
你在說什麼
在奧古斯都 巴爾茲 波特普利茲 賽克汀瑟
都是因為我在那裡才演變成嚴重事態
並不是那樣
不是因為露莉亞在那裡才發生的
露莉…
都是我的錯
因為我盼望著有人能幫我
露莉亞
別過來
別再靠近我了
又會被我毀掉的
又…
露莉亞沒有毀過任何東西
我們所經過的每個城鎮
相遇的人們
不都是靠著露莉亞的力量得救的嗎
根本沒有讓任何人不幸
卡塔莉娜呢
卡塔莉娜明明是一名優秀的帝國騎士
現在卻被放逐在外
是我毀掉了卡塔莉娜的歸宿
你想說這是不幸嗎
卡塔莉娜根本沒有這樣想過
只是因為卡塔莉娜太溫柔了才一直沒說
明明失去了珍貴的東西
不是的
卡塔莉娜她…
格蘭你
不也失去了生命嗎
因為我的錯
不是露莉亞的錯
而且我正是因為你才能啟程
才可以去實現夢想
不是
不是這樣的
就算沒有我你也會踏上旅途
不會被束縛更加自由的旅程
我毀掉了你本該存在的未來
卡塔莉娜 格蘭你們一直在幫助我
然而我卻一直在毀壞著周圍
不斷地奪走幸福和未來
我…
我不能握住你們的手
你一直這麼想嗎
我再也不想去毀掉我重要的人了
所以我必須消失
我的旅程就到此結束
我的生命全部交給格蘭你
等你回去醒來的那一刻
我應該已經不在了
什麼啊
你在說什麼啊 露莉亞
如果更早點 這麼做了就好了
不行
停下來
你這樣不是在毀掉自己嗎
再見了 格蘭
一定要實現夢想
不要說再見
不是說了嗎
想要一起繼續旅行
不要
我不想失去你
露莉亞
伊歐給修好的
和碧一起
拉卡姆和卡塔莉娜讓我交給你
露莉亞沒有毀掉任何東西
我 卡塔莉娜還有大家
我們現在依然連繫在一起
是你讓我們連繫起來的
是你建立了我們之間的羈絆
不存在被毀掉的未來
因為我的未來是要和你一起創造的
一起…
走吧
大家等著呢
繼續我們的旅程吧
這是…
尤克特拉希爾
是她幫了我們
多謝
彩虹
是那時的彩虹
不會再讓你一個人了
今後我會保護好露莉亞
露莉亞想要保護的東西
也全都由我守護
所以露莉亞也能來守護嗎
我想保護的東西
嗯
格蘭 沒事嗎
露莉亞她…
卡塔莉娜
大家
那個…我讓大家擔心了
對不起
真是
太好了
卡塔莉娜
露莉亞
太好了
伊歐
成功了啊 格蘭
這樣又能一起踏上旅途了
嗯 一起
多謝大家
尤克特拉希爾
太好了
露莉亞平安無事
蘿賽塔
但是現在還不是放鬆的時候
這個聲音 炮擊？
快看那個
帝國的船
那個怪物就在前面是吧
是
和他們必須做個了斷
就算把森林燒乾淨也要給我找出來
住手
不會讓你們在島上胡作非為的
這真是 這真是
卡塔莉娜中尉
你們主動出現真是方便了
好了 讓我來回收那東西
不會讓你得逞的
無知真是可怕啊
知道嗎
那個是星之民的遺物 並不是人
是會把所有東西無差別破壞的武器
露莉亞不是武器
你應該已經見到奧古斯都的慘狀了
那個不是露莉亞的力量
沒有自覺才是那東西最可怕的地方
你忘了嗎
它失去控制之後帶來的災難
現在的露莉亞和那時不一樣
她已經知道了
自己力量的強大以及人們的幸福
不會無視後果傷害別人
對米澤雷亞發動偷襲的你們更像是災難
汙染海洋讓利維坦痛苦的是你們吧
不要算到露莉亞頭上
大家
哎呀哎呀
和你們真是無話可說
沒辦法
這樣只能動用武力解決了
看來邊境島嶼上的魔物也能派上用場
抓住他們
蘿賽塔
可不能讓你們在這片森林亂來
去吧 團長
是
露莉亞
好的
休想
不會再讓露莉亞落到你們手裡
為什麼不明白呢
那個怪物是你們沒辦法處理
決不能存在於世的
我已經不再害怕了
有大家信任著我
我今後也要和大家一起繼續旅行
啊 啊 啊呢
伯梅倫大尉
迪亞馬特 多謝了
露莉亞好厲害
吹飛地真巧妙啊
迪亞馬特回應了我的願望
真了不起
咦
蘿賽塔呢
剛才還在啊
我還打算再好好道謝的
那個大姐到底是什麼人啊
她幫了我們不少啊
一定能再會的
我有這種預感
多謝了 蘿賽塔
在奧古斯都的時候我聽見了
雖然很微弱
利維坦的聲音在說
想要保護大海和島上的人們
利維坦還試圖保護我
但是逐漸被汙染的身體和內心已經堅持不住
別說保護別人 連自己都保護不了
那時候我什麼都做不到
所以這次我想去救它
嗯 我明白的
本來就是這麼打算的
不用客氣
歐根大叔還等著呢
想要拯救受傷的生命
這是很正常的想法
大家 趕緊走吧
回奧古斯都
好！
再會了 團長
你一定沒問題的
因為你是那個人的寶貝兒子
那個曾邀請我加入精彩旅途的人
My knees I stay　星空に
在此駐足 仰望星空
目を閉じて
閉上雙眼
I find you there so happy in the dark
如此幸運 能在黑暗中遇見你
闇の中1人で　the sky parade is calling
在黑暗中孤身一人 那天空中的遊行彷彿正呼喚
So come along　見つけ出して
所以 啟程吧 找到它
波が高く　the tide will come
浪濤洶湧 時機將至
約束する　make you smile
與你相約 予你笑容
前を向いて歩いて
大步向前
The times you held yourself and cried
無論駐足多少次 哭泣了多少眼淚
この世界と一緒に
與這世界一起
Taking that road from a beast to a God
在蛻變的道路上不斷前行
いつか　you'll be above the sky
總有一天 你會躍上這碧藍的天空