阿波羅
絕對是那傢伙
歐根先生
那傢伙現在在城鎮附近
出現了嗎
是
而且還有大量的怪物和它在一起
皆が走って先急ぐ
大家都匆匆趕路
翻譯
FJH
サーカスが来たってはしゃいでいる
為馬戲團的到來而歡呼雀躍
歌詞
kuma FJH
なんとなく僕も走りたい
不知怎麼的我也期待著跑去
校對
歐皇月影翼
チケットも持っていないのに
明明連入場券都沒有
時間軸
姬塔姬塔
叱られるって思い込む
該會被罵吧
繁體化
翊楓
何か願った　それだけで
但又期待著 或許奇跡會降臨
後期
姬塔來了
ぶつかってばかり傷だらけ
跌跌撞撞傷痕累累
だけど走った地球の上
但我仍在這轉動的地球之上
どうしたくてこうしたのか
為何會想這樣做呢
理由を探すくせがある
我又尋找起其中的緣由
人に説明出来るような　言葉に直ってたまるかよ
斟酌到底怎樣的詞句 才能向大家說清
とても素晴らしい日になるよ
在不安中選擇未來
怖がりながらも選んだ未来
之後的每天都會精彩絕倫吧
君の行きたい場所を目指す
去往你想去的地方
太陽は今日のためにあった
太陽為今天而存在
心が宝石を生む度に
每當心中孕育出寶石
高く浮かべて名前付けた
就興奮地為它命名
強くなくたって面白い　涙と笑った最初の日
不夠堅強也樂在其中 是與眼淚共同歡笑的最初之日
FLsnow&Sumisora
怎麼會
停下來
趕緊停下來
這傢伙是什麼
歐根
是你們啊
可擔心你們了
成功了啊 小子
歐根 還好你沒事
嗯 正如你所見
發展成很可怕的狀況了啊
雖然不知道原因
但利維坦開始襲擊城鎮了
我們這也撐到極限了
哎呀哎呀 能趕上真是太好了
歐根 請讓我們幫忙吧
算了 雖然很感激你們的心意
但沒可能戰勝對方的
那幫魔物也很討厭
必須先讓城裡的居民撤離
那個…
我們想要去救利維坦
去救那傢伙
利維坦已經到極限了
為了淨化不斷被汙染的海洋
用光了自己的力量
為了延續自己的生命
就必須吃掉別人的生命
明明不想做這種事的
所以那些魔物才來襲擊我們的嗎
但是…
為了孕育出魔獸
反而使自己更加虛弱
如果不趕緊的話 利維坦就要…
拜託了 歐根
請讓我們幫忙 去救救利維坦
有拯救它的方法嗎
嗯
現在能把讓利維坦痛苦的東西除掉的話
它一定能夠恢復力量
使一切恢復原狀
明白了
喂 你們給我聽著
要對那個大傢伙做些什麼的話
它周圍的大量魔物很礙事
儘量轉移那些魔物的注意力
並且能幹掉多少是多少
你們靠得住嗎
好嘞
小姑娘 小伙子
就拜託你們了
幫我們一把
好的
可惡
這麼快就被攔住了嗎
真是的 一波又一波
喂 沒事吧
炸得有點過了
好久不見 過得怎麼樣
瑪麗 卡爾巴
你們是打算做什麼嗎
嗯
OK 那我們就給你打掩護
交給我們吧
多謝了
這個是什麼啊
這是失去了海之神的保佑
水質變差了 魚的數量也變少了
也就是說 只要搞定那傢伙就能吃上魚了？
肯定啊
小姑娘沒事吧
不用擔心
大海弄乾淨了之後
把那些特產的魚都好好吃一遍再回去
那個
大姐你好厲害啊
這樣的根本算不上厲害
不不不 很厲害
嗯 非常漂亮
是啊
多謝
這堅定的眼神
看來你是有必須要做的事情吧
是的
那麼姐姐我也幫你們一把
變成蝴蝶消失了
怎麼了
雖說不知道是誰
但槍法真是厲害啊
趁現在趕緊走吧
嗯
本來打算打掩護的
結果這邊大危機
死路？
看招
哎呀哎呀
小姑娘們沒事吧
肌肉男啊
那麼上了啊
剛破天衝
好強
小意思
冰霜釘刃
對不起
沒事嗎
大姐 小心背後
大炮不需要裝彈很方便吧
歐根
真是沒完沒了
趕緊突破了
還是那麼厲害
我也要靠你的
你得振作一點
好的好的
你有一雙好拳頭呢
那是當然了 我可是浪漫的修道者
那麼之後來和我用拳較量一番吧
加我一個
上了
好奇怪
發生什麼事了 魔物們的樣子…
怎麼突然聚在一起了
轉入防守了嗎
趕緊躲開
怎麼了 怎麼了
不好 撤退了
不是吧 不是吧 不是吧
喂喂 怎麼回事
那些傢伙突然開始統一行動
這是開始進行指揮了
指揮？
由利維坦嗎
不
沒從它那裡感覺到
這種感覺是什麼
在那群魔物裡面…
可惡 這樣子沒辦法採取行動
想讓這傢伙停下
要先把指揮官幹掉
但怎麼找…
在這種情況下
露莉亞
能召喚巴哈姆特出來
把這些東西一口氣燒光嗎
不行
巴哈姆特的火焰會傷到利維坦的
你是…什麼時候…
我是盧米埃聖騎士團團長夏洛特·菲妮婭
看來現在不是悠閒說話的時候
我雖然被要求作壁上觀
但事態有點危險了
那沒辦法 我也來幫忙吧
阿爾維斯之槍啊 展現你的力量吧
怎麼了怎麼了
幹掉了嗎
沒
那些傢伙還沒停下行動
趁這機會 找到指揮官幹掉它
找到你了
歐根
上啊 小姑娘 小伙子
去拯救利維坦吧
好的
拜託你了 尤克特拉希爾
把你的力量借給我吧
格蘭
嗯
上啊
露莉亞
怎麼了露莉亞
小子
絕對
能救你
挺能幹的嘛 小子
多謝您了
果然是你一直在保護著這片海還有島上的人們啊
我那被沖到遠海不見蹤影的女兒
也是你一直保護了她三天三夜吧
雖然現在女兒已經離開了這裡 也沒辦法說上話
但她也是因為你才能活下去
多謝了啊 利維坦
謝謝你 利維坦
動手
嗯
我收下了
黑騎士
你對露莉亞做了什麼
只不過是從露莉亞那裡奪走了利維坦的一部分力量而已
什麼
那個 那孩子和我是一樣的嗎
請告訴我
關於那孩子的事 還有我的事
現在還不到時候
阿波羅
走了 人偶
那艘船是什麼
我不能再次失去她
大家辛苦了
能解決真是太好了
嗯
鎮上的人們這麼有精神比什麼都強
大家都能這樣喧鬧著就是好事
找到了 找到了
瑪麗 卡爾巴
我們要回旅館去了 再見了
嗯 別處再相會吧
有刺激的陷阱的話一起去踩吧
再見了
別處再相會嗎
還有機會的
命運啊 緣分啊
這些都是真實存在的喔
嗯 一定會再相會的
有想見的人嗎
嗯
是嗎
是誰啊
和黑騎士在一起的那個女孩子
如果能和她說上話的話
也許就能明白一些我的事了
露莉亞
以前的我一直很害怕去了解我自己
但是現在有大家陪伴著我
嗯
現在我們在一起
喔 拉卡姆 喝上了嗎
大叔你喝得挺醉嘛
今夜不醉不歸啊
這不是拯救了島嶼的英雄嗎
別纏著他 大叔
果然挺能幹的啊
多虧你們大海也免於消亡
根本想不到這是初出茅廬的騎空團幹出來的
都能想像出你們今後變得越來越強大
對了 你們幾個
想要增加新團員嗎
團員？
大叔 什麼情況
那什麼 我就直說了
能不能讓我加入到你們的旅途中
蛤？
歐根你？
雖然城鎮還需要重建
但後面交給大人物去各個地方安排就好
大叔 你要離開這座島了嗎
話說為什麼要來我們這裡
感覺這小子周圍會有令人在意的人出現
令人在意是指？
有一個人我必須要做個了斷
看見你們之後我覺得這件事不能再拖著了
當然了 我不會讓我的私事妨礙你們
所以
拜託了
大叔
明白了
多多指教 歐根
喂喂 這決定做得好快啊
真的好嗎
嗯
有歐根在的話我們就更安心了
我們都受歐根照顧很多
我也贊成
我也沒關係 出門靠朋友嘛
嗯 雖然目的地可能不一樣
但這也算緣分
我們今後還會與很多人相遇
要好好珍惜建立起來的羈絆
一定會在某個時候開花結果的
多多指教 歐根
感激不盡 小子
不對 團長
嗯
那麼嚴肅的話就到此為止
來開新團員的歡迎會吧
喂喂 大叔
拉卡姆 你還能喝吧
大姐怎麼樣
那麼我也來喝吧
咦 卡塔莉娜也喝？
少見啊
有時也會喝的
這團很不錯嘛
喂 你有考慮過明天要處理的事嗎
別這麼說啊 小姑娘
酒就是要高高興興的喝
就因為這個 我才討厭大叔
那麼團長 就由你來起頭乾杯
格蘭
嗯
那麼 大家
乾杯
好厲害
沒想到這麼熱鬧
真是氣派的出航式
大叔 這是你安排的嗎
不 是那幫人自發的
大家 再見了
還會來吃美味的魚的
再見了 之後就交給你們了
多謝了
多虧你們總算解決了
城裡的人們也像那樣精神著呢
能讓大家恢復笑容真是太好了
嗯
那麼向著下一個島嶼出發吧
一起去確認一下
這廣闊的天空盡頭有什麼吧
My knees I stay　星空に
在此駐足 仰望星空
目を閉じて
閉上雙眼
I find you there so happy in the dark
如此幸運 能在黑暗中遇見你
闇の中1人で　the sky parade is calling
在黑暗中孤身一人 那天空中的遊行彷彿正呼喚
So come along　見つけ出して
所以 啟程吧 找到它
波が高く　the tide will come
浪濤洶湧 時機將至
約束する　make you smile
與你相約 予你笑容
前を向いて歩いて
大步向前
The times you held yourself and cried
無論駐足多少次 哭泣了多少眼淚
この世界と一緒に
與這世界一起
Taking that road from a beast to a God
在蛻變的道路上不斷前行
いつか　you'll be above the sky
總有一天 你會躍上這碧藍的天空