你…你說什麼
這不是人類
是迪斯坤星人
啊哈哈哈哈哈哈哈…
沙德
退後
感謝主
感謝今日讓吾輩在此偶遇不祥之人
感謝此不祥之人不是這個星球的住民
今日的羞恥 吾輩將以死抵償
但在此之前 有一件事必須完成
以種族之榮譽起誓
吾輩定要將你誅殺
現在 在地球
已有數百種外星人遠道而來並生活於此
友好的外星人 好戰的外星人
性格多變的外星人混雜於人類之中
並與人類保持著奇妙的平衡
但在這其中
也存在著因為一點小事就會發起宇宙戰爭的危險種族
戰鬥…這就要開始了嗎
啥…
真是糟糕透頂
街道入口用牛頭骨裝飾
道の入り口にはお牛のスカルが飾り
法律是由最強的傢伙來決定的
法律は一番強いやつで決めりゃいいさ
但是切勿超出情理
だけど優しい気持ちがあふれていなくちゃ
否則叛亂之後 大家馬上消失
きっとみんなで反乱を起こしてすぐに消える
那毛骨悚然的血腥畫面
ショッキングな　ブラッディピクチュー
令人作嘔
吐き気がしてくる
乘上地鐵 抱頭苦思
頭を抱えて　地下鉄乗り込む
如何快樂的活 如何快樂的死
楽しい生き方　楽しい死に方って
到底誰知道答案
いったい誰が知ってるの
到底想要告訴我什麼
いったい何が教えてくれるの
cold finger girl
ゴールドシンガーガール
sit down
據說他們一旦生命受到威脅就會反射性地陷入假死狀態
也叫做擬死行為
是他們自古以來的自我保護的本能
也就是裝死唄
我這兒可是禁煙的
問題是 這種假死行為對他們來說羞恥至極
為什麼
因為要是真特強的話就不用裝死了
這個行為本身就證明了他們其實挺弱 沒錯吧
基本正確
從生物學的角度來講
擁有擬死行為也就說明
在進化的過程中曾經有過比他們更強的生物
迪斯坤星人在漫長的生存競爭中將這個天敵消滅
這才最終君臨於星球的頂點
所以對他們來說
這種能力會喚起那屈辱的過去的回憶
而且 他們總會將個人的恥辱當成是全種族的恥辱
然後會盡全力將羞辱自己的人除掉
怎麼這樣…
也就是宇宙人版黑社會嘍
啊 也就是說…
我原來是多古拉星的王子啊
現在是TM提這個的時候嗎
雪隆 給本王子上咖啡
在這種人手下幹活 你們真夠了不起的
哥林 趕緊去叫救生艇
再給母艦發個緊急信號
但是要是在這兒進行聯絡的話
不就違反了發展中行星保護條例嗎…
現在是TM提這個的時候嗎 蠢貨
那個果然是…
奇怪 啟動不了
什麼
看來被人搶先了一步
一個都別想跑的陣勢呢
聽得見吧
只等到日落
把肇事人交給我們
這件事就算了了
你不是說他只是個普通平民嗎
那我覺得這倒是筆不錯的交易呢
隊長
對方已經完全明白他不是普通平民了
因為本來就是…王子呢
知道了 我去就是了
犧牲小我造福大眾對吧
要是能那樣我不想啊
但是 你攸關宇宙會議的成敗
這樣子做絕對不行
沒辦法了
這樣的話 我們也反過來利用他們不能傷害人類這個弱點
你們就給我當個造福大眾的人質吧
啥?
的確 要是能得到地球人的幫助的話
逃出去還是有可能的
幫助？
但是 成功地用這兩個人肉擋箭牌逃出去以後呢
人肉擋箭牌?
隊長
我個人認為不如把他倆當成見證人拿去談判用
見證人?
但是 雖然他們對地球人手軟
可一旦換成別的星球的傢伙的話  那可是殺人不眨眼啊
這有談判的餘地嗎
的確
你當我們變形金剛呢
你給我聽好了大背頭
我們既不做擋箭牌 也不當見證人
你想在這兒找事兒嗎 小鬼
得出結論了嗎
我不管你們要保護的到底是誰
但是他真的重要到寧願選擇和我們全面開戰
也必須保護嗎
等一下 其實我這裡有倆地球人
這倆地球人呢 跟我們關係好的沒話說
我們不能對摯友見死不救 所以…
滾出去 滾出去 給我從這兒滾出去
你個笨蛋
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
我懂了
那就當著那群可悲的地球人的面
翻譯：MIMI@綺羅星  樂樂@忽悠星 校譯：web@抖M星 時間：S@反暗夜星 後期：風大@異域宇宙
把你們統統帶走吧
你小子果然是活膩歪了啊
咱倆不是摯友嗎啊 你想整死自己的摯友嗎
掰呼 繼續掰呼
雖然說可能性絕對不高 但是我想…
你說迪斯坤星人的弱點?
是的
王子為準備宇宙會議
收集了數量龐大的有關智能生命體的數據
在那其中也一定會有有關迪斯坤星的情報
也就是說 如果這傢伙的記憶恢復的話就有可能嗎…
是的
大家在講我的傳說嗎 謝謝啊
你到底知不知道你現在所處的…
如果想恢復記憶的話
就得承受跟喪失記憶時所受到的同等程度的衝擊才行
貌似我外公曾經是這麼說的
哪裡走
那都是迷信
是不講人權的野蠻的民間土方子
我懂 我懂的
我自己也不想這麼做啊
但是現在的情況非常緊急 王子
可是…
你好像很高興的樣子
沒沒沒沒沒時間啦
怎麼樣 記憶恢復了嗎
還不行
是嗎 那就沒辦法了
王子啊 你就原諒我吧 寬恕我吧
沙德 這次怎麼樣
還差點兒
很好 全身都熱血沸騰了
王子你聽見沒 還差點兒 還差點兒啊
那個隊長難道跟王子有什麼深仇大恨嗎
是的 王子雖然擁有天才般的頭腦
但是性格上卻很有問題
淨把自己掌握的知識用在
「如何在不失去民眾支持的情況下讓他們吃足苦頭」上
而唯一反對王子的行為的 就是戈拉夫特隊長
從那以後
就經常被委派他所想的到的一切惡作劇似的變態任務
報告 好冷
原來如此
我懂的
但是…
要投降請手掌拍地
但現在咱除了靠王子掌握的知識外已無別的辦法了
知識啊…
水晶數據程序
對啊 還有這個呢
可惡 雖然還差那麼一點點 但是沒辦法了
日落了
行動開始
現在開始入侵
出來了
竟然有如此之大的數據量
有關迪斯坤星的內容呢
請稍等
太利害了
絕對機密的迪斯坤星的情報居然能收集到這麼多
現在不是讓你感歎的時候
什麼情報都行 只要能幫我們逃出去
已經進到筒井君的房間裡了
別的 還有別的嗎
我找…
有倒是有 可這個到底是…
什麼啊這是 快點兒
但是…
在哪兒
是這間屋嗎
給我快點兒
不行 這條數據無法讀取
為什麼
因為如果看了的話 我會被分屍的…
能滾多遠滾多遠 我來
這是什麼
不知道
什麼…
怎麼可能…
怎麼了 你們到底是怎麼了
這裡面到底記錄著什麼啊
你是…
筒井君…
好了 乃們已經跑不了也躲不了了
把那傢伙交給我們吧
你們會殺了他嗎
當然
不好意思 其實我很喜歡貓
想帶走他的話 就先把我打倒再說
是 是嗎 那就…
用你們三個人的命來換王子也行
夠了 已經夠了
我記得你好像是拉花迪君對吧
誰把偶的名字告訴他了?
沒啊…
這問題該叫我怎麼回答呢
應該回答「捨命保主」嗎
為了多古拉星鞠躬盡瘁
你到底在說什麼啊
好了 就到此為止吧
那鍋…難道說已經發現了?
沒錯…
全部都是這個傢伙的陰謀對吧
果然露餡兒了
太遜了 偶還是破牆而入的呢
這是怎麼回事兒
不知道啊…
科林 你能把這個翻譯成他們看的懂的語言嗎
請稍等
貓…
王子他一直在通過這隻貓身上裝設的攝像頭取得資料
秘密日記
戈拉夫特 沙德 哥林 絕命求援大作戰
心跳加速之多古拉王子大危機
哈……
你說要試試護衛隊員的忠誠度?
沙德隊員 王子護衛經歷5年 戈拉夫特隊長 王子護衛經歷10年 科林隊員 王子護衛經歷1年
是的
你能幫幫我嗎
嘿嘿 挺有趣的
但素我也不能白幫你啊
迪斯坤星人提出的條件
對因棒球留學而來的少年筒井雪隆進行監視
雖然異族干涉地球人生活是被禁止的
但是這個男的大家都想看
明白了 我向你保證
喲 啥米玩意兒
迪斯坤星人 東海林先生 提供
作戰開始 降落失敗
筒井雪隆家中潛入成功
吃葡萄不吐葡萄皮兒 不吃葡萄倒吐葡萄皮兒
安置監視用攝像頭 學習地方語言完畢
一切順利
你 是誰
和筒井雪隆見面
到底該誰問誰?
很會來勁的白癡
我叫江戶川美步
這點兒東西不成心意
鄰居江戶川美步登場
從臉上看是△×〇△的雌性
他寫的是什麼?
無法翻譯…
移動攝像頭被察覺有問題
這種鳥在附近沒有野生的
是嗎
攝像頭變更
這個應該是叫「貓」吧
二號機是 撿回來的貓
就用它吧
他還在盯著看
仔細想想的話 也不知道要去哪裡
就這麼腆著臉回去的話也有點不好辦
水晶資料器被移至湖南研究所
我女兒倒是不太支持
對一部分組織來說 地球上存在外星人是常識
給他看了水晶資料系統 又把我的鸚鵡一號機給他後 丫很高興
計劃終於完成 他答應幫忙
我會讓他倆到美步的住處附近轉悠
我女兒一定會懷疑的
不過我女兒最近真是越來越有味兒了
如您所見 是個△×〇△的雌性
告訴雪隆的話是 我在研究所被打了
發生了許多事 雪隆很感動 單純的傢伙
負責裝死的演員 海選決定
為了演好這個 我還去拔了前門牙
迪斯坤星人 拉花迪
真的沒問題嗎
我早就想試試這個角色了
關鍵台詞終於敲定
只要威脅他們說「用你們三人的命來換」就行了是吧
三個人的忠誠心 仍未所知
他們漆黑的內心 是否即將暴露
這回知道了吧 就是這麼回事
哥啊
就為了這種事做了這麼勞師動眾的準備嗎
為了看到別人困擾的表情絕對不辭辛苦
王子就是這種人
明白了 先給我把這傢伙弄醒
然後問清楚了宰掉
不行
你被涮到這種地步不會覺得不甘心嗎
當然不甘心
但是王子的父母 多古拉王和王妃真的是好人啊
那樣的兩個人為什麼非要生出這種惡魔來不可
一想起這件事 我就難過得…
難過得…
難過得要哭的話 就別TM再做什麼護衛隊員了
終於醒了啊
你這個大騙子王子
從臉來看 我是個怎樣的雌性啊 說
不好意西啊 搞砸了
好像偶們來之前就已經露餡兒了
啊…
應該說「啊」嗎 你個金毛蛋
在這之前你是不是該說 「哥我錯了」
或者「瞧我這干的神馬玩意兒」之類的啊
好過分分 隨便看人家東東
你還能說的更絕點嗎
…我很喜歡貓
想帶走他的話 就先把我打倒再說
不好意思 我看還是宰了吧
你為嘛笑成這樣…
別在我家開槍
冷…冷靜點兒
不行啊 沙德君
我已經忍到極限了
已經無所謂了
讓我殺了他
隊長
哥林 潛行
是
累死了
這就是所謂的惡魔嗎…
那個…
咋 咋了
那個…能給偶們簽個名嗎
啥?
其實 偶們迪斯坤星銀都是超級棒球迷
從高中聯賽到大學聯賽 職業的 業餘的
偶們都一場不漏
偶們在地球這麼規規矩矩 全是因為有棒球啊
那 說要監視雪隆君也是因為…
是滴
其實 棒球比較厲害的大阪呀神奈川啥的
基本上都被艾拉魯星人控制了
丫們也老喜歡棒球了
所以我們 所以偶們要趁著有前途的選手還沒成名
先下手為強啊
於是呢 中學日本第一的棒球名校如月轉了乃過來不是
所以說啊
那個…我沒前途的啦 就是個替補而已
才木有那種事兒呢
大叔他也說
丫是真貨啊
對你評價很高滴
謝…謝謝
聽說最近還派了球探去如月高中呢
我們特期待來著
加油 一定要進軍甲子園啊
是…
偶們希望通過雪隆先生的實力超越白川
為我們山形奪回優勝錦旗
我努力…
給
非常感謝
哪裡哪裡
啊 對了對了
牆和門什麼的這些人會修的 你儘管放心好了
大叔也是迪斯坤星人
你們好
呃…
還有就是 要是其他宇宙人找你們麻煩
儘管叫我們就是
我們立馬一個不剩地過去幹掉
嗯…
三個月過去了
在 門沒鎖
號外號外
我 我啊
這次夏季大賽裡被選中當隊裡左外野七號的正選了
真的嗎 恭喜恭喜
這是好消息
其實 還有一個事兒
來自遠方的來信
而且還沒有郵戳
不會是…那個笨蛋王子吧
那件事之後都沒來得及跟你們好好告別就離開了地球
為此我心裡一直有個疙瘩 所以才寫了這封信
扯蛋 你丫是會這麼想的料嗎
我在開會期間 一直被監禁
所以 聯絡晚了
對不起哇
會議在我激動人心的辯論下 空前成功
地球可喜可賀地成為 道格拉星的指定監視行星
而我也被任命為地球的治安維持對策委員會委員長
也就是說 地球已經在道格拉星的統治下了
我深深感到 任重而道遠
因此 為了能完美的處理工作
我決定 在地球居住了
近期將會去你家玩兒
假的吧
假不了 這種情況下那傢伙總是…
會比你想的再往斜上方走那麼一點點
Are you ready?
準備好了嗎？
Do not fear 夢 無限の彼方に
不要害怕 夢想 就在那無限的彼方
見えないものを見ようとして
好似那想看而看不到之物
何千億の煌きの下で
在數千億閃爍的星光下
夢を探す　君を見つけた
尋找夢想 尋找我的你
ガラス球の中広がる無限の世界に
玻璃珠所映照的無限廣闊的世界
意味のないことたくさん知って
看似好像只是瞭解了許多毫無意義的事物
大人になって気がしていた
成人之後才會領會所有
鏤められた君はただ輝きながら空に舞う
被點綴的你閃耀著光輝在空中起舞
過去も未来もないままに
任憑自己沒有過去與未來
答えは空の向こう側
答案就在天空的彼端
Do not fear　夢　無限の彼方に
不要害怕 夢想 就在那無限的彼方
真実も嘘も見えないままで
任憑自己看不見真實與謊言
何千億の煌きの下で
在數千億閃爍的星光下
風に揺れる　花は揺らめく
隨風搖曳 隨花搖擺
哈哈哈
不是和你說了嗎 這不好笑
你確定看見有人把安田的屍體搬過來 把體液全部吸乾
我不要這樣了 我再也不要這樣了
接著連肉帶骨頭全都吃下肚了是嗎
怎麼辦呀
我們可是跟那個怪物…同一個學年啊…
那個 我需要B套餐
下集 From the DARKNESS
歡迎光臨 請坐