瀕臨滅絕的物種 雙尾人魚
注意事項 請勿說謊
該種族具有看穿對方謊言的能力
就算能看穿謊言又怎麼樣
我可是花了大價錢的 你可要好好讓我舒服舒服哦
快 出來吧
好孩子 我不會弄疼你的
現在 在地球
已有數百種外星人遠道而來並生活於此
友好的外星人 好戰的外星人 瀕臨滅絕的外星人
各種各樣的外星人懷著各自的目的生活著
科學研究 詐騙 或是賺錢
騙子
街道入口用牛頭骨裝飾
道の入り口にはお牛のスカルが飾り
法律是由最強的傢伙來決定的
法律は一番強いやつで決めりゃいいさ
但是切勿超出情理
だけど優しい気持ちがあふれていなくちゃ
否則叛亂之後 大家馬上消失
きっとみんなで反乱を起こしてすぐに消える
那毛骨悚然的血腥畫面
ショッキングな　ブラッディピクチュー
令人作嘔
吐き気がしてくる
乘上地鐵 抱頭苦思
頭を抱えて　地下鉄乗り込む
如何快樂的活 如何快樂的死
楽しい生き方　楽しい死に方って
到底誰知道答案
いったい誰が知ってるの
到底想要告訴我什麼
いったい何が教えてくれるの
cold finger girl
ゴールドシンガーガール
sit down
離和那個女人約定的金額只差一點了
這之後我們怎麼辦
最後的人魚 真是幫我們賺了不少
金額夠了之後…
做成標本也行 賣鱗片也行
你們說呢
喲 來了
真快啊 又殺掉了嗎
嗯 這個星球上的騙子還真多
不過倒是賺了個好價錢
走吧 還有下個客人等著呢
我走了
那我也出門了
嗯 路上小心
還有一點就完成了
清水良樹同學因為父親工作的關係要轉學去美國了
什麼時候出發
後天
那麼突然
是你老爸要轉職 他一個人去不就行了
我老媽堅決反對他一個人去
那你留下來吧 住我家就行
不可能在你家白吃白喝五年吧
夏季的空手道大賽怎麼辦 就這麼跑了?
雖然我也很想咱倆在世界大賽上交手
不過其實我早就決定升初中後就不練空手道了
蒙誰呢
真的啦
都這種時候了 不要開玩笑啊
我才沒開玩笑呢
不要撒謊了 看你的臉就知道了
就是說啊 為什麼不早點告訴我們要搬家啊
煩死了 為什麼一定要向你們這些傢伙匯報啊
你說什麼 混球
怎麼 要幹嗎
行了
這樣子行嗎
有啥不行的 反正去了美國就成一個人了
你好
你等一下 我馬上…
不能叫醫生和救護車
我是外星人
是嗎 不能暴露身份對吧
這該怎麼辦好呢…
真鎮定呢 好歹也震驚一下啊
因為我認識很多外星人 我老師就是
看來是真的呢
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
你能看出來?
我的舌頭如果對方說謊 就會反射性地攻擊
翻譯：不死醬 小七 校譯：web 時間：影子 後期：風一樣的人
這…這樣啊
對了 我朋友裡有人能治傷 稍等下
怎麼了
剛和他們吵架了
快去道歉吧
可是 才剛吵的…
別廢話了快去
有些時候 無論你多麼牽掛也無法再見到那個人
如果真變成那樣的話 你不會後悔嗎
抱歉 我說的太多了
謝謝 等我下
清水
對不起 瞞著你們搬家的事
沒什麼 我也說過頭了…
嚇了一跳當時…
橫田 對不住
氣生夠了吧 家裡的事他也沒辦法啊
橫田
別管他了
話說清水 你特意跑來就是來道歉的嗎
哦對了 想讓你們幫我一把
都說了讓她等著我…
流了好多血
不快點找到的話說不定會死的
分頭找吧 橫田也一起
清水
咋了
我可還沒原諒你呢
真囉嗦啊你這傢伙 現在是說這種話的時候嗎
正是時候
意思就是 我不是在和你說話
橫田 你這混蛋
橫田 我要怎麼做才能原諒我呢
別問我
意思就是 因為說了也只能增加你的煩惱而已
黛 小心我放倒你
你說什麼
你這混蛋
都給我停
你們幾個幹什麼呢
明明就要分開了 為什麼最後不能好好相處啊
就這樣憋著氣分手舒服麼 我才不要呢
再這樣下去的話…
我也不知道我會做出什麼來
那麼 既然這樣
赤川都哭了 我們就休戰吧
黛和橫田 清水也是 都停戰
可以吧
沒有異議
快點找到這個女人吧 傷成這樣不治療的話…
應該不是個壞人吧
我告訴她和朋友吵架 就被罵了
還叫我快去道歉
怎麼說呢…感覺她非常寂寞
哦哦 是我喜歡的類型
喂 你們看
一直延伸向那邊呢
藍色充能
黃色充能
紅色充能
白色充能
黑色充能
原色戰隊 Color Ranger
幹掉了嗎
沒 避開了要害
要是不讓她變回人魚形態的話
即使做成標本也不值什麼錢
喂 把口罩拿來
以防萬一 封住她的嘴巴
地球的小屁孩
哼 想玩正義遊戲的話就去別的地方吧
否則 我可就開槍了
你們是…
已經沒事了
明明約好的 你們欺騙我
我沒有騙你
因為如果騙你的話 我的腦袋早就被你的舌頭刺穿而死了
不是嗎
是你的同伴嗎
怎麼可能
雖然是在同一星球上誕生的 但是種族不同
他們是以出售值錢生物為生的非法獵商
而我則是 他們的商品
沒錯 我們剛開始做這門生意的時候
你們的種族已經被別的星球的非法獵人獵殺的差不多了
好不容易找到你們的時候 就只剩下5條小人魚了
我們只想過與世無爭的生活
我記的很清楚
那個時候我是這麼說的
就算是小人魚 好好飼養的話也可以騙到50個客人
人渣
嗯 比你還渣
然後 其中一條小人魚就站了出來
如果你放過其他4條的話
我一個人會替你加倍工作
我只是說了和母親一樣的話而已
那個時候我真是被你感動了
不加思索的就答應了你
好
等你釣完客人之後就放你回去
那時候我是真心的
可慾望這東西真是罪孽深重
從這兒回母星也要花錢
而且在我們看來那已經是被拋棄了的故鄉
只是為了你而回去 我突然覺得這很不值
所以情不自禁就向你開了槍
原諒我吧
情不自禁?
因為如果自己因說謊被殺的話可就得不償失了
那只是我一時的衝動
別亂猜
以後再也不會這樣做了
我會把你送回同伴那兒去的
撒謊 千萬不要被騙
他沒有說謊
怎麼可能不是說謊
聽了我就知道
沒錯 你應該很清楚的知道 我並沒有說謊
知道嗎 她們的種族可以分辨腦部發出的極其微弱的聲音
對於想欺騙她們的人會反射性地進行攻擊
現在我們還好好的活著
就證明我們沒說過一句謊話
來吧 完成工作然後返回故鄉吧
大家都在等你回去
喂
真的要去嗎
因為 他沒有騙我
我想回去 回到大家身邊
赤川
混蛋 你都做了什麼
這不明擺的是在騙人嗎
可是…
跟舌頭反不反應沒有關係
看了還不明白嗎
難道他們像是在說實話嗎
赤川 你說的太對了
等等
切 小鬼
不准小瞧大人
原來如此 這才是本來的面貌
換成你們肯定賣不出去
清水
橫田
閃光炸彈
好了
戰鬥照明燈
要上了 橫田
好 清水
我打 我打 我打 我打 我打
打 打 打
死呀
我明白了
他們是通過這個機械來控制腦波的
為的就是讓你無法識別謊話
其它4人呢 平安無事嗎
回答我
說 不說我就宰了你
等…等一下 我說
我把她們都賣了
不…她們都死了
我 變成一個人了
變成孤身一人了…
嗯
才不是一個人呢
我叫清水良樹
百池治
橫田國光
黛真夜
赤川太陽
請多關照
謝謝你們了
這是我的手機號碼
隨時都可以就打給我 我會立馬趕過來的
別說大話啊 會被舌頭刺的
再見了
我會打電話給你們的
橫田
我不想去美國啊
終於說實話了
我該怎麼辦啊
誰管你
好了
別哭了啊
哇 我才沒哭
喂 嗯 看新聞了嗎
沒錯 我們公司兩個高層裡面有一個不知道被誰殺了
沒錯沒錯 就是不正經的那一個
跟著就是史無前例的人事調動
到海外工作的事也取消了
又要把這些行李全部拆開來嗎
回來以後我會弄的啦
還有 快點把這件事告訴清水
好厲害 你的尾巴是分開的呢
Are you ready?
準備好了嗎？
Do not fear 夢 無限の彼方に
不要害怕 夢想 就在那無限的彼方
見えないものを見ようとして
好似那想看而看不到之物
何千億の煌きの下で
在數千億閃爍的星光下
夢を探す　君を見つけた
尋找夢想 尋找我的你
ガラス球の中広がる無限の世界に
玻璃珠所映照的無限廣闊的世界
意味のないことたくさん知って
看似好像只是瞭解了許多毫無意義的事物
大人になって気がしていた
成人之後才會領會所有
鏤められた君はただ輝きながら空に舞う
被點綴的你閃耀著光輝在空中起舞
過去も未来もないままに
任憑自己沒有過去與未來
答えは空の向こう側
答案就在天空的彼端
Do not fear　夢　無限の彼方に
不要害怕 夢想 就在那無限的彼方
真実も嘘も見えないままで
任憑自己看不見真實與謊言
何千億の煌きの下で
在數千億閃爍的星光下
風に揺れる　花は揺らめく
隨風搖曳 隨花搖擺
到底怎麼回事
大巴消失了?
嗯 聽說車沒有到達會場來著
肯定是艾拉魯星人幹的
就是那個傳說中的外星人○×現象對吧
你這個著眼點很不錯哦
乘客在一瞬間原子分解了
除自己以外 所有人都要懷疑
最後再懷疑那個懷疑別人的自己其實也是假的
總之全都要懷疑
下集 Field of dreams!
那是誰
只是鄰居家的可憐小孩罷了