現在 在地球
已有數百種外星人遠道而來並生活於此
友好的外星人 好戰的外星人 瀕臨滅亡的外星人
大至國家戰略 小到個人犯罪
外星人懷著各式各樣的目的混雜於人類之中
並與人類保持著奇妙的平衡
UFO?
而沒有察覺這一切的
只有地球人自己
街道入口用牛頭骨裝飾
道の入り口にはお牛のスカルが飾り
法律是由最強的傢伙來決定的
法律は一番強いやつで決めりゃいいさ
但是切勿超出情理
だけど優しい気持ちがあふれていなくちゃ
否則叛亂之後 大家馬上消失
きっとみんなで反乱を起こしてすぐに消える
那毛骨悚然的血腥畫面
ショッキングな　ブラッディピクチュー
令人作嘔
吐き気がしてくる
乘上地鐵 抱頭苦思
頭を抱えて　地下鉄乗り込む
如何快樂的活 如何快樂的死
楽しい生き方　楽しい死に方って
到底誰知道答案
いったい誰が知ってるの
到底想要告訴我什麼
いったい何が教えてくれるの
cold finger girl
ゴールドシンガーガール
sit down
An alien on the planet
山形站 山形站
嗯 這邊果然還是有點冷啊
其實我並非十分想要繼續打棒球
但是中學棒球界日本第一校的名號擺在那裡
以至於就連隊裡萬年替補的我
也受到了推薦入學的通知
也就是就是所謂的『棒球留學』
找到了能夠離開家出來一個人住的好借口的我
二話不說就接受了邀請
從東京來的?
是的 今年開始在這裡上高中
是如月高中來吧
您是怎麼知道的
那學校最近到處派球探來著
好好幹 等出了名女孩子跟一屁股
這怎麼可能
上中學的時候就一點都沒女人緣
這你可就錯了 東京來的陽光男孩怎麼會沒點桃花運呢
呃…
這繭子長得真帶勁兒啊
日本第一果然就是不一樣啊
這兒的人都挺喜歡棒球呢…
那個 請問我的房間是…?
哦 不好意思
鑰匙給你
就是這間吧
哦 風景果然很不錯啊
新的生活 從今天開始
空了?
是老媽嗎
真是的 盡做些多餘的事
老媽…
你誰啊
這句話該我問你吧
我說你是怎麼回事兒
這是我的衣服吧
難道擅自把行李搬上來的也是…
好辛苦呢 沒想到桌子還挺沉的
沒人拜託你搬過
你丫到底是從哪兒進來的
這裡可是5樓啊
這間房間原來住的是體操隊的人嗎 你個混蛋
體操隊的?
不是不是 我是外星人啦
我·們·是·外·星·人
好像是因為宇宙飛船墜落了所以…
我明白了
畢竟到春天了
正是像你這樣的出來活動的季節
好了 你快出去吧
啥?
請再慢慢地 清晰地說一遍 好嗎
我還不太習慣 這個星球的語言
我叫你給我滾啊
你等等啊 我們倆這不還沒交流完麼
你再煩我小心我叫警察啊
可惡
搞毛呢
真是的 超不爽
總之先吃口飯…
我說你丫
至少 聽我把話說完 不好嗎
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
你知道前天夜裡有不明物體在這一帶墜落的事嗎
翻譯：MIMI@綺羅星  小七@天然星 樂樂@忽悠星 柿子@時差星 校譯：web@抖M星 時間：影玄墨@暗夜星 後期：風大@異域宇宙
那個啊 不是隕石嗎
是小型救生艇
我就是 乘著那個來的
新聞裡也有報道哦
給 勺子
謝了
…這是我家
虧我還告訴你這麼多 真是個愛抱怨的傢伙
太濃了
你煩不煩
正如之前所報道的
我們攝制組已經不能再繼續靠近了
但是 我們獲得了關於墜落物體的一段錄像
請看
(震驚!神秘物體錄像!!)
雖然這是由觀眾提供的錄像 相當模糊
但是 在這個像巨大的種子一般的物體中
能看到一些像是機器還有駕駛席一樣的東西
真的假的
可以確定這個物體是經過人工加工製造的
你瞧
就算你說的對好了
但是還沒有任何任何證據能證明你就是乘著那個來的
衣服是我的
外表也跟地球人沒兩樣啊
你要真是外星人 就拿出點兒證據來讓我瞧瞧啊
惡搞什麼大家都懂的吧
我要的是證據
簡直就是小學生
到底誰是小學生啊 你個混蛋
非常抱歉 我沒有證據
受到飛艇墜落的衝擊 我好像 失憶了
只有…
這是什麼啊
不知道 但是在我恢復意識的時候手裡就 握著它
遙控器嗎
不得了了
就在剛才 UFO發生了大爆炸
雖然在這兒還看不清楚
但是似乎有很多人被爆炸所波及
騙人的吧…
說不定那個是 自爆裝置咧
我說你先等等…
這場爆炸 應該有人死了吧
保衛日本和平的自衛隊員 和為科學日夜操勞的學者們的寶貴生命
就在剛才的一瞬間悲慘地歸於塵土
他們各自都有自己的家人
有人才剛剛結婚
也有人還背負著幼小的生命
而留在世上的人們只能將那股無法發洩的憤怒和無可言說的悲痛
默默背負地背負一生
他們一定每天都在念叨著
要是沒有那場爆炸的話…
都是你的錯呢
這是巧合
只不過是按動按鈕的時間和爆炸的時間偶然相同而已
怎麼可能有這樣的巧合
你還給我吐槽!!
要不是你偷偷潛入這裡 會發生這種事嗎
已經在推卸責任了嗎 真是個沉不住氣的傢伙
難道說已經…
我是剛搬到隔壁的江戶川美步
小蘭淚流滿面
這點兒東西不成心意
好可愛
我叫筒井雪隆 還特意過來招呼太麻煩你了
我也是剛搬過來
嗯 管理員大叔說你是未來的球星
是…棒球吧
算是吧
你是一個人住嗎
嗯 雖說是因為爸爸的工作才搬到這兒來的
但是爸爸他整天泡在研究所
相當於就是一個人生活
研究?
他是工科博士
現在趕往UFO事件的現場去了
怎麼了麼
那個…剛剛不是說發生爆炸了麼
那個沒事的啦
爆炸之後打電話過來了
這樣啊 太好了
我去收拾收拾東西 先告辭了
嗯
有什麼重的東西的話告訴我 我來幫忙
謝謝 要是能分在同一班就好了呢
啥?
我也是如月高中的
叫江戶川美步哇
似乎會很不錯呢 我的高中生活
但是在那之前…
滴 滴 滴 磅
模仿遙控器+爆炸音
嗚哇 因為俺按了按鈕 好多人都死翹翹了
叮咚 初次見面 啊哈 偶是江戶川美步
喲 MM好 多謝多謝
人家的爸爸是科學家 正在調查UFO
蝦米 不是爆炸了嗎 咱爸沒事兒吧
剛剛打電話過來了 沒事兒
天助我也 啊哈哈哈
啊哈哈哈
我看你好像有「快樂殺人者」的潛質呢
夠了 你給我滾
我沒有可滾之處
先讓我留在這兒吧
我拒絕
怎麼這樣…都拜託你了啊
乾淨利落地拒絕
這樣啊…
那就沒辦法了
啊 有了有了
接下來…
(UFO爆炸的真相)
那邊不是是筒井君的房間嗎
諸位居民…
快住手
什麼時候整來的這個…
拿走也沒用 備用的多得是
你丫
只留你到今天啊…
誰聽你
只要有勒索的借口 想住到什麼時候就什麼時候
把喇叭給我收起來
是逃出來的嗎
為什麼這麼說
這種鳥在附近沒有野生的
是這樣嗎
調查結束前 我無法回答任何問題
可是 很多人認為是外星人…
這就是美步的父親啊
早說你要給我買嘛
泡麵我還是喜歡椒鹽味的
閉上嘴老實吃
現在為您播報最新消息
在剛才發生的爆炸中 因其周邊沒有人員
現已確認未造成任何傷亡
重複一遍 已確認未造成任何人員傷亡
聽到沒
同時 我也不太喜歡沒有事先炸過的麵
別想矇混過去
剛才的你聽到了吧 沒有傷亡
這下你可沒法再威脅我了
但是我這個外星人認為
將UFO引爆的是你 這個事實沒變哦
那你就說出來啊
仔細想想的話 像你這樣的傢伙說出來的東西沒有一個人會信的
想說的話就說吧
給 給你拿著啊
說的也是 確實 如你所說
抱歉 打擾了
怎麼了 生氣了?
沒有
你要去哪兒
滾
對了 這衣服和鞋子我可以帶走嗎
我真的 沒有穿的東西
嗯…好吧
謝謝 那再見了
等等
真是的 只能呆到明天啊
謝謝
什麼呀 突然變那麼低沉
就是這個
你什麼時候過在這兒的
必須搶回來
這是根據目擊者的描述所繪製的
您認為這是什麼
這點還不清楚
只是可以確定的是 這不是地球上製造出來的東西
好吧 我也知道它們完全不像…
很像…
你要做什麼
去搶回來
從這個高度跳下去毫髮無傷
那傢伙…難道真的是…
那個笨蛋
白癡嗎那傢伙
都那種運動神經了 連輛車都躲不開嗎
完蛋了 如果那傢伙真是外星人的話
被送去醫院一檢查…
雪隆
藍色的…血
我不是說了住我家也可以的嘛
不行 不能污染 你的家
而且…
而且什麼
就到這兒
你該不會是為了…
抱歉 稍微讓我 休息一會兒
這回絕對錯不了了
這傢伙 是貨真價實的外星人
這 這是…
喂 不好意思 我從今天開始要晨練…
那傢伙
怎麼搞的 中學全國第一
向前打飛它
是 來吧
入學儀式之前就把新部員使喚成這樣
這裡的棒球部還真是來真的呀
這麼快就開始新人訓練啦
早上好 晨跑麼
嗯 每天都跑10KM撒
正好也省的給我爸爸做便當了
話說 昨晚在電視上看到你爸爸了呢
爸爸好像在隱瞞著什麼 我能感覺的出來
是這樣啊
昨天我給湖南研究所打電話 他說很忙就掛了
到頭來他還是不信任我啊
不好意思 在忙的時候打擾你 告辭了
我想…
我想令尊一定是不想讓你擔心
時候到了 他一定會好好和你解釋的
嗯
算了
我們是湖南警署的
我們接到線報 說有個兇犯逃到了這附近
就是隨便問問
你見過這個男人嗎
沒有 沒有見過呢
是嗎 那告辭了
那個 請問那個人犯什麼事了
殺人
那傢伙…殺人?
哎呀 好演技好演技
你果然有罪犯的資質啊
你有資格說我嗎
丸子吃麼 紅豆的我還是不太喜歡
紅豆呀丸子什麼的都不是問題
我問你 你真的做了嗎
做什麼
我問你有沒有殺人
差點被殺的是我啊
啪
彈痕
不過 也不好怪別人
畢竟我也稍微 有點強硬
這不是昨天電視上放的那個…
剛才那兩個或許就是研究所派來 找這個東西的
這到底…是什麼
裡面有我的真實身份
受到槍擊 我的記憶恢復了
這裡面有我的真實身份
只是 看過之後可能會給你留下 不舒服的回憶
你看嗎
你…願意讓我看嗎
我也不知道
但是 總覺得想讓你看看
我知道了
%……￥#
這就是你真正的樣子?
和現在沒區別啊
不 這還不是 真正的樣子…
不是吧…
沙古林S星的流動生物
名為古拉布
擁有極其多變的擬態能力
這就是你的…真正的樣子?
你也認為這是個 醜陋的生物嗎
Are you ready?
準備好了嗎？
Do not fear 夢 無限の彼方に
不要害怕 夢想 就在那無限的彼方
見えないものを見ようとして
好似那想看而看不到之物
何千億の煌きの下で
在數千億閃爍的星光下
夢を探す　君を見つけた
尋找夢想 尋找我的你
ガラス球の中広がる無限の世界に
玻璃珠所映照的無限廣闊的世界
意味のないことたくさん知って
看似好像只是瞭解了許多毫無意義的事物
大人になって気がしていた
成人之後才會領會所有
鏤められた君はただ輝きながら空に舞う
被點綴的你閃耀著光輝在空中起舞
過去も未来もないままに
任憑自己沒有過去與未來
答えは空の向こう側
答案就在天空的彼端
Do not fear　夢　無限の彼方に
不要害怕 夢想 就在那無限的彼方
真実も嘘も見えないままで
任憑自己看不見真實與謊言
何千億の煌きの下で
在數千億閃爍的星光下
風に揺れる　花は揺らめく
隨風搖曳 隨花搖擺
我滾 再也不能給你 添麻煩了
隊長怎麼能打架呢
不過我們星球上的人 多少都有些爭強好勝
如果命令要求殺掉他的話
那麼一旦被找到 他就肯定會被幹掉
惹出什麼事的話 可不要解決啊
他在耍我們啊
因為我們一定會趕盡殺絕的
難道是外星人?
不 只是個普通人
下集 Run after the man
你有喜歡的女孩子嗎