今天的課就上到這裡
可別忘了做作業哦
記住了沒
記住了
大家回家路上一定要小心喲
啊啊 真是熱死人了
咦 王子?
喲 我是多古拉星的王子
這就過去綁架你們 請多指教
怎麼了 黛
啥情況
街道入口用牛頭骨裝飾
道の入り口にはお牛のスカルが飾り
法律是由最強的傢伙來決定的
法律は一番強いやつで決めりゃいいさ
但是切勿超出情理
だけど優しい気持ちがあふれていなくちゃ
否則叛亂之後 大家馬上消失
きっとみんなで反乱を起こしてすぐに消える
那毛骨悚然的血腥畫面
ショッキングな　ブラッディピクチュー
令人作嘔
吐き気がしてくる
乘上地鐵 抱頭苦思
頭を抱えて　地下鉄乗り込む
如何快樂的活 如何快樂的死
楽しい生き方　楽しい死に方って
到底誰知道答案
いったい誰が知ってるの
到底想要告訴我什麼
いったい何が教えてくれるの
cold finger girl
ゴールドシンガーガール
sit down
現在 在地球
已有數百種外星人遠道而來並生活於此
其中既有友好的外星人 也不缺好戰的外星人
沒錯 你們就是……
被選中的 正義的戰士
我說 這人販子一個人叨咕啥呢
誰愛正義誰正義去 你丫先把繩子給我解開
我乃多古拉星的王子
為了保護地球的和平……
才來到了這裡
職稱是正義治安維護協會委員長
還自稱宇宙人
我看就是個變態
太…太牛了 我們現在真的在宇宙裡耶
真貨耶 這貨真的是宇宙人耶
你煩不煩
從現在起 在你們的人生道路的前方
我猜 肯定已經埋伏了無數個困難
但是 地球上同時也有
『年輕不受罪 老了沒人喂』 這麼一句俗語
這樣下去約會會遲到的
班長 上
為了能讓我們盡快回家 你去…說服…他
憑什麼呀 為啥每次危險的任務都交給我呀
少廢話 趕緊給我上你個四眼蛋
是…
人只有在經過艱苦的受罪之後 才會綻放出更奪目的光彩
那…那個
沒錯 受罪會使人更加強大
我強忍淚水 狠下心腸 為的就是要鍛煉你們
我…我說
作甚 能不能請你不要打斷我這精彩的發言
對…對不起
您的高論在下已然爛熟於心
但是我們也存在很多像約會啦 生理現象啦
空手道的訓練啦 補習班啦之類的個人情況的說
今天能不能拜託您到此為止先散個會呢…
你真的覺得那些破理由比地球的和平 來的更重要嗎
呃 不是的 那個…
到底怎麼樣 給我把話說清楚了
對不起 是我錯了
真是的 整個一傻帽
可是惹他生氣了嘛
對方說的淨是些個歪理 你道個什麼歉
你丫真不中用
現在幾點了
5點5分
肯定得遲到了 這下子絕對沒好事了
我說 要不先按他說的辦 讓他先把咱送回去再說吧
反正現在在大氣圈以外 咱也沒有勝算
可惡 不服啊
喂 我說宇宙人
我們當那個什麼正義的夥伴就是了
總之先讓我們回家吧
哦 願意了嗎
既然這樣我就賜予你們 驚艷的能力吧
我們 這就開始吧
那個…藍 藍色充能
變身 原色戰士
果然是藍色的啊…
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
翻譯：柿子@犬夜星 小七@北斗星  MIMI@綺羅星  樂樂@忽悠星 校譯：web@抖M星 時間：S@反暗夜星 後期：風大@異域宇宙
早啊 黃仔
早 藍仔
試了沒
試了
對著鏡子笑抽了
然後不知怎麼的又哭了
真害怕會過敏啊
我的皮膚碰到便宜貨很快就會起反應的
有錢人說的話就是不一樣啊
這次用錢的力量能擺得平不
我根本不敢跟我老爹說實話啊
早啊 黛
昨天分開之後有發現什麼不對勁兒的嗎
我做了個夢
茄子色的公主和蟾蜍的孩子飛快地轉圈圈
看來沒變化
那傢伙睡著了 所以什麼都不知道來著
這不挺好 還不如不知道呢
大家早
我說我說 你們都試了沒
太猛了 太牛了
我出生以來還是頭一次這麼感動啊
大家也是吧
沒見過你這麼煩的
疼死啦
不是已經說好了我是紅色戰士所以我是隊長嗎
大清早就High成這樣隊員會很不爽的 隊長
丟人的事兒咱們能不能小聲點說啊 隊長
對…對不起
但是實在是太厲害了
那個宇宙人一定掌握了在原子狀態下控制物質的技術
不對 說不定那種被稱作「暗黑物質」的玩意兒中
存在著可以憑借人的意志任意改變其粒子形狀的…
啊啊 好煩
反正 當我高喊『紅色變身』的那一瞬間…
你個四眼大混球
居然這麼大聲地變身
抱…抱歉
嚇我一跳
我說你們 走廊裡不許奔跑哦
對不起
赤川同學說他想吐 我們帶他去廁所
那個 等等赤川同學 你那身打扮是…
你說啥
那個不是立花老師 是外星人
簡直就像是爬爬爬…爬蟲類啊
笨蛋 我看你是High過頭連腦袋也充爆電了
才不是呢
這個護目鏡能看穿假扮成人類的外星人的偽裝
要是不信的話 你們自己也變身試試不就知道了
喂…
不是吧
老…老師 這兒可是男廁所啊
赤川同學怎麼樣了
那個…
嘔…嘔嘔嘔
好像還在吐呢
接下來老師會照顧他的
你們回教室去吧
但是我們會擔心的嘛
給我回去
恐怕是真的
莫非真如赤川所說 立花老師的真面目是…
赤川同學 把門打開
跟我去保健室吧
不要啊 別過來
還真是沒有禮貌啊
你這是跟老師講話的語氣嗎
老…老師?
有什麼可笑的
我問你 有什麼可笑的
放學後你留下來
還有那兩個人
不留下來的話 老師就去家訪
聽到了沒
G7
F
G
(原色戰隊 Color Ranger)
立花老師是外星人?
那你幹嗎把我們也捲進來啊
你看 要是有個萬一 人多力量大不是嗎
對對
比起你單獨在家的時候她來找你要安全的多
會被殺掉的 我會被殺掉的
別怕嘛
雖說是外星人 可老師至今為止有殺過人嗎
我們不說的話 這事就沒了
老師也一定會理解我們的
也對啊
就算是外星人 也應該可以溝通的吧
如果真能這麼順利就好了
誰在說話
昨天的人販子
會有人說自己是人販子嗎…
我現在正通過手環直接向 你們的大腦說話
你們的班主任立花老師的確 就是外星人
而且還是個只要給夠錢 殺人從娃娃殺起的
冷酷無情的殺手
殺手?
沒錯 是個壞人 大壞人
打倒她正是你們原色戰士的第一個使命
少扯了 小學生怎麼可能打得過真正的外星人
沒問題的 你們各自都有特殊的能力
說明書看了沒
說明書?
沒錯 只要仔細看過說明書
能熟練運用你們各自擁有的能力的話
還不是小菜一碟
你們
一定行
我還沒看就已經扔掉了的說
我貌似沒有收到
赤川經常碰到這種事呢
說明書指的是這個嗎
寫的啥寫的啥
呀 我是王子君
現在開始講解原色戰士的戰鬥心得
3D?
原色戰士能夠使用各種各樣的武器
首先是菜刀和錘子
你給我等等喂…
雖然方便購入
但是考慮到我們的對手 這些就都用不了了
再就是…
手槍和來福槍
遠程攻擊 看來或許OK
OK你妹
不行 絕對不行
還有其他強力武器哦
飛機加坦克 破壞力十足
不過費用實在是太高
還不如用以前蘇聯用剩下的來的合算
您說啥呢…
最後還有
核彈
不過日本有無核三原則 所以相當難以入手
嗯 玩笑就到此為
原色戰士能夠使用各種魔法
比如 紅色戰士的一級魔法是戰鬥火柴
戰鬥火柴…
紅色…充能
戰鬥…火柴
死一邊去
別踢啊 變了身也是很疼的
升級後就能使用更強大的魔法
怎麼才能升級呢
和變身時間變身成正比
差不多每變30分鐘就能升一級
那怎麼可能來得及
是啊是啊 所以如果戰鬥中受傷的話要立即去醫院哦
另外死了是不能復活的
一定要注意哦
那麼 加油上吧
上你個大頭鬼啊
這樣子怎麼可能打倒那個殺手啊
你們要打倒誰
真 真的是立花老師麼
沒錯 平常都是偽裝
為 為什麼 我們又沒有做什麼
只要調整一下空間曲折率和觸感度的話
你們不是說老師是殺手麼
怎麼知道的
老師 那個說話之前請先變回原來的樣子嘛
我還是喜歡老師平時的造型
老實點
老師破壞公物不太好不是麼…
不要東拉西扯 回答我的問題
這個手環 我好像見過
對了 是前陣子流行的宇宙網購上的玩具變身手環
玩 玩具?
但是我們是通過這個才知道的老師的真身的啊
這就奇怪了 這玩意說到底不過是小孩子的玩具
應該不具備看穿偽裝的機能才對
而且裝甲居然還使用了實戰用的形態記憶粒子
這個玩具是誰給你們的
我說班長 你想想辦法啊
嗯
戰鬥火柴
你在幹嗎呀
我整個人都天體戰士了
我再問一次 是誰給你們的
是 是一個奇怪的外星人硬塞給我們的
奇怪的外星人?
嗯
名字呢
說是什麼多古拉星的王子
多古拉星…
原來是多古拉星的王子啊
什麼呀 這下能放心了
看來不是追兵呢
老師…認識那傢伙嗎
全宇宙第一聰明的笨蛋王子
為瞭解悶 別人的鬱悶絲毫不放在心裡
傳說就是這麼一個不是東西的傢伙
解悶?
肯定是察覺了我的真實身份
然後覺得老師和學生互毆很有意思吧
真實身份…
那個老師
您真的是殺手嗎
…真的
為什麼要做殺手呢 難道有什麼苦衷嗎
為了夢想
夢想?
攢夠錢以後旅行全宇宙是偶的夢想
來到這個星球後 連當老師的夢想也一起實現了呢
神啊 謝謝你哦
宇宙裡怎麼全都是這類貨色…
老師 我有個問題
要想殺了那個王子 大概需要花多少錢
哦
還有這一手啊
我大概能拿出5000萬左右
你們幾個 居然借助職業殺手的力量
這還算是正義的夥伴嗎
你給我靠邊站
…是
就是啊 老師您不管什麼是身份
對於我們來說都無所謂的
只要能把這個環解開
然後恢復到原先正常的生活就足夠了
嗯嗯 老師就喜歡你們這一點
但是 一遇到困難就馬上向別人求助可不行
首先要自己先想辦法解決才行哦
無論如何都解決不了的時候
再來找老師啦
好
老師
您真的…連嬰兒都不放過嗎
不是說過了嗎 看你開什麼價位了
嬰兒可貴嘍
貴到沒有人能付的起
原來是除惡殺手啊
必須的
一定要保質保量完成作業哦
是
真乖
接下來
笨蛋王子
你丫才是最壞的壞人吧
啊哈哈 看來的確如此呢
這麼爽快就認同了耶…
那麼 就改變一下原計劃吧
我來扮演惡魔之王的角色
啥? 誰願意陪你玩兒啊無聊
嗯 只要還帶著那個手環
就算不願意 我的聲音還是會傳到你們的腦袋裡去的
甚至可以無止盡地讓你們聆聽偶的美聲哦
我還是有生以來第一次這麼窩火
團結起來 打倒那個混球
想要解開手環 是需要鑰匙的
但是 那枚鑰匙…
在我那忠誠的僕人 魔人戈拉夫特手裡
地點是……
隊長 那鑰匙幹嗎用的
鬼才知道呢 總之要我誓死保護它
坑爹呢這是？！
啥?
深山裡?
但是魔人戈拉夫特人要比小BOSS級別還要強一點
所以你們首先必須提升等級
只有一搏了
這手環真的有必要拿下來嗎…
氣死我了
我一定要打敗魔人戈拉夫特 搶回鑰匙
然後再把你這個混球暴揍一頓
於是 原色戰士大隊就這樣誕生了
丟死個人了 神馬破名字
上吧 原色戰士
戰鬥吧 原色戰士
打倒魔人戈拉夫特
混球 我一定要暴扁你啊
我回來了
你辛苦了
老公啊 孩子的樣子有點奇怪來著
突然說 要在門上裝鎖
這有啥 到了那個年齡了嘛
一個人在屋裡嘰嘰咕咕的不知道在說些啥
有時候又大聲地喊著什麼
我真的有點擔心呢
藍色充能
可惡 那個混球王子
叮咚 清水升到了二級
智力上升1
學會了新技能 戰鬥強力擊
你煩不煩啊
看 很不正常吧
嗯 這樣就行了
(膠水)
Are you ready?
準備好了嗎？
Do not fear 夢 無限の彼方に
不要害怕 夢想 就在那無限的彼方
見えないものを見ようとして
好似那想看而看不到之物
何千億の煌きの下で
在數千億閃爍的星光下
夢を探す　君を見つけた
尋找夢想 尋找我的你
ガラス球の中広がる無限の世界に
玻璃珠所映照的無限廣闊的世界
意味のないことたくさん知って
看似好像只是瞭解了許多毫無意義的事物
大人になって気がしていた
成人之後才會領會所有
鏤められた君はただ輝きながら空に舞う
被點綴的你閃耀著光輝在空中起舞
過去も未来もないままに
任憑自己沒有過去與未來
答えは空の向こう側
答案就在天空的彼端
Do not fear　夢　無限の彼方に
不要害怕 夢想 就在那無限的彼方
真実も嘘も見えないままで
任憑自己看不見真實與謊言
何千億の煌きの下で
在數千億閃爍的星光下
風に揺れる　花は揺らめく
隨風搖曳 隨花搖擺
已經升到10級了 我去…
鑰匙?
不要小看小學生啊
咱可是練過的
就現在這水平 完全沒希望打過呢
就是想不起來一個人
怎麼辦呢 怎麼辦呢
結局好 才是真的好
完全正確
可喜可賀 可喜可賀
下集 Dancing in the trap!!
歡迎來到魔人館