这就是你的…真正的样子?
沙古林S星的流动生物
名为古拉布
拥有极其多变的拟态能力
你也认为这是个 丑陋的生物吗
是的 至少我不觉得它很美
想必也是
但是 谢谢你
这么干脆地让我见到你真正的样子
你 是个好人
该说谢谢的人 是我
谢谢
喂 你要去哪儿
我滚
再也不能 给你添麻烦了
等等啊 现在出去的话会被抓…
不过你既然能变身就应该没什么…
啥 你给我等一下
我能变身吗
你不是刚才说了吗
拥有优秀的拟态能力
名为古拉布…
谁TM是古拉布啊
不TM就是你吗
那 是我的宠物
啥…
你刚刚不是说那是你真正的样子吗
那句话的意思是 「我是养这种宠物的性格」
你个大变态 啦啦啦啦
那也就是说你的记忆其实…
嘛也没恢复
咱还是先决定房间咋分吧
最后丫还是赖着不走…
现在 在地球
已有数百种外星人远道而来并生活于此
友好的外星人 好战的外星人
性格多变的外星人混杂于人类之中
并与人类保持着奇妙的平衡
而没有察觉这一切的
只有地球人自己
雪隆 雪隆
干吗
有喜欢的女孩子吗
给我睡觉
街道入口用牛头骨装饰
道の入り口にはお牛のスカルが飾り
法律是由最强的家伙来决定的
法律は一番強いやつで決めりゃいいさ
但是切勿超出情理
だけど優しい気持ちがあふれていなくちゃ
否则叛乱之后 大家马上消失
きっとみんなで反乱を起こしてすぐに消える
那毛骨悚然的血腥画面
ショッキングな　ブラッディピクチュー
令人作呕
吐き気がしてくる
乘上地铁 抱头苦思
頭を抱えて　地下鉄乗り込む
如何快乐的活 如何快乐的死
楽しい生き方　楽しい死に方って
到底谁知道答案
いったい誰が知ってるの
到底想要告诉我什么
いったい何が教えてくれるの
cold finger girl
ゴールドシンガーガール
sit down
警告 警告
日本国山形县为迪斯坤星人的统治区
请立即撤退
重复一遍
日本国的山形县 是迪斯坤星人的统治区 请立即撤退！
队长
干什么
刚刚是说的「迪斯坤星人」吧
这可不好办啊 要是不快点得到批准的话
他们对自己的地盘管的很严的
我知道
怎么搞的 竟然在这种地方迫降
全是拜那个笨蛋所赐
队长
刚才的话可是送军法会疑审级别的哦
我管那么多呢
发现那家伙之后先把我绑起来
我没有自信能控制得住自己
重复一遍
吵死了
沙德 速度和迪斯坤人的头头取得联系
是
哥林速度去逮住那个家伙
那个家伙是指…?
都明白了没
是…是
你吓不吓人啊…
美步 怎么了
抱歉打扰了 我好像听到了奇怪的笑声
啊…抱歉抱歉 我刚才打电话来着
警察拿着的肖像画上的人
就是昨天跟筒井君在一起的那个吧
那个大概是你的…
视力2.0
难道他是外星人?
那些人通称Missing Hunter
是爸爸所在的研究所雇用的特别搜查官
说不定他是在读取NASA的情报呢
你搞笑呢…
总是还是不要出门了
那个 你打算帮忙吗
我倒不是在反对爸爸
只是不喜欢他们那种强硬的做法
的确…
好像没有装窃听器呢
丫你是怎么长这么大的…
这么好的天气 真是闷骚
出去玩儿吧
你真是啥都不懂
你可是正在被研究所的家伙们追捕着呢
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
我 不喜欢无聊
给我忍着
那就用这个来说个段子 让我也乐乐的表演
翻译：MIMI@绮罗星  乐乐@忽悠星 校译：web@抖M星 时间：影玄墨@暗夜星 后期：风大@异域宇宙
你当自己是国王呢
好像是 又好像不是…
别纠结 别纠结
总之你给我乖乖待着
等到救援来为止 这儿随便你住总行了吧
会有 救援来吗
我连自己是如何来到这颗星球的 都不知道
说不定我是 某个星球上活下来的最后一个人
没事儿吗 是不是有点说过了?
…我就是老这么担心他 结果不知被他涮了多少回
好安静啊
嗯
不会吧…
又被涮了…
致雪隆
你好吗 你快乐吗
是不是特高兴 是不是特爽
估计你也爽不起来…
这是什么啊
这是涮人啊
那家伙装可怜的时候肯定是在打鬼主意
不去找他吗
随他去吧
我不管了
可是…
筒井君
干什么
研究所的背后可是政府
要是命令要求杀了他的话
那么一旦被找到 他就肯定会被干掉
即使这样你也无所谓吗
我有点事想找长老坂本尽八先生
到了啊
先进来抽根烟吧
原来如此 母船遇到了事故啊
万幸的是并没有造成太大的损失
不过昨天早些时候 有个家伙擅自乘救生艇逃了出来
好像是在这附近迫降了
不过话说回来 你们要找的那个人就不能再低调点么
避开电波探测和隐蔽飞船的方法 应该不是没有吧
真是对不起
我一定好好教育他 让他…
我说 客人在这儿呢
给我安静点儿
这是从多古拉星来的戈拉夫特先生和沙德先生
小朋友好
爷爷 这次要跟多古拉星打架吗
队长…
真没礼貌
他们只是为了找人才到这里来的
你们可别多管闲事儿啊
知道了没
什么嘛 真无聊
多古拉星人是因为搞什么和平主义才不打架的吧
噗 真逊
你们也别太在意了
明白
不过我们星球的家伙们都血气太旺 容易冲动
万一发生什么事的话 就算是我也不好控制啊
果真如此的话 一定会战斗到将对方碾碎为止
麻烦你们特意跑过来 真是不好意思
不 我们才应该谢谢您
不过 竟然连这么偏僻的星球上的晦涩方言也给学会了
看来救生艇里的人相当重要呢
不 只是个平民而已
是吗是吗
有什么好笑的
那我们就先告辞了
队长怎么可以带头干架呢
那可是个超级好战的星球
被他们毁灭的种族少说也有三位数啊
翻译吐槽：其实是贝吉塔星来的吧
我知道
我干 一帮让人不爽的家伙
不过还真是很不可思议啊
我还是第一次看到迪斯坤星人这么安分守己
而且听说这颗星球上还有艾拉鲁星人
艾拉鲁?
不是他们的宿敌么
是啊
艾拉鲁星人和迪斯坤星人能够共存的星球
就只有地球了
有什么理由吗
这在宇宙生物学界也是个未解之谜
只是 有一点是确定的 那就是他们双方为了保护地球人
甚至制定了不许对地球人动手的规矩
你说什么
是哥林吗
逮住那个家伙了没
我追寻SOS发信器的信号找到了这儿
可是他本人却不在
不过这儿似乎只是个非常普通的公寓
看上去似乎和地球人同居着呢
混球蛋
请用我的
哥林 你给我在那儿守着
我们去追他
我看我们也去公寓里守着会比较好吧
我虽然不是像你这样的生物学者
但是对于那个家伙的了解程度我有绝对的自信
是吗……
对于他 你每次都要往最坏的情况上想
因为那家伙肯定会比你想的再往斜上方走那么一点点
…是
这件的有LL的吗
有的
都收敛点啊
啊 心脏砰砰跳呢
那么厉害的警戒措施
…啥警戒措施 有吗
你去死吧
摄像机也装了
旁边一对情侣和田里开拖拉机的人估计也是警卫
真的假的
看来他真的是外星人呢
爸爸一定兴奋地不得了
但是如果没有回救生艇的话 他到底去了哪儿呢
嗯……
要不先去那儿开个作战会议吧
赞成
这位客人?
啊你妹
客官住手 客官住手啊
你可让我们好找啊 混蛋
人家一静下来 就会觉得很不安
所以你去就买了新衣服
还在咖啡店点了西红柿意大利面是吧
不是西红柿意大利面 是阿拉伯素炒面
有毛区别啊
刚才那一脚…难道雪隆君是…
我踢 我踢 我踢
其实我现在 有个很大的难题
啊啊 是啊 我也一样
我的意思是说我想找两位 谈一下
谁要找谁谈啊 金毛
雪隆君
我接下来要说的到底是好事 还是坏事
想请两位来 做个判断
有个人买完东西走在 回家的路上
啥 那不就是你吗
那个人正被 某个组织追捕
就是你对吧 毫无疑问对吧
它希望尽量不要 卷入麻烦中
你就直接说就是你自己行不?
有啥不好 那个人就那个人呗
就在这时…
来吧 只要十分钟很近的
我不去
绝对很好玩的 走吧
不去 放开我
那就这么定了 出发出发
哦哦
然后呢然后呢
那个人早已想好避开麻烦于是 就打算走开
小毛孩儿也只能这么做了
果然…
但那个人念头一转 想既然看到了就不能不管
强约不情愿的人 这可不好
您是如何认为的 曾经的小混混筒井先生
很糟糕
对方毫无疑问是明知不对还去做的
只能说是蠢到了极点
果然他以前是个混混…
对于那个人的话 对方回答道
滚
嗯 简单有效
如果对方更高段一点的话就直接开扁
这样同时还能震慑住女方
但是那个人却开始更加刺激对方 让他们放开女孩儿
喂喂 真的假的
结果…
那个人在剧痛之中亲眼确认那个女孩儿平安逃脱后
便自我安慰地认为这样 就好
接下来就是等待他们 打累了停手
然而…
因为他们实在打得没完没了 所以就…
反把他打翻在地
而且相当地用力…
那也是没办法的事嘛 为了救那个女子对吧
可是以暴制暴实在是…
而且还被另外两个人 看到了我蓝色的血…
没事儿的 那种人走三步就忘得一干二净了
是吗
不要摆出这幅的脸嘛
我真的对你有点另眼相看了
那么 两位的结论是?
你做了件好事儿
太好了
那问题就只剩下…
怎么处置这玩意儿了
幸好逃走的那两个人并没有发现此事
即使联系不上他我想也应该 不会去报警
综上我认为把他埋在深山里是 最佳办法
雪隆 你意下如何
报警
呀 为虾米啊
不是说 做了件好事吗
废话 刚才谁听你提过这件事啊
你才废话呢 提了不得吓死你啊
吓死我我活该行不
该怎么办啊
我可以断言现场 绝没有留下任何蛛丝马迹
也就是没有任何 物证
看来你是真想装到底了
队长 他回来了
确定是本人
你 你是什么人
是这儿吗
王子
王子?
雪隆 他们是谁
失忆?
加杀人嫌疑犯?
完全正确
不过还真没想到这家伙居然是个王子
吓到了吧 平民们
看见没沙德 和我说的一样吧
这家伙肯定会比你想的再往斜上方走那么一点点
额…那咱们应该怎么办呢
木有关系 打包扔宇宙飞船上就哦了
等会儿 到底怎么一回事我一点都不明白
你们到底是干什么的
是哪儿来的谁啊
等您记忆恢复了 马上就会知道的
来 跟我走吧
讨厌 我拒绝
少跟我废话 赶紧走
喂 你给我等会儿
不是跟你说他失忆了吗
你还不给他好好解释一下?
他不是你们星球的王子吗
这不是发展中星球的平民百姓有资格插嘴的事
你给我闭嘴
这家伙我告诉你 嘛都不知道地就掉到地球上
嘛都不知道地就被追杀 你知道他受了多少伤吗
记忆也没有恢复 心里不安的很
你咋一丁点儿都不为他着想呐
着想?
我看嘛都不知道的是你
这家伙我告诉你 是个恶魔
而且还是个出大头冒大泡 十恶不赦的恶魔
你丫骂谁呢
如果OK的话 我都想把他放养在这儿
但是我却又不得不带他走
为了拯救整个宇宙
虾米?
我们原本是带着王子赴会去的
那是个全宇宙规模的大会议
连平时不曾出席的武斗派星球也会派人前来
如果因为我们多古拉星王子的迟到而导致会议出现问题的话
不光是我们的星球
到时候面临毁灭的星球数或许都难以千计
搞懂了没 小鬼
那你倒是早说啊 一上来就那么不可一世的
跟你们这种发展中星球的愚民们没有解释的必要
掉我们地球上还给人家添了这么多麻烦的好像是你们吧 你个大背头
你说什么 小样儿你活腻歪了是吗
哦 行啊 要比划就在这儿
别TM乱吐口水 你个渣子
别给爷开吊玩笑 那家伙连人都杀了
证据呢 小猢狲
就知道证据 你家天天幼儿园玩过家家呢啊
不就是那个白痴自己说的而已么
你真想活见人死见尸啊
你倒是快点搬来让我瞧瞧啊 呆子
你要是能搬过来我就让死尸给你下跪
你给我拿去 牛块头
赶紧给我消失
我回来了
你给我去死
你妈怎么养大的你啊
等一下
啊
啊呀 好沉好累
你都搬神马东西回来了你…
放外面不是会被发现吗
那你也不能搬回来啊
对不起 对不起
你也赶紧过来跪下道歉
队长 貌似事情并没有这么简单
怎么了
问题灰常严重
这不是人类
这是迪斯坤星人
不过我们星球的家伙们都血气太旺 容易冲动
万一发生什么事的话 就算是我也不好控制啊
果真如此的话 一定会搞到将对方碾碎为止
哈哈哈哈哈哈哈…
Are you ready?
准备好了吗？
Do not fear 夢 無限の彼方に
不要害怕 梦想 就在那无限的彼方
見えないものを見ようとして
好似那想看而看不到之物
何千億の煌きの下で
在数千亿闪烁的星光下
夢を探す　君を見つけた
寻找梦想 寻找我的你
ガラス球の中広がる無限の世界に
玻璃珠所映照的无限广阔的世界
意味のないことたくさん知って
看似好像只是了解了许多毫无意义的事物
大人になって気がしていた
成人之后才会领会所有
鏤められた君はただ輝きながら空に舞う
被点缀的你闪耀着光辉在空中起舞
過去も未来もないままに
任凭自己没有过去与未来
答えは空の向こう側
答案就在天空的彼端
Do not fear　夢　無限の彼方に
不要害怕 梦想 就在那无限的彼方
真実も嘘も見えないままで
任凭自己看不见真实与谎言
何千億の煌きの下で
在数千亿闪烁的星光下
風に揺れる　花は揺らめく
随风摇曳 随花摇摆
我们已经被逼到绝路上了
要杀了他吗
把他本人交给我们
你不是说他只是个平民吗
会被杀掉的…
以我们种族的尊严起誓
一定要杀了你
我知道了 我跟你们走
杀了我一个 幸福千万人
糟透了…
下集 Risky Game
也就是说装死喽?