來 干久
張嘴
嗯 真好吃
兩個人出去旅行還是第一次呢
家裡人很不放心吧
我媽就是因為我說是兩個女孩子才讓我來的
但是等她看到我跟干久的合影 說不定會大吃一驚呢
是嗎
也許吧…
不對 是肯定會的
裡美
今天對我們來說
一定會成為難以忘記的聖誕前夜的
這次我一定要…
看來是到了
現在 在地球
已有數百種外星人遠道而來並生活於此
友好的外星人 好戰的外星人
性格各樣的外星人
混雜於人類之中並與人類保持著奇妙的平衡
而眼前 地球正面臨危機
街道入口用牛頭骨裝飾
道の入り口にはお牛のスカルが飾り
法律是由最強的傢伙來決定的
法律は一番強いやつで決めりゃいいさ
但是切勿超出情理
だけど優しい気持ちがあふれていなくちゃ
否則叛亂之後 大家馬上消失
きっとみんなで反乱を起こしてすぐに消える
那毛骨悚然的血腥畫面
ショッキングな　ブラッディピクチュー
令人作嘔
吐き気がしてくる
乘上地鐵 抱頭苦思
頭を抱えて　地下鉄乗り込む
如何快樂的活 如何快樂的死
楽しい生き方　楽しい死に方って
到底誰知道答案
いったい誰が知ってるの
到底想要告訴我什麼
いったい何が教えてくれるの
cold finger girl
ゴールドシンガーガール
sit down
你說什麼？
聽說馬古巴古星的莎姬公主要來地球
到達時間是明天 也就是聖誕前夜
馬古巴古星好像是只有女性的種族呢
真是個出乎意料的聖誕老人啊
她們才不是那種以給小孩發禮物為樂趣的種族呢
雖然名義上是「外交視察」
但實際上是招女婿來的吧
恐怕是的
沒想到正值交配期啊
在馬古巴古星 擁有繁殖能力的只有女王
所以 在那裡形成了與其他種族交配混種的社會
一旦進入交配期
女王就開始從其他種族的雄性中尋找夫婿
聽說女王和看中的對象只結合一次 生下後代
隨後就和伴侶白頭偕老
真是浪漫啊
跨種族的戀愛也很美妙呢
問題就出在這裡
啥?
馬古巴古族 別名「吃異族」
被那位女王所選中的種族
在數代之內必然滅絕
歡迎來到地球 莎姬公主
我們來擔任您的嚮導 來自多古拉星
初次見面 請多關照
話說回來 這裡還真是荒涼呢
我還以為能很快就能和地球上的大家見面呢
大多數地球人還不知道外星人的存在
所以 才特地選了這個避人耳目的地方
這麼說來 還得把觸角 羽毛和這艘飛船都隱藏起來嘍
您的判斷非常明智
我們要先去換一下衣服
請幾位稍等一下
穿個迷你裙怎麼樣
不行不行 莎姬的腿太粗了啦
還外八字
哇 說得好過分
這不就是普通的女孩子嗎
我還以為有多可怕呢
不要大意
從生態角度考慮的話
她們一族想必十分熟悉摸透對方內心的方法
一臉天真純潔地接近你的人往往是最可怕的
討厭啦 你們兩個真是的
被王子毒害太深了啦
你還年輕
話說回來 那個笨蛋呢
你們應該沒把這件事告訴他吧
當然沒告訴
他現在應該正在東南亞收集草藥呢
妨礙別人交尾可不好哦
…交尾?
真是抱歉啊 路況這麼不好
請別在意
隊長 來時的路不是這條…
我們之間給我用地球語對話
你沒事吧
沒…沒事的 完全沒事
您難得出來旅行
剛出來就遇到這種狀況 想必覺得很無趣吧
不 我一直期待著到地球來
被馬古巴古星毀滅的星球數以千計
滅絕的理由是雄性繁殖能力喪失
和女王結合的應該只有一個人
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
為什麼種族裡所有的男性都…
翻譯：小七@北斗星  MIMI@綺羅星 樂樂@忽悠星 校譯：web@抖M星 時間：S@反暗夜星 後期：風大@異域宇宙
目前最有力的解釋是「病毒感染說」
和異種族交配的她們最害怕的就是未知的疾病
據說作為防衛手段 女王的體內存有無數的病毒
這其中就有破壞雄性繁殖系統的病毒嗎
女王通過體液將病毒傳給雄性的同時
這種病毒的傳播方式就會轉變為空氣傳播
轉瞬間病毒就會波及整個行星
用改變基因的方式為所有男性變性
真是令人無語的玩意兒
真是難以置信
為什麼會變成這樣呢
估計是因為嫉妒心太重了吧
也就是絕對不允許變心
真是個不好笑的學者笑話
作為治安維持對策委員 我們能做的就是
採取破壞行動
怎麼了嗎
沒什麼 我只是覺得沒必要非來地球不可吧
這兒論自然破壞的嚴重程度全宇宙都數一數二
有害物質橫流 二氧化碳排放
各種非法遺棄 連拉的屎都交給別人處理
聽上去淨是些缺點呢 難道就沒有一絲優點嗎
非要說一個的話 那就是繁殖欲極端旺盛
不分時段 隨時發情
男人和女人腦子裡只想著交尾再交尾
你不會在意的吧
…不會的
但是…抱歉 剛才真的嚇了一跳
我想和裡美在同一張床上渡過今晚
干久
哇 好美
就是就是
快看啊 莎姬
那個穿紅衣服的大人偶
讓她們用宇宙語對話沒事嗎
沒事 別人只會認為她們是哪兒來的外國人而已
今天有什麼特別的活動嗎
今天是聖誕節前夜 一年中交尾最旺盛的時期
隊 隊長…
我有說錯麼
話是這麼說…
地球人在一生中一般會和多個對象交尾
您看到的這些一對一對的 明年又將會是不同的兩人
…是這樣子啊
您話說過頭了 隊長
拘泥什麼呢 你
只要能讓她討厭這個星球 喊萬萬歲都來不及呢
千萬別在意啊 莎姬
隊長只是說有些人會換對像 並不是全部
你還挺會說話啊
那傢伙…到底是站在哪邊的
裡美
退房手續隨時都可以辦理
要是想回去了 請您告訴我
在滯留的這段時間裡我打算好好努力
恐怕很困難啊
像地球人這樣的不拘泥於對象的交配
我認為對繁殖來說反而更有效果
而且我覺得 這也是先祖給我們的一種試煉
背負著種族存亡的 一生裡僅有的一次戀愛
所以 才更要求我們必須全身全力地去追尋
全心全意地去纏綿
我以馬古巴古族的這一傳統為榮
萬一沒追尋到呢
那就努力追尋到
萬一對方不理你呢
那就努力讓他理我
萬一對方陽痿或者沒蛋呢
或者戀母蘿莉控同性戀
還有二次元戀呢 這種男的現在多的不得了哦
一切阻礙種族延續的難關 我都有信心克服
不好意思 和你實在聊不下去
性格差太多
隊長
直來直去的人 我喜歡
那女的怎麼回事啊
感情多豐富 多好啊
我怎麼沒看出來
不過隊長 得請您說話小心點
搞不好馬古巴古星和多古拉星的關係也會變差的
管不了那麼多 正好讓她連我們星球一起討厭了
裡美 等等
我真的接受不了
為什麼
我最多只能把你當朋友
真的不行嗎
是嗎
抱歉 我回去了
裡美
剛才那出是女方不對
是男方不對啦
沒一個對的
從決定男女一起住旅館的那一刻開始
發生肉體關係就已經是毫無疑問的結局了
這麼說難道我們還得跟馬古巴古的女獸們睡上一覺不成
是說和她們麼…
相當危險呢
無須擔心
在她們毀滅多古拉星之前
我會先把這個發情男解決掉的
是不是我太急了呢…
真是不好意思
我們一點都聽不懂地球語
沒關係 這也是我們的任務嘛
不對
您對晚餐有什麼要求呢
跟時間 根本就沒關係
莎姬公主?
請和我結婚吧
莎…莎姬公主 請您再好好想想
不 我已經想好了
就是這位先生
怎麼可能 這也太突然了吧
我叫干久 請問您剛才說了什麼來著
等會兒等會兒 別靠得太近
我不是什麼壞人
請您無論如何也要把她介紹給我認識
請您無論如何也要幫我跟這位先生繼續發展
您把我的意思傳達給他
拜託您了
這邊有情那邊有意……
為嘛會發展成這個樣子啊
那個…總之先冷靜一下 慢慢聊
請問她剛才到底說了什…
不是說了嗎 先冷靜冷靜
這位女士是某個國家的公主
是微服來這兒旅遊的
而我們則是公主的保鏢
是…公主?
說到目前為止都很OK 隊長
比起全部胡編 不如直說事實
而且通過挑明對方是公主 給男方施加了相當大的壓力
剛才公主對你…
說了什麼？
說你…
和她失散多年的弟弟長的一模一樣
隊長
太假了
但是 沒關係
他是旅行中的一介草民
剛才只是覺得的公主長得像他未婚妻 於是就激動了
是嗎 那可真是命運搬的邂逅啊
未婚妻這塊兒您就這麼無視了麼
成婚必有阻礙啊
這魔女 臉皮真厚
請您轉告給她
我萬分想跟她交往
你沒聽我剛才怎麼跟你說的嗎
聽到了
我很高興
她在我身上找到了彷如血親般的某種感覺
這真是命運般的邂逅
你想入非非都不帶打草稿的嗎
你們在說什麼啊
不是什麼大事
請您幫我傳達一下
我想她也一定和我想法相同
不行
不就傳達一下嗎
我說不行就是不行 你就死了這條心吧
我不
這小毛崽子 這可是關乎你們的存亡啊
莎姬 來一下
我們先失陪一下
再繼續說下去你們倆也只是平行線
你也差不多該回去了
哥林 把他帶走
但是公主她們…
不用管 這是命令
住…住手 放開我 快放手
這下子地球就保住了
該怎麼和莎姬公主交代呢
當然是說他回去了啦
我很理解你的心情 不過你真的看上了一個不該看上的人
還是放棄吧
我不要
你…
帶上我 一起私奔吧
隊長
對不起…
沒想到竟然動手 看來是相當中意啊
淨給人添麻煩
找到了
站住
好男人要懂得放手
好軍人不知道放棄
哥林 上
你幹什麼呀
真是的 廢柴男
…為什麼會這樣
莎姬公主
可惡
那兩個人是怎麼回事啊
可能是所謂的「一見鍾情」吧
那是馬古巴古一族尋找伴侶的方法
一旦遇到命中注定的對象 全身就會像電流通過一樣
當察覺的時候已經在向對方求婚了
據說前幾代的女王就是那樣的
為什麼不早告訴我
因為學術界也因為這種說法不可信所以沒有重視來著
這不是應驗了嗎
好像沒事了 走吧
對不起 圍上這個
謝謝
雖然語言不通 現在的狀況也搞不清楚
但是 我一定會保護你的
到此為止了
別讓我再費事了
為什麼要妨礙我們
我們的任務是保護公主
怎麼能把公主交給一個來歷不明的小子呢
我一定會讓她幸福的
那樣你會毀了全人類的 快離開公…
什麼
莎姬 用這個
哥林那傢伙 怎麼沒截住她們
等等
隊長
混蛋…
那個小鬼 居然給老子玩花樣
已經不要緊了
不會再讓你們為所欲為下去了
隊長 對不起
沒想到她們居然做到這一步
記好 女人皆魔鬼
公主 我們回去吧
我不要
我絕不會把她交給你的
你這臭小子 知道這是多危險的戀情嗎
就算世界毀滅 只要能和她在一起我就無所謂
說得好 馬上就真要毀滅了
隊長 請住手
公主要是有個萬一的話
在把我的話傳達給她之前 我絕不會回去的
做夢
即使老天答應 我也不答應
您沒事吧
太遜了
這副蠢樣子死也不能被王子看到
隊長 讓您久等了
那個小子的情況摸清了嗎
是的 請看這張入住登記卡
什 什麼…
好美
原本想和最重要的人一起 分享這片景色的
現在願望實現了
這麼說來 還沒有請教你的名字呢
命運的邂逅
只看一眼我就知道 你就是我的歸宿
你的心意我感受到了
我也一樣 不願和你分離
捉迷藏到此為止了
我不會動粗的 冷靜點
莎姬公主
關於那個年輕人 我有點事想和你說
請您來這邊
感謝您的配合 公主
不管你做什麼都拆散不了我們
夢話還請你閉上眼睛再說 小子
你TM其實是女人吧
Are you ready?
準備好了嗎？
Do not fear 夢 無限の彼方に
不要害怕 夢想 就在那無限的彼方
見えないものを見ようとして
好似那想看而看不到之物
何千億の煌きの下で
在數千億閃爍的星光下
夢を探す　君を見つけた
尋找夢想 尋找我的你
ガラス球の中広がる無限の世界に
玻璃珠所映照的無限廣闊的世界
意味のないことたくさん知って
看似好像只是瞭解了許多毫無意義的事物
大人になって気がしていた
成人之後才會領會所有
鏤められた君はただ輝きながら空に舞う
被點綴的你閃耀著光輝在空中起舞
過去も未来もないままに
任憑自己沒有過去與未來
答えは空の向こう側
答案就在天空的彼端
Do not fear　夢　無限の彼方に
不要害怕 夢想 就在那無限的彼方
真実も嘘も見えないままで
任憑自己看不見真實與謊言
何千億の煌きの下で
在數千億閃爍的星光下
風に揺れる　花は揺らめく
隨風搖曳 隨花搖擺
是遺傳基因被盯上嗎…
情況我瞭解了
我想提早回母艦
我是男人 是男人啊
喜歡上一個人是什麼感覺
分手時刻真是可憐 連眼淚也…
就憑這些 馬古巴古人是不會放棄的
變態 最差勁了
這齣戲終於落幕了啊…
下一集 Love me tender
命中注定之人 我在等待著你