到底怎麼了
這兒怎麼看…
都是甲子園吧
喂喂 我們不是要去縣營球場嗎
投手·江尻
雖然最終目標確實是甲子園
捕手·倉本
這下子突然就升級成大會總決賽了
一壘手·所澤
我們還真行啊
現在是開玩笑的時候嗎
二壘手·佐籐
這可不是鬧著玩的
三壘手·金光
的確很怪 太安靜了
汽車的聲音 城市喧囂的聲音
照理說應該能聽到吧
甲子園難道建在在沙漠中心嗎
左外野·筒井雪隆
該不會又是外星人搞的鬼吧
現在 在地球
已有數百種外星人遠道而來並生活於此
友好的外星人 好戰的外星人
性格各異的外星人
混居在人類之中並與其保持著微妙的平衡
在這種現實下
我們不論什麼時候被捲入神秘事件都不足為怪
街道入口用牛頭骨裝飾
道の入り口にはお牛のスカルが飾り
法律是由最強的傢伙來決定的
法律は一番強いやつで決めりゃいいさ
但是切勿超出情理
だけど優しい気持ちがあふれていなくちゃ
否則叛亂之後 大家馬上消失
きっとみんなで反乱を起こしてすぐに消える
那毛骨悚然的血腥畫面
ショッキングな　ブラッディピクチュー
令人作嘔
吐き気がしてくる
乘上地鐵 抱頭苦思
頭を抱えて　地下鉄乗り込む
如何快樂的活 如何快樂的死
楽しい生き方　楽しい死に方って
到底誰知道答案
いったい誰が知ってるの
到底想要告訴我什麼
いったい何が教えてくれるの
cold finger girl
ゴールドシンガーガール
sit down
巴士消失了?
沒錯
如月高中棒球部所乘的巴士嗖地一下就…
筒井君也在上面吧
是不是看錯了
不要小看迪斯坤星人的眼睛啊
160公里的高速球的縫合處都看的一清二楚
說的詳細一點
我一直騎著腳踏車在追著棒球部的巴士
打算一直目送他們直到70公里外的縣營球場
你這明顯不是地球人幹的事…
可是追著追著…
和昭和38年的籐代道路汽車消失事件很像呢
此事件為真實事件
難道消失到四次元空間去了嗎
那是因突發性空間轉移而引起的事件
乘客在一瞬間原子分解了
怎麼可能
這也不是三天兩頭會發生的事
想必巴士應該是因未知的原因而被轉移到了另一個空間
另一個的空間啊…
游擊手·寺門
到底發生什麼了
右野手·巖田·主將
啊哈哈哈 想也沒用
肯定是那個傳說中的琳姨現象對吧
隊長 不是琳姨現象是靈異現象…
中堅手·野村
無所謂啦
比起這個…
好不容易到了甲子園 大家都應該跑起來啊
內野50圈啊
真是的 正在為現在這情況煩惱著呢
隊長還是那個隊長啊
就是那種吃飯完全不會介意味道的類型
才不是那樣呢
經理人·籐井
隊長一直都說我做的便當很好吃來著
謝謝啊
其實我覺得籐井和隊長交往這事兒比現在這情況更異常
隨你說 人家就是喜歡
這個應該就是靈異事件沒錯了吧
跟社團活動室那時一樣
這跟那規模完全不是一個等級的
突然整輛巴士都轉移到甲子園也太不符合常理了
我說 大家一直甲子園甲子園說個不停
可這裡真的是甲子園嗎
誒？ 但是…
的確 甲子園也只是在電視上看到過
有誰來過的嗎
我來過
田中
巨人和阪神打的時候來過
感覺如何
總覺得有點不一樣
那個 我有件事需要確認一下
嗯 到了預定時間了 可巴士還沒有到球場
發生什麼了嗎
現在還什麼都不好說
我會再聯繫你的
沒有線索嗎…
肯定是艾拉魯星人的干的
啥？
如果筒井他們今年能打入甲子園的話
他們地盤上的高中可能會輸
所以他們就使用了卑鄙的手段
絕對不會錯的
只能去滅了他們了
慢著慢著 衝動是魔鬼
又沒有證據
我很喜歡如月高中
也喜歡筒井選手
因為我看過那支隊伍是如何努力練習的
不管是哪個星球的人為了什麼理由而做的
我都不會原諒
先…先冷靜一下
你小子 想攔我們啊
沙德 你覺得真的跟外星人有關係嗎
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
1915年發生的英國諾福克第五縱隊集體失蹤事件
翻譯 不死 小7 web 樂樂 校譯 web 時間 S 後期：風一樣的人
和著名的百慕大三角可能的確和外星人有關
沒準…
好奇怪啊 應該在這裡的啊
在找什麼呢
應該有個我貼的岡山高校的標籤的
第68屆大賽的
是不是被撕掉了
可是連我的那個都沒有
哪個啊
其實…
我說你 怎麼能把球場弄髒啊
我也覺得這樣做不好
所以寫的很小基本都看不出來…
那就奇怪了 就算被弄掉也應該留下點痕跡的
會不會搞錯位置了
絕對是這裡 為了下次能再來特地記住的
看啊 座位號碼是15排的41…
這兒根本沒有什麼號碼啊
咦 為啥
喂喂 你去的真的是甲子園嗎
真的啦 絕對沒有搞錯
我認為田中前輩說的話是真的
那到底是怎麼一回事
有問題的是 這個球場
也就是說這裡並非 完整的甲子園球場
你丫在這兒做什麼
沒什麼 只是很久沒見雪隆你了
然後呢
本來想順便給你加油來著 就一同搭乘了巴士
結果遇上這種狀況 就連我也嚇了一跳
喂 這不會是你的傑作吧
少自戀了你
想搞你根本不需要耗用這麼多勞力
好想宰了你 久違的殺意…
到底是誰啊
只是鄰居家的可憐小P孩罷了
大家快來
不好了
真的假的 怎麼可能
這不是…湖南市民球場嗎
等…等一下
不管哪個球場的準備室不都差不多嗎
不對 你們看那個
那個洗衣機絕對是市民球場的洗衣機啊
啊 沒錯沒錯
那如果這裡真是湖南市民球場的話
從那扇門出去應該就是外面吧
這是哪兒啊
好像在哪兒見過
嗯 是高中棒球比賽結束後接受採訪的地方
莫名其妙啊
這兒到底是湖南市民球場還是甲子園啊
或者說 兩個都是
答對了
到底是怎麼回事啊
這兒僅僅再現了電視上曾經播放過的甲子園
剩下的就只能靠自己的記憶來塑造
至今為止都只是推測
但看到現在這個情況我已經可以確信了
這裡是某人的 內心世界
你有沒有想過被你當家畜養的我們的感受
你以為你們是靠誰才能過上這樣的生活的
天天就知道工作工作 工作傻了吧你
就知道吵 你知道我有多辛苦嗎
不要啊
這是1920年在英國發生的事件
突然消失又突然回來的父親
說自己之前一直在女兒的心裡
此事件中 6歲的女兒將父親困在自己的潛意識裡
也就是說這不是艾拉魯星人幹的嘍
沒錯 這種超能力多因極度壓力而引發
甲子園分區選拔賽總決賽嗎…
沒錯 對球員來說壓力究竟能大到什麼程度呢
潛意識之中?
和英國的那起事件一樣
我們現在被困在了一個因極度壓力而蘊生的城堡中
換句話說就是 被困在了夢裡
住手啊
原諒爸爸
因父親的反省 女兒的壓力得到緩解
從而才重返現實世界 沒錯吧
完全正確
想要離開這兒只需消除造成這一切的壓力即可
話是這麼說啊
連對方是誰都不知道
肯定是個害怕的傢伙吧
想去甲子園但又怕輸了怎麼辦之類的無聊的傢伙
那這個人莫非在幻想不用打決賽就能進甲子園麼
不是吧 別開玩笑了
大家想得到可能誰嗎
其實我緊張到要死 因為今年是最後的機會了
要說的話我也是
可你們兩個不是也在這裡嗎
就是說啊 隊員都在這裡
在意識空間中什麼都有可能發生
這兒的某個人可能只是大腦創造出來的假象
沒錯 要徹底地懷疑
可能是你 也可能是你
不對 你也有可能
要懷疑除自己以外的所有人
最後再懷疑那個懷疑別人的自己其實才是真正該懷疑的
繞口令你個妹啊
少妖言惑眾了你
把我們整成互相猜忌懷疑有意思嗎
嗯 很有意思
你丫個混蛋
你們折騰什麼呢
碰上煩心事最好就是動起來
尋找犯人或許沒有任何意義
為什麼這麼說 金光
不是說那個傢伙因為選拔賽的壓力所以跑了嗎
所以我想只要打完決賽我們就能回去
只可惜我們沒辦法在這裡打決賽
簡直就是永遠轉不停的旋轉木馬呢
怎…怎麼了
不會吧 明明沒有人
無形的拉拉隊嗎 真夠超現實的
喂 你們看
那不是愛媛代表隊松川商業嗎
主炮手今井也在
沒錯 就是本次大賽的奪冠大熱門松川商業
去年在練習賽上被他們打得相當慘呢
對啊 這是夢
能在甲子園比賽也是夢
隊長 不是那樣的說…
很好 管它什麼松川商業 就當熱身了
喂喂 真要比嗎
都這樣了 誰也攔不住了
這不挺好 我也一直想和松川商業比一場呢
那就上吧
看來能在這兒打決賽了 而且還是甲子園的
要是能緩解壓力 我們就能回去了
真是這樣就好了
大…大家這是怎麼回事
如月高中無人出局一二壘有人的大劣勢
他們將如何應對呢
寺田和佐籐畏畏縮縮的幹什麼呢
看來只能由我來…
笨蛋 壘上可是有人的
問題球員在車站是嗎
是的 江戶川小姐說有一個隊員到了車站
是那傢伙沒錯吧
可是 如果壓力的原因是選拔賽決賽的話我們幫不上忙啊
我們能做的恐怕也只有把回來的巴士
移到不會惹出事故的地方而已
那怎麼行 不趕緊救出他們的話
還有兩小時決賽就要開打了
可是…
王子在的話一定會有辦法的吧
怎麼了？
王子說過他要混進行李裡 估計他應該也在車裡
古拉夫特的內心
古拉夫特先生他到底怎麼了…
應該是在思考最佳解決方案吧
好好想古拉夫特 千載難逢的機會啊
一定有只封印住那傢伙而把筒井他們救出來的方法
想不出來
隊長 你這輩子做不了壞人了
可惡 居然被今井大傢伙打出了本壘打
別介意 才5分而已
比較可疑的是寺田學長吧
已經出了3次失誤 緊張程度也最高
我覺得是籐井 靈異現象的一般起因都是年輕女孩兒
從超人的精神動力上來說 說不定是隊長
被困在這裡卻一點反應都沒有 太奇怪了
你們的著眼點很不錯
可是造成這種現象的本人很多時候都是無意識的
顯露在外的緊張感與此沒有關係
倒不如說 冷靜的人更可疑
從冷靜程度上來說 你們幾個最可疑
無所謂啦
漂亮 三壘和游擊手之間完全打穿了
我們可是在甲子園和松川商業比賽呢
要是不好好享受比賽那可就虧了
就是他嗎
那個 真的是因為決賽的壓力導致的嗎
怎麼了
在游泳比賽的時候我也常做冥想訓練
但那時腦袋裡浮現的都是自己游的很好的情景
而因為這種集中力
還曾經大大縮短了實際比賽時的游泳時間
原來如此
被推到極致的不是壓力 而是集中力
什麼意思？
從精神的強力運轉上來說這兩者是相同的
但集中力更容易蘊生超能力
那也就是說始作俑者是在巴士裡嘍
為了準備決賽而進行的冥想訓練
卻把隊員們偶然地捲入了其中
可是那樣的話 大家怎麼做才能回來呢
只要讓他拿出和車裡冥想時相等的集中力不就行了
很可能如此
但是現在他們怎麼可能有功夫想棒球的事呢
不 相反的 他們現在除了棒球什麼都想不了
這又是為什麼
他的潛在意識中有一個如月保護圈
外界的刺激只有通過這個圈才能影響到他 所以…
漂亮 無人出局一二壘有人
二棒 三壘手金光
開球
不好好享受就虧了是吧
或許你說的沒錯 雪隆
行啊 金光
不愧是如月的頭號戰術大師
拜託你了 倉本
多用碎冰塊 甲子園特產多用碎冰塊便宜賣了
四棒 右外野巖田
提前預告一下 這球是個滿壘本壘打
加油啊 隊長
打出本壘打就親親哦
OK BABY
打得好
漂亮 滿壘本壘打哇
追平了 終於追平了
好極了 接下來準備反超
根本沒有什麼壓力來著
的確
這幫傢伙的腦子裡只想著怎麼去甲子園
不好玩
要是原因不是壓力的話
我想的作戰策略就沒有意義了
姑且聽一下吧
策略一
通過心理測試確定始作俑者並逼其退出棒球部
那樣的話想必他肯定能從重壓中解放
我們也能回到現實
策略二 將這個始作俑者心中神聖的甲子園毀滅
那樣的話因防衛本能
我們自然會從這個世界中被排斥出來
策略三 在這兒做出令始作俑者心理無法承受的惡行
那樣的話……
您給我…
滾
一定要拿下 一起去甲子園
和松川商業的比賽沒比完 咱們就在這邊做個了結
啥？
隊長做夢呢
沒錯沒錯
好 上了
咦 您不看決賽嗎
要是我影響了筒井他們可就不好了
其實他挺在意這些東西的 不好意思
回到現實的隊員們氣勢高的不得了呢
想必在夢裡打了一場給勁兒的比賽吧
只是我怎麼覺得我們忘了點什麼東西
而且那還是個絕對不願意想起的…
今晚準備慶功
嗯 該怎麼回去呢
Are you ready?
準備好了嗎？
Do not fear 夢 無限の彼方に
不要害怕 夢想 就在那無限的彼方
見えないものを見ようとして
好似那想看而看不到之物
何千億の煌きの下で
在數千億閃爍的星光下
夢を探す　君を見つけた
尋找夢想 尋找我的你
ガラス球の中広がる無限の世界に
玻璃珠所映照的無限廣闊的世界
意味のないことたくさん知って
看似好像只是瞭解了許多毫無意義的事物
大人になって気がしていた
成人之後才會領會所有
鏤められた君はただ輝きながら空に舞う
被點綴的你閃耀著光輝在空中起舞
過去も未来もないままに
任憑自己沒有過去與未來
答えは空の向こう側
答案就在天空的彼端
Do not fear　夢　無限の彼方に
不要害怕 夢想 就在那無限的彼方
真実も嘘も見えないままで
任憑自己看不見真實與謊言
何千億の煌きの下で
在數千億閃爍的星光下
風に揺れる　花は揺らめく
隨風搖曳 隨花搖擺
我正在被人追殺 把我藏起來吧
被誰追殺呢
未婚妻和弟弟
這種荒謬的提案為什麼議會會通過
初次見面 親愛的王子殿下
哇嗚 真美
為啥你就不懂呢
我在這兒等著你 你能不能給我去買點東西呢
趕緊回你的星球去結了婚當國王吧
來吧哥哥 請戴上戒指
下集 Half moon…!
變熱鬧了呢…