發現LEVEL1*3
現在 在地球
藍 黃 白 黑 紅 快下指令
有數百種外星人生活於此
攻擊
魔法
防禦
道具
這幾位孩子們因為其中的一位外星人
紅 閃光炸彈 戰鬥打火機 戰鬥ZIPPO 戰鬥火柴 華麗火焰 單體火焰攻擊（順序為上至下，再左至右）
藍色戰士攻擊 對LEVEL1 A造成了75的傷害 LEVEL1 A被打倒了
也就是多古拉星的笨蛋王子的損招
黑色戰士攻擊 對LEVEL1 C造成了82的傷害 LEVEL1 C被打倒了
紅色戰士使用了閃光炸彈
而被丟在了RPG改造行星 卡路巴裡
對LEVEL1 B造成了36的傷害！ LEVEL1 B被打倒了
把怪物們幹掉了 各自獲得了9點經驗值 獲得了10佩裡卡
而此時 在地球
好了 大家回到座位上
那幾個孩子 今天又請假了
如果明天還不回來 就去找找他們吧
到時候 我會狠狠撕爛那個笨蛋王子的喉嚨
街道入口用牛頭骨裝飾
道の入り口にはお牛のスカルが飾り
法律是由最強的傢伙來決定的
法律は一番強いやつで決めりゃいいさ
但是切勿超出情理
だけど優しい気持ちがあふれていなくちゃ
否則叛亂之後 大家馬上消失
きっとみんなで反乱を起こしてすぐに消える
那毛骨悚然的血腥畫面
ショッキングな　ブラッディピクチュー
令人作嘔
吐き気がしてくる
乘上地鐵 抱頭苦思
頭を抱えて　地下鉄乗り込む
如何快樂的活 如何快樂的死
楽しい生き方　楽しい死に方って
到底誰知道答案
いったい誰が知ってるの
到底想要告訴我什麼
いったい何が教えてくれるの
cold finger girl
ゴールドシンガーガール
sit down
伊達知城
註釋：這個城的名字音譯為伊達知，意譯為好夥伴，深層意譯為基友
喂 國王在嗎
寡人就是伊達知王
其實我現在面臨著一個大問題
我不知道該如何才能拯救我的女兒
有人會一見面就跟素不相識的小學生吐苦水嗎
真是個亂七八糟的劇本
我的女兒被魔王的直屬部下
黑暗空軍龍騎士隊隊長勞志將軍看上了
勞志將軍的力量無比強大
他使用的長矛揮一下就能把山劈成兩半
要是有人能從勞志將軍手中保護我女兒的話
我甚至可以將女兒嫁給他
如何 你們幾個願意做公主的護衛嗎
就是這樣 怎麼辦
我可不喜歡吊死在一個女人身上
我也已經有裡奈了
今天那五個人還是請假嗎
是啊
我們班的系井裡奈也缺勤 到現在還聯繫不上來著
啥
不過我想肯定和你們班那五個人不是一回事吧
難道說…
一上來就跟魔王的直屬部下打太難了吧
是啊
哼 你們有資格猶豫嗎
你們覺得我為什麼要問你們喜歡的女孩的名字呢
我喜歡系井裡奈
好樣的 解開了
給你們介紹一下我的女兒
進來吧
不會吧
難道是東中野的那個…
這就是我女兒 亞柏麗魯公主
此公主的名字音譯為亞柏麗魯，意譯為瞎折騰
諸位 初次見面
系井裡奈 病假
我好歹也是王室的女兒
如果落入魔族之手 我寧可去死
拜託了 遠道而來的諸位
請將我從魔爪中…
坑爹呢
這麼突然 你這是要做什麼啊
這輩子沒見過你這麼閒的 你個腦殘王子
你在說什麼啊 我是公主啊
為什麼你會是公主
我想讓你們以為 出現的會是你們喜歡的女孩
但結果出現的卻是我 這樣不就能嚇你們一跳麼
原來如此 確實嚇了一跳
但是你就沒想過會被我們逮住綁起來抽嗎
的確沒想到
但是…
一想到這樣就能嚇到大家
其他的就無所謂了
這傢伙是剛出道的藝人嗎
而且還是天然系
我說完了 能幫我解開繩子嗎
做夢呢
快把我們帶回地球
快讓遊戲停下來
這個我辦不到
你這是敬酒不吃 吃罰酒
你明白自己的處境嗎 傻帽
請你們好好想想
已然我以公主身份出場 也就是說魔王另有其人啊
啥?
魔王是個能夠獨立思考並且擁有學習能力的人工智能體
就連創造這個遊戲的我也無法 預測那傢伙的行動
而且遊戲控制器和宇宙飛船都在魔王的城堡裡
也就是說 只要你們打不倒魔王
就沒法離開這個星球 哇哈哈哈哈哈
你不也一樣 笑你妹
不是吧
反射弧太長了
怎麼辦好呢
去死吧
我們還是先處理一下眼前的問題吧
等一會兒勞志將軍就要來了
我們到底要不要為了保護王子
也就是亞柏麗魯公主而戰呢
誰會為保護那種人而戰啊
直接由我們爆了他的菊 再送給敵人不就行了
確實 這樣做也挺有意思
但他好歹是製作者
應該能為我們攻略遊戲提供點兒建議吧
也對哈
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
喂 王子 我們該怎麼辦啊
你們幾個的等級是?
差不多從35到70級左右吧
翻譯：小七@北斗星  MIMI@綺羅星  校譯：web@抖M星 時間：S@反暗夜星 後期：風大@異域宇宙
勞志將軍的等級是1300
開你妹玩笑
不用擔心 初次見面是不用戰鬥的
不如一開始就採取強硬態度
他應該就會認為你們是他的宿敵了
時間到了 他要來了
那就是勞志將軍嗎
今天我是來聽你的好消息的
不管你來幾次 我都不會把女兒交給你的
這大叔竟然還活著…
我說大叔 男人要懂得放手知道不
別老跟在一個不情不願的女人屁股後面瞎忙活 笨蛋
哦 你們是?
我們是亞柏麗魯公主的親衛隊
真是笑話
小鬼 在你們死之前趕緊給我消失
你敢打的話就試試看啊
下次可就不會打偏了
喂 真的沒關係嗎
怪了
你說蝦米!?
敵人的人工智能被重新設定了
能做到這個的人…
是魔王嗎
比想像中的還要難纏啊
再這樣繼續遊戲的話太危險了
東邊有個聖人的祠堂
魔物接近不了那個地方
你們幾個去那兒
那你要怎麼辦呢
我會思考平安返回地球的辦法
…喂
明白了 我來做你的妻子吧
亞柏麗魯公主
你還在啊…
真的假的
這些不會也是演出來的吧
不 應該真的是件意外事件
變得有趣了呢
他悄悄地這樣說了一句
原色戰隊 Color Ranger
巴士瓦斯死四十 巴士瓦斯四死屍 巴士瓦斯四十死
原句為如下的日文繞口令。バスガス爆發*3
朦朧睡醒床前月 卻是皎皎雪映窗
（原文出自百人一首）朝ぼらけ 有明の月と見るまでに 吉野の裡 ふれる白雪　by阪上是則
橫田
竹田杵竹柱 不是雛豬築 是為逐豬畜
原文為如下的日文繞口令。 竹やぶに竹立てかけたのは 竹立てかけたかったから竹立てかけた
北京金字輩警備警今日北進被禁
原文為如下的日文繞口令。 東京特許許可局長今日急遽休暇拒否 （とうきょうとっきょきょかきょくちょうきょうきゅうきょきゅうかきょひ）
大家都沒事吧
嗯 還行
怎麼了?
現在這種情景下才應該放一下「Color Ranger」的主題曲嘛
這可不是讓你玩的時候
得快點向祠堂進發
真是的 知道了啦
戰鬥照明燈
趁著現在 向你們介紹一下關於魔王的情報
他可以自由改造身體
身高可以從1米至15米自由選擇
外表也是千變萬化
因此除了魔王自己 誰都不知道他的真面目
等於沒說…
你丫是製作者吧
一款真正有趣的遊戲
遊戲製作者去玩 都能體驗到未知的樂趣
這已經不是遊戲了…
話說你一直跟我們聯絡 沒事嗎
他現在正埋頭學習新婚初夜的種種
因為除了魔王 其他人都是戰鬥用的人工智能
所以要記住男女的特徵需要花相當長的…
公主 有件事想向你確認一下…
你normal嗎
正常的男女交往 讓自己受歡迎的101個法則
不 我稍微有點兒不normal
輸入數據 無效
那你再等會兒
想通關這款遊戲有 三種方法
第一 主人公一夥兒全滅
第二 打倒魔王
第三 中止遊戲機能
我們只能選擇2或者3
但是棘手的是住在魔王城堡裡的 魔王護衛軍
想要通關 就必須打敗他們
需要多少級才能打敗他們啊
別沉默假裝金啊
現在我們唯一的好消息就是
害怕GAME OVER的不是我們 而是魔王
因為一旦遊戲完結 這個世界也將立即結束
也就是說 你們絕對不會被殺
倒不如說一旦抓到你們就會熱情地把你們囚禁起來
接受各種延長壽命的…
公主 你想用什麼樣的道具
捆綁法百選（別冊）
不 今夜小女不想使用任何道具
輸入數據 無效
你再等一會兒
更詳細的資料等我收全了立刻給你們拿過去
請在祠堂先等會兒
是那個嗎
他還能來嗎 初夜現在進行時的說
貞操肯定是要死守的
但要是我真的遲到了的話 到時候也請你們別提起這件事
貌似王子那頭也是危機重重啊
那也是自作自受
來吧公主 我們開始吧
我一定會滿足你的任何慾望
那就…
飛行滑板 調查勞志將軍床下發現
使用條件 和勞志將軍結婚
總算渡過了危機
怎麼渡過的
大人們的世界有些東西是解釋不清的
image club
註釋：好孩子不要去深究這個詞哦
勒令放學後留堂的學生以及將此事忘得一乾二淨的女教師
魔王城堡地圖也到手了
我正在往你們那邊趕
原色戰士們 大家一起回地球吧
咦 那是…
魔王衛隊
有大量魔王的部隊向你們那邊去了 快躲進祠堂裡
跑起來
等等我啊
來的這麼快…難道是事先就下達了進軍命令嗎
也有可能是只讓勞志將軍獨自待命
然後再爭取行動時間
魔王 有兩下子啊
赤川
別拖後腿啊
暫時安全了
王子 你現在在哪兒
才到 久等了
那麼 接下來該怎麼辦好呢
想從這裡突破出去好比登天
我想想啊 是用紅仔當誘餌衝出去好呢
還是把紅仔當成人質衝出去好呢
哥…
喂 有一隻往這邊來了
那傢伙想幹什麼啊
笨蛋王子？
我現在要與對方談判
不管發生什麼 都站在原地不要動
怎麼回事
能統率所有魔物的只有魔王
也就是說 那傢伙就是魔王
喂 你們看 魔王他…
不是說這兒進不來嗎
是的 魔族會被這兒的防護壁彈出去
可他已經上來了
這下子完蛋了
為什麼 為什麼能進來
…原來如此
怎麼辦
我怎麼知道 只能打了
不用 沒問題的
魔王能夠進入這個祠堂
就說明他選擇了平民用的普通身份
也就是說現在的魔王
比一級的小咯羅級別還要低
可是為什麼…
雖然很難相信 但我估計…
初次見面 我是魔王
這是遊戲控制器 我會送你們回地球的
如果對我以下的話抱有懷疑的話 請立刻用它結束遊戲
但是 如果相信我的話
可以請你們不結束遊戲嗎
你的任務不是打倒我們嗎
不是的
在我出生之時…
我只記得我是魔王這一件事
至於我是為什麼而出生 該做什麼都不知道
這傢伙忘記設定魔王的遊戲目標了嗎
果然如此…
於是我為了尋找目標 開始到處尋求知識
讀了很多很多書 理解了善惡以後
我終於知道了魔王的任務 我非常受打擊
但讓我受傷最深的
是那個把我創造出來的 可以說是我父母的那個人
竟然是個非常喜歡捉弄別人的傢伙
以後再也不寫日記了
雖然很感謝把我創造出來
但是不想成為他那樣的人
我想把這個星球建成怪獸的樂園
一個每人都憑自己的意志行動 沒有戰亂的世界
為了不忘記這一點 我一直保持著和他相似的外貌
我想努力 讓魔王成為這個世界最偉大的工作
能相信我嗎
怎麼辦
這也可能是陷阱啊
那個混球王子作出來的 肯定是陷阱
我的…
我出生時的搖籃曲是…原色戰士之歌
大家…
我們相信你
遊戲就這樣進行下去吧
謝謝
真的非常感謝
我反對
能聽聽你的理由嗎
因為這樣就沒法達成遊戲的真正目的了
真正的目的是什麼
在保證安全的前提下你們認真參與並被折磨著
而我在旁邊看著這一切來找樂子
開始先按照正常設定 讓你們一點點陷入遊戲裡
當你們沉迷了之後 就開始用各種陷阱折磨你們
而你們只能呼喊 自由 給我自由啊
比如 向西走一百公里
有一個充滿了各種慾望陰謀背叛的漩渦的城市
一旦去了那兒 將毫無疑問變得不信任別人
我保證你們的精神世界將會成長不止一大截
道具也十分完備
比如三天不睡覺也不會感覺累的粉末
只靠○○就能達到絕頂高潮的○○○
為了勾起你們的破壞欲 咒語方面我也下了不少功夫
比如五人五色合力 就能變成黃金之力
即使只有一級也能發揮出強大的力量
哦哦 那是什麼咒語呀
向著你想痛扁的傢伙豎起手指
五人一起喊出黃金大錘
這時正義的鐵拳就會立即…
黃金大錘
正義的小火苗在那小小的 小小的心靈裡萌發
我們還會再來玩的
這下我們必須得長命百歲了
如果不澆點油 就會慢慢地熄滅
是啊 一起把這個遊戲玩下去吧
不過已經變成了建國模擬遊戲了呢
那魔王你一定要保重啊
正如生物需要陽光和水分
好
你們需要的是火熱的勇氣
這樣的時候 才更要記起
更要記起那 燦爛五原色
諸位 謝謝你們啦
藍色 黑色 黃色 白色 紅色充能
正義的靈魂呼之欲出
幸虧魔王不像他爸
是啊 那是個好人啊
哦 原色戰隊
喂 司機 到地球大概要多久啊
上吧 原色戰隊
聽到了聽到了 走銀河蟲洞航線大約要3個小時
戰鬥吧 原色戰隊
一般航線大約要花費116億光年
我們是原色戰隊 Color Ranger
哦 原色戰隊
給我走蟲洞航線
交通費很貴的哦
上吧 原色戰隊
當然是你這混蛋掏腰包啦
戰鬥吧 原色戰隊
我們是原色戰隊 Color Ranger
喔呼 爽到心裡去了
早上好 立花老師
早啊
雖然5個人都平安回到地球
但是只要遊戲還在進行
一旦五個人聚集在教室裡 他們就會重回行星卡路巴裡
這一點 很遺憾他們還沒有發現
看來還是把王子弄死算了
而當五個人再次回到行星卡路巴裡的時候
等待他們的 不用說
正是變成了大魔王的 支配著星球的王子
Are you ready?
準備好了嗎？
Do not fear 夢 無限の彼方に
不要害怕 夢想 就在那無限的彼方
見えないものを見ようとして
好似那想看而看不到之物
何千億の煌きの下で
在數千億閃爍的星光下
夢を探す　君を見つけた
尋找夢想 尋找我的你
ガラス球の中広がる無限の世界に
玻璃珠所映照的無限廣闊的世界
意味のないことたくさん知って
看似好像只是瞭解了許多毫無意義的事物
大人になって気がしていた
成人之後才會領會所有
鏤められた君はただ輝きながら空に舞う
被點綴的你閃耀著光輝在空中起舞
過去も未来もないままに
任憑自己沒有過去與未來
答えは空の向こう側
答案就在天空的彼端
Do not fear　夢　無限の彼方に
不要害怕 夢想 就在那無限的彼方
真実も嘘も見えないままで
任憑自己看不見真實與謊言
何千億の煌きの下で
在數千億閃爍的星光下
風に揺れる　花は揺らめく
隨風搖曳 隨花搖擺
據說馬古巴古星的莎姬公主要大駕光臨地球
沒想到她竟然到了交配期
被女王相中的種族 一定會在幾代之內滅絕
即使世界不復存在
只要能成為你的女朋友 我也在所不惜
為嘛會變成介個樣子啊!!!!
下回 「You're my darling！」
這一定是命運的相遇