I've never dreamed before
I'm gonna knock the door
Into the world of perfect free
You ain't no lonely!
You're gonna say I'm lying
I'm gonna get the chance
I thought a chance is far from me
You ain't no lonely!
I was made to hit in America
I
was
made
to
hit
in
America
I
was
made
to
hit
in
America
You are the sun
You are the star
To me,
forever
You are the sun
You are the star
To me,
forever
I
was
made
to
hit
in
America
I
was
made
to
hit
in
America
I was made to hit in America
I
was
made
to
hit
in
America
因为小雄上很认真地考虑着要让BECK复活啊
所以我在想也许我能做点什么
那么  千叶怎么说
你去死吧
You will be died
会谈最终是不欢而散的
真像千叶的风格
这不可笑啊
不过话说回来
那里的拉面还真难吃啊
「America」
你好
千叶  实际上
指使真帆那家伙来的是你吗
不  不是
真是的  想到什么就说什么
真帆说了些什么？
你那些难吃的拉面是没前途的
还不如重新加入BECK吧
那家伙一相情愿地乱说
千叶
再一次搞起BECK吧
虽然这么说
但是目前也只有我一个人
真是不好意思
目前我的脑海就只有拉面
小雄
我们的拉面真的是那么难吃吗
你是真的想让BECK…该怎么说
不认真的话
BECK就无法复活啊
我可以回去吗
就算我没做到那个梦也可以吗
你在说什么啊  千叶
你来得太迟了啦
我从Greatful Sound的第二天开始就后悔了
为什么要这样
千叶
但是啊  我不会跟龙介和好的
千叶…
阿平好厉害
这个乐团好厉害喔
再不快点的话阿平就要走掉咯
不过也不能那么急啦
阿平
哟  好久不见
阿平  直人在叫你喔
好的  我马上过去
实际上  我希望你能重回BECK…
我知道了
你要重振BECK是吗
我是打算只有小雄来邀请时我才答应的
阿平
笨蛋
现在刚出了新专辑不能马上就过去
但是等巡回演出跟宣传结束了以后我会想办法的
阿平
但是我只会回去只有我们5个原团员的BECK
除此之外一切免谈
阿平
抱歉  我还有事要忙
再见
这样的话  问题就是龙介了
那家伙大概已经不在日本了吧
就算我们分开得再遥远
我们的梦想还是一样的
小雄  把这个扔了吧
是
小雄  帮我去买东西吧
接下来我要跟小桃去约会了
我回来了
啊  你回来了啊
有我的电话吗
没有喔
是吗
你们的演出好棒喔
如果你事先跟我说要来的话
我会为你安排贵宾席啊
阿平  请问能跟你合照吗
啊  好啊
这个是小雄给你的
千叶
不要交给你的女歌迷喔  色鬼
笨蛋
小雄这家伙…
最近听到歌迷间流传着奇怪的说法
就是啊
似乎说阿平在巡回结束就会脱离Heros乐团
说BECK会重组
就是说啊
哪有人会脱离有20万销量的地下乐团啊
阿平
你们听听看
虽然有点粗糙
不过潜力无限
而且那家伙居然还能写出这样的歌啊
非常感谢你们一直以来的照顾
你们就当我是白痴吧
我决定重回BECK
不是吧  真的吗
怎么会…
Hey  南龙介
Oh man
真让人吃惊
你来纽约多久了
Mr.Davis
好的  南龙介
要是我能帮得上忙的就尽管说
真的很感谢你  Mr.Davis
不客气
小雄  你的电话
是
喂
久等了  小雄
阿樱
一直都存不够钱啊
你太慢了
抱歉
我很担心啊
小雄
最近也没怎么联系
我是想早点来的
阿樱
小雄
你的老爸还真顽固啊
最终还是没说服老爸就跑了出来bai
bai？
在找到住的地方前我家随便你住
好高兴bai
bai？
幸雄  那个叫佐藤的给你打电话喔
是
喂
恭喜BECK复活
谢谢
我长话短说咯
美国那边打算邀请你们过去做巡回演唱
美国？
喂
还好吗
我听John说了
想跟你做一次交易
我从艾迪那里得到了一盒很有价值的磁带
我把这个交给你
相反地希望你别再对Mongolian Chop Squad出手
真是自私的条件
今天晚上我会带着磁带去你的酒店
你还是那么地疯狂啊
全美巡回？
好厉害喔
那么我们不就可以象齐柏林或滚石乐队那样
不爽时从酒店的房间里扔出电视机
在专用房间里跟模特做这做那的
可以吗
笨蛋
我们要坐着汽车
在全美数十个城市的Live House里跑
那可是很艰苦的巡回喔
即使是这样还是很厉害啊
听说是看了我们在Greatful Sound的表演后
一个叫F.V.E的乐团邀请我们的
那我们就只有接下来了
好好想想吧
没有龙介的BECK去举行全美巡回也太危险了
但是
放弃这样的机会一点也不像我们
太冒险了啊
美国啊
要去弄护照了
那个要花钱吗
BECK日以继夜般练习的暑假
转眼就过去了
你好黑啊
你好白啊
小雄  我听阿樱说了
你真的要休学吗
小雄…
虽然我是打算自然地退出的
不过还有美国巡回
我觉得现在是好时机了
我会寂寞的啊
抱歉
美国啊  太远了去不了啊
再会了
以下是学生会的通知
26日15时起…
美国巡回前一周的Live开始了
最后的一站是在Marquee
今天之后我们的Live行程是～没有了
下周起的50天里
就是我们46回全美地狱式巡回的开始
这场演出的最后  千叶跳进了观众里摔到地上了
真的很痛喔
BECK怎么样
田中的吉他很不错
真的吗
嗯  再见
小雄  刚刚那是谁
是兵藤  好像是来当客人了
他有在搞乐团吗
他说最近在筹备  到处找新团员呢
还叫我们全美巡回要加油
是啊
别开玩笑了
果然请假两个月还是…
那是当然的啦
那么我请辞…
马上就能找到可以代替你的人
谢谢您一直以来的关照
美国吗
别输给那边的人啊
是
Slip out
Out
完全不行
你明天就要出发了喔
连这么简单的发音都不会的话
你还是别去美国好了
真帆的汉字也不行啊
这个没关系的吧
能不能教得温柔点啊
真不好意思我不够温柔
吵死了
小雄你到美国去死吧
真帆这个笨蛋
我是预约了七点的田中
非常抱歉  请取消吧
对不起
小雄  这是真帆忘记拿的东西
这是…
真帆…
幸雄  有带上护照吗
那去跟爸爸打声招呼吧
是
给奶奶打电话了吗
但是无论看多少次
这个行程还是很紧密啊
真的只有50天吗
我们要化不可能为可能
那个  是这里吧
怎么一来就照这么模糊的照片
看见了  美国大陆
那是飞机的后半部吗
现在看到的是F.V.E的主唱
大卫·艾力克开车来迎接我们了
重点是在后面
这里是外星人的基地
是洛杉矶的机场吧
这是我们住的酒店
很不错嘛
好的就只有这间
在学习中的千叶
他学习的是什么呢
我们在这里演出了
有写着Mongolian Chop Squad啊
但是气氛完全出不来
大家都看着地下
消沉的千叶
转起来吧
这些是一起演出的人
小雄在哪里
在这车子里
亲到了  阿樱亲到窗子了
这里有很多人嘛
这里不是我们演出
好奇特的发型
The lizards 那是男的
我们卖CD了  还卖得不错呢
我们用这车子旅行
有美国的感觉啊
青蛙
很奇怪
这个车子里…
是  是
啊  有小丑
这里很棒喔
但是看不太清楚
很厉害喔
Long Beach万岁
大家在一起演奏
小雄  你在干什么啊
轮胎坏了啊
是啊
这是千叶
好多云喔
实景更厉害啊
在合奏
阿平在美国也很受欢迎
是千叶
小雄好可爱
大家都很累啊
好像很开心喔
忙碌中的休闲
那是在纽约照的
太暗了看不清楚
纽约散步
有吃热狗吗
这是CBGB
右边是观众席
这位是？
就是他  是New York Punk
是谁
他是凯宾·艾力克
是F.V.E的吉他手兼队长
是大卫的哥哥
啊  又挡到了
因为凯宾很恐怖
这个人也是吗
是的  就是他
那个是德克萨斯州吧
我们也有经过这种地方
是金门大桥
是三藩市啊
这个呢
西雅图
这是Public Market
超市吗
这里的鱼会飞
圆盘
Jimi Hendrix
千叶也做了那个梦啊
梦中听到说要在墓地相会
墓地？
然后  这天刚好是9月18号
那个龙介的邮件所说的日子
那也是Jimi Hendrix的祭日
小雄只照到一半喔
这是Jimi Hendrix的墓地
然后  我们找到了龙介
Beck和Keith啊
还是模糊不清的
这是报纸上的新闻
雷恩被抓了啊
龙介说他就在现场
哥哥还活着真是太好了
这张已经看过了吧
然后
我们跟拥有露西露的龙介
在西雅图的Crocodile Cafe重新开始
到了美国  我们首次集齐了5位团员
这就是BECK
小雄  要唱「Slip Out」咯
喂  你们在干什么？
住手  别欺负它
吵死了  我们走吧
Beck  过来
我告诉过你了  你不该独自出外的
你啊  只会让我担心
外国…人…？
这狗让人很恶心吧
谢谢你救了Beck