I've never dreamed before
I'm gonna knock the door
Into the world of perfect free
You ain't no lonely!
You're gonna say I'm lying
I'm gonna get the chance
I thought a chance is far from me
You ain't no lonely!
I was made to hit in America
I
was
made
to
hit
in
America
I
was
made
to
hit
in
America
You are the sun
You are the star
To me,
forever
You are the sun
You are the star
To me,
forever
I
was
made
to
hit
in
America
I
was
made
to
hit
in
America
I was made to hit in America
I
was
made
to
hit
in
America
喂  拜托朋友弄的东西已经好咯
是那个啊
特意拿过来的吗？
还好  只是想看看你们高兴的样子
很有趣嘛
「Dream」
真帆…是吧
小泉…是吧
那个啊  上面写着「I Love Newyork」
在他们从澡堂出来正想逃走时被我撞见了
你碰到置田先生了？真好啊…
我有话想要跟你说
现在有空吗？
没有
是吗？
只要10分钟就好
我请你喝茶
我不知道你跟真帆之间发生了什么事
也没有要干涉的意思
但是啊
那个啊  小雄
表面上越强悍的人实际上往往很脆弱
虽然看上去那副德行
但真帆那家伙是会常常躲在家里哭泣的
算了  反正我也说不了什么
对了  你觉得我妹妹怎么样？
小雄怎么了？
去找真帆了
真帆说去还录影带
但已经三个小时了  还没回来
真帆？
不会是丢下重要的会议而去约会了吧
约会?
可恶  小雄这家伙
这是给你的
Thank you
再见  小雄
小泉
再见了  小雄
真搞不懂日本人的想法啊
她特意找我出来谈话
说自己跟小雄之间真的没什么
一开始啊
我还在想这家伙到底来干嘛
跟她聊天之后发现她这人还真不错
不过啊  她给人的感觉像是小雄的姐姐
要去吃汉堡吗？
不了  龙介很担心你喔
真的假的？
但那家伙向来不做有哥哥的样子的事呀
还是那些报道吗？
为什么这么执着呢？
有段时期艾迪跟艾莉卡交往过啊
我们偶尔在Apollo Theater的晚间业余表演中
看到出道前的艾莉卡
艾莉卡那压倒性的歌声把我震慑住了
无论是以前还是今后
能让我特意等待节目播出也只有那个时期了
结果  艾迪和艾莉卡这两人
因无法跨越种种障碍
在短时间内就分开了
我不认为像那种
能给人一股压倒性力量的人会这么轻易就自杀
那么就是他杀吗
有传闻说FBI很可疑啊
他是艾莉卡死后得益最多的人
他是恋人伯罗·马尔可吗？
是  非常抱歉
全军覆没了
喂喂  骗人的吧
那么雇用我们一事不就…
世上没有一件事是能简单完成的
对了
该不会是你的语气让唱片公司的人生气了才不买的吧
因为啊
在DB的Live上他们对我们还很有好感的
大概是兰的力量比我们想像中还厉害吧
那家伙吗？
原来如此  是这么一回事啊
因为在Belle Ame
出道的重要时刻却变成了陪衬品呀
应该会相当气愤吧
看来我们是对上了非常难搞的敌人啊
什么嘛  只是我们实力不足而已
真是不好意思啊
我的英语发音一塌糊涂啊
你一点进步也没有
而且还有随便混过去的坏习惯
果然…英文发音用平假名注音不管再怎么…
我才不想让你这样说
龙介
我们只是在练习的活动力会减退的
到底打算什么时候录音？
录音？
我们必须要得到业界的认同
一定要制作出最棒的专辑
如果随便做的话
收获肯定有限
这个星期六又泡在录音室里？
你们的生活还真枯燥啊
是吗  最近觉得挺普通的啊
对吧
你们还真努力呀
出了名的话要帮我签个名啊
很努力…吗？
就是那人吧
文化祭上好厉害喔
听说他还在Live house里表演喔
田中
来一下教员室
这么…
很吃惊吗？
但那是你目前的现实
首先大刀光高中是不可能的
丰永西高中也相——当地危险
是
说白了
你要改变志愿学校
以前你的成绩还在中等以上
现在却直线下降
田中  你要歌颂你的青春没问题
但是这里的选择将会左右你的人生喔
小雄  已经很晚啦
把音量关小点
小雄  照这样做108次
不可能  4次已经是极限了
小雄  没气势的话愿望就不能实现咯
我在成为奥林匹克运动员候补时
以及向夜总会小姐告白时都以此招应对
那愿望成真了吧
那个…这个是这个…那个是那个…
最后还是失败了
梦想真是奢侈啊
我要回去了
好暖喔
真是的  龙介的完美主义也太异常了
那家伙晚年一定会孤独终老
医院…
我觉得这太勉强了
这可会死人的
但现在是重要时刻
我不想为乐团添麻烦
好  再来一次
小雄你在干什么？
都是因为你全队一直都没进展
对  对不起
对 对了 稍微休息一下吧
阿樱  拜托重头再来一次
这里是哪里？
这里是…
喔  弄得这么脏真是悲伤呀
我也来帮忙
我正在清理你演唱会之后的垃圾
一觉睡醒以后
39.6度的烧全退了
然后BECK的第一张专辑完成之时已进入寒假
很棒呢
突然想到…
将来我会变成怎么样呢？
小雄  怎么了？
没什么
说回来  阿樱有在复习吗？
完全没有
真的没复习吗？
真的真的是没有喔
一切都从这一张CD开始…
Another minute
Feelin' so fine
You turn the freeze
Into warm light
Had a premonition
I've been waitin' ever since
My world comin down
It's got me spinnin round
If you really wanna fly
You gotta let go
Simply the most
big sensation
(once you're here you won't go back)
She's really pretty
One eyed vision
(lose the fear it don't come back)
Little sister showed me
Really took me for a ride
My world comin' down
Once you're here you won't go back
最后啊  玻璃杯就像阳光般…
很耀眼
想成为Alain Delon…