I've never dreamed before
I'm gonna knock the door
Into the world of perfect free
You ain't no lonely!
You're gonna say I'm lying
I'm gonna get the chance
I thought a chance is far from me
You ain't no lonely!
I was made to hit in America
I
was
made
to
hit
in
America
I
was
made
to
hit
in
America
You are the sun
You are the star
To me,
forever
You are the sun
You are the star
To me,
forever
I
was
made
to
hit
in
America
I
was
made
to
hit
in
America
I was made to hit in America
I
was
made
to
hit
in
America
「专家从遗物中判定为自杀」
「但无法找出贵为全球两千万唱片销量歌姬的自杀动机」
这里还说
「政治立场明确的艾莉卡被FBI所杀之说也浮出水面」
龙介
有看到总统发表的追悼声明吗？
不过  艾莉卡还真厉害呀
对方可是大总统喔
「艾莉卡追悼曲 恋人马尔科姆热唱 全球同时发行」
「Ciel Blue」
跟小泉怎样了
暑假的那天过后就没再见过了
那跟真帆呢？
那天以后也没见过了
小雄
要我加入你们的乐团也可以喔
除了我以外没有人会跟被完全排斥的你们组团吧
你…会什么乐器吗？
我是主唱
总之我想要在文化祭中出风头让女生们着迷
为此即使要我与兵藤军团为敌也没关系
你…是个很有勇气的男子汉啊
…在某种意义上…
以我的人脉肯定能找到优秀的贝斯手
我真厉害！
每人大概6万吧
我们付不出那么多钱
真没办法啊  你们是中学生  打个折吧
总之录音是很花钱的
但要是CD在Live house或商店里出售的话
就能让更多的人认识BECK
加油吧
现在席卷过来的浪花可是我们的机会
我燃烧起来了
好  本大人我去打工咯
千叶  这次是什么工作？
是有关新药的…打工
大概一星期后就回来了
非常好  非常好
现在来公布乐队名称
就是「Ciel Blue」
总觉得这名字好奇怪喔
是法语啦  就是蔚蓝天空的意思
会很受女生们欢迎吧
是…是啊
还是赶快结束吧
咦…你们看
你们这些废物聚集在这里干什么
看着你我真的很火大
我是你父亲的乐团的歌迷
不许说我老爸的事！
我妈有他所有CD  我都听过了
我们母子俩都是他的歌迷
走吧
没关系吗
等一下
阿樱  还好吗？
没事没事  一点也不痛
我想大概明天到学校
樱井你的课本和笔记都会被他们变成焚烧炉的灰了吧
但我从不觉得兵藤的本性是坏的
真的假的？ 你呀
我也是…这样想
笨蛋啊你  你不是吃过最多苦头的吗
干嘛起这种奇怪的同情心
确实那家伙很让人火大
真的是…很火大
但是我喜欢他的吉他
这不是田边吗
江角同学
难道是乐团练习结束回来吗？
我们要给…江角同学…送上一首歌曲
好高兴喔
那么到时我要在最前排为你打气
真可爱
好  我燃烧起来了
明天也要来练习
是呀
要做的话就做到最好吧
那个是ci ru什么来着？
是「Ciel Blue」
「蔚蓝天空」
这就是青春！
江角同学
东中小姐选美大赛  敬请投票
我也会参加
欢迎光临
一盘炒面
好
要大的
不要在这种地方吃啦
小雄
还好吧
什么时候出场？
马上就要彩排了
千叶呢？
冲去厕所了
刚才吃的东西似乎中奖了
给  谢谢惠顾
真是的  阿樱那混蛋
哟  好久不见啊
精神还不错嘛
真的啊  坏掉了
阿樱  差不多要走咯
给我适可而止  你这个恐吓人的家伙
恐吓？你在说什么
我的DB衬衫不见了
我的也…
不好了  我的衬衫…
我们的也不见了
怎么办
是兵藤搞的鬼吗？
小雄  快来
真过分啊…
这是我硬要妈妈买的…
你们在这种地方干什么？
小雄  怎么办？
没关系  就穿体育服上场吧
千叶那家伙上得还真久
我们是最后嘛
是兵藤他们之后
演出顺序是按代表者名字发音次序决定的
果然很厉害啊
这可不是校园水准啊
是啊
真是厉害啊
确实是很厉害
但太过依赖技巧了  没什么感情
艾迪告诉我了
The guitar is a personality
come in at the six string
吉他是一种只用六根弦传达言语的人性物
最后登场的是「Ciel Blue」
还是别出来了
我们才不想看你们
去死吧  田中
别玩了
别出来了
抱歉  我被电击中了
接下来的拜托你了
田边
怎么办  阿樱
只能出场吧
各位  安静下来
没用的
吵死了
听好了
在这么肮脏的体育馆里
小雄是第一次演唱  也是最后一次了
说得真好听呢
因为这是真的啊
小雄的吉他也有进步了吧
那是因为有在BECK玩啊
田中好厉害喔
唱歌和吉他都很棒啊
田中很不错啊
好帅
阿胜
让各位久等了  现在公布结果
会是田中他们吗？
是兵藤吧
我喜欢Hisukisukiss
本届东中祭的最优秀乐团是
「Ciel Blue」(蔚蓝天空)
为什么田边会在那里？
阿樱
像得了格莱美奖似的
田中同学
小雄
千叶叫你到校舍的中庭去
为什么？
接下来的是颁发最优秀吉他手
最优秀吉他手是…
怎么了？力也
你这混蛋
阿胜  我什么时候说过要人赔偿吉他了？
为什么你会…
吉他上的痕我已经向它的主人赔罪了
什么？赔偿需要十万块？
你还真会拿我来出风头啊
对不起
救救我
我最讨厌做这种无理的事了
到此为止吧
对不起  请原谅我
小子  真是不好意思啊
没关系
你付的5万块我会叫阿胜好好还你的
对不起…对…对不起
都是些坏事…
那是…什么啊？
是最优秀吉他手的奖杯
那么我就把它放在这里咯
这个坏掉了  所以我拿这个
另外一个桃子老师说下周买回来
虽然结果是双优胜
但我觉得兵藤更胜一筹
那当然
我要来了OK绷
但是你只用了一年就变得如此优秀
这是我第一次认为有敌手出现了
真没用啊…那个奖杯
Another minute
Feelin' so fine
You turn the freeze
Into warm light
Had a premonition
I've been waitin' ever since
My world comin down
It's got me spinnin round
If you really wanna fly
You gotta let go
Simply the most
big sensation
(once you're here you won't go back)
She's really pretty
One eyed vision
(lose the fear it don't come back)
Little sister showed me
Really took me for a ride
My world comin' down
Once you're here you won't go back
汽车喇叭  都“哇”地在响着
Chinatown还真不错呀