I've never dreamed before
I'm gonna knock the door
Into the world of perfect free
You ain't no lonely!
You're gonna say I'm lying
I'm gonna get the chance
I thought a chance is far from me
You ain't no lonely!
I was made to hit in America
I
was
made
to
hit
in
America
I
was
made
to
hit
in
America
You are the sun
You are the star
To me,
forever
You are the sun
You are the star
To me,
forever
I
was
made
to
hit
in
America
I
was
made
to
hit
in
America
I was made to hit in America
I
was
made
to
hit
in
America
我们到达的…是一家破烂的钓鱼池
这只狗很凶  小心点
过来
我有养过狗
小泉你好厉害啊
这个嘛
首先  握拳让它闻味道
然后  让它记得你的味道
再慢慢摸它的头
你看
首先握拳让它闻味道…
摸它的头…
好痛好痛
Beck Stop it（Beck住手）
Beck 自己去玩吧
Beck Go play by yourself
龙介君
这里就是龙介君的家?
也是我工作的地方
感觉很有魄力呢
不好意思 我的房子很旧了
Sorry，my house is old
你可以随便使用
Well,you can use it however you like
好的
All right
明天见
See you tomorrow
拜拜 老婆婆 再见
Bye Bye,Granma,see you
不知怎么…这里给我的感觉很好
LIVE HOUSE
好多CD啊
还有…
女孩看的漫画
很多吧
我妹妹放在这的  结果我也迷上了
少女漫画
这个很好看
克莉丝蒂作石的「HAPPY☆三国志」
这个我知道
这个…啊~
这不就是DB在地下乐团时期的CD吗
嗯  没错啊
这个现在炒得很贵呀
那是翻唱澳洲某乐团的
好想听啊
原版曲风比较接近乡村歌曲
有Drug Cowboy的感觉
Drug Cowboy的歌我也有
艾迪那家伙很疯那个
完全跟不上他们的话题呀…
幸雄  电话
姓南的
姓南的？  是男的吗
喂
龙介君
演出是星期天吧
我会通知小泉的
还有  我有件事要跟你说清楚
什么
你14岁  我16岁
不过啊  以后叫我龙介就好
被男的叫我龙介君  感觉好恶心啊
喂  你有听到吗
很奇怪吗
是日本社会的规矩还是风俗呢
你有在听吗
我没办法适应这种封建的习俗
小雄?
有在听吗
我以后就叫你龙介了
那么  星期天见
抱歉  我迟到了
小雄你刚才在斑马线那干嘛?
掉东西了吗
走吧
这是龙介君画的
去Live House的地图
片假名…
汉字对他来说很困难吧
对了  小泉
什么
有没有考虑要跟龙介交往?
因为呀
龙介长得又帅…
对了
小雄  我有个东西要让你听听看
有了有了
这是DB的音乐
什么了?
这…
抱歉  没电了啊
小泉
佳代  你好慢啊
抱歉啦~
Dying Breed
小雄  快点
要丢下你不管了哦
这里这里
这地方很有趣呢
聚集了不少人嘛
这些就是今天出演的乐团
怎么了  小雄?
Live House…
那边是…
别开玩笑了
你不听我说的吗
这是乐团大家的方针
我喜欢我自己的黑头发
你们来了啊
龙介
你想成为职业级的话  就听我的安排
上次那套纯白的服装真是逊毙了
住手
适可而止啦
今天事务所的人要来看啊
我们顺利的话就可以不用再打工  专注于音乐上了
你不明白吗
荣二  荣二
我叫你放手
等一下
走吧
住手
感觉好大的压迫感
大家都很拼命
所以会心烦气燥
是1500圆吧
饮料费500圆
这就是…现场演出吗?
南 真帆
14岁
我的妹妹
SERIAL MAMA
这就是龙介那乐团的名字?
大概是荣二取的名字
SERIAL MAMA…
一年前  荣二说要组成最强的乐团
最强的乐团?
听说他拉龙介加入时态度还蛮强硬的
佳代
是那个人吗
事务所的人呀
好像是荣二靠关系请来的
顺利的话要往职业乐团发展也不是梦想
他们两人没事吧
就是嘛
好像有两个队长似的
看的人都会为他们担心
没事的啦
不同的个性会因高超的技术而产生共鸣的声音
那两把吉他  真是让我太感动了
SERIAL MAMA…真是太棒了
开始了
到前面点去看吧
YEAH
荣二  我爱你
SERIAL MAMA 登场!
好奇怪啊
不好意思
马上就修好  大家等等
趁这段时间来个专访!
荣二  不好意思  刚刚的是?
吓了一跳
这种事经常发生吗
吉他断弦的问题常会有
不过那么严重的倒是几乎没见过
而且今天是…
吉他的线  插到T1试试看
了解
接线没问题
这边不行  已经断了
我用另一根来代替
还没好吗
快开始!
荣二
还没好吗
加油
原来如此  效果器的音量太小了
荣二
这边也OK了
非常抱歉  让各位久等了
OK了
SERIAL  太棒了
荣二…
我们会在这边的居酒屋办庆功宴
小雄要不要一起来
小泉你的耳朵没事吗
是啊  小雄你是第一次看演出呢
没事的啦
慢慢就会恢复了
我打个电话回家
好  那我们先去了哦
来  苏打烧酎三杯
大姐  给我牛舌
荣二和龙介之后一句话都没说啊
这个乐团情况可能不妙哦
你说什么啊  小姐
荣二和龙介的组合  是不会熄灭的
我去厕所
非常不妙
这个是厕所吧
龙介的妹妹
这是个厕所?
应该没错
Thank you
是啊
真帆你的汉字也不行呢
什么
What?
你谁啊？
Who the fuck are you?
白痴
可恶
你这家伙…
你这家伙在说什么  SERIAL MAMA已经快不行了啊
你说什么SERIAL 我说是…
吵死了
你开什么玩笑
不对!
Pancratium：揉合拳击和摔角的古代希腊竞技
起源于古希腊的Pancratium
Lancashire 兰开夏：英格兰西北部一郡 以棉纺织业闻名
在现代的英国被定形为Lancashire式
演变成了现在的自由式摔角
造就了许多有名选手的Billy Laire道场
通称Snake Pit
而从那出来的有名摔角选手有
卡尔·格奇
这个你要不要听听看
我可以借吗
当然
龙介真厉害啊
希望小雄你也能发挥些什么
什么时候还都行
那  再见
谢谢
石黑学姐
说不定  喜欢你
这种事…
不可能的吧
这个内衣好可爱啊  在哪里买的
总感觉  石黑最近很有精神啊
是吗
很可疑哦
真是失败
我实在不该找你一起组团
不  没问题
是
我马上过去
再见
就连周末我也不能休息
真辛苦呢
你是不会明白我的辛苦的
身为社长的儿子的你是不会明白的
龙介
我要组成最强的乐团
我也一样
龙介…
Another minute
Feelin' so fine
You turn the freeze
Into warm light
Had a premonition
I've been waitin' ever since
My world comin down
It's got me spinnin round
If you really wanna fly
You gotta let go
Simply the most
big sensation
(once you're here you won't go back)
She's really pretty
One eyed vision
(lose the fear it don't come back)
Little sister showed me
Really took me for a ride
My world comin' down
Once you're here you won't go back
最近  迷上了恋爱游戏~!
骗你的