I've never dreamed before
I'm gonna knock the door
Into the world of perfect free
You ain't no lonely!
You're gonna say I'm lying
I'm gonna get the chance
I thought a chance is far from me
You ain't no lonely!
I was made to hit in America
I
was
made
to
hit
in
America
I
was
made
to
hit
in
America
You are the sun
You are the star
To me,
forever
You are the sun
You are the star
To me,
forever
I
was
made
to
hit
in
America
I
was
made
to
hit
in
America
I was made to hit in America
I
was
made
to
hit
in
America
好  好  0K
契约那方面就全部交给你们处理了
好
什么
叫BECK不太好？
那你们就帮我们改一个在美国容易接受的名字好了
我会尽快把资料传过去的  拜托了
0K bye
喂 龙介 在吗？
海外出道？！
就这么简单…
不对  应该说是幸运吧
不  我认为不太值得期待
虽说是美国但也只是家不出名的公司
就是那个…给了我们名片叫Albin的人啊
但是我能感受到社长他的诚意
他还说BECK是他听过的日本乐团中最棒的
美国
金发美人
我们会比较适合在海外发展吗
美国吗…
「Three Days」
给
非常感谢您
没想到客人会这么感谢我们
真的啊
这么高兴的客人已经很久没遇到过了
幸雄  很吵喔
抱歉  抱歉
那个…音量  音量…好
弹到早上啊
它跟Gretsch是完全不同的类型啊
弹起来很有趣
Telecaster吗…
为了它  我打工还请了一次假
这样啊  打工别被开除了喔
那个女孩
果然
不要紧吧
还好…
你确实是在面包店打工的…
田中…同学？
为什么知道我的名字
因为你常常被骂呀
是啊  逊毙了
好了  搞定
虽然没什么大碍  但这两三天可别乱跑乱跳喔
是
那家店子使唤人很厉害
所以大家进去后不久就辞职了
田中同学  你会弹吉他吗？
你也会吧
完全不会
我在轻音乐社社办里看到过这个吉他箱子
被部长骂了几次  才3天就退社了
你叫…
我吗？我是益冈弘美
益冈弘美…
益冈…
田中同学唱得真好啊
刚刚那首歌叫什么名字？
是BECK的FACE的曲子
田中同学好厉害喔
谢谢
看来这吉他没有摔坏
那么下次我来教你  怎么样
好呀  拜托你了
谢谢您一直以来借我这把White Falcon
不客气  还有需要时就告诉我一声
无论何时我都会借你的
是
喂  我随时都可以出发喔
小桃  你呢？
是啊  那就在那个铜像前等好了
再见
桃子老师？
事实上  以前曾在色情俱乐部打工一周的事
被一名毕业生给抖了出来
虽然学校对此保密了
但在教员室里却引起了问题
我受到很大的打击  也烦恼了很久
也上了很多神学校的宗教讲座
就在这个时候…
是我开导老师的
对于世态风俗我可是比谁都清楚啊
比任何人都清楚啊
我跟桃子还没成为男女关系的
所以不要再说这种话了
再见咯  小雄
齐藤研一  44岁
目前正在青春的道路上全速前进
最近在打工的地方都没见到益冈同学
实际上我犯了一个大错为店里添了麻烦
被开除了
但是现在对新的打工和社团活动很热衷喔
再见
是1年2班的益冈弘美呀
你认识她吗？
我早就调查过了
初中时她留下了很好的成绩
不知道益冈同学会不会来听我们的Live呢？
不知道啊…
弘美  稍微休息一下吧
口渴了吧  给
谢谢
决定了  等一下去邀她
Belle ame首次全国Live House演出
Beck,eat it
喂  Albin先生你好
我们的CD卖得怎么样了？
什么？
哥哥  多亏了哥哥的胜利
我才能成功站起来走路
傻瓜
哥哥
哥哥…
多谢惠顾
你在干什么呀
对不起
小雄你在干什么？
好饿啊
是呀
喂 喂 去吃拉面再回家吧
好啊
又是拉面吗…
久等了
龙介呢？
他说：“我突然有事 你去吧”
然后就把票给我了
为什么你每次都这样？
Why you always like this?
我又可以怎么样？
What can I do?
我会等待离开你的时候再说
I'll wait for leaving you to define.
对  这样最好
Right! That's it,then...
也许
Maybe.
我依然是爱你的
I still love you.
我也是
Me too.
保重
Take care
这部电影有点难懂
但是登场人物都非常有朝气
电影到最后  要和他们分开
我感到少许寂寞
吉姆·威尔修
这部电影的导演简直是天才
真的很有趣
看的时候一点也不觉得困
因为这部电影而好评如潮的DB的巡回演唱会特辑
也会美日同步上映啊
巡回演唱会特辑…
真帆？
与我共演的森田跟江口会和我一起吃饭
周六有空吗？
不错啊
不过周六不行  有BECK的演出
要跟江口一起吃饭喔
再约吧
什么
再见
你不知道…
走  我们去吃点什么吧
真的假的
似乎卖得很好啊
我们的歌…
日本的乐团很少卖得那么好的
那社长也不是省油的灯
那个…他是叫Albin吗？
怎么了？怎么了？
早知道就跟他签约好了
这样不就是卖出多少张都一样了吗？
这样不管卖出多少
好痛
等等等…
虽然耳朵还在嗡嗡响的
不过真的是太棒了
真的吗？好开心喔
对吧  阿樱
真的真的
实在是太棒了
而且竟然有这么多客人
虽然只有一点点
不过客人有在增加
益冈同学下次也来吧
好
听说BECK下次会在Marquee演出
不是吧  很厉害喔
他们越来越有名气了
刚刚那人像不像诸积吉人？
不会吧
真的吗？
那种人不会出现在这种地方啦
一群行外人组成的乐团有什么了不起
刚刚社长来电留言了
说是要增加生产BECK的专辑
美国能接受我们的音乐吗？
喂  差不多该告诉我们了吧
那是在哪里弄回来的？
是偷回来的
撬开车门偷的？
那时无聊  于是常跟艾迪干这种事
而碰上了那一台糟糕车
接着还发现了更让人吃惊的东西
这是露西露
什么？
艾迪  这辆车子不太寻常
不 看看 这是Sunnyboy Walters的吉他
他是蓝调吉他手  就连Eric Clapton也很尊敬他
他是一个传说啊
Sunnyboy?
产品编号 8 3001
不会有错
好了  我们快走吧
Sunnyboy和某名男子在Night Club
里为了一名叫露西露的女人争风吃醋
然后那名男子在第二天去到Live里把Sunnyboy枪杀了
在演奏中？
从这件事以后这把吉他就被称为露西露
真的吗？
好  我们快离开吧
来吧
Hey Ray
我被这把吉他吸引住了
什么？
我会续Sunnyboy成为另一个传说
那个时候我也遇见那家伙了
后来我们才知道
那是一个不得了的男人的车子
然后他现在正拼了命地在寻找BECK和露西露
有一团客人咯  休息结束了
是  马上来
Another minute
Feelin' so fine
You turn the freeze
Into warm light
Had a premonition
I've been waitin' ever since
My world comin down
It's got me spinnin round
If you really wanna fly
You gotta let go
Simply the most
big sensation
(once you're here you won't go back)
She's really pretty
One eyed vision
(lose the fear it don't come back)
Little sister showed me
Really took me for a ride
My world comin' down
Once you're here you won't go back
我是阿淳
我是艾拉波
两人聚在一起
就是秃头茶壶~
Bunny Camp下次将会演出
要来听喔
才不去呢