I've never dreamed before
I'm gonna knock the door
Into the world of perfect free
You ain't no lonely!
You're gonna say I'm lying
I'm gonna get the chance
I thought a chance is far from me
You ain't no lonely!
I was made to hit in America
I
was
made
to
hit
in
America
I
was
made
to
hit
in
America
You are the sun
You are the star
To me,
forever
You are the sun
You are the star
To me,
forever
I
was
made
to
hit
in
America
I
was
made
to
hit
in
America
I was made to hit in America
I
was
made
to
hit
in
America
不行啊
这么难的和弦我记不住
不行啦
白痴
可是音阶还是早点弹熟比较好
笨蛋  白痴
你这只臭鸟
我要让你为我的弹奏鸣叫
着急是没用的  小雄
才开始练了两个月吉他而已嘛
可是这对那个家伙来说早就已经…
换换心情  去游个泳怎么样
「露西露」
什么
我是说  你自己去买面包吧
我被叫去教师办公室了
那我走了
等一下  田中
2年4班的田中幸雄同学
请立刻到教师办公室
重复一遍
田中
你太小看这个工作了吧
没有啊  怎么会…
其实做好每件点滴小事是很重要的
也就是所谓生活习惯
要不要把这个写进你的期末评定呢
你让老师很失望啊  田中
你可以走了
等一下  田中
这是什么
出什么事了
没事
玩闹的时候
中了田边同学的回旋腿
田中
当然  我也使出了抱膝防御
所以没事的
田中
怎么无精打采的  小雄
真帆
真帆还真能吃啊
你管我  肚子饿了嘛
会发胖的
薯条你吃吧
BECK的首场演唱会已经敲定了
是吗
你要这样躲到什么时候
我来替你去和我哥说吧
那么我现在去送货
小雄你就好好做事  连迟到的份也做够它
对不起
还有  记得喂贝吉喔
好苛刻的人啊
只有在做事时才会
我来喂它好了
那家伙
可恶
相当难伺候
这是最后一个了
好痛…
这是什么
根本就不是工作上的文件嘛
原来都是斋藤先生的私人宝物
宝物？
不  是精神粮食…
精神粮食
你什么时候开始在这儿工作的
暑假快结束之前
为什么
因为想要修好龙介送我的吉他
我一点都不知道
所以在吉他修好以前
我不想见龙介
明白了
说回来  时薪多少
4…430元
这么少  真的吗
这个新法案
对制造业很不利啊
斋藤先生  请
让您久等了
理惠
感谢您的特别指名
是小健啊
理惠理惠
你不在我都好寂寞啊
心跳跳~
你这是干什么
感冒了？
是伪装啦
怎么给你看出来的
这种打扮太醒目了
看  要开始了
龙介的吉他
是弹孔？
那可是真的弹孔
那是说…
那把吉他叫露西露
像是女性的名字
是龙介透过地下关系弄来的
不过  这该不会真的是在演奏中被枪打过的吧…
这就是  BECK…
小雄
帮我去早川乐器行跑一趟吧
还有事要办吗
他们说吉他修好了
就是那把断了脖子的吉他
我把它先送去修了
这…真的吗
你不是想早日和龙介言归于好吗
斋藤先生
还不快去拿
是
从薪水里要扣除小雄今天早退的钱
应该没什么问题了
你弹一弹  有什么问题再来找我
这样一来…
这样一来…我终于有脸去见龙介了
田中
田中  这把吉他给我弹弹看
和你这笨蛋一样恶心的声音啊
阿胜  换我弹弹看
力也  还是算了吧
这声音真难听
你刚才是不是在笑我
别装傻
听到你的ANARCHY IN HEAVEN
我想起我最近对Sex Handles…
可恶
有什么话要说吗
没有吧  反正是把破吉他
走  阿胜
吃点东西去吧
去吃汉堡吧
怎么样  小雄
是吗  好极了
可以和龙介和好了吧
其实斋藤纸业也不容易
修理费可是一笔不小的负担呢
不过
能看到你的笑容就好了
谢谢你  斋藤先生
正如妈妈所说
「自从那天以来他就像着了魔似地每天苦练吉他」
那天的演唱会
实在是太精彩了
真的？
我最喜欢千叶的主唱了
下次的演出我们一定也去
那就把你们列入贵宾名单
告诉我你们的名字和手机号码吧
龙介
我找你有话说
什么
突然跑过来出什么事了
龙介能说英语的？
太棒了
我在纽约住了很久
比起说日语来  还是说英语比较轻松
太帅了
我们过几天要去纽约玩
可不可以告诉我们你以前住的地方
对
告诉我们吧
好啊
太好了
笨蛋
我昨晚想找腹肌健身器
结果找到了这个
找到什么了
看
这就是艾迪送给你的L48
那么我给小雄的就是…
那是你从皇后区的乐器行搞来的仿冒品
这么说来…
龙介
小心得破伤风喔
幸雄  电话
幸雄  幸雄
对了
我还叫了龙介
骗人…的吧
说曹操  曹操就到
对不起
真帆  你有没有和他说清楚的啊
我说了
我这个笨蛋
我干嘛要逃走
小雄
小泉
昨天刚巧和龙介通过电话
他要我代他向你问个好
那请你也代我向他问好
三年级同学请到体育馆集合
重复
小泉快要毕业了啊
是啊
真有点舍不得啊
真的？
那我先走了  小雄
致小雄
在泰国的斋藤
我还要在这里多呆几天
贝吉就拜托你照顾一下了
又要推迟归国啊
看来东南亚有什么让男人乐不思蜀的东西
白痴
叫什么  我还没开弹呢
玩庞克的人  弹的时候都把吉他放很低的吧
惨了  得早点睡
看
是荣二
有不祥的预感
他的乐团不是已经很成功了吗
我们还是按自己的计划来
生姜汽水
小雄
上次你为什么要逃走
对不起
小雄  我们到前面去
RAP…有那么…
小雄你刚刚说什么？
吉他上有弹孔
真是有点恐怖的吉他
前拾音器已经坏了？
脚边只有一个扩大器
为什么…为什么还有这么棒的声音
好厉害
你看那一辆车  好酷喔
摆好姿势  来
龙介住过的地方真是棒啊
咦？
那只狗…
Another minute
Feelin' so fine
You turn the freeze
Into warm light
Had a premonition
I've been waitin' ever since
My world comin down
It's got me spinnin round
If you really wanna fly
You gotta let go
Simply the most
big sensation
(once you're here you won't go back)
She's really pretty
One eyed vision
(lose the fear it don't come back)
Little sister showed me
Really took me for a ride
My world comin' down
Once you're here you won't go back
烧鱿鱼
慢烤松茸
秋刀鱼
茄子
蛋糕
吃吧！