I've never dreamed before
I'm gonna knock the door
Into the world of perfect free
You ain't no lonely!
You're gonna say I'm lying
I'm gonna get the chance
I thought a chance is far from me
You ain't no lonely!
I was made to hit in America
I
was
made
to
hit
in
America
I
was
made
to
hit
in
America
You are the sun
You are the star
To me,
forever
You are the sun
You are the star
To me,
forever
I
was
made
to
hit
in
America
I
was
made
to
hit
in
America
I was made to hit in America
I
was
made
to
hit
in
America
Move up
角度高一点
别松弛喔
非常好  别忘了刚刚的感觉
下一步
Marquee?
那里是全国的乐团都向往的舞台
就像是乐团的圣地
可以到那里演出真厉害啊
虽然只是白天的试演Live
不过还是很厉害呀
那可是Marquee喔
是  我也这么认为
总有一天能在晚上演出的
那个…我可以去看你们演出吗？
当然  一定要来喔
阿樱
那队乐团…不行
但是店长…
不行不行  一看就知道了
TV HEAD可是我很看好的乐团啊
最近都碰不到一些能让人惊喜的乐团
是…是吗
我大概也差不多要对这些生意放手了
真的吗
那么  今天要来的乐团怎么了
是一队在横滨组团的PWM和
另外一队叫BECK的乐团
BECK？
真是个乱来的名字啊
怎么了  小雄
在紧张吗
因为这里是…
你干什么呀  你有没有种啊
千叶你还不是…
拜托大家振作一点
真像  非常像
像什么？
那个长头发手上的吉他
确实是有见过啊
「Leon Cyx（雷恩·赛克斯）」
弦断了
小雄
为什么会出这种差错
居然断弦了
幸雄  太吵了
是
是的
不是
知道了
总之你先寄个样本过来吧
再见
龙介
有什么事吗？
那个…希望你能听一下这个
这个是你写的吗
这样啊
抱歉  抱歉
但是这曲子DB的味道真的很重
接受了
抱歉  抱歉
的确  被你这样一说真的是很像
不  我刚开始所写的歌还更糟呢
还有一首
刚刚那首是一个月前写的
还有一首是昨天写的
你的才能真让我吃惊
真的吗？
还好啊
虽然不能说得上是很好
但是有发光点
这里  那个…
这里要这样吧
不太懂你按的这个是什么和弦啊
这个嘛  我自己也不太懂啊
要说的话就只能说是自创和弦吧
自创和弦？
因为没跟别人学过啊
也没有看什么书
是靠听觉记忆吗？
所以那些音阶什么的我完全不懂
是感觉啊
没错  就是靠感觉
好厉害喔
那个阿平的乐团
好像将要在Marquee演出
传说那里一个月就出200卷试听带喔
是这样啊
BECK还会在Whisky a Go Go演出呀
好厉害
那小子又弄断了
那家伙还不错嘛
我认为不错
比上次的试听版本好百倍
但是好的地方几乎都是龙介改过的
这样啊
小雄
曲子完成后又要第一个给我听喔
没问题
这首曲子要冷藏起来
我会写出新曲的
F弦很难按得住啊
没问题的  不用急喔
首先是一个音一个音地弹出来
小雄  怎么了？
不好意思
没想到我能教别人吉他了
什么呀  小雄的吉他超级棒的
对吧  阿樱
你还好吧
好痛
我振作起来了
每当我看到小雄跟阿樱
我就会振作起来要自己一定要努力
慢慢伸展开
然后举向上方  保持平衡
平衡  不要摇晃
弘美她…真的很努力喔
慢慢放下来
就是要展示这个动作了
没错  非常好  非常好
她是个很好的女孩
久等了
没有
真帆呢？
她今天不来了
我可能会成为艺人的哥哥喔
她现在大概跟吉人事务所的社长吃着大餐吧
事务所？
什…什…什么？
真的吗？
那似乎是家很了不起的事务所吧
艺人啊  很不简单啊
那不是一口气就追上我们了吗
真帆
乐团活动怎么样了？
是  现在正努力中
受欢迎吗
照现在这样的话…
当然是不行的
为什么？
你的长相很普通嘛
还是别发明星梦了
认真工作吧
我…
小子  这个世界是很残酷的
听好了  周围的人是帮不了你的
只会眼睁睁地看着你自生自灭
阿樱  你手不能再摆高点吗
那位细眼的少年
请别抓住浮绳
那位细眼的少年…
阿樱  你到底有没有种啊
我已经到极限了
不过小雄还真努力啊
最近总觉得他的声音越来越亮了
也许是因为游泳能增大肺活量啊
那就是说齐藤先生并不是个麻烦咯…
现在不是发愣的时候
田中同学
好久不见啊
桃子老师
那么拜托你来指导了  研一先生
研一…先生？
桃子老师你的泳装还是那么漂亮啊
那个长头发的吉他感觉很有气势呢
对了  终于想起来了
什么？
那是露西露
这下其他乐团可要完全被比下去了
下次也许会增加乐迷啊
但是还不能排到晚上的节目里啊
晚上吗？
让他们跟hitode互相飙歌也许会很有趣吧
hitode可是每月都会在这里固定演出的本店的招牌啊
今天也没来啊  对吧  小雄
是在说真帆啊
她今天也要跟事务所的人见面
已经决定出道了吗
没有  真帆本人似乎没什么兴趣
她现在是在极力回绝
那么我来跟她交换好了
你是笨蛋啊
我一脱就会很厉害
真的很厉害喔
你在看哪里呀  讨厌啦
小雄给你橙汁
谢谢
怎么样
这个送给弘美
是BECK的CD
但是为什么是BECK？
是狗啊
是狗…吗？
没错  是龙介养的狗的名字
这狗的名字还真有趣
不…样子也是…
真想见识一下
那个么…
说回来在美国似乎不叫BECK
美国？
这下糟糕了
那混蛋
我不应该全权交给Albin
F**K…
请问您的入境目的是什么？
公事
你应该知道的吧  有个大型的活动即将举行
还有…
还有什么？
我在寻宝
什么？
促进Greatful Sound举行
可以说是因为这个活动的成功导致的
然后日本的制作人由原Noir的兰先生负责
美国方面则由RJ的代表雷恩·塞克斯先生负责
前阵子我看了DB巡回演出的电影试映
是吉姆·威尔修的新作啊
没错
那个啊  出现了个日本少年
那少年干什么了？
在DB的舞台上演唱了
日本人啊  那很有趣啊
雷恩·塞克斯先生马上就要到会场…
非常抱歉
雷恩先生突然在酒店里失踪了
你说什么？
是什么呢？
Another minute
Feelin' so fine
You turn the freeze
Into warm light
Had a premonition
I've been waitin' ever since
My world comin down
It's got me spinnin round
If you really wanna fly
You gotta let go
Simply the most
big sensation
(once you're here you won't go back)
She's really pretty
One eyed vision
(lose the fear it don't come back)
Little sister showed me
Really took me for a ride
My world comin' down
Once you're here you won't go back
说到音乐电影SID & NANCY很不错啊
而且Gary Oldman也很苗条