I've never dreamed before
I'm gonna knock the door
Into the world of perfect free
You ain't no lonely!
You're gonna say I'm lying
I'm gonna get the chance
I thought a chance is far from me
You ain't no lonely!
I was made to hit in America
I
was
made
to
hit
in
America
I
was
made
to
hit
in
America
You are the sun
You are the star
To me,
forever
You are the sun
You are the star
To me,
forever
I
was
made
to
hit
in
America
I
was
made
to
hit
in
America
I was made to hit in America
I
was
made
to
hit
in
America
Belle Ame
在法语中是「优雅灵魂」的意思
It means 「beautiful spirit」 in french
别拍了 关掉
Put it off, hit the road
吉姆  给我
Jim, give me that
在舞台下
after all
艾迪也只不过是个男人
Edy is just a guy
但他使Dying Breed更有魅力
But that makes Dying Breed appealic
而马特则是很凶暴
On top of that, Mat is wild
就像河流一样  我脑海中经常会有灵感游过来
Like a river flowing, inspiration always flows on my mind
就是这样 就是这样
That's it that's it
他是个有趣的人
He's a funny guy
有时候在他们的巡回演出中会碰到一些特别的日子
Sometimes, there're come a special day while they're on tour
那是个美丽的事物
It's a beautiful thing
东京  一个混杂着喧嚷与秩序的商业城市
Tokyo, a city of nosie and cares, tecnolocity
他们也踏上了这里的舞台
They have a live here as well
是在一个月光相当皎洁的晚上
In the evening, with the shining moon
他们跟一位少年相遇了
They met a boy
那是一次很特别的活动
It was a very special event
在很久以前啊
有个0L也许是脑袋出问题了
突然把工作辞掉
与一群热爱音乐的伙伴搞了一个名为
Greatful Sound Sunmmer Special的音乐盛典
原本是被英国的摇滚嘉年华所感动
就想像在日本也能搞起这样的摇滚盛事吗
Greatful Sound就是在这么简单的动机下诞生的
现在已经成为国内最大规模的室外活动了
那个0L是你吗
不是
是去年去世的姐姐
这样啊
我就开门见山地说好了
你跟DB的成员是朋友吧
我听说了DB有出现在你们的演出
能否把他们…
邀请DB出席Greatful Sound呢
他们刚结束世界巡回演唱
现在正在度假
「Greatful Sound」
这个我知道啦
现在Greatful Sound已成为了大财团的赚钱工具
总觉得很不是滋味
日本方面的制作人  兰
把自己一手栽培的菜乌乐团Belle Ame捧上去
而且还请来了现在当红的年轻偶像诸积吉人担任嘉宾
我的姐姐啊
是个相信音乐能改变世界以及人心的人
兰与雷恩·塞克斯的RJ唱片公司所创造出来的
只是虚有其表的流行音乐
那种什么都说好  偏离现实的音乐
不仅会麻痹人心
还会剥夺人们各种各样的思考力
虽然我并不介意世上会有多少队流行乐团
只是不想让他们侵入到Greatful Sound的会场上
你相信音乐真的能改变世界吗
不
但至少Dying Breed可以
我很欣赏你  大婶
大…大婶？
我现在马上跟艾迪联络
真的吗
只要你也让我们出席Greatful Sound
其实  我在听了Mongolian Chop Squard这张CD后
曾把你们推荐为Greatful Sound的出场候选
作为代替突然解散的Loud Crime City啊
虽然跟其他专业乐团比起来根本不值一谈
但是考虑到你们的发展性以及低成本问题
还是有很多人支持
不过啊
被兰否决了
我不知道是什么原因
但是在这一行里要是跟兰有过节的话
想要出头恐怕就会很困难了
所以才更要跟他决一胜负
只要有大婶跟雷恩的备书
我们也不是不能出场的
他好像是两周后要到澳洲一趟啊
决定了
我直接去找雷恩·塞克斯谈判
大婶  也拜托你了
什么大婶
我叫佐藤和绪
很有趣喔
艾迪好帅喔
那马特呢
总觉得有点可怕
不会吧
但是啊  最后唱歌的那个人是谁
我没听说过耶
我也是
什么  你会出席Greatful Sound吗
是啊  还有跟那队叫Belle Ame的新团队合作
预计会在秋天出专辑
歌手…
好厉害喔
那么  我们去吃东西吧
我不去了
真扫兴啊
有点担心龙介的伤势
现在刚刚看完电影
再见
现在吗
真帆
江口先生、高见洋平跟国吉千惠美在之前的那家店里
那里的特制沙拉很棒的呀
小雄好像很喜欢国吉千惠美的…
她的每一张CD都有的超级歌迷
你不是担心龙介的伤势吗
那个不用管他也会自己痊愈的啦
那个  真是不好意思
他们说不欢迎平常人等
再见
代我向龙介问好
放心啦  船到桥头自然直
你那股自信是从哪里来的
不知道呢
你就不能说明一下吗
你肚子一饿就很容易生气啊
你就那么想见国吉千惠美吗
看来我今晚是睡不着的了
我之前曾作了一个梦
在一个烟雾萦绕的会场里
有很多的垃圾
笨蛋  你谋杀啊
他们在捡垃圾吧
那些已故的摇滚巨星们
「在捡你们演唱会后留下的垃圾」是吧
Sid好像是边念着什么边捡的啊
我  我做了那个梦之后
39.6度的高烧也退了
虽然不知道他们自己会怎么想
但世界上是有乐团在奇迹中相遇
绝不是任何一个人都可以的
他们是独一无二的
等一下  我
我…我没有作过那种梦
我经常都是梦到全彩带框架的3D映像
像那种暗示会出场Greatful Sound的梦
我可是半个都没作过喔
不 千叶 那只是单纯的梦境而已
但是 只有我一个被排挤了啊 而且…
千叶  面要糊掉了
吵死了
那个梦境是黑白的吗  还是彩色的
那个  是啊…大概是彩色的
那是什么呀  算了！
什么
是恶作剧吗
好痛
抱歉  抱歉
安静点喔  不然会吵醒父母的
龙介你已经没事了吗
还好吧
突然的…还是两人一起来到底是怎么了
因为呀
我想看看小雄吃惊的样子嘛
这是什么
这可是真品喔
这个…难道是…
国吉千惠美的签名
会吵醒你的父母喔
是  是个怎样的人
是啊…
跟电视上一样是个好女孩
还说向小雄问好
我会把它当成是传家之宝
真的谢谢你  真帆
不过你也长大了啊
笨哥哥
小雄  这本书为什么会在床头
没什么…
好累喔
小雄  今天能让我住下吗
我只有一套被子喔
因为呀  龙介那里的被子又臭又多跳蚤
吵死了
龙介也会住下的
不  我要回去了
不是自己的枕头我睡不着的
那么  真帆就拜托你了
Ray（龙介）
好痛呀
我可是伤者喔
Take Care（保重）
再见了
Be Careful（小心点喔）
那个  有衣服让我换一下吗
等一下
我再作一下曲子
那么  晚安
小雄
要睡的话就睡我旁边吧
小雄  小雄
电影里的小雄好帅喔
真的非常帅
谢谢
那个啊
我们之前有接吻过吧
那个算是什么意思…或者说关系…呢
真帆  睡着了吗
电影里的小雄好帅喔
早上好
你在发什么呆啊
赶快换了衣服过来吃早饭
真帆不用客气再来一碗吧
那天晚上的妈妈真的好可怕
听好了  男人可是要独当一面的
可不能行动先于思考
是
今天那金牙保镖不在啊
居然敢再次出现在我面前
你肯定是疯了
今天我带来了Beck喜欢的东西
Beck是非常怕生的
可能是因为它的长相吧
所以可以好好照顾它吗
我听说Mongolian Chop Squard
打入了全美College Chart的前10
就你们那种音乐来说真的是异常地热门
大概是受到电影的影响吧
如果不是由芝加哥的超小型唱片公司发行的话
你们的销售应该不止如此
也许你说得对
你找我有什么事
不会只是告诉我狗喜欢吃什么吧
是有关Greatful Sound
你说什么  混蛋
非常好
集中  要集中喔
哟  田中同学
鬼形同学
你加入摔角社了
我是以奥运会为目标的
好厉害
田中同学跟益冈同学的关系不错啊
是吗…
益冈同学对你也许
可能是喜欢你吧
我没想过这种事…
那个…
我们看了电影了
可以请你帮我签个名吗
我？
小雄
弘美
我看了那部电影了
昨天我跟朋友一起去看了
真的吗
我们都看得好感动喔
没想到会有小雄的大特写
班里小雄的事也传开了
就是想说这个
虽然有点不好意思
结果还是穿着紧身衣就跑出来了
谢谢
再见
虽然我的实力还不怎么样
但是在电影上出现
能稍微为BECK帮上忙我就已经很高兴了
然后  那个夏天也已即将来临
Another minute
Feelin' so fine
You turn the freeze
Into warm light
Had a premonition
I've been waitin' ever since
My world comin down
It's got me spinnin round
If you really wanna fly
You gotta let go
Simply the most
big sensation
(once you're here you won't go back)
She's really pretty
One eyed vision
(lose the fear it don't come back)
Little sister showed me
Really took me for a ride
My world comin' down
Once you're here you won't go back
下周贝吉将会从眼睛发出光线
下周
Write music
看好咯
不是吧