I've never dreamed before
I'm gonna knock the door
Into the world of perfect free
You ain't no lonely!
You're gonna say I'm lying
I'm gonna get the chance
I thought a chance is far from me
You ain't no lonely!
I was made to hit in America
I
was
made
to
hit
in
America
I
was
made
to
hit
in
America
You are the sun
You are the star
To me,
forever
You are the sun
You are the star
To me,
forever
I
was
made
to
hit
in
America
I
was
made
to
hit
in
America
I was made to hit in America
I
was
made
to
hit
in
America
田中同学
田中同学!
31页哦
Thank you
沙罗双树的花色
体现了盛者必哀的道理
真不愧是田中  但是现在是英语课
好了  安静下来  安静
像这种日子要持续到什么时候啊
我的人生在14岁时走进了死胡同
没错  在遇到那个人之前都是…
14岁的风景
田边你也看了那一本?
是啊  很厉害哟  毕竟他是联盟的首位打者啊
说得也是啊
每天再这么过下去的话
我们是不可能写出有趣的自传呀
喂  田中  你活着是要为了写自传吗？
也不是那样啊…
不过啊…
我们来过快乐的人生吧  来吧
田边
吉田同学真是的
先子你不要气他啦
我游一百米时跳水的时间缩了2秒啊
我当时还掉下水了
真好呢
好  好
是石黑学姐
脸蛋漂亮又有火爆身材
体育万能  成绩还是年级的Top 10
完美的「东中小姐」--石黑泉
实在是棒得不得了  真受不了
好~我要拍下来咯
我要多拍下来当我的私人财产
你是在干什么呀
是啊  你也想照吧  是这样的吧？
那个时候…第一个跟我讲话的是小泉
(一直以来承蒙各位的照顾了- -中嵨书法教室)
小泉…
(还给我啦)
三年前我是这样叫她的
啊~那边有人在
快看  那边有两个男生
是谁  是一年级的吗
是泉认识的吗?
那两个人有带相机哦
快把他们捉起来
小雄?
呀~我们完全被发现了啊
好  去打电动吧
在干什么呀 快来
讨厌啦
好  来了  上啊
Thank you
是黄金球棒啊
要去吃牛盖饭吗?
我不去了…也没钱
这样啊  再见咯
感觉…待这里不太妙
什么家伙呀
好痛
我…到底是在干什么呀…
别让它跑了
拿石头扔它
无论躲到哪里都没用的
等一下嘛
别想逃
可恶
那只狗是怎么回事
喂  你们在干什么?
住手  别欺负它
什么嘛
吵死了  我们走吧
Beck  过来
Beck，come here
我告诉过你了  你不该独自出外的
I've told you，you shouldn't go alone
你啊  只会让我担心
You…you make me worry
外国…人…?
这狗让人很恶心吧
No no no…but…don't…
日本人?
谢谢你救了Beck
狗狗…狗狗 过来
乖~乖~
在受惊的狗面前可不能突然伸手
用这个吧
谢谢…
再见
这个…下次还你
实际上是…?
从被打到被咬  有够凄惨的
不会吧  那还真过分啊
那只怪狗…不知道有没有狂犬病
田中  外找…
是石黑学姐
有什么事吗…请别在意…
那个…小雄周六有空吗?
怎么了?打架了吗?
没事了…已经全好了
那个啊  小雄…
在书法教室里有一个跟我同名同姓的田中幸雄
就在那里小泉帮我起名叫小雄
所以小泉都叫我小雄
跟同学约了去打保龄球…小雄要不要一起来?
太好了  这下人数就确定了
临近考试大家都不参加啊
难得从佳代那里得到的票
我可不想浪费哦
小雄谢谢你咯
啊~我下一堂课是体育课啊
那么星期六见咯
不敢相信
真的啊
啊啦  好像很开心的样子哦
有一点啦
不要玩太晚哦
是
列车将马上进入2号月台 请站到黄色安全线后
请站到黄色线后
YEAH~是全中哦
很棒哦  小泉
这样根本不能对战嘛
喂  泉  能换队吗?
小雄
瞄准地上的箭头再丢球试试看
YEAH~  好~
我的建议如何?
不对  不对  是我有天份
小雄  打得不错嘛
那个时候…我们之间两年来的生疏感完全消失了
肚子好饿
我们去麦当劳吧
Mister Donut也不错吧?
我想吃吉野家
我要吃什么好呢?
那我一个人去吃好了…
啊…是佳代
佳代~
噢~小泉泉
在干什么?
正在决定接下来是要去麦当劳还是去吉野家呢
麦当劳!!
又不是肚子饿  还是去别的地方吧
佳代  你的酒味好重哦
那个好像很不错哦
真的吗?
讨厌啦
YEAH~~~
你有在喝吗  小雄
是  乌龙茶喝到第二杯了
等一下我们要去唱卡拉0K吗?
我不用了  我没去过卡拉OK…身上也没钱
亏小泉泉还称赞过你  说你唱歌好听啊
来  这是给年轻人的优惠
小三  你有厨师证吗?
我才没有那种东西
小三先生是叫什么名字?
为什么这样问?
想跟他说声谢谢…
但是还是初中生的我叫他小三好像…
什么~叫小三就可以啦
谢~谢谢款待  小三先生
来这里的多数是熟客
但都不知道大家是谁都在干什么
也不知道那些是真名还是只是绰号
不存在这些东西的就是这家店 Remedy
那不就是要甩掉我吗
别哭啦  我没时间
结束了
龙介你这笨蛋
那家伙叫龙介  听说他才16岁
你朋友吗?
不…不是
那家伙最差劲了
让女人哭  借了的钱也不还
怎么会…
但怎么说…龙介就有一种能吸引人的不可思议魅力
不过那家伙说的话很多都是故弄玄虚的哦
故弄玄虚?
小雄知道Dying Breed吗?
美国目前有个超热门的摇滚乐团叫Dying Breed
Dying Breed怎么了?
我最喜欢他们了
那家伙说他以前曾跟Dying Breed的吉他手组过团
那是谁?
笨蛋
什么呀  你除了我以外还有别的男人吧
对龙介来说我跟乐团到底哪一个重要
乐团
小三先生  麻烦你帮我把这个交给那人
刚刚那情景…好像在看连续剧哦
嗯…总觉得好厉害
快看  快看
弄得真惨啊
要把这些修好可要花上一大笔哦
学长…还是不要太接近的好…
什么嘛  胆子这么小
喂!你们对我的爱车干了些什么!?
你怎么了  你们不能说英语吗?
I…I'm sorry
学长  为什么要道歉
但…但是…
要回去了吗?
是啊
这个…有个小鬼叫我交给你
给我的?Thanks 小三
你们这帮臭小鬼!我要你们赔偿  现在
不 不 不是我们干的 不是我们…
你是唱RAP的 还是歌手? 那我们就是英雄咯?
你们不交出钱可就麻烦咯
我是认真的 你就乖乖 闭嘴吧
混蛋!适可而止吧
小雄
别以为块头大就可以欺负人!笨蛋家伙!
笨…蛋…?
从没人敢叫我笨蛋
你这让人冒火的小鬼!
我现在就先教训你一顿
住手!
两小时前我已经看见你的车子受损了
你又是谁?
你们要向他们道歉
你说什么
向他们道歉
警察要过来了
吵死了 小子
我们换个地方吧
来吧
他叫我们跟他走啊
龙介君
好了啦  快回去
是  你要的拉面来了
看上去好美味哦
说回来刚刚的薯条还真难吃
碗里还有拉面哦
但是我突然很想吃牛盖饭
小雄
这东西真酷
先把它放下来
把它放下来大事化小嘛
好呀  要试试看吗?
你们的城市是怎么样我不清楚
但我有不少朋友死于纽约街头
这里可不是能让你随便乱来的
赶快从这里消失
别开枪
请别开枪
龙介君
可恶  把人当垃圾看
龙介君  你还好吧
那些家伙看起来醉得厉害…我还以为他们看不出来呢
好痛
我很感动哦
你的块头这么小却敢面对那些高大的老外
怎么了?
想哭的是我呢
对不起…
但是最近…一直以来都没人关心我存不存在…
小雄
各位…
伤势还好吧
这只是小伤
之前他救了我的狗啊
狗…吗?
Beck是我跟艾迪组团时捡回来的狗
那是真的吗?
小雄  来迟了  不好意思
我很喜欢Dying Breed
那下次来看我们的乐团表演吧
是  我要去
好期待哦
比Dying Breed的更有趣哦
上场前要是不喝酒的话就上不了台的
那不太好吧
我开始担心起石黑学姐了
不过你的话就没什么所谓啦
所以说啊  打起精神来
对不起  让你久等了
这是龙介君的住址
好~我们去找他吧?
那么突然…
小雄都在听什么样的音乐?
国吉千惠美
国吉…?啊  是那个偶像歌手吗?
我觉得她将来肯定能大红大紫
好像是这里了…
也许是吧
然后  我们走了很多地方
终于来到龙介君的家
(钓鱼池)
Another minute
Feelin' so fine
You turn the freeze
Into warm light
Had a premonition
I've been waitin' ever since
My world comin down
It's got me spinnin round
If you really wanna fly
You gotta let go
Simply the most
big sensation
(once you're here you won't go back)
She's really pretty
One eyed vision
(lose the fear it don't come back)
Little sister showed me
Really took me for a ride
My world comin' down
Once you're here you won't go back
摇滚这种东西啊
就是心中的震憾啦