卻又什麼都不肯告訴我
ブラックロックシューター  何処へ行ったの？
Black  rock  shooter  你在哪裡
聞こえますか？
你能聽見嗎
あとどれだけ叫べばいいのだろう
止不住的吶喊  何時是盡頭
あとどれだけ泣けばいいのだろう
流不乾的淚水  何時是絕期
もうやめて　わたしはもう走れない
停止吧  我已經無法奔跑
いつか夢見た世界が閉じる
總有一天  夢中的世界也會將我拒絕
真っ暗で明かりもない　崩れかけたこの道で
這條即將崩毀的道路上  漆黑無光
あるはずもないあの時の希望が見えた気がした
卻彷彿能看見早已磨滅的過去的希望
どうして
為什麼
ブラックロックシューター　懐かしい記憶
Black  Rock  Shooter  甜蜜的回憶
ただ楽しかったあの頃を
單純而快樂的那段時光
ブラックロックシューター　でも動けないよ
Black  Rock  Shooter  卻無法動彈
闇を駆ける星に願いを　もう一度だけ走るから
向劃破黑暗的流星許願  再一次向前奔跑
夢中的世界將我拒絕
接下來請作自我介紹
出灰  篝
出灰同學  除了名字以外再說點什麼吧
對不起  篝她有些不善言辭
好漂亮
喂  你看她像不像佐佐木望
好像  真的好像
煩死了
好可愛
而且還是毒舌
真有意思
對啊對啊
吶  篝  這頭髮是染出來的嗎
真是煩死了  銀蒼蠅
她說銀蒼蠅～
太意外了
一來就和同學們打成一片
我真的很意外
而且要上學也是她主動提出的
真是峰迴路轉
難以置信  她究竟是怎麼了
一定是黃泉的心情感染了她
真透
優
小幡學姐來學校了
真的嗎  黃泉抱歉  我離開一趟
感覺總是看到  她們兩人如此形影不離
輕微扭傷而已
當時不聲不響就倒下了  真嚇了我們一跳
我也嚇了一跳  原來真有人因為扭傷而昏過去的
別說得好像事不關己
太好了  真的太好了  小幡學姐
太好了  真的太好了我  哈哈
總之  預賽大概是不能上場了
預賽晉級就看這傢伙好好表現了
拜託了  小幡
你要是不在  我們社團每天就像守靈一樣死氣沉沉啊
OK  那午休時趕快去訓練吧
小幡學姐
腳踝有點疼
烹飪社？
去做點心
不過就你一個人…
不只一個人  對吧  篝
先去參觀一下  前輩也說想跟你聊聊
怎麼說呢
有點悵然若失
因為從小就在一起
總以為她不能離開我
說好了絕對不讓她感到孤單
不從她身邊離開
放鬆一下比較好
沙耶老師…
要喝吧  咖啡
好的
即使小鳥遊不在  也不會有人在意
因為沒有人那麼需要你
沒有人…需要我
抱歉抱歉  往積極的方面想
我的意思是小鳥遊沒必要感到自責
沙耶老師
你好  優
我先走了
原來如此
對不起  黃泉
這段時間沒法一起回家
優也跟你在一起嗎
在一起是說？
嗯  畢竟是同一個社團  為什麼這麼問
對  那裡  把巴迪克大街賣給篝吧
不行
誒  賣吧賣吧賣吧…
不行就是不行！
小篝只有在這種時候才這樣
一旦交上了朋友  對我就…
黃泉？
對不起  我有點累了
巴迪克大街就賣給你吧
為什麼不在昨晚準備好
昨晚累壞了
我可以咬著麵包出門嗎
不行  太沒教養了
我早就想試試了
站住  真透
我也試試
真是的
小篝  早上好
咦  黃泉去哪了
等等
帶我去上學吧
黃泉好遲
早上好…
你是怎麼了
黃泉？
我去接你的時候你已經出門了
我擔心死了
對不起
對不起？
跟我說一聲就行了嘛
這算啥  你在生氣什麼
這有什麼不好的
別放在心上
黃泉…小篝
謝…謝
你覺得要給什麼好
給什麼？
賣賓夕法尼亞大街就好了嗎
賓夕法尼亞大街？
我之前覺得自己要是沒有了黃泉
就會一事無成  什麼都幹不好
但現在  學習也跟得上  又受歡迎
一切都盡善盡美
我不知道該怎麼辦
被人指出才知道
我過去總是依賴著黃泉幫我做事
我也要替黃泉做點什麼才行
但是  我不懂如何為他人付出
小篝…
怎麼樣  怎麼樣我才能為黃泉做些什麼
咦  畫風好像變得很灰暗
本來能成為一幅不錯的畫的說
是嗎
那是什麼
好不舒服
那態度也太差了吧
即使我不在  也不會有人在意
沒有人會需要我
即使我不在  世界也不會有所改變
今天小篝已經回去了
還以為是小鳥遊你把她帶回去的
你早上還不是對她指指點點的
擺著一副家長的臭架子
對對  想一個人獨佔小篝
親自下廚？
難得加入了烹飪社了  今天也應該做了些什麼
瑪德琳蛋糕
對  就是這一類的  她絕對會開心
黃泉會開心…
說什麼獨佔
一直以來我不得不照顧篝
我可是受夠了
怎…突然說這個啊
所以說  篝和別人交往
我也完全
一點都不在意！
不如說那樣我更開心！
黃泉？
等等  黃泉
那傢伙是怎麼回事
別在意啊  篝
黃泉  篝來了哦
不想見
怎麼這樣  出來嘛
好不容易她願意去學校了
不想見！
那麼  請轉交這個
今天又沒和黃泉一起來嗎
雖然去接過了…
休息嗎…
嗯
篝
（謝謝你擔心我  不過不用來看望了）
很在意呢
算是吧  嗯
總覺得黃泉最近沒什麼精神
也能告訴我嗎
小鳥遊的地址
我也想和她交朋友  和小鳥遊
優  真棒！
你真棒啊
等…怎麼了啊  真噁心
那邊  聲音再大點
打擾一下可以嗎
好球
真的  很對不起
我被大家嘲笑  真的很害羞
所以傷害了你…
其實我是很高興的
因為我也對你…
那個…
抱歉
那個…我不太明白
嗯  對不起
再見  我還有社團活動
等等啊
我知道你不能原諒我
但是我會改變的
我會和大家解釋的
所以…
那個！
我真的不太明白你所說的
什麼不能原諒  生氣什麼的都沒有啊…
連你我都不怎麼認識…
所以…
篝今天也來了哦
讓她回去
但是…
讓她回去！
雖然發了那樣的郵件…
真透…真透的話…
（我是優）
記得我嗎  我是優
是真透的朋友
聽說你感冒了
真透也很擔心哦
（真透的）
記得我嗎  我是優
是真透的朋友
聽說你感冒了
真透也很擔心哦
（朋友）
（真透也很擔心哦）
真透的…朋友
算什麼啊  算什麼啊
算什麼啊  算什麼啊  算什麼啊
算什麼啊  算什麼啊  算什麼啊  算什麼啊
算什麼啊
算什麼啊…
黃泉？
篝她還等著
篝…
篝她還需要我
篝…只有篝還…
沒有我不行
篝
黃泉
對不起  篝…
對不起…
嗯  沒事
沒事
我回來了
啊  淋濕了  淋濕了
塑膠傘也壞了
要感冒了
奶咖  奶咖…
熱熱的奶咖
又是點心？
嗯  這次是巧克力餅乾
謝謝  我好高興
真的？
嗯  真的好高興
太好了
篝呢  一直覺得該為黃泉做點什麼
嗯
一直都讓你照顧我
得好好報答一下
不報答的話…
黃泉就不會放開篝的吧
誒？
黃泉呀…雖然說篝和別人交朋友感到高興
但是那大概是在逞強吧
牛奶  加熱開始
老是讓你逞強
總覺得很對不起你
篝呀  覺得以前自己沒有黃泉就什麼都做不了
覺得…但是  篝呀
那個…對我來說  沒有黃泉就一無所能這件事
已經記不太清楚了
黃泉為篝做了好多
應該是…為篝做過許多事吧
篝也應該是…喜歡過黃泉的
喜歡過…？
為什麼會喜歡就不知道了
對不起
真的很對不起
篝什麼都不知道
所以希望你能吃我做的餅乾
然後希望你能原諒一直以來的事
然後希望你能解放篝
做好了
誰かのようになりたくて
想要像別人那樣優秀
だけどなれるはずもなくて
也知道這不過是幻想
いじけるなら
每當遇到挫折
心の中にいる
守護在心中的
もう一人の自分が
另一個自己
教えてくれる
就會這樣告訴我
あるがままなんかじゃ
放任自己隨波逐流
きっといられないから
自己當然不願這樣
誰もが皆悩んでもがいてる
沒有人不煩惱焦急
弱音吐いたり愚痴ってみたり
叫苦連天  牢騷不停
そうやって毎日を過ごしてる
就這樣度過每一天
傷つけられることに慣れた僕らは知ってる
對受傷已經麻木的我們沒有人不知道
優しさとか想いだけじゃ  生きていけないことを
僅僅憑著那份心裡的溫存  哪能在殘酷的世間站穩
だけど自分らしく　ありたいと思うんだ
儘管如此  還是想活出自己的精彩
いつだって  僕ら歩いてく
我們一起走下去  直到永遠
黑岩射手