人类们啊
现在暂时把安特·伊苏拉这片土地交予汝等
但是总有一天…
吾会亲手将安特·伊苏拉从你们手中夺回
逃进「门」里去了吗
怎么办
当然是追上去
「门」的那边…
到底连着什么地方还不得而知
无论是怎样的世界
他都别想逃出我的手心
我一定会找到他的
找到他
用我的这双手  打倒他！
get out of the gate true sky
この瞬間、この場所がスタート
此刻从此开始
イメージしてみよう
试着想像一下
何ができるのかな
自己能做到什么呢
信じられない出来事だってある
有出乎意料的变故
もっと…  越えていけるね
一定能够越过
power of dream
0から生まれるすべて
一切从0开始
輝いて  fly  あの空へ
闪耀着飞向明天
light blue wind
思いきり、羽ばたきたい
下定决心展翅飞翔
最高のスマイルで  笑いながら  さぁ、ゆこう！
用最美的笑容  出发！
未知の世界へと今  飛び出そうよ
现在向未知的世界起飞
未来を選び、決めるのは自分
未来的选择  做决定的是自己
夢を追いかけてゆこう
去追逐梦想吧
泣く日もある
也会有想哭的日子
それは大事な願い、消えないで
那是最重要的愿望  不要走
きっと逢えるから  明日の君へ…
一定能和明天的你再次相见
get out of the gate true sky
勇者、因工住进魔王城
魔王撒旦
为什么你会在麦丹劳打工呢
勇者艾米莉亚
你才是  为什么会在这里
追赶你们的时候穿过了「门」
为了打倒你
等等  艾米莉亚  有话好好说啊
不必多言！
觉悟吧  魔王
喂  艾米莉亚
闭嘴  我没打算和你交流
不是  那把小刀
不就是笹冢的百元店里卖的那种吗
这又如何
你的圣剑哪去了
这种事和你无关
难道失去了圣法气吗
还是不能随便使用之类的？
这点你也一样吧
和在安特·伊苏拉完全不是一个层次的实力了
只能感受到微弱的魔力
嘛  确实是这样
就算是失去了圣剑
面对失去魔力  靠打工生存的魔王根本无需害怕
觉悟吧！
这可是贵重的食材
魔王大人还真是慢啊
那么  为什么会在那种地方打架
为了打倒这个人
打倒？
我说啊  虽然不知道你男朋友做了什么
携带刀具是不行的啊
男朋友？
他肯定是以为在打情骂俏吧
我和这家伙不是那种关系！
总之  想分手的话就彼此之间好好交流
再温和一点吧…你说呢
今天就到此为止吧
啊？
但是下不为例了  我已经记下你的住址了
明天开始你就会没安稳觉睡了
我说…
这可不像是勇者的发言啊
我才不想被打工的魔王这么说
百元勇者  那先把借你的伞还给我吧
你自己说的用完了就可以扔掉了
已经漂亮地分解后扔掉了
过分！
身为勇者的我  怎么可能留着魔王的伞呢
真麻烦
总之  明天开始走夜路给我小心点
真是毫无勇者风范啊
是  这个应该先…
非常抱歉
菜单上显示的通话费用…
好的  谢谢您  本次由游佐负责接听
啊  真是的  今天的电话也太多了吧
我说自己稍微去看一下说明书不就好了
中午去不去上周新开的咖喱屋？
这个时间会不会很挤啊
那就委屈点去麦丹劳？
只有这个不行  抱歉
唉  又来了
没办法了  工作工作
欢迎您来电
这里是Docodemo客服中心
爆击  邻居的晚餐
那么事不宜迟  我们就进入这间屋子吧
总觉得有股很棒的香味飘来了
啊  好丰盛啊
这不是牛排吗  牛排
今天有什么值得庆祝的事情吗
非常香的气味噢
摄影师快点
真是好厨艺啊  夫人
难道是这个牛肉…
等等  这样不就和那家伙做的事情完全没两样了吗
真希望有更多的蛋白质摄入呢
不是几乎每天都在吃汉堡吗
MHK吗
昨天也来了
报纸吗
我们这儿没闲工夫来看报纸  他们应该已经很清楚了
来了  请问是哪位呢
用「是哪位」这种郑重的词真是惶恐之至
恶魔大元帅  艾尔西尔
你不会忘记…
勇者艾米莉亚的名字吧
你是勇者艾米莉亚！？
行了  快把门给我打开  乖乖受死吧
喂  居然上锁了  开门
魔王大人  是勇者  勇者出现了！
喂  我说你  给我开门啊喂
我知道
魔王在里面的对吧  趁早死心  给我开门
难道您已经知道了吗
啊  不好意思瞒着你  其实昨天我们就碰面了
喂  快开  要不然老娘就踹门了  真不开门吗
打工回来的路上
我真踹门了啊
还让警察误以为我们是情侣间拌嘴吵架
我真的踹门了啊
那是我有生以来最大的耻辱
居然被认为人家和魔王…是情侣…
开门啊  快点  快给我开门
为什么这种事情不告诉我呢
反正我认为她也不会对我们造成什么实际的危害
我要拿出那个来了啊  这样你也不开吗
而且她和我们一样  无法使用圣法气
也就是说  勇者…在这个世界里也没有补充天之力的门道
拜托了  开开门嘛
开门哇
也就是说  没有操纵那个「门」的力量吗
让她进来吧
开开门好不好嘛
这家真寒酸
又破又挤
说什么外面都能听得一清二楚
啊…被说得好过分
魔王城  比起居住条件  更重要的是功能性
这破房子要是有功能的话我真服了
而且…这寒酸的晚饭
艾尔西尔可厉害了
可以从什么都没有的地方  能像用魔法般把饭做好
承蒙您的褒奖臣感到万分荣幸  魔王大人
白痴  魔王的晚餐居然只有蒟蒻块和黄瓜
老子穷  有意见？
当然不行了  这算什么啊
难道我就为了杀死已经这么狼狈的家伙而穿越时空吗
太差劲了
就算是单身的我生活也没那么拮据啊
你没有同伴？
吵死了
原本…大神官应该陪我一起来才对的
打算赶紧把你杀掉  就立刻回去的
可是…可是…
快点  奥尔巴 「门」要关上了
明白
一定要赶上啊
赶上了！奥尔巴
咦  奥尔巴？
骗人的吧！
奥尔巴
害得人家孤零零的来到这个世界上
你真可怜
我才不想被你同情呢
为了追我们结果自己迷路了
追人不成反被坑啊
总之还是要尽快找出回去的办法吧
就算被你发现了  我们也没钱搬家
所以还是继续住这里
我要在这座魔王城  开始我新的征服世界的伟业
你这没有一份正式工作的人能做得到吗
要是你以为我是打打工平凡度日的话  你就大错特错了
我要征服日本
在麦丹劳有一种人事制度  就是打工的可以转正式职员
听好了  艾米莉亚
我会在这个世界成为正式职员给你看的
然后积累金钱和社会地位
成为能让大多数人类臣服于我的成功人士
届时我将会再次攻入安特·伊苏拉
太傻了
哼  人类安知魔王之志
臣认为…她已经十二分的理解
感觉什么都无所谓了  我回去了
明天我还有工作呢
不过你可别误会了
要是我用剩下的那些力量的话  随时都能杀了你
那你为什么不动手
要是力量耗尽  我就回不去安特·伊苏拉了
所以除非有两全的方法  这段时间内我都不会取你性命
而且  在日本我的名字是  游佐惠美
别搞错了
真奥贞夫
话说回来  贞夫这是什么破名字
现在的年轻人谁叫这名字啊
快向全日本的贞夫道歉
惠美  最近积了很多压力哇
一会儿咱们一起去吃个饭吧
嗯…我看看…今晚我有点事
难道…你有男朋友了吗
才不是呢
魔王才不会安分地过着贫困的生活呢
不能掉以轻心
干什么啊  你一个人去不就行了
我一个人去可不行
需要魔王大人的力量才可以  我们快走吧
没事啦  不会卖没的啦
魔王大人你也太不重视这个了
都现在这个时间点了  他们俩这是去哪
跳楼价
仅限本日  一人限购一盒
鸡蛋  第二盒118日元
M size  10个/盒
只有1000盒！！
然后再排一次队  再买一盒吧
不  那个犯规了吧
惠美  今晚一起去吃点什么吧
抱歉  我接下来有事
艾尔西尔  我先走了
我一刻都等不及了  奔赴战场
魔王大人  请留步
战斗！？
到底是要和什么战斗呢
呀…还好赶上了
真希望澡堂24小时开张啊
注：日语里面，战斗和澡堂这两个词发音是一样的
要是征服了日本
我们就开个24小时营业的澡堂吧
呐  今晚总该陪我去了吧
又有事？
对不起啊…
见色忘友吗
都说了不是这样的
不要这样  魔王大人
不  很令人在意不是嘛
这个恶魔般的实验
什么恶魔啊  在胡说些什么…
哇  真的啊
跟小千说的一样啊
你也吃吧
这个味道像蜜瓜一样
稍微尝一下
什么蜜瓜啊
就算涂上奶酪  但黄瓜还是黄瓜
还是回家吧
听好了  魔王大人
像这样的吃法  是富裕的人做的事
你就没有内心的富裕吗
算什么啊  这个令人讨厌的反问
第一  与其为了吃出蜜瓜的味道而在黄瓜上涂奶酪
不如直接买蜜瓜更好嘛
怎么了
地震
请不要蒙混过去
什么嘛
不要说「什么嘛」啊
噗噗
魔王大人
欢迎光临
能耽误你一点时间吗
决定点什么餐了吗
想跟你到外面谈一下
是要带走吗
下班后我会在之前的十字路口等着你的
不允许你拒绝
套餐可以吗
一个人过来
要单品是吧  我知道了
要一个巨无霸
没有跟你战斗的打算
你必须要来
谢谢惠顾  请在旁边稍稍等候
好麻烦
真是个奇怪的客人呢
是啊  各式各样的人都有呢
她好像跟你说了些什么  是认识的人吗
嗯  稍微有点私人恩怨吧
啊  总觉得很可疑
什么
确实是个美女是吧？
是吧？
真奥  是吧？
不要说三次「是吧」啊
小千你怎么了啊
我跟那个女人…
欢迎光临
请问您需要什么
我先走了  真奥
哦  辛苦了  小千
辛苦了
真奥
诶？
昨天地震  你没事吧？
地震？
这么说来  是有这回事呢
虽然同居的人好像没察觉到
同居的人？！
「没事」是什么意思
什么  是说同居的人吗
啊不是  我说地震
诶  啊…我家那边很严重啊
从学校回到家之后
书啊CD啊都掉下来了
诶  地震没这么严重吧
是的  从学校的朋友那也听说了
不知怎么的  好像只有我家比较严重
话说回来  真奥
诶？是
刚才就一直在说的…那个…同居的人什么的
嗯…是啊
那个…那…是不是女朋友什么的人呢？
啊  那是以前的手下…不是
是和一个男性朋友一起过着贫困的生活
啊  是这样啊
太好了
哪里好了？
那么  要说的话是什么
想问你一件事
你不想一直在这个世界生活下去吗
哈？
怎么可能会啊
干嘛忽然问这个
在这数日间
我看到了你的工作态度和生活态度
你追踪狂啊
没有做任何恶事  认真地对待生活
被店长和后辈所信赖
与时薪相对应的灵活的随机应变能力
简直是理想中的麦丹劳员工
你是关西人吗
我以为你之前说的话都是儿戏
现在看起来似乎不是在说谎
如果你想这样一直在这个世界度过余生的话
我也不会勉强自己打倒你
倒不如一直在笹冢这里活下去？
难道你有推荐「两个男人一起走完一生」这样的兴趣吗
干脆放弃安特·伊苏拉  在这里寻找新生活吧
不可能
我绝对要回去征服安特·伊苏拉
真是没用
啊  爆胎了
这家伙真的是魔王吗
振作点啊  杜拉罕号
才刚买就坏掉了啊
干什么啊  这么夸张
车胎什么的1000元左右就可以修好了
真的吗  那我明早就拿去…
我们…难道…
被攻击了
居然在路牌上打出了洞…
你不要碰我啊
现在不是吵架的时候吧
身手不错嘛
我好歹也是勇者  别小看我
那么请从我身上让开
是你自己擅自跑到我下面的
笹冢站的话应该还有很多人
能跑起来吗
比整天轻松骑自行车的你快
很好  走了
看来应该不会追到这里了
刚才的是什么啊
不知道
并不是一般的狙击
是魔力弹
魔力？！
也就是说
应该是一个拥有强大力量的人
而且还知道你我的真实身份
会有这样的家伙吗
只是在魔王和勇者出现的地方
发生奇怪的狙击
按常理来说应该和安特·伊苏拉有关吧
都是你的错
被卷入了这么大的麻烦里
我的错吗
如果你能约一个更合适的时间和地点的话
就不会有这种骚动啦
是你在这个时间还在打工的错吧
那约白天也没关系啊
白天我要打工啊
这种事情我哪知道啊
等一下  你要去哪啊
回家啊
明天还要早起去打工呢
你要一个人逃走吗
那当然了
你自己一个人回去也小心点吧
再见
你接下来是打算夜袭吗
才…才不是呢
那还有什么事情吗
房东就住在附近啊
我可不想跟她见面
不要造成太大的骚动哦
怎…怎么了
要向你这种人求助有点…
不仅如此
感觉上像是背叛世界了
你这个混蛋是来挑衅的吗
今天  我想住…
住？
能…能住在你家吗
我的钱包掉了
勇者艾米莉亚
没关系
这家伙暂时没有战斗的精力
怎么可以这么从容
魔王大人您尊贵的身份
怎么可以和勇者两个人到晚上才一起回来
刚刚我和她两个人一起被魔力弹袭击了
魔力？！
然后在逃跑的过程中
她把钱包给掉了
虽然她就住在永福町
但走路回去有点儿远啊
也就是说
她要在这里住一个晚上？
好了
不要光站在那儿  快点进来吧
打…打扰了
随便找个地方坐吧
事先说一句
可没有客人专用的被子之类的奢侈物哦
我知道了
魔王大人如此慈悲对你
你那是什么态度
芦屋  你很吵
小心房东会来找麻烦喔
惠美
拿这个盖吧
和我家的洗涤剂一样
如果想有个枕头垫
就用那边的杂志吧
我今天先借你一千元
首班车的时间就给我消失
嗯
那可是魔王大人从他自己微薄的财产里
拿出来借你的一千元啊
给我好好使用啊
我知道啦
到了早上我就会走的
谢了
这个女人
我们也睡了吧
好
我可不会掉以轻心的
你可不要做出什么可疑的举动哦
为什么我要做这种事情呢
一开始我们不也有过很凄惨的经历吗
还好我们是两个人
本字幕由动漫国字幕组&SOSG字幕团联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品
她好像只有一个人
魔王大人也变得心软了呢
翻译:娜娜莉&Sachi君&tomoyo&sakura  校对:由良&hbmojo  后期:夜夜
邮件：地震还将继续  不要掉以轻心
是谁啊
地震？
这是什么啊
啊  小千也发来一条
又发生地震了
怎么办
魔王大人
到底怎么回事
どこから朝になる？
白昼从何而来？
静かな空
静寂的天空
見ないふりをした指切り
装作没看见拉着钩的
小指のさき
小指的尖端
笑われた月なら
嘲笑我的月亮
消えてゆくんだ
已经消失
昨日の方角へ
迈向昨天的方向
嘘つき  臆病者
骗子  胆小鬼
みんなまとめてぼくなら
这样的我
咲いていたのは夢の中だ
只能在梦中绽放
月の影に隠してた
躲进月光的影子
本当はね  泣いてた
我真的哭了
涙はもう流れない
但却没法流泪
枯れてしまったの？
因为我的眼泪已经枯竭？
なにもかも許せたら
如果能原谅一切的话
流れるかもしれないけど
或许能再流泪
守りたいものばかりだな
因为都是我想要守护之物
魔王、在新宿与后辈约会