咦  不觉得比平时人多吗
今天起就是一个被称为笹幡七夕祭的
当地庆典开始的样子
那么  虽然来到了幡之谷…
不过关键的麦丹劳却没什么客人  好冷清啊
这不适合修罗场的节奏
如果不是在人声吵杂的店里的话
那么一旦气氛变僵就惨了
在对方有道理的场合
也不能扰乱对方的工作场所…
而对面有家肯特基倒是符合这项需求
总之先去那里开作战会议吧
梨香绝对乐在其中吧
get out of the gate true sky
この瞬間、この場所がスタート
此刻从此开始
イメージしてみよう
试着想像一下
何ができるのかな
自己能做到什么呢
信じられない出来事だってある
有出乎意料的变故
もっと…  越えていけるね
一定能够越过
power of dream
0から生まれるすべて
一切从0开始
輝いて  fly  あの空へ
闪耀着飞向明天
light blue wind
思いきり、羽ばたきたい
下定决心展翅飞翔
最高のスマイルで  笑いながら  さぁ、ゆこう！
用最美的笑容  出发！
未知の世界へと今  飛び出そうよ
现在向未知的世界起飞
未来を選び、決めるのは自分
未来的选择  做决定的是自己
夢を追いかけてゆこう
去追逐梦想吧
泣く日もある
也会有想哭的日子
それは大事な願い、消えないで
那是最重要的愿望  不要走
きっと逢えるから  明日の君へ…
一定能和明天的你再次相见
get out of the gate true sky
勇者、经历修罗场
首先还是请你们详细告诉我真奥这个人的情况吧
或许能藉此找出解决修罗场的线索也不一定
只要我还是勇者  那家伙还是魔王
我们之间就只有修罗场一条路了
她到底是打算如何回避梨香的误会呢
我要冰咖啡  你们两个呢
那我点枫糖饼干搭配冰红茶套餐
另外还要牛奶
冰咖啡
那我先一起付了吧
啊  就这些了
我知道了
方便的话  这是开幕活动的优惠券
谢谢
接下来我们将灌注心意为您料理
能够让您这么美丽的女性享用  我想商品也会很高兴吧
这是您的找零
诶
给您
居然让女性等候  真是罪过
这是您点的商品  请收下
据说那种类型的男性意外地不擅长游玩  而且很会惹麻烦呢
喷的香水品味也很差
你在说什么
没事  走吧走吧
好了  先来听听事情的经过吧
是叫真奥贞夫对吧
还是再听你们好好说明一次吧
对我来说是搬家地点隔壁的邻居
嘛  是位好邻居
这家伙
希望你和我一起打倒魔王撒旦
然后回到安特·伊苏拉
明明说过是来讨伐魔王  却还能厚着脸皮信口开河说是邻居
那惠美呢
对我来说是想马上杀掉的对象
意见分歧  不过惠美不怎么坦率嘛
呐  梨香  我跟你说清楚
我跟那个真奥真的没什么
之所以不希望铃乃接近真奥  完全是因为其他的理由
我们并没有在争夺真奥
就是这种地方不够坦率啦
话说回来  为什么老是要把我跟真奥撮合在一起啊
光想就觉得讨厌！
像那种残忍  狡猾  贪婪  迟钝  贫穷
连将捡来的伞借人都要斤斤计较的没常识男人
游佐  这我可不能当作没听到
芦屋？
你为什么会在这里？
还真是慢啊  芦屋那家伙
要我去肯特基大吃一番那边的炸鸡？
不  与其说是吃个痛快  不如说…
如果让我去大吃一顿车站前的超市「塞文」笹冢店的
限时促销100克只要88日元的炸鸡块的话倒还好
但我可没有给魔王大人的天敌肯特基的营业额做贡献的经济余力
好啦  听我说
正因为可能成为天敌才要这么做
知己知彼才能百战不殆
可别说你作为参谋已经忘记这点了
魔王大人…
不是只让你吃
要吃个干净  彻底查出敌人的长处和短处
这是我出人头地的契机
拜托了
既然您都说到这个份上了
我也不会违反魔王大人的意思
但是我芦屋四郎
会用最少的钱把他们查清楚
芦屋…
魔王大人  就交给我吧
魔王大人…
像傻瓜一样
芦屋…
虽然说是要彻底调查这也花了太多时间了吧
真奥
哦  怎么了  小千
总之我把要做的工作做了
这样啊  是啊
大家没有平时的干劲
不过说当然也是当然
外面因为笹幡七夕祭这么的热闹
和天敌肯特基相反
店里却是这个样子啊
怎么办
又不能这样就什么都不干
在店门口拉客怎么样
招揽客人也是不错的方法
但是等芦屋回来了再想对策会不会更好
但是在那之前关键的东西又没有来
要怎么招揽客人
应该现在行动吗
但是
就算现在行动也读不懂
完全读不懂
大手快餐的最前线的战斗会变成什么样
没想到这么的深奥
真奥你没事吧
就算是时间段负责人也不要那么大压力啊
对了
我现在是一军之将
在部下面前不安的话会让他们不安
现在不该行动
现在只不过是对面有势头而已
但是我们的势头也肯定会来
要等到那时候
然后为了我们势头来的时候
把窗擦干净！
了解
拜托了  快点回来啊
为什么你会在这儿啊
不如说你之前都在哪啊
我虽然注意到你进来了
但是不想惹上麻烦事
不过
要是我就这么放过把我们的一家之主骂得那么难听的你就太没出息了
好好
对了  芦屋
正好是个好机会  来帮忙吧
这可是关系到真奥和你的名誉的
什么  为什么我非得帮助你
反正你不是来侦察这家店的吗
想吃什么就点什么  我请客
既然说到这个份上了  那就没办法了
没想到你这么贪小便宜
别误会
对于我现在最优先的是我们家的家计
为了这个什么屈辱都要忍耐
自愿让自己污秽
好丢脸
总之对于甜点和沙拉因为超过了预算没有办法查清楚
一会就点这个吧
那个虽然不是很清楚
是你的朋友吗
绝对不是
虽然不知道你是谁
但就我跟在座各位的人际关系来说
我是鎌月小姐的邻居  叫芦屋四郎
你好
我是惠美的同事叫做铃木莉香
是小铃的邻居的话是指真奥家吗
是这样的
你认识我们的一家之主吗
就是想认识所以才问你的
想认识？
啊  不是你需要戒备的那种情况啦
简单来说就是惠美有不想让女孩子接近的男生
游佐  这到底是什么情况
我也想知道
游佐有不想让女孩子接近的男生
关系到荣誉吗
言多必失就是这么一回事  游佐
是啊
这对镰月小姐也是第一次讲
我和真奥以前经营过一家企业
什么  企业
芦屋
这是在说什么呢
倒是说看起来和我们年龄没什么区别
你多大了
我们的企业主要做土地运用和人才派遣
同时对建筑业也做过一些
公司名字叫做
真奥组
什么人才派遣啊
而游佐是对手企业的社员
惠美  你之前的工作是建筑相关的吗
话说回来了你多大来着
啊　该怎么说呢
话说你当时是派遣来的对吧
派遣…
原来如此
勇者算是派遣啊
不要就听他的啦
虽然我们广泛地从事工作
但是只有经理要在现场指挥的规模
但是游佐因为自身的优秀以及公司的援助
经常和我们抢工作
我们都是没什么经验的年轻人
正好时代也不景气
被大手企业抢了工作的年轻人经营的企业很容易就被排挤
最后得到工作的是游佐
我们输了　公司也倒闭了
漂流中到了笹原的公寓
一年之后我们偶然再次遇见了游佐
章鱼烧
游佐对于之前的竞争对手也有自己的感触吧
偶尔会来看看我们的情况
哦  原来如此
但是
真奥没有放弃要做成功创业的梦想
现在为了从零开始学习经营
在麦丹劳拚命工作
用了一年的时间成为了时间段负责人
另一方面我一整天做着主妇的工作
跟以前比起来太丢脸了
但是我们总有一天会在真奥麾下东山再起
我也想全力的支持
但是企业就如同赌博
游佐就是想到了我们会连累镰月小姐
所以不想让镰月小姐和我们有太多的关联
早就已经被卷进来了
而与其说真奥太倔强
他把游佐看作敌人  说到底还是讨厌的
所以铃木小姐所想的事是不会发生的
啊  总觉得很厉害呢
明明和我年纪差不多大
我却只会妄想和瞎搅合  真觉得丢脸啊
惠美也是的  是这么回事的话早说不就好了
我说了但你没听进去吧
我老家是开小工厂的
真要遇到事的话  大家都会来帮忙的
虽然你说很没出息
那个真奥先生也是
吃着你做的饭  睡在你晾干的被子里
穿着你洗的内裤  对吧
那么就是你支撑着他们的生活
你可以更加自豪的
你们就是这样互相支持着的
一定会没问题的
你是第一个这么说的人
被你这样鼓励  我稍微打起精神了
梨香？
怎么了怎么了
啊不  我才想问你怎么了
突然之间干什么啊
没什么没什么没什么没什么
说了四遍
这样啊  每个人都有历史呢
总之  这样就解除误会了吧
差不多该回…
总觉得很想见一下那个叫真奥的人
啊？
那个真奥很优秀的话
为了将来也应该结识一下
等下  你在说什么
芦屋先生也要去汇报敌情吧
既然这样大家不一起去吗
呐  梨香
当然你这家伙也会来吧？
总之先把这枫糖饼干和沙拉加千层酱外带回去吧
等…
为了回报鎌月平日对我们的照顾  就由我请客吧
为什么会变成这样啊
事情变得越来越糟糕了啊
哎呀哎呀  这位小姐
要是摆出这么苦恼的表情
食物也会变得不好吃的
谢谢了
不管多烦恼  状况也会随着时间而改变的
无法如愿的时候也请不要后悔
我还是第一次被肯特基的店员这样说教
我并非这个意思
但是只有这个请让我告诉你
男人喜欢在女人烦恼的时候趁虚而入
请多加小心
什么意思
不  并没有什么深层的意义
多谢惠顾
敬候您再次光临
开业活动送优惠券吗
值得一提的是  我尝了下
他们的招牌炸鸡虽然要看位置
但有的地方连骨头都很好吃
连骨头也…
一般不吃骨头的吧
而且  而且
他们用的咖啡是有机咖啡
用食人魔的肉做的咖啡？！
是有机  通过有机肥料培育的
原来如此  拿出勇气的食人怪吗
但是  除了这些以外就没有什么明显的区别
服务态度也很一般  剩下的就是路过的行人被新店所吸引
是吗
情况虽然不好  总之我们这边也要努力下了
辛苦啦
你太夸奖属下了
属下能力有限
但也要为魔王大人提高营业额尽属下绵薄之力
请给我两份巨无霸套餐  饮料和薯条都是要大份的
虽然漆原会有所怨言  但今晚的晚餐就是这个了
要是他敢对食物不满  我允许你揍他一顿
遵命
而且  好好期待下她们吧
嗯  虽然不清楚什么意思…
那么祝你好运
诶  他们的关系真好啊
而且工作很有专业精神
惠美身边真多厉害的人啊
能把我自己也算进去嘛？
随便你吧
椅子要比肯特基要硬…
那个…客人…
干嘛？
请问你们可以点餐了吗？
那么请给我一杯小的冰咖啡  要送过来
本店基本是在柜台点单的自助式服务
那么再加个苹果派  请满怀感激地送过来吧
客人你…
你就是真奥先生吧？
好像没有想像中那么有魅力啊
在自己负责的时间段内门可罗雀
你这家伙在说什么啊  你谁啊你！
喂喂  请注意你的言辞
我要向总公司投诉你对客态度恶劣
啰嗦  店里也是有顾客要遵守的规定
再说你是谁啊
我是铃木梨香  惠美的同事
真奥贞夫先生
你的事我从这两位还有芦屋先生那里听说了
芦屋那家伙？
什么时候  他说了什么
嘛  芦屋先生和惠美对你的意见大相迳庭
我就亲自来确认了
我完全不懂你在说什么
莫非你是那个？
爱管闲事的人吗
真是的  客人都不来  偏偏惠美来了
不可以这样哦  真奥
不能说这种话
游佐小姐也是重要的客人哦
来  冰咖啡和苹果派好了
抱歉啊  千穗酱
因为对着真奥  不知不觉就…
不要紧  我明白的
千穗殿下  你看起来很精神呢
你好  铃乃小姐
这位客人是游佐小姐的朋友吗
是啊  惠美的同事  我叫铃木梨香
我是佐佐木千穗
平常受游佐小姐很多照顾
好可爱
你好可爱  这孩子是谁啊
好可爱啊
等等  你在干什么啊
惠美周围优秀的人才也太多了吧
有礼貌  工作有理念  而且很可爱
这是犯规啊犯规
你可不是喝醉酒的大叔啊  梨香
是是  抱歉  千穗
姐姐不小心有点兴奋了
是…是的
有点不太明白呢
那你接下来有什么打算呢
不是刚才和芦屋先生说
情况虽然不好但要努力下吗
我就趁这个机会好好说清楚
我想看你工作时的样子
你到底在说些什么啊
那个芦屋先生也好  千穗小姐也罢
因为惠美周围都是些优秀的人
所以我估计你也不是看上去那么没用吧
也就是说  你想说我看上去就像个笨蛋吗
难道你就个废柴吗
那正好
肯特基的优惠券算什么
我们这边也发宣传单来应对
来一个麦丹劳的汉堡怎么样
您好  欢迎光临
不行啊
你说什么！
既然如此  我们就以「汉堡没骨头」作为卖点
来一个大号麦丹劳的汉堡怎么样
里面不含骨头  吃起来很方便哦
汉堡里面当然没有骨头吧
这孩子说的话还真有趣呢
话说她好可爱
不行
也是呢
你来一下  既然如此
要不然就实施就算不买产品也能免费使用厕所的战术如何
那样做有什么意义啊
看上去这可不行啊
真奥先生  在吗
奈边先生  我等您好久了
那当然了  毕竟是真奥先生的请求吗
来迟了一点  真是不好意思
没关系  帮了大忙了
我来请客  你就进来吃点东西吧
该送到的东西也送到了
老婆做了晚饭了  你的心意我心领了
下次打扫再见  代我向木崎问好哦
好厉害  送来了这么漂亮的东西
晚餐高峰之前立刻装饰起来吧
开始做吧  开始做吧
真奥君  我拿来了哦
装饰品这些就够了吗
好的  那就用宣传单装饰吧
这样好吗  把这个当作装饰品
作为时间代理责任人  我给予许可
这是在干什么呢
真奥君是想趁着「笹幡七夕祭」
让客人在诗笺上写上愿望  挂起来之后体会「七夕祭」的气氛
如果客人在诗笺上写下愿望作为装饰的话
可以拿到一杯小号饮料
还拜托了店长向管辖事务所申请了独自服务的许可
然后真奥君就拜托了在区域定期清扫志愿时认识的渡边先生
就是刚刚的那位老爷爷  分给他一些家里面的竹子
真奥…他去参加了区域定期清扫的志愿工作？
当然不知道这样做会不会带来好的结果
但是这样还是稍微改变了些店里的气氛呢
做好了呢  真好  好了好了
不是挺能干的嘛
至少我承认他对待工作的积极性
咦？
好漂亮
我听说有很可爱的女孩子  是在这里吗
好想看看那张脸蛋呢
这…这是什么
妈妈  我也想写诗笺挂竹子上
诶  这不是真的吧
仅仅放了棵竹子就吸引了这么多人
这到底是什么风水啊
真是让人不敢相信
好了  全员进入战斗状态
开始战斗
欢迎光临  欢迎光临
需要点单的顾客请按队列排好
本字幕由动漫国字幕组&SOSG字幕团联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:Sachi君&tomoyo&sakura&猫猫好H  校对:由良&hbmojo  后期:夜夜
欢迎光临  那边还有空座位
好的  让我为您带路吧
どこから朝になる？
白昼从何而来？
静かな空
静寂的天空
見ないふりをした指切り
装作没看见拉着钩的
小指のさき
小指的尖端
笑われた月なら
嘲笑我的月亮
消えてゆくんだ
已经消失
昨日の方角へ
迈向昨天的方向
嘘つき  臆病者
骗子  胆小鬼
みんなまとめてぼくなら
这样的我
咲いていたのは夢の中だ
只能在梦中绽放
月の影に隠してた
躲进月光的影子
本当はね  泣いてた
我真的哭了
涙はもう流れない
但却没法流泪
枯れてしまったの？
因为我的眼泪已经枯竭？
なにもかも許せたら
如果能原谅一切的话
流れるかもしれないけど
或许能再流泪
守りたいものばかりだな
因为都是我想要守护之物
魔王和勇者、度过不一样的日常