这不是魔王撒旦大人吗
不  现在应该叫你真奥贞夫吧
勇者艾米莉亚也好久不见了
路西菲尔
艾米莉亚  再等一下
看样子
事态刻不容缓
真的是「晕门」了吗…
抱…抱歉
请快一点啊
get out of the gate true sky
この瞬間、この場所がスタート
此刻从此开始
イメージしてみよう
试着想像一下
何ができるのかな
自己能做到什么呢
信じられない出来事だってある
有出乎意料的变故
もっと…  越えていけるね
一定能够越过
power of dream
0から生まれるすべて
一切从0开始
輝いて  fly  あの空へ
闪耀着飞向明天
light blue wind
思いきり、羽ばたきたい
下定决心展翅飞翔
最高のスマイルで  笑いながら  さぁ、ゆこう！
用最美的笑容  出发！
未知の世界へと今  飛び出そうよ
现在向未知的世界起飞
未来を選び、決めるのは自分
未来的选择  做决定的是自己
夢を追いかけてゆこう
去追逐梦想吧
泣く日もある
也会有想哭的日子
それは大事な願い、消えないで
那是最重要的愿望  不要走
きっと逢えるから  明日の君へ…
一定能和明天的你再次相见
get out of the gate true sky
为什么
魔王和勇者、拯救笹冢
我的圣剑应该在那时候贯穿了你的胸口才对
是啊  为什么我会在这里呢
是托藏在那里的你的新朋友的福吧
差不多可以显出真身了吧
大法神教会「六大神宫」之一的奥尔巴·梅亚
奥尔巴？
进入门的时候  跟在惠美后面的就是你吧
在听到这个的时候差不多就猜到了
能够给我和惠美设下圈套的  除了你以外别无他人
既然暴露了就没办法了
看上去很有活力啊  艾米莉亚
奥尔巴  骗人的吧
为什么你会和路西菲尔一起…
哼  想知道吗
那么作为送你下地狱的礼物就告诉你吧
在魔王军溃散后  因为不想看到勇者耀武扬威的模样
所以就想偷偷地抹杀勇者夺走她的权利
估计是这样想的吧
至于拉拢路西菲尔
是以回到天界为条件来引诱他的吧
为什么会知道这些
什么「为什么会知道」
这么清楚  不是明摆着嘛
还说什么「作为送你下地狱的礼物」
就算是B级电影也不会用这么糟糕的剧本了
你这个秃子！
秃…秃子
B级  B级！？
请等一等  魔王大人
这可不能当作没听到啊
您到底是什么时候去做看电影这种浪费钱的事了
有什么不好啊  看个电影而已
反正是用我的零用钱看的
我也想从家庭主妇的工作中解放出来偶尔娱乐一下
但一直忍耐着
魔王大人  零用钱要减额！
居然说这种话  亏你说得出来
你们这些家伙给我适可而止！
芦屋
好了  闹剧到此为止了
不好意思  差不多该让这出戏的帷幕落下了
魔王大人
要看的话至少也到每个月一号的电影日…
别说话了  芦屋
还有  这个情报现在也无所谓了
那  下一个是艾米莉亚吗
或者是魔王大人？
太麻烦了
两个人一起收拾了吧
在勇者艾米莉亚手下败北之后尽情破坏的滋味
没想到会是如此的美味
路西菲尔
别慌张  反正也没办法做出什么像样的抵抗
真没出息啊  竟然夹着尾巴就逃跑了
吵死了  现在的当务之急是救芦屋
话说回来
路西菲尔在这个世界怎么能拥有这么强大的魔力
魔力的源泉来自于人类的负面情感
最近这里发生的便利店连续强盗事件
全部都是他们做的
哈  为什么他们要做那些
绝望  恐怖  悲伤
一切都是为了从被逼迫到极限状态下的人类的负面情感中
吸取魔力
被路西菲尔以那样恶魔的姿态来袭击的话
普通的人类都会害怕得无法动弹了吧
这就是那家伙的魔力之源
什么嘛  被发现了啊
魔王大人
哼  托你的福
在受困于地下街崩落的时候
人类的恐惧与绝望进入体内  那时就注意到这点
所以那时变回了原来的摸样
那你为什么不吸取更多的魔力
要是让这个世界充满恐惧与绝望的话
回安特·伊苏拉的魔力也能得到吧
我还挺喜欢这个世界的
变成人类  很多事都挺新鲜和有趣
我不想给关照过我的世界添麻烦
我不想用这种方法回到安特·伊苏拉
太天真了  您也太天真了  魔王大人
你不做我做
从这女孩子开始
尽情的榨干她的恐惧与绝望的能量
千穗！
你…居然敢把小千…
年轻真是罪孽啊
就因为一点小事就能让人绝望  悲伤至此
快逃
而且  对于特定的人抱有的负面感情
还真是容易控制呢
好痛  人类的躯体好脆弱
虽然我知道  但是也太脆弱了吧  可恶
别哭哭咧咧的  你这样也算魔王？
魔王！？
奥尔巴！你居然连这种东西也用…
我还要保留回程时制御「门」的力量呢
太弱了  就这样也是当年想征服安特·伊苏拉的魔王？
快动手吧  现在的话还能把艾米莉亚一同送上路
惠美
抓紧了
居然还留下能够空间转移的魔力吗
但是
这里是…甲州街道
这不是笹冢站前面吗
为什么挑这样人多的地方
你该不会是想要得到治疗才跑到救护车这边的吧
怎么可能嘛…疼死我了
你逃不出我的手掌心的
魔王大人
那是什么东西
路西菲尔  越是拖延目击者就会越多
你也太胆小怕事了  奥尔巴
增多了  让他减少不就得了
不过在此之前
真奥
振作一点啊  真奥
怎么会…
这下子你就不可能像新宿那时候那样复活了吧
既然魔王大人已死  那这女孩子就没什么用了
还给你
千穗！
奥尔巴  我会让契约完成的
到最后为止
尽情地用破坏的声音和绝望的叫声奏出优美的合唱吧
住手  路西菲尔  奥尔巴
真是美妙的声音
难道…
这是…
不愧是B级  和本座期待的一样
感谢你  路西菲尔
我终于得以变回这副模样
魔王
撒旦！
是…真奥？
千穗
原来如此
为了吸收人类的恐惧与绝望
惠美
勇者艾米莉亚
才特意跑回到这个人多的地方
惠美
明明要对付路西菲尔和奥尔巴就已经很吃力了
喂喂
喂  惠美
诶  啊  你叫我？
什么「你叫我」啊  别发呆了
快想办法解决他们
魔力在减弱…而且这东西好重
真是太吃力了
如你…所见  求你了大小姐  快点啊…
快…
你是傻瓜吗  还没见过这么无语的魔王呢
行了啦  快点想办法  赶紧帮我
你说啥？
啊  我错了我错了  请你帮帮忙吧  拜托了
我拒绝  我是勇者
再怎么堕落也不会去帮魔王的
啊？这都什么情况了你还…
所以说  你再加把劲撑一会儿
我马上就跟他们做个了结
游佐姐？
在这里面很安全的  也不会感到难受
无论如何  我都希望千穗你能知道
「显现吧  我的力量  为了铲除魔物！」
圣法气吗
就算世界改变了  也改变不了我是勇者的事实！
挺帅的嘛
真啰嗦  等我打败他之后下一个就是你了
给我做好觉悟吧
那就拜托你尽量快点哦
不过在此之前先…
你做什么
布下魔力结界  这下就不会给别人造成麻烦  尽情战斗了吧
哼
看来我不尽全力都不行了
抱歉
你做什么啊  混蛋！
不可原谅  路西菲尔
你连圣法气都没办法回复  怎么能战胜我？
有什么事这么好笑？
虽然不是很乐意和勇者这种站在同一战线
但我已经起誓永远对大魔王撒旦忠诚
艾尔西尔
所以现在敌人就是你  路西菲尔
你原来没事啊
魔王大人给予了濒死的我可以复活的魔力
所以说你一直都在做什么啊
回公寓拿大元帅斗篷了！
我不会感谢你的  那种程度的攻击是伤不了我的
明知道人类如此脆弱还说这么嚣张的话  真是了不起
真没用  你是好歹把魔王逼上绝境的人类之一的话
给我好好战斗啊
我没有补充圣法气的方法  力量使用过多就回不去了啊
输了的话也回不去啊
现在的我  正在做的事和装扮有点太不起眼了吧
这不是电影吧？
看来这已经不能蒙混过去了呢
天火炎斩
路西菲尔
艾米莉亚  你疯了吗
居然和魔物联手
我可不想被你说
你有资格说吗  秃子
啊  好重  重得要死
但是我很厉害  轻轻把它放下来了
没造成什么损伤  所以没事了
魔王
快点解决了吧  毕竟再这样下去打工要迟到了
今天约好了要教小千怎么保养冰淇淋机的呢
那么  你们两个…
竟敢让支配世界的我做这种不起眼的工作
该怎么惩罚你们好呢
可…可恶
咦？
呐  惠美
你觉得该怎么处置这家伙呢
是呢  总之先惩罚一下他把街道弄得乱七八糟的罪过
也是呢
还有等下我打工迟到了的话  路西菲尔…
就是你的责任了
在说什么呢
要是没得到全勤奖你要怎么赔偿我
这是我们一辈子都无法理解的事情
你也算是恶魔大元帅的话
就给我做好觉悟吧
牙咬紧了
那个…
虽然现在才问  感觉有点奇怪…
大家  那个…
到底是什么人啊
虽然被这样问起有点难为情
其实我在别的世界是魔王
啊  你不相信我吧
没这回事哦
我亲眼看见真奥做了很厉害的事
嘛  不是什么大不了的事啦
魔王大人  虽然在日本谦虚是美德
但现在应该大方地承认才是
我是人类哦
嘛  虽然有一半是天使
诶  原来你是人类和天使的混血？
事到如今你在说什么呢  明明自己是魔王
等等  千穗
对不起  天使啊恶魔啊什么的
我一直觉得那只是虚构的超乎想像的存在
嘛  确实  那是在麦丹劳打工的魔王呢
在电话客服中心打工的勇者可没资格说我
话说既然你还有那么多力量
为什么到现在为止一直都没对我下手啊
我是在想卑鄙的魔王会不会是在假装失去力量
再说了我也得留着回去时打开「门」的力量
所以呢  我和真奥之间不会有任何特别的关系
放心吧
游佐姐
然后魔王你接下来要怎么做
既然已经取回力量了
你要回安特·伊苏拉吗
不  这个月我打工的班表排得很满
对魔王大人来说
到底是征服安特·伊苏拉重要
还是麦丹劳的打工重要啊？！
诶  但是促销活动的区域营业额还没得到第一名
那  我应该怎么办
幡之谷地区先放一边  请您多关注安特·伊苏拉的事情
这么说来  路西菲尔
是不是你打电话到我的工作地点？
嗯  是的
你是怎么找到我的工作地点的
是因为…
这…这是我的钱包！
路西菲尔  你捡到了女生的钱包后居然还随便偷看里面了吗
太过分了
你去死吧
嗯  为什么这里的东西都静止了
这是魔力结界
艾米莉亚
艾美拉达  艾伯特
太慢了  你们
难道你是…魔王撒旦？
你是…艾尔西尔？
对  正是如此
害怕地发抖吧
还有
不只是奥尔巴
教会的所有人都是一伙的
不过…就这样
放任魔王他们好吗
他们让我们先去「魔王城」  那就交给他们吧
到了  那就是「魔王城」
诶
艾米莉亚  这是
我知道你想说什么
好了
魔王大人  您真的不会后悔吗
嗯  也不能就这样放着不管吧
啊…该不会
没办法  这是魔王大人决定的事情
到底发生了什么啊
你也是  魔王大人也是
谁知道呢
属下的失态就是上司的失责
不管是安特·伊苏拉还是麦丹劳
这点都不会改变
身为支配者  就必须对自己应付的责任负责
这股魔力是…
不过话说回来
我们来到这边的世界
还真是给你们添了不少麻烦
为了快点找到艾米莉亚
我们发出了声纳
这边是不是有很多地震发生
啊  难道我脑海里听到的声音是…
小姑娘  您听见了是吗
怎么回事
我们把收信方调整设定成是
一直想着魔王的事的人类
魔王也真是不能被小瞧了呢
我回来了
本字幕由动漫国字幕组&SOSG字幕团联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品
「门」已经打开了~~
翻译:娜娜莉&Sachi君&tomoyo&sakura  校对:由良&hbmojo  后期:夜夜
好的  如果太长时间不在的话
教会那帮人不知道会做出什么事
你也快点回来就好了
嗯
话说回来
死伤者为零  街道也恢复原样
所有人的记忆也被消除了
真的是很厉害呢
他…真的是魔王吗
夜が明ける前に
在黎明到来之际
谢谢惠顾
真奥…
もっと　もっと　聞かせて
更多  更多  让我倾听吧
真奥你要回去了吗
不  我不回去
话说我也回不去了
詰める毎朝が抜けた　そう
逃离每个忙碌的早晨
为了把街道恢复原状把魔力差不多都消耗完了呢
手のひらサイズの空を手に
将手掌大小的天空握在手中
但是  还是剩有一点的
呐  小千
那些不愉快的回忆  用这些魔力还是能够帮你消…
晴れる調べは今
春天的旋律就在现在
歌えよ　森の歌
歌唱森林之歌
真奥你个笨蛋！
消えないように
希望你不要走
僕は願う
我默默许下愿望
消えないよって
你笑着说道
君は笑う
我不会走哦
確かめたくて
你握住了我想要确认
伸ばした手が報われた
而伸出的双手
そのままで
就一直这样那有多好
夜が明ける前に
在黎明到来之际
少しでも遠くまでいけたら
哪怕能再走远一点也好
夢が覚める前に
在梦醒来之前
もっと　もっと　聞かせて
更多  更多  让我倾听吧
魔王、升学