這是什麼
是醋拌涼菜嗎…
是打算回報借宿一晚的恩情吧
我先嚐嚐看味道
怎麼樣
作為敵人來說還真有一手…
鑰匙掉在地板上了  什麼情況
大概是出去前打開了窗戶
鎖上了玄關的門再扔進來的吧
不愧是勇者  做這種品行端正的事情
換做是你的話會怎麼做
那還用說
用鑰匙鎖門然後就這樣把鑰匙帶走
你果然是惡魔啊
惡魔有問題嗎
get out of the gate true sky
この瞬間、この場所がスタート
此刻從此開始
イメージしてみよう
試著想像一下
何ができるのかな
自己能做到什麼呢
信じられない出来事だってある
有出乎意料的變故
もっと…  越えていけるね
一定能夠越過
power of dream
0から生まれるすべて
一切從0開始
輝いて  fly  あの空へ
閃耀著飛向明天
light blue wind
思いきり、羽ばたきたい
下定決心展翅飛翔
最高のスマイルで  笑いながら  さぁ、ゆこう！
用最美的笑容  出發！
未知の世界へと今  飛び出そうよ
現在向未知的世界起飛
未来を選び、決めるのは自分
未來的選擇  做決定的是自己
夢を追いかけてゆこう
去追逐夢想吧
泣く日もある
也會有想哭的日子
それは大事な願い、消えないで
那是最重要的願望  不要走
きっと逢えるから  明日の君へ…
一定能和明天的你再次相見
get out of the gate true sky
真是身心都被玷污的回憶啊
魔王、在新宿與後輩約會
接下來的新聞
昨天深夜在涉谷的住宅街發生了槍擊事件
彈痕還清晰可見
市內槍擊事件  未造成傷亡
而且現場附近有一輛中彈的自行車被丟棄在路旁
那群傢伙！
警方認為有可能與事件有關  正在全力查找自行車的持有者
那個笨蛋
算了
還有這附近最近多次發生深夜便利店和街頭搶劫
目前正在調查和昨晚發生的槍擊事件的內在關聯
哎  這不是就在你打工地的附近嗎
接下來的新聞
關東地區發生了地震…
這不是玩笑或者妄想  是真的發生地震了
那個  不介意的話可以直接面對面地交談嗎
明白了  明天傍晚可以嗎
我打工休息日  小千也不用輪班吧
千穗…你今天不打…
啊  嗯…今天有點別的事情
你也小心點哦
什…什麼  什麼事情
附近不是很太平
啊  這方面的事啊
這方面是什麼
不  什麼都沒有
千穗
吶  今早播報的槍擊事件就在惠美家附近吧
隔了三站了哦
這樣啊  那麼  今天午飯怎麼解決
去一下之前說過的咖喱屋吧
雖然可能要排很久的隊
抱歉  今天沒有時間排隊
錢包被我弄丟了
真的嗎
午休時候要去辦很多的手續
Thank you for your calling
This is 遊佐惠美
遊佐？
看來你已經完全融入日本的生活了呢
勇者艾米莉亞
你是哪位
我是認識勇者和魔王的人
同時  也是企圖要消滅你們的人
這麼說昨晚多次的接觸是…
真是沒想到勇者和魔王是共同戰線啊
對我來說並非本意
我想也是  不管怎麼說
對於來到異世界的魔王撒旦和勇者艾米莉亞的抹殺
這都是安特·伊蘇拉的意志
你說什麼！？
我這邊也是不分析一下現狀的話沒法回覆你啊
勇者和魔王因為那種程度的襲擊就逃跑的現狀
你準備怎麼分析
真令人好奇
這個如同從黑暗深處傳來的陰森的聲音
是魔物
除了艾爾西爾以外活著的四天王應該是不存在的
你到底是魔界的哪一位
說安特·伊蘇拉的意志是想來動搖我嗎
我是不會聽信魔界的話的
是嗎  沒得到您的信任真是遺憾啊
那麼近期我還會打擾您的
這世上真是有各種各樣的人呢
先去吃午飯吧
反正這個時間點銀行肯定很多人
你好
你好  請問遊佐惠美小姐的手機嗎
對  是我
我是代代木警察局的
什麼  警察？
沒想到居然能從自行車排查到我們  日本警察挺厲害的嘛
不過和預想的一樣  勇者是虛報年齡
實際芳齡…估計也就十七八歲吧
我說的沒錯吧  就猜到她一定在戶籍上登記的是20歲以上
不過「鯖」什麼的不是指少報數字嗎
不過話說回來…為什麼偏偏是「鯖」呢
注：日語的「鯖讀み」是指打馬虎眼、虛報數字（如歲數、身高等），而「鯖」就是念SABA
那些事情都無所謂
為什麼  為什麼  為什麼我…
為什麼身為勇者的我  不得不做魔王那幫人的身分保證人啊
這也是沒辦法啊  我又想不起其他人
我們也不想因為這種事拜託你
我也是完全沒有想到為了這種事用上我的印章和身分證明書啊
雖然也有向打工的店老闆求救這一選項
可是  不能給店長添麻煩
難道就可以給我添麻煩嗎
那是因為  魔王給勇者添麻煩是天經地義的嘛
所以…一般情況下你就指名叫我了？
還在計較什麼呢  昨晚我不也讓你借宿了嗎
淡定  艾米莉亞
作為勇者  你也太不像樣了
我才不想被你說教呢  艾爾西爾
空空如也的電冰箱  你們就不能更有計劃的買東西嗎
就你這樣也算魔王軍第一智將我可真是服了
不是我的錯！  這不是我的錯！
聽著  剛才有個恐嚇電話打到我工作的地方去了
被盯上的是魔王…也就是你也一樣被盯上了
你說什麼
我警告過你了
不過打敗魔王的可是作為勇者的我
別忘記了
你也是  別忘了現在可是在大庭廣眾之下哦
總…總之我只是讓你小心點
別在我殺你之前被不知名的小雜魚先給殺掉了
我們倆都被盯上了？
而且還打了電話
不是我的錯…我的家庭帳簿是完美的…
振作點  回去啦  之後還有和小千的約定呢
我回來啦
好
那麼魔王大人
您和佐佐木小姐幾時幾刻在何處會面  又準備何時回來呢
你是我老媽啊
5點  地點在新宿的東門
還有足夠的時間  那麼魔王大人  我們走吧
什麼  去哪裡
嗯  這套不錯
話說  哪來的錢買這衣服啊
就是為了這個關鍵的時刻  我還是攢了一些私房錢的
什麼關鍵時刻啊  說是約定
就是喝喝茶聽她說些什麼然後就互相道別了
又沒必要這麼的大費周…
主公此言差矣
這個年齡段的女孩子是不會對一般的朋友傾訴自己的煩惱
就算是對父母都不會說的
可是她卻要對魔王大人說
魔王大人不可能不知道其中道理吧
我…我懂了  我答應就是
而且  也不能全身穿著優夷庫的衣服就去約會
你…你呀
快對我和服裝業發展NO.1的優夷庫道歉
捏他：UNIQLO優衣庫
真奧
咦  小千  你剪頭髮了嗎
你看得出來？
稍微剪短了一點點  怎麼樣哇
嗯  很適合你哦
太好了
我還以為真奧你只會穿優夷庫的衣服呢
誒？
沒什麼沒什麼  並不是說優夷庫有什麼不好
優夷庫也很好啊  今天比平時要…更加帥氣
同居的說約會不能穿優夷庫…
您…把這個當作是約會嗎
啊  大概…吧
太好了
那…我們接下來怎麼做
那麼  我們去「怒濤流」咖啡屋吧
那裡便宜  也能安心地待著
沒關係的
因為今天是我提議的  全由我請客哦
別小看成年人  請這種客  小事一樁
那我們走吧
等下  真奧
請問…那個
什麼事  怎麼了
能…牽著手嗎
就這事啊  行啊  又沒啥不可以的
怎麼了
啊  不  沒什麼  謝謝你
要是不牽手還真擔心走散  人那麼擁擠
說的也是啊  總覺得…我明白了什麼
你在這裡做什麼
艾米莉亞
不要用真名來稱呼我
話說剛才的你相當可疑啊
在跟蹤誰嗎
跟…跟你沒有關係
你覺得作為勇者的我
看到你們可疑的行為後會放任不管嗎
雖然我不這麼認為
但現在就給我個面子吧
對於知道你惡魔時期模樣的我來說
還有什麼面子可言
喂
魔王大人  實在萬分抱歉
艾爾西…蘆屋
到底想對那孩子做什麼啊  禽獸
這是誤會
魔王大人那樣做絕對不是抱有什麼邪惡的想法
怎麼可能會有沒有邪念的魔王啊
拜託你了  放開我  聽我說啊
是這麼一回事啊
你總算明白了嗎
我的宿敵陷入了非常沒出息的狀態
這件事我是知道了
但是  為什麼非要去約會
我也是這麼想的  但是照那個情況來看
那個叫佐佐木的少女好像多少對魔王大人抱有好感
像是呢
嗯？你對這個沒有任何想法嗎
不滿嗎
啊  不
區區一個人類少女居然對魔王大人產生愛慕之情
我認為實在不自量力了
我反而覺得為什麼這麼可愛的女孩子會喜歡像魔王這樣的
你在侮辱魔王大人嗎
因為我是勇者
總之沒有女孩子看到這情景還不明白什麼狀況的
這個夏天流行的連身裙
頭髮也是剛去過美容院做過的感覺
而且鞋子也是新品
什麼  是這樣的嗎
男人是不懂的
用素材展現出初夏的清爽感  貼身感來凸顯身體曲線…
真…真大啊
什麼
什…什麼都沒有啦
就算大戰鬥時也沒有什麼好處
小一點的話做起胸甲來什麼的也更便宜
行動起來也不會礙事
在說什麼啊
什麼事也沒有
那麼  怎麼樣
從那孩子的話中得出什麼結論了嗎
誰知道啊
我只是負責跟在後面看下有沒有可疑的人
要我說的話現在你才是最可疑的人
話說回來  有點在意那孩子說的關於地震的事啊
如果那孩子的情況跟我們的世界有關的話
在這種地方盯著看也沒有任何意義啊
走了哦
要去哪裡
這還用問嗎
那兩個人在的咖啡店啊
什麼？！
做這麼大膽的事情  這之後要怎麼向魔王大人報告…
喂  等一下啊
那麼  想再問一次詳細的情況
啊  好的
大概是開始在麥丹勞打工後耳鳴就變嚴重了  這事我說了吧
最初以為是一開始打工不習慣  累了什麼的
但是昨晚
啊  聽得到嗎
聽得到嗎
喂喂
你聽得到嗎
不行嗎  果然聽不到嗎
嘛  算了
我聽得到哦
能收到信號的人是限定的
怎麼回事
那邊的世界也應該起了異變
最近有很大的異變
「很大」什麼的…
會可能發生  小心一點
看情況
我會到那邊去的
明明是沒有聽過的語言  意思也能明白
完全不知道怎麼回事
那麼  頻繁發生的自然現象除了地震就沒有了是吧
是的
不會有錯的
這是能和異世界的人類意識同步  概念共享的交流技術
概念連接  就是有這種功效的探查技術
Idea Link
也就是說先發射「聲納」
由發射出去的聲納在目的地引發魔力爆炸
而產生各式各樣的現象
這次的情況
就很有可能魔力爆炸引起的現象是以地震的方式顯現出來
最近在我們周圍頻繁發生的是
聲納以追蹤我和艾米莉亞的路線為目標被發射出來
這樣假定的話就合理了
最近會發生大的異變嘛…
這比想像的要早發生呢
沒事吧  怎麼了嗎
為什麼啊
為什麼惠美會和蘆屋一起進來這店裡
真奧？
沒事的  我什麼壞事都沒做
啊？
對不起  對不起
總之  綜合了小千的話
耳鳴啊奇怪的聲音啊並不是什麼大問題
關鍵是到底有沒有很大的變化
萬一有什麼  對周圍的人多注意些就好了
果然找真奧商量真是太好了
心裡的沉重感消除了不少
怎麼樣  惠美  我什麼壞事都沒做
怎麼看都是優秀的前輩諮詢人
不管是朋友還是家人  對誰都說不出來
但是真奧的話說不定會相信我
真奧很溫柔  而且…那個…
真奧  那個…我…對真奧…
放棄吧
跟這個男人扯上關係的話沒什麼好事
惠…惠美
這個男人不是像他表面一樣
真面目是狡猾而且殘忍
請…請…請請請不要突然出現  說些過分的話
姐…姐…姐姐是真奧的什麼人啊
我是這個男人的敵人  除此之外什麼都不是
跟這傢伙扯上關係會變得不幸的
喂  惠美  不要說了
還輪不到你來指示我
小千也一樣  稍微冷靜一點
真奧  請不要插嘴
對了  我想起來了
大姐姐曾經來過我們店裡吧
那又怎麼樣
莫非你是真奧的前女友
你說什麼！
果然是這樣的嗎
既然如此  那事到如今不管我和真奧怎麼接近
都和大姐姐你沒關係吧
能不能不要說這種傻話
我跟他才不是那種關係
那為什麼你要一直在真奧身邊轉來轉去
我跟他的關係  不是三言兩語就可以說清楚的
你的意思是你和真奧的關係比較親密嗎
到底要怎麼聽才能理解成那樣啊
不管怎麼聽都只能理解成這樣啊
所以說了  你們兩個都冷靜一下
地震了
很厲害啊
真奧
發生了什麼
太好了  你醒了
你…
真是傷腦筋啊  完全被困在裡面了
真奧呢
至少現在不在我們附近
不  不是說這個
啊  你是問他有沒有被壓在瓦礫下面嗎
是呢  要是他在這裡死了的話
會有很多人非常開心的
他一定還活著
將要親手打倒他的人  是我
你要是在這種地方死了的話  我可不會原諒
說的也是呢
他一定沒事的
嗯  一定沒事的
我叫遊佐惠美  話先說在前頭
我和真奧之間真的沒有什麼
我是佐佐木千穗
那就先當作是這樣吧
那麼  你是喜歡真奧的哪裡呢
什什什…什麼啊  你在說
你不是因為喜歡真奧
所以才會跟我吵起來的嗎
喜…喜…喜歡什麼的  我…
很容易就看得出來嗎
旁人看一眼就知道了
遊…遊佐對真奧是怎麼看的呢
我？
雖然你說和真奧是敵人
可是你和他看上去莫名地很親密的樣子
我可不想和他看上去很親密啊
不過  我們的確是認識彼此很久了
但是  如果喜歡上他  絕對會讓你有難過的回憶
我可是勸過你放棄了的哦
我不太能理解你的意思
很快你就會知道了
不對  還是不要知道比較好
總之現在你就先睡一會兒吧
你在附近吧  我已經讓千穗睡著了
你不要多管閒事
真奧  你這個樣子是怎麼回事
不知道  突然就變成這樣了
魔力…恢復了
真是的  這個樣子該怎麼矇混過去啊
現在  現在的話聚集起剩餘的聖法氣
便能喚出可以打倒魔王的聖劍
本字幕由動漫國字幕組&SOSG字幕團聯合製作
僅供試看,請支持購買正版音像製品
小千就拜託了
翻譯:娜娜莉&Sachi君&tomoyo&sakura  校對:由良&hbmojo  後期:夜夜
要從這裡出去了哦
雖然意外地傷亡不大
但也不能悠閒地等待救援
我會想辦法的
想辦法？
好的  要上了
為什麼  為什麼魔王要幫助人類啊
どこから朝になる？
白晝從何而來？
静かな空
靜寂的天空
見ないふりをした指切り
裝作沒看見拉著鉤的
小指のさき
小指的尖端
笑われた月なら
嘲笑我的月亮
消えてゆくんだ
已經消失
昨日の方角へ
邁向昨天的方向
嘘つき  臆病者
騙子  膽小鬼
みんなまとめてぼくなら
這樣的我
咲いていたのは夢の中だ
只能在夢中綻放
月の影に隠してた
躲進月光的影子
本当はね  泣いてた
我真的哭了
涙はもう流れない
但卻沒法流淚
枯れてしまったの？
因為我的眼淚已經枯竭？
なにもかも許せたら
如果能原諒一切的話
流れるかもしれないけど
或許能再流淚
守りたいものばかりだな
因為都是我想要守護之物
勇者、感受心之暖意