…
以浮在依格诺尔大海的广阔中央大陆为中心
东南西北四个大陆呈现着十字架的模样
被众神所庇佑的岛屿  安特·伊苏拉
在安特·伊苏拉这片土地上
魔王撒旦之名  无人不知无人不晓
他是作为统帅整个黑暗界生物的  恐惧、残酷的代名词
魔王撒旦  怀抱着支配整个人类世界
将其变成黑暗生物的王道乐土的野心
魔王撒旦  有心腹四天王
亚多拉玛雷克  路西菲尔  艾尔西尔  马纳果达
四位恶魔大元帅  同时进攻四片大陆
可是  此时…有一位勇者秉持圣剑力诛魔军
勇者  和他的伙伴们一起…
全歼西方的路西菲尔军
随后北部的亚多拉玛雷克  南部的马纳果达也遭歼灭
以勇者为首的联合国骑士团
进攻位于中央大陆的魔王城
区区人类  可恶至极
神圣灵魂  聚于冥界
封魔之时  堕入黄泉
什么！？
可恶！
魔王大人！
可恶…闪开
臣罪该万死  魔王大人
现在人类对我军的压倒性优势越来越明显
魔王城陷落只是时间问题
没想到仅凭勇者一人
便能将我逼入如此绝境
魔王大人  我们权先撤退  以图日后东山再…
你们这些人类给我听着
如今暂将安特·伊苏拉这片土地交给你们
但是  终有一日
本座会亲手将安特·伊苏拉从你们手中夺回
魔王、立于笹冢
这里是？
魔王大人
您没事吧
艾尔西尔
得先找地方疗伤
可是
此处的喧嚣令人不快
这…这个世界是…什么地方
魔王大人  您的尊容！
什么情况！？
这…
人类的手！？
冷静  艾尔西尔
不可随意使用魔法
请问…那边的两位先生
能否稍微借用下你们时间呢
你这家伙  区区人类居然如此不客气
想找死吗
哎呀  是外国人
你们  能听懂日语吗
你们好像受伤了  是打架了吗
为什么？即便是言语不通
对于拥有魔力的恶魔居然…
艾尔西尔
在不了解这个世界虚实的情况下
切忌不可使用魔法
不过你们这身打扮…不热吗
是那个吧  Cosplay吧
虽然这一带很少看到
我是刑事科的佐佐木  看来像是发生了一起轻度伤害事件
这个是类似马车的那种东西吗
受伤者像是亚洲系外国人
地点是…
马却不是必须的…
而且也不像是以魔力为动力源的东西
那…你们都先坐上去吧  要是没有什么事的话…
人类蝼蚁之辈  不要随随便便地碰我
下等生物  不自量力
那  你们就安安静静地随我去一趟吧
啊…This is 猪排饭  OK？
猪排饭
Yes Yes
兽类的肉切块裹上面粉
浸在高温的油里烹煮
将生物的蛋弄散  涂在上面
加上鱼汁再加热
嘛  其实呢  不应该给你这个的
注：在日本一般是审问嫌疑犯的时候才给猪排饭的
毕竟你是受害者  就算是我请客
告诉我更多的关于这个世界的情报
什么？
回答我的问题
艾尔西尔
艾尔西尔？
魔王大人！
喂  不可以随随便便闯进来的
闭嘴
遵命
魔王大人
您没事真是太好了
总之  我已经用催眠术得到了关于这个世界的情报了…
好像这个世界名为「地球」
这里是这星球其中的一个岛国  日本
我们所在的地方叫东京
而这栋建筑是叫警察局
警察似乎是维护治安的国家机构之一
原来如此
那么桌上碗里的东西是什么
猪排饭
在这个国家中十分普通的食物
原来如此
感觉很厉害的样子
我很感兴趣
诶  这并不是很重要的东西
在这世界中  魔法和魔力
魔王和恶魔都只存在于幻想中
在现实中是不存在的
不存在魔力？
怎么会这样
原来如此
由于魔力不足  我们不能变回恶魔形态了
是啊  但是抛开那形态后的模样居然会是这样
或许人类这种生物是一切生物的根源吧
请别开玩笑
或许这个世界会有「门」这类东西吧
我还剩余一些魔力
但为了阻止魔力流失已经很吃力了
你又怎么样  艾尔西尔
魔王大人  这是什么情况
不  这应该不会是魔力的效果
原来如此
只要调整下魔力的放出量还不至于马上用完
问题是没有补充魔力的手段
退一万步说  如果有魔法和魔力的概念的话
或许有回复魔力的方法
接下去的日子我们要寻找其方法  回复我们的魔法
在此之前  我们要遵守人类的法则在这世界生存下去
这是多么残酷的现实啊…
嗯  为了达成目的  首先…
要在这区政府中得到户籍和住民票
注：住民票为日本的市町村和特别区的住民或国民的相关记录。2012年7月9日起外国人也适用
魔王大人…
给
接下来去银行开设个帐户
为此要使用这东西
那张纸是？
这个国家的货币
是从刚刚叫警察的人类中得到的
然后使用这个印鉴
刚刚随便做了个
真厉害…
请拿好
剩下就是通过「不动产」建立活动据点
我们在找房子
你们要寻找怎么样的房子？
能沟通了！
别激动  艾尔西尔！
学到这种程度不过是小菜一碟
好…好的！
找到节奏了！
这里的房东是很奇特的人
坦白说  像你们这样可疑的人可以优先推荐入住
这…这是
啊  就连我也知道
但是姑且还算2层楼
也有6间房
就是这间201房
只有一间房？
虽不用露宿街头  但没想到…
和以前魔王城堡相比稍微有点…
你们好
人类…？
你们就是要租房的房客吗
说话了！？
这位是公寓「Villa·Rosa笹冢」的主人
我叫志波美辉
「美辉」是美丽的「美」和闪耀光辉的「辉」
啊  但是平时叫我小美就行了
好
魔王大人  住这里真的没问题吗
在这世界好像有「卧薪尝胆」这一说
这样的「魔王城」也别有一番风味
魔王大人…
我们要从这里迈出全新一步…
魔王大人  魔王大人…
没想到这身体居然还要吃饭…
因为是人类的身体啊
而且打一次那个吊针居然和魔王住所一个月租金一样
这样的情况在这里好像被称为「祸不单行」
要是没有那个不知真实身份的房东帮忙  就真完蛋了
据说我们得先加入国民健康保险…
总而言之  在这人类社会中金钱是不可或缺的
以后不能再消耗魔力了
那么剩下的办法只有一个…
什么办法…
啊…写错了
你个笨蛋  履历可不能如此草率了事
好…就叫真奥贞夫
芦屋四郎
这名字会不会很奇怪啊？
事到如今还说什么  户籍都登记好了
魔王大人
啊？
你应该更有计划性地去花钱了吧？
这不是挺有计划了嘛
冰箱是夏天的必备
洗衣机从长远来看比投币式要便宜
自行车是打工的必需品
我并不是说这个
我的意思是指不是还有分期分款这方法吗
我讨厌贷款
我说啊…
况且分期付款还要给手续费吧
我不想花钱在这没有实体的东西上
那么请让我请教下  魔王大人
你想怎么仅凭蒟蒻、黄瓜和牛奶撑到下个月发工资啊！
那个…
我们并不是一毛钱都没有了
钱包还剩下点钱
而且你看  还有打工的伙食…
会死的耶
从现在开始直到拿到工资每天都要吃汉堡和薯条吗
这是「SUPER SIZE ME」吗
注：美国电影「麦胖报告」，主要针对麦当劳快餐和美国人身材肥胖等健康问题之间的关系
每天都摄取这么多高热量高卡路里的食物
我倒很期待十年后变成个咋样
烦死了  到打工的时间了！
魔王大人
说教什么的回来再说
不是啦  你的伞没拿
我们走  杜拉罕号
那么我也做一下出门的准备吧
那个  这个给你
方便的话请用这个吧
那个…
我很快就到打工的地方了
就在车站前的麦丹劳
那我就…
那个用完扔掉也可以的啦
呜哇  好冷！
这周是促销商品的地区营业额能否达到第一名的重要的一周
一定要更新黑胡椒薯条的最佳营业额！
欢迎光临  您已经决定要点什么了吗
芝士汉堡和小杯可乐
您要不要也点一份本周热销的黑胡椒薯条呢
不用了
对  这样日常生活的积累
对于日后作为魔王复活是必需的
收您1000日元
鸡肉汉堡和冰咖啡
快乐套餐一共是730日元
啊  没关系的话
需要使用我们的电磁微波炉来加热一下吗
如果您有携带可以微波炉加热的婴儿食品的话
我们可以帮您一起加热
那么  麻烦你了
明白了
果然真奥先生好厉害啊
连婴儿的食品都注意到了
啊  刚才那个啊
有空闲的时候  我会把客人们的需要都整理一下
而且长期考虑也可以作为参考
总觉得好帅啊  有种大人的感觉
嘛  是打工啦…
我们又失业了  芦屋
请叫我艾尔西尔
话说回来  我们的目的是要回到安特·伊苏拉
而不是要挣这点小钱
嘛  正如您所说的
你去寻找取回魔力的手段
哈？
我来工作积攒金钱  你就出脑力
如果这个世界里也存在魔王和魔力的概念的话
那把它的根源找出来的话…
也就是说会有恢复魔力的手段
恢复魔力之后  不仅仅是安特·伊苏拉
不妨把这个世界也支配了吧
魔王大人
我是真奥
知道了  我艾尔西尔
一定会找到魔王大人走向霸道的路
站起来  艾尔西尔  很不好意思啊
话是这么说了
我每小时的工资涨了100日元哟
今天进来的新人  姿色不错哦
完全就偏离目标了啊  魔王大人！
魔王大人都漫无目的的话
我到底应该怎么办才好？
虽然这么说  我这边也没什么进展
只有书的话就只能做推测而已
地震啊
真奥先生  地震了
是啊
小千
在
谁都会犯错误
但是这个月都六次了
把薯条撒了一地
是啊  差不多二天就有一次了
大家在接客的时候  我却只能打扫卫生…
这样下去的话我会被炒鱿鱼了
喂  休息中的年轻人们
怎么了  小千？
怎么了  店长
叫我木崎小姐
差不多要开工了
休息好了就回到餐厅去吧
营业额第一名的争夺现在才开始
拜托咯
还有接下来的要给我好好做哦  佐佐木
好的
金枪鱼汉堡套餐  加一份黑咖啡
炸薯条  大份  单品
欢迎光临
请给我一个微笑
这个节奏的话可以
地区营业额第一名办得到
还没启动…难道是故障！？
只有黑胡椒味的故障？
现在不是发牢骚的时候
怎么办  这样下去的话别说营业额第一名了
要消耗剩下的魔力吗
魔力请留给发生万一的时候使用
怎么了
完蛋了
也不是真奥先生的错  而且修理后也赶上了
真奥君  有时间不
有
本字幕由动漫国字幕组&SOSG字幕团联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品
突然怎么了
难道是要追究没达到第一名的责任？
翻译:娜娜莉&sayami&tomoyo  校对:由良  后期:夜夜
不对  那个也不是我弄坏的
难道是刚才使用魔力的事被发现了？
久等了
嘛  放轻松点  不是什么坏事啦
刚才管辖处下达了认可的通知
真奥贞夫今天正式升格为A级店员
好棒
A级店员  地球第一
呐
你是今天早上的…
那之后我去了你的店里
啊  这样啊  我都没发现
和我打个招呼多好
我一直在对面的书店观察着
啊？
外表完全不一样  我还以为是认错了
你使用了魔力对吧
魔力是…
你
难道？
为什么你会在麦丹劳打工呢
魔王撒旦
勇者艾米莉亚
どこから朝になる？
白昼从何而来？
静かな空
静寂的天空
見ないふりをした指切り
装作没看见拉着钩的
小指のさき
小指的尖端
笑われた月なら
嘲笑我的月亮
消えてゆくんだ
已经消失
昨日の方角へ
迈向昨天的方向
嘘つき  臆病者
骗子  胆小鬼
みんなまとめてぼくなら
这样的我
咲いていたのは夢の中だ
只能在梦中绽放
月の影に隠してた
躲进月光的影子
本当はね  泣いてた
我真的哭了
涙はもう流れない
但却没法流泪
枯れてしまったの？
因为我的眼泪已经枯竭？
なにもかも許せたら
如果能原谅一切的话
流れるかもしれないけど
或许能再流泪
守りたいものばかりだな
因为都是我想要守护之物
勇者、因工住进魔王城