遭烈火焚身卻動彈不得的滋味如何啊
魔王大人
你們的肉、內臟甚至是骨頭  本大爺都會吃得一乾二淨
你們就化為我野心的養分
不  我說魔王大人
好了  宴會即將拉開帷幕了
獻給我的第一號祭品  就決定是你了
魔王大人！
怎麼啦  蘆屋
請您用餐時安靜一點  這樣會給其他客人添麻煩的
啊  抱歉了  稍微有點興奮過頭了
不過內臟真的很美味呢
我第一次體會到說內臟好吃的惡魔們的心情
您高興就好
請別光顧著吃肉  也吃點蔬菜吧
營養的均衡會被打亂的
別說得這麼生硬嘛  今天是慶祝升職的外出進餐
話說回來  是不是幫漆原買個晚餐比較好
這裡好像有賣烤肉便當喔
沒有這個必要
最近漆原學會了名叫網路購物的東西
錢花得有點過頭了
麻煩您狠狠地懲罰他吧
get out of the gate true sky
この瞬間、この場所がスタート
此刻從此開始
イメージしてみよう
試著想像一下
何ができるのかな
自己能做到什麼呢
信じられない出来事だってある
有出乎意料的變故
もっと…  越えていけるね
一定能夠越過
power of dream
0から生まれるすべて
一切從0開始
輝いて  fly  あの空へ
閃耀著飛向明天
light blue wind
思いきり、羽ばたきたい
下定決心展翅飛翔
最高のスマイルで  笑いながら  さぁ、ゆこう！
用最美的笑容  出發！
未知の世界へと今  飛び出そうよ
現在向未知的世界起飛
未来を選び、決めるのは自分
未來的選擇  做決定的是自己
夢を追いかけてゆこう
去追逐夢想吧
泣く日もある
也會有想哭的日子
それは大事な願い、消えないで
那是最重要的願望  不要走
きっと逢えるから  明日の君へ…
一定能和明天的你再次相見
get out of the gate true sky
魔王、登上學校的階梯
奧爾巴居然失蹤了？
是的  看來勇者艾米莉亞似乎是在異世界存活了下來
什麼
好像還不僅是這樣
魔王也在異世界存活的樣子
連魔王也？
按照奧爾巴的話來說  在魔王城激鬥的最後
她不是應該和「進化聖劍·單翼」一起消失了嗎
這是他撒的彌天大謊
艾美拉達和艾伯特被拘禁的那件事
似乎也是奧爾巴大人背後指使的
什麼？
關於艾美拉達的話
已經確認歸還給聖·埃雷帝國了
正在大肆宣揚艾米莉亞尚在人世以及奧爾巴大人的叛教行為
叛教？大神官居然叛教了
羅貝迪歐大人  請您冷靜
這個報告也太過刺激了吧
但是  這是事實
聖·埃雷帝國的宮廷法術師居然
公開承認了艾米莉亞的存活
這個影響不可能無視
這和教會公開發表的艾米莉亞已經死亡的消息互相矛盾了
你覺得如何呢
如何是指？
承認大神官的叛教行為
要將艾美拉達、艾伯特、艾米莉亞三人抹殺嗎
這太亂來了吧
讓我們異端審問會做出如此亂來的事情的
正是你們不是嗎
那麼  如果是你的話
會怎麼做呢？
我回來了
太慢了  我肚子餓了
說些諸如「歡迎回來  主人」這樣的話如何
魔王大人大發慈悲你才能在這個房間住下來的
看吧  這是給漆原你的禮物
等等  你們兩個不是去了烤肉店了嗎
食奇佳的豬肉蓋澆飯是怎麼回事
捏他：食其家
你不是用這個電腦連結上網際網路了嗎
你以為這得花多少錢？
不許再抱怨了
電腦又不能吃
那就為了魔王大人
收集在這個世界現存的魔力的情報
視其成果可以考慮把豬肉蓋澆飯加為大碗
然後增加為特大碗
拿出成果了也只有特大碗？
但是啊  漆原
你真的會使用電腦嗎
不相信的話現在就給你看看我的實力吧
真是的  都已經是休業的時間了
感謝您的來電  這裡是Docodemo電話諮詢中心
負責擔當的遊佐為您服務
喔  連上了
真的耶  漆原你真厲害
哈？
喂  惠美  聽得見嗎
魔…魔王
你到底想幹什麼  我現在還在工作中
別這麼生氣嘛  這是駭客入侵的實驗
漆原說只要有了電腦就能做各種各樣的事
就用信用卡分期付款  購買第一件高價商品
雖然我有很多事想問  不過首先這個漆原到底是誰
就是路西菲爾啦
等等  路西菲爾是怎麼回事
難道說路西菲爾就在魔王城裡…
打擾你了  真是抱歉
謝謝惠顧
真奧好厲害啊
打工連一年都沒滿就升任時段負責人了
是嗎  反正就是在店長不在的期間當店長代理吧
但那也就是說在特定的時間段內支配極少數的人類？
我不會讓他得逞的
惠美？
歡迎光臨
我有話跟你說
如你所見我在上班呢
一會再說吧
是你先在我工作時間裡打來電話的吧
那…那個
可以的話來一個現在促銷中的可口薯條怎麼樣
果然光靠這種配置玩網路遊戲有點困難啊
啊  好想玩遊戲
嗯？
這個是…
卡帕多西亞
這個不能排除是過去落在這片土地上的下級惡魔的住居遺跡的可能性
要是這樣的話說不定能補充魔力
但是要去土耳其的話
到底需要魔王大人幾個月的工資呢
嗯？
是房東寄來的
辛苦了
那  到底有什麼事啊  惠美
不是「到底有什麼事」到底算怎麼回事啊  昨天的那個電話
所以不都說了是漆原了嗎
為什麼路西菲爾變成漆原了啊
那之後奧爾巴被警察給抓了
那傢伙也不能隨便出門了
沒辦法  只好讓他在我家暫時待著了
三個大男人待在那麼小的地方？
不行嗎
也是沒辦法啊
我的魔力一點不剩全都用完了
想回去安特·伊蘇拉也回不去了
哼  我的話倒是隨時都可以回去
接下來已經沒有必要為了制御「門」
而著急去找回復聖法氣的方法
那你就早點回去不就行了嗎
我…我可是勇者啊
只要你還在日本  就有監視你的義務
啊  麻煩死了
喂  我回來了
漆原？
振作點
被襲擊了？
魔…魔王大人
不能看那個
房東的泳裝照？
是的  信裡說她在夏威夷
然後裡面一起寄了她在威基基海灘上和波浪玩耍的照片
簡直難以置信  讓我們看什麼東西
不嚴厲檢閱怎麼行  那種東西
真是丟臉  惡魔還怕成那樣算怎麼回事
那真奧你也看看吧
比起這個  漆原
關於魔力的情報你整理好了沒
哇  轉移話題了
真奧  你剛才是在搪塞吧
魔王大人可沒有搪塞  只不過時不時也需要勇敢地撤退
什麼叫勇敢地撤退嘛
但是也算了  我正好找到了個比較在意的情報
這個哪裡算是關於魔力的情報了
這個世界上的魔力熱點
又不都只是金字塔或者巨石陣那樣的東西
只要找找就會發現近處也有很多
不過那種情報在圖書館可是找不到的
在這附近比較強的  差不多是這個吧
永遠打不開門的教室？
沒錯
聽說這裡的舊校舍現在有個沒有在使用的教室
但據說深夜不時會傳出悄悄話聲或者笑聲
還會傳出腳步聲
在我看來  這和魔物有關係的可能性很大
這就是那個學校嗎
意外地給人明快的感覺呢
這裡面真的有和魔力有關的場所嗎
從這裡感覺不到什麼特別的啊
不管怎麼樣  作為外人的我們要進學校也是挺困難的
真奧
佐佐木？
什麼啊  我就想這校名在哪裡聽過呢
原來是小千的學校啊
小佐佐
莫非是麥丹勞的那個？
是的  他就是真奧
還有一個人呢
是他室友蘆屋
室友？
六疊一間的公寓裡  兩個男人住在一起的節儉生活
兩個人一個床鋪
不…不對不對  佳織你在亂想什麼啊
她們好像開心地在討論著什麼
到底是什麼事情
打不開的教室？
沒錯  小千的學校的七大不可思議
我們聽說那就是其中一個
那個傳說確實挺有名的
從那個打不開的教室裡傳出怪獸的低吼聲什麼的
窗戶上倒映出惡魔的身影什麼的
難道說那個真身就是真奧…
不  不是我啦
但是說不定和安特·伊蘇拉有點關係
所以想去調查一下
我明白了  真奧
那樣的話  請交給我吧
這裡就是舊校舍了
但是  那兒為什麼會變成打不開的教室呢
這只是傳聞  在我出生前
有個學生遇到了神隱事件消失了
在那之後  這個教室就沒再被用過
在這裡我們休息一下  順便吃點點心嗎
不了吧…又不是在遠足
小千好像很開心啊
因為無論是打工還是其他  一直都是真奧在幫助我啊
現在能幫上真奧  我很開心
你不害怕嗎
和真奧一起  所以不害怕…
是嗎
關於七大不可思議  其他還有什麼
嗯？
啊…那個…
上樓和下樓時的階梯各不相同的北邊的樓梯
會走路的染血二宮金次郎像
凌晨三點  會變成雙眼皮的美術室的雕像
只有「詛咒」一詞被鮮紅地劃出來的圖書館的廣辭苑
時而奏鳴死亡之音的音樂室的鋼琴
加上打不開的教室  只有六個不可思議啊
第七個沒有人知道
那是因為  如果七個都知道了的話…
知道了的話…
會…會怎麼樣…
會收到來自冥土世界的電話
靈魂會被帶走的
這怎麼想都不合理啊
為什麼就因為「知道」就要被抽走靈魂啊
碰巧正好知道的人那該怎麼辦啊
魔王大人  請鎮定點
在佐佐木同學出生前就有的
包括打不開教室在內七大不可思議的傳聞裡
為什麼會出現手機啊
的確呢
幹嘛啊漆原  別忽然嚇人啊
幹嘛要這麼大聲啊
怎麼了  到了打不開的教室那兒了嗎
還沒啦  找我什麼事啊
順帶一提
我想那個打不開的教室可能是以前有「門」打開過的地方
「門」嗎
對
曾打開過「門」的地方磁場就會變得不穩定
在此以後在那兒打開「門」就會變得容易
那難道說以前遇到神隱失蹤的學生是…
被「門」吸進去的可能性很高呢
總而言之  這次在「門」再次打開的瞬間
順利掌握好時機的話  或許可以補充到魔力
到了打不開的門那兒再聯繫  先掛了
話說回來  漆原那傢伙到底是怎麼查到這些訊息的
網際網路果然厲害啊！
剛剛有什麼聲音是吧
是保安嗎
這時間保安應該不在才對
哼  是來自「門」那邊的異世界的魔物嗎
一開始就知道的話就不害怕了
準備迎戰吧
還剩下戰鬥所需的魔力嗎
有什麼萬一的時候就用這個
這是什麼
驅邪符  它的效果對能傷到我們這樣的惡魔
這不是房東的…
腳步聲…
大半夜的把女高中生帶來學校是想幹嘛
惠美？！
原來如此  打算從打不開的教室那兒吸取魔力啊
話說回來你才是這麼晚來學校幹什麼啊
勇者也非法入侵嗎
那…那個  不好意思
校內禁止穿鞋
能換上這個嗎
跟在你們後面  看到你們半夜潛入學校
於是才追來罷了
總之  我也和你們一起去
不能眼睜睜地讓你們恢復魔力
喂  魔王
沒問題嗎  真奧
丟下遊佐一個人
沒問題的  被那傢伙纏上就麻煩了
給我等等  魔王
啊  真是的  煩死了
給我回來啊
我來啦  魔王…
怎麼了  小千
沒…沒什麼
出現了呢  你個怪物
很好
才不好  你個混蛋
啊  遊佐
這是人體模型  只是人偶啊
用聖劍把人體模型砍得七零八落的勇者
遍尋世界也只有艾米莉亞你一個吧
一般不會用聖劍突然砍過來的吧！
你這傢伙想辦法搞定這爛攤子
這種東西肯定很貴吧
啊  反正不關我的事
沒人說就不會有人知道啦
說笑的  肯定是不可以的啦
說…說起來是你們偷偷潛入學校的錯吧
真是死不認錯啊  艾米莉亞
用魔力做點什麼啊
為什麼我要用珍貴的魔力幫你收拾爛攤子啊
這個人體模型竟然只有一個心臟
蘆屋  我不清楚惡魔是什麼構造
但人類是只有一個心臟的
這對面就是打不開的教室了對吧
好了  快點把聖劍收起來
在我說沒問題之前不要拿出來
我才不想被你指示
那對面就是舊校舍
打不開的教室是上了樓梯最裡面的那一間
在三樓
好的  走吧
這裡就是打不開的教室
不過這塊板真的被釘死了嗎
都說了把聖劍收起來啊
嗯？
怎麼了  蘆屋
這個門好像有人最近進出的痕跡
板沒有被固定住
這門不是打不開的嗎
有點奇怪  感覺有人在這住過
怎麼看上去都不像是廢棄已久的教室呢
那是？
遊戲機？
什麼事啊  漆原
你們差不多到了那兒了嗎
現在剛剛到
到底什麼事  不要老是打電話過來啊
嚇了我一大跳
那裡有什麼掉在地上了嗎
比如說遊戲機之類的
是有東西掉在那兒  現在我正拿著呢
果然是落在那裡了啊
果然？
誒？啊…不…沒什麼
不好意思  能幫我把那個帶回來嗎
漆原  難道說你…
誒？什麼
你和我說這兒是容易打開「門」的地方
奧爾巴和你就是在這裡打開「門」來到日本的吧
是的哦  我沒說過嗎
沒說過！
然後我和奧爾巴在那裡住了一段時間
那個時候玩的遊戲機好像就掉在那兒了
漆原  你該不會是想拿回這個才讓我們來這裡的…
怎麼可能會是…？！
我只是在想在那之後會不會又有人打開「門」來到這裡什麼的
對了  找到什麼了嗎
沒有的話  你們快點回來吧
我肚子餓了
豬肉蓋澆飯就行了
真是的  漆原那傢伙
越來越得意忘形了
把這個遊戲機拿到二手店裡換點錢回來怎麼樣
也能添點生活費
你能不能不這麼小氣
烏龍麵？
真是的  昨天真是瞎折騰了一晚上
真奧  那個是你昨天掉在學校實驗室的東西…
真奧
振作一下
真奧！
還給我  那是我的
一天只能玩一小時遊戲
沒拿去換錢你就應該心懷感激了
有誰搬過來了嗎
本字幕由動漫國字幕組&SOSG字幕團聯合製作
僅供試看,請支持購買正版音像製品
危險！
翻譯:小雪球球&Sachi君&tomoyo&sakura  校對:由良&hbmojo  後期:夜夜
沒…沒事吧
魔王大人  您沒事吧
啊  沒事
這孩子突然從樓梯上摔下來
不能…大意
啥？
どこから朝になる？
白晝從何而來？
静かな空
靜寂的天空
見ないふりをした指切り
裝作沒看見拉著鉤的
小指のさき
小指的尖端
笑われた月なら
嘲笑我的月亮
消えてゆくんだ
已經消失
昨日の方角へ
邁向昨天的方向
嘘つき  臆病者
騙子  膽小鬼
みんなまとめてぼくなら
這樣的我
咲いていたのは夢の中だ
只能在夢中綻放
月の影に隠してた
躲進月光的影子
本当はね  泣いてた
我真的哭了
涙はもう流れない
但卻沒法流淚
枯れてしまったの？
因為我的眼淚已經枯竭？
なにもかも許せたら
如果能原諒一切的話
流れるかもしれないけど
或許能再流淚
守りたいものばかりだな
因為都是我想要守護之物
魔王、敦親睦鄰貼補家計