-------
目覚めては繰り返す　眠い朝は
睜開眼來又是一個睡意朦朦的清晨
襟のタイをきつく締め
那就把衣領扣緊
教室のドアくぐるとほんの少し胸を張って歩き出せる
這樣邁進教室  便會多一些自信
そんな日常に吹き抜ける風
在這一成不變的日常生活中
聞こえた気がした
我似乎聽到了一陣清風
感じた気がしたんだ
我似乎感到了一陣清風
震え出す今この胸で
此刻止不住的心跳
もう来る気がした
我感到似乎就快來了
幾億の星が消え去ってくのを
目送億萬顆星辰漸漸消逝
見送った
手を振った
揮一揮手
よかったね、と
為它們祝福
澄空學園
這裡是…什麼地方
什麼都想不起來
醒過來了？
你是…
歡迎來到  無法容忍死掉戰線
雖然有些唐突  不過你能加入我們嗎
加入？
既然人在這裡
就說明你已經死掉了
那個  我有點搞不清狀況…
這裡是死後的世界
什麼都不做的話會被消滅掉
被消滅掉？  被誰？
應該是神吧
那要加入的又是什麼
「無法容忍死掉戰線」
部隊的名稱倒是經常會變
最初是「死後世界戰線」
不過叫死後世界戰線的話
不就等於承認自己已經死了嗎
因此砍掉作廢  之後就一直變來變去了
現在是叫「無法容忍死掉戰線」
之前的是「沒感覺還活著戰線」
因為這句話被別人說過  所以一天之後就換掉了
那個…
你手上的是真槍嗎
來到這裡的傢伙們都是這種反應呢
提高你的適應力  去接受這一切
接受現實…  那我要怎麼做才好
戰鬥啊
跟什麼戰鬥
就那個
那個就是無法容忍死掉戰線的敵人
天使
還是盡快把「無法容忍死掉戰線」這個名字改掉好了
你給我想一個吧
喂喂…
那不管怎麼看都只是一個普通的女孩子啊
這傢伙到底在說什麼啊…
我說  我能不能到那邊去
為什麼！  簡直莫名其妙！
到底要怎麼想才能得出這種結論
你是笨蛋啊
要死一次看看嗎
這是在這個死不了的世界裡常講的一個笑話
怎麼樣  笑一個？
先不管笑話的感想
至少那邊看起來比用槍指著女孩子的傢伙更正常一點
我可是你的同伴
既然你說不能用槍的話  那我就不用好了
你要相信我啊
喂  游離子
新人挖腳的事情怎麼樣了
現在人手不夠  就算是再骯髒的手段也…
咦？
我還是到那邊去好了
嗚哇！  挖腳失敗了！
真是莫名其妙
可惡
到底在搞什麼啊  那些傢伙
請問…
那個  晚上好
呃…  剛才有人用槍瞄著你了
還說你是天使什麼的
我不是什麼天使
我就說啊  那麼…
學生會長
我真笨死了  被那個女的給捉弄了
可惡  連自己是誰都不知道
算了  我還是去一趟醫院好了
這裡沒有醫院的
呃  為什麼？
因為沒有人會生病
不會生病？
因為大家都已經死掉了
我算是明白了  你也是他們一夥的
想騙我是吧
搞什麼  連我的失憶也是你們幹的好事嗎
失憶是常有的事情  剛到這裡的時候
如果死於非命的話  常常會毀掉腦袋
那就證明給我看吧
我已經死掉了  不會再死…
「handsonic」
這裡是…
我還活著  明明那麼的痛…
可惡  可惡…
雖然不清楚是怎麼回事  但我不能再留在這裡了
怎麼回事  這傢伙…
就是你嗎
侮辱游離子  拒不入夥的傢伙
喂  等一下  冷靜一下
想死嗎
啊啊  是那個吧
什麼啊  真搞笑
死不了的世界的笑話  很好笑啊
100次！
死吧  死吧  死吧…
下次再侮辱游離子的話  我還會送你上天的
你想殺了我啊！
呃…  已經不能算是吐槽了
話說這算哪門子的笑話啊
疼得要死卻死不了  真夠受的
這裡是死後的世界
什麼都不幹的話會被消滅掉
沒錯  被消滅掉就是了
那樣的話就能跟這個世界說再見了
但要怎麼做才好
我可是你的同伴
你要相信我啊
哪裡有值得信任的人啊
對了  去找大人
但大人們都上哪去了
老師呢
要不去問一下校長好了
也是啊  那這個怎麼樣
「死的人是你戰線」
那豈不是我要被殺了
當然說的是那個女的
那你看著我
這是哪裡
「死的人是你戰線」
嗚…  糟糕
確實像我會被殺掉似的
其他呢  沒有其他名字了嗎
這個是不是很霸氣
「走馬燈戰線」
那不是馬上要死了嗎
那這個怎麼樣
「敢死隊戰線」
那不是準備好去死了嗎
「窮途末路戰線」
都已經窮途末路了！
那麼「無敵艦隊」
這次連戰線都不是了…
「玉碎戰隊」
我揍你哦
「萊特兄弟」
你搞飛機啊
真是的  一定要用戰線結尾
這一點不能妥協
我們可是要站在戰場第一線的
就不能起個好一點的名字嗎
我說  那個人已經醒過來了
哦  你醒了？
對了  我也讓這傢伙去想了
考慮的時間已經夠多了吧
說來聽聽怎麼樣
說什麼？
給「無法容忍死掉戰線」起的新隊名啊
「隨便鬧吧戰線」
這小子  竟然敢違抗游離子膽子不小啊
我就是在說讓你們隨便鬧吧！
你說什麼
到底算什麼啊  你們這些人
別把我也扯進來啊
我巴不得立即消失
想消失？  就算你現在存在於這裡？
是啊  沒錯
我已經給他解釋過了
你打算不做反抗就消失掉？
對
你打算不做反抗就變成水蚤？
什麼  水蚤？
哼  你以為靈魂只會寄宿在人類體內啊
真是膚淺
說不定來生會變成藤壺
也可能是寄居蟹
也可能是海蟑螂
怎麼可能
看來你已無力吐槽為什麼全都是海邊生物了
順帶一說這毫無意義
好了  快從這裡滾出去呀
不是要順從天使順利轉世的嗎
變成藤壺能被人吃掉的話
不也是種挺幸福的來生嗎
藤壺…
咦？  藤壺能吃嗎
的確有能食用的種類
我還不知道唉
真是膚淺
好了好了  大家別說這些好像要趕他走的話
很可憐的
由我們…
那個…剛才說到什麼來著
「藤壺戰線」
對  由我們藤壺…
回歸原點
「死後世界戰線」
真是好腿法
在這個戰線的本部裡還是很安全的
他也是因此才逃到這裡來的吧
不  我完全不知道
剛想進來時還被打飛了
話說回來  來生可能不是人類
這是開玩笑的吧
不是玩笑
但不是沒法證明的嗎
難道有人看見過了嗎
那當然不能證明了
但是佛教中認為來生不一定就轉世成人
怎麼會…變成藤壺什麼的…
雖然宗教也是人想出來的
不過你聽好了  現在我要說重點了
在我們過去所生活的世界裡
人的死亡是無差別不可預料的
所以也無從抗爭
但在這個世界卻不同
只要反抗天使就能繼續存在  是可以抗爭的
但是等等  之後又會怎麼樣呢
你們到底想做什麼
我們的目的是消滅天使
並獲得這個世界
你才來沒多久  所以會覺得混亂
提高自己的適應力吧
然後去接受這一切
然後戰鬥嗎  和天使…
沒錯  和我們一起
別操之過急  游離…
白癡
居然中了自己設置的陷阱
我也像那樣飛起來了嗎
想安全進來是需要暗號的
因為這裡是「對天使用作戰本部」
除這裡以外就沒有能放心談話的場所了
能給我一點時間嗎
想出去考慮的話請隨便
OK
那麼暗號是？
「無神無佛無天使」
我是由理  是這條戰線的領袖
他是日向君
雖然和看上去一樣吊兒郎當
但該認真時偶爾還是會認真的
這算什麼介紹啊
他是松下君
無視我啊
因為柔道五段
大家就尊稱他為松下五段
請多指教
他是大山君
沒有特徵就是他的特徵
歡迎來到戰線
come  on  let's  dance
這個…我可不會跳
他和人打招呼就是像這樣的
大家都叫他TK
沒人知道他的真名  迷一樣的男子
這樣的人當夥伴不要緊嗎
老是扶眼鏡說話顯得很有文化的是高松君
其實是個白癡
請多指教
還有他是藤卷君
我是藤卷  小鬼
我不是小鬼
另外剛才飛出去的是野田君
在角落總是說「真是膚淺」的是椎名同學
坐在這裡的是岩澤同學
佯攻部隊的頭領
不在場的戰線成員還有好幾十人  他們都潛伏在校園裡
說起來還沒問過你的名字
哦  那個…音…音無
名呢
想不起來
沒有記憶的那類型嗎
放心吧  總會想起來的
對了  不給他制服嗎
說的也是  忘記了
說起來  為什麼我的衣服…和你們不同
不是你的不同  而是我們的不同
你穿的是模範生的制服
而這是我們SSS的制服
好大的學園啊
總人數2000以上  全日制的大型學校
到底是誰…
我說…
在這裡說話不要緊嗎
作戰計劃以外的話當然可以
感覺我被騙了
什麼
沒什麼  那是罐裝咖啡嗎
key咖啡  很好喝的哦
那就是問題？
啊不  他們是？
現在是在忙社團和回家什麼的吧
你們不參加嗎
那樣做的話會消失的
啥？
順從天使去上課參加社團的話
我們這些人就會消失
人？
你的意思好像他們不是人一樣
去吃飯吧
正是如此
他們是NPC
NPC？
不知道嗎  Non-Player  Character
那不是遊戲嗎
打比方嘛
他們是一開始就存在於這個世界的模範
那麼他們沒有自我意識嗎
就算和他們對話也只會回答同樣的話嗎
要試試嗎
你剛來這裡  估計分不出他們和我們吧
可以正常對話的嗎
要不你去爆女孩子的菊花試試
爆菊？
要不逃走要不就是踢你哦
做得還真是不錯啊
老師也是嗎
對
順帶一說NPC是不會老的
我們也一樣
其他呢
那凶暴的天使是怎麼回事
才一見面我就被她刺了
我也看到了  但那是你自己活該吧
要天使證明你死不了什麼的
那她當然會刺你的心臟了
對她來說就好像是回答別人辦公室的所在而已
也就是說天使遵從著這個世界的規則嗎
只是笨拙罷了
有自我意識的嗎
誰知道呢  是個迷
無感情無表情基本不說話  就這點來說
比普通的NPC有個性吧
那一般來說會像那樣輕易去殺…
不…輕易就動手嗎
對不像模範生那樣進行校內活動的學生
首先是口頭警告
逃跑的話就會追過來
還會繞到前方阻擋
會動武嗎
以牙還牙  也就是當我們先行攻擊的時候
像對待我這樣直接動手的情況也有啊
當然了
另外舉止別向模範看齊
有人因此就消失了
明白了
那麼最後一個問題
關於神
真的存在嗎
我堅信它存在  雖然還沒見過
沒有問過天使嗎
關於這個世界構成的問題似乎都是無可奉告
以上  學習會結束了
說實話  我並沒有完全融入他們
目前我最優先考慮的
那就是平安度過取回記憶前的這段時間
僅此而已
然後…然後…
我還不知道
給  音無君
即使是新手也能用的
會有用嗎
瞄準對方的腳
這樣她就追不了你了
要對女孩子開槍嗎
傷立刻就會恢復的嗎
這種問題你親自體驗一下就知道了
我們都是這樣過來的
好吧
回答得很好  音無君
為了讓你能盡快適應
就先參加我們日常的一個小戰役吧
作戰名 「龍捲風行動」
這次來了個超大的啊
龍  龍捲風？
從學生的手裡把餐券捲走
原來是這個「捲走」啊
而且一點也不大
這是欺負別人嗎
太讓我失望了
就仗著武器和人多
你這傢伙  這是對游離子的侮辱性發言
能把剛才那句話收回去嗎
為什麼
我們保護瀕危藤壺戰線
是絕不會以人數和武力來威脅普通學生的
那個要滅絕了嗎
總有一天會的吧
但是她不是說要「捲走」的嗎
沒錯  正是名副其實的「捲走」
聽好了  你屬於阻止天使前進的路障班
把作戰地點的食堂圍起來
各自在指定的地點武裝待機
放心吧  會給你安排一個輕鬆的位置的
具體的位置等一會兒向高松君和大山君確認
岩澤同學  今天也期待你的出色表現哦
嗯
天使一旦出現就立刻開槍
這會成為請求支援的信號
如果你聽到別處有槍聲也要立刻趕過去
作戰開始時刻是1830
作戰開始
這個作戰到底要怎麼把餐券和平地捲走啊
這裡是遊佐
照明班和音響班均準備就緒
差不多是時候了
歌迷們已經察覺到並正聚集過來
OK  那就開始吧
背後はシャッターの壁
背後是一道捲簾門
喂  是GDM
演唱會開始了哦
指先は鉄の匂い
指尖有鋼鐵的味道
進め　弾け
不要客氣  彈奏起來
どのみち混むでしょ
反正都要引起一片混亂
find a way　ここから
find a way　從此開始
found out　見つける
found out　察覺到了
rockを奏でろ
rock 演奏起來
遠くを見据えろ
緊盯著遠方
息継ぎさえできない街の中
在這片刻喘息也沒有的城市中
星空が最高の舞台
星空是最棒的舞台
カラスたちカーカーと鳴くよ
烏鴉們也哇哇叫個不停
出現了
在我這邊出現了
這說明我這裡是現在戰線的弱點所在嗎
いつも思うよ
我總是在想
完全被看扁了
いつ寝てるんだろ
難道它們不用睡覺嗎
可惡  我就開槍給你看
find a way　あたしも
find a way　我也如此
但是  要對那纖細的身體開槍嗎
song for　歌うよ
song for　開始歌唱
如果我不幹掉她  就會被她幹掉
毫不留情地
rockを響かせ
rock 奏響起來
打中了
crowを歌うよ
crow 歌唱起來
糟了  明明打腳就好了
已經夠了吧  已經
いつまでこんなところに居る？
你想一直留到什麼時候？
「guard  skill」
「handsonic」
そう言う奴もいた気がする
似乎聽見有人這麼說道
うるさいことだけ言うのなら
假若只說這些惱人的話
怎麼會  怎麼會
漆黒の羽にさらわれて消えてくれ
那就快被漆黑的羽翼捲走消失吧
為什麼  為什麼她沒停下
什  什麼啊  那是
可惡
沒中嗎
讓你久等了
Get you reload kiss!
竟然瞄準了我們最薄弱的地方
還只是「handsonic」
全力でもう倒れそうだ
用盡全力彷彿就要倒下
到開闊一點的地方去
一邊後退一邊集中火力攻擊
瞭解
要上了
指もすり切れて痛い
手指也如利刃劃過般痛楚
「guard  skill」
「distortion」
開火
でもね　演るよ
但是  依然要演奏下去
今夜もビッグなストーリー
今晚也是一場激烈的戰鬥
可惡
太遲了嗎
my  god
所以說槍太廢了
find a way　ここから
find a way　從此開始
found out　見つける
found out　察覺到了
rockを奏でろ
rock 演奏起來
luckを歌うよ
luck 歌唱起來
いつまでだってここに居るよ
無論何時都將一直留在這裡
通り過ぎていく人の中
在那些經過這裡的人群之中
可惡
闇に閉ざされたステージで
在這被黑暗籠罩的舞台之上
還沒開始嗎
只是拖延時間而已  沒想到竟然變成這麼激烈的戰鬥
今希望の詩歌うよ
如今將高唱希望之歌
あなただって疲れてるでしょ
你也一定很累了吧
その背中にも届けたいよ
希望能成為你的依靠
こんな暗闇の中からの
一首來自黑暗之中的
宴會進入高潮了呢
轉起來
希望照らす光の歌を
一首照亮希望之路的
請轉起來
その歌を
這樣的一首歌
（肉烏冬）
這個就可以了嗎  那快走吧
給  肉烏冬  久等了
It's  super  delicious. Oh  yeah
沒問題嗎  在這種地方悠閒地吃飯
她不會來襲擊嗎
我們只不過是在吃飯而已啊
是這樣的邏輯嗎
いつもひとりで歩いてた
一路走來形單影隻
擁有這樣的領導才能和力量
明明可以想做什麼就做什麼
卻這樣樸素地吃著飯生活著嗎
振り返るとみんなは遠く
轉身回望大家已經遠去
敵人真的只有一個
只有天使
只是和她戰鬥著
もう何も恐くない
我已無所畏懼
但是要正當化嗎  把這行為
不  還太早
そう呟いてみせる
總是這樣輕聲提醒自己
因為我…
沒有
記憶
いつか人は一人になって
總有一天  人將學會獨立
思い出の中に生きてくだけ
在回憶中尋找自己的影子
孤独さえ愛し笑ってられるように
為了那笑容下與孤獨作伴的勇氣
あたしは戦うんだ
我選擇了戰鬥
涙なんて見せないんだ
不再流下眼淚
空降作戰…
有被我們稱作「Guild」的地方
下一個就是你了吧
你還沒理解啊
快跑！
陷阱沒有解除嗎！
糟糕  我忘記了
因為是第一個開始反抗的人
天使要起來了
不知道  我不知道那種東西
開炮
我在幹什麼啊
怎麼能原諒這種人生