目覚めては繰り返す　眠い朝は
睁开眼来又是一个睡意朦朦的清晨
襟のタイをきつく締め
那就把衣领扣紧
教室のドアくぐるとほんの少し胸を張って歩き出せる
这样迈进教室  便会多一些自信
そんな日常に吹き抜ける風
在这一成不变的日常生活中
聞こえた気がした
我似乎听到了一阵清风
感じた気がしたんだ
我似乎感到了一阵清风
震え出す今この胸で
此刻止不住的心跳
もう来る気がした
我感到似乎就快来了
幾億の星が消え去ってくのを
目送亿万颗星辰渐渐消逝
見送った
手を振った
挥一挥手
よかったね、と
为它们祝福
澄空学园
听说她
一下子和大量的意识同化了
嗯
都是我的错
不  由理作为领袖已经竭尽全力了
避免了战线最大的一次危机
而且  谁都没能料到会这样
在Guild里竟然会有那么多分身伏击我们
而且  虽然那是奏…
冷酷的奏想出来的作战
但那毕竟也是奏
这也是没有办法的事情
是吗
虽然听到你这么说我很高兴
呐…
你不是说过没有医院  谁都不会生病吗
那为什么  你就是不醒来啊
可恶…
这是前所未有的事情
天使陷入那种状态还是第一次
也有可能会一直那样  再也醒不过来
那才是异常状况
一定会醒过来的
等到她醒来的时候
就会发现自己只是睡过头了而已
那时候的她会是哪一个她
椎名居然说话了
看来这是相当严重的问题啊
正是如此
这才是问题
那么  会是哪个天使
那肯定是当初的天使了
和大家一起去钓鱼的那个
但是袭击我们的都是些冷酷的好战分子啊
从数量上来说差不多是100比1了啊
她现在为什么会失去意识
该不会是那大量的意识在她小小的脑袋里…
这样  打成一片乱成一团了吧
那这么说也有可能是以多数一方的意识醒过来吗
按比例来算的话
醒过来还是原来那样子的可能性大概只有百分之一吧
那怎么办
已经有对策了
我把竹山君派到了天使领域
还带上了能翻译使用手册的同伴
TK和松下呢
保健室  守护着他们俩
别看TK那样子  他的英语可是一塌糊涂
删去一切数据  修改登录密码
封锁掉她所有的能力吗
但是那也只能躲一时
你知道吗
我知道
总有一天还会被突破  数据也会被重新输入
那直接把整个机器砸烂不就行了
机器的备用品在电脑室里要多少有多少
软件也是如此
可恶
哎呀  今天大家脑子都挺好用的嘛
是不是吃什么不好的东西了
接下来只能听天由命了
到底  神会站在哪一边呢
糟糕  迟到了啊
入学考试
振作点
喂
不要紧吧
头有点晕
额头出血了
意识怎么样
不要紧
感觉怎么样  有想吐的感觉吗
没事
怎么  你是医生吗
不  还只是一个学生
站得起来吗
嗯
先到外面去吧
没事吧
嗯  抱歉
好惨
是啊  总之赶快求救
可恶
不行吗
先救里面的人吧
我也来帮忙
不要紧吗
虽然还有点晕
我叫五十岚
我叫音无
赶紧吧
能获救吗
没事的
我去看看出口
如果能出去的话就去叫救援
一定会回来的
手电筒我先借用下
嗯  拜托了
音无
一定要得救啊
当然了
可恶
这是…什么啊
音无
怎么样
有点困难
是吗…
大家听我说
隧道前后都被堵死了
手机也不通  和外面联络不上
现在开始大家要齐心协力
请不要去想自己一个人获救什么的
把食物和水都收集起来
大家平均分配
等等  什么时候开始由你来指挥了
那由谁来指挥
谁来指挥照顾病人
他有医疗知识
难道你想要抛弃伤员吗
当然不会了
一定会有人来救我们的
在那之前要坚持住
一起努力吧
口渴了就说一声
食物会按时发放的
身体有不适的话就去找音无
再坚持一下
有不舒服的话就叫我
音无
食物怎么样
有一些自制便当和点心
喝的有五六瓶茶和水吧
只能坚持三天吗
不过话说回来你真是厉害
什么
真有献身精神
想去国外搞慈善吗
不  我没那样的打算
开玩笑的  别当真了
但是也要保存好自己的体力哦
不然你会先倒下的
嗯
喂  你这家伙
那家伙把水…
站住
混蛋
水…
算了
怎  怎么了  领队大人
难道还想把我抓起来吗
随你便吧
反正没人能获救的
对吧  大家也都知道的吧
没有那样的事  一定会获救的
说得好听
刚才他把重要的水…
没事的
刚才洒掉的是我那份
我不会再喝水了  所以放心吧
谁去揍那家伙一顿啊
我可咽不下这口气
嗯  会好好教训他的
没事的
我的那份分你一半
抱歉
别在意
好  把这家伙带到别的地方去
你们也来帮忙
知道了
音无  音无
好像有点不对劲  快来
可恶
醒过来啊
醒过来
可恶…
自从那天起
我究竟在为了什么而努力
她  初音教给了我活下去的意义
然而…又有生命在我眼前消失
什么都没有改变
我依旧是那么无能为力
和那时候一样  一点都没有改变
可恶
差不多该休息一下了吧
我还想再多看一会儿
真拿你没办法
披上吧  要是感冒就不好了
但为什么就是不见好转呢
如果有捐赠者就好了
捐赠者？
五十岚
有签字笔吗
死后同意捐赠以下器官
真是的
那是什么啊
这样做的话
即使自己的生命结束了
也还能继续为别人所用
能留下生命的意义
喂…
你果然很厉害啊
音无
你看  已经如此绝望的大家
都想要把希望寄托给别人
你拯救了大家的人生
音无
喂  音无
你在听吗
音无
奏
我说你啊  担心死我了
没事吧
身体一切正常吗
经过了一番壮烈的战斗
战斗？
就是说  和你有过约定的我能醒过来
是个奇迹
呐…
我全都想起来了
死时的事
在前往大学入学考试会场的途中
遭遇了列车事故
我曾经想成为医生
想要去帮助别人
想为了被别人道谢而活下去
抱着这种想法  非常拼命地学习过呢
不过呢
我在最后通过捐赠志愿  把自己的身体留了下来
我的身体应该救了别人
我坚信着
那个人一定会一生都感谢素不相识的你
结弦
什么
那么现在  你已经没什么留恋了吗
是啊
如果真的救了别人  我的人生也不是那么糟糕了
我是这样想的
难道说我会消失吗
如果没什么留恋了的话
还有他们在
是吗  你想一直和他们在一起吗
那是因为他们都是我的伙伴
当然想在一起了
但现在想法有点不同了
如果大家也能像我一样获得这种释怀的心情
一起和这个世界说再见就好了
再重新开始新的人生也不错
是吧
嗯
等一下
难道你一直是想让大家都体会到这种心情的吗
你不知道吗
不知道啊
再说我一上来就被你刺死了
因为是你让我证明你不会死的
这绕了多大的远路啊
她和那群家伙
还有她的笨拙也真是…
认真去上课会变得幸福吗
参加了社团活动的话就能得到满足吗
因为到这里来的人全都是没能好好享受过青春时代的人
是这样的吗
你不知道吗
不知道啊
再说这种事要怎么样才会知道啊
看了之后没注意到吗
这样啊
这里是让年轻人的灵魂获得救赎的地方
日向如果接到了那个二垒高飞球的话也会释怀地消失
我和由依真是多管闲事
岩泽通过自己的力量达成了愿望就释怀地消失了
谁都不是自己想要在这里的
留在这里只是为了反抗不讲道理的人生
但奏认为这是不对的
她想送给大家一个美满的人生
想让大家度过一个美好的青春
所以才一直在劝说想要留在这里的他们
这是多么讽刺的事情啊
明明只是这么简单的事情
双方却为了贯彻自己的信念而对立
甚至连武器都造了出来
如今  每天都是纷争不断
你真是笨拙啊
我知道
原来有自知之明的啊
嗯
但或许…
有你在的话说不定能做到
这么说是让我帮你吗
本来的话你应该已经消失了
但是你却留了下来
我能成为你的第一个同伴吗
你所留恋的事情不就是这个吗
嗯  可能是吧
但是…
直到那天为止我都有自信成为一个好姐姐的
想要保护的一切只用三十分钟就被夺走了
没这么不讲道理的吧
怎么能原谅这种人生
不可能
不  正因为这样
我才想拯救想要一直背负着这种回忆的她
能行吗  和这个笨拙的天使一起
很不可靠啊
果然不可能吗
不  那样的话纷争会继续下去的
该怎么办才好
是他们的伙伴  同时也是奏的同伴的我
必须要做点什么
我说  你能帮我吗
这不是该我说的吗
是吗
说的是啊
我在对「天使」说些什么啊
我知道了  奏
让大家全都从这里毕业吧
也就是说
上次考试中有一些同学通过偷换答题纸
来陷害立华同学一事已经查明
通过核对了立华同学本人的笔迹  证明了她的清白
在此恢复她为我校学生会会长
作为学生会代理会长顺利完成职责的直井仍任副会长
真是的  为什么我会遭此待遇
居然把所有人都抓了出来
那个旋转式飞行岂不是白受罪了
就是说啊
很罕见的意见一致啊
这种心情只有受到过那种待遇的人才会明白
我们是旋转式飞行同伴
哎呀  你想让我脱吗
脱吧脱吧
住口  别闹了
没错  好恶心  别脱了
到底要我脱还是不脱
但是她好像把这几天的事情都忘了呢
这是当然的  因为多数的一方胜利了
袭击我们的一方
还真以为她会成为我们的同伴呢
可恶
首先要从他们那里打听出他们过去的事情
但是在失去敌人的现在
想要瞒着由理行动是不可能的
所以奏  我希望你能恢复成学生会长
希望你能再和他们战斗
然后希望你能按照我的指示行动
嗯  是我擅长的作战
又让你变成一个人了  真对不起
但是在一切都结束了之后
结束了之后…
到那个时候
到那个时候我们会怎么样呢
いつもひとりで歩いてた
一路走来形单影只
振り返るとみんなは遠く
转身回望大家已经远去
それでもあたしは歩いた
即使如此我依然前行
それが強さだった
这曾是我的坚强
もう何も恐くない
我已无所畏惧
そう呟いてみせる
总是这样轻声提醒自己
いつか人は一人になって
总有一天  人将学会独立
思い出の中に生きてくだけ
在回忆中寻找自己的影子
孤独さえ愛し笑ってられるように
为了那笑容下与孤独作伴的勇气
あたしは戦うんだ
我选择了战斗
涙なんて見せないんだ
不再流下眼泪
因为你的吉他  乐队死了
「天使」…什么！
果然不是普通人
她也懂音乐啊
German  suplex！
这点东西远远不够啦
觉悟吧
笨蛋治好了吗
我们男生要胜利
你到底是哪边的啊
KISS  YOU
我明白了  我会帮你实现的
奇迹啊
把我的幸福全都夺走了