嗯？
哈？
目覚めては繰り返す　眠い朝は
睜開眼來又是一個睡意朦朦的清晨
襟のタイをきつく締め
那就把衣領扣緊
教室のドアくぐるとほんの少し胸を張って歩き出せる
這樣邁進教室  便會多一些自信
そんな日常に吹き抜ける風
在這一成不變的日常生活中
聞こえた気がした
我似乎聽到了一陣清風
感じた気がしたんだ
我似乎感到了一陣清風
震え出す今この胸で
此刻止不住的心跳
もう来る気がした
我感到似乎就快來了
幾億の星が消え去ってくのを
目送億萬顆星辰漸漸消逝
見送った
手を振った
揮一揮手
よかったね、と
為它們祝福
澄空學園
有誰知道這個AD的意思
終於…
到這個時期了嗎
怎麼了  有什麼事要發生嗎
天使的猛攻要開始了
天使的猛攻？
為什麼會猛攻
因為考試馬上要到了
為什麼
想一下就知道了吧
雖然讓我們上課是很重要的事
但是讓我們參加考試並取得好成績
也是很重要的事  對於天使來說
但在這個考試期間
說不定反而能成為攻陷天使的好機會
你想到什麼好主意了吧  游離子
說來聽聽吧
徹底地妨礙天使考試
讓她的成績掛滿紅燈
然後讓她成為全校倒數第一
這對我們有什麼好處
名聲掃地
作為學生會長她還能保持原來的威嚴嗎
這樣就會變弱嗎
至少老師和普通學生會改變對她的看法
從而產生從未有過的變化
什麼變化
誰知道  我預測不到那種地步
那不是完全沒意義嗎
不過  如果她不是由神所創造的天使
她的精神不是如鋼鐵般堅硬的話
如果她和我們一樣  擁有的是人的靈魂
那麼名聲掃地就一定會對她造成精神上的重大打擊
首先來決定參加這次作戰的人員
我已經事先安排好了  我們會在天使所在的班級參加考試
那全部人一起去收拾她不就好了
才不是什麼「不就好了」呢
不容有任何失誤
如果作戰暴露  我們會立刻被帶到別的教室
就不能讓天使掛紅燈了
原來如此
那我就不去了
這種事情就讓娘娘腔們去幹吧
於是這次的成員是
高松君
日向君
大山君
竹山君
音無君
又有我啊
請叫我Kleist
我只是選了長相比較普通的人
那麼  作戰開始
考試時的座位會在當天早上抽籤決定
如果都沒抽到天使附近的座位的話  要動手腳就難了
聽好了  要抽中她前面的那個座位
別說這種不切實際的話啊
20  沒中
11  離天使很遠
33  完全不行
到我了嗎
我也離得很遠啊
我是1號哦
什麼啊  這鬼號碼
就沒人在她附近嗎
旁邊也好  前面也好
我在她前面
好極了
那麼  我該怎麼做
在發答題紙時你拿兩張
收卷時用其中一張替換掉天使的答卷紙
用什麼都沒寫的那張…
不  交白卷的話反而會被覺得不自然
你就亂寫點東西上去吧
即使你這麼說…
你把將來想做什麼都順著寫上去就行了
這是物理考試啊
沒關係啦
你就寫想當飛行員啦  海豚的飼養員啦
還真是夠亂的啊
收卷的時候要怎麼做
日向君  你就看準時機做出引人注目的動作
要讓所有人都看著你
那怎麼可能啊
你覺得我是為了什麼才讓你參加這次作戰的啊
難道是要我扮演這種丑角才…
然後看準時機
竹山君把從後面傳上來的答題紙中抽出天使的那張來
然後把冒牌的換進去
總之  即使發生預想之外的事也不要慌張
大家一起來做後援  知道了嗎
但是請等一下
姓名欄裡要寫什麼好
天使
你笨蛋啊
學生會長…就行了吧
沒錯  反正是個會回答海豚的飼養員的笨蛋
不不  連自己名字都不會寫那有點笨過頭了吧
話說  你們連她名字也不知道還真讓我吃驚
沒有知道的機會啊
真能沒有啊
那你去調查一下
去老師辦公室看一下名冊
真是的
就不能再…
你要去哪裡
考試就要開始了
沒什麼  就是有點緊張
可惡  怎麼辦
姓名欄被寫成學生會長交上去的話太可憐了吧
不不  豈止那樣
對20歐姆的電阻加3伏特的電壓  流過的電流是多少安培
電車的車長安培
這是啥答案啊
這麼不安嗎
不  不是那樣
冷靜下來  沒事的
那個…
我叫音無
音無君
我也不知道你的名字
我？
姓立華
名字呢
名字？
是奏
立華奏
聽起來好美…
正如字面的意思
是個能彈奏出美麗音色的好名字
謝謝你
多虧了你  我才冷靜下來了
那請加油吧
立華奏
確實是這個名字
你不是知道的嗎
只是忘記了而已
好了  要開始考試了  都坐好
怎麼回事
明明沒有記憶  我為什麼能這麼流暢地答題
不能認真去回答問題
說不定會導致自己消失
認真答題是不行的
好  從後面傳上來
那是啥啊
從操場上過來了一個超大的竹筍
笨蛋日向
真是的  只能這樣了
一路走來…
為了能在你失敗的時候支援你
我在座位下面裝了個噴射引擎
當了一回宇航員感覺怎麼樣
我可是一下子撞上天花板然後又掉了下來啊
再說  你還真能做出噴射引擎啊
好心幫你善後的  你該感謝我啊
作戰成功了吧  竹山君
天衣無縫  還有請叫我Kleist…
那接下來是高松君
我要做什麼
吸引別人注意力的差事
那不是日向同學的差事嗎
你知道狼來了的故事嗎
重複的謊言會失去可信度
就是這樣
難道說因為這個才叫了這麼多人
誰知道呢
我要退出
想都別想
你就死了心去飛吧  然後去撞天花板
一定要想個能吸引所有人注意力的方法
請問  下一場的答案該怎麼寫
你真好啊  只要動點小手腳  又不用飛
你在說什麼  我所背負的任務也是有很大風險的
那就和我換
不要
果然還是你的好
抽到上上籤真是好呢
這是只有我才能做到的需要動腦筋的工作
你們只要飛就好了  又不用動腦子
你說什麼  說我們是笨蛋嗎
喂  不准吵架
糟了
不好意思
我們在對答案  現在已經沒事了  知道日向是0分了
一切OK  已經沒事了
吵到你了真是不好意思  已經沒事了
是嗎
笨蛋
誰是笨蛋啊
那麼  下一場的答案該怎麼寫
是哪一科來著
世界史
那就以地球被宇宙人侵略了為前提來回答所有問題
好  從後面傳上來吧
只能豁出去了
怎麼了  那邊的同學
老師
其實我是…
穿上衣服看起來比較瘦的那類人
怎麼樣
我知道了  你坐下來吧
是
即使如此…
真是的  那麼丟人的事情虧你還能充滿自信地去做
自信是有的
可以出人意料
或者說人不可貌相吧
有偷偷在鍛鍊的說
好了  快把上衣穿上吧
這次也順利成功了吧  竹山君
天衣無縫
也差不多該稱呼我為Kleis…
那麼  下一個是大山君
果然到我了嗎
我可沒有什麼點子啊
大山君的位置在天使的斜後方  不是挺近的嗎
是  是啊
這麼說我可以不用耍白癡了？
嗯  你只要向天使告白就行
你說什麼？
向天使告白啊
就說「請原諒我不分時間和場合」
「我一直都很喜歡你」
「請跟我交往吧」
照我說的去做的話  就不用飛起來哦
只是告白就行了啊  真狡猾
才沒有
也站在我的立場上想一下啊
你也許只受一點皮肉之苦就過去了
但我可是會受很重的心靈創傷
因為我可是第一次向女孩子告白啊
而且還是明擺著會被甩的
純情小男生
不正好練習一下嗎
我和日向君不一樣  我可不會練習這個
戀愛是要真心誠意的
什麼  你想說我的戀愛充滿了骯髒不堪的虛偽嗎
喂  都別給我再吵了
不好意思  由理她情緒有點不穩定
原因是昨晚日向出現在她夢中
可別以為今天的我和明天的我是同一個人
你要小心了
說出了這樣的忠告
而剛才由理證實了這個忠告的真實性
有兩位日向君嗎
也就這個意思吧
也有可能是三位以上嗎
有可能…
真可憐
現在已經冷靜下來了  不用擔心  沒問題的
一切OK  謝謝你關心
哪來三個以上的我啊
我哪裡情緒不穩定了
喂喂  我可是給你們打圓場了  這是什麼態度
只能怪你們自作自受
那麼  接下來的答案要怎麼寫
科目是？
英語
那就全部用片假名來答題好了
好  從後面傳上來吧
立華同學！
請原諒我不分時間和場合
我一直都很喜歡你
請跟我交往吧
那請先選好時間和場合
同學  請坐下
好的
說出來了啊  還真是…
為了那笑容下與孤獨作伴的…
喂  喂  這算什麼啊
什麼啊  別靠過來
為什麼是我被炸飛？
你沒看見大山君的心靈已經傷痕累累了嗎
那為什麼是我啊  真是莫名其妙
先不說這些  大家去吃午飯吧
一切順利吧  竹山君
天衣無縫  還有請叫我Kleist
我還要被炸飛撞天花板多少次啊
整個考試期間一直都會
我要求明天換人
但松下和TK他們看起來都挺重的啊
拜託你別從輕選擇啊！
再說了  就算連人帶椅一起飛起來很有衝擊力
大家也會漸漸看膩的
「啊哈  又飛了啊」
誰都不會再看了
所以才會增加讓你們螺旋上升之類的花樣嘛
到底還有什麼等著我們啊
太可怕了  我們是夥伴吧
都說了讓你們配合了嘛
都說了我怕
明天也會讓我告白嗎
下次把下面也脫了吧
作戰進行得很順利
可是  這樣到底能改變什麼嗎
也許到最後  我們只是和以前一樣單方面的吵吵鬧鬧一陣
然後又回到往日的平靜而已
當時我以為僅此而已
然後  考試周結束後
立華
怎麼了  發生什麼事了嗎
沒什麼
開始傳開了
什麼事？
天使所有科目都得零分的傳言
真的嗎
而且寫的全是把老師當白癡耍的答案
連這個都…
你們都做了些什麼啊
一會飛起來一會迴旋最後還從窗口跳了出去
什麼意思
但是老師應該能發現那不是天使自己的答卷
而是有人搗的鬼吧
要我說幾次才好
那種事老師是不會明白的
和現實一樣
學生會長上交了亂寫的答案
那麼當然是把天使本人叫去批評了
就是那個時候嗎…
立華她辯解了嗎
誰知道呢
再說是全科目吧
要怎麼和全科目的老師辯解呢
在老師看來  就是獨自在造反吧
獨自在造反…
於是數天後
那是在校會時的通告
也就是這樣
立華奏同學從今天起辭去學生會長職務
怎麼會這樣
因此由副會長的直井同學作為學生會長代理…
不是辭職而是被免職呢
游離子
降為普通學生並失去大義之名的她還能阻止我們嗎
今晚進行龍捲風作戰
這是岩澤留下的最後一首曲子
由我來給這首曲子作詞真的可以嗎
是啊
這首新曲「Thousand  Enemies」以及第二期的GDM
不機嫌そうな君と過ごして
和愛鬧彆扭的你在一起
能不能被大家接受  就看你了
わかったことがひとつあるよ
讓我明白了一件事
そんなふりして戦うことに必死
你總是以這個樣子在拼命戰鬥著
我說…
我們究竟在和什麼戰鬥啊
當然是和阻礙我們的人了
いつまでも　変えないで　氷のように
無論何時都不要有變化  就像冰一樣
誰會來阻礙我們呢
要來的話也就天使吧
哦不  說不定是那個學生會長代理會來
夏の陽射し暑くても溶けずにいてね
就算夏天的驕陽再熱也不會融化
他是普通學生吧  不能向他開槍吧
きっと先に　美しい氷河があるよ
在盡頭的一定會是那美麗的冰河
哦  說的也是
會來嗎  天使
形あるそんな心
一顆稜角分明的心
誰だって気づけば持ってる
只要察覺到  誰都可以擁有
君も持ってる
你也一樣擁有
お腹が空いて歩けなくなって
肚子餓得已經無法前進
來了
わかったことがひとつあるよ
讓我明白了一件事
在發動Guard  Skill之前…
來吧
等等  別開槍
為什麼
やるべきこと先送りにして
使命什麼的先放到一邊
樣子有點奇怪
怎麼奇怪了
やりたいことばっかやってる
去做自己想做的事情吧
我也不明白
感覺她沒有戰鬥的意思
不像是會反抗的樣子
ご飯食べて戦う支度しよ
填飽肚子  準備戰鬥
好像是為了別的目的隨意走過來的
那算什麼啊
いつまでも　持ってたいよ  鋼のような
無論到何時  都想要擁有  那鋼鐵一般
どんなものも通さない頑固な意地を
無堅不摧的堅強意志
きっと今も立ちつくして守りの途中
現在也一定在堅守著陣地
天使？  外面的人到底在幹什麼
行く手には　数え切れない
前面一定有數之不盡的敵人
敵がいてあたしを待ってる
在等待著我
怎麼辦
先等一下
怎麼回事  有點奇怪
君にも待ってる
也在等著你
她要做什麼
那是…全校學生都不敢出手
以超辣出名的麻婆豆腐
怎麼回事  為什麼要買那種東西
要讓我們吃  以此來報一箭之仇嗎
さあさ進もういくつもの架け橋
快快前進吧  無數道路就在前方
游離子  人氣已經到達最高峰
いつまでも　一緒だから  恋人のように
因為無論何時都在一起  就像戀人一樣
請指示
きっと先に　壮大な景色が待つよ
在前方一定會是那壯麗的景色
その時は溜まっていたその気持ち
等到那個時候  你一直沒能說出口的心聲
轉起來
請轉起來
ぜんぶ聞いてやる
我會全部認真傾聽
君にも聞かす
也讓你聽我的心聲
たっぷり聞かす
讓我好好說給你聽
學園大食堂  美食廣場
你是怎麼回事
那不是誰都不會要  以超辣聞名的麻婆豆腐嗎
就算是勇士也得和白飯一起點來做成蓋澆飯吃
誰叫我抓到了這個  沒辦法吧
才一口就辣死了
但是很美味  日向你也試試
不會吧
那就只吃一口
好辣  好辣  喉嚨超級痛的
但是之後的這個口感
原來如此  的確回味無窮
沒錯吧
從沒吃過這麼美味的麻婆豆腐吧
說不定是鮮為人知的經典菜
那是天使買的食券
這個？
對
她只是…想吃這個而已吧
這一定是她最喜歡的
連這小小的幸福…都被我奪走了
天使也是人
真的天使哪會在自己失落時吃喜歡的麻婆豆腐安慰自己的
只是因為學生會長的義務
所以才不能對擾亂風紀的我們置之不理而已
因為我們在Guild生產兵器
她才創造出Guard  Skill與我們對抗
這就是事情的前因後果嗎
真滑稽
竟然還沒有找到任何關於神的頭緒
說不定…
現在的天使說不定能夠成為我們的夥伴
說什麼傻話
至今有多少夥伴成了她的犧牲品
哦不  說不上犧牲  大家都還生龍活虎的
但吃了她多少苦頭啊
就是就是
今天雖然很老實  但指不定什麼時候又要露出凶相了
我可不想遭暗算
白問了吧  音無同學
好像是的
為什麼我會提出這種荒唐的意見呢
那是因為我在心中想像出了
孤單一個人買了食券
在這食堂的角落
一個人吃著麻婆豆腐的她的身影
失去了信用和職務的她的身影
孤獨得讓人心疼
いつもひとりで歩いてた
一路走來形單影隻
振り返るとみんなは遠く
轉身回望大家已經遠去
それでもあたしは歩いた
即使如此我依然前行
それが強さだった
這曾是我的堅強
もう何も恐くない
我已無所畏懼
そう呟いてみせる
總是這樣輕聲提醒自己
いつか人は一人になって
總有一天  人將學會獨立
思い出の中に生きてくだけ
在回憶中尋找自己的影子
孤独さえ愛し笑ってられるように
為了那笑容下與孤獨作伴的勇氣
あたしは戦うんだ
我選擇了戰鬥
涙なんて見せないんだ
不再流下眼淚
你們幹什麼
他們是普通學生
到此為止了
雖然還有很多前科
總之先以在規定時間之外活動的理由
將所有人押往反省室
既然我當上學生會長
你們就休想過好日子
帶走
那些人是怎麼回事
直井文人大人
而學生會長代理就是那種人
雙寶牌  莊家滿貫
你做得太過分了吧
我們需要天使
要忤逆神嗎？
handsonic  version2
你想讓我反省什麼？
那你會認可嗎？
是他們…
神啊！
你也曾有一個真實的人生吧！