目覚めては繰り返す　眠い朝は
睁开眼来又是一个睡意朦朦的清晨
襟のタイをきつく締め
那就把衣领扣紧
教室のドアくぐるとほんの少し胸を張って歩き出せる
这样迈进教室  便会多一些自信
そんな日常に吹き抜ける風
在这一成不变的日常生活中
聞こえた気がした
我似乎听到了一阵清风
感じた気がしたんだ
我似乎感到了一阵清风
震え出す今この胸で
此刻止不住的心跳
もう来る気がした
我感到似乎就快来了
幾億の星が消え去ってくのを
目送亿万颗星辰渐渐消逝
見送った
手を振った
挥一挥手
よかったね、と
为它们祝福
澄空学园
为什么新歌是叙事曲？
不可以吗
用于佯攻的话
请问  佯攻是什么意思啊
「龙卷风」那时你难道没听到吗
她在校内组建了一个摇滚乐队
在普通学生中赢得了不少人气
我们虽然不能直接去伤害那些一般学生
但有时也能利用一下他们
如果他们会妨碍到我们  就得让他们离开现场
这种时候就需要她们出场佯攻
明明是NPC  这些家伙还真爱赶潮流
这也证明了她们的乐队拥有如此的实力和魅力
于是  不行吗
叙事曲的确有些…
听了这么伤感的东西  我们不就闹不起来了吗
是吗  那算了
那换个心情说正事
全员注意
音无君
把窗帘拉上
本次的作战为「天使领域入侵作战」的复仇战
三天后执行
这个作战吗  但上次…
这次作战有他的参与
请多指教
从椅子后面出现的？
又一个眼镜
游离子  这是什么玩笑
这种软脚虾用得成吗
各位  不要这么说嘛
那么…
由我来试试他吧
你没什么朋友吧
3.14159265358979323…
住口  不要说了
竟然是圆周率
又一个眼镜
快住手啊  这个人是个笨蛋
没错  我们的弱点就是太笨了
领袖您别这么说
之前那次入侵作战暴露出我们智慧的不足
但这次
有天才黑客  别名竹山君的他加入作战部队
周密调查领域内的情报
刚才的不是本名吗
请叫我Kleist
你看  那么帅气的别名白白费掉了
不愧是游离子
那么  所谓的「天使领域」是什么东西
就是天使的住所
天使的住所？
到底会住在什么地方啊
等等  那种地方用不上黑客吧
据说中枢由电脑控制着的哦
机械驱动的吗
在那里面有可以联络神的手段
这还真是个了不起的作战
而且也不是第一次了
天使应该比以前更加小心地警戒着
GDM得去华丽地去干一场呢
了解
Get  chance  and  luck!
很好  状态不错
我是不是有点太融入他们了
不过他们看起来没最初印象中的那么坏
这就是那所谓华丽的佯攻吗
抱歉  吓到你了吗
原来是你啊
你认识我吗
嗯  整天拿着大家伙的前辈跟我说
那家伙会招来不幸要小心点什么的
原来是那家伙啊
不过独占体育馆没问题吧
那简直危险极了  前所未有的啊
而且这次还不是游击演唱会  是事先就通知的
老师们不可能坐视不理  也不知道中途会有什么阻碍
不过我听说这次是必须如此冒险的作战
Girls  Dead  Monster啊
话说回来  那个…
我叫由依  虽然只是在佯攻班里当跟班
不过我已经很满足了
因为我可是在GDM里面帮忙哦
你知道吗
她们是很厉害的哦
Girls  Dead  Monster  简称GDM
只靠女生就能达到那种演奏力
最让人激动的特别是主唱兼吉他手的岩泽前辈
她还作词和作曲
我最喜欢的是Crow  Song
高潮的转调非常干脆  太好听了
歌词也正体现了岩泽前辈…
还有还有  更燃的是Alchemy  Alchemy啊
我还没说完啊！  Alchemy…
你哪来的时间在这里废话
很闲的话就为你那最喜欢的GDM认真工作去吧
啊  说的也是
那就此告辞了
教学楼A栋  空教室
哎呀
抱歉  我马上把弦接起来
那休息会儿吧
真的很有气魄啊
难怪一般学生们会那么狂热
我都不由得听入迷了
谢谢
听说你没有记忆是吧
是啊
那真是太幸福了
你的记忆也是…  那个…
有听过谁的记忆吗
嗯  由理的
由理的吗  那个实在太令人痛心了
我的还不至于那样
不至于？
也不是什么大不了的事情
没能唱喜欢的歌曲
仅此而已
我父母总是一天到晚吵个不停
没有自己的房间
我只能在那刺耳的骂声中
缩到墙角捂住耳朵
我只能躲在自己的壳中
找不到安宁的地方
就那时候我遇到了一个叫做SAD  MACHINE的乐队
我得知他们的主唱和我一样生于一个家境不好的家庭
在精神压力太大的时候
就用耳塞堵住耳朵  逃进音乐的世界
于是我也跟着模仿
然后一切仿佛都得到了解放
那位主唱正在为我嘶喊  为我倾述
假装正常的人都在自欺欺人
只有哭泣的人才是正确的
只有孤独的我们才是最真实的人类
把所有的不合理都在吼叫中击碎  破坏贻尽
我  被拯救了
和它最初的相遇  是在一个雨天的垃圾场
我开始了唱歌
在本以为一无所有的我的人生中  原来还有歌
你是认真的吗  以你的成绩  随便哪所学校都能…
我已经不想再依靠父母了
一边打工存钱  一边去唱片公司试音
我决定在毕业的那天  一定要离开那个家
去首都
然后  靠音乐活下去
我是这样打算的…
咦…  太累了吗…
这样子弹不了吉他…
中止今晚的街头演唱…
休息一下…吧
等到醒来的时候  我已经不能说话了
头部撞击  脑梗塞导致的失语症
原因是父母吵架时的误伤
我诅咒自己的命运
我没有任何避难所
我的人生就那样结束了
岩泽
啊  尚子  OK
等好久了哦
没有记忆的
给你了
刚才的也是…
那是诅咒不讲道理的人生的眼神
她也有着悲惨的人生
大家并不是害怕变成水蚤
在这里的人…
每一个人都在试着反抗神
对这不讲道理的人生
做着反抗
这点小事就算了吧  学生会长
就是  GDM的演唱会是我们唯一的乐趣啊
别把它夺走啊
没错没错  对吧
咦？
去哪了
我好像是坏人一样
听好了  这次作战要以尽量少的人数去执行
作战开始时间是今天1900
作战…开始！
人好少
特等席哦
时间到了
好了  华丽地上吧
Clear
好  总之成功入侵了
哈？
天使领域的入侵
快把门关上啊
电脑那边就交给竹山君了
请叫我Kleist
我说  这…
不就是私闯女生的房间嘛
这不是犯罪吗
你这家伙要做什么
女生宿舍
这里可是女生宿舍  快把灯关了
还说什么电脑控制
不就只有一台电脑而已吗
密码
之前没人能知道密码
原来如此  是展现我的能力的时候了
开始解析
看来还算是有点用
喂喂  这是侵犯别人的隐私…
喂  等等
吵死了  再啰嗦就割断你的喉咙
什么啊  亏我还稍微对你们的看法有些改观了的
为什么
再多聚集一些人来啊
才刚开演就Alchemy？
好
無限に生きたい
我想活到永远
無限に生きられたら　全て叶う
只要活到永远  一切皆可实现
でもいろんなものがあたしを追い込んでく
但有太多东西  绊住我的脚步
是Alchemy啊
生き残り時間　夢の座標　行方
余下的生命  梦想的座标  未来
全部大事なものなのに
尽管这些都很重要
いいさここらでちょっと甘いもの食べていこ
不过请暂且停步  先吃点甜食
そういう思考停止ばかり得意になった
我最拿手的就是这样什么都不去想
歩いてきた道振り返ると
回望走过来的那些日子
喂  你们在干什么
给我乖乖地回宿舍去
イヤなことばっかりでもううんざりだよ
全是一些恼人的事
才不要呢  一定要看
没错  你们才要回去呢
没错没错
触れるものを輝かしてゆく
让周围的一切都闪亮起来
出现了
そんな道を生きてきたかったよ
我最想过的就是这样的人生
大家再燃一点
不  让他们燃起来的不是别的
正是我们的力量
天使出现了
了解
竹山君
正在运行高速算出密码的程序
马上就好
还有  请叫我Kleist
进去了
干得好  竹山君
复制所有资料
那样太花时间了  需要一个小时
还有请叫我Kleist…
直接把硬盘带走吧
那就暴露了
那怎么办
总之先让我看下可疑的资料  竹山君
叫我Kleist
学生名单？
NPC…
不  我们的名字也在里面
只是普通的名册啊
哪里有什么可疑的资料
果然这就是犯罪行为…
闭嘴
这里是佯攻班  我们被压制住了
天使回去了
切  到此为止了吗
这次也毫无收获吗
撤退了
可恶  开什么玩笑
请住手
她们是为了我们啊
放开她们吧
是她们的音乐一直支撑着我们  拜托了
以前我们都是睁一只眼闭一只眼了  别得寸进尺
乐器全部没收
又不是学园祭
别想再做这种事
这个可以扔掉了吧
别碰它
不要碰…
不要碰它！
还不住手吗
站住
交出来
常識ぶってる奴が笑ってる
假装正常的家伙在笑着
次はどんな嘘を言う？
接下来又要说出什么样的谎言？
それで得られたもの
欺骗换来的东西
大事に飾っておけるの？
是可以一直珍藏下去的吗？
新歌？
でも明日へと進まなきゃならない
然而不能停下迈向明天的脚步
だからこう歌うよ
所以我如此高歌
竹山君
知道了
请叫我Kleist
泣いてる君こそ孤独な君こそ
哭泣的你  孤独的你
正しいよ人間らしいよ
才是正确的  才是真正的人
落とした涙がこう言う
滴落的泪水仿佛在对
こんなにも美しい嘘じゃない本当の僕らを
如此美丽毫无虚假  最真实的我们
ありがとう
道一声谢谢
这就是我的人生
像这样不断地把歌唱下去
这就是我生下来的意义
就像我被拯救了一样
我也这样拯救着别人
终于
终于…找到了
岩泽
把目前掌握的情况总结一下吧  游离子
天使是靠自己来开发自己的能力
而且奇怪的是那和我们制造武器的方法是一样的
那是怎么回事
我还不能确定
现在还不能说什么
什么啊  好见外啊  游离子
也就是说必须采取和我们一样的方法
而从这点得出的结论是
最糟糕的设定
神根本就不存在
为什么天使没有被神授予力量
为什么需要自己去创造
那么  关于另一件事情
岩泽同学消失到哪里去了
被天使消灭掉了吧
那可是在演唱会中啊
那你说到底是怎么了
究竟是谁把岩泽同学…
不是别人
而是她自己接受了
只是这样而已
消失的条件是
「顺从天使去过正确的校园生活」
原来并不只是这样啊
いつもひとりで歩いてた
一路走来形单影只
振り返るとみんなは遠く
转身回望大家已经远去
それでもあたしは歩いた
即使如此我依然前行
それが強さだった
这曾是我的坚强
もう何も恐くない
我已无所畏惧
そう呟いてみせる
总是这样轻声提醒自己
いつか人は一人になって
总有一天  人将学会独立
思い出の中に生きてくだけ
在回忆中寻找自己的影子
孤独さえ愛し笑ってられるように
为了那笑容下与孤独作伴的勇气
あたしは戦うんだ
我选择了战斗
涙なんて見せないんだ
不再流下眼泪
play  ball
我能成为你们的战斗力哦
是棒球啊
don't  stop  the  dancing!
来比试一下吧  小子
由这家伙来代替岩泽？
来创造一支最强的队伍吧
你在死之前做了什么全是迷啊
由依  喵
我们到底在跟谁战斗啊
肯定辞退了
你们的队伍没有报名参加
比死还可怕的惩罚游戏
你在颤抖吗
这真是…  感觉棒极了