目覚めては繰り返す　眠い朝は
睁开眼来又是一个睡意朦朦的清晨
襟のタイをきつく締め
那就把衣领扣紧
教室のドアくぐるとほんの少し胸を張って歩き出せる
这样迈进教室  便会多一些自信
そんな日常に吹き抜ける風
在这一成不变的日常生活中
聞こえた気がした
我似乎听到了一阵清风
感じた気がしたんだ
我似乎感到了一阵清风
震え出す今この胸で
此刻止不住的心跳
もう来る気がした
我感到似乎就快来了
幾億の星が消え去ってくのを
目送亿万颗星辰渐渐消逝
見送った
手を振った
挥一挥手
よかったね、と
为它们祝福
澄空学园
呐  前辈
让我练练新招嘛
取名为  逆二十锁
One  Two
呐呐  前辈
Here  we  go  let's  dance
…let's  dance
好不好嘛
呐呐  新招新招
真是可爱啊
是吧  椎名同学
真是肤浅
算了  我找大山前辈去
真是的  这里是小学吗
小鬼越来越多了
你这家伙  这是在说我吗
我可是神啊
你还在说这种话啊
亏你那时还抱着音无哭得一塌糊涂呢
你说谁哭了
要哭的人是你
去吧  去发现洗衣夹的才能
然后为连洗衣夹都不如的自己叹息去吧
洗…洗衣夹
能夹住东西…
夹住不会掉下来…
洗干净的衣服就不会被弄脏…
真是太棒了…
还有代替曲别针夹纸等多种用途…
相比之下我到底有何作为啊
一点用处都没有
你啊  别把催眠术当泄愤的工具
音无同学  早上好
那是怎么回事
那是他先找上门来的
我只是尽量去把大事化小而已
这哪里是小事了
一个大男人都跪下来抱头痛哭了
音无君  直井君
我有事找你们  到这边来
怎么了  把我们叫到这种地方
直井君  去试着恢复音无君失去的记忆
居然敢命令我
从刚才开始你就以为自己是谁啊
是你的头儿  也就是上司
老实点听她命令吧
你说我的记忆？
没错  就是你的记忆
直井君的催眠术可是货真价实的
所以应该能找回你失去的记忆
原来如此  这样的话我也想为此尽一份力
等一下  这种事情别给我随便决定啊
为什么  难道你希望自己永远不要想起来吗
不  那是…
我当然想回忆起来
可是  我为什么会如此不安
难道说我会因为那段记忆
而失去现在的生活吗
我  我原来是如此喜欢和大家一起生活
可是  当我回忆起过去之后
还能跟现在一样  和大家一起生活下去吗
可是  即便如此…
音无君
我知道了
不管看到怎样的过去  都请不要迷失自己
不管你变成什么样子  我都是你的同伴
请你说句话好吗
我也是你的同伴  放心好了
嗯  这样我就放心了
这差别算什么啊
算了
请坐下
那么  要开始了
嗯
哥哥  学校里好玩吗
一点都不好玩  我又没去
去了说不定会发现很好玩哦
如果聪明一点的话说不定会好玩吧
只可惜我是笨蛋
成绩不好的人在那里是没法立足的
学习不好玩吗
怎么可能会好玩  那可是学习啊
朋友呢  和朋友们一起玩怎么样
我觉得一个人看看电视玩玩游戏更开心
要我硬去迎合别人的爱好
为无聊的笑话而附和着笑
那只会觉得累
是吗
我倒是很想去学习
也很想去交朋友
对了
这个给你
谢谢你  哥哥
蠢货
我不明白活着的意义
不知道为了什么而活
不会对别人产生兴趣
不和任何人牵扯上关系
只因为这样会比较轻松
做着仅够养活自己的零工
这样的生活就足够了
但即便是这样的我  也不会忘记去见妹妹
用仅有的一点钱给她买漫画杂志
总是随便在书店给她买些新上市的书
连是不是同一本杂志都不知道
说不定买成了别的杂志
故事都连接不上了
但是…
谢谢你  哥哥
妹妹一定会这么说
似乎给她什么都会让她高兴
妹妹和我不一样
对生活充满了希望
也一定能找到活着的意义
然而这两年却一直住在医院
真是可怜
如果能和她换一下多好
和没有任何希望
连活着的意义都不知道的我换一下
这份怜悯让我常来这里
冬天到了
虽然夏天的也很累
但冬天的打工更加辛苦
冻僵的指尖像要裂开一样的疼
即使这样  为了活下去还是得继续工作
活下去？
为了什么
不能去想
要是去想了  可能就此连打工也放弃了
唯独这个必须继续下去
为了能混口饭
也为了能给妹妹送去礼物
对了
和医生说说让妹妹在圣诞节那天出来走走吧
轮椅可能会因积雪没法用吧
那干脆用背的好了
只背她一个人的话  不管背多远都没问题
然后去她喜欢的店里  给她买喜欢的礼物
最好还能找家好一点的店让她吃上蛋糕
那样的话就必须多赚一点了
圣诞节如果能出去的话想去哪里
城里的大街
那种地方就行了吗
因为那里所有的树都会亮起灯哦  知道吗
圣诞节哪会去那种地方
听说很漂亮的哦
好像从去年开始就是这样的  医生说过
那就去那里吧
能去吗
我会和医生说说尽量让你去的
就算不行也可以偷偷带你去
真的？
嗯  真的
太好了
谢谢你  哥哥
这是至今为止说得最开心的一句「谢谢」了
真是的  你在做什么
对不起
我开始到处打工
回到家几乎是倒头就睡
我觉得现在的工作有了目标
唯一担心的就是
她的身体…越来越差了
外出的请求理所当然地被拒绝了
所以我在探病时间结束后偷偷跑进了病房
把妹妹带去了夜晚的街道
好厉害
看到了吗  很厉害哦
嗯  很漂亮
是吧  真的很漂亮
我也能看到真是太好了
多亏了你
好  快乐的时间才刚开始哦
首先是买礼物
想要什么都买给你
哥哥我为了这一天存了好多钱哦
所以不论多贵的东西都会买给你的
想要什么呢
先到店里去逛逛吧
珠宝店也行哦
还是说普通的百货店好呢
哥哥…
谢谢你
嗯
买好东西之后还有更棒的事等着我们哦
接下来我们去吃晚餐吧
虽然不怎么懂
不过我预约了杂志上介绍过的一家很棒的店
会有一整席菜哦
全席料理哦  很厉害吧
我也是第一次吃呢
在那之后我依旧一边自言自语一边继续走着
那么我走了
就这样一个人生活在那个家吗
会很寂寞的吧
没事的  我习惯了
是吗  真的不要紧吗
有什么困难的话随时告诉我哦
饭也随时可以给你做
知道了  谢谢
一直以来承蒙您照顾了
我原来一直都拥有活着的目的
活着的意义其实就在我身边
只是没有注意到而已
我只要能听到她的一声「谢谢」就能活下去了
只是那一声「谢谢」就能感觉到自己还活着
就能感觉到幸福
我真是傻
直到现在才察觉
明明是那么重要的存在
却没能为她做点什么
她一直都在医院看着我买来的漫画杂志
只是这样  只是这样的人生…
她是幸福的吗
而失去这一切的我  人生已经结束了吗
被没能察觉到的幸福所充满的每一天
这样的时光已经逝去
我已经什么都没有了
多谢你们照顾了
恭喜你出院
谢谢
保重哦
我也许能再一次找到活着的价值
也许能再一次找到人生的意义
为了那些人
奉献出我的生命的话…
回忆起来了吗
嗯
看来不像是个美好的人生呢
暂时让我一个人安静一会儿
过着堕落的日子
无精打采的我
是你告诉了我活着的理由
并让我找到了它
然而我却…
死在了追逐梦想的途中吗
什么都没做到就这样死去了吗
没有这样的吧
没有这样…
死不瞑目啊
初音…
平静下来了？
嗯
刚取回记忆时  情绪不稳是肯定的
不光是你
我真懦弱
也再一次明白了你的坚强
没有的事
那么有什么改变吗
嗯？
心境呀
今后也继续参加战线吗
当然继续了
这样下去也死不瞑目
是吗  你也找到了目标呢
嗯  那么再一次请多指教了
嗯
那么  要报告的是什么
今天的食券不够了
要怎么办  要进行龙卷风吗
不  今天的作战是「怪物流」
终于要搞这个了吗
绝望的嘉年华
那是什么作战
这个世界里还有怪物吗
嗯  是河之主
河之主？
离这不远不是有条河吗
就是去那里搞点吃的
难  难道那只是普通地去河边钓鱼吗
没错  怎么了
不  没什么
我又被「钓鱼」了  竟然产生了那种愚蠢的想像
走吧
这次谁会钓得比较多呢
真令人期待啊
你在这里做什么呢
除杂草之类的
是吗
对了  你也来吧
现在大家要去河边钓鱼
河边？
接近那里是违反校规的哦
因为很危险
有什么关系  你也已经不再是学生会长了
就打破那校规吧
但我还是学生
你带了什么人来啊
有什么关系  就让她加入吧
她可是敌人啊  是我们战线的宿敌啊
真是笨蛋啊
真是肤浅
听我说  她已经不会伤害我们了  不是敌人了
但她毕竟也是前学生会长啊
顺便说一声  现任学生会长代理也在这里
说得没错  但是在那之前我是神
不是说了你不是神吗
怎么办  游离子
既然已经不是学生会长了  那也就没什么关系了吧
没  没关系吗
好像成员越来越不寻常了
说起来  大家不都空着手吗
已经和Guild联络过了  没问题的
在那里还有个狂热爱好者
狂热爱好者？
他是？
他叫齐藤
虽然对枪支也很熟悉
但在Guild里却是被大家叫做「fish齐藤」的钓鱼狂热爱好者
只有在执行这个作战时
他才用手推车载着大量的钓鱼用具上到地面来
从那么远的地方？
他喜欢钓鱼到什么程度啊
也就是说他是个笨蛋
好  开始吧
笨蛋啊
说不定在这个世界上  我会是你的同伴
没有过那样的人
有也没关系吧
没有
即使有  大家也都会消失
立华
我们不会消失
所以和我们成为朋友也没关系
给  和大家一起钓鱼吧
接下来该怎么办
不是这样
首先把假鱼饵或鱼食串在钓竿的针尖上
你不怕虫啊
然后呢
对着河使劲挥出去
竹山
是Kleist
话说你力气还真大
因为overdrive是被动技能
被动技能？
说不定…
说不定你能行
行什么
把河之主钓上来
它正如作战名所说的一样  是怪物
有东西上钩了
怪物流
这就是？
本来怪物流是河之主发怒的征兆
出现了的话全员应该立刻撤离
但是她的话说不定…
真的要干吗
究竟有多大啊  钓竿都要断了
别小看我的杰作
这可是能挺得住河之主的特制鱼竿
即使如此  这样下去肯定不行
什么  要钓河之主吗
疯了啊
松下五段
我会把肉乌冬优先分给你的  过来帮忙
噢
日向前辈  全身都是破绽呢
好  就使劲踢你两腿之间吧
少打这种鬼主意  你也来帮忙
还不行  都过来帮忙
音无
真是软弱的家伙
喂  小子们  给我使劲拉
就是现在
钓上来了
连我们一起啊
到底哪边是怪物啊
这是什么情况啊
不妙啊
这样掉下去的话会被吃掉的
crazy  for  you
神是不会掉下去的
真是肤浅
要被吃掉了
得去救他们
我说  有了这个我们暂时就不用龙卷风了吧
我们每天都得吃这个吗
不  先得想想要怎么保存
扔掉也不好
没办法  就一次性全都烹饪了
然后分给那些普通学生吧
说得是啊
就那样吧
就像是慈善事业一样
别说是战线了  感觉我们现在就像什么志愿者团队一样
但是已经没有战斗的对象了  所以就不该叫什么战线了吧
那要叫什么
为了不消失而游手好闲地活着队
那是什么啊
chop  chop  chop
真没想到会有这一刻的到来
我说立华  我能用名字叫你吗
为什么
因为和你成为好朋友了
成为好朋友？
不是成了吗
一起去钓鱼  一起来烹饪
而且我从一开始就觉得
你的名字很美
我很喜欢你的名字
奏是演奏出音乐的意思吧
你想叫的话就请便吧
我的名字是结弦
把弦结起来的结弦
你就这样叫我吧
嗯
那么  奏
有件事想拜托你
什么事
以后也和大家一直在一起
为什么
因为我不希望你再和任何人战斗了
想让你和大家一起愉快地生活
而且  还有
我也想和你在一起
是吗
既然你这么说了  那就这样吧
说好了哦
嗯
话说游离子呢
这么一说还真没见到她
肯定在哪里作壁上观吧
她怎么可能来参加这种志愿服务一样的活动呢
话说你也来帮忙啊
游离子
游离子  是谁干的
天使
天使？
等等  奏一直和我在一起啊
天使…
いつもひとりで歩いてた
一路走来形单影只
振り返るとみんなは遠く
转身回望大家已经远去
それでもあたしは歩いた
即使如此我依然前行
それが強さだった
这曾是我的坚强
もう何も恐くない
我已无所畏惧
そう呟いてみせる
总是这样轻声提醒自己
いつか人は一人になって
总有一天  人将学会独立
思い出の中に生きてくだけ
在回忆中寻找自己的影子
孤独さえ愛し笑ってられるように
为了那笑容下与孤独作伴的勇气
あたしは戦うんだ
我选择了战斗
涙なんて見せないんだ
不再流下眼泪
松下五段！
也就是说被困在这里了吗
不要少了任何人
面对那么可怕的对手怎么佯攻呀
trap
这是怎么回事
告诉你们其中一个可能性
奏她不要紧吧
Angel  Player...
游离子  我们要怎么办
真是肤浅！
终于到我展现的时候了
没能赶上的人就留下！
您似乎很忙啊
你一定要平安无事啊  奏！