驚爆危機？校園篇
溫柔常常是殘酷的
優しさは時々　殘酷だから
越是追求 越容易失去答案
求める程　こたえを見失う
雨過天青的街道
雨上がりの街
如果能看見彩虹
虹が見えるなら
現在 踏步向前吧
今　步きだそう
會有什麼好事發生的
何かが始まる
因為有你 因為還有明天
君がいるから　明日があるから
因為一個人無法獨自生活下去
一人きりじゃ生きてゆけないから
覺得你那麼靠近
こんなに近くに感じる
這應該就是愛吧
それが愛でしょう
因為你了解 淚水所代表的傷痛
淚の數の痛みを　君は知ってるから
在你清澈的雙眼中
透き通るその目の中に
尋找確切的意義
確かな意味を探して
想要找出笑容
笑顏見つけたい
大家早安
(葡萄班千鳥要)
早安
今天是戶外寫生的日子
關於這次的活動
希望大家能夠有所節制
表現出一個高中生應有的行為
是…
尤其是相良同學
你應該懂吧
是
我會利用我平日鍛鍊的技能
保護母校的安全
不是啦，要節制一下喔，要節制
是，我會有節制地使用武力
殲滅敵人
不准！
接下來教美術的水星老師
要宣佈一些注意事項
題目是“自然與人類”
現在我們雖然長期呼籲環保問題
但是透過各位年輕的感性
將我們人類與自然的關聯性
裝入畫框之中
仍是一件非常有意義的事情
假設“畫框”這個詞
能夠保有負面的價值
那麼對有勇無謀，膽敢探討膚淺的
哲學問題和認知論的我們而言
這正是“應該捨棄的梯子”
為什麼呢？
我想大家應該都知道
所謂結構主義研究法的極限
從過去就已經被指出來
那個…水星老師
Koestler巧妙地在
Alpbach Symposium這本書中…
什麼事？神樂坂老師
因為沒有時間了，請你做個總結
啊，對喔
也就是說
這次的題目是“自然與人類”
現在我們雖然長期呼籲環保問題
但是透過各位年輕的感性
將我們人類與自然的關聯性…
#06  藝術的漢堡高地
簡單來說就是要把
人物和風景畫在一起，是吧
所以要從我們裡面
挑一個人出來當模特兒
總覺得這種方式很蠻橫
反正水星本來就是個笨蛋
有人自願當模特兒嗎？
我才不要
要一直站著，對吧
不但無聊，又不能動
那麼找相良來當怎麼樣？
他看起來好像很擅長站著不動
雖然搞不太懂
如果我可以的話我就自願吧
就這麼決定，接下來決定姿勢吧
那麼，4班的是…
我說啊…
讓他倒立一整天
是絕對不可能的啦
可是我覺得千鳥妳說的
跪臥挺腹也不可能吧
不，辦得到
只要去做一定做得到
做不到的啦
持槍瞄準的姿勢呢？
你們是4班的吧
已經決定好當模特兒的同學了嗎？
這種的只有軍事狂會高興而已
是，就是我
山米‧索沙風格的打擊姿勢呢？
名字呢？
棒球的話，玉貞治不錯喔
相良宗介
可是相良是左撇子耶
4班，相良
他就是站在右邊打擊區打擊的啦
老師，我第一次參加這種活動
為了執行任務
我想向您請教
所謂的模特兒到底是什麼？
真是個好問題
普通的學生
可是問不出這種問題的喔
不敢當
模特兒這個工作是非常重要的
您的意思是？
你要和自然合為一體！
(和自然合為一體)
融入草木的沉寂之中
破壞既有的概念
並且加以偽裝，使其落入陷阱
如果要簡單解釋這個行為的話
從亞里斯多德式的知覺演變到
分析事物的根源
以及決定論法則所表現出來
“盲目的自然力量”之後
與階級秩序的相關性
便能以拓樸學中用“樹狀結構”
得以說明的這個系統問題來解釋
這種秩序是個分裂的開放系統
具有負熵的傾向
我會盡可能實踐的
與目前的各種理論並非沒有關係
所謂藝術的這種認知系統
也沒有例外
不對啦，他是右邊啦
我說你們…
那麼…
就決定讓模特兒坐在那棵樹下
真沒創意
宗介，你就坐在那…
奇怪？宗介呢？有人看到嗎？
不知道，聽妳這麼一說…
會不會是去上廁所了？
我是相良
宗介，快點回來啦
辦不到
我是模特兒
為了藝術必須要融入自然當中
與自然合為一體
還得…偽裝成某些東西
我是聽不太懂啦
不過，少了你
我們不就沒辦法畫圖了嗎
不，我是反方向的對稱…
還是反戰車飛彈
或者是電波干擾裝置
就是類似這樣的東西
你是模特兒，就這麼簡單
總之，快點畫圖
我會在這裡偷偷地看著你們
等…等
怎樣？
他好像又會錯意了
找其他人當模特兒吧
不行！不行！不行！
我不能允許你們更換模特兒
可是那個模特兒失蹤了啊
那種藉口對我沒有用
你們居然想要換掉
那個接受了我滿腔熱情的模特兒
你們到底有什麼企圖？
一般人總是這樣
輕易接受粗俗的模仿文化
只是單純地
將原有的東西昇華至透明
卻完全不理會瀕臨絕望的個體
拼死發出的呢喃
咦？也就是說老師不同意
相良以外的模特兒嗎？
沒辦法
既然這樣的話
大家就一起來找宗介吧
果然來了
打算妨礙模特兒的任務嗎？
不管是隊形還是動作都很凌亂
簡直像是新兵在行軍
你們儘管去努力吧
怎麼了？
有洞…
拔不出來，是接著劑嗎？
相良的陷阱嗎？
這條路太危險了
救救我…
動不了了…
正常人會做到這種地步嗎？
什麼？我聽不清楚
我說…
相良…放…陷阱…
總之，先回來這裡
可惡，那個笨蛋
真的打算要躲到底，是嗎
小要，風間的Bravo小隊
好像也全滅了
可惡…
千鳥嗎？找到相良了
幹得好，小野D隊，抓住他
交給我們，四個人一起上的話…
小野D隊，還活著嗎？
回答我
是地雷…全滅了…
我說千鳥啊
以前我向妳告白
結果被妳拒絕了吧
現在我還是很認真的…
不要，不要死啊
如果我可以活著回去
這次一定要當我的女朋友…
那個駁回
好過份
宗介
我絕對饒不了你
捕捉宗介的作戰再拖下去
我們就完了
但是，無論如何都要抓住他
為了已經犧牲的同伴們
為了我們人類的尊嚴
更重要的是，為了我們的成績
現在開始我們要踏進修羅道
見人砍人，見神砍神
無需多言，不需饒恕
不顧傷亡，奮勇前進
所有人跟我來！
不要怕，前進！
不要管他，突擊！
這點攻擊算不了什麼…
我絕不會輸給你
就快到了…
結束了嗎
藝術是殘酷的
宗介
真是讓我費了好大一番功夫啊
怎…怎麼可能…
總算見到你了
你應該已經有所覺悟了吧
站住！
別跑…
來，請用
真是謝謝
真是平靜啊
真是沒想到水星老師的老家
居然距離寫生會場這麼近
真是嚇了我一跳呢
是啊，我從以前
就在這個院子裡
追求主動的寂靜
以及動態的形象…
你這傢伙給我站住！
相良，千鳥
等一等，你們…
宗介
滾開
別動，如果你們
還想要這女人活命的話…
乖乖認命吧，你這傢伙
快點把他綁起來
那是我的屁股啊
總算逮到你了，宗介
殺了我吧
你還有用處呢
要殺你也要等到用完之後
那…那個，千鳥？
把他帶走，馬上開始打草稿
等等
這些作品真是太棒了
(一星期後)
青春期的細膩感，年輕的活力
還有這種柔順的筆觸
真是不敢當
特別是2年4班的…
這個是…
(因果報應)
這個到底是…
他們似乎做了一些前衛性的嘗試
(狩獵的成果)
能夠看出受到T‧Ousler的影響
(笨蛋的末路)
該說是被剝奪了力量的人類
所呈現出來的空虛感…
#07  單方面的監視
真是的
那個戰爭白癡到底
要到什麼時候才能適應啊
反正他又沒有惡意
就算是這樣也不能
在上課的時候引爆手榴彈吧
可是，小要跟相良在一起的時候
看起來很開心耶
怎麼可能啊
最近我覺得好累
因為那傢伙一點都不了解
我替他操心有多辛苦
也許跟他保持一點距離會比較好
千鳥
不破學長…
你的東西還真多啊
相良，這個是什麼？
煙幕手榴彈
這東西既然會冒煙，你就說嘛
我已經警告過你了
千鳥
妳聽我說
相良又拿了奇怪的東西…
千鳥？
不要玩得太過份喔
今天我們來學假定形
請翻開課本第24頁
先看第一個例句
If I could fly
I would fly to you
這句話的意思是
如果我可以飛上天的話
我就會飛到你的身邊
(那就11點在調布車站南邊出口)
(我很期待這次相隔三年的約會
我再打電話給妳)
千鳥
什…什麼事？
果然很奇怪
什麼事？
千鳥啊
她可能被某個人恐嚇
或者是濫用藥物
這個嘛…
辛苦了
我今天有點事，先回去囉
千鳥
什…什麼事？
妳遇上什麼問題了嗎？
有麻煩的話，我可以幫妳
沒…沒什麼
沒有問題的，你不用擔心
再見
總覺得放心不下
真是讓人擔心
相良我問你
下個禮拜天，你有空嗎？
我可以把時間空出來
那麼，那天要不要跟我一起上街？
(呼哞呼哞樂園)
三年沒來了啊
真是讓人懷念啊
可是，這樣沒關係嗎？
學長不是要聯考嗎？
偶而也要喘口氣啊
而且…
這可是跟千鳥的約會啊
總之，今天就好好享受吧
事情就是這樣
那個人是小要國中的時候
跟她很要好的學長
那個男人是其它學校的學生吧
如果他是為了竊取
我們學校的機密情報
因此才接近千鳥的話
這就能夠說明一切的事情了
怎麼可能是那樣啊
逼他說實話就知道了
那個絕對不可以
如果你那麼做的話
就真的會被小要討厭喔
先看看情況後，再考慮看看吧
既然妳都這麼說了
那就暫時觀察他一陣子吧
如何？
看起來他的確沒有進行
脅迫或者是間諜行動
那兩個人…該怎麼說呢
玩得很開心，這樣子很好
你還好吧
我沒事，放心我已經很清楚了
可以事情了
你說話很怪喔
沒問題，總之偵查結束了
確保退路之後，清除腳印
炸藥和食物就地拋棄
在α點會合
常盤，妳去重新確認直昇機的ETA
(Estimated Timeof Arrival)
看來心裡動搖的相當厲害
總之，回去吧
大白天就在這裡談情說愛
是學生就給我乖乖在家用攻
我可不想聽一個
大白天就喝酒的人說教
可不可以不要煩我們？
千鳥
妳說什麼，妳這個黃毛ㄚ頭
糟糕了，是流氓
沒問題，我可是戰爭專家
她想跟誰在一起都沒關係
我會保護她
相良好偉大喔
可是如果這樣子跑出去
我們跟蹤她的事會被發現的
瞧不起大人，我可不會饒了妳
到那邊去啦
你的愚蠢會傳染給我的啦
妳說什麼？
蹦太君？
什麼啊？
好痛…
你搞什麼啊
你這呆子，給我滾下來
大…大哥
你這傢伙…
你這混蛋…
住…住手…
千鳥
別過來，這個女的…
等一下
發生什麼事了？
就是那個傢伙
把我身上穿的娃娃裝給搶走了
在這邊，快追
站住
那個到底是什麼啊？
應該不是表演節目吧
不過，千鳥罵得也太激烈了一點
對不起
讓學長也碰上那麼危險的事
沒關係
因為我也喜歡妳這一點
千鳥，妳聽我說…
要不要跟我交往？
我很喜歡妳
所以，千鳥…
學長
那個傻瓜
對不起
這樣啊
妳有其他喜歡的人，是嗎
因為有時候，妳會露出一付
好像在想著某個人的表情
那個是…那個…
千鳥喜歡的，一定是個很能幹
又很穩重的人吧
不對，完全不一樣
沒有，那個…
躲到那裡面去，快點
快點
小姐，請問您有沒有看到
一隻拿著槍的蹦太君？
往那邊去了
好，在這邊
暫時可以放心了，蹦太君
剛剛真是謝謝你
救了人以後
願不願意順便聽聽我的故事？
今天我跟過去喜歡過的人約會
那個人是我國中的學長
是個非常好的人
前一陣子回家的時候碰巧遇見他
剛剛他對我說“請妳跟我交往”
結果我拒絕了他
你知道我為什麼要拒絕他嗎？
其實，我自己也不清楚
不過要是我為了這種事情傷腦筋
會有個傢伙很擔心我的
平常明明總是那麼遲鈍
難得他會對我說
“妳遇上什麼問題了嗎”
我真的很高興
就是這樣
從明天開始我就會跟平常一樣
請你放心吧，蹦太君
再見
找到了，在這裡
把娃娃裝還來
站住
飛奔出去的一瞬間
走り出す瞬間
在坡道上變成了微風
坂道で風になる
曬在身上的陽光
燒きつけた陽射しが
讓胸口都熱了起來
胸の奧熱くした
Ah 只要接近你
Ah　君に近づいて
腳步就跟著快起來
行くたび早くなる
穿越時空
時を驅ける
喜歡帶來開始預感的眼神
始まりの予感させる眼差しが好き
小小的愛情就可以
小さな愛でいい
總是在身邊
いつも側で
理所當然的時間
あたり前の時間
又多了一個笑聲
また一つ增える笑い聲
響亮的穿透雲霄
空に響いていく
終於輪到激烈戰鬥的故事了
突然出現的未知敵人
接到學生會特別命令的我
遭到破壞與暴力的風暴襲擊
在這場死鬥的終點能夠看到的是
淚水？愛？還是無法實現的夢想？
你要怎樣我不管，如果弄亂了
你可要好好整理喔
不然等一下
會長會連我也一起抱怨
驚爆危機？校園篇下一回
「單純又不純潔的格鬥家」
「善意的罪過」
敬請期待
那個公務員可能是
至今最強的敵人
(譯者：ACG日本語通譯聯盟)