惊爆危机
FULL METAL PANIC
两人一起寻找逃避之处
二人で逃げ場所探して
在太阳雨中奔跑
走った天気雨の中
即使会失去什么
たとえば何かを失うとしても
唯有一件事 一定要去保护
守って行かなぎゃ 一つだけは
诞生于这个世界的意义
この世界に生まれたその意味を
与你一起去寻找
君と見つけに行こう
即使拥抱着痛苦
痛みさえも 抱えながら
一起去迎接新的景色
新しい景色 迎えに行こう
抱歉，不能跟你一起回去了
我不会后悔的
我很高兴能认识相良
#08 Part Time Steady
咕啡！早上了
咕啡！快起床
咕啡！小要，你要迟到了
很好，很完美
很好，没问题
那么，我走了喔，妈
那么，我走了
好，第一堂课是古文的小考
千鸟
早安
等一下啦
昨天我说的，你考虑过了吗？
什么事？
我不是说过
希望你能跟我交往吗？
喔，那件事啊
不行，作废，驳回
敬请见谅
别这么说嘛
好不好啦，千鸟
你很烦耶
我不是跟你说我不要吗？
到此为止，可疑的家伙
宗介，早安
千鸟，这个男的是？
二班的白井
他是普通的平民啦
放他走吧
真的吗？
真的啦
这次就放过你
但是，如果你胆敢再犯的话
我连你的亲戚朋友都不会放过
知道了吗？
真是的…
难道就不能用
更温和的阻止方式吗？
这个战争痴呆男
我并不是认真的
是是，总之谢谢你
走吧，快点去学校吧
第一堂课是古文喔
对喔
为什么？
我会跟现在的女朋友分手的啦
千鸟…
今天老是感觉到有种诡异的视线
诡异的视线？男生的吗？
不知道
只是该怎么说呢
在肩膀附近好像感觉有东西…
你…你要做什么？
小要，不好了，相良他…
听说四班的千鸟
会将学妹带回家然后强暴她
K.T因为一个人住很寂寞
只要拜托，谁都可以去她家睡
听说2年4班千鸟要戴的手表
是跟她援交的公司老板送给她的
你让相良看过这个涂鸦了吗？
嗯
喂，不要在走廊上奔跑
救命啊
你不仅大胆的无视警告
居然还敢散布
本校重要人士的假情报
风间，相良呢？
厕…厕…
男生厕所？
我真的不知道啊，相信我啦
宗介
我被玷污了…
现在不是说这种话的时候
喂，宗介
千鸟吗？
女生厕所在隔壁喔
这我知道啦
你啊…
住手！
喂，你对我的白井干了什么好事
振作点，亲爱的
亲…亲爱的？
是啊，我们可是在热恋中呢
热恋中？
那女孩是谁？
不知道…
瑞树
为什么你会来这里？
白井，你…你在说什么啊？
瑞树
你很烦耶
白井
热恋中？
也就是说她是白井的女人吗？
刚好
那就把她抓来当拷问的道具…
宗介
那个…人家有事想拜托你
他在干嘛？
我把我的美少女游戏借他玩
因为他说他无法理解
日本年轻人的恋爱情况而在烦恼
你是白痴啊
那女孩不就只是
被白井甩了而已吗？
而且还是在厕所里
宗介你好冷淡喔
宗介，你刚才做了什么？
因为这女的说想去买泳装
我叫她自己去买
她就突然生起气来了
实在是无法理解
我说你啊…
这女孩是想要你帮她选泳装啦
关于各种武器装备的话
我是可以给她建议
至于平民的服饰
这方面我可是外行人
所以我才拒绝了她
但是，她为什么要生气？
宗介你好像偏执狂喔
我不是偏执狂
我是专家！
等一下
要是单方面拒绝交涉的话
可是会演变成战争的
快答应我的协商要求！
如果你有什么主张，我可以倾听
我们也还有让步的余地…
千鸟她们去哪里了？
她们好像不想理你了
无法理解，为什么？
给我差不多一点
正常的排在我旁边就行了吧
只不过是等个电车而已
我的任务是护卫
可是，那之后什么事都没发生吧？
挑在目标松懈的时候下手
这是恐怖主义的基本
啊…从明天开始
就是GOLDEN  WEEK了说
这种忧郁的感觉是怎么回事？
什么？黄金周？
那又怎么样啦？
外出时，尽量避开人群吧
不然护卫会很困难
你连放假也打算一直跟着我吗？
我是没问题
是，我是二丁目的白井
我要咖哩曼德烈大号比萨10个
喂，这里是二丁目三番地的白井
油豆腐荞麦面十人份
这里是二丁目三番地的白井
那是什么？
特级寿司十人份…
难道在白井家要召开
恐怖份子的聚会吗？
都是你们害的啦
害我被白井甩了
等一下
你刚才打的那些电话
难道是为了报复被甩的怨恨吗？
这样我的心情就开朗多了
白井的事已经无所谓了
但是，交换条件是相良宗介
你明天要跟我约会
啊？
你要跟他约会就算了
为什么要到我家来？
从现在开始要熬夜帮他补习
如果带男生到我家过夜的话
我爸爸一定会杀了我
不仅是千鸟
还诱惑了其他的复数女学生
最后还把自己的女人甩了
轻而易举的执行
这种复杂且高难度的战术
白井悟，说不定真是个
不容轻视的家伙
他只是在胡搞瞎搞而已啦
先别说这个
为什么宗介非得跟你约会不可？
我跟中学时代的朋友说好了
明天要介绍男朋友给他们认识
只要能蒙骗过去
保住面子就好了
虽然有点土，但还算是帅哥
而且，我跟他之间会产生嫌隙
本来就是因为你们的缘故
这点补偿是理所当然的吧？
这只是一种反向怨恨
好吧，我就跟你去约会
那可不行！
你在生什么气啊？
他想要怎样做
跟你一点关系都没有吧
是…是没错啦
我今天败给了恋爱模拟游戏
理由只有一个
就是我没经验过实战
现在的战争打的是情报战
拥有较多情报的阵营
才能获得胜利
情报收集是很重要的
会变成怎样我可不管喔…
我是在问…
你最近买的裤子是哪个牌子的？
我…我的基本装备是
爱理哈瓦公司的黑麂皮牛仔衬衫
搭配黑色休闲裤
即使在夜间也不易被察觉
后半好像怪怪的…不过算了
我对于衣服很舍得花钱
最近也买了哈帕黎的高价外套
价格大概跟澳洲陆军用的
Steyr AUG来福枪差不多
或是跟40厘米对AS用的
炮弹六发…
不要加那些奇怪的说明
那你的专长是？
侦查与爆破，还有驾驶AS
不是啦，我是问白井的专长！
嗯…
不纯洁的异性交往，以及…
没有人会说“自己很擅长做爱”吧
滑雪板跟打篮球！
若要提起打篮球，我也有点心得
我在阿富汗的时候
常常以RK-92为篮框…
什么阿富汗还是RK的
不要说这种别人听不懂的话啦
白井，接下来要去哪里玩呢？
还在搞…
我想看电影
嗯，你想看什么？
“慢跑者2”
它对于网路入侵技术的描写
听说很真实而且充满悬疑
只是，我不认为一般老百姓拥有
足以与国家安全局对抗的电脑
那是什么意思啊？
活该，开始捅娄子了喔
我听不懂啦，你认真一点好不好
我一向都是认真的
来吧，再继续问我吧！
那么，白井
你喜欢我吗？
她…她在说什么啊？
像往常一样温柔的…
嗯，是啊
我喜欢你，瑞树
这…这只不过是练习罢了
练习，练习
多讲一点，白井
我喜欢你，瑞树
继续说
白井，你现在仍然喜欢我吗？
我现在仍然喜欢你，瑞树
从今以后也是吗？
永远都会喜欢我吗？
嗯，以后我永远都会喜欢你，瑞树
吵死人了，这样我怎么睡得着啦
怎么了？
你为什么要哭？稻叶
啰唆，我最讨厌你了
但是，你刚才不是明明还…
都说你啰唆了，别盯着我看啦！
难以理解
来了来了
瑞树，好久不见
那双凉鞋超可爱的
你是不是稍微变瘦了？
是吗？
啊，这女孩是我的朋友小要
啊？
然后，这边从右边开始是
赤城真奈美跟黄杨圆
然后她是碧川祥子
好像红绿灯…
那，你说的那个男生在哪里？
我就是白井悟
请多指教
坐在靠路旁的窗边座位很危险
而且也没办法看清楚出入口
这哪里危险啦…
以前我的战友…
不，我中学时代的导师
曾在吃饭的时候被袭击过
右肩有个
被9厘米子弹射穿的伤痕…
骗人…白井，你在说什么啊！
白井，你跟瑞树所说的感觉
好像差很多耶
感觉像是诚实而刚毅
那是你们错误的认知
我喜欢穿着
一点实用价值都没有的愚蠢服饰
与女性在一起无所事事浪费时间
就会感到无上的喜悦
我就是这种人
但是，看不出来耶
这也没办法
因为你们是外行人
什么外行人啊？
虽然我是这副德性
但是瑞树是我无可取代的恋人
她是最棒的
别这么说啦，白井
你是我最重要的女性
若要形容你
究竟有多重要的话…
的话？
跟间谍卫星的政治价值一样重要
(永久冻土在向我们招手)
(在永昼夜悸动的极光女孩)
我问你，约会会来看这种电影吗？
为什么？
喂，宗介
明明就还有弹药
却用刺刀突击
就算再笨也要有个程度
为什么不将敌人
引诱到后方丘陵地带
趁敌人将战线拉长时
再来个个击破呢？
(中国外景钜作 作战开始)
白井很会玩这个对吧？
会不会已经被发现了？
还不要紧
只要能撑到出了这个公园
这样就可以蒙骗过关了
是吗？
瑞树，那个人真的是白井吗？
是…是啊
但是跟以前听到的感觉差太多了
你啊，没有隐瞒着什么吧？
我什么也没隐瞒啦
嗨，瑞树
你在这里做什么啊？
白井？
咦？
糟糕…
你那到底是什么意思？
啊？
别装傻了
不管是哪间店的人都说
“听起来是年轻女孩的声音”
你给我说说话啊，瑞树
说…说话…
好痛！
你干什么啦，千鸟
抱歉，抱歉
不管是披萨还是荞麦面都好
我们到那边去说吧
相…相良？
给我滚
好，白井悟买果汁来了喔
宗介，已经被拆穿了
你说什么？
瑞树
你…你们那是什么眼神啊
你们难道以为我在说谎吗？
嗯，我们不是在怀疑你啦
我想看看你们两人亲热的样子
说得也是，譬如说…
接吻之类的
接…接吻？
办不到吗？
你们不是情侣吗？
这…这个…
这样好奇怪喔
千鸟
接吻是指口对口的那种吻吗？
是…是吧
等…
差劲，谁允许你吻我的！
你居然敢擅自…
你们大家…你们大家…
我最讨厌了！
千鸟，这么说来
刚才那位才是真的白井悟吗？
没错
沉在那边的叫作相良宗介
他跟瑞树根本不是什么情侣
是个战争痴呆、变态、人渣
蠢蛋的军事狂
你不需要说得这么过份吧
没关系
搞什么嘛，那家伙
人家说什么他就做什么
实在是有够差劲的了！
我也最讨厌他了！
喂，真奈美，我们得快点走才行
啊，也对，快走吧
咦？要回去了吗？
不，要去追瑞树
我想她应该会很难过吧
虽然她个性自私、固执
阴险又爱面子
其实她只是很害怕寂寞而已
再见，千鸟
要跟相良好好相处喔
咦？
不是…不是这样的啦…
真是的
话说回来
你打算在那里待到什么时候？
不…我…
做了那么不可原谅的事吗？
未经许可夺取了少女的红唇耶
这也等于是一种强暴行为吧？
我并没有那个意思
那你是什么意思？
你跟谁都可以随便接吻的吗？
如果必要的话，是的
我跟很多男人…
咦？
接过吻
腹部中弹的土耳其人佣兵
被爆炸炸飞的搭吉克族老人
其中有人得救，但是也有人死了
算了，起来吧
但是，你还在生气
好啦，起来啦
会感冒的喔
你怎么了？千鸟
你的脸好红喔
是…是吗？
哪里不舒服吗？
没…没什么啦
不
那说不定是循环器官出现障碍
去看一下医生比较好
不是说了我没什么吗！
真是的，不管你了
你果然还在生气
我没在生气啦！
这个混帐白痴
为什么我非得生气不可啊！
我既没有抱什么期待
也没在那边心中小鹿乱撞啦…
宗介，对不起
我说得太过份了
为了赔罪，要不要一起吃晚饭…
为什么你房间里有女孩子在啊？
下一回 FULL METAL PANIC
“危险的SaFe House”
宗介，这女孩到底是谁？
她是潜水艇的舰长大人
谁会相信啊！