驚爆危機
FULL METAL PANIC
兩人一起尋找逃避之處
二人で逃げ場所探して
在太陽雨中奔跑
走った天気雨の中
即使會失去什麼
たとえば何かを失うとしても
唯有一件事 一定要去保護
守って行かなぎゃ 一つだけは
誕生於這個世界的意義
この世界に生まれたその意味を
與你一起去尋找
君と見つけに行こう
即使擁抱著痛苦
痛みさえも 抱えながら
一起去迎接新的景色
新しい景色 迎えに行こう
(秘銀西太平洋戰隊基地)
可變式螺旋槳的金屬疲勞
進行得比想像中還要嚴重
預測跟期望常常會背道而行
我認為Tuatha De Danann
表現已經超乎我們預期的好了
(紅豆湯 內含紅豆顆粒)
#13 貓與小貓的R&R
(ROCK AND ROLL)
喔，妳回來啦
打擾了
難怪我想說怎麼煙味這麼重
嗯？通氣扇有在轉啊
喜歡八卦的掃地大嬸
要是看到這個不知會怎麼想
嗯？
讓人認為我既愛抽煙
還喝酒喝得像在喝白開水一樣
我絕對無法忍受
妳那是什麼話
妳是在說我嗎？
除了妳以外還有誰？
哼，說得挺過份的嘛
對偉大的泰斯塔羅莎大小姐來說
女人只要喝個酒哈根草
就全都是“太妹”是嗎？
可以請妳不要使用
這種措詞好嗎？
好像二流電影裏的流氓一樣
妳在說什麼啊
妳自己才是跟
流氓的頭子沒兩樣吧
太過份了
我為了不讓這個組織被如此批評
而每天努力奮鬥著
結果妳這種下等兵卻是這副德性
下等兵？
妳說我是下等兵？
虧妳還敢用
這麼瞧不起人的口氣說話呢
這種毫無責任的想法就是下等兵
請妳有點自覺
哇，好神氣
明明平常就只會
偷偷摸摸的躲在海底
很神氣的命令人而已
好過份的侮辱
妳明明連我的工作
是什麼都不知道
是啊，那當然
像妳這種連腦袋都長滿肌肉的
海軍陸戰隊出身的人
大概無法想像到
我的責任之重大吧
住嘴
那妳偶而也給我挺著身體
站在子彈的前面看看啊
光會仗著M9的高性能
妳就自認比別人勇敢了嗎？
哼，連AS都不會操縱的傢伙
妳懂什麼啊
不，我會操縱
只是不去操縱而已
喔，是這樣子的啊
沒錯
比起只會依賴直覺
無法完全發揮M9性能的
妳這種野蠻的戰鬥方式
我可以操縱得比妳好好好很多
這…這個小鬼…
那就讓我見識看看啊
妳既然都這麼說了
那就用AS來決個勝負看看吧
如果我輸的話
我就在基地裡…
全裸跑一圈
全裸…
嗯，如果妳輸的話
我就讓妳多穿件內衣好了
好啊，誰怕誰
就用AS來決個勝負吧
就讓我來幫妳矯正一下
妳那種自以為是的態度吧
我輸的話，要我全裸跑一圈
還是什麼我都做給妳看
梅麗莎…
我最討厭妳了
(給梅麗莎．毛 小姐)
(21日18時到第一演習場B5區的)
(雙子岩)
(搭乘M9前來)
(主要武裝可從下列自由選擇)
(GEC-E突擊步槍)
(“BOXER”加農炮)
(ASG P6-b滑膛砲)
這些裝備與
漆彈
訓練用ATD
(對戰車投擲小刀)
訓練用小刀等物品的
借出與消耗手續皆已辦完
泰斯塔羅莎上
PS
可不要逃跑
輸的人就要全裸跑基地一圈喔？
全裸？
哇，是泰莎嗎？
還是說…難道是…大姊？
我跑你有什麼不滿嗎？
那麼溫和的上校大人…
妳要接戰嗎？
當然要接
都被她說成這樣了，實在是…
住手啦，太可憐了啦
沒錯，只是在浪費時間
那可不行
我打算好好的捉弄她一番
直到她哭著跟我說“對不起”為止
我會好好的欺負她
妳…妳好像很開心似的
妳果然是“S”嗎？
(虐待狂)
真是小孩子氣
對方也是一樣好不好
真是的，個性就像個小鬼
妳說誰是小鬼？
我去進行檢查
這不是上校大人嗎
妳或許覺得光憑一根小指頭
就可以贏過我了
不過，可沒那麼簡單
比起那個，全裸跑基地一圈
妳做得到嗎？
我才想問妳呢
相良士官
是
我有話跟你說
請你跟我來一趟
是
全…全裸…泰…泰莎的…
裸體
宗介
咦？
沒關係啦，嗯
既然有工作那就沒辦法了
哈哈哈的哈！
那…那麼差不多開始吧
是，拜託你了，教練
那個…上校大人…
叫我教練實在有點…
可是你是我的教練啊
不喜歡的話
我就改叫你“相良”好了
您能這麼做就太好了
是，教練
不對，相良
熟練的人可以不用梯子爬上去
但是請千萬不要模仿
光是這個著陸姿勢
其頭部高度就有4公尺
大概有兩層樓高左右
請千萬小心…
那麼，請爬上去吧
是
這個相當的…困難呢…
好痛…
上校大人，有受傷嗎？
不…不要緊，這點小事…
對不起，再說…
感覺好像有點賺到
啊？
上…上校大人？
不行
這…非常的不好
坐上來了
我坐上來了，相良
那…那麼請先向前走一步
是，那麼我就…
我要開始了
上校大人
上校大人，請不要亂動
救…救命啊
待在那裡不要動
不要亂動
停不下來…
停不下來啊
上校大人
哇，酒臭味好重
啊？
老闆，跟平常一樣
我也要，再來一杯
妳也點點其它東西吧
好啦，快點給我，大叔
哼，真是的
泰莎好像很認真的在練習喔
笨孩子
宗介也真可憐
笨的人是大姊好不好
那個孩子啊
她以前可是一直過著
如果被人說“妳做不到”
她就一定要證明
她做得到才行的這種生活耶
妳卻對著泰莎說
“妳不會駕駛AS”
這可是禁語耶，禁語
我知道
無論是她喜歡吃的零食
討厭的昆蟲
還有胸罩的尺寸我都知道
所以我很不喜歡那孩子的那種
明明沒有必要
卻要擺出逞強的態度這點
從以前就是
是這樣嗎？
就是這樣
背負著奇怪的悲情想法
以為自己一個人可以改變世界
小鬼就是這樣才讓人受不了
大姊在那個年紀的時候
又是如何？
嗯…
大概比那孩子還要笨很多吧
什麼啦
不…這才是真心話是吧
對啊，或許真是這樣
我對那孩子感到自卑
相良也覺得我不可能贏，對吧？
啊，那…那是…
沒關係，不用勉強
但我也不是笨蛋
至少我也還懂得戰鬥的方法
那麼，您是有贏的打算？
我之所以會拜託相良當我的教練
也是因為想聽聽不同的意見
聽好了
這附近叢林很茂密
所以視野很差
而且土壤很鬆軟
以M9的重量來說…
如何？
相當不錯的方法
是嗎，太好了
我辛苦想出來的方法
總算沒白費
如果考慮到時間問題
朝這邊前進或許會比較好
因為這樣應該會造成逆光
原來如此
只是，無論如何機會只有一次
試看看，不行的話我就放棄
我要讓梅麗莎嚇一大跳
嚇一跳…是嗎？
嗯，只要能做到這點
就算要我全裸跑基地一圈
也不算什麼
我是說真的喔
太慢了
我問妳喔
什麼啦
大姊，妳有讀過“宮本武藏”嗎？
戰艦的名字嗎？
沒什麼，不要理我好了
難道是…
瓦斯渦輪引擎
開M6啊，喂
原來如此
相較於功能
她選擇了較易上手的機體
竟然讓我等了這麼久
對不起喔
因為肚子餓了
所以就先用了點餐
梅麗莎
什麼？
不需要手下留情喔
很好
11點方向，距離6
目標捕捉，AS一架
設定為α1
那麼就…
用這一擊結束一切吧
沒打中
啊？為什麼？
沒有直接命中
打中前面的樹了
你在說什麼啊
如果用的是實彈的話
早就連樹木一起轟掉了
可是妳射的不是實彈
是漆彈
啊，受不了
全部都沒打中
沒有直接命中
你那是什麼意思啊
這也沒打中
妳的運氣真好，毛
如果是實彈的話
感應器說不定會被碎片打壞
沒錯沒錯，泰莎也真不簡單
加油啊
你們兩個啊…
算了，好吧
也就是說
直接打中就行了是吧
肯定的
那麼，就給我仔細看好
覺悟吧，實貝
不能跌倒
絕對不能跌倒
這就是…
AS的戰場
如…如果那是實彈的話…
梅麗莎總是在這種地方…
為什麼明明都是女人
程度差太多了
贏不了她
我根本贏不了她
上校大人
動作變遲鈍了
冷靜下來進行移動
我…我知道，可是…
沒問題
妳一定可以辦得到
我保證
是
動作比想像中還要快
不過…
好
結束這場勝負吧
ECS？
沒反應
這是怎麼回事？
真的很了不起
不過…
雖然覺得這樣有點可憐…
沒用的
失去α1的蹤影
打中她
我輸了
完全輸了
我不會找藉口的
我不會說妳竟然狡猾的設下陷阱
裁判一直都在偏袒妳
大家都站在泰莎妳那邊
我是多麼的不幸與孤獨啊
我是不會這麼抱怨的
我也不會說
如果這是實戰的話
贏的人一定會是我之類的
這種丟人現眼的主張
看來妳好像非常不滿似的
大意失荊州
這是很好的教訓
說得是
真的是大意失荊州
我竟然…
我到底在搞什麼啊
真是的
實在是受不了
梅麗莎
我說了一堆過份的話
對不起
我…
真要感謝你的部下才行
對不起，竟然做這種蠢事
不，輸給妳真的太好了
這種結果大概才比較自然吧
可是，就只比這麼一次喔
嗯，我已經不想再駕駛AS了
那個，關於…
全裸跑基地一圈這件事呢？
差勁
自衛隊員們挑戰嚴苛的AS戰鬥
為了榮譽
為了愛
而我是因為拒絕不掉
下一回 FULL METAL PANIC
「習志野在燃燒著嗎？」
勝利的關鍵字是“蘿蔔泥”
盡是在胡說八道