--------------------------------Title & Staff
--------------------------------OP & ED
--------------------------------Dialogue
心描き出す地図上の未知なるフロンティア
心裡描繪著 地圖上的未知區域
扉開いたら道は続いているよ
敞開心扉 路途繼續著
埃巻き上げて 君の街へ
喧揚起塵土 奔向你的城市
空と大地が重なるルートで
馳騁在天地的交界線上
走る南風に乗って
乘上飛馳的南風
蒼く染まる風を切って
穿越蔚藍色的清風
心ごと駆けだしているんだ
心情雀躍不已
真昼の月を追い越して
追逐正午的明月
昨日とは違う世界へ
向著與昨日不同的未來
どこまでも走り抜けてく あの風のように
就像風一樣 無論何處都能到達
あの風のように
就像那風一樣
S G S  曙 光 社
翻译&校对：香蕉皮  南风     润稿：LIHE333    时间：午夜时分    压制: λ-Driver    后期：小怡
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，曙光字幕社概不负责。
你上當了 蜘蛛怪
你現在是我們的囊中之物了
面對這麼多的人 看你能怎麼樣
蜘蛛怪大人 請快走
你這囉嗦的丫頭 給我閉嘴
可惡…
所有人 把這傢伙給我剁了!
剁了!
現在節目中止 我們將插播新聞…
啊 幹什麼嘛!? 竟然在最精彩的地方
區區一個新聞 就不能再等個3分鐘嗎
這場荒唐的打鬥 才是這歷史劇的最大賣點啊
不 這是一個很重要的新聞
啊!? 你在說什麼啊?
這個 「驚人的蜘蛛怪」可是在昭和56年裡
這是Uruz 7
僅僅放映了3個月的
在狂熱fans中的「超級時代劇」啊
剛剛知道的 已經有報道了
能夠重新播放 已經算是個奇跡了…
明白 我會以 代碼-3 路線B-2 趕過去
…宗介 你有在聽嗎?
有急事了
什麼急事…?
後天會回來的
你要去哪裡啊? 明天還有數學考試啊
盡量在放學後直接回家哦
啊? 等等 宗介
根據現場警方所言
走了…唉…
綁架 北xx 的武裝集團
如果小說作者所言南北中國能成，日本就該分裂成北海道、本州、四國、九州4塊，甚至更"豐富"
裝備了5架以上的AS
據情報告 目前還在南京市內交戰中
對對 給我盡情地打吧
煙火要更大 屁股要更小
這和屁股有什麼關係?
並沒有關係
別動…要不…
…要不 就這樣!!
突破了!! 葛赤選手 以他藝術般的技巧突破了!
就像那樣 跑向了最後一壘
觀眾們全都站了起來
到得了嗎? 能夠到達嗎??
在南京賽場上 狂歡的叫聲現在…
…好痛…
太危險了 請戴上頭盔
我不喜歡頭盔 會更禿的
分裂XX的 停戰延續交涉會議
遭到了擁有重武器的恐怖組織襲擊
7小時前 就在長江流域的城市南京
我遲到了
3架AS襲擊了會場
綁架了北XX的外交團和其他關係者5名
武裝組織 一邊猛烈的抵抗 一邊從陸路逃亡
目前死守在長江橫渡隧道的深處
自稱組織名為「失蹤的50萬人」
此恐怖組織到目前為止還未經證實
已經完全包圍他們了
上校閣下 我說的沒錯吧
是的 請繼續
是
這就是恐怖分子防守的現場
南京市的 長江橫渡隧道
全長4公里
是在這片地區裡的 最大的人工建築
我們將在這裡進行營救任務
的確很大
而且也很複雜
因為這個隧道 是用上一代以前的技術建造的
因內戰的影響 也多次改變了其用途
因此 裡面有很多坑道以及斜坑
是個非常複雜的建築
「隧道」只是它的名字 這簡直就像個地下城啊
對 這是一種迷宮
除了一部分的工作坑道以外
有足夠的空間讓AS作戰
6架敵AS Salvage 應該會在各地點伏擊吧
還包括 陷阱炸彈
當地的裝備 根本就不是他們的對手
小菜一碟啊 我們可是有M-9啊
如果真的那麼簡單的話 就好了…
首先把步兵分成3個小隊 從這些地點潛入
只要一確保路線  AS三架就開始潛入
AS組 由 瑪奧 威巴 相良
其他人的到分隊去
因為是地下 大口徑的武器 榴彈 導彈
以及阻擊槍均不能使用
通信上也需注意
關於敵人以及其裝備的情報
目前知道的都已經寫在上面了
拜託別用紙 以數據傳送過來嘛
只要確定人質被囚禁的地方
便會通知你們詳細的路線和時間表
一定要記住行的動方位和距離
可是 每張圖都不互相符合啊
這個上面寫的「此標準並不準確」
難道這也是假的?
簡直就像是 古雷特人的故事啊
那是什麼
是指「古雷特人都是騙子」的悖論吧
是指他們的真意無法分辨的意思
關於這個以後再討論
還有 為了確保在坑道中的通信
從情報部派遣來的技術員將會在現場與你們匯合
是 文森特·布魯諾 上尉
在作戰前 他將會說明 通信器的使用方法
瞭解
是
我的話就講到這裡了
上校閣下 請
是
從世界的關注程度來看
這次作戰要比漢卡自治區作戰還要重要
因為作戰地區在內陸
所以得不到快速的支援
在上月28號 我發出的常規演習報告書上 有和這個相似的狀況
請再次過目一下
不過你們的熟練度和裝備都很優秀
如果發揮正常的話
就應該能好好享受明天的午餐了
以上 有問題嗎
很好
那麼就按照程序 請開始準備吧
祝你們好運
解散
布魯諾上尉 馬上就到南京上空了
請繫好安全帶
好
一切都準備好了
還有 VRL-108的規格 在這個環境中還沒有證實有效
少校
等下
這個設定你就別變 剩下的去問 薩克斯
是
少校 我這次想用M-9出擊
不行
請告訴我一定要用Arblest的理由
在那之前 先告訴我不能用它的理由
那是…
性能已經超過了標準
從客觀來說 應該不會有什麼不滿意的
是 還有 關於上次提交的報告書
雷斯 的事麼
請再考慮一下
我並不認為那個情報部的護衛
能在我離開時 保護好千鳥
那樣 簡直就像是…
單純的監視嗎?
是
我們是作戰部
和情報部的管轄是不一樣的
但是…
我們這也在考慮
現在先把注意力集中在眼前的戰鬥上
是
這裡是艦長
本艦即將在東海海域上浮
請進行最終的出擊準備
即將到達和技術指揮官的集合點了
分裂的XX啊
自從內戰後 分為南北以來已經有多少年了?
8年 軍閥的停戰協議 也快有5年了
那個停戰延續的協商 就從昨天在南京開始的
你多少得看看新聞
遭到襲擊的 就是那個啊
保安真是沒用啊
不是警衛這邊沒用 而是攻擊的那方實力超標了
就是那回事
另外 長江的橫渡隧道 是南北兩陣營的中立地區
從政治角度來說 也是很個微妙的地方
會談的議題中 也包括著這個通道的管理
也就是很複雜了 從各方面來說
對 所以才會叫我們來的
南北兩政府的保守派
以及他們後台的 蘇美兩國的陣營裡
也應該有以非公開的方式 要求Mithril待機
因為 要是人質出什麼事的話
繼續停戰交涉就會變得很困難
內戰結束後5年
雙方陣營好不容易才開始逐漸穩定的時候
這樣會變得很麻煩
簡單吧
很難啊…
不 很簡單
如果作戰失敗的話
內戰就有可能會重新爆發 就這麼簡單
就是那回事
那你從一開始 就這麼說好了
我們都等煩了
情報部的文森特·布魯諾上尉
我是 梅麗莎·瑪奧曹長
器材呢?
是這個
現在就交給你們
如你們所知
普通的通訊方法在隧道內幾乎是行不通的
要在適當的地方裝上中轉器
它的範圍是?
在空地是500米
要在那個迷宮用的話 200米就是極限了
你準備的數量 應該是夠了吧
那 向Danaan的中轉 也沒問題吧
我會負責中轉的
這邊就交給我吧
我知道了 拜託了
星一號 前方無阻
朝第四地點 前進…
停! 快停!
敵人圈套! 派工兵隊…
他們打來了!
不行!這樣完全不行!
全隊 停止作戰! 停止作戰!
停止?可是…
全隊撤退
這裡由專家應付
快 撤退! 由他們應付!
Uruz2 向全體
有笨蛋已經讓舞會開始了
現在讓他們知道誰才是主角
知道麼!
明白
這是Uruz7 空降成功 以進入迷宮
現在正在向 0202點急行中
Incoming AS 11點 距離3
幹掉它!
明白
已經開始了
這是Uruz2 空降成功
擊毀Salvage一架
現在向0114點出發
這是Uruz6 空降成功
把正在接近的Salvage…擊毀
即將給以最後一擊
這是Ruby隊
通過0307點
沒有敵人　損害為0
將按照預定向0308點出發
可惡　雜音太嚴重了
喂!
哇　好可怕 好可怕…
這裡是Uruz7 鎮壓了第2架 敵AS
現在開始前往0208點出發
由於障礙物過多 通信不良
知道
Unuz7向Ogma1
通信不良　有可能恢復麼?
這是Ogma1　那應該已經夠了
沒有改善的必要
但是為了以防萬一…
到那時 我會再做適當的調整
完畢
發現20mm的機槍塔
2架
啟動ECS 隱身模式
明白
這是Uruz2 經過0215點
現在開始去支援 Ruby,Topaz
這是Uruz6 在0318點發現陷阱
為了繞開它 開始去0218點
這是Uruz7　通過0209點
開始向0210點出發
正在壓制敵AS中
也正在包圍操作室
嗯…
怎麼了
你不覺得這未免太順利了麼
我也有同感
但這並不能成為放慢行動的理由
也是 照預定進行
是
轟隆 又消失了
啊~ 好浪費啊
哦　來了來了
和傳聞中的一樣 是個蠻不錯的美人嘛
但 如果不這樣的話 我也就賺不回本了
哦　玉芳 做好準備
已經好了
玉蘭 你那邊怎麼樣 害怕嗎
啊　對不起對不起
你現在是不能說話啊
我不是故意的 真的哦
妹妹是不會感覺到恐懼的
也對啊
這是Topaz隊 已經到寶箱前了
準備完畢
這是Ruby隊　我們也到了集合點
隨時都可以突入
奇怪 太安靜了
但是又沒有類似圈套的東西
Uruz2向 Ruby Topaz 隊
突入準備 倒數 3
GO!
無阻礙
倒不如說是只有人質 沒有其他人
陷阱呢
沒有
似乎的確是安全
等等 我現在就去你們那裡
沒事麼?把機體留下
現在沒關係
IFF 敵我自動識別系統
已經設定為會自動攻擊對IFF沒有反應的AS了
Topaz 警戒周邊
Topaz 明白
哼 接下來…
可別怪我啊
擊毀Mark-II 切換到搜敵模式
話說回來 還真古怪啊
什麼啊
一點反擊都沒有
雖說對方是個舊型的Salvage 也不會多厲害…
有同感
比起綁架時的那些高技巧的行動來說
現在打倒的Salvage 太單調了
宗介也這樣認為啊
沒錯　沒有看到敵人的步兵嗎
對啊
很可疑啊 把要檢查的東西檢查完後 就趕快撤吧
好了 已經沒問題了 小姐
應該不是什麼化學武器的…圈套吧
空調也有在動
喂　這果然是很奇怪啊
什麼　怎麼了
擊毀的敵機沒有一個人
是無人的!　也就是說是遠距離操作吧
這到底是…
你說什麼?
Uruz6　剛才的我沒聽到
回答我!
庫魯茲 他怎麼了?
到底發生什麼事了
不知道
通信線路很差　而且沒有任何回音
不 等一下 可以…
連通了!
Uruz7 向總部 能聽得到嗎
Uruz7 向總部
這是總部 報告情況
非常糟糕　我們似乎中圈套了
Venom(猛毒)
你好~
きっと君は今日の日も
你今天一定也一樣
真っ直ぐ明日を見てる
直視著明天
風が吹くあの丘に咲いた
彷彿在那微風吹過的山丘上
向日葵のように
綻放的向日葵
どんなに遠く離れていても
即使相離再遙遠
この歌声が君に届くように
也要把這歌聲傳遞給你
涙がずっと止まらない夜
在這滿臉淚痕的夜晚
君の窓を照らす月になりたい
希望成為照亮你窗前的月光
また必ず会えると そう思うから
一定會再相見的 我這麼相信著
一圈又一圈的陷阱
Venom(猛毒)  Shadow(幻影)
擁有毒牙猛獸 開始從沉睡中甦醒
襲擊已經失去了退路的我們
卻是來自過去的 亡靈
下集 陽光
為了能夠再次活著見到陽光
危險的即興表演 在黑暗中開幕