驚爆危機
FULL METAL PANIC
指向夕陽的指尖
夕日にかざした指先
照耀出橘色的光暈
オレンジ映したプリズム
能夠原諒自己一切
自分の全てを許せる暗いに
為了你 我想變得如此溫柔
優しくなりたい 君のために
將洋溢於這世界的所有光芒
この世界に溢れる光だけ
聚集在雙手中
両手の中集めて
即使是黑暗處 也能給予光明
暗闇さえも照らし出すよ
在漫長持續的道路
長く続く道
能夠不迷失方向
迷わないように
歡迎光臨，九龍艦長
請下命令
謝謝妳，AI
一開始先來試個避難訓練吧
開啟火災跟核子引擎事故的警報
叫全員到機庫集合
是，長官
警報聲？
是的，方位1-5-8
在變溫層底下
放出來
雖然完全探測不到推進的聲音
但正在移動中
而且是以相當快的速度
聽不到螺旋槳聲
而且是以高速…
是TOY BOX
為什麼你會知道？
沒錯，就是那個
算了
總之，那傢伙總算露出尾巴了
好
埋伏等待TOY BOX
推力三分之一
浮上至深度180
是，長官
前進三分之一
深度180
#22 JACK IN THE BOX
你認為如何？
情報還太少，不好判斷
是九龍嗎？
總之，先去找武器
你有聽說要做避難訓練嗎？
沒有，大概是突發的吧
不覺得狀況有點怪嗎？
潛艦的前半部
有那群傢伙們所在的機庫
魚雷、飛彈發射裝置
武器彈藥庫
大致上有這些區域
另一邊的後半部是由
機房、動力爐、居住區、餐廳
以及這個中央指揮中心所構成
我心愛的Danann聽從我的命令
將中央的隔牆全都封鎖了
從機庫那邊要打開隔牆是…
不可能的
也就是說
已經不會有人來這裡救你們了
這個方法很不錯吧
我不這麼想
機庫裡有AS
只要用單分子切割刀
在隔牆上開洞的話…
所以我還想這麼做
AI
是，艦長
變更潛艦前方的空調系統設定
把氧氣濃度固定在最高
這麼做的話…
一有火花就會引爆，砰的一聲…
大家都會變成灰燼
不過那群因為醉氧
而渾身興奮的傢伙們
大概也想不出那種點子吧
住手
不要命令我
因為艦長是我
五角大廈的高官
跟不知哪來的軍人
到底在談些什麼呢？
不要管他們
我們只是借地方給他們而已
我不想被捲入麻煩事
艦長，探測到我方的核子潛艦了
方位2-3-0，距離500
是巴薩狄那
要進行聯絡嗎？
巴薩狄那…是賽拉啊
我不喜歡那傢伙
不要理他
您老是這樣
這就是當海軍能平安退役的訣竅
距抵達定點還有20分鐘
好，打開水幕
是，長官
打開水幕
怎麼了？
沒事
大概是我年紀大了
怎麼會…
奇怪
你也是嗎？
嗯，我會耳鳴
中校
現在正流出高濃度的氧氣
門也打不開
這是怎麼回事？
聯絡指揮中心
不行
艦內的通訊全被切斷了
得想想辦法才行
得想想辦法…
小要
現在開始仔細聽我說
共鳴？
Danann認定了九龍是艦長
以普通的程序
是無法解除認定的
這麼一來
只有直接把Danann搶回來
這是我金庫的鑰匙
從裡面拿出另一把鑰匙
拿出萬能鑰匙
萬能鑰匙？
然後到Danann的心臟地帶
第三甲板中央電腦室
到“聖母教堂”去找找看
到那裡再做一次共鳴
等一下，聖母教堂是？
我的運動神經很差
只能靠妳…
這種事…
我辦不到啦
有點可疑喔
妳突然是怎麼了？
喂，妳後面的手裡拿著什麼？
讓我看看
救救我
小要，快走
快跑
等一下
站住
妳這死丫頭
我殺了妳
你聽到了嗎？
是槍聲…吧
從指揮中心傳來的
妳蠻厲害的嘛，小姐
確認事項就是這些了
話說回來
TOY BOX現在在哪附近？
我不懂您說的意思
你們有一艘
擁有怪物般性能的潛艦
這件事我們已經知道了
我深感惶恐
不過關於詳細內容我也沒聽說
算了
不過你最好記住這點
究竟誰才是世界警察
地球主義的理論
不總是被人稱為是紙上談兵嗎？
只要你的祖國一旦瓦解
這理論多少就會帶點真實性了
要不要上去艦橋？
在這種狹小的房間裡
還真是悶得受不了
我也有同感
前艦長
我現在很火
可是我還不會殺妳
取而代之的是
我想到了這種懲罰方式
AI，浮上至潛望鏡的深度
速度5海浬
用ESM搜尋附近的水面艦艇
是，長官
你想做什麼？
妳很快就會知道了
沒錯，很快就會
怎麼了？
我方的核子潛艦
似乎在追逐著什麼東西
無法取得聯絡
追逐什麼東西？
嗯，無法確認該目標
無法確認…
潛艦的艦長是誰？
是賽拉中校
愛獨佔功勞的賽拉是嗎
讓那傢伙
這麼起勁追逐的目標…
在這之後的CIC資料
隨時拿來給我看
是，長官
TOY BOX似乎被我們的
核子潛艦抓到尾巴了
希望不要發生什麼事就好了
走掉了嗎？
這件衣服很貴的說
在方位3-2-3探測到水面艦艇
認定為ECHO-1
美國海軍神盾艦
估測距離為70海浬
很好
那麼準備發射魚叉飛彈
一號，二號
目標ECHO-1
發射模式BOL
是，長官
住手
跟他們無關吧
目標ECHO-1
資料輸入完畢
開啟發射管口
住手，Danann
開啟完畢
那麼，一號二號
住手
發射
是哪個？
是這個吧
我到底在做什麼啊
我得去聖母教堂才行
可是到底在哪裡呢？
找到妳了
艦長，有高熱源物體接近
兩枚魚叉飛彈
似乎鎖定了本艦
方位1-3-2
距離8000
什麼？緊急迴避
散佈干擾絲
左滿舵
來不及了
艦長，探測到被魚叉飛彈
擊中的聲音
你說什麼？
左舷2-5-2
距離2000
我方的神盾艦似乎被擊中了
可惡的TOY BOX
潛行至深度250
MK48魚雷，三號四號準備發射
沒被擊沉？
目標雖無法繼續航行
但依然維持漂浮能力
妳把彈頭拆下來了是吧
身為艦長，這是理所當然的判斷
是前艦長吧
空包彈？
報告狀況
左舷甲板及機庫損毀
艦載直昇機全毀
現在正進行滅火
推測爆炸是因為
直昇機的誘爆而產生
到底是怎麼回事？
你給我說明一下
假設這艘TOY BOX潛艦真的存在
很難想像他們會
無緣無故攻擊美國海軍
但是我們明明受到了攻擊
可是那卻是空包彈
我認為這背後有著重要的涵義
你說什麼？
對方如果是認真的話
我們現在應該早已成為灰燼了
而且不知為何
竟然沒有第二波攻擊
您不覺得很不自然嗎？
不覺得
艦長，暴風雨正在接近中
竟然在這種時候…
可惡，到底是誰…
餐廳那邊
真不簡單
相良
你的女朋友好像在餐廳
不過，我不會讓你去那裡的
怎麼了？
快逃啊
可惡，關那個混帳
馬卡蘭不太可能會背叛我們
如果真是這樣
在餐廳的是新人達尼剛吧
宗介
那個狗屎混帳交給我
我幫你製造機會
你想辦法衝過去
可是…
沒有討論的餘地
小要很危險，你過去救她
要好好跟她道歉喔
快走
怎麼了？
快逃啊
不要過來
千鳥
可惡
宗介
千鳥
相良
去死吧，相良
千鳥
妳沒受傷吧？
有沒有哪裡痛？
全部…
我…我不是拖油瓶
就算只有我一個人也不要緊
剛才也是…
剛才我也一點都不害怕
千鳥
對不起
妳不是什麼拖油瓶
妳忘了嗎？
妳幫了我好幾次忙
要是沒有妳的話
我早在很久以前就死了
因為有妳在，我…
現在才能在這裡
所以不要說什麼
自己一個人也不要緊的這種話
我知道了，我就暫時…
宗介，你受傷了
不要緊的
沒問題
真的嗎？
真的
站得起來嗎？
是攻擊聲納的聲音
咦？
我不會再讓你恣意妄為了
核融合爐是我的心臟
兩對潛舵是我的雙翼
下一回 FULL METAL PANIC
「巨人的領域」
宗介，剩下的就靠你了