--------------------------------Title & Staff
--------------------------------OP & ED
--------------------------------Dialogue
心描き出す地図上の未知なるフロンティア
心裡描繪著 地圖上的未知區域
扉開いたら道は続いているよ
敞開心扉 路途繼續著
埃巻き上げて 君の街へ
喧揚起塵土 奔向你的城市
空と大地が重なるルートで
馳騁在天地的交界線上
走る南風に乗って
乘上飛馳的南風
蒼く染まる風を切って
穿越蔚藍色的清風
心ごと駆けだしているんだ
心情雀躍不已
真昼の月を追い越して
追逐正午的明月
昨日とは違う世界へ
向著與昨日不同的未來
どこまでも走り抜けてく あの風のように
就像風一樣 無論何處都能到達
あの風のように
就像那風一樣
S G S  曙 光 社
翻译&校对：香蕉皮  南风     润稿：LIHE333    时间：午夜时分    压制: λ-Driver    后期：小怡
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，曙光字幕社概不负责。
古代希臘…地中海…
魏 吳 蜀
晉的統一…
南北朝…
真是的 都跟他說過了 會留級的…
我遲…到了…
相良 你到現在才來考啊
你的處境沒那麼悠閒啊!
是 非常抱歉 因…
啊~行了 給我快點給坐下
瞭解
悉尼
文森特·布魯諾
在前日的「長江橫渡隧道」的作戰中
你洩漏了情報 並擾亂作戰行動
對不對?
給我回答!
我不太清楚 你到底在說些什麼啊
動手
是長官
不用擔心 就快結束了
就算折了他所有的手指也不夠啊
住…住手!
知道了 我什麼都說
所以…饒了我吧
把「長江橫渡隧道」作戰行動時的情報洩露給外部人是你吧
是…是的…是我
是誰叫你幹的
不知道
別騙人!!
等一下 是真的!
我真的不知道 他們的名字
他們是Amalgam…說是什麼來自Amalgam的使者
Amalgam?
詳細的事 我不清楚 是真的!
我想可能是蘇聯的情報機構之類的
我那時 也太輕率了…
從他們那拿了20萬美金的訂金 然後就…
20萬啊 我沒理由拒絕呢…
我們走吧
Amalgam…和水銀的合金嗎?
是在暗指什麼嗎
你是說 針對名為「虛構之銀」的Mithril嗎
我也不知道…
但是…是個令人討厭的做法!
是指審問嗎?
雖然我不否定
但這並不會對他造成生命危險
雖然是這樣…
況且如果是我的話 我就剁了他的指頭
雖然提督正在打電話
但你可以先進房間 上校
傑克遜先生 就別叫我上校了
但是也不能像以前那樣叫「小姐」啊 那太不體面了
啊 我知道 我這邊的事故 我們自己解決
當然 審訊記錄 是會留下來的
什麼!? 這個問題以後再慢慢討論!
啊 客人來了 掛了
來的正好 想喝些什麼嗎
謝謝 那給我一杯水
少校呢
同樣的東西
喂 未免太乏味了吧
剛剛的電話 是情報部部長打來的
情報部要我們交出布魯諾?
我當然是拒絕了
我們私自抓捕布魯諾一事 他們似乎很不滿
話說回來 你去看審問了嗎
嗯 如果以後還想做艦隊長的話
也要去面對那種東西 從中學些東西
你要走的 就是這樣的一條路
啊 別想太多 你遲早會明白的
布奴諾 已經開始有口供了
Amalgam 似乎這是他們組織的名字
Amalgam?
你知道些什麼嗎?
沒 但是…
不管是在比立奧群島的事 還是這次在南京的事
如果幕後有我們未知的組織存在的話
我們就有必要修正和整理幾個現有的方針了
…你的意思是…
首先是 千鳥·要 就是前幾天情報部提到的名字
考慮到她是 Whisper
換言之現在已經不能把她當作「未決事項」了
還有Wraith的問題
的確 現在的做法 效率確實太低
你說的沒錯 但是…
什麼?
宗介中士是…
他的ARX-7(Arblest)也是個問題
是個很重要的軍士
我到認為 這是個很好的機會
你有異議嗎
沒有…
你好好向神樂老師道歉了嗎
嗯 我答應她在星期天把車修好
真是的 就算是拿到學分
但要是因為連續製造事故的而退學的話 豈不就完了
沒錯!
別說得像別人的事一樣!
但是相良君 明明是考試期間你到哪裡去了啊
有急事
沒事吧 好像很麻煩啊
沒問題
是嗎
話說回來
相良君 你最近頭髮留長了吧
聽你這麼一說 的確是啊
奇怪麼
也不至於
不過 你平時有去理髮店嗎?
理髮店是什麼?
Barber
沒 平時都是我自己剪的
蠻有說服力的…
喂喂 我剛剛想到
我們把宗介帶到美容院吧 怎樣?
給他換個新形象
美容院!? 而不是理髮店?
對 要是宗介像普通的高中生一樣好好打扮的話
可能 會挺不錯的哦
啊~ 是麼?
再說 他本人也不會要去…
好 就去吧
一般的高中生 都是在那裡理髮吧
請給他理發
…請到這邊來…
真是希奇啊 宗介竟會注意外表
我說的是你的人生計劃 未來的事情
你才17歲吧  以後的的事情 你難道就沒有想過嗎
那麼 開始洗髮了~
等…等下…
不 你繼續吧
看這個雜誌有登這個瀧壺哦
啊 是啊…
有沒有癢的地方啊?
沒有
這真是沒有防備啊
不 別擔心 這只是普通的肥皂
他只是個普通的店員
總是在這時候失敗 但是…
這是毛巾 毛巾 毛巾 毛巾…
那麼 我開始剪了
之所以被圍布包住也是為了不讓減下來頭髮粘在衣服上…
絕不是為了剝奪兩手的自由
而只是個普通的普通的普通的普…
別動!
又來了…
宗介!
嘛 對他來說 這是次不錯的調動
…這是我的責任…
是你叫我帶你去的!
為什麼還要暴走啊
不好意思…
結果還被從店裡趕出來
連我也被當成不良學生了
但是面對著帶刀的陌生人
不防備的話 會很危險的
啊 是麼!
那你就別說要去什麼美容院啊!
剪髮是怎樣的 你就不會想想嗎
要有個萬一 無辜的店員就要受重傷了
暗殺者啦 敵人啦的 偶爾不要想這種東西好不好
那是不可以的
敵人是存在的 這是個事實
什麼時候襲擊你 都不奇怪
那是…
我在這裡的最優先課題 是從敵人手裡保護你
但是…來這裡半年…
…我的直覺經常會錯…
這裡沒敵人出現 也是事實
只會給大家帶來麻煩
當然對你也是
已經半年了啊…
的確 宗介一點進步都沒有
是嗎…
是啊
我說啊 你來我家吧
順便我來幫你繼續理髮吧
不要?
不 這個…
即使我也…讓你擔心?
不 沒這回事 你不一樣
好了 客人~ 您要剪什麼樣的髮型啊
不難受吧
嗯 沒問題
好了 那我開始了
千鳥
什麼
你有剪頭的經驗嗎?
沒啊
不過 雖然有弄過恭子她們的頭髮
但還是第一次剪吧
沒事的 總比你自己剪要好吧
別把我的耳朵給剪掉
我會盡力而為的
我說啊
什麼
你考試沒來 是因為工作吧
嗯
又去戰鬥了?
怎麼了?
沒什麼
有沒有受傷啊
只是擦傷
沒問題
是嗎
我說宗介啊 最近你老是心不在焉的
你是說誰啊
宗介
有麼
有
今天你也有
不 是你多心了
可能是因為 上次那個跟蹤狂的事情後
所以你才這樣為我著想…
…還是說 我又被盯上了?
為什麼那樣說?
憑感覺啊
不過到目前為止 也已經發生過很多事了
…別擔心 不是敵人
還有一個作為後援的人也跟著你
是認識的人麼 庫魯茲君那樣的
不 你應該不認識 其實我也不認識
是嗎…
是規定 決不能暴露身份以及現身
即使我被襲擊 他也不會來救我吧
我呢 只相信宗介一個
謝謝
不客氣
能不能在再往右邊轉一點
哦
不是那邊 反了
開始抓住技巧了
好了 完成了
好 那麼要沖洗了
喂 怎麼了
今天應該沒有預定要出擊…
喂 別這樣
怎麼了 一下子就來個美人計啊
知道了 我一會就去
啊? 小貓咪們逃跑了!?
她們到底對我有什麼不滿啊!
我 即使她們是未成年
也毫不手軟 滿足她們的啊
那方面的事 我先不管
總之 她們搶了一架 CHODAR-M 正在逃亡中
啊 什麼
啊~真是的
跟你說沒用 給我接通本人
是
我轉換頻道了
你們有聽到吧 不聽話的羅莉們
這到底是什麼意思
有事嗎
坐著那麼貴的玩具 想上哪裡玩啊
上哪裡都行啊
從現在起 我們就自由了
是誰給的指示?
你該不會是想拿著那個 去和Mithril打招呼吧
當然會去的
去殺那些孩子
為了老師
不好意思啊 是昨天的剩菜
不 真是得救了
怎麼了
沒…沒什麼
我說啊 你好像一直都帶著可怕的武器
嗯
有沒有更溫柔更安全的啊
我也想帶點…
是嘛 這是個不錯的主意
催淚噴霧器加上手銬 閃光彈
還有 雖然是一次性的 也替你準備了個電子麻痺槍
真不知道你是藏在哪裡的…
但是 這個也挺危險的吧
不會死人啊
只不過是通過電線 瞬間加上數萬伏的電流罷了
一般男性的話 是不會死的
但是 那是指一般男性吧
女人或者小孩呢
千鳥 碰到這種事就不能心軟
把獵物放在眼前玩弄 是三流行為
再說 那樣的話任何生物都無法生存的
今天真是謝謝你了 下次如果有機會的話
就讓我來給你理頭吧
絕對不要!!
明天得讓恭子大吃一驚啊
是啊
還有那個筆記 得記得還給我啊
當然 讓你照顧這麼多真是不好意思
要是像上次一樣忘記的話 就讓你一個人回去拿哦
不 這次是絕對不會忘的
那麼 該差不多走了
嗯 再見
明天再見
下次 再幫他去挑衣服吧…
我只相信宗介一個
好
最優先命令05J005-3182
191121Z 西太平洋艦隊司令部
總作戰司令本部 目前最優先命令
05E001-3128 於本日15:00
決定解除
Uruz7 撤離現住的隱身處
並由路線3B 立刻返回Merida島基地
千鳥·要的保護工作將會由代號名「鬼魂」全部接任
以後禁止和 千鳥·要 接觸
きっと君は今日の日も
你今天一定也一樣
真っ直ぐ明日を見てる
直視著明天
風が吹くあの丘に咲いた
彷彿在那微風吹過的山丘上
向日葵のように
綻放的向日葵
どんなに遠く離れていても
即使相離再遙遠
この歌声が君に届くように
也要把這歌聲傳遞給你
涙がずっと止まらない夜
在這滿臉淚痕的夜晚
君の窓を照らす月になりたい
希望成為照亮你窗前的月光
また必ず会えると そう思うから
一定會再相見的 我這麼相信著
我並沒打算逃走
也沒打算離棄
無情的命令書
與亡靈的對峙…
下集
「被離棄後」
面對著無法動搖的宣告 連掙扎也做不到
唯有無力感 慢慢地侵蝕著心靈