驚爆危機
FULL METAL PANIC
兩人一起尋找逃避之處
二人で逃げ場所探して
在太陽雨中奔跑
走った天気雨の中
即使會失去什麼
たとえば何かを失うとしても
唯有一件事 一定要去保護
守って行かなぎゃ 一つだけは
誕生於這個世界的意義
この世界に生まれたその意味を
與你一起去尋找
君と見つけに行こう
即使擁抱著痛苦
痛みさえも 抱えながら
一起去迎接新的景色
新しい景色 迎えに行こう
#12 ONE NlGHT STAND
走吧
卡力林
就算世界滅亡了
那大叔也不會死的啦
那是什麼？
是陸上自衛隊的96式
這是什麼？
大姊
梅麗莎
動不了…
用單分子切割刀瞄準姆指
妳現在正…
梅麗莎
入-Driver，B機能
來吧，來試看看
盾
沒錯，就是盾
入-Driver
沒用的
找到了
完全沒有發現到我對妳的好感
遲鈍的泰斯塔羅莎
我如果在那個時候
殺了琢磨的話…
敵人就會放棄啟動那架貝希摩斯
然後…
已經夠了
既然得不到，那就摧毀掉吧
可惡
泰莎，坐上去
過來推，宗介
了解
拜託你駕駛了，宗介
上校大人，上校大人
上校大人，增援呢？
咦？
得想辦法解決那個巨人才行
請下指令
沒人能逃得出我的手掌心
沒人能夠阻止我
艦長，真高興您沒事
馬德加斯，現在潛艦來到哪裡了？
紀伊半島南方120公里附近
太遠了
緊急配置的噴射器也在射程外
(AS射出用裝置)
上校大人
用彈道飛彈把Arbalest(強弩兵)送過來
沒辦法
準備時間最少也要花一個小時
在送達前的這一兩個小時
那個巨人貝希摩斯不知道
會給這城市帶來多大的損害
完全沒辦法，我已經無計可施了
艦長，現在的情勢
需要Arbalest(強弩兵)嗎？
是的
現在立刻嗎？
是
那麼就發射吧
你說什麼？
雖然沒有得到您許可
但是載有Arbalest(強弩兵)的彈道飛彈
已經準備好可在3分鐘內發射
發射後約6分鐘
大概就能抵達那裡
也就是說
需要花費9分鐘的時間
馬德加斯
非常對不起
我已有覺悟接受處罰
不，你做得太好了
立刻發射
是，艦長
降落地點呢？
這裡不好
降落後可能會隨即遭到巨人攻擊
要更複雜的地形
著陸後能夠爭取出數十秒的時間
讓駕駛可以過去搭乘的場所
視野不要太遼闊比較好
可是不能在鬧區
會把平民捲進來
照明較暗
並且是限定的空間
而且最好也能有高低差
最適合的場所
能夠充分發揮
Arbalest(強弩兵)能力的場所
在哪裡呢？
就是那裡
發射
追過來了
它要開火了
聽到我叫你就轉向
知道了
來了，來了，來了
轉向
如果它再瞄準一點打過來的話
這種小貨車可是撐不住的
宗介，讓車子一直線向前跑
你想做什麼？
給那傢伙一點顏色瞧瞧
知道了嗎，絕對要一直線喔
速度也不要改變
了解
你想幹嘛？
安靜點，小要
馬上就會知道了
就是這樣
來吧，瞄準我吧
混帳傢伙
右頭部火神砲損毀
誘爆迴避完畢
我…我的貝希摩斯…
右頭部火神砲無法使用
竟敢傷了它…
克魯茲好厲害
哼，交給我吧
我還以為你只是個
光說不練的軟弱傢伙
要安心還太早
貝希摩斯…啟動了嗎？
嗯，妳贏了
我已經都無所謂了
要破壞它是不可能的
燃料可以撐40個小時
在那之前，沒人能夠阻止它
那就要看琢磨了
我覺得對不起他
因為記憶混亂
不知何時竟把我當成
被他親手殺死的姊姊
我就憑著這點利用了他
我根本就沒有親人
一直…都是一個人
你不問我嗎？
問什麼？
救你的理由
猜得出來
你那種好像什麼都知道的口氣
真令人厭惡
簡直讓人想吐
對不起
我最討厭的你
可以告訴我你的名字嗎？
安德魯・賽格維奇・卡力林
奇怪的名字
真是的，還以為死定了
認識的人嗎？
嗯
差不多是那樣
衝吧，衝吧
有時間笑的話就再開一槍
不要說傻話了
像這樣動來動去怎麼射
是那個嗎？
咦？
那個，之前也有看過
糟了，被看得清清楚楚的
被毀了
不，還沒
那架機體不會這麼簡單就壞的
相良
了解
千鳥
什麼事？
妳來駕駛
我還是高中生耶
真是的，讓我來
轉彎，小要
不可以煞車
停下來就完了
真是的，會怎樣我可不管喔
野牛6號呼叫野牛7號
這裡是野牛7號
你在拖拖拉拉個什麼勁啊
手動操縱桿被壓在地板
無法強制打開容器
什麼？
也就是說
無法打破蛋殼是嗎？
肯定的
混蛋
如果變成炒蛋的話
就都是你的錯
我要詛咒你
直到你的子孫十八代
還有最後一枚手榴彈
用這試看看
加速
我知道
裡面，裡面
衝破鐵捲門進去
好痛…
泰莎
這是什麼？
之前也有過這種…
快點逃吧，小要
入-Driver，A機能低落
骨骼系發生干擾波
不行，得集中精神才行
相良宗介在哪裡？
不知道啦，笨蛋！
你不會去問你姊姊嗎？
那傢伙在哪裡？
找我有事嗎？
在獵物面前舔舌頭
真是三流的行為
你說什麼…
我來當你的對手，過來
很好
行不通嗎？
宗介
怎麼了？小要
怎麼樣才能…好冷…
冷…冷卻？
小要，拜託妳
請妳告訴他
用入-Driver
把巨人的其中一個冷卻裝置…
快點
R
YES，士官
這架機體有搭載入-Driver
沒錯吧？
肯定的
假設敵機有搭載入-Driver
有可以對抗它的手段嗎？
不明
我以現場士官的身份
要求提供情報
接受要求
但是不明
集中精神
把意識…
右膝蓋連接部損傷
宗介，聽得到嗎？
千鳥嗎？
那個…仔細聽好
雖然我搞不太清楚
不過腳的連結部分好像有
入-Driver的冷卻裝置
然後呢？
攻擊那個地方，大概吧
大概？
我只知道這個啊
而且不能用普通的攻擊
要用入-Driver
那上面有吧
是上校大人說的嗎？
你是說泰莎嗎？
嗯…大概是吧
就當作是那樣吧
妳的回答怎麼這麼隨便…
千鳥
不要慌
也不要覺得很無聊
我接下來所要發射的子彈
將會貫穿它的盾
要這麼的相信才行
沒錯，就像那個時候一樣
去死吧
是一條細長的隙縫
左右哪邊都可以
集中意識
會中…一定要打中
破壞它
去死吧
入-Driver機能停止
沒有回復的餘地
貝希摩斯因重量過重開始分解
我輸了，姊姊
為什麼？
你並沒有輸
只是這種事有時也會發生
那樣子太過份了
沒錯，的確很過份
我已經什麼都沒有了
沒關係，琢磨
有我在
姊姊
我會一直陪在你身邊
真的嗎？
嗯，安心的入睡吧
嗯，對不起…
辛苦了，威巴
你的技術還是一樣的棒
嗯，還好啦
辛苦了，相良
哪裡，上校大人
這架機體已經是你的了
請你好好珍惜它喔
是…咦？
還有…小要
我要特別感謝妳才行
如果妳真這麼想
希望妳能好好說明一下這一切
嗯，改天
啊？
因為我也很累了
不過，我能跟妳宣言一件事嗎？
宣言？
相良士官
把聽覺感應器全部關掉
這是命令
了…了解
什麼事啊…
我好像喜歡上他了
那…那個…我…
泰莎，泰莎…
不過我還是跟妳說一聲
“我們互相加油吧”好了，小要
哥哥好高興
泰莎的春天到了
今晚吃紅豆飯
那麼，撤退吧
卡力林他們似乎平安無事喔
請聽我說，梅麗莎竟然看不起我
是泰莎妳自己先找我麻煩的吧
不能原諒，我要跟妳決鬥
很好，我會好好疼妳的
下一回 FULL METAL PANIC
「貓與小貓的R&R(ROCK AND ROLL)」
好擔心