他現在正被逼至絕境
但是，他卻在享受這種感覺
非常高興
打從內心，興奮的期待著
9局下半，兩出局滿壘
那傢伙現在腦裡只想著
要把球打出場外
Venom(猛毒)
沒錯
那傢伙現在正朝著球場走去
驚爆危機
FULL METAL PANlC
#24 lNTO THE BLUE
你醒了嗎？
已經…
夠了
我真高興啊，卡西姆
九龍
我要殺了你
喔
C3系統第11號電源線被切斷
從C4轉接過去
電力喪失20%
機庫C區探測到火災
第2氣密門的內壁破損
艦內溫度上升
機庫防火隔間無法關閉
用手動關閉
有誰在那附近？
第7、8、9蓄水池破損
會失去平衡
注40的水進第10至15蓄水池
緊急排出所有的噴射燃料
左舷第2、第3 ECS桿損壞
無法使用
可惡
誰來把那個粗暴的傢伙
給我趕出去
真拿你沒輒
是你贏了，卡西姆
不，好像也不是喔
啟動SDM，120秒
警告，啟動後無法解除
您同意嗎？
笨蛋，快點動手
我真的很高興
沒想到你會陪我到最後
最後？
他打算自我引爆嗎？
讓我們來當好朋友吧，卡西姆
艙門？
來吧，還剩60秒
附帶一提，炸藥有300公斤
份量足以炸沉這艘船艦
好，你要怎麼做呢？
卡西姆
發射主動魚雷
是巴薩狄那的主動魚雷
從方位2-9-8接近中
準備好誘餌機
快準備再度潛行
高壓空氣尚未充填完畢
距離2500
確認魚雷發射管口的開啟聲
是嗎
原來如此
我了解了
他說想跟你說話
跟我？
哈囉
閣…閣下
啊，不…
可是那是…
是，長官
解除所有攻擊命令
立刻返回基地
為什麼？
這就等於是終於得到了
期望已久的初次打擊機會
比賽卻因太陽西下而告中止
魚雷沒來？
是跟丟了我方嗎？
巴薩狄那，在距離1500處停止
沒有發射
飛行艙門正在開啟
什麼？
中校
你們在做什麼？
在這種暴風雨中
打開飛行艙門根本是自殺行為
完全搞不懂
無法控制
Danann沒有任何異常
命令是從別處發出的
你說什麼？
(不用擔心，一切都會很順利)
不會有事的，不用擔心
上校
怎樣？這副模樣
總覺得很難看吧
我不會讓你像英雄那般
帥氣的將我一次擊倒
死命掙扎吧
一起華麗又滑稽的走吧
好嗎，卡西姆
還剩30秒
怎麼辦？甜心
還剩20秒
騙你的
其實只剩15秒了
千鳥？
還剩10秒
還剩5秒
我愛你喔
卡西姆
發射，千鳥
確認全艦的空氣密閉
以關閉飛行艙門為優先
小要，Arbalest(強弩兵)呢？
相良沒事嗎？
不要那麼親密地叫我
卡西姆、卡西姆的
狗屎傢伙
他罵狗屎傢伙耶，大姊
狗屎？
對不起，我說了一些沒大腦的話
仔細想想
我對你的事還一點都不了解
你是個厲害的傢伙
我真的覺得你很帥
宗介
我愛你喔
卡西姆
潛航
潛航，潛航，潛航
53、54、55節
鎖定
深度500，鎖定
敵人尾隨
沒有
已經沒問題了
Danann，剩下就拜託妳了
是的，千鳥小姐
理查德．馬德加斯中校
是
威廉．葛達特上尉
波布．萊利中尉
是
史裘瓦特．亞凱爾少尉
蓋爾．馬卡蘭上尉
當然了，長官
我深感光榮
上尉…
馬卡蘭上尉正在巡邏中
梅麗莎．毛上士
是
克魯茲．威巴中士
我在這裡
相良宗介中士
是
梁小平一等兵
他在巡邏中，艦長
她已經在那邊站10分鐘了
宗介，你去跟她說說話吧
叫她打起精神來
千鳥
宗介
可以跟我一起來嗎？千鳥
你不會做奇怪的事吧？
我不會做奇怪的事
不危險吧？
不危險
就是這裡，千鳥
這是？
這是釣竿
我不是說那個，這裡是？
秘密的釣場
基地裡只有我知道
釣魚？
可是要搭往東京的班機
我只能在這裡
再待40多分鐘而已耶
沒關係
因為這是我當初的作戰目標
啊？
我原本就是想帶妳來這裡
結果卻因為各種事而繞了一大圈
到…到這裡？
肯定的
來，釣吧
說不定30分鐘就可以釣到大魚
笨蛋，怎麼可能
這就很難說了
只要跟妳在一起
我就覺得什麼都做得到
不論是釣上超乎想像的大魚
或是從恐怖的危險中逃離
30分鐘就夠了
稍微陪我一下吧
你真的這麼覺得嗎？
當然
因為有妳在，我現在才能在這裡
好，我知道了
那我們就來試試
你所說的這種好運吧
在拉了，宗介
好…好大
是鯛魚嗎？
有可能
是…是鯨魚嗎？
我想不能否定這個可能性
聽好
絕對要把牠釣回家去喔，宗介
了解
兩人一起尋找逃避之處
二人で逃げ場所探して
在太陽雨中奔跑
走った天気雨の中
即使會失去什麼
たとえば何かを失うとしても
唯有一件事 一定要去保護
守って行かなぎゃ 一つだけは
誕生於這個世界的意義
この世界に生まれたその意味を
與你一起去尋找
君と見つけに行こう
即使擁抱著痛苦
痛みさえも 抱えながら
一起去迎接新的景色
新しい景色 迎えに行こう