校長！
校長！校長！校長！
怎麼了？訓導主任
請您看看這個
校內修繕費估價單
合計四十三萬五千元啊
這是上個月的嗎？
是上星期的，都是那個學生
相良宗介幹的好事
破壞公物、妨礙教學的慣犯
老師，你應該很清椘他的遭遇吧
從小就在海外危險的
戰亂地區顛沛流離
因此他沒有辦法配合
和平的日本社會常識
就算是這樣
他的行動也太超乎常理了
正因為如此
身為教育者的我們更需要指引他
也就是說
要我睜一隻眼閉一隻眼？
沒錯
校長
有謠言指出
他轉進來的時候有一筆捐款
這跟那沒有關係
聽說金額不少
那麼相良中士
你沒有給學校的人惹麻煩吧
肯定的，上校大人
惹出麻煩就糟糕了
畢竟我們是極機密的傭兵部隊
請不必擔心
就算在學校裡
我也會用各種手段
殲滅接近千鳥的敵人
不對，我不是那個意思…
非常抱歉，上校大人
差不多是上學的時間了
那麼祝您今天愉快
通訊結束
相良，等…
驚爆危機？校園篇
我喜歡你
你那真摯的眼神，英勇的臉龐
我總是遠遠地看著你
一次又一次的嘆息
請你嘲笑我這個只能靠這種信
來傳達心意的膽小鬼吧
可是，光是想到你
我的胸口就像要炸開了一樣
如果能夠停住這股心臟的悸動
明明心情就不會這麼痛苦了
請你接受我的心意
放學後我在體育館後面等你
#01  來自南方的男人
小要，妳看起來好像很睏
又熬夜了嗎？
因為深夜播的史特龍演的電影
實在太好看了
妳一直看到最後嗎？
嗯，爆炸好壯觀，轟隆轟隆的…
怎…怎麼了？
小要
很好
一點也不好
一大清早就在搞什麼爆破啊
給我說明清椘，宗介
我發現了有人擅自
打開我鞋櫃的痕跡
因為有可能被放置炸彈
可能被放置炸彈？
為了慎重起見
我進行了爆破處理
啊，原來如此
這麼和平的日本
哪會有在鞋櫃裡放炸彈的瘋子啊
妳太天真了
最近就發生了XX的恐怖份子
在信箱裡放置炸彈
把OO的高官炸死的事件
對我來說更是不能大意
就算這樣也沒道理做這種事
可是千鳥
對於可疑物品最適當的處理方法
就是像這樣子進行爆破…
一點都不適當
況且你老是…
這是什麼？
看來是封信
真的耶
受傷者13位、3個鞋櫃
室內鞋40雙、室外鞋29雙全毀
以上就是損害狀況
辛苦了，美樹原
那麼兩位
請你們解釋一下這場騷動吧
會長大人，請准許由我報告
說吧
是
今天0815，我抵達學校時
察覺鞋櫃有異狀
是可疑物品嗎？
肯定的
因為可能是危險物品
所以我採取了最確實的處理方法
怎樣的處理方法？
使用高性能炸藥，進行爆破處理
爆破？
是
原來如此，的確很確實
怎麼了？千鳥
妳還真是個靜不下來的女孩啊
林水學長，你不會覺得奇怪嗎？
這個世界哪有高中生
會把學校的鞋櫃炸掉的啊
這裡不就有一個嗎？
受不了…
看樣子妳似乎瞭解得不夠深入
妳想像看看
假設妳的家裡
送來了一個陌生人寄的包裏
拿起來一看
裡面有東西爬來爬去
發出沙沙的聲音
或是發出噁心的惡臭
摸起來溫溫的
類似這樣的包裏
那麼千鳥，這樣妳還會把
這個包裏打開來看看裡面嗎？
不會打開，直接丟掉
沒錯吧
如果是鞋櫃的話
更是只有爆破這條路了
是這樣的嗎？
就是這樣
老師那邊就交給我來說明
以上
看得出信裡寫些什麼嗎？
從字面看來
這是具有敵意的第三者寫的信
聽好了，這封信是這樣說的
相良宗介
我一直都遠遠地看著你
你這個膽小鬼
我要讓你的心臟停止跳動
讓你不用這麼痛苦
放學後我在體育館後面等你
我要殺了你
信的內容一定就是這樣
為什麼會變成那樣啊
再說這根本是女孩子的字吧
這是為了逃避筆跡鑑定
所做的偽裝工作
對方說不定是專家
這種專家真噁心
再怎麼說，這東西應該是情書吧
那是什麼東西？
也…也就是說，有人喜歡你吧
那個…
你不高興嗎？
雖然不太清椘，不過沒問題
你要去哪裡
先下手為強
快要上課了喔，宗介
真是的
陣內高中…
加油加油…
好像還沒有人來的樣子
為什麼小要要來看相良同學的狀況呢？
因為…
我是班長，又是副會長
所以一定要好好監視他才行…
什麼嘛
我才想問妳為什麼要跟來？
因為好像很好玩啊
妳這種個性還真不錯啊
好像來了
那個人是1班的佐伯惠那
去年校慶的陣內之花比賽
還拿了第二名
是嗎，是這樣的嗎
長得就是一付
會受男生喜歡的樣子
反正一定腦袋空空吧
她好像也很會唸書喔
學年期末考的時候
我記得她好像是第五名吧
不過最重要的相良同學卻還沒出現
相良同學還是沒來
已經過了兩小時了啊
我先回去好了
小要妳要怎麼辦？
我…
我再等一下看看
那就明天見囉
宗介那傢伙太差勁了
真是太過份了
(好像很痛)
居然放人鴿子
(這樣會翹掉的啦)
然後啊…
有個女孩子
很可愛嘛
這麼晚了在做什麼呢？
晚上很恐怖喔
妳看，因為有像我們這種人在
對，對，比如說像是這樣
請你們住手
她說“請你們住手”耶
糟糕，真讓人受不了
怎麼會這樣
有沒有人…
(請你們放手)
可惡
你們給我住手
她…她不是在說不要嗎？
快點放開她
別那麼生氣嘛
只是開開玩笑而已啦
其實妳很想加入我們吧
別碰我
好痛
幹什麼啊，這個臭ㄚ頭
少瞧不起我們
不小心就…
那…那個…我反對暴力
大家敞開心胸談一談吧
妳給我站住
什麼嘛，這傢伙也挺可愛的
脫光她，脫光她
不要，等等…
住手！
怎…怎麼回事？
千鳥妳沒事吧？
宗介！你不是放人鴿子了嗎？
沒有，我一直埋伏在這裡
埋伏？
對
埋伏等佐伯？
沒錯
難道說…
你從午休的時候開始
就一直在那裡用那把槍瞄準著
瞄準著這樣的女孩子嗎？
肯定的
我的偽裝非常完美
如果那個女人做出可疑舉動
我就會立刻將她擊倒
既然在的話就早點出來救她
我沒有愚蠢到
會隨便暴露自己的行蹤
愚蠢到了極點，你這大笨蛋…
那個…你真的是相良同學嗎？
沒錯，我就是相良宗介
可…可是，為什麼要裝成這樣…
相良同學，你看過我的情書了嗎？
那個的話，我已經炸掉了
炸掉了？
看來妳不是敵人
妳的目的是什麼？
什…什麼目的…
隱瞞的話對妳沒有好處
好…好過份
真是可憐
真是奇怪的傢伙
她有被害妄想症嗎？
那是你吧
又來了嗎
千鳥妳做什麼？
早安，不准爆破
不行，很危險
是嗎？
你看，沒事吧
再見
謝謝你昨天救了我
這只是一點謝禮
不好好吃點營養的東西
會把身體搞壞喔
神秘的恐怖份子 上
恐怖份子是嗎
#02  無須妥協的人質危機
RELOAD!!!
一不小心就認真了起來
你幹嘛這麼認真啊！
真是的
以後不能再去那家遊樂場了
真的太不像話了
為什麼？
哪裡會有拿真槍
打遊戲畫面的笨蛋啊
因為沒子彈了
只要把槍口對著螢幕以外的地方
扣扳機就可以補充子彈了啊
太危險了，萬一走火的話怎麼辦？
怎麼可能會走火
喂，上次受你們照顧了
你們…
今天不是來找妳
你叫相良是吧
賞個臉吧
意思是說跟你走嗎？
這還用問嗎，給我過來
宗介
我馬上回來
小要，妳果然還是很擔心相良同學吧
沒有，我比較擔心對方的小命
還不給我道歉…
你屌什麼啊…
讓你們久等了
你該不會把他們都宰了吧
不，凡事還是和平解決最好
所以你們就乖乖讓他回去了嗎？
嗯…
真是丟臉
可是阿久津大姊
那傢伙可是拿著槍耶
根本打不贏他啊
反正一定是玩具槍之類的吧
妳在說什麼，那可是真槍啊
那把武器是澳大利亞製
史岱爾SPP
口徑9mm，裝彈數30發
發射速度每分鍾900發
由於是開發用來防身的
全自動手槍
使用強化聚合材料作的槍身
更是非常輕巧
另外，全自動射擊時的
操作性也非常優秀…
少強詞奪理
是
既然那個叫相良的傢伙
擁有武器的話
就動動腦筋啊
動腦筋？
要怎麼做？
那傢伙不是有女人嗎？
那個怎麼看都像是瘋狗跟主人
反正只要把那個女的抓來當人質
他就不能用武器了
原來如此
還有多找些人來，集合所有的人
所有的人？
反正最近也無聊的很
那我就先走了
這麼快就要走了嗎？
我弟弟託我去買東西
您找我嗎？會長大人
千鳥怎麼了？
她今天早上就沒來
是嗎
商店街的遊樂場來向學校抱怨
關於這件事情…
你就是叫相良的傢伙嗎？
有什麼事？
昨天咱兄弟受你照顧了
你粉瞧不起倫嘛
偶想好好來答謝你一下
你居然不鳥偶！
偶干掉你喔！
等一下
相良，他好像對你懷有敵意
他說你昨天對他同伴做的事
讓他懷恨在心
想要對你報復
原來如此
那麼請你這樣告訴他
我的戰力完全凌駕於你們之上
報復是沒有意義的
你聽好，相良這麼說
你們這群沒用的傢伙
想要我道歉還早十億萬年，聽到沒
會長大人，您的語言能力
真是太厲害了
沒什麼
只是從書上學了一點而已
我還有點擔心
這樣翻譯到底行不行呢
你們給偶等等
少亂來
等等嘛.今天偶是來傳話的
喂
你就是那個叫相良的吧
妳是誰？
放學以後賞個臉吧
我拒絕
聽了這個以後也一樣嗎？
宗介？
千鳥？為什麼妳會…
今天早上在車站前面
被這些人抓走了
這樣懂了吧
如果你不來的話
這個女人就不知道會怎樣…
五點一個人到泉川鎮的廢工廠來
知道了嗎
也就是說你們拿她當人質是嗎
就是這樣
怎樣，這樣的話就算你有槍也…
幹嘛啊？
你們做了一件蠢事
我實在很不想使用粗暴手段…
你們要幹什…
那就請你說出幕後黑手吧
這些全都是妳的手下？
如果那傢伙沒來的話
我就讓他們陪妳玩玩
我不要…
阿久津大姊，他來了
把千鳥放了
在那之前，先把你的武器丟了
全都拿出來
我已經照妳的要求做了
你把那些東西都裝在哪裡啊
算了…
好，兄弟們
給我好好關照一下那傢伙
這樣子太卑鄙了
沒錯，我是個卑鄙的傢伙
快逃，宗介
所有人看上面
芳…芳樹
沒錯，妳的弟弟
我從小學裡把他綁架出來
偷偷吊在上面
聽說妳好像只信任妳弟弟是嗎
為什麼你會知道這個？
獨家的情報
對不起，我說，我說…
差不多該醒了吧
芳樹
姊姊，救救我
不可以亂動喔，不要亂動
放心，稍微亂動的話
那條繩子還不至於會斷
不過…
芳樹
還有五條
到妳弟弟掉下來為止
還有幾條呢？
姊姊，姊姊…
說吧，妳要怎麼做？
住…住手，要不然…
要不然？
姊姊…
你不管這個女人會怎樣嗎？
妳要殺了她嗎？
那也是沒辦法的事情
對不起，千鳥
妳就跟那位少年共進退吧
絕對不向恐怖份子讓步
這是國際常識
那是什麼東西啊
放心
我會幫妳寫遺囑交給妳家人
別寫啊
選一個吧，阿久津萬里
要讓兩個人都活下來
還是要讓兩個人都死
這時候我要是聽他的
就無法對他們做交代
可是如果不聽他的話，芳樹就…
芳樹就…
每個人都有重要的東西
例如說你
沒錯，就是你
你叫高山清司
硝子山高中二年級
你很疼愛唸國中的妹妹
你妹妹每天下午六點左右
都會經過弁天路回家
那是條人煙稀少的小路
真是叫人替她擔心
她會不會被壞人盯上
然後是你，伊達悠太
你好像養了一隻牡丹鸚鵡是吧
11歲的時候拜託父母幫你買的
牡丹鸚鵡聽說很容易就會死喔
只要從房間窗戶的縫隙
噴點殺蟲劑進去
就會讓牠痛苦掙扎
在一陣痙攣後會…
別說了，別再說了
沒什麼好怕的
我只是在談你的鸚鵡罷了
你是五十嵐功一
你有一部費盡千辛萬苦
才買到的機車
你是遠藤敬志
跟最愛的母親兩個人住在一起
那邊的菅谷茂最近交了一個
小他一歲的女朋友
還有那邊，中島慎太郎的姊姊
在一個禮拜前生了小孩
醫院的醫生…
這樣你滿意了嗎？
把我弟弟放了
千鳥，妳沒事吧
謝…謝謝，可是…
我知道妳想說什麼
我應該立刻槍殺所有人…
不對
居然對無辜的小孩子
做出這種事情
原來是那個啊
這樣就行了吧
嗯，你的演技不錯
不過好恐怖喔
你要遵守我們的約定喔
遙控模型對吧？我會去買的
你居然敢騙我
會長大人幫了我一個忙
他要我不必客氣
就照敵人的手法放手去做
凡事還是和平解決最好
和平？
你想吃什麼？
那傢伙是什麼東西啊
他是個很有趣的人喔
上課時突然衝了進來
對我說“我需要你的幫忙”
老師很生氣，他就拿手槍
頂著老師說是“緊急狀況”
看來他真的很擔心他的女朋友
原來他不單只是個
危險人物而已啊
咦？
沒什麼
回家吧
飛奔出去的一瞬間
走り出す瞬間
在坡道上變成了微風
坂道で風になる
曬在身上的陽光
燒きつけた陽射しが
讓胸口都熱了起來
胸の奧熱くした
Ah 只要接近你
Ah　君に近づいて
腳步就跟著快起來
行くたび早くなる
穿越時空
時を驅ける
喜歡帶來開始預感的眼神
始まりの予感させる眼差しが好き
小小的愛情就可以
小さな愛でいい
總是在身邊
いつも側で
理所當然的時間
あたり前の時間
又多了一個笑聲
また一つ增える笑い聲
響亮的穿透雲霄
空に響いていく
強檔動作片“驚爆危機？校園篇”
終於開播了
下一回是人型兵器AS
激烈的戰鬥…
啊，這次沒有那個東西
沒有？
到最後都沒有
可是這樣我就沒有表現機會了…
下一回
校園愛情喜劇
驚爆危機？校園篇
播出「擦身而過的敵意」
「白忙一場的午餐時間」
敬請期待
等等，我沒聽說是愛情喜劇啊