惊爆危机
FULL METAL PANIC
两人一起寻找逃避之处
二人で逃げ場所探して
在太阳雨中奔跑
走った天気雨の中
即使会失去什么
たとえば何かを失うとしても
唯有一件事 一定要去保护
守って行かなぎゃ 一つだけは
诞生于这个世界的意义
この世界に生まれたその意味を
与你一起去寻找
君と見つけに行こう
即使拥抱着痛苦
痛みさえも 抱えながら
一起去迎接新的景色
新しい景色 迎えに行こう
这两架运输机
在作战开始同时强行降落
在五分钟内收容
巨无霸客机内的人质后起飞
只有五分钟？
这太难了吧
5分钟就够久了
要保护那庞然大物的话…
在降落时
若其中一架运输机遭到破坏呢？
把剩下的人质
尽可能的收容至运输直升机
最后舍弃装载AS也无妨
但届时一定要将AS彻底破坏
这点比各位的生命都重要
能够成功达成这项作战的人
全世界只有我们而已
#05 倾听者(Whispered)(能听到细语的人)
放我出去
放我出去，放我出去
喂，快点把我从这里放出去
你这个庸医
疯狂科学家
给我安分一点
仔细看着影像
吵死了
这种无聊的实验影片
还做成3D一直逼我看
看不下去了啦
是那个吗？
别着急
你这小鬼真是的
对你温柔一点
你就给我得寸进尺
哪里温柔了啊，你这个老太婆
是我运气太好了吗？
你想去哪里？
过来这里
不要，我才不过去呢
就算你拿那东西威胁我也…
等…等一下…
发生了什么事？
出了点小麻烦而已
我只是想惩罚一下那小鬼
就算是这样，你也用不着开枪吧
给我闭嘴
来，快把那女孩押过来
干…干什么？
本来不想在测试阶段
就使用这种药
都是你不好
亏我还对你那么温柔
住…住手…
你没受伤吧？千鸟
相良
你…你是什么人？
要问问题的人是我
说，这些是什么设备？
为何要绑架她？
这些事我怎么可能告诉…
别这样，我说
这个设备是用来调查
她是不是真正的倾听者(Whispered)
倾听者(Whispered)？
那是什么？
话说回来
那个闷骚自爆男没问题吧？
宗介的话就不用操心了
他是那种就算在地雷区跑完
全程马拉松都不会死的男人
就算对手是…
不是，不是
我是指他会不会趁着混乱
现在正跟千鸟亲热呢
你在说什么蠢话
比起千鸟要
应该优先救出乘客不是吗？
这就很难说了
要是我的话，如果小要陷入危机
我一定会把任务丢一边
先去英雄救美再说
不要把宗介跟你混为一谈
他没有笨到会去冒险
无视任务的优先顺序
走吧
等…等一下
穿这样怎么出去见人啊
放弃吧，没时间了
咦？
怎么这样…
你…你在摸哪里啊？
走开！色狼！变态！
你…你误会了
不要再闹了
老师…
老师，你没事吧？
对…对不起
有我跟着，竟然还让千鸟被…
你们知道相良到哪去了吗？
从刚才就一直都没…
不知道啦
我们没空理那个啦
对…对不起
小要…
上去，快点
把头压低
到底是怎么回事啊
你到底是何方神圣？
你要去哪里？
接下来你想做什么？
给我说明一下啊
其实我从转学以来
就一直跟踪着你
这个我知道啦
我就是要你说明
到底是为了什么理由
我所知道的是
你是某种特殊的存在
有个情报机关想要把你
抓去用在活体实验上而已
情报机关？
活体实验？
没错
为了防止此事发生
秘银派遣了护卫的士兵
那就是我
士…士兵？米斯里鲁？
嗯，我是秘银的士官
相良宗介
代号是野牛7号
辨识号码是B-3128
那…那个相良
我知道你是很迷的军事狂
但是…
抓紧！
咦？
趴下
为…为什么？
因为要冲进去
死定了…
下车，敌人要跟来了
这是…人型机动兵器AS(ArmSlave)？
RK-92， Savage(野蛮人)
难道…你要？
等一下，你在想什么啊
就算你是个
多痴迷的军事狂也…
住手啦
外行人怎么可能开得动
这种机器人
外行人？
咦？
我不是外行人
我是专家
驾驶舱门锁关闭
主控装置调整开始
主发电机点火
主蓄电器电荷上升中
全关节锁，执行强制解除
快点动，苏联制的
战斗操作系统启动
咦？
不会吧…
那个是…
那个是…相良宗介？
怎么回事？
有入侵者
AS好像被抢走了
千鸟，抓紧
我们要逃到基地外面
要…要坐这个吗？
快点
千鸟，好好抓紧！
等一下，其他人怎么办？
怎么可以只有我们逃跑…
现在我们自身难保
我的同伴会想办法处理的
同伴？
救援部队
呼叫野牛2号
距离出动预定时间，还有30秒
野牛2号，了解
听到了吧，野牛6号
听到了
我在大姊的10秒后出发
那么，去捡宗介的骨头吧
笨蛋
不要说不吉利的话
出发吧！
好，开始战斗吧
五分钟…
似乎会成为很长的五分钟
再忍耐一下
等我们甩开敌人就好了
感应器明明没反应
在哪里？
好烫
是榴弹！
糟糕！
千鸟！
未爆弹？
可恶，原来是诱饵
相良
不要过来，退开
是那时候的学生吗？
没想到特务竟然是个高中生
就连我都被骗到了
这可真是妙啊
你是卡西姆吗？
我都没注意到
没想到你竟然会在秘银
卡力林上尉怎么样了？
那个胆小鬼也还好吗？
为什么你还活着？
因为以前受伤时
曾在头盖骨里埋了钛片
幸亏角度很浅，让我得救了
不过没想到会在
这种情况下再度碰面
真是不错，太棒了
我有很多事想跟你聊
不过没时间了
因为我还得去完成
翻弄那女孩脑浆的工作
有点算是在寻宝吧
寻宝？
没错，那个女孩的脑里
蕴含了黑科技
类似入-Driver应用理论之类的
一旦完成的话
听说连核武都会变得没有价值
你好像不知道嘛
可是我不会再告诉你了喔
帮我跟三途川的摆渡者说一声
跟他说马上就会有
一群团体要去搭船了
再见了
住…住手！
野牛6号，降落成功
7跟天使也都在这里
克鲁兹！
克鲁兹？
难道…
对，我是克鲁兹威巴
小要，你好吗？
你…你们到底是什么人啊？
那个是？
看来赶上了…
宗介
带着小要回基地
再过一下运输机就会强行降落
停留时间为5分钟
这里交给我吧
等一下我再去找你
知道了
要小心那架银色的AS
机体跟驾驶都不是普通角色
到底是怎么回事？
从刚才就一直碰碰碰的
好棒，好棒
简直就像是富士的演习场
不，这边才是真枪实弹吧
真叫人热血沸腾
所有人离开窗户附近
找到了
请各位冷静一点
我们是联合国的救援部队
我们不会丢下任何一个人的
绝对不要慌张
请冷静地遵照引导行动
振作一点
我不要紧
别怕，快跑！
逮到了
真是滑不溜丢的家伙
从战斗开始到现在
已经过了两分钟
敌人连一枪都没开过
难道说它只剩下
肉搏战用的武器吗？
还是说完全把我…
可恶，竟敢瞧不起我
快跑，快跑
有个学生被带走还没回来
请让我去找她
那位老师
小要会搭另一班回去的
另…另一班？
你为什么会知道我学生的名字？
别管那个了，快点上去
啊，等一下
相良也不知道跑去哪里了…
野牛6号，快点
已经没时间了
不好意思，因为有点棘手
做个假动作骗看看吧…
上当了
去死吧
野牛6号，还没好吗？
快把宗介他们带过来
回答我，野牛6号
克鲁兹
这种时候你还在开玩笑吗？
我要生气啰
相良，振作一点
我绝对不要只有我一个人逃掉
要回去就要两个人
两个人一起回去吧
下一回 FULL METAL PANIC
“STILL ALIVE”
真的就要这样说再见了吗？
想都别想！