--------------------------------Title & Staff
--------------------------------OP & ED
--------------------------------Dialogue
心描き出す地図上の未知なるフロンティア
心裡描繪著 地圖上的未知區域
扉開いたら道は続いているよ
敞開心扉 路途繼續著
埃巻き上げて 君の街へ
喧揚起塵土 奔向你的城市
空と大地が重なるルートで
馳騁在天地的交界線上
走る南風に乗って
乘上飛馳的南風
蒼く染まる風を切って
穿越蔚藍色的清風
心ごと駆けだしているんだ
心情雀躍不已
真昼の月を追い越して
追逐正午的明月
昨日とは違う世界へ
向著與昨日不同的未來
どこまでも走り抜けてく あの風のように
就像風一樣 無論何處都能到達
あの風のように
就像那風一樣
S G S  曙 光 社
翻译&校对：香蕉皮  南风     润稿：LIHE333    时间：午夜时分    压制: λ-Driver    后期：小怡
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，曙光字幕社概不负责。
千鳥…
千鳥她…
…死了…
宗介 不好意思 我們跟蹤你了
瑪奧他們正在和Venom交戰中
而且尚未有任何有效的對抗手段
我剛才把坐標通知了Danaan
好像要把Arblest發射到這裡
馬上
說點什麼啊
這樣下去我們沒勝算的
這你應該最清楚了
死了…
是他的詛咒
讓千鳥死
讓自己被殺死
我還剩下什麼呢
要小姐 她…
從來就沒有過未來
擅自自相殘殺
擅自的死
人類不過是行屍走肉而已
你是說真的嗎
你說的話和那些恐怖份子一樣啊
你知道嗎
是嗎
那你已經不是我們的夥伴了
上士
失去靈魂的戰士只不過是個殺手
不能把他留在這裡
你什麼都不知道
我知道
是嗎
真可憐
送那種東西來也沒用
反正我也使不動那東西
也不想去用
對了 就這樣在那裡腐爛吧
你要去哪裡啊
我在問你要去哪裡
啊
啊你個頭啊
千…鳥…
鳥你個頭啊
你還…活著…
什…
什你個頭啊
虧我費這麼大心思跑來這裡
我剛才還打算象電視裡那樣飛進你的懷抱呢
你丫算什麼啊
「你還活著啊」
氣死我了
我一下子就沒心情了
你要怎麼補償我
你要怎麼對現在這個情況負責
等…等等 千鳥
我沒聽明白你的意思…
多嘴!
痛吧 很痛吧
這是我心靈的傷痛
接下來是我肉體的傷痛
而這是我靈魂的傷痛!
怪…怪物
你們說什麼
你要說什…到底怎麼了
那還要問?
我是來帶你回去的
我被折磨的死去活來
想了很多
終於決定坦白了
總之就是 我對你…
你…
這…
我…
就是說…
這…
學…學生會委員啊
啊?
果然還沒過一天就動搖了
你到底在說什麼啊
算了!
我已經聽那個狩人的大叔說了
瑪奧姐他們都在戰鬥吧
你在這裡幹什麼啊
但是我已經…
什麼
無法操縱那個機體了
而且我…還把你扔下了
所以你不能發揮力量麼
我不知道
想把一切都拋棄嗎
我知道
你累了吧
沒能說出來過吧
宗介總是太認真 娘娘腔
所以你什麼都做不了了吧
我…
不是的 我…
沒用的男人
膽小鬼
沒毅力
懦弱
但是很堅強
非常溫柔
雖然很沒用 但是總能想出辦法
我認為你是這種人
弱者會寄生在強者身上
我是…
和弱小的傢伙們混一起開心嗎
沒用的男人
不是嗎
抱歉 千鳥
我…
你…幹什麼
還廢話什麼
大家都很危險了不是嗎
還有學校的事
快點給我去解決掉
PASS-1呼叫Uruz1
向南方3區退離
想辦法將它引開
瞭解
敵人也應該累了
如果耗盡她的體力的話就能贏了
也要她會耗盡啊
糟糕了
別…讓我…太費神
Uruz1呼叫PASS-1
我這裡是PASS-1 怎麼了
Venom…出現了5架
終於見面了啊 小玉芳
給我在預定外的區域擅自搞破壞
你是什麼意思啊
不計劃性的發動戰爭是不行的 不行的
所以…
你這樣讓我們非常難堪啊
那就太好了
使我們失去故鄉的那場內戰
好像也是Amalgam在背後操縱的吧
如果能向你們復仇的話
我和妹妹就算死也值得了
你妹妹啊
啊 對了
有位特邀嘉賓哦
來吧 登場亮相
好 是你妹妹哦
為了你我專程帶來的
不過好像不怎麼有精神啊
喂 小玉蘭 你到底怎麼了啊
被強大的性感的蓋斯大人抓到了
我真不幸…
但是我好高興
因為總算和姐姐見面了
是嗎 是嗎 太好了啊
喂 姐姐 快停止戰鬥吧
糾紛是不能解決任何事情的
我最後被蓋斯大人給玷污了
啊 抱歉 好像斷了
你這個混蛋!
太嫩了!
炸飛吧
好爽
還有那邊的那位
你是Mirthril的人吧
雖然今天沒你們的事的
只能算你運氣不好了
本 快跑
別過來
已經來不及了
可憐的小羊羔
該做的都做完了嗎
那就走好咯
什麼
是誰射擊的 維伯嗎
不 不是我
不過他總算來了
而且還在這個時候
不感覺太美味了嗎
好像是的啊
Uruz7呼叫各機
抱歉 讓大家久等了
之後就交給我吧
Arblest
剛才發動了是吧
肯定
λ-Driver確實發動了
時而發動時而熄火
真是個糟糕的裝置
我也這麼認為
你好像比我更擅長開玩笑
肯定
連粗活也是
PASS-1呼叫Uruz7
恢復正常了嗎
肯定
那就放開打吧
瞭解
Venom5架
一般情況下就應該逃跑了
不 我們能行 中士閣下
沒錯 我們上!
遵命
先是一架
給我上
混蛋
這高度怎麼可能
2架
接近警告
你這個垃圾
3架了
別搶在我前面說
畜生
4架
不好
別過來
別過來 別過來 別過來 別過來…
我要殺了 駕駛員了哦
別動啊
本
怎麼回事
Mirthril的λ-Driver不是不穩定嗎
怎麼會這麼厲害
你這傢伙 到底是什麼人
我嗎
這麼想知道的話 我就告訴你
Mirthril怎麼的 完全無所謂
我是…東京都立陳代高中2年4班
喂喂 我這裡還有人質呢
學號41號
負責倒垃圾兼放雨傘的…
喂喂
相良宗介!
是不是短了些啊
我說過要相信自己的力量吧
但你這也做的太過頭了 中士
抱歉 中尉
所有的高威脅性目標全擊毀
中士 我有個問題
說說看
剛才的戰鬥各方面看來都是非常驚人的戰果
可以的話 可以把這理由告訴我嗎
只是解決了些問題 這樣吧
是你的問題嗎
不 是我們的問題
我不明白你回答的意思
好好想想吧 搭檔
Uruz7呼叫全單位
Venom全都擊破了
接下來返回Tuatha de Danaan…
修正
現在開始 Uruz7將進行新的任務
Arblest我扔下了
請你們自己回收下
不快些的話 會被當地軍隊發現了
你在說什麼 下一個任務是什麼啊
她在等我
以上 通訊完畢
你又要違反命令…
我不明白 到底怎麼了
呀 就是這麼回事啊
算了 這樣也不錯啊
變成了誰都沒預料到的結局
看來不能無視那個機體的潛能啊
嗯 是她賜予了力量
那個士兵和那藝術品
啊呀 啊呀
總之香港沒變成火海啊
相良和千鳥呢
好像回東京了
違反命令啊
那把她帶來的你也同罪了啊
算了 就交給上層部判斷了
用這種威脅似的方式來反抗我們
我從沒有如此憤怒過 中士
阿米特將軍
能駕駛Arblest的只有他一個
你閉嘴 上校
作為情報部部長
這個男人提出的條件不予以採納
將軍閣下
在下只是提出改變合同
如果您不滿意的話
在下將付違約金 退出這個部隊
你還真敢說出口啊 中士
你以為與我為敵 你今後還想有好日子過嗎
那我直說了
將軍閣下
你真認為我連這點覺悟都沒有嗎
你說什麼
聽好了 將軍
我沒記得把自己的靈魂一起賣給Mirthril了
我要以自己的做法活下去
僅此而已
今後我也會駕駛Arblest
也要讓我上那個學校
就如以往一樣
而且只要付我一半工資即可
你還有什麼不滿嗎
注意你的用詞 中士
中士? 我不過是個傭兵
你對我這種侯鳥說這個沒用
你這些話說給自己養的狗去吧
你這小子!
馬羅里長官
你輸了 將軍
一名擁有寶貴技能的STR成員說只要一半工資就肯幹活了
我們有什麼理由生氣呢
不是嗎 各位
說的是啊
應該是再好不過了
其他人還有意見嗎
就是這樣了
塔斯特羅莎上校
全是些這麼有特點的部下一定很辛苦吧
不 我的部下是最傑出的
還有 中士
你叫 相良·宗介吧
是
我會記住你的名字的
這次會議 就到此為止了
那各位保重了
嚇出我一身冷汗啊
別給我增添負擔了
是 抱歉
真是的
滿意了吧
是
開始有點男人的樣子了
啊?
待會我BG
我還沒說過吧
那個時候真的抱歉
沒有的事 要道歉的人是我
沒事的
我忘記了立場
大概是我太任性了吧
但是…
所以…
我們…
還是朋友吧
朋友…
上校閣下
是
如果你認為我是朋友的話
能恕我說幾句冒犯的話嗎
請說
泰蕾莎 一直都很抱歉
你是個很了不起的女孩
你對我來說不只是個上司
這個…
我認為是個更重要的人
如…如果有什麼事情的話 我一定會幫你的
僅此你一定要記住…
對…對不起 果然還是太冒犯了
但這是我的真心話
告辭了
泰蕾莎…
泰蕾莎 他叫我 泰蕾莎
啊呀 怎麼辦啊
還說我是很重要的人
這真是…
真是的
老這樣的話 就算我也很難包庇你的
是 慚愧
還好是扣在我這裡了
上次我汽車的事情也是
這樣下去…小心
啊! 你要幹什麼啊
別動
我們被激光器瞄準了
我進來了
你在幹什麼啊 宗介
臥倒 千鳥
有激光器對著我們…
哼 活該
我可是在西北風下監視呢
這點惡作劇就…
馬上就要冬天了啊
為什麼你一回來就會弄點事情出來啊
你這叫我怎麼和老師解釋啊
不 我只是
不要找藉口
你真的是一點沒進步
總是 總是 總是 總是…
總是 總是…
總是…總是 總是…
這下…總算是恢復往常了吧
千鳥
就那樣把我扔下逃走了
你什麼嘛
我絕對不會原諒你的
抱歉
抱歉就好了嗎 笨蛋 笨蛋…
我好害怕
真的很害怕啊
我再也不想那樣了
笨蛋
絕對不原諒你
啊咧 小要和相良同學
你們兩個人在這裡幹什麼呢
常盤啊
啊 沒什麼啊
啊 難道說小要在哭嗎
宗介他…
相良是不是你又慌稱有炸彈 趁機吃小要豆腐吧
什麼 你說
男子漢是不找借口的
是啊 真是差勁
不是的 我只是
什麼
算了 這樣就好
沒問題
什麼啊
きっと君は今日の日も
你今天一定也一樣
真っ直ぐ明日を見てる
直視著明天
風が吹くあの丘に咲いた
彷彿在那微風吹過的山丘上
向日葵のように
綻放的向日葵
どんなに遠く離れていても
即使相離再遙遠
この歌声が君に届くように
也要把這歌聲傳遞給你
涙がずっと止まらない夜
在這滿臉淚痕的夜晚
君の窓を照らす月になりたい
希望成為照亮你窗前的月光
また必ず会えると そう思うから
一定會再相見的 我這麼相信著
話說回來
在香港的時候你好像要對我說什麼吧
你是要說什麼呢
啊 那個啊
沒什麼啦
是嗎…