第三隔離區進水
艦長 再這麼下去的話…
還不夠 要把敵人引過來
敵方魚雷 距離800
已經是極限了 艦長
600…
還不行
對 還差一點…
500…
400…
300…
就是現在
干擾裝置發射
左滿舵
緊急上浮
沒聽到嗎 馬迪卡斯
泰蕾莎…一直以來實在對不起
相…相良?
對我來說 你是最重要的人
是真的 泰蕾莎
我喜歡你 我愛你
泰蕾莎 我喜歡你 我愛你
泰蕾莎 我喜歡你 我愛你…
怎麼會…人家會很為難的啦
魚雷 要被擊中了!
魚雷呢?
誰來報告一下…
Danann
大家都在哪?
受損情況報告呢
好 戰術狀況確認 G-54順利完成
接下來進入 H-55模擬戰
遵命
H-55開始
如圖示位置看 偵察出敵方AS三台
主要武器及ATD的攻擊認定為有效
試試看吧
遵命
新的高威脅目標正在接近…
是相良啊
上…上…上校大人?
相良～
上校大人?
我有點搞不清楚狀況…
狀況?
不要管那咚咚啦
狀況很不利
閉嘴!
像之前那樣叫我「泰蕾莎」吧～
現在好像是在做夢一樣
人家偶爾也想要一個美好的回憶嘛
夢?
對不起 無法理解您說的話…
胸部中彈
你閉嘴
真是的 相良你好壞
要怎麼做才能叫我「泰蕾莎」
情況危急
你說什麼我都會做的啦～
那就…泰蕾莎…
不對 上校大人!
我立刻去叫軍醫
請您振作一下
軍醫?
敵機出現異常
那個…那個…那個…
您身體沒事吧
不是的!
我並不是那樣子打算的
也不是腦子秀逗了…
只是睡迷糊了…
那個…那個…那個…那個
啊～我真是的…
上校大人?
您～您～您～沒有受傷吧
沒事的 沒事的 一點事都沒有
請不要告訴別人
拜託了
對不起…對不起…對不起…
到底是怎麼一回事啊…
敵機撤退
請一鼓作氣追擊
閉嘴!
「戰隊長比較悠閒的一日」
然後呢? 睡迷糊了襲擊了部下最後還溜了
真是亂七八糟
已經接近於老人癡呆了哦
老人癡呆?
因為啊 無論睡多迷糊也好
一般不會有人半裸著在艦內晃蕩吧
幸好Danann停在船塢 沒什麼人在
不要擔心
宗介不是那種會把這種事情到處說的人
就是因為偏偏被相良看到才會這麼沮喪
一定被他鄙視了…
話說 泰蕾莎 你今天看起來很閒呢
嗯…因為昨天很努力地把工作都做完了
想著相良難得能回來這邊一次
還想今天多和他親近親近…
結果…一大早卻發生了那種失態的事…
已經…沒戲了…
話說你到底會為什麼在Danann的指揮室睡覺?
昨天不是在基地裡和我一起睡的嗎
那我倒是記得…
疲憊不堪地回來後
梅麗沙和往常一樣在喝酒
我稍稍陪了你一會 之後就睡了
那就是說在我回去之後你一個人走出房間
迷路後走進了船塢中的Danann
嗯 而且 今天早上回到屋子時
發現心愛的玩偶不見了
那個啊
可能是我睡迷糊時把它丟在基地某處了
梅麗莎有見過嗎
沒有的說
你喝醉睡著的時候還是抱著它的
反正我是丟下你不管自己回去了
等一下
喝醉是指?
嗯 給你喝的不是果汁是酸雞尾酒
你給我喝酒了?
有什麼大不了嘛
不 酒精會破壞腦細胞
要是想長久地幹這一行的話…
不要和某個木頭人說一樣的話嘛
弄好了
大家離遠點
明白
從剛才開始你一直在忙什麼?
不是給你發了計劃書了嗎
有關M9的行動模式的研究
為了能夠在無人狀態下作更複雜的動作
但是我不太明白什麼是複雜的動作…
你就好好看吧
那個裙子是什麼…
氣氛啦 氣氛啦
成功了!
不錯不錯
探戈?
怎麼樣 不錯吧
那個…
請不要用價值數千萬美金的最新銳機型玩耍…
畢竟我作為戰隊長…
好 要上了!
你在聽嗎
就是這裡
OK!
根本沒在聽
又失敗了…
不要這麼失落嘛
打起精神來 梅麗莎
泰蕾莎…
扣薪水
所有人的檢討書和損壞評估
請在明天前交出
是要找失物嗎
嗯
設施中隊辦公室
有從昨晚到今天早上之間 送來的失物嗎
我立刻查一下
但是…上校大人您其實不必親自…
只要您能聯絡一下的話…
只是件很私人的東西而已
正好來到附近 就順便來問了下
不好意思
您要找的東西是…?
那是…
午安 打擾了
這不是泰蕾莎嗎
韋伯先生
東西丟了?
是便當盒還是體操服
不是那種小學生的東西啦…
只是各不起眼的私人物品…
比起這個 你是負責失物管理的?
是 雖然本職是儲備管理員…
是嗎
這個是我撿到的
是失物嗎
對的
這是…
這是動畫吧
日本的
掉在儲物間裡了
我想應該有人正在找吧 到時把這個還給他
明白了
那麼 請在這本記錄冊上登記…
不好意思 我有點急事…
中士?
剩下的就你隨便搞一搞好了
真是頭疼 這可是規定啊…
沒關係吧 似乎也不是什麼很貴重的東西吧
謝謝您了
然後是 關於上校大人的遺失物品…
昨天到現在都沒有人送來失物
是嗎…
您遺失了什麼東西呢
要是有人送過來的話我會通知您的
不…不用了 我還會再過來的
上校大人
早上好
是庫魯茲啊
你也丟了東西
看起來你好像有些疲勞…
連續熬夜有些多了…
但是工作已經全部完成了
今天我準備好好休息一下
是嗎 太好了
原打算之後在房間裡欣賞電影
但是居然電影碟不見了…
電影碟?
是 昨天送到這裡的
放在了儲物室裡 但是…
那個的話 剛剛有人送過來哦
是 在這裡
是這個嗎
嗯… 確實是我的東西
給你添麻煩了
太好了  庫魯茲
上校大人
那個…
如果可以的話…
能不能不要告訴別人我喜歡看這類片子…
可以是可以啦… 為什麼?
我是Uruz－1 也就是特別對應班的隊長
為了管束部下 必須要以身作則
要是讓別人認為我是一個多愁善感的人
我會很困惑的
是嗎…
是…絕對的
然而… 我為了放鬆一下
偶爾要看這種片子
還有為了瞭解新作情報而偷偷訂閱的New Type U.S.A
「New Type U.S.A」一本日本著名動漫雜誌的美國版
要是這種事情被部下知道了…
那個…就會非常地麻煩
會影響士氣的
沒什麼吧… 只不過是動畫而已…
不 完全不好
我決不是介意自己的面子
只是為了保證部隊的士氣…
我才會這樣拜託您…
要是這麼擔心的話
乾脆不要再看了如何?
什麼?
要…是…
是上校大人的命令的話…
我…會服從的…
不過…這…實在是…
只是玩笑而已啦
我不會向任何人說的 請放心吧
非常感謝 上校大人
這邊的二等兵也是
這件事不准說出去
Yes Sir!
那我先告辭了
像他那樣的人也會…
那麼上校大人您的失物怎麼辦
沒事沒事 不用了
玩偶究竟掉到哪裡去了…
通常應該就那麼睡著了啊
為什麼會走出房間了呢…
電話…
有人打電話給我…
對了! 是卡裡寧
他給我打了電話
走出房間…
之後…
我幹啥了來著…
將校居住區
請稍等
上校
那個 卡裡寧先生
今天你休息還來打擾你實在抱歉
如果妨礙到你的話
不 請進吧 來
那我就不客氣了
上校還沒吃過午飯吧
我剛好在做特製的紅菜湯
紅菜湯:俄羅斯的傳統料理 主食材為甜菜 豆芽 酸奶油 豬肉湯 土豆
卡裡寧先生做的料理嗎
那我就好好享用一下了
非常榮幸
順便把相良中士也叫過來吧
是我 中士 其實我又做了那紅菜湯
現在要不要過來
怎麼了  聲音怎麼突然變了
不會 是嗎 我知道了
很遺憾 他貌似已經有約了
這樣啊
那麼請先等一等吧
還有245秒就完成了
啊
242秒
卡裡寧先生
昨天晚上你打過電話給我吧
對的
那個 我們談了些什麼呢
我有點記不清楚了…
這件事啊
是關於對基地的預先警戒系統的簡單測試…
關於測試 希望得到您的許可
啊
您馬上就同意了
還說之後就會去看看測試的情況
估計會遲一些 你們可以先行開始測試
因為有了許可 所以就開始進行測試了
但是過了一段時間
接到了艦長您不能來視察…
的聯絡
我想也許是因為白天的工作過於勞累
所以就收工了
是這樣啊 那麼 是誰聯絡你的呢
馬迪卡斯中校
馬迪卡斯先生?
是的 0300的時候
這麼說的話
我穿的一塌糊塗亂七八糟的
在某處遇到了一向來囉嗦的他麼
真是太糟糕了 怎麼辦
料理?
嗯 做好了
在至今為止的實驗品裡應該是比較好的
實驗品?
這是我過世的妻子生前最拿手的料理
為了能再現她作的味道 我反覆實驗著
就是這紅菜湯了
沒有白費苦心 今天終於完成了
至今為止的紅菜湯都缺乏一些材料
那就是…
可可粉與豆醬
什麼?
這是紅菜湯吧
是的
這其中不能缺少可可粉與豆醬
來 請嘗嘗吧 上校
真…好吃
太好了
嗯  就是這味道 美味
是這個味道嗎 很美味嗎
沒錯 這正是我妻子的味道
當時我由於軍務繁忙總是不在家
因此經常被妻子責備
即使這樣 每當我完成了任務回到家
妻子總會默默地拿出這紅菜湯
只要聽到我說好吃
她總是懷疑我是不是在說真的
這些事現在也已經…
算了 難為情的老話題就此打住吧
其實那只是你太太想整你吧
你說什麼?
不 沒什麼
是嗎
來 請多吃些吧
我做了五人份!
我知道相良為什麼要逃避了
還 還以為要死了
接著要去馬迪卡斯先生那吧
實在打不起精神啊
韋伯先生
讓開讓開
那個
噓
拜託你就說我往那邊跑了
庫魯茲先生
上校 請問你有沒有看到韋伯中士
他往那裡跑了
謝謝
等一下 庫魯茲先生
請問出了什麼事
這是…
那個…
那些動畫碟
剛才我一直在自己的房間裡看
有人在畫面中上動了手腳
真是很出色的心理戰
我的好心情被完全破壞了
但是 我知道犯人是誰
我要那傢伙為玷污名作付出代價
那就這樣
這樣總算為某天的事報了一箭之仇了
那個 這究竟是…
也沒什麼
只是在交到失物招領處前稍微動了點手腳
在感動的片斷裡加入了一些刺激的東西
韋伯先生 你做的過分了
是嗎
是的
誰都有自己所珍重的東西嘛
等會要好好道歉哦
這是命令喲
但是啊 那個中尉會這麼容易就…
韋伯  你在這裡啊
克魯茲·韋伯中士
你罪孽滔天
人有些事能做有些事不能做
莫名其妙 就算是我做的 你要怎麼辦
劈了你
正合我意
但我絕不能原諒你
這點P事能叫堂堂男子漢斤斤計較嗎
不行 請住手
兩位都請住手
不行啦 真是的 不聽我的話嗎
還不給我適可而止
馬迪卡斯先生
真是的 我以為什麼事情這麼吵 就過來看看
都沒聽到艦長的命令嗎
庫魯茲中尉
身為士兵們的榜樣的將校 你這樣子成何體統
是 我無話可說  我會深刻反省的
就是 給我好好深刻反省一下
你也給我閉嘴 中士
在這種地方私鬥 簡直莫名其妙
再說了
你們居然沒有察覺到麼 如此私鬥
根本是在浪費你們的才能
就沒有想過將精力花在別的事情上嗎
年輕就是財產
怎能將一去不復返的青春給這麼糟蹋…
ooxx**
也就是這麼一回事
明白了吧
是的
那就好 解散
切
哎… 這群傢伙也實在叫人困擾呢
我們的戰隊裡年輕人居多
雖然有才能但也過於自我主義
嗯?
艦長您身體不舒服?
不是的 關於昨天晚上的事
真的對不起了
身為有這麼多部下要管束的領導者
我想是不能做那種事情的
我不會再犯了
什麼?
我不太清楚你的意思
只是沒能參加簡單的警戒系統測試而已
是如此嚴重的過失嗎
但是 你不是告訴卡裡寧先生我去不了了嗎
是的 我也接到了這樣的聯絡
說是上校看起來似乎很累 今天來不了了
於是我想也把這件事告訴卡裡寧少校比較好
因此就直接轉告給少校知道了
是這樣啊
艦長 難道有什麼重大的問題嗎?
不 完全沒有問題
因為沒有問題 所以就此解散吧
不過順便確認一下
是誰通知你我不能來的
是…
相良中士
話說快到他回東京的時間了吧
沒錯 是相良啊
我晃晃悠悠地走到Danann停泊的船塢附近
上校
相良
上校你沒事吧
說了很多過分的話
別管我
反正小要對你更重要吧
不 不是的
他說要送我回房的時候
我說著什麼「我房間在這邊啦」之類的話 最後去了指揮室
然後就在艦長席上睡著了
他馬上就要回去了
要向他道歉 必須要謝謝他
還有 必須向他表白
相良
上校
那個…
似乎給你添了很多麻煩
我要向你道歉
相良 對不起
我…
但是…
那個…
我最喜歡你了 請不要討厭我
對不起 上校
我很討厭
「最喜歡喝酒」這種話 不該在部下的面前說
哎
酒精會破壞腦細胞
如果想長久地幹這一行的話就應該戒酒
知道了嗎泰蕾莎 作為朋友我忠告你一句
別再喝酒了
昨晚的事情我會埋在心裡的
等一下
中士 要起飛了
相良
明白了
不是說酒的事情啦
玩偶我剛才已經交給瑪奧了 請放心
請聽我說  不是的
再說了這算是什麼 你真的是傻子嗎
實在是受不了
那傢伙真的是不行啦
我好不容易拿出了勇氣
算了 對那呆頭鵝來說來說態度可能還不夠哦
真是站著說話不腰疼
是嗎
再說了 禍端就是你讓我喝了酒
嗯 對不起哦
我要睡了
泰蕾莎
嗯?
這一天過得如何
慘不忍睹
是嗎
但是…
我卻想這樣慘不忍睹的一天要是能持續下去就好了
我也是這麼想呢
那麼 晚安
晚安 泰蕾莎
是