驚爆危機？校園篇
溫柔常常是殘酷的
優しさは時々　殘酷だから
越是追求 越容易失去答案
求める程　こたえを見失う
雨過天青的街道
雨上がりの街
如果能看見彩虹
虹が見えるなら
現在 踏步向前吧
今　步きだそう
會有什麼好事發生的
何かが始まる
因為有你 因為還有明天
君がいるから　明日があるから
因為一個人無法獨自生活下去
一人きりじゃ生きてゆけないから
覺得你那麼靠近
こんなに近くに感じる
這應該就是愛吧
それが愛でしょう
因為你了解 淚水所代表的傷痛
淚の數の痛みを　君は知ってるから
在你清澈的雙眼中
透き通るその目の中に
尋找確切的意義
確かな意味を探して
想要找出笑容
笑顏見つけたい
艦長
左舷A群的13號儲槽必須全部更換
鈀反應器沒有問題
但是將會依照計劃進行分隔壁的應力檢查
關於EMFC的表面處理
Geotron的技術人員將於下週抵達
大家辛苦了
馬德加斯
這些就是所有的作業項目嗎？
是的，艦長
距離潛艦完全修好
還要花半個月以上的時間
趁這個機會，把累積的休假消化一下
不知道您意下如何？
休假…嗎？
是的
偶爾去輕鬆一下應該也不錯
說得也是
那我就休息一陣子好了
很久以前，我就有個一直很想去的地方
那您就去吧
我也會幫忙您的
你是說真的嗎
當然，請問您要去哪裡？
其實是…
不可以，我反對
為什麼？
那…那是因為…
不對，像您如此尊貴的人
為什麼要去那種地方？
不但空氣差，風景難看
而且也不知道安不安全…
騙人
你剛剛不是才說過“什麼忙都會幫”的嗎？
可是…
我向你確認以後
你還說了“當然”
好，就那麼決定了
那麼開始準備吧
#13  女神訪日(受難篇)
宗介
你在做什麼？
打報告書，馬上就要完成了
是那個傭兵部隊的嗎？
對
原來你的工作不只有打仗而已啊
肯定的
再加上學校的作業，我已經三天沒睡了
糟糕了，糟糕了
恭子，怎麼了？
剛剛女子更衣室裡有色狼！
有個瘦瘦的叔叔突然跑進來
大家尖叫之後他就跑掉了
只聽到他說了一句“Oh！My”什麼的
那是什麼啊？
校外人士嗎？
膽子還真不小，居然敢踏進學生會認定不可侵犯的領域
抓住他，他還在南邊的大樓裡
了解，我去抓他
等等，不可以傷害他喔
有必要對侵入者手下留情嗎？
雖然色狼的確是不可原諒
不過，手段也要溫和一點
我知道了
那就溫和的給他苦頭吃吧
不行啦
會不會是他？
等等
來這裡有什麼事？
我會根據你的回答…
結果你還是動粗了
宗介？
相良士官
你總是用這種方式對待長官的嗎？
非…非常抱歉
如…如果我知道是中校大人您的話
我絕對不會做出這種傻事…
在你道歉之前，能不能先把槍拿開
對…對不起
這個大叔是誰啊？
注意妳的用詞
妳之前應該也見過他吧
啊，潛艦的發令官
不對！
這位是我們部隊的副司令官
理查德‧馬德加斯中校
看來妳過得很好嘛，千鳥小姐
剛剛我才和這裡的校長見過面
是
事情辦完以後，我就隨意在學校裡到處逛逛
一不小心似乎闖進了更衣室
雖然我已經向他們道歉了
可是不知道那些小淑女們有沒有聽懂
根本沒聽懂啦
我正打算叫你來帶路呢
找我嗎？
你不服嗎？
不會，絕對沒有
很好
我對外的身分是劍橋的教授
和你的資料上所登記的監護人是老朋友
而這位老朋友介紹我來這間學校
事情就是這樣
(慶祝！素顏女孩武道館公演)
士官
是！
上面寫著什麼？
慶祝！素顏女孩武道館公演
那是什麼意思？
我不知道
那是日本有名的偶像團體要開演唱會
我想應該是歌迷寫上去的吧
原來如此
只是個普通的塗鴉而已是嗎
可是士官
連藝人的名字都不知道
你怎能融入一般市民的生活？
是，惶恐之至
真是不用功啊，看來你對任務缺乏熱情
不，絕對沒有那種事…
不用解釋了
立刻改善
隊上付你薪水，不是讓你對長官施暴的
Yes  Sir
這間教室的安全沒問題嗎？
肯定的，Sir
衛生狀況呢？
應該沒有有害的病原菌和害蟲吧
當然
很乾淨吧
是
跟連續劇裡的婆婆一樣
這就是你說的乾淨嗎？
非…非常抱歉
真是的
為什麼艦長會對這種男人…
什麼？
沒什麼，忘了我這句話
對不起
宗介，這個人該不會是討厭你吧
這裡已經沒問題了，我要回去了
請問您要去哪裡？
當然是去你的公寓
真是的
真是一點文化氣息都沒有的房間
充滿了火藥跟汽油的味道
是
得把這個無趣的空間改善一下才行
首先要打掃
請容我說一句話，中校大人
我都有定期進行清掃工作
士官
我已經說了要你打掃
是
他們好像還在做什麼事情
看來他今晚又要熬夜了
就這樣子吧
中校大人，為什麼要進行這種工作？
我實在無法理解
來了
上…上校大人
我請了假到陣代高中留學
一切就麻煩你囉，相良
為什麼？
我一直好想跟相良上同一所學校看看
很奇怪嗎？
不，絕對沒有這種事
請盡情上學到您滿意為止
那我就馬上來準備囉
潛艦正在整修
暫時也不會有作戰行動
艦長希望藉這個機會
享受一下普通的學生生活
原…原來如此
我必須回基地去
那兩個人也一樣
聽好了，士官
她…泰絲塔羅莎艦長是個非常難得的人才
是
要是她在休假期間遇到危險或是受到任何傷害
我會採取非常果決的態度來處理
你知道那是什麼意思吧？
知道
很好
不過，還有另外一件事
毛士官長預定會過來支援
雖然只要有她在的話
應該就沒什麼好擔心的
可是，萬一如果…
你趁著兩人住在同一個屋簷下
對艦長做了什麼無恥的行為
你要是對艦長做了什麼無恥的行為
我就把你塞進魚雷發射管
跟300公斤的火藥一起發射出去
我向神以及女王陛下發誓
一定會把你大卸八塊
你懂了嗎
我…我絕對不敢！
你懂還是不懂？
了…了解，Sir！
你們看看
怎麼樣，很合身吧
我想給相良一個驚喜的說
你們兩個怎麼了？
不，沒什麼事
非常地適合您，艦長
我是泰蕾莎‧泰絲塔羅莎
請大家叫我泰莎
好可愛喔
大家安靜一點
雖然只是兩個禮拜的短期留學
不過，大家要好好相處喔
這也算是國際交流的一環
所以…相良
是
就算是不小心
也不准讓她看到你那個世界的危險常識
我…我會努力的
宗介，到底怎麼回事啊？
沒有為什麼，事情就是這樣
上校大人留在這裡的這段期間
我必須負責保護她
這也是工作之一
好厲害喔，妳什麼都知道呢
沒有啦，其實我有很多事都不懂
所以心裡很不安
沒關係，有我們在啊
是啊，我們隨時都可以幫忙妳
謝謝
這樣子說不定會死
然後呢，那個人就是班長千鳥要
她也是學生會的副會長
不管什麼事情都可以找她商量喔
沒有啦，我…
來嘛，來嘛，到這裡自我介紹一下嘛
真是的
初次見面，我是班長千鳥要
不管是日式廁所的使用方法
還是如何幫助不可靠的艦長
什麼事情都請找我商量
謝謝妳，千鳥
我在異性關係上如果有煩惱
請妳一定要提供一點意見喔
那當然…
太好了
又是件有特殊偏好的衣服
(泰莎)
因為威巴士官說“日本學校除此之外沒有別的”
他說要是穿競賽用泳裝的話會惹人討厭的…
那個色鬼老外
原…原來是騙人的啊
該怎麼辦？
待在旁邊看大家上課比較好嗎？
沒什麼關係吧
我覺得還挺適合妳的
真的嗎？太好了
那麼相良應該也會很高興吧
妳真的沒問題嗎？
什麼沒問題？
妳不是個連走路都會跌倒的運動白痴嗎
有時候我的確是會跌倒啦
不過，沒有問題的。因為我很會憋氣
這…這樣啊
我要遊了
沒有浮起來耶
難道說…
該不會是溺水了吧
讓開！
宗介！
剛剛他直接撞擊了水面
好像會很痛
我在這邊
怎樣？
我只有遊泳這一項比較擅長
真是的，不要嚇人啦
可是相良沒有浮上來耶
總覺得他今天身體狀況很糟糕的樣子
一、二
相良，你醒醒
宗…
相良
你為了我…
請大家後退一點
我來照顧他
那種事妳會嗎？
當然，我是潛艦的船員
也就是“靠水吃飯”的人
(“靠水吃飯”意同“色情業”)
用法完全錯誤
別在意這個
根據美國海軍急救手冊
這種情況下要進行人工呼吸
絕對是這樣沒錯
首先確保患者呼吸道順暢
然後捏住鼻子，嘴對嘴
雖然不太好意思，可是我絕對不會退縮的
那就失禮了
相良…
STOP！STOP！
妳在做什麼啊
吵死了
妳趁著這一團亂想幹什麼
我說要做人工呼吸啊，難道他死了也沒關係嗎？
根本就不必做那種事
他從剛剛開始就一直在呻吟了啊
不對，那是妳的幻聽
那是因為妳不願意把他交給別人的惡劣深層心理…
太好了
大家也要小心水上的意外喔
大家怎麼了？
妳這個結論真是亂七八糟
那個…相良和泰莎從以前就認識了嗎？
他看起來好像特別在意泰莎的樣子
現在又是這樣
對啊，很可疑喔
嗯，這一點很不正常
說得也是，那我就告訴大家吧
其實…
我的父親理查德‧泰絲塔羅莎
(偽裝)
還有相良的養父安德魯普里米尼
(這也是偽裝)
是老朋友
所以我們兩個人從小就常常在一起玩
所以…
對我來說…
他是…
那個…
非常特別的一位男性
糟糕，小要的情敵出現了
那是什麼話啊
相良
相良，我問你啊
什麼事？
相良和泰莎有特別關係嗎？
雖然不能告訴你們詳情
但是我們的關係遠遠超出你們的想像
好大膽喔
真是的，請不要開我玩笑
怎麼了？
你們在說什麼？
不知道
千鳥？
真的可以嗎？
是我
卡力林少校，到底是怎麼回事？
就算是我也已經到極限了
沒有為什麼，雖然我很同情你…
太慢了，還可以再快五秒！重來一次！
總之，你就小心點照顧她吧
可是只靠我一個人…
別擔心，毛士官長已經過去了
現在她應該已經到中繼點八丈島了
晚上就會抵達你那邊
確定嗎？
今天晚上就好好休息吧，以上
是
喂，是我
是毛嗎？現在妳在哪裡？
我現在在八丈島
好像有颱風要來的樣子
所有要去東京的航線好像全部都停飛了
妳說什麼？
停飛
所以我今天晚上會住在這裡
泰莎就拜託你了
等等，怎麼這樣…
對喔，只有你們兩個人喔
這樣的話把她推倒也沒關係
我允許你那麼做
你這個萬人迷
毛，妳要拋棄戰友嗎？
再見，要好好加油喔
等等，回答我，URUZU2
請求緊急增援，URUZU2
千鳥
什麼事？
這件事雖然聽起來很奇怪
如果可以的話
今天晚上能不能到我的房間裡住一晚
因為有上校大人在
我們一起…
我不要
千…千鳥
你們就好好的親熱去吧
反正你們有“特別的關係”嘛
再見
讓你久等了
差不多該回去了吧
相良？
孤立…無援嗎？
怎麼了？身體還不舒服嗎？
為什麼？
臉色不太好喔
為什麼她要把我逼到這個地步
要不要吃點藥比較好
還是要去醫院請醫生看看？
為什麼她要讓我苦惱？
如果用走的不舒服
不對
我就去叫救護車
話說回來，我為什麼會那麼苦惱？
車子來之前先到保健室休息吧
這股壓力是什麼？
你還好嗎？振作一點
為什麼？
等等，振作一點
她會…
相良，你聽得見嗎？
已經不行了…
相良！
相良士官好像病倒了
大概是因為過度疲勞…
看到了沒
把她交給那種年輕人根本就是個錯誤
相良士官根本就不配當艦長的心上人
你們不覺得嗎？
是
基本上，將校和基層士官的關係
要是親密到超過必要的程度
那個宗介怎麼可能會對她亂來啊
我認為下次一定要好好地向艦長提出忠告才行
不過，艦長正值青春年華
在這方面難免也會犯錯
但是先不管這個
你們不覺得最近的女孩子實在太不謹慎了嗎
社會、教育、家庭等等的
士官…
你可別死了
惡質問題腐蝕了他們的…
飛奔出去的一瞬間
走り出す瞬間
在坡道上變成了微風
坂道で風になる
曬在身上的陽光
燒きつけた陽射しが
讓胸口都熱了起來
胸の奧熱くした
Ah 只要接近你
Ah　君に近づいて
腳步就跟著快起來
行くたび早くなる
穿越時空
時を驅ける
喜歡帶來開始預感的眼神
始まりの予感させる眼差しが好き
小小的愛情就可以
小さな愛でいい
總是在身邊
いつも側で
理所當然的時間
あたり前の時間
又多了一個笑聲
また一つ增える笑い聲
響亮的穿透雲霄
空に響いていく
當男人真好
待在只有男人的世界裡，可以放鬆心情
不要說這種會讓人誤會的話
這裡是溫泉
旁邊都是可愛的女孩子
拜託你把氣氛炒熱一點嘛
那個就交給克魯茲他們
我現在正在享受這台
電動按摩機
驚爆危機？校園篇下一回
「女神訪日(溫泉篇)」
風間居然會大顯身手
風間的影迷們可要好好期待喔
如果他有影迷的話…
(譯者：ACG日本語通譯聯盟)