驚爆危機
FULL METAL PANIC
指向夕陽的指尖
夕日にかざした指先
照耀出橘色的光暈
オレンジ映したプリズム
能夠原諒自己一切
自分の全てを許せる暗いに
為了你 我想變得如此溫柔
優しくなりたい 君のために
將洋溢於這世界的所有光芒
この世界に溢れる光だけ
聚集在雙手中
両手の中集めて
即使是黑暗處 也能給予光明
暗闇さえも照らし出すよ
在漫長持續的道路
長く続く道
能夠不迷失方向
迷わないように
共鳴？
住手，Danann
要好好跟她道歉喔
快走
因為有妳在，我…
現在才能在這裡
是攻擊聲納的聲音
#23 巨人的領域
變成這樣我感到很遺憾
不過請你安靜的旁觀吧
電話借我一下
你是打算叫個
能幹的律師來嗎？
一定要避免秘銀與美軍對立
現在能做到這件事的
只有我們而已
簡直就像是一頭
忘記怎麼游泳的鯨魚
TOY BOX，轉向北方前進
加速至30節
距離2海浬
3號跟4號的發射管口打開了
隨時都可以發射
請問…
你是認真的，是吧
我要一雪我方所受的屈辱
Remember Pearl Harbor
(永遠記得珍珠港)
3號發射
在水中方位2-9-8
偵測到高速螺旋槳聲
推定是某種魚雷一枚
正朝向本艦接近中
情況太惡劣了
現在立刻把潛艦交給我掌控
還有釋放操舵員跟聲納員
不行
現在可是事關這艘潛艦
是否會沉沒的緊要關頭
連我都不知道能不能躲得掉…
你是絕對做不到的
不試試看怎麼會知道呢？
你也會死的
你想自殺嗎？
自殺是嗎？
那還真是世界最豪華的自殺
因為有數十億美金的船陪葬
我倒不討厭這麼做
不論是他那種
有勇無謀的恐怖行動
故意成為俘虜
或是向邦克山號發射飛彈等行為
我們從一開始就看錯這個男人了
為…為什麼？
那麼，就來場測膽賽跑吧
潛航至深度1500
警告，這項命令會超過耐壓深度
沒關係
就來試試看吧
是，長官
這樣好嗎？
這樣下去
我們會一起變成鯊魚的餌喔
沒問題的
聽說這艘船
不是游得比魚雷還快嗎？
混帳傢伙
最近的魚雷可是快得不像話
而且對手還是美軍耶
那又怎樣？
不要虛張聲勢了
不過…這個嘛
舉起雙手出來投降吧，克魯茲
要我救你也可以喔
去死吧你
我是說真的
一起到指揮中心去吧
去跟九龍說一聲
然後殺一個船員給他看
這樣你就能正式
成為我們的同伴
酬勞也不少喔
哇，好遜
丟臉死了
你聽好了，克魯茲
秘銀是傭兵部隊
不是什麼正義使者
我之前也說過了
我們是被人用錢雇用的殺人集團
往錢出得比較多的顧客那邊靠攏
這才是我們的常識，不是嗎？
就算耍帥，重視什麼義理人情的
一點好處也沒有喔
出來吧
我決定了，關
喔
先把你解決掉
再向泰莎要求獎金
要她讓我拍穿泳裝的性感照片
以一張20美金的價錢
賣給艦內的傢伙們
100人買的話就有2000美金
就這麼決定了
我還以為你是更聰明的人
不是什麼聰明不聰明的
我只是比較現實罷了
就快到了
加油
(無艦長或副艦長允許 禁止進入)
千鳥，鑰匙呢？
有
這個
打開了
TAROS？
(傳輸回饋整合球艙)
這好像比
Arbalest(強弩兵)的TAROS還要舊型
連結的不是入-Driver
而是這艘潛艦的控制系統
什麼？
我隱隱約約的理解了
原來如此
千鳥？
謝謝你，相良
這邊已經沒問題了
接著可以過來救我嗎？
真是無聊，關
對我而言
那種錢簡直就是紙屑
拿來擦屁股都嫌難用
不僅會得痔瘡
還會塞住馬桶
克魯茲
你肉搏戰的天份，真是差勁透了
一下撲過去，一下又逃開
簡直就像個小混混
真是叫人看不下去
那傢伙是誰？
關？
怎麼回事…
為什麼會對克魯茲…
什麼？
大姊，妳剛才在做什麼啊？
我？
大概是在醫務室醒來後
聽到避難訓練的警報響得很大聲
我不想穿這副模樣到庫房去
所以就躲了起來
接著就看到這邊開始打起架來
喂…
佩姬她也真是的
不知道給我打了什麼奇怪的藥
我完全搞不清楚狀況
Venom(猛毒)怎麼了？
宗介呢？
還有…
頭好昏
可惡
沒有照相機
警告
第三甲板B走道發生火災
C系統第16號送水管破裂
警告
第一甲板H7的壓力阻壁
發出異常聲響
好，很好
來了，來了，來了
他瘋了
Al，轉右滿舵
順便散佈誘餌機
是，長官
你這個外行人
來吧，要躲了喔
躲得掉嗎？
不，可能躲不掉吧
Danann
聽我的暗號
發射1號、2號攔截飛彈
用深海模式
是，長官
很好，還沒…
發射
接著是緊急爆炸
現在
是，緊急爆炸
你說它躲掉了？
是，似乎是使用了緊急爆炸
現在正朝向海面緊急浮起中
沒想到會在那種距離
可惡，究竟是什麼樣的傢伙
那個艦長
難不成是有著鐵打的睪丸嗎？
確實很厲害
真是驚人的膽識
妳用了什麼魔法？
你不懂嗎？
那就代表
Danann並不是很信賴你
這艘船已經是我的了
我不會再讓你姿意妄為了
是那個女孩嗎？
她是最棒的
就算你殺了我
她也會保護這艘船的
然後…
卡西姆
你無路可逃了
快投降吧
你認為我會嗎？
用腦袋想想吧，甜心
我想也是
相良中士，開槍
可惡
中士
先來解開我們的手銬
另一枚魚雷射過來了
我們得馬上控制住潛艦才行
了…了解
方位2-7-8有一枚先進戰力魚雷
(ADCAP:Advanced Capability)
距離50
已經不行了
宗介
泰莎告訴我
千鳥？
她說不用擔心Danann
上校就拜託你了
中…中士？
原來如此
是魚雷的安全裝置
附近有美軍的水上艦艇
所以對方的潛艦把魚雷設定成
不能越過某個深度以上
為了避免誤射到友軍
上校預測到會有第二枚魚雷
所以才用緊…緊急爆炸…
她真是太厲害了
九龍，你在哪裡？
九龍
千鳥？
可惡
又沒打中嗎
看來他們在一開始就預測到
我們這邊有安全裝置
亦或是偶然
閉嘴
解除魚雷的安全裝置
再發射一次
1號、2號的發射管注水
袋中之鼠
他現在正被逼至絕境
但是，他卻在享受這種感覺
非常高興
打從內心，興奮的期待著
9局下半，兩出局滿壘
那傢伙現在腦裡只想著
要把球打出場外
Venom(猛毒)
沒錯
那傢伙現在正朝著球場走去
沒受傷的人快回到崗位
再檢查一次固定鋼索，動作快
有傷患
把擔架拿來，擔架
傷口待會再包紮就行了
先確保呼吸道的順暢
聽好
這種時候才更要保持冷靜
知道了嗎？
是
醫生
哥德貝麗醫生
固定裝載的貨物很重要
今後也要他們徹底遵守規定
這裡是指揮中心
是我
發生了什麼事？
說明一下
副艦長？
幸好您平安無事
是那個恐怖份子
那傢伙控制了Al
可是多虧艦長，讓Danann恢復了
恐怖份子現在怎麼了？
逃走了
現在還躲在某處
我現在正打算用廣播警告…
副艦長？
葛達特，那個恐怖份子受傷了嗎？
是，被相良中士開槍擊中了
是左肩嗎？
是的
糟糕
誰都可以
阻止那傢伙
那架紅色的AS
糟了
帶著傷患離開庫房
到哪裡都行
快點逃
可以動
還可以動
是相良中士嗎？
竟能把Tuatha De Danann
逼到如此的窘境
回故鄉去吧，宗介
不只小要
你連我們都想一起保護嗎？
你醒了嗎？
已經…
夠了
我真高興啊，卡西姆
卡西姆
九龍
我要…
殺了你
終於能在預告裡演出了
艦長，我感到無比光榮
想我海軍生涯25年
充滿了艱辛勞苦…
FULL METAL PANIC 最終回
「lNTO THE BLUE」
終於到最後了
諸位，做好覺悟了嗎？
啊