--------------------------------Title & Staff
--------------------------------OP & ED
--------------------------------Dialogue
心描き出す地図上の未知なるフロンティア
心裡描繪著 地圖上的未知區域
扉開いたら道は続いているよ
敞開心扉 路途繼續著
埃巻き上げて 君の街へ
喧揚起塵土 奔向你的城市
空と大地が重なるルートで
馳騁在天地的交界線上
走る南風に乗って
乘上飛馳的南風
蒼く染まる風を切って
穿越蔚藍色的清風
心ごと駆けだしているんだ
心情雀躍不已
真昼の月を追い越して
追逐正午的明月
昨日とは違う世界へ
向著與昨日不同的未來
どこまでも走り抜けてく あの風のように
就像風一樣 無論何處都能到達
あの風のように
就像那風一樣
S G S  曙 光 社
翻译&校对：香蕉皮  南风     润稿：LIHE333    时间：午夜时分    压制: λ-Driver    后期：小怡
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，曙光字幕社概不负责。
重複公告
剛才北京府召開了記者會
提出 如果事件在6點前無任何解決跡象的話
事態將向不可收拾的方向發展
針對這一發言 南XX XX民眾聯合的蔣總社長
申明此事與來歷不明的AS的恐怖襲擊…
聽好了
我們的時限是早上6點
剩下只有90分鐘時間了
失敗了就玩完了
香港會成為火海
光這樣還不算完
哼 臉蛋還這麼漂亮啊
你對女人真甜啊
還沒找到玉芳嗎
準備都齊全了
你就看著吧
啊 姐姐 我是玉蘭
我現在被一群可怕的男人包圍了
啊 想幹什麼
不要 放開我
啊 啊 不要
我被抓住了
啊～姐姐救我啊
好痛 好痛 不行了
這對於南北雙方來說 都是不希望發生的
而且對於Venom破壞事件的調查完全沒收穫
應該是同一個犯人所為吧
但是到底是誰為了什麼而讓南北兩軍戰鬥呢
狩人社長 有客人…
說是很急要見你
替我回絕掉
現在什麼時候 你也…
等等
你讓開
你 這裡是…
我說讓我見他!
阿富汗人?
我也不知道呢
不過要說哪裡有阿拉伯人居住的話
你看 就在那裡
你就是「卡修姆」嗎
你這個乳臭未乾的小鬼頭
你想玷污「巴達富夏之虎」的威名嗎
我管你這麼多
有話就說
有個中國女孩叫我把這個給你
拿了就快點滾
狙擊點有5個
你是相良宗介是吧
是的
公園的出口有出租車等你
坐上去
誰僱傭你的
和現在發生的事件有什麼關係？
你是誰
你知道了又怎麼樣
相良宗介
去你背後大樓的2樓
那個人在最裡面的房間等你
那個人…
看看這裡的地址牌你就知道了
九…龍…
喲 3個月不見啊
看到你我真開心 卡修姆
九龍?
你好像很驚訝啊
我活著就這麼不可思議嗎
你…在那個時候…
應該死了…是吧
忘記了可不好
我的機體也是搭載有λ-Driver的
有了那個即使自爆也可以保護駕駛員
不過也把我傷成這個樣子了
你看我都綁成這樣了
用得著這麼急嗎
你的目的是什麼
沒啥 只是想和你聊聊
胡說!
真的啊
如你所見
我的時間沒多少了
所以才在這個城裡到處搞破壞
想把那個白色AS和你引來
我把給你的信息散步到城市各處
過去在阿富汗從事游擊隊中有名的戰術家馬吉德
他的外號是「巴達富夏之虎」
從這個男人那裡獲得名字的暗殺者「卡修姆」
所以巴達富夏的虎之子就是指你
哈米達恩是你過去曾經開電器店的夥伴
只要留言「去找尖沙嘴的哈米達恩」
你就會去找塔阿富汗人開的電器店
這是全世界只有你才能看懂的留言啊
可是…
我還以為你會帶著一幫夥伴一起來的
怎麼就你一個呢
是不是發生什麼了呢
不管你的事
關係也該差不多鬧僵了吧
什麼
和Mithril
在那種自稱正義使者的那種部隊裡
是誰都會感到壓抑的
尤其像你這樣的男人
廢話到此為止了
說說你背後的那個組織的事情
討厭啊 工作就這麼重要嗎
算了
我告訴你
Amalgam
這就是僱傭我的組織的名字
組織的目的是最新武器的研發和實戰測試
為此策劃地域糾紛爭
各國的高層機關裡都滲透著大量Amalgam的人
都是些製造冷戰和維持軍需的人
不論東方還是西方都很多啊
這次騷亂也和這個組織有關嗎
這次倒是我自己策劃的
現在Amalgam因為找不到我們而心急如焚呢
Venom
是 玉芳 嗎
我差不多要走了
是嗎 多謝了
再見了 老師
我過去曾撫養過玉蘭和玉芳這對雙胞胎
是和你一樣的小鬼
現在比狗還忠誠
這次騷亂就是我命令她們去做的
但是玉芳今天晚上會在和Mithril的戰鬥中死亡吧
否則就會被Amalgam的執行部隊殺死
執行部隊
是幫可怕的傢伙
指揮官又是個實力很強的瘋子
憑你的同伴的實力是打不過他們的
一旦遇上肯定會被全滅的
出現了
在上層區域
好
去收拾小貓咪去了
你說是Amalgam吧
這個組織裡有被稱為Whisper的人嗎
YES
已經成為主要成員之一了
如果有Whisper的話為什麼還要抓千鳥
已經不需要了不是嗎
因為不完全啊
Whisper所擁有的知識好像各自不同
有的可以解決像λ-Driver那樣複雜的技術理論問題
有的只能解決潛水艇的技術問題
所以 如果發現新的Whisper後
需要確定他有哪方面的
半年前 對那個女孩進行的試驗就是為了這個
結果證明千鳥要就是Whisper
我只知道這些了
Amalgam的據點在哪裡
組織主要人員呢
我不想說了
本來就很無聊了 還說這無關的主題…
喂喂 你以為我想活下去嗎
求你了 告訴我
求我?
你…真的是那個「卡修姆」嗎
你說什麼
回想起來吧
5年前我們第一次相遇的時候
你是怎麼樣的呢
那個時候我還是傭兵的教官
你是和蘇聯戰鬥的游擊隊
雖然不是夥伴但也不是敵人
我現在還記得很清楚
那個時候的你眼神非常好
不肯定也不否定生命
也沒有煩惱 迷茫 痛苦
沒錯 就和聖人一般的眼神
那應該被稱為美麗吧
你知道嗎
那就是和諧 沒有任何矛盾
半年前和你再會的時候你還是有著那副美麗的眼神
眼中簡直沒有人類的軟弱
被這樣的你殺死真的不錯
曾經是這麼想的
就是這些
可 現在你這副臉是什麼啊
Venom出現
在上層區域
給ARX-7裝備緊急啟動推進器
配備近距離霰彈槍並在升降機上待機
艦長
Arbalest的使用應該被禁止了
起碼能成為誘餌
稍微減輕點大家的危險
而且…相良中士還沒…
恕我直言
我認為相良中士放棄了任務
指望那個AS和那個男人明顯是錯誤的
並非如此
這不是學校裡的社團活動
我知道 你現在準備對我說教嗎
不敢
唯獨這次我不能不說
你太過重於私人感情
就連上級部門的命令都歪曲
組織和軍紀該如何處理
而且對於一名放棄任務的士兵給以特別待遇更是不妥當的
說的好 那麼總是給這位士兵難以想像的重任的人是誰
這…
是我們
如果不是的吧 你說說看
6個月前
在那個機場
不顧自身安危 把珍貴的情報帶回來的人是誰？
4個月前在及其惡劣的環境下
面對敵人 挺身而出並擊毀敵人的人是誰？
在阿富汗的深山裡
在同伴接二連三被殺死的情況下
將被奪走的核彈頭搶回來的人 是誰？
3月前保護這艘潛艇的人 是誰
是誰 你說說看
相良中士
沒錯
即使這樣你也要指責他嗎
認定他就是膽小鬼了嗎
不…
如果你希望的話 我承認
我很喜歡他
但是這和私人感情無關
他肯定還會回來的
絕對不會丟下我們
無論現在如何糟糕
肯定還會重新振作起來回來的
人類的本質是無法改變的
他很堅強而且溫柔
堅強而且溫柔…
艦長 你認為我會認同這…
不是這個吧
你懷疑的是我的判斷
理查德·馬迪卡斯中校
你相信我嗎 還是不信任我呢
至今為止作為艦長
守護這艘潛艇的我 泰蕾莎·塔斯特羅莎
好了 你選擇吧
變堅強了啊
遵命 長官
給ARX-7裝備緊急啟動推進器
配備近距離霰彈槍並在升降機上待機
完成
謝謝 我希望大家都平安歸來
無線電自己接通了
是誰故意讓我們聽到的嗎
誰知道啊
話說回來 泰蕾莎竟然會和副艦長吵起來
她說希望大家平安歸來呢
大家怎麼想
當然肯定是要這樣了
不能讓我們的公主傷心哦
都這樣擔心我們了
我也只能老實的感動了
真符合她的風格啊
效果很好
最終時間是0600
是專業的話就不要辜負這份期望
我不會失誤
你們也不要失誤
這樣就成萬事俱備了
明白了嗎
明白
你臉色真難看
在煩惱嗎 在猶豫嗎
那聖人般的你去哪裡了
你太讓我失望了
你現在心中充滿了矛盾
連被殺死的價值都沒有
閉嘴
明明和我是同類 現在卻想做個普通人了呢
聽了都想吐
我都叫你閉嘴了
不 我就要說
Mithril和那個學校的人把你變得無聊了
被那些屁一樣的傢伙束縛住 變得沒勁了
我剛才不是說你不冷靜了嗎
那就是因為他們的關係
所謂的人道主義啊
我再也見不到那個殺人聖者 卡修姆了
你被他們欺負了
聽好了
弱者會寄生在強者身上
裝著一副溫柔可靠的同伴的樣子
把強者的力量連骨頭都一起搾乾
你老實說
和軟弱的傢伙混一起開心嗎
回答我啊
我問你和軟弱的傢伙混一起開心嗎
我都叫你閉嘴了
連殺我的氣魄都沒了嗎
我馬上就要掛了
在死之前要找人陪葬
就像我剛才命令玉芳把香港變成火海那樣
另外那個玉蘭
命令她去殺掉使你墮落的最大癌細胞了
癌細胞?
女人啊 卡修姆
你還沒收到消息嗎
我可是收到點消息了哦
那個可愛的制服被弄的一塌糊塗
不過最後沒有求饒呢
最後的話就是「對不起」
這是對誰說的呢
真是讓人感動流淚啊
你騙人
真的
本來想讓你在這裡看她的照片 瞧瞧你絕望的表情
不過先忍耐會兒
因為 卡修姆會受不了打擊的
東京的女人…
已經來不及了…
啊 太可憐了
小要明明是好女孩啊
九龍
沒錯 就是我殺的
來把 恨我吧 恨我吧
卡修姆
きっと君は今日の日も
你今天一定也一樣
真っ直ぐ明日を見てる
直視著明天
風が吹くあの丘に咲いた
彷彿在那微風吹過的山丘上
向日葵のように
綻放的向日葵
どんなに遠く離れていても
即使相離再遙遠
この歌声が君に届くように
也要把這歌聲傳遞給你
涙がずっと止まらない夜
在這滿臉淚痕的夜晚
君の窓を照らす月になりたい
希望成為照亮你窗前的月光
また必ず会えると そう思うから
一定會再相見的 我這麼相信著
九龍…
只有這個宿敵看穿了我的一切
惡魔在向我招手
被精心算計的最終詛咒
下回 最終話
「繼續的日子」
能擊潰絕望的只有那猛烈的一擊