驚爆危機？校園篇
溫柔常常是殘酷的
優しさは時々　殘酷だから
越是追求 越容易失去答案
求める程　こたえを見失う
雨過天青的街道
雨上がりの街
如果能看見彩虹
虹が見えるなら
現在 踏步向前吧
今　步きだそう
會有什麼好事發生的
何かが始まる
因為有你 因為還有明天
君がいるから　明日があるから
因為一個人無法獨自生活下去
一人きりじゃ生きてゆけないから
覺得你那麼靠近
こんなに近くに感じる
這應該就是愛吧
それが愛でしょう
因為你了解 淚水所代表的傷痛
淚の數の痛みを　君は知ってるから
在你清澈的雙眼中
透き通るその目の中に
尋找確切的意義
確かな意味を探して
想要找出笑容
笑顏見つけたい
大哥
這是我過世老爸的口頭禪
男人的打架，一生只能有一次機會
只要有睹上性命的覺悟，就可以被原諒
三澤組那些卑鄙下流的傢伙
不能讓他們再這樣囂張下去
流氓電影為什麼都是這樣呢
大哥
就這樣拿著一把短刀殺進去
明明還有把敵人一口氣全都炸掉
或者是直接狙擊老大之類的
這些比較聰明作法的說
那樣太危險了
請妳不要說這種像是相良會講的話
而且短刀是很棒的東西喔
能夠運用自如才能增加身為男人的份量
不能老是依賴噴子
噴子…妳是說手槍嗎？
是啊
難道說…蓮姊，妳是流氓電影迷？
不，也不是特別喜歡啦
大哥…
阿八！阿八！
振作一點，阿八
可惡，你們這些傢伙…
怎麼了？
我用個人財產做了點投資，結果失敗了
投資？你有在玩股票嗎？
沒有
我開發了一套適合比利時軍火商及軍警的新裝備
雖然是一套引進了各種高科技的劃時代產品
卻幾乎找不到買主
聽說FBl及邁阿密警方願意購買
可是沒賣完的份，得全部由我自己吸收
雖然我不太清楚是怎麼回事
不過人生本來就是有起有伏
總之，打起精神
回家的時候我請你吃“俄亥俄屋”的三叉戟燒吧
(沒意義！你說的話真是沒有意義！)
#15    不仁不義的幻想
給你，優格口味的
好吃
果然是條狗
就是啊
你們在說什麼？
很有種嘛，你們這些沒用的廢物
滾出來，跟我們比個高下
敢瞧不起我們，我宰了你
以為我們會摸摸鼻子走人嗎
打架耶、打架耶，還真是難得
從專家眼裡看來您覺得如何？士官大人
真是不像話
所有人的動作都太單調了
新兵跳的舞都比他們好
原來如此
喔，流氓居然使出了罕見的絕招！
釜爆彈！
好痛！這招一定很痛！
順便問問，你覺得哪邊會贏呢？
雙方都沒有槍械及技術
既然這樣，人多的那邊應該會贏
蓮姊看到這種的還是會害怕嗎？
是啊，我很頭痛
有什麼關係呢？就讓他們打個過癮吧
不，也不能這樣子下去…
哼，沒幾毛錢
學到教訓的話，就少對我們的保護費有意見
聽懂了沒？
真是的，美樹原組的傢伙全都是些沒骨氣的蠢蛋
美樹原組？
美樹原蓮…美樹原組？
柴田！
大小姐
居然讓您看到我們被打得這麼慘的樣子
有沒有受傷？
就如您所見
總之沒什麼大礙
好痛…
剛剛那些人是？
龍神會的傢伙
那些傢伙最近在我們的地盤上越來越囂張
竟然趁著老大生病的時候…
不要哭，柴田
不過是玩摔角遊戲輸了而已嘛
那…那個…蓮姊
這些人是？
我爸爸的部下
我們家經營著一間小公司
那不就是所謂的“幫派”嗎？
就是這個女的
上次在遊樂場叫蹦太君打了我們一頓的傢伙
怎…怎樣啦
想打架嗎？
我會再叫蹦太君來喔
叫他讓你們“FUMOFFU”到哭出來喔
妳要叫嗎？妳真的能把他叫出來嗎？
當然叫得出來！
只要我吹三次哨子他就會飛過來的
怎麼會這樣…
簡直就跟○○大使一樣
大小姐
大哥
我不知道您是蓮大小姐的同學
上次對您做了非常失禮的事情
請您千萬原諒我
然後…
然後？
有點事情想要拜託您
拜託我？
爸爸，該吃藥了
每次都麻煩妳，真不好意思
爸爸
沒關係，不用擔心我
不是，因為會把棉被弄髒…
打擾了
又喝醉酒打架了嗎？你也該節制點
這樣怎麼做人家小弟的榜樣
真是沒面子
男人打架一輩子一次就夠了
你卻一個禮拜打一次
說起來根本就是在糟蹋人生
小孩都五歲了
你不覺得丟臉嗎？
可是這次跟平常不太一樣
有什麼不同？
就是龍神會的那群人
老大，雖然很難開口
老實說，光靠我們根本守不住地盤
不論怎麼想，人數實在差太多了
所以想跟老大商量一下
您覺得雇個保鏢如何？
正好小的剛認識一個很厲害的傢伙
他很強嗎？
是的，那當然…
聽說他長年在外國當兵…
師父
老大，跟您介紹一下
這位是保鏢蹦太君
還有他的翻譯小要小姐
請多多指教
蹦太君他是這樣說的
非常榮幸能夠見到您，幫主
戰鬥指導員的工作就交給我吧
我會將您的部下訓練成獨當一面的戰士給您看
不用擔心，我是非常專業的
我說柴田啊…
是
柴田啊
你用來愚弄病人的這個玩笑，準備的還真是用心啊
不過，我可是人稱“殺佛寬二”的黑道
我人可沒好到被手下瞧不起還不吭氣
老大！
爸爸！
不要以貌取人
在戰場上這可是會要命的
可惡…不過是隻布偶娃娃而已…
不過，你的確很厲害…
爸爸！
老大！
老大…
你在做什麼啊
這把T45手槍，是敵人的主力武器
好好記住這把槍的聲音還有威力
雖然你們每個人都是無可救藥的廢物
不過，只要接受必要的訓練，聽從我的指揮
就可以執行任何作戰
你們給我抱著這種心情認真的…
不是我說的，是蹦太君說的喔
不好意思，對不起，真是對不起
你們這些傢伙，那是什麼表情
聽好了
這位師父可是我柴田寄予厚望特別請來的
你們要是有意見的話
就讓我來教訓你們！
冷靜一點
注意！
首先是基本體力
到鎮上去跑一圈
是
動作快…他是這麼說的
傳了七代的美樹原組看來完蛋了
我去幫您倒杯茶吧
隨時注意不要做出無謂的動作
攻擊敵人的時候不要出聲
是，知道了
你們幾個，來試試看
是
你這混帳
納命來
你們在看哪裡？
你試試看
是…
去死吧
這樣只會變成敵人的靶子
幹掉他們！
你們給我差不多一點
稍微用點腦袋！
可是師父…
身體總是在腦袋還沒想清楚前就先動了
少跟我開玩笑
你們又不是街上的混混
我們就是街上的混混啊…
我還以為美樹原組的那些傢伙打算要搞什麼把戲
沒想到在這種地方跟布偶娃娃玩在一起
看來殺佛寬二也沒落了
居然數次無視我們的警告
得給他們一點教訓才行
我倒是有個點子
我記得美樹原有個年輕的女兒
把那個女孩這樣那樣…
做些很開心、很丟臉、很有趣、很下流的事情…
你這個色鬼
跟上次的橄欖球社完全相反
大家都太血氣方剛了
如果可以強化美樹原組的戰鬥力
就可以產生嚇阻的力量，避免發生戰鬥
我本來是那麼打算的
兩邊都變強的話，彼此就不敢向對方出手，是嗎？
沒有必要變得比敵人還要強
只要讓敵人知道
想要讓他們屈服得付出慘痛的代價就夠了
這是相當普通的一種生存戰略
問題就是他們莫名其妙地變得很有自信
師父，我們變得比以前厲害很多了
這樣就可以把龍神會的傢伙一網打盡了
別搞錯了
你們還只是隻可愛的小雞而已
被師父說我們可愛，實在有點…
閉嘴！
在我點頭之前，絕對要避免和敵人開戰
這是命令！
是…
千鳥
蓮姊
那麼宗介，待會見囉
待會見？
別在意，別在意
啟動所有車載電子裝置
連接所有傳動裝置
啟動最後檢查
檢查完畢
關閉艙門，開始調整為四號模式
同步動作增幅度3.5
了解，執行四號模式
BMSA  3.5，完成
聲音轉換關閉
了解，聲音轉換關閉
為什麼每次都會變成這樣？
聲音轉換開啟
了解，聲音轉換開啟
是蹦太君耶
師父！
實在是太丟臉了
我們去接大小姐還有千鳥
回來的路上突然就被襲擊…
老師，請您…請您救救大小姐
怎麼辦？龍神會的成員有40人
只要使用威力強大的槍械，並不是贏不了的對手
但是死傷者會相當多
如果有人能一起去的話…
師父，我們當然也會陪你去的
沒錯，請讓我們去吧
沒錯，師父，我們陪你去
可是這些人太弱了
帶他們去很明顯只是去送死
如果有適當的裝備…
為什麼我老是會被壞人抓住啊
千鳥對這種事情很有經驗嗎？
多虧了某個笨蛋
原來如此
真是兩位漂亮的小姐
請問你是？
龍神會的會長
得請你們兩位充當一下
讓美樹原組的人交出地盤來的材料
材料？什麼意思？
首先得讓他們知道我們是認真的
怎麼了？
是哪個組的傢伙？
那是什麼東西啊
果然很有用啊
為什麼賣不出去呢？
怎麼會…怎麼會…
混帳！你們在幹什麼？
會長，是蹦太君
蹦太君…
(Alpha  Go)
好痛
不准過來！
怎麼可能…竟然是蹦太君
我的幫派居然會被蹦太君全滅？
(投降吧，你已經無處可逃了)
他叫你投降喔
少開玩笑
如果被區區的布偶娃娃幹掉
那我還怎麼在道上混
別過來…不准過來！
(趁現在)
怎…怎麼可能
(你犯了一個錯誤)
(不可以低估敵人的戰力)
根本聽不懂你在說什麼…
泉川署搜查4課
什麼！龍神會全毀了？
什麼？你說蹦太君怎麼了？
你在說什麼啊
一定是那傢伙
那個黃色的傢伙又出現了！
總覺得被救的方式很丟臉
是嗎？
我覺得很可愛喔
雖然像電影那樣打打殺殺地，似乎不太妥當
來救我們的人是蹦太君也實在有點…
接下來是最新消息
昨天在邁阿密的商場中，查獲了大批的走私毒品
搜查小組在這次的查緝行動中
使用了以特別預算購買的新裝備
你們立了一個大功勞，你不會覺得危險嗎？
(FUMOFFU)
飛奔出去的一瞬間
走り出す瞬間
在坡道上變成了微風
坂道で風になる
曬在身上的陽光
燒きつけた陽射しが
讓胸口都熱了起來
胸の奧熱くした
Ah 只要接近你
Ah　君に近づいて
腳步就跟著快起來
行くたび早くなる
穿越時空
時を驅ける
喜歡帶來開始預感的眼神
始まりの予感させる眼差しが好き
小小的愛情就可以
小さな愛でいい
總是在身邊
いつも側で
理所當然的時間
あたり前の時間
又多了一個笑聲
また一つ增える笑い聲
響亮的穿透雲霄
空に響いていく
搭訕？
沒什麼大不了的
靠我的技術，不管是什麼女人
都能在一瞬間手到擒來
你真的知道搭訕是什麼意思嗎？
當然
不管是什麼女人，我都會把她變成我的俘虜給妳看
這樣啊
既然你都這麼說了，那就讓我看看吧
沒問題，一點問題都沒有
驚爆危機？校園篇下一回
「不如意的青鳥」
真是讓人期待，我一定會等著看的
什麼！？
不准使用武器和陷阱？
(譯者：ACG日本語通譯聯盟)