惊爆危机
FULL METAL PANIC
指向夕阳的指尖
夕日にかざした指先
照耀出橘色的光晕
オレンジ映したプリズム
能够原谅自己一切
自分の全てを許せる暗いに
为了你 我想变得如此温柔
優しくなりたい 君のために
将洋溢于这世界的所有光芒
この世界に溢れる光だけ
聚集在双手中
両手の中集めて
即使是黑暗处 也能给予光明
暗闇さえも照らし出すよ
在漫长持续的道路
長く続く道
能够不迷失方向
迷わないように
不好意思，还叫你来这里
不会，没关系
你想跟我说什么？
在开始忙起来之前
我想说必须跟你谈谈
我们的事才行
你是指秘银的事吗？
不，是你跟我之间的事
咦？
倾听者(Whispered)
我想你应该也已经发现了
我也是其中的一个
#20 Venom之火
倾听者(Whispered)被称为
黑科技的宝库
因为只要条件齐全
就能提供远超越现代的
科学理论与技术
我也能吗？
就我所知
你至今发挥过两次那种力量
第一次是在兴凯自治区的山里
第二次是与贝希摩斯战斗时
不论哪次
你都知道了
自己绝不可能知道的事
不过第二次算是我帮忙的
帮忙？
小要，我有事要拜托你
你不记得了吗？
不是很清楚
当时发生了什么…
当时产生了“共鸣”
共鸣？
倾听者(Whispered)可以在精神深处
共同分享彼此的思想
当我与你彼此强烈的
感觉到需要对方时
就会产生共鸣
那是非常危险的行为
必须尽可能的避免
倾听者(Whispered)的共鸣
为什么？
如果真有那么方便的力量…
方便的事物
通常都具有两面刃的特性啊
小要
倾听者(Whispered)的共鸣
即所谓的思想共享
不是指对话或通讯
而是彼此融合一体
譬如像这样
变成这样的话就完了
无法将茶跟牛奶分开
走错一步的话
会连自己是谁都无法分辨
好像…似懂非懂的…
对不起，我尽是在做抽象的比喻
可是其实我也不是很懂
听好，小要
我之所以会对你说这些
是因为无论
倾听者(Whispered)的力量是好是坏
都有人想要得到它
那个叫九龙的人吗？
没错，他们想要你
如果知道我也是的话
当然也会连我一起抓走
为此不论多卑鄙的事情
他们大概都会去做吧
怎么会…
不过你并不是孤立无援的
因为我们秘银
是不会让你落入敌人手里的
所以宗介才会跟着我是吗
嗯…没错
可是那么会惹麻烦的护卫
真是连听都没听过
宗介那家伙
嘴上虽然说着“我要保护你”
却只会轰轰烈烈的自爆
那简直跟战队卡通的小喽啰
没什么两样
不过看了也不会腻
这倒是不错啦
我…我可没有举白旗投降喔
别看我这样
平常在基地里
我也常跟他见面喔
是…是吗？
对啊
之前也是
两人一起溜出基地
在无人的沙滩上…
沙…沙滩上？
剩下的是秘密
你…你这个人啊…
这样就扯平了喔
我…我不是说过了
我跟那家伙不是那种关系
之前已经跟大家说过了
美军的设施被武装集团占领了
地点是昂柳共和国
贝利达欧岛的生化武器拆解基地
那里保存了数百吨的神经瓦斯
当事的武装集团扬言
如果不接受要求的话
就要散布储藏室的瓦斯
肃静
主要的任务是制压敌方AS
与确保人质安全
以及阻止重要设施遭到破坏
敌方战力目前有九架AS
与自走战车Triple A五辆
喂，那是…
我们认为这架AS
是苏联的新型机
应该是Savage(野蛮人)的后继机种吧
针对这架机体
我们已知可以用
一般的机体与战术来对抗
但是
有一架最需注意的敌方AS
这架机体搭载了某种特殊机械
一般的攻击手段完全无效
如果遇上这架AS
尽量避免直接交战
换句话说，就是快逃
要我们逃跑？太荒唐了
那不如一开始
就不要攻击还比较好…
安静一点
你们想死吗？
这家伙很危险
我是说真的
我说的“逃跑”并不是建议或请求
这是命令
违反的人我会予以严惩
前提是如果你们还活着的话
基于称呼方便
我们叫这架AS为“Venom(猛毒)”
与Venom(猛毒)交战
并破坏它的这项任务
就交由相良士官执行
遭遇Venom(猛毒)时
其他人会后退援护你
以联合攻击跟肉搏战缠住他
不要让他有休息的时间
如此一来一定会有胜利的机会
如果我被打败了呢？
作战就告失败
我方大概就会一个不剩的
成为Venom(猛毒)的饵食吧
可是少校也真残酷
宗介的事吗？
嗯
明知道上次阿富汗的事
怎么还对他说那种话呢
听说印度洋部队那边
完全把宗介当成杀人凶手了
不过除了他以外
其他人都进坟墓了
会这么想也是无可厚非
那家伙也是一副
自己也死掉就好了的表情
嘴巴虽然没说出来
小要
那个…
嗨，你是因为担心我而来的吗？
不要露出那种表情嘛
我一定会回到你身边的
不然要不要到驾驶舱内…
怎么了？
这里很危险喔
那…那个…嗯…
宗介？
没什么啦
只是上次的任务遇上点小问题
等一下就要出击了
不好意思
出击…
对不起，打扰到你们了
现在深度80，速度3海浬
EMFC没问题
(electromagnetic field cancel，电磁流体控制器)
潮流向南东2海浬
海上吹着微风
AS用气密室，ALL GREEN
第一到第六号的气密室
请开始注水
是，长官
第一号到第六号的气密室
开始注水
这次的任务从水中出动
六架AS共分成三组
分别为突击班
狙击班、炸弹处理班
突击班是马卡兰与相良
狙击班是威巴与关
炸弹处理班是毛跟达尼刚
通过路线点后
各自前往指定位置
以上
AS用舱门全部开启
是，长官
如果我被打败了呢？
作战就告失败
我方大概就会一个不剩的
成为Venom(猛毒)的饵食吧
宗介
什么事？毛
你是不是给自己压力太大了
你在说什么？
不用勉强自己
这个频道其他人听不到
跟那没关系，我….
不只小要
你连我们都想一起保护吗？
多谢你的好意
不过不需要你的操心
不论是克鲁兹、马卡兰
或是其他人
大概也都会这么说吧
说得也是，我会记住的
真是听话的好孩子，没事了
野牛1号呼叫全员
已通过路线点3
按照预定，现在开始分成三组
知道了吗？
野牛2号，了解
野牛6号，了解
野牛7号，了解
野牛10号，了解
野牛12号，了解
竟然有这么凑巧的地下隧道
连圣诞老人都会吓一跳吧
真是的
竟然在海底玩土拨鼠游戏
为什么我要出这种任务
不要发牢骚了
这只有我们办得到啊
跟那无关
反正就算设施的炸弹爆炸了
损伤也不会有多大
或许住这里的穷人会翘掉
达尼刚？
开玩笑的啦，不要当真
我认为这不是作战时应讲的笑话
太不谨慎了
好啦，不要太在意
我会好好完成任务的
希望最好是
大姊他们能顺利完成吗
他们失败的话
我们也只能开溜了
要我在毒气里面干架
薪水我还嫌少呢
说得没错
秘银的装备跟薪水
虽然都不错
不过做法太拖拖拉拉了
不是要你保护人质
要不就是叫你注意生化武器
好啦
如果是普通的突击队
待遇是不会这么好的吧
R，把马力等级调成MIL
了解
gpl MIL
输出功率上升中
这里是野牛2号
成功拆除引爆装置
现在将前往地面
这里是野牛6号
随时都可以出动
这里是野牛10号
这边也一样
80，90，100
野牛1号呼叫全员
狩猎解禁
进行攻击
了解
开始了
由M9的ADM收到
交战开始的讯号
那么开始上浮
请升起所有ECS柱
MBT正常开启
(main balast tank，主压舱)
这里是野牛10号
所有看得到的对空炮
都加以破坏了
这里是野牛6号
从我这里看得到的目标都解决了
多送点敌人过来啦
这里是野牛12号
到达地面了
已镇压及确保宿舍B安全
人质平安无事
这里是野牛2号
已镇压及确保宿舍A安全
发现23名人质
全员平安无事
这里是野牛7号
击毁四架敌方AS
可是…
野牛1号呼叫全员
我们还没遇到Venom(猛毒)
有人看到吗？
没反应，没看到
这边也是
没反…不，有反应了
这家伙…
是在开什么玩笑吗？
怎么了？野牛2号
那是？
秘银的各位
我好想念你们喔
特别是卡西姆
我不会忘了在沙漠的那笔帐
九龙
派对开始了
跳舞吧
野牛1号呼叫野牛6号
有办法狙击吗？
否定的
从这个位置无法取得射击路线
现在正在移动中
野牛10号，飞弹呢？
用完了，长官
可恶
野牛7号，前进
其他人后退，进行援护
7号，了解
那就是之前说的魔术吗？
肯定的
不要靠近那家伙
野牛2号呼叫全员
不要瞄准机体
试着瞄准武器看看
瞄准格林机关炮的弹匣…
怎么了？
不要紧
只是轻微损伤
快点
野牛7号
你在搞什么？
动作变单调了
成功了吗？
小心点
你们很行嘛
达尼刚，退下
用那个吧
R，用入-Driver
R，快回答
不能用？
宗介
毛
振作点
你在发什么呆…
毛？
野牛2号，怎么了？
快回答我
野牛2号
野牛7号，发生了什么事？
这里是野牛7号
毛被打中了
生死不明
你说什么？
再说一遍
毛被打中了
快点送她…
R，为什么？
为什么刚才不能用？
回答我，R
为什么不能启动入-Driver？
宗介，是我
克鲁兹？
把Venom(猛毒)引到岛的东侧
回到刚才那栋大楼
你打算做什么？
别管那么多，交给我吧
你想逃到什么地方啊
好，在那里停止
我太失望了，卡西姆
你只有这种程度吗？
成功了吗？
不知道
枪给我
你退后
我输了
又过热了
立场跟上次完全颠倒了
我投降
任你宰割吧
九龙，你这混蛋…
不开枪吗？
你一定会后悔的喔
野牛2号，回答我
野牛2号
毛，振作点
负伤的野兽设下了舍身的陷阱
死去的同伴们
分离的心
下一回 FULL METAL PANIC
“DEEP TRAP”
Tuatha De Danann
正面临着最大的考验