惊爆危机？校园篇
温柔常常是残酷的
優しさは時々　殘酷だから
越是追求 越容易失去答案
求める程　こたえを見失う
雨过天青的街道
雨上がりの街
如果能看见彩虹
虹が見えるなら
现在 踏步向前吧
今　步きだそう
会有什么好事发生的
何かが始まる
因为有你 因为还有明天
君がいるから　明日があるから
因为一个人无法独自生活下去
一人きりじゃ生きてゆけないから
觉得你那么靠近
こんなに近くに感じる
这应该就是爱吧
それが愛でしょう
因为你了解 泪水所代表的伤痛
淚の數の痛みを　君は知ってるから
在你清澈的双眼中
透き通るその目の中に
寻找确切的意义
確かな意味を探して
想要找出笑容
笑顏見つけたい
也就是说
近年来在这个领域内
所产生的团体分裂
以及对所属选手的互相挖角
实际上造成弱小团体
无止境的成立和消失
简直就是我国社会的缩影
昭和时代
虽然由两个大团体独占业界
但是随着这个体制崩溃
才开始了自由化
以及管制松绑的时代
这虽然带来了自由度的扩大
以及女性的突出表现等等
各种风格的诞生与发展的
正面效果
但是，也造成
建立于空泛理念之上的团体林立
还有企业道德衰退等等的
负面影响
有没有…
什么问题？
如果没有的话
就上到这里吧
起立
敬礼
#03  擦身而过的敌意
我陷入危机了
不能输，我一定要加油
老板娘
我要可乐饼面包和奶油面包
来，290元
小要好快喔
我才不要买
卖剩的夹心面包呢
怎么了？宗介
你也要买面包吗？
因为肉干和青菜都已经吃完了
不过这么混乱的话…
你在说什么啊，真不像你
再拖拖拉拉的话
就会卖完的喔
那就麻烦了
要用大嗓门叫才行
要有气势！气势！
我懂了，要有气势对吧
给我夹心面包
夹心？
乖乖把夹心面包交出来！
要不然…
格杀勿论
听说要两个星期才能康复
两个星期…是吗
虽然实际上的伤势
好像没有那么严重
但是受伤的老板娘决定
暂时停止外卖
这大概是她的另类抗议方式吧
这是非常严重的粮食危机
依赖外卖面包的120位学生
会陷入饥饿状态
造成的结果非常明显
暴动和抢劫，人心堕落
校内的治安也会急速恶化吧
经过跟校长协调的结果
暂时由学生会负责
食物的采买和贩售
同时
也要找一位管理人负责
校长
我实在无法接受！
把什么事情都交给学生
已经不能称为
尊重学生的自主性了
根本就是放任不管的无政府状态
有什么关系呢，小暮老师
贩卖午餐这种小事…
难道您忘了造成这件事的原因
根本就是学生的责任吗
明明如此
却还让学生贩卖食物…
只不过像是校庆的延长罢了
没有必要这么斤斤计较吧
可是…
真是的
为什么非得做这种事情啊
这也没办法
由事件发生的经过看来
这件事情我们当然得负责
话是这么说没错啦…
还不都是你一个人的错！
真是讲不通
这不是相良吗？
今天也很有精神嘛
实在不像是把一个人
送进医院以后的模样
非常感谢您的夸奖
我没有夸奖你
听好了，相良
我绝对不会让你
还有林水这样的学生胡作非为
虽然没有办法违抗校长
我会用我的方法向你们施压的
了解
居然把我当傻子，给我等着瞧
是，我会好好瞧着的
真是的，该不会是钙质不足吧
亏他还是位体育老师
不，小暮老师不过是尽了他
身为训练教官的职责罢了
这个死肥猪，你的…
他慷慨激昂的态度，不愧是专家
你是不是对别人的敌意
感觉都很迟钝啊
(隔天)
这样就行了
剩下就是在午休时间贩卖而已了
怎么了？宗介
没有夹心面包
那个每次都会卖剩
实在太浪费了
只靠我们两个人卖吗？
怎么可能
我已经找恭子他们来帮忙了
准备零钱、围裙
还有申请借桌子当柜台的许可
全部都没有漏掉
干得漂亮
接下来就只要等到中午了
(体育课上课中)
不给你们一点教训怎么行
所谓爱之深责之切啊
(鸟饲料)
只要在面包里
放进这个的话…
(中午休息时间)
接下来就辛苦啰
因为可是会有
超过100个人冲过来买
瑞树，拜托你啰
不要忘了帮我留一个奶油面包喔
大家动作要快一点喔
好，快点开始准备吧
别碰！
因为我想说不定会有人来偷面包
我在箱子上设了陷阱
这会以高压电流使猎物昏迷
中了陷阱之后不只会昏迷而已
就算恢复意识后，仍会…
头痛呕吐
心悸，呼吸困难
以及产生倦怠感等等症状
你啊…
振作一点，小暮老师
车子马上就来了
赶快到医院去…
可…恶…
小暮老师是怎么了？
大概他也缺乏维他命吧
因为他的职务
是个要不断大吼的严酷工作
说不定是太累了，真是可怜
宗介！明天开始不准装陷阱！
你是指触电陷阱吗？
可是…
卡巴迪，卡巴迪…
(源自印度的一种球类运动)
(体育课上课中)
可恶的相良
居然设了那么卑鄙的陷阱
我只是想把
蚱蜢腿混进面包里而已
今天可不会
败在电流手下了
觉悟吧
来，笑一个
(中午休息时间)
今天也要努力卖面包喔
你看来挺开心的嘛
说不定我很适合做这一行呢
布被风吹掉了吗？
看起来没有被偷的样子
那是什么？
我动了点手脚，当防水布被掀开
就会喷出催泪瓦斯
眼晴鼻子还有喉咙
都会感到剧烈疼痛
还会有呼吸困难
头痛想吐等等的症状…
振作一点，小暮老师
车子马上就来了
赶快到医院去…
小暮老师是怎么了？
会不会是非流行季节的花粉症？
应该是一种过敏性鼻炎吧
居然抱病来上课…
小暮老师果然了不起…
宗介！
从明天开始催泪瓦斯也禁止使用
陷阱通通不准
可是防窃工作…
(隔天)
(体育课上课中)
Let's Go
高压电完了是催泪瓦斯
真是卑鄙又下流
我只不过想混点泻药进去而已
可是…
这样就万无一失了
相良，一决胜负吧
奇怪？
算了，你的末日到了
相良，看招
可恶，这家伙
怎样，会痛吧…
这样就结束了
能够顺利完成真是太好了
明天开始
原来的面包店就会回来了
没想到还挺好玩的
来，来，要照相啰
虽然小暮老师一直在抱怨
到最后还是没到卖面包的摊子来
最近他好像一直请假喔
真的吗？
小暮老师听说要留职停薪了
这样子啊
果然是因为生病吗？
真可惜
虽然他是位优秀的老师…
#04  白忙一场的午餐时间
吾之背子欲归大和，五更夜晓
(背子：日文的兄弟姊妹)
朝露沾满襟
所谓的吾之背子…
是指背上的小孩吗？
也就是说这个作者
背着一个受伤的小孩吗
至于接下来的“欲归大和”
又是什么意思？
“大和”是指太平洋战争中的
超大型战舰
也就是说把伤患
送上战舰之后天就亮了
换句话说，这是描写清晨
浸在海水中战斗的状况吗？
可是为什么是战舰？
附近没有野战医院吗？
而且万叶集的时代
跟二次世界大战不是没关联吗？
完全搞不懂
因为相良不擅长古文嘛
没办法
不管在阿富汗还是柬埔寨
我身边根本没有看得懂
万叶集和土佐日记的人
不过明天第五堂课就要交作业啰
迟交的话
听说下次放假时就要来补课
真拿你没办法
我的笔记借你
教古文的藤咲老师超严格的
如果照本抄袭的话会被发现的
只能当作参考喔
可是我要靠自己…
别说了，要乖乖接受别人的好意
那我就借走了，谢谢你的帮忙
加油吧
不过明天一定要还我喔
她心情怎么这么好
该不会是便秘治好了吧
为了目送亲爱的弟弟回去大和国
天亮了
我也被清晨的露水沾湿了
我真是可怜啊，呜呜呜
原来如此，“呜呜呜”吗
呜呜呜…
任务结束
强盗吗？
所以就被误认成色狼了吗？
然后你就代替蟑螂
被那户人家的太太喷了杀虫剂啊
就是这样，比催泪弹还有效
谁叫你突然冲进别人房间…
宗介
作业呢？
写完了，多亏有你
太好了，那笔记还我吧
等我一下
千鸟
什么事？
虽然很难启齿
怎么了？
你必须冷静的处理这个问题
不管有多么绝望
都不可以陷入恐慌
什么事情？
我忘了带笔记
千鸟
你要我怎么办啊？
冷…冷静点，千鸟
没交的话就要补课耶，补课
这次放假如果不打工的话
下个月就没有零用钱了
可是你却…
你打算怎么赔我！
那招是…
日本海式龙卷风固定
没想到我的身边居然有人
会用这么高级的技巧
这个时候就先别谈这个了
总之要快点行动
到教职员室
跟藤咲老师说清楚吧
他一定会体谅…
快去，马上就去
了解
我回来了
怎样？
不行
亏你还说的那么有自信
正确来说，藤咲老师不在
根据其他老师们的情报显示…
既然这样就去拿笔记吧
去我的房间吗？
当然，快点
小要
风间，这么晚了才去
真的没问题吗？
第5堂课是1点半开始
还有52分钟
来得及吗？
真是年轻啊
嘿，计程车
想…想杀了我吗？
吵死了，快上车
多摩川的老虎公寓
就在网球俱乐部的旁边
GO！GO！GO！
千鸟，我…
我不想听你的藉口
反正你的责任感
只有这种程度而已
我觉得非常抱歉
道歉就可以解决的话
就不会有战争也不需要军队了
懂了吗？你这个专家
相良中士大人
还有45分钟
回去的时候也要坐车
请他在这里等我们
了解
到手了
很好，回去吧
你有叫他在这里等吧
我有好好跟他说清楚
我亮出枪来
告诉他逃跑的话就杀了他
等等，这是犯法的耶
待会修理好再还他，走了
等等我
好快
走大路不行，抄捷径吧
了解
上坡吗，就这样冲上去
了不起，冲啊
要不要我下来？
没有那个必要
太逞强累倒的话
我可就伤脑筋了
如果我累倒的话
你就一个人走吧
当然啰
说起来都是你的错
我会丢下你自己先走的
已经骑上来了
不，还有一段路要走…
前面的两人，给我停下来
糟糕…
宗介？
不但车是偷来的还违规两个人骑
被抓到就完了
别想跑
追来了
抓紧啰
太嫩了，太嫩了啦
真缠人
若菜，你冷静一点
觉悟吧
千鸟
要飞啰
什么要飞？
就是现在
怎么可能！
不用做到这种地步吧
因为我相信你可以办得到
这种程度的动作
现在1点11分
搭电车应该还赶得上
还有30秒快车就要发车了
接下来有一段时间
都不会有快车来
就是那个吧
宗介，冲，GO！
了解
一定要赶上啊
时间还很够嘛，才1点16分
从车站到学校就算用走的
也只要一下子
看来总算度过危机了
虽然是千钧一发
真是有够乱来
你的行动力
有时候真是让我吃惊
不过我们两个配合的很好嘛
像是最后那里
说得也是
合作得相当漂亮
非常感谢
各位乘客今天搭乘本列车
本列车是开往新宿方向的特快车
下一站是明大前
这是特快车？
那不就不会停泉川站了吗？
我好像跟周末的时刻表搞混了
真不像是我会犯的简单错误
去死吧，现在就在这里给我死
如果你还觉得我可怜的话
拜托你去死吧
通通都…完蛋了
我今天真是不对劲
居然连续犯下这么多致命的错误
在我一生当中从来都…
不，总之…对不起
宗介？
为什么都不说呢？
发高烧还到处乱跑
你神经有问题啊
这种程度我还不会死的
会死的，笨蛋
为什么要这么逞强，为什么…
如果告诉我身体不舒服的话
我就不会那么生气了
你愿意原谅我吗？
算了，一起去补课吧
39.2度
你的运气真好
只剩下一张空床了喔
藤…藤咲老师？
千鸟吗？
4班的同学有没有好好自习啊？
自…自习？
作业就请你这个班长
在放学后统一收过来
可以吗？
果然老师也动不了了是吗
我到教职员室的时候
就听到老师因为感冒病倒了
我本来以为老师应该不会
因为感冒就放弃任务…
不过这个…实在很难受
这种事你早说啊！
飞奔出去的一瞬间
走り出す瞬間
在坡道上变成了微风
坂道で風になる
晒在身上的阳光
燒きつけた陽射しが
让胸口都热了起来
胸の奧熱くした
Ah 只要接近你
Ah　君に近づいて
脚步就跟着快起来
行くたび早くなる
穿越时空
時を驅ける
喜欢带来开始预感的眼神
始まりの予感させる眼差しが好き
小小的爱情就可以
小さな愛でいい
总是在身边
いつも側で
理所当然的时间
あたり前の時間
又多了一个笑声
また一つ增える笑い聲
响亮的穿透云霄
空に響いていく
蔚蓝的天空，耀眼的太阳
这次来到了海边
宗介，你干嘛在擦枪啊？
战斗的准备
在这么和平的海边
你要跟什么东西战斗啊
像你这种外行人说不定会这么想
可是你看
那个一直在监视你的神秘人士
好可爱的男孩子喔
惊爆危机？校园篇 下一回
“钢铁的夏日幻影”
我好期待喔
夏天的海边就是战场
(译者：ACG日本语通译联盟)