--------------------------------Title & Staff
--------------------------------OP & ED
--------------------------------Dialogue
心描き出す地図上の未知なるフロンティア
心裡描繪著 地圖上的未知區域
扉開いたら道は続いているよ
敞開心扉 路途繼續著
埃巻き上げて 君の街へ
喧揚起塵土 奔向你的城市
空と大地が重なるルートで
馳騁在天地的交界線上
走る南風に乗って
乘上飛馳的南風
蒼く染まる風を切って
穿越蔚藍色的清風
心ごと駆けだしているんだ
心情雀躍不已
真昼の月を追い越して
追逐正午的明月
昨日とは違う世界へ
向著與昨日不同的未來
どこまでも走り抜けてく あの風のように
就像風一樣 無論何處都能到達
あの風のように
就像那風一樣
S G S  曙 光 社
翻译&校对：香蕉皮  南风     润稿：LIHE333    时间：午夜时分    压制: λ-Driver    后期：小怡
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，曙光字幕社概不负责。
Wraith…全部接手…!?
你在哪裡!
給我出來 Wraith!!
我要和你談談
我知道你就在附近!
回答我!!
我是相良宗介中士
Mithril作戰部
西太平洋艦隊Tuatha de Danaan所屬
奉命保護某人
自4月8號起 被派到東京來
以下為這個人物被追殺的理由
第一 因為這個人是被稱為Whisper的種特殊人物
第二 Whisper擁有軍事方面的相關未知知識…
你發瘋了嗎
哪會有特工把機密喊給鄰居聽的
這可是明擺著妨礙任務啊
是因為你無視我
你又不是不知道我們兩人聯繫的危險性
Uruz7 你的行為是…
回答我!
你的任務是保護千鳥要 還是監視
我沒有要回答你的義務
我可以在這花一個晚上 把我知道的全都喊出來
反正我已經被解雇了
你想威脅我麼 Uruz7
這事 我會正式向作戰部抗議的
隨你便 但是你必須得回答我的問題
切 當然是保護
不能信任你
你怎麼想 是你的事
但是 我接到的任務是
阻止 千鳥要 落入其他組織的手中
不會超出也不會低於這個範圍
那麼 你為什麼不救她
她曾被街頭的不良集團糾纏
也曾被暴力集團綁架
有多次危險的經歷
都是些微不足道的小混混罷了
這種事情 我沒有理由現身
原來如此 那麼A-21事件 你如何解釋
就算那時候 你也沒有出手救她
怎麼了 回答我
當我還想再繼續觀察敵人的動向時
事情就超出了我的管轄範圍
那次人質交易時 連我也流了身冷汗
結果證明沒有出手是明智的
那些恐怖分子 根本不知道她的重要性和特殊性嘛
也就是說 本質上就和街頭小混混沒什麼區別
真是狡辯
隨你怎麼說
總之 她所擁有的知識沒有被盜走
本來要保護的 就只有那個
只要敵人不為此而接近她的話
就沒有我出場的必要
終於 露出本性了阿
但是她死了的話 就一切完了
當然為了不讓此事發生 最低限度的生命我是會保護的
我不信
我也並沒要你相信
你就瞎操心吧
本來這次行動自漢卡劫機事件後 就應該由情報部負責
但被作戰部搶走 並派你來
作戰部的理由是「作為誘餌的話 會更有效」
對我來說 除了麻煩外沒任何好處
我不知有多少次都想用偽裝事故把你殺掉
現在干也不遲 你有種試試看!
開玩笑的 我並不認為和你打鬥還可以全身而退
但是 消遣倒是值得考慮
什麼?
只要在遠處把槍口對準你
你就會變得非常不自在
作為戰士 這是很好直覺
但你也因此惹了不少麻煩吧
今天也是 在理髮店的事也讓我笑破肚皮了
你這傢伙…
別那麼生氣嘛 都已經是過去的事了
不管如何 這樣的遊戲就到今天為止了
你回到基地 做你原來的任務
我們兩個都是專家
不要再有這種無聊的爭論
這不行 千鳥的安全會怎樣
這已經不是你要擔心的事了
撤退的命令已經正式發出了
你不是想反抗命令吧
那是…
別忘了 你在這裡的生活 都是Mithril提供的
你本來就不是什麼高中生
只是個傭兵 一個殺手
戶籍 學籍 都是偽造出來的
說到底 你自己本人是怎麼想的
你不也經常因別任務而離開她嗎
不能一直在她身邊的你
作為誘餌的價值 到底又有多少呢
在那種狀態下 你真認為你能保護她嗎?
如何 你說說看啊
怎麼了 不能回答麼 還是說不想回答
反正都一樣
不管你對我如何不滿
還是要照樣把她交給我然後離開東京
也就是說 什麼都沒有變啊 Uruz7
你離開她 對我來說
也只不過是單獨保護她的時間多了一點
也就那樣而已
再說 你這樣批評我
你還真的認為像你這樣的人可以保護好她嗎?
這半年來 你完全沒能融入日本社會
到不如說 你的存在反而對她造成了危險
雖然很遺憾 但是你作為保鏢來說 是三流以下的
對她來說只是個害蟲 甚至還會影響到周圍的人
你憑什麼指責我!!
被我說中了 就生氣麼
不管怎麼說 過家家遊戲已經結束了Uruz7
遵守命令 快撤退
咕呵 早上了 咕呵 起來吧 咕呵 小要 要遲…
早上好 恭子
啊 早上好 小要 你好像很有精神嘛
是麼
嗯
發生了什麼好事嗎?
不會啊 沒什麼…有過嗎?
也不是什麼值得說的事…
真怪 不過說起來 昨天的相良君還是老樣子啊
真是的 那傢伙真是一點都沒進步啊
真想在他的腦袋上 裝個遙控電擊器
在他暴走之前 就電他一下
說不定效果會很好呢
你說呢 恭子
又不是狗啊
啊 話說回來 後來怎樣了?
回…回家了 怎麼了?
那他理發怎麼辦啊?
是啊 應該是靠自己吧
那又要亂糟糟了
等下得和那傢伙對下口供
但是今天總覺得你心情蠻好的嘛
誰啊?
小要
哎? 你多心了
真可疑哦
真的真的 沒什麼了
不說這個 你看了麼 上次的「驚人的蜘蛛怪」
嗯 算是看了
覺得怎麼樣
說實話 不怎麼樣…
為什麼
總覺得
和章魚武士的 打鬥到還不錯
沒錯 就是那裡
從那個傢伙的背上冒出來奇怪的觸角
就那個地方才好看
對 不管怎麼說 都非常厲害啊…
怎麼了
沒什麼
我本來也不知道 但那個好像有續集
早上好 風間
早上好 千鳥
宗介呢
不知道啊 今天早上還沒碰到
那就是說還沒來吧 很好
嗯? 怎麼了
沒什麼
發生什麼事了麼?
不知道
早上好
啊 早上好
好險 總算趕上了
他在幹嗎啊
起立 敬禮
早上好
坐下
那麼點名了
五十嵐 在
西原 在
伊村 在
魚住 在
中田 在
近江 在
緒方 在
「退學書 神代高中校長好 本人因有事在身故申請退學 2年級4班 相良宗介」
不接嗎
嗯 雖然有開機…
怎麼了
誰知道 那個笨蛋在幹嘛啊…
「以後禁止和 千鳥·要 接觸」
命令…
可惡
…可惡…
小~要~ 我快不行了
有那麼差嗎
嗯 今天發下來的數學 真是糟透了
算了算了 人生又不是為此就定了的
小要考的怎樣
我?我麼…還好吧
你這個叛徒…
說起來上次期末 小要所有課程也都是學年第一
偶然啦 偶然
身為Whisper的能力…嗎
什麼? 果然有什麼秘密嗎??
沒…沒什麼…
真的? 那你是怎麼學習的啊
難道說是…作弊?
不管是什麼 請你也告訴我啊
秘密呦
你沒有資格知道 開玩笑
相良君 到最後還是沒來啊
是啊
那個笨蛋 難道想不及格嗎
因為各種事情 本來就已經很危險了
那我們再打手機試試吧
這次可能會接哦
算了 反正以前也經常會聯繫不上
也沒必要特別注意的
是麼
既然小要那麼說的話 那就算了…
嗯~嗯 是 是
比起那個 考試也結束了
我們出去大玩一場吧
把大家都叫來 唱卡拉OK之類的
蠻不錯的
就來那個吧 10小時耐久卡拉OK
哎?又是那個
什麼嗎 不是很好玩麼
嗯 雖是那樣… 但是隔日大家都累趴了
那樣才好 唱到不能動彈為止
那個成就感 和疲勞感
什麼啊
那好 就這麼定了
大家一起去 10小時耐久卡拉OK
總之 恭子絕對要參加
呃….
那麼 還找誰好呢
詩織 麻耶 緒連 水樹…
什麼?剛剛的…?
小要?
我說…小要
喂 怎麼了?
吶…吶
小要…
沒關係 沒關係…
您所撥打的電話 不在服務區
或者沒有開機
您所撥打的電話 不在服務區…
不要緊吧…?
對不起恭子 我先回家了
剛才的小要 讓人很不放心啊
別管我
但是…
別管我!
對不起 明天見…
嗯
…好了 開始了
那麼這個星期的貴賓是這位
Angrols的2位
啊 好感動啊
你在尾繩那邊很受歡迎啊
現在都找不到一個可愛的女孩子
你說什麼
沒關係 沒事的 沒關係 沒事的…
喂 我是 千鳥
喂 是誰?
喂 你是誰?
…宗介…
您所撥打的…
啊~真是的
怎麼辦…如何能聯繫他…
對了 通信機
Mirthril正在用的是頻譜擴散調製通信器
裡面加入獨立的量子暗號的SA通信
因為那時在Tuatha de Danaan待過的緣故
詳細的方法以及大概的頻率我都知道
一定能行的
宗介 你在麼?
我的筆記…?
為什麼這個會在這裡
…騙人…
きっと君は今日の日も
你今天一定也一樣
真っ直ぐ明日を見てる
直視著明天
風が吹くあの丘に咲いた
彷彿在那微風吹過的山丘上
向日葵のように
綻放的向日葵
どんなに遠く離れていても
即使相離再遙遠
この歌声が君に届くように
也要把這歌聲傳遞給你
涙がずっと止まらない夜
在這滿臉淚痕的夜晚
君の窓を照らす月になりたい
希望成為照亮你窗前的月光
また必ず会えると そう思うから
一定會再相見的 我這麼相信著
強烈的煩躁 抵抗 和眼淚
唯有 劍指那把我和她分開來的機體
殊不知 那將會成為自己的詛咒
下集 「叢林隊伍」
黑白之戰 刀光劍影 在密林裡奔跑著