惊爆危机
FULL METAL PANIC
两人一起寻找逃避之处
二人で逃げ場所探して
在太阳雨中奔跑
走った天気雨の中
即使会失去什么
たとえば何かを失うとしても
唯有一件事 一定要去保护
守って行かなぎゃ 一つだけは
诞生于这个世界的意义
この世界に生まれたその意味を
与你一起去寻找
君と見つけに行こう
即使拥抱着痛苦
痛みさえも 抱えながら
一起去迎接新的景色
新しい景色 迎えに行こう
久我山琢磨啊
住寄宿家庭留学吗？
不是，是短期留学
喔，你一个人吗？
是的
你的领带歪了啦
父母不会担心吗？
不会，他们很信赖我
跟你没关系吧，快把领带打正啦
你可以走了
嗯？
我说你可以走了
快点打正啦，看得很不爽耶
领…领带怎么了？
啊？你在说什么？
不…不可原谅，这家伙
竟然瞧不起我，姊姊
喂，你没事吧？
#09 危险的SaFe House
目标位置确认
敌方战力约间隔2.4公里
往四方展开中
装甲车9，战车3
OK
B跟C区的战斗车辆
由我跟野牛7号来解决
野牛6号负责对付后方与一般士兵
不可以乱搞喔
大姊，这可是我归队的第一战耶
难道没有什么礼物吗？
你这病刚好的人
少给我吃大鱼大肉
野牛7号，听到了吧？
野牛7号，了解
ECS解除
逃跑也没用，快投降
找不到？
是的，长官
完全找不到名为“A21”
这个恐怖组织的踪影
是吗…
对不起，让你白跑一趟了
不用在意，这不是你的错
那么请按照预定行程归返
等你回来
了解
这是常有的事
这不是光靠一句“常有的事”
就可以解决的问题
那个名为“A21”的恐怖组织
大概已经取得了苏联制的AS
回线G1，卡力林少校打来的
接过来
早安，上校
我接到了之前提到的A21成员
在成田机场被逮捕的消息
是真的吗？
是的
而且那名被逮捕的少年身上
听说呈现了同样的反应
也就是说…
那个少年拥有启动
入-Driver能力的可能性很高
根本连一个日本人也没有
这次又是假情报啊，可恶
算了，没有的话也没办法
前往与运输直升机的会合地点…
啊
怎么了？宗介
我忘记了
忘…忘记什么？
该不会是无线电加密暗号之类
这种重要的…
不是
我忘了跟别人有约
约在昨天的1900时见面
现在对方一定在生气
是跟谁约？
我…日本史的成绩很差
好球，打者出局
很好
好厉害喔，小要
三球三振耶
还好啦，差不多就是这样吧
可是只不过是在体育课玩垒球
你竟然这么手下不留情
不觉得有点孩子气吗？
跟相良发生什么事了吗？
你昨天说要教相良功课对吧？
他又做了什么好事了吗？
讨…讨厌，什么事都没有啦
真的，什么都…
因为那家伙，竟然放我鸽…
没有，没什么
小要，该你打击了喔
啊，好
宗介你这个…
大混蛋
飞出去了
怎…怎么回事？
宗…宗介？
看样子第二节课只迟到了一点
真不枉费我从南海飞过来
你…你啊…
千鸟
什…什么事？
关于昨天约好的那件事
你有在生气吗？
不会，我完全没有在生气
因为我一点也不在乎
那真是太好了
因为我有重要的事情要做
一不小心就忘记了
忘记了？
小要！
你这只呆头鹅
触杀出局
哇，好丰盛的便当喔
好像很好吃
蛋卷我要了
奶油可乐饼到手
吃吧，吃吧
因为昨晚做太多了
相良，过来这边嘛
这可是小要特地为你做的喔
才不是呢
有什么事吗？
你站在那里很碍眼耶
宗介
收下它吧
这是我为了你特别订做的
为…为了我？
哇，好可爱的耳环
这个手环看起来好像很贵
让我看看，让我看看
讨厌…
我不适合这种可爱的饰品啦
适不适合不是问题
重要的是是否实用
实用？
将那个防身用闪光弹戴在耳朵上
就能够很快的拿下来丢向敌人
设计成那样的话
敌人也不会注意到这是闪光弹
今后也有可能会发生
无法遵守约定的情况
你可以用那个来保护自己吗？
约定…
是喔
真是多谢你了
另外，手环是…
久候多时了，上校大人
这里的警备状况如何？
听说有两个小队
60名士兵随时负责戒备
不过这里原本就是在进行
极为机密研究的设施
一般人几乎不知道这里的存在
当然，他被移送至此这件事
也对外部保密
发生了什么事？
他在成田扑向机场人员
差点把对方给勒死
他吗？
是的
因为他在被制伏后
依然处于异常的兴奋状态
对他做了药物检查才发现
血液中出现了“Ti971”的反应
所以我才被叫来…
是的，因为他遭到日本政府收押
只好劳烦上校大人直接来一趟
久我山琢磨这名少年
接受了入-Driver的矫正
结果是否已经成功
能够判断这点的
只有上校大人您而已
这个少年也呈现了凶暴性
与记忆混乱等副作用的征兆
详细的数值我在来的途中看过了
的确是找不到否定的因素…
上校大人，您有受伤吗？
我没事
若要进行正式的检查
就得使用携带式NlLS来测量反应
不过，他应该就是没错
虽然这只是我的推测
果然
如果真是如此的话
为他而准备的
入-Driver搭载型武器
一定在某处…
怎么会这样…
上校大人，请离开窗边
他们的目的是琢磨
得把他带离这里才行
我无法赞同，上校大人
为什么？
如果只靠我们
光是要保护您就已是极限了
人型机动兵器AS(ArmSlave)？
怎么可能
Savage(野蛮人)
上校大人
圣奈，琢磨呢？
不在
怎么可能…
看样子被带走了
发信器的讯号呢？
可恶，在讯号接收范围外
要找到得花一段时间
现在立刻去找
要启动那个恶魔，绝对需要琢磨
圣奈，这里有个伤兵
警卫士兵全部杀掉
但是他好像不是
看来不像是这个研究所的人
怎么办？圣奈
你是什么人？
你的敌人
你要跟我跟到什么时候？
没有
只是我家也刚好在这方向而已
这…这个我知道啦
没遵守约定的事
我跟你道过歉了
你也确实说过
你已经不生气了
为了今后的安全着想
我认为应该在此
重新修复彼此的关系
修复关系？
哪种关系啊？
你跟我只不过是
普通的同学而已吧
我的任务是要保护你
任务？
简单的说就是
工作对你来说很重要是吧？
这也难怪
因为你是任务第一的战争白痴嘛
我不会叫你改你的个性
最起码你到我看不见的地方去
然后要搞破坏去自爆都随便你
千鸟…
我啊，最讨厌你了啦
真是的
难道就不能正常一点的道歉吗？
那个笨蛋
不知道谁才是笨蛋…
我最讨厌你了啦…
相良
太好了
上校大人
我想说如果是敌人的话
那就完了
因为我不太擅长用枪之类的…
这是怎么回事？
这个男人是？
请不要让他逃走
他是…那个…
差点就让他逃走了
一定是镇静剂的药效过了
请用
谢谢
这么说，您是借用研究所的车子
然后逃出来的吗？
嗯，因为梅丽莎有告诉过我
放预备钥匙的地方
可是，因为我的错误判断
让卡力林他…
我真是没用
一上陆地就一点用处也没有
不，少校只是做了
他应该做的工作而已
而且他也不见得已经阵亡
他应该还活着吧
可是…
第一次相遇时，我跟少校是敌人
我从来没有遇过那么厉害的男人
敌人？
我可以断言
要杀他是极为困难的
好奇怪的安慰法
会吗？
你果然跟梅丽莎形容的
一模一样
像这样跟你私下谈话
这还是第一次吧
你知道吗？
我跟你同年喔
是，这我有听说过
如果手牵手走在一起的话
看起来一定很像情侣吧
啊？
那个…我非常荣幸
这种时候，请你放轻松一点
看你态度这么僵直，我也很困扰
了解
这可不是命令喔
请你就把它当成是
朋友在拜托你吧
是，只要是命令我一定遵从
那个…可以让我用一下浴室吗？
工作了，工作了
这里是野牛7号，紧急连络
肚子饿了吗？
不会
看样子你听得懂我说的话
那当然，相良宗介
千鸟，怎么了？
啊，那个…关于刚才的事
因为我的性格有点倔强
所以，该怎么说呢…那个…
对不起
不，我老是给你添麻烦
你对我道歉
我反而会很不好意思
你会原谅我吗？
没有什么原不原谅的
本来就是我不好
真的吗？
谢谢
还有啊，昨天的菜还有剩
我拿过来了，你要不要吃？
厨房借我一下
我来重新帮你热一下
那个…
你已经吃过饭了吗？
不，还没吃
那就一起吃吧
我可以进去吗？
不，我很感谢你的好意
但是这其中有着
许多错综复杂的原因
这需要花一点时间才能说明
该怎么说呢
你能不能接受
我实在没有信心…
你在说什么啊？
相良
你有没有T恤之类的衣服…
奇怪？
能跟相良在一起
似乎觉得有点高兴
不行，我真是的
怎么可以在这种时候…
下一回 FULL METAL PANIC
“Run Running Run”
我会成为你的负担吗？
没问题，上校大人