惊爆危机
FULL METAL PANIC
两人一起寻找逃避之处
二人で逃げ場所探して
在太阳雨中奔跑
走った天気雨の中
即使会失去什么
たとえば何かを失うとしても
唯有一件事 一定要去保护
守って行かなぎゃ 一つだけは
诞生于这个世界的意义
この世界に生まれたその意味を
与你一起去寻找
君と見つけに行こう
即使拥抱着痛苦
痛みさえも 抱えながら
一起去迎接新的景色
新しい景色 迎えに行こう
#03 LINGERIE PANIC
修学旅行是吗？
真是奇怪的学校
竟然在这种时期办旅行
目的地是冲绳是吗？
我有跟你说过
我曾住过冲绳一阵子吗？
没有
因为父亲的方针
所以我曾经读过日本的学校
可是其他的学生对我敬而远之
结果还是转到基地里的学校
对不起，我不该在这里说这些话
没关系
还有，关于倾听者(Whispered)的事
有新的情报进来了
这是记载了苏联境内
稀有药品流通状况的文件
似乎都集中在伯力的研究所
没办法利用网路入侵，是吧？
是的，只能靠物理性手段
来妨碍他们的研究
物理性手段？
我认为用巡弋飞弹应该很合适
我明白了
但是作战要在假日深夜执行
并请用间谍卫星收集情报
尽量不要造成生命伤亡
了解
接着是有关Arbalest(强弩兵)的事
对不起，对不起
嗯…这是第一页，那个是…
谢谢
对不起，还麻烦马德加斯你…
不会，请别在意
是这份文件吗？
嗯…负责垃圾的七个守则？
不是的
负责垃圾的？
有机垃圾可以烧吗？
你真蠢耶
再说这种话的话
以后一定没办法独立生活的喔
宝特瓶是要拿去回收的，对吧？
独奏会(recital)？
是回收(recycle)
就是因为你这种神经大条的个性
才会导致地球资源枯竭
以及导致生态系的危机啦
喔，诗织讲得好
生态系的危机？
真是这样吗？
不要紧吧？
看你流了不少汗
不，没问题
不要想太多会比较好喔
这种事情敷衍做做就行了啦
敷衍做做
敷…敷衍？
我知道了，我知道了
那我就帮你做个示范吧
来，好好看着喔
这是可燃的垃圾
这边是不可燃的垃圾
干电池要另外放
伞的话…放在门口
应该就会有人拿去用吧
好，搞定了，如何？
好厉害
小要好酷啊
真是令人惊讶，真不简单
我可不是白白一个人住的喔
如果有什么不清楚的事
不用客气尽管来问我吧
真是令人安心的话
感谢
那两个人什么时候开始
感情变得这么好啊？
不知道
第三守则，用半透明的袋子装
第四守则，袋子要依班级分装
第五守则
不要给旅馆的人添麻烦
第六守则，总之要注意清洁
第七守则
有困难时要找班级委员商量
来，久等了
这是什么？
是香醋口味的义大利面吗？
(此处指日本常用的乌斯特香醋)
你真的是日本人吗？
宗介，你脸色不太好喔
没问题
毕竟从来到这里之后
根本就没有能放松的时候
虽然敌人一次也没出现过
反正明天是星期天
你就好好睡觉吧
我们两个会帮你看好小要的
这样不行
这是长官的命令
明天给我去睡觉
了解
你打算独吞威巴特制的
蟹肉罐头酱味炒面啊？
蟹肉罐头？
啊…我的蟹肉罐头
小要
连泳装都要买新的带去吗？
当然
到冲绳如果还穿着学校的泳衣游
一点也不愉快吧
是这样吗？
嗨，漂亮的日本女孩们
我是从很远很远的国家来的
我迷路了，感到很困扰
请教我该怎么走好吗？
我是迷路的迷路的小猫咪
拜托你们，漂亮的女孩们
那个…
轻浮的男人
战斧巡弋飞弹输入资料最终确认
座标、地形、影像全无异状
开启一号发射管门
诱导系统活性化
发射程序最后阶段
一号发射
发射
发射程序结束
MVLS舱门关闭
辛苦了
接着立刻下潜至深度三百
转向南方前进
水平舵转二十度
是，长官
三分之二速度前进
水平舵转二十度
深度超过八十、九十、一百…
一号飞弹通过阿尔发点
依照预定路线顺利飞行中
要三个小时后才能知道结果
稍作休息如何？
我也很想…
还是算了
因为好像会作恶梦
少校，在破坏研究所后
要叫回护卫吗？
是的
但是…
有什么问题吗？
没有，可能是我想太多了
我回来啦
喔，你起来啦，忧郁的士官
你在执行任务时喝酒吗？
这也没办法啊
本来只打算喝一杯而已
结果被恭子灌酒…
你说什么？
小要的朋友常盘恭子吗？
啊，大姊你也没睡啊？
熬夜的话
皮肤可是会起皱纹的喔
真是的，竟然搭讪护卫的对象
这种事我从来没听说过
干脆趁现在喂你一枪如何？
反正只要写个报告
就没事了对吧？
一枪？
大姊，你是在性骚扰吗？
这可是秘密任务
跑去加深友好关系作什么？
你是笨蛋吗？
混熟之后跟在她身边
这样无论是护卫
或监视都比较方便啊
产生感情会影响判断
为了保持冷静的观察力…
也有讲到你的事喔
最近转来了一个很有趣的人
等等之类的
她说了些什么？
想听吗？
不想…
不，这是任务
我还是听一下好了
给我说“请说给我听，长官”
骗你的，骗你的
不要摆出那么恐怖的脸啦
要吃吗？
宗介、克鲁兹，不好了
2021时，阳台边发现可疑人物
开始侦察
难道是单独一个人？
说不定周围有同伴在
总之，先把那家伙抓下来
野牛6号 到公寓对面的大楼
野牛7号 直接进行压制
给我120秒
我会在M9上待机
野牛6号 呼叫各位
我这边已到定位
没有看到其它可疑的人影
说不定真的是单独一个人
别松懈警戒，特别是后方
你在对谁讲啊，笨蛋
野牛7号
从集音麦克风听到的声音来看
她现在正在浴室洗澡
在她出来之前解决掉吧
不可以杀掉喔
野牛7号 了解
你输了
不要出声
这样就对了
生命要好好珍惜
野牛6号 呼叫野牛7号
仔细看一下那家伙手上握的东西
是内裤啦
啊，美丽的纯白色
通讯结束
我们先撤退了
你也看着办吧
真是的，饶了我吧
你可以说话了
对…对不起
对不起，对不起
给我安静一点说
对不起，不要逮捕我
我不是警察
但是，你把事情说清楚吧
谢…谢谢
你是相良？
你认错人了
咦？可是…
你叫风间信二是吧？
你在这里做什么？
就如你所见，在当内衣贼啊
你也是吗？
不是，我只是碰巧经过而已
是…是吗？
偷她的衣服要做什么？
这不是我自己想要的
是学长叫我来偷的…
学长？
摄影社的学长
我到目前为止所照的底片
都被三年级的学长们拿走了
他们说如果想要回去的话
就去偷千鸟的内裤来
你被威胁了是吗？
他们也没有你说的那么坏啦
他们说我没有那种
逼近被拍摄物体的胆量
说什么这也是修行的一种
无聊
千鸟要是学校里
最不想当她恋人的偶像NO.1
所以他们说正好可以用她来试胆
原因我大概了解了
但是这对本人会造成困扰吧
嗯，但是我想讨回底片
因为那是我跑到日本各个基地
所拍的人型机动兵器AS(ArmSlave)照片
相良你也喜欢这个，对吧？
不…也不算是喜欢…
我也拍到了部署在冲绳的
海军陆战队的M6喔
什么？这么说那是A2型吗？
嗯
对，还配备着反应式装甲的盾
实际上的动作如何？
我问过了基地的人
他们说平衡性差了点
它的操作系统是
洛克威尔公司的MSO12对吧？
不，那应该是11
是吗？
总之
回馈系统架构的赘肉太多了
所以双边角一旦超过3.5的话
就会受到武器重量的牵累
原来如此，很有可能
果然拿来埋伏已经是极限了吗？
聊得很投机嘛
可贵友情的诞生，是吗？
你的知识真令人佩服
实在不像是一般平民
我还早得很呢
相良你不也知道得很多吗？
不，我根本就…
你在干什么？
千鸟，真是巧合
你这个…
变态家伙
命中目标
开始评估轰炸损坏
主要的目标已确认消失
似乎发生了大规模的火灾
研究所已经全毁了
倾听者(Whispered)的研究资料全都没了
研究不可能再继续进行了
真遗憾
如果不是对克里姆林宫保密的话
资料就可以保存在外面了
九龙，与你的契约全都要取消
你知道这是什么声音吗？
是DVD
里面装满了深具魅力的数据
是研究资料吗？
你这家伙，什么时候…
我就知道你会这样生气
所以我早就准备好了下一步
再见，上校
在收容所里
也要注意自己的健康喔
等一下，你要拿那些资料做什么？
上校，党部对于你的兼职工作
非常感兴趣
你说什么？
还有你将研究设施占为己有
结果导致庞大损失的嫌疑…
等一下，我是被陷害的
到卢比安卡再辩解吧
(KGB总部大楼)
最不想当她恋人的
偶像NO.1吗…
嗯，确实可以这么说
她真的打了过来
本来想让风间逃跑
结果他掉到下面的树丛去了
从四楼吗？
他竟然能活下来
我也很危险
虽然好不容易逃走了
要是被护卫对象杀掉的话
少校不知道会有什么样的表情
嗯，我大概想像得出来
在整理遗物清单上签名
然后，立刻进行下一件工作
最多可能只会为你叹口气吧
这次似乎真的被她彻底讨厌了
那是当然的吧
De Danann送指令过来了
上面说工作结束
千鸟要的护卫任务结束
啊？
到底是怎么回事？
好像把盯上她的那群人的巢穴毁了
所以暂时可以安心
也没有理由继续缠着小要了
真是的，好不容易感情变好
却要分开了吗？
真是短暂的缘份啊
我们直接休一个礼拜的假
真的吗？太好了
但是野牛7号要直接
去参加修学旅行
什么？
说是旅费已经付了
至少要拿个回本
好像是少校的命令喔
但是…
去吧
宗介，小要已经安全了
卸下任务
试着去享受普通的高中生活吧
好吧，什么事都要经验过才行
二年四班开始登机
好，要走了
快点移动
千鸟，我有问题想问你
那边的，走路不要慢吞吞的
飞机内的垃圾
要在降落前回收呢？
还是要在降落后回收呢？
我很忙
不要跟我讲话好吗？
这也是没办法的
在阳台上边拿着内裤边聊天
任谁都会生气的吧
怎么了？
你的表情好可怕喔
这是普通的表情啦，普通的
好大喔
我是第一次坐巨无霸客机耶
真是辛苦啊
坐了那么多高中生
一定很累人吧
不会，还好…
干脆把他们全部从
八千公尺高空上丢下去算了
这样就能有个
安静又舒服的空中之旅
不是吗？
开玩笑的啦
第一次搭飞机吗？
期待已久的修学旅行
这架飞机怎么了？
不是要去冲绳吗？
咦？咦？
我是人质？
下一回     FULL METAL PANIC
“KIDNAP”
相良，终于轮到你上场了
丢垃圾就交给我吧