--------------------------------Title & Staff
--------------------------------OP & ED
--------------------------------Dialogue
心描き出す地図上の未知なるフロンティア
心里描绘着 地图上的未知区域
扉開いたら道は続いているよ
敞开心扉 路途继续着
埃巻き上げて 君の街へ
喧扬起尘土 奔向你的城市
空と大地が重なるルートで
驰骋在天地的交界线上
走る南風に乗って
乘上飞驰的南风
蒼く染まる風を切って
穿越蔚蓝色的清风
心ごと駆けだしているんだ
心情雀跃不已
真昼の月を追い越して
追逐正午的明月
昨日とは違う世界へ
向着与昨日不同的未来
どこまでも走り抜けてく あの風のように
就像风一样 无论何处都能到达
あの風のように
就像那风一样
S G S  曙 光 社
翻译&校对：香蕉皮  南风     润稿：LIHE333    时间：午夜时分    压制: λ-Driver    后期：小怡
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，曙光字幕社概不负责。
宗介!
好痛的
你以为你在拆谁的车啊
不知道 所以我才在这里调查这辆可疑的的车
可疑的的车?
是汽车炸弹! 只要藏有塑胶炸弹的话
这样的车辆 就会变成可怕的武器
在1983年 中东恐怖分子用卡车在美军基制造了神风自爆攻击
…这次 非常痛的
这是神乐老师的新车
她刚才还在为准备洗新车而开心呢
这下糟了 我不可能马上组装好的
那就别拆啊!
这是Uruz7 嗯
路线6? 明白了
我由路线10 前往现场
有急事 要早退了
又来? 那这些东西怎么办
还有 明天起就要期中考试了
你有没有明白…喂 宗介!
尽量不要一个人出去
走掉了…
…由于以上的原因
对队员个人的过去 性格 资产状况的追踪调查
在物理上是不可能的
关于 文森特·布鲁诺的叛变行为
考虑到其是情报部的成员
我也不能说这事和我们毫无关系
但是希望你们能理解
情报部的活动范围也是有一定限度的
读了30分钟的资料 就得出这个结论吗
真是个让人笑不出的笑话啊
阿密特将军 作为情报部长
你还有什么其他话要说吗？
这是个结构问题 只要Mithril还是个佣兵部队
不管多高的薪水 只要能付更多的钱
就会有人反叛
不要忘了以前TDD-1 也曾有恐怖分子潜入
如果是个有才干的指挥官 就应该能够发觉可疑的部下
我认为这是 现场管理人员的责任
队员的监督 不应该是情报部的工作吗
指责指挥官的能力 简直是莫名其妙
就算在雇用的时候没有问题
我也没法保证之后啊
莫达提督
我们这边的工作也很繁重
比如说 由作战部负责的 千鸟要
也不用什么「监视」只要把她直接交给我们情报部的话
我们的劳动量 也就会减少呢
我认为 对于 千鸟要的处理
应该采取最高级别的关注
不愧你的同类
对Whisper(耳语者)的待遇 还真是谨慎啊
塔斯特罗莎上校
似乎已经没有什么疑问了
希望能听听马罗利大人的意见
阿密特先生指出的结构问题
早在组织创建时就已经预料到了
不同于正式军
我们Mithril是超越民族 宗教 以及国家体制的约束而存在的
有着「遏制国际纷争」
这个备受争议 却必须坚持的信念
我认为诸位能理解这些风险
并且还愿意并肩作战 对吗？
很好
那么 关于这个的问题讨论就到此为止
当然 对策一定要有
重新整理现在的各种资料
并各自提出新的对策
以上 祝大家好运
虽然…常发生的事了
作战部想要更精确的情报
情报部却说他们已经尽力了
其余的组织都应该是相似的
这我知道
如何 我还是认为你现在的职位并不适合你
研究部也有重要的工作 是时候…
我已经说过好多次了 我不会离开这里的
顽固的地方 可和你老爸一样啊
他也给了我不少烦恼啊
对不起 叔叔…
但是大家都是我的很重要的同伴
要是你的哥哥在的话 你的负担也能减半啊
雷纳德那个家伙 真不知道跑那去了
对了 关于那个叛徒文森特·布鲁诺
现在正在进处理中…在非常远的地方…
如何 文森特
这里还习惯吗
是的 谢谢
我在工作上曾多次受过你的照顾
现在该轮到我了
我们西西里人 是不会忘恩负义的
就拜托你了
我宁可死也不要被Mithril抓到
别担心
今晚是我家里的宴会
这里的都是我的家人
好好享受吧
美丽的西西里岛 简直就是天堂啊
看来你喜欢东洋人呢
对 像你一样的黑发美人 更可人就是了
你是美国人吧
你果然能认出来啊
我也曾在巴尔地摩住了2年左右
所以一下就看出来了
怎么说呢…城市男人…
何这里的男人的味道就不一样
你嘴真甜啊 在哪学的呢
忘记了 在世界各地积累了不少经验
什么样的经验呢
对了 还没问你的名字呢
想知道吗
想知道啊 如果不知道的话
在那个的时候 该怎么叫你呢
就只是名字吗
还想不想知道更多的东西?
当然想知道了…
…想知道各种各样的
是么 那么
那么就让 你 知 道!!
在南京可多亏了你的照顾啊
我的名字叫 梅莉纱·玛奥
Mithril作战部TDD陆战部队
SRT特殊应付部队所属
级别为士长 作战代号是Uruz2!
顺便说一下 是个因为你而失去同伴的
非常想扣板机的女人!!
算了 大姐
真是够紧张的啊
躲在窗帘后的阴影里 真是担心死了
我只拜托你来放枪 干嘛在那偷看啊
真过分啊
我本想做个骑士 在影子里守护你啊
不过 你的心情我也能理解
但这里还是忍住吧
你偶尔也会说点像样的话嘛
装傻的我 只不过是演技罢了
这才是我真正的我
也许是因为这个西西里的月亮吧
平时藏在心底的恋慕之情
在夜之女神之前 也露出了原形
知道么 夜神Hecate 同时也是复仇之女神
今晚的你只能用这种美丽的文字来形容
注意场合
附近可有可怕的哥哥们走来走去啊
现实真是可悲啊
好了 工作工作
到车子那边的路线呢
没问题 全让他们睡着了
就是这灌木丛的前面
OK
你…你好…
这算什么「全让他们睡着了」啊
我怎么知道会碰上那事
这下没着了 而且武器就这个
可恶 要是有把步枪的话…
事到如今 在死前先把这个男人给…
别急Uruz2
宗介?
从现在开的洞逃离
宗介!?
你今天不是有考试吗
没错 但是由于逃离路线有变
我就前来转告和支援了
转告？
直升机会直接…
等下在解释!
明白!
直升机会直接来接我们
由我带你们到那个集合点去
话说回来 这还真是件稀奇的泳衣啊
不是 这是社交用的…
来了
5 6 7 8 9..
13辆!?
不能开快点吗
不行 无奈这是辆老车
所以没马力
要打过来了 趴下
可恶
切 果然是防弹的
还是把他杀了扔掉算了吧
嗯 我也开始觉得这是个好主意了
想把车变轻吗
没错 不然会被追上的
那么 光那个男人是不够的
后箱里有武器 把那些也一起扔掉吧
武器!?
早说嘛 笨蛋!!
我没说吗…?
没说 真是的！
什么啊 这么吵…
你好象很高兴么
你的错觉
那好 派对继续开
伙计们 准备好了吗?
随时
随地
Rock & Roll~~
变成暴乱的街上游行了
对善良的市民可是大麻烦啊
库鲁兹 掩护!
也不知是哪边添的麻烦呐
要转弯了
早说啊 笨蛋!
不说了吗 早点说…
别看!
啊 好痛
下次再看前面的话 就宰了你
知道了
要出村了
好了 给他来一炮
和预定有误
葛赤先生 请给与指示
不是正好么 还省的带他出来
带着感激之心 把他们全部干掉
明白
嗯 今晚还不行 因为在考试中
嗯 对 我会加油的
嗯 马马虎虎吧
喂 下次什么时候能见啊
嗯
小要 考试的复习怎么样?
还可以了 恭子呢
不行…
不过虽然我是这样…宗介他今天也没来啊
不参加考试没问题吗？
真是 那个笨蛋就连不及格也不在乎吗
打过手机了吗
要是小要威胁他的话 可能就会来噢
你说什么啊?
没用没用
那家伙在这种时候 绝对联系不到
虽然不知道他在哪里干些什么
就连留言电话 也接不进
真是麻烦啊
也要替每天找他的人着想一下嘛
接上了
是吗?
还有
喂 宗介
是千鸟么 怎么了？
噪音好强啊 在哪里啊
在卡尼卡提!
卡尼卡…是什么？
我说啊 考试已经开始了
你忘了吗?
我知道 但有了急事 没办法
不是有没有办法啊 真是的
难得把古文的笔记借给你
还有神乐老师的事情
为了安慰她 我可是很辛苦的
那真是…对不起了
不是说句对不起就能解决问题
你知道我有多操心吗
我知道
你不知道! 一点诚意都没有!!
你有在听吗？
啊 在听 在听!
要到直线了!!
什…什么啊
啊 是这边的事情
正在开车中啊
还有4辆
喂
在开车…
没错
真危险啊 边开车边打手机是违反交通规则的哦
还有你只不过是个高中生吧
先停下再说吧
那不行 停下来的话 就连补考都来不成
哦对了 那个美人是…
喂 你的成绩真的很危险啊
也经常不上学
没办法 是任务
但是 这种事总不能和老师说吧
成绩不及格的话 就无法升级了哦
被你这么一说 的确如此…
留级的话怎么办啊
我岂不就要先毕业了
那样确会很为难
我也会很为难啊…
你说什么?
没什么
没听到 再说一遍
还剩一辆
不是 女人的内裤是白的…
什么 有其他人在么
别在意 还有刚才你说什么
算了 真是 反正你心不在焉
不是 是周围太…太吵了!
宗介我说你啊
好像从来没有认真的听过我的话
那是误会 千鸟
真的假的
真的 我发誓 我一直都是认真的!
现在这样子和和你说话…
趴下!
现在的是谁? 喂 等等
喂喂?
副长 现在立刻…
千鸟 已经收拾好了
你刚才说什么来的
够了
千鸟…？
总之 尽快来学校
啊 知…
笨蛋
怎么了 宗介
8点方向有AS
不好了
这边也很糟糕
全速 宗介!
知道
Salvage!? 最近的黑手党居然连那种东西都有啊
我可没听说过啊
那么 那是幻觉吗
去问他们吧
喂 宗介 加速啊 对方能达到100公里以上啊
已经最大马力了
这就是极限了
要打了
发动机…
什么？
M-9!?
是我们自己人的吧…
是属于哪个部队的啊
不知道
好像来接我们了
你说失败了!?
是的 Salvage 3架 严重损坏
可是因为…成员全部…死亡了…
…我们的情报…应该…不会泄露出去…
但是 布鲁诺 被他们带走了 不就全泄露了!
劫持Arbelest 和 处理布鲁诺
这样的任务连续失败 是怎么回事!?
实在不能再这样丢分了
得要在某个地方 赚点分啊
看来 是时候说再见了
先拿了那个…
没错 等拿到那个以后
你可以告诉我吧
到底是谁在驾驶啊 那个黑色的M-9
你们无权知道
即使我是现场的负责人吗
你们迟早会知道的
回来了后 赶快给我交报告书 完毕
啊~ 可恶 真是的
为什么那个老头 总是总是那样啊!!!
真是的 对吧 宗介
嗯
期中考试的复习吗
没错
不能再这样丢学分了
真的那么糟糕的话 干嘛不留在日本学习好了
小要 她也很担心吧
这边的工作也很重要
就像刚才
要是我没来的话 事情又会变成什么样子
总会有办法的 对吧 老姐
嗯 说实话 我是想了几个方案
是吗
啊 不过你救了我们一事 是真的
但是 我还是有点担心啊 也就是…
是关于升级的问题么？
不是那个
是指你现在的所有的状况
做小要的保镖 加上这种任务 还要驾驶Arblest
这个压力岂不是太重啊
刚开始我还以为这只是暂时的情况
你也是毫无问题地完成了所有的工作
不过最近…
我没有失误过
到目前为止吧
不过 不管再怎么缺人也应该有个限度啊
而且 你并没有理由要一个人承担保护小要的工作啊
你自己地想法呢?
你指什么?
是今后的事情啊
遵守命令 就那样而已
你怎么老是就那一句啊
我是说你的人生计划 未来的事
你才17岁吧
以后的的事情 你难道就没有想过吗
你是不是把任务和命令当理由而逃避啊
逃避? 我吗?
是啊
一直听别人的指挥 是感觉活的轻松点
怎么 大姐今天特别的生气啊
没什么 很早以前就这么想了
学习之类的 只要随便做做就行了
反正是用伪造证件混进去的
也不是一定要毕业吧
未来…
きっと君は今日の日も
你今天一定也一样
真っ直ぐ明日を見てる
直视着明天
風が吹くあの丘に咲いた
仿佛在那微风吹过的山丘上
向日葵のように
绽放的向日葵
どんなに遠く離れていても
即使相离再遥远
この歌声が君に届くように
也要把这歌声传递给你
涙がずっと止まらない夜
在这满脸泪痕的夜晚
君の窓を照らす月になりたい
希望成为照亮你窗前的月光
また必ず会えると そう思うから
一定会再相见的 我这么相信着
又回到了平和的时间
流逝的日子
更替的季节
一直不为我知的平静
我在寂静中沉睡
下集 Edge of Heaven(天堂的边缘)
乌云开始慢慢地接近…