驚爆危機
FULL METAL PANIC
兩人一起尋找逃避之處
二人で逃げ場所探して
在太陽雨中奔跑
走った天気雨の中
即使會失去什麼
たとえば何かを失うとしても
唯有一件事 一定要去保護
守って行かなぎゃ 一つだけは
誕生於這個世界的意義
この世界に生まれたその意味を
與你一起去尋找
君と見つけに行こう
即使擁抱著痛苦
痛みさえも 抱えながら
一起去迎接新的景色
新しい景色 迎えに行こう
那你想像一下好了
你輸的話，我的衣服就會被剝光
身體被徹底的玩弄之後
最後會被殺掉的耶
想像一下那幅光景吧
你不願意看到吧？
嗯
你會很火嗎？
是啊…
那傢伙就是打算這麼做
你能允許那種事情發生嗎？
絕不允許！
#15 在故鄉飛舞的風．前篇
嘿
小姐
妳是一個人嗎？
那是誰啊？
超白癡
我一個人真是對不起啊
如何？
要不要跟我一起到
消波塊那邊去看海蟑螂…
對不起喔，不是宗介
他出差去了
那個…
那種傢伙怎樣都無所謂
打中了
(數天前)
(美麗達島基地)
打擾了
相良，你來得正好
這位是情報部的人
相良士官，看看你的後方
這是前天情報部所拍到的
阿富汗的武器商人
如何？
有你認識的熟面孔吧
在你認識的人之中
運氣好的人似乎很多
我簡短的說好了
透過印度洋部隊
格殺那男子的任務馬上就要開始
你也要去與那部隊會合
理由有三個
第一，你有與目標戰鬥過的經驗
第二，如果想要打倒目標
我們相信Arbalest(強弩兵)
是不可或缺的存在
第三，你對阿富汗當地很熟悉
還有，你的參加是既定事項
不得有異議
泰斯塔羅莎上校
我們就借用他一下了
是嗎，那傢伙還活著啊
很抱歉，相良
這明明不是
Tuatha De Danann的作戰任務
我本來是反對的
不，就算要我志願
我也會去參加的
是嗎，你要去是嗎
去阿富汗
是
可不要熱過頭了
上校大人，請不用操心
那片土地是他的主場
但是
心中還是很不安
感覺好像會發生
什麼很不好的事
結果啊，那個大力士傢伙
才30秒就被KO了
很明顯就是在做假
我氣不過
所以就去把作莊的痛毆一頓
結果很神奇的
百元竟然變成千元了
這就是說如果要投資的話
比起華爾街
還不如到布魯克林比較好
如果太沉溺於好景的話
當心你哪天反而會被拖垮的喔
傑克森，說說無關緊要的事無妨
你也稍微想想任務的事如何…
哼，你要我想什麼啊？
我從來沒聽過
有這麼簡單的任務
我實在不太爽快
不過是要殺掉一個
恐怖份子罷了
為什麼非得要這麼多人
遠赴阿富汗不可？
因為是相當危險的敵人不是嗎？
他們好像還使用了
特殊的實驗武器之類的
對吧？比爾
好像吧
我們也真是被看扁了
喂，為什麼會有搭便車的在啊？
對了，對了
他是從Danann來的
相良宗介士官
沒錯吧？
士官？
這傢伙嗎？
喂喂，這裡什麼時候變成
西雅圖的棒球隊了啊？
哼，沒想到竟然會是這種小不點
嗨，孩子
要吃巧克力嗎？
我還有糖果喔
傑克森，別鬧了
開玩笑的啦，開玩笑的
要相處的時間還很久
我們好好相處吧，湯姆
(意指湯姆歷險記的主角)
對不起，同伴說了失禮的話
沒關係
我是副官
我叫作葛蕾絲．懷茲曼
大家都叫我葛蕾
我是相良宗介士官
聽說你對阿富汗很熟
一切都得靠你了
聽好
這是我們的任務
我們不會聽從
你這個外人所下的命令
不要忘了
喂，為什麼不直接搭運輸機
到敵人那邊去呢？
這附近常常發生沙塵風暴
所以不能隨便用ECS
因為它是很敏感的裝置
真是沒用的東西
穿迷彩服還比較有用呢
所以就用走的是嗎？
真是的，對老頭子來說
這真是一趟辛苦的郊遊呢
停下來
比爾？
看來比我們預測的
移動速度還要快
那個是吧
能夠確認目標嗎？
Savage(野蠻人)有1、2、6架…
什麼？
最前面有一架沒看過的AS
不，還有一架
看看後面的拖車
聽好
他們大約在四小時後
會通過這個溪谷
要橫越這個溪谷
應該得花上很長的時間
04區到07區一帶的地形
非常適合用來進行突襲
當他們通過這個地帶時
我們就分成兩路
從溪谷兩側發動突襲
真是簡單的作戰
哼，反正目的是
把那個刀疤臉的男人幹掉是吧
想一些有的沒的也沒用
也對
反正又沒有要我們去處理
他們載的那個貨物
那麼，也就是說
接收他們載的貨物
也沒什麼關係囉
絕不允許擅自行動
開玩笑的啦
別露出可怕的表情嘛
我反對
你有說什麼嗎？武士男孩
如果要幹掉九龍
一定得等到
他不在那架AS附近時才能動手
如果讓他坐了上去
就算找一堆M9來也贏不了他
你想被我殺掉嗎？混帳
我說過了
我並不想聽你的意見
等一下
他曾經與那個男的戰鬥過
應該要聽聽他的意見才對吧
那只不過是相撲選手栽在
連路都走不好的小鬼手上罷了
難道要我們問他
被摔出去時要怎樣著地嗎？
不
他跟那個男的打得平分秋色…
妳親眼看到了嗎？
我是從Danann的報告中…
那種東西能信嗎？
再說Danann那些傢伙
實在叫人不爽
總是只有你們能用新的玩具
還是說
妳喜歡上這個小鬼了嗎？
你說什麼？
我話說完了
目標即將進入04區
大家不要放鬆戒備
好痛…
可惡，搞不好已經破掉了
到時候我會介紹一間
高明的貓狗醫院給你的
什…什麼？
別開玩笑
如果真的破掉
我就要妳的那顆
喂，比爾
什麼事？
關於相良的事
你應該多聽一些
他說的話比較好吧
妳為什麼會這麼想？
如果那架武器
真的如同報告上所寫的
我們不就沒辦法應付了嗎？
妳怎麼這麼沒自信
我聽到了一些傳聞
他所經歷的那次作戰
若要讓整個城市消失
聽說也不是什麼不可思議的事
還有他們所運的貨物…
目標，通過A線
041地點
距離兩千
好，90秒後帶頭的會通過B線
將他們引到045地點
等到他們進入射程範圍
就一鼓作氣進行攻擊
知道了嗎？
了解
隨時都可以
瘋狂的放拉炮吧
等一下，很奇怪
怎麼了？相良士官
看不見九龍的身影
有人看到他嗎？
確實是沒看見
比爾，如何？
否定，無法確認
巴契斯特
這邊也是，否定
安迪，傑克森
否定，但是他一定在某處吧
不可能離開車隊的
沒錯
隨便給他打幾下
大概就會嚇得跑出來了吧
不，他也有可能坐在那架AS上
在確認他的存在之前
應該暫停攻擊才對
什麼？
傑克森
連一根手指都沒動
哼，就算他在上面又如何？
比爾，不用管他
趕快開始吧
不用你說我也會這麼做
聽到我的暗號後…
不行
那架AS很危險
聽我的
你給我閉嘴
比爾，進入射程了
距離750，045地點
喂，還不打暗號嗎？
怎麼了？比爾
作戰計劃不變
上吧…
住手
我跟我的同伴
都差點被他殺掉
亂出手的話全員都會死的
比爾，先把這傢伙給斃了
你怎麼可以這麼說
喂，到底要怎麼辦？
要走掉了喔
中尉，停止攻擊
你想要犧牲所有的部下嗎？
可惡
上吧
太愚蠢了
巴契斯特負責攔下他們
傑克森負責引起注意
安迪負責牽制
我跟葛雷負責找目標
目標在哪裡？
沒看到
這邊也是
巴契斯特
否定
可惡，到底躲在哪裡？
傑克森
小嘍囉閃一邊去
最終魔王在哪裡？
不好意思
這裡再過去是禁止通行
在哪裡？
怎麼了？巴契斯特
巴契斯特！
振作點！
我現在就過去…
什麼？
嗨，玩得似乎很開心嘛
糟…糟了
巴…巴契斯特！
你這混帳…
小…小心
這傢伙很厲害
別說話，現在救你出…
多謝了
多虧你們
讓我的肩膀僵硬治好了
怎麼回事？
明明打中了
那就是… 入-Driver
來吧
上吧，傑克森
喔，四對一就很輕鬆了
等一下，看看這個
怎麼了？葛蕾
那輛拖車載的東西…
這是核子彈頭
走私？
竟然會有這種事…
嘿，怎麼了？
已經結束了嗎？肉腳隊長
去死吧
混帳！
安迪！傑克森！
退後
你...你是...
卡西姆
使得出來嗎？
你使得出來嗎？
不，一定得使出來
卡西姆
九龍
要賣的東西被搶走了
聯絡阿富汗軍司令部
該死，給我動啊
這個沒用的傢伙
好痛…
可惡，你這傢伙！
卡西姆
別讓他們逃了
振作點，巴契斯特
總之，趁現在搬到越遠越好
可惡，比爾他…
比爾他…
可惡
敵軍的強大火力
以及指揮官戰死
在敵人的追趕下
我們在絕望的荒野中巡禮
下一回FULL METAL PANIC
「在故鄉飛舞的風．中篇」
我知道
這裡是我的故鄉