驚爆危機？校園篇
溫柔常常是殘酷的
優しさは時々　殘酷だから
越是追求 越容易失去答案
求める程　こたえを見失う
雨過天青的街道
雨上がりの街
如果能看見彩虹
虹が見えるなら
現在 踏步向前吧
今　步きだそう
會有什麼好事發生的
何かが始まる
因為有你 因為還有明天
君がいるから　明日があるから
因為一個人無法獨自生活下去
一人きりじゃ生きてゆけないから
覺得你那麼靠近
こんなに近くに感じる
這應該就是愛吧
それが愛でしょう
因為你了解 淚水所代表的傷痛
淚の數の痛みを　君は知ってるから
在你清澈的雙眼中
透き通るその目の中に
尋找確切的意義
確かな意味を探して
想要找出笑容
笑顏見つけたい
這裡是卓越安全科技公司
目前負責人不在座位上
請在嗶聲後留話
祝各位客戶武運昌隆
貝爾，我是相良
之前拜託你的包裹已經送到了，可是內容物是錯的
我訂購的是槍的特殊瞄準具
可是裡面卻只有一個奇怪的罐子
稍微看了一下說明書，裡面裝著非常危險的東西
你瘋了嗎？居然空運這種東西
馬上跟我聯絡
你打電話給誰？
認識的軍火商
只要付錢，大部分的東西都可以幫你進貨
我明明訂了槍的零件
結果卻搞錯商品寄了過來
好像是個很堅固的水壺呢
當然
要是那麼容易就會弄壞的話…
二年四班的相良宗介
關於施工中的社團大樓，我有點事情要問你
現在馬上到教職員辦公室來！
相良，你又做了什麼嗎？
沒有，我想不到有什麼事情
真的嗎？
昨天看到施工現場拉了一條“禁止進入”的繩子
我只不過是好心，幫忙設了高壓電陷阱而已
難道為了這種事要怪我…
當然要怪你
(好痛…)
一定是施工的業者中了陷阱
給我過來
不可以碰那個罐子喔
嘴巴雖然那麼說
其實還是很照顧他的
可是好暴力
買到了，買到了
怎麼了？小野D
沿街叫賣的“爆熱神威咖哩麵包”
每次都賣個精光
那個新產品啊
聽說不是普通的辣喔
總之，我想先挑戰看看
那我要開動囉
好辣！
好誇張的反應
好辣…
水
對不起，是空的
那也是空的
水
小野D，那是相良的…
拿去吧，小野D
謝謝
這個太辣了
那個麵包店到底在想什麼
可是宣傳不就是這樣說的嗎
大…大家
(一定會很辣的嘛)
來看看這個
(對啊，你真是個冒失鬼)
好…好像很…很糟糕啊
(明天要不要再挑戰看看啊)
應該說…這一定很糟糕啊
(真過份，我已經不敢吃超辣的了)
你們有沒有聽到啊
(小野寺，你真是的)
聽人家說話啊，你們幾個
#17  第五堂課的危險區域
受不了
等等要好好跟業者道歉喔
聽到了沒
了解
午休結束了嗎？
好快喔
再見囉，恭子
再見
等等
有沒有人知道這個罐子裡面的東西怎麼了？
拜託你們老實說出來
我發誓，我不會生氣，也不會要求賠償
快點自首
對不起，相良
我把它當成水壺了
內容物在哪裡？
已經打掃掉了，在那裡
相良，已經開始上課…
所有人聽好
從現在開始禁止離開這間教室
你們也一樣，不准離開這裡
你在說什麼啊
我們是別班的
沒有關係
不管有什麼理由
只要踏進這間教室裡的人…
相良
我不是送了挑戰書，叫你午休到屋頂上來嗎？
你這傢伙
緊急狀況
等等，這樣不就出不去了嗎
(封鎖嚴禁開放)
相良，你也有點分寸
你到底在…做什…
你這身裝扮是什麼啊
NBC(核生化)防護服
NB…什麼？
等等，首先要…
好痛…
相良，你到底…
我現在來說明
各位
非常抱歉，第五堂課必須緊急中止
你在說什麼？
這間教室裡，發生了非常重大的災害
某國研究所試作的細菌武器
從專用的容器中洩漏出來
細…細菌武器？
肯定的
由最先進的生物科技所創造出來，危險至極的細菌
生性貪婪兇猛
經由空氣感染人體之後
在吃光獵物之前，絕對不會停止活動
這些都記載在說明書上
那個細菌，在這間教室裡？
是的
大家都感染了嗎？我也是？我的學生們也是嗎？
非常遺憾，恐怕是這樣
老師
冷靜一點，她只是昏過去而已
怎麼可能冷靜下來啊
感染？怎麼回事？
不要急，不要慌
就算你們急得大吵大鬧，事情也不會改善
你少說這種自私的話
感染以後就會死吧
就只有你一個人穿著那麼好的防護服
什麼叫“不要急，不要慌”啊
但是只有我對於細菌武器稍微有點了解
為了找出有效的對策…
我懂了
你一定是只想讓自已得救而已
相良，你居然敢那麼做
我懂了
這樣子你們懂了嗎？
我不是因為愛惜自己的生命才這樣指揮大家
我只是以一個戰鬥專家的身分
努力讓狀況不要惡化下去罷了
大家聽好了
捨去你們心中的怨恨
為了接下來的事情著想，不要再去怨恨任何人了
這場悲劇不是任何人所造成的
宗介
大家懂了嗎？
真是的
槍和炸彈也就算了
這次居然是細菌武器？
你這傢伙居然帶了那麼危險的東西進來
槍和炸彈也很危險啊
到底是怎樣
只說是細菌武器根本就搞不懂嘛
有沒有人覺得不舒服？
總之，先到保健室去吧
我想還是不要比較好
為什麼？
剛才相良說“不要離開這間教室”
是因為擔心污染擴大
剛剛他說過是經由空氣傳染的吧
要是我們離開教室
整個學校都會變成污染區了
可…可是，沒有人怎麼樣啊
細菌武器的特徵
就是從感染到發病需要一段時間
但是殺傷力卻十分驚人
甚至被稱為“窮人的核子彈”呢
聽說中東某個國家正在研究伊波拉病毒的軍事用途
說不定就是那個東西
伊波拉？
會全身噴血而死的那個？
對，別名“吃人病毒”
如果是那個東西的話
大家不可能會平安無事的吧
怎麼可能
不要，我還不想死
媽媽
大家等一下，住手
冷靜一點
你們沒聽到不可以離開教室嗎？
真是的
我不是叫你們…
冷靜一點嗎！
我再說一次
不要做這種丟臉的事情
只會讓受害範圍擴大而已
可是…
你們想一想
今後的歷史會如何記載這場災害
要是我們驚慌失措，把污染擴散到整個學校
所有人就會永遠鄙視我們喔
這樣也沒關係嗎？
我也跟你們一樣害怕
既然會死
我好想在那之前盡情地吃“俄亥俄屋”的三叉戟燒
還有在車站前站著吃的麵店
吃一碗加滿所有能想到配料的超級豪華蕎麥麵以後
再毫無遺憾地死去
我心裡是那麼想的
沒想到妳的死法還真便宜啊
可是
那樣是不行的
就算即將面臨死亡，我們也要保持理性勇敢對抗
一邊祈禱著同胞們平安無事
一邊將我們的身體獻給「命運」這個活祭的祭壇
這種高潔的精神光輝
不就是所謂的人性嗎
千鳥，妳說的沒錯
說得也是。不要再做這種丟臉的事了
雖然很痛苦。不過，只要我們忍耐一下就好了
謝謝大家
我真的以你們為榮
對不起，我說了那麼多粗魯的話
妳在說什麼啊，小要
是我們不好
沒關係
我們大家不是夥伴嗎
我們不是一個人死
沒什麼好怕的
大家…
你們在哭什麼？
吵死了
我們正在體會人類的良心
你就給我在那邊死吧
是啊，相良
不可以打擾他們喔
那可不行
我還沒有提到疫苗的事情
疫苗？
細菌武器的疫苗
為了應付警急狀況附在裡面的
就是這個
不過，只有一人份
大家是怎麼了？
你這個人…
真的是個把事情複雜化的天才
用抽籤來決定吧
這樣就不用怨恨別人了
(抽到“中獎”的人可以獲得疫苗)
大家都消失吧！大家都消失吧！大家都消失吧！
喂，媽媽
我想跟妳告別…
恭子
雖然有點難過，不過沒關係
每天我都過得很快樂
真是過份
這種事情…這種事情…
下一個是誰？瑞樹？
不要！
不要…
瑞樹？
我絕對不要在還沒遇上好男人之前就死
這一定是哪裡搞錯了
我要求重來一次，而且…
不要做這種難看的事情
女人，我不是不了解妳的心情
可是這種不乾脆的行為，只會玷污妳的人生
為什麼連這個都不懂？
如果是天命的話就接受
剩下的就是如何運用自己的生命
說得真好，一成
那你來抽籤吧
我的心裡沒有悔恨
而且，就算我抽中了…
收下吧，千鳥
一成，不可以
妳要活下來
跟我的愛一起…
真可惜，下一位
你叫一成是吧
剛剛被你罵了以後，我好心動喔
妳在說什麼啊
而且你看起來也是個好男人
既然都要死了，死前我們兩個就結為夫妻吧
好嘛，好嘛
蓮姊，妳打算怎麼辦呢
(住…住手，不要抱我)
我最後一個抽就行了
宗介呢？總之你也來抽一張吧
那就…
喔，抽中了
中獎？
嗯，抽中了
事情就是這樣，對不起
居然…
是你抽中了…
總覺得…
心裡很不能接受…
大部分的事情我都可以忍受
只有這件事…
被細菌感染而死之前
恐怕會先因為這個宇宙的不合理抓狂而死
我能夠體會你們的心情
但是我向你們保證
我絕對不會忘記這場悲劇
我會把資料送給武器的開發者
而且嚴厲地告訴他，避免再次發生這種慘劇
所以…
所以怎樣？
冷靜地接受你們的命運…
你去死吧！
等等，大家冷靜一點
暴力解決不了問題，我們坐下來談吧
你不要嘴裡這樣說還一邊反擊！
大家住手！
不要爭執的那麼難看
抽籤只要重來一次就行了
不要再讓我傷心…
我不管了！
去死吧，相良
吵死了！
到底在吵什麼？
又不是班級秩序解體的小學
瞧不起教育也該有個限度
被打開了…
這是會空氣傳染的啊
怎麼會這樣…
藤咲，你幹的真好啊
怎麼了…
管他什麼污染區域！
死掉以前得去銷毀偷拍的照片
我從剛剛就想去上廁所了
我也是
怎麼辦啊
大家都跑出去了
細菌…細菌都…
真是傷腦筋
到最後都還是這個樣子
這是什麼樣的人生啊
不過，我終於可以擺脫你惹出來的麻煩事了
這樣想想說不定還比較能夠接受
我可不能接受
在我的這條命結束之前
有件事無論如何都要結束掉
向自己喜歡的女生告白
還是和家人告別
這些都沒什麼大不了
我最後的願望只有一個
妳這女人別纏著我
有什麼關係
我已經決定在死前都要活在愛裡
總之，我想說的就是
如果不能跟你分出高下，我死也不暝目
是嗎
沒錯
給我覺悟吧
燃燒吧，我的生命
展現出你最後的光輝
我把所有的一切睹在這一擊上
大導脈流最終奧義，臨…
贏了
我真的連吐槽你的力氣都沒了
蓮姊，妳要去哪裡？
就算是我也知道事情的嚴重性了
雖然我想在心愛的人身邊走完最後一程
可是我無法達成這個心願
既然這樣，我想一個人，品嚐一下最後的一杯茶
蓮姊
過去受你們照顧了
那麼請多保重
再見
千鳥
跟我過來，馬上
等…等等
沒有時間了
宗介，要去哪裡啊
我不是說沒有時間了嗎
不要管，跟我來就對了
保健室？為什麼要…
等等，你在幹什麼啊，宗介
千鳥，把衣服脫了
脫掉
你在說什麼啊
難道…怎麼這樣…
就算馬上就要死了…
可是那麼突然…
我也沒有作好心理準備
而且還是在這種地方
不要啦，再怎麼說實在也太…
別管那麼多了
什麼也別說快點脫吧
這樣子就沒什麼好遺憾的了
美樹原？妳怎麼了？
學長
為什麼？為什麼你會在這裡？
因為是自習課
我把習題全都做完了，就來這裡處理剩下的工作
不可以，離我遠一點
不然的話，我會…
那可不行，振作一點
學長
好像發燒了
已經不行了嗎？
嗨…
常盤
小野D，振作一點
振作一點…
還真是個困難的要求啊
腦袋一片空白
感覺身體已經動不了了
怎麼這樣
我現在才發現
世界原來那麼漂亮啊
小野D
小野D？
看樣子，時候終於到了
看來我好像是第一個
不要，小野D，你不要死
常盤
我還是第一次看到妳哭呢
不要，不要啊
常盤，因為到最後了我才敢說
我對妳…
對妳…對妳…
對我…怎麼了？
突然有股清爽的感覺
肩膀還有腰忽然變得很輕鬆
怎麼搞的啊
不知道…
喂，常盤！
不要啊
聽好了，相良。那不是什麼殺人病毒
快點說明
能分解石化製品的細菌
從以前開始不是就很受矚目嗎
有研究人員想要作為軍事用途
在實驗過程中誕生了奇怪的細菌
這就是那個細菌武器？
沒錯
它的名字就叫作“全裸病毒”
這東西在攝氏36度左右
也就是只會在接近人體體溫時
以驚人的速度繁殖、活性化
到最後它會產生將特定石化製品
說詳細點就是把聚酯類以及尼龍給完全吃光的特性
從這個角度來說的話是一種非常兇猛的細菌
對策呢？
沒有
只有疫苗而已
大約兩小時之後就會全部死亡
在那段期間裡不可以穿著石化製品
除了天然纖維以外全都不行
摸摸看
而且一旦發作之後
是羊毛的
附近的人通通都會受害
學長
不過，你應該感到高興
它的副作用可以治療肩膀僵硬以及腰部酸痛
等等我再找你算帳
到底是怎麼一回事啊
至少不是會致人於死的病毒就是了
這樣啊
但是不管怎麼樣
我的生命，好像剩下不久了！！！
好像是相良搞的鬼
相良搞的鬼？
他好像跑走了
把他找出來
相良！
給我滾出來！
伊藤，怎麼可以這樣就結束了
真的嗎
把錢還來，武本，賀東！
快寫啊，志茂
URUZU7呼叫本部
現在遭到凶暴的當地人包圍
請盡速安排脫離行動
重複一次
找到了，在那裡
把他大卸八塊