--------------------------------Title & Staff
--------------------------------OP & ED
--------------------------------Dialogue
心描き出す地図上の未知なるフロンティア
心里描绘着 地图上的未知区域
扉開いたら道は続いているよ
敞开心扉 路途继续着
埃巻き上げて 君の街へ
喧扬起尘土 奔向你的城市
空と大地が重なるルートで
驰骋在天地的交界线上
走る南風に乗って
乘上飞驰的南风
蒼く染まる風を切って
穿越蔚蓝色的清风
心ごと駆けだしているんだ
心情雀跃不已
真昼の月を追い越して
追逐正午的明月
昨日とは違う世界へ
向着与昨日不同的未来
どこまでも走り抜けてく あの風のように
就像风一样 无论何处都能到达
あの風のように
就像那风一样
S G S  曙 光 社
翻译&校对：香蕉皮  南风     润稿：LIHE333    时间：午夜时分    压制: λ-Driver    后期：小怡
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，曙光字幕社概不负责。
「Merida岛」
Alborg04 这里是Merida岛 终端控制室
天气良好 方向无误
这里Alborg04 准备进场
Aruboz4 允许着陆
中尉 请签名
哦
行李需要直接运到你的房间吗?
多谢了 就那样好
是
喂
上校 相良中士已经到达了
请他进来
是
请进
打扰了
相良宗介中士 已经回到岗位!
辛苦了 请稍息
是 上校!
已经和小要告别了吗
没有!
你应该有话要和我说吧
不 什么都没有!
把你从东京调回来 是作战本部和我的决定
已经安排好让情报部的特工在小要身边常驻
关于05BD113文件资料呢?
你在说什么?
是我的报告书!
「情报部 并没有在尽力保护她」
我已经解释过许多次了!
那只是你的个人意见
您在质疑我报告的可信度?
我并没那么说啊…
这只能作为判断材料之…
由我来做她的保镖是最合适的!
…我自己是这么认为的 上校!
你看来对自己的立场认识还不足啊
中士 你应该还有别的工作需要你
是什么样的工作呢?
Arblest
请你专心训练 掌握那架机体的操作
因为那次的劫机事件时
Arblest把第一个驾驶者
也就说 把你设定为最适合的操作员了
由于开发者已经死亡 所以设定已经无法改变了
经过反复试验所知道的就是
Arblest的λ-Driver 除你之外无人能够驱动的事实
然而 那个叫Amalgam的组织
已经投入好几架同样的机体了
前几日在南京也是
能对付λ-Driver搭载机的 只有你和Arblest了
以后她的保护工作 就交给情报部
请你专心操作那架机体
你是说 没有选择的余地…
嗯 宗介请你明白
那是命令么?
啊…?
对 是的!
如果那样你就能服从的话 不管是不是命令我都做!
即使要把你和小要分开
你可以这么轻松 只要恨我就可以消气了
但是我…得要为部下的安全而着想
你也知道敌人的实力吧?
下次 梅莉纱可能会死
也可能是 威巴!
平时我是以什么样的心情坐在舰长席上的 你又能体会吗!?
你到底在看什么?
脑袋里就只有她么?
有没有稍微为我着想过!?
我…
你好差劲!
虽然装着一付温柔和蔼的样子
但其实却是一个很自私的人!
总是掩饰着自己 你实话告诉我怎样
「我想和她在一起 别打扰我!」
那样说的话 我反而会轻松很多
喂
上校 库尔泽中尉来见你了
请叫他稍微等一下 我马上就叫他
是
我最讨厌相良了…
对不起…
你老是马上道歉 我也很讨厌
非常抱歉
已经没其他事情好说了 解散了!
是
刚刚的那个中士是?
是相良中士 特殊应对班的
是
让你久等了中尉 请
嗯
贝尔方卡·库尔泽中尉 今日到职
欢迎来到西太平洋舰队 中尉 稍息
是 久闻上校大名 非常荣幸能够见到
我也是
已经和新的部下 见了面了吗
还没有和他们说过话
在和他们打招呼之前 我想确认一件事
想确认…?
虽然 可能是有点粗暴
…然后 就把她弄哭了?
是啊
厉害啊
你其实 该不会是有Gigolo(鸭)才能吧
什么是Gigolo？
别在意 不过话说回来
嗯嗯 不错不错
看来你很高兴的嘛
嗯 是的
上校说的是正确的
我的确没有理由 一定要保护千鸟
想想人手分配..
之前的处置…才真的是有问题…
嘛 这本来就是件荒唐的事情
对…但是…
但是?
光靠理论来说的话…
嗯 光靠理论来说的话?
…不 没什么…
什么嘛 牢骚的话 我是会听的
说来听听嘛 快
算了
讲出来吧 会轻松很多的
哦
生脸啊
给我水
笨蛋 要喝就喝酒
我不要酒 给我水
真是的!
真抱歉 中尉 其实我也不想说难听的话
能不能换到别的座位啊
为什么
这里的3个座位 是我们SRT特殊应付班的指定位置
而你 却坐在这上面
那是队里的规定么
是这个基地里的人擅自决定的
但是年轻人 这张椅子的确也可以算得上是指定位
不知道你说的意思
那里 是死掉的长官经常坐的地方
虽然很抱歉 但我不想让陌生人的屁股坐上去
原来如此
死掉的长官 代号和名字是?
Uruz1 加尔·麦卡伦
那么 就没有必要换座位了
因为那个男的是个懦夫
…呃…懦夫?
你刚刚是说 懦夫？
没错 他是个无能的家伙
啊…好强烈啊
听到了吗 他说是无能呢
不过的确 说起那个老头…
库鲁兹!
糟糕的耐力啊 中士
混蛋!
我来劲了
库鲁兹!
别理他 是轻微的脑震荡而已
虽然受那一击后还能站起来 让我吃惊了
不管是这个中士 还是死了的上尉
这里的SRT 似乎都是些白痴 叫人失望啊
你看起来 像是要说什么啊
中尉 我为同事的无礼道歉
但是 请你收回对麦卡伦大尉的侮辱
如果我说不呢
怎么了 你不会像这白痴一样要打长官吧?
做不到吧
看你的样子像是个正经男人
但没有命令的话 就什么都做不了
也就是说也是胆小鬼一类的
需要个借口吗?
那么中士 我们就来玩个游戏吧
你也是想维护那个麦卡伦的声誉吧
我也正好感觉无聊呢
跟我来 这是命令!
什么事 你是来嘲笑我的吗
我来送补给的机体
M型号的
哼 就为那种事而来的啊
其实我有件事 想找你商量
是关于那对姐妹的事
她们准备干什么 一想就能想到
可以的话 我想阻止她们
你就乖乖的看着吧
知道了 是这样啊 可以按你的风格来
没错 调皮的小猫们就该好好的惩罚
喂
是我
已经碰过面了?
嗯
怎样
我随时都可以杀她
那么等我的指示吧
嗯
老师没问题么?
嗯 暂时还没关系 那么
老师 要开始了
游戏？就是这个!?
那架机体…是那时的…
是和M-9同样机型的单位 D系列的试用机
机能和现任的E系列 没有太大区别
说起来我还没有自我介绍
地中海舰队调任过来的 贝尔方卡·库尔泽中尉
从今日起被分配到西太平洋舰队的特殊应付班
代号是Uruz1
也就是你们的小组队长
但是不用留情
就用那架AS 把前任队长不是个懦夫的事 证明给我看!
上了
这家伙…
力量合格 另外…
…技巧也不错
但是…
什么!?
好强…
…和我想像中一样 是个二流的操纵兵
你的作战方式 虽然有技巧 但却没有艺术感
知道之间差别么?
用这种假刀 还是分不出来啊
既然这样 就来个认真的比赛吧
警告 Alpha1启动了单分子短刀
是认真的么!
上了
就那样
这种做法 我没法赞成
是库尔泽中尉吗 真是奇怪的提案
是我允许的
不这样的话 难引出Arblest原有的力量
那样的话 就不能成为战斗力
在需要的时候 就肯定能启动的可靠性
那才是兵器系统的一切
你是说 Arblest是个缺陷品?
是的 我怎么也看不惯那架机体
宗介中士 也是差不多吧
那才是问题的所在…
可恶
真难看啊 真是很难看
又笨又硬 一点都不灵活!
虚荣中士 把那机体的全部力量都给我使出来
明白吗？ 是全部!
全部…
是指 λ-Driver吗?
我来了 中士!
但是 那个…
那是…!
说到底也只不过是看门狗啊…
看来是结束了
λ-Driver 并没有驱动
我看了也知道
…笨蛋…
几下就被人打倒了啊 真没用啊
你和他都没有受到惩罚
看来是场闹剧啊
原来是这么回事啊
总算醒来了啊
相良中士 知道自己为什么会被打败吗?
是技能的差距
不对!
是个更基本的理由
是个不管多高的技能都无法弥补的 致命的原因
我不知道你在说什么
你在嫌恶那Arblest
和你过招后 我很清楚
脚的运动 以及手腕的动作
攻击的每一个动作
那里面都有着犹豫和急躁
就像是 心不在焉
λ-Driver 什么的先不说
这是更基本的问题
中尉 打倒我的那个攻击是…?
你认为那是由λ-Driver造成的吗?
很遗憾 要打倒你和Arblest 是不需要λ-Driver的
那是由东洋所说的 把内力和外劲结合的技能
M-9这机体 根据操纵者就能发挥出那么大的潜能
给我听好 中士
我使用的AS 这个机体并不是个普通的机器
是个训练过的战士肉体的延伸
操纵者的心 会直接显示在机体上
在高技术战斗的情况下 那一点差距就会决定胜负
记住 一个不能相信自身肉体的男人
是绝对不可能打倒今后的敌人
就这样
想这样到什么时候 去仓库完成工作和报告书!
明天起 我会彻底的训练你们的
威巴 你也是一样
是~是
嘿 一个讨厌的家伙上任了
…但是却很厉害…
完全输了
原来是你啊
没错
一年半没见了啊
正确点说 是6天
在西西里岛见过你们了
这个房间 是他用的吗
没错 是麦卡伦上尉的房间
他死的时候有痛苦吗?
…听说是一瞬间
是嘛…
那个叫做相良的家伙
和以前的我 简直是一模一样
就会向前冲 并把自己束缚在框里
只要想做的话 明明是可以打破拘束的
那孩子能做得到吗?
不知道
但是 这样下去的话 他死定了
要不然就是变成 真正的丧家犬
丧家犬?
就是我们平时对付的 那群人
恶意是慢慢酿成的
首先是欺骗自己 接下来是憎恨周围
最后将会冷笑着 看世上的一切
而且越来越深
就像是 钟表的时针的那种缓慢的变化
所以才会令人感到恐惧
今天累了 我要睡了
梅莉纱
什么？
我和上尉是战友的事 别和他们说
我不想让他们对我客气
遵命
晚安 贝尔
舰长 打扰下
什么事
作战本部 让我们准备出航
由AS造成了大规模破坏 正在准备对策
地点是?
是香港
きっと君は今日の日も
你今天一定也一样
真っ直ぐ明日を見てる
直视着明天
風が吹くあの丘に咲いた
仿佛在那微风吹过的山丘上
向日葵のように
绽放的向日葵
どんなに遠く離れていても
即使相离再遥远
この歌声が君に届くように
也要把这歌声传递给你
涙がずっと止まらない夜
在这满脸泪痕的夜晚
君の窓を照らす月になりたい
希望成为照亮你窗前的月光
また必ず会えると そう思うから
一定会再相见的 我这么相信着
被遗留在东京的千鸟·展开了孤独的战争
孤独和疑惑 对隐秘的视线恐惧不安
已经没有人可以依靠!
下集「她的问题」
一次战斗结束…
…仿佛雨中消失的泪水一样…