惊爆危机
FULL METAL PANIC
两人一起寻找逃避之处
二人で逃げ場所探して
在太阳雨中奔跑
走った天気雨の中
即使会失去什么
たとえば何かを失うとしても
唯有一件事 一定要去保护
守って行かなぎゃ 一つだけは
诞生于这个世界的意义
この世界に生まれたその意味を
与你一起去寻找
君と見つけに行こう
即使拥抱着痛苦
痛みさえも 抱えながら
一起去迎接新的景色
新しい景色 迎えに行こう
氩同位素、镍、Ω钛
骨骼的第一种构造材质…
镨、铽、polyethylene ampoule
amido gel
柔软的七个isalo筋肉、钯…
反应装置是由立方体结构
组成方格状施电磁雷射投影迷彩
咕啡，早上了
咕啡，快起床
咕啡，小要，要迟到了喔
咕啡…
＃01  令人在意的那家伙是个士官
（苏联伯力郊外）
别这样
让我咬
要不然就杀了我
要不然就杀…
不要这样
那些家伙竟然做这么残忍的事
你看
是山岳地带，可以回去了
可以回家去了
人型机动兵器AS(ArmSlave)…
秘银的战士前来搭救公主了
笨蛋
宗介，动作快
敌军的增援来了
15秒就可以收容完毕
你要对我怎么样？
带回去
你叫什么名字？
告诉我
相良…相良宗介
你啊
若是旧式的M6
你现在早就埋在永久冻土底下了
这家伙啊
居然用M9去对付
敌人的雌鹿直升机耶
雌鹿直升机？
没…没有
若以M9的规格来看
也不是办不到…
喔，雌鹿直升机袭击美少女
将拦下来的雌鹿直升机巨大机体
一边撕裂一边朝向荒野掷去
卡力林少校在找你喔
有意见你直接去找他说吧
宗介，你也是
了解
把你那张扭曲的嘴收起来
就算不这样做
你还是一副搞笑脸
你讲话真是过份
竟然朝着曾当过
“The Tag”模特儿的我这么说
一箭射穿你的心，碰！
笨蛋
你这个臭女人
总有一天我要让你
抓我的背抓到不行…（暗指H）
你说我是什么？
嗯？
是个值得信赖的士官长…
进来
梅丽莎．毛士官长
克鲁兹．威巴士官
相良宗介士官，现在报到
有任务
千鸟要？
她以后会是个美人喔
照片是四年前拍的
这位少女现在16岁
那么现在的照片呢？
KGB以及其它的不特定多数组织
计划绑架她的可能性很高
日本政府就不必说了
绝对不能让千鸟要本人察觉
并前去保护她
以你们三个人
只有三个人？太难了吧
就是如此才要你们去
要求配备B等级装备
许可
M9一架，配备最低限度武装
另外带两个外部蓄电器去
这并非不可能的任务
首先要准备伪造文件跟大头照
照相机，照相机
文件？照片？
少校，是什么文件？
还用说吗？
是转学申请书
这些是什么啊？
我在舰内搜集来了一些
日本高中生应该会带的东西
是吗，这是什么？
是保险套喔
我知道
但为什么高中生要用这种东西？
不要看旁边
笑开心一点，宗介
老师，你又在装傻了
你这个色狼
你在说什么？
我也曾经用过几次
在丛林里遗失水壶时可以用
可以装满整整一公升的水呢
好，秘银
名字用真名没关系吗？
反正在那个国家也没有我的户籍
没问题
嗯，是没错
但是，真的不要紧吗？
我会尽全力
泰蕾莎很担心喔
上校大人？
这也没办法，因为是重要的任务
不是那个问题啦
要起飞了
咕啡，咕啡
早安，小要，要迟到了
我们的天使因为低血压
所以早上很难叫起来…是吗？
什么？什么？
一早就看到女高中生的晨浴
笨蛋，快点给我出发！
声纹检查开始
请念出姓名、阶级、辨识号码
克鲁兹威巴士官，B-3127
确认是克鲁兹士官无误
0750时，天使要去上学了
OK
关闭舱门
开始调整为模式4
双边角3.5
了解
执行模式4
BMSA3.5，完成
ECS隐形模式启动
ECS活性化
制服真是耀眼
笨蛋
宗介
“墨樵的成功哲学，历史篇”
“活得像诸葛孔明一样”
“海豚们的警告”
“再见，谢谢你们，鱼儿”
真特殊的嗜好
算了，你可以走了
好，打开书包
早安
小要
恭子
你这家伙
昨天那是怎么回事？
什么老爸是设计师
朋友在J联盟踢球
那又怎样？
那你又算哪根葱啊？
难道不能多谈些
可以提高彼此格调的话题吗？
像是孔明的一生
喂，等等
或是甲烷水合物的
有效利用法之类的
说得也是
什么说得也是，恭子
那家伙是你介绍的耶
因为人家拜托我啊
那是不是这样？
要是有人拜托你把我卖到国外去
你也会照做吗？
大概吧
受不了了，你这个臭女人
转学第一天就…
这种玩具我要没收
不，那不是玩具
它装填了高杀伤力的爆裂弹
非常的危险
讨厌，是军事狂耶，好恶心…
请别碰板机，一旦爆发会出人命
好好，我知道了，你放心吧
嗯，说得也是
我的偶像竟然是…
好，大家安静点
我要介绍新同学
军事狂，碰！
那么相良同学，做个自我介绍吧
我是相良宗介士官
萨鲁喀绶司介肯什？
不对啦
是“羽柴筑前守秀吉”那种感觉啦
“士官”是指军队的士官吗？
安静
听人家讲完
相良同学也不要再开玩笑了
对不起
我叫相良宗介
不好意思，请把“士官”忘掉
以上
唱首歌来听听吧
就这样而已吗？
是，就只有这样
有人想问问题吗？
我，相良同学是从哪里转来的？
是
阿富汗
黎巴嫩
柬埔寨
伊拉克
哥伦比亚
原…原来在外国
住了相当长的时间啊
兴趣是什么？
不会是模型枪吧？
不，是钓鱼跟看书
你都看什么书呢？
是，主要是技术书类与专门杂志
我常看詹氏年鉴之类的书籍
“佣兵战场”
也蛮有意思的
我也有订哈里斯出版社的
“人型机动兵器AS(ArmSlave) 月刊”
对了，我也看过日本的“AS Fan”
书的内容比我想像的还要高水准
令我相当感动
是本很好的杂志
最近比较迷海洋相关的书籍
美国海军学会出版社的新刊
大约买了10本
在睡前…
请忘掉我刚才说的话
那个…有喜欢的歌手吗？
角川五郎跟素颜女孩
有人愿意跟我换班吗…
那家伙真的很奇怪
尽是说些莫名其妙的话
下课在教室和走廊间走来走去
是吗？
对啊
那种沉不住气的家伙
我看到就觉得烦
那你不要看就好了嘛
我才没有在看那个军事迷呢
而且，而且啊…
偶尔会跟他的眼睛相对
他一直看着这边耶
虽然他会装着一副
“偶然不小心看到”的表情
然后把视线移开
但是根本就破绽百出
啊，真是恶心
没办法，因为小要长得很漂亮
多谢夸奖
但是跟那没关系
那根本就是变态的眼神
我总觉得小要一直在讲
相良的坏话
是吗？
对啊，你这么在意他吗？
怎么可能？
好啦好啦
这个话题就到此为止
我们走吧
（垒球社）
所有人趴下
色狼，不要看后面
好痛
你没事吧，小要
你看啦，都擦破皮了啦
关于粗暴的行为，我在此谢罪
但是我绝对不是想要
危害你或是你的朋友
那你到底是想干嘛啦？
我不能说
你没有资格知道
资格？
什么资格啊？
我不能说，对不起
相良，你来这里干嘛？
我在之前的学校
也曾参加过你们这种社团
我对于过去的表现还蛮有自信
对体力也有信心
雇用我相信对你们没有害处
如何？
1，2…
（女子垒球社）
差点踢到老爷爷
还被狗吠了好久
用手轻碰了一下补习班的大楼
结果窗户的玻璃裂开了
把教室里的小学生吓得半死
真是累死人了
小要有电话喔
结果呢？
咦，是这样啊
嗯，对啊，转学生
闭嘴
那是什么？
是摺叠椅
看也知道啊
手铐的钥匙孔被转向手肘那边
嗯，手法相当厉害
拜这个之赐
在泉川车站买票时真的很辛苦
嗯，是个奇怪的人
可是…
喔？
可是，虽然有点…
不对，应该说是虽然很奇怪
不过…
嗯，是个很有趣的人喔
她说你很有趣喔
这我就不清楚了
总比被说成无聊的家伙要好吧
话说回来
跟她在学校的印象差很多
相较于现在
她更加激动、更具有攻击性
是个很有趣的人喔
看来我似乎没被千鸟要讨厌
宗介，你看起来蛮高兴的嘛
是吗？
那家伙到底是什么人？
从早到晚紧紧缠着我
该不会是个危险份子？
而且还一直发生奇怪的事件
到底是怎么回事啊？
下一回  FULL METAL PANIC
“想要守护你”
相良，你也说几句话啊
没问题