------------
ED
STAFF
主翻·偶然
校对·蓝华 / 津津
时间·景儿
后期·云羽琦凌
DmzJ字幕组·译制
你在干什么呢
安静
会～倒～的～啦
要～倒～了～啦
什么啊
这不是多米诺骨牌嘛
摆成这样要做什么啊
他竟然问要做什么～
做什么～
正如你所看见的
为了让它倒啊
为了让它倒啦
为了让它倒而摆起来 有什么意义啊
这是个很难的问题啊
是啊
硬要说的话 是因为正好有多米诺骨牌
多米诺骨牌的微妙处啊
这是在孩子们中很流行的游戏
不知道多米诺规则的孩子经常这么玩呢
啊 原来如此
佩乔先生和兰蒂先生
想试试让它倒下看看 一玩发现真的是很有意思呢
我小时候也经常玩呢
连利亚和艾妮丝也在玩啊
菲罗也一起玩吗
很好玩的哦 这个
矢车先生
我小时候也经常玩倒将棋呢
连罗尼先生也…
话说这么厉害的模样 是谁设计的啊
我很喜欢呢 这个样子的
麦萨先生
做好啦
做出来啦
肃静
安静了
那么现在要开始倒了
要倒了哦
乐趣就从现在开始了哦
这个东西有那么有趣么
Graham·Spector的
爱与和平
啊 悲哀啊
我们来聊非常非常悲哀的事情吧
今天明明是我们在这个华丽的纽约抛头露面的最佳日子
也理应是我Graham·Spector的名字在这个街上怒吼的一天
这是多么
多么悲哀的故事啊
如果要哭的话 就趁现在吧
人类 据说是在悲哀中成长
并且在享受的懒惰中适应生活
但是我并不想长大
可为什么一定要说这么悲哀的话呢
再继续成长下去的话 到底要我做什么呢
要我带它上哪去呢
我想在懒惰中适应生活然后堕落
这种话怎么说得出口啊
拉德大哥受了重伤被警察逮捕了
到底发生了什么
如果只是拉德大哥被警察逮捕的话还说得过去
大哥竟然被人从列车上弄下来了
怎么可能会有那样的家伙存在
怎么会有能让拉德大哥受伤的家伙存在
配件的倒卖？
把应急的配件与交换品偷换掉
在黑市里解决掉
老顾客注意到就马上来通知我
也就是说 在取下之前出价吗
不 还没有
怎么说也算给我们留了情面
那家伙会要我加倍把恩情还给他的
可是多亏了他我们才知道这个消息的啊 大叔
bandag的汽车工厂 一会去商谈下
也就是说交给我去处理了吗
我刚说了去商谈下
这对于我来说 和尽量杀光是一个意思
那样行吗 大叔
我只说了让你去商谈一下
最喜欢你了 大叔
蠢货
说什么了
还不快点去啊
过几分钟你也是这个样子了
请 请等一下
不过至少等听完你的辩解再痛快地
啊 是不痛快地杀了你
所以 快说
我没有什么好说的啊
是是是
没有理由就这么做了吗
没有理由就让卢梭家族到这里来了吗
里面一定有什么吧
说说黑幕吧
难道那个理由是期待着能从你嘴中说出什么
能让我拉德·卢梭热血沸腾的那个我是白痴
请 请不要
不要
真的 真的没有内幕啊
那至少也要顺着我编个谎话
啊 连这个都不会吗
哈哈哈哈...
我不会让你死得很痛快的
难得你能被我杀掉
你就不能再为此感到高兴点吗
嗯？你干什么啊
怎么 你想知道我的名字吗
也就是说 你对我有兴趣啦
尽管这样 你还是伤害了我的心灵
竟然伤害自己有兴趣的人的心
看来你不了解什么叫爱啊
快看这个
这本该是由我来解体的车子
可你竟然用如此不美丽的手法把它破坏掉了
不行 不行
我决不承认这点
我无法承认这点是事实
我绝不原谅有这样的事发生
我决不原谅让我产生这种讨厌的心情的你
完全不知道你在说什么
就让我来告诉你吧
我讨厌你
因为讨厌你所以像现在这样攻击你
快住说
因为讨厌你所以敲 因为想敲所以敲
总之就是敲 有什么不好啊你到是说说看啊
你说不出来吧 为什么啊
因为在我如此激烈的敲打之下
你根本没有余地说话
感谢我吧  多亏了我的攻击
你都不用做什么辩解了
吵死了 你个畜生
你在包庇这个畜生老头
包庇畜生的人也是畜生
也就是说你也是畜生
去死吧
哈哈哈哈...
如果说包庇畜生的人是畜生
那被打畜生的子弹打到的人是什么啊
是畜生 是畜生 比畜生还不如呢
你个混蛋 真的把我惹毛了
去死吧
怎么可能
你以为就你那程度能把我怎么样吗
啊
即使是有怎么样 也不会怎么样 这就是我
你个可恶的家伙
随你的便吧
不 我不会杀你的
我最喜欢杀那些不知道自己可能要被杀了
还乐悠悠生活的人
我可不喜欢杀那些已经在寻求死亡的人
而且我最喜欢那些只有我才能杀的了的
不知天高地厚的厚脸皮的人了
哼
哈哈哈哈哈
啊 对了
啊...
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
为了庆祝我们进军纽约 拉德大哥不断地杀人
那么我当然要华丽地破坏所有东西
单是想想我就高兴地睡不着觉
可是这竟然真的在梦中就结束了 多么讽刺啊
真是悲哀的故事
啊 竟然让我遇到这么悲伤的事
神啊你是什么意思啊
这个世界到底是什么意思啊
悲哀
我觉得我被这个世界所轻视
悲哀...
啊...
哦...这不是艾妮丝 菲罗还有麦萨吗
好久不见啊 好人们
见到你们身体健康比什么都重要
埃扎克和米利亚也是
很好很好
不是很好嘛 麦萨
不好意思啊 和你们打招呼还得再等会儿
哟
你耍了什么手段进来的
嗯？啊
这很简单啊
笑脸 笑脸
我让那些不好对付的人都摆出了笑脸
哎 没想到你会用这招啊
怎么说 200年生活下来了
这么点事还是想的出办法的
我也知道这种程度人是不会腐朽的
哎 说你改变了却什么也没有变
你也是吧？
那么 你来找我什么事
啊 笑脸
想看看你的笑脸才来的
为了什么啊
想看呗
仅此而已
如果你说笑一个多少我都可以笑给你看
但是那又能怎么样
我的笑脸能改变什么吗
世界能变得幸福还是变得明亮
能改变的 至少我的世界能
以后会是晴天的 希尔维
呵
对嘛 我就是想看这个笑脸 希尔维
真是败给你了
只是为了这个来到这里
我为了笑脸做什么都什么都愿意
呵
有个人我想让你见见 我的女儿
女儿？
你能让她展现出笑脸吗
看到那样的她 你还能展现出笑脸吗
嗯？
有意思
太有意思了
夏奈
是 爸爸
喜欢我吗
是的
为了我什么都能做吗
你真是个好孩子啊
没有让我失望
你是我的女儿 守护神 也是守护智慧的人
因为这样 你才出生了的
是 爸爸
教给你吧 把只有我才了解的智慧的片段教给你
但是只是教给你
你要做的只是听 连存留在记忆里都不允许
你不能对任何人说这个智慧
也不能为了你自己而使用这个智慧
能做到这个约定吗
能
呵呵 真厉害啊 夏奈
你绝对不会让我失望的
这正是我的女儿啊
夏奈 让你做了这么为难的事
爸爸给你一个奖励吧 无论是什么说说看
我会满足你的
埃玛 你如果当时在场会说什么呢
夏奈 我的实验动物
天竺鼠这样的动物有时候做出的行动会让你很吃惊
声音？
请把我的声音消除吧
为了保守住我的智慧吗？
啊 你真是个好孩子啊 夏奈
把你的声音消失很容易 太容易了啊
那么 夏奈 我亲爱的孩子
以后也要不断地完成我的期待啊
好一颗忠诚心啊
对谁都不准说 因为接受了我的命令
夏奈 我的女儿选择了失声
我说埃玛 微笑使者 快乐结局先生
你觉得那个可怜的天竺鼠能迎来幸福的一生
答案还是我自己来亲眼见证吧
因为这是研究者的义务
希尔维 所谓的幸福和不幸一样
都是突然袭来的感觉
你的女儿也一定逃避不了的
啊...
分解掉了
终于分解掉了
一次也没有掉到地上就把它分解掉了哦
看到了吗 看到了吗
虽然我很舒畅 可是却使不出来
人生真愉快
每天试试念上一万遍
头脑变的奇怪所有的苦痛真的会消失
OK OK OK OK
超越悲伤我已经到达了比现在更高的境界
你们也这么想的吧
奇妙啊 奇妙啊人生
我真的兴奋起来了
我的OK论真是像OK一样太过OK了
你们说点儿高兴的事吧
那个 您知道自我们之后
马上就来到这个城镇的家伙的事吗
不好了 不知道这事
我真的兴奋起来了
这种心潮澎湃的感觉该怎么抑制啊
破坏吗 看来只有破坏什么东西了
不 和我们一样感觉像是小流氓
他们似乎在米雷欧家进进出出的
米雷欧家？
那个有钱人吗
是
太好了 我最喜欢经济状况好的事情了
那么 为什么有像我们这样的人在那进进出出啊
强盗吗
只有强盗了吧
可恶 在被抢走先机之前
我们也在傍晚的时候 把金库搬出来
在这慢慢地拆啊拆啊拆
我开始兴奋了 空前绝后得兴奋起来了
不是 他们好像是和杰诺亚德家的当家相识
似乎在一栋别墅里长住不走了
杰诺亚德
啊 我知道 去年当家和长男
在水库还是河里淹死了的那个吧
是啊 现在次男达拉斯也行踪不明呢
现在是由那个叫伊芙的长女继承遗产呢
原来如此
也就说那些家伙向长女伊芙
拍马屁或是把她勾引到手了啊
这个很厉害 那不是天才吗
对不起 刚只是想用天才这个单词而已
也就是说如果我们能和他们搞好关系
到最后把所有占为己有的话
那么我们也有很多油水可以拿呢
No No No No...
什么啊 你的那个充满寄生虫精神的计划
可是不行 不行
这么软弱的事你打算怎么做啊
那样的话不就什么都破坏不了吗
我想破坏的是物理上的东西 明白吗
如果明白的话回个话
回话呢
没有回话
如果这样的话 就去做个尸体吧
蕾切尔君 很感谢您那么长的报告
多亏了你 Flying Pussyfoot号事件的轮廓才变得清楚了
你可以回去休息了
失礼了
啊 蕾切尔君
上次你说的那个小男孩
总之你先到itol italy入口处的八水专门店去看看吧
你要找的情报恐怕就在那里
并且 关于那件事你不需要向我汇报
谢谢
怎么了 姐姐
你不是应该死了吗
什么事啊
艾妮丝姐姐 让我和这个姐姐单独谈谈吧
走吧 姐姐
姐姐 你看到我死了吗？
是脑袋被袭击的时候还是被押在铁道上的时候啊？
我是托马斯，请多关照
我是蕾切尔
是嘛 姐姐不是不死者我就放心了 来这是偶然吗？
不是 是daily days的社长叫我来的...
啊 那个情报屋吗
那么在这说谎很快会暴露的 我就说真话吧
我的真名是切斯洛·梅耶 叫我切斯就行了
真的...
从你的表情看来真的是什么都不知道呢
从哪开始说明好呢
首先从不死者是什么开始说吧
我什么都可以告诉你哦
当然是很你开玩笑的啦 也不用昏过去吧
我好混乱啊
不好了 我又兴奋了 怎么办呢
似乎寂寞和喜悦交织在了一起
就像是要去旅行的前一天的心情
所以 就看在这种心情的份上饶了你
啊...
那团伙里也有领导吧
是 在医院里刚巧看到了
脸上有个剑形刺青战战兢兢的一个家伙
脸上有剑形刺青啊
这到是有仔细找一下的价值
有啦 不就是这个家伙吗
哦啊 正是这个家伙
中啦
那么 来说些高兴的并悲伤的事吧
高兴是悲伤的另一面
也就是天国和地狱 爱和和平
爱和和平
总之先抓住那个那个叫杰库兹的
就能从他老大那搞到钱
如果能把他弄到我们手下
说不定能帮到拉德大哥
首先去把那个叫伊芙的女孩抢过来
一想到要去抢妙龄少女我就开始兴奋了
可是很遗憾我喜欢熟女
把她作为人质向杰库兹要挟
我们就抓到了杰库兹 也拿到了赎金
怎么样 是很不错的既高兴又悲伤的故事吧
哪里 怎样悲伤了啊
我们高兴 那些家伙该悲伤了吧
ど
无边无际 宽阔广袤的星空
抬头仰望 我放声歌唱
有限的我们
梦想着无限永远的旋律
ディ
胸
胸中充满了爱恋之水
在遥远的未来将会传达给谁呢
ろう
信
我是相信你的
穿越遥远的时空
我们的呼喊 不知何时幻化成了巨大的歌声
能够不断编织出爱情
虽然现在还只是这般微小的光芒
悲哀 说些非常悲哀的事吧
和平常没有什么不同 这到是怎么回事
我只知道那个孩子是不良少年
没有什么不知道的才是天才
是天才就不要再叹气了
总之 就先快乐一段时间吧
总之我很悲伤 你们应该很高兴吧