翻 译    蓝华more
时 间    熊猫津津
特 效    狼外婆
后 期    云羽琦凌
相反的 我们带个了不得的礼物去纽约吧
一定要彻底反抗卢梭家族
看招
好厉害...
那么 诸位 我来介绍一下
这两位是联邦调查局特别调查员
比尔·萨利班和德纳尔多·布朗
请多关照
他们两人到此追查跨越多个州发生的连环强盗案
案件超过70起 我打算全力支持他们
这就是强盗的照片
下一个
署长
什么事
您是在开玩笑吗
这是个非常合理的问题 但在开玩笑的 是这帮人
署长
什么事
既然拍到这么多张照片
为什么没能逮捕他们呢
这是个非常合理的问题
这一点就请萨利班先生来说明吧
这些都是当地人对他们奇异的装束感到新鲜 偶然拍到的
知道他们是强盗以及盗窃犯
大都是拍照以后的事情
至今为止的作案都是些小罪
很难登上我们的调查名单
钟表 巧克力 糖果 还有…
偷了美术馆的大门 不过如此
这样的话 请母亲教训一下不是更好吗
现在也没空说这些了
那些家伙把新泽西的富豪 杰诺亚德的遗产
全部抢走了
署长
什么事
他们突然怎么了啊
这是个非常合理的问题
但你问我 我也无法回答
请问他们本人
糟糕了
米利亚 我们忘记重要的事情了
什么事啊
给艾妮丝… 给艾妮丝…
怎怎怎怎怎么办
怎么做才好啊
埃扎克
米利亚
抱紧
忘记给艾妮丝买礼物了
埃扎克和米利亚
在不知不觉中向周围抛撒幸福
喂 各位
前面的连接处有什么东西
一 二
铁路追踪者
已经看不见了
走吧
说不定…
我们上去看看吧
德尼从下面的通道过去
在前面一个连接处等着
交给我吧
一定要特别小心黑衣服的家伙
恩
走吧
大姐
杰库兹那家伙 不会是兴头上来了吧
自从被卢梭家族干掉8个人以来还是第一次
那个时候虽然还一边哭着 但真是太厉害了
不知道这次会变成什么样啊
我是鲁诺拉塔家族的格斯塔博·巴杰塔
虽然做了很粗暴的事
但我不打算要你的性命 所以放心吧
鲁诺拉塔 我听说过
你的爷爷 爸爸还有哥哥都与我们老板很熟识嘛
为什么要做这种事
我找你的小哥哥
找达拉斯哥哥吗
这个达拉斯哥哥干了错事
我必须训斥他一下 却完全不知道他在哪
所以就设计 请你当人质把那家伙引出来
就算你不愿意 也请你陪我一段时间
害怕吗
很害怕吧
真是个顽强的大小姐啊
你的哥哥干了什么错事 我就告诉你吧
他来要挟我
说我杀了你的父亲和哥哥
那是真的吗
真的是你杀了爸爸和杰弗里哥哥吗
我不告诉你
你真的与那个废物老爸和废物大哥有血缘关系吗
如果他们有你这么顽强的精神
大概还能多活5分钟吧
糟糕 我说漏嘴了
像你这样的人 神会惩罚你的
神?
拥有力量的人才会赢 这就是这个世界的法则
才没有这回事
达拉斯哥哥
喂 米利亚
什么 埃扎克
她在哭哦
在哭呢
一边看着照片一边哭呢
是photography吧
一定是情人
好浪漫啊
是在热恋中吧
在热恋中吧
是不是活生生地被拆散了啊
肯定是非常悲伤的离别吧
或者是死别吗
真是段悲惨的恋情啊
请问
你为什么会发现的
你怎么发现的
因为我听到了
怎么办 米利亚
真是个强劲的对手啊
我们两个啊 是强盗
是强盗
她在笑哦
是在笑吧
刚刚还在哭的
真是90度急转弯啊
因为 很好笑嘛
那样的话 没办法
没办法了啊
让我们听听你情人的故事吧
帮你解除人生的烦恼
帮你排忧解难
我们两个 不说谎的
怎么样
有两个人在看守 都拿着机关枪
而且 我们身边的人都不见了
埃扎克 米利亚 切斯 梅里 还有贝利亚姆夫人
大家都不见了
不会吧
也许是被带到什么地方去了
必须找到他们
妮斯和尼克从车顶绕到餐车的另一边去
德尼和我一起
妮斯 我一定会回来的
所以不要乱来
唉 哥哥?
是的 达拉斯哥哥其实是个心地善良的人
但是 最近稍微有些放荡
也不怎么回家
听说很放荡
是不良少年吧
但是 为什么
我们家是那个… 有钱人
这不是件好事吗
是件好事吧
也不是这样
不知道是不是因为我们家条件很优越
别人表面上在与我们来往
嘴里说的话与心里的想法完全不同
还会看到很多不想看的东西
哥哥大概就是因为这个…
真深奥啊
真是个难题啊
怎么办才好呢
这样的话 干脆不再做有钱人就行了吧
这样一来 就不用再看不想看的东西了
太简单了啊
好
稍微打搅一下
打搅了
再打搅一下
这是怎么回事啊 米利亚
神秘事件啊
是不是铁路追踪者啊
你看 有吧
杰库兹去哪了
怎么办 不会已经被吃了吧
没事的啦
既然没有尸体 他可能是被那个怪物吞下去了
所以 他还活在怪物的肚子里呢
被完整地吞下去了吧
太好了
被完整地吞下去了吗
完整地吞下去了?
竟然被吃掉了
但是但是 不知道吞下杰库兹的家伙在哪啊
没关系的 只要还在这列车上
我们就和杰库兹在一起
就是说 他活在我们心中吧
米利亚
他真是个好人 是个好人啊
你们没事吧
天国的杰库兹 谢谢你
埃扎克
我可以听到他的声音像这样呼唤我
这声音再也听…
不到 了 吧
太好了 你们两人都平安无事啊
杰…杰库兹才是 你没事就再好不过了
你从肚子里出来了啊 杰库兹
肚子?
总之先离开这个房间 到货舱去吧
好 走吧
是吗 我知道了
这列车 现在已经成为三国志了
三 三国志
三国志是…
所谓的三国志 是中国的著名历史故事
讲的是非常厉害的武士将国家分成三块互相攻打
然后呢
我记得是曹操 刘备和北取
注 :  北取  锤鹗伪比 是日本江户时代后期的著名浮世绘画家
这个经常被比作蛇 蛞蝓和青蛙吧
蛞蝓?
所以杰库兹 你要成为义经
注 : 义经　即源义经 平安时代末期的著名武将
成为义经
要我做那么厉害的人吗
你能行的
你能行啊
我一定会救各位乘客的
也打算干掉黑衣人和卢梭那帮家伙
但是 我不是那么优秀的人啦
酒也造了 昨天还杀了三个人
杀了人
不是的
杀了人的是我们 杰库兹没有动手
都一样啊
我们被卢梭家族杀死了8个伙伴
被杀了
所以 我怒上心头
就一个人抢了卢梭家族的18家店
18家
花了一个月时间吧
不 是一天
一天
杰库兹比平常可怕10倍
而且 哭得比平常厉害100倍
虽然那些家伙是普通人
但是 结果…
因为我做了多余的事 所以又得杀人
所以 我才不是优秀的人
不要在意那种事啦
就算是曹操还有义经
也杀了几人 几万人 几亿人 几兆人啊
即使如此 只要周围的人说他是好人
他就能成为好人哦
不过 也就是那个
当时的气氛吧
就是这个
所以啊 杰库兹
我们说你是好人
不要错过了这个潮流啊
就算有人反对
只要反过来把他们卷进这股潮流里就行了
但是啊 但是啊 要想引起这股潮流
周围必须有尽量多的人认为你是个好人
我们是知道的
所以 我们要帮你引起这股潮流
是吧
谢谢
哟
你们家的不幸 我们帮你全部搬走
这样就全家安泰了吧
你哥哥一定也会重新振作起来的
真是公正啊
再见
那个…
对了 你的名字叫什么
伊芙 伊芙·杰诺亚德
伊芙 你一定能获得…
幸福
获得幸福?
再见
你们要去哪里
当然是去找铁路追踪者啊
我们要拜托他离开这列车
如果不行呢
干掉他
如果这样还是不行呢
逃跑 躲起来
怪物一定很厉害 你们会被杀的
没事的啦
如果遇到了危险…
用我的100支手枪
这不是连1支都没有吗
确实是这样
但是啊 过去的神枪手这样说过
枪就在大家的心里
不可以死哦
再见
多么任性又自大妄为的人啊
那两人比我要坏多了
走吧
我们也要将任性进行到底
既然这样 就成为这列车上第一的恶人吧
似乎很有趣啊 杰库兹
这样就结束了吧
结束了呢
不过 这辆车与撞了我们的那辆一模一样啊
一模一样呢
那个 其实…
什么
不 没什么
话说回来 大姐
你要把这些家伙带到哪去啊
警察局
是吗
那么 在此分别吧
真可惜啊
怎么了
警察就算了吧
我们会被抓嘛
不过一定要说的话 我们正走在赎罪的旅程上
既然做了那么多坏事 我们也要做那么多好事
是这样啊 两位真坚强啊
没错 我很坚强哦
很坚强哦
我很害怕面对自己的罪孽
怎么了 大姐 你做了什么坏事吗
把人…
虽然不知道过去发生了什么
刚刚你不是救了我们吗
就这样一笔勾销吧
坏人无论做了多少坏事
只要做些好事 大家就会觉得他其实是个好人吧
所以 一笔勾销 好吧
谢谢
我先走了
是吗
对了 我叫埃扎克·迪安
我是米利亚·哈温特
我是艾妮丝 没有姓氏
是吗 你没有姓氏啊
真特别啊
我记住了哦 艾妮丝
是叫艾妮丝吧
再见 艾妮丝
再见
喂 再见啦
有机会再见啊 拜拜
再见
伊芙
达拉斯哥哥
好久不见啦
怎么样 今晚再教你打台球吧
糟了
有小偷
我去看看
住手 别祈祷了
竟然来了小偷 真麻烦
好不容易能拿到爷爷的遗产了
我才回来要零花钱的
哥哥
你要是也相信神的话 会遇到不幸哦
ど
无边无际 宽阔广袤的星空
抬头仰望 我放声歌唱
有限的我们
梦想着无限永远的旋律
ディ
胸
胸中充满了爱恋之水
在遥远的未来将会传达给谁呢
ろう
信
我是相信你的
穿越遥远的时空
我们的呼喊 不知何时幻化成了巨大的歌声
能够不断编织出爱情
虽然现在还只是这般微小的光芒
克雷雅·斯坦福尔德
忠实地执行任务
请问 埃扎克
克雷雅是谁啊
什么呀 米利亚
连这种事你都不知道啊
那个啊
任务 忠实 执行
怎么了 埃扎克
是那个啦
克雷雅是克雷雅嘛 所以是女人吧
好厉害