翻 译    蓝华more
时 间    熊猫津津
特 效    狼外婆
后 期    云羽琦凌
给我的回答就刻在那车顶上吧
把修一·拉弗雷德干掉
你一定能够幸福的
一定会
做好了
完成了啊
你认识我大哥吗
因为把他扔下去的就是我
嘉露露领悟之故事
还未终结
弗兰克·希弗德正在逐步不加干涉
并下令乘客和剩余的手下全部封口
一律不准多嘴
当前问题是
犯罪者好象是贝利安的乘务员和内部人员
总之
某种意思上来说这次的事件是早有预谋咯
恐怕正是如此
有个未确认的情报
传闻贝利安的乘务员和修一·拉弗雷德有过接触
贝利安的成员对修一·拉弗雷德有种抵抗情绪
因此我认为这次的事件是否是次实验呢
真是件具有牺牲性的实验呢
你觉得他们的目的是什么呢 尼古拉斯
谁知道 或许你们两位会有所看法
请不要猜忌 尼古拉斯
共享秘密对你来说会成为一件危险的事
大厦的问题也实在另人为难
尼古拉斯 艾利亚
我们作为情报屋
以顺利地处理工作为使命
只管传达情报
给我扔掉同情野性和本性
是
那么
继续报告收集到的弗兰克·希弗德的情报
是
卢梭家族的拉德.卢梭
审问期间虽然很老实
可却把自己的杀人行为称做是正当防卫
什么啊 原来你知道修一·拉弗雷德
是啊 毕竟是知名人事
那家伙在哪个监狱啊
好象还没定下来
恐怕是阿鲁多拉兹的军事监狱吧
诶~是这样啊
恩?
多谢了
芝加哥的不良少年
杰克基·斯布罗德率领的组织
因弗兰克·希弗德号上被食堂长的介绍
做为杰诺·伍德的使用人
现在是被米里阿莱诺监狱限定待罪中
首领杰克基虽然已被释放
却在弗兰列车上摔下再次受伤
现在住院中
伊芙·杰诺昂德呢
她怎么样了
那就由卡库扎德来报告吧
所做的一切都是为了能见到哥哥
一直沉醉于何时能拯救他的幻想中
你不觉得特别是她和弗兰列车接触之后
情报的扩散已经涉及得非常广泛了
如果同那小妹妹面临的障碍一起
阻碍了事件发展的时机也无所谓的话
恩？
原来如此
辛苦你了 卡库扎德
要尝一口吗
不必了
您要吃吗
让我尝尝吧
请用
卡库扎德
请继续密切关注伊芙一行人的行踪
是
话说回来雷切鲁那里情况如何
好象与从弗兰克·希弗德号上摔下来男人见面了
原来如此
之后还有这样的传言
雷切鲁姐姐
真是太感谢了 雷切鲁姐姐
不要在意
真是不知道如何感谢你才好
说多少次谢谢都无法道尽我的感激之情
真的无须如此介意
这是我的丈夫 马夫雷德
你们先行一步
知道了
那么雷切鲁小姐祝您健康
走吧 梅林
再见 姐姐
再见
拿了就给我走吧
你们两个给我站住
原来如此
好象让雷切鲁遇上了讨厌的事情呢
这不是和霸王车一样了
尼古拉斯 我不是说过雷切鲁有自己的理由吗
恩恩
还记得我说过雷切鲁的父亲是铁路工程师吧
记得
雷切鲁小的时候有辆列车发生了不明事故
铁路局把全部缘由归罪于雷切鲁的父亲
沮丧却依旧爱着铁路事业的父亲的身影上
雷切鲁同时感受着对铁路公司的恨意和对铁路的爱
也就是说
因为恨所以去座霸王车又因为爱而去救人
这是如此
这样可真是复杂
所以不可以说她是霸王车
明白了吧
谨尊指示
请把这个换成票
前往何处
去哪都无所谓
连之前的也一起
那个 你到底是...
什么也别问
可是
说来话长啦
接下来 关键的大楼问题
我什么都不知道
但是 尼古拉斯
关于大厦真是无可奉告
大哥哥 你是谁
竟然问我是谁 真过分
我现在确实是换了衣服
也没有被回复的血淋满全身
普通人一般都会记得想杀自己的人的声音吧
放心吧
列车也平安到站了
不会再继续追杀你啦
而且 霸王车的女人
那之后真的补票了啊
真了不起
话说回来 那也是很正常的
真的呢
检票
都说了让你放心
你是 车长
我已经不是车长了
做那个也是服从命令
要不要一起吃个饭
实际上
想找个认识的女人商讨一下
关于可能会与我结婚的女人的事情
怎么样 来不来
冲啊 冲啊 冲啊
冲啊...
结果到头来自己最兴奋
莱泽 别说无关紧要的话
还剩一点
冲啊 冲啊 冲啊
菲洛 从今天起你就是多米诺先生了
大家都是见证者呢
恩恩
多米诺先生
怎样都无所谓
就因为这样
有喜欢的女人
你觉得怎么样表白才好
我说的可不是你 放心吧
为什么 一直不说话我可弄不明白
至少把你的名字先告诉我
我吗 好歹前一阵子用过库勒尔.斯达斐德
现在正在考虑要不要抛弃它
因此清楚的说目前无名状态
想知道的话就叫雷鲁.托雷萨吧
你呢
我叫雷切鲁
雷切鲁
怎么样雷切鲁 怎样的告白最打动人
因为我不是普通的女孩
不知能不能帮到你
这点无须担心
那个女人比你还要特别
总之
我觉得你的无心设计是先决条件
那个喜欢的女人是熟人吗
恩 在那列车上是初次见面
那一瞬间我就明白了
有她的留言条
什么意思 让人莫名其妙
完全被魅惑了啊
话说
她到底是想杀我
还是喜欢我想见我
这点首先就弄不明白
万一她想杀了我的话
那不就很坦然的在告诉我她不爱我嘛
即使你这么想...
你想啊
杀人 爱啊
实际上是喜欢的但有可能为了更加珍惜的东西而死吗
这算话说在前头了
说实话
我决定如果她说喜欢我就马上求婚
被耍了的话就找下一个女人开始新的恋情
看着她的留言条说要杀了白礼服的人
就会想起那张跟谁都不说话 无表情的脸
越想起她就变得越喜欢她
现在想起来当初救她的时候就说了
现在才说也并不是因为同情
也许是命运的邂逅
现在才觉得你也是人类
你一直都不把我当是人类吗
总而言之
现在的我也很混乱
不过我想一定会成功的
虽然会花点工夫
但一定会进行得很顺利
万一对方对我一点都不在乎的话
我会继续怀着喜欢之情等你
无论需要多少年
还没有找到她吗
不 实际上我已经知道她在哪了
情报屋的尼古拉斯就是你吧
是的 你是...
我原本是库勒尔 斯达斐德
原本是唯诺
原本是大利公团试验的车长
怎样都无所谓
看样子也就是这么回事
你貌似在利用幼小的女孩让她遇到了非常危险的事情啊
真是个坏人
怎么会...你是不是误会了
快告诉我
想知道的事情多着呢
想让我救你的话就快说
原「黑色蕾丝」成员那个叫做夏奈的女人在哪里
我说 我说 我告诉你 快救我
那样确实能知道
恩
接下来就是确定她的想法了
连同信一起送样礼物怎么样
原来如此 送礼物啊
那些混蛋
快点去叫大姐
我一个人先去杰克基那
啊 穿着我送的衣服来了
没想到那么快就能见面了
啊 那个 我非常开心
从那辆车里出来的蓝衣男子是谁呢
是不是应该追过去呢
即使对夏奈放任不管 她也能打败那个男人
但是 总之还是去追吧
追呀
无论怎么遐想要想打败我是不可能的
看来不是骗人的
悲伤 真是个悲伤的故事
竟然有如此另人憎恨的敌人
我也无法再次出手了
正因为如此
这个男人迟早要让拉德大哥亲手毁灭
多谢你的忠告
这不是忠告是宣战书
我们走
我对你也很有感兴趣
没杀掉你真好
还可以随时狩猎
我的所有物
再见 期待下次会面
等那个可恶的红毛不在的时候
他到底是个好人还是坏人
有什么关系
这下大家都平安无事
话说回来那个人是怎么回事
不知道发生了什么
任由他们去吧
再说夏奈
看上去有些开心啊
招呼也不打就走了吗
埃尔玛先生
哟 雪露薇 好久不见
你还记得我啊
当然记得
比我记忆中稍微成长了一点
没想到变成这样子了
你什么时候喝的
反正时间也停留不了
希望自己能够更像自己一些
不知道还有多少年
雪露薇还是二十多岁 很漂亮哦
塞拉德被吃掉了啊
你知道了
那个男人和库雷德有些像
雪露薇不要抱有奇怪的幻想
笑脸 展露出笑容 雪莉
我没事 埃尔玛先生
我来这里之前确实想用他来代替库雷德
看到他的笑容之后我就不会这样想了
在他身体里的库雷德是否会幸福
雪露薇
我先走了啊
二百年不见了 是不是太冷淡了
我现在以演唱为生
是吗 很厉害啊
所以无论在哪座城市哪个俱乐部肯定还能相见
再见了埃尔玛先生
恩 再会了 雪露薇
哟 好久不见 看你的样子就清楚了
你鼻子的情况不太好啊
谢谢 保守着那时候的约定
就像是阿拉丁的神灯
但是愿望不是三个而是一个
好 我决定了 恶魔
能帮我照顾玛依扎吗
那家伙死了弟弟
肯定受了非同小可的打击
不是恶魔而是做为人类在他身边帮助他
直到他大声的笑出声来
你也一定能笑出来的吧
你想看到我的笑容吗
当然 你的笑容一定能给我力量
真是愚蠢的孩子
不过算了 我试试吧
这也算是一个还没看到你笑时候的样子吧
对我来说还有很多人没有让他们露出笑容
虽然过了二百年人生可能毫无意义
所以快点从痛苦和悔恨中解放出来吧
让大家展露笑容的生活不是很好嘛
再见啦 恶魔
玛依扎还是交给你啦
比起遵守约定我只是个助理部下而已吧
算了 不过他还真是一个一相情愿的男人啊
副社长
怎么了 嘉露露
总之这个故事从何时开始到何时才能完结呢
恩 恩 真是个难题 嘉露露
难道说你还在寻找这个故事的男主角吗
是的
嘉露露你应该从元素中解放出来
把故事应该何时开始到何时结束这个元素扔掉
故事本身就没开始也没结束
有的只是人与人连接的羁绊 永恒和扩展之意
故事永远不会有完结 嘉露露
副社长对我来说太难理解了
这点我明白
但也有与此相等的内容哦
那么副社长 为什么故事无法完结呢
你说为什么呢 嘉露露
传达让人觉得故事有可能还会继续的可能性
三分
这个得分也太低了吧
这个问题的答案留下来会比较好
为了你好我简单的说吧
是
因为快乐
是的 因为快乐
因为故事无结局不满的人不是有很多吗
这也是一种快乐 嘉露露
嘉露露 把眼睛睁开
可是 副社长
你不记得那只老鼠了吗
你会不会想这只老鼠现在会在哪里做什么
会不会想从此以后会有怎样的经历
想象一下吧 嘉露露 趁现在
副社长 我变得开心了
正是如此 嘉露露
如果可以的话
从朋友开始也行
能否试着喜欢我
站住 站住 站住
圣诞快乐
只有这点可以撒
好歹没丢了强盗的称号
全给大家了天国的杰纳达先生也一定很开心
就是啊 伊莎·阿拉塞都不在了
伊芙和伊芙的哥哥也一定很幸福
大家都幸福
那么我们要逃去哪呢  米莉亚
去哪都可以
要不要真跑去加尼福尼亚
和赌博一起啊
兴奋得忍不住啦
真棒
ど
无边无际 宽阔广袤的星空
抬头仰望 我放声歌唱
有限的我们
梦想着无限永远的旋律
ディ
胸
胸中充满了爱恋之水
在遥远的未来将会传达给谁呢
ろう
信
我是相信你的
穿越遥远的时空
我们的呼喊 不知何时幻化成了巨大的歌声
能够不断编织出爱情
虽然现在还只是这般微小的光芒