翻 译    蓝华more
时 间    熊猫津津
特 效    狼外婆
后 期    云羽琦凌
那些家伙是怪物吗
你真是个好孩子 夏奈
有了 不就是这个人吗
中了 哈哈
怎么了 尼斯
没什么 只是想起一些好笑的事而已
这样啊
杰克基
一个广为人知的采矿场场主哈纽德
私下已对那个爆炸有所答复呢
一共有10万美元
竟然有10万美元 厉害吧
那个手榴弹陶器也是哦
不算里面的东西 一个就是200美元呢
是吗 太好了
话虽如此 杰克基
事情变得有些棘手了
什么
一个人抓着箱子浮在水面上 好像是个乘客
恩?
大姐 上次那个穿黑色礼服的人
你是说那个女人吗
是的
是你认识的人吗
也不算是认识了
我知道是知道
总之 我也不能把她交给警察
于是 就把她带过来了
这样啊 那赶快给我们介绍一下啊
进来吧
你好 我叫杰克基·斯布罗德
欢迎你来 你叫什么名字
步入高级住宅街的不良少年们
依旧恶习难改
医生说还不能出院
抱歉 因为我的缘故 他们让你来陪我
不用管我 你想看报纸的话就尽管看吧
我对报纸什么的没兴趣
报纸 报纸 你不要以为我是个笨蛋哦
不要误会 我只是想让你不要替我操心
仅此而已
那个
夏奈 你是姓拉弗雷德吧
莫非那个叫修一的人是你亲戚什么的
对不起 如果难以启齿
你也不必勉为其难的说出来
如果你和他没关系 只是巧合的话
那就请你原谅我的冒失 总之对不起
那是我的父亲
这样啊
我是勒夏沃索达·特罗利斯德的同伙
我明白 就像是尼斯和尼克一样
为什么不通报我呢
要说原因
虽然无法原谅那群勒夏党黑衣人的所作所为
但我们也偷了他们的行李
也没权利在这儿大发牢骚
而且 你看起来像是个好人
不 其实我也不知道你是不是个好人啦
不过 那也没关系 我们是朋友嘛
你们是无法理解我的
这个[你们]是指尼斯和东尼吗
大概就是这个样子啦
你不相信吗
说的也是 的确没法让人那么容易就相信
我还没试过给人演示呢
就特别给姐姐你看一下
相信了吗?
嗯
虽然我比你稍长几岁
不过 我却不太喜欢
你就把我当成小孩子一样 说话不要拘谨
谢谢您
不 谢谢你 杰斯卡
真是太巧了 我是来见儿时的朋友菲洛的
那家伙好像带着一对认识的情侣去玩了
我想突然来访打扰也不太好
看来今天只有回去了
你们是来干什么的呢
什么时候关系变得这么好了
都说那个叫夏奈的女人是个祸害啦
把她纳入同伴之中 以后早晚会出事的
警察也会盯着我们的
不管怎么样 她也是特罗利斯德的同伙啊
我是无所谓的啦
不过 给杰诺亚德带来不便的话 就不好了
但是这是杰克基决定的事
大姐
她确实是个来路不明的女人
可她和我们一样无依无靠正处于困境之中
夏奈
刚刚我们收到一份寄给你的包裹呢
好棒啊 真是漂亮
你穿着试试看 夏奈
对不起
好美啊 真合身啊
是谁送给你的呢
是那个男人送的 他是想干什么
衣服
除了父亲以外 我还是第一次从他人手里得到礼服
小时候父亲经常送给我衣服
我非常高兴
但是 从那个男人手里得到衣服
我到底该以何种心情来面对呢
我不知道 不知道 我越来越不明白那个男人了
那个男人说要保护父亲的
还说为此要和我结婚
我不明白那个男人为何要那样说
但是我完全感觉不到那男人说的是谎言
所以 我才如此混乱迷惑的
那样的话 我是否该接受他的求婚呢
但是 我害怕
我到底是在害怕什么呢
那个男人是为何向我求婚的呢
为什么对我做这些
夏奈
你怎么了
这样啊
夏奈 出去转转调节下心情怎么样
葛朗先生 好像有人出来了呢
是吗
祈祷这件事不要太无聊吧
无聊是种罪过
慵懒的度过人生那有限的时间 是毫无快乐之言的
存在的只是坐吃山空而已
我无法忍受如此的人生
无聊是种罪过
去死吧 无聊之感 去死吧
去死吧 去死吧 去死吧
好可爱的女孩啊
所谓无聊的时间
就是面对那堆积如山的繁忙人生而进行的短时小憩
你想起「按照你所想的去做吧」这一格言
于是就毫不掩饰的夸其可爱是吧
她果然就是伊芙·杰诺昂德吧
不对就是不对
若那是人生中的调味剂  我倒是想试试
为何这么说呢
那是因为这世界上 是不存在无聊之事的
从刚才开始 你一直在说些莫名其妙的话
你没事吧 BOSS
你昏了一次之后就变得胆大包天了啊
她们们进入中心公园了呢
是吗
那就让她们将悲伤继续吧
对她们而言的
那是什么啊
悲哀的故事 悲哀的故事开始了吧
是撕心裂肺般痛苦的故事吧
不过我是快乐的 你就放心吧
杰克基
出什么事了 尼克 尼斯 如此慌张
夏奈 夏奈被人带走了
怎么回事啊 莫非是被警察抓走了
不是 一个手拿这么大的扳手的男人突然出现了
糟糕
亲爱的杰克基.斯布罗德及各位朋友们
伊芙.杰诺昂德在我们手里
想救她的话 就带上你们所有的钱
来到伊野都13号地的废弃工厂
独自一个人来
这是恐吓信啊
而且还说什么伊芙
一定是哪里出错了
这样下去 夏奈一定会被欺负的
杰克基
杰克基 你要去吗
居然为了那么一个来路不明的女人
这是理所当然的 夏奈是我们的伙伴啊
杰克基 只是你在说她是朋友
确实我们不知道夏奈生在何处 长在何处
不过她和尼克你一样不是由河水漂流过来的吗
只因如此我就感觉她就是命运驱使而来的同伴
她无处可去 和我们在一起
而且  而且 我怎么看都不觉得夏奈是个坏人
仅此而已
杰克基
尼克 你放心吧 我一个人去
杰克基 不行
杰克基 那群家伙看来不怀好意
就算如此 我也会去的
我只能去了
他们说了让我一个人去的
不那样做的话 他们就不客气了
我很害怕可这也是没办法的
好可怜啊 她好像害怕得不敢出声呢
不好意思啊 小姑娘
不过某种意义上来说 不能出声也是种幸福呢
人在表达悲伤 喜悦 愤怒时
都消耗着非常强大的能量
这样恐惧 痛苦也便能够消除殆尽
从这一点来看 害怕的不敢出声
可以说是人类在极限状态下
为了防止能量消耗的一种真实的自卫行为
糟糕 我居然说出了如此的至理名言
好 你们称赞下
哎 你干嘛给我随便的站起来
我还以为你只是个娇气的小姐呢 看来你还挺有趣的
你是不是意识到不该太信任那家伙啊
算了 虽然我有点吃惊
不过令人吃惊的感觉也不错
所谓吃惊
就是让人想起人生就是那无法解读未来的黑暗
第二项吃惊的事 你莫非不是伊芙·杰诺昂德
你现在的身手简直就是专业人士
坦白说 的确让我很吃惊
另外 你能一直听我说完 我很开心
真是有趣的人 越来越OK了
不好 我兴奋起来了
现在就算你说自己是火星人 我也不觉得惊奇
快让我见识见识你的本事吧
非人类的事物 是有令人害怕之处的
我现在感觉很愉快呢
事实上的确是变得很愉快
为了让我便得愉快起来 多使出些手段吧
具体说来 这一目的就是
让我输掉
住手
我把钱带过来了 所以...
你们快放了她吧
虽然钱不是很多
不过金额好歹也有那么一点
所以你们收了这些钱后 请把她还给我
你来得倒是挺快的嘛
不过算了 反正这是令人吃惊的事嘛
就让我的愉悦中加入一点童话色彩吧
算了 钱就算了 虽然我也不明白缘由
不过我觉得你们都不错
现在就让我们兴奋得抓住
那受钱的蛊惑而走向毁灭的身影吧
等一下 你不是说带钱来了吗
我怎么看你都是空着手呢
虽然是空着手 不过我却带来了替代物
我不知道你信不信
不过 我...我
最近努萨法米利黑手党在悬赏追缉我
只要把我交给他们
你就一定能得到一大笔钱
尼斯 尼斯
杰克基
打开啊
尼斯 尼斯 打开啊
杰克基
你脸上的纹身是怎么回事啊
这样我的脸就会招人注目
所以你一直和我在一起也没关系的
杰克基
尼斯 你怎么了
对不起 我没想过要吓到你的
你哭害我也想哭了
我只是想帮你 仅此而已
杰克基他就是这样的一个人
往往不顾自己的得失 专为他人着想
所以他老是这样做
不过 他周围一直都有很多的朋友
你实在是太高尚了 混蛋
你把我给感动了 有趣
你是快乐呢 还是悲伤啊 杰克基·斯布罗德
不过 我感动了
快乐与悲伤常常是一纸之隔
你在这一瞬间
却锁定了我的心
但是 同时我也沉浸在同这女人交手的愉悦之中
怎么办才好呢
看在你感动了我的份上
是放了这女人呢
还是无视你 继续和这女人交手呢
我的心现在很乱
怎么办才好呢 是你的话 你该怎么办
这就是你的回答吗
那么 就来吧
住手 求你了 不要杀她
夏奈 你没事吧
尼斯 门炸开后还要炸吗
这个不用问也知道
大姐只是要炸开门而已
大家
难道我的信上没有写要求一个人来吗
不错 按照你的信上所说 杰克基一个人来了
我也是一个人来到这里的
我也是一个人从美国墨西哥来的
我也是一个人走来的
我也是 我也是...
确实不矛盾
你们都很聪明
这些人要干什么啊
谢谢大家都来了
但是我感觉好像其中参杂了一个陌生的声音
是我的错觉吗
这么说来...
你一说 我感觉好像也是呢
不错嘛 居然能在伙伴中分辨出我的声音
没...没什么
我说 你是谁?
我吗 我原本是库勒尔·斯达斐德
前大利公团试验的乘务员 原雷鲁托勒萨那里的
雷鲁托勒萨
杰克基
很抱歉 突然跑来
我找那边的女人有点事
稍微打扰下
好久不见了 你还想杀我吗
就算是那样 也没关系
不过 我已经向你表白过好多次了
在那列车上 我没有表明自己的心意
坦白说我所苦恼的是自己好像是发自内心的爱着你
抱歉 我骗了你
事实上我不用烦恼
我是真的爱你
看来我还是不擅于甜言蜜语
坦白说 我喜欢你 我们结婚吧
你感到不安吗
没关系的 我答应你
我不会破坏你所信任的世界
世界不是那么柔弱的
没有因人的介入而遭破坏的世界
它只会扩展而已 仅此而已
如果你的世界濒临破坏的话 我会保护它的
说出如此这般话的人 一般不会得到信任吧
但正如你知道的 我不是一般的人
为什么
为什么他们为了我
为了萍水相逢的我
为了毫无亲情关系的我
居然如此这般的拼命
这个男人为什么说爱我呢
我从来没有遇到过说喜欢我的人
朋友也都避开我
就连父亲都没有说过爱我
是啊 就连父亲也没有说过爱我
无法理解的话
所谓无法理解
在人类的行为中 这是作何解释
无法理解
算了 这种事想也是白想
所以 虽然我不太理解
不过我们还是继续刚刚的交锋吧
可以 我同意
我还没有听到夏奈你的答案
总之 要是和夏奈及她的朋友敌对的话
我来当你的对手
好 你要是想逃的话就趁现在
真是个狂妄自大的家伙
在我的世界里还没有如此狂妄自大的家伙
拉德大哥
拉德大哥的狂妄地位是无法动摇的
你居然以此来吓唬我 实在是岂有此理
如果你的狂妄拉德大哥的一丁点的话
我的世界就不会见到光明
总之是 我的世界会一片黑暗
你说的拉德是卢梭家族的拉德卢梭吗
你认识我大哥
就是上次从列车上掉下来的家伙是吧
为什么你知道这些
那可是只有自家人知道的事
因为是我把他扔下去的
ど
无边无际 宽阔广袤的星空
抬头仰望 我放声歌唱
有限的我们
梦想着无限永远的旋律
ディ
胸
胸中充满了爱恋之水
在遥远的未来将会传达给谁呢
ろう
信
我是相信你的
穿越遥远的时空
我们的呼喊 不知何时幻化成了巨大的歌声
能够不断编织出爱情
虽然现在还只是这般微小的光芒
嘉露露领悟之故事
还未终结
所谓人的一生就是无法割舍的东西
可是在抹杀无限可能的同时
有人以此十倍 百倍 千倍歌唱着
原本因是如此
应该以我为中心
这就是神制定的规则