翻 譯    藍華more
時 間    熊貓津津
特 效    狼外婆
後 期    雲羽琦凌
為什麼會在這種時候…
哥哥… 達拉斯哥哥人在哪裏啊
我們對此一無所知
不許吵 全都趴在地上
你們所有人都把雙手舉起來
你們都不許動
要我們怎麼辦
打攪大家了
動手了 動手了啊
機關鎗? 這樣也很有趣嘛
那到底是怎麼回事啊 大姐
這種事 我可沒聽說啊
不妙 不妙不妙
不妙 餐車到底發生什麼了啊
是殺人還是被殺啊
說真的到底是哪個啊
真讓人緊張啊
拉德·盧梭
大肆宣揚大肆享受殺戮
芝加哥 10個小時前
怎麼回事 只是東西被搶走也就罷了
你以為說那種謊話就能騙過我嗎
那是事實啊
被穿著Babe Ruth和的Ty Cobb制服的二人組強盜搶走了
Babe Ruth （1895-1948）美國著名職業棒球選手 22年內共打出714支全壘打
Ty Cobb 即Tyrus Raymond Cobb（1886-1961）美國著名職業棒球選手
我打
不可能
而且 我們審問了那些沒用的運貨人
看起來不像是在說謊
不止如此 難道說斯達利斯也大意了是嗎
是的 在離工廠不遠處
而且 幾乎都沒有人類的樣子了
不過是這麼幾個不良少年
不可以小看那些傢伙 還是報警…
不要再說了 竟然被一些小人物難住
先從那個奇特的強盜開始
把街上所有的情侶都調查一遍
算了吧 大叔
要是做了這種事
會被人以為是不受歡迎的大叔在鬧彆扭哦
拉德 現在沒空理你
趕快滾開
哎呀呀 別說這麼冷淡的話嘛 大叔
僅次於你生命的重要東西 錢被人奪走了吧
所以說 我還給你帶來了好消息呢
我沒興趣聽你的好消息
話雖如此 反正大叔會幹的事情
無非就是想盡辦法把犯人找出來
將他的脖子捏緊 捏緊 捏緊 捏緊 捏緊
對方都吐白沫了 還要捏緊再捏緊
眼珠子都快飛出來了 還是要捏緊再捏緊
最後還要來一個…
嘿 再見啦
拉德 你這個殺人狂
說得還真是難聽啊 面對盧梭家族最強的殺手
因為除了殺手以外 你就沒有用了嘛
你有沒有想過必須要依賴這個我的自己啊 大叔
聽好了 就是那個
傍晚由芝加哥車站發車的特別快車
是叫Flying Pussyfoot號吧
中途不停車 直達紐約的列車
我想坐上這個 衝入曼哈頓的街道中央
這只是個幌子 先用這個來進攻
這麼做不付錢的話 馬上轉為乘客的綁架事件
然後這時 只要殺了乘客的一半
我想 鐵路公司就會付錢給我們了
不但能殺人 還能得到錢
這個主意不錯吧
是吧 大叔
給我出去
誰給我把這傢伙拉出去
是是
什麼人
我的部下兼嗜好相同的朋友
順便介紹一下 這個女人叫露亞
是我的情人兼女朋友兼未婚妻 請多指教啊 大叔
那…那個 你好
所謂的稍微加了把勁?
不過 這方面與我的熱情中和了
住嘴 這個臭小鬼
聽好了 綁架也好殺人也好你愛做什麼做什麼
但是 不許把家族的名字拿出來
你就作為沒人知曉的人類
隨便去殺人 隨便去死吧
我知道啦
只為自己的快樂而殺人 這才有趣嘛
拉德
我說啊 大叔
有種人讓人特別想動手殺掉
跟強弱無關的
我想殺的… 殺起來覺得快樂的…
是徹底鬆懈了的傢伙哦 明白嗎
自己坐在絕對安全的位子上
一點都沒有想過下一秒鐘自己就會死
就是這樣的傢伙
也就是說 現在的大叔
就像你這樣的傢伙啊
給我住手
我怎麼可能殺了你啊 又沒放子彈
大叔 以前給你添麻煩了
即使是殺人機器 我也會盡這點義氣的
是吧
給我滾
就這麼辦吧 我也該換衣服了
為什麼要打扮成這麼喜慶的樣子
接下來要在狹小的車廂裏幹掉好幾十人啊
白衣服使濺上的血更顯眼 不是很帥嗎
比奇… 稍微等一下
如您所見 我沒有任何武器
你這傢伙 你們是什麼人
雖然是可疑人物 但我不是敵人哦
回答我
所以說 我不是你們的敵人
小心
來吧
可惡
那麼 有趣起來了呢 終於有趣起來了呢
把我們變成敵人 別以為你可以活著跑掉
被我殺掉的黑社會啊
死前大都是這樣說的
真可惜
沒事沒事
比起皮特·哈曼
注 : 皮特·哈曼 活躍於1910-1920年代的傳奇拳擊手
你要弱多了
根本沒有Jack Johnson或Jack Dempsey那樣的感覺和技巧
Jack Johnson （1878-1946）全名John Arthur Johnson 著名拳擊手
Jack Dempsey （1895-1983）有"拳聖"之稱的美國重量級拳擊王者
你知道他老婆的名字嗎
知道吧
是美國公民的話 知道也是理所當然的
如果敢說不知道的話
我決不原諒你
絕對 不會原諒你
不過就算你知道 我也不會原諒你的哦
哎呀 還有意識啊
我的拳頭果然沒有力度啊
我說 你怎麼補償我啊
像你這種不通事理的傢伙
怎麼可能阻攔修伊老師的道路呢
我對修伊還有你們的身份都沒有興趣
可以肯定的是 你們所有人都是我的敵人
你們拿著很多武器嘛
而且更重要的是…
你們肯定是這麼想的
在這列火車上 只要擁有了這麼多厲害的武器
就無人能阻攔我們
我們是最強的 我們是安全的 是吧
快樂吧 快樂吧
把這樣的傢伙幹掉 把他們的腸子拽出來
我就是想把你們打得粉碎 打得血肉模糊
我就是想這麼做啊
拉德啊 這到底是怎麼回事呀
聽到機關鎗的聲音 我們就過來一看
解釋一下啊 拉德
你是利亞姆上議院議員夫人吧
順序反過來了
等我把黑衣的那些傢伙全收拾了
下一個就輪到你了
請多指教啦
走了 你們兩個
什麼走了啊 這些傢伙怎麼辦
別管他們了
那些傢伙 可以利用
大小姐 一定會平安找到達拉斯少爺的
不久 他就會突然回來的
是啊
一定…是這樣的吧
真讓人不太舒服啊 竟然要裝作不知道
我們並不是在說謊
事實上大部分的事情我們都不知道
對於魯諾拉塔的那些傢伙
我也糊弄說詳細情形日後再報告
聽說格達拉斯以殺害傑諾亞德當家一事威脅斯塔博
那是騙人的吧
巴爾特羅·魯諾拉塔有個不為人知的理由吧
這會是什麼呢
達拉斯的事情是機密嘛
機密? 達拉斯不是被甘多兄弟幹掉了嗎
糟糕 我說漏嘴了
什麼
連我這個同事都不能告訴 到底是怎麼回事啊
總經理也不讓我說出去啊
難道說和那個有關嗎 死不了的那些傢伙
對不起 實在抱歉
從我的嘴裏是不能說出來的
還請你多多見諒 饒了我吧
我說漏嘴的事 不要告訴總經理啊
好吧
哎呀 失禮了
喂喂 小心點啊
小心點啊
聽好了 米利亞
什麼 埃扎克
決不能做出顯眼的舉動哦
我知道哦 是要非常非常不起眼地行動吧
正是這樣 你知道就好
好厲害啊 選哪頂呢
這樣的怎麼樣
這樣的可以買嗎
這個也是帽子嗎
是不是有點太奇特了啊
也許不適合強盜戴呢
大爺 請算帳
聽好了 大爺
要把我們來過這家店的事忘得一乾二淨哦
要忘得一乾二淨哦
如果敢報警的話…
報警的話… 怎麼辦
沒有具體定下來的話 毆打之類的不是很好嗎
是嗎
總之 大爺 如果報警的話
報警的話
打你
那再見
找錢
好…好好好 好可怕
好可怕
那個大爺是個相當強的高手啊
竟然只瞪了一眼就把我嚇成這樣
不過只要打起來 我當然會贏
是吧 就是那什麼
我心想 要是讓米利亞受了傷就糟了
真的嗎
當然是真的啦
開始搶劫以來不過一年
從舊金山到新澤西 輾轉87處
我們去了很多地方
到今天為止 我有讓你遇到危險嗎
大概有87次左右?
是吧你看 還不到100次呢
真的呢 好厲害啊
沒錯 就在這個紐約最後幹一票大的
然後就在邁阿密一帶悠閒地生活吧
等到那個時候 危險這個詞就與我們無緣了
無緣了啊
買個大房子吧
在那裏建個游泳池 從早游到晚吧
但是 晚上很冷哦
沒事的 只要打開十個暖爐 游泳池也暖合起來了吧
好厲害好厲害
阿拉伯的國王也不會開那麼多暖爐呢
然後 讓火車在院子裏跑吧
從房子到大門 每天都有火車來往
但是 我們能成為那麼有錢的人嗎
能成為啊
只要和米利亞在一起 大總統我都能當上
哪怕是國王 王后 還有鬼牌 我都能當上
指撲克牌的K (king) Q (queen)和鬼牌(joker)
雖然不知道是怎麼回事 不過好厲害啊
那麼 那些白衣服的傢伙到底是什麼人
完全沒有線索
不管怎樣 先將閒著的人叫回來
是
這個也應該認為是考驗嗎
我不覺得那麼簡單就能成功哦
是吧 古斯先生
是啊 一般的道路是無法到達修伊老師的高度的
夏奈 你去哪
沒關係嗎
別管她了
該做的事她會做的
而且 反正她只能活到明天
小心點 為什麼要撞他們
對不起
他們突然在路上舞了起來 踩剎車也來不及了
竟然撞人 太過分了
太過分了
看來還活著啊
你們在聽嗎
是的 因為速度馬上就降下來了
在聽嗎
別跑啊
開車
是
等等 要逃跑嗎 堂堂正正地和我比試一下吧
比試 比試
跟我們比試
最近的年輕人真讓人搞不懂
堂堂正正地跟我們比試啊
不過 兩百年前我就不能理解年輕人的想法了
從麥薩這個小鬼開始發狂時起
我就無法再相信比我小的人了
在塞拉德先生看來 全世界的人都比您小
我說拉德 那些黑衣人到底是誰啊
是美食啦 很厲害哦
平均一個人能殺掉兩三人呢
而且還認為自己佔優勢 都是些鬆懈的傢伙
接下來
集結在這裏很危險 散開 我會告訴露亞他們的
集合時間自便
各自認為自己搞定了就返回這裏
竟然是您啊 誇茨老爺
好久不見了
不過是20年 也沒有那麼久
誇茨老爺
您氣色不錯嘛
一點變化都沒有
班茲和斯塔金呢
班茲先生在上流社會 斯塔金先生去年過世了
是嘛 未完成的試驗品沒能給你們永恆的靈魂啊
斯塔金也衰老了 沒辦法啊
再堅持一年就能迎來今天了
正因為失去了對突發性死亡的恐懼
各位對於衰老的恐怖也超乎尋常吧
但是 那也到今天為止了
因為我終於成功做出了成品 完美而偉大的萬能之藥
成品在班茲那裏嗎
是的
艾妮絲 開車去接班茲
是
艾妮絲
如果他對成品出手的話
不必在意 殺了他
如果管理不善而使藥受損了 也殺了他
遵命
踢了別人的腿就想這樣走掉嗎 老頭
絆我的是你們啊
快滾 廢物們
說出這種話的是你吧
所以我才情不自禁地伸出了腳嘛
自己絆倒的 是你吧
我…我知道了 是我不好
錢…錢的話 我給你
我沒問你的意見
是酒嗎
什麼呀 老頭
那個盒子這麼重要嗎
班茲先生
抱歉
你沒事吧
實在對不起
我在找人 告辭了
喂 等一下
等等啊
ど
無邊無際 寬闊廣袤的星空
抬頭仰望 我放聲歌唱
有限的我們
夢想著無限永遠的旋律
ディ
胸
胸中充滿了愛戀之水
在遙遠的未來將會傳達給誰呢
ろう
信
我是相信你的
穿越遙遠的時空
我們的呼喊 不知何時幻化成了巨大的歌聲
能夠不斷編織出愛情
雖然現在還只是這般微小的光芒
傑庫茲·斯皮羅特
哭泣膽怯卻奮勇向前
傑庫茲好厲害啊
日文中的"蠻勇"(意為奮勇)與"萬有"發音相同
為什麼啊 埃扎克
因為 他哭泣膽怯卻還奮勇向前嘛
奮勇就是就是指引力吧
就是這樣 米利亞
哭泣又膽怯 而且還要動用引力嘛
傑庫茲好厲害啊