前一天...
翻 譯    藍華more
時 間    熊貓津津
特 效    狼外婆
後 期    雲羽琦凌
是誰
一切都是自亞德維納·阿維斯號的
船上開始的
格雷德
你在為哥哥擔心嗎
我害怕 我好害怕
身為煉金術士 竟然要召喚惡魔
這種事可能得到允許嗎
永遠的生命 還有長生不老
人類真的需要這些嗎
我也不太明白
但是 如果這個方法能夠靠近偉大的萬能藥的秘密
這也是沒辦法的事吧
我不覺得永恆的生命一定是件好事
哪怕是有限的生命
希爾維 只要能與你在一起
假設我得到了永恆的生命
只要與你在一起 我就不害怕
希爾維
你要認可那種男人嗎
麥薩先生非常優秀
煉金術士竟然召喚惡魔
這種異端的想法也太過分了
真意外啊
好奇心比一般人強一倍的你竟然說這種話
偉大的萬能藥是煉金術士的夢想
即使是惡魔 只要能得到這種藥
人類的歷史就會發生改變
這肯定是騙局啊
但是 如果是真的
麥薩可能會成為與修涅休斯以及左西莫斯齊名的
偉大煉金術士哦
大家都笑吧
笑容 笑容
什麼都不用怕
修伊
在實現唯一存在的奇跡時
下位者形同上位者 上位者形同下位者
然後 萬物就像借唯一存在的思想
自唯一存在中得出一般
萬物通過順應 由此唯一存在中誕生
正是這樣
一切都與一相通 輪迴閉合
我們認為的惡魔並不一定是真正的惡
煉金術士欲染指黑魔法的範疇
這一切都與一相通
修伊不會感到不安嗎
不安? 不會
我只是對此充滿了興趣
惡魔 還有偉大的萬能藥
有了這些 人會如何改變 如何生存
我只是非常感興趣
真讓人期待啊
可以把大家都帶過來嗎
只留下了衣服
不見皮耶羅的身影
伊塔羅也是
伊塔羅也不見了
怎麼回事
現在開始進行的事
對我來說 以及對我們來說是否正確 我並不知道
告訴我這個的 是曾與我師出同門的男人
那個男人自我祖父那一代起 就沒有衰老過
因為他於距今300年前召喚出惡魔
得到了偉大的萬能藥
那個男人今天仍在某個地方生存著吧
完全不會衰老
但是 靠近偉大的萬能藥是我們煉金術士的夙願
我要在此召喚魔族
比起為了得到則必須失去的東西
我相信 為了得到而得到的東西更有價值
同胞們 請看護我到最後
田九郎 格雷德
我等在此召喚汝
汝為天地 為晝夜
為明暗 為善惡
是看者亦是被看者
是帶來創造之人亦是帶來破壞之人
愛人而恨人者 汝...
夠了
發生什麼事了
我不知道 是怪物
有什麼東西在那裏
惡魔 一定是惡魔在發狂
那個 格雷德呢
您知道格雷德怎麼樣了嗎
召喚的話語終歸只是廢話
無論何時我都在傾聽你們的話語
也知道你們在想些什麼
只要你們思考我的事
我就已經在你們身邊了
不過也罷
不必呼喚我的名字
本來 惡魔這個稱呼我就不能接受
不過也罷
總之 我知道你們在考慮什麼
想知道長生不老的一切吧
我就告訴你一個人吧
你們所謂的 偉大的萬能藥的做法
為什麼要告訴我
喝下那個就可以長生不老
來 喝吧
如果想知道一切的話 就先喝下去吧
大爺 你似乎不想早死啊
我只是想讓這場鬧劇趕快結束
果然是騙人的嘛
不這麼做的話 你們不相信啊
長生不老的感覺怎麼樣 大爺
冷靜 不要打架啊
我很大方的
在這裏的每個人都有偉大的萬能藥
麥薩
格雷德
先定下幾條規則吧
如果你們厭倦了長生不老 想死的話
就毫不猶豫地到同伴那裏 讓他把你吃掉
雖說吃 但並不是用嘴
而是用右手
請別人將右手放到自己的頭上
只要想 我想吃掉對方
你就會被右手吸收
人生也就到此為止
另外 這樣吃掉對方的人
將會繼承被吃掉者的全部知識與經驗
相反的 如果想得到知識
也把右手放到對方頭上
只要這麼做就夠了
另外一點
就讓喝了這個的傢伙無法使用假名吧
不死者之間只能用真名對話
因為不這麼做的話 就永遠找不到對方了
差點忘了關鍵的事情
如果想知道這個藥的調製方法
去問召喚我出來的那個男人就行了
你說要封印知識?
你打算幹什麼 麥薩
我仔細思考了一個晚上 才得出這個結論的
喝下這個的人最好只限於我們
太危險了
正因為危險才需要知識吧
塞拉德先生 我無法像你那樣相信人類
這是諷刺嗎
不是 是我的真正想法
老人 我也贊成麥薩的想法
不過只是感覺上贊成
什麼意思
像這樣變得長生不老以後
我也沒什麼明顯的變化 和以前一樣
就算這樣不會死 不會老地活下去
我覺得 和並非如此的人似乎也沒什麼不同
反而感到非常悲傷
但也覺得會變得非常開心
不管怎麼樣
這真的只是感覺 只是我這樣覺得
我認為 像我們這樣的人還是少一些比較好
毫無道理
我知道
但是 老人
我的直覺告訴我 我說的話也沒什麼不對
我支持埃瑪先生
所以 我聽從麥薩先生的判斷
你說什麼
我支持哥哥的判斷
我也聽麥薩先生的
分享知識等到日後也做得到
等看透了我們的未來後 也不遲吧
我聽從麥薩的決定
如果菲爾梅特這麼說的話 我也贊成
我聽從麥薩的
我也聽麥薩的
我也是
我保留意見
就算大家在這裏商量 也得不出這個問題的答案
更不是應該少數服從多數的事情
我的想法大致上和埃瑪還有菲爾梅特一樣
但是 我不能只靠感覺表明意見
所以 請允許我保留
結論要什麼時候得出
誰知道
一百年後或者兩百年後
不管怎麼樣 對我們來說都不是過遲的決定吧
謝謝各位同胞
那麼 請允許我將偉大的萬能藥的相關知識
暫時保留在心中
格雷德
格雷德 我很後悔
果然 人類不該知道的知識還是有的
這太危險了
不止是互相憎恨的人
在彼此相愛的人之間也會引發紛爭
哥哥 這是怎麼回事
事實上 我現在就在猶豫
是不是該吃掉塞拉德
我和那個男人沒什麼太大的區別
哥哥
但是 格雷德
如果成為不死者的是出色的人類
是能夠為這個世界帶來幸福的人
這個知識將成為不可或缺的東西吧
所以 格雷德
現在 我想將這個知識的一半告訴你
如果你遇到了這樣的人類
不用猶豫 儘管到我的身邊來吧
如果那個時候 我已經不在這個世界上了
要用這一半的知識與你的力量找到藥的秘密
住手 這個責任對我來說太沉重了
格雷德
在這艘船上 我能夠完全信賴的人只有你一個
擁有真正的純真的 只有你
希望你能接受
這是我們的命運
哥哥
對不起
住手 麥薩
埃瑪
不可以 這種事不能做
塞拉德很快就會結成幫派的
不久 會有人開始互相吞食吧
但是 你不能開這個頭
埃瑪
笑吧 麥薩
就算是那樣的老頭 可能也會改變的
這是...
沒想到會在這種地方吃到年輕女孩啊
原來是你啊
性慾應該早就已經沒有了
但是在我的體內 卻有聲音在謀求你
是嗎 那個年輕小子似乎喜歡上你了啊
那是什麼意思
住手 請住手
我求你了
格雷德 這是懲罰
那個男人想要獨佔偉大的知識 這本身就是個錯誤
救命
希爾維 我很開心
每個人的經驗 每個人的知識
每個人的慾望
毫無浪費地瞭解人生 是永無終結的行為
我還想知道很多事情
我還沒吃夠呢 希爾維
那個人...
你把他吃了吧
生為那個男人的弟弟 你就詛咒自己的命運吧
別著急
在我的體內 讓你們合二為一
你把他吃了吧
希爾維
麥薩 我...
去找塞拉德吧
希爾維 你這傢伙沒喝啊
納伊爾 你這混蛋
我現在非常憤怒 但是
我還是要將這份感情說出來
我要殺了你
麥薩先生
希爾維 沒事吧
那 我們一起笑吧
是啊
那我去說服塞拉德大爺
說服? 你要說服那種人什麼
可能性並非為零
埃瑪先生
死心吧 塞拉德先生
我已經不再猶豫了哦 塞拉德先生
塞拉德大爺 請聽我說
好疼
埃瑪
麥薩
為了吸引那個老人的注意 竟然做出這種事
你真是個奇怪的男人啊
有趣
我就替你實現一個願望吧
簡直就是阿拉伯的神人啊
不過願望不是三個 而是一個
好 我決定了 惡魔
埃瑪先生
沒事吧 埃瑪先生
塞拉德大爺呢
掉進海裏了
以那個情況 恐怕無法返回船上了吧
是嗎 我還以為有說服他的餘地呢
希爾維
雖然在這種時候
但還是笑容最好哦
Smile 希爾維
埃瑪先生
我一直覺得 可能性是零
是嗎
不過 我還沒有放棄啊
格雷德
沒想到這麼快就開始了啊
雖然是我煽動的
但人類這個種族還真是貪婪啊
為什麼要找我
因為你在那裏啊
都是坐山觀虎鬥的人 和睦相處吧
我只是感興趣而已
我們是同類啦
不過也罷
我本來以為 這次一定可以
什麼意思
沒什麼
只是我的一個小小的想法
說的好像對我們抱有什麼期待似的
不要那麼著急
反正今後要長年來往嘛
還會有見面的機會的
將魯諾拉塔變為敵人的話 事情有些棘手
但是 格斯塔博這個男人沒什麼好怕的吧
原來如此
那麼就是說 除了撣去飛濺而來的火花
我們不必介入 是吧
我想 沒問題的
麥薩 我感到塞拉德的氣息就在身邊
你什麼都沒感覺到嗎
不過也罷
ど
無邊無際 寬闊廣袤的星空
抬頭仰望 我放聲歌唱
有限的我們
夢想著無限永遠的旋律
ディ
胸
胸中充滿了愛戀之水
在遙遠的未來將會傳達給誰呢
ろう
信
我是相信你的
穿越遙遠的時空
我們的呼喊 不知何時幻化成了巨大的歌聲
能夠不斷編織出愛情
雖然現在還只是這般微小的光芒
米利亞
埃扎克和米利亞
在不知不覺中向周圍拋撒幸福
他說埃扎克和米利亞在不知不覺中向周圍拋撒幸福
好厲害啊 埃扎克
和我們的名字一樣嘛
是同名同姓呢
我們必須不輸給這個埃扎克和米利亞 向周圍拋撒幸福
雖然搞不明白 不過好厲害