翻 譯    藍華more
時 間    熊貓津津
特 效    狼外婆
後 期    雲羽琦凌
快要開車了 請往那邊走
路上小心
從芝加哥開往紐約 橫穿大陸的特快火車
Flying Pussyfoot號
這就是聶布拉公司製造的 會跑的裝飾品
設計模仿了英國皇室的火車
通常放在最後的一等客艙會安放在前面
也是為了配合這彷彿雕刻一般的裝飾
但是 也讓人覺得有點低俗啊
別坐了
為什麼
不好的事情會發生的 這列火車被詛咒了
又是你的第六感嗎
我有說錯過嗎
要發生大事了 會死很多人的
能倖存下來的只有運氣超級好的人和…
和…
大概 只有非人類的人們吧
不顧老婦人的不安
Flying Pussyfoot號出發
1930 加利福尼亞
等等 埃扎克
怎麼了 米利亞
在這種地方幹什麼啊
我們啊 要挖掘金子哦 米利亞
你說的金子 就是指gold吧
對 正是這樣 米利亞
這是我們一生一世的大工作哦
因為 我們要從這個地球那裏偷取金子啊
你說的地球 就是指這顆星球吧
對 正是這樣 米利亞
至今為止 還沒有人打算從地球那裏偷東西
也就是說 我們要名留青史了 米利亞
好厲害
好 動手幹吧 米利亞
動手幹吧
一 二
5個月後
等等 埃扎克
怎麼了 米利亞
一般大家都去河裏淘金 為什麼我們要挖洞呢
那是一無所知的外行人所做的事情
更何況我提起興致 想撈點沙金的時候
那些傢伙卻說地盤什麼的 對我大發雷霆
真恥辱啊
但是可是 我在這個廢礦的前面看到了蜈蚣
看到了一隻有幾百條腿的大傢伙
聽說在東洋 蜈蚣是金礦的神明
於是我確信了
這裏能挖出很多很多金子
原來如此 雖然還沒有發現一點金子 但真厲害
4個月後
對了對了 埃扎克
怎麼了 米利亞
艾妮絲寫信過來了哦
哦 那麼她說什麼
親愛的埃扎克先生和米利亞小姐
你們離開紐約已經快1年了
這邊還是老樣子
但沒有熱鬧的你們在 這裏果然很冷清
暫時停止不可能挖到金子的挖掘工作
來我們這邊玩吧
埃扎克先生和米利亞小姐在我看來
感覺就好像是自己的兄弟姐妹一樣
我到最後也沒能見到的親生兄弟們
還有我被製造出來前就已經存在於世的各位
一想到他們 我就感到非常悲傷
多虧了埃扎克先生和米利亞小姐
我才能克服這些…
好吧 埃扎克
什麼啊 米利亞
就是說 艾妮絲的哥哥們已經死了吧
不對不對 不是這樣啦
不是的啦 米利亞
那個…被製造出來? 沒能見到?
啊 所以說這個是…
沒錯 是那個
她想要個弟弟吧
那就是求媽媽生個幸福的孩子 讓媽媽煩惱吧
恩 就是這麼回事 米利亞
是嗎 那艾妮絲很幸福吧
那麼 埃扎克
我們不是艾妮絲的媽媽 所以什麼辦法也沒有啊
恩 很遺憾就是這樣 米利亞
相反的 我們帶個了不得的禮物去紐約吧
但是 埃扎克
我們一點錢都沒有哦
那那 我們做火車強盜吧
哇 好棒啊
話說回來 所謂的火車強盜
是坐著火車去目的地搶劫
然後再坐著火車逃走吧
就是這樣哦 埃扎克
好 那麼和以前一樣
從做壞事的黑社會那裏搶錢吧
好球
已經兩好球兩壞球了 擊球員能經得起下一次投球嗎
在這理應該緩和一下吧
投手高高舉起了手臂 投出去了
攻擊
打中了
不可能的 是全壘打
觀眾都異常感動
怎麼樣 米利亞
好厲害 埃扎克
正義之士
哇 好厲害
看啊 米利亞
哇 那是…
為了安全起見 請將貨艙轉為樂團專用 麻煩你了
不 那不是我能決定的
我已經得到許可了
如果是這樣的話 什麼問題也沒有
樂器是很纖細的東西嘛
搬進去
米利亞 是樂團
是管絃樂團 是莫扎特 是保羅·杜卡斯
是貝多芬吧
托尼先生 辛苦您了
大家辛苦了
你還是那麼有氣勢啊
恩 我終於能坐上這個Flying Pussyfoot號了嘛
我實在無法喜歡這列火車啊
對於年輕的你來說 坐上這列火車可能很愉快
您在說什麼啊 托尼先生也還年輕得很呢
這次的往返結束後 我就引退了
公司那邊我也這麼說了
真的嗎
上年紀了嘛 已經到你們的時代了
托尼先生
交給你們了哦 這傢伙是列特別的火車
是
不錯的女人
你不覺得嗎 是吧
是吧
怎麼辦
怎麼辦啊 貨艙那邊好像有人守著
沒關係的 我們的目標好像裝在別的貨艙裏了
但… 但是…
放心吧 我會想辦法處理掉那個守衛的
不…不行啊
德尼要是做了什麼的話 你會死的
不行 不行啊
沒事的 大概…
什麼叫大概啊
我在貨艙裏做了一間密室
如果不發生什麼特大事件 應該不會被發現的
什麼叫特大事件啊
爆炸 之類的
好黑啊 埃扎克
坐這種車的一等艙 到底是什麼樣的有錢人啊
一個是那個黑衣樂團嗎
一片純白啊 米利亞
我說 那些傢伙就好像在強調與我們相反一樣
感覺不錯吧
另外還坐著什麼樣的傢伙 有人看到了嗎
那個 那個
是威廉上議院議員的老婆和女兒哦
我在報紙上看到過 絕對沒錯
她們一定非常享受這個世界吧
坐進一等客艙
她們一定覺得自己正走在安全的旅途上 是吧
來 走吧
像愛憐家畜一樣愛憐悲哀的乘客們吧
蛀蟲們…
怨恨吧
我要用愛 用怨恨
小心地 小心地…
把你們碾死
拉德
看 得到乘務員的制服了
你太強了
純白啊
是要在火車裏舉行婚禮嗎
是個快樂的婚禮吧 會引起大騷動吧
恩 這正是適合我們搶劫的火車啊
不是搶完以後坐火車逃走嗎
這也是火車強盜啦
按照計劃出發了
那個東西呢
安然無事 只是…
夫人和小姐也上車了
肯定嗎
我確認過名單了
那個東西放在離一等客艙最遠的車尾了
就算發生意外 我想也應該沒事
也可以中途強行停車 讓兩人下車
無所謂 按計劃進行吧
但是…
關鍵在於什麼是重要事項
是那個東西呢 還是我的家人呢
貝利亞姆議員
即使萬一發生了什麼事
那也不過是我妻子和女兒的命運
所以說 那件事就不要在這裏說了
但是啊 傍晚過來的時候也不行
很危險啊 聽說是極其特別的物品
聽說是新型炸彈啊
讓您久等了
炸彈?
只是說可能是這樣吧 是吧
聽說是可靠消息哦
不…不會吧 如果爆炸了的話…
那也不錯吧
不愧是妮斯 遇到炸彈都不眨一下眼
別說了 真難聽
真的要我們去偷嗎 是嗎
是嗎 是嗎
有我在 沒事的
不要啊
沒事的 沒事的
正是這樣 米利亞
沒錯
是演員之類的嗎
那些傢伙從剛剛開始只點中國料理
還有蜂蜜綠茶
為…為什麼
不知道
去搭話問問吧
去搭話吧 看起來很有趣嘛
看啊 米利亞
好厲害 埃扎克
但是 好可怕啊
說不定是電影明星哦
如果成為了好朋友 不是很帥嗎
是這樣嗎
是啊
請…請問
不要太欺負傑庫茲了
沒那回事啦 勇
我只是想讓傑庫茲更開朗一些
話說回來 小哥
你很厲害啊 我第一次看到有人在臉上紋身
這就是文化衝擊吧
難道說 你是電影明星嗎
好厲害
不…不是 我…我不是電影明星
我是製造 販賣酒的
然後呢 然後呢
那是…騙人的 我是…應該叫不良少年吧
還是該叫什麼呢
然後呢 然後呢
總之 我是個普通人
對不起 對不起
不知道怎麼回事 他突然就向我們道歉啊
怎麼辦 米利亞
若說輸贏的話 是我們贏了吧
我們贏了 米利亞
我們不相上下哦
小哥 擦乾淚水坐過來
來 一起吃中國菜吧
想吃多少吃多少哦
是
才不是呢
牛是草食動物吧
也就是說 如果吃了牛肉 就是一邊吃肉一邊吃草吧
頭腦真好 埃扎克
是吧
吃了食物吃掉的東西 我們也就吃了這個東西
不止是食物哦
擁有什麼帶著東西的東西 就都是自己的了
有了裝著很多錢的包 那個人就是有錢又有包
呀 有錢人
這在東洋似乎是這麼說的
這樣的你…那個…
被我吃了 是吧
沒錯 就是那個
是這樣嗎 真有趣
好久沒看到這麼開心的傑庫茲了
有趣吧
傑庫茲?
對不起
那個… 沒事吧
哪裏 我一點事都沒有
梅裏
我們家女兒失禮了 實在對不起
不 哪裏…該道歉的應該是我
為什麼啊
全家一起旅行嗎
恩 我和女兒兩人去見我丈夫
我是娜塔麗·貝利亞姆 我女兒叫梅裏
我…我是傑庫茲·斯皮羅特
這…這是妮斯
埃扎克和米利亞
晚上好
晚…晚上好
我是…切斯洛·梅耶 正要去紐約見我的家人
真可愛 好像以前的傑庫茲一樣
真的很對不起
沒關係啦 又不是做了壞事
對對 要是做了壞事…
會被鐵路追蹤者(rail tracer)吃掉的哦
我…我嗎
沒錯 會被他一口吞下
鐵路追蹤者是…
什麼呀 傑庫茲不知道啊
所謂的鐵路追蹤者啊
是指在後面追著火車跑的怪物
它會隱藏在黑暗中 一點一點接近火車
總之 會變身成各種各樣的東西
被追上以後會怎麼樣
人們會一個一個消失的
從火車的後部開始 一個接一個地消失
最後所有人都不見了 連火車都不復存在了
真愚蠢
而且更恐怖的是…
恐怖的是…
如果在火車裏說起這件事的話…
就會來到這列火車裏哦
鐵路追蹤者啊
糟…糟糕了 會被消滅的
放心吧 傑庫茲
為了不讓鐵路追蹤者追來的方法只有一個
只有一個?
恩 那就是啊
稍等一下
到時間了
到時間了啊
按計劃三人一組行動
那個… 所以要想得救啊
我也知道個類似的故事
就是交換得救的方法
什麼 很簡單的
就是把鐵路追蹤者的幽靈故事啊
我們已經沒有血親了
有的只是對修伊·拉弗雷特老師一生的支持
最終和超越生死 得到了永生的修伊老師成為一體
這就是我們的夙願
我們雷姆雷斯自稱幽靈的意義
雷姆雷斯　意即"幽靈"
希望你們再仔細體會一下
我們已經不再畏懼死亡了
因為我們雖然還活著 卻已成為了幽靈
為了得救…
要怎麼做來著 米利亞
我不知道啊 我也是第一次聽說嘛
不不不不…不會吧
這個故事我聽說過
真...真的嗎
好像是從這列火車的年輕乘務員那裏聽說的
埃扎克 我馬上去問那個人得救的方法
對不起 他只是有點膽小
為什麼 剛剛不禁說出了真名
傑庫茲真是個大好人啊 米利亞
那一會得問他是什麼
這裏面有不死者嗎
只是嚇唬他一次嘛
真可怕啊 切斯
只是這樣嗎 埃扎克
恩 真的呢
幽靈有一個偉大的領袖
但是 合眾國卻逮捕了這個人物
試圖將他暗中殺害
這是個儀式
為了讓偉大的主再次降臨我們身邊
這列火車是祭壇 而乘客不過是活的祭品
不要忘記這一點
小心
怎麼了 傑庫茲 這麼慌忙
糟糕了 這列火車可能會消失哦
所以 我去一下乘務員那裏
於是 留下來的幽靈們想道
將包括上議院議員家人在內的乘客變成人質
要求釋放首領
我們偉大的修伊老師
明天將在紐約的司法局接受審訊
所以為了老師 這列車被選為祭品了
相信我們的這個行動
將會救出被監禁的修伊老師吧
我去去就回來
小心點 這傢伙
對不起 對不起
火車危險了
所以 我必須去乘務室
總之 對不起了
那傢伙
好像是…
那麼 關鍵的得救方法啊
聽了這個故事的人都當即死亡了
得救的方法一個也沒有哦
蘭蒂和佩喬
為準備聚會而忙碌
喂 米利亞
準備聚會都要做什麼啊
首先是找人來吧
接下來呢
大吵大鬧吧
米利亞 那不是準備而是聚會吧
那 要做什麼呢
要做什麼啊