翻 譯    藍華more
時 間    熊貓津津
特 效    狼外婆
後 期    雲羽琦凌
你是貝利亞姆上議院議員夫人吧
順序反過來了
是酒嗎
那個盒子這麼重要嗎
為了不讓鐵路追蹤者追來的方法只有一個
不 那個…
我說 那個… 應該怎麼說呢
是那個啦 好嗎
我們和平解決吧
好吧 沒關係的
我們做得到的 好吧
所以 所以說 把那把槍放下來吧
好吧 好吧 求你了
我真的很害怕
但是 我現在一分錢也沒帶
總之我先向你們道歉 放下槍吧
放下吧
真的是這傢伙沒錯嗎
應該是這樣的
臉上有劍的刺青啊
不可能搞錯的
話說回來 也太沒出息了吧
什 什麼
先不要哭了
我才沒有…哭呢
你不是正在哭嘛
都說沒有在哭了
算了
聽到了嗎 如果不想在腦袋上開個洞的話
快說出自己的名字
傑… 傑… 傑…
要慢慢地 清楚地說出來啊
傑… 傑庫茲…
傑庫茲·斯皮羅特
哭泣膽怯卻奮勇向前
它來了
我來晚了 已經被追上了
鐵路追蹤者…
騙人
這是怎麼回事啊
妮斯 德尼
太好了 你們平安無事啊
太好了
真的太好了
我們還算沒事
但是 尼克被黑衣人們抓住了
糟糕了
不妙 不妙了
不是有個穿黑衣服的樂團嗎
他們似乎是火車強盜
晚些我一定會去把尼克救出來的
比起那個 這是怎麼回事
對了 糟糕了
鐵路追蹤者… 鐵路追蹤者來了
必須趕快離開這裏
不然我們也會被消滅的
所以 趕快把尼克救出來吧
有人開槍?
怎 怎麼回事
剛剛的槍聲是什麼
開槍打什麼了 誰死了
說啊 說啊
妮斯 德尼
快逃
必須趕快逃走
讓我們盧梭家族大費周章的不良小子們
竟然會是你這樣的膽小鬼
真讓人提不起勁來啊
你這傢伙
聽說在我們的地盤上大鬧了一場
還以為是多麼了不起的傢伙
確實我們都是些惡徒
但是… 但是最先…
殺了我們8個夥伴的…
不是你們嗎
事情會變成這樣不是理所當然的嗎 笨蛋
所以… 所以我下定決心
一定要徹底反抗盧梭家族
不要囉囉嗦嗦地廢話了
但是 如果我們逃走的話
大家…埃扎克也是 米利亞也是
梅裏還有切斯也是 大家…
我們幾個把那些黑衣人 還有鐵路追蹤者趕跑吧
傑庫茲
幹掉他們吧 就靠我們幾個
住手吧 趕快把槍放下啊
可以的話 我不想殺了你們
應該是不想被我們殺了吧
不是的 我是不想殺你們啊
所以德尼 再等一會吧
拜託你了 這些人一定會把槍放下的
你這傢伙說什麼呢
你們幹什麼呢 趕快開槍啊
開槍殺死他們
您心情可好啊
快跑
贏了
我不想殺你們的
你…
班茲先生
艾妮絲 為什麼沒殺了他
是 我想向他確認發生了什麼事以後
再動手也不遲
不要狡辯
你是我製造的人造人
應該能夠毫不遲疑地殺人
諸位 看看悲慘的班茲吧
這個男人為什麼要引發火災
把藥的成品怎麼樣了
本應將諸位從衰老的恐怖中拯救出來的那個藥
被這個男人弄丟了
你們要給他辯解的餘地嗎
我不願意
但是 必須找到成品的去向
應該怎麼辦呢
方法只有一個
這個方法諸位也很熟悉
是嗎
是什麼啊
班茲的知識 班茲的經驗 班茲的人生
將這一切都納為己有的方法
塞 塞拉德老爺
就是這麼做
諸位 歡欣雀躍吧
班茲似乎從火災現場成功拿出了兩瓶成品
不過 看來是被奪走了
怎麼會
知道奪走成品的傢伙長什麼樣子了
運氣好的話 應該能搶回來吧
艾妮絲
在
似乎還有個男人在找你哦
我現在就告訴你吧
艾妮絲
在
先把那個四人組找出來
是
是 是
那個我們已經付出多方努力了
是 實在很抱歉
我應該說過讓你盡快找到他
如果找不到達拉斯·傑諾亞德
你就難保自己的人頭了
一定 我一定會找出來的
希望你說的不是句空話
這些蠢貨 都是因為你們靠不住
害得我顏面盡失
那個報社呢
他們說沒有達拉斯·傑諾亞德的明確情報
沒有明確情報?
他們只賣給了我們那樣的情報
我親自去
就因為是你們 所以才會被區區一個報社小看了
可惡的報社 絕對隱瞞著什麼
他是個無能的男人 用完就扔是再合適不過的
一定要妥善處置
不過 一個普通的不良少年為什麼會擁有不死肉身
似乎是別人給的未完成品
雖然不會受到肉體上的傷害 但面對衰老…
毫無勝算
也就是說 並非不老
我們所尋求的東西複雜而神奇 且謎團重重
一旦到手 卻能帶來未曾有過的幸福
為了這個 就算會失去人心我也無所謂
修伊·拉弗雷特身在獄中
現在的話 可以超過他哦
菲羅·普洛珊佐
接下來要問你的問題你能毫無欺瞞地坦白回答嗎
能
你願意加入卡默拉黨嗎
願意
我們卡默拉黨是在遙遠的祖國
意大利的監獄中誕生的秘密組織
如果你打算繼續涉足於此
有時甚至會被監獄剝奪自由
還有可能在殘酷至極的戰鬥中失去性命
你理解這一點嗎
是
你的右腿在監獄裏 左腿則踩在棺材裏
即使如此 你還是願意用自己的眼睛看清道路
並不時用右手捕捉名譽嗎
是的
如果我們需要 你能用左手了斷自己的生命嗎
能
當你的父親殺死我們的同伴時
你能殺死自己的父親 為同伴復仇嗎
能
菲羅
現在的話還能回頭
至今為止你一直是被人利用的
今後 你將站在利用別人的一邊
雖然這只是黑暗社會中的一小部分
但是 你將推動這個世界的齒輪
那樣的話 你就再也不能回頭了
說實話 我覺得如果是你的話
表面社會的道路 你也完全能夠走下去
你確實擁有如此強大的力量
菲羅·普洛珊佐
即使如此 你還是要涉足於這個世界嗎
是 我已經做好心理準備了
是嗎
那樣的話 就讓我看看你的決心吧
好 我們去找傑庫茲吧
出發吧
還要找妮斯
是rescue吧
雖然完全搞不明白
有黑衣人 白衣人 還有拿著刀子的怪人
那種傢伙 就用我的手槍來嚇唬他們
然後我們趁機逃走
好厲害
聽話 梅裏
要和切斯一起悄悄地藏起來哦
沒事的
到了明天 爸爸一定會來救我們的
切斯 梅裏就拜託你了啊
恩 走吧
您好 是貝利亞姆上議院議員夫人吧
我叫古斯
我們有事想請您的丈夫幫忙
可以請您與我們同行嗎
請保證不會對其他乘客動手
那要看您的丈夫還有政府的回答
歡迎光臨
我有事想問你
這不是魯諾拉塔家族的格斯塔博先生嘛
沒想到家族幹部親自駕臨
我等不勝榮幸
你知道我是誰嗎
當然 沒有我們不知道的事情
那麼話就好說了
聽說你們小看了我們家族的年輕小子啊
小看? 沒有這回事
我們一直都是全心全意為客人服務的
還不老實告訴我傑諾亞德那個臭小鬼在哪
請 請等一下
不想早死的話 趕快把你知道的事情說出來
馬上… 我馬上就說 請放手
不要把我惹火了
來 快說
達拉斯·傑諾亞德在哪裏
之前都告訴您的部下了 其他事情我們不知道啊
不過 相關情報的話也不是沒有
什麼都可以 還不趕快說
甘多家族也在尋找達拉斯
甘多嗎
為什麼呢
如果甘多先找到了達拉斯
會對你們有什麼不利嗎
告訴我可以先於甘多找到他的方法
達拉斯·傑諾亞德有個妹妹
就那個沒用的傢伙來看 倒是相當在乎這個妹妹呢
然後呢
要釣達拉斯出來 這不是再合適不過的魚餌嗎
互相之間沒有不滿吧
如果誰刺中了對方的胸口 我就會當場殺死此人
可以吧 兩位
那麼 可以開始了
各位 勝負見分曉了
好厲害啊 菲羅
竟然能刺中那個麥薩一刀啊
哪裏 我自己都嚇了一跳
恭喜你 菲羅
麥薩先生
手臂…
你長大了呢
雖然我做見證人做了那麼多年
能戰勝麥薩的幹部候選人 你還是第一個
我就不說什麼了
你是個出色的卡默拉人 菲羅
是
為了祝賀新的幹部誕生 我在此打響禮炮
埃扎克被擊中了
大小姐在哪裏
您怎麼了
被人帶走了 被那些穿白衣服的人
那些傢伙是什麼人
我不知道
他們似乎也在找我們 把我女兒一個人…
我瞭解了
總之 先到我們的房間來吧
失敬
是誰把窗戶打開的
剛剛坐在那裏的 穿著工作服的女人
穿著工作服的女人?
是的
開始槍戰的時候 她打開窗戶出去了
是 是真的
是古斯同志發來的
他讓我們找穿工作服的女人
穿工作服的女人?
我去看看情況 這裏交給你了
怎麼了
喬治去哪了
消… 消失了
他消失了
我轉身一看 他已經不見了
ど
無邊無際 寬闊廣袤的星空
抬頭仰望 我放聲歌唱
有限的我們
夢想著無限永遠的旋律
ディ
胸
胸中充滿了愛戀之水
在遙遠的未來將會傳達給誰呢
ろう
信
我是相信你的
穿越遙遠的時空
我們的呼喊 不知何時幻化成了巨大的歌聲
能夠不斷編織出愛情
雖然現在還只是這般微小的光芒
鐵路追蹤者
在車內暗中持續殺戮
米利亞 是鐵路追蹤者哦
好可怕啊
說是在暗中殺戮哦
也就是說悄悄潛進來把大家都殺了
而且不斷重複這個行為吧
好厲害啊 米利亞
不過 這個車內是指什麼啊
好可怕啊