翻 譯    藍華more
時 間    熊貓津津
特 效    狼外婆
後 期    雲羽琦凌
為了從你拿得到相應的知識
害得我失去了聲音
為了保護我嗎 夏奈
怎麼能被你輕易的吃了呢
看來我必須先吃掉
沒想到還有酒剩下呢
這次要先去馬爾蒂約家族調查一下
真是不可思議啊
人與人的相遇
所有的相遇都會是奇跡也說不定呢
是啊
說來 麥薩先生
剛才受的傷為什麼會癒合的那麼快呢
如果願意的話請告訴我吧
總有一天會告訴你的
現在還沒到這個時候
是這樣啊
那個女人
麥薩先生 我先告辭了
菲羅
你
喂 給我等等
不是說讓你等等了嗎
嘛 冷靜一會
總之 先把這個還給你吧
夏奈·拉弗雷特
在兩個怪人面前沉默
是 屍體只有一具
是
也就是說那個男人的實力和夏奈不分伯仲咯
找個機會向他們2個射擊
我明白了
十字計劃已經啟動了
真的打算殺了夏奈小姐嗎
趁著她和白衣組織對質時找個機會下手吧
你們所說的
可以詳細的告訴我嗎
喂 把槍扔了吧
那個站在一邊的傢伙 把你的槍也給扔掉
可惡
好像被他逃走了呢
嘛 沒關係只是個膽小鬼而已
看到我就逃跑也算了出於本能了吧
夏奈就是那個女人
白衣組織的 是在說我吧
那個女人挺厲害的
她是第一個能從我這逃走的人
能告訴我嗎 為什麼要殺死身為同伴的她呢
該怎麼辦呢
就這樣捨棄一切繼續逃亡嗎
那當然不行
至少也要先見不死者一面
哥哥 你是誰呀
快...快回答啊
我是托馬斯
為什麼要說謊呢 切斯洛
切斯洛·梅耶
為什麼會知道我的名字...
難道你就是鐵路追蹤者
哦 你瞭解的很詳細嘛
我就是鐵路追蹤者
我知道你並不是個小孩
而且還想殺了這所有的乘客這一切
所以呢 我要殺了你
滿身鮮血的怪物 想用這麼幼稚的東西來騙我嗎
才沒有騙你啊
這個列車上真的有怪物啊
喂 夏奈小姐
其實你已經被黑衣組織的人討厭了吧
被你那群同伴討厭了吧
說來 你可是修伊·拉弗雷特大人最喜歡的一個啊
你也是個信徒吧
而且 修伊大人還是不死之身呢
剛才這傢伙都對我說了 對吧
嗯嗯
話說
你該注意到自己已經被黑衣組織的人所盯上了吧
那些傢伙正在想方設法的對付你呢
好像是因為你反對這個計劃的
不願作為人質嗎
似乎修伊也反對這件事吧
太天真了
這樣的人是最不能夠信任的了
我說你啊
難道沒有被修依擺了一道嗎
等我下了這列車會做的第一件事就先告訴你吧
殺了修伊·拉弗雷特
說來 殺了你我是沒有一點興趣
對黑衣組織的人來說都認為自己是不會死的吧
所以殺死他們也就有了意義
而你卻為了不認識的傢伙而拚命
這樣一想
殺死你心中最高地位的修伊·拉弗雷特
不是更有趣嗎
已經完了呢
這樣可不行
總之要殺死你就對了
就算你是不死之身
在你面前
讓我來好好教下你正視艱辛的人生吧
別以為自己是不死之身就可以為所欲為了
那麼你準備怎麼做呢 夏奈小姐
好久不見了麥薩 阿奎羅
塞拉德
自從上次亞德維納·阿維斯號之後
已經200多年沒見了吧
這傢伙是誰呢 麥薩
熟人嗎
快逃吧
你說什麼呢
大家什麼也別再說了 快逃走吧
他的目標只有我一個而已
這傢伙到底是誰啊
這個男人是曾經殺死我13個朋友
和弟弟的兇手
在那之後又殺了5人了
所以準確來說是18人
塞拉德
雖然不知道你在說什麼
總之這傢伙是麥薩的敵人就對了
那不就是我們的敵人了嗎
你在做什麼
不要過去
不要做無謂的事
什麼
麥薩 那個老頭是怎麼回事
看他還好好站著啊
理由一會會向你們解釋的
總之 你們趕快逃走吧
是個聰明的忠告
可是已經晚了一步了
不要私自進入站長室
我聽到了你們的談話
明白了就快道歉吧
說點 對不起 什麼的吧
那個我很抱歉
對不起
你們可以繼續了
剩下的那位 我會解決他的
你這傢伙是誰啊
別在意
就把我視為會說話的空氣吧
空氣的話是不會說話的
身手不錯嘛
有件事 剛才那傢伙的話是真的嗎
看吧 本來只是想要破壞計劃而並非殺人對吧
修伊 那傢伙也討厭這樣吧
是嗎 那就好
怎麼說呢 還是寬恕她吧
啊 你不覺得有些奇怪嗎
我不明白
怎麼能讓黑衣組織的人為所欲為的殺害我的同伴呢
你這傢伙說啊
嗯 可是呢
剛才聽你所說
其實她是個好人不是嗎
開什麼玩笑 怪物
你真是個傻瓜
對戰鬥中還拿著槍的小鬼來說
沒有被殺後反而需要別人來救的人嗎
還以為是多麼了不起的怪物呢
只不過是個令人不恥的替罪者吧
是被救了又怎麼樣呢
有那麼多時間同情的話
看來你是胸有成竹才會如此的吧
其實對於我來說是無所謂的
因為我是絕對不會被殺死的
最好記住了
在戰鬥中可以悠閒的考慮天真想法的特權只屬於狂人
然而我就是狂人
你是那個嗎
真的自己不會死嗎
那是當然
因為這個世界是屬於我的
快放開我
裏面有我的同伴
不行啊 如果現在進去的話
你到底是誰
那個老頭是什麼人
你真是頭腦不清的人呢 麥薩
那個時候懂得收斂下的話
給我分享下一些知識的話
也不至於現在弄得血流成河了
塞拉德
什麼事
馬魯提修老大
這件事請交給我們來處理吧
可能是我們內部的矛盾吧
可是 ...
如果您出意外的話
我就沒臉去見菲羅了
請您一定要冷靜
去上面看看
我們的事務所到底怎麼樣了
是
那些傢伙如果要追究起來該怎麼辦呢 米利亞
都是我們的錯對吧
這樣下去的話 也對不起他們了
是關於責任的問題了
為什麼要那麼在意那些藥
很簡單
只是想要知道而已
打開你那些封閉已經的知識
已經成為我最為期待的事了
為了要殺死別人而找的借口吧
並不是這樣
我所做的事是經過精心策劃的
就是說喝了那個葡萄酒的人就會變得不老不死了嗎
你是說麥薩和那個老頭都是不死之身
你是什麼人
從古雷格得到的啟示做出了不完全的藥
不完全的藥？
會變老但是不會死的藥
如果讓普通人喝下這藥的話
我們就能從單方面吞噬他們
掌握他們的知識和能力就將變為可能
迅速復活
你不覺得這個方法很有效嗎
你是人造人
把我造出來的就是那個塞拉德
作為他的助手 我能從塞拉德那獲得知識
相反塞拉德能夠提取我細胞中的女性細胞
和塞拉德體內的不死細胞合併...
等等
我腦子不是很好
請說的簡單些
也就是說
用一句話來表示
塞拉德的意識來決定我的生死
真弱啊 你真是白活了200年了
讓你看看我200年的成果吧
卑鄙的傢伙
果然已經下手了嗎
說什麼
你說什麼呢 怎麼會有這麼隨便的事呢
對於塞拉德來說
我就是他的女兒吧
輕易的想要殺死自己的女兒
而且怎麼會有虐待自己女兒的父親呢
好好想想吧
這是我們曾經喝過偉大的萬能藥
這下總算是把它完成了
像你這樣漂亮的人
絕不可能是那個老頭的女兒
我向你保證
好親熱啊
達拉斯
為什麼你會在這
嚇了一跳吧
我 其實是不死之身啊
我知道 很有趣
也就是 就算剝了皮抽了筋然後可以或者
就算是掏出了心臟也一樣吧
習慣後就好了
這點痛的程度我早就習慣了
有沒有被燒紅的筷子插過眼睛嗎
有沒有被整天浸在水下呢
或者被活生生的扔進火爐中
我可是每天都承受信任的人給我帶來的痛苦啊
我就是帶著這份痛苦活下來的
對於你所使用的暴力 不會使我屈服的
我心中所受的傷使我得到覺悟
和你造成的肉體疼痛是不同的
你不行了
原來你還有這樣的興趣啊
有被活生生的剝下手上的皮這樣的經歷啊
就這樣一直剝到骨頭
並且在骨頭的刻字
知道中國的刑罰嗎
在日本的拷問中
我在工作中 知道和山一樣的多的刑罰了
和殺人的感覺完全不同啊
切斯洛·梅耶
你確實對某種程度的疼痛有了覺悟了
但是看我的時候
看到鐵路追蹤者臉的時候
你臉上表露的不安又是什麼呢
你所害怕的是那種未知性
自己所不知道的地方
不停的想著自己從沒有體驗過的痛苦而煩惱著
我就讓你體驗下吧 未知的痛苦
直到你忘了復活的方法
黑衣組織突然不見了 還真有些閒呢
是啊 那麼我們也差不多...
喂 你們
快把錢交出來
快把錢交出來 別磨磨蹭蹭的
這輛列車被我們佔領了
不想死的話就老老實實地聽我們的話
是不是有些過分了
傑庫茲
看來讓你受驚了呢
這是怎麼了
雖然我有所耳聞 但是親眼目睹這還是第一次
哎呀 巴爾特羅·魯諾拉塔老大
好久不見了 拉克·甘多
首先 先對我們人的失禮而道歉
不敢當
可是
能讓巴爾特羅·魯諾拉塔親臨這裏
發生了什麼大事了嗎
確實是件非常嚴重的事情
是關於你們想要保守的秘密
在你擔任組織職務之前可不要出差錯
我拒絕
我可不想成為你們的試驗材料
那對於你們 我只有一個要求
找出達拉斯·傑諾亞德
這樣的話我就不再干涉你們了
怎麼樣
真是讓人覺得不爽的提議呢
達拉斯·傑諾亞德現在在哪裏
ど
無邊無際 寬闊廣袤的星空
抬頭仰望 我放聲歌唱
有限的我們
夢想著無限永遠的旋律
ディ
胸
胸中充滿了愛戀之水
在遙遠的未來將會傳達給誰呢
ろう
信
我是相信你的
穿越遙遠的時空
我們的呼喊 不知何時幻化成了巨大的歌聲
能夠不斷編織出愛情
雖然現在還只是這般微小的光芒
菲羅和甘多三兄弟
被子彈打倒了
該怎麼辦 米利亞
菲羅和甘多被子彈打到了
太糟了 菲羅 拉克還有
菲羅 拉克 貝爾加 然後是...
然後是...
啊 總之是大事不妙了
想不起來了 總之是不妙了