翻 譯    藍華more
時 間    熊貓津津
特 效    狼外婆
後 期    雲羽琦凌
也就是說喝過酒的人類將變成不老不死的嗎？
嚇了一跳了嗎 其實我呢是不死之身
我知道 很有趣...
真的認為自己不會死嗎？
當然 因為這個世界將是我的
蕾切爾 差不多你也該和我談談那腿上的傷勢了吧
這是...
怎麼回事
你們沒受傷的話就快逃吧
你作為一個情報員所幹了多余的事了呢
我明白 其實我並不是真想那麼做的
只是想安靜等待著暴風雨過後
可是
看到白衣組織和黑衣組織的那夥人和紅色怪物所做的一切
我認為自己再也無法忍耐下去了
從提供食物的餐車下去應該沒有危險了
你們要小心啊
跑的越快會越安全的...
是
於是 貝利亞姆母女向著二等車廂跑去
在餐車上看到不良集團一夥的人似乎都成了人質了
什麼...
噓
我也救了他們
非常感謝
接下來該怎麼做就靠你們自己了
你們這些傢伙
可惡
為什麼要做到這種程度
我不想讓那輛列車繼續染紅鮮血了
我的父親是鐵道機械師
因為父親的關係 我從小就在鐵道附近長大
所以對於鐵道的感情 我應該比別人多一倍
那樣的話還常想要逃票呢
尼古拉斯
蕾切爾小姐有她自己的緣由吧
請不要說的太過分了
蕾切爾 繼續剛才的談話吧
是
可是 接下來只有一件需要報告的事了
菲羅和甘多三兄弟
被子彈打倒了
可惡...老老實實的給我滾出來
小鬼們
是一等車廂
是妮斯
凡 勇... 這裏就拜託了...
德尼自己去行李倉找到那件行李
難道你想一個人去嗎 傑庫茲
是啊 我們有約在先的
絕對會回來的
如果妮斯死了的話 我就再也回不到她的身邊了
所以必須在她活著時去她的身邊
你不害怕嗎？
害怕的　非常害怕以致腿不停在顫抖著
可是　我已經決定了
現在決不會哭了　無論有多難我都要有覺悟
昨天的
達拉斯　為什麼你會在這？
我們和塞拉德老大已經緣分已盡了
又丟失了搶來的東西
好不容易得到了這樣的身體
不為所欲為的話真是對不起自己了
還有必須對照顧過我們的傢伙好好問候一下了
最後還有什麼話想說嗎？小鬼
比起那個來　我更想知道你們是從哪裏拿到槍的呢？達拉斯
喂喂　拉克先生
放過我們吧
請回答我的問題
這些槍是那個叫做菲羅的小鬼藏起來被我發現的
剛才我監視時發現那個小鬼偷偷摸摸的
發現他們和一些拿著槍的同夥似乎瞄準了你的事務所了
於是就一路跟蹤
於是聽到有很響的槍聲
如果你是在說菲羅的話
他從剛才一開始就一直和我們在一起啊
你好像還不瞭解我們和馬爾蒂約家族有著良好的關係吧
也不知道我和菲羅是青梅竹馬的事吧
這樣說來　你似乎對我的事務所被襲擊的事十分瞭解呢
留守的傢伙的情況你似乎也很瞭解呢
好像也有人看到你們剛才事務所裏出來
看來這些事並不是偶然的
而是有著嚴密的計劃
這樣也算對麥薩他們也有所交待了
幫了我們大忙了
地下室的大家都沒事吧
到底是怎麼了　菲羅
一會再說明　必須先去救麥薩
老大　這些傢伙的屍體該怎麼辦？
他們都有槍 我們可以算作正當防衛吧
等等　他們都是不死者
請快點綁住他們
什麼
那裏的小姐在說什麼啊
這些傢伙是...
你給誰喝過了
把你吞噬後就沒有麻煩了
別想逃走
這個世界將是我的
因為這個世界是我做的一個個很長很長的夢
也就是說你們也許只是虛幻的
沒有人的作證你們是否真實的存在
也就是說　這個世界是以我為中心運轉的
那麼　如果我死了的話又會如何
我不知道
我欠缺一些想像力
無法想像出自己會死去
所以也就是說
這個世界完全消失的事是不可能存在的
所以我以外的人類在我死後也會慢慢消失
這個世上無法完全消失的只有我
其他的傢伙對我來說只是如一場夢
所以　這個世界將是我的
這就是其中的緣由
這一定是有什麼因果報應
對我以往所做的一切
已經吞噬了那個男人的原因
切斯洛　準備好了嗎？
這只是個試驗
確認不死者的試驗
要開始了
菲爾梅特　明明給我帶來了那麼多的痛苦
為什麼會用...這種眼神
菲爾梅特　為什麼你會那麼高興
高興　這麼說
是你的錯覺吧 切斯洛
我無法高興　菲爾梅特
切斯洛　你這傢伙
菲爾梅特對我僅存的一點愛也沒有了
那傢伙以虐待我而快樂
已經無法再相信任何人了
埃扎克
啊　怎麼了　米利亞
切斯洛
已經　誰也...
必須在被吞噬前先吞噬對方
切斯洛
啊　米利亞 他睜開眼睛了
活著　他還活著呢
太好了呢
等等　很快就好了
這傢伙是不死者
來吧　切斯洛
不用要用右手碰我
切 還真是一些自以為是理論呢
才不是自以為是理論
你們這些白衣組織把托尼給殺了
作為我列車員前輩的托尼
列車員
也就是說 殺死勇的就是你這傢伙了
只求你能相信我能辦到這些事的
你這混蛋
我是無所不能的
如果我朝你射擊的話你在一瞬間就會死
但是 我不會這麼做的
對付你徒手就已經足夠了
感到屈辱嗎?
剛才是故意打中耳朵的
慢慢感受到這種恥辱而死去吧
那是為了托尼
不對 作為失去托尼後我的世界的補償
自稱世界的支配者啊
那你想怎麼來殺我呢
我要證明給你看這個世界不是按你所想的而存在的
直到殺死你後 我會高高興興地跳舞的
在沒有你這種傢伙存在的我的世界中
在此之前請好好聽著
和你一起那個穿白裙子的女人
那個是你的女人吧
女人
她活到現在就是為了讓我殺死的
是個以為我殺死為活著意義的女人
別多想了
能殺死她的只有我
是嗎 聽了這個後就能確認了
你在接下去會怎麼樣
你會自己從這輛列車上跳下
露亞 你在幹什麼
差不多也該撤了 大姐
已經完了
還是早點和傑庫茲他們匯合會比較好啊
雖然有些不甘心 但是確實如此呢
你這傢伙
將軍了 雜魚們
你的衣服下不會還藏著禮花吧 小姐
本來想更為紳士些的
看來是被背叛了
妮斯
傑庫茲
真有意思
這就是試煉了嗎？
為了和修變得一樣而進行的試煉嗎？
那在這就更不能死了
也不能被你逃跑
所有試煉都將在這輛列車上完成
真是輕鬆啊
在這個女人再生前快點離開吧
騙人的吧
埃...埃扎克
怎...麼了 米利亞
偶爾能找到這樣的車還真是不錯呢
還沒有偷過這麼大的車呢
偷的還真是輕鬆呢
在這種狹窄的小巷裏開再好不過了
如果是用這樣的車的話 這樣的車
可以開啊
是那些傢伙
撞到他們了
埃扎克
前面...前面
露亞 快離開那
不行 不要和他打啊
會被殺死的 快逃啊
傻瓜 不是說了讓你好好休息的嗎
快回來吧 拉德
那麼 請你從這輛列車上跳下
你說什麼
用這種卑鄙的做法吧
要怎麼辦呢
這個女人 不是應該由你來殺的嗎
什麼
你這混蛋
別再做這些無法理解的事了
拉德
好想立刻就殺了你呢
現在德尼應該就在行李倉
妮斯 你們快去和他匯合
餐車這就放心交給勇和凡了
那傑庫茲呢
我去吸引他們的注意
等等
這是我剩下的最後的炸藥了
雖然威力並不大
謝謝了
我會想著妮斯 好好讓它爆炸的
不要說的那麼肉麻
我去追他
你們幾個從下面圍攻他
是
喂 你
去把那個拿來
放馬過來吧
一決勝負
了不起的勇氣啊 小朋友
沒有讓你作我的部下太可惜了
下面的那些傢伙還沒有到嗎？
怎麼回事
怎麼鎖上了
你們不小心放在行李倉的槍還有很多呢
這樣可不行啊
要好好看守好人質呢
好像沒有引爆裝置啊
傻瓜 準備投降了嗎
啊 是你 鐵路追蹤者...
行了 不要問為什麼用力拉就行了
什麼事啊
先不說那個小孩
其他兩個都是不錯的乘客呢
好嚴重的事
什麼
埃扎克 為什麼
剛才是怎麼回事啊
艾妮絲
救救埃扎克吧
怎麼回事
為什麼那兩個人都會知道你的名字呢
又為什麼會坐上我的車呢
這個一會再聽你來解釋
換把手
抵抗的話斬立絕
那麼在意那些人的性命
你還真是個大傻瓜呢
艾妮絲 你是在開玩笑吧
艾妮絲
她是我所製作的人造人
造出來後什麼知識都沒有被附有
完美不懂人類間感情的傢伙
不過現在的你們還不如那個傢伙呢
ど
無邊無際 寬闊廣袤的星空
抬頭仰望 我放聲歌唱
有限的我們
夢想著無限永遠的旋律
ディ
胸
胸中充滿了愛戀之水
在遙遠的未來將會傳達給誰呢
ろう
信
我是相信你的
穿越遙遠的時空
我們的呼喊 不知何時幻化成了巨大的歌聲
能夠不斷編織出愛情
雖然現在還只是這般微小的光芒
不死者和與他們不同的傢伙
擁有相同人生的謳歌
有不老實的傢伙在
不純潔的傢伙也在
不可思議的傢伙也在啊
還有和我們一起的
亂來的傢伙也一起
不是那樣的傢伙也在
生活真是五彩繽紛
謳歌