前一天...
翻 译    蓝华more
时 间    熊猫津津
特 效    狼外婆
后 期    云羽琦凌
是谁
一切都是自亚德维纳·阿维斯号的
船上开始的
格雷德
你在为哥哥担心吗
我害怕 我好害怕
身为炼金术士 竟然要召唤恶魔
这种事可能得到允许吗
永远的生命 还有长生不老
人类真的需要这些吗
我也不太明白
但是 如果这个方法能够靠近伟大的万能药的秘密
这也是没办法的事吧
我不觉得永恒的生命一定是件好事
哪怕是有限的生命
希尔维 只要能与你在一起
假设我得到了永恒的生命
只要与你在一起 我就不害怕
希尔维
你要认可那种男人吗
麦萨先生非常优秀
炼金术士竟然召唤恶魔
这种异端的想法也太过分了
真意外啊
好奇心比一般人强一倍的你竟然说这种话
伟大的万能药是炼金术士的梦想
即使是恶魔 只要能得到这种药
人类的历史就会发生改变
这肯定是骗局啊
但是 如果是真的
麦萨可能会成为与修涅休斯以及左西莫斯齐名的
伟大炼金术士哦
大家都笑吧
笑容 笑容
什么都不用怕
修伊
在实现唯一存在的奇迹时
下位者形同上位者 上位者形同下位者
然后 万物就像借唯一存在的思想
自唯一存在中得出一般
万物通过顺应 由此唯一存在中诞生
正是这样
一切都与一相通 轮回闭合
我们认为的恶魔并不一定是真正的恶
炼金术士欲染指黑魔法的范畴
这一切都与一相通
修伊不会感到不安吗
不安? 不会
我只是对此充满了兴趣
恶魔 还有伟大的万能药
有了这些 人会如何改变 如何生存
我只是非常感兴趣
真让人期待啊
可以把大家都带过来吗
只留下了衣服
不见皮耶罗的身影
伊塔罗也是
伊塔罗也不见了
怎么回事
现在开始进行的事
对我来说 以及对我们来说是否正确 我并不知道
告诉我这个的 是曾与我师出同门的男人
那个男人自我祖父那一代起 就没有衰老过
因为他于距今300年前召唤出恶魔
得到了伟大的万能药
那个男人今天仍在某个地方生存着吧
完全不会衰老
但是 靠近伟大的万能药是我们炼金术士的夙愿
我要在此召唤魔族
比起为了得到则必须失去的东西
我相信 为了得到而得到的东西更有价值
同胞们 请看护我到最后
田九郎 格雷德
我等在此召唤汝
汝为天地 为昼夜
为明暗 为善恶
是看者亦是被看者
是带来创造之人亦是带来破坏之人
爱人而恨人者 汝...
够了
发生什么事了
我不知道 是怪物
有什么东西在那里
恶魔 一定是恶魔在发狂
那个 格雷德呢
您知道格雷德怎么样了吗
召唤的话语终归只是废话
无论何时我都在倾听你们的话语
也知道你们在想些什么
只要你们思考我的事
我就已经在你们身边了
不过也罢
不必呼唤我的名字
本来 恶魔这个称呼我就不能接受
不过也罢
总之 我知道你们在考虑什么
想知道长生不老的一切吧
我就告诉你一个人吧
你们所谓的 伟大的万能药的做法
为什么要告诉我
喝下那个就可以长生不老
来 喝吧
如果想知道一切的话 就先喝下去吧
大爷 你似乎不想早死啊
我只是想让这场闹剧赶快结束
果然是骗人的嘛
不这么做的话 你们不相信啊
长生不老的感觉怎么样 大爷
冷静 不要打架啊
我很大方的
在这里的每个人都有伟大的万能药
麦萨
格雷德
先定下几条规则吧
如果你们厌倦了长生不老 想死的话
就毫不犹豫地到同伴那里 让他把你吃掉
虽说吃 但并不是用嘴
而是用右手
请别人将右手放到自己的头上
只要想 我想吃掉对方
你就会被右手吸收
人生也就到此为止
另外 这样吃掉对方的人
将会继承被吃掉者的全部知识与经验
相反的 如果想得到知识
也把右手放到对方头上
只要这么做就够了
另外一点
就让喝了这个的家伙无法使用假名吧
不死者之间只能用真名对话
因为不这么做的话 就永远找不到对方了
差点忘了关键的事情
如果想知道这个药的调制方法
去问召唤我出来的那个男人就行了
你说要封印知识?
你打算干什么 麦萨
我仔细思考了一个晚上 才得出这个结论的
喝下这个的人最好只限于我们
太危险了
正因为危险才需要知识吧
塞拉德先生 我无法像你那样相信人类
这是讽刺吗
不是 是我的真正想法
老人 我也赞成麦萨的想法
不过只是感觉上赞成
什么意思
像这样变得长生不老以后
我也没什么明显的变化 和以前一样
就算这样不会死 不会老地活下去
我觉得 和并非如此的人似乎也没什么不同
反而感到非常悲伤
但也觉得会变得非常开心
不管怎么样
这真的只是感觉 只是我这样觉得
我认为 像我们这样的人还是少一些比较好
毫无道理
我知道
但是 老人
我的直觉告诉我 我说的话也没什么不对
我支持埃玛先生
所以 我听从麦萨先生的判断
你说什么
我支持哥哥的判断
我也听麦萨先生的
分享知识等到日后也做得到
等看透了我们的未来后 也不迟吧
我听从麦萨的决定
如果菲尔梅特这么说的话 我也赞成
我听从麦萨的
我也听麦萨的
我也是
我保留意见
就算大家在这里商量 也得不出这个问题的答案
更不是应该少数服从多数的事情
我的想法大致上和埃玛还有菲尔梅特一样
但是 我不能只靠感觉表明意见
所以 请允许我保留
结论要什么时候得出
谁知道
一百年后或者两百年后
不管怎么样 对我们来说都不是过迟的决定吧
谢谢各位同胞
那么 请允许我将伟大的万能药的相关知识
暂时保留在心中
格雷德
格雷德 我很后悔
果然 人类不该知道的知识还是有的
这太危险了
不止是互相憎恨的人
在彼此相爱的人之间也会引发纷争
哥哥 这是怎么回事
事实上 我现在就在犹豫
是不是该吃掉塞拉德
我和那个男人没什么太大的区别
哥哥
但是 格雷德
如果成为不死者的是出色的人类
是能够为这个世界带来幸福的人
这个知识将成为不可或缺的东西吧
所以 格雷德
现在 我想将这个知识的一半告诉你
如果你遇到了这样的人类
不用犹豫 尽管到我的身边来吧
如果那个时候 我已经不在这个世界上了
要用这一半的知识与你的力量找到药的秘密
住手 这个责任对我来说太沉重了
格雷德
在这艘船上 我能够完全信赖的人只有你一个
拥有真正的纯真的 只有你
希望你能接受
这是我们的命运
哥哥
对不起
住手 麦萨
埃玛
不可以 这种事不能做
塞拉德很快就会结成帮派的
不久 会有人开始互相吞食吧
但是 你不能开这个头
埃玛
笑吧 麦萨
就算是那样的老头 可能也会改变的
这是...
没想到会在这种地方吃到年轻女孩啊
原来是你啊
性欲应该早就已经没有了
但是在我的体内 却有声音在谋求你
是吗 那个年轻小子似乎喜欢上你了啊
那是什么意思
住手 请住手
我求你了
格雷德 这是惩罚
那个男人想要独占伟大的知识 这本身就是个错误
救命
希尔维 我很开心
每个人的经验 每个人的知识
每个人的欲望
毫无浪费地了解人生 是永无终结的行为
我还想知道很多事情
我还没吃够呢 希尔维
那个人...
你把他吃了吧
生为那个男人的弟弟 你就诅咒自己的命运吧
别着急
在我的体内 让你们合二为一
你把他吃了吧
希尔维
麦萨 我...
去找塞拉德吧
希尔维 你这家伙没喝啊
纳伊尔 你这混蛋
我现在非常愤怒 但是
我还是要将这份感情说出来
我要杀了你
麦萨先生
希尔维 没事吧
那 我们一起笑吧
是啊
那我去说服塞拉德大爷
说服? 你要说服那种人什么
可能性并非为零
埃玛先生
死心吧 塞拉德先生
我已经不再犹豫了哦 塞拉德先生
塞拉德大爷 请听我说
好疼
埃玛
麦萨
为了吸引那个老人的注意 竟然做出这种事
你真是个奇怪的男人啊
有趣
我就替你实现一个愿望吧
简直就是阿拉伯的神人啊
不过愿望不是三个 而是一个
好 我决定了 恶魔
埃玛先生
没事吧 埃玛先生
塞拉德大爷呢
掉进海里了
以那个情况 恐怕无法返回船上了吧
是吗 我还以为有说服他的余地呢
希尔维
虽然在这种时候
但还是笑容最好哦
Smile 希尔维
埃玛先生
我一直觉得 可能性是零
是吗
不过 我还没有放弃啊
格雷德
没想到这么快就开始了啊
虽然是我煽动的
但人类这个种族还真是贪婪啊
为什么要找我
因为你在那里啊
都是坐山观虎斗的人 和睦相处吧
我只是感兴趣而已
我们是同类啦
不过也罢
我本来以为 这次一定可以
什么意思
没什么
只是我的一个小小的想法
说的好像对我们抱有什么期待似的
不要那么着急
反正今后要长年来往嘛
还会有见面的机会的
将鲁诺拉塔变为敌人的话 事情有些棘手
但是 格斯塔博这个男人没什么好怕的吧
原来如此
那么就是说 除了掸去飞溅而来的火花
我们不必介入 是吧
我想 没问题的
麦萨 我感到塞拉德的气息就在身边
你什么都没感觉到吗
不过也罢
ど
无边无际 宽阔广袤的星空
抬头仰望 我放声歌唱
有限的我们
梦想着无限永远的旋律
ディ
胸
胸中充满了爱恋之水
在遥远的未来将会传达给谁呢
ろう
信
我是相信你的
穿越遥远的时空
我们的呼喊 不知何时幻化成了巨大的歌声
能够不断编织出爱情
虽然现在还只是这般微小的光芒
米利亚
埃扎克和米利亚
在不知不觉中向周围抛撒幸福
他说埃扎克和米利亚在不知不觉中向周围抛撒幸福
好厉害啊 埃扎克
和我们的名字一样嘛
是同名同姓呢
我们必须不输给这个埃扎克和米利亚 向周围抛撒幸福
虽然搞不明白 不过好厉害