翻 译    蓝华more
时 间    熊猫津津
特 效    狼外婆
后 期    云羽琦凌
凯洛尔
副总经理
真没规矩啊
对不起
我真是的 竟然看得入迷了
你在干什么呢
我在考虑这个故事
故事?
是的
那个开始于1930年11月的系列怪奇事件
以前曾和你一起乘火车旅行过啊 凯洛尔
还记得那个时候 我对你说的话吗
记得是…
哇 是彩虹
凯洛尔
从孩提时代起
我们就坚信不疑地认为那彩虹是美丽的东西
那是为什么
不知道光的折射的人们
也许会认为这是天地变化的前兆吧
通过那个彩虹 也许有什么不好的东西会降临人世
在那彩虹的脚下 草木可能会焚烧殆尽
我们为什么会从七彩这一信息中感受到神话幻想呢
你没有考虑过吗
没有
因为 即使考虑了也不知道
而且 我们的工作不是思考
而是将既定的结果传达给人们
319分
一共多少分
确实 我们的工作是向人们传达真相
但是 当我们得到信息的那个瞬间
我们必须考虑这是事实还是虚构
不可以停止思考
不能只停留在看透信息的真伪上
这是向人们传达信息之人的责任
但是 要考虑什么啊
就算考虑了 事实也不会发生改变吧
不 会改变的
回想起来了吗 凯洛尔
是的 副总经理
故事
既不是信息也不是信息的积累
而是思考出来的结果
凯洛尔 这个故事为什么开始于1930年11月
你是怎么考虑的
那个…
你怎么了 凯洛尔
你这样也算是这个Daily Days的副总经理
葛斯塔夫·桑杰尔曼的助手吗
那是…
我举个例子 凯洛尔
那是1711年
故事可以开始于在太平洋上航海的
亚德维纳·阿维斯号船内
或者 从袭击了横穿大陆的特快火车Flying Pussyfoot号
那不为人知 被埋藏于黑暗中的惨剧开始也可以
尽管如此 凯洛尔
你选择了1930年11月作为故事的开始
那是为什么
副总经理 那是因为…
那是因为啊 我考虑到了事情的简单易懂
这个事件第一次跳入我们眼中正是在那个时候
所以…
156分
一共多少分
这样确实可能很好理解
但是 凯洛尔
需要考虑的不只是时间轴
人物也需要纳入考虑
比如说…
好痛
埃扎克
把那两人组成的与众不同的抢劫团伙
当作主角来看待怎么样
或者…
因为被诅咒的命运而痛苦不堪的那个少年
抑或者是…
甘多家族的年轻智慧型干部
又或者是…
如果是这样的话…
行行好 请给我一点施舍吧
主正在看着你的行为
你的善行将会为主…
因为他看起来比较像主角
像?
没错 像
我今天心情好
拿去吧
谢谢您 这位老爷
主一定会马上为你的善行祝福你的
不要只在对自己有好处的时候表现得那么虔诚 大叔
请等一下 老爷
作为谢礼 给您我今天早上摘的花
反正已经枯萎了吧
那可不一定吧 老爷
那么 是相当少见的吧
喂 告诉我
别过来 怪物
你知道我是马尔蒂约家族的菲罗·普洛珊佐才这么做的吗
大叔
原来如此
看起来像主角 也许确实是这样
是吧
但是啊 凯洛尔
以不同人物为中心 同一事件就会发生千变万化
也就是说 事件只有一个
但是 故事却和与此相关的人物一样多
听好了 伙计们
把一切都击溃 警告和交涉都不需要
现在是我们的时代
我们的世界里没有我们以外的其他人
不管是甘多还是马尔蒂约
把他们全都不留痕迹地干掉
要彻底消灭他们的存在
然后那个笨蛋怎么了 拉克
我交给齐克了
不知道那家伙还有没有疼痛神经
老板 又被人攻击了
损失如何
赌场 酒吧 还有赌马场
所幸的是没有死人
可恶的家伙
我要打飞 打倒那帮家伙 干掉他们
冲进赌马场的一个家伙被我们抓来了
好
可恶 是你干的吗
竟然杀进我们的地盘 可恶的家伙
很有气势嘛
也就是说 要从黑社会的火拼案开始吗
这只作为其中的一例
我把拉克·甘多干掉了
虽然传说是个强人
但对付他就像拧断婴儿的脖子一样
反正 甘多就是个小组织
要干掉它 应该不需要费多大劲吧
从某个渠道得到了购买新型炸弹的途径
不久 鲁诺拉塔也会成为顶级的…
比起这个 有件事需要你来做
或者是…
达拉斯哥哥 你在哪里啊
抑或者是…
凯洛尔
也就是说 即使这个故事的主角是我们也不足为奇
不会吧
副总经理
不谈论自己是主角的
可能性
这是达拉斯·杰诺亚德 知道吧
恩 杰诺亚德的二男
是在我不知道的地方
你擅自杀掉的雷蒙德·杰诺亚德的儿子
你擅自杀掉的杰弗里·杰诺亚德的弟弟
达拉斯·杰诺亚德
你知道吧
这个达拉斯怎么了
他跟事务所联络了
说杀了自己父亲和哥哥的是你  格斯塔博
好像还有证据
不…不可能的
司法方面应该已经被我收买了
怎么可能有证据嘛
那么 为什么达拉斯会说出你的名字
这个…
解决善后
把他找出来 带来这里
是… 是
但是 甘多那边呢
优先处理达拉斯的事 尽快找他出来
是
是死是活 可以交给我定夺吗
是死是活?
随便你
伙计们 找达拉斯
把可恶的杰诺亚德老二找出来
不论生死
竟敢袭击格斯塔博的鲁诺拉塔家族
一定要给他们点颜色看看
真是个悲哀的男人
说点什么吧
袭击我们地盘的那份胆量哪去了
这点心理准备 你做好了吧
快说啊 你快给我说啊
我让你说点什么 喂
为什么
你的表情好像看到了幽灵一般啊
你应该已经死了
齐克 齐克
是
怎么了 拉克
再拜托你一个人
知道了
但是 我还没洗掉前一个人的血和油脂
所以 我想应该特别疼
对不起
等等 我什么都说
我什么都说 不要让那个变态过来
把我打成蜂窝的家伙 是谁
拉克
菲罗
嬉皮笑脸的 真恶心
你在看什么呢
汝等的灵魂是知道的吧
知道自己是孤独的
宛如墨色的墓碑一般 被黑暗的意志所支配
群众中的任何一人
都不会去探寻汝等潜藏的时光
过去 我特别害怕这首诗
但是 现在不是这样了
自从一年前的那个事件发生以来
为什么
大概是没有了恐惧 紧张感也随之消失了吧
那份对于死的感觉
菲罗没有任何感觉吗
忘记吧
这个暂且不说
最近我们的地盘上也有可疑人物转来转去
反正是鲁诺拉塔手下的家伙吧
到了危急时刻 我什么时候都可以帮忙哦
菲罗 装作不知道吧
这是我们家族的事情
别说得这么见外嘛
不能给马尔蒂约添麻烦
不用担心 我叫了维诺
维诺　意为"葡萄酒" 克雷雅的别名
维诺?
克雷雅要来吗
明天乘坐Flying Pussyfoot号到达
那样的话 与埃扎克和米利亚同一列车
听说麦萨先生的老友也在这列车上
那么 一起去迎接吧
没错吗
是的 虽然受了很严重的伤
但可以认定就是Flying Pussyfoot号的乘客
第几人了
只是被发现的就已经十几人了
沿着铁道在几十公里内断断续续被发现
调查员先生们  到底发生了什么
这是机密事项
还是不知为妙
果然上了这列车啊
不死者吗
芝加哥站的乘客名单上有他的名字
那个人物的安危呢
上面命令我们现在去调查啊
这么大的事件 隐瞒得过去吗
萨利班调查员
什么事
坠车的人当中有人幸存
什么
拉…拉克先生
呀 没受伤吧
你…你刚刚确实被打中了啊
没有…问题 是吧
好疼
咦 不疼哦
埃扎克
埃扎克的伤口完全不见了
好厉害的魔术啊
接下来可能会变出鸽子呢
没用的家伙
你…不会吧 不可能还活着啊
菲罗
菲罗在哪
这边啦
怎么会
这点事就让我做吧
损失由我们来赔偿
所以 你今天看到的事情就…
不敢当 我当然什么都没看到啊
而且 要是说了这种事 最后 至少也会被送进医院啊
但是 看来也不能视而不见啊
我会找到的
一定
Flying Pussyfoot号好像是列相当独特的火车
我见过一次
应该怎么说呢 装饰得很漂亮
相较之下 是个很没品味的东西
越来越想看了
真可惜啊
刚刚广播说 Flying Pussyfoot号由于车辆事故
连同客用车厢 整个更换了
真的吗
不管怎么说 在到达曼哈顿之前
火车头换成了没有煤烟的电动火车头
所以 无法看到它完整的样子了
是这样啊
话说回来 那位老友是什么样的人啊
麦萨先生
这个啊
虽然很怕寂寞 却什么事都要自己扛
就是这种类型的人吧
若是常人的话 这种类型活不长啊
克雷雅从相反意义上讲 也是一样的
那家伙虽然开朗 但太固执了
确实是
是要看热闹还是要逮捕
能不能说得明白点
别看我这样 我心情相当不好哦
早知会变成这样的话 应该早点杀了你
还是说 现在在这里杀了你呢
但是 老公
什么啊
不愿意被这样的我杀了吗
好疼 好疼
等等
对不起 哥哥
求…求你了 再走慢点吧
喂 小心点
艾妮丝 菲罗和麦萨
好久不见了 我亲爱的各位
看你这么精神 比什么都好
埃扎克和米利亚也是
我很好 很好
怎么了啊 浑身是伤
人生漫长 有一天我会告诉你的
好久不见了啊
ど
无边无际 宽阔广袤的星空
抬头仰望 我放声歌唱
有限的我们
梦想着无限永远的旋律
ディ
胸
胸中充满了爱恋之水
在遥远的未来将会传达给谁呢
ろう
信
我是相信你的
穿越遥远的时空
我们的呼喊 不知何时幻化成了巨大的歌声
能够不断编织出爱情
虽然现在还只是这般微小的光芒
不顾老妇人的不安
Flying Pussyfoot号出发
我说 米利亚
别处是指哪里呢
这里的"别处"指标题里的"不顾" 日语的"别处"与"不顾"是同一词
不是家的地方吧
也就是说 不是家的什么地方啊
那这个什么地方是哪里
那一定是老妇人不安的别处
你好厉害 埃扎克
真聪明啊