[本篇]
[字幕]
[ED]
[預告]
翻 譯    藍華more
時 間    熊貓津津
特 效    狼外婆
後 期    雲羽琦凌
但是啊
那些傢伙 可以利用
你們的價值不過如此
消失了 他們兩人都消失了
剛剛坐在那裏的 穿著工作服的女人
已經被鐵路追蹤者追上了
是嗎 平安到達了啊
似乎並不怎麼平安
怎麼回事
聽說Flying Pussyfoot號不只是火車頭
連同客運車廂 都更換了備用車廂
掌握情況了嗎
只有一部分
聶布拉公司正在為控制情報而行動著
很難掌握整體情況
但這肯定是個相當不得了的案件
似乎有大量乘客死亡
她應該也坐上了Flying Pussyfoot號吧
是的
先等等她的報告吧
看到了什麼 聽到了什麼 知道了什麼
似乎已經來了
蕾切爾 歡迎你回來
關於Flying Pussyfoot號
傳進來的都是些不好的情報 我很擔心你
能有你這樣的部下
作為daily days的社長 我很自豪
謝謝您
又是乘車不付錢嗎
是的 有什麼問題嗎
尼古拉斯
看到蕾切爾腳上的傷
情況決不簡單這一點也能一目瞭然
請不要說那麼輕佻的話
失禮了
那麼 蕾切爾
其實應該讓你好好休養生息的
但我們是情報商
請你這就開始報告吧
Flying Pussyfoot號上發生了什麼
我知道的 只有我所見範圍內的事情
這樣就可以
告訴我吧
穿著黑衣服的傢伙是什麼人
穿著白衣服的傢伙是什麼人
社長 您似乎比我還瞭解啊
然後 所謂的鐵路追蹤者是什麼人
鐵路追蹤者
鐵…鐵路追蹤者是?
什麼呀 傑庫茲不知道嗎
所謂的鐵路追蹤者啊
說起來 在餐車裏好像有乘客說到這個
追蹤鐵路的陰影者 是傳說中的怪物
怪物
沒錯 是怪物
那到底是不是鐵路追蹤者 我不知道
Flying Pussyfoot上確實有怪物
全身通紅的殘忍怪物
忠實地執行任務
克雷雅·斯坦福爾德
真奇怪 太令人難以置信了
不 是真的
為什麼這裏會是一片血海啊
不奇怪嗎
倒不如說 很厲害吧
到底怎麼辦才能做到這麼骯髒的殺法啊
喂喂喂 這個臉是不是那個啊
是丁那傢伙嗎
好厲害啊 喂
殺人者反被殺了啊
話說回來 殺了丁的是誰啊
就算要報仇
不知道是誰幹的話 怎麼報仇啊
丁是多麼可憐的傢伙啊
同伴都不幫你報仇啊
那麼 關於關鍵的得救方法
所有聽到這個故事的人當即就死了
得救的方法一個都沒有
…一個都沒有
…沒有
得救的方法當然有
那就是在被幹掉之前幹掉別人
等…等等 等一下
才不要呢
對了 我的故事的後續啊
為了不讓鐵路追蹤者來的方法
就是要相信我剛剛講的故事
如果已經來了
就要到朝陽升起之前四處逃竄
不過 已經太遲了
對於你們來說 鐵路追蹤者是絕對會出現的
通過這槍聲醒過來
通過你的死醒過來
去死吧 活祭品
這是怎麼回事
你是誰
稍微等一下 我不是可疑人物哦
這列車上的乘務員應該只有我們兩人
你是誰
等等 把那個危險的東西收起來吧
在這種情況下 你為什麼能這麼鎮靜
你是誰 你的目的是什麼
哎呀 已經穿幫了嗎
你想幹什麼
你似乎是用槍指著也不會老實交待的類型
所以從現在起 我要稍稍拷問一下
那是什麼啊 拷問?
你是哪個時代的人啊
喂喂 雖然很感激你扔下了槍
但我還有這麼出色的東西呢
哎呀
我再問一次
你是誰
真遺憾
再問一次 你是誰
丁
哪裏的丁
真是 幹了這種事的到底是什麼樣的傢伙啊
想必是個厲害的傢伙吧
厲害得過了頭 都沒有想過自己會被殺吧
說起來 那不是我嘛
我才不能輸呢
盧梭家族的朋友 丁
你們的計劃我已經知道了
可以再問一個問題嗎
為什麼你會打扮成乘務員的樣子
心情 心情
拉德很喜歡
遊戲 殺人
原來如此 也就是覺得好玩啊
那麼 那身制服是從哪弄到的
今天早上 在車站
從乘務員的老頭那裏
那傢伙 怎麼了
我把他殺了 因為心情好
遊戲 遊戲
那個乘務員的名字叫做托尼
是教我如何做乘務員的男人
小心點
在這列車上 雖然不知道是怎麼回事
但有個危險的傢伙
我現在要去殺那傢伙還有黑衣人 你躲起來
好嗎
別忘了 要殺你的是我啊
好吧
什麼雷姆雷斯 什麼盧梭家族
別惹我笑了
我對你們來說 是怪物
是吞噬你們所有人的怪物
從現在起 對這列車來說
對你們來說 我就是鐵路追蹤者
乘務員?
是乘務員
他穿著乘務員的制服
那麼 那個怪物對你說了什麼
請讓我看看車票
失禮
我想 他知道我乘車沒付錢
原來如此 看來果然是他沒錯
那個乘務員是維諾
您為什麼說那個紅色的怪物是維諾
維諾作為神出鬼沒於全美各大都市的怪物
被人們所畏懼
事實上 他突然出現在料想不到的地方
接著消失不見
然後又出現在料想不到的地方
怎麼做才能做到這種事呢
假設維諾是橫穿大陸特快火車的乘務員
神出鬼沒的理由也就迎刃而解
因為那樣的話 會出現在大部分城市是理所當然的
維諾 我有聽說過
維諾 即克雷雅·斯坦福爾德
由甘多兄弟的父親養大
他變成孤兒的時候
隔壁住著的就是甘多
所以 與甘多兄弟的關係就像家人一樣
說是實質上的第四個兄弟也沒什麼不妥
那之後 聽說被馬戲團收養了
正是這樣
克雷雅在馬戲團中通過其超人的才能與努力
如字面上所說的 得到了超越常人的體力與技術
在他成為了殺手的現在   這些優勢仍然發揮著作用吧
喂 閉嘴
你還有拉德老爺只要能殺人可能就滿足了
我可是需要錢的啊
維諾的殺人方法以骯髒聞名
經過他手的人類身體會遭到極度破壞
就像倒上了葡萄酒一樣
為了完美地完成殺手的工作
他似乎不做到這一步就不安心
維諾與甘多三兄弟是否取得了聯繫
這一點得到確認了嗎
是的
怎麼了啊 渾身是傷
人生漫長 有一天我會告訴你的
好久不見了啊
請問您是甘多先生嗎
是的
有人托我將這個給您
謝謝
基尼
克雷雅啊
你明明是乘務員 為什麼會在這裏
我已經不是克雷雅了 也不是乘務員
那 應該怎麼稱呼呢
那就叫我維諾 或者鐵路追蹤者吧
真土
那麼 走吧
首先殺誰啊
我昨天晚上只稍稍做了點運動 身體都僵硬了
好久沒認真工作了 這次想認真一下
趕快結束吧
之後我還得去找人呢
說不定那個人會和我結婚
但是 為什麼呢
維諾為什麼要進行那樣的無差別殺人
即使在一旁看來是無差別的
這個行動在他的心中應該是基於某種倫理的吧
維諾似乎擁有微微變形的正義感
這在以前就有人報告過
但是 連那麼年幼的孩子都殺了
那是個什麼樣的孩子啊
10歲左右的男孩子
原來如此
這個就等將來直接問那個孩子本人比較好吧
本人? 本人是指什麼
那麼 蕾切爾
我還有很多很多事情要問你
你受傷的事也還沒有說呢
是
什麼
這到底是…
達拉斯啊
那個女人 給我們注射了什麼
看來是醒了啊
你是誰啊 這個混蛋
你要把我們怎麼樣
我是塞拉德·誇茨
等我問完我想問的事以後 就請你們去死
滿足了嗎
要請我們去死?
你這傢伙 做得到的話…
活得不怎麼樣啊
接下來是不是還能平安無事呢
達拉斯·傑諾亞德 願不願意和我做個交易啊
看來是驚嚇過度了啊
接下來的事待會再說吧
艾妮絲 當時在場的另外兩個人怎麼了
似乎馬上就離開那裏了
沒有被跟蹤的痕跡
是嗎
那樣的話 沒問題吧
是
成品似乎在叫做甘多的黑社會組織的巢穴裏
如果交涉不當洩漏了我們的情報就不妙了
讓那三個人去奪回來
那些傢伙似乎與甘多有仇
一旦知道自己變成了不死之身
應該會高興地服從我們吧
是
塞拉德大人
剛剛的注射果然是嗎
即使是未完成品 那個…
為什麼要給那些低俗的傢伙
吵死了
可能要和黑社會打起來
那些傢伙是為此的工具
事情辦好以後 就吃掉他們
有意見嗎
如果你們有足夠的體力和年輕人打鬥的話
事情就不一樣了
梅裏
媽媽
您放心了吧
我們從那些可怕的白衣人手裏救出了大小姐
那麼明早 如果這列車經過的橋上升起了狼煙
你們就暫時得救了
不過 這只是暫時的
這是交涉
在車內是無法交涉的
我在讓手下的人與您的丈夫交涉
怎麼會
如果您的丈夫不能理解我們
為了請他明白我們的行為不是嚇唬人的
就要將大小姐的屍體丟在鐵道上
還請您理解
希望您不要說請讓我代替女兒去死
沒什麼特別的理由
因為很麻煩 所以先拒絕您
另外 如果在鐵路中途遇到了警察的阻礙
您的孩子也會沒命的 請您明白
作為參考 我先告訴您
是槍殺 請做好心理準備
A
喂 很大膽嘛
我不跟了
那 我這局過
你們是什麼人
沒有 其實白天我們忘了東西在這裏
忘了東西?
是的
就是那個箱子
很抱歉 不知道那個到底是不是你們的
能不能等明天拉克過來
就這點水平嗎 喂
還一直叫別人廢物 結果就這點能耐啊
太少見了 我都要笑出來了
打電話… 聯絡拉克
拉克他們應該在
很疼的哦
真的是不死之身呢
感動 我真是太感動了
找我什麼事 小鬼
大哥哥非常強吧
我嚇了一跳
是嗎 是這樣嗎
如果大哥哥登上拳擊場
現在一定已經獲得腰帶了
我不討厭會說話的小鬼
那麼 你找我有什麼事
其實 我有件事想拜託大哥哥
拜託?
不要露出那麼可怕的表情嘛 大哥哥
少廢話
你沒有叫今年25歲的拉德大爺叔叔
這條命才能勉強留下來 別忘了這一點
你的那個拜託會惹我生氣還是會讓我大笑
你的壽命由此決定哦 小子
那個那個 可以把餐車裏的傢伙全都殺光嗎
什麼
你知道自己在說什麼嗎
嗯
ど
無邊無際 寬闊廣袤的星空
抬頭仰望 我放聲歌唱
有限的我們
夢想著無限永遠的旋律
ディ
胸
胸中充滿了愛戀之水
在遙遠的未來將會傳達給誰呢
ろう
信
我是相信你的
穿越遙遠的時空
我們的呼喊 不知何時幻化成了巨大的歌聲
能夠不斷編織出愛情
雖然現在還只是這般微小的光芒
切斯洛·梅耶
畏懼不死者的陰影而思考策略
我說 米利亞
切斯到底在畏懼什麼啊
不死者的者 是人類的意思吧
那這個不死 是指什麼啊
是不務正業的意思吧
也就是不務正業的人啊 那確實沒辦法
而且還是陰影啊