翻 譯    藍華more
時 間    熊貓津津
特 效    狼外婆
後 期    雲羽琦凌
可以跟這傢伙到乘務室去看看嗎
糟糕了 糟糕了
班茲似乎從火災現場成功拿出了兩瓶成品
大小姐在哪裏
被人帶走了 被那些穿白衣服的人
被人威脅 不小心就?
是的 說起格斯塔博·巴傑塔的怪力
那可非同尋常啊
這樣下去會被殺的
這麼想著 我就不小心…
就算這樣 也不能說出會令伊芙陷入危險的話啊
真是 太對不起了
我已經做好準備了
就算察覺到生命危險
把這麼楚楚可憐的女孩子當作借口
我和埃雷安一樣 無法贊同啊
這件事的責任必須由尼古拉斯個人來承擔
要十分謹慎地處理哦
知道了吧
我明白了
有聯絡了嗎
沒有 似乎還沒有行動
只要有一點風吹草動 都要告訴我
如果格斯塔博和甘多在達拉斯問題上爭執起來
應該會洩露出一兩條詳細情報
要一條不差地告訴我
知道了
鐵路追蹤者
在車內暗中持續殺戮
救命啊
這裏是情報處 這裏是情報處
斯派克 怎麼了
消失了 兩個人都消失了
請馬上派救援 馬上派救援過來
冷靜點 發生什麼事了
到底發生什麼事了
住手 別靠過來
住手 住手
住手
我拒絕
我們到底有什麼義務 要幫助你們報復啊
那是… 那個…
因為有個叫菲羅的外人在這裏為所欲為
各位又不是組織成員
犯不著來擔心我們的業務吧
那麼這麼辦吧 拉克先生
如果你肯借力量給我們
我們就加入你們的組織
不是件壞事吧
我說啊 達拉斯先生
說實話 為什麼我們沒有邀請各位
你們有考慮過嗎
我們之所以對你們旁若無人的行為視而不見
你們不會以為是我們害怕各位吧
把話說明白了 我們沒有邀請各位加入組織
是因為在你們身上沒有找到一絲利用價值
多虧了你們攔路搶劫一般的行為
警察的注意力都被吸引過去了
所以我們才沒有出手
你們的價值不過如此
你又知道我們什麼
我很清楚的是 明顯比我小的少年在跟我狡辯
你這傢伙
貝爾哥
拉克 這些不懂禮貌的傢伙是什麼人
不認識的人
酒嗎
誰知道啊
來 梅裏 到這裏面去
你一個人的話 還是能躲進去的
但…但是 切斯呢
我去看看前面的情況
梅裏就躲在這裏吧
絕對不可以亂動哦
沒事的 我馬上就回來
好吧
這樣一來 礙事的小鬼就解決了
然後就剩下尋找不死者了
傑庫茲嗎
尼克
你沒事啊
恩 我餓了
看守的人去哪了
這個我也不太清楚
Thank you Fuck you
可疑的人登場
一個看守的人都沒有嘛
真無聊
話說回來 幸好你沒事
露亞
幫我大忙了 拉德
把我的繩子也解開啊
為什麼 幫你有什麼好處嗎
要是女人的話 我還能期待一個吻之類的
你不是男人嘛
倒不如說 就這樣死了比較好
不對 你去死吧
死亡是你的命運
那傢伙是誰啊
不知道
傑…傑庫茲
找到了
是你不好
雖然對不住拉德
不過 這個女孩我收下也可以吧
我和拉德那傢伙不同
只喜歡欺凌 屠殺弱小的傢伙
找到了 就是那些傢伙
那些傢伙是你的同伴啊 傑庫茲喲
為什麼知道我的名字
哎呀 是不是忘記自我介紹了
我是拉德·盧梭
這樣就知道為什麼我認識你了吧
盧梭
是盧梭家族的一員嗎
你們坐上這列火車打算做什麼
應該問 你們以為自己是誰啊
該說這列火車接下來將由我們佔領呢
還是該說一半乘客會被我們殺死呢
說起來 看情況可能會將全員殺光
如果不想被我們殺死的話 趕快跳車自殺吧
殺了乘務員的是你們嗎
乘務員?
被殺了嗎
走了 去乘務室
你們運氣真好啊
總之 現在沒空管你們了
我們現在也沒時間管你們
但是 晚些一定要你補償
挺強硬的嘛 愛哭的小鬼
醜話說在前頭
幹掉乘務員的 還有把那個房間弄成那樣的
都不是我們哦
沒關係嗎 傑庫茲
現在沒關係
有個傢伙我們必須先幹掉
那個肇事逃逸的傢伙
下次再見到他 我決不輕饒
決不輕饒
打它
手會折斷的哦
那 我要打死開車的傢伙
要怎麼把他拽出來呢
那 我們去抓汽車的把柄
太完美了
怎麼辦啊 達拉斯
甘多又不把我們放在眼裏
少廢話
那個氣人的可惡小鬼 菲羅
走著瞧吧
那個傢伙 還有甘多的那些傢伙
有一天我一定要幹掉他們
不過話說回來 你們家不是很有錢嗎
玩樂的錢就不能想想辦法嗎
上個月 全都獻給強盜大人了
運氣真差
即使如此 吃的東西總還有吧
你妹妹不也很可愛嗎
不許靠近伊芙
如果敢對她做什麼 我不會輕易放過你的
我知道啦
那麼 我們的旅程終於要落幕了
真漫長啊
最初是這樣 我們變成了時間小偷
是偷手錶的時候吧
也曾經試圖將整個美術館偷走
失敗了啊
所以想至少不要讓其他人進入
把入口偷走了
很重啊
我們能安定下來 今後想做些好事
是因為偷走了有錢人的遺產
這樣一來 就不會圍繞遺產發生紛爭了
他們這個時候一定在感謝我們呢
所以 既然做了好事心情就好
最後的工作就做件好事吧
什麼樣的
搶劫黑社會的黑錢
呀 埃扎克太帥了
喂喂 小心點啊
小心點啊
你說什麼
什麼呀 這傢伙
那個就是伊芙·傑諾亞德吧
看來是的
把她叫出來
怎麼叫
想辦法才是你的工作吧
吃嗎
不用
我知道了
喂 傑諾亞德家
報社打來的?
他說就達拉斯少爺的事 有話對大小姐說
哥哥嗎
還說有沒有新消息什麼的
他說這個不能在電話裏說 一定要當面說才行
然後就掛斷了
那麼 我們去報社吧
傑庫茲
怎麼做才能撒上這麼多血啊
喂 各位
前面的連接處有什麼東西
各位 我喊一二 一起看一下
一 二
那個是… 鐵路追蹤者
什麼呀 大姐
穿得那麼奇怪…
我知道了
我放了那傢伙
所以 饒了我吧
我要找的人是你
好厲害 一個人全搞定了
好厲害
謝謝你
竟然救了萍水相逢的我們
姐姐是我們的救命恩人
小心點 為什麼要撞他們
對不起
他們突然在路上舞了起來
要我們幹什麼儘管說
我們什麼都做哦
那 可以幫我把這四個人搬到車那裏去嗎
綁架? 伊芙大小姐嗎
是 剛剛接到聯繫
所以我說嘛
你到底打算怎麼辦啊
不過 格斯塔博應該沒有考慮過要把伊芙大小姐怎麼樣
埃雷安也冷靜下來
但是啊
我擔心的是 由於我們報社的責任
煽動了甘多與魯諾拉塔的紛爭
尼古拉斯 這方面你有好好考慮過吧
是的
為了不讓事態變成那樣 我已準備好萬全的對策
拜託你了哦
那麼 你去吧
社長 看他的表情一定是有什麼企圖
我知道
尼古拉斯大概是故意讓格斯塔博衝撞甘多
期待著塵埃四起
他自己很想知道機密事項吧
社長 您的意思是放著他不管嗎
雖說是機密事項
關於達拉斯·傑諾亞德 不確定的部分很多
真的成為了不死者嗎 還是並非如此呢
如果這樣一來能夠搞清楚某些事情
反而正合我意
而且 即使我們什麼都不做
甘多與魯諾拉塔的紛爭還是會爆發的哦
這是怎麼回事
傳說中的殺手
維諾 即克雷雅·斯坦福爾德正前往紐約
似乎是應拉克·甘多的邀請
維諾
乘坐自芝加哥出發 橫穿大陸的特快火車
Flying Pussyfoot號
即使吃了 似乎也得不到什麼了不得的知識
這也是因果報應啊
艾妮絲
是
ど
無邊無際 寬闊廣袤的星空
抬頭仰望 我放聲歌唱
有限的我們
夢想著無限永遠的旋律
ディ
胸
胸中充滿了愛戀之水
在遙遠的未來將會傳達給誰呢
ろう
信
我是相信你的
穿越遙遠的時空
我們的呼喊 不知何時幻化成了巨大的歌聲
能夠不斷編織出愛情
雖然現在還只是這般微小的光芒
一切都是自亞德維納·阿維斯號的
船上開始的
米利亞 一切都要開始了哦
是Beginning吧
亞…亞德文納
是亞德維納哦
是嗎
是亞德文納·阿維斯號吧
反了哦 埃扎克
亞維納斯·阿德納…