公元2031年
发生在世界仍然繁荣的时代
这里是海皇2世号
第5船渠进水
救援队请回答 救援队请回答
机关控制室没有回应 紧急发电室 发生火灾了
有电波障碍 无法取得联系
一定要传达出去
这里是海皇2世号 这里是海皇2世号
海皇2世号 Seiren-II 原意为海妖II世号
是暗礁 本船的后部撞上了暗礁
海水也大量涌入 船体破损极大
妈妈 妈妈
别胡说
我们亲眼看到了 不是我们的船撞上去的
是对方突然冲过来的
外面的客人瞬间都被抛了出去
会动的暗礁 怎么可能有...
妈妈
京香
妈...
快逃 快逃 快逃 快逃啊
公元2031年8月2日
豪华客轮海皇2世号在太平洋上航行时因事故沉没
之后公布的死亡以及失踪人数 乘员乘客总计3511人
没有生还者
第一节 终焉
目前深度500 600 700
小笠原群岛 进入变种多发地带
小心点哦
是那个吗 确认3处标记
对照完毕
了解
机械臂 准备完毕
捕捉影像 任务开始
任务开始
HD反应一切正常
目标 锁定
标记1 标记2 标记3
回收完成
好快 厉害厉害 树真厉害
该叫树小姐才对吧
怎么了？树
直接开往下一个回收地点吧 补给也是浪费时间
但是...
不快点送主任回去的话会被骂的
被那家伙..
真是的..
就是这个 说死者之书在日本的根据
就是说那个 变态多发..
变种多发地带
对对 就是那个
最初是这儿 因为20年前的沉没事件而变得很有名的地方
我知道这个地方 长着脚的鱼和有胸部的鲛都出现了吧？
胸部那个是假的
但是在进化过程中
根本不可能存在的生物被大量发现也是事实
这个现象之后沿北赤道海流层移动到菲律宾
与黑潮（日本海流）重合 到了中国 台湾
然后现在来到了小笠原
肯定没错 它一定是乘着海流来的
是科学家的直觉..吗？
会随着海流移动 就是说它是有实体的
如果说死者之书实际存在并且能够左右变种的诞生的话
那就是传承下来的记录是事实的证明
然后剩下的部份就是靠女人的直觉
哈迪安..
哈迪安：被比作冥界使者的异生物总称 词源来自哈迪斯之民
哈迪安 一定会来的
等科学主任一发现死者之书就开始试验
让相关人员做好准备
但..是让狼骑吗？
是的 身体能力 忠诚心 正义感
从各种方面来说狼骑都是最合适的人选
啊 抱歉
等等 狼骑兄 为什么要说抱歉？
不好 一不留神还以为这儿是女性用的..
真是受伤啊..明明我们都交往了4年了
别用交往这个说法 冬音
我也想变得更有男人味些啊
哀羽好像叫我筋肉王子呢
那是在说猪尾吧？哀羽不是在背地里说人坏话的人
原来那是坏话啊？
但刚从千岛回来 马上又接到司令的指示
真不愧是狼骑兄 01这个号码可真不是徒有虚名啊
因为好像主力机体又要变成载人式的了啊
只要我加油干的话 全队大家都有机会..
你这样的家伙 no future..
连 连这里也..
大便是雨？
是大斑羽虱 最近全世界到处都是
那也是变种的一种 目前好像暂时没有什么危害
识别信号确认
信号确认了
如果有害的话该怎么办 愁
可以的话请你用七生这个名字叫我
不知何时 这个世界变得到处都是这种家伙了
而且谁都没在意这种事
所以调查它们的真正身份 一旦有害的东西出现的时候
准备好记录了吗？
OK了 OK了
那开始了哦
为了保护大家 N.I.D.F. 才成立的
N.I.D.F. 既Neo International Defence Force 新国际防卫力量
接下来 206标记6 打开
虫子？
是萤火虫啦 萤火虫
不是吧
这是..
等 主任 等等
工作的时候真像男人啊
不过好像是以女人的直觉为武器的呢
不会错的 死者之书就在这儿
怎么了 怎么了 刚才那是什么声音
哇 好厉害 看啊 看啊 是萤火虫哦
好大一群萤火虫
这种偏僻乡下有萤火虫也是很正常的啦
不是啦 红色的萤火虫 又黑又大
就像满月时出现的那样非常壮观
现在就把证据..
喂 该死的 该死的 不是只有一只啊
到底是从哪儿冒出来的
喂 开门啊 虫子啊 虫子虫子
基地的什么地方有漏洞啊
怎么可能 禁闭室可是在基地的最下层
怎么可能会有虫子侵入到..
主任 虫子
我明白 现在正在派人下去
不是的 现在东京上空出现了大量虫子
千春
怎么了？
这哪是萤火虫啊
那..那是什么？
N.I.D.F.司令部  大群的大斑羽虱正在形成球状
定点图像链接 让它360度旋转
记录里没有这种东西 是未知的现象
万眼（SMART—EYE）能靠近观察吗
由球体内部确认到第一类型高度振动波
震动体继续变大
什么 特异点反转了？
那是..
司令 从球体中确认到巨大生命反应
要降下来了
其他那些球体怎么样了？
有了 有复数的生命反应
所有的球体都在产生反应并增幅中
终于来了吗
把索敌范围扩大到最大限度 接通国防省的秘密线路
猪尾 禁闭命令解除了
太慢了 你这混蛋
因为召集花了点时间 刚才下达出击命令了
怎么回事？
出现了巨大的变种体 而且不是一只两只 全世界都..
说什么巨大的 要和那种东西战斗吗
不是的 是去救人
救谁？
主任啊
在小笠原失去联络了
不是明明有胸部嘛
七生 七生 回答我 听得到吗
怪物 接招吧
主任为什么会去小笠原那种地方？
是调查船团啊 去调查变种的
在那儿被袭击了
那家伙知道这件事吗
要怎么跟他说才好 弄不好又要违反命令冲过去了
请回答 请回答
没问题 他是个为了女人能去死的男人
了解了 派他去
修 派哀羽修去
有物体正高速向东京飞来
假释 说是出击命令下达了
大得出奇的变种在全世界..
等..等等..
你干什么
谁叫你自己放松戒备了！你这混蛋
被这么绑了一星期还这么有精神 你是怪物吗
怪物？很拽的嘛 你这色大叔
你说什么？
都怪你向旁边的女人搭讪 连我都一起遭殃了
谁会知道她男朋友就在后面啊
会被关起来还不是因为你把那伙人全都送进医院了
有人挑衅就要打 就是我的原则
到此为止
我应该说过了 下次再闹事的话可就不是拘束具那么简单了
能用锁锁住我的在这世上只有一个人
那个人—主任她现在很危险
你说由乃她下落不明了？
七生和树她们 到底在干什么啊
所以才会像现在这样给哀羽下达出击命令
要是一开始就由我陪着去的话..
真肉麻啊
毒蛇02 出发准备完毕
05 出发准备完毕
04同样准备完了
目的地 设定完毕 各机代号固定为 青蓝
让他们上吧
05出发
02出发
04出发
司令 请让我也一起去吧
不行
我无法接受 我是队伍的队长 应该第一个出击才对
为以防万一 有什么紧急状况发生的时候
在这儿待机就是你的任务
万一？怎么回事？
七生 七生 回答我 七生
可恶 连你也..
树 听的到吗 树
司令 我是树
树 没事吧
抱歉让你担心了 我没事
科学主任找到了吗？
护卫舰全灭 登陆队赶往小岛之后的行动一切不明
可恶 怎么能在这里被干掉
树
哀羽
那群家伙是怎么回事
突然从空中冒出来的 一瞬间大家就全部被干掉了
你是说那么庞大的舰队就那么全灭了？
七生在哪儿？主任怎么样了
真悠闲 真悠闲
那东西真的会在这种地方？
那个变种体是在这片海域被发现的
本来就是只有这个岛才有的固有种群吧
是的
头盾海蛞蝓（Melibe）有把特定的发光物带回自己巢里的习惯
而且树回收的报告显示 离巢越近的海蛞蝓变异程度越高
就是说受到死者之书的影响更久吗
主任 那由我来..
而且比这更深的地方没有找到新的变种体
就是说
我的直觉没错的话 目前 这就是我们要找的东西了
死者之书竟然是这样的..
辛苦了 主任
之后就交给我们 请从这儿撤离
传说果然是真的
不愧是N.I.D.F. 这么短的时间里就疏导市民避难了
不 并没有发出避难命令
你说什么？
虫子 虫子
别过来 别过来
危险 你干什么 主任
果然 要是把这个交给司令的话就大事不妙了
在那之前我们就要先死了
你说什么 由乃 主任在逃亡中？
听好 她背叛了我们
流姬那由乃拿着的东西是拯救全人类的钥匙 一定要抢回来
说什么背叛 到底是怎么回事啊
不想让她成为全人类的敌人的话就分秒必争抓住她 哀羽
主任的身体里藏有发信器
没有通信障碍的话应该能正常发出信号..
拜托你了 司令 请向我下达出击命令
怎么了
本部上空出现高振动体 和东京上空的呈现同样反应
连喘口气的时间都不给我们吗
没办法 批准你出击
了解
狼骑 逼不得已的情况杀了流姬那由乃也没关系
她所拿着的死者之书一定要最优先确保
司令 从高振动体中确认到巨大生命反应
战车部队 开往绝对防卫线
可恶 竟然在这种人群密集的地方下手 肯定是疯了
对不起 七生 把你也卷进来了
我相信主任你 一定把你送到安全的地方
大家 这里由我撑着 快逃
这 这是东京..吗
反应变强了 你就在附近吧 由乃
树 快逃
什么
我们的力量..没有效果
由乃 你在哪 由乃
修..
我叫哀羽修
我叫七生愁
一样的名字
修..
主任
由乃 在那吗
那群家伙..
哀羽
修..有危险
主任 可恶..
主任 别死啊 哀羽
你这混蛋
别坏情侣的好事
毒蛇02 LOST
剩下的只有狼骑的01了
不管怎么做都要回收死者之书
司令 是哈迪安
来了吗
哟 实在是想见你 就从禁闭室里出来了
对不起 为了我变成现在这样..
你..谁都没有背叛 对吧？
危险 快逃 主任
快逃 哀羽
别死啊 修 求你了..
快..逃..啊..
不要啊
主任 你想干什么
怎么会有这种事 使用死者之书了吗
那 那是..
觉醒吧
觉醒吧 潜死能力（Necro—Diver）
传说终于变成现实了么
哀羽
觉醒吧
由乃 告诉我 我到底怎么了
下集
KISSDUM 第二节
虚身
黎明 还没破晓吗
不及格