在卢克索
由乃！
你这混蛋！
竟敢把由乃 把同伴 把人类都背叛了啊！
为什么..是你
什么！
京~~~香~~~！
哈..也不是这里啊
已经只剩下东边的回廊了
自那以来明明连半年都还没到
连这种世界尽头都被破坏殆尽
那群家伙 给我等着瞧吧
啊 等等
差不多天也该黑了 今天就先回去吧
但 再稍微找一下的话..
别急嘛 确实是在这卢克索没错吧？
大概
事到如今才说大概啊..
真没办法 肚子饿了才会气馁的嘛 回去吃饭啦
怎么了！
糟糕 有什么东西在
不要
放开她 你这畜生！
耶拉！
飞起来了？
要来了！
喂 说你呐 往前开啊 往前！ 逃什么逃！
别说这种不可能的事情！
不及格 真狼狈啊
对方可是在地面之下啊 要我怎么跟它打？
你在和谁说话？
你 原来是女人啊？
快点 到这深处去！
你是什么人？
是说这些的时候吗？
我可不会听你的指示
别废话了 快来！
喂 喂 振作点 喂！
没事吧？
离她远点
没事吧？这不是受伤了吗
没事的 只是擦伤而已
不准看！
我对小孩可没兴趣
才不是什么小孩呢 我也是反抗组织出色的一员了
反抗..
战斗吧 NecroDiver
算了 这种小事
比起这个 还有其他幸存者吗？
要是敢对我们做奇怪的事情的话
马而柯姆他们可不会坐视不管
都救了你们一命了 多少说句道谢的话怎样
就算你没出现也肯定会没事的 我可是防卫队的训练生
训练和实战是不同的
你说什么？
那制服..
你知道N.I.D.F.？
但听说那儿已经全灭了..
光凭这么件衣服还没法相信你
刚才那个也不是人类能办到的
你该不会是那些家伙的同伙..
说不定是呢
别一声不吭的 说点什么啊！你在这里干什么！
嘛 可以说是来寻宝的吧
寻宝？
别说这种敷衍的话！
嘘
什么‘嘘’啊 喂！
红眼！
耶拉..
没事的 刚才那家伙 凭那庞大的身体是进不来这儿的
要是真那样就好了
往深处走 跑起来！
你这..！
这是奥卢米拉 凭现在的呢是赢不了的
又来了啊
每个家伙都是这样 真想找个说话不带刺的女人啊！
趁现在！
该走哪边？
右边
走右边！
我不是说过不接受你的指示么？
那个笨蛋..
没事吧？
耶拉！
快到这边来！
你..果然..
那种事待会再说 快点！
所有哈迪安都是敌人！
那边不能去！
耶拉！
放开我 别碰我 哈迪安混蛋！
别乱动 全被看光啦
笨蛋！
耶拉 耶拉！
别过来！
到底有多少只啊
放开我 耶拉！
所以我早就说了 赢不了的
可恶 来这边
耶拉是我重要的朋友 要我就这样一个人逃走 我办不到！
你想连自己也一起去送死吗？
大家可都不是因为想死才会死的 活下去吧
那是存活下来的人的义务啊！
耶拉还活着！
是呢
我一定会去就她的
地上已经有70%在哈迪安的掌握之下了吗
关于剩下的那30% 反抗组织的抵抗比想像中的更激烈..
已经预料到了
一切都和传承说的一样
司令
要不是那样的话 就太沉重了
时机一到 像这样的世界 要多少都能重建出来
只要还有人类活下来
好讨厌的声音 让我想起猪尾唱卡拉OK了
奥卢米拉不需要贝尔泽布 用那声音来感知物体
像声纳那样的东西吗 只能暂时原地待机了
从刚才开始 在和谁说话呢？
心中的恋人 别在意
让我看看！
都说不用了..喂
明明除了那么多血..
所以就说只是擦伤啦
再让我看一下
啊..这
太阳的项链 这就是我到这儿来的理由
之前你说了寻宝..
已经差不多有半年了啊
那宝物是指什么呢？
修..我爱你
到埃及去 在卢克索
不明白 只是说了“在卢克索”
谁说的？谁对你那么说的？
那个人为什么把那个交给你？
那个人就是你心中的恋人？
和那又是两回事
脚踩两条船？
别胡说！ 我..
那家伙的事情 我比谁都..
不好意思 没事吧？
你们..哎 名字好像是..Syuu？
是！
我叫哀羽修
我叫七生愁
同名呢..
如同鲜花绽放般的笑容 我曾想着要去保护的
但是..
你爱着那个人的呢
有某样东西在
某样东西？
在这地下有更大的空间
是路吗？
路如同迷宫一般错综复杂 所有遗迹的通路都通往那里
那里？迷宫的尽头吗？
是的 那里有巨大的空间 在那中心有某样东西
那是..
无法解析 有东西在妨碍我
防护壁么
恐怕是
由乃的答案就在那里吗
在地下 所有路都通往那里 她也一定在那
耶拉她？
看来这里也被发现了 要走了
快点！
这边！
可恶 这边是死路吗
怎么办..
风？从哪儿来的 从哪里吹来的？
喂 在干什么呢
就在这深处 深处有空间 入口一定就在这一带
危险！
敌方援军吗..是头目登场了么
不及格 没子弹那枪也无法发射
人类的武器真是脆弱啊
每次都是废话过多了啊 经理小姐
走那边！要走了 快点！
别离开我
离开她！
耶拉！你果然平安无事呢
没空在这磨磨蹭蹭了
你一个人去不就..
要走了！
耶拉！
喂 等等！
不准牵手！喂 说了叫你放开了！
这里是..
阿布霍斯 Abhoth 克苏鲁神话中的神性 不净者之源 邪魔之祖
表现为地底空洞中巨大灰色水潭 不断吞噬自己的分身
霍 那是阿布霍斯之骨
阿布霍斯？
只有传承者才能驾驭的武器
喂 等等
真缠人 又追上来了
布有结界呢 弱化我的探索能力的就是这个了
你被引导着来到这里
这已经与你的好恶无关 是接受了死者之书的你的宿命
你是想把这个交给我吗 由乃
但这结界该怎么办？ 这个要怎么用？
钥匙
把这个嵌进那里去
你..知道这个阿布霍斯之骨的事吗？
虽然我并不知道这是什么 但被托付的思念我是知道的
所以我来到这卢克索以来一直在寻找
为了将被托付的思念..连结起来
怎么了 什么都没发生啊
你的项链 那可不是什么太阳的项链 是眼瞳啊
修..我一定会救你的
由乃 这是被你托付的..思念
已经做好觉悟了吗 这半年来你应该已经学到了
为了成为传承者的觉悟
没有这份觉悟的话 等着你们的只有死亡
我..
然后你打算怎么做 在大家都在奋战的时候逃走吗
还是和大家一起 作为人类继续战斗下去呢！
我还什么都没回答那家伙
还什么都没回答那些家伙
修..我爱你
既然你说要我活下去..那么我是不会死的
我要战斗 直到把夺走同伴 夺走由乃的那些家伙..
斩尽杀绝的那一天为止..我发誓！
我的仇恨是绝不会消失的！
终于露出真面目了啊！
耶拉！
快跑啊！
居切剑！
CHAIN BONE！（骨链）
巴罗 Balor 凯尔特神话中 巨人族弗莫里亚人国王 被称为邪眼巴罗
顶住！巴罗
守护神 巴罗？
拜列 Vaire 编织命运之神 有待考证
拜列 电击！
破坏神 拜列
SHAFT DRILL（旋转钻轴）
巴罗和拜列 连阿布霍斯的下仆也弄到手了
这不是真的成了NecroDiver了吗
说不定真的猜中了 那个女人的直觉
主任在那个世界也会高兴的吧 变得有趣起来了呢
你..果然是哈迪安吗 还是说..
既不是哈迪安也不是人类
我是..我是NecroDiver
NecroDiver 你就是传承者 拯救人类的最后的钥匙
你是..
我叫乃亚 是由乃的妹妹
花吗..由乃 你一直给它浇水的那白色的花
那个..叫什么来着
下回 kissdum
第六节 断罪
别靠太近 让开些 让开些！