快點 快點讓我們出發啊
你不乘上來嗎
耶拉小姐
要是可以的話 我真想再見你一面
到時候..
真的到了龍宮城由乃就能得救嗎
不知道 但已經別無選擇了
田中先生 聽得到嗎 我是耶拉
我們正在合流地點待機
這裡有病人在 急需救助
是求救信號
今後該怎麼辦才好
NecroDiver 已經死了
別說了
修..修他..
乃亞 樹 有船在朝這裡接近 快離開你們現在站的地方
馬上就到龍宮城了 發出抵達信號
是 長官
找到抵抗組織據點的所在地了
真不容易吶
哈迪安那邊有什麼動靜嗎
目前還沒有
玲已經出發去那個據點了
已經能動了嗎
我進醫務室的時候 她已經不在了
真不愧是她
我所做的選擇究竟是對是錯呢
我的身份不容許我回答那樣的問題
也對呢 是我不好 不該問你的
能行嗎
沒問題
這艘就是求救的船嗎
嗯 雖然不是我想聯絡上的那艘
但是同一個抵抗組織的船
有人在嗎
還很新
就是說不久之前還有人活著
那個
發生什麼事了
不清楚 像脫殼而出了似的 只剩下骨頭和臉了
危險
為什麼貝爾澤布會在這種時候..
這是..
還以為早就廢棄掉了
因為太可惜就偷偷摸摸復興起來了？
讓你們嘗點苦頭
探測到反應 哈迪安接近中
不 不好了 地方數量眾多
大群哈迪安正在朝龍宮城接近
你說什麼
將警戒等級提升至紅色
是
想全體艦隊下達出擊指令
用最快速度疏散剛到的難民 由大型船隻收容
明白
代碼11 保安人員立即著手開始疏散難民
大副 用無線短波向海面上也發出求援
可是那麼做的話這裡的位置會被發現
現在保住這個基地才是最重要的課題
我也出擊
是 長官
發生什麼事了
由乃 由乃 挺住呀
到龍宮城去吧
那個由我來想辦法
萬一出什麼事的時候我還有阿芙拉槍在
對不住了
在龍宮城再見吧
由乃 我一定會救你的
謝絕團體入內啦
乃亞 樹 聽得到嗎
耶拉
你們就直接逃離這裡吧 我連船一起燒掉
要上了 兄弟
人類是不會輸給你們的
活下來的蟲子都緊跟著我們來了
回去呀 耶拉還在..
乃亞 你們逃吧 我這邊總有辦法解決的
但是
我有阿芙拉槍在
乃亞 到龍宮城去吧 七生也去了
等解決掉這些傢伙我也馬上就去
耶拉
遇到七生的話替我傳句話
那時候真是對不起了 你確實曾是個人類
乃亞 和你在一起的時間 我真的過得很快樂
耶拉 耶拉
抱歉了 乃亞 這台機體上沒有裝備任何武器
我們現在能做的就只有繼承她的遺志了
現在龍宮城正遭到敵方哈迪安的襲擊
收到這條消息的艦隊立即前來救援
重複一遍 現在龍宮城正遭到敵方哈迪安的襲擊
自己的船的味道真是久違了
艦長果然還是適合呆在這艘薩拉丁號上呢
是啊 文書工作什麼的實在是不對我胃口
最高戰速 左轉舵20度 深度70
是 長官
霧散開了 看樣子貝爾澤布應該也不會追來了吧
耶拉
要是能載滿武器 肯定能回去救她的
龍宮城正遭到敵方哈迪安的襲擊
重複一遍 現在龍宮城正遭到敵方哈迪安的襲擊
龍宮城..
有辦法了 這樣就能找出具體位置了
到了龍宮城就肯定能找到武器的
耶拉 再等一下 一定 我們一定會回來的
右轉舵20度 速度降至第2戰速 首傾10度上浮
艦長 160度上方出現反應
無螺旋槳聲 據推測是被廢棄的小型艇
拿來
喂喂 吵得我頭都有點痛了 就不能安靜一點嗎
角度10度 爆炸距離1200 7號發射
緊接著5秒之後角度15度 爆炸距離1300 8號發射
這邀請真是壞心眼吶
因為受傷的關係 我都已經老老實實呆著沒親自出手了
上鉤了
該死 該死
該死的 以為這樣 以為這樣就算完了嗎
等著瞧吧 你們這些人類
小型艇向龍宮城去了
難道打算發動自殺攻擊嗎
不知道 不過我有不祥的預感
爆炸了
怎麼了
這聲音是怎麼回事
龍宮城來電 龍宮城的哈迪安開始活動了
什麼
巨大哈迪安正筆直朝本艦衝過來
譯註：這裡玲的形象應該是印度神話中的摩訶迦羅
即濕婆象徵破壞的側面的單一神格化
海面上有船在嗎
好像有好幾艘已經到了
讓他們以爆炸深度600投放對哈迪安用深水聲波炸彈
明白 請求投放阿芙拉水雷
那是啥
從各地哈迪安的屍體之中出現了大量的貝爾澤布
終於 到最終章了呢
玲
有報告說各國大城市的哈迪安中出現大量貝爾澤布
這種老生常談的報告就..
不一樣 是不分日夜鋪天蓋地的無數群
你說什麼
報告說被陽光烤焦的蟲子散發出黑煙
替下面的那些遮住了光
那個 有物體正在高速接近
拿來
這是..
難道說 是在阪之內遇到的那些年輕人嗎
不 不是他們
不過是有著同樣能與哈迪安對抗的力量的人
由乃 挺住 還差一點就到龍宮城了
玲
可惡
做超呼吸（hyper ventilation）
譯註：短時間內快速反覆進行深呼吸以降低體內二氧化碳含量
從而延長屏住呼吸的時間 PS..電視機前的小朋友們請切勿模仿
樹
別說話 會浪費氧氣的
在這個深度被拋出去的話
連我的身體也不知道撐不撐得住
乃亞
阿芙拉水雷 距離到達爆炸深度還有10秒
如果他是擁有哈迪安力量的人的話
不好
由乃
由乃！
睜開眼啊 由乃
由乃 求你了 回答我啊 由乃
我們不是已經約好的嗎 我一定會救你的 會救你的
對了 我一定要救由乃 我要救她
讓開 從那裡讓開！我要救由乃！
讓開！
七生
由乃
由乃 由乃！
你們這群畜生 竟敢把由乃..
果然他是不是也在保護龍宮城呢
傳令龍宮城守備隊
能行動的船全都集中攻擊巨大哈迪安 支援那個人
2艘被擊沉
別退縮！在前來援救的艦隊到達之前要撐住
喂 你怎麼了
只有我一個人
你說只有我一個人
是啊
你騙人 應該還有一個人
沒有回收到其他人
怎麼會
傳令殘存的艦隊
重整陣型之後再次向巨大哈迪安發起攻擊
這裡禁止無關人員入內
把救生艇借我
用來幹什麼
我想去找失散的朋友
那個朋友也是改造人嗎
死心吧 不可能還活著
不 肯定還活著
我必須要去救她
冷靜下來 你覺得在這深海中肉身的人類還可能活著嗎
覺得不甘心的話就向敵人發洩吧 為你朋友報仇
艦長 艦內發現貝爾澤布
什麼
偏偏在這種時候
趕快殲滅貝爾澤布
是 長官
艦長 交給我去辦吧
拜託你了
我是 我是為了什麼
為了什麼才復活過來的
告訴我啊
哀羽！
心已碎 溫暖離我而去
歡樂也消逝在了一場突如其來的海灘之中
心中描繪的 只是你的
下回 kissdum 第23節
妄蒐
媽媽和我