我啊 之所以想当驾驶员的理由 有说过吗
那是..想受女孩子欢迎！
这问题已经听过一百万遍了啊
哈..话是这么说啊
一旦真的进了N.I.D.F. 好处全被那家伙占去了
我都要哭了 给小猫咪们的礼物也全都白仍了
真可怜 姐姐我听了都要哭了~嘻嘻
是吧？
但是啊 就算没有哀羽修这个人
面对新人由乃 你还是没戏的 真是大笨蛋呢
算是吧 不过我跟那家伙说了
像你这样的恋爱至上主义者会把世界弄乱的 对吧？
你这是死不认输哦 亚久里
但不是说中了吗 世界毁了
就是这家伙吗？ 吉尔达的守护神
小心点哦~那家伙的威力可是和哀羽修一个级数的哦
和哀羽修一个级数啊
就那样？
会不会太弱了？怪物先生！
怪物！
你是在说这家伙吗？还是在说..我吗？
别 别过来！到那边去！
连你的命都是我救的 说话还那口气？
我说 是真的吗 说看到了穿着和我一样衣服的男人
真 真的 我没说谎
在逃来这里途中的港口城市 确实看到了N.I.D.F.的标志..
港口城市？
沙尔法汉
还跟着我啊 你们两个
是从这儿一直往南的地方
哼哼..真简单 太简单了
啊哈~好厉害 好厉害 亚久里好厉害~
有了这东西 就能变得更强了吧？
对 只要有了这吉尔达之镜
嘿嘿..说是能支配世界啊
怎么办？哀羽
不及格 为什么不飞着去？哀羽修
那个会消耗体力  要是遇到战斗局面会对我们不利
还有 平时叫我名字就行了 别叫那么生硬
还是实话实说吧
我们可是知道的
原因是那个吧
乃亚 没事吧？走的动吗？
没事的..直到找到他说的 杀死姐姐的那人的线索为止
到哪儿我都会跟着去的
只是个拖后腿的
带着她只会更不利吧
那要不要我帮你解决她？
一点都不好笑啊 就没一个人会装傻的吗？
装傻是什么？
什么？
是武器吗？
啰嗦 都给我闭嘴 少在那儿啰啰嗦嗦的
完了完了 那家伙自言自语的时候越来越多了
对不起呢 耶拉 让你陪我们一起来
至少耶拉能到安全的地方去的话..
真是的 我怎么可能一个人逃走呢
莱拉..营地中大家的仇 我绝对不会忘的
啊..那个！
这城市就是沙尔法汉吗？
啊 是啊
应该有N.I.D.F.的幸存者在这儿 告诉我！
连这样的地方也被破坏了..
有人总比没人好
看到过吗？带有这样标志的衣服
有谁 有谁知道吗！N.I.D.F.的人！
喂 找到一个 起来 给我起来！
啊..那是？
是N.I.D.F.的制服！
能听得到我说话吗？
地狱啊..地狱 大家纷纷死去
司令在哪儿？其他还有N.I.D.F.的人吗？
杰尼..萨鲁玛..南多..
回答我 你是从哪儿来的！
大家 大家都会死..死啊！
难道..你是..亚久里？
好久不见啊 哀羽
那家伙已经不行了
是为了引你这样的天真小鬼上钩的陷阱啦
亚久里..你不是死了？
哈哈哈..我怎么会那么简单就挂掉
我可是有脚的哦
怎么做到的？
什么呀 从刚才开始就那样
好不容易才又见面的 就不能再高兴点吗
喂喂 我可要伤心了
Chicken-Race：试胆游戏 输方将被称为懦夫 比赛方式各种各样
例如 双方将车向着对手的车或者障碍物直到马上要撞上的时候一直开去
先闪开的人就是胆小鬼的比赛
是我啊 猪尾亚久里
那样的话 闯入操作员们的睡衣晚会的事还记得吗？
瞄到司令裸体的事之类的还记得吗？
知道了 知道了 你确实是亚久里 相信你就是了
连我这个顶撞王都忘了啊
N.I.D.F.的伙伴吗？
好像是的
哟！
已经有新女朋友了？
才不是 她是由乃的..妹妹啊
什么！主任还有妹妹吗？
是啊 但不是你想的那种关系..
主任也是厄运不断啊 不知不觉男朋友就被妹妹抢走了
每次每次 美好的回忆都是你的啊
女人也好 NecroDiver的力量也好
你为什么会知道NecroDiver的事情？
我是在你死之后才觉醒的！
离开他
修！
不行
那时候可痛了 活生生的被哈迪安给吃了啊
为什么 亚久里 为什么你还活着
为了见你才回来的啊 从地狱啊！
住手..亚久里
你的死者之书 交给我吧
是这么回事啊
那是..
亚久里..！
反噬了啊
呵呵..开始咯开始咯~同伴之间的相互残杀
啊哈~友情真美妙啊
乃亚 你在这儿躲着
哎？但..
那个眼珠混蛋 由我来打倒他
你愿意帮修忙了啊？
不是的 我说过的 哈迪安全都是我的仇人
接招！
可恶 到底怎么了啊 亚久里那家伙
虽然很微量 但能感受到死者之书的断篇
难道说..那时候
强烈的意志使他反噬了哈迪安的身体
什么 这就是你说的 他反噬了吗！
不及格 光逃是赢不了的
敌人可是充满了负之力量
战斗吧！哀羽！
而且那是最高级的负之力量
我明白
拜列 爆裂！
爆热骨锁
不及格 别同情敌人
只是打偏了罢了！
来了
太天真了 哀羽！
碍事啊！
耶拉！
喔 还有一个
看这边！
居切剑！
拜列 电击！
你这混蛋！
挡住 巴罗！
被看不到的力量保护着是吧！看来是真的啊！
那是..
偶尔也来化化妆吧 小姐们！
吉尔达之镜
打算转录情报吗
假想粒子场 解码 轨迹模式 展开色彩 系数为
好好看着这边！
不是说了吗 叫你们看着这边 小心口红涂偏了啊
巴鲁达！
这样下去就会被 反转录了
紧急情况..
Substance Vision（实体可视化）
哇~啊啦啦 实体化真的没关系吗
笨蛋
看这边！
没用没用 我可是全都看得一清二楚的！
亚久里！
别让你看不就行了！
就你而言 算是动过脑筋了嘛 哀羽！
但是啊
什么！
和我想的一样 自己跑上来当盾牌啦
对女人温柔的家伙可是赢不了的！
修！
可恶..
别动！ 都说了我看得一清二楚了
不老实点我杀了你！
笨蛋笨蛋 先搞定巴鲁达她们啊！
他以为我为了什么才把吉尔达之镜给他的啊
身 身体好重..
现在被袭击的话 完全无法招架啊
而且这样的话 就恢复不成原来的样子了
那种不成熟的家伙被选为传承者本来就是个错误
我不觉得有赌上我们的存在去帮他的必要
但也不是完全没有希望 还有真正觉醒的机会
该做的事 就该做好
保护着你的女人们已经不在了
真可惜啊！小白脸
和乃亚她们..没关系 放过她们
可恶..
别管我们！修 战斗吧！
稍微晚了点啊
喔 感觉到了 这就是死者之书的力量吗
哈哈哈..来 来吧 一切都是我的！
用压倒性的力量征服世界！
住手 那是..！
什 什么
怎么会！
怎么可能单纯的记忆是不可能实体化的
住手 别从我这儿把..我和由乃的回忆..夺走..！
这可是大吃一惊啊 还有这样的啊
姐姐..
住手！
趁现在！
把那枪踢到这边来！
咬紧牙！
修！
什么！
你们俩 跑起来！
乃亚！
哀羽！
拜列 巴罗 没事吧
我们在这儿
封住那家伙的眼睛
拜列 化身！
阿尔卡达斯
什么！
在 在哪！给我出来！
哀羽！
可恶！
别以为耍小聪明就赢了啊！
挡住 巴罗！
你这！
拜列 电击！
SHAFT SPIN！（急速旋转）
那家伙..我输给哀羽..了吗
啊~啊 好无聊的剧情展开
好不容易才得到的吉尔达之镜就这么浪费了
接下来 向司令报告~报告~
反正不管怎样 大家都要毁灭的
结果我还是老二的啊 就这么结束了..
和你的Chicken-Race 我要退出了..
你..一开始就是为了和我干一场才？
别胡说 好不容易才捡回条命
怎么可能再故意跑来见你啊..
是吗
喂喂 别再多说了！
啰嗦 让我说个够吧
虽然是个好色的笨蛋 但在队里我们最合得来了
物以类聚啊
亚久里！
生命反应已经消失了
你..
超过可逆时间了 我已经只能保持实体化了
实体化会增大我们的负担
拜列和巴罗也失去了不可视能力 相当于失去了一半的战力
看得到哦 三个人都
原来真的在啊 在你的身体里
这下明白了吧
我和着家伙一样 是在体内养着异物的怪物啊
别这么说！
我接受了命运 并没有后悔
那样的话 为什么你这里会痛楚呢！
就算没有眼泪 但你的心在哭啊 我能看的到的
只要还有这份痛楚 不管你变成什么样子都是人类啊！
乃亚..
你是想这么说的吧？姐姐
发现了吧
嗯 虽然很稀薄 不过感觉到一个和我们同样的气息了
有谁在什么地方策划了这场战斗
契机只是微不足道的
相遇时的回忆如同夕阳般鲜红
修..一切都是从那天开始的
下回 kissdum
第八节 过刻
我讨厌体罚！