耶拉！
接招 骨刃剑！
乃亚 后面！
TAIL-BONE！
修！
拜列 爆裂！
不合格 到现在多余的动作还是太多
闭嘴
专心想着怎么打倒敌人吧 别想着为谁而战
随我怎么干吧
你们也是 不是每次都能这样得救的
对 对不起
这群家伙是怎么回事？不像之前那些那样有脸哎
到底哪儿才是头呢
虽然体型比较小 但也是很危险的敌人
对人类来说也有有利的一面
有利？
它们的体组织蛋白的氨基酸 属于L型光学异构体
靠你的消化器官也能食用
我 我在减肥呢
修 给你
不好意思
不合格
不合格 感伤只会让敌人有机可趁
闭嘴
走吧
修..
真是无拘无束呢
不用注意别人的视线真是太舒畅了
不过 就算有人在 我也没在意过
会来添麻烦的不光是人类吗
我说 真烦人啊
打中了
不是在减肥吗？
那 那个是低脂肪的啦
鹿？
自然真是敏感的啊
人类密度下降导致的结果 野生动物的活动变得频繁
食物链顶端的物种被消除的话
位于其下的物种就会蓬勃发展
那是说我们..
别说了
人类是不会灭亡的
但现在不就面临着灭亡的危机吗
就算有小部分人幸存下来 人口不足以维持种族本身的话..
那个也打算吃吗？
人类支配的世界还没完呢
这个拜托你了
不烤就不能吃吗？
习惯就是这样的
我失格了
怎么了？
结果在上个城市也没找到熏京香的线索
接下来打算怎么做？
一个接一个捣毁N.I.D.F.的设施 肯定会找到她的
那个人也曾经是N.I.D.F.的同伴吧？
冬音他走得很幸福
因为能和心爱的人在一起？
寂寞吗？
发生了太多的事..但..
我也不能一直这样悲伤下去
现在得考虑的 就是如何在“现在”中活下去呢
我是不会忘了由乃的
背叛了由乃的司令 熏京香 杀了由乃的哈迪安
我是绝对不会原谅的
烤好了
不合格吗？
不 烤的很好哦 谢谢你
哀羽修 N.I.D.F.远东本部NES队驾驶员
在您的计划下
以发掘遗迹和迎击哈迪安为名目建立的NES队
但真正目的是 从这些候补中选出传承者NecroDiver
在NES队中 哀羽修留下了出众的成绩
但在我的计划中 他并不适合成为传承者
我早已把他从候选名单中剔除了
话虽如此 但因为预料之外的事故
哀羽修与死者之书同化 连阿布霍斯之骨也得到了
使他战力大增
为了修正计划 必须尽快打倒他
这样下去的话..人类会毁灭的
辛苦了
玲吗？
不
麻烦你了
我先告退了
建筑物几乎都保持着原状 看来这一带没怎么被破坏呢
不过倒是很静呢 人又少
是因为“狩人”啊
“狩人”？
对 一到晚上就会有成群的哈迪安出现
从弱小的妇女孩子开始 一一抓走
今晚..是不是该轮到我们了呢
成群？是昨天交手过的那种吗
最初遭害的是北方很远处的城市
但其势力渐渐扩大 现在连这里也成了它们的狩猎场
自警团也一下子就被打败了
剩下的人都在打算抛弃城市逃走呢
这里已经完了
“狩人”..难道说它们？
是食物
那种哈迪安是把人类当做食物来捕获的
怎么会..
那种没脸的 看来只是一次性的‘工蚁’罢了
本体在巢中发出指令 由它们收集饵食
它们适合成为你们的食物 也是理所当然啊
那就是你们自身啊
别说了！
太太 虽然知道你很难过 不过还是放弃吧
呆在这儿的话连你也会被抓去的
和我们一起逃吧
但是..但是..
请问怎么了？
昨天这位太太的女儿被哈迪安抓走了
女儿还活着 肯定还活着！
走吧 去哈迪安的巢穴
打倒哈迪安的本体的话 “狩人”也会停止吧
这样下去的话 好不容易才幸存下来的这个城市也会毁灭的
已经不想再让那种事..
修 怎么办？
就在那里
你是..
玲
太好了 还记得我呢 哀羽修君
现在已经不同了呢
好久不见 NecroDiver
居然大摇大摆的出现在我们面前
啊啦 你这招呼真是
托你们的福 我可是几乎全年无休地在享受出差“服务”啊
那女人是谁啊
是熏京香的部下吧
为了你也不知道牺牲了多少哈迪安呢
就是说你也是司令一伙的吧
对啊
协助她毁灭了世界..！
然后 还杀了由乃..！
对啊
也恨我吗？
玲！
在哪
还有与人类不同的运动反应
我来诱导
标记目标
尤格米勾
在那里吗！
什么东西
无人侦察仪
在这边
在~找什么呢~
在这里
这边也
要不是身体实体化了 轻轻松松就能赶上了的
真不像你啊
玲 玲在哪
在那里吗！
修！
等等啦
被逃了啊
但同样的招数不会对我们再起效了
下次再见时便是她的末日了
啊啦 贵安
怎么样 你要不要也喝一点？
你那算是怎么回事 擅自同NecroDiver接触
刚才那个 是你的玩具？
偷窥女孩子可是不行的哦
为了解决那些无人侦查仪 才故意跑到他们面前..
观众怎么可能站在击球区呢
能找出什么吗
不行 这个的记忆线路也烧掉了
它是被设计成 机能停止的同时销毁资料的
保密工作很完备
等一下 惯性导航装置还在运作
辅助破解
计算移动航线
全息影像生成
信号源距离此地 西南偏南124公里处 海拔0米
读不出更多东西了
东南偏南是在
那附近是海洋
要走了
走？去哪儿啊？
去找熏京香
那哈迪安的巢怎么办啊
就这么放着不管的话 它的势力会扩大 损失会越来越大吧
别搞错了
我的目的从一开始起就是为由乃报仇
修..
那你自己去好了
耶拉
我是绝对不会从眼前的哈迪安面前逃走的
是吗 那就在这儿分手了
修
嗯 一点都不像是修的 合理的判断啊
闭嘴
乃亚 我们也要走了
修 你打算做的事 是比现在还活着的人更重要的吗？
修！
没错！
由乃就是我的一切
那前面就是哈迪安的巢吗
也不用将它们全部打倒 只是对付一个本体的话靠我们也..
喂喂 真是的 开小差咯 别一脸欲求不满的样子
谁欲求不满了啊
那么有精神就没问题了 来比赛谁先跑到那塔下面吧
真是的..
喂喂 要把你丢下了哦
知道了啦 等等我
脚步很沉重哦 在后悔吗
少开玩笑 倒是你别拖后腿哦
是敌人吗
这次没人拖后腿了 让我看看你心无牵挂战斗的样子吧
随我怎么干吧
痛..
怎么了？
果然昨天的..
这前面好像成了它们的地盘了 在这里等到天亮吧
也对呢
耶拉
没事的 靠它们的力量应该是打不开的
拜列 激震！
（阿尔·卡达斯 AL-Kadath 克苏鲁神话中梦之国边境 冻结之荒野上的理想国）
阿尔·卡达斯
畜生
耶拉
乃亚 开枪啊
耶拉 耶拉！
不要啊！
子弹..
救救我 救救我 修
修
我来当你们对手 哈迪安
不是..修
耶拉
耶拉被带走了..
没事的吧..不会死的吧..
耶拉..
我回来了 由乃
欢迎回来 修
（第2候补生）
那个人的温暖 那个人的笑容
白嫩的手 温柔而坚强的眼神
那就是我的一切 原谅我
下回 kissdum 第十四节
再离
我一直相信着你会来的