糟了
糟了糟了 為什麼誰都不叫我起來啊
喲 藍夾克
糗大了..
好 好 明白了
第二期調查團的事 司令已經委任我來處理了
痛..
不好意思 沒事吧？
嗯 還行吧
啊啦 你們是？
啊 不..那個 這是..
我想想..名字好像是..SYUU？
是！
我叫哀羽修
我叫七生愁
同名啊
不好 先告辭了！
怎麼了啊
是警告信啊
警告信？
別多問了 過會在解釋給你聽
只是想把任職書交給他們罷了..
不愧是同名 很合得來呢
今天真走運
真的呢..
蠢貨！
分配到這兒第一天就遲到 算是怎麼回事！
真是對不起！
N.I.D.F.的素質也降低了啊
不要竊竊私語！
出門狼騎
YES SIR
豬尾亞久裡
桐井冬音
YES SIR
沙沙羅樹
七生愁
YES SIR
哀羽修
YES SIR！
聽好 雖說已經分配到這兒
無能的傢伙我會早早把他開除出隊的
都給我做好心理準備！ 以上！
通過任務地點
按照目標達成的先後順序 用Armor合流
最後一名結束之後打屁股 洗乾淨等著吧！
瞭解！
我們是不是糟糕透了？ 第一天給上司的印象
對不起..
沒必要道歉啦
關鍵還是要靠實力吧
還真會說啊
但輸了要打屁股哦？
現在是訓練中 別說廢話
這麼快就當自己是老大了啊！
那傢伙..竟然敢這麼干啊
那就讓我看看啊 你所謂的實力！
DELTA2 目標全清
批准進行Armor分離
瞭解
喂喂 亞久裡要到終點了哦
打算眼睜睜看著嗎！
可惡
DELTA6 目標全清
第一名 可不會讓給你的！
離終點線還有1200嗎
先走一步！
我不想被打屁股啊！
好輕 能行！
才不會讓你得逞！
你也是啊！
打屁股~
下 下次就輪到你那大屁股了！
剛才多謝了 來支援我
不用謝我
啊..對不起
也沒必要道歉啦
對不起
我說你啊..
喂喂 你怎麼看？
嘛 兩個人直覺都不錯吧 雖然粗糙了點
就是啊~
哈 你也不錯
嗯 樹也是
用名字叫你可以嗎？
叫我冬音就好了
喂喂 你也是 叫你名字可以嗎？
隨便你
在害羞呢
說不定是個不錯的傢伙呢
嗯！你叫修吧？
用名字叫你可以嗎？
啊
行啊
對哦 你們兩人同名呢 這樣叫會搞混的呢
SYUU！ 你們倆！
來一下
那個人..好像是研修時遇到過的..
流姬那由乃 科學主任哦
給 拿著
任職書 早上本來是想給你們的
這麼回事啊 我還以為..
警告信我已經發到你們的郵箱裡了 記得確認一下哦
那就告辭了
那？等一下啊！那個收到三張就要禁閉處分了吧？
對啊
禁閉的話會怎麼樣呢？
我想想..至少會有3天停止訓練
參加N.I.D.F.外的社會公益活動吧
受不了..
所以說了叫你等等啊！
紀律就是紀律 還有
把手放開
那個 可以把你的郵箱地址也告訴我嗎？
那方面也被搶先了啊
豬尾亞久裡已經轉生了
情報大致我都瞭解了
盧克索那件事也還沒解決就..
曾經的同伴互相殘殺會是什麼樣的心情呢
玲 還不住嘴嗎
真失望~
要知道現在才開始變得有趣的啊
就這樣放任她去 真的好嗎
那時候沐浴在死者之書之中的那些人
今後轉生的可能性..
您打算讓曾經的同伴繼續互相殘殺嗎
這不是早已覺悟的事嗎
我多言了
不准迷茫
我已經付出太多的犧牲了
而且今後肯定也是..
讓我一個人呆一會兒
盯著玲 秘密地
明白
不會讓你一個人背負痛苦的
絕對不會讓你孤單一人的
這個是負責吐槽的拜列
是攻擊
這個是負責裝傻的巴羅
是防禦
好了 我記住了
你太親密了吧 這麼短的時間裡
知道實情之後根本是小菜一碟啦
總之就是CG把？ CG
根本沒明白吧
知道你自言自語的對象是誰就足夠了 對吧？
無法理解就無法認知對象嗎 真是不方便的生物
呵 不愧是負責吐槽的
浪費時間 消失了
啊 等等
怎麼了？
傷口..
喔 那麼嚴重的傷口已經癒合了 不愧是超人
耶拉！
已經從怪物升格了很多了
還沒信任他就是了
真是的
不行 我也一起去
不用了！
亞久裡..
不是你的錯啦
亞久裡變成那副樣子也不是他的錯
人類真是不方便的生物
明明害怕老去
為什麼成為不死之身之後反而會苦惱？
巴魯達..
不死什麼的..沒人會真心追求這些
人類正因為會死 才會留戀「現在」
那就謳歌這份「現在」吧 也不必痛苦了
怎麼那麼說！人類可沒法那麼簡單地就能想通的
別忘了 你也參與過這種事
為了將被託付的思念連結到一起
別再說了 巴魯達
你也快點適應現在的樣子 學學人類的處世方法吧
真麻煩
是啊 那就是人類
那我也有件事想說
你也快點適應你的命運吧
不是那麼簡單就..
那哀羽修遲早會消失
然後地球將滅亡
會來嗎
在說什麼？
他能明白
還有其他..？
哀羽修是被選中的人 不需要同情
說什麼同情..！
那麼是愛嗎？
已掌握了『愛』的定義嗎？
不 只是在套她話而已
什麼 套話啊
已明白『套話』的意思了嗎？
可惡..
修！
我..我..不是為了和同伴相鬥才捨棄人類身份的
這就是實物啊
這架是一號機 基本上來說是隱形戰鬥攻擊機
飛行速度在載人模式下最大也能達到2.7馬赫
那邊的二號機雖然速度稍差 但據說是水路兩用的
實物好厲害啊
我說 七生你喜歡哪架？
哎？我..
我們自己無法選擇 只能是被選中罷了
NES機體目前只有這兩架
就是說會被選上的駕駛員也僅有兩人
能不能成為被選上的英雄..就看今後了呢
說穿了就是 除了自己之外都是敵人呢
大家都是同伴啦 不是敵人
是嗎 那沒被選上也別像孩子似的哭鬧哦
誰？在那裡幹什麼？
快 快逃！
不好
系統啟動
怎麼了？
這是無人模式的誤啟動 BUG還沒完全修正啊
整備班 來人啊
試作機誤啟動了！
不好不好不好不好不好！
整備班 整備班 來人啊！
怎麼了 主任？
立即把NES機的OMS用遠程關閉掉！
可惡 管它是模擬還是實物 操作應該都是一樣的吧！
別多廢話！
哀羽！
要是就這麼飛起來了可不知道會落到什麼地方去
那種事..才不會讓它發生呢！
哀羽！
哀羽！撐著點啊
大家..不好意思啊
我們的..機體 我沒能保護好
你..
哀羽先生 你又偷偷跑出病房了
啊 不不 那個 我已經全好了啊
偶爾也聽聽別人的話啦
那麼重的傷居然一個月就好了 簡直是超人呢
但把NES機弄壞了..
看來不是禁閉處分就能解決問題的啊
我們技術班也有責任的 我也是同罪哦
同罪？
太好了
好溫暖..
你還活著..真是太好了
由乃？
由乃！
竟然把..竟然把..
大家..
修！修！ 沒事吧？
修！
由乃..
乃亞..嗎？
不好意思 把你也捲進來了
沒事
我來守夜 你稍微睡一會吧
別靠近啊..肯定又在想什麼下流的事吧..
金星是
這世上唯一的 最美的 啟明星
一到早上 就能不擔心被哈迪安襲擊而閃耀著了
怎 怎麼了？
又是那個氣息
稍微把視線錯開一會兒 就變得那麼有趣起來了呢
不過呢 貌似缺少一點刺激呢
即使在這被絕望所籠罩的世界中
誕生而出的生命之火 也不會熄滅
人類也好 修也好 一定
下回kissdum
第九節 影雄
這次不會再讓任何人死了