要不是人类的话说不定还能得救
对哈迪安用阿芙拉系统
不能这么轻易就原谅他们呢
做出这种粗制滥造的东西来
是我的错觉吗
因为乃亚的关系 哀羽的思念感触被强化了吗
那样的话就好说了
可以追踪查出真相了
什么真相？
拥有和我们同样波动的 第4人
已经能走动了吗
想对手术小组道声谢
别忘了 你现在的生命也蕴含着你爸爸
沙沙罗教授的生命
明知如此还想一死了之的话 要我来成全你也行
我打算去找熏司令
不能就这么放过背叛了人类的她
一起来吗
你是人类啊
看来已经没事了呢
嗯 谢谢你救了我
我是流姬那由乃
抱歉这么迟才自我介绍 因为当时觉得说太多对你身体不好
走吧 在这儿有点呆太久了
我去准备一下 修
没想到这种地方也有阿芙拉系统的量产工厂
这里的发电设施也能正常运作 信息通信系统也还完好
其实说实话 这也是在各地寻找幸存下来的设施时
偶然找到的
那样也很了不起了
不 那个..只有我一个人的话是什么都干不了的
所以才会需要更多志同之士
博士
定时联络船马上就要到了 请尽快前往地上区域
抱歉来晚了
传达命令辛苦你了 西方地区进展如何了？
勉强完成了目标的80%
遗憾的是人手还远远不够
人手不足那是自然的
克服这些困难达成指标不才是行家水准吗
田中先生好厉害呢 在这里也那么有权
确实呢 外表倒是看不出来
我们也来做点什么..
被跟踪了啊
把能启动的阿芙拉枪和阿芙拉单元全用上
再失守就无路可退了
耶拉小姐 流姬那老师
麻烦你们两位去支援二楼夹层中的 电源控制区
别忘了带上阿芙拉枪
明白了
系统启动
罗刹 启动
阿芙拉（Ahura）与阿修罗（Asura）这两个词既同源
P.S.印度教与伊朗拜火教神话最初是共通的
伐塔和依路伐拉是阿修罗族中一队富有而残忍的双胞胎
罗刹（Rakshasa）是印度神话中夜晚出没的恶鬼
（翻译注：这几个名字出自印度神话体系）
伐塔 启动
依路伐拉 启动
B2区域遭贝尔泽布入侵
想办法避免全灭 伤患依序撤至避难所
只要能守住作业区就行了
（这边也顶不住了 光靠阿芙拉枪没法守住啊）
阿芙拉单元 把功率调到最大
调高功率 快点
在干呢
可恶
畜生
乃亚 来这边
撑着点
让受伤的人退下 准备封锁这个区域
全员撤退！
耶拉小姐 流姬那老师 你们一定要平安无事啊
这样下去没完没了了
你留在这儿 我去调高功率
耶拉 别去！
我不会输给修的
耶拉
行不通的 耶拉
请回来吧！
可恶
哎
混蛋！
耶拉
看我的！
可恶 这群该死的苍蝇
耶拉！
得救了吗 我们
看啊 哈迪安正在被贝尔泽布吞噬
耶拉 坚持住
得 得救了
成功了！
让它们自相残杀了
这都是阿芙拉系统的奇效啊
那两位呢
现在不是欢呼胜利的时候吧
很多同伴都遭到袭击了
耶拉小姐 你那伤
主任的事给我解释一下吧
救了你的人
我问的不是那个 你心里有数的吧
今天收获不少啊
什么
主任她
已经够了哦
你打算把鱼全抓光吗
也对呢
听说和美国的抵抗组织联系上了 是真的吗
嗯 海上的船只担当了中继点的角色
不过不知道能维持到什么时候
有什么很重要的情报吗
是将阿芙拉系统大型化所必需的资料
真的吗
但毕竟数据量太过庞大
也没法像从前那样进行压缩或者大数据传送
被以相当复杂的方式加密了
大概需要多久呢
从现在起直到天亮时分
要一整晚..
我说 你和修从前就认识吧
这么问别笑我哦
我们过去是什么样的恋人？
对不起 我记忆中缺少了一部分
不知为什么从前的事都不记得了
但只有“修”这个名字我一直没忘
那是哀羽..
别说了
修
你想让由乃受痛苦吗
你这王子当得还真心安理得啊
主任 不 要是那家伙知道了的话
树
修！
站住
为什么
你不会明白的
确实不明白 对别人撒谎的卑鄙小人的心情
她把那时候的 N.I.D.F.时代的事全忘了
所有不好的事全部
好事也是吗
据医生说是因为世界发生剧变造成的打击过大
所以就能对她撒谎吗
不光是因为世界的剧变吧
当时
我究竟是怎么了
那之后发生了什么..
主任
主任！
流姬那主任
放开我 修 修！
是我杀了修 求你了 让我去死吧
怎么回事
不知道 我不知道啊
请清醒一下 你是N.I.D.F.的科学主任啊
N.I.D.F. N.I.D.F.的？
你在说什么呢
什么都不记得了
还记得的只有到被任命为N.I.D.F.主任那天为止的事
在那之后就..
你
回过神来就发现世界崩溃了
明明就是为了阻止这种事发生才打算参加N.I.D.F.的..
主任
告诉我 “修”是谁？
但你刚才..
是我杀死的 但关于这点的记忆也是朦朦胧胧的
修的脸也是朦朦胧胧的
但我 但我..
亲手杀死了 把我最爱的修
你并没有杀任何人
骗人
是真的 因为我就是“修”
我就是修
是..修吗？
是的 我还活着
真的是修吗？
是的
修
终于又见到你了 我的由乃
那是为了活下去所必须的谎言
比起苦涩的真实 选择了给她甜蜜的谎言吗
没错 因为她不在甜蜜的谎言中就活不下去
为了让她好好活着 哪怕我双手沾满鲜血也在所不惜
简直就是到昨天为止的我
她必须知道真相 接受这个残酷的世界
你打算亲手把谎言编织成真实吗
人是..人类是脆弱的
哪怕只是今宵一梦
为了在我们身处的这个噩梦般的世界中生存下去
就算那是谎言也没什么不可以的吧
我 我已经无法容忍任何让她感到痛苦的存在了！
真的那样就好吗
主任她注视着的并不是你
是你之外的 另一个..
不断用谎言遮掩真相的不光主任一个
我对那样的你..
过去曾无法接受自己身体的你应该..
糟了
修
这家伙
可恶
不行啊 危险！
修 修！
快逃 由乃
由乃！
她就交给我吧
拜托你了
还有30分钟资料就接收完毕了
SUNBRIDGE号来电
解读如下
本船遭哈迪安袭击受损严重 还有30分钟将要沉没
要是SUNBRIDGE号沉没了中继就断了
大量哈迪安接近中
因为昨晚的袭击阿芙拉单元就只有几台还能运作
怎么办
这里也马上会被贝尔泽布..
我留下来 带上耶拉小姐她们去避难所
等一下
耶拉
去避难所
只要从我们昨天去的控制区的地下在往前走一点对吧
啊 嗯 是的
难道
我留下来
田中先生你们带上由乃
启动阿芙拉系统之后马上就去避难所
这样子那耶拉一个人怎么办
必须得有人留下来接收资料 为了人类的未来
我因为已经是这副样子了 会拖大家后腿的
那我也留下来
不需要两个人
田中先生 乃亚就拜托你了
抱歉了 耶拉小姐
来
耶拉！
放心吧 之后会去和你们汇合的
一定哦！
一定的啦
抱歉 乃亚 对你撒了谎 这世上没什么事是绝对的
还有一小会儿
3分钟
只差那么一小会儿了
你们自己尝尝吧！
干掉了吗
由乃呢
她没事
真的没事吧
你真傻
没错 我就是傻瓜
从对她撒谎的那一刻起
你那死心眼我还真是服了
谢了
但我并没有认同你的想法
谎言总有一天会伤害到你自己的
你痛苦的身影总有一天主任也会..
你不说的话就由我来说
不希望我那么做的话就自己去说
还活着
战斗 把死者之书
会说话吗
吾将与汝战斗
眼睛..
睁开了
世界的命运 由吾来背负
一定得赢 就把死者之书交给传承者
吾将战斗
刚才那是什么意思
过去 曾在某颗星球上发生过死者之书争夺战
由乃
战败的人们 化作了哈迪安
在这地球上也是同样 人类将被改造为哈迪安
如果战败的话..就会把传承者..把传承者..
好痛
振作
修 头痛得像要裂开似的
坚持下去啊
七生
你现在所做的 和做出这哈迪安的家伙没区别
夺去她的语言 让她远离真相
蒙住她的眼睛不让她看到真实
你就是在那样对待她啊！
耶拉 你在哪
耶拉小姐
耶拉 耶拉..
耶拉！
耶拉小姐
太好了 耶拉
痛痛痛
能不能温柔点 我还受着点伤呢
接受的资料怎么样了？
总算是结束了
给
那就是说
嗯 资料接受完毕 人类的反击要就此开始了
太感谢了 太感谢了 耶拉小姐！
哎 怎么了？不高兴吗？
不 只是..
只是？
贝尔泽布又攻击哈迪安了
是阿芙拉系统的效果吧
要是那样就好了
总觉得有种不祥的预感
不祥的预感？
有什么正在发生改变
贝尔泽布会袭击哈迪安这种事之前根本没有过吧
不管变成怎样我都会保护乃亚的 就算没有修那家伙在
真~是遗憾
就算阿芙拉系统推广到了全世界
那也只是拨快了时钟的指针而已
没想到会是你啊
来得真晚呢
一直感受到的
波动的真相
你就是第4人吗
做了个梦
姐姐和修并肩而行 我微笑着又有点寂寞地跟在后面
修..
下回 kissdum 第十九节
离结
不小心听到了