阪之内..
就是那里了
这是哈迪安啊
从扭曲的方式来看没有一丝迷茫
很强 这家伙
光看就明白了吗 不愧是负责吐槽的
是攻击
但能感到非常悲伤的波动的余波
悲伤？
纯白的波动 没有迷茫是因为遵循着本能
气息到这儿就断绝了
凭气味还是能追踪到的吧？
我们是狗吗
喔 好棒的吐槽
挡住
巴罗！
修！
不准动
你们这群混蛋 TAIL-BONE！
你这家伙！
讨厌
是 是女人吗
你说什么！
好痛
有机可趁！
为了自己性命安全还是别动的好
是谁朝我开枪的！
别随随便便摸别人胸部！
到此为止
你就是这儿的BOSS吗
没错
这位小姐 真是对不起
我替部下向你道歉
把他带走
是！
你们不是阪之内人啊
在这儿外地来的人一律格杀勿论吗？
你想说从外地平安无事到了这儿？
谁会信啊
我们是翻过伊莫山而来的
翻过伊莫山？
说这话的家伙不是大骗子就是弱智笨蛋
肯定是这两者之一
要说是哪一边的话 应该是后者吧
真是有趣的家伙
你们是从哪儿冒出来的
我们到这儿的时候可没有找到任何人的
是从我们的“城市”来的
这家伙够厉害
截击潜水艇萨拉丁号
不过现在已经丧失了潜水能力
你到底是什么人？
我叫伽尔纳扎鲁 是那艘船的船长
萨拉丁号
萨拉丁：埃及阿尤布朝的创始者 1169~93年在位
在与十字军的战斗中夺回了耶路撒冷 其英明宽容的名声甚至传到了欧洲
是和十字军交战国的英雄的名字呢
这位小姐知道得真多啊
在之前入侵过的数据库里..
在西边的城市里听到了你的传闻 就到这儿来了
说有个和哈迪安持续战斗着的男人
为什么不惜冒险这么做？
我在找司令 熏京香
N.I.D.F.的熏司令吗
据说是随着远东本部的毁灭一起下落不明了
那家伙..那家伙是背叛了人类的恶魔
看来你们也有你们的情况啊
不是在说这个吧
有什么怨恨吗
那你的目的是什么？
我们在追着的是造成这异常气候的哈迪安
难道说 是那个吗
见过吗？
大概吧 那家伙很大哦
众多的人们正因这异常气候而死去
不想办法阻止的话 人类的希望之火会熄灭的
不是浪费时间吗？
为什么突然要帮忙消灭哈迪安了
熏京香的事他也说了不知道了
这个嘛 这么冷的天气也差不多受够了
少吹了 你可不是块吹牛皮的料
那你说我是什么样的料？
希望之火..是不是对你来说有特殊意义的？
正因为大家有着到最后都不放弃的斗志 才会成为希望啊！
希望..吗
好厉害啊
不好意思 吓着它了
你是这儿的人吗？
我们是刚刚才上船的 你呢？
不想说吗？
没敌人的气息吗 那样的话
直接潜入她脑中问出来也行
不会痛的 放心吧
给我消失吧 你们
你叫什么？
铃音
不是会说的嘛
你一个人吗？
铃音 你在哪
痛痛痛
竟敢推我 站住！
你说像我？
完全不像啊..
倒不如说跟铃音简直一模一样嘛 那个
生气了？
但我还是觉得跟我不像呐
敢扔我
好 看招！
铃音
被猎物逃走了吗
和那时听到的声音是一样的
在追着铃音吗
你还在这儿啊
那位船长 和外表不同 其实很温柔的哦
我们也好铃音也好 他都让我们搭乘这艘船了
在思念着谁吗？
那个人在哪儿？
不知道啊
我啊 也有一个姐姐
不 是曾有过
说是死掉了..但我还没法相信
想着她是不是还活着
有个人这么对我说了
只要思念着某人 就能继续活下去
那个人肯定还活着 总有一天还能再见的
看 天也差不多要黑了
我们快点进去吧
那个人接着这么说了
所以 已经死了的人就快点忘掉她吧
已经死了却还要继续活着是很痛苦的
可恶 又下雪又刮暴风
那家伙自己就能像没事似的活着吗！
就算是哈迪安也不过是生物 不可能没事的
是因为某种原因才没法控制的吧
但也多亏这样 那家伙的所在就很好找了
该感谢这暴风雨啊
东边海上 暴风中心有巨大的阴影
据判断是哈迪安！
左转舵10度 第2战速！
是 长官
左转舵10度 第2战速
是 左转舵10度 第2战速
没事的 船这么大
来了
哈迪安 提速了
距离 800 700 600
距离 500！
灯光照射！
是 长官
第1第2炮塔齐射！
铃音
攻击别停顿下来！
导弹4至8号 水平射击角度补正1度
曲射5秒后自动跟踪 发射！
全弹都被击沉！
接着从敌目标出现飞行旋转体 大量接近中！
不妙
挡住 巴罗！
敌 敌炮弹 全弹消灭！
怎么回事
N.I.D.F.那位小哥和小姐哪儿去了
难道说是那两人？
贝尔泽布的数量很少 要打到它就趁现在了
你才是 别拖后腿哦
要上了！
拜列 爆裂！
浮肘大爆炸！
什么
可恶可恶
铃音
铃音！
它的目标是那个吗
怎么回事
哈迪安在寻找那个少女
可恶
要上了
拜列 冰结！
神圣冻结！
铃音！
看 那是哈迪安的大脑
你说什么
那家伙干了些什么啊
愚蠢的敌人
自己暴露了自己的弱点
只要击垮那脑部就能打倒它了
要我去做那种事吗
不是你还有谁？
修
求你了 救救她
你不是NecroDiver吗
说得轻松
已经完全融合了
别犹豫 你不杀它被杀的就是你了
住手 住手啊！铃音！
住手啊！
你是..冬音！
好久不见了 哀羽兄！
冬音 你也..
我已经不是过去的我了
就连哀羽兄也赢得了
在说什么梦话呢！
不会让你杀铃音的
你..那孩子可是哈迪安啊！
我知道
那种事！
哈迪安就全是敌人吗
人类之外的东西就没有活着的价值吗！
少开玩笑 铃音还活着啊！
在说什么呢 哈迪安是侵略者啊..
冬音！
你说铃音又做错了什么啊！
铃音她..我们只是..想静静活下去啊
住手 冬音！已经不想再和你们战斗了！
哀羽兄只要为了人类去战斗就好了
我会..为了铃音而战！
蠢货！
冬音..一起..
战斗啊 NecroDiver
紧急撤离！
抓住我！
他打算把哀羽拉下去
修
大型哈迪安 开始再次上浮
两分钟后浮上海面！
机关部的损伤呢
勉强还能支撑
好 最大战速！
不惜一切代价干掉它！
是 长官
修呢？ 修怎么了？
该不会是被干掉了吧
修呢？ 修在哪儿？
感受不到他的波动
被干掉了吗
喂 你啊
等等
修
就这样到别的地方去吧 去谁都不在的地方
冬音..
第一炮塔 齐射！
铃音！
全弹发射！
住手啊！
确认到从敌方急速飞向本舰的能量环！
引擎逆转 全速后退！
下一波要来了
哀羽兄！
骨刃斧枪！
哀羽..兄
冬音
太好了
终于..能解脱了
不是被别人 能被哀羽兄杀死
我很高兴啊..
（西洋双陆棋 backgammon）
西洋双陆棋..还想再比试一场的啊
和大家一起..
你..
谢谢
冬音！
好冷 好冷啊
没事的 有我陪着你
趁现在 给它最后一击吧
可恶！
拜列 电击！
SHAFT SPIN！
冬音 铃音
永别了 哀羽兄
最后能见到你真是太好了
铃音..铃音..
哈迪安 哈迪安到底是什么东西啊！
巨大哈迪安 消灭了
本舰的损伤情况呢
单靠在阪之内的修理已经没办法修复了吧
希望之火守住了 这点代价太便宜了
集中对推进机关进行应急修理
补给之后立即前往龙宫城！
我们的战斗现在才刚开始！
是 长官！
雪..
这雪终将化为雨 融化这片冰封大地吧
如今哈迪安被消灭 这是气象恢复正常的前兆啊
这种世界上哪还有正常的地方啊
冬音
我再也不会放手了
好了 走吧 去属于我们的地方
属于我们的..地方
对 没人会欺负你
谁都无法触及的 安宁之所
冬音..
铃音..
差不多开始厌了呢
也不肯帮我做新泳装来
不准偷看我的裸体哦 哀羽君
下回 kissdum 第十三节
明暗
嗯？不是哀羽修吗？