我叫乃亚 是由乃的妹妹
什.. 你说妹妹..
别靠过来！
等 等等！不要啊 这是怎么了啊！ 喂！
这样啊..你在这儿..
由乃
第六节 断罪
修..我爱你
哥哥 哥哥
哥哥！
为什么在哭呢？
我在？..
怎么会..
哥哥你叫修吧？
你呢？
莱拉
为什么会知道我的名字？
夹克里有你的标签
你..
这儿是我们的营地
没想到还有安全的地方啊
不记得了吗 是姐姐们把哥哥带到这儿来的
是吗 我在那之后..
睡了整整三天哦
不及格
看来是因为新的融合把力量用尽了
还好不是因为你的诅咒
诅咒是什么？
什么呢？
你们是阿布霍斯的..
使者 能力应该已经证实过了
要是人数还会变多的话 先跟我说声啊
这位哥哥有点怪哦
能动的话就快点离开这儿
你不说我也打算那么做
这样好吗？就是为了找他才去卢克索的吧
是去找能打败哈迪安的武器的 不是这种家伙
什么呀 乃亚拜托了才运你回来的
乃亚 她现在在哪？
肯定没错 是被红眼虫子咬过之后的痕迹
终于连这儿也被它们发现了啊
不过好像还不是成群的
卡车已经准备好了
要出发的话就趁天还没黑
没办法了 把大家召集起来
等等啊 要抛弃这个村子吗？
这也是为了活下去啊 没其他路了
看看那个啊 世界被毁 人也好花叶浩都死伤无数
这个逃过一劫的村子里 好不容易又有生命回来了
它们在拼命想要开花啊
是大家一起给它定名为希望之花的吧
把这村子就这么简简单单的抛弃掉 你忍心吗！
你是说让我们去和哈迪安战斗吗
哪有那种力量啊..
逃跑途中说不定会被袭击呢
也对呢
靠现在的装备也不知能撑到什么时候呢
它们的目的是人类的灭绝 逃到哪儿它们都会追来的
修..
最初遇见时 你说你是军队的训练生对吧
除我之外大家都是哦
是这儿吗 你们之前在的地方
为什么会知道？
离卢克索最近的防卫设施就只有这儿了
你想说什么？
这里应该不只是一般的训练所
NES机关？
看来传闻是真的呢
是战斗机的开发机关 当然是绝密的
等等啊 你是说把战斗机弄出来？
没用的 那一带早就被毁了
不 地下的话说不定还没事
就算有一台两台又能怎么样呢
如果只是NES机关 那也就算了
什么意思？
那里说不定会有什么线索
拯救大家的线索？
由乃..杀了你姐姐的那个女人的线索
看到你的眼泪的那一刻 我全都明白了
不及格
闭嘴
于是就明白了 姐姐已经不在这个世界上了
以及她生前是被深深爱着的
没从由乃那儿听说点什么吗？熏京香的事
不知道 只是半年前对我说
希望我把隐藏遗迹的力量交给传承者
那力量就是那个阿布霍斯之骨啊
这是我们两人唯一的羁绊
姐姐会避开我 也是因为知道这一天早晚会到来吧
大概..
不想报仇吗？
当然想！想对它们复仇
但是现在优先要做的是 保护耶拉她们和这个村子
真坚强啊
只是比起死去的人 还活着的人更重要
很冷酷吧？
太乱来了 这简直是去送死啊
还是有赌一把的价值的
武器越是强力 活下去的机会也就越大
之前不是还说战斗机什么的没用吗
比起在逃跑中死去 当然还是这样比较帅的
无论如何都要去吗
如果早上我们还没回来的话
你们就带上剩下的武器离开这村子吧
姐姐 留在这儿吧
对不起 莱拉 我会带礼物回来的
为什么要拘泥于这个村子呢 不是你们生长的土地吧？
耶拉真正的家人被哈迪安杀死了
那家伙也是吗..
所以对我们来说 那个村子就是自己家
是应该要去保护的新家
可恶 根本看不清前方
可别掉下去了哦 我还不想死在这种地方呢
为什么把这个男人也一起带来了？
怎么能放心把他一个人留在村子里呢 带他一起还好些
喂 说你呐！别靠在一起 分开些 分开些！
痛 痛..
有哈迪安在吗？
没迹象！
纳赛尔去后面！
OK
LUCKY 里面没事
是司令室吗
日语？
让我看下
看来让乃亚来是对的啊
上面有机体架！
说不定还有NES！
巴鲁达
没用的 就算是我 也没法从未启动的机器里读取情报
真不方便的家伙啊
你要去哪！
动力室！
等会再去啊 先去找机体架！
根本没听..
抓紧时间 不知道敌人什么时候会来
可恶..
乃亚！
什 什么啊..这是
彻底回到原始时代了啊
才半年就能变成这样啊
机体架就在前面
看！
怎么办 要去吗？
当然了
该不会有哈迪安藏在里面吧
就算那样也只有去了
莱拉 今天很危险 快进来吧
所以才要为姐姐她们祈祷啊！
喂！
能和那样的孩子亲密相处 真是变了很多啊
刚来这儿是像是被鬼神附体似的 耶拉她尽没好脸色啊
果然不该让她们去的吗
那群孩子的话肯定会回来的
有这么可爱的妹妹在等他们呢
马尔柯姆 看！
真的假的啊
Dolphin..Viper也！
不行 还没有完工
这台还运作着！OMS一直保持着开启状态
这台OMS也没关 能飞啊 这家伙！
奇迹啊！
无人战斗系统的发展机型啊 当然有可能
我们把自己性命都赌上了 总算没白来啊
但要怎么弄出去？
打开半球形天井
修？
电源已经接上了 从上面出去吧
去动力室就是为了这个？
是找司令的资料时顺便的 不用谢我
好 纳赛尔和乃亚来做准备 让它能飞起来
其他人再去看看剩下的机体 说不定还有能飞的！
好！
OK
乃亚 应该有天井开关的 找找看
交给我吧
巴鲁达 能进入N.I.D.F.本部吗
情报连结
生物识别 输入口令
N.I.D.F. NES-1驾驶员 哀羽修
口令号3592-697SA
口令号3592-697SA 与哀羽修的生态情报不符
是吗 已经不是人类了啊..
哀羽
你可以消失了
不 看来还不行
什么
阿布多的防风镜..
拉鲁！
阿布多！
放闪光弹！莎珑
可恶！
阿布多！
这儿也是那些家伙的巢穴吗！
可恶 这些藤蔓也全是哈迪安吗？
再怎么射击也杀不完！
能让Dolphin动起来的话说不定还有办法
乃亚 你就躲在这儿 我去！
我掩护你！
竟敢把阿布多..！
来 动吧 动起来吧！
动啊！
耶拉 快切断它啊！
糟了..
纳赛尔！
碍事啊！
耶拉 后面！
别小看我！
耶拉..
乃亚 快逃！
莎珑！
放开她！放开莎珑！
乃亚！
可恶..站起来 站起来啊！
不要啊！
TAIL BONE
这群混蛋！给我闪开！
可恶..拉鲁！
怎 怎么会..
拉鲁 拉鲁 喂 睁开眼啊
不要啊！ 拉鲁 拉鲁
醒醒啊 拉鲁！
已经死了 那家伙！
你 你也..
清醒点 作战失败了 一起逃吧！
别 别碰我 你这怪物！
喂 等等 别离开我！
是贝尔泽布
可恶..
被包围了
马尔科姆 拉鲁 莎珑 纳赛尔 阿布多
大家..大家都死了啊
那台机甲已经不行了 快点下来！
不要！
会死的啊 连你也！
要不是村子 我早就已经死了！
别那么说！活下来的人是背负着使命的！
耶拉你死了的话莱拉会为你而哭的！
应该也还有其他作战方式的！
不行的啊！
这花圃可真了得啊
有这么多在的话早点告诉我啊 没用的家伙
是我不知道的品种 在开花前与一般的植物没法区别
一般的植物..？
喂 村里那种花 叫什么花来着？
难道说..那花是？
哈迪安？
月亮大人 请保佑姐姐她们能平安回来
莱拉..莱拉她.. 月亮？
遮光板 打开了！
难道你打算跳上去？
就看这家伙的加速器了！
那是？
怎么也不肯让我们逃出去吗
已经没胜算了！快走吧 耶拉已经尽力了！
单靠我是不行的！
人类是弱小的 在这样的世界上
就算今天侥幸活下来了 明天会怎样也不知道
谁都必须正视现实啊
所以为了让莱拉她们 哪怕多一个人活下来
我才想尽我的全力啊
就像是把阿布霍斯之骨托付给你的乃亚的姐姐那样！
拜列 爆裂！
你说像由乃那样？
那你就一定得给我活着回去！
拜列 冰结！
HIGH FREEZE（高度冰结）
粉碎吧！
挡住 巴罗！
DEATH TOUCH（死亡接触）
拜列 电击！
要上了 你们几个！
那和卢克索的哈迪安是一样的..
是同一条根上长出的生命体
不及格 好难看的飞法啊
出奇的舒服哦
笨..笨蛋！
莱拉..大家..一定要平安无事啊！
可恶 这样漫山遍野全是敌人可没法像刚才那样了
莱拉！
借子弹一用 耶拉！
上啊 巴鲁达 拜列！
我来诱导
最后一击由我来
拜列 爆裂！
莱拉 莱拉 莱拉！
你在哪 莱拉！ 是我啊 耶拉啊！
回答我啊 我回来了啊！ 莱拉！
莱拉..莱拉！
莱拉
姐姐..
撑着点！
姐姐..在哪？
我不是在这儿吗 莱拉
和我们说好的一样 带了好大的礼物回来了哦
谢谢..
莱拉..莱拉..莱拉..
又没保护好..大家都死了..
莱拉 莎珑 马尔科姆都..
姐姐..由乃姐姐..
为什么要哭？她姐姐的死不是之前就知道了吗？
人类与哈迪安是不同的
就算没有根 不管何时都是彼此紧紧联系的
啊~啊 真无聊
亏我还给他们准备了3架NES  就这么白白浪费了
果然还是对那些仆人做点什么吧？
把那个什么吉尔达之镜弄到手就行了吧？
吉尔达 Gerd 北欧神话中巨人族女神 被称为最美女性
把哈迪安杀个片甲不留
久等了 全国的小猫咪们
接下来就由我来给大家温存一下吧
缠缠绵绵的哦
下回kissdum
第七节 同死
死不认输哦 猪尾