覺醒吧 覺醒吧 覺醒吧...
戰鬥吧 戰鬥吧 戰鬥吧
不能輸 不能輸
失敗作們 沒什麼好唉聲歎氣的
早晚會讓你們轉生為哈迪安 盡情打個夠的
好痛 好痛啊
媽媽太過分了 為什麼要這麼做
好痛 好痛 好痛啊 媽媽
好痛好痛..
京香小姐 玲
是燻司令的..女兒？
她在吃自己的母親 邊哭邊吃著
慢得讓人替你感到悲哀呢
死之預言（Dead·Predict）
沒用的
是亞久裡嗎
戰鬥吧 別輸啊
戰鬥吧 戰鬥吧
你們幾個
這就完了嗎？
巴魯達 拜列 巴羅
求求大家了 借我力量吧
修 求你了 把你的力量借給我吧
把阿芙拉魚雷上所有的聲波系統全部解除
你打算幹什麼？
魚雷是靠音爆將前方的水變為氣泡 從中通過的
也就是說 行進途中幾乎不受海流的影響
這我知道
要是在漩渦內部發射還打不中它的話就不像話了
也就是說..
沒錯 我們還有計可施
可是動力裝置受損之後還沒來得及修復
我知道 只要能乘上那海流就行了
準備發射對艦導彈 目標本艦！
準確說是本艦後方的海面
重新修正程序 在我們突入的同時引發爆炸
是 長官
艦長 你這人啊
既然腳被打斷了 爬也要爬過去
那才是軍人
對艦導彈發射！
好 很好 就這樣調整前進方向
諸位 我們將要前去的是那個地獄大漩渦
這趟旅程常識可不管用哦
自從加入您麾下以來 哪次旅程是常識通用的呢
那就做好覺悟吧 我們上！
就算人類歷史即將完結
也要在那傢伙身上刻下我們存在的痕跡
給它留下永世難忘的痛苦！
媽媽 媽媽 為什麼要給我這樣的命運
只是不斷吞噬 吞盡一切的命運
可惡啊！
這樣下去船要撐不住了
還差一點 只要再堅持一小會就行了！
戰鬥吧 戰鬥吧
站起來
戰鬥吧 不要輸
你們幾個..在保護我嗎..
沒想到NecroDiver只有這點實力
剛才那個世界的狼騎還厲害得多
閉嘴！
Rufel·Kya
（譯註：慣例 嗯）
Tanatis·Charnel
那些傢伙的..
這樣就能
別玷污那些傢伙的名字
讓生命永恆了嗎
生命
這樣就能跨越生死之界限了嗎
這種人居然會是最後活下來的一個
這不可能！
這不可能 這不可能 這不可能！
我是為了什麼才創造了眾多的世界
為了什麼才解放了死者之書！為了什麼！
不是為了誕生出最強的戰士 斬斷生死之界嗎！
回答我 你是為什麼才出生的
為了..看到自己心愛的女人的笑容啊！
那是..蓋爾德之鏡！
樹
艦長 目標出現異常
什麼
住手
差點被騙了 你終究也只是個僕人啊
那就是你的真正形態嗎！
目標震動波數減低
把對哈迪安用兵器全用上
在發射ASROC和魚雷之後 進行阿芙拉衝擊波照射！
是 長官！
3至8號..
1至6號 準備完畢
開火！
阿芙拉衝擊波 照射準備完畢
接招吧！
阿布霍斯！
戰鬥吧 哀羽
海面部隊來電
巨大哈迪安下潛 並自中心部出現高質量重力源
緊急上浮 這樣下去會被在海底擊沉的
引擎幾乎全都失靈了
僅靠浮力上升 主倉排水
艦長 巨大哈迪安朝著本艦衝過來了
阿芙拉衝擊波重新填充
辦不到 由於剛才的照射 反射輪出現破損
預備品和炮彈也都用完了！
成功了
去吧
有阿芙拉水雷自右舷後方接近
是自己人嗎
識別信號不明 方向偏差極大
修？
七生
阿芙拉水雷前進方向出現大幅改變 向著巨大哈迪安去了！
HD反應？
探測到偽裝為阿芙拉水雷的HD反應
什麼
接招吧 玲
接下來就是你了
這樣就好了
就這麼斬斷生死之界吧
你有著那樣的力量
由乃
這反應是..
看來那個擁有NecroDiver力量的男人還活著吶
是你嗎 由乃
應該已死的男人
我的名字啊 寫作會複生七次啊！
在打倒你之前 不管多少次我都會復活過來的！
七生..
我還不能死 你不能殺我
你不殺我的話 我就把由乃還給你
雖然已經吃過一次了 不過還是還給你好了
你說什麼
如果你現在能從我面前消失的話
我保證就算世界毀滅 也會放你們一條生路的
來吧 揮舞那把劍吧
斬斷那分割生死的境界吧
然後用你的雙手擁抱自己心愛的人吧
由乃..用我的手..
由乃..
不行
剛才那是..
聽我說 修
剛才你說什麼 由乃
死確實是悲傷的
它所帶來的喪失感 有時甚至會讓人無法忍耐
但是呢 不能從人身上奪走悲傷
為什麼 失去你的痛苦一直在折磨著我
此時此刻也是啊！
就算那樣也好
悲傷與喜悅是無法分割的 正因為有悲傷才會有喜悅
從人身上奪走死之悲傷 也就意味著奪走了生之喜悅
就算變成那樣也無所謂！
我要把你..
覺醒吧 覺醒吧 給予我們解放吧
這裡太冷了
太悲哀了
太黑了
修
我不要
不要覺得痛苦
真不像你
不必痛苦
不要為我而痛苦 修
我來讓你從對我的思念中解放出來
你在說些什麼吶
所以 你也讓我解脫吧
怎麼這樣
我愛你
我知道
所以..所以..
留住我是為了愛 放手也是為了 愛
覺醒吧
我愛你 修
修 修 修
由乃！
住手啊！
什麼
怎麼可能 你不想要永恆的生命嗎 不想親手擁抱由乃嗎
這一刹那就是我的一切 什麼永恆..
就由我來結束它吧！
什麼永恆..！
由乃！
解放我們把 給我們光明吧..
哀羽
哀羽兄
由乃
「全」
（譯註：有可能不是日語..如有線索歡迎提供）
不想死 真相永遠和你一起生活下去呢 巴璃零
主人
媽媽 我不想死啊
玲 我親愛的孩子
媽媽
由乃 既然你要走了 那我也..
七生
巨大哈迪安以及在其附近觀測到的HD反應 全部消失了
與8號艦的通訊恢復了 對方說成功救到了沙沙羅樹
右轉舵47度 脫離戰鬥區域 我們撤
輔助引擎 動力成功恢復
人類會..一直活到最後！
我怕啊 姐姐
不用怕 這世界上啊 堅強的人們
覺醒吧
有許許多多
覺醒吧 覺醒吧
切 還想今天之內把這裡清理完的呢
還是老樣子那麼精神吶
樹
好久不見
多少個月沒見了呢
差不多半年了吧
已經過了那麼久了啊
你那邊呢 情況怎樣？
我這邊的人們也都因為重建工作忙得要命
伽魯納扎爾呢
還是老樣子 開著薩拉丁號在到處找人
說著「肯定還有倖存者」
環球繞了好幾個周也還不放棄的男人
耶拉姐姐
巴魯達？
怎麼可能呢
還以為是她轉生了呢
死掉的人怎麼可能那麼簡單就復活過來呢
我知道
眼神真不錯
無論什麼樣的絕望 人都會克服過去呢
不 是不得不克服
姐姐 大家在等著呢
知道了知道了 那再見啦
耶拉也很好哦 乃亞
借口我不想聽
你們也知道吧 必須解讀死者之書
找出前往NecroWorld之路
是
那就快去工作吧
為了那樣的慘劇不再重現 這都是必要的
流姬那主任在工作時真像男人呢
前往NecroWorld之路麼 那種東西真的存在嗎
噓 還不知道 不過她肯定會找到的吧
等著我 修 姐姐
由乃
七生
你也覺得悲哀嗎
不過總有一天 一定還會再見的
不管跨越多少時光 只要還懷有希望
全劇終 X2字幕組在此祝各位觀眾早日合格 XD