初次见面 NecroDiver
又是那个吗！
NecroDiver到底是什么？你又是什么？
再生能力..
别随便玩弄别人的身体！
主人的外观已经记住了
你说主人？
虽然我是仆人 但还不能叫你主人
开什么玩笑！
修 你在和谁说话？
和谁..你看不到吗？那家伙！
在哪儿？回答我！
我的身体到底怎么了！这就是所谓的传承者的力量吗！
修 看那个！还有哈迪安
可恶
要逃了哦 由乃！
我不是什么NecroDiver！是人类啊！
哀羽！！！
第三节 友辈
快点 狼骑！
子弹药用完了！
发动得了吗？
行了！
是这么回事啊！
那帮家伙是夜行生物
怕光吗
趁现在 冬音！
OK！
接下来有大家伙要来了！
真崎 请回答  真崎？
眼镜男 真差劲！
哎呀？通信也好GPS也好都没效
东京也玩完了啊
最不像是会战死的家伙居然第一个死了
猪尾那个笨蛋！
太突然了 也是没办法的事情啊
我一定会亲手为他报仇的
那我的仇谁来给我报？
我应该说过了我的原则是 接受了的命令和约定一定要遵守
真卑鄙 居然那么偏心 当心遭报应啊
哀羽 你的身体..这也是死者之书的力量吗？
好像是那么回事啊
那时起就彻底相信了 你的身体和ARMMER融合了
恐怕那装甲现在也还留在你的体内
所以就朝我开枪来验证码？
对不起 以为你要逃了
那说不定是..说对了啊！
你这家伙！就算逃又能逃去哪里？
看看外面吧 已经没有能让你们俩生存的地方了！
你想让主任也一起遇险吗！
比起那个 还是回本部接受检查吧！
已经不是你一个人的身体了！
当我是快生孩子的孕妇啊？
不 不是那种值得庆祝的事吧
还有空开玩笑嘛！
反正肯定又是让我变成和怪物作战的实验体吧？
也对
现在这样什么都干不了
如果说我做了无法挽回的事的话..那就只有向前进了
向前..进
就算本部被毁了 还能在其他地方继续研究
只要我还是身为科学家
由乃
变回了原来那个男人似的主任啊
能和我保证吗
我们的目的是回收死者之书 并不是残杀同伴
如果能因主任继续工作而达成目的的话 我会保护你
所以请你向我保证 会拯救哀羽
可恶
七生 带那两人过来！
可是..
大家快走！这里由我来牵制
已经没子弹了啊！
拖延时间还是办得到的！
要上了 兄弟！
树！
别开枪！别开枪啊！
没想到这儿还会有幸存者..
建设中的地下空间成为了掩体 真是笑不出来啊
剩下的战力也都在这？
没头没脑地乱打一气 也只会变成它们的饵食啊
为将来的反击做准备 正在调整态势
N.I.D.F.怎么样了？本部没事吧？
现在还什么都没法说 通信到现在还没恢复
但网络线路多多少少正在恢复
怎么样了？像是能连接上吗？
虽然是和本部电脑的本体主框架连上了 但没有回应
这是？
好像是战略分析实验室的资料
是6小时前更新的
是什么来着..这东西能说明什么？
恐怕是把敌人的进攻模式图形化了的东西吧
那..这是？
以那点为中心 移动数值在变化
像是类似指令塔的东西吧
哎 是什么？
原来如此
击溃指令塔之后 它们也就成了没头苍蝇了
是这么回事吧？
看来不用让哀羽一个人承担人类命运了
但最关键的指令塔到底在哪？
第7师团遭遇的敌人是从东南偏南方向
第13师团遭遇的敌人是从西北偏北方向进攻过来
16师团分别与西南偏西方向而来的敌人遭遇
而第8师团是在这儿 28师团是在这儿和敌人遭遇的
这样啊 把敌人进攻而来的方向连接起来的话
恐怕 不 是肯定 它们的指令塔就在这儿
失去主人的翅膀啊
连同死去的部下的份一起 拜托你们了
和本部联系不上的情况下 以自行判断返航就行了
没有义务一定要参加作战哦
在报了猪尾兄的仇之前想回也不能回去啊
修理和补给已经顺利完成了
麻烦你了
第5部队就交给你了
了解！
这次终于能死在战场上了
已经通过网络把大致情况传达给各国的残存部队了
应该能在全球同是开始反击吧
把这当做最后的机会吧！
距离日出还有17分钟！
我们很走运 太阳是帮着我们的！
是啊 现在哪怕一个人也好 同伴是越多越好的！
狼骑现在被夹在任务和你之间 正在痛苦着啊
真正被绑着的不是你 是被此束缚着的狼骑啊
求你了 和我们一起战斗吧
狼骑的事我明白 所以才什么都不说被绑起来的
那么就！
不是害怕战斗
像软泥一样化开的感觉 自己变得不是自己的那种感觉
战斗中又用了那种力量的话 这次还能恢复原来的身体吗
我还能保持人类之身吗
这样的我 能背负人类的命运吗
我害怕的是我自己啊
不会让修 让世界就这么完了的
求你了 给点反应吧 诺亚！
离战斗开始还有10分钟
非战斗员的各位现在起禁止自由活动
请迅速到主体区域指定地点避难
在重复一遍
到此为止了吗..
七生
听好 哀羽 这句话给我好好记着
不管发生什么事 只有主任是绝对不能背叛的
主任为了你说不定在与全世界为敌啊！
你这家伙！七生！
无人驾驶先行飞行部队 确认目标！
地上部队 确认到大量敌人！
（骑兵战车  Doragoon 美国M3骑兵战车）
骑兵战车 到达射程距离！
MLRS 全部展开！
反坦克导弹车1 2 通过75区域！
目标锁定
再接近就危险了！
全队 编队确认
回避至R区域！
离日出还有5分钟！
敌人战力开始散开了！
反击作战 开始！
Delta1 与敌人接触
Delta2 与敌人接触
Delta3 与敌人接触
敌人的行动好迟钝啊
难道说..看不见吗 它们的眼睛
趁虫子们还没聚集过来一口气解决他们！
了解！
开始了吗
不要啊！！！
由乃！！！
怎么了！
连这儿也被虫子..
它们从一开始就藏在这儿..
那是什么！
捅一捅就知道了
用Foxtrot吧 狼骑
（Foxtrot 狐步舞）
好慢啊 七生兄
好 用Foxtrot队形上！
收到
怎么会那么大！
没错
那就是指令塔
别管小喽啰 盯着指令塔给我打！
真想让你也看看啊 哀羽
怎么了！
太阳在被吞噬！
这 这是..
简直像是晚上的..
等等 去死吧 现在去那边也..
来人啊！
还有很多事等着我去做 不能就死在这种地方
由乃 要走了！
少在那儿任性了 反正这种牢笼你轻易就能毁掉
然后你打算怎么做 在大家战斗着的时候逃走吗
还是和大家一起以人类的身份一起战斗呢！
最后的希望决不是你这种人！
可恶 这里也不通吗
因为大家有着到最后一刻也绝不放弃的斗志
所以才能成为希望啊！
畜生！
难道说那帮家伙为了我留下了这个
和我们初遇时一样啊
训练生们争着要第一个乘NES的时候
乘是乘上了 受的伤也不轻啊
但你没有输
比别人多努力一倍 克服伤痛 最终实现了梦想
是啊
得到了 名为VIPER的这份力量之后
你还是和之前一样一点都没变
只是沉浸在梦想中而已啦
我喜欢上的就是这样的你
由乃..
战斗吧 NecroDiver
又是你啊！
这就是我的力量..
是啊 修 你得到了力量
但是你和从前一样 一点都没变啊
可恶！
接招吧！
大家都被干掉了！
我这也没子弹了！
把Ammor引擎设置到超负荷运转模式
要冲进那家伙肚子里去了！
这么回事啊！从内部破坏啊 但要怎么撤离呢？
交给我吧！
我来开路
不及格 没子弹啊 你打算怎么开火？
只要是子弹什么都行吗？
能自己与之配合的话呐
那不明明有的嘛 绝无仅有的一发
上啊 巴鲁达！
果然来了啊！
笨蛋！那可是特地给你留下的Viper 为什么就这么扔掉了？
那是他下定决心要以传承者的身份来战斗了
看啊 那家伙正混乱着 趁现在！
这次一定要干掉它！
由乃！
由乃..主任 怎么回事啊 哀羽！
掩体那儿已经被苍蝇给破坏了 我不能丢下由乃一个人来！
笨蛋啊！
可恶..
（蜜格兰多 Menglod 北欧神话中 治愈巨人女神 名字意为 喜爱首饰的女人）
那是蜜格兰多 凭现在的你是胜不了的
闭嘴！
不准动 哀羽修！
不 传承者NecroDiver！
什么！
熏司令
这是怎么回事啊 司令！
为什么？发生了什么！
司令！
司令 你这个人..
愚蠢的女人
人类的灭亡是宇宙的意志
因此被死者之书选中的传承者 你们人类最后的希望
现在就将在此变成绝望！
骗人吧 司令她..居然会背叛人类
难道说那资料是..
没错 是我放出去的
全是为了这一刻啊！
怎么这样！我们要灭..
为什么啊 司令！
狼骑兄！
来吧 兄弟 现在该怎么办？来看看你究竟有多大力量吧！
不要啊！
由乃！
由乃！！！
修..
由乃
由乃！
修..把这个..
那种东西怎样都无所谓了！再把手伸过来些！
修..我一定会救你的
由乃！把手伸过来啊！
修..我爱你
去埃及 在卢克索（Luxor）
由乃！！！
你这混蛋！
竟敢把由乃！把同伴！
把人类都背叛了啊！
为什么..是你
什么！
京~~~香~~~！