由乃！
你这混蛋！
竟敢把由乃！把同伴！
把人类都背叛了啊！
为什么..是你
什么！
京~~~香~~~！
在那片光芒之中 我最后铭刻在心头的
既不是朋友 也不是恋人的微笑
只是一个..
背叛了的女人的侧脸
这里是海皇2世号
第5操舵机进水
救援队请回答 救援队请回答
机关控制室没有回应 紧急发电室 发生火灾了
有电波障碍 无法取得联系
继续传
这里是海皇2世号 这里是海皇2世号
是暗礁
妈妈 妈妈
妈妈！
京香！
快逃 快逃 快逃
快逃啊！
小笠原群岛 进入变种多发地带
小心点哦
是那个吗
哀羽
喂 哀羽 醒醒 哀羽
哀羽！
快走吧 差不多该是树的回收作业完成的时候了
七生..你..为什么？
好了 出发了
就是这个 说死者之书在日本的根据
就是说那个 变态..
变种多发地带
对对 就是那个
肯定没错 它一定是乘着海流来的
是科学家的直觉..吗？
会随着海流移动 就是说它是有实体的
如果说死者之书实际存在并且能够左右变种的诞生的话
那就是传承下来的记录是事实的证明
然后剩下的部分就是靠女人的直觉
哈迪安..
哈迪安一定会来的
等科学主任一发现死者之书就开始试验
让相关人员做好准备
但..是让狼骑吗？
是的 身体能力 忠诚心 正义感
从各种方面来说狼骑都是最合适的人选
原来那是坏话啊？
刚从千岛回来 马上又接到司令的指示
真不愧是狼骑兄 01这个号码可真不是徒有虚名啊
因为好像主力机体又要变成载人式的了啊
只要我加油干的话 全队大家都有机会..
你这样的家伙  no future..
大便是雨？
大斑羽虱 最近全世界到处都是
出门狼骑 桐井冬音
猪尾亚久里 沙沙罗树
然后是和我同名的七生愁
为了保护大家
N.I.D.F. 才成立的
我们被编为以熏京香为司令的
国际防卫机关N.I.D.F.的载人式战斗机NES的机师
隐形攻击机NES-1 通称VIPER
我和NES队的那群人搭乘的N.I.D.F.次世代主力兵器
最高速度在载人模式下为2.7马赫
垂直起降 VTOL=Vertical Take-Off & Landing
搭载着能进行垂直起降式的起飞着陆的新型引擎
从空战用状态分离出Cockpit Armmer
能充分应对高机动的地面作战
海陆空多用型攻击机NES-2 通称DOLPHIN
虽然最高速度比不上VIPER
水中潜航 用机械臂进行工作作业
悬浮模式 以及空中的高速模式
一架DOLPHIN便具备了这么多功能
在局部战争中可以说是万能的
要来了
是谁 这声音？
确认到第一类型高度振动波发生
振动体继续变大
什么 特异点可辨别了
终于来了吗
东京就交给你了 我去帮主任
拜托你了 哀羽！
喂 七生 你在说什么！
不是明明有胸部的吗
目标接近
嗯 作战开始！
哈迪安..熏京香预测到了它们的到来
全世界拼尽全力摸索着进行对抗的手段
从冥界来的生物
然而其实际的样子却是远远超出了我们想像的巨大生命体
还有被称为比尔泽布的凶猛的大型昆虫
我们的部队被这些家伙给..
回避！
准备好了吧
靠人类的武器是无法与哈迪安对抗
它们不能用你们的常理来解释
又是你 你到底是谁！
怎么可能
航母被击沉
司令本部怎么样了
不行 没有回答！ 通信断绝了！
GPS系统也瘫痪中！
难道说..
我们..
我们..会输吗
树 快逃啊！
什么
我们的力量..没有效果
修..
我叫哀羽修
我叫七生愁
一样的名字
由乃 在那吗！
那群家伙..
主任
别死啊 哀羽！
七生兄在哪？
你这混蛋
别坏情侣的好事
不管怎么做都要回收死者之书
司令 是哈迪安
来了吗
哟 实在是想见你 就从禁闭室里出来了
对不起 为了我变成现在这样..
你..谁都没有背叛 对吧？
别死啊 修 求你了..
不要啊！
主任 你想干什么！
怎么会有这种事 使用死者之书了吗
那 那是..
觉醒吧
觉醒吧 NecroDiver
真悠闲 真悠闲
幸亏穿的是泳装
修
由乃
太好了..太好了..赶上了呢
还不能乱动！
为什么我还活着
到..到底发生了什么
我对你使用了死者之书
死者之..书？
最初是在20年前
一切始于 在某个地方发现了古代遗迹
根据调查 难以置信的是
那竟然是比整个人类的历史都古老的东西
并且那遗物证明了人类之外的智慧生物的存在
由别的世界前来的存在
遗物由高度文明的技术所制造
上面刻着的文子历经岁月沧桑却不会风化 仍然可以辨读
科学家经过长年累月的研究
终于成功解读了比人类更古老的存在所留下的信息
从而得知那遗物预示着极其难以置信的事情
这场战斗是人类原本就无法避免的宿命
然后 若是打输了的话..
人类会灭亡
修
由乃 我..会怎么样？
觉醒吧 快觉醒吧
什么
你是传承者
你是战士
就算塞住耳朵闭上眼睛 你也无法逃避这些事情
觉醒吧 被选中的人
修！
怎么能被你们这种东西给毁灭啊！
主任！
觉醒吧
遗迹上写着难以置信的信息
这颗星球上的人完成进化之时
选出一个代表 作为死者之书的传承者
那个成为传承者的人将被这么称呼
NecroDiver
接招吧！
先解决比尔泽布
比尔泽布？是说那些苍蝇吗
要怎么做才能干掉
一定会有一只头领
是那个吗？
射击吧 NecroDiver！
那就是拯救人类的最后的钥匙？
没事吧
修..是你吗
不及格
虽说是初次上阵 出击的时机掌握的太差了
就是你吗 一直召唤着我的
是的
我的名字是..巴鲁达
巴鲁达？
初次见面 NecroDiver
你到底是什么东西！
那就是NecroDiver的力量
怎么了！..
我死过一次..
作为不死的传承者而复活了
不是因为害怕战斗
像软泥一样化开的感觉
自己也不了解自己的身体的那种感觉
战斗中又用了那种力量的话 这次还能恢复原来的身体吗
我还能保持人类之身吗
这样的我 能背负人类的命运吗
我害怕的是我自己啊
到此为止了吗..
听好 哀羽 这句话给我好好记着
你是独一无二的
被托付了我们 还有主任的希望的啊
只有她是绝对不能背叛的！
Delta1 与敌人接触
Delta2 与敌人接触
Delta3 与敌人接触
敌人的行动好迟钝啊
难道说..看不见吗 他们的眼睛
那是什么
捅一捅就知道了
用Foxtrot吧 狼骑
好慢啊 七生兄
好 用Foxtrot队形上
了解！
怎么会那么大！
没错
那就是指令塔
怎么了！
阳光..在被吞噬！
这 这是..
这是我的力量..
是啊 修 你得到了力量
但你和从前一样 一点都没变
可恶！
接招吧！
大家都被干掉了！
我这也没子弹了！
把Ammor引擎设置到超负荷运转模式
要冲进那家伙肚子里去了！
这么回事啊！从内部破坏啊 但要怎么撤离呢？
交给我吧！
我来开路
不及格 没子弹啊 你打算怎么开火？
只要是子弹什么都行吗？
能自己与之配合的话呐
那不明明有的嘛 绝无仅有的一发
上啊 巴鲁达！
果然来了啊！
笨蛋！那可是特地给你留下的Viper 为什么就这么扔掉了？
那是他下定决心要以传承者的身份来战斗了
看啊 那家伙正混乱着 趁现在！
这次一定要干掉它！
由乃！
由乃..主任 怎么回事啊 哀羽！
掩体那儿已经被苍蝇给破坏了 我不能丢下由乃一个人来
笨蛋啊！
可恶..
那是蜜格兰多 凭现在的你是胜不了的
闭嘴！
不准动 哀羽修！
不 传承者NecroDiver！
什么！
熏司令
这是怎么回事啊 司令！
为什么？发生了什么！
司令！
司令 你这个人..
愚蠢的女人
人类的灭亡是宇宙的意志
因此被死者之书选中的传承者 你们人类最后的希望
现在就将在此变成绝望！
骗人吧 司令她..居然会背叛人类
怎么这样！我们要灭..
为什么啊 司令！
狼骑兄！
来吧 兄弟 现在该怎么办？来看看你究竟有多大力量吧！
不要啊！
由乃！
修..
由乃
由乃！
修..把这个..
那种东西怎样都无所谓了！再把手伸过来些！
修..我一定会救你的
由乃！把手..
修..我爱你
去埃及 在卢克索
由乃！
不管为了什么 你身为传承者的宿命都不会改变
化为修罗战斗下去 还是干脆选择被毁灭
不管怎么说 世界的未来全看你的了
选定自己的路 出发吧 哀羽修
心锁 废墟 相遇 复仇
NecroDiver 你是为何而存在的？
下回kissdum
第五节 深渊