間奏節
面影
人形
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.com.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除,
如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責。
翻校： KSC319 後期： R醬
好涼
但是好爽~
巴魯塔也下來唄
此舉有何意義
能洗乾淨身體
污物的洗濯嗎 理解了
衣服脫了 會濕的會濕的
不是洗濯嗎
那麼這樣也無謂
雖然是這樣……
少廢話趕緊脫了下來
沒事吧
剛才有哈迪安的氣息……
吃姐一記
你小子 剛才偷看了吧
做成人類樣子的是人偶
那麼 如果做成哈迪安的樣子呢？
在周圍感覺到了哈迪安的氣息
好像是衝著你去的
不可能
它們襲擊的是人 或由人之手所造之物
我等並非由人所造之人偶
不過  你居然沒有察覺到它接近
被水之舒適所惑
舒適……
實體化的弊端
真幸福啊
畢竟 他們能夠想像出如此的地獄
對於現在的我們來說卻做不到
因為這個世界正是地獄
這邊的壁畫是什麼呢
鬼和人偶？
啊 想起來了
以前聽說過這麼個故事
有一個少女非常珍愛她的人偶
但是少女死了
即使如此 少女對人偶的思念化為惡鬼
從地獄中逃出奪回了人偶
但是找不到少女的人偶的惡鬼開始襲擊村裡的女孩兒
然後被趕來的和尚趕回了地獄
我說 這個人偶 是不是有點像巴魯塔？
由乃 這是殺了你姐姐的那個女人的線索
你還在想那個悶騷男嗎
伊耶拉？
雖然不是那樣……也許吧
我說 伊耶拉
明明只是執著於某物 拚命地活著而已
人還是會被打下地獄 化為惡鬼嗎
也是呢
那 修呢？
修他也會因為執著於姐姐 被困於其中 化為惡鬼嗎
修的話 比起惡鬼更像是會變怪物
姐姐
喂
你們有什麼煩惱嗎
莫須有
我等下僕 對人類之感情、生活無絲毫興趣
硬說的話
嗯？
就是不向你們一行追求作為傳承者的威嚴與自覺
那還真是遺憾
不過 反正選中我的是你們
非也
在它們的饕餮盛宴開始之前 找今晚的落腳處吧
有人倒在那
少嚇唬人
為什麼在這種地方
在這種深山之中 也有名為集市的東西嗎
笨蛋
什麼嘛
怎麼了
這是啥啊
是哈迪安做的嗎
不可能
它們不會製作或保存某物
那麼是誰……？
拿這個當衣服之類的？
是它
你們退下
巴魯塔！
巴拉爾！
失格  反應遲鈍
讓我好好打行吧
哀羽在做什麼
那個哈迪安 有著預想之上的力量
但是它執著的對象十分明顯
那麼 我等應做之事只有一件
愁！
切
是你做了那堆人偶嗎
想要我嗎
YigSword
什麼
巴魯塔
Tail Bone
還死不了嗎
巴力西卜
巴力西卜（Beelzebub）：又譯為別西卜 意思為「蒼蠅王」 緋尼基人的神 新約聖經中稱巴力西卜為鬼王 聖經中
七宗罪的貪食 但是在拉比（Rabbi，猶太教的宗教領袖）的文獻中 別西卜這個名字也以「蒼蠅王」的意思在使用
被視為是引起疾病的惡魔
看
為什麼哈迪安會被蒼蠅們？
大家都是敵人才對
化為惡鬼的少女 被村人追趕
被趕回了地獄
玩娃娃什麼的 你不想起來還好
哈迪安沒有什麼能被趕回去的地方 小笨蛋~
由乃
由人之手所造之偽物
那便是人偶
那麼 我等僕人呢
由誰人之手所造——？