由乃
由乃！
竟敢把..竟敢把..
大家
痛痛
哀羽兄你真是的
來 這POSE不錯
又來了啊
每天早上每天早上都是這樣 真是不知長進的傢伙
行動時要留有餘地 好好記在心上吧
這也說明他睡的有多深了
肯定是在做著心愛的某人的夢吧
再不快點早飯我要替你吃掉了
這群傢伙真是的
怎麼了？不快一點的話真的要沒早飯吃了哦
做了個夢啊
夢？
總覺得好像做夢了
而且是個既漫長又討厭的夢
不行 想不起來
也有種說法是 『夢還是忘了比較好』哦
夢是人生這一拼圖中多餘的一片
所以很容易就會忘掉
不用勉強去回想起來也沒關係吧？
也對呢
那我先去了
今天的早飯好像是哀羽兄最喜歡的肉餡餅哦
那不早說
再來一張
給 這是哀羽兄的那份
謝啦
怎麼了？
這下清醒了吧
超辣辣醬（TABASCO） 你這傢伙
不好意思 沒受傷吧？
沒事的
比起這個 出什麼事了？大清早的
那是這幾個傢伙..哎
那群傢伙
修也快點 要不訓練要遲到了
對了 那個 要是方便的話今晚..
今晚？
該怎麼說呢 那個
對不起 等一下再說
大嬸 那是肉餡餅吧
不好
沒有 沒有 沒有沒有沒有
哪兒都找不到呢
沒想到鏈子居然會斷了
再好好想想 到哪為止還記得自己戴著的？
早上起來洗過臉吃過飯..
到這兒來時確實還在的
早上好 今天也請多多關照
這麼說來 來到這裡做早餐的肉餡餅做到一半時
乃亞 能不能幫我嘗嘗這湯味道怎麼樣
接下來就拜託你了
難道是那時候..
很有可能 應該說是只可能是那樣了
那 有沒有人來抱怨說從餡餅裡吃出東西來了？
那有沒有賣剩的之類
看來不是在餡餅裡啊
把掛墜弄丟了？
是的 對不起
難得姐姐作為畢業紀念禮物送給我的
嗯 已經找了很久了
但等發現的時候鏈子就已經斷了..
是嗎 餡餅裡也沒有
沒辦法 我這邊也去找找看 再聯繫吧
麻煩你把廚房今天5點以後的監視影像傳過來
慌慌張張地在幹什麼呢
好像會變得很有趣呢
打起精神來啦
沒事的 雖說姐姐肯定很失望
但這種東西該找到的時候肯定能找到的
已經這麼晚了 得快點去採購明天的食材呢
啊 等等
可惡 看我的
站住 哀羽
好！
被他擺了一道啊 那混蛋
清醒過頭了嗎
一瓶超辣辣醬就能變那麼強的話 我也試著喝喝看吧
那是不是有點..
是哀羽兄的實力啦
因為這周以來一直是他一個人贏呢
這樣下去的話本年度敢鬥賞肯定是哀羽的啦
那個..
來了來了來了 敢鬥賞又算什麼
比起虛名來我更喜歡實實在在的東西
COME ON GIRLS~
哀羽大人
我們都是你的粉絲
請簽個名吧
啊 好狡猾
那個 那種事我有點..
名譽和實物都被別人獨佔的感想如何
囉嗦 別看我這樣 在老手之間我還是很受歡迎的
這種乳臭未乾的不經世實的小女孩我才懶得理呢
下流
差勁
失格
超失格
來 笑一個
可惡 在客場沒得比啊
歡迎來到我的主場
果然這兒才是我該呆的地方啊
討厭
你們兩個都好可愛啊 我叫亞久裡
真的啊 很受老手歡迎
亞久裡的亞也是甜美的甜
我可不想被人知道認識他
亞久裡的久是好男孩的好
但沒違反規則
亞久裡的裡是..叮鈴叮鈴
還真有這種人啊 喝口酒嘴裡就發出「唔咿」這種聲音
別太勉強自己 對你來說太烈了吧
別把我當小孩子看 我也和大家一樣都是駕駛員
有什麼不好的嘛 他也想變成男人啊
但他還是個小鬼頭啊
才不是小鬼頭
就是小鬼頭
雙陸棋 還是我先學會然後教給大家的
糟糕 怎麼哭起來了
哀羽你太實話實說了
不說實話那該說什麼
首先所謂「真實」是誰定的？
沒錯呢
哀羽 向冬音道歉
我是為了冬音好才..
為了我好？
對啊
哀羽兄..
喜歡你~
沒想到在這種地方會出現主任的勁敵
真是麻煩啊
沒事吧？
痛痛痛..
看來肚子不太妙啊
那邊那位小哥
CLUBHOUSE三明治和混合披薩 再加一份蘋果餡餅
這麼說來
都忘了
這是啥
餡餅？
修
修？PAI？PAI是在說什麼？
PAI是表示圓周率的一個數學常數（π）
是麻將中所用的牌
是小麥粉和黃油製成的底子裡裹進煮過的甜味水果和肉
然後用烤爐烤出來的料理（派 Pie）
又或者是 胸部的
眼鏡醜男..不 那個 真琦
是真琦先生
在我的房間玩偷聽遊戲？
不..那是頭頂東京許可局巨人在拒絕中..
原文應該是東京特許許可局局長 玲的習慣性記憶缺陷
駁回
果然是這樣嗎
真琦
是
給她點懲罰
不要~
哀羽兄 哀羽兄
我..
突然昏過去了
果然剛才摔下去的時候是不是撞到頭了
不..哎？ 哎？
是在找這個嗎
還給我
聽說了哦 這是你從餡餅裡吃出來的大獎對吧？
又沒花錢買 給我吧
這種東西就該女人保管
沒收
才不會讓你得逞呢
收下啦
七生 你這傢伙
那可不行
住手 住手啊
大家都是怎麼了啊 是不是喝錯什麼酒了？
把那個交給我
不行 這個要交給咖啡店老闆娘保管
跟她說是別人掉的東西
快點回去然後一起出門吧
姐姐
去看看吧
還給我
那本來就是我的東西
不明白嗎？
冬音
不明白的話就那樣就好了
夢是人生中多餘的一片
但那多餘的一片也有著它自己的形狀
是早上說的那個嗎
不 是在說人生
在說我和哀羽兄和大家幸福的每一天
但..
為此哀羽兄不能帶著那個
給我吧？好嗎？
冬音 你..
拿來
請給我
給我
哀羽
修 求你了
大家都怎麼了 這麼一個掛墜又怎麼了啊
乃亞 那個
還給我 小偷！
乃亞
修..
修？你認識那傢伙嗎
我認識 雖然不知道為什麼 但有這種感覺
為什麼 為什麼從沒去過的地方會這麼清晰的..
而且 你們的事也..
是嗎 這是夢啊
之前也做過同樣的夢
不是的
不用回想起來也沒關係的
想起來也只會感到痛苦 在這裡開開心心過日子吧
和我一起快樂地生活吧
一起胡鬧
一起訓練
我們是夥伴啊
夥伴..
沒錯 在這充滿謊言的世界快樂地生活吧
對 忘掉一切
我..我是..
怪物
不是的 我是..
NecroDiver
那不是修那傢伙..哎？ 我也認識的
耶拉 還有乃亞 我想起來了
我是..NecroDiver！
明明不用回想起來也沒關係的
哀羽真是笨蛋呢
好了 我們走吧
由乃
殺了我們
踐踏著同伴
自己一個人活了下來
不是的
沒有錯 你就是這種傢伙
不是的！
確實不是這樣的 修是為了保護大家才變成NecroDiver的
所以現在 修由我們來保護
有意見的就來吧
還真來了啊
大家..
我們成了哀羽兄的人生中多餘的一片了呢
再見 雖然沒法真的再見了..再見
哀羽 哀羽..
哀羽
脈搏 呼吸均正常
已經從幻覺效果中醒過來了
我..
昨晚的哈迪安似乎會發出讓人看到幻覺的波動
就是說 大家都在做著夢的狀態下彷徨著
夢..
夢是人生中多餘的一片
我們成了哀羽兄的人生中多餘的一片了呢
冬音 人生是沒有多餘的部份的
我是這樣堅信著的 就算變成了NecroDiver這樣的怪物
那也是..我人生的一片
不管接下來等待著我的是怎樣的命運
我是決不會忘記那一切的
修
吶 你做的是什麼樣的夢？
我的是把掛墜弄丟了..
難道是在N.I.D.F.的廚房？沒可能吧
為什麼會知道？
做餡餅的時候小心點哦
等等啊 修
為什麼你會知道？那是怎麼回事啊
最後的希望發出他的第一聲哭聲
褐色的死神聞聲趕來
那正是 女豹的…
下回 kissdum 第十六節
胎動
不要再讓我..