最多只能在堅持一星期..了吧
放心 很快又會裝滿了啦
話是這麼說 不會太慢了嗎？是不是出什麼事了..
有他在一起 沒什麼好擔心的
快點快點 那群傢伙來了！快點！
發生什麼事了！
發電機發生故障了
能修好嗎？
不試試看不知道啊！
來了！
發電機還沒修好嗎！
他 他怎麼樣了！
還沒回來嗎！
求你了 救救我們
救救我們 NecroDiver！
大哥！
交給我吧
大概有兩三個月份的吧 這下相當一段時間裡可以安心了
和樹 你在跑哪裡閒逛去了啊
姐姐
讓我這麼擔心
跟預想的一樣 路上遇到哈迪安的阻撓了
狼騎 多謝你了 一直一直總是麻煩你
我們都很感謝你哦 狼騎兄
你是我們的救世主啊
今後也拜託了 NecroDiver！
把哈迪安完全解決掉哦 說定了哦
因為約定好了啊 這次一定要和我們一起來
這次是匯聚了全世界頂尖企業的派對
正好介紹我們公司的後繼者
那樣的話大哥一個人去不就行了？我去不去都..
不 亮和你要齊心協力一起加油
而且 根據情況 說不定也會把一切都交付給你
在說什麼啊 你們知道的吧 我沒有當經營者的才能
我的病不知什麼時候會再次發作
所以都期待著你啊 你是那種想幹就能幹好的人啊
大哥..
這個也交給你 去紐約的機票
是男人的話 一旦決定的事情就做到最後吧
剩下的攻略目標只有一個
明天一天內攻下這裡
不用這麼著急也沒關係吧？
今天你置辦來的那些 暫時可以應付一段時間了
不 這個軍事設施的遺跡中
除了武器彈藥之外還藏有發電機
因為現在在用的那個不知能撐到什麼時候啊
要交換的話越早越好
但..
我們的事不用擔心啦 有狼騎大哥跟著我們呢
肯定會和之前一樣順利的啦
對吧 大哥？
是啊 我和大家約定好了 把這裡建成難以攻陷的要塞
一旦決定的事情就做到最後 一定！
別 別過來！救命啊！
修！
開啊！
別命令我
快啊！
別命令我！
不合格 為何要逃？
有時候也需要 走為上策的噢
你 你就是傳聞中的那個男人嗎
對吧 你就是NecroDiver吧？
那時候 要是那時候我有更多力量的話
粗茶相待 不成敬意
你還活著啊
啊啦 還記得我呢？
找我什麼事
還是老樣子不解風情呢 我們可是好久不見了的呢
傳聞我都聽說了 好像非常活躍呢
NecroDiver先生
被人們所依靠 所仰慕 感覺肯定很好吧？
但是啊 你的朋友豬尾亞久裡被殺了哦
被真正的NecroDiver
亞久裡他也復活了嗎
像你們這樣的不算是復活啦 只算是反噬了哦
原來如此 很符合亞久裡的作風呢
啊啦啊啦 好冷淡啊 事不關己似的
冬音和樹怎麼樣了？他們也復活了嗎？
誰知道呢 是不是呢
司令怎麼樣了 她也還活著嗎
你的那份力量 這次能不能為司令而用呢？
還活著啊
啊啦 在高興呢？
是啊 在高興呢 能親手把司令送到那個世界去
喔霍 真可怕 真是養虎為患呢
明明不久前還晃著尾巴 阿諛奉承的呢
轉告她 很快會讓她嘗到背叛人類的報應的
這樣麻煩你們..
哪裡哪裡 我們才是 丈夫都是多虧你們才得救的
都拿不出什麼像樣的東西招待你們
晚上會被那些赤眼傢伙襲擊的 太危險了
我不需要
還以為你就是NecroDiver呢
那個傳聞 我們也在好幾個地方都聽說了
關於他的所在地 你聽說過什麼嗎？
好像在這兒的北邊很遠的地方建設據點呢
要是真的話 那兒能收容我們就好了
現在動不了呢 就快生了嘛
遠超標準尺寸
可以摸摸看嗎？
行呀
雖然眾多的生命逝去了 但也有新生命像這樣誕生
人類一定會贏的
來 你也來
讓你摸啦
如果姐姐還活著的話 一定會和修像這樣..
好了 搬出去！
寶山啊
這下戰力就能越來越強了
怎麼了？
別開槍！會誘發爆炸的！
還有一隻嗎
大哥！
全滅嗎..除了狼騎之外
爸爸呢 爸爸他怎麼了？
總有一天 我就知道總有一天會變成這樣的
為什麼沒救和樹他們！明明和樹他那麼相信你！
不是約定好了嗎 說會保護和樹的
但為什麼 為什麼..
你爸爸他們乘著的是那個嗎？
是啊
沒關係嗎？不是約定好了一起去的嗎
沒關係 隨他們自己去吧
老爸也好大哥也好 雖然給我帶了頂高帽
其實並不是真心話
其實我這樣的人只會礙事罷了
不太明白 不過大少爺也不輕鬆呢
去報仇吧
打倒哈迪安 用你們自己的手
那樣和樹他們也能安息了吧
你在說什麼呢 這可不是玩笑 教訓還不夠嗎！
我也是想報仇的啊 可沒人願意一起去啊！
報仇不成反而送命
最後還需要別人來報仇 這種事我們可免了
沒必要跟我來
報仇的地點就是這裡
你說這裡？
回想一下昨天的事吧
把這裡的燈熄掉的話 它們就會自己衝過來
就算我們不去迎接也一樣啊
等一下！
你是說要把這裡當做誘餌嗎！
把我們為了活下去而建起的 最後的據點！
太可笑了 你肯定瘋了吧
相信我吧 這次不會再讓任何人死去了
就算你這麼說..對吧？
我不相信 已經沒法再相信了
而且 就算解決了哈迪安 也不是說我丈夫就會回來..
對呢 說不定我們好好活下去才是對死者的最大安慰啊
狼騎！
被哈迪安所支配 亡國奴的脾性已經沁到骨子裡去了嗎
失去戰意 只求自身安全的人生還有什麼意義
我們是為了什麼才活下來的！
連同伴的仇都不想報的你們已經不需要我了
再留在這兒也沒意義了
被那個人拋棄了的話我們也完了
只能去幹了 只能去幹了啊
終於出現了啊
西北方也確認出現赤眼！
南邊也來了！
全員到達指定位置！
還沒到
還遠沒到..
趁現在！給和樹他們報仇！
接招吧！
幹掉了
幹掉了哦 和樹
果然相信狼騎是沒錯的
我會遵守約定的 一旦決定的事情一定會做到最後
一定
尼吉亞！
快去支援！
快點 是哈迪安！ 對面有哈迪安！
狼騎..
保護 他保護了我們啊 和約定的一樣！
去死吧
這和你說的不一樣啊..
怎麼了！
是北邊 北邊有哈迪安！
和哈迪安戰鬥至今的男人 究竟是何方神聖呢
是說除了這傢伙之外還有其他人嗎？NecroDiver
沒可能
傳承者NecroDiver一個世界只有一人
那是自古以來的宿命
是反噬啊
如果說真的有人能和哈迪安勢均力敵的話
那也只是反噬了的人
像之前那人那樣？
見到就會明白了 那傢伙是為了什麼在消滅哈迪安
還有 查明是否知道司令的所在
所以我早就說過了 別那麼做
這副慘狀是怎麼回事啊！
不是說不會讓任何人死去的嗎！
這裡半數以上的人都死了 僅僅在這一天裡
為什麼 會發生這種事..
你只是想和哈迪安戰鬥罷了
其實根本沒保護我們的打算
是吧 是這麼回事吧
你才不是什麼救世主 只是在享受戰鬥罷了！
你這惡魔！
對啊 根本不是什麼救世主！
怪物快滾出去！
和哈迪安是一樣的！在享受戰鬥！
你們是同類啊 你和那些傢伙 和哈迪安一樣！
都是因為你啊 看你都做了些什麼啊
什 什麼啊
住手啊！
這是恐怖活動 我國前所未有的機場恐怖活動
似乎出現了大量死傷者
現在警方和消防局正在急速趕來
爸爸 媽媽 大哥
為什麼會在這種地方..你們不是該乘上那班飛機了嗎
難道說 難道說 是在等我嗎
是那樣嗎 是那樣的嗎！
我..我又沒能保護好
應該去保護的人們
就算連名字都不會留下
我們活著的那些日子也不會被埋沒在時間的後方
去吧 哀羽！
下回 kissdum 第十節
咎人
把你的手..