修
我回來了 由乃
歡迎回來 修
她叫我「修」 但那並不是我的名字
她所叫的修 在那天已經已經死了
她的心在那天就碎了 有關他的記憶也都消失了
你受傷了呀
只是擦傷罷了 不要緊的
脫下來吧 我幫你處理一下傷口
好的
撿回一命的她 只記得「修」這個名字
臉 聲音和性格 全都遺失在了忘卻的彼方
只記著和我同名的那個「修」
她的心 只是把痛苦的回憶封印了起來
修..
由乃！
不要啊！
做夢了？
對 是噩夢
不管是什麼噩夢 醒來的那一刻便會消失
不 睜開眼還有別的噩夢在等著我
死心吧 那就是你的使命
才不會死心呢 因此我才會戰鬥
離合格還差的遠呢
但能成為戰鬥的原動力的話那我就批准了
我..是不會原諒奪走由乃的那些傢伙的
人？
還活著..
乃亞 我們所做的沒白費哦
可惡
混蛋..
真倒楣
沒錯
這裡就是..哈迪安的巢
這裡暫時還不會有事吧
這樣行了嗎？
你是..
昨天那個！
這一帶天黑之後就會有「狩人」
還是趁天還沒黑去有人的城市比較好 不如我來帶路吧
但我非去不可的
去？
我的同伴在「狩人」中被抓走了 我一定要去救她
是嗎 很遺憾 但已經太晚了
你也會死的
謝謝你的忠告
難道你也是Necro..
信號源是距離這片海岸35公里遠的海上
果然是船嗎
應該認為已經離開了吧
白跑一趟呢
不 至少知道了她不在這裡
等於是又回到起點了 你打算怎麼辦？
我說過了吧 把可能性一個一個排除掉
你是昨天的..
把城市..拋棄了嗎
是啊 呆在那裡也沒有未來可言
那樣下去 早晚會因為「狩人」全死光的
所有人都在這裡了嗎
和你一起的那兩個人 去了哈迪安的巢之後就一直..
我要回去 女兒回來之前我哪兒都不去
對不起 對不起啊
是嗎..
你不必自責 她們不光是為了自己的正義而戰的
那到底是為了什麼
比起正義更優先的是宿怨 這是間接在諷刺你
你打算做的事 是比現在還活著的人更重要的嗎？
是在負面感情影響下採取的行動 你並沒有責任
太陽在漸漸被遮住
難道..是日蝕？
媽媽..
難道這孩子是..
振作些 我這就救你
得在那群傢伙開始活動前把大家救出來
這群傢伙..
由乃
抓緊了
要跳了
怕嗎
沒事 我不怕高
不 我是說我
我已經不是普通的人類了
那個也沒關係 我已經遇見過很多了
很多？
是稻草人 雖說作用也就是讓自己安心些
太好了 它們還沒到這兒
已經沒事了
有同伴在嗎？
對 是我最重要的人
對不起 我得儘快回去了
稍微一會兒沒事的吧？我來給你介紹
之後再說好了 我要去耶拉那裡..
這味道是..！
什麼
怎麼了？
這裡是？
哈迪安的冰箱
哈迪安為了準備派對正在出去買東西呢
而我們就是燒烤的材料了
我這就救你
我叫耶拉
我叫由乃
由乃？
沒什麼 有個熟人的女朋友和你同名
哎 我們在哪兒見過嗎？
有過嗎？
也不可能呢 那個由乃很久前就死了
方向沒錯 巢穴應該很近了
那些傢伙的血的味道飄過來了 真叫人噁心
你愛著她呢
一定要奪回來
但要是那個人有個萬一的話..
我不想聽
你會怎麼做？ 復仇嗎？
不
那麼回去尋找新的希望嗎？
那..
她死的那一刻..我也會去死
還沒問你的名字呢
我叫乃亞
好名字 我叫愁 七生愁
愁？
怎麼了嗎？
沒什麼 只是認識一個跟你很像的人
雖然非常像 但又非常不同的人
求你了 來幫忙吧
沒用的 大家體力心力全都消耗殆盡了
只能靠我們兩個想辦法了
真是的 為什麼會變成這樣的世界啊
是啊
它們 哈迪安為什麼會出現在這個世上？
哈迪安？為什麼？
正規軍也好N.I.D.F.也好 都不堪一擊
而且 還有人類參與其中
N.I.D.F...N.I.D.F.是？
這世界真是瘋了啊
怎麼了？
糟了 開始活動了嗎
不要啊！
住手啊！
畜生 被這種傢伙吃掉誰會甘心啊
耶拉！
不要
可惡！
怪物們！對手是我！
把你那髒手放開！
你是..哀羽？
七生？
你還活著啊
你也是啊
修 你果然來了啊
乃亞 看來你沒事啊
我去救下面那些人
那邊那個「她」就拜託你了
真瞭解我的口味啊
但體格差距好像有點大啊
骨刃劍！
把耶拉還給我！
我說 掩護我一下也沒什麼吧
我會守護的只有我主人
真是的
振作點
修那混蛋 又自說自話跑回來了啊
由乃
我一直相信著你會來的
好了 請跟我來
走這邊
耶拉！
不合格 不幹掉本體會沒完沒了的
囉嗦 給我閉嘴
在上面
我知道
擋住 巴羅！
拜列 爆裂！
CTHULHU·ARM
CTHULHU·ARM 克蘇魯之臂 嘛 看過就好 走過路過…
什麼
修！
站起來 NecroDiver
到這兒應該就沒事了
那是..
是NecroDiver啊
Necro..Diver？
唯一能與哈迪安一戰的存在 他從死者之書中得到力量..
別再說了
別讓她再這樣痛苦了
修！
要接近它很難
暫時撤退比較好
可惡 要是能想辦法解決掉那些觸手的話
既然已經分手 你不會還想要救人吧
隨我怎麼幹吧！
那傢伙..那傢伙在看著啊
沒事嗎 哀羽
多管閒事
不好意思 下次介紹個合適的給你
廢話過會再說 看那個
糟糕糟糕 惹她生氣了
兩個人一起去道歉的話肯定會原諒我們的啦
這位大小姐的下身可是很難看的哦
OK 我來照料她
要上了！
乃亞 對我開槍！
首先是眼睛 上啊 拜列！
情報練結
下來是腳！
趁現在！
拜列 電擊！
DEATH·ZHAR
ZHAR 扎爾 克蘇魯神話中 雙子舊支配者之一 邪神尼古拉絲之子
耶啦！
乃亞
太好了 你沒事真是太好了
把大家都救回來了 看它還囂張
是嗎 狼騎和亞久裡後來都還活著啊
是啊 不過現在真的死了
果然那時你也沐浴在死者之書的光之中了啊
但希望你相信我 我的內在還是和從前一樣
我很高興 你沒有失去人之心
我..要找出燻京香
司令..？果然她還活著啊
沒錯 京香背叛了我們 把人類 把世界都出賣了
然後將世界引向毀滅
我要用我這雙手向京香復仇
然後 替由乃報仇！
那傢伙是什麼人？
沒能成為傳承者的人
你也一起來嗎
不 我還有..非在這兒守護不可的東西
非守護不可的東西？
這裡還有同伴在
新的同伴嗎？
是嗎 真像你呢
對不起 哀羽 但到了再次並肩作戰的那一天..
七生？
七生！
修..
我的目的是替由乃報仇
她死的那一刻 我也會去死
男人都是笨蛋呢
現在才發現？
我相信 會有再次並肩作戰的那一天的
我相信 那一天一定會到來的
我相信 你會保持著自我的
是吧 七生
為什麼我們會在這裡？
想不出新點子了 還是該輪到我們出風頭了 兩者之一吧
如果是後者的話世界的命運都會改變
下回 kissdum
第十五節
風搖