貝爾澤布來襲！
阿芙拉系統 啟動！
哈迪安？為什麼聲波會沒用
哀羽你在哪！出來和我一戰啊！
修 救救我們
修 救救我們！
怎麼了
只是幻聽吧
不是乃亞嗎
果然呢
怎麼回事
來這邊
又是那傢伙
長時間共處之後能和她心靈相通了吧
這是身為NecroDiver的精神力變得敏銳的證明
閃開！
拜列 爆裂！
秀應該已經開始了哦
還有其他什麼..救我的理由嗎
理由？
難道說打算和修那傢伙聯手嗎
想要我幹什麼
一群傻瓜發明出了有點棘手的東西
雖然想把那個的研究資料偷出來
但是我沒法接近那裡的
這是只有你才辦得到的哦
對了對了 要是哀羽修來搗亂
他那邊我會讓哈迪安去對付的
哀羽？哀羽在那裡嗎
哎呀 看起來好吃驚呢
哀羽..
難道說 你也對死者之書有興趣？
我爸呢？還活著的吧？
還以為她比起修會更在意她爸的命的
切 失算了
修是誰？
傳承者哦
傳承者？
哎呀 沒聽說過嗎？
被叫做NecroDiver的救世主的傳聞
真的有這樣的人嗎
計劃改變了
沙沙羅教授 要請你也來參加這場秀了
這兒沒你們的事 快走
不在這裡嗎 哀羽
主主壓載艙注水進度受阻 無法下水
微波通信沒法用 準備好VF（voice
frequency 業餘無線短波）
入侵者即將被隔離至C區域 請儘快撤離
研究人員全都疏散出來了 能出發嗎
注水還需要15分鐘
一隻大傢伙已經近在眼前了 快點！
靠阿芙拉槍不知道能撐到什麼時候
乃亞！
耶拉小姐 沒事吧！
入口被堵住了 沒法去你們那邊
右甲板說不定還能用 別放棄！
離注水完成還有5分鐘
我知道
耶拉 貝爾澤布..
可惡
嘗嘗這個吧！
耶拉！
真會給人添麻煩
你
原以為只是個累贅
修
看來你說不定有強化NecroDiver能力的效果
什麼意思
你們兩個快逃
我們走 乃亞
注水完畢 一號艦開始潛航
第2第4號閘門有貝爾澤布侵入！
西南12公里處發現數只大型哈迪安！正在接近中！
別管它們！把能用的阿芙拉槍都收集起來準備應戰！
流姬那老師 耶拉小姐 快點回來啊
就算是自己恨著的父親 實際見到了不知會怎麼樣呢
到時候還背叛得了嗎
玲
哎呀 自小笠原以來還是第一次見呢
你在這兒幹什麼
先等一下
這位先生你認識嗎？
我來介紹
是樹的父親 沙沙羅教授哦
樹的？
雖然有點可惜
你幹什麼！
人生真是有甘有苦的呢
您沒受傷吧
嗯 謝謝
修
你是叫修嗎？
嗯 我是樹過去的同事七生愁
那麼你就是NecroDiver嘛
什麼意思？
我女兒打算去找NecroDiver尋死
可惡 到底哪邊才是頭啊
只能同時破壞兩處
磨磨蹭蹭的又要被貝爾澤布包圍了
別說得那麼簡單！
說喪氣話可不像你哦
你們兩個 為什麼沒逃
和你一樣
在這裡 有想要守護的東西
我倒是制止過她了
想要守護的東西
看吧 這傢伙根本就不明白
你別管
來了
糟糕 不覺得比剛才更多了嗎？
說喪氣話可不像你哦
可惡
拜列 爆裂！
克蘇路之臂（Cthulhu·Arm）！
哈迪安的援軍
可惡
聲波不管用？
是那時候的..
樹 你也是嗎
等你很久了 哀羽
連你也想把死者之書..
去怨恨把死者之書用在你身上的主任吧
什麼
去憎恨把你變成怪物的主任吧
閉嘴！
那是
為什麼 樹
什麼不死身
這種 這種身體
回答我！
我並不想要啊 爸爸
讓開一下
退開 退開點 快讓開道
樹 樹 撐著點 樹
聽得見嗎 是爸爸啊
放心吧 一定不會讓你死的
樹被送到我的醫院裡時 已經是回天無力了
但我那時還有自信能救樹
用那個原本是為應用於軍事方面而開發的技術
已經成功過一次的我 有權選擇下一個對象
那麼樹是..
全世界第2例 全自控強化改造人
住手啊 樹！
哀羽 你為什麼能原諒她
那個把你變成怪物的主任！
不是的 由乃她給了我新的生命
我並沒有被改造成機械身體也要活下去的這種念頭
不管怎麼做也想要救回女兒
一心只是 想著這個
但女兒她..選擇了恨我
然後從我身邊消失了
樹是為了求死才當了駕駛員？
女兒她盼望著比我先死
那是她對我的復仇
怎麼會
樹..
求你了 救救我女兒吧
樹現在在哪兒？
好像往高盧士工廠的方向去了
由乃 你在這兒躲一下
教授就交給我吧
樹
教授
沙沙羅教授
我口袋裡..有藥..
這藥是..
教授
接招吧！
就那麼想死嗎 樹！
畜生
對不起 至少得讓耶拉你先去田中先生那邊的
說過會一直陪在你身邊的啊
看來除了打倒它之外無路可逃了
能聽到聲音什麼的 這力量還真煩人啊
和我戰鬥啊 哀羽！
給我..適可而止一點！
不管變成怪物還是怎樣 大家都還是想活下去的啊！
亞久裡也好 狼騎也好 冬音也好
那麼想死的話就把你的命 分給他們
分給由乃啊！
大家..都想活下去..
不好 被包圍了
耶拉 下面 只有往下跳了
不是吧
畜生
耶拉小姐 老師 這邊
田中先生
快點把她們救回來
立刻脫離戰場
蛇神之劍（Yig·Sword）！
擋住 巴羅！
你還有空 拖時間嗎
在那兩人脫離戰場前你會先死的
說不定呢
急速潛航 深度100 第3戰速
修
去吧 乃亞
去做只有你才做得到的事
又要來了
樹！
可惡 怎麼了
還沒到睡覺的時候呢 兄弟
你的對手是我 哈迪安
樹
趁現在 幹掉它
拜列 激震！
拜列 冰結！
神聖冰結（Holy·Freeze）！
Death·Zhar！
樹
樹..
是人的 血呢
當然了 樹是..人類啊
你那睡相 會著涼的哦
不好 睡著了
剛回來的嗎？
不 只是回來拿替換衣服的
又有一段時間回不來了 想來跟你說一聲
明明女兒就要考試了
我知道對不起你 但現在研究也在趕時間
知道知道
要睡就好好睡
現在可不是睡覺的時候
爸爸的醫學部可是很難考上的
是後天吧
能告訴我出什麼問題嗎
怎麼可能
對了 考完之後來研究室露下臉吧
那我走了
爸爸
當心身體
你也是
你醒了啊 樹
樹
七生..主任？
你在海上漂流的時候被修救了
我又沒死成嗎
又？
我恨著 一直恨著
人也好 這身體也好
還以為哀羽能..
哀 羽？
還以為他能讓我解脫的
應該瘦了致命傷了啊
受損的器官已經換上新的器官了
器官移植？捐獻者哪那麼容易就找得到
是沙沙羅教授
你在說什麼 七生
沙沙羅教授最後想要傳遞給你的話就是
這藥是？
我的生命也差不多要到盡頭了
教授
我女兒要是遇到什麼萬一
用我的 用我的身體吧
怎 怎麼會
樹 我愛你
你也 愛著他吧
這個是在機甲裡面
爸爸..
樹 沙沙羅教授在你體內活著
那麼想死的話就把你的命 分給他們
分給由乃啊！
真實  是失去光輝的瞳孔的彼岸
謊言與虛幻彼此纏繞
不知何時起 整個世界都瘋狂了
下回 kissdum
第十八節 噓溝
你這位王子還真狼狽啊