我..我又没能保护好
应该去保护的那些人们
终究还是哈迪安吗
在体内蠢蠢欲动的破坏与杀戮的本能是没法反抗的啊
真是可怜
怕 我怕啊
哈迪安 在我体内的哈迪安..
我做了无可挽回的事 犯了无法原谅的错..
那样的话得要赎罪呢
你所犯的罪之重 能赎罪的方法只有一个
成为真正的救世主
那样的话不就能重来了吗
真正的..救世主
对 从传承者那里夺来死者之书
传承者..哀羽修吗
他已经到了这儿附近了哦
原来如此
你的计策 是煽动我去埋葬哀羽吗
计策什么的 怎么能这么说呢
亚久里也是被你这样教唆着送死的吗
嘛 别说得这么难听啦
救救我..姐姐 大哥..
没事吧？
振作点 振作点啊！
大 大哥..NecroDiver..
你认识NecroDiver 认识救世主吗？喂！
失去意识了 但仍维持着生命活动
这孩子是不是看到修的制服才有那样的反应的..
来了 是哈迪安
你们退下
挡住 巴罗！
骨刃剑
拜列 电击！
还有一只吗！
可恶 可恶可恶
修！
刚才那是谁？
难道说..
拜列 爆裂！
那家伙是..
好久不见了啊 哀羽
狼骑 你..
变强了啊
和之前不同 已经是成熟男人的脸了
大哥..
和树 你还活着啊！
大哥 好过分啊 居然丢下我不管就走了..
那个人就是..
救世主吗
和树！
太好了 真是太好了
大哥 你为什么会在这种地方？
大哥不在据点的话大家..
大家都死了
想要给你们报仇 被哈迪安杀了
说什么被杀了..骗人的吧？
你是说连姐姐也被杀了吗！
被杀了 大家都..
手脚被扯断 被撕碎..
怎么这样..
要是我 要是我能有更多力量的话 那种事..
为什么
为什么 为什么啊！
太弱了 因为我太弱了
一切都是我的责任
你的心情我能明白
你也战斗着的吧 为保护人们而战
太好了 能这样重逢
和你是一样的
和你一样的意志 让我复活过来了
那天 我被哈迪安吞噬之后也没有放弃活下去的念头
我可不想被这种家伙吞下肚子 消化掉变成一副骨头！
绝对 绝对 绝对！
于是 我的执念征服了属于哈迪安的身体
为了得到能和那些家伙战斗的力量
人只要有着强烈的意志 有着打败它们的心
就能够支配它们的身体
反噬者呢
也有人为了满足自己的欲望而使用那份力量的
那家伙只是对自己太坦率了
亚久里吗
我知道 玲已经告诉我了
你说玲？
来捉弄过我了 而且是两次
司令呢 熏京香没和她在一起吗？
问了 但被她转移话题了
不过我不会放过她的
一定会把她找出来 送去那个世界的 连同所有哈迪安一起
来找你是来对了呢
太好了啊 多了一个可靠的伙伴
伙伴..吗
是啊 一起战斗下去吧 像以前一样
想那么做 我也想那么做
但很遗憾 我做不到
我已经觉悟了 要成为真正的救世主 单靠反噬者是不行的
不当上传承者NecroDiver是不行的
看那个
那座据点是我建起来 我保护大家并且约定好的
不管发生什么事都会守护下去
但我没能守住约定
大哥..
没错 要是我 要是我有更多更多力量的话
就能守住和大家的约定了
狼骑..
但从现在起我会守住约定
一度约定好的事 我一定会牢牢守住 非守住不可啊！
哀羽 所以交给我吧！
修！
把死者之书交给我！
对不住 哀羽 死者之书对我来说是必需的
住 住手 我不想和你战斗
住口住口住口！
为什么是你 为什么你会是NecroDiver！
为什么不是我啊！
大 大哥！
修！
快离开这儿！
你也..
我与传承者同在 去吧
在哪儿 躲哪儿去了！
右斜后方35度
TAIL-BONE！
真可惜啊 哀羽！
为什么没用拜列？
随我怎么用吧
左后方42度 向右移动中
太天真了！
怎么了 攻击没尽全力啊
你是说要让我继续去杀吗 曾经是伙伴的人！
不合格
你也是啊！
是我先预测到了那个
我知道是你先察觉了
从那个死不认输的家伙那里也学到了些东西吗
来了
尤格米勾
巴鲁达！
完全上钩了啊 哀羽
狼骑？
玲给了我个忠告
说想要打到你的话就要先以那女孩为目标
别管我
闭嘴！
把手..
说了叫你闭嘴了！
果然..不合格啊
巴鲁达！！！
在哪 狼骑！
挡住 巴罗！
太慢了！
拜列 电击！
只是巴鲁达不在身边就这副惨样了吗
我会当做教训记着的
因为很快巴鲁达就会变成我的--新传承者的东西了啊
巴鲁达变成狼骑的..是这样的吗？
会变成狼骑说的那样吗？
无法回答
没有先例
还是让我下车 让我下车啊！
让我回大哥那里！
会死的
NecroDiver和反噬者的战斗可不是好玩的
被卷进去的话你必死无疑的
但 但是啊..
你才从死亡边缘转回来 好不容易才捡回来的命
要好好珍惜啊
从以前开始你的命就很硬
但那也是有限度的
来 老老实实交给我吧 死者之书！
死者之书不会给你的 给你的话巴鲁达就..
我就会失去重要的下仆啊
而且 我还没把那家伙..
哼 这主人可真了不起啊
个人英雄主义的你什么时候开始知道团队合作了！
每次每次都是你违反纪律
你也来尝尝要负连带责任的滋味啊！
我一直都遵守着纪律和约定
知道为什么吗 我问你知道为什么吗！
因为约定好了啊 这次一定要和我们一起来
是男人的话 一旦决定的事情就做到最后吧
是坐那班飞机吗？你爸爸他们
是啊
这样真的好吗 不是约好了吗？说要一起去
这样就好 让他们自己去好了
为什么会在这种地方..不是应该搭乘了那班飞机的吗..
难道说..难道说..是为了等我吗！
是这样的吗 是这样的吗！！！
‘约定’这种东西 一旦失守就没有好结果的啊
所以我发过誓 一定会守住约定
一旦决定的事情就一定会做到最后啊！
还是老样子那么爱强加于人啊
你说什么？
你从以前开始就是这样的
把自己定的规矩强加于人 不遵守的人就无法原谅
那是..正因为是在为对方着想才！
那就叫施恩图报啊！
你至今为止没能守住和别人的约定 不就是因为这个吗？
闭嘴！我只是为了回应大家的期待！
你是我们的救世主啊
今后也拜托你了 NecroDiver
干掉它们哦 我们说定了哦
我和大家约定好了
我会把这里建成难攻不落的要塞
一旦决定的事就要做到最后 绝对！
不是约定好了的吗 要保护好和树的
其实根本没想保护我们吧？
你根本就不是救世主
不要啊！
住手！
姐姐..
可恶的哈迪安..
好像是被某种锐利的爪子所害的
爪子..难道说！
怎 怎么会这样..
不是我！
我没有错 有错的是哈迪安 在我体内流淌的哈迪安的血啊
不尽快把我体内的哈迪安的血去除掉的话..
不那么做的话 我就 就没法遵守约定了啊！
究竟是哪边
什么
你想守住的是约定 还是人的生命？
是哪边 回答我！
我 想守护的是..
狼骑！
还 还没完
我能走的路已经只有一条了
已经不能回头了
我..一旦决定的事情 就会做到最后的！
在哪儿 会从哪个方向攻过来
巴鲁达 该怎么办
要是你的话..
回想起来吧 那时候的事
巴鲁达？
用超声波来探测敌人位置的哈迪安..像声纳那样
我明白了 巴鲁达
狼骑也是用同样的方法在地底移动的
那样的话..
拜列 激震！
阿尔卡达斯（AL-Kadath）
什么
哀羽！
醒醒吧 狼骑！
住手！
死亡马车！
包住 巴罗！
削转之盾！
你说谎了啊 大哥
姐姐她们身上的伤痕 那不是哈迪安干的
那是..大哥你干的
是大哥杀了姐姐她们
大哥根本不是什么救世主
是装作救世主样子的恶魔！是哈迪安！
你是 那些家伙的 哈迪安的同类啊！
别 别过来！
别过来！
说了叫你别过来了！
还没清醒过来吗
哀羽..
狼骑 你输了
没错 是我输了
输给了哈迪安 以及我自己内心的软弱
哀羽 幸存下来的人们 新诞生的生命
还有人类的未来
拜托你了
大 大哥..
到外面去 快点！
狼骑..
怎么办？要一起来吗？
不 我打算暂时留在这儿一段时间
还想给大家祈祷冥福
但要是哈迪安来袭击的话..
没事的 总有办法想的 像之前那样
不合格..传承者应该优先确保自己的性命
随你怎么说吧..
不要无精打采啦
就算变成敌人 只要活着 就还能获救
由乃 我想 我好想见到你
鸣响于夜幕之中的铃音
脑海中复醒的幼时的山盟海誓
能治愈我们彼此间的隔阂
下回kissdum
第十一节 碧雪
一起..