Tail·Bone
這力量..沒錯 肯定是那時候的小哥
也就是說..
是NecroDiver
恐怕你的身體由於固定材的關係 防禦力增強了
可是 貝爾澤布也進入最後階段了 十分拼命
來得正好 蒼蠅們！
右邊
Cthugha·Shield
（譯註：同22話那個新必殺..大家要發揚不求甚解精神）
左後方
Yig·Halbert
下面
可惡
拜列 冰結！
Holy·Freeze
Death·Zhar
Cthulhu·Arm
哀羽
你還活著啊
由乃在哪 她在哪裡
乃亞 乃亞怎麼樣了 她沒和你在一起嗎
她不在這裡 我們一起乘坐的Dolphin被捲入了攻擊中..
什麼
主任她..應該和七生一起朝龍宮城去了
和哈迪安交戰的男子生死不明
你說什麼
在深海戰鬥的時候 被捲入了阿芙拉水雷的爆炸之中
目前正在確認他的生死
好久不見了吶 小哥
還有小公主也是
那麼由乃也被那個..
由乃！
哀羽
我們上 掩護NecroDiver
修 你還活著呀 太好了 真的太好了
哀羽修 NecroDiver
但已經太晚了 此時此刻貝爾澤布也在繼續覆蓋著世界
怎麼會 是誰決定說已經太晚了？
是誰？
你並不是神 耶拉也好樹也好
全世界的人們都在拼命為了生存而戰
只有我們自說自話得出結論然後等死 我絕對不要這樣
神？我..
Yig·Sword
你在哪 由乃 在哪啊！
那就是龍宮城？由乃就在那裡嗎
那是啥
能感受到 第四人的存在
哀羽 你要去哪
還用問嗎 當然是由乃的身邊
放著眼前的敵人不管 還一心想著那種事
失格
那是..
哀羽
七生！她在哪 由乃在哪
原諒我 哀羽
和你的約定 我沒能守住
原諒我
你在說什麼呢 回答我啊 七生
抱歉 哀羽 由乃..就拜託你了
七生 七生
居然說沒能守住約定 那麼由乃 由乃呢
哀羽
巴羅
由乃 要是 要是我更強的話
由乃 要是我能早點有所作為的話 由乃就..
可惡！這是為什麼 回答我 七生！
那就完結吧 不管什麼都給我完結吧
用我這雙手！（劇終）
全艦保持目前航路 海面上的艦隊準備投放阿芙拉水雷
艦隊本部發生緊急事態
一群新的貝爾澤布從東邊..
不 西邊也來了
不行了 南邊北邊也來了
被包圍了
隨著貝爾澤布之洞的形成
出現類似特異點反轉的電磁反應 從附近海域都能觀測到
看來正在以本海域為中心結成強力的誘導體
誘導體..
趕快進行解析
是
你知道什麼嗎？
接下來就是女人的直覺了
不愧是姐妹吶
沒時間了 盡力而為吧
哎 是
求你了 鈴音 幫幫我們把
不會
讓你們打擾她的
擋住
冷靜地戰鬥 哀羽 無用動作太多了
閉嘴
在那裡嗎 第四人
NecroDiver
未確認物體 自艦隊後方高速接近
這 這是..貝爾澤布
它們應該不適應呆在水中的
幾萬幾億只的聚到一起
打算抱著犧牲表面一部份的覺悟衝過來
阿芙拉衝擊波發射器呢
正在進行最終調整 還需要一點時間
先機盡被對方佔去了 該是時候還以顏色了
這也說明它們有多拼命了
最尾部艦來電
貝爾澤布群不斷飛來的同時開始包圍本艦 距離70
沒辦法 準備發射阿芙拉衝擊波
可是精度還有問題..
不用管 給我發射
是 長官
急速180度轉向 上下角校正 正7度
阿芙拉衝擊波 發射
距離到達目標還有5秒 3 2 1
命中 成功了
貝爾澤布 活動已停止
新的 新的群體
24號艦被纏上了
24號艦發射魚雷了
5號艦 擊沉
怎麼可能
13號艦也正遭到貝爾澤布的攻擊
準備再次使用阿芙拉衝擊波
不行 由於剛才的放射導致系統受損 重新調整需要數小時
貝爾澤布從右舷侵入
住手 這樣只會傷到自己人
貝爾澤布 侵入艦內
就在這前面 這前面有Dolphin
京香小姐
去告訴他 告訴哀羽修吧
玲..
我還沒輸呢 哈迪安們
那是
是薩拉丁號
在被貝爾澤布攻擊嗎
修 快點到修身邊去
那樣下去要被攻陷了 過會再來料理你
剛才那是乃亞嗎
不會有錯的
乃亞 你沒事啊
修 你才是
太好了 真的太好了
對不起 乃亞
要不是因為我磨磨蹭蹭的 由乃就..
這個過後再說 現在得先去救薩拉丁號
等等 修
貝爾澤布是受到那哈迪安發出的誘導波誘導的
什麼
誘導波的發出地點已經找到了
但現在能阻止它的只有你了
先擊敗那傢伙 那樣的話薩拉丁號就保不住了
樹也在那裡
樹？
但現在不阻止貝爾澤布的話會有更多更多的人死去
腳踏兩條船是我長項 兩邊一起..
失格 你的身體只有一個
但是你有僕人在
什麼
它們的行動規律已經分析完畢了
讓我打頭陣吧
後衛就交給我來
你們不是除了為了主人之外不會行動的嗎
對今後的後世來說可能是個壞先例吧
這是那時候的..
是蓋爾德之鏡
我們也實體化的話束縛就會消失
但退路也被切斷了
真的那樣就好嗎
被你救回來的那時候
命運就已經定下來了
哀羽修 我的主人啊
巴魯達
乃亞
我們上
去死吧！
可惡！
艦內受損正在增大 E區域已被完全淹沒 進行封鎖
將阿芙拉系統核心數據模塊化
解析內層結構
寫入端粒
這是..
就算沒她們幾個在 阿布霍斯之骨還是能用的
筆直地 就這麼筆直前進
修 你還記得鈴音嗎
和冬音在一起的那個？
如果和那時候一樣的話
那一隻裡應該也有作為核心 起腦部作用的人類存在
融合了嗎 第四人 玲
貝爾澤布正在從全世界向這個海域集中
是複數的誘導波把它們聚集了過來
而那誘導波全都來自一點
是玲發出的
玲！
遊戲結束了 NecroDiver
由乃 在替由乃報仇之前..
去死吧
結束了 玲！
貝爾澤布出現變化了
是修把誘導波遮蔽掉了
這是怎麼了
發生暴走了
愚蠢的NecroDiver
已經沒人能夠控制貝爾澤布了
你也好我也好 這顆星球上的一切都將被吃光 被貝爾澤布
還沒完 別放棄
右轉舵15度 左舷舵20度 引擎燒掉也別管
司令 司令你在哪 請趕快搭乘救生艇
司令請回答
治標不治本的話 這樣下去沒完沒了了
現在這顆星球上的所有貝爾澤布全都聚集在了這裡
如今正是我們主人的危機關頭
就讓我們成為應被消滅的貝爾澤布的誘蛾燈
改變誘導波的波長 將它們引向完全的死
來吧 未來就由我們開闢
發生什麼..
本來於本海域展開的貝爾澤布的反應消失了
海面上的艦隊也報告說貝爾澤布的攻擊停止了
什麼
給我動啊
你們這群傢伙
修 哀羽修
已經準備好一掃所有貝爾澤布了
接下來
就只要把我們的能量
進行解放
是嗎
去吧 乃亞
今後的戰鬥你留著也只會拖後腿
巴魯達 拜列 巴羅 我的僕人們
修
那麼這是最後一道命令了
結束這一切吧
這樣才是真正的傳承者
你合格了
修 我的主人啊
巴魯達
你們這群混蛋
會活下去的..是我！
掩護NecroDiver！全艦全彈發射！
修
修踏上了旅途 但我們還活著
不管發生什麼 生命的羈絆絕對不會中斷
我也會戰鬥的 修
下回 kissdum 第25節
無眩
讓我看看你的生命