那就是終焉之光嗎
為 為什麼
由乃
修不見了
貝爾澤布的反應 97%已消失
100千米範圍內無哈迪安反應
把那傢伙打倒了嗎
哀羽 是哀羽干的嗎
報告受損狀況
殘存艦隊平安無事嗎
怎麼了
前方1800米處出現高濃度振動體
什麼
緊急後退
艦長
發生什麼事了
那是..
吶 巴魯達
我 死了嗎
這裡 是哪
這裡是無 這裡是無限
這裡既是零 又是極大世界
你終於得到前來這個世界的資格了呢 傳承者
你是..
「你是誰 你在哪」
少開玩笑
向歷來的NecroDiver發問 所有人的反應都一樣
玲
誕生的意義
我誕生的意義
玲 這才是真正的你嗎
誕生的意義..我明白了
那也是哈迪安嗎
不
經過無數次戰鬥 我們可能製造出了最難對付的敵人
我終於明白了..自己誕生的意義
我的名字是巴璃零 居住于這個世界之人
巴璃零..你就是第四個僕人嗎？
第四人？那種數字有什麼意義？
因為這一切都是我
巴魯達
起來戰鬥吧 你已經得到那個資格了
別淨說些莫名其妙的話！
你將不得不戰
殺了由乃的 就是我
你說什麼
誕生出由乃的 也是我
然後誕生出你的也是..
一切都是因為我把「那個」投入了無數的投影世界之中
你這混帳
在一個封閉的系統之中 熵會無限增大
這是支配著整個宇宙的法則
你要反抗這法則嗎 生命就是如此呀
動力全開 緊急下潛
是 長官
要來了
我終於明白自己誕生的意義了
親手把一切..
剛才那是怎麼回事
只是嚇唬人的嗎
你 你的手指
快點
一切生命都載有信息
我誕生的意義就是對其進行收集和積累
這就是滅亡的真相嗎 玲
該死的
有效果？
阿芙拉系統 緊急啟動
來不及填充至臨界點
不用管 發射
可惡
生命通過吞噬其他生命 才有生之未來
鬥爭就是它們的使命
想要延續生命就必須不斷戰鬥
不斷在被鮮血染紅的道路上前進
接觸過「那個」的智慧生命會彼此戰鬥 彼此殘殺
最後只留下最強的一個
最強..你說最強？！
然後「那個」會被送往下個世界 不斷誕生出更強的生命
「那個」就是死者之書嗎
在某個世界被叫做佐巴魯
在某個世界又被叫做西斯拉姆
又或者是修拉繆克 巴哈克魯姆
不管名稱如何 它的目的只有一個
為了什麼！
為了讓生命永恆
你是 你是..
由乃
由乃！
傳承者
什麼
由乃 是我 修啊 醒醒啊
修？
是啊 是我啊
這是怎麼回事
那片樹蔭的前方是生與死的分界線
至今還沒有活人能夠進到那裡去
由乃才沒死！她不就在那裡嗎！
她現在處於生死重疊的狀態之中
雖被永恆之死俘獲 卻又擁有永恆之生
如果能僅僅將「死」從她體內分離出來 她將能夠永生
然後宇宙萬物也將..
給我..適可而止一點！
Tail·Bone
怎麼了
Yig·Sword
你這傢伙
你把阿布霍斯之骨..
醒來吧 阿布霍斯
什麼
鬥爭心才是通往永恆生命的道路
一切生命都是在戰鬥與廝殺之中變強的
我說了..叫你閃開了吧！
來吧 讓我看看你的生命吧
一切..都在消逝
要去避難嗎
去哪裡？整個世界都要毀滅了
就算世界將要毀滅也好 將要被黑暗吞沒也罷
生命一定會閃耀
那是希望？還是夢想？
不 是真實！
若能打贏人類就將勝利 若是戰敗便只有一死
諸位的性命 就託付給我伽魯納扎爾吧！
最高戰速 主倉排水 緊急上浮 艦首向上30度
薩拉丁號 開始上浮
準備發射ASROC
（譯註：即Anti Submarine ROCket 反潛導彈）
目標 薩拉丁號
準備突入那個漩渦 沿著水流方向接近敵人
從死角里給它來發阿芙拉衝擊波當做禮物吧
目前出力回復到臨界點的60%
不用管 讓對方看看我們的意志
發現ASROC
目標是..本艦！
什麼
哪兒發射的
本艦下方31度2分 距離430
究竟是誰 明明都已經到了全人類不得不齊心協力的時候了
最高戰速
敵艦朝巨大漩渦方向去了
打算做什麼
難道說..
只有這點程度嗎
再來 再繼續戰鬥
戰呀戰呀 奮戰到底
那就是傳承者的使命
把她從永恆之死中分離開來
那樣的話 或許你能夠再一次擁抱由乃也說不定
由乃 等著我啊
你這傢伙
絕望
繼續戰鬥吧
沒法再戰了嗎
由乃..
傳承者
由乃 我一定會救你的 由乃！
絕望 絕望 絕望 絕望
難道這次的傳承者 又只能給我帶來絕望嗎
覺醒吧
戰鬥吧
痛苦吧
救救我吧
將它解放吧 哀羽
狼騎
解放 解放吧 把你的力量
是亞久裡嗎
哀羽兄 好冷 好冷啊
冬音
戰鬥吧 哀羽
戰鬥呀 哀羽
請戰鬥吧 哀羽兄 把我們..
你們幾個
這無數「影」中的每一個 全都是其他世界的你
也全都 只給我帶來了絕望
什..怎麼會
已經無法再戰的話
那就去死吧
一切都將完結 在NecroDiver死去的同時
燻京香 打算和那傢伙同歸於盡嗎
絕望 絕望 絕望
所有人都只給我帶來絕望
玲 還有很多事想教給你
風之柔和 山之秀麗 海之廣闊 地球之美
還有 人的溫暖
但我向你訴說的卻只有世界的終焉和人類的滅亡
你所知道的也只有這兩件事
這是我的贖罪
還有最後想教給你的一句話
那就是 希望
人這東西呀 只要還懷有希望 就能夠活下去
修 巴魯達 我已經..
不過不到最後我是不會放棄的 我要去做我力所能及的事
覺醒吧 覺醒吧 覺醒吧..
這是我最後的..
玲
哀羽 哀羽 哀羽兄
哀羽 修 修 哀羽修 哀羽君
哀羽 修
下回 kissdum 最終節
始
覺醒吧