樹 放心吧
絕對不會讓你死的
住手 求你了 別再讓我..
只要把這個埋入你的體內 你就能得救
這裡是哪兒
我..
這是哈迪安的..體內？
盯上我們了
敵人是三隻飛行形態的
大的交給我來
有三隻呢 掩護怎麼辦
不需要 只要幫我把蟲子引開就行了
明白了
要上了 兄弟
來啊 來吃我看看啊！
嘗嘗這個吧！
對它們有效
電磁網 到前面來
蟲子都被引開了 要下手就趁現在
明白
去死吧！
樹！
一齊掃射
奈緒 等等
你這..！
樹！
別過來 奈緒
奈緒！
你這畜生
TAIL-BONE！
拜列 爆裂！
被追上來了
看來不像是會放過我們的樣子了
怎麼辦
很簡單 哀羽一個人用飛的逃走
那就想個不簡單的辦法吧
那是巴爾澤布 是很麻煩的對手
巴爾澤布（Ba'alzebub）：腓尼基人所信仰的神 B'al在閃族語中為「主」之意
惡魔學中又名蠅之王
求之不得
蛇神之劍！
可惡
擋住 巴羅！
修！
你做了什麼嗎
不 什麼都沒
聲波？
一種未知的波長正在接近中
什麼呀
怎麼了
我們不是哈迪安 別攻擊
抱歉讓你們受驚了
沒受傷吧？
你誰啊
都是自己人
放心 哈迪安已經被我們擊退了
被你們？
是啊
不會吧 怎麼辦到的？
是用那個嗎
喔 看出來了啊 那是對哈迪安用超聲波照射裝置
通稱阿芙拉系統
阿芙拉（Ahura）：英明之主之意 拜火教信仰中的善神
哎呀呀 又做出麻煩東西來了
沒想到你有那樣的力量
奈緒的事我很遺憾
怪物
沒錯
我..不是人類
還留有這麼多戰力啊
絕大部份都是我們自己生產的就是了
能找到這個相對受損較少的造船工廠真是好運
但一邊進行對抗哈迪安的研究一邊還能發展到現在這樣
研究本身因為是在龍宮城進行的 從沒被哈迪安打擾過
龍宮城？
是我們在海底的要塞哦
世界各國的科學家們暫時逃到了遠離貝爾澤布的海底
我們就在那兒研究對抗哈迪安的對策
成果就是那個對哈迪安用的阿芙拉系統？
攜帶型的阿芙拉槍也成功研發出來了
要是能在全世界將這個系統量產 戰局會大有改觀啊
要真是那樣的話 人類就有希望了
活下來的人們齊心協力 一定能戰勝哈迪安的
不 還沒法那麼樂觀
你說你是科學班的候補生對吧？
我有代號S為止的進入資格
雖然對不起你那位同伴 不過這兒是極密區域
我們所研發的音波對任何哈迪安都有效
可是..
把聲波關掉
威力不足以讓其死絕
來這邊
NES機
為將來而準備 我們也在嘗試開發新機型
為了給哈迪安最後一擊
為此需要流姬那老師的知識和至今為止的經驗
老師？說我嗎？
我們急需科學家 哪怕多一個人也是好的
務必想請你留在這裡協助我們
那戰鬥機量產之後也會需要駕駛員對吧
和他說了耶拉和修的事之後他相當高興呢
說也希望你們兩個留在這裡
我當然留下來了 這樣終於能活用訓練學到的東西了
修 你呢？
樹
是病人嗎 我這就去
找你很久了哦 沙沙羅教授
我要離開這兒
到最後你還是只考慮自己的事情呢
一開始就明說了
修 你覺得我該怎麼做才好？
乃亞
我在想要是能幫上修的忙的話 一起去也行
在說些什麼呀 這裡的研究才需要乃亞吧
修..
從至今為止的行動中分析 不認為今後你能幫上哀羽什麼忙
你去也只是礙事
哪有你這麼說話的啊！
夠了 耶拉
乃亞
已經無所謂了
再見了
我會一直陪著你的啦
不合格 你的波動出現紊亂了
閉嘴
想說「比起跟我在一起 呆在這裡比較安全」嗎
這算是吐槽嗎
雖然結論和我們一樣
但得出這個結論的途徑看來和我們不同呢
又亂了
閉嘴
玲
等你很久了哦 樹
是「樹小姐」才對吧
Bloody Mary
恐怖的象徵 被稱為血腥瑪麗的女王
瑪麗一世據說就是這酒名字的由來哦
怎麼樣 跟你正合適吧
我知道你是敵人
哎呀 你不喝嗎 真浪費
那是誰的血？
沒印象嗎？你父親的結婚戒指
戒指內側還刻著結婚紀念日和你去世的母親的名字哦
怎麼可能
是真的哦 要不要我讀給你聽
你在打什麼注意
沙沙羅教授現在在我手裡
我爸？
還活著哦 想見吧？
糟糕 到基地前天就要黑了
沒什麼好擔心的 就算它們來了
只要有這阿芙拉槍在 靠我們自己也能戰鬥
在後悔嗎 樹的事
怎麼可能 我只是..
嘉士頓！
快點 快把阿芙拉槍..
樹？
不 不是她
眼鏡蛇！
翻譯註：待考 目前翻的這個出典自古埃及信仰中下埃及守護神的名字Wadjet
通常以眼鏡蛇的形象出現
各位 沒事吧
修
你 你也是樹一夥的嗎
樹？你認識樹嗎？
在上一個城市遇到的一個原女駕駛員
是扮成人類樣子的怪物
怪物？
為什麼那個人沒有試著去解開其他人的誤解呢
樹就是那麼一個人 一概不找借口
所以才值得信任
修？
DOLPHIN？
和我說的一樣 白跑一趟對吧
怎麼會 教授您的女兒很爽快地答應了我的請求
少騙人了
才沒騙你呢 都和她說定了
為了交換你
她說願意去把對哈迪安用阿芙拉系統的資料搶過來
你被騙了
樹是絕對不可能會來救我的
那孩子從心底深處恨著我
不要啊~修~別走啊~
那傢伙的事早點忘了吧
我並不是..
好不容易到了人類說不定要開始反擊的時候了
還由乃 由乃 由乃 由乃的
對不起
沒事
我也從沒忘記過姐姐
那傢伙 要是真的報了仇 接下來會幹什麼呢
看起來像是會追隨乃亞你姐姐而去呢
怎麼會
很痛苦的
不用擔心 只是些蟲子
貝爾澤布來襲！
阿芙拉系統 啟動！
相當一段時間內不會缺實驗材料用了
那是？
什麼
修！
不是他 但也不是人類
哈迪安？
用最大功率瞄準她！
沒用？
全系統都已經達到最大功率了
為什麼聲波會沒用
哀羽 你在哪！
出來和我一戰啊！
可惡 阿芙拉原件被..
糟了 這裡也危險了
馬上 都到了馬上就能開始反擊的時候了
畜生
修 救救我們
修 救救我們！
哀羽！
兄弟 你的冰冷就如同眼淚
你的堅強就如同生銹的護身符
我沒有骨肉親人 除了你之外
下回 kissdum 第十七節
拒溶