不要 修 救救我
就是這麼回事
你這混蛋 對由乃做了什麼！
姐姐
不要啊！
由乃！
抓住我 由乃
放心吧 我會保護你的
七生
由乃 沒事了
修
七生！
由乃是我的！
姐姐
修 快點去救姐姐
我知道
耶拉
我要確認一下 乃亞的姐姐是不是哈迪安
住手
由乃
哈迪安
不要啊！
由乃
姐姐
耶拉 你還好吧？沒受傷吧？
算是吧
這兒是什麼地方呢
誰知道呢 這槍也沒摔壞嗎
那個反噬者是修的敵人
就是說 乃亞的姐姐也..
擋住 巴羅！
該死的 別來礙事
我要..我要去找由乃！
把貝爾澤布叫過來了嗎
它在逃？逃離貝爾澤布？
由乃 你在哪
你在哪 由乃！
修 在哪 你在哪
由乃 你要平安無事啊
樹？
你是
那時候在哀羽身邊的
我叫巴魯達 傳承者的引導者
你叫樹對吧 機械化的人啊
在「這邊的世界」是叫做改造人
哀羽在哪 發生什麼事了
由於意外情況 我們走散了
但我知道他的所在
那麼能替我帶路嗎
我正好在趕往他那裡
實在是既不方便又沒效率 這物質化的肉體
物質化？你在說什麼呢？
過去我原本是作為數據存在的
能夠隨時陪伴在傳承者身邊 也不會受傷
在「這邊的世界」本來是根本不可能走散的
不斷尋求不死 到頭來反而開始厭惡不死
不斷憧憬力量 得到之後才發現
除了暴露出自己的無力之外毫無用處的肉體
我 沒法理解
不管變成怪物還是怎樣 大家都想活下去啊！
你想理解哀羽嗎
理解不了吧 我不是人類
不是能不能的問題 是你想不想去理解
以你自己的意志
無論怎樣拼死掙扎 都無法擺脫過去這一屏障
現在以什麼樣子活著 選擇往往都是被迫做出的
正因為有肉體 才能夠彼此接觸
彼此接觸..
人通過彼此接觸 能夠更深地瞭解對方
肉體在人類社會交往中是必不可缺的
即便那是偽造的肉體 也是一樣的
彼此理解..
抱歉 巴魯達 稍微借用一下你的力量
堅持 堅持住啊
由乃 由乃 由乃
放開我
放開我 放開我
冷靜 冷靜一下
不要 放開我
求你了 由乃
由乃..
你是..誰？
是誰？
我是..
N.I.D.F.
你認識我吧
認識 一清二楚
那修也..
你也認識修吧？
當然認識
對不起
我不記得了 有關你的事
沒關係的
你..你還好好的活著
只是那樣我就..
多虧了他
因為有他 有修在
因為修一直保護著我
我才..
七生 你..
修 修在哪
在哪 他在哪
沒事 沒事的 他肯定..
別碰我！
你剛剛還想要殺死修
別靠近我 到那邊去 到那邊去啊！
由乃你誤會了 那是..
不要啊 別過來 別過來..
由乃
好涼 這是怎麼了
由乃！
姐姐 你在哪
耶拉小姐 你要平安無事啊
自左舷前方 正以高速接近中
2號3號魚雷 發射
幹掉了嗎
不 哈迪安仍然健在 完全沒效果
又從左舷過來了！
右滿舵 全速迴避！
來不及了！
救命啊 我還不想死 我還不想死啊！
至少讓這些人 要想辦法 想辦法救救他們
由乃 由乃
堅持 堅持住啊
姐姐
姐姐 姐姐她沒事嗎
不知道 體溫異常的低
好像是得了什麼很重的病
她中了哈迪安的毒 但這裡有藥..
耶拉
讓我來好好確認一下 在無可挽回之前
求你了 讓我過去
不快一點的話姐姐就..
對不起 但我不得不做確認
已經不想 再後悔了
我背後的傷
這傷 是十字架啊
那一天 哈迪安出現的那一天
我沒能保護好我的家人
明明能夠戰鬥的只有我一個人
只有接受過軍隊訓練的我
我卻背對敵人 想要逃走
這傷是天罰 是十字架
自從那天起我就發誓再也不會逃
只要眼前有敵人就絕不放過
魂若寒雪 心如堅冰
（Snow is my soul, and ice is my haert）
故吾祈求 無悔今生
（So as I pray, "No More Regrets"）
我也不想後悔
姐姐
等一下
你是..！可惡
你說的我都聽到了
但主任她肯定不會是哈迪安的
那是所謂的期待性觀測 人類所持有的
也因此一直依賴於這種感情的哀羽
會變得傳承者失格
巴魯達說得沒錯
修 別逃避現實！
不會讓你對由乃開槍的！
吵死了！
你們兩個都住手！
讓開 乃亞 馬上就好的
我不要
乃亞也想放下心來吧
只要確認你姐姐不是哈迪安那就行了
就算那樣我也不要！
修 你呢
如果她是哈迪安 你也能繼續愛她嗎
不 不可能的
如果對方是哈迪安 那就只有消滅殆盡
那就是NecroDiver的使命和宿命
我不幹
就算由乃是哈迪安也好 就算由乃變得不是由乃了也好
我也會繼續陪在由乃身邊 永遠 永遠
由乃
姐姐
修 修呢
在這裡 你的修就在這裡
修
離開由乃身邊 哀羽！
由乃 由乃她是我的！
快點讓我們出發啊
你不乘上來嗎
博士 你沒乘救生艇嗎
你不也一樣嗎 艦長
好了 請下指示
耶拉小姐
要是可以的話 我真想再見你一面
到時候..
我一直相信著 你和哈迪安的戰鬥並不是在演戲
即使身體背叛了人類 但沒有連靈魂也一起背叛
但你撒了一個謊 決不能撒的彌天大謊
閉嘴
最重要的時候人卻不在的 又是誰啊！
沒錯 我確實撒了謊 用謊言將自己偽裝成你
但是啊 從重逢直到今天
我和由乃一起度過的時間並不是謊言 是真實！
如今這個瞬間也是 我和由乃的時鐘刻上了真實的時間啊！
騙人的 居然會愛上別人 居然還維持著人類的心
明明之是個反噬者 明明只是個哈迪安！
什麼
那是那時候的..
接招吧！
該死的哈迪安
又來了嗎
修
姐姐 姐姐！
乃亞 快逃
這些傢伙由我來拖住
快逃啊 快！
你背上的傷不是什麼十字架
（翻譯註：魔術刻印！...被拖走）
那是努力去試著保護家人的勳章啊
沒錯 耶拉的心沒有變成寒冰
現在也還流淌著熱血
掩護就拜託你了
沒用的 飛得起來的機體已經..
說不定還有
就算對你來說是真實 對我來說卻是假象！
我會把由乃的記憶奪回來的 一定！
不會讓你得逞的 我已經沒有退路了
由乃是我的希望 是我還活著的證明
要是失去了由乃 我就只有一死了！
住口！
Tail·Bone！
囉嗦！眼鏡蛇！
受死吧！
修
快逃 快點
抓緊時間 照他說的做
你也快點
我與傳承者同在
你還是那麼死板吶
我們也與你同在
真受不了你們
這些該死的蒼蠅 就不會玩點新花樣嗎
數量太多了 所有人都能平安逃離的概率極低
住手 哀羽！
在這種地方放棄使命 失格啊
但是把我們叫做同伴
這句話我們不會忘
七生 由乃..由乃就拜託你了
住手啊！
Ubbo·Rune（源之符文）
（校註：此片不問出處乃是規矩 以上）
不要啊 修！
拜託你了
你這傻瓜！
哀羽！
難道說傳承者..
死了？
NecroDiver..
修 修
乃亞 快點
等一下 在稍等一下
謝謝你 修
一定 一定會等你回來的
要走了
本是人類希望的他走了 空殼般的我卻活了下來
七生 你也和主任一起消失了
下回 kissdum 第22節
狂奏