這是大阪的天使迷寄給我的
是關西大賽的總決賽
關西大賽的錄影帶
也就是說
可以看到王二郎的天使
對
我們的下一個對手就是維札特
這個天使好厲害
他去年也晉級了全國大賽
危險
為什麼
維札特明明什麼也沒有做
那是維札特的絕招
魔法防護罩
他竟然這麼強
那我應該怎麼對付他呢
遙遠夜空閃耀的小星星
想必還無人發現
但它毫不氣餒
依然如此閃爍光輝
似乎跟我有點相像
在擠滿人群的街頭徘徊
似乎已不明白什麼才是真的
努力尋找自我
只要敞開胸懷去接收
一定會明白心靈的悸動
I wanna get it
夢想就在這裡
不論何時  就在你身邊
即使如此渺小
至少是一個開始
相信遲早會發現
這世上獨一無二的我
只要堅定信心就好
前途在望  做我唯一的天使
突然的兩人獨處
秘密的雙重約會
對不起
要是王二郎在的話
就可以叫他來幫忙了
你整天使喚他
他也太可憐了吧
他都已經上高中了
也已經到了
想跟女生約會的年紀了
算了…高中畢業之前
他根本不用約什麼會
萬一被壞女人騙了那還得了
這年頭連國中生
都已經有女朋友了
一定是他自己一直到高中
都交不到女朋友啦
王二郎有這樣的變態哥哥
真是太可憐了
我都聽見了，尾形
那個外星怪物從哪弄來的
我要懲罰你
你好好體驗一下再向我報告
那就明天八點見了
還是一樣在公園
那是虎太郎的
他去澡堂，結果不小心
把人家的鞋子穿回來了
這種鞋子，怎麼可能會穿錯
對
虎太郎他最近好像怪怪的
我問你
有沒有女生向你表達過愛意
是珠代嗎
你…你怎麼知道
拜託，你們兩個整天膩在一起
因為…因為我們從小就認識了
別傻了，什麼兩小無猜那套的
現在只有小學生才會玩
為什麼
跟女生玩在一起，那多遜
對，珠代也是女生
好難喝
妳在幹嘛
不會弄就別弄，快來看電視
拳王爭霸戰就要開始了
我不想看
世界拳王賽，妳平常不是…
我要出去一下
珠代，是世界拳王賽
夏天不是應該快過完了嗎
我不管，我要自己買
好…來
王二郎
我正打算要去妳家找妳呢
上次去海邊的照片洗好了
阿一叔叔還是一樣怪裡怪氣的
我們在吃大阪煎餅
怎麼了
王二郎你的發音很標準
你不是關西代表嗎
我現在雖然住在神戶
可是到中學為止
一直住在東京
原來是這樣
可是
阿一叔叔說話跟你不一樣
因為我們不是親兄弟
我媽媽跟他爸爸都是再婚
我們是拖油瓶
世界拳王賽
那麼珠代一定正在看了
進來吧
原來阿一叔叔和王二郎
不是親兄弟
我不該問這種問題的
糖炒栗子
我小學的時候
一天到晚吃這個
你很愛吃栗子嗎
不，最討厭了
我還記得
我媽媽剛剛再婚的時候
我對新爸爸還有新哥哥
一直都是保持距離
可是
新爸爸拼命想跟我拉近關係
有一天
他買了一包栗子回來給我
其實我最討厭吃糖炒栗子了
可是我卻騙他說
謝謝爸爸，我最愛吃了
從此以後他天天買栗子給我吃
我也是
我也曾經假裝說我最愛吃麻花糖
因為我怕外公外婆會覺得失望
真的嗎
還有呢
因為怕外公外婆會擔心
故意說我不想騎腳踏車
還有…
好像故障了
對不起，電梯突然卡住了
有人在嗎…
王二郎的天使
為什麼叫做維札特
維札特，它的意思是魔法師
我小時候還練習唸咒語
想當巫師呢
真的啊
那小光呢
小光
這是我以前心愛娃娃的名字
我怕外公外婆會寂寞
所以放在鄉下代替我陪伴他們
這樣
那個娃娃
是我很小的時候媽媽送給我的
對了，美咲
妳想不想見妳媽媽
她不是也在東京嗎
可是，她的工作一直很忙碌
反正我已經有祥子陪我了
還可以玩好玩的天使領域
又交了好朋友
我好想她
我還是想見她，畢竟她是我媽
那妳應該…
不過算了啦
我不想讓我媽左右為難
對了
為什麼你總是對我這麼好
你不但陪我練習操縱
還自願當我的助理，今天也是
妳很好奇
對
可能是因為
妳長得很像我的初戀對象吧
妳怎麼了
沒有，只是在想你的初戀情人
不曉得她是什麼樣的人
她是個大人
我第一次見她的時候
我才唸小學五年級
她卻已經二十六歲了
所以她完全把我當個小孩
把你當小孩
是
當時的我根本不可能向她表白
結果，我只能默默的看著她
你現在還是很喜歡
你說的那個人嗎
真是傷腦筋
因為沒有正式被拒絕
所以到現在
都沒有辦法徹底死心
這樣啊
王二郎已經有喜歡的人了
所以了
從那時候開始
我就沒有交過女朋友
都已經高中了，竟然沒女朋友
很遜吧
不會
我覺得
你應該鼓起勇氣表白才對
把你心中的感情
告訴初戀情人
那是小學時候發生的事情
可是，你現在還喜歡她吧
那就對了
如果你什麼都不說
對方當然不可能明白的
其實我也沒有資格說你啦
不過，王二郎你長得這麼帥
又這麼溫柔
只要是女孩子
我相信一定都會喜歡上你的
不，我是說…
真的很謝謝妳，美咲
謝謝妳了
虎太郎
最早是小兔班的小茜對嗎
什麼
初戀情人
虎太郎喜歡的女生
我全部都知道
那麼妳的初戀情人又是誰
珠代
是虎太郎
這還是我第一次
跟別人說了這麼多自己的事
那我很榮幸
過來看看嘛，那邊那個小帥哥
買一個送給可愛的女朋友吧
就當作今天的約會紀念嘛
約會
這個主意不錯
這樣子，也算是在約會嗎
我看王二郎好像很喜歡妳
美咲
哪有，王二郎都已經上高中了
可是我才剛剛唸國一而已
他頂多把我當妹妹
好，就買這個吧
謝謝
來，美咲
我…
王二郎，謝謝你
妳不用客氣
謝謝妳了，美咲
今天我玩得很開心
哪裡，今天讓你聽了我說
那麼多無聊的事
應該是我謝謝你
不過，交情歸交情
明天的比賽，我可不會讓妳
好，我也會全力以赴
妳等著，我一定會打進決賽
萩子，這一次我一定要贏妳
我想上廁所
這個…
你隨便說什麼
要說什麼
什麼都行
能讓我分心就好了嘛
這個…關於上一次那件事
哪件事
就是在海邊的那件事
一般人會在這種情況下
講這個嗎
有夠倒楣
不但被關在這個爛電梯裡
又不能上廁所
還被男生當面拒絕
我…我又沒有拒絕妳
可是你心裡喜歡的
是小咲咲對不對
這…這個嘛
你看吧，我就知道
這跟那個根本是兩回事嘛
你在我面前對她臉紅心跳的
就夠傷人了
沒辦法
因為
我從來就沒有把妳當成女生看
才會這個樣子的
不…不是，我是說…
你們兩個不要緊吧
我真是個白痴
鳩子
對不起
沒關係，反正珠代也還沒有來
珠代打過電話叫我們先走
這樣啊，虎太郎也是
好了
加油，王二郎
萩子，妳說這種話沒有關係嗎
怎麼了，我只是叫你加油而已
又沒叫你贏這場比賽
真是不好意思
我一定會贏的
不管是妳，還是妳的女兒
準備好了嗎
好了，今天就麻煩妳了，廣美
包在我身上
不過呢
我看我大概也派不上用場吧
美咲
那個是哪來的
人家送的
男朋友嗎
應該算哥哥吧
各位觀眾久等了
天使領域公式爭霸賽準決賽
馬上就要開始了
首先是準決賽第一場比賽
東方角落
是第一次參加大賽
就打敗無數強敵
一路晉級到今天
奇蹟的新人，鈴原美咲
她的對手
是過去兩屆大賽
都打進最後總決賽
可惜兩次都屈居亞軍的
天使界貴公子
三原王二郎
結果還是不知道
魔法防護罩的秘密
不過王二郎，我不會輸的
今年王二郎特別強
搞不好連妳都打不過他
是啊，不過
王二郎的對手也很不簡單
好，這次最令人好奇的領域
就在這裡
群山環繞的這片綠色草原
就是這次的舞台
在這個讓人想起
武俠片決鬥場景的舞台
雙方到底會使出
什麼樣的戰鬥招式呢
請各位千萬不要錯過好戲
雖然不知道魔法防護罩
到底是什麼招術
也只好先試試看再說了
預備，天使戰鬥，開始
小光立刻展開攻勢
可是維札特
在千鈞一髮之際躲開了
不愧是準決賽
這是一場高水準的戰鬥
小光，加油
加油，小光
這件事又不是小咲咲的錯
這裡，可以坐嗎
真不愧是萩子的女兒
美咲，妳要小心
維札特還有魔法防護罩的絕招
我知道
不用給我了
是嗎
我就知道
妳誤會了
因為，這等於是間接接吻
你…
反正你又沒把我當女生看
都是因為妳說了那句話
在那之前
我的確沒有把妳當成女生看待
可是，妳說了那句話之後
我多少開始意識到
結果
就越看越覺得妳是一個女生
已經沒有辦法
像以前那樣看妳了
這…
所以，妳以後
不要再用摔角的招式來打我了
還有就是
也不可以共騎一輛腳踏車了
還有，也不可以隨隨便便
闖到我房間裡
還有，就算下雨
也不能合撐一把傘
小光，衝
小光
出現了，魔法防護罩
維扎特在關西大賽
決賽用過的秘密武器
魔法防護罩
不用出手就能把對方天使
彈開的技巧
簡直太神奇了
小咲咲
小咲咲，加油…
加油，鈴原
小咲咲
珠代，還有虎太郎
把他踢出去，小咲咲
他們兩個還是趕來了
對了，戰鬥才剛剛開始而已呢
小光又站起來了
王二郎雖然很厲害
可是，我也不會輸
我絕不能輸
小咲咲，加…
不禁開始習慣依賴你的溫柔
歷經無數夜晚
我終於發現最重要的
我想一定不會再遲疑
現在我的眼中
只看見你一人
下回預告
阿一叔叔
我想破腦袋還是不明白
魔法防護罩的秘密
如果不打破那透明防護罩
就沒有辦法接近維札特
王二郎為了跟雅典娜決鬥
這一次可是卯足了勁
我也是，我也想跟她打
雅典娜，那個白色的天使
那妳就要仔細的觀察
維札特，還有妳自己
下一回
機動天使AngeIic Layer
打破魔法障礙，美咲對王二郎
小光，我們一起加油吧