好的，現在公布全國大賽
第二場的分組名單
按照慣例第二場比賽
替天使領域公司
保留了一個特別名額
鈴原怎麼到現在都還沒有來
鳩子，妳怎麼了
沒有，沒有什麼
小咲咲，妳怎麼搞的
沒事平地也能摔一跤
拿去
因為我真的沒有運動細胞嘛
各位，全國大賽第二戰
第一場比賽
關東地區代表，鈴原美咲
對天使領域公司開發部
稻田修二
遙遠夜空閃耀的小星星
想必還無人發現
但它毫不氣餒
依然如此閃爍光輝
似乎跟我有點相像
在擠滿人群的街頭徘徊
似乎已不明白什麼才是真的
努力尋找自我
只要敞開胸懷去接收
一定會明白心靈的悸動
I wanna get it
夢想就在這裡
不論何時  就在你身邊
即使如此渺小
至少是一個開始
相信遲早會發現
這世上獨一無二的我
只要堅定信心就好
前途在望  做我唯一的天使
敵人是阿一，困惑的第二戰
熱死了
夏天到了嘛
第二循環馬上就要開始了
要看嗎
好
沒想到會剛巧抽中
跟那孩子對打
如果是我出面比賽的話
到時候妳會替哪一邊加油呢
這個嘛
阿一總裁
你不要躲在這種地方睡午覺了
快點回去比賽會場吧
尾形
我…我又做錯了什麼事嗎
總裁
拜託，天使領域公司的人
怎麼可以自己參加比賽呢
就…就是可以
每年的這個保留席
有的時候還會邀請
國外的選手來參加比賽呢
他們既然是發明天使的人
我想一定很強吧
妳放心好了
就照妳的方式去打
而且還有鳩子在妳旁邊幫妳
鳩子
就是啊
還有我負責當美咲的助理
這可是妳說的
我們會贏的
好，那我也要卯起來替妳加油
(天使公司，員工專用)
責任重大
總之這場比賽
就等於是新型天使的示範表演
對吧
有這種新天使
操縱者就算是外行人
打起來一樣威力十足
一定會贏的
派尾形出馬不就好了嗎
媽媽，那個人怪怪的
好熱…
你再這樣囉哩巴唆的話
我就不當你的助理了
稻田
你這個能操縱天使
可是卻得被老婆操縱的可憐蟲
加油吧
比賽馬上就要開始了
小光，我們要加油
鳩子，拜託妳了
鳩子
對不起
妳是怎麼了
從剛才開始就怪怪的
妳不用管我了
還是專心比賽就好
鳩子
各位觀眾久等了
現在要開始第二循環第一場
東方角落…
好
請各位再稍等一下
東方角落
現在好像出了一點點問題
鳩子，沒事吧
沒事，只是有點發燒而已
什麼有一點
妳這個樣子
根本就不能再當助理了
不行，我要當
鳩子
虎太郎，鳩子她好像發燒了
怎麼辦
難怪了
我就覺得奇怪
她今天怎麼這麼安靜呢
對不起，鳩子
我沒有發現妳生病了
妳還能走路嗎
要不要去醫院看一看
不行啦
我要等美咲比賽完再去醫院
鳩子
鳩子，算我拜託妳
不要再硬撐了
可是…
妳現在這樣，就算勉強當助理
人家鈴原也沒有辦法在場上
安心的比賽
對不對
我知道了
對不起，美咲
沒關係的
我本來就不應該什麼都靠妳
妳放心
我會和小光一起努力的
好了，虎太郎
這裡接下來就交給我
鈴原，不能留下來替妳加油了
妳可要好好的打
小咲咲，妳不用擔心
我可以當妳的助理
還是我來吧
這一場
就由我來當美咲的助理好了
王二郎
對不起，讓各位久等了
那我現在重新宣布
東方角落
天使小光
操縱者是奇蹟的新人
鈴原美咲
而她的助理竟然是三原王二郎
什麼
虎太郎不在場也許比較好吧
為什麼會是他呢
接下來，西方角落是…
西方角落好像也要臨時換人
請各位再稍等一下下
怎麼搞的
誰知道
對了，王二郎
幹嘛
雖然
我不知道這一場能不能打贏
還是要先拜託你了
我們一起努力吧
好
又讓各位久等了
西方角落
天使
是即將公開上市的新型天使
Sl174號
操縱者
是天使領域公司的稻田修二
接下來
這邊的助理也大有來頭
他就是天使領域的創始人
三原一郎
阿一叔叔
就是天使領域的創始人
沒有錯
我不會手下留情
老哥，你也太會鬧了吧
現在呢，就請天使入場了
我以前一點也不知道
那個阿一叔叔
竟然就是天使領域的
原始創辦人
美咲，把小光丟進領域
天使的翅膀
請帶領我和小光一起飛翔
天使，降臨
稻田
是
我們這邊
也要來個超炫的入場儀式
是
衝啊…Go
新型天使Sl174號，Go
笨蛋
你就不能夠
想個帥一點的方式嗎
預備，天使戰鬥，開始
阿一叔叔
為什麼
你為什麼從來都不告訴我呢
為什麼你又要處處照顧我
幫助我呢
美咲，比賽已經開始了
糟了，我應該專心比賽
為什麼打不中呢
反應非常快，動作也很流暢
我現在只擔心操縱者
熱死了
你是怎麼搞的
對了，阿一總裁他人呢
好，稻田
我們也開始反擊吧
是
小光
好像太強了
對，動作跟馬力看來都沒有問題
誰叫你冷靜分析了
沒辦法，這就是我的工作
果然不一樣
這種新天使
不但比過去的反應速度更快
動作也更加犀利
阿一叔叔
沒想到要和阿一叔叔對打
美咲
快點讓小光重新擺好架勢
對方又要來了
好
千萬不要慌張
要注意看對方的動作
這種新天使怎麼這麼厲害
那也沒有辦法
反正我只是做好
我該做的工作而已
不行，我根本躲不開
天使通常前後的動作比較靈活
左右移動比較慢一點
她果然一出手就打到要害了
新天使在領域內穿梭自如
從各種角度施展出漂亮的招術
從來沒看過哪個天使
能這樣隨心所欲的發動攻擊
不愧是天使公司代表隊
他們把天使充分利用到了極限
好厲害
簡直像是示範表演
我第一次看到這樣的阿一叔叔
跟我以前認識的阿一叔叔
完全不同
稻田先生還真有一套
能不能快點結束比賽
我看得都快要得心臟病了
那就請妳多保重
千萬不要逞強
好
鳩子
不要緊，醫生說只是普通感冒
是嗎，那麼我們回家休息吧
虎太郎，你快點回會場去吧
你放心
我會叫媽媽來接我回家去的
你很擔心美咲的比賽吧
可是…
第一回合終了
小光這次面對最新型的天使
完全發揮不出她的本領
好厲害
發明天使的人果然不一樣
所以就贏不了
對方的確對天使了解得很透徹
可是別忘了
妳跟小光也打敗了不少的強敵
王二郎
這段日子，我觀察妳很久
最佩服的就是妳從不放棄
總是全力以赴
不管對手是誰都是一樣
而且最重要的
就是妳深愛天使
像妳這樣的戰鬥態度
我真的很欣賞
好了，天使一旦進入領域之後
就只能靠操縱者來指揮
加油
好
第二回合開始了
這一次小光能夠展開反攻嗎
小光
妳不要緊張
對方雖然動作很快
還是有封鎖她的方法
妳只要專門打她的腳跟
就可以了
怎麼專打我的要害
一定是王二郎
那小子的腦筋動得最快了
真糟糕
踢出去的時間慢了一點點
剛才這一拳
好像力道不夠的樣子
很好，這樣就對了
是
小光，不管對手是什麼人
我們都要一起贏得勝利
虎太郎，鳩子人呢
她不要緊了，打得怎麼樣
現在積分上是對方比較領先
這樣啊
不過小咲咲從剛才
就一直盯著對方的腳跟不放
開始積極進攻了
這一定是王二郎的建議
美咲，差不多該收拾她了，懂嗎
好
又來了
小光，打算幹什麼
小光
小光獲勝
她漂亮的打敗了天使領域公司
最新型的天使
王二郎
贏了
是，謝謝你的指導
妳太棒了，小咲咲
我輸了
我只顧著分析新型天使的性能
結果忘記要躲開對方的攻擊了
沒關係啦
只不過
會扣一點考績和獎金而已
修二，我看這下子
你更逃不出你老婆的控制了
太狠了，太過分了
妳從這場比賽學到了不少吧
對
對方如果是一心求勝
照理說
不會使出那麼多種攻擊招式
應該是故意打給妳看的吧
教妳操縱天使的技巧
阿一叔叔
丫頭，妳打得不賴，我服氣了
幹嘛
沒什麼
謝謝你的指導
妳繼續加油吧
你幹嘛跑去當那孩子的助理
那是因為我希望她能夠獲勝
要不是職責在身
我還真希望能夠當她的助理
你希望當的是她媽媽的助理吧
鳩子，我贏了
對不起，都不能跟妳一起戰鬥
妳不用在意了啦
反正有王二郎幫我的忙
下一場比賽妳要再當我的助理
好
既然小咲咲
已經確定晉級複賽了
下星期
我們就去海邊好好的玩一玩
海邊，好
鳩子
那妳一定要趕快把感冒治好
小咲咲，便當就包給妳了
下起驟雨的街頭
不經意擦身而過
那件熟悉的襯衫
沒想到竟然是你
對  膽怯的我
總是只想著自己
歷經無數夜晚
我終於發現最重要的
我想一定不會再遲疑
現在我的眼中
只看見你一人
下回預告
說到這個夏天
當然要去海邊囉
每年一到夏天
就會出現大量的水母
正在呼喚我們呢
還可以趁這個機會
去海灘泡美眉
像妳的話，應該是去泡帥哥吧
什麼泡帥哥
人家我的年紀還太小了啦
下一回
機動天使Angelic Layer
夏天的海邊
某人正在暗戀著某人
小光，我們一起加油吧