對不起，今天店裡休息
我知道
可是只要一天沒有練習
就得花三天的時間
才能夠恢復水準
拜託啦
鳩子，妳…
鈴鹿，妳要變得更強
要比任何人都更強
命中率八十，成績相當的不錯
把目標的速度再加快一點
妳現在要晉級還太早了
可是我想要變得更強嘛
拜託妳
成功了
總算是成功了
遙遠夜空閃耀的小星星
想必還無人發現
但它毫不氣餒
依然如此閃爍光輝
似乎跟我有點相像
在擠滿人群的街頭徘徊
似乎已不明白什麼才是真的
努力尋找自我
只要敞開胸懷去接收
一定會明白心靈的悸動
I wanna get it
夢想就在這裡
不論何時         就在你身邊
即使如此渺小
至少是一個開始
相信遲早會發現
這世上獨一無二的我
只要堅定信心就好
前途在望         做我唯一的天使
我不想輸，我要相信小光
這真的都是妳自己做的
這是包鮭魚，這是包海苔
這個是梅乾柴魚片
那我要吃梅乾柴魚片
好好吃
小咲咲妳真的好厲害
不但會做菜
第一次參加大賽
就輕鬆贏了一場
其實我根本一頭霧水
只知道拼命應付
慢慢就有點了解對方的動向了
好像還沒進入狀況的時候
就贏了
瞧妳說得這麼輕鬆
好像一點都不關妳的事一樣
就算這樣，也沒有關係
對吧
總而言之
不管是運氣好，還是矇到的
贏了就應該高興
為了慶祝小咲咲的勝利
我們乾杯
乾杯
快點，小咲咲
乾杯…
我去上個廁所
不過呢
好痛…
你可別趁著我不在
就想打小咲咲的歪主意
各位小朋友
珠代的行為非常的危險
千萬不能模仿
神經病
對了
我們也差不多該回座位去了吧
第二場比賽
妳也要繼續加油才行
可是，我真的
只要繼續這樣就好了嗎
妳放心啦，一定要拿出信心來
可是上一場會贏
只是碰巧運氣好而已
運氣好也算是一種實力
一定是當時妳對小光很有信心
影響了勝負的命運吧
我想是這樣
我對小光很有信心
不愧是虎太郎
看得滿清楚的
鳩子
告訴過妳多少次要叫我哥哥
我不是說過了嗎
美咲一定會變強的，對不對
妳看妳，真是太沒有禮貌了
人家是大姊姊
沒關係啦
在天使領域方面
鳩子算是我的前輩
而且她那麼厲害
那是因為
妳擁有對天使領域來說
最重要的一樣東西
那就是想跟天使
一起變強的信念
跟小光一起變強
是小林鳩子…
是鈴鹿的操縱者
鳩子
妳好棒，鳩子
妳們好
美咲，妳一要加油
等我們對打的時候
彼此都要盡力發揮
鳩子
謝謝
可不可以幫我簽個名
好
看樣子她暫時是脫不了身了
我一定會努力的
希望能夠有機會跟鳩子對打
同樣的類型
這是屬於注重破壞力的類型
尾形，快接電話
尾形
對了，我忘了
我罰他去幫我買
提早發行的八卦周刊了
日柳商店…
沒開門
哪位
太好了，總裁，總算找到你了
你的行動電話也不開機
我在錄影室，用膝蓋想也知道
太過分了吧
今天是實驗者做測驗的日子
負責人自己卻先落跑了
那種測驗你們自己做嘛
是你叫我們星期六
特地跑來上班的
結果你自己卻不來
太沒道義了吧
我還有很多事情要處理
好吧，妳聽好
測驗最長十分鐘
絕對不能超過這個時間
好了，那就交給妳了
什麼
這就是下一場的對手
這麼厲害的人，我能贏過她嗎
那是因為
妳擁有對天使領域來說
最重要的一樣東西
那就是
想跟天使一起變強的信念
小光，妳一定要贏
繼續贏下去
我們才有機會跟鳩子對打
一定
太厲害了
對領域的空間認識
做相對判斷的時候
反應竟然這麼快，又這麼準確
現在開始
進行第二回合的第一場比賽
東方角落，操縱者鈴原美咲
天使小光
西方角落，操縱者山田知子
天使巴斯凱斯
對方是馬力特強的巴斯凱斯
那個小不點
根本就不是她的對手
我看不見得
是吧
小咲咲，揍扁她
兩邊天使入場
抵抗是沒有用的
整垮她吧，巴斯凱斯
天使降臨
小光，要去囉
天使的翅膀
請帶領我和小光一起飛翔
天使降臨
預備，天使戰鬥，開始
好強的力量
要是硬碰硬，小光絕對受不了
小光
妳看
才擦到一點邊而已就那樣了
要是真被打中了
包準她死定了
可是要讓重量級天使停下來
也很累
那個小不點還是有機會的
小光
快後退
擊中
巴斯凱斯的鐵拳擊中了小光
沒有受傷
還是一樣
接著是連環踢
不愧是馬力特強的天使
巴斯凱斯
魄力十足
小光完全沒有受傷
那我應該可以做好防衛
小咲咲，妳要主動攻擊才行
她的動作很大
也許有機會
踢中了
小光反擊了
這下越來越精采了
好，看來我們有希望了
兩邊展開激烈的對打戰
第一次參加公式大賽的小光
面對有破壞神封號的巴斯凱斯
意外展現了驍勇英姿
這有什麼好驚訝的嘛
如果不專心防守就躲不開
我該怎麼辦
雖然只有一瞬間
但她在旋轉的時候
會露出整個背部
如果趁機攻擊背部
就是現在
糟了
好，攻擊得好，美咲
這樣就對了
再試一次
不行
她在搞什麼
好可怕，跳不起來
要是被她踢到
小光馬上就完蛋了
妳逃不掉了
快躲開
先穩紮穩打爭取分數再說吧
這樣的話，小光也不會受傷了
怎麼回事
幹得太好了，小咲咲
繼續加油
這場比賽看起來雖然很激烈
阿一總裁
藤森她說她有急事找你
豬頭
大豬頭
我不是跟你說過
裡面禁止用電話的嗎
對…對不起
真是的
到底什麼事
總裁，實驗者…實驗者昏倒了
妳說什麼
十分鐘之後就昏倒了
笨蛋
我不是跟妳說過
不能超過十分鐘嗎
動態視力的係數測定
會給視神經造成很大的負擔
我阻止過
可是她堅持
如果不做到最高極限
就沒有辦法
取得真正需要的資料
非要繼續嘛
總裁
今天的測驗取消了
讓她好好休息
總裁
好了，就這樣吧
不過像這種精神才是我重視的
好，這場白熱化的打鬥
只剩下不到一分鐘
現在在分數上對小光有利
如果這樣下去
應該會判定獲勝
躲過了，我們就可以獲勝
得不到主人的信任
小光太可憐了
真是個癟腳的天使
只有逃命的功夫比人家強
可以贏的，只要再撐一下
怎麼回事
巴斯凱斯突然停下來了
是腳部受不了負荷了嗎
趁現在一口氣解決
可是…
妳不來攻擊我嗎
看來小不隆咚的天使
還是適合到處逃命
小光
不可以
不能去
她完了
跳吧
解決她，巴斯凱斯
小光，快逃
小光
這怎麼可能
這…這下子
小光獲勝
在時間即將結束的時候
突然展開攻擊
天使小光一口氣
贏得了這場勝利
小光贏了
我的天啊
小咲咲，妳太厲害了
最後那一秒
竟然使出那一種絕招
不，那個…那個只是偶然而已
不用謙虛啦
我知道妳之前躲來躲去
就是為了趁機使出那一招
我這個格鬥女王一看就了解了
對吧
這樣下去，應該會得到冠軍
還早啦
鳩子
鳩子，我跟小光我們又贏了
是嗎
說不定這次大賽上
我就可以跟妳直接對打了
不會吧
難道妳真的這麼以為嗎
今夜又是滿天的星星
我要對著閃亮的星星許願
煩惱雖然從來沒斷過
但是門扉已經開啟
是你給我力量
即使被擊倒仍堅持站起來
為了成為那顆明星我要歌唱
我會比現在更努力
努力變得更強
堅定不移的愛         如此珍貴的愛
我比任何人都愛妳愛得更深
雖然的確也有不安的夜晚
但我們要堅強的活下去
下回預告
高興吧
妳的下一場對手是小朋友
整整比妳小七歲
之前每次
都是和年紀比我大的姊姊比賽
我好高興
你說比我小了七歲
她還在唸幼稚園
整天有人找她簽名
是一個一點也不像小孩的
幼稚園神童
該不會是鳩子吧
說到幼稚園神童
除了她還有誰
下一回
機動天使Angelic Layer
光速鈴鹿，鳩子的對戰宣言
小光，我們一起加油吧