虎太郎，我這裡掃完了
我這邊也快要好了
對了，鈴原
妳先幫我替那些花澆點水
好不好
好小的彩虹
虎太郎你看，快看嘛
鈴原
我想問妳這個星期天妳…
什麼
妳去參加全國大賽
我想一定會遇到
很多很厲害的操縱者吧
是啊
因為那可是全國大賽呢
我要加油了
所以，如果妳沒事的話
要不要再來看我打空手道
呆瓜，看我的大拐子
真可惜
星期天
我們要到小咲咲家開派對
派對
沒錯，我們鈴原小咲咲
進軍全國大賽的慶祝派對
這次可是全國大賽
妳這個新手太勇了
當然得好好慶祝
哪有，我只不過是運氣好而已
不，這不只是妳運氣好
而是妳現在
已經變得越來越厲害了
全國大賽也要加油，小咲咲
既然要比賽
就得拿個冠軍回來
那是不可能的
鳩子
美咲現在這個樣子
是不可能去參加全國大賽的
遙遠夜空閃耀的小星星
想必還無人發現
但它毫不氣餒
依然如此閃爍光輝
似乎跟我有點相像
在擠滿人群的街頭徘徊
似乎已不明白什麼才是真的
努力尋找自我
只要敞開胸懷去接收
一定會明白心靈的悸動
I wanna get it
夢想就在這裡
不論何時  就在你身邊
即使如此渺小
至少是一個開始
相信遲早會發現
這世上獨一無二的我
只要堅定信心就好
前途在望  做我唯一的天使
我要的就是妳，美咲選擇的人
全國大賽
和地區賽的規則不一樣
是採用回合賽
就像打拳擊一樣嗎
對，打三分鐘休息一分鐘
休息的時候
可以趁機修理受傷的天使
是這樣啊
還有就是全國大賽上
選手必須要有助理
助理
就是幫忙修理受傷的天使
在比賽當中給操縱者指示的人
原來如此
如果沒有助理
小咲咲就不能參賽了對不對
鳩子，誰都可以當助理嗎
是啊
不過最好是找
最了解操縱者的人來當助理
最了解我的人來當助理
就是啊
美咲的朋友
都要來我們家一起慶祝呢
她才來東京沒多久
就交到好朋友了
妳還有心情高興
美咲要參加全國大賽的話
就表示她會碰到妳
這個我知道
妳不在意嗎
在全國大賽之前，我會…
找助理
這個人必須非常了解我
又很了解天使領域遊戲的技巧
那當然是…
這麼晚了還不睡覺
再一下下
妳是不是已經決定
要當鈴原的助理了
不，她還沒有來找我
是嗎，還沒問妳啊
已經很晚了，快點睡覺吧
哈囉，小咲咲
歡迎你們
歡迎…你們快點進來吧
我們來舉杯
恭喜鈴原小咲咲
贏得關東大賽總冠軍
乾杯…
不過我還真沒想到
美咲竟然會得到冠軍呢
我到現在也還不敢相信
是嗎，可是我從一開始就知道
妳一定會變得很強
真的假的
因為最早認識美咲的就是我
美咲的能力
我當然是最了解的
人家我也很早就看出來
小咲咲是很有實力的
大家這麼看好妳
那妳全國大賽的時候
可要加油了
知道嗎，美咲
對了，鈴原
妳找到助理了沒有
關於這件事，我也考慮了很久
鳩子
我有一件事可不可以拜託妳呢
什麼事
如果參加全國大賽
我想找妳…
會是誰
難道會是老姊
妳等一下，美咲
我去開就行了
恭喜小咲咲得到冠軍
為什麼不是小咲咲
林子來了
還有
這個是我下星期
要推出的新專輯
還有這個是行動電話的吊飾
另外還有月曆
和特製宣傳的禮品
林子，謝謝妳
還有…
今天我想要介紹一個新朋友
給妳認識
妳看
牠的名字叫美咲太郎
是我的名字
沒有問過妳我就先決定了
對不起
不，我非常的高興
你好，美咲太郎
恭喜妳贏得關東大賽的冠軍
恭喜妳拿到冠軍，美咲
還有這麼多紅玫瑰
你果然是貴公子
虎太郎，你也應該學學人家
要妳管
要送女生禮物的時候
一定要記得送花
按時送花才能爭取分數
是這樣嗎
虎太郎也有送花的對象了嗎
沒想到
今天會有這麼多人來我家
我好驚訝
因為大家都很喜歡美咲
鳩子，妳也是嗎
對了
我也有一樣東西要交給妳
妳等一下
是什麼
美咲
聽說妳還沒有決定助理找誰
對，不過助理人選…
那我來當好了
偶像明星工作不是很忙嗎
別提了
為了參加全國大賽
我還特地撥出空檔
我這次實在是糗大了
反正閒著也是閒著
一起努力
成為天使領域的明星吧
好嗎，小咲咲
這個嗎…
好啊
如果有林子當我的助理
我就安心多了
我也可以當嗎
妳放心
操縱者也可以兼任助理
小咲咲
如果需要我珠代出馬的話
妳隨時吩咐
妳也可以找我不要客氣
謝謝你們大家
我想
我還是再自己考慮看看好了
鳩子呢，她跑到哪裡去了
傻瓜
怎麼，連星期天放假妳也過來
阿一
這七年來
我一直都很努力對不對
妳說的沒錯
這些年來妳有多麼努力
我是最清楚不過的人了
我已經盡力了
可是，那是…
對不起，美咲
媽媽拼命在努力
可是還是拖到今天
我想妳一定等得不耐煩了吧
至少妳可以打個電話跟她聊聊
我怕聽到美咲的聲音
我會整個崩潰
不過我早就已經決定了
等到美咲贏得關東大賽冠軍
到那個時候…
就怎麼樣呢
我就要勇敢的面對她
妳要去哪裡
我去見美咲
現在就去
那我開車送妳過去好了
謝謝你，不用了
我自己可以去
布蘭榭
Deus是什麼意思妳知道嗎
當然知道啦
就是那種薄薄的襯衫上衣
那個應該是Blouse吧
那個是Mouse
今晚讓我們盡情的歡唱北鼻
那個是Live  house
那我來跳舞好了
那是Dance
鳩子怎麼了
齋藤楓妳好會表演
做什麼，虎太郎
鈴原的助理人選
妳打算怎麼辦
最了解鈴原能力還有個性的人
應該是妳吧
我也沒辦法
做決定的是美咲嘛
剪刀，石頭，布
維札特
王二郎連續獲勝兩次
太猛了
不愧是天使界的貴公子
這是在做什麼
鳩子
這個練習台
是王二郎特地帶來的
他說外面沒有賣
是特別定做的
用來戰鬥雖然太小
不過
這樣我就可以在家裡練習了
這樣，全國大賽的時候
妳跟王二郎要好好加油
林子，這場比賽如果贏了
有什麼獎品嗎
要獎品嗎，那當然是公主的香吻
不行，我反對，絕對不可以
說的對
跟女生親親的確沒什麼好玩的
那這樣好了
獲勝的人就可以當美咲的助理
我的美咲
萩子人呢
她出去了
這樣啊
你有送她出去嗎
萩子她說不用了
她自己可以過去
那你就讓她自己去
不然能怎麼樣呢
你真笨
難道女生叫你不要管她
你就真的乖乖的不管了對嗎
什麼意思
討厭，人家輸了
好，這下子我連贏三場了
現場應該沒有人
要跟我挑戰了吧
那就表示
美咲的特別助理
就由王二郎來擔任了
等一下
鈴原
妳的小光可不可以先借我一下
虎太郎
接下來我想挑戰
妳希望哪邊獲勝
在妳的心裡
妳最希望誰來當妳的助理
這個嘛
妳那個老媽也是這個樣子
什麼事情都想的太多
總是猶豫不決的
我媽也是
不過，雖然她的確常常猶豫不決
最後還是會靠自己做出決定
好好的想一想
多花點時間猶豫沒關係
自己做個決定
靠自己做決定
怎麼樣，準備好了沒有
虎太郎
請吧
剪刀，石頭，布
他該不會…
是第一次玩天使領域吧
拜託
那他怎麼可能
打得過天使界的貴公子
虎太郎
剪刀，石頭，布…
我來
美咲太郎…
在哪裡
快點出來
你在哪裡
在那邊吧
不行
為什麼不行
那間是我的房間
沒事偷進女生房間
虎太郎你好色
亂…亂講，我只是想…
虎太郎，你去別的地方找
這裡由我跟美咲來找
美咲
跑進去了
怎麼辦
妳怎麼了
鳩子，其實我…
我其實…
其實…我想請妳當我的助理
我想跟妳一起
我想跟妳一起去參加全國大賽
美咲
鳩子，妳願意當我的助理嗎
我願意，我願意當妳的助理
鳩子
太好了
壞蛋，美咲太郎你不乖
真是太好了，林子
你不乖
好了，我們可以繼續了吧
各位，關於這個…
怎麼了
我已經決定請誰當助理了
是鳩子
對不起
都怪我做事太不乾脆了
找鳩子，那我就無話可說了
我也贊成
鳩子的確是最佳人選
太好了，鳩子
那好
既然鳩子當助理
那我珠代就當啦啦隊長
好，那我就當經紀人
那我當專屬攝影師
那我會不好意思
那我就當美咲後援會的會長
哪位
如果要應徵助理的話
已經不需要了
老姊
可不可以讓我見見美咲
各位
真是謝謝你們了
有這麼多人都願意當我的助理
我真的好開心
真是不可思議
從高中生到偶像明星
到幼稚園小孩
虧妳能把這些人都聚集在一起
那是因為小咲咲這個人
很有意思
是她的魅力夠
沒想到我才剛來東京不久
就能交到這麼多新朋友
我好意外
這一切都要感謝天使領域
我回去了
老姊，妳都已經來了
所以才要回去
我本來決定
等美咲贏得關東大賽之後
就勇敢的面對她
所以妳不是已經來了嗎
可是光是見到美咲的面
並不算勇敢的面對她
我認為這些年
為天使領域付出的努力沒有錯
所以，我想以天使領域界的
鈴原萩子的身分
來面對美咲
我希望她能看到我
這七年以來的成績
妳已經決定了嗎
我總算是下定決心了
謝謝妳，祥子
請妳再幫我
陪伴美咲一陣子好嗎
又來了，這次會是誰
對了，祥子都沒有進來
祥子呢，不在門口
來了，我現在來開門
動作快點好不好
有栖，你們都來了
快點
好啦，我知道啦
拿去
下次我絕對不會輸給妳的
妳總算來了，有栖
還有你們
是你邀他們的
我在公主百貨貼了一張佈告
說要替妳慶祝
請大家一起來的
(鈴原美咲冠軍慶祝派對
in淺見家要來)
來，大家快進來吧
慶祝會當然要人多才會熱鬧嘛
下起驟雨的街頭
不經意擦身而過
那件熟悉的襯衫
沒想到竟然是你
對  膽怯的我
總是只想著自己
不禁開始習慣依賴你的溫柔
歷經無數夜晚
我終於發現最重要的
我想一定不會再遲疑
現在我的眼中
只看見你一人
下回預告
終於到了全國大賽
妳好不容易才拼到這個地步
是
不過妳千萬不能掉以輕心
能夠參加全國大賽的
都不是普通人物
個個都很難纏
那個人
那個操縱白天使的人
也會參加吧
對
她也是經過多場奮戰
我想她一定也很期待
能夠跟各路高手對打吧
下一回
機動天使Angelic  Layer
強敵環繞
憧憬已久的全國大賽
小光，我們一起加油吧