是媽媽
為什麼
走吧，美咲
麻煩你們幾位
在這裡先等一下
遙遠夜空閃耀的小星星
想必還無人發現
但它毫不氣餒
依然如此閃爍光輝
似乎跟我有點相像
在擠滿人群的街頭徘徊
似乎已不明白什麼才是真的
努力尋找自我
只要敞開胸懷去接收
一定會明白心靈的悸動
I wanna get it
夢想就在這裡
不論何時  就在你身邊
即使如此渺小
至少是一個開始
相信遲早會發現
這世上獨一無二的我
只要堅定信心就好
前途在望  做我唯一的天使
命運的重逢
被淚水沾濕的天使
王二郎…我們要去哪裡
對不起，美咲
我早就已經知道了
冠軍萩其實就是妳的母親萩子
萩就是我媽媽
媽媽就是天使領域大賽的冠軍
可是…
妳在這邊等一下
我去把妳媽媽帶過來
好
媽媽，我可以見到媽媽了
可是…
媽媽就是萩
就是天使領域大賽的冠軍
媽媽不是說她工作很忙碌的嗎
為什麼呢，我不懂
雅典娜就是媽媽的天使
我第一次看到天使領域的時候
就是媽媽在操縱雅典娜
那個時候，她就在我的眼前
媽媽，她明明都知道
為什麼從來都不告訴我
為什麼…
難道她…她根本不想見我
美咲…
我是不是一個壞孩子呢
我…
其實我…
媽媽要工作沒有辦法嘛
我沒關係的
不是的
不過，沒關係
因為我不想讓媽媽左右為難
我騙人
我甚至也欺騙了我自己
其實我心裡還是很在乎
妳不用擔心我了
騙人…
其實…其實我一直好寂寞
其實我心裡
好想跟媽媽一起生活
我是強迫自己
我只是強迫自己不那麼想而已
他們兩個怎麼還沒有回來
鳩子，妳要去哪裡
妳答應過我的
美咲
小光對不起
對不起
我實在沒有辦法
我沒有勇氣見媽媽
在我的心中
有一個好大的疙瘩
想問媽媽為什麼
想說媽媽好過分
這麼多年來，雖然嘴巴沒有說
心裡卻一直有好大的疙瘩
可是
我自己卻沒有發現這一點
不，我只是假裝沒有發現而已
我好怕會再也見不到媽媽
我怕我會變成跟媽媽記憶中
不一樣的壞小孩
怎麼辦
如果是真的
如果媽媽真的不想再見到我
我該怎麼辦
是我
王二郎都告訴我了
妳現在人在哪裡
找到美咲那個孩子了嗎
妳為什麼不說話
我不知道
我本來以為不管美咲躲到哪裡
我都能夠找到她
我以為要在會場找出美咲
是非常簡單的事
所以我才自己跑出來
可是我錯了
美咲會跑到哪裡去
其實我根本就不知道
我根本…
我根本對美咲完全不了解
沒資格當她的母親
萩子，妳幹嘛要把妳自己
說成那個樣子呢
我倒是想到了一個
美咲她可能會去的地方
結果最後我又回到了這裡
(天使領域總決賽節目更動
改映冠軍精采戰鬥剪輯)
對了
我已經放棄總決賽逃出來了
我這樣子…
我這樣要怎麼回去
美咲
美咲，其實我…
其實我…
其實…
來賽跑
等我啦
媽媽
對不起…
我沒有這個資格哭，對不對
我太丟臉了
真正想哭的
其實應該是妳才對
媽媽
美咲
兩位請慢用
是輪椅
媽媽，妳的腿怎麼了
妳留在東京
就是為了妳的腿嗎
既然這樣，為什麼不…
我有好多好多話想問
可是卻說不出口
怎麼辦…
我該說什麼才好
我…我會翻單槓
我…我現在
已經學會怎麼翻單槓了
都是珠代和虎太郎特別教我的
他們兩個是我來東京以後
最早認識的好朋友
每次都會來比賽會場
替我大聲加油
還有關東大賽我獲勝的時候
大家還替我慶祝
有鳩子，還有王二郎
大家全都來了
鳩子
就是教我玩天使領域的小老師
她很有名，就是那個光速鈴鹿
上一次我們還一起去海邊玩
那天真的好開心
還正巧遇到了阿一叔叔他們
我都知道
其實那天我也在海邊
我去過妳跟祥子的公寓
關東大賽的時候
也偷偷去過會場
為什麼
既然媽媽就在我身邊
為什麼…
是因為妳的腿嗎
媽媽一直留在東京不回來
也是為了治療妳的腿嗎
美咲
我要來東京跟妳說再見的時候
妳曾經告訴我
要我不用擔心妳
這件事妳還記得嗎
那個時候
我雖然還不太明白
胸口卻有一陣刺痛
後來在東京生活久了
我這時候才恍然大悟
我竟然
讓這麼幼小的妳忍住寂寞
故意說出那種話讓我聽
我真的是一個沒有用的媽媽
我本來決定馬上把腿治好
才能趕快回家，好讓妳安心
可是我錯了
因為我的腿
並沒有那麼容易治好
除了阿一一個人之外
所有的人都說我的病沒救了
阿一他…
當時
他是專門研究我這種病的人
後來我決定要幫他做研究
我們兩個拼命埋頭做研究
就在那時候
祥子拿了一封信給我看
是妳寫的信
妳寫說不想打擾媽媽的工作
所以只好寫信給祥子阿姨
我看了之後，才發現
原來妳已經大到
會寫出這種信了
可是我竟然
還讓妳忍受這種寂寞
我這才醒悟到
自己到底做錯什麼了
身為一個母親
在妳最需要母親的時候
卻沒陪著妳一起長大
我一直在妳的成長過程中缺席
我太笨了
我竟然…
竟然連這點都沒發現
我一想起就好恨自己
我根本就沒有臉見到妳
這些年來我真懷疑
我到底在搞些什麼
我想這樣下去不行
至少該把跟妳分開的
這段時間的工作
做出個成績來
我要拿出一點成果才行
這樣見到妳的時候
起碼可以自豪大聲的告訴妳
媽媽到底做了什麼事
我的腦中只有這個念頭
就這樣…
我每次總在緊要關頭
選錯了路做錯決定，很笨吧
我竟然沒有發現到
我只是在替自己辯解
所以今天才會變成這樣
對不起，美咲
媽媽從頭到尾都錯了
對不起
我好想媽媽
不管在海邊
還是開派對
我都希望能跟媽媽在一起
媽媽
我好想
好想跟媽媽一起玩天使領域
跟媽媽一起玩天使領域
我也是，我們要永遠在一起
永不分離
媽媽，那個時候
我就是在那邊看到妳的
看到我
我第一天來東京的時候
螢幕上正好出現雅典娜
我就是看到那個
才想玩天使領域遊戲的
我會想成為天使領域的玩家
從一開始就是為了要見雅典娜
還有媽媽
一個人也沒有
不曉得比賽怎麼樣了
你們不用擔心
看我阿一來也
阿一叔叔
妳們兩個總算都回來了
謝謝你
這一些都要感謝你
不對，應該謝謝雅典娜
操縱者的精神
可以改變週遭一切的發展
這就是天使領域的奧妙
不管到哪裡
都想要自由飛翔的純潔心靈
無論遇到什麼挫折
都不動搖的堅強意志
萩子妳的這種精神
不但完全影響了雅典娜的行動
也感染了我們大家
更重要的是
這份心意也傳達給了美咲
美咲
鳩子
對不起
鳩子，我答應過妳
結果卻臨陣脫逃
妳真是的
妳怎麼可以把小光帶出去淋雨呢
妳知道嗎
妳已經
是最厲害的操縱者之一了
可是，妳這個傻瓜
我不看著妳，妳就這樣亂來
鳩子
真傷腦筋，問題總算解決了
太好了
阿一總裁，已經準備好了
喔
阿一叔叔，準備什麼
這還用說嗎
當然是天使領域賽了
你們跑出去的時候
我已經解釋過了
可是現場的觀眾全部不肯回去
堅持要留在這裡等
等妳們兩個回來
美咲，我們走吧
我們兩個
好像真的已經讓大家等了很久
走吧，媽媽
我終於發現最重要的
我想一定不會再遲疑
現在我的眼中
只看見你一人
下回預告
勇敢的衝過去，用全力戰鬥
把妳的力量全部都發揮出來
這就是天使領域的真諦
也是妳媽媽耗費七年
做出來的心血
我會努力的
我會盡力去發揮，不留任何遺憾
很好，做好準備了嗎
那就快去
好
下一回
機動天使Angelic  Layer
天使的翅膀
請帶領我和小光飛翔
小光，我們一起加油吧