小咲咲，加油
衝啊
趁現在
踢出領域，小光獲勝
小光，獲勝
小咲咲，太棒了
八戰八勝了
鳩子，妳怎麼了
沒什麼
鈴原美咲，八戰八勝
簡直是所向無敵
驚人的超級黑馬出現了
遙遠夜空閃耀的小星星
想必還無人發現
但它毫不氣餒
依然如此閃爍光輝
似乎跟我有點相像
在擠滿人群的街頭徘徊
似乎已不明白什麼才是真的
努力尋找自我
只要敞開胸懷去接收
一定會明白心靈的悸動
I wanna get it
夢想就在這裡
不論何時         就在你身邊
即使如此渺小
至少是一個開始
相信遲早會發現
這世上獨一無二的我
只要堅定信心就好
前途在望         做我唯一的天使
光速鈴鹿，鳩子的對戰宣言
小咲咲，妳真的超級厲害
沒有啦
我看妳真是打遍天下無敵手
妳也是
虎太郎，你沒事吧
不過，妳真的很強，鈴原
才剛開始玩天使領域
沒幾天就變得那麼強了
我也沒想到我能打贏這麼多場
算妳走運
妳只是碰巧運氣好罷了
妳最好不要得意得太早
你們兩個
妳們說話幹嘛那麼難聽
快向美咲道歉
珠代
快向她道歉
對不起…
沒有關係啦
小咲咲
這種小事我才不在意呢
我真搞不懂妳
被人家說成那樣
妳都不會不甘心嗎
是嗎
我覺得好像很少有什麼事情
會讓我覺得很不甘心
這麼說
就像妳玩天使領域一樣
還沒有嚐過失敗的滋味了
我本來就不愛跟人家爭什麼
像我活到這麼大
我就從來沒有想過
我非要怎麼樣，我才會甘心
好厲害的跳躍
妳不要誤會
下一個，鈴原
有
小咲咲
照這樣子看起來
好像也不是
什麼特別厲害的天使
阿一總裁幹嘛那麼在乎她
尾形弟弟
你從頭到尾都拍下來了嗎
對，可是…
只有第六場剛開始的時候
漏掉了一點點
你說什麼
對不起
搞出這種紕漏的豬頭
要接受懲罰
罰你吃麵條不准出聲音
這樣根本不像在吃麵
這碗麵變得一點都不好吃了
總裁
就是啊…
我是不是真的很沒有運動細胞
鳩子
妳也剛放學
對
對了，鳩子
我還沒有謝謝妳呢
上一次妳不是跟我說
叫我要相信自己和小光
多虧這句話
我這個菜鳥
才可以幸運贏了好幾場
是這樣嗎
妳真的對小光有信心嗎
妳只能到此為止了，真可惜
再見，我要先走了
鳩子
好奇怪，鳩子剛才說什麼
到此為止，是什麼意思
妳最好不要得意得太早
想破頭也想不出來
下次遇到鳩子再直接問她好了
對不起
沒關係…
反正炒牛蒡也很成功
真的嗎
自從妳來了之後
已經把我家的晚餐
變得非常豐盛了
味道好棒
祥子，我看妳每天吃得這麼香
讓我做菜更起勁了
因為你做得真的很好吃嘛
好了，吃完之後好好休息一下
碗盤就留給我來收拾就行了
妳明天不是還要參加
天使領域的公式大賽嗎
祥子
現在的我真的覺得好快樂
天使領域好好玩
這麼吸引我的東西
是我第一次發現的
祥子，我看還是我來洗吧
是嗎
看來我還真不適合做家事
小光，明天我們也要一起加油
這樣下去，真的好嗎
小咲咲，我在這裡
珠代
妳還特地趕來
那當然了
我會好好替妳加油的
我還想了新的口號呢
小…小咲咲，Go
怎麼樣
謝謝
對了，小光也有
小…小光光，GoGo
虎太郎
鈴原，今天的對手是誰
妳看過她了嗎
我才剛到還沒有看
這樣啊
安啦，管他是什麼樣子
小咲咲都可以搞定的
妳倒是很有把握嘛
鳩子
請多指教了，美咲
第九場的對手就是我
這下慘了
東方角落，天使小光
操縱者，鈴原美咲
西方角落，天使鈴鹿
操縱者，小林鳩子
沒想到我的對手會是鳩子
兩邊天使入場
天使的翅膀
請帶領我和小光一起飛翔
天使，降臨
超越聲音與光速，鈴鹿
預備，天使戰鬥，開始
最具冠軍相的天使
光速鈴鹿登場了
幾乎所有的對手
都在比賽開始的瞬間
就被這個幼稚園神童給擊倒了
看來又會在一瞬間結束比賽吧
為什麼
為什麼偏偏碰上鳩子嘛
怎麼動不了呢
我…
我必須要立刻展開攻擊才行
不行
鈴鹿果然厲害
還沒有使出她最拿手的速度
就已經先馳得點
看來獲勝是遲早的問題了
好，再試一次，這次攻左邊
看不見
她被壓制住了
可是，她還是勉強躲開了
真的
光速鈴鹿的連環踢
就算找遍了全國的天使
也沒有幾個可以躲得過
不過光靠這樣還是不行
再這樣下去，一定會輸的
對了
你看，那不是你做過的動作嗎
那是跳高動作
上一次
她也用過妳欺負我的摔角招式
小咲咲的觀察力還真是敏銳
你剛才喊人家什麼，小咲咲
不行了
這樣下去只能躲避攻擊
小光準備，我們走
不可以衝過去
我絕對不會再逃避了
又被打中了
可是，她居然一步也沒退後
這樣就對了
好厲害，她的攻擊怎麼這麼快
可是我不想輸，我不想輸給她
美咲，妳的觀察力很敏銳
看來可以痛快的打一場了
明明躲開了
為什麼，她知道我要往哪裡躲
天啊，你看鳩子
她好像預先知道
小咲咲到底要往哪裡躲
她當然會知道了
因為鳩子一直在看著鈴原
小光，快往右閃
看來這個小林鳩子
真的完全掌握了小光的動向了
她還真是個可怕的幼稚園神童
她怎麼會知道我要往哪裡躲
鳩子她是憑直覺行動嗎
不，不可能
如果靠直覺
總有猜錯的時候，不對
那…這是為什麼
小咲咲，鳩子她一直在看著妳
所以能判斷妳要往哪裡躲
妳喊得再大聲
她也不可能聽得見
而且比賽一旦開始
就只能靠自己努力了
為什麼鳩子會知道
小光下一步的行動呢
她看的不是小光
而是我這個操縱者
難道說我在不知不覺中
小光往右閃時我就往右靠
小光往左閃時我就往左靠
那我也來盯著鳩子
小光，往右
躲開了
鈴原她總算發現了
總裁，這個新人太不簡單了
天使領域
雖然是兩個天使在對打
到頭來
真正在較量的是操縱者
所以仔細觀察對方的操縱者
是很重要的
這正是格鬥的要訣之一
對不對
搞不好，鈴原美咲這個女孩子
她有練過什麼武打招式
不，你錯了
她根本就沒有運動細胞
不過，鈴鹿太強了
這場比賽應該會讓她領悟
要繼續玩天使領域
就非知道不可的事情
美咲
我現在真的好開心
我想要跟妳繼續打下去
可是
已經到了一決勝負的時刻了
我相信妳一定會變得很強
所以…
除了我之外不能輸給別人
小光
鈴鹿獲勝
好久沒有看到這一招了
鈴鹿使出必殺絕招光速迴旋踢
簡直像旋轉噴射機
小林鳩子
漂亮的贏得了這一場勝利
美咲
妳放心
小光只是手腕受了一點傷
很快就會好的
來打勾勾
關東大賽要再見面
小咲咲，妳在哪裡
也不在操縱者的休息室裡
她會跑到哪裡去了呢
鈴原
看我阿一來也
你全部都看到了
看到了
對不起
我辜負了阿一叔叔的熱心指導
妳先別管我了
妳自己覺得怎麼樣呢
現在有什麼感想
鳩子她真的好厲害
說不定會拿冠軍
像我這種人輸給她…
是應該的嗎
我好不甘心
不但讓小光受了傷
還把比賽輸掉了
我真的好不甘心
這樣想就對了
只要妳今後還想玩天使領域
就得要了解這一點
只要能夠了解這個
我相信妳一定會變得更強的
小咲咲
小咲咲，原來妳躲在這裡
珠代，對不起
鈴原，妳還好嗎
阿一叔叔
我覺得
我好像越來越喜歡天使領域了
我們走吧
我們去吃個蛋糕甜甜圈
發洩一下
虎太郎，你負責出錢
快點，我們走吧，小咲咲
為什麼我出錢
今夜又是滿天的星星
我要對著閃亮的星星許願
煩惱雖然從來沒斷過
但是門扉已經開啟
是你給我力量
即使被擊倒仍堅持站起來
為了成為那顆明星我要歌唱
努力變得更強
堅定不移的愛         如此珍貴的愛
我比任何人都愛妳愛得更深
雖然的確也有不安的夜晚
但我們要堅強的活下去
下回預告
美咲…美，小咲咲
阿一叔叔，你在幹嘛
練習替妳加油
只要下一場贏了
妳還是有希望晉級的
快點，跟我一起練習
是
美咲…美，小咲咲
可是我到時候要忙著上場戰鬥
下一回
機動天使Angelic Layer
戰到最後一秒
美咲的最後機會
小光，我們一起加油吧