對，我已經搬來東京了
真糟糕
東西也沒有收就睡著了
小光
小光，早安
太棒了
這些全都是妳自己做的
在鄉下的時候
我常幫外婆煮飯
真不錯，妳真是個乖小孩
好，我決定了
妳就嫁給我當老婆好了，美咲
遙遠夜空閃耀的小星星
想必還無人發現
但它毫不氣餒
依然如此閃爍光輝
似乎跟我有點相像
在擠滿人群的街頭徘徊
似乎已不明白什麼才是真的
努力尋找自我
只要敞開胸懷去接收
一定會明白心靈的悸動
I wanna get it
夢想就在這裡
不論何時         就在你身邊
即使如此渺小
至少是一個開始
相信遲早會發現
這世上獨一無二的我
只要堅定信心就好
前途在望         做我唯一的天使
小光加油，第一次戰鬥
我去上學了
到了，就是在這個花店轉彎吧
怎麼還有一家
是那邊，還是該走這邊才對
對了
祥子畫了一張路線圖給我
奇怪
那個應該是天使吧
可以借我看一下嗎
好啊
是輕量型的
體型雖然小，卻很有彈性
速度應該很快
好厲害，妳知道這麼多
簡單嘛，妳看這個關節
這個天使為什麼沒穿衣服
我…因為我昨天才買回來
還沒替她做衣服
可是沒衣服穿太可憐了
穿好了
妳看
真是謝謝妳
妳叫什麼名字
我叫鈴原美咲
這個天使叫小光
滿好聽的，我的名字叫做…
鳩子
拜託，妳不要亂跑好不好
每次都這樣
誰叫你老是把我當小孩
幼稚園那種地方我自己會去啦
妳搞清楚
妳還是個幼稚園的小鬼
妳們認識
剛剛認識的
妳好，我叫小林鳩子
唸艾力歐學園幼稚園的小兔班
這個傢伙勉強算是我老哥
叫做小林虎太郎
是艾力歐學園
初中部的一年級學生
什麼叫勉強算是
初中部一年級，跟我一樣
那麼妳是新生囉
這在我們學校很少見
你們要接吻嗎
鳩子，妳這小鬼
我去上幼稚園了
拜拜
真是的
抱歉，鳩子這小鬼每次都…
這…這個…
對不起，鳩子講話老氣橫秋的
不會啦，我只是有點驚訝
東京果然還是比較時髦
怎麼說
因為
連幼稚園小孩都知道接…
那傢伙只是隨便聽來的
其實我都還沒…
不…沒有…
同樣生活在日本
和歌山跟東京
其實都差不多啦
D班
是啊，看來我們兩個好像同班
請多多指教，新同學
虎太郎弟弟
我們兩個今年又是同班了
太好了，虎太郎弟弟
你又可以跟我同班
你看看你有多幸福
妳一定是從外面考進來的吧
外面
我們艾力歐學園
從幼稚園到高中部都可以直升
所以幾乎每年都是原班人馬
我跟這個虎太郎
也是從幼稚園到現在一直同班
對了
妳應該是從別的學校轉來的吧
我叫做木崎珠代
妳以後叫我珠代就行了
請多指教囉
我叫做鈴原美咲
珠代同學
小林同學好像死掉了
三原總裁
三原總裁你在不在這裡
他不在
怎麼，尾形，又讓他給溜掉了
你真沒用，你不是他的跟班嗎
我什麼時候答應過
要當他的跟班了
今天有非常重要的會要開
安啦…
他一定又會在最後關頭
即時出現的
反正他最喜歡嚇唬別人了
對…這種事他最起勁了
也不用那麼起勁吧
真是騙死人不償命
就妳跟妳阿姨住在一起
我媽雖然也在東京
可是她一直忙著工作
那妳一個人吃飯都怎麼解決呢
我還滿喜歡煮飯做菜的
在鄉下的時候
也是我跟外婆輪流煮飯
真了不起
妳乾脆嫁給我當老婆算了
可是女生怎麼可以嫁給女生呢
妳別理她
這個阿花每一次都這樣
不過，妳真的很行，鈴原
這沒什麼啦
叫什麼鈴原，多見外
乾脆我來幫妳取一個
超可愛的綽號好了
我決定了
鈴原美咲的綽號就是…
叫妳小咲咲
妳不要自作主張
鈴原，妳最好趕快拒絕
要不然的話
她一定會得寸進尺的
沒關係
以前我在學校裡都沒有綽號
我好高興
那麼妳也叫我虎太郎就好了
虎…虎太郎同學
妳幹嘛對他那麼客氣
不要喊什麼同學了
小毛頭
拜託，我現在已經是國中生了
妳幹嘛
老是把我當成小弟弟看待
小鬼就是小鬼
你永遠都長不大
什麼
要喊你同學
我雞皮疙瘩都起來了
對了，我們應該去接鳩子了
再見
小咲咲，明天學校見囉
阿一叔叔…
阿一叔叔
阿一來也
你好
阿一叔叔
我…我沒事
對了，昨天我還沒有謝謝你呢
多虧有你
教我那麼多關於天使領域的事
沒事…小意思而已
不過，阿一叔叔突然消失了
嚇我一跳
其實我也不想那樣消失
對了，妳的天使做好了嗎
好了
這個是重視速度的輕量型嘛
以新手來說算是不錯了
你光看外表就知道了
對，像我這種專家看了就知道
專家
光看外表能區分出類型
就算是很內行的了
很內行？
這麼說的話
鳩子對天使也很內行
看不出來妳還動了不少腦筋嘛
原來腳的地方是這樣
這裡是這樣
還有這裡是這樣
這樣的話，那這裡是這樣
這樣這樣的話…
原來如此
我就說嘛
不…妳不要誤會，我只是…
我只是抱著純潔的心情
在檢查天使而已啦
對了，天使穿的衣服
跟普通布料不一樣妳知道嗎
真的嗎，有這回事啊
我就知道妳會這麼說
所以我準備好了
這是天使用的服裝布料
算是我送妳的見面禮
送給我的
妳就拿去做件超帥衣服吧
謝謝你，阿一叔叔
做好了
沒想到妳看起來笨笨的
手還滿巧的嘛
這些都是我外婆教我的
接縫的地方也很牢靠
這樣的話立刻就能派上用場了
派上用場，要做什麼
這還用說嗎
當然是打天使領域
什麼
是真的，跟東京車站一樣的店
現在正在流行玩天使領域
進去吧
是真的天使領域
天使就像活的一樣，還會動
對啊
不過，天使只能在那桌面上
在那領域之內活動
不管是要戰鬥還是練習
首先都得先從借領域開始
我們先去櫃\檯登記
妳自己去借領域應該沒問題吧
好，沒問題
幹嘛
你還好意思問我
今天有一個很重要的會要開
你又忘記了嗎
原來是今天，你幫我出席好了
反正陪那些大頭開會最無聊了
不行啦
今天大老闆會出席
而且總裁
裝樣品的包包
是你拿走的沒錯吧
好…我隨後就到
你先幫我擋一下
真是的，腦袋硬得跟水泥一樣
阿一叔叔
借好了
妳身上的錢夠付租金嗎
結果是免費的
十五號
這個是比賽的參加券嘛
比賽
登記第十五號的參賽者
鈴原美咲
比賽馬上就要開始了
請立刻到比賽場地來報到
比賽
好吧，妳就豁出去試試看吧
她既不在家裡也不在幼稚園
我想鳩子那小鬼
一定跑到這個地方來了
鳩子從小就喜歡玩天使領域嘛
那傢伙才那麼一點大
就喜歡自己到處亂跑
怎麼了
好，十五號選手
先請教一下，妳叫什麼名字呢
我…我叫做鈴原小咲咲
是鈴原
天啊，小咲咲只不過是個綽號
那妳的天使叫什麼名字
她…她叫小…小光
真是好名字
對
一開始就玩真的雖然有點早
不過也好啦
那就開始，兩邊天使請就位
比賽開始
看我斬斷黑暗的黑豹女
天使降臨
妳還楞在那邊看什麼
妳也要行動
快點，先把這個頭罩戴上去
好，接著按這裡
阿一叔叔，真的看得到
這樣就算在旁邊
也能夠隨時掌握
自己天使的狀況
接下來要正式入場了
快點把妳的天使丟到領域裡面
知道了
把小光丟到領域裡
鈴原她該不會是第一次上場
打天使領域吧
真的嗎
小咲咲好有挑戰精神
去吧，小光
怎麼搞的
妳不要慌
不集中精神
就沒有辦法操縱小光
集中…
對了，集中精神
還是不行
妳要用腦袋去想像啦
想像小光站的地方
小光她站的地方
小光
拜託妳，小光，站起來
拜託妳
起來了
小光站起來了
她站起來了
小咲咲真的好神
那我宣布，天使戰鬥開始
要想像，想像怎麼逃
那是…
妳到底在想些什麼
不過先這樣就行了
總之不管怎麼樣
妳都要趕快習慣操縱她
是
她是今天早上…
她第一次上場算是很行了
這樣不行，她不能光是躲開
對方已經漸漸習慣
鈴原的動作了
小光
妳不能老是躲來躲去
要去攻擊
攻擊，我該怎麼攻擊呢
妳會贏的，美咲
小光
天啊
我根本不知道該怎麼攻擊
小咲咲
妳不能輸，小咲咲
加油
是珠代
對了
小光，獲勝
幹得好，小咲咲
珠代
漂亮，簡直太厲害了
能使出剛才那一招
可不是普通人能做得到的
我…我是想起妳在學校
對虎太郎用的那個招式
奇怪，阿一叔叔呢
阿一，妳在說誰
這下子越來越好玩了
小光，謝謝妳
煩惱雖然從來沒斷過
但是門扉已經開啟
N是你給我力量
即使被擊倒仍堅持站起來
為了成為那顆明星我要歌唱
我會比現在更努力
努力變得更強
堅定不移的愛         如此珍貴的愛
我比任何人都愛妳愛得更深
雖然的確也有不安的夜晚
但我們要堅強的活下去
阿一叔叔，我們贏了
第一次比賽就贏，小光好厲害
笨蛋，那只是碰巧而已
想要贏得勝利
妳知道最重要的是什麼嗎
是才華嗎
是要靠努力
每天不斷的練習最重要
首先
繞著操場跳一百圈兔子跳
請問兔子跳是什麼
下一回
機動天使Angelic Layer
你到底是誰，美咲的特別課程
小光，我們一起加油吧
(神戶天使領域賽)
掉出領域，維札特獲勝
太厲害了
把對方的天使推出領域外
漂亮贏得勝利
不愧是天使界貴公子
三原王二郎
以十戰全勝
光榮贏得關西大賽出場資格
遙遠夜空閃耀的小星星
想必還無人發現
但它毫不氣餒