沒想到小咲咲
她竟然真的打到總決賽了
是啊，鈴原她真的太厲害了
你該不會又重新愛上她了吧
這…這個…
林子我…
我倒是喜歡上她了
我很喜歡鈴原美咲的個性
也喜歡小光的戰鬥
在這裡的人幾乎都是這樣
大家都抱著很高的期待
等著看小咲咲
今天會有什麼樣的表現
天使領域這個遊戲還真是神奇
它好像比說話
更能夠看出一個人的性情
如果光靠我自己
天使領域
一定不會變成今天這樣
那它就只是戰鬥用的玩具了
只要對天使付出感情
它就能夠變成任何角色
朋友，情人，兄弟
甚至於…
另外一個自我吧
遙遠夜空閃耀的小星星
想必還無人發現
但它毫不氣餒
依然如此閃爍光輝
似乎跟我有點相像
在擠滿人群的街頭徘徊
似乎已不明白什麼才是真的
努力尋找自我
只要敞開胸懷去接收
一定會明白心靈的悸動
I wanna get it
夢想就在這裡
不論何時  就在你身邊
即使如此渺小
至少是一個開始
相信遲早會發現
這世上獨一無二的我
只要堅定信心就好
前途在望  做我唯一的天使
天使的翅膀
請帶領我和小光飛翔
來
謝謝妳了，鳩子
小光的狀態非常好
完全沒有受到淋雨的影響
太好了
美咲
妳能不能蹲下來一下
幹嘛
這是獎勵
因為妳遵守了我們的約定
鳩子
關東大賽的時候，還有今天
妳都沒有忘記遵守我們的約定
我想，就是因為跟妳約好了
我才能夠不斷努力到今天
好，今天也答應我
妳一定要堅持到底，好好加油
要打勾勾嗎
打勾勾
好的，各位久等了
比賽就要開始了
天使領域全國大賽
終於進行到了總決賽
沒有敗過的冠軍對奇蹟的新人
這兩個完全相反的戰鬥者
到底會出現什麼樣的結局呢
現在就請天使入場吧
天使的翅膀
請帶領我和小光一起飛翔
天使，降臨
開創妳的未來
雅典娜的翅膀
天使降臨
現在我正式宣布
本屆大賽最後的
同時也是壓軸的
天使戰鬥，開始
終於，終於等到這一天了
終於能跟雅典娜
不，能跟媽媽戰鬥了
媽媽，接招吧
美咲
奇怪了
她們兩個到底是怎麼搞的
哥哥
你看不出來嗎，他們正在對話
老姊，美咲
把七年沒說的話一次說完吧
摔出去了
擊中了
妳真的變得好強，美咲
媽媽來吧，一起來
讓我們盡興的玩天使領域吧
什麼
這太神奇了
領域上
突然變成了一整座玫瑰花園
鮮紅的玫瑰花瓣滿天飛舞
就好像在祝福她們兩個一樣呢
好美
你還真有一套，哥哥
好像有點太戲劇化吧
接招吧，媽媽
早知道就該好好告訴她
我不該老是把美咲當成小孩的
我真傻
我早就該說的
早該把心裡的想法
老實說出來才對
不該怕說實話會惹媽媽討厭
我應該跟媽媽撤嬌耍賴的
告訴她我想跟她在一起
她們兩個動作靈活得
一點也不像娃娃
起被連走路都走得搖搖晃晃的
沒想到現在居然可以這麼靈活
七年
費了整整七年
才會有今天的成果
萩子，這都要感謝妳
雅典娜果然好強，好厲害
這就是媽媽
蟬聯了三年冠軍的真正實力
如果跟她硬碰硬
一定會被打敗的
擊中了
小光被打倒在領域上了
她還能站起來嗎
糟了，就算小光再厲害
這下子也死定了
站起來，小光
擊中了
小光被打倒在領域上了
她還能站起來嗎
小光
站起來，小光
接招吧，美咲
好快
速度，馬力，技巧
全部都是雅典娜佔了上風
可是，美咲也毫不認輸
不能放棄
我一定要堅持到底全力戰鬥
美咲
這跟身高和年齡都沒有關係
不管什麼事
只要肯努力一定都能克服
我要有信心
這是鳩子和雅典娜讓我明白的
是媽媽的天使
擊中了
真是太棒了，美咲
這麼短的時間進步這麼多
我是靠著大家
才能夠有今天的
妳一定遇到過
不少厲害的對手吧
不過…
媽媽，我不會認輸的
鈴原美咲
有誰會想到
她今天竟然能夠打進總決賽呢
我早在她比賽之前
就已經知道了
糟了
小光
擊中了
雅典娜的絕招，靈魂之光出招
繼白姬之戰之後
再度展現了威力
小光
雅典娜的這一招靈魂之光
沒有一個天使受得了
我的白姬
上次也是敗在她這一招
沒有希望了
不會吧
雅典娜
站起來
小光，站起來
妳還可以打
站起來，小光
站起來
求求妳，站起來
小光
拜託妳
拜託妳好不好，小光
站起來
小咲咲，夠了，妳已經盡力了
沒救了
就算是小光也沒有辦法
可是我還想繼續打呢
拜託，讓她聽見
讓小光聽見
聽見我的聲音
站起來
站起來，小光
妳應該聽得到美咲的聲音
鳩子，妳…
鳩子
站起來，小光，站起來
妳不能放棄
加油，小光
站起來，小光
站起來，小光…
加油，小光…
站起來…妳不能輸…
妳要加油…小光…
美咲
加油…
小光
站起來
小光妳一定要聽見，拜託妳
站起來…
小光..
小光她站起來了
小光，加油…
美咲
媽媽
小光她聽見了，美咲
繼續打吧，媽媽
她已經超越製造者的想像
太神奇了
所以我才會迷上製造玩具
真的
她們母女倆都打得太好了
小光有翅膀
不會吧
可是我的確看到了
太感人了
好美
天使的翅膀
請帶領我和小光一起飛翔
飛去媽媽的身邊
小光獲勝
獲勝的是小光
操縱者鈴原美咲
太厲害了，小咲咲，太厲害了
不要…不行，我會死掉
美咲，老姊
哥哥
天使領域真的是太神奇了
沒錯
這是我們大家的心血結晶
恭喜妳了，美咲
美咲
沒想到她竟然能打敗雅典娜
是，這場比賽真的是太精采了
小咲咲，妳才是最棒的偶像
怎麼樣，有栖
明年妳要親自出馬嗎
那還用說嗎
我一定會打敗小光的
辛苦妳了，可惜輸掉了
我打得非常開心
謝謝妳，夕子
媽媽
其實我…
媽媽輸了
媽媽真的好厲害
這就是媽媽七年來的努力吧
美咲，妳肯原諒我了
媽媽一直很努力
這些我都知道
本來有好多話想問媽媽的
可是現在都忘了
美咲
媽媽
美咲，我愛妳
對不起…請原諒我原諒我嘛
高興了吧
爸爸我買到了
衝啊…
還早呢
衝啊，皇后
快衝啊
我們回去吧，哥哥
囉唆，要走你自己走
不是都已經測試夠了嗎
重點不在這裡