加塔妲  起床了嗎
加塔妲
不在？
而且其他人呢？
蓮太
克子
奈亞子…
那些傢伙  昨晚根本沒有回來嗎
加塔妲也不在
嘛  應該是出門了吧
為加塔妲送行送到宇宙去了之類的
不然就是和平時一樣的惡作劇
反正…
我々！（うー！）寄れ依れ！（にゃー！）
我們！（嗚～！）聚集靠近！（喵～！）
世界はDark！（こずみっく！）
世界很黑暗！（cosmic！）
（うー！にゃー！うー！にゃー！うー！にゃー！レッツにゃー！）
（嗚～！喵～！嗚～！喵～！嗚～！喵～！Let's喵～！）
心ぬるぬる異形の神々
心臟黏糊糊的異形眾神
私もあなたも怖がりの物ずき
我和你都是膽小的好事之徒
形むるむる異教徒逃げれば
如果難以名狀的異教徒跑掉了
私とあなたは炎天下でおデート
就與你在炎炎夏日下約會
た　の　し　い　ね　焼けるぞ溶けるぞ
好  開  心  呢  燒起來了要融化了
(生き物じゃなーい)
（不是活物）
骸ひやひや其れでも好きです
軀體冷冰冰的  但喜歡的還是喜歡
私がいちばん欲しいのは内緒よ
我才不會說最想要的是什麼呢
姿ぱやぱや其れでは行きましょ
管它百合不百合的  一起去了再說
私にいちばん似合うかな不条理
真的最適合我嗎毫無條理
鏡には（だん　だん　誰なの？）
鏡子裡（誰  誰  是誰？）
うつらない（誰なんだ？やだやだ）
映照不出來（是誰呀？討厭討厭）
欲望は言葉にしなくちゃ（うー！）
欲望需要用言語表達出來（嗚～！）
ほら（にゃー！）、消えちゃうでしょう？（レッツにゃー！）
看吧（喵～！）  不然可不就消失了嗎？（Let's喵～！）
太陽なんか眩しくって
太陽什麼的太耀眼
闇のほうが無限です（どきどき）
黑暗才是無限（小鹿亂撞）
太陽ばっか眩しくって
太陽永遠那麼閃耀
闇のほうがす・て・き（にゃんだ～？）
其實黑暗更·迷·人（神馬～？）
CAOS CAOS I wanna CAOS
燃えよ混沌　無敵です（わくわく）
燃燒吧混沌是無敵的（興奮不已）
CAOS CAOS una sera CAOS
燃えるようなき・も・ち（にゃんで～？）
彷彿要燃燒起來的感·覺（為喵～？）
我々！（うー！）遣れ破れ！（にゃー！）
我們！（嗚～！）行之毀之！（喵～！）
世界はDark！（こずみっく！）
世界很黑暗！（cosmic！）
你…你這混蛋竟然活著從地獄裡爬回來了嗎
黑鋼特…
怎麼回事
難道今天都是重播檔嗎
我出一下門
那些傢伙搞什麼嘛
明明平時那樣對我糾纏不休  讓我頭疼
騙人…的吧
怎麼會…
這怎麼回事啊
為什麼一個人都沒
反正肯定是那些傢伙幹的好事吧
肯定是的
連媽媽也…竟然沒人接我電話
真尋
潛行之混沌——奈亞拉托提普
在此  華麗登場！
人家羞得要懷孕了
我是奈亞子的…
妻子
真尋他是…我的…
重要的人！
今天早上夏塔君生了很多哦
哇  為什麼它會在這
今後我該愛哪個真尋好呢
那要看你喜歡玩哪種遊戲
真是個難題呢
我可不會玩那種通關送福利的遊戲
搞什麼啊
妨礙別人戀情的傢伙會被烏爾塔爾的貓抓哦
吵死了
你才是吧  把蓮太硬配對給真尋
別想我會把你當做備胎
很…般配嗎
怎麼樣  真尋
濕了…
你給我閉嘴
這邊這邊
真尋  很舒服哦
真尋說他討厭我
你剛才說的特產店啊還有廟會什麼的
要不要去逛逛？
奈亞子？
蓮太
克子
我覺得我可以喜愛上真尋和奈亞子的孩子
打起精神來  克子
少年  謝…謝謝
奈亞子！
我…最喜歡真尋了
怎麼回事…
難道  真的只剩我一個人了？
可惡
到底是怎麼了！
奈亞子～
我只有在這種時候才會想到依靠他們
這是…
拜託了！
大哥哥
大哥哥！
加塔妲  你怎麼會在這裡
對不起  大哥哥
是你嗎
現在這情況是你造成的嗎
光哭我怎麼會懂！
抱歉  是你做的嗎
嗯
那能復原的吧
能把我送回原來的世界嗎
拜託了  加塔妲
拜託了
我想要回到有他們在的日常生活
大哥哥
請離那個男人遠點  大小姐
看來我是看走眼了
他回應不了我的期待
你說什麼
別說期待了  甚至可能會帶壞大小姐
因此…
喂…這什麼情況
我要調教你
奈亞子～
在～
什…麼！
那是…奈亞子的…
真是千鈞一髮呢  真尋
咦…
聲音…
聽起來有點延遲哦
好可愛
你是奈亞子嗎
當然是你親愛的奈亞子啦
我應召飛出來啦  鏘鏘鏘鏘
多虧你使用了鏡子我才終於能沿著痕跡而來
可惡
休想干擾我的計劃  奈亞拉托提普
先不管它  你看這個
這是…
你怎麼看？
什麼怎麼看？
這是光芒
我到底是怎麼了…
真尋
少年
真尋  你讓我擔心死了
蓮太  克子  奈亞子
這究竟是怎麼一回事
不過是解除了石化而已
難不成你們以為這就算勝了我嗎
為了解除真尋的石化  我可是嘗試了許多方法哦
比如像童話故事一般給你一個愛之吻
你們  別高興得太早
我也是
喂  你們有在聽嗎
我也通過親吻少年與奈亞子間接接吻
混蛋  聽我說啊
你煩不煩啊  有話快說
我失算了  八坂真尋
沒想到大小姐會如此親近你
這都怪你說了多餘的話
比如「這遊戲小孩子不能玩」
啊？
鏘鏘  就是這個喲
住嘴
這遊戲小孩子不能玩！
那你的目的是…
我最愛工口遊戲
我愛Key社
我愛Leaf社
我愛巫女  我愛女僕  我愛傲嬌娘  我愛閃光彈
所有的工口遊戲我都愛
他說了和你差不多的話哦
太失禮了  我還喜歡動畫和特攝劇
你不該炫耀這點吧
地球的工口遊戲都將屬於我
所以我才需要你
咦  為什麼？
既然與聞名於宇宙的狂熱飯——奈亞拉托提普一直打交道
八坂真尋也應當是超級狂熱飯才對
好過分的控訴！
只要讓你獨自一人  我確信你第一時間一定會衝向那個地方…可是
那個地方？
傳說中販賣深度工口遊戲的商店
我才不知道那種店！
而且你瞧  讓你獨自一人的話
你馬上就想玩個痛快  也想弄點新貨了吧
做了他
Ara Hora Sassa！
很好  那便開戰吧
泰克利—利  泰克利—利  泰克利—利
那些是…
不錯  下令讓他們攻擊的正是我
而且弄傷了暈過去的大小姐的也是我
你對奈亞拉托提普大發雷霆並且疏遠她
然後說出想一個人待著
他說讓我幫大哥哥實現願望
在地球迷路並且接近奈亞拉托提普
還有干擾郵件的發送  這些都在計劃之中
但還是在意想不到的地方遇到了阻礙
這樣一來只得用武力硬搶了
大小姐已經沒用了
消失吧  為了工口遊戲
各位  拜託了
交給我了
放心吧
潛行的混沌  奈亞拉托提普
我的強悍讓你哭泣！
1  2  咚
出擊  Fang
誰にも壊せないのさ
誰都破壞不了
Windstorm
正義の誓い　鋼の決意
正義的誓言  鋼一般的決心
この世界を守るため
為了守護這世界
媽媽  夏塔君
どんな痛みも　越えていくのさ
無論是怎樣的痛苦都能跨越
能趕上真是太好了
竟敢對真尋出手
光る　イナズマ
閃電  打閃
怪物們  數數你們犯了多少罪
宿す　Blade
寄宿於劍身
可惡  數量太多了
邪悪な闇　今切り裂け
現在就劈開邪惡的黑暗
哎呀呀  真能給我添麻煩
Moving Fast Moving Fast
今行くぜ　ストライバー
立刻就趕去  Stryper
謝謝你  露西小姐
要來了
恐れ知らず　アイアンスピリット
無所畏懼  鐵打的精神
Ice Lancer！
Moving Fast Moving Fast
怎麼會…
燃え上がれ　ストライバー
燃得更旺些  Stryper
沒想到戰力會有如此差距
Nyar shthan  好了  做個選擇吧
宇宙に揺るがぬジャスティス
宇宙間決不動搖的正義
是痛苦地去死  還是被虐死
Fight for life
沒什麼區別吧
別太小瞧我了
什麼
這是啥！
奈亞子
如果想將獵物帶去宇宙  行星保護機構的特工必定會構成阻礙
我將親自用這最終鬼畜觸手向你施以處罰
奈亞子
可惡  就沒什麼辦法了嗎
你給我去死吧
永別了
奈亞子～
真尋
什麼
可惡  奈亞拉托提普
這是我和真尋愛的力量
沒這回事  真沒這回事
吾手執斷魔劍
我還不能死
我還堆著好多沒通關的遊戲！
無須擔心
你堆積的遊戲由我來替你通關
可惡！
邪神
惡其人  不惡其遊戲
候汝入夢
真是的  這次的結局又很糟糕啊
羅伊格爾的信號干擾已經消失
這次總算聯絡上他們了
加塔妲的父母應該會來接她
這樣啊
對不起  大哥哥
加塔妲是想幫我實現願望吧
你沒有錯
真尋  我也努力了吧
摸摸我  摸摸我
我也要
媽媽也要
喂  等等啊
叫你們等等
呃…奈亞子  克子  蓮太
全靠你們我才能回到這邊來
所以那啥…
謝謝你們
真尋
少年
不用道謝啦
不過如果你執意這麼做的話
你可以親親我  和我結婚
你又來了
要是娶少年為妻的話  那少年的妻子奈亞子也就是我的妻子了
知らずに　いつのまにか最後の地
不知不覺  已經到了最後
我也想要真尋的孩子
加塔妲也是
我說你們啊
終わりなき夜から
從無盡之夜開始
夏塔君你也來！？
哎呀呀
所以說  快悶死我了啊
巡り巡る　そして戻る
兜兜轉轉  又回到原點
放開我
泡沫を交えて
夾雜著泡沫
大好きは　誰よりも大好きなんだよ
最喜歡就是  比任何人都要喜歡你
大好きを　大好きと言わなきゃいけない
喜歡  就得說出來才行
大好きが　無い場所へ飛ばされちゃったら
如果被貶去沒有你的地方
何もかも手遅れだから
一切就太遲了
そして…
還有…
想像以上の日々過ごしたと
別沉浸於回憶過去種種
思い出にしないで
これからを重ねたいと胸に渦巻くのは
胸中激盪著的  想要創造更多回憶的心情
禍々しく聖なるlove
正是不詳亦神聖的love
我還會去找你們玩的哦
加塔妲
連我們也叫來  會不會不太好
哪有的事
有趣的事得大家一起做
而且入手的食材也蠻多的
食材？
好了  可以了哦
好的
吶  這個好玩嗎
待會讓我玩玩好不
你好像挺開心的
是嘛？
「這就是我的日常生活」這話我可說不出口
真尋
我最喜歡你了
突然幹嘛啊你
我之前說過吧
無論多少次我都會說
所以嘛…
我最喜歡真尋了
喂  等等