旅行中的媽媽突然回到家中
卻得知她正在做一份「邪神獵人」的零工
與我相撞的這孩子說自己正在找人
對不起
嗯  沒事
給
謝謝
住址呢？
只有戶主的名字
呃  這家人姓八坂
你找的人的名字叫什麼？
呃  八坂賴子
他在尋找的人正是我媽媽
但話說回來  為什麼你爸爸會找我媽媽有事呢
對不起  我沒問詳細的原因
少年和蓮太看起來很般配
奈亞子就交給我了
少年你就培育新的愛苗吧
給我…慢著！
真尋臂彎中的位置永遠都是屬於我的
你這理由很奇怪
奈亞子  妨礙別人戀情的傢伙會被烏爾塔爾的貓抓哦
吵死了  你才是吧  把蓮太老弟硬配對給真尋
別想我會把你當做備胎
喂  你們鬧夠了沒
就算少年不和蓮太在一起  他也應該與地球人交往
你好煩啊
很…般配嗎
我々！（うー！）寄れ依れ！（にゃー！）
我們！（嗚～！）聚集靠近！（喵～！）
世界はDark！（こずみっく！）
世界很黑暗！（cosmic！）
（うー！にゃー！うー！にゃー！うー！にゃー！レッツにゃー！）
（嗚～！喵～！嗚～！喵～！嗚～！喵～！Let's喵～！）
心ぬるぬる異形の神々
心臟黏糊糊的異形眾神
私もあなたも怖がりの物ずき
我和你都是膽小的好事之徒
形むるむる異教徒逃げれば
如果難以名狀的異教徒跑掉了
私とあなたは炎天下でおデート
就與你在炎炎夏日下約會
た　の　し　い　ね　焼けるぞ溶けるぞ
好  開  心  呢  燒起來了要融化了
(生き物じゃなーい)
（不是活物）
骸ひやひや其れでも好きです
軀體冷冰冰的  但喜歡的還是喜歡
私がいちばん欲しいのは内緒よ
我才不會說最想要的是什麼呢
姿ぱやぱや其れでは行きましょ
管它百合不百合的  一起去了再說
私にいちばん似合うかな不条理
真的最適合我嗎毫無條理
鏡には（だん　だん　誰なの？）
鏡子裡（誰  誰  是誰？）
うつらない（誰なんだ？やだやだ）
映照不出來（是誰呀？討厭討厭）
欲望は言葉にしなくちゃ（うー！）
欲望需要用言語表達出來（嗚～！）
ほら（にゃー！）、消えちゃうでしょう？（レッツにゃー！）
看吧（喵～！）  不然可不就消失了嗎？（Let's喵～！）
太陽なんか眩しくって
太陽什麼的太耀眼
闇のほうが無限です（どきどき）
黑暗才是無限（小鹿亂撞）
太陽ばっか眩しくって
太陽永遠那麼閃耀
闇のほうがす・て・き（にゃんだ～？）
其實黑暗更·迷·人（神馬～？）
CAOS CAOS I wanna CAOS
燃えよ混沌　無敵です（わくわく）
燃燒吧混沌是無敵的（興奮不已）
CAOS CAOS una sera CAOS
燃えるようなき・も・ち（にゃんで～？）
彷彿要燃燒起來的感·覺（為喵～？）
我々！（うー！）遣れ破れ！（にゃー！）
我們！（嗚～！）行之毀之！（喵～！）
世界はDark！（こずみっく！）
世界很黑暗！（cosmic！）
嗯～我以個人經驗研究了一下真尋媽媽和蓮太爸爸的關係
怎麼想他們都不可能有關聯吧
我即將說的一切都只不過是推測
我認為蓮太爸爸和真尋媽媽原先是夫婦
巧克力煙斗
當時他們生下了真尋
兩人分手之後  蓮太老弟也誕生了
之後蓮太爸爸回憶起從前的快樂時光
發覺自己無論如何都無法忘記真尋媽媽  所以想再見她一面
所以就讓蓮太老弟去尋媽…
Hell Missionaries!
開什麼玩笑！
哎  真尋是我哥哥嗎
聽好了  奈亞子講的話基本上都是胡說八道
真尋如果是哥哥  還真有點不願意呢
嘛  畢竟我也不是那麼優秀的人
啊  不是…不是這樣的
真尋如果是哥哥的話…
那個…
就…就不能成為戀人了
這傢伙沒救了  得趕快做點什麼才行
立了立了  Flag立起來了
偉大的X的陰謀
看  這裡就是我家了
真是漂亮的房子啊
大家  歡迎回來
（那就是環保！！）
（地球馬上就要撐不住了）
媽媽
這位就是真尋的媽媽？
真漂亮
小尋的朋友嗎
是的  我叫蓮太
首先要從朋友開始做起
真乖
母親大人
您萬萬不可被這可愛的外表給騙了
他和我們一樣也是不折不扣的邪神
蓮太老弟  稍微過來下
什…什麼…
聽好了
先看中真尋的是我
好狡猾  又沒規定先到先得
肯定是妹子更好啦
才沒這種事呢
喂  你們…
吶  老待外面也不是個事兒
總之先進屋吧
我可以受到招待嗎
當然啦
真尋的房間…好緊張
蓮太飄飄然了
比起這些  你還有事找媽媽吧
啊  嗯  是啊
哎  是什麼事？
嗯？
全部不許動
你是何方神聖！？
您是八坂賴子吧
嗯  是的
那太好了
哈斯塔  你們也盯上這位女士了吧
為什麼會知道我的名字…
裝什麼傻
我不能把這位女士交給你們
因為勝利的一方是我們
這是怎麼一回事
我也不知道
那個…請問找我有什麼事呢
您還沒明白自己的重要性
將您籠絡到的陣營  甚至能夠掌握宇宙霸權
我雖然有時會去打工  當當邪神獵人什麼的
但完全不是什麼大不了的事
教授和研究會裡其他的前輩比我優秀多了
要說值得尊敬的人的話  應該是爸爸了吧
硬要說的話  小尋也…
還是準備裝傻嗎
媽媽
別相信那種傢伙說的話
我明白了
媽媽  到底怎麼回事
看來我不去不行
不會是為了救我們而不得不犧牲自己吧
我馬上就回來  別擔心
這下連本人都同意了
沒有你們出場的機會
拜託了奈亞子  把媽媽救回來
Yes My Lord！
你也一樣  女王
搞什麼啊
給我讓開  克子
你擋著我殺不了她
你打的什麼算盤
不會讓你得逞的
奈亞子
討厭啦  最愛的真尋將我公主抱
現在是說蠢話的時候嗎
好痛…好痛
不過話說回來  克子居然會倒戈
勝利的將會是我們
才不會讓你們跑掉
可惡  該怎麼辦
怎麼辦…怎麼辦才好
請冷靜下來  真尋
這讓人怎麼冷靜啊
不不  其實大部分問題都可以用空手道來解決
哇  好燙好燙…
你以為自己是女子高中生偵探嗎
媽媽
難道說是蓮太把那個消除了嗎
因為他姑且是個風之邪神
「姑且」是多餘的吧
真厲害啊  蓮太
幫大忙了
謝謝你
真尋真尋
怎麼了啊
我也很努力不是嗎
好啦好啦
活著真好
現在不是做這種事的時候吧
得快點去救媽媽
當然不能就這樣放著不管
讓我們來商量對策吧
Come on baby
果然還是自己家最舒服
茶真好喝～
綠茶果然還是要喝玉露茶
這裡就是真尋的家嗎
啊  茶梗立起來了…
好兆頭好兆頭
明天肯定會有好事發生
嗯？
好燙哇
你做什麼啊  真尋
混沌
居然在少女水嫩嫩的肌膚上…
煩死人了  為什麼還在悠閒地喝茶啊
說「商量對策」的是你吧
那…那個
我已經聯繫行星保護機構的上司  現在正幫我們探明克子的下落
請別生氣嘛
真是的…
對了  蓮太呢
剛才不還在那邊的嗎
這裡就是真尋的房間嗎
慢著  蓮太老弟
你自作主張地在幹什麼呢
我想問問爸爸到底是什麼事  所以打了電話
可他似乎因為工作太忙了  沒說成
抱歉
這樣啊
那女人說過這話吧
這下就有可能手握宇宙的霸權了
到底  母親大人有什麼秘密
難道是…
嗯  說不定就是了
釨元素！
這是在補充釨元素
不過那只是媽媽亂說的啊
在別人眼裡肯定比托馬森還沒用
註：托馬森：指棒球運動員Gary Thomasson
他曾經創造過一年被三振132次的紀錄
萬一是厲害得不得了的啥未知元素怎麼辦
說不定是能顛覆宇宙的強大能量呢
怎麼可能
請問  釨元素是什麼
真尋的母親大人通過和真尋碰觸
就能產生的迷之營養素
就像這樣  抱著真尋就能產生哦
喂  打住
哇  還能這樣啊
不過  產生出來的不是迷之營養素  是個孩子也成
奈亞子  你給我適可而止啊
我能不能也生產出真尋元素呢
我說啊
上司嗎
應該是了
正是時候
蠢貨  克子已經死了
抱歉  抱歉
我太得意忘形了  課長
請不要扣我的有薪假期
嗯  你查到了嗎
嗯
克子一事就交予我處理
她也應該是事出有因
所以在釀成慘劇之前  我會負責…
說這說那的  關鍵時刻還是會挺克子的嘛
除掉克子
喂
結果  媽媽和克子在哪裡
該不會是在宇宙吧
不  在地球
南緯47.9度  西經126.43度
報座標我聽不懂啊…
難道是？
沒錯  正是拉萊耶樂園
看來這次事件的主謀並非犯罪組織
你怎麼知道的
只有克蘇魯株式會社的內部人員才能進入下沉了的拉萊耶樂園
也就是說  綁架犯是那裡的員工嗎
不  母親大人是自願同行的
所以不能當做綁架事件
真尋  你打算怎麼做
或許媽媽是自願的
就算說我任性也無所謂
我無論如何也想帶回媽媽
就知道你會這麼說
我也來幫你
我也想為真尋盡一份力
謝謝了  蓮太
嗯
既然決定了  就馬上出發吧
大海真美啊
真浪漫啊
記得上次我們去拉萊耶的時候是騎大袞的吧
大袞效忠於克蘇魯公司  這次用不了
別擔心  瞧好了
涅弗連卡
就決定是你了
這就是我的愛車
水陸兩用的特殊車輛  涅弗連卡
陸地上無論多麼惡劣的路況它也能輕鬆行駛
水上自不用說
就算在海底也能跑得了哦
怎麼樣？帥吧
上次我們去拉萊耶的時候為啥不坐這個
你真不懂行啊  真尋
故事初期就入手船隻的話
行動範圍不就太廣了嗎  很為難的
中期坐船終章飛
這是常識啊
我最恨別人有本事揣著不使
發動
系安全帶
飛輪  啟動
能量120%
出發
好厲害
自動檔啊
別管我啦
普通車也只能開自動檔
就算開自動檔我也能攻略大峽谷和火焰跑道！
好多魚啊
那是什麼
深潛者
看來不會讓我們輕易接近拉萊耶呢
它們來了  奈亞子
小菜一碟！
喂  我們逃得掉嗎
還有一會  還有一會量就夠了
啥量？
總算存夠了
加上魂和氣合的效果
來一發地圖炮吧
剛才那是啥
涅弗連卡搭載的無限魚雷
你還是那麼心狠手辣啊
哪有哪有  我有留情的
由於我並沒有克蘇魯那邊參與犯罪的證據
現在我還是乖孩子
你有沒有聽到什麼
切  不妙了
奈亞子  我坐車很容易暈啦
給你  暈車藥
這啥歌？
入場曲
Dagon-a My House
BOSS終於要登場了
有藥  沒水沖服啊
阿特拉克·納茶
怎麼回事  這裡怎麼會有岩石
不  這是大袞
怎麼辦  奈亞子
能量也空了
就這麼甩掉它
放我下車  我不行了
奈亞子  開穩點
馬上就到拉萊耶了
瞧  能看見了
好樣的  總算能平安到達呢
忘了海德拉了
我說你啊
真尋  真尋  真尋
太好了  醒過來了
蓮太嗎
這裡是…？
看樣子我們還是到達了拉萊耶
是嗎  我居然還活著
或許是拜它所賜
又被這個救了嗎
可是  真尋
你好像嗆到水了
到這裡後就沒呼吸過
真的假的
所以我就給你做了人工呼吸
我這還是第一次
是  是嘛
雖然看起來像女生  但蓮太是男人啊  是男人啊男人
所以這絕對不算數  不算數嗯
這樣的理論武裝能行得通嗎
行得通  沒問題
那啥  奈亞子呢？
你擔心奈亞子嗎
嘛  總歸有點擔心的
真尋  你聽我說
一見鍾情是存在的哦
我喜…喜歡真尋
我想和你合體
慢著  蓮太
我們都是男人吧
這只是我喜歡上的人  碰巧也是個男人而已
第一次見面我撞上你  被你拉起來時
被你溫暖的手掌觸碰到的時候
我就有感覺了
所以…
真尋
吶  有這麼一個說法
這個世界的一切以兩千五百萬年為週期運作
所以說  過了這麼久後  一切的一切都會和現在完全一樣
嗯？真的嗎
所以說  如果過了兩千五百萬年後  你這份心意尚未改變的話
那時我會欣然接納的
真的嗎
嗯…嗯
那拉鉤鉤
勾勾手指頭
騙人就喝上一千杯哈利湖的水
註：哈利與日文中的針同音  哈利湖為哈斯塔棲身之處
走吧  奈亞子的氣味從那邊傳來的
氣味？你憑氣味就能知道啊
還有克子的氣味  她似乎和奈亞子在一起
不好了  快走吧
四六時中be with you
時時刻刻be with you
よく出来たらギブミーちゅー？
如果做得好可以親我一下嗎？
私があなたの前
當我的身影映入了你的瞳孔
現れたなら「ずっと」なんです
那一刻起便是我的永恆
好きとか　キライだとか
或許是愛  可能是恨
感情以前　にぜったいです
但我的心意永遠不變
24時間　穴が開くほど
多麼希望  我的心時時刻刻都只有你
あなただけを　見つめたい
宇宙的規模のラブでI want you
懷著宇宙般規模的愛對你說I want you
側にいるよ　四六時中
我會永遠在你身邊
よく出来たらギブミーちゅー？
如果做得好可以親我一下嗎？
ほら素直になってLove me do
趕快誠實面對自己Love me do
この地球でランデヴー
但願相約於地球之上
希望！だってあなたと言う
因為邂逅的正是這個使我悸動的你
トキメキに出会えた
約束だよずっとBe with you
約好了哦永遠Be with you
因為擔心我飛奔而來  你太體貼了
我也是無奈啊  劇情安排啊
教師生涯25年
誰是教師啊
真尋你總算害羞了
我沒害羞好吧
下一話「市場裡的戰爭」
敬請期待
咦？合體機器人的段子呢？
嗯  被和諧了