恋は旋律　急いじゃだめ　だめ
恋爱是旋律  不能急于求成
神様　教えてよ
神仙请告诉我
妄想と夢中では
在意淫和幻想中
君が笑うと　ハートがドキッとね
你只要一笑  我的心
来ちゃうの　なぜかしら
就会加速跳动  为什么呢
秘密のトキメキ　止まらない
秘密的鼓动  已经谁也无法阻止了
ホントの私のこと
真正的我
君はまだなにも知らない
你还一无所知
ひとつひとつ増えてゆく
陆续增加的
二人だけのはじめてを
你我两人的第一次
全部つないで　抱きしめるんだね
全身贴在一起  紧紧拥抱吧
君が好き
我喜欢你
恋は旋律　急いじゃだめ　だめ
恋爱是旋律  不能急于求成
神様　教えてよ
神仙请告诉我
妄想と夢中では
在意淫和幻想中
君が笑うと　ハートがドキッとね
你只要一笑  我的心
来ちゃうの　なぜかしら
就会加速跳动  为什么呢
秘密のトキメキ　止まらない
秘密的鼓动  已经谁也无法阻止了
是你不对！
但是但是...
先回顾下上一集
那是什么
我回家了
事情就是这样
这样就下着了 到真刀真枪上时咋办
有这样的么
都到那地步了 突然又说回家
她果然只是玩我吧
帮我想想办法...
挫女一个
想看我的泳衣打扮吧！
去泳池？
对 我也会带上男朋友的
四个人好好玩一场吧
去嘛~
好吧 小须田
呃 我 我想想...
不 我不去了
你不去么...
又生气又失落 你还真够忙的
山田...
我还是去吧
真的？太好了
那 集合地点过后再通知你吧
谢谢你 竹下
说来 你有男朋友吧
不过没怎么听你提起 为什么呢
有 有吗
你们最初是怎么转战床上
疼不疼啊
有没好好关灯
有没洗鸳鸯浴
一周打几炮
喂喂 竹下 告诉我嘛
所以才不想告诉你
穿这件一下就攻陷小须田吧
试穿一下先
原来如此
反过来这样系的话
讨厌~ 松开了
嘛 就算不用这种权宜之计
只要有这曼妙的身段
找到了 胸垫
泳池啊
山田她 会穿什么泳衣呢
不过 其实啥都不穿才是最棒的
小须田~
说笑的
啊 真爽
姐姐
真是的 快穿衣服啊
真不像话
等汗气过了再说
同样是裸体 老姐的我完全不想看
有这让所有男人都行注目礼的身段
a~ ha ha ha
小须田 跪倒在我的魅力之下吧
用不着真跪啦
不 那个...
小伙子 年少(色)气盛啊
山田
啥事 F下
是竹下
看着我的脸 脸啊
好痛好痛
今天禁止你搞色情活动
我男朋友也来了
可不想他以为我交了个怪人当朋友
我说你啊...
你好 初次见面 我叫松尾大佑
高三生 他在附近的书店打工 我们就认识了
这位是山田
你好
小须田
你好 我是小须田
多指教
我经常听美春提起山田
哦 是吗
要是山田喜欢上大佑咋办
我是不是想太多了
说来 小须田
听说你是图书委员
嗯 是
你喜欢书啊 我喜欢古典书籍
我也是 喜欢古典多于流行文学
这样啊 我虽然没啥研究 但对杜斯妥也夫斯基
托尔斯泰等那些俄罗斯文学特别有好感
在文学部的时候...
呜哦 知性好男人
小须田中意大佑！
一脸人畜无害的样子
但背地里应该跟竹下日翻天了吧
好想刨根究底问清楚啊
不过 今天竟然要禁止色情活动
就算不禁止也不准你问
好冷啊
大佑还是晒黑点比较好哦
竹下他们好恩爱
真登对啊
比起他们...我跟山田完全不般配
感觉她今天情绪也不高
除了色情活动以外 应该怎么办
游泳啊
对啊
小须田 游泳吧
虽然已经发生过这样或那样的事情了
还是第一次手拖手呢
山田竟然会这么高兴
我来对了
这里是...！
果然要玩这个才过瘾呢
一上来就这么刺激吗
好 好高
我们走
小须田这么主动...
太棒了
小须田 今天我们尽情滑个够
再来一次~
竹下
小须田 你没事吧
看你脸色很不好啊
没 没事
有请下一位
大佑 我们走
什 什么
小须田 原来好这口？！
哥哥大人
弟弟哟
别用大佑来妄想
啥 原来只是害怕玩水滑梯才抓住不放？
嗯 我畏高
还以为小须田玩主动 原来只是我误会了...
没劲
人人都有害怕的东西
讨厌 那是什么
好像稀稀落落的有人穿浴衣呢
对对
听说7点半开始旁边的游乐场区有烟花大会
也有浴衣租哦
我们租了浴衣来了哦
山田超漂亮啊
美春好可爱哦
松尾哥好成熟啊
我就完全不像他那样...
那个...
我去厕所
你搞什么啊 难得是个修好的机会
不过...
没解释好的话 她会说你完全不理解的哦
松尾
这个时候 不必吭声抱紧她就行了
好漂亮 好棒哦
只是因为害怕才抱紧的话
抱个泳圈或是什么不就好了
就算不是我...
山田
现在我...不害怕
我在说什么啊
知道了
就原谅你吧
事情就这样啦
这就好 超恩爱了吧
我才不是喜欢他呢
单纯是要那家伙帮我开苞罢了
是啦是啦
总之呢 距离打头炮又近了一步了
是吗
对了 我想买“那个”
什么“那个”
快活家庭 家计伙伴
要买套套 请选鬼印~
处女准备个毛套啊！
款式多样啊
这个是芳香型的
不会给人一种随时都可以开搞的女生印象么
要的就是这种印象
是吗
哇 还有水珠花纹的哦
喂 我可以回去吗
夏日男人的心得 就是钱包里带个套哦
虽然这事跟你无关呢
你也没女朋友吧
山田那些不知道现在在干嘛呢
为什么这么说
应该在狂跟帅哥约会吧
套套也耗费不少了吧
山田不是那种人！
大概...
不过... 套套是男人的心得吧
认准鬼头商标~
不行 对我来说还是太早了！
不要漏入空气
跟下雨天的装伞袋子的要领很像呢
浪费钱买这么多
跟小须田最合衬的是...
没戏没戏
嘛 大概就这程度吧
不不
这个可以大一点
哇 好想快点试试哦
下一集肯定是这个故事了吧
再见了童贞！
心如鹿撞的头炮
让我们祈愿会这么发展吧
第一堂就是体育
真提不起劲
你认为怎样
什么怎样
房间也去过了 也约会过了
差不多可以诱惑他了吧
就像这种... “好事送上门”的感觉
开搞吧
你这人啊
虽然知道你肯定生气
也用不着用拳头吧
不过最近我也觉得小须田是个好选择
不像是会霸王硬上弓 伤害女孩子的人
大佑还说
挺保守 给人感觉不错
有这种评价哦
我呢 有没说什么
跟她做朋友估计够呛 加油吧
没什么
那个F罩杯 是谁？！
小须田
会心一击
早早早上好
a~ ha ha ha
处男果然太好摆平了
真可爱
你也没开苞嘛
下一个 公元前331年10月
是高加米拉会战
今天图书委员要开会
又有机会能跟他二人世界了
嘛 其实也不急呢
会主动靠近小须田的女生
估计就他姐吧
什么事
嗯 那个...
谁啊
肯 肯定是个路过的女生问 问他路
我试着烤了些曲奇
小须田 不介意的话...
我可以吃么
好苦
掺了烤焦的？
冒失四眼妹？
嗯 其他的没问题 很好吃
真的？太好了
总之设定她为敌人
不介意的话 整袋拿去吧
可以吗 谢啦
那我们走吧
同 同样是图书委员？
喂 这是怎么回事...啊
于是你就没去开图书委员会？
山田 原来你这么胆小啊 真意外
小须田有那么一两个女性朋友也不奇怪啦
人家还烤了曲奇
烤了也不见得就是女朋友吧
看起来没啥女人缘 不就是小须田的长处嘛
无从否认这点 真是丢脸
喂 竹下
少废话
但是
直接问他本人嘛
就是她？
嗯
挺可爱的啊
竹下
那今晚 我去你家咯
嗯
今晚？！去他家？
山 山田？还 还不能断定是女朋友啦 乖
小须田算个毛啊
借可乐消愁？
不过 真的有女朋友的话
去游泳池玩之前跟我们说声就好了嘛
我该怎么办 要委托杀手吗
不用不用
买凶杀人要多少钱
不足部份怎么补
钱债肉偿？怎么这样 头炮对手竟然是杀手 等级太高了吧
别说暗杀的事了好吗 给我安静点
好 去小须田家吧
你不想弄清楚么
弄清楚的话...我害怕
虽然也不是非常害怕...
看你超想去的嘛
话是这么说 直接上门
变成修罗场咋办...又不是拍电视剧
小须田被人抢了也没关系么
不要逃避 没事的
有我跟着呢
竹下...
怎么看你挺开心的
怎 怎么会
哦 这里就是小须田家
真普通啊 很有小须田的风格
啊 来了
她提的东西 难道是过夜用的整套装备
跟大葱一起放在超市的袋子里？
肉~ 肉~ 吃大餐
来了
晚上好
欢迎欢迎
欢迎
带着家人？
真寻 悠着点吃
BBQ？
有可怜的小孩呢
小山田？
你们在这里干什么啊
不 那个
香月姐 你不是说小须田没女朋友的嘛
那是谁啊
说真由么
小山田 你为了阿祟竟然还做了跟踪狂
跟踪狂？！我是跟踪狂？
没错
那边是宫野家
我们两家关系很好
阿祟跟真由从小学时就在一块了哦
也就是...青梅竹马？
玩医生游戏吧
不要！
小山田？
这是常事
这是我做的 能再帮我尝尝味道么
诶 是土豆煮肉啊
嗯 很好吃
太好了 我觉得小须田应该会喜欢 喜欢 喜欢 这味道
没事
冒失娘
羞怯冒失娘
土豆煮肉没事哦
嗯 谢
真寻接得好
宫野 那个...
之前就在想了 宫野你
真的很喜欢 做菜呢
真由肯定会是个好媳妇
小须田 没感觉到那女生的心情
都十年了 啥事都没发生
跟真由没关系啦
这对姐弟真是太迟钝了
十年了啊 她真坚强
什 什么嘛 跟年数有啥关系
再说 肯定是我更好啊
虽然有点土 但一心一意 做饭拿手
而且还是巨乳
只能以身材和美貌为傲 除了色诱啥都不会的B罩杯
我？这就是我？
小须田也迟钝得够可以的
不过 也不见得就没戏
如果那女生表白的话
说不定一口气就成对儿了哦
男人...只要是巨乳就谁都可以了吗
你说啥
其实 搞不定小须田的话 其他男的也可以...
本来那种家伙 也没啥所谓...
没所谓没所谓没所谓
明明超在意嘛
没所谓的的的
第二天
怎么办
还放在心上啊
得想个办法了 不然手尾很长
竹下 不好意思 你先去教室吧
厕所么 这边的比较近啊
不干了 我不再举旗不定了
我去跟四眼妹照个面
正面交锋的话 差别就很分明了
想赢我 你还早了100年
我太不自量力了 我会离开小须田
虽然是女主角 你太黑了
她好像是这班的
找到了
谢谢你 宫野
周末还你
不用着急
朋友也这么土
后周见
先发制人吧
啊 不好意思
果然是敌人！
好痛
对不起
你没事吧 没受伤吧
喂喂 我在这边
给 眼睛掉了
哦 谢谢你
真笨手笨脚啊
山田同学？
怎么知道我名字
有名的美女山田嘛 当然知道
哎呀 你过奖了
糟糕 不小心变成模糊模式了
呃 那个 宫野同学
啊 你认识我吗
你跟小须田关系很好呢
我看到了哦 你送他曲奇
你喜欢他么
小须田感兴趣的 好像只有曲奇和饭菜
对我完全没感觉
啊 不过 讨厌的话 就不会收下吧
山田同学 谢谢你
你是在鼓励我吧
之前还以为你这么漂亮 应该很难接近
原来这么温柔
哎呀 你过奖了
如果不介意的话 以后能找你商量么
啊 这个...
包在我身上
谢谢你
山田真是个好人
你当人家的恋爱谈心姐姐干嘛
再见了童贞！
心如鹿撞的头炮
看板错了呢
待续
我想在月光之下  和你相见并拥抱
抱きしめて　会いたくて　輝くムーンレイ
今晚就不需要玻璃鞋了  亲爱的
ガラスの靴も　今夜はいらないな　ダーリン
尽管双眼紧闭  却在接触的瞬间
目蓋閉じたのに　触れ合う瞬間
从梦中醒来  心里感到一酸
覚める夢　キュンとなる
来接我吧
ねぇ　迎えに来てね
连妈妈也要瞒着
ママにも内緒で
在月光之下
月明かりを浴びて
你看  我是光着脚的公主
ほらわたし　裸足のプリンセス
我想在月光之下  和你相见并拥抱
抱きしめて　会いたくて　輝くムーンレイ
此刻对两人施下了爱的魔法
ここでいい魔法　ふたりにかけた
答应我  再也不松开我
約束よ　もう二度と　離さないでね
今晚就不需要玻璃鞋了  亲爱的
ガラスの靴も　今夜はいらないや　ダーリン
下一集到秋天了
说到秋天 就是艺术
为了艺术的话 我山田 要脱了
开玩笑的
啥 原来小须田是摄影部的啊
小黑屋 又黑又窄 打炮绝佳啊
山 山田
也有文化祭的故事哦
学园的女王当然是我啦 记得收看哦