恋はあせらず　急いじゃ　ダメダメ！
戀愛要淡定  不能急於求成
神さま　おしえてよ
神仙請告訴我
もう　相当　ムチュウ？　でも
我已經不能自拔了？
キミが笑うと　ハートが　ドキッとね
你只要一笑  我的心
しちゃうの　なぜかしら
就會加速跳動  為什麼呢
秘密のトキメキ　止まらない
秘密的鼓動  已經誰也無法阻止了
ほんとの　わたしのこと
真正的我
キミは　まだ　何も知らない
你還一無所知
ひとつ　ひとつ　ふえてゆく
陸續增加的
ふたりだけの「はじめて」を
你我兩人的第一次
ぜんぶ　つないで　抱きしめるから
全身貼在一起  緊緊擁抱吧
キ·ミ·ガ·ス·キ
我喜歡你
恋はあせらず　急いじゃ　ダメダメ！
戀愛要淡定  不能急於求成
神さま　おしえてよ
神仙請告訴我
もう　相当　ムチュウ？　でも
我已經不能自拔了？
キミが笑うと　ハートが　ドキッとね
你只要一笑  我的心
しちゃうの　なぜかしら
就會加速跳動  為什麼呢
秘密のトキメキ　止まらない
秘密的鼓動  已經誰也無法阻止了
我是鹹濕神
季節輪迴 又到春天了
你看你看 那女生
超漂亮的
是二年生吧
有那種女生當女友就爽死了
感覺到了感覺到了
新生們投來的火辣辣視線
大家都是我的俘虜
達成百鳥朝鳳 也只是遲早問題
先搞定第一個如何
一年來 完全沒進步
小須田什麼的 用秒殺的就行了
得趕緊開始受理下一個男人才行呢
哦 「秒殺」可不是指幾秒鐘就讓他繳械的意思哦
你說什麼啊
對誰說的啊
不過 小須田一定是個快槍手
嗯 啊不...
千夏也升到我們學校啊
千萬別看到我受歡迎的程度嚇一跳就好
太可愛了 請跟我交往吧
不 跟我交往是個好選擇
我眼中只有你
跟我
和我
拜託了
跟我更好
嚇一跳
反倒是你被嚇著了啊 這可不妙
金城同學來了！
不能原諒那個閃光女！
跟山田同班啊
Lucky
又是同班了呢
山田 ~
還是那麼冷淡啊
山田你坐哪
第一排？
我最近視力不太好
相機？
哦 是小須田的
真是的 心口不一
山田同學 竹下同學
分到一個班了呢 真開心
宮野
你 你也分到這班啊
嗯 也跟小須田分到一個班了
這次一定要告...
啊不 沒什麼 過後再聊
「這次一定要告」...
難道是
「這次一定要 讓小須田告別童子身」？
應該是「這次一定要告白」吧
不過這也是個威脅
我們也是同班哦 多關照
三鄉 片瀨
當了二年生 就讓我用大姐姐的成熟感攻略個帥哥男友
哼 男人什麼的
二年級才是高中生活的精華呢
比一年級要...
山田 做了我鄰桌
好 我也得努力縮短彼此距離
嘛 就算到了新班級 女王寶座還是穩穩當當呢
這「女王」的想法是哪兒來的
那 那是誰啊
那女生 以前在我們學校嗎
大家早上好
以下犯上？
看來地位岌岌可危啊
無禮之徒！
能跟你同班 太光榮了
請 請問芳名是...
我叫金城京香 請多關照
哦 我記起了
就是文化祭選美比賽上跟山田爭冠軍的女生
什麼嘛 當時是我勝出啊
根本不是我對手...
呃 原來是歸國子女啊
是文化祭前一天才轉學過來的呢
選美比賽那時 都沒能看清楚樣子
如果當時就認識金城同學的話 我就投你的票了
我也是×N
為啥霰彈槍在網上沒得賣！
當然是因為違法啦
小須田...怎麼看著別的女人啊
阿特蘭提斯密教的咒殺套裝 網上有得賣
喂 大家快回座位上
我是班主任 赤井
無論是不是初次見面 同學們請多關照
姐姐 新學期剛開始就在幹嘛呢
區區一個小須田
直接跟他說 不准你看我以外的女人
死也說不出□
學院女王 只要一個就夠了
有一個也太多
John跟Bob說 旁邊那間房子 已經空置十年多了
那房子發生過的事 不是能出自我口的
太精彩了 金城同學
發音準確 連地道英美人都甘拜下風
謝謝
好有型 不愧是歸國子女
好厲害 不愧是歸國子女
好扣球 不愧是歸國子女
超受歡迎
哼 美國亂糟糟的呢
估計在那邊都日成黑鮑了吧
羨·慕·死·我·了
你那完全是偏見
這是啥
我做出來的菜 怎麼可能難吃呢
來 試食一下
金城同學 好厲害
看起來閃閃發光啊
我嚐一個
哦 是金城做的菜啊
我嚐謄
嗯 很好吃
我也嚐一□
這 這是...
簡直就像誤闖了神話中的森林一樣
明明吃的是油炸食物 卻有清涼的森林和太陽的味道
金城同學 請務必告訴引故法
打擊！連宮野都跑去金城那邊
你不是我那一派的麼
派什麼派啊
第二天
早上好 山田同學
喂 你也太孩子氣了吧
勝負問題就別放在心上了
不行
得show給她看 我更勝一籌
戀愛中的少女呢
啊？戀愛？誰啊
區區一個小須田 竟然變心 太囂張了
今天我們來選班長
有人毛遂自薦嗎
推薦也沒問題哦
小須田又在看了
我推薦金城同學
贊成 她很適合
怎麼這樣 像我這樣的...
是嗎 那我就勉為其難吧
美女是不是多多少少都有點那種性格呢
好 就定下是金城了
大家請協助我
什 什麼 我剛一分神 金城就當了班長？
而且那個站姿
稍微傾斜著站 重心稍放右邊
頭歪15度左右 視線朝正面
這明顯是注意到了別人視線的模特兒站姿啊
不能輸給她 我也得吸引一下眼球
那接下來 我們來選個書記吧
我我我我我
那接下來就是風紀委員呢
不行 大家都看不見我的臉
我來拿吧 金城同學
不 讓我來吧
這樣不好啊
別客氣
哇 真陰險
沒事吧
我來檢講義
我也幫
謝謝大家
該死的金城
別暗中搞小動作害人啦
但是但是...
把我的人氣都搶走 只剩下美貌了
怎麼也同情不了你呢
更加正面點跟她分勝負怎樣
正面點啊...
對了 我就嘗試一發逆轉 投身娛樂圈怎樣
啊？
(*Young Jump 集英社發行的青年向漫畫雜誌)
例如拍Youna Jump雜誌的寫真啥的
愛咋咋去
小須田 等等
給我看看那本書
這個模特兒...
金城同學
金城
這是我每月都買的攝影雜誌
感覺金城同學有點眼熟
後來想起了 就把去年某期拿出來了
被她搶先了...
不會吧 為什麼金城同學會上雜誌
真的哦 好厲害
金城同學原來還進行藝人活動啊
哎呀 真難為情
這是我哥哥拍的照片
是誰的書
是我的
小石川同學？你也玩攝影嗎
啊 是 我也玩的
我是攝影部的
為啥對她用敬語啊
還不訂正你的名字 你不是小須田嘛！
這本雜誌會選得獎作品做封面
這獎的層次還很高的
你哥哥真厲害
他興趣很多 而且無論做什麼都是一流的
什麼嘛 原來沒有投身娛樂圈
嘛 攝影比賽的話 跟模特兒的好壞就無關了
你聲音太大啦
選擇攝影對象也是評價的一環
山田 注意背後 背後
小須田會在意金城 原來是對雜誌有印象
太好了呢 他沒變心
那是當然
他怎麼可能擺脫得了我的魅力
怎麼說我也是B型H系
差不多也可以允許跟他打炮了
得獎勵獎勵忠誠的下僕才行
讓人火大
啊啊 ~ B型H系 ~
你回來啦 大小姐
我回來了 市原小姐
一定很累了吧 我去拿點飲料
麻煩你了 那我就要Green Earl Grey好了
明白
大小姐總是這麼高貴 平易近人
有教養的孩子就是說的這種吧
我果然是最漂亮的
就適合當學院的女王
山田 我從未忘記選美比賽輸給你的憤恨
那是我有生以來第一次受如此大辱
不可原諒 山田
看我把你珍視的人和物 全搶過來
無論是人望還是朋友
真想快點看到你自尊被蹂躪得支離破碎時的表情
大小姐 茶泡好了
謝謝你 市原小姐
貴安
啊 是金城同學
啊 ~ 無論什麼都是這麼漂亮
站是芍葯 坐是牡丹
走姿如百合花
那 那個
貴 貴安 金城姐姐大人
貴安
啊 ~ 耀眼的笑容
一定在享受一場美好的戀愛呢
不知對方是位什麼樣的男士
薔薇色的笑容底下……
金城的暗黑秘密！！
無論是什麼場合
都必須做到頂尖
那就是生在金城家的人的使命
得快點擺平山田
分清楚誰才是真正的學院女王
對 要趕在那個人回來之前
把山田轟至體無完膚
讓她跪在我面前
要怎麼辦才好
啊 對了
把她男朋友搶過來如何
她肯定有吧
想必是個好男人吧
不不
將山田的男朋友 ~
搶過來 就立刻甩掉 ~
讓她知道力量之懸殊 ~
沒錯 ~ 學院女王就是我 ~
為此 得快點 ~
找出山田的男朋友 ~
我不喜歡偷偷摸摸地查
直接問山田吧
山田 能跟男朋友恩愛纏綿也只有現在了
大小姐 晚飯好了
謝謝 市原小姐 總是辛苦你
不知道山田今天放學後有沒事呢
鼓起勇氣邀她去約會吧
畢竟我們在交往嘛
應該吧...
那個 山...
山田同學
哇 金城
那個...
我想跟山田同學搞好關係
啊？
那 那個...
不介意的話 到我家吧
招呼你喝茶
喝茶？這傢伙該不會是想下毒吧
如果在金城家裡服毒的話
藏在床底下的小黃書...
你怕什麼呢
什麼 去就去唄
哎呀 真開心
那 那個...
真遠啊 還沒到嗎
啊啦 剛才就已經開到我家範圍裡了哦
這大得離譜的房子是怎麼回事
歡迎回來 歡迎光臨
錢多到發瘟的有錢人
這 這是（吞□水）
山田竟然跑到角落頭去了
估計是被金城家的名流氛圍嚇到縮了
所謂戰鬥 被對手拖入勢力範圍就會陷入不利
你大意了 山田
好 好寬
這個虜間是你一個人用嗎
怎麼這麼吃驚呢
這只是起居室
寢室和書房都在別處
當然 是我專用的
不J魄是名流 內褲都是真絲
不用這麼畏縮
這盒子是幹啥用的
不能摸
為啥
請自便
請喝吧
沒下毒的哦
好在意剛才那盒子裡面的東西
金城那傢伙竟然這麼慌張
該不是...
湮娃
她在想像什麼呢
對了 山田同學
我想跟你搞好關係
不過你總是跟我抬槓呢
誰 誰跟你抬槓了
看 現在就是
說明了你是這麼在意我呢
能夠理解 山田同學這麼漂亮
之前一直都是學院No.1吧
在我轉學過來之前
不過...
學院女王只需要一個
這就是你的本性吧
總算露出獠牙了呢
求之不得
有競爭才會精彩綻放
堂堂正正地賭上女王寶座
決勝負吧
看來這是我們的命運呢
決一雌雄吧 山田
我接受 金城
啥 決一雌雄？
就是說贏了的人當男的？
不行 山田同學
不用害怕
放鬆 金城
這是B型百合系吧 我又不好這口
山田？
要 要怎麼決勝負 又搞選美嗎
山田有男朋友嗎
啥 男朋友？
唉 真想跟山田一起來
睡得真爽
哦 山田 怎麼了
男朋友 男朋友...
糟糕 我沒男朋友
小須田不是嗎？！
問來幹嘛
我先宣言吧
一個月
一個月之內 你的男朋友會對我服服貼貼
你的男朋友 是個什麼樣的人呢
我們學校的？
「我沒有」 這句到嘴邊卻說不出來
都說是小須田啦
哼 你就自己查吧
明明是有錢人 情報網卻不怎樣
那我就恭敬不如從命了
總 總算矇混過去了
大小姐 還要再添杯茶嗎
拜託了 市原小姐
哇 這女的...
可惡 該死的金城
雖然要我輸給她也不爽
要是爆出我沒男朋友 就麻煩了
小須田呢 小須田小須田
哇 鏡頭啊
山田 給我洗乾淨脖子等著吧
學院女王的寶座 歸我了
沒錯 要趕在他回來之前
不過 他要到什麼時候才能回來呢
我也有無可奈何的時候
哈佛太遠了
我空虛我寂寞我冷 需要一點安慰
指紋已確認 現在確認聲紋
I love you
靜脈已認證
虹膜感應器也確認
歡迎到來 京香小姐
想見你 想見你 好想見你
大小姐 你就這麼喜歡他嗎
市原小姐 你認為怎樣
我正在想在哈佛設置百來個定點攝像頭
這是犯罪
那個 還是請你放棄吧
這份戀情恐怕...
為什麼這麼說
還以為只有市原小姐會理解我的
我從小就一直 一直喜歡他了啊
我是為了大小姐好才說的
我喜歡他 最喜歡他了
這份戀情是不能被允許的
怎麼這樣 為什麼
喜歡親哥哥有什麼錯！
就是有錯
看 是圭一
什麼時候看都這麼帥
下次他又想拿什麼第一呢
京香發過來的啊
哥哥 好久不見
心情好嗎
這是今天第101條短信了哦
是不是很閒呢
這份思念 一定要傳達給哥哥
我絕對不會放棄的
我的貞操要獻給哥哥
啊 希望大小姐一輩子都保持清潔之身
看好了 山田
為了抓住哥哥的心
我一定要贏你 成為學院女王
抱きしめて  あいたくて  輝く  Moonlight
我想在月光之下  和你相見並擁抱
ガラスの靴も  今夜は  いらないわ  Darlin'
今晚就不需要玻璃鞋了  親愛的
まぶた閉じたのに  ふれあう瞬間
儘管雙眼緊閉  卻在接觸的瞬間
覚める夢  きゅんとなる
從夢中醒來  心裡感到一酸
ねぇ  むかえにきてよ
來接我吧
ママにも内緒で
連媽媽也要瞞著
月あかりを浴びて
在月光之下
ほら  わたし  裸足のプリンセス
你看  我是光著腳的公主
抱きしめて  あいたくて  輝く  Moonlight
我想在月光之下  和你相見並擁抱
とけない魔法  ふたりにかけた
此刻對兩人施下了無法解開的魔法
約束よ  もう二度と  離さないでね
答應我  再也不鬆開我
ガラスの靴も  今夜は  いらないわ  Darlin'
今晚就不需要玻璃鞋了  親愛的
我是山田
夏天到了
泳地啊泳地啊校園泳衣啊
好好享受這副為了迎接這天到來而磨練的完美肉體吧
竹下 宮野 你們能不能在旁邊參觀上課
山田
另一則故事 是說我的野性覺醒
弱肉強食 處男我不客氣啦
記得收看哦