恋は旋律　急いじゃだめ　だめ
恋爱是旋律  不能急于求成
神様　教えてよ
神仙请告诉我
妄想と夢中では
在意淫和幻想中
君が笑うと　ハートがドキッとね
你只要一笑  我的心
来ちゃうの　なぜかしら
就会加速跳动  为什么呢
秘密のトキメキ　止まらない
秘密的鼓动  已经谁也无法阻止了
ホントの私のこと
真正的我
君はまだなにも知らない
你还一无所知
ひとつひとつ増えてゆく
陆续增加的
二人だけのはじめてを
你我两人的第一次
全部つないで　抱きしめるんだね
全身贴在一起  紧紧拥抱吧
君が好き
我喜欢你
恋は旋律　急いじゃだめ　だめ
恋爱是旋律  不能急于求成
神様　教えてよ
神仙请告诉我
妄想と夢中では
在意淫和幻想中
君が笑うと　ハートがドキッとね
你只要一笑  我的心
来ちゃうの　なぜかしら
就会加速跳动  为什么呢
秘密のトキメキ　止まらない
秘密的鼓动  已经谁也无法阻止了
来了来了
哦 小真由
这是传阅板
辛苦你了
小须田跟宫野只是单纯的青梅竹马么
小真由 你有心上人么
比如说...你看我家阿崇怎样
我我我 对小须田也没...
什什什什么都不...
也是呢
那是 没错 十年前
快跑
可恶 给我记着
谢谢你
好帅气
他是我的王子殿下
呃 王子殿下
虽然不知道他是谁 住在哪里 不过真的很帅
我回来啦
你回来啦 姐姐
姐姐？！
哟 欢迎啊
姐姐 别光着身子满屋跑啊
介意啥嘛~
之后 我对恋爱就很胆怯
我才不想看你的裸体呢
小黑屋内神速接近！
有点危险的社团活动！？
好了 文化祭马上要到了
我们班要搞什么项目
搞什么好呢
不如卖吃的吧
小须田是怎么看宫野的呢
赤井老师 不如开咖啡厅吧
相机？为什么小须田会带相机来
难不成...
我想把宫野那成熟的身段用胶片铭刻下来
小 小须田
既然要搞 就搞成女仆咖啡厅吧
不要！我不要那样
没错 我也不喜欢女仆咖啡厅
要有学生的样子才行
那就搞管家咖啡厅吧
来 三乡以外的同学还有没有好提议
放学后
小须田那家伙 带着相机上哪儿去
难不成真的找她...
山田？
你干什么啊
没没没事 我只是刚好路过
这房间可是在尽头了哦
我才要问你呢 到这种地方干什么
宫野在哪儿
啥 宫野？
我听说了哦 你们是青梅竹马
是没错
难道她吃醋了？
别 别误会 我跟宫野没什么的
只是小时候 她说有个超憧憬的王子殿下
找过我商量罢了
什么嘛 那女生也不是十年来就喜欢小须田一个
那我就不用顾虑了
说来 你在这里干嘛
干什么？这里是社团活动室啊
活动室？
我是摄影部的
原来你还搞社团活动么
你之前都没发现么...
谁叫她只对打炮感兴趣
这是我初中时拍的照片
那 那个 我要去拍文化祭用的照片
要不要一起去
摄影旅游？
高原 别墅
然后到激情之夜...
竟然是附近的自然公园
果然觉得很无聊呢
我也只是拍照
至少认真点拍吧
要拍不如拍我
我不介意脱光光哦~
你不拍人物么
我比较喜欢拍风景
虽然比不上人物或者动物
但其实景色也会缓慢地动哦
糟糕 说得太认真了
这种话题 很无聊吧
也 也不是
男人 真狡猾
早 早上好
放学后 我要冲洗昨天拍的照片
不介意的话 去看看吧
在哪里
摄影部的小黑屋
小黑屋？
我去我去我去我去
太好了 她感兴趣
小黑屋 也就是又小又黑的房间
没错 原本炮就应该在黑暗的地方打
之前都因为太焦燥而失败
一开始在黑黑的地方的话 应该就能冷静地攻陷他了
做好觉悟吧 小须田
拜托 别一边吃午饭一边制定打炮计划行吗
诶 今天社团不活动啊
好 没人会来
有什么想知道的 尽管问我好了
这里就是小黑屋了
真是又黑又窄呢
嗯 对啊
孤男寡女...心跳有点加速呢
山田？她在想什么
可恶 女人心海底针啊
不 就连我也搞不懂山田心里想啥
好 我要冷静
上吧
糟糕 我都在想黄色的事情了
不行啊 山田又不是为了这个才来的
错了错了 她想得不得了
上吧 上吧
推倒他！
小须田的命运转折点
手在颤
毕竟是跟学园偶像孤男寡女共处暗室啊
到现在还害怕啥啊
我是为了什么一直在磨练自己的肉体
不要迷惘 上他
咦 门开着
学长
咦 有人在吗
是 是我 小须田
请不要开门 我正在冲洗照片
哦哦 小须田啊
学长你来有什么事么
忘记拿东西了
不要出声 这样就能应付过去了
现在我是在通奸？通奸状态？
我要开灯了 什么都看不见
开关在...
这次又要失败告终？
等 等等 稍微搞一下都不行吗
Oh my god
还以为这次就完美了 为什么
难道我命中注定就绝对跟不了小须田打炮？
开关开关
好难受
这啥
这 正是B
嗯？这感觉是啥
我走啦 小须田
过后拜托锁门
啊 是
刚才真险
原本这里是禁止社员以外的人进的
山田？
被小须田摸过的地方好热
山田
不介意的话 我送你回家
没 没办法了
刚才那种感觉 到底是什么呢
没可能(是胸)吧
摸了我的胸 竟然没发现
世上第一将幸运扔进水沟的男人
不过...感觉还挺爽
简直就像在天上飞一样
之前胸部都没这种感觉
被男人的手开发身体的我
山田被小须田摸胸了
山田升级了
山田升级了 胸部开始有感觉了
胸部开始有感觉了
没错 我现在确实正在登上成熟女人的阶梯
讨厌 姐姐太吵了
糟糕 脑子里都是小须田的手
山田 你怎么了
巨乳貌似感觉很迟钝呢
没啥 这事竹下你不懂的了
你那副像推翻了长年积怨的愉快表情是咋回事
激情文化祭！
学园的女王就是老娘(山田)！！
今年文化祭 我们班最终决定搞鬼屋
为啥
鬼屋呢...
好了 我们现在选要当鬼怪的同学
我当我当我当
好 先定了山田同学
我
趁黑攻陷小须田
下个目标是嘴唇
经历了B以后 接下来当然是A
感觉顺序好像错了
嘛 结果好一切都好
还需要一名同学负责记录
有没有摄影部的
我是摄影部的
哦 那就拜托你了
小早川...
那个 我叫小须田...
只写对了一个字
入学都半年了
这个怎样
哦 挺好嘛
好 接下来到这个
这边这边
小须田 帮我们拍一张
来了
小须田 也帮我们拍
小须田
来了
为啥不来拍我  ....
山田
要试上妆咯
不愧是山田
这妆化起来很好
是吗
要拍了哦
不准拍
什么嘛 区区一个小须田
被人捧一下就那么拽
虽然不想他太不起眼
但是受欢迎也让我不爽
这女孩真任性
这些是之前拍的照么
山田
冲洗得好吗
我想应该不错
有这么幽静舒畅么
明明看到的是同样的景色
在小须田的眼中 原来是这个感觉
怎 怎样
很悠闲 跟你这人很像
是赞 还是贬？
大家加油
小须田 快来吧
你的嘴唇就归我了
要上啦！
这幽灵真有活力
我死得好惨啊~
很努力嘛
竹下 松尾
这些设置 很下功夫嘛
有个问题不知是不是真的
来 我们去下一个
男人是不是用魔芋打飞机的
想趁黑亲他 会不会太胡来了
没问题 估计他还是初吻呢
初吻被夺 肯定对我死心塌地 错不了
你自己不也没亲过嘛
这自信是哪来的
拿你没办法 我叫小须田来
他现在应该在摄影部活动室做接待
真的好黑
这么黑 说不定亲了还能更进一步
啊啊~ 由B到A然后再到C
啊不 是H~
正可谓是B型H系~
说啥呢
来了 小须田
我不客气啦
是我
好险
为啥我非要献初吻给你啊
你搞错了还好意思说
差点就要叫竹下做姐姐大人了
不用你叫
说来姐姐大人 小须田呢
别这样叫 他不在活动室哦
呃 怎么这样 跑去哪了
恨死我了
这家伙真不凑巧
小须田这家伙最后还是没来
找到了 山田
辛苦了
三乡 片濑
喂 要不要参加选美
选美？
奖品是小卖部的饮料一年任喝哦
胜出的话 分一半给我
胜出的话 小须田肯定会再次认识到我的珍贵
让我干脆地胜出吧
山田的话 绝对行的
反正男人都只看外表
到场的各位
请致以热烈的掌声
她们是入选第17届泷泽高中选美比赛的美女们
好了 我们马上来投票吧
山田的可爱 果然不同凡响呢
估计咸湿方面也不同凡响
感受到了 观众席射向我的咸湿视线
啊~ 我的棒子不断上升
山田同学的票数大幅抛离对手
不过对我来说 美春才是最好的
投票还在继续
山田山田 还是山田领先
小须田 尽管后悔好了
竟然扔下我这个No.1不管
哦哦 金城同学追上来了
现在胜负的去向还未能定
我应该是No.1吧？
话说 金城同学是谁
超级美人
我们学校有这样的女生吗
逼近头位的金城同学 请自我介绍一下
我是昨天从美国转学过来的 金城京香
大家请多关照
明天再转学过来会死啊
哦 归国子女啊
看起来很有大小姐的感觉呢
看来山田的地位岌岌可危哦
山田
你在担心？
你跟山田关系有这么好么
应该说 大概是山田对我...
没可能吧 你们俩在教室都没怎么说过话
怎么看都不般配
果然是我多心了
山田跟金城的激烈竞争还在继续
到底泷泽小姐的桂冠会花落谁家
胜负已分！
泷泽高中选美比赛
由山田同学以微弱优势胜出
怎样 小须田 知道我的厉害没
选美比赛胜出啊
跟我这种人 越来越不般配了
在操场要开始跳民俗舞
请各位同学集合
找到了 泷泽小姐
和我跳舞吧
不 和我跳吧
小须田呢 为啥不直接过来
小须田这笨蛋
鬼屋也好 选美比赛也好 都不来见我
之前的照片 有点失焦 不过还是照到了
山田...
就算不般配也好 我想跟山田跳舞
算了 小须田什么的
山田 山田
小须田什么的 小须田什么的
怎样都没所谓了
山田
什么嘛 我现在很忙
那个...恭喜你胜出选美比赛
这结果是理所当然
能不能也跟我跳个舞
那就去排队吧
看来轮好久才到我
我才不高兴呢 他会过来也是当然
还剩69人
虽然嘴上那么冷淡 她是在等我啊
还剩48人
还剩10个
最后一个
终于...
结束了
难得你排队了 只跳一会哦
嗯
我想在月光之下  和你相见并拥抱
抱きしめて　会いたくて　輝くムーンレイ
今晚就不需要玻璃鞋了  亲爱的
ガラスの靴も　今夜はいらないな　ダーリン
尽管双眼紧闭  却在接触的瞬间
目蓋閉じたのに　触れ合う瞬間
从梦中醒来  心里感到一酸
覚める夢　キュンとなる
来接我吧
ねぇ　迎えに来てね
连妈妈也要瞒着
ママにも内緒で
在月光之下
月明かりを浴びて
你看  我是光着脚的公主
ほらわたし　裸足のプリンセス
我想在月光之下  和你相见并拥抱
抱きしめて　会いたくて　輝くムーンレイ
此刻对两人施下了爱的魔法
ここでいい魔法　ふたりにかけた
答应我  再也不松开我
約束よ　もう二度と　離さないでね
今晚就不需要玻璃鞋了  亲爱的
ガラスの靴も　今夜はいらないや　ダーリン
时间过得好快 下集就到圣诞节了
收下礼物 吃过蛋糕
目标就是 没错 酒店
哇 好富丽堂皇 就像城堡
有这么多 眼花缭乱啊
山 山田？
你的童子身就到今晚为止 做好觉悟吧 小须田
记得收看哦