恋は旋律　急いじゃだめ　だめ
恋爱是旋律  不能急于求成
神様　教えてよ
神仙请告诉我
妄想と夢中では
在意淫和幻想中
君が笑うと　ハートがドキッとね
你只要一笑  我的心
来ちゃうの　なぜかしら
就会加速跳动  为什么呢
秘密のトキメキ　止まらない
秘密的鼓动  已经谁也无法阻止了
ホントの私のこと
真正的我
君はまだなにも知らない
你还一无所知
ひとつひとつ増えてゆく
陆续增加的
二人だけのはじめてを
你我两人的第一次
全部つないで　抱きしめるんだね
全身贴在一起  紧紧拥抱吧
君が好き
我喜欢你
恋は旋律　急いじゃだめ　だめ
恋爱是旋律  不能急于求成
神様　教えてよ
神仙请告诉我
妄想と夢中では
在意淫和幻想中
君が笑うと　ハートがドキッとね
你只要一笑  我的心
来ちゃうの　なぜかしら
就会加速跳动  为什么呢
秘密のトキメキ　止まらない
秘密的鼓动  已经谁也无法阻止了
那个 下次能不能跟我去个什么地方
随便你
于是他们就要去约会了
这次 该干的事一定得干
标志就是H
嘴也亲过了
下一步果然是...
不知道我能不能打好这炮啊
话说回来
之前一直都尽量不去想
山田她...
以前有没搞过啊
我看啊 山田跟金城一定是老手
肯定身怀超绝super床技
果然是啊
三乡呢
呃 ~ 那之后怎样啊
那家伙没戏 肯定没试过
毕竟你是咪咪星人呢
不过终有一天会跟男的打炮吧
然后 搞着搞着...
挫男快枪手
说不定会超直率地陈述自己的感想
哎呀 明知绝对没可能 你们想像啥啊
不过...
哈 完全不行 缴械又快
去死
感觉比山田还要好一点
喂 小须田 难道你觉得没问题吗
好个猛人
该不会是M吧
就算是快枪手也没所谓
你干嘛
在模拟小须田失败以后的安慰对话
搞什么飞机啊
真刀真枪开始之前就缴械了呢
不用介意 这事常发生
No！唯有这点我绝对不能接受
小须田 喜欢这种女人真的好吗
金城家一家
名流哥的闪闪亮秘密！
估计会很早到吧
说不定山田也会提前到
是就最好了 ~ 我是不是白日梦做太多了
没有没有 不是白日梦哦 ~
大胆小须田 竟然要我等
不过我也早了一小时到呢
再涂一次亮彩润唇膏吧
喂喂
慢死了 我们走
真的假的 只是试试搭个讪 活着太棒了
我落单的话 肯定会被人搭讪的嘛
还不给我提前两小时到
哥哥 哥哥
哥哥 你去哪了
他出门了
讨厌 太飘忽不定了
真想把他关起来
算了算了 喝杯茶吧
有什么想要的吗
&x%#@
( *原作上是“禁闭牢” )
好痛 我的腰
奶奶 你没事吧
妈妈 你在哪
妈妈 你在哪啊
呜 要生了
I'm sorry 神保镇在哪
我 我还有约会啊
慢死啦！已经到时间了
还差五分钟
死小须田 难道就不想早一分钟见到我吗
没所谓 反正我也对你这种人...
山田小姐
先说好啊 我对你这种人没任何想法
现在赶紧去酒店吧
我竟然趁势邀他去开房了
赶紧趁势打头炮啊 Let's go
酒店？
金城哥？
山田 对不起
什么嘛 原来是认错人 真遗憾
这人...是金城的哥哥
山田小姐 上次真对不起
作为亲近的标志
少套近乎
作为道歉 我请你暍茶
你看 那一桌 超美形情侣哦
都是模特儿吗
真好 好登对
咦 仔细看看还有第三个人
还真是 我都没发现
该不会是搭桌的吧
这情况是怎么回事
发生了什么事啊 惩罚游戏？ 因为我迟到了？
心里一动摇 不小心就答应了
跟这种家伙喝茶干嘛啊
我去洗手间
我叫金城圭一多关照
啊 我是小须田崇 请多关照
他盯上山田了吗
那 那个...
你跟山田小姐是什么关系
说啊 说自己跟她在交往啊
要对抗这种男人 只有这招了
我 我们 在交...
我喜欢山田
原来是单恋啊 真辛苦呢
原来只是我单恋？
没跟山田小姐交往啊
那我追她就没问题了吧
啥？！
再怎么帅 还是比不过小须田
毕竟他是处男啊
金城哥说到底还是个富家大少
肯定就是找近身女仆辅导 早早打了头炮
现在成了人形自走炮台
日 羡慕死我了
应该说 气死我了
咦 小须田你怎么了
山田
刚才在说我对你很感兴趣来着 山田小姐
我对你没兴趣
好快 回答好快
直接拒了 这还是第一次啊
刚才我措辞太暧昧了呢 请跟我交往
不行
山田...
是因为在意小须田吗
啥 你说什么
不是因为小须田怎样 总之你就是不行
为什么
因为你
不是处男吧
那个人在说啥啊
是在开玩笑吧
那种帅哥怎么可能是处男
这个 对你很重要吗
没错
我的价值就在此吗？！
那实在太好了
我能回应山田小姐的愿望
啥？！
你没搞过？ 真的假的 为啥
我才想问你呢 为什么要执着于这点
又不是非做不可的事情
你少扯淡 我恨不得有上百甚至上千个炮友呢
这话可不能说啊
有了喜欢的人 开搞也是很自然的
多“精彩”的原则啊
嗯 同感
不过
目前已经有很多女性向我表示过好意
却没一个能打动我的心
有那种倾向的女的 全被我排除掉了
所以哥哥还是清白之躯
来电的感觉 一次都没试过
就是说 因为我帅受女人欢迎
觉得手到擒来不用急就拖到了现在是吧
要终结他吗
说的只是“目前为止”
山田小姐跟其他女生不一样
刚才 是我第一次主动求交往
不行不行 我怎么中了他的怀柔政策
再说 说不定他是为了泡我而撒谎
这么受欢迎却没有恋人的家伙怎么可能存在
你自己又如何呢
嘛 的确不是没可能呢
又帅又是处男...
他该不会 是我的理想男人？
不知道哪里有又帅又没打过炮的处男呢
对啊 我应该是一直在寻找这种男人才对
已经到这点了啊
我跟妹妹有约
很抱歉 我先告辞了
交往的事情 请你考虑一下
原本已经毫不留情地拒绝 不知为何变成了要再考虑一下
金城哥 恐怖的男人
但是 不能对他的技巧有什么期待
ha ha ha...金城的哥哥真叫人意外
我还傻笑啥啊
现在有更加需要考虑的事情啊
就是说那人在约会当中被别人勾妹子了？
没有比这人更丢脸的了吧
期待不了 期待不了
山田 过后...
闻到了帅哥的味道
哦 山田 真巧啊
三乡？
刚才是不是有帅哥在
咦 小须田？
现在才发现啊
为啥会在一起 约会吗
怎 怎么可能
只是刚好碰到了
那我先走了
拜拜
亏我连打炮都预演过了...
三乡 找日宰了你
现在动手吧
哥哥 讨厌 太慢了
完全赶得及去演唱会啊
你刚才出去干什么了
见到了山田
还献出了有生以来头一次的爱之告白
太好了 原来是梦
你做了三天噩梦啊
你醒了啊 京香
山田还没给我答覆
大小姐
京香？
附加节目
男高中生的咸湿话题环节
赤井老师如何
毕竟是体育老师 而且没啥魅力
说不定还是个处女啊
我 我不习惯搞这种事啊
然后我们教她？
这个有搞头啊
糟糕 我萌了
对吧
嘛 也就这样了
你白痴啊
竹下你也不会料到那种帅哥是处男吧
就算是 也不会有人公开宣称自己非处男不要吧
说不定小须田很烦恼啊
“原来目的是我的童子身啊”之类的
不 不会吧
山田 原来目的是我的童子身
超烦恼来着
不可能吧 不过第一次见她的时候...
你...还是处男吧
难道山田是童贞狂热者？
知道啦 我消除误会就行了吧
小须田 我喜欢的不是处男 而是你...
不是处男...？
你少误会啊 我就是因为你是处男才要你的
就算开始是那样 现在也不同了吧
没有不同 处男就是好
那找金城哥哥好了
又或者 既然执着于打炮 就别找处男了
山田 你就坦率点吧
什 什么嘛
你已经不再关注人家是不是有经验了
重要的是小须田本人吧
山田？
说明一下
山由到了精神负荷极限时
心里的山田断路器就会掉下来
抬回去
没有不同 处男就是好
糟糕 回到存档前了
恋爱途中？
不准对我的男人出手！!
啊 是金城啊 早
一周没见了呢 感冒好了吧
是 是不是还不舒服啊
怎 怎么了
哥哥向山田表白了
而且山田当时还跟小松原在约会
是小须田啊 小须田
大小姐受打击过大 记忆都不知道飞哪儿了
好 就跟我最开始宣称的那样
将你男朋友抢到手
然后 像扔垃圾那样甩掉
早上好 金城
我记得宫野是小板桥 不 小须田的青梅竹马
然后啊 羊栖菜的煮法...
宫野
问一下 小须田是个怎样的人
连金城都对小须田有兴趣？
还以为能一直在他身边
光这样就很满足了
小须田不知不觉中已经到我手不能及的地方去了
不能认输啊 真由 你要加油
不 算了
因为山田跟金城都是很适合小须田的好人啊
他很帅 很温柔 很有男人味...
你是不是说错人了 说的是小须田崇哦
在由亨利4世开始的波旁王朝的统治下 法国成为绝对...
搞不懂山田的真正想法
虽然想找人商量一下
说到会认真听我讲的人...
宫野？
我带了料理来 不是侦察哦
一直以来谢谢你啦
对了 宫野 能不能听我说说话
恋爱商量？
那个 如果困扰到你的话...
不 如果不嫌弃我的话
而且小时候我也找过你商量...
对不起 虽说是青梅竹马
平常都没怎么跟你聊过天
平常没怎么聊过天
刺中
不 没事
原来 已经跟山田约会过几次了啊
嗯
不过 在学校完全看不出你们关系好呢
完全看不出关系好
刺中
果然是这样吗
说不定我被人玩了
不会啦
山田是个温柔的好人啊
呃 是吗
你是喜欢山田吧
小须田在大家面前表白了呢
很 很帅哦
没 没有啦
一定会了解到山田的真实想法的
宫野...
好像真的精神起来了
宫野真是个好人
以后可以再找你商量吗
嗯
真由你真是的 怎么能帮自己喜欢的人追女孩啊
没事
不过商量商量着就好上的也很常见呢
( *例如日在校园（死 )
不要 不要对我放“恶魔的耳语”
第二天
小须田是摄影部的吧 都拍些什么照片呢
呃 是！
怎么回事 平常都只是打个招呼就算了的
虽然不是很了解你
直接找你说话 应该很轻易就攻陷你了
山田那窝心的样子已经浮现在脑海了
第一次见到这么闪亮的笑容
金 金城那八婆
难道想勾引小须田？
死狐狸精！
是吗 拍风景照也有很多学问呢
说了这么多 怎么还没被攻陷
被我凝视着 应该会对我死心塌地 然后表白吧
你的构思跟山田一模一样
难道山田已经出动色诱了？
不愧是魔女 肉体恶魔
大小姐 这话太下作了
没说对不过也没完全错
可恶 在说什么呢
事到如今 就用绝招
山田流奥义 山田之眼·读唇术
读懂金城往说什么
我哥也很喜欢摄影 请务必到我家
让他和你见见面
请务必到我家 让你无·套·中·○
什么？！
你根本就是读错了吧
金城怎么可能说这种话
人家又不是你 再妄想也要有个度啊
那不是妄想 叫读唇术
竹下你不知道那狐狸精的本性
她可是想打倒我 当这个学校的女王啊
真够呛啊
连吐槽都觉得白费力气了吧
就算是金城开口约我
也不能瞒着山田 屁颠屁颠地跑去其他女生家吧
小须田先生
来 请吧 请请请
来吧 不必客气
来 请吧 请请 请请
这邀请 有人能拒绝吗...
金城家的车？
小须田在里面
没想到真的绑了他去
真的假的
欢迎回来 大小姐
抱歉 哥哥不在
哇 居家打扮也超漂亮的
给人一种深闺千金的感觉啊
小须田 你好像跟山田关系很好啊
对其他女生没兴趣吗
例如
我呢
这是...什么...
金城？
这是怎么回事 现在到底是什么状况
没事吧 他不会突然推倒我吧
呼呼 金城！
不要 ~
不行了 实在不能再继续了
你这样是赢不了山田的
对啊
不过 接下来该怎么办
当然是诱惑他啊
诱惑？
不过 该怎么诱惑
我都没诱惑过人 不懂啊
对了 露肉
露肉吧
露肉！
金城？
有效 还差一口气
决定了 这样一来 小须田就是我的俘卢了
大小姐 我端茶来了...啊
这是误会啊 误会 我只是想诱惑他罢了
误会？
总之 刚才的事一定要向哥哥保密
还有啊 市原小姐
是
他防御力意外地高啊
有没有让他瞬间沦陷的好方法
奸笑
刚才是怎么回事
小·须·田
山...
此时 小须田脑内的话语
不是“为什么在这里”“我跟金城没什么”
而是“要被宰了”
是草食动物特有的本能性危机感
市原小姐真是的 没想到竟然是这么狡猾的策略家
不愧是熟女
用这方法 小须田什么的一口气就攻略了
小须田...
不见了
为什么跑去金城家
你不是喜欢我么
对 对不起
说来 她跟你说了什么
“对其他女生有没兴趣 例如我呢”
不要！
你怎么能游离不定啊 我还在途中呢
途中？
不准问！
山 山田？
就是喜欢上你的途中啊 有不满吗
没有没有
待续！
我想在月光之下  和你相见并拥抱
抱きしめて　会いたくて　輝くムーンレイ
今晚就不需要玻璃鞋了  亲爱的
ガラスの靴も　今夜はいらないな　ダーリン
尽管双眼紧闭  却在接触的瞬间
目蓋閉じたのに　触れ合う瞬間
从梦中醒来  心里感到一酸
覚める夢　キュンとなる
来接我吧
ねぇ　迎えに来てね
连妈妈也要瞒着
ママにも内緒で
在月光之下
月明かりを浴びて
你看  我是光着脚的公主
ほらわたし　裸足のプリンセス
我想在月光之下  和你相见并拥抱
抱きしめて　会いたくて　輝くムーンレイ
此刻对两人施下了爱的魔法
ここでいい魔法　ふたりにかけた
答应我  再也不松开我
約束よ　もう二度と　離さないでね
今晚就不需要玻璃鞋了  亲爱的
ガラスの靴も　今夜はいらないや　ダーリン
又到平安夜
准备万全 全副武装
这次一定要搞定
虽然很在意肖像上金城的眼
跟小须田跑去别的房间打炮
无套 到插入都是无套
啊 ~ 感动的Last Night
我说神啊 再点到即止我可受不了了
无套无套无套？ 无套！
记得收看哦