恋は旋律　急いじゃだめ　だめ
戀愛是旋律  不能急於求成
神様　教えてよ
神仙請告訴我
妄想と夢中では
在意淫和幻想中
君が笑うと　ハートがドキッとね
你只要一笑  我的心
来ちゃうの　なぜかしら
就會加速跳動  為什麼呢
秘密のトキメキ　止まらない
秘密的鼓動  已經誰也無法阻止了
ホントの私のこと
真正的我
君はまだなにも知らない
你還一無所知
ひとつひとつ増えてゆく
陸續增加的
二人だけのはじめてを
你我兩人的第一次
全部つないで　抱きしめるんだね
全身貼在一起  緊緊擁抱吧
君が好き
我喜歡你
恋は旋律　急いじゃだめ　だめ
戀愛是旋律  不能急於求成
神様　教えてよ
神仙請告訴我
妄想と夢中では
在意淫和幻想中
君が笑うと　ハートがドキッとね
你只要一笑  我的心
来ちゃうの　なぜかしら
就會加速跳動  為什麼呢
秘密のトキメキ　止まらない
秘密的鼓動  已經誰也無法阻止了
我是鹹濕神
今天是12月18日
很快就到平安夜
這天就豁出去 勢必攻陷小須田
勝負內衣就穿黑色T-back
那啥當然用鬼印
誘惑姿勢也研究過了
難得擁有豪速球
控球還是那麼的爛啊
千夏...那就這樣搞吧
禮物 就·是·我~
還是大暴投啊
心如鹿撞的平安夜
初吻是什麼味道？
姐姐
我回來啦
你回來啦
又帶男人回來
你好
而且還是超級帥哥
歡迎光臨
我竟然對妹妹的男人拋媚眼
你姐姐 沒事吧
她是個會馬上飆去自己世界的人
這次帶回來的男人挺帥的嘛
之前那個也是帥哥
再之前的也是
更之前的還是
為什麼千夏就這麼受歡迎
明明是我更高更漂亮
胸也是 也比她大一點點啊
稍微
你姐姐非常漂亮啊
千夏？
漂亮吧 她是我引以為豪的姐姐啊
不過我最喜歡的還是千夏
奸笑
再見
千夏 再見
你真受歡迎啊
沒打算找個固定男友麼
也是呢...雖然很想啦
我還不知道什麼叫做愛啊
還是個小孩子呢
被許多我喜歡的類型的男人稱讚
說喜歡我啊 很可愛啊
送些高級牌子貨給我才會滿足呢
ha ha ha 你真是孩子氣啊
距離平安夜還剩3天
怎麼辦 得趕在聖誕之前交到男朋友
沒戲沒戲 到我家看DVD吧
不要 那是Loser才會做的
你不是一直都是Loser嗎
真羨慕她們這麼從容
我們會很忙呢
例如處理多餘的毛什麼的
你說什麼啊
憲法不是規定情侶們平安夜要乾杯打炮一夜七次嘛
才沒有啦
不過還是會打炮吧
說來 你已經跟小須田約好去約會了嗎
他還沒約我
也是呢
聖誕節...我約她好嗎
山田...應該可以吧
山田可能也在等我開口吧
山田 聖誕節有空嗎
和我去約會吧
不 跟我
跟我
跟我吧
還是跟我吧
說 說不出口
總算能跟她獨處了
快約我啊
等等
約會具體要幹些什麼
而且還是聖誕約會啊
禮物咋辦
吃飯呢 我請客嗎
你的經驗值也夠低的
討厭 磨磨蹭蹭什麼啊
沒辦法 我開個頭吧
說來 很快就到聖誕節了
到那天 酒店街肯定會發生大地震呢
啊~不行~
咦 他完全不覺得好笑
山田
平安夜 有空嗎
既然說到這份上 就陪你吧
別帶我去無聊的地方啊
成功啦！
小須田那傢伙 會帶我去哪兒呢
畢竟是我的頭炮啊
聖誕限定菜式
到酒店當然是住豪華套房
哇 好貴
早知道就先打工攪錢了
姐姐 是好人
還剩兩天
竹下
那 那個
平安夜我約了山田
不知送什麼禮物給她好...
重要的是心意啦
也是呢 不過還是希望你能給點建議
而且也不知道兩個人去哪裡好...
這個嘛...
送安全套 她肯定超開心
說不出□
好 禮物就送這個好了
剩下的...
阿崇
哦哦 這是啥
要去約會麼
難道是約小山田？
挺行嘛
我幫你出謀劃策吧 約會路線
姐姐 你約過會麼
先去後樂園Hall看摔跤
後樂園Hall 東京Dome公司運營的格鬥技聖地
喂 你到底約過會沒有啊
然後吃烤肉 增加精力
到底約過會沒有啊
然後再表白
我的對戰對手就是你！
你只是貪好玩吧！
騙你的騙你的
終於到了 神聖(性)之夜
神聖(性)之夜
好 準備OK
姐姐 再不換衣服就要遲到咯
來 穿這件
還有這件
姐姐的字真難看
久等啦~
好厲害 周圍的男人都回頭看
跟她相反 我這樣的...
怎樣 小須田
還不感謝那天在書店遇到我
之前都是到關鍵時間就焦燥而失敗
今晚我不會逃了
來 我們走！
等等
山 山田！
你焦燥得很啊
丟臉丟大啦！
都怪小須田不夠乾脆
沒辦法 只有用那一招了
不斷修行而習得的奧義
中了這招還不淪陷的人不存在...應該是這樣
秘技•山田之眼
啊 叉子掉了
修行不足！
討厭 不湊巧的傢伙
山田很生氣 後果很嚴重
姐姐的約會路線 完全不行啊
接下來...
親 親嘴？！
沒戲 根本就沒這個氛圍
快求我親嘴什麼的啊
對了 至少...
山 山田
什麼啊
那個...這個送你
謝 謝謝
可以打開麼
嗯
耳環
山田
她不喜歡嗎
送耳環當禮物...
就是說
我想插你的洞
是暗示這個吧 挺行嘛
對你刮目相看了 小須田
我們走 小須田
山田 去哪裡啊
Let's go
這 這裡是
情侶酒店街？！
這 這樣不好啊
還是說她有意的
山田之眼•搜尋模式
搞不懂山田在想什麼
不不 其實很簡單
趁手的酒店呢...
這裡看來挺清潔
給人打炮過後的感覺超不好意思
酒店街走完了
這裡的話能親嘴了
可以嗎
不 這裡已經...
我要 上啊！
得回頭
山田
山田 我對你...
對你...
我喜歡她嗎？我真的喜歡山田？
她那麼漂亮 之前都沒往深處想
而且也不是很瞭解她
這樣親她好嗎
小須田...
怎麼辦
小須田竟然這麼主動 好開心
不過 有點害怕
好想逃跑
不 我要上啊
然後明天吃紅小豆飯慶祝
哇 又失敗了
真的親上了
而且勢頭太猛 初吻上來就是濕吻...
我...跟山田...親過了
雞毛蒜皮的事都不管了
山田 我一輩子都喜歡你
山田山田山田
哦哦 小須田終於也...
很不錯 山田
保持這個勢頭 朝打炮進發！
山田？跑去哪了
喂~
山田
怎麼辦
腦子滿滿的 都不清楚什麼跟什麼了
比親嘴更進一步的事根本不敢想像
什麼
山田竟然說出一般少女的臺詞
以後會怎麼發展 連本神都不知道
快繼續啊
之前還以為親嘴很輕鬆
怎麼辦
腦子都滿了 思考不了
振作點！現在是關鍵時刻 山田
胸口好難受
不行 不敢見小須田
山田
這樣回不來家！
到纏綿公園吧！
姐姐給的約會路線已經沒不用管了
無論山田要去哪裡 我都跟著
山田接下來想怎麼辦
山田
我會跟著你 無論是天涯海角
啊不 那裡實在有點...
抱歉啊 大佑
山田打來的？
喂 怎麼了
呃 挺行嘛
對 總算親了嘴
不過過後該怎麼辦 完全不知道
用不著勉強自己啦
重要的是雙方的心情
總之恭喜你了 小須田也很開心吧
那是~初吻對象是我這種級數的美女
還怕他受不起呢
馬上就蹬鼻子上臉
初吻啊...不過冷靜想想
這個人人都在親吧
不 大家肯定還在搞更猛的事情
竹下你也是吧
今晚要跟松尾那啥 然後再那個吧
美 美春？
沒錯 我的偉大野心是百鳥朝鳳
沒時間停留在這種地方
哦哦 變回平常的山田了
小須田 我們走
山田
這次要去哪
公園？
這是什麼 熱氣？
洋溢著熱氣？
啊~不要~
這是什麼地方啊
啊哈~不要~
（東京）都內某處
因打野戰出名的鹹濕公園
不要~
果然跟傳間一樣
連隆冬的寒冷都能趕跑的這股熱氣
我實在good job
發生了什麼事
為啥山田會來這種地方
啊 討厭~
哇 猛 太猛了
下次也帶竹下來這裡吧
免了
這樣好嗎 山田
這種狀況 就算我也會起慾望的
咦 是不是反過來了
到了這一步
只有...上了！
沒錯 山田
遵循著本能前進吧
然後破處！
好熱
身體 好火燙
山田
挫人一個
討厭 等小須田上都要到天亮了
事到如今 我主動吧
山 山田？
不過 過後咋辦
又來了 我得振作啊
對啊 平常我總是準備不足才會焦燥
準備準備
山 山田
不行~
這體位 好像太勁爆了吧
不過也不錯 結果好一切都好
山田現在怎樣了啊
要是乖乖地回了家還好
我不客氣啦
就算山田再那啥 也不會吧...
你嘴裡的那啥情況 現在就是了
山田 這樣盯著我
好可愛 我真是幸福死了
我摸胸的話 她會不會生氣呢
想摸胸嗎
要是他覺得小的話咋辦
小須田是巨乳派嗎
不 這可是我的胸 他一定覺得很珍貴
我怕個毛啊 求之不得啊！
那邊也激戰尤酣啊
胸部 山田的 山田主動
啊 早知到這樣 就戴超能擠胸的雙層墊波罩啦！
不過過後可能會脫掉啊
果然不行啊
山 山田
怎樣
圓圓的形狀 很清楚感覺到
不過有點硬啊
再說 隔著衣服和波罩 弄不清楚觸感啊
這樣小須田已經完全淪為我的俘虜
我說 你要摸到什麼時候啊
已經夠了吧
啊~那裡是...
沒事沒事
山田
小須田...
雖然之前都不知道山田行動的意思
想打炮！
我覺得世上沒這種一眼就能看穿的人
一氣走到最後一步吧 可以吧 山田
那就是真刀真槍的打炮...
好激
好像好可怕
能不能打碼啊
那 那是什麼
不行不行不行
怎麼可以在這裡打炮
啊？說啥呢
閉上眼還不都一樣
說不定以後就沒這種好機會了
好想搞啊 快搞快搞
不行 山田被人偷拍都沒所謂嗎
炮打不成 帶著童子身過年
抱きしめて　会いたくて　輝くムーンレイ
我想在月光之下  和你相見並擁抱
ガラスの靴も　今夜はいらないな　ダーリン
今晚就不需要玻璃鞋了  親愛的
目蓋閉じたのに　触れ合う瞬間
儘管雙眼緊閉  卻在接觸的瞬間
覚める夢　キュンとなる
從夢中醒來  心裡感到一酸
ねぇ　迎えに来てね
來接我吧
ママにも内緒で
連媽媽也要瞞著
月明かりを浴びて
在月光之下
ほらわたし　裸足のプリンセス
你看  我是光著腳的公主
抱きしめて　会いたくて　輝くムーンレイ
我想在月光之下  和你相見並擁抱
ここでいい魔法　ふたりにかけた
此刻對兩人施下了愛的魔法
約束よ　もう二度と　離さないでね
答應我  再也不鬆開我
ガラスの靴も　今夜はいらないや　ダーリン
今晚就不需要玻璃鞋了  親愛的
啊嗚 涼颼颼的
這種無法言喻的緊張感
就算用手按住裙子都會心跳加速
畢竟今天我可是...討厭~
心眼真壤死了
山山山山田
我山田要終結這惡政？
例牌的情人節故事兩則
記得收看哦