恋は旋律　急いじゃだめ　だめ
恋爱是旋律  不能急于求成
神様　教えてよ
神仙请告诉我
妄想と夢中では
在意淫和幻想中
君が笑うと　ハートがドキッとね
你只要一笑  我的心
来ちゃうの　なぜかしら
就会加速跳动  为什么呢
秘密のトキメキ　止まらない
秘密的鼓动  已经谁也无法阻止了
ホントの私のこと
真正的我
君はまだなにも知らない
你还一无所知
ひとつひとつ増えてゆく
陆续增加的
二人だけのはじめてを
你我两人的第一次
全部つないで　抱きしめるんだね
全身贴在一起  紧紧拥抱吧
君が好き
我喜欢你
恋は旋律　急いじゃだめ　だめ
恋爱是旋律  不能急于求成
神様　教えてよ
神仙请告诉我
妄想と夢中では
在意淫和幻想中
君が笑うと　ハートがドキッとね
你只要一笑  我的心
来ちゃうの　なぜかしら
就会加速跳动  为什么呢
秘密のトキメキ　止まらない
秘密的鼓动  已经谁也无法阻止了
圣诞晚会已经准备得差不多了 哥哥
嗯
对了 京香
嗯？
晚会邀山田小姐过来吧
对了 京香也叫上小须田吧
我听市原小姐说了
前段时间你招呼他到我们家来着
是个加深友好关系的好机会啊
是 是啊
圭一少爷 完全误会了呢
叫就叫 一定得叫小须田跟山田过来
然后等哥哥看到那两人甜蜜的样子
这样哥哥应该就能醒过来了
2年H班的平安夜
拖我到床上吧❤~
早 ~
呃 我也有？
这样好吗
给
啊 ~ 好开心
谢谢你 金城
哇 收到了
那是啥
金城同学家里要开圣诞晚会
这是晚会的招待券哦
什么嘛 无关紧要的东西
金城的哥哥肯定在场 还会有很多帅哥名流到场啊
情投意合的话 肯定会带我去小房间哦
呃 会这样吗
毕竟是上流阶级嘛 这点是理所当然啦
小房间...
山田 我...
别这么死板啊
三乡 要怎么才能进那房间
向管家使眼色
这样吗
三乡你好在行啊
现在的少女漫画上面都有很多啦
各位 请务必在平安夜到金城家参加晚会哦
是 ~
问题是 怎么邀那个跟我关系超恶劣的山田
扑晕她绑过去呢
还是用小须田做人质引她过去好呢
给我招待券
是
山田竟然会主动过来拿
毛 毛骨悚然
也罢
小须田
你也会来吧
不 我...
啊啦 你以为能违抗我吗
不 不过...
去吧
呃 你们关系那么差 为啥还这样
哦哦 给我等着 小房间
她眼前只看到了诱饵
神圣(性)之夜 跟小须田打头炮
Let's go
金城 听说你的晚会还会上酒来着
因为招待的客人当中也有成年人
当然 不会给班上同学上酒的
原来校外的人也会去啊
都是一流企业的大少爷
都是些身家很好的人哦
没办法了 我也去吧
呃？
我有监督责任呢
误 ~ 真是老师的榜样呢
想去金城家的晚会是怎么回事
金城的哥哥也会在啊
金城哥的事我已经忘了哦
我只是想在平安夜跟小须田在一起
不用担心哦 ~
我对小须田一心一意嘛
对吧 ~
阿崇 你好可怜
不是啊！只是因为我一直都往不好的地方想
这次想积极正面一点罢了
眨眼间就到平安夜了
圣(性)夜 圣(性)夜 圣(性)夜
Merry Christmas
欢迎来到金城家的圣诞晚会
这是她家？
就像城堡一样
话说 这就是城堡吧
比城堡还厉害啊
光是要照亮那两座雪像 电费就不得了了
估计比我们一个月的纯收入还多呢
估计还是按分钟计算的电费
为什么还有其他建筑物呢
那边是别馆
另一边是狗屋哦
呃 就算狗屋也没所谓 给我吧
你要带回去吗
那些就是名流？
好美的人儿 ~
优雅 高贵
开 开不了口
说不定会因为我们是平民会被瞧不起啊
有可能
初次见面
小林上了
背后的猎人都能看见了
“是男人啊”
我很会做菜哦
那是...
不好意思 我看到恩师了 要过去打个招呼
果然 就算平民怎么努力 名流还是看不上啊
没这回事
你看 山田多受欢迎
样貌啊
美人 要不要跟我喝一杯
想灌醉我带我去小房间是吧
我才不是那种容易到手的女人呢
而且我没这功夫陪你们
得带小须田到小房间才行
享受这晚会吗
像你这样的女生 当壁花太浪费了
不 我...
好狡猾 竹下也这么受欢迎
胸部啊
喂 那女生有男朋友的
太卑鄙了
你看我怎样
我可是货真价实的处女 生猛多汁的哦
宫野 你看什么呢
小须田穿西装外套的样子 好棒
明明满场的名流帅哥 眼中居然只有个最不起眼的家伙
山田
哇 比平常更可爱啊
我们俩去小房间吧
啊 那个人很像管家
快带我们去小房间
为啥向其他男人抛媚眼
你们多甜蜜一点 show给哥哥看吧
好了 差不多到时间了
怎么了？
什么？
怎么回事？
圣诞老人？
跳出来了
Merry Christmas 欢迎大家
金城的哥哥
Darling 好久不见 帅呆了
哇 这登场太猛了吧
山田小姐
哇 要过来了
山田小姐 好久不见 一直很想见你哦
Darling 好想见你哦
Nice 三乡
今天我没戴波罩哦
有戴的必要么
山田小姐...
金城 快带我们去那个房间 你想遮掩也没用
那个房间？
不可能 冷静点 京香
山田怎么可能知道我的爱兄之室
山田小姐 那个房问是指...
哥哥
怎么连自己家的小房间都不知道啊 死处男
那房间 你知道了的话肯定会吓到腿软
跟我有关系吗
哥哥 算了算了
快到一边去
嗯
小须田
山田小姐
不应该让他们走的
必须要让哥哥看到他们甜蜜的样子
我这个笨蛋
这里是书库啊
山田 你在找什么
能让我们独处的地方
山田
我其实也...
想跟你二人世界啊
不 不行
那个...应该还有更好的房间的
头炮 还是要去更加像样的地方打
为了学生 我可以不顾自己
不过业余时间 我还是很有家庭feel的
你真棒
呃 明明房间里只有泡面跟啤酒啊
那一群如何
那边也难以舍弃
眼花缭乱啊
你们属于可以选的立场吗
你喜欢的歌剧演员是谁
歌歌歌剧？
伪装的面具被剥下来了 这边也没戏呢
然后
我说 你看似很坚强 但其实很寂寞吧
现在就有个人中了甜蜜圈套
这人的目的仅仅为了吃
山田小姐不见了 是不是回去了
就算是山田 也不可能知道我的“爱兄之室”
好了 那两人去哪了呢
挂在所有房间的我的肖像
其实眼睛部分都装有摄像头
当然 哥哥的房间有关照到
所谓的关照 但其实还是有装
不见啊
迷路了...
好厉害 我还是第一次见到带帘的床
意思是搞着搞着有其他情侣进来也没问题吧
这么说 这里就是之前说的小房问
终于给我找到了
这里不是金城家里人的寝室么
不是啦 你看这房间的豪华感
肯定是客房啦
是吗
好 时机已成熟
准备万全 全副武装
你别连盒子也带过来啊
好了 神圣(性)之夜的头炮终于可以打响了
山 山田？
小须田 闭眼
算了 到了这一步 就交给山田吧
哇 推倒了小小小小须
别慌 我要冷静
对了 脱衣服
不不 一件一件脱才是做爱基础
一声不吭
可以对这身体为所欲为啊
哪儿都不见
不可能在我房间吧
家人的私人房间 应该没这么容易进...
不要 你们在我床上搞什么啊
总 总之脱他的衣服...
说来 从哪里脱起
领带？ 背心？
山 山田！
这一刻 终于到了
请锁定这频道
抢了我的台词
终于到了这一步
接下来只需要狠狠地打炮就行
搞到娇喘连连吧
金城在看！？
快到限界的现场直播！
山田跟小须田 在我床上干什么啊
开什么玩笑 得赶紧对他们喊停
山田拉开了我的裤链
裤链 裤链 裤链！
女孩子做到了这一步
好 我也要努力
感 感觉小须田好狂野
虽然有点怕 好开心
哇 来了
冷 冷静点
湿吻已经体验过了
不过当时太慌忙 不是很清楚
啊 意外地粗糙呢
我在干什么啊
这是名流做的事吗
山田的禽兽情欲行为 我才不想看呢
不过你还在看
不过他的舌技真烂
要多学学甜蜜吻痕啊 不可告人之谜啊 还有黄色手机小说啊
发出声了 好难为情
不过 好开心
录下来 拉近 再拉近 拉得更近
金城那幅画 真叫人在意
怎么这样
等等 把刚才录下来的画面给哥哥看的话
不行 如果这样做 摄像头的事情就会败露
怎么办 我该怎么办啊
事到如今 就只有带哥哥到我的房间
直接让他看到那两人缠绵在一起的场景
当然是现场直播
咦 要怎么脱啊
糟糕 我不知道啊
啊 我的背
啊 ~
哥哥 你在哪
不行啊 得快点
不然 就看不到 看不到现场直播了
现场直播的机会就要失去了
事到如今 就我自己去吧
就是说你自己想看吧
不过 自己一个看这种直播太可怕了
至少得找个人陪着 看直播
山田跟小须田都不见了
不知有没顺利进行啊
宫野说要去厕所 一直都没回来
生下 啊不 竹下
哦 金城
能不能跟我一起来
呃 我？
可以啊 不过发生什么事了
你脸很红哦
先别问 跟我来吧
呃 等等 金城
她看到直播 就能做我的证人了
喂喂喂喂 Darling
跟我结婚吧
哦
什么时候见家长
先去递交结婚申请吧
哦
万岁 ~ 帅哥帅哥 名流名流
山田小姐 已经回去了吗
现在在哪里过浪漫的平安夜呢
在你妹妹的房间过黄色平安夜
脱 脱掉了
再 再脱波罩
咦 咦 可恶
转身啊
快转身过去给他看 迷死他
对啊 转身啊
无 无无无码的
无码的胸
无码
无码！
直 直播直播直播
稍等一下啊 金城
不赶紧的话 直播就要结束了
直播？
哇 一丝不挂的咪咪
跟之前隔着衣服摸 感觉完全不同
有点温润 而且 顶到手掌心的这个感觉是...
果然不行
不能这样做啊
直 直播直播直播
金城？
她在急什么啊
不是很大 不过 好柔软
太柔软啦！
别哭啊
啊 那里是
忍不住出声了 太难为情了
只不过是被小须田摸了
不过不行
不行
到此为止
出 出来
不然的话 我 我要打开了
真 真的要打开啦
3秒之内给我出来
我数啦  1 ~
没人啊
没人？ 真的？
嗯 你看
好险
刚才那是金城吧
为什么
这不是给晚会客人打炮的房间吗
快滚出去啊
这种时候会瞬间就萎了么
真是人体的奥秘
金城 这房间是
我的房间
原来是这样
原来那是金城的床啊
这么说 金城每天都在那里...
原来我们准备在金城的寝室开搞吗
看我都干了什么啊
不过 不要啊
我不要再点到即止啦
索性在这里继续吧
不过这么暗的地方 他会不会插错地方啊
不过这样 我的经验值能一下子上去好多啊
看直播的机会...
刚才那两人都在这里来着
到底躲到哪儿了
她在找谁吗
要我猜的话 估计只有那个笨蛋吧
要赶紧躲的话 只有这入墙式衣柜
只有这里了
对啊 趁这机会一举灭了他们俩吧
这样一来就没人能迷惑哥哥了
觉悟吧
金城
突然有点不舒服 我在这里稍微休息一下
竹下你先回去吧 享受一下晚会
呃 那个...
你该不会是在找山田吧
没有啦
切
不行了 被她发现了
喵 ~
山田你傻B嘛
是猫啊 那能请你先回晚会会场吗
不 里面...
金城家在衣柜里养猫的
怎么可能啊
刚才不是喵了一声嘛
那不是山田的声音嘛
给我回去
好了 碍事的人也不在了
好好折磨折磨 用来喂杜伯曼犬吧
还是沉到东京湾喂鱼呢
爱兄之室的门...
金城
为 为什么宫野会从爱兄之室出来
对 对不起 我是方向白痴
回过神来已经到了个不可思议的房间
要怎么迷路才会进去那里啊
她就是笨手笨脚嘛 没办法啦
说来 爱兄之室已经被发现了
金城 你振作点
来人啊 来人啊
虽然不知道发生什么事
多亏了宫野得救了
趁现在快跑吧
唉
难得到了高潮时刻
我之前都不知道 京香
哥哥
原来你是这么思念着我
哥哥 我...
好开心 京香
好幸福哦 哥哥
啊 醒过来了 没事吧 金城
宫野
太好了
你突然间晕倒 吓死我了
对了 原来金城收藏了这么多恋兄周边啊
我理解你的心情
如果那些是小须田的周边的话 就太棒了
啥？！
出现了个意外的理解你的人呢
身体好火烫
心跳得这么厉害还是第一次
难道是通过每次点到即止让快感增幅了？
这是为了让头炮能达到快感Max 神下的指示吗
不
怎么可能
说不定之前我太着急想打头炮了
看来不用这么急 悠着点也没问题呢
山田
我们去别的地方 继续刚才那事吧...痛
山田？
不能急
悠着点 好吗
也是啊 刚才欲火焚身 太着急了
明天 去约会吧
圣诞约会
嘴上说悠着点 结果明天就要搞了吗
Nice啊 山田
嗯 明天再继续吧
太好了呢 你们俩
大佑来短信了 大家辛苦了
那家伙还是这么纯情啊
嘛 明天要加油啊 山田
小须田也是
顺带一提 说到其他人的场合
战果为零
那是当然
三 三乡你这家伙
唉呀 我擅自寄跟Darling的结婚申请书露馅了
涉嫌公正证书原本不实记载 法院传召
不是闹着玩的
我想在月光之下  和你相见并拥抱
抱きしめて　会いたくて　輝くムーンレイ
今晚就不需要玻璃鞋了  亲爱的
ガラスの靴も　今夜はいらないな　ダーリン
尽管双眼紧闭  却在接触的瞬间
目蓋閉じたのに　触れ合う瞬間
从梦中醒来  心里感到一酸
覚める夢　キュンとなる
来接我吧
ねぇ　迎えに来てね
连妈妈也要瞒着
ママにも内緒で
在月光之下
月明かりを浴びて
你看  我是光着脚的公主
ほらわたし　裸足のプリンセス
我想在月光之下  和你相见并拥抱
抱きしめて　会いたくて　輝くムーンレイ
此刻对两人施下了爱的魔法
ここでいい魔法　ふたりにかけた
答应我  再也不松开我
約束よ　もう二度と　離さないでね
今晚就不需要玻璃鞋了  亲爱的
ガラスの靴も　今夜はいらないや　ダーリン
小须田 跟你相遇以来已经一年又九个月了
时间过得真快
感觉只有三个月啊
喂喂
现在不是感伤的时候
我们已经没时间了
下一集终于到大结局了
豪华大赠送的三则故事
再见 别了 永远地 绝对
记得收看啊
拜托了 ~