喂 看那女生
哇 好漂亮
好像模特儿
新生吗
那女生
是谁啊
这位吸引眼球的美少女 叫山田
名字嘛 现在暂时保密
超绝美少女·山田
当然 脱光光以后也是那么美艳动人
小腿的处理 OK
肌肤也OK
好 今天也是那么完美
只是...有一点除外
没错 除了这里以外
今天也很怪...其他人也是这样吗
15岁了 还是处女一个
今年春天升上高中的她有个梦想
那就是 当上了高中生
当上了高中生~
能不能交到上百个炮友啊
姐姐 首先要交个男朋友哦
千夏 在就先吭声啊
恋は旋律　急いじゃだめ　だめ
恋爱是旋律  不能急于求成
神様　教えてよ
神仙请告诉我
妄想と夢中では
在意淫和幻想中
君が笑うと　ハートがドキッとね
你只要一笑  我的心
来ちゃうの　なぜかしら
就会加速跳动  为什么呢
秘密のトキメキ　止まらない
秘密的鼓动  已经谁也无法阻止了
ホントの私のこと
真正的我
君はまだなにも知らない
你还一无所知
ひとつひとつ増えてゆく
陆续增加的
二人だけのはじめてを
你我两人的第一次
全部つないで　抱きしめるんだね
全身贴在一起  紧紧拥抱吧
君が好き
我喜欢你
恋は旋律　急いじゃだめ　だめ
恋爱是旋律  不能急于求成
神様　教えてよ
神仙请告诉我
妄想と夢中では
在意淫和幻想中
君が笑うと　ハートがドキッとね
你只要一笑  我的心
来ちゃうの　なぜかしら
就会加速跳动  为什么呢
秘密のトキメキ　止まらない
秘密的鼓动  已经谁也无法阻止了
你的“第一次”给我吧
住下 抱歉~
慢死啦
是你说要买东西 我才出来的
都已经给你道歉啦
说来 要买啥
国语字典
啥？用初中那本不行吗
那本嘛
黄色单词都涂上红线啦
你是小学男生嘛
哦哦 你好可爱嘛
有空吗 要不要去玩几转
跟山田走在一块 总碰到这种事
怎么办
处女？什么嘛 原来没人要啊
哇 这里好怪
不要
我拒绝
你太挑剔了吧
就因为这样 完全交不到男朋友
我有挑个好男人的权利
不过 好男人貌似都习惯打炮
不知道那里有又帅又没有打过炮的处男呢
鬼才知道 你这咸湿女高中生
啊 那个人也在找字典
果然有在黄色单词那里画红线吧
人家应该没画吧
好平凡的脸
没个性 也没有丝毫男子气概
连我想找个打头炮的对手都这么辛苦
这个男的估计更呛
好...不痛？
咦？
好痛
他救了我
错啦错啦 只是偶然被你砸到
不好意思
用不着这么慌忙嘛
不过也能理解 跟这种级数的美少女突然接近
看起来没打过炮 不恐怖
不过还挺有男子气概
作为打头炮的对手...
欢迎光临
先给我杯啤酒
感觉很趁手啊
难不成 他就是我的理想对手？
我叫山田
得问他 一定得问他
请 请问
你...还是处男吧
先问人家名字好吗拜托
全中
看来是说中了
原来你喜欢那种普通男人啊
真搞不懂你的喜好
这人是谁
太不现实了 只记得人家的脸
这个吗...我连脸都不怎么.,..
你这人啊
只要顺利完成头炮就行了吧
不过 关键的头炮的对手...
昨天书店那个男的 不知道在哪儿呢
就是 到底在哪儿呢 我的真命天子
喂 山田山田
在啊 就在这里
在啊在啊
山田同学~
山田？
我说 能不能拍张照
拍照？
山 山田！
不行！绝对不行
这个人 昨天在书店...
原来和我同班啊
我说你 都说了不准拍照啦
讨厌
山田 他只是帮你捡手机
是我的？
还 还以为你想偷拍 一不小心就
你是昨天在书店那个
处男
我的名字叫小须田崇
克死他？
哦 小须田 原来他叫小须田
竟然近在身边 可谓是命中注定
欢呼雀跃吧 小须田
你被选作今后把我压在身下的男人们的首个哦
首先得缩短距离
忘记带教科书了 给我看看吧
行啊
就用这招
教教教 教科书借我啊
哈？恐吓么
糟 糟糕
你笨啊你
兜圈子不符合我的性格
一口气攻下他
首先要创造独处的机会
喂 山田？
他的房间
车里面
摩天轮
但还没建立起这种人际关系...怎么办
绑架
山 山田同学？
好了 这下就剩我们两个了
不过 接下来该怎么办
糟糕 事前没想好
傻○
玩诱惑吧 山田
不过怎么个玩法 露肉吗
之前没有跟男人交往过 完全不懂
啊 咋办咋办
露肉是...露肉要...
露肉吧
这根本只是个变态嘛
我是傻  傻○傻○
小须田 真羡慕你
坐在那种美人旁边
山田这人怎样
果然高傲自大么
你问我我也不好说啊
山田对我做过的事...
1 笑话我是处男
2 怀疑我偷拍
3 恐吓我要教科书
4 露胸给我看
如果没有第四条的话 纯粹是个讨厌的女生吧
只是个怪人？
好 风纪委员就选谷本了
接下来要选两位图书委员
有没有同学毛遂自荐
什么嘛 一个都没有 拿你们没办法
那我指定咯
山田和小须田
好 好幸运
好重
没事吧
我来拿吧
没 没事
谢谢...这话竟然说不出口
不过 小须田还是很可靠的嘛
而且 虽然一开始觉得图书室臭霉味很讨厌
不过原来还挺多死角呢
不行 不能在这种地方
可以吧 山田
小须田
有事拜托你
是是 什么事
我肚子疼
帮我揉一下
要不吃点药吧
刚才吃过了 没起作用...
拜托你了
继 继续吧
胸口好难受
不过 现在跑掉就重蹈昨天的覆辙了
上面也揉一下吧
上面...上面？！
上面
喂 太上面了吧
她在诱惑我吧
不 不过她可能真的疼啊
真揉的话 我不就成人渣了嘛
讨厌 别弄得人家这么着急嘛
没错 一口气抓上去吧
还不快摸！
我去叫保健老师
怎么这样 半途而废
你太嫩了
问我是谁？怎么一直都在这里飘来飘去？
吾乃山田的咸湿神
掌管人的性欲 引导他们去H的神
请多多关照我和山田啊
超绝美少女·山田通往“炮友百人”之路 荆棘满途
所有人脱掉胸罩
我是咸湿神
是咸湿神
今天是体检
来 下一个 山田
身高 164cm
体重 43kg
坐高 87cm
山田好苗条
坐高好低
没有啦
下一个 竹下
竹下 真有料
是F罩杯吧
你散发出恐怖的气场啊
果然跟去年一样
完全不懂山田在想什么
不过 说不定是对我...
连我的样子都不想见到吗
看到了吗 这完美的身段资料
总之先亲个嘴吧？
讨厌 马上就要期中考了
一起温习备考吧
你也跟小须田一起备考吧
我有没有搞不懂的地方
你数学不是不太好么
是跟小须田缩短距离的好机会
不 不过在哪里
我们现在还不是能去对方家的关系啊
在教室不就行了
在教室？！
小 小须田~
山田
怎么这样 不知道什么时候会来人的啊
是学习还是打炮 你要分清楚
放学后
小 小须田
教我数学
你就不能正常点约他吗
这37页的习题4
哦 这题大概要用这条公式
哦 这样啊
小须田的数学不是挺强的嘛
太好了 算是能帮上她忙
咦 这个...
对 对不起
刚才差点就亲上了
嗯 慢着
我一直都只是在想打炮的事情
一般还是要先从亲嘴开始吧
对啊 一上来就打炮 难度太高了
先打个啵吧
千里之行 始于足下
炮友百个也要从初吻开始
你在哪里献出初吻？
第一 他的或者自己的房间
山田
小须田
姐姐带男人回家 还是第一次呢
我家不行呢
要亲的话还是去小须田家吧
得想个藉口
哦 就这样吧
几天后
确认了小须田放伞的位置
藏起来
喂喂
然后又到放学后
咦 我的伞呢
好个毛
忘记带伞了吗
没办法了 到我伞下吧
我来撑伞吧
行吗
期中考试 托你的福 数学一的成绩还不错哦
这 这样啊
哇 真的好可爱
好痛
又来
他是怎么了 讨厌
小须田家 远点就好了
抱歉啊 让你送我到家门口
哪里(把伞藏起来的凶手是我)
然后就进到他家 到房间里
小须田
山田
快让我进屋啊
让他进屋好吗
阿祟 你回来啦
姐姐 你大学又翘课啊
姐姐？
竟然有个美女姐姐
原来小须田对美女已经司空见惯了啊
哦哦 带女生回来
不能小瞧你啊 可恶
住手啊
而且对女体也能熟悉吗
我叫小须田香月 大学二年生
哎呀 真是吓我一跳
没想到阿崇会带女孩子回来
你看上他哪一点
要你管啊 真是的
说来...小须田的房间 在哪里
我去收拾下
你先等等
黄书要好好收起来哦
抱歉 说了些奇怪的话
哪里 其实有一两本黄书 也是理所当然的
《H得过分的深夜教科书》 《知道男人心里在想什么的8种方法》
唉 姐姐 太逊了
那家伙啊 从小就很弱势 老是被人欺负
都是我护着他
不过他真的超级温柔哦
所以啊 我一直想 能有个女孩子真心喜欢他就好了
对不起 我动机不纯
我也知道他很温柔
是吗
喂 妈 现在在哪
到车站前吃饭吧
阿崇说不去哦
好了 我过两小时左右再回来
我弟就拜托了哦
久等了
咦 姐姐呢
两小时 两人世界
好极！
注：在日本旅馆除过夜外还可选择“休息”，一般为2、3个小时，
价钱自然比过夜便宜不少，主要适合…呵呵
说来两小时 跟酒店开房休息钟数一样
原本今天只打算亲嘴的
让我弟成为男人吧
没想到姐姐竟然承认我了
我可没说这话
你渴不渴
我去拿点喝的上来
秒杀 体育课坐姿
想喝麦茶还是冰咖啡？
接下来怎么办啊
对了 问问竹下先
喂 竹下
啥事 我现在在付款
买东西？在哪儿
松青药局啊
哦 买了啥
少管我 再见
什么嘛 在买说不出口的东西吗
该不是 那个吧×N
只是痱子药啦
咦 说到药局
绝对安心 完全武装
要买套套 请选鬼印~
糟糕 没准备套套
什么？！
久等了
那个 山田？
山田
不行不行 要按最初的计划 亲嘴才行
要把气氛弄起来
真想看看小须田的相册
赞一赞他小时候的照片 酝酿出好气氛
哇 你小时候好可爱哦
咦？
那个...挺不错嘛
像俄罗斯套娃一样
（俄罗斯套娃：如图所示，指一系列形状圆圆的，从小到大一模一样的人偶）
她是在赞我吗
相册作战行不通
既然如此
山田
应该没问题吧
我 终于...
那是什么
我回家了
吓死了 吓死我了
唉 前途堪忧啊
我想在月光之下  和你相见并拥抱
抱きしめて　会いたくて　輝くムーンレイ
今晚就不需要玻璃鞋了  亲爱的
ガラスの靴も　今夜はいらないな　ダーリン
尽管双眼紧闭  却在接触的瞬间
目蓋閉じたのに　触れ合う瞬間
从梦中醒来  心里感到一酸
覚める夢　キュンとなる
来接我吧
ねぇ　迎えに来てね
连妈妈也要瞒着
ママにも内緒で
在月光之下
月明かりを浴びて
你看  我是光着脚的公主
ほらわたし　裸足のプリンセス
我想在月光之下  和你相见并拥抱
抱きしめて　会いたくて　輝くムーンレイ
此刻对两人施下了爱的魔法
ここでいい魔法　ふたりにかけた
答应我  再也不松开我
約束よ　もう二度と　離さないでね
今晚就不需要玻璃鞋了  亲爱的
ガラスの靴も　今夜はいらないや　ダーリン
我是山田
第一集就见到了不得了的东西
心如鹿撞
不过已经没事了
下一集是盛夏
用泳装迷小须田个神魂颠倒
山 山田
好像F罩杯的四眼妹也会出场
不过不是我的对手呢
下一集也要朝着炮友百人的目标前进
记得收看哦