\\---------------------Staff----------------------
----------------------OPJP-----------------------
----------------------OPCN-----------------------
----------------------EDJP-----------------------
----------------------EDCN-----------------------
キルミーベイベー
kill me baby
キルミーベイベー どしたの WASA？ WASA？
kill me baby  你怎么了 WASA? WASA?
キルミーベイベー なんでも Naamin？
kill me baby  什么都是 Naamin？
キルミーベイベー やるなら Camo! Camo!
kill me baby  要干的话 Camo! Camo!
キルミーベイベー あんだと ドーン！
kill me baby  要是你来 一击吹飞
いつもOnside だけどSunrise
一直都是Onside  但却是Sunrise
本身に動じない 腹いせで問い切った
身体动不了  满肚子气打破沙锅问到底
立ちすぎて ギリギリ
站位过度  勉勉强强
ともすれば ピロシキ
该怎么办  俄式馅饼
元行けはお家 仲良し
直接回家  关系和睦
こぼれすぎ みぞおち これしき
味增汤打翻太多  也就这样
キルミーベイベー 遊ぼよ WASA？ WASA？
kill me baby  一起来玩 WASA？ WASA？
キルミーベイベー 黙って Naamin？
kill me baby  给我闭嘴 Naamin？
キルミーベイベー どしても Camo! Camo!
kill me baby  无论如何 Camo! Camo!
キルミーベイベー うるさいドーン！
kill me baby  真是烦人 一击吹飞
いつもAlright だけどSo time
一直都Alright 但却是So time
恋のベストフレンド 流し目でどつくな
恋爱的好朋友  别流着眼泪粘着我
キルミーベイベー 今度は WASA？ WASA？
kill me baby  这次则是 WASA？ WASA？
キルミーベイベー なんだよ Naamin？
kill me baby  又怎么啦 Naamin？
キルミーベイベー まだまだ Camo! Camo!
kill me baby  还来还来 Camo! Camo!
キルミーベイベー キルミーベイベー
kill me baby  kill me baby
キルミーベイベー キルミーベイベー ドーン
kill me baby  kill me baby  死吧！
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
华盟字幕社下属萌え萌え大好き仲良し組荣誉出品
翻译、校对：さわお風、阿维豆奶；后期：9416-kun、冰水半糖。
兔助！
索尼娅！
你这兔助2号的仇敌！
你这家伙到底想干什么
因为索尼娅把兔助二号给…
在梦里
梦里？
谁要去管你梦里的事啊！
哦呀…
某个早上
早上好
那是什么  好帅
昨天发生了点事啦
我去一下保健室
又来了吗
怎么样  帅吧
不要乱用啦  别人需要的时候要是没有了怎么办啊
太晚了  我已经用掉了
这样姑且就算是没有浪费了
好过分  你也不必故意打伤我吧
等等
如果像刚才那样在受伤前就进行治疗的话…
这也许是个很厉害的发明呀
为什么就没有人想到过啊
不…
像这样贴在可能会受伤的地方的话…
我觉得我已经刀枪不入了
就算这样撞一下！
肯定会这样的吧
但是我没事啊
你在抖
而且这种情况贴膏药不是更好吗
你难得说出这样有建设性的话啊
给  膏药
谢谢你
这样一来就算暴打一顿也没事吧
那是什么棍子啊
不用特地尝试也可以啦
我是想偶尔配合你一下的啊
比起我  索尼娅更需要贴吧
工作性质很容易受伤啊
因为我已经在制服下面穿了高性能超薄防弹衣  就不需要了
真的吗  好厉害
我可以打你试试看吗
那种东西对我不起作用
你不是说可以打的吗
按一般剧情来说都是应该打身体的吧
你如果要吐槽的话  打我贴着膏药的地方就好了
那就看棍
好过分  已经回敬过我了还要再打啊
抱歉
话说  你还真的穿着防弹衣啊
是啊
我会认真打的  可以让我打打看吗
如果你再打偏了我不会原谅你的哦
咦  怎…怎么了
不  太突然了  只是有点小小地被吓到
我不是好好跟你说了吗
能再打你一次吗
难道你是忘记穿了吗
我有好好的穿着啊
那就让我再打一次嘛
只让你再打一次
好  来吧
你为什么要咬紧牙关啊
好嘞
等等  不能用脚
诶  为什么？
没有制作成能够抵挡那么大冲击的强度
明明能够抵挡子弹的说？
子弹嘛…  你懂的  很小的呀
也许因为物理作用而有许多不同呢
帕斯卡法则  泰勒定理什么的
弗莱明的左手法则之类的那种东西
算了  我一开始就知道你没穿了啦
骨折贴膏药是没有用的
真是的  我明明不是真的想踢你啦
无法相信你
骨折…
一开始就打上石膏的话  断了也没关系
要怎样才能减少受伤啊
我觉得你如果脑子稍微变好点就能显著减少受伤
智力指数和受伤几率有关系吗？
没注意到吗  你果然已经没救了
是啊  索尼娅因为太笨了所以才受伤的啊
你又动手了  又让我受伤了
因为你不动脑子啊
不是的  如果你有一丝温柔  世界会变得更加和平的
为什么是世界…
可恶  可恶
为了不再受伤  我要离你远一点
第二天
膏药的味道
万全的装备
你还在玩啊…
因为只是贴着又没什么大事
几小时后
好痒  好痛
好痒  好痒啊…
因为你一直贴着起红肿了？
好痒哦
某日的休息时间
最近因为各种事情老是熬夜啊
上课前稍微睡一下吧
索尼娅在哭？  发生什么事了
对了  这种时候才更要靠朋友来打气啊
Hi  索尼娅  给爷笑一个  笑一个
吵死了
逝去的流水不停歇  而且不再是以前一样的流水
淤泥中的泡沫不停浮现消失…
困死了  用自动铅笔扎一下手吧
咦  不见了
算了  我记得口袋里也有
喂  你在干什么啊
你很奇怪啊  难道是生气了吗
不  什么事都没有
今天感觉杀气很重啊
难道今天回去也有工作吗
终于放学了  赶快回去吧
等等  今天不会让你回去的
又来了
走开
不  我不让开
对不起  投降投降
我都说了投降啦
好过分  但我不会放弃的
求你了别来管我了
这样就没办法了  我要硬上了
为什么  这么简单就…
谢谢你  我醒了
你终于知道杀手是不能碰的工作了啊  索尼娅
一点点而已吧
果然还是好困
为了驱赶睡意买罐咖啡吧
等等
你忘记的我就收下了
黑咖啡？
我喝不了这种的
买别的吧
不是做这种事的时候
跑得好累  睡意更加严重了
已经不行了
发现了
睡着了？
在这种地方睡觉的话会感冒的哦
居然还会自卫
只能在不碰到她的情况下叫醒她了吗
起床啦
吵死了…吵死了
抱歉
也不能就这样放置着不管
奇怪的虫子
好痛痛痛痛
大意了
其实你是醒着的吧  汪汪
是不是在做关于狗的梦啊
汪汪汪汪
不要过来
好险
这样还不醒是想让我在你脸上涂鸦吗
那就…
首先在眼睑上画上眼睛
眼睛睁…
你刚才想做什么
好过分  我明明一直在守着你啊
骗人
是真的啦  只是你不起来啊
刚才是顺势就…
你摆着这吊儿郎当的表情谁会相信你啊
明明是你自己画的说
2月14…14日  情人节
我喜欢你
谢…谢谢
田中  你给我站住
情人节快乐
给  索尼娅
这是什么
巧克力？
情人节是女孩子把注入思念的巧克力送给喜欢的人的日子
要三倍返还哦  我期待着白色情人节
超期待的哦  期待到爆哦
我才不要
不受理退货哦
已经收下了就不能退了
那我现在就马上还礼给你
真的  真的吗
看拳
太阳好暖和啊
掉东西了哦
真拿你没办法  索尼娅
但是  这是到底是什么啊
这是  男人的照片
怎么了
什…什么都没有
咦
怎么了
好像掉了东西
难道说你…
我…我才不知道啦  我才没有什么照片
我才没有觉得你看男人很没品啦
快交出来
现在不快点交出来的话  后果你知道的
我知道了  但是这是很重要的照片吗？
是啊  快点还给我吧
好耶  她说是很重要的照片
好害羞啊
你这家伙  别拿着自己的照片闲逛啦
买太多了
真是无谓的抵抗
呐  那人到底是谁啊
和你无关
怎么这样  告诉我嘛
是猎物啦
好大人的说法啊
是要「击坠」吗
不是  你这家伙忘记我在做什么工作了吧
这么说来…
你真的忘记了吗
不行！  居然因为不喜欢长相就去抹杀掉啊
不可能的吧  放开我
给我听着  这是工作
坏人被英雄干掉了  谁都不会责怪英雄的吧
你就当做是一样就行了
你突然说什么英雄啊…  你没事吧
可恶  明明是为了配合你这家伙而说明的
我也突然记起了自己的使命
我要让索尼娅重新做人
你管太多了
不  作为朋友  我不能不管你
这样下去就太危险了  你必须要成为出色的一般人
对  出色的
要成为和我一样的出色的一般人
话说如果伤到了周围的人要怎么办啊
你看  像是上次从后面接近你  就被你来了一下
我不会做那种事的
真的吗  不会反射性地打我吗
真的啦
让我看看
你看  没事吧…
加油  忍住不要打我
哦呀…
果然你一下就生气了啊  索尼娅
你就是那原因啦
你应该变得更加沉着  不要动不动就暴走比较好哦
生气和切谐音
容易切的只要有刀子就够了什么的
而且杀手沉着的话也没坏处的吧
你到底想要我怎样啊
无论怎样  一下子就生气就是不好
于是
来特训吧  现在开始无论我对你做什么都不能生气哦
那不就是普通的惩罚游戏吗
你都说了什么都不做的啊
我才没说
我只是沉着地进行击退而已
是不是弄错方向了啊
你最需要的就是温柔
什么？  你那副了不起的样子
你…你突然要干什么啊
都说和动物接触的话会变温柔的吧
把我当做小狗吧
我讨厌狗
我的话就不可怕了吧  所以说就把我当成小狗来摸我吧
太勉强了吧
来吧  「给我手」「换一只手」什么的都行哦
那么  你等等
午休
要是违反命令我就揍你
我…我想进化成人类
放弃吧
一点都不温柔
我就亮出新兵器吧
我是小兔子兔助三号哦
虽然本来是二号  但是被索尼娅干掉了就成了三号了哦
这次一定要用布娃娃让你拥有温柔的心
这布娃娃要怎么玩
抱紧它的话  会感到心里很温柔哦
玩得太过火了
继二号以后连三号都…
我觉得我变温柔了
你太用力了啦  它都爆了啦
喂  你要去哪啊
我去上厕所
骗人
你是要去刚才的男人那里吧
要去就先打倒我
可以的话  温柔地…
我虽然是真想去厕所  但是既然你想让我打倒的话…
果然不温柔啊
啊  睡着了
距离普通人还很远啊  真为她的未来担心
被你这家伙担心了吗
对了  辞掉杀手去开接骨院吧
好唐突
因为我只能想到这个了啦
这之外还有各种可以做的事情吧
你有什么想做的职业吗
有钱人
那不是职业
索尼娅的接骨院吗…
又在做白痴的妄想
今天怎么了
我落枕了
我看看
搞错了吗…
果然不行啊…
巧克力困意  受伤膏药
嵐が過ぎた後に  語るにも落ちていく
在风暴过后  怎么说都让人脱力
目眩を振りほどいて 123で踊りだす
把头晕目眩丢在一边  按着123的节奏跳起来
456でも踊りだす
456也要跳起来
いつまで二人で居るのかな
能够两个人一起待多久呢
美味しく出来たらいただきます
做得好吃我就直接收下了
知らないままでもいいのかな
一直一无所知也没问题吗
ほんとのきもちはひみつだよ ひみつだよ
真正的心情可是秘密哟  是秘密哟
好きよあなたが 殺したいほど
我喜欢你啊  喜欢得想杀了你
どこまで二人で居るのかな
能够两个人一起待多久呢
ものまねスキルが未熟だよ
邯郸学步的技能也还生疏
楽しい時間がいいのかな
欢乐的时间还真是不错啊
ほんとのきもちはひみつだよ ひみつだよ
真正的心情可是秘密哟  是秘密哟
一点突破盛情绽放
时空鲜烈万死之仪
冷酷非道铁之枷锁
浸满悲伤的箱子  镌刻时间
天生的苦难与离别之途的河川
有为转变的流离  是人世间常有的心境
下集kill me baby  最终杀技
KILL给ME  当个BABY
答案  就在你心中