\\---------------------Staff----------------------
----------------------OPJP-----------------------
----------------------OPCN-----------------------
----------------------EDJP-----------------------
----------------------EDCN-----------------------
キルミーベイベー
kill me baby
キルミーベイベー どしたの WASA？ WASA？
kill me baby  你怎么了 WASA? WASA?
キルミーベイベー なんでも Naamin？
kill me baby  什么都是 Naamin？
キルミーベイベー やるなら Camo! Camo!
kill me baby  要干的话 Camo! Camo!
キルミーベイベー あんだと ドーン！
kill me baby  要是你来 一击吹飞
いつもOnside だけどSunrise
一直都是Onside  但却是Sunrise
本身に動じない 腹いせで問い切った
身体动不了  满肚子气打破沙锅问到底
立ちすぎて ギリギリ
站位过度  勉勉强强
ともすれば ピロシキ
该怎么办  俄式馅饼
元行けはお家 仲良し
直接回家  关系和睦
こぼれすぎ みぞおち これしき
味增汤打翻太多  也就这样
キルミーベイベー 遊ぼよ WASA？ WASA？
kill me baby  一起来玩 WASA？ WASA？
キルミーベイベー 黙って Naamin？
kill me baby  给我闭嘴 Naamin？
キルミーベイベー どしても Camo! Camo!
kill me baby  无论如何 Camo! Camo!
キルミーベイベー うるさいドーン！
kill me baby  真是烦人 一击吹飞
いつもAlright だけどSo time
一直都Alright 但却是So time
恋のベストフレンド 流し目でどつくな
恋爱的好朋友  别流着眼泪粘着我
キルミーベイベー 今度は WASA？ WASA？
kill me baby  这次则是 WASA？ WASA？
キルミーベイベー なんだよ Naamin？
kill me baby  又怎么啦 Naamin？
キルミーベイベー まだまだ Camo! Camo!
kill me baby  还来还来 Camo! Camo!
キルミーベイベー キルミーベイベー
kill me baby  kill me baby
キルミーベイベー キルミーベイベー ドーン
kill me baby  kill me baby  死吧！
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
华盟字幕社下属萌え萌え大好き仲良し組荣誉出品
翻译、校对：零、阿维豆奶；后期：9416-kun、冰水半糖。
夏天了！
好热！
好热～！
夏天了啊
雪糕买来了
啊  这不带中奖的
给你吧
为什么？
很浪费嘛
我再去买根
再买一根才浪费吧？
中它一奖  再来一根！
咦  拿不出来
嗯  我没看到
中奖了什么的也没看到
上面什么也没写哦
为什么要毁掉我的希望啊！
吃雪糕的乐趣也没了…
我这个中了啊
怎么可能呢
你那根应该不带中奖的啊！
好像最近变了
再去买根
等等
给
索妮娅  难道要…
随便帮我换一根回来
可恶
混蛋
买来了
再怎么说也买的太多了吧
我想要中啊
这么多  能吃得下吗？
没问题的
选了各种各样的以防吃腻
那些有中奖？
真白痴
可恶啊  真可恶
这个味的我还没吃过  给我一口
吃吧
很好  没中
给我全吃掉！
真是的
那个很贵的  给你吃这个
你手里那个可是带中奖的哦
可以吗？
然后又中了
我都已经吃不下了本来想给你的
真对不起
我都干了什么啊
我会抽中还给你的
对不起…
你们俩在干什么呢？
亚切同学？
在玩惩罚游戏之类的嘛
哇  有好多冷饮啊
我想要吃出中奖的那根
这个中了哦
哎？！
之前我吃过  很好吃的
啊啊  是那个意思啊…
没有什么能抽中奖的忍术吗
我试试看吧  不过成功率很低
首先  先吃掉
啊  抱歉  没中
普普通通纯靠运气！？
不能直接看出来吗？
也能直接看是否中奖的哦
这个没中
好过分
你想要的话  我还有能将没中一瞬间改成中奖的忍术…
别自己写啊！
算啦算啦
这些全送你了
那我就不客气了
最后那一根有中奖哦～
哇  真中了
立马就换来啦
真好吃！
雪糕吃那么多  不会坏肚子吗？
我不管吃多少冷饮都不会坏肚子的
肚子也是笨蛋啊
什么？  很好吃哦
另一天
好热啊～
索妮娅你不热吗？
热啊  不过再怎么抱怨温度也不会降下来
这种时候就要这个
你也用不着陪她发疯吧
不扇了
心静自然凉
比如说  风铃
咦  不动啊
没风嘛
好凉快  好凉快  好凉快
结果还是在扇嘛
来种植植物乘凉吧
制作绿帘吧
什么意思？
用凉瓜或是牵牛花遮挡日光
还保护环境  一石二鸟
你竟然能提出这么难得的意见啊
因此  我拿来了！
嘛  耐心慢慢等吧
夏天会结束的
夏天炎热是当然的
不用勉强特意要想凉快
明明是你自己喊的热…
应该做些夏天该做的
比如劈西瓜什么的
不  不如说这是夏天里的义务
啊啊  大海在呼唤我
即便如此也没必要放学后特意绕道到这来啊
这就开始劈西瓜！
首先从我开始
这种肯定得打到头上才行
好啦
我要上啦
喂  为啥冲着我
来吧  给我下指令
那个…  右边
稍微退后点
左边
前面
认真点啦
知道我在耍你就不要动嘛
这次该索妮娅了
嘛  看我一次成功
左边
不能相信安奈的指令
右边
位置已经记下了
前面
只要进行计算…
这里！
你干什么呢啊！
我也想劈嘛
那你想让我怎么样啊
两个人同时开始
先劈开的一方获胜
很危险吧  喂
我在干什么呢啊  真是好白痴
看穿了！
真是的
好狡猾啊  你怎么吃上了啊！？
因为我劈开了
因为我先劈开了
原来如此  没能劈到真遗憾啊
天黑了啊
是啊
肚子饿了啊
对了  我带点心来了
我记得好像在这…
找到了
其实是假的  看我来吓你一跳
夏天果然得玩试胆啊
昏过去了
索妮娅  振作点
不要过来～！
哇  烟花啊～
某天
早上好
Good  Morning！
怎么了啊索尼娅  满身带刺呢
没…没什么
不过现在最好不好靠近我
又来这套～
我懂的  你在强化你的角色属性吧
不要瞎猜
其实呢  最近我好像被盯上了
谁？
其他组织的杀手吧
嘛  在杀手这行算是很常见的事
不  不过…
只要毫无关系的我跟你在一起的话应该就没事吧？是吧？
是啊  只要把你当盾牌就行了
好过分！
那我就向敌人求饶背叛你
在成为我的敌人之前先做掉你
玩  玩笑啦～
都说了是玩笑嘛
不是  这…
没想到竟然会在教室里发动攻击！
等等我～
要被杀掉了～
你个混蛋！
我可是救了你啊～
把他引到那里吧…
救命啊！
跟我无关啊
放弃吧
没意义的
在那里！
怎么啦～
我在被刺客追杀
那可真不好啊
那我也来帮忙吧  毕竟是同伙嘛
今天我正好带着手里剑来了
今天？
发现！
不好  把刚换不久的手机也当手里剑扔出去了…
在那里吗？
快给我出来！
看来不能再躲下去了
咦？
原来是隔壁吗？
为什么会这么…
虽然有点狼狈  不过你已经跑不掉了
你就是刺客吗
正是
我就是为了灭了你而被送来的…
哇  KY的忍者攻击过来啦！
不过还太天真！
好吧  那就先把你做…
我不仅会扔手里剑哦～
考试前
马上就要考试了啊
对了  我想起来有个会使头脑变聪明的按摩
我来给你试试吧
不用了
别这么说嘛
都说不用了嘛
不过这挺舒服啊
哈哈哈哈  好呆！
我让你的脑袋变得更帅点吧？
对不起  不必了
这次我给你按摩吧
不劳您费心的
好疼啊
不要再继续了  会变傻瓜的～！
还能变得更笨吗？！
不对  说不定还会变聪明呢
怎么这样啊…
我告诉你件好事就饶了我吧
什么？
我通过电视研究出的瑜伽
又是那些玩意…
好好练习的话会有很多效果的哦
这就是能使头脑变好的造型
好白痴
好的  该索妮娅了
才不干嘛  怪不好意思的
不要紧的  还有能增加体力的
这样  然后这样…
怎么样？
真白痴
骗你的啦
这是对索妮娅你很有用的  增加拳头攻击力的造型
真有效果吗？
肯定有的  都是我刚想出来的
你看  攻击力上升了  吧～
平息怒火的造型
今天的便当也都是能使头脑变好的菜
让妈妈在平时的海苔便当里放上了鱼
为什么是鱼？
因为都说吃鱼能使头脑变好嘛
开吃吧
鱼形的海苔便当
你吃的那是什么？
炸鱼三明治
索妮娅也吃鱼！
偶然而已
好不甘心  我去小卖部买点带鱼的食物回来！
只剩鲷鱼烧了…
为什么会买啊
又是另外一天
「我是来做掉你的  给我到空教室来」
又是安奈的恶作剧吗
第二天
「不来的话你会后悔…」
第三天
「拜托了  请来吧」
给我适可而止吧
什么？
啊  我去趟洗手间
不是吗？
「我的枪口对准了你  不想死的话给我跳个奇怪的舞」
鞋柜那果然也是你放的啊
鞋柜？  我不知道啊～
里面放了什么吗？
午休
确认下看看吧
竟然耍我  果然是你啊！
放开我！
我正是杀掉你而乔装潜入进来的刺客
山寨安奈
等等！
真的啦  真的啦
那有什么山寨的证据吗？
不是乔装的吗
卸妆给我看看
你  你在说什么呢！
杀手怎么可能让别人看到自己的真面目嘛
哪有那种白痴嘛
我没乔装可真抱歉啊
好麻烦只要能达到目的就行
接招  杀人拳！
满足了吗？
哇！
没想到竟然真的是刺客
刚才我不一直在说了嘛
不过  既然特意报出自己是刺客了
那不就没必要装扮成安奈了吗？
没想到竟然跟正版一样白痴啊
有破绽
打偏了啊
难道你…
没错  我也为了杀掉你而被派来的
不过没想到其他的杀手竟然也用的同一方法
怎么样  不联…
这就二对一了
首先来制定作战
首先由你作为诱饵冲过去
为什么要我牺牲啊？
那就两人一起
但是那样的话就会一起…
感觉你们好像放着不管都会自灭  我可以回去了吗？
索妮娅  在哪呢？
怎么回事啊
正版的  机会啊！
转啊转啊  快转啊！
这样你就不知道谁是正版的了
你个混球  明白现在什么情况吗！
他们是为了杀掉我而派来的你的山寨货
要背叛吗？
真的吗！？
真的？
真的吗？
光一个就足够烦人的了…
那回答我  你昨天中午吃了什么
只有正版才知道的
哈哈  被我们玩了吧
过后一定把正版废掉！
好机会  合体攻击！
不过  只要你不知道哪个是真的
你就没法攻击
不对啊  等等
就算有正版在也没什么问题啊
有问题啊！
不是认真的吧？
我相信你啊
到底哪个是正版啊
算了  无所谓了
有所谓啊
正版果然够结实啊
其实从途中就已经看穿我是真的了吧
不知道
索妮娅啦！
啊  是你啊
爱意西瓜  满世刺客
嵐が過ぎた後に  語るにも落ちていく
在风暴过后  怎么说都让人脱力
目眩を振りほどいて 123で踊りだす
把头晕目眩丢在一边  按着123的节奏跳起来
456でも踊りだす
456也要跳起来
いつまで二人で居るのかな
能够两个人一起待多久呢
美味しく出来たらいただきます
做得好吃我就直接收下了
知らないままでもいいのかな
一直一无所知也没问题吗
ほんとのきもちはひみつだよ ひみつだよ
真正的心情可是秘密哟  是秘密哟
好きよあなたが 殺したいほど
我喜欢你啊  喜欢得想杀了你
どこまで二人で居るのかな
能够两个人一起待多久呢
ものまねスキルが未熟だよ
邯郸学步的技能也还生疏
楽しい時間がいいのかな
欢乐的时间还真是不错啊
ほんとのきもちはひみつだよ ひみつだよ
真正的心情可是秘密哟  是秘密哟
一子相传二者选一
铜钱之花所绽放的修罗道
捕虫  尺蠖虫  反唇相讥
随着波涛迎风起舞
在幼年时的林子里
手指上蠢动的是死亡的味道
在炼狱的火焰中咏唱的曲调
正是那无尽的镇魂歌
下回  kill me baby  第五杀技
取虫为祭  海边人偶
于是  折部安奈  你要怎么办呢