\\---------------------Staff----------------------
----------------------OPJP-----------------------
----------------------OPCN-----------------------
----------------------EDJP-----------------------
----------------------EDCN-----------------------
キルミーベイベー
kill me baby
キルミーベイベー どしたの WASA？ WASA？
kill me baby  你怎么了 WASA? WASA?
キルミーベイベー なんでも Naamin？
kill me baby  什么都是 Naamin？
キルミーベイベー やるなら Camo! Camo!
kill me baby  要干的话 Camo! Camo!
キルミーベイベー あんだと ドーン！
kill me baby  要是你来 一击吹飞
いつもOnside だけどSunrise
一直都是Onside  但却是Sunrise
本身に動じない 腹いせで問い切った
身体动不了  满肚子气打破沙锅问到底
立ちすぎて ギリギリ
站位过度  勉勉强强
ともすれば ピロシキ
该怎么办  俄式馅饼
元行けはお家 仲良し
直接回家  关系和睦
こぼれすぎ みぞおち これしき
味增汤打翻太多  也就这样
キルミーベイベー 遊ぼよ WASA？ WASA？
kill me baby  一起来玩 WASA？ WASA？
キルミーベイベー 黙って Naamin？
kill me baby  给我闭嘴 Naamin？
キルミーベイベー どしても Camo! Camo!
kill me baby  无论如何 Camo! Camo!
キルミーベイベー うるさいドーン！
kill me baby  真是烦人 一击吹飞
いつもAlright だけどSo time
一直都Alright 但却是So time
恋のベストフレンド 流し目でどつくな
恋爱的好朋友  别流着眼泪粘着我
キルミーベイベー 今度は WASA？ WASA？
kill me baby  这次则是 WASA？ WASA？
キルミーベイベー なんだよ Naamin？
kill me baby  又怎么啦 Naamin？
キルミーベイベー まだまだ Camo! Camo!
kill me baby  还来还来 Camo! Camo!
キルミーベイベー キルミーベイベー
kill me baby  kill me baby
キルミーベイベー キルミーベイベー ドーン
kill me baby  kill me baby  死吧！
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
华盟字幕社下属萌え萌え大好き仲良し組荣誉出品
翻译、校对：零、阿维豆奶；后期：9416-kun、冰水半糖。
早上  早上
索妮娅～！
快看快看快看
下雪啦  下雪啦～！
咦？  走马灯
这种事情  等雪积点起来之后再干吧
到啦
你打算怎么处理那雪球啊？
我想做成雪人
另一个呢？
啊  我给忘了…
一开始就给我注意到啊
可恶～
既然如此  我来做代替吧
你打算一直在那呆着吗？
那  那么
成了！
这样就做成了真正的雪人…
啊  冰柱！
索妮娅  帮我取下来
不
那算了  还是我自己来取吧…
你个混蛋～
我  我不是故意的…
好机会！
别跑！
混蛋  跑哪去了！？
偷笑
放学后  放学后
积了不少啊
索妮娅  给
是雪哦  雪！
要吃吗  要吃吗？
又不是小孩儿  谁要吃啊！
那换成大人用的
这是金枪鱼
问题不在那儿
我知道的啦
乱吃雪什么的  会闹肚子的
知道的话就不要拿给我啊
不过  这可是杰作
与正品一模一样的刨冰
那不就是刨冰嘛
对的
完全一样…
吃上了！
算了…  我先回去了
还没有玩雪天最重要的活动难道就想逃吗？
哇  停停  停！
打雪仗嘛  不扔雪球怎么公平嘛
刚才明明偷袭我
不可以在雪球中放石头哦
什么嘛
不可以吗
那么
我要扔了哦
这次放着比石头还危险的东西啊～！
现在  索妮娅正在手中制造某种非常危险的东西
可恶  藏哪啦？
被那个打中可不妙啊
用雪做个诱饵来吸引索妮娅的注意吧
「诱饵小鸟」  说着玩的～
哈哈哈哈…
在那里吗！？
胜负已分
还没有结束呢！
你这是想干什么啊？
差点就到那个世界了
那么让我来结束你吧
才不会让你得逞的！
笨蛋笨蛋  真活该！
从最开始就和平地堆雪人就好了
为什么连我也…
做好了啊～
做得太多了
怎么了？
钱包…  没了
我想应该是在雪人中…
不要！  难得做好的
让开！  肯定在里面
我捡到了个钱包～
真了不起  真了不起
第二天  第二天
早上好
我感冒了～！
明明患了感冒了你怎么还这么精神
你看嘛
会患感冒也就是说  我不是笨蛋！
羊驼
high过头了
真白痴啊
不老老实实休息的话可是不会好起来的哦
嘿嘿嘿  即便不老实休息
只要传染给别人就能治好！
真遗憾啊
碰到我了吧  这是为了传染给你的陷阱
你个混蛋
啊  咽喉喷雾剂
真是的  既然有拿着就早点借给我嘛
作为刚才的回敬  这个借我喷下哦
喂  那是…
催泪喷雾剂
你  你看  好像有什么东西哦
来一起患感冒吧
很开心哦
可以请病假～
你这不是来了吗
大家都会亲切对待
好事多多哦
请病假  蛋黄酒  粥
而且最重要的是
患了感冒能有权利吃这个！
你愿意什么时候吃就什么时候吃呗
好久不见了啊  我是结草虫
我把水枕头给带来了～
真是～  好舒服啊
喂  不听课了吗？
你在说什么？哪有对着病人喊学习的啊？
给我回去！
水枕头看起来挺结实啊
来试试看看
不必因为我是病人而客气哦
是吗
恶化了
早退回家休息吧
难…难道是在担心我吗？
我只是觉得很烦人  在想你会不会早退回家
没事的啦～
肯定到明天就能治好的～
明天该索妮娅患感冒了  好期待啊
第三天  第三天
治好啦～！
早上好！
我都那么做了你竟然还没有患感冒
难道说是笨蛋？
你说什么！？
好奇怪啊～
怎么可能被你传染嘛  真是的
你刚才咳嗽了吧？
果然是患感冒了吧？
偶然咳嗽了而已
骗人  肯定发烧了吧
不用藏啦  这可是吃桃罐头的机会啦
都说了没有感冒
又骗人啦～
绝对有39度  不  至少40度
哪来的根据
真没办法  我来帮你量量吧
来  快把额头靠过来
被索妮娅传染了
因为你玩的太欢了  又复发了吧
我早退了
今天真干脆啊
什么  难道不想让我回去吗？
赶紧回去！
桃罐头你吃了吧
刚吵闹着没注意到  原来又下起雪来了啊
哇～  哇～！
下雪啦  下雪啦
回家路上  回家路上
果然
已经吃不下了～
真好吃
午休  午休
我想要遥控玩具
其实昨天回家时看到小孩子在玩遥控车
我也想要玩玩结果被拒绝了
不要去缠小孩子啊
实在没办法  所以我把家里的遥控器拿来了
光有遥控器能干什么啊？
我想光体验一下感觉也可以
这就是天线
之后你应该明白吧？
不明白
不明白？
也就是说是这样
我想说的不是这个
很有趣的！
肯定很有趣的
只有你才会觉得有趣！  谁会陪你玩啊！？
那算了  我一个人玩啦
看着看着想玩的时候我也不会借给你的
安奈光束～～！
那来看这个
我竟然能操纵这个球
快看快看  很厉害吧
控制的多么绝妙！
难道吃惊的说不出话来了？
呐  索妮娅
我是水仙花～
算啦…  假装操纵那只鸽子玩吧
好寂寞的家伙
我的技术很棒吧！
接招  轰炸！
那个…  我只是在假装操纵啦
我也明白  不过还是觉得很气人！
好啦  差不多该回教室了
可恶  硬币…
看我这转弯技巧
借给我！
真是的啦…  想要玩的话不要不好意思  直接说就可以的嘛
原来如此
遥控器坏了果然会停止啊
上吧
没办法
遥控玩具太费钱
还是玩折纸吧
快看～  我折的！
索妮娅你要不要也来折折？
不玩
不要紧的  金银纸还没有用呢
我不是说了不玩了嘛
难道说你不会折纸吗？
即便不会折纸也照样能活下去…
话是没错  但是会折纸的话肯定会很开…
折我胳膊一点也不开心啊
纸飞机之类的应该会折吧
纸飞机的话
飞不起来吧？
飞了哦
这次折的不错
飞不起来的话可就毫无意义
看我这闪闪发光的金色纸飞机
金…金色纸飞机…
没什么了不起的嘛
那么就来比谁的纸飞机飞的远！
好啊
我这用银纸制作出来的纸飞机是不可能会输的
跟颜色没关系吧
很好！  我赢了
不  飞出场外了！
你说啥？
所以说从一开始就瞄准垃圾箱的我胜利了
少唬人～！
那之后  那之后
啊  索妮娅的纸飞机
不会吧…  还在飞着呢吗？
输了
果然是我飞的技术好啊
另一天  另一天
放学后到空教室来
又是刺客吗？
怎么了？
没什么…
怎么了怎么了？
情书？
图钉？
还是  装了刀片的信？
恐吓状？  决斗书？  挑战书？
放学后  放学后
这次来的会是什么样的蠢货呢？
圣诞快乐！
混蛋  是你在搞怪吗～！？
欢迎来到圣诞晚会会场～
圣诞…  晚会？
对  蛋糕也都准备好了
怎么能随便…
连这种东西都…
不可以在教室吃火锅吧
带着小刀等各种东西的人事到如今还在说什么啊
而且  这不是火锅
少骗人！
才没有骗人哦
看
居然饭香四溢！
注：捏他自一个电饭锅的广告词
偶尔这样也不错嘛
亚切也会来吗？
我想应该马上就到了
来了
圣诞快乐  and  新年快乐
请给我点心  礼物或是压岁钱
不给现金就恶作剧！
你这身装扮是？
机会难得  把没有庆祝的万圣节也融合到一起
既然是圣诞老人的装扮  别光顾着要
不给我们些什么吗？
关于那个  你看
距真正的圣诞节还有一星期左右呢
免费实在有点…
好刻薄
因此…  来
怎么办
陪她玩到底嘛  不是你办起来的吗
因为没有现金  请收下这块蛋糕
嗯…  真没办法啊
好了
为好孩子送礼物～
太好啦～
收到礼物啦！
喂  不要被骗了
那是刚才那块蛋糕
那么  愿大家过个好年～
来年再见～
走了
刚才那人是谁啊～？
你  你是什么时候来的？
稍不久前吧
真好吃～
剩了一块啊
想要的人～
我想要
来吧  如果想要的话就来宾果游戏来跟我决胜！
不要
已经吃不下去了
我也不要了
我说…
这里即便是说谎也得说想要吧
不然气氛high不起来啊
我难得准备的啦
那么  跟蛋糕无关  输了的人受惩罚  怎么样？
采用！
又多嘴…
嘿嘿  输了的人要做非常害羞的模仿秀哦～
输了
快点做啊
折部安奈
我要开始表演模仿秀了！
钻头坦克
这  难道是…
梅味汽水～
可恶  果然根本没看啊！
真开心啊～
索妮娅  圣诞当天工作时当然是穿圣诞老人的服装吧？
哈？为啥？
当然是为了欺骗对方嘛
用这个设置好炸弹了的礼物  来驱除目标
请
我已经大人了  不需要
怎么样？
我也
请
NO  thank  you
没人愿意收下啊～
像这样
别瞎想象！
而且性格完全不同
还有  最后那太过分了！
那么
我决定不再做杀手了
今后来分发礼物吧
从烟筒里冒出可疑人物
会变成这样啊
算了
稍微等等
给  圣诞节礼物
呀  好可爱
只要有这个  寒假期间也不会寂寞了
索妮娅  真好啊～
等等  你在做什么？
咦  索妮娅没有要送我的礼物吗？
会送我什么呢  什么呢～？
难道是遥控玩具？
其实有准备吧？
不管是什么样的礼物我都不会抱怨的～
那么就把这个送你吧
好棒哦～！
这个人偶跟我一模一样～！
不是  那个…
啊  索妮娅  等等我啦！
冰封圣诞  雪满圆桶
嵐が過ぎた後に  語るにも落ちていく
在风暴过后  怎么说都让人脱力
目眩を振りほどいて 123で踊りだす
把头晕目眩丢在一边  按着123的节奏跳起来
456でも踊りだす
456也要跳起来
いつまで二人で居るのかな
能够两个人一起待多久呢
美味しく出来たらいただきます
做得好吃我就直接收下了
知らないままでもいいのかな
一直一无所知也没问题吗
ほんとのきもちはひみつだよ ひみつだよ
真正的心情可是秘密哟  是秘密哟
好きよあなたが 殺したいほど
我喜欢你啊  喜欢得想杀了你
どこまで二人で居るのかな
能够两个人一起待多久呢
ものまねスキルが未熟だよ
邯郸学步的技能也还生疏
楽しい時間がいいのかな
欢乐的时间还真是不错啊
ほんとのきもちはひみつだよ ひみつだよ
真正的心情可是秘密哟  是秘密哟
毫无缘由的顺风  吵闹的稻穗是宵之口
竹子发光桃子碎裂  鹤雀争鸣入澡堂
鬼怪向西风筝向东  不断食用梦想显现
高挂空中的银河闪烁  那是七擒七纵的地狱门
下集kill me baby  第十一杀技
泡澡风筝  年糕初梦
于是  折部安奈  你要怎么办呢