\\---------------------Staff----------------------
----------------------OPJP-----------------------
----------------------OPCN-----------------------
----------------------EDJP-----------------------
----------------------EDCN-----------------------
馬上就要放暑假啦！
キルミーベイベー
kill me baby
キルミーベイベー どしたの WASA？ WASA？
kill me baby  你怎麼了 WASA? WASA?
キルミーベイベー なんでも Naamin？
kill me baby  什麼都是 Naamin？
キルミーベイベー やるなら Camo! Camo!
kill me baby  要干的話 Camo! Camo!
キルミーベイベー あんだと ドーン！
kill me baby  要是你來 一擊吹飛
いつもOnside だけどSunrise
一直都是Onside  但卻是Sunrise
本身に動じない 腹いせで問い切った
身體動不了  滿肚子氣打破沙鍋問到底
立ちすぎて ギリギリ
站位過度  勉勉強強
ともすれば ピロシキ
該怎麼辦  俄式餡餅
元行けはお家 仲良し
直接回家  關係和睦
こぼれすぎ みぞおち これしき
味增湯打翻太多  也就這樣
キルミーベイベー 遊ぼよ WASA？ WASA？
kill me baby  一起來玩 WASA？ WASA？
キルミーベイベー 黙って Naamin？
kill me baby  給我閉嘴 Naamin？
キルミーベイベー どしても Camo! Camo!
kill me baby  無論如何 Camo! Camo!
キルミーベイベー うるさいドーン！
kill me baby  真是煩人 一擊吹飛
いつもAlright だけどSo time
一直都Alright 但卻是So time
恋のベストフレンド 流し目でどつくな
戀愛的好朋友  別流著眼淚粘著我
キルミーベイベー 今度は WASA？ WASA？
kill me baby  這次則是 WASA？ WASA？
キルミーベイベー なんだよ Naamin？
kill me baby  又怎麼啦 Naamin？
キルミーベイベー まだまだ Camo! Camo!
kill me baby  還來還來 Camo! Camo!
キルミーベイベー キルミーベイベー
kill me baby  kill me baby
キルミーベイベー キルミーベイベー ドーン
kill me baby  kill me baby  死吧！
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持購買正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
華盟字幕社下屬萌え萌え大好き仲良し組榮譽出品
翻譯、校對：零、阿維豆奶；後期：9416-kun、冰水半糖。
早上
我們去捕蟲吧
你自己去抓唄？
態度還是這麼冷淡
我們一起去吧～
咦  無視？
蟲子嗎？
抓到啦～！
你不是說可以隨便抓的嗎…
不要扯這麼冷的笑話！
放學後
於是開始捕蟲時間！
還在說嗎？
吶  和我一起去吧～
你不想塗塗吸引蟲子的砂糖水嗎？
不想
給
你可以想塗哪兒就塗哪兒哦
你幹什麼啊  會引來蟲子的啊～！
你不是說了嗎  可以隨便塗的
不塗到樹上不是毫無意義嘛！
真是的
不過  玩過了之後是不是覺得很開心？
一點也不
可惡
再說了  抓蟲子有什麼好玩的啊？
很好玩啦！  大概吧…
如果可以的話  我盡量不想去碰蟲子
我也是！
那為啥要叫我一起去啊
如果找到了想讓你幫我抓
等…等等
其實早上我已經在後院的樹上塗上砂糖水了
如果吸引來了蟲子
我會去抓的
好吧？
快去抓啊
啊  來了個很厲害的呢！
說不定是新品種呢
如果能抓到的話就太好了…
真的假的啊
太好了  索妮婭  可算輪到你出場了
好疼！
你自己去抓
真沒辦法
用這個吧
用殺蟲劑驅掉蜜蜂？
不是啦
喂  你在幹什麼
沒關係的  這是驅蟲的
原來如此
你已經是無敵戰士了
GO  GO  索妮婭！
你已經無敵了吧  去吧
這很危險請勿嘗試
你幹什麼呢啊
用這種東西怎麼可能防住蜜蜂嘛？
你個混球  果然是故意…
為什麼只追我啊～！
蜜蜂也會看人啊
不要光看著快救我啊！
就算你這麼說…
奇怪的鳥把蜜蜂吃了！
得救了
這鳥怎麼回事？
抱歉  請救我一下
誒？好奇怪啊  剛才被打得腦子出問題了嗎～
不對  我也聽到了
是我  亞切
什麼嘛  原來是亞切同學啊
喂  即便如此也很奇怪啊
這是忍法
這…這也是忍法！？  不會吧
但是這確實是亞切的聲音
真  真無法相信
竟然能裝扮成鳥
是我  亞切
誒  我好像在哪見過這鳥
對了  是亞切她養的山八哥
什麼嘛  原來是在模仿亞切同學的聲音啊
山八哥的話就沒什麼可奇怪的了
不  是我在說話哦
請靠近了仔細看看
什  什麼？
我在通過小型通信器說話～
真會折騰人
你怎麼了啊？
其實呢  早上我用忍術藏在那棵樹那兒…
結果來了好多蜜蜂  沒法動彈了
一…一點也沒注意到啊
好厲害啊
我知道了
亞切同學  我這就把蜜蜂轟走
那個…
沒事的  如果蜜蜂飛過來了只要逃就行了
等等啊
對不起啊！
誒  替身術？
那真身跑哪去了？
替身其實是真身之術
不要緊嗎？
不是都替身了嘛
不  明顯不對吧
另一天
吶  索妮婭
今天這兒在舉辦廟會啊
廟會啊  我還沒逛過呢
那我們一起去逛逛吧
索妮婭你帶錢了嗎？
你沒帶嗎？
不是啦
我是想買一堆吃的曬給你看
不好意思  我稍稍還是帶了點的
首先是撈金魚
沒救了嗎？
好不甘心  再來一次
你真笨啊
那你來試試嘛！
果然很簡單啊
快逃跑～！
我只是從魔手中救下了金魚而已
誰是魔手啊！
來  這個送你們了
不要吵架
感覺不好意思沒有收下
中！
沒中
不玩那些會吃虧的遊戲了
食物以外全都是賭博
好想要那個玩偶啊
喂  套圈也是賭博哦
這個能靠實力拿下的所以不算
典型的自尋毀滅的類型啊
又沒套上
根本不行啊
只剩一個了啊
最後這個閉著眼睛扔吧
又幹一些白癡行為…
對  對不起！
小姑娘  扔的時候要好好看著哦
這次兩人一起攻擊
分給你一個  來幫我
為什麼我要…
一  二…
不要礙事啊！
小姑娘  到現在一直沒能套到啊
給你點優惠  只要能碰到獎品就行
真的嗎？
索妮婭  就靠你了
拜託了
又要我來啊
可以盡全力地扔哦
為什麼會這樣…
話說  真是好多攤位啊
有狙擊手混進節日廟會…！
冷靜冷靜  那只是射擊遊戲啦！
肚子餓了啊
畢竟逛了很久了嘛
我去買點章魚燒來
喂
我是刺客
如果不對安奈好一些的話
其他人都遭殃的哦
你不是去買章魚燒了嗎？
在途中看到買面具的了
不過我有忍住沒買哦…
不過  之後通過抽獎抽到的
抽了5回左右…
太浪費了
機會難得  我也買一個吃吧
啊真好  我也買一個吧
啊啊  已經沒錢了！
誰讓你亂花錢
吶  要不要換我這個面具…
不換
快看嘛
這麼帥氣哦
其實你已經非常想要了吧？
你要的話可以和你換哦～
不要繼續吃了！
你難道不明白這個面具的魅力嗎？
好帥啊
你們兩個哪來的啊
想要面具的話去找媽媽買
真好啊  能有人明白面具的魅力
哈哈  那個姐姐太弱了
被搶走了
那兩個小孩子那麼開心  不是挺好的嘛
天徹底黑起來了啊
應該還有錢啊
找到了
我這就去買章魚燒
不好的預感
快看這個～
果然
咦？  沒反應
已經習慣了
我要開槍了哦
不就是沒響兒的玩具槍嘛
咚！！
暑假
任務完成
開始撤離
發現索妮婭！
你幹什麼呢啊？
還有  那網是什麼？
用這個來抓魚吧
抓魚很開心嗎？
應該  很開心！
如果可以的話  我盡量不想去碰魚
我也是！
那為啥要叫我一起去啊
誒？
如果找到了想讓你幫我抓
玩笑啦  索妮婭！
找到了的話我會自己抓的
像這樣…
咦？
我不是故意的…
吶  索妮婭
不捕魚的話那一起游泳吧
難得海邊沒人
已經游夠了
那玩點有海邊感覺的東西吧
比如  情侶在沙灘上互相追逐
好白癡
對  就像這樣的情侶…
哪像啊！
不好啊  下不去了
沒關係的
為了防範這種情況
～魚肉香腸～
將這個扔出去  然後趁機…
太好了  就這個
～魚肉香腸～
啊  咦？
你往哪扔呢啊！
我不是故意的啦
對了
對著它汪汪叫的話說不定能嚇跑
索妮婭  拜託了
好  好吧
你想讓我幹什麼！
好疼～
叫一回有什麼不好嘛
你們在幹什麼呢？
亞切同學
你那根香腸…
走著走著就飛過來的～
亞切同學  請用忍法把那隻狗趕走
好的哦～
喂～  是飼主嗎？
幫忙找到我家狗  真是太謝謝了
小小心意…
我不能…
是嗎？
我收下了～
好厲害
不愧是忍法
不  這不是忍法
難得來到海邊  要不要來趕海？
有好多河蜆啊
都是在這挖到的嗎？
稍微使用了點忍法
我也來找
海邊能挖河蜆嗎？
撒…天知道？
海裏並沒有河蜆
河蜆是棲於川湖等淡水域的生物
是真的
結果還是沒能挖到河蜆
不要在意～
海邊估計是挖不到的吧
吶吶索妮婭  你的碗裏有多少個河蜆？
管他那麼多事兒呢
你是輸給我不甘心吧
我的碗裏可是有20個呢～
啊  小螃蟹
中獎啦
回不去了啊
不要緊的
距離很近  能游回去的
索妮婭你也快來換衣服
那個…  我沒帶泳衣
可惡
真是的  為什麼要我來幹這種事啊
少廢話快游
直接這麼周遊一圈世界也不錯啊
不錯啊
好什麼啊！
誒～  去周遊吧
不行  不行！
去一次吧～
說了不行了
另一天
「好久不見  你還好麼？」
「喘不了氣了  快放開我」
還很從容啊
這是什麼啊？
The  Puppet！
明天是人氣火爆的安奈劇團公演初日
不就是去幼兒園進行課外活動嗎
我把家裏東西改造了下
喂  那個人偶的原型是…
「我是索妮婭  請與我好好相處」
「住手  不要自己和自己爭吵」
一點也不像！
是嗎？
那…
「看我廢了你！」
「別這樣  這行為不好的」
「好煩人  閉嘴！」
這樣？
那也很氣人
「今天也是晴天真好啊」
「嗯  和我的錢包一樣」
「那是什麼意思？」
「空空如也」
都說了不要在我這裏玩！
而且還非常無聊！
不要打擾我練習嘛～
你難道打算在幼兒園表演嗎！
你這個…
又掐我…
「放手」
「喘不過來氣了～」
好疼好疼好疼
手指要折了！
脫離
亞切同學親傳  替身之術
騙誰啊
這個該怎麼辦呢
要不要交換？
不要
或者說  我的那個你不要了嗎？
不  不是那個意思…
只不過感覺自己的人偶比較…
先借給我
給
竟  竟然扔了…
正式演出的人偶是有別的吧
我還試著做了些其他的
不用拿出來啦
這是索妮婭醬的原型機「鱷魚索妮婭」
不要瞎命名
「順便一說  我是貓」
好可愛
為什麼我是鱷魚你是貓啊？
我不可能是鱷魚嘛…
好疼啊
「咦  索妮婭  今天你的嘴張得好大啊」
「其實是為了吃掉你～」
「住手～」
「真有咬頭啊…」
「索妮婭  雖然你現在變成鱷魚了  其實你是個心靈純潔的…」
已經無所謂了
「閉嘴  看我吃了你～」
膩了
我管你呢
索妮婭來和我一起練習吧
給
好可愛啊  好可愛啊～
這可一點也不可愛啊
被作為暗殺道具了
用來暗藏刀具似乎相當不錯
人偶師殺手  誕生？
不過帶著這玩意更容易受人懷疑
我的貓咪！
這個給你  這次不要扔哦
那麼開始練習
「嘿嘿  總算到了該持有它的人手上了」
「決勝！」
不許攻擊本體！
不是要決勝嗎？
是演劇的台詞啦
「哼哼  很強烈的頭槌嘛  不過對我無效」
還要玩嗎
很不錯啊
贏啦
好過分
反正明天也不用這個
還沒有…
我的人偶還沒有死
什  什麼？
「這便是我真正的姿態～」
已經不是人偶了
「你能戰勝變身後的我嗎？」
好噁心…
那我也…
變身
傍晚
明天肯定會大受歡迎的
回家後得練習簽名
被孩子們包圍著的我
「一個個來  一個個來  不要搶  不要搶」什麼的
之後會雇SP  還會開握手會
出CD啦  拍電視劇啦
還有電影啦  等等大熱賣
還能獲很多獎哦
從參加獎到諾貝爾獎
咦  索妮婭跑哪去了？
我還想讓你做我的秘書呢～
喂  索妮婭～
諾貝爾獎可是有大把獎金的哦
取蟲為祭  海邊人偶
嵐が過ぎた後に  語るにも落ちていく
在風暴過後  怎麼說都讓人脫力
目眩を振りほどいて 123で踊りだす
把頭暈目眩丟在一邊  按著123的節奏跳起來
456でも踊りだす
456也要跳起來
いつまで二人で居るのかな
能夠兩個人一起待多久呢
美味しく出来たらいただきます
做得好吃我就直接收下了
知らないままでもいいのかな
一直一無所知也沒問題嗎
ほんとのきもちはひみつだよ ひみつだよ
真正的心情可是秘密喲  是秘密喲
好きよあなたが 殺したいほど
我喜歡你啊  喜歡得想殺了你
どこまで二人で居るのかな
能夠兩個人一起待多久呢
ものまねスキルが未熟だよ
邯鄲學步的技能也還生疏
楽しい時間がいいのかな
歡樂的時間還真是不錯啊
ほんとのきもちはひみつだよ ひみつだよ
真正的心情可是秘密喲  是秘密喲
一氣呵成的女郎蜘蛛
在揚風之街的花瓣凋零四落
今天是南極  明天是四國
歌舞音曲國士無雙
傀儡  操持  徒步旅行
一百帕斯卡  一毫巴
煙塵飄揚的大地盡頭
是禁斷的伊斯加略人
下回  kill me baby  第六殺技
肚臍傀儡  日照堅冰
於是  折部安奈  你要怎麼辦呢