\\---------------------Staff----------------------
----------------------OPJP-----------------------
----------------------OPCN-----------------------
----------------------EDJP-----------------------
----------------------EDCN-----------------------
今天这是怎么了啊？
倦怠…
注：ennui[法]
你这词是从哪儿学来的啊
秋天总有种使人忧伤的感觉呢
又受了电视之类的影响了？
那颗树的树叶飘落之时  肯定就是我的丧命之时
是吗  那可太好了
因此！
运动之秋  艺术之秋  食欲之秋
为了让忧伤的索妮娅打起精神
我准备了各种计划
什么「因此」啊？
你觉得哪个计划比较好？
运动  艺术  食欲
这些具有代表性的要素我都凑齐了哦
嗯  我看看…
我比较推荐食欲
对了  没有列出来的游乐园之秋也行哦
要么直接去温泉吧？
玩笑啦～
寂静之秋
キルミーベイベー
kill me baby
キルミーベイベー どしたの WASA？ WASA？
kill me baby  你怎么了 WASA? WASA?
キルミーベイベー なんでも Naamin？
kill me baby  什么都是 Naamin？
キルミーベイベー やるなら Camo! Camo!
kill me baby  要干的话 Camo! Camo!
キルミーベイベー あんだと ドーン！
kill me baby  要是你来 一击吹飞
いつもOnside だけどSunrise
一直都是Onside  但却是Sunrise
本身に動じない 腹いせで問い切った
身体动不了  满肚子气打破沙锅问到底
立ちすぎて ギリギリ
站位过度  勉勉强强
ともすれば ピロシキ
该怎么办  俄式馅饼
元行けはお家 仲良し
直接回家  关系和睦
こぼれすぎ みぞおち これしき
味增汤打翻太多  也就这样
キルミーベイベー 遊ぼよ WASA？ WASA？
kill me baby  一起来玩 WASA？ WASA？
キルミーベイベー 黙って Naamin？
kill me baby  给我闭嘴 Naamin？
キルミーベイベー どしても Camo! Camo!
kill me baby  无论如何 Camo! Camo!
キルミーベイベー うるさいドーン！
kill me baby  真是烦人 一击吹飞
いつもAlright だけどSo time
一直都Alright 但却是So time
恋のベストフレンド 流し目でどつくな
恋爱的好朋友  别流着眼泪粘着我
キルミーベイベー 今度は WASA？ WASA？
kill me baby  这次则是 WASA？ WASA？
キルミーベイベー なんだよ Naamin？
kill me baby  又怎么啦 Naamin？
キルミーベイベー まだまだ Camo! Camo!
kill me baby  还来还来 Camo! Camo!
キルミーベイベー キルミーベイベー
kill me baby  kill me baby
キルミーベイベー キルミーベイベー ドーン
kill me baby  kill me baby  死吧！
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
华盟字幕社下属萌え萌え大好き仲良し組荣誉出品
翻译、校对：零、阿维豆奶；后期：9416-kun、冰水半糖。
今天我也精神十足
秋风真凉爽
发现了个不错的一斗缶
注：称量器具
大清早的你耍什么活宝呢？
这个声音是索妮娅！
这是对索妮娅专用防具
不要在本人面前说什么「对」
只要戴着这个就不怕被攻击了
来啊来啊
来啊  打我看看啊
索妮娅你去哪了？
不要大声喊我名字！
啊  回来了！
对了  你居然能一眼就发现是我了啊
会干这种事的也就你啦
那可说不准哦
说不定现在戴着这个的是别人呢
说的也是啊
说不定是来暗杀我的敌人呢
对不起  真的是本人啦～
好的  那么就公开我的真身吧？
刚才不是说了是「本人」嘛
咦？
怎么了？
啊？  不是…  哈哈哈
我的真实身份下周公开
拿不下来了吧
哇～救救我啊
帮我取下来！
我知道啦  不要抱过来！
好疼  好疼…
比想象的要紧啊
转两圈试试？
这  我感觉现在好像转向不得了的方向了
这是  后面？
转过头了吗？
来  反过来
嗯…  现在是面朝前面吗
可恶啊～
要是靠索妮娅来  有多少条命也不够啊
笨～蛋  笨蛋  笨～蛋…
就知道会有这种情况  我才戴上了这个
是吗  那可太好啦啊
需要我帮什么忙吗
这是亚切同学的声音
原来如此
把路边捡的一斗缶扣到头上后
就拿不下来了是吧
是啊  请帮帮我！
拿下来的方法有很多哟
那拜托用最有把握的方法
我知道了
首先呢
将手绢展开  盖在头～上
变戏法？
ONE
TWO
THREE
然后将手绢拿开
罐子成功被拿掉了
喂  不就是贴了张照片嘛
真的啊  眼前还是一片漆黑
那么我就先行告辞了
一点作用也没有起就回去了吗！？
亚切同学～
该该该  该怎么办啊  索尼娅
别问我啊…
总之在这继续磨蹭下去也没有意义
去学校吧！
去医院啦
今晚做什么好呢
原来如此  火锅啊
因此背我去学校  索妮娅
为什么要我背你啊
才不干呢  丢死人了
真拿你没办法啊
那就牵手吧
来  伸出手来
好了  成功到达教室
那么从科学方面来考虑关于拿掉这个的方法吧
科学方面？
我记得金属受热应该会膨胀…
就是！  交给你了  拜托了
原来如此  要在厨房做料理啊
难道没有其他方法吗？
在学校能用火的地方不多吧
即便如此这也太残忍了啊
用这个方法之前先试试其他方法吧
没办法啊
滑溜溜的很不舒服
好疼好疼好疼
嗯…  果然不行啊
疼啊  疼啊
没有能拿下来的迹象
你们好像有些麻烦呢？
又来了
亚切同学  这次可拜托你好好帮我啊！
原来如此
向罐子里倒油  打算通过这个方法拿下来啊
但是不怎么顺利
亚切同学拜托了救救我
超危机啊
我明白了  交给我吧
那么我告辞了
又没起任何作用就直接回去了！？
果然还是得用这方法啊
不要啊！
现在这个状态不行啊
会被油烤得香喷喷的啊～
买几根葱？
真吓人
什么嘛  真无聊
对啦！
给予罐子冲击说不定就能弄下来
打我下看看
可以吗？
嗯  使全力！
要打也得打罐子啊
才不干呢  会很疼的
那不就没有意义了嘛！
出来了
成功了  成功了～！
但是  为什么啊？
戴得时间长了  脑袋和它同调了？
是吗  也就是说可以自由装备…
嗯！？  诶？
看来只是偶然才拿下来的啊
索妮娅的桌子
你在干什么呢
我想换荧光灯
喂  不要穿着鞋上去踩
给我说  你刚才要干什么
不要捏我的手指
到底放了什么进来
音乐杂志…
你放的？
不不  我  不  知  道～
是吗  那就没用了
喂！
好过分
明明你知道是我的
那你就不要装
还放了什么东西进去了吧
噢噢  铃鼓
这是…
竟然把那个带到学校来
音乐之魂觉醒了？
给
你到底想干啥啊
我对音乐乐器什么的毫无兴趣
会弹奏乐器的话不是很酷嘛
一起来觉醒音乐之魂吧
用铃鼓吗？
两人一起的话肯定能成为非常棒的演奏的…
没兴趣
没想到这么快就因为音乐性的不同而解散了啊
还没组合呢  哪来的解散
而且  不都说笨蛋耍不起乐器的嘛
好  好失礼！
那索妮娅你不是笨蛋就能吗？
当  当然能
那给
像幼儿园小朋友一样…
连这么简单的乐器都不会
也太废材了
你不也什么都不会嘛
不要看扁我了
我会吹笛子
很难相信
啊啊…  老婆子给我的购物清单让我弄丢了
总之音乐很棒哦
扔掉小刀  拿起乐器吧
你怎么显得那么了不起啊
正好有适合索妮娅的乐器
给你
沙槌？
像是小婴儿在玩  真可爱～
没想到是个很淘气的小婴儿啊
很棒啊  来把你的愤怒发泄到音乐里去吧！
这种时候就应该用打击乐器
能使心情舒畅
好疼啊  好疼啊
确实舒畅了
好过分啊
你该打的是乐器啊
难道是装成那种装腔作势的杀手？
说什么「让我来演奏杀戮的乐曲吧」 真衰
居然说我衰！
要我演奏倒是没什么问题  不过这乐器的音色太差劲了
提到乐器我想起来  以前有别人送给我的道具
就是这个
哇  好棒
吹吹看看
果然吹得好差啊
你以为是普通的笛子吗
原来如此  这确实很厉害啊
借我看看
…发现破绽！  抢到啦～
竟然有机关  你居然骗我
才没骗你
天天散步散步  扁平足也还是没能治好
给我等着～  我也会让你大吃一惊的
你自己玩去吧
真是的…
奏效了？
你个混蛋  不要在这儿拍啊
从哪弄来的？
音乐室
真是的  不能大声喊的啦
会被当成白痴的
对不起  再也不敢了
这就对了
将这个特制笛子送给你  请原谅我吧
没响儿啊
狗笛！？
赢啦  你中计啦
你在干什么呢？
帮我拿着
这是什么？
我扔…
不会说是准备扔吧？
其  其实我发现我有投镖的才能
投镖？
昨天在家里…
放上啦～
啊  我感觉我有投镖的才能！
等等  让我说到最后
那么就赶紧试试吧
我没有专用的道具
看来只能自己做了
用纸果然是做不出来啊
一下就扔进去了
果然我有才能啊
发生了这样的事情
跟投镖毫无关系嘛
说明我的手法好
单纯的偶然吧
再试试看吧
这跟投镖的技术毫无关系嘛
让我扔这个做什么
北半球全都入冬了呢
一点也不知道啊
像往常一样  去买投镖的道具不就好了嘛
已经没钱了
谁让你总乱花钱
只能自己做了…
好了  做出来了
好了  做出来了哦
很想玩吧
这不只有靶子吗
用小刀当飞镖就可以了
太好了啊  用惯了的小刀比较有利！
啊  难道说技术下降了？
哇  好精准啊！
接下来用游戏来证明吧
直接命中正中心100分来结束游戏
如果没中呢？
怎么可能会偏嘛
我是说如果啦  如果
如果没中就接着陪你玩
真的吗？
拿你当靶子来玩…
看吧  正中中心
太棒了  没中！
开什么玩笑啊
没中  正中  超正中
作弊！
职业杀手不要就这么一个游戏而认真嘛
那么作为惩罚  来陪我玩吧
难道说真是打算拿我当靶子来玩吗？
是水性笔不用担心
我没问笔的事
这次用玩具吸盘枪来玩
就因为你乱买这些东西才会没钱的
对了  机会难得
改成对战形式会更有趣吧
什  什么…
清单到底跑哪去了啊
不快点回去的话会被老婆子骂的
0分…
0分是什么意思嘛
岂不是完全没有分数嘛
就是不怎么想给你写高分
欺负人
看我偷袭！
嗯  首先拿到20分
什  什么时候在我手上
话说  怎么才算是赢啊
得分高的一方获胜
好随便啊
哈哈哈  我的头上是0分  不管怎么打都不怕
来吧  随便攻击过…
记错了  可燃垃圾的回收日是昨天啊
即便不得分  被这个打中可是很疼的
好过分啊  差点就吃下去了
谁让你张个大嘴
来  转过来
只要不面向你的话我就无敌啦
是什么时候贴到背后的
最开始
总之我赢了
额头上这个太不好意思了  我去洗掉了
等等！
正如您的期待  果然弄错成油性笔了
你个混蛋  竟然犯这么老套的错误！
真对不起
你的头上也得顶着0分了啊  你个笨蛋
我给忘了
我不要0分啊  太丢人了
既…既然如此…
结果还是没能洗掉…
套筒演奏  直命要害
嵐が過ぎた後に  語るにも落ちていく
在风暴过后  怎么说都让人脱力
目眩を振りほどいて 123で踊りだす
把头晕目眩丢在一边  按着123的节奏跳起来
456でも踊りだす
456也要跳起来
いつまで二人で居るのかな
能够两个人一起待多久呢
美味しく出来たらいただきます
做得好吃我就直接收下了
知らないままでもいいのかな
一直一无所知也没问题吗
ほんとのきもちはひみつだよ ひみつだよ
真正的心情可是秘密哟  是秘密哟
好きよあなたが 殺したいほど
我喜欢你啊  喜欢得想杀了你
どこまで二人で居るのかな
能够两个人一起待多久呢
ものまねスキルが未熟だよ
邯郸学步的技能也还生疏
楽しい時間がいいのかな
欢乐的时间还真是不错啊
ほんとのきもちはひみつだよ ひみつだよ
真正的心情可是秘密哟  是秘密哟
一网打尽的领导者
阿修罗所眺望的夜幕时分
丢失  见到  袭击
空虚无垠的巴多罗买（耶稣十二门徒之一
依靠运气向神祈愿
向没有明日的我们展现慈悲
热波蒸汽  月光摇曳
混沌破戒  斩破黑暗
下回  kill me baby  第九杀技
垂钓槌蛇  忘却之枝
于是  折部安奈  你要怎么办呢