\\---------------------Staff----------------------
----------------------OPJP-----------------------
----------------------OPCN-----------------------
----------------------EDJP-----------------------
----------------------EDCN-----------------------
我是搜查二科的　給我把門打開
不要
啊　不　不行了
KILL給ME  當個BABY
清晨
我是警察　你被逮捕了
什麼啊
你又想出什麼花樣了？
少廢話　快舉起手來
啊　你能配合我還真是少見
你這是妨礙執行公務
キルミーベイベー
kill me baby
キルミーベイベー どしたの WASA？ WASA？
kill me baby  你怎麼了 WASA? WASA?
キルミーベイベー なんでも Naamin？
kill me baby  什麼都是 Naamin？
キルミーベイベー やるなら Camo! Camo!
kill me baby  要干的話 Camo! Camo!
キルミーベイベー あんだと ドーン！
kill me baby  要是你來 一擊吹飛
いつもOnside だけどSunrise
一直都是Onside  但卻是Sunrise
本身に動じない 腹いせで問い切った
身體動不了  滿肚子氣打破沙鍋問到底
立ちすぎて ギリギリ
站位過度  勉勉強強
ともすれば ピロシキ
該怎麼辦  俄式餡餅
元行けはお家 仲良し
直接回家  關係和睦
こぼれすぎ みぞおち これしき
味增湯打翻太多  也就這樣
キルミーベイベー 遊ぼよ WASA？ WASA？
kill me baby  一起來玩 WASA？ WASA？
キルミーベイベー 黙って Naamin？
kill me baby  給我閉嘴 Naamin？
キルミーベイベー どしても Camo! Camo!
kill me baby  無論如何 Camo! Camo!
キルミーベイベー うるさいドーン！
kill me baby  真是煩人 一擊吹飛
いつもAlright だけどSo time
一直都Alright 但卻是So time
恋のベストフレンド 流し目でどつくな
戀愛的好朋友  別流著眼淚粘著我
キルミーベイベー 今度は WASA？ WASA？
kill me baby  這次則是 WASA？ WASA？
キルミーベイベー なんだよ Naamin？
kill me baby  又怎麼啦 Naamin？
キルミーベイベー まだまだ Camo! Camo!
kill me baby  還來還來 Camo! Camo!
キルミーベイベー キルミーベイベー
kill me baby  kill me baby
キルミーベイベー キルミーベイベー ドーン
kill me baby  kill me baby  死吧！
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持購買正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
華盟字幕社下屬萌え萌え大好き仲良し組榮譽出品
翻譯、校對：數字君、阿維豆奶；後期：9416-kun、冰水半糖。
話說　你到底是想鬧哪樣
我找到了個玩具手銬
所以就想順勢玩一玩
所以　把手伸出來
好的　逮捕
說什麼「所以」啊　誰陪你玩啊
請不要做無謂的抵抗
哪邊才是無謂啊
果然因為我們是殺手
所以才不想和警察扯上關係嗎
和這應該沒有啥關係
那不就好了
陪我玩不就好了
有什麼不好啦　有什麼不好啦
啦啦啦啦啦啦
沒有辦法　我就陪你玩玩
真的
是的
為什麼是我
你不是挺想玩的嗎
不過
你以為憑這種東西就能困得住我嗎
你給我看著
不行
我口袋裏有鑰匙　請幫我拿一下
來吧　這次輪到你來試力氣了
這不是試力氣的道具吧
拜託了　只試一次就好
反正也有鑰匙　我很快會給你打開的
真是　記得立馬就給我打開啊
喂
這樣你的雙手就派不上用場了
來吧　你能搶到鑰匙嗎
來啊　來搶搶試試
踢技太兇殘了  不行…
少廢話　給我打開
索尼婭　你太嫩了
你總是這麼容易上勾
咦　這麼疼嗎
你也挺容易上勾的啊
真是
喂　這算啥
為了不讓你逃跑所以鎖一起了　我一直想試試這個呢
又做這種多餘的事
糟了　逃不了
馬上打開的話　我就饒了你的小命
是
快點
等等　只能用左手所以不是很靈活
斷了
為啥　這麼容易就壞了
因為　這本來就是個玩具
沒辦法了　打壞它
不要…
放棄吧　我上了
不就是個玩具嗎　怎麼這麼結實
一定是個做工很好的玩具
混賬　鑰匙也給我做好點啊
再來一次
不　不可能的　這鎖是鐵做的
鐵不行的話　人肉總沒問題吧
啊　課快開始了
我可不要以這種白癡狀態登場　給我過來
疼疼疼…
去後院　總會有辦法的
好的　沒有人
喂　你幹嘛呢
好的　用這個搞壞它
你可別動
混賬　根本砸不壞啊
既然這樣　只能全力上了
你個混蛋
給我站住
不要
別轉圈
救救我
好　好噁心
看啊　不知不覺拿下來了
好厲害
和我預料的一樣
要　要去哪
課要開始了
索尼婭
我說　索尼婭啊！
另一天
話說　索尼婭的生日是什麼時候
啥啊　怎麼突然問這個
我可不告訴你
你難道不想要生日禮物嗎
不太想要
怎可能
明明那一天可以合法地白拿東西　你卻要放棄這機會
腦子壞了
你真是口不擇言啊
你不要就請把生日給我吧
怎麼給
我替索尼婭慶祝生日
不一回事嗎
難道因為是被組織撿回去收養的所以不知道自己的生日
如此平庸的設定
才不是
那就是說　你只不過是忘了嗎　這樣可不行哦
不寫在什麼地方的話
不要擅做主張
好溫暖
第二天
生日快樂
嗯？
誰過生日
當然是索尼婭你了
為啥啊　再說我可沒這麼告訴你啊
因為不知道所以就定在今天了
所以問你為啥這麼擅做主張
我沒有直接拿來當我的生日　你就偷著樂吧
於是　今天就是生日派對
當然禮物也是有的
又幹這些多餘的事
有什麼不好　就當是生日變多了
我說啊
派對就像往常一樣就在亞切同學的房間裏搞吧
太麻煩了　不去
真的不去嗎
我把這些鞭炮都點著也沒關係嗎
等等　太吵的話連我也會被一起當笨蛋的
亞切同學過會兒會過來
果然那傢伙也要來嗎
說是先讓我把禮物給你
真是又大又多啊
三個是一套
先把包裝打開　然後按順序摞在一起
貌似是這樣
這樣？
是吧～
什麼
不要擔心　還是有像樣的禮物的
這個我倒不是很在意
總之祝你生日快樂
生日快樂
這其實真沒所謂
她的意思就是　少來了　快點交出禮物
真是急性子
對吧
不過　首先是蛋糕
亞切同學特地拿過來的哦
好的　我要點火了　記得吹滅哦
我才不幹那種丟人事呢
可是
生日快樂
於是　終於到了索尼婭期待已久的送禮物時間
不要　反正不是什麼正經東西
不要這麼說嘛
炸　炸彈
只是個鐘而已
什麼
索尼婭　好過分
對不住了啊
算了　反正也是放在儲物室裏快壞的東西
是你才太過分了吧
算了算了
剛才是逗你玩的
有好好準備正經禮物的
來
反正這個也一定是逗我玩的吧
那　我也來送禮物吧
這是
忍者裝束
好厲害
這可是真正的忍者送的哦
貨真價實
但是沒有見過你穿這個啊
說的也是
我的沒有帶　所以是從派對用品店裏買的
根本不是什麼貨真價實啊
我說　索尼婭
難得的機會　不如穿一下試試吧
好想看啊
去見見腹蛇貓的主人吧
ねこまむしの旦那に會いに行こう，歌名
就　就這麼回事吧
明明就是個殺手
穿什麼忍者服
像歐美漫畫一樣
壽司　天婦羅　藝妓
全是歐美口音
富士山　壽司店…
啊　是忍術　好疼
這只是普通的關節技而已哦
我破格把這個給你　饒了我吧
本來就想給我的吧
這是啥
這都不知道
吸了聲音就會變的氣體
索尼婭　生日快樂　索尼婭　生日快樂
快樂快樂　東京　特許　許可局
都是繞口令
peter piper picked a peck of pickled pepper
看　就是這種效果
忍術　變聲術
你們耍我　那個都已經空了吧
放心吧索尼婭
給你好好準備了正經的禮物
不會又是什麼奇怪的東西吧
不會的　打開看看
儲蓄罐
還真是普通啊
這樣就可以存好多錢了
啊　說起來　我明天過生日哦
真是巧合
我等著你的禮物哦
你最開始就是這個目的吧
聽說有生日派對　所以就過來湊熱鬧了
咦
遲了一步嗎
東京　特許　許可局
這可是神物啊
旁邊這個客人總是喜歡吃牡蠣
和尚在屏風上畫了一幅很好看的和尚的畫
peter piper picked a peck of pickled pepper
第二天
祝我生日快樂
先說好　沒有什麼好給你的
怎　怎麼回事
昨天說得好好的
沒有閒錢買什麼禮物
所以昨天才送你一個儲蓄罐啊
一天才攢不出來呢
其實準備好放在亞切的房間裏了
去拿吧
真的嗎
太好了
這是什麼
三個是一套
先把包裝打開　然後按順序摞在一起
放錯順序了
放學後
索尼婭　我們一起回去吧
今天我有事
又是這樣
什麼事啊　不好說的嗎
難道是　社會人才有的不能說的事情
只是去見個人
什麼啊　我還以為是
是去見誰啊
不認識的人
你不會讓見面的人見不到明天的太陽吧
果然　索尼婭今天是去工作
我走了
啊　等等
不　不行　不能讓她去
說不定這次可以成為一個讓索尼婭改邪歸正的機會
我說　索尼婭　要不要現在去吃你喜歡的隨意燒
我不是說過我有事嗎
偶…偶爾也偷偷懶嘛
這樣吊兒郎當的話失去信用就不好了
我明明是想阻止你犯錯
結果卻反倒被教訓了
就等一小會　就一小會
我馬上就回來
用碳酸飲料把她的衣服弄髒
沒準她今天就會這麼回去了
來
我請客　給
雖然不知道怎麼回事　不過我收下了
不不　現在就喝吧
還是新鮮的好喝
這不就是灌裝飲料嗎
我趕時間　再見了
我不會讓你走
什麼
說什麼都要走的話　就先把我打敗吧
啊不是　先溫柔的說服我吧
你到底要搞啥啊
可惡　既然這樣就把你的鞋子藏起來
等等
放到拿不到的地方
好的　這樣的話
就知道會發生這種事
我事先把你和我的鞋子掉包了
啊　我的鞋子
事到如今　只能跟蹤到她要工作的時候阻止她了
但是目標究竟是誰呢
啊　警察局
也就是說　目標是巡邏員
這是對警察組織宣戰嗎
還是說改邪歸正去警局自首
這倒是很對的事情
索尼婭　因為是個殺手　判刑一百年
不要
一百年後再見吧
索尼婭
果然還是不行
不要衝動
是你嗎
一直尾行剛才這個孩子
她說她很困擾哦
怎麼樣
有股樟腦的味
等等
這麼快就追上來了
嗯
公園　目標在那裏面嗎
等等
把安土城還給我
還有　給殿下道歉
誒？對不起
真是太慘了
嗯？
這是啥
想反過來抓住我嗎
我才不會上這種當
不過　糖我就收下了
要掉下去了
索尼婭
你給我老實呆著
這　這可不行
你這傢伙
索尼婭真是的
竟然被自己設的陷阱困住
這是誰的錯啊
這樣很難上去啊
明明是你自己挖的
就算是呼救的話　這種地方也不會有人來的
也就是說
在遙遠的未來　我們被發現的時候會變成姿勢奇特的化石
少開玩笑　為什麼會是化石
骷髏
啊　那是　經常出現的那條狗
一定是來報恩的
你當真
拜託了　小狗
去叫人救我們
那邊去　你這個沒有人性的
對了　索尼婭你用肩膀撐起我　這樣就能出去了
反正你肯定沒打算把我拉上去吧
我有個好主意　你站在下面
這樣你就自己先走了吧
沒有辦法
你給我跪下　我就先讓你走
真的嗎
拜託了　請讓我騎下你肩膀
呆子　我一會兒會叫人來
我走了
索尼婭　索尼婭　你不能去
不行　不能再做什麼殺手了
終有一天　終有一天會遭報應的
那樣的話　我
我就不能再和索尼婭一起玩了
被作弄也好　被施招也好
弄鬼臉也好
被迫做意義不明的姿勢也好
這些　都再也做不了了啊
所以　所以不要走
索尼婭
好運氣
好癢
約好的事怎麼樣了
今天變更計劃了
是嗎
什麼啊
沒什麼
索尼婭　有垃圾沾上了
好疼
好過分啊　索尼婭
嵐が過ぎた後に  語るにも落ちていく
在風暴過後  怎麼說都讓人脫力
目眩を振りほどいて 123で踊りだす
把頭暈目眩丟在一邊  按著123的節奏跳起來
456でも踊りだす
456也要跳起來
いつまで二人で居るのかな
能夠兩個人一起待多久呢
美味しく出来たらいただきます
做得好吃我就直接收下了
知らないままでもいいのかな
一直一無所知也沒問題嗎
ほんとのきもちはひみつだよ ひみつだよ
真正的心情可是秘密喲  是秘密喲
好きよあなたが 殺したいほど
我喜歡你啊  喜歡得想殺了你
どこまで二人で居るのかな
能夠兩個人一起待多久呢
ものまねスキルが未熟だよ
邯鄲學步的技能也還生疏
楽しい時間がいいのかな
歡樂的時間還真是不錯啊
ほんとのきもちはひみつだよ ひみつだよ
真正的心情可是秘密喲  是秘密喲