\\---------------------Staff----------------------
----------------------OPJP-----------------------
----------------------OPCN-----------------------
----------------------EDJP-----------------------
----------------------EDCN-----------------------
早上
早上好！
Guten  Morgen[德]
我叫折部安奈
貌似是高中生
啊
早上好！
原来是安奈啊
好过分啦  索妮娅
每天早上都跟你打招呼的  记着点啦
你才是  每天早上都这样  长点记性啊
她是我的同班同学  索妮娅
索妮娅从事着特别的工作
那就是…
啊  身上有灰尘
好像是…  杀手
Kill me baby
Baby,please kill me.
キルミーベイベー
kill me baby
キルミーベイベー どしたの WASA？ WASA？
kill me baby  你怎么了 WASA? WASA?
キルミーベイベー なんでも Naamin？
kill me baby  什么都是 Naamin？
キルミーベイベー やるなら Camo! Camo!
kill me baby  要干的话 Camo! Camo!
キルミーベイベー あんだと ドーン！
kill me baby  要是你来 一击吹飞
いつもOnside だけどSunrise
一直都是Onside  但却是Sunrise
本身に動じない 腹いせで問い切った
身体动不了  满肚子气打破沙锅问到底
立ちすぎて ギリギリ
站位过度  勉勉强强
ともすれば ピロシキ
该怎么办  俄式馅饼
元行けはお家 仲良し
直接回家  关系和睦
こぼれすぎ みぞおち これしき
味增汤打翻太多  也就这样
キルミーベイベー 遊ぼよ WASA？ WASA？
kill me baby  一起来玩 WASA？ WASA？
キルミーベイベー 黙って Naamin？
kill me baby  给我闭嘴 Naamin？
キルミーベイベー どしても Camo! Camo!
kill me baby  无论如何 Camo! Camo!
キルミーベイベー うるさいドーン！
kill me baby  真是烦人 一击吹飞
いつもAlright だけどSo time
一直都Alright 但却是So time
恋のベストフレンド 流し目でどつくな
恋爱的好朋友  别流着眼泪粘着我
キルミーベイベー 今度は WASA？ WASA？
kill me baby  这次则是 WASA？ WASA？
キルミーベイベー なんだよ Naamin？
kill me baby  又怎么啦 Naamin？
キルミーベイベー まだまだ Camo! Camo!
kill me baby  还来还来 Camo! Camo!
キルミーベイベー キルミーベイベー
kill me baby  kill me baby
キルミーベイベー キルミーベイベー ドーン
kill me baby  kill me baby  死吧！
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
华盟字幕社下属萌え萌え大好き仲良し組荣誉出品
翻译、校对：零、阿维豆奶；后期：9416-kun、冰水半糖。
早上
索妮娅你弦绷太紧了啦
即便是杀手也有点太…
不知道自己什么时候就会被盯上
所以要时刻不放松警惕
搞砸啦
啊  不小心弄掉了…
原来是花瓶掉了啊
索妮娅难道胆子很小？
你在说什么啊
小心谨慎和胆小完全是两码事
啊  小强出没
跑你那边去啦
原来你害怕小强啊
小强很不卫生很危险  所以我才警戒着
恐怖小说
这类书虽然很吓人
但是总会忍不住去看
索妮娅难道鬼怪什么的也很怕？
不…不是  也不算是不擅长
只不过关节技对鬼怪不起作用
如果来委托的话  不知道该怎么办
本来就已经是死了的了  没问题吧
貌似是中午
呐  索妮娅
教我点招式吧
怎么了  这么突然
难得能有位当杀手的朋友嘛
想学一两招护身
但是能直接弄掉敌人的那种不行
还有得非常简单
简单的吗？
那用这个直接插向对方的眼球…
啊  太过残酷了  NG！
那这个  胸口被拽住的时候
哇  好像很实用
以瞬间无法反应过来的速度…
只要打中  一般一发就能使对方升天
能耍出这招的人完全没必要学护身术啊
空手道通信
橙汁
索妮娅  我没有瓶起子
帮我打开下
为什么我要帮你开  自己弄
别这么说嘛
谢谢  这就可以喝了
被利用了
呼～  真好喝
真是的  竟然让我把招式用在那么无聊的事情上
咦？  打不开…
真没办法啊
自己的就可以吗？
这…这个…
自己的算是工作上的练习
没关系
也就是  杀瓶子！
没错  就是这样
那么向你委托杀害这个瓶子的工作
原来买了两瓶啊
拜托了
番茄牛奶
我到底在干什么呢
哇  不愧是专家
那么  瓶子里的东西就作为报酬由我收下了
啊啊  竟然全都喝掉了
没想到还很好喝啊
竟敢～！
好过分啦  只不过是水枪啊
抱歉啦  不自觉的…
又不是索妮娅你  哪有人随身带着枪啊
一般人也不会带水枪来学校哦
有破绽！
很遗憾没有打中
那可说不准哦？
啊  我的炒面面包
你个家伙～
不要糟蹋食物～
啊  好正经的反应！
潮了面包也能吃嘛！
你说什么  那你来给我吃掉
真好吃
啊  哭了
真是的  为什么要一天买两次炒面面包啊
我想要可乐饼面包
你还要吃吗
哇  狗啊～！
啊啊  怎么办啊
虽然不大  但是会咬人的话就…
快看  索妮娅要上啦
拜托了  索妮娅
不对  她只是在高处避难而已
不要怕  索妮娅肯定能办到的
快把小狗赶走
别说得那么简单
职业杀手怎么会连只小狗都赶不走
我明白了
作为职业杀手  被说成这样岂能作罢
做好觉悟吧  小狗！
汪
职业杀手对峙一只狗时竟然还拿武器…
这只狗绝对接受过训练
只是只普普通通的野狗啦
那么  吃我这个！
真被吃了啊
可恶  区区野狗
那么  看我用便当来搞定吧！
你只是吃了我的面包肚子饱了吧
将便当一点点放在地上
向出口诱导
然后结果中途就没了！
废物
啊  想到了个好主意
给狗装上这样的工具的话  应该就会自己走掉的
炸鸡
迅速做了出来
那个  谁来给狗装上啊？
哇～  炸鸡啊～
玩笑啦
对了  给它多吃点  吃饱了的话就会离开吧
原来如此
从小卖铺买回来啦
很好  给我
给～  再多吃点  吃
给  快吃  快吃！
被
黏
上
了
呢。
放学后
索妮娅你被人接近的时候会不自觉的出手吧？
算是吧
除了能护身以外还能起什么作用吗？
嗯…
不需要防虫药
噢～
喂  小强又出没了？
刚飞走
好奇怪啊  跑哪去了？
真是被整惨了
用了好多消毒液啊
今天各种失败啊
丧失自信了
不要紧的
有我在啦
我会一直做索妮娅的朋友的
安奈
所以放心吧
好过分啦～
索妮娅～！
大家好
Danke  schon[德]
我是折部安奈
十有八九是高中生
嗯…
从背后打招呼的话会被做掉的…
早上好
前面也不行
白天
呐  索妮娅
听说有个教室里有鬼怪出没
去看看吧
为什么要来找我啊
自己一个人去呗
不来的话我可会把鬼怪照片集放到你的书桌里哦
扔掉…快扔掉  不要过来
切  又被卷进来了
关于那个鬼怪
听说它倒挂在教室的天花板上
火灾冒烟的时候那类鬼怪会不会很痛苦啊？
不知道
我们来到了那个教室！
那么有请
果然是让我来吗
嘛  算了
在那看好了
哇  好勇敢
不过  不是空手啊
好了  我们走
使用诱饵进行佯攻
太夸张啦
啥也没有
Shutter Chance
不要拍！
好棒啊～  真棒啊～
这是…
那是什么？
手里剑
说起来  组织的熟人里有位忍者
忍者？
你是指从刚才起就在那做着类似忍者事情的那个人？
真是无比老套
这就是你的熟人？
很不好意思
喂  快给我出来
嗯  这就是那有名的替身术～
索妮娅  久违了
果然是你啊
你好  初次见面
我叫吴织亚切
这个  送给你
啊  谢谢
手里剑？
不对  是名片！？
为什么你会在这里？
因为工作原因转校过来了
听说这学校有忍者同好会
我以为以我的身份大概可以加入
不过40年前就已经废部了
这里是原来的部室
就算如此也别赖在这啊
亚切是忍者  也就是说会用各种各样的忍术？
当然会啦
忍法·你会渐渐变困之术
喂
啊  刚才睡着了吧
才没睡呢
不小心睡着被我叫醒的人都会这么说的
咦？  我睡着了
别中招啊
那么最后再表演一个很受外国人欢迎的
什么叫受欢迎啊啊
嘛嘛  这个确实很像忍法哦
承认其他的不是忍法了
看  很厉害吧
哇～
鬼怪的真身果然是你啊
名为「忍法·即便倒立头发也不会下垂之术」
亮点是这个吗！
裙子也不会下垂
虽然很厉害不过有些土啊
真棒啊～  真棒啊～  真棒啊～  真棒啊～
因此  请多多关照哦
嗯  是的
咦？
啊  抱歉
那是忍法使用的小道具
不过  炸弹是不是有点不符合忍者的风格？
亚切同学啊
感觉是个很不可思议的人啊
我是跟不上她的节奏了
嘛  反正索妮娅的害羞照片也照到…
咦
对了  给我拿来！
嗯？
另一天
亚切同学在哪呢？
部室里也没人
啊  找到了
亚切同学～
抱歉  认错人了
替身术～
请不要把别人的失误随便当成自己的忍法
在找我吗？
是的
请教给我能对抗索妮娅的忍法
也就是说要做我的弟子…
啊  不是  那个…
总之  先给我买面包来
终究还是买来了
首先先来试试练习手里剑吧
这个不难吗？
嘛  确实
没有枪吗？
你想要的话  火箭筒和机关枪都有
总之  我想学习真正的替身术
那么赶紧开始吧
诶  还什么都没教给…
这不是成功了嘛
诶  诶  诶？
接下来试试分身术吧
刚才那就可以了吗？
话说  真的能分身吗？
当然可以啦
怎么样～？
好厉害  真的分身啦
有好多亚切同学
刚才到底发生了什么？
是一些天然的成分哦
是真的
怎么样？
学会忍术了吗？
不  还没怎么…
那么将这套「轻松使用忍法  秘传卷轴」出让给你吧
一卷800日元
好现实的价格
这次算是特别优惠
等你有时间希望能陪我练习忍法
好啊
什么样的忍法？
忍法·地狱震落
为什么只有这种时候  才有这么厉害的忍法呢
忍法·地狱震落～
另一天
赶快试验！
反正又是骗人的
那可说不准哦？
火遁术！
卷轴型打火机
怎么会这样
其他的肯定会正常点的…
使用方法
请点火使用
原来如此
火遁术是为此存在的…
白痴
你…你干什么啊
又想变成爆炸头吗？  白痴！
借我看看
剩下的说不定也有危险
那是水遁术
只是普通的水壶
蚂蚁地狱之术
蚂蚁的观察工具
蟾蜍之术
芝麻L-Size
sesame
芝麻
那最后的这个千里眼之术也…
就是望远镜了
原来都不是忍法吗
而且  看的非常清晰让人火大
咦？
看到什么了？
哇  忍法好厉害
忍法？
亚切同学在飞
什么嘛
不就是幅画嘛
她的忍法果然无法信任
难道看到我了吗？
千里眼之术？
秘密
真暖和啊
到了宜人的季节了啊
快看！
对了
索妮娅  来赏花吧
嗯  没问题啊
我说你啊
要买那个果汁的话自己备个瓶起子
好漂亮啊  索妮娅
是啊
索妮娅  衣服上有花瓣
犬隐暗处  樱花盛开
嵐が過ぎた後に  語るにも落ちていく
在风暴过后  怎么说都让人脱力
目眩を振りほどいて 123で踊りだす
把头晕目眩丢在一边  按着123的节奏跳起来
456でも踊りだす
456也要跳起来
いつまで二人で居るのかな
能够两个人一起待多久呢
美味しく出来たらいただきます
做得好吃我就直接收下了
知らないままでもいいのかな
一直一无所知也没问题吗
ほんとのきもちはひみつだよ ひみつだよ
真正的心情可是秘密哟  是秘密哟
好きよあなたが 殺したいほど
我喜欢你啊  喜欢得想杀了你
どこまで二人で居るのかな
能够两个人一起待多久呢
ものまねスキルが未熟だよ
邯郸学步的技能也还生疏
楽しい時間がいいのかな
欢乐的时间还真是不错啊
ほんとのきもちはひみつだよ ひみつだよ
真正的心情可是秘密哟  是秘密哟
一击必中 2*4=8
上前三步退后五步
应对地狱之技而绽放凋零的是彼岸花
海苔卷  粗卷  真知子卷
野兽的毒手招致死亡
跨越六波罗蜜
七转八倒  重劳动
下回kill me baby  第二杀技
双节棍技  小熊气球
于是  折部安奈  你要怎么办呢