\\---------------------Staff----------------------
----------------------OPJP-----------------------
----------------------OPCN-----------------------
----------------------EDJP-----------------------
----------------------EDCN-----------------------
某日
咦？  沒有  找不到了  在哪
難道  被我給弄丟了？
索妮婭！
來幫我一起找丟了的東西！
頭  好疼…
不要突然衝過來
什麼東西找不到了？
那個…  什麼來著？
難道自己丟了什麼東西都給忘了
才  才不是啦
只是現在突然想不起來而已
腦袋剛被你打了  太著急匆匆忙忙地…
我知道啦  先冷靜點
我們在談什麼來著？
忘得更厲害了…
キルミーベイベー
kill me baby
キルミーベイベー どしたの WASA？ WASA？
kill me baby  你怎麼了 WASA? WASA?
キルミーベイベー なんでも Naamin？
kill me baby  什麼都是 Naamin？
キルミーベイベー やるなら Camo! Camo!
kill me baby  要干的話 Camo! Camo!
キルミーベイベー あんだと ドーン！
kill me baby  要是你來 一擊吹飛
いつもOnside だけどSunrise
一直都是Onside  但卻是Sunrise
本身に動じない 腹いせで問い切った
身體動不了  滿肚子氣打破沙鍋問到底
立ちすぎて ギリギリ
站位過度  勉勉強強
ともすれば ピロシキ
該怎麼辦  俄式餡餅
元行けはお家 仲良し
直接回家  關係和睦
こぼれすぎ みぞおち これしき
味增湯打翻太多  也就這樣
キルミーベイベー 遊ぼよ WASA？ WASA？
kill me baby  一起來玩 WASA？ WASA？
キルミーベイベー 黙って Naamin？
kill me baby  給我閉嘴 Naamin？
キルミーベイベー どしても Camo! Camo!
kill me baby  無論如何 Camo! Camo!
キルミーベイベー うるさいドーン！
kill me baby  真是煩人 一擊吹飛
いつもAlright だけどSo time
一直都Alright 但卻是So time
恋のベストフレンド 流し目でどつくな
戀愛的好朋友  別流著眼淚粘著我
キルミーベイベー 今度は WASA？ WASA？
kill me baby  這次則是 WASA？ WASA？
キルミーベイベー なんだよ Naamin？
kill me baby  又怎麼啦 Naamin？
キルミーベイベー まだまだ Camo! Camo!
kill me baby  還來還來 Camo! Camo!
キルミーベイベー キルミーベイベー
kill me baby  kill me baby
キルミーベイベー キルミーベイベー ドーン
kill me baby  kill me baby  死吧！
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持購買正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
華盟字幕社下屬萌え萌え大好き仲良し組榮譽出品
翻譯、校對：零、阿維豆奶；後期：9416-kun、冰水半糖。
怎麼辦啊  想不起來到底是把什麼給弄丟了
既然會忘  不就表示是無所謂的小事
即便是重要的東西  也會偶爾忘記的啦
錢包的位置啦
密碼啦
出門時有沒有鎖門
說不定是關於地球存亡的重大秘密…
諾查丹瑪斯的預言，99年地球毀滅那個
丟的不是東西嗎？
雖然不知道你到底丟了什麼
不過  竟然把重要的東西弄丟  可真夠笨的
沒辦法嘛
而且  都怪索妮婭打我才會忘記的
怎麼賠我啊！
再廢話我就拿你來進行試驗新武器
什麼新武器？
嘿嘿  可是相當厲害的哦
怎麼了？
難道弄丟了…
才不是
這…  就是這個
那不是你一直帶著的小刀嘛
外表確實一樣  不過這把小刀有著相當強大的功能
那個…
能…能射出光束…
好厲害～
借我借我
我想看看  我想看看～！
非常危險不能給外行人用
那至少讓我看看光束
來  快點
能射出光束吧？
來吧  不要吝嗇
Three
Two
One！
我要看的是光束不是實彈
白癡  小刀裏怎麼可能射出光束嘛！
那新武器是？
現在有點  找不到了
發現笨蛋！
你不也弄丟了嘛～
才沒有弄丟呢！
應該只是放在了一個我不知道的地方
竟然不承認自己弄丟了…
因此  我還要找我自己的呢  沒工夫幫你
怎麼這樣
那這樣吧  我們邊找自己的  邊留意一下對方的如何？
我說你啊  連自己掉的是什麼都忘掉了
要怎麼幫啊
那個…
要不要再用力敲一下？
不要啊  再敲的話會就真要被敲光了
那就快努力想起來
我明白了
只能想起一些片段
我記得是非常好吃的
食物？
不  感覺應該不是食物
你到底在扯什麼啊？
嘛  如果找到有什麼像是我會掉的東西的話就幫忙撿起來吧
我也會去找索妮婭你掉的東西的
她還沒有聽我說我掉的是什麼呢
咦  什麼來著？
算了  無所謂啦
這裏面放的是什麼來的？
給  索妮婭你弄丟的是這個吧？
你也太隨便了吧
你以為我在找這種東西嗎？
那個  我想說不定會是能發射光束的樹枝
總之我是拿來了
索妮婭你呢？
我撿到錢了
啊  記憶的片段有閃現…
四方的  非常薄
好露骨啊
我想應該就是那個
現在我的錢包裏毫無一文便是證據！
你那是原本就沒有
那個～
請問有沒有在這附近撿到錢？
難道是這個？
謝謝你
真是太好了啊
差一點就被那個人據為己有了
我可是聽到了哦
玩…玩笑啦
能找到真是太好了啊～
我可是找到了
超小型電擊槍  就是這個
誒？那可真是太好了啊
那我的呢？
啥？
什麼「啥？」啊
不是說好了嘛  也會幫忙找對方的
索妮婭真是的
竟然給忘掉了嗎？
啊  通過剛才這電擊  徹底想起來了！
真的嗎？
我弄丟的是
積滿分數便一定能獲得獎品的應募券
高級米澤牛5公斤
好不容易積滿了積分
為什麼要把那種東西帶到學校來
當然是為了顯擺！
既然想起來了  就得趕緊去找了
喂  好像有什麼東西掉了下來
哇  就是這個～！
索妮婭  快看
肉啊  肉！
很棒吧
能得到這個哦
很想要吧  想吃嗎？
快看  快看！
笨蛋  住手
喂  這個
已經過期了
好煩人
另一天
索妮婭  快看看這個！
那是什麼蛇啊  扁平扁平的
這是野槌蛇  非常罕見的一種蛇
聽說有人在學校附近的山裏目擊到了
據說如果能抓到會有獎金的
這可是個好機會啊
竟然想要搶先  好狡猾！
蠢貨  我這是要回家！
我還以為你會躍躍欲試呢
怎麼可能嘛
我們一起去吧
索妮婭的道具我也已經湊齊了
又是什麼時候弄來的…
難道想用這個抓嗎？
不是哦
如果沒能找到野槌蛇  就隨便找條蛇然後用這個…
騙你的啦  我才不會這麼干啦
那是以防萬一的武器
以防的什麼萬一啊
總之  不可能會有的  找也是白找
但是  有好幾個人都看到了啊
要麼是看錯了  要麼就是在說謊
竟然一開始就片面性的斷定  不去相信
索妮婭真是太冷漠了！
野槌蛇只會出現在相信它的人的面前
那我去的話就肯定不會出來了
所以還是你自己去吧
這算什麼理論啊  你只是不想去吧
萬一真有野槌蛇該怎麼辦？
真有的話我就跟野槌蛇一起跳舞給你看
說好了吧
好的  說好了哦
要包住雙腮  叼著羅宋包跟野槌蛇一起跳舞
我可沒說會做到那種地步
嘛  你就加油吧
如果抓到了  記得告訴我
真的回去了
是想繞到我前面  嚇唬我吧
索妮婭真是不坦率啦
索妮婭～  差不多該出來了吧
為什麼不在啊～
抓到了
哼  反正肯定又是騙人…
快看快看  非常漂亮的說！
你突然幹什麼啊  讓蝴蝶給跑了啊
竟敢故意發來容易讓人誤解的短信
我回去了！
等等
那邊有我剛才做的陷阱…
你個混蛋～
真是的  要我拉你一把嗎？
少廢話
可惡
喂  那地方有什麼東西
索…索妮婭
難道真的是野槌蛇？
普通的蛇？
這是蝮蛇啊
什麼嘛～
都說了嘛  不可能會有野…
蝮…  蛇？
這不是毒蛇嘛～！
吐舌
真是嚇死我啦
真是的  這下該死心了吧
回去了
等等啦  索妮…
好疼！
好疼啊～
發現野槌蛇…
你是從哪兒得知我的名字的
我的名字是The·野槌蛇
是為了打敗你而來的刺客
最近數日一直在等待機會
沒想到你竟然會進到森林來送死
抓到啦～
得到獎金～
野槌蛇竟然會說話  這可是世紀大發現啊
我得去學會進行發表
白癡  剛才他不是說自己是刺客了嘛！
但是他說自己是野槌蛇…
仔細看看
怎麼看不都是人嘛！
原來如此  擁有欺騙人類的高智能和擬態能力
不要開玩笑
難道說  不是野槌蛇！？
終於恢復正常了嗎
廢話好多  我先上啦！
索妮婭危險！
啊  蝮蛇…
你很氣人啊  先收拾掉你
等等！
什麼  居然有陷阱！？
干…  幹掉了？
多虧我的高明計算的援護嘛
百分之百是偶然吧
不過話說回來啊…
殺手難道全是白癡嗎
說到底野槌蛇什麼的  根本不可能存在嘛
你還真好意思說…
啊  索妮婭  快看那個
對了  機會難得我們來釣魚吧
給
這東西你前面都放哪裏的！
最近很流行釣魚啊
你不知道嗎？
我很忙的  沒工夫再陪你玩了
釣魚真的很開心哦
不試試就走可是人生的損失哦？
這樣也沒問題嗎
哼  反正肯定是不擅長釣魚  所以才討厭吧
吊人的話我倒是很擅長
真沒辦法  就算站邊上看著我也放你過門
你算老幾啊
你只要看著  過會兒也想來釣魚的
好疼啊  為什麼要妨礙我？
我什麼也沒幹
喂  不用餌嗎？
啊  對了
5元
嘿  來  ComeOn
你以為我會上5元錢的勾嗎？
這個魚餌不行嗎
不…  不要開玩笑
要不要我砍了你！
誒  我這不是準備普普通通的釣魚嗎
什麼嘛  原來是這樣啊
該往哪拋呢～
要拋了哦
等等
借給我  我來幫你拋
啊  剛拋出去就咬鉤了
這麼快就
真是  讓魚給跑了啊
可惡  怎麼可能會這樣
再來一次
中計了  中計了
很好  釣上來了！
真遺憾啊  是只和手套長得一樣的魚啊～
好氣人！
咬鉤了！
什麼嘛
你釣上來的不也只是一隻烏龜嘛
烏龜比較稀有  分數比較高～
什麼分數啊
既然如此  我們就來比誰先釣上魚吧
比就比
釣不上來
可惡  這樣下去會輸的
擺個奇怪的pose釣  會不會上鉤呢～
釣到了嗎？
腿抽筋了～
完全釣不到啊
從剛才開始  連釣沒魚咬啊
我～扔
喂  不要扔的太近
魚都會跑掉的
有什麼東西咬住鉤了！
你突然跳到河裏做什麼
你個混蛋…
可惡  下面滑溜溜的
誰讓你不老老實實的
真是的
等我上了岸就廢…
釣了放！
效果拔群  疼死我了啊
真是的  陪你玩總沒有好事…
重要的指令書沒了！
肯定是剛才掉到河裏的時候弄丟的
給我找
找不到可不讓你回家
可惡  又是魚不是指令書
我這兒釣到的也是魚
咦？
給
早上
沒有什麼好事嗎～
撿到錢啦！
危險！
是從那兒掉下來的啊
你的運氣可真好啊
一點也不好啦
快看  掉的不是錢而是瓶蓋！
那個比起是否受傷還重要嗎
這是什麼啊！？
話說你才注意到嗎
何等的千鈞一髮啊
難道說我擁有超級好運？
真有那麼好的運氣的話就不會遇到危險了
不不  我肯定有不得了的好運
你看  雖然我一直挨你打  但卻沒有被打傻
就沒有什麼能證明我的運氣好的方法嗎
對啦
來玩遊戲啊
為啥
通過遊戲來讓你見識我的運氣
什麼遊戲都可以哦
那就下棋吧
竟然選擇無法靠運氣的…
提到碰運氣  我想起俄式輪盤賭了
註：用只裝有一發子彈的左輪手槍  轉動彈倉使人認不出子彈位置後  對準自己頭部扣動扳機的一種賭博
我可沒帶左輪
沒關係的  等等
做了個	用筷子做了把
來吧  你先請
俄式輪盤賭是要打自己的
這個轉不了  而且只能裝一發
那麼用這個吧
今天的便當正好是三個飯團
其實這裏面有一個是不同的
超辣的？
不是  是超好吃的
好吃？  那不是就不算「中獎」了嗎
畢竟是自己要吃的嘛
但是一共有三個  要三個人一起來才有趣吧？
不用擔心  因為…
有我在
咦？
怎麼回事啊
我感覺好像你們在叫我
沒人要叫你
不過嘛  正好三個人了  吃吧
真好吃啊～
好吃
真好吃
味覺因人而異  差距太大了啊
我也沒辦法啊
話說回來  今天這是在幹什麼啊？
這傢伙想讓我見識一下她的運氣
那麼大家一起來試試這個把
「黑忍者  千鈞一髮」
這玩具非常合適
那麼首先由我開始
好厲害！
跟我所想像的玩法不同
嘛嘛  說明他的運氣不好
剛才那只是餘興
這才是真正的
「被咬到好疼汪」
牙中有一個是按鈕會被咬  我們要輪流按
含稅1280日元
最近的忍者都靠玩具謀生嗎
好吧  就用這個來證明我的好運
一下就被咬了  果然我的運氣很好
都說了你那是「中獎」  你輸了
回家路上
自己的運氣是否真的很好  有點不安啊
撐到現在可算是…
買罐果汁來給自己打氣吧
恭喜您
哇  中了
好運傳說果然是真的！
沒想到兩罐都不是我按的那個
你可真夠背的
肯定是因為我運氣不好  考試範圍總猜錯
也沒有注意到應募券截止日期
只是因為你白癡吧
跟運氣無關
難道在安慰我？
不是  我只是在陳述事實
索妮婭  謝謝你
好啦～  又有精神了～
果然我的運氣非常不好啊～！
可惡  為什麼連我一起追啊！
垂釣槌蛇  忘卻之枝
啊啊啊  索尼婭！
嵐が過ぎた後に  語るにも落ちていく
在風暴過後  怎麼說都讓人脫力
目眩を振りほどいて 123で踊りだす
把頭暈目眩丟在一邊  按著123的節奏跳起來
456でも踊りだす
456也要跳起來
いつまで二人で居るのかな
能夠兩個人一起待多久呢
美味しく出来たらいただきます
做得好吃我就直接收下了
知らないままでもいいのかな
一直一無所知也沒問題嗎
ほんとのきもちはひみつだよ ひみつだよ
真正的心情可是秘密喲  是秘密喲
好きよあなたが 殺したいほど
我喜歡你啊  喜歡得想殺了你
どこまで二人で居るのかな
能夠兩個人一起待多久呢
ものまねスキルが未熟だよ
邯鄲學步的技能也還生疏
楽しい時間がいいのかな
歡樂的時間還真是不錯啊
ほんとのきもちはひみつだよ ひみつだよ
真正的心情可是秘密喲  是秘密喲
一日千秋  羽翼未豐
含辛茹苦  隱匿雲中
寒風瑟瑟  縮手袖內
雪花紛飛  感冒來襲
操縱著飛起的則是
等待許久的紅綠地獄行
纏綿著誓言的罪與罰
經過霧淞又作何想！
下回  kill me baby  第十殺技
冰封聖誕  雪滿圓桶
於是  折部安奈  你要怎麼辦呢