\\---------------------Staff----------------------
----------------------OPJP-----------------------
----------------------OPCN-----------------------
----------------------EDJP-----------------------
----------------------EDCN-----------------------
暑假轉眼間就結束了
不知不覺間又迎來了新學期
連畫繪畫日記的工夫都沒有了
索妮婭  早啊
都說了多少遍了  不要從背後接近我
過了個暑假我給忘了…
不過  已經沒事了
復活的好快啊
話說  索妮婭你是不是變弱了啊？
難道職業殺手也苦夏嗎？
那就來試試吧  看我是不是苦夏
對  對不起  是我錯了…
キルミーベイベー
kill me baby
キルミーベイベー どしたの WASA？ WASA？
kill me baby  你怎麼了 WASA? WASA?
キルミーベイベー なんでも Naamin？
kill me baby  什麼都是 Naamin？
キルミーベイベー やるなら Camo! Camo!
kill me baby  要干的話 Camo! Camo!
キルミーベイベー あんだと ドーン！
kill me baby  要是你來 一擊吹飛
いつもOnside だけどSunrise
一直都是Onside  但卻是Sunrise
本身に動じない 腹いせで問い切った
身體動不了  滿肚子氣打破沙鍋問到底
立ちすぎて ギリギリ
站位過度  勉勉強強
ともすれば ピロシキ
該怎麼辦  俄式餡餅
元行けはお家 仲良し
直接回家  關係和睦
こぼれすぎ みぞおち これしき
味增湯打翻太多  也就這樣
キルミーベイベー 遊ぼよ WASA？ WASA？
kill me baby  一起來玩 WASA？ WASA？
キルミーベイベー 黙って Naamin？
kill me baby  給我閉嘴 Naamin？
キルミーベイベー どしても Camo! Camo!
kill me baby  無論如何 Camo! Camo!
キルミーベイベー うるさいドーン！
kill me baby  真是煩人 一擊吹飛
いつもAlright だけどSo time
一直都Alright 但卻是So time
恋のベストフレンド 流し目でどつくな
戀愛的好朋友  別流著眼淚粘著我
キルミーベイベー 今度は WASA？ WASA？
kill me baby  這次則是 WASA？ WASA？
キルミーベイベー なんだよ Naamin？
kill me baby  又怎麼啦 Naamin？
キルミーベイベー まだまだ Camo! Camo!
kill me baby  還來還來 Camo! Camo!
キルミーベイベー キルミーベイベー
kill me baby  kill me baby
キルミーベイベー キルミーベイベー ドーン
kill me baby  kill me baby  死吧！
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持購買正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
華盟字幕社下屬萌え萌え大好き仲良し組榮譽出品
翻譯、校對：零、阿維豆奶；後期：9416-kun、冰水半糖。
午休
索妮婭…
怎麼了？
我注意到一個不得了的事實
不得了的事實？
今年夏天我竟然沒吃刨冰
沒吃刨冰的夏天實在太浪費了
沒什麼大不了的啊
哼  裝模作樣！
那你一生也別吃刨冰啊！
什麼啊
因此  我買來了不符季節+外形微妙的刨冰機！
你又亂花錢…
今天中午可以隨便吃刨冰啦！
那麼  冰呢？
誒！？  你沒拿來嗎？
為什麼不知不覺變成我負責拿冰了啊
結束了  我的夏天…
早就結束了
白準備這些味道了…
這綠的是什麼啊…
青菜汁！？
那是打算用騙索妮婭你吃而準備的…
用不上了可真遺憾啊！
不是啦
其實是希望你能身體健康…
溫和  清爽  易飲！
對了  亞切同學的話說不定會有！
這樣～  啪的拿出來
因此  請把亞切同學叫來
好麻煩…
不接啊
嗯？  有什麼在響…
是什麼時候？
不清楚…
找我有事嗎？
將水凍成冰的忍術嗎？
Yes
比較難啊
比如說  不能像變魔術一樣
啪一下就變出來嗎？就和往常一樣
嗯～是啊
乾冰倒是能變出來
空手拿乾冰好危險～
這該怎麼辦啊…
別問我啊
這麼放著也很浪費  試著用用看吧
嗯  很有威懾感
不過一點也不想去吃…
你們倆真夠閒的
給  做好了  請
一口氣吃下去吧！回應我的期待
二氧化碳太…
二…二氧化  二…二氧  二氧化碳…
雖然弄不出冰  不過有能下雪的忍術哦
好厲害！
用這個發射到天上來下雪
我想看看！
好哦～
那跟我去屋頂吧
哇～
抓我看看～
已經把目的給忘了啊
那麼  準備發射
還沒好嗎  還沒好嗎
還沒好嗎  還沒好嗎？
馬上就要來啦
哇  雪啊
下雪啦～  哇～  哇～
砸傻了…
不不  這可真是厲害啊
真是被你擺了一道啊  哈哈
真不知道這是精神錯落了還是認真的
不過  這種雪球是怎麼做出來了啊？
其實是…
雖然不是忍術  但冰塊我有帶著
早點拿出來啊！
終於做出真正的刨冰了…
好大！
真好吃！
好吃好吃
美味美味
美味至～極
好冷
你吃太多了
全  全身發冷…
人家都說吃辣的東西能暖身
我也聽說過！
採用！
只有辣的感覺！
白癡啊…
螳螂
呼～  目的可算達成了
今天夏天就沒有什麼遺…
啊！
游泳！  今年沒有游泳！
今年游泳池改建  沒能…
抱歉  是逗你玩的…
等明年吧
一～二～！
放學後
嗯  回家吧
吶  我想去索妮婭你家看看
不行
即答！
為什麼？
不為啥
不要緊的
就算東西散亂遍地我也不會在意的
不會收拾也沒辦法的啦  不要在意！
喂  不要瞎扯亂說
你理解錯了  我的意思是
工作關係  不能輕易將自己的住所暴露給別人
我不會亂說的啦～
沒事的  我嘴很嚴實的
一點也不值得信用
不幹不幹～  我要去嘛～
別鬧了  真難看
看我跟蹤你
我能輕鬆的甩掉你
再說了  為什麼這麼想來啊
嗯？  就是想去嘛
想搜搜看房間的角角落落
除去工作關係也不想讓你進來
我想去嘛  我想去嘛…
真沒辦法
如果你按照我說的做的話  倒也可以考慮考慮
真的嗎！？
帶上這個
眼罩…
原來如此
睡著時候把我搬去的話就不必擔心暴露位置了
拜託唔哇
你幹什麼啊～
才不用那麼麻煩呢
遮住眼睛和戴上耳塞然後由我來誘導
竟然還要戴耳塞…
哇  真是什麼也聽不見啊
真的聽不見嗎？
嗯！
你個混球！
哇  真是一片漆黑什麼也聽不見
啊  你  你做什麼！
啊啊  取不下來！
果然是陷阱嗎
你在幹什麼呢啊
讀書之秋  食慾之秋  我是蜻蜓
什麼也聽不見看不見好恐怖
還是老老實實跟著索妮婭吧
我不是說了嘛  有招牌…
對了  塞著耳塞呢
醒了吧？
這裏是？
索妮婭家？
這就是…
好意外  很和風…
嘛  因為這是我家
這個聲音是！
那個天花板只是歪了而已～
這是亞切同學的家嗎！？
索妮婭的家呢？
因為你在途中暈倒了
這邊比較近  所以來這了
放置不管其實也沒什麼問題…
不過  這是亞切同學的家的話  就是說這是忍者宅子？
有各種機關～
比如…
這塊地板是用來藏東西的
好厲害！
一般也有  沒什麼稀奇的吧
發現掛軸！
掛軸的後面肯定…
當然是通道哦～
果然！
想去看看
啊  回來了
為什麼是通廁所的…
很方便嘛～
沒有什麼機關性質的嗎？
當然有啦
轉動這個小人的話…
能啟動空調
很意外吧
意外的讓人脫力
還有電視啊
電視很普通啊
你個混蛋～！
我不是故意的…
接招！
有種不祥的預感！
咦  什麼都沒發生…
正這麼想著  突然出現了很不祥的氣體！
感覺不太妙  我先閃了
等等
亞切同學～
是無害氣體不用在意啦～
帶著防毒面具  毫無說服力！
只是催眠氣體啦～
又睡著了啊  還得我搬她啊
說起來  我不知道她家在哪啊
怎麼辦啊？
咦  這裏是…？
明天預計會有因為颱風而產生的狂風
列車運行樹形圖將會有大幅度的調整  請大家注意
哇  要被吹飛啦！
救命～！
請稍等
真的要是被吹飛就好了
颱風到來  情緒高漲
白癡很喜歡颱風啊
我想出一個利用這場強風的必殺技
接招吧！
接招  風神拳
毫無意義
不能依靠自然的力量
還是得靠頭腦戰！
頭腦？
拋出書包
不自覺的接下
趁雙手被封住的機會攻擊
好完美
風神拳
怎麼啦？
早上起得太早睡糊塗了嗎？
哼哼哼  是誰睡糊塗了呢
把小刀和牙刷弄混了哦
什麼？
耶！
被你騙了啊！
可惡！
眼睛裏進沙子了
沒事吧？
閉嘴！
你在哪呢？
這邊？
那邊是…
午休
看來要下雨啊
又做晴天娃娃了嗎
這次做了個長的
模仿千紙鶴要點期待能獲得恩惠
你那個已經不是晴天娃娃了
肯定會馬上放晴的
老爺子啊  前些天的那個煎餅很好吃啊  再買一些啊
老婆子  龍神大人啊！
飛走了
什麼「飛走了」啊
對了  為什麼雷神要偷肚臍啊？
真突然啊
難道是肚臍控…
不要
不  不可能的…
既然是神  要偷就偷掉好點的嘛
比如呢？
現金  之類的…
好俗世的神啊
上課中
停電了
什麼也看不見  現在正是好機
可以在教室裏做些平時不能做的事情
折部同學
以前在電梯裏犯了同樣的錯誤…
又停電？
我就是普普通通來上廁所為什麼會挨打？
不…  那個…
果然下起來了
少了！
中午花掉的吧
索妮婭
拜託  我忘記帶傘了
讓我一起打吧  我來拿傘
真沒辦法啊
這是帶按鈕的
別玩了趕緊走
咦？
怎麼了？
剛才好像有什麼東西動了…
幫  幫  幫  幫  幫…  幫我取下來！
不要過來～！
等等  會被淋濕的
會淋濕的
幫我取下來！
真是嚇死我了
我都被淋濕了啊
不  不是啊  這不怪我
我不是故意的…
我知道啦
看上去感覺能收衛星放送了
好帥！
趕緊弄好！
笨蛋！  會弄壞的
已經完全廢了啊
好疼啊
好幸運  這有把傘
我收下了
第二天
怎麼了
兩人今天都沒來嗎？
好像感冒了
肚臍傀儡  日照堅冰
嵐が過ぎた後に  語るにも落ちていく
在風暴過後  怎麼說都讓人脫力
目眩を振りほどいて 123で踊りだす
把頭暈目眩丟在一邊  按著123的節奏跳起來
456でも踊りだす
456也要跳起來
いつまで二人で居るのかな
能夠兩個人一起待多久呢
美味しく出来たらいただきます
做得好吃我就直接收下了
知らないままでもいいのかな
一直一無所知也沒問題嗎
ほんとのきもちはひみつだよ ひみつだよ
真正的心情可是秘密喲  是秘密喲
好きよあなたが 殺したいほど
我喜歡你啊  喜歡得想殺了你
どこまで二人で居るのかな
能夠兩個人一起待多久呢
ものまねスキルが未熟だよ
邯鄲學步的技能也還生疏
楽しい時間がいいのかな
歡樂的時間還真是不錯啊
ほんとのきもちはひみつだよ ひみつだよ
真正的心情可是秘密喲  是秘密喲
一蓮托生暗黑烏鴉
醉生夢死日落西山
文化相生飲水思源
野馬嘶鳴鋒芒畢露
長久不壞的圓玉石
刺來刺去的日本稻
攝人心魂濃密之紅
沾滿黑暗的地府道
下回  kill me baby  第七殺技
文化沙包  騎馬大戰
於是  折部安奈  你要怎麼辦呢