1944年9月
Strike Witches
由于第501统合战斗航空团  通称「机械化航空步兵」的活跃
高卢的异形军被驱逐殆尽
此后  联合军继续在各处展开激战
将前线推进至了卡尔斯兰边境
高卢共和国  加莱省
与此同时  高卢也在渐渐走上了复兴之路
这里的居民似乎也增加了不少呢
自由高卢空军所属
佩琳·克洛斯特尔曼中尉
自由高卢
-
源自二战时法国陷落以后的抵抗运动组织，自由法国
我看看…似乎比上周多了5户人家呢
不列颠尼亚联邦空军所属
丽奈特·碧许曹长
自由高卢空军所属
艾蜜莉·布兰切特军曹
艾蜜莉·布兰切特
-
人物原型：安利·布兰切特，自由法国空军的飞行员
记录记录
差不多该进行大修了呢
等回去后  就向加莱的基地提出整备申请
加莱的基地已经转移了吗
是的
因为前线已推移至莱茵河沿岸
那…在哪能进行飞行脚的整备呢
为了对安恒的异形军进行扫荡
基地移动到那一带去了
今后就要去那边整备了
安恒…
基地转移到那种交战地区去了？
放心吧
基地在莱茵河南岸的安全地带
交战地区在北岸
这样啊
那么  我们的飞行脚就拜托了呢
收到
光のさす彼方
光芒照射的另一端
手をかざしてみたら
用手遮起来看过去
指の隙間には
从指间缝隙里看到的
あの日誓った空
是那天立下誓约的天空
音速より速く
超越音速
嵐も切り裂いて
切开暴风
魔法の翼で
用魔法的翅膀
守りたい　君の笑顔
来守护你的笑容
辛くて　泣きそうな
即使在痛苦想要哭泣的时候
時も　そばにいるよ
我也在你身旁
ぜったい　譲れない
那片湛蓝湛蓝的地方
青い青い　この場所
绝不让给任何人
さあ　飛ぶよ
来  一起飞吧
あふれだす勇気　盾に
将喷薄而出的勇气化作盾牌
羽ばたいたら
展翅高飞
迫る闇　全部
把袭来的黑暗全都
振り切ろう
一扫而光
昨日より強い
要变得
私になれ
比昨天的我更强
今　きらめく　空へ
现在  就向着那闪耀的天空而去
Arnhem
安恒之桥
加莱港
这些就是今天的物资了
多谢
量在慢慢增加呢
喂
站住  小偷
不好
还给我  那是我的
（法语：感冒药）
药？
丽…丽奈特小姐
大姐姐是什么人？
萝丝  振作点  我拿药来了
烧得好厉害
让·保罗先生
是的
请到这边来
喂  你真的会帮我们吧
没事的  不用担心
那么  在扫荡作战期间  我们在此待命对吧
明白了  祝米娜队长武运长久
佩琳
怎么了
这个孩子  烧得很厉害
要赶快治疗才行呢
让·保罗  去叫医生并准备客房
明白了
艾蜜莉  去烧点热水
这里是什么地方？
怎么样  医生
因为营养失衡身体很衰弱
似乎正在演变成肺炎
不过好好摄取营养  静养数日的话
就没问题了
太好了
谢谢您  帮大忙了
没没  您帮了我才对
毕竟这些医疗器具和药品都是佩琳小姐给的
我说  那个大姐姐很厉害吗
佩琳是这里的领主  是这一带最厉害的人
诶  最厉害的？！
太厉害了
那么  我就此告辞了
我可没有钱哦
没关系的  在病情好转前我会负责照顾你们的
真的吗  戴眼镜的
这孩子真不会说话呢
真难喝  这是什么啊
洋甘菊茶对身体有好处哦
话说回来  你的父母呢
你是从哪来的呢
我们没有父母
是从疏散地溜出来的
那  你们是打算去哪里呢
回在安恒的霍特街的家
霍特街？
那不是北岸的街道吗
是对异形军进行扫荡作战的交战区域
必须回去拿东西  那里有非常重要的东西
和萝丝约定好了的
扫荡作战预定两周结束
等结束之后可以带你去
在那之前  你们可以待在这里
真的吗  不是骗人的吧
这孩子疑心真重呢
疏散地那边我们会去联系的
说好了哦
跳…跳蚤
喂  住手  你想干什么啊
老实点
跳蚤不止会带来寄生虫和过敏
还会传播鼠疫等危险的传染病
你这坏蛋…
要杀了我吗  你这可恶的四眼
真是的  站住
说了给我站住啦
他们关系真好呢
是…是这样的吗
赢了
可…可恶
浑身都变白了呢
去洗澡吧
身为哥哥不洗干净的话
萝丝的病可是不会好的哦
烧似乎退了
太好了
似乎醒了呢
放心吧  这里是我的家
你哥哥也在这里哦
安不在
安？
啊啾
给  给你这个
用这个吧
大姐姐似乎是个好姐姐呢
佩琳也是个好人哦
那个戴眼镜的不行
萝丝！？
怎么了
是不是哪里痛呢
没事吧  萝丝
看  安在这里哦
安
没事的  哥哥也在这里
看来  这孩子离不开小熊呢
不是熊  是安
是是
好吃吗
嗯
谢谢大姐姐们救了我们
不用客气
妹妹倒像是个好孩子呢
哥哥  什么时候去救扬呢
扬？
扬是安的哥哥哦
我们在出逃的时候  放在家里了
我因为有哥哥在  所以并不寂寞
我想安一个人会很寂寞的吧
你说的要回家拿的重要的东西  原来就是扬啊
看不出来你还有疼妹妹的一面啊
和你没关系吧
真是不像话呢
好好用刀叉吃
真啰嗦啊
只要能吃进嘴里  用什么都无所谓吧
好吃吗
嗯  好好吃对吧  安
等等  那可是我的面包
别这么小气嘛
这…这是什么
你喜欢书吗
才…才没有
我又不识字
我教你吧
真的吗
诶  居然在学习
令人钦佩呢
就是呢
他似乎只对学习有兴趣
石墙似乎能修得比预计更快呢
就是呢  多亏了大家一起努力
“可恶的四眼”
是那个熊孩子干的好事呢
真是的  还以为他是个疼妹妹的好孩子呢
这是有多缺德
佩琳  他这是喜欢你的表现
是吗
真希望他们赶快回疏散地
在疏散地没好好地接受过教育吧
不列颠尼亚似乎因为难民过多  根本照应不过来
居然还有10天…
还不能回家么
再要等几天就可以了
在此之前你必须要把病养好呢
嗯
也能马上见到你哥哥了呢
太好了呢  安
谢谢你来帮我
你们救了我们  所以要报恩
那是？
是506部队呢
一群混蛋
这群骗子魔女
尤里乌斯…
怎么了
要是那群家伙如约而来的话
爸爸就不会…
快点坐车去避难
4年前
尼德兰  安恒
尼德兰
-
意为低地国家，指荷兰、比利时、卢森堡一带，剧中应指代的荷兰
异形军要到这边来了
在孩子们完成避难之前  一定要守住这里
爸爸  我好害怕
尤里乌斯  现在魔女们正朝这边赶来
魔女们会来吗
嗯  这样一来异形军什么的都是小菜一碟
这样的话  爸爸也就可以去你们那边了
一定要来哦
爸爸
魔女在哪里
不是说…会来的吗！！！
居然发生过这种事…
尤里乌斯认为魔女对他们见死不救
派往安恒的部队全军覆没  无法去救援
并不是见死不救
嗯  但是考虑到尤里乌斯的心情
这样想也是没办法的事
我们是魔女的事  没法说出口呢
哥哥
这是做什么
尤里乌斯…
居然有那么多吃的
那个可恶的四眼  打算一个人独吞吗
佩琳小姐不会那样做的
这些都是要分配给村民们的
分配？
佩琳小姐把自己挣来的钱全都捐了出来
打算首先恢复治下民众的生活
那个戴眼镜的…
不过你说她挣来的  她靠什么挣的啊
这…个嘛  通过各种渠道…
各种渠道？
危险
你…
原来是魔女啊
这个…这是…
出什么事了？
艾蜜莉…
抱歉…
你们…
你们全都是魔女没错吧
货物全在车上了吧
对  拜托你送去安恒基地了
安恒？
我明白了
小捣蛋鬼不在了  一下子安静了不少呢
他会不会因为我们是魔女  就不愿意和我们同桌吃饭了呢
反正等他肚子饿了自己就会来的
尤里乌斯不见了
哥哥他去哪了？
不见了？
我到处都找过了
他可能是乘上了刚来过的军用卡车
去安恒的那辆？
难道…
他可能是回家去了
赶紧联络基地
电话打不通
无线电也联系不上
难道是异形军捣的鬼…
看来我们只能直接去一趟了
我也要去
我们会负责把你哥哥带回来的
你要乖乖等着我们哦
艾蜜莉
你去次圣特雷登向米娜队长汇报一下情况
是
丽奈和我一起  准备出击
可武器和飞行脚全都送去安恒基地了
我差点忘了
小姐
为防万一  我特地准备的
保养得都很完备
真是太棒了  让·保罗
安恒  联合军西部方面前线基地
那就是安恒基地
没看到他呢
他没上车吗
你看这个  是我给他的
他果然上过车
丽奈你去基地接收飞行脚
佩琳你呢
我去找他
哪有什么异形军啊
魔女果然都是骗子
太好了  没有被烧毁
好痛…
找到了
扬  我来接你了
抱歉扔下你一个
找到了
好
异形军…
站起来  尤里乌斯
在我家时那股闹腾劲哪去了？  你这小捣蛋鬼
戴眼镜的
过了桥就是我军管制区了  快点
好…好厉害
抓紧了
太好了  快到桥了
你少说两句
块头好大
好痛
戴眼镜的  你流血了
不用你担心
你听好  我来负责吸引异形的注意
你趁机逃吧
但是  戴眼镜的你的腿不是受伤了吗
你不害怕吗
就算你是魔女
对付那种怪物…
好了  我们走
戴眼镜的
你在干什么  快站起来
真是的…
不过已经没事了
是吧
它逃了
它钻进供水塔了
这下难办了
这样可没法瞄准
尤里乌斯
你说那座塔是供水塔没错吧
嗯
我的腿…
不行  尤里乌斯
快回来
尤里乌斯
尤里乌斯…
你要的这个吧
你这孩子真是…
丽奈  瞄准那里打
明白
迅雷
就是现在
成功了
看到没  这样一来魔女…
发型好怪
你这个熊孩子！
好痛  你等一下
我就不等
都说了等一下…
真是一场灾难
没想到地面上还有那么多异形军
萝丝  你看
是扬
谢谢你  哥哥
这下好啦  安
安  你哥哥来啦
这下就不孤单了
话说  你好像也带了什么东西回来
是书  我爸爸留给我的
（青鸟）
（莫里斯·梅特林克  著）
我本来打算念给萝兹听的
你…看得懂书吗
看不懂
要我教你也不是不可以哦
让你教我也不是不可以哦
那就必须建个学校了呢
学校？
嗯  而且从现在开始这里就是你们的家了
もうずっといつだって　この手は離さない
无论何时  都不会松开这双手
希望を抱き締めたら　未来へ　さあ飛んで行こう
胸怀希望  向着未来  展翅高飞吧
夢の先を　探し続けた
寻找着梦想的方向
大事なものは心に繋いで
重要的东西萦绕在心头
君がくれた　諦めない想い
就是你所给予的  永不放弃的信念
忘れないで進むよ
前进吧不要忘却
涙のあとの　優しいコトバでもっと
在泪水之后  用温柔的话语
変わる強くなれる　舞い上がれ
能够变得更强  冲破天际
もうずっといつだって　この手は離さない
无论何时  都不会松开这双手
願いを掴み取ろう　一緒なら大丈夫
抓住愿望  一起同行
もうずっといつだって　光は絶やさない
无论何时  光芒都不会退去
瞳に映した空　明日へ　さあ飛んで行こう
在眼里映照的天空  向着明天  展翅高飞吧
本字幕由澄空学园&华盟字幕社制作
翻译：兰茝、童话；校对：豆奶；后期：yulius。
两周后
你们几个
都听懂了吗
懂了  佩琳老师
佩琳  有大新闻了
芳佳说要来这边了
宫藤？
丽奈  佩琳  你们都安好吗
我很好
突然之间决定让我到赫尔维蒂的医学院留学
赫尔维蒂
-
指现在瑞士西部地区
预计一个月后就能到加莱了
到时候能见到大家就好了
一个月后…今天是…
只有三周了
怎么办呢  好想准备点什么为她庆祝…
选什么好呢
既然是医学院  白大褂怎么样？
这个好像不错
欧罗沙帝国  彼得堡
第502统合战斗航空团  前线基地
怎么了  艾拉？
好像佩琳那家伙倒大霉了
索姆斯空军所属
妮卡·爱德沃汀·卡塔雅南曹长
连这种事都能算出来啊
啊？  你到现在还怀疑我的占卜吗
索姆斯空军所属
艾拉·伊露玛塔·尤蒂莱南中尉
欧罗沙帝国陆军所属
萨尼娅·V·利特维亚克中尉
偶尔会得出完全相反的结果呢
欧罗沙帝国陆军所属
亚历山德拉·I·波克雷什金上尉
是这样吗
是真的
就因为这个  我上次才会被雷劈到气得要死呢
那怎么能算我的错
就是伊露的错
要怪就怪你自己不走运
哼  这怎么可能
那么作战计划还算顺利吗
嗯  应该没什么问题
太好了  能来这边吗
不  还不行
我还有事要做
这样啊
宫藤的留学怎么样了
嗯  前段时间收到消息说已经出发了
是吗
那真是太好了
待续