爱琴海
罗马尼亚公国  西西里岛
罗马尼亚公国空军所属
弗兰西斯卡·卢基尼少尉
真酸～
利比里亚合众国陆军航空队所属
夏洛特·E·雅戈尔大尉
好了  这样就行了吧
OK
成功了  修好了  修好了
嗯  只是火花塞被淋湿了而已
不愧是雪莉
弗兰卡  雪莉  开饭了哦
好
开饭  开饭
现在男人们都不在呢
你们真是帮了大忙了
我们才是
您肯收留才是帮了大忙
今天可是得到了好东西呢
鲜虾海贝汤
嗯  最喜欢妈妈做的浓汤了
哦  海鲜啊
没有放雪莉讨厌的章鱼哦
得救了
好好吃
美味美味
啊  有电话
我来接
是  这里是夏洛特
啊？非洲军团司令部？
为什么要联系我们
异形军占领了海岛？
提洛岛？
居然是提洛岛？
提洛岛上…有异形军…
光のさす彼方
光芒照射的另一端
手をかざしてみたら
用手遮起来看过去
指の隙間には
从指间缝隙里看到的
あの日誓った空
是那天立下誓约的天空
音速より速く
超越音速
嵐も切り裂いて
切开暴风
魔法の翼で
用魔法的翅膀
守りたい　君の笑顔
来守护你的笑容
辛くて　泣きそうな
即使在痛苦想要哭泣的时候
時も　そばにいるよ
我也在你身旁
ぜったい　譲れない
那片湛蓝湛蓝的地方
青い青い　この場所
绝不让给任何人
さあ　飛ぶよ
来  一起飞吧
あふれだす勇気　盾に
将喷薄而出的勇气化作盾牌
羽ばたいたら
展翅高飞
迫る闇　全部
把袭来的黑暗全都
振り切ろう
一扫而光
昨日より強い
要变得
私になれ
比昨天的我更强
今　きらめく　空へ
现在  就向着那闪耀的天空而去
爱琴海的女神
那阿姨  摩托车和行李就暂时寄放在你这了
好的
我们走了
要好好收拾掉它们哦
嗯
那么  起飞！
喂  等等我  卢基尼
你着什么急啊
因为是提洛岛啦  提洛岛
诶？被异形军占领的海岛吗
那里可是爸爸和妈妈第一次去旅行的地方
诶？这样啊
爸爸马上就要回来了
约好了等他回来就一起去故地重游的
卢基尼的爸爸貌似是船长来着
嗯  难得请到了次假的说…
是吗
好嘞  一鼓作气去收拾它们吧
嗯
啊  卢基尼  不是那边哦
是这边  这边
你要去哪里啊～
联合军地中海方面司令部  克里特岛基地
呐  为什么不能直接去提洛岛啊
因为收到了先来一次克里特的命令啊
我们两个嗖地飞过去  砰地收拾掉它们不就行了喵
真是的  为什么我必须要和其他家伙组队
帝政卡尔斯兰空军所属
汉娜·尤丝缇娜·马尔塞尤大尉
莱莎·佩托坚少尉
这也是命令  你就忍一忍吧
啊  马尔什么的
非洲的…
诶？
什么嘛  是你们啊
「什么嘛」真是个有腔调的问候呢
好久不见
Achtung！
注意！
原来也有让你抬不起头来的人啊
闭…闭嘴
全员似乎都到齐了呢
帝政卡尔斯兰空军所属
艾迪特·诺伊曼上校
我是负责这次作战指挥的艾迪特·诺伊曼上校
帝政卡尔斯兰陆军
恩斯特·隆美尔元帅
我是非洲军团司令埃尔温斯特·隆美尔
请坐
首先想请各位先看看这个
这是以克里特岛为中心的周边海域
是提洛岛
没错
这次的目标就是这座提洛岛
是扼守巴尔干半岛的大门  爱琴海的要冲
由于被异形军寄生
周围重要的航线都被封锁了
虽然派遣魔女队进行了空袭
但它平时都躲在洞穴中
无法攻击到
一旦瞄准它出来的地方
就会被强烈的光束弹开
这家伙就是这次的作战目标
威尼西亚舰队已经出击去攻击它了
舰炮没有效果吗
接下来的作战中
舰队将不攻击异形军
而是攻击海岛本身
喂  这是怎么回事
趁你们吸引异形军注意力的时候
舰队将开始舰炮射击
将岛与洞穴摧毁
随后把无处藏身的异形军歼灭
这可不行
卢基尼
不行吗  大小姐
因为提洛岛上有很多遗迹  非常珍贵
那个…是人类的…
是人类的文化遗产对吧
就是这个
虽然过去的遗产很重要
但是保护活在当下的人们更为重要
应该有什么方法的
不破坏岛而击败异形军的方法
那是什么方法呢
诶？那…那个…
这个…
哼  说话不过脑子吗
你说什么！
缇娜
你刚才是害怕了吧
什么！
说是非洲之星
其实没有海军掩护就根本无法战斗
真不知道该说你什么好
说什么呢  你这家伙
缇娜  不能吵架
你闭嘴
喂
确实就如大小姐所说
我也不赞成破坏人类的文化遗产
你觉得呢  诺伊曼
我反对更改作战计划
但是  必须要尊重女士的意见呢
允许在舰炮射击之前  由魔女进行精确打击
太好了
你的意思是我不算女士吗
但是  不允许战力受损
一定要平安回来
明白
我说  雪莉  你想出什么好的作战计划了吗
没有
但是  只要把这个250磅炸弹砸下去  总会有效果的
可恶  为什么我们也要来
按照原来的作战计划不是挺好的吗
算了  算了
只要在这里打倒它  就可以马上回非洲了
看到了
是提洛岛
提洛岛
于是　接下来要怎么做？
你们两个去吸引异形军的注意
等它从洞穴里出来  我们就开始攻击
什么？！这也能算作战
以雪莉的速度  或许可行
居然让我去当诱饵
拜托你们了
是是
Break！
就是那个吗
出来吧  混蛋鼹鼠
出来了
很好  用这家伙去问候下它
明白
就是现在
灰飞烟灭吧
竟然还能从那种地方发动攻击吗
切  失算了
失败了  撤退
不行  一定要在这里打倒它
喂  卢基尼
从岛上滚出去
卢基尼
喂  没事吧
你是笨蛋吗
再来一次
不行的  卢基尼  武器都没了
雪莉  武器借给我
不行  卢基尼
已经没有魔力了
暂且撤退
雪莉…
喂  回去了
已经了解对方的行动了
下次一定会有办法的
但是明天岛就会被摧毁了
所以不都说了  按照原来的作战计划不就行了
要是你能再竭尽全力吸引它的注意力的话…
开什么玩笑
你该感谢我陪着你们任性妄为
等等  缇娜
你说什么  你这个混蛋
想打架吗  女牛仔
不要吵了
已经够了  对不起
卢基尼
莱莎  洗澡去  洗澡
怎么了？
没什么
想谈心的话  我可以陪你哦
泡澡果然很舒服啊
毕竟在非洲没办法这么用水呢
好慢啊  干什么去了？
我稍稍去打听了下卢基尼的事
你还是这么老好人
我是想了解一下其他部队在想些什么
她说那里是留有她和父母的回忆的岛屿
那又怎么了？
你还记得只有我们两个在非洲的那些日子吗
忘了
那时候还真惨呢
是吗
有归宿真是件好事啊
你难道不觉得  我们之所以会战斗
也是因为有想要守护的土地和人们吗
你的意思是对那家伙来说  那片土地就是提洛岛了？
我先出去了
我看过报告书了
诺依曼司令
堂堂「非洲之星」  还真是丢脸啊
明天应该才是重头戏
再说司令您也是反对今天的作战的
因为他们请求我派出最强的魔女  我才会推荐你的
不过  看来是我高估你了
明天让我看看你最佳的表现
别让「非洲之星」这个名号蒙羞
遵命
我还在士官学校的时候  曾经收到一封爸爸写的信
他说等航行结束之后  我们再一起去提洛岛
可要是岛被炸掉了就去不成了吧
还有
在岛上的遗迹里有一样东西  我想让雪莉看看
想让我看的东西？
可是
已经没希望了吧
13:50时  由雅戈尔大尉全速飞行引出异形军
届时由马尔塞尤大尉冲进去进行攻击
14:00  舰队到达目的地后立刻开始炮击
将巢穴连同整座岛一并击毁
作为别动队的卢基尼少尉与佩特根少尉负责保护舰队
完毕
说不定…
喂  你想什么呢
可以用那个
啥？
雪莉  加油哦
那两位不会有问题的
嗯
喂  还没到预定时间呢
出什么事了？
那个利比里亚佬一个人冲过去了
什么？
雅戈尔大尉  立刻回到自己的岗位
马尔塞尤  快拦住雅戈尔大尉
可恶  搞什么鬼
就是那个
自由轮  如果用那个的话…
出来了啊
利比里亚佬  你找死啊
抱歉  我想确认一件事
绞盘？  原来如此  还有这招啊
雅戈尔大尉  你没听到吗
拜托了  给我十分钟就好
我还不想放弃
无法接受  快回到自己的位置
雅戈尔大尉
诺依曼司令  离作战开始应该还有五分钟
非洲来的
你在说什么  马尔塞尤？
按照约定  让您看看我的最佳表现  司令
你肯帮我吗  非洲来的
别误会了  我只是想达成我自己的目的而已
按照计划来啊  你这个笨蛋
原来如此  用绞盘吗
让别动队也上前去吧
将军
诺依曼上校
战争是活的
作战计划要注意临机应变
同样的招数
挺厉害啊
抓紧时间  马上就会再生的
好  行了
不行
只要不破坏内核就没完没了
可恶  因为钢缆的重量提不起速度
卢基尼
奇兵队出场
那家伙
莱莎  你怎么也…
这是隆美尔将军的命令
不愧是将军
要上了  雪莉
好的  我来了
在这呢  混蛋鼹鼠
好了
接上了
攻击都集中到钢缆上了
被察觉了？
快点  利比里亚佬
成功了
只要出了洞  就任凭我们打了
怎么了？
喂  出什么事了？
不行  发电用的燃料耗尽了
什么？
怎么这样  都做到这一步了…
可恶
隆美尔司令？
只要有电源就行了是吧？
好  确认启动
好厉害
将军你真行
功率还不够
我们来拉
好
1  2…
最快…
卢基尼  打那边
我知道了
拿出毅力来！
出来了
别给它机会缩回去
开始炮击
太好啦  岛没事
成功了  卢基尼
谢谢你雪莉
太好啦
很好很好
干得漂亮
异形军被确认消灭
作战结束
人类的遗产啊
真美呢
雪莉你快看
我就是看到这个才决定成为魔女的
很像雪莉呢
原来你是想让我看这个啊
哼  真没品味
咦  这边这尊像不像缇娜啊
嗯
我这尊的比较大
呵呵  总比下垂的好
我的可是又大又挺
你也就这点本事了
谢谢大家
你还真是悲惨啊
好了  我们赶紧回去吧
怎么这样  再呆一会儿嘛
对了  我们拍个照吧
对啊  拍一张吧
眩しい光　背中に感じて
耀眼的光芒  照射在背后
見渡す限りの　懐かしい景色
满眼望去尽是怀念的景色
ピンと伸ばした　小さな両手に
伸出的一双小手
届きそうな　大きな雲
似乎能触摸到那一大片云彩
きっと世界中のどこかで
向着这无论在世界何处
見上げているおんなじ空へ
抬头望去都是一样的天空出发
熱い思い　胸に抱きしめたままで
将那份热情藏与胸中
Take off
起飞
負けそうになったって　どんなに辛くたって
即便快要败北  即使非常艰辛
絶対　譲れない　大切なモノ
也有着无法割舍的重要东西
いつだって一人じゃない
无论何时都不是孤身一人
そう信じてるから　どこまでも　飛んで行けそう
只要如此坚信  一定能飞去任何地方
本字幕由澄空学园&华盟字幕社制作
翻译：兰茝、童话；校对：豆奶；后期：yulius。
芳佳  又是欧洲来的信？
嗯  是雪莉和卢基尼寄来的
但好像不是从欧洲寄来的
那她们现在在哪儿啊
我看看…
图卜鲁格…那是哪儿？
图卜鲁格？  是非洲吧
是吗
嗯  那有个叫「非洲之星」的很厉害的魔女
我记得「非洲之星」是…
一定就是她
好帅啊
她们看起来好开心
待续
下回  强袭魔女
Operation Victory Arrow Vol.3
Arnhem
安恒之星
佩琳和丽奈大显身手？
敬请期待