眼泪啊 请代我传达
说我暗恋他已久
邻家女孩 第43集
在你的衬衫烙下唇印
希望能够更靠近你的心
在落叶纷飞的街道上
你我深受彼此吸引
请你看着我
可知有人长驻我心深处
这份感情岂是言语就能传达
只有你能开启我的心扉
有谁愿意代我传达
说我暗恋他已久
站住
我可要告诉你
我的对手
只有须见工的新田一个人
我根本就没有
把你这种人放在眼里
对不起 你没事吧？
放心好了 我的反射神经很好
如果有一天…
你真心的喜欢上某个人
而且那个人
是我比不上的好女人的话
那么我就会以老朋友的身份
诚心诚意的祝福你喔
新田与小南走得好近喔
上杉
你感冒啦？
睡觉没盖被子对不对？
为了红白对抗
我把队员分成2队
红白对抗？
你也去当运动会的
筹备委员了是不是？
笨蛋 是我们棒球队的比赛
昨天我不是说过了吗？
你没听见啊？
你是红队
白队呢 由吉田主投
这样的话实力差太多了吧？
你最好不要小看他唷
吉田正在逐渐增强实力
如果你再不振作一点
你的投手的位子就保不住了
是是是 我知道了
一当上队长啊
就连说的话
都变得好有份量的样子
你把我当成傻瓜啊
是 队长
浅仓南啊
今天下午4点种杂志社的采访
那就拜托你了
这可以提升本校的形象
要加油喔
好 整队
请多多指教
达也 请多指教
要加油啊
上杉 开始罗
来了来了
可不要丢掉太多分喔
是 我会尽全力投的 您放心
好 不过啊
也不用太过紧张
上杉
鬼叫什么啊 我来了
吵死了
好 要开始了喔
好
新田 欢迎光临
他要去什么地方？
开始 快点投球了啊
上杉
好好好
喂 大哥
挺拉风的嘛
校长室在什么地方啊？
你去校长室要干什么？
运动杂志社要做采访
叫我来这里
采访？专程在我们学校采访？
好像是要跟贵校的明星
做什么对谈吧
跟上杉吗？
不是喔
我想也不是
加油 加油
好
他今天好像状况不佳的样子耶
不 他果然有
威胁到投手的实力
赢球是当然的啊
我们这边几乎全是正式球员耶
要不要让他们几分啊？队长
该你打击了吧 快点去啦
是 队长
加油 加油…
好了 来吧 吉田
达也
对不起
你没事吧？
我的反应快得啊
连子弹都可以躲得过
放心好了
真的很对不起
没关系 继续吧
好
1坏球喔
对对对 1坏球
好了 好了…
没事了
浅仓南
麻烦你过去吧
大家都在校长室等你呢
请你快一点好吗？
好
糟糕
3出局 换场
小南呢？
杂志社要采访她
队长 你就这样
答应让她去采访啊？
没关系 没关系
真是伤脑筋的经理
来 各位请
现在我想请问两位
心中理想的异性
是怎么样的一个人？
浅仓同学 请您说一下
不知道
那新田同学呢？
你们两位都这么文静
真是伤脑筋啊
是啊
伤脑筋啊
加油 加油…
好好打
他平常不是那个样子的啊
你说吉田啊？
平常练习跟比赛是不一样的
那么就请两位大明星握一下手
快啊
喂 学校的形象
学校的形象
好
好 一下子啊
就到了最后一局了
跟二军比啊
就算完封也不值得神气
当投手真辛苦喔
太好了 哇 好棒喔
我打到达也的球了  太好了
失手 失手
没什么啦
好球
好球 三振出局
比赛结束
好 再靠近一点啊
那是在搞什么啊？
是杂志社的企划
高中运动界
两大偶像明星的梦幻组合
不错吧？
原来如此啊
好 谢谢 谢谢啊
那么接着
请新田同学握着球棒
实机上来打一球
可能会比较好一点喔
对不起啊 麻烦你们哪一位
来当一下投手好吗？
上杉啊 你去投吧
说不定可以挤上照片角落
被登出来喔
上杉 你知道吗？
不打倒那个家伙啊
明年也去不了甲子园了
好 要开始罗
麻烦两位了喔
不是要拍打击出去的镜头吗？
我尽量
这一球歪了吗？
不 是个好球
他的控球能力
好像比以前稳定多了
一定是因为天天跑步
所以下半身很稳定嘛
2好球罗 上杉
快点来吧
搞什么啊？
拜托 我要拍照耶
果然很厉害
糟糕
对不起啊 再来一次好不好？
哇 好远喔
好厉害
好了 辛苦两位
还有你啊 辛苦你了
投那样就可以啦？我知道了
原来如此
新田喜欢打那种球啊
好 我知道了
就是啊 才刚刚投完9局
被打到也是情有可原的嘛
喂 你那是什么眼神啊？
可爱吗？
新田同学
请你让我
也投一球试试看好不好？
太自不量力了
就是啊 搞什么啊？
喂 你说什么傻话啊？
你要搞清楚
人家已经不用再拍照了
当然 我会尽量不让他打中的
拜托
连我们的队员你都招架不住
怎么去对付他啊？
你收敛一点
这一次我会认真的投的啦
这一次？
这话是什么意思啊？
因为吉田很崇拜你
所以啦
他才故意啊 让你赢球的
可以了吗？新田
好
喂 吉田 加油啊
加油
看清楚再投
满厉害的
是啊
新田同学 谢谢你今天的指导
那个吉田打败了新田吧？
最后那一球好漂亮耶
是指叉球是不是啊？
他是什么时候学会的啊？
真了不起耶
不错啊 那个家伙满努力的
不错 太好了
冷静一点 冷静一点
我很冷静啊
肩膀好酸
你看他投得怎么样啊？
我想他跟势南的西村
应该有得拼吧
西村？那个变化球投手？
新田同学 真是谢谢你啊
我们先告辞了
辛苦了
辛苦你了
不敢当 谢谢你特地来一趟
再见
剪刀石头布
目前啊 是2胜2败
再见罗
你来干什么啊？
我还想问你呢
你一向最讨厌接受采访的
为什么会来呢？
哥 到底为什么嘛
我回来了
你回来啦
由加啊
小阪他已经打过3次电话来找你罗
是因为对象是浅仓南对不对啊？
你不说我也知道
你啊 跟麻雀一样
叽叽喳喳的吵死人了
果然被我说中了吧？
我要换衣服了 你别偷看喔
原来你也跟别的男生一样
被那个女的脸蛋跟身材
给迷住了
我可要警告你喔
像她那种人啊
才是最可怕的了
傻瓜 你是我妹妹耶
有什么好吃醋的啊？
人家已经有男朋友啦
谁啊？
明青的投手
那个满脸雀斑的男生啊？
满脸雀斑？
让我也投一球试试看好吗？
对了 我想起来了
你为什么没有打到
那个家伙的球呢？哥
怎么 你看到啦？
不是他啦
当家投手不是他
什么？
那你被不是投手的小角色
给打败啦？
可以这么说吧
真是的
看样子是不用操心了吧
你不用跟你的男朋友联络
是不是啊？
算了算了 我跟他已经吹了
又吹啦？
你从来没有维持到2个月耶
我这辈子最大的不幸
就是身边最亲近的男生
实在太帅了
出门前 还有回来之后
只要一看到哥哥
我就会觉得
刚才的约会的男生实在太逊了
好啦
麻烦你
随便替我拿一本书过来好吗？
谢谢
现在啊？
你要看书啊？
浅仓南的男朋友
是怎么样的人啊？
是很厉害的投手吗？
总而言之呢
是个会让我产生斗志的人
产生斗志啊
伤脑筋
今年的感冒好像特别严重耶
明天我难得要跟小南约会耶
下一集
由加跟踪小南与达也
小南跟达也
嘿 还满配的喔
在微风吹拂的球场长椅一隅
有人不小心遗落了球衣
被汗水湿透 破旧不勘
拿在手上 我不禁潸然泪下
默默流逝的青春岁月
充满了别离的气息
希望快乐的时光就此停留
时间能够就此停止转动
虽然至今依然喜欢你
却始终未曾对你告白