眼淚啊 請代我傳達
說我暗戀他已久
鄰家女孩 第41集
在你的襯衫烙下唇印
希望能夠更靠近你的心
在落葉紛飛的街道上
你我深受彼此吸引
請你看著我
可知有人長駐我心深處
這份感情豈是言語就能傳達
只有你能開啟我的心扉
有誰願意代我傳達
說我暗戀他已久
國三的時候
棒球隊曾經拜託我上場
結果對方是上杉和也
我3次都被三振
沒有機會上場打擊了
那是一場漂亮的完全比賽
就因為這樣
你為了再一次跟上杉和也對決
所以才開始打棒球的嗎？
第1支安打 太好了
天才這個字眼用在他身上
或許比他弟弟更適合
他才剛跑完 不會有問題嗎？
達也表現的態度是
與其守住下一局
不如先採取攻勢
這樣啊
延長賽第11局
2出局 滿壘 西村打擊
怎麼啦？小胖
怎麼啦？
啊 下雨了
糟了 趕快收衣服吧
謝謝你呀 小胖
也謝謝你們兩個
雨好像越下越大了
沒問題吧？
對不起呀 因為下雨…
這點小雨你就失誤
一壘手
出局
安全上壘
好啊 短打戰術成功了
好厲害喔
西村投的那種曲球
竟然能夠打出短打
1人出局 二壘有人
籐本 靠你囉
打支大的 籐本
加油 加油…
快啊 加油…
加油…
打全壘打
你要打出1支全壘打
再這樣拖下去的話就太累了
就是啊
達也已經沒力氣了
再加上這場雨
就經驗跟技巧來說
對西村比較有利
好球 三振出局
可惡
2人出局了
不要被曲球給唬住了  用力打
加油 加油…
打支全壘打
加油
好好打
看你的了 孝太郎
加油 孝太郎
好厲害
是一支特大號的全壘打耶
2分…
明青 明青 得第一
上杉
太好了  太好了耶
我打出全壘打了耶
這樣啊 就算我跑得再慢
也能夠得分了耶
那是一支很漂亮的全壘打
太好了  真的太好了
我拼了命 真是很拚命
好啦 好啦
這下子我們贏定了吧？
對不對？
織田
是
去喊暫停 快點去 動作快點
暫停
什麼？
要換投手是不是啊？
有可能啊
被打出那種全壘打嘛
怎麼搞的？
是要把西村換下嗎？
石原
你出局了 換場
為什麼他說…
我知道了
現在我向各位說明一下
明青學園由於第3棒松平
跳過第2棒石原的打次上場打擊
而原來的打者石原被判出局
剛才的全壘打宣佈無效
好 換場 換場
原來如此
怎麼會…
來吧
那的確是一支很漂亮的全壘打
雖然無效 但的確打到啦
你應該要有自信啊 孝太郎
上杉…
你們這是什麼表情啊？
我們還沒有輸呢 而且…
我相信所有人最失望的
應該不是你們吧
好了 各位 好好防守
是
壞球
4壞球 保送一壘
真是個怪胎
他的球速竟然一點都沒有減弱
雖然說被4壞保送
可是一支安打都沒有
出局
好極了 就是這樣
剛才的事
好像對他一點影響都沒有耶
越是這種時候
達也越會發揮實力喔
達也是不想讓孝太郎
跟石原感到內疚
二壘 上杉
好
安全上壘
糟了
偏偏在緊要關頭發生失誤
到 目前都沒有安打
1出局 一二壘有人
只要一支安打就好了
來一支再見安打
好耶
退退退…
明青 明青 得第一
上杉 我在打擊上失誤
守備上可不會失誤
你讓球打到我這裡來吧
籐木 快等著上場啊
好
觸身球
第4棒 投手西村
頂多打完這一局吧
我想不可能再打下去了
難道不能夠現在就結束嗎？
這種話不像是你說出口的喔
是…
不要耍什麼花招喔
我可是不想一支安打也沒有
就這麼結束比賽
我一定要打一支安打才行
壞球
他真是不簡單
2人出局滿壘的緊張局面下
他竟然不怕4壞球跟死球
界外球
西村 你要好好打啊
壞球
已經1好球2壞球了耶
再來一個壞球
那可就傷腦筋了喔
沒問題 達也很厲害的
可是…
好球
看吧
我說的沒錯 對不對？
在這種不知道什麼時候
會有好球的情況下
西村揮棒揮得太慢了
原來如此
不過 他投的還真不賴呢
危險
退退退
壞球
2好3壞滿球數
2人出局 滿壘
看不下去了
接下來這一球就是關鍵
達也…
可惡
界外球
那明明是個壞球
我看西村卯起來了
如果之前勢南有一支安打的話
西村就不會出手了
可惡啊
界外球
我跟你拼了
我要等到
我喜歡的偏高直球為止
不管幾球 我都要跟你耗下去
達也 你要加油喔
南無阿彌陀佛…
和也
如果是你
你還是會投直球嗎？
和也…
應該是吧
如果是你
一定會用他最喜歡的球
來決勝負
好
糟了  是偏高的直球
壞球
4壞球
比賽結束
好耶 好耶…
好棒喔
比賽結果1比0
勢南獲勝
謝謝指教
贏了 贏了  萬歲
萬歲
你幹得很好
我們的夏天就這樣結束了
萬歲 萬歲…
好耶 好耶…
竟然是靠保送贏球
那一球是我最喜歡的好球啊
我們根本就打不到球
我們什麼都沒做嘛
可惡啊
這場比賽
我一點都不覺得我們贏了
好啦 好啦 幹什麼啊？
結束啦 結束啦
上杉啊
你幹得很好 真的
幹得很好
辛苦你了
好了  回家了  回家了
可惜呀
本來是想看你跟他對決的
我好像跟上杉兄弟
就是沒有緣份的樣子
誰說的 早晚一定會有機會
一定會的
這樣啊 輸啦？
對方一支安打也沒有喔
我們有6支安打
而且還有全壘打
全壘打？不是1比0輸掉的嗎？
這個嘛 是因為…
達也 你說好了
真是的
來 意大利面
好 很好
好什麼好啊
又有什麼不好的呢？
你說什麼？
從明天開始
你就可以好好專心準備
全國高中體操賽了
這樣還不好啊
達也
反正今年學校本來就把希望
都放在你的身上啦
我想你該不會是
抱著這種念頭在投球的吧？
我看起來像嗎？
來個雙殺 可惡啊
你再不吃的話 面就要冷掉囉
好
對不起喔
達也
你已經盡全力去投球了
雖然我們輸了
可是你贏了本屆的第一投手
雖然有點對不起黑木他們
可是你明年還有機會呀
只要累積經驗 練好控球
沒錯 你開始打棒球
還不到一年呢
眼光應該要放遠一點才對呀
輸掉了  可惡啊
達也
達也…
壞球
和也
我真是不甘心耶
西村 你很煩耶
小南跟我在一起才是最相配的
對不對啊？小南
啊 你說不對？
你在騙我吧？
下一集 另一場延長賽
以小南為中心的四角關係
和也
你留下的包袱還真沉重耶
在微風吹拂的球場長椅一隅
有人不小心遺落了球衣
被汗水濕透 破舊不勘
拿在手上 我不禁潸然淚下
默默流逝的青春歲月
充滿了別離的氣息
希望快樂的時光就此停留
時間能夠就此停止轉動
雖然至今依然喜歡你
卻始終未曾對你告白