鄰家女孩 第96集
如果真有哪個地方
永遠沒有別離的存在
我會立刻帶你前往
不過 還是這裡最好
只因這片星空充滿回憶
如果有一片海洋
可以讓我們只捨棄悲傷
我願意收集你的眼淚
劃著星星之船前往
深愛著你的我
總是用熾熱的眼神望著你
相信你明白我的苦戀
所以這份感情才有開端
我喜歡你
再也無法抑制這份感情
你真的放心把球隊交給我嗎？
我很喜歡高中棒球
打從心底愛著明青棒球隊
可是呢 我只是一個普通的教練
因為我這個教練的無能
許多有才華 有天分的球員
就這麼被我埋沒掉了
其實 我並沒有看人的好眼力
就是因為我沒有這方面的才能
所以我只能去相信
就交給你了 柏葉英二郎
啊
距離甲子園只差一步
實現和也的諾言
打擾了
教練 今天我們應該做什麼？
啊
教練
我沒有事
危險啊
哇 好險哦
謝謝啊 教練
喂 不好了  不好了
危險
教練 你不要緊吧？
你別大叫 只是一點小傷
我們聽說教練受傷了
別緊張 別緊張 只是一點小傷而已
喂 上杉學長人呢？
他啊 我不知道耶
咦 好像有一點怪怪的耶
你們愣在那看什麼看？
趕快回到房間裡去
教練 我們回房間去 要做什麼啊
不做點事情 反而會坐立不安
請你下個指示 好不好
拜託 教練
我看 你們去打掃好了
好 那就去打掃
大家聽見了沒有
是
好 分成3個小隊
大家到走廊排隊去
是
教練 那我們先走了喔
好 大家走吧 跟我來
是
奇怪了
請問 你有沒有看到上杉學長啊
咦 達也不在啊
我都找過了
我想起來了
剛才達也他在院子的花壇摘花
摘花？
好吧 那我就到那裡去找找看
看他在不在那裡
等等 新田
他很快就會回來的啊
他上哪去了啊？
今天是幾號啊？
今天是7月29號啊
對哦 7月…
29號耶
如果沒有下雨
本來是決賽的日子
跟兩年前的今天一樣
和也
我終於拼到決賽了
只剩下一場
啊？
加入棒球隊啊
你就參加吧 老哥
我真的很贊成 你來打棒球哦
我喜歡小南
我不想把她讓給任何人
包括你啊 老哥
好 從現在開始 我們來比賽
我跟你今後漫長的比賽
我一定會帶小南去甲子園的
然後先取得領先的優勢
不好意思啊
好 球場見了
加油
達也 你們聊完了啊？
聊完了？
和也 他又不在這個地方
花給我
啊？花啊
來
那天 和也的魂魄
正朝向決賽的投手板而去
在沒有拿到 去甲子園的代表權之前
他是不會走的
這是真的
站在投手板上
我總是感到有和也在
尤其是在面臨危機
或者是迷惘的時候
感覺更強烈
和也真是你的好戰友
否則一個才打了兩年棒球的人
怎麼可能會打到決賽嘛
不可能的
不是這樣的
其實你本來就很有 打棒球的天分
現在的你 真的好厲害哦
今天早上的報紙 你看了沒有？
明青的上杉 無安打無失分
這麼大的標題 你就是你
你應該要 肯定自己的能力才對呀
不 那還是靠和也
比賽的時候
我常常有一種錯覺
好像是和也用我的身體在投球
像這種時候 球絕對不會被打到
這只不過是心理作用罷了
現在的你 就連和也看了也會驚訝呢
雖然說沒有辦法 把你們兩個相比較
可是…說不定你已經比和也…
好了 別說了
沒有辦法比 那就不要比
那不就可以了嗎？
對不起
要實踐對你的承諾的人 是和也
如果不好好加油的話
我可不饒你 你聽到了嗎？
擦一下吧
這是洗乾淨的
達也
真是的
好了  雨變小了
我也該去球場看看了 再見啦
達也
嗨
你什麼時候跟來的？
從墓地一開始 我就一直跟著你呀
哼
我還以為可以看見戀愛鏡頭呢
哦 不不不 我站在遠處看 好像…
是這個吧
好險
三壘方向 強勁的安打
姿勢很漂亮嘛
對不起哦
小南 你跑來這裡幹什麼？
咦？ 幹什麼？
我只不過是要回家
咦？ 奇怪
這是哪裡呀？
看來 你好像是在想心事哦
哎呀
我家就在那邊不遠
要不要去我家 喝杯茶再走
好啊
教練 雨好像已經停了耶
我們打算全體去跑步 教練？
教練
隨你們高興
是 那我們去跑步了
1 2…
加油喔
來 請用
謝謝
嗯 很好喝耶
明男啊 我要出去買一些東西
30分種以內不會回來的
你放心好了
那麼 淺倉小姐 你慢慢坐啊
明男 好好加油
你今天很輕鬆吧
才沒那回事呢
延後一天
給了上杉達也休息的好機會
老實說 今天這場雨影響很大耶
這樣子啊 很好 很好
我曾經跟你說過
我為什麼開始打棒球吧
嗯 為了打和也的球
沒錯 多少次我練到手都磨破了
而支撐我繼續練習揮棒的
就是為了打上杉和也的球
我把這個一度放棄的夢想
寄托在上杉達也身上
可是達也跟和也是不一樣的
問題就在這裡
起初我也不明白
上杉達也是在追隨上杉和也
還是會變得比和也更厲害
你認為呢？
或許還沒有任何人注意到
可是你應該已經發現了吧
上杉達也 他已經…
可是上杉達也卻打算
以上杉和也的身份來跟我比賽
以和也的身份
把甲子園的榮耀送給你
我說的對嗎？
新田
明天的比賽
我會激出他全身所有的潛力
不是上杉和也的替身
而是上杉達也自己的潛力
1 2…
真是謝謝你啊 新田
那我們明天球場見了
以敵人的身份見面 對吧？
如果可以的話
球賽結束以後
我也想跟上杉達也較量一下
啊？
難道沒有希望？
這種事 他可無法像打球一樣
代替上杉和也哦
真是遺憾
新田…
小心一點哦
明天的比賽 我會好好伴演敵人的角色
再投一球…
快點 快點 接好來
快點 快點 好好投
這邊啊
看球
我來 我來
看來還是不適合練習呀
沒事 沒事
好 來吧
再來 再來
萬一受傷的話 那就糟糕了耶
那就到時候再說嘛
總之我們希望能夠
毫無遺憾的接受明天的挑戰
要不然光看到看板上 須見工的名字
就會先輸了氣勢
喂喂喂
我們只是想要盡量 避免拖累你而已嘛
跟須見工比起來
我們的守備還差了一大截呢
你就忍耐一下吧 好不好？
好囉 我們開始吧
好
看球了
這一些都是你調查的嗎？
是
你還真閒啊
我來… 快跑…
好啊 看球
就是這樣子
我來…
再來一球
繼續
再來
好
我來
好 就是這樣子
這邊…
接好了
好
再來一球
我來接
學長
你想去哪裡啊？
要看電影呢 還是喝咖啡
還是去迪斯可跳舞呢？
怎麼回事？
出了什麼事了？ 怎麼了…
怎麼回事？ 看看…
隊長？
抱歉 抱歉 我睡得迷迷糊糊的
是真的嗎？
他有沒有對你做什麼事情？
你們真的什麼事情 都沒有發生過嗎？
拜託
搞什麼嘛
睡覺 睡覺 好了  睡覺了
為什麼只有上杉學長 沒有來起來呢
哼 可惡 好…
你不要亂叫了
今天是重要的決賽耶
你不要隨便亂碰我
我是不是變得很有力氣了？
我告訴你
我現在 每天都可以做30下 伏地挺身哦
哦 真棒啊
再等10年吧
終於等到這一天了
今天要把一切作個了斷
這下子 可以完成對你的承諾了
真是累死人了耶 小南
下一集 明青加油 決賽開始
和也 你要替我加油喔
在夏日艷陽下
默默望著你的照片
你帶點寂寞的笑容
我竟然假裝至今才發覺
年少輕狂的我們
往往忽略身邊最重要的事物
總在長大成人之後
才會懷念有你相伴的那段日子
而那段燦爛的青春回憶
也將畢生難忘
永烙此心