邻家女孩 第95集
如果真有哪个地方
永远没有别离的存在
我会立刻带你前往
不过 还是这里最好
只因这片星空充满回忆
如果有一片海洋
可以让我们只舍弃悲伤
我愿意收集你的眼泪
划着星星之船前往
深爱着你的我
总是用炽热的眼神望着你
相信你明白我的苦恋
所以这份感情才有开端
我喜欢你
再也无法抑制这份感情
你最好不要太在意什么记录
就算无安打无失分
我们也不会被加分的啊
那还用你告诉我
那个只是最后的结果
如果你太在意 反而不是好事喔
不达成记录就没有意义了
为什么？
为了成绩 还有自信
成绩和自信？
不管怎么样
我希望能够有一个实机的成绩
来支撑我的信心
在与须见工比赛之前
决赛的命运掌握在柏叶手中
你怎么了？浅仓南
看你的样子 好像并没有非常高兴啊
没有那回事
这一次无安打无失分
而且顺利打进决赛
我当然很高兴罗
你不太放心吧？
是有一点不太放心
须见工跟教练
同时要对付这两边的话
的确是有一点…
不过…以达也今天的表现
我相信一定没问题的
无安打无失分 可不是简单就能够办到的耶
上杉学长实在太帅了
三振总共16次
三光根本一点机会都没有耶
他真是太厉害了
哥 我相信你看到他的表现
就更有斗志了吧？
好了 我就走这边回去罗
你叫妈妈不用替我担心喔
好
哥 谢谢你帮我送衣服来
拜拜
再见
等一下嘛
请问 由加…
干嘛？
上杉学长跟你哥哥比赛的时候
你要替哪一边加油啊？
没…没事
我告诉你
我才不是那种小家子气 会计较小事情的人呢
听清楚了
你只要乖乖的 替自己的学校加油就行了
你懂了没有啊？笨蛋
是 再见
由加 你等一下嘛
奇怪
搞什么啊
万岁
上杉达也万岁
爸 你在搞什么啊？
快点开门好不好？
好好好
你在搞什么？为什么不开店？
你也看到了 我们正在庆祝呢
小南啊 来来来
嗨
你也一块来
来来来 我们先喝一杯
来来来 小伙子
跟你喝一杯
老爸
你不能让他喝啤酒啦
不要看他长成这个样子
其实他只不过是个高中生
老板 来干杯 干杯啊
来了
真是的
原田？
无安打 无失分
万岁
进入决赛罗
伯父 你不用上班啊？
上班？上什么班哪
他感冒了
因为感冒所以先回来了 对不对啊？
没错…感冒…
来来来 喝啤酒
来 大家一块喝
好好好…
来来来 再倒… 我敬你啊
老板…你也来一杯吧
好
你喝咖啡吗？ 原田
喝咖啡好了
好吧
对了 小南啊
达也的样子怎么样啊？
以他的个性啊 一定是臭屁的不得了
对…他希望小南夸奖他嘛
因为他难得有这种表现啊
不要说什么夸奖了
有一大群记者跟女生围着他
我连靠近他都不可能呢
对不对？原田
是啊
我只有远远的看着他
根本就没有机会跟他说话
他也没有注意到我
对吧？原田
真的啊？
就凭那个达也啊？
总之啊 这是喜事嘛
小南 明天呢 我不开店了
跟你们一起去球场 好不好？
你的感冒明天也不会好 对不对？
明天也感冒 抽烟乐逍遥
押韵耶 是啊
他不可能没有注意到你呀
那个家伙不可能没有注意到你
好好好
不过呢 我看他有点怪怪的
达也现在 心里只有打球的事情嘛
这是可以理解的
只有现在的话 那还好
等到达成身边人的期待
而且在准决赛无安打无失分
他的表现太好了
这一点也不像他
那你的意思是他应该输吗？
我有这么说过吗？
我想要说的是 那个家伙是上杉达也
这是什么意思啊？我不懂
要去甲子园的话
就以上杉达也的身份去
现在再让上杉和也去 那也没有用了
你该不会只喝了一杯啤酒 就醉了吧？
你说谁醉了？
我的天哪
好了
你们看怎么样？
马马虎虎啦
好 可以去贴起来了
好
好 各位
明天的决赛 我们明青棒球队一定要赢喔
好了 各位队员
现在大家一起来喔
1 2…
你们倒挺有精神的嘛
对了
无安打无失分的情况下 不用守备嘛
看来你们是需要 运动一下才行了
以免反应变迟钝
全部到球场去
给我练习打击
真的啊？
快点啊 动作快一点啊
赶快去准备一下罗
走吧 好
对不起呀 麻烦教练了
请教练多多指教
走啦 快…用跑的
1 2…
你为什么不教教那些笨球员
叫他们不要那么天真善良
教他们什么东西呀？
太信任你们的教练
恐怕会让你们吃不完兜着走哦
的确是吃不完兜着走耶
明天啊 赢了之后 就可以去甲子园了
真是惊人
你少给我装糊涂了
我跟你们并没有私人恩怨
不过呢 既然你们是身在明青棒球队
就只好算你们倒霉了
你一直说什么报仇 报仇的
可是好像往往会手下留情喔
什么？
你在最后关头经常会犹豫一下
就是因为你对棒球 还有一份感情
我说对了吧？
我告诉你 我喜欢把好吃的留在最后
我只是要留到最后最有效果
最能够吸引大家注意的决赛
然后我再下手
那我劝你下一次 还是先把好吃的给吃掉
请你小心一点嘛
笨蛋 不用你操心啦
喂 教练
小心喔 有客人来耶
你好啊
如果说我没有记错的话
你只是西尾教练住院期间的 一位代理教练而已
恭喜你出院了 教练
谢谢 谢谢
你的身体已经完全康复了吗？
对啊
你看看 我好的很啊
教练
太好了  太好了
真是可喜可贺啊
孝太郎啊
谢谢啊
谢谢你啊 柏叶
你做的实在是太好了
怎么样啊？上杉
我的眼光非常正确吧？
那当然罗 你的眼光太好了耶
真是一位优秀的代理教练
这段时间啊 真是辛苦你了 代理教练先生
刚才我看队员都去球场了
怎么 现在要开始练球了啊？
怎么可能嘛 外面在下雨耶
马上啊 就是重要的决赛了
怎么可能这样乱来呢？
我马上去叫他们回来 你稍等一下
不用了…我马上就走了
你要走？
对
可是你身体既然已经好了…
那…这是为什么？
对手是须见工
那我就不可以上场了
我跟须见工的教练
从高中的时候就是死对头
一直到现在为止
我连一次也没有赢过那个家伙
不管是当球员 还是当教练都一样啊
那你就更应该把握这一次…
不 我跟他一定是天生八字相克
从一生下来 就注定是这种命运了
你在说什么傻话啊 这种事情…
2年前也是这样的
有上杉和也这么棒的投手
我以为那次 终于能打败须见工了
没想到…
依我看啊 只要跟他比赛
我一定会走霉运的
教练 你就这样低头认输啊？
你哦 真是没有志气
对啊
只要明青能够获胜 代表去甲子园
这样我就满足了
拜托你了 柏叶
请你代替我 带这些家伙打进甲子园
你再重新考虑一下好不好？ 教练
你烦不烦啊？ 不要啰哩啰嗦的嘛
赶快去换上球衣 跟大家一块练习去
外面在下雨耶 教练
可以去体育馆啊
比赛结束以后 应该活动一下筋骨
到时候啊 你不要怪我没有劝你
你在胡说什么东西啊？
走吧 孝太郎
这一场雨啊 说不定会让明天的比赛更难打
你真的放心把球队交给我吗？
我很喜欢高中棒球
打从心底爱着明青棒球队
老实说呢
我只是一个很普通的教练
在病床上 回想这么多年来的教练生涯
让我深深的体会到这一点
因为我这个教练的无能
很多有才华 有天分的球员
就这么被我给埋没掉了
当教练是个很有学问的工作
其实 我并没有看人的好眼力
所以我只能去相信
战胜须见工啊 需要的绝对不是我
而是一个真正的教练
对…
就交给你了 柏叶英二郎
要去甲子园的话 应该以上杉达也的身份去
现在让上杉和也去 也没有用了
是达也
看样子不能够练打击了
真想来练习守备
今天的比赛 我只有接杀一个球而已
拜托 已经很好了
我连一球都没有摸到
明天可没这么轻松罗
明天可是一场苦战喔
那是当然的
对手可是实力一流的须见工嘛
教练说的很对
如果不练练守备
还真是叫人心里不安啊
不过话说回来 今天上杉还真厉害
过去他跟和也比起来的话
总是还差和也那么一点点 对不对啊？
对啊 今天我站在后面守备
我几乎以为他就是和也了
是和也在投球
和也的心愿未了
如果不是这样的话
就算是双胞胎 也不可能这么像啊
2年了耶
这一次…
一定要跟他一起去甲子园才行
真是的 西尾教练也太没有骨气了吧
气死人了
达也 我问你喔
干嘛？
最近你这么卖力
我看你是在玩真的 对不对？
真的喔 我接你的球啊 就知道了
我们一起去甲子园 好不好？
现在只能够尽力而已了  呆子
大消息 大消息 队长
干什么？
今天的比赛因为下雨 所以取消了
顺延到明天才比赛
你怎么一点都不惊讶呢？队长
刚才顾问老师 已经打电话来通知我们了啊
所以你…你们都已经知道了啊？
现在的我不是我 是和也
要不然一个才打了2年棒球的人
怎么可能打进决赛呢？
你要好好替和也加油喔
下一集 距离甲子园只差一步
实现和也的诺言
小南 完成你心愿的人
毕竟还是和也
在夏日艳阳下
默默望着你的照片
你带点寂寞的笑容
我竟然假装至今才发觉
年少轻狂的我们
往往忽略身边最重要的事物
总在长大成人之后
才会怀念有你相伴的那段日子
而那段灿烂的青春回忆
也将毕生难忘
永烙此心