邻家女孩 第87集
(迈向甲子园)
在空荡荡的教室里
我独自吹着口琴
没有勇气对你告白
只敢偷偷坐在你的位子上
泪水随着悲伤的音符滑落
仔细观察桌面
企图看清指尖触摸到的文字
啊 赫然发现竟是自己的名字
用泪水谱出伤心的旋律
低声说着我喜欢你
可惜这份感情毫无交集
啊 多么孤单的二重奏
曲中满是悲伤音符
胜负已定了
是啊
他的直球是学上杉
变化球则是模仿我的
剥掉了外壳以后
他只不过是个胆小鬼
别说的那么简单
至少 如果换作去年的明青
恐怕还剥不掉他的那层外壳呢
明青全队的实力
已经增强了很多啊
柏叶意外的罗曼史
这个暑假啊
是成绩落后的同学
把功课补回来的最好时机
玩运动的同学呢 也要加油啦
大家要共同的努力啊
开始放暑假罗
你还真是幸福耶
永远那么单纯
你干嘛一脸沮丧的样子啊？
看了走廊的布告
我怎么能够不沮丧呢？
走廊？布告？
还不错啦
你真厉害耶 达也
这是你第一次考进前50名耶
是啊
你每天都在打棒球
为什么还能够考这么好呢？
只要我真的努力的话
光做一件事还不够发挥呢
剩下的精力啊
就刚好可以用在功课上啦
看着吧 等夏天结束啊
我会把全部精力
都用在功课上面
干嘛啊？我是说真的
那真是太好了
以后你就不用再抄我的作业了
这个…我…
我可以不用再把习题
借给你看了
好棒喔
你能拿出冲劲真是太好了
太好了
等一下 等一下
这个跟那个是两码子事啊
奇怪
嗨
嗨 你们动作还真快耶
你不是也来的很早吗？
待在教室里总觉得不太安心耶
这是什么东西啊？
是镇民送的
你看
在预赛结束之前
他们会一直的送过来耶
就是说只要没有输
就能够尽量的喝
你这种说法不太对吧
应该说打到甲子园为止
说的也是
今天是须见工比赛的日子吗？
已经开始了吧
新田那个家伙
现在正在打安打呢
安全上垒
新田 新田加油…
加油 加油…
加油 大家好好防守
好
出局
1出局 1出局喔
好
欢迎光临
咖啡
好
教练 你这么喜欢
喝我们店里头的咖啡吗？
我讨厌挤满人的店啊
原来如此啊
不过也对啦
我们一向没有什么人来
让你久等了
须见工果然很强
上次的比赛中 新田也…
小孩子玩棒球有什么好报导的
是这样吗？
我倒觉得大家那种
燃烧青春的样子令人感动
汗水与泪水交融的甲子园
好感人的校园故事吗？
其实我知道 你很想去甲子园
对吧？教练
什么？
只要是在高中时代
曾经打过棒球的人
应该都会这么想才对
当球员的时候去不成
就以教练的身份去
无聊透顶
你也在做这种无聊的梦
想去甲子园加油吧？
对不对？
谢谢指教
新田 新田 看这里
新田同学 麻烦你看这边
拍张照好不好？
我们照张相好吗？
请问一下啊
你刚才心情怎么样啊？
学长
你发现新田的弱点了吗？
佐佐木
我完全找不出他的弱点
他打的实在很漂亮
而且…
而且什么？
而且变化球也难不倒他
看来啊 我还是应该发明魔球
那才对喔
佐佐木
你擅长打哪一种球啊？
正中偏高的球
不擅长的呢？
内角球还有外角球
如果说
投手专投你不擅长的球的话
你会怎么办？
拚命的练习
去克服那种球路啊
其实都是一样的
不管是新田还是别人
大家啊 都是这样走过来的啊
要打败对方
必须要先克服自己的弱点
我跟你都是一样
要加油喔 佐佐木
你的膝盖也很弱嘛
对…对不起
不练了  不练了
就算我再投下去
也只会增加自己的疲劳而已
喂 你们听好了
打起精神来好好的接球喔
就算我再行
也不可能把须见工的人
一个个都三振
魔鬼教练带着女人的照片？
真是奇怪
那个女人会是谁呢？
热死了 热死了
你回来啦
我忘记顺便去银行了
小南啊 你去一趟好不好啊？
好
谢谢光临
柏叶先生 柏叶先生
柏叶英一郎先生
那个人是…
妈妈 快点嘛
好好好
对不起
请问…我实在很冒昧
我想你大概是柏叶先生的…
对 我是他的妻子
真是令人羡慕啊
我那个时候
还不承认女生当经理呢
我对柏叶先生已经久仰大名了
他不但是名球员
而且又是队长
那一年 全队实力都很好
差一点就能去甲子园了
真的好可惜喔
今年明青好像也很顺利
第3场也是7比0提早结束嘛
你知道的真清楚耶
那是因为我每天都剪报纸
寄给我先生啊
那么柏叶先生已经
对 他又出国去工作了
我跟女儿打算在这里
再多留一阵子
这样啊
请问 柏叶英二郎先生
以前是怎么样的人？
英二郎？
对 英一郎先生的弟弟
你认识英二郎吗？
现在明青的教练
就是柏叶英二郎先生啊
那部片子听说很棒耶
真的啊？
喂 我们去看看好不好？
好好好
你说英二郎对棒球队怀恨在心？
听说他被赶出去
这是真的吗？
真是对不起
关于这一点 我什么都不知道
无可奉告
这样子啊
不过…
柏叶英二郎绝对不像你所说的
会虐待球员
动不动就打人的那种人
我实在不能相信
英二郎他居然会为了报仇
打算要整垮棒球队
他进入明青的时候
一心只想着
要完成哥哥的梦想呢
妈妈 我可以看故事书吗？
好 你看
来 拿去
谢谢妈妈
请问一下
你所认识的英二郎先生
是个什么样的人呢？
他是个既沉默又内向
而且很温柔的人
我也把他当成自己的弟弟
柏叶教练他该不会
是对你有好感吧？
是的
可是我从那个时候
就已经跟英一郎在一起了
像这种情况一定很痛苦吧？
虽然是无可奈何的事…
英二郎他以前
真的是一个心地善良的好人
我相信他
他绝对不会是
做报仇那种事的人
新田在那一局也打安打啊？
那一局是二垒安打
那全垒打是后来打的啊？
对啊
是第5局上场打击的时候
不过不只是新田
每一个人都有打出安打
全队吗？
是的
须见工果然厉害
真是的 这是给我们下马威
简直无懈可击了嘛
不 那不见得喔
须见工真的很强耶
对呀
好啦 好啦
再不去练习啊
魔鬼可要骂人啦
再怎么批评别人
自己也不会进步啊
好 大家好好加油吧
走吧
走…快点…
快快快
加油
好
来来来 加油
没有等到小南回来
我就必须要离开
实在太痛苦了
队员们都还在等我
我再不回去 看来是不行了啦
是吗？
伯父 麻烦你一定要转告小南
我来这里没有见到她
心里面有多么的遗憾
好
好想见到小南喔
辛苦你了
你跑到这里来干什么啊？
拿去吧
在冷气房里坐久了
你的肩膀会着凉的耶
我不是叫你不要多管闲事的吗？
你不要跟在人家的屁股后面
当一个跟屁虫嘛
难看死了
阿勇…
我来
你的腰力不够 再来一球
新田打的球啊 可没那么好接
好 再来
达也 再投一球
好
来来来
接好喔
我来 我来
再来一球
好
再来喔
接好
再来
我来 我来
怎么了？妈妈
这里啊
就是妈妈以前念的学校
那我以后也会念这个学校吗？
对啊 等你长大以后
也会来这里念书的
哇 那我要赶快长大哦
对啊 等你长大以后再说吧
达也下一场比赛是什么时候啊？
达也的第4场比赛啊
明天啊
难怪了
放心吧 达也一定没有问题的
你在担心对不对？
从刚才就一直在发呆呢
嗯 有一点
说的也对
连前8名也打不进的话
那就太逊了
而且对手又不强 稳赢的啦
不过 小南
抱的期望过高
恐怕也不太好喔
如果尽了全力
最后还是输了的话
到时候
你应该要原谅达也才对嘛
不管再怎么努力
就算结果不理想
可是比赛这种东西啊
本来就有点靠运气的
谁也不知道运气是好是坏
最后也只有看老天爷的意思罗
懂了吗？
我了解了
如果尽了全力 最后还是输了
那也没办法啊
不过 如果不是这样…
不是这样？
没有 没有什么啦
说的对
如果说不好好努力
输掉了最后的机会…
你也在做着无聊的梦
想去甲子园加油吧？
英二郎他真的是一个心地善良的好人
他绝对不会做报仇那种可怕的事
柏叶教练 我可以相信你吗？
那个魔鬼教练
以前是个温柔的人？
现在对我们来说啊
他的过去根本不重要
重要的啊 是赢球
只有这个
下一集
没有指挥官的第4战
反正到了这个地步
我们也只能够跟他耗到底了
在夏日艳阳下
默默望着你的照片
你带点寂寞的笑容
我竟然假装至今才发觉
年少轻狂的我们
往往忽略身边最重要的事物
总在长大成人之后
才会怀念有你相伴的那段日子
而那段灿烂的青春回忆
也将毕生难忘
永烙此心