我的心正在哭泣
鄰家女孩 第59集
不斷找尋所愛的你
當繁星高掛夜空
為了試探彼此的門限時間
你我之間充滿危險氣息
彷彿隨時會被吹走的帽子
是如此的讓人不放心
但願你能緊緊抓住我的心
可知我正等著你接受這份感情
只有你能釋放我的感情
只有你能虜獲我的心
但是這份感情…
卻又讓我迷惘而不知所措
我的心正在哭泣
不斷找尋所愛的你
求求你 快到我身邊來吧
我是柏葉英二郎
我的名字叫什麼
這一點並不重要
我只是西尾教練在住院期間的
代理教練
不過你們最好記住一點
我可不打算
跟你們做什麼好朋友喔
如果你們不滿意我的做法
那麼就趁早離開棒球隊
難道你不需要投手嗎？
那甲子園怎麼辦啊？
沒有我 明青贏得了須見工嗎？
這一點我管不著
投球300球 揮棒500下
還是你要退出棒球隊
你自己選一樣
小南離開了棒球隊
給我動作快一點
好了 到此為止
池田人呢？
他攤在洗手台那邊了啦
這樣啊
一大早就被這樣子虐待
真是受不了耶
大家動作快一點啦
第一堂課開始囉 快點啦
還要上課啊 我只想回家睡覺
快點啦
好累喔
我跟你講 那天好好笑喔
真的假的啊？
真的啊 好好玩喔
你走路不長眼睛啊？呆子
地圖上
不是已經畫得很清楚了嗎？
連地圖都不會看
怎麼考得上學校啊？
3頂帽子 再加買5箱球
還有…
這樣啊 好吧
對不起啦
你們不用介意啦
在別的社團好好的加油
又有人要退出是不是啊？
靠你的名氣啊
今年本來招收到
歷年來最多的新生了
可是…
被那樣折磨啊 誰都受不了
當然想要退出囉
讓一年級的新生慢慢的適應
再去發掘他們的優點
這才是教練的工作耶
新生怎麼可能受得了
那麼嚴格的訓練嘛
孝太郎 你身為隊長
應該想想辦法啊
你說對不對啊？
你對我生氣有什麼用嘛
真是的
你們兩個怎麼啦？
小南啊
一年級的明石跟小野要退出了
又有人要退出？
對啊 又是2個
這樣下去沒有問題嗎？
等教練回來的時候
說不定連一個球員也不剩了
最好不要對那個笨教練啊
抱什麼太大的期望
是沒有用的
拜託 達也
連你都說這種話
那我不是永遠
都回不了棒球隊了嗎？
根本就沒有人
希望你離開棒球隊啊
那個代理教練
他到底是什麼東西嘛
誰知道啊
別問我
對不起
怎麼？又要退出啊？
不 我…
我想要加入棒球隊 好不好？
什麼？
白色的體操服什麼顏色都好配
選同色系的好不好啊？
從深藍到淺藍
同色系的啊
學姐
哇 淺倉學姐
你又來練習啊？
對啊
我先出去囉
加油喔
好
她連中午也來練習啊？
她很勤快吧
而且 她的天分也不差喔
她是今年的新希望
快點啦
不然又要挨竹劍毒打了
好
我們為什麼要這樣子
膽顫心驚的參加社團活動呢？
就是啊 以前多愉快啊
大家一團和氣
輕輕鬆鬆的打球不是很好嗎？
對啊
以後要怎麼辦呢？
還能怎麼辦啊
真心喜歡棒球 又能體貼別人
是個認真努力的人
你說什麼啊？
那個代理教練10年前的樣子啊
就是這樣子的
10年前？
喂 你騙人吧？
我哪有啊
是西尾教練他這麼告訴我的啊
10年之中
連剛學走路的小嬰兒
都會變成毆打父母的少年耶
那個虐待狂啊
這10年是怎麼過的喔
他家裡發生不幸的事故
是不是啊？
他替好朋友擔保
結果對方卷款潛逃
不不不 一定是為了女人
他寫了好多的情書
對方都不理他
所以他心裡不爽嘛
你在說你自己對不對？
你說什麼呀？
一定是這個樣子
才沒有呢
好了…走吧…
好
好 走了走了…
快一點 快一點喔
閻羅王正在等你們呢
好好好 又要被虐待囉
受不了
真是受不了
學長 你一定好好的加油喔
好 我會加油的
怎麼 你也是棒球隊的啊？
我是今天才加入的
看你一臉呆相
你真的會打棒球嗎？
這個…
今天要把擲棒的項目
全部都練習完畢吧？
我是打算這樣 沒錯
好 照這個進度
東京大賽絕對沒問題的
太好了  太好了
真是太好了
從今以後 也不用去棒球隊
可以好好練習了
說來說去啊
你本來就不該去當什麼
破壞形象的經理的
因為淺倉南
是一個最有女人味的
體操大明星了耶
對不對啊？
小南 你有沒有在聽我說嘛
什麼事情啊？
好可愛的小狗狗喔
這是你養的狗嗎？
能夠在家裡養狗
你家一定有院子對不對？
我知道了 今天你太太不在家
所以才交給你的
好 投得好
你太太她回娘家了是不是啊？
你有幾件這種襯衫啊？
代理教練
香煙
香煙啊 好
好
喂 你笑什麼啊？
好好看看你自個兒的腳底下
腳底下？
什麼意思啊？
是鞋子的痕跡啦
你的腳印沒有固定的痕跡啊？
這表示
你沒有在同一個地方落腳
也就是說 你的控球不穩定
12 12…
好 再重來一次
好
學姐
可以打擾你一下下嗎？
什麼事啊？
你現在有時間吧？
是啊
我想要請問你
旋轉時的指法
這樣子對不對呢？
好啊 你先轉一次給我看看
好
兩邊兼顧好像不太可能喔
就算再怎麼叫棒球隊努力
也不可能是你去打球
可是在體操方面
你卻很有希望
可以拿到全國冠軍的
你一直是體操隊裡
最優秀的選手
可是…
在旁邊看別人成功
當然是比較輕鬆
不過…
那是絕對比不上
自己成功的喜悅喔
是啊
所以呢 我很能理解
你放棄當棒球隊的經理
選擇體操的原因是什麼了
學姐 你永遠是我的目標
謝謝你的指導
我會向您好好的學習的 謝謝
12 12…
你們在磨蹭個什麼勁兒啊？
大家辛苦了 我先走了
學姐再見
辛苦了
累死了
等一下嘛 學長
我們一起走嘛
等等我嘛 學長
怎麼 小南她還在練習啊？
體育館已經一片漆黑了
那她在社團裡面囉
你為什麼不去找找看呢？隊長
對不起 我們要先回去了
再見喔
我猜那個代理教練啊
他一定還沒有結婚
為什麼？
他每天都穿同一件衣服耶
而且啊 今天我問他
太太是不是回娘家啦
結果呢 他的臉色就好難看哦
所以我敢說他一定沒有老婆
你說是不是呢？
這個我沒興趣
可是…
上杉 替我向小南問好喔
好
隊長再見
再見
你幹嘛啊？
我也走這邊啊
你家不是在那邊嗎？
我之前已經跟伯母約好了
要跟她一起吃晚飯啊
伯母？你是說我媽啊？
對
敗給你了
我回來了
伯母好
由加 我正在等你呢
柏葉代理教練啊
對啊
他比西尾教練要厲害多了耶
伯父
柏葉啊
聽說他好像是明青畢業的哦
對不對？
我想起來了
明青以前啊
的確有這樣的球員
他以前是什麼樣的人啊？
老爸 你說說看
他是投手啊
還有呢？
也是隊長
不知道
那個柏葉教練
是個怎麼樣的人啊？
如果分成斯文型
跟酷哥型2種的話
他應該是屬於酷哥型
那不錯吧
對啊 他看起來還滿帥的喔
那我改天到學校去看看他好了
老婆啊 你可不要給我亂來啊
聽說學校有帥哥就想跑去學校
你也真是的 吃醋啦？
那怎麼可能呢？
你看 伯父臉紅了耶
好可愛唷
對啊 好可愛喔
晚安
小南啊
你好啊
伯母 這個是泡菜
是從鄉下寄來的喔
謝謝啊
家裡面有客人嗎？
沒關係…你進來吧
學姐 是我啦
請你進來坐吧 不要客氣喔
快進來啊 小南
可是 我們家也要開飯了
這樣啊
那替我謝謝你爸爸啊
真是不好意思
小南啊 謝謝你啊
好 那我回去囉
真是氣死人了
天天跑來幹什麼嘛
小胖 你最乖了
小南啊
幫我看一下店好不好啊？
你又要去阿留那裡啊？
沒有啦 半小時就回來啊
好吧
嗨
來
謝了
那個代理教練
到底是什麼意思嘛
真搞不懂
他太過分了
一來就會竹劍亂打人
然後又把我給趕走
把球員整個半死
新生一個一個接著退出
天天都有人受傷 搞什麼嘛
再這樣下去 別說是甲子園了
大家都要毀在他的手裡
什麼叫熱愛棒球 體貼別人
又認真又努力呀？
他那種訓練方式
的確不很尋常啊
一定有什麼理由
什麼理由？
不知道
代理教練啊？
他是什麼來歷的人啊？
不知道啊
你不是答應過要提供情報的嗎？
可是我真的不知道耶
不過呢
他是一個很棒的教練耶
一邊喝啤酒 一邊拿竹劍打人
誰不聽他的就拳打腳踢
新生一轉眼就被嚇跑了一大半
等到夏季預賽的時候
那支隊伍八成已經七零八落了
對了  由加啊
你說他怎麼樣？
棒得不得了耶
因為他把淺倉南給趕跑了喔
這樣的話 那影響可大了
會嗎？
不管怎麼樣呢
反正啊 我們都不能輸就對了
那是因為
我還得去甲子園將功贖罪
雖然對不起上杉
不過這一次我們是去定了
請吧 別客氣
不過我們的投手
在教練的折磨之下
越來越厲害了哦
這麼一來的話
那今年夏天就更有趣囉
我不喜歡閒雜人等在這兒亂晃
所以 從明天開始
你就不必兼任經理了
聽見了沒有？
學姐 你不用擔心
隊上的事交給我好了
學姐 在旁邊看人家成功
當然是比較輕鬆一點
搞清楚 被折磨的人是我們耶
和也 以後我到底要怎麼辦呢？
真的啊？新田跑來安慰小南？
一定又是由加那個大嘴巴
可惡 他倒會做好人喔
那我該怎麼辦啊？
下一集
新任經理還是比不上小南
小南 雖然有點寂寞
你先忍耐一下喔
在微風吹拂的球場長椅一隅
有人不小心遺落了球衣
被汗水濕透 破舊不勘
拿在手上 我不禁潸然淚下
默默流逝的青春歲月
充滿了別離的氣息
希望快樂的時光就此停留
時間能夠就此停止轉動
雖然至今依然喜歡你
卻始終未曾對你告白