我的心正在哭泣
鄰家女孩 第65集
不斷找尋所愛的你
當繁星高掛夜空
為了試探彼此的門限時間
你我之間充滿危險氣息
彷彿隨時會被吹走的帽子
是如此的讓人不放心
但願你能緊緊抓住我的心
可知我正等著你接受這份感情
只有你能釋放我的感情
只有你能虜獲我的心
但是這份感情…
卻又讓我迷惘而不知所措
我的心正在哭泣
不斷找尋所愛的你
求求你 快到我身邊來吧
這…這到底是怎麼一回事啊？
什麼啊？
除了上杉之外
都不是正式球員啊？
可惡 太小看我們了
你怎麼了？明青的大投手
對這場比賽不滿意是不是啊？
不 簡直是有趣的要命
如果守備太弱的話
投手就應該
封鎖住對方的打擊才對啊
小南 加油
不要輕言放棄
好 可以停了
球場50圈跑完了
大家辛苦囉
我…我們跑完了
我有眼睛 自己看了會知道
學長 辛苦你囉
可以休息了吧
累喔
不行了
累死人了
累死了
好累喔
哇 小南好棒喔
好耶 太好了 好棒喔…
我犯了好多失誤
沒關係啦
你掩飾的很好喔 小南
太厲害了 學姐
你不慌不忙的
就把失誤給掩飾過去了耶
我要是也能這樣就好了
日下 放輕鬆一點
好 我會努力的
剛才的得分是9.45分
今天的評審好像評得太嚴了
沒有那回事 他們看得很清楚
真是對不起
是我接球太差了
你已經盡了全力了  不要擔心
可是 都是因為我接的不好
我們才會丟掉那麼多分的
他那樣安排 不輸球才怪
我這個中堅手
幹嘛非要去守
從來沒有守過的一壘呢？
說的就是啊
哪有人在比賽中途
突然叫人換守備位置的啊？
教練簡直是在耍我們嘛
不過 我覺得教練說的
也有他的道理耶
你幹嘛每次都幫他說話啊？
可惡啊你
好了  大家一起去吃東西吧
今天我請客
好耶
走囉 走囉
走喔
喂 達也 走吧
我不去了 你們去吧
對了
你要去替小南加油對不對？
好好好 我們走囉
快快快
趁隊長還沒改變心意快走喔
快走喔
走吧 走吧
學長 我也要去加油好不好？
我去換衣服喔
麻煩你等我一下
我馬上就來囉
剛才的得分是9.35分
太好了
哇 好棒喔
說不定可以擠進前10名喔
真的嗎？
你本來是以前20名為目標
這下進步很多耶
我一定要好好加油
然後應該要把目標
訂高一點才對
趕快把外套穿起來
要不然會感冒的
好的
問題是平和高中的高橋
跟城村的冰川
不過最後一項
是小南最擅長的擲棒
對不對？
小南 加油 加油…
小南
對不起啊 我沒事
上杉那個小子怎麼還不來啊？
真是的
你換衣服怎麼換那麼久啊？
人家扣子扣不上去嘛
受不了 我先走了
幹什麼啊？
我一個人會害怕嘛
你不是學過合氣道嗎？
你有完沒完啊你？煩死了
對不起啊 讓你久等了
都是被你拖到這麼晚
可是人家一個人會害怕嘛
學長
放開我啦
我沒有時間了 快點走
教練
當家投手好像很有女人緣啊
你還沒有回去啊？教練
我正在享受比賽的餘味兒啊
真不錯啊 你一定很愉快
對不對啊？教練
你可別得意忘形了
練習已經結束了  用不著你管
你給我閉嘴啦
不知道教練以前
又是過著怎麼樣的棒球生活啊？
你一定有什麼秘密怕我們知道
對不對啊？教練
就算有 那又怎麼樣呢？
你怕被我們幾個知道了
就不能夠再繼續當什麼教練了
我說的沒錯吧？
不只是這樣
說不定連甲子園都去不成了呢
你少管這種閒事
剛才的得分是9.75分
哇 好棒 好棒喔
太好了
恭喜你了
她去年
還只是一個不起眼的新手呢
她跳得很好
而且不是只有我們在努力而已
我在擲棒這一項必須拿到幾分
才有希望獲勝啊？
你不用管分數了啦
只要盡力去做就好了
沒關係 你說嘛
幾乎要拿到滿分才行耶
沒什麼好怕的啦 學姐
你要好好的加油喔
可是 這也要看對手的表現啊
而且 你只要拿到前5名
就可以參加關東區大賽了
只要拿到前5名
這樣就滿足了嗎？
哎呀 不可以啦
學姐 你的唯一目標
就是拿第1名耶
可惡 怎麼還不來啊
那個教練他果然有什麼問題
對不對啊？達也
都是你啦 拖拖拉拉的
搞到這麼晚
反正淺倉南那麼厲害
不去加油她也會贏
有什麼關係呢？
公車怎麼還不來啊？
那我們去下一站等好了
好不好嘛？學長
笨蛋 那還不是一樣啊？
只要維持平常的水準就行了
我會好好表現
只能盡力而為了
接著表演擲棒
淺倉南 明青學園
加油
達也 賜給我力量吧
太好了  太好了 還是你厲害
這是今天最棒的表演了
你一定會贏的
我已經盡了我的全力了
剛才的得分是9.85分
這下子啊
你保證可以擠到第3名了耶
達也怎麼還沒來呢？
真稀奇耶
輪胎竟然全都破掉了呀
我們要不要去咖啡店坐一下
等車子修好再走嘛
小南現在第幾名啊？
我看目前好像是第3名
可是前幾名的人
好像都還沒有表演完耶
如果對方拿9.56的話
小南就沒希望了
她也進步了很多耶
她表現得很有自信 很好啊
剛才的得分是9.85分
哇 好棒喔 太好了
我拿不到前3名了  真糟糕
不過前5名是絕對沒有問題的
小南
你啊
還是可以去參加關東區大賽啊
是啊
對不起啊 我先去換衣服去了
小南的樣子看起來
還是很難過耶
糟糕
對了  日下
目標是前10名
你要好好加油喔
我一定會努力的
我一定要擠進前10名才行
每個人都會失敗的嘛
你現在才一年級而已
還可以好好加油的啊
好了好了  不要再哭了啦
好不好？日下
小南
再怎麼哭 也挽救不了失誤啊
你看我 我今天也輸了
我們再一起重新努力
好不好啊？日下
學姐 你跟我又不一樣
你輕輕鬆鬆的
就可以進入前5名
隨便表演一下還是可以得獎
日下
你怎麼可以這樣子說話呢？
這樣說…
沒有關係
我看暫時
讓她自己先靜一靜好了
等等我嘛 學長
學長
第1名
平和高中  高橋清子
原田
你在東張西望什麼東西啊？
小南呢？
她第5名
第5名？
還有4個人在她前面啊？
是啊
她失誤了是不是？
不 她表現的還不壞
那…那是為什麼呢？
去年她還第3名耶
不知道
真可惜啊
淺倉學姐一定很傷心吧
今天啊 最好不要接近她喔
她心情一定壞透了
日下人呢？
她已經平靜多了
這樣啊
那麼我可以先走了嗎？
對不起喔 你不用擔心我啦
清水 你現在去陪日下好了
再見
小南
沒…沒什麼 沒什麼
反正今後棒球隊也很閒嘛
拜託你了啦 小南
不行啦 只有你可以
我想替受傷的隊長爭取好成績
拜託你了
加油 加油…
對不起 大姐姐
幫我們撿球
快點 快點
把球還給我們啊 大姐姐
好
我要丟囉
哇 好棒喔
來來 開始 開始了 來
你應該沒問題吧
不要飛到太遠的地方喔
好好好 再來 再來
再來
好
好 來吧
好 再來
她大概很快就回來
她現在在調整她自己的心情啊
看來 她還是很難過喔
這種時候啊
最好不要對她太過關心
照著平常的樣子會好一點
知道嗎？
達也 保持自然啊
對不起 我回來晚了
不好意思
你回來啦 一定很累吧？
咦 達也
今天練習賽打得怎麼樣啊？
比賽啊 第5局提前結束了
輸得好慘啊 真是啊
這樣子啊？你們輸啦？
真是遺憾
達也 你功課寫了沒有？
不 我還沒寫
我先去換件衣服就去幫你喔
謝啦
她看起來樣子很好嘛
達也
東京都大賽真是可惜哦
原來你也去啦？達也
不過比賽已經結束了
是原田告訴我結果的
我已經盡力了  結果還是輸了
這個…怎麼說呢？
要把失敗…
化成成功的動力
從今以後呢…
總之…這個…
我好像也沒什麼資格說別人啊
不過呢 我已經盡力去努力了
那就可以了
反正不用太沮喪
早晚一定會有好結果的
你放心 沒事的
你說這些話是在安慰我嗎？達也
沒有啦
謝謝你
我一定要朝全國大賽努力
我會參加全國大賽
你放心好了
好好加油啊
輸了反而覺得輕鬆多了呢
過去的我實在是太三心二意了
好 我會好好加油練體操
你也要加油喔 進軍甲子園
那你在書房等我喔 達也
我換好衣服 馬上就會過去
這一次是學生會長？
小南 要同時兼顧體操
是不可能的吧？
只要人家拜託
你從來不會拒絕
達成別人的期望是很好
可是如果太勉強  自己會垮掉的耶
下一集
小南當學生會長
小南 偶爾也放鬆一點嘛
一旦遭遇挫折
就立刻選擇逃避
如此缺乏勇氣的我
你總是在一旁默默給予鼓勵
用帽子拍去膝上的塵土
重新振作的你是我的最愛
每次更換座位的時候
心裡總是不斷的祈求
希望坐在你身邊的人是我
現在的我不再輕易感到悲傷
任憑衣裙隨著微風而飄揚