邻家女孩 第89集
(迈向甲子园)
在空荡荡的教室里
我独自吹着口琴
没有勇气对你告白
只敢偷偷坐在你的位子上
泪水随着悲伤的音符滑落
仔细观察桌面
企图看清指尖触摸到的文字
啊 赫然发现竟是自己的名字
用泪水谱出伤心的旋律
低声说着我喜欢你
可惜这份感情毫无交集
啊 多么孤单的二重奏
曲中满是悲伤音符
我来
好耶…赢罗
太好了  太好了
和也 只剩3场了
达也也会有心理压力
早安
早
你这么早就起来啦？
不知道为什么就是睡不着啦
你也会睡不着？
我也知道应该充分休息比较好
可是一想到今天赢了
就会进入准决赛…
早啊
他是怎么搞的啊？连脸也不洗
12 12…
大家的心情都是一样的
我再去睡一下
老婆啊 明青学园还没有输耶
我知道啊
昨天小南她已经告诉过我啦
真…真的啊？
来 喝茶
老婆啊 你也吃惊一下嘛
我是很惊讶没错啊
老婆 你先坐下来啊
好好好
你听着啊
进入了前8名呢
可是一件大事啊
是啊
而且投球的人不是和也
是达也
对啊
是那个达也耶
就是那个达也嘛
那你就快点惊讶一下
管他和也还是达也
他们两个不都是我们的孩子吗？
说的也是
你换了新茶叶了啊？
答对了
这个香味是1500块的吧？
错了
是宣传品 300块钱
老婆啊
接好了
好
再来
我来 我来
好 集合了
好
这种时候竟然不练习投球
果然是一个有实力的人哦
达也
看你那么的镇定
我也安心多了耶
看你罗 大投手
达也
好好加油喔
看你的罗
笨蛋 不要用那种眼神看我
第4棒 三垒手新田
好耶 好耶…
全垒打
加油 加油…
还是哥哥厉害 太棒了
5棒 一垒手大熊
达也呢？
奇怪
他跑到哪儿去了啊？
是吗？
幸好没让他在比赛前
看到新田的全垒打
那…那他人呢？
奇怪了 有没有人知道啊？
说的也是 没看到耶
对耶…
对呀
好耶 好耶…
总之啊 已经打到了前8强
还请您继续加油啊
前年已经打到很好的成绩嘛
今年一定没有问题了 是吧？
如果能够打进甲子园
整个商店街的人
都会出动来加油的耶
一定没问题的啊
第6棒 游击手高本
先失陪了
好好好 我会替你们加油的啊
好
那就这样了
达也
好痛喔…
眼镜 眼镜
教练
教练 你的近视度数好深喔
新田又打出全垒打了耶
只要再给我一点时间
我要让那些
做白日梦的无聊家伙
一辈子都留下遗憾
让我用这双眼睛
好好的看到那一天
喂 你走路不长眼睛
你瞎了是不是？
请你小心一点 这样很危险的
对了…
达也
这什么东西啊？
是南风的新点心，，南瓜派，，啊
今天免费招待的
拿我当实验品啊？
不会吃坏肚子吧？
你放心 没问题
达也 达也
达也
第2场是明青对赤宫对不对？
就是前年决赛的时候
少了当家投手比赛的明青啊？
对啊 就是那个明青啊
前年？
不可能
伯母
你来打扫啊？
对啊
最近达也不在家
所以其实也不怎么脏啦
达也他好像很努力耶
就是啊 连我都很佩服他呢
那个达也居然能够撑到现在
老实说我也很意外啊
达也他啊
骨子里其实是很努力的
该表现的时候就会很认真
不管怎么说
毕竟他们是双胞胎嘛
对了 和也的桌子
是不是应该把它收起来啦？
算了 反正也还不急嘛
他是你们3个人当中啊
最怕寂寞的
就让他的桌子
暂时搁在你的旁边吧
伯母…
好了
我也该去打扫打扫了
还有3场 和也
达也他非常努力
和也 你一定要替他加油喔
时间差不多了 我要走罗
去哪里啊？
拜托
当然是去球场罗
今天明青要比赛
你也应该好好替母校加油吧
真是的
你看报纸到底是怎么看的
吃起来又滑又软
可是一点都不腻 很好吃耶
不错喔
应该会受欢迎耶
这个南瓜派啊 味道不坏
来
拜托 为什么这个时候
你会出现在这里呢？
你可是当家投手耶
老板
再来一杯咖啡 谢谢
不是要比赛吗？前8强耶
只剩3场了
比赛几点种开始啊？
12点
从这里到球场要多久啊？
真是令人惊讶耶 这么有把握
真是了不起啊
笨蛋
我们两个在一起有多少年了？
你看
这下你懂了吧？
这个叫压力 压力
真是的 每个家伙都一样
他们现在都异想天开的认为
我已经可以代替和也的位置了
来 达也
咖啡来了
你要相信我啊 那就随便你了
不过你不要忘了
我是上杉达也
就算我投的球再快
我也不是和也啊
我没那么厚的底子
也没有日积月 累的真工夫
你懂了吧？
在重要的时候一定会出问题
而且一旦出了错
就会整个垮掉
我每天都紧张的要命
棒球打得越久
就越发现棒球的可怕
最近 我每天晚上
都梦见一直被击出安打的情形
达也…
我哪里会有什么把握啊？
要是我真的有把握的话
我就会放心的啊
去看新田比赛了
我干嘛还特别跑来这里
喝难喝的咖啡啊？
我在拚命让自己镇定下来
你连这个都看不出来啊？
达也 你变了
如果是以前的你
一定只会想着怎么逃避
这种不安跟紧张的情绪
逃避？
对了 我忘了还有这一招啊
等一下…
达也
以前呢 大家也是这样子
对我放弃希望的对不对？
我们棒球队里啊
全是一些笨蛋
他们完全忘记了
我本来是一个
做什么都做不好的人
对不对？
好了 现在我该走了
你不用担心
我也只会
在比赛开始的铃声响起之前
想这些有的没有的
其实啊
我还满喜欢那个铃声的
现在报告两队的先发球员名单
赤宫高中先攻
1棒 三垒手依田
2棒 一垒手长田
3棒 二垒手水上
4棒 左外野手岸
5棒 捕手福岛
6棒 中坚手八木
7棒 游击手吉冈
喂 你那边怎么样？
我还没有找到达也
这样啊
跑到哪儿去了嘛
没办法啦
大家再分头找找看好了
丸山 广濑
你们去三垒旁边的看台
长尾 久保田 池田去内野席
好
然后 这个…
你们在商量什么事情啊？
达也
太好了  太好了 达也
你…你怎么回事啊？
没有啦
对了 你跑到哪儿去了嘛
这个…
我知道了
怎么样？看到漂亮的小姐了吗？
你去一垒旁的看台了
对不对啊？
我就说嘛
成田高中的啦啦队
穿得满性感的嘛
对不对？
你这个色鬼
不要这么相信我
只剩3场就可以去甲子园了
能够拼到现在的队伍
果然都很难缠
这一次的对手赤宫
也有够不好对付的
下一集
明青的对手有3个投手？
你们趁早死心吧
在夏日艳阳下
默默望着你的照片
你带点寂寞的笑容
我竟然假装至今才发觉
年少轻狂的我们
往往忽略身边最重要的事物
总在长大成人之后
才会怀念有你相伴的那段日子
而那段灿烂的青春回忆
也将毕生难忘
永烙此心