不禁暫停呼吸1秒種
只因你認真的眼神
再也聽不見任何聲音
只見群星閃耀
愈是在乎所愛的人
愈容易讓人不自覺變得膽怯
故意漠視對方的眼淚
總讓我們錯過彼此的街道
到底還要走上幾回
你我才能相遇
渴望與你有所交集
渴望你能有所主動
不再讓我獨自歎息
對你若沒感覺 又怎會感到落寞
表面上若無其事與你擦身而過
心裡卻在悄悄跟你打招呼
我們家和隔壁的淺倉家
有三個同年出生的小孩
這個可愛的小孩是上杉達也
也就是我
這是我弟弟和也
我們是雙胞胎
還有 這是隔壁的小南
我們一直相親相愛
有一天 突然開始意識到
三個人當中 有一個是女生
加入棒球隊
達也的心情猶豫不定
鄰家女孩 第11集
你們成為本班的一份子
我成為級任導師
都是一種偶然的緣份
但是呢 巧上加巧
緣份會帶來更多緣份
今後開始的3年高中生活
你們要珍惜緣份
珍惜彼此的相遇
我希望你們
在這樣良好的人機關係當中
逐漸成長
嗨
達也 我們又碰面了唷
真巧啊
嗯
原來如此
簡直是巧得不得了喔
怎麼搞的啊？
才剛開學就遲到啊？
我的盲腸又有一點痛起來了
原來如此
上杉
你決定參加哪一個社團啊？
嗯 最好是輕鬆一點的社團啊
我一定要參加
有可愛女生的社團哪
這麼說的話 就是網球隊囉
那你呢 上杉？
網球隊啊
我覺得啊這個網球呢
還是應該在旁邊
欣賞一下就好了
嗯 說的有道理
唉 真是沒水準的煩惱耶
哇 棒球隊的明星在這裡耶
哇 明星在這裡
我啊每天都這個樣子祈禱老天
保佑你健健康康的唷
上杉 我一直在等你呢
是
要不要去球場
投投看硬式棒球啊？
好主意耶 走走走
哇啊 才剛剛入學
人家都這麼看重他耶
大明星果然就是不一樣耶
果然不同凡響喔
上杉 你聽到了沒有啊？
待遇差真多耶
而且實力實在是差太遠了嘛
達也 你也應該要好好的
參加一個社團啊
哪一個啊？
這個要由你自己來決定
反正啊我覺得你太缺乏運動了
你不擔心肚子上的肥油嗎？
你有這個資格說別人嗎？
找到了 排球隊的明日之星
排球隊的明日就全看你了
對啊 對啊
我哪有那麼好
我保證你絕對有資格
馬上成為正式球員的
對啊 絕對沒問題
一起來打球囉好不好嗎？
對對對
你看你看那個 哇
你看
這個好像不錯
我覺得這個蠻好的
這個好啦
這個這個好
這個比較好
決定好了嗎？
哦？
達也 你一定要參加社團喔
我會啦
總會選一個的啦
每個看起來都好累人
喂 上杉
幫我撿一下球 好不好？
上杉耶
上杉啊
喂 上杉 是那個上杉對不對？
哇 沒想到那個上杉
竟然會來耶？
上杉 要不要參加桌球隊啊？
不不不 加入我們籃球隊吧
不是不是 很遺憾啦
這個不是那個上杉
只是普通的上杉
也就是那個哥哥
什麼嘛？
就是嘛
喂 這什麼意思啊？
運動還是用看的比較輕鬆耶
討厭 討厭 出去啦
出去 出去 走開
這邊 這邊
上杉
我是那個上杉的哥哥
走開啦 討厭
好好好
走開
唉 到底該怎麼辦才好呢？
傷腦筋
嗯
果然是驚人的球速啊
我接得很不錯吧
他的控球力這麼好
捕手當然輕鬆多了
上杉
嗯
拿去
啊？
寫上你的班級
還有你的名字
可 可是 我…
說實在的
我可以感受到你是很認真的
我相信你其實很喜歡棒球
這個嘛
你不可能討厭棒球的啊
因為你跟和也
是在同樣的環境中長大的啊
而且你們又是雙胞胎
我等你到明天好了
明天你再給我答案
告訴我你到底要不要
加入棒球隊
這件事太突然了
和也 你看
你那個笨哥哥來囉
啊
你有打棒球的天分
我相信我不會看錯的
我對你有信心
我等你的回復喔 達也
唉唷 你這球怎麼接得啊？
要用腰力 懂不懂？
你自己技術那麼爛
還好意思說呢
沒用的傢伙
嗯
嘿 印子還留著耶
好
驚人的球速 完美的控球力 耶
喂 你吵什麼啊？
我習慣在第一球使盡全力
不服氣啊？
拿去
對那個圈圈投
小意思 小意思
我投得中嗎？
投中了
好棒好棒哦
來 這是獎品
我才不會輸呢
伯母 你好
小南 是你啊
快進來吧
伯母 這個給你們吃
哇 看起來好好吃喔
店裡面的客人送給我們一大堆
送一點給你們
太好了
我正在煩惱晚餐該煮什麼呢
伯母
啊？
那個是草莓耶
我看了也知道嘛
好好吃哦
算了
嗨
你現在的狀況如何？
馬馬虎虎啦
改投硬球 心裡不會害怕嗎？
那沒什麼 反正還是棒球嘛
不過 你千萬不能受傷喔
好 對了  小南
你參加了什麼社團啊？
啊
又是排球隊啊？
這是秘密
好像有點可疑哦
對了 達也決定好了嗎？
不知道耶
不過今天我們在練習的時候
達也好像有來看耶
噢 胡鬧的達也
現在人在哪裡？
他在洗澡
你有打棒球的天分
我絕對不會看錯的
因為你跟和也
是在同樣的環境中長大的
而且你跟他又是雙胞胎
達也
你要好好的參加一個社團哦
1 2 1 2
奇怪
有什麼好奇怪的啊？
自從畢業旅行以來
沒有看你這麼早起過
你不要管我
決定好了嗎？
嗯？
參加棒球隊的事啊
你今天不是要答覆她嗎？
你真是順風耳耶
你就加入嘛 不用顧忌我
我幹嘛要顧忌你啊？真是
既然沒有 那就好啦
總而言之
我很贊成你來打棒球哦
嗯 好好好
我會去拜訪的
真的喔？
達也
啊？
快點過來幫我搬這個東西
好不好？
真是
快點快點嘛
是是是
好了嗎？要抬起來囉
隨時都沒問題
1 2
痛痛痛呀
真是的 沒用
來
哎唷
誰叫你平常根本就不運動
所以才會這個樣子
都是你啊 叫我做這種粗活
這算什麼粗活啊？
我告訴你喔
你不趁現在
好好的活動身體的話
等你老了以後
一定會很後悔的
是是是 真是謝謝你啊
對了 你要參加哪個社團？
差不多快要決定好了吧
哪個都好 你趕快決定吧
那你自己呢？你要參加什麼啊？
我當然已經選好囉
女子摔角對不對啊？
你猜得真準 看我的
哇 好棒喔
青春的熱血都燃燒起來了
好 打中了就參加棒球隊
真的打中了
好
決定了
我叫淺倉南 今後請多多指教
萬歲
好了 好了 各位注意啊
那麼今後就由她擔任
明青棒球隊的經理
和佐知子一起好好努力
請大家今後多多支持
因為我一個人實在忙不過來
我是二壘手石原致博
我是中堅手籐本
這個是我的電話
這是我的地址
這是我的身高 還有體重
別傻了
你們再怎麼拍馬屁也沒有用
等於是上杉一個人的專任經理
沒有啦
沒那回事啦
好了 別嘴硬了
就算是真的 也沒關係啊
那我就稍微偏心一點點
真是的
好了  開始練習了
是
小南 你為什麼不告訴我
你要當經理的事啊？
因為我想讓你嚇一跳嘛
對不起喔 和也
這件事我高興都來不及了
你根本就不需要道歉
走吧 孝太郎
喔
要好好加油喔
好
做人要公平一點嘛
小太郎 要加油喔
我叫孝太郎
別拖拖拉拉的了 孝太郎
好好
淺倉
啊？
達也他人呢？
喔
他已經決定要參加
哪一個社團了嗎？
不知道
我原本還以為
他一定會加入棒球隊呢
喂 幫忙撿一下球啊
棒球
你快一點好不好？
好好保重吧
青春 再見了
丟得好耶
這是軟式棒球啊
喂 上杉
要不要去看體操隊的練習啊？
走啦 趕快去看看嘛
哇 好精采哦
正點 正點耶
1 2 1 2…1
我想起來了
和也的確跑得很勤
唉 現在才去打棒球
我怎麼可能有那種本事
嗯？嗯？
對 你不可能有那種本事
寫上你的班級還有名字
啊？
快寫
喔 好
哪
你的字真醜耶
那又怎樣？你少管我
剩下的事就交給我
搞什麼啊？
拳擊社？
你是說哥哥嗎？
嗯 聽說他跟原田一起加入了
為什麼？
我還想問你為什麼呢
哥哥他明明要去棒球隊 奇怪
拳擊社？
對
啊
唉唷
唉喲
奇怪了 我幹嘛要打拳擊啊？
為什麼只有我
被打得鼻青臉腫的
和也卻在練習賽中
大出風頭啊？
唉 雙胞胎的下場
怎麼差那麼多哦
下一集 初次練習
活躍的和也與可憐的達也
叫我繼續打拳擊
我的人生就這樣完蛋了嗎？
唉
不知這是我倆的第幾個夏天
若是少了你
縱然是笑得再燦爛的照片
也會相形失色
就此被人遺忘
想讓你明白我真正的心情
但每次見面
卻又不知道該說些什麼
希望你能永遠陪在我身邊
忘了寄出的明信片
寫著喜歡你的心情
就讓它永遠埋藏在心底吧