眼淚啊 請代我傳達
說我暗戀他已久
鄰家女孩 第47集
在你的襯衫烙下唇印
希望能夠更靠近你的心
在落葉紛飛的街道上
你我深受彼此吸引
請你看著我
可知有人長駐我心深處
這份感情豈是言語就能傳達
只有你能開啟我的心扉
有誰願意代我傳達
說我暗戀他已久
這個借我看一下喔
你不用客氣
如果上杉和也他還活著
那個本來應該是放在你家的
甲子園的大明星未免太謙虛了
讓我再一次…
跟上杉和也較量一下吧
我相信你一定辦得到
你要超越上杉和也 知道嗎？
啊 投手是吉田？
哇 新田
新田 新田
加油 加油啊 新田
加油 加油…
新田加油
加油 新田
加油 加油
好帥喔 加油喔
加油
嗨
你們球隊的當家投手受傷啦？
不知道
大家好好防守
好
真是難伺候
對新田投球一定要小心喔
盡量從好球帶的邊緣擦過去
吉田
好球
這個傢伙竟然不理會我的暗號
投正中直球
好球
不要太得意了  吉田
對方可是甲子園的
4棒強打者呢
好球 三振出局
奇怪了耶
怎麼會三振？
吉田
幹得好啊 吉田
吉田 你真厲害耶
厲害 厲害 太棒了
好厲害喔
你把他三振了耶
喂 呆子
你那個背號1號是虛有其表嗎？
你這麼怕被打中你的球啊？
你好
你為什麼不敢跟我哥哥
比個高下呢？
對不起 我把他三振了
你這樣逃避真是太沒有用了
我並沒有逃避啊
那你為什麼不敢投球呢？
你不是這個球隊的投手嗎？
你聽我說
比賽的時候派出最佳的陣容
是對對手的禮貌
所以說呢
教練他當然會選出
當時狀況最好的投手
上場主投這場比賽的
你算那根蔥啊？
在這裡囉哩叭嗦的幹什麼啊？
你剛才沒有看見嗎？
我就是三振新田明男的
明青投手吉田岡
現在是二年級
白癡 我告訴你
我哥才不是被你三振的
他只是不想揮棒而已
我是不太清楚原因啦
不過能夠讓我哥哥揮棒的
是上杉達也
只有你才行
真是的
你以為須見工
幹嘛專程跑來這種地方比賽啊？
那麼無聊
不是為了運動精神嗎？
拜託
須見工跟明青根本不用比
就已經知道勝負 了啊
什麼？
今天來的目的
只是哥哥要打你的球
如果你不上場投球的話
這場比賽就毫無意義了
你閉嘴
你幹嘛啊你？
不管須見工他有多麼強悍
比賽就是比賽
那是兩隊的競爭
新田也只是
9個人當中的1個人而已
他想不想打是他的事情
可是輸球就是輸球
你聽懂沒有？
上杉 你在幹什麼啊？
該你上場打擊了耶
第2棒呢？
連續三振啊
須見工的投手果然厲害耶
他好像很生氣耶
誰叫你跟達也
說了那些不該說的話呢
其實他比誰
都想跟新田較量一下
快衝啊 衝啊 快喔
哇 上二壘了
哇 衝過二壘
上杉 別跑了
新田
安全上壘
那個傢伙在幹什麼啊？真是的
二壘打 二壘打
孝太郎 加油
加油 加油…
孝太郎 加油喔
好
好球
這種球上杉竟然打得到
真厲害耶
好球
安全上壘
好耶 上杉
幹得好耶 上杉
那個笨蛋 要我講幾次才懂啊？
隨隨便便就盜壘
萬一受傷了 那他這個投手…
投手是吉田
盜得好
找我有什麼事嗎？
你剛才的三振到底是什麼意思？
你是想讓我
一直守右外野是不是啊？
快點把吉田擺平
讓我上場投球
要不然給你好看
你說的倒簡單啊
那個傢伙投得很好啊
我們的打擊都被他封鎖住囉
你少來了
連棒子也不揮 故意被三振
要是不揮棒
那不就沒戲唱了嗎？
如果棒球只比一局
我會揮棒的
打中了耶
哇 新田好棒喔
好棒喔
新田 加油…
可惡啊
你別急嘛 吉田雖然難纏
還沒有厲害到打不到
除非他的變化球
比勢南的西村還要高明
西村那個笨蛋？
須見工跟明青在打練習賽啊
而且是須見工
主動去找明青比賽的耶
什麼？
我們好久以前
就去須見工排隊掛號了啊
他們竟然敢小看我們
新田這個混蛋
喂 聽說新田來了
要不要去看一看？
哇 我要去
快走吧 走吧
一壘手
出局
吉田他才第一次主投
就表現得還不錯嘛
還不錯？
對手是甲子園亞軍的須見工耶
他太厲害了
可是 第一次主投的時候
第一輪打次怎麼說
都對投手有利啊
而且投的又是變化球
打者光是適應球路
就要費盡工夫了
對不起喔
我沒有什麼別的意思
只是覺得現在安心
好像還太早了
接下去一定還有機會的
不是 我的意思…
你再怎麼說都沒用啊
我告訴你 這場比賽啊
我是只求勝利 不擇手段
上杉 快接啊
球往右外野跑過去了
真是不賴喔 上杉
教練 你看到沒有啊？
他再怎麼表現都沒用
我是只求勝利
不擇手段的冷血教練
難道你忘啦？
新田那個大混蛋 可惡啊
12 12…
新田這個大混蛋
加油 加油…
好球
出局
真是意外啊
校長
請坐
我們跟須見工
現在是勢均力敵的樣子
是啊
好球
我怎麼不知道我們學校
有這麼好的投手在呢？
這可不是一開始就有的喔
是優秀的教練培養出來的
不過他的背號為什麼是10號啊？
喔 沒什麼
那只是因為他沒有實機經驗
因為對他來說
今天是他第一場比賽啊
實機經驗算什麼？
面對須見工
還能投得那麼好的投手
背號竟然是2位數
太說不過去了吧
你要小心界外球喔
很危險的 要小心
新田這個混蛋
新田真是個大混蛋
請問一下 明青學園在哪裡啊？
明青在哪裡？
我買一根火柴
好 謝謝你啊
啊 對了對了
你一直走下去就到明青了
界外球
好球 三振出局
好厲害喔
厲害…
哇 好帥
新田加油喔
加油喔 新田
加油…
第4局 2人出局
天下無敵的須見工
到現在還沒有安打
你說這是怎麼回事呢？
新田 來吧
壞球
這下子
我知道你對控球多有自信了
10號先生
可惡 你可別小看我
上杉 快接住
安全上壘
飯桶 你搞什麼嘛
接好一點都不行啊？
你說什麼？
你有沒有搞錯啊？
是達也他厲害
所以才能衝到那裡耶
好了好了  淺倉
可惡
那本來就是支漂亮的安打
你不要把責任推到別人身上
我什麼話都沒有說喔
新田那個混蛋
新田大混蛋
可惡 可惡 大混蛋
氣死我了
名誠寺
年輕人啊 有什麼事啊？
請問一下
明青學園在什麼地方啊？
冷靜一點 吉田
對方是新田耶
沒有被打出全壘打
就已經很好了
封鎖住後面的打者就行啦
好了
2出局 2出局囉
好
就算你不說 我也知道
你一分也別想得
好 衝啊 新田
怎麼回事啊？
可惡
剛才那個的確是失誤
你可以生氣罵人了
好了好了  淺倉
新田那個混蛋
新田那個大混蛋
3出局 換場
好球 三振出局
我正想誇他打到那麼難打的球
這一次馬上就漏氣了
三振
我正要寫啦
好球 三振出局
這也叫三四棒的強打啊？
靠你了  吉田啊
搞什麼啊？
怎麼了？
你幹嘛啊？
那…那是？
搞什麼啊？
右外野
上杉守右外野守得不錯嘛
出局
好球 三振出局
喂 我問你
上杉達也他真的
比那個10號要強嗎？
好球
不靠當家投手
就能讓對方吃5局鴨蛋
真的很厲害
我也曾經投過6局
只讓新田擊出1支安打
怎麼樣？我也很厲害吧？
好球
好球 三振出局
連續三振
沒關係
投手只要專心的投球就可以啦
走吧 隊長
吉田啊
上杉
你們兩個對調守備位置
為什麼呢？
同樣的球
為什麼和也不會被打中
我就會被打中呢？
和也 難道你有什麼魔法啊？
下一集
達也終於上場
新田 你就試試看吧
在微風吹拂的球場長椅一隅
有人不小心遺落了球衣
被汗水濕透 破舊不勘
拿在手上 我不禁潸然淚下
默默流逝的青春歲月
充滿了別離的氣息
希望快樂的時光就此停留
時間能夠就此停止轉動
雖然至今依然喜歡你
卻始終未曾對你告白