邻家女孩   第82集
(迈向甲子园)
在空荡荡的教室里
我独自吹着口琴
没有勇气对你告白
只敢偷偷坐在你的位子上
泪水随着悲伤的音符滑落
仔细观察桌面
企图看清指尖触摸到的文字
啊 赫然发现竟是自己的名字
用泪水谱出伤心的旋律
低声说着我喜欢你
可惜这份感情毫无交集
啊 多么孤单的二重奏
曲中满是悲伤音符
坏球
不过那个投手
也实在太差劲了吧
连我都打得到啊
那个家伙是用来平衡实力的
让这场比赛的实力相当
那才有意义
喂 你有没有搞错啊
这一局如果没有得分的话
哪里还会有什么
狗屁的下一局啊？
你到底要玩到什么时候？教练
你怎么可以用这种口气
跟教练说话呢？
在高中棒球队
一定要听教练的命令
知道吗？
我说的对吧？
一点都没错
柏叶兄弟的重重谜团
妈妈 快点…
小心一点喔 美穗
爸爸 这里…
达也 借我一支原子笔
原子笔
拿去 原子笔
谢谢
她凶什么啊？
呆子
我又怎么啦？
最起码你该解释一下嘛
解释什么啊？跟谁解释啊？
当然是跟小南解释罗
学长 你的扣子有没有掉啊？
我已经学会缝扣子了耶
学长 我可以帮你缝喔
我们在换衣服耶
女生不可以进来的
出去啦
人家练习了好久了啦
下一次你应该在嘴上缝个拉链
凶什么嘛
没错
是那个家伙自己一厢情愿
我想小南大概也很清楚啊
可是 你能保证小南的心
不会离开你越来越远吗？
我告诉你哦 如果我是你的话
我一定会自己说清楚的
你到底有没有在听啊？
有啦
我不说了啦
反正啊
是我这没人爱的人鸡婆
算了  算了
如果和也还活着的话
会变成什么样子呢？
我真是太无聊了
对不起 算我没说
好像在哪里看过这个人…
小南
我到处在找你
你到底跑到什么地方去了嘛
对不起啊 今天我当值日 生
对不起
真让人毛骨悚然啊
你们简直一模一样嘛
这不是废话吗？
我们是双胞胎耶
他是比较优秀的那一个吗？
不过
如果在自己的眼前晃来晃去
还真烦人啊
尤其是自己想要出风头的时候
更碍事呢
你在说什么东西啊？
结果 兄弟之中
总要有一个人退到暗处当配角
我要到球场去了
碍事的家伙消失了  你高兴吗？
总有一个要当配角
你是在说你自己是不是？
真心喜爱棒球
对人很体贴 又认真又努力
明青棒球队历代以来
最优秀的队长
柏叶英一郎
这么优秀的哥哥
你嫌他碍事是不是？
优秀的哥哥？
对啊 他是一位优秀的哥哥
如果有柏叶英一郎当教练
去甲子园绝对没问题
对 搞不好还能拿全国冠军呢
不过 在这里的人是我
真是可惜啊
你们的夏天马上就要结束了
太不幸罗
你们用不着紧张
放心好了
我绝对不是什么奇怪的坏人
我也是这个学校毕业的
我姓柏叶
柏叶？
对不起喔
请问西尾老师还在这里教书吗？
难道他已经辞职了？
不是 西尾老师现在养病呢
西尾老师他生了什么病啊？
没事 只是太操劳了
听说没有什么大毛病
这样子啊 那我就放心了
我已经好久都没有回国了
你是从国外回来的啊？
我就说嘛
我想起了很多令人怀念的回忆
忍不住就想来看看西尾老师
所以就突然跑来了
这样子啊 那真是太遗憾了
这么说的话
棒球队的教练也换人了是吗？
关于这一点嘛
其实棒球队现在这个教练啊
他呢 就是…
清水 你先去社团好了
这个呢 你就先帮我拿去喔
来 这边请
小南
他是个什么样的人？
新来的教练啊
这个嘛…
我来这里之前就已经听说了
今年明青好像相当有希望
对 的确是
这个教练一定是相当优秀啊
真想要见见他呢
球场就在前面不远的地方吧？
对啊
如果让他们兄弟俩面对面的话
说不定…
好
这是个好机会
准备好
工藤 你起步太慢了
再退后一点
甲子园的外野可没有那么小啊
记住
好
动作要快一点
奇怪
教练呢？
教练刚才出去了
他说大概一个小时以后
就回来了
妈妈 我跟你说喔
什么事？
回家以后我想买秋千好不好？
好啊
帮我拿气球
好好好
好了  美穗 快走吧
气球给我
好 你要拿好喔
妈妈你看
高中棒球啊…
这让我又想起了
十几年前的事情
柏叶先生
你该不会就是棒球队以前
最有名的那个队长吧？
谈不上是什么有名的队长
不过 你怎么会知道的？
那还用说啊
到现在
你还是棒球队传说中的英雄喔
那真是太荣幸了
结果 我没有能够带西尾教练
打赢甲子园
不过那3年 我已经了无遗憾了
我现在还是觉得很骄傲
我曾经当过
明青学园棒球队的队长
那个家伙
有一个大他3岁的哥哥
他哥哥风评很好
是明青棒球队的队长
又是第4棒的当家投手
他哥哥毕业的那一年
他进了明青
而且也参加了棒球队
对了  你看那边
他就是现在队上的当家投手
他的球很快吧？
他有个双胞胎的弟弟
本来是他弟弟在打棒球
他在上高中之前
几乎完全没有什么
打棒球的经验
对了  柏叶先生
你是不是也有一个弟弟啊？
听说他以前在棒球队
也是一个相当厉害的球员喔
兄弟两个人都是明星球员
真是了不起耶
不要说了
我不知道你是从哪里
听来这些的
不过他只是个无药可救的人渣
学长
一直跟浅仓学姐说话的
那个男的是谁啊？
你看
对了
他弟弟现在在做什么呢？
这个嘛…
我好像问了
不应该问的事情吗？
抱歉 谢谢你帮忙
哪里
妈妈
爸爸
妈妈 爸爸来接我们了
刚才跟你在一起那个人是谁啊？
柏叶英一郎
柏叶英一郎？
那个魔鬼的哥哥是不是？
那他回去了是不是？
本来我是想揭穿
那个魔鬼真面目 的
可是…
可是什么？
我总觉得有一点不太对劲
虽然他的服装 言行举止 态度
一切都很斯文 无懈可击
那哪里不对劲啊？
我也说不上来 这个嘛…
好像有一种让人害怕的地方
该说是冷酷吗？
不提别的了
你想有人会说自己的弟弟
是无药可救的人渣吗？
人渣？他说我们的教练？
对 实在让人觉得不舒服
那个哥哥是怎么样的人
现在根本就已经不重要了
魔鬼以前发生过什么事情
这也不是重点
就算他是无可救药的人渣好了
现在对我们来说呢
柏叶英二郎
他可是名副其实的教练
达也
忙死人了啦
教练真是的
吩咐一大堆工作叫我做
教练你回来啦
新田
有
我不在的时候有没有人来过？
我想起来了
有一个很成熟的男人
跟浅仓南在一起喔
他来看过我们的练习
是吗？
英二郎
令子姐
夏季预赛就快要开始了吧？
甲子园…
不管是对你来说 对我来说
这都是最后的机会了
我会尽全力去拼到底的
你放心好了
英二郎 我听说罗
等你上了 高中
听说你也要进棒球队啊？
你们两个都不能输喔
英一郎骑摩托车出车祸了？
怎么会呢？
哥哥
是我干的
你就说骑车闯祸的人是我
所以…
所以你不要管什么
车祸的事情了
好好的为甲子园加油吧
我是柏叶英二郎
今后请各位多多指教
柏叶？
是的
听说你骑车出过车祸？
你可别给我们惹麻烦啊
你比你哥哥差得远了
不过既然你有心打球
我们就好好训练你
替你去掉你的劣根性吧
哥哥 今年的明青很强喔
如果我…
他们恐怕会创出
令明青校友骄傲的好成绩
如果说…
就算他是无可救药的人渣
现在对我们来说
柏叶英二郎
可是名副其实的教练
明青棒球队的教练
柏叶英二郎
好 第2场比赛开始
那个教练这一次
又要怎么破坏呢？
用最佳阵容上场？
好 这下我们赢定了
可是没想到…
下一集
孝太郎有难
达也该怎么办呢？
倒下去的时候 我们一起倒
在夏日艳阳下
默默望着你的照片
你带点寂寞的笑容
我竟然假装至今才发觉
年少轻狂的我们
往往忽略身边最重要的事物
总在长大成人之后
才会怀念有你相伴的那段日子
而那段灿烂的青春回忆
也将毕生难忘
永烙此心