不禁暂停呼吸1秒种
只因你认真的眼神
再也听不见任何声音
只见群星闪耀
愈是在乎所爱的人
愈容易让人不自觉变得胆怯
故意漠视对方的眼泪
总让我们错过彼此的街道
到底还要走上几回
你我才能相遇
渴望与你有所交集
渴望你能有所主动
不再让我独自叹息
对你若没感觉 又怎会感到落寞
表面上若无其事与你擦身而过
心里却在悄悄跟你打招呼
小南的另一个梦想
邻家女孩 第24集
明天如果赢了怎么办？
到时候我们就马上开始
优胜纪念大减价
这是什么时候决定的啊？
我的豆腐啊 一块只卖10元喔
那又怎么样啊？
我的拉面啊 一碗只卖100
要是能够赢就好了
没问题的啦 有上杉和也在嘛
对不对？
我回来了
累死人了
辛苦了
有那些记者
还有欢迎活动
学校里一定很热闹 对不对？
到现在
我们还没有打赢准决赛呢
好喝
小南呢？
她应该先回来才对吧？
她还没有回来啊
她跑到哪里去了？
谁知道
我出去找一找好了
放心啦 她又不是小孩子了
就是因为不是小孩子了
所以晚上走路才会危险啊
你在这儿啊 和也
大家都在等你呢
来来来 快来 快来
什么事啊？伯父
附近邻居啊 都来替你庆祝了
快来 快来
走吧 和也
等一下 我…
来来来
可是我…
唉呀 别啰嗦了
大家是专程过来的哦
你呢 只要去露个脸就行了
来来来
哥
大概是顺便去找同学了吧
小南又不是小孩子了
就因为不是小孩
我回来了
达也
你怎么啦？干嘛拿着球棒啊？
没什么
因为最近都没有锻练身体嘛
所以我想练习一下挥棒啦
你到哪里去了？
到哪里？
你不是直接回来的 对不对啊？
我跟佐知子一起去学长家了
我们要讨论一下
有关于募款活动的事情
你挥那么两下就结束了？
太麻烦了
刚才看到哪里都搞不清楚了
谢谢你
什么？
达也 我知道你是担心我
所以正打算去接我吧？
这我可不知道啊
反正啊
我也只能够为你做这些小事
达也
干嘛？
如果明天和也赢了决赛
可以去甲子园的话…
如果？铁定可以去的啦
到时候就轮到你
来替我实现我另一个梦想了
另一个梦想？
好了 达也
我先上去换一下衣服
然后再来帮你收拾店里
另一个梦想是什么啊？
难不成想上月亮啊？
是个很普通的梦想
很普通的梦想？
我们英明伟大明青学园
来来来 再弹一次
快点 快点…
再来 再来…
我们英明伟大明青学园
来来来 和也
干一杯吧
不行 不行
他还只是个高中生啊
不要这么不给面子嘛
对不起啊 我明天还要比赛
没关系 没关系
喝一点酒才睡得好啊
对不对啊？
对对对…
来来来 甲子园的英雄
未来的大明星 干一杯
你们几个到底有完没完啊？
要喝酒庆祝
你们自己去喝就好了啊
真是
和也 过来
我先失陪了
这是什么态度啊？
太没礼貌了嘛
这瓶酒可惜了  真是
当哥哥的看到弟弟太优秀
就在闹情绪了啊
我告诉你们
达也才不是那种人呢
真是的 搞什么嘛
达也啊
把你爸爸送到房间去啊
是是是 真是
和也 你也早点睡啊
看起来瘦瘦的 挺重的嘛
小南
我有话要跟你说
真是爱惹麻烦的老爸
受不了耶
别这么冷冰冰的嘛
喂 搞错人了
你这个笨蛋 乖乖睡觉
老婆啊
受不了  真是败给他了
和也去睡觉啦？
在院子里的书房吧
他有话要告诉小南
他们两个人就出去啦
要不要来杯茶啊？
只要我们两个一独处
你好像就坐立不安
才没有那种事呢
你放心
明天我一定会赢
真是稀奇耶
你这么谨慎的人
竟然会说出这么有自信的话
只要是为了你
我觉得我什么事情都做得到
喂 妈
什么事啊？达也
很普通的梦想是什么？
梦想？
就是一般高中女生的梦想啊
那还用得着猜吗？
当然是嫁给自己喜欢的人罗
如果明天我打赢了 到时候…
我会去跟你爸爸说的
跟我爸？说什么？
告诉你爸爸说我想跟你订婚
好烫 好烫…
你还好吧？
谁叫你急着喝热茶嘛
女孩子的梦想啊
如果你们不是双胞胎
我本来是很想生个女儿的
现在生也不迟啊
哎呦 讨厌
不过算了 就算我自个儿没生
反正小南很快
就会嫁到我们家来了
如果是自己的女儿
早晚会被别人抢走
可是媳妇儿呢
却可以永远一起生活
如果有小南当媳妇儿
那就太完美了
订婚？
我是很认真的
吓到你了吗？
这个…
当然了 这还要看你答不答应
看我答不答应…
结婚的事情可以先不用着急
不管过几年
我的感情都不会变的
这样还是太突然了吗？
好 那就先延期吧
以后有机会
我再重新跟你提这件事情好了
现在就先把我说的话全都忘了
和也
我自己也搞不太清楚
真是的 我在急什么嘛
是因为甲子园就在眼前
我太兴奋了吗？
好了 我要去睡了
小南
明天我一定会
好好的表现给你看的
你看着吧 经理
晚安罗
你也应该登上舞台了吧？上杉
没有对手登场的戏
是天下最乏味的戏
原田
这样下去的话
浅仓南两个王子都不会要
闭嘴啦你
小南 你看
好漂亮的星空啊 对不对啊？
看这个样子啊
明天一定是一个大晴天
然后呢？
不会下雨啊
所以呢？
所以…你别那么难过了
我想…
和也绝对能够带给你幸福
我对自己没有信心
至少…目前
目前？
目前啊 连我自己也不太清楚
上杉达也是一个什么样的人
我不是叫你不要难过了吗？
我会试着努力的
虽然说比不上和也
不过我会试着成为某种程度上
可以被大家肯定的男人
达也…
不过啊 也说不定到了最后
我还是一个
扶不起的阿斗也不一定喔
所以呢？
所以…
请你耐心等一阵子吧
看看我这个人
到底能不能够跟和也来争取你
能不能够带给你幸福
你就拭目 以待吧
你记住 一定要等我
这种表情才对
和也那个家伙也真是的
真不知道他在急什么
我也不知道能够维持多久啦
可是 我希望我们能够
再过一阵子三小无猜的生活
好 睡吧
你这家伙干什么啊？
吓我一大跳
是我太急了  真抱歉
你都听到了？
是你的声音太大了嘛
这样啊
我可是不会输的喔 哥哥
明天的比赛啊？
不是
我又搞砸了
说出来也许你不相信啦
现在可是我领先一步喔
你知道吗？
我知道啊
果然
又搞砸了
好 要丢罗
厉害 厉害
干嘛啊？一大早吵什么啊？
早啊 达也
嗨
小南接球接得挺不错的嘛
这个连三岁小孩都会
给我
自从小学毕业以后
就没有人跟你玩过球了
你不是说三岁小孩都会吗？
真是的 好久没有玩了啊
奇怪？
喂 和也弟弟啊
跟这一种
连球都接不好的男人在一起啊
女人是绝对不会幸福的喔
我告诉你啊
要丢了 和也
喂 你的球往哪丢啊？
好 那么我也要来真的罗
等一下 不是说过不急的吗？
别急啊
现在的我怎么能够跟你比啊
好 现在开始
我们就来比赛
比赛不是1点开始吗？
不对 不对
是你跟我的今后漫长的比赛
首先我会藉着带小南去甲子园
取得领先的优势
不好意思
好 那我也得加油了
看我的
等你们两个人
都变成了 了不起的男人的时候
如果我跟不上你们 那就糟了
所以我也要好好加油
成为迷人的女性 对吧？
和也 你差不多该走罗
说的也是
老哥 我先走罗
你不鼓励我一下吗？
加油啊
一点诚意都没有
加油 加油 和也加油
笨蛋
如果输了 我可不饶你喔
想看见小南笑容的人啊
可不只你一个人而已
加油罗
小南 我们在球场上见了
知道了
怎么 你们两个不一起去啊？
球员们要先去学校集合
稍微练习一下
而经理呢 直接去球场就行了
这样啊
今天天气好像也很热呢
是啊
不会吧 和也没去球场？
他很早就出门了耶
这么重要的决赛
他到哪里去了呢？
下一集
小南的最漫长的一天
小南 不要担心
不管发生什么事
我都会陪在和也身边的
不知这是我俩的第几个夏天
若是少了你
纵然是笑得再灿烂的照片
也会相形失色
就此被人遗忘
想让你明白我真正的心情
但每次见面
却又不知道该说些什么
希望你能永远陪在我身边
忘了寄出的明信片
写着喜欢你的心情
就让它永远埋藏在心底吧