我的心正在哭泣
鄰家女孩 第75集
不斷找尋所愛的你
當繁星高掛夜空
為了試探彼此的門限時間
你我之間充滿危險氣息
彷彿隨時會被吹走的帽子
是如此的讓人不放心
但願你能緊緊抓住我的心
可知我正等著你接受這份感情
只有你能釋放我的感情
只有你能虜獲我的心
但是這份感情…
卻又讓我迷惘而不知所措
我的心正在哭泣
不斷找尋所愛的你
求求你 快到我身邊來吧
我事先處理好的材料
到哪裡去了？你說啊
這我怎麼知道啊
你先不要走
說什麼也沒有用
她根本就不聽別人的意見
你就讓她隨便亂做好了
至少她的確是很努力的在做
不是嗎？
誰叫她以前什麼都不做 活該
是啊
不過 關於這一點
我也沒有資格說別人耶
烹飪風波結束
小南是幕後功臣
哇 好棒喔
小南連午休的時間都在練習耶
她還是那麼的美麗喔
我想小南這一次
鐵定可以拿冠軍了
什麼啊？有什麼比賽啊？
你不知道嗎？這個星期六啊
這個星期六？
沒錯啊 這個星期六啊
關東區體操賽是吧？
我知道啦
對淺倉南來說
這個比賽相當的重要
那…然後呢？
我認為你應該解放淺倉南了
你在說什麼啊？
聽說棒球隊的人
最近還讓她做宵夜
那又不是我們硬逼著她去做的
淺倉南她有很大的潛力
這一點是每一個人都承認的
但是 如果是為了你
她會把她的前途輕易放棄
上杉 你是在拖累淺倉南
你知不知道啊？
拜託
你這話什麼意思啊？
我才不想拖累小南呢
就算你真的不想拖累她
只要你沒有主動離開她
她永遠都會把你擺在第一順位
你知道嗎？
那…你要我怎麼離開她啊？
我們兩個同班
又是隔壁的鄰居
笨蛋
我說的不是現實生活中的距離
我是指在精神方面
你應該要自立才行
你在不知不覺中
已經習慣了某些方面的依賴她
難道你不覺得嗎？
現在不管是你 或是淺倉南
你們都應該各自
向自己潛藏的可能性去挑戰
你的目標啊
應該是訂在甲子園
而淺倉南
則是星期六的關東大賽
還有全國大賽
好好的努力
為了你們兩個彼此的成長
我想這麼做是必須的
對不起
沒關係
為了我們兩個彼此的成長
那麼…
不過 原田那個傢伙
真的是跟我們同年嗎？
12 12…
你猜今天小南會煮什麼好菜？
真是讓人期待
對不對啊？達也
12 12…
達也
快點 快點
好
上去啊
歡迎光臨
你好
好棒喔
好香喔
每一次都麻煩你了  小南
飯很多 想吃的話多添一碗
好
達也呢？
難吃死了
切成適當的大小 再大略烤過
適度裝入盤中
這本食譜啊
寫的還真是含糊籠統耶
你沒有跟他們一起出去啊？
學長
肚子餓了 還有剩下的飯嗎？
幫我做個飯團 好不好？
做飯團啊
好
你幹嘛啊？
沒有
你最好別看這本食譜了
像這種全都是洋文的外國菜啊
根本不合我們的胃口嘛
那你們到底想吃什麼啊？
這個嘛…
我們棒球隊傳統的營養餐
那個很好吃耶
大家都喜歡吃喔
不過 你沒有看過
大概做不出來喔
總而言之啊
太高級的菜是不行的
你做的飯團啊
真的非常好吃耶
這是營養餐的作法
不用做別的
照上面寫的做就好了 知道嗎？
謝謝你啊
你做的飯團真的很好吃耶
達也
昨天晚上你怎麼沒來吃飯？
這有什麼好奇怪的啊
隊上本來就有
負責煮飯的人在啊
你吃了由加煮的東西嗎？
她的手藝啊 慢慢有點進步了
達也 你何必這樣勉強自己呢？
今天你會來吧？
我會早一點回去
煮很多好吃的
不用了  不用準備我的份了
不用了
做你自己的事情就好了
可是昨天晚上
我已經跟大家說好了耶
我不會再跟他們一起去了
哪有什麼為什麼啊
本來就應該這個樣子啊
不是每一個人
都像你這麼聰明又能幹
如果因為這樣就不理她
那她一輩子啊
都做不好一樣事情的
這你應該瞭解才對啊
總之啊 她已經在努力了
就算有點難吃
如果不去吃的話
那她不是太可憐了？
你不用再插手管這件事情了
知道了嗎？
都是原田那個傢伙
說那些無聊話
好了 看看現在的情形
變得多麼的尷尬啊
什麼嘛
什麼啊
你的身材還是一樣的好耶
少來了
就快到了
什麼事啊？
這還用問嗎？
當然是關東區的大賽啊
是什麼時候？
拜託
我真不知道該怎麼說你才好
想參加卻參加不了的人
有一大堆
不管再怎麼努力
不行的人就是不行
可是你看看你 偏偏…
清水 難道說我沒有在努力嗎？
我不是那個意思啦
我是說
不靈光的人總是笨手笨腳的
一旦卯起勁來做
就會給人一種很拚命的感覺
我是那個意思啦
你不要誤會了
可是 你一下子就會了
自然會給別人不同的印象啊
由加
那張紙條是做什麼用的啊？
噢 這可不是淺倉南教我的喔
這是明青棒球隊傳統的…
不關你的事啦 走開
太慢了 再快一點
聽到沒有？
你在發什麼呆啊
是
太慢了 再來 再來一次
不會回話嗎？
是
慢吞吞的搞什麼啊？
好 再來
魔鬼果然還是那麼的凶狠啊
下一個 上杉
失誤
南風今天休息啊？
小南她爸爸有事
那晚餐要怎麼辦啊？
各位 晚餐已經煮好囉
喂 晚飯煮好了
是
可以吃耶
味道還不錯嘛
好吃 好吃
快點 快點
太棒了
好餓喔
好好吃喔
好吃
真不錯耶
早安
早
學長
早上的練習真是辛苦你了
那我走了 放學見喔
你要好好上課啊
好
我在幹嘛啊？
為什麼非要躲起來才行呢？
早啊 小南
早啊 孝太郎
早安 達也
看來總算是沒問題了耶
我們的晚餐啊
對不對？達也
對了
去年你不是常煮那道營養餐嗎？
昨天啊 那個經理她也做了耶
你能相信嗎？
而且啊 最意外的事情啊
她做的味道啊竟然還不壞耶
我還以為只有小南
才做得出那道菜
原來這麼簡單啊
原來誰都做得出來啊 真是的
好好吃喔
孝太郎 我告訴你…
沒關係啦
什麼沒關係
那道營養餐
是我辛辛苦苦費盡工夫…
好了 別那麼小氣嘛
就算你少了一樣拿手本領
你還是一樣厲害啊 對不對？
難道我看起來
真的有那麼完美嗎？
小南 早啊
早安
小南 你練習得怎麼樣了？
馬馬虎虎啦
加油喔
謝謝
加油 加油 淺倉南
小南 小南 得第一
好了好了 就這樣子決定了
小南啊 我們不錯吧
比賽我們會替你加油的喔
可是我想體操比賽
用不著這麼熱鬧吧
你就別客氣啦 小南
對啊 大家已經練習好了耶
小南 小南 得滿分
怎麼樣啊？
不錯耶 很好啊
小南 小南 得滿分
加油 加油
小南 小南 得第一
加油 加油 淺倉南
難道我看起來
真的有那麼完美嗎？
7月1號…
你要查7月1號的日程表啊？
明青棒球隊照常練習
集訓第10天 加強練習第10天
投手上杉達也也不能例外喔
這就是我們準備好的日程表
哇 太棒了…
昨天老師才教你的
今天你就能夠把它
完美的表演出來了耶
果然還是小南最厲害了
大家一定對你會更刮目相看的
不要老說我厲害好不好？
你這樣講 好像我是怪物似的
12 12…
小南
加油 加油
看你的了  小南
加油
明青學園上杉達也
甲子園第一球
準備好 全力投出
揮棒落空
投得好耶
達也
奇怪 你不是在練習嗎？
偷懶啊
也是投手的工作之一啊
那你不是隨時都在工作了嗎？
拜託
關東區大賽是後天吧？
你要好好加油才行喔 小南
達也 就算你不這麼吩咐
我也都一直在加油啊
你不知道嗎？
說的也是啊
你出馬還會有什麼問題啊
對不對？
我要參加集訓
不能去替你加油了
那還用說啊
你現在哪有閒工夫
替別人加油呢？
不過如果你不好好的練球的話
我可不會饒你喔 達也
好可怕
人在這裡
小南 你快點過來一下喔
有客人找你 一大票耶
好了好了 你快點去吧
來 拿去
那你要加油喔 達也
達也 你跑到那裡幹什麼啊？
對不起 請你看這邊
再拍一張 再拍一張
麻煩你再拍一張好嗎？
針對關東賽練習得怎麼樣啦？
你是不是有獲勝的信心呢？
東京都的比賽只得了第5名
不過呢 我們預測這一次啊
你應該會使出全力爭取第一
對不對啊？小南小姐
你會不會在4個項目裡面
都拿第1名呢？
這個嘛…
麻煩你看一下這邊好不好？
請你笑一下
笑一個 笑一個
好 看這邊
後天比賽
後天啊 小南的體操比賽啊
對啊 不能去加油了喔
不過小南一定沒問題的
不用擔心了啦
每一個人都是這麼說的啊
你不是也這麼想的嗎？
你可能是最瞭解小南的人啊
我瞭解 太瞭解了
關東區大賽沒問題吧？
反正你每次都能夠不負眾望嘛
可是被大家期待
壓力也很大吧？
總之啊 以你的個性
應該沒有問題
下一集
令人擔心的體操賽
小南在等著達也
對不起哦 不能去替你加油
我現在只能專心練球了
一旦遭遇挫折
就立刻選擇逃避
如此缺乏勇氣的我
你總是在一旁默默給予鼓勵
用帽子拍去膝上的塵土
重新振作的你是我的最愛
每次更換座位的時候
心裡總是不斷的祈求
希望坐在你身邊的人是我
現在的我不再輕易感到悲傷
任憑衣裙隨著微風而飄揚