不禁暫停呼吸1秒種
只因你認真的眼神
再也聽不見任何聲音
只見群星閃耀
愈是在乎所愛的人
愈容易讓人不自覺變得膽怯
故意漠視對方的眼淚
總讓我們錯過彼此的街道
到底還要走上幾回
你我才能相遇
渴望與你有所交集
渴望你能有所主動
不再讓我獨自歎息
對你若沒感覺 又怎會感到落寞
表面上若無其事與你擦身而過
心裡卻在悄悄跟你打招呼
我們家和隔壁的淺倉家
有三個同年出生的小孩
這個可愛的小孩是上杉達也
也就是我
這是我弟弟和也
我們是雙胞胎
還有 這是隔壁的小南
我們一直相親相愛
有一天 突然開始意識到
三個人當中 有一個是女生
大家的煩惱
馬上就是高中生了
鄰家女孩 第10集
96 97 98 99 100
好 接著是前屈運動
讓我休息一下好不好？
不行不行
如果現在不好好鍛練身體
還沒去甲子園之前就會中暑了
真是魔鬼
好了   不要囉哩吧嗦了
來 開始囉
1 2 3 4
2 2 3 4
3 2 3 4
4 2 3 4
5 2 3 4
好 加油
你幹什麼啊？肥貓
嗯？
可惡
看我的厲害
請問…
請問原田先生在這裡嗎？
原田 你是說原田政平？
那個玩意兒我們這裡不養
可是上次
他來這個店裡的櫃檯幫忙啊
喂 原田對你做了什麼事啊？
噢 這樣啊 真可憐 嗯
悲慘喔
我看這樣吧 你去找警察
一個人偷哭可不好喔
我陪你去
嗯 這個是…
啊
如果他下次來這兒的話
麻煩你交給他
原來如此
一打開禮物
就會整個爆炸開來 對不對？
這是我自己織的帽子
帽子會爆炸啊？
好戲劇化
那我走了 麻煩你了
噢 好
呯
老哥 真是拿你沒辦法
你可不可以告訴我
手織的帽子要怎麼爆炸啊？
什麼嘛 害我嚇一大跳
那個女孩啊
被小太保糾纏的時候
就是原田救了她的
這個啊
一定是那件事情的謝禮吧
我在想
說不定她對原田有意思喔
老哥 你真是的
原田住在哪一家醫院裡面
哼 她只是喜歡找刺激
喜歡找刺激？
女人哪都喜歡什麼鬼屋啦
恐怖電影啦
一定是想看原田的這種臉哪
你在說什麼啊？
哇
咦 原田 你不是在住院嗎？
我剛才出院了
什麼嘛 真可惜啊
我本來還想著探望你的
你看 我禮物都準備好了耶
真的喔 你看看
原來如此
其實這是別人托我
轉交給你的東西
你喲 這還是有史以來
第一次收到女生送的禮物
對不對？
你的表情就不能高興一點啊
來 咖啡
嗯？喂 說說話啊
你打開來看看嘛
嗯
達也 你在幹嘛啊？
說不定會爆炸
哇 好棒喔
哇 好可愛喲
咦 打得挺好的耶
我看看啊
老哥 還蠻適合你的嘛
真的啊？
送給你
啊？
你想
我會戴著那種東西走路嗎？
不可能 好 那我接收了
不行 把帽子還給原田
我已經說了要送給他
不行 我絕對不允許這種事
這頂帽子不是普通的帽子耶
對啊 如果原田戴上去的話
就會立刻爆炸喔
不是啦
這頂帽子
是那個女孩對你的一番謝意
不 說不定包含了
更多的心意在裡面
嗯 我想一定是這樣的
嗯 要不然的話
她去店裡隨便買一頂來
不就好了嗎？
也許 她是不捨得浪費錢哪
達也
總而言之 同樣身為女孩
我絕對不允許
像你這樣傷她的心
就算你不戴
也應該留起來才對啊
拿去
女人真是囉嗦
我要把禮物送給誰
那是我的自 由
不用你來管
嗯？
上杉 拿去
哼
小南 會被殺掉的
有時候暴力也是必要的
只有讓別人傷心的暴力
是絕對不可以原諒的
上杉
有
再來一杯咖啡
好
歡迎光臨
啊？
你好 原田先生
啊
嗯
你喜歡它嗎？
那頂帽子
噢
我有好幾天沒洗頭了
正好用來遮住我的頭髮
你沒有洗澡嗎？
這根本就不算什麼
1 2 3 4 5
這是很嚴重的一件事
髒死了
反正又不會死
說的也是
噢 對了
因為原田他的盲腸開刀
去住院了嘛
住院？
你是上杉和也？
是啊
哇 我是你的球迷耶
你知道嗎？
球迷？
沒有想到
竟然可以在這裡見到你啊
有什麼好笑的啊？
啊 不 沒什麼
看吧 看吧
我哥哥啊他也在高中打棒球
啊 哪一所高中？
西條高中啊
西條
什麼名字啊？
不好意思 我叫寺島遊子
寺島
那你哥哥
就是當家投手寺島囉？
是啊
小南 西條高中的寺島
他這麼有名啊？
嗯
3月26號起
甲子園預選賽
全場第一的左腕
西條高中寺島
你要看嗎？
今年夏天
哥哥跟你就變成對手了
到時候我應該替哪一邊加油
才好呢？
我該怎麼辦呢？
多少錢？
呃 五百塊
不用找了
喂
原田先生
怎麼辦？我得罪了他
你不用放在心上
他啊不會死的 對不對？
嗯
可是 怎麼辦呢？
原田這個傢伙
還說什麼不用找了
結果他拿的是這種東西
啊 是醫院的收據
他會跟鈔票搞錯
心情一定很亂
都是你不好啦
讓他抱著那種無謂的期望
嗯 可是…
嗯？
原來是鈔票啊
我們大家順利地
從明青學園初中部畢業了
明天開始就放寒假了
開心 開心
謝謝學長的照顧
哪裡 彼此彼此
我們只是升到高中部
以後還是會常常見面的
還有和也也一樣啊
我對和也已經死心了
啊？
請你們替我跟和也問好
我先走了 你們多多保重
再見囉
怎麼會這樣？
喂
和也 你在幹嘛啊？
為什麼穿球衣呢？
怎麼搞的啊？
今天是畢業典禮耶
你還要練球啊？
這是因為棒球隊要拍紀念照啊
既然已經穿著了球衣
我打算去高中部的棒球隊
先打聲招呼
喂 老哥啊
你要不要跟我一起去啊？
這又不關我的事
走嘛 達也
好啦 走
孝太郎也會
馬上升為正式球員嗎？
嗯 和也說
除了我 他不會跟別人合作的
對不對啊？
笨蛋
這種事啊要由教練來決定
哎 我看你
要坐一陣子冷板凳了
喂 我說的一陣子啊
可是三年喔
什麼？你這個傢伙
算了 算了
好好努力地坐冷板凳吧
加加油啊
哎喲 達也
嗯？
嗨
是你啊
你在這種地方做什麼？
上了高中以後
我也打算
去找一項運動來玩玩兒
原來如此啊
我是原田先生的忠實球迷耶
這話你也想聽 對不對啊？
開玩笑的
噢 那不是上杉嗎？
學長 你好啊
上杉
好好加油喔
就是啊 一定要加油喔
上杉
我們就靠你囉
歡迎喔 歡迎喔 上杉
歡迎啊
歡迎你來啊 上杉
啊
歡迎歡迎
我來跟你們介紹一下
這位是我爸爸
我是球隊的教練西尾
請多指教
我是上杉和也
今後還請多多指教
我是松平孝太郎
擔任捕手
喔 這樣啊
怎麼樣 上杉？
要不要先投投看呢？
是 可是…我現在還沒有…
沒關係 沒關係
那我去準備接球囉
喂 片桐啊
你去接上杉的球啊
他就是片桐啊？
嗯
片桐是明青的第三棒
在打擊方面
是全隊中實力最堅強的喔
第三棒捕手
可是你也知道和也的球很快的
不是一般人可以輕易接到的喲
就是啊
啊
他接到了
而且輕鬆單手接球耶
咦 好像是耶
好 大家按照順序上場打擊去
來吧 上杉
是
嗯
喂 你來接球好不好？
我也想打打看上杉的球
好
孝太郎 要加油喔
上一次你走了之後啊
那個寺島遊子說
她只是和也的一個球迷而已
並沒有什麼其他的意思
那又怎麼樣啊？
那就表示啊
你呢還是很有希望的
喂 對了 你要不要轉學？
去遊子的學校啊？
我不喜歡女人
啊
好 再一球
是
咦？
孝太郎
片桐果然厲害
只有你一個人
打得到上杉的球啊
不 只是擦到球棒而已啊
好快的球速啊
這種球速
不會輸給西條高中的寺島
寺島
好 上杉啊
接著讓我看看你的打擊怎麼樣
是
哇 好厲害喔
又打中了
太厲害了
哇
哇 真是厲害耶
了不起耶
哇
上杉果然了不起
你要不要也打打看啊？
哦
加油 孝太郎
喔
你不是討厭女人嗎？
我是在研究社團活動
原來如此
不行了
笨哥哥說的沒錯
我要坐三年的冷板凳了
那是因為你急著表現優點
你只要照平常那個樣子
就行了啊
可是…那個片桐太厲害了啊
在技巧上 你的確不如他
可是 他沒有你那種
可怕的潛力跟爆發力
你要加油喔
可是…
片桐不會是正式的捕手啦
怎麼說呢？
難道還有更厲害的人哪？
不 在守備還有打擊方面
片桐都很厲害
但是有一點 他的肩膀太弱了
這個是捕手的致命傷
啊 孝太郎
片桐的守備位置是在一壘耶
啊 守一壘
嗯 你懂了吧？
肩膀超強的孝太郎
對不起 請讓我再打一次好嗎？
哇
果然不一樣了
轉過來
啊
原來如此
甲子園選拔賽第二天
西條高中的寺島選手
果然用絕佳的控球力
封鎖了長尾隆盛的打擊
只讓他們擊出了一支安打
嗯
這個寺島還真厲害啊
去年明青高中的打擊
也是完全被他給封鎖住了耶
球投出了  內角偏高
打擊者完全沒有出手
就被三振了
你有把握贏他嗎？
不知道
今年就算了啦 沒關係啊
等到明年寺島他畢業
就沒事啦
說的也是
而我還有3年的時間耶
投手寺島投出了第一球
打擊者完全打不到寺島的球
哎 真倒霉
竟然跟這種人同一區
好了
啊 你不把球賽看完嗎？
照這種情勢
寺島他是一定會贏的
和也
小南 你不用管他
不用替他操心啦
和也啊他一定會贏的
因為他是一個
絕對不肯輸給自己的人
我可以保證 你放心吧
達也
好球 三振出局
西條高中的寺島
到了第9局仍然威力十足
距離勝利只剩下最後一個人了
寺島投出去了
好球
這是一記漂亮的外角球
九局下半 兩好球 兩人出局
西條高中的寺島轉身投球
投出去了
好球
比賽結束
西條高中的寺島
三振了13次
只讓長尾擊出一支安打
漂亮的完封勝利
黑木 我問你
你真的要改守三壘嗎？
對啊
能夠代表明青投球的
只有上杉而已
我相信這一點
你應該也很清楚才對吧
嗯
片桐 麻煩你繼續揮棒
在上杉加入之前
我想把三壘的守備工作
先練習好
好
上杉 我等你來
今年我們終於可以
一起踏上甲子園
讓明青的校歌響遍甲子園
啊 原田先生
原田先生
上次的事情真的很抱歉
那我走了 再見
櫻花前線已經北上
各地都在熱烈舉行賞花的活動
各位是否已經欣賞過了呢？
今天似乎是這個春天
難得的好天氣
上野擠滿了很多人
從一大早開始
櫻花樹下便人潮不斷
同時氣溫也升高
想必各位可以脫下厚重的外套
哎喲 這麼熱的天
好好地享受陽光
還穿得真多啊
新學期開始了
大家都成為高中的新鮮人
真是讓人興奮又期待的春天
可是我一個人卻還在猶豫不決
該不該加入棒球隊呢？
下一集
加入棒球隊
達也的心情猶豫不定
什麼？
甲子園在等著我
喔 愛的鼓勵讓我心慌意亂
不知這是我倆的第幾個夏天
若是少了你
縱然是笑得再燦爛的照片
也會相形失色
就此被人遺忘
想讓你明白我真正的心情
但每次見面
卻又不知道該說些什麼
希望你能永遠陪在我身邊
忘了寄出的明信片
寫著喜歡你的心情
就讓它永遠埋藏在心底吧