邻家女孩 第94集
如果真有哪个地方
永远没有别离的存在
我会立刻带你前往
不过 还是这里最好
只因这片星空充满回忆
如果有一片海洋
可以让我们只舍弃悲伤
我愿意收集你的眼泪
划着星星之船前往
深爱着你的我
总是用炽热的眼神望着你
相信你明白我的苦恋
所以这份感情才有开端
我喜欢你
再也无法抑制这份感情
上杉
什么事啊？
这场比赛不可以被击出 3支以上的安打
知道了吗？这是教练的命令
如果超出3支安打 马上就换投手
换谁呀？
猜拳来决定
你在开什么玩笑啊？
达也的漂亮记录
加油 加油…
我有些话一定要告诉你
好球 三振出局
我先生到现在 还是很感激他去顶罪的事情
可是那你先生 为什么骂教练是个人渣呢？
那纯粹是因为别的事情 所造成的误会
别的事情？
我先生他把没有办法实现的 甲子园梦想
完全托付给英二郎了
英二郎始终没有告诉任何人 有关于顶罪的事情
而且 不只是这样
连我先生问他 为什么退出棒球队
他也没有说出原因
我知道英二郎 一定是不想给我先生增加负担
我先生知道真相后告诉我
他没实现的甲子园梦想
希望这一次明青能替他完成
这句话…
我希望请你帮忙 转告英二郎好吗？
这个…可是…
我想教练应该比较希望 听你亲口说出来吧
浅仓小姐
我看这件事还是麻烦你了
现在我再出现 说实话 也不太方便
而且能够抚平 英二郎心中创伤的
也只有棒球了
可是…
好球 三振出局
投得好 大投手
别投得太猛啊 加油啊 上杉
三振了8个人 对方还没有安打
很有希望嘛
你的朋友真是个大美人
那是谁呀？
柏叶令子
大家好好防守
好
好耶
帅喔 好耶 好耶…
好棒喔
那个魔鬼吗？
教练预料的没错
那个压力啊 果然是生效了
超出3支安打就换投手
上杉当然会使出全力来投球了
教练 真有一套啊
开始
小意思 小意思
习惯以后就没什么了
你们连势南的西村 都给打垮了嘛
不是吗？
好球 三振出局
又一个三振耶
好啊 真是投得好啊
真是讽刺啊
想要实现哥哥的梦想
反而被赶出棒球队的人
结果 当他为了报仇回到棒球队时
又有一个 要实现亡弟遗愿的人哪
好球 三振出局
对魔鬼来说 一定很复杂吧
就像看到以前的自己
加油 加油
而且他爱上的女人 又是哥哥的情人
原田…
正因为这样 那个美女才会拜托你
是不是啊？
总而言之 你只要把人家交待的话
传给柏叶本人就好了
会有什么结果我也不知道
他会继续坚持报仇呢？
还是会…
喂 中岛
你注意到了没有啊？
到现在还无安打无失分耶
你说的没错耶
好像是这样
开始
好球
由加
你叫我干什么啊？
不是我叫你啊
拿去
换洗的衣服
谢谢你
别谢我 是老妈叫我拿给你的
你好啊
是你呀
是
好球
三振出局
哥 你坐下来看嘛
好球
好球 三振出局
了不起 真了不起耶
投手能投得这么好 就没有问题了
别说是安打 连上垒的人都没有
这种情况该不会就叫作 无安打无失分吧？教练
好像是这样吧
那可是惊人的记录啊
对了 让球员们发现可就糟了
不能让他们有太多的心理压力
对不对啊？教练
没错 应该再保持自然
好球 三振出局
好耶 好耶… 上杉好耶 加油
三光的打者昨天打败 冠军呼声极高的势南队的西村
可是今天面对明青的上杉投手
一直到了第7局 都还没有击出任何的安打
只有一名打者因为失误 而站上了一垒
状况绝佳的上杉 继续投出了下一球
阿勇
2万9千8百元啊
彩色电视机也变便宜了
你还磨蹭什么啊？
电影快要开演了
好 明青学园投手上杉
面对第21人次的打者
2好3坏
第6球
投出了
好 好耶… 太好了
好耶 好棒喔 加油 加油
三振 明青的上杉又夺下第12个三振
仍然是无安打无失分
了不起 实在了不起
现在比赛进入了第8局
明天能够打入决赛的
是三光学院还是明青学园呢？
面对明青的上杉 惊人的速球
三光学院陷入了一场苦战
好球
三振出局
好耶 好耶… 好耶…太好了
没事 没事
一局就能够扳回来了 放心
别忘了
我们三光 可是连势南的西村都打败了
对吧？教练
好像是吧
好耶 上杉 上杉 投得好
教练跟你说这场比赛 被打出3支安打就要换投手？
是啊 他是说过
不过…
他的要求固然很夸张
你能照着做 也太厉害了耶
还有第9局呢
照你今天的表现
要有安打也是侥幸
一局不可能有3次侥幸的嘛
我连一支也不会让他们打到
你最好不要太在意什么记录哦
就算无安打无失分
我们也不会被加分的啊
那还用你告诉我
那一个啊 只不过是最后的结果
如果你太在意 反而不是好事喔
要是不达成记录 就没有意义了
为什么？
为了成绩跟自信
好耶 好耶… 太好罗
成绩和自信？
再怎么说 缺乏经验的我
毕竟没有深厚的底子在
不管怎么样啦
我希望有一个实机的成绩
来支撑我的信心 继续打下去
在跟须见工比赛之前…
好耶… 加油…好棒喔
好 太好了… 太好了…
我们赢定了
西村昨天怎么会输掉呢？
这就是高中棒球的学问
这叫锦上添花呀
这下子我们赢定了
不…我知道
比赛没有结束以前 很难说结果的
您想这么说 对不对？
就是因为教练这么认定
学生们啊 才能够安心的放手去打
幸好啊 他们好像没发现到上杉的记录
像这种比赛啊 真是累人哦
好 最后的防守罗
好
工藤
久保田
长尾
队长 他是池田
池田
中岛
听好了 内野绝对要好好的守住
就算高飞球飞过去来不及接
外野也一定要接住
就算是变成长打也没有关系
绝对不可以有任何的安打
知道了吗？
是
只差3个
只差3个就达成安打无失分了
你那么紧张有什么用啊
应该没问题吧？
上杉学长应该可以达成 无安打无失分吧？
不知道
一定可以的
拜托 你安静一点好不好啦？
对不起啊
好 终于到了最后一局
三光学院已经派出了 26人次的打者
飞到外野的球只有3次
而且还没有出现过任何的安打
这可厉害了
好球 三振出局
三光学院第16个三振
只差2个人 上杉就达成了无安打无失分
好 加油啊 达也
上杉站在投手板上 擦去汗水
面对下一棒的打者
为了明天和须见工的决赛 他正努力缔造记录
和也呀 什么叫无安打无失分啊？
好球
好棒 好棒…
不管怎么样一定要打到
就算一支安打也好啊 加油
只剩2个了耶
只剩2个人了 教练
没想到上杉啊 是这么厉害的投手
他死掉的弟弟 也是很棒的投手喔
这两兄弟啊 都有这么棒的天分
真是令人羡慕啊 是不是？
只要有天才上杉 和柏叶名教练的搭档
别说是甲子园了
就算是拿全国冠军啊 也是很有希望的
出局
只剩一个人了  最后一个了耶
对不起呀
2出局罗
不要乱挥啊 要打安打
好球
2好球
坏球
真可惜
只差一球了
对对对…只差一球了
上杉 加油啊
只差一球罗
达也…
上杉加油 加油…
那个人真的是上杉达也吗？ 加油 加油…
终于打击出去了
我来
好耶
太棒了 太好了 赢了
我们赢了耶 教练
无安打无失分耶
好耶 好棒 赢了…
只剩一场
辛苦了 辛苦了 大家辛苦了
打的很好 明天也要继续加油
上杉 你表现的太好了
明天也要靠你罗
明天啊 也要再来个激将法 教练
太好了耶 小南 只剩一场了
只要再赢一场
你的梦想 和也的梦想 都可以实现了
决赛的对手 是拥有新田的须见工
还有那个魔鬼教练
不过我有和也帮忙
下一集 决赛的命运掌握在柏叶手中
和也 决赛也要拜托你罗
在夏日艳阳下
默默望着你的照片
你带点寂寞的笑容
我竟然假装至今才发觉
年少轻狂的我们
往往忽略身边最重要的事物
总在长大成人之后
才会怀念有你相伴的那段日子
而那段灿烂的青春回忆
也将毕生难忘
永烙此心