我的心正在哭泣
邻家女孩 第58集
不断找寻所爱的你
当繁星高挂夜空
为了试探彼此的门限时间
你我之间充满危险气息
仿佛随时会被吹走的帽子
是如此的让人不放心
但愿你能紧紧抓住我的心
可知我正等着你接受这份感情
只有你能释放我的感情
只有你能虏获我的心
但是这份感情…
却又让我迷惘而不知所措
我的心正在哭泣
不断找寻所爱的你
求求你 快到我身边来吧
上杉 不好了  不好了
你怎么啦？
一大早鬼叫什么啊？
教练他病倒了耶
对 就是这样
所以我才伤脑筋嘛
真的啊？你愿意帮忙啊？
谢谢你啊
以你的能力
一定能把学生训练得很好的啊
好好好 那就拜托你了
魔鬼教练 柏叶
练习早就已经开始了
我知道啦
你是什么人？
你的身手很灵活嘛
我以前是拳击社的
原来如此啊
不简单
好卑鄙
可恶
我真的发火了
我是教练
我是柏叶英二郎
我的名字叫做什么并不重要
我只是在
西尾教练住院的这一段期间
当一个代理教练
不过呢 你们最好记住一点
我可不打算
跟你们当什么好朋友
总之呢 既然交给我来负责
要把你们煎来吃还是煮来吃
都是我的自 由
知道吗？
现在先去跑步 球场20圈
动作给我快一点
是
你还没有下定决心啊？
你又想装糊涂
就是专心练体操的事情嘛
我不是已经说过了吗？
我本来就是棒球队的经理
可是可以当经理的人
还有很多很多啊
体操明星却只有你一个而已啊
棒球队的经理
也只有我一个人啊
我要走罗
辛苦啦
回头见
辛苦了 学姐
辛苦了
学姐 再见
学姐啊
12 12…
大家正在练习呢
达也
达也 怎么搞的啊？
他不要紧的
你好啊 我是新的经理
请多多指教
你好
学长 你的伤还痛不痛啊？
被球打到了吗？
不知道
脸上4下 身上3下
你是什么人？
你好 我是棒球队的经理啊
这个时候才慢吞吞出现的经理
这个…代理教练
你是代理教练？
小南她…
不 这个同学呢 还要去练体操
你知道吧？
她啊 就是体操明星浅仓南
全国高中赛的选手喔 很棒的
我没有听过
为什么要搞得这么麻烦呢？
那是因为…
我讨厌那种半调子
而且队上也不需要2个女经理
就是嘛
我相信我一个人就够了
你会不会觉得这样做太过分了？
代理教练
我不喜欢闲杂人等在这边乱晃
从明天开始
你就不必兼任经理了
听见了吗？
好过分喔
代理教练
你们在做什么啊？
赶快给我继续的跑步
听到了没有？快去
是
你刚才
是不是没听清楚我说的话？
12 12…
喂 你搞清楚喔
学姐 你就不用担心了
队上的事交给我就好了
12 12…
简直莫名其妙
你说这该怎么办嘛？
这个…
什么这个那个？
不过 这样也好啊
这样子也好？
不不不 不是啊
我本来就是棒球队的经理
是因为校长你说
在能力的范围内
可以两边兼顾的嘛
而且 西尾教练也同意啊
所以我才去练体操的
对不对？校长
对对对
又不是我自己喜欢这样两边跑
你说的没错
那么 校长
为什么我非得要离开棒球队呢？
应该是退出体操队才对吧？
这可不行啊
你现在不只是本校的希望
也是全国看好的体操明星呢
既然这样的话
那么校长 麻烦你
去告诉那个不可爱的代理教练
请他继续让我当经理
要不然的话 我…
可是 这个有困难啊
他来当教练的条件呢
就是对他所有的做法
一律不能够干涉啊
他有这么了不起吗？
不知道
不知道？你不知道他的底细？
这是西尾教练大力推荐的
西尾教练？
总而言之啊
暂时先观望一阵子嘛
正好
现在也有了新的女经理是吧
长得满可爱的
她叫什么名字啊？
一时想不起来了
总之啊
先让柏叶教练照他的意思去做
等西尾教练回来之后呢
情况会改变的嘛
这段时间呢
如果你能够专心练体操
我认为这样
应该也是一件好事嘛 对不对？
校长 这件事
该不会是你一手策划
故意安排的吧？
这怎么可能呢？
我说的是真的
真是莫名其妙
棒球队怎么能
没有我在队上呢？
可恶
小南
你有听到了什么吗？
你听到我喊了休息了吗？
没有啊
才挥两三下就想休息
还练习个屁啊
给我继续用力挥
谁说可以休息啦？
达也 来练习吧
累死了  累死罗
打完了拳击 又换剑道了是吧？
如果你不满意我的做法
那么你就趁早离开棒球队
难道你不需要投手啦？
那甲子园该怎么办呢？
没有我 明青赢得了须见工？
这一点我管不着
投球300球 挥棒500下
还是你要退出棒球队
你自己选一样
代理教练
我把啤酒买回来了耶
我找了好久好久
才找到卖酒的地方的
那个老板娘还一直问我是谁要喝的
她竟然怀疑是一个
像我这么乖的女生要喝酒耶
大白天就喝啤酒
我相信滋味很棒吧
对了 代理教练
你的血型是什么啊？
是哪一个星座可不可以告诉我？
应该不是处女座吧？
还有
你一直都是留这种发型吗？
对了对了 找的零钱
你决定好要选择哪一条路了吗？
12 12…
全身酸痛耶
真是暴力教练嘛
他也犯不着这样子折磨人吧
累死了
以后每天都要这样吗？
太恐怖了吧？
喂 你还好吧？
我不行了
这到底是怎么一回事啊？你说
孝太郎
你不是说他的才能还有个性上
都值得信赖吗？
我…我是这么听说的而已啊
还说他是个好人呢
而且还说
他是个了不起的人物啊
我…我是这么听说的嘛
你有没有搞错啊你？
就凭那种人
西尾教练到底在想什么东西啊？
我要去向他抗议
我一定要去向他抗议
我这种病啊
最重要的就是不能操心啊
怎么啦？
你们不是说有话要说的吗？
我们只是想问一问
你的病况而已
这样啊
请问教练啊
那个代理教练
是个什么样的人啊？
他是我的学生啊
以前也是棒球队的
是你们的学长啊
听说是你答应推荐他来的？
这是真的吗？教练
没错 有他负责的话
我就安心了
安心？
他真的很喜欢棒球
对人又体贴 又认真又努力
能够代替我当教练的
也只有他而已啊
可是…
教练啊 请你赶快好起来
拜托你了 拜托
不不不 我年纪大了
不能逞强啊
教练 你千万别这么说啊
有他来带领球队
我可以安心的
好好休养一阵子了
那怎么行啊？
还有啊 最好的治病良药
就是看你们带我去甲子园啊
对了 上杉啊
你脸上的伤是怎么啦？
不 没什么
那我们也该回去了
好 代我向大家跟柏叶问个好
好
对了 教练啊
那个代理教练
之前是在做什么的啊？
不知道啊
因为我已经有10年没见过他了
你要活久一点啊 教练
谢谢啊
小南 今天我在练习赛的时候…
什么意思嘛 莫名其妙
把我当成什么了？
小南 你在干什么啊？
我在切高丽菜
你切这么多高丽菜啊？
对 就这么多
星期天我们不是要去看电影吗？
不去
出了什么事情？
什么事情也没有
好
我今天就先走啦
来 张开嘴巴
好吃啊
你做的菜怎么这么好吃啊？
老婆啊
讨厌啦 你最死相了
我回来了
你的脸是怎么回事啊？
你又开始打拳击了啊？
你这次又被拿什么换回去啦？
老妈 饭还没有煮好啊？
马上就好啦
对了对了
小南说啊 她在书房等你喔
你快去吧
小南？
吵死啦
我今天没有心情跟你们玩啦
走开
这么晚才回来
我可不要这样就离开棒球队
我不知道那是什么代理教练
可是他今天突然出现
还做这样的事
未免太过分了吧
他也不问问清楚
凭什么这样嘛
我真是搞不懂耶
西尾教练为什么
要推荐那种人呢？
我不知道啊
你给我认真一点好不好啊？
达也
我问你
你心里到底是怎么想的？
我不懂耶
你这是什么态度嘛
你也稍微替我想一想好不好？
我没有那么多的力气 抱歉
被折磨的人是我们耶
可是 这么说的话
我的事就无所谓了吗？
我被莫名其妙的赶出去了耶
那你说啊
到底要我怎么办才好呢？
好吧 算了
既然这样 我不会再指望你了
现在 我要去吃饭了
你不要担心 我会想办法的
真是受不了耶
每天被这样虐待
大家都要退出了
那个代理教练到底在想什么啊？
下一集
小南离开了棒球队
小南 虽然说有点寂寞
你再忍耐一下喔
在微风吹拂的球场长椅一隅
有人不小心遗落了球衣
被汗水湿透 破旧不勘
拿在手上 我不禁潸然泪下
默默流逝的青春岁月
充满了别离的气息
希望快乐的时光就此停留
时间能够就此停止转动
虽然至今依然喜欢你
却始终未曾对你告白