我的心正在哭泣
鄰家女孩 第67集
不斷找尋所愛的你
當繁星高掛夜空
為了試探彼此的門限時間
你我之間充滿危險氣息
彷彿隨時會被吹走的帽子
是如此的讓人不放心
但願你能緊緊抓住我的心
可知我正等著你接受這份感情
只有你能釋放我的感情
只有你能虜獲我的心
但是這份感情…
卻又讓我迷惘而不知所措
我的心正在哭泣
不斷找尋所愛的你
求求你 快到我身邊來吧
東京賽只保留一點實力
爭取關東賽的資格
世上的人一旦對她有了期待
好像什麼都可以
解釋成一套好聽的
被期待的人可會受不了 了
達也
你為什麼要反對我當會長呢？
我只是覺得…
你好像在勉強自己硬撐
請你不要管我好不好？
我現在只想好好努力
我很高興你這麼的關心我
可是 暫時先別管我
那我要去練體操囉
小南這個笨蛋
柏葉的真面目曝光
你們要幹什麼啊？
你啊 只不過是受男生歡迎
就這麼囂張 什麼嘛
是嗎？
一大早的就勞動高三的來堵我
原來是醜八怪在嫉妒我啊
你說什麼？
如果看不順眼男生歡迎的女性
你們應該
先找淺倉南的麻煩才對啊
你說什麼？
你也配跟淺倉南比啊？
她的個性比你要好多了
她才不像你這麼臭屁
這麼討厭呢
你少惹我生氣喔
想生氣的人是我
你們可別小看我
我是合氣道二段
從國中時代就已經習慣打架了
住手 住手啊
學長 救命啊…
那些女的好凶喔
人家嚇死了
幸好你剛才救了我耶
謝謝你哦 學長
由加 我什麼都沒做耶
早
為了謝謝你
我請你看電影好不好？
我真的什麼都沒做啦
喂 怎麼樣？
不要急啦
那些是一年級的嗎？
怎麼樣 有沒有可愛的女生嘛？
可愛的啊…？
每一個看起來都差不多普通耶
那一個
那個不錯唷
怎麼樣？你發現美女了是不是？
喂 上杉
沒有啦 是我看錯了
沒什麼特別的
我看你是標準太高了吧
對啊
從小你就跟小南一起長大
眼光都變得挑剔多了呢
明明就有大美女嘛
真的啊？你讓我看一看
她的身材好正點喔
那不是棒球隊新來的經理嗎？
對不對啊？ 上杉
達也
你今天當值日生
剛才跑到哪兒去了嘛？
你要負責準備下堂課的教具耶
快 去白井老師那裡
是 班長
真是的
你在幹什麼啊？
快點去找老師啦
是是是…
喂 你振作一點
真是的
來來來 過來
喂 中島
你要不要緊啊？
你幫我纏緊一點喔
輕一點啦 輕一點
我知道 看我的
我不是叫你輕一點的嗎？
抱歉 抱歉
痛死了
好了  大家打起精神來吧
加油
你們還不給我快一點
是 是…
來來來 準備好沒有？
好
來…
下一個
來
你還好吧？中島
沒事吧？
讓我來吧 孝太郎
開始了  中島
好好的給我接住
再來
中島 你這個樣子
也配當正式的球員嗎？
站起來 不要拖拖拉拉的
你不要逼他
中島的腳已經受傷了
他來參加練習
就已經是很勉強的事情了
你知不知道啊？
這一點我沒有聽說啊
跟你說了之後
你就會讓他休息嗎？
不管說什麼
你根本連聽都不想聽
中島 你去休息
不用硬撐下去
現在可是重要關頭呢
你是什麼時候變得那麼跩了？
我只是看不下去
你欺負受傷的人
是嗎？那好啊
你就連他的練習份量
也一起練習完好了
好強的打擊喔
上杉的腳力跟守備也好厲害耶
那種球只要起步稍晚一點
就追不到了
他什麼時候變得這麼強啦？
好了 接下來是投手上杉的份
站在投手板上
先讓他休息一下吧 教練
給我動作快一點
好 開始了
你這個傢伙
拿球來
可是…
滾開
站起來 上杉
對不起啊 我馬上收拾喔
再來
好
再來啊
加油
來 冰毛巾
謝了
決定好了嗎？
看哪一部電影嘛？
我要謝謝你幫我趕走小太妹啊
呆子 我只是路過那裡而已
如果說這樣
你就要請客道謝的話
你將會破產的
想看電影啊 自己去看吧
上杉 你到底要混到什麼時候？
打擊練習 從你先開始
真的啊？
你這麼愛護我啊
對大家多不好意思啊
投手 不要拖時間
給我繼續的投
是
可惡啊
搞什麼呀？你在趕蒼蠅嗎？
給我用力揮棒
看我的
混蛋 你到底在看哪裡打的啊？
什麼啊？原來你在那裡啊？
可惡
搞什麼啊？你只會打界外球嗎？
你站在那裡太危險了啦
來來來 我們到那邊去喔
對對對
對啊 來這邊
小南 好棒
好棒喔…
好了 今天就練習到這裡
辛苦了
練習的成果好像出來了耶
學姐 你做得很棒喔
還早呢 球扔得不夠高
不擅長的項目也得想辦法加強
淺倉學姐好認真喔
很好 很好
喂 小南
我的書包
你先幫我拿回家好不好？
到底是怎麼一回事啊？
這個經理啊 實在有夠笨
我打出去的球打中她的腳了
所以學長他堅持
一定要送我回家啊
閉嘴 給我等著
好痛喔
總之啊 她說她一個人走不動
那我多少有點責任啊
所以…
都是我
我不應該站在那裡走來走去的
我不恨任何人
雖然我的腳很痛
好啦好啦 抱歉 抱歉
可以走了吧？
那你背我好不好？
小南 書包就拜託你了喔
真是的 遇到女人就沒轍
搞什麼嘛
嚇到你了嗎？
女孩子一個人走太危險了
我送你吧
你的心情好像不太好耶
答對了
這全都是那個代理教練害的
是柏葉英二郎嗎？
如果那個代理教練
真的有愛心的話
其實嚴格一點倒也無所謂
問題是再怎麼看
他那種方式也不像是愛的教育
我想也是啊
因為那是一種復仇嘛
復仇？
好了 到家了
我要你送我進屋子裡
拜託
我練球已經練得累個半死了耶
對不起
謝謝你
好痛喔
復仇？
這到底是怎麼回事啊？
他對明青棒球隊
一直懷有恨意啊
我的舅舅跟那個教練
從國中到高中都是同學
聽說柏葉兩兄弟
非常有棒球的天分
兩兄弟？
那個傢伙有一個大他3歲的哥哥
他的哥哥風評非常的好
擔任明青棒球隊的隊長
又是投手 4棒強打
真心喜愛棒球
對人很體貼 又認真努力
喂 你先等一下
他哥哥？
然後呢？
在他哥哥畢業的那一年
他進了學校
然後也加入了棒球隊
那個時候擔任隊長的人
過去因為柏葉他哥哥的關係
一直只能當後補的投手
好不容易當上了投手
他當然是不肯放棄了
而柏葉就變成不良少年
而成為趕出棒球隊的藉口
不良少年？
聽我舅舅說
他升上國三以後
就脫離了不良幫派
開始專心的打棒球了
可是 國三那年夏天
他無照駕駛 騎車出了車禍
這樣子 就算沒有那個隊長
他也不會受歡迎的
但是 問題就出在那場車禍
問題？
咖啡真好喝
肚子餓的時候
喝咖啡的滋味最棒了
真的喔
要吃意大利面嗎？
我要大盤的
是什麼問題啊？
這是我舅舅說的
是真是假 我可不負責任啊
據說那場車禍的禍首
其實不是柏葉本人
而是他的哥哥
可是當時
正贏得預賽的重要關頭
所以柏葉就主動出面頂罪了
為了他哥哥
同時也是為了明青棒球隊
意大利面 意大利面啊
因此明青棒球隊才能了無遺憾的
全心全意去比賽
對於當時的棒球隊來說
柏葉等於是一個大恩人
可是呢…
當他想要繼承哥哥未完的夢想
以進軍甲子園為目標
進入了明青以後…
這個恩人 反而因為那場車禍
跟他的才能
落到被趕出棒球隊的下場
意大利面好了嗎？
決定了
那就這個星期六去看電影吧
我還要練球耶 你忘了啊？
可是晚上還有時間嘛
怎麼可以玩到那麼晚呢？
偶爾一次沒關係啦
總要調劑一下心情
反正你的腳也沒有辦法亂跑啊
放心好了  馬上就會好的
我跟你保證 沒問題的
沒事的話 我要回家去了
等一等嘛…好痛
求求你嘛
等我們家的人回來再走嘛
我已經很累了耶
被那個鬼教練操了一整天了
我回來了
好久不見了
嗨
對不起 我沒事
你回來啦 哥
我回來了
最近哥哥每天都累成這樣呀
哥 這樣會感冒的啦
哥
還不回來
我在叫你啦 哥
你趕快到樓上去睡覺了啦
上杉呢？
你在說什麼啊？他早就回家了
真的啊？
真是的 每天都是這樣
一點都不像你耶
練球幹嘛練得那麼辛苦啊
你就算不那麼累
也有拿冠軍的實力
天才就應該表現得優雅一點
放輕鬆 瀟淋一點嘛
你看上的男人…
是那麼容易就被擺平的對手嗎？
現在才回來
你知道現在幾點啦？
媽 我要吃飯
好
達也
幹嘛啦？煩死了
好 沒關係
我本來想告訴你一件大新聞的
什麼大新聞？說吧
算了 我不告訴你了
什麼嘛
不過真是驚人耶 真沒想到
真是沒想到
你要是有話的話
就趕快說出來
那…你要我怎麼做呢？
那還用得著說啊？
告訴住院的西尾教練
把那個柏葉英二郎給辭掉啊
這是應該的嘛 是他搞錯人了
那麼 那個優秀的哥哥
現在又在做什麼事啊？
為了公事 現在到國外出差了
這樣的話不是沒戲唱了嗎？
如果說辭掉柏葉
誰來當教練啊？
你說
的確是沒人耶
可是 現在的教練
是對明青棒球隊
懷恨在心的壞弟弟
可是 打棒球這一方面
他不比哥哥差啊
好像是這樣
可是 他是為了私人恩怨
來報仇的
他根本就不會去考慮
球員的身體狀況
如果再這樣下去的話
那麼大家都會被他毀了
如果說這麼簡單
就會被毀掉的話
那最好趁早
對甲子園大賽死心了
聽懂了沒有？
我們要打進甲子園
必須有
在甲子園獲勝的實力才可以
對手是須見工 新田明男
不是隨便練習兩下子
就可以打敗的
就算是報仇也無所謂
就讓那個魔鬼教練
徹底的磨練我們好了
媽 飯還沒好啊？
好了好了  馬上好了
我快餓死了啦
由加那個傢伙還真是煩人耶
看準了我對女生沒轍
沒辦法 只好跟她約會啦
她還忍著腳痛不說
下一集
由加的強迫約會戰術
小南
當男人其實也是很辛苦的
一旦遭遇挫折
就立刻選擇逃避
如此缺乏勇氣的我
你總是在一旁默默給予鼓勵
用帽子拍去膝上的塵土
重新振作的你是我的最愛
每次更換座位的時候
心裡總是不斷的祈求
希望坐在你身邊的人是我
現在的我不再輕易感到悲傷
任憑衣裙隨著微風而飄揚