我的心正在哭泣
邻家女孩 第71集
不断找寻所爱的你
当繁星高挂夜空
为了试探彼此的门限时间
你我之间充满危险气息
仿佛随时会被吹走的帽子
是如此的让人不放心
但愿你能紧紧抓住我的心
可知我正等着你接受这份感情
只有你能释放我的感情
只有你能虏获我的心
但是这份感情…
却又让我迷惘而不知所措
我的心正在哭泣
不断找寻所爱的你
求求你 快到我身边来吧
我…我已经不能打棒球了
这是怎么回事啊？你说
我…我的眼睛看不清楚了
我看不见球 学长
其实我…我也很想去甲子园啊
还真是感人啊
你现在终于
找到了一个好藉口了
什么？
你的眼睛是因为怕球
才看不清楚的
你最好少理那种家伙
赶快给我回去练习
夏季集训开始
魔鬼教练正等着呢
追求希望之光 真理之道路
我们齐聚一堂 共同学习
共同接近理想的旗帜
磨练我们的志气和身体
我们的骄傲 明青学园…
万岁 万岁…
万岁 万岁
好耶
万岁
拜托 我又不是去甲子园比赛
只是去学校集训而已啊
还唱歌喊万岁
你们太夸张了吧？真受不了耶
总之呢 这是一小步
却是进军甲子园的一大步
今天去参加集训
就是去甲子园的第一步
懂了吧？
说的好耶 老公
真的啊？很帅吧？
喂 老妈
袜子怎么只有两双而已啊
我不是拜托你帮我去买的吗？
哎呀 我忘记了
真是
您早
小南 你来啦
你来接他的啊？小南
对啊
嗨
达也 这是我送给你的
我想反正袜子多一点比较好嘛
小南 真是不好意思
小南总是这么细心懂事啊
不错
哪里
还是小南厉害 太了解我了
好啦 那我走了
到了那边记得写信回来啊
不要露着肚子睡觉啊
振作点 达也
好好加油
好啊 这下子终于要去甲子园了
万岁 万岁 万岁
真是 简直吵死人了嘛
小南
小南 这一下子正好
我正准备
要去找你一起看电影的
可是我现在要去学校耶
真的吗？
去学校？那我送你去好了
这个行李好像满重的
我帮你拿吧
不好意思啊
还让你帮忙拿集训的行李
集训的行李？
没错 从今天开始
我要加强练习了
这种东西你最好还是自己拿
说的也是 你说的没错
小南啊 你别去了
我自己一个人去
你去跟西村约会吧
达也
一天一步 三天就是三步
不断练习就是通往甲子园之路
趁着某人去玩的时候
我可要前进 前进 再前进
我就算不去集训
一样可以充分的练习
你看着好了
小南 对不起啊
这就是男人辛苦的地方了
那么 我看我们改天
再去看电影好了
西村那个小子马上就当真了耶
难道你说的话
就不是当真的吗？
什么事啊？
去甲子园啊？
甲子园啊
慢慢来嘛
你得先跟魔鬼教练对决嘛
看我来打鬼
从第一天好像就会很惨喔
学长
学长早啊
上杉学长 我帮你拿行李好了
由加 你还真是细心周到
身为经理 这是我应该做的啦
好吧 那这个也麻烦你好了
辛苦你了 学姐
真是不好意思喔
每次都让你
照顾我们的上杉学长
不过集训你就不用操心了
我会好好照顾学长他的
交给我好了
我们的经理真周到啊 真的耶
你要帮忙拿行李啊？
不好意思啊 那就麻烦你罗
我一个人怎么拿得了那么多嘛
请问一下 这是明青学园吗？
对 是棒球队的棉被吗？
没错
真是辛苦你了
后门离集训宿舍比较近
麻烦你送到那边去好不好？
这样啊 好
喂 我先去宿舍开门
你们去后门帮忙搬被子喔
好
小南 我们会努力的
我们会加油 你放心好了
要来看我们啊 小南
大家要加油喔
好了啦 学长
走了 走了啦
小太保滚出去
滚出去
有一股汗臭味耶
是柔道部那些人的汗水吧
没关系啦
12 12…
我们也去帮忙吧 达也
快去啊
好
我也要去
这种粗活有我们就够了
我看啊
你应该整理厨房的东西吧？
放这边喔
好
这里搬过来
来 这边…
好
来 后面还有
擦干净一点啊
好
我对这种事情最头痛了
你好
我是过来看看
有没有什么需要帮忙的
我很碍事吗？
好吧
你要来帮忙也可以啊
好
请问这些盘子要放在哪里？
放在正中间的架子上
好
天啊 你在乱搞什么啊？
对不起啊 我马上收拾
白痴 笨蛋
你不管做什么都会惹祸
你就不能够
拿出一点男子气概来吗？
讨厌啦 赶快去拿扫把跟簸箕来
好
笨蛋
男子气概吗？
好 大致上算是整理好了
现在来分配房间
不过话是这么说啦
18个队员
都要睡在这一间大通铺
那我的房间在哪里呢？队长
你的房间啊 在东边的后面
那代理教练的房间
在什么地方啊？
在西边最远最暗的那一间啊
这下子
晚上可以打枕头战了耶
太天真了吧
到了晚上
你还会有力气丢枕头吗？
乖 乖
我说是谁呢？
原来是咖啡店的小姐啊
你好啊 看来你的气色不错嘛
一想到从今天开始
可以好好疼爱那些家伙
我就高兴的很呢
你最好不要硬撑喔
要想想自己的年纪
今后天气会变得越来越热
而且集训的时间又很长
要应付充满活力的高中生
你有体力吗？
那么我们就等着瞧吧
在预赛的开始之前
看看最后还会剩下几个球员
这个就用不着你担心了
你自己做了逃兵
可是 他们不像你喔
你不要以为
他们也会那么没出息
总而言之 我要提醒你
如果你的训练
超出了练习的范围
我可不会不管喔
你不会不管？
不过呢 到那个时候
雇用我的校方也要负行政责任
这样棒球队就会被禁止出赛了
就算想要赶我走也是没用的
在西尾教练住院这段期间
至少一年之内
学校也没有办法把我给辞掉
来来来 把这个搬过来
搬过来喔
好好好
来 快点
就是啊
你们还在蘑菇个什么劲儿
全部都到球场上集合
是
给我打起精神来 好好的跑
惨了 教练发飙了耶
让你们久等了
校长啊
你好啊
两位好啊
对不起啊
今天放假还要校长过来这里
哪里 别客气
听说你们有什么东西
要捐赠给学校是不是啊？
对 是这个
这个是？
是打击练习机
打击练习机？
这是棒球队的老球员们捐赠的
麻烦校长收下吧
是啊 我们没有实现的
甲子园大赛的梦想
看来今年应该可以实现了
不不不 这个很难说啊
不 有我们柏叶英一郎学长
当教练的话
应该没有问题才对啊
住院的西尾教练也抱着期待呢
对了 这个本来想直接
交给柏叶学长的
可是我们现在还有一点点事情
能不能麻烦校长转交给他呢？
麻烦您了
那当然是没有问题了
就由我拿去给柏叶好了
放心吧 没事的
不好意思啊 那就拜托校长了
我们会尽量抽出时间
去替他们加油的
请他们加油啊
不知道他现在怎么样了？
柏叶英二郎
滚出去
柏叶教练
校长啊
真是抱歉啊
打扰你们练习了
有样礼物要送给棒球队呢
有样礼物？
哇 好棒耶
哇 好好喔
对啊
怎么样啊？教练
你还满意吗？
是打击练习机耶 太棒了
这是校长买来送给我们的啊？
不不 不是我买的
社会上有很多善心人士啊
这边好像有写字耶
棒球队校友敬赠
学长送的耶
太好了  万岁
事情就是这样啦 柏叶教练
请您要好好利用这台机器啊
我一定会好好利用的
好 那我就先走了
哇 好棒喔
就是啊
你们要玩到什么时候？
给我继续去练习
快点
好好好 打起精神继续练习啊
走吧 孝太郎
上杉 你等一下
孝太郎 去把那个拿过来
投手最重要的就是下半身
腰力还有脚力
你应该知道吧？
开始练习投球之前
先扛着这个
给我用青蛙跳绕球场10圈
10圈青蛙跳？
每跳一圈就在这里划一横
如果你偷懒的话
份量还要再加倍
教练
我也陪上杉一起跳好不好？
随便你啊
不过 如果你中途倒下
你剩下的份量就要由上杉跳完
达也
唉 不用再说了
对不起啊
没什么啦
学长 你在干什么啊？
用青蛙跳绕球场10圈
给我好好的接住
搞什么啊？给我站起来
10圈 开玩笑的吧？
眼睛要盯着球 站起来
来
下一个 准备好
你们听着
总之大家一定要加油
他是西尾教练充满信心
大力推荐的人
不管再怎么严格
那也都是为了我们好啊
为了胜利一定要忍耐
你们说对不对啊？
对不对啊？各位
肚子饿死了
集训中唯一的乐趣
就是吃饭还有睡觉
由加会弄什么好吃的东西
给我们吃吗？
今年小南不在
真教人担心耶
下一集
由加煮的菜比魔鬼教练更可怕
喂 快点开饭吧
我快饿死啦
一旦遭遇挫折
就立刻选择逃避
如此缺乏勇气的我
你总是在一旁默默给予鼓励
用帽子拍去膝上的尘土
重新振作的你是我的最爱
每次更换座位的时候
心里总是不断的祈求
希望坐在你身边的人是我
现在的我不再轻易感到悲伤
任凭衣裙随着微风而飘扬