眼泪啊 请代我传达
说我暗恋他已久
邻家女孩 第30集
在你的衬衫烙下唇印
希望能够更靠近你的心
在落叶纷飞的街道上
你我深受彼此吸引
请你看着我
可知有人长驻我心深处
这份感情岂是言语就能传达
只有你能开启我的心扉
有谁愿意代我传达
说我暗恋他已久
每个人适合走的路并不相同
不过我觉得你并不适合打拳击
达也
你去打棒球吧 上杉达也
试试看你到底能够发挥多大的本领
光荣的一号 谁说我办不到
我走了
那我上班去了
下了班别乱跑
要早点回来喔 老公
那你要先亲我一下 老婆
你最讨厌了  怎么这样
喂 你怎么又回来了？
你已经去过学校啦？达也
我忘记一件东西了
昨天的确放在这里的啊
不见了
早上起来 然后换衣服
啊 对对对
那你要亲我一下喔 老婆
你这个人最讨厌了
达也 你赶快给我上学去
老公 快来亲一下噢
对了对了…
我走啦
找到了
吵死了 我现在没空跟你玩啦
走开
放开我 我会迟到的
放开
你到底想干什么啊？
你说这个啊？
原来如此
没关系
从今天开始啊 由我来用罗
好啦 那我先走了
决定好了吗？
参加棒球队的事情啊
你今天要答覆人家吧？
真是顺风耳耶
你就去参加嘛 不用顾忌我
我干嘛要顾忌你啊
既然没有 那就最好啦
总之啊 我很赞成你去打棒球
好好好 我知道了
我啊 会去拜访的 放心吧
真的喔
老板 一个面包
面包给我一个
给我一个牛奶好不好？
老板 三明治一个
谢谢
孝太郎 你还想变得更肥啊？
不用你鸡婆
听说你要进棒球队了？
不管怎么样啊
我是绝对反对的
黑木好像把你当成救星一样
不过你绝对代替不了和也的
我又不是为了你
才参加棒球队的
你说什么？
慢着
这个笨哥哥
嗨
你正在享受孤独吗？
可以这么说啦
面包看起来好像很好吃
你没吃午饭是不是啊？
第二堂跟第三堂课之间
就被我给吃掉了
这样子啊
好像很好吃啊
我只有这一个而已
少来 明明还有嘛
这个啊
你要吃吗？
不好意思啊
这不是手套吗？
从今天开始我要去打棒球了
说的也是啊
那么 我就不吃它好了
还给你
你觉得我可以打棒球吗？
不知道
被我吃了一半 你要不要吃？
好啊
你觉得…我真的可以打球吗？
试了才知道啊
说的也是
他真的很厉害耶
你不这么觉得吗？
小南
隔壁班的清水他要找你喔
好 有什么事呢？
不要吃太多喔
好
小南
有件事情我想找你商量一下
你一定办得到的
这个嘛…
我相信你的才能一定办得到
不会有问题的
可是…
拜托你好不好嘛
拜托 拜托
我还是少吃一点好了
野口老师 有你的电话
请马上回办公室
你们看过今天早上的报纸没有？
你是不是要说那一篇
介绍球季赛名校的报导啊？
我听说须见工的新田
还有适南的西村很厉害耶
须见工的新田
就是在甲子园大赛中
打击率很高的那一个啊
他才一年级吧？
适南的西村好像也是一年级耶
听说他的变化球很厉害喔
两个都是一年级啊
如果说上杉还在的话…
报纸一定也会介绍他的啊
我的袜子怎么不见了啊？
我的腰带不见了
我的上衣也不见了耶
我的裤子不见了
我的帽子跟球鞋也不见了
嗨 大家好啊
从今天开始我要加入棒球队了
我试穿了一下球衣
你们觉得怎么样啊？
那是我的上衣嘛
我的裤子
我的腰带
我的袜子
我的帽子跟鞋子
我找了老半天才找到合适的耶
因为啊 全部都是脏兮兮的
臭死了
你说什么啊？
可恶 随便穿人家的衣服
我正想要来说
请你们借我用一下
不好意思啊
少废话 你这个笨蛋
你实在太烂了
太可恶了
住手 不要打
可恶啊
救命啊
还给我 可恶
居然乱拿人家东西
还给我
各位 我要介绍一位新的队员
相信各位早就知道了
这是上杉和也的双胞胎哥哥
上杉达也
从今天开始
他要跟我们一起
继承和也的遗志
一起流汗 一起奋斗
朝甲子园的目标努力
大家要好好跟他相处
孝太郎
对不起啊
我好像有点感冒了耶
上杉虽然
几乎毫无打棒球的经验
不过 就我的观察来看
我相信达也的才能
并不输给他弟弟和也
只要好好的努力
甚至有可能超越弟弟
上杉
你来跟大家讲几句话好吗？
各位 拜托你们了
请你们多多照顾 谢谢大家
好
12 12 12…
干嘛啊？
你好像还没有手套对不对？
那我借你好了  拿去吧
这是干什么啊？
看了也知道啊 是手套啊
可恶
凭你也配打棒球啊？
你快点滚回拳击社去吧
喂 住手
住手
不要打了
虽然是同班
可是孝太郎在队上
是你的前辈耶
喂 你轻一点好不好？
总而言之 你是新来的
所以一定要安份一点才行
达也
真是的
上杉 你来试试看
孝太郎 你来接上杉的球
不要
孝太郎
我不要
孝太郎 拜托嘛
就算是你求我也没用
你不要这么说嘛
我不要
小南
达也 你可以投了
小南 太危险了
没问题的
怎么会没问题啊？
他的球丢得乱七八糟的
根本不知道会丢到哪去
而且啊 这可不是橡皮糖耶
是硬球耶
万一打到脸 那怎么得了啊
那好 给你
拜托你罗
靠你了
没办法 你投吧
还真会怜香惜玉啊
什么？
孝太郎
好 我要投了
你快点投吧
看这个情况
还要辛苦好一阵子了
是啊
可恶
喂 你为什么不接我的球啊？
和也每次
都会投到我的手套里面
哪像你啊
谁怕谁啊
好 你等着啊
达也
和也 这都是你害的
达也 那个手套是…
达也…
喂 胖子
有种你就不要动
可恶
上杉
好好的看准捕手的手套
投球的时候 脚再抬高一点
手套在这里 你看见没有啊？
笨哥哥
我看得很清楚啊 死胖子
好 把脚抬高是吧
好
可恶
达也
可恶 就差这么一点点而已
上杉
投球的瞬间 把手套抱紧一点
懂吗？
手套？
抱紧一点
达也
只是碰巧而已
他们果然是双胞胎
喂 死胖子
你的手套不要乱动嘛
我好不容易
才瞄准那个地方的耶
可恶
孝太郎
这里是不是？
就是那里
你看嘛
害我都搞不清楚方向了啦
小南
我拜托你的那件事情
你考虑过了吗？
那件事情不是在开玩笑的啊？
你胡说什么啊？我是认真的啦
真的啊？
反正今后棒球队也很闲嘛
拜托你嘛
拜托 好不好嘛
可是…
不管不管 反正拜托你罗
我等你的好消息
打扰了
什么事情啊？
没有 不是什么大不了的事
不过当一个棒球队的经理
真的看起来那么闲吗？
可恶
气死我了
辛苦了
再见了
佐山 再见
不过你那一球还真漂亮
少啰嗦
你不要看这里啦
脸转到那一边 我也在换衣服
哪一边啊？
这一边
不过以你的本事
一定马上就适应了
这个谁知道啊
这么没有自信啊？
如果用和也当及格的标准的话
不管是谁都会没有信心的
回家吧
你也不必变成上杉和也啊
你只要做你自己那一型的投手
就可以了
就是那一种
一局被攻下20分的类型
没问题 你一定可以办得到的
你有天生的才能
一定可以办得到
我向你保证
喂 我可没钱喔
只要三百块就好了
没有
是吗？
再见
肚子好饿喔
你这个人走路不长眼睛的啊？
小心一点嘛
嗨
你…
你老哥还好吗？
由加 你不要走嘛
你来的正好
这个家伙很烦 帮我想个办法
什么啊？你是谁啊？
不要碍事
火气不要那么大
我们边吃面 慢慢再聊吧
放开我 可恶
放开我
我回来了
喔 你回来啦
对了
有个叫清水的女孩打过电话来
拜托 拜托
她说待会儿还要再打来
和也 你一定要替达也加油喔
小南 几点了？
给我安静一点
知道了
有没有人去站在打击区啊？
放心 不会被球打到的
什么？
你们不相信自己队上的投手
下一集
铁腕达也的控球力
喂 孝太郎
好好接住啊
拜托罗
在微风吹拂的球场长椅一隅
有人不小心遗落了球衣
被汗水湿透 破旧不勘
拿在手上 我不禁潸然泪下
默默流逝的青春岁月
充满了别离的气息
希望快乐的时光就此停留
时间能够就此停止转动
虽然至今依然喜欢你
却始终未曾对你告白