不禁暫停呼吸1秒種
只因你認真的眼神
再也聽不見任何聲音
只見群星閃耀
愈是在乎所愛的人
愈容易讓人不自覺變得膽怯
故意漠視對方的眼淚
總讓我們錯過彼此的街道
到底還要走上幾回
你我才能相遇
渴望與你有所交集
渴望你能有所主動
不再讓我獨自歎息
對你若沒感覺 又怎會感到落寞
表面上若無其事與你擦身而過
心裡卻在悄悄跟你打招呼
我們家跟隔壁的淺倉家
有三個同年出生的小孩
這個可愛的小孩是上杉達也
也就是我
這是我弟弟和也
我們是雙胞胎
還有 這是隔壁的小南
我們一直相親相愛
有一天 突然開始意識到
三個人之中 有一個是女生
達也跟小南真的要結婚嗎？
鄰家女孩 第7集
啊
是你弄壞的
我的望遠鏡
3萬6千塊 3萬6千塊
原來如此啊
我不是故意要弄壞的 真的
我不是…
小子
臭小子
3萬6千塊
小子
啊
哎唷
好痛喔
原來是夢
我走了
哇
早安 和也
對不起 嚇了你一大跳
你怎麼到這裡來了
我們不是約在這裡碰面吧
我太高興了
所以忍不住跑來啦
你不喜歡這樣子啊？
那就好
我們走吧 快點嘛
走啊
約會啊
小南 來一下
快一點啊 快一點
什麼事？
啊 結婚典禮？
是啊 結婚典禮
是宣傳結婚禮堂的廣告啊
我當模特兒？
沒錯 婚禮的模特兒
拜託你了啊
哎呀 好主意 好主意啊
真好啊 小南
你可以穿新娘禮服耶
就是啊
可是
哎呀 沒關係 沒關係的啦
能夠看到你當新娘的樣子啊
爸爸真是太高興了  太好了
話不是這麼說的啦
可是人家已經
付了模特兒費了耶
你就當是預演
放輕鬆一點就可以了
可是我現在還是國中生耶
就是這樣才好啊
清純的俊男美女
這附近啊再也沒有比你們
更相配的金童玉女了
就叫他來吧 小南
嗯 叫誰啊？
當然是新郎囉
新郎？
哎呀 當然就是和也囉
他不在啊
啊
他剛才出門去了
真的啊？
難道說你們不知道嗎？
一點也不知道
一點都不知道
3萬6千塊錢啊
唉
傷腦筋喔
這可不行啊
我已經付了模特兒費了
請你們想想辦法好不好？
你這麼說也沒用啊
嗯
小南 給我一杯茶好嗎？
喔 好
好 那我就委屈一下
我來當新郎 你看怎麼樣啊？
啊
你想砸了我的禮堂是不是？
什麼話嘛 我又不是怪手
怎麼會把禮堂砸了  真是的
好燙喔
這位是…
喔 這是老大 達也
原來是哥哥啊
真是傷腦筋啊
這附近也沒有別的青少年
可以代替和也當新郎了
是啊
嗯
和也出去了是不是？
嗯 他跟小香出去約會了
喂 小南
你一點都不在乎啊？
不在乎啊 有什麼關係嘛
啊
那就拜託這一位好不好啊？
你拜託他什麼？
當然是拜託和也的任務啊
你要找他？
對啊 他最適合了嘛
不愧是兄弟 長得好像
他們本來就是雙胞胎嘛
不過 在個性 才華各方面啊
都完全不一樣
唉呀 這個你不用擔心啦
照片上是看不出這些來的
放心吧
你知道回憶的夏天嗎？
啊？
是一部電影
喔 電影啊 我知道啊
現在正在上演喔
是嗎？
你要不要去看啊？
待會兒去
看別的電影好不好？
難道你不喜歡看那種電影啊？
呃 不 我不是不喜歡啦
只是…
那乾脆就下個星期天去吧
和也 那我們就去嘛
啊
去嘛 去嘛
可是…
去嘛
嗯
喂 我們去哪裡啊？
不知道
馬上就會到了
嗯
搞什麼啊？
啊 我才不幹呢
開玩笑
什麼廣告模特兒啊？
喂 過來過來
都已經來了 你還想反悔啊
你少來了你
什麼也沒有說 就硬把我拉來
還說呢
雖然是當模特兒
可是 是當小南的新郎耶
多光榮啊 來嘛
就是嘛
你應該覺得很光榮才對
嗯
你說什麼啊？
你都不會害臊啊？
因為我畢竟是女生嘛
有這個機會可以穿新娘禮服
總不是件壞事嘛
我才不幹呢
達也 這有什麼關係嘛
又不是真的要結婚
拜託 你這是什麼話啊？
來來來 快去準備啊
攝影機在等著呢 來吧
更何況爸爸他們
已經收下了模特兒費
所以現在你已經不能反悔了
模特兒費？
喂喂喂 多少錢？
你拿了多少錢？
是不是3萬6千塊錢？你說啊？
啊
為什麼是3萬6千塊呢？
呃 沒有
我只是覺得
有這麼多的話就好了
笨蛋
怎麼可能會給那麼多錢嘛
這樣啊
果然
那還用說
咦 對了
既然是模特兒費
這個錢當然是要給模特兒的了
啊 這…
待會兒給你
嗯
好
唉呀 嚇我一大跳
3萬6千塊錢
猜得可真準啊
我不要這樣打扮啦
少囉嗦 少囉嗦
喂 搞清楚 你是模特兒耶
難過死了 難過死了
嗯
小南 你真美啊
跟本店的形象完全符合耶
好耶
嗯 嗯
你說呢？達也
啊
這個…
我要去尿尿
啊
可惡
真是的
代打畢竟是代打啊
再過幾年
小南的身邊就會有個
打扮成這樣的臭小子
新郎 麻煩你再靠過去一點
好不好？
請你輕輕的
把手放在新娘的肩上
嗯？
兩位準備好沒有？
笑一下 笑一下 要拍了
準備好了嗎？
和也 等一下陪我去逛街
好不好？
然後呢 我們再去吃晚餐
和也
1 2 3 4 5 6
6千塊
我還以為能夠拿更多呢
距離3萬6啊還差得遠呢 哼
累死我 累死我了
那張照片 已經洗出來了
是不是？
不是啦 你忘記啦？
正式拍照以前
先用拍立得相機試拍過啊
這樣啊
達也 我覺得你還蠻上相的喔
笨蛋
一直用有色的眼光來看我
嗯？
你要知道照相機啊
是絕對不可能會說謊的
可怕 可怕
好了 我要去準備晚飯了
我老媽呢？
他們三個說
晚上要在外面吃飯啊
嗯？
可惡啊
錢果然是被他們給吞掉了
啊
就是我們的模特兒費啊
我就說怎麼會那麼少嘛
你拿到多少？
6千塊啊
不管怎麼說 有一半是屬於我的
啊
還有 上次呢我幫你買的唱片
2800元
啊
找你二百元
魔鬼
好 他是否能夠發揮
真正的實力呢？
他使用絕招了
唉呀 這一下子可不輕啊
好 夾面虎完全沒有
招架的能力
嗯？
不要盯著美女的照片發呆了
達也 去把桌子擦一擦吧
遵命
白色
你說什麼？
不 沒什麼
你偷看
是不小心瞄到的啦
嗯
我要吃咖哩雞 你吃什麼呢？
我也要跟你一樣
吃飽了 吃飽了
好無聊喔
是嗎？
和也這個傢伙
怎麼還不回來啊？
你這麼不放心他啊？
難道你一點都不擔心嗎？
不會啊
那個傢伙在做什麼啊？
和也做事情絕對沒問題的
如果是達也就很危險了
是不是啊？
沒錯 如果是達也的話
這麼晚還沒回來
對方那個女孩子就危險囉
一定的
那你跟危險人物
單獨待在這個屋子裡
想幹什麼呢？
小紅帽
嗯？
你胡說什麼？
嘿嘿
你想被大野狼吃掉是不是啊？
我回來了
達也 你太可惡了
哼 每次都這樣
喂 饒命啊 喂 不要鬧了啦
這一次我絕對不饒你
我投降 我投降
看我的 哼
你們在幹什麼啊？
你回來啦 和也
換人
和也 你吃過飯了嗎？
太好了 我煮了咖喱雞喔
啊 咖喱雞
咖喱雞啊
這是哪來的照片啊？
哼 還不都是你的錯
一大早啊就出去約什麼會
害得我去當了代打
又被打扮成那個樣子
還要當什麼婚禮的模特兒
想一想啊 真是倒霉
這都是你害的
代打的新郎馬馬虎虎
不過新娘很漂亮對吧？
嗯
來
謝謝你
怎麼樣 好不好吃？
嗯 很好吃
對了 今天你們
到什麼地方約會去了？
啊 哪裡啊？
很多地方
喔 很多地方啊
這麼晚了還沒有吃晚飯
你的肚子一定餓壞了吧？和也
嗯
啊
你已經吃過了
沒有那回事啊
怎麼…
結果你現在又餓了啊？
你還真是能吃耶
笨蛋
其實和也他是怕我難過啦
你說什麼呀？
這個咖喱雞真的很好吃啊
好了 好了 你不要勉強了
你晚餐吃了什麼啊？
啊
咖喱雞啊
咖喱雞
對 咖喱雞啊
唉唷 你還真是慘耶
不過 我還是吃得下
小南煮的比店裡煮的還好吃
勉強硬撐 你會把肚子吃壞的
對啊 對啊 不要逞強
不要逞強了啊
我來幫你吃掉好了
有事 哥哥服其勞
啊 你還沒吃嗎？
我吃過了
達也又沒有做什麼事
肚子倒是餓得挺快的
少囉嗦
和也 你睡了沒？
我還沒睡著
我好像…
怎麼了？
我的肚子不太對勁耶
啊
你還好吧 哥？
一點也不好啊
我快要死掉了
我去幫你拿藥來啊
等你拿來的時候啊
我說不定早就已經死掉了
啊
神經病 我硬撐什麼呢？
啊 找我去打球
就算缺人手 也別扯上我嘛
我也是很忙的耶
不過不知道為什麼
我倒是打得很起勁喔
請看下集
達也上場打擊
兄弟認真對決
看看我的威力
我的球棒可不會落空喔
不知這是我倆的第幾個夏天
若是少了你
縱然是笑得再燦爛的照片
也會相形失色
就此被人遺忘
想讓你明白我真正的心情
但每次見面
卻又不知道該說些什麼
希望你能永遠陪在我身邊
忘了寄出的明信片
寫著喜歡你的心情
就讓它成為永遠的秘密吧