眼泪啊 请代我传达
说我暗恋他已久
邻家女孩 第40集
在你的衬衫烙下唇印
希望能够更靠近你的心
在落叶纷飞的街道上
你我深受彼此吸引
请你看着我
可知有人长驻我心深处
这份感情岂是言语就能传达
只有你能开启我的心扉
有谁愿意代我传达
说我暗恋他已久
对不起哦
我们要去势南高中
势南高中吗？
对啊 听说他们投手很厉害耶
我想去侦查一下…呃 不
是去参观一下
真的吗？
对 他们那个投手真的很厉害
长得又英俊又体贴
帅的不得了
喂 那个就是新田是不是？
对 就是他
我会祈祷老天让你获胜的
为了打进甲子园
我们的对手最好是
比较容易对付的
达也与火爆西村的对决
好球
2好球
怎么 你在等曲球是不是？
想打我的曲球？
好球 三振出局
只看一次就够了吧
新田明男
嗨
怎么样？有意思吗？
我们的投手如何？
这个嘛…
那个是谁呀？
谁呀？
我打扰到你了吗？
不 有你在会比较安静一点
你把我当成苍蝇拍
第2局也是三振
势南的西村勇
不愧是本届的第一投手耶
他的表现真的很不错
等这场比赛结束
他就变成第二了耶
下一个是西村
绝对不能投偏高的好球哦
他最擅长打高球了
知道了
投低一点来对付他是吧？
放心好了
我对控球是很有自信的
说的也是 说的也是…
第4棒 投手西村
坏球
4坏球
这算什么投手嘛
出局
好极了 好极了
跟第1局的模式一模一样啊
可恶
坏球
干嘛？又想保送是不是？
怎么了？怎么了？
怎么搞的？
好好投好不好？
对呀
完全不按牌理出牌嘛
就是嘛
好球
3好球 三振出局
他投球根本就没有一个规则嘛
对啊 叫我们怎么打嘛
你们吵什么吵啊？
那种投法是撑不到第9局的
他很快就会累了
或者是败在4坏球上
反正呢
我们只要先攻下1分就行了
出局
只要先得1分 我们就赢定了
好球
3好球 三振出局
国三的时候
有一次棒球队曾经拜托我
在练习赛的时候上场
棒球队多少肯定了我的能力
我自己也很有自信
可是那场比赛的对手
是上杉和也
我算是强棒
结果3次都被三振
我没有机会第4次上场打击
那是一场漂亮的完全比赛
你就是因为想再一次
跟上杉和也对决
所以你才开始打棒球的吗？
没想到在对决之前
那个家伙就死了
好球 三振出局
现在他的双胞胎哥哥出场了
热死我了
谢啦
一开始不要冲得太凶
好 第2轮了
用力的打吧
我觉得越来越有希望罗
真的假的？
好球
我们会赢的
因为你是一次也没有输过的
上杉和也的哥哥上杉达也
这么说你会不高兴啊
不…
无所谓啦
和也 你看着吧
2人出局
干得好耶 达也
第4棒 投手西村
西村的特点是擅长打偏高的球
你先试试我这一球再说
好小子 小心了
界外
你只有那种程度而已啊？
那再试试这一球好了
这一球界外
上杉
你叫什么叫
最惊讶的应该是打者他自己
对不对啊？
西村 你说对不对啊？
西村 西村 全垒打
再打一次看看
白痴
出局
你是第一个打中我的曲球的人
不简单
西村 相当了不起
可恶
你给我记住
第6棒 投手上杉
好 如果你认为
你打得到我的曲球
你就打打看啊
安打 安打 太好了
天才这个字眼用在他身上
或许比他弟弟更适合
好耶 好耶…
只是碰巧而已 神气什么
安全上垒
不用逞强啊 你是投手耶
太好了  太好了
笨蛋
好球 三振出局
换场
我就知道
白痴 换场啦
他那个样子
是想多争取一点时间
让上杉达也休息吗？
你不要再做梦了 胖子
你动作快一点好不好？孝太郎
拜托你动作快一点啦
你这个白痴
连我的心意都不懂
他才刚跑完 不会有问题吗？
如果是普通的投手
会让人担心控球不稳的问题
可是现在我更担心的是…
我发现上杉
他好像太有干劲了吧
坏球
就拿刚才的盗垒来说
只要再来一个暴投或者失误
就有可能会得到分数
对
达也表现的态度
是与其守住一下局
不如先采取攻势
这样啊
坏球 4坏球
好耶 好耶…
好棒喔
好什么好啊 真是的
根本就只是打不到球而已嘛
西村说的没错
只等着4坏球保送
算不上是进攻
出局
我们不如到前面一点去看吧
安全上垒
对不起呀
出局
放心 没事 没事
每局都有人上垒
只差一点点了 加油…
只差一点点了
只差一点？
连一支安打也没有
这叫做只差一点？
那些上垒的
全都是靠4坏球跟失误而已
如果就这么输了
这可是无安打无得分耶
最具冠军相的队伍
成了一个大笑话
真是可恶啊
第3棒 捕手松平
孝太郎 等一下
一切都看你的罗 孝太郎
我一定…我一定要打出去
来吧
好球
2好球
我到底该怎么打？
和也 赐给我力量吧
好耶
太好了
太好了  太好了耶
好耶 好耶…
可恶
西村如果能够冷静一点的话
就会是个好投手的
好 冲啊
跑耶
跑
好啊
出局
二垒有人
下一棒再打个二垒安打
这样的话 总共会得几分呢？
对不起 我跑得太慢了
坏球
1好3坏
如果要得分的话
就要趁他现在
火大的时候才可以
谢啦
西村居然说谢谢耶
第6棒 投手上杉
好球
刚才的那一次接杀
让西村他恢复冷静啊
反正对达也也没有太大差别
他本来就没有那么聪明
懂得趁虚而入
出局
没人出局 二垒有人的情况下
2支安打应该得几分？
上杉…
棒球可不是算术哦
打得真漂亮
西村他没有任何的失误
拿手的曲球也没有失去水准
对西村来说
应该是不可能被打到的
结果却被连连打击出去
虽然没有得分
对西村的打击已经相当严重了
可恶 什么冠军队伍
什么本届第一投手
我们竟然连一支安打也打不到
连一分也拿不下
这不是太奇怪了吗？
好球
三振出局 换场
干得好 上杉
好耶
你还好吧？上杉
放心 没事
西村 怎么样了？
你没问题吧？
你们叫什么叫啊 真烦
到第7局为止
完全被你封锁住
只要他们开始焦躁不安
影响到守备
那我们就有机会得分了
出局
世事好像没有
我们想像那么如意啊
那就要比耐力罗
靠你罗
明青的当家投手上杉达也
当家投手？
当家投手啊
除了位置显眼之外
没有半点好处
好 看我的
第4棒 投手西村
乌云飘过来了
1好2坏 第4球了
延长加赛
西村 你早点放弃
我们有全垒打耶
你们半支安打都没有
再怎么看 都是我们赢定了
知道吗？
下一集 延长赛第11局
2出局 满垒 西村打击
我已经尽力罗
小南 和也 应该也满足了吧
在微风吹拂的球场长椅一隅
有人不小心遗落了球衣
被汗水湿透 破旧不勘
拿在手上 我不禁潸然泪下
默默流逝的青春岁月
充满了别离的气息
希望快乐的时光就此停留
时间能够就此停止转动
虽然至今依然喜欢你
却始终未曾对你告白