鄰家女孩 第101集
如果真有哪個地方
永遠沒有別離的存在
我會立刻帶你前往
不過 還是這裡最好
只因這片星空充滿回憶
如果有一片海洋
可以讓我們只捨棄悲傷
我願意收集你的眼淚
劃著星星之船前往
深愛著你的我
總是用熾熱的眼神望著你
相信你明白我的苦戀
所以這份感情才有開端
我喜歡你
再也無法抑制這份感情
萬歲 萬歲…
加油 要拿冠軍回來喔
加油 加油…
達也
新的起跑線
上杉達也愛淺倉南
三振新田的速球
充滿十足魅力
上杉投的球
使明青奪標希望大增
看到沒有？
嗯
真希望能夠在甲子園
打出安打哦
重回教練舞台的第一戰
就是甲子園啊
看來我終於開始走好運了
真是太好了
因為…
因為我還想從你那裡
得到別的東西
等一等 我先 我先 不能賴皮
我希望你告訴我
你對我到底是抱著
什麼樣的感情呢？
這種事 到現在還需要說嗎？
我實在是沒什麼信心
再這樣下去
雖然說你替我完成了夢想
可是卻會離我越來越遠
沒有那回事
說的也是
達也 等你到了甲子園
也會為我努力的投球吧
我也搞不清楚
甲子園對我來說
到底算是什麼？
達也…
在我完成了打進甲子園
這個和也 你跟我
3個人的夢想之後
我想上杉達也
應該是又回到了原點了吧
要不要吃橘子啊？
剛才不是佐佐木
坐在這個地方嗎？
他說他想坐窗邊的位置
所以我就跟他交換啊
啊？
好棒哦 可以跟學長一起旅行
而且還要在外面過夜耶
這真是一個全新的出發
對不對啊 學長？
如果預賽拿冠軍算是抵達終點
甲子園就是新挑戰的起跑線了
這可是很重要的出發耶
怎麼可以不來送行呢？
淺倉學姐
她為什麼沒有來送行呢
嗯 她應該有
她自己的事情要忙吧
就算再怎麼忙
至少可以抽個空
來送行才對的啊
原來你們的關係
也不過如此而已
讓我過去
你要去哪裡呀？
我要去買橘子
哎呦 大明星 你來了啊
小南呢？
哦 她正在洗澡
這樣啊
要喝點什麼東西啊？
冰咖啡
好
聽說你們白天去醫院
看過教練了
沒錯啊
你把勝利之球送給教練了
是不是？
你還挺有心的嘛 達也
你跟小南發生了什麼事
是不是
沒有啊
是嗎？
小南她是不是說了什麼事啊？
哦 不 什麼都沒說
來 冰咖啡
謝謝
不過 達也啊
你可不可以答應我一件事啊
什麼事啊？
再過幾年都沒有關係
你把小南娶回去好不好？
你在想什麼啊？
做父親的
想的永遠是兒女的幸福啊
這太自私了吧
對啊 像這種時候
父母是很自私的
你也用不著太緊張啦
就算你現在答應了
過了幾年
小南帶別的男孩子回來
而那個人能讓小南幸福的話
我會讓小南跟他結婚的
這就是父母自私的想法
有朝一日  你成了父母啊
你也會知道這種心態
她嫁給別人也好啊
哦
算了  當我沒說
如果你真的愛她
就算跟全世界的男人為敵
也要把她給搶回來 你知道嗎？
我不會把小南
嫁給一個沒有出息的人
你說的對極了
我走了
達也
你該不會還是在顧慮和也吧？
那倒不是
既然這樣…
你饒了我吧
明青 明青
加油 加油…
明青 加油…
明青 加油 加油
我不會把小南
嫁給沒有出息的人的
你說的對極了
我走了
達也啊
你該不會還是在顧慮和也吧？
那倒不是
既然這樣…
你饒了我吧
原田 你在做什麼啊？
玩棒球啊
你怎麼了？
剛才沒有去車站送行啊？
對於現在的達也
我不知道該說些什麼
甲子園球場一定很大吧
在甲子園投球
會有什麼樣的感受呢？
在甲子園
到底要為了什麼目標而投
恐怕上杉他自己也不知道吧
只有等他站上了投手板的時候
他才會知道
最後畢竟要他自己決定
說的也是
他們現在已經過了靜岡縣吧
嗯
大新聞耶
住友裡子坐在頭等車廂哦
哦 真的嗎？
對啊 雖然戴著墨鏡
不過一定是她哦
我是她的歌迷
我想找她簽名耶
總而言之啊 過去看看吧
好…快點 快點
達也 你不一起去看一看嗎？
住友裡子是什麼人啊？
你不知道啊？
她是現在最紅的偶像歌星耶
對了
最近我幾乎完全沒有看電視
這上面登的歌星名字
我一個都不認識
隊長 你不要理這種
脫離現實的人了
我們自己去看看明星就好了嘛
對啊 這是普通男生的樂趣耶
說的也是
反正啊
你已經有了一個小南了嘛
隊長 走了啦 走了啦
快點 快點
好
學長
我買了茶回來了
謝謝
上杉 是在幾號車廂啊？
住友裡子啊
住友裡子？
對啊 我是她的歌迷
小南 你在嗎？
在啊
我泡了紅茶 要不要喝？
這樣啊
達也他們 應該已經到了吧？
應該是啊
到了甲子園
就要看達也他自己的真本事了
這不是為了和也
也不是為了你
不過 以前每一次為了他自己
他就會突然失去得到的慾望了
這個毛病應該治治才行了
他必須要學會坦白一點
說出自己想要的東西
改得了嗎？
會啊 一定會改的
嗯
想喝紅茶的時候
就到樓下來啊
嗯
你應該這樣揮啊
這樣啊
對 這樣揮
好
明青學園 攻擊力B
投手力A 守備力B
綜合實力B
原來是這樣
自 由活動的期間
大家還這麼勤快
坐在車上的時候
雖然說什麼輸了是應該的
只是志在參加
看起來 沒有人這麼想哦
總要試了以後才知道啊
不過最後
還是要看你的表現囉 達也
我們真的來了耶
全國高中球員的聖地
夢想中的甲子園
哇 青春的甲子園耶
沒想到會跟你一起來到甲子園
簡直就像作夢一樣嘛
你很想跟和也一起來 對不對？
不不不 我不是這個意思
達也 我是真的覺得
你非常的了不起
我本來已經對甲子園死心了
可是 我每天都接你的球
真的覺得好高興喔
我想大家也都有同樣的心情
因為是跟你在一起
所以才那麼起勁的
孝太郎
不 沒什麼
我出去一下
啊？喂
小南
小胖 達也不在家
你也會寂寞嗎？
好寂寞哦
喂 淺倉家
小南嗎？
達也…
我希望你來甲子園
現在馬上來
可是…
這個樣子 我沒有辦法去比賽
我現在終於明白了
我瞭解了  自己真正的感情
你說你的…真正的感情
嗯
上杉達也
比世界上的任何人…
都要愛著淺倉南
所以… 所以…
達也…
在夏日艷陽下
默默望著你的照片
你帶點寂寞的笑容
我竟然假裝至今才發覺
年少輕狂的我們
往往忽略身邊最重要的事物
總在長大成人之後
才會懷念有你相伴的那段日子
而那段燦爛的青春回憶
也將畢生難忘
永烙此心