不禁暂停呼吸1秒种
只因你认真的眼神
再也听不见任何声音
只见群星闪耀
愈是在乎所爱的人
愈容易让人不自觉变得胆怯
故意漠视对方的眼泪
总让我们错过彼此的街道
到底还要走上几回
你我才能相遇
渴望与你有所交集
渴望你能有所主动
不再让我独自叹息
对你若没感觉 又怎会感到落寞
表面上若无其事与你擦身而过
心里却在悄悄跟你打招呼
达也出手打了小南 邻家女孩 第15集
上杉和也 浅仓南
你们两位太相配了
金童玉女 令人羡慕
因此本社特来表扬
将最佳情侣的荣誉颁赠给你们
哇 小俩口耶 金童玉女 好耶
好棒喔
结果呢？
什么结果啊？
讨厌嘛
当然是问小南 那个时候的反应怎么样
那个卖菜的阿诚
我想应该有告诉过你这个吧
没有啊
真的没有
最重要的事情你竟然没问哪
我走罗
达也啊 你来的正好
小南跟和也 被选为最佳情侣的时候
是什么反应啊？你知不知道？
给我钱好不好？我要买笔记本
你快回答你妈的问题
达也
那时候小南的表情啊
好像特别难过耶
很难过？
好 可以了吧
快点给钱 我要出去了
来吧
小南是不是讨厌和也 不喜欢他呀？
不不不 不可能呀
我懂了
小南喜欢的是像他爸爸
也就是像我这种伟大的男人
女孩子呢 不是常常会崇拜自己的父亲吗？
你们说是不是啊？一定是吧？
不不不 不可能 不可能
什么？骗人的
她呀 高兴的很呢
还比出胜利的手势
我就知道嘛
给我钱吧
万岁 万岁
给我钱啦
万岁 万岁 万岁
太好了
小南 借我一点钱好不好啊？
限你在十个字以内说明理由
我要拿钱去买笔记本
好了 九个字说完
你的笔记本用得很快吧
被你乱画成那个样子
对啊 你看
这本上面都画满了耶
我告诉你喔…
上杉
没空 没空 我现在正忙着呢
我倒数十之内去打扫拳击社
十 九 八
拜托 原田
我可不是你的玩具耶 你…
打扰罗
别挡路 别挡路 走开 走开
什么态度啊
你是浅仓南吧？ 我们是校刊编辑
请你说一下被选为 一年级最佳情侣的感想好吗？
我…我没有什么感想可说耶
原来你在这里啊
上杉和也 你也说一下感想吧
我要去打扫社团场地了
达也
打扫社团场地？
和也在这里啦
那个是和也的仿冒品 懂了吗？
上杉同学 你在这里
现在可不可以请你 发表一下你的感想呢？
上杉和也的仿冒品吗？
那样你也不在乎吗？
什么事啊？
浅仓南被你弟弟给抢走
你不在乎吗？
无所谓啊 我对那种啊
连一点小钱也不肯借的女人 才没兴趣呢
要钱的话我这里有
你要借给我啊？
不 只是让你看一下
我要上下午的课了
拜托你了
你去死吧你
别把那种东西拿出来现
你刚才在说什么？
我说谢谢你借我欣赏
我好久没看过千元大钞了
好漂亮喔
想看的话随时告诉我
我不会介意的 再见了
可恶啊
起立
敬礼
坐下
我们今天要上的是 关于群马县的产业
大家翻到课本第37页
没有笔记本就不能乱画了
对对对 是小南
不好意思 感激不尽
浅仓南同学 你是怎么了？
没有 什么事也没有
对不起喔
干嘛？
你不要再给我装糊涂了
你为什么不肯老实的 接受人家的好意呢？
为什么？
笨蛋 那种笔记本我怎么能用
怎么不能用？
那个啊 是民意调查社送的
最佳情侣奖的奖品
这一点你应该比我清楚
可是里面也是普通的笔记本啊
这个我当然知道啊
那你就拿去用嘛
和也把笔记本当宝贝一样 收在抽屉里面
大概一辈子都不会拿出来用
达也 看不出来你还挺细心的
笨蛋
我是因为那是你们的纪念品
所以我…
那么 拿一本就好了
剩下的我留起来
你真烦耶 我说过我不要了嘛
为什么？你不是没有笔记本吗？
我说不要就是不要
拿去
你在跟我客气什么
这一点也不像是你的作风
就算不是我的作风也没关系
反正我不要那种笔记本
我懂了 原来你是在忌妒啊
白痴 我是…
好了好了  不要再假装了
你就老实承认吧
你是在忌妒我跟和也 对不对啊？
闭嘴
达也…
真是糟糕啊
根据这样的原因呢
我们把X轴的界点移动到－7
接下来这一题也是同样的原理
我们从－B这一点呢 接着移到了…
小南那个家伙
上杉 你有没有认真听啊？
是 有
还有那边的上杉
和也
对不起
女人的眼泪啊
有鱼就摸 有课就翘
快溜 快溜
这一边禁止任何人通行
过来
学生就应该好好的念书
放开我 放开我
今天的课就上到这里
小南她是怎么搞的啊？
我怎么知道
好 来吧 和也
好像没什么威力嘛
和也 再好好的投一球过来
是小南啊
对不起 我迟到了
真是稀奇啊 你竟然会迟到
怎么搞的 浅仓南？
出了什么事情吗？
喔 不 没什么
我看这样好了
你先去洗把脸
你的脸上还有泪痕呢
这是沙子跑到眼睛里
我们的投手先生 可是一个很敏感的人喔
赶快去吧
来
我现在就去
好 练习练习
听说小南 被上杉达也打了一耳光耶
你说的是真的？
你们也在啊
学长 请你告诉我
达也那个家伙他真的对小南…
是真的 有人亲眼看到了
可恶 那个笨哥哥耶
和也 你说怎么办？
你先把衣服穿上吧
不然会感冒喔
你们给我多用点劲
今天可要卯足精神练习
小南
练习 练习…
练习 练习
上杉
要到外面练跑就给我用力的跑
好
练习 练习…
练习
小南
上杉 你不是要练习？
是是是 对对对
练习 练习
我们帮他揉一揉会比较好喔
揉一揉？学长要帮我…
可是 我跟学长不是同一个量级的耶
今天跟量级没有关系
我是为了私人恩怨要扁你一顿
知道吧？
私人恩怨？
听说你打了浅仓南一巴掌 是不是？
这么说…
没错 我要替她报仇
我是小南的爱慕者
我怎么觉得好像在做恶梦啊
上杉
干嘛啊？我现在在生死关头
没空啦 你走开一点
把他当成是你的亲弟弟去战斗
开什么玩笑
我为什么那么倒霉呢？
可恶 把人家的脑袋当成沙包打
我要替她报仇
把他当成是你老弟
神经病 什么当成老弟战斗啊
我干嘛… 干嘛非跟他战斗不可呢？
看我的厉害
回手啊
开玩笑 我根本不想跟和也战斗
一点都不想
可恶
好 就是这样
这个…我…
小南 我问你喔
如果你要问我的是 为什么第六堂翘课
那我只能说 其实有时候我也会想翘课
你怎么啦？
没有 我只是突然想起了往事
什么事？
小时候 你不是被坏小孩欺负
哭着跑回来吗？
那个时候 哥哥知道了以后
他就马上去替你报仇
达也就是这么冲动
虽然哥哥替你报了仇
自己回家的时候 也是伤痕累累的
我爸妈一直问他
到底是去哪里跟谁打架了
可是他却从来都不肯 把原因说出来
你啊 就跟他一样
其实达也是觉得
他为了我而去跟人家打架
太没有面子了吧
应该是这个样子
小南 这件事情 可不能告诉任何人喔
我跟你之间却没有共同的秘密
可是 你一直在我的身边 看着我啊
而且你跟达也都是我的保镖
对吧？
和也 你会替我实现梦想吧？
小胖 好乖喔
最佳情侣
从后面偷袭太卑鄙了
刚才是你开的枪啊？
你最好还是不要讲话
我好像打中你的心脏罗 老哥
笨蛋
正义的男主角才不会死掉呢
男主角毕竟还是你啊
你怎么搞的啊？ 是不是发烧啦？
只是累了
练习太辛苦
不要太逞强了
你的身体 关系到进甲子园的梦想
记住喔
小南她…还在念书呢
真的啊？她真用功啊
了不起 真是了不起
我去鼓励她一下好了
待会儿见
请进
你不要那样 一直盯着我看好不好？
很痛吧？
我想也是 我的拳头好像很有威力喔
一拳就摆平了 一个三年级的学长耶
是真的喔
对不起
你为什么要道歉呢？
达也 你并没有错
是我太神经了
你说的没有错
那种东西 实在不应该随便就送人的
都是我不好
笨蛋
如果只是为了这个理由打你啊
我就不会来道歉了
是因为你看穿一件蠢事
我一时情急而已
你刚才说什么？
我…
我是说…
总而言之 我已经道过歉了
你就当做没有发生过 赶快忘掉啊
记得要忘掉喔
我先走了
达也
我懂了 原来你在忌妒啊
因为你看穿了一件蠢事
我一时情急而已
达也
距离地区预赛还有十天
可是和也却抱住小南说喜欢她
而小南发烧昏了头 说她喜欢我
这样怎么打进甲子园啊？
和也 你不是要带小南去甲子园吗？
和也的心是酸楚的柠檬色
我们的心情都好复杂喔
不知这是我俩的第几个夏天
若是少了你
纵然是笑得再灿烂的照片
也会相形失色
就此被人遗忘
想让你明白我真正的心情
但每次见面
却又不知道该说些什么
希望你能永远陪在我身边
忘了寄出的明信片
写着喜欢你的心情
就让它永远埋藏在心底吧