鄰家女孩 第99集
如果真有哪個地方
永遠沒有別離的存在
我會立刻帶你前往
不過 還是這裡最好
只因這片星空充滿回憶
如果有一片海洋
可以讓我們只捨棄悲傷
我願意收集你的眼淚
劃著星星之船前往
深愛著你的我
總是用熾熱的眼神望著你
相信你明白我的苦戀
所以這份感情才有開端
我喜歡你
再也無法抑制這份感情
達也 你知不知道
打線這個名詞啊？
這個我倒是聽說過啊
9個笨蛋
如果每一個都腦袋空空的
站上了打擊區
這樣是沒有辦法連成一線的
原來如此啊
噢 對了
那你知道教練這個名詞嗎？
你不可能沒有上場的機會
因為你可不是照片
不要等人家催你了
乾脆你自己主動走上舞台
怎麼樣啊？
好球 三振出局
哎 雖然演的只是
把9個笨蛋連成一線的
無聊角色
柏葉教練會下指示嗎？
好球 三振出局
呿 雖然他只有那一招
但是也實在太笨了吧
身為一個教練
如果球員們
開始各自行動亂打的話
一定是很傷腦筋
在教練沒有下任何指示之前
我們只能夠照著學來的方式
去打擊啊
懂了嗎？
投手
還剩下2局
在沒有教練指導下落後一分
到底點能不能連成線呢？
怎麼樣啊？
你現在開始心浮氣躁了吧？
好 只差一點點了
好球 三振出局
嗯
只剩下第8局跟第9局的
競爭機會
好 再幹掉6個就可以了
這1分能不能夠追得回來呢？
只剩6個出局
我們已經沒有退路囉
中島 你一定要站上壘
不要放過好球喔
好
如果不連成線的話
那就贏不了 了
沒有錯吧？ 教練
是啊
好球
那可是正中好球耶 笨蛋
你是怎麼選球的啊？
能夠把點連成一條線的人
現在也只有教練你囉
2好球
否則的話
我們只好繼續打那個101招
現在可是最後的機會了
你要這樣放棄上場的機會嗎？
啊？
快衝啊 衝啊 衝啊
啊？ 捕手漏接
出局
嗯
暫停
啊？ 嗯？
什麼事啊？
注意第2球
啊？
注意投手的第2球
然後用力去打
啊 是
啊？
壞球
第2球
丸山 一上場
用力去打第1球跟第4球
是 看我的
教練果然厲害啊
這是準確率的問題
結果很難說
而且我是根據
佐佐木的資料來判斷
如果出了問題
你就去找他算帳
佐佐木？
好 穿過去了
總而言之
比賽到 目前為止的
準確率都很高
嗯？
很可惜 沒有你的資料
就連我也搞不清楚
因為你的優點還有缺點
常常變來變去混在一起
啊？
唯一能夠確定的是
這1局如果追不回來
這一場比賽
就沒有獲勝的希望了
哼
還真是簡單明瞭啊
憑天生的直覺
一 二壘之間
三壘線
安全上壘
教練
第1球你就用力的打
萬一第1球揮棒落空呢？
就是第1球
呃 是
2人出局 一 二壘有人
輪到第4棒打擊
這…這是好機會耶
啊？
咦？
不要接殺啊
啊？
哎呀 沒接到 快點衝啊
同分了耶
好耶好耶 加油加油
快點 快衝喔
出局
啊？
總算是保住這場比賽
獲勝的希望了
是不是啊？
教練
須見工輪到第幾棒了？
輪到第2棒
千萬別讓新田有機會上場
不會的
除非主審算錯了 出局的人數
不要投直球
嗯？
他的實力比你高了一大截
如果想要贏得這場比賽的話
就不要投直球給新田打
這是教練的命令是不是？
如果這是命令的話
我一定聽你
這可是機率的問題
好球
新田啊 看來最後
我還是只能指望你了
呃 抱歉抱歉 或許我很貪心
請你再讓我去一次甲子園
隊上如果沒有你在
這個夢想根本不可能實現
好球 三振出局
選拔賽的總決賽
是因為我的失誤
最後才會輸掉
嗯？
如果讓這變成
須見工留在甲子園的最後記錄
那我不是太丟臉了嗎？
你放心吧
好球 三振出局
哇 連續8個三振耶
好球
這個笨蛋
太好了
他好像想跟新田來個硬碰硬啊
就算保送新田
下一棒還有大熊啊
不 如果我是明青的教練
我一定會保送新田
可是 就算新田再厲害
也不可能有十成十的打擊率吧
絕對是十成十
在我打從心底
祈求他打中的時候
他絕對是百發百中的
壞球
最能夠體會
新田可怕的力量的人
我想也許就是我這個教練了
如果我是明青的教練
我絕對會保送他的
越過了計分板 這…
他居然從正在顛峰的上杉手中
打出全壘打
他根本就不行了嘛
我就讓他早點解脫 省得麻煩
3好球 三振出局
喂 笨蛋
嗯
你在叫我啊？
你為什麼要跟新田硬碰硬呢？
因為這是棒球啊
而且我怕保送一次以後
我會變成習慣
所以…
嗯？
啊
啊？
全部給我聽好了
現在是教練的命令
這一局一定要攻下1分
知道了嗎？
只要1分就好了
對手既不是大聯盟
也不是職棒選手
跟你們一樣只是普通的高中生
這是個簡單的任務
放輕鬆去打吧
是
廣瀨
你聽好
不到最後關頭絕對不要出手
而且要等曲球
我知道了
好球
2好2壞 已經沒機會了
好
好球 三振出局
那一球是直球嗎？
啊？
你剛才沒有看到嗎？
彎的幅度很大才落下來的
可惡
撇開結果不談
那是廣瀨喜歡的變化球
教練說的一點都沒錯
久保田
是
第1球就用觸擊短打 懂了嗎？
啊？
往投手的左手方向打
盡全力跑吧
投手 投手 動作快
快點
出局
2人出局了
如果再1人出局的話
長尾 收緊手臂 穩住腰
用力盡量去打
嗯 可是 以我的揮棒
你放心好了
到了第9局
他的威力已經減弱了
而且不管是哪一個投手
面對最後一個打者
多少會失去平常心的
知道了嗎？
只要他一投出好球 你就打
我知道了
哎喲
喂 我先收拾行李等你啊
怎麼樣了？
什麼怎麼樣了？
你幹嘛問我啊？
你自己不是看到了
你只要回答我的問題就好了
啊？
你是從什麼時候開始 啊
你先回答我的問題 聽懂了嗎？
左外野前安打 站上了一壘了
池田
噢
你要挑偏高的球 然後再打擊
握緊球棒 用力的往下揮
絕對不要往上打
呃 是
暗示一壘的跑者
第1球就採取盜壘
啊？ 可是長尾的腳力
並不算快耶
這一點我想須見工
比我們知道的更要清楚
被警戒的快腳跑者
跟不受防備的慢速跑者
在成功機率上來說是差不多的
我知道了
上杉
嗯
你來做實況轉播
第1球要盜壘的事情
不用告訴池田沒有關係嗎？
他只要專心在打擊上就行了
反正都已經2出局了
投手站在投手板上
看了一下跑者
投出了第1球
打擊出去了
結果呢？
越過游擊手旁邊
安全上壘 安打了
2出局 一 三壘有人耶
中島
是
瞄準第3球
除此之外 大概會投變化球吧
是
一壞球 沒有好球
壞球
後面的幾棒竟然打出3支安打
這簡直就是奇跡啊
第2球是曲球 他揮棒了
一壘手失誤
啊？
現在追成平手了
奇跡真的發生了耶
好
好球 三振出局
三球都是正中間的直球
原來如此
須見工的當家投手
果然不簡單啊
其實我也希望
偶爾被你誇獎一下耶
少做夢了
這是為什麼啊？
因為 我討厭你
哼哼 這我多少可以理解
安全上壘
哎呀
我們隊員幹嘛那麼好心啊？
用不著也馬上
奉還一個失誤的嘛
喂 教練啊 怎麼辦啊？
1出局 二壘有人耶
顧問老師
你有什麼好辦法沒有啊？
10局上半
我們的打擊是從第2棒開始
是不是？
啊？
達也
哎呀 2人出局了
可是 只要再有人站上壘的話
那麼下一局
又會輪到新田打擊了
3好球 三振出局
好
按照每一局的打席
比照二邊的打者的話
想要得分就只有靠這一局了
你們要記住
延長賽只有這一局
當然了 先決條件是
你們在10局下半
必須要解決掉3個打者
只要三振3個人
就不會輪到新田打擊
沒錯
出局
啊
安全上壘
好耶 好耶
好 用外野高飛球拿下一分
你該不會
做這種小家子氣的打算吧？
第4棒就要像個第4棒
好好的打支安打讓上杉回來
如果你這麼想
就會變成外野高飛
啊？
一開始就只想打高飛球的話
就算是外野高飛
也會被接殺出局的
噢
好 我知道了
要像個4棒對不對？
好 包在我身上
好 來吧
喂 你們這是幹什麼啊？
你們太沒有種了吧？
好好打啊 搞什麼東西啊？
他們想用四壞球保送？
好像是耶
松平站在打擊區的時候
才像第4棒
如果讓他站上壘的話
那只是一個跑不快的打者 哼
可惡
2壞球
啊？
界外
哎喲
可惜吆
可惡
孝太郎 加油
加油 加油
啊？
他跑了
安全回壘
我應該沒有暗示你
要採取盜回本壘的戰術吧？
球員跟教練是心地相通的
你忘了嗎？
我討厭你這個傢伙
是是是
我倒希望你討厭的徹底一點
那你就得到甲子園去才行
上杉達也那個傢伙
還真有一套啊
沒想到竟然會盜回本壘啊
可惡啊
拜託啊一個就好 站上壘啊
讓4棒的新田上場打擊
只剩下3個人囉 達也
嗯
雖然發生過很多事
一切都由這一球做了斷了
小南的期望
和也的夢想都要實現了
上杉達也把一切都賭上去了
下一集
甲子園正在等著我們
新田 打得到你就打打看吧
在夏日艷陽下
默默望著你的照片
你帶點寂寞的笑容
我竟然假裝至今才發覺
年少輕狂的我們
往往忽略身邊最重要的事物
總在長大成人之後
才會懷念有你相伴的那段日子
而那段燦爛的青春回憶
也將畢生難忘
永烙此心