眼淚啊 請代我傳達
說我暗戀他已久
鄰家女孩 第39集
在你的襯衫烙下唇印
希望能夠更靠近你的心
在落葉紛飛的街道上
你我深受彼此吸引
請你看著我
可知有人長駐我心深處
這份感情豈是言語就能傳達
只有你能開啟我的心扉
有誰願意代我傳達
說我暗戀他已久
1出局了
反正不管是哪一邊會贏
第2場一定會輸給我們的
能夠跟你在決賽時候碰頭的
只有我而已
跟你比賽太沒意思了
即使被攻下了1分
他也沒有絲毫毛躁起來
而失去穩定
以達也的個性來說
真虧他忍得住
他的確是讓人搞不懂
不過卻令人充滿期待
就跟以前的你一模一樣
酷哥新田與火爆西村
西村 你要去哪裡啊？
我要去哪裡關你什麼事啊？
我清楚的很呢 西村
你一定是要去明青學園
對不對啊？
我沒有啊
我…我是很想去
是嗎？
偵察敵情也是應該的啊
真的是這樣子嗎？
不是嗎？
你想偵察的是明青的經理吧
上次我在你的櫃子裡頭
看到一大堆偵察資料
都是淺倉南的照片還有剪報
你幹嘛隨翻我的櫃子啊？可惡
因為你是忠實的淺倉迷嘛
對不對？
你少囉嗦 醜八怪
真是的
只有在經理這一點
是徹底輸給明青了
你這話什麼意思？
就是這個意思 白癡
你這個大傻瓜 你別作夢了
淺倉南
太正點囉
真的是這條路沒錯嗎？
喂 你好好的看著前面
等一下 達也
對不起啊
我們要去勢南高中
可是不太清楚在哪裡
勢南高中啊
對啊
聽說他們的投手很厲害
所以我想去偵察…呃 不
去參觀一下
對對對
那個投手真的很厲害喔
又英俊又體貼 帥得不得了
這種事情不重要啦
你到底知不知道在什麼地方啊？
達也
不好意思啊
沒關係
從這條路直直走
前面有個鐵工廠
從那裡向右轉
再一直走下去
就在郵局的旁邊
我知道了 謝謝你
不客氣
好 出發囉 走吧
快點 快點
淺倉南專程來看我
抄小路 抄小路
好痛喔
喂 別拖拖拉拉的
打起精神來 好好的練習
你們給我好好的練習
喂 代官山
練球 練球
好
哇 新田好帥喔
好帥喔
不要推我啦
新田
你別推我啦
幹嘛 是我先來的耶
哇 新田
明男
看一下這邊嘛
他好帥喔
嗨 看這裡啊
好帥喔
加油
看這邊 看這邊
加油加油
哇 好棒喔
小南 那個人就是新田啊？
是啊
那個人就是傳說中的新田
不過呢 我們要打到決賽
才會遇到須見工
須見工？新田？
我好像在哪裡見過他耶
因為他太有名了嘛
就連電視跟報紙
都曾經介紹過他
曲球
好
不過 他打得還真是遠耶
果然不簡單
就是呀 如果我們的打者
也能那麼輕鬆的打到曲球
就算看一下也好
那個女生是誰啊？
是新田的女朋友嗎？
亂講 不可能
因為沒有聽說他有女朋友啊
可是你看
一定是他女朋友啦
天啊 為什麼？
好討厭 太過分了
好 繼續
還是投曲球嗎？
對 繼續投曲球
喂 西村
你要不要休息一下子啊？
不 再練習一會兒
淺倉南怎麼還不來啊？
加油 加油 三上工
搞什麼嘛 拖拖拉拉
你不要這麼說嘛
大家都是很認真的在比賽啊
好吧 比賽結束之後再叫我啊
真是的
淺倉南
你是上次那個…
原來你就是
勢南的棒球隊隊員啊
老實說…是的 對
請你幫我簽個名
我是你的體操迷 請簽名
請簽名好嗎？
只要簽上我的名字就好了嗎？
對啊 還有請寫上我的名字
就寫送給西村
送給西村
西村？
你叫西村？
難道你就是…
對 我就是那個…
幫我簽名嘛
簽名 簽名
麻煩你幫我簽名好嗎？
還有我的 還有我的
拜託拜託嘛
淺倉南
你剛才說到哪裡啦？
我是說我就是那個西村
哪個西村啊？
就是勢南的當家投手西村
就是我
對了對了 就是你
這樣子可以嗎？
謝謝 謝謝啊
總而言之呢
能夠在第2場就遇上了我
實在很幸運
這是什麼意思啊？
我是說…
從明天起
你就可以好好的練體操
專心的準備全國高中賽了
反正棒球隊
也要閒上一陣子了嘛
我身為你的忠實體操迷
這一點是我所能夠
為你效力的地方
請你放心好了
關於這一件小小的事情
我一定會達成任務的
達也 你不回敬他兩句嗎？
到時候還要請你多多指教囉
接著舉行
明青學園對勢南高中的比賽
你今天理所當然的
是來看我的表演是不是？
我會向老天祈禱 讓你獲勝的
謝謝啊
為了打進甲子園
我們的對手最好是
比較容易對付的比較好
你可不要太瞧不起人喔 新田
你放心好了
我敢說敢當
現在為您報告
勢南高中的球員陣容
第1棒 左外野手上田
第2棒 游擊手牧
第3棒 一壘手岡部
第4棒 投手西村
第5棒 三壘手野板
第6棒 二壘手小森
第7棒 捕手山沖
第8棒 右外野村田
第9棒 中堅手瀧澤
以上是勢南高中的比賽陣容
明青 明青 得第一
加油 加油 勢南加油
1局上半 明青學園先攻
第1棒 中堅手籐本
開始
好球
好球 三振出局
不是曲球耶
是啊
好球 三振出局
好球
加油 加油 勢南加油
全部都是直球耶
對我們不必使用拿手的曲球嗎？
他把我們看得太扁了
可是 光是他的直球
就已經夠難纏了的耶
笨蛋 怎麼可以一開始
就這麼洩氣呢？
今天的比賽啊
跟第1場完全相反喔
你懂吧？
你丟多少個4壞球都沒關係
可是絕不能讓他們擊出安打
使出全力去戰鬥
讓西村看一看真正的直球
讓他再也不好意思
投什麼直球了
懂了吧？
好好好 別激動 別激動
1局下半 勢南高中打擊
第1棒 左外野手上田
開始
壞球
4壞球
1個了
真是老實的孩子啊
趕快去一壘啊
第2棒 游擊手牧
好球
出局
好耶 孝太郎 幹得好
大家都是好孩子
你是死人啊？
你到底在發什麼呆啊？
因為他的4壞球實在太驚人了
你不要再找藉口了
簡直丟勢南的臉 丟臉死了
好球 三振出局
第3棒 一壘手岡部
好像有點太高了喔
根本就是壞球
喂 老闆
意大利面還沒有好啊？
好好好 正在弄啊 別急啊
喂 老闆啊 你還沒好啊？
你看看
這種日子生意偏偏特別好啊
喂 老闆
我的咖啡還沒好啊？
好好好 對不起
稍等一下啊
喂 咖啡還沒好啊？
來了來了
快一點啦
我本來做了便當
想要帶去球場替達也加油的
你們有營業啊？
待會兒還會有10個人過來
坐得下嗎？
2局上半 明青學園的打擊
第4棒 三壘手黑木
隊長 看你的囉
界外
太可惜了
2好球
好球 三振出局
他的曲球果然厲害
他被你逼得認真起來了
不知道對方真正的實力
是沒有辦法去戰鬥的
好球 三振出局
第6棒 投手上杉
好熱啊
和也
當投手除了惹人注意
實在很辛苦
真是難為你了喔
不過啊 到了這個地步
我也不會認輸的
下一集
達也與火爆西村的對決
小南的夢想就是我的夢想
目標甲子園 拼了
在微風吹拂的球場長椅一隅
有人不小心遺落了球衣
被汗水濕透 破舊不勘
拿在手上 我不禁潸然淚下
默默流逝的青春歲月
充滿了別離的氣息
希望快樂的時光就此停留
時間能夠就此停止轉動
雖然至今依然喜歡你
卻始終未曾對你告白