我的心正在哭泣
鄰家女孩 第62集
不斷找尋所愛的你
當繁星高掛夜空
為了試探彼此的門限時間
你我之間充滿危險氣息
彷彿隨時會被吹走的帽子
是如此的讓人不放心
但願你能緊緊抓住我的心
可知我正等著你接受這份感情
只有你能釋放我的感情
只有你能虜獲我的心
但是這份感情…
卻又讓我迷惘而不知所措
我的心正在哭泣
不斷找尋所愛的你
求求你 快到我身邊來吧
就算我打中了也沒有用啊
我是一個教練
又不可能上場當代打
記好了 就是剛才那種速度
你說的倒輕鬆啊
要是隨便指點一下
就打得到的話
大家也就不用練習了啊
打得到的
如果打不到的話
那表示你的練習量不夠
或是沒有才能
沒關係 不過…
如果打中了
我要你答應我一個條件
讓小南回來當經理 怎麼樣？
達也
小南與新田的海邊故事
來吧 西村
我會讓你看一看
你的曲球對我一點用都沒有
來吧
白癡
如果你打得到
你就打打看啊
可惡
是直球？
三振
真是遺憾啊 學姐
請你在體操方面多多加油吧
好了
這個練習結束了
不相干的人給我離開球場吧
小南…
幹什麼啊？
趕快開始練習
是是是
動作快一點 趕快開始了
小南 大家都在等你呢
你在幹什麼嘛
我今天不想練習了
你在開玩笑吧？
比賽就快要到了耶
如果這樣做的話
你怎麼可以當學妹們的榜樣呢？
我並不是不瞭解你的心情
可是現在也沒辦法了
而且你…
真是沒辦法耶
只有今天可以哦
你去休息吧
1 2 3 4
2 2 3 4
3 2 3 4
4 2 3 4
1 2 3 4
2 2 3 4
小南怎麼還不出來啊？
3 2…
好 打起精神來
1 2 3 4
2 2 3 4
怎麼那麼久啊？
3 2 3 4
她到底怎麼搞的啊？
4 2 3 4
好
麻煩你了
來
好 加油 加油
加油
再來一球
那個傢伙真的那麼有實力嗎？
那個鬼教練啦
噓 他會聽到的
他光會說大話教訓別人
喂 你們兩個
邊練習你們還可以聊天啊
還真有閒情啊
是誰說可以休息了？
繼續練
開始了
來來來
來
接好了
好
再一遍 在這裡
好 快點…
再來一個
是校長啊
有什麼事嗎？
你怎麼突然來了啊？
其實我是來…
是為了這個…
關於柏葉代理教練的事
是這件事情啊
是啊 就是這件事情沒錯
好了 你不用向我道謝了
道謝？
能夠找到像我這麼能幹的教練
可不是隨便找就能夠找得到的
你說是嗎？校長
在我多年的教練生涯中啊
教過許多的隊長
那麼在這些人當中呢
個性 頭腦
技術還有領導力
不管是哪方面
我認為那個傢伙都是最優秀的
那個傢伙？
是啊
也就是柏葉英一郎啊
柏葉…
英一郎啊
他有過人的棒球天分
跟高尚的人品
不管身為球員還是隊長啊
都表現得非常優秀
他當教練啊 一定也會…
也會是優秀的教練
你是想這麼說沒錯
那個柏葉英一郎他…
一點都沒錯
借我坐一下啊
對了 我想請教一件事啊
這個柏葉英一郎
他有沒有弟弟啊？
我想起來了
你怎麼會知道的？
我是聽說的啦
他的弟弟也跟他一樣
人品很好嗎？
不不不…
我已經沒有什麼印象了
不過我記得他弟弟
是在柏葉畢業以後才入學的
也是棒球球員？
對
不過呢 他很快就退出了
我聽別人說
他從國中開始就是小太保
他跟其他隊員
好像也處得不太好
對了 他退出棒球隊以後
還常常來棒球隊找麻煩呢
大概是哥哥太優秀了
所以呢 他心裡不太平衡
我是這麼猜想的
不好意思 也沒倒茶給你喝
對了 你的病況怎麼樣？
你是說我呀？
只要安靜休養一陣子
就沒問題了
放心
那真是太好了
醫生說啊 我這個病呢
最要緊的就是不可以操心
他叫我不可以為了棒球隊
耗費太多的精神
不過有柏葉當教練
我什麼都不用擔心了
校長啊 你怎麼了？
沒有啊
看到你很好 我就放心了
希望你早日康復
好了 那我就先回去了
謝謝你特地來看我啊 校長
請你告訴柏葉 不用顧慮我
照他自己的意思去做就可以了
放心 他早就已經這樣做了
柏葉英二郎…
淺倉南
校長啊
你是為了
被開除經理職位的事情來的
是不是？
西尾教練的病啊
聽說最怕的就是操心了
尤其是不能讓他
為了棒球隊傷腦筋啊
說來說去
其實都怪西尾教練
選上那種代理教練
好了  不多說了
我先失陪了 校長
西尾教練的病啊
聽說最怕的就是操心了
小南 你怎麼了？
新田
明天見啊
明天見
再見
你怎麼了？一個人在這兒發愣
沒什麼啦
比賽的結果怎麼樣了？
12比1
你們還是這麼強耶
上杉現在怎麼樣了？
還是老樣子
下次跟他較量就是夏季預賽囉
告訴你 我被趕出棒球隊了
詳細的原因我是不清楚啦
不過我看
你應該放鬆一下心情
你騎車好快喔
你騎車好快
怎麼樣？小南
心情好一點了嗎？
這應該要謝謝你
其實小南
你專心練體操不就好了嗎？
不過這樣安慰你
也沒有什麼用處
說句老實話
這對我是個好消息
明青棒球隊少了你
我比較可以放手對付他們
明青可不是那麼容易對付的喔
小南 在你的心裡面
永遠都有上杉在 對不對？
我絕對不能輸給明青
尤其是上杉達也
好球
辛苦了
再見了 再見
再見
拜拜
上杉
小南這下子
真的得退出棒球隊了嗎？
回家吧
學長
我們一起走吧
改天吧
改天啊？
對不起啊
幹嘛？
我…我是說…
有話就趕快說啊
請你收下這個
學長 等等我
這個…我是說這個…
我真是個沒用的人耶
嗨 肥貓
達也啊
小南呢？
她沒跟你在一起啊？
對不起啊 拖到這麼晚
不會
今天真是謝謝你了
不用客氣
我走了 晚安
晚安
晚安囉 達也
你知道嗎？哥
太好了耶
今天啊 淺倉南她呀…
哥 我在跟你說話嘛
奇怪了 他到底怎麼搞的嘛
有人在嗎？
達也
嗨 你昨天跑哪去啦？
有點事…
幫我按摩一下好不好？拜託
沒問題
對不起呀
不能讓你回到棒球隊來啊
好痛
這也沒辦法嘛
我會在體操上加倍努力的
你看著好了
好
好 可以了
謝啦
還是得靠你才行啊
新田的妹妹啊 技術太爛了
根本就不行
不是我拜託她的喔
那是她自己…她自己要…
看來她會是個好經理的
誰知道啊
一天到晚瘋瘋癲癲的
不過她很可愛 很受歡迎吧？
可愛？
我才不覺得咧
我媽又忘了幫我
準備吃的東西了耶
真受不了 敗給她了
來 快吃吧
餓死了
這是我特製的嘛
可以增強體力哦
對啊 不多吃一點
身體怎麼撐得下去啊
要吃 要吃
達也 你變了
你變得很能吃苦耶
不管怎麼樣啊 都已經高三了
再忍到夏天就可以了
不過我最火大的就是那個…
了不起的代理教練…
真心喜愛棒球？
對人體貼？又認真又努力？
這實在跟那個代理教練
差太多了吧
好 我就查查以前的資料
下一集
柏葉到底是何方神聖？
小南 這下子啊
終於可以摸清他的底細囉
在微風吹拂的球場長椅一隅
有人不小心遺落了球衣
被汗水濕透 破舊不勘
拿在手上 我不禁潸然淚下
默默流逝的青春歲月
充滿了別離的氣息
希望快樂的時光就此停留
時間能夠就此停止轉動
雖然至今依然喜歡你
卻始終未曾對你告白