眼淚啊 請代我傳達
說我暗戀他已久
鄰家女孩 第28集
在你的襯衫烙下唇印
希望能夠更靠近你的心
在落葉紛飛的街道上
你我深受彼此吸引
請你看著我
可知有人長駐我心深處
這份感情豈是言語就能傳達
只有你能開啟我的心扉
有誰願意代我傳達
說我暗戀他已久
沒有投手的棒球隊
今天天氣好好喔
好了 去換衣服吧
你要睡到什麼時候啊？
起床了
1 2
4 5 6
8 9
好了好了 快點起床吧
怎麼 還早得很呢
你忘啦？今天學校開學了
如果說你不早點起來的話
那麼我怎麼幫你做早餐啊？
對了 暑假已經結束了
那我要走囉 和也
太好了  成功了耶
成功了…
成功了
拜託
達也 要遲到囉
嚇你一跳吧？
討厭
伯父 你在幹嘛啊你？
真受不了耶
路上小心喔
我們走囉
太好了
伯父伯母現在都恢復精神了
是啊
那你呢？
跟你一樣啊
早啊
早
早安
真是太好笑了
早啊 小南
早
你看 很厲害吧
好黑喔 在海邊曬的啊？
暑假一直在海邊
真的好好玩 好有意思喔
好了啦 佐和子
對了 對不起喔
小南
和也的事你一定很難過吧？
真的曬得很黑耶
這是游泳衣的印子是不是？
喂 達也
你在幹嘛啊？
對不起啊
真是的
討厭
哇 好好看喔
別吊我胃口了 快點讓我看啊
別急 別急
達也耶
達也 你還好吧？
達也
臭小子 站住
算了啦 你讓他看嘛
對了 說的也是
看招
原來是笨哥哥啊
我好想你啊 和也
站住 孝太郎
別鬧了啦
我現在根本沒有心情陪你玩啊
別跑 臭小子
放開我啦 你聽著啊
跟中暑的豬八戒玩
也沒什麼意思
算了
什麼？
你說什麼？你再說一遍？
中暑的豬八戒啊
你可惡
你們兩個在幹什麼啊？
這個笨蛋
一點都不體諒我的心情耶
還說我是中暑的豬八戒
開玩笑的 開玩笑的
不要過來 我開玩笑的
少來了 就算是開玩笑
也該有個分寸才對吧 過分
沒錯
快點道歉 達也
對不起啦
只要你明白就行了
沒有想到豬八戒也這麼脆弱啊
可惡 你這個傢伙
救命啊 救命
達也真是的
笨哥哥就是笨哥哥
和也死了
達也比任何人都傷心
原來如此
達也早晚各跑十公里
還做伏地挺身
跟仰臥起坐50次呢
達也那個傢伙在這麼做？
因為這是
和也他每天練習的份量
那個小子…
這種地方
達也是不會讓人看見的
他從什麼時候開始的？
今天早上
原來如此
和也
大家都在努力喔 你知道嗎？
晚安
怎麼那麼早就在響啊
和也
我明天再開始努力
我就知道
好
你在搞什麼啊？
這一球並不難接嘛
再來
搞什麼東西啊
給我認真一點行不行？
聽見沒有？
教練
片桐啊
現在的情況怎麼樣了？
我來 我來…
大家果然因為上杉 都…
你答的沒錯
好
來
小南 你知道嗎？
對一個棒球隊來說
投手的影響當然是很大囉
可是這個棒球隊
只不過少了一個人
竟然就完全變了個樣子
說的也是
來來來
這邊 這邊…
好好加油啊 投好一點啊
快快快…
加油
投好一點 這邊
對了  小南
達也最近在幹什麼啊？
小南 說不定達也他可以…
不行啦 學姐
你不要指望他了
為什麼呢？
我知道你在想什麼
可是達也他
根本不可能代替和也
我根本什麼話都還沒說出來呢
真是這樣子嗎？
還是一點辦法都沒有嗎？
不可能
達也他根本就無藥可救
我可以跟你保證
你怎麼了？
再來
拜託你輕一點好不好？
拜託 不行了
我受不了 了 好痛
我下手已經很輕了
你的力氣不是普通的大耶
是嗎？
你不是每天都有在慢跑
還有做伏地挺身嗎？
你怎麼知道的啊？
看了就知道啊
的確鍛練得不賴啊
很結實
再來
好痛啊
隊長
練習當中是不能夠喝水的
這可是你自己規定的喔
是嗎？
都是我一時疏忽了
真是太沒有用了
跟你比起來
我們受的刺激根本就不算什麼
結果呢？卻是這副德性
這也難怪了
眼看著就要打進甲子園了
沒想到夢想卻在眼前破滅了
其實我自己…
老實說
我也沒有自信接替和也當投手
我想大概是因為
和也讓我看到
我們之間的天分差得太遠了
可是 你也是一個好投手啊
不 那是不一樣的
畢竟 能夠做當家投手的
是要有天分的
隊長
你怎麼能夠說這種喪氣的話呢？
是 對不起啊
孝太郎 來接球喔
危險
痛喔
對不起 對不起喔
你沒事吧？孝太郎
孝太郎 你真的沒事嗎？
小南 我不想打棒球了
我會開始打球
是因為想接和也的球
跟他搭檔
每天面對他的笑容
這可是唯一支持我
活下去的力量
孝太郎…
棒球隊怎麼可以沒有和也呢？
別撒嬌了 孝太郎
上杉
上杉和也
準備接球 孝太郎
告辭啦
臭小子
達也
給我站住 笨哥哥
站住
上杉和也
真是的
怎麼會連你也搞糊塗了
那不是和也 他是達也
剛剛那一球你看到了嗎？
漂亮的大暴投
別管控球力 我是說球速
你看 卡在鐵絲網上了
鐵絲網都破損了
我們也該換換網子了
剛才我不是說過了嗎？
只有有天分的人
才能做當家投手
光靠努力是沒有用的
必須要有天生的才華
再加上後天的努力
才能做當家投手
隊長 你不會是想把達也…
那個傢伙是拳擊社的吧
隊長
黑木終於也注意到他的天分啦
真是太好了
什麼？
那是不可能的
達也不可能打棒球
其實你自己也應該明白
達也他打棒球的天分吧？小南
不行 不行
達也絕對靠不住
那個傢伙
他只喜歡做讓人失望的事
讓上杉去棒球隊？
對
我不答應
可是 你不是抱怨過
上杉達也既沒有鬥志
又沒有毅力
他只是拳擊社的包袱嗎？
那你為什麼
想要接收這個包袱呢？
這個 我…
黑木 我告訴你
並不是只有你看出上杉的天分
澤井
這是我收下的包袱
我不能半路丟給別人
而且最近
我們拳擊社就要去參加比賽
好吧
不過 你最好記住一件事情
我是絕對不會死心的
隨便你啊
喂 別在那邊摸魚了
下個星期就要比賽
各自練習對打20分種
上杉 從你開始
是
累死人了 被折磨了半天
不過啊
這也表示對我的期望之高
少臭美了
你們女人不懂的啦
我啊 可是很有天分的喔
危險
走那麼慢幹什麼啊 白癡
搞什麼啊
那個女的有毛病是不是啊？
謝謝
達也
明天早上你打算怎樣？
什麼啊？
慢跑啊
那個啊
其實我對你抱著很大的期待呢
我是不可能代替和也的
不過啊 你放心
明天早上啊
我一定會去跑步的
看著吧
我一定要加油
小南 你會來看我比賽吧？
這可是拳擊社的明日之星
上杉達也的重要比賽喔
對打選手？
不管他有多強
都會馬上被我擺平的
下一集
善良的達也不夠格打拳擊
不過 我真的能贏嗎？
在微風吹拂的球場長椅一隅
有人不小心遺落了球衣
被汗水濕透 破舊不勘
拿在手上 我不禁潸然淚下
默默流逝的青春歲月
充滿了別離的氣息
希望快樂的時光就此停留
時間能夠就此停止轉動
雖然至今依然喜歡你
卻始終未曾對你告白