我的心正在哭泣
鄰家女孩 第72集
不斷找尋所愛的你
當繁星高掛夜空
為了試探彼此的門限時間
你我之間充滿危險氣息
彷彿隨時會被吹走的帽子
是如此的讓人不放心
但願你能緊緊抓住我的心
可知我正等著你接受這份感情
只有你能釋放我的感情
只有你能虜獲我的心
但是這份感情…
卻又讓我迷惘而不知所措
我的心正在哭泣
不斷找尋所愛的你
求求你 快到我身邊來吧
那麼我們就等著瞧吧
在預賽開始之前
看看最後還會剩下幾個隊員
這個呢 就用不著你擔心了
你自己做了逃兵
可是他們不像你
你不要以為
他們也會那麼沒出息
總而言之 我可要提醒你
如果你的訓練
超出了練習的範圍
我可不會不管喔
你不會不管？
不過 到那個時候
僱用我的校方
也要負起行政責任的
棒球隊就會被禁止出賽
由加煮的菜比魔鬼教練更可怕
達也
小南
真是 怎麼會…
哎唷 真是倒霉啊
正在緊要關頭就醒過來了
可惡
不過 真是可惜耶
差一點點就可以…
由加
是上杉學長啊
你在這個地方搞什麼東西啊？
這個不是教練的房間嗎？
這種時間 你又穿得這個樣子
你…你該不會做了什麼
傷風敗俗的行為吧？
那你…你跟…
我啊 是來把教練的鬧種
撥慢一點的啦
什麼？
所以囉 你們啊
可以放心的多睡一會兒
昨天大家被磨的那麼慘
如果一大早又要被抓去練球
大家馬上就會累垮的
那你幹嘛穿得這個樣子啊？
你說我身上這個啊
因為我忘記帶睡衣來了
這樣啊
好啦 好了啦
趕快回去睡覺吧
我不用睡啦
我已經啊 完全清醒過來啦
我先去跑跑步好了 再見啊
那怎麼行呢？
昨天你可是被整得最慘的人耶
不知道為什麼
教練好像
特別喜歡照顧我的樣子啊
倒霉
就是說嘛
我看你啊
不要穿得這個樣子晃來晃去的
快回你自己的房間去 快
是
學長早
早
早安
小胖 小吉 小波
早安 達也
很好 達也
就是這樣子哦
好 再來一球
好
佐佐木 球過去囉
退後 退後
完全沒有進步
把洋蔥 大蒜 生薑
炒到變成狐狸般的茶褐色
這什麼意思啊？
狐狸到底什麼顏色的呢？
搞不懂
快起來
好 要開始上課囉
快點收拾一下了
好
是教練啊 教練早
教練早
快點…快
好 走…
教練也有睡過頭的時候啊？
好像是喔
從明天開始
把教練的鬧種
撥慢一點就好了啊
佐佐木 小心前面啦
好
對…對不起啊
我不是早就已經提醒過你了嗎？
真是有夠笨耶
對不起
他的學業成績
好像是全校第一耶
不過運動神經太差了
我說佐佐木
你說他啊
聽說他小學國中的時候
從來沒有玩過任何運動哦
這麼說來
他現在已經夠努力了  是不是？
就是說啊
新隊員幾乎全部都退出了
我還以為他會第一個退出呢
想不到…
真是太意外了
佐佐木啊…
喂 說到意外
你現在也很努力耶
早安 達也
孝太郎
早啊 小南
集訓練習得怎麼樣啦？
跟預期的一樣恐怖喔
不可以啊
你在做什麼啊？達也
我的便當呢？小南
真是受不了
拿去
謝啦
你媽媽又忘記了
這個便當啊 是我做的
不好意思啊
你真好命耶 達也
好了 現在起
要盡學生的本分哦
好好認真的上課
早啊 小南
小南早
達也 上課了…
說起來他的表現也不算意外耶
有自己喜歡的女生在鼓勵
再苦的練習也不怕啊
更何況那個女生又是小南
那當然會特別賣力囉
羅馬能夠擴大領土的原因呢
是因為它有三大支柱
在支撐著羅馬
一個呢 是元老院
另外一個是市民會議
最後一個是
政務官這個官僚制度
這三大支柱保持了 良好的平衡
4人份要2個洋蔥
3個馬鈴薯
全體隊員的話就是…
就需要…
這個是什麼東西啊？
看也知道是教人作菜的書嘛
馬鈴薯燉肉
我從小就喜歡吃這道菜啊
還有炒蛤蜊 炸豆腐
每一道菜好像都很好吃嘛
對了 這個又叫做什麼呢？
那個就是世界史啊
奇怪了 那是我拿錯課本了嗎
還是我應該
當一個家政老師才對呢？
喂 新田
你可以告訴我嗎？
好了  不要浪費時間啦
我也知道是我自己的錯
我不應該這樣
所以拜託你
直接了當的罵我好不好？
幹嘛像個女人一樣婆婆媽媽
兜圈子說廢話
你老是這樣
所以才不受到學生的歡迎
老師
你…
我必須馬上學會這些
我可沒有多少時間啊
你的意思是
我的課就不重要了是不是？
我只是考慮事情的輕重緩急啊
反正期末考之前
我一定會趕上進度的
你可不要忘記你自己說過的話
老師你不要忘了才好
世界史啊
可是我的拿手科目耶
上次的期中考
我記得我的分數
比佐佐木還高呢
對不對啊？
你給我站著
是
喂 老師
幹什麼啊？
你最好不要再打那條領帶了
真是難看死了
歡迎光臨
你好啊
麻煩給我兩塊牛排
好
你們家不是3個人嗎？
2塊就行了
我那個傻兒子啊
現在被關禁閉去了
他不在家啊
對了 在棒球隊集訓對不對啊？
是啊
真的啊 又到了這個時候啦
真快啊 一轉眼已經2年了
不過聽說你家的達也
代替弟弟出馬
非常的努力喔
話是這麼說沒錯啦
達也投球到底行不行啊？
他可以打到第幾場比賽啊？
我忘記帶錢包來了
對不起 改天再來
太太…
你沒事吧？佐佐木
佐佐木 你在幹什麼啊？
快點站起來啊
好
喂 昨天晚上是誰在磨牙啊？
對對對…
中島 是你對不對？
才不是我 是池田啦
不是我啦 是你吧
才怪
好了  大家快走吧
快走了啦 不要囉嗦了啦
好
走了 走了…
看我的
好
快點 快點…
快點啊 快跑步
快點跑步啊
是
12 12…
好了 今天就練到這裡
好 今天就練到這裡吧
大家可以休息了
哇 好棒喔
喂 別忘了收拾場地喔
是
真是的
喂 收拾場地啊
對不起 對不起啊 小南
好累啊
今天總算是順利結束了
你辛苦了
嗨
你們也練完啦？
是啊
上次的拳擊賽
聽說你又因為犯規
打輸了是不是？
業餘的就用不著
計較那些囉嗦的規矩
你打算當職業選手嗎？
這怎麼可能呢
反正我不在乎
只要讓我發洩精力就可以了
我有很多的精力都發洩不完呢
這樣啊
剩下的精力積壓在體內
會造成心理上的不健康
原來如此
你怎麼了？
棒球隊怎麼會這麼安靜呢？
他們應該是在集訓
對啊
他們已經不想練了嗎？
今天才集訓第2天而已耶
接住
達也
能夠整垮那麼多的人
打球的人也很辛苦吧？
那位老兄
他也積壓了過剩的精力呢
不管是為了報復或洩恨
反正他只有靠打棒球
才能夠發洩出來
雖然他的心態不正
不過他是真的熱愛棒球
運氣好的話 會變得很有趣
可是萬一運氣不好的話
那要怎麼辦？
看熱鬧的人
本來就不需要負責任
還有我 麻煩你了
你根本就用不著來練習嘛
去找一個人
教你怎麼寫退隊申請書吧
6人份要2大匙半
加上教練跟我 總共有20個人
那就要…
8大匙又1/3
這樣呢 是8大匙又1/3
可是大湯匙…
要用多大的湯匙才對呢？
差不多應該這麼大吧
那還是用這個呢？
管他的 隨便啦
飯還沒好啊？
救命啊 我快餓死了啦
我快死掉了
沒吃過飯怎麼能死啊？
好餓 好餓喔
我的肚子在叫
真是奇怪
你又怎麼了？
照理說被虐待得那麼慘
應該會變得吃不下東西
那才對嘛
就算再怎麼沒胃口
等了這麼久也都餓死了
好啦 讓你們大家久等啦
我們等了好久了耶
今天的大餐是我花了4個小時
特製的咖哩飯喔
太好了
太好了耶
只要有吃的 什麼都好
對 吃什麼都可以耶
我要吃2大碗
我要3碗
我要3大碗
吃了再說 走…
快點 快點
哇 好棒喔
好棒
好耶 開動囉
開動囉
你們都已經吃飽啦？
因為練習實在是太嚴格了
雖然肚子好餓
可是卻沒有什麼胃口
人家花那麼多時間
才做出來的耶
對不起啊
這都是那個教練的錯嘛
對啊 雖然是肚子餓了
可是…
你們的胃應該沒這麼嬌弱
受這點練習
就吃不下東西才對吧
還剩這麼多
什麼都沒有吃嘛 真是的
佐佐木你吃快一點啊
待會兒還得休息呢
好
太過分了吧
對…對不起啊
我是真的因為練習 所以…
你說你是真的…
不 我是說這個…這…
教練 晚飯做好了
我去外面吃
受不了 了啦
我做的都比她好吃
我快要餓死了
還是小南煮的東西最好吃了
現在幾點啦？
快要10點半啦
南風應該還沒打烊 那麼…
歡迎光臨
傷腦筋耶 小南
魔鬼的折磨我可以忍受
經理做的菜我可受不了耶
所以 可不可教教她啊
棒球隊那道營養餐的作法啊
下一集 大廚由加
艱苦的美食之路
那道菜啊 又有營養又好吃耶
一旦遭遇挫折
就立刻選擇逃避
如此缺乏勇氣的我
你總是在一旁默默給予鼓勵
用帽子拍去膝上的塵土
重新振作的你是我的最愛
每次更換座位的時候
心裡總是不斷的祈求
希望坐在你身邊的人是我
現在的我不再輕易感到悲傷
任憑衣裙隨著微風而飄揚