我的心正在哭泣
鄰家女孩 第79集
不斷找尋所愛的你
當繁星高掛夜空
為了試探彼此的門限時間
你我之間充滿危險氣息
彷彿隨時會被吹走的帽子
是如此的讓人不放心
但願你能緊緊抓住我的心
可知我正等著你接受這份感情
只有你能釋放我的感情
只有你能虜獲我的心
但是這份感情…
卻又讓我迷惘而不知所措
我的心正在哭泣
不斷找尋所愛的你
求求你 快到我身邊來吧
明青加油 柏葉沒什麼好怕的
球隊練習早就已經開始了
我知道了
你是什麼人？
你的動作倒挺靈活的嘛
我以前是拳擊社的
原來如此 好膽量
好卑鄙
可惡
我真的火大了
我是教練
我是柏葉英二郎
對了 我叫什麼名字並不重要
我只是西尾教練
生病住院期間的代理教練
不過呢
你們最好記住一件事情
我可不打算
跟你們交什麼好朋友
總之呢 既然交給我負責
要把你們烤來或煮來吃
這都是我的自 由
知道了嗎？
你說該怎麼辦嘛
我本來是棒球隊的經理
是校長你自己說
在能力範圍內可以兼顧
就沒有問題的
而且西尾教練也同意
我才去練體操的
對對對
又不是我自己喜歡兩邊跑
你說的沒錯
既然沒錯的話
那我為什麼非得放棄當經理
要放棄
也應該是放棄體操才對啊
這可不行啊
你現在不只是本校
也是全國的體操明星嘛
請校長去告訴
那個不可愛的代理教練
讓我繼續當棒球隊的經理
要不然我寧願放棄體操
可是…這可傷腦筋了
他答應當代理教練的條件
就是校方
完全不能干涉他的作法呀
這個…
他是那麼不得了的人嗎？
不知道
累死了  累死了
打完拳擊接著是劍道是不是？
如果你不滿意我的做法的話
你就趁早退出棒球隊吧
難道你不需要投手
那甲子園怎麼辦啊？
沒有我 明青贏得了須見工嗎？
這一點我不管
投球300球 揮棒500下
還是要退出棒球隊
你自己現在選一樣吧
我這個病啊 就是不能操心
怎麼啦？
你們不是有話要跟我說嗎？
沒有
我們只是想問問
您的病情怎麼樣
這樣啊
那個代理教練
到底是一個什麼樣的人啊？
他是我的學生
以前也是棒球隊的
算是你們的學長喔
教練 聽說是你大力推薦他的
是不是真的啊？
對啊
交給他負責我就安心多了
安心？
他是真心喜歡棒球
對人很體貼 又認真又努力
能夠代替我來當教練
也就只有他了
可是…
教練
請你早點康復回來隊上吧
求求你喔
不不不
我這把年紀不能硬撐了
你不要這麼說嘛
只要有他負責啊
我就可以放心的
好好的修養一陣子了
那怎麼行啊
還有啊 最好的良藥
就是看到你們
帶我去甲子園比賽
你們給我動作快一點
學長
我們已經受不了那個教練了
好吧 我知道了
對不起喔
你們不用道歉啦
在其他社團好好加油吧
是
代理教練？
他是什麼來歷啊？
誰知道
你不是說過
要提供情報給我的嗎？
可是我真的不知道嘛
不過呢
他是一個很棒的教練喔
一邊喝啤酒還一邊拿竹劍打人
如果不聽他的命令
就又踢又打的
而且最重要的是啊
他把淺倉南那個討厭鬼
給趕走了
這下子對明青影響很大耶
會嗎？
不管怎麼樣啊
我們是絕對不能輸給他們的
因為我還得去甲子園
將功贖罪呢
中島 你沒事吧？
孝太郎 讓我來
準備好了  中島
你給我好好的接球
中島 你這樣子
也可以當正式的球員嗎？
站起來 少給我裝死
住手
中島的腳已經受傷了耶
他來參加練習
就已經是很勉強的事情了
這一點我倒沒聽說呀
我如果告訴你
你就會讓他休息嗎？
不管說什麼
你根本連聽都不想聽
中島 你去休息
不要硬撐了
比賽馬上就要到了
你是什麼時候變得那麼跩了？
我只是看不下去
讓受傷的人被欺負
是嗎？那好啊
他的那份
就由你來把它練習完好啦
拿球來
可是…
走開
站起來 上杉
對不起啊 我馬上收拾
對不起喔
來
謝了
那個代理教練到底是什麼意思嘛
真是的
一來就拿竹劍亂打人
然後又把我趕走
一天到晚就會整人
新生一個接著一個退出
不斷有人受傷
再這樣下去
不要說是甲子園了
大家都要被他給毀了
什麼叫真心喜愛棒球
對人體貼 又認真又努力啊
他那種訓練方式
的確很不尋常啊
一定有什麼原因
什麼原因？
不知道
歡迎光臨 請坐
幹嘛啊？
練習不是1點才開始嗎？
我只是進來喝杯咖啡
不是來找你的
很好
喝咖啡是吧？請你稍等一下
明青學園棒球隊的學長
真心喜愛棒球 對人體貼
又認真又努力
奇怪了喔 這到底是在說誰啊？
你的咖啡來了
我聽說你有個雙胞胎的弟弟
他的成績總是名列前茅
一年級就當上了投手
只要有他在
鐵定可以打進甲子園吧
就在前年預賽的當天
他出了一場車禍死了是吧？
綜合…醫院
可是現在
你這個配角卻成了當家投手
你為什麼不好好接球啊？
如果是和也
他一定會投進我的手套裡來的
對不起
你已經盡了全力不是嗎？
雖然說比賽輸掉了
可是你贏了最厲害投手西村勇啊
輸掉了
可惡
哥哥含著淚繼承亡弟的遺志
真是感人哪
他死的還真是時候
你的運氣還真不錯呀 達也
小南…
她的動作比你快
咖啡很好喝
我走了 練習別遲到
你在搞什麼呀
快點給我站起來
那我要回去囉
求求你嘛
等我們家的人回來以後再走嘛
我已經很累了
我被那個魔鬼折磨了一整天耶
我回來了
好久不見啊
嗨
對不起 我不要緊
你打得不夠用力 再來一次
再一球 快
最近哥哥每天都累成這樣耶
復仇？那個柏葉？
對 而且又弄錯人了
那你要我怎麼做？
這還用問啊
你去告訴西尾教練
把那個柏葉給辭掉啊
這是應該的嘛
是教練弄錯人了
那個優秀的哥哥
現在又在什麼地方啊？
他為了工作到國外出差去了
這樣子的話
那不就沒戲唱了嗎？
如果辭掉他的話
要找誰來當教練啊？
的確沒人耶
可是現在的教練
是痛恨明青棒球隊的壞弟弟
不過在打棒球方面
他不比哥哥差喔
好像是這樣
可是他為了私人恩怨在報復耶
他根本不會考慮球員的身體
再這樣下去的話
大家都會累垮的
如果這麼簡單就會垮掉的話
那還不如趁早放棄甲子園算了
你懂我的意思嗎？
我們為了要打進甲子園
必須要有
在甲子園獲勝的實力才可以
對手是須見工那個新田明男
並不是隨便練兩下
就能夠打敗的對手
就算是報仇也沒有關係
就讓他好好的
磨練我們這整個球隊吧
開玩笑
重要比賽就要開始了耶
早上還要練球？
反正以那個魔鬼的個性
我也猜他一定會玩什麼把戲
下一集 預賽第1戰
鬥志不輸任何人
小南 馬上就要開始囉
你的夢想就是我的夢想
目標甲子園 加油
一旦遭遇挫折
就立刻選擇逃避
如此缺乏勇氣的我
你總是在一旁默默給予鼓勵
用帽子拍去膝上的塵土
重新振作的你是我的最愛
每次更換座位的時候
心裡總是不斷的祈求
希望坐在你身邊的人是我
現在的我不再輕易感到悲傷
任憑衣裙隨著微風而飄揚