不禁暫停呼吸1秒種
只因你認真的眼神
再也聽不見任何聲音
只見群星閃耀
愈是在乎所愛的人
愈容易讓人不自覺變得膽怯
故意漠視對方的眼淚
總讓我們錯過彼此的街道
到底還要走上幾回
你我才能相遇
渴望與你有所交集
渴望你能有所主動
不再讓我獨自歎息
對你若沒感覺 又怎會感到落寞
表面上若無其事與你擦身而過
心裡卻在悄悄跟你打招呼
我們家和隔壁的淺倉家
有三個同年出生的小孩
這個可愛的小孩是上杉達也
也就是我
這是我弟弟和也
我們是雙胞胎
還有 這是隔壁的小南
我們一直相親相愛
有一天突然開始意識到
三個人之中有一個是女生
熱力衝刺 可別搞錯終點喔
鄰家女孩 第5集
達也
好險 好險喔
真是的
歡迎光臨
嗨
怎麼 是你啊
我也是個客人啊
看起來 你好像滿閒的喔
我才不閒呢 我忙得很
這也叫忙啊
喝咖啡嗎？
謝謝
小南說今天要練習
運動會的接力耶
你不用去練習嗎？
她這麼說過啊
我沒有聽說耶
來 咖啡來了
謝謝
喂 小南啊
達也他從來沒有來參加練習耶
是啊 不曉得他是怎麼搞的
真的沒問題嗎？
明天就是運動會了耶
對啊
可是他卻一次
也沒有來參加練習
對啊
是啊
那傢伙從一開始就不想跑嘛
對啊
現在也來不及換人了
你說怎麼辦？
對啊
沒問題的 我想…
為了你的面子
我也希望是這樣啦
為什麼你要推薦那種人呢？
萬一出了問題的話
大家都會怪到你頭上來的耶
對啊
我想應該沒問題的
為什麼呢？
對啊
因為達也小學2年級的時候
真的跑得比和也還要快耶
相信我
好了好了
就算他以前
有那種靠不住的光榮歷史
那我們只好等著瞧了
對呀
開始
和也在跑耶
和也
幾秒？
好厲害喔 11秒5耶
真的嗎？
哇 你真行耶 和也
你現在還覺得沒問題嗎？
沒問題的
真的嗎？
對啊
應該是吧
我回來了
怎麼 這麼晚才回來啊？
我在學校練習運動會的接力嘛
噢 這樣
你幹什麼啊？
明天學校混合接力比賽的時候
你可要認真一點跑喔
是小南推薦你去參加比賽的
你可要替她想想嘛
這種事啊 我可管不著
反正啊 小南一定也是開玩笑
所以才會推薦我參加比賽的啊
哥 你為什麼要這麼說呢？
小南對你抱著期望耶
如果你再讓她失望的話
我可不饒你喔
呿 一提到小南
你就馬上認真起來了
既然這樣的話 那你摔一跤啊
拜託你喔
對啊 要是不這樣的話
我根本沒有那個機會
可以贏得了你啊
問題的關鍵根本就不在這裡嘛
只要你認真的跑步
那樣就行了
好好好 我知道了
真的嗎？
一定喔
好 我會的啦
煩死了
好了 我先上去了
不過先說好我就好好的跑
加油 加油…
嘴巴張開
達也
真是的 跑到哪裡去了
男女混合接力賽的選手請集合
達也
幹嘛啊？
你在搞什麼啊？
大家已經集合了耶
是是是
用跑的
是是
真是受不了
和也啊 輪到我的時候
再叫我起來好不好？
很好
照目前的情況
我們班的總分是第二
如果最後一項混合接力
能夠拿第一的話
我們班就可以拿到總冠軍了
一想到就覺得好興奮喔
達也 好好加油
加油喔
是達也嗎？
對了  是達也
那看來是沒有希望了
預備
加油 加油…
這邊…
加油
加油…
快啊 快啊
快啊 這邊
哥 快點起來
輪到你了 快去啊
我們班現在第幾名啊？
A班現在第4名
那你們班呢？
我們班跑第1
很好 很好
至少啊
我不用擔心會被你追過去了
太好了
你真是的
小南 看你的了
加油…
小南 加油…
小南 快衝喔
加油啊 小南
小南 加油啊
和也加油
不要輸給達也喔
和也 快點 快點嘛
我贏囉
和也贏了 和也贏了耶
你們班第3對不對？
這個…
好像變成第2了耶
我們班好像第2耶
好像是
快跑 快跑啊 小南
再追過一個就行了
小南 我們替你加油啊
加油
我也是啊 小南
加油啊
小南 你真是太厲害了
一下子就衝到第2名了耶
對啊
謝謝 謝謝
接下來要看
最後一棒的表現如何了
我看達也
不可能會突然振作起來吧
對啊
和也該不會在放水吧？
你沒看到他們跟後面的距離
越來越遠了嗎？
真的耶
真不敢相信
怎麼可能
真讓人難以相信
兩個人都要加油喔
和也 讓老哥出出風頭吧
想得美
這可是為了小南耶 和也
閉嘴 既然是小南在替你加油
我就更不能讓
你不要想贏過我
加油吧
沒辦法啊 我跟她同班嘛
趕快跌倒啊 和也
乖乖 小孩要聽話啊
不行
這可關係到我們班拿冠軍
你們班跟小南哪一個重要啊？
堂堂正正的比賽吧
你這個呆子
好 我明白了
那我只好拚命了
原來如此啊
抵達終點
萬歲 我贏了
達也這個笨蛋
白癡 你在幹什麼啊？
最後一棒要多跑半圈
快點跑啊
這個…不是終點啊？
達也這個笨蛋
他在搞什麼鬼啊
我就知道啊 他會出紕漏的
為什麼？
達也他不是跑第一名了嗎？
笨蛋
白癡 豬腦袋
你幹嘛跑到一半停下來嘛
你煩不煩啊
我又不知道 有什麼辦法啊
你還好意思說呢
你一次也不來練習
所以才不知道
一點都沒錯
如果你繼續跑的話
那麼我們的總分
就會贏和也他們班
可以拿總冠軍了
一點都沒錯
笨蛋啊
我怎麼有可能再有力氣
再衝半圈啊
你想害死我是不是？
好痛喔
真是拿你沒辦法
快點 給我躺下來
我來幫你按摩一下
你那什麼表情啊
我的技術可是很好的喔
你不要亂動
和也 待會兒我也幫你按摩
不 謝謝 不用了
我的身體
可不像哥哥他那麼不中用喔
說的也是
痛喔
誰叫你平常不運動 真是沒用
拜託你動作輕一點好不好啊你
給我閉上你的大嘴巴
你是個男生耶 忍耐一下嘛
你該謝謝我才對
居然還肯替你按摩
你少來了 下手輕一點啦
這麼早就睡了？
除了吃就是睡
這雙狗啊 沒別的本領了
這簡直就在說某個人嘛
你什麼意思啊？
反正你自己心裡也明白啊
沒錯
受不了
伯父你好
是你們三個啊
生意還是這麼的清閒啊
亂講 現在已經打烊了
你要喝什麼？
你給我一杯咖啡好不好？
我也要喝咖啡
爸 你去休息吧
讓我來弄就可以了
謝謝啊
對了  小胖還沒有吃飯呢
好 我去餵它
那就拜託爸爸了
好
哥 還是很痛嗎？
已經好多了啦
你應該謝謝我才對
好好好 感激不盡 感激不盡
小胖
來來來 吃飯了
小胖 快點過來
你肚子這麼餓啊
快吃吧
好好好 你儘管的吃
不過我還真是沒有想到
你竟然會那麼盡力的追過我耶
只要我認真起來啊
那是很容易的事情
真是難得看到你認真起來
聽你這麼說 好像是真的喔
久等了   今天辛苦你們了
這是我免費贈送的
你真大方耶
首先 這一份給和也
慶祝你拿到了冠軍
謝謝你
這是給幫人家拿到冠軍的達也
來 謝謝你幫了倒忙
什麼嘛 話中還帶刺
吃完以後 我再端咖啡來
雖然小南她嘴巴上那麼說
其實這些東西
她可是特地為你做的喔
一定是這樣子
這話什麼意思啊？
雖然說你只跑完了半圈
但是你已經照她的期望
拚命在跑啦
所以小南她一定很高興
快吃吧
你想得太多了
是真的啦
哪有這回事啊
辣死了
可惡啊 小南
這盤意大利面放了什麼東西啊？
你想怎樣？
這是懲罰你不好好的跑
你說什麼？
想打架啊？
好 看我教訓你
好 來吧
可惡 你這傢伙不要跑
活該 活該
意大利面弄得那麼辣 可惡
你活該
你說什麼啊？
傷腦筋喔
小南跟和也到底是什麼關係啊？
這種事就算問我
我也不知道啊
請看下一集
傳言是真的嗎？
小南跟和也的關係
馬上要抖出兩人的秘密囉
他們之間的真相是…
我會詳細為您報導的
不知這是我倆的第幾個夏天
若是少了你
縱然是笑得再燦爛的照片
也會相形失色
就此被人遺忘
想讓你明白我真正的心情
但每次見面
卻又不知道該說些什麼
希望你能永遠陪在我身邊
忘了寄出的明信片
寫著喜歡你的心情
就讓它永遠埋藏在心底吧