眼淚啊 請代我傳達
說我暗戀他已久
鄰家女孩 第31集
在你的襯衫烙下唇印
希望能夠更靠近你的心
在落葉紛飛的街道上
你我深受彼此吸引
請你看著我
可知有人長駐我心深處
這份感情豈是言語就能傳達
只有你能開啟我的心扉
有誰願意代我傳達
說我暗戀他已久
各位
我要介紹一位新隊員
相信各位早就認識
這是前任投手上杉和也的哥哥
上杉達也
從今天開始
他要跟我們一起
繼承和也的遺志
一起流汗 一起奮鬥
朝甲子園的目標努力
大家要好好的跟他相處
上杉
你跟大家講幾句話吧
各位 拜託你們了
請你們多多照顧 謝謝大家
好
可惡
你也配打棒球啊
趕快滾回去拳擊社去吧
可惡
你說什麼？
好了
鐵腕達也的控球力
拜託 你就不能
投到我的手套裡面啊？
真是的
我知道了
我要投囉
可惡 你往哪裡投啊？
叫什麼叫啊
接球就是你的責任啊
好好接球 哪那麼多廢話啊
什麼？
捕手這麼爛 叫我怎麼投啊
可惡 你不要跑
混蛋 可惡
危險啊 不要生氣
臭小子
救命啊 打死人了
不要跑
再見了
喂 孝太郎
跩什麼跩啊
這什麼東西啊？
髒死了
喂 你幹什麼啊？
幹嘛啊？
你竟然敢扔掉它？
什麼啊？
這個啊
這個是你放的嗎？可惡
我的櫃子啊 可不是垃圾桶
你搞清楚
這不是你的櫃子
上杉
這是我的櫃子沒錯啊
那是和也的櫃子
我知道
所以啊 現在是我的…
我懂了
原來是和也的垃圾
那是花環
那是以前的事情啦
枯掉以後啊 只不過是垃圾
可惡
我本來啊
可是拳擊社的明日之星
搞清楚這一點
可惡啊 算你厲害
看我…
天黑的越來越早了
外面現在已經一片漆黑了呢
就是啊
我把東西忘在球場上了
我去拿哦
奇怪 這是從那裡冒出來的啊？
那是怎麼回事啊？
這個東西 是我送給和也的
甲子園地區預賽的
第一場打贏後
在回家的路上我在河邊摘的
當作勝利投手獎
那個時候真的很漂亮喔
枯萎之後啊 只不過是垃圾
說的也是
我的櫃子啊
也可以當成垃圾桶用
放心吧
你要換衣服了 對不對？
那我先出去好了
和也…
死胖子好噁心喔
捏著男生的合照不放
還給我
可惡
正中要害
你乾脆啊 去打拳擊好了
陪爛投手投球太可惜了
可惡啊
和也他很喜歡小南
他真的很喜歡小南耶
和也實在是太可憐了
達也
達也呢？
他…他剛才還在這裡的啊
不知道跑哪兒去了
討厭 明明說好要一起回家的
真是太差勁了
孝太郎 我們走吧
孝太郎那個傢伙
沒事說什麼無聊話嘛
你在棒球隊混得怎麼樣？
還好啊
我問你
你是不是還在想不開啊？
什麼事啊？
你老弟的事情
沒有啊
現在可好啦
你總算可以取代你弟弟
做你本來該做的事
拜託啦
現在才開始根本來不及
不會 你一定沒問題的
我敢給你保證
你試試看嘛
好嘛
喂 小南
達也
怎麼啦？
上杉…
那改天再說囉
你們在談什麼事情？
跟你沒什麼關係啦 我先走囉
搞什麼啊？
麻煩你囉
開始囉
來吧
喂 動作要再快一點喔
是
趕快投球啊
是是是
看球
拜託
上杉啊 你到底在看哪裡啊？
抱歉 抱歉
現在是在練習投球
不是東張西望的時候
這個我也知道啊
趕快對著我的手套投過來啊
快啊
沒意思
什麼？
沒有打擊者 我提不勁來
沒意思
你在說笑啊 是不是啊？
我啊 是屬於實戰型的
每當有對手在的時候
才能夠發揮我的實力
笑死人了 虧你說得出口
誰過來一下好不好？
笑話是越短越好喔
有道理
隊長 我沒說錯吧？
你看吧 連隊長也這麼說
要訓練控球力
或許有打擊者會比較快一點
就是嘛
你們誰有空的
過來站在打擊區 快
我很忙啊 忙死了…
不行 不行…
你們聽到沒有啊？
那我走了 下次再說吧
喂 快一點好不好啊？
天都快要黑了耶
你去吧
你自己為什麼不去啊？
那就你去
我才不要
你們真是差勁耶
這樣也算是棒球隊隊員嗎？
連自己的當家投手
都這麼不信任
不 我們相信啊
是他的球太厲害了
對對對…厲害到被打中會重傷
淺倉
小南 難道你…
放心好了
達也平常雖然亂七八糟的
不過該認真的時候還是很認真
我說的對吧？達也
我絕對相信你 你投吧
謝謝你這麼相信我啊
好 來吧
連聲音都好像在發抖的樣子
大家都這麼瞧不起我
是不是啊？
看著好了
正中直球
看看我的實力啊
三球三振
為什麼不用力丟過來呢？
丟那種軟趴趴的好球
不管是誰都可以打得到的嘛
普通的女生可辦不到喔
什麼實戰型的投手
不要笑死人了
你投得畏畏縮縮的
根本只是沒膽量嘛
對於當投手的人來說
只要是站上打擊位置
不管對方是什麼樣的人
都是你的敵人
這是只許勝利
一對一的神聖對決
如果你怕打到我
怎麼贏得了呢？
有本事就打到我
打來試試看啊
好
那我就不客氣了
危險
這球投得力道十足啊
笨蛋 笨蛋
你在幹什麼啊？
這一球明明就是好球耶
而且是強勁快速的直球
可是這一球是對準你投的耶
結果碰巧成了好球
那個傢伙投球
根本就亂七八糟的
沒個准嘛
他嘴上就算那樣說
也不可能對準我來打啊
他是真的投一個好球啦
我說的對吧？達也
那還用說嗎？
該表現的時候啊
我還是很在行的
包在我身上好了
小南 換我來好了
可是…
好 再來一球
來吧 上杉
好 看球
這一次換我來打吧
隊長
上杉 投球吧
我要投了  隊長
好像應該往右一點點
從你的方向呢 是往左
是左邊 知道嗎？
左邊啊
放心啦
這邊是右嘛 這邊是左
總之啊
再往這邊一點點就對了
我知道
拜託你了
好像應該再往中間一點哦
你搞什麼啊？真沒用
我好不容易投到正中間的耶
你煩不煩啊你
天色已經暗了 看不清楚球啦
說的也是
好 上杉
明天我們再繼續好了
好了 各位
大家跑完步之後就可以解散了
好
12 12…
你不要緊吧？孝太郎
我沒事 我沒事
孝太郎
你沒接住球
只是因為天色太暗了嗎？
12 12…
嗨
小南啊
在這裡
貼一張和也的照片好不好啊？
一張這麼大的照片
你說好不好？
你怎麼會突然想到？
這個年輕的男女單獨在一起…
這個…怎麼說呢？
這個…如果萬一…
我是說假設
假設 萬一我有那樣的念頭
那這裡呢 有…
可能有這個…
這麼大一張和也的照片
那也許我就…
放心好了  大野狼
到那個時候啊
我一定會大聲喊救命的
這樣啊
這樣就好了
說的也是啊
你一向都很有分寸的
絕對不會失去理智的
沒問題的喔
對不對？
沒錯吧？
貼這裡是嗎？
貼一張這麼大的
是啊
你幹嘛啊？孝太郎
你要拉我去哪裡啊？
要我看什麼東西啊？
你在搞什麼啊？小南
這到底是…
下一集
孝太郎的複雜心情
體操隊叫你幫忙？
小南 加油吧
在微風吹拂的球場長椅一隅
有人不小心遺落了球衣
被汗水濕透 破舊不勘
拿在手上 我不禁潸然淚下
默默流逝的青春歲月
充滿了別離的氣息
希望快樂的時光就此停留
時間能夠就此停止轉動
雖然至今依然喜歡你
卻始終未曾對你告白