眼淚啊 請代我傳達
說我暗戀他已久
鄰家女孩 第50集
在你的襯衫烙下唇印
希望能夠更靠近你的心
在落葉紛飛的街道上
你我深受彼此吸引
請你看著我
可知有人長駐我心深處
這份感情豈是言語就能傳達
只有你能開啟我的心扉
有誰願意代我傳達
說我暗戀他已久
如果你跟和也一樣
那麼在乎我的話
就不會被打中了
你沒有自信？
達也
拼了
放學後的約會
新田與小南的危險關係
新田
我來這兒是買東西的
有那麼奇怪嗎？
不是啦 我是在想…
甲子園的英雄
也會來超市買東西
原來你也是普通人啊
我爸跟我媽他們兩個啊
出去旅行去了
那你妹妹呢？
她只留一張紙條 叫我來買菜
又跑得不見人影了
糟了
真傷腦筋耶
天氣預報沒說會下雨呀
這雨會停嗎？
不如先去喝一杯咖啡
等雨小一點再說好了
新田 其實我很羨慕你呢
為什麼？
你有兄弟姐妹真好耶
不像我 我是一個獨生女
我那個妹妹啊 真奇怪
從來不好好唸書
可是成績好像相當不錯
她如果說
能夠稍微像個女生的話 就好了
由加其實很可愛
只是脾氣倔強了一點而已
所以才叫人擔心啊
這不是新田嗎？
我說這是誰啊
原來是淺倉南啊
甲子園的英雄跟體操界的明星
在一塊喝咖啡啊 不錯
說變還變得真快
這哪像以前
跟我們打架的小流氓啊
我看我們也過來一塊坐
反正都是老朋友了嘛 對不對？
我沒興趣
走吧
何必要逃呢？
我們就坐一下嘛 小南
把你的髒手給拿開
好小子 你找死啊？
有話我們到外面去談 可以嗎？
有意思
這一道當初被你留下來的傷口
今天就讓我加倍奉還給你
對不起啊 小南
麻煩你在這兒等我一下
新田…
可惡
就憑你們兩個這種花拳繡腿
也想要來教訓我？
不服氣的話 就來須見工找我
我隨時可以奉陪
不過下次是用棒球比
可惡
可惡 你記住哦
今天你讓我看到了
許多你的另一面哦
老實說我以前混得很凶
那些人就是那個時候
結下樑子的小混混
那你以前有多壞呢？
只是個小太保
自己也不知道該做什麼事才好
毛毛躁躁的 只好到處去打架
不過…
好球 三振出局
那個時候
我頭一次覺得我自己輸了
從那之後
我就開始全心全意打棒球
把上杉和也當作目標
所以我總覺得…
是上杉和也他改變了我的人生
在超級市場買菜的你
其實一樣很有魅力哦
還有打跑
那兩個不良少年的時候也是
雨好像變小了耶 可以走了
那我送你回去吧
好了 好了 吃飯了
怎麼少了一雙啊？
謝謝
幸虧有你 我才沒淋濕
別客氣
要不要進來喝杯咖啡啊？
算是你送我回來的謝禮
不用了
雨看起來好像又要下大了呢
可是…
真是可惜呀
希望下一次
還有這種偶遇的機會
對不起 讓你特地繞遠路
沒關係 改天見了
路上小心哦
新田住院了？
真的假的？
他的傷勢嚴重嗎？
好像不怎麼嚴重啦
只是他們的教練不放心
所以硬叫他去住院的
知道了吧？
開玩笑的 開玩笑的
他就算再怎麼礙事
我也不可能那麼壞心啊
對不對？
真的？不怎麼嚴重啊
真是太好了
其實…
他說不定再也不能夠打球了
真的啊？
你哦
開玩笑的 開玩笑的
去探親？
我是去探病
這樣啊 探病啊
可是你為什麼要去？
如果他不送我回家
就不會發生那種事情了
你不要傻了好不好
你根本不用負什麼責任啊
是他自己要送你
自己要摔倒的
根本不關你的事情嘛 對不對？
我們家的小狗突然衝出去
也有錯喔
就是嘛
所以你要出一半買花的錢
知道嗎？
等一下
如果你在下雨之前就去買東西
就不會遇到新田了
這麼一來 新田呢
也就沒有這個義務要送你回家
也不會走那條路
也就是說小狗會突然衝出去
也不會發生任何的意外
那這樣的話…
這樣看起來的話
這一切好像應該還是你的錯
你去探病是應該的
還好他的傷並不嚴重 太好了
該買什麼好呢？
歡迎光臨
是不是喜事要用的啊？
不是 是探病用的
我的朋友受傷了
受傷啊 真是太不幸了
老闆娘 我要買玫瑰花
好好好 謝謝啊
對不起
請問新田明男住幾號房？
新田明男啊
3樓的5號房
謝謝你呀
你怎麼來了？
嗨 你哥還好吧？
怎麼可能會好
他都已經住院了
住院？
他有痔瘡的毛病嗎？
白癡
他是騎車的時候不小心摔倒了
是這樣嗎？
你叫他騎車要小心一點
已經太遲了
再見
原來如此
我來 我來
好 這一球我來接 我來接…
小南啊？她去醫院看你哥哥啦
去看我哥哥？
喂 那邊的手套拿給我
這樣啊 這可是謝謝她了
喂 手套
好好好 喏
你幹嘛笑得那麼詭異啊？
你知道嗎？
我哥啊
他可是一直很喜歡淺倉南哦
他那麼受女孩子的歡迎
卻一直沒交到女朋友
就是因為淺倉南的關係
這樣啊
我本來還覺得他受傷很倒霉呢
看來其實也不會嘛
原來是這樣啊
好了好了 你趕快去練球吧
用不著你囉嗦
你看看你 這個樣子像什麼話
每天穿著便服
跑來這個地方鬼混
喂 你有沒有去上學啊
當然有了
整天管人家閒事
你都不用唸書了是不是啊？
用不著你雞婆
喂 孝太郎
趕快開始練習投球了
開開玩笑嘛
喂 達也
你不是有一本天地一沙鷗嗎？
田里一傻鷗？
天地一沙鷗
這樣啊
那本書啊 就是說有一雙海鷗
拚命的想要飛得更高更遠喔
就是你以前
一直逼著我要看的那本書啊
對 因為那個時候呢 你太混了
所以我希望你可以努力一點
那現在又是怎麼了呢？
找不到耶
為什麼書架上沒有這本書？
去我的枕頭底下找找看
枕頭？
對啊
你幹嘛把書
都堆在這種地方啊？
如果枕頭太低的話
我會睡不著覺啊
找到了
你已經夠努力了耶
還去念那種書要幹什麼啊？
不是我啦
告訴你 是新田想要看這本書
這樣啊
我走了
新田？好…
哇 好漂亮的花哦
一定很貴吧 哥
可能吧
是誰來看過你了啊？
好像是…淺倉吧
哪一個淺倉啊？
淺倉南啊 你認識的啊
淺倉南她來看過你啊？真的？
哇 天啊
真是的
你早就知道還這樣
那你跟淺倉南說了些什麼呢？
對不起 對不起…
拜託小心點好不好？
我可是受傷的人耶
到底怎麼樣嘛 哥
什麼事啊？
淺倉南啊
她只是來看看我的傷勢
因為是送她回家之後
我才出車禍的
她覺得有點責任
所以才來看我的
所以也沒什麼好聊的
那你們到底說了些什麼啊？
其實也沒什麼嘛
隨便聊聊而已
比方說…
比方說以前看過的電影啦
喜歡看什麼書啦
然後？
我說啊 這正是個好機會
我想好好的看點書
結果呢？
結果她就說她要借書給我看啊
所以你就馬上說好了？
真有一套 厲害耶
你神經病啊
我才沒打那種主意呢
是嗎？
真的假的啊？
好吧 那我明天再來看你囉
我先回去了
怎麼 又要去找上杉啦？
他們學校都不好好的練習耶
每天都混水摸魚的
還有 那個教練看起來也很遜
看樣子等到明年夏天
又要輸給須見工了
對了  由加
你到底為了什麼目的
才想要去念明青的？
當間諜
你好
哦 淺倉姐姐
你有沒有
克裡斯帝的推理小說啊？
有是有啦…
哇 太好了耶
可不可以借我看看呢？
好啊
哇 好棒 好棒啊
謝謝你呀
我每天都會到醫院來看我哥哥
所以你把書交給我哥哥就行了
謝謝你了
好…
那就麻煩你了
再見了
由加以前有那麼親切可愛嗎？
色鬼
淺倉南到哪裡去了？
去醫院
醫院？
去看新田啊
昨天不是才去看過他嗎？
她只是把新田想看的書送過去
因為這一次新田會受傷
小南一直覺得她有責任
真的只是這樣嗎？
對方是新田耶
全國女生心目中的白馬王子
甲子園的大明星耶
呆子 你在擔心什麼啊？
小南跟那些沒腦袋的女生啊
不一樣
不會被表面的風光唬住
新田他可不是虛有其表喔
好美的姿勢啊
你們在幹什麼啊？
趕快去練習了 快去
由加要來念我們學校？
是啊 到時候要請你多照顧了
真的？那她就是我的學妹了
她還會是棒球隊的經理呢
由加是被派去明青臥底的
有名的須見工竟然派人來臥底
真是太榮幸了
對了 你的傷好了嗎？
你自己看吧
太好了
不過對你們棒球隊來說
恐怕這不是好消息哦
那我就再打幾下 以絕後患
我畢竟還是病人喔
說的也是
那麼你就在這裡好好休息吧
時候不早了 我要回去了
對了  明天我還會再來的
因為由加拜託我
借克裡斯帝的小說給她看啊
由加？
再見了
奇怪了
我從來沒有看過
那個傢伙看什麼書啊
明天見 明天見
好好保重喔
真是愛護哥哥的好妹妹啊
這次又怎麼了？
我要找克裡斯帝的小說嘛
在哪裡呀？
沒有耶…這本嗎？
我這裡什麼時候
成了租書店了啊？
找到了
枕頭太低的話
我會睡不著覺耶
你拿別的書墊在下面就好了嘛
反正書這麼多
這本字典怎麼樣？
又厚又好睡哦
謝了
我走了
喂 小南
你好像很開心的樣子哦
有嗎？沒有啊
沒有嗎？那這樣的話就算了
什麼啊？叫我去看新田？
反正你天天都去
何必還要我去呢？
下一集
我倆算不算是一對戀人
我看我也去住院算了
在微風吹拂的球場長椅一隅
有人不小心遺落了球衣
被汗水濕透 破舊不勘
拿在手上 我不禁潸然淚下
默默流逝的青春歲月
充滿了別離的氣息
希望快樂的時光就此停留
時間能夠就此停止轉動
雖然至今依然喜歡你
卻始終未曾對你告白