眼泪啊 请代我传达
说我暗恋他已久
邻家女孩 第32集
在你的衬衫烙下唇印
希望能够更靠近你的心
在落叶纷飞的街道上
你我深受彼此吸引
请你看着我
可知有人长驻我心深处
这份感情岂是言语就能传达
只有你能开启我的心扉
有谁愿意代我传达
说我暗恋他已久
是我送给和也的
我在河边摘的
当作是胜利的投手奖
那个时候真的很漂亮喔
可恶
和也很喜欢小南
他真的很喜欢她啊
和也实在是太可怜了
孝太郎的复杂心情
哇 好棒喔
好好…
好正点
浅仓南真厉害耶
好酷喔
小南
达也 达也
你这个小子
喂 干嘛啊？
你跟我走就对了
喂 干什么啊？
喂 放开我
喂 孝太郎
来 你看
小南？
你到底对小南做了什么事了？
说
我什么也没有做啊
那小南为什么会放弃棒球队呢？
跑来体操队
一定啊
是你说了什么让她伤心的话
对不对？
拜托 哪有
闭嘴
放开我
白痴啊 我不能呼吸了
喂 你们两个
不要在这里打扰我们练习喔
要摔角到外面去摔吧
没有 我们没有
等一下 达也
真对不起啊
达也
那小南并没有退出棒球队罗？
因为体操队的队长受伤了
所以呢 才商借她去补空位的
听说下个月就要比赛了
体操队好像也很伤脑筋呢
爸 这个给你
是最近守备跟打击的成绩表
原来如此啊
松平 你的成绩不错嘛
最近状况很好喔
不 也没那么好啦
真是白痴
什么啊？
我不是说你
我是说啊 小南
小南哪一点白痴了啊？
现在距离比赛
只剩不到一个月的时间
就算她现在拚命练习
到时候也一定会闹笑话的
笨蛋 小南跟你不一样耶
如果把小南当作那种
连好球都投不出来的笨蛋
那她未免太可怜了吧
你说什么啊？
好啦 别吵啦
你们两个真的很奇怪耶
为什么一碰面就吵个不停呢？
死胖子
运动的时候
应该和和气气好好相处嘛
好啦 好啦
教练还没长篇大论之前
赶快去练习吧
我要丢了 烂捕手
我正等着呢 菜鸟投手
你说什么？等着瞧
少啰嗦
他们两个为什么那么水火不容呢？
团体精神并不是一朝一夕
就可以培养出来的
只要有个好的开始
我相信他们两个人啊
一定会成为最佳拍档的
你就等着瞧吧 爸爸
也许吧
笨蛋 你往哪里丢啊？
看着我的手套
要朝我的手套丢才对啊
我会啦 啰嗦
搞什么啊？受不了 了啦
辛苦了
辛苦了 各位
谢谢你
很不错耶
看来不只补了队长的位置
说不定还能够拿下冠军呢
不可能啦 我哪有那么厉害
小南 你不放心棒球队啊？
我发誓 现在心无杂念
我会专心的
为体操队的比赛而努力
你放心好了
谢谢你了
可恶
到底要讲几遍你才会懂啊？
我可不是足球队的守门员耶
乱投
可恶
我懂了
嗨 达也兄
我知道你为什么
状况这么糟糕了唷
你在胡说什么啊？
原因就是小南
你啊
是因为小南她加入体操队
所以受到打击了
这也没办法
你毕竟是差了和也一大截
小南当然对你绝望了嘛
你说什么啊？死胖子
我懒得开口
你就在那边说个不停
可恶
想打架是不是啊？
神经病
懒得理你
嗨
我来整理明天要用的课本
不好意思啊 打扰了
达也 我不是故意要瞒着你的
起先我本来是想要拒绝
可是又拒绝不掉 所以…
你说什么啊？
体操的事啊
那件事啊
只是到比赛结束为止的
这段期间而已啊
没关系啊
反正棒球队也闲着嘛
而且现在的棒球队
要打进甲子园
根本就是不可能的事
你怎么可以打击自己的士气呢？
我可不这么想
我不认为这是毫无可能的事
你要对自己有信心
说的也是啦
如果连经理也放弃了
那还像话吗？
是不是啊？
所以说 你要好好的加油喔
我现在只能先努力的练体操了
好
距离比赛还有一个月
加油
达也
那个家伙在干什么啊？
原来如此
好
达也…
快溜啊
可恶 逃得倒挺快的
你有没有看见是谁啊？
可惜没有
好痛啊
团队精神 团队精神
好 今天停止练习
收拾东西吧
是
喂 达也
帮我拿制服来吧
这件啊？
对 就是那件
拿去
钱掉进水沟里去了
你可要负责任喔
你鬼叫什么啊？
不过是个十块铜板而已
才不是十块的呢
是500块的耶
那是今天我的全部财产
我本来打算去买肉 包的
既然是当家捕手
就应该接好啊 呆子
500块 到底去哪儿了？
我的500块出来吧 出来吧
500块
孝太郎
你再怎么找也找不到的啦
再这样下去 你会感冒的喔
不要理他啦
我们走吧 小南
回家啦
可恶 把我的500块还给我
怎么啦？上杉
孝太郎不在就提不起劲儿啊？
才没有那回事呢
左脚再抬高一点
这样啊？
这次啊 是肩膀转得太早了
再来一次
好
行了 你休息一下吧
上杉啊
孝太郎的感冒还没好啊？
这种事我怎么知道啊
如果明天他还请假
你就去看他一下吧
为什么要我去啊？
上杉
又有什么事啊？队长
趁着你还没有忘记
刚才我提醒你的姿势
再投200球吧
200球？
这也未免太多了吧？
是你的好搭档拜托我这么做的
好了 快起来吧
他说他可不想被你的怪球砸伤
所以呢 叫你练练控球力
好吗？
是孝太郎？
其实那个家伙啊
也是有他的优点的
妈 妈
什么事啊？
这孩子真烦人
这次又是什么事情啊？
我想吃肉 包子 你去帮我买嘛
马上就要吃饭了
吃饭跟吃肉 包是两回事
你快去嘛
真是的 感冒的病毒啊
要是能够
顺便破坏你的食欲就好了
你都不心疼生病的儿子吗？
我就快死了耶
我想吃肉 包
钱拿来啊
什么？
你还好意思
向生病的儿子要钱啊？
等我高兴的时候再去买好了
我不求你了
魔鬼 黑心眼 老巫婆
可恶 为什么我就这么可怜呢？
拿去吧 你要的肉 包
你的动作还真快耶
少废话 快吃吧
谢谢妈 谢谢
好吃吗？
棒极了耶
其实啊 刚才我一出了玄关
就看见一个少年站在那里
那个孩子啊 一看到我出现
就默默的
把手上拎着的肉 包交给我
又那样默默的走掉了
你有没有在听啊？
简直像假的故事一样
说有多巧就有多巧耶
那孩子一点笑容也没有
他是你朋友吗？
是他啊
达也
干嘛啊？
这两天你去看过孝太郎了吗？
没有啊
骗人 你去了
你很烦耶 就为了问这个
就把那种东西丢过来是不是？
才不是呢
我只是想看看
你有没有好好在努力
还好啦
对了 你自己怎么样了？
我当然在努力啊
不过 我希望你可以
再更更更努力一点
好吗？达也
等我心血来潮的时候
我再考虑看看
更更更努力？
大明星诞生？
别开玩笑了
小南那个家伙啊
乖乖的当棒球队的经理
不就好了吗？
呆子
下一集
体操明星诞生
小南果然是天才
和也 小南很耀眼喔
在微风吹拂的球场长椅一隅
有人不小心遗落了球衣
被汗水湿透 破旧不勘
拿在手上 我不禁潸然泪下
默默流逝的青春岁月
充满了别离的气息
希望快乐的时光就此停留
时间能够就此停止转动
虽然至今依然喜欢你
却始终未曾对你告白