眼泪啊 请代我传达
说我暗恋他已久
邻家女孩 第34集
在你的衬衫烙下唇印
希望能够更靠近你的心
在落叶纷飞的街道上
你我深受彼此吸引
请你看着我
可知有人长驻我心深处
这份感情岂是言语就能传达
只有你能开启我的心扉
有谁愿意代我传达
说我暗恋他已久
这一位是本班新转来的
吉田冈同学
请多指教 上杉同学
拜托好不好？
你干嘛一直跟着我啊？
你不觉得
我们两个好像很投缘吗？
好棒 好棒
好厉害喔
那个女生的身材真好耶
她是明青学园一年级的
浅仓南耶
你有没有念明青的朋友啊？
乖乖的当经理不就好了吗？
笨蛋
达也惊险的第1次登场主投
准备好了没有？
要加油喔
好了 来
你穿好了没啊？动作快嘛
喂 孝太郎
没事的话我先走罗
达也
听说今天的比赛
是由你来主投？
喂 干嘛啊？
突然跑出来吓人
对不起啊
不过 你真的要上场投球
是不是？
没错啊
算了吧 顶多让他投2局而已
什么？2局啊？
稍微活动一下肩膀嘛
真厉害
这是你第一次的正式登场
这是我们教练的大胆策略喔
想利用他的怪球
让对方眼花缭乱
达也
这个是个很重要的任务吧？
重要的任务？
还有这种说法啊？
你有没有信心啊？达也
没什么大不了的啦
反正啊
又没有人指望我会成功或什么
对 就是这样
你也要好好替我们加油喔
先走罗
你看到杂志上的照片 了吗？
什么照片啊？
你竟然还不知道啊？
就是这一个啊 浅仓南
哇 好正点喔
喂 借我看一下啦
不行啦
不要这样嘛 借我看一下嘛
你看 好精采喔
喂 听说达也要上场投球耶
真的假的啊？
那我们一定要去瞧一瞧
去看他出糗吧
对啊对啊 走走走…
坏球
4坏球 保送一垒
可恶
连续4坏球 保送了第一个打者
干嘛啊？
好极了 球速好快喔
只有一个4坏球而已嘛
你啊 用不着来安慰我
笨蛋 我是说真的耶
拿去吧
别忘了 就是这样投喔
真是
糟糕
对不起喔 我从头再来一次
达也应该没问题吧？
好痛 好痛喔
触身球
4坏球跟触身球造成满垒了
不过 已经三振2个人出局了啊
2人出局满垒
达也 好好的投啊
加油啊 达也
2好球
好球 三振出局
这小子
换场啦
2个4坏球 1个触身球
3个三振
应该是要夸奖他还是该骂他啊？
果然很像他的作风
你们在说我什么啊？
辛苦了 达也
表现的还可以喔
还可以啊？
还没有来呢
还没来？
大概还在体育场练习体操吧
不是已经说好了吗？
她的体操只练到
上次的比赛结束为止
这也是没办法的事情啊
谁教小南啊
她被选去参加东京都大赛了
这跟棒球队没关系吧？
可是 为了这么多的浅仓迷
她也不能拒绝啊
这么多的浅仓迷？
真是的 每个家伙都一样
报社要来采访？
对啊
是的 一下子就好了
你帮帮忙吧
可是棒球队的练习赛
已经开始了耶
就算经理不在 也可以比赛啊
是没错…
老实说 我本来
是不应该跟你说这一个的
自从上杉和也他
发生了不幸之后
本校就没有愉快的话题了
所有的社团也变得死气沉沉
我身为一个学校的校长
总希望能够再炒热一个好话题
怎么样啊？浅仓南
我知道了
是吗？你答应了？
好 校长
那我先去换个衣服
这样就行了
好球 三振出局
投完2局了  无责任失分
三振6个人
好耶
真是的
小南那个家伙搞什么啊
第2局都已经结束了
她马上就会来了
我去看一下啊
站住
投手在比赛中
怎么可以随便离开呢？
可是我不是只投2局？
谁这么告诉你的啊？
好好守住啊
好…
好
上杉 该你打击罗
不必勉强
打不到也没什么关系
这话什么意思啊？
目前的情况是
你只要专心投球就可以了
知道了
达也 打一支特大号的
拜托 达也他是投手耶
全垒打 全垒打…
算了
好
来吧
笑死人了 谁怕谁啊
安全上垒
那个家伙
他该不会看准了
三垒的守备动作？
队长 你想得也太多了吧？
也许吧
那个体操队的选手浅仓南
她也是你们棒球队的经理吧？
她今天到哪里去啦？
怎么都没有看见她
我一直都在等着看她呢
看到了又怎么样啊？
出局
加油
加油 加油…
全垒打 加油
加油…
加油啊
加油
你啊
就是心不在焉才会出局的
我知道啦
真是的 你认真点好不好？
小南
是浅仓南 她来啦
对不起 我来迟了
没关系 小南
报社的采访已经结束啦？小南
是啊
采访啊？
哇 小南好像大明星喔
没有啦
那还真是了不起啊
小南 你一定累坏了吧？
来来来 这边请
请这边坐 来来来
对不起 让一下啊
达也
来 请坐
你真是大忙人啊
我帮你揉揉肩膀好不好啊？
来
这个表情很好耶
我来拍一张照片
上杉 你在干什么啊？
换场了耶
换场了
我知道了 知道了
只是无聊的小比赛而已
不嫌弃的话就看一下好了
好了 走罗
可恶
别理他
是学姐啊
对不起 我来晚了
没关系 来 快坐吧
好
比赛情况怎么样了？
你看看这一个啊
到第3局为止
只有一个高飞球
不管是内野外野
一个球都没有被击出过
剩下全是四坏球跟三振
没错
好球 三振出局
你好 你好啊
那个家伙有病啊
上杉
好像应该没有问题吧？
很难说喔 棒球有9局
比赛结束之前谁也不知道
好球
2好球
好球 三振出局
你好啊
那些家伙来这儿
到底是要干什么的啊？
暂停
你啊 太紧张了
肩膀放轻松一点嘛
你胡说什么啊？
我不是连续三振了打者
不要得意忘形了
对方也逐渐习惯你的球速了
万一你投了一个正中好球
那就糟糕了啊
而且你又没有
控制球路的控球力
你到底想说什么？
不要因为有小南看着
你就要逞起英雄来了
什么嘛
这下好了
连肚子都在拉警报了
开始
坏球
放轻松 放轻松
少啰嗦
真是乱来
不要紧 不要紧
时候好像差不多到了耶
1好1坏
用力打
好
好什么好啊
上次预赛的时候
被和也痛宰的队伍
竟然敢小看我
我可是上杉和也的哥哥
搞清楚啦
好球 三振出局
好耶 好耶…
太好了
3个三振
真的耶
上杉 干得好啊
谢谢
了不起 了不起
还会用头脑去投球啦
干嘛啦？
笨蛋 在这种低级杂志上
跟那些裸体照片登在一起
好啊 大和田
冲啊 来呀
你爸爸要是知道了
一定会昏倒
他已经知道了
昨天我爸一口气买了十本回来
这样至少可以减少一点
被别人看到的机会啊
你懂不懂啊？
他拿给店里每一位客人看呢
那…
这算什么父亲啊 真是
队长 靠你罗
总之啊 买这本杂志的男人
是用什么样的眼光来看你的照片
你到底知不知道？
我也没办法啊
我根本就不知道
他们是什么时候拍的
是他们自己拿去书店卖的耶
你叫我能怎么样啊？
说的也是喔
好啊
快冲 快冲
快呀 快唷
冲快点
快啊
安全上垒
太好了 佐知子
好耶…
我们领先了耶
太好了
队长 打得好耶
孝太郎 打支大支的啊
好好打啊
达也
照片是照片  小南还是小南
冲啊
好啊 很好 是全垒打
怎么样啊？
那一分啊 是多余的
起先那一分就已经决定胜负 了
好球 三振出局
你说什么？
好了 换场了 换场
真的啊？
加油喔 孝太郎
好
好好防守啊
达也 初次胜利
初次完封
再加上一个无安打无失分
初次胜利 初次完封
再加上无安打无失分
好
原田 你去看看吧
看什么啊？
上杉啊
你这么不放心啊
他竟然
连一张明星签名都还不如
我…
你不要这么说嘛
签名只是让那个家伙
去棒球队的藉口
是吗？
我这么做 也是为了他好
是真的
好 来吧
看我的
好球
好球 三振出局
换场
怎么样？上杉
你还好吧？
接着轮到你打击罗
好
上杉啊
不用勉强挥棒也没什么关系
不要浪费体力啊
大家好好防守
好
来来来 准备好了没有？
可恶啊
我一定要报今年夏天之仇
达也 加油
怎么了？怎么了？
安全上垒
奇怪 站不起来
糟糕
上杉
上杉 你没事吧？
达也
还要投2局才行啊
喏 你看
你昨天的比赛上报了耶
真是太好了
第7局提早结束
明青学园复活
踏出胜利的第一步
喂 你给我看一下
好啊
还有照片耶
天才投手上杉和也的哥哥
控球力尚不稳定的
上杉和也的哥哥
这算什么啊？
而且连照片都是和也的
搞什么啊？
有什么关系嘛
反正你们是双胞胎
达也 你昨天打球好认真喔
我看了心里真的好高兴
没什么啦
又比不上和也
喂 小南
这边是怎么回事啊？
怎么…
好 这样就行了
东京都大赛之后是关东区大赛
然后是全国高中赛
国手选拔赛
最后 是奥运罗
你可要适可而止啊
受人期待是很辛苦的耶 小南
下一集
出名的小南令人担心
我也被吉田那家伙给期待着呢
在微风吹拂的球场长椅一隅
有人不小心遗落了球衣
被汗水湿透 破旧不勘
拿在手上 我不禁潸然泪下
默默流逝的青春岁月
充满了别离的气息
希望快乐的时光就此停留
时间能够就此停止转动
虽然至今依然喜欢你
却始终未曾对你告白