不禁暂停呼吸1秒种
只因你认真的眼神
再也听不见任何声音
只见群星闪耀
愈是在乎所爱的人
愈容易让人不自觉变得胆怯
故意漠视对方的眼泪
总让我们错过彼此的街道
到底还要走上几回
你我才能相遇
渴望与你有所交集
渴望你能有所主动
不再让我独自叹息
对你若没感觉 又怎会感到落寞
表面上若无其事与你擦身而过
心里却在悄悄跟你打招呼
达也的好意落空
邻家女孩 第20集
好香喔
好香的味道喔
今天的午餐一定很好吃
这是我特制的十全大补餐
你要不要尝尝看啊？佐智子
好吃 好吃 味道没话说耶
达也
小胖也来啦？
嗨
你来学校有事吗？
来看你有没有下毒啊
和也他们的身体
可是非常重要的喔
万一吃了你的菜拉肚子
那不就糟了吗？
达也
骗你的啦 骗你的啦
是我妈叫我来找和也的
很好 很好 再来哦
老哥 你怎么来了？
笨哥哥 哦 不
达也还真体贴
竟然还特地送东西来慰劳我们
没什么 小意思
这里面是什么东西呀？
你等着瞧吧
这是我妈用心准备的哦
太好了  是吃的吗？
没错
原来是和也的衣服嘛
拜托 有什么好笑的 可恶
站住
回来
谢啦 还让你特地跑一趟
大家都还好吧？
老妈有点寂寞啦
你不能找一天回去一下子吗？
如果输了 我就马上回去
那你还是别回来好了
站住 你这笨狗狗
看我教训你
我叫老妈再忍耐一下
距离甲子园
还有4场比赛对不对？
偶尔也来看看比赛嘛
等我心血来潮的时候吧
你的手套为什么那么破啊？
是啊
不过没关系 还可以用嘛
你一定要打进甲子园哦 和也
要加油哦
好 我一定会的
一定会
要加油罗
比做运动还要累人
看你这个样子
和也大概会提早回家罗
达也啊 你可以休息了
辛苦你了
好 这样就结束了
来 让你久等了
这个月的薪水
太好了
特别多耶
因为你表现得很好啊
特别奖励
不过有个条件
明天拜托你了
明天？
你要去给和也加油啊？
对啊 明天是第4场比赛
明青 明青 得第一
明天还要打工啊
我们以你为傲 明青学园
加油 加油
明青 我们以你为荣
加油
明青学园 我们以你为荣
明青加油 明青加油
好耶
漂亮 打得好
太棒了
好球
加油 加油
好球 三振出局
和也 加油
出局
哇 太好了
好耶
太好了
好极了
和也 最后一球了
上杉 不要急 慢慢来
和也 投外角偏低的直球嘛
好球 三振出局 比赛结束
赢了
太棒了  太棒了…
好耶 好耶…
好耶…
好哇…
明青 明青 得第一
好棒耶 和也
真有一套
好棒啊
哇 新的耶
很贵吧？
好棒喔
这很贵是不是？
可能喔
哥
你看这个 看到没有？
这是…新手套啊
是啊 是学校校友会
捐给棒球队全体队员的
这个手套很棒吧？
而且还很贵喔
3万5千块钱
我想差不多是这个价钱
是不是？
你猜得还真准
真的吗？我猜对了？
我决定了
我将来要去当算命的
对了 你今天有什么事吗？
没事 什么事都没有
下一场比赛就快到了吧
一定要打赢喔
那…我走了
拜拜
3万5千块钱
嗨
你是怎么了？学校在那一头
那是送给你弟弟的吧
送给他？谁说的啊
校友会已经赠送一批手套
给棒球队了
这个是我买来自己要玩球的
原来如此
怎…怎么样嘛
你真是个好哥哥
不过你打算一辈子
当个好哥哥吗？
你这话是什么意思？
中奖了 我再去跟老板换1支
距离甲子园只剩下3场比赛了
到了这个时候
大家只要尽全力去发挥
就可以了
不必再集训了
大家早点回家
好好的睡上一觉
为明天的比赛养好精神
是
好了 今天就到此为止
解散了
是
太棒了  回家休息去了
再见罗
再见
我们以你为傲 明青学园
太完美了
妈 你怎么了？
那么高兴
和也他呀 马上就回来了耶
可是你干嘛
准备这些过年吃的菜啊？
太多了
讨个好彩头嘛
可是 这样简直像在过年啊
讨个好彩头啊
老婆 你果然聪明喔
你最死相了啦
讨厌 讨厌啦
你们好
来了啊
我们送菜来了
今天我没有叫菜啊
这个是免费的
听说和也他回来了是吧？
他表现得太好了
还有3场
他可一定要好好加油哦
不好意思
来来来 里面坐吧
大家一起喝一杯呀
请进 请进
不好意思
那我们就不客气啦
这么丰盛的菜啊
上杉太太真贤慧
和也要回来啊
不行
甲子园 我们以你为傲
明青学园
好耶 好耶
干杯
来来来…我们再喝一杯
来…
小南啊
爸 我回来了
伯父你好
你们家今天晚上好热闹啊
是啊
所以他才来这里避难啊
我先去把行李放着
达也呢？
他正在洗澡
可以来杯冰咖啡吗？
没问题
如果明天赢了
就要跟西条碰头了
好不容易拼到今天 要加油喔
你在干什么啊？和也
这是新手套
要让它好用一点才行啊
对了 这也是达也
送你的手套对不对啊？
达也那个小子还真是不错耶
他呀 为了 买那个
花光了打工赚来的薪水
这个手套很棒吧？
而且应该很贵喔
3万5千块
哥哥…
好
达也
要不要一起玩啊？
干嘛啊？
放弃进军甲子园了
玩火花泄恨
那怎么可能
来 这个给你
谢啦
很漂亮吧？
你上当了
很漂亮喔？
可恶
小胖 快逃啊
你这个家伙
可恶 不要跑
太好了 好漂亮哦
这种行为很危险
各位千万不要模仿喔
你这么悠哉真的没有关系吗？
反正我已经好久没回来了嘛
说得也是 没有关系啦
好 我赌5个筹码
好 我也一样
没救了
我认输
好 来摊牌
我3条A
达也你呢？
我输了 我输了
你的运气还真好耶
一定能够打进甲子园
真是太厉害了 和也
是顺嘛 明明就是达也赢啦
你认真一点玩好不好？
有什么关系嘛
只是玩游戏而已呀
那我们来玩真的
来赌吧
赌什么啊？
小南
赢的人就可以娶小南当妻子
住手
听清楚了
我可不是你们赌博的筹码
好险
我还担心万一输了的话
该怎么办
好了
为了明天 为了甲子园
还有…
总之 我要去睡罗
两位晚安
和也是认真的
刚才如果继续赌
你还是会跟之前一样
故意的输给和也吗？
好了 我也要去睡了
小南
达也
我也是认真的
晚安
妈
干嘛啊？
和也呢？
和也早就出门了啊
那个白痴
他竟然连手套都忘了带走
乱讲 他明明有带啊
还小心的抱在怀里呢
可是手套明明在…
真好喝
和也 加油
请多多指教
加油
明青 明青 得第一
开始
和也
你要烦恼到什么时候啊？
这么软弱怎么进军甲子园啊？
寺岛的确是厉害的投手啦
可是你是为了小南的梦想
在奋斗耶
下一集
和也为了小南进军甲子园
小南 你也说句话呀
不知这是我俩的第几个夏天
若是少了你
纵然是笑得再灿烂的照片
也会相形失色
就此被人遗忘
想让你明白我真正的心情
但每次见面
却又不知道该说些什么
希望你能永远陪在我身边
忘了寄出的明信片
写着喜欢你的心情
就让它永远埋藏在心底吧