我的心正在哭泣
鄰家女孩 第73集
不斷找尋所愛的你
當繁星高掛夜空
為了試探彼此的門限時間
你我之間充滿危險氣息
彷彿隨時會被吹走的帽子
是如此的讓人不放心
但願你能緊緊抓住我的心
可知我正等著你接受這份感情
只有你能釋放我的感情
只有你能虜獲我的心
但是這份感情…
卻又讓我迷惘而不知所措
我的心正在哭泣
不斷找尋所愛的你
求求你 快到我身邊來吧
達也
能夠整垮那麼多的人
打球的人也很辛苦吧
不管是為了復仇或是洩恨
反正他只有靠打球
才能夠發洩出來
雖然他的心態很不正常
不過他真的熱愛棒球
運氣好的話 會變得很有趣喔
大廚由加 艱苦的美食之路
好餓喔
對不起喔 我們沒有啤酒
沒關係
說的也是 你每天都很累嘛
就算不喝啤酒
一樣可以呼呼大睡
呼呼大睡啊
沒錯
雖然我一點也不累
不過 我的確睡得很好
每天都很好
可以請教你一個問題嗎？
什麼事啊？
今年我們可以去甲子園嗎？
只要坐電車就可以去
你說話還真有趣
剛才有人來過嗎？
是風啦
不過這裡的生意還真是清淡啊
我們這家店是重質不重量
好了
爸 店裡交給你囉
還剩下一個客人
不過他馬上就會走了
好
什麼？教練在店裡面啊？
教練怎麼會出現在這種地方呢？
噓 小聲一點
達也 達也
小南
怎麼搞的啊？你們怎麼全來了？
幸好你來了耶
這麼晚了你們一票人跑來
真是傷腦筋
對不起啊
是不是太少啦？
睡覺前吃這樣剛剛好耶
小南 教練走了嗎？
你們這樣通通溜出來
真的沒關係嗎？
萬一被發現的話
你們就完蛋了
放心 放心
他一定沒想到這個時候
我們還有力氣偷偷溜出來呢
白天被整得那麼慘啊
可是那就錯了
那個教練忘了
年輕人真正可怕的地方
年輕就是本錢
一點都沒錯
你們還好意思說呢
去年集訓的時候連飯也吃不下
就累得睡著了 記不記得？
有這種事嗎？
可是今年
比去年要辛苦的多了耶
你這麼一說 還真的是耶
其實大家都很有毅力
令人刮目相看喔
竟然能夠忍受那麼嚴格的磨練
不忍受也不行啊
尤其是我們這些高三的
怎麼可以臨陣脫逃嘛
而且 其實那個教練
又不是因為恨我們
故意虐待人
你說的對極了耶
就是因為教練的嚴格訓練
所以我們現在才會有體力
可以撐到這麼晚啊 對不對？
這麼說也有道理啊
說的也是
我最近也變得
可以撐到練習結束為止了耶
就是嘛
我聽棒球隊以前的學長說過哦
柏葉教練正如
西尾教練誇獎的一樣
是傳說中很有名的隊長耶
小南啊 收拾一下吧
沒有錯 他戴著那副墨鏡
一定也是為了
扮黑臉的一種偽裝喔
有道理
而且啊 等我們取得
甲子園參賽資格的時候
他一定會摘下面具的
到那個時候啊
會抱著我們痛哭流涕的
在那一天來臨之前
教練是在耐著性子扮演魔鬼
對不對啊？達也
當然
好了 吃完了我們就回去吧
好
謝謝
小南 謝謝你啊
不客氣
好棒 好好吃喔
再見
看來吃飯的事
還真是一個問題耶
她被家裡啊 養得太好了
大概從來沒有自己啊
做過什麼吃的東西
真是抱歉啊 我比較命苦一點
你長痘痘了耶
一定是某個壞男生在說我壞話
這樣就行啦
小南 你在幹什麼啊？
達也
你也希望可以安心的集訓吧？
學生會報告
本月份的生活目標是責任感
由加
這一位
不是我們明青的大明星嗎？
棒球隊的集訓還好嗎？
你一個人當經理一定很累吧？
是啊
不過也沒有你說的那麼累啦
我看問題還是在吃飯吧
光是全隊那麼多的人
做起來就已經是大工程了
而且又得考慮到營養的均衡
和計算熱量才行
所以你一定很辛苦吧？
練習當然很重要
不過吃得好才會有體力嘛
這一陣子真是難為你了
不過呢
我認為不用那麼神經兮兮的啦
只要愉快的吃好吃的東西
身體健康就是最好的啦
你感冒啦？
對了 其實啊
我們棒球隊還有一道
代代相傳的營養餐喔
什麼營養餐啊？
你還不知道是吧？
來 這個呢
就是營養餐的做法
這上頭寫的還真是詳細啊
你只要照著做就行啦
這個可是代代相傳的口味喔
代代相傳的口味？
不用做別的
只要照著上面寫的去做
知道了嗎？
這可不是我在教你喔
這完全是我們棒球隊
代代相傳下來的食譜
知道了嗎？
蔥怎麼切都已經有說明了啊？
這可是很重要的喔
總而言之
大家都很喜歡吃營養餐
吃起來好吃
而且又能夠增強體力
這是傳統的口味對不對？
對對對…
我知道了  包在我身上好了
這種東西簡單的很
簡單 簡單…
那就交給你囉
真是麻煩你了
你要照著上面寫的去做喔
好好好
小南
今天晚上又要溜去找你了
我想今天
應該已經沒有問題了吧？
應該還是會去的
柏葉先生 柏葉先生
請到眼科的診療室來
好 剩下的就交給你囉
由加 你工作還沒有做完耶
對不起 我忙的很
等一等 你太混了吧？
對不起 我也有點事
由加 我也跟你一起去
工作 工作呢？
由加 你等我一下嘛
你一直跟著我
要跟到什麼時候啊？
這個…
是教練叫我陪你去買菜的
原來如此啊
我看他對你已經絕望了
來 快點啊
快點 快點…
來 這邊…
再來
達也 你是怎麼了？
好了  可以停了
接著練揮棒
是
趕快把球拿過來
這麼難的食譜
你看了會有用嗎？
還是挑簡單一點的
可能比較好吧
你有什麼意見嗎？先生
不 我不敢
我一定要想辦法
讓大家大吃一驚
就做這個好了
你怎麼突然停下來啦？
黑木耳500公克
青江菜450克
還有…還要買草菇
你去找找看草菇在哪裡
在哪裡啊？
你沒有帶耳朵來啊？
我說找草菇
這裡好像沒有賣耶
是嗎？那就用這個好了
5千塊？
總共是18746元 謝謝您
謝謝光臨
你花了這麼多錢
難道沒有關係嗎？
放心 放心
超出預算的錢我自己出
傳得太爛了 再傳20球
受不了  真是愛打球的教練
準備好了沒有？
教練 你沒事吧？
你好像很累的樣子
要不要讓我來啊？
好 繼續了
是
準備好囉
好 再來一球
好
再來
好吧
原來如此
好 看我的
把高麗菜拿給我
好
高麗菜在哪裡啊？
拜託 不就在你的手上嗎？
可是 這個是生菜耶
還不一樣都是菜嘛
都可以啦
不 的確有點像啦
對
哇 你變得結實多了耶
開玩笑 被那樣折磨
當然會變得結實囉
你看我全身都是肌肉喔
對啊 總之這表示
大家都被鍛練得很好
看來啊
也不能老是罵教練魔鬼嘛
問題是在比賽的策略
等著看看比賽的時候
教練會用什麼策略好了
最好不要對那個教練
抱太大的期望
免得到時候啊…
說的也是啊
去比賽的是我們 又不是教練
對不對？各位
對啊
肚子好餓
餓死了啦
就是啊
晚餐怎麼辦？
怎麼辦？
我看啊 恐怕又得傷腦筋了
來 酒來了
吃飽了
我吃飽了
我也吃飽了
可惡啊 小心一點
對不起啊
喂 動作快一點
快點啦 快點
快點啦 我都餓死了
快快快
快點好不好？
小聲一點啦
不要讓教練聽到了
總得想個辦法啊 小南
你可不可以教教那個經理啊？
不過依她的個性
是不會乖乖的接受的啦
下一集
小南與由加的烹飪大戰
好想吃那道營養餐喔
一旦遭遇挫折
就立刻選擇逃避
如此缺乏勇氣的我
你總是在一旁默默給予鼓勵
用帽子拍去膝上的塵土
重新振作的你是我的最愛
每次更換座位的時候
心裡總是不斷的祈求
希望坐在你身邊的人是我
現在的我不再輕易感到悲傷
任憑衣裙隨著微風而飄揚