鄰家女孩 第90集
(邁向甲子園)
在空蕩蕩的教室裡
我獨自吹著口琴
沒有勇氣對你告白
只敢偷偷坐在你的位子上
淚水隨著悲傷的音符滑落
仔細觀察桌面
企圖看清指尖觸摸到的文字
啊 赫然發現竟是自己的名字
用淚水譜出傷心的旋律
低聲說著我喜歡你
可惜這份感情毫無交集
啊 多麼孤單的二重奏
曲中滿是悲傷音符
我是上杉達也耶
就算我投的球再快
我也不是和也啊
我沒有那麼厚的底子
在重要的時候一定會出問題
而且一旦出了錯
就會整個垮掉
好啦 現在我該走囉
達也
你不用擔心
我也只會
在比賽開始的鈴聲響起之前
想這些有的沒有的
其實我滿喜歡那個鈴聲的
明青的對手有3個投手？
我覺得新田的全壘打
還真是厲害
今年須見工又贏定了
那還用說嗎？
須見工怎麼可能會輸嘛
對
今天的第2場比賽
由明青學園對赤宮高中
先攻赤宮高中的先發名單
1棒 三壘手依田
2棒 一壘手長田
3棒 二壘手水上
4棒 左外野手岸
5棒 捕手福島
6棒 中堅手八木
7棒 游擊手吉岡
8棒 右外野手齊籐
9棒 投手角田
以上報告完畢
嗨 淺倉南
是你啊 原田
這邊怎麼坐了那麼多人啊？
對啊
那邊倒是有很多空的位子啊
抱歉 抱歉啊
嗨 中村
他還真可憐
後攻明青學園
這有什麼關係啊？
反正除此之外
我也不可能更接近你
2棒 左外野手丸山
我還真是可憐
3棒 投手上杉
4棒 捕手鬆平
那就是赤宮嗎？
看起來好像不是很強的隊伍嘛
6棒 二壘手久保田
不見得吧
而且敵人又不止是赤宮而已啊
7棒 三壘手長尾
不止是赤宮？
我比較擔心的是…
坐在選手區的那位老兄
9棒 游擊手中島
達也 就練到這裡為止吧
要不然還沒有比賽
就沒有力氣囉
還早呢
今天上杉達也的狀況
好像不錯啊
對不對啊？教練
這要等比賽開始以後才知道啊
怎麼樣啊？球速夠不夠快呢？
看那些人的表情就知道啦
孝太郎 我是在問你
沒話說 投得很棒啊
很好
明青 明青
加油 加油
這一場如果贏了 就是前4名了
也就是說呢
接著如果再贏一場啊
就是…就是決賽啦
搞不好還能進甲子園呢
如果真的這樣 那怎麼辦才好？
我只是被校長指派來的
掛名的指導顧問啊
電視跟報紙到時候
會登出我的名字吧
這樣的話 那可傷腦筋了耶
我的家人一定很驚訝的
我會不好意思
球員整隊
是
敬禮
請多多指教
1棒 三壘手依田
比賽開始
達也
安全上壘
第1球就先來一個觸擊短打
對方也不簡單嘛
2棒 一壘手長田
出局
3棒 二壘手水上
對方也是有備而來的耶
小意思 現在才第1局而已啊
說的也是啊
你快點回去吧 孝太郎
好
1出局 1出局喔
安全上壘
可惡
這就叫人不可貌相呀
別緊張 別緊張
危險囉 危險囉
這下子可糟糕啦
我看啊
他們說不定會用打帶跑的戰術
三壘手跟一壘手
是不是該站前面一點比較好？
好球
好球 三振出局
好耶 好耶…
投得好耶 上杉
投得好 上杉
你倒是挺有膽量
來個正面對決的嘛
是嗎？身為投手
我只是對被擊出安打
站上壘的結果負責任
那麼你就應該
別讓他們站上壘才對啊
真是謝謝你
給我這麼寶貴的意見啊 教練
我來
大家都沒有掌握住時機嘛
好球 三振出局
赤宮高中的先發是左投的角田
另外還有投低手球的岸
右投的齊籐
這3塊招牌
就是赤宮的拿手好戲
3個都是
打出去再接殺型的投手
所以 他們特別注重守備練習
在大會中
一次失誤的記錄也沒有
打擊方面並沒有出色的強打
可說是以守備為主的隊伍
對
你在跟我說話啊？
沒有啊
沒有就好
出局
幹得好 上杉
太好囉
加油 加油…
小姐 我臉上有什麼東西啊？
那麼好看
可惡 你這個傢伙
你想要怎麼樣？
1492年發現了美洲大陸
1642年清教徒革命
1823年門羅宣言
1600年東印度公司成立
1878年柏林會議
1840年鴉片戰爭
1842年南京條約
1789年法國大革命
1782年三國同盟
好 該你了
輪到你說了呀
中村
三國同盟是1882年才對
安全上壘
好 好
太好囉
達也真是的
原來如此
1棒 三壘手依田
接著他們會用犧牲打吧
長尾 廣瀨
你們站近一點喔
好
說不定會來個長打呢
這也很有可能
赤宮高中的球員腳力都很快
如果打出外野高飛球
絕對能夠得分
根據過去的資料
在這種情況下
尤其是在前幾局
他們一定會用犧牲短打
來搶分的
喂 孝太郎
快點決定啊
好 不會用犧牲打
內野採取中間守備來防守長打
大家好好防守吧
好
根據資料
最有可能打犧牲打的
就是在第1球
出局
好險 好險喔
好 2出局 2出局囉
太好了  太好了
可惜啊
好 看我的
奇怪
太好囉
他完全都靠直球
來做正面的對決
所以有可能被對方打出全壘打
不過如果他因為這樣
就投變化球
那他就不是上杉達也了
如果他的目標是職棒
那又另當別論
他的對手永遠都只有上杉和也
所以他不能夠玩什麼花招閃躲
對不對啊？
好球 三振出局
孝太郎
我的球速夠快嗎？
9棒 游擊手中島
沒話說 投得很棒喔
1棒 中堅手工籐
好耶 好耶…
壞球
好球
壞球 4壞保送
好 好機會 好機會啊
丸山 加油啊
好
2棒 丸山
快衝 快衝啊
好耶 好耶
衝啊
出局
只得1分而已啊
那個左外野臂力很強
小意思 小意思
他只是接得好而已
習慣了以後
那個投手也沒什麼嘛
下一局可要開始反攻了喔
真是有自信啊
好了啦
我們啊 好好加油吧
達也
那不是新田嗎？
須見工的新田耶
聽說你又打出了全壘打啊？
狀況不錯嘛
不過這個樣子
才有打敗你的價值啊
對不對啊？新田
其實你用不著管別人
只要繼續練習就可以了
新田
你還是覺得
我比上杉更難纏是不是？
那你倒是挺聰明的喔
那你就好好的觀察觀察吧
拜囉
請問…
你看西村勇他的狀況怎麼樣啊？
你是…？
我是勢南棒球隊的經理啦
真是很對不起啊 突然打擾你
你這個問題真的很難回答
是不是有什麼事情
讓你不放心的？
沒…沒什麼 沒什麼啦
最好不要讓他太勉強了
我走了
好 大家開始反攻吧
好
赤宮高中現在要換投手
由岸接替角田上場投球
怎麼 這次是低手球啊？
3局只丟掉1分的投手
輕易就被換掉了耶
背號1號只是掛著好看的
只是掛著好看的？
他們沒有可以獨撐9局的投手
這一個就叫做3塊招牌
好球
在打者習慣投手的球路之前
就更換投手
讓打者摸不清楚球路
只要他們開始焦躁
就中了我們的計了
好
可惡啊 難道沒有希望了？
這支全壘打還真險耶
用金屬棒打 飛得還真遠
出局
安全上壘
太好囉
暫…暫停
第7棒 游擊手吉岡
教練 你不用指示一下啊？
對方的教練下了不少的指令耶
犧牲打 觸擊短打
不 他們說不定
會用雙盜壘的戰術喔
總而言之
我只能夠盡力去投球了
好
出局
這場比賽倒是挺緊張的嘛
你剛才說了什麼嗎？
現在赤宮高中要更換投手
由齊籐代替岸上場投球
好球 三振出局
9棒 右外野手角田
好像變得越來越熱了  天啊
達也 界外球啦
安全上壘
運氣真差啊
真是的 這一球還真會跑啊
可惡
上杉
達也
暫…暫停
你還好吧？
這點小意思算不了什麼的
繼續
不過 怎麼說呢…
前8強的比賽
果然來了好多觀眾耶
你看看 看台上
現在電視啊 正在轉播吧？
球場也來了好多好多的記者喲
這種時候
你在胡說什麼啊？孝太郎
這個暫停也太久了一點吧？
教練
他們在拖延時間是不是？
拖延時間就表示投手已經累了
跟我預料的一模一樣
這樣只有好處啊
衝啊 衝啊
好熱啊 和也
真是累人的比賽
能夠進入前8強的隊伍
個個都有一套耶
要贏還真不容易
下一集
勝負尚未決定
西村 不要輸喔
我還要討回去年的帳呢
在夏日艷陽下
默默望著你的照片
你帶點寂寞的笑容
我竟然假裝至今才發覺
年少輕狂的我們
往往忽略身邊最重要的事物
總在長大成人之後
才會懷念有你相伴的那段日子
而那段燦爛的青春回憶
也將畢生難忘
永烙此心