不禁暫停呼吸1秒種
只因你認真的眼神
再也聽不見任何聲音
只見群星閃耀
愈是在乎所愛的人
愈容易讓人不自覺變得膽怯
故意漠視對方的眼淚
總讓我們錯過彼此的街道
到底還要走上幾回
你我才能相遇
渴望與你有所交集
渴望你能有所主動
不再讓我獨自歎息
對你若沒感覺 又怎會感到落寞
表面上若無其事與你擦身而過
心裡卻在悄悄跟你打招呼
沒有你的比賽
鄰家女孩 第26集
麻煩你跟小南說一聲
等比賽完了之後
叫她去中村綜合醫院
拜託你了
上杉
等比賽完了再去就行了嗎？
是的
好耶 好耶…
我知道了
真對不起啊
沒關係
對不起
達也
淺倉南
今天可是很重要的比賽
是
打起精神來
這場決賽實在是太精采了
須見高工從疲憊的黑木手中
攻下了3分
而下半局
明青學園也藉著第3棒
隊長片桐的安打
攻下了2分
目前無人出局 三壘有人
輪到第4棒的打擊
本來應該守三壘的強棒
黑木上場了
好球
黑木第一球就用力揮出
可惜 揮棒落空
我走囉
萬歲 萬歲
老哥 再見了
加油囉 和也
我走囉
投手野島投出了第5球
是個壞球 球稍微偏了一點
2好3壞 滿球數
好耶 好耶…
和也 決賽怎麼能沒有你呢？
太好啦
衝啊 衝啊
同分了  同分了
打者黑木也安全的滑上了二壘
安全上壘
明青學園第4棒
黑木的一支二壘打
追成了平手
司機先生
麻煩你把收音機的聲音
開大一點好不好啊？
沒問題
明青學園在2出局之後
連續擊出安打
終於追成了同分
而黑木現在也站上了二壘
現在輪到第5棒
捕手鬆平的打擊
他在第一輪的打擊時
被三振出局
自從小學畢業了之後
就再也沒有跟你玩過球了
和也 接好
好
我們從現在開始比賽
投手野島投出了第4球
打擊出去
松平這一球打得很遠很遠
須見的球員拚命的後退…
衝呀 衝呀
衝啊 衝啊
可惜 這一球沒有飛得更遠
外野手接住了這一球
三人出局 結束了這一局
太可惜了
不過這一局明青學園
靠著黑木的一支二壘安打
追成了平手
5局終了  目前的比數是3比3
比賽已經進入了精采的階段
達也 你快去追和也
把這個交給他啊
這種東西啊
根本一點用都沒有
怎麼 原來是那個笨哥哥啊
好像是耶
對了 和也呢？
他還沒有來哦
那怎麼可能
他真的還沒有來
和也這個傢伙
跑到哪兒去了？
出了什麼事情嗎？
出車禍了 有人被撞了
聽說是為了救一個小孩子
才被大卡車給撞倒了
那剛才的救護車聲音
就是那個了
對 正好我來的時候
看到人被抬上救護車
是什麼人被撞到了？
這個嘛…好像是個高中生吧
我想起來了
他還穿著棒球球衣呢
喂 怎麼回事啊？
實在是對不起啊 三位沒事吧？
是有個小孩突然跑出來
真是的 這樣子實在很危險
萬一造成了車禍
是我要負責任的
氣死人了
達也 那個護身符…
怎麼 你沒有交給和也啊？
那就讓我來拿好了
不用了
我…我拿著就可以了
這樣啊 那你可別弄丟了啊
投手黑木將須見高工的
第一個打者
在連續四壞球下保送上了一壘
黑木學長 你沒事吧？
我沒事
對不起啊 各位
大概是上一局的時候
跑得太喘了吧
各位不用擔心
真的嗎？
孝太郎 你不要忘囉
我以前可是明青的投手
這我知道啊
好了  開始吧
好
第6棒捕手大竹
原田
加油 衝啊
出局
快去中村綜合醫院
綜合醫院…
上杉他本來是叫你
等比賽結束以後再去的
原田
我已經叫車子在外面等了
我留下來替你加油就可以了
司機先生 麻煩你快一點
對不起 沒辦法
這附近塞車啊
6局上半 須見高工的攻勢
2人出局 二壘有人
投手黑木面對第8棒的白川
第2球投出
是個壞球 這球稍微偏了一點
和也
對不起 請問一下
他的表情很安詳
真像騙人的吧
他這樣就死掉了
也沒有什麼嚴重的外傷
只不過稍微撞到腦袋而已
就…再也不能動了
就去了
山口打擊出去
三壘手石原沒有接到
球往左外野方向滾出去
二壘上的跑者已經一口氣
衝回了本壘
9局上半 2人出局的情況下
須見高工得到了寶貴的一分
你這傢伙幹什麼啊？
嚇我一大跳
是我太急了啦 真抱歉啊
你都聽到啦？
是你的聲音太大了嘛
我可是不會輸的喔 老哥
明天的比賽啊？
不是
對 好
謝謝你特地打電話來
好 再見
小南 比賽已經結束了
結果比數是4比3
我們輸了
我知道了
小南啊
我看你還是回去看一下比較好
好
伯母
達也他人呢？
我不知道啊
太好了  成功了
太好了  成功了耶
達也
這個啊 是放在和也架子上的
達也 我要先回球隊去一趟
聽說4比3啊
少了和也
算是很賣力了
你要早點回來喔
和也一個人會寂寞的
達也啊
來了
達也
我真是笨蛋啊
你快去吧
達也…
和也
你怎麼可以丟下小南不管了呢？
你真是可惡
你在開玩笑啊 和也
我好不容易有了幹勁
現在再怎麼努力也比不過你了
這樣公平嗎？
真是的
下一集
向和也說再見
你不是要讓小南幸福嗎？
可惡
不知這是我倆的第幾個夏天
若是少了你
縱然是笑得再燦爛的照片
也會相形失色
就此被人遺忘
想讓你明白我真正的心情
但每次見面
卻又不知道該說些什麼
希望你能永遠陪在我身邊
忘了寄出的明信片
寫著喜歡你的心情
就讓它永遠埋藏在心底吧