不禁暫停呼吸1秒種
只因你認真的眼神
再也聽不見任何聲音
只見群星閃耀
愈是在乎所愛的人
愈容易讓人不自覺變得膽怯
故意漠視對方的眼淚
總讓我們錯過彼此的街道
到底還要走上幾回
你我才能相遇
渴望與你有所交集
渴望你能有所主動
不再讓我獨自歎息
對你若沒感覺 又怎會感到落寞
表面上若無其事與你擦身而過
心裡卻在悄悄跟你打招呼
我們家跟隔壁的淺倉家
有三個同年出生的小孩
這個可愛的小孩是上杉達也
也就是我
這是我弟弟和也
我們是雙胞胎
還有 這是隔壁的小南
我們一直相親相愛
有一天忽然開始意識到
三個人當中有一個是女生
我也好擔心 陷入愛情低潮的孝太郎
鄰家女孩 第13集
假設a大於零 b也大於零
(ac)等於(bc)
(ae)加上(be)
原來如此
再加上(cd)就等於(a)平方根
原來如此啊
上杉 你看的書好像很有趣哦
是
在教室玩棒球的松平
出去罰站
跟你一起罰站真是丟臉
我啊 是認真的在研究棒球
跟看那種無聊東西的傢伙
一起罰站
我覺得好丟臉
只不過興趣不一樣而已呀
你說什麼？
我啊 把高中生活
都賭在棒球上面了
哪像你這種好吃懶做的傢伙
吵什麼啊
還在吵吵鬧鬧的說什麼東西啊
是
都是你害的啦
叫那麼大聲 神經
你在說什麼啊 臭小子
時間到囉
真可惜啊 阪田
寫真集啊 居然被沒收掉了
沒關係
反正你要負責任對不對啊？
你當然是會去買一本新的還我
我去買啊？
車站前的書店就有賣
拜託你囉
存貨不多了 你最好快點去喔
叫我去買那種書？
好 來吧
奇怪了
你的球棒要握短一點
試著擊出安打會比較好
我只對全壘打有興趣
我要打全壘打
讓和也投得輕鬆一點
和也 再來一球
片桐學長 請你坐著
下一球我要打個全壘打唷
好 來吧 和也
奇怪了
這樣收回來對不對啊？
然後這樣揮下去
應該是個全壘打才對的啊
可以了 孝太郎
你來接上杉的球
上杉 繼續練球
是
我正要開始表現
那個捕手也是一年級的吧？
上次練習賽中
他不是打了一支
好遠的全壘打嗎？
對啊
孝太郎 準備接球囉
好 來吧
好棒喔
好帥喔
哇 好帥喔
抱歉 抱歉
接下來換個姿勢好了
孝太郎好像
有點不太對勁的樣子耶
的確是
好 來吧
他今天的失誤好像特別多
孝太郎？
我記得上次的練習賽
他不是打了一支
很遠很遠的全壘打嗎？
會不會是因為那一棒
讓他保住了
正式球員的位子以後
他就掉以輕心了
可是他連上課的時間
都在研究棒球耶
可是佐知子說
如果再這樣下去的話
也許他反而會失去本來的水準
越變越糟糕了
松平你真厲害耶
明星棒球隊出現了
一年級的捕手喔
上杉說孝太郎對我來說
是不可缺少的捕手耶
照這個樣子看來
上杉他很信賴你耶
那當然囉
我跟和也是心意相通的嘛
這上面說你喜歡的女生類型
是淺倉南對不對啊？
你說的還真是直接耶
小南是上杉的女朋友耶
這樣好嗎？
我不是說過了嗎？
我跟和也是心意相通的
小南呢 她不能沒有和也
和也不能沒有我
總而言之啊
我們三個處在
非常良好的關係當中
怎麼樣啊？
你們幾個羨慕死了吧？
笨蛋啊
總是馬上往自個兒臉上貼金
你剛才說什麼啊？
沒什麼啊
我只是說
笨蛋喜歡往自己臉上貼金
什麼？
可惡啊你啊
你這話是什麼意思啊？
不要吵了
孝太郎說的一點也沒錯
我跟和也還有孝太郎
三個人的關係很好
對不對啊？孝太郎
你說啊
就是嘛 小南
怎麼樣？你看吧
別理這種笨蛋哥哥了
我們去練球吧
那個傢伙就會亂講話 可惡
達也
喂 小南
你說出那種話
後果你要自己負責喔
達也
和也 加油…
加油 加油…
好 來吧
一定要安打
打到哪裡了？
你沒事吧？
有沒有怎麼樣？
我…我的背上
先送她到保健室以後再說吧
來
真是對不起啊
只是一點點輕傷而已
你用不著放在心上啦
可是…
對了 我叫做杉倉夏子
是一年C班的學生
我是一年A班的
松平孝太郎
身高178公分 體重92公斤
右投右打
嗜好是吃東西
特長是吃的很多
這些我都知道了
你知道的好清楚喔
校刊上面有寫的啊
這樣啊
那…我走囉
對不起 我想拜託你一件事情
可不可以讓我看看你的手？
我的…我的手
對啊 拜託嘛
我的手好髒耶
哇 好大的手喔
你就是用這雙手
去接上杉的球啊？
松平
什麼事？
請你好好加油去打球
我長那麼大
第一次被女生握手耶
嗨 達也
剛才真是對不起啊
好好的練習拳擊喔
他有毛病是不是啊？
原來如此啊
他哪根筋有問題啊？
昨天我已經
去車站前面的書店看過
那本寫真集只剩下兩本了
拜託 你既然有空特地去檢查
你自己買回來不就好了嗎？
笨蛋 我穿著制服
怎麼買那種書嘛
你穿著制服？
上杉
那本書我都還沒有看過耶
我已經等你等了一個星期了
喂 我告訴你喔
最近我連作夢
都會夢到那本書喔
好啦好啦
我一領到打工費就會去買嘛
你什麼時候領薪水啊？
所以星期一一定給你 好不好？
真的？一定喔
你可別忘了喔
如果沒有買來的話
我可不饒你喔
我知道了
好痛喔
你幹嘛杵在這個地方啊你
對不起 抱歉
那個傢伙又怎麼了啊？
很久以前呢
有一天 有一個跑江湖的
在羅生門下躲雨
寬闊的大門下
除了這個男人 沒有任何人在
可是就在這個時候
理想的對象是淺倉南
我不該說這兩句話的
我該怎麼辦才好呢？
怎麼搞的啊？
這是正中間的好球
不行啊 我根本不可能打得到
沒志氣 球場跑五圈
是
孝太郎…
今天她又來了耶
孝太郎 加油喔
看樣子他真的陷入了低潮
像那樣子也叫低潮嗎？
一會兒高興一會兒又沮喪起來
危險啊 孝太郎
快閃開
沒事吧？孝太郎
沒事吧？
沒什麼 小意思
連在球場上打球
也都失去了集中力
你不要緊吧？
我的頭硬的很
只是昏過去一下而已
在你面前出糗了
我有話想要跟你說耶
我一直在旁邊看你們練球
我發現你實在太不認真了
你只顧著耍帥
我覺得你應該要
認真一點比較好喔
看到你這種練習態度
認真投球的上杉未免太可憐了
和也太可憐？
我走了
和也太可憐
和也
原來如此 夏子果然也是
原來如此
說的也是嘛
我真是個白癡耶
只不過是握個手而已呀
我覺得還是應該把孝太郎
降成練習生
我也贊成
照這樣看來
下期預選賽的時候
他根本不可能振作起來
總之啊 先跟教練商量看看吧
嗯 好
孝太郎
你怎麼啦？
你陷入低潮的原因
應該是為了那個
每次都坐在球場旁邊的女生吧
跟她沒有關係啦
可是我發覺你對那個女生…
我的理想對象是淺倉南
校刊上不是也寫的很清楚嗎？
現在我怎麼好意思說
我喜歡上她了呢？
可是…
那個女生真的蠻可愛的啊
不過已經無所謂了
那個女生…
夏子她喜歡的不是我
她是你的球迷
我跟小南還有你
保持良好關係就行了
良好關係…
可是我不想夾在你跟夏子之間
保持良好關係
孝太郎
達也
老哥 你還笑得出來呀
因為你說孝太郎他…
拿去 這個星期的薪水
錢我已經給你了
你馬上給我出去
都是你要多嘴啦
才會害孝太郎那麼煩惱
這件事情怎麼能怪我呢？
誰叫你要承認
三個人什麼良好關係
達也
真是 敗給孝太郎了
反正啊 不關我的事 好
對了  明天一定要鼓起勇氣
去把那本寫真集給買回來 對
喂 跟你沒關係啦
到底什麼叫做良好關係？
我跟你還有哥哥
也是良好關係嗎？
孝太郎說…
不想跟真心喜歡的人
保持良好關係
我好像可以體會他的心情
和也 你在跟我說話啊？
沒有
好了 我也該去睡了
晚安
這樣就行了
我要買這本
這本更精采喔
要不要買這本呀？怎麼樣啊？
不不不 這本就可以了
我買這一本
上杉和也
你是哪位啊？
我是一年C班的
你是杉倉夏子
你怎麼知道我的名子呢？
孝太郎那個傢伙常常提起你啊
真的嗎？
其實啊 我很愛看這種書
你可不能夠喜歡像我這種人喔
知不知道？懂吧？
討厭
我最討厭像你這種人了
這樣就好了
我要買這本書
是你啊
原來如此 剛才那個人…
這下子正好
我剛好有話想對你說
跟我啊？
什麼呀 原來你喜歡孝太郎啊
可是 孝太郎他的理想對像
是淺倉南
我相信他根本
不可能會喜歡我的
不 沒有這回事
可是全校都知道
孝太郎跟你還有淺倉南
是非常好的關係啊
每個人都知道
良好關係嗎？
所謂的良好關係
其實是很複雜的
老實說
良好關係也已經快要破裂了
你是說…
夏子 你何不鼓起勇氣
向孝太郎表白你的心意呢？
由我主動表白嗎？
我想一定會有好結果的
真的嗎？
好 來吧 和也
好厲害
好厲害喔
我打中了 打中了…
我打中了
和也
打中了耶
好了啦 孝太郎
我們去甲子園
我們一定要去甲子園
加油 和也 加油
孝太郎好像
又重新振作起來了
是啊 太好了
那是怎麼了啊？
那就叫良好關係嗎？
上杉達也
對不起 昨天我不該打你
很痛吧？對不起喔
你說什麼？我聽不懂耶
你不用裝糊塗了
證據就在這裡
這種書不可以在學校看啦
拿去 不可以
好 開始吧
好
和也跟小南是最佳情侶？
那我怎麼辦啊 真是的
沒有帶傘的時候偏偏下起雨
雖然我跟小南
親蜜的共撐起一把傘回家
可是我還是搞不懂
這是一種什麼樣的心情呢？
下一集
和也與小南是最佳情侶
我的心情好複雜喔
不知這是我倆的第幾個夏天
若是少了你
縱然是笑得再燦爛的照片
也會相形失色
就此被人遺忘
想讓你明白我真正的心情
但每次見面
卻又不知道該說些什麼
希望你能永遠陪在我身邊
忘了寄出的明信片
寫著喜歡你的心情
就讓它永遠埋藏在心底吧