我的心正在哭泣
邻家女孩 第77集
不断找寻所爱的你
当繁星高挂夜空
为了试探彼此的门限时间
你我之间充满危险气息
仿佛随时会被吹走的帽子
是如此的让人不放心
但愿你能紧紧抓住我的心
可知我正等着你接受这份感情
只有你能释放我的感情
只有你能虏获我的心
但是这份感情…
却又让我迷惘而不知所措
我的心正在哭泣
不断找寻所爱的你
求求你 快到我身边来吧
别怪我 小南
我现在只能专心做自己的事情
这是去甲子园的最后机会
我把一切都赌在上面了
夏季预赛终于快到了
4坏球 比赛结束
看样子要停止练习了
从下周起就要开始预赛了耶
我还打算利用星期天
来好好练习呢
少来了  少来了
你这个小子
我回来了
队长 怎么样？
决定了吗？
须见工吗？
第1场跟谁打？
须见工还是势南啊？
我们的对手是谁啊？
队长 快告诉我们嘛
队长 怎么样快点说嘛
好啦 好啦
我现在贴在墙上给你们看喔
首先呢 第1场的对手
是从来没有在预赛赢过的
世多高中
然后第2场是跟
立山高中对长尾高中的胜队比赛
反正不管哪一边赢
都差不多嘛
跟我们比赛
分数可就差很多了
没错
第3场如果顺利的话
应该也没有问题吧
队长果然厉害
我们的运气真好耶
看到没有？我的手气多好啊
了不起 了不起
太帅了  队长
好了 好了
所以呢 我们要乘胜追击
一口气打败势南跟须见工
漂亮的打进甲子园
万岁 万岁
好耶 万岁…
恭喜 恭喜啊 队长
万岁
谢谢 谢谢喔
太好了
欢迎光临 学长
笨蛋 我只是从走廊经过而已
我知道啦 你想要按摩对不对？
来啊 来啊…
不必了
不行 不行啦
照顾投手的健康
也是经理的工作
要不然教练他会生气的
你快过来嘛
那个教练什么时候会不生气啊
你看吧
加油 加油
快点压住他 压住他
好
加油 加油…
好啊…加油…
快起来啊 快起来
压他 压他
快点啊
加油 加油
用力压住他
1 2…
你们想要解散棒球队
改成摔角队是不是？
这倒是个好主意啊
没有啦
不过下雨真是伤脑筋耶
像这种日子
我们又要来开会吗？
马上给我换球衣
那是要在体育馆…
这么说的话…
12 12…
下雨天跑球场10圈啊？
教练 万一他们淋雨感冒的话
怎么办呢？
那么他们就可以
乖乖的躺着休息
可是预赛马上就要到了耶
你放心好了
我是个体贴的教练
我不会勉强病人
抱病上场打球的
只要他们有人想休息的话
随时都可以休息的
我绝对不勉强他
可是如果休息
那比赛的时候怎么办呢？
12 12…
只要剩下9个人就可以比赛了
反正我是无所谓啦
因为到时候
一定是我哥哥的须见工
代表去甲子园
12 12…
目标甲子园 加油
好
撑下去啊 加油
12 12…
目标甲子园 大家加油
撑下去 加油
12 12…
加油 加油啊
好
总共还有3圈 大家加油
达也 加油
你要撑下去喔
拿去
为什么你会感冒啊？真是怪了
在雨中练习的啊 可是我们耶
神啊 如果你要让人感冒
通通让我一个人承当
我一定是代替你生病的啦
学长
少胡说八道了
好不容易看起来啊
像个经理的样子了
结果又这样
总之啊 你乖乖躺着吧
知道吗？
学长
好像比刚才变得温度更高了
你的头真的好烫耶
你还是多盖点被子
好好睡觉吧
比赛就要到了
你可要好好保重喔
雨下得还真是大啊
学长
我把冰块还有药买回来了
你不要紧吧？由加
学长 让我来照顾由加就好了
好 交给你了
你…你不要紧吧？
上杉
你匆匆忙忙的要到哪里去啊？
我有点事要出去
我们要去吃汉堡 再去买内衣
学长 要不要一块儿去啊？
我下次再去好了
雨下得好大
不过我刚才看了一下
乌云已经变少了
雨应该很快就会停了吧
刚才那好像是达也的样子啊
我过去看一下喔 爸
欢迎光临
新田
你别动嘛 老公
不要乱动
好好好…
刚才那什么声音啊？
大概是打雷吧
不是这一个 到哪去了？
找到了
今天怎么一直打雷啊？
对对对…
达也 你是回来拿东西的吗？
可以这么说啦
真稀奇啊
特别跑到这个地方来喝咖啡啊
今天正好下雨
我想如果来这里
或许能够碰到你
你是来找我？
预赛的比赛场次已经决定了吧？
对了 今天公布的对不对？
达也 第1场要跟哪一队打啊？
你放心
我们队长的手气啊
好像特别的好耶
小南啊
晚报上有登预赛场次耶
给我看一下
该说是运气好呢？还是不好呢？
照那个场次安排来看
如果不打到最后的决赛
那么你跟我
在球场上面是碰不到面了
原来如此
看来第1场 第2场
铁定会赢的啊
结果去年
我们没有能够较量一下
没关系
先在这里比一比 好不好啊？
好 我先开始了啊
今年是跟你比赛的
最后一次机会了
达也
我在决赛的球场上等着你
你一定要来喔
出局了耶
好 来个安打
怎么样啊？
新田啊 你不玩啊？
我一定会在球场上等着你的
达也
好
好 准备好 看球
好 再来一球
真是单纯的家伙啊
你在搞什么啊？
他们以为只要拚命的练习
就可以赢球了
再一球
比赛的时候
你可不能拿着竹剑
到处乱打人喔
你放心好了 我不会用竹剑的
你们尽量去玩
你们的泥巴战好了
好 再来
快 再一球
开始了 和也
我还以为
可以跟达也一起去甲子园呢
这全是那个柏叶害的
现在 我只能专心练体操了
先是全国大赛 然后接着是…
请看下集
回顾篇上集
浅仓南18岁的青春进行式
达也 要带我去甲子园喔
一旦遭遇挫折
就立刻选择逃避
如此缺乏勇气的我
你总是在一旁默默给予鼓励
用帽子拍去膝上的尘土
重新振作的你是我的最爱
每次更换座位的时候
心里总是不断的祈求
希望坐在你身边的人是我
现在的我不再轻易感到悲伤
任凭衣裙随着微风而飘扬