邻家女孩 第98集
如果真有哪个地方
永远没有别离的存在
我会立刻带你前往
不过 还是这里最好
只因这片星空充满回忆
如果有一片海洋
可以让我们只舍弃悲伤
我愿意收集你的眼泪
划着星星之船前往
深爱着你的我
总是用炽热的眼神望着你
相信你明白我的苦恋
所以这份感情才有开端
我喜欢你
再也无法抑制这份感情
如果我好好接住那个球
就不会变成内野安打了
不 都是我不好
没有处理好那支短打
不 一切都是因为我漏接了
不 都是我
好了  结果已经成了
无人出局满垒了
昨天那场雨的影响
好像比预料中的还要大
嗯 球场上的土只有表面干了
球弹起的方向很微妙
可是 这对须见工也一样
笨蛋 你们一上场
守备啊就紧张的全身僵硬了
怎么跟人家比啊 哼
总之啊 得先接杀一个
一人出局
是消除紧张的最好方法
而且 对手如果是新田
那就更有效了
好了好了  回去守备吧
回去了
好
对不起了
你要撑过这个危机喔
这种时候啊
投手要有丢掉1分的觉悟
对不对啊？
嗯
和也也会这样吗？
不 为了失误的队友
和也会尽全力
绝不让对方得分的
好 就这么办
为谁而战 达也真正的实力
4棒 三垒手新田
须见工加油 须见工加油
弄得不好 会丢4分啊
这才第1局而已耶
慢慢来吧 新田
你是叫我等上杉
调整好状况吗？
这么看来
上杉达也
昨天并没有好好的休息
呃
你要替哪一边加油啊？
你很烦耶
开始
好球
这是怎么回事？
这就是他最不可思议的地方
遇到厉害的打者
他好像会自动变得厉害起来
原来如此 看来我不用客气了
我没这么说哟
啊？
出局
啊 这是三杀耶
太好了 接得好
这简直就是奇迹嘛
果然是和也在…
别说傻话啦
如果把一切功劳
都归在死人的身上
那努力流的汗就没有意义了
好 加油加油 好耶
0分 真是走运
运气也是实力的一部份啊
被他打个正着耶
没关系
明青学园2局上半的攻势
4棒 捕手松平
看你的罗 队长
打一支大的
好运站在我们这一边
那是坏球 你好好选球嘛
如果垒上有人
搞不好会变成双杀喔
好运还在我们这边
你看吧 好运在我们这边吧
不要勉强 传一垒
安全上垒
好耶好耶 好棒喔
一垒手没有踩在垒包上
这下子我们的机会来了耶
好极了
7棒 三垒手长尾
好球 三振出局
界内
安全回垒
好耶好耶
和也 你看到了没有啊？
我们遵守诺言先得1分了
好球 三振出局
好 大家好好防守喔
好
这1分得的还真容易啊
连一支像样的安打都没有耶
果然是上杉和也在
啊？ 嗯
啊？
好远的一支全垒打喔
为什么？
不是新田打出去的耶？
的确不是新田
为什么会被那种不认识的人
打到球呢？
我不是说过了吗？
要小心那个大熊啊
你看吧 好不容易领先的1分
喂 孝太郎
你不是来鼓励我的啊？
呃 小意思 别在意啊
只不过是变成平手而已嘛
接下来啊 还有得拼呢
啊？
那个人也不是新田啊
安全上垒 出局
一个人出局 三垒有人
来个外野高飞球的话
安全回垒
我来
出局
须见工果然很厉害
啊？ 嗯
你干嘛啊？
别紧张
好球 三振出局
孝太郎 投手的状况怎么样？
啊？ 须见工果然很厉害
是这样吗？
第3棒 投手上杉
好球
三振出局
打中了会是全垒打吧？
不 会是内野高飞球
啊
坏球
出局
竟然每一球都被打击出去啊
是因为对手是须见工
还是因为达也的状况不好？
那一个不是上杉达也
啊？
更不是上杉和也
所以才会被他们打到吗？
好球 三振出局
连着三个三振
对方的投手已经发动引擎了
4局下半 须见工攻击
4棒 三垒手新田
4棒的新田 5棒的大熊
这下子上杉学长可要头痛罗
啊？
达也
哎呀 今天上杉达也
到底是怎么搞的啊？
好耶 好耶
打的漂亮 太帅了
你是怎么啦？ 新田
那种程度的球
你居然打不出全垒打啊？
就是因为只有那种程度而已
6棒 游击手阪本
达也
那一个不是上杉达也
好球
怎么啦？
上杉和也
没有助你一臂之力吗？
他是不可能会帮你的
不管说的再怎么好听
实机上
能够去甲子园的人是你啊
当然了 我是说如果打赢的话
你到底想说什么？ 尽管说
你摆这种照片
只不过是在
满足你们的感伤而已
站在华丽风光舞台的你
懂得弟弟站在暗处的心情吗？
而且那个弟弟自己也知道
永远没有上场的机会了
不要把和也跟你混为一谈
要不要我告诉你
上杉和也正在想什么？
他啊
他现在想看看
上杉达也被对手打的
毫无招架之力
他想要说的是
要是没有他
根本就去不了什么甲子园
真是没有用的哥哥
如果你一天到晚
都在顾忌着上杉和也的话
他也提不起兴致
跟你较量了
好球 三振出局
达也 换场了 走吧
这还是你头一次跟我说这种话
不过 如果你能够学着说话
更坦白一点的话
我会更感激你
5局上半 须见工的攻势
9棒 左外野手今井
和也
我应该是最了解你的个性才对
教练说的没错
你不可能会去帮助你的替身的
我必须要做上杉达也才行
这是为了跟你一起去甲子园
对不对？ 和也
好
我要投了 孝太郎
四坏球
1棒 二垒手森川
二垒手森川
第1个打者在我们的队上
只不过是个小角色而已
他就轻松的被保送上垒啦
看来那个投手已经不行了
不见得吧
啊？
好球 三振出局
四坏球之后是3个三振
达也他也发动了引擎吗？
那个是上杉达也没错
3棒 投手上杉
学长
这球挺快的嘛
可惜
界外球
啊？
好球 三振出局
4棒 捕手松平
没有错 那一个就是上杉达也
嗯
喂 笨哥哥 你打的真是漂亮啊
嗯 谢谢
你知道打线这个名词吗？
这个我倒是听说过
9个笨蛋
如果每一个人都脑袋空空的
就站上打击区
是无法连成一线的
还剩下7 8 9这3局
这一种打法
如果能从须见工手中得分
一定是运气好 蒙到的
原来如此啊
咦 对了
你知道教练这个名词吗？
你不可能没有上场的机会
因为你可不是照片
不要等人家催你了
你何不自己主动走上舞台呢？
好球 三振出局
哎 说起来啊
虽然只是把9个笨蛋
连成一线的无聊角色
还是请你仔细考虑看看吧
教练
6局下半 须见工的攻势
4棒 三垒手新田
只要这局好好的守住
我们还是有机会的
你可要小心
第1个上场的新田喔
下一棒大熊不是也要小心吗？
呃 总之先守住这局嘛
新田加油 加油 加油
上杉的情况
已经变得好多了喔？
好像是
好球
好
坏球
2好球
新田居然会…
挥棒落空
怎么样？ 他不太好对付喔？
哇 要是那个球路
稍微再高一点的话
5棒 一垒手大熊
是连着打出了
二支全垒打的大熊
上杉他该不会用四坏球
保送我吧？
好球
可恶
好球 三振出局
三球三振耶
6棒 游击手阪本
教练 真对不起
是我忍不住 太贪心了
我应该像新田那样
打一支安打就好了
不 新田不是你能够模仿的
好球 三振出局
新田被困在一垒上了
好 投的好
达也啊 你越投越起劲了耶
控球乱七八糟的 不过没关系
你不需要变成和也
和也如果看到你
以上杉达也的身份努力投球
他一定会比较高兴的喔
哼
6棒 二垒手久保田
好球
久保田 那个是正中直球
别客气
不打打看怎么会得分呢？
好
久保田第1球绝对不会出手
第2球是他喜欢的偏外角坏球
他大概会打成界外球吧
界外
面对当胸直球 他会挺起身
再来一球他喜欢的外角球
从好球变成坏球的曲球
他大概会上当
打成内野滚地球吧
出局
啊？
哇 了不起耶
接着是第7棒 三垒手长尾
那个笨蛋就那么101招
3个内角球就摆平了
好球
原来如此
对方对我们的习惯
全都调查过了
哼 你用不着沮丧
就算人家不调查
你们的打击力也绝对对付不了
须见工那个投手的
好球 三振出局
呿 虽然说他只有那一招
也实在太笨了吧
身为一个教练
如果球员们开始各自行动乱打
一定很伤脑筋吧
您说是吗？
在教练没有指示之前
我们只是照着学来的方法
去打击而已啊
好球
第8局 第9局
还有2局的进攻机会
这落后的1分很难追耶
还剩下2局
在没有教练指导之下落后一分
点到底能不能连成线呢？
怎么样？
你开始心浮气躁了吧？
好 只差一点点了
教练 拜托你帮帮我们吧
让我们一起手牵手
打进甲子园去吧
我会送你甲子园的泥土
当礼物的喔
下一集
柏叶教练会下指示吗？
小南 终于面临最后关头了
在夏日艳阳下
默默望着你的照片
你带点寂寞的笑容
我竟然假装至今才发觉
年少轻狂的我们
往往忽略身边最重要的事物
总在长大成人之后
才会怀念有你相伴的那段日子
而那段灿烂的青春回忆
也将毕生难忘
永烙此心