我的心正在哭泣
鄰家女孩 第76集
不斷找尋所愛的你
當繁星高掛夜空
為了試探彼此的門限時間
你我之間充滿危險氣息
彷彿隨時會被吹走的帽子
是如此的讓人不放心
但願你能緊緊抓住我的心
可知我正等著你接受這份感情
只有你能釋放我的感情
只有你能虜獲我的心
但是這份感情…
卻又讓我迷惘而不知所措
我的心正在哭泣
不斷找尋所愛的你
求求你 快到我身邊來吧
關東區大賽就是後天了吧？
你要加油喔
達也 就算你不這麼吩咐
我也一直都在加油啊
你不知道嗎？
後天啊
小南的體操比賽嘛
對耶 不能去加油了喔
不過小南一定沒問題的
你不用擔心
每個人都是這麼說的啊
你不也是這麼想的嗎？
達也
你可是最瞭解小南的人了耶
我瞭解 太瞭解了
令人擔心的體操賽
小南在等著達也
各位同學 我是北野校長
我想很多人早就知道了
明天在宇南山體育館
要舉行高中體操關東區大賽
本校三年級的淺倉南同學
要參加個人競賽
她是最有獲獎希望的選手
10年才出一個的天才
我們明青學園的驕傲
相信她一定能達成我們的期望
加油 小南
加油 加油…
我們都會替你加油的
為了祝淺倉南同學成功
我要唱一首歌
吵死了
難聽死了
我們一定會成功向前行
總之 我們要動員全校去加油
加油喔 小南
我一定會替你加油的
那當然 當然囉
我也會去的 小南 放心
對啊 對啊
可是比賽會場滿遠的耶
這什麼話嘛
為了小南 就算犧牲約會
我也一定要去加油啊 對不對？
就算是啊
你什麼意思啊？
你怎麼樣？
你想怎麼樣嘛
你怎麼樣啊？
你真是的 討厭
遺書寫好了沒有？
這種情況之下
虧你說得出這種笑話來
我的個性很開朗嘛
找我有什麼事啊？
麵包分給我吃
麵包
那些都給你 快走吧
達也 明天你要去嗎？
替淺倉南加油啊
我還在集訓耶
而且那個教練他也不會答應的
那你呢？
我會去的
我是淺倉南的體操迷嘛
好好的練球吧
你只要努力的練球
其他的不用擔心
我會連你的一份
一起替她加油的
來來來 請你看一下這邊
這邊 這邊…
來 再照一張啊
來
很好
這邊 這邊
好了 現在請你表演一下好嗎？
好了  最後的壓軸戲 小南
你一定要好好的表演喔
讓那些記者看的目瞪口呆的
知道嗎？小南
學長 你怎麼搞的嘛
看了也知道啊 揮棒落空
看不懂啊？
好棒喔 小南
好棒喔
來來來
謝謝 請看這一邊
很好…再照一張啊
再一張啊 來
辛苦了
辛苦了  小南
明天要加油喔
好 那我先走囉
學姐加油 再見
再見
他們都去跑步了啦
你到我們棒球隊來
有什麼事情嗎？
我可以替你傳話喔
1個字20塊錢 怎麼樣？
不必了
好 3個字60塊錢
謝謝光臨 再來喔
這個時候呢
北條時政企圖暗殺時朝
結果計劃失敗 時政就出家了
而時政的兒子呢
也慢慢的長大
後來也有很好的一番作為
好了 今天就上到這兒
起立
敬禮
今天的課
怎麼這麼快就上完了呀
我知道了
是我上課上得太專心了
你不用擔心
是因為今天要提早結束課程
今天全校的同學
都要去替淺倉南加油啊
除了棒球隊之外
走吧 孝太郎
快點…
對對對 快快快
走了 走了
時間不早了 快點…
小南 別怪我
我現在只能專心做自己的事情
這是去甲子園最後的機會
我把一切都賭在這個上面了
打得好耶
來 毛巾
辛苦你了
魔鬼呢？
魔鬼？教練啊
他剛才有事情出去了啦
出去了？
他跟隊長一起
去抽預賽出場的籤
學長 毛巾
不用了
加油 加油…
小南加油 加油…
學長
各位請注意
下一班上行列車由於車子故障
將延遲10分種
請各位稍等一下
真是倒霉啊
真是厲害耶
我看那個森下
也很有獲勝的希望啊
是啊
小南 你那個是練習用的耶
說的也是
小南 加油
加油 加油…
上杉太太
快點 快點啊
好好好
加油聲音好大啊
老公 快點 快點
好好好 不用那麼緊張嘛
沒問題的 小南又不是達也
對不起啊 抱歉
接著是明青學園 淺倉南
正好輪到小南上場了耶
是啊 是啊
小南加油
加油 加油…
小南 加油啊
小南 加油喔
小南…
她的確沒有在我面前
出過任何差錯
我看到她的時候 她永遠是…
我看到她的時候
她一直很完美
所以 反過來說的話…
笑死人了
不是我自誇 如果沒有我
說不定就沒有現在的小南
就像和也成功的時候
永遠有小南在一樣
就像小南讓和也
發揮所有的力量一樣
是我讓小南激發出所有的才能
不 基本上現在也還是這樣
她只是一個
也會緊張不安的17歲女生
雖然我不希望小南太引人注目
可是不管怎麼說
沒有我的話 小南她…
如果沒有我在場…
個人成績總合第1名
明青學園 淺倉南
好耶
小南 好棒喔
麻煩看這邊
好 請笑一下
淺倉南 這邊…
請幫我簽名好不好？
請你幫我簽名啦
麻煩你幫我簽名
好
我看 由我來拿好了
謝謝
女孩子偶爾
也要表現得軟弱一點
這樣才會顯得可愛啊
不 沒什麼
上杉
上杉人到哪裡去了？
我問你上杉他人在哪裡？
他練習完打擊之後
就出去跑步了
然後練習投球 然後就…
然後到底怎麼樣了？
然後就…
教練 小狗跑到那種地方
可是很危險的喔
你說上杉學長啊 我想起來了
他應該…
應該就在那邊割草吧
不信你去看看
好 慶祝小南得到第一
乾杯…
恭喜你啊 小南
了不起啊
真是了不起啊
謝謝
當你站在頒獎台的時候
心情怎麼樣啊？
很高興啊
比賽的時候
有沒有心理壓力啊？
我心裡只想著一定要好好表演
真的啊？你表現得好鎮定耶
其實還是滿緊張的
不不不 你爸爸才緊張呢
他緊張的啊
連他的臉都僵硬了呢
你還好意思說呢
你自己不也是肩膀僵硬嘛
真是的啊
今天真是辛苦你囉
好像還是有點不安耶
每天被這樣折磨
可是總覺得還少了些什麼
好 出去跑跑步
下一集
夏季預賽終於快到了
我跟新田的對決
就留到決賽的時候吧
小南 我一定會去甲子園的
一旦遭遇挫折
就立刻選擇逃避
如此缺乏勇氣的我
你總是在一旁默默給予鼓勵
用帽子拍去膝上的塵土
重新振作的你是我的最愛
每次更換座位的時候
心裡總是不斷的祈求
希望坐在你身邊的人是我
現在的我不再輕易感到悲傷
任憑衣裙隨著微風而飄揚