眼淚啊 請代我傳達
說我暗戀他已久
鄰家女孩 第51集
在你的襯衫烙下唇印
希望能夠更靠近你的心
在落葉紛飛的街道上
你我深受彼此吸引
請你看著我
可知有人長駐我心深處
這份感情豈是言語就能傳達
只有你能開啟我的心扉
有誰願意代我傳達
說我暗戀他已久
淺倉南到哪裡去了？
去醫院
醫院啊
去看新田啊？
幹嘛笑得那麼詭異？
你知道嗎？達也
我哥啊
他一直很喜歡淺倉南哦
找到了
小南 你已經夠努力了
還去念那種書要幹什麼？
不是我啦
是新田想要看這本書
這樣啊
我倆算不算是一對戀人？
達也 你今天好像特別用力耶
你幹嘛那麼亢奮？
打棒球要有熱情
隊長
這是我昨天在那邊撿到的
我想大概是那個女生的吧
哪個女生？
就是頭髮綁蝴蝶結
蠻可愛的那一個嘛
很臭屁的那個女生啊
什麼？
1棒 中堅手工籐
右投左打 守備力60 打擊力55
那是什麼東西啊？
腳程很快 身為開路先鋒
揮棒動作大 常常被三振
2棒 左外野手丸山
右投右打
守備力70 打擊力50
長得雖然很醜 打擊力卻不錯
不擅長打內角球
關你什麼事啊？
3棒 投手上杉…
怎麼了？快念啊
只有你這一欄什麼都沒有寫
好奇怪
真的耶
對吧？
4棒 捕手鬆平 右投右打
守備力70 打擊力30到80
30到80？
臂力超強 不用腦袋的打法
起伏極大的第4棒
食量大 略顯遲鈍
臉長得又大又醜
捕手面罩還真可憐
啊 說它可憐啊 還真可憐
你不要亂寫
5棒 一壘手廣瀨
左投左打 守備力50 打擊力65
擅長打偏低的變化球
具有長打力 但意志力軟弱
厲害
她評價的還相當正確嘛
有一套
你還有心情誇獎她啊？
她是新田的妹妹耶
怎麼了？怎麼了？
她給我們打分數耶
可惡
她果然是須見工派來的間諜
下一個就是我了吧
6棒 二壘手 久保田
有
右投右打 守備力60 打擊力60
難纏的打者
在處理正面球的打擊上…
有問題
又是你啊
給我出去
這裡不歡迎須見工的間諜
就算你趕我走也沒用啊
明年呢
我就是這個學校的學生了
你說什麼？
到時候呢
我會來當棒球隊的經理
我可以正大光明的調查
什麼？
真的啊？
好棒喔
棒球隊的經理代代都是美女耶
太好了耶
好棒啊
對呀 對呀
好棒
你一定要來哦
我等你來好不好？
萬歲 萬歲…
好耶 好耶…
你們到底有完沒完啊？真是的
你們每個人啊
都是一臉白癡的樣子
既然你今天要來我們學校的話
幹嘛還叫小南專門跑一趟
把書送到醫院去
我這個做妹妹的
希望我哥哥能夠高興一點啊
小南跟你不一樣 她很忙耶
又要練體操
又要當棒球隊的經理
昨天我在醫院碰到她的時候
她看起來倒是挺高興的啊
你少騙人
你可以去問她啊
他們兩個人看起來
倒是挺相配的耶
孝太郎 繼續練球
還有50球 我要投了
12 12…
你知道嗎？須見工的新田…
受傷住院了對不對？
還有…
你走開啦 不要妨礙我練習
練習什麼啊？
你少煩人了好不好？去去去…
你也知道淺倉南
她每天都會去探病的
12 12…
請你走開
離我3公尺之內的距離
12 12…
什麼？小南去探病？
你怎麼不早說呢 白癡
可惡 新田那個混蛋
腳踏車的鑰匙在這裡呦
趕快給我
練完球再給你
喂 你居然不聽我的啊你？
是你叫我要好好監督球員
別讓大家偷懶的
好了好了 快去練習了啦
快點
知道了 你不要靠近我
真是對不起啊
連我妹妹也麻煩你送書過來
哪裡 你不要客氣
這花的壽命還挺長的嘛
我還以為擺兩天它就會枯了呢
這些花真的很漂亮
是啊
吵死了  笨狗
吃吧
都是你啦
沒事跑到新田的車前面
幹什麼呀你
這雙才對
都是你啦 到處亂跑
才會搞得這麼麻煩 真是的
怎麼樣？
你很羨慕吧？新田
我還跟小南啊 一起洗過澡呢
不過是10年前
只要我高興
隨時可以偷看小南洗澡
真的哦
達也 你功課寫完了嗎？
還沒有啊
怎麼樣？
羨慕吧？新田
這麼晚了
只有我跟小南兩個人
只要我高興…
隨時可以…
幹嘛？
你功課寫好了是不是？
還剩一點點
這樣啊
那我等你好了  沒事
達也 我跟你說喔
新田他連住院都在用功讀書喔
聽說他的成績是全校前幾名呢
我還真是倒霉耶
每次啊 你跟和也都會先寫完
所以打從我懂事開始
我就以為功課是用來抄的
我真是不幸的小孩
你到底從幾歲才開始懂事嘛
謝謝 真是辛苦你了
拿去
好好抄吧 不幸的小孩
好了
該去洗澡睡覺了
只要我高興 隨時可以…
12 2…
這件事情你也有責任 達也
你應該去醫院看一下新田
知道嗎？
這對你只有好處
因為他優秀的
簡直不像是跟我們同年齡的人
看了會讓你覺得
自己也該好好努力了
我想也是
真是的
我不是說過了
你不能亂動的嗎？
我只是輕輕揮揮看嘛
對了 你們學校啊
又有一大群女學生
來這裡看你囉
真不愧是甲子園的明星球員
你放心
我把花收下就趕她們回去了
如果讓她們全部都進病房啊
那不就沒完沒了 了
可是…
我知道 我知道
只有你妹妹跟那個女孩子例外
對不對？
笑容開朗 人又有禮貌
身材又一級棒
你的女朋友真的很棒耶
大帥哥
你們兩個進展到什麼階段了？
青木小姐
糟糕 糟糕
反正啊
你就好好的再休息一天吧
本地的大英雄
走吧 走吧
好
好厲害喔
好厲害
他今天還真起勁耶
來 辛苦了
謝了
要不要我幫你捶捶背啊？
少來了
須見工的間諜一定沒安好心
我來接 我來
我來
你們打球的技術
有複雜到害怕間諜的地步嗎？
這我倒是一點也看不出來
好臭哦
孝太郎 開始了
汗臭味
這部電影已經上演了啊
對了  小南一直想看這部電影
天氣也很好
好 決定了
是一個適合出門的星期天耶
對了
小南剛才好像也出門去了耶
她去什麼地方？
她說什麼新田明天要出院
大概又到醫院去了吧
美式咖啡 久等了…
山田醫生請馬上回護理站
喂 你昨天看電視了沒有啊
沒有啊
真的很精采耶
那個人在幹什麼啊？
誰知道？
上杉？
嗨
進來吧
打擾了啊
怎麼 有事啊？
沒有啦 你看起來精神還不錯
還好 明天就要出院了
其實這本來就不是什麼
需要住院的傷
這樣啊
對了
這雙啊
就是害你出車禍的小狗
我特別把它帶來
要跟你說聲抱歉的
跟我說抱歉？
真是不敢當 謝謝你這麼客氣
原來這是你養的小狗啊
我一直以為這是小南養的狗
好可愛
對了…
說的也是
最近啊 都是我在餵它們吃飯
所以我也當成是我養的狗
可是小胖跟這個傢伙
都是小南撿回來的
搞什麼東西啊
真是的 根本跟我毫無關係嘛
你就是為這件事情來的啊？
就只是這樣
那好吧
我回去了啊
打擾你了 再見
他還真不老實呢
為什麼？
我看達也他焦急的那個樣子
明明就是擔心你
才跑來打探情況的啊
擔心？為什麼啊？
這還用說啊
自己的女朋友耶
不管是為了什麼理由
下了課也不在家裡面
每天都這樣
放了學就去看別的男生
如果不擔心啊 那才奇怪呢
是嗎？
你聽了一點都不介意啊？
我說你是他的女朋友…
看不出來是吧？
就是啊
從來就沒有人這麼說過嘛
反正不管我們兩個做什麼
都只會被當成普通的兒時玩伴
就這樣而已
我們真的那麼不相配嗎？
你這麼坦白的承認
那我就沒話可說了
雖然我早就覺悟了
你們兩個啊 不會不配的
看起來不像一對情侶
那是因為實在太自然了
你們兩個…
你們兩個在一起實在太自然了
不過…
不過？
這是跟你借的書
謝謝你 小南
不客氣
去醫院看新田？
謝謝啊
喂 我想她就快回來了
新田那個大混蛋 可惡
小波 小波
小波
這麼好的星期天
你窩在這裡幹嘛啊？
你到什麼地方去了？
喂 你笑什麼笑啊？
達也 你看
這部電影開始上演了耶
我們一起去看吧 好不好？
走嘛
好…
新田那個混蛋
西村 你實在很煩人耶
你不知道小南很困擾啊
你有沒有神經呀
你還問我哪一條神經？
真是敗給你了
下一集
複雜的戀愛實況轉播
小南
你還是表明態度比較好耶
在微風吹拂的球場長椅一隅
有人不小心遺落了球衣
被汗水濕透 破舊不勘
拿在手上 我不禁潸然淚下
默默流逝的青春歲月
充滿了別離的氣息
希望快樂的時光就此停留
時間能夠就此停止轉動
雖然至今依然喜歡你
卻始終未曾對你告白