眼淚啊 請代我傳達
說我暗戀他已久
鄰家女孩 第42集
在你的襯衫烙下唇印
希望能夠更靠近你的心
在落葉紛飛的街道上
你我深受彼此吸引
請你看著我
可知有人長駐我心深處
這份感情豈是言語就能傳達
只有你能開啟我的心扉
有誰願意代我傳達
說我暗戀他已久
我一定要打一支安打才行
壞球
4壞球 比賽結束
我們的夏天就這樣結束了
輸了…
可惡
另一場延長賽
以小南為中心的四角關係
辛苦你們了
黑木 佐智子
我很想說我已經毫無遺憾了
可是真的
我還是很想去甲子園
你放心
我們的學弟呀 會繼續努力
替我們去的
是啊
他們一定會
繼續為我們的夢想而努力的
好
很好 吉田
就這樣喔
是
他投得蠻不錯的
他學會了上杉的投法
現在呢 又學起了西村的曲球
真是不簡單
只要他一直模仿
應該會成大器的
很好喔
漂亮的曲球啊
隊長
別搞錯了 現在隊長可是你哦
因為我才接手沒幾天嘛
你好
嗨
新的隊伍就交給你囉
好 我會努力的
今天怎麼沒有看到上杉呢？
他出去跑步去了
跑步？
那個傢伙最近
天天都忙著跑步呢
這是和也以前在學校的時候
一天的練習份量哦
慢跑10公里 柔軟體操
仰臥起座 伏地挺身
投球300球 練習打擊
跑壘揮棒
和也這個傢伙還真厲害
看樣子 目前我光是跑步
天就要黑了
你開始打棒球還不到1年呢
眼光應該要放遠一點才對
好
站住
我可要告訴你
我的對手
只有須見工的新田一個人
我根本就沒有把你這種人
放在眼裡
我想起來了
你啊
是勢南的西村對不對呀？
你沒有穿球衣啊
我差點認不出你來了呢
你聽好了
投球啊
不只是只要球速快就行了
像你這個樣子亂投一氣的話
最後一定會自取滅亡的
投球要用頭腦 要去計算
你懂不懂啊？
喂 小南她還好吧？
我在叫你
喂 你聽到沒有？
對不起 你沒事吧？
放心好了 我的反射神經很好
這樣子看不到前面的路耶
沒關係
單就球速而言 你的確很厲害
這一點我承認
不過呢
好的投手的先決條件是控球
最重要的
是要能隨時投出一球好球
還有啊 3個好球
應該怎麼樣跟壞球來搭配
才能夠發揮最大的效果
另外你還要能看穿
對方打者的心意
這才是投球奧妙的地方
棒球可不是你丟我打他接球
那麼簡單的運動哦
尤其是身為投手啊…
喂 輪到你了
小南她怎麼還沒有回來啊？
不知道啊
她馬上就會回來了吧
這樣啊 那我看…
我出去接她好了 老伯
老伯？
小南怎麼還不回來呀？
小南 你回來了啊
你們怎麼會在一起？
你們在一起更奇怪耶
新田啊
如果你不介意的話
就坐那邊好了
來
喔 辛苦了
真是的
以後不要叫我這種
弱不禁風的女生
去買這麼多東西好不好？
好好好
我問你啊
你怎麼會跟小南一起回來？
只是碰巧而已
我看她抱了一大堆東西很危險
就騎車送她回來了
就只是這樣而已
你看我幹嘛啊？
我什麼都沒問啊
不過就算再怎麼湊巧
如果是像我們經理那種醜八怪
你也不會送她吧？
因為對方是小南
你才會送她回來的
這個…你說呢？
喂 我又沒有問你什麼
讓你久等了
來 請用
謝謝你
這是幹什麼？
這是意大利面 看了也知道
我又不是在問你 囉嗦
這是謝謝新田
送我回來的謝禮呀
對吧？
你趕快吃吧
放心好了 裡面沒有下毒
至於打倒你的任務
交給達也就可以了 對不對？
別指望他了  小南
把這個任務交給我西村吧
我一定會達成你的心願
你放心好了
對了 你們怎麼會湊到一塊呢？
你不要問我
是他自己硬要跟來的
白癡 我才不是跟你來的呢
我來這裡是特地來找小南的
是嗎？
這盤意大利面是你做的吧？
是啊
新田 分我一點好不好？
兩個人騎一輛車
未免太危險了吧
是不是？
就是啊
要是被新田的球迷看到
搞不好會殺了我呢
小南的體操迷
也不會善罷甘休的
你要小心一點啊 新田
對不起 面很好吃
謝謝你啊 我先走了
不客氣 是我該謝謝你才對
上杉 我先走了
改天見了
新田很受女生歡迎吧？
他有女朋友嗎？
這個你問我 我怎麼知道
太困難了吧
他就跟演藝圈的明星
是一模一樣
太吸引人注意了
像他那種人啊
很難隨便跟女孩子交往吧
是這樣嗎？
對啊 一定是這個樣子啦
他是活該啦
小南 你也一樣吧？
對不對？
怎麼樣？
改天我們一塊去看場電影吧
別把別人的眼光當成是一回事
可是你看
我又要練體操
又要當棒球隊的經理
實在是抽不出空來嘛
只不過2個小時
應該沒有問題吧
休息也是很重要的嘛
這個…
對了 現在正在上演好片子呢
是哪一家電影院呢？
我記得…是三段的
小南 這裡有沒有電影雜誌？
就是那種專門介紹
電影消息的雜誌啊
我們店裡沒有那本雜誌耶
我找到 找到了
你看 明明就有嘛
來 我看看啊
你看 有上演 有耶
三段的明劇影院
愛情文藝片  我們去看吧
你喜歡愛情文藝片吧？
不太喜歡
真是沒想到
那麼你是喜歡動作片 了？
也沒興趣
還是說你喜歡恐怖片呢？
嚇得尖叫抱在一起的那種呀
好嘛 我們就一塊去看嘛
可是我真的很忙
我打電話到這裡總可以吧？
你最好不要打來店裡
那麼你就告訴我
你房間的電話好不好？
算了 那就這裡
好吧 那我會常常跟你聯絡的
常常啊？
嗯 常常喔
這樣啊…
…的原因
你幹嘛？很痛耶
你什麼意思嘛
你在說什麼啊？
你明知道我很為難
竟然裝作沒事一樣
一直在旁邊盯著窗外看
對了 那個傢伙真的挺煩人的
我不是裝作不知道啦
我…我是在思考啊
思考什麼？
假設說我當場跟西村說了什麼
這麼一來 他當然就會問囉
喂 我問你
你到底是小南的什麼人啊？
那事情就會變成這個樣子
這麼一來…
也許我跟他…
然後就會…
就會怎麼樣？
出事了啊？
是救護車吧
這樣啊
喂 然後呢？
你快說
你到底是小南的什麼人？
這個啊 你不覺得…
這個問題…
好像蠻難回答的哦？
我能夠說的只有…從小的玩伴
隔壁鄰居 同班同學
如此而已
可是…可是又不止這樣子
又好像不能說不是這樣
又好像…
根本就不清不楚嘛
對對對 就是不清不楚
沒錯
也許…
也許是我們距離太近了
是不是啊？
我們是鄰居
打從小時候起
就幾乎天天都住在一起
所以我根本沒有辦法想像
見不到你
有你在身邊是理所當然的事
所以也就太放心了吧
所以…
就算你變得再漂亮
變成了全國
最受歡迎的體操明星
我想那個時候
我也不會有什麼太大的驚喜耶
如果我們分隔兩地
過日子的話呢
可能就會打電話
想要見見面
心裡變得很不安
開始亂吃醋
當然 我也不想那個樣子啦
可是在重複這些事情的
過程當中
情緒就會變得越來越亢奮
就會更這個…
我們少了就是這種東西嘛
所以呢
我們之間 關係就很難界定
這樣啊
是啊 而且如果說清楚了
萬一將來關係有什麼破裂
那以後不就麻煩了嗎？
我們又不可能搬走
又不可能都不見面
你考慮的還蠻多的嘛
了不起 了不起
我可沒有天天
都在想這種事情哦
而且對方…
既然是西村的話
也沒什麼好生氣
或者阻止的必要嘛
對不對呀？
這種事很難說的哦
笨蛋 既然要挑的話
在這個世界上
比他好的男人啊 太多了
那麼你覺得新田怎麼樣呢？
我開玩笑的啦
好了好了 趕快寫功課吧
和也以前的練習份量
你有照著練嗎？
這個…我盡量啦
沒有啦
光是跑步啊 就累死人了
如果說有一天…
怎麼樣？
你真心的喜歡上某個人
而那個人
是我比不上的好女人的話
那麼…
我就會以老朋友的身份
誠心誠意的祝福你的哦
不過…
如果你看上那種
亂七八糟的女生的話
我可不饒你
晚安囉 達也
連小南都比不上的好女人？
這根本就不可能嘛
如果說要找
比我好的好男人的話…
這個世界上倒有一大票呢
隨便怎麼找啊 都可以找得到
什麼啊 叫我投球給新田打？
別開玩笑了
新田如果打不到
不是太可憐了嗎？
下一集
新田與小南走得好近哦
和也 新田真的蠻厲害的耶
不過啊 我不會輸給他的
在微風吹拂的球場長椅一隅
有人不小心遺落了球衣
被汗水濕透 破舊不勘
拿在手上 我不禁潸然淚下
默默流逝的青春歲月
充滿了別離的氣息
希望快樂的時光就此停留
時間能夠就此停止轉動
雖然至今依然喜歡你
卻始終未曾對你告白