我的心正在哭泣
鄰家女孩 第68集
不斷找尋所愛的你
當繁星高掛夜空
為了試探彼此的門限時間
你我之間充滿危險氣息
彷彿隨時會被吹走的帽子
是如此的讓人不放心
但願你能緊緊抓住我的心
可知我正等著你接受這份感情
只有你能釋放我的感情
只有你能虜獲我的心
但是這份感情…
卻又讓我迷惘而不知所措
我的心正在哭泣
不斷找尋所愛的你
求求你 快到我身邊來吧
復仇？
他對明青棒球隊懷有恨意
如果這麼簡單就會被毀掉的話
最好趁早
對甲子園大賽死心算了
聽懂沒？
我們要打進甲子園的話
必須有在甲子園獲勝的實力
那才可以
對手是須見工 新田明男
就算是報仇也無所謂
就讓這個魔鬼教練
徹底的磨練我們好了
由加的強迫約會戰術
連那種球你都接不到
怎麼守內野啊？
對不起
接住了
總算是清醒了
真是的
一大早就喜歡玩這一套啊？
喂 別說了
會被教練聽見的
我才不在乎
上杉 接下來該你了
總算是想到我了
孝太郎 拿球來
是
我來撿球
你別礙事 讓開
是
到底是誰沒有睡醒啊？
打起精神來啊 教練大人
好 開始了
這樣才對嘛
練到時間到了為止
是
達也 開始吧
好
早安啊
早
我跟你講啊
昨天真的好好玩耶
真的啊？
昨天去看電影耶…
淺倉學姐早
學姐早
早
早安 今天也要加油喔
是
這個時候
達也他們也差不多該練完了吧
早啊 學姐
早
什麼嘛 早上要練球
經理竟然在這個時候才來學校
真不像話 可惡
如果教練在啊
可不會這麼輕易結束的
對啊
就是啊
各位 辛苦你們了
拜託
你現在才慢吞吞的出現啊？
對不起嘛
從明天開始我會注意的啦
隊長
我有個大消息要告訴你們喔
今天下午啊 不要練球了耶
真的假的啊？
剛才我遇到了教練
他叫我告訴你們的啊
是真的啦
好棒喔 放假了
萬歲 好耶
好久沒放假了  太好了
就是啊
我們去吃東西好不好？
好啊 好啊
一起去啊 一起去
走吧 走走走
他這是怎麼一回事啊？
學長
那我們放學以後去約會吧？
從今天起就有好片子上演了耶
喂 達也
你在幹什麼啊？
上課快要遲到了耶
糟糕
學長
你不要忘了我們的約會喔
你快點去上課啦
不然要遲到了
遵命
柏葉先生 柏葉先生
柏葉先生
請進來
達也
聽說棒球隊今天下午
不用練球啊？
奇怪
那個魔鬼教練今天是怎麼啦？
教練今天早上有點不對勁耶
怎麼個不對勁啊？
接球也沒接住
打擊又打成了滾地球
最後又突然不聲不響的消失了
怪了
是不是昨天晚上喝多了
酒還沒醒啊？
我看 應該不是吧
就算是魔鬼
每天折磨人 自己也會累吧
我看 應該不是吧
學生會報告
這個月的生活目標
是培養責任感
請各位同學好好努力
喂 由加 我警告你
你不要偷懶喔
好啦
喂 達也
原田說的話
你應該相信是真的吧
就是教練為了洩恨
所以才來棒球隊的事情啊
這樣下去 棒球隊會被毀掉的
只是為了這個嗎？
他真的只是
為了這個目的而已嗎？
不然你覺得還有什麼啊？
這個我是不知道啦
我只是覺得好像怪怪的
覺得怪怪的…
達也 今天下午你要做什麼？
有好片子要上演了喔
不 沒有要做什麼
那麼 我們去看電影好不好？
你這是什麼話啊
你還要練習體操不是嗎？
偶爾偷懶一天沒有關係的啦
呆子 你到現在為止
都還沒有搞清楚
你自己的立場是不是？
什麼立場？
淺倉南啊
不止是明青的期望而已
也背負著全國的期望
這種日子呢
我要待在家裡好好的休息
順便啊
要研究一下棒球的戰術
真沒意思
好
學長 快點 快點啦
嗨
你等很久啦？
沒有 我才剛來
這樣啊
喏 你的書包
謝謝
你怎麼知道我會走這裡啊？
這大概就是女人的直覺吧
不愧是新田的妹妹
猜得太準了
學長
好了啦 可以走了吧？
你的腳真的好了嗎？
我不能帶著受傷的人亂跑耶
幫我拿一下書包
你要幹嘛啊？
看到了吧？
白色的
沒有…你治好啦？
對啊
好啦 好了啦 我們走吧
去看電影了
把手放開啦 會被人家誤會的
約會啊？
你們兩個要上哪裡去啊？
你看吧
當然是去約會
我們兩個要去看電影啊
喂 你不要亂說啦
去約會啊
你聽我說啊
這個是有複雜的原因的
兩個人一起去看電影啊
她是要謝謝我救了她
還有 我打球不小心打傷了她
原田
那你自己今天
怎麼沒有去社團呢？
今天沒那個心情啊
不過呢
我現在又突然想要練習了
喂 原田
你不要在小南面前亂講喔
不能告訴淺倉南啊？
不…不是…
原來如此
手挽著手啊
原田 你剛才說什麼啊？
啊 沒有
你既然沒有聽到 那就算了
反正本來就不應該說的
真是有意思 有意思
好 回家吧
不是說好要陪我到6點嗎？
那你還想做什麼啊？
我看 我們先去喝一杯咖啡
然後再來慢慢討論好不好？
不用了
一直坐著啊 反而會累
走 去散散步吧
散步啊
你不想走就算囉
我可不會勉強你啊
人家只是問問看而已嘛
快點啊 變成綠燈了
來了 來了
再不快點啊 都變成紅燈了
放心 放心
淺倉學姐好厲害喔
日下她也表現得不錯喔
好好好 太精采了
看來隊上
培養出了不錯的新人啊
是啊 淺倉南第2
正陸續的在誕生呢 校長
那太好了 我拭目 以待啊
校長
對不起 請你過來一下
有什麼事嗎？
好了好了 你們不要楞在那兒
趕快練習囉
好
那是不可能的事啊
他是西尾教練
大力推薦的好教練啊
不對啦
西尾教練要找的人
根本就不是他
淺倉南
難道說你的意思
是我在騙人是吧？
我不是這個意思
對了 我突然想起一件急事
我就不耽誤時間了
校長
好好加油練習啊
可是…
好險 好險啊
學長 過頭了 過頭了
要在那邊才對
我們坐公車去遊樂園玩好不好？
現在去遊樂園的話
要搞到很晚才回家耶
你有沒有想到這一點啊？
你不喜歡去遊樂園玩嗎？
那倒不是啦
可是今天沒有心情去那種地方
沒心情去？
你站前面一點投 快點
還要往前面啊？
再向前一步
等一下 新田啊
雖然說他只是第3號投手
可是他也是有自尊心的嘛
是不是啊？
對不起啊 我有一點太心急了
你千萬不要這麼說啦
能夠投球讓你打擊
我的自尊心就已經非常滿足了
不過呢 上杉達也他投的球
真的有那麼厲害嗎？
我要把上杉達也的力量
給完完全全的激發出來才行啊
你何必硬要去激發他的潛力呢？
他也沒有什麼特別啊
對不起啊
請你再陪我練一會兒
好
安打 快跑…
衝啊…這邊…來這邊
喂 加油 加油
這邊 這邊
和也 我已經準備好了
你盡量投
好
剛才打出全壘打的是誰啊？
是他打的 是他
真的啊？你將來會很有前途的
了不起啊 小弟弟
來來來 這給你啊
來來來 這是獎勵你的
不是的 叔叔
其實是我打出去的啦
這是我的
我很有前途對不對啊？
500塊錢是我的
臭小子
真是的
為什麼每個男生
都那麼喜歡打棒球呢？
來 我要打囉
你要接好喔
小南 笑死人了
笑死人了
好 我一定要去甲子園
你怎麼又突然提到這個啊？
沒什麼 有時候啊
必須要振奮一下精神
那才可以嘛
好 6點了
喂 回家吧
我想在這裡
看一下小孩子打棒球
反正回家也沒事情做嘛
我在這裡看好了
這樣啊 好吧
學長 今天真是謝謝你囉
我玩得很開心耶 謝謝你
那…我走囉
好 明天見囉
玩得很開心啊
再見
她到底在想什麼啊？
我看我們還是先去喝一杯咖啡
然後再慢慢討論吧
學長 過頭了過頭了
在那邊才對
我們坐公車去遊樂園玩嘛
我想在這裡
看一下小孩子打棒球
反正回家也沒事做啊
我在這裡看好了
那個傢伙…
散步啊？
那個傢伙該不會是…
他還沒有回來啊？
是啊 大概是餓昏了
在什麼地方昏過去了吧
搞什麼嘛
還說這種日子要在家好好休息
氣死人了
嗨 小南
歡迎光臨
老伯 小南已經回來了
好吧
什麼事啊？
他說啊 非要喝到
你親手煮的咖啡才可以
一杯美式咖啡 謝謝
好
怎麼樣 體操練得還好吧？
馬馬虎虎
我的很想去看你練體操耶
可是我自己也很忙 沒辦法
那真是謝謝你囉
不過現在可好了耶 小南
你不用再當什麼棒球隊的經理
托你的福
說到棒球隊的經理
剛才我還有看到新田的妹妹喔
真的嗎？她在幹嘛啊？
她跟上杉兩個人
摟著肩走在一起
美式咖啡 快喝吧
奇怪
傷腦筋
在魔鬼教練的折磨之下
竟然有隊員說要退出
老實說 被那樣折磨
連我也想退出了
下一集
為了甲子園 別急著退出
孝太郎 我們絕對不可以認輸
對不對？
一旦遭遇挫折
就立刻選擇逃避
如此缺乏勇氣的我
你總是在一旁默默給予鼓勵
用帽子拍去膝上的塵土
重新振作的你是我的最愛
每次更換座位的時候
心裡總是不斷的祈求
希望坐在你身邊的人是我
現在的我不再輕易感到悲傷
任憑衣裙隨著微風而飄揚