眼泪啊 请代我传达
说我暗恋他已久
邻家女孩 第45集
在你的衬衫烙下唇印
希望能够更靠近你的心
在落叶纷飞的街道上
你我深受彼此吸引
请你看着我
可知有人长驻我心深处
这份感情岂是言语就能传达
只有你能开启我的心扉
有谁愿意代我传达
说我暗恋他已久
你神经病啊
拜托
哪有那么容易就会死掉的啊？
那很难说喔
人的生命是很脆弱的
加油
我们要好好的活下去
因为我们两个
就是和也在这个世界上
曾经活过的见证
达也成了吉田的对手
早啊
达也 你到了冬眠的季节啦？
对啊
早啊 小南
你今天也很漂亮喔
谢谢
可恶 你这个死胖子
你好像清醒罗
嗨
原田 你今天那么早就来啦？
偶尔嘛
早安 上杉
你早安啊 上杉
嗨
那个家伙竟然直接叫我上杉耶
大家都是同学
这有什么好奇怪的
是啊 这么说也是没错啦
各位同学
你们要多学学
这个故事的主人翁
就算再怎么缺钱
也不可以欠下自己还不了的债
祸害就是从这种地方
产生出来的
知道了吗？
是
不过 话说回来
最近物价越来越贵了
像我们这种薪水微薄的老师啊
实在是很难在社会上生活的
回家之后啊
还有6个嗷嗷待哺的小孩子
跟老婆
再加上呢
家里还有老父老母在
一家人同心协力的过生活
老爷爷卖鱼 老奶奶卖青菜
师母在柜台算帐
老师回家以后就负责送货
他在说什么啊？
老师的家就是长尾超市
是充满家庭温馨的好商店
原来是这样子啊
不不不
我可没有打广告的意思啊
老师 下一次我们去的时候
你可要打个折扣喔
因为我帮你免费作宣传
这个家伙算盘打得好精啊
就是啊 就是啊
就是嘛
你们看到了没有？
这一张
是昨天才推出的新唱片喔
唱片封套好可爱耶
吉田 你是岩崎良美的歌迷吗？
对啊 你不觉得她的歌声
真的很特别吗？
我也很喜欢她耶
真的吗？
喂 上杉
我想起来了 我借你的2张唱片
你是不是应该要还给我啦？
真的啊
而且啊 她有一种清纯的特质
这一点是最特别的
她真的很棒喔
那小子之前
本来一点也不起眼的
我是说吉田
你不觉得吉田他
最近突然变得很活跃吗？
是有了 自信吧
他终于发现自己内向的个性下
藏着特别的才能了吧
原来如此啊
这么一来啊
他就成了可怕的对手罗
因为他跟你不一样
常常的练习耶
快冲啊 快快快
加油 加油啊
好耶…
快点
快啊
快快快
这边 这边…
快 快点
看我的
好棒 好棒 太好了
踢得好耶
好棒喔 吉田
你踢得真好耶 吉田
连那么大的球都接不住啊？
亏你还是棒球队的捕手呢
你少说风凉话了
都是你在发呆害的啦 还说呢
能够追得上吉田的只有你
所以你给我认真一点
好好的踢 听见了没有啊？
否则的话…
我知道了 好嘛
上杉
你在搞什么啊？
大白痴
咦 奇怪了
吉田 加油加油…
好棒喔 太好了
好痛
你就不能稍微表现一下吗？
难得有女生来观战
我跟你讲话你在看哪里？
原来是你啊
光着一双脚教训人
小南 太没有说服力了
真是的
喂 上杉
吉田加油
加油 加油…
哇 好厉害耶
好棒喔…
帽子戏法
好厉害喔 吉田
达也…
吉田 快点冲啊 加油
加油 加油…
再得1分啊 加油
快啊 吉田 加油
吉田
好 到此为止了
你去参加足球队吧
你一定会马上升为正式球员
对啊
在棒球队当备胎太可惜了吧
喂喂喂 你们少出馊主意喔
吉田他也不会甘心
永远当备胎的啊
对不对啊？吉田
吉田 你怎么啦？
进来
吉田啊 我给你送红茶来了
谢谢 你先放着吧
奇怪 怎么达也的照片不见啦？
怎么搞的啊？
我拿下来了
你拿下来了？
我已经不需要啦
为什么呢？
你不是成天
把达也的事挂在嘴巴上吗？
你跟达也吵架啦？
没有啦
没什么事情啦
这样啊 没事就好
好了 妈
你可以出去了
好好好 不过要好好相处喔
你难得交一个好朋友嘛
真是的 我又哪里惹到他啦？
怎么啦？
我在说吉田
那件事啊？
吉田那个家伙
现在的态度
就好像是要跟我作对一样
那是因为你以前
原本是吉田努力的目标嘛
以前？
对啊 现在你从偶像
变成了他的对手
我这么说没错吧？
越来越没有身价
所以你也用不着客气
给他点颜色瞧瞧吧
太狠了吧？
没错啊 这也是为了吉田好嘛
而且啊
这样子你才会好好加油啊
对不对？
这才是当对手应有的态度吧
是这样吗？
晚安 达也
对手…
上杉呢？
去跑步了啊
又去跑步？
他好像努力想照着…
和也以前的练习份量
做练习的耶
不过目前
光是跑步就够他累的了
他该不会又趁机跑出去鬼混吧？
也许吧
什么叫也许吧？你是队长耶
我啊？
对喔 我是队长耶
我是队长没错喔 对不对？
如果每一件事情
你都任由着他胡搞的话
那还谈什么团队合作啊？队长
放心吧
那个家伙跟每个男生的交情
都不赖
真是的
怎么啦？
你自己不也是
他的仰慕者之一吗？
可是 叫我好好努力
追过上杉的
也是你啊 对不对？
没错啊
真是没有想到
我本来以为
他应该是非常厉害的人
可是现在却变成这个样子啊
怎么？你认为
你已经追过了上杉了啊？
就连须见工的新田
不也是被我…
队长 该你罗
好
这种话啊
等你跟新田
在正式比赛较量过之后再说吧
怎么样？和也
速度越来越快罗
而且呼吸也很平稳
这样的话就好了
闪开 闪开
好危险喔
你是怎么骑车的啊？
笨蛋 白痴
对不起嘛
上杉达也
救命啊 救命啊…
快来救救我啊 救命啊
救命啊
救命 救命…救命啊…
喂 你不会游泳是不是啊？
看了也知道嘛
救命 救命啊
真是的
和也的练习当中
没有游泳这个项目啊
快来救我 我快淹死了啦
救命啊
水会不会很冷啊？
我…我死给你看
好嘛 救就是了嘛
你不要紧吧？
你别碰我 色狼
拜托 你现在就算说一声谢谢
也不会少一块肉吧？
你干什么啊？
这家伙就是浅仓南的男朋友
让哥哥有斗志的明青当家投手
我长得真的有那么帅啊？
白痴
好痛喔…
你受伤了是不是？
真是没办法
我送你回去好了  真是
你家很远是不是？
你是因为看我长得可爱吧
居心不良
你要干什么？
我让你再回水里面啊
清醒一下脑袋
不要…对不起 对不起啦
放我下来嘛 救命啊
谢谢你的救命之恩
小女子我绝对不会忘记
你的大恩大德的
拜托你 请你送我回家嘛
拜托 拜托 好不好嘛？
你一开始就用这种态度的话
那不就好了吗？
背我
因为我的脚
已经痛的没办法走路了
不要丢下我不管啊
我怎么办？
我的天啊
好 可以了
一年级的负责擦球
好
哇 结束了结束了
我的肚子好饿喔
就是啊 我也是啊
累喔
大家辛苦了
谢谢你啊 小南
上杉那个家伙
果然是溜得不见人影啊
是啊 他怎么搞的啊？
那还用问吗？
他一定是跑到那里去偷睡觉
到这里就可以了
是这一家啊？
不是 不过就在前面了
那我就好人做到底了
我说不用就不用嘛
你凶什么啊？随便你
谢罗
上杉达也…
冷死了 赶快回家换衣服吧
哥哥
你看我 全身都湿透了
你们两个是怎么搞的啊？
你们两个？
我来介绍一下
这是我妹妹由加
我叫上杉达也 请多多指教
你好
我先把毛衣和长裤放在这里罗
谢谢你啊
可恶 新田那个小子
腿居然比我还要长
嗨
糟糕
帽子…
找到了
喂 你给我站住
说一句对不起
或不好意思什么的
这是人最基本的礼貌吧？
好啦 再不赶快洗澡啊
小心会感冒喔
须见工主动要跟我们比赛
有什么好紧张的啊？
大家都是高中生嘛
堂堂正正的接受挑战吧
下一集
超越上杉和也
新田
我们来好好的较量一下吧
在微风吹拂的球场长椅一隅
有人不小心遗落了球衣
被汗水湿透 破旧不勘
拿在手上 我不禁潸然泪下
默默流逝的青春岁月
充满了别离的气息
希望快乐的时光就此停留
时间能够就此停止转动
虽然至今依然喜欢你
却始终未曾对你告白