眼泪啊 请代我传达
说我暗恋他已久
邻家女孩 第35集
在你的衬衫烙下唇印
希望能够更靠近你的心
在落叶纷飞的街道上
你我深受彼此吸引
请你看着我
可知有人长驻我心深处
这份感情岂是言语就能传达
只有你能开启我的心扉
有谁愿意代我传达
说我暗恋他已久
笨蛋 在这种低级杂志上
跟那些裸体照片刊登在一起
我也没办法啊
我根本就不知道
他们什么时候拍的
是他们自己拿去书店卖的啊
达也
照片是照片  小南还是小南
你这么不放心吗？
他竟然
连一张明星签名都还不如
你别这么说嘛
签名只是让那个家伙
去棒球队的藉口
搞清楚
我可是上杉和也的哥哥
出名的小南令人担心
欢迎光临
达也啊
小南呢？
她啊 正在写稿子
她要替商店街的杂志啊
写一篇体操的文章喔
现在的小南啊
是这一带小小明星了耶
我这个经纪人呢
就要忙着替她安排行程了
我看看啊…
好了  拿去吧
不过 你别再答应这种差事了
抱歉 抱歉
这下子
我在大家面前可有面子了
谢谢了
小南的照片啊 会登得大大的
不要那样子好不好
我会连大门都不好意思走出去
小南 你有没有空？
你在这里啊？
不行啊？
态度很恶劣喔
你今天来找我有什么事吗？
我是想找你一起去那家超市
陪我买东西
你现在有没有空啊？
达也 真是对不起耶
我现在要去练体操才行
这样啊 好吧
达也
干嘛啊？
不是浅仓南嘛
我明明听说她在这里的啊
白白浪费我的底片
喂 你们在干什么啊？
我们是清华高中摄影社的
来拍体操界的明日之星
我们今天的主题是
，，浅仓南的华丽的一天，
如果要找浅仓南啊
她好像去三巷的公共澡堂了耶
去那边看看
澡堂
出浴美女耶
别耽误时间了 去澡堂
白痴
你干嘛啊？
要不要跟我一起去买东西啊？
我本来想请你吃东西的
喂 这是干什么啊？
麻烦你一起结帐
每次都是我罩你
偶尔也轮你请客啊
友情只花400块就能够买到
很便宜了耶
友情自己去买
真是心胸狭窄
对了
你们买便当是要去哪里啊？
喂 你要不要一起去？
体操队放假也在练习耶
所以我们两个啊
要带着便当去替她们加油喔
没错 没错
我看是去偷看
总之啊 可以看见
朝摘星之路迈进的小南
穿紧身衣的样子嘛
快点走吧
否则啊 占不到好位子了唷
我们走
什么摘星之路啊
好
我是控球力尚不稳定的
上杉达也啊
达也 达也
有
达也
嗨
达也 你不要叫了啦
达也？
喂 小胖
你满受欢迎的耶
我们家的达也
好像很喜欢你们家的狗耶
恭喜你啊 小胖
终于找到可爱的女朋友了
达也是一双公狗
公的？
进来坐一下嘛
喝杯茶 然后再走
没关系啦 一下子就好了
妈
小冈啊 这你朋友？
欢迎你来
你好
你该不会是上杉同学？
是啊
小南啊 今天也要去练习啊？
难得放假也要练习
你还真卖力耶
我也没有想到
会去参加东京都大赛
以你的条件来说是应该的啊
我还记得你死去的妈妈
在念书的时候啊
她的运动神经也是一级棒喔
是啊 幸好我不像我爸
说的好耶
长得漂亮 身材又棒
真的跟你妈一模一样耶
而且就算不想答应人家的拜托
到了紧要关头
你妈啊 她也会拚命去做好的
伯母 达也还没回来啊？
好像真的耶
算了 反正那小子啊
一定上哪儿去玩了
那我走罗 拜拜
路上小心喔
好
这是哪来的啊？
上一次的比赛
我请摄影社的人帮我加洗
然后放大
小冈真的非常崇拜你喔
他自从转来明青以后
天天都在谈你的事情
妈
有什么关系嘛
这是真的啊
他每天啊一放学回来
就谈你今天又这样又那样的
简直吵死人了
最后啊
连狗的名字都改成达也了呢
妈 你好了啦
所以罗 我一点也不觉得
跟你是初次见面
好了啦 妈
你快点出去
好好好 不打扰你们了
上杉同学
请你永远
跟小冈做个好朋友好吗？
喂 我要先声明
我可没有那种嗜好喔
不是啦 你不要误会
是我自己很崇拜你而已
没有别的意思
崇拜？
对 请喝茶
要不要加糖？
不用了
就算有个天才的双胞胎弟弟
被人家拿来比较你也不在乎
我以为
你只有在男生中很有人缘
可是像浅仓南她这么好的女生
她对你也很好喔
我觉得你好像能够做出
一般人都做不到的事情
你知道吗？达也
谢谢你的茶
再见
达也…
我可不喜欢被人期待
想做什么事情啊 你自己去做
这个能不能借我听啊？
那我走啦
走啦 小胖
你好像也受到了很大的期待啊
小胖
怎么样？
要不要陪人家玩两天啊？
达也啊 你来啦
热咖啡
好
小南还没回来啊？
她说要练习到6点左右吧
来 你的热咖啡
她还真有劲啊
因为大家啊
都对她抱着希望嘛
小南当然得好好的加油了
大家的期望…
来 快吃吧
小南？
喂 你叫什么叫啊？
那种玻璃看不到的啦
除非啊 把窗子打开
真受不了你
忘恩负义的家伙
今天是谁救你的啊？
真是
吵死了啦 小胖
最近的色狼喜欢听这种歌啊？
拜托 我可要声明喔
如果说你不开窗子的话
根本看不到
如果说你不站在窗外的话
那就更看不到了
算了 我原谅你好了
怎么搞到那么晚才回来啊？
都是为了比赛啊
这也没有办法
小南 被别人期待
是什么样的一种感觉？
这个嘛…
会冒出一股力量
觉得应该要好好努力
果然很像你的个性
那你会有什么感觉呢？
应该是希望别人饶了我吧
达也
我对你也有很深的期待喔
那还真是谢谢你啦
哇 好棒喔
好了好了 你们在干嘛啊？
赶快继续练习吧
是
喂 小南
一起去玩吧
奇怪了 她平常都会在这附近
小南 等等我 等等我
小南 不要丢下我一个人啊
小南 小南
喂 小南
等等我 等等我
上杉 上杉
你在搞什么啊？
开始练球了耶 快啊
好好好
吉田？
达也 你迟到罗
对不起啊
这个笨蛋在楼顶睡觉呢
今天天气很暖和
一定做了个好梦吧？
托你的福
好 可以了
是
你的动作很好
反应好像也不错
那个家伙在干什么啊？真是
上杉 你应该高兴喔
你成了前辈了
请多多指教
好了 来投投球好了
投球之前
先去外野割30分种的草
这是你迟到的时间
是
你干嘛现在才来加入棒球队啊？
你不是也是最近
才加入棒球队的吗？
你有没有打棒球的经验啊？
你以前不是也没有什么
打棒球的经验吗？
那你跟你妈妈报告过没有呢？
你也是自己决定
要加入棒球队的吧？达也
你不用管我是怎么样的啦
可是 你是我的努力 目标
我只是想…
我只是想跟你接近一点而已啊
我觉得这样是让我自己成长
最好的一种方式了
笨蛋 你的目标太小了吧
什么？才不会呢
你马上就会追过我的
因为毛毛虫是走不远的
孝太郎 我要投球了
割草比较适合你对不对？
真是可惜喔
把两脚叉开 站稳看看
这样子吗？
相扑比较适合你喔
你快投你的球吧
好球 再来一个
练得那么拚命啊
如果东京都大赛得奖了
接下来…
是关东区大赛吧
然后呢？
然后是全国高中运动会
国家选拔赛
最后呢 是参加奥运对不对？
神经啦
我怎么可能有那么厉害呢
不试试看怎么会知道啊？
我当然知道罗
光是东京都内
就有好多厉害的选手了
能从里面被选上
就已经很了不起了
如果你对我的期望更高
我也办不到
放心好了  东京都大赛一结束
我就会专心的当球队经理了
好了 功课写完了
谢啦 辛苦了
抄完了？
谢谢
我该去睡了
不要飞得太远喔
晚安
有这么一对连饭都不做
自己跑出去玩的父母
做小孩的还真是辛苦耶
不过也因为这样
让我跟小南
有了单独相处的夜晚
气氛好像怪怪的喔
下一集
达也与小南的危险之夜
我们已经高二了
就算发生什么事也不奇怪
对不对啊？小南
在微风吹拂的球场长椅一隅
有人不小心遗落了球衣
被汗水湿透 破旧不勘
拿在手上 我不禁潸然泪下
默默流逝的青春岁月
充满了别离的气息
希望快乐的时光就此停留
时间能够就此停止转动
虽然至今依然喜欢你
却始终未曾对你告白