不禁暫停呼吸1秒種
只因你認真的眼神
再也聽不見任何聲音
只見群星閃耀
愈是在乎所愛的人
愈容易讓人不自覺變得膽怯
故意漠視對方的眼淚
總讓我們錯過彼此的街道
到底還要走上幾回
你我才能相遇
渴望與你有所交集
渴望你能有所主動
不再讓我獨自嘆息
對你若沒感覺 又怎會感到落寞
表面上若無其事與你擦身而過
心裏卻在悄悄跟你打招呼
我們家跟隔壁的淺倉家
有三個同年出生的小孩
這個可愛的小孩是上杉達也
也就是我
這是我弟弟和也
我們是雙胞胎
還有 這是隔壁的小南
我們一直相親相愛
有一天 突然開始意識到
三個人之中有一個是女生
女人的直覺 達也的才能
鄰家女孩 第2集
56…
哎呀 達也
做一下暖身操又不會累死
快點 站起來啊
好 抬頭挺胸
來 游泳吧
是
達也 快一點啊
好 看我的
達也
我記得你是我們三個人之中
最早學會游泳的 對不對？
是啊
不管做什麼
每次都是你最先學會
我也要
和也
可是沒有多久
和也就比你更厲害了
游25公尺的話
還是應該我比較快才對啊
好 你游游看啊
好
雙胞胎畢竟是雙胞胎
認真起來的時候
連我也分不清楚誰是誰了
你應該就是
明青初中部的上杉同學吧？
是啊
請問有什麼事啊？
再游一次讓我看看好嗎？
現在？
對啊
就游25公尺
好
包在我身上
看我的
果然很厲害
達也 你沒事吧？
好痛喔
來 轉過來讓我看看
達也 她是誰啊？
你不知道啊
那一個啊 就叫做美女
他的彈性可真好
可是啊 毫無方向感
我相信明年的棒球隊
有好戲看了
黑木
上杉和也嗎
那兩個人好奇怪喔
很好 很好
今天也很棒喔
不 力道還不夠
再來一球
好極了 好極了
太完美了
投得很不錯嘛
是啊 可是個性太隨便了
禮拜天
初中部的棒球隊明明要練球
他卻跟女孩子在游泳池鬼混
你好 上次真不好意思啊
達也
我叫上杉達也 請多多指教
你是值日生吧
上杉達也？
那麼…
哥哥
那是我弟弟啦
跟我長得很像 也長得很帥啊
不過呢 只有臉蛋長得像而已
好了 走吧
和也 加油喔
好不容易才有個機會的
人家只不過是
把你誤認成和也而已啦
那種大美人
怎麼可能會對你有興趣嘛
笨蛋
我的天啊
我有聽說過
上杉兄弟是一對雙胞胎
我聽說他們兄弟的優點
全都在弟弟一個人身上
看來我們經理的眼光也靠不住
竟然會找上那種人
還說他的彈性很好
總之啊
上杉和也到底有多大能耐
就讓我來見識一下
黑木學長
怎麼樣 上杉
我能不能打幾球啊？
好
他是誰啊？
你連黑木學長都不認識啊？
他是明青高中部的投手
第四棒的打者喔
而且他現在才一年級而已喔
你放馬過來吧
是
真不錯
好快喔
全壘打耶
好厲害
好棒喔
好行喔
謝謝學長的指導
你剛才那一棒打得可真好
誰都可以打得到
三球都是直球
而且球路完全一樣
能夠分毫不差的
投出相同的三球
太可怕了
上杉
我等你上了高中
一起打棒球喔
達也
你剛才喊我達也啊？
是啊
來了來了 有什麼事啊？
你想不想打棒球呢？
棒球？
對啊 棒球
我老弟在打耶
我是在問你 你想不想試試呢？
這個…
請問你是？
噢 對不起
我是高中部一年級的學生
西尾佐知子
我現在擔任棒球隊的經理
請多多指教
電話號碼幾號啊？
你以前有沒有打棒球的經驗啊？
只有接球 撿球而已
對了 你是什麼血型啊？
我對你有一種特別的感覺
這可是女人的直覺喔
我覺得你或許
有比和也更好的棒球天分喔
厲害
一眼就能夠看出這個天分
真了不起
對了 你的胸圍 腰圍
還有臀圍是多少啊？
順便呢…
喂 等你們明年上了高中
我希望你們兄弟倆
可以一起來打球
進棒球隊啊
喂 讓我們一起進軍甲子園吧
我看我們現在啊
先進附近的咖啡店坐坐好不好？
辛苦了
小南 你好
你在等我嗎？
我想叫你陪我一起去買菜
可不可以啊？有空嗎？
對了
我老爸跟老媽
又出門去旅行去了啊？
對啊 所以現在
你們上杉家兩兄弟
又要交給我來照顧了
又要麻煩你了
哪裏 哪裏
那我先走羅 我可不當電燈泡
明天的比賽是11點開始
你可不要遲到羅
知道了
再見 小太郎
我叫孝太郎
真是的
我老爸和老媽到現在
還像情侶一樣
肉麻兮兮的
那很好啊
我爸一直很羨慕他們兩個呢
小南 我問你
你爸爸他不打算再結婚？
我看恐怕很難了
他到現在還愛著死掉的媽媽呢
夫妻啊
不知道你會成為
怎麼樣的太太喔？
你想像不出來嗎 和也
很簡單嘛
你只要想像你心目 中
理想的新娘就好啦
對不對？
我是跟你開玩笑的啦 和也
趕快回去吧
達也也還在等著呢
要比劃一下是不是 好
達也
你又沒有參加社團活動
還這麼晚回來
我回來了
你說什麼那種美女
不可能對我有興趣是不是？
你說她把我當成和也了啊
可是那個美女啊
就是對我有了興趣了
喂 搞清楚喔
是對我 上杉達也先生
她憑著女人的直覺看中了我
她說啊
或許比和也更有才華呢
你根本就不瞭解我的優點
失陪了
真是難為她了
高中生果然是不一樣啊
眼光高明多了
而且長得又漂亮
美女的自尊心都很強
就算是錯了
也很難老老實實的
承認自己錯了
你根本不懂女人的心情
拿去
喂 你這話什麼意思啊？
老媽怎麼連衣服都沒有洗
就走啦
哥 你回來啦
我回來啦
我家的衣服也正要洗啊
交給我一起洗就好了
了不起 了不起
將來會是好太太
啊 不不不
我是說小南煮的飯最好吃了
真的啊
喂 真的很好吃耶
謝謝你
喂 老哥
不曉得將來
小南會是怎麼樣的太太
誰知道
她人又細心又懂事
我想應該會是一個好太太喔
有道理喔
不過小南還差人家那麼一點吧
喂 我問你啊
你知不知道這個佐知子啊？
球隊的經理啊
那個人啊
她真是美女耶
跟她比起來啊 小南差得遠了
黃毛丫頭一個
哥 你又在胡說八道了
看我的厲害
你不要這樣
不要鬧了啦
笨蛋 說那麼大聲
我都聽見了
小南那個傢伙
連替換的衣服也拿去洗了
剛才脫下來的衣服呢？
也泡在洗衣機裏面啦
連一件衣服也沒有啦
只有一個方法了
剪刀石頭布
有人偷內衣
小偷
好痛
和也
你好啊
和也 你沒事吧
沒事
真是的
有夠笨的
可是這種事情
本來就是哥哥你比較擅長啊
你這話是什麼意思啊？
是你自己猜拳猜輸了
活該
為什麼不是達也猜拳猜輸呢？
和也背負著大家的期望
他的身體非常重要耶
萬一出了什麼差錯
那怎麼得了
這個責任你擔得起嗎？
那我的身體
就毫不重要了是不是？
如果你們需要內衣的話
把我叫起來不就好了嗎？
什麼嘛
歸根究底啊
這一切都是你把衣服全洗掉
才惹出來的禍
右手沒事吧？
這雙手沒事啦
死小胖
都是你的錯
什麼嘛
真的不要緊嗎？
我想應該沒有傷到骨頭才對
還是去醫院檢查一下比較好吧
這點小傷啊
過三天馬上就好啦
過三天
和也
明天…
11點的比賽
比賽？
對不起喔 小胖
狗不可以進去的
你就乖乖的在外面
等比賽結束吧
什麼
明青的投手是都築耶
什麼 不是上杉啊？
這樣子 誰都會以為是和也
上杉和也竟然不上場啊
換句話說
他們根本就沒有
把我們放在眼裏是不是？
既然這樣的話
我們非把上杉逼上場不可
好 既然這樣
大家盡力打
好
教練 對方好像生氣了耶
這樣就中了我們的激將法了
可是 我沒有信心耶
後面還有上杉壓陣的
你放心的投好了  沒問題
和也
你真的沒有哪裏不舒服嗎？
你今天有點怪怪的耶
你放心吧 胖太郎
我是孝太郎
達也
你應該是達也吧
你是上杉和也？
這麼說這場比賽…
這到底是…
今天的天氣還真熱啊
是
比賽開始
為什麼 為什麼
為什麼我非要
代替和也上場不可呢？
不過嘴上雖然抱怨
我還是去幫忙了
沒辦法啊 我是個大好人嘛
敬請收看下一集
忍不住上了場
和也的名字引起風波
不過和也的馬子就交給我好了
不知這是我倆的第幾個夏天
若是少了你
縱然是笑得再燦爛的照片
也會相形失色
就此被人遺忘
想讓你明白我真正的心情
但每次見面
卻又不知道該說些什麼
希望你能永遠陪在我身邊
忘了寄出的明信片
寫著喜歡你的心情
就讓它永遠埋藏在心底吧