不禁暫停呼吸1秒種
只因你認真的眼神
再也聽不見任何聲音
只見群星閃耀
愈是在乎所愛的人
愈容易讓人不自覺變得膽怯
故意漠視對方的眼淚
總讓我們錯過彼此的街道
到底還要走上幾回
你我才能相遇
渴望與你有所交集
渴望你能有所主動
不再讓我獨自歎息
對你若沒感覺 又怎會感到落寞
表面上若無其事與你擦身而過
心裡卻在悄悄跟你打招呼
向和也說再見
鄰家女孩 第27集
看起來很安詳是吧
就像假的一樣
就這樣…死了
喂？
謝謝你特地打來
好 再見
小南啊 比賽已經結束了
結果是4比3 我們輸了
是嗎？
我現在必須要回球隊去一趟
聽說4比3是嗎？
少了和也
算是很賣力了
你要早點回來喔
和也他一個人會寂寞的
達也啊
來了
達也…
我真是笨蛋
好了 你快去吧
達也…
你沒帶傘嗎？
你最好去洗個熱水澡
不然會感冒的
我幫你放了溫水
不然傷口會更痛喔
你今天特別有愛心啊
最近你的身體結實多了
其實只要我願意啊
沒什麼做不到的
我聽小南說
你也要參加混合接力
好像是吧
那我們一樣囉
你放心 我會讓你們班贏的
你如果不認真跑的話
小南她可是會生氣的喔
讓老哥出個風頭吧
你想都不要想
這是為了小南耶
和也
閉嘴
既然小南替你加油
那我就更不能夠輸給你
沒有辦法 我跟她同班嘛
拜託 摔一跤好不好？和也
乖小孩 聽話
不行
這關係到我們班拿冠軍耶
你們班跟小南
到底哪一個比較重要？
老哥 堂堂正正的比賽
明天比賽的時候
你可要認真一點跑喔 老哥
問題並不在這裡
這場比賽只要你認真的跑
那就行了 你知不知道？
你太缺乏運動了
上了高中以後
找一個社團參加吧
我的肩膀很有力對不對？
不過對自己的親哥哥
也毫不留情
你真是個冷血的弟弟耶
比賽歸比賽
你決定好了？
加入棒球隊的事情啊
你今天要答覆人家對不對？
真是順風耳耶
你就答應吧 用不著顧忌我
我幹嘛要顧忌你啊 神經
既然沒有 那就好啦
總之 我很贊成你去打棒球的
我們可以較量一下
和也
和也 你…
你為什麼…
我還不能回去
為什麼？
他還不肯休息
和也一個人在練習
他拚命的練習
說他一定會帶我去甲子園
你的夢想就是我的夢想
達也
聲音關小一點
這樣會吵到鄰居的
聽到了沒有啊？
達也
真稀奇
你聽到古典音樂
不是會頭痛嗎？
如果不是古典音樂會
那小南會找哪一個去呢？
小南對你抱著期望呢
如果你讓她失望 我可不饒你
我喜歡小南
我不想把她讓給任何人
你不問我後來怎麼樣了嗎？
還有什麼後來啊
我抱住了她 親了她
然後…
騙你的啦
和也
小南
我喜歡你 小南
和也…
我保證 一定會打進甲子園的
你不要算什麼命了
相信上杉和也就對啦
好了 該回去睡覺了
晚安囉
晚安
訂婚？
小南
最佳情侶獎
上杉和也 淺倉南
你們兩位太相配了
金童玉女啊
令人羨慕
因此本社特來表揚
將最佳情侶的榮譽頒贈給你們
初中的生活就快結束了
明年春天 我們就是高中生了
怎麼樣？我有點女人味了吧？
變成大女生了喔
那我們玩真的 來賭吧
賭什麼啊？
小南
贏的人就可以娶小南當妻子
大家好像都還沒有回來
這些人當中
就屬你的期望是最高的
那是當然的囉
因為你曾經答應過我
要帶我去甲子園的嘛 對不對？
你放心好了
我一定會帶你去的 小南
好
小胖 你這個傢伙
好乖喔
住手啊
你的眼睛紅紅的耶
大概是因為陽光的關係
喂 小南
待會兒我回來的時候
幫我沖杯咖啡
知道了
小胖 走吧
小南 真傷腦筋耶
棒球隊還有拳擊社都搶著要我
看起來我果然很有才華喔
下一集
沒有投手的棒球隊
好 我得加油才行囉
不知這是我倆的第幾個夏天
若是少了你
縱然是笑得再燦爛的照片
也會相形失色
就此被人遺忘
想讓你明白我真正的心情
但每次見面
卻又不知道該說些什麼
希望你能永遠陪在我身邊
忘了寄出的明信片
寫著喜歡你的心情
就讓它永遠埋藏在心底吧