我的心正在哭泣
邻家女孩 第66集
不断找寻所爱的你
当繁星高挂夜空
为了试探彼此的门限时间
你我之间充满危险气息
仿佛随时会被吹走的帽子
是如此的让人不放心
但愿你能紧紧抓住我的心
可知我正等着你接受这份感情
只有你能释放我的感情
只有你能虏获我的心
但是这份感情…
却又让我迷惘而不知所措
我的心正在哭泣
不断找寻所爱的你
求求你 快到我身边来吧
当家投手好像很有女人缘啊
你可别得意忘形了
不知道教练以前
又是过着什么样的棒球生活呢？
你啊 一定有什么秘密对不对？
就算有又怎么样呢？
你害怕被我们几个知道之后
就不能再继续当什么教练了
我说的没错吧？
不只是这样
说不定连甲子园都去不成了呢
你少管这种闲事
小南当学生会长
很好 气势都出来了
怎么了？
怎么回事啊？小南
本来练得好好的啊？
麻烦你 我想再来一次
你还要再继续练啊
拜托你
好啦
我们要开始罗
日下她啊…
为了东京都大赛的失败
好像还很难过耶
小南 麻烦你去劝劝她好吗？
你听见了没有？小南
你说日下啊
那是因为她乱减肥啦
所以身体当然受不了罗
如果是这样就好了
对了
下午我还准备再练习一次
你动作也要快一点喔
好了 那么待会儿见
努力练习是很好啦
可是我也跟着累惨了耶
这搞什么啊？
看起来充满了爱心
跟你简直配极了耶
拜托
对了 你喜欢音乐会
还是去看电影呢？学长
两样都不喜欢
那…去美术馆好呢？
还是去博物馆哪？
没兴趣
早安
嗨
浅仓学姐
什么事啊？
怎么了嘛
上次的比赛真是遗憾耶
我还担心你会不会
心情很沮丧 很伤心呢
不过你可不要太泄气喔
下次如果输了
还不晓得人家会怎么说呢
你啊 可不要太在意哟
好了  由加
快回你教室去吧
上课种声也快响罗
好
学长 那我们放学后再见罗
她来这里干什么啊？真受不了
没什么啦
我拜托她帮我补裤子
这算什么啊？
根本只是贴上去而已嘛
这样子不行啦
我再帮你重补好了
不用了啦 等破了再说
你怎么啦？
手指受伤了是不是？
没事 没什么啦
你不用担心
是吗？你可不要硬撑啊
我看起来会像是勉强硬撑吗？
如果你得票最高
你会接受吗？还是要拒绝？
小南
你可以跟体操两边兼顾吗？
你们两个
又在搞什么问卷调查啊？
请你叫我们学园情报中心
情报中心？ 真是
奇怪 你们到底在说什么啊？
你忘了  小南
又到了本校特有的
学生会长推荐投票的季节了耶
我知道了
就是投票选出
心目 中理想的会长人选
对不对啊？
对啊
根据我们情报中心的预测
小南被选上的可能性
有85%这么高
小南要当学生会长啊？
也许可以改变一下学生会喔
对啊 对啊
那消防演习的时候
要由小南指挥罗？
小南她是唯一的人选喔
大家啊 都对你抱着期望耶
身为候选人 请你说几句话
我会考虑看看的
不愧是小南 好有明星架势喔
小南 好不好嘛
好不好嘛…
不要太逞强喔 小南
小南是唯一的人选
哎呀 不会有问题的啦
对呀 对呀…
目标本来就放在全国赛
东京赛只是保留实力
争取关东赛的资格
世上的人一旦对她有期待
好像什么都可以
解释成一套好听的
被期待的人啊 可会受不了耶
是啊
不过呢 就因为达成了期待
才会变成明星
第5名可不是轻松赢来的
其实是拼了命才得到第5
对浅仓南的体操实力来说
是彻底的输了
不过 她却能够记取教训
就算是在硬撑
别人也不会了解
其实 我也是在咬牙硬撑啊
只是没人知道
只要有一个人知道
那就够了呀
问题就在这儿啊
你就好好的替她加油吧
我有啊
快点 换好衣服就赶快去球场罗
是
走吧 上杉
你是怎么了嘛
上杉 你把手套拿开啦
真是 由加那个家伙
是新田由加干的啊？
今天又要在地狱煎熬
一直到天黑
对不起 我迟到了
你要小心点哦
魔鬼会骂人的喔
对不起啊
为了学生会长推荐投票的事情
我们正在讨论
对了 我记得
你是当班长的对不对？
对不起
这个用不着你道歉啦
不过 如果太辛苦
你最好考虑一下哦
不 没问题的
那样就好了
动作快一点啦
如果不勉强就好 知不知道啊？
是
12 12…
好
很好 很好
浅仓学姐
让你替我担心了
你看起来没事了
休息一天以后
心情好像调适过来了耶
真的？太好了
我再重头练起吧
从今以后 我们一起加油吧？
好
好 那就开始吧
好 接下来是投球练习
达也 你还好吧？
达也 怎么样啊？
孝太郎 我要投了
你也够努力的了
刚才已经够你累的耶
只能尽力了 谁怕谁啊
要缝成那样 我也会啊
你认真一点好不好？
我真受不了你耶
难道我没有认真吗？学长
不…不是这个意思啦
不是这个意思？那你是…
这个…怎么说呢？
该做的事就要好好去做才对嘛
这话说的好耶
我看队长让你来当
我看 拿回去让我妈妈缝好了
真拿她没辙
怎么 体操队还在练习啊？
是小南吧
小南还真努力耶
走吧
小南那个家伙
可不要勉强硬撑啊
为了要追求小南 我不惜千里
碍事的家伙好像都不在耶
如果无聊 我来陪你好了
怎么又是你啊？
今天晚上啊
小南要很晚才会回来喔
体育馆的灯啊 现在还亮着呢
小南啊
跟某个无聊的人不一样
她练习的好勤快喔
像我这么厉害的一个人
是重质不重量的啦
不像某些队伍
还得靠暴力的教练..在旁边一直盯着
该做的事情我自己一定会做的
有人提到你吗？
你说什么？
练习要重质不重量啊
我去告诉小南
你今天是怎么啦？
真是的
每次都来破坏我的好事
可恶
重质不重量
来
别掉下来罗
好吃啊
很好吃喔
我的份呢？
你也要吃啊？达也
最近由加
怎么都没到我们家来啊？
说的也是啊
你也叫由加有空常来我们家玩
这样吃饭也热闹一点嘛
老婆啊
好吧
等我高兴的时候再说
吃了草莓精神都来了
真的啊？老公
那我们去睡觉吧
老婆 你最那个了啦
小南
快点 快点
好啦 不过…
你竟然…竟然会睡过头
这倒很稀奇耶
我才不像你那么懒呢
每天睡那么多
结果早上还是爬不起来
昨天我把功课通通都赶完
就已经半夜3点了
你写到那么晚啊？
达也 你在发什么楞啊？
赶快走吧
怎么啦？你的手指…
没什么啦 还是赶快去学校吧
我就知道
这是铁定的嘛
对啊
快报 快报…
现在
由我来宣布推荐投票的结果
第一高票是…
浅仓南同学
遥遥领先第2名将近1000票
果然是她耶
小南好厉害喔
浅仓会长
可是体操队那边怎么办啊？
小南一定没问题的啦
对呀 没问题
once more please
这么说是不对的
这是当我要命令你们的时候
才能够这么说
像这种情况呢…
I beg your pardon
这么说才是正确的
好了 请大家打开课本第39页
你连便当也不吃
要跟我说什么啊？
什么事嘛？
你不要去做
不要去做会长
你去跟校长说
你不要当学生会长
好不好？
你不喜欢我当会长吗？
不是这样啦
那不就好了吗？
小南 你想当吗？
大家希望我当 我就当啦
我觉得你已经做的够多了耶
达也
你为什么要反对我当会长呢？
我只是觉得…
你好像是在勉强自己硬撑下去
请你不要管我好不好？
我现在只想好好努力
我很高兴 你这么关心我
可是 暂时先不要管我
那我要去练体操了
小南这个笨蛋
你这样挥棒啊
很难成为正式的球员喔
上杉学长
你还真是勤快啊
我为了要早一点
成为正式的球员
像我这么笨的人
只有靠努力才行啊
对不对？学长
那你就尽量去练吧
是吗？
好 那我就继续去练了
失陪了
真是
小南 你打算接下
学生会长的职务吗？
我还没有决定
你好不容易才离开了棒球队
可以专心练习体操
现在又要兼差啊？
好了  开始吧
她时间抓得很准
你说什么？小南她受伤了
你为什么不早点说啊？
可恶 你…
现在不是我们吵架的时候
我本来想说得轻描淡写一点的
达也
你什么地方受伤了？
什么？原来是手指啊
原田这个家伙
手指挫伤
如果不管它也会出问题的
为了浅仓南 害我午饭也没吃
你替我看着一下啊
是
你真是笨蛋
你干嘛骂我笨蛋啊？
搞不好不能练习啦
不能练习技巧虽然很伤脑筋
不过我可以用跑步
来培养体力啊
你啊 就是太拚命了
所以老天爷警告你
要放松一点
是这样吗？
只要是人家的拜托
你就从来不会拒绝
一旦被期待了
也能够努力的去达成
所以大家都以为
你什么都办得到
勉强自己的话
只会让自己受伤
下一次就不是手 而是你自己
达也
我知道了
我现在决定
不当什么学生会长了
你说的一点也没错
并不是什么事
都可以靠蛮干就行的
不过 达也
你也要好好的加油喔
好
你一定要努力喔 达也
我的头开始发晕了
我肚子好饿
我还没有吃便当耶
小南 你今天如果停止练习
我会很高兴的
拜拜
达也…
教练弄错人了？
那个魔鬼教练还有个哥哥？
这是怎么回事啊？
难道现在还能换人啊？
这一次
我们一定要打进甲子园才行
下一集
柏叶的真面目曝光
小南 我绝对不能输给新田
一旦遭遇挫折
就立刻选择逃避
如此缺乏勇气的我
你总是在一旁默默给予鼓励
用帽子拍去膝上的尘土
重新振作的你是我的最爱
每次更换座位的时候
心里总是不断的祈求
希望坐在你身边的人是我
现在的我不再轻易感到悲伤
任凭衣裙随着微风而飘扬