我的心正在哭泣
邻家女孩 第78集
不断找寻所爱的你
当繁星高挂夜空
为了试探彼此的门限时间
你我之间充满危险气息
仿佛随时会被吹走的帽子
是如此的让人不放心
但愿你能紧紧抓住我的心
可知我正等着你接受这份感情
只有你能释放我的感情
只有你能虏获我的心
但是这份感情…
却又让我迷惘而不知所措
我的心正在哭泣
不断找寻所爱的你
求求你 快到我身边来吧
浅仓南18岁的青春进行式
你是什么人啊？
我是棒球队的经理啊
这个时候才慢吞吞出现的经理
我们棒球队里
根本就不需要两个女的经理
可是…
就是嘛 有我一个人就足够了
好 没问题
不过 如果打中的话
你要答应我一个条件
让小南回来当经理
来吧 西村
我要让你看一看
你的曲球对我来说
是一点用处都没有的
笑话
如果你打得到的话
你就打打看
直球
三振
来看这个 浅仓南耶
很正点耶 借我看一下
不行啦
借看一下嘛
不要
上杉投得好喔
谢啦
了不起…会用头脑去投球了
你干嘛啊？
你这个笨蛋
在这种低级杂志上
居然跟那些裸体照
刊登在一起啊
我有什么办法嘛
他们什么时候拍的
我根本就不知道
是他们自己要摆在书店卖的
不然 你要我怎么样嘛？
说的也是喔
好耶
冲啊 冲啊
快点 快点 快冲啊
快点啊…
快点回本垒
佐智子啊 我们领先了 领先了
好耶…
太好了 打得好
达也
照片是照片  我还是我
其实你专心的去练体操
不就好了吗？
不过我这样安慰你
也是没有用的喔？
不过 说句老实话
这对我是个好消息
明青棒球队少了你
我比较好对付他们
明青可不是那么容易对付的喔
在你的心里面
永远都有上杉在吧？
如果说有一天…
你真的喜欢上什么人
而且那个人
是我比不上的好女人的话
怎么样？
那么我就会以老朋友的身份
诚心诚意的祝福你
不过呢…
如果你看上了乱七八糟的女人
我可不会饶你喔
我绝对不会输给明青的
尤其是上杉达也
好球
小南 咖啡
好
他死的还真是时候啊
上杉达也 你的运气真不错
人的生命真的好脆弱
小南啊
在这里
贴张和也的照片好不好啊？
贴一张这么大的
你看怎么样？
你怎么会突然想到？
这个…
年轻的男女单独相处的话
这个…万一啦…
说不定…
我是假设
如果我有那种念头的时候
那这里有和也的照片在
那或许也可以
就是有遏阻的效果
你说…
放心好了  大野狼
到那个时候啊
我一定会大声喊救命的
这样啊
既然这样 那就更好了啦
说的也是啊
你一向呢 都很有分寸
绝对不会失去理智的嘛
对不对啊？
没问题的
对不对？
贴这里吗？
贴一张这么大的对不对？
好 我明天就去店里头放大
就算你再怎么哭
也挽救不了失误啦
我今天也输了
所以让我们一起重新开始
好不好？
你知道吗？你跟我又不一样
你轻轻松松就可以得到第5名
就算随便表演也可以得到名次
而我呢？
东京都大赛…真可惜啊
怎么 原来你也去了啊？达也
不过是在比赛结束之后才到的
原田告诉我结果了
这样啊 我输给2个低年级的
这个…怎么说呢？
要把失败当作动力
从今以后再这个…
我也没什么资格说别人啦
不过我自己
也在尽量努力就是了
所以呢 我觉得
你也不需要太沮丧
迟早会有好结果的
所谓否极泰来嘛
我知道
你是在安慰我对不对？达也
没有啦
谢谢你
我会参加全国大赛的
我要在全国赛好好加油
好好加油啊
输了反而轻松多了呢
过去的我实在是太三心二意了
好 我一定要好好的加油
你也要好好加油
去甲子园
那你先去书房等我
我换好衣服马上就过去
好
我喜欢你 达也
小南
地震
真的耶
我好怕哦
你果然很敏感
从小啊 你就很害怕地震呢
又轮到新田打击了耶
好
带我去甲子园 好吗？
作业拜托你了
真是的
你不要那副表情好不好啊？
真受不了
暂时我要跟魔鬼一起生活了耶
对了
从明天开始 你们就要集训了
那这间屋子
暂时就只剩下我一个人罗
还有和也他也在啊
说的也是
伤脑筋啊
明天开始就要下地狱罗
达也 你一定要好好加油喔
好
达也
什么营养餐啊？
你还不知道是吧？
来 这个呢
就是营养餐的作法
这上面的作法写得还真详细喔
你只要照着做就行啦
这是代代相传的口味喔
代代相传的口味？
不用做别的
只要照着上面写的去做
知道了吗？
总而言之
大家都很喜欢吃营养餐
吃起来好吃
而且又能够增强体力
传统的口味是不是？
对对对 没错
我知道了  包在我身上吧
这种东西简单的很
对 简单 简单…
那就交给你罗
谢谢你罗
你要照着上面写的去做喔
好好好
你吃了由加煮的东西？
她的手艺啊
慢慢有点进步了耶
达也 你又何必勉强自己呢？
我没有勉强什么啊
总之啊 她已经有在努力了
就算有点难吃
如果说不去吃的话
那她不是太可怜了吗？
你不用再插手管这件事情了
知不知道啊？
我是不是说得太过分了一点啊？
明青学园上杉达也
甲子园第一球
准备好 全力投出
挥棒落空
投得好耶
达也
你不是在练习吗？
偷懒啊 也是投手的工作之一
那你不是随时都在工作了吗？
拜托
后天就是关东区大赛了喔
你要加油喔
达也 就算你不这么吩咐
我也一直都在加油
你不知道吗？
说的也是喔
小南是绝对没有问题的
没有我的话 小南她…
如果没有我在场…
个人总合成绩第1名
明青学园 浅仓南
今天真是辛苦你罗
有个可怕的家伙来当教练了
这几个月
我们的日子是一片黑暗
不过 被磨得这么惨
如果去不成甲子园
我可不甘心啊
下一集 明青加油
柏叶没什么好怕的
小南 记住
要替我们加油喔
一旦遭遇挫折
就立刻选择逃避
如此缺乏勇气的我
你总是在一旁默默给予鼓励
用帽子拍去膝上的尘土
重新振作的你是我的最爱
每次更换座位的时候
心里总是不断的祈求
希望坐在你身边的人是我
现在的我不再轻易感到悲伤
任凭衣裙随着微风而飘扬