鄰家女孩 第92集
(邁向甲子園)
在空蕩蕩的教室裡
我獨自吹著口琴
沒有勇氣對你告白
只敢偷偷坐在你的位子上
淚水隨著悲傷的音符滑落
仔細觀察桌面
企圖看清指尖觸摸到的文字
啊 赫然發現竟是自己的名字
用淚水譜出傷心的旋律
低聲說著我喜歡你
可惜這份感情毫無交集
啊 多麼孤單的二重奏
曲中滿是悲傷音符
真是的 在這種重要關頭
偏偏運氣特別不好
看來今年的暑假會很長了
上杉 上甲子園去吧
雖然不甘心 也沒辦法了
你去的話
我想小南一定會很高興的
拜了
西村
你是一個相當強勁的對手
達也比小南預期的還厲害
這不是小南嗎？
太好了  太好了
明青學園打進準決賽了耶
達也還真是厲害啊
身為鄰居 實在太光榮了
我們幾個啊 正要去慶祝呢
要慶祝？
明青還得再贏2場
才能去甲子園
現在慶祝未免太早了吧
一點也不早 一點也不早
對啊 再贏的話還要慶祝
如果拿到冠軍 還要好好熱鬧呢
好了好了 我們走吧
能跟體操明星走在一起
真的太棒了
我懂了 你們要在南風慶祝啊
答對了
謝謝捧場
錯 除了這些吃的
其他都是你爸爸請客
來來來…
大家都來了 都來了
來了 來了
來來來 再來一杯…
坐啊
來來來…多喝點
小南 大家正在熱鬧呢
小南啊 你還是這麼漂亮啊
來 喝一杯
小南喝果汁
你就是這麼頑固啊
不過達也啊 還真厲害呢
不受對手的戰術影響
來個硬碰硬
投得真賣力
看的連我都激動起來了
達也還真是不簡單啊
我也好想去現場看
等到球天的時候
偶爾叫他來我們隊上投投球吧
這樣我們就不會最後一名了
什麼話 一定馬上拿第1名啊
好主意 好主意
是啊…好主意啊
他的球那麼快
我看到時候啊
恐怕連我們球都碰不到邊哦
搞不好啊
職棒的球探會來找上他喔
有可能 有可能
到時候啊
職棒明星就成了我的鄰居了耶
後援會長
好主意
好
現在就來組個後援會怎麼樣？
我要參加…
我也要參加
不過 沒想到那個達也…
對啊
沒想到他有這麼好的表現
就憑那個沒有用的達也
就是啊 就是啊
是和也暗中助他一臂之力
也不一定喔
讓達也替他完成心願啊
說的也是 否則他怎麼可能…
達也是達也 和也是和也
達也是咬著牙
辛辛苦苦練習 熬過來的
那倒也是啊
你們這些人根本就不懂
我要去換衣服了
老闆 啤酒…
不過你們明天
也要好好替達也加油
知道嗎？
好…
好
為明青的投手達也乾一杯
乾杯
明青學園 太好了
我們的驕傲
好啊 乾杯…
太好囉
來 多喝點啊
各位久等了 煙火我買回來了
好
教練
幹嘛啊？
要不要放煙火啊？
放煙火？
對啊
這支最大的特別留給教練耶
來啊
如果教練害怕的話
那換小的沒有關係
可惡 放什麼煙火啊？
我沒有空陪你們這些小鬼
誰…誰啊？
你這臭小子
救命呀
可惡
教練 你看…
很漂亮對不對啊？
你看
窗子關上 裡面可會很熱哦
好耶…
累死了 總算是都回去了
辛苦了
放火花啊
我買了很多東西
所以超市的老闆就送我這個
仔細想一想
如果沒有達也跟和也在
你一定過得很寂寞吧
你一生下來 你媽就死了
又沒有兄弟姐妹
光憑我一個人的力量
大概很難養出你這麼好的女兒
我真的很感謝他們兩個
他們這兩兄弟啊
還真的是相當不錯啊
哇 好漂亮喔
小南 我問你個事啊
你是不是很喜歡達也啊？
從很久以前開始？
就是嘛
從小你就是最瞭解達也的人了
不過達也現在
已經超出了我的預想了
達也他
打算朝和也的目標跟進是吧？
那還用說嗎？
所以達也才會忍受嚴格的訓練
朝甲子園進軍啊
到目前為止是很好
如果和也還活著
最後大概不會有問題
因為你們三個
都是重視別人感受
很善良的好孩子
正因為這樣
達也的心情恐怕很複雜
或許是我想太多了
萬一達也顧慮到死去的和也
覺得不能只有自 己得到幸福
什麼都必須跟和也一樣才行
甚至連和也早晚也都必須
嘗到的放棄你的痛苦
他也必須要承受的話
那麼…可能到時候…
不不不 是我想得太多了
對不起啊 說這些無聊話
我大概喝多了 你別介意喔
好了 各位
只要今天打贏了 就進入決賽
距離甲子園就差一點點
待會我們會全部替你們加油
一定要記住 好好加油啊
聽到了沒有？要加油
好
是
好了 各位
大聲一點
來
加油 加油
明青加油 加油
明青 萬歲
小南
你們正要出發啊？
對啊 我們要走囉
要加油喔
待會我也會去加油的
真的啊？
不能黃牛喔
一定要來喔
我們等你喔
再見 小南
加油喔
我們走了 再見
新田耶
看這邊…
新田 新田
別打了
這種球再多打
也只是浪費時間而已
沒辦法啊 教練
隊上除了上杉以外
沒有像樣的投手了
總不能叫上杉投給上杉吧
原來如此
你們的命運
全部都交給上杉一個人了啊？
沒錯 上杉如果受傷了
那我們明青就…
是嗎？上杉如果受傷
你們就完蛋了？
說的好啊
讓開
上杉是第3棒
在打擊的方面
也得好好的表現才行啊
上杉 準備好了
準備好嗎？
請多指教
真是好膽量啊
我對教練有信心
好重的球耶
要是打到頭的話
那就死定了耶 對不對？
教練
差不多該去球場集合了吧？
要是打到頭啊 就死定了耶
準備集合
是是是 快
收拾一下 快點
快點 快點
快點啊
嚇死我了
小南
差不多該去球場囉
今天我看你練習到這裡就行了
看拳
左勾拳 右勾拳
最後再來一個必殺的直拳…
好 到此為止
不練啦？
今天這麼早就結束了？
你們應該知道原因吧？
對啊 當然
難得放個暑假嘛
大家一起去游泳池看美眉
好不好？
可惡
是要去替棒球隊加油
給我動作快一點
是
不 是我想太多了
說這些無聊話 你別介意喔
學校報告
要去替棒球隊加油的人
請馬上到正門集合
重複一次
要去替棒球隊加油的人
請馬上到正門集合
加油的人 馬上到正門集合
是你呀
嗨
好吧
原田 走吧
安全上壘
不能被擊出3支以上的安打？
對手可是打敗西村的隊伍耶
下一集
心懷創傷的柏葉教練的命令
誰怕誰啊？魔鬼教練
在夏日艷陽下
默默望著你的照片
你帶點寂寞的笑容
我竟然假裝至今才發覺
年少輕狂的我們
往往忽略身邊最重要的事物
總在長大成人之後
才會懷念有你相伴的那段日子
而那段燦爛的青春回憶
也將畢生難忘
永烙此心