我的心正在哭泣
鄰家女孩 第63集
不斷找尋所愛的你
當繁星高掛夜空
為了試探彼此的門限時間
你我之間充滿危險氣息
彷彿隨時會被吹走的帽子
是如此的讓人不放心
但願你能緊緊抓住我的心
可知我正等著你接受這份感情
只有你能釋放我的感情
只有你能虜獲我的心
但是這份感情…
卻又讓我迷惘而不知所措
我的心正在哭泣
不斷找尋所愛的你
求求你 快到我身邊來吧
對了 我想請教一個事啊
柏葉英一郎有沒有弟弟啊？
我想起來了
他的弟弟也跟他一樣
人品很好嗎？
不
我聽說他從國中的時候
就是小太保
他跟其他隊員
好像也處得不太好
對了 他退出球隊以後
還常常來棒球隊找麻煩啊
大概是哥哥太優秀了
所以他心裡不平衡吧
我是這麼想啦
柏葉到底是何方神聖
歡迎…歡迎光臨
幹嘛啊？
練習不是1點才開始嗎？
沒錯啊
那…你來幹什麼啊？
我只是碰巧
進來這家店喝杯咖啡
不是特地來找你的
很好
喝咖啡是嗎？請你等一下哦
明青學園棒球隊的學長
真心喜愛棒球 對人很體貼
又認真又努力
這到底在說哪一個人呢？
怪了
你的咖啡來了
我聽說你有個雙胞胎弟弟呀
在前年的預選賽決賽當天
你那個優秀的弟弟…
發生了一場車禍死掉了
他的成績總是名列前茅
一年級就當上投手
如果有他在
鐵定可以打進甲子園吧
真是好險哪
好險？這話是什麼意思啊？
如果說他在甲子園一亮相的話
馬上就會在全國出名了
表現好一點的話
連畢業後的出路
都會有記者關心
到那個時候
你就得一輩子
被拿來跟那個英雄比較了
可是現在
你卻成為了明青隊的當家投手
教練
這個樣子多輕鬆啊
不管你輸得再慘
記者都會寫得很感人
替你博得大家的同情
雙胞胎哥哥繼承亡弟的遺志
多感人的奮鬥故事啊
小南 咖啡
好…
他死的還真是時候啊
上杉達也 你運氣真不錯啊
小南…
她的動作比你還要快
你應該要謝謝我才對
要是達也真的出手的話
你就會受重傷的
很好的判斷力
因為如果我被女人打的話
我不會說出去
這樣你就不會因為暴力事件
被禁止出賽了
不過 下一次我會讓給達也的
你的咖啡真的很好喝
練習別遲到了
拿去
可惡
你沒事吧？達也
喂 該找幾年前的資料啊？
不知道耶
他看起來雖然老
其實應該很年輕吧
對了
教練說10年沒跟他聯絡了哦
那這樣的話…
他應該是27 8歲吧
53 52 51…
48到50年的不見了耶
應該都在啊
去年我整理的時候
明明全部都有嘛
那也就是說…
八成是…
那個柏葉他…
不會錯的
醫生說我這個病
最要緊的就是不能操心
暫時先保持沉默吧
如果有記錄在
就能想像他以前
是什麼樣的球員了
可是記錄卻不見了
對啊 一定是他藏起來了
這是為什麼呢？
因為他有
不能夠讓我們知道的秘密
一定是這樣沒錯
什麼秘密啊？
我哪知道啊
總之啊
他絕對不是教練說的那種人
真心喜愛棒球
對人很體貼
又認真又努力嗎？
開什麼玩笑啊
那個糊塗教練的記憶啊
根本靠不住嘛
不可能的
柏葉英二郎啊…
這裡面一定有問題
說的也是
可是 到底會是什麼秘密呢？
糟糕了 我怎麼會走到這裡來
拜啦
達也
等你練完球
我們一起回去好不好？
好啊
達也
下次如果他再來的話
盤子的錢也叫他付好不好？
好主意 就這麼辦
好厲害哦
對啊 好棒哦
學姐
學姐 請用毛巾
學姐 用我的…
不行啦 用我的
用我的 用我的…
喂 一年級的
你們是來幹什麼的？
我告訴你們喔
這裡可不是淺倉南的影友會
你們一定要好好的練習
一定要想辦法
讓自己成為第二 第三個淺倉南
還有 要讓體操隊的團體成績
也有好的表現才行
所以無論如何
你們每個人都得要好好加油
聽到了沒有？
是…
太小聲了
是
好 大家趕快去練習吧
好
小南 毛巾
我們目前啊
可能只能靠你一個人
距離比賽
只剩下一個星期的時間而已了
我知道
你不做棒球隊的經理
真是太好了
可不是我自己
不想做棒球隊的經理喔
喂 認真一點啊
是
這些人當中
沒有一個有希望
成為第二個淺倉南的
上一次我去看過
那個一年級的經理
好像幹得挺不錯的耶
你隨便看一下 哪看得出來啊
經理的工作是很辛苦的
對了 她如果來練體操
一定會很不錯
她的身材好 長得又可愛
運動神經好像也不錯耶
你在說誰呀？
就是那個一年級的經理啊
高三的男生
好像也都很喜歡那個女的喔
是嗎？
不過…不過她跟你不一樣
女生對她的印象都很差喔
像你這種天才
畢竟10年才有一個
怎麼可能隨便就找得到的嘛
你說對不對？小南
來 毛巾
謝啦
對了 學長
你剛剛一個人
在資料室做什麼呢？
如果要查資料
只要直接告訴我
我去就好了嘛
對不起呀 歪了一點點
歪了很多啊 拜託
你居然在這種地方睡午覺啊
你這傢伙還真大牌啊
不是 不是的啦
學長他是為了要救我
才這麼做的
昭和48年到昭和50年
我們的代理教練
是一個多偉大的球員
如果能夠告訴我
我會感激不盡
怎麼樣啊？教練
是不是肯指教一下呢？
不用我來告訴你吧
早晚你會知道的 達也
在那之前 我會好好的照顧你
怎麼了？
投球投300球 揮棒揮500下
還不夠是不是啊？
我可不記得
我們參加了田徑隊呀
我還以為這是田徑隊呢
一天到晚跑步
用棒子打球的運動
那個到底叫什麼來著啊？
不知道啊
不過啊 基礎打得紮實
其實也蠻不錯的嘛 對不對？
那你就打基礎打到畢業好了
不用打棒球
我又沒說什麼 人家基礎是…
比賽的時候如果這樣子揮棒
會被三振的
知不知道啊？
就是為了比賽 所以才…
用青蛙跳跳到一壘
可以得分嗎？
你要搞清楚耶 這是棒球
籐山
你要有什麼意見
去跟教練說去啊
隊長
我們是為了打棒球
所以才進棒球社的耶
比賽的技巧本來就是
要從實機經驗當中學習嘛
這樣下去太沒有意思了
讓我們真正去比賽吧 隊長
我們要比賽 隊長
對啊 我們要比賽
其實我自己也好想喔
你喜歡棒球隊的上杉達也啊？
怎麼樣？不行嗎？
那你跟百合子一樣耶
百合子也喜歡他啊？
你死心吧
上杉達也有淺倉南了啦
就是說啊
人家才不會理你這種人呢
用不著你管
佐佐木
你剛才有沒有看到上杉學長？
學長他已經回去了
哥
星期天你還練到這麼晚啊？
那是因為啊
昨天練習的比較少啊
昨天比較少？
可是你昨天晚上很晚才回來
是這樣子的嗎？
那你一定不是去練習囉？
那你到底是去幹什麼了嘛 哥
哥 告訴我啦
你是去約會嗎？
可以這麼說吧
跟誰呀？
是淺倉南
對不對啊？哥
幹得好耶 哥
原來如此啊
昨天你跟淺倉南去約會啦
真是太好了
哥 你果然很厲害喔
她對你越來越有好感了耶
誰知道啊
天氣好好哦
好像已經到了夏天了
今天又要被鬼教練給虐待囉
像這種日子啊
還真想去海邊呢
你有心事是不是？
我看你一路上都不講話
對不起啦 因為我在想事情
我今天帶的便當是什錦炒飯
我也替你準備了一份哦
那真是太好了
好好補充體力
然後啊 再去對付那個惡魔
你做的便當啊 實在好好吃哦
真的嗎？太好了
你果然在吃這種東西
這種東西？
這簡直就好像女生吃的便當嘛
很可愛對不對啊？
你在胡說些什麼啊？
吃這個
這是什麼東西啊？
是我親手做的便當哦
你找我有什麼事啊？
是棒球隊的事啊
怎麼啦？
再這樣下去
隊伍就要解散掉了啦
所以呢？
應該想個辦法
化解大家的不滿情緒呀
不管我們想什麼辦法
那個代理教練啊 也不會聽的
可是該說的還是得說才行啊
沒用的啦
我看你不如啊 也睡個午覺
不然哪
絕對撐不到下午放學的
1 2 3 4
2 2 3 4
你對我的做法有什麼不滿嗎？
沒有 我…我是說…
再加強球員的個別練習
或者偶爾
能跟別校比賽一下的話
我想會…
這樣下去難道你不放心？
不是 這個…
放心吧 我絕對不會亂來的
和也…
說的也是
我們絕對不能輸
對吧？和也
有什麼事嗎？
你要好好的加油啊
明青的大明星
那個傢伙是什麼意思嘛
真是氣死人了
實在是太氣人了
小南 怎麼樣？
東京都大賽馬上就要到囉
你一定要好好加油才行喔
好啦 我會好好努力的
你放心好了  沒問題的
還是小南厲害
看樣子沒問題了
教練呢？
剛才他說要出去一下
結果人就不見了
這樣啊
那我也要出去一下囉
你想要借助我的實力呀？
好
沒問題
我們勢南高中現在也正打算
要找別人來打練習賽呢
真的啊？那什麼時候比啊？
當然是越快越好
這個星期天你覺得怎麼樣？
可以呀
要跟明青打練習賽啊？
是他們跑來拜託我幫忙的嘛
哪一天比賽呢？
這個星期天啊
你說這個星期天哪
我一定要讓他們瞧瞧
我西村勇的厲害
星期天哪…
教練
教練啊
勢南高中來問我們
這個禮拜天
要不要打一場練習賽耶
打練習賽？
對啊 人家竟然主動提出來了
我想不如就…
這個星期天嗎？
沒問題
真的啊？謝謝教練
來
東京都大賽？
有把握贏嗎？
當然得贏囉
總之 我只能盡力去做
先不想結果了
我會去加油的
你果然在這兒
我們要跟勢南打練習賽哦
孝太郎 你想喝什麼？
那我要吃冰淇淋 三明治
還有意大利面
好
好久沒有打練習賽了耶
太好了
什麼時候開始啊？
這個禮拜天啊
這下子啊 大家一定很興奮
我餓死了
可是 那怎麼行…
東京都大賽也是這個…
星期天…
這是怎麼回事啊？
難得打一場練習賽
先發球員當中
除了我 竟然全是候補的？
那個代理教練
到底在想什麼東西呀？
下一集
魔鬼教練的奇怪戰術
小南 雖然說不能去幫你加油
不過 你要好好表現喔
一旦遭遇挫折
就立刻選擇逃避
如此缺乏勇氣的我
你總是在一旁默默給予鼓勵
用帽子拍去膝上的塵土
重新振作的你是我的最愛
每次更換座位的時候
心裡總是不斷的祈求
希望坐在你身邊的人是我
現在的我不再輕易感到悲傷
任憑衣裙隨著微風而飄揚