不禁暫停呼吸1秒種
只因你認真的眼神
再也聽不見任何聲音
只見群星閃耀
愈是在乎所愛的人
愈容易讓人不自覺變得膽怯
故意漠視對方的眼淚
總讓我們錯過彼此的街道
到底還要走上幾回
你我才能相遇
渴望與你有所交集
渴望你能有所主動
不再讓我獨自歎息
對你若沒感覺 又怎會感到落寞
表面上若無其事與你擦身而過
心裡卻在悄悄跟你打招呼
我們家和隔壁的淺倉家
有三個同年出生的小孩
這個可愛的小孩是上杉達也
也就是我
這是我弟弟和也
我們是雙胞胎
還有 這是隔壁的小南
我們一直相親相愛
有一天突然開始意識到
三個人當中有一個是女生
看了  沒看
小南的日記
鄰家女孩 第4集
老師 上杉達也
關於這一點我沒有說明清楚吧
那好吧
我現在就再為各位說明一次
下一周
我們要舉行班機對抗運動會
本班還剩下男女混合接力
缺少了一位男生
所以我希望大家推薦人選
我想推薦上杉達也
你先聽我說啊 淺倉
這個…
這關係到我們班上的名譽
是吧？
為什麼上杉達也
不可以參加呢？
不…不是啦 只是…
我只是希望我們班上
最好能夠獲勝
老師 這你就不知道了
達也一直到小學2年級為止
都跑得比和也快耶
這個啊
都已經是過去的事情了
我推薦上杉達也
好好好
真沒有想到小南會那麼認真耶
喂 她說的是真的喔
一直到小學2年級為止啊
我啊 都跑得比和也快
可是 就算是這個樣子
搞不好小南她心裡對達也也…
有深深的愛意
開玩笑的啦 白癡
說的也是啊
這邊 這邊
加油 加油
小南加油
小南加油喔
加油
加油 全看你囉
小南加油
加油…
哇 好棒喔
好棒喔
小南好棒喔
好厲害喔
待會兒從這條線開始跑
好
預備 起
我贏了
和也 你沒事吧？
好球
明年和也就不在了
真教人擔心
明年我也不在了耶
明年和也不在 真教人擔心
明年我也不在了呀
危險
球要往前面打
對不起啊
小香 你沒事吧？
就算被打到 我也很高興
因為那是和也打的球啊
如果我受傷的話
說不定和也他
會溫柔的照顧我呢
你不要說傻話了  真是的
就算那個是軟式棒球
如果打到頭的話
很痛嗎？
哥
你沒事吧？
哥 你不要緊吧？
你好 和也
你好啊
腫起來了
請問一下 運動會的時候
你要參加什麼比賽呢？和也
混合接力啊
我就是想問你這一個
無論如何你一定要好好的跑喔
我會替你加油
謝謝
老哥 我扶你去保健室吧
這點小傷沒什麼啦
你看吧
我覺得還是看一下比較好喔
請問早上我還是可以
跟你一塊兒跑步嗎？和也
可以 再見了
走吧 哥
達也 你不要緊吧？
怎麼可能不要緊啊
對了 哥
你要參加運動會的什麼項目啊？
這個…我一下子忘記了
和也也參加混合接力耶
真傷腦筋
有了  小胖啊
你代替我去比賽好不好啊？
達也
嗨
達也 從今天開始
要練習比賽的項目喔
你不可以偷溜
一定要來練習喔
聽見沒有啊？達也
聽見了啦 吵死了
小南 真的沒問題嗎？
放心好了 我可以保證喔
小時候
他是我們三個之中跑得最快的
千萬不要小看他了
真的嗎？
當然是真的
只要達也認真起來
絕對可以跑第一名的
我要回家囉
明天見
再見囉
BYE BYE
喂 上杉呢？
我剛才還有看到他啊
達也他啊
剛才好像已經回家了
他大概是臨時有急事吧
真的嗎？
嗯 大概是
明天他會乖乖的來練習嗎？
你放心好了 一定會的
達也真是的 居然在這裡睡
真拿他沒轍 也不來參加練習
他參加的是什麼項目啊？
混合接力啊 跟我一起
真的啊？
和也 那你呢？
你參加什麼？
這個…我一下子忘記了
臭小子 居然學我
和也
這個星期天你有空嗎？
什麼事啊？
有人送我音樂會的票
你可以去嗎？
可以
太好了
那哥哥呢？
票只有兩張
我是很想去啦
可是如果我們兩個去
他會生氣的啦
你放心啦
因為這是古典音樂的票
他不會愛聽的
古典音樂 那你們請便吧
好 寫完了
我現在應該可以去睡覺了
達也 達也
你不用替他擔心啦
反正每次一到天亮的時候
他已經好好的睡在床上了
真的喔
萬一感冒了
就不能夠參加接力賽了
晚安了
晚安
要裝睡啊 還真是不容易的事
真的該睡覺了
這一本是什麼東西啊？
這不是小南的日記嗎？
和也 這個星期天你有空嗎？
搞不好小南心裡面對達也也…
有濃濃的愛意
偷看一下吧
可惡 你幹什麼？
是…
你看了吧？
你偷看了哦？
我只看了封面而已
騙人 你看過了
我沒有看啦
騙人 你看了
呿 什麼嘛
既然這麼怕人家看啊
就好好的藏起來
吵死了 肥貓
好啦 好啦
你是狗 你是狗啦
怎麼辦？
好痛
你這麼快就睡醒啦？
還你
我聽小南說
你也要參加學校的
混合接力賽啊
好像是吧
那我們一樣喔
你放心 我會讓你們班贏的
你如果不認真跑的話
小南可是會生氣的喔
反正我也習慣了
把音樂關掉好不好啊？
我聽了就頭痛 吵死了
好好好
如果不是古典音樂的音樂會
她會約哪一個人去呢？
晚安了
你看過了吧？
你看過了喔？
我只看了封面
騙人 你看過了
哥哥也要參加混合接力賽
既然這麼怕人家看的話
就好好的藏起來
怎麼辦呢？
嗨 小南
什麼嘛
昨天的電影真的好好看
對啊 好有意思喔
對啊 對啊
就是啊
下次再一起去嘛
快點
給我嘛
喂 小南
鉛筆芯借我
拿去
謝謝
謝謝啊
她還在懷疑我啊
她寫了什麼東西
這麼怕被別人看到啊？
這個三角形ABC
和三角形A+B+C
那麼 在運算的時候呢
BC＝A
BC＝AC
頂點A
根據我們算過的公式呢
可以求出每一邊的長度來
另外還有三點的角度
那麼這個公式是非常的重要
各位同學一定要背起來
淺倉 你在發什麼呆啊？
對不起
快點 吃飯了吃飯了
吃飯 吃飯
達也 你來一下
幹嘛啊？
反正你來一下就對了嘛
什麼事啊？
那是我的真心話
日記上面寫的 都是真的
什麼啊？
我一直很喜歡你
我是真的很喜歡你
可是 小南
這個…我…
你…
不…不是 這個…
很好
很好？
你沒有偷看
好了 我該去吃便當了
便當？
其實我的日記上面
只有寫你的壞話啦
沒看沒看 太好了
對了 今天記得要來練習
不准你開溜喔
放學以後要來練習
你沒看 你沒看
我的便當 誰來賠給我啊
可惡
運動會的日子終於到了
我可是混合接力的最後一棒喔
敬請期待
不過我真的能跑嗎？
請看下一集
熱力衝刺 可別搞錯終點喔
小南跑過來了
不知這是我倆的第幾個夏天
若是少了你
縱然是笑得再燦爛的照片
也會相形失色
就此被人遺忘
想讓你明白我真正的心情
但每次見面
卻又不知道該說些什麼
希望你能永遠陪在我身邊
忘了寄出的明信片
寫著喜歡你的心情
就讓它永遠埋藏在心底吧