眼淚啊 請代我傳達
說我暗戀他已久
鄰家女孩 第56集
在你的襯衫烙下唇印
希望能夠更靠近你的心
在落葉紛飛的街道上
你我深受彼此吸引
請你看著我
可知有人長駐我心深處
這份感情豈是言語就能傳達
只有你能開啟我的心扉
有誰願意代我傳達
說我暗戀他已久
投手寶座不能夠讓給任何人
好了 那麼我先去學校集合
然後再去球場
再見了
萬歲 萬歲 萬歲
好好加油哦 和也
我們會去幫你加油的
我走了 老哥
加油啊 和也
我出門了
來
對那個圈圈丟
小意思 簡單
我打得中嗎？
中了耶
好棒 好棒喔
來 獎勵一下
我才不會輸呢
總而言之呢
現在只能盡量
不讓對方再得分了
大家加油吧
他的表情很安祥吧
這樣子就死掉了
那年夏天就這麼結束了
這個球隊
只不過少了一個人而已
可是整支隊伍就完全變了樣了
就是啊
是孝太郎
棒球隊怎麼能夠沒有和也呢？
孝太郎 不要再撒嬌了
上杉…
和也？
上杉…和也？
隊長 怎麼連你也搞糊塗了
那個人不是和也 他是達也啦
剛才那一球你看到了沒有？
對啊 漂亮的大暴投
我不是說控球 是那個球速
各位隊員
我要介紹一位新的隊員
我想各位也早就知道了
這是前任投手
上杉和也的雙胞胎哥哥
上杉達也
從今天開始
為了完成亡弟的遺志
他要跟我們大家一起努力
一起流汗
朝進軍甲子園的目標努力
大家要好好跟他相處
好了 上杉
那你跟大家講幾句話好了
各位 以後要麻煩大家了
請大家好好的照顧他
好
和也…
這個傢伙真噁心耶
有事沒事拿著男生的合照
還給我
可惡
正中要害耶
可惡喔
我想接的只有和也的球
像你這種人啊
像你這種人怎麼可能代替和也
和也是無人可以替代的
拜託
你就不能把球
投進我的手套裡面啊？
大白癡 你往哪裡丟啊？
你鬼叫什麼啊
接住球本來就是你的責任
好好把球接住吧
什麼？
捕手這麼爛 叫我怎麼丟法
你這傢伙 可惡啊
危險 不要這樣嘛
可惡
別跑 臭小子
危險啦 住手
不要跑 可惡
殺人啦
我並不是故意要瞞著你
起初 我本來是想拒絕的
你在說什麼啊？
就是練體操的事
那件事啊
我只幫忙到
比賽結束這段期間而已
個人總合成績第1名
居田女子高中 若合綠
第2名
雨野高商 中尾陽子
第3名
明青學園 淺倉南
她真的很有明星的架式
乖乖當棒球隊的經理
不就好了嗎？
笨蛋
達也起初連控球都還不穩定
就想學什麼曲球
不過他的努力 感動了孝太郎
終於也慢慢的穩定下來了
到了球季練習的時候
他已經成為了像樣的投手
復活的棒球隊有一個好的開始
我可是上杉和也的哥哥
夏天又到了
進軍甲子園的預選賽開始囉
預賽第2場
對手是強敵勢南高中
達也與勁敵西村的投手戰
艱苦的持續著
終於出現戲劇化的延長賽
4壞球 保送一壘
他真是個怪物耶
球速竟然一點都沒有減弱
傳二壘 上杉
好
安全上壘
糟糕了
緊要關頭
偏偏出現了致命的失誤
到現在還沒有安打
籐木 一定要上壘哦
觸身球
第4棒 投手西村
我一定要打一支安打才行
壞球
好球
界外球
我跟你拼了
我一定要等到
我喜歡的偏高直球出現
不管等幾球我都要耗下去
加油啊 達也
和也 如果是你
還是會投直球吧
和也…
我想也是
如果是你
會用他最喜歡的球路來決勝負
好
看我的
壞球
4壞球
比賽結束
對不起
達也 你已經盡了全力了嘛
不要放在心上 沒關係
比賽雖然輸了
可是你贏得了
本屆最強的投手啊
輸掉了  可惡啊
氣死我了
達也…
壞球
和也 我真是不甘心
這一年
須見工漂亮的打敗勢南
代表參加軍甲子園大賽
在新田明男的強打之下
獲得了亞軍
須見工？
對呀 說到須見工啊
多少學校想要跟他們比賽
都還排不上號呢 厲害吧
當然囉
他們啊 可是甲子園的亞軍
現在須見工
竟然主動找我們比賽耶
加油 加油…
請多指教
好 大家好好防守
我們和須見工的練習賽
達也在第6局登場
終於等到了
好球
好球 三振出局
那種直球恐怕很難打到
包括你嗎？
我打從一開始
腦子裡面
就只有上杉達也的快速球而已
好球 三振出局
好耶 好耶…
太好了 加油…
上杉那個傢伙表現得還不錯嘛
如果他會在意
那種變化球投手的話
就不配當我的對手了
你幹嘛呀？
上杉他可沒有把你當成對手啊
什麼？
新田也不是他的對手
上杉達也的對手只有一個人
那就是上杉和也
我不管是什麼上杉和也
還是上杉達也的
反正啊 沒有一個人
會比我哥哥要厲害的
你一定要超越上杉和也哦
我相信你可以
如果你跟和也一樣那麼在乎我
就不會被打中了
你沒有自信？
拼了
好球 三振出局
這…這怎麼可能
太好了
棒球似乎又變得有趣了
謝謝你了
沒有一個人想到
你可以代替和也來投球
除了我以外
達也 你知道嗎？
是誰做教練有什麼關係
我們只有一幹到底
我會的
因為約好了要帶小南去甲子園
下一集 TOUCH
神秘的新教練造訪
和也 你也會為我加油的吧
在微風吹拂的球場長椅一隅
有人不小心遺落了球衣
被汗水濕透 破舊不勘
拿在手上 我不禁潸然淚下
默默流逝的青春歲月
充滿了別離的氣息
希望快樂的時光就此停留
時間能夠就此停止轉動
雖然至今依然喜歡你
卻始終未曾對你告白