眼泪啊 请代我传达
说我暗恋他已久
邻家女孩 第54集
在你的衬衫烙下唇印
希望能够更靠近你的心
在落叶纷飞的街道上
你我深受彼此吸引
请你看着我
可知有人长驻我心深处
这份感情岂是言语就能传达
只有你能开启我的心扉
有谁愿意代我传达
说我暗恋他已久
我还以为你会骑车送我回家呢
对不起啊 比赛就快要到了
而且…
我想跟你一块儿走走路 聊聊天
你不是说过
如果说有比你更好的对象
你愿意好好的祝福我的吗？
如果说你选择了
比我更好的对象
小南 我也会祝福你
达也…
最后一次甲子园
各位在这一年当中努力向学
今天是本学年的休业式
有些同学努力获得了好成绩
也有人因为生病或其他原因
成绩没有进步
不过呢 对各位来说啊
学业不是唯一重要的东西
要在各方面五育并重才行
在这一年
有一些同学得不到全勤…
终于要升上三年级了
这下子啊
不用再看到讨厌的学长了耶
我说的全都是真的喔
达也
要不要去吃咖哩饭啊？
今天棒球不用练习对不对啊？
是啊 没错
一起去嘛
有可爱的女生在店里打工喔
我有点事耶
怎么了？
你最近很不合作 达也
自从你进了棒球队之后
都没有空理我们了
偶尔去一趟没有关系啦
我昨天才吃的咖哩饭耶
青春的食欲
是不分昨天 今天 明天的
你是不愿意陪我们罗 对不对？
不是这样啦 是…
小南这个家伙
你在干嘛啊？达也
怎么
连休业式的日子也要练习啊？
只要休息一天
就得花三天才补得回来啊
我懂了 原来是这样啊
棒球队呢？
这样子怎么练习嘛
真是没用
别人在选拔赛前
还在拚命的练习呢
达也
这可是他们第4次去甲子园罗
你要好好的反省一下才行
是
达也 难道说…
你是特地留下来等我的吗？
没有啊
我才没有在等你呢 没有
我要练到中午才会结束
不然
下午我们一起去看电影吧？
好啊
那么 你在南风等我
我走罗
看我的
我再丢一次喔
哇 好棒喔
看我的
太好了 看到没有？
和也你好棒喔
好棒 好棒
这种小把戏我也会 没什么
学长 你看
好不好看？
好不好看嘛？
不过裙子好像太长了一点
你干嘛要打扮成这个样子啊？
由加
这是今天刚做好的制服啊
真的啊？你考上我们学校啦？
以后就可以
天天跟学长在一起了
再见
学长
我们一起去吃东西好不好嘛？
穿着制服不可以进咖啡店啦
你都没有看学生手册是不是啊？
我又还没有入学 不算啦
国中生啊 更不可以去
昨天已经举行过毕业典礼了
你想吃什么嘛？
我跟朋友已经有约了
真的啊？
我从后天开始
到开学典礼之前
要一直待在甲子园喔
是吗？
不过你不见得能够留到最后喔
你的意思是说我哥哥会输喔
你的样子还真有信心耶
跟你约好的是浅仓南啊？
这个嘛…
反正等我入学
每天都能够跟你见面
我会从甲子园打电话给你
再见罗
电话费是很贵的耶
因为甲子园…
太遥远了…
拜托 浅仓南
去接受访问嘛
我跟人家约好了
校方已经答应了
现在怎么能够反悔呢？
怎么还不来啊？
拜托啦
中午我请你吃炸虾大餐好不好？
真是伤脑筋耶
有困难吗？
有我在你的身边
不管距离有多远
就算见不到你的面
可是我的心里
只有你小南一个人而已
就这么说好了
你在干什么啊？
跟你没有关系啦
我要向小南表达我永恒的爱
我知道了 好好好
他来了我会告诉他的
刚才小南打电话回来了
她说啊 她要晚点才过来吃饭
看你是先吃饭在店里等她呢
还是3点的时候
直接在电影院门口碰面都可以
可恶
不管我们的距离有多遥远
我的心里只有你一个人
倒霉
为什么我要可怜的
一个人吃饭呢？
真是的
早知道这样啊
我去吃咖哩就好了嘛
反正啊 南风的意大利面
随时都可以吃到啊
达也啊 你说什么啊？
南风的意大利面
我发现永远都是这么好吃耶
真的好棒喔
那是当然的啦
因为每次的味道都不一样嘛
去去去 你这双笨狗
走开
一杯热咖啡 谢谢
好
如果要找小南 她在学校里
谢啦
达也啊 咖啡给你喝好不好？
好
不管距离有多遥远
小南
小南怎么还不回来？
你还是不放心是不是啊？
西村那个家伙啊 像苍蝇一样
不 我不是说这个
你在看关于须见工的报导
对不对啊？
没有啊
麻烦您跟小南说一声
我在电影院的门口等她
时间还早的很嘛
我先去逛一逛好了
小南到哪里去了？
不过 上杉那小子还真碍事耶
好极了
走开啦 我最讨厌狗了
走开
我回来了
你回来了
达也呢？
他说啊 他先走了
那我也要出门了 拜拜
好
老伯
那双狗你可不可以想想办法啊？
不好意思啊
小南回来了没有啊？
她刚刚才出去的
这部片子好像很无聊耶
送行会…
今年一定要拿个冠军回来喔
好啦 好啦
你不要给人家太大的压力啊
请你让我
再和上杉和也较量一次好吗？
我相信你做得到
你要超越上杉和也
我看啊 在这附近逛一圈好了
不晓得来不来得及
喂 大哥
当家大投手
你在这里做什么啊？达也
那你们两个又在这里干什么啊？
我们啊…
是为了那个咖哩店的妹妹
本来想跟着她
趁她休息的时候过去搭讪
结果她是去参加
须见工的送行会的
她要去找新田签名啦
真没意思
等你打进了甲子园之后
也会那样对不对啊？
那怎么可能嘛
新田比较特别啦
不 你一定会的啦 达也
真令人羡慕
你不要把气出在我的身上
我这可是在鼓励你耶
少来了
喂 这张票送给你
送行会的入场券啊
我捡到的耶
接下来要为各位介绍新田明男
请各位给予热烈的掌声欢迎他
加油喔 哥哥
我一定会到场去帮你加油的
你要穿着这身制服来啊？
那倒是个不错的主意
你还是替上杉先留着吧
不过 我不会让他有机会
接下来我们欢迎
校友会的村山先生致词
我就是刚才司仪介绍的村山
棒球队的同学们 恭喜你们
对我们棒球队的OB来说呢
甲子园是我们未完成的梦想
可是各位
在这些小老弟的努力之下
夏季赛获得了亚军的光荣成绩
希望你们好好的努力
这一次拿个冠军回来
我失陪一下
让全国上下
都见识一下我们须见工的威力
没想到你竟然会来
我是正好经过这个地方
所以就…
不会吧？
小南 你在哪里？
我一定要赶快告诉你我的心意
当你烦恼的时候
有我在你的身边
我一定…我会…我…
怎么办呢？我说得出来吗？
小南
电影散场了
你都明白了是不是？小南
太好了 我…
你要去哪里？小南
我太幸福了
小南的手有那么粗壮吗？
西村
你跑到那里去干什么啊？
没…没什么啦
对了
我是想看看须见工的送行会
那浅仓南为什么会在这里呢？
你是不是来找她的？
我一定没说错吧？
这个我怎么知道呢？
就算是 那又怎么样嘛
你不要对人家太没有礼貌喔
没礼貌？你真的很烦耶
不懂的话 就给我闭上嘴
我当然懂罗
我通通都已经看见了
你如果不快点回去练习
我就告诉教练 说你不去练球
偷跑出来见浅仓南喔
真受不了 我头都开始发晕了
少啰嗦 跟我回去了啦
走了 走了…
别拉我
快 走了…
不要…我不要回去
小南
天气真好啊
看样子
甲子园应该也会是个晴天吧
希望是这样子
你也差不多应该回去了吧？
说的也是
不要输喔
如果你轻易的就输掉了比赛
我们会很窝囊的
你放心 我一定会努力的
拜罗
达也
你等很久啦？
你到哪里去了？
我去上个厕所
你上厕所还真久耶
你去见了新田吗？
电影开演了耶
真是伤脑筋耶
去散散步好了
还是…到什么地方喝咖啡？
达也
什么事啊？
你不能输喔
上杉达也 不许你输
Hi 我是浅仓南
大家有留下过美好的回忆吗?
小南这里也满是
达也与和也的回忆
下一集TOUCH
是大家期待已久的总集篇一
太过美丽的回忆
再次重温著名场景
敬请欣赏
在微风吹拂的球场长椅一隅
有人不小心遗落了球衣
被汗水湿透 破旧不勘
拿在手上 我不禁潸然泪下
默默流逝的青春岁月
充满了别离的气息
希望快乐的时光就此停留
时间能够就此停止转动
虽然至今依然喜欢你
却始终未曾对你告白