不禁暫停呼吸1秒種
只因你認真的眼神
再也聽不見任何聲音
只見群星閃耀
愈是在乎所愛的人
愈容易讓人不自覺變得膽怯
故意漠視對方的眼淚
總讓我們錯過彼此的街道
到底還要走上幾回
你我才能相遇
渴望與你有所交集
渴望你能有所主動
不再讓我獨自歎息
對你若沒感覺 又怎會感到落寞
表面上若無其事與你擦身而過
心裡卻在悄悄跟你打招呼
不管別人怎麼說
我們是雙胞胎兄弟
鄰家女孩 第1集
今天真是好天氣
現在和也
應該正在公園裡跑步吧
早啊 小南
你要出門啦？
我去打掃店裡啊
起得早 人又勤快
跟你死去的媽媽一模一樣啊
乖女兒啊乖女兒
小胖
乖 乖
達也還是老樣子
早
早啊
好 通通打掃完畢了
是和也回來了耶
早安
早
來 這個是送給你的禮物
賣菜的伯伯給的吧
真是受不了
一見到我
就滿嘴甲子園 甲子園的
來
沒辦法啊
因為大家對你的期望都很高嘛
在這些人之中
你的期望是最高的
那是當然的囉
因為你曾經答應過我
一定要帶我去甲子園的
記得嗎？
你放心好了
我一定會帶你去甲子園的
好
好了 好了  小胖
我也會帶你去甲子園的
小倆口一大早就這麼親熱啊
真相配啊 真相配啊
爸 拜託
你不要胡說八道了
好了 我要去練球了
頭腦清楚 成績優秀
前途光明的運動選手
又是隔壁鄰居耶
我可以放心的
把我的女兒給嫁過去囉
太好了 你會幸福的
快點 快點
我要去上學了啦
好 好 好
和也
等一下 我跟你一起走
時間還早 你不用急嘛
沒關係 我想看你們練球啊
達也真是的
英 數 國語
好了
讓你久等了
和也去上學了？
應該是吧
達也也還在睡覺啊？
應該還在睡吧
每天早上都這樣嘛
哇 和也
和也好帥喔
好帥喔
好棒喔
和也好帥喔
和也看這邊
很好 很好
今天也很棒哦
好酷喔
和也 看這邊嘛
和也
好 和也
你再試一次看看吧
來了 來了
哇 好棒喔 和也
和也
加油喔
是小南吧
和也
你要好好加油喔
我一定會幫你加油的
你放心好了
哇 和也
你真是太受歡迎了
真是傷腦筋耶
安全上壘
差一點就打破
連續遲到的新記錄了
少來了
我的天啊
連鞋櫃裡都氾濫成災
傷腦筋耶
喂 放心
哥哥幫你撿起來啊
拿去 大帥哥
達也有沒有情書啊
挑戰書？
真是的
我就說嘛
這兩邊的長度分別是A B
另一邊的長度呢 是C
這樣我們就可以
列出下面的公式
2年B班龍澤洋子
就是那個
眼睛圓圓的可愛女生啊
好 好
這下子啊
就交給我來處理好了
好了
雙胞胎就是雙胞胎
不管怎麼看都是和也
你真的來了啊 上杉學長
嗨
天啊 是真的嗎
太棒了
沒什麼啦
對了
你不去練球沒有關係嗎？
沒關係 我根本用不著練習
沒什麼
說的也是 你是個天才嘛
上了高中之後
你應該會以甲子園為目標吧
學長
很難說啦
將來的事情我也不知道
重要的是把握現在
洋子 你真是可愛
討厭 人家會不好意思
達也
有
你在這裡做什麼？
快點跟我回家去
你是達也
快點 不要囉嗦了
跟我回去
達也？
你怎麼看出來的
不管你再怎麼打扮
我還是認得出來
是嗎？
我還以為啊 我裝得很像了呢
你幹什麼啊？
你不要這樣好不好？住手
達也就是達也
和也就是和也
沒事生什麼氣嘛
反正啊 和也心裡除了你之外
沒有別的女生
讓一個給我又有什麼關係啊？
神經喔你
凶什麼凶嘛
喂 三八婆
你下一次可不可以
不要這麼凶啊？
我們兩個之間
擁有最美好的回憶
哎呦 討厭啦 老公
老婆
真是的
好了 好了 別鬧了嘛
你怎麼搞的
怎麼了嘛
哎呦 討厭啦
你真是愛鬧耶 老公
喂 達也啊
你還有時間看電視啊？
和也跟小南
都在房間裡用功讀書呢
還不快去
是是是 我不當電燈泡了
討厭
老媽 快啊 快啊
我們家跟隔壁的淺倉家
有三個同一年出生的小孩
我們一直相親相愛
而且都很健康 活潑
不過啊 話要是說回來啊
這太活潑了
好像也很傷腦筋喔
沒錯 沒錯
於是有一天
對三個調皮鬼
束手無策的父母就…
好 我們一起合作
把那三個人關起來
就這麼做吧
於是 就在兩家中間的空地
蓋起了一間房子
好安靜啊
真是安靜啊
就是啊
起初 那裡本來是遊戲的地方
從幾年前開始
變成了讀書室這個討厭的名稱
也就從那個時候開始
我們開始注意到三個人之中
有一個是女生
趕上囉
真是好命耶
一大早就被女生包圍
喂 達也
等你好久了
我們弄到了一本很好看的書喔
你要不要看？
為什麼我就得被男生包圍住呢？
好了 好了
輕鬆一點 輕鬆一點嘛
上杉同學
這一個是…
好可愛的抱枕喔
請你幫我轉交好嗎？
轉交？
對啊 這是給和也的
這可是我親手做的喔
拜託你
這種東西啊
還是你自己拿去給他好了
不行 不行啦
如果說我被別的女生看見
那就糟糕了耶
請你回家以後
偷偷的交給和也好不好嘛
拜託拜託啊
你再怎麼喜歡和也啊
也是沒有用的
為什麼？
因為和也已經有小南了
你死心吧
你騙人 小南跟我說
她跟和也
只是從小一起長大的玩伴
從小就認識是沒錯啦
不過 沒那麼單純喔
達也
有
你這是什麼意思啊？
什麼啊？什麼事啊？
你少裝糊塗了
你跟靜子到底說了什麼？
靜子？
自己做了抱枕那個靜子
你還好意思說啊
都是你那種不負責任的話
所以才讓那些女生
鬧得雞飛狗跳的
你知不知道？
為什麼會鬧得雞飛狗跳的？
我是什麼時候
跟和也訂下了婚約啊？
你說啊你
原來是這件事
反正也差不多了啊
兩家的父母都這麼想
而且這也是事實 對不對？
父母的想法跟我們的想法
根本就沒有關係
只有當事人才能夠做決定
難道說你討厭和也啊？
我怎麼可能討厭他嘛
對呀 你看吧
不管是為了你們兩個也好
為了大家也好
都應該早點說清楚
那樣比較好一點啊
拜託 結婚那種事情啊
現在說的話 未免太早了吧
誰曉得將來會變成什麼樣子呢？
說不定和也以後
也會遇見很好的女孩
我也不知道
我會喜歡什麼樣的人啊
搞不好哪一天我昏了頭
跟像你這樣奇怪的男生結婚
像這種事情
也是很有可能會發生的啊
我剛才的意思
只是打一個比方啦
原來就在這兒
臭小子 把那本書還給我
聽懂了吧？
你要好好的向大家解釋清楚
真漂亮
小南還是那麼的可愛
謝謝 那本書掉到下面去了
好好好
原來如此
是原田
原田
再見
再見啦
明天見
拜
對不起啊
老哥 謝啦
丟過來吧
好
我要丟了
哎呦 好痛喔
你就是平常太少運動
上了高中以後
趕快去找一個社團參加吧
我的肩膀可是很有力的喔
是啊
了不起 了不起
和也 這一題怎麼寫啊？
這一題啊
對不起啊
看來 我打擾你們用功了
是不是啊？
晚安
老公 你看嘛
這件結婚禮服怎麼樣？
你不覺得很漂亮嗎？
小南穿起來應該很好看
對對對
哪裡啊 這個這個
和也當新郎的樣子啊
一定也很帥的啊
小南跟和也站在一起
不管是誰看了
都會說是天造地設的一對啊
真讓人期待
就是啊
說不定哪一天我昏了頭
跟像你這樣奇怪的男生結婚
像那樣的事情
也是很有可能發生的
我剛才的意思
只是打個比方
媽 媽
我的袋子你放到那裡去了？
我明明擺在玄關門口的啊
你吵什麼吵嘛
今天不是星期天嗎？
今天要練球 你趕快幫我找啦
好好好
是不是這個啊？
沒錯
那我走了
路上小心喔
你…你幹嘛在這種地方睡覺啊？
我高興啊
如果閒在家裡啊
又要被囉嗦半天
不是叫我唸書
就是誇和也厲害
你看到了吧？
喂 這是你自己要脫的耶
色狼
笨蛋 如果真的是色狼的話
就會不吭氣的看你脫光
有道理耶
可恨 太可惜了
可惡啊
達也
幹嘛啊？
你要不要跟我一起去游泳啊？
我今天才剛剛買了一件
新的游泳衣喔
怎麼？
和也去練球
你就找我代打啊
我可不會勉強你去喔
好吧 我也懶得囉嗦了
那我就陪你去好了
可惡啊
剛才我實在不應該咳嗽的
喂 小南
游泳池有個美女
主動來跟我搭訕
好像對我很有意思喔
而且 她還說我有天分
問我要不要打棒球耶
太受歡迎也挺累人的喔
達也 你認真一點好不好？
是
請繼續收看下集
女人的直覺 達也的才能
你一定要看喔
不知這是我倆的第幾個夏天
若是少了你
縱然是笑得再燦爛的照片
也會相形失色
就此被人遺忘
想讓你明白我真正的心情
但每次見面
卻又不知道該說些什麼
希望你能永遠陪在我身邊
忘了寄出的明信片
寫著喜歡你的心情
就讓它成為永遠的秘密吧