不禁暂停呼吸1秒种
只因你认真的眼神
再也听不见任何声音
只见群星闪耀
愈是在乎所爱的人
愈容易让人不自觉变得胆怯
故意漠视对方的眼泪
总让我们错过彼此的街道
到底还要走上几回
你我才能相遇
渴望与你有所交集
渴望你能有所主动
不再让我独自叹息
对你若没感觉 又怎会感到落寞
表面上若无其事与你擦身而过
心里却在悄悄跟你打招呼
和也的心是酸楚的柠檬色 邻家女孩 第16集
感冒了
预赛就快要到了  真糟糕
别跑 站住
是真的吗？
是那个笨蛋哥哥
小南 我真的生气罗
你真的打了她是不是？
我是打了
可恶 你还有脸说
你竟然敢打小南 过分耶
达也 你真是没出息
就算你再怎么没人爱
也不能够这样子嫉妒人家啊 真是
我告诉你啊
我要替小南报仇
好可怕喔
你们快住手
可是 小南 这臭小子他…
你们也不问清楚原因
怎么可以就这样怪达也呢？
原因？
这家伙做事 还有原因可以说的啊？
喂 我告诉你啊
总而言之 我会被打
当然有被打的原因
而且我也已经谅解他了
听着喔 关于这件事
你们不可以怪达也
因为错的人是我 不是他
可是小南…
不过 如果是为了别的事骂他
那我就管不着了
干嘛？你们干嘛？
给我站住
你长得这么丑
你的上身长 腿太短了
你们借口还真多耶
12 12…
我懂了
原来你是在嫉妒我跟和也 对不对？
你闭嘴
12 12…
喂 和也
对不起
达也现在 也跟得上大家的速度了耶
是啊
真希望他愿意来打棒球
他不想被拿来跟和也比较
因为他觉得他一定比不上和也
喂 经理
来了
怎么了？黑木
我的脚好像有一点扭到了耶
扭到了啊
你可要小心一点喔
预赛马上就要到了
真没意思
你看看啊 我们的两个经理
都已经名花有主了
你再忍耐一下啊 好
会痛
喂 上杉
最近你的身体不会痛了吧？
身体？
说的也是耶 好像比较不痛了
这是一件好事
是不错啦
喂 上杉
你又要干什么啊？
老实说
被我打坏了
又被打坏了
这…这倒是好事啊
没什么
对不起啊
和也 你怎么了？
什么事嘛？ 没什么啦
原来是你们两个在里面啊
对不起 我没有想到会那样
和也 你不用在意
反正你们也做过那种事嘛
不 还没有
什么事？
真的啊？还没有啊？
你在算什么命啊？
算恋爱运 开玩笑的啦
看我的梦想能不能实现
去甲子园啊？
奇怪了 结果怎么样？
我有点弄错了 再重算一次好了
还可以弄错重算一次啊？
你管我
小南
小南 我喜欢你
和也…
我保证
我一定会去甲子园的
你不要再算什么命了
相信上杉和也吧
我该回去睡觉了
没事也早点睡吧
睡眠不足会影响美容的喔
晚安
你还没睡啊？
还没有
刚才我在书房…
抱了小南
你可以关灯了
你不想问我后来怎么样了吗？
还有什么后来啊？
我抱住了她 亲了她
然后…
骗你的啦
真是的 我关灯了
不过…我是真的抱了她
我知道了
我喜欢小南
这种事我早就知道了
我不想把她让给任何人
即使是你也一样
快睡觉吧 呆子
我要去上厕所
和也…
所以呢 就由大家按照顺序
回答昨天出的习题
就由你开始好了
加油 加油
接好了
来呀
这边 这边
进军甲子园的第一场预赛 快要到了耶
会抽中那一队呢？
希望对手不要太强喔
反正啊 只要不是西条高中就行了
那也要看运气啊
决定了
对手是哪个学校？ 清华高中
没什么名气
不过好像是一支不错的队伍
这跟我们学校一样嘛
我们可是很有冠军相的喔
因为有上杉在
我会不好意思
拜托 你干嘛不好意思啊？
我就等于是和也的分身啊
对不对啊？和也
小南
我就知道
39度半啊
有这么高吗？
你啊 每一次都要忍到昏倒了 你才高兴
我劝你啊 赶快回家好好睡一觉
知道吗？
是
欢迎光临
是你们啊 这么早就回来了？
小南感冒了
感冒？
这可不得了啊
你好好休息喔
谢谢你送小南回来
那我就先回去练球罗
好
谢谢你了啊
真稀奇啊 你也会感冒啊？
是我一时大意了吧
小南 你在睡觉吗？
没有
你的房间禁止男生进入吗？
平常是啦 不过今天特别开放
那我进去了
你躺着吧 不要紧
刚才医生来给我打过针
没事了
听说你烧到39度半啊
你真清楚耶
你的消息 马上就会传遍整个学校
因为我太受欢迎了嘛
谁叫你半夜站在外面 才会感冒的
拿去 慰问品
这不是柠檬吗？
难道它看起来像南瓜啊？
漂亮 漂亮
好 好
钱不够耶
给你 小南
好棒 好棒喔
达也 你忽然变有钱了耶
喝下这个感冒马上就会好罗 小南
好 沏好了
好酸喔
看球
我来捡
这个是… 是达也的扑满耶
达也
你还记得啊
是卖菜的大叔一直叫我买
所以只好买下来
我喜欢你 达也
看来你病得很重耶
你跟你爸说 叫他搾成果汁给你喝
不要忘了哦
达也啊
柠檬分一点给小胖好不好啊？
没问题啊
我看啊 小胖好像也感冒了呢
你还真是有难同当啊 小胖
伯父你好
和也啊
小南还好吧？
你不用担心
这是我哥拿来的？
是啊
小南很高兴喔
我啊 正想搾点果汁给她喝
所以正在这儿拚命的挤
喂 和也 你也是来探病的吧？
和也？
小胖 你要不要吃一点柠檬？
看来…
你好像也不需要柠檬了  小胖
给你 小南
好棒喔
外面有甜了耶
喂 肥猫 病好了没有啊？
达也
我出去一下 傍晚就会回来了
傍晚？
卖鱼的阿刘啊 一直拉我去看新车展示会啊
那…要我看店？
好聪明啊 就我一个啊？
不 小南说她下午可以来帮忙
小南已经好啦？
吃了你的柠檬啊 她已经完全康复了呢
她说今天要去陪棒球队练习呢
那就拜托你了喔
可恶 有什么好笑的啊？
看我的厉害
住手 不准欺负刚生过病的小胖
小胖
你没有受伤吧？
达也最近很野蛮
你要小心一点喔
达也 你今天好帅喔
好了  小胖 那我走了 拜拜
我喜欢你 达也
乱讲话 烧昏了头了
可恶 小胖 你不要跑
站住
南风 你好
达也
小南 你在搞什么啊？
练习早就结束了吧？
那你快点回来啊
我一个人快忙翻了  真是的
这种日子偏偏客人特别多
可是达也… 干嘛？
我还不能回去 为什么？
他还不肯休息
和也他一个人…
和也他一个人还在练习
他说一定要带我去甲子园
你说我能够丢下他
自己先回去吗？
刚才 我是骗你的
店里一点都不忙
这种店怎么会有人来嘛
我一个人就够了
真的吗？
你去陪和也吧 再见啊
喂 搞什么东西啊
我的炒饭呢？ 咖啡呢？
快点 我要咖啡 我的茶呢？
好了没有啊？ 好 来了来了
真是 马上就好了
可恶 我答应小南要赢的
却在拳击比赛当中输掉了
和也轻松的赢了第一场比赛
叫我怎么能够不沮丧呢？
我跟小南说 这种时候
温柔的女生应该 默默的送上一吻
结果小南她…
下一集 小南献上爱的初吻
2个人的夏日故事
不知这是我俩的第几个夏天
若是少了你
纵然是笑得再灿烂的照片
也会相形失色
就此被人遗忘
想让你明白我真正的心情
但每次见面
却又不知道该说些什么
希望你能永远陪在我身边
忘了寄出的明信片
写着喜欢你的心情
就让它永远埋藏在心底吧