不禁暫停呼吸1秒種
只因你認真的眼神
再也聽不見任何聲音
只見群星閃耀
愈是在乎所愛的人
愈容易讓人不自覺變得膽怯
故意漠視對方的眼淚
總讓我們錯過彼此的街道
到底還要走上幾回
你我才能相遇
渴望與你有所交集
渴望你能有所主動
不再讓我獨自歎息
對你若沒感覺 又怎會感到落寞
表面上若無其事與你擦身而過
心裡卻在悄悄跟你打招呼
我們家跟隔壁的淺倉家
有三個同年出生的小孩
這個可愛的小孩是上杉達也
也就是我
這是我弟弟和也
我們是雙胞胎
還有 這是隔壁的小南
我們一直相親相愛
有一天 忽然開始意識到
三個人當中 有一個是女生
達也上場打擊
兄弟認真對決
鄰家女孩 第8集
騙人的 我不是故意弄壞的
望遠鏡
3萬6千塊錢
太貴了  太貴了  太…
哥 你沒事吧？
是夢啊
喂 借我錢 3萬6千塊
好不好？
原來是在說夢話啊
那就好 那就好
喂
好 今天大減價 3千6就好了
要不然 3百6可以了吧？
哇 和也 你還是這麼紅耶
真是傷腦筋
嗯？
早啊 小南
早啊
達也 你再怎麼看
也找不到情書的
嗨 還真巧耶
這一位不是上杉
3萬6千塊先生嗎？
可惡啊
如果以這一點為原點
由B點的座標就可以求出
下面這樣的公式
那麼第二題就由誰來答呢？
有
3萬6
噢 我說錯了
應該是25
真是囉嗦的傢伙
好了 今天的課就上到這兒了
有沒有什麼好賺的工作啊？
你想打工？
這是違反校規的喔
一般人根本就不會僱用國中生
你要想清楚喔
那你借錢給我好不好？
多少？
3萬6千塊錢啊
那你什麼時候要還給我？
那還用問嗎？
等我出人頭地之後
誰會出人頭地啊？
嗯 那當然…
換句話說 等我這個…
望遠鏡 3萬6千塊
3萬6千塊
千萬不要忘了 3萬6千塊唷
我幫你去拜託我爸爸好了
啊
讓你打工啊
如果是在我們店裡幫忙的話
學校老師就不會說話了
我才不要呢
你爸爸最小氣了
別說是打工了
我看我被他壓搾做白工喔
千萬別忘了3萬6
望遠鏡3萬6千塊
我在等著收錢
3萬6
你盡量叫東西吃啊
你真的是好可愛喔
歡迎光臨
兩位要點什麼？
美式咖啡
嗯…
那我要巧克力聖代
可是 吃甜的會變胖耶
早就已經無法挽救了
啊
噢 老闆
美式一杯 巧克力聖代一份
你的態度啊還是不夠親切
喂 你練習一下好了
來 充滿笑容的打招呼
歡迎光臨 南方咖啡你好
不行不行 聲音大一點
開朗一點
歡迎光臨 南方咖啡你好
我會從你的打工費裡頭扣錢
我的打工費啊
居然多到可以扣錢
還真是榮幸啊
喂 水龍頭不要一直開著
太浪費水了  關起來
水好冷喔 開一下熱水
太浪費瓦斯了
喂 你真的會付我打工費吧？
我會給你一大筆的打工費
我這個人唯一的優點
就是慷慨大方
真的假的？少炫我了
歡迎光臨
你有沒有認真在工作啊？
嗯 還蠻適合你的嘛 老哥
你們要吃什麼啊？
嗯？
這個服務生的態度很差勁耶
快快快 保持笑容
歡迎光臨 南方咖啡你好啊
很好 來兩杯咖啡
好的 兩杯熱咖啡
加上辣椒醬跟番茄醬
這是幹嘛？
廁所在那邊
啊
好意思說廁所在那邊
我幹嘛非得掃廁所啊 真是
來 保持笑容
可惡 你去死吧
氣死我了
和也 你看 這個好好笑喔
喂 達也 兩杯熱咖啡好了
是是是
咖啡來了
拜託 不用了
我自己端就好了
這樣啊
達也 氣死我了
你給我出來 達也
膽小鬼 卑鄙小人
你為什麼每次都這樣嘛？
嗨
你出來啊 不要躲在裡面
今天好像特別熱鬧啊
達也 你給我出來
這叫青春嘛 是不是？
對了對了 老闆
我們少了一位隊員耶
你忘了啊？星期天的棒球賽
喂喂喂 現在才說有什麼用啊
隨便找嘛總可以找到一個人啊
問題是 在我們來這兒之前
已經到處去問過了
可是 大家都不行耶
哼 既然你這麼喜歡的話
你乾脆一輩子待在裡面好了
小南 咖啡要冷掉囉
喔 好
真是的
有了
求之不得的高手耶
和也 拜託你啊
星期天上場比賽好不好？
啊？
嗯 這下子啊
可以等著享受勝利的成果了
咦 不行不行
和也已經跟我約好了
要跟我一起去看電影
啊？
而且我們上周就約好了
對不對 和也？
對
電影什麼時候去看都可以嘛
不行
而且叫和也跟你們去比賽
實力實在相差太遠了嘛
白高興一場
真傷腦筋
8個人怎麼比賽啊？
隨便誰都好
只要能夠再找到一個人
那就好了
反正我們也不挑剔了
就算是稻草人啊木頭人都行啊
只要是能夠站在那兒就可以了
而且臉蛋跟腦袋的好壞
也不重要了
有這樣的人嗎？
就是啊
唉
老闆 做好了
兩位好啊
啊
制服是不是有點太大了？
不不不 這樣剛好
尤其是這個帽子啊
用來防曬啊最正點了
大小剛好耶
和也
啊 原來是笨哥哥
是胖子
達也準時起床去比賽了嗎？
準時起床是沒有啦
反正他被那些人拉走了
達也真的行嗎？
不知道為什麼會變成這個樣子
不放心的話 我們去看看好了
你胡說什麼啊？
回憶的夏天只有演到今天耶
還是你不想跟我去看電影
比較想去看球賽
真是的
我是看你不放心所以才問你的
反正達也他啊一定是第9棒
守外野
第8棒捕手阿金
第9棒右外野達也
報告完畢
第9棒右外野啊
完全不對我抱希望嘛
開始
好 大家好好加油啊
加油 加油
加油
真是傷腦筋
兩張學生票
好
是你啊
啊
你又來啦
而且這一次還換了個女孩子嘛
大帥哥
嗯？
啊？
啊 原田
原來如此
達也 達也
啊
快 拿著球棒啊
下一棒啊該你打了
現在不是才第一局嗎？
我是第9棒耶
對啊 我們的打擊太強了
好 打得好
果然是火力強大啊
達也 該你了
沒事 沒事
兩出局 兩出局
下一棒可以安了
啊 這話什麼意思啊？
沒有 沒有
呿
好
我懂了
你跟小香
去看過那部電影了吧？
對不起 我實在說不出口
原來是這樣啊
所以你才說要去看球賽
啊 不是那個樣子啦
因為我根本就沒有仔細看
我是說真的
那一天我盡量讓自己
不去注意電影情節
對不起啊
和也
我請你
我們走吧
你這種個性會短命喔
啊
你太在意別人了
其他的人也就算了
跟我在一起的時候
起碼可以輕鬆點嘛
啊
當然囉 有時候我是會生氣啦
小南
走吧
對啊
去看達也主演的棒球喜劇片
呀
好球 打者三振
哎呀 好痛啊  痛啊痛
喂 你有沒有打過棒球啊？
你有什麼意見啊？
實在是被三振的太漂亮了
哼 這只是先打聲招呼而已
下一次啊 我就來真的了
謝謝惠顧
哎唷
你可惡啊
達也
搞什麼嘛？來這種地方約會啊
好球 三振出局
搞定了
爸 好棒喔
啊？
咦？和也啊
你特地來替我加油的
是不是啊？
沒錯 加油喔
你到底是哪一邊的嘛？
達也接得到嗎？
可以吧
接到了 接到了
幹得好啊 達也
幹得好 好
從正面來的高飛球
接到是應該的嘛
那可不見得
嗯？
那邊小心喔
球棒會飛過去的
你們小心點喔
白癡 球棒怎麼會飛過去啊？
是球 球 聽懂沒有？
好球
哎唷
兩好球
三好球 打者三振
他根本抓不準揮棒的時機
那你就錯了
他看見了球
而且時間也抓得很準
那他為什麼會打不到球呢？
這是因為他揮棒揮得太快了
不過他自己好像
沒有發現就是了
傷腦筋耶
我一點要去參加親戚的婚禮耶
誰理你啊？
是誰把比賽拖那麼久的？
還不是你
快點打啦
管他好球壞球 快點揮棒啊
你說什麼？
嘿嘿 我開玩笑的
我…
可惡啊
我開玩笑的 哎唷
達也 接球啊
真不簡單
只有哥哥完全沒有失誤耶
那種正面的高飛球
連我也接得到啊
是哥哥讓球變成朝正面飛來的
你仔細看喔
他並沒有站在
固定的守備位置上
當球被打出去的一瞬間
他馬上就會移動到
球飛來的方向
不會吧？
是真的
真了不起
距離算錯
他的確是有移動位置
終於到了最後一局了
已經下午1點了
好 大家好好防守喔
咦？
咦？投手呢？
奇怪了
投手呢？投手呢？
他人到哪兒去了？
怎麼回事啊？怎麼回事啊？
投手逃走了耶
對了 他說過
一點要去參加什麼婚禮
會不會先走了？
這個混小子
不管找誰都行啊 快點投球啊
這個嘛
碰巧沒有後補選手耶
那就到此結束好了
反正結果也看得出來
對吧 對吧？
和也
嗯 你剛才在喊誰啊？
找誰當投手都可以對不對啊？
呃
好球
你還好吧？
你們怎麼沒有去看電影啊？
啊
你不是跟和也出去了嗎？
噢 太多人了 所以就算了
好球
真是厲害的傢伙啊
唉呀 真是厲害的傢伙
喂 快點起來啦
下一個該你了
噢 是嗎？
這下子有趣了
看看兄弟對決的樣子啊
好球 三振出局
他腦袋有毛病啊？
這種比賽都那麼認真
和也永遠是賣力投球的
好了 快點去吧 別發呆了
是是是 知道了
唉呀 肯定又是三上三下
喂 你胡說什麼啊？
我會打支全壘打給你看看的
有什麼好笑的啊？
沒有沒有沒有
好吧 這樣吧
我願意出獎金
如果你打到和也的球的話
3萬6千塊錢
好好好 沒問題
那就3萬6千塊錢好了
一定哦 記得你答應的事情哦
好啦好啦 去吧
暫停
喂 你要投慢球還是變化球啊？
你是怕直球會被他打中
是不是？
怎麼可能啊？
不過 他揮棒的速度特別快
搞不好被他亂揮揮中了呢
所以呢 慢球或變化球
的確是比較保險啦 可是…
嗯？
你要投直球決勝負啊？
嗯
來吧 3萬6
開始
和也加油
喂 如果要替和也加油
你該去那邊坐
好球
什麼啊？
我已經喊開始了
可惡啊 放過了全壘打的機會
壞球
咦？
你幹嘛啊？
沒 沒什麼
好球
你不是看得見球嗎？
嘿嘿嘿 我不喜歡這種笑話
不過啊
對親哥哥這麼不留情面
真是個冷血的弟弟啊
比賽歸比賽
我的眼睛跟那些笨蛋可不一樣
我也一樣可以打到
怎麼看不到了？
啊？
球呢？球怎麼不見了？
我還真是沒有想到
哥哥 你也會打中那一球啊
那是靠實力喔
真是可怕的巧合
3萬6 3萬6
這下不用打工了
請問一下
剛才打出那個
精采的全壘打的是？
對對對 就是我沒錯
這樣子啊
我正好開著我的愛車
經過這兒呢
然後呢？
真是了不起的全壘打啊
哪裡哪裡
所以呢這是值得紀念的全壘打
這是我的愛車
價值4萬元的照後鏡
拜託你了
4萬塊錢
居然有人寫情書給那個原田
好像有什麼陰謀喔
好可怕喔
啊 叫我去約會
為什麼我要代替原田去啊？
敬請收看下集
達也和原田的危險友情
啊 幹嘛啊？
果然不是真正的情書啊？
原田 救我啊
不知這是我倆的第幾個夏天
若是少了你
縱然是笑得再燦爛的照片
也會相形失色
就此被人遺忘
想讓你明白我真正的心情
但每次見面
卻又不知道該說些什麼
希望你能永遠陪在我身邊
忘了寄出的明信片
寫著喜歡你的心情
就讓它成為永遠的秘密吧