眼淚啊 請代我傳達
說我暗戀他已久
鄰家女孩 第52集
在你的襯衫烙下唇印
希望能夠更靠近你的心
在落葉紛飛的街道上
你我深受彼此吸引
請你看著我
可知有人長駐我心深處
這份感情豈是言語就能傳達
只有你能開啟我的心扉
有誰願意代我傳達
說我暗戀他已久
自己的女朋友
不管是為了什麼樣的理由
每天下了課
都跑去醫院去看別的男生
如果不擔心啊 那才奇怪
是嗎？
怎麼你聽了一點都不介意啊？
我說 你是他的女朋友
複雜的戀愛 實況轉播
三壘手
再來一球啊
好
好 還有50球喔
地區選拔的代表校已經決定了
快點過來啊
快看…
快快快
果然又是須見工代表耶
球季選賽他們也輕鬆的獲勝了
新田這是第4次去甲子園了
真是好命耶
就是說啊
真希望他分一次給我耶
真羨慕須見工的球員
孝太郎
你要磨菇多久啊？
投球練習還沒有結束呢 快點
說的也是喔
就算羨慕人家也沒什麼用啊
對啊
對啊 有道理耶
沒錯 好了  目標夏季大賽
快點去練習 加油啊
好
走走走
好了 來吧
好
你剛才說還有30球對不對啊？
對…
還有50球吧？
被拆穿了
嗨
西村
你從醫院溜出來的對不對？
我已經出院了
真是恭喜你啊
麻煩一杯美式咖啡
好
小南
你過來這邊坐嘛 好不好？
好…
小南 你實在是太無情了
新田住院的時候
你天天都去醫院看他
我…我一直在等你來看我
你知不知道？
結果 你一次都沒有來過
害我好難過 好寂寞
好悲哀喔
好痛苦喔 真的好痛苦
來
美式咖啡
謝謝
我啊 在醫院的病床上
天天都在想念著你
我相信你一定會來的
我相信你一定會來看我的
不過 過去的事情就算了
對了
你今天陪我出去一下好不好？
我想請你幫我挑一樣東西
送給我媽媽當生日禮物的
可是 今天我有事
對吧？達也
我剛才說我今天有事 對吧？
今天不太方便
你是小南的經紀人是不是？
達也
不不不 當然不是囉
不是那你就閉嘴
我現在是在問小南
對不對啊？小南
陪我買一下東西
應該沒有什麼問題吧
我可不是因為
你沒有來探我的病
就要你補償我喔
只不過是沒有來探病嘛
你一點也不用愧疚啦
就是啊 探什麼病嘛
沒什麼啦
你真的不用愧疚喔
一點都不用愧疚
再見
我的夢想終於實現了
我終於能夠跟你約會了
好了
我們走吧 小南
西村這個傢伙
小南她現在一定很煩惱
可是…
沒辦法啊
這是小南自己做的決定啊
我的朋友啊 說話會口吃
他只會呃呃呃 結巴個半天
怎麼樣啊？小南
很好笑對不對？是不是啊？
這倒是一個很奇怪的組合耶
我也得趕快去辦正事了
達也啊 達也
有客人來找你啊
找我？
你來幹什麼啊？
沒想到除了小南
還會有女生來找達也啊
而且還是這麼可愛的小姐呢
你來找我幹什麼啦？
你這小子 害什麼臊嘛
還故意裝糊塗呢
你到底有什麼事？快說
我是來請你當我的家庭教師的
家庭教師？
家…家庭教師？
我哥說啊 如果要報考明青
還是要找明青的學生
當家教最好了
你少騙人了  開什麼玩笑啊
我怎麼可能會教這個東西啊？
你在說什麼呀？我覺得很好啊
沒錯啊 居然能當家教
那很了不起耶 達也
麻煩你教教我嘛
不行 反正啊
你是想刺探球隊的情報
對不對？
如果真的想唸書的話
應該去找小南才對呀
可是小南她去約會了
從這個角度來看啊
由加跟你當小姐的時候
滿像的耶
真的嗎？
喂 老婆啊
你以前跟現在都一樣的可愛耶
你最死相了啦 老公
總而言之啊 我不答應
像這種家教啊 是…
你給我好好的教 聽到了沒有？
那就拜託你囉
謝謝光臨
果然還是你的眼光好
我媽啊
她一定會很喜歡這一副手套的
那就好 現在我也該回家了
為了要感謝你陪我出來
我請你喝一杯咖啡怎麼樣啊？
真是不好意思
我向來只喝我們南風的咖啡喔
有道理
再見
那麼
我們就去吃好吃的蛋糕好了
好不好？走嘛
咖啡當然還是南風的最棒了
不過偶爾也嘗嘗蛋糕嘛
到了 到了
來
那我看我就…
等一下
有一家聖代很好吃喔
我們去吃吧？
尤其是栗子聖代
味道真的很不錯喔
這邊彎過去就到了
奇怪
西村那個小子
買個東西還真久
哇 好可愛喔
你不要亂翻東西好不好？
沒關係 沒關係嘛
全部都是3個人合照
不過 太好了  太好了耶
不像男女朋友
比較像一對好兄妹喔
你在說什麼啊？
學長
你每次都是在旁邊耍寶嘛
誰是你學長啊？
你看 就像這一張
拜託 那是和也
我們故意啊 把衣服互相調換
我爸爸跟媽媽都被騙了
只有小南一眼就看出來了
我沒有時間再在這兒玩了
看書 看書…
那間店它平常
從來沒有那麼多客人的
真是倒霉啊
不過前面那間店很不錯喔
雖然有點遠
可是它的紅豆冰特別的好吃
紅豆還不會膩人 怎麼樣？
是你啊 新田
今天啊
我跟小南去了好多的地方
愉快的不得了  真是累死人囉
怎麼 有什麼好笑的？新田
我懂了 別裝了
你很不爽對不對？
我們兩個現在
正要一起去吃紅豆冰呢
怎麼樣？
你是不是羨慕死啦？新田
好了
我們走吧 小南
你不用客氣啦 走啦…
西村
你在搞什麼啊？
你這個隊長不來開會的話
我們怎麼辦呢？
你…你怎麼會知道
我在這裡的啊？
我這個經理可不是白當的
你會去的地方我清楚的很呢
好了好了 快走吧
走啦 走啦
不要 放開我
不行啦 走啦…
不要
放開我
走了 走了…
你不要碰我
你真會給人找麻煩耶
小南 改天見喔
走啦
放開我 放開我
我送你回去好了
你不是正在練跑嗎？新田
沒關係的
我已經跑得夠多的了
對了 恭喜你們被選為代表
謝謝
不過夏季賽可是明青的天下喔
我就知道你會這麼說
你能這麼快出院真是太好了
那個時候你借給我的書
都很好看
謝謝你
對了 上杉今天會去哪裡啊？
不曉得 以他的個性
一定又賴在家裡睡覺吧
真拿那個傢伙沒辦法
今天好像到哪裡都碰到熟人耶
這是我母親
伯母你好
這位是淺倉南
小南嘛
你就是新田常說的小南啊？
是
我常常聽說你的事情喔
啊 對了  明男住院的時候
聽說你常常特地去醫院看他
真是謝謝你了
哪裡 本來就是我家的狗
害他出車禍的
對了
那麼現在去我家坐坐好不好？
你這麼照顧明男
至少在我家吃一頓晚飯嘛
小南
可是…
我媽一旦說出口啊
就誰也勸不動了
如果你不介意就來吧
來家裡玩嘛
教我做這一題啦
我看啊 英文作業啊
他停止哭泣
他…He stop to cry
對不對？
應該是
，，He stop to crying.，，吧
這樣啊
拜託你好不好啊？
好啦
唸書 唸書啊…
小南那個傢伙
到底在搞什麼啊？
小南的夢想也就是我的夢想
你放心
我一定會帶你去甲子園的
你們的眼神一模一樣
上一次 上杉來我家
看到那個的時候也是這樣子
那個時候我對他說
如果上杉和也他還活著
那個就不會擺在我家了
老實說
我真想跟上杉和也較量一下
可是…
他卻已經…
當我看見上杉達也投球的時候
我真想謝謝老天爺
我已經拜託上杉達也
叫他讓我再和上杉和也比一次
他一定要超越上杉和也
我覺得血緣關係真是驚人
我不是說上杉兄弟
我是指我跟由加
我記得我們從小
就固執的不肯死心
就算知道不可能有希望
如果不試試就不會甘願
你在說什麼啊？
沒什麼 你不要放在心上
晚餐已經準備好囉
菜還合你的胃口吧？
每一樣都很好吃
他爸爸去打高爾夫球
由加又出去找朋友了
要是沒有你來的話
就只有我跟明男兩個人吃飯了
由加她上哪兒去了？
好像是去她男朋友家裡
我忘記問她名字了耶
她會去別人家裡玩倒很稀奇耶
不知道是誰喔？
好好吃喔 真是太好吃了耶
難得有人誇獎
謝謝你啊 由加
不好意思啊 連我也來插花了
不用客氣了
小南在朋友家吃飯
你一定很寂寞吧？
來來來 多吃一點菜喔
好…
真好 一定是約會的氣氛太好
兩個人情投意合 難分難捨吧？
西村那個可惡的傢伙
新田那個混蛋
可惡啊
我正談到高興的地方呢
阿勇啊 吃飯囉
媽 你生日是幾號啊？
8月10號 快來吃飯
8月10號啊 那還久的很呢
小南…
小南那個傢伙 在搞什麼啊？
我當家庭教師？
我幹嘛非得照顧新田的妹妹啊？
新田又趁機勾引小南
那對兄妹啊 真是太厚臉皮了
下一集
達也的家教課
新田跟小南 還真的滿配的耶
在微風吹拂的球場長椅一隅
有人不小心遺落了球衣
被汗水濕透 破舊不勘
拿在手上 我不禁潸然淚下
默默流逝的青春歲月
充滿了別離的氣息
希望快樂的時光就此停留
時間能夠就此停止轉動
雖然至今依然喜歡你
卻始終未曾對你告白