不禁暂停呼吸1秒种
只因你认真的眼神
再也听不见任何声音
只见群星闪耀
愈是在乎所爱的人
愈容易让人不自觉变得胆怯
故意漠视对方的眼泪
总让我们错过彼此的街道
到底还要走上几回
你我才能相遇
渴望与你有所交集
渴望你能有所主动
不再让我独自叹息
对你若没感觉 又怎会感到落寞
表面上若无其事与你擦身而过
心里却在悄悄跟你打招呼
我们家和隔壁的浅仓家
有三个同年出生的小孩
这个可爱的小孩是上杉达也
也就是我
这是我弟弟和也
我们是双胞胎
还有 这是隔壁的小南
我们一直相亲相爱
有一天 忽然开始意识到
三个人当中 有一个是女生
达也与原田的危险友情
邻家女孩 第9集
达也 达也快点
我还没吃早饭耶
哎唷 快点啦
第一堂课有模拟考
万一迟到了 那就糟了
我的早餐
哎呀 早餐跟考试
到底哪一个比较重要啊？
早餐
天啊
麻烦你了  小南
好 我们走了
啊
原田
真的耶
原田 他是要去上学吗？
好像是耶
原田 最近我看你每天
都乖乖的上学耶
耶 这个家伙啊
缺席次数太多了
因为他啊常常生病
每年都因为盲肠住院的人
还真不多耶
危险
喂 你这个家伙
上杉 你要不要吃啊？
早餐 早餐
买得真多耶
没有啦
我只是经过这个
卖肉 包子的山崎家
超级市场啦
就是卖肉 包的超级市场
一个朋友也没有的
寂寞的学弟山崎
我才没有呢
今天一大早
我去找他一块儿上学
结果他妈妈高兴的流着眼泪
一边拿包子给我
一边叫我好好的照顾她儿子
对不对啊？
啊
嗯 对
我觉得我可以想像得到
那种情形
喂 要不要来一个？
不必了
对了  明天上学的时候
去找看蛋糕店的孤独的村松
一块儿去吧
那明天早上
不就可以吃蛋糕了嘛
好帅喔 和也
好帅喔
和也 加油
我要投了
和也
好吧 来吧
哇 和也 好帅喔
和也 好棒喔
太正点了耶
你的状况怎么样啊？
喔 黑木学长 你早啊
你的球速啊还是这么快
马马虎虎啦
你太谦虚罗
至少在我所遇到的对手当中
还没有几个人能够投出
像你投得那么快的球呢
谢谢
目前为止 在棒球方面
本校几乎是默默无名
可是 在今年的夏季大赛里面
我们明青学园的威名
就会人人皆知了
靠你了 上杉
啊
我已经决定了
把投手的位置空着等你来
啊
你是一个有本领的人
我相信你 我等你来喔 上杉
和也 好帅喔
好帅喔
和也 你真好命耶
还没有进去
就已经被内定成当家投手
将来的事情谁知道啊
不过 如果那是真的话
那就表示捕手的人选
也已经确定了
啊？
除了你之外
我是不会跟任何捕手合作的
知道吗？
和也
好了 赶快准备接球吧
我们赶快练习
嗯
和也
好 要投罗
好
来吧 和也
哎唷
痛喔
我收回我刚才说过的话
嗨
喂 3万8千块喔
啊？3万8千块
不是3万6吗？怎么…
那副望远镜
从昨天开始好像涨价了
好了 你好好的打工吧
原田
怎么？你想要望远镜是不是啊？
不是啦
是达也把阪田的望远镜
给弄坏了
喂 不是弄坏的
是不小心摔到地上
摔到地上弄坏了嘛
交给我来解决吧
嗯？
这个学校里面
有没有家里开眼镜行的
孤独的学生啊？
不知道耶
嗯
喂 原田
那些人该不会是在等你吧？
因为我太会打架了
我想也是
我打赢了所有的人
所以敌人也就越来越多了
嗯
喂 上杉
你帮我把他们先带去河边
好不好啊？
啊 我为什么要帮你？
你不是已经吃了肉 包子？
啊 这…
现在我如果出去
在校门口吵起来的话
事情就糟了
话是没错啦
我会马上赶过去的
可是 对方人很多耶
拜托你了
肉 包子很好吃吧？
我知道了  河边是吧？
嗯
喂 你一定要来喔
真不应该吃他的东西的
他的确是约在这里没错吧？
嗯 没错 呃 那我先走啦
先等一下
啊
他没有来之前 你先别走啊
对不起 我还要去打工
站住 站住 站住
搞不好你是为了让他开溜
故意骗我们的
我没有骗你们啦
为了你自己 最好是这样
否则的话 我们人这么多
我可不能担保你的安全
垃圾再多也是垃圾
你说什么？
那个家伙他是这么说的嘛
可恶啊
上杉
噢 原田
你哥哥跟那些小混混
到河边去了
我哥哥？
你说的那些小混混
是刚才堵在我们学校校门口的
嗯 没错 那我走了
这可不妙耶 和也 怎么办啊？
噢
他动作也太慢了吧
他要我们等多久啊？
啊
救护车啊
如果那小子不来
我会替你叫救护车的
那就谢谢你了
时间也差不多到了吧啊
我上个1号啊
嗯？
搞什么嘛？
丢下我不管  自己先开溜
这个时候偏偏尿不出来
快尿出来啊
不过话说回来
我还真是倒霉啊
好
想想该怎么找机会开溜呢
动动脑筋喔
喂 可以了吧？
不晓得怎么搞的
我劝你趁早觉悟
我们会好好地照顾你的
包你从头到脚都舒服
这样啊 没办法了
这次我死定了
你倒是挺聪明的
大家上
1 2 1 2 1 2…
啊？
还好你没发生什么事
为什么会搞成这个样子啊？
哥哥
都是原田那个家伙拜托我的啊
嗯 那个浑球
可是你跟那些小太保的事情
是原田来告诉我的耶
啊 那个家伙到底在想什么啊？
来 啊
啊
爸 妈 我去练球了
小心一点喔
好
啊
啊 嘴巴张开喔
达也 干嘛哀声叹气的啊？
是不是哪里不舒服啊？
今天是礼拜天耶
呿 我偶尔早起一下嘛
干什么大惊小怪的？
我的早餐呢？
嗯？
我的早餐啦
早餐？
没有
嗯？
嗨
达也 辛苦了
早安 你的围裙我拿去洗了
噢 谢谢
什么事？
你帮我看一下店好不好啊？
你要去哪里？
卖鱼的阿留啊买了新车
一直叫我过去看一看嘛
你可不要忘记付我
打工的薪水喔
我女儿这么有经济概念
做老爸的还真开心啊
达也啊 那就交给你跟小南罗
哼 真是的
啊 这个杯子你有仔细洗过吗？
刚刚洗好的啊
只是没有擦干而已
不行 重洗一遍
就算有一点点不干净
也不会死啊
达也 喝杯咖啡吧
谢谢
嗯？
脏死了 我重洗就是了
欢迎光临
嗨
臭小子 昨天你太狠了吧？
真是对不起
我昨天突然盲肠痛
去医院开刀了
你到底有几个盲肠啊？
喂 原田
你要开几次刀才满意啊？
以前那一些都是为了跷课
编出来的藉口
那昨天是为了开溜
编出来的藉口 对不对啊？
拿去
嗯？
这是干什么啊？
这是你想要的望远镜
啊 你要送给我？
这是个好问题
今天我是要来拜托你的
喂 少来这一套哦
你先听我把话说完
哼
抱歉 抱歉啊
你要拜托我什么事啊？
老实说 是为了这一个…
嗯？
这不是情书吗？
7号下午1点
我在市立网球场
后面的树林等你
7号 不就是今天吗？
上杉 你去帮我拒绝掉好吗？
拜托 是女生耶
有人想跟你交往耶
这种事我也知道
那你干嘛要拒绝呢？
难得有这种机会啊
女人太麻烦了
你说真的啊？
说不定
再也没有这种机会了哦？
不 铁定不会再有
你到底是去还是不去？
我现在还在打工
这段时间我替你工作
你快点给我去 听到没有？
呃
达也 既然这样你就去吧
不然杯子太可怜了
我知道了
这个女人的眼光真奇怪
长相八成也很惊人哦
喂 是什么样的人？
什么？
写信的人啊？
我不知道
她说你曾经把她
从小太保手中给救出来
我只是路过
莫名其妙就被卷进去了
欢迎光临
原田 外面我来招呼好了
你去里面洗盘子
我改天再来好了
这封信上没有贴邮票
是直接送去给你的哦
她对你家的地址很清楚嘛
你们以前就认识了吗？
我只认识那些小混混
不是啦 我是说这个小女生
我不认识
噢
可是你为什么要拜托达也呢？
你自己去不就行了吗？
就算你本来打算拒绝
说不定聊一聊 发现很合得来
就会发展下去了
这也很有可能啊
你不喜欢她那一型啊？
烦死人了
哦 原来你不喜欢她
原田
那你喜欢什么样的女生呢？
我不喜欢女人
嗯 为什么？
啰嗦
我干嘛非得一样一样的
说清楚啊？
就是因为这样
我才受不了女人
约在网球场后面的树林里
这个女的还真奇怪
嗯
你在哪里啊？
喂
嗯？
怎么又是你啊？
我又被骗了
看来我们还真有缘啊
那封情书原来是你们写的啊？
对啊 我的字很可爱吧？
是啊 是很可爱
欢迎光临
请问要点些什么呢？
嗯 点什么好呢？
啊 又打破了
啊 你不就是上次那个？
上次的事情真的很谢谢你
我知道了 你是原田的朋友
噢 原来他叫做原田啊
啊 是啊
上次我被几个小太保给缠住
是原田先生救了我
是这样啊
那个时候也没有机会跟他道谢
能够在这里遇到他真是太好了
啊
那 那封信？
下午1点在网球场后面的树林
啊 你在说什么啊？
啊 啊？
好了 他对那封情书
有什么交待没有？
他说女人太麻烦
他没有兴趣交往
小子啊
啊
你是他什么人啊？
被害人
这样啊
是啊
好吧 要恨 你就去恨原田好了
嗯？
大家给我上
喂喂 等一下 等一下
我去叫原田来啊 哎呦
有你在就够了
那可不行啊
干嘛啊 干嘛啊？
住手啊
你这个家伙反应挺快的
把他围起来 别让他跑了
好
你就认命吧
该怎么办呢？
逃不掉 又没有人来救我
根本毫无胜算啊
好 既然这样
与其做无谓的牺牲
不如乖乖挨打
起码可以少受一点伤啊
好吧
你竟然敢反抗？
不不不
是我自己身体要动的
我没办法啊
一起冲上去 把他给我抓住
好
太卑鄙了
我看你还有什么花招？
认命吧 小子
拜托让我立刻昏过去啊
原田
可恶
唉呀
哎唷
哇
唉呀
达也 你没事吧？
好可怕的脸喔
他们拚命打你吧？
我一直都没被打到啦
真的吗？
我先去打个电话
嗯？
是你叫来的救护车啊？
嗯
我走了
原田 你…
没什么 我只是稍微运动一下
盲肠的伤口好像又裂开了
原田 那你昨天真的去开刀啦？
我不是跟你说过吗？
那个家伙
马上就是高中生了
可是怎么…什么？
和也出现了强劲的对手
唉呦 危险危险
孝太郎不能继续跟和也合作了
而且原田还收到
危险的炸弹礼物
没问题吗？
请看下集
大家的烦恼
马上就是高中生了
不知这是我俩的第几个夏天
若是少了你
纵然是笑得再灿烂的照片
也会相形失色
就此被人遗忘
想让你明白我真正的心情
但每次见面
却又不知道该说些什么
希望你能永远陪在我身边
忘了寄出的明信片
写着喜欢你的心情
就让它成为永远的秘密吧