邻家女孩 第97集
如果真有哪个地方
永远没有别离的存在
我会立刻带你前往
不过 还是这里最好
只因这片星空充满回忆
如果有一片海洋
可以让我们只舍弃悲伤
我愿意收集你的眼泪
划着星星之船前往
深爱着你的我
总是用炽热的眼神望着你
相信你明白我的苦恋
所以这份感情才有开端
我喜欢你
再也无法抑制这份感情
那一天 和也的魂魄
正朝向决赛的投手板而去
在没有拿到去甲子园的
代表权之前
他是不会走的
站在投手板上
我总是感到有和也在
尤其是面临危机的时候
或迷惘的时候
感觉更强烈
和也真是你的好战友
你要搞清楚
要实现对你的承诺的人是和也
如果说你不好好加油的话
我不会饶你的
明青加油 决赛开始
早安 小胖
真的吗？
喂 久保田
你家的人
全部都要来看你比赛啊？
哎哟 伤脑筋耶
他们还说要带摄影机来呢
搞什么啊？
因为这是最后的决赛啦
今天我们终于要决胜负 了耶
对啊 到了这个地步啊
我们一定要打赢
全队的状况那么好
再赢了一场就可以了
没错
对 一定要赢
赢了才能去甲子园啊
对
好
对不对？ 达也啊
啊？
嗯？
喂 拜托你好不好？
喂
啊？
清水
噢 早啊小南
这个麻烦你了
啊？
练习之前 我还有点事情要做
去棒球队啊？
嗯
对了 今天就是总决赛的日子
你要去鼓舞大家的士气喔
啊？ 嗯 也可以这么说吧
我走罗 拜托你罗
我来 我接我接
好 下一个 好
投得好耶 达也 好
好 来吧
再来一球
好了 再来 好
来 接好了啊 快点快点
来 就是这样子 加油
下一个 我来接
再来一球
好
接好罗
啊 教练早安
终于等到决赛了
赢了就可以去甲子园了耶
你有什么事情你就直说吧
啊 嗯
我在准决赛的时候见到了令子
令子她 她托我转告你一句话
是柏叶英一郎要告诉你的话
他没有实现的甲子园梦想
希望这一次你能够替他实现
他好像是这么说的
你就是为了告诉我这个
特地跑来的吗？
教练 你真的很讨厌棒球吗？
没错 我很讨厌
我倒不这么觉得喔
我实在是没有办法相信
你会讨厌棒球
以前当你为甲子园努力的时候
呃 该怎么说呢？
那一股热情
我想应该还不至于
全部都消失的干干净净吧？
接得好
好 工藤
我说的对吗？
应该还有一点吧？
那股热情
不会这么简单的消失吧？
之前 我是为了让达也
能够去甲子园
很想让教练改变心中的敌意
所以才来跟你说了很多
可是今天就不一样了
这并不只是为了达也而已
教练 请你一定要去甲子园
这是为了你自己
一直没有实现的梦想啊
你真的很烦人耶
啊
打从一开始我就看不顺眼了
包括你跟上杉
什么从小就说好的约定
替死掉的弟弟完成遗志
为了这种无聊的事拚命努力
现在又说
说是为了我的梦想
那个时候
幸好我把你赶出棒球队了
要是你留在身边的话
每天啰嗦叭嗦的烦人
那我可受不了
哼
滚一边去
教练
嗯 干什么？
差不多
应该准备到球场去了吧？
好了 去准备准备吧
是
终于要开始了耶
嗯
哇 新田新田 加油加油啊
听着 马上要进行决赛了
我们过去克服了好几次的压力
拥有明青没有的辉煌战果
只要拿出平常的实力
没有什么好害怕的
我们要朝着奋斗的目标
照着过去的决赛经验
赢得光荣胜利
是
你帮我拿一下啦
好
这样可以吗？
拜托啦
好了 走
嗯？
你在干什么啊？
快点快点
等我一下啦
呃 我听你妈说你已经出门
不知道去哪里
我想 你一定是来这里
我爱去哪里 那是我的自 由吧
就算我再怎么闲
也不能够每天都陪你约会
是不是啊？
呃 这个 这个是三明治
你还没吃午餐吧？
咦 你看
那个不是势南的西村吗？
咦 你看那个女的
他怎么会带个丑八怪
他的眼光太奇怪了吧？
对啊对啊
喂 大概是打输了
现在自暴自弃了
对不起啊 我先回去了
笨蛋
你又不是从今天开始变丑的
哼 别去管那些无聊的家伙
赶快先去占个位置吧
我去上个厕所喔
西村勇还真是没用耶
而且啊 我听说那个家伙啊
喂
啊？
厕所在哪里啊？
嗯？
啊？
嗨
嗯？
你还好吧？
你脸上的伤是怎么搞的啊？
噢 我不小心摔伤的
然后然后 后来才麻烦呢
咦 你看你看
是明青的浅仓南耶
哎哟 真的耶 好可爱哟
喂 你看那个男的
她的眼光也太差了吧？
就是说嘛
哼
对了 今天你要替哪一边加油？
我永远是站在你们这一边的
小南
那就是替达也加油罗？
这一个嘛
对你来说哪一边比较好呢？ 哎
有些人是输的一塌糊涂之后
才开始变得比较诚实的
啊？
好了 那么我要先走了
还有人在等我呢
噢
现在报告须见工
及明青学园的球员名单
先攻 明青学园
1棒 中坚手工藤
2棒 左外野手丸山
啊？
喂 教练
那个家伙
他为什么还在选手区啊？
5棒 一垒手广濑
因为他是教练啊
啊？
我们说的话
你都不相信是不是啊？
7棒 三垒手长尾
那个家伙他不是柏叶英一郎啊
8棒 右外野手池田
耶 我知道
9棒 游击手中岛
真是太意外了
没想到那个是弟弟啊
真是没想到
以上报告完毕
既然这样 那你为什么
呃 我听你们说了一大堆
可是我自己对他
却是几乎一点印象都没有啊
奇怪了
所以我不是说了吗？
后攻 须见工
他是无可救药的坏胚子啊
坏人
2棒 中坚手中谷
啊？
3棒 捕手尾崎
不过我倒是去见过
他念国中的时候的
棒球队教练了
5棒 一垒手大熊
啊？
6棒 游击手阪本
柏叶英二郎这个人啊
7棒 投手佃
的确不是一个
跟每一个人
都相处的很愉快的人
8棒 右外野手若林
可是呢 他那个教练说啊
他是真的很热爱棒球
以上报告完毕
不管是天份跟努力啊
都超乎常人
他还说啊 等他进了高中
一定要完成他哥哥
没有实现的甲子园梦想的
那个家伙很恨明青棒球队
那如果…
呃…
真是的 我简直是有眼无珠嘛
真是没用的教练
我们先攻啊
对手可不是容易对付的喔
只好先尽量得分再说
教练 请你说句话好不好？
全力发挥 不要留下遗憾
嗯？
啊？
呃 像不像教练说的话啊？
不要闹了 讨厌
神经病啊 你这家伙
你这是干什么？
没什么
球员整队
好 上场了
好
请多指教
须见工可以连续3年
取得胜利吗？
哎哟 真的迟利了
这个红绿灯怎么这么久啊？
哎呀 客厅的种
应该赶快拿去修理了 老公
哎哟
喂 快变绿灯了
喂 老公
咦？
第1棒 中坚手工藤
请多指教
比赛开始
好球
2好球
出局
啊
好啊 好耶好耶
啊 好厉害 太棒了耶
看到了吧？
哼
啊？ 怎样？
由加 就算是兄妹
也不能这样子啦
哼
出局
喂 老公老公
这里这里啊 快来啊
现在怎么样啦？
第3棒 投手上杉
加油 加油 达也加油
加油 上杉学长
干嘛啊？
明青 明青 加油加油
界外球
好球
3好球 三振出局
好耶好耶
小意思小意思
大家好好防守喔
如果打中了 应该是支全垒打
不 应该会是二垒安打
好 走吧
好
我真是没用的哥哥
我再怎么模仿你也是没有用的
为了跟你一起去甲子园
我必需要做我自己才行
对不对？ 和也
下一集
为谁而战 达也真正的实力
和也 我们一起去甲子园吧
在夏日艳阳下
默默望着你的照片
你带点寂寞的笑容
我竟然假装至今才发觉
年少轻狂的我们
往往忽略身边最重要的事物
总在长大成人之后
才会怀念有你相伴的那段日子
而那段灿烂的青春回忆
也将毕生难忘
永烙此心