不禁暂停呼吸1秒种
只因你认真的眼神
再也听不见任何声音
只见群星闪耀
愈是在乎所爱的人
愈容易让人不自觉变得胆怯
故意漠视对方的眼泪
总让我们错过彼此的街道
到底还要走上几回
你我才能相遇
渴望与你有所交集
渴望你能有所主动
不再让我独自叹息
对你若没感觉 又怎会感到落寞
表面上若无其事与你擦身而过
心里却在悄悄跟你打招呼
和也与寺岛的对决
邻家女孩 第22集
上杉兄啊 快一点…
好好好 你不用急嘛
时间还来得及啊
奇怪了  已经开始了啊？
看吧 你还说不急啊
快点…快点进去
弄了半天
这是前面的第一场延长比赛啊
是啊
到底有完没完啊
也该替我们想想嘛 真是的
看来我的这点梦想
是没有办法促使你去努力的吧
小南…
小南
我知道了
你的梦想也就是我的梦想
我一定会带你去甲子园的
你放心
和也
12局上半
须见高工得了1分耶
只要守住下半局啊
就可以结束了
现在该我们上场了
走吧 上杉
是
好 大家加油吧
好
明青的位子是哪一边啊？
我都忘了
我想应该是靠一垒那边吧
老爸 伯父
他啊 我说不开店没有关系
叫他一起来 他偏偏不肯
那边有空位啊 我们过去吧
快点 快点啊
好好好
小南 待会儿见了啊
今天如果赢了寺岛的话
就铁定可以进甲子园
好
那么 我们就玩真的
来赌吧
赌什么啊？
小南
谁要是赢了
就可以娶小南当妻子
住手
现在应该是3局下半
没办法了 还是看一下吧
要不然受不了
准决赛的第2场
西条高中对明青学园的比赛
还没开始
将从下午2点5分开始转播
害我那么紧张 真是的
好 准备开始了
好
孝太郎 走吧
你好啊 原田
马上就要开始了
你要替哪一边加油啊？由子
替我哥哥啊
因为今年
是哥哥最后一次机会了
而和也他明年 后年
都还有机会比赛啊
原来如此
那我先过去了
很好 和也
孝太郎
笑子
加油啊 孝太郎
我会打一个全垒打的
不行 不行
不可以只想打全垒打
要打西条高中寺岛的球
应该要把球棒拿短一点
尽量想办法打安打
知道吗？孝太郎
好 我会的
真闲
欢迎光临
打开电视看看嘛 开电视
打开电视
这个啊
那该怎么办？
这件事不是早就有结论了吗？
可是…
对了 我差点忘了
这出戏啊 很有意思喔
这两个人今天会怎么样呢？
真让人期待啊
笨蛋啊 你在看哪里啊
转到棒球赛
地区预选赛的
准决赛第2场的比赛啦
高中棒球啊？
快点转台 快啊 喂
好
加油 加油
西条加油
明青 明青 得第一
好球
哇 好棒…
好耶 投得好
很好 就是这样子
投得好耶
这个投手投得球还满快的嘛
请问要喝点什么东西啊？
投手上杉投出了第2球
柠檬苏打
界外 界外
这一球出界了一点点
真可惜啊
如果没出界就是二垒安打了
你们刚刚说要喝什么东西啊？
冰牛奶
柠檬苏打
第3球投出
好球 三振出局
明青学园一年级的投手
上杉和也
将第1个打者三振出局
表现得相当不错
怎么搞的啊
拜托 服务亲切一点好不好啊？
请问你们要喝点什么东西啊？
好球 三振出局
换场
投得很好 和也
谢谢
连续三振 太厉害了
哪里
好球 三振出局
号称超级强队的
西条高中投手寺岛
把明青的第1棒 第2棒
都用3球就三振了
到 目前为止
寺岛每一场都是完封胜投
果然厉害
明青队的那些球员
他们看得见球吗？
就算想看啊 也看不见啊
寺岛的球太快了嘛
麻烦你们安静一点好不好啊
你们这个样子啊
会吵到其他的客人
有别的客人？
我怎么没有看到啊？
好 第3棒上杉
站上了打击位置
这个家伙就是那个
臭屁的一年级投手上杉和也
不知道天高地厚的小子
寺岛一球砸在他头上算了
万一被寺岛的球打到
当场就会没命的吧？
有什么关系啊
杀了他 杀了他
你干嘛啊？
你是喝柠檬苏打对不对啊？
对
加油 加油 西条加油 加油
明青 明青 得第一
加油 加油…
加油啊 和也
出局
球又快又重
我明明打得很准
可是球的力量完全不同
真是一位可怕的投手
寺岛等整理好投手板才离开
没想到他还挺有礼貌的嘛
是啊
那个小子竟然
打得到寺岛的球耶
只是碰巧被他碰到而已
你们一直在称赞寺岛
是他的朋友还是亲戚？
他是我的学弟
我们两个啊
是西条高中的校友
原来是这样啊
就是那个只有棒球出名的学校
你说什么？
可恶 臭小子
寺岛上场了耶
赶快看一看啊
变化球？
暂停
你怎么了？和也
为什么不同意我比的暗号呢？
我想用直球
直接跟他较量比较好
投直球？
和也 是不是因为昨天…
明天我们用直球来较量一下
可以吧？
好吧 你投好了
上杉有危险了
他被寺岛的话一激
打算用直球来一决胜负呢
安全上垒
太好了  太好了
想用正中直球来对付寺岛
我看他啊 还早了十年呢
只不过是球的落点
好一点而已啊
2局上半 西条高中无人出局
一垒有人 这是大好机会
接着西条
应该会采用短打战术吧
原来如此
好 2人出局
站上二垒了
接着是第7棒柳泽
这个家伙啊 只要打到球
一定是一支大的喔
那也得打到才行啊
除非他打到了
好球 三振出局
明青学园轮到
第4棒之后的强打群
可惜4棒黑木 5棒片桐
连着被三振
目前已经2人出局
第6棒捕手松平站上了打击区
加油 孝太郎
你一定要打中球啊
好球
2好球
3好球 三振出局
奇怪了  明明是直球没错啊
他充分利用投手板
用对角线设定球路
怎么 你都不知道？
知道什么啊？
投手板的宽度是61公分
如果充分利用它的两端
就算是直球也能够设定角度的
你不知道吗？
难怪寺岛他用脚
把投手板整理好了以后才下场
原来他是怕我注意到
好球
好球 三振出局
真是厉害
准决赛的第2场比赛
西条高中对明青学园
目前形成了紧张的投手战
好球 三振出局
西条高中的打者
完全招架不了上杉的球速
搞什么鬼啊？
连个一年级的学生都摆不平啊
真是看不下去了
你干什么啊？
你不是说看不下去了吗？
笨蛋 赶快打开 快点
是是
第3球打击出去了
三垒手黑木飞奔向前
传向一垒
刺杀出局
3人出局
好球 三振出局
好可怕的人喔
就是啊 3局三振了8次
只有和也一个人
打出投手方向的滚地球
寺岛他真的是一个
非常非常可怕的对手耶
我指的是上杉和也
就打击方面来说
西条整体的打击率
比我们高出一成
结果他竟然只让寺岛
打出一支内野安打而已
2好球
上杉和也
真的是可怕的高一学生
好球 三振出局
1人出局了 1人出局了
好
安全上垒
失误 失误
投手上杉的失误
好了 好了
这个小子的守备不行嘛
把握机会
搞什么啊？怎么回事啊？
停电了吗？
是你把插头拔掉了啊
你不要闹了好不好？
快打开电视 可恶
真是的 一点幽默感都没有
伤脑筋喔
什么幽默感嘛
正在紧要关头耶
1人出局 一垒有人
轮到寺岛的打击
西条高中出现了得分的好机会
好
好耶 好耶
加油 加油 西条加油
明青 明青 得第一
只要得1分就赢了
他竟然用短打
出局
上杉快传二垒
封杀了二垒的跑者
目前变成2人出局 一垒有人
寺岛不理会教练的暗号
自己下判断
寺岛他能够坦率的
肯定和也的实力
的确很了不起耶
安全上垒
安全上垒 盗垒成功
赶过来补位的大河原
面对寺岛的冲力
竟然失手掉了球
寺岛好像在拚命耶
是啊
4局上半
西条高中2人出局 二垒有人
这是得分的好机会
上杉投出了第2球
寺岛冲出去了
2人出局还盗垒
这一球打击出去
二垒手追过去了
右外野手也冲过来
正好在中间 来不及了
跑者冲过三垒 继续往本垒冲
紧张时刻 到底是出局呢？
还是安全得分？
紧张 紧张
裁判到底会判出局？
还是得分呢？
和也 不能输啊
不 你绝对不可能输的
如果输了 那小南的梦想
还有你的梦想就全毁了
下一集
反败为胜的再见安打
等着吧 我马上也会赶过去
不知这是我俩的第几个夏天
若是少了你
纵然是笑得再灿烂的照片
也会相形失色
就此被人遗忘
想让你明白我真正的心情
但每次见面
却又不知道该说些什么
希望你能永远陪在我身边
忘了寄出的明信片
写着喜欢你的心情
就让它永远埋藏在心底吧