我的心正在哭泣
鄰家女孩 第61集
不斷找尋所愛的你
當繁星高掛夜空
為了試探彼此的門限時間
你我之間充滿危險氣息
彷彿隨時會被吹走的帽子
是如此的讓人不放心
但願你能緊緊抓住我的心
可知我正等著你接受這份感情
只有你能釋放我的感情
只有你能虜獲我的心
但是這份感情…
卻又讓我迷惘而不知所措
我的心正在哭泣
不斷找尋所愛的你
求求你 快到我身邊來吧
棒球隊怎麼樣了？
練習得還好嗎？
還好啊 你不放心啊？
有一點…
以小南為賭注的對決
可惡
那我昨天不是成了小丑嗎？
等我一下 小南
小南
閃開
可惡
你這只該死的野狗
又想害我去住院是不是？
太可惡了你
幹嘛？
你幹嘛？
住手啊
住手
不要打了 教練
你這是在幹什麼啊？教練
你還好吧？西村
教練 你可不可以告訴我
這到底是怎麼回事？
教…教練？
喂 站住
搞了半天
原來你就是那個
傳言中的代理教練啊
你好啊 小南
你好
你的腦袋
是不是有什麼毛病啊？
你看清楚囉 流血了
誰看了都會說這是重傷哦
明青學園的棒球教練
對別校的當家投手動粗
造成了嚴重的傷害
我想這一定
會被禁止參加預選賽的
等…等一下
西村 你這是…
你聽好了
我要去高中棒球協會投訴
這倒是個好主意啊
如果你沒有信心打敗明青隊
你就去告狀吧
我…
喂 細川
有沒有什麼好玩的事可以做啊？
你給我站住
那是勢南的…
西村勇
等一下 西村
你先貼上OK繃嘛
有意思耶
快點 快點 換我了啦
教練…
快點 快點
怎麼啦？
我要丟了
快點 接好了
就這樣子
接好
快去練習啦
你以為我是誰啊？
我告訴你
我可是勢南的西村勇哦
喂 你先不要亂動嘛
搞什麼啊？
喂 你沒有聽見嗎？
對不起
不相干的人
請馬上離開球場好嗎？
由加 你穿的還真涼快耶
現在又不是夏天
你看看你自己
還不是穿得滿性感的
你搞清楚
這是體操服
是練習體操的制服
體操服啊
你最好給我聽好了
不是我自誇
自從我當上了勢南的投手
除了須見工以外
從來都沒有輸給過別人
如果沒有須見工的話
不 如果沒有新田的話
應該就是由我們勢南隊
代表去甲子園的
那真是好險哪
如果讓那種爛曲球
在甲子園丟人現眼的話
那真是本地之恥
是嗎？
看來你對我還有一點點認識
不過很顯然的
你的消息不夠多
是不是爛曲球
你何不先打打看
再來做評論呢？
那你就投投看吧
好
有意思
這一下子 事情可大條了
對啊
這是有關於
柏葉代理教練的調查報告
好 謝謝 辛苦了
柏葉英二郎
這個代理教練
每天都把我們罵得那麼慘
自己應該有點本事吧
說的也是啊
如果被一個草包天天折磨
那我可不服氣耶
明青學園 棒球隊隊員
雖然不清楚是打幾棒
守什麼位置
先看看他表現如何再說
開始了
這是一個…好球吧？
你是怎麼啦？
這個就是你說的…
差勁的曲球喔
搞什麼啊？
這也是…好球喔
我早就知道這種臭屁的教練
其實呀…
加油 柏葉教練 加油
光只會說大話
大草包
看來他也不怎麼樣
好球 三振出局
幹什麼啊？
經理
來了來了 什麼事情啊？
好
來 代理教練
我替你拿來了
你去打打看
叫我揮棒？
沒錯
搞什麼啊
你連怎麼揮棒都不知道啊？
再揮一次
好
仔細看好了
就是這種感覺
好了 你去吧
這什麼意思啊？
就算我打中了也沒有用啊
一個教練
根本就不可能上場當代打
你要記住 就是剛才那種速度
你說的倒輕鬆啊
要是隨便指點一下
就打得到的話
大家也就不用練習了啊
打得到的
如果打不到
那表示你的練習量不夠
或是沒有才能
到時候我會把你
每天揮棒跟跑步的份量再加倍
沒關係 但是我也有條件
如果打中了
你要讓小南回來當經理
怎麼樣？
達也
把小南還給我們
對啊 對啊…
大混蛋
把小南還給我們…
怎麼樣啊？
好 沒問題
怎麼回事啊？
是西村勇啊
莉香
你知道小南她去哪裡了嗎？
對了 她出去好久了耶
真是的 她不當棒球隊經理了
就應該專心的練體操才對啊
棒球隊為了淺倉南在比賽耶
真的嗎？
對啊
趕快去看一看
好 去看看 快點
棒球隊有好戲看耶
快去看看
快點啊
快點 快點
這是怎麼回事啊？
是上杉跟西村對決
是上杉跟教練吧？
就是那個樣子
你說得倒很簡單
不要再磨菇了
趕快站上打擊位置
小南 救命啊
血…血…我流血了
真是的
對不起…借過一下…
到底怎麼回事啊？
喂 怎麼搞的？
西村如果贏了的話
小南就當體操隊員
上杉如果贏了
小南就回來當經理
你說什麼？這是真的嗎？
沒錯
你賭哪一邊啊？
當然是賭小南當體操員哦
我們可是小南的忠實體操迷啊
所以當然賭西村啦 對不對？
當然是西村贏囉
開玩笑 怎麼能夠再把小南
還給棒球隊呢？
原田你呢？
你賭哪一邊？
不知道
好 把手拿開
好 貼好了
小南 你還真溫柔耶
不過你為什麼
會被開除經理的職位呢？
是被那個鬼教練給趕出去的
你是被趕出去的？
對啊 教練之所以這麼做
全都是為了學姐你好
這樣子你才能專心練習體操啊
專心練習體操？
就是啊 很過分吧？
好
事情就是這樣
拜託你了  西村
包在我身上好了
不管怎麼說
我可是小南的忠實體操迷啊
這個…
加油 加油…
上杉 加油
加油
學長
那個傢伙的曲球
好像比去年更加厲害了耶
我知道
上杉 靠你囉
加油…
把小南奪回來啊 加油
達也 拜託你了
加油 西村勇
加油 西村
加油…
不能讓他打中
加油 加油…
達也加油
上杉加油啊
加油…
要加油打中才行啊
上杉加油…
吵死人了
小南當這種爛隊的經理
實在太浪費了吧
簡直大才小用
最適合小南的是體操隊的制服
看我的吧
你這個大色狼
好可惜哦
可惜喔
好險喔
好險 好險喔…
好棒喔 好險…
可惡 是我動作太大了是不是？
不過飛得好遠哦
就是這樣 達也
加油
來吧 西村
學長
給你 如果打球不戴頭盔
可是很危險的喔
可惡 你以為是誰在投球啊？
我的控球怎麼可能會出差錯呢？
你能夠完全保證嗎？
預賽之前
我們的重要投手如果受傷的話
那可不得了耶
怎麼可以這樣子呢？
隨便你啦 動作快一點
佩服 佩服
你還真是細心
身為經理 這是應該做的
別忘了 就是剛才的速度喔
放心
看我的厲害
加油 上杉
打支大的 加油
加油 加油
太好了…加油
好耶 好耶…
太好了  太棒了…
搞什麼東西呀
這個頭盔太大了嘛
這又不是我的頭盔
對不起…是我拿錯了啦
學姐
你不去練習體操沒有關係嗎？
趕快去吧
現在才2好球而已吧
還有一球啊
最後一球了 快點…
加油 加油…
最後一球了 快喔
加油 快點…
好
達也 看你的囉
包在我身上 一球就夠了
我學過一次的訣竅
就不會忘記
等一等 學長…
你乖乖的待在旁邊看
來吧 西村
我要讓你看一看
你的曲球對我根本就沒用
來吧 快投
白癡
如果打得到…
你就打打看啊
可惡
直球？
三振
好耶 好耶…
太好了 好耶…
太好了
等一下 西村
你…你太卑鄙了
怎麼可以這樣？
我哪裡卑鄙了？
我又不是只會投曲球而已
話是沒錯啦
可是照剛才我們說的
當然是…
我以前不是就告訴過你了嗎？
投球要用腦袋 要有策略
難道你忘記了是不是？
學姐 真是遺憾耶
請你在體操方面多多加油
好了
這個練習已經結束了
不相干的外人給我離開球場吧
小南
好了  小南
我們走吧
小南
現在你可以
專心的練習體操了吧？
好了好了 我們快回去
快回去練習了啦 走啦…
等一下…
那麼我也去參觀一下吧
你要多多保重喔
你可要遵守約定喔
你們在幹什麼啊？
還不趕快開始練習
是…
動作快一點 趕快開始了
對不起啊 小南
沒能夠讓你回到棒球隊
事到如今 你就好好練體操
參加世界奧運吧
下一集
小南與新田的海邊故事
對了  昨天你到哪裡去了啊？
在微風吹拂的球場長椅一隅
有人不小心遺落了球衣
被汗水濕透 破舊不勘
拿在手上 我不禁潸然淚下
默默流逝的青春歲月
充滿了別離的氣息
希望快樂的時光就此停留
時間能夠就此停止轉動
雖然至今依然喜歡你
卻始終未曾對你告白