邻家女孩 第81集
(迈向甲子园)
在空荡荡的教室里
我独自吹着口琴
没有勇气对你告白
只敢偷偷坐在你的位子上
泪水随着悲伤的音符滑落
仔细观察桌面
企图看清指尖触摸到的文字
啊 赫然发现竟是自己的名字
用泪水谱出伤心的旋律
低声说着我喜欢你
可惜这份感情毫无交集
啊 多么孤单的二重奏
曲中满是悲伤音符
你的脸是怎么搞的？
没什么
比赛之前小小的活动一下筋骨
真是的
那个教练到底在想什么啊
听好喔
虽然说我不能够去加油
可是 你绝对不可以输喔
拜托
要怎么输给那个世多高中啊？
他们只是一支
志在参加的队伍而已耶
小南
在你心目当中
我就真的那么靠不住是不是啊？
我就那么让你不放心是不是？
不是…
开什么玩笑啊
要是被攻下1分
我就倒立着走回来
看着好了
达也
你也用不着火气这么大吧
荒谬的第1战
真正的敌人是柏叶
快点 快点 加油
好耶…
加油 加油…
比赛差不多已经开始了啊
浅仓南啊 你怎么了？
不能去看比赛
你这个前任经理不放心啊？
就算不去观战也没有问题
你以为达也
会让世多高中攻下1分吗？
对付那种队伍啊
赢球是应该的
说的也是
好了 我们继续上课
安全回垒
出局
2出局了
不行啦 学长
还是换你来
要是可以随便换人的话
早就已经换啦
总之啊 你现在尽量往中间投
其他的拜托老天吧
柏叶教练啊
什么事啊？指导顾问
不不不 你别这么叫我
我这个顾问只是挂名的
而且校长也吩咐过我
叫我不要随便干涉你的做法
坏球
不过那个投手
也实在太差劲了吧
连我都打得到
不不不
这么说是有点太夸张了啦
再怎么说我也打不到的
你当然也打得到
安全上垒
他会待在棒球队
就已经很不可思议了
谁都打得到他的球
那你为什么让这种人当投手呢？
这…
没…没有…
那个家伙是用来平衡实力的
让这场比赛实力相当
那才有意义啊
坏球
对付这种铁定会赢的队伍
队员们一定会失去紧张感的
可是如果变成势均力敌的场面
他们就会认真起来了
能够克服这种挑战
才会有坚强的实力
预赛的每一场比赛
抵得过几个月的练习效果
原来是这样啊
真是不好意思
我对棒球几乎一点都不懂
是个外行
有道理耶
不是只要打赢就可以的
原来还有这么多深奥的学问啊
难怪西尾教练啊
会大力推荐你
了不起啊 真是让人佩服啊
没事 你能够了解就好了
怎么搞的嘛
洗好的衣服怎么会掉下来呢？
希望别发生什么坏事才好啊
对不对？小胖
坏球 4坏球
太好罗
这个投手还真烂耶
为什么他们当家投手不投啊？
奇怪
该不会是受伤了吧
如果让那个家伙继续投的话
这场比赛说不定我们会赢
说不定会赢？
小南 快点来喔
今天要练习团体赛的项目喔
好好好 我马上就去
比赛早就结束了
说的也是喔
跟那种队伍打
说不定已经提早结束了
好吧 目标全国大赛
好好加油吧
报告 报告
现在报告
棒球队比赛的目前战况
目前战况？
6局上半 世多高中的攻势
目前得分是…
2加3加5
总共是15比8
世多高中领先明青
她刚才说几比几啊？
15比8 世多高中领先
有没有搞错
达也怎么会丢掉15分呢？
广播的人是不是报成
什么橄榄球比赛了啊？
你问我 我也不知道啊
怎么办？
怎么办啊？
我又不能不去练习
溜去看比赛
而且有达也在
一定没有问题的啦
放心好了
没问题 没问题
小南
你跑得太快了啦
初中部的球场 真让人怀念
升上国中的时候
还觉得自己已经变成大人了呢
和也站了3年的投手板
而且完美的达成了
我不负责任的期待
现在达也也接下了他的棒子
正在努力的投球
我怎么能够自己一个人躲开呢
好 走吧
再休息一下嘛 小南
加油
只剩3局了耶 教练
就算是要平衡实力也不太妙喔
当然啦 你是有你的策略嘛
是不是啊？
3出局
辛苦你了 你可以休息了
下一局由上杉来负责投球
好耶…太好了
你高兴什么劲儿啊
这一局如果没有得分的话
就没有下一局了
你们知不知道啊？
为什么？
7局终了差7分的话
就要提早结束
7分…10分 11分…
10比17
这样下去的话
7局就要提早结束了
7局提早结束啊…
10比17…
这局如果没有得分
我们就要输了
你懂不懂啊？队长
听到了没有？久保田
看你的罗
包在我身上吧
好
我真是受不了
竟然有这种笨蛋
对手是世多高中
就算不吭气我们也会得分
结果这么一说
反而对球员造成了很大的压力
我来 我来
这就是心浮气躁的结果
原来如此
有这种一点头脑都不用的
笨球员
当教练可就辛苦罗
我告诉你啊…
安全上垒
好耶
孝太郎 我们该准备上场了
用不着那么着急
出局
太好了耶
这…这下子可不得了了耶
我们会提早获胜耶
剩下一个人了
池田 你一定要上垒喔
你什么时候变成教练啦？
池田上场是从下一局开始
你还在干什么呀？佐佐木
该你上场了
你有没有搞错啊？
这一局如果没有得分的话
哪里还有什么狗屁的下一局啊
我问你
你到底要玩到什么时候？
你怎么可以用这种口气
跟教练说话啊
在高中棒球队里面
一定要听教练的命令
我说的对吧？教练
一点都没错
喂 你还在磨蹭个什么劲儿啊
只剩下一个人罗
好 没问题
加油 加油…
可恶 就这样子玩完了吗？
怎么了？你们要放弃了吗？
那么你们先回去没有关系啊
难道说这就是你希望的结果吗？
你在说什么？
好球
这样子
你就可以报仇泄恨了是不是？
现在你满意了吧？
你在胡说什么啊？
2好球
和也…
你别站着发呆
赶快想想办法呀
看我的
我不会让你失望的
冲啊 冲啊
冲啊
安全回垒
得分了耶
我打中了
这下子啊 不用提早结束比赛
好
世多高中好像
忘了该怎么赢球了
明青学园现在要换球员
9棒投手佐佐木下场
由池田守右外野
右外野手工藤改守中间
由上杉上场投球
上杉担任投手
和也 我要投球了
开始
好 来吧
好球
很好
好球 三振出局
好球
三振出局
17比16
9局下半 落后1分
看样这下危险罗
9局下半 我们还落后1分耶
我们会赢吗？
一定会赢 对不对啊？
加油 加油…
太好了 好耶
安全回垒
好耶 好耶…
太好了  万岁
好棒喔…
好耶…
好棒喔 赢球了耶
万岁 万岁…
今天真是让我
见识到一场精采的比赛
这就是高中棒球最吸引人的地方
没错 真是精采的比赛
没想到佐佐木竟然会打出安打
这个叫人算不如天算
我懂了 你是在说世多高中啊？
小南 棒球队回来了喔
赢了吗？
最后一局反败为胜
就是嘛 达也怎么可能会输呢
应该的 应该的
最后才反败为胜？
达也
嗨
听说赢得很惊险
18比17
手很干净嘛
你干嘛？
是谁跟我说只要被攻下1分
就要倒立走回来的啊？
笨蛋 我1分也没有丢掉耶
那怎么会18比17呢？你说啊
那是因为…
说来话长 明天再说吧
我今天没力气了
你干嘛还带着那种照片
给我啦
累死人了 今天真是有够累的
达也…
真是累死人罗
啊 肚子饿了
对对对 赶快回去吃饭罗
不管是优秀的哥哥出现
还是什么无药可救的人渣
现在对我们来说啊
柏叶英二郎就是我们的教练
这是无法改变的事实
下一集
柏叶兄弟的重重谜团
我们现在只能拼到底了
在夏日艳阳下
默默望着你的照片
你带点寂寞的笑容
我竟然假装至今才发觉
年少轻狂的我们
往往忽略身边最重要的事物
总在长大成人之后
才会怀念有你相伴的那段日子
而那段灿烂的青春回忆
也将毕生难忘
永烙此心
邻家女孩  第82集
(迈向甲子园)
在空荡荡的教室里