不禁暂停呼吸1秒种
只因你认真的眼神
再也听不见任何声音
只见群星闪耀
愈是在乎所爱的人
愈容易让人不自觉变得胆怯
故意漠视对方的眼泪
总让我们错过彼此的街道
到底还要走上几回
你我才能相遇
渴望与你有所交集
渴望你能有所主动
不再让我独自叹息
对你若没感觉 又怎会感到落寞
表面上若无其事与你擦身而过
心里却在悄悄跟你打招呼
小南的最漫长的一天
邻家女孩 第25集
好了 我先去学校集合
然后再去球场
再见了
万岁 万岁 万岁
加油喔 和也
我们会去替你加油的
老哥 再见罗
加油喔 和也
万岁 万岁 万岁
我走罗
今天如果赢了
就可以去甲子园了
哇 看起很好吃啊
老公 不可以偷吃
这是和也的便当嘛
你怎么可以偷吃呢
有什么关系嘛 你这么小气啊
讨厌嘛
你这个人怎么这么坏嘛
真讨厌耶
好吃 好吃
好啦 好啦
我马上就做给你吃嘛
你不要吃和也的啦
好了 做好了
万岁 万岁 万岁
怎么了？老婆啊
这一个
你看 我忘记了
我忘记拿给和也了
护身符啊
哎呀 那可糟了
得赶快拿给他才行啊
达也 你赶快去追和也
然后把这个护身符交给他啊
这个东西啊
根本一点用都没有嘛
你讲这种话会遭天谴的
那我就告诉你好了
说实在的 这个护身符啊
本来是很久以前 有一个地方
有一对老公公和老婆婆
他们有一天突然发现…
老公公去山上砍柴
老婆婆去爬树
好啦 好啦…
我到球场交给他 可以了吧？
不行
这样会来不及保佑他的啊
快点去啊
这什么态度嘛 达也
说真的
这是在很久很久以前呢…
我走啦
看样子
今天应该会很热才对喔
怎么会这样子
怎么了吗？
真是的
应该说是很虔诚呢？
还是太迷信了呢？
来了 来了
和也 你迟到罗
你在搞什么嘛
弄了半天
原来是那个笨哥哥啊
好像是啊
对了
他还没有来啊
那怎么可能啊？
孝太郎他没有骗你
真的还没有来
那是我在路上
还没有碰到他是不是啊？
伤脑筋耶
我的脚力太快啊
也是件麻烦事啊 是不是？
你…你来干什么啊？
我是来送这个的
那我帮你转交给他好了
如果被你的手碰到啊
不但不能护身
恐怕还会倒大霉
那个玩意
只不过是个袋子而已嘛
说起来这个护身符啊
本来呢 是很久很久以前
有一个地方…
算了
我再回头找找和也好了
应该会在路上遇到
真是奇怪
嗨 小南
今天绝对没问题的
你要好好的加油喔 本田
好 包在我身上
你放心好了
今天天气好热喔
现在为您播报两队的球员阵容
须见高工先攻
第1棒 一垒手尾崎
第2棒 中坚手富泽
老婆啊 这边…
好…
第1棒 中坚手藤本
第2棒 右外野神
好耶 好耶
第3棒 一垒手片桐
加油 加油
第4棒 投手黑木
第5棒 捕手松平
第6棒 游击手大和原
第7棒 三垒手石原
第8棒 左外野丸山
第9棒 二垒手三原
以上是今天明青
所排出来的球员阵容
达也呢？
他好像还没来耶 奇怪了
对了  小南啊
为什么投手不是和也啊？
开始
和也 你为什么还没来呢？
还有达也
你们两个到哪里去了？
昨天以优异的表现
打败劲敌西条高中
以及西条投手寺岛的天才投手
明青学园一年级的上杉
今天不知道为什么
并没有出现在球场上
明青学园起用的是
二年级的黑木
来当先发投手
好球
出局
明青的先发投手黑木
让第3棒野岛
击出二垒前的滚地球
第4棒上村现在站上了打击区
目前2人出局 三垒有人
接得好啊
奇怪了 上杉还没有来啊
是的
黑木啊
教练 我知道
不管怎么样 我一定会尽全力
试着撑下去
好极了  靠你了
上杉一定会赶来的
是
这是怎么一回事啊？
这个嘛…
笨哥哥也没有来吗？
打出去了
中间方向的安打
5局上半
须见高工得分的机会来了
无人出局 打者站上了一垒
现在打击的
是今天击出一支安打的小林
投手黑木投出了第一球
坏球 这一球投得太偏了
坏球 坏球 四坏球
5局上半
须见高工无人出局下满垒
明青现在陷入了危机
现在明青的球员聚集在一起
黑木很明显的已经累了
可恶
搞什么啊？
好好的加油啊
喂 各位
真是的 没用的家伙
捕手慎重的比出暗号
现在要投出第一球
但是这球太偏了
大概是为了防止牺牲打吧
你是上杉先生吗？
安全上垒
没事 没事的 黑木学长
和也这个家伙
别说了
总而言之
现在我们只能尽量的
让对方不再得分
好
好球 三振出局
原田
你留在这里加油
没什么好担心的
5局下半
明青学园的打击
轮到第1棒 中坚手藤本
第1棒 中坚手藤本
白痴
你的眼睛在看哪里啊？
你在搞什么鬼啊 赶快走开
你没听见是不是啊？莫名其妙
你还磨蹭什么啊？快点走开
上杉
上杉 到底是…
你先等一下
我…进去一下
好耶 好耶
第3棒 一垒手片桐
好球
达也 你来啦
达也 你干什么啊？
现在可是得分的好机会啊
你们快跟我来
去哪里啊？
先别问了 快跟我来
达也
好 冲啊
好耶
达也…
你在干什么啊？
比赛正打得精采呢
我们要去哪里啊？
和也他人呢？
是不是也在一起啊？
计程车
上杉
麻烦你跟小南说一声好吗？
等比赛完了之后
叫她去中村综合医院
别忘记了
上杉
等比赛完了再去就行了吗？
小南 比赛结束之后
请你马上来医院好吗？
对 等比赛结束再来就行了
现在你先好好的替他们加油吧
下一集
没有你的比赛
我吗？
我在这里等你来
不知这是我俩的第几个夏天
若是少了你
纵然是笑得再灿烂的照片
也会相形失色
就此被人遗忘
想让你明白我真正的心情
但每次见面
却又不知道该说些什么
希望你能永远陪在我身边
忘了寄出的明信片
写着喜欢你的心情
就让它永远埋藏在心底吧