我的心正在哭泣
邻家女孩 第60集
不断找寻所爱的你
当繁星高挂夜空
为了试探彼此的门限时间
你我之间充满危险气息
仿佛随时会被吹走的帽子
是如此的让人不放心
但愿你能紧紧抓住我的心
可知我正等着你接受这份感情
只有你能释放我的感情
只有你能虏获我的心
但是这份感情…
却又让我迷惘而不知所措
我的心正在哭泣
不断找寻所爱的你
求求你 快到我身边来吧
真心喜爱棒球 又体贴别人
是个认真努力的人喔
你在说什么啊？孝太郎
我在说那个代理教练
他10年前的样子啦
真是的
那个代理教练
到底是什么意思嘛
一来就拿竹剑乱打人
然后又把我给赶走
把球员整得半死
新生一个接着一个退出
天天都有人受伤
再这样下去
不要说是甲子园了
大家都要毁在他手里了
他那种训练方式
的确很不寻常啊
新任经理还是比不上小南
由加 再见啊
拜拜
你怎么了？佐佐木
你还好吧？
没事
奇怪了 到底在哪里啊？
奇怪
你在干什么啊？队长
找球啊
我明明记得有新的球的啊
奇怪了
那些球啊 已经不能再用了
喂 你知道球在哪儿吗？
拜托 我怎么知道啊？
你不是经理吗？
如果是小南啊
就会二话不说的找出来了
我知道了 我马上找出来
球呢？球在哪里啊？
队长好
嗨
经理 我的球衣
你帮我补好了没有啊？
你忘记了啊？
屁股那边破掉了啊
昨天我不是拜托你了吗？
有这回事吗？
那个啊 我马上就去补喔
对了 护膝放在哪里啊？
我的球鞋的鞋带都断掉了
有没有新的啊？经理
经理 我的球衣啦
不不不…
护膝啦
别管这些了 先把球找出来吧
先给我新的鞋带啦
不不不 先补我的球衣
先找球 找球要紧
快点找球
鞋带啦
补球衣
补我的球衣啦 快点嘛
对啊
吵死人了啦
我一下子怎么可能
做得了那么多事情嘛
你们不要太过分了
你们这几个人
只有在向女生抱怨的时候
倒挺威风的
达也
喂 你怎么没去练习啊？
偷溜对不对？
什么嘛 那怎么可能呢？
我才不像你
你这话什么意思啊？
我没练习是因为老师叫我休息
比赛之前
特地让身体休息一下
这也是训练的一部份
我觉得这种话
真应该让某个代理教练
好好的听一听
棒球队怎么样了？
练习得还好吗？
还好啦 你不放心啊？
有一点
那你可以去看一看啊
那我就去一下好了
好
我看还是算了
这样啊
我走了 好好练球喔
对不起啊
干嘛啊？你怎么还在这里啊？
要不要我来帮你的忙啊？
不用了 你再不去啊
教练又要骂人了耶 快去啦
好嘛
对不起 学长好
嗨
真该跟妈妈好好学习的
学长
真难得看到你做这一个耶
学长啊
我不像浅仓学姐那么能干
一直给大家添麻烦
真是不好意思喔
对不起
看来的确是
教练他好像心情不太好的样子
他哪一天不是这个样子啊？
说的也是啊
达也 你在搞什么啊？
鬼教练在发火了耶
来啦
可恶
那个臭家伙
到底把我们当做什么了嘛
好了 好了
走吧 队长
这种表情不像你喔
来 笑一个
拜托啊
不准停 给我继续的练习
别再拖拖拉拉的 开始了
我到底是怎么了？
难得可以好好休息一天
竟然不知道该做什么才好
浅仓南 你到底是怎么了？
快打起精神来 要加油
欢迎光临
我回来了
这么早就回来啦
今天不用练体操啦 是不是啊？
今天休息一天
那也可以去棒球队看看
爸 我帮你看店吧
不用了 你难得休息一天嘛
活动一下比较好嘛
是吗？
好了 到此为止
每天都这个样子
有谁受得了嘛
我快要累死了
总之啊 可怕的一天终于结束了
今天就只有你一个人迟到
你还想要跟大家一起休息？
球场跑20圈
如果不愿意的话…
达也 走吧
你干什么啦你？
好了啦 好了啦
快点 快点啊
12 12…
好像快要下雨了
你要跟到哪里才甘愿啊？
你管我
你自己才走错方向了呢
我要跟上杉学长
商量队上的管理啊
如果是这样的话
那我这个队长当然也该参加啦
对不对啊？达也
说话啊
是
还是去那家店商量吧
讨厌 分明就在跟我作对嘛
你要找我商量什么事啊？说吧
是这样子的
是关于球具的整理方法啦
香味都出来了耶
你要是再不翻面啊
就要焦掉啦
好 对不起
学长 你好厉害喔
习惯了  没什么
对了 你说球具怎么了？
我是说 关于整理方法
有没有什么好主意呢？
放海苔 放海苔
这种事啊 问小南就可以了嘛
糟糕 失败 失败了耶
技术太差了
我只是一时失手而已啊
谁教你啊 一次煎两人的份量
就是嘛
谁教你那么贪心又好吃
达也 那个也煎好了
喂 那是我的耶
没关系啦 大家一起吃嘛
好了 快吃吧
欢迎光临
你好
新田
真难得啊
你居然会到我们的店来啊
真是啊
就是啊
今后啊 还请你多多照顾啊
哪里 不敢当
来 南风特调咖啡
我请客
谢谢
对了  小南啊
爸爸要出去一下啊
店里呢 就交给你了啊
没问题
新田啊 那你慢慢坐啊
谢谢伯父
新田
你还是在拚命的练习吧？
是啊
今年夏天是最后一次机会了
最后的夏天啊
对了 我们明青棒球队
这一次可不会轻易的放弃罗
我拭目 以待
我听说我妹妹…
她好像惹了不少的麻烦
没有那回事啦
不过由加呢
其实她也在尽力去做了
你妹妹很可爱
而且 大家都喜欢她哦
看来 是除了我的对手之外吧
来 上杉学长
原来像这种简单的炒面
你还可以啊
对呀 我可是经理耶
经理啊 那也给我一点好不好？
来 请吃
听说明青的教练病倒了
新来了一个拿着竹剑
很可怕的代理教练
小南 我会陪着你的
小南 我听说
你们队上出事了是不是？
新田
怎么 你也在这里啊？
你在这种地方逍遥
难道没关系吗？
你还真是热心啊
练跑练到这么远的地方来了
没什么
西村…
对了
听说明青换教练了是不是？
对 目前是这样没错
是一位怎么样的教练啊？
她怎么能把情报泄露给别人呢？
是啊
我问她这些事情
只是在替小南担心而已
你可别拿我跟你比喔 真是的
你也应该
替小南的处境想一想嘛
不过 你如果来当我们的经理
别说是一年2次了
春夏球冬
每一季都可以去甲子园喔
怎么样啊？小南
你不要当明青的经理
来我们队上
你是不是又练成了
什么新的变化球了？
这么有自信啊
你不是说不能向敌人
泄露情报的吗？新田
这样啊
好了 该走了吧？
我们在这里干坐着
人家怎么做生意呢？
我…我现在是要…
你还没有跑完吧？西村
我陪你跑一段好了
新田
太晚睡觉对身体不好喔
下雨了
糟糕了
看样子这场雨下得很大耶
小南 下一次
我们两个再慢慢的聊喔
今天 我就先走罗
谢谢光临
再见了 谢谢你的咖啡
看你精神很好 我就放心了
替我问候上杉喔
我回来了
哎呀 达也
你看看你全身都湿透了
快去换衣服啊 快去…
快点啊你
好好好
好 写完了
达也怎么还不回来啊？
达也
嗨
你去哪里啦？现在才回来
没有啊
我被孝太郎
还有新田的妹妹拉着去吃东西
结果回来的时候啊
淋成了落汤鸡耶
真倒霉耶
这样啊
刚才…新田来过了
新田？他来干什么？
不知道
新的球找不到？
对啊 我到处找都找不到耶
不是被西尾教练
拿去办公室了吗？
难道说你忘啦？
他说你们太浪费了
对了 我想起来了耶
小南 谢谢你喔
不用客气
对了  小南
我还想检查一下库存品
你可不可以帮帮忙啊？
可以啊
二年级同学请注意
毕业旅行的说明会
将在第5堂课举行
请到体育馆集合
你最近还挺努力的嘛
哪一方面啊？
练球啊
小意思啦 那是随便玩玩
是这样啊？
对啊
喂 你干什么啊？
原来如此啊
好像玩得满辛苦的嘛
你到底想说什么啊？
我以前小看你了
没有想到你认真起来了
不管浅仓南被赶到哪里去
你还是一心一意的练球
我小看你了
了不起 了不起
你在说些什么东西啊？
我的书啊
喂 给我站住
不过西尾教练还藏了真不少耶
就是啊
奇怪了 数目怎么会不对呢？
你在干什么啊？
我把球都已经补回来了
你哪来的球？
我去买来的啊
身为经理 这是应该做的嘛
小南已经帮我们找到球了啊
预算啊 全部都是固定的
我跟你说喔
你可千万不要随便浪费喔
笨蛋
你干嘛骂我笨蛋嘛
真是太过分了
谢谢
麻烦你了  浅仓学姐
你可以回去了
喂 新田
算我多事
再见啊 走罗
拜拜
走了
走了 拜拜
池田 动作快一点
不然又要挨骂了
你怎么了？
喂 你看那边
上杉学长
今天这么早就来啦？
昨天 他被整得最惨耶
说来说去
能够全部完成训练份量的
也只有上杉学长一个人而已啊
就算是为了完成亡弟的梦想
他也够拚命了
以甲子园为目标
默默的努力练习
哇 这就是青春耶
我们也该向他学习
不过上杉和也
还真是一个了不起的投手喔
可恶 我又做错了
如果早知道小南
被开除了经理的职位
昨天我去的时候…
新田那个臭小子
他就是知道这个
才去找小南的
可恶
那我昨天不是成了小丑吗？
你等我一下 小南
真可惜耶
为了亡弟 朝甲子园进军吗？
你站在那里会影响到我啦
那是你不够专心
继续练
是是是
喂 再来一球啊
你再练50球
再练50球？
小南
闪开啊
可恶 你这双该死的野狗
你又想害我住院是不是？
干嘛 你干嘛啊？
不要再打了 住手…
住手
不要打了 教练
为什么？
为什么非要我跟西村对决啊？
好吧
不过 如果我打出安打
你要让小南回来当经理喔
可以吧？代理教练
下一集
以小南为赌注的对决
小南 我一定会击出安打的
在微风吹拂的球场长椅一隅
有人不小心遗落了球衣
被汗水湿透 破旧不勘
拿在手上 我不禁潸然泪下
默默流逝的青春岁月
充满了别离的气息
希望快乐的时光就此停留
时间能够就此停止转动
虽然至今依然喜欢你
却始终未曾对你告白