我的心正在哭泣
邻家女孩 第74集
不断找寻所爱的你
当繁星高挂夜空
为了试探彼此的门限时间
你我之间充满危险气息
仿佛随时会被吹走的帽子
是如此的让人不放心
但愿你能紧紧抓住我的心
可知我正等着你接受这份感情
只有你能释放我的感情
只有你能虏获我的心
但是这份感情…
却又让我迷惘而不知所措
我的心正在哭泣
不断找寻所爱的你
求求你 快到我身边来吧
由加
这不是我们明青的大明星吗？
什么营养餐啊？
你只要照着做就行了
这是代代相传的口味喔
我知道了  包在我身上吧
这种东西简单的很
好 那就交给你罗
麻烦你罗
你要照着上面写的做喔
没问题
小南与由加的烹饪大战
12 12…
打起精神来喔
好
好 再来喔
好 投一球试试看
抱歉 抱歉
不好意思啊
你投的是什么球嘛
我想试试新的球路
奇怪了
不会弯
好 再来一次
什么啊 你还要试？
奇怪
你想投曲球是吗？
给我省省吧
你投的曲球根本就不能看
不试一试
你怎么会知道啊？教练
看刚才的那一球就知道了
你不需要投变化球
不要啰哩叭嗦的
你只要按照指示去投就行了
4棒的当家投手 真心热爱棒球
对人很体贴 又认真又努力
是明青以前的名队长
我说的没错吧？
偶尔也应该让我
见识一下你的实力嘛
看一看到底什么样
才叫像样的曲球
时间到了
已经对一切都无所谓
可说是这种无忧无虑的状况
所谓的和平呢
或许便是这样子的心情
如果是这样呢 我在这个时候
可说是有生以来
第一次体会到心中的和平
这一段文章呢
可以说是非常的发人深省
所以呢
我希望大家好好的读一读
可恶 柏叶那个小子
达也
所以呢
回去写一篇感想当作回家作业
孝太郎
你仔细念过了没有啊？
起来了
哇 太好了
好棒…再来…
把肉淋上盐还有胡椒
用叉子叉入拍碎的大蒜
把肉的两面都全部抹上
然后等水煮开之后
淋入一撮盐巴
一撮盐是装满一双手呢？
还是…
你干嘛看我的？
你不可以在上课的时候
随便发呆喔
我才没有在发什么呆呢
其实教练真的很了解你喔
你想想看嘛 临时学什么曲球
万一投到正中央 那就糟糕了
那他一开始这么说
不就可以了吗？
就算他没有说
心里也是这么想
他的心里啊
那个家伙心里想的啊…
喂 你还真会吃耶
这是第4餐耶
你不要吃太多了
晚饭归晚饭嘛
先吃点垫底才行啊
班长
麻烦你去买今天晚上要煮的菜
我今天轮到打扫
好
照着我上面写的去买就行了
没关系吗？
又会超出预算耶
没关系啦
你照着我说的去做就好了
可恶 等着瞧吧
学姐好
我正好有点时间
所以就把菜都处理好了
你只要开火煮一煮就可以了
不要告诉其他人喔
真是对不起
我太笨了
结果我又搞错了
我是说 我买太多菜了
请你收下好不好？
已经都洗好切好了
拜托你收下
你在干什么啊？
那些餐具昨天晚上
不是都已经洗干净了吗？
这个…我一开窗子
灰尘都飞进来了
所以我就…
灰尘还真不少啊
是啊
好了 我们开始吧
好
来 现在我可要卯起来认真做
你竟然跑去买这么好的肉啊
你要煮什么菜啊？由加
我今天要煮德国菜
德国菜？
怎么啦？这样子就不行了吗？
请你继续吧
准备好
再来一球
喂 你搞什么啊？
站起来
久保田 还有20球呢
快站起来
准备好 再来
再来
洗得真舒服耶
对啊 因为练习太累啦
就是啊
教练 打扰了
对不起 打扰你休息
教练
我有点事想跟教练商量一下
我是第2棒
所以也有练习短打啦
我知道应该右手要这样握棒
去配合球的来势
可是到底应该怎么做才对呢？
你这样太僵硬了
只会打成高飞球或是界外
我懂了  是我肩膀太僵硬了
原来如此
只要放松一点就行了
谢谢教练
应付笨蛋真是累死人了
谢谢光临
这是找的钱
谢谢啊
小南啊
我看你差不多该准备开始了吧
今晚那些饿肚子的逃兵
又会溜过来
今天不会了啦
他们应该已经都吃饱罗
要添饭的人跟我说一声喔
我做了一大锅的菜耶 尽量吃
这块马铃薯里面还是生的
少废话 快吃啊
我吃饱了
喂 饭菜还没吃完呢
对不起啊
其实我几乎完全不挑食
只有对印尼菜没有办法
你少胡说八道啦
今天吃的是墨西哥菜啦
快快快
我以前
在电视上的烹饪节目看过
那个绝对是印尼菜没错啦
真的味道也像啊
乱讲 那是墨西哥菜啦
不会吧
我还以为…
我还以为那是非洲菜呢
小南 帮我倒水好吗？
好
厕所还真远呢
半夜爬起来还真累啊 真是
失敬 失敬啊
明青的大明星你好
你是什么意思啊？
我不管你做的是印尼菜
还是什么墨西哥菜
我事先处理好的材料
都到哪里去了 你说啊？
你在胡说什么啊？
你少装蒜了
或许我的确不该自作主张
爱管闲事
可是 反正你就是
不愿意让我帮忙对不对？
现在对整个棒球队来说
是最重要的时候了
如果让他们乱吃
把身体搞坏了
这一年的辛苦就全白费了
你知不知道？
你等一等 等一等
什么叫做让他们乱吃啊？
总而言之 我切好的菜
你到底是拿到哪里去了？
这我怎么知道呢
你先不要走
你到底有完没有完啊？
净说一些我听不懂
莫名其妙的话
这就是你对学姐的态度吗？
是又怎么样？
我可告诉你喔
我啊 可是合气道二段
想不想试一试啊？
糟糕了
你说到合气道我才想起来
我还得还和崎500块呢
差点忘了
拜拜
再见
达也 晚上你想吃什么？
对了 应该想想办法
不能再这样继续下去了啦
小南
你可不可以教教那个经理啊？
拜托罗
说什么都没有用
她根本就不听别人的意见嘛
你就让她去乱做好了
至少我觉得
她的确是很努力在学习耶
谁叫她以前什么都不做 活该
是啊
不过 关于这一点
我也没有资格说别人啦
准备好 安藤
好
对不起 我拿球来了
经理跑到什么地方去啦？
她在厨房里忙
厨房啊
哇 实在太厉害了耶
只要投这种球啊
绝对不会被打中的
绝对不会被打中？
我只是这么想
是吗？那么就来试试看吧
今天我们棒球队的当家投手
上杉达也
要为你们大家的打击练习
来担任投手
加油喔
你怎么啦？放轻松一点嘛
只要被打中一球
我就要受处罚 你知不知道啊？
你要受处罚啊？
扛着举重的铁杆
绕操场青蛙跳10圈耶
没问题 绝对打不到的
真倒霉
麻烦学长了
好球
好快喔
状况很好
这样绝对没有问题 你放心
接下来才是问题呢
剩下正式球员啊
工藤可能会想办法打中喔
好 那就让他试试
好 那就投一球试试看吧
出局
可恶
看我的
出局
还是不行耶
还是别投曲球好了
好球
好球 三振出局
实在太快了啦
好 我一定要打中
来吧 这是最后一个罗
好球 三振出局
太好了  太好了耶
达也 全部都摆平了耶
你高兴的太早了吧
教练 请你指点一下吧
上杉 你…
难道你想逃避是不是？
佐佐木
是
开始吧 孝太郎
好球
正中直球 他没打耶
2好球
那么好的球他为什么不打呢？
他只会摆架子啦
上杉的快速球啊
没那么好打的
可恶
达也 好了啦
你投得很好耶
一般高中生是打不中这种球的
你不要担心了
教练
你认为只靠直球
就可以打赢比赛了  是不是？
已经足够了  用不着耍花招
随便什么都好啦
反正那些外国菜
不合我们的胃口啊
我看啊 这个…
棒球队传统的营养餐
这个…很好吃
总之啊
太高级的菜是不行的啦
下一集 烹饪风波结束
小南是幕后功臣
小南 虽然我不能去看你比赛
但是你要加油喔
一旦遭遇挫折
就立刻选择逃避
如此缺乏勇气的我
你总是在一旁默默给予鼓励
用帽子拍去膝上的尘土
重新振作的你是我的最爱
每次更换座位的时候
心里总是不断的祈求
希望坐在你身边的人是我
现在的我不再轻易感到悲伤
任凭衣裙随着微风而飘扬