眼泪啊 请代我传达
说我暗恋他已久
邻家女孩 第44集
在你的衬衫烙下唇印
希望能够更靠近你的心
在落叶纷飞的街道上
你我深受彼此吸引
请你看着我
可知有人长驻我心深处
这份感情岂是言语就能传达
只有你能开启我的心扉
有谁愿意代我传达
说我暗恋他已久
2好球
好了 上杉 来吧
浅仓南的男朋友
是怎么样的人啊？
总而言之呢
是个会让我产生斗志的人
产生斗志的人
由加跟踪小南与达也
喂 到了  由加
谢罗
你可以回去罗
再见
喂 由加
你这样太绝情了嘛
让我陪你一起去嘛
由加 由加
又坏啦？这已经是第几个了？
不 是它自己掉下来的
自己掉下来的？
就是啊
喂 由加
你来这所学校想要干什么啊？
果然是感冒了
站住 臭小子
可恶啊
糟糕
打拳击的时候留下来的习惯
明青棒球队员 校内暴力事件
禁止对外比赛1年
惨了
真是不幸的意外啊
真是
不过那个男的
我好像哪里见过他耶
这不是新田的老妹吗？
你跑来这个地方要做什么啊？
有点事
你来得正好耶 替我带路
你要去哪里？
可恶 那个小子呢？
人呢？
出了什么事吗？
屋顶上掉下来的石头
正好砸到他的下巴
下巴？
是个不幸的意外啦
对了 体育馆在哪里啊？
可恶啊 被他给溜掉了
站住 大个子
别跟由加一副亲热的样子
我叫你站住 你听到了没有啊？
可恶啊
解决了
真逊耶
好 走吧
只是个不幸的意外
是意外吗？
来 再来
好 接住
再来
加油
1 2 3 4
2 2 3 4
3 2 3 4
那个女生是谁啊？
长得好可爱耶 好漂亮喔
浅仓南的男朋友
是怎么样的人啊？
总而言之
是个让我产生斗志的人
产生斗志的人
哇 好棒喔
太棒了  太棒了耶
好棒喔
她是谁啊？
是新田的妹妹
新田的妹妹？
来来来
好
这边 这边…
吉田 该你罗 准备罗
好 麻烦你了
好 你可以休息了
这里不可以随便的进来耶
你们的投手呢？
投手是谁啊？
目前投手是上杉啦 怎么样？
是哪一个啊？
你是什么人啊？
我是新田由加
新田明男的妹妹
请多多指教
新田的妹妹？
哪一个是上杉啊？
我看他感冒很不舒服
就让他今天回家休息去了
搞什么嘛 既然不在就算了
如果你要看球的话
那就去那边坐吧
请跟我来
免了 我改天再来
这女生还真臭屁耶
可是…
可是什么？
不 没什么
我先去收拾球具了
这个家伙是怎么了？
老妈 我肚子饿了
老妈
真是的 在不在啊？
我去车站前的小钢珠店
办点急事
妈妈留
真是的
可恶啊 可恶啊
来了 来了
找哪位啊？
南风咖啡店吗？
请找小南听电话
你是哪一位啊？
我是西村 势南的投手
明年甲子园的英雄西村勇
听见了吗？
我是西村
白痴
对了 号码差了一个
喂？让你久等了
我是小南
你就是小南啊？
我是西村啦
怎么样？今天应该可以陪我
去看一场电影吧？
你感冒了啊？
就是啊 声音怪怪的
那么 你不能去看电影了？
可是 我只看成人电影耶
那还真是意外
不过太好了 总算谈拢了
那就明天12点
在车站前的小钢珠店
116号台碰面啦
好 12点在小钢珠店是不是啊？
好
你啊 在那等一辈子吧
好烫喔
达也 你炉子也不关
这样子太危险了
对不起喔
因为刚才啊
突然有人打电话来
不好意思啊
电话？
你来的正好
这锅稀饭交给你负责了
谢谢罗
你的感冒是不是还没好啊？
吃点东西 睡一觉就好了
说的也是
反正明天放假
你就好好睡一觉吧
我不要 我今天就要好起来
不然不是浪费了大好假日啊
明天你有什么事情要办吗？
没有啊 不过…
对了 反正没事嘛
我们去看电影好不好？
好啊 想看电影就去啊
我自己去啊？
怎么啦你？
什么怎么啦？
难不成你是想约我一起去吗？
我才没有
喂 你很烦耶
算了 我自己一个人去
说的也是 最近我一直很忙
已经好久好久
没有两个人一起出去了
好吧 好吧
那我就陪你去看电影好了
喂 我先声明喔
各付各的喔
我回来了
你看 我赢了这么多的奖品耶
达也 快点好不好？
来了 来了
喂 达也
你的感冒好了吗？
好啦 好啦
真的？我煮的稀饭满有效的
稀饭要是可以治感冒啊
那世界上…
怎么样啊？
对对对
都是那桶稀饭的功劳耶
宇宙战士美少女
喂 就看那个
今天不是说好了
不看那种幼稚片的吗？
可是 科幻片比较有意思耶
不行 走这边
喂 太没道理了吧？
是我提议要看电影的耶
所以不是说好了
看我想看的片吗？
危险
找死啊
快点给我闪开啊
达也 快点
可恶 可恶
由加 你要干嘛啊？
我要在这里下车啊
等一下 由加
都是你啦 慢吞吞的
你不要怪我嘛
我又不知道已经红灯了
果然是那个家伙耶
达也 要开演罗
来得及的啦
浅仓南跟那个家伙
一张半票
你今年几岁啦？
亲爱的 你还是要去旅行吗？
那我怎么办呢？
你要丢下我一个人吗？
是的 我一直是最了解你的人
好吧 你做你想做的
我不阻止你了
这正能代表我对你的爱
你干什么啊？
还给我 还给我啦
还给我
吵死了 安静一点
真是无聊
难看死了 这个电影
这电影还满不错的
你根本就没在看 还好意思说
好了 走吧
那个家伙为什么跟浅仓南
那么亲密呢？
去看看
特价大拍卖喔 小姐
你看这个怎么样啊？
给我最大
看得最清楚的望远镜
很贵的喔
算便宜一点嘛
今天好想睡喔
想睡？
昨天晚上我做了一个梦
惊醒以后就一直睡不着了
什么样的梦啊？
你想知道？
我梦见你得了重感冒
然后就死掉了
拜托
神经病
哪有那么简单就会死掉的啊？
那很难说喔
人的生命是很脆弱的
快点 快点…
快点嘛
让谁放风筝？
没关系 交给我
快点嘛
看我的喔
哇 好棒喔
飞起来了  飞起来罗
飞起来了耶
喂 换我了啦
你在想什么事情啊？
我想的跟你想的
应该是一样的吧
现在的世界局势吗？
那两个人到底在干什么啊？
加油
我们要好好的活下去
因为我们两个
就是和也在这个世界上
曾经活过的见证
小南 走吧
喂 由加
哥
你怎么会来啊？
那你呢？你又在搞什么啊？
没什么
真是不好意思啊
奇怪了
小南怎么没跟我提过
要在小钢珠店碰面呢？
这样啊 那就怪啦
她的确是说
在116号台前面等啊
来 请进请进
那么就打扰您了
这边来
好
你没事吧？
不要紧
跟南风的电话只差一个号码
伯母
请问小南的感冒好了没有啊？
感冒？小南她没有感冒啊
得了感冒的啊
是我们家那个傻儿子
果然没错
喂 小南啊
什么事啊？
西村那个笨蛋最近怎么样了？
最近每到放假的前一天
他一定会打电话来
你倒提醒了我
昨天他没有打来耶
真的啊？
他不知道是怎么回事啊？
约会？
对啊 我一直跟踪他们
你啊
你说的一点都没错
浅仓南的确有男朋友了
而且他们啊
很亲热耶
一直手牵着手粘在一起
尤其在电影院里头啊
还有 在半个人也没有的河边…
哥
别给我丢人现眼啦
是
你说的对
浅仓南根本就是不相干的人嘛
对不对啊？哥
真是的 我又怎么啦？
吉田那个家伙
突然之间开始跟我作对
什么啊？我是他的对手？
拜托 不要自 以为是好不好啊？
下一集
达也成了吉田的对手
吉田
我的对手啊 只有和也一个人
在微风吹拂的球场长椅一隅
有人不小心遗落了球衣
被汗水湿透 破旧不勘
拿在手上 我不禁潸然泪下
默默流逝的青春岁月
充满了别离的气息
希望快乐的时光就此停留
时间能够就此停止转动
虽然至今依然喜欢你
却始终未曾对你告白